========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-18 01:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
突然場內變得騷動、從外面也開始聽到劍戟相碰的聲音。
 
「安哈姆拉王？」
 
「呼姆」
 
在言語確認之後、我從袋中取出shotel和、給安哈姆拉王用的Zweihander(雙手大劍)。
 
最近剛用奧裏哈魯根做了新的shotel、時機正好。
 
「請用」
 
「啊啊、謝啦」
 
接過Zweihander、兩人警戒着唯一的出入口。
 
我和王都沒有同伴在身邊。隨意的亂逃被敵人發現就危險了、也有可能導致無法和同伴合流。
 
託安哈姆拉王的福、這個房間周圍的人都被趕走了。
 
確實要說的內容、就算是護衛也不能被聽到、但運氣還真差。
 
我不顧安哈姆拉王、向安朵蕾說到。
 
「安朵蕾、你認爲現在有空閒做出之前說過的那個魔法道具嗎？」
 
『並不推薦。裝備着的時候不能被襲擊。但以您現在的身體能力、有不安也是事實。』
 
也是。
 
我從手機裏做出了運動鞋。
 
原來的鞋在進入這個房間時脫掉了、這只是簡單的替換。
 
穿好運動鞋的同時門被打開了、白銀鎧甲和純白斗篷包裹全身的三人進入室內。
 
「安哈姆拉王？」
 
「不、並不是我國的士兵。這是艾維教聖騎士的斗篷」
 
嗚哇……！！還偏偏是艾維教！？
 
「您好安哈姆拉王」
 
正中央站着的男性、恭謙的低下了頭。與金髮相稱的面具、騎士般的板甲和斗篷。這要是童話故事的話、毫無疑問是王子之類的帥哥了。少女漫畫的話、必然是會與女主角結合的英雄吧。
 
「還請原諒這次如此無禮的來訪。可是我們不得不盡快把那些污穢的魔族從這個世界裏清掃出去。
 
本來的話、也有給予安哈姆拉王爲我們的計劃助上一臂之力的預定、但已經沒有能與這個國家的國民思想交流的時間了。
 
雖然非常抱歉、但您的性命就交給我們吧」
 
嗚哇～、從他的話可以聽出這些人果然都是些說不通的傢伙。
 
該不會認爲自己想怎樣就得怎樣吧？又不是小孩子。
 
「這是教會全體的意思嗎？」
 
「是神的意思」
 
「狗屁不通、狂信者」
 
對着光明正大的斷言的聖騎士、我厭惡的說道。
 
「能交給你的只有你自己的屁股了傻子。以爲把責任推給神、就做什麼都行了嗎」
 
「………看來你的信仰心也不夠呢」
 
「哈哈！信仰心？別說這麼愚蠢的話、能比我更信仰神、更感謝神的傢伙根本不存在！嘛、雖然和你們信仰的神不一樣」
 
「原來如此、是異教徒啊。那就不需要猶豫了。現在馬上就給你降下制裁」
 
我將shotel朝向流暢的拔出劍的聖騎士。
 
其他兩人看來是安哈姆拉王的對手了。
 
「向神祈禱吧、少年」
 
「這樣好嗎？我所信奉的神、可不是你們的神哦？」
 
「對哦、前言撤回。就算是愚弄神的異教徒的你、也定能得到饒恕的。安心的死去吧」
 
呀～、要是我死了神不就要失望了嗎。嘛、這些人所說的神要是真的存在的話、那邊的人估計就會很高興吧。
 
畢竟、偶然間就弄死了個魔王。
 
就我來說、只能期待剛纔作出來的運動鞋了。
 
「身體強化魔法『トレホ』発動！」
 
途中身體跑得像羽毛一樣輕。
 
哇～！真的好快！
 
「嚯、能使用身體強化魔法嗎」
 
尖銳的聲音響起、我的動作也停止了。我用Shotel發出的斬擊被輕易的接下、聖騎士佩服的嘟囔着。
 
真的嗎？
 
「而且還真是把好劍呢。都讓我的劍出現裂口了。但是就這種程度的劍術、還想對我怎樣嗎？
 
「―――庫！」
 
我暫且拉開距離、從袋中取出鳶盾。Shotel原本就是從盾後方攻擊用的劍。
 
「嚯、那個奇劍原來是這樣子用的啊」
 
庫、暴露了。果然就從正面的突擊來說、這個劍的形狀太過異樣了。
 
輕易的甩開盾牌的聖騎士和我直接、再次有了一段距離。
 
「還真是有趣的戰鬥方式呢、你」
 
聖騎士的態度看得出非常從容。我和這個男人正是有着如此明顯程度的差距。
 
「但是、也不能一直這樣悠閒的玩下去呢。不愧是以武人聞名的安哈姆拉王。聖騎士兩人做對手還能不相上下」
 
我看向聖騎士所說的方向、以兩位聖騎士爲對手還能自由自在的操縱Zweihander、展開着防禦戰。
 
兩位聖騎士也安哈姆拉王也、反覆使出着我所不能比擬程度洗練的劍技。
 
厲害………。
 
如此一言就能概括。聖騎士的闊劍(broad sword)、被安哈姆拉王躲開、像要不被兩人同時攻擊一樣牽制着。
 
我一瞬看着眼前展開的攻防戰看得入迷了。這在戰鬥中本是致命的可趁之機。
 
慌慌張張轉向到眼前的聖騎士。那個男人帶着柔和的笑容、將闊劍朝向我。
 
爲何、剛剛不攻擊過來。那個答案馬上就有了。
 
「那麼就這樣結束了吧」
 
男人這樣說着、一剎那就迫近到我的眼前。連影子都捕捉不到、完完全全看不見。
 
就是說這傢伙、從一開時就能隨時將我殺掉。
 
我又再一次想起先前確認到的狀態值。
 
卡利斯・多魯多雷克 《Lv。58》
 
聖騎士 狂信者 艾維教徒
 
體力 900/900
 
魔力 624/704
 
經驗值 33/5842
 
力量 620
 
防禦 55
 
速度 792
 
魔法 1003
 
技能
 
劍術 Lv。58
 
上級・光魔法
 
標槍 Lv。32 ▼
 
裝備
 
盔甲
 
劍
 
短劍
 
吊墜
 
就算有着能付與身體強化魔法的運動鞋、卻因爲我原來的速度就壓倒性的慢、所以沒有一點意義。
 
畢竟、他的身體能力、比身爲獸人的科蘿還要高。
 
「啊！」
 
看向感到一股暖流的我的腹部、白銀的刀刃正深深的穿刺了進來。
 
「在神的御前安眠吧」
 
隨着聖騎士的話語結束、我倒下了。
 
 
 
  