========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 00:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
(艾: 本篇為安哈姆特國王視點)
 
魔王的腹部被刺入，衰弱的倒下了。
 
我一邊當2個聖騎士的對手，一邊對那個景象瞠目結舌。
 
魔王不可能這麼簡單地被幹掉。
 
但是，剛纔看到幼稚而拙劣的劍技，使用後身體強化魔法後還是很慢的速度。說不定事實上，那個魔王只有那個程度的實力。
 
這就麻煩了。如果魔王被打倒的話，那個聖騎士也會過來援助這邊的。
 
說起來可沒辦法同時對上3個這種熟練的對手。我也一把年紀了，體力不曉得還能撐多久。
 
糟啦………。
 
即便叫來其他人支援，但對上有這種本領的聖騎士，不曉得要犧牲多少人。
 
魔王再次站起來，與那一個聖騎士持續對峙。但是，撐不住也只是早晚的事。
 
被砍中了，盾也被擊落，即使揮動劍也被對方避開，然後又再次被砍中。
 
承受著一般人早就死了程度的的傷還能保持站立，也就只有這一點能說真不愧是魔王。儘管如此勝負已經決定了。
 
「庫！」
 
因為不專心害的嗎，肩膀受了點傷。這邊的2個聖騎士本領也不差。但是，當魔王對手的那個聖騎士更加高明。
 
速度、劍技，一項都不缺的武人。
 
如果不屬於艾維教的話，有機會作為一門的武人互相認識吧。不過現在的期望是不能實現的。
 
無論如何，我都必須在這裡活下來。否則這個國家、人民，會被艾維教的狂熱信徒任意的蹂躪。
 
無論如何都得活下來………！
 
我們一邊刀光劍影地展開攻防，魔王一邊滿身創夷的受著聖騎士的攻擊。
 
不愧是聖騎士，對魔王使出不知疲勞般的驚人猛攻。
 
魔王想辦法用劍對抗著。但是，沒辦法全部接下，身體被刻出幾條傷痕，血紅的飛沫像花一樣地散開。
 
「真是驚人的耐久力啊」
 
當魔王對手的聖騎士吃驚的停住攻擊並如此嘟噥著。說實話我也有同感。
 
即便在此之前不斷的負傷，魔王至今仍用兩腳站立著。
 
但是，無法掩飾傷害的手腳震抖著，視線空虛，姿勢也非常微妙。
 
可是，他的臉上確實浮現著笑容。
 
是那種會讓看的人背部感到一陣惡寒的笑容。
 
「哎……呀…………，真…是………的…。………無法……還手……呢」
 
即使聲音已經是幾乎快聽不見一樣的微弱。可是，魔王仍然笑著。
 
簡直像是天使般的笑容。純真無垢的笑容。但是在這樣的情況下，怎麼還有辦法這麼笑。
 
從剛才開始，我與跟我戰鬥的2個聖騎士在意那個異樣的景象，魔王對手的聖騎士劍法漸漸變得粗糙。
 
哎呀，這也是沒辦法的事。即便是我，現在也沒辦法突破那個間隙。
 
所以具有壓倒優勢的那個聖騎士，會十分著急的進行單調攻擊也是沒辦法的事。
 
鏗！！
 
尖銳的金屬聲響起的同時，聖騎士的劍從中間折斷了。看來那種程度胡亂攻擊，連那個魔王也能完全應對。
 
再怎麼說，那個魔王使用的劍可是難得一見的利劍。
 
以我所擁有的長劍來說，也是足以一口氣燒掉這個國家半年份的稅收程度的名劍。
 
就算是託莉夏的那把劍也好，有機會我也能借來揮揮看嗎？如果可以的話，這把劍也好。(艾: 應該是指魔王正在揮的劍)
 
嘛，那些都是能生存下來之後的事了。
 
喔呀，不知為何我完全不擔心那個魔王會被殺掉。
 
渾身是傷，但終究還是站著的魔王。
 
對手的本領確實相當高明，對纔出生2個月的魔王來說是相當不利的對手吧。
 
但是，如果想得到託莉夏的話，不過就是這種程度的窮境，搞些什麼讓我見識一下吧！
 
如果有作為魔王、作為一個男人的自尊的話，絕對不容許這種難看的身姿。
 
可不能將託莉夏託咐給那樣的傢伙。
 
不是哦，我可不是說生存下來的話，就要把託莉夏嫁出去喔？
 
為了慎重起見一定要強調一下。
 
「為什麼………」
 
為什麼呢。
 
現在明明就是接近窮途末路的情況，我卻漸漸的變得快樂起來了。
 
那個魔王要如何擺脫這個困境，為此快樂的揮舞著劍。
 
喔、聖騎士那邊出現間隙。
 
當作是剛才的回禮，向對方肩膀斬過去。雖然被鎧甲阻擋沒有造成的傷害，不過，打亂了對方的體勢。
 
我避開向這邊橫砍過來劍，朝對方護臂上的手腕砍去。
 
果然還是沒造成傷害。
 
但是能明顯地得感到這兩個聖騎士十分狼狽，對於向這邊的攻勢躊躇著。
 
如此脆弱的心態是要逗我這個安哈姆特王發笑嗎。稍微學學魔王吧。
 
我揮動著感覺比剛才還要輕的劍，向對手的2個聖騎士砍過去。
 
 
 
  