========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
(艾: 本篇為作死男視角)
 
為什麼？
 
我的腦中只浮現這個問題。
 
為何這個少年至今還能站立著？
 
找不到合理的答案。
 
斬中他好幾次了。流血的量換作要是一般人早就死了。
 
但還是不倒下。
 
而且還在笑著。
 
扎入我心中根源的恐怖感，逼迫我持續放出攻擊，最後連劍都失去了。
 
因為剛才互擊的一劍，變脆的劍居然簡單地折斷了。
 
「哼，不要自以為了不起吶」
 
我說出競爭意味濃厚的臺詞，並拔出備用的短劍。
 
這把短劍本來是用來一擊了結奄奄一息的敵人用的，不過，現在不是考慮這種事的時候。
 
「啊—………。………討……厭…。本……來……，…不想……用……的說………………」
 
少年用模糊的語調不曉得在嘟噥些什麼。
 
感到不明壓力的我，拉開了相互之間的距離，在我臉前直直地架起短劍。
 
「以神聖的光魔法贊揚你的奮鬥，請求靈魂的安寧」
 
是的，我還能用魔法。
 
以光之神的名義使出對應的光魔法。
 
就算安哈姆拉王過來援助，也能夠依賴這個光魔法。
 
「吶………，你………？」
 
不知為何，少年用為比剛才稍微清楚的聲音問著。
 
「你………，有家人嗎………？」
 
「有是有，不過已經斷絕關係。這又怎樣？」
 
「………夫人或戀人………？」
 
「沒有！有什麼問題嗎！？」
 
忍不住變成強烈的語氣。
 
我在焦急著嗎？
 
完全優勢情況下的本大爺？
 
這不可能！！
 
「那就好………」
 
與我相對地，少年邊點著頭，邊用與其說是弱，不如說是平靜的語調說著。
 
「遺言只有這些嗎？」
 
「遺言………？啊啊，遺言……嗎…。也對呢……如果你有想…說的話，我可以聽聽？」
 
少年如此無畏的斷言，我這次是真的戰慄了。
 
從他的眼中看得出，沒有任何的害怕、恐怖、畏懼。
 
只是大膽的、詭異的，純粹的笑著。
 
這個不是恐怖的話還能是什麼？
 
少年瘦小的身體上再多挨幾劍就要倒下的樣子。對於能弄出這些傷口的我來說，不必要感到害怕和恐怖，這纔是狂氣。這纔是狂熱的信仰。
 
這個少年在相信什麼、考慮什麼我不知道，不過我可不想繼續處於這種毛骨悚然的情況。
 
我集中魔力，在腦中浮現魔法的印象。
 
即便這個少年有相當於魔王的實力，也能夠把他轟殺成渣的上級魔法的印象。
 
將印象附加在魔力中，然後正打算要放出時，少年再次從腰間的皮包取出了東西。
 
長長的那個東西，應該不可能塞進那樣的小袋子中。
 
與金屬用木材構成，獨特形狀的東西。
 
那玩意稍微比少年的身高短一點，看見那個的我有種說不出來的畏怖。
 
「法杖嗎？已經遲了！！我的魔法的準備已經完成了！！」
 
「是喔」
 
少年說完後就閉上嘴，將手伸到被我攻擊而破破爛爛的衣服上。
 
啪啦！！(艾: 應該是撕衣服，原文是biiiii，我還以為是發射雷射炮呢)
 
看到少年撕破並扔掉衣服後的景象，我驚愕的大喊了。
 
「居然！？」
 
脫去衣服的少年的身體上，沒有留下任何一絲的傷痕。
 
仔細想想，如果普通的人捱了這麼多刀，附近早就血流成河也不奇怪。
 
雖然附近散落著很多的血痕，不過完全沒有積血的情況。
 
怎麼會這樣？
 
我應該確實的把少年斬個稀巴爛了。至少有這樣的手感應。但是現在看起來少年的身體上沒有傷。
 
難道是魔族嗎？
 
但是少年的身體沒有那樣的特徵。魔族應該有著妖怪般醜惡的身姿。
 
哪還能是什麼！？
 
幻術？不可能！沒有那樣的跡象。
 
我混亂的想找出少年異常的可能性的結果，就是產生了致命的間隙。如果這時候，立刻放出魔法，結果說不定會不同。
 
「再見啦，寂寞的聖騎士桑」
 
在肩膀上扛著奇劍的少年，把杖的尖端指向我。
 
什麼？
 
沒有任何反應的時間那個起動了。
 
雷聲響徹了。
 
 
 
  