========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 09:15
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
「喂，大叔，你在干什么？」
「......唉，果然还是想快点回去啊——」
「啧，连捡素材这么低级简单的工作都做不好吗？真是没用啊。」
 
 
可恶，真烦啊小鬼们，你们就不能来帮一帮我忙？
 
 
我一边在心里咒骂着，一边拼命地收集着散落在附近周围的素材。
反正这是被舍弃的低级工作，所以做这个并不能赚到多少钱，
但只要做多还是能够赚到一些钱的。
 
 
包括我在内的合计4人的冒险者队伍，这次消灭了十几只以上的狗头人。
按成果4人平分的话，每个人大概能拿到约2～3枚银币。
 
 
......反正我那份充其量不过也就是一半以下。
 
 
「诺，这里也掉了。」
 
 
队伍的队长，体格较好的剑士雷克指着自己脚边的素材说道，
虽然我认为他自己也能捡得到，但我还是把左手伸向了素材————啊？！！好痛！！！
 
 
「喔，不好意思，稍微脚滑了一下，痛吗？」
 
 
被雷克给踩中了手。
抬头一看，那家伙居然摆出一副嘲笑的嘴脸俯视着我。
这个死小鬼......不管怎么想、他肯定是故意的。
因为很不爽，所以不禁瞪了他一眼。
 
 
「啊？你有什么意见想说的吗？」
 
 
于是就干脆将错就错的忍了下来。
虽然说也不是不想反抗一点之类的，但是这么做只会让我的报酬变得更少。
 
 
「不......没什么.....」
 
 
我只能勉强抑制住怒气，把眼神从他身上移开干巴巴地回答道。
 
 
「哈哈哈，真是可怜吶。我绝对不要变成像你这样悲惨的大叔。」
 
 
看到了这些，盗贼职的萨鲁贾大笑了起来。
 
 
「啊，这么说起来，这个大叔，好像偶尔会色眯眯地盯着我看呐？」
 
 
队伍里唯一的魔法师，玛丽哼了一声。
 
 
「真的假的….你这家伙，居然敢对别人的女人有非分之想啊？」
 
 
雷克就这样把手搭上了玛丽的肩膀、一把拉了过来抱着，向我忠告道。
他们两人正在交往。
 
 
「这家伙，都这个年纪了都还是单身吧？哈哈哈！
绝对是想着玛丽的事，每天晚上都在做些什么吧！」
「喂！别说了！我光是想象了一下，就想吐了啊～～～」
 
 
……很抱歉我对你这种性质恶劣的婊子不感兴趣。
 
 
不过确实，玛丽的外表不错，身材也是男人的理想的体型。
因此，有时会偶尔偷瞄一眼她的胸部和臀部，但没有到死死的盯着看的程度。
所以萨鲁贾说的那种事情也——不，好像有过一两次的样子……。
 
 
如果我没记错的话，雷克二十二岁，玛丽二十岁，萨鲁贾是二十一岁。
另一边，我的年龄是三十七岁。
......虽然外表看上去好似快要四十五岁的样子，不过的的确确是三十七岁。
所以被都可以当作自己孩子年纪的年轻人当成笨蛋般耻笑，怎么可能会甘心。
 
 
原本这个队伍是由雷克他们三人组成，但因为被邀请后来加入了。
那已经是半年前的事了。
 
 
就这么离开队伍——我这么想过好几次了。
尽管如此还是和他们继续冒险的理由十分简单，
确实一次赚到的钱很少，但只要还在这个队伍里面，就能够赚到钱。
 
 
十八岁的时候成为冒险者，已经快二十年了。
也能算得上是资深老手了。
然而，成为冒险者之后只有经历过一次晋级，之后就是万年D等级的底层冒险者。
 
 
新人时期的时候还曾备受期待。
但是，在十九岁的时候拜魔物所赐，右手不能够使用了。
 
 
但是尽管如此，在年轻的时候还是能继续做下去。
然而，在这十几年的岁月里，因为受到了各种伤，身体已经破烂不堪了。
因此，每年工作赚的钱越来越少。
虽然有试过用回复魔法，但是旧伤是无法靠回复魔法或魔法药水就能治好的。
 
 
特别是这几年，生活变得异常地困难。
 
 
所以被雷克他们给邀请的时候，心里其实是非常开心的。
但是之后，等待我的是背负行李的每一天，他们从来都没有期待我能成为战斗力过。
 
 
对冒险者这个职业付出了大量岁月的我，已经不能靠其他工作生活下去。
他们或许是意识到了我那软弱的处境，才把我当做奴隶般的使唤。
 
 
 
 
这一天，我的报酬是银币三枚。
如果不拿去奢侈一下的话，这就相当于两天左右的生活费了。
考虑到我自己一个人最多只能打倒4只魔物，而且比起单独行动死亡率更低、
又能够抑制自己经费的使用，那也算是赚到了。
 
 
如果我从以前开始每天就存点钱的话，也许现在也不会这么凄凉。
 
 
但我不想存钱
大部分的钱都拿去买酒喝了。
 
 
我在冒险完回去的时候，几乎、十有八九的会去喝酒，去喝那些便宜的麦芽啤酒。
说实话不怎么好喝，而且我也不想要多么勐烈的饮酒，但也需要发泄压力。
另外便宜也没有关系，只要能喝醉就足够了。
只有在喝醉后，我的心灵才能够收到一丝丝的安慰。
 
 
「喂，卢卡斯，今天比起平时，喝的太多了啊。」
「不喝就不行啊！」
 
 
老板担心着喝醉酒的我。
虽然有点迟了，但卢卡斯是我的名字。
 
我一口气干完了杯中剩下的酒。
 
 
「再来一杯！」
「算了吧，而且马上也要关门了。」
「不要这么小气嘛，只要还有顾客就别关门～」
「别鬼扯！」
结果，被强行地驱逐出了酒吧。
 
 
「回去的路上小心点哦」
「好好～」
 
 
我向店长挥手，然后脚步蹒跚地走了起来。
 
 
「咦？这里是什么地方？」
 
 
回过神来的时候，发现了自己来到了一个陌生的地方。
不对，我已经在这条街上呆上了数十年，
没有我不知道的地方。
 
 
仔细观察后，发现这里是城市中心的广场。
但是是和我所居住的家的方向是相反的。
 
 
好像是走错路了。
不过也好，稍微吹来了一丝夜风，有了想乘凉的心情。
 
 
我来到了广场的中心。
那里有着一座巨大的岩石，还有一把插在岩石上方的直剑。
 
 
那是传说中的英雄所使用的————
「――穿说、只剑」
发音因为喝醉了好像怪怪的。
 
 
据说，那是传说中的英雄所使用的剑。
好像是在这座城市出现之前的事了吧
也就是说，大概两、三百年前，那把剑就已经这样插进了那个地方。
 
 
虽然看起来是一把非常普通的直剑，
但是经历了几百年岁月的洗礼，却没有生锈变钝什么的。
 
 
过去人们曾试图使用各种手段想要拔出那把剑。
但是全部都以失败告终。
而且那个插着剑的岩石本身也是用的特殊的矿物所制成的，好像也无法破坏和转移。
 
 
平常的话，在白天看到些前来挑战的人
但现在因为很晚了，所以没有一个人影都没见着。
 
 
「英—雄—么」
 
 
脑海里浮现出了小时候的梦想，
乡下农村出身的我，十分憧憬着英雄。
 
 
成为侍奉王宫的骑士，提升业绩后成为近卫军。
但有一天，神话中才会出现的邪恶之龙出现了，然后抢走了公主。
之后，和同伴一起来到恶龙的面前，并击败它。
成功救出公主后凯旋而归，成为名副其实的英雄人物——
 
 
真的是像小孩子般天真的梦想呢。
 
 
要是年纪再大上一点的话，就不会有这种痴心妄想了吧。
想去报考王都的骑士培育学校，不顾周围人的反对，在十五岁的时候跑出了村子。
虽然已经挑战三次了，但最终还是没能考上。
 
 
之后不得已成为了冒险者......然后就是现在。
 
 
......此时此刻，我因为喝酒而陷入了醉酒的状态。
趁着喝醉酒的趋势，感觉现在的自己什么事都能做得出来。
明明是没办法笔直前行的状态，回过神来，我却发现自己已经登上了岩石。
「本大爷可是英—熊—啊～。不可能拔不出这把剑的呀！」
 
 
我五音不全地大声乱叫。
如果没喝醉的话，才不会到了这个年纪还做这么丢脸的事。
 
 
尽管如此，但现在的我是醉酒的状态。
虽然没有任何的依据，但现在的我却充满了不管做什么感觉都能成功的自信。
 
 
对着面前插在岩石中的直剑，我用左手握住剑柄，勐的一用力将它拉到头上。
 
 
嘶嚓。
 
 
——拔出来了。
 
 
「哈哈哈！怎么样～！看到了吧～！穿说只剑拔出————诶？！！！」
 
  