========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 09:31
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「可恶……头好疼……」
 
 
第二天早上，严重的宿醉了。
从窗帘中伸出来的早晨阳光挥洒在脸上，我慢慢地从床上坐了起来。
 
 
「啊～……什么时候回到家了？ 没有昨晚的记忆呀……」
 
 
虽然我还记得我像往常一样在酒吧喝着酒，在那之后……
 
 
「不，我是走错路去了广场，然后……」
 
 
记忆慢慢回想起来了，我感到很羞耻。
我是英雄！一边这么喊着，一边想拔掉传说中的剑。
多么残念的大叔啊……
 
 
啊，嘛，反正也是因为是喝醉了酒的原因。
说到底平常根本就不可能会做那样的事。
恩，全都是酒的错。
因为是在深夜所以没有一个人看到，真是太好了……
 
 
「话说我好像有着类似这样的记忆，那果然是我的梦吧……嗯？」
 
 
我想从床上下来，却踩上了一个坚硬的东西。
不知道是不是放了什么东西，我将视线落在地板上。
 
 
——一把剑掉落在那。
 
 
「……哈？」
 
 
在那里的是把简单的直剑。
那是在那个广场上的岩石上扎着的剑。
 
 
「冷、冷静点，看来我还在做梦。」
 
 
我一边深呼吸，一边用力地捏着自己的脸颊。
与平常一样痛。
 
 
「如果不是梦，那是幻觉吗？ 可恶，难道是因为酒喝太多，终于出现幻觉的症状了啊…」
 
 
姑且还是触摸和揉揉眼睛再看的话——剑还是没有消失。
我握住剑柄将剑给举了起来。这的确是有重量的实感，是真的剑啊。
 
 
「好像也不是幻觉……那么是相似的仿制品么？
嗯，一定就是这样吧。这把剑一定是假的。
但是为什么会掉在我家地板上呢？
难道……这是我在醉了的时候在武器店偷拿的么？……糟糕了！」
 
 
『不是赝品，是真货呐』
 
 
突然，传来了不熟悉的声音。
这次是幻听？……。
我终于意识到了现在我的处境很不妙。
 
 
『也不是幻听。我是【神剑-维纳斯】。
长期在这条街上沉睡，昨晚经过汝之手而苏醒吶。』
 
 
又再次听到了声音。
我整个人呆掉了。
剑、剑在说话，……！？
 
 
『还真是愚蠢的表情。振作一点吶。
我是由爱与胜利的女神维妮娅所制成的
而汝可是由我们所认可的契约者喔。』
「打住，到底是怎么回事？契约者？我吗？ 」
 
 
爱与胜利的女神维妮娅的话，是三大神的其中一柱。
这样的存在所制作的神剑，选中了我……？
 
 
『嗯，就是那样吶。』
 
 
我可是感到非常的困惑呢。当然的吧。
突然跟你说你被神剑给选中，怎么可能会相信啊。
 
 
不管怎么说，我可是万年d等级的底层冒险者。
而且还是个大叔。
 
 
「话说，我没有契约过的记忆啊？」
『拔出来的时候就自动契约了吶，而且是无法解除契约的。』
 
 
真是性质的恶劣、诈欺式的契约啊。
 
 
「为什么选我？」
『撒？』
「撒……。不是你选中的么？」
『例如，汝有喜欢吃的食物，那是汝自身可以选择的吗？ 』
「……不能，注意到的时候就已经喜欢上了。」
『那也是同样的道理吶。』
 
 
原来如此，似懂非懂的。
 
 
「……嗯，总之先洗把脸再来吧」
 
 
放弃了深入思考，我站了起来。
 
 
『汝意外地我行我素呐……』
 
 
今天也要和雷克那群小鬼们冒险，预定约在集合处。
差不多要开始准备了。
 
 
我住在一间又旧又窄的公寓，
浴室和卫生间，还有洗手间是共享的。
 
 
在房间外的走廊上，正好碰到了邻居。
是住在隔壁房间的老夫妇的夫人。
 
 
「早上好。」
「早上好您——啊啦？」
「……？」
「卢卡斯先生的亲戚吗？真是稀奇呢！」
 
 
夫人朝我微笑后，又回到了房间。
 
 
「亲戚？说什么呢？」
 
 
莫非煳涂了吧……好可怜啊。
带着这种担心来到了洗手间的镜子前，于是知道了刚才她惊讶的理由。
 
 
「……这家伙是，谁？」
 
 
不， 站在镜子前的，除了我以外根本没有其他人……。
但是，怎么看都像是最近急剧衰老了的我的脸。
 
 
首先，皮肤看起来气色很好。
大概是因为饮酒吧，平常脸色都是像病人那样地苍白。
而现在却回到过去年轻时健康状态的颜色。
 
 
眼睛也没有了之前的沧桑感，头发也恢复了光泽，
即使懒得刮胡子，看上去顶多也只有30岁。
感觉就像是年轻了十几岁。
嘛、原本就是因为酗酒才看起来有40几岁的样子。
 
 
再次听到了之前的声音。
 
 
『这是与吾契约的优惠之一吶』
「连这种事都能办到的吗？……」
 
 
神剑坏心眼地笑出了声。
　
 
『库库库。汝原本就已经因为年纪大了，
而且还一直维持不健康的生活习惯才会这样 (看起来比较老) 呐。』
「少管我。」
 
 
但是最令人惊讶的是，
 
 
「右臂也痊愈了吗……？」
『因为那副模样、使用我会很不方便的吶。』
 
 
其他的旧伤也不见了踪影，完全不留痕迹地、漂亮的消去了。
 
 
『顺便说一句，性欲也回复了喔！ 』
「难怪一大早开始那里就起来了。」
『什么，难道汝对刚才那个老奶奶发情了？』
「绝对不是那样的啊！？？」
 
 
总之我是不相信奇迹的。
现在还是半信半疑的，但也许这家伙真的是神剑也说不定。
 
 
比起以往任何时候都要神采奕奕的我在洗脸后，回到房间里享用了早餐。
 
  