========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 14:51
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「果然来参加考试了啊，艾莉娅。」
 
 
是一个金发的帅哥。身高也很高。
一副很悠然自得地笑容，似乎可以轻易俘获女性的芳心。
 
 
因为他的装备实在是太过华丽，所以很显然是贵族。
他说出了艾莉娜的名字而且过来搭话，所以两个人是相识的吧。
 
 
「......莱奥斯。」
 
 
但是和青年不同，艾莉娅的反应却是显得特别针锋相对。
简直就像是看着杀亲仇人般，瞪着那个被称为莱奥斯的青年。
看来在她眼里，没有什么好印象吧。
 
 
「为什么你会在这里？」
「这不是什么奇怪的事吧？因为我是这所学院的学生啊。」
 
 
这个男人，是骑士学院的在校生。
 
 
「听说你要来参加平民的考试，所以就来这里跟你打招呼了。」
「......是嘛。但是考试马上就要开始了。
我也想让心情平静下来，要是没事就快离开。这样的话我会很感激的。」
 
 
与亲昵的莱奥斯相反，艾莉娅像是避开脏东西一般地说道。
 
 
「呵呵，不要说这样子的话嘛，我和你不是关系很好吗？」
「真是奇怪啊，我并没有和你亲近过的记忆啊。」
 
 
莱奥斯则是「啊咧啊咧」地耸了耸肩膀。
 
 
「冰雪聪明的你，应该知道什么才是正确的选项吧。
你的美丽不能这样被浪费了，老老实实地跟我来吧。」
「与其和你这样的人在一起，还不如死了的好。」
 
 
艾莉娜的还是用着很敌视的语气。
 
 
「.....嘛，你就尽管努力吧，反正以你的实力，是不可能进入这所学院的。」
 
 
莱奥斯好像是受到了打击，于是说出了一句很挖苦人的话之后离开了。
艾莉娅一直盯着他离去的背影，直到完全看不到之后，才吐出了长长的叹息。
 
 
「对不起，让你看到了丢人的一面了呢。」
「不，没有那样......」
「那么，为了双方都能合格而好好努力吧。」
 
 
说完后，艾莉娅也转身离去。
......总觉得有各式各样的内情呢。
但只是初次见面的我，这样问她也只会让她感到困扰吧。
 
 
『汝这是在说些什么话啊！这个可是个天大的机会吶！
如果能解决她的烦恼，那么两个人的距离应该会更加接近！
然后就这样把她给娶回家――！』
 
 
无视了好色剑说的话。
 
 
 
 
考试是分为五次来进行。
由于详细内容的情报考试开始才会宣布，所以无法事先知道。
 
 
公布出来的第一场的考试内容是「长跑」。
这是个很简单易懂的东西，在今天太阳落下之前在指定的地方往返跑就行了。
 
 
「奇拉尔山的山顶？」
 
 
那是位于王都北方约三十公里的地方。
只要从在山顶等待的考官那里取得「证明」，然后把它带回到这里就算及格。
 
 
往返六十公里。
如果是整修完毕的街道，完全可以在规定时间内完成
但问题是中间周围那片扩散开来的森林。
在极为茂密地森林里，跑步的节奏必然会下降。
而且，据说森林里面也有魔物。无论哪个都是危险度D或者E级的。
 
 
另外，考生间严禁互相干扰。
被发现的话将予以不合格作为处分。
据说在森林里有着教师和在校学生所组成的考官来监视着我们。
 
 
相反，互相合作是OK的。
实际上，来参加的本来就有一部分就是一起组了队的考生。
但是很不凑巧，因为没有可以跟我一同奋斗的伙伴，所以必须自己一个人参加考试。
 
 
『汝应该邀请那个女生的呐。
在经历初次合作之后产生了情愫，然后再言正名顺的把她变成新娘子――！』
「好啦好啦。」
 
 
即使好色剑不说，我也会去邀请那个红发少女的。
但遗憾的是，人太多了找不到。
 
 
不久后，考官发出了考试开始的信号。
人们争先恐后，四百多人数的应考者一齐跑着出发了。
其中也有以惊人的速度跑出去的人。
 
 
我的话，是从距离遥远的后方悠然自得地开始的。
 
 
『在这么后面，没关系吗？』
「又不是什么比时间的项目，所以这样就好。
六十公里的路程非常地长，太过认真后面肯定会很疲倦，而且――！」
 
 
实际上，二十年前也有接受过类似的考试的记忆。
按照那个经验来看，前半部分应该要尽量控制好自己的步调。
 
 
「――！看吧。」
 
 
我说的话究竟是不是正确的，
 
 
「哇啊啊啊啊，救救我啊！」
 
 
在刚刚跑得比我还要前的一个考生，现在是被绑在树上的绳子给缠住脚后悬空着的状态。
除此之外，也能看到陷入陷阱的考生，还有被绳网给捕获住无法动弹的考生。
 
 
『原来如此，是有设置陷阱吗？』
「就是这样，让跑在前面的人先触发陷阱，对跑在后方的人来说很有利。」
 
 
当然，也有许多考生看清了陷阱的圈套，好好地回避了。
 
 
「啊！」
 
 
突然，注意到脚下的细细的线后，我瞬间跳起来避开。
差点就危险了。
即使减少了许多陷阱，也要多加注意。
 
 
 
 
到达奇拉尔山山顶的时候是离开学园后的三小时后左右。
应该是相当的顺利吧。
 
 
「我还以为要花更多的时间的。」
『因为等级提升了后，身体能力也跟着提高了。当然，体力也是。』
「难怪，持续奔跑我也并没有感觉到很累的感觉。」
 
 
我最初是在考生中排相当后面的人，但在不知不觉中已经超过了大半了。
 
 
「你是第十五人。」
 
 
来到了山顶后。考官看起来挺年轻的，可能是学院的学生。
考官给我发证明的金属牌子时，向我这么说道。
不会吧、比普通的及格范围更前面？
 
 
「噫......已经不行了.....」
「诶？」
 
 
在回去的路上也是按着原路返回，在途中看到了好几个因筋疲力尽而瘫倒在路旁的考生。
我就先告辞了。
 
 
然后又持续跑了两个小时。
 
 
「嗯？终于回来了吗？」
 
 
我在规定的时间内回到了学院的操场后，松了一口气。
把金属牌子交给考官后，就坐在了地上。
虽然身体素质提高了，但这样长时间跑还是受不了啊。
 
 
好像在回来的过程中，我又跑超过了几个人。
放眼望去，现在在操场上的人屈指可数。
虽然还没有完全日落，不过所剩下的时间也不多了。
 
 
还没有看见艾莉娅的身影。
嘛，不过以她的实力的话一定是来得及的吧。
 
 
「喂，听说了吗？好像在森林里出现了几只猪头人啊。」
 
 
在我稍微有点不安的时候，无意中听到了已经回来的考生们之间的对话。
 
  