========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 10:16
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「……我……姆呀姆呀……不是男人……姆呀姆呀喵……是女人啊……」
 
说着这种梦话的珂露雪就在旁边睡着。
 
「是啊，珂露雪是个好女人。」
 
我抚摸着她的头，轻轻地低声说。
不知道是否听到那个，珂露雪「呼诶……」地放松了脸颊。
 
成功制压了盗贼团，安全地救出了被捕捉的人们。
应该也有已经被卖掉的女性和孩子吧,不过，据说之后，会拷问被捉的盗贼们，榨出进行违法买卖的奴隶商，说不定能带回。
 
旅馆的女儿也平安无事了。
我走进去的时候，正好看到和珂露雪关在一起的少女。
把她带回家，父母和妹妹米夏喜极而泣。
 
现在住在那个旅馆里。
于是，从昨天晚上直到天亮止——都在好好地疼爱着为了这次事件而努力着的珂露雪。
 
多亏如此我还没怎么睡天就亮了。
也许差不多该起床了吧！
因为准备了早餐，所以迟到的话会给别人添麻烦。
 
「珂露雪，早上了。」
「……嗯呀？」
 
她噗怩噗怩地轻戳脸颊，她一下子伸了个懒腰。
虽然上半身已经起来，但是又倒下把脸埋在我的胸口。
 
「都早上啦！」
「诶嘿嘿……再呆一会……再五分钟左右……」
 
一边说着这些话，珂露雪鼻子一边抽着风。
她有讲究气味的地方。
总觉得像狗一样。
 
还有，好像也喜欢被摸头。
好好地抚摸的话，会变得满脸高兴。
不过我更喜欢抚摸屁股。
 
「哇呜！」
 
即使只是稍微摸了摸屁股，珂露雪发出了吓了一跳的反应，声音非常可爱。
 
「真、真是的……突然间，不行啊……」
 
「噗咕」地鼓起腮帮子抬头看着我，的珂露之脸也非常可爱。
不由得把嘴唇贴近，亲了一下。
 
不过就在这个时候。
 
「珂露雪大人，卢卡斯大人，早上好。早餐已经准备——」
 
走进房间的，似乎是早早就开始协助旅馆运转的雷莎。
 
哎，怎么门开着？这么想的时候，人化的维纳斯在门旁「噗噗噗~」地笑了起来。
是你吗……。
 
「——好、了……？」
 
她马上绝句，当场凝固。
 
这是双人房，有两张床。
认为珂露雪是男人，她肯定认为只是男人同性使用同一个房间罢了。
真没想到，竟然在一张床上纠缠在一起，还嘴对嘴状态。
 
雷莎目瞪口呆地站了好一会儿，之后终于
 
「失失失失、失礼了啊……！？」
 
大声叫起来，慌张地离开了房间。
我和珂露雪只得冷静地把嘴唇移开，只能互相对视，苦笑起来。
 
「……之，之后我会好好告诉她，你真的是个女人……」
「拜托了……」
 
而作为元凶的维纳斯，却说
 
「呆了么！怎么可能如此可惜！——初次目击的男士之间的纠缠……明知这是背德的行为，却怎么也忘不掉……。然后回过神来，旅店的姑娘已经在腐之世界觉醒了啊……」
「……你在发什么神经啊？」
 
二楼是旅馆的各个房间，食堂在一楼。
我和珂露雪下楼后，看到妹妹米夏在啪嗒啪嗒地来回走动。
已经吃过早餐的客人好像很多，虽然座位空着，但是因为忙于收拾而不可开交。
 
一看到我们，她就露出了笑容，
 
「啊，珂露雪桑，卢卡斯桑，早上好！」
「嗯，早上好，米夏。……那个，雷莎小姐呢？」
 
被珂露雪问道，这次脸上稍微表示歉意。
 
「抱歉，姐姐的话，好像感觉不太舒服，所以在房间里休息。」
 
好像受到了相当大的打击。
 
「这，这样啊……」
「但是没关系！一天而已，我一个人也行！」
 
米夏表现得强气。
实际上，虽然看起来很忙，但总觉得很喜滋滋。
 
之前第一次见面时，总觉得有点闷闷不乐，但现在没有一丝半点的迹象了。
果然为姐姐能平安无事回来而感到高兴吧！
 
「早上好，卢卡斯、珂露雪」
「卢卡斯殿，珂露雪殿，早上好。」
 
食堂里有艾莉娅和琉娜（这个作者或许写错了，所以改了）的身影。
两个人好像已经吃过早饭了。
 
离开座位的琉娜朝这边走来。
然后来到我面前时想都不想、毫不踌躇地嘴上来。
 
「呼嗯。果然不和你来个早晨之吻的话，就不会有一天开始的感觉」
 
琉娜有那么喜欢和我亲吻吗，最近经常如此。
……即使在众人面前也毫无顾忌。
 
「如，如果能多考虑一下周围的气氛就好了！」
 
如果是宅邸和旅馆的单间倒可以，但是在别人面前做还是有点羞耻感。
比什么都可怕的是背后的杀气啊……。
尤其是来自男人们的……毕竟琉娜是美少女啊！
 
「现在有还在在看呢……」
「唔！这样啊！以后会留意的」
 
就在附近的米夏一边说「不，没关系，我没看到！」，一边说用双手遮住脸。不过，总感觉从指间缝隙窥视着。
 
大概是到了对这些事情感兴趣的年龄吧，她兴致勃勃地问道。
 
「你们俩是在交往吧？」
「没错。彼此相爱！」
「呀~啊~！」
 
听到琉娜的回答，米夏发出兴奋的尖叫。
 
「对我们来说，亲吻之类已经像打招呼一样了。」
「亲、亲吻像打招呼……」
「也好几次睡在一起了。」
「那那那、那到底、是是是是怎样的感觉呐？」
「具体来说，首先是——呜？」
 
我不由得一边「不用说那么具体也行啊！」地吐槽，一边把琉娜头按下来。
 
「你怎么了，卢卡斯殿？」
「到底想把什么教给孩子啊……」
「我，我已经十二岁了，已经不是小孩子了！」
 
米夏鼓起脸颊，只是在我看来还是个孩子。
不过，这么说来（跟我一比），艾莉娅她们也彷如孩子般……。
 
  