========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-27 09:02
==========================

第10话  看来此子乳量相当惊人

莱亚斯是一座历史悠久的名城。
虽然人口决不在少数，但是石造的古老的街道显得很庄严，来往行人相当娴静。
和王都的热闹气氛有很大差别。
 
「哼嗯，是相当沉闷的街道啊!」
 
从马车窗户往外望的维纳斯，完全看不起这种无聊地地方。
 
沿着繁华街道一直在走，不久就看到一座巨大的神殿。
那就是莱亚斯神殿吧。
巡礼者进进出出数量巨大。
 
或许是看到四驱带动的马车来到了，于是全副武装的士兵跑了过来。
 
「什么人？看起来不像是巡礼者」
「接到王家的命令，从王都过来的！呃，为了接受圣女大人的审问……」
 
伊丽拉回应着那些不认识的士兵们。
 
「我就是卢卡斯」
「……是么，就是你啊……」
 
在我自报姓名之时，士兵们带着意味深长的视线点头，
 
「下了马车跟过来吧！」
 
照着所说的下了马车，在他的引导下进入神殿。
在五彩缤纷的走廊上走，四处装饰得跟王宫一般。
哎呀，我并没在到过王宫。
 
被带到像是接待室的房间。
在那里等了一会儿，一群人进来了。
 
全是年轻女性构成的一队人。
只是全员身穿一级华贵的白银铠甲，光是看举止便知道他们都是经过相当程度的训练之人。
 
听说莱亚斯神殿这里拥有被称为圣骑士团的独立军队，恐怕她们就是传闻中的那个了吧。
 
站在最前头的，是年仅二十岁左右的女性。
因为只有这个人披着真红的披风，所以可以推测她地位最高。
 
艳丽的亚麻色的长发，榛色的瞳孔，以及端正的容貌。
尽管长相并非特别出色，但也是个是相当有气质和透明感的美女。
 
『呼嗯。虽说用铠甲藏着，我能看出这家伙，有着相当惊人乳量』
 
……你是怎么看出来的？
 
那位女士，在一脸严厉中夹杂着些许嫌弃地，抢先——
 
「阁下便是自称神剑使用者之人？」
 
——问道。
 
『不是自称！我可是货真价实的！』
 
维纳斯于是那样反驳着,不过我暂且换一个说法。
 
「是啊。我就是那个卢卡斯。但是并没到处张扬。说实话，我也不太清楚这是不是真的。正因为如此，如果你能确认的话，我倒希望你们能确认。」
 
没错，如果是假的就麻烦了。
不是我的错。
即使不正当地用女神之名来诓骗，也能以其为借口，把错全都推到这把剑上。
 
『喂呀！你可以更加信任我吗！』
 
女性有些吃惊地目光变得和善，低吟「原来如此」后点头。
 
「虽说，看起来你比想象中还要正经的人——」
 
在那之后，视线移到背后的艾莉娅们，
 
「——只不过，仍旧是个夺走年少女子们的纯洁，令她们包围在身边的背德之人……」
 
不对，要说夺走她们纯洁这方面的确是事实，但……我也不是单方面夺走啊？
 
话虽如此，但即使对那做了足够说明，我也不认为她能「是那样啊！」那般简单接受。
 
「只不过我还没被夺走呢……可惜」
 
伊蕾拉，别趁机发不必要的牢骚。
 
在我一时语塞，然后紧张的气氛笼罩全场，但没持续多久，她再次发话：
 
「……很抱歉怠慢了。我是塞蕾斯蒂妮=泰莱娅。是莱亚斯第一圣骑士团骑队长。这次将由我负责您的审问，好好合作。」
 
如前所述，莱亚斯神殿中有负责守护神殿的特别骑士，然后她们被称为圣骑士。
 
还以为是圣女大人亲自来作出判定呢。
 
「圣女大人平时非常忙碌，以及最重要的是，岂能让像你这种污秽之人轻易接近之理。」
 
虽说事到如今，不过也说得太过分了吧。
 
「……那么，具体做什么呢？」
「我们要去<圣泉>。」
「圣泉……？」
「是的。是一口被认为寄宿着诸神之力的泉水。只要借用这口泉的特性，便能清楚分辨出那把剑是否真的代表神圣了。」
 
意思是<不太清楚那个泉水是怎么回事，但也就是说现在不能马上在这里判定了>。
 
「哼。使用那种莫名其妙的泉水，便以此为据确认作为神剑的我吗，愚蠢也得有个限度吧！」
「哎，喂！」
 
维纳斯又擅自人化了。
对于突然出现的神秘幼女，塞蕾斯蒂妮等人惊讶不已。
 
「……这个女孩子是？
「吾便是神剑维纳斯=薇克多了伽！」
「这便是……神剑……？」
「哼嗯！如果是女神所制之剑的话。人化程度还不容易吗！」
 
对哑口无言的圣骑士们，维纳斯哼的一声洋洋得意。
 
「原来如此。……看来确实的不是把普通的剑。只不过，即便这么说……也不能仅凭这一点就判断出是神剑。」
「咔嗷~，你们的眼睛穿了孔吗！」
 
嘛，果然是不会轻易得到认可的吧！
 
「也有可能是恶魔寄宿的魔剑」
「你说谁是魔剑啊！再对我如此无礼，我可要把那无比下作乳房揉成斋粉哦！」
「干……何等粗鄙之物……啊！」
 
都怪你那么说……才会被当做魔剑对待的吧！
 
  