========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 11:09
==========================

 
 
据说所谓的圣泉就在这座都市外面。
看来必须进入秘境相当深的地方，明天休息一天，便决定后天出发。
 
「也会有舒缓旅途疲劳的用意。」
 
从大神殿出来，我们被带到她的宅邸。
由她所率领的小队队员——四名圣骑士也同行。
 
「为了保护塞蕾斯队长，让她不会遭到任何意外。」
「只要有我们还在，就不别想做出背德之举。」
 
我什么都不做。
……话说这四个人，感觉和最近才认识的某四人组有着相似的氛围。
 
从大神殿向南直走去，离开广场。
那里以邻接的形式，有类似神殿的建筑物。
 
看来所谓的莱亚斯神殿，除了作为其大本营的大神殿以外，城市内似乎还有多个被称为支殿的小规模神殿。
据说圣骑士各队似乎都有各自管辖的支殿，这里属于第一骑士队所管辖。
 
那个支殿的大院里矗立着一所气派的宅邸。
不过已有相当的岁月了。
 
「第一骑士队的队长，每一代都使用这里的宅邸。……本来是禁止男子入内的，但这次比较特别，允许你们租用房间」
 
没什么，去租旅馆不就好了。
 
「口口声声说男士禁止，只是说来好听嘛。」
 
在维纳斯自言自语的时候。
 
「汪汪汪！」
「哇呀！？」
 
她被突然从旁边过来的巨大生物所扑到了。
 
「这小子是什，什么啊！？」
「汪！」
「是我家的看门狗吉尔。喂，吉尔。放开她。坐下」
「汪！」
 
塞蕾斯蒂妮下令后，看门狗抬起了压着维纳斯的右前脚。
话说回来，这看门狗……？
 
「作为狗来说是不是太大了……？」
 
被赋予了吉尔这可爱名字的看门狗，全长轻松超过了三米。
面容凶悍，嘴里排列着好像能轻松咬死人的牙齿。
 
怎么看都是狼……倒不如说，是魔物。
可是与神圣相称的纯银毛色，加上那凛然的容貌更让人觉得其理性颇高。
 
而且，恐怕它相当强。
 
「……酷呜」
 
从影子中传来玖那没出息的声音。
虽然同样是狼类魔物，但或许是本能意识到无法取胜。
 
「吉尔是被称为圣狼的狼种魔物。由于其智力之高和神圣的姿态，自古以来就被当作神兽来崇拜。被前任队长所驯服，现在由我来接手继承而已。」
「哇！」
 
呼呼呼，从高兴地摇着尾巴的样子来看，似乎已经相当习惯人类了。
 
「咕奴奴奴呜，你这只狗崽子……竟敢把我……」
「嘎噜噜噜！」
「hii呜！？」
 
被以狗崽子称呼似乎很生气。
维纳斯狼狈地返回剑的形态，回到我的鞘里去。
 
 
 
 
 
今天决定游览这个城市。
已经得到塞蕾斯蒂妮的许可了。
 
「哇，是船。」
 
珂露雪叫起来。
她的望向运河前方，那里有一艘船漂浮着。
 
莱亚斯这里，有着从城市西部的河川引水而造的人工运河流过。
据说被用于人员来往和物资运输等。
 
「我们可以去那坐船呢。」
 
那里有个码头，好像也有可以绕城一周的客轮出租。
就是所谓的观光艇了。
 
「看起来很有趣呐！想坐、想坐、想坐一坐呐！」
「你是孩子吗？」
「我也想坐一会儿……」
「好的，我们坐吧！」
「为什么对我和珂露雪的反应完全不一样呢！？就不能更好地珍惜我吗！」
 
就这样乘坐观光艇，一边游玩名胜，一边悠闲地度日。
不久天开始黑的时候，我们便回到街上寻找酒馆。
 
「果然说起莱亚斯，就得提到葡萄酒啊」
 
这个地区气候很适宜生产葡萄酒，其成品多以一级品而闻名。
 
而且神殿方面，恐怕是教义上的理由吧，因为限制了葡萄酒的出货，所以在其他城市很难买到。
要来这个城市的时候就想，这次一定要尝一尝。
 
由于铺面太花俏的话与我风格不太合适，所以挑了间地方小的大众酒馆。
店内顾客很多，很热闹。
果然如果是酒馆的话，里面的氛围在任何地方都差不多。
 
把地道的葡萄酒倒出来品尝。
虽说我的味觉并非有多出色，不过只是喝一口，便可以看出其与低质量葡萄酒之间的明显差异。
 
根据以往经验，质量的不同，发酵的怪味也会截然不同。
还有，（低质量葡萄酒）因为涩味很重，一般是用水兑着喝，但这样的话葡萄酒本身的味道也会变淡，变得不香醇了。
 
但是这里的葡萄酒就可以直接饮用。
因此导致醉得也快……hi咕（打个嗝）。
 
「到我了，也想喝啊！」
「好~的，喝吧喝吧~」
「卢卡斯殿。我觉得让幼女喝酒还是不好」
「哎呀，这么说来也是啊……hi咕」
「咕奴呜、臭琉娜，别多管闲事啊！」
 
那个时候，从背后有人起哄道。
 
「哦！我等你很久了！」
「小兔女郎！来这边！」
「太好了，看板兔女郎！」
「谁是小兔女郎！我才不是小兔女郎啊！」
 
对着喧闹的男性客人们，一个少女正毫不畏惧地怒吼着。
少女穿着侍者服，似乎是这家店的店员。
因为到刚才为止都没在，恐怕到轮班时间刚换进来的吧。
 
目光非常锐利，是个非常要强的少女。
对客人的措辞也相当粗暴，凶恶的眼神毫不在意地放射。
算了，毕竟客人在煽动啊。
 
尽管如此，在男性顾客中还是非常有人气。
恐怕这与少女头上长着的兔耳不无关系吧。
 
这并不像赌场上兔女郎的佩戴物那般，明摆着是假的东西。
是会一下一下自然地抽动着。
话说，毛茸茸、软绵绵的……感觉摸起来会很舒服……hi咕。
 
「小兔女郎，这边也再来一杯葡萄酒！」
「都说了别这么叫了！」
 
倔强的面孔和可爱的兔耳。
也许是因为那种反差萌而惹人怜爱吧，即使被怒骂，客人也完全不会露出讨厌的表情。
倒不如越是被骂就越变得高兴起来。
 
「那孩子，是兽人吧！而且还是兔子啊！好可爱！」
「呼哇，我，也是第一次见到兔子兽人呢~」
「兔耳……想抚摸……hi咕」
「卢卡斯殿，你好像醉得很厉害，没事吧？」
「枚咦~事，枚咦~事！」
 
就在少女从眼前经过的时候，我情不自禁地站了起来。
然后伸出手——
 
——向少女的兔耳。
 
「哎呀！？」
 
我碰到耳朵的瞬间，她尖叫起来。
然而我感概不已，爆发出足以要把她叫声消除的呐喊。
 
「呜哦……！好厉害，超软绵绵的啊！……hi咕」
「等等！？你擅自摸什么啊——」
「毛茸茸！」
「——不要啊！？」
 
……是的。
我完全喝醉了。
 
以醉酒的气势，不自觉地把兔耳给抚摸了。
 
  