========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-02 23:54
==========================

翻譯：来异世界之旅
轉載自貼吧
 
 
宽敞的屋子里有很多客房，我们各自都选择了别的房间。
话虽如此，我现在和琉娜在同一张床上。
不用说，今天晚上该爱她了。
一瞬间脑海中浮现出「在别人家的床上干怎么样」的想法，但在欲望面前却被一扫而光。
……昨晚喝醉了。
顺带一提，酒味儿扑鼻而来，回到屋子里，被赛雷斯怒斥了一顿。
姑且不论那个。
度过互相寻求的热情浓厚的一晚，那个第二天早上。
一睁开眼睛，精灵的美貌就占据了视野。
嘴唇有柔软的感触。
「嗯……你醒了吗，卢卡斯大人」
注意到我星来了，琉娜稍微拉开了脸。
她总是先醒来，随意亲吻还在睡觉的我。
「你睡得还是那么可爱。所以不由得想亲吻他」
「不，怎么想都觉得大叔的睡脸很可爱吧。琉娜更可爱」
「没有那样的事」
「问一百个人，一百个人会同意我的吧。」
「至少，对我来说是不同的」
说着，琉娜再次把嘴唇紧紧地贴了过来。
我一边接受那个，一边抚摸她的头，手势一边梳艳丽的头发。
醒来之后，在床上玩耍也是最近的流行（？）是。
但是那个时候。
「差不多该起床了。准备了早餐——」
门擅自开了。
哎呀……总觉得似曾相识……。
而且人化了的维纳斯在门的旁边，浮现着深深地毒辣的笑容。
「——什么……什……什……」
走进房间的塞赛雷斯蒂宁看见我和琉娜重叠在一起。
眼看着脸通红，
「你们在干什么啊！？」
悲鸣的叫声响了起来。
「可恶，你这么慌张怎么了？」
维纳斯微笑着问为了不看这边而转过身来的赛雷斯蒂宁。
「肯、肯定的吧！？因为她在人家做着令人讨厌的事情……啊！」
「呜呼呼？呜呼呼？那是什么令人讨厌的事？你到底为什么这么讨厌，不告诉我吗？正如我所见，我还是个孩子。不知道两个人在干什么」
对呼喊的塞雷斯蒂宁，维纳斯提出了更加坏的问题。
「那、那、那、那、那个不可能随便说的吧！？」
「不能随便说的话？难道说，实际上你也不明白这行为的意思吗？明明不知道在干什么，却愤慨地否定。」
「哇哇，我知道啦！啊，那是……那、那个……呜……」
「怎么了？不能说吗？果然还是不能理解啊。」
「所以我很清楚！那、那个……せ、せ、せ、せ……」
「亲？亲？听得不清楚啊？用更大的声音清楚的说——嘟嘟！？」
我扔的枕头直击了维纳斯的脸。
你适可而止吧。
「呜……我做事很疏忽。事前应该好好地禁止的……」
怀恨感叹的赛雷斯蒂宁。
「对塞雷斯队长说什么无礼……！」
「虽然有我们……疏忽……啊！」
她的部下的圣骑士们，以非常厉害的形式注视着这边。
「傻瓜！这是为什么呢！」
反驳的是维纳斯。
不知不觉又擅自人化了。
……大概是害怕看守犬的吉鲁吧，东张西望四周。
不愧是那么大，不会在室内的。
「维纳斯，你给我沉默一下。……的确，在人家家里不应该做这样的事情啊。」
我也觉得很抱歉。
路上的旅馆也看得很普通……那是生意，既然承认男女可以住在一个房间里，就应该事先了解了吧。
虽然在这里特意给我们寄了包间，但还是移动了房间。
确实被责备也是没办法的事。
「打扫卫生，要自己好好打扫」
「啊，这样的话，我来做！」
在那里插嘴了的，是这次旅行附有了的自称·女仆长的伊蕾拉。
她讨厌被当做客人看待，自己买通了这个房子的女仆出去了。
「哎呀，真不能让你做到这种地步。」
毕竟是体液性的东西被弄脏了……。
「不不，因为清洗主人和夫人的床是女仆的职责！斯哈哈」
「……为什么鼻息这么大呢？」
我觉得绝对不能交给她。
「总之！不要再做那种事情了！至少在这座城市，在审问结束前严禁入内！」
「那可不好办。因为那是必不可少的事情。」
赛雷斯蒂宁用强硬的语调来控诉，但是却遭到了琉娜的反驳。
「和卢卡斯殿好几天都做不到，现在的我无法忍受。」
「我也是」
「我、我也是……」
艾莉娅和珂露雪也同意。
……忍耐几天吧？
「没办法。在宅邸内做很难的话，在外面做就可以了」
「知道了，夫人！那么准备帐篷！还带着这样的东西呢！」
不，只是设想万一的时候，收藏在珂露雪的影子里吧。
「因为不是这这个问题！原本婚姻前的男女……那个……那，做这种事，是不能有的！」
加之，赛雷斯蒂宁继续说道。
「像这样围绕着几个人，真是岂有此理！能够被被原谅的只是一对一的夫妻关系！」
正如队长所说的那样！这个淫乱恶魔！等，部下的圣骑士们强有力地表示同意。
「哈哈，小姑娘对我说爱，真是肚子疼啊。」
象小鹿一样地发出鼻子的是维纳斯。
「喂喂，反正那个年纪还没生过女儿吧？只是愚蠢地囫囵吞枣地相信某人的话，连和异性相爱的经验都没有。」
「当然！我是侍奉神明的圣职者！我决定一生都坚持独身！」
「什么？你打算连结婚都不结婚吗？啊，连性的喜悦也不知道就死了，多可怜啊？」
我抓住维纳斯的脖子使之沉默「别吵架」。
从两个人的主张来看，无论争论到什么地步，也只能是平行线吧。
「啊，你们这样做可以吗？对自己有好感的男性竟然和自己以外的女性保持着关系，这怎么能原谅呢！」
赛雷斯蒂宁把矛头指向了艾莉娅她们，
「没有那样的事」
「嗯」
「我也不介意。倒不如说像卢卡斯殿那样的男人，围着很多女性是理所当然的。」
被一脚踢开。
仿佛失去了语言般愕然的她，
「……啊，女神……请一定要正确地引导这些人……」
开始向女神祈祷了。
……是一种逃避现实吧。 