========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-05-24 11:29
==========================

第四章 第12話　竟跟我讨论爱，真是滑稽可笑啊！

宽敞的宅邸里有很多客房，我们各自都挑了不同的房间来住。

话虽如此，我现在，可是跟琉娜在同一张床上。
不必明说吧，毕竟今晚是轮她接受疼爱了。

尽管一瞬间脑内闪过<在别人宅邸的床上行乐是否脑抽了>的想法，但在欲望面前却被轻易地弃疗了。
且……昨晚喝醉了吧！

顺带一提，散发着扑鼻的酒味回到宅邸里，就被塞蕾斯怒斥了一顿。

嘛~~那个姑且不提了。
度过了激情浓厚地互相索求的一夜。便来到那第二天早上。

醒来的睁眼之时，便被精灵的美貌占据了视野。
嘴唇残留温软的触感。

「嗯……醒了吗，卢卡斯大人」

注意到我醒来的气息，琉娜稍微离开一点。
一直都先醒来的她，总自发地亲吻还在睡梦的我。

「大人您的睡脸依旧那么可爱。所以才不由得想吻。」
「不，不管怎么想，大叔的睡脸都不会可爱吧！琉娜你才能说可爱吧！」
「没有这回事！」
「即使问上百人，百分百都会同意我所说的吧！」
「至少，对人家来说是不同意的！」

说着，琉娜再次以嘴唇紧贴了过来。
我边接受那个，边抚摸她的头，并用手梳理那艳丽的发丝。
尽管醒来之后，在床上一段时间的调情也是最近的流行（？）着吧！

但是就在那时，——

「差不多该起床了。早餐准备好——」

——门毫无征兆地开了。

哎呀……总觉得似曾相识……。
而且人化了的维纳斯在门旁，脸上是<克克克>的奸诈笑容。

「——什……什……什……」

走进房间的塞蕾斯蒂妮，便看到我和琉娜人在人上重叠。
看着看着脸就变得通红，——

「你们到底在什嘛喋斯嘎啊啊啊啊！？」

——尖声悲鸣轰然响起。

「克克克，这么慌张是怎么了哟？」对着为了不看这边而转过身去的塞蕾斯蒂妮，维纳斯狡狡猾猾着问。

「肯，肯定会了不是么！？毕竟在别人府上，做着令、令人讨厌的事情……啊！」
「呵呵？那是令人讨厌的事吗？到底怎么个令人讨厌法，你能告诉我吗？正如所见般，因为吾还是个孩子。不晓得两人在搞毛耶？」对大叫的塞蕾斯蒂妮，维纳斯投向更加恶质的提问。

「这这这，这样的话怎么可能说出口呢！？」
「说不出口？难道说，实际就连汝也不明白那行为意味着什么吧？明明就说不出也不知道他们在做什么，却没想到愤慨，并否定……」
「哇哇哇，当然知道啦哇！那，那是……那、那个……呜……」
「怎么了？无话可说了吗？果然还是没理解的样子耶！」
「所以都说了有好好理解啦！那、那个……交、交、交……咕……」
「唔？听得不清楚耶？用更大的声音清楚的说——姆呵！？」

我把枕头投出，直击维纳斯正面。
你妹的，别欺人太甚！





「呜……我处事不周了。应该事前好好地禁止床事的……」塞蕾斯蒂妮恨恨地叹息。

「对塞蕾斯队长何等地无礼……！」
「尽管有我等随同……却疏忽……啊！」

她部下的圣骑士们，以非常可怕的相形瞪着我这边。

「混账！要禁止那种事是怎么了！」

提出反驳的维纳斯，不知不觉间又擅自人化了。

或许……是害怕看守犬——吉尔吧，忐忑不安地环顾四周。
不愧是那个大小，我想不会在室内了吧。

「维纳斯，你妹的给我闭嘴。确实……毕竟是在人家府上，是不应该搞这种事的。」

尽管觉得很抱歉，但本人是这么想的。
一般如果是路上旅馆的话，可……算是生意，既然允许了男女可以同住一个房间内，就认为是事先同意了，应该都这么想的吧！

但向我们特意地安排了个人的单间，而我去了别的房间算是坏了规矩。
被责备确实也是没办法的事。

「请自己来，好好搞干净吧！」
「啊，这样的事，请由妾身来做吧！」

在那个节点插嘴的，是这次旅途中跟过来——自称·女仆长的伊蕾拉。
她不接受被当做客人看待，便卖身让自己作为这宅邸的帮手。

「不对，果然是不能让你做到这种地步吧！」

毕竟是性体液之类的污物很脏……。

「没事没事，因为清洗老爷大人和夫人的床肯定是女仆的职责！哈啦哈啦！」
「……为什么喘起粗气来了？」

有种绝对不能交给她处理的直觉。

「不管怎样！那种事请不要再有第二次了！至少处于这都市内，在审问结束前强硬严禁啊！」
「那可不好办哦。因为那是必不可少的事情！」

尽管塞蕾斯蒂妮以强硬的语调表达诉求，却遭到了琉娜的反驳。

「与卢卡斯老爷好几天都不做，如今的妾身是无法忍受的。」
「妾身也是」
「人，人家也……」

也得到艾莉娅和珂露雪的认同了。
连数日……都无法忍耐？

「没法子啊！在宅邸内觉得难受的话，就到外面做好了。」
「小的明白了，夫人大人！那么给您准备了帐篷！就是不晓得会不会出现这情况，所以带来了这东西呢！」

哎呀，只是设想万一的情况，便收藏在珂露雪的影子里了吧！

「才不是因为这个问题啦！原本婚姻之前的男女啊……那个……做，做那样的事情啦，是不能发生的呀！——」

作为补充，塞蕾斯蒂妮继续说道。

「像这样被复数人簇拥，实乃可恶绝伦啦！被允许的就只有一对一夫妻的相爱关系而已啦！」

<队长说得对啊！> <你这个淫乱混账魔兽！>等等，手下的圣骑士们也强力地表示同意。

「嘿呀，小娘们竟跟我讨论爱，真是滑稽可笑啊！」

维纳斯哼地一副看不起人的样子。

「汝，反正那个年纪还是个不成熟的娘们吧？只是愚直地、囫囵吞枣地相信某人的话，明明就连跟异性相爱的经验都没有。」
「当，当然了！我乃侍奉神明的圣职者啊！早决定终生都贯彻独身主义！」
「虾米？汝，就打算连婚都不结吗？咔~~啊，连性爱的喜悦都不晓得就死了，何等的可怜孩~~噗鳖？」

我表示「别斗嘴！」这样抓维纳斯的脖子，使之沉默。
从两人的主张来考虑，无论争论到什么程度都不会有结果，也只能是平行线吧！

「妳，妳们这样就可以了吗？对自己怀有好感的男性竟然和自己以外的女性维持着关系，说到底，这是怎么可能允许的事啊！」

塞蕾斯蒂妮把话头投向了艾莉娅她们，但是——

「没这样的事！」
「嗯！」
「妾身也不介意！倒不如觉得像卢卡斯大人那样的男人啊，被大量女性包围是理所当然的！」

——很干脆地被一脚踹飞了。

然后惊讶得仿佛失去了语言的她，——
「……啊，女神大人……务必，请正确地引导这些人……」
——开始向女神奉上祈祷。

……算是一种逃避现实的做法吧！ 