========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-05-24 11:58
==========================

第13話　定要……负起责任啊

「咕，屈辱……啊！」

头上兔耳呼噜呼噜地颤抖，她不再压抑那冲冲怒气大叫道。

她——菈菈是被称为兔人族的亚人种。
是栖息在莱亚斯北方的兽人其中一个种族，但由于某种原因，现在这都市栖息。

「绝对饶不了……那个男的！定要他负起责任啊！」

握紧拳头宣言的她想起的是昨晚的事。
这是在打工的酒吧发生的事。

「这个老娘……被一个谁都不知道的家伙，耳、耳、耳朵……呃！咕呜呜呜！」

在酒馆突然被客人揉了揉兔耳。
对象是个随处可见的中年男子。

对兔人族来说，耳朵是非常纤细敏感的器官。
再加上这是种族最大的特征，因此兔人族极端讨厌素不相识的外人触摸耳朵。

再加上……菈菈自身，对自己作为兔人族一事感到讨厌，虽说对这个头附带无增益的可爱兔耳朵之事感到丢人……
只不过尽管是那个情况，果然不得不对没征得同意就被擅自触碰一事感到愤慨。

「而且，还是在被触碰之前没察觉到……呃！」

警戒心很强的兔人族，也因很高的听觉，首先便不会任由敌人接近而逃掉。
奈何那时候，菈菈连背后有什么都没有感知到。

「什么人啊，那家伙……！」

为了赚钱，菈菈脚踏两份工作。

其一是晚上在酒馆打工。
还有另一为，白天没有打工时间便作为冒险者。
由此导致菈菈她，应该持有比普通兔人族更高的危机察知能力。可饶是如此……

「才，才不仅仅那样啊！那个手势……」

想起被温柔地揉摸时的触感，菈菈不由得脸颊被染红。

敏感的兔耳若被触摸就会痛。
可是那个男人的手势就温柔得不得了。

完全没弄疼。
岂止如此，简直就像被爱抚一样，会上瘾——

「哎，完完完完，完全啊！一点也没有感到舒服啦！？」

她边大叫，兔耳边轻轻挥动，如拼命甩开那时的感触一般。

「总，总而言之！碰到我兔耳的事，呜~完~啊~唔~全~不能饶恕啊！」

可是不凑巧，菈菈并不了解那位客人。
也试着问了作为雇主的酒馆老板，不过似乎是昨晚首次来店里。

顺便向那个老板，抱怨说从客人受到了性骚扰，可是<哈哈哈，老夫也被客人搓揉过屁股哟！>这么回答，商量完全没能对上话题。
死涅~~不就好了！

为了查明所恨之男的住处，菈菈首先考虑的询问和调查。
虽然是个在容貌方面没多少特征的男人，但幸运的是，他带着三个美少女还有可爱的幼女。
那样的话不管怎么想都很显眼，应该很容易得到目击情报的。

而且菈菈她，<跟我一样同样是冒险者>，作出那般的类似预测。
若是那样的话，即使被轻易地绕后，多少也能让人接受。
尽管不晓得为啥会有幼女，但他们也可能是冒险者小队里的。

这就是为何，菈菈会最先走向冒险者公会了。
那对她来说等同在家一般，毕竟认识的人也不少，去问就行了。

虽然一般是不情愿的，但也有菈菈她容貌的原因，导致在冒险者之间被当作吉祥物来对待。
因此一被打听，都亲切地回应了。

也因诸多巧合，所以比较快地得到有力的情报。





「……啊、这就是那家伙的所在地……」

那是一栋相当大的宅邸。
与菈菈租的公寓比起来，其本身看起来像兔小屋。

那是理所当然的。
毕竟这里是聖騎士団第一騎士隊隊長，塞蕾斯蒂妮=泰莱娅的宅邸。

是有南神殿之称的莱亚斯神殿支殿之一。
筑建在其私有地内的宅邸。

「那身份看不出竟住在这么大的宅邸里……呃！…… 只，只需一个房间，借给人家住也好哇啊啊啊！」

因过于哀叹身份上的格差，一瞬忘记了当初的目的。
不管怎么说，白天做冒险者，晚上就在酒馆里拼命打工，明明竭尽全力赚钱，却只能在三人帐篷大小的房子里生活。
那样的话还真是间兔小屋啊。

也有作为移民的原因，所以她不是神殿的信徒。
就算被称呼为聖騎士団隊長，充其量也只不过是<神殿的大人物> 来认识而已，但那个男人就是那大人物的客人。

无论是让美女数人侍奉还是这个，一定过着很好的生活吧！
这样想的话，更强烈的敌意突然涌现出来了。

「……呼、呼呼呼……你丫的是你不好啊……？玷污了少女便是你丫做的啊……？」

菈菈一边零星地笑着，一边确认着藏着的刀子。
……与其说是敌意，不如说几乎是杀意。

以高度听觉自豪的兔耳，告知了四下并没有人。
包围宅邸以防止侵入用的栅栏，被菈菈轻易地翻越。

「就这高度，人家的跳跃力就能轻松做——呀呜！？」

着陆稍微有点失败，重重地摔了一下……。

「……接，接下来，这才是正式的」

刚刚的事还没造成什么，菈菈遂于宽阔的庭院里以忍足步伐前进。
据她兔耳索敌所反映，虽是大比例的宅邸，但住民似乎很少。

「呃……」

突然，注意到朝这边走来的足音。
菈菈马上朝反方向走去。幸亏那边并不存在人的气息。
但那个足音以相当快的速度朝这边来。彼此之间的距离越来越接近。

难道侵入被发现了……？

「话说，这个足音，不是有点奇怪吗？才不是二足步行的吧……」
「汪汪！（好—耶，是兔子小姐啊！玩吧，玩吧！）」
「呃！？」

瑟瑟发抖的菈菈。
她面前出现的是一头巨大的狼。

「怎么会在庭院里养狼啊啊啊啊！？」
「汪汪汪！（追逐游戏啊，好—耶好—耶！）」

在被称为天敌的狼追赶下，菈菈正如脱兔一样逃命了。 