========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-05-24 13:05
==========================

第14話　猎兔是强项

「叨叨唠唠……不仅喝醉了回来甚至……干那种事……叨叨唠唠……」
「汪汪！汪汪！」
「到底，是什么情况啊，这个男的……叨叨唠唠……今后若不好好监视的话……叨叨唠唠……」
「汪汪！汪汪！」

也许今早的事受到相当大的冲击吧，塞蕾斯蒂妮到了傍晚还叨叨唠唠地抱怨着。

「比起那种事，外面好像更吵吧？」

她饲养的看门狗（？）从刚才开始就一直吠着。

「什么叫那种……发生什么事了！吉尔它？」

也许是终于注意到了吧，塞蕾斯蒂妮眉毛一趸。
就在这时，身为她下属之一的圣骑士来报告。

「苏菲，有发生什么了吗？」

苏菲便是那圣骑士的名字。
年龄和塞蕾斯蒂妮差不多的二十岁左右，因短发而给人以汉子印象的女性。

「是的。好像不知谁人闯进宅邸里来了。被吉尔发现后似乎就逃掉了。」

是强盗之类吗？
虽说是在太阳才开始下山之时，但相对来说住人比例较少，毕竟神殿阴影多且深的场所能隐藏，所以似乎容易入侵。

「不，如果是这城镇的住人，就应该知道这里面到底住着什么样的人吧！」

正如所说呢。
即使并非全体居民都属于莱亚斯神殿的信徒，可是偷偷潜入圣骑士所居住的宅邸，势必会因过度畏惧而无法做到才对的。

「瞄准本官生命的暗杀者也是有可能的」
「意外啊，竟会来招惹……」
「遗憾的是，还是有敌视吾等的危险异端份子。本官作为圣骑士，过去曾以武力击溃那些人的据点，以致招来各种怨恨之类」
「这年纪就这么劳苦啊……」
「此亦天命也！」

犹如没什么大不了一般的塞蕾斯蒂妮说罢，然后突然朝本人方向望来……

「……话说回来卢卡斯先生，你到底打算去哪？」
「稍，稍后想去一下洗手间。」
「那样啊！那么，丝爱娜，请为他带路！」
「属下遵命！」

被唤作丝爱娜的她也是圣骑士之一。
二十五岁左右的女性，个子很高，有看上去与我不相上下的身高。

「有洗手间的场所我知道吧？」
「万一，绝不容许你搞错。」
「顺，顺便会到外面去散散步……」
「原来如此，要散步的话。那么，让本官也同行好了。丝爱娜和苏菲，也顺便拜托你们了！」
「「遵命！」」
「不，那就有点……」
「问为什么吗？只不过去散步而已？明明昨晚就去了酒馆喝酒都快站不稳了才回来的，正如所言，这之后该不会还想去喝酒吧？」

……完全被试穿了。
然后不止是今天早上的事，甚至对昨天，喝醉酒回来的事也相当生气的样子耶！

今天一整天内，势必有谁在本人身边，无论做什么都持续被监视。
多亏如此，完全不会有作乐的时间啊！

「只要一杯，只喝一杯就好。只有我一人喝，不会再喝过头啦！」
「不行喋斯！每次喝酒应该适量自不必说，当然也要好好地隔开日子。而且明天就要出发去圣泉了，今天务请在宅邸里老实呆着哟！」

被狠狠命令下，本人垂下肩膀。
没办法了！
今天就用珂露雪影子里的常备廉价酒来解瘾吧！

『……结果，还是要喝么？』

话说回来，昨天，我手上有揉搓过之后，导致心情非常舒畅的残留感触……到底是什么来着？

不是胸部和屁股之类的触感。
感觉是更加松软轻盈的……嗯，想不起来。






「一路顺风，主人大人，夫人！务请小心点！」

第二天，我们按计划从宅邸出发。
伊蕾拉作为留守组。
特意跑到外面给我们送行。

因为到圣泉的路上险峻，而且也会出现魔物，由此判断对身为女仆的她来说会较严峻吧！
另一方面，艾莉娅，珂露雪，琉娜三位眷姬一并同行。

塞蕾斯蒂妮阵营是她自身，和作为她部下的圣骑士们——苏菲、丝爱娜、莎莉，夏娜等四人。
到中途都是坐马车移动的。

「圣泉就在那座能望见的大山脚下。」

塞蕾斯蒂妮所指的方向，是海拔最多只有一千公尺左右，却是一座像直立一般，犹如陡峭悬崖的山峰。
在它的山脚上，似乎是广阔的森林。

很快四周开始被林木所覆盖。
再往前开马车会比较困难，于是便在附近停车，然后就此徒步行动。

话说回来……尽是相似的树啊！
看来相当容易迷路呢。
至少能看见大山的话，大概就能知晓方向了吧，但由于树木的高大，把天空几乎都遮住了。

「这里也有<迷途树海>之称。因为非常相似的光景延绵不断，导致方向感被打乱，所以在树海内前进，就需要这样的特别魔导具了。」

这么说着，塞蕾斯蒂妮展示出内部漂浮着指针一般的半透明球体。

确实是叫<罗盘>什么的，无论在哪，那个指针都会朝着一定方向指示的道具。
毕竟入手途经少之又少，所以是冒险者的道具来着。

「当然魔物也会出现。请各位留神了。」

就在，塞蕾斯蒂妮呼叫注意的时候。

「啊，有角兔啊！真可爱。」

珂露雪毫无警戒地叫出来。
追逐着视线，那有头部长着一螺旋状长角的黄色体毛兔子。

危险度为E。
跟哥布林没啥区别的强度。

因为作为掉落物的毛皮卖得比较贵，所以在冒险者之间相当有人气。
但因为胆小而且逃得飞快，所以相当难收拾。

如今也一看到我们，便马上就转身要逃。

「猎兔是我强项。」
「呃！？」

琉娜放出的箭矢，向着角兔的屁股突刺没入。
因那下角兔导致死亡，化为灰烬留下【一角兔之毛皮】的掉落物。

「兔子先生……」

珂露雪把眉毛皱成八字。

「不管有多可爱终究是魔物，没办法啊。」

不过呢，兔子啊……兔子……。
有什么，却在脑袋深处卡住。
是什么来着？想不起来啊……！

「怎么了，卢卡斯？」
「不，没什么。」 