========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-05-24 13:08
==========================

第四章 第15話　所谓不正经行为是指什么呀？

「痛yo……」

情不自禁地漏出感想后，菈菈慌忙把嘴堵住。

目击到角兔的屁屁被箭矢刺入，不由得产生了幻疼般的错觉。
便无意识地抚摸下自己的屁屁。

现在她，正追着那可恨之男的背后，踏入森林之内。

她不会因昨天的失败便轻易放弃。
在消除兔耳被揉的那份屈辱之前，她绝对不放弃。

虽说，只要那头可称得上是天敌的狼存在，就难以侵入宅邸进行复仇的吧！
但是那样的话，只需瞄准那个男的外出之时即可。
那么打算着，就从今早开始便监视着那栋宅邸。

「话虽如此，没想到会来这种地方……」

离开都市几个小时了。
当周围逐渐变成绿油油的森林时，果然还是会不安的。

为什么会追到这么远的地方呢？事到如今才后悔起来。
于是菈菈回头转过身。
算了还是回去了吧……！

的时候，便在那<哈！>了一口气。

「哎！回去的路不认得了……？」

如何走回去的路口次序，已经不记得了。

那不是当然的嘛。
这片树海，尽管大量地栖息着角兔等能获取稀少素材的魔物，可那个遇难率高到连本地人都头疼，就连熟练的冒险者也很少甚至不愿踏入如此深处之地。

菈菈来到这才总算想起。

「糟了……难道这里，叫那个<迷途树海>不是吗？」

正式称呼为埃斯瓦尔兹树海，但被俗称为迷途树海。

就算要独自返回，一个不小心走错的话就会迷路。
已经只得跟着他们后面继续走了。

幸运的是，出现的魔物他们都会打倒，故仅仅尾随的话总会有办法的。
而且她对于逃跑和消除气息的能力，倒尤为自信。

「……他们来这种地方到底要干嘛啊……？」


◇◇◇◇


在森林里走着发现了一间小屋。

「这样的地方竟有小屋呢。」

这是由圆木组装而成的木屋。
没有人居住的迹象，似乎是相当古老的东西，但也没看上去那么严重的样子，应该有定期进行着扫除和修复吧。挺辛苦吧！

「这是作为圣泉中継所而设的小屋。今天就在这休息，早上再出发吧！」

从都市出发约半天了。
虽然离太阳落山还有一段时间，但晚上在这树海走确实挺危险的。

「请您在小屋外搭帐篷睡吧！」
「……嗯？」
「小屋很狭窄，仅有一个房间而已。」

也就是，只有我一个在外面睡帐篷……。
当然了，如果只是艾莉娅她们就算了，毕竟塞蕾斯蒂妮她们也在，这是当然的。

不如说要混入睡觉那种事，女性那边会抵触的。

「我的话那样倒无所谓哦！」
「那么妾身也和卢卡斯大人一起在帐篷里——」
「不行！」

在琉娜说完之前，塞蕾斯蒂妮斩钉截铁地打断。

「这山的山顶，曾是一柱神初次降临到这片大地的场所。当然，其山脚下的森林也被视为圣域……所，所以啊，在这里做出所谓不正经行为，是绝对不容许的！」
「呵呵？所谓不正经行为是指什么？克克克，你到底在想像着什么啊？说实在，汝看似避忌着肉欲，实际上是不是兴致勃勃呀？真是的，汝这淫乱性骑士应老实地正视自~噗呀！？」

嘴巴又调皮了，所以强行让维纳斯保持沉默。

被弄得脸颊抽搐的塞蕾斯蒂妮清一下嗓子，也对艾莉娅和珂露雪嘱咐道。

「当然小姐你们也一样！为了不会在半夜溜出小屋，我们会好好监视着的！」
「那就没法了嗫！」
「哈……今天轮到人家了啦！」

珂露雪不满地唠叨。
只是忍耐一天左右而已吧！

「咦？」

就在那时，珂露雪突然留意到了什么，不解地歪了歪头。

「……玖不见了？」


◇◇◇◇


「不妙啊……那些家伙，到底跑哪去了……」

菈菈摇摇晃晃迈着蹒跚的脚步，独自在森林中走着。
已经走了将近一个小时了。

虽然好几次遭遇到魔物，但每次都活用灵敏的步速想办法摆脱掉，但体力已经到达极限了。

跟丢了他们，不过是实在忍不住，需要采花的缘故。

「……话说，没想到会进入那么深的啊……！」

怎么想都不像当天回来。
如果了解到这个的话，就绝对不会跟上去的，但事到如今，菈菈还是相当地后悔着。

咕~，肚子也主张起来。
可是就连粮食什么都没带来。
这样下去会先被魔物吞掉，还是先饿得动弹不得呢……

就，是这个时候。

「汪汪！」
「（吸气）！？」

毫无征兆地突然在眼前出现的，是漆黑一般毛色的狼。

「不知不觉间！？」

直到刚才完全没感到气息。
就连兔人族的优秀听觉也无法察觉地被欺近，菈菈超越动摇以致定住了。

而且对方是不擅长的狼系魔物。
虽然体格比那栋宅邸庭院遇到的魔物要小一圈以上，但菈菈在瞬间便意识到，那是自己绝对没有胜算的对手。

要在这种地方被狼咬死吗……如此觉悟的时候，——

「汪汪！（在这边哟！）」
「……？」

不知为何，那魔物并没袭来的意思，反而兴奋地摇着尾巴，想把她诱导到哪里去的样子。

「汪汪汪！（跟大家走散了吧？真冒失嗫！）」

完全不知道在表达什么，菈菈只知道它没有敌意。

「是、是说跟过来吗……？」
「汪！（快走吧！）」

反正似乎是逃不掉了。
于是菈菈做好觉悟，在那头狼后面跟上。 