========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-05-26 20:25
==========================

第16話　还以为可以更加能干的

在林中发现小屋，菈菈<哈~！>地松了一口气。

周围已经笼罩在黑暗中，被夜之森特有的毛骨悚然包围下。
一想到要在这里独自彷徨的时候，就会不寒而栗。

「得救了嚛。……哎？」

在无法察觉的瞬间，那头狼凭空消失在某处。
犹如出现的时候一般，感觉不到任何气息。

「……到底，是怎么回事……？」

小屋旁边支起了一顶帐篷。
内里发出一人的鼾声。

作为疑问来说，很想知道为嘛有小屋却要睡帐篷呢？

「总而言之，真是饿死了……喉咙也干……」

无论什么情况，现在把心思先放在填饱肚子上。

菈菈隐藏了气息潜入帐篷里。
果然在这里睡觉的人，就一个。
因为里面比外面更暗，所以看不清楚样子，但是感觉完全睡着了。

「……呃？」

突然从背后感受到视线，菈菈回过头一看。
但在那里的是，收在鞘里的一把剑。

<什么嘛~~是错觉！>……地松了一口气，菈菈把手伸进放在附近的背包里，在里面打捞。

「抱歉啊，让我享用一点。」

然后得到食物和饮料。

尽管犹豫着该在哪吃，但是那人完全没有醒过来的迹象，所以菈菈决定当场吃掉了。
把熏制肉、奶酪、干果等放入口中。

再把装入瓶子内的液体喝下，——

「——嗯？这是什么果汁？好怪的味道啊……！」

不过，无论什么都行啦，口干的菈菈就这样一口气地喝干。

不久空腹被填满的时候。

啊~，这家伙！

多亏眼睛习惯了黑暗，才发现睡在帐篷里的正是那可恨的中年男人。

让自己遭遇此般的一切，全都是这家伙的错。
杀意便顿时涌起。

目标舒服地睡死中，完全没有任何防备。

——现在就能宰掉了耶。

因此菈菈从腰间拔出刀子，走近男子身边。
却，突然感到强烈的眩晕而一个踉跄。

「……呃？怎，怎么了……？」

无法很好地走路。
头脑晕乎乎，全身发烫般感到灼热。

其实刚才她喝下的，是中年男子——卢卡斯偷偷带入帐篷里的果子酒。
明明在酒馆打工，可菈菈对酒精很脆弱，所以现在是她喝醉了。

「唔呜……？」

踢到毛毯绊倒了的菈菈，其势头快撞上睡着的卢卡斯之上。
在危机关头把手撑向地面，——

「……哬（吸气）！」

眼对眼前正对面。
唇唇之间到达相互接触的微隙。
倘若支撑身体稍慢的话，或许就那样吻上去了吧！

菈菈慌忙飞退。
哈~，哈~，光这样仍喘不过气来了。

噗通，噗通，噗通——

干干干，干嘛会对这样的大叔心跳不已啊，本姑娘！？

绝，绝对是酒的错！菈菈如此说服自己。
便发现手里的刀子不见了，于是连忙寻找。
可太暗了，怎么也找不着。

忽然间那一刻，胸口浮现出强烈的空虚感。

「……话说本姑娘，在这种地方做什么啊……」

<明明本来就不该是这样子啦>……就此，消极的感情开始发泄而出。
心防堤坝一旦崩了，平时因强行压抑着的那些部分，也因酒精的缘故一个接一个地迸发而出。

「……本姑娘啊，还以为可以更加能干的！」

菈菈是被称为兔人族的兽人种之一。
在莱亚斯北部地域栖息着众多兽人们，可是兔人族在其中作为最下层也不为过地被定位着。

兽人之国——巴萨，是以【兽王】为顶端的严格阶级社会。
那个也根据各种族所拥有的军事力被评级。

由此导致不喜打斗、爱好和平的兔人种族，一直处于被其他种族榨取的立场中。

可出生于兔人族的菈菈，有着一族中难得的争强好战的个性。
对于这样的她来说，一族拼命狩猎的动物和种植的大部分农作物，像理所当然般献给其它种族的情况是无法忍受的。

美丽女性被半强制地带走，作为其他兽人之妾，如此不讲道理的事情也屡屡发生，可是对于那点，一族的诸位甚至连抵抗的打算也没有。

兔人族也应该训练，也能战斗才对呀！
尽管力量较弱，但持有敏锐的听觉和敏捷力。
只要活用这个的话，应该也能获得不输其它种族的战斗力才对呀！

菈菈是这样游说大家的。

但是几乎没愿意听的族人。
拿起武器战斗，跟性格温厚的兔人族们甚至无法想象。
他们有已习惯了活在最底层的原因，也有对违逆其他种族遭到报复的事感到害怕的缘故。

对那样的同族感到无法相处，菈菈决心离开故乡。
希望能在异国他乡过上不一样的人生。

当然遭到熟人们反对了。
人类的国家比这里会更艰苦。
……谁都不曾真的去实践过，仅仅想象中的必然如此罢了。

所以菈菈的决议没有动摇。

自己和其他兔人族是不同的。
自己在新天地也能好好过活。

毕竟她就是那样考虑的。
况且如果她只身在人类的国家取得成功，就能改变故乡大家的意识也说不定。

奈何现实并没那么天真。
在莱亚斯开始冒险的菈菈，立即就碰到了瓶颈。

只因她是兔人族，就没有任何人与她组成小队。
单枪匹马就只能打倒哥布林等弱小的魔物，当然只能赚取少得可怜的佣金了。
马上就到了，光靠冒险者职却满足不了生存，陷入在酒馆打工的窘境。

即便如此，也认为只是最初会是这样，希望还是有的。
认为继续做冒险者的话，无论如何等级都会提高，迟早能够打倒强大的魔物，从而获得更高的收入。

……但是，回过神来，已经两年了。
冒险者等级依旧还是最低的E级。
都总算到了勉强能打倒狗头人的程度了吧！

到头来，还是轻视兔人族的身体能力，欺负其素质低下吧！

「为毛本姑娘会是兔人族呀……！除了逃跑没别的长处什么的……别开玩笑啦……！」

回过神来的时候眼泪扑簌扑簌地收不住了，菈菈哭了起来。
看来她一喝醉就会哭。

「畜生啊……本姑娘也是……咕……如果拥有能……hi咕……坦然探索这森林的力量就好了……咕……可恶啊……！」

一个人零零星星地抱怨过后，也许是哭累了吧，不久她就睡着了。




……过了一会儿。

就在那样的她，身旁站着一个娇小的身影。
那身影用力拉扯她的身子，窸窸窣窣地移动着。
菈菈由于睡得很香，所以没醒来。

不久就变成了，和一开始就睡着的卢卡斯完全紧密接触的状态。

「克克克~~，这就搞定，了吧！」

奸诈狡猾的笑容浮现出满足感之后，那身影便消失了。
 