========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-05-24 13:54
==========================

第17話　非常敏感的部分被愛撫了

一睁开眼，发现怀内有着柔软的触感。

昨晚确实是和珂露雪一起睡的日子，我那还没清醒的脑袋稍微动一下——<这个恐怕是她吧!>。
边怀抱着那份温软，我边享受着一时的幸福感。

……嗯？

可是突然发现违和感。
昨晚，确实是珂露雪的日子。

但是如今处于往圣泉途中的森林中。
而且女性阵型都在小屋内，只有作为唯一男性的我才会在这狭窄的帐篷里就寝。
并且也有塞蕾斯蒂妮们监视的原因，珂露雪应该被好好地留在小屋才对呀！

那么现在，抱在怀内的这个，是谁？
要说本来，抱起来的触感就不是珂露雪那样的感觉。
气味也不一样。
既非艾莉娅，亦非琉娜。

……这，这是怎么了？
感受到脊髓生寒之恐怖的我，视线战战兢兢地往下移。
然后在那里的是，——

「……兔耳？」

——总觉得这兔耳似曾相识。
被软绵绵的蓬松毛毛覆盖着，摸起来异常的舒适感，但比起这样的事。

「嘶，是谁啊，这家伙……？」

头上长着兔耳的陌生少女，在我怀抱中沉睡着。
不明所以的。

「差不多，您该起床了！吃过早饭后，就出发——」

那种时刻被认为是，最坏的时机，外面传来塞蕾斯的声音。
还没来得及反应，帐篷的入口被拉开了。

「……昵，您这人呐啊～～～！」

与谜之少女共寝的本人面前，气得直哆嗦的圣骑士全身颤抖。
紧接着，怀疑会响彻整个森林般，撕心的可怕怒吼。

「——干了什么啦啊～～～！！」

那个……我也想知道欸！





「到底，那位是谁呀？」

我被塞蕾斯蒂妮质问中。

「不，都说了我也不知道啊。」
「你，你是会跟不认识的女性一起睡的吗！？」
「要睡的时候还什么都没，早上醒来就擅自出现了。」

我也困惑中呐。
醒来后，素不相识的少女在旁就寝……说不出的惊悚。

而且昨晚几・乎・就・没喝过。
所以并不会失去了前一晚的记忆吧！

首先，这里是树海的深处哇！
在这种地方连娼妇都无法买到吧！

「等，请打断一下！你丫的，竟不记得本姑娘了吗！？」

就在那时，謎之兔耳少女从旁搭话。

「诶？」
「什……你吖的，明明都对我做了那种事，竟然不记得了……」
「您这人呐……！到底，对这位干什么啦！？难道说……」
「不对不对不对！没做！我什么都没做啊！大概……」
「<大概>是怎么了！？」

虽然慌忙地否定中，但被什么吸引住。
那是那姑娘的兔耳哒。

好像在哪见过，又没印象似的……

「艾，艾莉娅你们知不知道？」
「嗯唔……感觉好像在哪见过似的……」
「我也。但是完全，回想不起来呀！」

艾莉娅和珂露雪为搜寻记忆而歪头。

「妾身我记得她。」
「真，真的吗，琉娜？到底是在哪见过的？」
「前几天，大家一起去酒馆。她就是在那当了兔女郎」
「才不是兔女郎哇！」

兔耳少女声音变得激动。

「对了！是那个酒馆吗！……可是，有兔女郎之类么……？」
「所以都说了不是兔女郎吧！？这耳朵是我自己的啦！自己的！」

很不巧，我还是不太记得。
恐怕是因为当时喝醉了吧！

艾莉娅和珂露雪似乎也一样。
琉娜的话毕竟酒量大，所以还记得的样子。

「我在那对她做什么了？」
「她非常敏感的部分被爱抚了」
「……what？」
「……都做了那种行为了，竟然说不记得，吗？」

糟了，塞蕾斯蒂妮那是真正的杀气啊……。
而且后面的那些人，也想拔出武器的样子……该不会想真的砍过来吗？

「不，肯定有什么误会……」
「才没什么误会啦！正如她所说的那样！」

兔耳少女，大声控诉我所犯下的罪行。


「那个时候，就是你没征得同意就擅自摸了本姑娘的耳朵啦！！！」


竟然对素不相识的少女做了那种的事啊……！
干什么了我啊啊……！？

「妾身记忆中也是这样的。」

琉娜也证明了。
看来是真的犯下了的样子。

已经无法推诿了……啊，耳朵？
刚刚，是说摸耳朵了吗？

「什么嘛，是耳朵啊……！」

不由得松了一口气。
太好了。
还以为做了更糟糕的事。

「什么叫<是耳朵啊>，誒什么意思啊！？明明至今为止连家人都没让碰过呢……！」

诶？
触摸耳朵是有那么不妙吗？
尽管身为人类的我，并不清楚那一带的感觉……。

总觉得塞蕾斯蒂妮也懵了，「是耳朵……吗……」拳头举到一半一副迷茫的表情，不知如何处理是好。

「话说，既然看到了就阻止我啊，琉娜……」
「一开始是想这么做的。但由于她有感觉了，所以妾身判断还是不要停下来的好。」
「感觉什么的才没有啊！？」

兔耳少女像咆哮一样反驳。
只不过琉娜像不可思议地歪过脖子，道——

「是么？在我看起来是那样啊！」
「才，才没说胡话啦！为什么本姑娘必须被没见过的男人揉耳，并揉出感觉啦！？」
「卢卡斯大人的爱抚本领是实打实的。妾身也经常被触摸过各种各样的地方，并异常舒服。甚至达到失神的地步！」
「突然说什么了啦，你呀！？」

琉娜小姐啊，能否别那副较真的表情对别人说那样的事啊？ 