========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 15:33
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「啊，好像因为那个有好几个人弃权了啊。多亏了它，我们的竞争对手才减少了啊。」
「不不，如果连那种程度都会陷入苦战的家伙，根本就不会是对手吧。」
 
 
食人魔的危险程度是C级的下位。
有着棘手的怪力和耐力。
 
 
但是，对于真正想要进入这所学校的人来说，绝不是一个可怕的对手。
如果是她的话，一对一应该也不会有任何问题。
 
 
但是，即使马上就要截止规定时间了，也还没看到她的身影。
......为什么这么在意啊，如果当时就邀请她的话就好了。
 
 
『喂～汝不是已经筋疲力尽了吗～？』
「......有点坐立不安啊。」
 
 
终于回来的人数超过了一百，而且太阳也已经明显地向西倾斜了。
她还没有回来。
 
 
还有不久太阳就完全落幕的时候
在夕阳的照射下如同像是赤火在燃烧般的红发少女步入了操场。
是艾莉娅。
 
 
「哈啊......哈.....啊......」
 
 
她大口大口地喘着气，
好像消耗很剧烈的样子。
即使如此她还是拼命地跑着。
 
 
到考官那里还有一点点的距离，
但是距离天黑也剩不多的时间。
突然地，她的脚扭在一起，摔倒了。
 
 
「没事吧？」
 
 
我不禁跑了过来关心她。
 
 
「啊，嗯......没事的。」
 
 
她拼命地站起来，总算在规定时间内把金属牌子交给了考官。
第一场考试她合格了，让我感到一股安心感。
 
 
「发生了什么事吗？我还以为你会更早点回来的......」
 
 
姑且问了一下，好像是在森林里被食人魔袭击了。
而且还不止一次。
不是听说那里危险度C级的食人魔很少出现的吗......
 
 
「把最初的一头打倒后就变成这样了。」
 
 
这么说着，艾莉娅从系在腰上的鞘中的剑给拔了出来。
――刀刃的一半已经崩裂折断了。
这样的话，作为剑士的她会陷入苦战也是理所当然的。
 
 
「我也知道这把剑的耐久度已经达到了极限......」
 
 
大概是只有这一把剑吧，
而且恐怕还是买不起新的剑吧。
 
 
『唔姆，这么下去的话，这个女孩不是会落榜吗？』
 
 
......很遗憾也是这么想的。
 
 
 
 
艾莉娅的被折断的剑是青铜制的。
因为是廉价的，所以其强度和手感都很差，顶多不过是护身用的武器罢了。
 
 
虽说是要挑战这个考核，但却只带着这么粗劣的武器，是个很不利的条件啊。
 
 
如果试看其他合格的人的佩剑的话，最起码也是钢铁制的。
持有包含圣银中的秘银作为合金剑的人也有很多。
 
 
秘银是相当稀少的金属，而用秘银打造出来的武器，可以附加额外的特殊效果。
当然价格也不菲。
虽然这些平民也拿着秘银制的武具，不过恐怕也是出生于相当富裕的家庭吧。
 
 
即使考试的内容是平等的，但是各自的情况却全然不同。
 
 
「现在在这里的人都是第一场考试的合格者。
虽然有点赶，不过下一场的考试说明就要开始了。」
 
 
响起了来自考官的声音。
结果，能回来的也只有一百三十人左右。
第一场考试就一口气将三分之一的人给淘汰了。
 
 
下一次的考核好像要花个几天时间。
内容是将指定的魔物素材给收集到一定数量。
不同的素材也有各自的标准，通过抽签来进行随机决定。
 
 
「十张【魔人之皮】......不知道这附近的巨怪会掉落吗？」
 
 
巨怪是危险度C级的大型魔物。
虽然平时很老实，但只要一旦被攻击就会狂暴化，是个相当麻烦的对手。
 
 
「......我的是十枚【大鬼之牙】。」
 
 
艾莉娅呻吟着说道。
【大鬼之牙】素材的来源，主要是滚刀哥布林和食人魔之类的魔物。
一般哥布林偶尔也会有掉落，不过几率相当地低。
 
 
而且现在只有折断了的剑的她，能否一个人讨伐食人魔都是个问题。
至少，如果有更高级的武器的话......至少我是这么认为的。
 
 
如果先去狩猎低级的魔物拿到素材后卖掉，再去采购武器的话，也许......
但是这样的话，能不能赶得上规定时限都是个问题。
 
 
「吶，那个你。」
 
 
在思考着那样的事情的时候，被艾莉娅的声音给打断了。
 
 
「怎么了？」
「诶多......」
 
 
虽然是她主动说的，不过还是有点犹豫
看来在整理好思绪之前可能需要花费一点时间。
 
 
不久，艾莉娅下定决心开口说道
 
 
「.....如果可以的话，要跟我合作吗？」
 
 
看来是组队合作的邀请。
即使是她，也清楚单凭自己是无法合格的吧。
 
 
「好啊。」
「也是呢，果然会很勉强吧......我在的话一定会一直给你拖后腿的。
但是，我不会让你免费帮我的......
你、你对我的身体感兴趣的吧――――诶，可以吗？」
「等一下，你刚才想向我推销你的什么啊？！」
「因、因为对你这样的变态来说，这样是最好......」
「所以说我不是变态啦！我是善良的中年人(Nice middle)！」
 
 
我看上去像是那种趁机利用少女的弱点然后去向她的身体下手的人吗？
 
 
「总之，不需要那样的代价」
『蠢货！别说这些可惜的话啊！至少向她要求揉一下胸部吧！』
 
 
你闭嘴啦。
 
 
「真的吗？」
「是真的。」
「――这样说着一边让我卸下心房，之后再向我提出更过份的要求......」
『原来如此，还有那手吗！』
「没有那样的打算！」
 
 
也真是够了，这些家伙怎么都觉得我是那样的人啊......
不对，确实有想过一次，想揉那至高无上的胸......等等等不对。
 
 
想办法消除了了误会（？）后，我和艾莉娅决定一起合作来挑战第二场考试。
 
 
「虽然还有件事，想要请你帮忙......」
 
  