========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-05-24 14:03
==========================

第18話　想不到是花花公子……不是么

「总，总之！你得好好负上责任啊！」兔耳少女大叫道。

「也就是说，您也希望嫁给卢卡斯大人吗？」
「才不是这个意思呀！？就是要商量、赔偿损失啦！……也？」

听到琉娜的话，兔耳少女皱起眉头。

「你们俩到底，是什么关系啊？」
「简单来说，妾身们都是卢卡斯大人的媳妇。」
「媳，媳妇！？已经结婚了吗！？」
「现在还没有婚姻关系。可是妾身认为，我们之间由比夫妻更深厚的爱连接在一起了」
「本，本官不会相信那种事！把这种东西称之为爱的话，才是亵渎神灵的歪理！」

在塞蕾斯蒂妮插口之后，维纳斯也浮现出让人讨厌的笑容，——

「有着这对吸引着不特定多数男人视线的爆乳，完全没有说服力吧？克克克~~！」
「那，那个和这没关系吧！？」

……确实塞蕾斯的胸贼大。
曾见识过日常穿着时的打扮，但非常困扰能让眼睛停在哪。
在这里的众人之间，确实是最大的巨乳吧！

「好羡慕……至少，如果人家有那一半的话……」

珂露雪啊，不要懊悔地死盯着看啊。

「想不到是花花公子……不是么。」

菈菈把宛如看着污物的视线投向我。
不对呀，并非是我想要才变成这样的……啊？

「菈菈小姐先生！您是绝对不会被那种邪恶的思想污染上！很好呢！？」
「喔，哦……？」

话题……相当地偏离了。

「总而言之，呐。……尽管喝醉了不太记得了，但是好像真的触摸到了。对此表示抱歉！」

我坦率地道歉。

「既要我承担责任的话，也就让我好好负责吧！具体的话要做什么才能得到原谅呢？」
「以眼还眼，以牙还牙，敏感的地方被爱抚的话，就还以地方的爱抚。也就是说，汝之欧金~~噗呀！？」

闭嘴，工口剑。

「呃……这，这样啊……那么……呃…唔…！」

兔耳少女一时困惑地沉默。
看来什么都没考虑过的样子。
大概是以感情为优先行动的类型吧！

本来兔之兽人还真是少见耶。
尽管在王都偶尔能看到兽人种，但兔兽人是第一次见。
听起来，好像是属于兔人族的样子。

「话说回来，您就这样追着卢卡斯来到这种地方吗？也就是说一个人？」
「这里是片容易迷路的森林，明明还有强大的魔物。却看起来，只带了很少的装备……」

艾莉娅和珂露雪交叉提出疑问。
兔耳少女<呜>di ，脸颊抽搐。

「没，没办法啊……很偶然才看到这家伙，马上追上来了……。」

兔耳少尴尬地说着，回答的声音变得微弱。
似乎真的想到什么就做什么的性格啊！

只不过就连粮食之类都没带来耶……。

「……吓尿了。不管怎样都是自杀行为呀！就算藏在后面跟不上之前，明明可以马上喊我们，这样不就好了？」
「最，最初是想这么做的……可陷入了迷茫中，之后就越发难下决心了……」
「会这么想就是对自己的强大有自信吧？咦？可是，你是在那个酒馆当服务员的吧？」
「那，那只是临时工，本职姑且，算是冒险者……」
「哼唔！毫不犹豫地走进这片森林，说明您相当有实力吧！」
「不，不对，本姑娘啊，那个……还，还是E级……」

是被大家越逼越近吧，兔耳少女声音变得越来越小。

总觉得看起来挺像可怜的小动物耶！
尽管因粗暴的语调和带着敌视的三白眼神情，给人留下好战的印象（兔耳除外）吧，却想不到内心如此地纤细。

「也就是说，一个人无法从这里回去，这意味了……？」
「这也是没办法啊！那么，请在这间小屋等着吧！毕竟设置了辟魔结界，所以在这会比较安全。我们将继续朝森林深处前进，不过会在午后回来。那之后，在一起回到镇上吧！」

塞蕾斯蒂妮如此提议，到底是不能把她带到圣泉吧？

「这，这可得救了……」

即使是那样，但这个兔耳少女，为啥会在我旁边熟睡呢？
倒是个谜。

「话说，您的名字是？」
「呃……」

被艾莉娅质问，兔耳少女不知为何露出苦涩的表情。
犹豫了半晌，最后满脸害羞地嘟囔。

「……菈菈」

出乎意料是个可爱的名字。
哎呀，跟兔耳很相衬呢。

「很可爱的名字嗫」
「很可爱的名字耶！」
「感觉名字很可爱！」
「是个很可爱的名字呢！」
「很可爱的名字不是么！」

在场各位意见一致。

「可，可爱有啥了不起呀！……所，所以才讨厌啊，该死的咧……」

看来其本人似乎不喜欢那名字耶。

维纳斯说道。

「那么，可以叫兔子酱么？」
「讨厌啊当然不行啦！」





把菈菈留在小屋里，我们一行便朝圣泉出发。

然后持续着两个小时左右，一直在同样景色的森林中前进。
不久之后，貌似是那口泉水出现了。

是比想象中小得多的泉水。
直径十米左右的圆形水域，清澈见底。

『哼~唔？确实，多少能感到神威的样子，呐？』

——————————————————————
最近沉迷：在魔王城说晚安   +  最強奴隸商的烙印魔術與美少女的墮落。
 