========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2021-05-24 14:05
==========================

第19話　打一下就破掉了

「那么我，到底该怎么办才好？」
「方法很简单。把那把剑浸在圣泉里。如果那真的是神造武具，泉水就会有与之相应的反应。」

对那有点在意，是怎样的反应呢？
嘛~~总之，按照所说的去做吧！

我接近泉水。
然后把剑化的维纳斯放进水中——

『……毕竟是处欸……想要温柔地插入欸……』

——不由得狠狠送入。

『咕噜咕噜噜噜！？等，呼吸！喘不过气来！』

说起来，本来就没有呼吸的必要吧！

『说来也是欸。』

不出所料，它没事。

「呃！这、这个是……！」

圣骑士们惊讶的声音从背后传来。

我也马上发现异常变化。
因为无色透明的泉水被染成鲜红了。

不是像毒血那般暗哑的颜色。
反而是鲜艳、美丽的赤红色。
或是，给人一种热情赤红的印象。

『呵呵？对吾之神力作出反应而变色了吗？不是有趣的泉水么！』

我把感叹的维纳斯从泉水中抽出。
然后颜色逐渐消失，水慢慢地回复透明。

「这是怎样的判定呢？」

就在，艾莉娅询问之时。

「呃！（吸气）」

塞蕾斯蒂妮突然刚拔出腰长剑，瞬间把空隙填满，剑的尖端顶着我的鼻尖。

几乎没有预备动作。
而且对如此快的速度，我几乎无法作出反应。

仅在这种年纪就担任着圣骑士团的队长一职。
相当能干啊！
到目前为止数次遭遇过魔物时，见识过她战斗的身姿，似乎完全没有动真格的样子。

「务请您不要动。拜托能马上放开那把剑吗？」

以不容分说的语调下令。
其他圣骑士们亦手持武器，完全处于临战状态。

「到底是怎么回事啊？」
「根据圣泉的反应，这把剑果然被确认为邪恶了。」
「……邪恶？」
「是魔剑……而且那个，也被认定为相当强大。甚至说不定是邪神制造的！」

看来泉水被染红的现象，绝不是好事情。

『说吾是由邪神制作的？意思吗，你这个巨乳姑娘啊，怎么判断才变成这样啊！』

别叫她巨乳姑娘啊。

「动手吧，快把剑放下。」
「稍等一下。你打算做什么？」
「现在就地破坏掉。」
「（吸气）……」
「只要判明这是危险的武器，请立即当场破坏。毕竟圣女大人是那么指示，所以……」

……那么宣告的她眼神是坚定的。
甚至不惜使用武力，清晰传达出这样的想法。

如果在这里抵抗的话，我们就等同与莱亚斯神殿敌对了吧！
不，搞不好甚至与国家敌对。

『这、这个！毕竟是汝，会信任吾不是么？就算乳房再怎么大，也绝不会伙同这姑娘吧……？』

非常不安的维纳斯问道。
首先就与胸部无关吧？

「不凑巧——」
「呃」

我快速挥剑，把顶住鼻尖的剑刃隔开，拉开了距离。

「——就算以泉水的颜色变化这程度来判断，完全不可信的。」

确实，这个家伙是把仅会猥亵发言的淫剑，亦因它不必要的言行而被折磨了数次，甚至发生想把它敲碎的事也不少。

『那个，怎么说呢，做过头的我也会稍微反省的啦？』 这货……突然变得正经了。

尽管如此，倘若要说维纳斯是邪恶的存在，即可断言是不对的。
这货并没有祸害般的邪气。
正如所见一般，从某种意义上来说，它就是个像孩子一样天真无邪的家伙。

并且，多亏了这个搭档，本人脱离了那些受罪的日子，也遇到了艾莉娅她们。

不管怎么说，对这一点是非常感谢的。
哪怕是吧危险的魔剑，也不会让这家伙被破坏掉。

『呵呵，汝终于也变坦率啦！克克克、可以有哟？可以更老实地称赞吾哦？』

别得意忘形啦！

为了回应我的想法，艾莉娅、珂露雪、琉娜三人也各自显现疑似神具。

「既然要抵抗的话，那就没办法了。……不，考虑到已经处于邪神的影响下，所以才无法说服吗？」

塞蕾斯蒂妮边轻叹，边举起左手拿着的圆盾。
她是单手剑带盾牌的战斗风格。
只不过把盾牌升得那么高，是打算干什么呢？这么想之时——

「呃？这是……」

——身边出现的是半径四、五米左右的半球状透明的光壁。
只是艾莉娅她们被留在那个的外侧。

「结界吗……？」
「这个盾是我等神殿代代相传的神具。那个能力是<结界生成>。当然也能作为防御使用，甚至作为封锁罪人的牢笼」

也就是说，如今是作为来分割我方来利用了。

「假如是这个大小的话，作为强度即使是红龙的突进也足以抵——」

啪叻~！破碎声清晰地响起。

「——挡……？」

自信地述说着手上武具性能有多威的塞蕾斯蒂妮，眼睛因过分意外变成了两点。

「哎呀，抱歉。本以为很……没想到打了一下就破了……」

装备着影夜的珂露雪，对一拳打破结界而道歉。
 