========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2021-05-24 14:07
==========================

第20話　把那下作的爆乳……

背后响起了巨大的破碎声，咋回事回头只见，塞蕾斯蒂妮用神具张开的结界被破坏一部分。

「哎呀，抱歉。本以为很……没想到打了一下就破了……」

是一脸尴尬的珂露雪在谢罪。
看来是她以拳头试着敲了一下。

「「「哈……？」」」圣骑士们顿时惊愕。

「怎么可能，敲打的程度才不可能打破啊！」

塞蕾斯蒂妮如此述说，……

啪呖，啪锵，啪哩！

「就算砍也能打破。」
「用弓也打破了。」
「不是破了么……！」

艾莉娅她们一个接一个地把结界破坏。

「那，那种事……」
『哼唔！那个盾，说是神具，怎么看都没什么大不了。决不是神，而是不知哪的天使之类制作了的东西吧？或者说是神的下属这么形容吧！相比之下，吾造出的疑似神具不就更加强大么！』

维纳斯哼了一声，评价起她的盾来。

「那、那样就表示！！你们是敌对喽！请给我觉悟吧！」

塞蕾斯蒂妮跟圣骑士们部下一起闯过来。

人数是五对四，那边较有利。
活用着这点，让艾莉娅与丝爱娜，珂露雪与莎莉，琉娜与夏娜，呈一对一的情形。
然后，塞蕾斯蒂妮与苏菲二人向我发起了进攻。

「哈啊！」

塞蕾斯蒂妮边用盾护着自己，边积极地砍过来。
另一边，苏菲用的是小刀。
边迂回到我的侧面和背后，边投掷那个进行攻击。

苏菲的投掷与塞蕾斯蒂妮的行动一致，完美地契合，非常难处理。
没搞错的话，恐怕从平时开始便累积着配合的训练。

那样的话，就把塞蕾斯蒂妮押后对付，先打倒苏菲，……

「别想！」
「呃！」

突然生成的结界，阻挡了我的行动。

「……哆哩啊！」

啪呖！

嘛，用维纳斯一斩，破坏掉就好了。

「「什！？」」

两人惊愕的叫音叠在一起。

不对耶，刚才也被彻底打破了吧，这点事应该有预测过才对呀？
难道对那武器的信赖如此强烈，以致现在还没接受现实也说不定。

我接近苏菲后，避开吆喝着突然刺出的刀刃，朝她腹部就是一拳。

「嘎……」

苏菲当场崩落。

「苏菲！？你竟然……！」

对迫近将至的塞蕾斯蒂妮。
我反复放出斩击，而她用盾防御。
然后那是以间不容发用剑的斩击，就在那个时，——

——啪哩。

她的盾上出现了裂痕。

果然啊~~普通的斩击，即使是神具的一击，也觉得无法另那样的盾开出裂痕。
我通过使用维纳斯的其中一个能力——【填充蓄力】暗中积蓄力量，然后在刚刚的一击内一口气释放。
从至今为止的战斗方式来看，能料想对方必定用盾防御。

「……誒？」

也许过分超出了预想之外了吧，她一瞬间，变得僵硬。

『虽说并非什么大不了的东西，但存在会比较麻烦。就这样破坏掉吧！既然是想破坏掉吾，就算那样做了也无法抱怨吧！』

也有维纳斯的助言，我毫不间断地劈出连击。
塞蕾斯蒂妮立刻回过神来，拼命地用盾牌挡住，只是立即到达了耐久的极限。

盾如粉般碎开四散。

「怎，怎会……莱亚斯神殿引以为豪的神具……」

另一方面，在我以两人作为对手的时候，艾莉娅她们似乎也已决出胜负了，——

「哈啊，哈啊，哈啊……不，不该是这样的……」
「没想到我等竟束手无策……」
「咕……很抱歉，队长……」

——丝爱娜、莎莉、夏娜三人懊悔得面容扭曲。

『克克克，无话可说了吧！那么，作为胜利者理所当然的权利，对这些家伙们做色色的事——』

才不做啊！

「若，若是妾身们的身体，随你喜欢任凭处置就好！但只有塞蕾斯队长……！」

都说了，才不做啊！





总之先把聖騎士们的武具放入珂露雪的影子里，让她们无力化之后，我们决定回到小屋里去。

「……那，那些家伙，怎么还没回来哇……在这样的森林里一个人看家什么的……哎，并，并非害怕什么啊！？」

菈菈蹲在房间的角落，唠唠叨叨着这样那样的事。
兔子果然很胆小耶。

「不是回来了么？」

一打招呼，她就<吓>地猛地回头看这边，露出安心的表情。

「终，终于回来了啊……没，才没有感到寂寞之类啊！？」

同时，注意到那边脸色苍白的塞蕾斯蒂妮她们，——

「……发生什么事了？」
「嗯唔！从今天起，这些家伙变成卢卡斯的性奴隶了耶！」

才没变成啊！

「你，你吖的，到底变态到什么程度啦……！？难，难道说，连本姑娘都……」
「才没那么想啊！」

尽管我那般申明，但聖騎士们脸颊抽搐「觉，觉悟已经做好了！」这样叫嚷。

「不需要那种觉悟。我根本不打算对你们怎么样！」
「呆瓜！太温吞了！这些家伙不是拿起武器攻过来么！最低限度不该好好玩弄那诱人的身体吗！尤其是那货下作的爆乳~噗喵！？」

总之，不得不考虑今后的事情。
这么下去的话，就会与整个莱亚斯神殿敌对了。

「……克克克，那么就让这些家伙们彻底尝尽女人的喜悦笼络起来，变成手中的棋子吧……」

都说给我闭嘴了。 