========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-05-24 14:12
==========================

第21話　若被拥抱的话也会快乐

「……这里在？」

塞蕾斯蒂妮歪了歪头。
因为不知不觉来到一个没见过的场所。

轻飘飘的触感，不可思议的立脚点。
然后放眼一望无际，尽是白色。

「云的上面……？」

不知怎么做到的，似乎在云层之上。
想着为什么会在这种地方，只是想破头都不明白。

稍微回忆一下。
昨天奔赴圣泉，在那确认过叫神剑的武具孰真假与否。
但是在剑浸在泉水里的瞬间，水被染成了鲜红。

在拜见圣女埃莉耶斯之时，接受此任务便接到如此命令。

『若泉水的颜色被染红，那就是邪恶之剑的证据。届时请立即当场把剑破坏掉！』

聖女大人的金科玉律是绝对的。
塞蕾斯蒂妮遂立刻尝试破坏那把剑。
可是却遭到反击而失败。

对手是让数名少女包围的变态。
假定此身被玷污，内心也绝不屈服……尽管做好了觉悟，但不知为什么并没遭逢预想中的对待。

而当天跟之前的日子一般，得在小屋里宿泊。
难道要在晚上……（吸气）么？虽与伙伴们一度战战兢兢，但那个预想也落空了。
把她自身交给三名少女看管，那男的就独自睡外面的帐篷了。

意外呀，是个正经人……不是吗？

边产生这种想法，边陷入浅眠——

「那么，这是在梦里……？」

——中，自言自语之时。

「嗯！？」

因炫目的光芒而不由得眯眼。
光柱突然从天而降，落到她面前。
怯生生地睁开眼的塞蕾斯蒂妮，猛抽一口气。

那边出现了无法形容的美丽女性。

散发神圣光辉的银发。
一样颜色的瞳孔，毫无瑕疵的容貌。
个体较高，属黄金比例。

恍惚的塞蕾斯蒂妮脑内仅存在着<像世界之美凝缩了一般>这种想法。

「……女神，大人？」她情不自禁地那么问。

是的。
她便是女神大人。
毫无疑问。
不可能有除了这以外的答案。

虔诚的塞蕾斯蒂妮凭直觉领悟到，并当场问道。

「正是那样哦。」那话语的适性感，光抚过耳朵便让人全身高潮般感动颤抖。女神（？）如此说着点了点头，继续道……

「吾……哎不对，本神维妮娅。乃掌管爱与胜利的女神……也」
「维妮娅大人……！」

女神维妮娅。
那是三大神中的一柱，也是最受人们信仰及崇拜之神明。

理所当然也深受塞蕾斯蒂妮敬爱，日复一日地奉上祈祷着。
那样的存在就出现在自己眼前。
塞蕾斯蒂妮便因过于感动而浑身颤抖，甚至热泪盈腔。

并非做梦。
这一定，就是女神大人直接与自己交感，授予启示之中啊！

喜悦充满了塞蕾斯蒂妮的内心，毕竟这是一直以来所奉上的信仰受到认可之刻。

只是女神接着说出的话语，便让她战栗不已。

「这样的本神在你面前现身并无其它。为的是本神所制作的神剑——维纳斯＝薇克多这件事」
「什……」

怎么会，是说那把剑是真货吗……！？

塞蕾斯蒂妮愕然，并倒吸了一口凉气。
若是如此，试图破坏那种行为，就不存在对女神亵渎以外的什么了。

「真，真是非常抱歉啊！小、小、小女……」

塞蕾斯蒂妮慌忙道歉，当场深深地低下头。
在那个胸膛里怀着<怎么竟然会做那种事啊>，强烈的罪恶感喷涌而出。

对哪一个的她，女神用温柔的口气谕告道。

「没什么。只要明白就好了。本神并非，为裁决你才出现的」

塞蕾斯蒂妮<呼~！>地吐出一口安心气。
只是马上自律起来，做好觉悟地进言。

「但是啊，维妮娅大人。尽管被饶恕了，但作为聖騎士是失格了。拜托，务请赐下妾身应有的神罚！」
「……原来如此。那是值得钦佩用心呢。明白了。那么，便予你一个，作为女神的命令吧！」

女神带着魅惑的微笑说道。

「成为眷姫吧，把你的处女献给神剑使者——卢卡斯殿。」


「遵命！小的向信仰起誓，必定…………诶？」

塞蕾斯蒂妮反射性地发誓，<哈？>地突然回过神来。

「那，那个……等、等于说……呃……」
「有问题吗？这才是，你应该受到的惩罚哦。」
「遵，遵命。但……但是啊，小人是圣职者……那，那样的事情怎么可以做……」
「才没那样的事吧！」

女神不容反驳地断言。

「性行为绝不是卑劣的行为。而是为了彼此加深、互相确认爱之可贵行为！」
「还是，可贵，的行为……？」
「是的。正因为如此孩子才会出生吧！若性行为是罪孽深重的话，不就可以认为孩子是背负着罪孽而出生，这么说嘛？」
「那、那是……！女、女神大人所言甚是……！」

对于女神的指责，塞蕾斯蒂妮想不出能如何反驳。
不如说感到醒悟了，幻听到迄今为止价值观崩溃的声音。

「刚才说是惩罚实在不好意思，那其实是祝福啊！不必恐惧。你需要的是鼓起勇气，迈出那一步而已。」
「小、小、小的已经明白了……可，可是啊，那个男的和复数女性……」
「那点小事，并不是什么问题哟！」

女神再次明确断言。

「对于所谓的真爱来说，所爱对象的数量增加不过是些许小事罢了。请考虑一下吧！你认为父母的孩子越多，对每个孩子的爱就会分薄吗？」
「（吸气）……」
「不，才不会。不管孩子有很多个，父母都是怀着深深的爱来养育孩子的。」
「确，确实是那样……啊！」

塞蕾斯蒂妮重重地点头，衷心表示同意。

「那么请您加油吧！对，对了……」

女神浮现满足的笑容打算离开，只是好象突然想起了什么，——

「那把剑是本神的最高杰作……犹如心爱的孩子一般。务请您小心对待，若能如此本神便满意了」
「哈，好的！」
「可以化为人形，用餐的事也能做到。请给它多点好吃的进行喂食。」
「是……小人敬遵！」
「若被拥抱的话我也会快乐的。特别把脸埋入那又大又柔软的酥胸里……咕嘿嘿！」
「小人知道了！」

充满气势地回答之后，「……咦？」这么一瞬间，塞蕾斯蒂妮产生了違和感，但下一瞬间，女神的身影消失了，视线便开始缓缓转暗。 