========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-05-24 14:19
==========================

第22話　这之后便揉了个爽

我一个人，在帐篷里烦恼着。

「事到如今，该怎么办才好啊……。真的被聖女认定为异端就糟啦……！」

莱亚斯神殿对王宫也有很强的影响力。
与聖女大人为敌的话，也就等同于把国家当作敌人了。

话虽如此，也不可能老老实实地让她被破坏维纳斯。
……不管怎么诬蔑，我都不认为这家伙是邪恶之剑。

「哎！那把维纳斯上哪去了？」

剑鞘里面空空如也。

大概又人化了，边叨念着「去跟女子们一起睡吧~！」，边溜去小屋了吧！
真是个，死性不改的混账啊！

「……嘛，那边就那样好了！」

我把思绪放回原来的方向。

不晓得伊莎贝拉她，或许会站在我这边，但作为贵族的她，是无法违逆王宫吧！
搞不好的话，估计会把她也卷进来的吧！

这样的话就只能逃亡到国外去么？

如果只有我一个就算了……也并非，对这个国家特别依恋。
只是，艾莉娅她们有家人在这国家誒。

无论如何，等回到莱亚斯后就去面见聖女，直接盘出她的真意吧！
搞不好的话可能会演变战斗，但如今的我们应该能够逃出去才对。
就连塞蕾斯蒂妮她们也轻易推倒了。

「嘛，之后的事考虑再多也没办法了。」

结束了孤独的盘算后，我从背包里取出瓶子。

这是在莱亚斯城镇上买的葡萄酒。
是收纳在珂露雪影子里的东西，本打算慢慢地享受的但……因为放在自己背包里的酒被菈菈她喝掉了。

这里既没有烦人的聖騎士大人，也没有为肉体关系而接近的精灵们。
喝醉之后只有睡着罢了。

这么想着，我咕噜咕噜地喝了葡萄酒。
酒劲儿很快便上来，心情变得舒畅。

「哈，什么鬼性女呀！本大爷呐啊~！是天下之瑛熊——欸？不知道那性女到底是怎么样的人，只有一个，对这个本大耶竟然说三道四呃呃呃（呕气）……咕！」

独自叫唤着只要听到的人都会闻之色变的台词，在狭窄的帐篷里无所事事地滚床。

就，在这个时候。
听到靠近帐篷的脚步声。

「是谁啊——？」

用含糊的声音问是谁。
嘛~~恐怕是眷姫们中的谁吧！

昨晚毕竟被聖騎士们严格监视，她们只得乖乖地在那边就寝。
只不过，如今立场逆转了。

即便说了今天还是不要干比较好，不过隐约体谅到……没错！恐怕已经忍不住啦！

你妹的，那样的身体是被谁育成的……哎，就是本人啦～！咕哈哈哈！
没错，我喝醉了。

只不过，与那个预料相反――

「……失，失礼了！」

拉开帐篷的帷幕进来的是塞蕾斯蒂妮。
总觉得脸颊害羞地红着的同时，却又感觉到决意的眼神。

当然，武器和防具在珂露雪的影子里，所以并非半夜一个人来袭击这种事吧！
也没有那样的氛围。

「怎么哩呀？」
「……卢卡斯大人」

喝得醉醺醺的本人没什么特别警戒地歪了歪头，便听到她当场传达来此地之目的。

「务请，让妾身成为大人您的眷姫。」

……嗯？
说了什么啊，这孩子。
至今为止不住地后宫不行，婚前交媾不可以地唠叨个不停，这思想改变是咋回事啊？

而且她是圣骑士。
应该有被赋予独身的义务才对呀！

疑问在脑袋一角蒸腾而起，只是以如今喝醉状态。
本人即行放弃深入思考，——

「咕哈哈哈，来吧来吧！既然那么说，就给你爱爱吧！」

——非常干脆地委身于这个状况。

塞蕾斯蒂妮站起来，带着觉悟的决意把衣服剥离。
身上附着的衣服掉在地板上，露出了未经人道的裸体。

「姆，呜……！」

虽然羞耻得发出呻吟声，不过进一步连内衣都脱了下来。
解放掉巨大的双丘。

「呜哦，硕大滴……！」 不由得慨叹起来。

确实觉得会很大，但没想到竟然这么大。
恐怕被内衣相当紧地挤压没错了。

可是现在，那个真正的姿态却暴露在光天化日之下——或者说，暴露在我眼前。
尽管想用手臂隐藏，但完全无法藏住。

「拜，拜托了啦……请，请不要一直死盯着看啦……！」

就算被这么拜托啊！
会盯着吧，是男人的话。
不如说是视线被自然而然地吸引。
而且羞耻的样子实在过于未经人道，更激起不妙感。

艾莉娅完美的胸部形状也非常不错，不过就此母性之块而言的暴力巨乳，亦觉不亚于那般的魅力程度。

好想揉。
希望能揉揉揉揉揉。

可以吧？
毕竟特意在我面前摇来晃去，也就是说请快揉一揉对吧？

「……请，请温柔一点……那个……毕竟是处，所以……」

以带泪光的眼睛，轻声拜托着，已经无法压抑我心中的兽性了。

这之后便揉了个爽。 