========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2021-05-24 14:25
==========================

第23話　别以为能用蹩脚的口哨敷衍过去啊

到了早晨。
从帐篷中醒来的我，马上意识到自身头部被超柔软的物体包围着。

轻轻地按压着脸颊的那种感觉是温软的。
与毛毯不同，是属于让人感到安心的至福触感，能使人产生就此永远眠下去的想法。

而且奶一般的甘甜，似能勾起极度的食欲。
不由得立即吮吸一口。

嗯唔~~便咬一下，香甜的。

「呜……」

娇喘从头上传来。

……吓？

带着不好的预感，战战兢兢抬头往上……
只见塞蕾斯蒂妮的睡脸在那。

到那程度终于留意到。
我的脸现在，正被她丰满胸部夹在谷深之间。

「呃（吸气）！？」

慌忙飞退后，只在盖上毛毯的赤裸塞蕾斯蒂妮就在那里。

「……干了坏事啦……！」

想起昨晚自己的所作所为，不禁垂头。
又一次亲手，摘下一名少女的处子了。

「话说，是什么情况啊……？」

就她的想法而言，绝对是不可能才对呀！
却不知道为什么，为了得到我的疼爱，而自主进入帐篷来。
到底，是怎么才能发生如此急剧的改变呐？

「嘛……不管怎么说！」

既然坏事都煮熟了，那就没办法了。
不好好负起责任是肯定不行的吧！

这下就第四个了……。
明明不期望眷姫，却越来越多地增加……。

「那，那么做……不行……啦……！」

到底梦见什么了？
从她那娇嫩的嘴唇中，漏出各种无法想象会说出的梦话。

……色情。
非常色情。

也许比艾莉娅她们稍稍年长，但从那个身体却酝酿出成人的妖艳。
然而并没失去年轻人的水嫩嫩，光看着下半身就发热了。

比什么都重要的是这欧派。
淫荡。
实在淫荡过头了。

「……可以吧？反正都搞过啦！」

我那样说服自己，把手伸向眼前露出来的那魅惑之爆乳。
然后指尖陷入柔软的肌肤中……的那个时候。

「队长！您起来了没！？」
「不好啦！队长她，不见啦——！」

突然，想着帐篷的幕帘怎么打开了，就看到一脸慌张的圣骑士们。
是苏菲和丝爱娜两人。

她们一同目睹，裸体的上司和，正在揉胸部的裸男后——

「你在干什么啊啊啊啊啊！？」
「队长喔喔喔喔喔！？」

——两人发出在清晨森林中回响的絶叫。





帐幕惨剧之后。
当全体员刚在小屋集合完毕，塞蕾斯蒂妮就站了出来。

「……有件事需告知大家。」

理所当然的是，现在已经穿好衣服了。
面对身为圣骑士团队长那相应的威严，半茫然状态的部下四人，啪地挺直。

「鄙人发誓，此身将献于神剑维纳斯＝薇克多的使用者卢卡斯大人。」
「「「什……」」」

四人屏息。

「为什么呢？塞蕾斯队长！？」
「昨天刚刚才判明了那是异端之剑吧！？」

嗯唔，我也想知道那个。

「不对。那绝对有什么弄错了！」
「为、为什么……！？」

面对困惑的队员们，她解释道。

「鄙人昨晚，直接从女神维妮娅大人那，收到下赐的神托。」
「「「……什么？」」」

塞蕾斯蒂妮双手在脸前组合，以像祈祷的姿态告知。

「对呀，现在还能清晰地想起来。那个超越人类所认识的美姿，还有那话音。让鄙人感到了全身颤抖般地感动……」

见到女神啦……？

「女神大人甚至亲自，纠正了鄙人这种不道德的错误信仰。那是何等慈悲的大神……是吧！」

然后陷入陶醉中的她双颊红红地道。

「遵从那个教诲，鄙人总算知道了真正的爱……。与这人通过肉体相连而晓得……」

眼神一晃，瞬间往这边一瞥。
大概想起了昨晚的事吧，虽然脸红红的，但还是挂着一副洋溢出幸福感的表情。

露出那么高兴的表情，大叔我不更加努力可不行唷……？

「克克克，正如所想不是么！越是像这样死性子的姑娘，一度了解女人的喜悦，便会一下子陷落疼疼疼疼！？」
「……呐，维纳斯？以防万一问一下，你没做什么吧？」
「当当当，当然没有啦？吾不过是一把剑吧？怎么会梦中假装女神赐予神托之类的，怎么可能做到对吧？」

怎么想都觉得可疑。
说起来……。

昨晚，我喝的葡萄酒，应该是藏在珂露雪影子里了，可是，确实说过：「那个兔女已经喝掉了，所以没有东西喝了不是么？」之后，就屁颠屁颠地给我拿来了。

「……咻~咻！~」
「喂喂，别以为能用蹩脚的口哨敷衍过去啊！」

在我质问维纳斯的时候，塞蕾斯蒂妮也正诉说着。

「我也理解，这确实与至今为止一直相信的教诲有很大的差别。这就是为何，鄙人并不认为你们几个会马上理解。」
「塞蕾斯队长……！」

队员们稍稍保持直立了一会……不久，以作出觉悟的表情点了点头。

「不，我等是相信队长的！」
「的确~倘若塞蕾斯队长那么说的话，那肯定是没错的！」
「小，小人也这么认为的！」
「我等会跟队长与共的！」
「你们啊……真是谢谢了！」

眼角浮现泪光的塞蕾斯蒂妮，对那个信赖感到高兴。

于是，那边聖騎士四人的视线，唰一下齐齐投向了我。

……糟糕，有剧烈的不详预感。

「卢卡斯大人！务必，让我等也成为您的女人！」
「我们几个也想继续追随塞蕾斯队长后面！」

……看。 