========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 15:59
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「没想到、居然要我请你吃饭什么的……」
「……对不起。」
 
 
我像是无可奈何的那样说着，艾莉娅则是真的很抱歉地低下了头。
 
 
和她确认了一起组队之后，我带着她去餐厅吃饭。
看来她非但没有足够的钱买剑，连基本的伙食费都不足。
 
 
「护卫的报酬呢？」
 
 
她应该也和我一样得到了护卫的报酬。
原本我们应该不会获得报酬的，但被作为讨伐飞龙的谢礼而收下了。
 
 
「多亏了那些好心人，我才可以借住旅店呐。」
「你要是没有那些好心人的话，你会怎么办？」
「……野外露宿。」
 
 
――咕。
 
 
突然间，她的肚子发出了可爱的声音。
脸上啊啊啊啊啊的表情、艾莉娅变得满脸通红。
 
 
「我知道了，你尽管点吧，我的钱还很充裕呢。」
 
 
看来我暂时不能喝酒了啊……。
 
 
「谢、谢谢你。我会记住你的恩情的。」
 
 
艾莉娅说完后端正了坐姿，十分有礼地低下了头。
然后，
 
 
「……作、作为伙食费的代替，就用我的内衣……」
「为什么会往那样的方向想？」
『汝比起内衣更喜欢胸部呐！』
 
 
也不是这样！
 
 
我提醒她现在请客只是解决了她这一餐，其他的问题还是存在。
 
 
「……今天就这样了，今后要打算怎么做？」
「如果狩猎魔物没有掉落到足够的素材的话……再想想办法……」
 
 
我一边叹气，一边提议道。
 
 
「那么，在你考试合格前，伙食费先都我来出。」
「我可能到最后会陷入比死还痛苦的处境……」
「你对别人的好意也怀疑过头了吧！」
「刚才那是开玩笑的。总而言之，总不好意思让别人一直请我到考试合格。」
 
 
面对艾莉娅深思熟虑的样子，我直截了当地说道。
 
 
「不，既然决定了要一起组队
要是因为没能吃饱饭而扯了后腿，那么影响的是我们双方，到时候反而会更麻烦。
我也会尽量节省开支，尽快给你买新的剑。」
「可是……」
「无论如何都想要考上吧？ 那么，能利用的东西就要好好利用呢。」
 
 
难得，我会像个大叔般这样的关心别人。
 
 
『唔姆，如果能向这么可爱的女孩子进贡，大叔反而也会感到幸福呢！』
 
 
你还真的完全是个好色老头啊……。
 
 
『而且女人在艰辛的时后，会对温柔待她的男人一见钟情呐！』
 
 
是是是。
 
 
「……那么机会难得，我就这样尽情向你撒娇了喔 (接受提案)」
「啊，就这样吧。」
 
 
才没有其他的企图。
 
 
『真的吗？』
 
 
说了没有就是没有……
 
 
「好，那么今天就一起喝一杯吧！通过了第一场考试，就当做是那个的纪念。」
「我还没喝过酒……」
「真的吗？那人生的乐趣会减少大半喔！」
「啊……难道，想让我喝醉了以后，再对我做出着淫乱的行为……」
「嗯，果然让你喝酒还是太早了呢……还是算了吧。」
 
 
我马上收回了那句话。
 
 
回到旅馆后，自己再小酌几杯。
 
 
 
 
我和艾莉娅一起，来到了传闻中巨怪经常出没的平原地带。
 
 
「找到了」
「真的吗？」
 
 
因为是平原，所以体型巨大的魔物的话很快就会发现的。
巨怪是不太成群结队的魔物、经常单体行动这点还是非常幸运的。
 
 
「那就按照作战计划，我来吸引它的注意力。」
「抱歉呢，把做这么危险的工作交给你。」
「没办法，我的剑已经不能用来战斗了啊。」
 
 
艾莉娅将青铜制的剑给强行修补好了后使用。
然而，这最多只是达到安慰剂效应的结果，可能再多砍几次就会折断了吧。
 
 
「那家伙的行动迟钝。虽然力气很大，但只要不被击中就没有什么问题。」
「别勉强自己――要上了喔。」
 
 
我从她身边离开后，隐藏着自己的气息并绕到巨怪的背后。
打出了信号的同时，艾莉娅扔出了石头砸到巨怪的头上。
 
 
巨怪发出痛苦的呻吟，环视四周。
马上就发现了艾莉娅的身影。
 
 
当她准备再次丢出一块石头的时候，巨怪觉得自身正在受到攻击。
巨怪晃动其庞大的身躯，一下就冲向了艾莉娅。
 
 
「呜呜咯喔喔喔噜！！！」
 
 
巨怪挥出了它有着人类头部大小的拳头
但是艾莉娅用更快速地迈着灵巧地步伐向后回避。
巨怪再追击，完全致力于闪躲的艾莉娅也将其一一躲开。
也不能用剑格挡了，所以现在只能四处闪躲。
 
 
在艾莉娅吸引着注意的期间，我迅速地朝着巨怪背后逼近。
用神剑毫不留情地刺穿了它覆盖着脂肪的厚实背部。
有着连双足翼龙坚硬的鳞片都能斩断的先例，神剑也完全地刺入了巨魔体内。
是刺穿了心脏了吗？
 
 
「呜啊啊啊啊啊！！！？」
 
 
不，偏了。
果然巨魔的脂肪太厚了，很难找到要害的位置。
巨魔愤怒的咆啸着，身体转过来的同时，两只巨大的手臂也向我挥舞过来。
 
 
「唔噢！」
 
 
在千钧一发之际的时候我蹲了下来，有着圆木般粗壮的双臂从我头上擦过。
我保持这个姿势侧身横砍下去，将巨怪的脚踝切断了。
 
 
「！？」
 
 
因为失去了一只脚踝，支撑不了自己体重的巨怪狠狠地摔倒在地。
而我也趁机跳到它的肚子上，斩下了它的首级。
巨怪还来不及发出临终前的惨叫，就化为灰烬了。
 
 
然后回收掉落的【魔人之皮】。
有两张。
 
 
「好厉害，又是复数掉落呢。」
「这是第七张吧？很顺利啊。但是，如果现在不回去的话天就要黑了。」
「是啊」
 
 
今天――第一天的素材收集已经结束了。
第二场考试的期限是四天后的日落。
按照这个速度的话，应该还来得及。
 
 
在夕阳的照耀下，回到王都前两人都是一起步行走着。
 
 
『这个时候就应该去牵她的手呐！』
 
 
为什么呢。
这又不是约会。
 
 
「对了，卢卡斯。我有件很在意的事」
 
 
艾莉娅突然开口了。
 
 
「你的剑技，有个很奇怪的毛病。」
「诶？」
「要怎么说呢，有种一边保护着右侧一边战斗的感觉吗……」
 
 
说起来也许真是这样。
恐怕这是习惯只用一只手战斗的弊端吧。
 
 
「而且非常独特」
 
 
我的剑技和许多冒险者一样，都是根据经验加总起来，自创的个人流派。
虽然我觉得自己的剑技还可以……不过在艾莉娅眼里看来是相当奇怪的剑技吗。
 
 
『唔姆，汝的剑技的确是很糟糕吶。也没有把握力道的分寸。』
这个能下次早点告诉我吗。
 
 
『蠢货！有时间去学剑术的话，还不如快点去增加妻子呐！』
 
 
维纳斯的建议还是和往常一样无视掉，我向艾莉娅问道。
 
 
「艾莉娅呢？虽然只看过了你和双足翼龙战斗的时候
但我也明白了你的剑技和其他的剑士完全不一样，有着明显的区别。
难道是传授自某个高明的剑士？」
「我是从父亲大人那里学的。」
「从你父亲那里？」
「是啊。林斯莱特流剑术――也是传授给王家的流派。」
 
 
我不由得屏住了呼吸。
 
 
「林斯莱特……指的是、那个？」
 
  