========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-07-17 17:12
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「是的，就是「那个」林斯莱特喔。」
 
 
不管是谁都知道的，被誉为「剑圣」的英雄，阿路斯・林斯莱特。
是在百年前左右的人物。
多亏那个武勋，让林斯特雷家登上了侯爵的宝座，得到了王室的宠爱。
是个长久以来用剑来支撑着王室的名门贵族。
 
 
但是听说就在几年前被剥夺了爵位。
在这个国家这是个很有名的事件。
连乡间长大的我也知道。
 
 
「我是艾莉娅・林斯莱特，是林斯莱特家的女儿。」
 
……原来是这样啊。
总算是真相大白了。
她那贵族风格的行为举止、以及买不起一把像样的剑，这些其中的缘由。
 
 
「作为在王宫里担任剑术指导的父亲大人，在某件案件中被诬陷后，被判决了。
然后我们失去了一切。不论是领地、领民、名誉也……」
 
 
艾莉娅不甘心地说道。
 
 
「相对地，雷克里亚家却得到了一切。
不幸的是，我现在手上没有确切的证据。
但是导致父亲被判刑的元凶，肯定是雷克里亚家的所作所为。」
 
 
雷克里亚家也是并列于林斯莱特家的名门侯爵家。
两家的领地毗邻，从很早以前开始双方就是竞争对手了。
在林斯莱特家被催毁后，那个领地和领民也都是由他们家全部收下了。
 
 
「失去的领土和家人已经回不来了。
但是我想重新取回的，只有林斯莱特家族的名誉和骄傲，绝对要……」
 
 
正因为如此才想要进入这个学校，亚利亚强而有力地宣言道。
所以就那么拼命了吗……
 
 
「……那、那个姑且不论。为了报答你的伙食费，我会教你剑的使用方法的。」
「那倒不如说是完全超额了啊……」
 
 
她要教我的自然是超一流的剑技。
 
 
「没关系，反正现在林斯莱特流的名声也已经没落了。」
「是吗……。那么，就拜托你了。」
 
 
我很高兴地接受了她的提议。
 
 
『库库库，作为代替汝把晚上的剑术教给她怎么样？
当然是用身体――好痛！汝刚才居然踢我！？』
 
 
你想试试被敲断一次吗？
 
 
 
 
素材的收集进展很顺利。
【魔人之皮】已经收集到了指定的十张，现在是在收集【大鬼之牙】的地方。
期限是到明天，但是只剩下三张就可以结束了。
 
 
另一方面，在这期间我也接受了艾莉娅的剑术指导。
 
 
「……四百九十七，四百九十八、四百九十九……五百！ 咕嘿……」
 
 
首先，要先从最基本的「型」开始锻炼自己，使身体牢牢地记住正确的动作
现在正在强制身体习惯而练习素振中。
(素振:剑道的空挥动作)。
 
 
我挥剑挥够了五百回之后，气喘吁吁地、躺在原地摆出了一个大字。
 
 
从上方偷看我的是艾莉娅。
啊，好像隐约可以看到裙子里面……。
 
 
「嗯，我觉得比最初好多了。」
「谢、谢谢……」
 
 
我上气不接下气地说着。
 
 
过了一会儿，稍微缓了一口气后。
我撑起上半身
 
 
「这得多亏艾莉娅的教导啊。」
「是、是吗？ 我还是第一次教别人，所以有点担心……」
 
 
只要我一提问，她就会说明型的意义、正确姿势要这么做的原因
以及进一步根据我的骨架，进行动作的微调整。
这些细节仿佛在告诉我，她是一个熟练且优秀的指导者。
 
 
「因为林斯莱特流剑术也曾经是被王族权威认证了的流派嘛。」
 
 
……原来如此。
为了让谁都能简单理解，所以才这样巨细靡遗地教导其中的理论。
 
 
对于这个特训我是非常感激的。
果然只要拥有强大的武器，就会变得单方面地依赖。
 
 
但是武器终究只是一把武器罢了。
如果本人被武器所左右的话，是无法成为一流的战士的。
 
 
『比起这种事快让她嫁……』
 
 
好色剑貌似又说了什么，无视无视。
 
 
顺便说下，我们目前在艾莉娅暂居的旅馆中庭。
因为有宽敞的空间，所以在得到店主的许可后就在这里练习。
 
 
「你就借宿在这种旅馆里吗？ 艾莉娅。」
 
 
听到了貌似在哪儿听到过的声音。
回头一看，是那名曾在学院和艾莉娅说过几句的青年。
记得他是名叫莱奥斯的一位贵族。
 
 
艾莉娅马上露出了一副不高兴的表情。
 
 
「……为什么你会在这里？」
「这么简单的事，只要调查一下就知道了。」
 
 
莱奥斯轻描淡写地说出了自己跟踪狂般的行为。
艾莉娅的表情变得越来越可怕。
是没有注意到艾莉娅的表情嘛、莱奥斯继续看了看四周便侮辱性地哼了一声。
 
 
「话说回来，真是个破烂的旅馆啊。」
 
 
真是失礼的家伙啊，
给我向旅馆的人道歉。
 
 
「到底是什么事？」
「我是来见你的。」
「是啊，不好意思，我也不想再见你了。」
「你别那么冷淡嘛，我可是因为想着你的事，才过来给你忠告的。」
「忠告？ 别多管闲事了。」
 
 
艾莉娅轻蔑地说道。
 
 
莱奥斯则是呀咧呀咧地耸了耸肩。
然后露出了一副自以为是的样子叹息道
 
 
「……我看到了。第一次考试的时候，你勉勉强强在时限之才到达终点的模样。
实在是惨不忍睹，我不想再看见你那个样子了。」
「啊……」
「被誉为剑圣的英雄阿路斯・林斯莱特看到了自己的后代成了这副德性，
他在天之灵肯定也会感到叹息的吧」
「……闭嘴。」
 
 
艾莉娅不允许在这以上更多的侮辱，低着头强压着怒火小声地说道。
然而，莱奥斯像是没有听到一样继续说着。
 
 
「而现在，还不得不依靠那种肮脏的平民男人……」
 
 
喂，这是在说我吗？。
 
 
『库库库，就是指汝吧。确实汝的脸即使是恭维，也看不出来有贵族的气息吶。』
 
 
你不要承认他的说词啊。
 
 
「但是如果你想无论如何都想通过的话，我也可以把力量借给你。」
 
 
莱奥斯说出了这样的提案。
 
  