========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 15:39
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「用着那样劣质金属所做的便宜武器，根本不能发挥到你原来一半的实力吧？」
「别开玩笑了！，我是绝对不会借助于你的――雷克里亚家之手的！」
 
 
啊，这家伙是雷克里亚家的人吗？。
难怪艾莉娅会讨厌他到这个地步。
导致自己家被毁掉的凶嫌，所以憎恨着他们家吗。
 
 
相反，为什么这家伙不明白呢？
……你是笨蛋吗？
 
 
「确实，我们的家是相互竞争的关系。
但是自从知道你家被毁掉以后，我一直都感到非常地痛心呢。」
「……」
「所以一点也好，我想成为你的力量。」
 
 
艾莉娅的脸上明摆着就是一副厌恶的模样。，
但是，对方却完全没有退缩的迹象。
 
 
至少他说的话如果是发自内心的话，也许会有一点、影响到艾莉娅吧。
但是不巧的是，从他一副居高临下的视线就能明白了。
明明在说这些令人感动的话，却依旧摆弄着傲慢自大的态度。
 
 
不知怎么的我也生气了。
虽说我是局外人，但我还是加入了两个人的对话。
 
 
「喂，适可而止吧。艾莉娅不是感到很为难吗？」
「平民给我闭嘴！……还有谁允许你喊她的名字的？」
 
 
这家伙，可以揍他吗……？
 
 
我强忍着这个冲动，对他说道。
 
 
「那么，就用决斗来解决吧」
「什么？」
「难道贵族大人对平民心生恐惧，不敢来跟我比吗？」
 
 
 
 
我和莱奥斯对峙着。
 
 
「真是个愚蠢的家伙，竟然敢向我发起挑战，不自量力也要有个限度。」
 
 
莱奥斯从容地嘲笑着我。
 
 
「……真的没关系吗？」
「啊，不用担心。」
 
 
艾莉娅不安地问道，而我则是自信地点了点头。
……虽然实际上内心很不安的。
 
 
虽然我的身体能力有所提高，但对方是贵族而且是骑士学院的在校生。
不只是令人作呕，还有着相当的实力。
现在的我能赢吗？
 
但是失败那方的，会承诺永远不再接近艾莉娅。
所以我绝对不能输。
 
 
『真是的。这边应该拿出男子气慨说「胜者就可以让她成为自己的女人」
这样的条件就好了吶。为什么要妥协啊？』
 
 
好吵啊。
那到时候我真的输了的话怎么办啊。
而且那样姑且还是需要本人同意吧。
 
 
『只要说出「绝对会赢的，所以相信我吧」这样说服她就好了吶！
这样只要赢了的话，不管是怎样的女人，都会心动呐！
就趁着这个机会把第一个新娘搞到手吧！』
 
 
好好好。
又被好色剑弄得很无言，我握着手中的剑摆好架势。
这是从艾莉娅那里学来的成果。
 
 
据她所说，莱奥斯的剑技确实有些相当的实力。
小时候就从优秀的教练那里学习，而且也在全国各地的剑术大会上也留下不少好成绩，
因此，对人的战斗经验也很丰富。
另外，还曾讨伐能与双足翼龙匹敌的危险度B级魔物。
 
 
幸好现在他的装备似乎只有剑和部分的首饰，身上还穿着名门贵族的衣裳。
乍看之下，这些只是普通的装饰品
实际上却有着能够提高身体能力、释放魔法的特殊效果。
 
 
「这把剑对我来说是练习用的二级品，但即便如此，也是用了含有圣银的合金而制成的。
那样的钝刀，可能一击都接不下吧！」
『谁是钝刀了！喂，把那家伙的屁眼给捅烂！』
 
 
虽然是不错的提案，但是那样的话不是会被弄脏的吗？
 
 
『喔斗，也是吶。我也不想被他那的○○给弄脏了。』
 
 
比起这个，真的用你说的方法就能赢吗？
 
 
『相信吾吧！』
 
 
……不管怎么说，现在再也没有退路了。
我已经做好了准备。
 
 
「随时都可以放马过来喔。」
 
 
莱奥斯把我当成实力相差悬殊的对手轻视着。
而且，如果对付是平民的对手的话，一开始就拿出全力的方式来做太逊了。
为了要在艾莉娅面前耍帅，所以想要表现出自己轻轻松松就能应付我的样子
如果这样想的话就很清楚了。
 
 
而这正好让他露出了空隙。
 
 
我突然勐的一蹬地
一口气缩短距离后，连续使出了全力的横斩噼击。
没有想过我的速度能这么快吧，看到了他露出了稍微有点吃惊的表情。
始终表现出平静的莱奥斯，上扬了嘴角。
 
 
「哎，意外地不错嘛。但是如果只有这种程度的话，怎么也不可能打倒我呢。」
 
 
我的攻击被莱奥斯用剑给格挡了。
但是出乎意料的是，在下一个瞬间，传来了「锵」清脆的金属声。
 
 
「什……？」
 
 
莱奥斯简直不敢相信自己的眼睛。
他的视线追随的是原本应该在剑身上的尖端
在空中翻转了几圈后，插到了地上。
 
 
「怎、怎么可能……」
 
 
他手上拿着残存的剑，刀身的一半已经被漂亮地切断了。
另一部分还插在地面。
 
 
真的吗？
真的把那把剑给斩断了。
 
 
『所以说过了吧？那样的剑，在吾面前简直跟纸片一样呐。』
 
 
这家伙——神剑维纳斯的性能确实非常出色。
但是没想到，连圣银中秘银制的剑都能斩断。
……真不愧神剑，确实是像纸片一样的感觉。
 
 
莱奥斯一副惊慌失色的样子，嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖
还愣愣地凝视着握在手上的、被切断了只剩下了一半刀身的剑。
 
 
「不、不可能……这、这样的事……」
 
 
我将神剑的剑尖指到了他的鼻尖前，说道。
 
 
「分出胜负了啊。」
「……！」
 
 
再怎么说如果剑被斩断了，就不能再继续战斗了。
看来好像没有带着备用的剑。
 
 
「要遵守约定喔。」
「可恶……区区个平民……」
 
 
莱奥斯本来美形的脸变得异常地扭曲，恼羞成怒地瞪着我。
 
 
「你死心吧，莱奥斯。是你输了。」
「艾莉娅……」
 
 
他不甘心地咬牙切齿，同样地瞪着艾莉娅。
不过，他好像突然想起什么，脸上浮现出了嘲讽的笑容。
 
 
「做出今天这个愚蠢的选择，你之后肯定会后悔的。」
 
 
然后转过身，莱奥斯离开了。
 
 
……用不服输的态度，说出了不吉利的宣告啊。
 
  