========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 15:58
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
我不太认为那个贵族会老实地遵守与平民的承诺。
虽然这么说，但应该多少还是有点自尊心，所以暂时不会向艾莉娅找麻烦了吧。
……如果只是直接的话。
 
 
「……谢、谢谢你。」
 
 
艾莉娅平常爽快的个性感觉就像谎言一样，不安地向我行礼道。
 
 
「不，反而是我不好意思。我擅自加入了你们的对话中。」
 
 
听到我这么一说，艾莉娅轻轻地摇了摇头。
 
 
「你不用道歉。……我很高兴呢。因为明明是别人的事情，却会这么生气……」
「……那、那就好。」
 
 
意料之外的谢辞让我感到稍微有些慌乱。
然而这时被一个多余的声音给插了进来。
 
 
『如果是现在，也许能让她给你个吻吧！上吧！去吧！就是姆啾～的一下！』
 
 
闭嘴，你这好色剑！
 
 
　　　◇　◇　◇
 
 
第二天，我们成功收集了所有的素材，终于通过了第二场的考试。
 
 
然后第三次考试是笔记。
通过第一场考核的记得是一百三十人，第二场又落选了四十人左右。
接受第三场考核的大约是九十人。
 
 
笔试每年都没什么很大的变化，如果好好地做对策的话，也不会觉得很难。
但是不合格的人还是有二十人左右。
 
 
虽然有了二十年没有学习过文科的空窗期而感到不安
但也值得我临时抱佛脚、考前进行填鸭式的学习。
费尽千辛万苦，总算能和艾莉娅一起合格了。
 
 
能够进行第四次考试的，是最初的考生的六分之一、大约是七十几个人。
 
 
「那么，现在向各位传达下一项考试内容。」
 
 
第四场考试是以迷宫作为舞台。
 
 
距离王都向西约5公里，
那里被称作【塞兰大迷宫】，至今为止，还无人知晓最底层有多深的危险地下迷宫。
 
 
从迷宫里头可以取得的各式各样的物品，就商机而言也相当于黄金矿脉的摇钱树。
而且由于聚集了来自各地的冒险者和商人，让周边城市的经济更加繁荣。
 
 
特别是塞兰大迷宫根据各阶层的不同，环境也大也不同，能得到的物品的种类也很丰富。
正因如此，人气变得非常地高，直到现在也陆陆续续有新的挑战者为此而来到了王都。
说这座城市繁荣的很大原因是因为有塞兰大迷宫也不过分。
 
 
「合格的标准如下。在三天后的「九点」之前，到达位于第三层的安全地带。」
 
 
然后，考官接着说道。
 
 
「合格名额只有最先到达的三十二名为止。
第三十二个人到达的时候，即使是期限内，之后到达的人也都算不合格。」
 
 
和以前不同，好像有着人数的限制。
也就是说，最终会淘汰掉一半的人数。
 
 
从现在为止留下来的、接受了三次考试的人都是有着相当实力的人吧。
稍微看了看他们佩戴的武具，都是一级品。
 
 
这次的考试，并没有禁止考生之间相互合作。
我和艾莉娅在考官说明结束后，就马上一起出发了。
如果还悠悠哉哉的进行，肯定是没有胜算的。
周围也有很多人在结束后跑了出去。
 
 
「虽然很急，但既然要进去迷宫，那就需要做好相应的准备。」
「是啊。」
 
 
在迷宫里停留的时间，最长也要四天三夜。
看来是会在迷宫里扎营过夜几天了。
 
 
那么，为此水和粮食是必须的。睡袋、帐篷也要。
当然也需要治疗药剂。
 
 
「还有艾莉娅的武器啊。」
「是啊……至少也想要一把小刀吧……」
 
 
强行修补的青铜剑，早就到达了极限了。
 
 
每年考试都有攻略迷宫的项目。
因此，有很多富裕的家庭早就事先准备好对策了吧。
 
 
但是资金不足的我们没有那么宽裕。
在第三次考试中得到的素材，按规定是在通过检测后就会成为考生的东西
所以拿那些素材来变卖是现在唯一的救赎了。
 
 
但是就算再怎么不满，情况也不会好转。
总之，无论如何还是尽量减少开支，去准备需要的东西吧。
 
 
然后在市场上转悠的时候。
可能是我在看着店内的情况，没有注意到前面，撞到了一个陌生人的肩检。
 
 
「对不起。」
「不，我这边才是。」
 
 
是一个没有什么特征的男性。
年龄大概是在三十岁左右吧。
是个好人，没找我麻烦真是太好了。
互相道歉后，就像是什么都没有发生那样，我重新开始做准备工作。
 
 
原定计划是在一个小时内结束准备的，结果却比预计多花一个小时。
从考试开始计时，已经过了三个小时以上。
 
 
「快走吧」
「嗯」
 
 
为了挽回落后那部分，我们迅速地走向了迷宫。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
「莱奥斯大人。」
「回来了吗？ 休德鲁，情况怎么样？」
「是的，我把那件东西放在了那个男人的袋子里，在第一场考试时已经证实过了它的效果。」
「他没注意到吧？」
「那是当然的。」
 
 
优秀的随从似乎完美地达成了命令。
莱奥斯满意地点点头。
 
 
「但是不会稍微，有点绕圈子了吗？如果您期望的话……」
「呵呵，你知道我的性格吧？「狩猎」就是要慢慢地动摇猎物
并一点一点地把猎物逼入绝境，才会有趣啊」
「……大人您所言极是。」
 
 
休德鲁苦笑着点了点头。
莱奥斯的眼睛深处发出了阴郁的光芒，透露出了他那扭曲的感情。
 
 
「……你只能是我的东西喔，艾莉娅。居然和我以外的男人在一起，绝对不能原谅……」
 
  