========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 19:27
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
——塞兰大迷宫·第一层
 
 
我和艾莉娅一起踏入了迷宫。
 
 
据说这个迷宫分为多个不同的阶层。
好像是越下层的魔物越强大的样子。相反，在低层就不会出现那么危险的魔物。
 
 
这里的第一层——被称成为【迷宫地层】的地方，
顶多只会出现哥布林和狗头人差不多危险程度E级的魔物。
 
 
唯一的问题是与迷宫楼层的名字一样，有着非常容易迷路的构造......
但是完全没有问题，因为我们购买了这里的地图，所以毫不犹豫地前进了。
 
 
虽说如此，但这里非常广阔，即使是踏遍整层最少也需要半天的时间才能走完。
 
 
不久，我们终于抵达了安全地带。
那里有着完全不像是在地下的宽阔空间。
在各个阶层的深处，下一层的入口面前，一定会有不会出现魔物的特殊场所。
 
 
「果然在这里扎营的人有很多啊。」
 
 
先到达到这里的考生们已经搭好了帐篷了。
 
 
「因为想要在有魔物存在的地方好好休息是不可能的，所以说这是理所当然的。」
 
 
稍微往前走一点的话，会出现一个通往下一层的阶梯
所以这里好像是为了挑战下一层所制的据点。
不仅是应考生、还有一般的冒险者的身影也有在这一带出现。
 
 
因为身在地下所以不知道，不过现在外面还是天亮的时段吧。
在这之前，下一个能安心休息的地方位于第二层的深处。
 
 
我们最好也在这里休息会吧，
想吃饭，而且如果可以的话，最好还要小睡一会。
 
 
于是我们决定先搭帐篷。
这是由特殊的魔法素材所制成的，体积轻巧而且携带便利，所以被冒险者们视为珍宝。
 
 
但是很不凑巧，我们只有一个。
即使是很小的也很花钱，虽然也没有贵到太离谱，但也没有买两张的富余了。
嘛，既然是要打个盹，就必须要有一方来守着，所以也没有问题吧。
 
 
我们带的饮食——携带粮食，不太好吃——一边吃着，一边讨论今后的计划。
 
 
「不知道现在通过的人数排到第几号了？」
「不好说呢。......虽说这个测试很突然，但也需要准备时间。
而资金充足、事先准备了这些的人，在今天之内就到达下一个安全地带也不足为奇。」
 
 
这么想的话，就不能再慢吞吞的了。
实际上，在这个安全地带，并没有看见成绩排在上位的考生的身影。
大概是先前进了吧。
 
 
用餐结束后，马上采取一方休息的计划。
但是，看了看周围的人们，让我们烦恼着。
 
「......无论哪一个队伍都没有放风看守的人呢......」「」
「是啊......。应该是想说这里本来就是不会出现魔物的地方
而且还有这么多人，也算是个安全的保障吧。」
 
 
这样我们轮流睡觉只会会流失另一个人睡觉的时间。
 
 
「艾莉娅，你去帐篷里面睡吧。我在外面睡就可以了。」
「不行。比起我你的战力更高，你才应该好好休息一下。」
「这可不行。我可不能让女孩子毫无防备地独自一个人在外面睡觉啊。」
 
 
相互谦让着，但是谁也没有丝毫地让步。
 
 
「......没办法了。那就一起睡吧。」
「再怎么说也不可以吧？」
 
 
听到了我反驳的话后，艾莉娅用了一副可疑的视线转向了我。
 
 
「什么？难道你还是想打算对我做些什么奇怪的事吗？」
「不，我是没有那样的打算......」
「那么就决定了呢。」
 
 
艾莉娅很爽快地做出了决定。
 
 
「我的目标是通过这次场考试，然后顺利入校。」
「......」
「这样的话，无论什么事情都能够忍受。......即使是你在我睡觉的时候袭击——」
「所以说才不会袭击你啊！」
 
 
『不对！刚才那句话其实是「希望你能袭击我」的暗号吶！』
 
 
像往常一样无视了好色剑的发言后，我跟着艾莉娅来到了帐篷里。
比想象中的还要狭窄。
两个人躺在一起的话，无论怎么样都会接触到身体。
 
 
「虽、虽然刚才那么说了......」
 
 
艾莉娅有点为难地说道。
 
 
「......明天也有要做的事。如果可以的话，尽量不要做花费太多体力的事......」
「你还真的把我当成会趁机伸出狼爪的家伙了啊？！！」
 
 
真是的，怎么每一个人都这样。
 
 
或许是累了吧，没过多久后艾莉娅就睡着了。
朝着相反的方向躺在一边，不久就听到了很有规律的呼吸声。
 
 
『喂，就是现在！这是绝好的机会呐！』
 
 
......又是你吗，好色剑。
 
 
『汝还在犹豫些什么呢？如果是男人的话，这里就把自己交给欲望吧！』
 
 
无视吧，无视无视。
 
 
她本来就和玛丽和妓女那样淫荡的女人们不同。
年龄大概只有十五、六岁左右。
像我这样的大叔，对着这样还在成长途中的少女发泄情欲之类的实在是不对的行为。
 
 
『话是这么说，那为什么那里会膨胀起来呢？』
 
 
......那、那是因为你擅自增强了我的性欲的缘故吧？
和隔壁的少女才没有关系，没有关系。
 
 
总之，这样下去是睡不着的，所以我决定一个人进行性欲的处理。
 
 
另外，睡完起来的的时候，刚睁开眼睛的艾莉娅这么说了
「......是不是有些腥臭的味道啊？」
对此我尽全力的敷衍过去了。
 
 
 
 
「环境一下子就变了很多啊。」
「啊啊，难地道下一直都有着这样的森林吗？」
 
 
我们来到了第二层。
树木葱郁繁茂地生长着，所以这里被称为【森林地层】。
和第一层完全不同的样子。
 
 
从这个第二层开始，就会出现猪头人和树人这种危险度D级的魔物。
但是达到了这里的应考生们，对付这些都还是游刃有余吧。
 
 
我们也差不多，虽然艾莉娅只带着很便宜的小刀作为武器，除此以外没有什么不利的条件。
只要不是一群袭击过来，就没有问题。
 
 
但是从这里开始就没有地图了。
虽然有卖，不过因为价格太贵所以放弃了。
所以只能摸索着前进，这也是相对于贵族们非常不利的条件啊。
 
 
『小心一点！那棵树是魔物喔！』
 
 
以为是真的树木的树洞裂开，露出了里面的獠牙，向我们发起了攻击。
我的剑只是一闪，就将树人的身躯噼成两截了。
 
 
「刚才的斩击几乎没有什么多余的动作。挺不错的一击呀。」
「真的吗？」
「是啊，在这段时间里，你已经有了很大的进步呐。」
 
 
确实，现在的我也觉得自己能好好地凭感觉来挥剑，
与以前相比完全不同啊。
 
  