========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 19:30
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
虽然没有与魔物们进行苦战，但因为没有地图所以探索起来很辛苦。
到达第二层的安全地带时，已经花费了之前一倍以上的时间。
 
 
但是因为不知道外头的正确时间，都是靠体感而已。
因为没有多余的钱能买怀表呢。
 
 
『从考试开始到现在已经过了三十八个小时。我体内的时钟很精确的，可以信赖吾喔。』
 
 
诶，你意外地有着方便的功能啊。
 
 
『「意外地」是什么意思？』
 
 
我们在安全地带休息完毕后就出发了。
从考试开始到现在已经经过了四十三个小时。
距离考试结束，还有四十一个小时左右。
但如果考虑到是前三十二名的话，最起码也要在二十个小时内到达终点。
 
 
我们踏入了第三层。
 
 
从这里开始会出现相当于树人和猪头人等危险度C级的魔物。
虽然是在第二场考试中多次讨伐的对手，但绝对不能疏忽大意。
 
 
而且，迷宫的环境又变换了，变成了洞穴的构造。
这里被称为【洞窟地层】。
 
 
「啊......又出现了。」
「遭遇的次数很多啊。」
 
 
运气很不好啊，自从来到了这个阶层之后，就频繁地受到了来自猪头人的袭击。
 
 
「......后面也有！」
「给我等一下啊，再怎么说、突然出现这么多猪头人，不觉得很奇怪吗？」
 
 
当注意到了的时候，已经被几头猪头人给包围住了。
而且就像是见到了杀父仇人一般，无论哪只都异常的亢奋。
在地上遭遇的猪头人也没有发生过这样的状况。
 
 
『吾姆，确实很奇怪吶？』
 
 
维纳斯也有点讶异的叹息道。
 
 
「总之只能战斗了，艾莉娅也来支援我一下。」
「......我知道了。」
 
 
 
 
因为频繁地遭遇猪头人的袭击，所以我们常常陷入苦战。
 
 
虽然也有被其它的魔物袭击的情况，但是猪头人的情况却是压倒性的多。
可以说是异常了。
 
 
「......是作了什么让猪头人怨恨的事吗？」
 
 
在侧身躲开攻击后，勐地冲过去，用神剑切断了它的喉咙。
巨大的身体倒下后化为了灰烬，但后面的又陆续开始了进攻。
 
 
从刚才开始就一直在战斗着。
 
 
「哈、哈......哈......」
「艾莉娅，没事吗？」
「嗯、嗯......还可以......」
 
 
看着喘不过气来的艾莉娅，明显地感觉到她很吃力。
她的武器是便宜的小刀。
不能承受猪头人沉重的爪子，只好回避所有的攻击。
所以要消耗很多额外的体力。
 
 
因为是一边守护着那样的她一边战斗的缘故，我自身也没有什么太多的余韵。
 
 
「两个人都要弃权吗？」
 
 
听到了来自考官的声音。
是个黑发的少年。
从年龄上来看应该不是教师，恐怕是骑士学院的在校生吧。
 
 
他们为了防止考生发生意外，经常在迷宫内巡视。
如果我们宣布弃权了的话，就会来帮助我们。
 
 
「才没有那样的打算......！」
「是吗......。但是，这个状况显然很奇怪......是不是发生了什么异常......？」
 
 
看来他也认为这是个异常的事态啊。
但是即便如此，为什么总是我和艾莉娅被袭击呢？
距离我们稍远的那个少年考官，猪头人也很少去袭击他。
 
 
不，这么说起来的话，比起我和艾莉娅两个人，好像是我被锁定起来了......！
但是如果这一猜测正确的话，那么反过来也有应对的方法。
 
 
「啊？卢卡斯！？」
 
 
从艾莉娅那里拉开了相当的距离后，我全力地跑了起来。
从她身边离开是个危险的赌注，但是这样下去只会让事态变得更糟糕，那还不如孤注一掷。
 
 
「果然是这样啊。」
 
 
不出我所料，猪头人们放弃了攻击艾莉娅，一齐朝着我跑来了。
 
 
「好，就让我一网打尽吧！」
 
 
我全力挥舞着维纳斯，在前方产生了剧烈的冲击波。
——〈冲 击 刃〉。
 
 
这是神剑所拥有的特殊能力之一。
虽然比起直接攻击，威力有所下降
但是因为可以任意扩大攻击范围，所以对于这种集团战来说是非常合适的。
 
 
附近有同伴的话就不能用，这是它的缺点。但是现在的话没有问题！
在冲击波的影响下，一只只猪头人巨大身躯被打飞到半空之中。
 
 
『后面也来了喔！』
「真的是猪头人清仓大甩卖啊！！」
 
 
那里也使出冲击波了。
 
 
猪头人虽然只是危险程度C级的魔物，但是有着很强的生命力。
趁着倒下的空隙靠近他们，用力地刺穿其要害处。
 
 
脚被灰烬给覆盖了。
 
 
「呼。差不多都打倒了吗？」
 
 
我在确认四周后，喘了口气，立刻就回到了艾莉娅的身边。
 
 
「卢卡斯？太好了，没事吧......」
 
 
看到了我的身影，艾莉娅吐出了安心的叹息。
我也看到她平安无事，也感到很安心。
果然猪头人大部分都是冲着我来的。
 
 
......但是这样的话，真的是以我为中心的。
我有什么被猪头人怨恨的地方吗？
很不巧，完全没有头绪啊。
 
 
「啊啊。总算是把它们全灭了。但是说不定之后可能还会再来的。」
「那个惊人的数量、难道全部都是你一个人……？」
 
 
艾莉娅听到后露出有些讶异的样子，但突然就一脸痛苦的表情、摇摇晃晃地跌倒了。
 
 
「啊……」
 
 
一看她的右脚被染成了红色。
地上都是一点一点滴落的小血摊。
 
 
「让我看看」
 
 
检查了一下，发现伤口意外地深。
好像是被猪头人击中的。
 
 
「最好使用一下治疗药水。……啊、不好」
 
 
背着的皮袋破了一个洞，里面装着的东西都不见了。
看来是我刚才与猪头人交战的时候弄破的。
 
 
「你那边还有剩下的吗？」
 
 
艾莉娅遥遥头。
与猪头人连续战斗导致治疗药水的消耗很多……。
 
 
我的话是因为神剑的力量使自然治愈能力上升，所以稍微受点伤也不要紧。
实际上，有些轻伤在饮用治疗药水前就已经自己痊愈了。
 
 
但是艾莉娅却没有这种东西。
总之，做好了紧急处理，但是，能用这双脚到达终点吗？
 
 
「没问题的」
 
 
坚强的艾莉娅感觉像是什么事都没有地走着。
但是果然还是很疼呢，从额头上都冒出了汗水。
 
 
......没办法啊。
我在她面前蹲下。
 
 
「......？」
「上来吧。」
 
  