========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 19:33
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「……为什么你不一个人先去？你一个人的话，一定能够到达终点的。」
「我并不打算那样做。」
 
 
在到了我的回答后，艾莉娅紧锁眉头道。
 
 
「为什么？这样下去的话，说不定连你都不能进入前三十二名啊。」
 
 
本来就伤了脚，而且连正经的武器都没有。
是不可能再与猪头人之类的魔物战斗了吧。
 
 
如果有考官在的话也不是不能托付，但是已经看不到他的身影了。
刚才移动的距离挺远的，所以可能考官就跟丢了吧。
 
 
而且最重要的是，不可以把她放置在这里不管。
 
 
「我们不是一直都在一起努力吗。这样怎么能把你丢在这里不管？」
「为什么要做到这个地步？明明只是在前几天，才第一次见面的……」
『这当然是别有用心的啊！还有，贴在背上的欧派欧派～』
 
 
你不就不要来参和了。
 
 
「……老实说，我觉得这一次不合格也没关系。」
「诶？」
「当然想合格啦。但是，只是一次的失败，没什么大不了的。明年再挑战一次就好了。」
「……」
 
 
嘛，虽然这么说，可是过去已经有三次不合格、一次弃权的经历了。
 
 
说起来，这也是我的额外奖励关卡呀！
现在的我没有失去任何的东西，嗯，没错！
 
 
「艾莉娅你可能有点心急了吧。
你还年轻，如果一直都绷紧状态不稍微喘口气的话。总有一天会燃烧殆尽喔？」
「……你有时候，会说出非常成熟的话呢？」
「没办法啊。我已经是三十七岁的大叔了。」
「诶？」
 
 
艾莉娅屏住了呼吸。
 
 
「我还以为才三十岁啊……」
 
 
好像现在的我看起来很年轻。
这几天剃了胡子好像很有效果啊。
 
 
「一般来说算是艾莉娅的父亲那辈。」
「……吓了一跳。」
「当然，我也不会对年纪都可以当我孩子的少女出手的。所以不用客气，上来吧。」
「嗯、嗯……」
 
 
艾莉娅很老实地将身体托付在我的背上。
赤红色的长发轻抚着我的脖子。
 
 
我背着她站了起来。
……因为好色剑的缘故，还是有点在意背后的触感……不行，不能胡思乱想。
我是父亲。我是父亲。我是父亲。
背上的是我的可爱的女儿。
 
 
『别用想的！要用心感受呐！』
 
 
用心感受也不太好吧。
在心中吐槽着维纳斯同时，我背着艾莉娅向着迷宫深处前进了。
 
 
「这样如果再遇到刚才的状况就会很难逃跑呢。」
「只能祈祷不再出现魔物了」
 
 
是因为祈祷成功了吗，猪头人之类的魔物就没有再出现了。
前进了十分钟，遭遇猪头人的次数是零，只跑出来了两只名为独角兔的兔子型魔物。
 
 
「……还真是完全没有出现了啊，猪头人。」
「对啊……」
 
 
再怎么说也不可能用祈祷来解释这次的事件。
仔细想想的话，频繁遭遇猪头人的原因一点头绪也没有啊。
 
 
「话说回来，你在第一场考试的时候也遇到了猪头人吧？」
「是啊。明明是猪头人很少出没的森林……」
 
 
我不认为和这次的事件毫无关联啊……。
 
 
之后虽然几次与魔物进行战斗，但都是很良心的出场频率和数量，所以很快就打倒了。
 
 
「……能够在三十二人之内到达吗？」
「不好说呢？」
 
 
从考试开始到现在已经将近七十个小时了。
肯定有很多人到达了吧。
 
 
「如果不行的话……」
「明年再来吧。」
「……是啊」
 
 
考前一直带着破釜沉舟的决心、一心只想要合格的艾莉娅
听了我所说的话之后，在好的意义上稍微放松了
从她点头时的响应，声音听起来已经从原本那种冷淡的语气缓和许多。
 
 
「下次要好好赚钱，做好万全准备再来挑战呢。」
「那么在那之前，也去做冒险者吧。」
 
 
和她一起当冒险者吗……感觉会很开心的样子。
这只是我任性的妄想。
并不清楚之后两个人还会不会再组队了。
 
 
「……到了」
「果然，已经有很多到达终点了呢……」
 
 
最后放下艾莉娅，两个人一起走到考官那里。
自己到底是第几呢，真的感觉很紧张。
 
 
「第二十八名和第二十九名。恭喜你们两位都通过第四场考试。」
「太好了！」
 
 
我们不约而同地发出了惊喜的声音。
虽然明年也有机会，但是现在就通过的话还是非常开心的。
我们互相看着对方的脸，分享着喜悦。
 
 
「我做到了啊。刚好勉强赶上呢！」
「啊啊。不是只有其中一方能通过，而是一起合格真是太好了啊。」
 
 
如果刚好是第三十二个人和第三十三个人，也会有这种可能呢。
 
 
「我只是一味的在拖后腿。如果刚好是那样的话，我肯定会把名额让给你呢。」
「不，真要那样的话，我也会辞退的。如果可以的话，我想和艾莉娅一起入学。」
「诶？……是、是吗。」
 
 
糟糕，刚才的台词，仔细想想的话感觉非常恶心。
而且也有可能会被误解。
 
 
看吧，不仅低着头、还把视线移开的。
脸也变红了，可能会生气了吧。
『……卢卡斯呐。汝、难道你是真心这么认为的吗？』
 
 
你指的是什么？
 
 
『姆……汝、是迟钝系的主人公吗……。但是，那也是一种乐趣啊！！
库库库，看着吧，很快就会倒贴上汝的——』
 
 
……维纳斯叽叽咕咕地说了些什么，不过没有听得很清楚。
 
  