========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 19:52
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
从塞兰大迷宫回来的第二天，第四场考试的合格者们再次被召集到了训练场。
然后，向我们传达了最终考试的内容。
 
 
「你们要进行一对一的模拟赛，对手是在校生。
当然，想要赢是很难的，所以，根据战斗的内容上来判断是否合格。」
 
 
到这里的人只剩下了三十二名。
其中可以合格入学的只有二十个人。
 
 
「那么接下来，我将告知每位考生的对战选手。」
 
 
 
 
「居然是用那样的手段来……」
 
 
就连艾莉娅也脸色苍白地叹了口气。
 
 
刚才每位考生的对手都公布了……她的对手，竟然是莱奥斯。
 
 
「不管怎么想都是特意为了阻止艾莉娅入读这所学院的吧。」
 
 
据说即使考生输了，也不确定是否合格。
但是，进行判定的是那个考官。
那个考官未必能公平地处理结果。
 
 
莱奥斯是有名的贵族弟子。
所以扭曲考官的判断标准，这种程度的事应该还是可以做到的。
因此，不管艾莉娅在战斗中展现出怎样的精彩的表现，也肯定会做出不合格的判断。
 
 
但是，如果考生们赢了，就不可能做出这样的判断了。
然后，对方如果是莱奥斯的话，也许还能够取胜。
 
 
『小姑娘不太可能会赢那个男人吶。』
 
 
莱奥斯绝对不算弱。
我虽然胜利了、但是是因为有了这把剑。
 
 
另一方面，艾莉娅连一把正经的剑都没有。
当然也没有钱。
 
 
就算可以买到，也顶多是用像是老旧、失败作的青铜制的剑吧。
但是那样的话，和莱奥斯的剑碰撞几次就不能用了。
 
 
刚才发布对战选手的时候，也看到了莱奥斯的身影。
腰间挂着的不是前几天的那把，
不愧是名门贵族，新的佩剑也是圣银秘银制的宝刀。
而且那把剑，大概比被我斩断了的那把还要好啊。
 
 
这么说来，那时说过那把剑是练习用的二级品吗……
 
 
「至少能有那家伙的剑的一半的性能就好了啊……或者，用这家伙的话……」
 
 
曾经有一次，把神剑试着递给了艾莉娅。
但是，在那一瞬间，它变得非常钝，连稻草都砍不断。
 
 
吶，维纳斯啊，有没有什么好的办法啊？
 
 
『有呐。』
 
 
是啊。
嘛，能从你那里得到好的回答、也没有过什么期待——
 
 
「——诶？有吗！？」
『喂，汝不觉得刚才自己很失礼吗？吾可是神剑啊？希望汝能更加期待吾呐？』
「比起这些快点把方法告诉我吧。」
 
 
听到了我追问维纳斯的话后，艾莉娅带着困惑的表情看向了我。
 
 
「我从以前就这么想了……你有时会跟自己的剑搭话呢？
……不，也、也不是说有什么问题喔？一定是自己孤零零地一个人，感到寂寞了吧？
我也能理解那个心情。呵呵，我也是呀，在无聊的时候会和动物说话——」
「才不是这样的啊！」
 
 
维纳斯向我传达了『把吾递给那个小姑娘一下』，所以我按照它说的做了。
 
 
『啊、啊、测试测试。怎么样？听的到吗？』
「诶？声音！？难道是这把剑在说话吗？」
『就是那样吶！首先让吾进行下自我介绍。
吾维纳斯・薇克多！是由爱与胜利的女神维妮娅所制的神之剑！』
 
艾莉娅听闻后两眼闪闪发光。
 
 
「神剑……在古代的文献里有读到过，难道是真实存在的……好厉害！」
 
 
似乎因为祖先是剑圣，对于剑这方面似乎很了解。
 
 
「不，虽然我不清楚这个家伙是不是真正的神剑……」
『你在说些什么呢！能像我这样可以沟通的剑什么的，是不存在其他把的！』
「比起这个，快把方法告诉我吧。」
 
 
维纳斯咕姆姆～的发出了不满的声音。
 
 
心情差成那样了吗？
维纳斯说着『请更加地尊敬吾呐！』就这样把脸转了过去。
不对，它没有脸啊。
 
 
「拜托了维纳斯桑，我也想知道那个办法。」
『既然你都那么说的话，那就没办法了～』
 
 
但是被艾莉娅拜托了后就很爽快地答应了。
真的、是把好色的剑啊。
 
 
『艾莉娅呐，对卢卡斯的「眷姬」，感兴趣吗？』
「…眷姬？」
『唔姆。成为「眷姬」的话，可以将「疑似神剑·维纳斯的复制品」给汝使用呐。
那把剑可以说是我的孩子，而且正如其名，有着能与神造武具相匹敌的程度呐。』
「真厉害！拜托了，请把我变成卢卡斯的「眷姬」吧！」
『顺便说一句，「眷姬」，是和妻子一样的东西呐。』
「妻、妻子！？」
 
 
艾莉娅吃惊的叫了出来。
 
 
『就是那样吶！吾是由爱与胜利的女神所创造出来的神剑！所以力量的源泉就是爱！』
 
 
我从旁边插入了对话中。
 
 
「等一下啊，我可没听你说过你的【固有能力】有着这样的功能啊？」
『所以我现在才要说。随着「眷姬」和「疑似神具」的增加。
最后会组成最强的后宫军团！这才是<眷姬后宫>的真正的力量！』
 
 
什么？这是什么鬼能力？
 
  