========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 09:43
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
出了家门后，我背着自称神剑的直剑，前往集合的目的地。
幸好外表看上去就是随处可见、极奇普通的直剑，所以谁都没有在意。
 
 
因为广场上的神剑消失了，好像引起了小骚动的样子。
 
 
「啊，终于来了。太晚了——诶？……你是谁？ 」
到约好碰面的地点，队伍里的其他三个人已经在那里等候多时了。
因为从早上开始就发生各种让我惊叹的怪事，所以比平常出门稍微迟了些。
 
 
但我究竟应该说些什么，见到我的三个人纷纷露出了一副
「这是谁？」、「啊？不是大叔啊？」的表情。
看来我的外表看起来太年轻了，他们似乎没有意识到其实是我本人。
 
 
我突然想到了一个好主意。
 
 
「不好意思、我家哥哥一直受到你们照顾了。」
「那家伙，原来有弟弟的吗？」
 
 
我决定是弟弟这样的设定。
这样即使长相相似似乎也说得过去。
 
 
然后顺便告诉他们，今天我（老卢卡斯）不会过来参加组队冒险。
比起和这些家伙一起冒险，我更想尽快确认这把剑的性能。
 
 
「开什么玩笑！.....区区提行李的还敢放鸽子」
「啊，雷克。要不干脆把那家伙给开除吧？」
 
 
他们不知道本人在眼前的话，就会说出这样性质恶劣的坏话。
不，就算我真的在他们眼前也会照样骂吧......
 
 
『汝，还真是被这群过份的年轻人当成笨蛋了吶』
 
 
……很遗憾，就是这样的。
 
 
「嘛，没办法了。今天就我们几个去吧。」
 
 
对此只有玛丽有所理解的样子，并安慰着雷克他们。
这家伙是这么通情达理的性格来着？
平时的话大概是 「哈，大叔真没用，去死吧。」这样毫不留情地说我。
 
 
「谢谢你将这事告诉我们呢。我的名字是玛丽。诶多，你的名字是……？」
 
 
不知道是怎么回事，在问我的名字吗？
 
 
「我叫……鲁卡。」
 
 
我使用了假名。
 
 
「带着武器啊，难道鲁卡桑也是冒险者吗？」
「啊，姑且算是。」
「是这样啊，那如果下次有机会的话，一定要一起冒险一下呢。呵呵。」
……不不不，你是谁啊？
 
 
『这不是个很可爱的女孩子吗？ 』
 
 
嗯，只是表面上看起来呢。
对于与往常完全不同的态度的玛丽，我抱着困惑的心情，离开了那里。
 
 
在加入雷克那群小鬼们的队伍之前，我也有着哥布林杀手这项别名。
当然，这不是赞美的评价。
只会狩猎目前所知最弱的魔物哥布林，而一直被嘲笑着。
 
 
年轻的时候，即使在一对一的情况下也能够打倒猪头人。
根据冒险者公会制定的危险级别来看，猪头人危险度是D级。
意思就是，如果是身为D级的冒险者，也可以单独对抗的程度。
 
 
但是随着年龄的增长，我的主要狩猎对象从危险程度为E等上级的狗头人
变成了E等下级的哥布林，之后逐渐成为了低水平的冒险者。
说实话，大概是连D级的实力都不到吧……。
 
 
但是如果是现在，我的伤都已经痊愈了，也许还可以试试讨伐猪头人。
为此我来到了猪头人经常出没的森林地带。
 
 
「……有了！」
 
 
Lucky！马上就发现了猪头人。
更值得庆幸的是它只有一只。
猪头人和天性群居的哥布林、狗头人不同，
但是偶尔也会有几只喜欢复数行动的个体出现。
 
 
「噗噗？」
 
 
不知道是否是因为嗅觉察觉到了我的气息，猪头人的鼻子哼哼作响地开始环视四周。
趁着没有被发现之前，我从树的阴影里冲了出来。
听到了来自背后的脚步声，猪头人转了过来。
 
 
但是，太慢了！
我用力将剑砍向了猪头人的右肩。
 
 
「诶？」
 
 
从剑的那端传来了像是切黄油般的手感。
猪头人比起狗头人和哥布林，皮应该是是比较厚的才对。
但令人吃惊的是，刀刃却轻易的刺了进去。
所以剑尖就这样一路到了猪头人的左侧切了开来。
 
 
身体被斜着切断的猪头人，瞪大了眼睛后，便毙命了。
 
 
「……这么轻易的就战胜了吗？」
 
 
猪头人的身体逐渐化为灰烬崩溃了。
与人类和动物不同，魔物死掉后，遗体不会保持原来的形状而化为灰烬。
 
 
『倒不如说，如果只是猪头人这种程度都不能轻松讨伐的话才奇怪吶？』
「不，这对我来说算是很不得了的事啊……」
 
 
毕竟，在遇到神剑之前，连狗头人作为对手都会十分地费劲呢。
 
 
『那就稍微来解释下我的性能吧。』
「性能？」
『唔姆，首先单指攻击力的话，我是远远高于那些另类的名剑的。』
 
猪头人意外的肌肉很多，因此肉比较硬，相对来说比较难以造成伤害。
连肌肉也能彻底地斩断，那么是不可能有什么低等级的攻击力的吧。
 
 
『再加上，身体能力、自然治愈能力的提升、中毒和麻痹等异常状态耐性的上升
武运上升、还有幸运色狼……之类的特殊效果也跟着增幅到了你身上。』
 
 
虽然很在意说的最后一句话，但是其他的不管哪一项都有惊人的性能。
 
 
而且原本这些特殊效果，只有部分高级武器和魔导具才会持有
并不是像我这种贫穷的冒险者所能得到的。
而且一个武具最多也就只能持有一个特殊效果。
 
 
『但是，最值得一提的是【固有能力】的〈眷姬后宫〉。』
「〈眷姬后宫〉……？」
『没错，这才是爱与胜利的女神维妮娅所产生出的，被称作是吾真正精髓所在的能力！』
「具体地来说是？」
『简单来说，汝娶的妻子越多，我的性能就越强！』
 
 
…………
这家伙，到底在胡些说什么啊？
 
  