========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 21:45
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「好，总而言之。」
　　
我咳嗽了一声后，教训着艾莉娅。
　　
「突然要嫁给别人，你是笨蛋吗？明明我和艾莉娅才相遇没多久。」
《吾主是笨蛋吧！这个孩子不管怎么看都是喜欢着你呀！》
「哈？」
　　
又在说些什么呢，这个工口剑。
像这样的美少女，怎么会喜欢我这种大叔——
　　
「～～～～～～～～」
　　
艾莉娅变得满脸通红了。
　　
「……艾莉娅？」
　　
逃离了我的视线。发出着啊、唔、呃、诶、哈什么的听不懂的呻吟。
和平时毅然决然的她完全不同。
看起来好像非常动摇。
　　
不过，也应该不会像是别人说的那样，在害羞着吧？
不对，
像我这样的大叔，得到那样的美少女什么的是不可能的。
　　
结果脸反而变得更红了。
……嗯，到底是怎么回事啊。
　　
喂，艾莉娅到底是怎么回事啊、工口剑。
　　
《真的，吾主真是……自我评价太低了吧？》
　　
我很清楚自己的位置。
　　
《哈哈……为什么你身为被我选择了的人，最大的瓶颈是……难道吾主，对这个孩子一点都不感兴趣吗？》
 
笨蛋吗你是？
和我相差这么多岁而且还这么年轻有途的孩子，都这样了我还会对她起性欲的话那我不就是十足的人渣了吗？
　　
《哈？有年龄差又怎么了!在男女爱情面前没有年龄之类的关系!无论如何都不要被这样的价值观的价值观所束缚啊！》
 
维纳斯的怒吼在脑海中响起。
 
《……不如说，这里应该让这个孩子来努力吗……》
 
之后，维纳斯的声音变得断断续续的了。
看来她是在和艾莉娅说些什么。
 
喂，你是不是在说些什么奇怪的话啊？
　　
　　
　　　◇　◇　◇
　　
　　
《想要射中你意中人的心的话，那就是那个!也就是说，就是那个！「约会」呐！》
 
约会……?
我歪着头，在心里回味着那句话。
 
《想要打动我这迟钝的主人，不这么做是不行的呐！而且我们之后也会是……好！那么就立刻进行准备!首先从衣着开始吧!》
 
之后，与卢卡斯的通话就挂断了，我也在进行着约会的准备。
 
「嗯，但是这样子真的能成功吗？」
《放心，大丈夫！就算不行，我还有绝招》
「绝招?」
 
《——酒呐！》
 
酒……?
 
　　◇　◇　◇
 
 
「对不起，让你久等了吗?」
「啊，啊啊……是啊!两个小时啊……」
 
王都中央广场的钟台前。
因为她们需要做准备，所以我就在那里等着艾莉娅。
 
《在说些什么呢！哪有男人这么回答别人的！》
 
不是吧，说在这里等我的可是你呢?
 
「诶……你这个样子……」
 
突然，我意识到了艾莉娅的穿着发生了变化。
到至今为止，艾莉娅一直穿的是一些难以形容的、不怎么好看的衣服。
　　
但是现在的她，虽然不能说是很时髦，但却穿上了在她年龄的少女该穿的漂亮衣服。还有在都市中流行的稍微有点俏皮的裙子。
 
非常适合她。
该怎么说呢，我觉得非常地可爱。
 
「怎、怎么了吗……？」
《说可爱啊！快跟我一起说！「非常可爱，现在马上就想拥抱你！」》
 
你闭嘴吧。
 
「啊，我觉得很好啊。……是新买的吗？」
「嗯，嗯。维纳斯吵着绝对要买，所以为了买这个、把打算买剑而存了的钱给用掉……。虽说如此，但是没有足够的时间买新的，这些是在旧服店找的。」
 
看不出是旧衣服啊。
不，仔细一看，好像感觉得到了？……。
 
不过，与其说是旧衣服，不如说是穿起来完全不显得衣服很旧。
因为艾莉娅是美人，不仅如此，因为是原贵族，所以也有华丽完美的气质，而且身材也很好，所以穿上一点正经的衣服之后就显得非常可爱了。
已经受到了广场上的人们的关注了。
 
然后，当然的，我并不会打扮自己。
而且还是年纪很大的大叔。
 
即便如此，她们到底打算做些什么呢？
维纳斯那家伙说过，让我就在这里等着……
 
在思考着这样的疑问的时候，突然，从左手上传来了一股柔软的触感。
艾莉娅紧握着我的手。
 
「……？」
 
我不由得皱了眉，她向我问道。
 
「……可以牵着手吗？」
「啊，啊。」
 
是吗，不过你已经牵上了吧？
总之先点头好了。
她紧紧地握着我的手，但不知道是不是因为很害羞，脸变红了一点。
 
「……之后你打算做什么？」
「那个，约会。」
 
我感到了困惑。
约会？约会是什么来着？
 
不，我当然是知道约会的意思。
但是很无奈，我已经是将近四十岁的大叔了。
最后的约会是几年前的事了？
时隔十年？也许是更前面。
 
「为什么和我？」
「……和我一起，讨厌……？
 
用着不安的眼神，向我问道。嗯！可以很明确地告诉你们会拒绝的人是肯定不存在的！
　　
「虽然并不讨厌……」
「那么……能和我一起约会吗？」
　　
没法拒绝，我只能无奈地点了点头。
 
  