========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 22:13
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「……那么出发吧。」
 
我牵着她的手走了出来。
虽然对为什么突然约会还抱有疑问，但我也是男人。
这里是必须好好护卫女性的吧。
 
《嗯，就是那样的气势！》
 
如果是约会的话，是不是还有多余的人呢？
 
「有想去的地方吗？」
「是啊……」
 
那一方面，好像什么都没想呢，艾莉娅皱了皱眉头在那里盘算着。
 
「啊，武器店什么的？」
「这个绝对不是约会的地方！」
「那么……竞技场？」
「虽然也不是不能，但是会有一股血腥的感觉……」
「对不起……我一直都是在练剑，所以不太清楚……」
 
看来艾莉娅似乎完全没有约会的经验。
我也很难说我年龄很大、经验丰富什么的……。
 
「去剧院看看吧。」
 
王立剧院正是我在二十年前刚来到王都的那个时候建成的，基本上每天都会在演出着什么戏剧。
因为剧院内有好几个舞台，所以是多个戏剧同时进行的设定。
 
因此突然光临的我们，可以马上看到这样的话剧。
而且看的话剧也没有什么有着什么强烈的杀气，就算有也不过是恋爱之类的东西。
嘛，没办法。
 
《笨蛋吗你！这个时候就该选择更偏向爱情那类啊！》
 
是吗？
 
但是令人意外的是，虽然是动作戏剧但却有着细腻的故事。
这个故事描写了一个身份差距完全不同的恋爱，一般的平民的主人公与大贵族的女儿女主角坠入爱河，然后两个人一起私奔了。
 
虽然他们想尽办法企图逃脱出领地，但很可惜的是在最后一步的地方被逮捕了，女主人公被带回了自家。而主人公则被抓入了监狱。
 
在这之后，女主角被迫要跟别的人结婚。
在无法向所爱的人在一起的情况下，女主人公决定离家出去旅行。
 
但就在途中，主人公出现了。
他在监狱里了解了女主角的要结婚消息，于是就毅然决然地越狱了。
 
用了奇计突破了护卫队骑兵们的包围网的主人公，抓住女主人公的手再次逃走了。
但是，站在他们面前的，是应该成为新郎的大贵族的儿子。
 
那个大贵族的子女，是在着名的剑术大会上多次获得了冠军的实力者。
尽管如此，主人公还是以女主角的名义，与新郎进行决斗。
在谁都深信主人公会失败的情况下，最后，他用着爱创造了奇迹取得了胜利。
 
话剧结束的时候，旁边传来了抽泣的声音。
我也为两个人的感情终成而感动。
 
「……真是个好戏啊。」
「大概是吧。」
 
尽管如此，最后的决斗……总有一种既视感。
不过，我和莱奥斯战斗的时候，没有之前的热烈气氛。
而且获胜的方法也一样。
 
就这样，一边和她在走路的同时，一边在交流着戏剧的感想。
这样一来，就有了共同的话题，交谈就不会破裂。
看戏剧可能是个正确的选择。
 
然后去集市逛了逛，然后去欣赏观光名胜，两个人一起尽情享受了王都。
这样子的话，总觉得好像是真正的情侣啊。
不，不对，我们有着这样的年龄差，如果是周围的人来看的话，我们大概是关系很好的父女吧，不好的话也许会当成援助交际……。
 
天黑了，我们走进了饮食店。
 
「约会，真的是这样的吗?」
「不知道,不过,很开心！」
 
这样啊。
如果你能享受的话，那就最好了。
 
「可是，考试……不要紧吗?」
 
明天就是决定命运的最终考试。
总之，想再从现在开始想办法的话也已经来不及了。
因此，只能依靠维纳斯的「绝招」了，但……。
 
「……嗯，是，应该是这样的。」
 
真的不要紧吗……?
虽然是神剑，但却有着各种不靠谱的地方啊。
 
《什么~ ~ ?》
 
「那、就不用客气了。」
「?」
「酒……你喜欢吧?」
「啊，是啊……」
 
我答道。
也考虑到约会的缘故。
不过，原本就资金就不多了。再加上为了考试的合格，实际上已经戒酒了。
 
「不是很好吗。只要不影响明天的最终考试的程度就没关系……啊,店员,可以点菜了吗?」
 
这么说着，艾莉娅马上点了一杯酒。
 
如果在我眼前摆放了这样被冰镇过了的香味的话，那么我的身体就已经无法反抗了。
 
嗯。
明明好不容易拿出来了，如果不喝的话，实在是太可惜了。
就让我无言地撒会娇吧。
 
我一边找着借口，一边将杯子贴在了我的嘴唇上。
　　
　　
　　
　　
「诶，怎么看起来有好多个艾莉娅啊？艾莉娅什么时候学会了分身吗？
「是是，发音变得奇怪了啊。比起那个，你的旅馆就在那里吧？
「嗯……」
「你现在很危险，我带你回去吧。」
 
喝醉了的我向艾莉娅借着肩膀走在了夜道上。
没想到居然就这么喝了。
 
嗯，很奇怪啊？
最初不是打算只喝一杯吗？
 
好像是因为艾莉娅点了越来越多的酒……？
嘛，也好。
 
「恩，艾莉娅~」
「什么？」
「艾莉娅的头发，有着很好闻的味道啊～？」
「啊……在说些什么呢？」
 
途中，我好像说了很多话，但是很不凑巧，完全没有那里的记忆。
 
注意到的时候，已经倒在了借住的旅馆房间的床上。
而艾莉娅也骑在了我的身体上。
 
啊？这是什么情况？
虽然不太清楚，但是感觉到了腹部周围的感觉非常地舒服。
 
「呐，」
「怎么了？」
「……能抱我吗？」
 
从上面看着我的脸，艾莉娅说出了这样的话。
 
  