========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 22:25
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
《那么，我现在立刻将「疑似神剑·维纳斯」发赐予你吧。》
　　
突然，维纳斯散发出了淡淡的光辉。
然后，无数的光球就像漩涡一样浮现出来，聚集在了艾莉娅的周围。
　　
美丽的裸体被光芒所覆盖。
真是个梦幻般的景象啊。
是吗，艾莉娅、还是赤裸裸地样子……
　　
光芒不久后就收拢到了艾莉娅的手心里，变成了剑的形状。
如果注意下的话，会发现那是和她的头发相似的颜色——也就是说，手里拿着的是红色的刀身的剑。（译:感觉很帅，所以我想问问有没有维纳斯的详细描写呢？）
　　
《性行——召唤……成功呐！》
　　
为什么刚才要特意换掉？
　　
「这就是……我的……」
《嗯！疑似神具——「红姬」恭喜啦！》
「红姬……」
 
艾莉娅一边喃喃地说着，一边用手指慢慢地抚摸着剑的刀身。
 
《眷姬的疑似神具，随着与吾主之间的爱情之深，就会增强力量变得更强。因此，绝对不满足于现状，要能尽可能地搞调情提升感情，这是最重要的呐！》
 
也许是我看错了，看着艾莉娅的红姬，总有一种是维纳斯的违和感。
结果被维纳斯以《当然了！这可是吾辈的孩子呐！》的说法给回答了。（译:乱想的，原句看不懂。）
 
《而且如果拥有疑似神具的话，就可以利用「念话」来进行通话。范围和对方的感情程度成反比。也就是说，只要对方在心里的距离越近，距离就可以变得更远。
「真厉害啊，卢卡斯，一定要试试看!」
 
或许是得到了很喜欢的能力，艾莉娅飞快想要跑出房间。
我慌张地叫住了她。
 
「喂，艾莉娅!衣服，衣服!」
「啊？是喔！」
 
危险、真的是好危险。
穿好衣服了的艾莉娅跑出了房间。
过了一会儿后，她的声音在我的脑海里响起。
 
「卢卡斯?能听到吗?」
「啊，能听到了。」
「太厉害了!现在是两百多米的距离诶!」
 
传来了她很兴奋的样子。
 
《不，现状的话，维持个四百、五百米的距离应该不是问题吧？》
「维纳斯桑的声音也能听的到啊！」
「这多亏了它嘛。」
 
如果灵活地运用这个能力，战略幅度将会大幅度扩大。
 
「……呐，卢卡斯。」
「怎么了?」
「喜欢。」
「哈! ?」
　　
因为听到了意料之外的话，所以我不由自主地喷了出来。（在喝水？）
 
《即使是相聚这么远，也能好好地表达出自己的感情呢！》
「这样啊……」
《嗯，那是这样！》
 
 
 
 
 
　　
最终的考试开始了。
场所是设置在室内的训练场。
 
和平时进行模拟战的场所一样，比赛擂台设置在了最中心的地方，观众席则围在了周围。
好像会有一些在校学生前来观看，大部分都是些少年少女的身影。
 
已经进行了第一场比赛。
我是第三个，马上就要轮到我了。
 
突然手背上传来一股柔和的触感。
坐在旁边的艾莉娅握起了我的手。
 
「终于来到这里了呐。」
「啊啊。」
「好不容易才来到了这里，我想赢一次。」
 
不知道是不是因为紧张，她的手有点颤抖。
我将双手紧紧地握回来。
 
「会赢的，如果是艾莉娅的话。」
「......你也是啊。」
 
不久，第二个选手的比赛结束了，终于轮到我了。
我的对手，是被考官称作『台上本垒』的人。
 
对方是十七、八岁的青年。
感觉有一点品行不好的贵族的气氛，好像武器就是大剑。
 
「好吧，虽然不知道大叔你做了什么坏事，不过好心提醒你还是弃权吧？虽然有些见不得人，不过我是被命令来的。觉得有些不好啊。」
 
......正如预想的一样。
不仅是艾莉娅，连我也要阻止合格。
眼前的这个少年，肯定是莱奥斯花钱请的学生吧。
 
如果我输了的话，即使是有很出色的表现，也一定会被考官判不合格。
 
「喂，建议你还是投降吧。这样就可以不用看到自己痛苦的样子了啊。就算你准备好了上级的回复药，该痛的还是会痛的啊。」
「感谢你的忠告。但是很不凑巧，不可能。」
「......嘿，这样好吗？看来是想赢我，但是我可没这么简单喔？我的武技可是年级第一啊。」
 
我拒绝了他的提案后，青年自豪地笑着说道。
 
「那么、试验开始！」
 
考官发出了信号后，比赛开始了。
 
「愚智的选择，我会让你后悔的。」
 
青年勐一蹬地朝我飞奔过来。
虽然携带这超重的武器，但速度却异常的快。
挥剑的速度也不像是大剑的样子。
 
好像想用一击来解决。
确实，只要一瞬间就被干掉了的话，也不能展示什么，所以就只能是不合格了。
 
「确实很快，但——」
 
被我毫不留情地回避了，大剑斩到了空处。
 
「啊！？......可恶！运气不错嘛？但是这可是持续的！」
 
青年豪爽地挥舞着大剑，不断地进行斩击。
但是，对此我则是用了小幅度的动作就回避掉了。
 
《呵，拖了「眷姬」的福，身体能力大幅度上升了。他的大剑确实快，但是现在是不可能击中的了。》
 
确实，感觉到了现在的身体很可怕。
不仅如此连动态视力也上升了呢，感觉就像是慢动作一样。
托它的福，把剑的斩击轨道给完美地显示了出来，能够从容地避开。
 
「啊，这么说起来，老是回避的话，也没什么用啊！」
 
我用维纳斯正面接住了对方挥过来的剑，不仅如此还将它给弹开了。
仅仅是这样，大剑就有了裂缝。
 
「......我一直在回避的原因，就是不想让那感觉很贵的剑被我破坏掉啊。」
「这明明是圣银秘银做出来的合金！为什么会被那么普通的剑给......！」
 
重型武器被反弹回来了的缘故，青年的姿势崩溃了，正踉跄着。
差不多该结束了。
我马上转变成攻击形态。
 
「啊！糟了！」
 
我瞄准了他的右手臂进行了斩击。
如果不进行格挡的话，那青年的右臂必然是会被我给斩断的。
 
「呜啊啊！？」
 
青年发出了悲鸣，用着残存着的沾满鲜血的手臂拼命地压制着伤口。
当然的，这样程度的话血是不会停下来的。
 
这样子的话，战斗就不可能继续了。
如果不马上治疗的话，就会因大量出血而死。
因为我是切除了漂亮的斩击，所以治疗的话不会太麻烦吧。
 
「考试结束了！救护班！快点！」
 
考官也决定马上结束考试。
 
「......我会不会太强了、什么的。」
《再增加眷姬的话，就会变得更加强大呐！那样才是成为英雄的捷径呐！》
「所以说我没有那样的想法。」
 
我把维纳斯放在背后，回到了艾莉娅那里。
 
「合格了，恭喜呐。」
 
被艾莉娅给这么说了。
该说不愧是现在吗，现在战斗应该不可能不合格吧。
 
是吗，终于合格了。
在过去放弃的地方，这次终于成功了啊。
 
但是，我要把喜悦压在心里。
 
「怎么了？你不开心吗？」
「不，我想等艾莉娅考上后，再一起庆祝。」
 
听到我说的话的艾莉娅，突然，脸颊变得通红。
 
「......等我。绝对、会两个人一起高兴的！」
 
  