========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 22:29
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
下一场比赛开始的时候，我说着要去厕所，离开了考场。
 
《真的打算去吗？说不定只是个恶作剧吧？》
「作为恶作剧的话，性质也有点太恶劣了，我是这样想的。」
 
我一边走着，一边和维纳斯交流着。
从口袋里取出了信件，再次重新仔细审视了一边上面写着的——
 
——如果不想红发女的考试被妨碍的话，比赛后就到这里的地方来。
 
 
 
没有任何特征的笔迹。
在纸件的下方写着骑士学院的某个地址。
 
今天早上，正要离开旅馆的时候，女主人将它交给我了。
好像有个人来给我寄了信。
并没有写发件人的名字。
 
嘛，十有八九，犯人是莱奥斯吧。
 
《也有可能是把你从会场骗开，然后再在考试中妨碍少女呐。》
「也有这种可能。」
 
艾莉娅不可能战胜不了莱奥斯。
虽然我认为得到了疑似神剑后的她是能战胜的，但还是以防万一，留个神吧。
 
《或者说两边都有埋伏吗。》
「说不定也有这样的可能。」
 
然后我来到了指定的地方。
那里是校舍的背面，是不怎么受学生欢迎的一带。
 
《要小心呐！》
「我知道。」
 
现在没有看到别的人影。
我一边警惕着一边等待着那个人。
 
过了一会儿，对面有个男人走了过来。
......那个男人好像在哪里见过吧？
虽然试着探索记忆，但没有什么变化，因为他是在哪里都很普通的面容，所以想不起来。
 
《......啊，难道是上次在市场上撞到的那个家伙吗？》
「啊，对了！」
 
听到了维纳斯的话后，我恍然大悟。
我想起来了。（译：然后飞起来吟唱魔法带书写是不是！）
的确是那个男人。
 
在这时，
突然地感觉就像是酩酊大醉时的感觉，头昏昏欲睡。
一想到这里，全身就会发麻。
 
「这个，是......？」
《嗯？怎么了？喂，没关系吗，卢卡斯！？》
 
视野在不停的摇晃，维纳斯的叫声变得仿佛像是从远方传来的钟声一般。
最终不禁跪在了那里的时候，那个男人来到了我的眼前。
 
难道......这是这家伙的工作吗？
但是，到底是要做什么......？
抬头一看，那里摆着一张不自然的清爽的笑容。
 
「请放心。没有生命危险。只要睡一会就好了。」
 
紧接着，我失去了意识。
 
 
 
　　 　◇　◇　◇
 
 
 
「即便如此，那个竭尽全力的少女也很可怜啊。连本家都被摧毁了，原因只是被莱奥斯大人看上了什么的。」
 
莱奥斯的随从，休德尔的嘴角上扬着微笑着自言自语着。
 
「雷克里亚家（莱奥斯本家）里，配套齐全得让人感到羡慕嫉妒恨啊。哎呀，不行。明明是在侍奉着的人，却在旁边说着坏话。」
 
好像是装样子的故意用手堵住了自己的嘴巴。
 
他现在，是莱奥斯的跟班。
本来的话，他是侍奉雷克里亚家的人。但莱奥斯是雷克里亚家的现当主的儿子。
因为对于休德尔来说，莱奥斯的命令是和当家的命令同等的。
所以没有别的选择。
 
不过，莱奥斯的恶性还是让他感到有些反感。
 
「果然不是杀的话，完全没有意思啊。」
 
一边嘟囔着一边朝着视线的前方看去，在那里的、是一个因为吸入了毒，失去了意识的男人。
没有数小时肯定不会醒过来吧。
 
在沉睡着的男人的话总会有一种想要活生生地解体的冲动，但同时休德尔也接到了来自莱奥斯的看管好这个男人的命令。
为了这样，最后的办法就是不去看对方。
做出了这样子的判断后，休德尔改为了背朝他的姿势。
 
「......原来如此，果然是他的从者啊。但这手法也太粗鲁了吧。」
 
就在这一时刻，本应该失去意识的男人传来了这样的声音。
 
 
 
　 　　◇　◇　◇
 
 
 
他是被称作神童程度的人，莱奥斯从小时候开始就展现出了剑的超凡才能。
每当被父亲和家臣夸奖的时候，他就会更加高兴地埋头于剑术。
 
十岁的时候在领地内举行了少年部的剑术比赛，最后连年长的剑士们也没法获胜。
自己是持有着特殊的才能出生的，不知不觉中莱奥斯对此深信不疑了。
 
第一次尝到了屈辱的时候，是在十三岁时在王都举办的剑术大会。
在家人和臣民们期待与一身的同时，被比自己还小的少女给击败了。
 
对方是和雷克里亚家水火不容的林斯莱特家的女儿。
那是有着历代担任王家的剑术导师的名门，不仅如此林斯莱特家曾经也立下了无数的武勋，是以武官而驰名的家族。
在这样的因缘的一族中，因为他们还是孩子（英才教育输了的原因？），所以输了后、周围人的失望很大。
当然，莱奥斯自己也是。
 
「啊、艾莉娅。从那以来，我一直都没有忘记过你（所做的）啊......」
 
当林斯莱特家的当主被处刑，本家也被决定摧毁时，父亲和家臣们都十分高兴。
但是莱奥斯却不一样。
 
因为用那样的方法的话，当时的屈辱是不可能就这样完了的。
他知道，就算把艾莉娅放在哪里都不知道的地方上，死掉还是很困难的。
而且也不能直接靠自己的手来蹂躏她。
 
正因如此，看到这次她为了参加入学考试而在学院里看到她的时候，是从心底里在感谢女神的。
虽然到现在这一步有着很多的阻碍，但这一次我一定要按照自己的计划去做。
 
「呵呵、呵呵呵呵......艾莉娅，一定要把你变成我的东西......而且每天都要对你那可爱的身体做些......」
 
一边想着那高贵的少女被自己征服的样子，一边露出了扭曲的笑容的莱奥斯这么想道。
 
  