========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 22:32
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「......原来如此，果然是莱奥斯的随从啊。但是这手法也真是够劣质的。」
「啊！我没看错啊......！？」
 
男人转向后背后惊叹道。
也许是认为只要失去意识就没有事了，幸好我没有被绳子给拘禁住。
而且，在这样触手可及的距离随时都有可能攻击过来，所以我在背对过去的时候就已经架好了维纳斯。
 
「毒没有效果吗......？」
「果然是毒吗？虽然很不可思议，不过仔细想想的话，当时我是在风向朝我的地方站着。如果使用气体之类的毒的话，也可以说得过去。」
 
然后吸入了毒气，昏睡过去了。
但是现在，因为神剑的原因，所以毒的耐性也被强化了。
拖您的服，我比他想象中更早的时候醒了。
 
但是我到底睡了多长时间呢？
这段时间里没有被杀，真是太好了啊。
 
《差不多快到艾莉娅的比赛时间的呐。》
 
真的吗？
不赶紧去的话。
 
「完全没有想过会这么快就回复意识啊......那么再一次，用更加强烈的毒让你再次昏睡吧。」
 
这样子的话，我也不得不想想办法了啊。
 
 
 
　　　 　◇　◇　◇
 
 
 
第十一名考生的考试结束了。
还有一个就轮到自己了。
这么想的话，艾莉娅也感受到了一丝紧张和情绪高昂的感觉。
从刚才开始就因为这事喝了好几次水。
 
他没有在旁边。
说着去上厕所之后就出去了，现在还没回来。
也仔细找了找观众席，但是也没有他的身影。
 
「你在找那家伙吗？」
 
这么想的时候，莱奥斯来跟我搭话了。
 
「......什么事。」
「放心吧。那个男人没事，现在他.........」
 
莱奥斯一边笑着一边从容的说道。
艾莉娅仿佛发呆了一会后，又继续说道。
 
「那么？你说这件事是想表达什么？」
「呵呵，很快就结束了。如果你想顺利回到那个男人的身边的话，就变成我的奴隶吧，把这个戴上吧。」
 
看了看莱奥斯拿在手里的东西、「隶属项圈」。
被别人给戴上然后签订了从主契约的话，就会不能违逆主人的命令的这样的魔导具。
 
这个男人真是无论到哪里都是痴人说梦话，艾莉娅在心里这么想到。
然后，断然地说道。
 
「（但是，）我拒绝！」（译：哈哈哈哈哈JOJO梗！）
 
是因为听到了意外的回答吗，莱奥斯摆出了吃惊的表情不知道该说什么了。
 
「......诶，真的好吗？你也太无情了，明明到这一步为止，你不是受到了他很大的帮助吗？」
「是啊，没错。到了这一步，肯定是托了他的福。」
「只是利用了他，所以可以舍弃吗......你也真是个坏女人啊。」
 
虽然不想跟他解释，但艾莉娅还是轻蔑地哼了一声，回道。
 
「你在误会些什么呢？我只是相信他，所以我要集中现在的战斗，然后，我也一定会赢你的。」
 
老实说，艾莉娅其实很担心卢卡斯。
但是多亏了念话。
 
《正如预料一样，被用你的生命来开着玩笑给威胁了。》
《对面肯定不会认为我们会拒绝吧，莱奥斯肯定很吃惊吧。》
《......不，摆着一副很生气的笑容呢。》
 
「哎呀，真是愚蠢。绑架那个男人的是专门做这一行的。如果你不接受我的要求，那个男人就不可能会活下去了吧？」
 
——专门做这一行的，啊......
 
雷克里亚家的优秀暗杀者。这么说的话，那在这附近算是比较有名的。
虽然只是谣言，并没有什么证据。
只是，在来历不明的某个佣人开始服侍莱奥斯后，总会发生些对雷克里亚家有益的死亡事件。
 
《但是真的没关系吗？那个男人，可能比莱奥斯还要危险啊。》
《可能是这样吧。但是，我这边会想办法的。所以艾莉娅现在就集中比赛就行了。》
《......我知道了，我相信你。》
 
虽然内心感到不安，但是如果说现在自己能做的到的事，就只有赢下这场比赛了。
前一名的比赛结束了。
 
《我绝对会赢的。》
《啊啊，不能在那边看着你真是抱歉啊。》
《没关系。也许是我的错觉，即使是你离开了我，也会有一种你在我身边的感觉。》（译：这是......）
 
然后艾莉娅登上了舞台。
和莱奥斯面面相对。
 
「......不服从我的命令，你会为此感到后悔的！」
「在四年前的剑术大会上，因为输了哭出声的家伙是谁呢？」
「啊......艾莉娅啊！！」
 
比赛开始了，莱奥斯轻易地接下了挑衅，露出了愤怒的表情。
他的剑，是用着高纯度的圣秘银制作的。（译：其实原文【圣银ミスリル】就是圣银秘银，我之后写成圣秘银好了。）
如果是青铜制的剑，不，即使是钢铁制的剑，只要接下他用力一挥的话，也会一击粉碎的。
 
但是现在艾莉娅拿在手里的，是神剑衍生出来的武器。
 
「哈哈，真是笨蛋啊！你的剑是不可能接下我这一击的！之前被破坏的那把是练——哈！？」
 
直接正大光明地正面接下了他的斩击，莱奥斯因为惊讶露出了愚蠢的表情。
艾莉娅在内心高兴道。
 
——是不可能坏的啊，因为这是我和他的爱的结晶呐！
 
《哎哎呀。真是说出了令人害羞的台词呐！》
《喂，别随便偷听别人的内心啊！嗯，虽然自己也觉得有些害羞......》
 
  