========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 22:35
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
在维纳斯突如其来的吐槽的同时，艾莉娅也反弹了对方的剑。
然后马上攻了过去。
从年幼的时候就开始训练，所以在身体中渗透着林斯雷特流的技术，在几次呼吸间就释放出了多重的攻击。
 
「多么激烈的攻击啊......!」
「不如说是，像流水一般流丽的动作......」（原文直译流丽，没有翻错）
 
看到艾莉娅的巧妙的剑技的时候，不仅是考官，连在校生和考生都发出了惊叹的声音。
 
但是对方则显得有些狼狈。
虽然全部将艾莉娅的攻击给躲掉和防御住了。
但尽管如此，在防守的同时，也不能进行反击。
 
「啊......为什么......啊！我明明穿了好几个身体强化系的防具和首饰！但为什么，无论是力量还是速度都在被她压制着......唔！？」
 
事实上，莱奥斯为了这场比赛，佩戴了一身共有七种特殊效果的道具。
 
其中六个是身体强化系的道具。
项圈对应的敏捷提升，右臂的手镯是灵巧（器用技巧）上升，左臂手镯的筋力强化，轻铠甲也是强化的筋力，增加回避率的斗篷，最后是提高敏捷度的鞋子。
另外，重复的效果的话，可以发挥出二重的效果。
 
虽然只有剑也足够了，但莱奥斯却是小心慎重地，穿戴了一整套完美的装备站在这里。
 
「对于前几天的我确实足够了。但是，现在不一样了！」
 
艾莉娅的疑似神具也和本体的维纳斯一样，也持有着身体能力强化的特殊效果。
真不愧是疑似神具啊。
和莱奥斯的双重强化效果相同，而且好像还有以上的效果。
所以即使是筋力的胜负的话，也绝不可能输。
 
注意到的时候，已经把莱奥斯给逼到了擂台的边缘了。
 
但是这个瞬间。
艾莉娅感觉到了剑有些不对劲，退了下来。
 
「......被冻住了......？」
 
刀身上缠绕着冰块。
这样的话，刀会变得迟而钝。
 
「呵呵，呵呵......果然还是要我用出这个吗？」
「属性剑吗......」
「没错。这把剑具有「<冰属性攻击>的特殊效果，可以把触摸到的东西给冰冻起来。」
 
莱奥斯把他的剑给举起，刀身周围缠绕着一层薄薄的冷雾。
那才是他的第七个装备。
 
「那么，这次轮到我进攻了。」
「啊......」
 
伴随着莱奥斯的斩击，冰冷的寒气也向艾莉娅袭击了过去。
刀身被冻结，手脚也以为寒冷而变得迟钝。
 
「哈哈哈！很遗憾啊，艾莉娅，你马上就要输了！」
「开什么玩笑，输的是你那边。」
「唔！？」
 
剑与剑碰撞的瞬间，冷气被突然出现的火焰给抵消了。
 
「啊啊啊！？好热！？」
 
因为沾到了火花，莱奥斯的头发燃起来了。
虽然慌慌张张地扑灭了火，但是刘海已经烧没了，好青年的形象崩溃了啊。
 
「刚才那个是<火属性攻击>......啊！？啊、为什......为什么你会有那样高价的剑呢......啊！？」
 
莱奥斯好似是接受不了，狠狠地盯着艾莉娅的剑。
因为带有属性攻击的特殊效果的武器非常昂贵，所以即使是贵族也无法轻易获得。
没错，这并不是身为平民的艾莉娅所能得到的东西。
 
《<火属性攻击>？不要把我和那样的小混混混为一谈好吗？》
 
维纳斯做出了胜利者般的嘲笑。
在艾莉娅发力的时候，会从刀身上冒出十分可怕的火焰。
 
而且根据艾莉娅的意志，可以自由地控制火焰。
可以变成鸟的形状，马的形状，也可以用火焰来在空中描绘艺术。
 
「啊，多么强烈的火焰啊......啊！？不仅如此，竟然还能自如地操纵到那一步......」
 
<火属性攻击>最多只能在攻击的瞬间通过刀身燃烧出来的火焰，从而使其造成轻度的火伤。
 
《疑似神具具有与其主人性质相适应的【固有能力】。当然的，和性能一般的武器是完全不能比拟的。》
 
红姬的属性是，<炎热支配>。
和<火属性攻击>相比，算得上是它的上位能力，所以才会这么强。
只是和<火属性攻击>同等的<冰属性攻击>之类的，也只不过是杯水车薪而已。
 
明显莱奥斯处于了劣势。
既然武器的优势已经被超越了，那也就没有什么输的要素了。
 
「这么......不可能是这样！我应该比你还要强！我应该变强了......！」
 
是无法接受现实吗，莱奥斯到了这个情况也没能看清局势。
「强大的从者，强大的武具。只依靠这些东西，是不可能变强的！听清楚了！你现在还和四·年·前·差?·多！」
「......啊！吵死了！吵死了......好啊！你，你只要老老实实地、成为我的东西就好了啊啊啊！！」
 
失去了理智了莱奥斯向艾莉娅怒吼道。
这已经不是什么剑术了，只是靠着力量的全力一击而已。
 
「四年前，在我遭受失败了之后，我一直一直都在等着！等着那副傲慢而美丽的面容在我面前扭曲，然后向我拼命地求饶的那个瞬间！」
「......」
 
一边倾听着莱奥斯那因欲.望而发出的强烈吼叫，一边回避着对方的攻击。
 
「连梦想和希望也是，夺走你的一切，然后再蹂躏你的身体！哈哈哈！被我强行夺走处.女的你，会用怎样的美妙的声音来哭泣呢？」
「......只有一个，我要订正。」
 
艾莉娅叹息着后小声嘟囔着，然后傻笑着将惊人的事实给暴露了出来。
 
 
「——很可惜，我已经成为了那位大人的女人了。」
 
 
「诶、啊......这么说的话......哈？」
 
难道那是具有相当的冲击性吗，莱奥斯的身体一瞬就僵直了。
不会放过那个致命的空隙，艾莉娅把完全被火焰包围在刀身的红姬，向着对方的躯干进行了敲击。
 
「诶啊啊！！！？？？」
 
一级品的铠甲粉碎了，莱奥斯口吐泡沫地向着场外吹去。
被打到擂台外后，他那身体就燃烧起来了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
大人们慌慌张张地将灭火作业完成后，艾莉娅飒爽地从擂台上跳了下来。
 
 
  