========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-07-17 17:49
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
......这里好像是哪里的废弃屋子啊。
曾经应该是武器工坊吧，用旧的炉子和金床就这么放置着。
 
室内已经完全被密封了。
如果在这个地方再次使用毒药的话就麻烦了......不，那样的话他也会吸进去吧？
虽然也有可能再次吸入。
所以，要随时警惕着。
 
我与莱奥斯的从者的男人对峙着。
年龄是三十多的中间......不，看上去很年轻，但头发上有点白发，也许比看上去更老。
 
刚开始看到我醒来的时候感到了惊讶，但现在恢复了冷静。
不知道是不是经常做这些事所以很熟悉呢，现在他很冷静。
不仅如此，那双眼睛也在警戒着我的动向。
 
「从者做出了这样的事，对主人的面子来说可是个大问题吧？」
「是的，就是这样啊。我也有点难堪啊，小少爷姑且下达了让你活着之类的命令。所以，」
 
反正是以我为人质，然后去威胁艾莉娅那样的诡计吧。
真是个差距的男人。
 
「但是，如果你将此事给曝光的话......当然的，封杀什么的也不是不可能的。」
 
但是比起冒着那样的风险，还是在这里就杀掉更为方便吧。
 
「嘛，小少爷不想杀死你是想把你利用到最后，以后再慢慢地消除之前的屈辱，就是这样的理由。」
「真的、是个让人不爽的混 蛋啊。」
「哈哈哈。忠实于欲望，不是很人性吗？」
「你也是一样，不输给他的混 蛋啊。」
 
恐怕这家伙，除了杀人和早上起床洗脸这样的程度的事以外什么都没有考虑过。
 
「那么，既然都这样了，按我的判断处理，也没有什么关系了吧。」
 
他一边兴奋地嘟哝着那样的话，一边从怀里掏出了一把短剑。
这把刀有着让人看着非常不舒服的样子。
刀身是紫色的，看起来好像是有什么东西沾附在上面一样。
 
《小心啊，那把剑，有种令人讨厌的感觉。》
「......我知道了。」
 
我将维纳斯架好。
 
「真的是把很棒的剑啊。是啊，我知道，虽然外表很普通，但是散发出来的光辉缺不一样。毫无疑问是把名剑......但是，看起来好像不是圣秘银制的呢。」
 
《这人不是很有眼光吗？》
《虽说是敌人的夸奖但我还是很高兴喔，》
《因为吾主几乎没有夸奖过我呐！》
 
被那样的夸奖给收买了真的好吗？
 
「但是，我这把短剑也是一样的——」
「唔！」
 
在说话的时候，几乎没有预备动作的前腰。
而且直到接下攻击之前，完全没有感觉到杀气。
这家伙肯定是想杀了我。
 
用维纳斯接下了短剑的穿刺，废屋里顿时响彻了刀与刀的金属碰撞声。
 
「不愧是把小少爷打倒了啊。」
 
说完，他将更强的力量注入了刀里。
 
《啊！这剑是！？卢卡斯啊，这不是一般的剑！是魔剑！》
 
不知道是不是剑与剑相碰的时候观察到了，维纳斯大喊道。
 
《是毒！这把剑浓缩了各种各样的毒！如果只是普通的剑的话，只要一接触到，金属就会被融化的！当然，即使是人体也不能触碰！》
 
是毒吗？
 
《恐怕吾主会睡着，也是因为这把剑的毒吧。》
「也就是说，这把剑可能会散发出毒性气体吗......」
 
男子握着剑，以快速的动作一个接一个地砍下来。
可能是只要稍稍擦破皮肤的话，就可以把毒流进体内吧。
因此，只以最小限度的动作为目标，瞄准了一般不会造成致命伤的地方。
 
「......啊，很敏锐啊。正如你想的那样，这不是普通的短剑，这是魔剑<毒牙>。能够制造出所有种类的毒，正是最适合暗杀者的武器。」
 
《<毒牙>吗......这样一来，前几天被奥克戏弄的原因也解开了》
《怎么了？》
《是让奥克兴奋，而产生攻击性的毒液吧。因此，会遇到那样数量的奥克。》
《那么，在市场撞到的时候......》
《恐怕是把他放在吾主的皮带里面了。》
《所以把破了的皮带给扔掉了之后就不会被袭击了吗......》
 
不管怎么说都是非常麻烦的武器。
而且，这个男人也有些相当的技术，挥剑的臂力也很厉害。
 
「呵呵，好像小看了你呢。居然把能坚持到这一步，是小生的失败啊。但是，差不多该结束了。其实这把剑，也是可以这样用的。」
 
男子与我撤离了一段距离，然后把短剑的刀刃给抵在自己的手掌上，轻轻地划开的皮肤。
 
「药是三分毒你知道吧？这个<毒牙>，也能产生一个提高身体能力的毒。」
 
下一个瞬间，我产生了男人全身变大了的错觉。
不，这......这不是错觉。
 
男人的脖子比刚才更粗了。
胳膊和脚还有胸部也一样，穿着的衣服快要被撑裂了。
肌肉也膨胀起来了。
 
「不只是力量呢？」
 
然后，男人飞扑了过来。
......比刚才还要快。
 
像闪电一般挥舞着短剑的速度也是迄今为止不能比拟的。
斩击的时候撕裂风的声音异为响亮。
 
「哈哈哈，究竟能忍到什么时候呢呵呵呵——诶？」
 
也许是因为毒的原因而情绪高涨，露出了很愉悦的笑声，但是突然地、传出了这样子的声音。
 
男子的右手臂，与在手里握着的短剑一齐在空中飞舞着。
因为是在预料之外，在落地之后发出了令人吃惊的声音。
 
「啊、啊、啊......？」
 
可能是无法相信发生的事，男人木然地呆着。
当然，斩掉这家伙的右手臂的就是我。
 
「确实是很麻烦的武器啊。但是，很不凑巧我的剑性能更高啊。」
 
你看，表扬你了，很高兴吧。
 
《为什么，总觉得无法让人释怀呐.....》
 
  