========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 22:42
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
因为维纳斯希望我夸夸它，所以我就表扬了它。但是，我能把那个男人的手腕给斩得一干二净，是靠着林斯莱特流的剑技在背后支撑着的。
 
只是单纯的提高了身体能力，或者只有挥剑的变好了的话，是很难对付这个男人的剑的吧。
 
「诶，不可能......啊！难道，这是我的......！」
 
男人目瞪口呆了走了。
右臂的上端上滴落着大量的血。
就这样放任不管的话肯定会死的。
 
但是，原本以为他是逃跑了，可让人惊讶的是，男人用左手去拿着短剑，从失去的手臂上给拿了过来。
 
「哈哈，哈哈，哈哈哈......」
 
然后马上用左手重新架起，然后戳了下右臂的伤口。
这家伙还打算战斗吗？
 
恐怕是因为受到了**神经的毒的缘故吧，可能不认为是很严重到不能战斗的勐烈的攻击吧。
但即便如此，我也占了优势。
 
但是在那个瞬间，我突然感受到了一股窒息的感觉。
喉咙像是被火灼烧一般疼痛。
 
「哈哈哈！注意到了吗！现在这个地方已经充满了剧毒气体。而且我刚才，也将毒无效化的毒给注入到了体内了！」
 
比起用麻醉来抑制疼痛的话，那个家伙肯定会优先杀人呢......
 
不好，意识......快要维持不了。
 
《可能是会这样的吧，但是我可是加强了对毒的耐性呐！》
 
维纳斯持有着的各种各样的特殊效果，短时间内强化指定一个效果的能力，也不是没有。
而且关于这一点，其他特殊效果的能力也不会下降，所以可以根据情况随机应变，非常的方便。
 
我马上从毒中回复，然后像是什么事都没发生过一样和他拉近了距离。
 
「什么！？」
 
男人变得惊慌失措。
我用我的剑去斩击他的<毒牙>。
虽然这是下策。
 
因为这个斩击的目的——是要将武器给破坏掉！
这是为了这个危险的魔剑不再去祸害他人所以需要在场破坏掉。
 
 
《哼，这样低级的魔剑，光是这样就可以简单的破坏掉了！》
 
在与维纳斯碰撞之后，<毒牙>的短刀身被粉碎了。
 
 
 
 
 
「卢卡斯！」
 
回到了最终考试的会场，发现了我的艾莉娅很高兴地跑了过来。
 
「不好，我让那家伙逃跑了啊。」
 
想要绑架我的那个男人，在魔剑被破坏之后，扔下了烟幕弹一样的东西后逃走了。
想在跟着滴落在地上的血迹去追他，但途中跑到了水渠里，不得不放弃了追踪。
 
据艾莉娅所说，那个男人是雷克里亚家族的暗杀者。
其真实身份是有着在他国高额的悬赏的杀手——「毒蛇」。
 
如果被逮捕的话，可能会确认出几个雷克里亚家所做的不好的事吧。
即使那个男人跟林斯莱特家落幕没有直接的关系，但肯定多多少少有些联系。
 
「没关系，现在只要你平安无事地回来就足够了。」
「......是吗？」
「而且，我也在你的身上看到了希望。」
 
艾莉娅的赤色的眼睛里闪耀着强有力的决心的光芒。
 
「我一定会证明我的父亲是冤罪，重新找回属于林斯莱特家的名誉！」
「啊啊，如果是艾莉娅的话应该能做到......当然我也会帮忙的。」
「......啊，谢谢你，卢卡斯。我觉得和你在一起的话不管什么都能做得出来呢！」
「那太过了吧。」
 
我不禁这么苦笑着。
 
「啊，艾莉娅......！」
 
一个青年出现在了我们的面前。
是莱奥斯。
 
在比赛中受到的伤还没好，身体上到处都留下了惨痛的伤痕。
是因为被艾莉娅打败所以被打击的缘故吗，他像是马上就要哭出来的样子。
 
「呐，是骗人的吧......？你在比赛中说的话，是乱说的吧......？是为了让我发愣，为了制造空隙而说的吧.......？」
 
 
一边在思考着他为什么会这样子，莱奥斯在旁边这么说道。
 
骗人的，是什么......？
 
「被这样的男人给得到了身体......啊，这是不可能的吧......!」
 
喂，你在说些什么呢，艾莉娅小姐......？
 
但是，艾莉娅完全不为所动，用着完全看不出任何感情的冷眼看着他，只说了一句话。
 
「我没有说谎。」
「错了，不对！你为什么还要撒谎！？你已经战胜我了！明明没有必要再做那样的事了！」
「......说起来，我有什么义务要来告诉你真正的情况呢？」
「我、我啊......」
 
莱奥斯喘息着说道。
 
「我意识到了......哈！啊，真的啊......其实我很喜欢你......啊！确实，我同时也恨着你！一直想要消除那时的屈辱......啊！但是不知道什么时候，我心里也萌生出了其他的感情......对！最后我终于意识到了那一件事！」
 
渐渐地，随着情绪的高涨，语速也变得快了起来。
 
「我可以让你幸福！因为我是要成为英雄的男人！如果有雷克里亚家的力量的话，一定会让你的家族再兴的吧！对！艾莉娅！只有我一个！只有我才是最适合你的男人！」
 
或许是被自己的话语给带来了勇气了吧。
......恐怕这家伙因为一直在家里，所以完全不知道林斯莱特家落幕的原因吧。
 
「好，呐，艾莉娅！到我这边来吧！」
「讨厌啊！」
 
艾莉娅坦率地表示了拒绝。
 
「英雄？你？别逗我笑了，明明比我还弱。」
「啊，艾莉娅......」
「但是很遗憾。」
 
然后艾莉娅将她的嘴唇与我的嘴唇相碰后离开了。
 
「——正如我所说的，我已经是他的女人了。就算是说谎也没有什么意义。我们是相亲相爱的，呐，卢卡斯？」
「......啊，对！」
 
虽然已经有了肉体关系......虽然是这样说，但在外面的时候被吻还是第一次......
 
啊，光是这样莱奥斯眼睛里的光就已经完全消失了。
啊，没关系吧......？不会受打击吧？
 
「走吧。」
 
看到了这样崩溃的莱奥斯，我们打算放置他直接离开了。
 
「还有，不要说这样的男人。他比起你，要棒上数千倍，不，数万倍啊！」
 
艾莉娅追加的摧残，不知道莱奥斯的耳朵听到了没有。
 
  