========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 23:03
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
最后考试和合格者名单发布了，其中有我和艾莉娅的名字。
就算莱奥斯在背后对考官动了多少手脚，但始终是压制性地击倒了在校生。不合格还是很难的啊。
 
之后，提出了「毫不同意合格了今天晚上就去庆祝下吧」的提案，所以我们两人走进了饮食店。
 
「我也要喝（酒）。」
「诶？艾莉娅也？」
「因为，我已经是个优秀的大人了呐！」
 
不，这个时候的大人不是那边那个意思啊......
 
在这个国家，是有法律禁止18岁以下的人喝酒的。
但虽说如此，因为没有惩罚什么之类的东西，所以不太被重视。
我在艾莉娅这个年龄段的时候就已经经常喝酒了。
 
「不要说这样见外的话嘛。而且，看你喝好像也是好喝的样子，搞得我也想要试试了呐。」
「既然都说到这里了......」
 
然后第一次喝酒的艾莉娅这么说道，
 
「......好苦。」
 
看吧。
我最初也认为是完全不好喝，完全不能理解大人会什么会喜欢喝这么苦涩的东西。
 
但是艾莉娅如同刚才说出自己已经成为大人了的宣言一样，一边皱着脸强行喝下去了。
 
「喂，别一口气喝完啊。一开始的时候还不清楚自己的酒量是多少。」
「确实啊。」
 
发觉的时候大杯的啤酒已经空了，艾莉娅她居然！豪爽地将酒杯叩在桌子上了，就像是大叔喝酒喝完爽酒一样。
 
......确实吗？
 
「店员先生，再来一杯！」
「喂，等一下。真的没问题吗？」
「喵用担心！怎么羊！喔的酒量很强扒！」
 
不不不，发音已经变得很奇怪了啊。
艾莉娅的脸已经变红了。
虽然我想阻止她，但她却不听继续去喝下一杯。
 
「啊哈哈哈哈！怎么凉！？酒这种程度的东系，完全喵有问题呐！」
 
已经完全喝醉了。
而且这很好笑吗，咕哒咕哒地发出了感觉平时的氛围就像是骗人的一样的声音。
 
「你看，我能喝这么多喔，亲爱的~」
 
......亲爱的。
 
我干笑了一声，然后她把身子给靠了过来，贴在我身上。
用着甜蜜般的声音来撒娇道。
 
「......亲爱的，今晚不能睡觉喔❤~」
 
角色！角色变了啊！
 
「喂，艾莉娅，这里是店里啊？你看店员都看着我们苦笑了。」
「啊啊，亲爱的从什么时候开始变成了这么害羞的人了呐❤~」
 
艾莉娅用着纤细的指尖在我的鼻子上轻划着。
其他的客人也都看往这边了。
 
「喂，那家伙。在和他年龄相差甚远的美少女一起玩啊......」
「是啊、好羡慕。」
 
「好腻害！酒、好好喝——」「最喜欢亲爱的呐❤~」
「啊哈哈哈！」
对着发出甘美声音骚动着的艾莉娅，不管怎么说这次也不能喝醉。
 
刚这么想的时候，艾莉娅突然变得老实，趴在了桌子上。
 
「Zzzzzz......」
 
睡着了。
 
《难道吾主想要酒后来做吗！？真是人不可貌相呐！》
 
真不愧是维纳斯说的话啊。
 
「......真是的，初次就这么胡乱地喝酒，即使是变成了大人也不能原谅啊。」
《你说的是你自己吗？》
「哇......」
 
偶尔会说些尖锐的话啊，你。
 
「......卢卡斯......对不起......」
 
我抚摸着在嘟囔着梦话的艾莉娅的头，不禁苦笑出来。
嘛，说不定她到现在为止一直都处于非常紧张的状态，也许现在有所放松了吧。
 
我结算了账单后，背着已经完全睡着了的艾莉娅走在了夜道上。
 
 
 
 
 
我醒来后，立刻发现了手臂上有股柔软的触感。
那是人的皮肤的触感。
而且也听到了有规律的呼吸声，温暖的微风轻拂着我的胸口。
 
是吗......我昨晚又和艾莉娅睡了吗？
躺着的时候在用已经睡醒了的大脑想着这样的事情。
 
昨天，我们都顺利地完成了最终考验。
之后，和她一起为了庆祝所以在酒馆喝了。
因为是第一次喝酒，所以艾莉娅喝醉了，然后我带着她去了她的旅馆。
然后我回到了自己的旅馆，躺在了自己的床上——
 
啊？
好奇怪啊？
我昨晚把艾莉娅送回了旅馆，然后是自己一个人回到了自己的宿舍。
因为那个时候没怎么喝酒所以意识很清楚，没错。
 
那么，手臂上的这份温暖又是......？
我害怕着低下了头，吃了一惊。
 
 
是个幼女。
 
 
年龄大概是五岁或六岁。
虽然将脸给埋在了我的胸上，不过脚只达到了我的膝盖左右的位置。
 
头发是幻想般的美丽的银色，从上面俯看的话，是个意想不到的一个小美人的美丽的脸。
而且是全裸的，全身赤裸裸的。
 
怎、怎、怎、怎么办啊这个！？
 
真不愧是我，一瞬间就清醒了，然后达到了动摇的极限。
我昨晚和幼女一起睡了吗？
 
不，不，我并没有那样的意思啊。
话说是谁啊，这个孩子。
难道是在街上捡到的吗？
没有那样的记忆啊......？
 
「唔......请更多地、注意到我呐......打扰......不要......」
 
虽然说了些什么梦话，但是很遗憾完全听不清楚。
啊，对了。
如果是它的话，可能会知道些什么吧。
 
「喂，维纳斯。请告诉我昨天晚上发生了些什么。维纳斯？」
 
房间的地板上只有一把维纳斯的鞘。
里面什么也没有。
 
《卢卡斯，起床了吗？》
 
这个时候突然听到了艾莉娅的声音，吓得我全身颤栗了。
 
  