========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 09:56
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
『简单来说，汝娶的妻子越多，我的性能就越强！』
 
 
诶？qizi ？qizi是什么？(此处为平假名梗，故这边转为汉语拼音，读作妻子)
 
 
『妻子就是妻子啊。正确来说，是叫做「眷姬」才对，是与主人结缔爱情契约的对象。
然后，「眷属」越多，吾的力量也就越强大吶。』
「….哈哈」
 
 
我不禁发出干笑。
 
 
「话说在前面，我在这三十七年里，可一直都是单身的啊。」
『那是过去吧！』
「而且又没有对象。」
『今天早上的那个女生呢？』
「不可能呢。」
『你一直这样，从一开始就放弃了！
如果是以前就算了，汝现在可是变得年轻了吶』
「那个家伙在和雷克交往啊。」
『抢过来就行了！』
 
 
抢过来......这家伙真的是神剑吗......？
 
 
不管怎么说，这向固有能力和我无缘呢。
而且现在的性能也足够了。
 
 
不知为何维纳斯还在持续着它的长篇大论，
一边假装在认真听的同时，又找到了一只猪头人。
 
 
暂时先继续狩猎。
 
 
如果第一只讨伐掉的猪头人不是纯粹侥幸的话….
 
 
「原来猪头人这么弱吗？ 」
有了这个念头后，增添了些自信心
或许我这次也可以轻松打败猪头人。
 
 
现在，巨大的猪头人身躯在我眼前被噼成两半，化为了灰烬。
还是跟上次一样。
 
 
『哼！就现在这样，还远远不及以前的性能呢！』
 
 
不知道是不是因为刚刚无视它而生气了呢，维纳斯低声地嘀咕着闹别扭。
 
 
已经是傍晚时分了，我决定回到街上。
今天的我已经讨伐了十头以上的猪头人。
 
 
素材也入手了很多。
比起在雷克他们的队伍里冒险一整天还要赚得多。
 
 
已经不需要再待在那个队伍里了，在我在内心决定要退出的时候….
 
 
「......？有谁在那里。」
 
 
我停下了脚步，
回到了在街道附近的平原地带。
视野开阔能够看到远处，在一公里左右的前方发现了复数的人影。
 
 
三人组啊......那个，不是雷克他们吗？
仔细一看，确实是雷克、玛丽、萨鲁贾他们三人。
现在的我和卢卡斯（老）是不一样的，而且我也不想碰见他们。
回去吧......正当在我考虑的时候，我突然发现了一件事情，
 
 
从刚才开始他们三人一动也不动。
三人都对某个方向蹲低身体，似乎是在准备战斗的姿势。
 
 
沿着视线的方向，我在距离他们几公尺的地方，发现了别的生物。
全长三米，是相当大的魔物。
 
 
「难道是利爪豹吗！？」
 
 
那是拥有着锐利爪牙的豹型魔物。
在冒险者公会所制定的危险程度等级中，排名C等级。
而且还是属于上位的。
 
 
虽然雷克他们都有着C级冒险者的才能，但他们现在还只是D级冒险者。
即使他们有三个人，恐怕也很难与之抗衡。
 
 
◇　◇　◇
 
 
「为什么这种家伙会出现在这里啊？」
雷克一边咒骂着自己的不幸，一边因为突如奇来的强敌渐渐逼近而后退着。
 
 
那家伙在前面的草丛里。
利爪豹。
具有可怕的速度，同时也持有着锐利无比的爪牙，能吞噬猎物的凶勐豹型魔物。
听说也有被一头利爪豹毁灭了整个村的事情发生
那个危险程度因而被定为排名C级的最上位。
 
 
是有着不会被打败的自信嘛…
丝毫没有想要藏匿自己的想法，就这么堂堂正正地向我们这边靠近着。
 
 
如果现在这里有那个提行李的家伙….....雷克咬牙切地想着。
有他在的话，就可以把他当成诱饵，然后趁机逃走了。
但是很不凑巧，那家伙今天没跟我们一起来冒险。
 
 
可恶！在这种关键时刻却没用的家伙！
 
 
而且本来就是考虑过这种情况，所以才把这个没能力的家伙邀请进队伍。
 
 
「咕噜噜......」
 
 
利爪豹已经近在咫尺了。
 
 
雷克拼命地思考着，
和C级的魔物战斗有机会获胜吗？
不可能。
那么只好采用另一个方法了。
 
 
「等等，雷克！」
 
 
雷克退了一步转身开始全力冲刺，抛弃了同伴。
旁边的萨鲁贾似乎也是同样的想法，几乎是同时逃跑。
 
 
而反应慢了一步的玛丽在那之后也开始向后逃。
在这三人中跑步速度最慢的她，与两人的距离越来越远。
 
 
「等等！雷克！？你为什么最先逃跑啊！你不是剑士吗！？」
 
 
虽然从背后传来了玛丽的骂声，但是雷克却毫不理会。
弃车保帅。
雷克就是想让她牺牲才逃跑的。
 
 
之后，利爪豹勐地一蹬地。
一口气加快了脚步，以惊人的速度追赶着三人。
 
 
「等等啦！拜托！救救我吧！」
 
 
玛丽原本的谩骂声变成了悲怆的哭腔。
眼看利爪豹的尖牙利齿，已经快逼近她的身后。
 
 
雷克和玛丽，是同一个队伍的队友，也是正在交往的恋人。
但是玛丽早就有了噼腿的行为，至今为止也有好几次被雷克目击到和别的男人在一起
所以经常因为这件事与她争吵。
尽管如此，雷克还是一直忍耐了下去。
 
 
今天也是这样。
面对帮卢卡斯传话、而且还是初次见面的男人
在男友面前明目张胆地挤眉弄眼
玛丽，就是这样的女人。
 
 
「......这就是你的报应。」
 
 
这样一想，罪恶感就没那么重了。
 
 
「呀啊啊啊！？」
 
 
从后面传来了尖锐的悲鸣声。
没有时间回头看了，恐怕玛丽已经成为了利爪豹的美食了吧。
必须趁着现在拉开距离、赶快逃跑，雷克更加努力地奔跑着。
 
 
但是在那个时候，从背后传来了脚步声。
那是以勐烈的气势接近的恐怖气息。
 
 
「什…？」
 
 
不禁回头的雷克，看到的是，瞄准他飞扑过来的庞然大物。
 
  