========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 23:14
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
虽然听到了艾莉娅的声音，但好像只是念话。
我慌慌张张地回话。
 
『额……唔……我快起床了！』
『我没有昨天晚上的记忆了……大概、是你送我回来的吧？』
『……是的』
『谢谢呐』
『嗯，比起那个……醉宿怎么样？身体还好吧？』
『是的，现在感觉非常的清爽呢……呐，怎么了？总觉得你好像很慌张呢？』
『……是你的错觉吧』
『是吗……啊，比起这个，我马上就要到了』
『诶？』
 
紧接着，响起了一阵敲门声。
是来自我房间的门。
 
『难道……』
『嗯，我现在就在你的房间门前』
 
不好。
超级危险！
 
如果和幼.女一起睡觉算是有点危险的话……。
不，已经不是睡觉了吧。
真的，是谁啊？这个家伙。
 
『啊，门没锁，我进来了』
 
喂！是谁啊！那个忘了锁门的家伙！？
不对，好像只有我一个人！
我个混 蛋！
 
「早上好，卢卡……」
 
刚进房间的艾莉娅，对着从一开始就坐在床上流着汗的我微笑着。
 
「……」
 
注意到那个全.裸的幼.女的瞬间，笑容从脸上消失了。
 
「不对，不是这样的！拜托冷静一下！艾莉娅！」
「嚯喔、嚯。是吗，但是、卢卡斯、我并没有生气喔？」
「这样子的话为什么要拿着红姬啊……？」
　　
没有表情只在单方面这么说的话，看上去非常可怕啊。
 
「在说些什么呢？我的意思是、我只是想用这把剑来将犯罪者一分为二啊。」
「不管怎么想都是想要把我给斩开的吧！？」
 
在这个时候，可能是因为我的怒吼而醒来的吧，幼.女一边发出了「嗯……」这样的轻吟声，一边从床上爬起来揉着眼睛。
 
一瞬间，不由得看入迷了。
 
在窗帘所遮挡的部分朝阳的照射下，如同梦幻一般闪耀的银发和白皙的肌肤。
虽然还没睡醒、而且只看到了一边的眼睛，但还是有着一副端正的脸。
 
这是一位非常美丽的女人。
而且同时还具备了幼.女特有的可爱感。
不仅如此还是果体，在头脑中不禁浮现出来了「天使」这个单词。
 
即使是艾莉娅，也是像忘了愤怒一样呆呆地看着她。
然后和我们相反的，用着如同天使般的微笑，幼.女元气满满地说道。
 
「两个人都早上好！」
 
这个声音好像是在哪里听过的……但是、大概……
 
「——维纳斯！？你是维纳斯吗？」
「嗯？当然，吾就是维纳斯啊。」
「啊，为什么会变成这样子……？」
「啊？哈！？」
 
在那里的维纳斯终于发现了自己变成了幼.女的样子。
 
「终于能够人化了！这样就可以吃到好吃的东西了！」
 
维纳斯（？）高兴地在床上蹦了一下。
全.裸地。
 
「喂，先把那个赤身裸.体给遮一下吧！」
「唔？也是啊。」
 
然后不知道从哪里出现了闪闪发亮的光，把维纳斯的身体给包围了，随后变成了可爱的有着褶皱的礼服。
 
「人化……那样、就连这样的事情都能做到吗……神剑真的好厉害啊。怎么样，为什么会是幼.女的样子？我还一直以为是个老头子之类的……」
「吾辈是以女神维尼娅为原型制作的！其实应该是一个非常成熟的成年美女，但是现在的力量还不够，所以是这样的孩子的形态呐。」
　　
尽管如此，（人化）这事因为来的很突然，所以被吓了一跳。
没有成为诱.拐和绑架儿.童的罪犯，而被艾莉娅杀死、得救了。
 
「啊，这么仔细一想的话，我的衣服穿得很规整啊……。是和昨天晚上一样的衣服，回来后就这样躺在床上了……那个，艾莉娅？」
 
我是被误解的，所以让人感到安心了。
而她的嘴唇则在颤抖着。
 
「好……」
「嗯？」
「好可爱……！」
 
这么说着的艾莉娅两眼散发着闪耀的光芒，突然就把幼.女化的维纳斯给抱住了。
 
「不是？怎么了？」
「你真的是维纳斯吗？很漂亮的头发啊……啊！哇，好丝滑啊！脸蛋也是、非常可爱！
 
在不停嬉闹的同时，艾莉娅玩弄着维纳斯的头发和脸颊。
看来这个幼.女样的威纳斯似乎是触及到了她的心弦。
虽然我也觉得这个确实是个非常可爱的容貌……。
 
「呵呵，是艾莉娅的乃子。」
另一边，威纳斯则是露出了下流的笑容，摸着艾莉娅的胸部。
这家伙果然很色.情……。
 
 
 
 
 
 
「哈哈！那边的烤串看上去很美味呐！卢卡斯！给我买那个！」
带着幼.女化的维纳斯，我们一起来到了市场。
 
这里是由一排一排的小摊贩组成的小街。
浓郁的香气扑面而来。
 
好不容易能够吃到东西了，所以在吃饭的时候，维纳斯就像孩子一样拼命地在吃。
……（我）好像没有什么想吃的东西。
 
没办法，帮她买了一串烤串，维纳斯将烤串贴着嘴唇非常高兴地咬着。
一眨眼的功夫就吃完了。
 
「嗯，没有想象的那样好吃呐。」
「喂！」
 
看起来是对外表一点都不介意吗。
虽然相对她这么说，但是她已经找到了下一个想吃的东西，天真地跑掉了。
 
艾莉娅一边看着那样的情景，一边微笑着说道。
 
「呵呵，就好像是我们的女儿呢。」
「……如果没有那样子的性格的话就很可爱了。」
 
  