========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 23:16
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
皇家圣德拉骑士学院的宿舍门口处。
 
在这所学院上学的学生，大多数都是住在宿舍的。住在外边的只有极少数。
因为是皇家开设的贵族学校，所以有大浴场和高级餐馆。当然，普通的食堂之类的也是有的。
 
金钱方面没有富裕的我们选择了申请住宿，申请之后马上就合格了。
然后就如同申请的一样，从今天开始就要住进宿舍了。
 
「男生宿舍是在右边吗？」
「女子宿舍是这边啊，回头见呢。」
 
男生宿舍和女子宿舍稍微分开了一些位置。
我是艾莉娅分别后，一个人前往了男生宿舍。
不，真的是一个人吗……
 
「吾、吾辈想去女生宿舍呐！！！」
「你确实是女孩子……但是因为你是我的剑啊，所以如果在我身边的话会很为难的。」
「嚯嚯，就是没有吾辈就活不下去的意思了吗？」
「用那副姿态的话各个方面都会引起误解的所以快住手！」
 
幼女化的维纳斯是和我一起的。
 
「等会一定要变回剑啊。我这种大叔带着小孩子进宿舍入学什么的，变成那种印象我可是非常讨厌的啊。毕竟我都是这样的年龄了。」
「呀嘞呀嘞、真是没办法呀~」
 
维纳斯一脸不满地变成了剑的姿态，回到了鞘中平静了下来。
 
「嗯……我的房间，是……」
 
在宽广的走廊前进着，我正寻找着被分配的房间。
从管理宿舍的阿姨那里收到的是213‐B的钥匙，房间是在二楼。
 
「哦，是这里吗？」
 
将刻着213大字的大门，推门而入。
引入眼帘的是、十五个榻榻米左右宽的宽敞的客厅。
 
毛地毯上面摆放着真皮的沙发。
而且有些疑似是高等家具的东西。
身为平民的我看到这样的房间反而变得忐忑不安了起来。
 
但是，这里是共用的房间。
两人一组的房间、有着一个客厅和厕所，还有浴室——大浴场，这些是每个房间都附有的——而且都是相同的构造。
 
有A、B、两个单间，我是B的那个人……
 
「我的房间到底是哪个门？」
 
有很多个门，所以不知道哪一个是前往B房间的。
所以我先随意地打开了附近的门。
然后在下一瞬间，就为那个行为感到后悔了。
 
「啊……」
 
运气不好，有人在里面。
而且还是一丝.不挂的样子。
 
水滴从光泽的黑发上面滴落下来，落在了被晒得健康了的皮肤上。
那副模样，大概是在洗完澡后不久吧，因为他（她）正准备拿挂在墙壁上的浴巾。
 
「呀！？」
 
回头注意到我后，被吓得全身都打了个寒战。
 
「哇，对不起！」
 
我慌慌张张地道歉后，马上就把门关上了。
 
这里好像是一直通往浴室的更衣室。
然后因为是在用这里的设施，所以那个人一定是A房间的在校生吧。
 
真是的，至少敲门吧，我。
不幸中的万幸大概是他（她）是背向我这里的吗？
 
真是个可爱的孩子啊……。
虽然只看到了脸，但年龄大概是在十几岁左右吧。
是一个给人柔和印象的美少女。
 
但是，在我脑海中烙上的却是「臀部」。
 
那是一对圆润的同时也给人感觉非常紧致、对称上朝的屁股。
和稍微晒黑了的其他肌肤不同，只有那里如同初雪一般白皙。
那么美丽、那么好的形状的屁股，是我有生以来第一次看到，也说不定。
 
《想揉就去揉嘛，干嘛苦了自己！》
 
虽然想不承认那家伙说的话，但也不能否定。
 
啊，等一下啊？
这里是男生宿舍吧？
这么说的话，那、刚才的那个是……男人？
 
这么说起来，我总觉得那张脸在好像在哪里见过，就是在入学考试的时候。
他就是向对于陷入困境的我们询问，要不要弃权的少年。
 
我的理智崩塌了。
 
「我现在难道看上了男人、的屁股了吗……？」
 
我两手贴在地板上头也跟着下垂的时候，从背后传来了声音。
 
「诶……？」
 
门稍微开了一点，刚才的美少女——不，美少年露出了一半的脸。
也许是因为是刚刚洗澡的缘故吧，他的脸颊很红。
为了使害羞消散而咳嗽了一声，然后这么说道。
 
「你就是从今天开始使用B房间的新生，是吧……？」
「啊，是。还有刚才对不起了。
「不，没事！没关系！我没能锁好门也是我的不好……不、不好。」
 
一边这样说着一边从更衣室里面完全出来了。
那副身子对于男人来说有点小了。
有着长长的睫毛，可爱小巧的嘴唇，即使被认成是女孩子也没有办法的事啊。
但是那样的他却穿着男性的衣服。
 
「请不要敬语。你是前辈，而我则是后辈。」
「啊，是啊……是吗？……嗯……」
 
虽然我比你大几十岁……
 
  