========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 23:38
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
我现在位于学院内配置的大礼堂，现在正在举行入学仪式。
 
骑士学院是两年学龄制，一年级大概是一百人左右的水平。
其中大约八十人是贵族，从平民中脱颖而出的入校生只有二十人左右。
男女比例大概是7:3吧。
 
仪式上有很多学生的监护人会一同参加。
但倒不如说是比学生的人数都还多。
连二楼的座位都坐满了。
其中可能也有代表国家的大贵族进校吧。
 
《喔，那里有个白马王子哟~》
「为什么会是那种称呼？」
 
在校生也有参加，然后也有珂露雪的样子。（PS：我就这么翻了吧，反正男主也只知道她名字的发音，又没写出来过他怎么知道，而且只会就不用改了【懒】）
 
《和那个人同住一个房间吗？》
 
坐在隔壁座位的艾莉娅用着念话问了过来。
 
《啊啊，还有——不对，那个、珂露雪。艾莉娅在考试的时候就看到过了吧？》
《很不凑巧呢，我记不得了。但即使是那样也是一个非常可爱的前辈啊。》
《第一次见面是在房间里，刚开始还觉得这里应该是男子宿舍，但为什么会有女人呢。而且那里还是脱衣室，当时真的是非常尴尬啊。》
 
当然，看上了那样气派的屁股之类的、打死也不会说的。
 
珂露雪是一个非常亲切的好人。
因为他教了我很多东西，所以托他的福，我分不清左右的宿舍生活里的困惑也变得很少。
 
顺带一提，他也和我一样是平民出身的。
本来想着如果是莱奥斯那样不良的贵族的话就麻烦了，但是是他的话应该会很好相处。
而且，或许是为了避免这类的麻烦，贵族和平民的房间也是分开安排的。
 
这样说起来的话，现在在校生那边，看不到那个莱奥斯的影子。
 
《果然有很多漂亮的少女啊！嗯！原来如此，我就想着为什么要特意去这样的地方，原来是要打算在这里收许多年轻媳妇呐！理解了！》
 
绝对不是那样。
 
这是，会场突然开始骚动了起来。
有一个人登上了舞台。
 
「好漂亮……」
「那个人……」
 
会场里的视线都聚集到了演讲台那里。
我也不由得倒吸一口凉气。
 
那里有着一位绝世美少女的身影。
 
不多见的、如同翡翠宝石一般的绿色秀发。
悠悠地一直延伸到腰部的卷发，就好像是南方的大海那样。
和头发同色的眼睛就像是宝石一样雕刻在了整齐端正的脸上，而且肉眼可见的，可以看到其中散发着的光芒。（这个脑补的怎么样！）
 
年龄大概是十七、八岁左右吧。
虽然还很年轻，但她的名字恐怕是在王国中家喻户晓的。
当然也包括了我这样的普通平民。
 
菲恩娜=莱亚=圣德古拉。
被称为这个国家里美貌第一的称号的持有者，是现任国王的爱女。
而且是有着第二位的王位继承权的真真正正的王族。
 
但是她今天不是作为王族，而是作为在校生代表过来寒暄的。
她现在、正在这所学校就读。
 
「新生的各位，首先先对这次顺利入学表示恭喜。」
 
就算是在许多人的面前也没有一丝紧张的样子，菲恩娜王女那凛然的声音再会场里响起。
不愧是王族，已经习惯了做这样的事情了吧。
 
「我是菲恩娜=莉亚=瑟特菈，就如同大家所知的，我是这个国家的王女。」
 
菲恩娜王女用着奇妙的表情说出了这样的一句话，是因为没有预料到吗。在那边很多人都突然挺直了背。
不能对王族的工作不敬。
这么想着，我也慌慌张张地纠正了姿势。
 
然后，在下个瞬间，菲恩娜王女的表情变得缓和了，脸上也露出了笑容。
在这如同圣母般的微笑中，会场中的紧张气氛一下子就释放了。
 
「但是，我也是住在学院里的一个学生。所以今后也会一同在这座学院里学习的各位，请不要对身份有所顾虑、放心的去建立亲密的联系吧。所以说我虽然是王族，但请各位不要在意，能被轻松愉快地搭话的话我也会很开心的。」
 
 
 
 
 
「……虽然公主殿下那么说了，但请不要误会。那个只是殿下的个人想法，你们必须应当以最大限度地去尊重她，当然也不要认为可以就这样接近她。」
 
入学典礼结束后。
只有新生被留下来了，然后老师就立马撒下了这一句刺人的话。
 
啊，也是呢。
如果是大贵族的话先不谈，下级贵族和平民怎么也不可能能和公主亲近吧。
即使是公主这么认为，但周围也不会就这样沉默。
 
《八嘎！把公主拉入队伍才是作为英雄的王道对吧！好不容易遇到了，你一定要去进攻她呐！》
「好好好。」
 
之后有关于课程安排的说明。
好像以文官或者武官为目标的、接受的课程会不一样。
 
「如果是以武官为目标的话，为了毕业，必须要通过学院提出的实技课题。实技课题的难度是阶段性的上升，然后最后会变成个人无法完成的课题。所以我们推荐组队，成立战斗队伍，相互帮助来攻破课题。」
 
如果成为了骑士的话，就一定会被分配到部队里面，然后要求集体行动。
恐怕是考虑到了这一点吧。
 
即使是比起骑士更多数崇尚个人主义的冒险者们，都认为组队行动是理所当然的。
也有形成了大规模的集体。
 
人数较少的冒险，不但随时伴随着危险，而且效率也不会很好。
就算是打到数量众多的杂鱼，和打倒为数不多的强敌才更加容易获得顶级道具比起来，就算是按每个的人数来分，也比前者赚的钱更多。
 
在我看来，队伍的话最起码也要有三个人，如果可以的话，四个人或者五个人就更好了。
 
「说起来，如果把不配合的队友放进去的话，效率反而会降低。」
「是啊，不管是谁想入队，都要好好了解他能不能与我们相匹啊。」
 
老师的说明结束了解散后，我和艾莉娅就在附近稍微商量了一下。
队伍的任务，成员都是学生的自由。
虽然多亏了这个，我可以和艾莉娅一起挑战实技课题，但是，与之相反的，也有着让人烦恼的地方。
 
「要求太多的话，回过头来，已经没有合适的人在了，也很有可能会变成那样的情况。」
「……很困难啊。」
《不管怎样，女的、女的！除了女的以为的不行！如果可以的话，那个公主就好了！》
「好好好。」
《吾主，这里、对我的反应是不是太过分了！？》
 
在这样对话着的时候。
 
「卢卡斯！」
 
是珂露雪。
笑容满面地挥着手，朝着这边走过来。
 
……明明是男人但为什么好可爱。
 
那个暂且不谈，他来的正好。
跟他商量一下吧。
 
  