========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 23:45
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「嗯……说起来。如果是你们的话，大概会有很多人来劝诱，不用这么担心也行吧？」
「什么意思？」
「你看看。这么快就有想来劝诱你们的人了哦。」
 
说完我回头就看到好像是上级生的两人组。
可能是以为被库鲁修抢先劝诱，十分悔恨的样子。
 
「和上级生组队也可以吗？」
「嗯，所以每年各个战斗部队都会展开劝诱大战，来劝诱优秀的新人。而且今年的新生里，你们可是受到格外关注的哦!」
 
看来可能是看了最终测试的战斗的在校生，偷偷将我们的事情传出去了。
特别是打到了在校生中被认为有着顶级实力的实力者莱奥斯的艾莉娅，今后会有越来越多的部队出声劝诱，库鲁修告诉了我他的预测。
 
「唔，顺便问一下库鲁修加入了别的部队吗？」
 
听到我的询问后，库鲁修好像有些犹豫。
 
「说起来很遗憾，现在我是一个人」
 
难道说原来是跟上级生组队，上级生毕业以后只剩下库鲁修的情况吗?
 
「总，总之!如果是你们说想加入哪个部队的话，我想应该不会有拒绝你们的部队。所以你们要好好考虑一下。并且也可以尝试暂时加入某个部队，一起冒险一段时间再考虑也是一种选择。
「原来如此」
 
我偷偷地看了艾莉娅一眼。
 
「我觉得可以哦」
 
得到了艾莉娅（这里用的是彼女，有女友的意思）的许可，试着提案看看。
 
「既然如此不如尝试着跟库鲁修一起组成部队试试看也可以吗？」
 
库鲁修睁大眼睛。
如果库鲁修也在找部队成员的话那刚刚好。
而且我不想加入有很多贵族的部队。
如果可以的话成员最好同是平民，而且如果是上级生的话，各种方面都比同级生让人感到安心。
而且虽然没认识多久，但是我认为他是值得信赖的人。
 
「这……但是……」
 
库鲁修看起来有点犹豫，好像有什么内情的样子。
 
「……要不，先尝试一下怎么样?」
「哦，真的好吗？」
「嗯，如果是不嫌弃是我的话，但是。……啊，姑且，别担心我！我才不是因为没有实力才被孤立起来了哦！」
 
……你原来是被孤立起来了啊？
 
「我是艾莉娅。我从他那里听过了你的事情。请多关照」
「我是库鲁修！请多关照，艾莉娅桑！」
『库鲁修成为伙伴了！
 
什么啊，这个谜一样的旋律。
……唔？
话说，明明都那么叫唤妹子限定了，完全没有反对跟库鲁修组队？
 
入学仪式结束后，和库鲁修尝试组队的第二天。
我们一起潜入了迷宫。
 
距离正式开始上课之前还有数日。
所以趁早，在开学之前实际组队试试看看这个队伍能到什么程度，我也确实想尝试这个组合。
预定呆两天三夜。
顺便一说，我们挑战的迷宫是之前进行了入学测验的『塞兰大迷宫』。
 
「哈！」
「噗唔！」
 
库鲁修的直拳将有自己体格两倍以上的猪头人打飞了数米。
生命像树枝被轻易折断的猪头人化成灰烬。
 
「库鲁修，后面！」
「啧！」
 
听到我的提醒后，库鲁修立刻转身，保持旋转的样子向身后使出踢击。（豪油根！）
然后想要从身后袭击的库鲁修的树，这个魔物的真面目是——树人——如字面一样被粉碎成了木屑。
 
「真厉害……」
 
艾莉娅目瞪口呆的说到。
 
「看来应该并不是通过某些强化道具来强化了力量的样子?」
「嗯，如果只是力量我还是很有自信的哦！」
 
看着库鲁修这样自满的说到，真亏他拥有着和瘦小的身躯不相符的怪力呐。
他的战斗风格完全是徒手。
 
明明没有穿着任何的装备，完全只靠自己的力量就将魔物打到了。
我们现在在迷宫的第二层。
被称为森林地层，如同名字一样是森林密布的阶层。
主要经常出现像猪头人，树人这种危险度D的魔物。
对冒险者来说是会陷入苦战的对手，但如果库鲁修的话，几乎是可以一击毙命的对手。
不如说是强力过头了。
 
「不愧是上级生！」、
「也，也这么夸张啦.」
 
库鲁修被夸得脸红，有点害羞的样子。
 
「而且，你们也很强啊。看起来不是比参加测试的时候更强了吗？从我的印象来看，如果是这个等级区域的对手的话，我觉得应该更难缠一点才对啊……」
 
摇了摇头，库鲁修把为了战斗而放下的背包重新背起。
那个背包之大，是我和艾莉娅的背包的三，四倍
 
「那个背包，没问题吗？要是累了要不要我来帮你背？」
「没事，没事！我，对体力还是很有自信的！」
 
虽然是他本人提出的，实际上行李的大半都是他在搬运。
确实本人也完全没有感到累的样子……嘛，本人都这么说了，就这样吧
但是，再怎么说着行李也多过头了吧……？
好像感觉到我迷惑的视线，库鲁修有点害羞的说到，
 
「……我，我的食量是普通人的一倍……」
 
看来是带了大量的口粮进来。
 
虽然入学测试的时候花一天才到第一层，但现在我们一口气来到第二层的安全地带。
今天就在这里露营吧。
 
实际上进了骑士学院后，所有远征所需的物资——口粮当然不用说，连地图，药水——全部由学校提供的大杀必死。
拜此所赐，不需要多余的担心。
……但是不得不逐一申请和报告才行。
 
「确实食量很大。」
「唔……那个，吃这么多，对不起哦……」
 
吧嗒，吧嗒，不断吃着携带食品的库鲁修，感到不好意思向我道歉。
 
「没什么，我觉得能吃是健康的表现。」
「是，是吗？」
 
在吃完饭后，我们在狭小的帐篷里保持川字型睡在一起。
这里是没有魔兽出现的场所，和测验一样，不需要担心。
变成我睡在正中间，两人分别睡在我两侧的状态了。
过一会我就听到库鲁修睡着发出的鼻息声。
我也感到困意来袭正准备睡觉时
 
『那个，卢卡斯……』
 
突然我通过念话听到了艾莉娅的声音，我擦了擦脸保持清醒。
 
『怎么了？……唔！？ 』
 
本来就是挤在一起的状态，她还在不断向我这边靠紧。
脸离的很近。
让人有一种想抱紧的冲动。
 
『可是，从那以后完全没有做过……』
 
艾莉娅看起来是有点兴奋的样子，呼吸都有些慌乱。
没做也是当然……确实我跟艾莉娅一起睡也只有那一夜而已。
 
『就算这样，在这种地方做也很不妙吧……？而且库鲁修就睡旁边啊。……回，回去以后在补偿你，好吗』
『……嗯，但是，至少也要亲一下』
 
我觉得她的脸离得更近了，两人的嘴唇碰到了一起。
嘛，如果只是亲一下的话……
最开始只是轻轻的亲吻。
但是接下来仅仅这样已经满足不了，艾莉娅的舌头——
 
『喂，喂，声音……』
 
因为艾莉充满情热不断渴求， 为了不发出声音吃了不少苦。
 
  