========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-16 14:39
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「怎么了?从刚才开始就很奇怪，库鲁修?」
「诶？」
「感觉每次视线重合的时候，你都会慌慌张张的撇开视线……」
「是，是吗？我，我觉得是错觉吧？比起这个快出发吧！果然，对我们来说如果不潜入第三层以下的迷宫的话，连训练都称不上吧！」
 
第二天，我们朝着第三层的洞窟层前进。
从早上开始好像对我的态度就很奇怪，总觉得他笨手笨脚的。不过随着魔物不断出现开始变回平常的样子了。
 
……发生了什么了吗？
 
入学测试的时候面对接连不断出现的奥克，陷入苦战的洞窟层。这次却只碰到了十分良心的数量，所以才能不费功劲地前进。
当然，库鲁修的加入和艾莉娅得到疑似神器的影响也很大。
就这样我们平安来到了测验时的终点，第三层的安全地带。
 
「两位体力状况还好吗？」
「我的话没问题。」
「我也是。」
「那，就这样直接向第四层前进吧？如果感到了累了就立刻返回，就在离楼梯不远的地方探索吧？」
 
对于库鲁修的意见，我和艾莉娅都表示赞同，我们来到了第四层。
 
「哇，这里是？」
「冰雪的世界……？」
 
对第一次踏入这个楼层的我和艾莉娅来说，眼前变得宽广的光景让我们不由自主的吸了一口气。
这里是一片白银（雪白）的世界。
地面和墙壁都被冰雪覆盖。
我认为森林层就已经很厉害了，但是这一层让人完全感觉不到是在迷宫里。
 
「第四层原来是冰雪层啊。」
「好，好冷……」
「真的……感觉多呆一会就会感冒。」
 
连气温也变得极寒，这还真是亲切啊。
 
「这里会出现什么样的怪物？」
「唔，是呢……数量最多应该是冰狼，能从口中吐出冻气的狼类魔物。」
 
库鲁修回答道。
 
「虽然被称为冰之吐息，其实是几只冰狼群聚在一起一边保持距离一边慢慢的利用吐息冻住让猎物无法动弹。如果单单一只的话，最多也只是危险度D左右的样子，但是如果要狩猎冰狼集团的话，被称为就算在危险度C难度的任务中难度也是最上位的。」
 
狼类魔物很聪明，形成群体的情况很多，看来冰狼好像也不例外。
不但如此，还有吐息的技能还真是麻烦的对手。
 
「除此之外还有就是单体很强的白熊（ホワイトグリズリー白色灰熊还行）。是体长超过三米的超大型魔物，大概拥有比起巨怪（巨魔会不会好一点）和奥克更胜一筹的怪力。锐利的爪和咬住不放的攻击方式也很麻烦。」
 
这只魔物的危险度在C级中也被认为是最上位的。
 
「除此之外不得不注意的，那就是这个场地。」
「确实看上很容易滑倒的样子（冰面上）。」
「如果是雪上的话虽然不会滑倒，但是脚会陷进雪里变得难以行动。」
 
看来有必要多注意脚下啊。
之后我们保持在离楼梯不远的地方，到处寻找着魔物。
 
「啧！这么快就登场了吗！」
「那就是白熊哦！」
 
被雪白的毛皮覆盖着的熊注意到我们，以惊人的速度冲了过来。
拥有着巨大的身躯，有着不同寻常的威压感。
 
「交给我吧！」
 
库鲁修从正面迎击冲过来的白熊。
 
「哈---!」
 
不知为何，他冲进了不断逼进的巨大身躯的怀中。
激战。
如果是普通人的话毫无疑问已经被撞飞了。
但是库鲁修凭那个娇小身体承受并停下了白熊的突击。
 
「看招！」（どりゃあああっ）
 
不仅如此还抱起白熊的身体，豪快的扔了出去。
 
「グルアアアアッ!?」
 
被扔倒冰面上，白熊不断发出悲鸣。
就在这时艾莉娅立刻跳上白熊的背上。
火焰从白熊被砍伤的背上燃烧起来。
这是红姬的力量。
 
「グアアアアアアアアアアアアアッ！」
 
不一会巨大的身躯全部被火焰包裹起来，白熊不断在冰上打滚。
看来对这只熊来说，火属性的攻击很有效。
我砍向巨大的熊，把它从痛苦中解放了。
巨大的身躯崩溃了。
然后变成了灰，掉落了名为【魔兽之爪】的素材。
 
我们再次回到了第三层的安全地带。
 
「你们两个人都很厉害嘛。就算是第四层也完全没问题吧。怎么也想不到你们是刚入学。」「库鲁修才是，居然把徒手就把白熊扔出去什么的，让我吓了一跳。」
「哈哈，我说过了嘛，也就只有力量……」
 
库鲁修谦逊的说到。
 
「但是，我觉得如果只是这样的话，投技才不可能那么华丽哦。虽然不是很清楚，你的体术也很了不起呢。」
「你的体术是哪里学会的？靠体术战斗的人确实很稀奇吧。」
「那个，姑且，是从故乡的村子……」
「故乡？这样啊，是怎么样的村子呢？」
 
试着问了一下，貌似位于北方的边境，是个完全没有名字的地方。
 
「不知道吧，因为是个特别偏僻的乡下。」
「从那么远的地方特地来到王都嘛？」
「……嗯。」
 
不知为何，从刚才开始库鲁修说话变得含煳不清。
可能这是不怎么想告诉别人的话题。
 
「话说回来，两位的都拿在相当厉害的利刃吧？特别是艾莉娅桑的剑，好像还带有属性系的特殊效果……唔，诶？但是第四次测验的时候还只是拿着小刀的吧……」
「嘛，嘛，发生了各种各样的事。」
「……确，确实。」
 
维纳斯的事情还是先放着不说会比较好。
 
……要是维纳斯的能力被他知道了的话，一定会被当作是变态不会错。
 
『喂！不要把〈眷姫后宫〉说的好像什么见不得光的东西！』(『これ！　〈眷姫后宫クイーンズハレム〉を后ろ暗いもののように言うでない！』表达不出原句的韵味= =还有您终于上线了)
 
而且要是让他知道了我和艾莉娅的关系，会让他产生疏远感也不一定。
等我们关系更加亲密后再告诉他也不迟吧。
就像这样一边愉快的聊天一边进食后，为了明天做准备，开始补充睡眠。
 
  