========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 00:08
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
经过了三天两夜的地下迷宫攻略洗礼
我们一行人终于平安顺利的回到了地面之上。
 
明天开始学科授课。
 
「话说回来，虽然这次是以尝试看看的心情才在地下迷宫待了三天
下次我们还是应该先商量好，作足了准备再行动」
「何况珂露雪与我们年级不同，
课程上的安排也需要再做调整。 ……珂露雪？ 」
「诶？　啊、恩、恩、说的也是呢」
「「……？」」
 
总觉得珂露雪表现地不太寻常。
都不怎么加入我们的话题。
好不容易说到话，却不知为何突然脸红，俩人的对话完全对不上。 （注２）
 
「那么、我们之后该在哪里集合讨论呢？」
「该约在哪里好呢？　虽然说宿舍里也有空间可以交流啦……」
「既然如此，我想到了一个好地方喔」
 
决定好集合时间，暂时先返回宿舍。
与艾莉娅、珂露雪分别后，回到了自己的私人空间
维纳斯拟人化，变成了幼女的模样。
 
「噢ー耶！　终于久违地能够自由行动啦！」
 
待在地下迷宫的期间
因为有珂露雪在所以一直乖乖保持剑的姿态。
 
或许因此累积了许多压力
维纳斯一下子跑到床上，在上面活蹦乱跳的。
 
简直就是个小孩子嘛。
 
「吾乃剑，虽说并没有因为身为剑而感到痛苦
但是偶尔这样能自由地活动筋骨也不错呢。噢ー耶！ 」
「听起来是不错，但是尽量不要发出太大的声响。
可能会被隔壁房的珂露雪听到。
如果被别人知道我把幼女带进房间就糟了。
虽然感觉现在经过这次攻略地下迷宫后，已经开始微妙地不停避开我了」
「是被避开了嘛……库库库」
 
不知道为什么，维纳斯一脸不怀好意的表情发出笑声。
 
「是怎样啦？」
「不不不、什么事都没有喔～」
 
 
 
 
 
在这之后，我们在校舍内设置的咖啡厅里集合。
然而却不由得在门口前止住了脚步。
 
「看起来这么高级的地方，没问题吗？」
 
珂露雪不禁苦笑了出来。
 
「没事的。这里只要是在校学生都能自由出入」
「真的吗」
「即便如此，你仔细瞧，会来这里的学生大多都是平民出生喔？
　贵族的学生通常会选择收费更高、更奢华的场所」
「……原来是这样啊」
 
以我这种贫困人家出生的眼光来看、怎么看都像是很高档的店面啊……。
 
话说一开始进来的时候，也被学生宿舍装潢的豪华度吓到了
让我再次意识到，我还真是来到了一个不得了的校园内读书。
 
「那么，关于什么时候开始作为学生小队（Unit）进行活动的议题，
日程上的安排配合上其实并非难事。
这其中的缘由，便是因为无论一年生还是二年生
学科的必修课程讲座都统一固定排定在每周的前几天进行」
 
有时实技课程为了更深切探讨课题，也会实地走访，走出城市之外好几天。
因此，每周的后半部都会刻意空出来。
 
 
 
 
「原来如此。
若是以武官作为未来志愿的学生，
就不用在每周的后半部接受专门的授课讲座了」
「恩」
 
珂露雪又接续下去补充。
 
「平日课程的出席分数只占总成绩的一小部分
所以只要考试分数够高就能赚取学分。
透过学生小队（Unit）分组，也有学生会将每堂课下去划分
其中的某个人去听某堂课，再将他的笔记让全学生队伍里的人一同学习。
当然这些都是校内默许的成规」
「嘿ー」
 
果然有前辈在真是受益良多。
非常在意的情报＋α通通马上入手。 （注３）
 
这时，店内忽然传来一阵吵杂。
想看发生什么事，而将视线转向门口，是在入学典礼上时见过的身影。
 
「菲、菲奥拉王女殿下！？」
 
店员发出了惊慌地发出高音。
没错。
那人便是持有这个国家的王位继承权
貌美如花的公主，菲奥拉・莉亚・圣德古拉王女殿下。
 
她毫不在意周围的目光，堂堂正正地从门口走进来。
 
啊，说起来，这里不算是很高级的店面啊……。
与她相较之下，自己还真可悲，这种想法油然而生。
 
但是她为什么会出现在这里呢？
才正思考着，她便朝着我们桌位的方向前进。
 
『嚯嚯！　这难道是在寻找汝吗！　是好机会啊！ 』
 
喂，怎么可能呢。
虽说是在同一所学校里读书
但我不认为一国的公主会特意专程跑来找我这种平民出生的大叔。
 
 
 
 
所以说，就是来找艾莉娅的吧。
确实，艾莉娅是原贵族之女。
过去和公主相识也不足为奇。
 
但是，我的猜测却完全落空。
公主绽开像花一般甜美的笑容，而那个对象居然是坐在我旁边的少年
 
「找到你了喔、珂露雪大人」
 
　……大人（さま）？
 
「是、是的、菲奥拉殿下……」
 
珂露雪板起脸孔，立刻从座位上站起来，双脚一跪。
却被公主制止，像是闹别扭似地，一脸不满的嘟着樱桃小嘴。
 
「真是的，本公主都已经说过好多次了。要叫本公主为菲奥拉才对」
「不、不是、直呼其名、这种事还是……」
「请不要使用敬语。本公主与珂露雪大人之间的关系不需要这些东西」
「嗯、嗯嗯……我知道了……菲奥拉桑……」
 
 
 
 
面对满脸笑容的公主，珂露雪平常开朗的模样仿佛是个谎言。
话说回来，公主居然会与平民之身的珂露雪亲密接触。
 
仔细一看，身后也没有服侍的人陪同。
 
入学典礼时的说辞，还真的不是社交辞令啊。
 
还是说，珂露雪虽然出身平民，与我不同，实际上是某个大富豪的孩子吗？
……不对，好像有说过同为乡下出身。
 
「话说回来，珂露雪大人。那件事考虑的如何呢？
　本公主为了早点听到答覆，而一直寻找你的身影呢」
 
听起来像是个十分重要的约定呢。
我们这些局外人还是先离开不打扰他们，向珂露雪使了个眼色
他却摇了摇头。
 
不只如此，眼神还强烈地发出了「别丢下我一个人啊」的求救讯号。
 
公主用异常热情的声音说道
「珂露雪大人，请务必要加入本公主的学生小队」
 
  