========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 00:22
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「珂露雪大人，请务必要加入本公主的学生小队」
 
没想到会被王女本人直接邀约入队。
一般人都会视为求之不得、无上的光荣，
然而，珂露雪却迟迟没有点头答应。
 
「不行，像我这样的平民，与贵为王女的你一同组队还是太难了」
「这与身分毫无关系。原因就在于珂露雪大人您是我们一年级生首屈一指的实力者。对崇尚武力至上的我国来说，是非常值得尊敬的人物」
 
立刻就能用语言回击，公主可没那么容易就畏缩。
 
『话说，珂露雪竟然能让公主大人这样称赞，还真是不简单呢』
『确实，虽然感觉莱奥斯他们也都很厉害就是了……』
 
完全呈现旁观状态的我和艾莉娅两人，正使用念话交头接耳。
 
「而、而且、诶斗……事、事实上、我已经和他们一起组成学生小队了」
 
珂露雪一边说着，一边把脸朝向我们这边。
做了一个「抱歉！」的表情。
 
……喂喂，怎么不知不觉就被卷进麻烦的事情里去了阿。
 
当然，公主的视线也随之而来。
 
「阿啦、好像在哪里见过你……」
 
见到艾莉娅时，一瞬间还以为被发现了
但应该只是多心了吧，公主只是微微地歪着头。
 
『只见过一、两次面。果然这样还是记不住啊』
『不如说没被认出来才好。 ……何况是现在这种情况下』
 
公主小声地嘟囔说道。
 
「是这样啊……已经和这些人组队了……」
 
虽然表面上笑脸迎人，却能从她的声音中听出许多不满和焦躁。
 
这也是理所当然的吧。
拒绝了王族的邀请，反而跑去和其他人组队。
 
「……也就是说，比起本公主，这些要人更加……」
 
果然能保持完美的笑容，但是我却仿佛能看见她背后有黑暗的气息垄罩着。
 
生、生气了……这个绝对是在生气了吧……。
 
对此生尚未见过王族、身为平民的我来说，这个实在是难度太高了。
话虽如此，不能太过仰赖艾莉娅。
现在的她以恢复林斯莱特家族的名誉为目标
要是又因为这件事坏了公主的心情，而得罪了王族，那么便无可挽回。
 
既然不记得我们的面容，干脆就这样装傻带过吧。
 
「所、所以、对不起喔……？」
 
珂露雪打算就这样以破釜沉舟的气势顺势说下去。
此时，菲奥拉王女就像是灵机一动想到了什么妙计，啪地拍了一下手。
 
「对了！　那只要本公主也加入这个学生小队就好啦！」
「诶诶诶！？」
 
面对意料之外的答覆，珂露雪发出戏剧性的声音。
 
「不、不、这个嘛……」
「这样就好了哇！　如此一来、包含本公主在内，刚好凑足四个人！作为组队人数来说也刚刚好呢！ 」
「不、不过这样一来，菲奥拉桑自己的小队不就……」
「不用担心。加上本公主已经五个人本公主离开正好他们四个人也能组成一队」
 
公主大人想要加进我们的学生小队？
开玩笑的吧。
况且一定会引起周围反对的声浪。
 
「这样是不行的，王女殿下」
 
忽然一个尖锐的声音插入话题
是和菲奥拉王女殿下同龄的少女。
 
那率真的一字眉让人留下深刻的印象，看上去就是位性格一本正经的孩子。
 
「阿啦、这不是玛莉吗？」
「才不是「这不是玛莉吗」！殿下您又从我这个护卫面前偷偷熘走，擅自一个人跑到这种地方来……！ 」
「因为和玛莉在一起的话总是很烦啊」
「呜……那、那是因为殿下太爱乱跑了！而且想要换学生小队又是怎么回事！殿下要加入平民出身的队伍，唯有这种事是无可容忍的！ 」
 
看来她不只是公主的护卫，还会监督她的一举一动。
 
自己的提案被直截了断的否定，公主气嘟嘟「噗～」地鼓起了脸颊。
 
「那要怎么做，才能让本公主和珂露雪大人同一队呢？」
「请您就此放弃吧」
「人家才不要」
 
在入学典礼上看到公主那威风凛凛的姿态像是过眼云烟，早已飞到九霄云外。
现在的她根本就是一个爱撒娇的孩子。
 
「您看人家珂露雪也很困扰」
「诶？　是、是这样吗……？本公主，难道让他人感到困扰了吗……？ 」
 
公主惊慌失措、战战兢兢地向本人确认。
 
「诶斗……」
 
虽然是事实却又不能用力点头表现地太露骨
珂露雪只能为难地抓了抓头，静静不说话。
 
「……没办法了呢。今天就到此为止吧」
 
菲奥拉王女终于示弱。
带着护卫的少女从容不迫地离开了咖啡厅，店内回归缓和的气氛。
 
然而人们因好奇心作祟，纷纷将视线转到我们身上。
我决定中断这次讨论，毅然决然地快步离开。
 
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
 
「不好意思，请问现在方便吗？」
 
正在整理刚客人离开桌位的店员，被突如其来的一声问候吓得半死。
原因就在于，那位出声的人便是这个国家的公主殿下。
虽然离开了店面，却又返回来的样子。
 
但是这次头上戴着兜帽遮着
因此没有什么其他客人注意到她的真面目。
 
「诶、殿――」
「嘘ー。请您保持安静。有事相求，弄完后就会立刻离开」
 
王女说道。
 
「方才那位黑发离开的客人，他使用过的茶杯。本公主想用五枚金币买下」
 
 
 
 
 
再次离开咖啡厅的菲奥拉王女，气喘呼呼地抑制不住兴奋的神情。
 
「啊啊！　珂露雪大人的……这里留有珂露雪大人的唾液……　哈哈哈！」
 
脸上泛红犹如热气蒸腾，手上紧握着在咖啡厅买的茶杯。
 
「好想舔啊……但是，这样就会被本公主自身的唾液弄脏了……！可是好想和珂露雪大人间接接吻……！　啊啊啊！　本公主，到底该如何是好！ ？ 」
 
转变成抱头姿势的她，忽然如梦初醒，眼睛为之一亮。
 
「对呀！　只要一半就好……！　只要舔一半就好了哇啊啊啊！」
 
  