========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 00:25
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「真的很抱歉。为了婉拒公主殿下而利用了你们」
 
走出店面后，珂露雪连忙拼命的道歉。
我和艾莉娅只是耸耸肩表示这种小事不足挂齿。
 
「不过这还真令人吃惊呢。没想到公主会对你一而再，再而三的热情邀约」
「还真的很中意你呢？」
 
珂露雪听到后露出哭笑不得的表情。
 
「我过去曾经在地下迷宫，帮助过差点陷入危机的公主。
从那件事之后，就不断收到加入她的小队的邀约……」
 
公主待的学生小队，肯定都是高手云集。
那为什么不直接加入就好了呢――不自觉就这样想了，不过这也行不通吧。
 
要集合的议题也讨论完了，我们回到宿舍的房间。
与珂露雪分别后，正要进入自己的房间时，发现了某样东西。
 
「信？」
 
在门口地下有一张信件。
是谁书写的，又是为了什么样的目的呢
抱持着这份心情，试着读了一下
 
只有写一句话。
 
――不要再靠近公主殿下了
 
虽然是精闢的言语，却能感受这句话背后混沌的黑色情感
总有种背后一凉的感觉
 
没有写寄信人的名称。
但是收件人的大名，倒是大大的写在上头。
 
「这不是珂露雪的名字嘛ー」
 
好像搞错房间了。
但是这份信，也不能直接拿去给珂露雪吧。
 
而且恐怕他本人其实已经收过很多类似的恐吓信了。
 
「拒绝加入学生小队的原因就是这个呀。也是呢，现在都这样了，要是加入了搞不好会更严重」
 
有点同情他呢。
珂露雪明明没有做错什么，就因为受到公主的喜爱
一直以来，一定是一个人在背后默默忍受这些过分的对待吧。
 
新生被分配到五个班级，一个班大约20人上下――从A到E，分班授课
分班是以入学考试以及「家世背景」作为准则，基本上平民都是被分配到E班
 
这不仅仅是因为身分差异所立的规矩
还有考虑到从小就聘请私人家庭教师授课，受到菁英教育的贵族子弟
各自的学习程度却又各有不同。
确实让学习程度参差不齐的学生再一起读书，很没有效率。
 
从二年级开始，会以个人的未来志愿，成为文官或武官，再重新分班。
到时候，只要成绩够好，平民也有机会与贵族进入同一个班级。
 
一年级的主要科目是政治、历史、地理、数学和军事。
如果是贵族，这些都属于基础类似教养的东西。
若是生为富贵人家的平民，或许小时候也有机会学习这些。
 
「……我倒是完全没有学过呢」
 
历史和地理这两科，多少还懂一点。
因为从来没有好好地系统性学习过，都是零星的知识慢慢累积
所以或许会有一些误信或错误的知识。
 
据珂露雪所说，即便是离起跑点最远的平民
在毕业时也会要求学科上要与贵族拿出不相上下的亮眼成绩
为此他也付出了很多努力。
虽然说选择武官的人数远远超过文官就是了。
 
「有什么不会的地方，我都会教你的」
 
真是可靠呢，艾莉娅老师。
听她说小时候家里也曾经有请过家庭教师。
 
学科授课一大早就开始了，直到中午结束。
中午学的是实技科的授课，不过那之前会先让学生们享用午餐。
 
「喂、那边的女人」
 
忽然被其他人叫住，停下了脚步。
回头一看，一个体态臃肿的少年身后带着两位小跟班，朝我们走来。
 
恐怕他是高年级生吧。
 
「那头红色的头发。你这家伙就是在入学考试打败莱奥斯的艾莉娅吗？」
「是没错……你是？」
「老子是吉恩。萨里特拉伯爵家的次男」
 
自称吉恩的少年，毫不掩饰自己是含着金汤匙出生的贵族大少爷。
 
『艾莉娅，是你认识的人吗？ 』
『有听说过萨里特拉伯爵家之名。但是距离我们家族的领地太遥远了，从没有见过面。更何况是他们家的次子……』
 
所谓伯爵，就是仅次于像莱奥斯他们雷克里亚侯爵家的贵族阶级。
突然跑来对我们说话，还以为是艾莉娅认识的人
结果虽说同为贵族，但领地相距甚远，没有过任何交集。
 
那个伯爵家的次男，吉恩，一副高高在上、双手交错抱胸的姿势说道。
 
「你，给我加入我的学生小队」
 
似乎是来邀请艾莉娅去他们的队伍。
正如珂露雪所说的那样。
 
「平民居然能打倒那家伙虽然想必是同时间发生了多次的偶然，但是不可否认你的实绩是很美味的」
 
即便如此，这是什么态度啊
丝毫不在意我们这边自身的决定，直接丢出一句像是命令的语气。
 
当然艾莉娅毫不留情地拒绝了。
 
「我拒绝。我已经加入其他人的学生小队了」
「难道说是这家伙的？」
「嗯」
 
吉恩把我从头到脚打量了一番。
 
「才一年级而已就是个大叔啊」
 
要你管。
 
「话说回来，听说我们学校招进了一个年纪很大的新生，原来就是你啊。听说实力也不错，但不巧，随便让区区平民加入贵族的学生小队是会让队伍的格调下降的。你再去找其他人组队吧」
 
不，我一次都没有想过要加入那这种人的小队里。
 
正好此时，珂露雪从一旁经过，认出了我们
 
「卢卡斯君和艾莉娅桑？　真巧呢，一起去吃午餐吧――」
 
然而一看到吉恩的脸庞，硬生生地吞下了后面那句话
脸上的笑容也变的灰暗起来。
 
相对地，注意到对方的吉恩，脸上的表情变化更加剧烈
一副看到仇人的模样，毫不隐瞒自己脸上不愉快的神情。
 
「不敬者……」
 
接着吉恩将视线转向我们，冷冷地问道。
 
「你们该不会认识这家伙吧？」
 
  