========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 00:29
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
 
「你们该不会认识这家伙吧？」
 
吉恩一脸不快地问道。
 
「认识也好熟人也好，我们都是同一个学生小队的。虽然只是暂定而已」
 
并不是什么需要隐瞒的事。
我说出了事实。
 
「……解散吧」
「哈？」
「现在就将你们的学生小队解散吧」
 
喂喂，在说什么鬼话啊。
而且为什么非要被你命令不可。
 
「我拒绝」
「我也是。当然，也没有加入你的学生小队的意愿」
 
听到我和艾莉娅都斩钉截铁地拒绝
吉恩生气地怒吼了一句「区区平民还敢违抗老子！」
脸上一副就是要冲过来打架的模样。
 
后面的跟班慌张地说道
 
「吉、吉恩桑，请冷静下来！」
「那边还有老师在呢……」
 
在走廊上与学生交谈的老师，朝吉恩这边瞧了一眼。
 
「切。……你今天在这里所做的决定，总有一天你会后悔的」
 
留下这句话后便匆匆离去。
怎么好像也曾经从其他人的口中听过这句台词啊……。
 
珂露雪战战兢兢地向我们靠近。
 
「诶斗……对不起，因为我的关系而让你们遭遇到这种事……」
「怎么想都不是珂露雪的错吧」
「可是……」
 
这时从我脑海里闪过昨天错放在我房门地上的恐吓信件。
 
――不要再接近公主殿下了。
 
寄信者恐怕应该不是吉恩，而是另有其人。
无论如何，这间学校里似乎有许多人对公主亲近珂露雪这件事感到反感。
 
而且还冠上称号，不敬者……嘛。
 
虽然说珂露雪这边都有乖乖地按照他所说的去做
小心翼翼地与公主保持距离。
 
但还是会有一些被公主敬而远之的人感到不满
甚至会想对被公主宠爱的珂露雪恶言相向，就如同刚才的那位少年。
 
珂露雪迟迟没有加入任何学生小队的理由，也是这个原因吧。
大概就像是今天那样的形式，被其他学生胁迫解散队伍。
 
一开始邀请入队时，脸上那犹豫不决的神情
应该是怕我们之后也会被如此对待吧。
 
话说，被其他人逼这么紧，搞不好会让珂露雪就此加入公主的学生小队
寄件者是没有想过这种可能性吗？
 
赠恨也好，嫉妒也罢，被负面情感冲昏了头使他无法领静下来思考吧。
 
这些我个人的臆测，似乎全中的样子
 
「……至今没有和你们坦白，对不起」
「所以说没有道歉的必要。而且一开始是我们这边邀请你的」
「对啊」
「恩、恩……」
 
面对一脸愧疚的珂露雪，我开门见山地说道
 
「何况被说了那种话，根本没有必要低声下气」
「但是，会给你们添麻烦的……。过去与我组过小队的组员，都不断被骚扰……」
「这种小事不足挂齿」
 
如果是莱奥斯，应该会真心抱着杀死的想法直接冲过来吧。
嘛再怎么说事情也不太可能发展到那种地步吧。
 
「……谢谢你们两位。但是不要太勉强自己喔？」
「啊啊。知道了。比起这个，好不容易碰上面，不一起去吃顿午餐吗？」
 
我说出这个提案后，不知道为什么珂露雪忽然瞪大了双眼。
 
「恩？　怎么了吗？」
「恩、不、什么事都没有。只是有点惊讶罢了」
「惊讶？」
「这是因为……至今为止最后的结果总是相同的……」
 
后面还督囔着一些含煳不清的话语，但总觉得他很开心。
 
『哦！　现在他对主人的好感度大幅提升了哟！库库库，对汝神魂颠倒也只是时间上的问题了』
 
为什么会变成这样。
而且人家珂露雪可是男孩子。
 
『库库库……』
 
喂，刚才那意义深长的笑是什么意思？
 
『什么都没有啊～』
 
 
 
 
 
从下午开始上实际课程
学校基本上是中午前都是学课程讲座，下午开始上实技课。
 
实技课与学科不同，没有分班的制度。
有些同学擅长，有些不擅长，这也是理所当然。
 
贵族与平民的区别不存在，我们依照程度不同Ⅰ~Ⅴ分为五个班级。
混合到和高年级生的班级了。
 
不过珂露雪在Ⅰ班，艾莉娅在Ⅱ班，而我在Ⅲ班，三个人都被拆散。
 
前往指定的训脸场地，已经聚集了大约五十位学生。
 
我们这高年级生人数比例众多
原因便是Ⅰ班和Ⅱ班是属于少数菁英班级的聚集地。
而且如果志愿是成为武官，毕业最低门槛也必须要被分配在Ⅲ班。
 
「在实技课上，我们每堂都会让学生实际练习和操作」
 
教官对着那些新加入的学生们说明。
从我们Ⅲ班来看，新生的比例最多也才三分之一。
 
「今天我们进行模拟战的演练」
 
忽然就开始就进行有如最终考试一对一的模拟战。
据教官所说，是会定期安排的课程
并且依据其战绩，决定是否能再往上一个班级移动。
 
「喂、大叔，来当我的对手吧」
 
往忽然冒出来的声音看去，原来是之前遇到那位体态臃肿的少年，吉恩。
这家伙也是Ⅲ班嘛……又是一副高高在上的模样，这也没什么了不起的。
话说回来，那个体型真的可以战斗嘛
 
「啊啊、好啊」
 
我二话不说同意道。
 
「哼。你这家伙还真有自信啊」
「嘛，因为没有打算输给你啊……」
 
吉恩转向教官，举手示意
 
「我们先来一场吧」
「我知道了。那么就快开始吧」
 
教官点头同意，将我们俩带到训练场中央。
 
「别怕，再怎么说也会手下留情，不会杀了你的放心吧」
 
吉恩口出狂言说道。
 
  