========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 00:32
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
吉恩终于来到我的面前。
自己指定我做模拟战的对手，却又擅自让人在一旁等待。
其原因就是，吉恩要戴防具所以花了很多时间。
 
他现在身穿一件厚重的全身盔甲。
头上也戴着全罩式的头盔，完全看不到脸。
 
『吾ー姆。看起来很笨重，穿成那副模样还可以自由行动吗？ 』
 
正如维纳斯所言，吉恩的动作相当迟缓
原本的体型就行动不便，还穿又厚又重的盔甲。
 
光是走到我面前，就已经耗掉一半体力。
从盔甲的缝隙中，不断听到气喘吁吁的喘气声。
 
「准、准备好了吧？」
 
教官也一脸「真的没问题吗？」的模样前去关心。
 
班上的学生把焦点都放在我们两个人身上。
像是场比赛，除了参赛者其余人士皆要前去观战。
或许这也是训练的一环吧。
 
「……那么，你已经做好觉悟了吧？」
「觉悟？」
「我已经决定了。竟敢违抗我的命令」
 
呼ー、呼ー，头盔里仍一直传来上气不接下气的呼吸声。
不、还是别勉强自己说话，快点开始战斗吧。
 
教官似乎和我持相同意见，「那么现在开始模拟战」宣布道
 
总之先把维纳斯拔出摆好架式吧。
吉恩的武器也是剑。
……会用什么样的攻击方式呢？
 
 
 
 
这时明明隔着一段距离，吉恩却挥下武器。
心里还想说他在干什么，接着却发生意料之外的事宜。
 
刀身竟然伸长向我袭来，我快速闪躲回避。
 
「剑居然伸长了？」
『吼、看来对方持有的剑能力很有趣呢。应该是附有〈伸缩自在〉的特殊效果』
 
在维纳斯赞叹时，吉恩的剑像是鞭子般，再次向我攻击。
吉恩本人倒是从战斗开始，就没有移动过。
而是通过挥动剑柄，巧妙地利用伸缩的刀身进行攻击。
 
「哈哈哈哈哈！　怎么样？　这把剑的能力非常方便对吧？这把剑叫做蛇腹剑，能根据我的意志自由移动。所以我本人动都不用动」
『虽然他嘴上是这样说，但是那把武器操作起来也没那么容易。为了发挥出其能力，必须经过大量练习』
 
原来如此。
不愧是骑士学院的高年级生。
 
「然后我这身量身订做的盔甲。外表的确是过于笨重，这可是具有能防下龙爪攻击的高防御力装甲。你和你手上那把破铜烂铁根本无法伤到我半毫。也就是说，你只能无条件地单方面接受我的攻击」
『破铜烂铁？ ！　快点、卢卡斯！　把他全身的装甲打烂，让他知道我的厉害！ 』
 
被吉恩看扁的维纳斯，忽然暴跳如雷。
虽然是神剑，但是外观就只是一把普通的剑。
 
「是是是。那我就来试试看吧」
「什么？」
 
我一个蹬地，瞬间一口气快速接近。
是被我意料之外的速度吓到了吧，吉恩咽下了一口气。
但仍然对自己的铠甲有绝对的自信嘛
 
「哼、近做一些除劳无功的――」
 
在听到吉恩把台词说完以前，我早已绕到他背后并挥下了手中的剑。
 
「……哈、果不其然。就凭你那把剑，无论怎么垂死挣扎――」
 
啪。
 
「――我这身铠甲可是……咦？」
 
说到这时，吉恩的声音变得清晰明朗。
其原因便是原本保护头部的头盔被切成一刀两半
浑身是汗的头颅完全显露无遗。
 
「……很普通地就斩断了」
『这是当然！ 』
 
吉恩身上没有留下任何一处伤痕。
那是因为在挥刀时，我做了细微的调整只将头盔破坏。
如果当初没有这样做，那现在应该是血肉模煳的惨样吧。
 
「什、什、什……？」
 
瞠目结舌、结结巴巴的吉恩。
 
「怎、怎么可能……？　你到、到底做了什么！？　你使了什么诡计！？」
「不，只是普通的斩击罢了」
「这是不可能的！　这头盔可是连龙的爪牙都能防下的特制装甲！是连平民都望尘莫及的昂贵价格的高级防具喔！ ？ 」
 
即使你这样说。
虽然高价的防具坏掉的确是挺令人同情，但既然全身都被盔甲包得密不透风，那自然就会先想办法对付那件防具。
 
『口口声声说是能防下龙的爪牙，那还真是糟蹋了它的防御力。那家伙不是被锻治师给骗了吧？还是他说的特制品，是指那个盔甲合乎他脑袋和身体尺寸？ 』
 
哈哈哈，确实就是件极其普通的防具呢。
被维纳斯指出这点后，我情不自禁地大笑起来。
 
「你在笑什么！？」
「啊、抱歉抱歉」
「哼……竟然能愚弄我至此，这可是史无前例！区区个死老百姓……已经不会再手下留情了！ 」
 
吉恩开始用尽全力挥舞蛇腹剑。
挥剑的速度越来越快，变得渐渐看不清。
刀光剑影之下，只能听见撕裂空气的声音。
 
「哈哈哈！　如此一来，你就不能肆意接近了吧！」
 
露出了像是已经胜利的笑容。
 
「怎么了！　放马过来啊！　前提是你做得到的话！」
 
吉恩开始说大话挑衅。
 
「……怕、怕了嘛！？　哈哈哈……你这个胆小鬼……！哈哈哈……那、那就由我这边先上了！ 」
 
虽然由吉恩主动靠近进攻，但由于盔甲笨重，所以移动地很缓慢。
我配合它的步伐向后移动，绕开蛇腹剑能伸长所触及的范围。
 
「你、你这个胆小鬼……呼呼呼……即便、你以后当上了骑士也……呼呼呼……」
 
好像非常辛苦啊。
毕竟是用那种速度挥舞蛇腹剑……。
而且身穿铠甲，手甲那边也很重吧。
 
……还是尽早结束吧。
 
「我、如果是我的领地内……呼呼呼……的骑士们……呼呼呼……都比你还要更勇敢――呜！ ？ 」
 
我一脚踢爆了吉恩的嘴脸。
在那瞬间，蛇腹剑从他手中脱落。
他整个人来回翻转飞了出去
一旁的学生们「噫！？」「唉唷！？」地仓皇闪躲。
 
「为、为什么……能靠近……」
「不、你后面速度已经越来越慢了」
「你说什么……」
 
脸上鼻血直流，走路颠颇，吉恩硬是从后方坍塌的墙壁走到原来对战的位置。
失去了头盔已经是大难临头，碰的一声，身体自然地向后后脑杓用力地撞向地面，倒地不起。
 
「喂、没事吧？　……啊、已经昏过去了啊」
 
吉恩已经眼睛翻了过去，昏迷不醒。
 
『呼ー姆……这个男人，难不成是搞笑角色？ 』
「别说这种话。他本人大概是很认真的吧」
 
  