========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 10:32
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
恐怕雷克是想牺牲同伴去逃跑吧。
真是个差劲的混蛋。
但是利爪豹非常聪明。
 
 
一口咬住跑在最后面的玛丽的脚，狠狠地把她抛向空中。
被甩到半空中的玛丽就这样坠落地面后，失去了意识。
 
 
利爪豹将玛丽留在原处后，立刻继续向前追击其余二人。
雷克一下就被追上了，利爪豹勐烈地扑上前把他撞飞后，紧紧地咬住了他的喉咙。
 
 
虽然不能确定雷克的生死
但是利爪豹放置一动也不动的雷克，继续追赶跑速最快的萨鲁贾。
 
 
下个瞬间，尖锐的爪子撕裂了萨鲁贾的背部
利爪豹就这样咬着萨鲁贾的脚，一路拖回原来的地方。
 
 
那里放置着已经失去意识的玛丽和雷克。
 
 
如果三个人齐心协力地战斗，也许还会有一丝获胜的机会。
然而选择四处逃窜的他们，
使得利爪豹不需要花费任何力气战斗就能将全员捕获。
 
 
确实，利爪豹成功的捉到了将三人小队，使之灭团了。
 
 
但是这只聪明的猎人有个很大的失算，就是这里还有另一个人，我的存在。
 
 
「！？」
 
 
利爪豹在察觉到气息后立刻向后跳，然而反应还是晚了一步。
大概是因为才刚狩猎结束，身体进入了放松状态所致吧。
 
 
我的剑一刀砍过了利爪豹的后背
飞洒出来的血沫将附近的草丛都染红了。
 
 
「咕噜啊啊啊！！」
 
 
利爪豹马上转身，发出怒吼扑向我。
但可能是由于刚刚那一刀造成的伤害，原本的速度下降了很多。
 
 
在利爪豹伸出尖锐的前爪要触及到我的脸之前，我的剑已经先刺了出去。
剑锋就这样贯穿了利爪豹的颈部。
 
 
致命一击。
利爪豹的双眼失去了光泽，渐渐化为灰烬消散。
 
 
呼，好险啊。
虽然说是从背后偷袭，
但是能毫发无伤的打倒危险度排名C级的魔物，还挺令人惊讶的。
 
 
如果是过去的我，一定会被秒杀的吧。
 
 
喔，灰烬里还有掉落的道具啊。
 
 
光是危险度C级魔物的掉落物品，就是很好的素材了
没记错的话大概能卖到五枚银币吧。
 
 
啊，......现在不是想这些的时候。
 
 
玛丽的右脚浑身是血，而且也失去了意识
但并不是那么严重致命的伤，因此先暂时搁置。
萨鲁贾则是因为背后的撕裂伤而昏倒，但还尚留一口气。
 
 
问题是雷克。
 
 
从脖子源源不断地喷出鲜血，而且脖子上骨头也已经被折断了。
就碰碰运气吧，毫不犹豫地将魔法药水一口气全部倒在伤口处。
反正雷克携带的，是相当上等的道具。
 
 
「咳、咳……」
 
 
多亏了昂贵的魔法药水，雷克恢复了呼吸。
也没有忘记玛丽和萨鲁贾。
当然这些道具也都是从这些家伙身上搜出来的。
 
 
这里太危险了，也不能随意放置，所以我就这样静静地等待着他们醒来。
第一个睁开眼睛是玛丽。
 
 
「嗯……这里是……？……！利爪豹呢！？」
「放心吧，我打倒了。」
「啊、你是，那个今天早上传话的花花公子大叔……」
(注: 这里的原意是dandy，意思是花花公子)
(注: 对玛丽(20)来说，现在的鲁卡(30？)也算是个大叔)
 
 
……花花公子大叔？
那是指现在的我吗？
 
 
没过一会儿雷克、萨鲁贾也恢复了意识。
看到事后的现场，真心觉得这家伙没留下后遗症还是挺幸运的。
 
 
『但是你万一有一个闪失的话，汝也会变得跟他们一样唷？』
 
 
维纳斯用着有点责备的语气说道。
 
 
『为什么汝要冒着这么大的风险去救他们啊？！
至今为止，他们不是都非常过分地对待你吗？』
 
 
如果队伍里有我的话他们肯定会二话不说地出卖我吧。
即使如此，也不想抛弃曾经是同一个团队的队友。
虽然他们让我觉得很不舒服，但是也不能就这样把还有未来的年轻人给扼杀掉啊。
 
 
『库库库，话是这么说。
汝其实只是想在他们面前耍帅，好让那个女孩喜欢上你、陷入汝所设的爱情圈套吧？ 』
 
 
……这家伙真的是神剑吗，我现在还没有完全相信。
 
 
◇◇◇
 
 
一个人回到街上。
虽然回家的路径是相同的，但我不想多和他们待在一起。
所以看见他们醒了之后，就先告别离开了。
 
 
「请等一下，鲁卡大人！」
 
 
在进去城门之前，背后的玛丽却追了上来。
鲁卡大人是……？
 
 
她来到了我的旁边，露出了至今为止从没看过的笑容说道。
 
 
「真的很感谢刚才您救了我！
难道利爪豹是鲁卡大人一个人打倒的吗。真的非常厉害呢！」
 
 
所以啊，这是谁家的纯情女生啊？
说完后，她好像想到了什么好主意又说道
 
 
「那个，有空的话可以我和组队吗？」
 
 
不，你不是已经有了搭档了吗？ 大概...
 
 
「是想邀请我进刚才那个队伍吗？」
「不，才不是那样的！
诶都，那个……如果可以的话，我想和鲁卡大人，两个人就好的队伍……」
 
 
诶？ 这又是什么惩罚游戏？
不好，想笑。
还好忍住了。
 
 
「其实我们的队伍已经解散了。所以，现在我自由了……。
……那个、不行吗……？ 」
 
玛丽用妖艳的眼神、带着色气声音，试图诱惑我跟她组队。
是嘛，解散了嘛……。
毕竟他们两个人都舍弃了她逃跑，解散队伍是当然吧。
大概和雷克也分手了吧。
 
 
回归主题，玛丽也她确实是个美人。
身材也充满色气。
但是、
 
 
「不好意思我，我完全没有兴趣。」
 
用冷漠的声音拒绝了。
真是不凑巧，我可是很清楚你的真面目啊。
 
  