========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 08:16
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「还、还发生了这样的事啊……」
 
把吉恩的模拟战一事与珂露雪分享后，她露出一副复杂的表情点头说道。
或许又是因为觉得自己的关系，给他人造成麻烦了吧。
 
「如果这样能让他尝到苦头就好了呢」
「……所谓的贵族净是一堆崇尚高贵自尊的狂热者集团所以反而更容易意气用事」
 
对了，艾莉娅那边。
的确那家伙（莱奥斯）也是那样的性格呢。
 
「嘛以结果来说，我也能代替珂露雪成为那个对象，不是也很好吗？」
「……对不起」
 
很想说别放在心上，但这可是善良的珂露雪。
大概说了也没用吧。
 
所以，我向他提出了个提案。
 
「那做为代替，该怎么说呢 。关于第一堂实技课公布的课题，你能帮帮我吗？ 」
「啊，我也要我也要」
 
为了毕业，每个学生必须完成各自的实技课的课题。
课题的难易度分为等级1至等级10共十个阶段。
而毕业的最低门槛，至少必须要完成等级8的课题攻略。
 
这次一口气公布了等级1到3的课题
但似乎不需要按照等级的顺序攻略。
 
一旦完成等级3的课题，就会自动完成等级1级2的课题。
而接下来就是继续攻略等级4到6的课题。
 
「诶斗，如果是卢卡斯君等级3课题，道具【火蜥蜴的鳞片】只要去一趟塞兰大迷宫就有了喔」
 
就是平常去的迷宫嘛。
 
「栖息在地下第五层，火山地层的沙罗曼达蛇会掉落该道具。艾莉娅桑的话呢……等级3的【冰狼的毛皮・大】应该是由冰狼（Ice-wolf）掉落呢」
 
说起冰狼（Ice-wolf），应该是那个在寒冰地层栖息的魔物吧。
在地下第四层呢。
 
「但是普通种的冰狼无法取得掉落道具・大，所以我觉得，至少也要打败群体中的领头狼才有机会获得」
 
原来如此。
 
「无论如何，只要去那个迷宫，就能完成我们两个人等级3的课题了」
「恩，说的对」
 
如果按部就班，从等级1开始从头攻略……
虽然是不错，但无论等级1还是等级2都是风险低、却耗时的课题。
 
这样还是直接一开始就从等级3攻略会比较快吧。
 
「当然也会一起帮忙做珂露雪的课题」
「算、算是已经达成等级6的课题攻略了，只是……」
「而且还是一个人单打独斗（solo），为什么呢？」
「……自己稍微有点乱来了呢」
 
没有与他人组成学生小队，一个人独自完成了等级6课题的珂露雪
毫无疑问是个大帮手。
有了他的鼎力相助，等级3什么的根本小菜一碟。
 
……当然攻略地下迷宫，谁也不知道会发生什么事，还是不要乐观过头好了。
 
综上所述，我们一行人现在来到了赛兰大迷宫的地下第四层。
 
「嘎噢嘎噢！」
「咕哇！」
「嗷嗷嗷！！」
 
成群的冰狼同时向我们袭来，其数量至少也有二十匹以上
至今为止造遇到的狼群，都是只有五、六匹而已。
这群的规模庞大远远超过其他群体。
 
「交给我吧！　红姫！」
 
艾莉娅一挥手中那把有着赤红刀身的剑，对迫在眉睫的冰狼放射出火焰之波。
 
「嘎呜！？」
「啊呜！？」
「噢呜！？」
 
一时之间，响起了哀鸿遍野的狼嚎。
对于冰狼来说，火属性是相克的弱点。
 
狼群的场面陷入一片大混乱。
为了扑灭身上的火焰，拼命地在雪地上打滚。
而我和珂露雪不放过这一刻，上去给予它们最后一击。
 
「嘎噜噜噜！」
 
就在此时。
可能是藏在雪堆里伺机行动吧
忽然，一只体型硕大的冰狼一跃而出扑向珂露雪。
 
这只应该就是所谓的领头狼了吧。
 
「呼哇！？」
 
眼看珂露雪就要被冰狼首领扑倒在地。
然而近身战可是他的拿手绝活。
借着冰狼首领向前扑倒之力，顺势后仰朝它的肚子上狠狠地踢了一脚回敬。
 
「嘎哇！？」
 
原本意图撕裂珂露雪喉咙的冰狼首领，被轻易地击退回到了雪地之上。
 
「嘿啊！」
 
艾莉娅冲上前划开漂亮的斩击，皮开肉绽，血花四溅。
轰的一声，迟来的熊熊烈火在艾莉娅身上喷发。
 
冰狼首领即使见到一身烈焰的艾莉娅，仍毫无退缩之意。
立刻撑起四肢并拉开距离，准备向我们发出冰之吐息（Ice-breath）。
 
「怎么能让你得逞！」
 
我为了阻止他的攻势，迅速从侧面切入。
一剑刺穿冰狼首领的心脏。
 
「噢呜呜呜呜！！」
 
冰狼首领发出了最后的惨叫，一命呜呼便化为灰烬。
 
「汪呜呜呜呜！」
「汪汪！」
 
目睹冰狼首领被打倒后，几只还能动的冰狼纷纷四处逃命。
冰狼是生性比较胆小的魔物，一旦狩猎失败且生命受到威胁时便会立刻逃走。
 
「你们两人都没事吧？」
「嗯嗯。珂露雪呢？」
「恩、恩、我也没受什么严重的伤。只是有点吓到而已啦。比起这个、快看！ 」
 
珂露雪指着刚才体型较庞大的冰狼首领陈 尸的地方。
在灰烬中，有着一块银色的毛皮。
 
「恩、真的好大张喔！　毫无疑问，这是【冰狼的毛皮・大】没错！」
 
这样就完成了艾莉娅的课题了呢。
 
这个地下迷宫，每个阶层都大不相同。
 
 
 
 
第一层是迷宫地层。
第二层是森林地层。
第三层是洞窟地层。
第四层是冰雪地层。
第五层是火山地层。
诸如此类。
 
不过，纵使是同一地层，攻略的难度也并非相同。
那便是由该地层魔物的数量、魔物的危险度、
陷阱的多寡、地形环境的影响等因素决定。
依照不同地层都有不同的状况。
 
在地层的入口处再次遇到刚才的冰狼群非常困难。
必须深入腹地才有机会。
 
「到安全地带前还是快继续赶路吧。这层每隔一段时间都会刮起暴风雪」
「我也想避开那个呢」
 
我们在行走不便的冰雪上前进，终于抵达到了安全地带。
是一个冰洞窟。
由于寒风吹不进来，洞窟内部很温暖。
 
  