========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 17:36
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我们进入安全地带后，开始组起帐棚。
我们决定今天在这里先休息一晚。
 
「果然潜到这层来的人不多呢」
 
艾莉娅一边环视周围，一边吐出白色的雾气
确实在第三层的时候，那边的安全地带到处都可以见到冒险者和攻略者的身影
这里即使有找到，也都只是零星的少数。
 
「可能是因为第四层对大部分人来说是个难关吧。好冷」
「……啊，我们来烤点东西吃吧？」
 
我们围着篝火准备享用今晚的食物，串烧香肠
由于事前就已经先烟熏处理过了，所以食材保存的质量很好。
考虑到长期的远途跋涉觅食不易，对潜入地下迷宫好几天的我们来说
这是非常宝贵的食材。
 
「……话虽如次，但还是第一次看到有人一次带这么多」
「唔」
 
香肠的数量不是十根也不是二十根。
珂露雪总是比我们带多一倍的行李，里面大部分都是粮食。
 
「这、这是因为……这些粮食都是由学院支付补助的……。
而且如果有了艾莉娅桑的剑，无论点几次火都不是问题……」
「这把剑不是调理器具喔？」
「我、我知道啦」
 
确实，红姬所拥有的【固有能力】，〈炎热支配〉很方便
一般起火，必需使用其专用的魔导具或是发火石才能成功点燃。
 
魔导具价格不菲，学院当然不可能全员给付。
发火石则是一种与硬岩敲击后，会产生火花的石头
然而其火花消逝极快，所以需要取得干木柴作为燃烧的媒介。
 
要在这个冰天雪地的地层找到干木柴，比登天还难。
 
相反，红姬能将被白雪浸湿的木柴烘干
就算火力太强，在这里也不用担心会引起火灾事故。
 
喀擦，珂露雪一口咬断香肠，发出清脆的声音。
 
『嘴唇油润光滑，看起来有点工口呢』
 
你到底在说什么啊。
 
「……好想要去澡堂洗澡啊」
 
艾莉娅小声的嘟囔道。
 
我明白你的心情。
尽管外头是这种天寒地冻的鬼天气，走到这里厚重的衣服下也出了很多汗。
 
不过这里是地下迷宫。
没有那种奢侈的设施存在。
最多也只能用毛巾擦拭身体，换一件新衣服穿吧。
 
正想要放弃洗澡的念头时，珂露雪不知为何有点欲言又止。
 
「……姑且上，算是有一个啦……」
「诶，有吗？」
 
 
 
 
那是距离安全地待不远之处。
 
「好厉害！　难道说这里是温泉吗……？」
 
见到水气蒸腾的艾莉娅，双眼闪烁地说道。
实际把手伸入水池中……确实水温很温暖。
 
「为什么这种地方会有温泉呢？」
「确切的原因我也不清楚。
但是，我猜可能是因为下一层就是火山地层而受到影响了吧」
 
虽然不明白其中的物理机制，应该是利用下一层的高温加热
促使这里的冰雪融化，刚好形成了一个温度适中且天然的温泉。
 
第一个进入温泉的是艾莉娅
我和珂露雪在不远处待机。
 
「喂、你要去哪里啊？」
「吾也想要和艾莉娅一起进去泡啊～！」
「如果这个时候魔物出现的话该怎么办」
 
维纳斯擅自人形化，想要跟着艾莉娅进去泡汤，被我抓着脖子一手挡下。
你这个工口剑。
 
「奇怪？　刚刚是不是有什么小孩子的声音呀？」
「是错、错觉吧」
 
珂露雪刚才没有面向这里真是太好了。
我粗暴地将再次剑化的维纳斯强行塞回剑鞘中。
 
『……没办法了呢。
艾莉娅的裸体就透过吾的复制体（红姬）观赏吧。嘿嘿嘿……』
『你连这种事都办的到嘛……』
 
过了一段时间后，艾莉娅清神气爽的走出温泉。
湿润的长发及透亮的肌肤。
 
刚洗完澡的女性，会比平常还要更加闪亮动人……。
当然艾莉娅本来就是个美少女了。
 
「请。热水的温度恰到好处呢」
「接下来轮到我们了呢。走吧，珂露雪」
「……恩、恩」
 
「啊ー 这温泉真棒呢～ 极乐极乐……」
『一股大叔味』
 
要你管。
话说，原本就是个大叔，这也没办法吧。
 
疲惫的身心就像是都被治愈了一般
外面冷飕飕的寒风吹回来，正好也很舒适。
 
真没想到地下迷宫会有这种地方存在。
如果来的路程没这么颠颇，或许会成为高人气的景点呢。
 
顺便一提，我为了以防万一，把维纳斯代替平常毛巾的位置，放在头上。
 
『咕奴奴……连温泉都不让吾泡，汝对吾的待遇不会有点太过份了吗？ 』
 
这个水池约有小型池塘的大小，所以可以畅快地游泳。
但是虽然周边的水位很浅，再继续往前脚就无法着地
在水深处出现魔物的机率不低，不将自己投身于危险才是明智的做法。
 
「话说回来，珂露雪也太慢了吧？」
 
方才脱衣服之际，只对我留下了一句「你、你先过去吧！」
他到底在做什么呢？
 
『哦，说曹操，曹操就到。来了呢』
 
在热气弥漫的烟雾中，看见了一道人影。
不知道为什么一脸害羞红着脸的珂露雪，全身裹着毛巾步入温泉。
 
像这样拼命地把身体遮住又回眸盯着我这边看，搞的我也很害羞……。
 
而且因为是背对着我坐下，我无法将视线从他的臀部上移开。
有股热气正在股间集中。
 
不不不，那可是男人。
即使看上去圆润有弹性，那也是男人的屁股。
 
不停地说服自己，驱赶制造邪念的心魔。
 
……话虽如此。
 
珂露雪明明持有一身怪力，身材却很苗条，肩膀也不宽大。
身上健康黝黑的肌肤看起来水嫩饱满，全身上下都带着女性圆润的气息。
 
「呼哇～ 确实是很棒的温泉呢」
 
终于愿意把脸朝向这里的珂露雪
随着全身浸泡于温泉里，脸上的表情像是舒服到快融化般。
 
好可爱……。
 
这已经无关是男是女的问题了，可爱就好了吧？
可能是因为泡昏头了，所以思考的方向有点奇怪，而就在这时。
 
「哇，是企鹅」
 
随着珂露雪的声音处望去，有一只企鹅在冰面上行走。
渐渐往浴池靠近。
 
「呼呼呼，企鹅也会想来泡温泉吗？」
 
珂露雪开心的笑着。
并毫无防备地靠近那只企鹅。
 
霎时间，有种不好的预感从我脑中闪过。
乍看之下是人畜无害的企鹅，但说不定其真实身分是危险的魔物。
不管怎么说，这里可是地下迷宫啊。
 
「珂露雪！　小心一点！　那家伙可能是魔物！」
 
我把头上的维纳斯握在手中，急忙地往他身边游去。
 
「诶？」
 
他回过头来，脸上充满惊愕的神情。
 
「～～～～～～～～～～～！！！？？？」
 
  