========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 12:57
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
她惊愕地睁大了眼睛，却依然蹲在温泉里从我身边逃了出去。
 
「卟卟卟卟~，不要来这边……啊！」
「珂露雪！危险啊！」
「hiii……！？所以都说了不要来啊啊……！？」
 
紧接着，企鹅张牙舞爪地向他袭来。
果然是魔物啊！
 
「哇！？」
 
只不过，珂露雪虽然吓了一跳，但是甩手一挥，企鹅被打脸之后直接拍飞了。
 
「K咕污……」
 
被一击打倒，企鹅化为灰烬。
……哦，哦~~。
 
『看起来只是杂鱼而已啊！』
维纳斯发言。
 
「不管怎样，都必须小心啊！」
「……」
「嗯？怎么了，珂露雪？」
「……嘶嘶嘶嘶~什么事都没有。」
 
不知为何，珂露雪依然背对这边，回头太难。
但是刚才为什么会那么惊慌呢？
 
呫，难道，是这个原因吗……？
我把视线投向自己的下半身，终于察觉到自己身体的状态。
 
状态发动已达九成左右。
 
……我是不是对男人的身体兴奋了……？
 
不，比起那个。
莫非珂露雪因为这个原因，把我当成男 色爱好者，误会我把他作为男 色的对象正要下手。
所以，让我不要过来这里，也显得那么慌神……。
 
……看来这之后，我得认真地考虑如何消除误会了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我，第一次看到了男人的那个……。
 
没想到，是这么大啊！
远远超出了想象，让我大吃一惊……。
 
但是，如果那样的话，感觉就不能收纳在裤子里了……平常也是这样的吗？
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「……这，这次终于又要下到新阶层进入新环境了。感觉挺辛苦呢？被称为火山的阶层。」
 
在安全地带小睡结束后，我们做好准备出发了。
 
「不管怎么说，比起冷，还是热比较好呢！」
「没错啊！」
 
就好像一到冬天会想念夏天一样，现在的我们渴望着酷暑。
本来就我个人而言，比起寒冷，确实更喜欢热的。
 
但是踏入第五阶层的我，立刻深切地感受到了自己的想法是多么的天真。
 
「……怎么回事啊，这里……」
 
比想象中要热得多。
拜此所赐，从刚才开始汗水根本停不下来。
 
这里是持续着凹凸不平的岩石场，其中也到处流淌着熔岩的极恶环境。
仅仅走了一会，体力就被大量夺走。
 
「这个阶层，温度总是超过40摄氏度。」
「真的假的。话说回来，你没事吧，珂露雪？」
「呃~嗯。酷热的气温我比较习惯。」
 
珂露雪一边这样说着，一边擦掉额头上的汗珠。
毕竟一直背着大件行李走着，理所当然比我们还要骚汗淋淋了。
 
作为男人来说，稍长的头发贴在脸颊和脖子上，衬衣也濡湿紧贴身上……怎么说呢，是非常色情的。
 
……哎呀！不行不行，这家 伙是个男人啊！
不好，因为太热，脑子发昏了么……
 
明明跟我都是同样的状态，艾莉娅竟然一脸满不在乎的。
以她的情况看来，是使用了〈炎热支配〉来隔绝热量的缘故吧！
 
『我主的话，对炎热的耐性多少也有所强化的吧！』
 
这已经算有耐性了吗？
 
「这样考虑的话，珂露雪的体力真是异常啊……」
 
在肌肉和体力方面，珂露雪远远把普通人抛离。
就好像不是人类一般。
 
在这个世界上，也有被称为<兽人>，具有野兽特征的一族存在着。
据说不仅仅是外表的不同，听说还有像巨猿般的怪力，猫科的爆发力，或者犬科的嗅觉和听觉等等，各种各样超乎人类常识的能力。
 
但是他既没有兽耳也没有尾巴，更没有长牙。
至少从他外表上好像看不出有什么奇怪的地方。
 
……对于男人来说，除了长得相当可爱这一点之外。
还有，昨天那件事之后，我和珂露雪的关系一直很别扭。
 
「嗫~，发生什么事了？你们俩的感觉都有点怪怪的？」
「唦，什么都没啊！」
「……呃~嗯！什么都没啊！」
「那就好……」
 
艾莉娅似乎不解地歪着头。
但是无法理解那边，我也一样啊！
为了解开男色的误会，我决定对珂露雪进行了好几个作战计划。
 
其中之一就是，
——「珂露雪，你看过女孩子的裸体吗？」
 
如果是他这种年龄段的男性，应该都性欲旺盛，对女生的身体感兴趣吧！
我的理想是，珂露雪乘上我这个老司机的车，两人一边享受着铯情小故事一边解开男 色的误解……虽然是这么想的——
 
――「噗！吓~~？」
 
不知为何，珂露雪脸颊涨得通红，用手臂遮住身体往后退。
看来珂露雪对这手完全没有抵抗力啊！
 
但是，果然是不可能对异性没有兴趣吧！
只是到此为止都没机会和别人商讨而已。
所以我是这么想的，作为人生的前辈就让我来教你各种各样的事情吧，但是——
 
——「笨，笨蛋啊啊……！「」
 
当开始跟他谈起第一次去妓院时的事情，不知为何，他一边泪目一边玩起了神庙逃亡。
怎么会这样哒？
说不定他还早着呢。
 
「……还是说，珂露雪才是<那边的人>呢……？」
 
这下我真的吓脲了。
如果真是这样的话，就能解释清楚，问他是否愿意与我一起泡温泉会犹豫不决的原因。
 
没，没想到，呐！……哈哈，哈哈哈……。
 
『我主啊！原以为你只是笨而已，现在看来你果然还是傻啊！』
『为什么哒哟？』
『克~克~克~，详细情况我是不会说的。毕竟这么下去会更有趣啊！』
 
维纳斯意味深长的奸笑，既无情又让人在意啊……
 
  