========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 13:02
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「泽，泽恩桑，你真的打算动手吗……？」
「当然了……。惹我生气了，这下绝对要让他后悔……」
「到底有什么后果，我可不理了啊……」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我们为了寻找一个叫做萨拉曼达的火蜥蜴魔物，正在迷宫第五层探索。
 
「啊，找到了。」
 
将视线投向珂露雪所指的方向，发现紧贴在岩壁上着红色鳞片蜥蜴的身姿。
大概只有人类头部的大小吧！
 
「哦~哦，是那家伙啊！呫（哎呀）……！」
 
但是不晓得是否看到我们，马上逃进了岩石的缝隙里了。
 
「啊哈哈……萨拉曼达是非常胆小的。」
 
虽然看起来是相当弱小的魔物，但正因为如此，警戒心很强，所以打倒萨拉曼达才能得到的【火蜥蜴の鳞】似乎是无法轻易入手呢。
 
「呣叽~！」
「叽叽叽！」
「叽~~！」
 
另一方面，名为火焰猿（フレイムエイプ）的好战魔物却接二连三地出现。
 
全身的毛被火焰包围的猴子们，和冰狼一样，会联群结党地袭击，所以非常麻烦。
 
虽说如此，能操纵火炎和热量的艾莉娅，即使被火焰猿包围，依然一脸清爽地挥着剑。
我尽可能地保持有效距离，放出冲击波应战。
 
「珂露雪，不要勉强。赤手空拳对付这些家 伙是很严峻的吧。」
「诶？但是完全没事呢？
 
被熊熊燃烧的火炎包围起来的猿猴，珂露雪光用拳头就打飞了。
完全没有烧伤的样子。
 
「哦，哦~，确实（看上去）没事啊……」
 
到底是怎样的身体呢？
 
一边打倒火焰猿群，一边前进，珂露雪突然停下脚步。
 
「怎么了啊？」
「欸哆……你知道吗？在迷宫中，有被称为的魔物栖息着。」
「啊~啊！」
 
是远比那个迷宫里出现的其他魔物，更加危险且强大的魔物。
它们总称为「BOSS怪物」，被人们所畏惧着。
 
根据迷宫的不同，只有最深处存在一体，这样的情况也很多。
但是，听说在这个迷宫中各阶层都有一头BOSS怪物。
 
当然，他们都是强敌，基本上是要避开那个栖息地通过的。
 
「沿着这条路走，好像就有个boss怪物了。」
 
珂露雪以紧张的神情告诉我。
 
「是个不妙的家伙吗？」
「欸哆，确实，我记得是红龙……吧！」
 
是比以前我和艾莉娅合作打倒的双足翼龙更强大的龙。
危险度最低也有B级的最高水平。
根据个体的不同，也有被指定为A以上的个体。
如果在地面上被发现的话，必须组成一个大规模的讨伐队吧。
 
「我想也不是不能打倒的……不过，现在还是算了吧！」（卢卡斯）
「是啊。这次只是为了得到【火蜥蜴之鳞】而进行探索，如果要向BOSS挑战的话，就必须万无一失地做好相应的准备吧。」（艾莉娅）
「嗯，我也是这么想的。」（珂露雪）
 
就在他向我点头同意的时候。
 
「嗝喔哦哦哦…………！！！」
 
轰隆隆的巨大咆哮声突如其来。
战战兢兢地转身来看过去，只见对面有巨大的经验包靠近。
 
「红龙……！？」
 
被真红的鳞覆盖的那个全身，轻松就超过了十米。
排列在口腔里的牙齿既粗又锐利，人类身体什么的应该能轻易嚼碎吧！
 
「骗人的……吧？为什么在这种地方……啊？红龙的巢穴应该在更深处吧……！」
 
珂露雪发出惨叫声。
 
「快看！有人被它追赶着！」
 
正如艾莉娅所指出的那样，只见有个三人组在红龙的跟前玩着天天酷跑。
不……应该是拼命地进行着真人版的神庙逃亡，希望从杀意四散的红龙口中逃脱的样子。
 
「呣喔哦……！？不妙！这实在太危险了啊！？
「别唠唠叨叨了，快跑啊！」
「话说回来，泽恩桑啊！这么下去迟早会被追上啊！？」
「喂~吼拉！不要叫我的名字啊！啊，我，别把我丢下走啊！」
 
虽然因为戴着兜帽，所以不知道是谁，但是通过刚才的对话，就能轻易地特定了出来。
不对，因为跑在最后面那家 伙的身材比较特殊，所以身份可以简单地推测出来。
 
「泽恩君！你在干什么啊？」
「吼拉~看吧！这不是暴露了吗！不，那种事已经无所谓了！哈哈哈，你们这些平民们啊！咳呵咳哄……」
 
泽恩剧烈地咳嗽起来了。
毕竟他边跑边大声喊呐。
 
「王女殿下……呼哈呼哈……以平民身份……呼哈呼哈……靠近……」
 
不要太勉强啊！
 
「而且，身为贵族的我……呼哈呼哈……侮辱过的事情……呼哈呼哈……这，我要让你在这里后悔……！」
 
看来是为此才把那个红龙拉出来的。
但是他们是怎么事先知道我们要来这里的。
 
「不管怎么说，这都太过火了吧！」
「而且也让自己暴露于危险之中……！」
 
这时，红龙长长的喉咙大大地隆起。
 
「hiii……！？秃，吐息要来了……啊！」
「哈，别惊慌失措！你以为我是为了什么才特意带上有〈炎热耐性〉的斗篷的呢！」
「是，也是啊！只要有这个的话——」
 
下一瞬间，红龙吐出的火焰，如同怒涛般蜂拥而至。
 
「「「――咦~~呀啊啊……！？」」」
 
他们的惨叫声响起。
 
火焰放射通过后，全身发黑的三人组现出身姿。
虽然，多亏了那件斗篷，他们似乎保住了性命。
但是，斗篷已经变得破破烂烂，看来也无法防御下一击了。
 
另一方面，我们虽然也被卷入了火焰之中，但完全毫发无伤。
艾莉娅用红姬完美地把火焰吐息防御了。
 
「为……为什么你们都没事！」
 
头发变成猫王卷——爆炸头的泽恩怒吼起来。
 
「这家伙，果然是个搞笑角色啊！」
 
传来了维纳斯无语的叹息。
 
  