========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 13:11
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
看来没有想过自己的火焰吐息能被完美防御下来，红龙脸上的表情好像「真的假的？」这样说。
 
「事已至此只能战斗了啊！」
「没错！」
「呃~嗯。确实，我记得红龙一旦放出吐息，就会有一段时间放不出来了。」
「那么，就趁现在一口气打倒吧！」
 
正因为刚才躲在一起，被艾莉娅的红姬守护了。
但是，如果在散开的状态下吐出来的话，这一次，我和珂露雪肯定会受到直击的吧！
 
穿过被烧得焦黑的泽恩们身旁，向红龙冲锋。
 
「噶啊啊啊啊……！」（红龙）
 
对着冲在最前头的珂露雪，红龙挥下着前爪。
 
「拓~！」
 
以毫厘之差躲过锐利的爪击，珂露雪抓住了红龙挥空的前爪，
 
「汰~~呀啊~！」
 
竟然豪爽地顺手扔了出去。
 
「呜……！？」（红龙）
 
巨大的身躯在空中飞舞，背向地面摔了下来。
那个冲击连脚下晃动了。
 
喂~~ 喂，虽说是利用了对方的力量，但把红龙扔出去之类的，是何等的怪力啊！
 
我一边惊叹着，一边扑向背朝地倒在地上的火焰之龙。
抄起维纳斯朝那长长延伸的脖子上就是一击。
 
「……果然是很硬啊！」
「嘎啊啊……！？」（红龙）
 
本来是打算砍掉头颅的一击，但是被龙种特有的坚硬的鳞片挡住了，所以功亏一篑。
尽管如此，还是成功地撕裂了鳞片，给予了一定程度的伤 害。
 
鲜血喷涌而出，红龙因疼痛而暴乱挣扎。
在毫无章法来回挥舞尖牙和利爪之下，我只能迅速跳开回避。
 
「给我老实点啊！」
「~ ~ ~咕！？」（红龙）
 
被珂露雪踢中后脑勺，龙头正面勐撞击地面。
我马上过去以斩击进行关照。
 
「厉，好厉害……对着boss怪物……」
「该不会压制下来了……？」
 
听见了泽恩手下两人嘟哝的声音。
 
但是，不愧是boss怪物。
虽然已经用神剑砍了两次，但还没有死。
 
「啊！翅膀……」
 
红龙一下把背后的翅膀张开，就开始扇动起来了。
周围吹起了暴风，差点就这样被吹跑了。
 
等我回过神来，火焰龙已使其巨体浮上半空。
 
「不妙……这样一来攻击就够不到了！」
 
紧接着，红龙以勐烈的势头滑行撞过来。
因此马上躺下头朝上，锋利的后脚爪刚好擦过。
 
「怎么办……？把剑扔过去……不，果然也不可行呢！」
 
『这个，要是把我扔出去的话，我可饶不了你哦？』
 
没有从这边开始的攻击手段。
如果是艾莉娅的红姫，即使可以生成火球进行攻击，但是对方是完全无效化火炎和热量的红龙。
 
那个时候，大概是吐息的充填完成了吧，红龙的喉咙再次鼓了起来。
 
「两人快躲到我身后……！」
 
艾莉娅迅速地跑了过来。
 
「啊！珂露雪！？」
 
但是，珂露雪独自离开了我们身边，不知在考虑些什么。
 
「这样下去的话，泽恩君他们就……！」
 
看来是为了帮助失去了〈炎热耐性〉的斗篷的他们。
这种状况本来是他们自作自受。
放着不就好了……虽然这样想，但无法做到这一点那就是他的性格吧！
 
「没事！毕竟我的身体比一般人结实得多……！」
 
珂露雪站着庇护着他们，大声回答。
知道他的想法，泽恩他们非常吃惊。
 
不管怎么说，竟然打算用自己的身体来承受阻挡红龙的火焰。
 
确实，珂露雪的身体偏离常人地结实。
筋骨力和体力自不必说，抗击打的强度也相当大。
或许还有对火炎和热量的抵抗力，即使接受出没于该层楼敌人的火之息，也只是轻微的烧伤而已。
 
即便如此，若是要正面挨个正着，果然是不可能平安无事的。
 
「……别想得逞。」
 
我把维纳斯高高抡起、举过头顶，
 
『等，我主，难道真的——』
 
「噢啦啊啊……！」
 
『——投出哒啊啊……！？』
 
全力投了出去。
 
为了放出吐息，红龙只能一直滞空不动，而且有必要张大嘴巴。
因此。
神造的剑，刚好飞进火焰即将喷出的口腔中。
 
「～～～～～～污污污～～～！？」
 
保护炎龙的硬鳞，到底是不会连口腔内都覆盖了吧！
维纳斯漂亮地扎进喉咙深处（的颚垂处）。
 
受到预先之外的剧痛红龙慌忙向天射出炽热的火淖液。
然后背对着这边，像要逃一般地离开了。
 
稍微晚了一点，升起的火焰像雨一样倾倒下来。
咔铛地，一声响起。
大概是跟吐息一起吐出来了吧，维纳斯也掉下来了。
 
「……呼。看来总算把它赶走了。」
 
虽说只是赌一下碰碰运气，但成功真是太好了。
 
『喂~吼拉！不是说叫你不要扔了吗！』
 
不好~抱歉。
但是，最后也赢了吧！
何况放任吐息就那样被放出来的话，珂露雪一定会受到很大的伤害。
 
『咕奴奴奴……！』
 
由于维纳斯多少也明白这一点，因此无法反驳而懊悔不已。
 
『那么如果能让我的脸被珂露雪圆滚滚有弹性的屁股填满的话，就可以考虑原谅你吧！』
 
那需要得到本人的许可啊！
 
  