========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 13:21
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「……真是的。不管身体再怎么强壮，如果直接被那个命中的话肯定会没命吧」
「说的没错。你完全没有必要为了他们铤而走险」
「那、那是因为……」
 
我和艾莉娅一同质问，珂露雪有点不好意思的向后退。
 
「为什么……为什么要救我们……！」
 
吉恩怒吼道。
 
「是看到我们愚蠢的模样心生怜悯？就凭你这个平民……！」
 
原来对自己的行为有愚蠢的自觉阿。
……倒不如说
 
「吵死了，你根本没有抱怨的权利吧，死胖子」
「噗嗤 ！？」
 
喔抖。
忍不住将心里不爽的情绪全部发洩在踢他的侧腹上。
 
「你、你这傢伙！？区区个平民，居然敢对出身于伯爵家的我出手――呜哇！？」
「给我闭嘴，死肥猪」
 
这次换踢他的脸。
 
「接下来还想要我踢你哪里？　啊？」
「噫……」
「故意把红龙引导到我们这边，趁机自己脱困让我们成为它的攻击对象。无论怎么想，这都已经算是蓄意谋杀了吧？你觉得贵族的小少爷要是杀了平民不会被问罪吗？我可没听过有这样的法律规定喔？」
「不、不是这样的……没、没有杀害你们的意思……！
　只是想在正确的时机、出现然后帮助你们而已……！」
「明明这么弱？」
 
 
我当着他的面对他说「弱」
那头猪――不对，吉恩表情扭曲，一脸悔恨。
 
「总之先把这件事传到公主殿下的那边吧」
「什！？」
 
吉恩他们吓得脸色瞬间苍白。
 
「只、只有这件事……只有这件事不要啊！」
 
痛哭流涕拼命地苦苦哀求。
要是这消息传到那个非常中意珂露雪的公主耳里，她一定会此勃然大怒吧。
 
大概是威胁起作用了吧，吉恩他们个个变的老实
毫无保留地将事情的原委全盘托出。
 
听完才知道，原来吉恩很久以前就已经对菲奥拉倾心不已。
当他在骑士学院入学之际，发现自己与憧憬已久的公主殿下是同班同学
那时欣喜若狂的他快要飞上天。
 
如果可以的话，希望能和她同一个学生小队（unit）
但是能被允许加入的，只有经过王家认可，
且同时兼具高贵身分与实力的学生。
那名少女，玛莉，也是其中一人。
 
吉恩作为出身于伯爵家的次子，本人是自认已经满足身分上的条件
但是实力仍然不够。
 
即便如此，还是没有放弃希望，为了成为公主认可的男人
每天不断的锻炼自我――――而就在此时，珂露雪出现了
 
明明只是个平民却被公主赏识，甚至直接受邀加入其学生小队之中。
吉恩无法容忍他的存在。
 
「换句话说，就只是嫉妒了吧」
 
什么平民身分低劣、态度不敬等等，这些都不过是随后添加上去的。
单纯只是出于对情敌的怨恨罢了。
 
「真是心胸狭窄的男人」
「唔唔」
 
被艾莉娅这样一总结，吉恩脸上表现出不悦的神情。
 
「那么，你是怎么知道我们会出现在这里的？」
「那、那是……偷偷跑进办公室确认你们这次的课题……」
 
竟然还特地跑去做这种事了啊。
 
「……虽然只有我一个被吩咐去做就是了」
 
吉恩其中一个手下有点不满地小声抗议。
 
「想说你们应该是从等级３的课题开始攻略，所以就干脆顺水推舟……」
 
毕竟我们学生小队里有已经完成等级６课题的珂露雪存在。
会这样预估也是理所当然。
事实上，我们的确是直接跳过等级１和２的课题。
 
「他是这么说的呢。……怎么办呢，珂露雪？」
「诶？」
 
将问题抛给珂露雪，他的反应显得有些慌张。
 
「就是之后要如何处理这些家伙。看是要现在在这里就地正法，还是要回去向学院报告他们的恶行不然就是直接将这件事亲口禀报公主殿下」
「啊、不……我、我其实没有这种打算啦……」
 
 
……真的是、心地太过善良了吧。
 
「嘛既然珂露雪都这么说了」
 
 
吉恩一行人听到后都放心的叹了一口气。
 
「……但是，下次要是又搞什么小手段即使珂露雪愿意原谅你们，我可不会放过你们喔？到时候就要做好觉悟了喔？ 」
 
我严肃地瞪着他们说，他们再次脸色苍白的频频点头。
 
「啊！　话说回来，这个、希望收下……」
 
吉恩其中一位手下从刚才因为遭受红龙火焰之吐息而烧焦的包包之中
取出了某样东西。
 
是【火蜥蜴的鳞片】。
 
「在等待你们过来的时候，偶然碰见，打倒后掉落的……」
 
似乎是要赠送给我们。
那就心怀感激的收下吧。
 
真没想到我就这样完成了等级３的课题，我们一行人决定回到地面之上。
吉恩他们也是马上回归。
为了避免场面太过尴尬，回去的路上没有同行。
 
 
 
 
走到半路时。
珂露雪突然停下脚步，我正以为是发生什么事之际，他说道。
 
「……虽然这次就这样熬过去了，但是往后可能又会有类似的事情再次发生」
 
我想起了那封丢在宿舍房间的信件。
虽然刚才有偷偷向吉恩询问这件事，不过他对这件事情没有印象。
事到如今，他也应该不会再对我们说谎，那么那封信件的作者想必另有其人。
 
换言之，对珂露雪心怀不轨的人，不只是吉恩一人。
 
「所以和我组成学生小队的你们两位，也都可能会遭遇危险――――呜！？」
 
啪的一声，我用力拍打珂露雪的双颊。
 
「尼在尬舌么啊！？（你在干什么啊！？）」
 
我对惊呆的珂露雪说道。
 
「之前就说过了吧？　这种小事根本不用放在心上」
「……卢卡斯君……」
 
这样一说还是有点「暂定」的感觉。
机会难得。
就让我在这里大声的说清楚吧。
 
「正式和我们组成学生小队吧，珂露雪」
「……嗯」
「之后也请多多指教啰」
「谢、谢谢你们」
 
珂露雪眼眶些微泛泪的对我们微笑。
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
 
母亲、姊姊，近来好吗？
我过得很好。
 
事实上，最近我终于找到新的成员们组成了学生小队。
……因为我的错，给他们添了许多麻烦……然而他们却毫不在意。
如果是跟他们组队，感觉未来能一起突破许多难关。
 
只是，有一个大问题……。
 
――他们两人有时在帐棚内会进行奇奇怪怪的行为，我该怎么办呢！ ？
 
「珂露雪。……还醒着吗？　………………看来已经睡着了」
 
而那种行为，是在确认我睡着后开始。
……其实我都只是装睡而已。
 
过不了多久，就会听见舒服的呻吟声伴随着像是水的声音。
偶尔也会发出「Na~」这种煽情的叫声。
 
这两个人到底在做什么事呢？
我太害怕不敢回头看。
 
……但是，心里大概有数。
我也不可能一辈子都是小孩子。
虽、虽然还没有过经验……相关的知识还是有的。
 
这两个人一定是在享受「鱼水之欢」。
 
当然我一开始就注意到两人彼此之间的关系并不寻常。
早就猜到他们应该是恋人。
但是……
 
不一定要在这里做也可以吧！ ？
 
真心求你们放过我吧！弄得我在意的不得了，睡都睡不着了啦！
 
  