========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 13:28
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「呀啊啊啊啊啊！？」
 
珂露雪的悲鸣在地下迷宫中回荡。
 
「呜～啊～」
「嗷呜啊啊～」
 
而另一边
一股令人作呕的呻吟声从不远处传来，其源头摇摇晃晃地在原地徘徊。
毫无血色的面容，破破烂烂的衣服，千疮百孔的皮肤。
有的眼珠已经从眼窝中脱落，有的身首异处，浑身是血。
 
其正体便是丧尸。
也就是所谓的不死怪物（Undead-Monster）。
 
「喂、珂露雪。你叫这么大声的话会把他们引过来的啦」
「～～～」
 
珂露雪惊慌失措地用双手捂住嘴巴。
幸好它们听力不太好，方圆50米内的丧尸似乎都没有注意到我们。
 
与珂露雪正式组成学生小队，也有些时日了。
我们现在已经穿越过了炎热的火山地层，正在更进一步挑战地下第六层。
 
目前所在的第六层，又被称为坟墓地层
相关情报指出会有丧尸、骷髅、木乃伊等魔物出现。
 
这次的目标是为了完成等级6的课题
由上位的不死怪物所掉落的道具【怨念石】。
 
「难道珂露雪也是第一次来到这一层吗？」
 
珂露雪抱着头蹲在地上，无力的点头。
 
「……啊、虽然以前曾经有来过一次……但是马上就放弃逃走了……」
 
声音在颤抖。
珂露雪好像对不死怪物类的魔物非常不擅长。
 
「还、还好吗？…」
 
珂露雪脸色苍白，但仍然很有气势地剧烈摇头否认。
 
「当当当然是没问题的啦！ 而且这次我不是一个人来！　走、走吧、走吧！」
 
虽然完全看的出来只是在逞强
不过既然本人都这么说了，就暂时先继续探索吧。
 
「这这这、这种魔物、对我来说根本就不算什么」
 
珂露雪因为恐惧，行为方面变得有点奇怪
一边自言自语，一边在拳头上缠绷带。
 
不过也对，我也不想直接徒手触碰到丧尸。
 
我们先靠近刚才的丧尸群。
正好是三只，一人对付一只刚刚好。
 
「啊～ 啊～」
 
我的斩击直接将丧尸的右手臂砍飞。
但是不会感到疼痛的丧尸，仍若无其事似地朝我扑来。
顺势将刀口转向迎面而来的丧尸，从它的侧腹刺穿过去。
 
「呜～嗷～呜～」
 
即便剑刃已经深深埋入它的腹部
丧尸仍不放弃，伸长了脖子，张开血盆大口，试图咬我。
 
……真是可怕。
 
「这种耐性高的魔物对付起来真是棘手」　
『对使用剑的人来说，也是难以应付的对手……』
 
我一脚踹向它的腹部，强硬地将剑刃从它体内抽出
丧尸被用力地踢倒在地后，我马上用剑插进它的头颅。
 
似乎终于成功杀死（？）它了，尸体变成了尘灰消散而去。
 
丧尸即便斩手断足也没用。
若直接破坏头部、斩首就可以轻松打倒。
 
「嗷啊～～～」
「燃烧吧」
 
艾莉娅从红姬放出赤焰。
受到火焰直击的丧尸，全身包覆着火焰，仍执意向前行
却仅仅踏出一步，在未触及到艾莉娅的距离下燃烧殆尽。
 
看来丧尸对火焰的耐性很差呢。
 
「为为为、为什么你能够站起来的啦！？」
 
另一方面，果然还是很担心珂露雪。
被珂露雪数拳远远打飞的丧尸，转眼间又要站起来了。
 
应该是吃下许多珂露雪充满怪力的重拳，
丧尸的脸部早已多处塌陷，简直惨不忍睹，却还是以相同的动作接近珂露雪。
 
……看来这边正好相反，物理性打击似乎效果很差呢。
 
我决定去帮助珂露雪。
绕到丧尸背后，准备砍下它的首级，迅速地挥刀一闪。
丧尸的头颅在空中飞舞，就这样落地滚到了珂露雪脚边。
 
然而丧尸的脑袋仍没有停止动作
保持龇牙裂嘴的模样，喀擦喀擦地朝珂露雪咬去。
头首分离的身躯仍摇摇晃晃的左右移动，踩到了一颗小石头后不慎跌倒。
即便倒地后，手脚仍在地上肆意摆动。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
珂露雪当场被吓得惊声尖叫。
 
「眼神对上啦！　刚刚我对到他的眼睛了啊啊啊啊啊！？」
 
才一个转身，珂露雪就一熘烟暴冲跑走了。
 
「喂！　珂露雪，那里不行啊！　那边是……！」
 
我紧张地大喊。
然而我的话语没有传到他耳中，珂露雪就这样误触了「那个东西」。
 
他踩到的是魔法阵。
情势不妙，恐怕那个是在迷宫中预先设置好的转移陷阱。
 
转移陷阱，如其名是会强制将触发对象转移至他处的魔法型陷阱
是种难以应付的陷阱。
 
无论怎么说，现在也不能把珂露雪一个人落单在那边。
 
「珂露雪！」
「……卢卡斯君……！？」
 
迫在眉睫之时，我冲上前抓住了他的手腕。
随后，地上的魔法阵发动。
 
「卢卡斯！　珂露――」
 
艾莉娅的声音被中断
而我和珂露雪在短短一瞬间之内，转移到了别的地方。
 
 
 
 
 
 
 
注意到的时候，我已经浸身于黑暗之中。
而且还有点呼吸困难。
或许是因为有什么东西正压着我的脸。
我应该是跟珂露雪一起被转移陷阱传送到其他地方才对啊……。
 
话说回来，这种将我的脸颊完整包覆起来，这股舒适的触感到底是什么啊？
 
很软而且还富有弹性。
虽然因此呼吸上有困难，但触感上又觉得很幸福。
很想就如此将自己埋没其中。
……只是，这样就真的会窒息而亡了。
 
「呜哇！？」
 
从上方忽然发出惊慌的声音，那个东西的触感也逐渐远去。
终于可以呼吸到新鲜空气，视野也逐渐明亮起来。
 
刚刚那个，是屁股。
 
是珂露雪的屁股。
看来刚才坐在我脸上的，是他的臀部。
可能是转移魔法阵发动之时，触发对象相互的位置出现了微妙的偏差。
 
「非非非、非常抱歉！　坐到你身上！」
「反而是我这边该道谢」
「诶？」
「……不，什么事都没有」
 
一不小心就对他致谢了。
真的是极致的屁股啊……只可惜珂露雪可是个汉子。
 
「……咳咳。……话、话说回来，这里是哪里呢？」
 
  