========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 14:20
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
我假装用干咳声试图蒙混过去，并望向四周围
这里给人的感觉跟转移前的地方没什么不同。
弥漫着潮湿的空气，简直像是误闯了真的墓地的地层。
 
『卢卡斯，你没事吧？ 』
 
从艾莉娅那边传来了念话。
念话的适用范围约为五百公尺。
由此可证，我们转移后的之间的距离没有很远。
 
『阿阿，我没事。只是不知道这里是哪里』
『等等。 ……虽然不知道缘由，但我好像知道你们在哪里了』
『嗯姆。若是持有疑似神具，便能感知到我这个本体的位置』
『……如果没猜错的话，我们应该还在同一地层呢』
 
大部分转移陷阱，都会让触发对象随机转移。
也会有极少数会被转移至相隔甚远的其他地层
不过我们这次碰上的，似乎仅止于同一地层内。
 
『看来我们这边先不要随意走动比较好呢』
『也是呢。我现在就前往你们两人目前的所在位置，在那边不要动等我一下』
『了解。你自己也小心一点』
『嗯嗯』
 
身为冒险者，凡是地下迷宫内行动，为了避免迷失其中
其中一项铁则便是一定要完全把握地图上的所在位置才能前进。
 
当然作为学生的我们也有遵守，在学院提供的地图上依序纪录了我们这次的移动路线。
然而，因为转移陷阱的关系，我们在地图上的的所在位置完全被打乱。
所以与其我们漫无目的地寻找，还不如暂且先待在原地等待艾莉娅来找我们会比较安全。
 
「……对不起，都是我的错」
 
似乎是对于造成队伍分散这件事感到十分自责，珂露雪一脸羞愧地向我道歉。
 
「不要这么沮丧啦。我们应该马上就会跟艾莉娅会合了」
「可是……这样孤身一人的艾莉娅不会有事吗……？」
「我倒觉得没有必要担心喔」
 
以火焰为弱点的丧尸来说，艾莉娅在属性上占绝对优势。
只要不遇上顽强的敌人，一路过关斩将什么的应该都没什么问题吧。
 
「……你非常信赖艾莉娅呢……」
「还好啦」
 
假如念话不能使用，可能心里会非常不安吧。
 
『艾莉娅，现在还好吗？ 』
『平安无事喔。刚才也顺利地打倒两只丧尸』
 
但是只要这样能随时与她通话并确认她的安危，便能稍微抑制一点心理的焦躁。
 
『你们那边才是，没有怎么样吧？ 』
『除了珂露雪因为刚才发生的事故非常消沉以外，我们这边附近也没有魔物出没的迹象』
 
幸好周围都没有魔物出现袭击我们呢。
 
「那个啊……其、其实我从以前就很好奇了……」
 
忽然珂露雪有点结巴地向我开口发问。
 
「你、你们两个…………那个……是、是不是在交往啊……？」
 
在这种情况下，怎么会突然问这个问题啊。
虽然是这样想，不过如果回答了这个提问，顺着他的意能解缓他的心情也好。
以不放松对周围的警戒为前提，反正在艾莉娅来之前也没有什么事情做。
 
「是啊」
我诚实地的回答。
平常应该隐隐约约也察觉到了吧。
 
「像我这样的大叔还去跟正值年轻的她交往应该奇怪吧」
「我、我从来没有这样想过喔？　因为、那个……卢、卢卡斯君、很帅气……」
「诶？　你刚才说了什么吗？」
「什什什、什么都没有！　…………什么都没有、真的」
 
总觉得他的话语中藏着某种失落感。
可惜最后他说的那一句没有听清楚所以难以辨别原因。
 
「……难道说，你暗恋着艾莉娅吗？」
「才才才、才不是那样呢！　不、不是这样的…………呜……」
 
连忙拼命否认的珂露雪看起来额外可疑。
不会真的是因为对艾莉娅……？
 
不，珂露雪也是个男孩子。
艾莉娅是众所皆知的美少女，今天要是路上随便抓十个人来鉴定，都会一口咬定的超级美少女。
在一起行动久了，会对她动心一点也不奇怪。
 
「嘛喜欢上谁是每个人的自由，我不会阻止的。不用太在意啦」
「就、就跟你说不是那样的嘛！」
 
珂露雪又再次强烈否认，然后生闷气似地低下了头不说话。
果然，他是喜欢上艾莉娅了吧。
这样一想，就能解释很多平常珂露雪平常僵硬的举动。
 
『呼ー姆。怎么还是跟过去一样，完全不能相信汝的直觉呢』
 
到底是怎么回事？
 
『汝也差不多该注意到了吧……？ 』
 
就在此时。
视野上方似乎有什么东西由上往下掉落，滴答，一个水滴落地发出了响声。
 
水滴？我抬头一看，一块巨大的块状物黏附在地下城的天花板上。
 
「呜哇，那是什么！？　看起来好恶心！」
 
之后，便在我们面前降落下来。
我们急忙向一旁跳开闪避。
扑通！那个不明物体伴随着笨重的声音落地。
 
「这家伙该不会是史莱姆吧？」
「怎、怎么会这么大只！？」
 
那是一只全长有着2公尺，巨大的史莱姆。
以最弱魔物闻名的史莱姆，体型通常也只到人类小孩子的大小。
 
如此巨大的个体我也是第一次亲眼见到。
 
「不、不过、再怎么说也只是只史莱姆而已！　看招！」
 
虽然这家伙庞大的体型的确有些令人害怕，不过再怎么样也比先前的不死怪物(Undead-monster)要好上许多。
珂露雪发出振奋人心的呐喊，用拳头一鼓作气全力打向史莱姆。
 
Boing~~ / ㄉㄨㄞ么么
 
「诶！？　居然无效！？」
 
对方是对物理攻击耐性高的史莱姆。
即便受到珂露雪怪力般的拳击，也能将其大部分的冲击吸收殆尽。
 
「呜哇……？」
 
史莱姆更是伸出了触手，缠住了珂露雪的手腕，一把将他拉进体内。
 
「珂露雪！」
 
我慌张的跑去抓住他的手，可惜这次没能赶上。
在我快要触及的那一刻，他已经完全被史莱姆吞入其中。
 
  