========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-29 08:23
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
 
「～～～呜！？」
 
珂露雪拼命地扭动身躯，试图从史莱姆体内挣脱而出。
然而史莱姆高黏性的特性使他几乎移动不能。
 
「你这家伙！」
 
我冲上前挥剑一击，砍中史莱姆柔软的身躯，但只能将其部分团块挖开。
而且不到一眨眼的时间，撕裂的部分便愈合回复。
 
『这样无济于事。若是能造成更强烈的伤害的话』
「那么就……」
 
我向后跳开取得一段距离，架好手中的剑，将力量――――集中。
 
――〈充填（Charge）〉。
 
此乃维纳斯的能力之一。
将呼吸停止，让全身进入犹如紧绷的弓弦的状态，一触即发。
然后，再一口气将积蓄的力量全部释放出去，产生巨大的威力。
 
一瞬间爆放出的八个剑闪几乎同时击中史莱姆。
与先前不同，压倒性的威力完全无视高物理耐性的特性
将庞大的史莱姆切得四分五裂。
 
被切开的部位纷纷像是雪崩般顺势滑落。
无法维持形状的史莱姆就这样分崩离析，体内黏稠的液体喷涌而出。
 
「咳咳、咳咳……」
 
从史莱姆体内飞出的珂露雪屁股跌坐到地上，表情痛苦地将黏液咳出。
看来没什么大碍呢。
 
「珂露雪，你没事吧……哎呀？」
 
想要靠近他的我就这样一脚踩进黏液摊，眼看重心不稳快要滑倒。
急忙将重心拉回来，反而向前倾倒下。
……是朝着珂露雪的方向。
 
史莱姆的黏液具有类似胃酸溶解物质的能力。
所以现在珂露雪全身上下的衣服都破破烂烂的，可以说是一丝不挂的状态。
 
……不妙了，这样下去我就会滑进珂露雪的股间之下！
 
平常就很怀疑他到底是不是男生了。
如果在这里看到他威武的那边，就会完全破坏掉那个想法了――――诶？
 
此时我目击到了我意想不到的东西。
 
「没有、长着那边……？」
 
连同裤子，甚至到里面的内裤通通都溶解的一干二净。
由于珂露雪还维持着跌坐的姿势，双腿张开，里面一目了然。
而原本应该要有的那个东西却没有长在那里。
 
眼看我的身体就要跌下去。
被眼前的光景搞得一头雾水，使我无法采取任何回避动作，就这样――
 
「「呀！？」」
 
――狠狠地扑了上去……。
而且还是用脸。
 
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
伴随着高亢的尖叫声。
怎么听都觉得像是女孩子的悲鸣声。
 
「珂、珂露雪…………难道说、你其实是……女、女生吗……？」
 
刚才那冲击性的一幕让我难以置信，战战兢兢地问道。
 
话说回来，我不是已经把人家看光光了嘛。
我可是用脸撞上他、不，她的私密处了啊。
 
无论怎么想，与男生用脸肌肤相亲（Face-touch）都很恶心……
不过这次的情况下，说不定那样还比较好。
 
「………呜呜、呜呜……」
 
珂露雪没有回答我的问题，自己用残存的斗篷把全身包起来
一个人低着头啜泣。
 
总、总之先道歉……？
 
「抱、抱歉啊……我、那个、不知道……」
 
对了，因为是男扮女装，所以我不知道不也是理所当然的嘛？
 
……不对啊，仔细想想
其实至今为止她的举动和话语中都留过不少蛛丝马迹。
 
然后我逐渐忆起泡温泉的时候，还有去妓院时说过的话。
 
我到底在干嘛啊！ ？
 
『库库库库库！　汝还是一如往常地那么有趣呐！
　在这种危急时刻还能发挥幸运色狼的本性，完完全全地超出了咱的期待呐。
不对不对，这里还是先感谢汝让咱看到好东西了啊！ 』
 
给我闭嘴啦。
……话说，你该不会早就注意到了吧？
 
『这不是废话嘛！　你上哪找一个长得这么可爱还有水嫩屁股的男人啊！ 』
 
那你干嘛不早点跟我说啦。
 
『傻瓜。这样一来还有什么乐趣呢？ 』
 
我可以扁你吗？　可以吧？
 
『好痛！ ？ 』
 
此时，艾莉娅的身影正好从前方的通道中出现。
 
「咦、为什么珂露雪在哭呢？」
「……这、这个嘛，有很深的原因在内啦……」
 
简短先和叙述一下刚才所发生的事情（部分瞒混过去）。
 
「……果然啊」
「难道艾莉娅早就注意到了吗？」
「虽然无凭无据，但一直都觉得她八九不离十就是女性」
 
什么嘛，所以从头到尾都没发现的就只有我吗……。
 
「说到底，为什么要隐藏自己是女生的真实身分呢？」
「那、那是因为……」
 
珂露雪眼神犹豫不决地飘移，似乎是想要跟我们坦白一切。
 
「……其实我（仆）、是亚马逊族的」
「亚马逊族？　这么说的话，是那个只有女性的战斗民族吗？」
 
珂露雪嗯的一声，轻轻点头。
 
说到亚马逊族，是曾经作为最强佣兵，驰骋沙场的常胜军。
雇用她们的各国列强纷纷打赢胜仗，而最后演变成亚马逊族的人才争夺战。
 
亚马逊族最大的特征就是全员皆为女性。
有一种说法是，亚马逊族只会生下女性的婴孩。
 
另一个特征则是超越一般人，优秀的身体能力。
难怪珂露雪身为一届凡夫俗子，却能使出超人一等的怪力。
 
「……毕业之前必须保持男人的身分。这是我们亚马逊一族的内部规定」
 
在绝大部分都是由血气方刚的男人们组成的军队中
有女性成员加入经常会引发各种问题。
 
因此，亚马逊族会隐瞒自己身为女性的身分。
 
「所以才会女扮男装呢……」
「是从古至今留传下来的规定……」
「那么如果被谁发现你的真实身分不就大事不妙了吗？」
「……」
 
我无心地问了一句，不知道为什么珂露雪反而低着头，满脸通红，沉默不语。
 
「珂露雪……？」
「那、那个……诶斗……就是……」
 
在经过一番天人交战之后，珂露雪终于握紧拳头，鼓起勇气说道。
 
「那就、就必须和那个人……生、生……为他生下孩子！」
 
……哈？
 
  