========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 15:10
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「究竟到底有什么不满的啊！　两位美少女都嫁给汝！
　这不是全天下男人的梦寐以求的梦想嘛！ ？
　每天夜里都能品尝到不一样的风味和乐趣！
　当然，如果能同时一起来也很不错呐！ 」
 
维纳斯以幼女的身姿出现，一边喘着大口气一边向我质问道。
 
「那种事、我当然也是有憧憬过的啦……」
「那为什么拒绝了呢！？在这个国家里，
名流贵族和豪门大户的阶层之间，一夫多妻不都是合情合理的事情吗？ 」
「然而你要知道，现实并非这么美好。
妻子间由于争宠嫉妒而针锋相对，因受到差别待遇的妻子对丈夫恨之入骨
还可能会演变成持刀伤人的严重事件。
我是这么想的。人的器量是有极限的，如果同时给予一名以上的对象爱情
可能只会让他们因爱与被爱而变得更痛苦而已。
……而且我这种人的器量，光是要满足一个人就已经要拼尽全力了」
 
维纳斯深深地叹了一口气。
 
「真是的。该说吾主是冥顽不灵呢，还是太过认真才会这样死脑筋……
这明明是增加眷姫的好机会」
 
时间追溯回我们发现珂露雪是女人的真实身分后。
我们放弃寻找【怨念石】的下落，离开了地下迷宫，回到了学院。
 
在安全地带有设置一个紧急逃脱用的转移魔法阵
所以我们回到的上仅花了一瞬间的时间。
 
但那个只是作为紧急逃脱装置
如果要再次回到上一次的地方，还是必须再重新从第一层慢慢下去挑战。
 
「难得人家都已经说会帮你生孩子了。你如果干脆一点说」让我帮妳怀孕吧」这种台词就好了呐……」
 
真是可怕的台词。
感觉不是很适合作为幼女的发言。
 
「何况为了遵循腐朽的传统，这么意义不明的原因就要和我这种大叔结婚生子，怎么想也都觉得她也太可怜了吧」
 
此言一出，维纳斯脸上露出了不可置信的表情。
 
「………………吾主，干脆汝先去死一回看看怎么样？搞不好连你的笨蛋病都能治好喔？ 」
「为什么啊？」
 
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
『总而言之就是这样，那家伙还是一如往常的迟钝
艾莉娅，吾主就交给汝啰』
『恩，我知道了』
 
听完维纳斯的念话后，艾莉娅只能边苦笑边点头回应维纳斯。
 
「所以，珂露雪妳本人想要怎么做呢？」
「怎、怎么做什么的……卢卡斯君已经说过讨厌我了……」
 
与她对话的正是珂露雪。
抱着枕头，脸有一半以上都已经埋入其中。
这副楚楚可怜的姿态，怎么看都是个少女。
 
两人现在位于珂露雪的房间。
坐在床上，友好的交谈着。
 
「他从来没有亲口说过他讨厌你吧？」
「但但但、但是…………不能那样、因为……」
 
珂露雪开始变得支支吾吾。
 
「要是对方拒绝，根据你们一族的规定又该如何是好呢？」
「不、不知道。……那、那种情况下的应对方法、他们从来没有教过我们……」
 
艾莉娅直接单刀直入地追问。
 
「珂露雪你，其实非常喜欢卢卡斯对吧？」
「呼哇啊！？」
 
珂露雪肩膀微微颤抖，发出高昂的惊叹声。
很明显就是内心在动摇。
 
「才才才、才没有那种事喔！？他、他的确是实力坚强、待人温柔、个性稳重又值得依靠的人、虽然是这样为人却不会趾高气昂、有时候还有点迟钝、呆呆的感觉也很有魅力、作为同一个队伍的成员，我很尊敬他，也很喜欢他……。啊啊啊啊、说到底！现在我、只是在说朋友之间的喜欢而已喔……！ ？ 」
 
珂露雪拼命找借口解释，但是双颊上的红晕，脸上藏不住的笑意
尤其是在说关于他的事情的时候，完全就是典型的恋爱中少女会有的模样。
以上种种都无法掩饰她的真心情意。
 
这孩子，还真可爱呢……
艾莉娅在内心里暗自窃笑。
 
似乎是发现自己已经被看穿了珂露雪发出「唔……」的呻吟，把头完全埋进枕头里。
 
然后才渐渐抬起头，一副小心翼翼的模样，眼神45度角从下方望过来。
 
「如、如果说……假设喔……这只是假设喔！那个……如果我说、我想成、成为卢卡斯君的、新、新、新娘的话……你、你会怎么办？ 」
「当然是欢迎啊」
「果、果然是这样呢……要是真的这样、绝对会生气的吧――――诶诶诶！ ？　真的可以嘛！ ？ 」
 
珂露雪顿时间欣喜得难以置信。
 
「我记得之前有说过，我出生于贵族家庭。所以对我来说，一家之主有复数妻子相伴也是稀松平常的事情。家父过去也曾经娶过三名女子为妻」
「是、是这样啊……。但、但是、争风吃醋之类的事情还是无可避免的吧？ 」
「谁知道呢？虽然有曾经听闻有许多家庭是因为这个原因而走向破裂……不过至少这种事情没有发生在我们家。我的三个母亲都相处的很好，彼此之间和乐融融」
 
艾莉娅也与同父异母出生的弟弟和妹妹们相处融洽。
 
「当然，也不是说谁都可以。至少是要真心诚意爱着卢卡斯，而且也要好相处的性格。所以说――」
 
说到此时，艾莉娅突然挺身而出，把珂露雪的头紧紧抱在胸口。
 
「呼哇！？」
「――宣布珂露雪合格！呼呼呼，总觉得你非常可爱呢，在一起就会被治愈」
「艾、艾莉娅桑……？」
「其实我也非常喜欢珂露雪喔？」
「诶呀！？」
 
珂露雪发出了奇怪的声音，一心想从艾莉娅怀中逃脱
没想到艾莉娅说了一句「不会让你逃离我的手掌心的」，还越抱越紧。
 
「这样抱着，就会想起妹妹呢」
「为什么我是妹妹的那一方啊！？」
「珂露雪今年几岁？」
「我就快要十八岁了」
「啊啦、年纪比我还要大呢。但是没关系。依照嫁入的顺序，我还是你的姊姊」
「又、又还没定案！　……如、如果卢卡斯君、不承认这份关系的话……」
 
艾莉娅双手放开了珂露雪，看着她的眼睛，摆出了意义深长的微笑。
 
「放心吧。我有个绝对会成功的妙计」
「真、真的吗……？」
「就放心交给我吧」
 
当然就是要使用那个东西啦。
 
  