========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 11:26
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
玛丽好像没有想过会被拒绝吧，露出了愚蠢的表情呆住了，而我很快就转身离开了。
 
『为什么要拒绝呢？那个女孩，不是对汝着迷了吗？』
「她喜不喜欢我我不知道
但是她肯定想着和我组队就能吃香喝辣、捞上不少好处吧。她就是这种人。」
『好吧，吾明白了。不过呢，刚刚那话有一半是真心的喔？』
 
一半啊。
 
『即使是那样，也应该在甩掉前先接受她的好意好好爽一把呐？』
「你究竟是不是真的神剑，应该重新考虑一下了……」
 
说起来，和那样的碧池做的话，不知道会不会染上一些什么可怕的性病啊。
 
 
『放心呐！吾有看透性病感染者的能力。那个女人是正常的吶！』
「这又是什么能力啊……」
 
 
虽然性病也没什么，但要是怀孕就不好了。
 
 
『也有可以避孕的特殊效果！所以可以放心的中出喔！』
 
 
这家伙实际上是邪恶的剑的可能性越来越高了。
 
 
『那样不行的话，是要去妓院吗？』
「今天没有那种心情，话说你为什么要怂恿我做这样的事呢……」
『吾很想看看久违的做爱呐～～！』
「你只是个色老头吧？」
 
 
即使这样，到现在还不知道这个家伙（神剑）的年龄和性别。
说话的方式有股复古风的韵味……不，剑本来就是没有年龄和性别的吧？。
 
 
『啊～啊……这附近有哪里可以看到野外性爱(打野炮)的男女呢？』
「怎么可能会有啦！」
 
 
「麻麻～那个人在跟谁说话呀？」
「不可以看喔」
 
 
忍不住对着维纳斯大声吐槽的我，使得周围人的目光聚集了过来。
因为只有我能听到维纳斯的声音。
所以，从别人的角度看，我看起来像是和剑在说话吧。
 
 
不管怎么怎么想都是个奇怪的人。
我飞奔似地离开了那个地方。
 
 
『顺带说一句，汝不用说话也能跟吾交流的呐。』
 
 
……早点说啊。
 
 
卖素材赚了很多钱，
特别是利爪豹的素材以高价卖出了。
 
 
因此，我想要喝上比平时好点的酒，所以要去不同的酒馆。
因为我常去的那家没有什么好酒啊……。
 
 
点了价格稍贵的葡萄酒。
跟平时喝的啤酒比起来也不错，但是….
 
 
红葡萄酒有着特有的苦涩。
很容易下咽，而且也很适合下饭。
 
 
微醺感开始慢慢蔓延开来的时候，店里有个熟悉的人物进来了。
诶……？这不是玛丽吗……
 
 
「啊，是鲁卡大人啊～ ～ ～ ！」
 
 
她注意到了我，走到了我这里。
 
 
「旁边可以坐的吧～～」
 
 
不不，明明用那种方式把她甩掉，居然还哼着曲迅速坐到了我旁边。
心理承受能力也太强大了吧。
这么想的时候，她看上去好像也已经醉了。
 
 
是刚刚挨家挨户这样喝过来的吗？（串酒馆）
……或许是我的原因，她才会这样到处埋头喝着闷酒。
 
 
「鲁卡大人这个笨蛋—！
居然把这么年轻、可爱的女孩子甩掉了，连正眼都没看过我吧～ ～ ～？」
 
 
她撅起嘴巴，不满地抱怨着。
 
 
「像我这样的大叔有什么好的。」
「轻浮大叔你很帅的喔～和你家哥哥完全不一样呢！」
 
 
那也是我啊……
 
 
「而且本来我从以前就比较喜欢年长的男人。
说实话同龄的男人，总感觉还有一股孩子气～」
 
 
如果是年轻的女性的话
可能会觉得我这样的年纪的男人有经验丰富、有担当，会感觉很可靠吧。
但是实际上没有那样的事。
只有到了这个岁数才能明白。
其实男人之类的生物，意外地什么时候都是像个孩子。
 
 
「而且我也很有技巧的喔！」
(原意: 有着大叔般的技巧)
 
 
她因为喝醉了所以说出了很羞耻的话了啊。
 
 
「那么，到目前为止和几个男人睡过了？ 婊子」
「哼、反正人家就是个婊子！ 至今也换了好几个男人！
但这有哪里不对吗？男人不也是见人就上嘛，明明大家都是彼此彼此。」
 
 
也不是全部的人都是这样的吧。
 
 
「会这样的家伙，要是男女关系弄不好，就会立马背叛吧。
所以如果要跟这种人组队还是注意点比较好。」
 
 
嘛，和他们那样的家伙一起组队的我，
当然从来都没有怠慢警惕过。
 
 
「哈哈哈哈，说的没错！
我今天原本也是想要牺牲雷克自己逃走的！
结果那家伙居然丢下我先逃跑了，那时真的是吓死我了呢～ ～ ～ ～」
 
 
玛丽直截了当的笑着说道。
他们真的是人渣啊，当然这个女人自己也是。
 
 
「讨厌啦～那，队伍什么的怎么样都好啦！一次就好、请抱我吧～～～」
「突然说些什么啊……」
『好啊，快接受啊！只是做一次而已呐！』
「只是……？」
 
 
的确玛丽的性格很那个……
 
 
锻炼得正好的大腿
柔软纤细的手臂
丰满且充满弹性的胸部
散发着糟糕气息的双唇。
 
 
这样子仔细看的话，真的是很色情的身体啊。
男人们的目光有些聚集过来了。
老实说，曾经也有过妄想与她做过几次。
这么想着，股间开始发热了。
 
 
不喝酒清醒时的我，绝对可以冷静思考。
到目前为止明明都被当成笨蛋来对待，会想和这种家伙上床还是免了、会好好拒绝的吧。
 
 
但是——我现在是喝得烂醉如泥的状态。
不知道为什么和年轻的女人一起喝酒的话，会喝得比平时更多。
玛丽来了之后貌似也喝了相当多的量。
多亏了这样，我的思想才得以单纯化，忠实于欲望。
 
 
「真是拿你没办法啊～～咕…
到了嘴边的肉不吃～～咕…可是男人的耻辱啊！」
「太好啦～ ！」
 
 
之后，我去了玛丽的家。
贪婪地享受着她那年轻的肉体。
 
 
……第二天早上，我被强烈的自我厌恶所困扰，再次深切体会到了酒的恐怖。
 
  