========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-18 19:48
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
晚上，我和艾莉娅一起在自己的房间喝酒。
 
到底是从哪里进的货，她突然把气泡葡萄酒拿到我房间来，——
 
「让我们来喝一杯吧！」
 
——如此建议道。
 
艾莉娅自从入学合格，在店里喝过一次酒以后。
本人似乎也意识到在外面喝酒是危险的，即使我在旁边喝着她也尽量不喝，但是在这里的话，确实是喝高了也没什么问题。
 
「……很爽口呐。但是，为什么喝这个？」
 
气泡葡萄酒是含有二氧化碳的发泡性葡萄酒。
听说即使王侯贵族们在宴会酒席上也很少喝到，所以对于平民来说是很难触及到。
我也是第一次喝。……价格也贵。
 
「不过说有重・要・日・子・需要庆祝的时候，店员给我推荐的。」
 
重要日子？
总觉得有什么……？
 
「……多少钱？」
「秘密」
「我出一半？」
「行了啦！我高兴就买下了。」
 
和以前不同，现在的我们有了相当多的积蓄。
因为在这个学院里，不但完全不需要生活费，而且在迷宫里得到素材卖掉的钱也全都进到腰包里。
 
虽然一次喝光是很可惜，只不过放久了，碳酸就会跑光。
所以，我就不客气大口大口地喝下去……因为度数比啤酒还高，所以马上就有醉意了。
 
另一方面，艾莉娅的玻璃杯里几乎没怎么减少。
看来从上次得到了教训，似乎相当程度地克制着。
 
尽管如此，她脸颊也微微发烫，色气满满地朝我胸口扑过来。
缠绵了一会我们一起倒在床上。
 
就这样跟往常一样——这么想的时候，艾莉娅在耳边低声说。
 
「……我去洗个澡。」
「又没什么关系。不如说是汗味反而更兴奋，好好闻呢！」
「真是的，笨蛋。」
 
对我酒醉后的发言苦笑着，艾莉娅支起身子走出了房间。
 
水声淅沥传来。
大概是在用隔壁房间的浴室吧。
知道隔壁的珂露雪是女性——的现在，就没必要在那方面担心了。
 
就暂时躺倒在床上等着吧。
 
不管怎么说，我已经抱过艾莉娅几次了。
当然都是光着的时候。
 
最初那次的罪恶感渐渐淡化，让我更快乐享用着年轻而又娇嫩的身体。
事到如今还客气，那才对她失礼呢！
 
在我异常兴奋等得有点焦躁之时门开了，边品味着她的扑鼻余香，边陷入今天要进行什么play的妄想中。
艾莉娅已经回来了。
 
她光秃秃地卷着一条浴巾就进来了。
 
「……嗯~？艾莉娅，看起来像珂露雪~……？」
 
看来我似乎醉得不轻了。
 
像珂露雪一般的艾莉娅走到床旁边。
不知为什么好像有点紧张似的。
 
「艾莉娅……这，不对吧？」
 
果然当到了面对面那种程度，怎么也看得出吧。
不管怎么看都是珂露雪吧。
但是，她为什么……？而且是这副模样……
 
在为面前美景惊讶的时候，浴巾冷不防滑落脚边。
露出来的是一丝不缠如出生般的姿态。
 
「卢卡斯君，今天……我就，不行么……？」
 
羞答答地用手臂捂着胸口和下半身，她用颤抖的声音说。
 
「请抱……拥抱我！」
 
那是办不到的事。
以我的器量（条腱）来看，要让两个女人都幸福是很难的。
而我已经有了艾莉娅了。
所以不能抱珂露雪啊！
 
这么说，要是在平时，我肯定会拒绝了吧！
……真，或许是真的吧？
 
但是，现在我喝醉了。
在体内沉睡的野兽已经苏醒之时，面对眼前悬挂着的猎物是无法忍受的。
 
「哈~哈~哈~啊！好吧~好吧~！就让卢卡斯大爷我好好疼你吧！」
 
我发疯似地叫着，一把紧紧地抓住她…………的香肩，拉了过来贪婪地吸夺柔软嘴唇。
 
「……呃？」
 
她瞪大眼睛愣住了，毫不抵抗地被压倒在床。
 
——直到夜深，我和珂露雪依然激烈地纠缠不清。
 
 
 
 
 
 
醒过来后。
最先映入眼帘的，是黑发美少女的睡颜。
很快，我想起了昨晚自己做的所作所为。
 
我，到底怎么搞的啊……？
又以醉酒的势头干坏事了……。
 
罪恶感顿时涌上心头。
而且，虽说这事曾预想到，珂露雪果然是第一次的体验。
意味着我就这样夺走了两个人的处女……
 
说到两个人……我该如何向艾莉娅解释这件事呢？
 
不，等一下……。
说起来昨晚的进展，不是很奇怪吗……？
 
艾莉娅突然买酒回来本来就很奇怪了，而且本该去淋浴的她却没回来，取而代之珂露雪却来了。
 
那时「嗯…」的一声娇喘从她的嘴唇漏出。
眼睑张开，慢慢坐起来。
 
「卢卡斯君……？我，在这里做什么……」
 
于是珂露雪发现自己是赤身露体，之后「哎呀！？」地叫了一声，慌忙地用手臂捂住胸口。
然后脸颊染成通红，
 
「这，这样啊……我……呜，呜哇啊……」
 
昨晚的记忆似乎渐渐复苏了。
「呜hii~~，呜呼~~」喉咙开始发出奇怪的咕哝。
 
「对对对对对，对不起……啊！昨天的我，不知怎么了！做那种事，果然不行啊！莫名其妙就把你上了这点，真的非常抱歉！」
 
仿佛要打断我不停的谢罪，珂露雪站起来准备走出房间。
丰满的臋部朝着这边。
 
「珂露雪。」
 
我抓住了她的胳膊。
然后把她拉到自己身上，紧紧地抱着。
 
「呼~哇~！？」
「……真是的。什么是「莫名其妙地」啊！谦虚也要适可而止吧！」
 
不愧是已经第二次了。
珂露雪的想法不可能不明白啊！
 
而且既然到了地步，就必须承担起责任。
这才是个成熟的男人吧。
 
所以我说：
 
「无论多少次都想尝，真是个非常好的屁股呢！」
 
……嗯？
这样听起来，好像反而有点变态似的。
 
  