========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-19 00:13
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我的脚下的影子，蜿蜒起伏、黏煳黏煳地立体地伸出来，之后缠在我身上紧贴着。
 
「总觉得有点恶心啊！」
「恶，恶心也不要说出来。」
 
即使嘟着小嘴，珂露雪还是控制着影子，把我的身体勒紧。
那个动作虽然不是那么快，但束缚能力意外地强，被困住的话，可不容易摆脱出来。
 
「是操作控制影子的能力吗？」
「还不止这样呢。」
 
珂露雪一边说着，一边拿起附近的装饰物，扔到自己的影子里。
 
「装饰物消失了？」
「在影子中收纳着」
 
珂露雪把手伸进影子里，把装饰物重新拿出来给我们看。
 
「还有那种用法啊？」
「嗯。而且移动的话好像还会一起跟着来？」
 
再次把装饰物放进影子里，珂露雪移动到房间的另一头，然后又把它拿出来。
好像随着影子的移动，里面的东西也移动了。
 
「嘿，挺方便啊。能放进多少？」
「欸哆……是和阴影浓度和大小成正比感觉吧？我这程度的阴影……正好能容纳一个人进去。」
「不会觉得有重量吗？」
「完全（没有）」
 
于是珂露雪就好像想起了什么似的，
 
「哈！只要有了这个，食物——不对，说不定就能搬很多冒险的行李了！？太棒了！」
 
虽说途中慌慌张张地换了说法，不过怎么想都打算把这个能力用于搬运食物了。
……不，慢着。
换句话，也就是说……
 
也就是说能带上很多酒啊！
 
出于保存性考虑，还是把酒放在密封度高的瓶子里比较好，但是相应地，体积又大又挺重。
由于水是必需品，无论如何可携带的酒是极少量的。
所以至今为止我都吞下眼泪忍住了。
 
「珂露雪，干得好！」
「诶？呃~嗯？」
「……就算这样也不能喝太多哦？」
 
被艾莉娅预先警告了。
 
「顺带一提，如果操作熟练以后，就连<暗影>创造也能做到~了啊！」
「那样的话更多食物——不对，就是说可以收纳很多行李吧！？」
「也就是说酒——不对，就是说可以收纳更多行李吧！」
「……你们已经不必特意改口了？我觉得。」
 
珂露雪请务必加油啊。
 
看来人也能进影子里。
珂露雪潜入自己的影子里，根本看不到她在哪。
 
「好厉害！一片漆黑！但是总觉得能理解地面情况的样子！「」
 
只有无比兴奋的叫声传到外面来。
 
「诶？」
「姆喔？」
 
手从我脚下伸出来，突然抓住了脚踝。
 
「吓了一跳了吧？是我哦。」
「……有点吓人啊，这个……」
 
有点让人火大啊，恶作剧以后那的家伙还挺享受似的。
如果半夜在去厕所的路上被这么做的话，说不定就当场泄露了。
 
「只露出头部也能做到哦。」
 
把手臂缩回去，珂露雪只把头伸出地面。
就好像只有头颅放在地上一样，相当可怕。
 
蹲了下来，<哟兮哟兮>地轻轻使出摸头杀。
 
「呼哇……」
「但是这样的话，就可以随便偷看小内内了吧！」
「我才不会这么做呢！？」
 
珂露雪从影子里爬了出来。
 
「用起来感觉各种各样地方便啊！」
「嗯！」
 
但是为什么珂露雪的是控影的能力呢？
根据维纳斯的说法，疑似神具的【固有能力】是与持有者特性相适应的具现象化。
 
但看了之后感觉，是向奇袭和谍报之类特化的能力。
倒不如说，珂露雪是从正面特攻战斗的类型。
觉得完全是相反了。
 
嘛，艾莉娅的焰之力，仔细想想，也不太清楚是否符合本人的特性。
单凭头发颜色来判断，也难免有点不对头。
 
「呼姆。其实珂露雪也可能只是装作（对偷看小内内）一脸无所谓的样子。」
「诶？！那，那样的事才没有呢！？」
 
珂露雪虽然是否定，但感觉是被说中了。
 
 
 
 
 
好不容易想在实战中展试一下珂露雪的能力，而我们却跑到大街上去了。
 
「到了哦，珂露雪。」
「太厉害了！只是坐着就被带着走！」
 
珂露雪从我的影子里出来。
只要潜入别人的影子，就似乎可以随着那个影子移动而一起移动。
 
「……确实很方便暗杀吧。」
「那，用那种事我才不做了。」
 
这边是草原地带。
入学考试的时候，为了得到巨魔的掉落品，而来过几次的地方。
 
「哦，有巨魔在那。」
 
马上就看到那个巨体。
向那走近，或许是把持有武器的都作为敌性认知吧，巨魔开始袭击过来。
 
「哇！？」
 
但到了数米附近的时候，好踢到什么似的，扑了个大街。
是珂露雪操控着影子，抓住了巨魔的一腿。
缏缏的大腹部突然与地面相撞，巨魔「呜喔哦哦！？」地大声悲鸣。
 
虽然巨魔想要马上从地上爬起来，但也只能笨拙地挣扎。
那是因为，半边身陷入了阴影之中。
 
艾丽娅走到旁边停住。
红姫轻挥。
 
「烧烧殆尽吧。」
 
嘭~！巨魔全身一下子被火焰包围。
只遗下临终的呐喊，巨躯化为灰烬。
 
之后，也多次以巨魔和其他魔物为对手，尝试珂露雪控影能力的效果。
自己的影子突然动起来，身体被困住等等一旦发生，智力低下的魔物是不可能料到。
在不知道发生什么事的时候，就被我或者艾莉娅一下就解决了，几乎都是这种套路。
 
「嘛，即使是人类，也不可能有初次见识就能有效对应的存在吧！」
「<即使是更强大的魔物也能被困住吗?>就是这一点我很在意呢。」
「确实。……嚒咕嚒咕。」
 
也许是从影子里拿出的吧，珂露雪的脸颊不知何时已被面包塞涨了。
 
……果然很方便啊，这个能力。
下次再给带上酒啊。
 
  