========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 01:56
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
在知道实战中也有很大的作用之后，我们决定折返城市。
就那么喜欢呆在影子里面吗，说着「带我回宿舍吧」，珂露雪再度潜入我的影子里。
 
「真的，太棒了，（呆在）这里面！」
 
只听见从影子深处传出话语。
 
「没想到明明非常休闲地吃着点心，就能到达目的地，真实太好了。」
 
……喂！
但我也想一边喝酒一边闲呆着。
 
「珂露雪，你这样下去会发胖的吧？」
「嘛，没关系啊！我的体质，再怎么吃也不会发胖。」
「胖与不胖姑且不论，在那里呆太久的话也会变成废人吧？」
 
顺便说一下，除了珂露雪以外的人也可以进入阴影中，实际上，我和艾莉娅也曾经潜了进去。
但是果然是在完全看不见的黑暗中，时间感觉和方向感会渐渐乱套。
 
因此不能长时间呆在里面，所以马上就出去了。
但是作为紧急情况下的避难场所是非常有用的。
 
「哇！？」
 
突然，珂露雪尖叫起来。
 
「？怎么了？」
「喂，为什么这里会有这种生物？」
「珂露雪？你没事吧？
「hii~~呀哇哇~~哇！」
 
听到从阴影中传来的焦躁的叫声，但发生了什么完全莫名其妙。
 
话说，是生物吗？
珂露雪潜藏在阴影中，也并非在地里。
若是地下的话确实可能会遇到迷之生物，但在影中应该不会有那样的事……。
 
总之，肯定有什么异常情况发生了。
当我和艾莉娅正担心之时，
 
「真是的，好痒啊！喂呀！」
 
总觉得听到的是平和的责备，不由得面面相觑。
 
「等等！」
 
过了一会儿，珂露雪从影子里出来了。
 
「到底，（是）什么~~啊！？」
「……狼？」
 
继珂露雪之后，从影子深处现身的，是全长约二米，四足步行的生物——长着漆黑毛色的狼。
 
「嘎~噜噜噜~~！」
 
狼一看到我们，喉咙就发出沉响，威吓过来。
 
「是魔物……吗？珂露雪，危险啊！」
「哇，慢着~~等我一下！」
 
珂露雪制止我们拔剑，然后转身与狼面对面，
 
「行啦行啦！没事的。冷静点冷静点。」
「呼呜？」（狼）
「对呀对呀。他们两人是我的伙伴。」
「汪呜！」（狼）
 
……很亲近珂露雪啊？
她呼嗦呼嗦地抚摸它头，狼尾巴兴奋地甩来甩去。
 
「……那狼怎么回事？」
「在影中遇到的。」
「在影中？」
 
维纳斯的解释传过来。
 
『看来那是影狼吧』
「影狼？」
『嗯~呣。是非常稀少的狼系魔物，能潜藏于影。』（……狩猎阴影吗？）
 
是那样的魔物吗。
由于影与影之间是相连的，貌似有一只影狼的地方，珂露雪刚好巧遇上了。
 
『正因为有这种能力，所以捕猎能力很强。能隐伏接近，在受到袭击被拉入影里就逃不掉了。只因如此，危险度是B级中等吧。基本上它们不成群，过着孤独的一生，因此警戒心非常强，甚至性格胆小……』
 
影狼扑倒珂露雪，兴高采烈地逗乐着。
 
「嘻呀！真是的，不要再舔脸了！」
 
EMMM，怎么看都非常亲切她啊。
但是，珂露雪不是亚马逊女战士的话，会受重伤的吧。
 
「难道是因为同样在影子里，所以误以为是同族吗？」
『也许是喏！』
 
 
 
 
 
 
 
「……那么，怎么办呐，这家伙？」
 
影狼跟珂露雪黏在一起不即不离，所以就直接带到宿舍来了。
当然，由于在路上一直潜伏在影子里，所以没有被任何人发现。
 
「汪呜~汪呜~！」
 
至于现在，影狼把上半身压在珂露雪膝盖上，尾巴<呼扇呼扇>兴奋地舞个不停。
 
「（问我）怎么办……能养吗？」
「在哪里？宿舍原则上，是禁止养动物的。动物尚且如此，更何况是魔物啊。」
「……在影子里？」
 
确实在那里就能够饲养了，那就养呗……。
 
说到底，本来影狼大部分的狼生都在影中度过的。
在影种没有天敌，所以非常安全。
 
「不会袭击人吧？」
「嗯~唔……我想大概没问题吧……。不会吧，玖？」
「汪呜！」
 
……玖？
 
「啊，是这孩子的名字！有时候会这么叫。」
 
在不知的时候连名字都起了……。
 
在魔物中，似乎也有亲近人类，能当作宠物饲养，或可以使役的种族。
所以有魔物调教师、怪兽驯养员之类的职业存在着。
 
「在训练完之前别擅自跑到外面去。明白没，玖？」
「汪呜~汪呜~！」
 
大概能理解吧，有好好回应。
 
「那么，house！」
「汪呜！」
 
珂露雪指着影子发出指示，而玖却扑入她怀内。
一股冲击后，珂露雪向后翻到。
 
「那，不是那里啊！」
「玖？」
「哎！这边这边。说house就进入影子里！」
「……汪呜！」
 
她们俩一起进入影子里。
 
「stay（待机）！」
「汪呜！」
 
应该只是珂露雪单独从影子里出来吧。
刚这么想的时候，玖也一起出去了。
 
「……（这样啊），看来必须训练你才行……」
「汪呜！」
 
  