========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 02:02
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「house！」
「汪呜！」
 
在珂露雪的命令下，玖迅速潜入了影子里。
 
「stay！」
 
没有回应。
但是，玖没有出来的迹象，四周寂静一片。
 
大约三十秒后，
 
「come！」
 
刚说完，玖很快就从影子里冲出来。
 
「好，干得好呐！」
「汪呜~汪呜~！」
 
夸我~夸我！……地示意，玖把尾巴使劲摆来摇去。
于是珂露雪全身上下抚个不停，摸得它舒服得喉咙「kuu~、kuu~」地喘息。
 
「真了不起。在这么短的时间内，训练成这副德行。」
 
我衷心佩服着她们的演示。
于是，珂露雪苦笑道，
 
「毕竟连续一周，翘掉课程专着训练了……」
 
玖若擅自从影子里出来的话，连上课都不能上。
所以她才没办法，旷掉课程，躲在宿舍里训练玖。
 
「只不过，像上课那么长时间的话，会持续待机下去吗？」
「这一点想出了几种方法解决，所以没问题。」
 
珂露雪定期把手伸进影子里，摸摸头和身体的话，玖就会非常老实地呆着。
 
「嘿。即便如此，这狼不是比想象中聪明得多吗。」
 
毛茸茸的感觉摸上去会非常舒服。
 
「嘎呜~！」
「好疼。」
 
想摸摸它的头，就被咬了。
 
「哇，不能这样啊，玖！」
「噶噜噜噜~~」
 
看来除了珂露雪之外，还没解除对其它人保持警惕的样子。
这么想的时候，
 
「乖~乖。……也能让我像顺利地抚摸你吧？」
「KUU」
 
喂，为什么艾莉娅就无所谓呢？
 
「玖是雄性的吗？」
「嗯，是雄性的。」
「库库库，只和女人亲近，这不就是条淫犬吗！？」
 
不就跟你是同道么。
喋，又人化了。
 
「那就是说，即使我摸呼摸呼也没关系吧！？」
 
这样说着，维纳斯抱住了玖的脖子。
 
「呵呵！这毛茸茸的感觉果然是非常不错噢！」
「嘎呜~！」
「呣喔~！？」
 
九刚突然咬住了维纳斯的领口，正想怎么回事的时候，突然咕噜咕噜地挥舞起来，啪的一声扔了出去。
小个子的身体飞了数米，落在地板上。
 
「怎么回事~了啊！？」
「汪呜~汪呜~！」
「……明明是女的，却被讨厌了吗？」
「噶噜噜噜~~」
 
啊哈哈，珂露雪苦笑着，
 
「被粗暴对待好像稍微有点讨厌。」
「汪呜！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「啊啊，珂露雪大人……好像好久没来上课了，我很担心，但是现在看起来很健康，这比什么都好……」
 
眺望着黑发同学的身姿，菲奥拉王女用谁都听不到的声音喃喃自语。
 
虽然座学的班级不同，但在实技操作中，两人是同样的Ⅰ班。
 
也有小时候在王宫接受过英才教育，菲奥拉从入学开始就被分配到Ⅰ班。
当然最主要原因，也有作为王族的缘故吧。
但至少现在，便拥有与Ⅰ班相应的实力。
 
另一方面，平民的珂露雪入学时才III班，不过很快展示出高的实力，升上和菲奥拉同样的Ⅰ班。
 
「那是理所当然了啊！说起来，从一开始就不让那位同学加入Ⅰ班，教员们真是无能啊！」
 
还有其他诸多藉口。
因为王族和平民之间的身份差距，甚至连作为同班同学都不被允许，这才是最主要的吧。
 
真是的……虽说王族之类，但本来就是不知生于何处的平民啊！
 
只是在战乱的时代建立武功，作为英雄被捧起来而已。
血统本来就没有贵贱之分，如果说有的话，那也只能根据个人的才智和实绩有分别而已。
她是这么认为的。
 
但是，现在我会忍耐的。
如果从这个学院毕业成为骑士的话，虽说只是一代贵族，但也算被授勋加入了贵族行列。
这样的话，抱怨的人也会减少吧。
 
这么一来，就把你放在身边陪着……呣嘿嘿嘿……。
 
「——殿下，殿下」
「啊……怎么了，玛莉~？」
 
听到作为骑士侍奉自己的同龄少女在身边叫自己，王女被拉回现实。
 
「不，从刚才开始就心不在焉，所以很担心……」
「是吗？」
 
好像是已经很长时间，沉浸在妄想世界的暴走中了。
回过神来实技课程，似乎也快结束了。
因为一直看着心爱的同级生，导致几乎什么都没做。
 
「真的没问题吗？从明天开始要到迷宫远征，预定要挑战比平时更深的阶层……」
「诶~诶。没什么好担心的。」
 
正如玛莉所说，菲奥拉率领队伍从明天开始将挑战被指定为难度等级9的课题。
已经完成了毕业所需难度等级8的课题，以上的难易度虽说已是自主地挑战等级了，但是对于作为王族而备受期待的菲奥拉来说，是绝对要达成的。
 
据说数年前，她那在校的同父异母哥哥也攻克了等级10的课题。
 
教官们也拍屁股保证道，如果是她的队伍就应该没问题了。
只不过以迷宫为对象。
会发生什么根本无法预测，由此最近，精英云集的队伍成员们也少见地紧张起来。
 
啊啊，如果珂露雪大人愿意一起的话，会非常有安全感呢……
 
就在那时。
她看到，与其它学生的模拟战结束后用毛巾擦汗的她——
 
「……那个，很想要。」
 
突然喃喃自语的话，旁边的侍奉少女问「什么？」歪了歪头。
 
「玛莉，我可以拜托你一件事吗？」
「什，什么事呢……？」
 
不知是否对菲奥拉的命令有不好的预感，少女战战兢兢地反问道。
 
「珂露雪大人的毛巾……无论任何手段，我都想得到它。」
 
  