========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 02:05
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我名字叫玛莉莎。
熟人用「玛莉」这个爱称叫我。
 
母亲是在王宫任职的学者，正好比现任国王费尔纳泽三世陛下的爱女——菲奥拉王女殿下的诞辰早上半个月生下了我，所以被任命为乳母。
 
我和菲奥拉殿下喝着同样的奶，被形同姐妹般抚养长大。
像她这样年纪，侍候在她身边的骑士，基本都是这样的经历。
顺便一提，下级贵族出身的母亲，在成为乳母之时候被授予子爵之位。
因此以身份地位来说，我只是子爵家的女儿而已。
 
菲奥拉殿下从小就很可爱，但最近更长得越来越漂亮了。
如今人气度更已有凌驾国王陛下之势头。
 
优秀的当然不只是容貌方面。
不论心也纯洁，就连学问方面也表现为非凡之才。
 
那样的她，对此我当然深表敬爱。
可以为她粉身碎骨也在所不惜。
因此只要这是她的命令，我愿意使尽一切手段去执行。
 
……虽然早已觉悟，可是啊……
 
「果然这种命令，无论如何请饶了我吧……殿下……」
 
一边偷偷跟在某个同学的后面，一边不由得抱怨起来。
 
因为，就是要<把他的毛巾弄到手>啊！
而且在实技课程上已被大量汗水渗入濡湿！
把那种东西弄到手之后，你到底打算干嘛啊？殿下！
 
虽然容姿端丽、头脑清晰，可惜这样的菲奥拉殿下有那么一点残念。
 
那就是，变哒……
 
不，那个以上逾越就是对王族的不敬了。
即使是在心里，也应该控制这种想法吧。
 
咳哄~。
不管怎样，也可能天真烂漫的性格，造成菲奥拉殿下是对自己的愿望非常坦率。
 
就是在那个少年进入这个学院，不久以后发生的事情。
由于在迷宫中被魔物群团团围住，在陷入困境之时得到救助作为契机。
 
不过，我认为他的帮忙并非十分必要。
话虽如此，一旦陷入了那种状况的时间点，作为一个陪侍骑士来讲，可以认为是失格了。
 
面对他英姿飒爽的现身解决了危机的模样，殿下或许想起从小便憧憬的童话了吧！
虽然是被魔物俘获的公主殿下，被勇勐果敢的骑士救出，一切如同物语般贴切展开，但是殿下从很早以前就喜欢那样的故事……
 
让殿下狂热到那种程度，这边理所当然会产生嫉妒呢。嘛~那是情绪问题，控制不住也是没办法啊！
但是啊，果然还是不能把他拉进队伍成员中。
 
因为他是平民，所以想取得殿下的信任……但老实说，最怕这只不过是理由的一部分。
真正的理由，却是为・了谋・划・殿・下・的・性・命，因此只有确信可靠的人才能作为队伍成员进入，就是这样的。
 
「……就是这样，除了那个之外，（我）都想尽可能的满足您的要求……」
 
……这个难度也太高了吧！
 
试试看直接点问<那个毛巾，能给我吗？>是否比较好呢？
只是被问到<但是，有什么用呢？>的话，究竟怎么回答才好呢？
 
当然决不能报上殿下之名。
那样的话，<我想要>只能是这么表达了吧。
 
——如果有了沾满珂露雪大人汗味的毛巾，就可以更安稳入睡了。
 
确实是为了殿下我甚至愿意献出一切。
不过，如果可能的话，我真不想用那种方式来展示忠诚……
 
即便如此，我也做好了觉悟，迈出了一步，正在那一刻。
 
<飘啊~飞啊~飘啊……>这样。
 
他肩膀上搭着的毛巾，滑落到地面上。
而且他没有注意到那个，就这样走了。
 
啊~啊~，女神大人像是一直在保佑我似的。
这是绝佳的机会。
现在的话，不必沾污自己的名誉同时也能完成任务。
 
我消除了气息，然后迅速地移动接近落在地上的毛巾。
没关系，他还没有注意到。
 
然后快速回收毛巾，放入准备好的密闭容器内，立即转生折返离开——
 
「嘎呜~！嘎呜~！」
「……？」
 
刚刚，好像能听到什么，是狗叫声吗？
 
但是，这种地方不可能有狗。
是幻听吧？
 
我以全速冲刺，迅速离开现场。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「喂，不行啊，玖！」
「嘎呜~！嘎呜~！嘎呜~！」
 
突然在影中的玖突然吠起来，珂露雪立刻慌了手脚。
环顾四周，幸亏四下无人。
对此松了一口气，向小玖询问。
 
「你怎么了，突然？」
「汪呜！汪呜！……汪呜！」
「……呜呣！」
 
虽然珂露雪能简单理解玖的意思，但如果内容很复杂的话，果然还是难以办到的。
「对不起呐，你想表达的，我不太清楚」珂露雪说着，小玖它伤感地叫一声「kuu~~」。
 
「咦？」
 
于是，珂露雪才发现搭在肩上的毛巾不见了。
 
「是在哪里弄丢了吗？」
「汪呜！汪呜！」
「啊，你该不会是想告诉我这个吧？」
 
然后从来路折返（寻找），不过……
 
「汪呜！」
「诶？怎么这边？」
 
在玖的带领下，珂露雪向另一条路走去。
我明明没来过这边，为什么呢……这么想着，不久总算来到目的地，前方那是……
 
「王女大人？还有，身边陪伴着的……确实，是叫玛莉莎小姐什么的来着？」
 
并且珂露雪还看到了，看到玛莉正把什么交给公主，那是——
 
「……回，回去吧，玖。只不过是一条毛巾而已，丢了也没关系……」
 
——我什么也没看见。
 
  