========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-29 10:59
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我们现在来到塞兰大迷宫的第七阶层。
 
「从这开始之后的数个阶层，环境会突然相当清爽。」
 
正如艾莉娅所说，那里是一望无际的大草原。
因为几乎没有什么遮挡，所以到处都能看到像魔物的身影。
据说第七层被称为草原阶层，在环境不会剧变，非常平稳。
 
「是啊。但是魔物似乎变得更强大了，所以得小心留意。」
 
这时珂露雪从影子里问。
「涅，已经没事了吧？可以出来了吗？没有僵尸了吗？」
 
我苦笑着同时答道，
 
「没关系。这里已经是下一阶层了。」
 
不擅长不死系怪物的珂露雪，从第六层开始就一直呆在影里中而度过。
……虽说在影闇中也也挺恐怖的，不过多亏了玖的陪伴，才总算忍耐了下来。
 
顺带一提，【怨念石】也顺利得到了。
这是我等级6的课题，不过艾莉娅已经完成等级6的课题了，所以现在三人一起挑战下一个等级7的课题，就是这么回事。
 
「哇，这里就是草原阶层啊~~」
 
从影子里出来，珂露雪大声感叹起来。
对她来说，这里也是第一次来到的阶层。
 
「视野虽然开阔，只是这么一来容易迷失方向。」
「确实是啊。毕竟这里无论看哪，景象都很相似。」
 
因为能作为标记的事物很少，所以正如艾莉娅所说，有不知道现在所在地的危险性。
据说，由于不可思议的力量使指南针也变得不可靠，导致这里作为遇难者最多的阶层而闻名。
 
「汪呜~！」
「因此，（这里就）交给我吧！」
 
只不过我们有玖在。
 
玖在阶层入口和成型建筑物的墙壁上，挠破并撒上脲作为标记。
那样做以后，凭借其敏锐的嗅觉，即使离开20公里远也能回到这个地方。
 
「好厉害啊！玖」
「嘎噜噜噜~！」
「太神奇了！玖」
「汪呜~！汪呜~！」
 
EMMM，果然还是不让我亲近啊。
嘛，毕竟公的……。
 
玖的嗅觉对提醒有魔物接近也非常有效。
话虽如此，如果视野开阔到这种程度，一般通过目视就能知道。
 
「是巨象野牛啊~~」
 
与大象相匹敌的巨体牛，以惊人的速度向这边突进过来。
魄力非常惊人。
 
是这个迷宫的固有种，性格非常凶暴好战。
据说危险度与双足飞龙并列B级。
 
「珂露雪，能封住它的行动吗？」
『试试看吧！』
 
隐藏在影子中的珂露雪，用念语来回答。
 
之后，当巨大牛将要通过她所在地的时候，影子把那双大腿缠住。
 
「呣呼喔~~！？」
 
前脚被突然绑起来，巨象野牛栽了个跟头。
 
「不，不愧是很重……！」
 
影子的最大输出，似乎与使用者——珂露雪的腕力成正比。
多亏了亚马逊女战士的怪力，巨型身躯的数吨重量全部压在脸上与地面碰撞摩擦。
 
「果然是很适合珂露雪的能力啊！」
 
在佩服的同时，我用维纳斯把毫无防备的巨大牛头斩断了。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
虽然出现的魔物数量更多更危险，但是只要方向没弄错，移动起来就不会多费力气。
不如说能比其他阶层用更短的时间，到达了安全地带。
 
「哦，有人在啊！」
「真的呢！」
 
如果是在这附近的阶层，其他探索者明显变少了，但是仍然遇到比我们早到的人。
而且看上去还相当年轻。
 
「喋，那个人，不是玛莉莎小姐吗……」
 
听她这么一说，确实是一直跟随王女殿下的女学生。
 
要说她在的话，也就是说那是王女的队伍吧。
只是应该有五个人，但现在只看见其中三人的身影。
最重要的是，不见王女殿下的身影。
 
「好像在争执什么似的？」
 
即使还有将近五十多米的距离，还能听到了那样的说话声。
 
「没时间慢慢等待救援了！在这期间，说不定殿下可能会遭遇危险！」
「虽，虽说如此哟，玛莉~~。到底是没有殿下和萨拉的现在，只有我们三个人去探索第八层真是荒谬呢……？」
 
对玛莉进行反驳了，是她们的队伍里唯一的少年。
 
「这种事谁都知道！我等性命，实不可惜！如果你们不去的话，我一个人也要去寻找殿下！」
「等，等一下！如果是殿下的话，一定能找到安全地方躲藏起来的……幸运的是，第八层有很多藏身之处……」
 
……看来是遇到了进退两难的状况了。
 
「快点吧！」
「啊~啊！」
 
我们朝他们跑过去。
玛莉莎注意到这边了。
 
「啊……你们是……」
 
立刻从她们那询问了情况。
在刚才的对话中大致情况是可以预测的，就是在第八层探索过程中，王女大人似乎中了陷阱于是走散了。
 
现在，为了把这件事报告上头，据说队伍成员之一用转移魔法阵脱离了不久。
但是，即使搜查队被组织起来，到这个阶层，起码也得花费两天时间。
 
在这期间，关于是否以仅剩的三人去搜索王女殿下，可惜意见似乎有分歧。
 
「拜托了。请务必借力予我，协助搜索殿下。」
 
这么说着，玛莉莎深深低下头来。
 
「但是转移陷阱啊……在广阔的楼层中寻找一个人是一件非常困难的。」
 
当珂露雪被转走的那次，只是因为我和艾莉娅能感知到彼此的位置才有办法，但是这回情况无法用这个手段解决。
 
「……说不定，菲奥拉桑的所在地，是有办法找到。」
「诶？真的吗，珂露雪？」
 
 
  