========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 12:13
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
地下迷宫里有一头正在奔驰中的黑狼。
一身漆黑的体毛，配合流线型的体态，正以快速的步伐践踏地面。
 
其真身为珂露雪的宠物犬（？），名为玖的影狼。
 
「玖，有好好追寻气味走吗？」
「汪呜汪呜！」
 
藏在影子中的珂露雪如此问道时，玖胸有成竹似地汪呜几声回应。
 
玖在追寻的，是珂露雪的气味。
更明确一点，是沾染上珂露雪气味的一条毛巾。
 
出乎意料的是，这条毛巾是前几天菲奥拉公主偷偷取走的物品
但托了它的福，玖可以藉由这条毛巾上留有的气味，来追踪菲奥拉公主在地下迷宫中可能的所在位置。
 
犬类拥有比人类更优秀好几万倍的嗅觉能力，再细微的气味都能亲易分辨。
 
「嘎噜噜噜！」
「交给我吧！」
 
玖发出带敌意深沉的低吼，作为伙伴的珂露雪马上就察觉其意图，从黑影中一跃而出。
将挡在前面的魔物一一驱逐。
 
影狼不擅长对付正面迎来的敌人，所以都是角色分担，与同伴分工合作。
 
顺道一提，平常在黑影中行动的玖这次之所以会选择在地面上移动，是因为可以更容易闻到珂露雪的气味。
反之，珂露雪躲在黑影之中，则是为了不干扰玖的嗅觉追踪。
 
当然，玖单独行动会更加迅速也是原因之一。
 
「快点继续上路吧！」
「汪呜！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「真是大事不妙了啊……」
 
菲奥拉公主哀声叹气道。
 
她与同学生小队的成员们，一同前往挑战赛兰大迷宫的地下第八层――因其环境令人联想到被遗弃的古城，故有古城地层之称的阶层。
然而她却不小心触及转移陷阱，完完全全地中了圈套，仅有她一人被转移到其他不同的地方。
 
虽然曾试着自己独自寻找同伴和回去的路线而四处探索了一番，却频频遭遇到魔物的袭击。
 
从小就受到武术相关英才教育栽培的她，在骑士学院内也算是屈指可数的实力者。
而且她所持有的武具也是超一流的高级品。
 
多亏如此，即便是一人单打独斗也不会输给这层的魔物……但如此接二连三地连环战斗，还是会消耗大量体力。
现在的她，为了休息而藏身于黑暗之中，以躲避魔物的耳目。
 
「……何况在这个辽阔的地层中，想要走回原处的机率根本微乎其微」
 
所以，遇难时不要肆意行动，等待搜救人员到达现场。
此为地下迷宫探索基本中的基本，同时也是受训时第一个教导的重要事项。
 
恢复冷静的她，决定遵从这条事项，适度克制自己的行动。
 
当然若是身为一名冒险者，便不用对搜索队有所期待。
如果是骑士学院的学生，学院便会组成搜索队进入地下迷宫展开救援行动。
 
更不用说若是一国的公主遇难，想必会派遣大量的人力支援搜索队救援，执行更密集的地毯式搜索。
 
话虽如此，这里是地下第八层。
光是要到达这一阶层，就需要花费两到三天的时间。
而且这一带又会有强大的魔物出没，搜索人员不能分太开，本次的救援行动必定是难上加难。
 
目前手头上仅存的粮食，最多可以撑个五天。
在完全不乱移动、静静待着的情况之下，这个方法或许还可行……但谁也不能保证之后不会遭到魔物袭击。
 
寝不安席，食不甘味。
若在精神俱疲的状态下，一次遭遇到大量的魔物，到时候就算是她也在劫难逃。
 
「……还真是非常严峻的事态呢」
 
心中的绝望油然而生。
此时此刻，能支撑她内心的只有
 
――啊啊啊啊啊啊啊、是珂露雪大人的……是珂露雪大人的味道啊啊啊啊！
 
从珂露雪那边偷来的毛巾。
 
而且还是用整个脸盖住，不停的吸ー哈ー吸ー哈ー，结束后一脸心满意足的神情。
仅仅是如此便能使全身得到快感……作为她的精神粮食，闻一闻便精神百倍。
 
果然拿了这条毛巾是正确的决定，菲奥拉内心沾沾自喜着。
 
「有了这条毛巾、吸ー哈ー、无论眼前有什么困难、吸ー哈ー、都可以轻易跨越、吸ー哈ー、有这种感觉啊」
 
明明是帅气的台词，却因为她厚重的喘息声和心神荡漾的表情，完全糟蹋了。
 
就在此时。
咚、咚、咚……不知从何处不停传来巨响。
 
「……这声音是什么啊……吸ー哈ー」
 
声音逐渐靠近。
总觉得地板有些微震动。
 
不久后，菲奥拉终于看到了它的真面目。
 
全身包裹着巨大的铠甲。
身高超过三米，肩宽也有近两米左右。
从远方望去就是一个有着超重量的团块， 每走一步身上便会发出嘎吱嘎吱的金属摩擦声。
 
是活体铠甲(Living-armor)。
 
是在这层经常出没的铠甲型魔物。
铠甲内部空无一物。
仅有外部的铠甲会活动，会使用装备的大剑将地下迷宫的入侵者全数排除。
 
然而，该魔物最大的个体，也只有大约两米而已。
 
「……难、难道说、是BOSS级魔物吗……？」
 
BOSS级魔物，顾名思义是配置于地下迷宫各阶层中最强的魔物。
有些只会在特定区域出现，有些也会在该阶层中来回徘回。
 
看来第八层是属于后者的行动模式。
 
请就这样不要注意到我，尽速离去吧……菲奥拉双手如此祈祷
然而，她的愿望并没有成真，巨大的铠甲在她躲藏的雕像前止住了脚步
就这样毫不留情地挥下了手中的巨剑。
 
轰隆隆隆隆！ ！
 
雕像连同底下的台作都被毁的粉身碎骨。
 
在前一刻，像是把自己身体投出去似地跳开，才勉强躲过那毁灭性的一击。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
在破碎的雕像飞散之时，菲奥拉配合气势一吼，朝活体铠甲挥斩而去。
铿锵，发出了一声清脆的金属音，剑被远远弹开。
 
「怎、怎么会这么坚硬！？」
 
仅仅削去了铠甲的表面。
相传活体铠甲防御力出众，但如此坚不可摧早就远远超出了她的预想。
不管怎么说，她的剑可是连青铜铠甲都能轻易破坏，经由高纯度秘银冶炼而成的高级品。
 
菲奥拉有些错愕的迅速向后退。
 
「……风魔法的话……应该也没有效果吧」
 
虽然有携带能施展风魔法的魔导道具，但是这对活体铠甲这一类型的魔物也没什么效果吧。
如此一来，可以选择的就只剩下
 
「就只能快逃了啊！」
 
菲奥拉马上掉头转身就跑。
但这个时候。
巨大的活体铠甲一脚高举，用力地踏向大地。
 
「！？」
 
产生了强烈的地震，使菲奥拉无法继续往前行走。
再加上其剧烈的摇晃，根本连站都站不起来。
 
「糟了――」
 
回过神来，视线早就被正要挥向自己的巨剑所遮蔽。
在这压倒性的巨剑面前，菲奥拉已无计可施。
 
啊啊，早知如此，就应该好好地把感情传达给他……就这样做好了死的觉悟。
 
咯吱吱吱吱吱吱吱吱吱！ ！ ！
 
火花四溅，巨大的刀刃停在眼前。
 
「诶……？」
 
真是令人难以置信，竟然只用手臂就挡下了BOSS击魔物的一击。
 
「珂露雪大人……？」
 
从危机中拯救公主的爱之骑士――
犹如童话故事中英雄救美的一幕，就这样在她身上发生。
 
 
  