========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-06-02 20:16
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
还真是千钧一发啊……珂露雪放下了心中的大石头。
 
身穿巨大铠甲的魔物，正要挥下其大剑，眼看就要击中菲奥拉王女的那一刻
珂露雪刚好赶上，使用右手腕装备的笼手型的疑似神具【影夜】挡了下来。
 
纵使有着亚马逊族所传承的怪力，以及疑似神具的效果，使身体能力提升不少
但面对强烈的冲击，仍使珂露雪的武具咭吱咯吱不停作响。
 
「……哒啊！」
 
把大剑弹返之时，珂露雪趁机踢向其铠甲包覆的腹部。
 
「！？」
 
巨大的铠甲因而失去平衡，向后倒去。
 
「你没事――」
「珂露雪大人啊啊啊！」
「――诶！？」
 
才正要回头确认公主的安危，没想到被对方一把抱住。
 
「珂露雪大人珂露雪大人珂露雪大人！」
「你先等一下啦！　我们现在还很危险……」
 
从背后发出了金属的摩擦声，巨大的铠甲从地上缓缓站起。
而公主却仍然忘我似地将头埋入珂露雪的胸口。
 
情势所逼，珂露雪只好迫不得已将她带入影子之中。 。
 
 
 
 
◇　◇　◇
 
 
 
 
啊啊啊啊啊啊！　是货真价实的、珂露雪大人本人啊啊啊！
珂露雪大人竟然现身来拯救本公主了！
 
奇迹！　这绝对是奇迹！
在这广阔无垠的地下迷宫之中，还能找到命在旦夕的本公主，除了奇迹二字外没有其他解释。
不对，或许这是命中注定也说不定！
 
然后，现在我居然正在抱着那个珂露雪大人啊啊啊啊啊！
全部都是珂露雪大人的香气！
果然本人还是比那条毛巾的味道还要浓厚许多！
 
而且现在本公主的脖子上、还能感受到珂露雪大人的呼吸的气息！
咕嘿嘿嘿嘿嘿！
本公主一生都不会放开你啦！
 
――敖呜敖呜敖呜敖呜！
 
好像被什么东西咬住了小腿，不过这种小事不足挂齿！
啊啊珂露雪大人珂露雪大人珂露雪大人！
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
由于听到珂露雪大人的传来以保护公主安危的念话，我们随后赶到案发现场。
 
在宽广的走廊下，巨大的雕像左右一字排开。
而其尽头，有个身长超过三尺的巨大身影。
 
『嚄哦。是活体铠甲(Living-armor)的上位种，死亡铠甲(Death-armor)』
 
维纳斯一脸很有兴趣地说道，却把公主小队的成员都吓的面容失色。
 
「什……这不是BOSS等级的魔物嘛……？」
「它可是排名危险度Ａ的魔物啊！？」
「偏、偏偏会在这里遭遇到……」
 
那只名为死亡铠甲的魔物，身上的铠甲像是沐浴过大量鲜血般色彩艳红。
视觉上的震撼以及整体的威压感，确实比在第五层遭遇过的红龙(Red-Dragon)不相上下。
 
现在它正手持巨大的剑，寻觅着某样东西似地四处东张西望。
它的内心似乎是在喃喃自语说着「啊咧？　这是怎么回事？」，总觉得有点滑稽。
 
然而好景不常，死亡铠甲上就察觉到了我们几个的存在。
 
「状况不妙……它要过来我们这边了！？」
「唔……但是，为了救出公主殿下，我们就必须克服眼前的艰难险阻！」
「我、我们现在这里还是先撤退比较好吧……」
 
玛莉毅然决然抱着牺牲自我的觉悟，拔出腰间的剑，其他同队的成员却仍踌躇不决。
 
「看来无论如何，它也不会轻易让我们逃走！」
「好、好快！？」
 
在你一言我一语的过程中，死亡铠甲逐渐向我们逼近，来势汹汹。
乍看之下是超级笨重的身躯，却能以惊人之势移动。
 
才一眨眼的时间，便已现身到我们面前，高举起手中的巨剑，用力地一刀斩下。
 
「快点避开――」
「喔喔喔！」
 
发觉已经来不及回避，迫在眉睫之际，我当机立断拔出维纳斯，从正面挡下其强烈的攻势。
轰鸣声响彻云霄。
 
「什！？　竟然正面挡下死亡铠甲的一击……！？」
「没开玩笑吧！？」
 
从背后纷纷传来惊讶不已的声音。
 
……糟糕，我有点乱来了。
 
我的胳膊传来剧烈疼痛。
这个死亡铠甲拥有的力量也太可怕了。
 
所幸有将珂露雪变成眷姫，使维纳斯的性能提高。
要是没有附带的身体能力强化，现在早就被打成肉酱了。
 
「燃烧殆尽吧」
「！？」
 
艾莉娅使用了红姬。
霎时间，死亡铠甲被火焰团团包围。
 
「……无效吗？」
 
『因为那家伙里头是中空的呢。本体的铠甲是感受不到疼痛的。
倘若要用火焰将之击倒，则必须使用足以溶解其金属外壳的高温火力呐』
 
艾莉娅增强了火焰之力，却只能使其金属表面稍微溶解。
按照这个样子下去，要使其溶解并非容易。
 
我冲上前砍向死亡铠甲的右足。
然而，即使是神剑的全力一击，也只能造成其些微凹陷。
 
「这家伙，真是有着铜墙铁壁的防御能力啊」
 
一边躲避死亡铠甲的攻击，我不禁感叹道。
真不愧是BOSS级魔物呢。
 
「这次我要瞄准右脚」
「嗯」
 
然而，这并不代表其中不存在攻略之道。
 
我和艾莉娅两人将攻击集中在死亡铠甲的右足，全力敲击它的膝盖关节部分。
 
――轰锵！
 
「！？」
 
所谓的一点集中，就是为了克服这种耐久力高魔物的一种战术。
没过多久，死亡铠甲因膝关节的伤势而支撑不住自身的体重而倒下，伴随着深沉的巨响。
 
或许是评断自身已无法继续战斗，死亡铠甲发出唔唔唔唔唔的声音停止机能转动。
随后变成灰尘消散而去。
 
「竟、竟然就这样把第八层的BOSS级魔物轻而易举地打倒了……」
「真是一群厉害的家伙……」
 
背后又传来一阵难以置信的赞扬声。
 
「公主殿下！？　您平安无事吗！」
 
玛莉从后面跑出。
定眼一瞧，影子中出现珂露雪抱着公主殿下的身影。
 
 
  