========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 12:21
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
使用逃生用的转移魔法阵，顺利地返回到迷宫外。
为了报告王主殿下的平安，守卫在迷宫入口的卫兵分别跑向王宫和学院。
 
另一方面，那个王女大人这时叫道，
 
「珂露雪大人……」
「那，那个……也差不多该离远点了，好吗……？」
 
从那以后一直紧紧抱住珂露雪。
导致玖从影子里也传来了不满的低吟。
 
「……殿下。珂露雪氏也为难了。估计陛下一定很担心，让他早点看到你平安无事的样子吧！」
「嚒～」
 
在玛莉莎的说服下，菲奥拉公主不满地怨念着，勉勉强强地离开了珂露雪。
可是却一直凝视着珂露雪，站在原地一动也不动的。
 
珂露雪困惑地搔了搔脸颊。
 
「殿下，我们走吧！」
 
玛莉莎看不下去了，提醒了一下。
 
「……珂露雪大人」
「呃、嗯？」
 
王女大人像是一副做出决意的样子，然后说道。
 
「我啊，我一直都很喜欢珂露雪大人啊！」
 
哈啊？ 还听到玛莉莎那边「终于说出来了吗……」的叹息。
 
她大概早察觉到王女殿下的心意了。
只不过，那是任何人看在眼里都一清二楚的。
 
但是也没想到会告白吧。
对方是平民。问题不可能没有。
明明连在同一个队伍都很难做到。
 
玛莉莎不由得就这样抱着头，不必考虑到今后将发生的种种问题，光现在就已经很头疼了吧。
 
「（我）已经，无法抑制这种心情了！」
「咦，呃……我，只是个平民呢？」
「那个根本无法构成问题！身份差异等等障碍，在爱面前完全不起作用啊！」
 
战战兢兢地回问的珂露雪，被王女殿下大胆地告白。
 
「请您务必跟我交往，珂露雪大人！」
 
一副恋爱少女的表情，王女殿下恳求着。
被绝世美女并拥有高贵地位的她，以那副的表情闪烁着，没有男人会拒绝的吧。
 
……（问题是）男人的话。
没错。珂露雪是女人啊。
 
「抱，非常抱歉！」
 
珂露雪低头道歉后，王女露出了愕然的神色。
 
「为，为什么……会这样……？」
「其实我——」
 
那时候珂露雪向我靠近。
 
「——我正在和卢卡斯君交往中。」
 
挽上我的手臂并抱着，珂露雪扔出爆弹。
 
「「「……诶？」」」
 
玛莉莎、王女等等的队伍成员们惊愕之声交织在一起。
 
「我，非常喜欢他。所，所以说……抱歉。我无法回应你的心情……」
「是……这样，啊……」
 
王女殿下脸上完全被失落占据。
像挤出的声音，勉强说出那个。
 
啊~啊，这样啊……这就是最能圆满结束的方法啊……
但是啊，珂露雪……这样的话，就是说……
 
『克~克~克~，就变成男同们之间的姓问题了！』
 
也是啊……。
 
话说回来，表明亚马逊女战士的规矩不就好了吗？
反正已经全都被我们知道了，只要公开表明是女人的话。
 
当我这么考虑的时侯，
 
『那，那就不得不从男生宿舍搬出去了……』
 
珂露雪用念话对我讲。
可是，真希望你优先顾及我的名誉啊！
 
玛莉莎「咳哄~~」地咳了一下，把这股欲言又止的沉郁气氛吹散。
 
「看，看来珂露雪先生对女性好像没有兴趣呢。」
 
虽说还困惑，但总觉得松了口气似的。
当知道珂露雪好的是男色，并已经有了我这个对象以后，她便会减少与王女殿下相关的疑虑和担忧了吧？
 
在王女被松了一口气队伍成员们领着离开后，珂露雪也吐出了安心的气息。
 
「对，对不起呐？」
「……呃，没什么，算了，这也是没办法的事。」
 
回应着向我道歉的珂露雪，同时也想象沐浴在其它人微妙目光中的将来，心中充满无奈和失落。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
自那个发生后数天，被王女殿下召唤了。
 
地点是女生宿舍她的房间内。
由于一直都是艾莉娅来我房间，所以我还是首次来女生宿舍。
 
虽然没有禁止男生进入女生宿舍，但是建筑物内都是女生，所以走在走廊上擦肩而过的话会有些尴尬。
 
「恭候多时了。请进来吧！」
 
在门口迎接我的是玛莉莎。
她好像和王女殿下在同一房间里生活着。
 
王女殿下的房间在宿舍的最顶层，似乎是专门为王族特别准备的。
有我所使用房间数倍的宽广度。
 
进入会客厅后，只见王女殿下一面严峻地等待着。
然后看到我进来就站起来道，
 
「我啊，可还没放弃哦！绝对，要让珂露雪大人回心转意！就来比一比吧！」
 
没想到会被王女殿下宣战啊！
干脆现在就在这，把她是女性的是揭露吧！……想是这么想。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
当我离开王女殿下房间在走廊上时，被叫住了，不知为何玛莉莎在后面追了过来。
 
「……刚才真是非常抱歉。」
「不，我觉得你没必要道歉。」
 
总觉得看上去有些憔悴，估计她是受尽那个顽皮任性（疯婆娘）公主的折腾吧。
 
「而且，对殿下的救助再次表示感谢。……但是，真的不需要什么奖赏吗？」
「是的！没想过为得到赏赐而施予救助。最重要，更不想因与王女殿下扯上关系而引人关注。」
「……」
 
虽说我们救助了王女大人，但却拜托她们隐瞒，不要张扬这件事。
理由正如刚才说的一样。
 
特别是珂露雪，即使没有发生那件事，也早被盯上了。
（因此已经）不愿再卷入更多的麻烦事上了。
 
听说王女殿下也不愿认同这么结束，说服她也很费劲……。
 
「再次非常感谢帮忙！」
 
玛莉莎道谢完之后，突然以怪异的神情压低了声音。
 
「……由于承蒙您如此照顾，这种事如果不跟你提起，我会万分过意不去……」
「什么？」
「……（你）一个大男人却到殿下房间拜访，这一点毫无疑问，非常惹人瞩目了。」
 
不会吧！
 
在那之后的第二天，<我打算对殿下出手>的传闻在整个学院扩散开来。
 
『干脆(对殿下出手)就这么做好了！——以为是恋爱的竞争对手，但不知什么时候开始彼此互相吸引了……』
 
（你）想多了！
 
  