========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-17 15:07
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「啊，还是做了啊......」
 
 
再次因为宿醉而烦恼，我在清晨的街道上慢悠悠地走着。
 
 
『库库库，昨晚玩的很开心呐！』
「别说了！......啊，为什么要抱那么讨厌的女人啊，我到底是在做什么啊......」
 
 
虽说是因为醉酒的趋势，但还是和玛丽做了一个晚上。
地点是在她目前居住旅馆的房间里。
先醒来的我感受到了一股强烈的自我厌恶感，于是放着还没睡醒的她逃走了。
 
 
「真的能好好避孕吗？」
『唔姆，不用担心呐！』
 
 
即便如此，上一次和女人睡的时候是在几年前呢？
嗯，如果我记得没错的话，大概是在四年前抱过妓女之后就没有了吧......
 
 
最近有点性欲衰退了的感觉，不过现在感觉又回来了。
但是昨天晚上还真是......玛丽她也不愧是碧池，技巧还是挺厉害的
不过也有精力恢复到年轻的日子的缘故吧。
 
 
『而且吾也看得很尽兴呐。』
「我觉得这不是神剑该说的台词......」
『今后也要这样继续下去呐！』
「不了，现在暂时是贤者模式。」
 
 
◇　◇　◇
 
 
在抱了玛丽的几天后，我离开了受了长期关照的公寓住处。
来到了街道的大门口的城门那里。
我今后的打算是去王都。
 
 
虽然与作为冒险者一起生活了十多年左右的城市离别，让我多少有些寂寞。
但想到今后能做的事，让现在的我激动不已。
 
 
以前，我曾以进入王都的骑士学院为目标。
但是那个入学考试，让缺乏才能的我感到异常的艰难，挑战了三次都还是失败了。
最后，迫不得已就成为了一名冒险者。
 
 
但是，如果是现在的我————得到了神剑了的我，说不定就能合格了。
 
 
在击败利爪豹之后，曾经作为年龄一起消失不见的热情与斗志，从内心深处不断涌出。
 
『股间也是一样热情呐～』
「烦死了！」
 
 
骑士学院的入学标准是「大概三十岁为止」，这样草率的年龄限制。
因为平民没有多少身份证明，实际上不确定年龄的情况也有很多，所以都用外表来判断。
在出发之前也有剃过胡子，现在看上去大概是三十岁左右，所以没关系......应该吧。
 
 
而且现在的时机也很好，今年的入学考试正好是在十天之后。
我的打算是离开这座城市后，去王都再挑战一次。
 
 
『但是，如果有吾在的话。不论你能不能成为骑士，都能成为英雄呐！』
「那么为了成为英雄需要什么呢？」
『要更加辛勤的增加媳妇儿呐！』
「......那就不做英雄了。总之只要能成为骑士的话，将来就会比较有保障。
不论外表，只要有一个贤惠的妻子就足够了。」
『姆～这算是什么目标啊！你的热情和斗志不止这种程度吧！
明明好不容易让性欲变强了的！』
 
 
顺便说一句，在那之后再也没和玛丽他们见过面。
特别是注意不能遇到她。
如果把那晚的事当作把柄、反过来要求我，会很为难的。
虽然是什么都没说就退出的形式，不过队伍本身已经解散了，也没有什么问题吧。
 
 
『倒不如说把那个女人作为眷姬给收服了的话就好了呐。』
「对不起，绝对不可能。」
『唔姆。确实，第一次的眷属还是处女的好，吾多少能了解汝的心情呐～』
「我一次也没这样说过吧！」
 
 
………
 
 
现在的目标是乘上王都的公共马车。
因为前往王都的人有很多，而且也考虑到了中途的安全问题
所以是几个马车连在一起并排在街道上前进。
乘客的数量大概有四十人左右。
 
 
我坐的马车是在最后面的，而且也有很多的冒险者在这一车里。
 
 
「我们 [红线] 是C等级的队伍，到王都的护卫就交给我们吧。」
 
 
看来他们是这次雇佣的护卫。
 
 
眼前一个大约三十岁的强悍的男人......我好像曾经在冒险者公会看过几次。
但似乎不是以那个城市（原本男主角住的城市）作为据点的人。
在接受护卫任务的冒险者中，也有很多人没有固定的住所。
 
 
那个队伍的队长，加尔达在货架上盘腿而坐牢骚道。
 
 
「只要不是徒步行走就真的很感激了。
一旦出现魔物的时候，就能避免在奔波中的疲劳中战斗。
不过也有些委托人也会要求我们不眠不休地在外面走动的呢。」
 
 
是把我认成了旅人吧，加尔达亲切地告诉我。
当然，这些事我都知道。
因为过去曾经有过几次这样的辛苦经历。
 
 
只要沿着开辟出来的道路前进，就很少会遇到魔物。
而且也能乘坐马车，称得上是比较轻松的工作。
 
 
按照预定的日程，旅程顺利地进行着。
但是距离王都的路程，大概还有半天的时候。
 
 
「喂，天上是不是有什么东西在靠近？」
 
 
加尔达团队中的一名同伴，突然抬头看着天空说道。
我也跟着视线往上看。
然后，看到了天上有着什么东西正飞向这边。
是鸟吗？
不，那个也太大了————
 
 
商队的商人们似乎也注意到了，空气瞬间变得嘈杂了起来。
 
 
「是飞龙～～～啊啊啊啊啊！！！！！！！」
 
 
当听到有人这样叫喊的时候，我也能清楚地看到那个东西了。
飞龙中的——双足翼龙（ワイバーン/ Wyvern）
是龙类的一种，其危险程度也是凌驾于利爪豹的B等。
虽说我听说过它的事迹，但也是第一次亲眼看到。
 
 
......怎么最近，接连不断地遇到危险的魔物。
其实这把剑，是被诅咒的魔剑吗？
 
 
『谁是魔剑啊！别把我和那样的东西混为一谈吶！』
 
 
被骂了
看来还是不要再说这种话了。
啊，比起这个，现在重要的是思考该怎么对付双足翼龙。
 
 
双足翼龙，在龙类中是体型比较小的种类，但尽管如此也远远凌驾于我们人类。
它以惊人的速度向我们这边滑翔而来。
 
 
转眼间那个还在远处的身影越来越大，朝着商队的正中央冲了进来，
货架被巨大的身躯给压碎，载着的商品也四处散落。
 
 
最初的牺牲品是拉货车的马。
双足翼龙用自己巨大的脚爪困住马匹，一口咬碎了它的喉咙。
 
 
「要逃啰！」
 
 
本应该保护我们的护卫的加尔达们的队伍飞似的逃跑了。
 
 
......嘛，是这样的情况吗。
 
  