========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 12:26
==========================

翻譯：茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「那样的大叔和王女殿下……」
「明明是平民……」
 
与王女相关传闻被散播的缘故，最近经常被周围的人以嫉妒和杀意的视线盯上。
时而被纠缠，或是被藏匿私物，受到多次骚扰。
 
真是太冤了啊！
都已经尽量不接近王女殿下怕引起注意了，却着看见两人在街上悄悄约会等等，不知何时便会增加这些毫无根据的传闻。
 
真的，传闻真可怕。
不仅可以被随意夸大，而且还多人共享，最后变成真的一般。
 
虽然现在还停留在学院内，但如果传到王宫里的话，是不是真的被问到不敬之罪呢？
国王陛下好像非常溺爱王女殿下。
 
还有就是，另一个传闻也在扩散。
 
「而且那家伙，我听说，也好那口呢。」
「真的假的。」
「每天晚上都跟叫柯露雪的室友<正如所说>的那样。」
 
嗯，真是混沌啊……。
 
『部分女生很热情地支持着你呢！』
 
到底那是什么意思啊？
今天也有数名女同学打招呼，虽然被说「请务必加油啊！」「以后承蒙关照了！」「我们都是明白人。」的云云，但是完全不明所以。
 
『腐呋~腐呋~腐呋……』
 
不要笑得这么毛骨悚然啊。
 
「嘛~算了！这种时候最好喝一杯。」
『最近你不是几乎每天都在喝吗。』
 
就在宿舍客厅喝着饭后小酒之时，柯露雪从浴室里出来了。
不知为何，一边「诶~嘿嘿」，一边兴致勃勃地在我旁边沙发上坐下。
可能是洗发水的味道吧，柑橘味香气进我鼻腔内，感觉无比滋润。
 
「那件睡衣」
「啊，发现了吗？我买下了。」
 
柯露雪穿了一件与往常不同的睡衣。
和以前不同，是件女孩子穿的衣服。
粉红色，带可爱的褶边。
 
可能是因为在我面前已经没必要装成男人了吧。
脸上稍微有点红，扭扭捏捏的样子，已经完全是个女孩子了。
为什么认为她是男人呢……不禁为之前竟然看不出而惊叹。
 
「怎，怎么样……？我也觉得稍微可爱了点，因此不太……」
「不，我觉得很适合你。」
「真的？」
 
被赞扬的柯露雪「呼呀~！」地会心一笑。
然后视线突然转向，我拿着正要倒酒的玻璃瓶，
 
「涅？我也能喝杯酒吗？」
「柯露雪还为时过早吧！」
「姆。为什么啊？」
 
柯露雪不满地鼓起脸颊。
 
「别把我当小孩子看待。艾莉娅桑也喝过了吧？
「这样说的话，柯露雪好像更年长。」
「是啊。所以肯定没事！」
 
即使是自信满满的柯露雪，但也是比看上去年龄大得多的人。
 
我往新玻璃杯里倒进果实类的利口酒。
并用果汁勾兑出。
 
是鸡尾酒。
这样一来，像柯露雪这样的初学者也很容易入口吧。
 
「呼哇。有点像是果汁。」
「即便如此，也不能一口气喝太多。」
「嗯！」
 
（毕竟）也不知道她酒量如何。
 
「说起来，玖呢？」
「在影子里睡着了。好像总这个时间睡觉呢。明明是狼，却很另类。」
 
狼通常是夜行性的。
嘛，一生的大半都是在影中度过的影狼，也许无论白昼和夜晚都没关系吧。
 
喝了一会儿，柯露雪大概已经醉了。
 
「卢卡斯君……」
 
脸颊通红，贴在我胸膛上磨来擦去。
简直就像猫一样。
抚摸她的头，「姆~嘿嘿嘿……」眯着眼睛心情舒畅。
 
「涅，叫一下我吧？全名」
「柯露雪」
「不~对。要在耳边，更低声说……」
「柯~露~雪~！」
「诶~嘿、诶~嘿嘿嘿~」
 
柯露雪似乎很爱撒娇。
虽然有点麻烦，但比起情绪高涨起来难以控制的艾莉娅来说，要轻松得多。
 
「我，想和卢卡斯君去约会。」
「约会？」
「嗯。你和艾莉娅桑也去过吧？我也想去哦。」
 
把手臂绕到我的脖子上，以几乎鼻子贴鼻子的近距离恳求着。
面对那样的事无论如何都不可能拒绝吧。
 
「没办法啊……。那好吧！」
「太~好了！卢~卡斯君，最~喜欢了！」
 
<啾的>嘴唇被吻了一下。
 
……如果被目击到的话，男铯的传闻好像又会闹得更凶……但是，太可爱了所以没关系。
 
 
 
 
 
第二天，我来到约好的地方。
时间是傍晚。
因为今天有课，所以就到了这个时间才碰头。
 
『放学后约会就是那个吗！』
 
你啊，怎么有时会用不太懂的词来表达呢？
 
柯露雪还没有来。
那也是理所当然的，刚才在宿舍的房间里见到她，也是我先出来的。
 
「我觉得也没必要特意找地方碰头……」
『呆子！那是为了营造气氛，约会就是要从等待开始！』
 
原来是这么回事啊。
这么说来，艾莉娅的时候也是约好再碰面的。
 
突然，我背后<咗噫咗噫>地被拉了几下。
 
「柯露雪？」
 
还以为她到了，回头一看……不知为何在那里的，是一个穿着整洁的白色连衣裙，戴着大帽子的女孩。
 
「啊，不好。是认错人了……什？」
 
一瞬间，我甚至以为是陌生少女。
那也是因为，和平时的打扮太不一样了。
如果昨天晚上，没看到那可爱的睡衣模样，也许会花更多时间才留意到。
 
「诶嘿嘿……这个也是，一起买下的。怎么样？」
 
尽管一面腼腆，还是在原地轻轻地转了一圈。
即使在一起的时候被谁看见了，也不会有被误认为是男同士的担心了。
 
 
  