========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-29 11:16
==========================

翻譯：章魚子
轉載自貼吧
 
 
「……那么，难得盛装打扮成这么可爱的模样，第一个想去的地方就是这里啊」
「因、因为……只要一次就好、就是想要过来看看嘛」
 
这里是王都内数一数二的人气娱乐设施。
每天都会固定举行表演，是许多大批的游客会从王国各地争相朝圣的场所。
 
场上有两名战士的剑锋相向，每当武器激烈地碰撞，台下观众的情绪就会随之高涨。
 
这里是斗技场。
 
有专属的斗士，有时也会有对自己自信满满的骑士或冒险者参加。
不仅是一对一的单人赛，团体战和改造竞技场的模拟战也同样具有相当高的人气。
也有人类与魔物对战，其赛制上的丰富变化性也是让观众们不厌其烦且络绎不绝的原因之一。
 
 
 
 
「嘛，倒是也很有珂露雪的感觉呢」
「是、是这样的嘛？」
 
毕竟是属于战斗民族的亚马逊族。
 
「而且我也想再次来访此处。自从上次以来也过了蛮长一段时间了」
「诶嘿嘿，这样的话就太好了呢」
 
顺带一提，玖今天待在宿舍里看家。
它就交给艾莉娅照顾了。
 
虽然是不想和珂露雪分开的玖，但是似乎对象换成艾莉娅就没关系。
明明就完全不亲近我的。
 
『先生女士们，现在即将进入本日的主赛(Main-event)环节！ 』
 
看来使用了魔导道具扩音，广播的消息传遍整个会场。
底下的观众们人声鼎沸，瞬间热血沸腾起来。
 
每天都会进行很多场赛事，作为其压轴便是主要赛事(Main-event)。
 
『首先出场的是这位选手！　拥有白马王子的帅气外表、目前第二次蝉联本届女性最想做为恋人的第一名对象！当然不只是高颜值！其实力也是有目共睹！
众所皆知的、排名Ｂ级的冒险者，迪米～～斯！ ！ 』
 
在主持人的介绍下先出场的是，一名看起来二十岁左右的青年剑士。
 
金发碧眼，配上一脸爽朗的笑容。
的确像是来自某国的王子殿下。
他只是朝着观众席轻轻挥手，马上就受到女性欢声雷动的热烈青睐。
 
在那个年纪，就能达到排名Ｂ级的冒险者
倘若身来没有才能，是不可能练成Ｂ级的程度。
 
那可是几百人之中，仅有少数人才能达到的境界。
更何况他才年纪轻轻，二十出头而已，可说是极为出类拔萃的天才呢。
 
而与他对战的则是…
 
「魔法阵？」
 
忽然，场上出现了巨大的魔法阵图案。
应该是事先就设置好，刚刚将魔力传入启动的吧。
 
『而即将与迪米斯选手对战的，竟然是由召唤魔法呼唤而来狂暴的魔物！ 』
 
看来那个是召唤用的魔法阵。
 
召唤魔法并非凭借个人能力水平就能使用。
这是因为咏唱及画魔法阵的前置既花费时间，一般人类的所拥有的魔力量又不足以供给召唤魔法阵
所以通常都还会收购昂贵的魔石补足。
 
而像是冒险者小规模的集团，会使用召唤魔法的魔法师少之又少。
正因为是日进斗金的斗技场，才会投入高成本营运，将之完成吧。
 
暂且不论危险度低的魔物
要捕获强大的魔物并带进竞技场非常困难，所以才选择用召唤一途吧。
 
过不久，魔法阵发动，竞技场上出现了一只巨大魔物的身影。
 
『撒！　出场的是……弥诺陶洛斯(牛头怪)？ 』
 
为什么是疑问句？
 
『失、失礼了！　……诶斗、危、危险度Ｂ级的魔物！
　据说具有毁灭一座小城市的战斗能力、牛头人身的怪物、弥诺陶洛斯！ 』
 
噗哞哞哞哞哞哞哞！　弥诺陶洛斯像是彰显自身的存在，发出了惊人的咆啸。
观众们的热情更加高涨。
 
「啊咧？　弥诺陶洛斯的体毛是那个颜色吗？」
 
珂露雪在一旁歪头疑惑。
她指的应该是那漆黑色的体毛吧。
 
「话说回来，公会中装饰用的剥制标本是咖啡色的呢。难道每只个体上都有颜色上的差异吗？」
 
我从来没有亲身遇过一头弥诺陶洛斯。
基本上这种魔物只会在地下迷宫中出现，然而我连在赛兰大迷宫中也从未见过。
 
在我们谈话到一半时，比赛开始了。
迪米斯来到弥诺陶洛斯面前，正面对峙。
 
Ｂ级冒险者对上危险度B级的魔物。
这里经常很容易被误解，虽然都是B等级，但是两者的评定标准并非通用。
双方有各自的标准。
 
魔物很强大，这点毋需多言。
若是Ｅ级或Ｄ级，两者差别可能没这么明显，危险度等级越高，其差别越明显。
 
一般来说，危险度Ｂ级的魔物，Ｂ级冒险者较不会选择单打独斗，而是多人组队进行团队讨伐。
即便如此，仍让迪米斯与弥诺陶洛斯进行一对一战斗，换言之，迪米斯不只是个不折不扣的强者，而且具备独自一人便能讨伐弥诺陶洛斯的实力。
 
「弥、弥诺陶洛斯……？」
 
连本人都这么慌张是怎么回事啦？
 
「噗吼！　噗哞哞哞吼！」
 
而另一方面，可能是观众们的热情欢呼，使弥诺陶洛斯也朝他们发出怒吼。
迪米斯趁着这个机会，往弥诺陶洛斯背后庞大的身躯砍去。
 
「哈哈哈啊啊！」
 
　上啊ー、快干掉它ー、迪米斯大人―！　在此起彼落的女性声援中、迪米斯向弥诺陶洛斯发出了先制的一击――
 
「噗哞！」
 
弥诺陶洛斯突然回头，粗壮的手腕一拳击中迪米斯的腹部，使迪米斯直接被揍飞至竞技场的另一头。
 
「「「诶？」」」
 
观众们霎时间鸦雀无声。
 
迪米斯用力地撞上观众席隔间的墙壁。
仅仅一即便让他失去意识，动弹不得。
 
『呼姆。果然，那头并非普通的弥诺陶洛斯。恐怕是其上位种黑弥诺陶洛斯呐』
 
  