========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 12:46
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
会场骚动一时间沉寂。
 
当然了。
B级冒险者被米诺塔洛斯的一击打飞，失去了意识。
 
不，维纳斯说，这不是单纯的米诺塔洛斯。
是一种米诺塔洛斯的上位种——漆黑的米诺塔洛斯。
 
观众席上也有对魔物比较了解的人，
 
「噢，喂，那不是漆黑的米诺塔洛斯吗……？危险度为A的……」
「叽，危险度是A！？」
「真的吗！为什么会被召唤啊！」
「快逃吧！」
 
「呣喔噢噢噢……！！」
 
那个时候，漆黑的米诺塔洛斯双脚塔地，朝着观众席突进过去。
尖叫声响起，观众们纷纷仓惶逃跑。
 
『放、请放心！因为是用特殊合金建造的墙，所以墙壁是不会——』（广播）
 
下一个瞬间，在漆黑的米诺塔洛斯强烈打击下，墙壁被粉碎了。
 
『——被……破坏 』（广播）
「现在还说这种话吗？」 （观众）
 
四处逃窜的观众们眼看就要漆黑的米诺塔洛斯袭击，这无法置之不理。
我从鞘里拔出了维纳斯。
但是，不凑巧离这里，距离太远了。
 
「（谁都可以）拜，拜托了！骑士或冒险者们请务必协助讨伐！」
「漆黑的米诺塔洛斯什么能作为对手的吗！把高级骑士或A等级冒险者来应对吧！」
 
虽然工作人员拼命地恳求着，但怎么也没人肯答应。
就连B级冒险者也被瞬杀掉，那是亲眼目睹的，这也难怪啊。
 
「快上去（开怪）！再这么下去，会有观众死亡的！」
「叽，即使是我也不是那种怪物的对手啊！」
 
就连作为警卫员配置的斗士们也不敢上去逞强。
 
就在那时。
箭扎在漆黑的米诺塔洛斯的背上。
 
「卟呣喔！？」
 
厚厚的肌肉贯穿的疼痛，令米诺塔洛斯发出了悲鸣。
 
刚刚，从哪里飞来的……？
是在观众席的对面吗？
从那样的远距释放出那种威力的箭，使之命中的……。
 
漆黑的米诺塔洛斯对恐怖而拥挤在一起的观众失去了兴趣，怒气冲冲地喷出鼻息，回头向箭飞过来的地方望去。
 
「咕……可恶……」
 
正好在这个时候，刚才被打进墙壁的对战者的迪米斯似乎恢复了意识，正准备踉跄地站起身来。
 
「卟呣噢噢噢……！」
「啊！？」
 
不幸的是，米诺塔洛斯认为能伤害自己的箭是他干的好事。
愤怒的怒吼轰然响起，几乎用上四足在会场上疾驰。
 
是不是因为脚受伤了，迪米斯没法跑开。
这样下去就会被正面撞个正着。
「呀啊啊……」地女性的客人响起尖锐的悲鸣。
 
「珂露雪！」
「呃~嗯！」
 
对于他来说不幸中的万幸，便是与我们离得比较近吧。
从呈阶梯状的观众席上跑下后，我全力跳向会场方向。
 
「【影缚——暗影绑定】」
 
在珂露雪大叫一声之后，米诺塔洛斯的巨体被影子缠住了。
……看来是在技能后加了个招数名。
 
「~ ~叽，好强！」
 
有着痛苦的表情的珂露雪。
尽管漆黑的米诺塔洛斯被影子缠在身上，却无法阻止其勐烈突进的势头地继续前进。
尽管如此前进了数米之后，终于停住了。
 
在迪米斯面前的时候。
hiii~~，在眼前巨体面前吓得瘫软，蹲坐下来。
 
「噢噢噢……！」
「唔！」
 
我手持维纳斯双手举过头顶，往米诺塔洛斯的脑门全力的挥出斩击。
 
米诺塔洛斯立即回过头来，用锐利的－角来接下刀刃。
宛如抛过光一般亮黑的角。
与强度能匹敌龙种爪牙的神剑锋刃相撞。
 
——嚓！
 
「~ ~ ~唔！？」
 
比较锋利坚硬的还是神剑这边。
刃锋切断了角，就这样切碎头盖直入牛头。
 
「噗呣噢噢噢……！？」
 
米诺塔洛斯虽然是发出苦闷的惨叫，但还没有死。
立即把第二击，甚至三击斩入。
 
「哆！」
 
顿时挥蹄反击，却多亏了柯露雪，黑牛行动慢下来了。
轻松避开了以后，继续挥剑斩至第六下。
 
「卟呣噢噢噢――――唔……」
 
终于发出临终的咆哮后，漆黑的米诺塔洛斯化为灰烬。
 
呼。
总算干掉了吧。
 
『哒，帮大忙了……？』（响起）安心的声音。
恐怕漆黑的米诺塔洛斯被召唤出来，对于运营方来说也是意料之外的吧。
 
而且看起来没有死者比什么都好。
伤者也只有迪米斯吗。
 
「「「呜喔哦哦哦……！！！」」」
 
（场内）欢声雷动。
 
「那家伙是谁！？一个人把漆黑的米诺塔洛斯打倒了！？」
「那个男人真是意想不到啊！是斗士吗！？」
「那家伙我从没见过啊！」
「挖掘他！快去问问他是谁啊！」
 
……不妙了。
又做了非常显眼的事情啊。
 
 
 
 
 
 
「得救了，柯露雪。」
「没什么。但是，不逃走也没什么吧？
「……不，那种事情我最不擅长。」
 
在那之后，我躲在柯露雪的影子里逃出了竞技场。
毕竟兴奋的观众们从被破坏的会场墙壁，雪崩一般向我这边拥过来。
如果还留在那里的话，不晓得会怎样呢。
 
『你在说什么了啊！如果是男子汉，要以成为大众狂热的英雄作为目标！然后被一大群女子包围，构筑起后宫吧！』
「所以说（我）才不想被关注了。」
『哈—，就是这点（不像男子汉），最像大叔了。』
 
我第一次听说，这个短语。
 
「只不过，即使不想被关注，却总觉得不可避免被关注似的？」
「……」
 
柯露雪的忧虑，也正是我所担心的。
 
自从拥有眷姬两人之后也已・经・变・得・强・过・头・了。
 
譬如把前些日子的死亡胄甲，还有危险度相当于A的魔物等连续击破什么的。
怎么想都不是骑士学院学生该有的水平。
 
……好吧，从今往后要像个大叔一样老老实实地待着。
当然从此以后，不能再增加眷姬了。
 
这时，前面有个披着兜帽的人走了过来。
然后不知何故，在我们面前停下了脚步。
 
感到奇怪的时候，来访者突然放下兜帽。
（目光）不由得被吸引住。
 
「……精灵？」
 
是一位拥有压倒性美貌，并以拥有高知性为特长的长寿种亚人少女。
针头般的尖耳朵，正是传说中精灵的特征。
 
特别是那双天蓝色的眼瞳，要说（美得）让人窒息，也毫不过分——
 
「我希望能成为你的女人。」
 
……吓（什么）？
 
 
  