========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 12:50
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
“……那么，这么漂亮的美人，是谁？”
 
柯露雪盯着我，眼神变得轻蔑。
可能是因为约会被打断的缘故吧，好像有点不高兴的样子。
 
我们来到了喫茶店。
刚才突然出现，说出“我也想成为你的女人”的精灵少女也加入一起跟着来。
 
“不，我也不知道。也没有什么精灵的熟人。”
 
精灵的大部分住在森林的深处。
由于其美貌很容易被卷入各种各样的纠纷中，所以很少在人类的城市里出现。
何况这里是王都，像这样的都市更是如此。
 
眼前的少女或许也理解了这一点吗，明明在店里，却戴着兜帽遮住了金色的头发和尖尖的耳朵。
 
“我叫琉娜。如你所见是精灵族。”
 
她报上了姓名。
当然是没有听过的名字。
 
“我是卢卡斯。这边是柯露雪。”
 
我们也跟着报上姓名。
卢卡斯殿……少女小声地复述。
 
看来她也一样，没听过我的名字。
只不过，
 
“我来这城市的不是其它事。只是为了跟你见面。”
“跟我？”
“我有件事想要拜托您。”
 
青蓝的眼瞳一动不动地凝视着我。
非常不可思议的眼睛，看着看着不知不觉就被吸引住了。
 
“希望能拯救精灵的村落。”
“……这是怎么回事？”
 
对有点惊讶的我，她说下去。
 
“这段时间，我一直在寻找。虽然重点调查了冒险者公会和竞技场等强者云集的地方，但是却怎么也找不到类似的目标人物。但是看到刚才在竞技场轻松击败了漆黑米诺塔诺斯的你，我便确信了——”
 
不，也不至于像说那般容易……。
 
她也在那里，好像看着我的战斗。
然后在后面追上来，就是这样。
 
难道我的长相，是比想象中还要容易被观客记住的类型？
毕竟从观众席上看也有段距离，觉得在场上战斗的人的脸怎么也看不清楚，但……。
精灵是个眼力非常不错的种族，我认为她更是出类拔萃的。
 
在考虑那些事情的时候，琉娜说了意想不到的话。
 
“――也就是认为，你正是为神剑所认同的使用者。”
“什……？”
 
让我感到惊讶后，别开视线目光投向我腰间的维纳斯上，
 
“那把剑就是这样的吧？”
 
……怎么知道的。
外表只是把没什么特别的剑而已。
 
『呵呵！懂的人还是能分辨出来的啊！我的美妙之处和……！什么的总之，就是神圣之气从里面满溢渗出等等啦！』
 
虽然维纳斯看似伟大地自夸着，但是对我而言，尤其这家伙的言行根本感觉不到神圣的任何微尘。
 
“曾经精灵的村落和森林，被神剑及其使用者所拯救。把出现在村落附近的邪龙驱逐了。”
 
……都，都这么说了，怎么办？
 
『㗋，这么说来也发生过那样的事啊。』
 
但是，琉娜继续说道。
 
“现在那个邪龙又复活了。……因此，作为新的神剑使用者，贵殿的力量是必要的。”
 
琉娜一边说，一边站了起来。
然后按住自己的胸部，
 
“理所当然，作为代价，我将献身于你。”
 
理所当然是什么，什么才是理所当然？
这样的代价，那我的意愿什么的——
 
“嗯~姆，知道了！那个委托！一定会接受的！”
 
喂，随便做什么……决定，这家伙，什么时候又人化了。
 
“您是？”
“我就是神剑维纳斯＝薇克多！”
“虽说……曾经略有所闻，但没想到剑真的会变成人形……”
“那么，你刚才的话是真的吗？我们会拯救你们的村落，作为代替你向我主献身？”
“当然。已经做好觉悟了。”
“嗯~姆。真做好决心了啊！但明白需要要预付吗？”
“我了解。”
“那么马上，今晚就和这家伙一起做——哎呀！？”
 
我大把抓住维纳斯的头收紧。
 
“所以说，为什么是你来擅自推进话题呢？”
“痛~痛~痛~！这个，快住手！手抓住幼女渐渐收紧的欧吉桑，此等截图非常不妙吧！？”
 
总而言之，先让色情老太婆沉默，之后我对琉娜说。
 
“不需要那种代价。”
“啊……”
 
虽然表情不太变化，所以很难理解，但看起来相当惊讶。
我说的话有那么奇怪吗？
 
“但是，以前我一族也有人成为了神剑使用者的妻子。”
 
也就是说成为眷姬了吗？
然后效仿上一次，这次也同样要献上村落的女儿吧。
 
于是，被那白羽之箭选中的，就是眼前的少女这么回事啊。
 
“对了啊~对了啊！刚才想起来了，就这样把精灵媳妇弄到手了！好极了！精灵媳妇呢！虽然很难对别人敞开心扉，但一旦亲近就尽心尽力的类型！一个两个也好，请务必作为眷姬尽管娶回来啊！”
“柯露雪，能不能把这个东西塞进你的影子里？”
“呃，嗯……”
“等等！？”
 
被柯露雪抓住脖子的维纳斯。
当然，无法从怪力中逃脱，就被沉入阴影里去了。
 
“姆喔~！？”
“汪呜！汪呜！”
 
好的，这下就回复宁静了。
 
“拜托，我想成为你的女人。”
“所以说即使没有支付那样的代价，如果你需要的话，我也会协助你进行讨伐的。如果说无论如何都要道谢的话，钱或其它什么都可以。”
“……为什么啊？”
“诶？”
 
本来是应该高兴地点头认同的场合，虽然这么想，但对面的反应却出乎意料，倒不如说是感到困惑。
 
“我有什么不好的？难道是性格、气质不合适吗？哪里不好我改？”
 
琉娜反反复复问个不停然后，
 
“反正我是一定要献身于贵殿了。”
 
嗯……不行啊！这是，比较那个（脑子不好使）的孩子啊。
 
 
  