========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 19:46
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「尽管如此唐突地提出要求，但你们能这么爽快接受，我感到非常高兴。」
 
琉娜一本正经地向我道谢。
 
「好了好了。嘛，虽然也不知道能否把邪龙讨伐掉。」
 
据说打倒邪龙的是上一代维纳斯的使者者，此事至今已有将近三百年历史了。
同样的事我也不一定能做到。
 
「当时确实，眷姬已经有十来人左右了吧？」
 
坐在琉娜膝盖上的维纳斯讲述着。
应该说，能容得下幼女的空间多着呢，为何硬是坐在那样的地方呢？
 
「十个人吗。到底当女人是什么啊，那家伙！」
「应该是我主太较真了啊。那家伙最高峰的时候，有将近百人的眷姬跟随呢。」
「别把我和那个色狼混账作比较啊。」
「呆子啊！英雄和后宫是无论怎么切也割不断的关系！英雄开后宫，后宫成就英雄啊！」
 
莫名其妙。
 
但是，随着眷姬越来越多，这家伙的性能便随着提升。
再加上疑似神具，也等同战斗力提升。
这就是【固有能力】〈眷姬后宫——即女王后宫〉了。
 
只有两个眷姬的我们，恐怕在战斗力上还不足够吧。
 
「正因为如此，明明都说应该让这家伙成为眷姬，即使稍微提高一下战斗力也好。」
「我认为是维纳斯殿说得对。请务必让我成为眷姬。早就觉悟了。什么时候都行。当然，现在马上也没关系。」
「怎么会那么积极，为什么啊……」
 
起初我还以为她是个被选为牺牲品的可怜姑娘，但是却完全没这回事。
在本人眼里反而充满了期待。
 
 
 
 
「大体上坐马车就能到了。」
 
我们现在坐着马车前往精灵的村落。
当然，艾莉娅和柯露雪也在一起。
 
据说精灵的村落，位于圣德古拉王国西端的广大森林深处。
当然，由于不是当天就能往返的距离，所以这期间三人都请假了。
 
骑士学院的授课，出席点数的比例很低。
所以只要在考试中留下好成绩，就能取得学分。
也有可以拿柯露雪去年的笔记，回去后再用它来学习补回那个部分。
 
「话说回来，为什么那个时候没有好好地把它干掉呢？」
 
艾莉娅提出了疑问。
 
「哒哒哒~~大概是都差不多干掉了。却被逃跑了。记得好像是钻到地面深处，怎么也拿它没办法了啊。」
「濒死的邪龙沉睡在泥土中，经过漫长的岁月来治疗伤口。」
 
维纳斯来回答，琉娜来补足。
那伤口痊愈了，然后再度出现在地上，似乎就是这样。
 
于是，为了寻找曾经救过村子的神剑使用者，琉娜孤身一人离开了村子。
 
「那到底是怎么知道神剑的使用者在王都呢？」
 
柯露雪使出歪头杀。
 
「我们精灵族非常长寿。其中也有活上千年的人，只要是活得久的精灵便会掌握蕴藏体内的咒术之力。特别是现在地位最高的长老便是最优秀的咒术师，他的预言是是绝对准确的。」
 
看来预言是<只要去了王都的话就会遇见>这么说。
……真的是一说就中了啊。
 
「听说精灵只是很长寿，但是（现在觉得）太厉害了。」
「果然能够如此长寿也很少见的。平均寿命也大概是五百岁左右吧！」
 
但是在长寿的同时，精灵的繁殖力似乎很低。
导致，绝对数量要远远少于人类。
 
毕竟看上去会衰老得很慢，能在漫长的岁月里一直保持着年轻的姿态。
所以，想当然琉娜应该比表面上看起来更年长，……曾经这么想过，
 
「我是十八岁。」
 
一样的年轻啊。
 
「当然我是处女。没有被玷污过，作为祭品非常合适。」
 
不，没问你这个啊。
 
 
 
 
 
途中，我在镇上的旅馆住下了。
钱不多的话，一般都会租下大房间挤在一起小睡，但是现在有一定的余裕。
我去了差不多的旅馆，租了个单间。
 
由于比较富余的关系，让艾莉娅和柯露雪一起住同一个房间，我和琉娜分别住单间。
 
最近经常和艾莉亚或者柯露雪一起睡，但是，果然不可能每天晚上都做。
今晚我打算独自一个人好好休息。
 
把灯关掉，躺在床上。
过了一会儿睡魔袭来，开始昏昏沉沉的时候。
 
门突然开了，刚察觉人影就熘进了房间。
是艾莉娅还是柯露雪呢……？
但是，记得钥匙还挂着。
 
「卢卡斯殿。」
「……呃！」
 
朦胧夜色中美丽少女的身姿，在窗户外月光的影射下逐渐浮现。
 
是琉娜啊。
 
她站在我床边，解开了披在身上薄连衣裙的肩带。
那个悄无声息地落在脚边，露出了她那世所罕见的身姿。
 
「希望你能抱我。」
「啊！？」
 
一瞬间就清醒了。
坐起上半身，向床的深处后退。
吭的一声，后脑勺撞到了墙上。
 
「等等……」
 
而且她下面还穿着非常有破坏力的内衣。
颜色是煽情的红色。
虽然带有可爱的褶边，但到处都是透明的，真是色情极了。
 
琉娜到床上爬过来。
就在那时，我看到了胸口的谷间，我<咕哩>地情不自禁吞下唾液。
 
这样下去可就不妙了。
不逃掉的话。
 
即使我理性的警钟还会在脑海中鸣响。
但果然还是对手魔高一丈。
眼前的少女，是无论怎么样的男人都会拜倒屈从的精灵。
 
无法抗拒那股压倒性的魅力，我任由琉娜逐渐迫近。
 
  