========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-10 15:31
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
她就这样搭在我身上。
使人怜悯的嘴唇接近。
 
在彼此的嘴唇重叠的瞬间，像雷击般的麻木闪过我全身。
 
「呃！？」
 
而且她还硬要把我咬合之唇撬开。
 
「……慢，等等……嗯……」
 
不，不行啊……这样下去的话，别说是亲吻了，根本就要直到最后为止……。
 
「呣哈……」
「啊？」
 
我把琉娜推开。
 
「抱歉！」
 
使劲力气从床上踉跄下来，逃出房间。
 
……险，刚刚险些就！
那样下去的话，我肯定会和琉娜纠缠一起干坏事了吧。
 
现在的我尽管处于常态。
今天也没喝一滴酒。
 
尽管如此，我的理智却差点被破坏殆尽了。
不愧是精灵，非常可怕……
 
从自己的房间里出来的我，马上就进了隔壁的房间门。
是珂露雪住的那间房。
 
「啊，卢卡斯君……啊？」
 
恐怕是快要睡觉了吧。她换上了睡衣，正要上床的时候。
她看到我非常吃惊，我就这样冲到那直接就埋了进去。
 
「呼诶~！？」
 
珂露雪顿时惊慌失措，是因为我突然把脸贴在她的屁股上。
此外，还嘶唦嘶唦地洗刷着。
 
「等，你干什么啊！？」
「……以珂露雪成分覆盖上。」
「还是完全意义不明啊！？」
 
从房间里逃出来后，琉娜嘴唇的触感依然完全没有消失。
但是这样做的话，就会被珂露雪臀部之力慢慢净化。
 
「啊啊，果然珂露雪的屁股好厉害啊……」
「虽，虽然不太明白但……被夸奖了吗，我……？」
 
虽然脸颊通红，但珂露雪还是老实地把屁股借我。
 
「呼，得救了，珂露雪。」
「是，是吗？」
 
不久，我的脑海中，完全被珂露雪(的屁股)填满了。
 
「呜，呜哇……」
 
珂露雪看到我的下半身很是吃惊。
当然的吧，只是改变了欲望的关注对象，兴奋本身肯定完全没有平息。
 
「这，这样的话，不是睡不着了吗……？」
「……也是啊。」
「……我，我这边，是可以只是……」
「在珂露雪的床上也可以吗？」
「诶？呃，嗯。」
 
所以这之后，我和珂露雪一起开车（解决）了。
……通向了与往常不同的地道。
 
在这一段时间里，珂露雪每当看到我的时候，都忍不住扭动着屁股「呜……竟然在那种地方，做那事什么的……」这样，算是后话了。
 
 
 
 
第二天早上，我在珂露雪的房间里醒来。
她还在旁边睡着。
 
话说回来，琉娜在那之后又怎么了？
突然产生了疑问。
那时我为逃离避免与她过夜而竭尽全力，所以根本没有余裕来顾虑她后来怎样。
 
总之，我先穿上衣服回到自己的房间。
估计应该已经是回到自己房间了吧，虽然这么觉得……
 
 
——在我房间的床上睡着。
 
 
「她是怎么了啊……。在被逃掉的男人的床上就那样睡觉什么的，粗线条也得有个限度吧……。」
 
不由得独自在心中吐槽道。
原本以为只是天然呆，没想到竟然到这种程度……。
 
「嗯……？」
 
或许是听到我的声音而醒来，琉娜坐起身。
挂在身上的床单滑落下来，露出了昨晚只穿内衣的身姿。
 
「而且就只是下面穿着……」
「卢卡斯殿？早上好！」
「……然后装作没事地问好吗？」
 
这家伙真难对付啊……打从心里想。
 
「嘛，说起来，对了，哒~！」
『呣呀！？』
 
我向挂在房间门旁边的剑踢了一脚。
 
『你干什么了啊！？』
「是你吧。打开门锁，把琉娜放进房间了吧？」
『克克克，就这样放任自身欲望，然后干到最后不就好……呣呀！？』
 
所以我不是说了，这以上不打算增加眷姬了吗。
 
 
 
 
我们到达了大森林。
 
郁郁葱葱的森林绵延不绝的这里，据说有圣德古拉王国总面积将近三分之一的广阔。
精灵村落便存在这片森林中的某处，但要靠自力到达几乎不可能。
 
据说自古以来围绕着精灵引起的纷争从没停止过。
传闻也有为了争夺精灵美女而灭亡的国家，因此甚至被称为倾国的种族。
 
也由于发生过这种事情吧？据说，精灵族的大部分都隐居在这片森林深处。
 
「是这边。」
 
琉娜作为向导给我们带路。
尽管同样的景象一直持续着，却完全没有任何迷茫的样子。
 
「真是毫不犹豫地走着呢。」
「这片森林对我们来说就像庭院一样。村落的位置绝不会搞错的。」
 
看来她清楚地知道现在的所在地。
 
『因为精灵有着优秀的方向感。而且，眼睛和耳朵都有远超人类的性能。』
 
那时，琉娜尖耳朵突然吡咕吡咕地动了下。
 
「……有什么接近。」
 
那种听觉能够很快地察觉到魔物和动物的接近。
她快速地爬上了附近一棵树，在树丫上弯弓搭箭。
 
「果然是熊。」
 
射出箭后，迟了一点，只听到悲鸣声传来。
射中了吧。
 
弓术是精灵的种族特长，看来她们好像总是这样狩猎。
这片森林里有很多熊栖息着，是贵重的蛋白质来源。
 
「汪呜！汪呜！」
 
玖在影子中发出像在表达「如果是狩猎的话，自己也不会输的！」的咆哮。
 
  