========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
继续森林中走着，不久以后听到琉娜说「马上就要到村子了」。
 
大森林不仅仅是动物，也栖息着魔物。
在这片森林里生活的话，并不容易吧。
 
「不从村子里出来的话就没有多大危险。多亏有圣树之称的大树附近，魔物不会靠近。但是魔鬼是会吃动物的。这样一来，粮食就会减少，所以村子里被认为是精锐的战士们也会定期地讨伐魔物。」
 
但是，琉娜面带难色地继续说道。
 
「最近，魔物的数量在增加，其危险度也在上升。其原因被探明。就是因为邪龙」
 
魔物诞生的方法过程有很多种。
 
动物吸收魔力，变异为魔物。
魔物之间繁殖而诞生。
因巨大的魔力聚集，从空物一物的地方诞生。
 
不管是那一种，魔力毫无疑也发挥着巨大的作用。
因此，拥有强大魔力的魔物，其附近魔物数会增加并且变得强大。
 
「呣，危险啊！」
 
这时，琉娜突然大声地提醒我们注意。
 
我刚做好准备，马上便察觉到。
穿过树木的缝隙，箭飞了过来。
 
King~！
 
拔出维纳斯，把箭斩落。
 
「……不是魔物吗？」
 
向箭飞来的方向望过去，微弱的气息隐隐漏了出来。
对于突如其来的一击被防下来，想必是大吃一惊吧。
 
紧接着，从头顶上什么东西落下来，正好落在我们和琉娜之间。
 
「给我离琉娜大人远点吧！臭人类~~！」
 
哎，是精灵？
 
手上懆着一把大西瓜刀，一边庇护着后面的琉娜一边侗吓着，毫无疑问是精灵族的。
 
「罗恩！？你在干什么？」
「请退下来，琉娜大人！」
 
果然是琉娜的伙伴，但明显不欢迎我们。
把露出锐利眼神出来，警戒地盯着这边。
 
而且在那个时候，从草丛阴影中冲出两人，跳起来扑了过来。
 
「「什……！？」」
 
但是，那个动作停住了。
因为被珂露雪用影子把行动封锁了。
 
「什，什么啊？这个！」
「身体~嘎」！」
 
虽然想强行拉开阴影，但以精灵纤细的腕力是无法逃脱的。
 
「莉莉，莉诺！咕……这个臭人类！」
 
刚才被称呼为罗恩的精灵亲自跳起来扑过来。
琉娜叫他停下来，但他充耳不闻。
 
「嗨~！」
「噗哇~！？」
 
被珂露雪控制的影子抓住脚踝，从脸部朝地摔个正着。
进而又被影子轻易地困住了。
 
「还有一个人吧」
 
应该还有个放箭的人在……
 
「汪呜！汪呜！」
「这，这狼是怎么回事！？」
 
貌似是被玖抓住了，拉扯着拖着过来了。
「我们是由村里战士组成，琉娜大人的亲卫队！为了保护琉娜大人，甚至能不惜生命！」
「嗳哟，在连动都不能动的状态下，居然能说出这种威风凛凛的台词啊……」
「咕……」
 
我稍微一吐槽，那个一脸秀美的精灵便悔恨得面容扭曲。
 
自称亲卫队的四名精灵们现在正被珂露雪的影子锁捕缚。
气势慢慢地眼看就要袭来的样子，但在亚马逊女战士怪力为基础的影子按捺之下，仅靠精灵力量是纹丝不动的。
 
话说回来，称呼琉娜为「大人」的话……。
也许她在村子里的身份，意外地了不起呢。
 
「罗恩，罗，莉莉，莉诺。这到底怎么回事？他们是接受我的委托，为了拯救村子，特意来到了这个大森林。对于「突然袭击」行为的理由，之后根据回答内容，别想我会简单饶过你们。」
 
听到琉娜的话，精灵们四人脸色变得更差了。
顺便说一下，莉莉和莉诺是女的，而罗恩和罗是男的。
精灵即使是男人也是端丽的面孔，眉毛也很细，开始我还以为全是女的呢。
 
『因此对男性精灵的需要也是有的啊！』
 
……憋胡说啊。
 
「但，但是琉娜大人啊！信任人类是不应该的！」
「是啊！过去，不知有多少同族遭到过人类的惨酷对待！」
「那边那个男人……从刚才起就明显地用下流的目光黏舔着琉娜大人！」
「何等的猥琐啊！」
 
瞧都没瞧呢。
 
「事实上，人类中确实也有无法信赖的人。但他们不一样。我判断可以相信他们。难道你们想说就连我的眼光也不准吗？」
「那，那个……」
 
虽然不知道她看到我哪里有值得信赖的因素，但被她如此认为我肯定不会不愉快的。
 
「而且卢卡斯殿，是曾经拯救过我村子的神剑，新的使用者。要讨伐复活的邪龙，他的力量是不可或缺的。」
 
琉娜虽断言。
但是，精灵们四人对此提出异议。
 
「人，人类的力量是不需要的！如邪龙一般的，只需我等力量便能讨伐掉！」
「罗恩所言甚是！如果是为了保护琉娜，而持续不断地锻炼的我们的话！」
「一定能打倒邪神，夺回村子之平和吧！」
「都交给我们好了！」
 
嗳哟你们啊，可以一眨眼就被我们按地上摩擦了吧？
 
「四人一起合力的话，估计勉强能把危险度B上位的魔物打倒吧？」
 
艾莉娅说出了坦率的意见。
珂露雪也点了点头。
 
「不知道邪龙到底有多么强，但是果然太勉强了吧？」
 
  