========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 20:07
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
在琉娜的带领下，我们平安到达了精灵的村落。
 
因为在路上遭遇精灵四人组的突袭，我还以为大家对我们会不大友善，但没想到被夹道欢迎了。
 
「哦哦，你是新的神剑英雄大人吗！」
「请你救救我的村子吧！」
「英雄大人！英雄大人！」
 
其中也有因为是人类而看上去非常警戒的精灵，但看来是少数派。
 
然后我们被带到了族长的宅邸。
稍微问问，好像也是琉娜的老家。
 
「您来得正好，神剑英雄殿下。我是这个村子的长老罗泽夫。」
「是我的父亲。」
 
自称「罗泽夫」的族长，是看上去顶多二十五多点的美青年。
但是实际年龄竟然超过了三百岁。
 
「还有维纳斯殿。好久不见了！」
 
族长向坐在艾莉娅的膝盖上，说着「胸口撞到后背了~~！」的人化状态维纳斯，亲切地打招呼。
 
看样子总算遇到认识的人。
可能在过去讨伐邪龙的时候曾经见过吧。
如果已经超过三百岁的话，也就意味着当时已经出生了。
 
「是啊？我们见过面吗？」
 
维纳斯歪了歪头。
 
「说起来，你那时候也是个孩子啊。」
「呵呵，维纳斯。那么，你还记得我吗？」
 
在那里，一个精灵女性出现了。
光看上去是三十五岁左右，但大概是高龄老人了吧。
 
「哦哦！你你该不会是龙娜（Ryona这名字值得吐槽）吧！」
「是的。看来还好好地记得呢。」
「理所当然的啊！但已经上了年纪了！」
「最后一次见面已经是三百年以前的事了。虽说是精灵，但还是会老的啊。你却一点也没变。」
 
被称呼为龙娜的女子温柔地微笑着。
 
「莫非是……」
「嗯呣！那家伙是先代使用者的眷姬——龙娜！」
 
她就是话题中曾经提到过的精灵新娘。
 
「她是我的姐姐君。因为跟随着神剑英雄殿下，曾经一度离开了村子，待他死后又回到了村子里。」
 
从琉娜的角度来看，应该是叫作伯母的人了。
 
「啊啦，这位就是新英雄吗？和那个人的氛围相当不同呢。呼呼，琉娜的事情就拜托您了呢？」
 
哎呀，即使被拜托了也不好办啊。
 
「诶？还没让她成为眷姬吗？怎么回事啊？……诶？不需要眷姬吗？呼呼呼，请不要跟我开玩笑了。神剑使用者没有美少女作为报酬，是不可能到这种地方来的吧？」
 
……看来给人留下非常过分的印象了。
不如说，怎么想都是先代的错吧。
 
「如果找到了美少女的话，马上便开口求婚，然后在当天之内寻求肉体的关系呢？你是不一样的吗？」
「绝对不一样。」
 
这个人，亏你还跟随那样根性恶劣的贱人啊……。
 
「当然最初很讨厌。但是，被说如果想打倒邪龙的话，就成为我的女人……。对于让村子恢复平和的天枰上，我根本没有选择的余地。」
「说实话，真下作啊，那家伙……」
「但他只是忠实于欲望，并不是性根恶劣的人。眷姬们大家都很喜欢那个人……。在我也在一起的时候，渐渐地被吸引了……」
 
龙娜脸蛋噗的一下子变得通红。
 
「……最后，由于他过分宠爱某位眷姬而被其他眷姬怨恨，因此在睡着的时候遭到袭击而被杀……」
 
那是什么，太可怕了……。
 
果然后宫是不行。
我如此确信着。
 
「我从小听伯母的那些话长大的。为村子而牺牲自己的心和身体。我被那种精神感动了。然后我这么想。如果发生类似的情况，下次将轮到我献出身体，因为这样……。」
 
「所以……」琉娜她继续说道。
 
「卢卡斯殿。我希望能成为你的女人。不要客气。卧室也已经准备好了。」
「就你情况，无论怎样都觉得对于自我牺牲这方面，幻想太多了。」
「呜……才，才没有那样的事呢。我始终都是为了村子，一直压抑自己情绪而想要成为牺牲品。」
「刚刚有点动摇了吧？被说中了吧？」
 
总之这个以上，我可不想再增加眷姬了。
更不想睡着以后被人袭击，再起不能。
 
「啊啦啊啦……这个英雄真是一个非常有洁癖的人啊。」
「龙娜唷！」
「怎么了啊？维纳斯」
「先这样，然后那样。」
「原来如此」
 
维纳斯的家伙，跟龙娜说起悄悄话来，到底说了些什么呢？
 
 
 
 
 
然后，那个傍晚，在宅邸的大厅里举行了欢迎我们的宴会。
 
丰盛的菜肴排成一排，飘来一股香气。
无论哪个都是使用在森林里采摘的食材，尽是人类城市里不常见的东西。
 
「虽然不知道合不合你口味……」
「哎呀，无论哪个都很好吃啊。是吧！珂露雪？」
「呼呜哇嘿嘿吼呜哈吼！」（看样子有多少就能吃多少！）」
「珂露雪，要好好嚼碎再吞啊。」
 
还是老样子地贪吃。
 
「卢卡斯先生。这个村子的特产，蜂蜜酒怎么样？」
 
龙娜举起装有金色液体的瓶子来问。
 
蜂蜜酒吗？
不怎么有机会喝的酒啊。
 
「机会难得就给我一杯吧！」
 
玻璃杯里注入了黄金色的液体，飘荡着蜂蜜特有的甜香。
看起来非常美味。
 
「呵呵，莫说一杯，要的话请多喝点吧！」
 
……她小声咕哝「然后请一定要喝醉。」的这话，因为太小声所以没听清。
 
  