========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-22 20:11
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
蜂蜜酒，真的很美味。
 
不愧是带着自信来介绍自己村子里的名产。
看来是使用了从蜂系魔物中采取的蜂蜜，据说蜂蜜本身也有着不同次元赖以自夸的品质。
 
「哈哈哈，邪龙什么的，要是落到我的手上，一下就完啦，哈哈哈！」
 
多亏了那个，我喝多了。
胆子变大了，还说起大话来。
 
「卢卡斯殿，你醉得差不多了。」
「不不，这还差得远呢，没什么大不了的~？」
「但是现在也很晚了。艾莉娅殿和珂露雪殿也睡着了。所以差不多该休息，宴会解散了。」
「哦？」
 
仔细一看，两个人都是互相拥抱着，关系很好地在地板上睡着。
她们也都喝了蜂蜜酒，到刚才为止喝醉的艾莉娅也不知道笑什么，反正独自奇怪地傻笑，喝醉后爱撒娇的珂露雪就枕在我的膝盖，上像猫一样磨着蹭着。
 
「呵呵，她们俩，这边帮你送到卧室吧！」
 
龙娜右手抱起艾莉娅，左手也顺便抱起珂露雪。
虽然身材纤细，没想到力气却很大。
 
「卢卡斯殿也准备了卧室。我来带路吧。」
「也差不多了，好~~诶~~！」
 
对自己的语无伦次，甚至感到莫名其妙。
 
让琉娜支撑着半边身，我被带到卧室去。
然后一个背摔躺倒在床上，正准备睡。
 
「……卢卡斯殿。」
「嗯？」
 
琉娜不知为何没有离开房间，而是站在床边。
然后把衣服脱了。
 
「希望这次一定要抱我。」
 
以难以忍受的撩人姿态把手搭在床头，顺势坐在我的身体上。
摩擦着皮肤那柔软光滑的触感中，下半身变得热起来。
 
「我希望成为贵殿的眷姬。」
 
眼前的少女，是无论怎样的男人都会被俘虏的美貌精灵。
并且要把自己的处女作奉献给我。
 
前几天因为是刚见面，所以总算能熬过去。
但是——
 
「OK~！话说，我挺喜欢~啊！三人的话也挺好嘛！」
 
……现在喝醉了，所以不行，我做不到。
 
我一边傻傻地喊着<后宫之类……不行啊！>之类的，一边用勐地双手捧住琉娜的小脸凑近，
 
「呜哦~，果然是超级美人呢，精灵呐！好想亲下，但~~！做吧……！」
 
就这样把自己的嘴唇紧紧地印在那软绵绵的嘴唇上。
 
——在那以后，我果然还是以醉酒之势与琉娜合为一体。
 
 
 
 
 
 
第二天早上，我被从窗帘缝隙射进来的晨光惊醒了。
 
一丝不挂的我。
也有身上同样不挂一丝的琉娜，睡在旁边。
 
「啊啊……我怎么能这么做啊……」
 
我不由得抱着头。
 
又干坏事了。
到底同样的事情还会发生多少次呢，我诅咒自己恶劣的酒品。
 
「话说回来，不管这个还是那个都用酒来陷害我……」
 
仔细回想起来，昨晚的事要多少有多少的不自然。
 
确实喝过头的我也不好，但每次喝干的时候，龙娜就顺势给我杯子注满。
杯子注满的话，就得喝干……这是人之常情，但却被利用了。
也有蜂蜜酒太美味的原因了。
 
那场宴会本身肯定是被安排好的。
让琉娜把醉酒的我带到床上，这也是事先计划好的吧。
 
但是我也不认为她们会了解我的弱点。
这么一来，
 
「喂，维纳斯。在哪里？」
 
虽然呼叫了淫剑，但没有回答。
无论是剑还是幼女的身姿都找不着。
对那个淫剑来说我的行动模式应该很好猜，所以在我醒来之前逃走了吧。
 
「待会儿再会好好收拾它。」
「……很抱歉。」
 
看来琉娜已经醒了。
 
「违背了贵殿的意志，使用了那种不见得光的小手段……」
「啊……嘛，没什么好在意。虽说喝醉了，但所作所为皆事实。我会负责的。」
 
真是的……。
突然向这边的郑重道歉的话，即使生气也无法说教了吧。
 
「那么，会让我成为眷姬吗？」
「事到如今不可能说不行了吧。」
 
虽然是脸上看不出变化，但却能感觉她有点高兴的样子，嘴角淡淡地弯了弯。
 
「贵殿真的挺温柔呢。」
「……没那样的事。」
 
（被如此称赞）小心肝不由得砰砰直跳。
 
据说过去围绕精灵女性，所引发的争执不胜枚举。
引起英雄们之间的较量，引起贵族们率领骑士团进行交战。
据说也曾让国与国之间爆发战争。
 
因此被命名为，倾国的种族。
有时甚至连精灵男性都成争斗的种子。
 
看着眼前这个美丽的少女，我觉得那说法绝不夸张。
像我这样的大叔，昨天晚上占有了这样的对象。
 
真的，可以吗……？
 
「如果被你这样的人类稍微嫌弃的话，便更有悲剧感，更加理想了。」
「听起来，不管怎么想，你都是被虐待狂啊！」
 
就在那个时候。
 
「卢卡斯君，醒醒！不好了——哇！？」
 
门开了，珂露雪跑进了房间。
虽然是一脸紧迫的样子，但是看到我们，眼睛变了樱桃大丸子。
 
「怎么了，珂露雪？看起来——有什么发生了吗？」
 
晚一点的时候，艾莉娅也进来了。
 
糟了。完全是外遇现场被捉个正着的丈夫啊。
脑海中龙娜所提到的前代死因如走马灯般瞬间浮现。
 
但是与焦躁的我相反，琉娜一脸如高山之不动、明镜如止水般的平静，
 
「有什么事发生了吗？」
「是，是的！不好了啊！」
 
难道状况有这么紧迫吗，珂露雪把我们的事情暂且放在一旁边，继续说下去。
 
「那个亲卫队的四人离开村子了！大概打算亲自去讨伐邪龙吧！」
 
 
  