========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-23 02:19
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
袭击了我们的四人组到达村子后，虽然从珂露雪的影闇拘束中解放，但随后应该被关进村子的牢房里。
 
「只不过，看上去好像经过一番反省，所以才从牢里放出来。」
 
然后到了早晨，他们的身影从村子里消失了。
据留下的书信所言，上面写道「即使我们赌上的生命也要拯救琉娜大人。」
恐怕是要亲自去讨伐邪龙吧。
 
「虽说那个琉娜大人，早已却成为你的眷姬了……。」
 
哎~艾莉娅。
这么说也是啊……。
知道这件事的她们会做出怎样的反应，（稍微想想都觉得）非常可怕。
 
但是，现在救出他们是首要任务。
我们马上从村子里出发了。
 
「你知道邪龙在哪里吗？」
「当然。」
 
琉娜点了点头，
 
「从村子的西南方向约三公里处。那里存在着洞穴型的迷宫，恐怕是因为邪龙的庞大魔力而产生的。似乎距离邪龙逃跑的地方很近的样子。」
「是迷宫吗……」
 
据说拥有强大魔力的魔物附近有时会产生迷宫。
在迷宫中繁殖可以说是手下的新魔物，而那个魔物便成为BOSS怪物。
 
「也因为魔物从迷宫里溢出，导致森林里的魔物越来越多。」
 
不久，在琉娜的带领下，我们到达了迷宫的入口。
 
犹如地上突然开了个洞。
虽说是个洞穴，但也有一般人高，能随便通过的大小。
 
刚进入里面，马上就有魔物出来迎接。
 
「毒蜘蛛吗？」
 
这是一种先用丝线捕捉，然后用勐毒刺入猎物的蜘蛛系魔物。
危险度相当于B。
从那洞窟的深处哗啦哗啦地跑出来。
 
「如此危险的魔物增加到这种程度了吗……。果然，邪龙也许已经复活了。」
 
在琉娜苦恼的时候，毒蜘蛛们一齐向这边吐丝。
但是那些都被火焰烧尽了。
 
红姫在手天下我有的艾莉娅，朝着摇摆不定的毒蜘蛛群毫不在意地靠近。
 
「别挡道。」
 
从她剑内迸发出的火焰之波把毒蜘蛛群整个吞下。
全身被火焰包围四处打转的毒蜘蛛们，连必杀的剧毒都还没使用便不断地绝命化为灰烬。
 
「我们得快一点了。以他们的实力来说，这个迷宫很严峻。」
「玖，知道他们在哪边吗？」
「汪呜！」
 
带领我们的先导是玖。
似乎以狼的敏锐嗅觉，可以闻到精灵的味道。
 
拯救王女的时候也是那样，因此玖的作用很大。
在迷宫里漫无目的地地探索的话，他们的生命便危险了。
 
一边打倒阻挡着的魔物，一边走了一会以后，
 
「汪呜！汪呜！」
 
玖的反应突然变了。
说不定已经找到他们了。
玖加快速度，我们也跟上。
 
不久，我们发现的是那四人组中的一人。
确实，我记得是名叫莉莉的少女。
 
她全身被丝线缠住了，眼看就要被毒蜘蛛吃掉了。
 
「咕……看来我的生命好像到此为止了……。但是，如果是为了琉娜大人而死乃是我的夙愿！我们精灵的神啊，请你救救琉娜大人和村子吧！」
 
……难道说精灵是最爱好牺牲的种族？
 
「呜呜……但是，我果然还是讨厌被蜘蛛吃掉而死哦……真是太恶心了……」
 
毒蜘蛛很快接近，来到她面前的时候，突然露出了真心话。
 
「放心吧。幸亏没死，还有救。」
「叽哌！？」
 
我的斩击把毒蜘蛛的头部破坏了。
 
「你，你哈……！？为什么在这里……？」
「什么为什么，当然是救你来了。」
「我不需要你救我！」
「嗳哟，不是差点就死了吗？」
「呜呜……。——呼！？琉娜大人！？」
 
注意到迟点来到的琉娜，莉莉差点晕过去。
 
「这，这很危险！来这种地方！这里就应该交给我们……。」
「莉莉。比起那种事，其他人怎么了？」
 
莉莉一边露出痛苦的表情一边回应。
 
「那，那是由于……途中被数量庞大的魔物群袭击，分散了……」
 
好像是走散了。
导致，玖会时不时犹豫到底要走哪边呢？
 
「玖，还能闻到其他人的气味吗？」
「汪呜！汪呜！」
 
像在说<交给我吧>然后它便呼扇呼扇地就摇摇尾巴。
 
虽然莉莉受伤了，但是幸运的是轻伤。
因为没有时间带她回到地上，所以决定带着她一起向洞窟深处前进。
 
「如果琉娜大人出了什么事，我可不会随便放过你的！」
 
到底在说什么呢，本来这全都是你们的锅吧？
 
走了一会儿，发现了第二人。
是个精灵的青年，确实说过是罗恩吧。
 
「哈哈……遗憾……我也到此为止了吗……。但是，这条生命献给琉娜大人不会后悔……。精灵之神啊，请救救琉娜大人和村子吧……」
 
也是说着那种准备与世长辞的台词，眼看就要成为毒蜘蛛的饵食了。
是刚才也看到过的情景。
 
「……但是，只是不想被这种怪诞的魔物吞噬而死……」
「那句台词刚才也听到过。」
「叽哌！？」
 
在救下第二人之后，我们还在玖的引导下来到迷宫深处。
 
「精灵之神啊，献上我的生命，请救琉娜大人——。」
「第三个」
「请原谅我中道崩殂吧，琉娜大——」
「第四人」
 
找到的时候跟之前一样，这两人快要被毒蜘蛛袭击而死之前，被我平安救出了。
 
  