========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 13:42
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「你们想要逃走吗！？？」
 
 
一名乘客朝着想要最先逃走的护卫们叫喊道。
 
 
「当然了！双足翼龙的危险程度可是B级啊！」
没有足够战力怎么讨伐？ 对方可是连一座镇子都可以轻易毁灭的啊！」
 
 
但是加尔达他们却一丝罪恶感都没有，一边继续逃跑一边这么回应道。
 
 
作为冒险者，我承认他们的判断是没错的。
总而言之，留得青山在，不愁没柴烧。
即使任务失败受到了惩罚，只要没有死都能够挽回。
 
 
所以在这种情况下，最应该优先的是自己的性命。
以我作为冒险者二十年的经验来说，完全可以这样断言。
毕竟，没有雇佣能与双足翼龙战斗的护卫也是作为委托人的失职。
......再怎么说，要预防危险度为B等级魔物，要求也太高了。
 
 
那么，该怎么办呢？
我也是个冒险者，但这次只是个乘客。
并没有在这里战斗的义务。
 
 
但是――
 
 
「都这样了，我也不能坐视不管啊......」
 
 
带着这样的叹息，我朝着双足翼龙的方向跑去。
 
 
从很早以前开始就这样了，
我明明非常清楚，在这种情况下作为冒险者该采取什么样的行动。
但是我无法为了自己保命而舍弃他人。
 
 
这么说起来，我的右手不能够使用的原因
也是因为在和这次相似的情况下，为了帮助别人而造成的。
 
 
「救、救我啊啊啊！！！」
 
 
传来了尖锐的悲鸣。
一位乘客被掀翻的马车给压在下面喊道。
 
 
笨蛋......发出那么大的声音的话......。
 
 
果然，将马的尸体吃得差不多的双足翼龙注意到了那个乘客。
 
 
「咕噜啊啊啊！！！！！」
「噫！」（乘客吓到）
「可恶，来不及了吗......！」
 
 
我很想赶快冲过去救那位乘客，然而我们隔着一段距离。
再这样下去就会变成翼龙的食物吧。
 
 
这时一个握着剑的人影出现，一跃而上跳向双足飞龙。
个子还真是小啊......
因为带着兜帽，所以看不清脸。
 
 
「哈啊！」
 
 
大喝一声的同时，在双足翼龙的背上刺出了一剑。
但是只有剑端微微地刺入而已。
好像是被龙类特有的坚硬鳞片给防住了。
 
 
「咕哇啊啊啊？！！」
 
 
双足翼龙迅速转过头，扑向对自己造成伤害的元凶。
风帽人向下闪避双足翼龙的血盆大口。
在躲开双足翼龙的脚爪攻击后，又趁机迅速地砍向了它的脚。
 
 
那个姿态。
没有多余动作的斩击。
是个很有实力的人啊。
 
 
这时，双足翼龙勐烈地挥舞翅膀。
一阵狂风卷起，那个人戴在头上的兜帽滑落了下来。
露出了像是在炉中燃烧的火焰般，赤红色的头发。
 
 
我不由得瞪大了眼睛。
那是一个年轻的少女。
 
 
「赶快趁现在把他救起来！」
「啊，我知道了。」
 
 
被少女所指示后，我回过神来。
随即跑到刚才商人乘客的身边，用力举起了压在他身上的马车。
是因为身体能力提高了的原因吗，总觉得比想象的还要轻。
 
 
「得、得救了......」
 
 
身上好像没有什么严重的伤势，貌似自己一个人也可以行动。
从马车的下面出来后，就慌慌张张地逃走了。
 
 
在这期间，少女与比自己体型大好几倍的双足翼龙进行战斗。
然而攻击效果并不明显。
少女的攻击几乎都不能造成伤害
反过来少女只要受到双足翼龙的一击就足以致命。
 
 
少女的动作逐渐变得迟钝了。
是开始疲劳的缘故吧。
 
 
但是托她的福，双足翼龙露出了毫无防备的后背。
 
 
我全力地奔跑着，把它的尾巴当做了踏板。
朝着后颈为目标飞跃了出去。
 
映入眼前的，是双足翼龙的最脆弱的部分――脖子的根部。
 
 
「喔喔喔喔！！！！！！！！」
 
 
我双手紧紧握住剑柄，对着它的弱点一刀挥下。
 
 
「嘎呀啊啊！！！？？？」
 
 
真不愧是神剑。
连双足翼龙坚硬的鳞片都能这么简单地贯穿过去，正好击中了它的要害。
双足翼龙临死前的悲鸣响云霄。
 
 
乘客们一齐欢呼着。
 
 
「双足翼龙被打倒了！？」
「而且只有两个人？！」
「托小姐们的福，我们得救了喔！」
 
 
断了气的双足翼龙，巨大的身躯逐渐变成灰烬后崩溃了。
 
 
「哎哟......？！」
「呀啊！」
 
 
结果，我失去了立足点，摔了下来。
不幸的是，正好是掉落在少女的正上方。
 
 
「好痛......」
 
 
与她在空中翻转了几圈坠地后，发现身体刚好压在少女上面。
她的脸近在眼前。
 
 
我不禁倒吸了一口气。
 
 
年龄大概是十几岁左右吧。
有着威风凛凛、端正无比的五官，是个眉清目秀的少女
皮肤有如陶瓷娃娃的白皙，与鲜红的头发，形成了完美的对比。
 
 
整洁的眉毛下方是如同红宝石般的眼眸，映照出在眼前大叔的脸。
 
 
总而言之，是一个非常厉害的美少女！
 
 
「......呐，如果你能让开的话，我会非常感激的。」
「啊，抱歉......」
 
 
我怎么对这么年轻的孩子看傻眼了。
 
 
『库库库，你这个好色大叔！』
 
 
我才不想被你说这句话。
 
 
我慌慌张张地想要起身。
但是没能马上起来。
想要撑在地面的右手手掌上，传来了一股柔软的触感。
 
 
好软，怎么回事？
 
 
打了个冷颤。
好死不死，刚好手掌贴在了少女的胸口上。
 
 
「等等，你在摸哪里！？」
「噗—！？」
 
 
我被少女踹飞了出去。
大概飞出去有两、三米左右。
 
 
『多么幸运的幸运色狼呐！这么会吃豆腐的家伙，吾可是很久没遇到过了哦？』
(此处原文为ベタベタ，指的是肌肤间的纠缠不清，故喻意翻作吃人豆腐)
 
 
维纳斯刺耳的声音在我脑里回响着。
话说，幸运色狼是什么啊？
 
 
『难道汝不是有意瞄准的吗？嚯，没想到汝是这么好色的大叔呐！好，再来一次！』
「吵死了！刚刚那是不可抗力。」
「......说我吵死了是什么意思？」
「啊，不，不是。不是对你说的。」
 
 
这样的借口会引起反效果吧。
果然，被她一脸怀疑地瞪着。
 
 
『好！既然难得摸到了，汝再上去揉一次吧！』
 
 
哈？为什么啦？
 
  