========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「那么。总算就那样把四人都救出来了。」
 
由于在迷宫内走分散，并各自陷入困境的精灵四人组总算汇合。
虽然被毒蜘蛛的丝线捕获而无法动弹，但幸亏还没受到毒伤害，四个人都只是轻伤而已，所以运气还算不错吧。
 
「……认同了。你们的实力比我们更高这回事。然后凭我们无法打倒邪龙。」
 
这是年轻的精灵，罗说的。
如果能早点承认不是更好吗。
 
「但是，我们是琉娜大人自小便从旁守护的亲卫队！即使是为了村子，也不会把琉娜大人交给你！」
「就是这样！」
「没错啊！」
 
莉诺强硬地断言，莉莉和罗恩表示同意。
 
『克克克……遗憾的是，那个琉娜大人已经被这小子的毒害了呢？』
 
哎？你以为是谁的错？
因为情况比较紧急，所以才推迟而已，回头再好好跟你算账。
 
『叽呃，你这小子，甚至对我这样的幼女也想出手吗。』
 
不要用容易让人误会的说法来煳弄人啊。
 
总而言之，他们四人组还不知道那件事。
只是，果然还是不要在迷宫内传达比较好吧。
我觉得回到村子里，等事情告一段落再说比较好。
在我这么想的时候，
 
「我已经成为了卢卡斯大人的眷姫了。」
「「「「什……！？」」」」
 
琉娜坦然说出来了……。
为什么要在这种地方的说呢。
 
「怎，怎么会……」
「琉娜大人……」
「和这个男人……」
「骗，骗人……这是开玩笑的吧……！」
 
四人组冻结了。
 
「没有说谎。昨晚我，和卢卡斯殿共处寝室，结成肉体的关系。」
 
像追击一般，琉娜继续甩出一枚爆弹（痛殴四人）。
以后真希望她能掌握，最低限度察言观色的能力啊。
 
「嘎噜噜噜！汪呜X4！」
 
就在那个时候。
玖突然全神贯注咆哮起来。
 
「啊！有什么不妙的东西要接近了！」
 
珂露雪察觉到玖的意图，喊了起来。
很快出现就连我们也能感觉到的异变。
 
轰隆轰隆轰隆……迷宫像地震一般鸣动。
而且那个鸣动越来越大——
 
砰隆隆~~！！夹杂巨响和土砂四散飞溅，什么东西从迷宫的墙壁钻·了·出·来。
 
这是一条巨大蛇——不，更应该称呼为蚯蚓也说不定。
 
恐怕是在地底下挖掘前进的吧，半边身还墙的里面。
尽管如此，全长却超过五米了。
 
「这家伙是邪龙……？」
 
「跟龙完全不沾边啊。」
 
「呃、嗯……。因为被称呼为邪恶的龙，还以为会更加帅气的感觉，不过……」
 
与它蜥蜴种的命名，不如说完全是环节动物吧。
 
『蠕虫吗，的的确确是龙的一种啊。有这么一种说法，普通的蠕虫看起来不是最像蛇吗。顺便说一下，本来活得很久的龙一般被称为古龙，应该拥有高知性和理性的吧。但反过来，只是空涨力量，但反而更加笨了，这个最大的特征就是称呼为邪龙的最大原因吧！』
 
蚯蚓之类长长的身体，头部和躯干部分难以区分。
前面端部开了个像口一样的洞，在那里长着无数尖锐的牙齿。
 
粗细直径大概一到两米左右吧。
那个大嘴巴，人什么的轻而易举地一口闷。
 
我们多亏了玖的提醒，回避掉那个突进。
不知道从哪里来的话？便无法躲开，然后便成为饵食了。
 
外表看起来是蚯蚓，但是全身被鳞片覆盖，
 
「箭矢完全不通过！？」
「何等的坚硬度！？」
 
莉诺们射出的箭矢全部被鳞片弹开，慌得尖叫起来。
总而言之精灵四人众碍手碍脚的，所以决定让玖把他们拉到影子里去。
 
「嘎呜！嘎呜！」
「想干什么！？」
「琉娜大人啊！我们也要战斗！」
 
不管他们如何大吵大闹，但现在是紧急情况。
没时间听他们废话了。
 
「夏亚亚……！」
 
邪龙直起身子，张开巨大的嘴来袭来。
我们麻利地在洞窟左右散开闪避。
 
「尝尝我成为眷姬后得到的力量吧！」
 
留娜一边说一边摆出架势，举起月牙形的巨大弓。
这就是她所得到的疑似神具里——复制品·维纳斯。
 
搭上箭，拉开弦，周围卷起了一股凛冽的狂风。
大气流动向箭身收束。
 
『是疑似神具：【天穹】了啊！其【固有能力】便是〈气流支配〉。与精灵族擅长弓术方面相性抜群啊！』
 
紧接着，箭被以惊人的速度射出。
在释放后难以置信的速度基础之上，更伴随着空气的旋涡让箭速更进一步提升。
 
把邪龙的硬鳞如同无物般轻易贯穿。
甚至连另一头的硬鳞也贯穿了，箭矢穿过对面并深深没入墙壁里。
 
「夏啊啊啊……！？」
 
身体被打穿一个洞，邪龙发出毛骨悚然的惨叫。
 
「啊，逃了。」
 
邪龙虽然是向后倒退，却是以惊人的速度倒回到了原来的洞里。
 
原来如此。
这确实能理解过去没彻底干掉的原因了。
但是，这次如果不讨伐掉的话，以后要跟它玩捉迷藏游戏到什么时候啊。
 
「追上前去」
「是的。」
「恩。」
「收到了。」
 
我们跟在邪龙后面，跳进那个洞里追过去。
 
  