========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-23 21:37
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「可没空浪费时间做杂鱼的对手。」
 
琉娜弯弓射箭，把行军蚁群一扫而空。
在被大量的灰烬覆盖的地面发力，向前赶去。
 
「嘎呜！嘎呜！」
 
玖咆哮起来。
看来跟逃走的邪龙很接近了。
 
不久到达的是相当广阔的空间。
洞窟内有时常存在着宽广的空间，但这里是最大的。
也许是邪龙的睡窝也说不定。
 
实际上，在空间深处有着邪龙的身影。
首次暴露出来的全貌，果然还是与蚯蚓一词更加合适，虽然现在是缠缩起来看不出，但全长恐怕有20米左右吧。
 
但是，在那里的不只有邪龙而已。
 
「哇啊，数量好多啊！」
「……看来是被诱导到这里来了。」
 
简直像接受了邪龙的号令一样，毒蜘蛛、蝎子、行军蚁等这些迷宫中出现的魔物大量聚集在一起。
 
看到我们的身影，它们朝这一拥而上。
 
「珂露雪，能用影子挡下来吗？」
「吖，试一试吧！」
 
珂露雪在我们的前方地上展开阴影。
到达那里的魔物们被影子捕获，动作一下子变迟钝了。
但是，从后面来的魔物，把前面魔物的身体当垫脚踩上前进。
虽说果然很难完全挡下，但只要能从某种程度上把势头缓一缓就足够了。
 
艾莉娅总算挥舞红姫（出场），用火焰把接近的魔物烧尽。
再加上，琉娜卷起暴风，火焰乘风一口气朝洞深处蔓延开来，把后方的魔物也卷进去。
 
『相性非常合得来的组合啊。』
 
正如维纳斯所说的那样。
艾莉娅的火焰从其性质上无法飞向控制范围以外，但由于琉娜通过气流操作，能够对其弱点进行填补。
 
部分毒蜘蛛使用丝线，从天花板上吊着下来，试图越过火海而来的，只不过全都被我打倒了。
 
「已经好了吧？」
 
艾莉娅把熊熊燃烧的火焰抹消，恢复视野。
周围到处一片变成灰沙滩，那麽多的魔物化为灰烬，看来都烧光了。
 
「呣？邪龙的身影不见了？」
琉娜皱起眉。
刚才还在洞窟深处的邪龙消失了。
 
「又逃掉了吗？」
「不，这振动……啊！往后跳！」
 
一下子勐然从原地跳开，紧接着地面爆碎，像喷泉一样灰沙四散，邪龙扑了出来。
不知什么时候钻进了地面，突然出来偷袭。
 
邪龙在空中掉头，打算潜回地底下。
 
「别想得逞！」
 
但是，珂露雪用影子把它缠住。
我和艾莉娅立即斩开邪龙。
 
「亚亚亚……！」
 
邪龙咆哮响起。
由于被影子缠住，所以只能在地面来回打滚，恐怕拼了命想逃到地里面吧！
 
「这就结束了吧。」
 
琉娜对准他的头部，放出箭矢。
被豪风缠绕的箭矢直击，邪龙的头部被爆碎了。
 
「干掉了吗？」
『这时FLAG台词！』
「FLAG是什么啊？」
 
维纳斯又说出无法理解的话，另一方面飞扬的沙尘消散了。
邪龙躺在地上，一动不动的。
 
「奇怪呢？死了的话会变成灰的吧。」
『正如我主所说的那样。也就是说，这家伙还没死吧。』
「你说什么？」
『小心点啊。接下来才是正式的展开啊！』
 
正要追问「到底是什么意思？」的时候。
地上传来比以往大得多的振动。
 
「还有什么东西要来了……？」
 
下一瞬间，大量邪龙从四面八方一齐扑出来。
 
「「「什……」」」
 
虽然很惊讶，但还得来回躲避不断袭击过来的獠牙。
一共有七只……不，是八只。
 
「邪龙有好几只……？」
「怎么回事，这个！？」
「琉娜？」
「哇，我也不知道。为什么会这样……」
 
对慌得一吡的我们，维纳斯把以前经历过的战斗说出来。
 
『这些全部都是邪龙啊！包括刚才干掉的在内，这家伙总共有九・个・头部啊。如果不把它们全部破坏掉的话，也不算被打倒的啊。……嘛，上次是被最后一条受伤逃掉了。』
 
那你早说啊！
一般不都认为是打倒了吗？
 
『那是被称为<邪龙>的魔物吧？单凭常识上考虑的话，不是该认为那种程度不可能算讨伐掉的吗？』
 
可以打这家伙吗？
 
看来九个身体都是互相联系在一起的。
到底有多大啊……。
 
想要吞噬我们的八头蚯蚓。
不，准确地说也不过是一头蚯蚓……。
 
而且由于它们会各自潜入或跳出地面，难免被玩弄。
上次，和十个眷姬一起才把它击退，这一点是可以理解。
 
……但是，我们这边一样也可以潜行啊。
 
「珂露雪！」
「嗯，我明白了！」
 
在阴影中。
暂且退避到那里。
 
就这样，由于跟丢了我们，八头巨大蚯蚓们停止了行动。
一头头翻来覆去、莫名其妙地四处探望。
 
好了，就是现在。
 
我们一齐跳出，火力集中在一头身上勐削。
 
「亚亚亚亚……」
 
血槽空了失去力量，嘭的一声倒下。
马上其它七头都注意到了，飞扑过来，我们马上又潜伏于影。
 
「以眼还眼。以牙还牙。以潜行对付会潜行的家伙，就是这么一回事。」
 
而且和对方不同，因为在移动中不会发出轰隆的声音，所以要预测出这边出现的地点，应该不是件容易的事。
于是，我们一头一头地确实（把邪龙）干翻了。
 
 
  