========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-23 21:46
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「神剑英雄卢卡斯殿。真的非常感谢你这次救了我们村子。」
 
琉娜的父亲精灵村的族长罗泽夫恭恭敬敬地低头致礼。
 
「而且连同那些不自量力的孩子们也救下，已经无法用言语来表达我们的感谢了」。
 
所谓孩子们就是罗恩他们四人众。
虽然都是二十多岁，但在长寿的精灵族里面，他们还算是个孩子吧。
 
救出他们四个人，进而成功讨伐邪龙的我们，平安地回到了精灵的村子里。
 
在确认邪龙化为灰烬之后，我估计罗恩他们会强烈指责我把琉娜变成了眷姬的事吧。
但他们不知是否一直处于莫名黑暗中，一副疲惫不堪的样子直到回到村子以后依然无言沉默。
 
现在恐怕是被村子里的大人严厉训斥中吧。
……真的是孩子啊。
 
「那么按照约定，就把我的女儿献给贵殿吧。——琉娜。」
「是，父亲。」
「嗯呣。琉娜啊，赌上自己一切来侍奉英雄殿下吧！」
「当然。我做好觉悟了。」
 
不记得我曾约定过什么。
只不过，毕竟昨晚完全被算计，所以事到如今已无法拒绝只能接受了。
 
遭到非常过分的欺诈了。
 
『能让精灵嫁给你了啊！没有比这更高兴的了！……不如顺便问一下，再来多一、两个怎么样？』
 
谁会问啊。
 
『看吧、龙娜怎么样？现在不是未亡人了吗。虽然有点岁了，虽然年纪有点大了，但是作为精灵，我觉得还挺不错的啊。换算成人类年龄的话，便和主人你差不多了吧。』
 
好了。好了。
 
『呣，果然不是处女就不行吗。明明是个大叔却太任性了吧。』
 
根本没说过那样的话。
 
『那么，那个莉莉和莉诺的话……怎么样？』
 
算了，就把它放置不理好了。
 
 
 
 
之后，这次是为了庆祝成功讨伐，又举行了宴会。
是接着昨晚的第二晚。
与其说是精灵，不如说像矮人的印象吧，难道真那么喜欢宴会吗？
 
「来~来~，卢卡斯先生。请喝吧。」
 
和昨晚一样，坐在一旁劝喝蜂蜜酒的是龙娜。
但我却郑重地拒绝了。
 
龙娜惋惜地说道。
 
「哎呀，亏你昨天明明那么美味地喝着呢。不用客气也可以啦撒？」
 
不，就是我也想喝啊。
这里的蜂蜜酒真是太美味了。
因而是非常危险的。
 
「因为被醉酒而又增加眷姬的话，我可受不了。」
 
是的，已经见过鬼怕黑了。
 
嘛~或许是想多了吧。
邪龙已经被讨伐，作为其报酬琉娜成为了我的眷姬。
没有必要把其她女性献出了吧。
应该也没有像琉娜那样，自己希望成为牺牲品的怪人了吧。
 
「……………呵呵呵，才没有那方面的打算呢？」
「感觉刚刚，回答的时间有点长吧？」
 
姑且把维纳斯刚才的玩笑一脚踢开……但是关于龙娜的话，还是小心一点为妙。
 
「那么，至少一口也好。那种程度不会醉的吧？」
「那个只喝上一口就停不下来了。」
 
当喝了第一口，然后就很想喝第二口，喝了两口觉得再喝多一口也没事。
等回过神来，已经喝了好几杯，变得醉薰薰。
 
咕噜咕噜咕噜……
 
「哎，都说别往杯子里倒了！？」
「不不，这是我要喝的。」
 
龙娜把嘴唇贴在玻璃杯边，将金黄色的液体一口气倒进喉咙里。
 
「呼……真爽啊！」
 
脸颊稍微泛红，妩媚的轻叹道。
 
别在眼前喝得那么享受啊……。
这边可是拼命地忍耐着啊。
 
「艾莉娅，珂露雪。我都没喝酒，不如说请不要再喝了。」
 
我向两人请求协助。
 
「啊哈哈哈！卢卡斯你也喝点吧！来，一点~！一点~！」
「诶嘿嘿嘿……卢克斯君，和我一起喝吧……」
 
……不行了，哎呀。
这边已经完全不在状态了。
 
「你们俩都对酒没有抵抗力吗？」
 
另一方面，龙娜却像水一样喝着蜂蜜酒，却完全没有醉的迹象。
看来她酒量很厉害啊。
 
「没办法。龙娜就行了，如果我喝醉了，以防万一把我制止下来吧。」
「为什么呢？」
「这个以上，我不想再增加眷姬了。并不是说讨厌琉娜？如果跟昨天一样，今天增加新的女人的话。」
「我的话没关系。不如说欢迎。」
 
嗯，我拜托这家伙绝对是错的。
 
然后我勉强忍受了酒的诱惑。
一边夸奖自己「做的好」，一边去了准备好的卧室。
艾莉娅和珂露雪已经醉倒了，像往常一样被龙娜带走了。
 
一进房间，我就马上倒在床上了。
也有与邪龙激烈战斗的疲劳，眨眼间睡意就涌上来。
 
意识渐渐地沉到了梦乡中——之前一瞬间，房间的门突然打开了。
进来的是那四人组。
 
他们都穿着薄得透明的睡衣，来到床边，
 
「卢卡斯大人，」
「我们也」
「希望成为」
「贵殿的眷姬。」
 
在说什么呢，这群家伙们？
 
  