========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-23 21:51
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
一口气醒过来了！
当然的吧！
那个琉娜亲卫队的四人突然出现，都说着「我们也希望成为眷姬」的话。
 
也绝对没有不凑巧弄错或听错。
现在我很正常。
没有喝醉。
 
「……总之，我能问一下你们这么做的理由吗？」
 
在床上坐起来问道。
打心底里厌恶人类，究竟遇到怎样的事才能让他们提出这种出人意料的提案呢？
 
「既然琉娜大人都已经成为眷姬了，那么我们也成为眷姬，从旁支持琉娜大人是亲卫队的任务，这是我们四个人共同讨论的结论。」
 
如此回答的是罗恩。
不知什么时候变成了礼貌而郑重的措词。
 
那个问题的讨论，请一定要让我参加，并提出异议啊。
 
「如果是为了琉娜大人的话，即使嫁给人类我也心甘情愿！」
「比什么都重要的是，琉娜大人要走的路！个中的痛苦我们也应当一同体会！」
 
莉莉和莉诺厉声说道。
所以说，你们喜欢牺牲到什么程度啦？
 
「……大体我明白了。但还有一件事，我能问一下吗？」
 
四人都表示「当然可以」地点了点头。
 
「你们两个是男的，对吧？」
 
虽说丝毫没有增加眷姬的想法，但退一百步来讲，莉莉和莉诺来追求就算了。
但是罗恩和罗是男的啊。
 
……说起来，这两个人身上也穿着超薄的睡衣，不觉得下半身露出来了么？
一般不会有男人穿这种衣服吧？
 
「问题是没有的。」
「从龙娜大人那里听说，即使是男人也能成为眷姬。」
「没错，这不是问题。」
 
原来是这么回事吗。
龙娜从一开始就知道这个了，所以今才执拗地想灌我喝酒吗。
 
好险。
没喝太好了。
 
只不过，就算喝醉了也决不会和男人开干呢。
……应，应该的吧。
 
「听说人类的男人，对我们男精灵也有那方面的需求。」
 
那是极少一部分的浑小子而已啊。
 
「当然我们的身体非常漂亮！」
「我们也一样！是谁都没允许碰过的后面！」
「拜托请把我们征服吧！」
「卢卡斯大人！」
 
终于脱下了睡衣，四人准备一起爬上床来。
 
虽然没到琉娜那种程度，但精灵族的莉莉和莉诺都拥有绝世的美貌。
另一方面，罗恩和罗也展现出令人类女性相形见绌的婀娜多姿。
而且身材纤细，肌肤如白瓷般通透。
如果不说他们是男的话，绝对会误以为是美少女啊。
 
就在那被四人半裸逼近的时候。
 
『不错嘛！不是很好吗。这可是一口气增加四个精灵新娘的机会哦！』
「不好，不好！后宫什么的我才没想做呢！」
 
我就像摔倒一样从床上下来，就这样逃到了外面。
 
「卢卡斯大人！」
「请稍等一下！」
「请让我们成为眷姬！」
「拜托了！」
 
别以这身打扮追过来啊！
 
 
 
 
「您已经走了吗？卢卡斯殿。再多留一阵子也好哇，而且……」
「算了，我还有课要上。」
 
对感到遗憾的族长，我坚决地回应。
 
邪龙讨伐成功的第二天。
我们打算离开精灵的村落。
 
「我想再呆一天也行吧？」
「不，要是再呆在这个村子，身体会受不……」
 
面对歪头的艾莉娅，我回想起昨晚的事，很疲惫地回应着。
在那之后，被四人分散追赶的最后，我藏身在宅邸的仓库里，总算熬过一夜。
 
「发生什么，还好吧，卢卡斯君？」
「……还好」
 
柯露雪不可思议地问道，我带着疲惫和叹息一起点了点头。
 
之后，做好了各种准备，到了出发的时候，村子门口有很多精灵们前来送行。
 
「诶嘿嘿，卢卡斯君，收到了很多食物！这样一来，在旅途中也能吃得饱饱哦。」
 
贪吃鬼柯露雪看起来高兴得不得了。
如果使用她的影能力，就不会有携带运送方面的困难，而且比放在外面更能保质。
 
「玖，不可以随便吃哦？」
「KU……」
 
被迫一直待在食物面前<等待>的玖，样子挺可爱的。
 
「父亲，伯母，各位。一直以来承蒙照顾了。」
「琉娜啊，孙子出生后回来见见啊。」
「了解了。」
 
村子外面，跟在我们身边的琉娜和父亲互相告别。
 
「呼呼呼，不知怎么的总觉得我也很想跟来……。」
 
听到龙娜那样说，于是郑重地拒绝了。
 
那么，我们便出发——
 
「莉莉，要加油啊！」
「父亲、母亲大人！我会的。」
「莉诺，要好好地支持琉娜大人啊。」
「交给我吧！」
「……罗恩，没想到这一天那么快来到。但父亲相信，如果是现在的你，一定能胜任的。」
「是的……父亲，我会加油的！」
「罗。你是我们家的骄傲。出发吧！」
「是。」
 
……稍等一下。
为什么连你们都与家人依依惜别呢？
 
「莉莉，这是你拜托，最好的蜂蜜酒，拿去吧。」
「莉诺，你也要这个。这是我们家自酿，最高品质的蜂蜜酒哟。」
「哎呀，对了，差点忘了。罗恩，这是我们家秘传的蜂蜜酒。」
「罗，只要有了这个，一定会成功了。」
 
而且还打算带着蜂蜜酒跟过来，这些家伙们……。
 
  