========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-02-24 23:17
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「那么，琉娜姑且不论，为什么连你们都跟过来……」
 
在回王都的马车里，我厌烦地嘟囔着。
为了在马车周围护卫，精灵们四人也一起同行。
 
比起人类耳朵更灵的他们，是听到我发牢骚了吗，
 
「琉娜大人要去的地方，也是我们要同行的地方。」
「只要有我们在，无论怎样的敌人来都一定击退给你看。」
 
只有台词很有威势。
这个没有根据的自信是从哪里来着？
 
「难道真的打算徒步到王都吗？」
 
毕竟马车只准备好一辆。
收容人数最多只有四、五个人，所以必然有部分人要用走的。
 
普通人的话姑且不论，如果是经过锻炼的人，虽说能以与马车相差无几的速度行走，即便如此，如果时间长的话，果然还是够呛的。
马在中途的车站换成新马就行了，但他们不能这样。
 
「是的。失礼了，这个你不必担心。我们是森林之民。平时已经习惯了长时间狩猎，所以对腰腿很有自信。」
 
话是这么说的。
虽说他们是擅自跟过来的，但毕竟只有我们轻松愉快地坐马车移动的话，心里会感到不安呢。
 
「就算我说了你们也不会回去吧……在中途驿站再多租一辆，在那之前大家轮流交替好了。」
「对你的关心，实在愧不敢当。但是我们终究是随从。在此之上竟然和你们坐上同一辆马车，实在不敢过分逾越了。
「那样好啊。……欸哆，你是莉莉吗？总之先由你来跟我换吧。」
 
我从马车上下来。
 
「咦，不，我……」
「不要客气。」
 
总之勉强说服，把莉莉赶上马车。
她就坐在琉娜旁边，刚才一直在艾莉娅的膝盖上一个劲深呼吸的维纳斯（人化状态）不知想到了什么，爬到两人的膝盖上躺下，
 
「奴喔喔……！精灵床！在精灵床上了啊！」
 
兴奋得不得了。
……要让这家伙也到外面走走吗。
 
「卢卡斯大人果然很温柔……」
 
在旁边一边走着一边那样嘟囔着的莉诺，还一边凝视着我。
脸颊稍稍泛红，不知为何有点出神的样子。
 
「呐，怎么了……？」
 
对意想不到的反应感到困惑。
于是，罗恩说道，
 
「卢卡斯大人。看来我们之前对你有很大的误解。」
「……？」
「像很多人类男性一样，以为你会为了满足自己的欲望而不择手段，来帮助我们的只不过是一具丑陋的性欲化身而已。」
 
喂，我觉得那只是你们对人类有非常严重的偏见罢了。
 
接下罗恩的话，罗也用古怪的表情说道。
 
「但是啊昨天晚上的事我们才注意到！把我们的诱惑甩开的您，是与那些人完全不同的，拥有高尚纯洁品格的人！」
 
算了，毕竟是正常状态嘛。
只不过，即使喝醉了，也不会输给男人的诱惑吧？
 
「库库库，务必要试试看呢？」
 
绝对不会试吧？
村子里带来的蜂蜜酒很可怕啊……。
 
「琉娜大人的事，也绝不是以身体为目标的。」
 
继续说下去的是莉莉。
不管是目的还是其它什么，让琉娜成为眷姬我想都没想过。
 
「正因为如此，我们才这么想！」
「如果是您的话，这个身体也是容许吧！」
 
我可不好。
再说了，怎么会得出这样的结论呢？
 
「哎呀，我倒不如才想被你上的那边！」
「所以，作为男人的你，不要说那种话！」
 
你看吧，车夫不是以微妙的神色看着我吗？
 
「如果是作为女性的我们就可以了吧！？」
「不是这样的问题吧！」
「那、那么，珂露雪殿呐……」
「不对，珂露雪是女的啊？」
 
「「「「诶~！」」」」
 
哎唷！
显然他们四个人甚至都不清楚。
 
「……毫无疑问，卢卡斯大人认为，不论作为哪一方（攻守）都能应对得来……」
「怎么会……那样的话，我们……」
 
罗恩和罗露出绝望的神情。
希望你们停下来啊！
 
「哎呀……总觉得，很抱歉呢……？」
 
珂露雪一脸困惑地道歉。
 
「哒，但是我们是精灵！卢卡斯大人拒绝的只是人类的男性吧！」
「对了！我们还有机会……！」
 
才没呢！
不论是精灵还是人类，男的就是男的。
 
 
 
 
 
 
我回到了王都。
 
「这，这就是人类的街道……」
「人类真厉害……」
 
满大街人来人往非常热闹。
和精灵的村子完全不同的城市氛围中，精灵们四人都惊呆了。
 
看样子四人几乎没有从村子和大森林里出来过。
即使曾经见识过的人类街道，也只不过是乡下的小村落而已。
完全是从乡下来到大城市的人，从刚才开始就不停东张西望，忙得不亦乐乎了。
 
另一方面，精灵们也是很少见的吧，来往的行人们的视线也聚集在这边来了。
 
「库……那个男人，用讨厌的目光看着琉娜大人呢……」
「要惩罚他！」
「喂，别犯蠢了。不要架起弓啊！」
 
罗恩和罗马上就开始惹麻烦，幸好急忙把他们阻止，没出什么事。
 
「大城市就是这样的。会一个劲地被所有人眼光光盯着看，一旦都认真应对起来就没完没了了。」
「是，是这样吗？」
「是啊。那么，这样真的能生活下去吗？」
「当然可以了！」
「不会让卢卡斯大人添麻烦的！」
 
虽然回答得还算不错，但从之前的言行来看，还是不要太期待为妙。
 
「不管怎样，我们今后也会围绕着冒险者公会来行动。」
 
我们还只是骑士学院的学生，没有余力养活他们。
另外，也不能把外人放在宿舍里。……也有守护贞洁上的意味。
 
所以，才建议她们成为冒险者，靠自己的力量赚钱。
当然，琉娜也是。
 
可是不懂世故的精灵五人组，怎么想都是非常美味的野鸭子啊……。
 
「如果发生什么事的话，马上联络吧？」
「了解了。」
 
幸好，只要有琉娜的疑似神具，即使分开也能用念话来对话。
 
 
  