========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-08-02 07:47
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
回到学院的我们，一边上座学和实技课，一边过着和完成实技课题以前没什么两样的日子。
 
另一方面，琉娜们正作为冒险者努力着。
把疑似神具作为武器的琉娜拥有于A级冒险者相称的实力，再加上莉莉，莉诺，罗恩，罗们四傻……不对，精灵四人都有相当于B级冒险者的实力，所以作为备受期待的新人成为话题。
 
当然，作为精灵拥有人类无法与之相比的美貌是原因之一吧。
 
虽然才刚开始成为冒险者，但据说五人都已经上升到了D级。
一下子就追上来了。
嘛，我可是近二十年来一直都是D级……。
 
虽然作为备受期待的新人，似乎也有从其他队伍进行拉拢，但都没有理会。
听说全部都拒绝了。
 
「听到有好处的事要留个心眼？以新人冒险者为目标的诈骗可是非常多的。」
「我知道了。」
 
因为（她们）没见过世面，所以会感到不安。
 
我和珂露雪使用的宿舍房间。
她们会时不时地过来借助，有时也会兼作报告而过来玩。
 
不仅是琉娜，而且四人众也一起。
学院内基本上禁止外部人员进入，但如果是教师和学院生等与相关人员有关系的话，也可以进入。
 
「无论发生了什么事就不要客气地依靠公会，这也是很重要的。虽然其它小城镇有很多事情只不过是敷衍了事，但如果是王都公会的话，肯定会给给予应有的处分吧。」
「了解了。不愧是卢卡斯殿，非常值得参考。」
 
毕竟我这二十年冒险者可不是白当的。
 
「卢卡斯大人，机会难得。接下来，不喝点小酒吗？有从村子里带出来的蜂蜜酒。」
 
莉莉一边说着一边取出装有黄金颜色液体的瓶子。
 
「不用客气了。」
 
蜂蜜酒，绝对不喝。
 
「这样啊……。那么，其实今天是罗恩做了些点心。」
「就是这样！稍微动了动手，请卢卡斯大人务必尝尝！是与蜂蜜酒并列的精灵村名产！」
 
罗恩取出的是松软的磅蛋糕。
莉莉加上浆果等，并抹上上大量的奶油和蜂蜜。
看起来挺好吃，但是……
 
「……好像有酒精的味道。」
「叽咕哩」
 
刚刚听到「叽咕哩」吓一跳的声音了吧？
 
「稍，有点！真的很少，只是为了增加香气、掩盖味道而作为佐料加入了酒而已！没有加入能喝醉的量哦！」
「味道闻起来不是非常强烈吗？」
「哆叽哩！」
 
这次是「哆叽哩」做了亏心事的心跳了。
 
「珂露雪」
「诶，可以吃下吗！？」
 
珂露雪表情闪耀、目光闪烁。
从磅蛋糕刚出来的一瞬间就开始垂涎，大概是很想吃的吧。
虽说她是个贪吃的女友，尤其是对甜食最没抵抗力。
 
「好吃！这个，很好吃哦！唏增的灰称，号漆……咕……诶嘿嘿嘿……卢卡斯君，（我）脸颊上沾上奶油了……」
 
一眨眼的工夫，不知不觉就醉了。
脸颊沾上奶油，就向我撒娇，想（让）舔掉了。
 
「（里面）放了多少酒啊……」
「咕……本来以为这样的话能得逞了……！
 
 
 
 
 
 
实技课程虽然我一开始属于Ⅲ班，但好像实力被认可了，决定提升到Ⅱ班。
 
与座学不同，在实技课上，贵族和平民没有区别，分为I~V五个班级。
等级最高是I班，等级最低是V班。
根据定期进行的模拟战等成绩，来决定是升格或降格。
 
「这下就跟艾莉娅同一个班了。」
 
艾莉娅原本比我高一个等级，属于Ⅱ班。
 
『哎呀，（原来）我也要升格了？』
 
……看来还是不同，弄错了。
 
『那么，艾莉娅桑和我在一起呐！』
 
二年生的珂露雪已经属于最高级所属的I班了。
 
『如果是卢卡斯的话，马上就上来了。』
『嗯！』
 
不管怎样，接下来是Ⅱ班了。
因为训练场所处地方不同，所以可不要搞错了。
 
「……奥，喂，大叔。」
「嗯？」
 
Ⅲ班实技课结束，正要回到宿舍的时候。
因为附近没有大叔，所以应该是叫我了吧。
回过头来，发现叫我的是前些日子胖胖的少年。
 
「泽恩，是这么叫的吧？有什么事？」
「你，你还记得我的名字吗？」
 
那个姑且，至今为止都同样在III班啊。
自从迷宫那件事发生以来，我们都没再交谈过了。
尽管如此，因为还没有痴呆，所以名字还记得。
 
不管怎样，为何仅仅如此就有点高兴啊，这家伙？
 
「那个……喔，能加入我的小队吗……？」
「又劝诱艾莉娅吗？不好意思，我觉得她不会加入的。」
「不，不对啊……你，我是对你说的。」
「我？怎么回事啊？……又有什么不可告人的企图了？是那样的话，那就免——」
「不是这样的！」
 
对稍微警戒的我，泽恩慌了连忙说。
 
「前，前些日子，你骂我了吧？被那样痛斥，我还是第一次……」
 
说是痛斥了，毕竟非常生气，也只骂了一半而已……。
 
「于，于是……从那以后，一直惦记着你，很在意你，真是没办法啊！」
 
……哈？
 
「看到你，（我）胸口被勒紧，应该说也心跳不已、无法自控吧……」
 
喂，等一下。
这家伙什么意思啊……？
 
泽恩半自暴自弃地继续说了下去。
 
「坦白来说！刚才想邀请你加入我小队只是借口！我啊……我啊……」
 
不，不要说下去了。
我可不想听。
心中有这样的念头，你自己藏着也行。
 
「我好像已经无可救呀地爱上你了！」
 
 
  