========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-23 23:48
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「我好像已经爱上你了！」
 
泽恩一咬牙对我说出来了。
 
「我，跟我交往吧！」
「因为是男人，所以不行。」
「为什么！？听说你身边有很多男人！？」
「才没有！」
 
不知从什么时候起，谣言变得像真的一样了。
 
「全部都是假的，假的啊。不凑巧我很正常。」
「怎么会……」
 
泽恩露出世界末日般的愕然。
 
『嗯姆，那是当然了啊！如果对象是精灵男性也算了，这副模样嘛。胖子和大叔成为一对情侣，即使腐女子也不会高兴的。谁会接受呢？』
 
不，就算是精灵男性也不愿意吧？
 
泽恩垂头丧气地离开。
 
「……好，刚刚那个就当没有发生过。」
『那就好。』
 
我还是第一次和维纳斯意见一致。
 
 
 
 
 
「一会去卡尔兹镇吗？」
「被公会提出强制任务了。被告知想要升格为C级冒险者，就不能拒绝。」
 
琉娜不满地说道，明明最近刚升格为D级，好像已经又要升到C级了。
一转眼就被超越了……。
 
为了晋升为C级，除了作为冒险者的实绩之外，必须在晋升考试中合格。
成为冒险者还不到一个月的琉娜，实绩方面还没到达C级阶段，但是听说由于参加晋升考试时取得了优异成绩。
正因如此，才能史无前例地迅速提升等级。
 
「无视的话会不好吧？」
「是啊。我觉得你还是尽可能接受为妙。不然多数会被处罚的。」
 
发出强制任务的情况，并不罕见。
正如其名，普通来说就是主动向熟练冒险者进行委托的半强制性任务。
当然，如果发出频率太高的话，就会受到喜欢自由的冒险者们强烈反对.。
 
因此例如，城市附近出现了凶恶的魔物，受到来自邻国的侵略等，只会在非常危急的情况下才会出现。
顺便说一下，是向C级或以上冒险者委托的情况较多。
 
「是吗。如果卢卡斯大人这么说，那就没办法了。」
 
琉娜谦逊地低下头。
莉莉，莉诺，罗，罗恩四个人异口同声说道。
 
「我们也会和琉娜大人一起接受任务。」
「虽然离开作为主君的卢卡斯大人令人心痛，但是……」
「……即使分开，我们内心亦与主君同在，」
「……一定会在任务过程中，取得无愧于作为主君侍者的成就。」
 
一个个地夸大其词。
话说，主君啊。
 
「比起那个，卡尔兹镇上发生什么事了？」
 
恐怕那个镇上发生难以应对的困难，所以向王都提出应援请求吧。
可以预料到事态相当严重。
 
「好像在镇附近出现了奥克（猪头人）领主」
「奥克领主吗？」
 
那个会成群结队地袭击村镇，是非常危险的魔物，更不用说作为个体也非常强大。
因此那个危险度达到A。
 
此外奥克领主肯定会带着危险度B的奥克将军和危险度C的高级奥克等。
也就是说，这是根据危险度A而言，判断其单体强度在B级上位吗。
 
为了应对危险度A的魔物，至少也要由A级以上冒险者组成队伍才行，B级以下冒险者几乎等同炮灰。
 
如果是王都的话还好，一般小镇的冒险者公会B级冒险者能找到一、两个已经很好了，其它大部分由C级或以下的冒险者构成。
战斗力很明显不足。
 
当然镇上的骑士团也应该会行动起来——倒不如说，比起冒险者公会，那边才是主力的吧——但即便如此，被以奥克领主为中心的群体，发动先手前来进攻的话，小镇肯定会壊灭的。
 
「这么说的话，在实技课上也说了吧？」
「啊，对哦。」
 
柯露雪和艾莉娅互相对望了一下。
 
「也有向Ⅰ班学生，提出支援卡尔兹城镇的请求。不是强制性，只是志愿而已，参加的话会在成绩上加分。」
 
看来是仅限于在最顶级的Ⅰ班有通知而已。
我所在的II级里什么也没听说。
 
「这里一般都会，委托王都骑士团的吧？」
「那是因为最近邻国在国境的动静很可疑，判断不能让王都守备变得薄弱。」
 
这么说，确实也没错。
现在，与邻国的关系恶化，到了什么时候爆发战争也不奇怪的地步。
 
原本两国的关系不怎么好，总是经常发生小摩擦，只不过由于大规模的战争一次也没发生过，所以估计这次也会无疾而终吧。
 
「我一直都<怎么办才好呢~ >这样考虑。」
「卢卡斯又不是Ⅰ班里的人……。另外，也要上课……」
 
就在前些日子，为了去精灵的村落才请假没上课。
实技姑且不说，座学方面有点担心啊。
虽说上课的出席分数比例不大，可我不太擅长学习。
 
话虽如此，还是很在意卡尔兹的街道的事。
不管怎么说，那是来到王都之前，将近二十年作为冒险者而备受照顾的小镇啊！
嘛，虽然美好回忆并不多。
 
『这个！我们实现邂逅的一刻不觉得美好、非常感动吗！』
 
一个喝醉，一个被拔出来的场合，可以认为很感人吗？
 
「……不管怎样。我也一起去卡尔兹镇吧！」
 
  