========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-08-02 07:54
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
要出发到卡尔兹镇的日子。
冒险者们聚集在城门前的广场上。
 
进行移动的马车似乎是由冒险者公会安排的。
粗略地环视了一下，包括琉娜等人在内，一共有三十多名冒险者接受了这次任务，前往卡尔兹。
 
我在艾莉娅们学院学生团体中一起同行。
也由于因为是志愿的情况，所以人数也不是很多。
 
包括我们在内一共三个小队。
合计十一人。
虽然大部分是属于Ⅰ班级的，但由于是小队的关系，也有像我这样的下级生。
 
「……王女殿下的小队没有参加吗？」
 
因为柯露雪要参加，所以我还以为她会来参加。
不由得放下心来。
自从那件事之后，每次在学院擦肩而过的时候，都会被她都用充满强烈敌意的目光瞪着……。
 
『库库库，总有一天这种感情会转变为爱……』
 
才不会！
 
「琉娜桑，还有莉莉桑们。你们也一起来了……」
「我的主君也许可吗。不，是说能否让他们与我同行……」
 
「什么？真的吗？」（路人女A）
 
对琉娜的话有反应的是一位二十岁左右的武装女性，应该是作为冒险者的熟人吧。
在她的后面有四个，看来像是队伍成员的冒险者。
全都是女的。
 
……拜托，在外人面前不要用「我的主君」来称呼我啊。
 
注意到盯过去视线，琉娜向我介绍她们。
 
「她们是B级队伍的<瓦尔基里骑士>。对不这也不懂、那也不懂的我们非常亲切。」
「难，难道说，你是卢卡斯 ……不，是卢卡斯大~人~吗？我，我是<瓦尔基里骑士>的队长维柰。」
 
为什么特意换了措辞？
而且，紧张兮兮地自我介绍的。
 
「是啊。我就是卢卡斯。」
「拜托，请多关照。」
 
维柰还是一脸恭敬、紧张地收腹低头。
哎呀，我还没那么伟大，但为何会被B级的队长如此敬畏呢？
 
「我从琉娜桑那听说了。你拥有S级冒险者的实力。这样的人参加这次任务，真是得百人之力啊！」
 
喂喂，那也太夸张过头了吧。
琉娜那家伙在公会这么吹嘘吗……。
 
都特地嘱咐过神剑的事不要跟别人说了，还是……
 
『正如你所嘱咐的，关于神剑的事，我没提过？』
 
唯有那个秘密姑且老实地守着。
 
这样的话维柰的这个反应也算能接受。
她队伍上的其他四人，也用紧张和尊敬的目光看着我。
 
莉莉和罗也嗡嗡地点着头。
 
「你说得对，就是这样。如果有卢卡斯大人的话，奥克领主根本不足为惧……」
「不光是实力，我的主君在人格上也非常出色……」
 
所以说别再这么抬举我了……。
 
「那家伙是卢卡斯吗……」
「……说是让精灵五人组侍候……」
「那就是卢卡斯……比想象中更大叔啊……」
 
其他冒险者们的目光也聚集过来。
 
琉娜他们是备受期待的超级新人，也有作为精灵的原因，在公会中相当引人注目。
被她们这样的人作为<主君>来崇拜的人。
兴致勃勃地望过来也是理所当然的吧。
 
「虽然不知道是哪里的贵族小少爷，但那个叫卢卡斯的家伙，好像对五个人都出手了。」
「真的吗……真是羡慕死——不对，等等。有两人是男的吧？」
「那也有个不错的洞吧。算了，毕竟是精灵，又不是什么奇怪的事。」
 
才不一样呢？
 
嗯？话说从刚才开始，不是一个个都提起了我的名字吗？
如果只是跟琉娜他们关系很好的<瓦尔基里骑士>们提起那倒还好，不过怎么连其他冒险者都知道我的名字啊？
 
就在这时，貌似公会男职员的声音响起。
 
「<瓦尔基里骑士>的各位，马车已经准备好了。」
 
维柰说着「那么我先告辞了」然后走向马车。
基本上为每个队伍都准备了马车。
 
接着被叫到的是琉娜她们的队伍。
 
「欸哆，下一个是……<卢卡斯·LOVE> 的各位！请往这边走！」
 
FUC——！K？
 
 
 
 
 
「库库库……呜哇哈哈哈！<卢卡斯·LOVE>！<卢卡斯·LOVE>啊！库库库，精灵还是那么有品味的啊！」
 
马车里人化的维纳斯抱着肚子笑得滚来滚去。
虽说只有我们的小队使用，但连衣裙卷起来，连胖次都露出来了。
 
所谓的<卢卡斯·LOVE>，便是琉娜们的队伍名啊。
 
「……难怪作为冒险者的大家都知道我的名字……」
 
『直截了当地表现出我们对大人您的崇敬。我认为这个队伍名真是太棒了。』（琉娜）
 
「太直白了吧！」
 
和莉莉们一起坐在另一辆马车上的琉娜，以念话吐槽插了进来。
 
『……？』
 
「有什么奇怪完全莫名其妙，不要做出这样的表情了。不管怎么想都觉得非常羞耻呢……」
「啊哈哈……确实，是何等丢人的名字嗫……」
「果然还是很……」
 
柯露雪和艾莉娅憋不住笑同意道。
 
『我觉得这样也无妨、很好啊！库库库……』
 
这家伙不论怎么想都觉得有趣而已。
 
但是所谓队伍名并不是那么容易就能修改的.。
要是能经常改变的话公会也会乱成一团啊。
需要繁杂的手续和变更费。
 
正因如此，——
 
「……我，把名字改了吧。」
 
——倒不如，我自己认真思考一下改成什么名字比较好。
 
  