========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-23 23:58
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
到达卡尔兹镇。
为接受骑士学院入学试而出发，至今大约过了半年时间。
 
「这就是你本来所呆的小镇啊。」
「嘿~诶~，是个感觉挺朴素的小镇啊。」
 
艾莉娅和珂露雪兴致勃勃地环视着镇街。
 
「算了，除了有传说之剑以外，这小镇没什么特别。」
 
而且那把剑已经不在了。
游客大部分都以那个作为观光点来游览，但现在不要紧吧？
 
「……说，说起来，以前的话还热闹一些，现在行人稀少了，也不觉得有活力……」
 
难道说是我的错？
 
「难道是奥克领主的原因？」
「啊~啊，应该是。可能从镇上逃出去的人也很多吧……」
 
一定是那样没错。
跟我把神剑拔出来应该没关系，嗯。
 
冒险者组和骑士学院组一起到达镇上，但是从那里就分开了。
冒险者组被带到冒险者公会，然后骑士学院组被带到领主的宅邸里去了。
 
因为骑士学院的学生有很多贵族子弟，所以领主认为有必要直接打招呼吧。
 
「我就是卡尔兹的领主——伊莎贝拉。远道而来，为我的城镇效力，在此衷心表示感谢！」
 
领主看上去是大于二十五岁的女性。
身材苗条个子高高，细长的眉毛目光锐利。
虽然是个相当漂亮的美人，但还是单身。
 
作为武斗派被广传，万一发生什么事的时候甚至会率领部队出阵。
 
确实记得，在几年前由上一任的父亲手上接任的。
因为举行了庆祝领主的就任仪式，所以我记得。
爵位是子爵。
 
「确认过奥克领主及其族群，现位于从这里南约五公里处的森林中。其数量持续在增加，必须尽快采取行动。」
 
只不过像邪龙一样，像奥克领主那样的魔物因其拥有庞大的魔力，甚至对周围的魔物产生影响。
所以放置不管的话数量会不断增加，如果不赶快处理便会陷入无法挽回的事态之中。
 
而且南方五公里的森林中……那不是我也曾经去过几次进行狩猎的森林吗。
半年前，遇到了维纳斯之后不久就没到过那里了。
如果当时便遇上的话，那可第一卷就完蛋了啊！（注：这真的是原文）
 
另外据推测，除了奥克领主以外，危险度B的奥克将军有数体，危险度C的高级奥克有十数体，并且危险度D的奥克也有一百体以上。
 
「奥克领主将由我们骑士团来对付，确保一定要成功讨伐。在座骑士学院的诸位和冒险者们的各位，希望能协助我们对付奥克和高级奥克。」
 
看来让镇上的骑士团肩负最危险的任务。
而且领主伊莎贝拉还打算亲自指挥。
真是个非常勇敢的女领主啊。
 
当然，从领主和卡尔兹的骑士团来看，也有不想被抢走功劳的想法吧。
 
另一方面，或许是因为自己被排除在主要任务之外吧，在骑士学院的学生中似乎有人对此感到不满。
其中，甚至有人露出了挑衅的笑容起哄道——以地方骑士团的程度真有打败奥克领主的本领吗？
 
不知是否察觉到那种氛围，伊莎贝拉接着说道。
 
「我的城镇，是那个神剑的英雄卡尔兹=卡鲁恩离世之地。据说他对上拥有可怕力量的魔人，经过死斗的最后击破，也因当时所负伤势过重而死亡。之后，英雄的子孙们聚集在这里，建起了一座城镇。」
 
这么说来，也有这样一个传说吧。
……嗯？但是，龙娜确实说过是被眷姬刺杀的……。
 
『嗯~呣。就这样啊！虽然确实和魔人战斗过啊，但那是远在他死之前更早的事啊……』
 
看来是把错误流传下来了。
 
「我们一族便是他的后代。英雄之血与精神被我继承了，必须治好这片土地，并持续守护。然后那个也作为我们的骑士团的传承。对奥克领主之类不会恐惧。」
 
这个女领主，是变态的子孙吗……。
 
『呵呵。说起话来，跟那小子倒有几分相似？』
 
本来应该是很自豪的事，但很遗憾，我完全不这么认为。
 
「但是，据闻你所说的传说之剑不是消失了吗？」
 
这时骑士学院的学生之一，提出了一个坏心眼的问题。
女领主对此依然坚定不移，虽然面不改色却依然苦涩地皱了皱眉头。
 
「那个的下落……现在正寻找当中。」
「如果传说是正确的话，那么拔出剑的人不就能成为英雄吗？但是为什么拔出来的人到现在还没出名呢？」
 
对不起。
是我拔出来的。
那把剑，现在就在这里。
 
「当然，我认为新英雄已经诞生了。之所以藏于阴影还没出名，可能是因为什么特殊情况吧。」
「哈哈哈，不就因为单纯只是钝铁而已吗？就因为那样才不想出名，毕竟会感到羞耻吧……」
 
『谁是钝铁啊！信不信把你分成两半啊！现在就在这里让你小子见识见识吧！』
 
维纳斯生气了。
在里面乱暴，使刀鞘随意要来晃去。
 
喂，冷静一点啊。
 
「……总而言之，作战按原定在后天进行。在那之前，希望诸位能舒缓长途旅行的疲惫。当然旅馆已经准备好了。」
 
那以后，在宅邸的佣人的带领下，我们向旅馆移动。
 
  