========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 00:01
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
从王都来的冒险者，包括琉娜等人在内总共有三十人左右。
 
A级冒险者是两人。
其中一人是<瓦尔基里骑士>的队长维柰。
 
B级冒险者有十个，剩下的是C级和D级的冒险者们。
另外，D级冒险者们，像莉莉和莉诺们一样，由于有队伍成员在C级以上被提出了强制任务的，大部分都是志愿参加。
 
在卢卡斯们被引导到领主宅邸的时候，另外的冒险者组便前往冒险者公会。
就是现在，正与公会长打招呼中。
 
「我就是在这镇上担任公会长的巴尔卡斯。感谢各位特意从王都那里赶来增援。」
 
冒险者公会的公会长，大部分都是冒险者出身，不过，巴尔卡斯是个消瘦的中年男性，完全是一种文人的气质。
像狐狸般咪咪细眼，给人一种狡猾的印象。
 
虽然在王都公会上大致了解过，但比巴尔卡斯又再次进行现状的说明。
也有给我们根据情报，预测奥克族群的规模等详细情况。
 
「……那么，我们的职责，基本上都是吸引其它奥克们，并尽可能地分散它们。然后就在王的身边守备薄弱之时，由这个城镇的骑士团一口气讨伐，这就是这次的作战计划。」
 
根据那个内容中，年少气盛的王都冒险者们纷纷提出不满。
要知道琉娜们也属于B级的队伍。
 
「喂喂，就是说，我们只扮演配角了……」
「来到这样的地方，就是让我们来掩护地方骑士团吗？」
 
他们毫不隐瞒自己的不满，逼近公会长。
 
因为危险度A的魔物出现情况非常少，所以如果成功讨伐的话便能一举成名。
更进一步，甚至有升格到A级的可能性，所以他们都想亲手讨伐奥克领主吧。
 
「对各位非常抱歉，事到如今很难变更了。毕竟不是我们，而是领主直接考量的作战计划。」
 
原来就已经做好被批判的觉悟了吧，公会长若无其事地淡然应对。
完全习以为常了。
 
「传闻这里的骑士团和公会之间，关系不怎么好……」
 
维奈在琉娜身旁低声解释道。
 
「估计本来是想只靠骑士团讨伐才是真心话吧。但是，果然（应对那种情况）战斗力不足，所以才向冒险者公会请求支援，却把最重要的功劳部分留给自己……这样」
 
原来如此，就是说<人类之间真是相当麻烦复杂啊>，琉娜心里加深了印象。
 
「当然骑士团那边在集体战斗中的训练度比较高，一般来说会很适合讨伐奥克领主那样危险的魔物。如果是冒险者的话，毕竟队伍之间会互相争夺功劳，也无法很好地互相配合。如果有A级队伍的话就另当别论。」
 
公会长的说明结束后，便解散了。
作战的决定是后天进行，明天有时间休息一日。
 
「卢卡斯殿现在好像在领主的宅邸里。」
 
琉娜带着莉莉们，想马上和主君会合。
但是，在正要离开公会之前，几个人把她们挡住了。
 
「呐，精灵族的小姐们啊！不介意的话，今晚要不要跟我们一起去喝一杯啊？」
「咻~~。不愧是精灵，都一个个漂亮得不得了啊！」
「精灵的话我是第一次看到。」
「我也是，我也是。」
 
看来是来搭讪的。
即使在王都的公会内，最初也经常被人这样叫住了。
 
大部分人如果郑重拒绝的话，都会离开，但其中也有一些纠缠不清的人。
那个结果，也曾经发生过纠纷。
只不过知道琉娜们有不符合新人的高强实力，而且还和B级队伍瓦尔基里骑士们关系亲密，最近（出手的人）几乎没有了。
 
面对精灵的美貌，公会内的其他冒险者们也目不转睛地看着，
 
「不好意思，我拒绝……」
「也不用那么冷淡嘛，想稍微搞好关系而已。反正作战是在后天，好不容易从王都过来。大家联谊一下不好……」
 
虽然琉娜很干脆地拒绝了，但看上去像是队长的男人不肯放弃。
 
「我是C级冒险者的雷克。尽管如此在这个城镇里，也是个知名的冒险者啊？」
 
莉莉们见状不耐烦地挤进来。
 
「真是个纠缠不休的男人啊。琉娜大人都说没兴趣了。」
「喂，别再靠近琉娜大人……。」
 
即使被如此怒视，男人们也嘿啦嘿啦地流氓笑。
 
「精灵小姑娘们生气了。」
「可怕可怕。美女们生气，不好啦！」
 
似乎把五人都误以为是女性了，但没有必要特意订正。
 
「能给我们让开吗？卢卡斯大人在等我们。」
「卢卡斯？」
「是我的主君。现在要和他汇合。」
「克克克，卢卡斯，呐~！」
 
自称是雷克的男人，不知为何突然大笑了起来。
 
「哎呀，对不起！只是和我以前组成同一个队伍的大叔名字相同而已。那家伙一回过神来，就从镇上消失了啊。不过，反正是死在野外了吧……」
「……」
 
好象是有同样名字的人。
可是对琉娜来说，感觉就像是主君被别人贬低了一样，感觉非常不愉快。
 
「失陪了」
 
这次总算离开公会了。
也有留意到其他冒险者和受付嬢在盯着，认为果然在公会里面很难再进行那个以上的劝诱，他们老实地让开了一条路。
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
「嘿嘿嘿，精灵族五人，吗……」
「而且听说一个C级，后面那四个好像是D级的……」
「咻~~，这不就是最棒的野鸭子吗。如果全部卖掉的话，够我们玩一辈子了吧？」
「怎么办？」
「哈？那还用说吗？（决定了吧），趁着奥克退治混在公会队伍里——」
 
  