========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 14:38
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
………
 
 
我的身体被一位不知名的美女给压住了。
 
 
大概是20岁出头的样子吧。
有着美丽出奇的银色头发。
而且盯着我的眼睛的颜色也跟头发一样，是银色。
还有就是脸…离我很近……
 
 
这是什么情况？这是……？
 
 
仔细一看的话，这个女人是全裸的。
柔软丰满的胸部压在了我的身体上。
等下，我不记得我买了妓女啊？
 
 
「库库库，就让吾来打破，抑制汝欲望的底线吧？」
 
 
她说话的方式好像在哪里听过。
但是想不起来。
 
 
美女看着我的脸坏笑着。
明明脸看上去非常地漂亮，但是却笑的很没品味。
 
 
「你是谁？」
「这种事情是怎样都好吧？
比这件事，装成一副平静的样子
下面的那个已经变得很精神了呐？要不让吾享受一番吧？」
 
 
裸体的美女妖艳般地舔了舔自己的嘴唇。
看到那样子的调情的动作，我不禁吞了一口唾沫。
 
 
——哎，快起床吧。
 
 
这时，不知到从哪里传来了声音。
 
 
「……姆，被妨碍了嘛。」
 
 
在美女抱怨之后，我就恢复意识醒过来了。
 
 
「喂，到王都了。」
「嗯……」
 
 
被加尔达的声音给吵醒了。
看起来我好像是睡着了。
 
 
在上半身感觉有些什么东西。维纳斯…？
看样子是抱着神剑睡着了。
 
 
呜……总觉得做了个奇怪的梦……。
 
 
『是你的错觉吧。』
 
我确实记得好像有什么……想不起来了。
嘛，算了。
 
 
放弃了护卫任务逃走了的加尔达他们，知道了双足翼龙被打倒后，又回来了。
和雇主协商后，好像是继续进行护卫的任务，但被减少了一些报酬。
 
 
「你也真是的！身手这么厉害的话，刚刚为什么不早点出来啊！
这样的话我的报酬不就不会减少了嘛～ ～ ～」
 
 
等等，这里不是应该是感谢我吗
为什么会变成一半敬畏一半牢骚的样子说教了啊。
被乘客依赖我也只会感到麻烦啦！
 
 
我打了个哈欠，从马车上下来了。
车夫们见我醒了，说了些什么后，派了一个代表过来。
给了我一个袋子。
 
 
「这是什么？」
 
 
打开袋子一看，里面装的是银币十四枚，我感到很不解地问道。
 
 
「这是讨伐了双足翼龙的报酬，要是没有你的话，完全不敢想之后会怎样呐。
请你一定要收下！而且这里边也有当初原本要给护卫小费的份。」
 
 
嘛，比起正规的护卫来说，我确实是比较活跃……。
那我就心怀感激地收下了。
把双足翼龙的掉落的素材【飞龙之鳞】给卖掉后，也可以小赚一笔。
 
 
……好像又能享用好酒了呐。
 
 
突然想起了一件很在意的事，我环顾四周。
 
 
「咦，已经走了吗……」
 
 
红头发的少女，原本想为当时那件事道歉的。但是已经不见了啊。
因为不是同一路的马车，所以没有机会了吧。
 
 
『不是反而应该感谢她吗？』
「什么意思？」
『感谢你让我的手品尝到了最高级的胸部了吶、像这样的吧～』
「如果真这样子说了的话，最后被剑斩杀也不足为奇啊……」
 
 
但确实上，那个胸部的触感异常地良好。
现在也能够很清楚地想起那时的触觉。
 
 
出乎意外地很大，就像是漂亮的瓷碗倒过来般挺拔的形状。
而且她的弹性质感极其地惊人，虽然摸起来感觉很柔软
但是这种轻轻戳一下就会摇来晃去的水嫩酥胸，令人难以忘怀。
 
 
老实说感触和形状都那样完美的胸我还是第一次见过。
没法再遇到了感到有些遗憾——不对，想什么啊！我。
 
 
『不是应该还在附近嘛？要仔细、好好地找呐！』
「有这个必要吗？」
 
 
也许是因为不想跟我说话，于是就提前走了。
……如果真是如此，那应该是非常生我的气。
也不是没有道理啊……
 
 
『蠢货！有着那样可爱的脸蛋又有完美胸部的女孩，岂是随便在路上就能遇到的？
如果是男人，哪怕是追到天涯海角也要娶她回家啊！』
「这已经是跟踪狂了吧？！」
 
 
之后试图找寻她的下落，过了一会儿没有找到所以就放弃了。
好色剑还在发着牢骚叫我继续找，不过我无视了。
 
 
「好久不没来了啊，王都。」
 
 
自从在骑士学院的入学考试三次不合格以来，就再也没有回来过了。
 
 
正式名称是皇家圣德古拉骑士学院。
不只是培养骑士的学校。
 
 
本来这个国家是个小国的，有着经由武力而扩张到目前版图的历史
所以这个国家十分崇尚武力高的人。
因此为了培养优秀的骑士，而在全国各地都建了一些学校。
 
 
但是和其他国家和领土争夺战乱的时代已经过去了。
虽然依旧重视培养骑士，但是现在也非常重视培养文官了。
 
 
在这种培养骑士的学院中， 皇家圣德古拉骑士学院因为是国内的顶端而闻名。
也有其他国家的王公贵族、名门子弟也在这里学习。
 
 
基本上这个学校的不仅仅是贵族，如果入学考试及格平民也可以就读。
而平民也有限定名额的特殊待遇。
如果是贫穷的平民的话，可以免除全额学费。
 
 
即使是平民，如果毕业了也可以选择成为骑士或者文官
所以每年全国各地申请入学的人潮蜂拥而至。
当然入学考试的门坎也是没那么简单的。
 
 
虽说现在是和平时代，但考试还是偏向于传统，更重视战斗。
没有学问但只要能力足够的话也能够入读。对于这一点是非常难得的。
 
 
再者，考试是五天之后。
 
 
「但是自从打倒了双足翼龙之后，感觉身体一下子变轻了。」
『那应该是经验值的原因吧。』
「经验值？」
『唔姆。简单地说，打倒魔物就能够得到成长所需的经验值。
根据经验值高低可以提升自身的「等级」多寡，可以变得更强大吶。』
 
 
确实，每个人都知道，打倒越多魔物自己就会变得越强。
但是我认为也有例外。
那就是我自己。
 
 
「我也击倒了相当多的魔物啊，怎么没有感觉变得非常强啊？」
 
 
我好歹也当了二十多年的冒险者了。
如果只算「数量」，我是不会输给其他的冒险者的。
 
 
『打倒比自身还要弱的魔物是几乎得不到经验值的呐。
但是相反的，打倒远比自己要强的魔物的话，就能够获得庞大的经验值』
 
 
原来如此，是这样运作的啊……。
 
  