========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 00:03
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「只不过才过了半年而已，竟然感到无比怀念。」
 
我带着乡愁走进看惯见熟昏暗的店内。
 
是一个只有吧台的狭小酒馆。
眼看就要倒闭似的老店铺，客人也没太多。
老实说，酒也不好喝。
 
即便如此，我还在城镇的时候，每天来这里喝酒。
 
「……欢迎……」
 
店主没有看到这边，只是以熟悉生硬的语气打招呼。
接待客人的态度很糟糕啊。
算了，其实也并非店主人品不好。
 
要说这里有什么好，当然是因为味道差导致的便宜，还有因为客人少，所以即使占着座位也没什么大不了。
 
在常来的座位上坐下。
 
「比尔，还是那么差的态度啊。」
「啊？」
 
按以前的习惯下订单，店主——比尔歪了歪头（望过来）。
原本无精打采的比尔看过来，却突然注意到什么似的瞪大眼睛。
 
「哎，你，难道是卢卡斯吗？」
 
声音大得震耳。
 
「你还活着吗！？半年前开始突然就没见过面了，我还以为一定是被魔物吞掉死了呢！」
「不，因为有点事离开了这城镇。」
「那么，先跟我打个招呼再走啊。……不过，对冒险者说这种话也没用。话说，你、真的是卢卡斯吗……？」
 
比尔不停眨眼难以置信地望着。
 
「你……不应该看起来年纪更大吗？简直就像年轻了十岁的年轻人啊。难道是，喝了那样的魔法药吗？」
「那个是企业秘密……」
「喂喂，我可是酒馆的店主啊？我不会把客人的秘密告诉别人的。」
「说白了酒馆的店主，就别去追查客人的秘密……」
「切」
 
这家伙刚刚便对客人咂嘴了。
 
「……我还以为可以增加头发呢。」
「话说，一阵子没见，你头发又清减了很多吧？」
「你说啥啊……！？咕，确实最近，毛发脱落越来越严重……！」
 
比尔只是四十岁多点，但是发线已经上移了。
 
在大叔之间友好对话之时，维纳斯突然挤进来。
 
『什么嘛！一个人偷偷离开旅馆，亏我还一直期待着，明明如此，竟然来这种秃头大叔经营的酒馆干什么啊！没意思！快回去！』
 
点的酒还没上，就要我回去吗。
 
我和这个男人有十年以上的交情，年龄也相近，与其说是店主和客人，不如说是朋友关系。
所以回到这个城镇，唯有此地我只想露个面。
 
我可不想去公会。
那里没有什么好的印象。
离开镇子的时候二话不说就离开了。
而且冒险者方面，（对我来说）也没什么特别的事了。
我把手伸向淡色啤酒。
咕噜咕噜咕噜……然后马上吐槽——
 
「——啊啊。果然是难喝极了啊……」
「啰嗦……」
 
一般都会觉得，这样的东西怎么卖得出呢？
 
可是我很怀念这种糟糕的味道。
也许最近喝的酒都是比较上等的缘故吧，因此不想像以前大杯大杯喝到烂醉为止。
所以最近也不担心会喝太多了。
 
「那么，卢卡斯。离开这个城镇后跑去哪了？」
「王都」
「王都？难道是在王都做冒险者吗？」
「就是这么回事。」
 
就算告诉他我进入了骑士学院，他也不会相信吧。
 
当然，王都公会的委托虽然更多，但由于人才也更丰富，所以激烈竞争之下生存条件会更严峻。
更不用说像我这样看上去没什么前途的大叔了。
越是年轻越是有希望，好工作就越优先分配，这种情况非常多。
 
「但是，你看起来气息很好，这比什么都好……」
「谢谢你啊。不知下次什么时候有机会来，如果再到这个城镇来的话，我会顺便过来的……」
「哦，就这么好了。看上去比以前赚得多啊，来点更贵的酒吗……」
「本来就只有廉价酒吧。再来一碗……」
 
一边如此对话，一边喝干了难喝的啤酒，要再来一杯的时候。
 
「卢卡斯」
 
甩着一头随风飘逸的红发，艾莉娅走进店里。
 
「还以为你独自跑到哪儿鬼混，（想捉奸）原来是来了这种地方啊……」
「艾莉娅？怎么会来这？」
「维纳斯告诉我的。是说在听大叔之间聊天很无聊什么的……」
 
也是啊……都怪维纳斯，我所在之处当然泄漏了……。
想要多点私人时间也可以吧。
 
「喔，喂，卢卡斯。这个美少女，难道是你的熟人吗……？」
 
看着与脏兮兮的店面毫不相称的艾莉娅，比尔瞪大了眼睛问道。
 
「嘛~，也差不多吧……」
 
虽然我暧昧回应着，但是——
 
「——是艾莉娅唷。（关系）像是卢卡斯的……妻子一般。」
「是妻子吗！？」
 
比尔愕然地喊出来。
 
「开，开玩笑吧？像你这样的大叔，竟然会和这么年轻的女孩结婚什么的……」
「没啊，还没结婚呐。」（卢卡斯）
「还…没呢。」 （艾莉娅）
「也就是说，至少有以此为目标，准备进行的状态……真的假的……」
 
仍旧惊愕的比尔。
然后那时候，像追击一般，
 
「啊，找到了！」
「卢卡斯殿，一声不吭就出门，这太薄情了吧……」
 
柯露雪和琉娜，甚至连莉莉他们都进入了店内。
 
「……她，她们是？」
「呃，初次见面。我、叫柯露雪。和卢卡斯君……是、那个、恋人吧？」
「可以叫我琉娜。与卢卡斯殿是彼此深爱的关系……」
「「「「卢卡斯大人是我们的主君！」」」」
 
没必要特意说那么多吧……。
 
「……美少女六人……而且有精灵……」
 
可能因为和之前约会时一样打扮，柯露雪看起来也像个女孩子一般。
 
但是啊，比尔。
那堆精灵里有两只是男的啊。
 
「告诉我！要怎么做才能有这样的后宫啊！？」
 
在那之后，一直被比尔追问了好久。
 
  