========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 00:07
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
到达了奥克领主所在的森林。
 
这边的战斗力是，卡尔兹镇的骑士团五十人左右，以卡尔兹镇的公会为据点的冒险者也有差不多的数量。
从王都来支援的冒险者们有三十名左右，我们骑士学院的学生有十一名。
也就是说总共也不到一百五十个人吧。
 
另一方面，根据推测奥克族群估计有一百五十体以上。
但是，其中大部分是危险度为D的普通奥克。
 
在女领主伊莎贝拉的指示下，除骑士团的一部分以外，所有战力皆被配置在森林周围。
准备在发出信号以后一起动手攻入森林中。
 
这是从全方位对奥克群进行奇袭、分散目标的作战。
然后在护卫变得稀少的时候，伊莎贝拉亲自率领骑士团的精锐部队约二十人突击，一口气把奥克领主讨伐掉。
 
彩烟弹向天空升起。
那个就是信号。
 
「好，行动……」
「诶诶！」
「恩！」
「汪呜！汪呜！」
 
我们从配置地攻入森林。
 
「哼，如果有空（很无聊），我们就去把奥克领主打倒……」
「没错！只要告诉说，它碰巧袭击了我们这边就行了……」
 
自信满满喷着鼻息，一步步向前迈进的是调侃领主伊莎贝拉的那伙人。
正因为骑士学院实技方面被评定为拥有属于Ⅰ班的实力，所以很有自信吧。
 
「这次，即使以小队形式讨伐掉危险度B的魔物，也足以自豪了。」
 
说话的是同样属于Ⅰ班的柯露雪。
如果是真的，那么实力，就相当于B级冒险者的队伍了吧。
如果只是单体的话，奥克领主说不定容易打倒。
 
「但是，也必须对付它身边的奥克。正因如此，骑士团为了分散其族群而借助外来战斗力。」
 
人越是盛气凌人之时，便越骄傲自大。
其结果是，误判自己的实力，受到超越自身承受能力的反击，造成严重后果。
 
年轻的时候，这样的经验也很重要……但是问题是，陷入的事态在很多情况下，都是无法挽回的。
毕竟，死了的话要经验来有毛用呢。
 
「柯露雪，让玖记住他们的味道……」
「嗯，我去做。」
 
即使万一发生什么的时候，都支援他们。
 
「呃……嘎呜！嘎呜！」」
 
玖察觉到什么咆哮起来。
 
「看来有敌接近。而且是好几个集中在一起。」
 
我们马上做好战斗准备，调匀呼吸。
大部分都是危险度D的奥克，但如果数个的话，可不能疏忽大意。
 
不久便与奥克们对上。
 
「噗唏！」
「噗哈！」
「噗噜噜！」
「噗唏唏！」
 
四体奥克打着鼻响冲过来。
话说，大得有点奇怪啊，这些家伙？
虽然奥克都是比人大一圈以上的巨汉，但我觉得这比那个还要大一圈呢？
 
「交给我吧！【影缚——暗影绑定】！」
「「「噗呜！？」」」
 
柯露雪用影子封住了奥克们的行动。
另外，艾莉娅也挥出赤色烈炎，
 
「都变成烤猪吧。」
「「「噗呀啊啊……！？」」」
 
四体奥克发出临终惨叫后化为灰烬。
柯露雪略带遗憾地嘟囔着。
 
「……如果肉能留下就好了。」
 
魔物死了会灰化，所以怎么烧也不会变成烤猪。
反正奥克肉什么的也不太想尝……。
 
顺便说一下，在森林里使用火焰的话，可能会发生山火，不过那方面的艾莉娅控制得很好，所以不必担心。
 
「不知为何，总觉得挺大呢？」
「是啊。难道刚才那是高级奥克吗？」
 
高级奥克危险度是属于C的。
有奥克领主的话，即使有高级奥克也没什么好奇怪的，实际上，根据预测也估计有十体以上。
 
「但是，一口气遇到，而且还四体，这就有点奇怪了。」
 
我感觉到了不祥的预感，就在那时。
 
「开什么玩笑啊！」
「为什么全是高级奥克啊！？」
 
从前方传来这样的惊叫。
还夹杂着类似奥克的号叫。
恐怕过度自信而走得太前的小队在交战吧。
 
也靠着玖的嗅觉，我们立刻朝着声音响起的方向赶去。
 
「这是……」
 
果然如此，自信满满的他们，陷入了大苦战。
但是那也是理所当然的。
那是比起刚才的奥克更加巨型的奥克。
 
「奥克将军吗……」
 
估计最多也只数体左右，危险度B的奥克将军，没想到会这么轻易便遭遇。
而且，如果带着六体高级奥克的话，即使是与A级冒险者队伍实力相当的骑士小队，也不得不陷入劣势吧。
 
「帮忙来了！」
「啊，是你们呐……」
 
他们虽然厌恶地皱起了眉头，但似乎并没愚蠢到无法掌握自己的现状。
 
「那么高级奥克就拜托你们了！我们去讨伐奥克将军！」
 
……只不过最大的猎物要亲自处理，保住自己的面子。
算了，如果只是一体奥克将军的话，虽说他们也总会有办法吧。
 
跟想的一样，用不了多少时间就讨伐掉了。
 
「但明显很奇怪啊！」
「没错呐！」
 
我小声咕哝，听到的艾莉娅也这么认为。
 
「如果碰巧刚好这边遇到比较强的奥克们就好了……不过，如果这是适用于整个森林里（奥克族群队型分布）的话……。无论如何都不觉得是奥克领主的规模啊。」
 
这时，从琉娜那里传来一句念话，确证了我的不详预感。
 
『卢卡斯殿，有点不对劲。高级奥克的数量明显比预测的要多。』
 
  