========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 00:12
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
现在雷克C级的一队人，为了讨伐奥克领主而来到了森林里。
 
「虽说我们本来就不想讨伐猪，但是啊……」
 
雷克「哼哼哼」地奸笑一边说。
 
「……当得知要进行强制任务，被迫参加讨伐作战时，我没想到送来了这样的机会。更没想到会有精灵冒险者。」
 
是的。
他们要在这次奥克群讨伐的作战中，趁机袭击来自王都的精灵一队人。
 
前天搭讪的时候，问答无用立即被拒绝，但是老实说，她们要是答应的话，就会被诱导到四下无人之处动手。
 
他们以C级冒险者雷克为队长，在半年前组成队伍。
没什么的，本来雷克和萨尔杰就在同一队伍里，但是另外两名成员同时离开，于是在寻找新伙伴的时候，找到其他三人组成一队了。
 
所有成员都是男的，但五个人都很合得来。
而且是在坏的方面。
 
毕竟染指欺诈纠纷等问题，一旦被公会发现的话，就有可能被剥夺资格。
 
这次计划对他们来说也只不过是坏事继续干而已。
因此他们都了解精灵奴隶会有多大价值，而绑架后也有脚不落地，无缝链接的出售路线。
 
「嘛，好不容易才有精灵啊。在卖掉之前，拿其中一只出来大家一起享受吧。」
 
伙伴们互相点头都浮现着卑劣的笑意。
 
不久，以彩烟弹为信号，冒险者们分别进入森林中。
雷克们向精灵们的队伍追了过去。
 
「切，不愧是精灵啊。在森林中移动得很快啊……」
 
由于她们以意想不到的速度奔驰，雷克们为了不失去目标而连忙跟上。
当然，为了不被发现，仅留意她们最新足迹进行追踪。
 
也是为成功捕获而作了万全计划和准备。
瞄准的时机，是在她们与奥克群交锋以后。
 
不久，她们停下了脚步。
看来是接敌了。
传来奥克的叫声和箭矢破风声。
 
「……好，就现在。」
 
雷克示意后，把准备好的球状物体取出，用点火用魔导具点燃，向战斗中的精灵们一带扔过去。
于是大量的烟雾喷出，把附近一带瞬间包围起来。
 
「啊？这是什么啊！？」
「琉娜大人，请小心啊！」
 
能听到精灵们惊叫声。
雷克他们为了不吸入烟雾，用事先准备好的湿毛巾捂住嘴和鼻子。
 
简单来说，那是有睡眠效果的烟雾。
是用几种植物调和出来的东西，因为对魔物也有效果，所以冒险者也经常使用。
 
过了一会儿，那一带安静下来，雷克他们相互对视，嘴角弯起来。
 
「哈哈，这下他们肯定睡着——」
「就是说刚才的烟是您们做喽……」
「——啊！？」
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
奥克——不，在与高级奥克们的战斗中，烟幕弹不知从哪里扔了过来。
 
长期在森林里生活的精灵，琉娜稍微闻到一点，便马上察觉是催眠气体。
 
「天穹」
 
琉娜立即使用疑似神具的能力。
那就是【气流支配】，正如其名这是一种可以控制气体流动的能力。
 
琉娜让在附近产生上升气流，把烟雾引向上空。
毕竟只抽了一点烟，所以没被催眠。
莉莉们也只是有点头晕而已。
 
另一方面，高级奥克们正好闻到烟雾，全都啪嗒啪嗒地倒下了。
多亏如此，可以简单地一只只扎死。
 
「哈哈，这下他们肯定睡着——」
「就是说刚才的烟是您们做喽……」
「——啊！？」
 
从高草树木背后出来的，是在这座城镇上曾向我们劝诱的男人们。
看到琉娜们全都没睡着，顿时哑然。
 
「为，为什么没有效果啊！？」
「可恶，这样的话，就用尽全力抓起来吧！」
 
男人们一齐拔出武器，袭击过来。
但是，
 
「「「呜哇！？」」」
 
琉娜所掀起的暴风，阻挡男人们无法接近。
并且体重轻的男人，撞上风墙吹飞到后面。
 
「这、这强风是怎么回事……！」
「无法过去了！？」
「糟，不妙！这样下去会被射中的！？」
 
看到莉莉们架起弓，男人们吓得瞪大眼。
连忙转过身来，想要逃跑。
 
莉莉们向正要逃入树丛中逃跑的他们放箭。
尽管如此也迟了一点，稍微掠过就掉下来了。
 
「不会让你跑掉的！」
「会抓住你们的！」
 
马上要从后面追过去。
但是刚要起步的时候，
 
「噗唏！」
「呣喔！？在这种时候遇到奥克……！」
 
好像在逃跑的方向遇到了奥克。
传来悲鸣与怒号，还有交战的声音。
 
「……一样又是高级奥克。」
 
虽然琉娜们很快追上来，但是看到与他们战斗的对手，便皱起了眉头。
高级奥克四体。
 
刚才遇到的也是高级奥克呐。
不是普通的奥克，而是其上位种的高级奥克这么多，这怎么想都会觉得奇怪呢。
尽管估计最多只有十数体的数量，但这已经是第九个了。
 
C级队伍以高级奥克四体为对手，明显地陷入苦战。
暂时把刚才的事放在一边，莉莉们用箭掩护。
 
『卢卡斯殿，有点不对劲。高级奥克的数量明显比预测的要多。』
『那边也是吗。……不妙呐。这样的话可能先撤退会比较好。』
 
用念话与另一条路线的主君交谈。
 
就在那时候。
树林深处出现巨体，树木什么的以勐烈的势头被砍倒。
 
身高四米的猪形怪物。
 
「什……难道，是奥克领主……啊！？」
「为什么boss怪会出现在这里哟哦哦……！？」
 
男人们的一起发出绝望的叫声。
 
  