========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-30 19:03
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
从森林深处出现了让高级奥克看起来像孩子似的巨汉般奥克。
 
是奥克领主。
 
危险度相当A，是猪头怪物们的主人。
而且，后面还跟着一头奥克将军和复数高级奥克们。
 
莉莉们立即放出箭雨。
但是由于厚厚的皮肤和强健的肌肉阻挡，简直完全无法射进去。
 
「为什么会突然对上boss呀！？」
「开，开玩笑吧！」
 
雷克们惊慌失措地想要逃跑。
那时，奥克领主大大地吸入一口气。
 
「噢噢噢……！！！」
「「「～～～～～～吓！？」」」
 
被奥克领主的咆哮——战吼从后面冲击，无情地把他们撞翻了几个跟斗。
 
「啊，啊，啊……」
「hiii……」
 
虽然想马上站起来，但是（维持身体平衡的）三半规管受到冲击，因此无法取得平衡。
再加上因为恐怖，腿软了，想逃跑也做不到了。
 
「咕……何等厉害的威压啊……」
「耳朵呜……」
 
察觉奥克领主的意图，莉莉们虽然仓促把耳洞堵住，却也不能完全站稳，为大地献上半边膝盖。
 
「卟唏~！」
 
作为信号奥克领主鼻音刚响，奥克将军和高级奥克们一齐攻过来。
 
「琉、琉娜大人，请马上逃离！」
「在这里扔下伙伴逃跑的话，便再无面目作为卢卡斯殿的眷姬了。」
 
唯独只有琉娜，虽受到冲击，但影响比较轻微。
因为通过【气流操作】张开的屏障，也有隔音防止冲击波的效果。
 
架起疑似神具天穹，搭上箭矢。
风在箭矢收束着——
 
「噗！？」
 
被弓解放的箭矢，一瞬间爆碎最前面高级奥克的腩肉。
而且不仅如此更把一直线上的高奥克们一个个地化为灰烬，顺势飞向奥克将军。
 
「噗喔喔喔！」
 
像再说<别小看我>似的，奥克将军挥起紧握的拳头，向来箭叩下。
爆声弹起，支撑着的风连同箭矢一起被粉碎。
 
但与此同时第二枚箭矢早已放出，飞到奥克将军面前。
 
「噗唏呀！？」
 
这次直击可吃个正着，就连那巨大的身躯也被吹跑。
更进一步的是，琉娜搭箭连射，在接近之前，把所有高级奥克们歼灭了。
 
「好厉害……！」
「不愧是琉娜大人啊！」
 
「噗呀阿阿……」
 
部下被剥光猪的奥克领主非常生气。
为了把面前的憎恶对象扑灭，抡起身边的参天大树棍。
琉娜放出的所有风之箭，都被挥棍弹飞。
 
「……不愧为危险度A的魔物。」
 
视线的一角看到，旁边的莉莉们也举弓准备好应战。
但是，还没完全恢复过来。
 
「暂时撤退吧。」
「哇，我明白了！」
「是！」
 
对琉娜的话亲卫队马上回应。
但是对其决断感到愕然的是，还趴在地上的雷克们。
 
「不，请不要丢下（我）……！」
「请救救我啊！」
 
琉娜淡淡地对那些因恐惧而流着眼泪、鼻涕，并无耻地恳求着的男人们说道。
 
「（你们）大概是想捉走作为精灵的我们，然后卖掉吧。（我）可没有义务救助你们这些劣根性分子啊！」
 
「「「啊！」」」
 
雷克们吃了一惊，是被说中了吧。
看着精灵们转身正要离去。
他们直到现在还使不上劲动弹不得，只能目送她们离开，和做好死去的觉悟了。
 
但，就在那时，
 
「……姆。看来你们运气很好。为捡回一条命感到高兴吧！」
 
琉娜突然停下脚步。
果然还是救助吗？雷克们回复一线希望。
但是，
 
「噗喔哦！」
 
奥克领主已经来到他们背后，大树棍高高举起。
 
「「「hii……！？」」」
 
大树棍往下挥。
 
但是没有受到冲击。
他们睁开因过于恐怖而闭上的眼睛，在前面是从肘部开始失去右臂的奥克领主……和握着树棍在空中飞舞的右臂。
 
「噗唏……！？」
 
奥克领主高声惨叫。
然后紧接着，巨体瞬间被火焰包围。
 
发不出任何声音的雷克们望着面前，那持剑男人的身姿。
 
「果然很奇怪啊……奥克领主竟然在这种地方？！」
 
这个自言自语的男人，看起来三十岁多一点了。
 
「哦，你啊……」
 
是雷克和萨鲁贾见过的面孔。
大约半年前，还在另一个队伍的时候，在被戮杀豹袭击之时一个男子救了他们。
 
是当时队伍里，其中一个成员的弟弟，对于雷克来说，他也是把正在交往的女人夺走的因缘对象。
之所以这么说，是因为自从那件事以后，好几次都想（与对象）复合，但都被明确告知「现在只考虑那个人」之后便被置之不理，复合之事不了了之。
 
顺便提一下那个对象——玛丽，几个月前就离开了小镇。
 
「卢卡斯殿。」
「主君！」
「您没事吧，卢卡斯大人！」
 
琉娜们奔向那个男人附近。
对于她们叫的那个名字，雷克怀疑自己听错了。
 
「哈……？（她们）是叫卢卡斯……？那是卢卡斯……？」
 
也许是听见了那个声音，男子转头望向雷克——然后低声说「糟了」。
 
  