========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-23 19:45
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「噗唏……！？」
 
右臂被我斩飞的奥克领主发出惨叫。
然后艾莉娅的火焰把它的巨体包围。
 
「卢卡斯殿。」
「主君！」
「您没事吧，卢卡斯大人！」
 
琉娜们跑了过来。
 
「哈……？是叫卢卡斯……？」
 
听到脚边附近有人这么说，我转过头看了一眼。
 
恐怕是奥克领主来到面前，被挥下的大木棍时吓到了吧，冒险者们还在哔哩哔哩地浑身发抖，目瞪口呆的。
如果柯露雪没有用【暗影绑定】来拖延奥克领主的攻击，而我并没有砍下右臂的话，现在肯定已经变成肉渣了吧。
 
「那（家伙）是卢卡斯……？」
 
……哎！？
 
「不好！」
 
我发现他们中有熟识的面孔，不由自主地说漏了嘴。
 
『呵~？这些家伙，在哪里见过呢？』
 
是雷克。
萨鲁贾也在。
虽然现在涕泪交加惨不忍睹的脸，但却曾经是我所属的队伍成员。
 
『是啊是啊，我想起来了。这些家伙们，在戮杀豹手上差点被杀了的时候，是你救下了吧！但是那个小姑娘不在吗？』
 
应该是因为那件事，和玛丽闹矛盾分开了。
有三个我不认识的成员，是我们离开之后才进来的吧！
 
「怎么了，卢卡斯殿？」
 
琉娜觉得奇怪，歪着头来问我。
 
所以现在不要用那个名字叫我……。
不管怎么说，在我拿到维纳斯之后，就自称「鲁卡」装小弟（作为弟弟身份）。
 
好不容易被误解为别人，如果可能的话，真不想被发现是本人啊。
 
「现，现在不是说这个的时候。得快点把奥克领主干掉。」
 
连忙敷衍过去，朝着奥克领主摆起架式。
 
「真是太顽强了呐，这家伙」
「呜~，快要压制不住啦～！」
 
虽然在艾莉娅的烈焰中炙烤，但为了逃脱柯露雪的困缚让全身的肌肉突然膨胀起来。
 
「噗喔喔……！！」
 
终于强行打破柯露雪的影缚，挥舞着剩下的左臂袭来。
 
「琉娜。」
「收到了。」
 
琉娜射出的箭与奥克领主的拳头发生激烈冲突。
箭矢虽然被破坏，但同时奥克领主的拳头也被弹到身后。
 
「喔哦哦……！」
 
我脚用力一跳，抡起维纳斯就一招旋风斩裂，砍进奥克领主的头上。
 
终于（奥克领主）从眼里代表意志的高光消失，巨大身体往后面倒伏。
慢慢地化为灰烬。
 
「哦，喂，你……难道，是那个卢卡斯吗……？」
 
呆然看着战斗的落幕后，雷克战战兢兢地地问道。
 
这下完全暴露了呐……。
 
「就这样！这位才是我们的主公，卢卡斯大人啊！」
「面对主君的慈悲救助，你们快表示感谢啊！」
 
罗和罗恩一唱一和地配合说着。
请不要这样，特别是把我捧得高高在上……。
 
「总，总而言之，先离开森林吧！奥克领主被打倒了，但有还是觉得不对劲。（我们）应该回去报告。」
 
特地说明很麻烦，更重要的是现在没有那种余裕了。
我强行改变了话题走向，朝着森林外面方向走出去。
 
「收到了，主君！」
「喂，你们这些家伙。如果不想死就跟着……」
「当，当然了……！」
「拜托，请不要舍弃我们……」
 
雷克他们也勉强站了起来，晃悠悠地在后面屁颠。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「差不多该到时候了。」
 
卡尔兹的女领主伊莎贝拉，在自己率领的骑士团精锐部队前头自言自语。
 
为了分散奥克族群，以冒险者为主组成的战斗力突入森林已经过了一段时间。
恐怕森林的各处，现在已经开始交战了吧。
 
「为了讨伐奥克领主，我们也突入森林吧！」
 
伊莎贝拉如此宣言后，骑士们高声呐喊。
 
就在那时候。
 
「太好了，出来了……！」
「以为（这次）死定了呢，可恶咧！」
 
一群人从森林里冲了出来，看来是冒险者。
一脸焦灼的神情，身上到处都受了伤。
已经撑不住要撤退了吧。
 
「真是的，他们比猪头人更不像话啊！」
 
伊莎贝拉叹了口气。
但是反正也只是冒险者而已。
一个、两个队伍撤退还在预想之内。
 
「（我）可没听说过啊！」
「那些奥克太强了吧！真的只是奥克吗！？」
 
但是，如果像这样有第三个、第四个地，队伍一个接一个从森林里撤退出来的话，就不得不考虑，是有什么异常事态发生了。
 
「伊莎贝拉大人！这个声音到底是……」
「声音？」
 
矗嗯、矗嗯、嘭咚嘭咚嘭咚——
 
被属下提醒，竖起耳朵听着，听到树叶在风中摩擦的撒拉撒拉声，夹杂着谜之声音。
是有什么东西从森林深处向这边靠近了。
 
身高超过四米的猪怪，不知为何出现在她们阵前。
 
「什……奥克领主……？」
 
最重要的讨伐对象自己出现送上门来。
 
「……呵。没想到，居然会从那边来到我们阵前。还省去特意寻找的工夫呢……」
 
伊莎贝拉无畏地笑着，马上做好交战的准备。
就在那时候。
 
噗呜，的一声。
 
比奥克领主还要大一圈的猪头怪物，虽迟了点也从树林里出来了。
 
「「「……啊！？」」」
 
面对难以置信的事态，骑士们吓得喘不过气、哑口无言。
 
「难，难道说……那是……」
 
想到了那个真面目，伊莎贝拉声音颤抖起来。
 
那是被称为奥克之王，比奥克领主更高一级的存在。
可以说是王中之王。
又或者说是皇帝。
 
「猪头帝（奥克魔王）……？」
 
  