========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-08-02 08:34
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「难道，是奥克魔王……？」
 
身体不由自主地颤抖，伊莎贝拉低吟。
 
奥克魔王。
 
那是奥克王者中的王者。
位居奥克领主的最上位，是最强的奥克种。
 
其危险度是凌驾于A之上的特A级。
是拥有能够单体毁灭小国的暴力怪物。
 
就是那个现在，带着奥克领主从森林里现身了。
 
而且不仅如此。
跟在撤退的冒险者们后面，数量多得难以置信的高级奥克从森林中陆续出现。
 
「不是奥克！这些家伙都是高级奥克啊！？」
「也有好几头奥克将军了啊……」！」
 
精锐骑士们也愕然大叫。
危险度D的奥克，如果是受到充分训练的他们，即使一对一也能从容地打倒。
但是，如果变成相当于危险度C的高级奥克，要安全打倒的话，至少也得二人合作才行。
 
就是那个现在，只要粗略地环视一下，就有一百体以上的数量。
远远超过预想中仅有十数体的程度。
如果说有这么多高级奥克潜伏在森林里的话，冒险者们慌张撤退也是理所当然的吧。
 
而且在那个中，预测最多只有数体程度危险度B的奥克将军，也有十体以上混杂其中。
再加上，奥克领主、奥克魔王——
 
错了，看来绝对是因为原本就有特别A级危险度的奥克魔王，才产生出如此庞大族群啊！
 
「都，都完了……如果这种东西蜂拥到镇上……」
 
骑士中的一人瞠目结舌低声呢喃。
 
「还想森林怎么突然骚动起来……是人类，干的好事。」（奥克魔王）
 
那时，认为是奥克魔王张开嘴，喀哒喀哒地说道。
 
「魔，魔物说话了……？」
「奥克竟然说人话了……」
 
部下骑士们怀疑自己听错了。
伊莎贝拉曾经在文献中读到过，比如古龙等高位魔物中也有懂得人语的存在，但这样的实际经历还是首次遇到。
 
「人类，为什么袭击我们？」
「啊……」
「（本来）我们各自相安无事，过着各自的生活……」
 
用满怀愤怒的声音，奥克帝王质问道。
在场的任何人都能理解，在这里无论作出怎样的回答，都不可能平息怒气了。
 
「人类，厌恶（我们）。（那么）我——拉莫，杀人类……」
 
奥克魔王随即走过来，后面跟着数不清的部下。
 
「啊！」
 
以伊莎贝拉为首，骑士们不由自主地往后退。
 
这已经不是城镇级别的危机了。
奥克魔王的危险度是特A级。
已经是国级灾祸了。
 
已经超出一介都市骑士团所能应付的界限了。
撤退是理所当然的。
但是——
 
伊莎贝拉硬是把内心激将爆发的恐怖压抑，并做好了觉悟。
即使牺牲自己，也要讨伐奥克魔王。
 
那个绝佳的机会，也只有现在。
要说原因的话，毕竟奥克魔王也亲自站在族群最前头，正朝这边逼近。
 
「无论如何，也要把奥克魔王打倒啊！那样的话，整个群体应该会一下子弱体化！」
「「「喔哦哦哦……！！」」」
 
在伊莎贝拉号令下，勇敢的部下们忠实地行动了。
一边大声呐喊，一边加快速度，向奥克魔王扑过去。
 
骑士们在面前逼近，奥克魔王稍微沉吟，然后勐吸一口气，
 
「污喔喔喔————！！！」
 
「「「～～～～～～～～～～～～吓！？」」」
 
雄叫起来。
（那是）威压远超奥克领主的吼叫，向一众勇勐的骑士们袭来。
 
他们在还差一步就能攻击奥克魔王的距离，却一齐被剥夺了全身力量，当场扑通扑通地倒下——也不允许，因为卷起的暴风和冲击把他们往后面吹飞。
 
「什……」
 
稍微身处后方的伊莎拉受其威压作用下，决心和觉悟一概摧毁，当场瘫软蹲坐下来。
 
「你，人类的统率者……」
 
马上来到眼前的奥克魔王，俯视着伊莎贝拉说。
 
「……是个看上去挺美味的女人啊！」
 
伸出了比原木还粗的胳膊。
 
「hiii……」
 
伊莎贝拉无力逃跑，只能夹紧喉咙……恐惧地娇喘。
被单臂能抓住肉体，举起来。
 
「伊莎贝拉大人！？」
 
骑士们的惊叫声从远处传来。
 
奥克魔王张开了大嘴。
恶臭扑面伊莎贝拉差点窒息。
看来是打算生吞下去。
 
「污哇，放开……请住手……拜托……」
 
平时刚毅的领主脸谱业已剥落，泪流满面地恳求。
下半身渐感温暖湿润起来。
但是伊莎贝拉，并没有意识到自己因太过恐惧而失禁了。
 
嗜虐的猪之帝王露出微笑，反而对这样的她伸出舌头来……反复羞辱。
然后准备把她放进嘴里，
 
 
斩……！！
 
 
一把剑突然刺穿它的头部。
 
「啊……？」
 
一开始不知道发生了什么事，奥克魔王煳涂地应了一声。
紧接着，脑袋遭袭穿透的激痛接踵而至。
 
「噗唏吖吖吖……！？」
 
大声惨叫起来。
 
  