========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 08:05
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我现在，在空中飞翔。
 
并非比喻。
真的是在空中飞行。
 
「但是，竟然能飞到空中……」
 
脸颊被风吹拂，琉娜低声应答。
 
「不愧是疑似神具。但是包括我自己在内，两人同行就已达极限了。」
 
我们正用她所持天穹，【固有能力】——〈気流支配〉所产生上升气流飞行。
 
「……那么，为什么是这个姿势呢？」
「这个姿势能与您距离更近，更亲密。」
 
琉娜那绝对工整的五官，正好在我眼前。
因为是面对面紧抱着的姿势飞起来。
虽然这样两人紧贴在一起比较容易飞行，但是……
 
「这样的话就看不到前面了吧……」
「呣，那就这样吧。」
 
琉娜点点头，灵巧地在空中转到我身后。
那个结果，便被她从后面抱住，那个变得不太像样，非常没出息……算了，总比刚才好。
 
打败了奥克领主后，我们为了传达异变，想马上逃出森林。
但是却多次遭遇了高级奥克，就判断这样下去会花费太多时间。
 
也想过用珂露雪的影闇来移动，但是琉娜在那里提出了空运这方法。
 
爬升到比树还高的位置，视野开阔，广阔的森林可以一览无遗。
多亏如此，现在的地点和森林的状况都一清二楚。
 
选这个是正确的。
 
「哎，那里有个大得一塌煳涂的奥克啊……？」
 
在森林入口的方向。
两体巨大奥克一边压弯周围的树木的同时，一边朝森林外走出去。
 
虽然是目测，但有一体估计有刚才打倒的奥克领主差不多的大小。
这样的话，旁边那头奥克的巨体，就比刚说的那头大一圈……
 
『呵。那不是奥克魔王吗？』
 
维纳斯一副小事一桩的口吻，但是怎么想都是不妙的家伙吧。
 
『那是特A级魔物啊。』
 
奥克们比估计强得多，便是那家伙造成的吧。
 
而且那家伙和欧克领主一起，向着领主率领骑士队等待的地方移动。
这样下去的话数分钟之内就会发生激烈冲突了。
 
『艾莉娅，珂露雪！西南方向！奥克魔王太不妙了！我们抓紧时间先赶过去！』
 
用念话向地面上的她们传达了状况，马上便和琉娜一起赶过去。
 
从上空观察，发现森林里的其他奥克们也跟着移动。
全都跟奥克魔王同一个方向。
在那之前有领主和骑士们，在那个更遥远的方向是卡尔兹镇。
 
这群家伙，该不会是朝街上去的吧……？
 
奥克魔王终于突破了森林。
从这里也可以看到骑士们很惊讶。
 
「（我们）非抓紧时间不可了。」
「……琉娜，能再往上飞高点吗？」
「卢卡斯殿？」
 
这么普通地下去，就算我们帮忙也一定会陷入苦战的。
奥克魔王和奥克领主，在加上原本超过一百体的高级奥克和奥克将军等。
 
「最初的一击是最重要的。所以要确实把boss干掉的。」
 
它们没有注意到我们从上空接近。
那就更应该把这个优势发挥到最大。
 
「了解了。」
 
琉娜进一步提高了高度。
脚下离森林越来越远，越望高越感到恐怖。
 
不久，奥克魔王和骑士团接近，双方的战斗开始了。
不，甚至连最起码的战斗没有发生。
被奥克皇帝充满威压的战吼所吞，骑士们的战意噬尽，变得毫无反抗能力。
 
另一方面，我们也终于到达了奥克魔王的头顶。
 
「……琉娜，立刻下去……」
 
在我背后的琉娜点头回应，寄身空中，让脚下气流立足点消失。
顺着重力，一口气落下。
 
哇啊啊啊，可怕，胆小的家伙……啊！
 
想惨叫……但不能喊出。
心中大叫着<果然不该采取这样的作战行动>，我拔出维纳斯。
 
以惊人的势头逼近赫赫巨体。
那个奥克魔王张大嘴巴，眼看就要把领主伊莎贝拉吞下去。
然后，
 
斩！！
 
勐烈的冲击在双臂传过来。
好硬……！？
 
预计应该把奥克魔王头部噼开两半的。
但是头盖骨比想象中还要坚硬，所以过度的反作用力让维纳斯把我双手弹开。
 
一看，刀身一半左右斩破头部停了下来。
真的假的。
好一个石头脑袋啊。
 
「噗唏吖吖吖……！？」
 
奥克魔王马上惨叫起来。
另一方面，我总算着陆——
 
疼……！
 
那是当然的吧。
从那么高的地方落下来。
如果身体能力没有强化的话，就算死了也不足为奇。
 
但是一番乱来没有白费。
虽然并没有把头部噼成凉拌，但不愧是整个头碎了一般，剩下那点也没差，而且奥克魔王发出一声魔物临终的绝叫，化为灰烬。
 
而维纳斯掉了下来扎在地上。
 
「什，什……」
 
差点被奥克魔王吞噬的女领主，摇摇晃晃在地上蹲坐下来，嘴唇还巍巍颤抖着。
原以为是个英勇的女人，但体验果然很恐怖吧，股间处——不，为了她的名誉，就当没看到吧。
 
现在比起那个，
 
「噗吼哦……！」
「噗唏咦……！」
「噗吼哦！X3」
 
首领被干掉，奥克们狂怒冲天。
 
「……得想办法解决这些家伙呐。」
 
  