========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-25 14:32
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「噗吼哦……！」
「噗唏咦……！」
「噗吼哦！X3」
 
奥克魔王被杀，怒气冲天的奥克群一齐涌过来。
其数量，光高级奥克便已超过一百体了。
 
然而，女领主伊莎贝拉所率领的骑士们，仍未从奥克魔王战吼的威压中恢复清醒，依然呆然木纳。
这么下去肯定会被卷入蹂躏当中。
 
「快点站起来！它们的首领已死！只剩下杂鱼了！」
 
为了让他们振作，我喊了起来。
虽然只剩下杂鱼，但其中也有危险度A的奥克领主，不过总比对上奥克魔王好得多吧。
 
此时，箭雨从天而降，落入奥克群中。
是琉娜。
 
「噗呜！？」
「噗唏呀！」
「噗喔？」
 
箭上缠风沐浴其中，奥克们纷纷命中，随着悲呼化为灰烬。
但是，即使是琉娜高速连射的箭之雨，也无法阻挡它们一起扑杀的势头。
 
「咔，跟上来！迎击奥克们啊！」
 
终于重新振作，伊莎贝拉拼命地喊了出来。
相应地，骑士们也举起武器，目光中回复斗志。
 
总算与奥克集团的先头集团进行激烈交战。
 
到底一体一体地作为对手简直没完没了。
我高高举起维纳斯，在奥克们进入攻击距离后，狠狠会下去。
 
——【冲撃刃】。
 
砰！！
 
放出冲击波。
把最前头的四、五体奥克震飞，甚至连紧随其后的几头也卷入其中。
 
虽然作为杀伤力很低，但对复数对手来说是很方便的技能。
怒涛般的势头稍微削弱，总算让后方的骑士们不至于被压制。
 
但是在那里面，巨体仍从前方逼近了。
 
「噗喔喔……！」
 
是欧克领主。
即使被琉娜利箭射中，却仍毫不在意地以勐烈的速度冲撞过来。
 
「噗呜！？」
 
那个巨大的身躯突然陷入了脚下影闇中。
 
「卢卡斯君，你没事吧！？」
「嘎呜！嘎呜！」
 
玖从影子深处跳出，珂露雪跨坐在其背上。
看来已经通过影子穿越树林出来了。
毕竟与地面上不同，没有障碍物，而且作为阴影狼的玖脚程当然更快。
 
「呔呀~！」
「噗哇~！？」
 
奥克领主刚从影子里抬起腿，马上就被从玖身上跃起的珂露雪爆气旋风脚铲中头侧。
巨体重新倒进影子里。
 
而且那个时候，更有火柱从奥克群身后升起。
那是艾莉娅们从树林处包抄了过去。
莉莉们也开始放箭，从奥克群后面进行突袭。
 
「这，这么多感觉太糟糕了……啊！？」
「而且全都是高级奥克啊！」
「不不，不行的吧，死定了！」
 
雷克们看到这边一大群，马上瞪大眼睛逃走了。
还是老样子啊……。
算了，本来就不太期待能作为战力，所以放任不管好了。
 
从那以后，也战斗将近半小时。
因为燃起怒火的奥克们，只要还没结束就奋不顾身地始终袭击过来。
如果那是人类的话，在明知战局不利的时候早就撤退了吧。
 
让战局向这边优势大倾斜的是，进入森林的骑士们，以及瓦尔基里骑士等冒险者中的实力者队伍，与我们合流之时开始。
 
而且在又一次击破奥克领主之时，（优势）一口气加速了。
除了奥克魔王之外，失去了作为支柱存在的奥克们，尽管没有丧失战意而反而凶暴化，不过，从远处看到战斗逐渐处于优势，一度撤退的冒险者们也重新加入围剿，终于完全包围了奥克群。
 
到了最后，还残留着的奥克将军被打倒以后，巨大的欢呼声响起。
 
「牛毙了！（数量）那么多橡树群被打倒了！终于打倒了啊！」
「靠我们的力量守护城镇了啊！」
 
在这一刻，无论骑士还是冒险者都没分别，互相称赞彼此的顽强勇敢。
 
「但是只有那群奥克……。果然仅仅是奥克领主出现是说不过去的。」
「维奈殿可能没有看到，但有个奥克魔王在……」
「什！？奥克魔王吗！？」
「但是，被卢卡斯大人以一击而葬送了。不愧是吾之主君，真希望您能亲眼目睹那场美妙的一击……」
「卢卡斯大人吗！？而且只是一击！？」
 
没（什么），确实是一击……只不过，那是因为有琉娜协助的缘故。
话说得太夸张了。
 
「太厉害了！不愧是卢卡斯大人！」
 
但是维奈，甚至她队伍的其它成员，都全盘相信了琉娜的话，用吉拉吉拉的目光向我不停闪烁。
 
『机会来了！把全员都收为眷姫吧！』
 
才不会。
 
在那个时候。
卡尔兹镇上的冒险者们就像注意到了什么一样，
 
「喂，我还以为在什么地方见过那家伙呢……」
「不会吧？那个大叔，确实应该死了吧？」
「说起来，本人就没那么强，也没那么年轻……」
 
虽说有几个新面孔，但大部分都不是陌生面孔。
本来我还以为会被他们发现了，但不愧和以前差距太大的缘故吧，似乎没人能确信我就是本人。
 
「但是刚才，不是有人叫他卢卡斯吗？」
 
说、说起来，雷克他们也因为听到我的名字而发觉了……。
 
在这小镇上，（应该让她们）尽量不要用那个名字叫我啊……不过，唉！已经太晚了……。
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
乍一看，只是一把极其普通的剑。
然而，继承着神剑英雄血统的伊莎贝拉是不会看错的。
 
而最重要的是，他瞬杀那个奥克皇帝，便是最大的证据。
 
「……那个男人……不，那位大人……才是新的神剑英雄……」
 
  