========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 08:15
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
打倒了奥克魔王和其族群的次日。
一部分骑士和冒险者们似乎在调查森林中是否有残留的奥克，但是我被女领主伊莎贝拉叫了出来，只身来到那座宅邸里。
 
「卢卡斯大人。」
「呃？」
 
一走进房间发现，不知为何她跪在眼前。
然后以神一般尊敬的态度宣告。
 
「我一直在等你。一直期待着被神剑维纳斯＝薇克多选中的您，能再度出现在这个小镇上。」
 
糟了，暴露了啊。
 
「啊，那个……你在说什么啊？」
「你开玩笑吧。那把剑，这样的我不可能认错。……自己也憧憬着成为英雄，自小便多次挑战想拔起来，但还每一次都无法实现。说起来原本作为女人的我，是不可能拔作的。」
 
果然没法误导啊。
话说回来，你是男性专用的武器吗？
 
『并不是那么一回事啊？但是如果女士拿到手的话，就会变成百合了。』
 
怎么这样。
 
「你现在是在骑士学院上学吗？」
「啊，是的，大致上。」
「原来如此。也就是说被神剑选中后，为了进入骑士学院而离开这小镇……」
 
是的。
 
「但是为什么还要去骑士学院呢？如果以大人您的实力加上那把剑，我认为没有必要加入那样的机构了……。倒不如作为英雄，受到国级，不，应该受到世界级认同和支援。」
 
不，不，不，英雄什么的，像我这样的大叔，负担太重了。
我不喜欢做得太显眼。
 
『呵呵，这个女人，是明白人吧。不愧是那家伙的子孙。上次因为太害怕我们的力量，反而有很多人想排除我们。当然，全部都被打回去了。但是，本来就应该从全世界各地收集名为美女的美女，为我们献上吧！！』
 
当然，我是不稀罕那样的后宫。
 
『话虽如此，不是在稳步增加吗？』
 
那个大半都因为你啊。
这个以后绝对不会增加了？
 
「不管怎么。新神剑使大人啊……我——伊莎贝拉＝卡鲁恩，在此发誓要献身于您。」
 
在念话中反驳维纳斯之时，伊莎贝拉说了出来。
 
「如果大人您愿意的话，我也想成为眷姬。」
「不行。」
 
我即答了。
刚刚才发誓过不要增加。
 
于是，伊莎贝拉呆若木鸡，
 
「什……为什么啊？确、确实我已经是二十八岁的人。虽然年纪稍大，但是……还，还没有被任何人玷污的漂亮身体……」
 
问题并不在此。
话说回来，不管这个还是那个家伙，为何都那么轻易决定要成为我的眷姬呢？
 
好好看清楚，是这样的大叔啊？
 
「明明已经准备好卧室了……」
 
伊莎贝拉一边说着，一边把刚才很在意的房间隔帘拉开。
于是里面出现了一张特大号的床。
 
「不是吧，太可怕了……」
 
真不愧，我脸上抽搐了。
 
「咕……果然是很嫌弃吗，只喜欢十几岁左右的年轻姑娘啊……」
「不是没有那回事吗？别随便把人说得像萝莉控一样。」
「如果拔出剑的人现身，我就决定成为他的眷姬。正因如此，即使有亲事到来也一直拒绝着……但，没想到却造成这样的悲剧啊……！只要十年……不，至少如果提前五年的话……」
 
不行了这个人，完全和琉娜是同一类型。
 
『呣？卢卡斯主君，你叫我了吗？』
『没叫你』
 
「吓……还是说，因为那个时候的失禁而幻灭……」
 
不对，确实知道她泄露了，但和这事没有半点关系。
 
『对啊对啊，倒不如反而兴奋起来吧？克克克，这边多谢款待了。』
 
那只是你而已。
 
之后，她突然做出脱下衣服展示其魅力的奇行，虽然受到无比诱惑袭击，但我总算回头避开，离开了宅邸。
 
「没办法……」
 
被垂头丧气的领主目送着离去。
 
『真可怜啊！这样吧，请放心。让我稍后偷偷地教你如何攻略……』
 
绝对不要啊？
 
之后我考虑，在这镇上无论发生什么事也不喝酒。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「可恶，怎么是神剑的使用者啊……」
 
雷克厌恶地唾弃道。
砰的一声打在墙上，陈旧的涂料扑簌扑簌地零落下来。
 
那里是他们作为队伍据点而租下的公寓房间内。
从奥克群从中逃出去后，他们也一度远离有可能被袭击的小镇，不过，当知道小镇已经安全，于是当天就回来了。
 
话虽如此，那是暂时的事。
一旦整理好行李，就必须马上出发。
 
因为那个捕获长耳族队伍的计划失败了。
毫无疑问被报上公会的话肯定会传开，那样的话剥夺公会资格的处罚肯定不够。
 
而且，那些精灵们是从王都派遣过来的冒险者，也是和街上引起热门话题的神剑使用者一伙的。
（不经过非常严厉的惩罚），终究是・无・法・抹・消・的。
 
但是，让雷克感到不忿，最为焦躁的那一点，在于那所谓（神剑）使用者，是曾经自己队伍里名叫卢卡斯的中年冒险者。
甚至作为抢走恋人的祸首这一点，（不给他点颜色看的话）心里完全不平衡。
 
「……那个混蛋……啊。明明是大叔，却蹬鼻子上脸……！绝对，要让你好好见识见识……！」
 
雷克虽然燃起憎恶的火焰，但另一方面，其他成员们却露出冷漠的表情。
才不想为那种事特地犯险，如果做的话，你自己一个人去干吧。
 
「那把剑……」
 
在其中一人，好像想到了什么似的自言自语，那是萨鲁贾。
他把嘴角翘起来，提议道。
 
「……不能偷走吗？」
 
  