========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 08:40
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
我来到卡尔兹的冒险者公会。
这是是半年前经常来的地方。
但是现在对进入举步维艰。
 
……不过啊，我本来打算再也不来这公会了。
总之就是，没有什么好的印象。
 
一直维持在D级的我，经常成为其他冒险者嘲笑的对象。
没有什么大不了的实绩，公会对我也不当一回事，几乎没什么特别的评价。
 
但是认识的职员特意到旅店来访，说希望我能去一趟公会，果然那是无法拒绝吧。
 
「（您）怎么了，卢卡斯先生？」
 
对着进入感到踌躇的我，露出不解的表情的那个职员。
是我还在这个公会的时候，经常照顾我的受付嬢哈米拉。
 
这也是由于领主伊莎贝拉大肆宣称我是神剑英雄的缘故。
 
也公布了卢卡斯这个名字，于是那些在一起参加讨伐奥克的冒险者们，有足够理由确信我和以前在公会里活动的大叔是同一个人了。
……或许也有琉娜们到处称赞我的缘故。
 
一踏入公会内，冒险者们一齐望向这边。
 
「……喂，那家伙！」
「果然是那个大叔吧」
「那就，是真的……」
 
与身边的伙伴们私下交谈，脸上浮现出非常尴尬的神情。
曾经鄙弃的人突然变成了名人并再次出现。
难怪会有这种反应。
 
我也很尴尬啊。
在大部分人也不知所措的样子，围在远处观望着的时候，
 
「啊，卢卡斯先生！」
「卢卡斯先生，好久不见了！」
「我听说了！好厉害啊！没想到被传说之剑选中！」
 
那时，一个年轻的冒险者队伍们跑了过来。
这四人都是十五岁以上的队伍。
 
「不是凯尔们吗？（最近）状态怎么样？」
「托您的福，马上就可以晋升为C级了！不过，现在这样的事情已经无所谓了！」
「是啊！为什么回到镇上，却不来见个面呢！说起来，半年前突然不在了，所以一直很担心你呢！」
「哎呀，担心我是没必要吧」（卢卡斯）
「你在说什么啊！如果没有卢卡斯先生的话，我们绝对不会这么顺利到现在的。」
「别那么抬举我啊。我只是给了你们任何人都能给出的建议而已。」（卢卡斯）
 
只是他们刚来这个公会的时候，稍微教过一些冒险者的ABC等注意事项而已。
话虽如此，这些事只要冒险者做了几年，就能自然而然掌握了。
 
不过，在学习这些之前，也有很多新人会轻易死去。
不管怎么说，那些经验之前也没谁告诉过我。
 
公会终究是为冒险者发布任务的组织，既没有指导新人的余裕，也没有专门知识传授。
另一方面，对于加入自己的队伍的人姑且不论，在实战中积累各种知识的冒险者们，是不会特意传授给将来成为竞争对手的新人吧。
 
只是，好不容易充满未来的年轻人，却因为完全不知道基本知识而轻易送命，怎么想都觉得可惜。
于是我被认为<明明没有被任何人拜托过，却时常摆出一副很了不起的样子向新人炫耀自己的知识>的人。
 
就是这家伙，都大叔了还要多管闲事。
就我而言，竞争者不管增不增加，反正是底部即使增加也无所谓了。
多亏如此，变得被其他冒险者们更加讨厌了。
 
有时也会被新人厌烦疏远。
 
「……说起来啊，当我们是新人的时候，也被他建言了吧」
「是啊。多亏听了和药草相似，毒草的辨别方法，才没有弄错而避免了吃下毒药」
「现在才想起，虽说那些都是冒险者理所当然必须掌握的知识……」
 
已经成为中坚水平的冒险者们，一直在那边自言自语。
这么说来，差不多十年前，我也对那些家伙们多管闲事一番了。
 
「我也是这样的。还是新人的时候，卢卡斯先生教了我很多东西。」
 
受付嬢哈米拉说道。
 
她在这个公会工作是在五年前的事了。
当时才十七、八岁，是个不懂世故的美少女。
对那些粗暴的冒险者来说，这是极好的饵食。
 
实际上，过去受付嬢被冒险者所诓骗后，哭着辞职的已有好几个了。
 
「对有别有用心的冒险者，所提供的应对方法是很有参考价值的」
「难道说，是跟值得信赖的B级以上冒险者亲近起来吗？」
 
（我作为）中坚以下的冒险者首先就不会出手，所以这是一种很有效的方法……（虽说）只能完全托付给别人。
但要说D级的大叔能做的事，终究也只有那个程度了。
 
「我觉得这没什么大不了的」
「没有那样的事啊！而且，刚开始接受接待工作的时候也有很多困惑的事，但一想到有像卢卡斯那样的人，总觉得心情变得轻松了，那个时期，真的很有帮助啊。」
 
嘛，这样的我也能帮上忙的话，倒觉得心情愉快啊！
 
『这个小姑娘，好像对吾主着迷了啊！』
 
怎么可能。
哈米拉作为受付嬢从当时起便一直非常有人気。
看上的冒险者不计其数
 
「这次的事情，刚开始是很惊讶的……不过，倒不如说觉得与卢卡斯非常相称啊！神明大人肯定一直看着……（他）在暗中（为他人）操劳到现在的样子」
 
说着哈米拉声音不知为何有点哽咽。
哦，喂喂，为什么这么感动啊……？
 
『你看，肯定没错！很好，现在马上吡——！？』
 
把大喊大叫的维纳斯强行沉默。
 
「比起那个，公会长不是找我吗？」
「啊，是的」
 
从四周投来的各种各样的视线，怎么也冷静不下来。
一直生活在背光处的我，根本不擅长被人关注。
 
催促哈米拉，我匆匆忙忙被带往公会长的办公室。
 
  