========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-16 14:44
==========================

翻譯：问如何邂逅病娇
轉載自貼吧
 
 
「所以我老是只讨伐哥布林和狗头人，才几乎没有成长吧......」
「不如说，可能是因为受伤和老化的缘故，导致汝衰弱得更快了吧。」
 
 
相对的，最近打倒了利爪豹和双足翼龙这种比我强的魔物，是升级了吗。
难怪感觉身体很轻。
而且我的力气好像也变大了，携带的旅行用的行李感觉完全不重。
 
 
「贵族有很多高等级的人也是因为这个原因吗？」
 
 
他们拥有财力。
如果配备强大的武具来装备的话
应该可以毫不费力地打倒比自己强的魔物、提高等级吧。
 
 
虽然偶尔冒险者中也会有像是不能继承家业的贵族三男之类的
但是他们总能以很快的速度，提升自己在公会的排名。
或许是公会屈服于他们家的权力了吧，也可能是依靠强力武器的性能。
 
 
『也就是说，如果是现在拿着最强的剑的汝，就可以用更快的速度来提升等级！』
「确实。」
『库库库，似乎理解了吾的可贵之处了吗？，那么再好好的称赞吾呐！
比起口头上的话语，我更希望汝能用行动来表达感谢呐！
具体来说的话，就是要更多的做——』
 
 
好的好的，真不巧现在是贤者模式。
 
 
为了赚取经验值，到傍晚前一直在王都的周围狩猎魔物。
然后完成了工作之后，当然是要喝一杯啦！
 
 
「啊～果然冰啤酒很好喝啊～」
 
 
只有王都的酒馆有着丰富且各式各样的酒。
 
 
除了红、白葡萄酒外，也有浅色的玫瑰红葡萄酒、
蜂蜜酒及各式各样配料调制并混合而成的利口酒、
在北方一喝就醉、度数很高的烈火酒
还有被称为烈性黑啤酒的深色啤酒也在吧台的柜子上排放着。
 
 
但是，更高兴的是，这里有很多店会把冰镇后的啤酒给排放出来。
我在原来的街道上，喝的都是常温的啤酒，
但是对于工作了一天的疲倦的身体来说，还是冰镇的过瘾啊～
 
 
「这恰好处的苦味，且入口滑顺。果然比起便宜的啤酒完全不一样呢。」
 
 
稍微有多余的钱，我喝了一点上等的东西。
 
 
『看汝喝的这么开心，搞得吾辈也想来喝一杯了呐。』
「你要怎么喝啊？」
 
 
虽说如此，但还是不要喝太多了。
 
 
......虽然是这么想的，不过已经醉了啊。
 
 
「嘛，好久没回来的王都而已、 OK～～OK的啦～～」
 
 
我在完全喝醉了的状态下离开了酒馆。
 
 
那是在找旅馆的途中所发生的事。
即使在夜晚也非常明亮的繁华街道上，传来了女人的声音。
 
 
「呐，大叔，要不要和我做一些快乐的事？」
 
 
是个妓女，
年龄大概是二十三、四左右。
 
 
......真是个美人啊。
附近形似妓院的店面有好几家，也有其它几个妓女在拉客。
总得来说水准相当的高啊。
该说不愧是王都吗。
 
 
「大叔的话，可以允许你尝试平常做不到的各种play喔。」
 
 
她挽着我的手臂，在我的耳边轻轻地低声私语道。
想起了抱了玛丽的夜晚，突然之间股间又开始发热了。
 
 
......现在的钱还有些富余，应该可以吧？
而且对方是妓女的话就不用担心有什么后患。
 
 
『库库库，果然贤者模式也不可能长时间维持呢！现在就把身体交给性欲放心地去做吧！』
 
 
感觉好像维纳斯好像说了些什么，不过没有听清。
之后被妓女搂着手臂进入了店内。
 
 
 
 
眨眼之间就到了考试当天。
 
 
『哇啊，好多人呐。这些全部都是来报考的人吗？』
「是啊。」
 
 
集合的地点是在学院内的室外训练场。
工作人员等也包含在内，大概有四百以上的人数。
宽广的训练场几乎被人海给埋没了。
 
 
每年的入学名额只有二十名左右。
也就是说，只有二十人能正式走进这所学院的大门。
 
 
顺便说一句，在场的所有人都是平民。
贵族是和我们不一样，是另外独立进行的考试。
 
 
「难道说，你也来参加考试了吗？」
 
 
突然出现的声音，将我的思考打断了。
是前几天的红发少女。
 
 
「虽然那时我就觉得应该是这样没错......」
「你也来参加这个考试了啊，怪不得这么厉害呢。」
 
 
年纪轻轻却能独自正面对抗B级上位的双足翼龙。
就算是加尔达那样的C级冒险者，在战斗之前就已经逃走了。
 
 
「我还差得远呢，你才是真的厉害。」
「不，只有我一个人的话，是绝对不可能打倒双足翼龙的。」
「你太谦虚了。」
 
 
少女似乎有些吃惊地说道。
然后露出了有点讨厌的表情看着我，
 
 
「......虽然是个变态。」
「啊，那不是故意的啊！」
「谁知道呢？」
 
 
『当然是故意的吶！』
 
 
你稍微闭嘴一下。
 
 
她用怀疑的眼神盯着我看，我只好摸着良心向她道歉了。
 
 
「真的非常抱歉，请原谅我吧！」
「我不介意，只是当时很想把你给斩杀了而已。」
 
 
脖子附近感觉莫名的抽痛。
 
 
「......刚才，好像感受到了一丝杀气？」
「没关系，是错觉喔。」
「在拔着剑的时候说这句话完全没有说服力啊！」
「哎啦，对不起，不知不觉就......但既然拔出来了，就试一下也是可以的吧？
就在你的脖子周围这边。」
「.....那样我会死的。」
 
 
搞不好其实非常生气呢，她。
 
 
『那是当然的啰。女人的胸部就好比天使的翅膀一样。
如果摸了的话，就必须要好好地道谢呐！』
 
 
所以说叫你闭嘴啦！
 
 
「这么说起来，我还没有说自己的名字吧。我是艾莉娅。」
「我叫做卢卡斯。」
「卢卡斯、吗......」
 
 
少女――艾莉娅、复述着我的名字。
 
 
这么说起来，她到底是什么人呢？
有着气派端正的行为举止
所以最初我还以为她是贵族，不过没有穿着华丽的服饰。
 
 
而且其持有的剑也不是什么很好的东西。
用的时间非常的长了吧，刀身不仅很旧而且刀刃的损坏也很严重。
 
 
抱着这样的疑问，在脑内思考的时候。
 
 
「果然来参加考试了啊，艾莉娅。」
 
 
从人潮中，一名青年向着我们这边走了过来。
 
  