========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 08:44
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
在通往二楼的公会长室的路上，哈米拉停了下来。
环顾四周确认没有人，然后提心吊胆地提出来。
 
「那个……我知道这么说不太合适，但是……请小心。」
 
恐怕她指的是公会长吧。
 
这座小镇的公会长的巴尔卡斯以前也在前台做过，我也曾多次与他交谈。
比我年轻的三十五岁，是很少见的从职员开始，几年后便就任公会长职位的男人。
因为不是冒险家上，所以外表看起来也完全是文质彬彬，实际上战斗为零。
 
和我关系不太好。
这是因为以前就提出过关于公会运营方针的问题。
当然，被以这样冷淡的拒绝了。
说起来，那之后不久便受到了阴险的骚扰来着。
 
公会长也有各种各样不好的传闻。
譬如使用部分冒险者来染指黑色工作来中饱私囊之类。
 
听说与骑士团关系不太好，也跟那一方面传闻有关。
冒险者公会是全国性的组织，有半治外法治理的权力，即使是领主也很难出手。
以此为藉口，在背地里从事非法工作的公会也很多。
 
虽然不清楚巴尔卡斯是否也是这样的……即使是那样，也没什么好奇怪的啊。
 
「从很早以前开始就觉得很讨厌卢卡斯先生……」
「嘛，（我）不愧是有领主作为后盾，不会被提出无理要求的」
 
即使公会证被剥夺，现在不觉有什么可惜了。
这么做我觉得对他也没好处。
 
在哈米拉的注视下，我一个人走进公会长办公室。
 
相当宽敞的房间。
坐在办公桌后面的面对这边的是个瘦弱的中年男子。
是公会长巴尔卡斯。
 
「好久不见了。哎呀，没想到那把剑被你拔出来了——」
 
和颜悦色满脸堆笑，像狐狸那般眯起来的细眼却不怎么带笑。
从以前开始就是这样笑的男人。
实际情况暂且不提，可能因为这个外表，大家纷纷认为他是个满肚子坏水的人吧……我也是这么觉得。
 
「——如果可以的话，能让我看一下吗？」
「没什么大不了的……」
 
我把背上的维纳斯连同鞘一起递过去。
巴卡斯收下以后，让剑身从鞘中滑出一半，「哦，这就是……」看得出神。
 
『呣~嘿，被这样的大叔眼光光盯着看，真让人寒毛倒竖啊』
 
稍微忍耐一下嘛。
 
「原来如此。正因为有了这把剑，才能够一击打倒被认为是危险度特A级的奥克魔王啊，这样……」
 
满意地点头的巴尔卡斯。
紧接着，把剑身收入鞘内，就把维纳斯抛向后方。
 
『呣喔~！这浑人，把我扔出去了！？』
 
不满中尖叫的维纳斯在空飞向——
 
「哈，真没想到这么容易就到手啊」
 
雷克出现了。
恐怕是藏在家具的后面吧。
抓住维纳斯后嘟囔着「这就是传说之剑吗……」。
 
「哈哈哈哈！真是一个愚蠢的大叔啊！」
 
接着从书架后面出现的是萨鲁贾。
而且还有他们现在的队伍成员们，一个个奸笑着从隐藏之处走了出来。
 
「……然后呢？这是怎么回事？」
 
我向巴尔卡斯提问。
 
「正如你所看到的。那种程度的剑。让我们来使用的话，比起你更能有效发挥吧。」
「就让我好好地用这个吧」
 
巴尔卡斯直截了当地回应，雷克在嘲笑的同时拔出鞘，架起剑。
 
「当然你也要在这里死去。之后我拿着这把剑到国外去。」
「我被他们威胁，把你叫到这里来.。而当他们杀了你之后，我就会说他们已经打破了窗户逃走了，如此作证。」
 
「反正我们因为捕获精灵们的计划失败了，所以不能在这座小镇呆下去了。」
 
嗯？你说什么？
所谓的精灵，是指琉娜她们吧？
说是捕捉失败了，那样的事我可没听说过啊。
 
「但是那样的话，不会动摇你公会长的地位吗？」
「我也决定和他们一起离开这个国家了。在一个地方做坏事越多的话，就会渐渐掩盖不了！」
 
看来传闻是真的。
而且看这情况，雷克他们似乎也是一丘之貉。具体的我不清楚，是跟我一队的时候就已经是这样吗？
 
「顺便说一下，门锁是自动关闭的，所以无法从那里逃走哦？还有大声喊叫也是没用的。因为这个房间完全隔音……」
「不会让你轻易死去的，大叔？那也是因为玛丽被你夺走的怨恨。」
 
雷克一边吊起嘴角，一边砍过来。
 
「首先为了无法抵抗，从条手臂上……哈？」
 
发出懵圈的惊叹。
 
要说原因，毕竟打中我肩膀的刀身马上弹开了。
我当时只是站在那里，什么都没做。
当然痛什么的也完全没有。
 
『真笨啊。仅限我选择的人外，其它人都无法使用……』
 
  