========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-03-07 08:23
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
『真笨啊。仅限我选择的人外，其它人都无法使用……』
 
就是那样。
之前试过所以我知道，除了我以外的人弄到手，也只不过是一柄钝铁而已。
就连稻草都没能好好地砍断。
倒不如说，用铜剑的话伤害反而更大。
 
「可，可恶，这是到底是怎么回事――噗喔！？」
 
对无比动摇的雷克，瞄准腹部一脚踹开。
手里拿着的维纳斯飞到办公桌那边去。
正好把那里的巴尔卡斯被卷入，「叽呀！？」地发出惨叫。
 
『喂，不要让我也一起打飞啊！』
 
就算你这么说……。
 
「你搞什么啊，雷克！」
「哦，喂，那个大叔，即使没有剑也意外地能干……？」
「哈，不要慌……。反正只是赤手空拳。」
「对呀对呀，如果全员一起的话——嘎啊？」
 
「「「什！？」」」
 
向右边那个男人一步逼近，然后打飞。
 
「话说在前头，对付你们空手已经足够了。」
 
被维纳斯选中后，身体强化等效果即使离开比较远也仍然维持着。
就这样一个人失去了意识。
 
「……开，开什么玩笑啊……这不是传说之剑吗……！？去哪了……？」
 
额头上淌血爬起来的雷克，发现手中无剑心中大惊。
只是那把剑便坐在办公桌上。
 
「知道的吧？女孩子不是会选择对象吗？」
「哈？噗嘎~！？」
 
下一刻，维纳斯的腿陷入雷克脸上。
鼻血飞洒的雷克倒下了。
 
「克克克，感觉如何啊？被我这样的美少女踹踏，不是很好的奖赏吗？」
「哎呀，你怎么自然而然地变成那样子战斗啊……」
 
除了萨鲁贾以外，都全部失神，倒在房间各处。
 
「可恶！怎么这么（强）啊，你这家伙！？」
 
或许察觉到自己不是对手，萨鲁贾想从窗户逃出去。
这家伙，总算想逃跑了……。
 
「以为能逃掉吗？」
「噗呜！？」
 
但是，想跳出窗口的瞬间，反而被从外面跳进来的人踢了回来。
是珂露雪。
 
而且房间门也一下子就被狠狠踢开，是艾莉娅和琉娜，然后稍微晚了一点，莉莉们四人也进来了。
还有哈米拉和其他职员的身影。
 
「为什么在这里？」
 
艾莉娅她们说了分头行动，应该到了小镇上观光。
就算刚才雷克开始动手的时候，维纳斯便知会她们过来援护，即使如此也来得也太快了。
 
「就在刚才琉娜她们说起，在森林里被袭击了——」
「我完全忘了。」
「——那么重要的事情，你可别忘了啊！」
「所，所以决定向公会报告了，但首先要先找到他们的所在地并控制住。如果被他们从这个小镇逃掉的话就麻烦了。然后，借着玖的能力寻找，结果——」
「正好遇到了这个吗？」
刚才稍微认罪了，看来另外还干了很多坏事啊。
 
「话说，琉娜。在森林被袭击的时候，为什么没说呢？」
「反正没有发生什么巨大损失，我觉得不想让卢卡斯殿太担心，因此没告诉你。」
「白痴。」
「啊？」
 
我在琉娜头上用拳骨轻轻扣下。
 
「把那种奇怪的想法扔掉吧。让我的担心并没什么大不了。今后如果发生这种事，你就好好报告吧。」
 
之前她曾说过被其他的冒险家袭击过，但这些事以后再其它地方肯定还会发生。
虽说太忠心这方面让我觉得羞耻，但至少不要有别的奇怪地方上进一步发展啊。
 
「……我知道了。」
 
琉娜一本正经地点点头。
但又想到了什么似的，
 
「卢卡斯殿」
「？怎么——唔！？」（卢卡斯）
 
冷不防被深深地亲了一下。
 
「您果然很温柔。又重新爱上你了。」
「别，别这种地方做，请自重啊……！」（卢卡斯）
 
哈米拉们吃惊地看着这边。
 
「太狡猾了，只对琉娜大人！」
「也让我们快点成为眷姬吧！」
「主君！」
「拜托！」
「都说过不要啊！」（卢卡斯）
「那么，至少接一下吻啊！」
「怎么这样啊？」（卢卡斯）
 
在莉莉们的热情追逼中，哈米拉的视线不知为何转过来对着我，
 
「……虽然略有所闻，听说让美少女们周围人服侍着，但看来真是这样啊，卢卡斯先生……」
 
哪里哪里，又不是我想要的，不是吗？
 
「我也是那个其中一员吖！」
「连这样的幼女都……？」
 
喂，维纳斯，你怎么又说多余的话了。
 
「但是请放心吧，受付嬢啊！这家伙就算把多少女人据为己有，也是绝不满足的性欲魔兽啊！也就是说，汝也是有机会，就是这么回事！」
「吓……我也有机会……」
 
我把维纳斯的头抓住收紧。
 
「呀呜~！？好疼好疼好疼~！？等等，头要裂开了！不要呐啊~ ~ ~！」
 
 
 
那以后，领主伊莎贝拉来到公会。
她问了下情况，指挥部下的骑士带走巴尔卡斯和雷克们。
 
「虽然一直在调查公会长，但是却怎么也抓不到有力的证据。但是，多亏了您的帮助，现在总算作为现行犯被逮捕了。这是个让他一点不留，全部坦白绝佳机会。」
 
伊莎贝拉向我施礼道谢。
表情变得更加难懂，
 
「说起前天的事，给你谢礼还没准备好。果然只能把此身献上……！」
「那个就算了。」
「我觉得你稍微犹豫一下也可以吧！？」
 
  