========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-08-02 08:24
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
离开卡尔兹镇的我们，为了返回王都再次被马车摇晃。
 
但与来是相比，马车发生了变化。
是领主伊莎贝拉特地为我们准备的。
由四匹马带动的高级马车，有十人同乘还感到余裕的宽敞，坐着很舒服。
档次提升了不少。
 
好象拥有子爵地位的伊莎贝拉本人会在前往王宫时使用，当然与我这样的平民大叔不相称。
因此最初坚决推辞了,但是在「至少这种程度」这话之下变得无法推搪了。
 
「主人，您的肩膀不酸吗？」
「如果有需要随时为您按摩。当然性那方面也没关系！」
「不需要。」
 
……多亏这，被坑得与莉莉等四人众共乘同一辆马车了。
从刚才开始便被鼻息粗暴地殷勤款待，可是气势汹汹，相当可怕。
想当初见面时对我的对抗心不知到哪里去了？
 
总算应付下费尽心思想诱惑我的精灵们，不久终于平安无事回到了王都。
马车停下，于是我走下来。
 
「嗯？这是，在哪里？」
 
原以为是和出发时一样的广场，或者是到学院的入口，但那里是陌生的地方。
是在王都内较大户型住宅并排着的高级住宅区。
 
马车停在那其中之一，有着漂亮庭院的豪宅前。
在门前，穿着女仆服的美少女们排成一列，
 
「「「欢迎回来，主人大人」」」
 
……what？
主人大人……？
 
「而且还，欢迎回来吗……？」
 
当然了，这种豪宅，不可能是我家。
不由自主地回头看一眼，艾莉娅们也以一副「我也不清楚啊」的表情歪着头。
 
在困惑的我面前，充满活泼气息的少女走上前来。
年龄大概十七、八岁左右吧。
她也穿上了女仆装。
 
「迟来问候，抱歉！我是伊蕾拉=卡鲁恩！接受了伊莎贝拉姐姐的指示，从今天开始请允许我为主人大人服务！」
 
精神饱满地寒暄。
对那个内容，我感到头部隐隐作痛。
 
「伊莎贝拉姐姐……也就是说……」
「我是妹妹！虽然妈妈不一样！」
 
少女爽快告知。
原来如此，看来这也是多亏了那位女领主好管闲事。
 
「代替忙碌于领主工作的姐姐，在王都期间侍奉神剑英雄主人大人的任务，便由我来承担了！」
「……不用了，没必要。」
 
我想都不想直接回答，
 
「不是吧（がーん）……」
 
伊蕾拉用语言表达了所受冲击之后，有点不知所措，
 
「不不不，怎么会请别拒绝！我会努力完成任务的！当然对我搐手也是OK的！和伊莎贝拉姐姐不同，是主人大人所喜欢的，十多岁的娇嫩身体哦！」
 
听到这番话，精灵四人都不禁为之愕然。
 
「什么……主君只钟爱十多岁的人吗……！？」
「我们已经二十多岁了……这样啊，所以至今为止都……这下完了……」
「啊，放弃还为时过早呢！我们是精灵！换算成人类年龄的话就没有任何问题了！」
「正如莉诺所说！我们还在守备范围内！没错吧，主君！？」
 
喂，等一下，别把我说成只对十多岁才产生欲望的大叔啊。
还有男人从一开始就在防守范围之外。
 
「然后呐，这是姐姐大人来王都时使用的房子，是想献给主人大人的！」
「谢了，不要客气」
「啊，不行不行不行不行~！请务必收下啊！」
「说到底现在是在用骑士学院的宿舍啊。赶回去还来得及……」
「天呐~别这么说！这里的所有女仆们都已经登录为主人大人的奴隷了，所以不管怎么对待都无所谓！」
 
what？奴隷？
你干了什么任性的事啊？
 
在伊蕾拉身后等候着的四名女仆们，一起礼貌鞠躬，齐声说道。
 
「「「务必请多多关照、主人大人！」」」
 
全员都是不相上下的美少女。
而且恐怕还有不到十岁的。
是特意凑齐的吧。
 
都说了我不是只对十多岁感兴趣的大叔啦！
 
而且还以为身上穿的是普通的女仆服，结果露出了肩膀和胸口，都是相当厉害的家伙。
裙子也短，苗条的大白腿光彩耀眼。
 
……不由自主地将视线投向白皙柔嫩的肌肤，没错，这是男人的本性。真的没办法啊！
 
「这群人类的小姑娘们，在诱惑主君呢……！」
「我们也不能输啊！」
 
精灵四人燃起了对抗心。
 
「总而言之，我带您到宅邸里面去！到这边来，请~主人大人！夫人们也！」
 
结果，在伊蕾拉顺势强推下屈服，我无可奈何只好钻进大门。
 
「我们都被称呼为夫人了。」
「呼诶~~嘿嘿，卢卡斯君的夫人……」
「我很喜欢这个称呼。拜托可以再叫一次吗？」
「是的，夫人们！」
 
与不感兴趣的我形成鲜明对比的是，艾莉娅他们爽快地被巴结柔怀了。
总感觉……对这种状况稍微表现出一点抵触感也可以吧？
 
『太好了~~太好了！顺着势头形成了后宫不就好了嘛！』
 
才不好咧。
 
  