========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-08-02 08:36
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
卡尔兹镇领主伊莎贝拉（强制）赠送的宅邸，是足足能住上二、三十人的豪宅。
 
『克克克，这样的话，今后眷姫增加也没问题了？』
 
所以都说不会再增加了。
 
「只是房间就将近二十间……不愧为子爵家的别墅啊……」
 
原本名门贵族出身的艾莉娅一片坦然，对于贵族来说是理所当然的水平，但对于像我这样的平民来说心里反而没有着落。
毕竟是长年一直住在旧廉价公寓里的人。
 
宅邸的大小自不必说，日常用品全都是高级品。
也许是伊莎贝拉的爱好吧，到处装饰着异国风味的工艺品。
 
「这边就是，主人大人的房间了！」
 
在伊蕾拉的带领下，被带到一家之主的房间。
看来是以三个房间合成一间。
刚进门就是起居室，右边是办公室，左边是卧室。
 
「……不觉得有点大吗？」
「是的！床是为您特别定制的！」
 
放置在宽敞卧室里的是一张能同时容纳十个人的大床。
 
「这样就可以十人的最大数量，与主君同乐了！」
「以那么多人为对象，独自对付得了吗……」
 
原本就没打算再增加眷姬了。
说了不增加，就不增加了。
 
「太棒了啊！主君啊！今晚务必在这里——」
「才不会做呐？」
 
所以精灵四人众们，别以满怀期待的目光朝着这边闪烁过来哦。
 
 
 
 
 
「……真的可以使用这座宅邸吗……」
 
在整座宅邸看完一遍之后，我们才前往骑士学院。路上，我不由得嘟哝道，
 
「哎呀，对主君倒不如说太小了。」
「正如莉诺所说的！像主君那样的人，倒不如在那边（手指指向王宫）的大宅邸里住呢！」
「不对，那可是王宫吧？毕竟是这个国家最高贵之人住的城堡啊？」
 
虽然好不容易准备了女仆和特制的床，很抱歉毕竟还有骑士学院的宿舍，所以我暂时不会住进那个宅邸的。
 
……话说，我真的不想接受。
虽说是她擅自送给我，但我还是不想欠伊莎贝拉人情。
 
然而，琉娜们可是气势满满地想马上搬到那个宅邸借宿啊……。
 
「卢卡斯殿。妾身们需要向公会进行报告。」
 
与那个精灵冒险者组在途中分开，我、艾莉娅、柯露雪三人，回到了骑士学院。
……只不过，
 
「……为什么连伊蕾拉都在这？」
 
不知为何连伊蕾拉也在一起。
 
「我是女仆长！即使在宿舍里也请允许我好好照顾各位！」
「……是这样啊？」
 
无论说什么都要跟来，所以我只能点头了。
 
骑士学院里有很多王侯贵族，所以带着侍从的学生也不少。
由于也准备了侍从用的房间，所以他们大多都住在宿舍里。
 
「但是既然是妹妹，你不就是贵族吗？成为我这种平民的女仆，你难道不介意吗？」
「那一点请不要介意！我母亲原本就是作为前任领主（父亲大人）的女仆。所以我天生便是随从的身份！何况之后一段时间，被正妻生气疏远赶出宅邸，因此身份几乎与平民等同……」
 
看来感情纠葛果然有点麻烦啊。
所以说一夫多妻挺可怕的。
 
「那么，被现在的领主疏远了吗？」
「怎么这么认为？」
「不是吗？我以为你是被迫当女仆的。」
「那倒没有！从很早以前，姐姐大人就把我当成妹妹一样疼爱着！说实在能够侍奉神剑英雄大人的话，没有比这更光荣的了！」
 
伊蕾拉用眼神闪烁，坚定断言道。
 
「……这、这样啊。……总之，我们得先去宿舍长那里登记。」
「啊，没有那个必要。我是这个学院的学生。」
「诶？」
 
问过一下，她好像是这个学院的二年级学生。
据说也住在女子宿舍。
 
「我之所以能以贵族身份入学，是因为姐姐大人认同我为妹妹的缘故。于是数日前，那样的姐姐大人下达了侍奉主人大人的指令。最初我也吓了一跳。」
 
还以为在我们从卡尔兹回王都里，仅仅数日的短暂时间内便做好了各种各样的准备呢。原来她在骑士学院上学，本身已经住在王都。
 
「难怪我觉得好像在哪里见过……」
 
珂露雪点了点头道。
 
「我报考的是文官志愿，是实技考察需求最少的班级。所以到现在为止完全没有接点……只是单方面知道主人大人的事情呐！」
 
毕竟作为谣言传开了，伊蕾拉继续解释道。
 
「在学校里……可别叫我主人大人哦？」
「诶？为什么啊？」
「我不想太引人注目。」
「只不过……我觉得已经十分显眼啦。」
 
伊蕾拉稍微困惑地苦笑一下，
 
「我想你马上就要被王宫召集了吧？姐姐大人她，应该已经提交神剑英雄现身的报告了。当然作为王宫无论如何都得确认，然后我估计也会向国内外盛大地宣扬英雄的存在……」
 
……不会吧。
 
 
  