========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 09:03
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
圣德古拉王国·王宫——谒见之间。
 
一脸严肃喃喃自语的初老男性，坐镇于最深处华丽的王座上。
 
「嗯姆……难道是真的吗？没想到那把剑是真的，而拔剑者出现了……」
 
虽说头上开始混杂白发，只是看起来面容精悍如若壮年。
并且拥有一身强健的筋肉似乎至今也还没衰弱。
 
他正是这个国家的领袖，圣德古拉王国国王——费尔纳泽=莱亚=圣德古拉。
就是俗称费尔纳泽三世的那个人。
 
「只不过奥克皇帝被讨伐的时候，有很多骑士和冒险者目击到了。伊莎贝拉卿看来不像胡说的样子啊。」
 
提出见解的是作为费尔纳泽右腕之称的大臣。
 
就在几个小时前。
虽然前几天收到了报告，但是伊莎贝拉子爵亲自来到谒见之间，详细报告了事情的经过。
 
虽然是女人，却给人留下了武人的风度、总是泰然自若的印象……只不过变得满脸通红，兴高采烈地述说，让王和大臣都非常困惑。
 
那宛如是恋爱中的少女一般。
 
「不管怎样，他确实讨伐了特A级危险度的奥克皇帝。必须给一些褒奖。然后以此为由传唤那人，然后亲眼确认他的真假。」
「原来如此。那么，我马上给您安排吧！」
 
对王的命令大臣点了点头。
毕竟听说那人虽是一介平民却是骑士学院的学生，他估计传唤起来并不难。
 
如果伊莎贝拉所说的内容是真的，那么我们一定要在政治上有效活用其存在。
幸亏如果是骑士学院的学生，至少不会与这边敌对吧。
 
「父亲大人」
 
这时，在王座之间，来了一位美到让人眼前一亮的少女。
 
这个地方能够没有任何预约就进入的人是有限的。
但她是其中之一。
 
那是理所当然的，她的名字是菲奥拉=莱亚=圣德古拉。
被誉为拥有该国第一美貌之人，国王费尔纳泽的女儿。
 
「哦，菲奥拉。怎么了？」
 
费尔纳泽直到刚才为止一直绷紧面孔，像假的一样马上松弛。
他溺爱女儿这方面非常出名。
 
「……非常抱歉，父亲大人。其实，刚才的话我偷偷听到了……那个，真的要叫他来王宫吗……？」
 
面对女儿战战兢兢地询问，费尔纳泽有点意外歪了歪头。
 
「这么说来，跟你在同一个学院上学。难道你认识吗？」
「嗯，嗯……」
 
菲奥拉咬了咬牙，不快地点头，
 
「其实，那个……我啊，被那位大人表白过几次了……」
 
当然是假的。
两眼水汪汪，眼看快要哭出来的也是演技。
 
「你说什么？」
 
但是在对女儿充满溺爱的费尔纳泽王眼里，是不可能会留意到这样的事。
原本一脸的慈祥，眉毛突然竖起。
 
「是怎么一回事啊！以平民的身份，竟然要对我的女儿出手……！」
「当、当然，我坚决拒绝过了。但是啊，他好像完全听不进……」
 
面对声音颤抖、低着头的菲奥拉，费尔纳泽更粗声粗气地说道。
 
「哦，多么可怜的女儿啊！想必是遭遇可怕的事情了吧！」
 
费尔纳泽脑海擅自浮现出，那人语言不通，并对女儿强行纠缠的情景。
虽说他被誉为贤帝，但一提到女儿，就无法冷静地作出判断了。
 
另一方面，菲奥拉确信进展顺利……并在内心偷笑。
但是即便如此为了不出任何意外，继续轻声但明确地断言道。
 
「……父亲大人。我真不敢相信他就是神剑的使者啊！」
「或许是吧！」
 
「另外假如这是假冒神之名行骗，那更不可原谅啊……」
 
然后她提出了建议。
 
「……因此我觉得，我们应该拜托能接受神谕的圣女艾莉斯大人进行审问。」
 
 
 
 
 
目送着菲奥拉从谒见之间离开。
大臣心中叹息，<不好……这下可麻烦了>。
 
实际上神剑是真是假都无所谓。
即使作为传说之剑，它也有与之相称的性能。
 
只是向国内、外广泛地发表时，也打算避免以<神之剑>的冠名。
 
为什么这么说呢，毕竟冠以神之名以后，会引起各种各样的麻烦。
在这个世界上，民众普遍以三大女神为中心的众神进行信仰，但其解释却各式各样。
到底哪种是正确的，这只有神才知道，要确认也并不容易。
 
如果拙劣地把神剑之类对外宣布，就很可能会产生多余的摩擦。
 
但是现在，已经不可能低调行事了。
 
王接受了爱女的建议，委托圣女艾莉斯进行审问。
 
她不仅是这个国家，而且在周边国家都具有强大影响力的大神殿最高指导者。
如果被她认定为异端的话，那把剑恐怕会被破坏吧。
也不知道那个使用者会被如何对待。
 
「但愿（希望她说）是真的，就好了……」
 
虽然嘴上这么说，但大臣还是觉得希望不大。
毕竟那只是象征爱与胜利之女神，维妮娅制作出来的神剑而已……不凑巧圣女艾莉斯所宣布的教义里，不推荐男女有情欲关系。
 
造成神殿的圣职者们都被要求单身。
对于一般信徒，结婚和生育是自由的，但是也禁止婚前性行为和娶复数人为妻。
 
对于她这样的教义，基本一夫多妻的王家和其它贵族也经常感到困扰……那姑且不论。
据伊莎贝拉所说，那把剑无论能力还是性质都正好与圣女的教义完全对立。
 
 
 
 
 
另一方面，在谒见之间离开的菲奥拉。
表情一下变得恶役，满意地笑起来。
 
「呵呵呵，进展非常顺利啊。这下那个男人也就完蛋了。那个肯定是假的。要说原因的话，那种男人被神剑选中，是不可能的……」
「……殿下」
 
玛莉沙在房外待命，对主人的图谋深深地叹息着。
 
  