========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 09:10
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
回到王都已经过了一周。
 
「传说之剑什么的，不只是单纯的传说而已吗？」
「不对呀，就是那个，有人用那把剑打倒了袭击街道的奥克皇帝啊！」
「真的吗？」
「从参加了那个作战的冒险者那里听说了。应该不会弄错！」
 
王都内现在以传说之剑，以及因持有其而把奥克皇帝讨伐掉的事情作为热门话题。
当然学院内也到处流传。
 
「而且那位大叔也是这么说的……」
「哈哈哈，那可不行啊！果然全部都是胡~扯吧？再说了，如果那把剑真的是传说之剑的话，现在早已大肆宣扬了吧！」
 
在这里，就连我是持剑者的情报都扩散开来了。
托大家的福，我变得比以前更加受人的关注，每天过着很不平静的生活。
 
只不过，大家都还是半信半疑的样子。
之所以这么说，是因为王宫至今仍未宣布任何消息。
 
话说，伊蕾拉所说的传召命令，根本就还没来呢？
 
直到有那么一天。
 
「……圣女艾莉斯？」
「是，是的。昨天从王宫传来指示了。像是要前往她的所在地……」
 
明明没有拜托过，却成为女仆的伊蕾拉，来到我宿舍的房间，一脸困惑地告诉我。
 
圣女艾莉斯。
又被叫做是接受神托的圣女。
 
是位于王都以北，与莱亚斯城同名的大神殿<莱亚斯神殿>的最高领导者，传闻能与神交信，拥有稀有能力之人。
据说其发言不仅会影响到这个国家的王侯贵族，还波及到其他国家。
 
治愈能力也相当出色，在过去的战乱时代，似乎也是拯救了众多伤员的英雄。
 
从那个时代开始就活着的话，现在也是相当的高龄了,不过或许是靠着治愈能力吧！尽管是人类，却简直像精灵一般一直保持着年轻时的样子。
 
「想让我去那样的人物那干什么啊？」
「那是……（好像）是为了接受她的审问……」
 
审问的话。
在这种情况下，就不单单只是询问情况的意思了吧。
 
「原来如此……是说想要看清这家伙是不是真的，就是这个意思。」
 
我望着悠闲地蜷在沙发上睡觉的维纳斯，咕哝道。
 
被称为爱与胜利的女神维妮娅，是三大女神中的一柱被广泛信仰着的神明大人。
即使如此也不可能<那把剑可是女神制作的啊>这样随便宣布。
 
如果只是扎在那小镇岩石上的话，即使牛皮吹上天也无所谓。
但是像这样拔出来重出江湖的话，为了确认是否是违反神意的异端，拜托神殿方面确实是理所当然的。
 
大概是判断不能随随便便把不寻常之剑及其使用者叫到王宫来，所以优先核实工作吧。
 
「哎呀，虽然我当然相信（维纳斯）是真的！但是，那个……」
「说起来，圣女大人对性伦理方面很多事且不讲理呢。」
 
这么一来，维纳斯这家伙岂不是和她意见完全对立了。
……这下可麻烦了！
 
 
 
 
 
既然是来自王宫的命令，这边就不得不相应。
几天后，我便出发去莱亚斯。
这次也是使用伊莎贝拉拥有的四马驱动的豪华马车。
 
艾莉娅她们也跟着来。
或者说，我本来觉得独自行动比较好，但既然是本人的意愿，最终还是决定一起去。
 
「当然了。如果敢对你怎么样，即使是圣女我也不会买账……」
「嗯嗯」
「不如说要让她知道我主君才是对的。」
 
虽然勇字当头，但现在不是去干架呢？
 
「只是最近，感觉老是要请假呢。」
 
自从去精灵村的时候开始到现在，出席率已经变得非常少了。
这次在移动中也得稍微学习一下吧。
……再说能否平安无事地回来还不晓得呢。
 
「珂露雪的话没关系吧？毕竟是二年级生，不像我们一样能找前辈的笔记看吧？」
「没事没事！我还能找伊蕾拉小姐借笔记啊！」
 
这么说来，伊蕾拉也是骑士学院的学生，和珂露雪是同一年级的吧。
 
「好的！交给我吧！」
 
不过那个伊蕾拉也「作为女仆无论如何务必允许同行啊！」因为这个谜之理由而跟过来了。
 
「这是当然的！正因在没着落的旅途中，才更需要女仆技能啊！」
「话虽如此，你的女仆经历充其量也只有几天吧？」
「哪里是！母亲教给了我很多东西！彻夜陪伴扶侍等等……」
 
娘都教你什么了？
 
「遗憾的是莉莉他们不能同行。正好接下了委托，需要离开王都一段时间。和莱亚斯完全相反的方向」
 
正如琉娜所说，莉莉们精灵四人众并没跟过来。
原本是打算五个人来完成那个委托的，不过由于「尽管只有琉娜大人陪伴在主君的身边也好哇！」的原因，于是就和四人组分开，只有她同行了。
 
「……不如说她们不来，我松了一口气。」
「哦，对了。话说回来，主人大人。」
「怎么了？」
「为了能<随>时行乐，也准备好被子。如果有需要的话，请<随>意不必客气！」
「随你个头啊啊……！？」
 
……晚上经过驿站，顺便在旅馆过夜，如果想做的话就在那里解决好了。
 
「话虽这么说，但总有一天会忍不住的吧！当然到时候不用顾虑这边！把我当成角落空气就好了！」
 
不，你给到外面去。
 
 
  