========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
不久就到达了驿馆所在地。
因为处于多条大路汇聚之处，所以比较大的街道，路过的商人和旅行者络绎不绝。
因为天已经快黑了，所以预定在这里住一晚。
 
「欢迎光临！客官五位对吧？空房只有两间，没关系吧？」
 
进入旅馆后，一个年仅十岁左右，穿着可爱围裙装扮的女孩子上前迎接。
 
「没错」
「要先吃饭还是做其它呢？」
 
据说这家旅馆一楼好像是食堂兼酒馆。
 
「那么就先吃饭吧，拜托了！」
 
食堂虽然不是很大，但到处都很拥挤。
看来服务员好像只有这个女孩，小小的个子在桌子之间努力走来走去。
 
我坐到靠里边的桌子上，让她来端水、点菜。
接到订单后，小女孩小跑穿过店面，然后递到柜台里面的厨房去。
 
「小姑娘，拜托再来一杯水。」
「哇、好的！马上来！」
 
在客人拜托下，拿着水壶的女孩连忙往玻璃杯里倒水。
……真不容易啊！
 
「哎呀？」
 
也许那时脚滑了一下，女孩摔倒了。
水瓶在空中飞过，不幸地落在附近客人的头上。
 
「混你个账，看看你干什么了！？」
 
被大量的水从头上浇下来，那个客人发出怒吼。
完全是个冒险者风格的男人。
突然被那样的人怒吼，女孩子被吓得浑身发抖，拼命地低下了头。
 
「对、对不起，对不起啊！」
 
更倒霉的是，男人似乎喝得相当醉，
 
「懆！什么对不起啊？世上很危险，（很多情况）不是道歉就能了事啊！」
「对，对不起啊！」
「如果觉得过意不去的话，就应该用行动来好好表示吧？」
「行、行动……？」
「咦嘻嘻！你不是长得挺可爱吗？对了，用你的身体来补偿的话，就饶了你吧？……呵」
 
喂喂，那个怎么看都是小孩子吧……？
 
「那，那种事我做不到……」
 
女孩子畏畏缩缩地断然拒绝，男人马上目露凶光。
 
「什么啊？明明是歌小鬼，还敢不听本大爷的话啊！」
 
然后抡起拳头。女孩子「hii」地闭上眼睛。
但是男人的拳头没有挥下来。
 
「对小女孩出手的话，就算醉了也不允许。」
 
那是因为珂露雪抓住那男人的手腕，停了下来。
 
「啊！？」
 
两个人的体格差有两圈以上。
手臂的粗细也是如此。
但男人的手臂却无法动弹。
 
从隆起的肌肉可以看出，手臂相当用力。
然而，珂露雪却一副游刃有余的表情，仅凭握力便紧紧钳制着男人的腕部。
 
「要不要由我来，代替那个孩子作为你的对手呢？」
 
珂露雪稍微瞪了一眼，男子似乎吓得有点酒醒，赤红的脸逐渐变青了。
 
「鎷嘚！」
 
男子口吐恶言便想从店面离开。
 
「等一下。给我好好地付钱！」
「明，明白了啊！」
 
我站起来拦住他并提醒后，他把该付以上的钱扔到身旁的桌子上，然后像逃跑一样离开了。
 
……真是的。
不管你喝得多么醉，居然会失去理性，真是个不检点的大人啊！
 
『那不是特大的自找麻烦吗？』
 
 
 
 
 
「大哥哥，非常感谢你帮忙！」
「哥哥……」
 
被救助的女孩连声道谢的珂露雪，「呜」地脸颊抽搐。
 
最近她稍微留了一点长发，完全不再穿男装，和以前相比起来，已经逐渐显得女子气了。
尤其在宿舍房间里，已经是上年纪的女子打扮了。
 
可能是因为这个原因，被称呼为哥哥，似乎受到了成吨的伤害。
不过，现在穿的是旅行用的男性装束，所以没办法吧！
 
「呜……果然是因为胸口吧……都是因为没有胸部吧……还得再揉一揉，让它变得更大……」
 
不对啊！应该已经好好地揉搓过了……
遗憾的是珂露雪，恐怕已经不能再增大了吧！
 
还有，如果可以的话，比起胸部我更喜欢揉屁股呢（以下略）
 
过了高峰期，店内比较空闲的时候。
刚才那个女孩过来，再次向我们道谢。
 
「没什么，不用客气。比那个更重要的是。之后也要好好地做爸爸、妈妈的小帮手啊！」
「毕竟，也只有我……」
 
珂露雪抚摸着她的头，小女孩没有笑，却不知为何咬着牙苦涩地低下了头。
饭餐似乎告一段落了，女孩的父母也来了。
 
「非常感谢您救了我们的女儿。现在人手不足，就把接待客人的任务全部交给这个孩子了……。岂止如此，尽管发生那样的纠纷，在厨房的我们也没有留意到那种事。」
「没有，这不是爸爸们的错啊！」
 
小姑娘呼扇呼扇地摇了摇头。
也许是为了不想被担心，她努力地挤出了笑容。
 
父亲以充满爱意的视线，落在如此坚强的姑娘身上后，
 
「其实我们还有一个女儿——是这个孩子的姐姐。可惜……」
 
只是数日前的事。
据说在外出采购食材时，下落不明了。
是比女孩子大五岁的十七岁。在那之前，因为她很会接待客人，所以即使在最繁忙的时候，店面还是很顺畅地运作着。
 
「……说不定或许被盗贼绑走了……」
 
最近，似乎有诱拐女孩，卖给奴隶商的悪质盗贼団。
据说已经向冒险者公会提出了委托，但却怎么也抓不到线索。
 
「卢卡斯君」
「好吧……。伊蕾拉，还有多久要到达莱亚斯？或者说，做其它事时间是否充足？」
「可以！一路上很顺利，因此会有数天的余裕呢！」
 
我点头回应，珂露雪对女孩子说。
 
「放心吧！我们会把那个盗贼团干掉！」
「真的吗？」
「真的！你看到的吧？虽然我看起来这样，但还是挺强的哦！」
「嗯，大哥哥，你非常厉害啊！」
「哥哥……还、还有，这边的哥哥也很厉害哦！毕竟他可是英雄啊！」
 
不对，不是的。
 
一听说是英雄，小姑娘双目闪闪发光。
 
「大叔……啊不对，大哥哥，你是英雄先生吗？」
 
我倒没介意，叫大叔就好了。
 
「啊……嘛，就是这么回事。」
 
被这种充满期待的目光闪烁着，只得承认了。
 
「太棒了！」
「所以就交给我们吧！一定会从坏人手上夺回你姐姐的！」
 
  