========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「话虽这么说，可问题是怎么找到盗贼团的巢穴的呢……」
 
第二天早上，我们聚集在旅馆的同一室内进行讨论。
虽然时间上多少有点余裕，但是也不能在这村镇上停留好几天。
即使拜托车夫以最快速度向目的地赶去，至少也得两、三天吧。
 
不仅仅是冒险者，领主甚至动用骑士团来寻找盗贼团，但据说至今连据点都无法查明。
 
「很简单哦！伪装成弱女子，故意被盗贼抓住，然后带到老窝里去就行了。」
「原来如此。这是个好主意，珂露雪殿。虽然有点危险，但我认为这是个稳妥的方法。」
 
听到珂露雪和琉娜的意见，艾莉娅也点了点头。
 
「没错。我们可以用念话来取得联络，而且也能大致了解彼此的所在地」
 
确实，按照一般的做法无法找到老巢。
虽说有风险，但这可能是最有效的。
 
正因为如此，诱饵作战立刻实行。
充当诱饵角色有三人。
艾莉娅、珂露雪、琉娜，各自都换上了村女的装束。
 
「怎、怎么样？我看起来像女子吗？」
 
珂露雪有点不安地问道。
 
「不管怎么看都是女子吧！」
「真、真的吗？」
 
……只是，胸部不知为何总觉得存在不应有的膨胀，是错觉吗？
 
珂露雪注意到我充满疑惑的目光，道：
 
「胸，胸大一点的道具戴了，试试而已。」
 
是那个形成的啊。
 
琉娜用边手指戳着珂露雪胸口，边「呼晤，有那样的东西吗」地嘟囔着。
 
——哔咕哔咕。
 
……不知为何发出尖锐的响声。
 
「珂露雪殿，这样一碰不就会暴露了吗？」
「别、别啰嗦。不会触碰到的，没关系！」
 
珂露雪变得泪目生起气来。
 
三人各自在街上独自走来走去。
 
然后我在村镇正中间的广场待机。
只要我呆在这个地方，念话的有效范围都能覆盖整个村镇，基本上她们无论到哪都能会话。
 
「怎么样，艾莉娅？你那边情况如何？」
『现在还没发生什么事。只是被搭讪了好几次……』
 
据说每小时就被男人搭讪两、三次。
 
「珂露雪的话怎么样？」
『我这边完全没被搭讪过！？呜，果然不像女孩子吧……』
 
哎呀，可不是为了被搭讪才这么做吧？
 
『我曾被邀请去参加美少女大赛……』 （琉娜）
 
那是什么比赛啊……。
 
现在正好在中午。
果然，盗贼们怎么也不会在白天堂堂正正地进行绑架吧。
正当我这么想的时候。
 
『嗫~嗫~！我也被邀请，要不要去参加比赛了哦！好好地被当作女孩子啊！而且还被称赞肯定能得冠军呐！诶嘿嘿嘿！」
 
这次是从珂露雪那里，似乎非常高兴地传来了报告。
 
「话说，那场比赛到底是怎么回事啊……」
『如果优胜的话会得到奖金，就算只是出场也能获得对美容有益的奖品哦！』
「这、这样啊……。但是，很遗憾没空余时间出场吧！」
『至、至少先听完……（别人的解释）！很快就要讲解完了！』
 
也许是被罕见地当成美少女对待吧，珂露雪被捧上天了……。
话说回来，一般人都会认为珂露雪是个美少女吧！
 
『既然你这么想的话，平时就积极地说出来才行啊！就如我无论多少次听到，肯定都很高兴！』
『正如艾莉娅所说的！就算是恭维的话，只要当面被说可爱而已，女人就心花怒放了！』
 
被艾莉娅和维纳斯如此指出。
……确实值得参考。
 
『哇？』
「怎么了？珂露雪？……珂露雪？喂，你没事吧！？」
 
念话暂时中断了。即使怎么喊也没回应。
 
『原来如此呐。看来这是盗贼团的伎俩了……』
「盗贼团？珂露雪没事吧？」
 
维纳斯了解到珂露雪那边的情况，然后「不用担心」这样告诉我们。
过了一会儿，念话再次和珂露雪连上了。
 
『唔……』
 
隔着念话传过来的，总觉得是又沮丧、又不甘的心情。
 
『把女孩子引诱进来，让她闻到有催眠效果的气体，陷入沉睡后将其绑起来……那便是他们的手法了。因为我是亚马逊女战士，状态异常耐性比普通高人，而且有疑似神具所以几乎没效果……。只是现在装作睡着了』
 
因此那个美少女大赛就是盗贼的圈套了。
说你是个了不起的美少女，也许能获得优胜之类的话，肯定也会有像珂露雪一样在后面屁颠屁颠的年轻女性吧。
 
只要引诱到人气稀少的地方或建筑物内，即使白天也容易被诱拐。
 
『……太过分了！刚才还夸奖我，全都是骗人的！但是我早就知道了！反正我是一点都不可爱嘛！』
「才没那回事。珂露雪是真的很可爱。如果我是竞赛评委的话，一定会让珂露雪优胜的。」
『呼哇？真、真的吗？』
「没错，是真的。」
 
我立刻实践刚才艾莉娅向我提出的建议。
哎呀，当然不是客套的恭维话吧？
 
『诶嘿，诶嘿嘿……我啊！也很喜欢卢卡斯君啊！』
 
……哦，喔。
 
总之这样一来，人质作战的第一步就成功了。
然后只要找寻珂露雪，便能追查到盗贼团的藏身之处了。
 
  