========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 10:03
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
被催眠之后（实际上只是装作睡着了），珂露雪被运送到貌似是他们街道的据点建筑物。
 
在那里除了珂露雪以外，还关着之前被诱拐的两名少女。
大概是数量集中某种程度之后，才一起运回大本营吧。
 
虽说对于一脸悲怆的她们来说不太好，但是有必要查明据点，一网打尽。
觉得现在只能忍耐了吧，于是珂露雪在那里老实地呆着。
 
移动在人少的晚上进行。
和另外两个人一起被赶上马车，出了小巷在街道上走了半天。
然后马车停下，这回就被迫步行一会儿。
虽然被蒙上了眼睛，但通过气味和脚底触感可以推测出是在森林里吧！
 
到达了大本营的堡垒之后，被关进地下牢。
虽然不知道以什么基准，但是似乎有什么区别，珂露雪她们被关进了各自的牢房里。
这也许是按卖给奴隶商时的价格区分。
 
在同一牢房里，有一个跟珂露雪差不多大的少女。
珂露雪推测，说不定是那个小姑娘的姐姐。
和听到的特征一致，最重要的是和那个母女很像。
那个女孩叫米夏，姐姐好像……确实是叫雷莎。
 
「难道，是雷莎小姐……？」
「……诶？啊、哇、是的……」
「果然。那个……放心吧？马上救你出去……」
「真、是真的吗……？」
 
虽然看起来有些衰弱，但幸好还没被卖到奴隶商哪，姑且放心了。
 
此后，珂露雪等着卢卡斯们闯入堡垒的一刻，不过看上去像手下的盗贼男走了过来，
 
「喂，那边两人，给老子滚出来。」
 
被指着的，是珂露雪和刚才的少女蕾莎。
总之只能先服从命令。
男子带着两人在据点内穿行，脸上露出下贱的笑容，回头道。
 
「你们呢，被选为团长们的性处理工具。觉得很光荣吧？要好好服务啊！」
 
听到这句话，雷莎似乎马上就要哭出来似的。
 
「嘻嘻，放心吧。团长们以前经常把女人搞坏，但要是卖不出去的话，那就太可惜了。最近已经拜托他们好好控制力度了……」
 
被带去的是相当宽敞的房间。
房间里有很多盗贼，奸诈地盯着两人。
被带着从中间通过，来到最里面坐在椅子上的两个男人面前。
 
两个人长得一模一样。
像双胞胎一样。
两边都是大块头，一副坏人的模样。
他们便是率领这个盗贼团的头目吧。
 
「伽尔老大、戴尔老爹，我带过来了。」
 
看来右边是伽尔，左边是戴尔。
似乎是用老大和老爹这个称谓来分别称呼的。
 
「呵~，这可是个了不起的上等货啊！」
 
看着珂露雪他们舔起嘴唇的是伽尔。
 
「是的。一个是今天刚抓到的，很新鲜……」
 
不要把人说得像食材一样啊，珂露雪心里非常火大。
作为手下的盗贼刚如此传达中，——
 
「嘿嘿嘿，在老大们面前不太很冷静了吗？真不错啊。看到这样的女人哭泣是最愉悦嘶呜~~！？」
 
——突然，声调怪异地提高。
之所以这么说，是因为在股间，被珂露雪的膝盖命中。
 
「噗喔哦……！？好疼啊……！」
 
压住股间的手下盗贼，趴在地上大喊大叫着。
当聚集在场上的盗贼们骚然不安之时，珂露雪用亚马逊女战士的怪力把捆绑在身上的绳子双手掰断。
 
本来打算等卢卡斯他们来，可事已至此，没办法了。
 
珂露雪在右手臂显现出笼手型的疑似神具——<影夜>。
 
因为疑似神具并不是由物理素材制成的，所以可以根据眷姬的意愿随时消失或出现。
 
「切、抓住她，小子们！」
「「「哈、是！」」」
 
受戴尔指示，盗贼们一齐来袭。
 
「hii……？」
「没关系的。请趴下……」
 
珂露雪一边对脸色苍白的雷莎提出建议，一边举起拳头。
 
「哈啊！」
「噗喔！？」
 
嘛，首先面对最先从右方逼近的胡子面男，一刹那间缩短距离，把拳头打进他腹部。
男人把背后的数人卷入，一起飞到房间墙上。
 
还没看清怎么回事，珂露雪已经跳向反方向。
 
「哼嗯！」
「哇！？」「噗哈！？」「诶！？」
 
一边在空中飞起一边转身使出旋风脚把三人同时踢飞，落地后看都不看，避开死角打过来男人的拳头并抓住背负投了出去。
 
「这、这家伙，实在太强了啊！？」
「不，不妙啊……」
「怎么回事啊，这个女人……？」
 
看到毫不费劲地把伙伴们打倒，其它盗贼们脸色苍白地往后退。
 
「好，好厉害……真帅啊……」
 
另一方面，面对单人压倒多数人的珂露雪战斗身姿，趴在地板上的蕾莎红脸颊刷地染红。
 
「那些没用的家伙们」
「不，我觉得没有必要勉强。那个女人确实很强。或许比以前一起对上的A级冒险者要强得多……」
 
旁观部下们被压制的伽尔和戴尔，如此商量着。
 
「哎呀！看来不得不行动了，也好久没拿出真本事啦！」
「嗯，就干掉他吧！」
 
突然间，伽尔和戴尔的身体膨胀起来，穿着的衣服哔哩哔哩地一下爆散。
皮肤被体毛完全覆盖，鼻头突出，嘴巴变大裂开，露出排列着的尖牙。
 
「「污哦哦…………！！」」
 
关系很好的双胞胎盗贼一起像赛亚人变身般吼叫起来。
其身姿完全变成了两腿屹立着的老虎般。
 
「不会吧，竟然是虎人族……？」
 
  