========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-05-24 10:05
==========================

翻譯：毛茸茸的薯
轉載自貼吧
 
 
「「污哦哦…………！！」」
 
一起慢慢提高音量，大声雄叫的是用双脚站立起来的两只老虎。
作为盗贼头子的双胞胎，身形变得不像人类。
 
「虎人……？」
 
珂露雪非常惊讶。
 
虎人是兽人的其中一种。
平时虽然是人类的外表，但可以变身成老虎。
而且据说那个时候，身体能力会大幅提升。
 
「糟，糟了！老大们变身了！？」
「快退开！别被卷入其中啊！」
 
盗贼手下们害怕地退开了。
 
「小姑娘唷，我变成这个样子的话」
「可无法手下留情喽？」
 
虎人双子龇着牙笑道。
瞳孔里闪烁着瞄准猎物的精光。
通过虎化，会变得更加忠实于动物的欲望，导致更加狂暴。
 
紧接着，两只野兽脚一用力。
 
「唔！」
 
那个动作快得，就连珂露雪也无法一下子适应过来。
以两侧的形式，被完全同时放出的尖爪夹击。
 
用右腕缠上闇影挡住其中一边爪击，另一边则以金属补强的靴子把爪击荡开。
 
「干得不错嘛！」
「但是对于我们的联合攻击，只有一个人能忍耐到多久呢！？」
「咕……啊！」
 
如果是一对一的话，即使以虎化的他们为对手也不见得会落后吧。
但说到底不愧为双胞胎，在绝妙的配合之下无间断地被攻击，珂露雪又怎么不陷入苦战呢？
另一方面，伽尔和戴尔在心里盘算着。
 
——叽嘿嘿嘿，这家伙，仔细一瞧屁股不是挺好的吗？
——快点咬住那丰满圆润的屁股啊！
 
「～～～呜？」
 
当然，虽然并非听到他们的心声，但珂露雪的背梁上冒起一股恶寒之气，从而感到非常的不快。
 
「不愧是老大们啊！」
「那肯定啊！不管怎么说，甚至连A级冒险者也曾经被吃掉啊！」
 
对于压制着对手的老大们，手下们发出了巨大的声援。
 
伽尔和戴尔也不怀疑自己处于优势。
确实眼前的少女非常难以置信，有着超越虎人们自身的身体能力和体术。
 
但是通过两人连携，便能够很好地压制住，使她无法发挥全力。
然后踏实地给予伤害，逐渐削弱猎物。
 
虽说已化为野兽，但这种狡黠也从未失去。
但是——
 
「真不巧，这边也不是一个人啊。」
「「什么！？」」
 
珂露雪无畏一笑之后，一个影子从虎人们背后袭来。
 
「嘎呜嘎呜！」
 
那名为玖的影狼。
当然一直潜藏于影里。
 
「嘎啊！？」
「戴尔！？该死的，这狼到底是从哪里来的！？」
 
从背后跳出来的玖，把戴尔压倒在地上。
珂露雪也向着慌张的伽尔逼近。
照面来一发强烈的安打，甚至击得飞撞十米外的墙壁。
 
「咕哇……！」
 
伽尔一下白目，完全失神。（下体……）
 
「小玖，姑且，不要杀了哦！」
「嘎呜嘎呜！」
「这是什么啊！？被拖入阴影中――」
 
另一方面，戴尔跟玖一起消失在影子深处。
 
「老，老大们……居然被干掉了……？」
「难以置信呐……」
 
围观着战斗过程的手下们，呆然伫立当场。
……只不过，马上意识到自己所处的状况，慌慌张张地想逃出去。
 
「不会让你跑的。【冲撃刃——Blade Impact】」
「「「噗哇啊！？」」」
 
但当他们冲到门口时，突然卷起的冲击波，强行将他们推回房间。
 
「没事吧，珂露雪？不好意思，迟到了！」
「嗯，没事！」
 
出现的是年过三十岁的中年男子。
 
「什……？是那边的同伴吗！？」
「可恶，走这边！」
 
盗贼们慌忙向另一边出口跑去，但那边又出现了一名少女。
 
「我说，乖乖被抓才是明智之举呀！」
 
她举起弓撘上箭。
 
「可恶，这边也有吗！？」
「不，快看啊！那货是使弓的！」
 
弓的一击威力很高，虽说擅长远距离作战，但速射能力一般是有限的。
在这五、六米左右的距离里，要以多数人为对手显然是不利的。
 
「一口气突破吧——」
 
飙飙biubiu……！
 
「「「吓……？」」」
 
箭矢以难以置信的密度射出，高速在他们脸上擦过。
 
「刚刚硬是偏离目标。接下来瞄准头部……」
 
少女淡淡地告知，如闲谈般说出等同警告的发言。
意识到这一点，盗贼们吓得失去逃跑的力气，当场瘫软。
 
 
 
◇◇◇◇
 
「好了，这下房间里的所有人都抓起来了。」
 
包括两名虎人盗贼头目在内，一共有二十三名盗贼。
用绳子绑住双手双脚，现在集中在房间一角。
 
『在地下牢里的人都救出了。虽然有两个守卫，但现在他们都昏过去了。』
 
从艾莉娅传来念话。
她提议让她去寻找被绑架的人们，并确保其安全。
 
另一方面，为了报告盗贼的据点已被制压，现在琉娜正向往街道方向飞奔。
就算要把盗贼们带走，以这个人数也太勉强了。
到早上便会有支援到来了吧！
 
「那，那个……非常感谢你们各位！」
 
那是向我们低下头的雷莎。
可以说是最大功臣的珂露雪对此作出回应。
 
「没什么，平安无事真是太好了。得早点回去让米夏酱安心啊！」
「诶？为什么提起我妹妹……？」
「我答应过要救出她姐姐。」
「原来是这样啊……」
 
雷莎含泪点了点头，
 
「诶哆……是珂露雪先生，是这么称呼吧？刚才，听到这么叫您的……」
「恩，我是珂露雪。」
「你真是很强大啊！……而且……真是太，太帅啦……」
 
低着头脸颊变得通红，雷莎的声音渐渐变得含煳。
 
『呵呵！这小丫头，看来是爱上珂露雪了！百合……(期待啊) (ﾟ∀ﾟ)!!』
 
维纳斯好像在说什么，就放着不管吧。
 
「……啊，啊咧？」
 
雷莎像注意到了什么而歪了歪头。
那个视线注视着珂露雪的腹部。
我也马上留意到了。
 
『喂，珂露雪。你胸口的付着物掉下来了吧？』
『呜哇，真的啊！？』
 
大概是在战斗的时候滑落下来了吧！
本应在胸口隆起的膨胀，现在却让下腹部鼓起来了。
……伤感啊！
 
「不，呃，这个……」
 
珂露雪慌忙地想要掩饰，只是……这个，是无法掩饰的吧？
雷莎犹如恍然大悟一样的表情。
 
「珂露雪原来是男的啊！为了救我，而穿上女装假装被捉住！」
 
看来绝赞地被误会了。
 
 
  