========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-10-25 08:35
==========================

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
我在蕭條的農村氣喘吁吁地跑着，找了條小路進到一座臨時搭建的小屋，然後屏住所有氣息以躲避追兵。
殘餘魔力在一成以下，加護也剩得不多。
這是真真正正的危機。
 
「哈、可惡的怪物！」
 
挑戰世界最強的魔術師讓我身心都疲憊不堪。
把人聚集起來、引誘到優勢之處、設了大量陷阱，這樣才打成平局。
真是想哭啊。
雖然讓對方負了致命傷……
但是、我失去了我最重要的朋友。
滲出的眼淚模糊了我的視線。
討厭，我絕對不承認這樣的結果。
如果庫娜不在的話勝利也沒有任何意義啊。
明明好不容易才讓她露出笑容的，竟然在這種地方……！
 
「我要重新開始。哪怕再次來到這裏要花上幾十年。」
 
這個世界是個遊戲，無法保存進度，只能開始新遊戲。
現在是從現實進入遊戲的第二十八天，還有幾個小時就必須要回到現實中了。
回到現實再從頭開始是爲了下一次能夠迎來最棒的結局。
我現在玩的是單人向的ＶＲ－ＲＰＧ──伊爾蘭迪。
這是一款常見的中世紀幻想以及打怪類的動作ＲＰＧ。
但是，和其他類似的遊戲比起來有壓倒性的差異。
 
「魔術創造」
 
靠在牆邊的我輕聲嘟囔着，然後腦海中浮現出了虛構的窗口，無數的字符串在窗口中游走。
這個遊戲的最大的特徵就是使用原創語言進行魔術的程序設計。
爲了打破不剩多少魔力的現狀，耗魔低威力大的魔術是必須的。
但是因爲手裏沒有合適的魔術，所以只能即興創造了。
 
「好的方式威力能夠提高很多。嗯，這個是不是三個月前我做成的方式的改良型？」
 
魔術開發是數萬人合作進行的事情。
雖然這是個單人向的遊戲，但是情報交換和魔術共有都很活躍。
而且也能夠聊天，如果有人把自己開發的魔術上傳到數據庫的話那麼那個魔術所有人都能夠使用。
 
「嗯、感覺很容易使用，弄出來這個的傢伙很有品味啊。開發者是……春。我竟然沒注意到還有這樣的方法。」
 
我一邊讀方式的魔術式一邊嘟噥。
方式指的是零件。
比如，有產生火之箭的魔術和產生火之劍的魔術。
把各自的經過分解一下。
火之箭是，１．產生火　２．形成箭矢　３．從手裏射出
火之劍是，１．產生火　２．形成劍　３．固定劍的形狀
 
火之箭和火之劍。
製作這兩個東西都需要「１．產生火」這道工序，如果把它作爲零件預先完成的話開發就可以直接從工序２開始了，這樣今後製作新的魔術時也比較方便。
使用頻率高的方式大部分都是由各玩家開發後登錄進遊戲的數據庫中的。
某瞄準系的方式甚至有被九成的自動瞄準魔術使用的記錄。
 
「嗯，這樣就可以使用了。之後再把它和喜歡的方式組合起來。」
 
對數據庫中有的魔術，因爲它們以開放源代碼（公開記載的魔術式）的狀態被公開，所以一旦有好東西馬上就會被別的玩家改良。
反反覆覆，魔術就可以得到大幅度洗練。
極端地說，現在即使不寫魔術式，只是把各種方式組合起來就能夠做出來許多原創魔術。
但是，那樣太平凡了。
 
「然後是編碼。」
 
組合方式得到的即興魔術需要進行修改。
方式被要求有通用性，所以無論如何都會有無用之處，把那裏剔除掉，讓新的魔術產生特化。
這樣可以使性能進一步提高。
像預定那樣、耗魔低威力大的破壞魔術完成了。
 
「是不是逃進這裏了！！那個叛逆者！只爲了一個女人就把這個世界給……！！」
 
踢破臨時小屋的是一羣全身覆蓋銀色鎧甲的敵人，一共約有二十個。
這是爲了捕獵衰弱的我而來的騎士團，但是一流的使用者並不在，聚集而來的人充其量也只有３級。
我浮起笑容把手舉到身前。
 
「對我來說，庫娜就是整個世界。【空間破壞】！」
 
無意中我使用了剛才完成的魔術，爲了訪問世界的法則，魔術式在頭中到處奔跑開始演算。
一時間，具有被世界承認的比物理現象更上位規則的魔術發動了。
強制地歪曲、解放空間本身。
於是空間修復時的反作用能源產生了，它的餘波吹飛了周圍的一切。
眼前的全部都染上了雪白。
 
「嗯，這個能使用。問題是原理上來說無法控制威力，儘管如此耗魔與對應的破壞力值得肯定。沒錯的話應該會受歡迎吧！」
 
敵人一個都沒有剩下，地面上也留下一個深坑。
豈止如此，連二層高的建築物都被全部消滅了。
鬧鐘的聲音在腦海裏響起。
時間到了……是強制退出的警告。
輕輕地合上眼，我打開了菜單畫面。
那裏只有三個選項。
ａ．退出　ｂ．訪問數據庫　ｃ．交流
 
沒有狀態，沒有裝備窗口，也沒有合作畫面。
這個動作ＲＰＧ沒有多少像遊戲的地方。
存在像等級一樣的東西。
但是，無法保存。
如果被砍出血來會有疼痛的感覺。
衰老會侵蝕身體。
死亡的話遊戲就會結束。
可以吃飯，也可以ｓｅｘ。
如果說存在某個能使用魔法的世界，那大概就是這樣的吧。
我按下了ａ之後離開了這個世界。
 
我醒了。
然後從像棺材一樣的ＶＲ機器裏出來。
所謂ＶＲ機器，就是把五感直接與ＰＣ連接起來、讓人感覺就像是進入了ＰＣ中一樣的機器。
現在差不多各個家庭都設置了一臺。
我抬頭看了看錶。
 
「２３點５９分。和平常差不多，要是沒有限制的話真想一直在裏面啊！」
 
ＶＲ－ＲＰＧ伊爾蘭迪是現在世界上唯一能夠實現體感時間加速功能的遊戲。
現實中經過一小時，在遊戲中就會經過一週。
但是，爲了保護身體，每天只有２０：００～２４：００之間的四個小時可以遊玩。
 
「真想快點回去重新開始啊，這次一定要給庫娜幸福、讓她露出笑容！」
 
六年間每天都玩伊爾蘭迪這個遊戲導致我在那邊度過的時間足足有１６８年。
途中好幾次經驗不足死掉、又要重新開始。
 
「這邊的世界要是有同樣的身體就好了呢！」
 
伊爾蘭迪的生活比現實更容易成功。
和現實不同，作爲天才生的優勢與伊爾蘭迪的共同開發的世界標準相比，保守地說兩個先進數百年的原創魔術就能讓人走向成功。
託這個的福，想要一生都在伊爾蘭迪的世界中游玩的玩家源源不斷。
在我考慮着那樣的事的時候，ＶＲ機器中響起了系統提示音。
在空中的假想屏幕上投影，那裏顯示的是……
 
「伊爾蘭迪的服務終止通知！？」
 
我鐵青着臉握緊了拳頭。
想要繼續遊玩伊爾蘭迪。
我明明必須要回去幫助庫娜的啊！
 
「不要，我不要無法回到伊爾蘭迪！就這樣這樣結束什麼的，我絕不承認！！」
 
不要奪走我的世界和庫娜。
我拼命地叫喊着。
不知是不是我的祈願傳達到了，ＶＲ機器中再次響起了系統提示音，屏幕也慢慢浮了上來。
 
【如果、你接受這兩個條件的話，我就以新遊戲的狀態邀請你來伊爾蘭迪。條件是……】
 
一個字一個字地，那聲音慢慢地宣讀着。
 
【１．解除時間限制，但如果你返回現實一次那麼就再不能回到伊爾蘭迪　２．不存在新遊戲，如果死亡的話就直接強制退出】
 
我咬了咬嘴脣。
這不是最棒的嗎，我要去親手抓住幸福。
和庫娜一起。
 
【請選擇。１．去伊爾蘭迪　２．留在這個世界
另外，有一點希望你能注意從現在開始，之後的都是現實，不是遊戲】
 
我沒有猶豫，選擇了「１．去伊爾蘭迪」。
【瞭解了。這不是遊戲。我會在在真正的伊爾蘭迪等着你。我的英雄】
 
然後，我的意識變得越來越遠。
 
  