========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-02 22:47
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
「那麼，既然成為朋友了不做個交易嗎？這不只是對安奈也是對庫娜提出的。」
 
我和藹地對著安奈及庫娜說道。
 
「交易是嗎？」
「根據內容而決定喔。成為朋友的瞬間提出這樣的話感覺有點可怕呢！」
 
看來是寶石的那件事情，聽到被欺騙了導致現在安奈還是抱持著一定的警覺心。
 
「老實說吧，我是天才。普通參加的話是會成為特待生不會錯的。」
 
做出得意的表情，自信滿滿的誇下海口。
 
「真是厲害的自信呢！」
「拋下庫娜成為第一名什麼的．嗚！！」
 
兩個人都有點半信半疑的樣子。
 
「那麼，首先是展現我的實力吧，【魔銀鍊成：壱之型　槍・穿】」
 
一直以來的魔術啟動了。
附著於兩腕的祕銀開始消融，定型成了槍的形狀，在這柄槍上，得意的地方悉數被披露。
 
「原來如此，原來有隻用說的就能辦到了呢。魔術式的工序明明是不置信的多但是並沒有意思浪費。期間消耗流出的魔力也幾乎為零。處理數度也是，簡單的說很異常。這樣的魔法能夠做到的就我所知是沒有人的。」
 
如果吸收魔石的力量的話，魔力會更強。
魔力增強的話威力也會上升，耗費大的魔術也能夠使用。
加上魔術式發動後的處理速度也會上升。
但是，行使魔法的話，只能靠磨練技巧而已。
就【魔銀鍊成】而言，複雜但是耗魔少的魔術只有超一流的魔術師能夠使用的。
 
「不可置信的魔法技巧。還有，那槍的型態動作也很俐落。雖然魔力跟體術跟父親比起來低兩級，但是這樣也是看得出來經過相當的訓練呢！」
「所以說，什麼玩意呢！庫娜的父親。」
 
可怕的是庫娜是用認真的表情出自內心的發言。
我在過去的一百六十八年間，在這個世界不斷的鍛鍊。
這樣還是低了兩個階層。
無法想像的怪物呢。
如果，那個有那樣傢伙的話，這個世界唯一的６級，地下迷宮所孕育而出的傳說的大法師，西利路那種程度了吧。
大魔導師西利路是異常的。
到達６級的全盛時期的我，竭盡可能的是用玩家訂製的魔法，卻還是只能夠打成平手而已是個真真正正的規格外。
……說是平手也不算對。
對抗，然後進入消耗戰的開始的時候，就不能夠看了，不祥的巨大銀龍出現了，能夠改變周圍地形的呼吸突然之間壓過來。
我受了瀕死的重傷，注意到的時候西利路已經消失了。
到達６級的狀態也無法取勝的前後就只有那一次了。
所以才會這樣想，如果當時在場的不是只有我一個６級，而是數個人在的話是否就能在銀龍出現前贏得勝利呢？所以我才不會想追求自身成為最強而是想作成最強的隊伍。
 
「就如實技演練一樣的話，我是不會輸給誰的。對了，有給庫娜考古題對吧！」
「是，有的。」
「那個，其實是今年的問題。恐怕，９５％以上會直接出現。所以其實只要將那個背熟，座學就不用擔心了。當然入手方法是祕密。」
「那！怎麼會！那麼今天不只是錯的地方，還有其他部分習題的學習不就白費了嗎？」
「不會白費的。絕對會在某處有用的。」
 
那是沒會錯的。
那也算得上騎士學校開始的預習。
 
「……也就是說，預先做好了座學的問題，再加上實技演練誰也不會輸嗎。那樣的確肯定是第一位沒跑。那麼，交易是什麼呢？」
 
安奈手扣著下顎嘟囔著。
這樣的動作做著斤斤計較的少女。
 
「排除我所留下的兩個名額，要讓庫娜還有安奈取得。就跟剛才的座學一樣，已經有了今年的問題了，實技演練的部分我也知道了今年要做些什麼，所以也可以指導。加上兩位的才能一定能夠勝利的。」
 
簡單的說就是作弊。
但是，就算是這樣我也想讓兩人獲得勝利。
作為朋友……也為了以後的打算。
 
「代價會要求什麼呢？」
「絕對！是色色的事情對吧！」
「庫娜，在這種時候還是不要開玩笑了。大概這個人是不會說出那種事情的。」
「抱歉。說來宗司也是沒有那個膽量的呢！」
 
庫娜對我的評價太低了。
總有一天一定要讓她嘗嘗苦頭才行。
 
「嗯哼，雖然是交易的內容。如果三人能夠同時以特待生入學的話，就組成小隊向地下迷宮挑戰。如果單獨去挑戰的話那麼等待著的只有死而已。騎士學校的話，同樣是學生的人一起組隊比較好。話是這麼說我也討厭待在上級生的麾下。而如果帶著沒有才能的同級生去挑戰那麼也只是自殺行為。想要至少有兩個有才能的夥伴。我們三人一起向定頂邁進吧！」
 
確保人才是邁向成功的第一條件。
聽了我說的話之後，庫娜和安奈對視了一下笑了。
 
「還想說是什麼，為什麼會問這麼理所當然的問題呢。」
「對阿，我們是朋友喔。朋友同心協力不是當然的嗎。」
 
胸口開始發燙。
這樣的相處方式，是一直以來憧憬著的。
或許就是因為想體驗這種感覺，遊戲時代的我才深深的陷進遊戲裡面吧。
 
「反正遲早的事情，不如就在這裡直接結成小隊吧。宗司君，安奈。」
「那樣也不錯喔。現在開始的將來協力一起向前。」
「但是，最重要的小隊名稱還沒有。該怎麼辦呢！」
「隨便就可以了喔那樣的。」
「不行！。因為是人生第一次結成小隊。」
「說的也是呢，最能象徵自己的……重要的東西之類的，擅長的東西各個舉例出來吧？再從那裏取名字如何呢？」
「啊！安奈醬說的那個不錯。能夠成為有我們風格的名字。」
「我也贊成。那麼，希望你們各個告訴我能成為素材的事情。」
 
我也一邊自己問自己，能成為自己象徵的是什麼。
 
「那麼我先開始。不管怎麼說我最自豪的是我的尾巴。毛茸茸的，輕飄飄的。艾爾西爾第一名的美尾美人是我的母親，而我是第二名，所以尾巴是我的象徵。」
 
擁著自滿的表情把尾巴拿到身前，像是在說怎麼樣！一般展示著尾巴。
 
「那麼，我就是這柄劍了。作為歐庫雷路家的象徵而代代相傳，是父親託付給我的劍。然後，刻進這身體裡面的劍術也是我靈魂中最高的榮譽。所以這柄劍就是我的象徵了。」
 
安奈對著天舉起了劍。
在她眼中寄宿著希望。
 
「那麼，我所舉出的就是魔法的技巧了。【魔銀鍊成：即興　像・誓】」
 
我發動了魔術，用狐尾纏繞住尾巴的形狀做成了一個塑型，因為是即興的，所以有點坑坑巴巴的。
 
「我要成為世界第一的魔術師。所以魔術這樣的東西就是我的象徵了。」
 
只有這個是不會輸給任何人的。
從以前開始一直是，作為原創魔法提供測的驕傲。
作為被這個選擇的自傲。
所以魔法就是我的象徵。
 
「尾巴、劍、魔術。把象徵相合的話，是……尾巴劍魔術？」
「再稍微換成比較帥氣一點的說法吧！」
「也是呢，這樣的話怎麼樣的，叫魔劍之尾巴。」
「安奈……那個有點俗……」
 
我也是苦笑著合不攏嘴。
但是，在最終說好之前，庫娜還是配合了過來。
 
「真可愛呢。而且聽起來也很好聽。我認為那樣不錯喔！」
「我也這樣認為。」
「那麼，在這裡小隊魔劍之尾巴誕生了！」
 
三人相視而笑。
 
「首先，這個小隊的首要任務，就是全員成為特待生，以此為目標。」
「也是呢，如果試驗過後小隊解散了那真是笑不出來了。」
「如果有了之前說到的優勢的話，一定能取勝的。」
「嗯嗯，我們的話一定做得到。」
 
在實技上，如果還有了能夠勝過庫娜和安奈的人的話反而會很恐怖。
這是在說著怎樣的黃金世代呢。
 
「啊！稍微等一下。想到了一個好點子。」
 
庫娜在紙上輕輕地畫了起來。
就我所製成的塑形，改成平面的，照她的風格做了修改，老實說，真的很快。
雖然同樣是以劍與尾巴做核心來畫的，但是跟我的是不同次元的。
 
「這個就做為我們的徽章吧……那個……可以的話。」
「嗯！我知道了。」
 
再一次啟動魔銀練成。
祕銀從腕狀分離出了一部份，在薄片的板狀上浮現了庫娜剛剛的設計。
然後再用祕銀變化而成的鎖鏈穿過她做成首飾。
 
「這就是我們的小隊證明了。」
 
在庫娜和安奈的脖子上，掛上了徽章。
兩人都露出了很愛惜的撫摸著徽章。
 
「那麼，遊戲就到這裡為止了。今天一整天徹底的搞定座學，明天開始是關於實技的對策。」
「嗯！請多多指教。」
「阿．冷靜下來思考我明明付了家庭教師費的，安奈真狡猾。」
「當然，是借錢的。也會從安奈那裡拿錢喔。好好的成功之後會要回來的喔，對了，這是一萬巴魯。」
「那個，宗司，這是什麼意思？」
「之前也給了庫娜喔，如果沒有現金的話會很困擾吧。在試驗合格之前，我來負責住宿還有吃的安奈也有分。所以那個戒指要好好的保存喔。母親的紀念不是嗎？」
「但是……」
「剛才，安奈也說過不是嗎。過去為了母親的紀念而用自己的命去交換的是很愚蠢不是嗎。但是，我覺得那是因為那個東西連自己的性命都無法取代才會這樣做的喔。所以，跟我借錢就可以解決的話不是比較好。」
「……看來搞錯了呢。你是個好人阿！」
「嗯，但是別忘了喔。醫療費加上伙食費，再加上住宿費５萬巴魯。試驗問題以及我的教師費１５萬巴魯。外加現在的１萬元現金。總共借款２１萬巴魯１０天一次複利１０％喔。」
「剛剛說是好人的那句話收回嘿。你這個守財奴……不對也不是這樣。跟得到的東西相比來說還算是良心的價格。結論來說，你是個硬要說的話算是好人的人。」
 
安奈苦笑著。
跟過去安奈一樣我們握手錶示契約成立了。
 
「安奈，晚上要做好覺悟喔。床就只有這一個，而且說是住宿也就只有這一間雙人房而已。」
 
雖然，空房間還有挺多的，但是只能在這裡硬湊著睡了。
做為替代比三人房還要便宜對荷包比較親切一點。
 
「跟這個男的，同一個床鋪什麼的……真是下流。但是，去住其他房間的錢也沒有了。也沒辦法呢！」
「安奈，如果被做了奇怪的事情的話，就把他揍得破破爛爛的吧！」
「嗯嗯！為了不會再發生那種奇怪的事情還是切掉的好。」
「切什麼！？」
 
果然兩女一男的話立場會變得薄弱阿。
 
「姑且是接受了三個人同睡兩人床的意思了呢？」
 
保險起見，還是回復一下我的評價吧。
 
「地下迷宮的探索基本的話是不能當日來回的。雖然帶著帳篷，但是為了減輕行李，三個人睡一個帳篷也是很普通的喔！」
 
帳篷又大又笨重。
為了男女有別而帶兩個進去的人是笨蛋嘿。
 
「就老實說吧那是很狹小的。在那裡，如果討厭一起過夜，意識到異性而睡不著導致疲勞殘留是有可能造成死亡的。是有趁現在習慣的必要。」
 
在我熱心的解釋完後，庫娜還有安奈用白眼看了回來。
 
「站看之下好像說得通，但是反而更惱火了呢。安奈。」
「是麼，庫娜。如果，如果這個人出手的話，在地下迷宮休息時，我們就在外面睡吧！」
「太過分了。」
 
雖然在說著正經的話但是兩個人眼神和語氣都帶著笑意。
如此之後，徹夜的一邊學習夜更深了。
只是，三人一起學習就快樂得讓人沒有辦法了。
 
  