========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
西利路他們的曲子告一段落後，就輪到我和庫娜了。
預定會在這個地方宣言和庫娜的婚約，並將自己介紹一下。
然而，準備在這個環節稍微來一點惡作劇。
這雖然相當偏離常識，可在這幸福的艾爾西爾是有前例可循的。
 
「庫娜……安奈，走吧。」
「好的，宗司君。」
「這樣真的好嗎？」
 
庫娜春風滿面，安奈卻些許苦笑。
 
「沒關係沒關係。有其父必有其女嘛！」
 
說了這話的庫娜露出了熊孩子的表情。
於是，我們前往舞臺。
途中與西利路他們擦肩而過。
他們一瞬間驚得雙目圓睜，不過立刻就放聲大笑起來。
大概，我們這邊的打算被他們猜到了吧。
 
「大家好久不見啦。這裏是不乖的離家出走小妹妹，庫娜。平安無事回到艾爾西爾了哦！」
 
走上舞臺後，庫娜高聲說道。
於是，艾爾西爾的人民們，響起了唔哦哦哦哦哦哦的歡呼。
有一些人還專門給庫娜打上了ｃａｌｌ。
……庫娜是偶像還是啥的嗎。
 
「有想要給大家介紹的人！他們是我離家出走後在封印都市艾琳所邂逅的我最重要的夥伴們。因爲有他們在，我才能帶著笑容回到這裏。」
 
庫娜的言語是的視線集中在了我和安奈這邊。
抱有相當善意的視線很多。
 
「首先，是這位冷峻美人型的美少女，安奈。她是使劍的高手哦！劍技在我之上，是相當可靠的同伴！」
「大、大家好，我是安奈洛塔・歐庫雷路。請各位多多指教。」
 
再次歡呼四起。
禮服姿態的安奈可愛過頭了，那害羞的身姿一下子就能激起男性的不軌之心。
 
「然後，另一個人是宗司君。他是手段高超的魔術士。要說有多厲害的話，他可是贏過了父親大人哦！聽說是把漂亮的一發右直拳給砸到他臉上去了呢。」
 
艾爾西爾的大家以異常吃驚的表情看著我後，隨後視線一齊轉到了表演結束走下舞臺的西利路那邊。
西利路苦笑著點了頭。
比安奈剛才還要巨大的歡呼響徹周圍。
看起來，西利路會輸這一件事相當異常。
 
「重要的夥伴們的介紹到此爲止，還有一件，相當重要的事情要說。可能，已經聽說了也說不定，我啊，要訂婚了。而婚約的對象，就是宗司君！」
 
庫娜抱住我的右手擺出了Ｖ的手勢。
在場響起了數次恭喜你們的話語。
以庫娜親衛隊成員爲首的男子們，一邊留著血淚，一邊拼命咬緊牙關，即使如此也還是一邊拍手，一邊說著恭喜你們。
……那個，做到這份上的話不尊敬都不行了。
 
「然後，還有另一件事要告知大家。其實，還有另一樁婚約要發表。」
 
艾爾西爾的大家開始竊竊私語起來。
在這樣的情況下，安奈向前踏出了一步。
 
「我，安奈洛塔・歐庫雷路將和宗司訂婚。那個，抱歉。」
 
於是，安奈與庫娜相對抱上了我的左手。
艾爾西爾的人民呆若木雞。
這也難怪，艾爾西爾國的公主庫娜發表婚約的當場還發表了別的女性的婚約。
超出常識也該有個限度。
但是，這是三人好好商量之後所決定的。
比起偷偷摸摸搞地下情，還不如把話說個明白。
 
「我是庫娜，然後還是這位安奈的婚約者的宗司。明明和庫娜有了婚約，還和別的女性訂婚，聽到這樣的事必然有人會緊皺雙眉吧。但是，我在這裏發誓。庫娜也好安奈也好一定會讓她們兩人都獲得幸福。就像西利路先生讓露雪兒阿姨與庫烏阿姨幸福那樣。」
 
過去，西利路與露雪兒還有庫烏，他和她們兩人的婚約，就是在我說出這句話的這裏盛大的發表的。
這次的婚約發表將這段歷史再現了。
艾爾西爾的民眾們，一瞬間呆若木雞後，啪啪啪的開始鼓掌。
畢竟，抬出了西利路，恐怕很難否定吧，更何況庫娜看起來一臉幸福呢。
艾爾西爾的大家，開始向我們說起各種各樣的話語。
要讓兩人一起得到幸福啊之類的，要是敢讓庫娜大人哭泣的話就宰了你啊之類的，獨佔兩名美少女開什麼玩笑，殺了你哦之類的，諸如此類。
就算是很過分的話，那語氣也十分平穩。
我將將兩人緊緊抱在懷裏，按順序吻了她們。
 
  