========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
發表婚約結束後相當悲慘。
一個接一個的被單方面勸酒。
數十人的男子有人一邊哭著一邊說要讓庫娜大人幸福，一邊哭著一邊揚言要宰了我，真是很爲忍耐了。
庫娜真的是頗受喜愛吶。
庫娜和安奈則被女性們強行拉走，像是得奉陪她們的戀愛話題。
因爲這樣，在祭典期間，一次面都沒有見到。
 
「這熱水真棒。」
 
承蒙西利路的厚意，得以使用他家庭院裏的露天浴場。
能包下一小時左右。
出人意料的很講究，用地下水來加溫的同時加入了具備各種效果的藥草精華，對健康很有效。
由於是私人浴場所以不會有人打擾。
迄今爲止爲了不讓燒傷惡化而忍耐著，治療結束了總算可以放心過來了。
摸了摸皮膚，這已然是燒傷也好瘴氣也好一點痕跡也沒有的漂亮皮膚，真令人開心。
那人真是徹頭徹尾的怪物。
 
「艾琳要是也有這樣的溫泉那該多好。」
 
沒有泡澡習慣的艾琳，沒有這樣奢侈的東西。
身爲原日本人的我，不像這樣全身泡在浴池裏的話可滿足不了啊。
一邊哼著歌一邊看星星。
想著差不多該出去了時，聽到了腳步聲。
 
「宗司，你在嗎？」
 
聽起來，應該是安奈過來了。
我在使用浴場的事情大家都應該知道所以是特地過來的吧。
 
「嗯嗯，在的在的。」
「那我去你那邊咯。」
 
從某處響起了猶豫的腳步移動聲後安奈走近了這邊。
看向聲音那邊，映入眼簾的是一絲不掛的安奈。
姑且還是用一塊小毛巾遮住了前面，可各種各樣的地方還是都露了出來。
本人也因爲害羞而滿臉通紅。
安奈給自己澆了熱水後，靠到了泡在浴池裏的我的旁邊。
 
「這種時間過來是有什麼事嗎？」
「想要兩人獨處說些話才過來的。基本上，都沒有什麼兩人獨處的時間，我想著這剛好是個機會。」
「什麼嘛，還以爲是要誘惑我來著。」
「……我也沒有在別人家的浴場裏做這種事的勇氣啊！」
 
那倒是，確實是這樣。
又不知道什麼時候西利路他們就會來，各種意義上都很羞恥。
 
「那要說的話是什麼呢！」
「首先，謝謝你接受我。聽到宗司君說的喜歡讓我心花怒放。」
 
安奈倚著我。
她細緻光滑的肌膚的感觸讓人覺得很舒服。
 
「要道謝的倒不如說應該是我這邊。被安奈這樣的女孩子喜歡不可能不高興的。」
 
光是想想如果安奈被別的男人搶走的事就毛骨悚然。
 
「要是這麼說的話，我也覺得被宗司這樣的人告訴我喜歡我的話心情會很棒。像宗司你這樣出色的人，這世界上一定找不到第二個了。」
 
我和安奈幾乎同時轉向對方那邊而四目相對。
稍微持續了一段時間，便因爲害羞而扭開了頭。
 
「咳咳，宗司。這個就先放一邊，還有事情要商量……關於變強的方法。」
 
安奈急忙切換成了認真的聲線。
 
「其實，在宗司不在這段時間裏，了解了很多關於艾爾西爾訓練方法的事情。靈格化。融合瑪那，飛躍性變強的方法。然後，也聽說要是宗司和庫娜掌握了靈格化之後，就能將之前的九尾火狐化達到極致了。」
「確實是這樣。我們還能再變得更強。」
「宗司和庫娜可以因爲這個變強。可我沒有那樣的才能……我和瑪那的相性很差，不管哪個屬性的靈格化可能都沒法辦到吧。」
 
安奈懊悔著咬著脣。
這確實是努力沒法解決的問題。
畢竟那是先天的適應性。
我擁有人造人的適應能力以及變質魔力……
無可辯駁是非常勉強但也使用了【白銀火狐】而因此提高了火的適應性，總算達到了靈格化的基準。
安奈如果也做同樣的事情的話她會壞掉的。
 
「好不容易激發出了克瓦爾·貝斯特的力量而讓我感覺多少追到你們兩個一些，這樣的話又會被丟下來的。宗司，告訴我。自己無論怎麼想也想不到的可以立刻變強的方法。」
「我覺得你太過在意了。我認爲克瓦爾·貝斯特的力量十分強大。單論攻擊力這一點的話，就算是靈格化的庫娜肯定也比不上。」
 
安奈的語氣非常低落。
安奈的克瓦爾·貝斯特是把暴食之刃。
只要接觸到，魔力也好，瘴氣也罷，都能通通吞噬殆盡。
即使是規格不一樣的對手，擊中的話也能給予致命傷。
 
「的確克瓦爾·貝斯特的力量很強。可是，如果就之前的敵人的實戰經驗來看，克瓦爾·貝斯特的力量，面對無法擊中的敵人毫無意義。對我來說純粹對速度還有力量進行增強是很有必要的事。」
「那確實是如你所說。」
 
等級有差異的話動作還有速度將會相差一個次元。
不管如何鍛鍊劍技都是無法達到的領域。
 
「和現在一樣，鍛鍊劍技，提升等級真的就可以了嗎……我很害怕會拖了宗司和庫娜的後退，也害怕被兩人就這麼甩開丟下。」
 
安奈把一半臉都泡進了浴池裏。
我好好的體會了安奈的不安，確保不會偏離。
 
「安奈你啊有一個很大的誤會。事實上安奈還沒有把克瓦爾·貝斯特的力量徹底激發出來呢。」
 
聽了我的話後安奈瞪大了雙眼。
 
「說謊。我明明能好好將克瓦爾·貝斯特維持在解放狀態的了。」
 
我報以苦笑。
也難怪安奈會誤會。
安奈現在解放出來的克瓦爾·貝斯特的力量僅僅只是【第一階段解放】。
克瓦爾·貝斯特還有第二階段解放與第三階段解放的狀態存在。
解放到第三階段的話風險太高了，但就算是第二階段解放也能讓戰鬥力飛躍性提升。
 
「接下來要說的話，我認爲對安奈你而言，不，是對整個歐庫雷路家族而言是很屈辱的話題。但是，這個是事實所以希望你能接受。克瓦爾·貝斯特是分階段釋放力量的魔劍。安奈你迄今爲止，自認爲已經能純熟運用它，事實上也只不過使用了克瓦爾·貝斯特力量的殘渣而已。不止是安奈，除了歐庫雷路初代的全員，都只是在使用殘渣來戰鬥。因爲這樣，所以沒有意識到克瓦爾·貝斯特的真正價值，反而早早就滿足了。」
 
克瓦爾·貝斯特之後就沒有像故事裏那樣到達徹底解放的狀態了。
可是雖然只是殘渣程度，但也能發揮出壓倒性的性能，因此才會形成這就是它的全力的誤會。
 
「怎麼這樣，這就意味著父親大人，還有祖父大人，大家，沒一個人純熟的使用過它嗎。」
「正是如此。克瓦爾·貝斯特的真正價值遠遠超乎你們想像。」
 
安奈意志變得消沉。
克瓦爾·貝斯特的存在是歐庫雷路家的驕傲，如今我的話正挫傷了那份驕傲。
 
「啊哈、啊哈哈，這樣、這樣啊……謝謝你告訴我這件事。」
「抱歉。」
「不，我很高興。這樣就有一個好目標了。吶，告訴我。如果進一步激發出克瓦爾·貝斯特的力量的話，我能變得更強嗎？」
「我向你保證。與第一階段解放相比它所蘊含的力量絕不能同日而語。」
「我要熟練使用克瓦爾·貝斯特以成爲真正歐庫雷路家的一員。然後，也要和宗司與庫娜你們並肩前行！」
 
從浴池裏露出臉來，安奈充滿力量的宣言道。
安奈的眼睛裏充滿了幹勁。
這樣的話就沒問題了吧。
 
「可問題是，要如何才能進一步激發出克瓦爾·貝斯特的力量來著。」
 
安奈擺出了思考臉。
嘛，突然告訴她克瓦爾·貝斯特有隱藏的力量，也想不到怎麼樣才能激發出這份力量呢。
更何況，這是數代歐庫雷路窮其一生都沒有觸碰到的力量。
 
「那個就讓我幫幫你吧。」
 
我曾經解放到第二階段爲止。
某種程度的指示應該能辦得到。
不過沒能將第三階段解放出來……
不對，是沒去做。
那樣的話必須要準備祭品。
不對，我做了。
我曾經接受過某個很重視克瓦爾·貝斯特，而且敬慕我的師傅的人的願望，將赴死的她的血肉與靈魂吞噬……
解放了第三階段。
那個人是誰？那個人的面容，不不不，都是毫無疑問的東西可爲什麼會忘記掉而直到現在……
 
「宗司，怎麼了，突然抱住了頭？」
「不，沒事沒事。」
 
感覺到一陣劇烈的頭痛。
對了，【有做過克瓦爾·貝斯特的第二階段的解放因此能給出建議。但第三階段僅僅知道存在，沒辦法想像到解放的方法】。
腦袋雲裏霧裏的。
 
「真的沒事嗎？臉色可青了。」
「可能是泡太久了吧。不過已經沒事了。倒不如說腦子變得比較清晰感覺還比較舒服。」
 
我站了起來。
安奈立刻別過了頭。
 
「當前，就以第二階段解放爲目標吧！」
「多謝師傅，請多多指教。」
 
只有在教劍的時候，安奈不叫我宗司而是師傅。
 
「嗯，交給我吧。然後也許還要請西利路先生來。」
「爲什麼呢？」
「克瓦爾·貝斯特是西利路先生製造的劍來著，他知道得應該比我清楚。」
「真是難以置信。克瓦爾·貝斯特可是五百年前的劍啊？」
「具體的事情雖然不能說，西利路先生的不可思議可不止這個程度。」
「真的是，那個人是徹頭徹尾的怪物吧。不愧是世界最強的６級。」
 
過去在王都時西利路曾說過那是過去的他所製造的劍。
當時沒辦法理解他的意思，自從見識過他的【輪迴回歸】後總算明白了。
那應該是前世的西利路製造的武器。
這樣的話他應該知道更爲深刻的情報。
 
「那差不多該出去了吧！」
 
我準備站起來時，安奈向我出聲道。
 
「吶，宗司。不管怎麼說在這個地方，做奇怪的事情會很有問題，但是啊，不想稍微做一點點看看嗎？吶，對這樣的事情難道沒有興趣嗎？」
 
安奈用水潤的眼睛往上看著我。
是突然開啓了什麼奇怪的開關了嗎。
看著這樣子的她，我感覺我也變奇怪了。
 
「……當然有興趣了。但是，沒關係嗎？」
「嗯，如果是宗司君的話……之前都還是保密的，偶爾看到宗司君時就會有一種奇怪的感覺。想著終於結合了，突然就沒法忍耐了吶！」
 
看著這樣子滿臉通紅的安奈我也忍耐不住抱緊了她。
因爲沐浴而微微發燙的身體，暖暖的軟軟的，更爲惹人憐愛了。
 
「安奈，摸了喲。」
「嗯、嗯嗯，隨宗司你喜歡的來。」
 
於是，在那之後好好充分的享受了一番安奈的身體。
與針灸治療那時候不一樣，能好好按照自己的想法來互相接觸，真的很舒服，也很幸福。
我和庫娜若是掌握了靈格化，安奈也進一步激發克瓦爾·貝斯特的力量的話我們肯定能變得更強。
 
  