========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
燃燒吧小宇宙。
第二天早上，我被庫娜親衛隊的成員叫了出去，來到了艾爾西爾的訓練場。
在那兒，被男子們圍成一團，爲了學到靈格化而進行特訓。
庫娜和安奈則分頭行動。
迄今爲止庫娜並沒有進行過靈格化的訓練，是因爲有著等級一演算力不足的問題，還有靈格化的行爲會不會導致更快的九尾火狐化的擔憂。
這份擔憂如今也沒有消失。
爲了應對她那邊的突發情況，由她的姐姐索拉，以及她的兄長萊納在場陪同。
兩人和庫娜一樣都是火狐族，並且也都是５級的最強用火高手。
安奈那邊的話，有西利路負責鍛鍊她。
西利路應該會在幾天內幫助安奈進行特訓。
西利路此人對克瓦爾·貝斯特的真正力量能夠理解，因而足以好好引導安奈才對。
 
「再燃得更旺些！！」
 
立刻，就聽到了身爲來自庫娜親衛隊領隊，看起來就像肌肉塊的精靈羅雷克的大呼。
這邊的教導方式相當斯巴達，首先讓火狐男子慢慢靈格化，然後提出了來跟著做這樣的胡來要求。
我於是模仿著看到的術式來進行。
將自己的魔力作爲誘導聚集火之瑪那。
因爲庫娜的變質魔力以及【白銀火狐】的影響如今我擁有著能匹敵火狐的炎屬性適應性。
 
「已經沒有再聚集更多瑪那的自信了。」
「不行。這種程度的瑪那，靈格化啥的沒法做到。」
「但是，控制要怎麼辦。」
「廢話少說就是幹。再熱血一點燃得更旺些就好！！」
 
從我後面聽到了繼續啊、繼續啊的喝倒彩聲。
 
「我明白了，但是，會變成什麼樣我可不管啊！」
 
使盡全力召喚瑪那。
於是，火之瑪那增加了倒是沒錯，可這樣讓當前的情況變得混亂控制沒法起效了。
不行，這樣的話。
沒法完全控制住……
 
「離我遠點，這樣下去的話要失控了。」
 
拼死大喊道。
但是，庫娜親衛隊的成員紋絲不動。
於是，火之瑪那的終於徹底失去控制了。
周圍會被肆虐的大火所包圍吧。
猜想著應該會變成這樣，可最後什麼也沒發生。
 
「好了，再試一次吧。宗司，下一次要燃得更旺更旺。人一旦成爲火炎的話就會能與新的自己相遇的啊！！現在的你還是小火苗，再增加更多的火，成爲火炎吧！」
 
一如既往的熱烘烘聲援。
不過，在這背後卻是冷靜的將半失控的火之瑪那的控制權奪走，展現了這隻用了一瞬間就平息了危險的超人技術的庫娜親衛隊的火狐們。
在這裏的都是超一流水準的魔術士。
 
「原來如此，有你們在的話，將風險置之度外全力以赴也沒關係的吧！」
 
我如此詢問道，周圍的各位自信滿滿的回以點頭。
被這所影響我也咧嘴笑了起來。
迄今爲止，對於要使用瑪那的精靈魔術從來沒有全力使用過。
這畢竟是使用自己以外的力量的魔術，隨時都有失控的危險。
無論如何都很消極。
但現在，就算失敗了周圍的大家也總有辦法收拾好殘局。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
全力召集火之瑪那，用意志力制伏住。
不必畏懼失敗，這點小事能辦到。
 
「很好很好，宗司，就是這個節奏！燃得更旺！燃得更旺更旺！」
 
羅雷克他們看起來很滿足那樣點著頭。
如此這般，我也能在剛剛好、剛剛好沒有失去控制的這個臨界點享受著走鋼絲般的樂趣。
於是，總算是馴服了猛烈燃燒著的大火。
 
「好，宗司。接下來，吞噬火炎吧。不是用肉體，而是用靈魂將瑪那吸收進去，使之在你的魔術迴路裏循環起來！」
 
羅雷克大喊著這樣的話，感覺和使用【白銀火狐】的感覺很相似。
不，說不定是一樣的。
我回想起爲了拯救了庫娜而使用【白銀火狐】的那個時候的感覺。
火炎從空氣裏，進入血液裏，一同化爲一體。
並非馴服火炎，而是自己就是火炎。
 
「成功了，這就是靈格化嗎？」
 
身體中火之瑪那正循環著。
眼前的景色也發生了改變。
讓人很舒服的熱度從身體各處涌了出來。
稍微揮一下手，就涌現出壓倒性變強的實感。
然後把手對著天。
蓄積魔力，壓縮它，朝著天空釋放出去。
這是在原本術式的基礎上進一步壓縮，提高了密度，從而引發了化學反應，產生了壓倒性的熱量而等離子化的閃光。
感覺真棒。
這就是靈格化嗎。
 
「如何，羅雷克，做得不錯吧！」
「哦，哦哦！」
「誒、誒、這是真的嗎？就一天？」
「這傢伙是怪物嗎？」
 
羅雷克他們用稍顯退縮的語氣回答了我。
 
「是有感覺到什麼奇怪的點不方便說嗎？」
 
我如此詢問，於是羅雷克露出了尷尬的表情。
 
「不是這樣，怎麼說一矢中的也太出乎意料了。稍微有點不可置信。」
 
庫娜親衛隊的火狐男子接著開口道。
 
「我們親衛隊裏最有才能的傢伙也花了三個月才做到啊。不愧是庫娜大人看中的男性。既然贏過西利路大人，像這種程度當然也能做到吧。」
「最快記錄不是嗎？」
「確實啊。記得萊納大人是花了一星期吧。」
 
原來如此，是這樣一回事啊。
恐怕是因爲我持續研究將庫娜的變質魔力寄宿在身體裏的時間和有著使用【白銀火狐】的經驗在，若非如此，不可能這麼快就學到才對。
雖然還不知道是對哪個環節起到了幫助。
 
「既然做到了的話，宗司。現在開始對練吧。與我們之中能靈格化的２級的傢伙對戰吧。儘快習慣靈格化後自己身體的感覺！還有術式實在是太稚嫩了！」
「請多多鞭策！」
 
這樣簡單易懂就好。
實戰是最佳的訓練。
 
於是，一個接一個與庫娜的親衛隊的成員對戰。
靈格化後身體能力以及魔術的本領都非常驚人，體術的基礎等級也得到了提高。
雖說不及庫娜，但也是這附近的騎士們無法企及的訓練度。
勝率相當低。
一方面急劇提高的力量很難好好使用，另一方面一邊控制靈格化一邊進行戰鬥行爲，即使是我也倍感棘手。
與【身體能力強化·極】並用的難易度沒有變化。
正因如此，某種程度上才能好好對處，即使這樣感覺上全部變得相異這一點需要適應。
結果，多少有了點手感但還是負多勝少。
流了一身汗，道謝了過後，決定先返回借住的房間。
全身裹著汗很讓人不快。
想換身衣服。
回去的路上，看到了銀色火狐雪菜。
她正朝著訓練場的方向過來。
和我目光對上時，她睜大了雙眼。
看起來，應該是找我有事。
 
「索拉阿姨……索拉大人她們叫你。快來。」
 
看起來相當急迫的樣子。
 
「馬上過來。庫娜出什麼事了嗎。」
 
我跑了過去於是雪菜走了起來。
我便跟在她身後。
 
「庫娜她覺醒了九尾火狐化。應該是靈格化訓練的影響。雖說第一天就突然變成這樣令人吃驚，可某種意義上也是意料之中。」
「這可不太妙。」
「到現在爲止，還不是很嚴峻的情況。在還沒有完全九尾火狐化前若是想要阻止的話，是能夠阻止下來的，索拉和父親都這樣說。」
「那，立刻阻止的話不就好了嗎？」
「索拉下了決定，就這樣強行九尾化，在這個狀態下如果能學會控制的方法的話也就掌握了九尾化的控制方法。若是宗司你在場就能夠辦到。」
 
原來如此，確實有道理。
庫娜的變質魔力活性化的話就應該能夠使用【白銀火狐】了。
在這個狀態下，九尾火狐化的庫娜就能夠對火炎進行支配。
而且，有讓西利路優化到最佳的魔術迴路的話，使用【白銀火狐】也不至於會讓魔術迴路破損了才對。
絕不會再出現像之前那樣，遍體鱗傷惹得庫娜哭泣的慘狀了！
 
「我明白了，那我們快點。」
 
若是庫娜能自由九尾化的話，隨時就都能讓變質魔力活性化了，這樣我就能自由使用【白銀火狐】。
能想見這對戰力有著極大的提升。
而且，庫娜無論如何都想要純屬掌控九尾火狐的力量。
我不在場時要是失控了的話就回天乏力了。
一邊考慮著這些事情，一邊加快了腳步。
 
  