========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
沒有什麼事情是捏尾巴解決不了的，如果有，那就捏緊點。
聽說了庫娜九尾化的消息的我快步走著。
絕不能讓她出什麼萬一。
雖然離庫娜還遠，但體內從庫娜那裏吸收的變質魔力已經開始活性化了。
這是由於庫娜已經開始九尾化的原因吧。
於是我向眼前走著的雪菜開口搭話道。
 
「還沒到庫娜在的地方嗎？」
「就快了。在森林裏開闊的場所庫娜和索拉大人她們正在訓練。」
 
雪菜也有點焦躁。
一直都很冷靜的她聲音也很著急。
打開艾爾西爾的大門，進入了森林。
到了這裏的時候，我身體內的變質魔力完全活性化了。
然後，腦袋裏浮現出了庫娜所在的位置。
我與庫娜是通過變質魔力而聯繫在一起的。
 
「到了，就在那邊。」
 
雪菜直直指向前方。
順著那個方向看去，有庫娜，還有身爲她姐姐且在某些地方能給人深刻印象的金色火狐美女索拉在。
而且，身爲她的兄長且擁有一副鍛鍊得很好的身體的金色火狐萊納也在那邊。
庫娜的眼睛染上了緋紅色，身上被硃紅夾帶金色的火炎所纏繞。
已經失去了一半的意識，眼睛毫無光彩。
這是過去看到過的九尾火狐化的前兆。
還沒有完全九尾化。
要成爲九尾，必須聚集到極限爲止的火之瑪那才行。
庫娜聚集到的火之瑪那被兩人立刻奪走，抑制了九尾化的進程。
能將那樣的庫娜制伏住的能力使我覺得不寒而慄。
 
「索拉大人，父親，我把宗司帶來了。」
「雪菜，幫大忙了……宗司先生，請你快進行【白銀火狐】的準備。在這期間我和萊納會好好壓制住庫娜的九尾火狐化的。」
 
索拉額頭上冒出了細汗，一邊這樣告知我。
 
「宗司，不好意思請快一點。很抱歉已經快撐不住了。」
 
萊納看起來也沒有餘裕了。
 
「我明白了，立刻就準備。」
 
我閉上眼，開始集中術式。
感受在身體裏肆虐變異魔力並收集它們。
開始模擬過去曾在庫娜那裏得到的因子的再現……成功。
由於變質魔力因子得以活性化。
感覺自己內部開始發生了變化。
比起之前更爲平順。
雖對術式進行了些許改良，比起這個能好好控制變質魔力這一點改變大得多。
 
【靈格化】時將火之瑪那吸收並與自己的魔力一體化。
就按照這樣的感覺進行。
真是謝天謝地。
這樣的話就能在不怎麼損傷魔術迴路的情況下完工了。
那麼，發動魔術吧。
 
「【白銀火狐】」
 
從我的身體裏涌出與庫娜的硃紅帶金的火炎鮮明對照的純白帶銀的火炎。
然後，這些火炎翻折回來形成一根火柱。
這個東西變得像狐狸尾巴一樣立在我的身後。
這便是，當庫娜九尾火狐化時，使用她的變質魔力得以再現的大魔術。
 
【白銀火狐】。
 
「這就是【白銀火狐】。令人震驚。」
「單純就魔術的技巧上來說，已經極爲接近老爸了。」
 
索拉和萊納露出了驚愕的表情看向我。
 
「準備好了，解放庫娜吧。」
「明白了。」
「之後交給你了啊！」
 
壓制庫娜的力量一下子被撤走。
與此同時，大火的狂風暴雨開始暴走肆虐。
火炎包裹著庫娜，形成了八根光柱。
加上本來就有的尾巴一共九根。
這便是庫娜的九尾火狐化。
 
「真的是，變成了不得了的東西了啊，我可愛的妹妹啊。」
「即便如此，也比那時候好得多。」
 
萊納所說的那個時候，指的應該是庫娜小時候吧。
現在的庫娜體內的變質魔力被我所吸走，因此變質魔力幾乎是處在枯竭的狀態。
如果，是充滿了變質魔力的狀態的話，庫娜的九尾化就不是這種程度的東西了。
若是單比純粹的力量，即使是發動【白銀火狐】的我，也仍然連她的腳趾也碰不到。
 
「唔哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊！」
 
從枷鎖裏解脫的庫娜發出咆哮，噴涌出大量火焰。
索拉和萊納爲了防止森林大火而把將草木點燃的火焰驅除。
完全九尾火狐化的庫娜所操縱的朱金色火炎沒法加以干涉，但擴散出的燃燒引起的二次災害的火焰對金色火狐的兩人而言很容易就能控制住。
我朝著中央突進。
 
「火炎聽我號令！」
 
利用九尾火狐的特性，對火焰的完全支配這一點從庫娜那邊奪過了火炎。
庫娜也能完全支配火炎，並且論力量她更壓倒性的強。
即使這樣也能奪走火炎是有理由的。
她已經失去了理性，純粹胡亂傾瀉力量。
與之相比我是冷靜的使用力量，從而能夠控制。
不足之處單純只是力量的大小，這樣的話強行插入多餘的術式，將她的火炎奪過來這就是對我來說很容易。
包裹庫娜的朱金火炎開始消退，反過來包裹我的白銀火炎勢頭大增。
隨著朱金火炎的消減，庫娜眼睛裏漸漸恢復了理性。
 
「宗、宗司君。」
「總算醒過來了啊庫娜。」
「是的，只不過腦袋裏還朦朦朧朧的。已經好好取回意識了呢。真不甘心。明明已經下定決心這次一定要靠自己做到的。」
 
她仍然還無法控制住自己的火焰。
這朱金之炎有使施術者瘋狂的效果。
會變得濫用這朱金之炎。
我的白銀之炎同樣也會使施術者瘋狂。
不過，已經習慣於處理瘴氣所帶來的類似的壞影響的我仍然能好好保持自我。
 
「庫娜已經有所成長了呢。若是以前的話，像這樣交談那是不可能的事。」
 
她保持著九尾火狐化，取回了意識。
之前雖然在這個時候失去了意識，但對魔術迴路得以強化且習慣了的她而言負擔也減輕了。
 
「可是，就這樣看著眼前若無其事的宗司你的話總感覺沒什麼自信了啊！」
「經驗差距而已。從現在開始累積經驗就行了……雖說立刻就著手便好，庫娜，我會抑制住力量產生你勉強能夠忍受住的火焰。讓火炎回到你身體一定會很辛苦不過一定要好好忍住。」
「好的，宗司君。那就交給你了。要是不管怎麼樣都忍耐不住的話？」
「那個時候就讓我隨心所欲捏你的尾巴吧。」
「真是的，宗司君大笨蛋。」
 
庫娜滿臉通紅。
說白了，要想純熟運用九尾火狐化除了習慣別無他法。
慢慢的將火炎的控制權返回庫娜那邊。
庫娜的表情變得扭曲，眼睛也開始變得空洞無神。
 
「呃、嗯」
 
庫娜開始哼出短促且某種意義上很色情的聲音。
恐怕，這就是極限了。
立刻停止將火炎流過去的行動。
 
「庫娜，現在我已經在這個庫娜你忍耐的臨界點停止了火炎的轉移。就這樣保持著聽我說。」
 
已經沒有說話餘裕的庫娜緊咬著嘴脣點了頭。
 
「聽好了，庫娜。最重要的事情是要習慣。絕對不要失去意識啊。如果失去意識的話不管重覆多少次也什麼都得不到的。」
 
我緊緊握住庫娜的手。
之後，庫娜也回握住了我的手。
 
「很棒，有好好保持住意識啊。那麼，接下來就開始意識到自己的靈魂吧。在腦海裏浮現出寶石一樣的東西，顏色是自信的自己的顏色。想像被朱金之炎包裹的自己的靈魂吧。」
 
忍耐什麼的時候，如果不明確想像著自己正在被什麼所侵襲那是不行的。
庫娜眼睛裏蘊含著力量。
這是她有好好在想像的證據。
 
「那麼，將力量聚集到靈魂上吧。不是魔力，而是意志力。往被朱金之炎所覆蓋的自己的靈魂注入更強更強的意志吧！」
 
我握著的庫娜的手僵硬起來。
些許顫抖著。
庫娜仍然還保持著意識。
 
「庫娜，不要放棄啊。好好持續把意志融入靈魂的話，就絕不會屈服於外部的力量！在這裏輸掉的話就說明庫娜你的感情脆弱不堪。我所喜歡的庫娜，絕不是這麼一個脆弱的女性！」
 
多半是因爲我的話而變得焦躁了吧。
庫娜眼睛裏滿滿的不服輸。
然後，她狠狠地注入著力量。
額頭上流下了汗水。
 
「……可真敢說。不過既然說了這樣的話。」
 
尾巴毛炸毛了。
然後……
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大喊起來。
一瞬間，火炎肆虐。
隨後平穩了下來。
肆虐的狂風暴雨一樣的火焰消失了，取而代之是如同清流一樣的火焰。
庫娜微笑道。
 
「那就更不可能認輸了啊。畢竟是宗司君喜歡的我嘛！」
 
緋色的雙瞳炯炯有神，雖然金色的八根尾巴還在她背後，可庫娜還是平常的庫娜。
控制住了九尾火狐化了呢。
 
「不愧是我最喜歡的庫娜。」
「宗司君，突然就不辛苦了。就好像雨過天晴那樣清爽的感覺。」
 
庫娜一臉不可思議的觀察起自己的身體。
 
「這就說明你已經控制住這份力量了。」
「哼，呼呼呼。也就是說已經能完全純熟使用這份力量了啊！快看。這加強版的尾巴。」
 
一邊擺出如何如何的表情，庫娜一邊展示著她的八條光尾巴。
實在是太得意忘形了，不禁涌起了惡作劇之心。
我將散發出的火炎量減少了一些。
於是庫娜朱金之炎就變得更爲強烈。
 
「等一下，宗司君！？唔，唔啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜的心再次被黑暗所包覆。
這可不行。
還到達完全控制的境界呢。
作爲緊急措施，我便緊緊捏住了庫娜毛茸茸的尾巴，朱金之炎就消散了。
被捏住尾巴的時候由於太過驚訝，喚回了庫娜的意識，再加上朱金之炎變弱了所以又變回了平常的庫娜。
 
「庫娜，沒事吧？」
「突然這是在幹啥呢！」
「想著進行一下突然爆發時對應的訓練。」
 
總不能說我是因爲庫娜擺著一張寫著如何如何的臉而感覺想捉弄她吧。
 
「宗司君，嗯，尾巴，捏得太緊了。請放開好不好。」
 
庫娜不禁呼出燥熱的氣息，因此慌慌張張放開了尾巴。
對火狐而言尾巴是敏感區。
 
「那個，抱歉。尾巴的事情，惹你生氣了嗎？」
「宗司君你是我未來的丈夫所以沒事的。不如說，希望你能好好多捏捏……不過，這是在索拉姐姐大人還有萊納兄長大人面前，所以感覺有點害羞。」
 
埋著頭庫娜變得滿臉通紅。
多少有一點罪惡感和內疚心。
 
「真的是，當街發狗糧嗎？」
「單身狗意見很大啊！」
 
兩位金色火狐面帶微笑看向這樣的我們這邊。
突然我也感覺很羞恥了。
有點受不了這氣氛，於是立刻乾咳了兩聲。
 
「庫娜，總之今天就到將變質魔力用完爲止，一點點適應這個強大的力量吧。離庫娜能控制住全力的火炎那一天不遠了啊。」
 
萬事開頭難。
不過已經開了個好頭。
那麼，接下來只需要滴水穿石即可。
相信在不遠的將來，庫娜一定能將九尾火狐的力量化爲自身之物。
 
  