========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 23:20
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「今天就差不多這樣了吧！」
 
我在森林中如此嘟囔。
我和庫娜正在進行關於控制九尾火狐化的訓練。
 
「還能再來！才剛剛學到了一點訣竅。宗司君，再練一下嘛。」
 
可是，庫娜仍然充滿了幹勁。
我雖然也有想回應她的感情的心情。
可是……
 
「我這邊到極限了。【白銀火狐】的負擔太大。」
 
【白銀火狐】再現了庫娜的九尾火狐化。
這股力量讓我變成了銀髮，並附上了白銀色的火炎以及光之尾，獲得了火狐的特徵。
這魔術難度非常大，對腦部有超乎想像的負荷。
魔力迴路這邊，就算再怎麼被庫娜的父親也是最強的魔術師西利路賦予強化，或是習得【靈格化】提升了控制的效率，造成的磨損也並不是０。
 
「抱歉啊，宗司君。明明宗司君也九尾化了，在這之上還幫我負擔了一部分火炎，比起我來說明明更辛苦的說……」
 
庫娜變得些許消沉。
我走向這樣的她身邊，拍了拍她的頭。
庫娜抬起了臉。
 
「可別小看我啊。和庫娜的魔術控制技術不一樣。這點小意思只是剛剛好的訓練。【白銀火狐】在這之後也還要進行特訓的呢。而且，如果能爲了庫娜做些什麼的話也感覺很高興啊。這就是所謂的喜歡就會遷就對方嗎？」
 
用開玩笑的口氣說完後，庫娜的臉抹上了緋紅。
因爲這樣的反應太過可愛，不小心就調戲了下她。
 
「真的是、真的是，宗司君這個大笨蛋啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜尖叫起來，使得朱金之炎開始爆散。
 
「庫娜，停下來。冷靜一下。」
 
要是朱金之炎失控的話那可就不是一句俏皮話就了事的事了。
本人也一臉搞砸了的表情慌慌張張抑制住了火炎。
 
「果然，庫娜還差得遠呢。」
「嗚嗚，無可辯駁吶！」
 
雖說稍微習慣了控制可一動搖就會變成那樣。
修行還差得遠。
還有鍛鍊的必要。
 
「明天也會陪你一起，讓我們做到極致吧。」
 
若是累積足夠的經驗的話以她的才能，不遠的將來就能登峯造極了吧。
我與庫娜各自解除了九尾火狐化。
疲勞感一下子涌了出來。
從興奮狀態中恢復，身體立刻感覺到了疲勞。
 
「宗司君，能陪我一起特訓令我很欣喜是沒錯啦，可【靈格化】那邊沒關係嗎？」
「這個嘛……」
 
我帶上些許苦笑，開始進行魔術的準備。
當然，要發動的是……
 
【靈格化】。
這是將炎之瑪那與自身魔力融合，並吸收後獲得壓倒性力量的技術。
 
「已經掌握了。」
 
抓住了和庫娜親衛隊特訓時的大概感覺，並使用了與之同系統但難易度遠遠超過的【白銀火狐】，因而將其完全成爲了自己的技術。
 
「……就一天而已。真的是，令人啞口無言。之前就有想過了，宗司君你真是個不得了不得了的天才吶。」
「事到如今還說啥呢。我就是天才啊。畢竟，是要成爲世界第一的魔術師的男人啊。」
 
這是對夢想的誓言。
一定要成爲能守護庫娜的男人。
成爲世界最強的魔術師的話就不會讓庫娜再哭泣了吧。
已經不想第二次體會那種悔恨了。
 
「如果是宗司君的話，這個夢想真的可能實現呢。那麼我也不能不跟上你的腳步了啊。畢竟是作爲宗司君你的搭檔呢。」
 
我和庫娜相視一笑。
庫娜的姐姐索拉，哥哥萊納，用溫暖的眼神看向這樣的我們。
 
「甜得掉渣了。」
「可惡怎麼這麼甜。和老爸他們一樣。」
「吶，萊納。這樣的人你知道應該叫他們什麼嗎？」
「誰知道呢！」
「世間一般稱他們笨蛋情侶的樣子呢！」
「哦，原來如此。真是不錯的命名品味。特別是讓人心癢癢這一點啊！」
「嗯，居然讓我都想著是不是該結婚了什麼的這樣的事情之前真的是想像不到啊。」
「也該考慮下自己的年齡了吧。像你這種剩女，不會有人想娶的。」
「我還是很受歡迎的喲。不過，只是還沒選定對象而已。和萊納你可是天壤之別。」
「我也不想啊！」
「一直都無法忘懷自己戀戀不捨的初戀的你，在開什麼玩笑啊？」
「嚯，一直都不願意離開父母，徹徹底底的父控的索拉你又在開什麼玩笑呢？」
 
兩人的笑容變得僵硬。
空氣一觸即發。
 
「……做好赴死的覺悟了沒？」
「這句臺詞原封不動還給你。來啊，索拉。」
 
於是，毫無意義的高等級對戰開始了。
５級的成員之間全力的戰鬥，可不是能一笑了之的事。
 
「庫娜，不阻止他們沒關係嗎？」
「經常都會發作的。爲了別被捲進去咱們先溜吧。」
 
庫娜牽著我的手悄咪咪的溜了出去。
過會兒回頭一看，背後升起了巨大的火柱。
何等浪費的力量使用方式啊。
 
「索拉阿姨也好，萊納也是兩人應該都是應該會受歡迎的樣子啊。沒有一兩個戀人這一點真是令人嘖嘖稱奇。」
 
和庫娜同一血統的他們容姿令人驚愕的端正。
性格也好，家世、實力也罷都無可挑剔。
 
「索拉姐姐大人別看她那樣，她可是讓我也難以置信的父控。已經到了如果不是和父親大人一樣強的男性的話就不結婚的地步。不過，受歡迎也不是虛言。各種國家的王子大人或是大貴族那邊的求婚一直絡繹不絕。」
 
被父控的庫娜說是難以置信，這到底到了什麼程度。
雖然很在意，不過打聽的話肯定會發火所有就保持了沉默。
 
「比西利路先生更強實在是強人所難啊。」
「同感。不過，有一個持續了十年很有毅力的某個國家的公爵，就算是索拉姐姐大人也差不多要點頭答應了。啊，順帶一提她是一個和索拉姐姐大人同年且一表人才的人。」
 
十年啊。
這已經是執念的領域了吧。
 
「萊納兄長大人那邊的話我認爲也該走出來了呢。別看他那樣他在女性之中人氣可高。只不過，在這種地方吹毛求疵的話就會被雪姐姐大人給宰了的。雪姐姐大人什麼的，咳咳、咳咳。」
 
庫娜家兄妹之間還真是各種複雜啊。
不過，挺羨慕他們之間的好關係。
 
「謝謝你告訴我各種各樣的事情。庫娜，那麼，今天可以嗎？想要做那個。」
 
我問向庫娜。
庫娜的尾巴噗嚕噗嚕顫抖起來。
那是相當動搖時候的行爲。
 
「這、這個，絕對不是討厭哦。只是，在萊納兄長大人家裏有點……」
「最近，總是在使用啊。不補充點變質魔力就麻煩了。」
 
【白銀火狐】是吸收庫娜的變質魔力才能使用的魔術。
如果不吸收她的變質魔力的話就無法發動。
若是這樣的話，明天以後庫娜的特訓將會有障礙。
 
「……我明白了。」
 
庫娜的臉變得像煮熟的蕃茄那樣紅埋著頭抓住我的袖子拉著我走向了另一個方向。
庫娜沉默著加快了腳步。
 
「庫娜，到底要去哪兒呢！」
 
不過，庫娜沒有回答我。
她只是閉口不言拉著我而已。
十分鐘左右後才停下了腳步。
這是在森林深處。
不管哪兒都靜悄悄的，動物的叫聲，昆蟲的飛行聲都沒有。
空氣很澄清，瑪那濃度異常的高。
似乎是某個特殊的場所。
 
「宗司君。這裏是艾爾西爾神聖的場所，除了祭事之外絕對誰都不會靠近的。」
 
庫娜看向我，這樣說道。
似乎感覺到絲絲春情，讓我有點吃驚。
 
「說真的，我也很辛苦哦。從學園裏出來後，一直沒能和宗司君做這樣的事，讓我焦急難耐，剛剛，九尾火狐化後，身體感覺火燒火燎的，這種時候宗司君你又邀請我，在意著在意著，就變得奇怪了吶！」
 
庫娜喘著熱熱的嬌息。
她的眼神迷離，使我的理性就快溶解了。
 
「宗司君，抱歉剛剛冷淡了一點。但是，請不要討厭我。我也沒辦法再忍耐了。」
 
庫娜把裙子挽了起來。
露出了內褲。
是一條可愛的白色內褲。
稍稍有點溼了。
頭腦發熱到感覺變奇怪的程度。
耳邊響起了捨棄理性吧的聲音。
不行了，已經到極限了。
我撲到庫娜身上，雙脣相接香舌相纏。
庫娜那邊也很積極的把舌頭與我交纏起來。
感覺庫娜的唾液異常甘美。
 
「才不會討厭喲。當然最喜歡你了啊。」
 
庫娜的狐狸耳朵立刻立了起來。
然後，我把手伸向了庫娜的下腹部。
 
好好吸收了一番庫娜的變質魔力後，我們返回了艾爾西爾。
途中，順帶去了一趟庫娜家，在溫泉裏把汗水沖乾淨後才回到萊納家。
總覺得庫娜很愉快，肌膚也變得滑溜溜的。
今天的庫娜比起之前更加積極，更在這之上變得前所未有的色情。
可能是九尾火狐化的影響吧。
 
「明天特訓也要加油哦，宗司君！」
「嗯嗯，必須的。」
 
幹勁十足，準備萬全以迎接特訓。
 
在起居室品茶的時候聽到了腳步聲。
這腳步聲是安奈的。
 
「我回來了，宗司、庫娜。」
 
出現在起居室的安奈以相當疲勞的聲音問候道。
 
「安奈，你這不是遍體鱗傷嗎？」
「畢竟經歷了不得了的事了啊！」
 
安奈髒兮兮的，衣服也破破爛爛的。
她的眼神空洞，比起肉體精神上受到的損傷好像還更大。
 
「到底發生什麼事了。」
 
安奈應該是和西利路一起特訓才對。
目標是克瓦爾·貝斯特的第二階段解放，爲了這個目標我考慮著應該讓製造克瓦爾·貝斯特的西利路本人來指導這樣會比較好。
 
「就是和克瓦爾·貝斯特直接靈魂相連了……實話實說我想死的心都有了。腦子被熔斷，靈魂被污染，內心也被銼損，這樣子的經驗可還是第一次啊。」
 
聲音嘶啞，雙眼也沒有焦點。
我對如此的苦修無言以對。
克瓦爾·貝斯特是活的。
而它的人格和人類比起來強大堅固得多。
將它和直接和靈魂相連，根本就是自殺行爲。
 
「我去找西利路談談。」
「等一下，宗司。」
 
安奈抓住站起來的我的手臂阻止了我。
 
「西利路先生有好好告訴我危險性的。他給了我安全變強的方法，還有要對風險做出覺悟的近道供我選擇，選擇了近道的是我。不被你們兩個甩開的話這樣做是必要的。而且，西利路先生也會在我完全無法回到現實之前把我拉回來。」
 
我無言以對。
都這樣說的話，就無可辯駁了。
 
「西利路先生在的話起碼是死不了的。他會在千鈞一髮的時候阻止危險的。而且……這樣的話收穫會比較多。我現在比迄今爲止還要更深刻的感覺克瓦爾·貝斯特就近在身旁。很快，就能前進到某個階段了。我能確信。」
 
雖然目光虛無，即使如此也包含著強大的意志與希望的安奈這樣說道。
沒辦法啊，被這樣的眼神看著的話就無計可施了……
 
「我明白了。那我就不提這是件勉強的事了。不過，絕對不要死啊！」
「當然了。是爲了一同生活下去我才尋求力量的。」
 
我和安奈擊拳互勉。
要說沒有一點不安的話，那是騙人的。
但是我信任安奈，還有西利路。
 
「然後，西利路先生有託我帶話。從明天開始允許我們深入艾爾西爾的地下迷宮。」
 
地下迷宮啊。
說起來，有段時間沒深入過了。
現在雖然得到了新的力量，但等級差是一個非常重要的關鍵點。
儘快提升等級也是必須的。
而且比起這些，我也想試試我的新力量。
這一點庫娜和安奈都和我一樣。
所以決定明天一早便前往地下迷宮，各自的特訓等回來再繼續。
 
  