========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-10 08:13
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
多年以後，人們仍然時常提起某個偉大的劍士，這個劍士一生與劍相伴，討伐了大量魔獸，立下了無數偉業。
而這個劍士有個響亮的名號，那便是
剩飯劍士──安奈洛塔・歐庫雷路。
 
「潛入地下迷宮真是久違了。」
「嗯，每天都來地下迷宮的日子真令人懷念。」
 
狐耳美少女庫娜，以及銀髮美少女安奈各自嘟囔著。
今天來到了艾爾西爾附近的地下迷宮。
由於距離上並不遠，因此施加了強大的妨礙認知的魔術，這樣就不會導致偶然誤入這個地下迷宮了。
和封印都市艾琳不一樣地下第一層是荒野。
領路人是艾爾西爾特殊部隊隊長也是庫娜兄長的萊納。
和庫娜一樣，有著金色頭髮且擁有狐耳，並且是一個體格健壯的彪形大漢。
 
「萊納，謝謝你過來。」
「嘛，不用在意。你們待在艾爾西爾的這段時間，保護你們就是我的工作。」
 
這樣說著的萊納露出了男人味的笑容。
他也兼任我們的護衛。
有必要護衛的理由之一是艾爾西爾的地下迷宮裏強大的魔物很多。
但是，除了這個以外還有別的擔憂。
我們現在所居住的艾爾西爾全境都張開了結界，無論哪種轉移魔術都能將其反制。
但是，一旦離開艾爾西爾，過去曾襲擊過庫娜自稱神聖薔薇騎士團的一夥人用轉移魔術追來也不奇怪。
若是在這個情況下，我們現在的戰鬥力令人不安。
雖說現在庫娜用身體學會了【九尾化】，可完全化就會瘋狂導致無法發揮原本的力量。
況且說到底我的【白銀火狐】也就是這個的劣化模仿品而已。
 
「那就承蒙你的好意了，僅限現在。」
 
但是，不能一直安於現狀。
必須儘早變強自力更生來保護庫娜。
我的把這份心情傳達了出來，萊納因此些許微笑著。
 
「宗司、庫娜、安奈，由我作爲先導。不要放鬆警惕。這裏的魔物可都是有著兇猛強大秉性的傢伙。」
 
我們對萊納的話點頭示意……於是，開始了探索。
 
「唔，的確很強吶。」
 
我們現在在地下第三層。
還是很淺的階層。
話雖這麼說但……
被岩石一樣的外殼包裹全身的巨大犬型魔物的突進，被我使用【魔礦煉成】變成劍的奧利哈鋼給擋了下來。
這狗有著高度的敏捷性已經超過鋼鐵的堅固性。
明明是利用對方速度做出的反擊，卻砍不出去。
衝勁被阻止了而被迫後退。
對方的力量是等級二的平均水平。
 
「宗司君，我來掩護你。」
 
庫娜使用了會釋放出炎槍的魔術，【剛炎槍】。
極其高速飛來的炎槍刺向石之魔犬，可它具有對火的耐性，火炎在它身體表面被彈開而沒有造成傷害。
但是，這樣就足夠了。
 
「庫娜，幫大忙了。」
 
庫娜的目的不是攻擊。
而是爲了將火之瑪那散佈在我的周圍。
因庫娜強力的魔術我周圍充滿了火之瑪那。
這樣的話，就能用上那招了。
 
「【靈格化】！」
 
將周圍的火之瑪那與自己體內的魔力（歐特）融煉在一起。
然後將這個融煉而成的力量吞噬下去。
與炎之瑪那一體化，使得身體能力與魔力產生飛躍性提升。
這就是在艾爾西爾新得到的力量，【靈格化】。
 
「唔哦哦哦哦哦哦！」
 
一邊大喊，一邊將岩之魔犬推了回去。
然後將劍變化。
變爲在這個環境最爲適合，也是我最爲擅長的形狀。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿】！」
 
就是這杆槍。
放低姿勢，將重心前傾。
然後傾盡全力躍出，將這份衝勁就這樣集中到一點刺出。
再怎麼堅硬的外殼，受到【靈格化】後力量暴增且集中的一擊。
沒有不被貫穿的道理。
 
「嘎、嘎、嘎、嘎嘎嘎！」
 
魔犬發出了悲鳴。
槍深深刺入魔犬的額頭後又將槍進一步刺了進去。
總算，打倒了這個傢伙。
拔出槍來，我用深呼吸來整理混亂掉的氣息。
 
「原來如此，即使只是第三層出現２級平均程度的魔物也是理所當然的事啊。」
「嘛，就是這樣來著。不要放鬆警惕啊。我會支援你們但也是有限度的。」
 
不用萊納強調我們也清楚。
我們是爲了變強才來到這裏。
要儘可能靠我們自力戰鬥。
但是，在這過程中就未必不會受到致命傷。
真到了那種地步，就算是萊納也鞭長莫及了。
 
「宗司，這個就是你所謂的【靈格化】嗎。雖說不及你使用【紋章外裝】的時候，可也發揮出了驚人的力量了呢。」
 
安奈用驚訝的表情看向我。
 
「確實我也感覺是這樣。力量提升程度上比起使用瘴氣的【紋章外裝】確有不及。不過相對的也沒有風險。【紋章外裝】使用起來像是一把雙刃劍，會被瘴氣傷害自身而且也非常消耗演算資源。但是【靈格化】和這些副作用無緣。」
 
【靈格化】能非常隨意的使用。
感覺若是將【紋章外裝】當做王牌，那這一邊就是小招式。
雖然會消耗魔力，但比起【紋章外裝】來說消耗量少很多。
而且，我也正在思考一種可能性。
 
【靈格化】……不，在【白銀火狐】的狀態下將瘴氣纏繞在身上使用【紋章外裝】。
讓體內寄宿著元素的魔術，已經將瘴氣作爲鎧甲覆蓋在身上的魔術。
看起來表現上很一致，但本質上是不一樣的東西。
因此應該能同時使用。
問題是，演算資源的不足還有元素和瘴氣間會相互排斥。
要是能將兩者都掌控住的話，必然能獲得壓倒性的力量吧。
 
「宗司，你又一臉險惡了啊。有什麼企圖嗎？」
「別用這種別人聽起來很不妙的說法啊。只是在考慮事情。」
 
僅僅將得到的力量運用純熟還遠遠不夠。
必須放眼未來才行。
 
「總感覺比不上宗司你啊！」
 
安奈苦笑著。
然後拔出了劍。
 
「已經見識過宗司的【靈格化】了。那麼，接下來到我展示力量的時候了。」
「難道，已經能夠第二階段解放了嗎？」
「不，還不能。但是，感覺已經到達入口了。宗司，要是我被吞噬的話，請把它阻止下來。」
「……這樣子啊。交給我吧。」
 
在魔劍克瓦爾·貝斯特之上流動著鮮紅的紋路。
這是第一階段解放的表現。
克瓦爾·貝斯特第一階段解放狀態下能夠發揮【暴食】之力。
具體而言，這是能將瘴氣、加護、魔力、瑪那，一旦接觸到就能全部吞噬殆盡的力量。
所以要擋住克瓦爾·貝斯特的話除了在物理硬度上強過它外別無他法。
 
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
安奈大叫起來。
劇痛折磨著她的身體。
克瓦爾·貝斯特的刀身隨之咚咚搏動著。
安奈的靈魂連接上了克瓦爾·貝斯特。
隨後安奈的叫聲停了下來。
搖搖晃晃就像鬼魂一樣趔趄著。
 
「安奈，沒事嗎。」
「嗯、嗯嗯，沒事喲。咿嘻。」
 
安奈露出了和她平時一點也不沾邊的笑容。
那是兇暴的笑容。
糟糕，她已經被克瓦爾·貝斯特吞噬掉一半了。
把她打暈阻止她嗎？
這樣考慮著的時候，安奈的眼瞳裏閃過瘋狂的光。
 
「發現你了，獵物。」
 
安奈咕嚕一聲扭過頭來。
在她眼前的是和我剛剛打倒的一樣的岩之魔犬。
直線突擊了過去。
宛如飢餓的野獸。
警戒心也好，戰術也罷，什麼都沒有。
就像是單純遵循著本能一樣。
我咂了咂舌跟上了她。
岩之魔犬看向安奈這邊。
於是擺起架勢警戒起來。
然而……
 
「太慢了。何等遲鈍。」
 
安奈繞到一旁，以不可目視的速度擦身而過。
就像是抹脖子一樣揮動了劍。
僅僅如此它的頭就咚一聲掉到了地上。
通常狀態下我不能傷之分毫，【靈格化】的狀態必須用槍集中突刺的怪物這麼輕易就被斬斷了。
 
「還不夠啊、還不夠，就這麼點，好餓啊，還想要更多、更多、更多、更多啊啊啊！」
 
安奈朝我砍來。
提槍擺好架勢時。
安奈用左手阻止了將劍高高舉過頭頂的右手。
 
「宗司，抱歉。如你所見，還不大穩定。」
 
安奈冒出了汗水，緊咬牙關。
嘗試解除和劍的靈魂聯繫時，克瓦爾·貝斯特卻不願意放棄安奈。
對此她強行將其解除了。
蔓延在克瓦爾·貝斯特刀身上的赤紅紋路縮了回去。
安奈總算變回了正常。
 
「和克瓦爾·貝斯特聯繫過深了。」
「嗯嗯，是這樣。但是，必須得習慣。爲了第二階段解放釋放出力量時也能控制住它。」
 
她露出了脫力的笑容。
克瓦爾·貝斯特的暴食。
這吞噬一切的力量從未消失過，一直存在著。
沒錯，克瓦爾·貝斯特名副其實吞噬著一切。
在這幾百年之間，一直持續著。
吞噬掉的總量早已超乎想像。
第一階段，對克瓦爾·貝斯特而言，就是爲了讓宿主幫助它進食而提供必要的合作，但在第二階段，就必須讓克瓦爾·貝斯特將它吃下去的力量釋放出來。
爲了這個目的必須和它在內心與靈魂上建立聯繫後並戰勝它。
但是將內心與靈魂與之聯繫就意味著，自己將面臨著被克瓦爾·貝斯特吞噬的危險。
克瓦爾·貝斯特爲了進食的方便會控制住人形的宿主。
克瓦爾·貝斯特是活的，擁有意志的魔劍。
那個意志的強大遠遠超過了人類的領域。
安奈現在僅僅只是取出吃剩的一點殘渣而已。
如果認真講克瓦爾·貝斯特的力量釋放出來的話一瞬間就會壞掉吧。
這份力量就是有具有如此程度的危險。
 
「安奈，好好抵抗住了呢。雖說置身危險這一點還是沒變，不過就釋放出力量而言已經成功了。進步很大啊。」
「聽你這麼一說我覺得很開心。要是我快被帶走了的話，請拉住我。宗司的話這種程度的事能辦到的吧？」
「嗯嗯，交給我吧。不會讓它把安奈帶走的。」
 
與靈魂有關的魔術正是我的強項。
並且，以知根知底的安奈爲對象的話介入能更容易。
不可能會拉不回來。
 
「但是，請跟我保證。絕對不要比現在這樣更深入它。而且，在我或者西利路先生不在的時候絕不能使用第一階段解放以上的力量。」
「那是當然的。我可沒那麼笨。第一階段之後的那種恐怖，我是清清楚楚到厭惡的程度。其實，練習的時候要是西利路先生不在的話，我的存在早就消失了吧。那個時候的恐怖感已經深深烙印在我的腦海裏了啊。」
 
安奈抱緊了自己。
既然知道那份恐怖的話就不會亂來了吧。
難道，西利路有可能是故意將這份恐怖讓安奈體驗的。
 
「但是，很不可思議。雖然非常可怕但與克瓦爾·貝斯特相連時能多多少少感受到一些溫暖的感情。」
「也許是歷代的歐庫雷路的心也寄宿在上面，他們一同守護著安奈呢！」
 
並非無稽之談。
就算不進行第一階段解放，克瓦爾·貝斯特也會持續輕微的吞噬著周圍的力量與意志。
已經伴隨過了很多代歐庫雷路。
多少受到些影響也不是不可思議。
不對，這應該就是事實。
一直持有著克瓦爾·貝斯特的歐庫雷路家的劍士。
他們的心與靈魂在守護著她。
所以，雖說只是一點吃剩的殘渣，也好好將其釋放了出來。
克瓦爾·貝斯特是真正意義上只屬於歐庫雷路的劍。
不過說到底根據引出的力量危險性將會以指數關係迅速增大。
想要在這之後超越第二階段，要是真到達這一步的話單靠劍士一個人也是無計可施的。
必須將強大且友好，再加上與魔劍相性非常好的靈魂與之同化。
不採用這樣的手段的話就不可能辦到。
所以……
 
「宗司，你怎麼了？」
「沒事，有點兩眼發黑而已。話說回來，我和安奈已經展示了力量。接下來到庫娜了。讓我們見識下特訓的成果吧。」
「交給我吧。宗司君。不能只讓你們兩個耍帥呢。」
 
庫娜開始【靈格化】。
她能夠不失控而普通的使用【靈格化】。
就這樣，久違的狩獵在充分發揮著新力量的情況下進行著。
 
  