========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
地下迷宮探索完畢的我們回到了艾爾西爾。
連續與強敵戰鬥非常讓人疲勞，不過也多虧這樣得到了很多經驗，也獲得了強力的魔石。
在這兒持續狩獵一個月的話到達３級也並非不可能。
 
「安奈，沒事嗎？」
「嗯，沒事。」
 
安奈嘴上說著沒事，臉上卻蒼白得像張紙。
釋放出克瓦爾·貝斯特的力量這件事果然還是有點勉強的樣子。
肉體與精神因此相當疲勞了。
要是她真的太過分的時候就算用強的也得阻止她。
 
「庫娜那邊看起來沒問題呢！」
「沒錯，狀態絕佳！【靈格化】後身體暖暖的感覺更有精神了。」
 
我只能苦笑。
我的【靈格化】多少還會帶來消耗，可對庫娜而言甚至還有回復效果。
導致這個差距的原因應該是在火之元素的適應性上的壓倒性不同。
庫娜是名副其實的火之元素的寵兒。
在火狐一族當中也是出類拔萃的。
反覆使用【靈格化】，對控制【九尾火狐化】也有利。
 
「看起來庫娜還有餘裕呢。那麼回到艾爾西爾後今天就進行【九尾火狐化】的特訓吧。而且，久違的拿到了魔石，也來做那個吧。」
「好的，宗司君。我會加油的。」
 
想起了昨天的事的庫娜臉蛋緋紅害著羞。
緊緊握住了我的手這一點令人憐愛。
特訓結束後，再吸收一下變質魔力吧。
轉頭向後看時，發現爲了照料我們而一同前來的身爲庫娜兄長的萊納一臉複雜的表情。
 
「萊納，發生什麼了嗎？」
 
莫非，是在意我和庫娜在他面前親親熱熱嗎？
不對，如果是這樣的話，比起現在的樣子應該早就一臉不爽了。
 
「有一點在意的東西，今天地下迷宮內的瘴氣流動有點奇怪。好像是某人來戰鬥過而擾亂了。刺草的成員不先向我彙報是不會進入地下迷宮的。老爸除了收集藥材以外也應該不會去才對。」
 
如果如萊納所說這也就意味著艾爾西爾隱藏著的地下迷宮被身份不明的人入侵了。
 
「……看樣子得加強警戒才行了。」
 
有著被想要襲擊庫娜的一行人進行過調查的可能性。
艾爾西爾境內有著可謂過剩的戰鬥力。
正因爲正面難以置信突破，所以不得不瞅上我們孤立的時機。
在地下迷宮裏的話可謂天賜良機。
 
「宗司，暫時要打消來這邊的念頭嗎？」
「不用，沒那個必要。有萊納跟著我們，況且我們比起之前也變強了。最壞的情況下腳底抹油這種程度也應該能做到。」
 
萊納是５級的黃金火狐。
在全人類當中也是處在最強的地位的男人。
有他在可以放心。
我們雖然才２級，但也取得了能與３級匹敵的力量。
不能因爲畏懼躲在暗處的傢伙而一直弱下去。
 
「回答得很好。我也會從現在開始更爲警覺，你們也千萬不能掉以輕心啊。」
 
這自不必說。
理所當然包括我，以及庫娜和安奈也點頭同意。
 
傍晚【九尾火狐化】的特訓很順利。
我與庫娜都有找到了手感的感覺。
那之後的變質魔力吸收也就到親吻爲止。
因爲接下來還有一件很重要的事等著我們。
那就是久違的利用魔石來升級。
隨著等級不斷提升，庫娜的【九尾火狐化】也好，安奈的第二階段解放也好穩定性都會大增。
如果獲得了魔石的話就算只有一點也希望能讓兩人變強些。
當然，並不是單純使用魔石。
我會對魔石施放【淨化】，因此升級的效率能提高到兩倍以上。
同時，吸收魔石時也同時將瘴氣吸收而帶來苦痛的這個弊端也被消除掉，變成純粹產生愉悅了。
特別是庫娜很受不了這個愉悅感，光是看她的反應就很享受了。
我滿懷期待前往庫娜和安奈在的房間。
 
「宗司君，你來啦！」
「宗司，你明明很辛苦了真是抱歉。」
 
庫娜和安奈迎接了我。
兩人都沐過浴清洗了汗水後而換上了單薄的睡衣。
稍微有點驚訝。
爲什麼沐浴過後會如此的春情盪漾呢。
 
「畢竟明天也還有，所以儘快使用掉魔石吧。先是庫娜」
「那、那麼，庫娜我就不客氣了。」
 
庫娜先來。
我將經由【淨化】過的魔石遞給她。
她小心翼翼的將魔石貼上額頭後，誒！
庫娜叫出了這樣的聲音。
然後，從散發著綠色磷光的魔石當中飄出的粒子被庫娜的身體吸收，於是魔石漸漸變小直至消失。
 
「果然，感覺很好。暖洋洋的，身體內部也有一種奇怪的感覺。」
 
庫娜像是不可思議一樣抱著自己的身體。
我能明白庫娜說的感覺。
自己升級時候的感覺是一種快感。
普通的探索者由於瘴氣的帶來的不快而無法體會這種愉悅。
享受這個是我們小隊的特權。
 
「想要。還想要更多。宗司君，還要～再給庫娜更多～」
 
庫娜滿臉通紅眼睛水潤著看著我。
不自覺的氣息也變得粗重。
我忍不住又取了一顆魔石貼到庫娜的額頭上。
 
「呀～宗司君。好熱，還要更多～」
 
庫娜的嬌軀依偎了過來。
不行了。
今天明明打算只到親吻爲止的，想要做之後的事情了。
安奈清了清嗓，於是總算取回了理智。
 
「你先休息一下，接下來到安奈了。拿到的所有魔石都會交替給你們使用的，所以暫時等一下啊。」
「太欺負人啦～庫娜現在就想要嘛～」
「庫娜真的太色情了。身爲女生的我都變奇怪了吶。」
 
安奈一下子從後面抱上了庫娜。
庫娜的尾巴冷不丁一抖。
 
「庫娜很色又不是現在才知道的事。」
「說得沒錯，這才是庫娜嘛！」
 
和安奈相視一笑後，庫娜才以一臉剛睡醒的樣子恢復了正常。
 
「太失禮了啊！誒，剛剛我怎麼了。」
「不用在意不用在意。有點下流又撒嬌求愛的庫娜很可愛哦！」
「嗯嗯，這超乎想像的狐媚正是你的魅力啊！」
 
捉弄完庫娜後，我依次交替給兩人使用了魔石。
 
「已、已經受～不了啦。站不住了。」
「我也是，雖然還沒到庫娜那種程度但也很吃力了。」
 
多虧體驗了迄今爲止從未體驗過的連續吸收高級魔石，總算是得以一飽眼福最近都沒能看到的她們有失體統的樣子。
兩人肌膚通紅衣服也敞開著。
 
「宗司君，久違的一起睡覺吧！」
「嗯，我也贊成。」
 
兩人分別拖著我的右手和左手，把我拉進了被窩裏，然後呼呼睡了起來。
香甜的氣息和柔軟的感觸撩動著我的腦神經使我暈暈乎乎的。
兩人睡熟得像是失去了知覺一樣，可我卻清醒得很。
兩人玉體上只罩著一件單薄的睡衣所以嬌軀暴露無遺。
……真的是，都到這種地步還不夜襲她們的男性我覺得一定是哪兒有問題。
可看到兩人的睡顏後這想法瞬間被拋到了九霄雲外。
何等安心的睡顏。
被這麼信任著的話可背叛不了吶。
我苦笑著，用盡全心全力來摒棄雜念努力入睡。
可還是不怎麼睡得著，從哪兒冒出了一些不好的預感。
我們確實順利在變強。
可是，這樣下去真的就可以了嗎。
繼續像這樣行動下去，那些人再來襲擊的時候我能保護好庫娜嗎？
肯定，還有能夠做到的事。
我直到睡著之前一直拼命思考著如何守護庫娜的手段與方法。
 
  