========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
安奈能進行特訓的場所多少能掌握到。
她會在地下迷宮裏狩獵結束之後，都會自行練習直到臉色發青爲止，這樣的事情我還是知道的。
有很多次都想阻止她，但想著光用言語阻止不了，所以有時候就悄悄去看了看她的情況。
徹頭徹尾的過勞。
安奈對被我和庫娜丟在一邊一事抱有極端的恐懼。
她自認爲自己是一個累贅。
這些從她日常的言行態度上可見一斑。
你不是累贅。
這樣單薄無力的話語肯定沒辦法阻止她。
所以，她才會想到在這裏掌握第二階段解放，以追上我和庫娜的腳步。
我和西利路前往的地方是艾爾西爾郊外某個森林裏樹木稀疏的場所。
這兒的話沒人會注意到，所以可以隨心所欲的揮劍。
 
「哈！呀！」
 
安奈揮著劍。
克瓦爾·貝斯特之上已經蔓延了數重的赤紅紋路，這些紋路搏動著侵蝕上了安奈的皮膚。
這就是解放了超過克瓦爾·貝斯特第一階段力量的證明。
從克瓦爾·貝斯特那裏借到的力量使得安奈的劍風如同狂風暴雨般將周圍砍成了一片零落。
有一棵大樹傾倒了。
之後，發現安奈的右手有奇怪的行爲。
手微微搏動著，顫抖著。
安奈立刻用左手摁住它，併發出悲鳴強行將劍扯了下來。
氣喘吁吁，雙目無神。
釋放出過多的克瓦爾·貝斯特的力量了。
再這樣勉強下去的話一定會無法挽回的。
 
「安奈，果然是在特訓啊。明明讓你不要勉強了。」
 
她還沒有發現我們於是出聲道。
 
「宗司。」
 
安奈緩緩轉向我們這邊。
她用脫力的眼神看著我們。
 
「暴露了啊！」
「我知道安奈肯定會這樣做。」
「我很弱。不得不變強。之後我會好好更加努力，在地下迷宮探索的時候再也不會不成體統了。我會讓你看到我能將特訓和地下迷宮的探索兼顧起來的。所以，不要擔心我。」
 
安奈是認真的。
這通過她的語氣傳達給了我。
前段時間，在入浴時告訴她如果到達第二階段解放的話就能追上我們來安慰她。
可似乎是起了反效果。
阻止她的話也會徒勞無功的吧。
所以，我選擇了不阻止而是在安奈背後支援她，幫她確保安全的這條道路。
 
「真的是，到底是有多喜歡糟蹋自己。明明不用勉強慢慢積累的話就能自然掌握第二階段解放的啊。」
「才不想被宗司你這麼說。亂來難道是你一個人的專利嗎？」
 
被這樣說的話就無言以對了。
那麼，推進話題吧。
 
「安奈，你的做法很危險。雖然比普通的辦法能更早掌握第二階段解放，但風險太高，而揹負高風險的次數也太多了。如果不管怎樣都得揹負高風險的話，那就一錘定音。就在這裏揹負最大的風險。今天，於此時此地掌握第二階段解放吧。」
 
在本該被阻止的時點聽到這樣的話，安奈雙目圓睜。
 
「等一下，宗司。現在我只是在第二階段解放的入口出就已經相當嚴峻了。完全支配的話毫無疑問意味著更深入的聯繫對吧。」
「一分鐘都用不上，安奈的靈魂就會被克瓦爾·貝斯特取走而再也回不來了。」
 
這並非推測，而是推斷。
以如今安奈的實力來看這是毋庸置疑的。
 
「既然如此爲什麼要說那樣的話？」
「我也一起。一個人不行，那合兩人之力無論如何也有辦法辦到的。」
 
令人懷念的愛劍克瓦爾·貝斯特。
它的使用方式我知道得很清楚。
一定能好好幫上安奈的忙。
 
「這樣的辦法……」
「能辦到。而且我還帶來了援軍。」
 
我這樣說完後，西利路從我背後現身向安奈揮了揮手。
 
「你好，我是援軍。」
「西利路先生。」
 
安奈驚聲道。
 
「安奈洛塔。你比我預料的還要更快的適應了克瓦爾·貝斯特了呢。按這個節奏的話三年後一定能將第二階段解放納爲囊中之物的。」
 
三年，乍一看會認爲是很長的時間，但事實上這是令人驚異的速度。
過去曾使用克瓦爾·貝斯特的我，到達第二階段解放也花了五年。
安奈有著令人驚愕的才能與適應性。
 
「三年太長了。我現在就想獲得力量。」
「這樣做的年輕人都因爲浮躁而走向了自滅……不想等三年而勉強強行獲得力量的話，某個時點你必然會走向歧途。真的是，你應該感謝一下陪你一起走上這條自滅道路的宗司才行。」
 
像是有哪裏很有趣，西利路嘻嘻的笑著。
 
「給我等一下，宗司，西利路先生。和宗司一起來進行第二階段的解放這件事我還沒認可啊！」
「放棄吧安奈。正如我不會阻止你亂來那樣，我也不想親眼看到安奈你走向破滅。比起安奈你像現在這樣繼續從而平安無事達到第二階段解放的概率來，我和安奈在這裏挑戰第二階段的完全解放勝率還高得多。」
 
危險程度並沒有改變，所以有可能會失去安奈。
必須儘可能壓低這件事發生的可能性。
不是我自吹，我可是擅長靈魂處理方面的魔術師的世界巔峯，並且還是使用克瓦爾·貝斯特的專家。
 
「但是，這會讓宗司你置身危險之中。」
「安奈，你不也是在我進入絕境時，自己如果有能夠幫助我的力量時，就會義無反顧行動的吧。我不只愛著庫娜也深愛著你。就準我爲中意的女性胡來一番吧。」
 
安奈的臉頰抹上了緋紅。
她的皮膚很白所以很容易就看得出來。
看著這樣的我們，西利路開了口。
 
「真的是在庫娜的父親面前你也真敢說。」
「我認爲您能設身處地理解的。」
「戳到我的痛處了……不能像這樣浪費時間了。要辦的話就儘快。宗司、安奈洛塔。你們兩人一起握住克瓦爾·貝斯特的劍柄。這樣的話我就能在讓你們兩人的靈魂產生共鳴的狀態下與克瓦爾·貝斯特進行深層聯繫。爲了讓靈魂能順利返回，剩下的肉體我會替你們保護好。放心。你們兩個人不會這麼簡單就被吞噬的，宗司是這個辦法的專家。而且也有救生繩來著。」
 
現在是回頭的最後關頭。
一旦握住劍柄後，兩人是死是生，就會變成未知數。
 
「安奈，若是你與我約定不繼續勉強而花三年踏踏實實以第二階段解放爲目標的話，那麼我們就停下這個胡來。如果不肯的話，那就握上這個劍柄，在這裏與我一起賭命吧。」
 
安奈露出了倔強的表情。
她來回看了看克瓦爾·貝斯特與我，於是用力握上了劍柄，我也向劍柄伸出手。
 
「宗司，抱歉。害你要與我一起拼上性命了。」
「沒事，我很樂意。還以爲你會多少猶豫一下呢！」
「就這一件事我是不會讓步的。而且……與宗司在一起絲毫感覺不到會輸。」
 
我微微一笑。
都這樣說了，那就更不能夾著尾巴逃跑了。
我與安奈的手一起，握上了克瓦爾·貝斯特的劍柄。
看著我們這樣行動的西利路點了點頭，啓動了魔術。
手裏握著的克瓦爾·貝斯特搏動了起來。
然後，赤紅紋路一口氣蔓延到我和安奈的手上。
感覺靈魂被拉扯著。
安奈失去了意識。
我也不反抗拉扯我靈魂的克瓦爾·貝斯特，任其將我的靈魂吞下去。
那麼，從現在開始就是克瓦爾·貝斯特的靈魂世界了。
一定會與安奈一起，戰勝克瓦爾·貝斯特。
 
  