========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
安奈與我兩人的靈魂被吞進了克瓦爾·貝斯特里。
和安奈一直以來進行聯繫不同而是沉入進去。
這是侵入了克瓦爾·貝斯特的魂之世界。
要想真真正正和克瓦爾·貝斯特面對面的話，這樣做是必須的。
現實世界裏的肉體肯定已經像斷線人偶一般倒下了吧。
我們的身體由西利路來保護。
無論何處都是幽暗的空間就這樣擴展著。
非常寒冷。
在靈魂世界裏想像是很重要的。
我強烈的將自己的外形加以意識。
在這空無一物的空間內描繪出我的存在。
感知了一下週圍的氣息，感覺到了安奈的存在。
西利路讓我們的靈魂進入了共鳴狀態，因此能做到感知安奈存在的事。
 
「安奈，聽得見嗎！」
 
創造了肉體的話就能出聲。
能出聲的話就能傳達想法。
一個一個加以強烈的想像。
 
「這個世界是靠想像構成的！強烈的構想自己的姿態吧。每一個行動都將其明確起來，然後，好好意識到行動的意義。不這樣做的話，存在會越發單薄直至消失的！」
 
我的背後出現了氣息。
朝那方向轉過去，平常的她正具現化出來。
正是她那看習慣了的飄逸的銀色頭髮，瓷器一般的雪白肌膚，以及如同仙子一般的窈窕身體。
 
「宗司，幫大忙了。正害怕會不會就這樣消失掉啊！」
「對你來說是第一次所以也是沒辦法的事。」
 
靈魂空間什麼的，普通人終其一生都不會體驗一次。
 
「這裏就是克瓦爾·貝斯特裡面嗎？」
「嗯，是的。這裏就是克瓦爾·貝斯特的魂之世界。難以預料會出現些什麼所以不要大意。」
 
如此廣闊且密度極高的魂之世界的持有者非克瓦爾·貝斯特不可。
在周圍感覺到了無數的氣息。
迄今爲止被克瓦爾·貝斯特吞噬到它內部的意志、靈魂、魔力，這一切都混雜在了一起。
就在那個時候出現了一個形體。
是野豬的魔物。
好像是在哪裏曾經見過的魔物，那傢伙朝我們突進過來。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿】」
 
想像自己的愛槍，將其具現化後突刺出去。
在這兒不僅是自己的存在，武器也得靠想像才行。
雖說如此，就算是想像了架空武器也因爲現實中沒有足夠的支撐而無法出現匹配的實物。
如果能將細節也正確的進行想像的話，就能變成令人安心的慣用武器。
確認愛槍貫穿了野豬魔物的眼球的同時使用【電擊】魔術將內部也電毀。
於是野豬魔物就這樣消失了。
 
「出現魔物了。」
「克瓦爾·貝斯特正準備將我們排除。安奈也快拿出武器爲好。」
「說得也是，我試試看。」
 
安奈開始想像自己的武器。
出現的是一把白銀之劍。
可是……
 
「不是克瓦爾·貝斯特啊！」
「嗯，那個的話即使想像了也是不行的。」
 
也難怪這樣不行。
克瓦爾·貝斯特還沒有將安奈真正意義上當成主人進行認同。
所以，安奈召喚出的劍不是克瓦爾·貝斯特而只是一把單純的劍。
在這個空間內如果能夠召喚出克瓦爾·貝斯特的話，也就說明安奈在真正意義上被克瓦爾·貝斯特當成是支配者了。
 
在黑暗的空間內筆直前進時，遭遇了很多次的魔物襲擊。
 
「從剛剛到現在，魔物的數量有點多。」
 
安奈將從空中猛撲過來的鷲的魔物斬成身首異處，小聲嘟噥道。
 
「數量很多雖然也讓人在意，但還有一點令人掛心。」
 
我將猿猴魔物的頭用槍貫穿後給予回應。
 
「在意的事情是？」
「魔物太弱了。如果是克瓦爾·貝斯特認真的話應該能叫出更強的魔物來才對。到現在爲止出現的魔物實力基本上和１級相當。強一點的也不過２級的程度。一定有什麼企圖才對。」
 
是在試探我們嗎，一邊這樣想一邊在黑色的空間裏前進。
如果一直向能感知到巨大力量的方向前進的話，最終應該能到達克瓦爾·貝斯特的核心處。
走了一會兒後空氣變了。
變成了可謂寒冷刺骨一樣的空氣。
我長年的經驗培養出的直覺告訴我，多半是發生了什麼麻煩的事情。
下個瞬間。
在我們面前出現了兩個女性。
兩人都是２０歲前半的令人稱奇的美女。
其中一人是擁有金色的柔順秀髮以及狐耳且身材勻稱的女性。
她那像是失去感情了的眼睛，以及空虛的表情給人一種宛如這個世界全部都是絕望的印象。
另一人是擁有銀色的飄逸秀髮，雖然胸部不大但身材很好的女性。
眼光裏寄宿這強大的意志，以一流劍士特有的穩重姿勢站著。
我緊咬牙關發出咯噔咯噔的聲音。
我認識她們，而且認識得很深刻。
安奈也一臉呆然。
 
「吶，宗司，那兩個人，難道不是成長了之後的庫娜與我嗎？」
 
安奈以困惑的語氣出聲道。
想要讓她冷靜卻做不到。
因爲我自己也陷入了難以自拔的混亂裏。
因爲，她們的那份身姿。
 
「吶，宗司君。爲什麼對我見死不救呢？」
 
她是我曾經發誓絕對要保護好卻沒能好好保護的存在。
曾經被絕望所浸染過一次，長時間在一起後總算露出了笑容。
可最後還是在我的眼前被殺害的，我在這個世界上第一喜歡的女性。
她是在我失敗了的世界裏的庫娜。
 
「師傅，我明明一直都很信賴你。可你對我的幫助僅僅只是想要克瓦爾·貝斯特第三階段解放的力量而已。一開始就打算將我作爲祭品才對我溫柔。只是爲了這樣的事。持續哄騙我，培養我……最後讓克瓦爾·貝斯特吞噬了我。吶，師傅，我到現在爲止還仍然，仍然與克瓦爾·貝斯特一體而持續被苦痛折磨著啊。」
 
因爲這一番話使得我的腦子裏雲開月明。
這是被封印了的我的某次輪迴的記憶，也是偶爾也會在腦袋裏冒出來的記憶。
我將之取了回來。
我曾在某個輪迴一直都和安奈在一起。
在那個輪迴我撿到了奄奄一息的安奈，將她培養長大，並弄明白了克瓦爾·貝斯特的祕密，並將歐庫雷路家的真相公之於眾。
以此爲導火索直至引發了戰爭。
在這場戰爭中不得不使用克瓦爾·貝斯特的力量，我將比任何人都還要信賴我的安奈作爲祭品獻給了劍。
我曾一度失去的庫娜和安奈的這兩人的身子擾亂了我的內心。
 
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
 
不由自主發出了聲音。
要被自責的想法壓潰了。
 
「宗司，沒關係，冷靜下來。」
 
安奈撫摸著我的後背。
鎮定，冷靜下來，不要亂了陣腳。
 
「吶，宗司君。你明明說過在這個世界上最喜歡我，卻又忘了我，在新世界裏似乎又移情別戀到新的我了啊……又要對我見死不救嗎？」
「師傅，在這個新世界，也要把我當成祭品求得最強的力量嗎？」
 
長大了的庫娜和安奈責備我。
 
「我、不會、再做同樣的事了。絕不會再重蹈覆轍。這次絕對不會失敗。庫娜也好安奈也好我都會讓你們幸福！正因爲這樣我才來到了這裏！」
 
這是起誓。
不向任何人而是向我自己起誓。
不想再次對重要的人撒手了。
 
「宗司君大騙子。」
「救了新的我們，你認爲過去的罪孽就能一筆勾銷嗎？」
 
兩人的身影模糊起來。
下個瞬間就已經出現在了我面前，而且朝我揮了拳。
來不及迴避。
收到直擊的我以難堪的姿態被打飛了出去。
這樣的速度，打擊的威力，有４級的程度。
和她們死去的時候一樣的等級。
 
「宗司！」
 
安奈大叫道。
我站起身來吐了口血，也大叫道。
 
「安奈，你先走。我很快就去追上你！」
「可是！」
「我沒問題的，拜託了！求你了……這裏就交給我吧。」
 
對我這悲痛的呼喊安奈以點頭回應。
 
「向我保證絕對不會輸的話我答應你。」
「我保證。我不是發誓要讓庫娜和安奈你們幸福了嗎。不會在這種地方就死掉的。」
「我明白了。詳情之後再聽你說。」
 
說完這句話的同時安奈離開了。
少許解除了點動搖。
多虧如此，總算是想到了唯一的可能性。
 
「真敢隨便就做出這樣的麻煩東西啊，克瓦爾·貝斯特！竟然造出了庫娜和安奈的假貨。」
 
恐怕，這是爲了離間我和安奈的策略。
將刻在我靈魂上的記憶喚起並具現化。
所以不過是幻影罷了。
 
「宗司君，你在說什麼啊？確實我們是克瓦爾·貝斯特製造出的幻象。」
「沒錯。但是，可不是假貨啊。我們是從刻在裏靈魂裏，從你的心裏所誕生出來的。如假包換的真貨。吶，師傅。你能下得了手殺了我們嗎？」
 
她們不是庫娜和安奈。
必須不把她們消滅然後繼續前進。
可是，就算是這樣。
我真的做得到和刻在我內心的她們戰鬥嗎。
用顫抖不已的手握住槍。
我和我的過去對峙起來。
 
  