========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
這裏是克瓦爾·貝斯特的魂之世界，我正與過去沒能救贖到的庫娜與安奈對峙著。
她們是刻在我靈魂裏的記憶。
現在的庫娜她們由於有所成長而展現出了美麗身姿。
但有所成長這一詞還有別的含義。
 
「宗司君，爲什麼不願意老老實實受死呢？」
 
庫娜的爆炎猛衝過來。
從運動中預判了軌跡，以最快的動作迴避，卻只是千鈞一髮剛好躲開。
 
「師傅，這次要親手殺了我們嗎？能利用時就利用，妨礙了的話就殺掉是吧。」
 
剛躲掉庫娜的一擊隨之而來的就是安奈的一劍。
她的劍是我教的，因此她的劍法是我知之甚詳且早已看慣的。
即使是這樣，反應也無法追上使得她的劍擦過了我的右手濺出了血花。
太快了。
 
「切」
 
所謂有所成長另一個含義，就是她們的實力也變強了。
已經到達４級的她們，強到令人畏懼。
不僅是等級，她們還擁有過去和我在一起時讓我所鍛煉出的技巧。
不可能不強。
如今的我就算盡了全力也贏不了。
再加上一旦想要傷到她們的話，心裏也會響起悲鳴。
比如說，現在安奈的攻擊因爲疏忽大意而大張大合。
如果是以前的我早就使出一招反擊了。
 
「你們兩個聽我說。我啊，是真的發自心底喜歡你們兩人。想要保護你們到最後。」
 
大喊。
毫無疑問是真心話。
我發自心底愛著過去的庫娜。
也覺得我是深愛著把我當做師傅愛慕的安奈的。
明明想要在一起的啊。
 
「騙子。」
「信口開河。」
 
我的話傳達不到。
兩人的攻擊反而更加劇烈。
漸漸被消耗。
無法發出攻擊的我不過是被單方面玩弄而已。
兩人是克瓦爾·貝斯特製造的幻影。
但是，她們也是仿造自住在我心裏的兩人，這樣的話毫無疑問她們也是真的庫娜與安奈。
 
「可惡。」
 
理性上能明白。
比如說，在這裏將兩人打倒，趕緊追上安奈並助她一臂之力。
可是，內心卻不想行動。
 
「真慘啊。宗司君。只會抱頭鼠竄，卻不攻擊。是打算把這個行動姑且當做是對過去的懺悔嗎？」
「無聊的男人。既沒有讓自己去死的勇氣也沒有傷害我們的膽量。」
「……說不定就是你們說的那樣。」
 
要是真心想贖罪的話，早就應該交出自己的首級了。
如果不想那樣的話，那就應該毫不猶豫的發動攻擊。
哪邊都沒有選擇。
腦袋也好心裏也好一團漿糊，什麼都下不了決定。
 
「你就在這裏爲了償還我們去死吧。這就是你的宿命。很喜歡宿命這個詞的對吧？宗司君。」
 
庫娜的話刺進了我的內心。
冒出了要是這樣能讓她們高興的話那就如她們所願也不錯的想法。
不對，不能這樣。
不能將這個世界的庫娜和安奈置於一旁而自己先死。
 
「我還有要做的事，無論如何還不能死。」
 
如此立誓。
 
「這樣子啊，說到底就是沒有贖罪的打算了唄。你的想法是什麼根本無所謂。要死在這裏這件事不會有任何改變。要是沒有和你相遇那該多好。」
「正是這樣。因爲你的緣故讓我們蒙受了不幸。都怪你把我們的人生攪得七零八落。」
 
兩人的話給了我當頭一棒。
剛剛，她們說了些啥。
沒有和我相遇那該多好？
因爲我的緣故而蒙受不幸？
這些都是什麼鬼。
庫娜和安奈能說出這樣的話來嗎？
 
「請去死吧。」
「永別了，師傅。」
 
庫娜釋放了極強的炎之魔術，安奈用縮地接居合瞄準了我的頭部。
腦袋急速冷靜下來，思考也被清空。
只是淡然的執行對應手段。
唯一考慮的就是如何在最大效率下排除敵人。
 
「【瘴氣發勁】。接下來，【白銀火狐】。」
 
安奈的居合斬用【瘴氣發勁】來迎擊，順著劍身傳導的瘴氣給予了安奈打擊。
接著用【白銀火狐】變化成銀色的火狐，便能對火炎完全控制。
就這樣吸收了庫娜釋放的火炎，並原封不動反彈回去。
安奈因瘴氣，庫娜則是因火炎而受創。
這是我來到這裏後第一次的反擊。
 
「爲什麼攻擊了我們？不是喜歡我們的嗎？」
「師傅你果然只會考慮利用我們的事啊。」
 
兩人悲痛的叫喊著。
但是，這已經無法傳到我的心裏了。
我無法傷害住在我心裏的她們。
如果這個世界沒有庫娜她們在的話就這樣赴死我也心甘情願。
但是……
 
「閉嘴，假貨。我確信了。你們既不是庫娜也不是安奈。不過是讀取我的記憶將其具現化高仿的扭曲人偶罷了。你們沒有靈魂。」
 
怒髮衝冠。
已經到了無可阻擋的程度。
 
「不是的。我們就是刻在宗司君靈魂深處的真貨啊！」
「那不可能。」
 
如今只要閉上眼就能回憶起來。
庫娜和安奈最後的話語。
 
「庫娜逝世的時候，『能和你相遇真是太好了。與宗司君相遇，讓冰冷的世界變得溫暖了。我先走一步，宗司君一個人也要過得幸福啊。』她是這樣說的。」
 
留著眼淚微笑著，努力擠出話語來的庫娜。
這樣的她的那份堅強我無法忘懷。
 
「我也記得安奈的話。『師傅，最後能成爲師傅的力量令我無比欣喜。一直以來多謝您了。師傅與師傅傳授給我的劍。這對我來說是無可替代的驕傲。』」
 
剛毅的她，在最後的最後，推了一把猶豫是否要犧牲她的我。
將我的劍是她的驕傲的事告訴了我。
 
「庫娜也好，安奈也好，就算憎恨我，也不會說出與我相遇是個錯誤的話。」
 
這就是我心中的真實。
絕對不會動搖。
和她們一同度過的時間是個錯誤的什麼的，就算是神也不會讓他說出口。
 
「你們不過是像這樣將我們之間的羈絆拿來利用，扭曲它，並傷害它！所以絕對不會原諒你們！」
 
在我眼前的不過只是偷窺我的記憶，僅僅爲了傷害我而化身成的最適合的人偶罷了。
消滅它們不存在一絲猶豫。
不，就算是快一秒也想盡快消滅它們。
 
「啊哈哈哈哈」
「咿嘻嘻嘻嘻」
 
庫娜和安奈的身姿變成了某種異形的姿態。
長出了翅膀，長出了利爪，奇醜無比，可只有臉還是原來的模樣。
 
「那動搖得快哭出來的臉明明這麼有趣，真是遺憾。」
「明明不管怎麼樣也都是死路一條。真遺憾。被喜歡的人親手殺掉的話還會幸福一點不是嗎？這樣也沒法改變死亡的宿命啊。」
 
庫娜和安奈，不對，應該是兩隻異形朝我猛撲過來。
不用著急。
對手相當於４級。
我啓動了【白銀火狐】的狀態也就匹敵３級。
還沒有勝算。
和單獨啓動【紋章外裝】的實力類似。
 
「宿命嗎。我不喜歡宿命。還不如說，我更喜歡將之扭轉。」
 
一直以來都是這樣做的。
然後以後也還會這樣。
若是必須被虛僞的過去所牽絆，這樣的宿命……
 
「就用我的魔術（力量）來扭轉這虛僞的宿命吧！」
 
伴隨著這句話我啓動了新的魔術。
在【白銀火狐】的狀態下，再重疊【紋章外裝】。
火之瑪那與瘴氣會相互牴觸。
爲了消解這個，雙方都融入我的魔力改變性質。
必須將火之瑪那和瘴氣兩邊都用完美的精度同時變質。
由於這樣的難度，至今爲止一次都沒有成功過。
但是，這裏是由意志之力支配的世界。
我從未像現在這樣氣憤到這種程度，也從未如此具有強烈的意志。
所以不可能失敗。
跨越一切不可能，我的魔術就此完成。
白銀色的火焰染上我魔力的蒼藍色，我的體表浮現出瘴氣的魔術文字，蒼炎的尾巴出現在身後。
這個魔術名爲……
 
「【蒼銀火狐】」
 
在這個世界上非我不可的魔術完成了。
 
「又是宗司君喜歡的小花招嗎。我對宗司君的底牌知之無遺哦？」
 
模仿庫娜的怪物突擊過來。
從它嘴裏吐出火炎。
和庫娜的貌似類似事實上卻一點也不一樣的難以入眼的赤炎。
這樣的東西，對能完全支配火炎的我不起作用。
直接終結它吧。
幾乎到了貼身的距離。
 
「【黑爪】」
 
用瘴氣形成又黑又長的三隻爪子。
刺穿它之後，又往在傷口裏注入蒼銀之炎，一瞬間從內部將其燃燒殆盡化爲灰燼。
 
「克瓦爾·貝斯特，你不是讀取了我的記憶，知道我至今爲止的底牌了嗎。但是，給我記住。人類是會先行進步的。」
 
這樣一邊自言自語，一邊朝著另一隻怪物衝去。
那隻模仿安奈的怪物，在全身生成了無數的劍旋轉著。
我在兩手中蓄積瘴氣，改變形態。
集中意識將劍形象化，並裹上一層蒼銀。
於是被蒼銀纏繞的全長五米的黑劍完成了。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
將之痛快的用橫斬揮出。
就算從身體裏長出無數的劍，這怪物仍舊也被一刀兩斷。
就這樣還不滿意，無數次揮動劍，直至將其切成碎塊燒得乾乾淨淨。
不多時怪物化爲粒子消失了。
我也到達了極限，解除了【蒼銀火狐】。
就算是在靈魂世界對我的負擔很大這一點也不曾改變。
在這個世界的話能連續使用２０秒，但在現實世界以２級的狀態的話，最多一秒吧。
 
「安奈，庫娜。」
 
又孤單一人的我，不由得回憶起過去的她們。
看著過去的她們，寂寞、後悔，千頭萬緒的感情在我胸中沸騰。
那個時候的她們一定不恨我。
即使如此，後悔也不會消失。
所以，我。
 
「絕不會再失去她們。」
 
如此做出決定。
就算能拯救這個世界的庫娜和安奈也無法救贖過去的她們。
這樣的事情我明白。
但是我也一定要讓現在的庫娜和安奈幸福。
重新堅定決意後，我追向安奈。
 
  