========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 06:50
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
將克瓦爾·貝斯特製造出的贗品安奈和庫娜打倒後，我跑了起來。
往魔力濃度高的地方追過去的話，就能追上安奈。
相信著並全力奔跑。
於是看到了安奈的背影。
她正和某個人刀劍相向。
對方是持有久經鍛鍊的肉體的壯年男性。
看起來很有氣度。
我記得那個男性。
他是歐庫雷路的家主。
安奈的父親。
劍術上安奈佔優，漸漸安奈的父親變成了防守的一方，最後被安奈一劍刺穿了胸膛。
安奈的父親化作粒子消失了。
慢慢走了過去，被安奈察覺到於是她轉過身來。
 
「努力了啊，安奈。」
「……宗司，讓我稍微哭一下。」
 
安奈照她所說的那樣，將頭埋進我的胸膛流出了熱淚。
我一言不發，就這樣溫柔撫摸著她的頭。
大概，安奈打倒的是克瓦爾·貝斯特讀取了安奈的記憶後製造的幻影。
即使承受了和我受到的一樣的那種內心創傷，安奈也跨越了它。
 
「隨你喜歡，就這樣靠著吧。真的很努力了啊！安奈。」
 
安奈將整個體重都靠了上來。
我直到安奈平靜下來之前一直持續待在原地。
 
「我至今只是認爲克瓦爾·貝斯特就是單純的一把劍而已。但是，既然它能做到這樣的事情的話也就不得不改變認識了。吶，宗司，克瓦爾·貝斯特到底是什麼東西？你的話應該知道的吧。」
 
和安奈兩人再度邁開步伐的時候安奈問了這樣的事。
 
「是將魔王以劍的形式封印並加工後變成的東西。克瓦爾·貝斯特是活的。」
 
西利路的話再加上見到了過去的安奈讓我完全取回了記憶。
現在我已經能完全回憶起克瓦爾·貝斯特的事情了。
 
「那麼，克瓦爾·貝斯特就是魔王本體嗎？」
「正如你所說。想要讓克瓦爾·貝斯特開放第一階段，那就必須讓克瓦爾·貝斯特把自己一視同仁並接受後才行。【暴食】，是因爲這與克瓦爾·貝斯特想要收集力量的目的一致，爲了加快進度而得到的克瓦爾·貝斯特的協助。但事實上，克瓦爾·貝斯特很不好伺候，所以做到這一點也很難。」
 
所以，歷代適應性很高的歐庫雷路家才能讓克瓦爾·貝斯特聽命吧。
 
「第二階段，就是把收集到的力量釋放出來唄！」
「沒錯。不讓克瓦爾·貝斯特承認被支配的話就辦不到。今天進入這個世界也是爲了辦到這個事情。然後第三階段，就是與克瓦爾·貝斯特本體的魔王同一化，讓自己作爲魔王在現界顯現。但是，不用考慮這個。因爲人類是無法理解魔王的。同一化什麼的辦不到。只不過，那畢竟還是在五百年前毀滅了世界的魔王。他的力量，已經可稱之災害了。」
 
安奈突然無言以對。
是沒想到作爲歐庫雷路的象徵的這把劍竟然是這麼一個危險的東西吧。
 
「歐庫雷路的劍竟然是如此駭人之物……宗司從一開始就知道了嗎？」
「直到最近都還想不起來。我也是剛剛才回憶起來的。」
「是因爲剛剛長大了的庫娜和我的關係吧……我的情況是出現了記憶裏面父親的贗品，所以就是說在宗司的記憶裏面有成長之後的我和庫娜嗎？」
 
這真是一個直逼核心的追問。
要回答清楚的話就得全盤托出我的一切才行了。
 
「沒錯，你說對了。我知道她們。我想這個話題等某天帶上庫娜一起再好好說一下吧。肯定會很吃驚的。」
 
我下定決心全盤托出一切。
是她們的話將我的全部都說出來不會有問題。
決定不再藏著心事了。
 
「我明白了。那我就等著那個時刻的到來吧。」
 
於是，兩人繼續在漆黑的道路上前進。
只不過之後就沒有出現妨礙我們的東西了。
 
在持續前進的我們面前，出現了一扇森嚴的鐵門。
從這扇鐵門上飄散出濃密的魔之氣息。
毫無疑問克瓦爾·貝斯特的核心就在這裏。
我和安奈互相點頭後打開了門。
 
「這裏是！？到底是怎麼回事？」
「這世界裏居然有這樣的房屋。」
 
在這漆黑一片的世界裏第一次帶上了顏色。
那是王座。
在高出地面一個臺階的舞臺上，擺著一張豪奢的椅子，有一名美女正落座其上。
擺滿了超一流的傢俱，各種香味撩動著鼻腔。
 
「歡迎，造訪這個世界的來客。吾之歡迎是否稱意。」
 
那是有著白髮與褐色肌膚，加上和龍一樣的翅膀與尾巴的美女。
 
「可以說是感覺最差勁了。」
「嗯，如宗司所說就是單純的惡趣味。」
「那可真是不好意思。」
 
對我們的回答，美女露出看起來有點可疑的笑容。
 
「看起來不是相當人類化了嗎，魔王？」
 
其實我是第一次見到這個姿態的魔王。
我所知曉的克瓦爾·貝斯特的本體原本是更類似於無機物的異質體且和人類相差甚遠的存在。
現在，在我們眼前的這個存在能做到理解人類從而針對他們的弱點，並以此取樂。
本來是絕對不可能的。
 
「宗司，都是託汝的福。吾從汝之記憶中得知，若是吞噬最高級的祭品的話，便能獲得人性。如此一來便易如反掌了。吾將迄今爲止吞噬到的人的意識與靈魂糅合併吸收，便再現了汝記憶中墮落爲能理解人類此種姿態的吾。沒有最高級的靈魂的話，積少成多即可。哎呀，人類可真不錯。原本認爲不過只是一堆不值一提之物，事實上正因爲這不值一提與孱弱無力才有得消遣啊。」
 
心裏敲響了警鐘。
我的記憶似乎改變了克瓦爾·貝斯特。
 
「正因能理解人類，這般之事也可行之。」
 
克瓦爾·貝斯特打了個響指。
隨之出現數名人類。
在那些人當中，安奈的父親也在。
這兒的人類都是過去曾是克瓦爾·貝斯特宿主的人，以及被它吞噬的靈魂。
他們正被操縱著。
 
「正是由於吾獲得了人性，才可將吞噬掉的靈魂的殘渣製作爲人偶。」
 
安奈握緊拳頭，怒視著克瓦爾·貝斯特。
死者被褻瀆因而感到憤怒吧。
 
「吾啊，一直儲存力量直到如今，如此拼命就是爲了解除封印。然，如今吾認爲在這魂之世界中玩樂卻也未嘗不可。一旦明白了人類的感情，便能於此世與被吞噬的靈魂交談。宗司，向汝致以謝意，與吾之仇敵修基納的靈魂擁有相同味道的男人啊。」
 
修基納是五百年前的英雄，克瓦爾·貝斯特卻說了我與他的靈魂味道一樣。
如果說出這句話的對方不是它的話，就會讓人覺得這是不可能的說法，一定是有什麼理由才對。
 
「既然覺得感謝的話，作爲回報就認同安奈作爲主人怎麼樣？」
「這話沒得談。那小姑娘不好玩。不過只是想趕快吞噬掉的程度罷了。不過若是汝來作爲宿主的話借給你力量也沒關係。汝比較有趣。雖說僅僅只是虛僞的世界，也曾讓吾服從過一次啊。」
 
原來是這樣。
劍擁有了感情之後，會這樣思考也不奇怪。
克瓦爾·貝斯特是自己選擇主人的劍。
 
「……對了，吾想到一條良策，就由吾吞噬這個小姑娘，再讓你來作爲吾的宿主。如此這般，汝既可隨心前來吾的世界，與這個小姑娘玩樂，吾也可享受汝之樂趣。意下如何！」
 
這樣的提問，想都不用想。
 
「不行，我很喜歡現在的安奈。正是因爲要保護她我才會到這裏來。」
「這樣啊，遺憾甚之、遺憾甚之，那就得失去這有趣的玩具了啊！」
 
周圍的劍士們一齊架起了劍。
所幸他們生前的等級並不那麼高。
但是，歐庫雷路的劍士們有３級。
一兩個還好可這個數量的話就不大妙了。
而且【蒼銀火狐】的反傷也還沒有完全恢復。
再加上這裏是魂之時世界。
就算殺掉他們一次也難保不會再被復活。
要確保退路嗎？
不知道是不是被讀取了思考，剛剛進入這裏的那扇門消失了。
 
「你這是打算做什麼？」
「首先，用完全吞噬這個小姑娘的靈魂的做法來嘗試改變汝之想法。若如此汝便認同作爲吾之宿主一事，則只將汝活著放歸，吾是如此打算的。」
「這樣啊。那麼，我有個想法。你剛剛說安奈不值一提對吧。但我可不這麼認爲。我很清楚安奈的光輝。不試試看安奈的光輝能到什麼程度嗎？」
「嚯，汝都說到這份上的話那吾也得賣個情面。如你所說那就試試看。」
 
克瓦爾·貝斯特閉上眼，改變了外形。
變成了我本人的樣子。
 
「那個小姑娘啊，除了劍以外沒有別的才能，可偏偏連劍術也無法勝過汝而爲之煩惱。被可謂汝的次品的她使用的話一點也不有趣。因此，若是她能當場證明她是超越了汝的劍士的話，將讓她使用我一事作爲樂趣也未但不可。」
 
說完這句話的同時魔王變成了使用了【紋章外裝】的我。
不止是外貌，實力也完全進行了模仿，一直戰鬥到現在所以能明白。
我和安奈在技巧上的話我要微微佔優。
就等級上而言最近集中把魔石給予安奈使用所以安奈要略高些，但這個優勢在【紋章外裝】提升的幅度面前很無力。
不管怎麼想這場勝負都對安奈不利。
可聽了克瓦爾·貝斯特的提案的安奈將劍出鞘，踏前一步。
 
「我接受。就讓我取得勝利讓你認同我。」
「嚯，還是有膽量的嘛。雖說不過匹夫之勇罷了。」
 
變成我的樣子克瓦爾·貝斯特以及安奈各自架好了劍。
在這個架勢上能放出最快的一擊【斬月】。
這是我教給安奈的得意一招。
兩人互相盯著對方。
 
「按我的信號開始。兩個人都準備好了嗎？」
「這是自然。」
「隨時都可以開始。」
 
周圍被靜寂所支配。
在這讓人感到刺痛的緊張感中，我開了口。
能確信在一瞬之間就能決出勝負。
 
「開始！」
 
就在這個瞬間兩人同時踏步接近對手，這一步使得雙方都進入了對方劍鋒之下。
之後，兩人同時橫斬放出【斬月】。
到此爲止兩人的行動都如出一轍。
所以，單純以快取勝。
 
「咳」
 
敗者的胸口被深深割傷而吐血倒地，勝者則安靜的留下一個將刀入鞘的背影。
現在，還站著的人是……
 
「我贏了。」
「爲何、爲何，吾會落敗，不可能落敗。爲何、爲何、爲何」
 
克瓦爾·貝斯特對此無法理解而不停、不停的用手敲打地面。
 
「克瓦爾·貝斯特，你太小看人類了。」
「有可能啊。這結果說明了一切。」
 
我一開始就確信安奈能取得勝利。
理由有兩點。
第一，【斬月】是以快取勝的技術。
綜合劍術的話，我要厲害一點。
但僅僅【斬月】這一招安奈要比我快。
這是老老實實日復一日持續鍛鍊的而融入靈魂的一擊。
本職是魔術師的我是絕對無法使出的致勝一擊。
第二點則是克瓦爾·貝斯特太小看人類的意志力了。
曾經我爲了實現第三階段解放，在過去的世界裏讓安奈被吞噬了。
使魔王降格成爲人類能夠理解的形態的同時在它內部安奈也提供幫助從而控制了魔王。
不料，克瓦爾·貝斯特爲了讓自己降格至人類，將歐庫雷路家族的劍士的靈魂也深入吸收了。
這些靈魂雖然被魔王吞噬並支配，但也在它內部爲了安奈而反抗，這使得克瓦爾·貝斯特的劍術變得遲鈍。
安奈這不停積累不停鑽研的一擊，再加上歷代的歐庫雷路劍士們的驕傲，在千鈞一髮之際超越了我的劍術與【紋章外裝】，喚來了勝利。
 
「我贏了哦。遵守約定吧。」
「喚起奇蹟，化不可能爲可能，所謂人性的光輝嗎。原來如此，著實有趣。吾就認同小姑娘爲主人吧。然而，吾乃反覆無常者，或許會趁汝入眠之際就要了你的小命。做好覺悟吧。」
 
克瓦爾·貝斯特咔咔咔的笑了起來。
安奈拿著的劍從單純的白銀之劍變成了克瓦爾·貝斯特。
 
「宗司，汝也再會。隨時歡迎汝。」
 
克瓦爾·貝斯特看向我微笑道。
周圍的景色開始歪曲。
安奈在魔王身後看到了自己的父親。
事實上在那兒的並非她真正的父親。
僅僅只是克瓦爾·貝斯特蓄積起來的他的殘骸罷了。
可就算這樣也值得掛念。
安奈最後揮了揮手。
於是就這樣，我們的身姿完全消失了。
被送出了這個世界，回到了現實世界。
 
  