========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們從克瓦爾·貝斯特的魂之世界回來了。
現實世界的身體睡在地面上而使得關節隱隱作痛。
現在好像是在樹蔭下面。
睜開眼感覺到的光格外刺眼。
安奈也取回了意識睜開眼，站起了身。
 
「平安無事回來了呢。宗司、安奈洛塔。」
 
靠著大樹看書的西利路帶著微笑看向我們。
我們在克瓦爾·貝斯特裡面時，一直在這裏替我們保護身體吧。
 
「西利路先生，多謝您一直保護我們的身體。」
「不用謝。」
「我們在那邊待了多久了啊！」
「大概兩小時的樣子……話說回來，已經平安無事支配了克瓦爾·貝斯特了嗎？」
 
我將視線看向安奈。
這裏不是由我而應該讓安奈來回答才對。
安奈握緊克瓦爾·貝斯特後開了口。
 
「已經支配了。戰勝了克瓦爾·貝斯特。」
 
安奈贏得了勝利。
如果不是安奈的話，肯定已經當場輸給克瓦爾·貝斯特然後淪爲被控制的人偶了。
 
「這就太好了。不介意展示一下你的力量吧。」
 
對西利路的話安奈點頭回應。
於是，安奈將克瓦爾·貝斯特拔出劍鞘。
 
「回應我，克瓦爾·貝斯特。」
 
劍身開始搏動起赤紅的紋路。
這些紋路侵蝕上了安奈的皮膚。
以往的話這個時候安奈已經驟變得暴力，並且會因劇痛所苦。
可是，現在的安奈一臉清爽的表情。
克瓦爾·貝斯特的赤紅色紋路，變成了優美的綠色。
 
「這就是真正的第二階段解放嗎……感覺力量滿溢出來了。」
 
安奈對一邊對自己身體的變化很吃驚，一邊自然就接受了克瓦爾·貝斯特的力量。
然後，走向了眼前的一棵大樹。
將克瓦爾·貝斯特在腰間擺出架勢，揮出橫斬的一閃。
劍鋒下恍若無物，砍倒了大樹。
這雖然是在不完全的第二階段解放狀態下也能做到的事，可如今的更加安靜銳利。
在力量被解放的狀態下安奈還能使用自己的劍術。
 
「這就是克瓦爾·貝斯特真正的力量嗎。這樣的話，就能追上宗司與庫娜了。吶，宗司，我有好好的變強了吧？」
「嗯嗯，變強了呢。這確實是克瓦爾·貝斯特真正的力量。你到達了除了初代以外所有的歐庫雷路都沒有到達的境界了啊。」
 
據文獻記載，只有初代的歐庫雷路達到了第二階段解放的地步，除此之外還不存在到達第二階段解放的劍士。
正因如此，不過只釋放了能力的一角的第一階段解放才會被誤解爲克瓦爾·貝斯特真正的力量。
 
「都是託宗司的福啊。我能與你相遇真是太好了。」
 
安奈微笑了起來。
這句話，讓我想起了曾經未能救贖到的那個安奈。
封印在我的記憶中，一度想不起來的同那個安奈的相遇，以及並肩戰鬥的輪迴。
既然已經取回了這份記憶，比起以前來說現在更能做到幫助安奈這件事了吧。
 
「我也是。能與安奈相遇真是太好了。」
 
千頭萬緒匯聚成我這一句話。
並非是從戰鬥力的角度而言。
而是感受到她的堅強與一往無前的珍貴而有感而發。
 
「那之後，得給庫娜見識一下呢。和她比比看是她的九尾火狐化還是我厲害怎麼樣。」
「這會給周圍帶來巨大的破壞所以請住手。」
 
我和安奈都笑嘻嘻的。
看著這樣的我們西利路開始說道。
 
「首先，必須跟你們說聲恭喜。可是，還有不得不告訴你們兩個的事。」
 
那是非常認真的表情。
 
「首先，安奈洛塔。能學到第二階段解放非常棒。但到此爲止即可。最好把第三階段看作是不存在的事物。」
 
對此我表示同感。
那實在是太過危險。
現在的克瓦爾·貝斯特，將歷代的歐庫雷路的靈魂吸收到自己體內，變得接近人形，事實上卻是表裏不一的異質存在。
完全不認爲安奈能與之完全一體化。
而且，和第二階段解放不一樣，不能靠慢慢習慣這個辦法。
要麼就全力解放，要麼就不要解放。
只能二選一。
一旦啓動的話，最後只要失敗安奈的存在就會一瞬間消失殆盡。
這樣的東西絕沒有讓安奈使用的理由。
當然話說回來，不能否認不會被逼到必須使用這個手段的地步。
所以還要繼續研究如何才能安全一點解放第三階段的方法。
 
「我明白了。我覺得我還是知道克瓦爾·貝斯特的恐怖的那種令人厭惡的感覺的。就算是第二階段，只要稍微鬆口氣肯定馬上就會被帶走的。」
 
這個認識很正確。
克瓦爾·貝斯特異常反覆無常，而且很殘酷。
 
「然後是宗司。【蒼銀火狐】是非常出色的魔術，但２級的現在不要在現實世界使用。」
「我知道的。如果是在這個世界的話，我的肉體承受不住。」
 
與九尾火狐類似的【白銀火狐】。
加上將瘴氣作爲鎧甲纏繞到身上的【紋章外裝】。
將兩張王牌結合在一起的【蒼銀火狐】。
在被意志之力支配的魂之世界，能在不損傷魔術迴路的基礎上使用數十秒，但在現界使用的話頂多兩秒，還要抱好魔術迴路全部損壞的覺悟。
是不提升等級的話就沒法使用的技能呢。
 
「有自覺最好。宗司和安奈洛塔你們都要清楚自己的王牌也是一枚定時炸彈。」
 
我和安奈點了頭。
依靠穩定性不良的招式並不是什麼好事，可還是會被逼到不得不使用的地步。
爲了儘量減輕負擔，儘快升級吧。
 
「那差不多該回去了。我知道你們掌握了新技能這件事，所以爲了慶祝一番，已經通知露雪兒還有庫烏她們準備大餐了。也通知了索拉、萊納、雪菜還有庫娜四個人，今天到我家來吃晚飯，一起走吧。」
 
露雪兒和庫烏是西利路的妻子。
她們的料理非常美味。
不禁從心底浮現出了這料理給西利路吃真是浪費的心情。
現在爲止累積的疲勞感覺就像消失了一樣。
 
「這可真讓人期待。」
「我也很期待呀。今天真是很辛苦肚子都餓壞了。」
 
西利路苦笑起來，正當我們三人準備返回艾爾西爾的時候。
感覺到了魔力的徵兆。
這個魔力的動向我清楚。
這是【轉移】的術式。
使用這個魔術的傢伙是……
 
「艾爾西爾的首領，西利路・艾爾西爾先生，我們是爲了恭聽前幾天的答覆而前來拜訪的。」
 
２０人左右的集團突然現身。
全員在３級以上，還有４級的數人存在。
作爲特徵的是白銀的鎧甲與薔薇的徽章。
毫無疑問這是曾經襲擊過我們的神聖薔薇騎士團那夥人。
向前踏出一步的我被西利路阻止了。
 
「前幾天的答覆指的是什麼？」
「給火神的祭品，庫娜・艾爾西爾的引渡以及邀請包含您在內的整個艾爾西爾來幫助拯救世界。像您這樣的人的話，必然能理解這是必須做的事情。一同來拯救世界吧。」
 
我和安奈啞口無言。
西利路和神聖薔薇騎士團有來往？
而且，這些男子說是前來聽答覆。
也就是說，可以認爲是西利路對這些男子的話並沒有徹底拒絕而是留下了商量的餘地。
 
「本來是打算委婉拒絕你們的。算了，那我就在這裏把話撂明白。西利路・艾爾西爾個人，以及整個艾爾西爾都不會幫助神聖薔薇騎士團……也請傳達給她『我不會放棄，一定會找到希望』這句話。」
 
西利路這樣說完的瞬間，周圍神聖薔薇騎士團的團員驟然爆發出殺氣。
 
「會引發戰爭的。你一手建造的艾爾西爾也會毀於一旦的啊！」
「這又如何？」
「雖說有司掌地·火·風·水頂點的四大種族中的精靈與火狐作爲主戰力，可仍然無法贏過我等的事情你是明白的吧！」
「那就儘管試試看。然後爲之後悔吧。我知道你們的自信源頭，既然知道的話你們難道認爲我會什麼都不做嗎？我們艾爾西爾不會主動發起侵略，但也絕不是和平主義者。若有什麼風吹草動的話就別怪我們翻臉不認人。」
 
在西利路異常的魄力面前神聖薔薇騎士團的男子們顯得畏縮起來。
 
「話說完了嗎？既然來了這麼多人感覺是有威脅的意義在啊，是想當場訴諸武力嗎？這可有意思。是憑這點程度的戰力就打算贏過我嗎？」
 
西利路召來了風。
但是，僅僅這樣就讓人雞皮疙瘩停不下來。
６級認真的殺意，誇張點來說是已經擁有物理攻擊力了。
安奈抱著自己的身體不住顫抖著。
 
「沒、沒這個打算。可是，西利路・艾爾西爾先生。您一定會爲了自己的判斷後悔的。這一系列事情，我等將如實稟報給我等的教主。」
「你說的後悔指的是什麼？是因爲戰爭而被滅國，然後我被殺害這件事嗎？和失去女兒的後悔相比的話，不過是些瑣碎事情。究竟是幸福還是不幸呢，我對這份後悔可是清楚得很啊。」
 
以這句話作結。
神聖薔薇騎士團的男子們，使用【轉移】離開了。
於是西利路解除了戰鬥態勢。
 
「讓你們看到了不太想讓人看到的一面了啊？」
 
西利路看向我們苦笑道。
 
「西利路先生，您與神聖薔薇騎士團有來往嗎？」
「我承認有來往。特別是和他們的首領來往密切。說到底這個地下迷宮，就是在他們的幫助下建成的東西。」
 
和首領很密切？地下迷宮是他們製造的？
西利路坦然自若說出來的言語每一個字都是無法置之不理的東西。
在過去的世界裏西利路幫助他們後又視其爲敵。
這樣考慮的話，雖然不是不可思議，但也給人很大的動搖。
 
「那剛剛您所說的做了曖昧的答覆的這件事，不是故意爲之的吧？」
「這個我也承認。是因爲考慮到最壞的發展可能性並沒有消失。但是，我看到了歸來的庫娜以及你們之後還是下定了決心。於是選擇了反抗宿命的道路。之後再也不說要避開最壞的結局這種軟弱的話了。借你說過的一句話『扭轉宿命』也就是這樣的事吧。」
 
西利路真摯的看著我的眼睛。
話語中沒有一句謊言。
這個人是真心想要保護庫娜。
只要知道這一點就足夠了。
 
「我想保護庫娜。爲了這個我什麼都願意做。所以……請幫助我，西利路先生。」
「我也拜託你了，宗司。」
 
我們握了手。
然後，西利路一臉柔和的表情開了口。
 
「既然這樣，立刻就有拜託你們的事。還記得剛剛他們有說過，要是真的發起了戰爭，艾爾西爾就會這樣滅亡的話嗎？」
「是，記得的。」
「其實，這句話是正確的。艾爾西爾贏不了他們。並非是純粹力量上的差距，而是相性上問題比較大。」
「咦？」
 
西利路淡然的話語讓我呆若木雞。
艾爾西爾贏不了？
明明有這種程度的戰力。
 
「如果，戰況有變，你和安奈洛塔就會成爲關鍵。拜託你們了……不過這裏可不是悠閒說話的地方，先回家吃飯吧。大家都還在等著呢！」
 
話音剛落西利路就轉過身往回走了。
我和安奈，抱著一股無法釋然的感覺跟上了他的腳步。
 
  