========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「喂，宗司君，那不是我烤好的肉嗎！？」
「別在意啦。作爲交換把我烤好的蘑菇給你吧。」
「嗚嗚嗚，狐狸是肉食生物啦！蘑菇什麼的滿足不了的啦！」
 
現在正被叫到西利路的宅邸的院子裏吃東西。
關於剛剛神聖薔薇騎士團的事情，說是之後再談，然後今天好好休息。
今天的餐譜是燒烤。
不止我們還叫來了西利路的家族成員所以一派熱鬧非凡的樣子。
在巨大的鐵板上一塊接一塊放肉上去烤。
雖說是燒烤可也是精心花了工夫準備的料理。
切成厚薄合適，仔細用香辛料醃製入味的菜品或是浸透了調味汁的菜品無論哪個都好好下了一番功夫。
該說不愧是露雪兒阿姨和庫烏阿姨嗎。
比起那些，肉本身就是絕佳之物。
畢竟使用了好好熟成到供食用的最佳狀態的肉。
這樣的肉，在艾琳連肉渣都見不到。
 
「庫娜，還有好多肉來著。用不著那麼鬧著要也行啦！」
 
安奈一邊微微苦笑，一邊吃下穿成一串的洋蔥。
 
「如果只是一般的肉的話，才不會這麼激動呢！那明明是最美味的，鹿的後腿肉啊……那好。那我就吃宗司君的來還。」
 
一邊這樣說，一邊把裝在我盤子裏的野豬的裏脊肉給搶了過去。
 
「嚼嚼嚼，又軟又美味。不愧是被母親大人特製的調味汁醃透了的肉。」
 
庫娜託著臉頰一臉神魂顛倒的表情。
 
「庫娜，鐵板上姑且不論，從盤子裏搶可是犯規啊！」
「才不知道這樣的事。」
 
一邊高興的搖著她毛茸茸的尾巴，一邊又搶走了我一塊肉。
庫娜從我這兒搶肉的水平異常精湛。
她不仁就別怪我不義了啊。
接下來就讓她見識見識。
比庫娜幹的事還要高明的東西。
 
「宗司，你又在想些奇怪的事情了。」
「到底如何呢！」
「……誒，好吧，比起這個肉烤好了哦！」
 
安奈勤快的把肉裝進我盤子裏。
這份關心令人欣喜。
只是遺憾的是比起習慣做菜是我和庫娜而言她烤肉的動作並不熟練。
那麼不止是戰鬥手段，廚藝也必須訓練一下了，我在心裏做了這樣的決定。
安奈欠缺了一點身爲冒險者必備的生存技巧。
 
「謝謝你，安奈。我差不多吃飽了，這次換我來烤吧。」
 
我從烤肉爭奪戰中撤退下來，一心一意烤肉。
爲了讓兩個人都吃到最好的肉而將全部注意力集中到肉上。
我準備烤的是塗滿了香辛料的厚肉排。
要烤好它需要技術加時間，但具備著值得花工夫的美味。
鐵板烤肉時，中心的和外側的溫度不一樣。
利用好這個溫度差，火候適當是相當高明的技術。
首先在中心利用大火將肉的表面烤硬，隨後放到外側用文火慢慢加熱。
不錯，烤成了牢牢鎖住了肉汁的理想半熟狀態。
之後將其切成一口大小，往庫娜和安奈的盤子裏裝了肉。
 
「烤得正好啊！」
「謝謝你，宗司君。」
「真好吃。」
 
兩個人對我烤的肉發自內心感覺美味而顯露在臉上。
這就是所謂廚師的無上榮幸吧。
 
「果然啊，宗司君不管什麼事情都能精巧的完成啊。完全不覺得是和我們同年。」
 
庫娜一句無心之言。
這句話一下子讓我想起來我必須將自己的祕密告訴兩人的事，一瞬間表情僵硬。
就在這個時候。
 
「真好吃。好吃到想要個女婿的程度。」
 
突然，從一旁聽到了一聲不帶感情的聲音。
往旁邊一看，是身爲庫娜姐姐的銀髮並帶有狐耳狐尾的雪菜在那兒。
還是老樣子面無表情大嚼特嚼吃著我盤子裏的肉。
差不多吃了一半後放下了筷子。
 
「多謝款待。」
「……果然，這就是血統嗎？」
 
對肉的執著以及毫不踟躕這點。
和庫娜在奇怪的地方很像。
 
「雪菜來這裏幹什麼？」
「來送酒給你。差不多這邊桌上的酒要用完了。」
「謝謝，幫了大忙了。」
 
今天晚餐是用艾爾西爾牌紅酒來招待大家的。
在艾琳因爲人氣很高而缺貨且高價。
並不是能輕易喝到的酒所以感激不盡。
並且艾爾西爾牌紅酒是在場的這位雪菜的作品。
 
「補充來的這些是實驗品，想要聽聽看好壞的感想。」
「和之前的有什麼不同嗎？」
「度數高口味烈，這是應大家覺得艾爾西爾牌紅酒雖然好喝，但還想要更烈的酒的要求試釀的。」
 
的確，艾爾西爾牌紅酒口感柔，回味好。
但是，反過來說它的烈度還不夠。
我一口乾了。
嘴裏變得熾熱，有著強烈的香氣與辣味。
舌頭麻痺了。
好喝，確實好喝，可哪裏好像不太對。
 
「這個，雖然不壞但已經不算是艾爾西爾牌紅酒，而是別種酒了。」
「果然這麼覺得？真爲難。果然還不是不把它當成艾爾西爾的特產來賣好了。就給家族內部大家來消遣就好。喝了它吧。」
 
說完後，雪菜就打算離開這裏。
 
「要辦的事就這個嗎？」
「嗯，還有爺爺大人清醒的時候不好說話，請你把他給灌醉。」
 
西利路撥的款項明明不用使用到這種奇怪的事情上也可以的。
不過，幫大忙了。
今晚，打算給庫娜還有安奈兩個人把話說明白。
因爲神之力，讓我經歷了很多回未來可能發生的事情。
其中的與庫娜和安奈相遇，但沒有保護到她們的事。
比起這些，還要告訴她們我深愛現在的庫娜和安奈，絕對會保護好她們的事。
對兩人來說她們對我有不斷相信著我而積累成的信賴，但還是心存不安。
 
「宗司君，沒肉啦。快點烤快點烤。還沒還沒吃夠啊！」
「我也是……感覺有點沒吃夠。」
 
我心中的糾葛被兩人明亮的聲音一掃而空。
兩人天真無邪的要求著肉。
這種時候再煩惱的話就是愚者了。
自然而然嘴角畫出了微笑的弧度。
 
「知道了知道了，會烤很多但是不要剩下哦！」
「那是當然啦，庫娜寶寶的胃可是宇宙哦！」
「庫娜那句話你說說就好，還是要注意個度，不然日後絕對要哭的。」
「啊，安奈，你又說這樣的話！」
 
庫娜鼓起了臉頰，安奈小小微笑著。
我將烈酒吞進口中，開始盛大的烤肉。
坦白我的祕密，西利路瞞著的事，艾爾西爾與神聖薔薇騎士團的戰爭，以及這場戰爭關鍵的我與安奈。
要考慮的事情還很多。
但是，現在就把它們都拋開一心在這裏縱情歡鬧吧。
這樣的時間，一定是最寶貴的。
 
  