========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
同克瓦爾·貝斯特在精神世界裏的對決與之後的神聖薔薇騎士團的襲擊後經過了一晚。
晚餐過後，我鼓起了相當的覺悟把我的祕密跟庫娜與安奈挑明了。
我的這具軀體，是神力所成的人造人，出生還沒超過一年。
我的靈魂，已經數次在這個世間的未來輪迴而積累了經驗。
要告訴她們這些的話，必然就不得不告訴安奈歐庫雷路的真相以及告訴庫娜應該會死的事情。
兩人相信並接受了我這摸不著頭腦的一段話。
雖說展示了積極的一面爲了讓我安心……
 
「安奈嗎？」
「宗司，真是巧。」
 
來井邊洗臉時與安奈偶遇了。
安奈是有著一頭銀色的飄逸秀髮且身材窈窕的美少女。
總是很冷峻的她，眼睛紅紅的。
顯然是哭過了。
這也難怪。
因爲昨天告訴了安奈父親真相的事的影響吧。
安奈的父親是被作爲大罪人處死的。
將國家機密賣給別國時，殺害了想要抓住他的王子，之後被抓捕。
事實上，真相恰恰相反，他爲了阻止想要將國家機密賣給別國的王子的時候王子抵抗過於激烈而失手將他殺死。
爲了維護王家的威信，掩蓋王子的罪過才將安奈的父親處死。
這件事，以王爲首的國家上層機關都知道得清清楚楚。
安奈有著通過爲她父親昭雪冤情從而重建歐庫雷路家的這樣一個夢想。
可現在，無論怎麼掙扎也辦不到了。
她雖然平靜的接受了這個事實，但是，之後一個人的時候，一定一直在哭吧。
不可能不悔恨，不可能不悲傷。
 
「宗司，不要露出那樣的表情。昨天也說過的，我覺得能知道真相真的太好了。有好好告訴了『我』父親的清白了呢。我知道父親最後也是一個氣節高尚的人。不管周圍的人怎麼說，只要這個是真相的話我就沒關係。」
 
安奈拼盡全力強顏歡笑。
 
「安奈真堅強吶！」
「嗯嗯，我很堅強的。所以，安心吧。而且，歐庫雷路家也一定能用別的方法重新振興。與宗司大家一起的話。」
 
安奈鑽進了我的懷裏。
我依著她按她喜歡的來。
如果我的存在多少能給她一些支持的話那就行。
雖然是這麼想。
 
「安奈，差不多該回家了。剛剛，雪菜爲我們準備了早餐。」
 
爲了保護庫娜我們【魔劍之尾巴】的三人，趁著騎士學校的暑假，來到了她的故鄉艾爾西爾，並受到庫娜的兄長萊納一家的照顧。
在艾爾西爾，治好了我爲了幫助庫娜而受到的瘴氣侵蝕傷以及嚴重的燒傷。
還有什麼補充的話，在這裏掌握了所謂【靈格化】的嶄新力量。
話雖如此，還遠遠不夠。
 
「嗯嗯，我們走吧。差不多貪吃鬼庫娜要因爲什麼時候才能吃到早飯這件事而生氣了。」
 
我們相視苦笑並邁出腳步。
前往有庫娜她們正等著的餐桌。
 
走到了準備好了早餐的餐桌前。
身爲庫娜的兄長的金色火狐萊納，加上他女兒銀色火狐雪菜，以及我的戀人也是我最重要的夥伴的庫娜已經在那裏了。
她看向我和安奈，金色的狐耳一下子立了起來，鼓著臉蛋開口道。
 
「哎呀，宗司君，安奈，你們太慢了！這得到什麼時候才能吃上早餐啊！」
 
我和安奈不禁笑了起來。
畢竟說了和安奈猜想的一樣的話。
 
「喂，宗司君，有什麼好笑的嗎？」
「不，也就是太過於和預測一致的臺詞而已……話說回來趕緊開吃吧。今天的早餐看起來很美味呢！」
 
往餐桌上一看，滿滿都是鹿肉的湯，加上培根雞蛋，還有沙拉。
並且還擺著麵包。
按照庫娜兄長萊納的愛好，這裏每天早上都會準備滿滿的肉類。
庫娜還想說什麼時，肚子咕咕叫了起來，於是紅著臉把話吞了回去。
 
「那就趕緊吃飯吧。」
 
我這樣說完後，坐到了庫娜身旁。
庫娜也嗯嗯點著頭，於是全員合掌後開始吃飯。
庫娜那毛茸茸的尾巴不經意的蹭著我。
最近完全成爲了庫娜的習慣。
這是火狐對自己的東西的一種宣示。
我喜歡這個溫暖柔軟的最棒的感覺，最中意這個行爲了。
 
早餐一如既往的美味。
雪菜的料理雖然野性但不粗率。
調味雖然質樸但用心。
保留了素材的鮮活口味。
就拿培根雞蛋來說，野豬培根是仔細製作的自家製品。
蛋也是早上剛生的，適量撒上的鹽也是礦物質豐富無懈可擊的岩鹽。
飯漸漸吃著。
 
「嚼嚼嚼，聽我嗦宗司君。」
 
庫娜嚼著麵包臉鼓鼓的向我搭話。
 
「庫娜，舉止不雅。」
 
庫娜一旁的雪菜抓住了庫娜的手。
 
「不、不要。雪姐姐大人。」
 
雪菜在庫娜小時候時照顧過她，所以對庫娜而言把她當姐姐那樣敬慕著。
然後，照顧她這一職責到現在都還沒有改變。
庫娜慌慌張張將嘴裏的食物嚼好後又重新說道。
 
「宗司君、安奈。父親大人有想告訴大家的話，叫我們中午去宅子找他。」
「明白了。那早上各自特訓結束後，中午一起去西利路先生那邊吧。」
「好，這樣就行。這段時間我想將克瓦爾·貝斯特【第二階段解放】的感覺牢牢掌握住。」
 
安奈緊緊的、緊緊的握住了克瓦爾·貝斯特的劍柄。
終於在昨天，讓克瓦爾·貝斯特將安奈認定爲了主人。
不再是迄今爲止的假的主人，而是真正的主人。
因此，從今往後就能毫無阻礙的使用第二階段解放了。
安奈的實力與至今爲止相比有著無可比擬的飛躍。
這之後，一邊閒聊一邊吃著早餐。
早餐快要吃完的時候，剛剛一直沉默不語的庫娜的兄長，萊納假裝咳嗽了幾聲。
於是我們將目光集中到他那邊。
 
「宗司，今天的地下迷宮探索晚上進行。然後，今晚準備在迷宮裏過夜。打算前進去更深的地方探索。」
 
聽了這句話後，我吞了口口水。
艾爾西爾地下迷宮就算是淺階層，也會出現２級的魔物。
繼續深入的話，毫無疑問會出現更強的傢伙。
也就是目前２級的我們普通來看無法戰勝的的３級的魔物。
 
「我明白了。我們會繃緊神經的。」
 
但是，我認爲這件事情很值得期待。
我們的隊伍，【魔劍之尾巴】的三人各自都持有能夠發揮出超出等級的力量的王牌。
庫娜擁有返祖之力。
不僅身爲火狐中最高級的金色火狐，更在這之上逐步掌握了變爲【九尾火狐】的力量。
安奈的話，獲得了被以劍的形式拘束住的魔王本體克瓦爾·貝斯特所吞噬的力量。
將克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】納爲了囊中之物。
然後，我擁有將火之瑪那吸收並一體化的【靈格化】，使用九尾化的庫娜的變質魔力而變化成的【白銀火狐】，再加上使用瘴氣之力的【紋章外裝】，還有將這所有的技術全部一起使出的所謂【蒼銀火狐】的殺手鐗。
大概，現在的我們對手即使是３級也能將其打倒。
然後，打倒超過自己等級的魔物，即是升級的最快方法，如果將這個效率與以同等級魔物爲對手的時候來比較的話。
本來這個辦法只是單純的自殺行爲，只有擁有殺手鐗的我們才能辦到。
 
「宗司，也許還沒跟你說過，所以我再告訴你一遍。雖然有我陪同，但只有有一瞬間的大意就會死。做好覺悟吧……本來，是不會幹這種魯莽的事情的，這是老爸的命令。」
「我很清楚危險性，萊納。我很高興。想要試試看新的力量。比起這些，我更希望能儘快變強。不管準備了多少殺手鐗，最後都是靠等級來決定的。正因如此，一直都是還是２級這件事才是最令人害怕的。」
 
正是如此。
我們三人的王牌，也不過只能填補一級等級差。
然而，不管哪一項都是頗具風險且消耗劇烈。
升級了的話，就能在無風險的情況下時常保持很強的狀態，這一點就能決定差距。
除了艾爾西爾的住民外，等級五的人在這個世界上屈指可數。
也就是說，只要達到３級的話，除開一部分例外，幾乎對上任何敵人都有一戰之力。
我無論如何都希望能儘快達到３級。
 
「是這樣，就和宗司你說的一樣。那麼，我也做好覺悟吧。事前準備交給我。所以，你們就安心去老爸那邊吧。」
 
我們點頭同意。
身爲艾爾西爾的首領，也是庫娜父親的世界唯一６級，最強的高等精靈。
西利路・艾爾西爾。
他要說的話一定是與之前神聖薔薇騎士團襲擊有關的事。
在他那裏，我們將得知真相。
不管那究竟是什麼樣的東西，都不會驚訝。
我如此在心中起誓。
 
  