========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 21:56
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
我們的隊伍【魔劍的尾巴】的特訓，是各自分開舉行的。
下午去西利路那裏聽課，而早上的時候則分開進行各自的特訓。
庫娜和她的姐姐的索拉、哥哥萊納一起進行【九尾火狐化】的訓練。
安奈則和西利路一起進行克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】訓練。
然後，我庫娜親衛隊一起爲了使【靈格化】的精度進一步提高而進行訓練。
雖然全員都能以自己的意志使用各自的王牌，但仍有各種各樣的缺點。
所以，我們必須熟悉新的力量。
爲了這個目的，除了不斷地去練習和積累經驗以爲別無他法。
新的力量對身體來說異物。
而爲了消除違和感必須進行訓練。
考慮到這點，只有當我們能理所當然般地使出時才能應用於實戰。
各自磨練著技能，在吃過午飯後一起走向了西利路・艾爾西爾的房子。
 
「父親大人，到底在瞞著我們什麼？」
「是關於襲擊我們的人的事情吧！」
 
兩個人，擺出要質問架勢質說著。
我也很在意。
那個人真的是夥伴嗎？
雖然如此，在艾爾西爾生活的這段時間內和他的接觸來看，他不是壞人這件事我還是知道的。
但是，他有著爲了達到目的不擇手段的冷酷的一面這是肯定的。
那個我在過去的世界（遊戲世界）已經充分領教到了。
現在是個弄清他真正目的的好機會。
這非常重要。
 
「你們在意也是沒有辦法的事。總之先好好談談吧。這一切的關鍵都掌握在他手中。」
「是啊！」
「嗯，去吧！」
 
然後，我們三人敲響了西利路的宅邸的大門。
 
進入西利路宅邸的我們，被引領到了客廳坐下。
這次不是之前由庫娜的姐姐索拉帶我們去的和室而是一件普通的西式房間。
西利路的妻子精靈露西亞將茶水端了過來。
在離開之際向我們揮了揮手。
 
「讓你們特意來一趟，真不好意思。」
 
屋子的主人西利路，用明亮的語調向我們打招呼。
完全看不出有什麼隱瞞的樣子。
 
「不，我們也很在意。」
「確實呢，在意也是理所當然的。」
 
西利路開始喝茶。
然後，談話開始了。
 
「首先，關於神聖騎士團的那羣傢伙，他們的目的是世界和平。」
 
和神聖薔薇騎士團的襲擊者說的話一致。
知道事實給我帶來了若干的震驚。
 
「話是這麼說，不過你們也沒有一個具體的印象吧。要說具體是做什麼的話，主要是以地下迷宮的管理和戰爭的控制爲主要業務。後者先放著不管，聊一聊前者吧。」
「地下迷宮的管理嗎？」
「啊啊，沒錯。」
 
追根究底，地下迷宮就是爲了遏制與瑪那相對的作爲魔物的根源的艾爾納而被製作出來的東西。
如果沒有地下迷宮的話世界中到處充滿艾爾納，就會成爲魔物四處橫行的世界了。
然後，地下迷宮的建造者不是別人，正是……
 
「西利路先生，是你製造了地下迷宮嗎？」
「就是那樣的。但是，我僅僅只是製作了而已。管理的工作由他們接手。話雖如此，要由一個人來建造整個地下迷宮是絕對做不到的。我有著以一位名爲阿什諾的女性爲中心的一羣協力者存在。然後，地下迷宮的規模變得越來越大，靠我個人實在是管理不過來，因此想要創建一個用於管理和運行地下迷宮的組織，最終結成的就是神聖薔薇騎士團。」
 
有那樣的組織存在一事，我完全不知道。
無數次的，在這個世界的重覆人生的我，連這樣一個組織的存在都沒有發覺。
 
「……原來如此，西利路先生對他們的事情很了解啊。」
「嗯，在成立之初就有著密切的關係，既是指導者也是同志。」
 
雖然是預料之中的答案，但還是不自覺地警戒了起來。
 
「他們，以庫娜爲目標的理由是什麼呢？」
「在那之前先做一個說明吧。地、火、風和水。四個瑪那的屬性，諾姆，火狐，精靈，水精四種族，各自與對應屬性的瑪那的適性是最高級的。」
 
那個我是知道。
地、火、風、水四屬性如果沒有適性就不能使用魔術。
而位於頂點的四種族的話，則持有著用一單位的魔力就能干涉十單位的瑪那規格外的力量。
 
（這裏怕各位沒看懂大致解釋一下，魔力是體內的，瑪那是體外的，用魔力干涉體外的瑪那就是屬性魔術。而四種族使用各自對應屬性的屬性魔術用同樣的魔力打出的效果是一般種族的十倍左右。）
 
那個力量的強大看看庫娜就能知道得一清二楚。
 
「然後，艾爾納的封印裝置使用了四種族的魔石。四屬性頂點的四種族的心臟被取出體外暴露在空氣中時，它就會結晶成魔石。和魔物的魔石不同，有著收集瑪那效果，還有就是在佩戴它使用對應的屬性魔術時，威力會得到極大的提升。」
 
這個也知道了。
四屬性頂點的四種族的魔石，只要被像人類那樣瑪那適性低下的種族使用，就能使用原本無法使用的屬性魔術。
因此這些魔石以超高的價格被交易，並且因爲這個原因四種族的人被瞄準魔石的人獵殺。
 
「使用了那種東西嗎？」
「啊，作爲半永久性的瑪那供給結構來說是必要的。即便如此，還是有著極限的。封印使用的魔石的極限到來了。不久的將來，艾爾納的封印將會崩潰。而其中火屬性的魔石的狀況最嚴重。」
 
聽完這段話我震驚了。
這就意味著，世界將會被魔物充滿。
 
「不用那麼驚訝，離崩潰至少還有二十年時間。」
「只有二十年？！」
「啊。現在我和另一個人，啊什諾在世界各地轉動進行應急處理延長封印的壽命，不過這也是有界限的。因爲最重要的封印損壞了，而且也沒有修理材料。封印使用的魔石不能是普通的魔石。需要的是特別強（高品質）的魔石。」
 
說到這裏，所有的謎題都解開了。
也就是說，那個材料就是……
 
「修復封印的唯一的材料……就是庫娜的心臟。」
「就是那樣的。身爲【九尾火狐】返祖的庫娜的心臟的魔石，擁有著壓倒性的力量。那是其他火狐的心臟所無法企及的。即使，是５級的庫娜的哥哥和姐姐都不行。」
 
我嚥了口唾沫。
神聖薔薇騎士團所說的話是真的。
他們真的是爲了拯救世界才去襲擊庫娜。
 
「父親，犧牲我的話，就能夠維持封印阻止魔物溢出嗎？」
「庫娜，爲什麼要問那種事？！」
「宗司君，這是我必須問的問題。」
 
庫娜用很認真的表情看著我，我想說的話在這時卻一個字也說不出來。
西利路用很悲傷的表情看著庫娜開口說。
 
「沒錯。庫娜的心臟的話可以延長封印兩百年左右的壽命。你的媽媽也說了。知道了只要犧牲自己就能拯救世界的話，一定會很樂意地把心臟取出來吧。」
 
庫娜低著頭緊緊的握住拳頭。
會動搖也不是不能理解。
如果，魔物開始不斷溢出，幾百人，幾千人會死去吧。
還不僅僅是這樣。
一直處在魔物會在什麼時候、什麼地方出現的狀況下，人類文明本身可能都會倒退。
比如某一天睡覺的時候，突然出現了魔物。
一秒都不能掉以輕心。
在這樣的世界中，人類是無法生存下去的。
但，只要犧牲自己僅僅一個人就能避免。
因此不可能不煩惱。
 
「西利路先生，是你的話應該能用別的方法來拯救世界吧？」
「我？你覺得我會沒有考慮嗎？爲了不讓庫娜爲了世界犧牲，去尋找找別的方法。不斷地尋找，不斷地尋找，終於找到了。但是，那個方法來不及了。封印損壞的速度更快。」
 
比任何人都重視家人的這個男人，對於庫娜的事是不可能放棄的。
然後，西利路在尋找其他方法的途中，認識到真的沒有其他的方法了。
或許，呼喚我的神所說的【破滅】便是與此相關。
魔物的無差別地出現，正適合用破滅一詞形容。
不，等一下，不是說來不及了嗎！
 
「那麼，我也來想辦法吧。那樣也不行的話，就同時尋找稍微延長封印壽命方法。爲了庫娜我可以捨棄一切！所以，把一切都告訴我，你想到的全部可能性。全部！」
 
我有著１６８年的經驗。
雖然這麼說像是在小看西利路，但是我的話有可能發現突破口。
 
「宗司你確實很可靠。原來我是想那麼拜託的。如果是你的話，應該能注意到我沒發現的事情吧。但是，那傢伙，那些傢伙不會等我們的。二十年已經是最樂觀的時間了。神聖薔薇騎士團正在考慮犧牲庫娜的方法，而我們也必須儘快作出回應。」
 
那是正確的吧。
庫娜對我和西利路來說，是特別的存在。
但神聖薔薇騎士團來說，只是爲了拯救世界唯一的犧牲而已。
僅僅犧牲一個人的生命就能拯救這個世界，因此沒有必要去猶豫。
 
「現在談判也在繼續著，他們想要強行帶走庫娜，所以艾爾西爾會成爲他們攻擊的目標。會爆發戰爭吧。那個時候就要依靠你們了。」
 
對西利路的話，我感到不可思議。
 
「爲什麼？艾爾西爾不是有著充分的戰力嗎？」
「他們有著精靈殺手。對越是瑪那適性高的種族，就越危險的魔物。艾爾西爾的國民們拿它沒辦法。作爲代替想讓宗司當它的對手。只要你把那個東西幹掉的話，剩下的只靠艾爾西爾的戰力就能輕鬆獲勝……爲了確保勝利請儘快升到４級。爲此我也會盡全力支援。拼上性命，爲了庫娜，好嗎？」
「當然。倒不如說，能在西利路先生和艾爾西爾的支援下快速提升等級，感激還來不及。」
 
我和西利路緊緊的握手。
不只是眼前的３級，還要更強。
如果達到了那裏，應該就能讓庫娜不在哭泣了吧。
在那之後，我又向西利路確認了幾件事情，然後西利路轉向了庫娜。
 
「庫娜，問你一個殘酷的問題。爲了不讓你犧牲，我不用說，艾爾西爾的大家，還有宗司和安奈都會爲了你拼上性命。那種事你能接受嗎？換句話說。如果你接受命運的話，戰爭就不會發生。誰也不會死。」
 
因爲庫娜很溫柔，所以我不敢讓她離開我的視線。
之所以現在詢問這個，並不是出於嚴厲，而是溫柔。
爲了防止最壞的情況發生，爲了防止出現變化，爲了防止在直面現實時無法動彈，需要事先決定好自己的心。
 
「父親，我想活下去。宗司君也好安奈也好大家也好，都最喜歡了。和大家分別什麼的，討厭。所以，對不起。大家，請爲了我拼上性命吧。」
 
庫娜低下了頭。
爲了作出這樣的發言，她需要多大勇氣呢啊？……
爲了拿出勇氣，她也拼上了性命，拼上性命地想要活下去。
那麼，作爲戀人的我所要做的只有一件事。
 
「啊，我很高興。我爲了庫娜什麼都會去做。」
「我也一樣啊。因爲我們是【魔劍的尾巴】。」
 
我們已經做好了覺悟。
一到傍晚，我們就會帶著這份覺悟潛入地下迷宮底層，去迎接我們的試煉。
爲了庫娜，一秒也好想要儘快地變強。
然後，我要去做，像往常一樣，如果是需要庫娜犧牲來保護這個世界的命運的話……就用我的魔術來扭轉命運！！！
 
  