========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
從西利路的宅子裏出來後，我們回到了身爲庫娜兄長的萊納的家。
然後，各自開始了準備。
不打算當天返回的情況下，就必須做好相應的準備。
庫娜閉門在廚房裏忙活。
是打算製作她擅長的乾糧吧。
她製作的乾糧是使用了大量胡桃加堅果，再加上豬油及蜂蜜後完成的軟曲奇。
乍看像是點心但事實上是合乎道理的乾糧。
通過加入胡桃和堅果補充在地下城內難以攝取的維生素，同時以豬油保證了熱量和風味，再依靠蜂蜜的殺菌效果提高了保質性。
之後做成一片大小，由於能保質一天，在萬一的時候就能好好派上用場。
就算我擅長魔物料理，也不會每次都碰上能吃的魔物。
一邊收拾行李，一邊整理起思緒。
 
「西利路先生抽不出教授鍛冶的時間啊！」
 
整理行李的時候突然自言自語道。
我跟庫娜有約定好爲她製作一把她裝備的短劍紅空的代替品。
但是，這個約定還沒有達成。
本來打算如果得到了西利路教授的鍛冶技術後，就把它和自己的技術結合起來，以此製作一把最棒的劍作爲禮物的，可這樣下去的話，那就遙遙無期了。
 
「我自己的裝備也是有極限的啊！」
 
我摸著戴在手上的奧利哈鋼環。
我在漫長的經歷中，掌握了十八般兵器的使用方法。
爲了發揮這些經驗，靈活使用了對應戰鬥時的實際情況進行金屬的形狀變化的戰術。
但是，這樣是有極限的。
作爲泛用性的代價而犧牲了武器的性能是毫無疑問的。
 
「好，那就積極展開行動吧。」
 
這次地下迷宮的探索結束後，拜託西利路讓他安排一點時間吧。
若是武器的強化成功了的話就能在短時間變強。
這必然是當下的最優先事項之一。
 
「宗司、庫娜、安奈，準備好了嗎？」
 
萊納出聲道。
我們以點頭回應他。
已經習慣了在地下迷宮過夜。
事到如今也不會心神不寧了。
庫娜握住了我的手。
比起平常來要涼些。
多半是因爲白天西利路的話的影響吧。
她表現得很剛強但也遮掩不住不安。
我緊緊握回庫娜的手。
 
「宗司君，謝謝你。」
 
庫娜看著我的臉微笑道。
 
「這樣不夠的話那晚上再來。」
「哼，你在說什麼啊。不過，少許輕鬆了一些。」
 
於是，四人進入地下迷宮。
比之前還要賭上性命。
鼓起幹勁上吧。
 
我們四人開始了地下迷宮的探索。
雖說本來目的是會有３級出沒的較深階層，但就算是淺階層也會有２級的魔物出現。
對我們而言也絕不是能掉以輕心的對手。
我深吸一口氣，把手放到奧利哈鋼環上。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿】」
 
把奧利哈鋼變成了最擅長的槍的形狀。
握持感、重量分配、長度，都是最適合我的戰鬥風格的槍。
雖然有得到西利路對鍛冶的指導後製作新武器的打算，但現在還是這把槍最好。
斜眼看向庫娜與安奈。
 
「你們這是在幹什麼？」
 
不假思索的小聲說道。
 
「宗司君，我被索拉姐姐大人叮囑要在地下迷宮內時常維持【靈格化】。」
「我也是一樣，西利路先生那邊叮囑我要在地下迷宮內時常維持【第二階段解放】。」
 
兩個人都解放了自己的王牌招式。
並且，一臉清爽的說是要一直維持著解放。
 
「……這樣真的沒問題嗎？」
「呼呼呼，我和宗司君可不一樣。畢竟是金色火狐呢！」
 
庫娜擺出一副令人嫉羨的得意洋洋臉。
冷靜想想的話她的說法事實上也是中肯的。
靈格化是將火之瑪那與自己的魔力混合成一體，再將其吸收而變強的高等技術。
對火之瑪那適應度越高負擔就會越小。
庫娜是全種族中火的適應度最高的火狐。
並且還是其中最高級的金色。
 
【靈格化】不僅沒有負擔，更甚者讓她身體狀況變得更好了。
我這邊的話只不過剛好踏入能使用【靈格化】的門檻。
持續時間最多也就不到一個小時吧。
 
「我明白你沒問題了，但爲什麼要這麼做呢？」
「按索拉姐姐大人所說，【九尾火狐化】的控制就是【靈格化】的延伸，時常保持【靈格化】的狀態的話，說不定就能更容易控制住！」
 
確實有一定道理。
 
【靈格化】本身，就是看到了【九尾火狐化】的西利路模仿它而設計的魔術。
能無風險提高熟練度的話，確實比較好。
 
「庫娜你真是耍滑頭。我也清楚自己必須窮極【靈格化】不可，但還是很難啊。」
 
我明白爲了徹底掌握【白銀火狐】及進一步屬於其進階招式的【蒼銀火狐】，基礎的【靈格化】的鍛鍊很是重要。
但是，由於其對身體的負擔過重而無法長時間進行練習。
本來就有適應性差距了還繼續被慢慢甩開。
 
「明明不是火狐也不是精靈，都還能辦得到這一點已經夠奇怪了。宗司君除了【靈格化】以外不是也能辦到別的事情嗎。作爲金色火狐，在這一領域是絕不會輸的！」
 
這麼一說的話確實是這樣。
我的目的不應該是窮極【靈格化】。
只要能把其作爲我的手牌之一就行。
然後，我的強大是體現在能從無數的手牌中挑選出符合實際情況的辦法的能力。
並且，還有將手牌組合起來的相乘效果。
這之中處於頂點的就是將需要使用庫娜的變質魔力的【靈格化】、【白銀火狐】與纏繞瘴氣的【紋章外裝】組合起來的【蒼銀火狐】。
瞬間的力量即使是【九尾火狐化】也能勝過。
 
「安奈那邊也是一樣的理由嗎？」
「嗯嗯，由於已經能從克瓦爾·貝斯特那裏自然的借到力量，如果不鍛鍊好能夠接受這股力量的器量的話就會被自己的力量毀滅自己。並且也不能變成無法好好使用急劇增加的身體能力的情況。西利路先生是這樣說的。」
 
這樣的話就能理解了。
等級提升的時候，會不能好好使用急劇上升的能力因而無法隨心所欲的戰鬥。
使用【第二階段解放】時的安奈，正巧就是這樣的狀態。
單發、單發快速的陸續進攻還能辦到，但以現在的感覺是做不好連續的動作的。
無論如何動作的連貫都還很笨拙。
這可能會留出致命的破綻。
 
「兩個人都有在好好的向前邁進啊！」
「那是當然的。也不能一直都當只能靠宗司君保護的庫娜寶寶唄。」
「嗯嗯，偶爾也想幫助一下陷入危機的宗司呢。」
 
兩個人露出調皮的微笑。
真的是。
 
「我也不會輸的。」
 
那我就用別的方法變強吧。
不和她們使用一樣的方法，我會用我自己的辦法變強。
爲了這個而必要的知識在我腦海裏有好好存在。
我們就此停止談話專注探索。
接下來就是戰場了。
慎重留心的前進著。
很快，這次探索中的第一隻魔物出現了。
就拿你來試試變強了的我們的力量吧。
 
  