========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
【靈格化】著的庫娜的力量變得極佳。
現在，庫娜正將兩隻２級的魔物同時作爲對手。
對不久前的庫娜而言可謂是窮途末路的情況。
但是，並沒有不安。
因爲很清楚「現在」庫娜的力量。
同時出現了五隻魔物。
她負責兩隻，我和安奈則合作負責三隻。
還不是能擔心庫娜的境地。
首先得想辦法收拾好與安奈共同對付的魔物才行。
我們所負責的三隻全部都是一樣的魔物。
那是螳螂型的魔物。
比我個頭還高，身體由礦石構成，是金屬色澤的紫色。
兩手的鐮刀不像是生物型的構造，更像是由刀匠打造的日本刀一樣的東西。
巨大螳螂們常常集羣狩獵所以能做到很不錯的配合。
以敏捷的動作一眨眼就從三個方向包圍了我們。
接著，在我們沒有退路的情況下從嘴裏吐出了溶解液。
外觀看起來是這樣第一招卻使用了遠距離攻擊。
我和安奈朝著唯一的退路空中跳了起來。
我使用了【身體能力強化·極】，安奈則靠著【第二階段解放】的力量跳起了數米高。
螳螂那邊抬起了頭，朝著處於滯空狀態而無法挪身的我們打算釋放第二發的溶解液。
無法迴避。
 
「安奈，溶解液由我來防禦。你躲在我身後。落地後就拜託你了。」
「好，攻擊就交給我。」
 
現在是三個方向同時受到攻擊，爲了不被命中非跳不可。
但是，雖說因爲跳起變得無法進行迴避，但是敵人的攻擊也被限定爲了一個方向，即自下而上。
這樣的話，就可以進行防禦了。
 
「【魔礦煉成：柒（七）之型　盾·壁】」
 
把變成槍的奧利哈鋼變成了盾牌。
接著調整姿勢，把盾牌朝向下方。
安奈則躲到了我的背後。
於是開始往下掉。
溶解液接觸到了盾牌。
但是，只是溶解液的程度的話奧利哈鋼不可能被融化。
如果這面盾牌是祕銀的話那就糟糕了。
２級魔物的毒就是算是祕銀也能將其溶解。
 
「壓潰吧！」
 
三隻中的一隻落地時被壓倒。
我的盾面附有兇殘的尖釘。
它被銳釘深深刺入。
 
「【電擊】！」
 
就在此時流入強力的電擊給予致命傷。
不管是什麼魔物都無法連身體內部都被鍛鍊到。
從刺入身體的盾面上的尖釘流入電流，從身體內部蹂躪它送他上路。
這樣就收拾掉了三隻中的一隻。
但是，代價是姿勢完全崩壞了。
剩下的兩隻螳螂揮舞著鐮刀襲擊過來。
現在組織反擊已經趕不上了。
但我並不擔心。
因爲我有她在。
 
「安奈！」
「知道了！」
 
落地時躲在我身後的安奈立刻站起來開始行動。
沒有避開螳螂揮下的鐮刀，而是使用克瓦爾·貝斯特迎擊。
結果……
 
「一絲停頓都沒有就斬斷了啊！」
 
克瓦爾·貝斯特令人驚訝的淡然斬斷了螳螂的鐮刀。
引以爲豪的絕對武器的鐮刀被斬斷，螳螂驚慌失措。
螳螂魔物太小瞧安奈了。
解放了克瓦爾·貝斯特真正力量的現在，就能辦到這種類型的絕技。
 
「你的腳我收下了。」
 
安奈把因動搖而露出致命破綻的螳螂魔物的腳斬斷，並趁它姿勢崩壞傾倒的時候斬下了它的頭。
動作還很生硬卻很快。
現在的我全力戰鬥，恐怕十回裏面也會輸上兩回吧。
但是……
 
「宗司，幫大忙了。」
 
安奈微笑著解除了架勢。
而我則苦笑起來。
 
「戰鬥還沒結束。集中力渙散了啊。」
 
我把再次變化成槍的奧利哈鋼朝著從她身後撲過來的最後一隻螳螂，貫穿了它的頭。
她打倒那一隻魔物的時候鬆懈了。
克瓦爾·貝斯特確實是給予了力量。
但是，也會使持有者的攻擊性與嗜虐性上升。
也就是說會沉迷於戰鬥。
因爲這個原因很容易對周圍疏忽。
我不認爲以往的安奈會不管敵人有沒有被徹底殲滅而解除架勢。
雖說是獲得了力量，但讓安奈一個人還遠遠不行。
再次確認了這件事。
將自己這邊的魔物收拾乾淨的我，看向了庫娜那邊。
作爲庫娜對手的兩隻魔物，是兩隻巨大的雞。
並且尾巴還是蛇。
恐怕這是雞蛇獸。
是擁有石化吐息的很難對付的魔物。
其中一隻雞蛇獸拼命拉高叫聲來威嚇庫娜。
另一隻貌似被某種攻擊把頭以上的部分都消滅了。
傷口發生了碳化。
很容易就能明白它多半是被庫娜的得意招式，將炎之結塊變成槍予以打擊的【剛炎槍】所殺。
令人驚訝的威力。
雞蛇獸是擁有魔術抗性的２級的魔物。
一般的魔術都無法給予致命傷。
而這樣的雞蛇獸卻被魔術給葬送了。
 
【剛炎槍】雖然是看慣了的魔術，但它的威力由於【靈格化】而發生了飛躍。
 
「下一個輪到你了。」
 
庫娜露出了令人有點毛骨悚然的笑容。
然後，因爲這樣感覺到恐怖的雞蛇獸大大張開了口。
釋放的是雞蛇獸的必殺技。
石化吐息。
庫娜微笑著把手朝前舉起。
 
「【炎之風暴】」
 
下個瞬間，正如其名般肆虐起了炎之風暴。
庫娜的火炎將石化吐息與雞蛇獸一同燃燒殆盡。
真是荒唐的火力。
火炎停下來後雞蛇獸被燒成了黑炭而死。
 
「怎麼樣啊，宗司君。狀態一級棒！」
 
庫娜以一副感覺超好的表情朝向了我們這邊。
我只能是呆若木雞。
 
「真是不得了啊庫娜你。」
 
恐怕，這才是庫娜原本的戰鬥方式吧。
發揮壓倒性的炎之適應性的蹂躪。
在封印都市時，由於西利路打算推遲九尾化的進程，將她的魔術迴路破壞得很徹底而使得她沒法發揮力量，我把她的魔力迴路治好後又因爲被變質魔力侵佔而仍舊發揮不了力量。
現在總算是能發揮她原本的力量了。
這就是真正的火狐……在這之中也是最爲高級的金色火狐，艾爾西爾公主的力量。
可靠到讓人害怕。
 
「就按這個節奏一步一步前進吧。」
 
庫娜搖著狐狸尾巴催促著。
 
「在這之前，讓我先好好解剖這隻雞蛇獸吧。不止是魔石，也想要它的肉呢。」
「難道，宗司君你要。」
「庫娜，不用表現得這麼吃驚。宗司會這樣做那是理所當然的。」
 
我一邊哼著歌一邊利落的解剖起雞蛇獸。
外觀不愧是雞，相當美味。
遊戲時代吃過很多次，在魔物之中也算是高級素材。
不止是雞的部分，尾巴上蛇的部分也讓人慾罷不能。
 
「庫娜，宗司在做什麼？」
 
我在解剖雞蛇獸時，照料我們的萊納開口道。
 
「兄長大人，宗司君他……很擅長烹飪……尤其是魔物的烹飪。」
「魔物什麼的能吃嗎？會被瘴氣弄壞肚子的吧！」
「宗司君的話能淨化掉瘴氣。那個，雖然心情上有點不好接受，可真的很美味呢。兄長大人，歡迎來到這邊的世界。呼呼呼，已經沒法回頭了哦。」
 
庫娜露出了微妙的皮笑肉不笑的表情。
真是失禮的說法。
明明是爲了讓只能吃乾糧的迷宮內的飲食生活得以豐富才這麼努力的。
說起來，這是第一次款待庫娜的兄長料理。
迄今爲止一直都是被萊納招待也怪不好意思的。
務必請享受一下我的魔物料理。
摩拳擦掌躍躍欲試。
之後，如果還有餘裕的話就帶上我的特製魔物料理作爲特產回去給雪菜吧。
肯定會很高興的收下的。
 
  