========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
傍晚開始的爲了升級的狩獵停止於即將入夜的時候，以進行露營的準備。
這次爲了潛入更深的階層，而在這個地下迷宮過夜。
有著在魔物猖獗的地下迷宮內安全露營是很困難的經驗。
絕對不能輕視。
如果不好好讓身體休息的話第二天就會受影響。
我們聽從身爲庫娜兄長的萊納，熟知地下迷宮的他的指示決定了露營地。
在第一次面對的地下迷宮是很難露營的因而真是很可靠。
他準備了兩個帳篷。
男女分別用一個。
有點寂寞啊。
明明一直都是和庫娜還有安奈三個人一起愉快的過夜的。
就算是我也說不出我去她們那邊讓萊納一個人住這種話來。
現在，庫娜和安奈正在架設帳篷，我則準備晚飯。
萊納也與我一起。
似乎是很在意我的料理。
 
「喂，真的打算要吃這個嗎？」
「當然了。是你意想不到的美味呢。」
 
我取出庫娜打倒的雞蛇獸的肉。
本來打算使用營養更豐富味道更好的內臟的，但雞蛇獸的內臟當中含有毒素。
由於沒辦法完全清除，所以就切走了肉當中最美味的大腿肉。
雞蛇獸是長著巨大的蛇尾巴且外觀看起來是雞的魔物。
正如它外觀那樣，味道非常好。
在能吃的魔物之中也是處於高級地位。
並且，帶回來的不止是是大腿肉。
尾巴的蛇也好好的帶了回來。
蛇的肉往往會被迴避但卻很好吃。
不僅好吃強身健體的效果也很好所以對地下迷宮的探索也正合適。
吃了這個的話，疲勞就會一掃而空明天的狩獵也會進展順利的。
 
「宗司，吃魔物的話肚子不會壞嗎？」
「有仔細挑選沒毒的部位，瘴氣也進行了【淨化】所以安心吧。那，開始了。」
 
在萊納的注視下開始了烹飪。
首先是大腿肉。
把在地下迷宮內野生的藥草的葉子展開。
這種生長有大葉子類型的藥草是在剛剛採集到的。
再把切成大塊的大腿肉擺上去。
然後，在包裏把與肉相性很合的乾燥後的香草打碎撒上去，最後撒上鹽。
之後把藥草葉捲好，把被藥草包裹的大腿肉埋到距離篝火很近的灰裏。
這樣的話藥草和香草的精華就會滲透到肉裏，因爲沒有直接與火接觸，就能保持水分以多汁的狀態完成。
這是簡易的隔火烘烤法。
露營的時候常常使用的烹飪手段。
 
「雖然是魔物，但也散發出了美味的香氣啊。」
 
萊納看著篝火一臉認真的自語道。
 
「味道的話能夠好好保證的。接下來到這邊了。」
 
開始處理蛇肉。
把菜刀放到正中間一口氣切開。
接著，利落的把內臟去除。
再在肉上並排切出無數切口。
深度保持在勉強不切斷的程度。
這是海鰻碎骨刀法的要領。
蛇肉很硬不好嚼。
用碎骨刀法處理後口感會變得很舒適而也更容易入味。
把香料和鹽塗抹在經碎骨刀法處理後的蛇上。
這一步結束後將其切成塊。
看了看篝火那邊，放在火上的鍋裏的水已經開了。
往裏面放入固體羹湯膏。
這是我由於個人愛好製造的東西，是將燉煮充分的高湯與調味料一併做出來的湯品用脂類固態化製成。
是溶解在熱水裏就能得到美味且營養豐富的湯品的很方便的東西。
湯煮好後，把準備好的蛇肉放進去一半。
蛇肉熬出味道後能讓湯味變得更加美味。
剩下的一半雙面稍微嫩煎後再放進去。
爲了讓湯頭變得美味，必須好好熬出蛇肉的味道，但作爲湯裏的配菜要讓人能體會到配菜的美味的話就得制一下鎖住風味。
先放入的一半用來熬味道，剩下的一半作爲配菜。
這樣的話兩邊都能夠好好享受了。
估計好湯和蛇肉味道調和的時機，嘗一下味道，加一點鹽調整好味道。
不錯，很完美。
被藥草包裹的大腿肉鹹淡也很適中。
 
「這樣的話食物就準備好了。來吃晚飯吧。」
「哦、哦哦！」
「自從來到了艾爾西爾，就總是光受款待，所以一直期待著能由我來招待料理的一天。請務必好好享受一番。」
 
我對他微笑後，萊納也露出了些許僵硬的微笑。
在這樣的他的背後現身的庫娜把手啪的一下搭到他的肩上。
不知道什麼時候已經做好了帳篷的準備而來到了這邊。
 
「萊納兄長大人，請放棄吧。已經有我這個前車之鑑了。」
「是呢。一開始雖然很驚訝，過段時間就習慣了呢。」
 
安奈也過來了這邊。
說得真過分。
我明明是爲了在地下迷宮也能吃上好吃的飯菜才努力的。
不過算了。
既然全員到齊的話那就開始吃飯吧。
 
大家圍坐在篝火旁。
用大盤子並排裝著大腿肉的藥草包，再給每個人都倒上滿是蛇肉的湯，並分配了爲了提高保存性而烤得硬硬的麵包。
 
「那麼大家吃飯吧。」
「好的，宗司君。」
「嗯嗯，今天努力了一番肚子也餓了。」
「啊、好的。」
 
庫娜和安奈精神滿滿，而萊納則是帶著微妙的表情回答了我。
大家結束吃飯前的問候後開始吃飯。
 
「啊，這湯真好喝。蛇雖然是第一次吃，居然也能熬得這麼美味呢。」
「肉也相當不錯啊。是介於魚和肉之間的味道呢。雖然很清淡，但嚼著嚼著就嚼出了美味的肉汁來了。我感覺喜歡這個。尤其是皮最爲美味。」
 
兩人朝著很難下嘴的蛇出了手，看到這一幕的萊納驚得瞠目結舌。
 
「那個，怎麼說呢，你們一直都是在吃這種東西嗎。」
「萊納兄長大人，潛入地下迷宮後基本上都是靠山吃山哦。這樣可以儘量少帶行李。今天可以說是比之前更好的情況了。」
「嗯嗯，宗司偶爾會煮一些更厲害的的東西。今天這種只是普通的很棒。」
 
萊納啞口無言。
 
「嘛，宗司君能做得很好吃，所以已經習慣了。」
「是這樣的。雖然不管怎麼看都感覺很糟糕，但是對身體很好，而且還是不可思議般的美味。不過要吃像之前那種巨大的蠍子的話還是需要勇氣的。」
 
庫娜和安奈都成長了很多了。
一開始僅僅只是對吃魔物這件事就非常抗拒，現在已經什麼都吃得下了。
之後稍微啓用一點面對高手的菜譜說不定也可以了。
我要是認真的話，做出來的可不止這樣。
 
「這、這樣啊。明白了。那我也做好覺悟吧。」
 
萊納雖然說了這樣的話也還是沒有立刻向蛇出手的勇氣，而是把手伸向了大腿肉的香草包。
他把大腿肉放進嘴裏，嚼了兩三下。
 
「還不壞，不對，相當美味。這還是第一次吃到能讓人像這樣涌出力量的雞肉。」
 
萊納一邊嚼著肉一邊一筷接一筷伸向大盤子，吃下肉。
 
「啊啊，萊納兄長大人吃太多了。不快點動手的話就會被吃光的。」
「不確保好自己的那份的話就麻煩了。」
 
因爲萊納的勢頭而驚訝的兩人，往小碟子裏取好了大腿肉。
我也急忙確保了自己的部分。
 
「真厲害啊，魔物也能做得這麼美味。」
「基本上來說，會比普通的肉來得硬，但味道很好，營養價值很高。但是，由於和常識有很大的出入，所以需要很確切的知識。有毒的類型也很多，因而不推薦外行來嘗試。」
「宗司，我覺得吃下了足以成爲魔物料理專家程度的魔物的你還要更可怕些。」
 
畢竟這可是長年累月才能精通的。
像我這種水平的話即使是第一次見到的魔物，味道如何，營養價值如何，能不能吃，哪個部位好吃，適合的烹飪方法，都能立刻明白。
這是解析魔術加上以常年的經驗爲基礎的直覺綜合的結果。
 
「湯也請務必品嚐一下。」
「說得也是。藥草包那邊已經這麼好吃的話，這邊也……好吃。而且，身體感覺發熱了。」
 
蛇不止好吃，而且有強身健體的強化效果。
更不用說魔物的肉在這個方面還有效果會更強的傾向。
探索累積的疲勞一掃而空。
……問題是下半身也變得很精神了。
再次爲萊納一同前來一事深刻感覺到煩惱。
 
「宗司，抱歉。竟然會對這麼出色的料理抱以警戒。」
「不，這樣做才是正確的。沒有【淨化】過的魔物料理就只是有毒的結塊。剛剛也說過了，如果沒有正確的知識的話，也會中魔物的毒。剛剛吃下的這傢伙，根據部位不同也會正常的帶有毒性。」
 
我一邊喝著自己的湯一邊回答。
 
「宗司你果然有趣。能辦到這種事情的傢伙我還是第一次見到。」
「嘛，還能辦到各種別的事的。順便說一下，把硬硬的麵包泡一下湯會更好吃的。」
 
即使是爲了保存而烤硬的麵包，只要泡進風味濃郁的湯裏變軟後就能美味的開吃了。
 
「確實啊，這樣很棒。」
「啊、宗司君我也要試試。」
「確實不錯。」
 
於是，大家一轉眼間就把蛇湯喝光了。
藥草包裹的大腿肉也吃得精光。
 
「蛇肉湯還剩一點，還要吃嗎？」
「那是當然。」
「我也想要。」
 
庫娜和安奈立刻回答道。
並且……
 
「我也要。」
 
萊納也要求續湯。
就這樣，魔物料理的粉絲又新增一人，滿足著結束了進餐。
明天總算要到深階層戰鬥了。
要和３級的魔物戰鬥，感覺很可怕。
但是，也很期待。
迫切想要試一下現在我們的力量究竟能達到什麼地步。
 
  