========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
早上，在離起床還要早一點的時間，我走出了帳篷。
有無論如何都要這樣做的的必要。
 
「啊、宗司君。來這裏。」
 
是爲了見庫娜。
和我一樣走出帳篷的庫娜小聲的喊著我。
庫娜因爲緊張，毛茸茸的狐尾有一些毛立了起來。
兩個人走到了帳篷的背面。
 
「抱歉啊庫娜。」
「沒有的，那個，我感覺還不壞，所以，沒關係的。」
 
庫娜滿臉通紅一邊低下了頭。
爲了把她低下的頭抬起來，我把手撐到她的下巴下。
庫娜瞟著眼睛看著我。
眼睛很溼潤。
於是我往庫娜的脣上印上了我的脣。
之後，伸進了舌頭。
 
「嗯」
 
被庫娜溫熱的吐息吹拂著。
舌頭與舌頭交纏在一起。
感覺非常興奮。
都是因爲昨天吃了有著強身健體效果的蛇肉的原因吧。
好好享受了一番庫娜後才把嘴移開。
 
「哈、哈、宗司君，比起平常還要色一點。」
「那是因爲今天非常興奮。」
「……其實我也是」
 
相互滿臉通紅羞羞的小聲笑了起來。
 
「謝謝你。這樣的話就攢下了【變質魔力】。在不得已的時候就能使用【白銀火狐】了。」
「嗚嗚嗚，不要說這樣的話。怎麼說呢，感覺很寂寞啊。像這樣的理由就親吻什麼的。」
 
庫娜用彆扭的語氣說完話後，我像是偷襲那樣又親了上去。
庫娜瞪大了雙眼，身體靠上了我。
 
「和庫娜的接吻不是例行公事。很高興哦。順便一提，剛剛的接吻只是一般的接吻，只是表示很喜歡庫娜而已。」
「嗚嗚嗚，宗司君大笨蛋，真是不可信。不過，這樣的話，感覺還是稍微有點點高興。」
 
庫娜像是心情轉好了。
對了……
 
「地下迷宮探索完後，好好享受一番魚水之歡吧。那個，不這樣想的話，感覺就忍不住了。」
「嗯……我也多少有一點這樣的感覺。回去之後，就那樣做吧。」
 
於是，早上的幽會結束了。
我其中一張王牌，類似【九尾火狐化】的【白銀火狐】需要庫娜的變質魔力。
最近，使用完後就沒有補充了。
這樣就變成有什麼萬一時就能使用的狀態了。
必須避免與３級的魔物戰鬥時王牌欠缺的情況。
那麼，準備早飯吧。
必須得把心情轉換一下不可呢。
 
吃完早飯後，總算開始了狩獵。
一邊與２級的魔物戰鬥，一邊前往更深的階層。
接下來是地下第十層。
 
「宗司、庫娜、安奈。接下來敵人將會一口氣變強。我要和你們訂下三條約定。」
 
萊納豎起了一根指頭。
 
「第一條，如果一下子出現了兩隻以上的魔物那就立刻逃往我這邊。我會想辦法對付它們。由於平常是一對多的挑戰，就算是失誤也不能以多數的魔物爲對手。那會死的。」
 
聲音十分有魄力。
我們點了點頭。
畢竟，２級的我們如果被３級的魔物攻擊的話就會受到致命傷。
以多數敵人爲對手的話無論如何都會露出破綻。
沒法在這種情況下戰鬥。
 
「第二條，如果有能提高防禦力的手段的話那就用上。必須避免受到偷襲就立刻死亡的事態。」
 
庫娜已經用上了【靈格化】，安奈也使用了克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】。
她們的能力水平都有所提升也增加了一些安全度。
而我如果常時保持發動的話就會用盡力量因而只能在戰鬥時使用王牌。
所以必須比平常更加註重周圍的警戒。
 
「第三條，無論如何必須聽從我的命令。在這裏我的經驗是最值得信任的。」
 
這是當然的。
全員共同認同了這三條約定，於是終於邁步踏入了地下世界。
 
地下第十層是隆隆滾動著巨大岩石的荒野。
進入地下第十層的瞬間，氣氛就改變了。
皮膚如同被針扎一般，本能響起了警告。
瘴氣的濃度也是天壤之別。
這些事情庫娜和安奈也注意到了因而表情凝重了起來。
我向全方位釋放探知魔術。
用盡全力總算是確保了能夠察覺十米程度範圍內的偷襲。
看向庫娜那邊，她的狐耳不停微動著。
她也是在用耳朵來防範偷襲吧。
全員構築了陣型，一邊警戒周圍一邊前進。
如果出現多數的敵人就沒有勝算。
即使是出現了單獨的敵人，也必須在下個敵人出現前迅速殺掉才行。
於是，總算出現了第一隻敵人。
我和庫娜察覺到了它的存在。
我和庫娜互相遞了個眼神，與安奈一同躲到了岩石的背陰處。
 
「是惡魔型的魔物嗎？」
「第一次看到呢！」
 
離我們十米遠處有一隻雙足步行的魔物。
野獸一樣的臉，還有惡魔一樣捲曲的角。
身高三米左右。
擁有一副肌肉鼓起的身體。
下半身被體毛包裹的腳是蹄子，手裏拿著比成年男性還要巨大的不加修飾的棍棒。
怎麼看都是一隻惡魔。
 
「庫娜、安奈，所幸魔物就只有一隻。我們上。」
「是，宗司君。」
「嗯，已經做好覺悟了。」
 
兩人對我的話點了頭。
萊納則什麼都沒說。
 
「和以前一樣，庫娜負責後衛，我負責前·中衛，安奈則是前衛。以庫娜發動遠距離攻擊爲信號突進。」
 
這是我們最爲熟習的戰鬥風格，也是最有效率的戰鬥方法。
對手是３級，正因如此不需要什麼花哨的戰鬥方法。
我們就像之前一樣竭盡全力戰鬥就好。
惡魔轉著頭東張西望確認周圍。
於是，我們前往相反的方向。
接著發出了戰鬥開始的信號。
我們從岩石背陰處衝出。
我和安奈衝出岩石背陰處後全力跑向敵人那邊，庫娜則構築起炎之魔術。
魔術迴路痊癒，並且【靈格化】的庫娜認真的一招炎之槍【剛炎槍】朝著惡魔飛去。
惡魔察覺到這一發攻擊後回頭時，正中它胸口。
這支槍灼燒了它的皮膚，剜掉了一塊肉。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
惡魔發出了怨恨的聲音。
離致命傷的程度還遠。
但是，也確實起效了。
本來也沒有認爲憑藉這種程度就能打倒３級的魔物。
庫娜連續發射【剛炎槍】。
惡魔一邊發出憤怒的聲音，一邊將【剛炎槍】擊落。
多虧如此，我與安奈才能安全靠近抓住了破綻。
那麼，就讓我們來狩獵３級的魔物吧。
 
  