========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
跟隨著教官，我們到達了實技的會場。
這裡的是被十分的充實，我了刀劍試驗的競技場又或者是為了弓箭練習的靶之類的都被準備好了。
 
「好了！大家注意。先在開始要測量你們的【格】。這個學園所追求的是才能，而不是現在暫時的強大。因此是否能向上攀爬的取決於【格】，試驗結果是負分計算，請多指教。」
 
這次的教官跟剛才的大漢不一樣，看起來就像少女般模樣可愛的人。
就算說是學生也會被相信一般。
少女所指的是，為了趕上水準而吸收魔石所導致試驗結果有所差別這件事吧。
等級不同的話，完全就是不同種生物，次元是會改變的，相同等級的情況，就是根據【格】所決定強度了。
 
「好了！排好隊排好隊。」
 
遵從指示的受驗者排成了隊伍。
總數約九十八人。
比我想像中的合格者要少得多了。
在座學試驗的時候大概有八成的人喪失資格了。
排好隊之後，就開始順序的唱名了。
 
「好了，說出你的名字。」
「宗司，沒有姓。」
「宗～～司好，那麼去瞜【格測定】。」
 
教官閉眼集中精神。
腦袋裡，魔術式浮現出來。
魔術師是一自一句不差的在腦袋裡浮現魔術言語才能夠讓魔術發動成功的。
如果實力與知識有了某種程度之後，就可以看的見他人所浮現的魔術式。
五十道工序左右的中級魔法，我的話大概可以將相同的魔法削減２０道工序左右。
過了３０秒之後，教官的魔術完成了。
 
「宗司，應該生來就是這樣的沒有吃什麼魔石吧？」
「恩恩，沒有那樣的經驗。」
「這樣反而很罕見阿。明明現在就可以買最低位的魔石的。」
「沒，我是決定自給自足的，別人取回的魔石我有沒有吃的打算。」
 
魔石是這個城市的主要輸出品。
特別是最低等級的魔石因為有大家都可以使用的效果。
強力的魔石的話，【格】低的人使用的話就有可能會死亡，最低等級的話就能安心使用。
父母的話，就算一絲一毫也想讓小孩變強，所以最低等級的魔石的需求量是很大的。
再加上成為某種程度的貴族之後，有了專屬的鑑定士，也盡可能地收購魔石，讓鑑定士一邊鑑定自己小孩的器用，一邊慢慢地增強。
可能因此，一次都沒有與魔物戰鬥過就可以擁有１級上位的能力。
當然，是不可能到達２級的。
僅憑魔石不可能跨過１級的壁。
 
「真是奇怪的小子呢，算了也好。沒有負面補正呢……阿！稍等一下，那個小側包裡面有魔石的氣息。那個在試驗結束前先寄放在這裡嘿。在鑑定結束之後再偷偷用魔石的人偶爾也是有的。」
 
我就率直的，把打到鹿怪所獲得的魔石交出去了。
 
「哇，好厲害的魔石，這不是１級上位的魔石嗎。這樣的是在哪裡入手的呢！」
「偶然，遭遇了魔物之後打倒之後入手的。」
「阿哈哈，真是喜歡開玩笑的小子呢。這樣幾乎接近２級的，你怎麼可能打倒呢。這個的話沒有寄存的必要喔。你使用的話是會死的。」
「嗯，可以喔。可以使用這個的小子，受驗者裡面絕對沒有。但是真是不可思議的魔石呢，完全沒有污濁，沉淨透明，這樣的第一次看見。非常美味的感覺。」
 
當然，因為這是我料理過得特別的魔石。
要我說的話，魔石就那樣直接食用的話就像是在吃毒一樣。
 
「後面，堵塞了喔！」
「阿！不好，那走了走了。」
 
然後我從列隊中離開了。
 
各種測定結束之後。
跑步，跳躍力，柔軟度，持久力，反射神經。
之類的做了各式各樣個測試。
試驗共十二項，受驗者們需要逐各完成。
揭示板上，受驗者全員的測定值，以及相對的負補正所加上的數字，上午的座學的結果合併寫著。
然後，總和計算之後。
總分被張貼出來了。
那個結果，我是第一名。
庫娜是第二名。
安奈是第三名的樣子。
令人震驚的是，三人對於格完全被提升，補正是０分。
這樣項目來說到底誰是第一名呢。
三個人報在了一起互相分享喜悅。
 
「你的兩個，並沒有上升格呢！」
「父親大人說過，如果不用自己的能力而是依靠魔石狩獵的話，會變弱的。」
「庫娜那邊也是一樣嗎？我也是。」
「總而言之，目前為止拿到ｔｏｐ恭喜妳們了。」
 
利用魔石的力量狩獵魔物會變弱這樣的認識是一半對一半錯，單純利用金錢買魔石讓格上升的話對比一邊累積戰鬥經驗一邊提升格的人的話會是壓倒性的後者比較強。
周圍的視線好刺眼。
純粹對得到了最高點的我們的忌妒，以及我跟非常出色的兩位美少女抱在一起這一點感到了忌妒吧。
 
「教官，格沒有提升，還有這樣的數值實在太奇怪了。有可能做了什麼不正當的行為。」
 
四位學生揚起了抗議的聲音。
在這之中有本來已經提升了格的少年。
測定的時候曾經列為需特別注意的人物。
不是因為財力的關係，而是確實能感覺到鍛練過的實力。
身高很高，長髮是束著一個馬尾，以及端正的臉孔。
 
「我也是，我也同意萊爾的意見。希望能迅速的再測定一次格。」
「哥哥！」
 
作為試驗的輔助的一位上級生提起了聲音。
的確，再試驗開始之前有聽說過介紹。
在這個學校的兩年中，二年級生唯一一個２級。
現在，被期待在在學中能夠到達３級的一位少年，作為模範生被帶來了現場。
比第四名的萊爾身高還要高，可以看的出來有身為２級的自信。
 
「並沒有那回事。這羣孩子，魔法使用得很流利。是用著純淨的魔法強化著身體能力的。這個結果的話可以將那種精度的差距如實的表現出來。特別是宗司君。他的技術簡直是藝術。將來很值得期待。庫娜的話雖然有不少的壞習慣，但是還是有相當的感性。安奈的話純粹就是努力的結果。鑽研所耗費的時間完全是不能夠比的。這樣的事情作為教官來說是非常清楚的。」
「教官！」
「真是煩人阿。那麼自己親眼看看比較好吧。可以用的吧？你的話。」
「我知道了，那就不客氣了。」
 
輕閃一笑浮現了，２級的前輩朝我們走了過來。
 
「前輩，這只是再浪費時間而已。」
「閉嘴，是不是浪費時間由我決定。【格測定】。」
 
花了差不多有教官兩倍的時間……
有一分鐘左右測定魔法被發動了。
術式跟教官一樣但是速度很慢，看來在腦袋中構成魔術式還是相當的笨拙的。
 
「上升０，是真的，沒有受到任何強化。」
「前輩，所以才說了吧！」
「可惡，下一個。」
 
然後，庫娜和安奈也察看的結果都是格上升０。
 
「這樣，根本不可能。」
「哥哥！」
 
第四名的受驗者跑了過來。
 
「看吧不是說過了嗎。在這個業界裡面的天才之類的，會不斷地跑出來喔。這不老實接受的話可是不行的……但話雖這麼說一次出現三個真令人意外呢。雖然要我說的話你也是天才啦！」
 
搖了搖頭之後嘆了口氣。
 
「第四位的那個。」
「ＳＨ……是！」
 
因為對我們的冤罪而感到內疚的第四位男生做出了誇張的反應。
 
「我也瞭解你的心情所以不會找你麻煩喔。但是這樣的話是在浪費時間的希望你能放棄。」
「我，我知道了。」
「還有，最後的是驗是真正意義上的實技測驗喔。這樣是提升過格的那一方比較有利喔。在那裡再好好表現吧！」
「我會努力的！」
「那麼，大家三十分，不對因為浪費了點時間所以十五分鐘的休息。在那之後開是正式的試驗。會是以比賽的形式舉行。要做好心理準備喔。還有，實戰的話我們國家的國王大人會來觀看的樣子，大家可以好好期待。」
 
在這的所有人都吞了一口氣。
每年國王來觀看試驗是很有名的。
但是，實際上聽到這件實情之後就開始緊張了。
為了不要表現出丟臉的地方而過緊了拳頭。
 
「安奈，太過緊張了喔！」
「雖然並不想那樣地說。」
 
旁邊的安奈表情僵硬著搭話了過來。
原來如此，她不是對於實技測驗緊張。
而是對於國王要來在緊張啊。
歐庫雷路家的沒落雖然只有一點但還是跟國王有著關係的。
 
  