========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 21:25
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
這是３級的強力魔物能平常的出現的階層。
在這裏第一個遇到的魔物，是長有惡魔的角並且擁有野獸容顏的巨人。
庫娜朝著這個怪物連續釋放出了【剛炎槍】。
每一發盡全力融入火炎的【剛炎槍】是魔力消耗很大的魔術。
之前的庫娜的話是沒法做到連射這種技藝的。
但是，【靈格化】的現在聚集了無窮無盡的炎之瑪那。
巨大的炎槍一支接一支刺向惡魔。
再怎麼擁有強健的身體也沒法連續承受這種攻擊。
它必須使用手裏拿著的巨大棍棒來防禦，所以敵人的手停了下來。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿（改）】」
 
我將奧利哈鋼變化成槍。
但並不是單純的槍。
而是消耗了更多魔力製造出的威力提升後的穿（改）。
大了一圈，尖端也變成了螺旋狀。
這個形狀的用意是……
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
注入魔力後尖端高速旋轉起來。
沒錯，就是鑽頭。
槍的貫穿力上升了一個臺階。
聚精會神防禦庫娜火炎的惡魔注意到了我這邊。
似乎是注意到了我的槍的威脅。
它無視了雖然會受到損傷但不會成爲致命傷的【剛炎槍】，朝著我揮下了棍棒。
那是光看這笨重的外表難以想像的壓倒性的敏捷性。
單單與他那巨大的身軀相稱的臂長與這種速度結合起來，就是２級的我即使能看到但也反應不過來的如此程度的攻擊。
但是……
 
「如果是現在的我的話！」
 
【靈格化】的同時一併使用了【身體能力強化·極】。
雖說只是極短的時間，但也獲得了能與３級匹敵的速度。
往雙腳註入力量以這樣的速度突進。
只不過是朝著斜向。
棍棒在我身側擦身而過。
同時距離也縮短了。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
刺出了槍。
以我的力量的話，還無法貫穿３級魔物堅硬的皮膚。
但是，高速旋轉的槍刺穿了對方的心臟部位。
血花四濺飛舞。
但是，鑽頭的旋轉停了下來，血也停止濺出。
放棄武器的我全力向後跳出。
他的左手把我數個瞬間前還在的地方打出了一個隕坑。
如果我執著於槍而逃得再慢些的話就會被打碎了吧。
令人驚訝。
 
「竟然，光靠肌肉就阻止了我的槍。」
 
幾乎就快抵達心臟時，被惡魔用胸肌的力量強行把槍停了下來。
何等荒唐的力量。
我的武器被奪走了。
不過，沒關係。
已經好好繫上了繩索。
字面意義上的。
我的手裏握著銀色的鋼絲，延伸到了我的槍上。
第一，關鍵並非我的槍擊。
 
「宗司，謝了。」
 
安奈出現在惡魔的腳下。
她安靜且迅速，壓低姿勢後潛伏在死角部位。
那種龐大的魔物想要一擊打倒很困難。
正因如此才要……
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
惡魔發出了悲鳴。
安奈把它的腳後跟……準確來說是阿基里斯腱給斬斷了。
惡魔沒法站立而倒了下去，兩手不停揮舞著。
雙足步行的巨大魔物共通的弱點就是腳。
容易疏忽防備，而且簡單的就會被奪走機動力。
當然，單純的劍擊要想斬開那堅硬的皮膚是不可能的。
克瓦爾·貝斯特延伸到安奈手臂上的綠色紋路正搏動著。
這就是克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】。
只要站不起來的話，雙足步行的魔物說到底就只是單純的靶子。
我通過絲線向刺進心臟部位的槍流入魔力，將其溶解後拉到手邊回收了奧利哈鋼。
接著……
 
「【魔礦煉成：叄之型　弓·貫（改）】」
 
那傢伙雖然站不起來但還是拼命揮舞著棍棒威嚇我們。
靠近的話會很危險。
但是，被奪去了行動力的魔物就不存在接近的必要了。
變出了弓。
與庫娜交換了眼神。
庫娜便使用【剛炎槍】朝著心臟一點連續發射。
肉被剜出，被灼燒。
惡魔發出悲鳴。
接著，我瞄準軟化的部分拉開了弓。
弓·貫的強化是應用【電擊】而得以使用線圈電磁炮。
超高速的箭貫穿了承受庫娜攻擊而被削弱的心臟。
 
「嘎嘎嘎」
 
弱點被開了個洞的惡魔發出悲鳴。
庫娜毫不留情的朝著被弓直接命中的地方連續發射【剛炎槍】，我也接連放出了第二箭、第三箭。
持續一段時間後，總算這隻惡魔型的魔物斷氣了。
何等的耐久力。
不愧是３級的魔物。
使用魔力感知後，確認這不是它的僞裝之後解除了【靈格化】。
背後唰唰流著冷汗。
相當緊張。
這次雖然是單方面攻擊打倒的，但在受到一擊就完了的情況下還是非常消耗精神。
 
「庫娜，安奈，做得好。」
「宗司君才是辛苦了。」
「嗯嗯，這次的戰鬥是以你爲中心的呢。」
「這就是中衛的職責所在啊。」
 
中衛必須同時履行前衛和後衛兩邊的工作。
各自擁有擅長領域庫娜和安奈在各自的領域內辦不到的時候，就必須由我來活用我的手牌數量才行。
 
「立刻開始解剖吧。我使用魔術解析了，想要把那隻惡魔身體能使用的部位切下來。特別是那個角。既有礦物的性質，感覺也能控制魔力，是很好的素材。」
「宗司君真是無懈可擊啊。」
「差不多也該兌現和庫娜的約定了。爲了這個目的素材是必須的。」
「你還記得嗎！？」
 
庫娜兩眼閃爍著光輝。
和她定下的約定是製作一把超越她父親爲她打造的短劍紅空還要更好的劍作爲禮物送給庫娜。
爲了庫娜，我一定會打造出最棒的東西。
 
「我怎麼可能會忘記和庫娜的約定呢。」
「好高興！我會期待的。」
 
庫娜相當高興的抱住了我。
我享受了一會兒庫娜的柔軟和味道後，和她分開了。
於是，我切下了讓我辛勞一番的這個惡魔的角。
肉的話實在是太硬所以吃不成，用來做晚飯的話ＮＧ。
確保了一顆特大魔石這一點可以說初戰是大成功。
稍微喘口氣。
調整好呼吸，回復一下體力。
 
「宗司，以你剛剛戰鬥的消耗來考慮的話你還能再戰鬥幾回。」
 
這樣做的時候，萊納直白的提問道。
 
「如果要保證萬全的身體狀態的話，還有四回。如果允許能力下降的話，還剩七回。如果拼盡全力的話還有八回。」
「我明白了，那麼再戰鬥四回我們就撤退。」
「這樣真是幫了大忙。」
 
【魔劍之尾巴】中，消耗最大的就是我。
庫娜的【靈格化】還有安奈的【第二階段解放】都是無消耗的。
但是，我纏繞瘴氣的【紋章外裝】與纏繞火之瑪那的【靈格化】消耗都非常劇烈。
與她們不一樣，說到底我的只是技術而已。
是無法避免代價的。
情何以堪。
但是，再戰鬥四回就到了不能不撤退的時候了。
 
「說起來，宗司的武術造詣真是不得了。每個動作都是達人級別的。」
「嘛，這是因爲經歷了大量的練習。論經驗量的話我還在萊納你之上。」
 
萊納用些許懷疑的表情看向我。
這也難怪，畢竟我是到達了照理說以我的年齡無法到達的領域。
一般來說，對我這種意義不明的話都會一笑了之，但以萊納的水平，就能從我的動作上看得出我是不是在說謊。
 
「那麼，接著前進吧。不必擔心身後全力與３級交戰的機會，離開艾爾西爾後是絕對不會有的。必須儘量變強不可。」
 
這樣說著的我看向安奈與庫娜微笑著。
雖然還沒有吸收魔石，但感覺上就能明白。
每每與強敵交戰，３級的障壁就漸漸在崩塌。
這是到達３級的最短途經。
必須全力奔跑不可。
這是因爲不知道之後是否還能再得到這樣的機會。
已經不想再讓庫娜哭泣了。
而且還要保護好安奈。
爲了這個目的升至３級是必須的。
 
  