========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
使用弓貫穿了長有巨大翅膀的蠍子型怪物。
蠍子墜落到地面上，趁它發狂時接近它用槍貫穿了它弱點的眼睛。
不久後蠍子就落氣了。
解除了【白銀火狐】。
只用【靈格化】的話跟不上這傢伙，於是使用了庫娜的變質魔力。
不得不依賴這份變成類似九尾火狐後獲得的力量。
反作用讓全身吱嘎作響。
拼命調整散亂的氣息。
心跳的聲音很吵。
總算是將身體狀態調整到最低限度後剝取了長翅膀蠍子的魔石和素材。
現在，我們正以２級的這幅身體來將３級的魔物爲對手進行狩獵。
按照遊戲中經歷過的過去來看，這是自殺行爲因而是必須迴避的。
比起想像來累積了更多的疲勞。
只要吃到一擊就完了，在這個狀況下精神的磨耗也很嚴重。
 
「宗司，已經精疲力盡了嗎？」
 
擁有魁梧身軀的黃金火狐萊納，帶著玩笑口吻開口問道。
現在我們得到了５級的萊納的輔助，正在造訪位於艾爾西爾的地下迷宮。
就算是我也沒有以魔劍之尾巴的陣容挑戰３級魔物的勇氣。
 
「……說得沒錯。已經是極限了。再繼續的話在某處犯下失誤的可能性很高。」
 
逞強也是無謂的所以直白的說了出來。
到此，已經將四隻３級的魔物作爲對手了。
魔力和體力雖然還有一點餘裕，但繼續的話就沒有還能保持集中力的自信了。
 
「呼哈哈，直率也是一個優點啊。看起來確實是很清楚自己的極限呢。不愧是庫娜選擇的男人。」
 
萊納笑了起來。
他的話很中肯。
半吊子的逞強不僅會把自己，還會連同伴一起置於危險境地。
平常的時候姑且不論，在這種危險的地方還要逞強那就是愚者了。
 
「真的是，兄長大人，這種地方就請不要捉弄我了好不好！」
 
擁有金色的狐耳與尾巴的美少女庫娜滿臉通紅的向萊納抗議。
她是我的戀人，也是萊納的妹妹。
 
「抱歉。嘛，畢竟是我可愛的妹妹被搶走了唄。就想捉弄一番來著。那差不多可以回去了。現在出發的話午後就能返回吧。」
 
萊納走在我們前頭。
這個時候，走在一旁的庫娜耳朵冷不丁的動了起來。
於是她的表情凝固了。
這個反應應該是感知到了敵人。
庫娜的感覺非常敏銳。
比我們之中的任何人都還能先發現敵人。
 
「萊納！」
 
向萊納發出警告。
但是，看起來這好像是沒有必要的。
他已經纏上了黃金之炎，然後，以彷彿就像突然消失了一樣的速度跳了起來。
全身的火炎集中到拳頭上，往乍一看什麼都沒有的空間揮出。
發出一聲悶聲。
接著，某個東西激烈的燃燒起來。
從輪廓來看是一隻巨大的蜥蜴。
那個魔物是我知道的３級的魔物，刺客蜥蜴。
它的特性是隱形，變成不可見狀態後幾乎不發出聲音悄悄接近，再用那巨大的嘴將冒險者囫圇吞下，就是這樣一種非常危險的魔物。
並且，刺客蜥蜴這種類型的魔物普通來說身體能力都很低下。
但它很靈活，上述的缺點一個都沒有。
是一種不僅強大，隱祕性還很高的難以對付的魔物。
這樣的它被萊納一擊就屠殺了。
這就是在艾爾西爾鍛煉出的５級的力量。
 
「不愧是兄長大人。」
「萊納你真厲害。表面上看起來只是單純纏繞火炎打出的一擊，事實上是用了精妙的術式將所有的熱量轉換成了攻擊力。感知能力很高並且判斷力也很驚人啊。」
 
如果那隻魔物作爲我們的對手的話確實會陷入苦戰。
不僅是等級差。
還能從萊納身上學到很多很多東西。
 
「宗司，抱歉。聽你說你已經到達極限了所以我就把他打倒了。」
「不，沒事。倒不如說幫大忙了。」
 
雖然有著九成的勝算，但能不能一定取得勝利卻仍舊有不確定。
畢竟還有一成的危險性。
在這種情況下不想發生戰鬥。
 
「還有，宗司。我想拜託你一件事。」
 
不知道爲什麼，很是高興的萊納看向我。
 
「如果是我能辦到的事，大概都會聽的。」
「這樣啊，今天看了你的戰鬥，就覺得可以來上一戰。你那登峯造極的身段，武術的力量，神速又精密的魔術。在老爸以外的戰鬥中還是第一次看到。想要和你全力戰鬥試試。」
「……這真是有趣。」
 
這句話是可遇不可求的。
與強者的決鬥。
沒有比這件事更能讓人成長的事了。
與萊納決鬥將會受益良多。
 
「當然，如果不讓步就直接打的話，等級差太過頭就是單純欺負弱者了。我會去拜託老爸，借來封印手環來挑整一下強度。」
 
封印手環是之前與庫娜的父親西利路戰鬥時他帶的那個東西吧。
是能夠顯著削弱魔力與存在力的拘束道具。
和西利路的決鬥姑且算是贏了。
但是，這是因爲西利路封印了精靈最大的武器風的魔術，強行站上我最爲得意的舞臺，而且還利用了破綻才得到的結果。
恐怕，要是正面對決的話會輸。
這苦澀的記憶在我腦海內復甦。
 
「這讓步我就恭敬不如從命了。我也想和萊納戰鬥一下。」
「真是合得來，弟弟啊。」
 
我和萊納擊拳，相視一笑。
 
「吶，安奈。男性這樣的感覺真棒。」
「嗯嗯，庫娜，感覺稍微有點嫉妒……我想到了件好事情。我們是不是也很久沒有認真切磋一下了呢？」
 
在我沒注意的時候庫娜和安奈氣氛高漲了起來。
安奈引以爲豪的銀色頭髮一邊被風吹拂著一邊把手放到了劍上。
她也是我的戀人。
 
「有趣。早就想著什麼時候找安奈你報一箭之仇了！入學試驗的失敗可不能置之不理啊！」
 
說起來，作爲封印都市騎士學校的入學試驗舉辦了一場淘汰賽。
那時候，庫娜和安奈的勝負戰是安奈贏了。
說到底，也是因爲庫娜在半決賽時得意忘形無謂的使用魔力，使得自己在軟弱不堪的狀態下進行挑戰才會那樣的。
 
「咔哈哈，宗司，你的小隊【魔劍之尾巴】真是血氣方剛。對了。我和你的戰鬥也讓底下那些傢伙學習一下吧。難得的機會，不如就附上觀眾吧。讓她們兩個人的戰鬥作爲墊場。庫娜有被老爸教導過，安奈大小姐本領也很不錯。肯定能炒熱現場的氣氛的。」
「兄長大人，真是有趣。呼呼呼，就讓庫娜寶寶的絕技爆發吧。」
「……庫娜，告訴你一個你最大的弱點吧。立刻得意忘形就會露出破綻的。」
 
話題越來越大。
我一邊苦笑一邊看著這個情況。
嘛，還不壞。
更不如說還有點期待。
 
「說起來，宗司。剛剛打倒的透明蜥蜴的魔石和看起來能用做武器素材的部位已經試著剝取了，這魔物能吃嗎？」
 
萊納突然用很認真的表情提問。
隱形蜥蜴的確是……
 
「肉又硬又柴沒法吃，但這傢伙舌頭很美味。用這個舌頭做的燉舌頭是極品。是用普通的肉絕對嚐不到的風味。」
「嚯，這可不錯。那就帶回去吧。」
 
萊納哼著歌割下了舌頭。
看起來，似乎是很喜歡我製作的魔物料理。
魔物料理愛好家增加的話，對我來說也是件值得高興的事。
在這之後，首次以３級的魔物作爲對手的狩獵結束後，意氣風發的我們回到了地上。
看起來萊納也相當期待，那就加把勁做一道我自豪的燉舌頭吧。
 
  