========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
回到地上後的我，開始製作萊納拜託的刺客蜥蜴的燉舌頭。
燉菜的準備需要花時間。
可以的話應該要避免在狩獵後疲勞的時機做這種花功夫的燉菜的，畢竟是受到他照顧的萊納說了想吃。
多少有點勉強但也得做。
 
「宗司君，我來幫忙了。」
 
在廚房做準備的時候庫娜突然出現了。
隱約聞到了香皂的味道。
 
「洗掉了汗水了嗎？」
「畢竟是女孩子啊。對這種事情是很在意的。」
「在我做料理的時候悠閒的去洗澡了呢，這樣啊這樣啊。」
「嘟，真是讓人微妙掛心的說法啊。明明是宗司君邀請了我，可回來之後不是就馬上不見了嗎？」
 
說起來，感覺是這樣啊。
拿到食材後迅速就進佔了廚房了。
 
「抱歉，庫娜。」
「咿呀呀呀，在做什麼呢。宗司君，請不要用這副渾身是汗的身體抱過來啊！」
 
庫娜在我懷裏掙扎。
庫娜的身體還是和往常一樣，軟軟的感覺很好。
好到想要一直這樣抱著的程度。
 
「這樣的話，就必須再洗一次澡了。之後一起去吧。」
「嗚嗚嗚，宗司君你這個色鬼。」
 
庫娜用怨恨的眼光看著我。
但是，不是真正討厭這一點很可愛。
艾爾西爾的溫泉很棒。
和庫娜一起享受的話可謂絕佳了。
 
「綜上所述，現在就先準備料理吧。」
 
對著庫娜露出了捉弄的笑容。
庫娜鼓起臉頰一邊開始清洗我準備的蔬菜。
 
「真是使用了很多蔬菜呢。」
「畢竟法式多蜜醬汁是和燉舌頭最相合的。這種程度是必須的。不過，這次打算稍微省點工序，花五個小時來做好就行。如果是我認真製作的法式多蜜醬汁的話要燉煮個三天呢。」
 
沒錯，烹飪之路是一條荊棘之路。
要做出最棒的法式多蜜醬汁，就需要這種地步的工夫。
之後還要用上紅酒，這次還是很難得的，那就用上艾爾西爾牌紅酒吧。
 
「……父親大人偶爾也會像這樣費事的親手製作料理，雖然說是非常美味，但複雜程度會讓母親大人們都大吃一驚。宗司君在奇怪的地方真是和父親很像啊。」
 
用微妙的呆然眼神看向了我。
這種浪漫用語言恐怕很難讓女性理解吧。
 
「真是失禮啊。我，我猜西利路先生也一定是因爲這是必須才這樣做的。比起這個先開始準備吧。庫娜，把那邊的蔬菜切一下。」
「明白了。交給庫娜寶寶吧！」
 
庫娜以熟練的手法把與洋蔥、胡蘿蔔、大蒜、花菜類似的蔬菜切碎。
我這邊則把刺客蜥蜴的舌頭改刀後【淨化】，風味很強的舌頭的根部……把烤肉店叫做最高級舌的地方切成厚片。
然後加上花刀把香料和鹽揉進去。
萊納家的廚房有很多香草類的調味料，還有香料，老饕可受不了這個誘惑。
等香料徹底醃透後，把平底鍋燒熱，將厚片的舌頭用大火先煎一道。
在燉煮前這樣處理的話，就能把風味鎖住。
並且，煎肉時使用的黃油加到燉菜裏能讓濃郁度加深。
 
「宗司君，味道好棒。就吃一片片……好疼。」
 
打了一下準備偷吃的庫娜的手。
 
「別這樣。雖然刺客蜥蜴的舌頭煎來吃也好吃，但爲了燉煮的時候不被煮得太爛，切成了厚片所以是咬不動的。」
「嗚嗚嗚，宗司君壞心眼。」
 
庫娜耷拉著狐耳抱怨道。
我苦笑著把剩下的材料中的舌頭切成薄片。
然後，兩面煎成半熟。
作爲烤肉吃的時候不能煎太過頭。
最後撒上鹽就大功告成了。
再撒上叫做檸檬草的酸味很強的香草。
 
「庫娜，張嘴。」
 
庫娜一臉狐疑的表情張開了嘴。
於是，我把剛剛煎好的舌頭放了進去。
沒有忘記先用筷子夾起來扇冷一點以防燙到。
 
「這是啥啊，怎麼這麼好吃！既有嚼勁，肉汁又足，宗司君，我還要！一片不夠。乾脆就這樣咚的一下多多的烤吧！」
「試吃到此爲止，烤肉雖然很好吃但燉菜更好吃。」
 
那麼，開始做法式多蜜醬汁吧
接下來才是正戲。
先用黃油炒一下小麥……
 
「總、總算是做完了。」
 
庫娜一副疲勞滿滿的樣子發出了精疲力盡的聲音。
不知是不是無心的舉動，毛茸茸的狐尾也耷拉著。
 
「燉煮總算是結束了呢。剛好五小時。嗯，煮得很好。這樣的話就能挺胸抬頭的端上餐桌了。」
 
多虧花了一番工夫，用法式多蜜醬汁煮出來的燉菜出色的完成了。
褐色的湯汁發出絕品的甘甜香味撩動著食慾。
舌頭是切成厚片來燉的因而很有分量感。
差不多是晚飯時間了。
剛剛雪菜也從酒窖回來了那差不多也該吃完飯了啊。
 
於是，總算到了晚飯時間。
 
「今天是由我來烹飪晚餐。畢竟平常都是麻煩雪菜來做。」
 
餐桌邊坐著我、庫娜、安奈【魔劍之尾巴】的成員全部，身爲庫娜兄長的萊納，還有萊納的養女銀色火狐雪菜。
 
「從庫娜那裏聽說宗司的料理很美味所以很期待。」
「這次我也有幫忙哦，儘管期待吧。雪姐姐大人！」
「嗯。從氣味上來看就值得期待。這道燉菜，使用了艾爾西爾牌紅酒了嗎？」
 
不愧是釀製紅酒的本人。
本來，法式多蜜醬汁的製作就要使用紅酒，這次專程使用了艾爾西爾牌紅酒。
艾爾西爾牌紅酒是風味非常濃烈的酒，與燉菜的相性拔羣。
 
「嗯嗯，這樣才會最爲美味。」
「這樣啊，宗司。如果難吃的話不會原諒你。」
 
雖說還是一如既往的冷峻美人型面無表情，但現在的雪菜比平常還要更具有魄力。
花費工夫製作的酒要是被浪費的話肯定會生氣呢。
不過，這用不著擔心。
我做出了一道最棒的燉舌頭。
 
「吃了的話就知道了。」
「不錯的自信。那就享受一下宗司的料理吧。」
 
莞爾一笑，雪菜浮現出了這樣的表情。
 
「宗司君和雪姐姐大人，你們談話就到此爲止快點開吃吧。今天運動很多肚子早就餓癟了。」
「沒錯，我也想早點吃。」
 
於是，全員獻上了吃飯前向神靈以及森林的祈禱後開始了吃飯。
剛剛開始，庫娜的兄長萊納就一臉壞笑的看著雪菜。
他在想什麼我大概清楚。
肯定是打算等雪菜吃完後告訴她這是魔物肉嚇她一跳吧。
雪菜把湯匙放到比較大片的舌頭上。
接著把湯匙一按就切斷了舌頭。
燉得很軟了。
 
「真是好軟。」
 
雪菜一臉吃驚並把食物送入口中，嚼了一下。
於是瞪大了雙眼。
 
「嘴裏的肉化掉了。燉菜和肉的風味交纏在一起，好厲害。這種燉菜還是第一次吃到。」
 
這種直接溶化般的柔軟正是這道燉舌頭的奧妙之處。
在野豬骨熬出的高湯加上蕃茄以及艾爾西爾紅酒做出的底湯中加入多種蔬菜、香料以及香草製作出的濃郁燉菜裏，充分融入了舌頭的風味，入口即化的舌頭與燉菜的味道在嘴裏如同鮮花綻放般擴散開。
成色良好的燉菜不止風味濃郁，更有一番格調。
這是不使用艾爾西爾牌紅酒就形成不了的味道。
 
「這真是讓人驚訝。宗司說了很美味很美味所以一直期待著，但還是我的超乎想像。」
 
平常總是大快朵頤的萊納也一口一口仔細品嚐著味道讓我放心了。
 
「這道菜我也非常喜歡。像這樣入口即化的燉菜，別處絕對吃不到。」
 
庫娜也非常滿意。
引以爲豪的毛茸茸尾巴也咻咻咻搖著。
看向安奈那邊，她眼睛裏留出了熱淚。
 
「安奈，怎麼了嗎。」
「沒事，這味道太爲高貴了。不由得回憶起了父親大人還精神的時候。宗司，這道料理是能與貴族餐桌上的飯菜相媲美的料理啊。」
 
安奈的話裏略帶寂寞，一邊把燉菜送到口中。
我不由自主摸了摸安奈的頭，她也把身體靠向了我。
進餐比起平時交流較少的進行著。
這種菜品擁有著讓大家有時候變得沉默不語專心進食的魔力。
於是，大家吃完飯後，雪菜一副心蕩神馳的表情開了口。
 
「宗司，謝謝你。雪菜的艾爾西爾牌紅酒竟然能做出如此美味的料理。」
「我這邊才要謝謝你，所以不用客氣。能做出這麼美味的燉菜都是多虧了雪菜你的艾爾西爾牌紅酒。」
 
我和雪菜自然而然握了手。
 
「宗司，告訴雪菜。這是什麼肉？吃到這麼好吃的肉還是頭一次。稍微有點在意。」
 
不知道這是什麼肉那是理所當然的。
能歡喜的吃著魔物肉的傢伙那可是稀有品種。
我滿臉笑容開口回答。
 
「那是３級的魔物，刺客蜥蜴的舌頭。這是我們狩獵歸來的特產。」
 
話音剛落，雪菜的表情就凝固了。
於是萊納放聲大笑。
之後在雪菜和萊納少許吵架聲中度過了愉快的晚餐時間。
嗯，酒足飯飽了，晚餐的收拾也交給了雪菜的樣子。
之後該和庫娜一起去洗澡了。
好好享受溫泉對身體的治癒順便享受夜晚吧。
 
  