========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
今天一天是休息。
與３級的魔物死鬥後精神上也會很疲勞所以休息一下比較好，這是萊納的判斷。
據萊納所說，不進入地下迷宮也能做到的技術指導已經大致結束了，之後就得各自踏實的累積鍛鍊才行。
而最重要的問題果然還是現在等級較低，必須把儘快想辦法提升到３級作爲最優先事項來考慮。
我也抱有相同的看法。
據萊納所說，之後的一段時間裏，會用在地下迷宮過夜的方式潛入，花兩天好好升級再用一天來休息。
就按照這個輪換來進行的樣子。
反覆升級過的我能明白。
恐怕下次或是下下次的探索就能升至３級了。
與比自己高等級的魔物的戰鬥，能辦到使需要花費數年才能提升一級的等級以難以置信的速度增長。
 
「那麼，做好覺悟吧。」
 
我開始單獨行動。
聽說庫娜和安奈也各自在不影響明天的地下迷宮探索的範圍內進行特訓。
然後我的目的地是……
 
「總算來了啊。宗司。已經準備好了。」
「承蒙您特地爲我抽出時間，西利路先生。」
「嘛，沒關係。從結果上來看這個行爲也和保護庫娜聯繫在一起了。身爲父親也會很高興把力量借給你的。」
 
我來到了庫娜父親西利路的工房。
這既是鍛冶師的工房也是魔術士的工房。
西利路是這個世界唯一的一個６級的魔術士，並且還是高等精靈。
是一個以金色的頭髮和高等精靈才能擁有的【翡翠眼】爲特徵的美男子。
他是我必須超越不可的目標。
要想擁有最強魔術士的名號的話他就是絕對無法避開的障壁。
我爲了向這樣的他學習鍛冶技術而過來了。
 
「給宗司你一柄魔劍過對吧。看過它之後你是怎麼想的。」
 
過去在王都時西利路交給了我一把用來學習的漆黑魔劍。
當然，我也用我自己的辦法進行了分析。
有完成品的話就能逆推出它使用的技法了。
 
「我認爲這是一把令人驚異的魔劍。對於它的材質以及魔劍的加工技術我雖然也持相同看法，但它的某個要點和一般的魔劍有著根本性的不同。」
「嚯，哪裏不一樣？」
「魔術付與（附魔）使用了兩個種類。」
 
魔術付與（附魔）。
這是指一種通過將魔術式刻入武器或是防具使其擁有魔術型的技能的技法。
舉個例子，我的【魔礦煉成：壹之型　槍·穿改】，就加上了注入魔力後尖端能旋轉的功能。
魔術付與（附魔）還有一點，原則上的魔術付與（附魔），不管是何種武器都只能刻入一種。
但是，借給我學習的黑色魔劍至少進行了兩種魔術付與（附魔）。
這有很重大的意義。
身爲武器有著一個次元以上的差距。
 
「不愧是你。靠自己就注意到了這點。我和宗司你關於細碎的礦物的加工技術與知識之間確實存在無數的差異。但是，這也只是知曉與否的差異而已。把這些全部傳授給你的話，宗司的鍛冶本領肯定也會逐漸提升。但這也只不過是在常識範圍內的變化程度。」
「就算是這樣對我而言也十分足夠了。」
 
這些細微的差異有無數之多。
是否真實早已從進行給予我的魔劍中的分析時覺察到了。
驗證也大體上結束了。
……說實話，這令我嫉妒到顫抖。
想要獲得強大的武器，是遊戲時代伊爾蘭迪所有的玩家共同的目標。
包括我在內的玩家們積極的探索各種技法，驗證它，並相互切磋琢磨。
比起使用這些的集合體的我，西利路交給我的劍使用的技術還要優秀。
不過話說回來，可以賭上我們的自尊心來斷言，並不是所有的地方都比不上它。
玩家們設計出的工序中更優秀的部分也不在少數。
現在這個時點，如果能將西利路的技法中優秀的部分和我們的技法中優秀的部分組合起來的話，就能製造出我迄今爲止都造不出的劍了。
 
「已經足夠滿足了嗎……嘛，那也確實。你要是作爲普通的煉金術士的話這種地步也足夠滿足了。但是，你打造不出比起之前還要更爲嶄新的劍。你明白我的意思吧。不需要細微的改良，要想打造出超越次元的魔劍的話，兩種魔術付與（附魔）是必須的事。」
 
西利路所言非虛。
我直到現在也沒有爲庫娜打造新劍的原因就是注意到了兩種魔術付與（附魔）的存在，而不管如何分析也找不出能辦到這種事的辦法。
我明白這不是耍小聰明而是根本性的強化。
不想做出一把半吊子的劍。
所以，我才像現在這樣過來這邊希望能夠得到直接的指導。
 
「這是人類能夠辦到的事嗎？難道不需要非矮人不可的這種類似的血統魔術嗎？」
「你錯了。這說到底也不過就是一種技法……先和你確認一下前提吧。你所知曉的魔術付與（附魔）是做出武器的形狀後再加入魔術付與（附魔）這樣的東西對吧？」
「正是如此。」
「給你當做教材的黑色魔劍，其中一項附魔是在劍完成之後刻入的。但另一項則不一樣。那是在精煉礦石的階段刻入後，再將它作爲材料鍛造劍。這就是兩種魔術付與（附魔）能辦到的祕密。」
 
我倒吸一口氣。
從來沒有想像過這樣的事。
這是因爲……
 
「這不可能。一旦刻入了魔術式，這個魔術式被毀壞的話就失去魔術付與（附魔）的意義了。在素材階段刻入再加工的話肯定會把術式破壞的。」
 
本應如此。
所以才會被限制在兩種魔術付與（附魔）辦不到的這個點上。
如果刻入兩個術式，自身就會被相互干擾。
人類在使用魔術的時候，每次使用都能夠修正自己的術式，但武器就沒這麼靈活了。
只有銘刻好的術式才會有意義。
 
「說得沒錯。現在在這個國家作爲主流的魔術體系是以構築術式來體現的魔術。但是，你有沒有想過這樣的事？魔術的規則不止一種。也存在著不依賴術式的魔術體系。也就是說這是不拘泥於形式的魔術。」
「沒有想到過這樣的事。」
「嘛，這也理所當然。因爲那是在遙遠的過去因爲效率太差而淘汰的魔術。但是，它就不會干涉需要刻入術式的魔術。以兩種不同體系的魔術在不同的層次刻入魔術付與（附魔）。這便是這把魔劍最大的祕密。」
 
心跳激烈起來。
不止是因爲知道魔劍祕密的興奮感，更是因爲體會到了在這之上的興奮。
這就是還存在我所不知曉的魔術體系這件事。
如果這是實實在在的事，將其掌握後就等於將打造魔劍之外的無數可能性也一併掌握了。
我的話一定能把期望變成現實。
真期待，我還能變得更強。
 
「嗯，宗司你的眼神很棒。我不討厭你的貪慾這一點。那麼，宗司。我就此會將嶄新的魔術體系灌輸給你。這樣好了，迄今爲止你使用的魔術就叫做近代魔術。如果從術式的使用和理論角度來看的話，現在你即將學習的就叫做古典魔術。是類似像靈魂與精神祈禱一樣的東西。一般的施術者，初窺門徑基本上得花三個月。」
 
一般的施術者要三個月嗎。
有趣，那麼我的話……
 
「半天就足夠了。西利路先生在我面前實際操作之後，一定會將其掌握。」
「真是可靠。如果能辦到的話今天就能進入下一個階段了。那麼，我要上了，宗司。花半天就要記住實在是有點獅子大張口。我也得稍微斯巴達一點了。古典魔術究竟是什麼東西，就用你的身體來體驗一下吧。」
「很好。用身體來體會是最直截了當的。」
「那麼，我就立刻開始了。宗司，說不定會死哦。」
 
西利路微笑著，他的【翡翠眼】閃耀起明亮的光輝。
之後，啪的拍了一下我的肩。
下個瞬間，感覺到我的存在吱嘎作響。
當然沒有看到術式，也完全不知道理由。
只是存在著被糾纏被緊縛的現象。
我的靈魂在勉強到極限的情況下沒有被摧毀。
這就是古典魔術。
我無法理解的領域。
但是，一定會有所助益。
不止是和熟習的術式相關，更是我完全不清楚的這某種東西。
並且，這不是由西利路使用魔術。
西利路操縱了我的身體，強行使用了魔術。
我現在正被自己使用的魔術傷害自己。
我清楚魔力和精神力正在被消耗，但無論如何也沒法理解這股力量。
西利路正微笑著。
是想說靠自己來掌握吧。
丟掉先入爲主的觀念。
這不是能用我的常識來衡量的事。
所以，所有的變化都交給第六感來感知。
這種事情都辦不到的話，還當什麼最強的魔術士。
既然是西利路操縱我的身體強行發動的魔術，那就毫無疑問是通過我的身體能夠發動的魔術。
雖然還沒法理解，但在我的體內一定存在答案。
集中，徹底深入。
到這裏爲止都還只是準備。
接下來立刻就探明它的本體。
 
好冷。
喘不過氣。
 
「咳。」
 
急忙坐了起來。
臉上好像被潑了冷水。
 
「清醒了嗎，宗司。」
「嗯，非常清醒。」
 
使用了相當粗暴的方式叫醒了我。
這樣啊，我失去了意識。
 
「讓人吃驚。真的花半天就掌握了。靠自己注意到了迄今爲止還是認知外的某種術理，並強行的控制住了。用古典魔術的方法。」
「不然就會真的死掉的。也太不留情了。」
「古典魔術比起道理更像是感覺與意識的世界。像這樣拼上性命學習的話是最快的。實際上宗司你也活下來了。」
 
抓住感覺，抓住古典魔術術理之前的幾個小時內，一直不停被自己的魔力傷害著自己。
於是在即將因爲魔力枯竭而死，即將靈魂也被摧毀的前一瞬間總算是抓住了它的核心而從西利路那邊奪回了控制。
多虧了這樣，總算是深深體會了一把古典魔術的味道。
 
「西利路先生。古典魔術並不是術理，而是向靈魂的祈禱。是存在自身釋放的魔術。雖然這麼說，但它也有自己的術理。我已經好好用靈魂記住了。」
 
和我知道的規則比起來完全是別的東西。
但是，這也是理所當然的。
 
「能明白這一點的話，接下來就是應用了。既然醒過來了，那麼就和剛剛一樣當場體會一下各種類型的古典魔術吧。一旦換成別的類型，感受上以及做法都會改變。所以現在還早得很。」
「正合我意。」
 
現在只知道一個魔法。
但是，如果能知道各種模式的話，就能更能理解古典魔術的規則性和法則。
最重要的就是儘量徹底記住更多的魔術。
收集到足夠的樣本數後，不用特意做這樣的事，剩下的一切也能通過推測補全吧。
不需要這樣詳細認真的教導，對我而言那樣是最快的。
 
「不錯的覺悟。今天就在勉強到達極限之前教你古典魔術吧。今天差不多就這樣。下次休息日還要再來。那個時候我會教你怎麼樣在礦石這個存在裏銘刻魔術的方法。將存在銘刻才是古典魔術的精髓。明天和後天一邊潛入地下迷宮，一邊考慮要銘刻什麼樣的魔術吧。」
 
不用說我也打算那樣做。
狩獵的兩天我要把今天刻在身體裏的經驗與自己的身體融合，依靠這個來鞏固我所追求的劍的印象。
接著，下次不會在只記住魔術付與（附魔）的情況下就結束。
我要製作出我所期望的劍。
 
「宗司，接著來。我會用僅僅殺不掉你的態度來使用魔術。所以……一定不要死。」
 
我用笑容回應西利路的話。
這正好。
於是，持續著將古典魔術刻入我身體的行動。
雖然倒下了三次左右，但也有獲得了與之相稱的助益的自信。
古典魔術，真是相當有趣。
一定會熟練掌握的。
 
  