========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-01-03 22:58
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
第二回包含過夜在內的地下迷宮探索結束後出現在了地面上。
感覺到了真的太陽光令人欣喜。
 
「嗚嗚嗚，這次也好累。」
「沒錯。但是，感覺確實獲得力量了。」
 
一走到地上，庫娜就伸展了一下。
毛茸茸的狐尾也啪的跟著伸直這一點很可愛。
安奈雖然和平常一樣注意儀容，但現在頭髮稍微也有點亂。
恐怕是沒有整理好的餘力了吧。
然後，說起我的話。
 
「呼、呼、呼，宗司君也沒有體力了呢。不是已經搖搖晃晃的了嗎。」
「囉嗦。你這隻作弊狐狸。」
 
我比安奈還要接近體力的極限。
畢竟是使用了有風險的力量【紋章外裝】與【靈格化】來想辦法對付３級的魔物的原因。
與無風險就能發揮力量的庫娜的消耗度根本不能同日而語。
庫娜嘴上說著累其實還留有相當的餘地。
 
「庫娜，捉弄過頭了會被立刻報復的。宗司是記仇的類型，而且還很小氣。」
「確實是安奈說的那樣。要是捉弄宗司過頭的話之後會很可怕的。」
 
安奈也一起捉弄我嗎。
好膽量。
之後好好疼愛一下她們吧。
加上上次的份已經積累了很多３級的魔石了。
就讓我好好拜見一番充分吸收魔石後庫娜那不成體統的樣子吧。
庫娜感覺到不好的預感尾巴抖了一下。
真是個直覺很準的傢伙。
 
「宗司，我妹妹雖然這樣說，可你已經好很多了。比起上次戰鬥的次數也增加了。浪費也沒有了。不是火狐卻能用火之瑪那來使用【靈格化】戰鬥真是可怕。」
「謝了，萊納。還想再各種嘗試一下呢！」
 
事實上，我的【靈格化】與萊納他們使用的不太一樣。
以能讓我的身體使用爲前提將既有的術式效率化到了極限。
再加上爲了避免反作用還特別準備了專用的術式。
話雖這樣說，這還是存在極限的。
但在這次的狩獵中，又將已經到達極限的【靈格化】的效率高進一步提升了。
因爲應用了古典魔術。
 
【靈格化】和古典魔術的相性很好。
一邊提升剛剛記住的古典魔術的熟練度，一邊將現在的手牌進一步加以組合。
這次的狩獵除了魔石的收穫以外也獲得了很大的好處。
明天，去西利路那裏將這兩天的經驗進一步歸納提煉精益求精吧。
 
「兄長大人和宗司君你們都不要聊天了趕緊回家吧。拿上毛巾和替換衣服後，想要回我家一趟。」
「沒錯。頭髮黏答答的。好想快點去溫泉啊。」
 
庫娜她們打算回去後立刻去西利路家借溫泉一用的樣子。
我也決定去泡溫泉，那可是好東西。
上次地下迷宮探索結束後，本來想要和庫娜一起去享受溫泉，但因爲各種各樣的干擾而沒能達成目的。
都怪這樣，沒去成溫泉而落得個在自己屋裏用熱水沾溼布來寂寞的擦拭身體的境地。
正好報這一箭之仇。
順便也決定把剛剛調笑我沒有體力的事情一併報復掉好了。
我要是突然出現在浴場的話庫娜會大吃一驚吧。
……庫娜還有安奈要是普通拜託的話也會答應一起洗澡的。
但是那樣不算報復。
如果不大吃一驚的話就沒有意義了。
 
「宗司君，你在考慮什麼奇怪的事情嗎？」
「沒這回事，比起這個趕緊去萊納家吧。」
 
庫娜眯著眼輕瞅了我一眼。
但庫娜好像沒有繼續追究的打算，而是加快了一點腳步開始朝著萊納家前進。
她的狐尾搖動著。
那是和平常一樣的看起來很美味的狐尾。
忍耐住想要一把抱住的心情跟在了她身後追著她。
 
「宗司，你說過這次帶回來的特產死神飛龍用來煮火鍋很好吃是吧！」
 
不知道他清不清楚我現在的心情，萊納向我提問道。
 
「壽喜鍋……淺淺塗上一層甜的醬汁一半像是烤這樣的火鍋來做的話很好吃。」
 
爲了已經成爲魔物料理的俘虜的萊納這次也帶回來了魔物肉。
與新的魔物相遇時萊納這傢伙好吃嗎？
像這樣提問已經變成了例行公事。
順帶一提這次的獵物死神飛龍，是一種裹著綠色鱗片的小型飛龍。
身體全是肌肉質的，正像它看上去那樣烤了也沒法吃，但尾巴肉卻是不可思議的美味。
雖然很淡但風味十足，有點硬硬的但越嚼越有味讓人受不了。
用來做壽喜鍋是極品。
有種像在吃高級土雞般的感覺。
準備壽喜鍋只需要幾分鐘。
先回家準備好再去追趕準備去洗澡的庫娜她們也來得及。
 
準備完料理的我前往西利路家。
當然，是爲了借溫泉用。
幾分鐘前先走的庫娜和安奈應該已經泡進溫泉了。
我使用渾身解數不發出聲音悄悄靠近。
姑且還是好好跟庫娜母親庫烏打過招呼說要借溫泉。
她很開心的笑了起來並讓我加油。
是善解人意的人真是幫了大忙。
在脫衣服的房間一邊脫衣服一邊立起耳朵聽。
聽到了庫娜和安奈的聲音。
 
「尾巴毛很疼啊。如果再不好好保養一下就不行了。安奈，麻煩你給我那邊的髮油。」
「……之前就在想了，庫娜一直都是比起頭髮更優先尾巴的護理呢。」
「這不是理所當然的嗎！尾巴可是女孩子的生命！」
「這、這樣啊。」
 
火狐獨特的價值觀使得安奈有點退縮。
 
「難道不會想讓喜歡的人一直看到最好的尾巴嗎。而且宗司君最近只要有空就會來摸。明明ｆｏｘ可不是這麼輕率隨便就能做的事情，宗司君真的是做得出來。」
「你啊，臺詞和口氣合不上呢。不止非常高興，而且爲了摸起來舒服努力護理著不是嗎？」
「等、才不是這樣！我才不是很喜歡ｆｏｘ的那種下流的女孩子。」
「這樣也挺好的。我有時候也被宗司用手撩頭髮來聞味道，感覺還是有點喜歡的。應該多少還是了解一點庫娜的心情的。」
「宗司君做這樣的事情也能接受啊。安奈的頭髮很柔順，其實我也想摸一下看看。」
 
隨後聽到了兩人的歡笑聲。
一定是在相互摸頭髮和尾巴來嬉戲吧。
說起來，居然這麼想我嗎。
稍微有點害羞呢。
猛然打開門走向溫泉。
西利路家的溫泉是很寬闊的露天浴場。
能感受到最棒的解放感。
 
「庫娜，安奈。我帶來了祕製的入浴劑。這裏溫泉的熱水水質很好，但加上我祕製的這個的話就更能祛除疲勞了。」
 
我堂堂正正的走進了浴場。
看到這樣的我，庫娜滿臉通紅，一邊說著什麼什麼什麼一邊顫抖著。
安奈那邊則是臉上泛上些許紅暈用手遮著胸口，一邊一副真拿你沒辦法的表情的苦笑著。
 
「什、爲什麼進來了，宗司君！？」
「我也流了汗所以想要泡泡溫泉啊。」
「請在我們出來前先等等！母親大人沒有像這樣阻止你嗎！？」
「三個人悠閒的享受溫泉這種事，嘛嘛，年輕人真是情緒高揚。請好好加油啊。我也好久沒有和西利路君還有露雪兒三個人一起享受了。乾脆就今晚吧。她是像這樣說的。」
「母親大人這個大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊，絕對是搞錯什麼了不是嗎！？而且，請不要把父母的情事告訴給女兒聽啊！！」
 
大概很是動搖所以聲音比起平常還大。
看向安奈那邊，她澆了熱水後已經泡進了浴池裏用熱水遮住了身體。
和毫不吝嗇大喇喇把一絲不掛的身體展現出來的庫娜截然不同。
 
「庫娜，先冷靜一下。一起洗澡這種程度的事現在沒必要吵鬧了唄。之前不是已經做過了更厲害的事了嗎？」
「這、確實是這樣沒錯。倒不如說，爲什麼安奈你能這麼平靜呢！？」
「一起洗澡也不是第一次了。上次是我在宗司洗澡的時候進去的。」
「什麼時候，安奈你都做了些什麼啊！？」
 
那時候真的很棒。
不止是洗澡，也趁著勢頭當場享受了這樣那樣的事情。
 
「冷靜一下吧庫娜。我已經到這兒了所以現在說什麼都沒用了。之後不是好好享受就行了嗎。」
「嗚嗚嗚，但是現在還是大白天啊。安奈也在一起啊。而且這裏還是我家啊。」
 
一邊這樣說著一邊滿眼含淚的庫娜非常可愛。
就是因爲這個我才有來這裏的價值。
我澆了熱水，走向浴池。
然後把親手製作的藥效很好的入浴劑溶進了浴池裏。
不愧是鍊金術精華的集合體。
真舒服。
感覺身體內部都溫暖起來疲勞也消失了。
 
「真是很不錯的入浴劑。」
「鼓起了多餘的幹勁試著製作的。藥效是必然的魔術的要素也不少。」
「我不討厭宗司你這一點哦。」
 
安奈靠向我。
溫泉外面接觸的皮膚很溫暖。
感受到強烈的視線朝著那邊看去後看到了庫娜嘟著嘴鼓起了臉蛋。
然後，大步走向了這邊，坐到安奈的另一側後也靠了上來。
庫娜雖然是一個怕羞鬼，但更是個害怕寂寞的人。
最討厭被同伴撇在一邊了。
 
「這次是特別的。」
「嗯，多謝了。兩個人都在，這讓我覺得比平常還要舒服。」
「……做舒服的事情可是不行的哦！」
「就只打算泡澡的。」
 
庫娜很討厭三個人一起做那種事。
嘛，大概就是一種性癖吧。
就我而言如果是三個人的話也有三個人的樂趣。
 
「宗司，庫娜雖然好像不太喜歡。不過我沒關係的哦。如果你有這個想法的話，就按你喜歡的來吧。」
「啊啊，真的是，安奈，你真的是啊啊啊啊啊啊！」
 
安奈很享受像這樣捉弄庫娜。
庫娜的表情一個接一個的變化很有趣。
 
「宗司，有件有點煩惱的事情，可以和你商量一下嗎。」
「什麼事，你說吧！」
「我在煩惱要不要避孕。我爲了不讓歐庫雷路的血脈斷絕，將來絕對要生下宗司的孩子不可，但如果有了孩子就不能繼續【魔劍之尾巴】的活動了。所以，打算還是先避孕……可是我想到如果有個萬一，我或者宗司也許要面對會喪命的戰鬥。我又覺得在這之前先有了孩子會比較好。」
 
庫娜一瞬間滿臉通紅的想要插話，但安奈的表情很認真所以又噎了回去。
孩子啊。
確實，現在有了的話會很難辦。
我們必須繼續變強不可。
但是，就像安奈說的那樣，如果出現我們無法戰勝的敵人，就會有哪個人因此喪命也說不定。
在這種事情發生之前，先把安奈希望的傳續歐庫雷路血脈的事情提前做好某種意義上是正確的。
 
「那就好好避孕吧。我向安奈你發誓。在有孩子之前絕對不會死，也不會讓安奈喪命。所以安心集中精力變強就好了。」
「我明白了。如果你先死了的話絕對不原諒你。」
「不可能。如果我死了的話，就沒法保護安奈了。」
 
安奈笑了起來。
這樣就姑且先解決了一個問題。
放在庫娜那邊的左手被緊緊拉著。
 
「……宗司君，只是安奈的話太狡猾了。也請和我約定。我也想要宗司君的孩子。所以，等到全部結束的那一天。再好好的……」
「好，我答應你。我最喜歡庫娜你了。」
 
庫娜露出了羞澀的表情，從剛剛開始就把體重完全靠了上來。
這樣不行。
稍微有點不妙了。
 
「庫娜、安奈。我像這樣不請自來，其實只是想稍微捉弄一下你們兩個，想著只做到一起泡溫泉爲止。」
「嗯嗯，這個事一開始我就明白了。宗司你在奇怪的地方是個謹慎的人。」
「我、我也、當然、看穿了哦！」
 
不愧是安奈。
庫娜的話還有稍微再加加油啊。
 
「但是，剛剛兩人的話讓我覺得兩個人可愛過頭了。所以想現在就在這裏做。」
 
再怎麼說我也沒有在這種狀況下還能忍耐的鋼鐵精神。
不是我的錯，都怪她們倆。
 
「我明白了。我有個好辦法。庫娜，我們用宗司之前說過猜拳來決定吧。」
「誒？」
「庫娜一直都討厭三個人一起的吧。所以，輸的那邊就先出去怎麼樣。」
 
因爲安奈這實在是太突發奇想的發言而啞口無言。
庫娜也一樣。
她低著頭，讓人感覺可愛的紅著臉蛋。
就這樣過了一會兒，她發出了蚊子叫般的小聲音。
 
「……只有今天是特別的。我同意。三個人也可以，那個，今天是這樣的心情。」
 
說了這樣的話。
實在是太可愛了，只能立刻把她推倒了。
 
「庫娜，你果然太可愛了。」
 
我已經沒法反抗慾望推倒了庫娜，親吻著她，攻向她尾巴的弱點。
 
「咿，宗司君，好突然。」
 
那麼，今天是三個人第一次的雲雨。
而且還是在白天的溫泉，更加上是在庫娜的老家。
這種情景反過來更讓人興奮了。
這樣的事情不容易享受到。
所以，就讓我充分品味一番吧。
 
  