========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-07-05 21:15
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
吃完早餐的我從萊納的家離開開始了我這一天的早晨。
一邊走，一邊回想昨天的事。
昨天真的是太棒。
在溫泉充分地疼愛了庫娜和安奈。
因爲稍稍有點享樂過渡了，所以遲遲沒有吃晚飯，導致萊納直接來找我們。
……雖說如此，但還是度過了很有價值（很爽）的一段時間呢。
 
「現在差不多到該給你們兩人魔石的時候了吧？」
 
現在的我並不需要更多的魔石。
理由之一，便是現在體內有著作爲２級來說相當過剩的魔石形成的漩渦。
在其完全融入身體之前繼續投入魔石是極其危險的。
通過給予過剩的魔石以強行提升等級的方法也有其極限所在。
更進一步說，提高等級並不一定需要大量的魔石。
超越極限竭盡全力地戰鬥也有效手段之一。
與３級的魔物賭上性命戰鬥就是絕好的一個方法。
不過，現在正是需要的時候。
使用的魔石逐漸被身體適應，加上反覆超越極限戰鬥以及靈魂對新的力量的殷切期望。
在這種狀況下，很可能會獲得超越原本魔石容量的額外的容量，在這時只要注入靈魂無比渴望的力量將其填滿，就能到達３級。
 
下次吸收魔石就會升到３級，這基本上已經確定了。
 
「如果把我們不到一年就升到３級的消息公佈出去，肯定誰也不會信的吧。」
 
不由得想那些玩家同伴們。
即使以我們玩家的睿智，加上堅持不懈地努力，以這樣的速度達到排位３也是不可能的。
如果僅靠我一個人的話也是不可能的吧。
我能夠做到一定是因爲……有庫娜和安奈在我的身邊。
我保護著他們。
在此以上也被她們保護著。
那麼，上吧。
 
爲了她們能爲我感到驕傲，去抓住新的力量吧！
 
到了西利路的工作室。
敲了敲門，聽到對方回答後我走了進去。
今天，我要在這製作我和庫娜的武器。
比平常要更加令人興奮。
 
「宗司，終於來了啊……真令人驚訝。已經能把古典魔術運用自如了啊。」
「真虧你用看的就能明白啊。」
「看魔力的流動大概就能明白。到之前爲止你都是無意識地循環著魔力迴路裏的魔力。但是，現在的你能將之前溢出的魔力完美地控制住並纏繞在身上。漂亮，那正是古典魔術師應有的狀態與近代魔術師的風格的共存，幹得不錯。」
 
該說不愧是西利路嗎。
只是看一眼，就好像看透之前我所做的一切一樣。
 
「那麼，宗司。已經沒有什麼古典魔術能教你了。如果是你的話……」
「如果是我的話，知道規則之後，就會直接突入應用，對吧？」
「嘛，就是那樣。如果要讓我來教也是很困難的。關於古典魔術的基礎部分，每一個人對其的感覺都有所不同。這也是它沒落的一個重大原因。積累下來的知識無法被繼承。無論多麼優秀的魔術師將古典魔術發展體系化，也僅限一代啊。不過其魔術本身倒是很出色就是了。」
 
我點了點頭。
古典魔術的魔術使用方式本身很優秀。
特別是有著無需構築術式就可能發動的這一特點而帶來的展開速度，我對其評價很高。
相反存在著弱點，因爲缺乏安定性所以導致難以發動大規模的魔術。
 
「以實戰來說，說不定近代魔術更爲優秀。」
「我也同意你的意見。那麼，閒談就到此爲止吧。你的答案呢？把你從我給你的黑劍中學到的一切都告訴我吧。」
 
西利路微笑著，我則回以同樣微笑。
我把作爲最高級教科書的黑色魔劍拿了出來。
然後將鍛造黑之劍的技法的分析結果一一對西利路闡明。
最後，西利路對我對黑之劍的分析結果進行評價。
僅僅這樣是不會結束的。
我要用我們玩家積累的知識對其進行改良。
將西利路所授予的未知技術，進一步昇華。
黑之劍的鍛造技法遠遠超過了我們玩家所研發的鍛造技術。
但，我們並不是一無是處。
也有贏的部分，新的靈感、積累的知識和經驗都可以走在前頭。
那正是，我們伊爾蘭迪玩家一直在做的事。
就這樣將別人的技術照搬過來，我的尊嚴不允許我這麼無能。
我們的努力、經驗、時間、鑽研絕對不是無用的東西。
我爲我是伊爾蘭迪的玩家而感到自豪。
這是我一心鑽研，然後得出結論的對究極的技法的解說。
 
「令人驚訝，到這裏爲止都非常完美。你真的是很貪婪呢。」
 
西利路看起來很高興。
他冷靜地對我的提議進行評價，並給出建議。
對超過自己的部分也坦率地接受，然後拿出自己的智慧使其變得更好。
看到這個，我在此想到。
他果然是個大人物啊。
但是，無論如何我也無法抑制住對他的對抗意識。
雖說如此，但我並不以爲恥。
雖然很孩子氣，但孩子也有孩子的骨氣。
 
「西利路先生，我們沒有止步不前，所以我們走到了現在。大家相互競爭，互相合作，只靠一個人是做不到的。」
「……的確，僅一個人，是做不到的。正因爲是『你們』，所以才能將這些東西積累、沉澱、成型。雖然那樣的事我也是知道的，不過，稍微有點羨慕啊……宗司，就到此爲止吧。用新的技術製作的劍，其設計圖應該已經在你心中描繪完成了吧。」
 
我微微一笑。
理所當然，技術只是爲了得到期望的成果所需的過程。
而同樣，用新技術所達到的目的地已經設定完畢。
 
「嗯，當然了。因此我一個請求。」
「那個我也知道了。不要有所顧忌地指使我吧。一個人是無法完成宗司構想的武器的……和我同等的魔術師需要兩人，如果不是的話是做不到的。真是的，就採用這個方案吧。」
 
看來暴露了呢。
無論如何僅一個人是做不出我想要的劍的。
正因爲如此，所以我想借用西利路的力量。
但是，我並不是沒有糾結過。
不是自己一個人做出來就沒有意義之類的事也不是沒想過。
儘管如此，我也不想放棄唾手可得的最高級武器。
西利路向那樣的我笑著。
 
「放心吧。我會聽你的指示來製作。你的武器還有你要交給庫娜的武器都是你製作的。爲了慎重起見把雪菜也叫來吧。」
 
「雪菜？她不是釀酒專業的嗎？」
 
雪菜是庫娜的哥哥的萊納的養女，像是庫娜姐姐的替代人物的銀色火狐。
並沒有聽說她的戰鬥能力有多優秀。
工作爲釀酒的她在這裏感覺也不相稱。
 
「雪菜的火力本身並沒有特別突出，但是卻能以０．１℃爲單位進行調整，時間也能以小數點後兩位數的精準度控制。只加熱１平方毫米的面積也是可能的。」
 
我絕句了。
這什麼精度啊！
那真是人能做到的事嗎？
就算是被火愛著的火狐也要有個限度啊！
 
「西利路先生，不會吧。首先，那是釀酒需要的技能嗎？」
 
那樣的規格外除了你的直系還有其他可能嗎？
想到這我沉默了。
聽到這的話我也能明白了。
如果是那樣的話……就說明……
 
「那個孩子啊。之前受到母親的影響想成爲鐵匠。我也依此鍛鍊雪菜。不過現在是分開走上了別的道路。那麼，宗司，現在也不用擔心火的問題了。我有一個魔術裝置，能如我期望的那樣揮動錘子。有我和雪菜協助，如果作出了無聊的東西，可不允許哦。」
 
像是發起挑戰般的目光注視著我
怎麼能在這裏退縮啊！
絕不可能。
我可是要成爲世界最強魔術師的男人。
在這麼棒的舞臺逃跑怎麼行！
 
「嗯，會把你和雪菜運用自如給你看的。」
 
正面接下這個挑戰。
現在準備結束了。
在考慮新的武器的時候，我最爲重視的就是如何更好的發揮我自己的優勢。
我的強項是，最強的使槍的技術，能與武術並用的無數魔術，還有壓倒性的經驗所帶來得對任何場面的應對能力。
將這一切都利用，爲了製作出最棒的武器。
現在利用奧利哈鋼，根據情況使之變形成各種武器戰鬥，從某種意義上說，最符合我的風格。
讓這些長處就不會消失並且進化。
好，現在開始製作最棒的武器吧！
除了讓我使用之外一切都不考慮，只爲我存在的武器！！！
 
  