========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
我做了夢。
這是已經經歷過了很多次的夢境，還沒醒過來就能明白這是夢。
她在最後微笑著，隨後一動不動。
下次一定要幫上她，我立下了這樣的誓言……
 
「庫娜，臉好近。」
 
醒過來時看到庫娜正偷瞧我的臉。
 
「什、什、什，宗司君，請不要突然醒過來啊！會很嚇人的不是嗎！？」
 
庫娜當場後退差點摔了個屁股蹲兒。
看起來相當吃驚，引以爲豪的尾巴也炸毛了。
 
「雖說我不介意你趁我熟睡來偷襲，但果然ｋｉｓｓ什麼的還是醒著做比較讓人開心啊。」
「宗司君，我才不是趁你熟睡來偷襲的。」
「不不，這個情況別無他想。」
 
我坐起身，活動肩膀。
稍微有點頭疼。
爲了製作武器努力過頭了。
過分驅使身體超過了極限所有就這麼倒下了。
根據現狀來推測。
庫娜照顧了我，最終不由自主而來偷襲熟睡的我吧。
 
「不是……也不算。宗司君的睡臉太可愛。不由得就著了魔。」
 
庫娜轉開臉解釋道。
身爲男性被說睡臉可愛可開心不起來。
但庫娜自己來索吻倒令人開心。
 
「庫娜，過來這邊。」
 
庫娜小心翼翼的樣子慢慢湊過來。
右手做出彈額頭的姿勢後把手伸到庫娜的額頭前。
想著要被懲罰的庫娜如我所料閉上了眼。
解除彈額頭的姿勢，把庫娜的臉拉近後親了上去。
有好好伸舌頭交纏了一番。
庫娜瞪圓雙眼。
好好享受了一番庫娜後才放開了她。
 
「突然這是做什麼！感覺差點就心臟驟停了。」
 
庫娜滿臉通紅大聲說道。
就是因爲會有這種反應，才停不下對她的捉弄。
 
「因爲想親你，所以就親咯。」
「嗚嗚嗚，這種說法不就沒法反駁了嗎……」
 
她幽怨的看著我道。
那，捉弄差不多就到此爲止吧！
 
「這是哪？」
 
是陌生的天花板。
不是從萊納那裏借到的房間。
 
「這是我家哦。我和安奈各自都有特訓，兄長大人還有雪姐姐大人需要留在工作崗位上，因此就讓母親大人們來照顧宗司君。」
「給大家添麻煩了。」
 
我自己也有自覺到在勉強。
但是，那個時候不勉強一下的話就會白費這個能踏入新世界的機會。
對魔術士而言那是必要的勉強。
 
「既然是這麼認爲的，那下次就多注意一點啊。宗司君整整兩天沒醒，真的很擔心啊。」
「這事我跟你道歉。但下次如果遇到一樣的情況我還會依葫蘆畫瓢的。這是身爲魔術士不可退讓的底線。」
 
庫娜聽了我的話，嘟起嘴鼓起臉蛋。
但是不久又變成了苦笑。
 
「真拿宗司君你沒辦法。牽涉到魔法的事情是一步也不讓的吶。」
「畢竟答應了庫娜要成爲最強的魔術士。不勉強一下的話那就沒法達到那個目標了。」
 
站起身確認身體有沒有異常。
雖然感覺有點遲鈍但沒問題。
就算是立刻開始特訓也辦得到。
 
「庫娜，你有沒有聽說我製作的武器現在在哪兒？」
「那個的話，父親大人給放到了倉庫裏。我給你帶路吧。」
「好，拜託了。」
「身體沒問題吧？」
「沒問題。」
 
庫娜一臉狐疑看向我。
 
「沒有逞強所以放心吧。不會對這種事情撒謊的。如果逞強的話可能把庫娜一起捲進來。如果辦不到就會老老實實說出來的。」
「我相信你。那我們走吧。」
 
庫娜搖著尾巴轉身背對我。
庫娜的尾巴毛茸茸又可愛真是最棒的尾巴了。
 
「咦呀。宗司君，突然就ｆｏｘ什麼的，尾巴。啊～」
 
忍不住揉了她的尾巴。
由於攻向了庫娜的敏感點讓她發出了春情盪漾的聲音。
果然庫娜的尾巴一如既往的最棒。
庫娜腿一軟站不住當場就坐了下去。
看著這樣的庫娜，我這邊也按捺不住了。
用公主抱將她抱上了牀。
 
「那個，宗司君，該不會，現在要在這裏……」
 
庫娜喘著氣，眼睛溼潤著仰視著我。
像是被吸引那樣親了上去，手伸向了庫娜的上衣。
 
「母親大人她們可能會來的啊。嗯～宗司君，舔這個地方的話……」
 
已經到了這一步沒法停了。
 
「庫娜用尾巴來誘惑我，還做出色色的反來所以忍不住了。」
「這種說法，就是藉口。」
「庫娜難道沒點想法嗎？」
「……有一小點。呀！」
 
好，取得許可了。
那麼，就稍微享受一下吧。
 
「宗司君你這個笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
 
在西利路的倉庫裏紅著臉的庫娜乓乓乓的敲著我。
確實嚇了一跳。
庫烏阿姨……也就是庫娜的生母竟然真的過來了。
雖說看懂氣氛的她一言不發悄悄離開了，但庫娜還是受到了打擊。
嘛，但之後還是幹了個爽。
 
「抱歉，這次我會給庫娜做你喜歡的甜點心，原諒我吧。」
「嗚嗚嗚，這種程度才不能原諒你！宗司君你這個色鬼！隨時隨地都在發情！請稍微自重一點！」
 
罕見的真心生氣了。
但即使這樣，也還是好好把我領到了倉庫，庫娜這個人的溫柔可見一斑。
 
「我才不認識宗司君你。我要回去了。」
 
我抓住了打算折返的庫娜的手。
 
「等一下。」
「有何要事，這次難道打算在這裏推倒我嗎？」
 
我覺得這也不壞，但她是用看垃圾的眼神看著我。
嗯，某種程度的自重還是必需的。
 
「有要交給庫娜的東西。不是剛剛那件事的賠禮。稍微給我點時間。」
 
找到了。
這是這次給庫娜製作的刀。
是一對短刀。
不是短劍而是短刀。
單面開刃刀身修長。
並且有翹曲。
爲了符合庫娜的戰鬥風格，竭盡全力打造的。
 
「收下吧。這是給庫娜的結婚戒指。」
「這、難道是。」
 
庫娜將雙刀從刀鞘中拔出。
一把刀身緋紅，另一把刀身天藍。
 
「這是打造成了庫娜如果注入火炎就能各自發揮特效的刀，是我的自信作。」
「真的爲了我打造了刀了啊。」
 
想起來之前的事情。
過去庫娜是拒絕使用她的劍的。
這是因爲那是西利路爲了祝福她所不期望的婚約而送給她的劍。
如果使用了它，就意味著認可了婚約，而她更是爲了反抗西利路而離家出走，心裏肯定也不甘心使用父親的劍。
但是，我們小隊陷入危機的時候，爲了保護我們，她按住內心的糾葛，使用了西利路給予她的劍【紅空】。
戰鬥結束後庫娜陷入消沉。
我看不下去庫娜的這個樣子，於是定下了一個約定。
總有一天一定要打造一對超越【紅空】的劍作爲禮物送給庫娜。
 
「抱歉有點遲了。但是，總算是做出了超越【紅空】能夠令人挺起胸膛自豪的刀。希望你能收下。」
 
庫娜的眼睛噙滿了淚水。
接著，下個瞬間撲了過來。
對這個意料之外的行爲對應不來，摔了個屁股蹲。
 
「宗司君，我好高興。真的非常、非常高興。」
「什麼啊，就這麼想要一把新武器嗎？」
「不是的。是因爲宗司君給我製作的所以才高興的……難道，是爲了做這個才倒下的嗎。」
「嗯，必須這樣不可。如果想要打造超越【紅空】的刀的話。」
 
庫娜加大了擁抱的力度。
我溫柔的摸著她的頭。
 
「很厲害的，這對刀的性能。」
「這種事之後再說。現在我就想這樣抱著。」
 
我苦笑起來。
由著她喜歡這麼抱著好了。
我也喜歡這樣。
過了一陣子，平靜下來的庫娜放開了擁抱。
好，這下可以開始新話題了。
 
「庫娜，今天還有時間，馬上來試試刀吧。」
「可以呀，兩人獨處的約會呢。」
 
沒有春情，但毫無疑問也能是一場讓人開心的約會。
 
「我也想試一下槍。」
 
庫娜的刀是左右效果不同的奢侈設計，但我的槍的設計更加奢侈。
那不僅僅是槍了。
變形再加上分離，形態不同能力也不一樣，抱著不得了的玩心……
打造成了適應力徹底的優良的武器了。
 
「那麼，我們開始吧！不快點的話就趕不上晚飯了。」
 
庫娜微笑著向還坐著的我伸出了手。
拉著她的手我站起了身。
我們的新武器有多強，馬上就試試看。
 
  