========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-04 17:12
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
和庫娜一起來到了地下迷宮。
目的是試一下我打造的新武器。
雖說在淺階層試武器很難發生意外，但只有兩個人來地下迷宮風險還是很高。
理智雖然覺得別去比較好但按捺不住好奇心。
 
「宗司君你的身體真的沒問題嗎？」
「庫娜你擔心過頭了。」
 
睡了兩天讓身體感覺有點沉重。
但是魔術迴路和大腦都是萬全的狀態。
對戰鬥沒有阻礙。
 
「明白了，我相信你……宗司君製作的短劍會是什麼樣的劍呢。真期待。」
「不是短劍而是短刀。我覺得庫娜更適合這種。」
 
我這樣說完後，庫娜把我打造的短刀拔了出來。
一把是緋紅色的刀身，而另一把則是天藍色的刀身。
在陽光的照耀下閃閃發光。
 
「說起來刀身確實既薄又銳利啊。而且還有一點彎曲。有一邊沒有開刃呢。」
 
像是第一次看到不是劍的刀的那樣興味盎然。
 
「刀是以切砍與捅刺見長的武器。薄而銳利使得鋒利度超過了短劍而且很輕巧。但相對重量下降使得破壞力也降低了。刀身翹曲提高了鋒利度，但這種形狀就沒法兩邊開刃所以習慣是必要的。」
「原來如此。有長也有短啊。」
「對庫娜而言，儘量榨出敏捷性比較好，靠蠻力猛擊不適合你。所以才會以短刀作爲目標。」
 
迄今爲止比任何人都要在近旁觀察的我才能如此斷言。
庫娜的速度與銳利的動作，爲了最大限度將其發揮才這麼打造的。
 
「確實就是這樣。這就可以利落的切砍了。」
 
庫娜將雙刀架起，展示了幾個架勢。
 
「動作微妙的不好啊。」
「嗚嗚嗚，這不是沒辦法的事嗎。重量和重心都變了啊。要習慣還得花上時間。」
「確實是這樣。」
 
用劍的高手能把揮舞的武器就像是與自己神經相連成爲身體一部分那樣使用。
假如某天身體變輕重心也變化任誰都會迷茫的。
必須進行優化。
平常來說得花上一個星期，但如果是庫娜很快就能完成吧。
她戰鬥的意識異常的強。
庫娜現在的戰鬥風格是將西利路教給她的東西和將我動作中的優點吸收，並根據自己的身體優化後形成的一套東西。
我並沒有教過她。
庫娜只是在旁邊看著我的動作，「這好像還不錯」用這種輕巧的氣氛就把我的技巧偷學走了。
花了上百年才掌握的技巧簡簡單單就被偷學走什麼的，有時也會默默感覺很挫敗。
 
「那就進行各種嘗試來習慣吧……說起來宗司君你才是沒問題嗎。這一把槍可是大傢伙。比起我來你要習慣不是更困難嗎。」
「沒關係。你知道我精通很多種類的武器的對吧？這種類型早就掌握了。」
 
我製作的槍，機械魔槍因陀羅之雷是超過我身高的一把巨大的槍。
不僅很長而且也很粗。
足足比我的手臂粗上三圈。
就像是騎槍那樣粗線條的武器。
 
「這種靠蠻力揮舞的粗糙武器不像宗司君的風格。」
「粗糙什麼的可真是失禮。你看過了就明白了。這是再符合我風格不過的武器了啊。」
 
露出了意味深長的笑容。
這是擁有三種姿態的槍。
是需要細緻操控的。
 
「又做了奇怪的東西了啊……宗司君一到這種時候就會失控吶。」
「放心吧，西利路先生也打包票說是很有趣。」
「那我就確定了。這絕對是徹頭徹尾的興趣使然的造物。父親大人說是有趣的話，一定是非常不妙的東西。」
 
西利路意外的不被自己的女兒信賴的樣子。
其實，這次確實是興趣使然。
所以很開心的完工了。
很期待揮舞一下它呢。
 
到達了地下第一層的狩獵場。
這次只打算在地下第一層作戰。
這裏是遮蔽物很少的荒野。
和封印都市不一樣即使是淺階層也會出現２級的魔物。
最近雖說是在和３級的魔物戰鬥，但在和３級的魔物戰鬥時我有使用王牌，纏繞瘴氣的【紋章外裝】。
再加上與吸收火之瑪那並一體化的【靈格化】同時使用才能戰得有來有回。
本來，以我的本來力量來考慮的話即使與２級的魔物爲對手也必須拼上性命。
所以絕不能放鬆警惕。
這次不能使用王牌。
絕對不能小看。
這是一著不慎就會陷入無法行動的狀況的境地。
即使已經習以爲常如果不出現相當糟糕的情況就不會失敗，但只要是有失敗的概率在就還是很棘手。
沒有萊納率領的情況不能使用有風險的技術。
 
「宗司君，敵人出現了。正朝這邊過來，請做好準備。」
 
庫娜的狐耳微微活動著。
她的耳朵是性能最強的感應裝置。
順著庫娜手指的方向看過去，有什麼東西以與那副巨大體格不相稱的輕步伐正在接近。
將魔力集中在眼睛上總算是看到了它。
 
「那隻魔物是什麼東西。」
「死神螳螂。是螳螂型的魔物。挺難纏的。特別是攻擊力異常的高很敏捷也很堅硬。不好意思，這裏就讓我一個人上吧。」
 
死神螳螂。
正如其名，是螳螂型的魔物。
全長四米。
是我身高的兩倍以上。
雙手是閃耀著金屬光澤的鐮刀。
這鐮刀是由硬化的甲殼構成的因而令人吃驚。
再加上，甚至連複眼也硬化到閃爍著寶石一樣的光輝。
它擁有蟲型魔物不講理的瞬間爆發力以及能夠一刀必殺的鐮刀。
在２級的魔物當中也是被分類爲相當危險的魔物。
要說它有多麼棘手的話，曾有２級的玩家用祕銀劍招架那傢伙的鐮刀，之後連同祕銀劍一起被一刀兩斷的報告。
 
「既然難纏那應該要合兩人之力來戰鬥才對吧。」
「就是難纏才稱得上是實驗……況且庫娜你太適合對付它了所以沒辦法實驗裝備。」
 
雖說是在２級中也是頂級兇惡的魔物，可說到底也只是在近身戰中很棘手，要是沐浴在火焰下也會燃起來。
它的甲殼物理強度很高但耐火性能不強。
如果只是追求勝利的話使用庫娜擅長的【剛炎槍】連續發射就能決定勝負。
 
「如果陷入危機的話我會出手相助的，如同字面意思那樣好好燃燒一番。」
「爲了不變成這樣我會努力的。那麼，我去了。」
 
一邊走向那傢伙的位置一邊做了一次深呼吸，死神螳螂就已經來到了我跟前。
這次的武器是將發揮我的長處同時彌補我的短處作爲重點打造的。
我到現在爲止一次攻擊的破壞力不足的原因不是因爲機動力不夠單純只是最大速度不足，好好正視了這個問題。
這個武器擁有解決這個問題的機構在。
那麼，就讓你見識一下這把與雷神之名有關的槍的力量吧。
 
「好，戰鬥開始了！」
 
簡短自語後把槍在在正面擺出架勢。
機械魔槍因陀羅之雷乍一看只是一把單純很巨大的槍，但仔細觀察就能發現它是由兩個部分構成的。
用慣了的雙手槍以及纏繞在上面的機械鎧。
那個機械鎧以Ｘ字形展開露出了左右共四個噴射孔。
啓動【突擊】的魔術付與，隨之從四個噴射孔裏劇烈噴出魔力的磷光。
魔力轉化成了推進力，槍帶著身體一起衝了出去。
這就是我獲得之前尚且不足的速度的瞬間。
接著速度就會變成衝擊力。
再成爲攻擊力。
 
「啾啾」
 
死神螳螂看著以預料之外的速度突進的我發出警覺的聲音，更在這之上架好了鐮刀。
就這樣下去一頭撞上鐮刀的話就會活生生被切成兩截的。
噴射孔一共有四個。
以Ｘ字形展開著。
這個時候將其中一個停止，有四個的條件下只讓一個不反噴方向就會急劇改變。
避開準備迎擊我的鐮刀，把槍重重刺向它的側腹。
恍若無物。
什麼也沒感覺到就輕鬆貫穿了。
趁著這個勢頭展開護盾繞到它身後。
當然，那堅固的甲殼單靠普通的槍是沒法像這樣簡單的貫穿的。
有發動了位於槍前段部分的機關。
魔術付與【穿孔】。
在玩家之中的正式名稱是【穿孔粒子軌道放射魔術】。
是在玩家之中孕育出的對人魔術的極致之一。
讓賦予特殊概念的魔力以特定的振型旋轉而將對象捲入共振粒子的漩渦，誘發原子衰變，這種一半像是科幻風格的魔術。
這是科幻宅的玩家在遊戲裏花費了數十年的執著而完成的魔術。
把它用魔術付與組合進了槍的尖端。
關閉護盾。
爲了剎車分開雙腳。
於是一邊揚起沙塵一邊被拖走了數米遠。
 
「庫娜，還挺有趣的吧。」
「太像搞笑雜技了！」
 
庫娜大聲吐槽道。
嘛，她這麼說也不是沒有道理。
強大的推進力與一擊必殺的威力。
爲了追求這些而把之外的一切都束之高閣了。
有這樣的重量操作起來相當不容易。
雖說能夠轉換方向，但終究有限度。
恐怕，要不是實力差距很大就沒法對人使用，很是敏捷的魔物也應對不來。
而且，只要突進一次就會露出破綻。
速度太快了剎車非常辛苦。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
死神螳螂開始拉進距離。
竟然像螃蟹一樣迂迴著逼近目標。
意外的聰明。
這把槍最致命的缺點就是沒法對處橫向的動作。
這樣下去就被將死了……所以，採用能夠對應的形式吧。
 
「解放」
 
包裹著槍的機械鎧部分掉到了地面上。
像騎槍那樣巨大的尖端也脫落後露出了新的尖端。
仔細一看，現在在我手中的已經是平時用慣了的雙手槍了。
要說有什麼不同的話那就是比起之前的要粗上一圈。
 
「果然，普通的雙手槍用起來最習慣。」
 
這是最爲習慣的戰鬥風格。
死神螳螂捕捉到了進入了射程的我，揮下了鐮刀。
躲開死神螳螂揮下的鐮刀後，鑽入它身旁向它的足關節刺出槍。
理所當然發動了【穿孔】。
本應和堅固的昆蟲甲殼輕輕鬆鬆就被貫穿了。
 
「嘎、嘎啊啊啊！」
「覺得縮短距離就有利的話那就很遺憾了。這也是我的距離。」
 
利用我剛剛的弱點的隨機應對的確創造了有利，但一旦將沉重的機械槍部分分離的話這就反轉爲敵人的弱點了。
若是在它身旁橫衝直撞的話那對鐮刀也就不足爲懼。
要把這個用來拉進距離的機動力著實的削減掉。
只要打壞三隻腳，就會慢如龜爬吧。
一隻、兩隻、三隻。
隨著足關節被貫穿死神螳螂的動作肉眼可見的慢了下來。
這樣的話，接下來就隨便對付即可。
最後把所有的足關節都貫穿了。
終於，這傢伙倒了下來。
剛剛因爲身高差夠不到的頭部也低了下來。
之後繞到它身後，貫穿它的頭部就贏了。
但是，卻沒有這樣做。
而是強行站到了它身前。
還有想要試驗的東西。
 
「喂，給你最後的一次機會吧。」
 
死神螳螂那寶石一樣的複眼將我鎖定住。
語言肯定不通的。
只是靠野性的本能揮下了鐮刀。
這是今天最爲快速的一擊。
漂亮。
這是爲了活下去而竭盡全力拼命的一擊吧。
就是這樣……才能算是好的實驗。
仔細一看，我的槍上還有接縫。
用手指往接縫的地方一推。
於是便露出了美麗的刀身，而槍尖的部分則分離開來。
這就像是黑道刀那樣的直刀。
在槍身裏還藏著細刀身的直刀。
而釋放出的一招，既是基礎招式，卻同時也是頂峯的劍技。
安奈的代名詞的一招……
 
「【斬月】」
 
揮下的鐮刀與以槍身爲鞘，釋放出橫斬的直刀接觸了。
於是刀刃被斬斷，飛舞在空中……只不過被斬飛的是死神螳螂的鐮刀。
我就這樣拉進距離，砍下了死神螳螂的頭。
 
「嗯，不錯的魔術付與。」
 
在直刀裏融入的是一個容易使用的附魔。
是讓刀刃高頻振動從而破壞對方的分子結構。
謂之【溶斷】。
把能將祕銀劍與２級的玩家一起斬斷的鐮刀砍飛。
完成度很不錯。
 
「巨大機械槍也好雙手槍也好，還有直刀全部都沒問題。能好好運轉呢。」
 
雖說有絕對的自信，但能像這樣正常啓動還是格外高興。
庫娜走近過來。
 
「宗司君，到底一把武器裏要裝入多少功能呢，真是亂來過頭了。」
 
庫娜膩煩著說道。
 
「其實這並不是一把武器。方便操縱的雙手槍，尖端之外擁有護盾機能的外裝，以及藏在槍柄裏的直刀全部都是不同的武器。把它們組裝在一起就是這把機械魔槍。能夠對應狀況分別使用。」
 
我注意到了對一把武器很難施加複數的魔術付與，既然這樣那就對複數的組件分別進行魔術付與再組裝到一起就行了。
每個組件都施加了主要機能以及用來支持這個機能的兩項魔術付與。
這就是我的機械魔槍因陀羅之雷。
 
「真是太亂來了。但確實是好武器。對付大型魔物對手時可以用壓倒性的攻擊力一口氣將距離縮短至０的巨大槍，中距離對應力很高的適合中間距離的雙手槍，以及拉進距離後能在交叉領域戰鬥的直刀。無論在哪個距離都能方便的使用呢。」
「其實原本是打算將我擅長的武器全部塞進去試試的。比如弓、雙手劍或是斧子之類的。但是，要保持好平衡像這樣就是極限了。」
「沒事，我覺得這樣就很好了。宗司君的武器非常成功，接下來就輪到我了。請見識一下我颯爽熟練運用它們的身姿吧。」
「這不可能的吧。身體應該還沒有跟上新武器才對。」
「不用擔心……已經習慣了。一定能毫無問題的使用的。」
 
一瞬間我不禁愣住。
如果是庫娜的話肯定能很快習慣，但像這麼快還是超出了我的預料。
真不愧是個天才傢伙。
那麼，就讓我拜見一下天才傢伙的戰鬥吧。
 
  