========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-04 17:14
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
進行了新打造的武器機械魔槍因陀羅之雷的性能實驗。
結果可謂成功。
三個形態都經歷了實踐的檢驗。
第一形態是展開護盾後進行超加速突擊的巨大騎槍。
以壓倒性的質量與速度爲基礎而得到了足以自誇的相當巨大的破壞力。
第二形態是正統的雙手槍。
用起來很順暢所以對應力很高。
再加上在尖端施加了魔術付與（附魔）【穿孔】而得以確保了攻擊力。
第三形態是直刀。
是使用了強化斬擊的【溶斷】而鋒利度很出色的刀。
在槍攻擊範圍內側的交叉距離能夠發揮它的威力。
活用三種形態的話不管是什麼距離都能對應得了。
但是，也存在有缺點。
從第一形態轉換到第二形態和從第二形態轉換到第三形態分離部件雖說只要一瞬間，但要是反過來就要花費時間。
因爲必須要把部件撿起來組裝不可。
得三思而後行啊。
 
「這樣就變強挺多了。」
 
迄今爲止都是隨身帶著奧利哈鋼塊，將其變形後用來戰鬥。
但是，從現在開始就不一樣了。
會使用好好打造好的正式裝備。
可以說強化了很多。
我這邊倒沒什麼問題，但庫娜那邊能熟練使用新武器嗎？
這個疑慮現在就準備證實一下。
 
「宗司君，接下來到我了。」
「不會插手的。只要庫娜不犯渾的話。」
「沒有插手的必要哦。因爲裝備了宗司君給我打造的短刀的我是所向無敵的！」
 
滿臉微笑的庫娜太過於可愛，明明是在地下迷宮這個環境卻還是大吃了一驚。
 
庫娜的狐耳微微活動著。
表情變得險峻。
那是發現敵人時的反應。
她跑了過去。
庫娜的跑動沒有聲音。
這是火狐族獨有的靈巧動作。
那不是想要模仿就能模仿得了的動作。
庫娜的狐尾輕飄飄的。
我很中意這個身姿。
在庫娜跑向的方向有一隻魔物。
 
「是那種魔物的話就沒問題了。」
 
庫娜這次的敵人是蜥蜴槍兵。
是身高和庫娜差不多的雙足步行蜥蜴，它的特徵是雙手如同槍的形狀一樣。
槍的長度與普通的劍的長度相當。
能夠貫穿鋼鐵，並且帶有倒刺一旦刺入就拔不出來了。
像那樣刺穿捕獲獵物後再慢慢吃掉，它擁有這樣的習性。
動作很迅速，身爲魔物還擁有戰鬥技術因而對普通的探索者而言是很棘手的對手。
但對平常就與我還有安奈一同磨鍊技藝，並且還是戰鬥天才的庫娜而言根本沒什麼好怕的。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
蜥蜴槍兵發出了咆哮，將如同槍一般的雙手擺出雙槍架勢全力衝刺起來。
那是一招強力的突擊（持槍衝鋒）。
作爲應對庫娜拔出了兩把短刀。
緋紅色的刀身與天藍色的刀身閃閃發光。
剩下的距離約莫五米，以這個速度的話根本是不值一提的距離。
兩人擦肩而過。
響起了鏗鏘一聲尖銳的聲音。
 
「宗司君，這比我想像的還要砍不動！」
 
庫娜看穿了它的槍路，以毫釐之差避開後在擦身而過之際把刀抹向了它的脖頸。
恐怕是瞄準了蜥蜴槍兵的頸動脈。
但是砍得很淺。
只是汩汩冒血的程度。
 
「不，那是因爲它太硬了。蜥蜴槍兵的鱗片硬度可以與龍種比肩。沒有流入魔力就能給予損傷這一點已經足以說明這武器的性能之優異了。」
 
不愧是我打造的刀。
撇開魔術付與（附魔）也是十二分的強力。
庫娜佩服的發出一聲感嘆。
這個間隙蜥蜴槍兵的攻擊也沒有停下。
反覆突擊後，發現其不奏效就停下腳步直接用雙手的槍連續突刺。
 
「嗯，還挺快的。」
 
庫娜強行正面接下了攻勢。
以毫釐之差避開，來不及避開的就用雙手的短刀架開。
沒有【靈格化】的庫娜在力量上劣於對手。
要是正面接下的話姿勢就會被打破。
所以才會像這樣架開。
情況開始出現了變化。
 
「咕嘎！？」
 
蜥蜴槍兵發出悲鳴後退開去。
雙手的槍已經傷痕累累了。
 
「從聲音和手感上來看就能明白，確實如宗司君說的那樣，硬度達到了和龍種鱗片一樣的程度。即使這樣也能斬開。真是很棒的武器。」
 
氣氛變化了。
之前的庫娜只是在玩。
但是，從現在開始才認真抱起了殺意出手。
蜥蜴槍兵終於理解了。
眼前的存在不是獵物而是捕食者。
自己才是獵物。
它開始緩緩後退。
智力低下的魔物早就調轉身子露出後背逃跑了。
但蜥蜴槍兵理解了如果將沒有防備的後背露出來就會瞬間被殺的事。
所以絲毫不放鬆警惕，視線也將庫娜緊緊抓住。
 
「接下來嘗試魔力付與（附魔）」
 
像這樣宣告完畢後庫娜立刻跑出。
蜥蜴槍兵一點一點確保的距離變成了０。
我沒有把魔力付與（附魔）的詳細情況告訴庫娜。
只是告訴了她注入火之瑪那後就能使用的一席話。
右手的緋紅色刀身紅色加深。
釋放出了深紅色的磷光。
深紅的刀釋放的是一招袈裟斬。
蜥蜴槍兵用槍來承受這一擊。
 
「咕嘎啊啊啊啊！」
 
恍若無物般將槍斬斷。
緋紅色的刀上施加的是與我的直刀相同的以高速振動將對方的分子活動破壞的【溶斷】。
……事實上並不是而是更爲進化了的【紅斷】。
劍本身不振動而是在接觸的瞬間強制讓對方的分子加速從而破壞分子構造。
如果沒有壓倒的熱量就無法發動，只有比任何人都更爲受到火之瑪那寵愛的庫娜才能釋放出的比【溶斷】更爲強力的斬擊。
沒有這把刀切不斷的東西。
 
「下一招！」
 
保持著揮出斬擊的姿勢，將左手的天藍色短刀刺出。
注入火之瑪那後蒼色光芒包覆了刀身。
蜥蜴槍兵準備用槍擋住這一擊。
槍上釋放出了魔力的光芒。
 
「區區魔物還能辦到這種事情嗎。」
 
不由得心生敬佩。
像龍種那種堅硬的鱗片作爲素材有其優秀的一面但它對魔力的阻滯很嚴重。
蜥蜴槍兵也應該一樣。
但是，它卻把覆蓋在全身的魔力都集中到了槍上。
往原本就是最爲堅硬的槍上聚集魔力本應是無從下手的。
一定是在極限的狀況下發生進化了吧。
但是，非常遺憾……如果對手不是庫娜的話說不定就能應對下來了，可對她來說這並不奏效。
天藍色的刀身接觸到了槍。
魔力的光芒立刻消失了，一瞬間槍就凍結了起來，庫娜更進一步把刀刺近槍裏而讓它破碎了。
天藍色的刀身上施加的魔術付與（附魔）的力量生效了。
緋紅色是分子強制加速，天藍色則是令分子·魔力強制停止的所謂【蒼絕】。
讓槍凍結只是副作用，本質其實是魔術殺手。
魔力要構成魔術不可或缺的就是魔力循環。
讓魔力在魔術迴路裏流動才能讓魔術成立。
龍種的鱗片在某種意義上就是施加了【硬化】的附魔的防具。
將魔力注入後從而啓動【硬化】。
如果阻止了這股魔力的流動的話魔術就無法展現了……
但說到底一旦引起了火焰或是別的形式的變化的話那就沒法阻止了。
也就是說，交給庫娜的兩把短刀的本體是能夠斬斷一切物理對象的紅刀與能夠破壞任何魔術對象的蒼刀，這一對姐妹刀。
庫娜將左手的天藍色短刀拔出。
接著，往兩把刀裏注入火之瑪那。
釋放的是左手右手的同時攻擊，這個來自縱向與橫向共同組成十字的斬擊斬向蜥蜴槍兵。
衝擊的瞬間，蜥蜴槍兵的身體湮滅了。
分子的強制加速與分子的強制停止。
當這兩者互相碰撞時，並沒有相互抵消而是相互融合變化成了某種更高階的作用。
而產生的結果就是湮滅。
 
「……它們同時作用的時候就會變成這樣嗎。理由是什麼呢。」
 
製造它們的我也不明白。
說起來以前看到的某部漫畫裏將炎魔法與冰魔法組合在一起就是湮滅魔法。
說不定是一樣的理由。
這是意料之外的使用辦法。
嘛，反正很強就不瞎想了。
 
「宗司君，你看到了嗎！？這對短刀好厲害！紅色的和藍色的，兩邊都很厲害，一起使用還會更厲害，真是太棒了。」
「畢竟是我的自信作品呢。你也用得很棒。」
 
兩者一同使用的效果是偶然產物這件事還是閉口不言好了。
 
「說起來，宗司君。它們的名字叫什麼呢？完全忘記問一下了。」
「……絞盡腦汁還是沒法定下來。想著之後和庫娜一起想來著。」
 
自己的武器的話還能酌情決定，但庫娜的武器的話……
沒法隨便決定。
 
「那這麼辦吧。這種事情兩個人一起想也有點難，不如一人決定一把的名字好了。那個，蒼色這把就讓我來決定吧。」
「按你這個說法，是不是已經想到好名字了。」
「是的，是一個對它而言再合適不過的名字了。」
 
被超越真是讓人不甘心。
但是也沒有拒絕的理由。
 
「我明白了。那紅色這把就由我來決定好了。能不能聽一下藍色那把的名字呢。」
「呼呼呼，聽了之後可不要吃驚哦。這孩子的名字叫宗司。」
「……給我等等。」
 
和我的名字一樣是聽錯了嗎。
 
「才不等。畢竟對我而言藍色就是宗司君的顏色。而且這孩子擁有的力量某種意義上來說就和宗司君你一樣。」
 
藍色是我的顏色嗎。
我想知道這個的含義，可庫娜一定不會告訴我吧。
那麼，我也必須得還以顏色才行。
 
「那麼，我也決定好了。紅色這把就叫庫娜。對我而言紅色就是庫娜的顏色。既溫暖又令人安心的生命的顏色。而且，藍色那把是宗司的話在一起的不是庫娜可不行。」
 
我這樣說完後，庫娜瞪圓了眼放聲大笑。
 
「宗司君式的浪漫又出現了啊。真土。」
「……明明是庫娜你先這麼搞的啊！」
 
真是過分的說法。
我只不過是順水推舟罷了。
 
「但是，我很高興。宗司和庫娜能在一起真好。呼呼，宗司君，我們也要一直在一起啊。」
 
庫娜把劍收鞘後抱住了我的手臂。
男性很單純。
僅僅這樣做就會原諒所有的一切。
 
「庫娜，刀鞘借一下。刻一下名。」
「拜託了。」
 
用魔術在各自的刀鞘上刻下了名字。
庫娜寫作紅那。
宗司寫作蒼慈。
 
「這是從沒見過的文字呢。」
「很帥氣吧。這是被稱作漢字的文字。分別用它寫上了庫娜和宗司，果然這與刀最爲相配。」
「的確，看起來很帥！越來越中意了。」
 
其實分別在印象上融入了深意，但因爲害羞而沒有說出口。
庫娜很中意的用手指帶著喜愛的心情在刀鞘上摩挲著。
 
「那麼我們回去吧。武器的性能也試好了。」
「好！現在回去的話還趕得上晚飯。來地下迷宮的事情可不能暴露。要是暴露了會被萊納兄長大人和索拉姐姐大人混合雙打的。」
 
庫娜的尾巴冷不丁顫抖了一下。
看來是非常敬畏兄長和姐姐。
 
「對了，庫娜。今天晚飯過後就來做久違了的那件事吧。」
「那件事，嗎？」
「嗯，叫上安奈，是吸收魔石的時候了。大概使用這次的魔石就能達到３級吧。真是期待。」
「３級魔物的魔石也積累了很多了啊。像那樣大量充實的吸收的話，肯定會變得很奇怪的。」
 
庫娜嘴上雖然這麼說，可應該是相當期待因而臉頰泛紅雙目迷離。
果然，庫娜是隻色狐狸。
這也是她的可愛之處。
之後，兩人回到了萊納家。
不出意外兩人前往地下迷宮的事情暴露了，因而被各種處置了一番。
這是自作自受因此也甘願受罰。
於是，總算是到了這個時間。
魔石時刻。
那麼，就讓我們推開前往３級的門扉吧。
 
  