========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
試刀兼地下迷宮的探索結束後，去西利路的宅子向照顧了我，身爲他妻子的庫烏還有露雪兒道了謝，之後回到了萊納家。
吃完飯後我回到了借住的房間。
 
「兄長大人真是太過分了。不用像那樣生氣也行的。」
 
狐耳美少女庫娜滿眼含淚所以摸了摸她的頭。
萊納真是相當生氣，還捱了他的拳頭。
順帶一提我也受到了一樣的待遇。
 
「這是被愛著的證據。那是帶著愛的生氣方式啊。」
 
我要年長許多，所以那種表現只是看看就能在某種意義上理解一些。
我沒有兄弟感覺多少有點羨慕。
 
「要生氣的不只是萊納先生。我也很生氣。兩人獨處太狡猾了。希望能先跟我打個招呼啊。」
 
銀髮美少女安奈帶有一點語調這麼說道。
將【魔劍之尾巴】的成員排除在外很不好，正在反省。
這和進行危險的行動不一樣，是別的種類的問題。
 
「抱歉。確實應該先跟安奈通下氣。都怪期待過頭所以太迫不及待了。」
 
光是把新裝備（玩具）帶在身上就可以忍耐，我和庫娜還不是這樣的大人。
 
「你欠我一回。宗司，絕對要把這個人情還我哦。拜託你什麼好呢。」
 
她以有點嫵媚的動作笑了起來。
這樣的話，應該不會要求什麼過分的事了吧。
 
「欠你人情的事我好好記住了。比起這個，現在我們來用魔石吧。」
 
庫娜和安奈倒吸一口氣。
雖然不像庫娜那樣不成體統，但安奈也相當慌亂了。
兩個人似乎想像了各種各樣的事情。
 
「宗司君，我先清洗一下身體。」
「我也要。」
 
兩個人一同回去了自己的房間。
我按住兩人的肩膀阻止了她們。
 
「你們兩個，這和施針不一樣不用特意把衣服脫掉。所以也沒有專程清洗身體的必要的。」
 
偶爾女性會做出讓人無法理解的行動。
明明不用脫衣服卻還要清洗乾淨是有什麼意義嗎？
想著這樣的疑問時庫娜開口道。
 
「可是，最近宗司君只要抓到破綻不就會襲擊過來嗎！身爲女孩子必須留心儀容才行。」
「就是這樣。最近的宗司就像野獸一樣。」
 
想要反駁卻反駁不出口。
最近確實是有點做過頭了。
 
「今天沒關係的。絕對不做奇怪的事情。希望你們能安心。」
 
今天絕對不做了。
剛剛不久才不顧大病初癒，就突然把庫娜推倒了來著。
 
「能相信你嗎，宗司君。」
「真的會生氣的哦？」
 
兩人很慎重的追問道，因而我帶著笑容點了頭。
這次一定會認真忍住。
絕不想被嫌棄。
相信了我的話的兩人回來了。
那麼，先把魔石給誰呢。
魔石已經好好【淨化】過了。
要處理比自己等級高的魔石要消耗相當多的魔力與體力。
爲了今天一直埋頭苦幹持續著【淨化】。
儲存的數量很大因而辛勞了一番。
庫娜和安奈相互看了一眼。
於是，安奈舉起了手。
 
「那就讓我先來吧。」
「真少見啊。平常不都是讓庫娜先嗎。」
「也不能總是讓庫娜先來。而且庫娜會變得非常亂七八糟的，在庫娜之後會有點難做。」
「安奈，你、你、你、你這是在說什麼話！」
 
庫娜滿臉通紅。
確實平常庫娜會露出羞恥的姿態。
 
「像這樣狼狽不堪就是你有所自覺的證據呢。宗司，拜託了。」
 
安奈坐到牀上。
從銀髮的縫隙中露出的脖頸微妙的性感。
 
「好，那我們開始了。」
 
我拿出魔石，來到了安奈身邊。
庫娜則是坐到了稍微遠一點的椅子上，心神不寧的看著我們的情況。
平常的時候總是立刻就倒下了，沒有能看到安奈是什麼反應的餘裕。
所以才很在意吧。
 
「庫娜，這麼盯著我看很讓人在意啊。」
「對、對不起。」
 
庫娜用手遮住了臉但還是從指間縫隙悄悄看著。
我和安奈都注意到了但強行無視了。
光說是沒用的。
 
「在狩獵的時候就很驚訝了，３級的魔石真是擁有著很美麗的顏色啊。」
「畢竟包含在內的力量有天壤之別。我們會被無意識的吸引住呢。」
 
光是看著就讓人垂涎欲滴。
很美味的感覺。
如果是混雜有瘴氣的狀態的話倒不至於有如此的魅力，但那份危險已經經由【淨化】消除，出於變強的本能就會渴求魔石。
 
「安奈，先做好覺悟。強烈度和之前比起來會有云泥之別。」
「嗯，有點緊張。」
 
使用３級的魔石還是第一次。
爲了經歷達到極限的勉強戰鬥強行忍住不使用直到今天。
爲了擴展容器賭上性命戰鬥是最爲有效的辦法，因此將使用魔石的事放在一邊。
但是，最近賭上性命戰鬥擴展容器的效果也到達了極限。
已經沒有不使用魔石的必要了。
接下來就把擴展好的容器注滿一口氣到達３級就行。
 
「開始了。」
 
把魔石按在安奈的額頭上。
魔石化作光芒被安奈吸收。
 
「嗯～」
 
安奈發出妖豔的聲音抱住了自己的身體。
身體因痙攣而顫抖，全身都變得通紅。
 
「這是什麼，有什麼很熱的東西在我身體裏亂竄，這種事情沒想到過啊！」
 
壓倒性的快感將安奈玩弄於股掌。
 
「接下來會一顆接一顆使用魔石。拼上性命的戰鬥讓身體的容量擴展到了３級的程度。把它一口氣填滿就能到達３級了。會很辛苦但是請忍耐。要一口氣填滿是很重要的。」
 
安奈雖然很辛苦，但這時可不能猶豫。
爲了最快到達３級必須狠下心來。
安奈緊咬牙關點了頭。
一顆接一顆把魔石給予這樣的她。
 
「啊～這、太厲害了。不行，這樣下去的話、嗯～」
 
安奈最終身體都彎了起來，腳尖則伸得筆直。
這是安奈高潮時候的反應。
再加上使用魔石讓安奈全身脫力。
她的眼睛已經轉換成了忘我的狀態了。
安奈用帶有某種懇求的迷醉眼神看向我。
心裏咯噔一下。
這是讓人會不由自主襲擊上去的性感度。
冷不防的，安奈的大腿映入眼簾。
已經被透明的液體打溼了。
我搖了搖頭，繼續對這樣的安奈使用魔石。
接著，從安奈的身體裏噴薄出魔力以及加護。
 
「宗司，好可怕。拜託你了，請抱緊我。好奇怪，我，好像不是我了。」
 
我抱住了用一臉快要哭出來的表情懇求的安奈。
安奈也抱了回來，真是驚人的力度。
看樣子確實是相當不安。
 
「好好聽好了。安奈現在正升爲３級。這是爲了達到這個結果的變化。」
「受不了，這樣，好奇怪。」
 
是比升爲２級時還要劇烈的變化。
會有所不安也不無道理。
 
「安奈，整理氣息，把魔力的流動有意識的控制成正常的流動後循環起來。加護則是想像成用一定的強度覆蓋全身的樣子。」
 
聽了我的話後，安奈開始拼命取回正常的狀態。
而後逐漸起效，安奈開始慢慢平靜下來。
於是，魔力與加護的風暴止住了。
這時展現在我們眼前的是一如往常……
不對，應該是纏繞著今非昔比的力量的安奈。
她總算是到達了３級。
 
「安奈，從現在開始你就是３級了。」
 
我一邊這麼說著一邊乓乓輕拍著她的背。
安奈就這樣繼續抱了我一會兒，總算是平靜了下來放開了懷抱。
 
「我真的升到了３級了嗎？」
「感覺到力量了吧？」
「沒錯，我很清楚。在我體內有著很強大的力量。這就是３級的力量。」
「就是這樣。之後又有得忙了。身體能力提升太多會困惑的吧。」
 
升到２級的那時候也是，因爲急劇的成長使對身體一貫的動作的印象發生了偏離。
如果不進行矯正，就會露出致命的失誤。
 
「確實呢，必須好好抓住感覺。宗司，之後要陪我練習啊。」
「我不介意……還有，恭喜你了。」
 
我向安奈露出微笑。
升到３級。
這對安奈而言還具有特殊的意義。
 
「這樣的話我也成爲貴族了。雖然是最低等的，但也是貴族了。」
 
從安奈的眼睛裏滴答滴答滾落出淚珠。
安奈會來封印都市的騎士學校有兩個目的。
第一個是爲了變強。
要想成爲歐庫雷路的家主就必須比任何人都要強。
爲了這個目的來能夠使用地下迷宮的騎士學校是最合適的。
另一個則是爲了成爲貴族。
在封印都市的騎士學校畢業時如果達到了３級就能受封下級貴族。
安奈的父親爲了拯救國家蒙受了王子的罪名。
因而歐庫雷路就不再是貴族了。
安奈相信父親的無罪，爲了取回名譽的話成爲貴族是必要的事。
 
「多謝你，宗司。要是沒有宗司在的話，絕對是到不了這一步的。」
 
安奈簌簌的流著淚，然後把臉埋到我的懷裏。
是不想讓別人看到自己的哭臉吧。
 
「好好努力了啊。」
 
撫摸著安奈的頭。
安奈真的很努力了。
這份努力我比任何人都還要清楚。
但是，有一句不得不說的話。
 
「安奈，我並不想給你的喜悅澆冷水。但是，聽我說。安奈你已經知道了父親的真相了吧。就算成爲了貴族肯定也沒辦法取回父親的名譽了。就算這樣你也打算成爲貴族嗎。」
 
原本安奈就是爲了證明父親的無罪才必須成爲貴族。
因爲不是貴族的話說的話都沒有人聽，所以必須在騎士學校到達３級成爲貴族不可。
但是，事到如今就算成爲了貴族也沒法達成安奈的目的了。
 
「父親的冤罪也是父親的自豪。父親拯救了國家。所以我已經接受這件事了。我想成爲貴族是爲了給歐庫雷路一個新的開始。讓祖父和父親熱愛著的歐庫雷路在我手裏從頭開始。然後與未來聯繫在一起。不是爲了過去，而是要向著未來前進所以我才要成爲貴族。」
 
真是堅強的話語。
充分包含了安奈的信念。
我的擔心真是杞人憂天。
明明近在身旁還小看了安奈的堅強。
 
「真是美好的夢想。」
「你這事不關己的口氣是怎麼回事？宗司是我的夫婿。讓我們一起把歐庫雷路振興起來吧。而且，如果不生出後繼者的話也會令人困擾的。」
 
安奈抬起了頭，雖然還是被眼淚沾溼的臉，但是已經掛上了微笑。
惡作劇的眼神閃閃發亮。
 
「這樣啊，原來是這個意思。啊哈哈，沒被這麼說之前確實還沒考慮到這件事呢。但是，很有趣啊。」
 
新的歐庫雷路家也讓我助一臂之力吧。
這也很有意思呢。
 
「宗司君，擅自隨便決定了些什麼事啊。宗司君以後是要成爲艾爾西爾的國王大人的。」
 
在屋子一角的庫娜走了過來。
無心的鼓起了臉頰。
 
「不對，艾爾西爾不是還有索拉小姐與萊納在嗎。」
「可他們沒有孩子。所以，宗司君和我總有一天必須回來不然不行。」
 
這邊也必須好好考慮一下呢。
說起來，雖然很容易遺忘但庫娜確實是艾爾西爾的公主。
對這樣的她出手的話這就是理所當然的事情了。
 
「庫娜，我有一個好想法。」
「請告訴我，安奈。」
「宗司同時兼任歐庫雷路的家主以及艾爾西爾的國王，和我們兩人都生出後繼者來就可以了。」
「真完美。」
「會過勞死的啊！」
 
不由得吐槽道。
根本分身乏術好吧。
 
「呼呼，宗司的話肯定沒問題的。」
「沒錯，不管怎麼說我都覺得他肯定能好好辦到的。」
 
兩人以滿懷期待的眼神看向我。
被這樣的眼神盯著看的話就沒法說出做不來這種話了。
 
「明白了，我幹。就讓三個人都變得幸福吧。」
「嗯嗯！」
「好！」
 
這種程度的事情都辦不到的話就沒資格把最棒的兩位女性坐擁入懷了。
 
「那麼，今天就先這樣了。安奈，回房間吧。」
 
庫娜微笑著轉過背來。
 
「咿呀，這、這是在做什麼，宗司君！」
 
緊緊抓住想要逃走的庫娜的尾巴，把她按倒在牀上。
 
「接下來輪到庫娜了。爲什麼打算逃跑呢。」
「才、才不是因爲忍耐力很強的安奈都變得那樣亂七八糟的才害怕了呢。」
 
移開了目光，庫娜用蚊子音這樣說道。
庫娜太害怕撒的謊都這麼拙劣。
 
「原來是這樣。宗司，我來好好摁住她，你就趁這個時候好好疼愛一下她吧。庫娜，被你看到相當不堪的姿態我也很害羞的。所以，你也好好展露一番這樣的姿態吧。」
「等、安奈，你已經從身後抱住我完美的鎖住了我的關節讓我動彈不得了哦！？」
「庫娜，就從這顆超大的魔石開始吧。」
 
我故意把一顆最大的魔石在她眼前展示著。
庫娜倒吸一口氣。
 
「來、來就來。我也有所成長了！一定會直到最後也以毅然的態度泰然處之的！絕不會輸給區區魔石。」
 
真是強力的話語。
我微笑著，相信著庫娜的話把魔石貼到她的額頭上。
嘛，反正已經預見到了無論如何都會淪陷的結果，可這也有這樣的樂趣所以也挺好的不是。
 
  