========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-02-15 10:07
==========================

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「喂，你。」
 
進入休息時間後，被２級的前輩搭話了。
 
「有什麼事嗎，前輩？」
 
雖然感到有些納悶，但我還是和氣地回答了。
 
「真抱歉剛才懷疑了你，我向你道歉。」
「那倒是沒關係。」
「還有，如果你能以特待生合格的話，就讓你進入我的隊伍。本來的話是不可能讓一年級的雛鳥進入的，不過你應該能給我們帶來一些好處。跟着我的話，能保證你變成成功人士。」
 
的確是那樣。
這個前輩是二年級生中唯一的２級，要在這個學園內組成隊伍的話沒有比這更好的條件了。
 
「我拒絕。」
「什麼！？這可是本大人親自來邀請你的啊！？」
「不管是誰來邀請我都會拒絕的。我已經擁有自己的隊伍了。」
「……與第二和第三名的女人的關係還真是相當好啊！」
「誒，對，她們是我的隊伍成員，我相信她們是最棒的夥伴。」
 
我們三人要從零開始向頂點邁進，不會接受任何人的庇護。
 
「是嗎，對那個選擇你可不要後悔了……正好，你們是對於我弟弟成爲特待生的障礙。」
「這麼說着的前輩用像是有着什麼含義的眼神看了一眼安奈那邊後就走了。」
 
「王的入場，敬禮」
 
在王來到之前受驗生全員被編進隊列裏了。
然後，根據信號一起敬禮。
直到剛才還有些浮躁樣子的女教官也變爲了嚴肅的表情。
看見了受驗生敬禮的王發出了嗯，嗯的嘟囔著。
 
「未來的騎士們啊，我很高興你們能夠到達這裏。我喜歡看着那些有才能的年輕人努力的姿態。對於今天能將你們的閃光點，才能的光輝給展現出來這件事我很期待。你們就盡全力展現自己的魅力吧。」
 
那是像好人的，而且有着不可思議的包容力的聲音。
被稱爲這數代中最有領導魅力的王，能窺視出他的一鱗半爪。
 
「全員，稍息。」
 
我們解開了敬禮。
 
「那麼，大家可以解散了。我會從特等席看着你們的比賽的。」
 
王退去了，向着高一階的貴賓席走去。
王在退去時向安奈那邊看了一下。
那是非常憐憫一樣的感到抱歉的眼神。
那也是當然的……
王知道她的父親是冤罪。
雖然知道卻爲了國家而視而不見。
看到在私人方面和自己關係很好的重要部下的女兒在這種地方和一般人混在一起受到嚴重傷害的樣子，他也感到心痛吧。
……對於王，安奈父親的罪行和其真相我都知道。
那一件能動搖國家的大事件。
在遊戲時期的伊爾蘭迪中，上升到某種地位的話，就能看出那個事件的一些端倪。
但是，我卻不曾知道安奈的事情。
在我玩着伊爾蘭迪這款遊戲時一次都沒有見過她。
但是，有一段時期我曾將她的劍作爲自己的愛劍……
估計是，如果沒有在這個時間段遇見她的話，她就會在某個地方倒下死亡或者成爲奴隸後失去那把劍吧。
我不承認那種事情。
那把劍只有在她身邊才能更加閃耀。
 
看對戰表。
對戰表上有六十四個人的名字。
那之外的人都沒能獲得在實戰上表現自己的機會。
戰鬥中用出的技能會被評價，所以名次被人說不重要。
但這其實是騙人的。
獲勝得越多，能得到評價的次數越多。
所以說，通常會以之前的綜合成績來選出種子選手。
下功夫讓成績上位者直到最後才會碰面。
那樣做才能讓觀眾變得熱烈起來。
明明應該是這樣……
 
在對戰表上，我和安奈都是第一場戰鬥，而且最初的比賽就是我們兩人對戰。
成績優秀者作爲種子選手是被默認的，雖然誰都沒有明確地說要這樣做。
但是，這不可能。
這一定是有人爲了降低作爲罪人之女的安奈的評價而出的計策。
發表理論考試結果的教官的話在我頭腦中甦醒。
 
『不要認爲每個人都能不記私情。』
 
的確，如此啊。
突然間，感受到了視線，是和不同於大個子教官和女教官的另一個教官談笑着的２級的前輩，他在笑嘻嘻地看着這邊。
啊啊，是這樣啊。
是那個前輩以安奈的罪來教唆那個教官的啊。
 
「還真能做出來啊！」
 
也有我故意輸掉比賽這個方法。
我和她不一樣，不擇手段的話隨時能做出錢來。
但是，她在劍的方面是一絲不苟的。
不慎重的放水會被她察覺到。
說起來我在當時發誓要三人都成爲特待生的。
不能讓【魔劍之尾巴】的第一個任務失敗。
那麼，不管是多麼困難的道路，三人都要選擇成爲特待生的道路。
 
「教官，我有一個提案。」
 
我放大聲音，爲了讓王也聽見。
 
「什麼樣的？姑且可以聽一下。」
 
女教官作出了稍顯僵硬的表情。
有了事情會變麻煩的預感了吧。
 
「實話說，我的實力在此處太突出了。比賽也是浪費時間。那種沒用的戰鬥，到最後爲止要進行六次，說真的，麻煩。」
「你，竟然說出這種話。」
 
教官對這非常傲慢的發言變得激動起來。
被說不成對手的其他的受驗生們也用融入殺意的眼神看着我。
 
「你是想說不戰鬥了嗎！」
「不是，我只是說不需要戰鬥六次。就用一次比賽來看看我的實力吧。通過打倒這個學園二年級生唯一一個的２級來表現吧！」
 
我用手指指着那個二年級生唯一一個的２級，被期待着畢業時能達到等級３的前輩，並露出無畏的笑容。
既然你那邊想要擊潰我們，那我就不客氣了。
我要擊潰你讓你當我的襯托角色。
 
「有意思，這不是非常有意思嗎！我可是很喜歡這種魯莽的孩子的啊！」
 
在貴賓席上的王激烈地拍着手。
無論也麼想這都是不會被接受的提案。
但是，我知道遊戲時代的王的爲人。
我確信這個喜歡祭典的王一定會同意。
 
「啊，想看啊。好的，就這樣做。嗯，現役的天才和受驗生的天才之間的戰鬥，這真能讓人燃起來啊！」
 
周圍的教官慌張地大叫。
雖然想要拒絕，但王熱衷於此，不可能無視王的想法。
 
「我也拜託了！不折了這個自大小鬼的傲氣我也不甘心！我可受不了被這種等級１而且沒有積累【格】的傢伙看不起」
 
我向之挑戰的２級的前輩理所當然地變得激怒。
周圍的受驗生也是，想讓我受到教訓。
哎呀！哎呀！都在那裏打趣起鬨。
在那之中，庫娜和安奈不安地牽着手帶着淚目看着這邊。
特別是安奈察覺到了我這麼做是爲了她，她一臉爲什麼的表情。
我發出融入『我會贏』的意思的的笑容並豎起大拇指向兩人發送信號。
 
「不行啊陛下，這孩子是等級１，並且一點都沒有積累【格】。就算有加護，以２級爲對手的話也是即死！我不想見到有才能的孩子被擊潰啊！」
「沒問題的教官。我已經有覺悟了。希望您能允許。在這裏的所有人都這麼盼望着。」
 
對我說的話周圍的人都表示贊同。
 
「但，但是我不能同意。受到２級的攻擊的話，你真的會因加護趕不上而死的啊！」
「是這樣啊，那麼、前輩。教官說一點都沒有積累【格】的話就不能戰鬥，那麼我能吃一顆魔石嗎？」
「無所謂，吃一個魔石而已不會有多大的變化。你以爲我至今吃了多少魔石才變成２級的啊！」
「那麼承蒙吉言。」
 
我取出那個１級上位的巨大魔石。
本來要基於階級慢慢培養能接受的身體後才能吃的巨大魔石。
周圍全員的臉都變青了。
無論誰看這都是自殺行爲。
畢竟、要吃這麼強大的魔石的話，要按順序吃下十五個階級的魔石才行。
現在就是把那個階段直接跳過去。
 
「快住手！一定會死的。」
 
青着臉的教官爲了阻止我而跑了過來。
但是，我這邊比較快。
將魔石放在額頭，默唸着要吃它。
魔石融爲綠色光芒被身體吸收進去。
自我爲中心颳起了風。
 
「來吧、前輩，我準備好了。開始戰鬥吧。」
 
從周圍可以聽到吵嚷聲。
不可能。
奇怪。
無法接受。
他到底是什麼啊。
 
「這樣一來我就是１級中位，不可能即死了。」
 
本來，要花幾個月時間才能到達的領域，從０開始一瞬間就到達了的驚愕在此處擴散。
從周圍漏出的話語開始，這裏被驚異的等級上升的話題包圍了。
以看我被處刑爲樂的觀眾們，也真正意味上地對我有了期待。
 
「你這傢伙，雖然不知道你用了什麼方法，但你是１級這件事並沒有變。我會用速攻來轟殺掉你！」
 
前輩在手顫抖着的同時說出這些話。
看見這樣的我們，王開始說話。
 
「啊哈哈哈哈、真有趣，真是有趣啊。從沒見過這麼亂來的孩子。戰鬥吧，不，去戰鬥，這是王的命令。我想看到２級和１級之間的戰鬥。」
 
周圍的人都看向教官。
教官雖然內心糾葛，但還是擺出從心底開始不願意的臉說出來口。
 
「接受申請。第一回合變更爲第二學年的雷路與受驗生的宗司。宗司的預定對戰者安奈不戰而勝進入第二回合。比賽十分鐘後開始。」
 
從觀眾席那裏叫聲興起，現在在這裏比賽成立了。
 
  