========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 21:39
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
現在是午後，由於我們被叫去西利路的宅邸，所以現在全員正往那邊過去。
萊納在今天早上去彙報了我們特訓的進展狀況，那時候似乎是被交代了午後要把我們的帶過去的事。
一大早開始庫娜就相當不高興。
 
「宗司君你這個笨蛋！大騙子！」
「雖說隱隱約約都有預感可宗司的下半身還真是誠實啊。」
 
兩個人指責了我。
 
「不對吧，明明是很誇張的混亂著襲擊我的才是事實吧！」
 
在那之後，給庫娜使用了足夠的魔石使她到達了３級。
和預料一致，嘴上說著不會輸給區區魔石的庫娜在第一顆魔石的突襲下就立刻敗下陣來，華麗得變得亂七八糟。
然後，到達３級後失去了理性施展了誘惑。
之後就是安奈以不想被排除在夥伴之外的理由一同參戰的老套路了。
 
「……確實也沒法抱怨庫娜。畢竟我最後也是趁著現場的氣氛順水推舟了。」
「丁是丁卯是卯一碼歸一碼啦！」
 
庫娜從鼻子發出哼聲。
 
「庫娜那時候亂七八糟得如此狼狽不堪，所以是想掩飾之前的害羞對吧。」
 
庫娜撇開臉吹起了拙劣的口哨。
就連那毛茸茸的尾巴也一併撇開了。
還是老樣子不擅長撒謊。
 
「說起來，父親大人爲什麼要叫我們過去呢。」
「恐怕是爲了戰爭的事。有到了３級才能告訴我們的事情吧。」
 
之前我們恐怕都沒有被認爲能作爲戰力。
升到３級後我們總算是能夠獨當一面了。
各自使用王牌的話就能夠提升一個等級的力量。
也就是說，現在的我們只要不以５級作爲對手就不會落於下風。
而所謂的５級，除開艾爾西爾的話一隻手都能數得過來。
 
「有點在意父親大人打算說的話呢。畢竟這是爲了我的戰爭，我必須比任何人都要奮戰才行。」
 
敵人是打著神聖薔薇騎士團的名頭，說是爲了拯救世界必須要收下庫娜的命的一夥人。
土·火·風·水。
各自都有極爲受其寵愛的種族，分別是地靈、火狐、精靈、水精，對這四個種族中活生生取出他們的心臟的話就能得到象徵他們屬性的魔石。
庫娜是返祖的【九尾火狐】。
她的火之魔石擁有特別的力量，那幫人似乎很想搶到手。
艾爾西爾接受了神聖薔薇騎士團的宣戰佈告。
說了要想讓我們把庫娜交出來，那就先滅了艾爾西爾的話。
 
「可還是沒法想像艾爾西爾爲什麼會輸。這裏可是有世界唯一一個６級的西利路坐鎮的。除此之外萊納先生與索拉小姐都是５級的存在，並且聽說精銳部隊刺草的十幾人全員也都達到了５級。而且在艾爾西爾３級４級的人比比皆是，我認爲在這個世界上應該沒有能戰勝艾爾西爾的國家才對。」
 
安奈說的話是對的。
要說有什麼補充的，那就是高等級的精靈與火狐本身也是深受瑪那寵愛的擁有強過其等級實力的種族。
再加上艾爾西爾的魔術技術都異常發達，還擁有【靈格化】這種獨佔的優勢。
如果艾爾西爾認真的話，即使是聚集了全世界的冒險者的封印都市也能在數天內就將其攻陷吧。
 
「西利路先生即便如此還是說艾爾西爾贏不了。說是正是因爲以被火與風最爲寵愛的火狐與精靈作爲主戰力才贏不了的。說不定這次就是爲了告訴我們這件事的答案。」
「這麼說的話，我不是就派不上什麼用場了嗎？」
 
庫娜一臉不愉快。
庫娜在火狐之中也是擁有特別的強大力量的存在，正因如此這次很有可能不能發揮作用。
 
到達了西利路的宅邸。
身爲她妻子的精靈露雪兒把我們領到了客廳。
那是到達艾爾西爾的第一天時把我們領到的日式房間。
西利路和索拉已經在裡面了。
我們進入房間的瞬間，索拉便開始沏茶。
 
「哎呀，總算是來了。坐下吧。」
 
西利路向我們出聲打招呼，於是坐到了座位上。
 
「我想宗司你們多半已經猜測過了，這次叫你們來是爲了談談關於戰爭的事。」
 
我們的表情僵硬起來。
我想要守護艾爾西爾，更想要守護庫娜。
絕對不想輸。
 
「之前有提過我們是這場戰爭的關鍵對吧。」
「就是這樣。如果沒有宗司你們在的話那就只能放棄了。並且，如果只有２級的話也沒法談。但現在庫娜已經好好掌握了九尾火狐化。安奈洛塔也能做到克瓦爾·貝斯特的第二階段解放。宗司你雖然身爲人類，也能做到擬似的九尾火狐化與靈格化，還見識了把它們與瘴氣之力組合在一起的大絕招。你們已經很強了，所以讓我借助你們的力量吧。」
 
我們對西利路的話點了點頭。
全員都做好了覺悟。
這種時候夾著尾巴逃跑的傢伙就不是【魔劍之尾巴】的人了。
 
「我爲了庫娜，而且爲了已經喜歡上的艾爾西爾的人民們會盡全力的。所以請告訴我艾爾西爾贏不了的理由。」
 
西利路點點頭後開口道。
 
「神聖薔薇騎士團有兩個王牌。其一，是絕對守護領域。這是和克瓦爾·貝斯特一樣是這個時代沒法製造的超科技出土物。它能生成連我也沒法貫穿的結界。以一個小十字架爲中心能展開半徑２００米的結界。可謂是能活動的無敵要塞。這能無傷的運輸軍隊。所有遠距離攻擊都會無效。」
「如果是這樣的話，對付的辦法要多少有多少。敵人應該沒法從內部展開攻擊吧。」
「正是如此，正因爲這樣只要瞄準對方準備展開攻擊解除結界的那一瞬間就可以了。但是，另一個很棘手。」
 
西利路聳了聳肩，接著話頭道。
 
「那些傢伙還驅使有魔物。那種魔物名爲元素吞噬者。正如其名，它能把周圍的瑪那吞噬殆盡。還不止這樣，它還會令附近的元素發生狂亂。我們精靈與火狐這種被元素寵愛的存在，即使不進行【靈格化】體內也會寄宿著一定量的元素。一旦體內的元素發生狂亂，那麼就算面對面站著這種小事也都會沒法辦到。」
 
原來如此，所以被元素寵愛的四大種族才無論如何都贏不了啊。
 
「元素吞噬者的數量有多少。」
「我所擁有的只是十年前的情報，那時候大約略少於百隻。必須做好這個數量會翻倍的覺悟。」
「原來如此，那它能使元素狂亂的範圍和它自身的強度有多少？」
「基本上就是五十到一百米的範圍。每一隻元素吞噬者的強度約莫２級程度。如果以一百隻以上作爲對手的情況下，應該要看作與４級相當。所以，在你們升到了３級，並且擁有能夠發揮在這之上的力量的王牌的現在，這才是能與你們商量的事情。」
 
真是棘手的對手。
只要有元素吞噬者在，以火狐與精靈作爲主要戰鬥力的艾爾西爾就很難發揮出他們的戰鬥力了。
這次的戰爭，就取決於我們如何處理元素吞噬者。
 
「假如沒有那個礙事的結界在的話還是會有辦法的吧。」
「正如宗司你所說。精靈的弓箭本領是超一流的。幾百米外的精確射擊是能夠辦到的。在元素吞噬者的效果範圍外把它們射成篩子綽綽有餘。他們的戰術很簡單。用絕對守護領域保護包含４級與３級在內的騎士與元素吞噬者並接近，用元素吞噬者簡簡單單就能讓精靈與火狐失去戰鬥力。」
 
真難辦。
最強之盾和最強之矛同時存在了。
無敵結界。
 
「這個情況下西利路先生期望我們做的事情應該有兩件。第一就是處理掉元素吞噬者。另一件，就是讓安奈使用克瓦爾·貝斯特破壞結界併入侵內部，破壞作爲媒介的十字架。」
「就是這樣。能辦到的話就能確確實實取得勝利了。」
 
這相當嚴峻。
敵人不僅僅是元素吞噬者，還包含作爲護衛的高級騎士。
更何況……
 
「並且我也只不過是累贅而已吶！」
 
庫娜很不甘心的握緊拳頭顫抖著。
沒有比她更受火之元素寵愛的存在了。
肯定會深受元素吞噬者的影響的吧。
 
「如果變成九尾火狐那就沒問題了。那是絕對的支配所以能讓被元素吞噬者狂亂化的元素回復正常。」
「太棒了！這樣的話就能和宗司君們一起戰鬥了！」
 
庫娜的眼睛散發著光輝。
 
「不是普通的精靈，而是高等精靈的我多少也能參與一點戰鬥。但說到底，和將火炎熟練到極致的火狐不同，使用全部屬性來強化風的身爲高等精靈的我也會受到影響變弱，沒法長期戰鬥。能力也會下降至介於４級到５級之間。護衛就交給我，就拜託宗司你們去破壞結界吧。」
 
真是可靠。
能有強過４級的存在相助正是幫了大忙。
並且在最後的緊要關頭，西利路還有【輪迴回歸】在。
西利路曾經歷過很多次轉生，能在數分鐘內變回過去的自己。
如果變成能夠戰鬥的某個過去的西利路，那狀況就會一口氣好轉。
但事實上，西利路會拜託我們就是因爲這是只能使用一次的王牌，一旦使用過後西利路將完全喪失戰鬥力。
這樣的王牌只能是在存在別的保險的時候才能打出。
在一個策略不奏效就敗北的情況下戰鬥是很愚蠢的決定。
 
「西利路先生，情況我明白了。我們還必須再變得更強。況且要是不能熟練使用３級的力量的話也無從談起。」
 
才剛剛到達３級。
身體還沒有習慣。
 
「沒錯，我也會認認真真精通【九尾火狐化】的。」
 
我也不會落後。
迄今爲止，已經嘗試了很多回將【靈格化】與【紋章外裝】組合起來的招式了。
但是，在【靈格化】之前就已經有將擬似九尾火狐的【白銀火狐】與【紋章外裝】組合在一起的奧義，【蒼銀火狐】在了。
那是只能在克瓦爾·貝斯特內部才能實現的招式，現在必須將其掌握。
在２級的狀態下，那是物理意義上的辦不到，但在升爲３級的現在，就能夠挑戰一下了。
在與神聖薔薇騎士團戰鬥之前一定會將其精通。
 
「我也認爲還能更加引出克瓦爾·貝斯特的力量。」
 
安奈握住了克瓦爾·貝斯特的劍柄。
正如她說的那樣，下意識她還有所保留。
還沒法捨棄對克瓦爾·貝斯特的恐懼心。
如果能捨棄的話安奈還能進一步變強的吧。
我和庫娜還有安奈的課題仍然堆積如山啊。
 
「宗司、庫娜、安奈洛塔。對你們表示期待。繼續變強吧。」
 
我們以強有力的點頭回應西利路的話。
那麼，繼續變得更強吧。
爲了再也不會失去重要的東西。
 
  