========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
老是一個人在一邊的安奈……
 
從宣戰佈告上得知艾爾西爾將會在三週後受到神聖薔薇騎士團的攻擊。
離從西利路那裏聽說明那一天已經過了十天。
幾乎快沒有時間了。
我們在剩餘的時間內爲了儘量變強而努力著。
還是老樣子，三天一輪迴。
第一天潛入地下迷宮，狩獵後露營。
第二天繼續狩獵並在天黑前返回讓身體休息一下。
第三天進行各自的特訓。
要想變強這是最有效率的辦法。
各自的成長都能肉眼所見。
庫娜已經成功解放並控制了【九尾火狐化】七成的力量。
偶爾會解放超過七成的力量就會失控，但正努力著在戰爭開始之前控制住全力的解放。
安奈也成功引出了克瓦爾·貝斯特第二階段解放更強的力量。
然後我的話……
 
「宗司君，還不夠嗎。」
 
表面上雖然很冷淡，但其實卻有點開心的庫娜這麼說著。
 
「抱歉，練習的時候稍微用勁過頭了。」
 
今天是特訓的日子並且正在休息。
和庫娜兩人正藏在樹蔭裏接吻。
這是將舌頭交纏在一起的大人的親吻。
從黏膜接觸的部分吸收庫娜的變質魔力。
我不是正牌的九尾火狐，如果沒有庫娜的變質魔力的話，就無法發動擬似九尾火狐化的【白銀火狐】了。
練習時用光了儲存的變質魔力。
爲了繼續練習就必須從庫娜這裏補充變質魔力，效率最高的方式是通過黏膜接觸來進行魔力吸收，所以就像這樣進行深吻。
 
「呼哈，果然宗司君的吻很色情。」
 
庫娜滿臉通紅別開了臉。
 
「既然要吻就應該用一個兩邊都感覺好的吻法唄。」
「真的是，每次都會像這樣敷衍我。但是，我的確喜歡宗司君的吻。」
 
像這樣說著可愛的話，也難怪會沉迷於庫娜。
無意識就會誘惑男性。
 
「……回去了。差不多也到休息結束的時間了。」
「啊，宗司君，你太快了。」
 
庫娜急忙追了過來。
真危險，再繼續像這樣兩人獨處的話，又會變得無法忍耐的。
庫娜真是具有魔性的女子。
 
「哦，回來了啊。」
「已經休息好了。這樣的話下午也能繼續努力了。」
「兄長大人，我也休息好了。」
 
在樹蔭下休息的萊納站了起來。
今天安奈是在西利路那邊進行引出克瓦爾·貝斯特力量的特訓。
而我和庫娜則是在萊納和索拉身邊各自進行精通【九尾火狐化】與【蒼銀火狐】的特訓。
 
「就讓我先來吧。」
 
強烈意識著吸收到體內的庫娜的變質魔力。
擬似九尾火狐化的【白銀火狐】是通過讓活性化的變質魔力激發體內的【九尾火狐】因子而實現的。
我要使用【白銀火狐】時有一個必須的條件。
那就是在庫娜身邊讓變質魔力活性化。
不這樣做的話，單憑我是沒辦法讓變質魔力活性化的。
只有在克瓦爾·貝斯特的精神世界裏才能辦到這種事。
在這邊的世界如果不在庫娜【九尾火狐化】時讓變質魔力活性化的話就無法施展。
之後，一旦變質魔力活性化了，接下來就是靠我的力量來施展招式了。
我體內不存在九尾火狐的因子。
但是，通過與庫娜的深入接觸而將之吸收進體內並把它改造成了最適合我的擬似因子，可以以此來代替。
完成擬似因子。
將它進行激發……
 
「【白銀火狐】」
 
身體被銀色火炎所包圍，高密度的炎柱聳立在身後。
這就是擬似的九尾火狐化，【白銀火狐】。
我的王牌之一。
 
「不管看多少次都還是令人難以置信。明明不是火狐的宗司，雖說是仿造品但也變成了九尾火狐了啊。」
 
萊納瞪大雙眼看著變成了擬似九尾火狐的我。
 
「這就是所謂的愛的力量。」
「真是，宗司君你胡說什麼？」
 
庫娜雖然嘟起了嘴，可這確實是如假包換的愛的力量所以也沒辦法。
不想失去庫娜。
這是如果沒有這股強烈的思念的話就沒法完成的魔術。
 
「到這一步爲止都能完美做到位。」
 
沒錯，如果只是擬似九尾火狐化的【白銀火狐】的話，只要庫娜在我身邊就做到。
學會【靈格化】的時候就已經掌握了【白銀火狐】。
問題是在這之後。
只是贗品的九尾火狐，是沒法與真正的九尾火狐比肩的。
爲了與庫娜在一起必須前進到之後。
也就是與纏繞瘴氣的力量組合在一起的【蒼銀火狐】。
這是在克瓦爾·貝斯特的精神世界裏成功使用的我所設計的最強魔術。
我正爲了將其實現而反覆嘗試。
 
「接下來，【紋章外裝】。」
 
從儲物袋裏的瘴氣結塊中取出瘴氣之力。
因爲【淨化】了大量３級的魔石而積累了相當數量的瘴氣。
身體表面就像是被繪製一般刻上了瘴氣的紋路。
九尾火狐的火炎和瘴氣之力是相互衝突的。
這裏就是展現我的技術的關鍵。
必須要將我的魔力與瘴氣和九尾火狐的火炎這兩者同時溶解混合併控制住。
白銀之炎和和瘴氣開始暴亂。
理論上是行得通的，之後就只是我的技術問題了。
光靠蠻力來抑制是行不通的。
必須將以秒爲單位不斷變化的火炎和瘴氣作爲對象，以此計算出最適合的魔力平衡來控制住它們。
不錯，火炎混合了我的魔力後染上了我的魔力的顏色蒼藍色。
還差一點。
 
「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
瘴氣與火炎失控了。
要是現在失去意識的話就只有死路一條。
 
【加護】的光芒開始照耀身體。
受傷的身體因爲【加護】而得以治癒。
 
【蒼銀火狐】的練習只能中止。
要想活下去必須停止火炎與瘴氣。
一邊被灼燒，一邊被瘴氣侵蝕，在這個狀況下必須集中精力。
總算是收住了。
 
「哈、哈、哈」
「宗司君，沒關係嗎！？」
 
庫娜跑到我身旁。
 
「沒事的。只要還有【加護】就還能收手。」
 
這個世界裏只要還有【加護】就能夠治癒傷勢。
它的總量在到達３級的現在增加了很多。
話雖如此，這次失敗也消耗了近四成。
 
「宗司，放棄這個招式不也可以嗎？單獨使用【白銀火狐】或是【紋章外裝】的你也已經十分強大了。」
 
確實就像萊納說的那樣，能有效的分別活用這兩者的話確實能夠發揮出顛覆等級的戰鬥力。
然而……
 
「如果以最強爲目標的男性放棄了近在眼前的最強的話那他一定沒辦法變成最強。今天還有一回機會。我會好好注意不至於死掉的。」
 
我身爲男性的自尊心沒法接受現在這個我比庫娜還弱的情況。
完成【蒼銀火狐】，即使只是短瞬之間能擁有超越庫娜的力量但這也是必須的。
 
「宗司，這才是男子漢。果然我妹妹的選擇是值得的。不管你要做什麼只要死不了，你就按你喜歡的做。但是，如果要賭上性命的話，那就必須有賭上性命的意義。」
「我明白。每一次失敗都會好好有所收穫。沒有一次是無益的失敗。」
 
如果不加考慮，只是重覆著一樣的做法的話，就沒辦法獲得任何益處而且只是重蹈覆轍罷了。
每一次，一定會考慮到想要嘗試什麼樣的打算，失敗之後是爲何失敗的以及下次如何才能做得更好。
 
「我爲了不輸給宗司君也會好好努力的。」
 
庫娜更加打起了精神。
被我的努力直擊心靈了吧。
 
「我會給你加油的。接下來輪到庫娜了。」
「好，就讓你好好看看！我也稍微反省了一下。我是以能夠完美控制七成的力量這種程度事情作爲目標的。但是，我看了宗司君之後覺得這樣不行。就讓你見識一下我是如何控制十成的力量的吧。」
「我們真是很相像的一對呢。」
「都怪宗司君。在宗司君身旁看著你不知不覺就被傳染了。可不能在努力的宗司君面前妥協啊！」
 
真是說了令人高興的話。
庫娜開始了九尾火狐化。
我仔細的觀察她。
 
【紋章外裝】姑且不論，我對【九尾火狐化】的理解還很淺薄。
觀察庫娜的練習的話對我一定有所助益。
多年的直覺告訴我。
這次的突破口就在這裏。
一邊觀察著庫娜的火炎。
我一邊全力開動著思考。
 
  