========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-02 06:37
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
全神貫注盯著庫娜的【九尾火狐化】觀察，通過分析其與我的【白銀火狐】有哪些不同從而找到自己欠缺的部分。
這時庫娜開放至七成爲止都非常穩定，但一旦超越這個程度就會驟然失穩，超過八成左右就開始暴走了。
索拉還有萊納，這兩位金色火狐全力壓制庫娜的力量，我也對控制提供幫助後總算是停下了失控。
這個挑戰表面看去是大失敗，但它也有好的一面那就是到八成爲止雖然不穩定但也控制住了。
如果只滿足於控制七成的話就絕對無法到達這個地步。
 
「果然還差得遠吶。不過，下次一定會做得更好。」
 
庫娜雖然既疲倦又傷痕累累，但還是做出了下次會更好的這種積極發言。
在心中爲她鼓了掌。
這才是我深愛的女子。
多虧庫娜這次對極限的挑戰才讓我注意到了一些東西。
失控的時候火之元素的動向的不規則性。
這裏有我看漏的要點在。
 
「接下來輪到我了。多虧了庫娜我才發現了一些事情。」
 
以這個作爲立足點，發動了第二回的【蒼銀火狐】。
考慮到【加護】的餘量，這就是今天最後的機會了。
……和預料一致，最終同樣也是大失敗落得個大量消耗了【加護】的結果。
但是我有感覺到了手感。
即使知道會變成這樣但這也是爲了確認的有意義的失敗。
我看漏了發生波動的原因是因爲火之元素有個體差異的這件事。
越是注入力量，動向的差異就越大。
即使是庫娜那種被火之元素極爲寵愛的人也會出現這樣的現象。
那麼我來處理的話就會更爲波動。
所以不能以炎之元素羣爲目標，而是得分別握好每一個元素的繮繩。
這就是我還不足的地方。
看到了接下來的前進方向。
之後以此作爲基礎各種嘗試的話，總是能夠會達到成功的終點的。
託庫娜的福，我才發現了完成【蒼銀火狐】的要點。
 
「宗司君，明明才經歷了一場賭上性命這種程度的大失敗，爲什麼還能這麼高興呢。」
「因爲這是有後續的失敗。我之前都還只是處於懷疑是否能成功而小範圍的嘗試的情況。這還只是尋找正確道路的階段。但通過這次失敗我已經確定了這條道路是正確的。接下來就只用前進就行。也就是說已經到達了成功的跟前了。」
 
沒錯，方針已定的情況下我很快就能到達目的地。
我擁有能夠辦到的技術與經驗。
 
「真想學一學宗司君的這種自信。」
「我的話是因爲有足夠的證據才會這樣的。只不過是客觀看待自己再加上冷靜的判斷罷了。毫無根據的自信只會給自己使絆子。不要還好一點。」
 
這就是這個世上的真理之一。
人貴有自知之明，知之爲知之，不知爲不知。
能對此做出正確判斷的人物才能獲得成功。
 
「這就是所謂的自信滿滿啊。宗司君的這一點我想可能會有很多人會討厭……但我倒是很喜歡就是了。」
 
果然庫娜超可愛。
所以，就展示一下我帥氣的一面吧。
 
「那個，宗司君，好像露出了非常有幹勁的表情來了啊。」
「我在想是不是要認真的來試試第三次。」
「這可不行。請考慮一下【加護】的餘量。」
 
這話說到了痛處。
因爲兩回失敗【加護】已經所剩無幾了。
現在還並非需要背負風險的情況才是。
 
「我明白了。那就讓我學習一下庫娜【九尾火狐化】的範本吧。」
「就應該這樣做。儘管看入迷本庫娜寶寶的如假包換【九尾火狐化】就好。」
 
我點頭同意。
庫娜變成九尾火狐的身姿就是會令人看的入迷這種程度的美麗。
 
「還有一個想要商量的事。那個，【九尾火狐化】的念法雖然也不壞，但我還是想要取一個像宗司君的【白銀火狐】那樣像是必殺技一樣的名字。」
「啥？」
 
這話太過於沒有意義使我發出傻聲。
 
「嗯，我就想著不用這種講法不也挺好的嗎，也想要一個必殺技一樣的說法啊！」
 
但說到底，庫娜的【九尾火狐化】是隨身的天賦所以應該稱不上是必殺技。
 
「自己來決定不就好了嗎？」
「可我不擅長這樣的事。宗司君，請給我取名吧。」
「取名倒沒什麼問題，但你要是敢說土我可是要生氣的。」
 
庫娜相當喜歡捉弄我所以大意不得。
要是辛苦想出的名字被說得一文不值的話我感覺就再也振作不起來了。
 
「才不會這樣！而且，我感覺要是宗司君給我取了名的話之後就會很順利。所以，拜託了。」
 
庫娜低下了頭。
我對此報以苦笑。
 
「我明白了。那就讓我來取名吧。」
「真的嗎！」
「嗯，相對的今晚就拜託尾巴枕了。畢竟庫娜的尾巴枕是最棒的。」
「好！今天一定會仔細把尾巴清洗好的。」
 
如果是我的話有庫娜的味道還會更高興，可這種說法會被當成是變態的所以還是閉口不言好一點。
一邊看著這樣的我們，索拉和萊納在一旁偷笑，但庫娜卻一點也沒有注意到。
以妹妹的戀愛進程取樂是他們的興趣。
壓倒性的無防備。
這就是庫娜。
 
「好，我決定了。庫娜的【九尾火狐化】從今天開始就叫做【真炎回歸】了。」
「啊，還有點帥氣的感覺。」
 
庫娜九尾火狐的姿態是返祖。
回歸到真炎。
就這樣命了名。
不用太糾結比較好。
 
「喜歡的話那就好。」
「絕對會把宗司君取名的【真炎回歸】掌握給你看的！」
 
果然，庫娜最適合笑容。
她也一定會如她宣言那般掌握【真炎回歸】的吧。
我也不能認輸。
絕對不能答應比自己喜歡的女性還要弱這種事。
這是我的自尊。
爲了這個目的，要讓【蒼銀火狐】變得完美。
絕對要掌握它。
在這之後，一邊進行想像訓練一邊持續觀察著庫娜的特訓。
下次一定會把它掌握在手的。
 
之後，反覆特訓著經過了幾天。
於是，戰爭已經迫在眉睫。
不過【蒼銀火狐】終於是完成了。
現在在一片平地上。
正以機械魔槍因陀羅之雷擺好架勢高速奔跑中。
一開始就是分離了外裝的第二形態雙手槍。
眼前的對手如果是使用大張大合的攻擊的話，無論再快也沒法命中的。
 
「【蒼銀火狐】」
 
編織出飽含力量的話語，將總算是完成的最新王牌發動。
銀色火炎飄舞起來。
身體表面盤桓上瘴氣紋章。
將這兩者與我的魔力混合併變質，把絕對無法混合的神聖火炎與污穢黑炎交纏在一起。
於是，顯現出來的則是作爲我的象徵的蒼色火炎。
這是世界上僅我一人才擁有的蒼炎。
這才是除我以外就沒法使用，最強的魔術……【蒼銀火狐】！
充滿魔力後身體能力產生飛躍。
纏繞著蒼炎鎧甲，控制火炎將其釋放產生推進力以急劇加速。
 
「宗司，可以啊！」
 
眼前的男人露出了男子氣概的笑容。
我用槍刺向他的正面。
理所當然被躲開刺了個空穿了過去。
他使用了橫步躲避，但這其實是故意像這樣誘導的。
所以，在擦身而過之前就已經開始了橫掃的動作。
只不過，對手也並非等閒之輩。
他不僅迴避而且也同時開始了反擊。
橫掃的槍與對方揮出的劍碰撞在一起。
我的姿勢很差再加上這是對方立足大地揮出的一擊，單方面的被衝飛了。
展開炎之護盾吸收被擊飛的衝擊，控制住崩壞的姿勢。
接著構築了炎之子彈的魔術並釋放。
 
「與５級的對手拼力量，還對身爲金色火狐的我用炎彈嗎！太小看人了！」
 
蒼銀火炎不止是單純的火炎。
而是我的本體。
就算是金色火狐也沒法將其無效化。
但是，對手並非是瞄準將其無效化這一點。
命中前的一瞬，對方爆發性的引導出瑪那，使用金炎的掌心來迎擊。
幹得不錯。
保持擬似九尾火狐姿態的我的話，即使是以金色火狐爲對手，也是能奪取他聚集的炎之瑪那的。
但是，對方卻在衝擊的瞬間將巨大的量一瞬間注入。
這樣的話，就沒有奪取瑪那的空暇了。
很可惜這也是在預料之內。
這樣的話就會產生炫目效果。
利用火炎與火炎的碰撞產生的閃光，急速接近。
預料到會這樣而先閉上了眼，同時朝著對手的斜後方急劇加速。
之後壓低身形自己的身姿就會消失在對手的視野裏。
睜開眼後我已經不在他的視野裏了。
光芒消散。
目光卻相交了。
對手竟然預讀到了我的位置。
何等的直覺。
但都到了這一步也沒有中止的必要了。
釋放出必殺的一擊，殺氣外露。
敵人則是採取了迴避的動作。
這可謂是明智之舉。
我釋放出了全力的殺氣所以不可能是假動作，所以採取了躲避我最擅長的槍的動作。
預讀到我會釋放必殺一擊的這一點是猜中了。
都到這一步了確實是沒法使用假動作。
但是，要說有什麼地方弄錯了的話……
 
「【斬月】」
 
往槍的接縫處用手指一推使出了最快的拔刀術。
沒錯，如果是用槍來交戰的話那個動作是正確無誤的。
只不過，我的必殺一擊是近身後的拔刀術。
不過只是零點幾秒間的迴避前的預備動作，但這足夠是致命的破綻了。
對方注意到了，爲了爭取平局揮出劍。
 
「我贏了。」
 
我把機械槍因陀羅之雷第三形態的刀刃貼在他脖頸上宣言了勝利。
 
「……啊，沒錯。你贏了。可惡」
 
對方……萊納很不甘心的咂了咂舌。
我解除【蒼銀火狐】。
解除的瞬間當場就跪在了地上，爲了尋求空氣肺臟暴動起來，心臟也同時響起了悲鳴，汗水在全身噴涌而出。
 
「咳、咳、做到了，總算是取得一場勝利了。」
「難以置信，竟然輸給了３級的宗司你。」
「嘛，【白銀火狐】能提升一個等級的強度，再加上【紋章外裝】也能提升一個等級的強度，這兩者的疊乘效果就是【蒼銀火狐】。」
「真是亂來。我就算【靈格化】後也只不過能到達５．５級程度的強度。得重新修行了啊。」
 
萊納有點低落。
輸給我應該是相當不甘心吧。
 
「多謝你，萊納。我學到了很多東西。」
「別這麼說。我也從你那邊學到了很多東西。你是我最棒的徒弟以及對手。」
 
相互握了手。
超越了一個巨大的目標了。
雖然是以能給予致命傷的一擊作爲結束條件，但還是贏了萊納。
 
「真的是，才３級就強大如斯。你到底要變得多強啊。」
「直到成爲世界第一爲止。畢竟見識了身爲無法逾越的目標的一個人。總之，先贏過他再說。」
「這可是世界上最難的目標了啊。」
 
我和萊納相視一笑。
總有一天，要超越全力的西利路。
如果沒有贏過不讓步且使用風之魔術的西利路的話是不能冠以最強的名號的。
 
「宗司君，總算是贏過兄長大人了呢。」
「宗司，帥氣。最後的一擊真是精美。這是久違的令人感動得熱淚盈眶的劍了。果然，宗司的劍是最棒的。」
 
庫娜和安奈是這次戰鬥的觀眾。
而且還有索拉和雪在。
庫娜和安奈對我的勝利發自內心的歡喜，有點害羞。
乍一眼看向萊納那邊，他正被索拉和雪以你輸了你輸了捉弄著。
我看向天空。
總算是掌握了【蒼銀火狐】。
不止是掌握而且也能熟練使用了。
萊納的實力可不是軟柿子。
像這樣強大的話應該能保護庫娜了吧。
不管對手是誰，絕對會保護好庫娜。
然後，戰爭結束之後三個人一起回封印都市吧。
爲了讓安奈受封貴族，差不多不得不回去了。
 
  