========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
開始作業。
戰爭迫近的氣氛連肌膚都能直接感受到了。
最近有很多奇怪的人混進了艾爾西爾。
原本艾爾西爾因爲貿易很繁盛所以與火狐或是精靈以外的來往也很頻繁，但這樣也讓間諜或是可疑人士趁著機會混入艾爾西爾內部來探查。
問題是，不能向這些可疑人士出手這件事。
表面上還是交易對象。
不能斷定爲敵人施加傷害。
告訴西利路後由於看上去沒有在興風作浪所以他似乎不打算理會。
照西利路所言，這次是定下了規矩的戰爭。
戰爭有兩個種類。
其中一個是不講規矩的戰爭。
強行進入城鎮，無論對方是不是軍人都燒殺搶掠。
這種戰爭多數都會陷入泥潭。
沒有明確的終止。
正因如此，這會對老百姓還有城鎮刻下傷痕。
另一種是講規矩的戰爭。
定下戰場與時間，也要明確中止的條件。
根據結果來進行交涉，這種情況下軍人以外基本上是不戰鬥的。
城鎮的受害度會比較少。
對後者而言無論勝敗都能有所收穫的情況有很多。
當然也有缺點。
本來，以艾爾西爾作爲戰場能更加有利的進行戰鬥。
艾爾西爾預備了以包圍城鎮的城牆爲首的各項設施，易守難攻。
若是要選擇雙方都能同意的戰場的話，就沒法選擇光是對艾爾西爾一方有利的戰場了。
反過來說不講規矩的戰爭也有優點在。
原本質大於量的艾爾西爾這邊是可以採用無視對方的元素吞噬者的襲擊，直接攻陷對方的城鎮的戰術的。
西利路以就算正面對抗也有勝算爲由選擇了無論勝敗艾爾西爾受害都是最小的一條路。
 
「宗司君，還在想事情嗎？」
「最近感覺老是這樣啊。」
 
庫娜和安奈窺視著我的臉。
今天來商店採購東西。
最近拼命過頭了所以今天休息一天。
雖說艾爾西爾的所在地是可稱爲邊境的場所，但出產了很多獨具魅力的商品，因而有很多來這裏進貨的商人。
商人們自然不會空手而來。
他們也會帶著要賣給艾爾西爾的商品。
正因如此，這裏彙集了琳琅滿目的商品，採購還蠻有趣的。
 
「迄今爲止光是想著怎麼變強，但現在也想考慮看看除了變強還有戰鬥以外的事情能不能辦得到。」
「確實如此。我們不能只成爲單純的戰士啊。」
 
我們是艾爾西爾的公主以及她的婚約者。
這個立場也對應著相應的責任。
 
「畢竟，這次只能按照西利路先生的指示來行動實在是心有不甘。當然不會對西利路先生的計劃做奇怪的指手畫腳……但是如果還有下次的的話希望能一起參與計劃。所以爲了這個目的現在正在腦海裏將來龍去脈進行梳理。」
 
都到了這一步了，肯定不會再加一些拙劣的即興演出的。
但是，如果下次還遇到一樣的狀況的話絕不會就這樣眼巴巴幹看著直到結束。
爲此還有必須的事情要做。
這就是我的想法。
 
「這可真稀奇，宗司君會這樣帥氣。我也得好好學學宗司君才行了。」
 
庫娜抱上了我的左手。
 
「就這麼辦吧。安奈，和西利路先生的特訓進展如何。」
「很順利。已經能將【第二階段解放】的力量引出至極限了。一定能趕上宗司和庫娜你們的。」
「真不愧是你。安奈和克瓦爾·貝斯特的力量，我很期待。」
「嗯嗯，爲了能在宗司身邊取得一席之地我好好努力過了。」
 
安奈笑了起來。
至此，【魔劍之尾巴】的全員都獲得了力量。
庫娜掌握了【真炎回歸】，我完成了【蒼銀火狐】，安奈能夠熟練使用出克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】的力量了。
能來艾爾西爾真是太好了。
如果沒有來的話是不可能獲得這些力量的吧。
購物又持續了一段時間。
庫娜買了衣服，安奈買了些小物件。
我則是興趣使然收購了乾燥香草類的東西。
有挺多都是第一次見所以很有意思。
購物結束後，返回萊納家的路上，周圍的人開始亂哄哄的騷動起來。
正想著發生什麼事的時候，原來是西利路回來了。
他手下的精靈與火狐正匆忙的四處奔走。
此番他是去就戰爭條件方面進行了交涉。
看來總算是談妥了。
接著，這個結果很快就會共享給大家吧。
 
我的預測是對的。
西利路在夜晚將艾爾西爾的戰士們召集到了廣場。
他站在黑板前，面對著這些戰士們。
戰士們也排成了隊列。
以萊納爲首，由十來名５級的的超越者組成的精銳部隊刺草位居前列。
在他們之後還有軍隊，那是由最低２級，且多數爲３級及４級的通常來說難以想像的強者聚集在一起的數十人的集團。
並且，還有數十名不足２級的人對以上的強者進行支援的這種形式。
實在是歎爲觀止的光景。
有這樣的戰鬥力的話，無論什麼國家都能一舉滅亡吧。
 
「辛苦各位聚集此地。接下來開始軍事會議。雖說已經告知了指揮官詳細的情況，但還是要再向全員進行一下說明。」
 
西利路緊繃著聲音。
 
「戰爭開始時間是一週後，是一場以日出爲起點日落爲終點的戰鬥。戰場位於南方五公里外的巨大平原。沒有任何遮蔽物。在夜幕造訪之前戰爭就會結束因而視野良好。這是一場除了正面衝突以外無需考慮別的事情的單純戰鬥。」
 
恐怕，是敵方選擇了這個戰場。
他們擁有強力的結界與元素吞噬者。
就這些優勢而言簡單的戰場是最好的。
但是，這一點西利路不可能沒有注意到。
他應該是認爲這樣也是有勝算才接下了這個條件。
 
「勝利條件則是奪得主將的首級或是令對手投降。要是不能達成這些條件，那麼在日落後，雙方會根據各自的受創程度進行交涉。戰爭結束後會進行俘虜的引渡。那麼接下來談談戰爭戰勝會如何及戰敗又如何。」
 
現場空氣一度緊張起來。
 
「戰勝的話，將會獲得賠款以及從今往後不再對艾爾西爾與庫娜出手的承諾。這不止只是口頭約定。因爲已經對包含對方領導階層在內的數名人員在心臟上釋放了【誓約（禁制）】」
 
【誓約】是強大的咒術。
一旦違背的話心臟就會被破壞。
所以沒辦法打破約定。
 
「然後，如果是我們戰敗的情況下，就必須支付賠款並交出庫娜，之後我將被迫臣屬於對方的組織。」
 
大家都倒吸一口氣。
戰士的眼睛裏寄宿著決心之火。
庫娜身爲艾爾西爾的公主被人民愛戴著。
絕不會眼巴巴看著公主被帶走。
 
「我也不想失去庫娜。所以希望能借助各位的力量。」
 
這句話得到了強有力的回應。
真是可靠的一羣人。
 
「就在此傳達取勝的戰術吧。敵人對【絕對守護結界】以及【元素吞噬者】過於信賴。就抓住這一點。」
 
西利路開始在黑板上畫起示意圖。
 
「這次的地形除了正面衝突之外是不可能有別的戰術的。在戰爭開始的時候雙方會在距離兩公里的位置佈陣。戰爭開始後立刻進行齊射。這是精靈的弓箭能抵達的距離。」
 
一瞬間，我懷疑我聽錯了。
用弓射擊兩公里以外實在是太超乎常識。
但是，對擁有這種數量的５級的精銳的艾爾西爾是無法以常識作爲參考的。
西利路繼續平淡的進行作戰的說明。
這次作戰我們【魔劍之尾巴】是關鍵。
一旦我們失敗，就會戰敗。
有趣。
激昂起來了。
那麼，這場賭上了西利路的期望，艾爾西爾的命運，以及庫娜的身家性命的戰爭，就讓我們贏下它吧。
 
  