========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-02 13:45
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
戰爭之日終於來臨了。
在寬廣的平原上擺好陣勢，艾爾西爾的戰士們與神聖薔薇騎士團的傢伙們對峙著。
兩者間的距離與預測一致共有兩公里。
艾爾西爾約２００人，神聖薔薇騎士團的兵力也與之相當，但還帶著與兵力相同數量的被西利路稱爲元素吞噬者的魔物。
那是生有鳥翼的黃土色青蟲。
它是嘴大到能囫圇吞下庫娜的頭的令人毛骨悚然的魔物。
在平原中央有來自艾爾西爾與神聖薔薇騎士團的數人正面對面交談。
這並非要進行戰鬥。
而是爲了確認好戰爭條件，並宣告戰爭開始。
這次的戰爭有著雙方在最開始需在各自陣地待機的規矩。
艾爾西爾的戰士與神聖薔薇騎士團的人再次閱讀書面上的條件，相互確認，之後使勁吹響了類似角笛的東西。
戰爭開始了。
 
「開始齊射！」
 
西利路的聲音傳開。
精靈們使用改造弩將箭射出。
究竟是什麼構造呢，能在射擊後自動裝箭拉弦。
這樣就能用歎爲觀止的速度進行連射了。
 
「這就是精靈們的弓術嗎。」
 
精靈是與弓和風一體的種族。
原本，射出的箭矢會因爲風的阻力減速。
可精靈們的箭不會受到一丁點風阻。
再加上初速度也非比尋常。
這種弩的弦是使用魔物素材製作的，張力超越了常識範圍。
並且箭上還附加了魔術。
像是難以置信的事情一般，射出的箭竟然還再繼續加速。
就算將魔力注入雙眼強化了視力，也沒法跟上射出的箭。
敵人被箭射到，閃耀起【加護】的光芒。
在如此距離下以非比尋常的速度連射竟全數命中。
犯規般的超精確射擊。
敵人急忙往中央集合。
這段時間內由於箭雨的傾瀉受傷者源源不絕。
然後，結界總算是張開了。
這個結界將所有的箭盡數彈開。
確實擁有著與聽聞一致的防禦力。
 
「宗司、安奈洛塔、庫娜，以及突擊部隊前進！射擊部隊的一半降低連射速度改爲牽制射擊。剩下的與突擊部隊保持距離並前進！」
「明白！」
 
隨著西利路的號令我們奔跑出去。
敵人畏懼著箭會進入結界因而不敢使用弓或魔法，所以可以安心前進。
西利路的戰術極其簡單。
持續利用箭來牽制，將結界牢牢釘死。
在這個狀況下，讓以火狐爲中心的突擊部隊作爲護衛，我、庫娜、安奈以及西利路逼近結界。
火狐們則在儘量接近元素吞噬者效果範圍的位置即約百米外待機。
再怎麼無敵的結界，在克瓦爾·貝斯特的能力——能將魔力還有加護吞噬殆盡的【暴食】下肯定會被斬開。
話又說回來，那種規模的結界要用這樣的方式徹底破壞的話的還是不可能的。
但是，確實能製造出一時的破綻。
趁著這個破綻，我、庫娜還有西利路就入侵結界內部。
突破兩百名士兵與兩百隻元素吞噬者的密集區域，破壞結界起點的十字架後撤退，之後待機的精靈會開始對失去結界保護毫無防備的敵軍進行箭的飽和射擊。
優先處理掉元素吞噬者，一旦元素吞噬者被殲滅則火狐們也開始突擊，加上火炎的力量一起將敵人徹底殲滅。
總而言之，只要結界起點的十字架破壞失敗的瞬間就意味著戰敗，我們【魔劍之尾巴】必須賭上一切。
 
「宗司君，我有點緊張。」
 
一旁一起前進的庫娜不由得臉色發青。
即使是跨過數次險境的庫娜，只有這一次感覺到她背負著相當的壓力。
 
「我也有一點不安。」
 
安奈也一樣。
兩個人都還只是少女。
在這種極限狀態下心裏沒底也是沒辦法的事。
這裏就由久經沙場的我來將兩人的緊張感卸除吧。
 
「安心吧。有我在。就算你們兩個失敗了我也會想辦法彌補的，所以沒有害怕失敗的必要。」
 
竭盡全力以明朗的笑容和聲音來激勵兩人。
奇怪了，兩人看著我的臉露出呆若木雞的表情。
我說了什麼怪話了嗎？
 
「宗司君你不也是因爲緊張僵硬成這樣嗎。」
「沒錯，而且音調也比平常要高。」
 
兩人一同竊笑起來。
……確實我也很緊張。
背負的生命太多了。
但是，和兩人交談後感覺身體輕鬆了些。
庫娜和安奈也是一樣的。
這樣就好，無論如何緊張感還是解除掉了。
 
「你們三個，馬上就要進入敵陣了。快準備吧。」
 
火狐們停下了腳步。
再繼續前進的話就可能會受到元素吞噬者的影響而崩潰。
從這裏開始繼續前進的就只有我們四人了。
西利路【翡翠眼】的光輝更爲閃耀。
彷彿風都被染上了翡翠色一般。
這是所謂高等精靈的精靈的超越種才能擁有的，世界上最強的魔眼之一。
是能夠馴服一切屬性的元素的存在。
以這股壓倒性的力量，能讓被元素吞噬者狂亂化的元素保持正常。
但是，徹底恢復正常還是很難的事。
照西利路的話，由於體內元素被擾亂的原因自己的能力也會降至普通的５級程度。
 
「我們也開始吧。」
「好的，宗司君……【真炎回歸】。」
 
庫娜全身被金色的火炎包裹，密度也隨之上升到極限。
於是由半物質化的火炎構成的八根尾巴出現在了庫娜身後。
加上原本的尾巴一起，一共九根。
庫娜的眼睛發出紅色的光輝。
這就是火狐這個種族的返祖，火炎的絕對支配者，九尾火狐。
這個只存在於傳說中的姿態由庫娜展現了出來。
庫娜的這個真正的姿態不管看過多少次都是震撼靈魂深處的美。
 
「我也開始了。【白銀火狐】。」
 
由於庫娜進行了九尾化，吸收到體內的庫娜的變質魔力開始活性化。
把和庫娜親吻而吸收的因子加工成擬似因子。
接著，使用變質魔力激發它。
銀色火炎開始飄舞。
之後，能比肩庫娜火炎的密度的一根銀色火柱在我背後出現。
這便是模仿了庫娜【真炎回歸】的擬似九尾火狐化的【白銀火狐】。
但是這僅僅只是庫娜的劣化版罷了。
所以，還要往上疊加。
 
「接著，【紋章外裝】。」
 
瘴氣的紋路刻上了身體。
形成了纏繞著瘴氣的鎧甲。
我發動了這個由我創造的王牌。
銀色火炎與瘴氣是相互反衝的。
我將瘴氣和白銀火炎分別用我的瑪那溶解後改變性質，將兩者混合在一起。
兩種性質全然不同，原本絕對無法混合的力量被聚合成一股力量，各自都得到了強化的同時還孕育出了新的火炎。
那是沾染了蒼色的火炎。
在這個世界上僅我一人能夠擁有的染上我的魔力顏色的火炎。
其名爲……
 
「【蒼銀火狐】。」
 
這是從爲了守護庫娜，而想變得比任何人都強的願望中誕生出的最強且最棒的魔術。
 
「我也不會認輸的……【第二階段解放】。」
 
克瓦爾·貝斯特開始搏動，宛若觸手般的紋路涌出並侵蝕安奈的肌膚，並搏動著。
接著，釋放出了溫柔的光芒。
將一切吞噬殆盡的【暴食】之力，即克瓦爾·貝斯特將一切事物吞噬精光是【第一階段解放】。
但是，第二階段則是克瓦爾·貝斯特將【暴食】吞噬得來的力量給予施術者。
這是必須讓克瓦爾·貝斯特服從，並且超越自己極限的人才能到達的境界。
三人各自發動了能超越等級的力量。
我用機械槍因陀羅之雷擺好架勢。
現在是第一形態即附有巨大機械鎧的巨槍。
還有幾秒就將到達結界。
已經是能夠看清神聖薔薇騎士團的傢伙們表情的距離了。
安奈將克瓦爾·貝斯特收入劍鞘。
克瓦爾·貝斯特的光輝更上升了一層。
這是因爲已經將力量引出至極限了吧。
終於到達了結界。
 
「安奈！」
「我知道了。」
 
安奈爲了在我們略前一步放出最強的一擊，停下了腳步，開始積蓄力量。
接著，釋放出了必殺的一擊。
 
「【斬月】！」
 
這是我所教導的，並進行了駭人的修行後且融入了自己的感情，最終超越了我，成爲了安奈代名詞的一招，它被釋放了出來。
若是不重覆進行同一招式數千數萬次的修行是無法到達這個境界的。
這是安奈融入靈魂的一擊。
刃光一閃。
刀身速度快到無法用肉眼捕捉。
只有【暴食】產生的綠色光芒的殘留擴展開來。
無敵結界的組成全部都被吞噬而產生了破綻。
安奈手腕一轉將揮斬出去的劍收回。
 
「【二重斬月】。」
 
這是斬月的引申技能，將兩道劍刃疊加在一起的二連擊。
第二招沒有使用【暴食】。
倒不如說還從劍身上冒出了魔力。
爲了把【暴食】製造出的破綻進一步擴大而從內部用魔力進行了爆發。
由此製造出了勉強可供常人通行的空間。
安奈完成了自己的使命。
她頭也沒回就開口道。
 
「接下來就交給你們了。」
「交給我們吧！」
 
安奈汗流浹背在原地一動不動。
這個二連擊徹底用光了魔力和體力，由此引出了過多的克瓦爾·貝斯特的力量。
安奈因爲反作用變得遍體鱗傷。
她已經沒法繼續戰鬥了。
就如同字面意思那樣那一瞬間她用盡了自己的一切。
西利路抓住安奈的脖子把她拋向身後。
她的身體乘著風，被在後方待機的火狐們接住了。
雖然很粗暴，但總比把精疲力盡的安奈留在最前線安全得多。
我們三人從安奈製造的縫隙中進入結界。
四百道視線匯聚在我們身上。
我們三人展開了安排好的陣型。
這是以我爲頂點的倒立三角形。
我把巨大的機械槍直直朝著前方擺好架勢。
朝向的方向正對著握著結界起點的十字架的男性。
這種規模的結界，很容易能通過觀察魔力流向斷定結界的發生源。
現在對手正動搖著。
戰機稍縱即逝。
西利路在右手聚集了驚人的翡翠色的風，製造出了一個小小的風球。
但在這個尺寸裏卻包含了可以匹敵巨大臺風的能量。
庫娜的左手裏的黃金火炎也開始強烈的燃燒起來。
隨著黏度逐漸增大，漸漸變成了半物質化。
那簡直就是黃金色的太陽。
 
「我要上了。【九尾金炎】！」
 
黃金色的太陽，以及在庫娜身後展開的八根金色火柱一起被釋放出去，飛向四處，金色火炎開始肆虐，一邊將一切燃燒殆盡一邊前進。
這是和【加護】無關，一瞬間就能讓一切都變爲灰燼的這個星球上最強的火炎。
雖然有數十人被點燃，但有好幾個優秀的敵兵釋放防禦魔術阻止了它。
竟然能停下這股火炎。
難以置信的一羣人。
 
「漂亮的火炎。值得配合。【翡翠騷嵐】！」
 
就像是要追上那股火炎一樣，西利路翡翠色的暴風也肆虐起來。
西利路的風與庫娜的火炎融爲一體，變成了火炎的風暴。
西利路的風讓庫娜的火炎燃燒得更爲旺盛。
黃金火炎與翡翠暴風。
兩者彷彿最開始就是一體的那樣，尋求著彼此並相互讓彼此更爲強烈。
火炎風暴將敵人釋放的防禦魔術以及施術者一起吞噬，就這樣把一切都擊潰了。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
西利路與庫娜兩父女將風和炎引致極限。
這比迄今爲止看過的所有魔術還要美麗。
炎和風停止了。
在我面前出現了一條康莊大道。
映入眼簾的是一個男子與十字架正朝著這邊的光景。
那就是結界的起點。
那個男子和我們之間的士兵全部被燃盡或是吹飛了。
恐怕那個東西不止能展開結界，還擁有著足以抵擋西利路與庫娜的合體魔術的非比尋常的能力吧。
但那一擊強力過頭了。
十字架核心的寶石泛上了裂紋。
既然是這樣的話那就能夠打碎。
而且，我正是爲了這個目的才會來到這裏。
 
「備餐完成。到你了。宗司君。」
「去吧。給你準備好了最美味的一餐。」
 
與兩人的話音同時，我衝了出去。
趁著兩人釋放魔術的時候，我持續將魔力注入機械魔槍。
我朝著這個一瞬間就會消失的康莊大道驅馳著。
敵兵已經急忙想要填補我和十字架的男子之間的空隙了。
然而，太慢了。
以那種速度是來不及的。
 
「【突擊（衝鋒）】！」
 
機械魔槍四個推進器全力展開。
面前形成防風的流線型結界。
超越了音速。
發動槍尖的魔術付與（附魔）【穿孔】。
著陸，接著全力將槍往前面刺出。
加速至極限，手伸長至極限，然後……夠到了身爲結界起點的十字架。
十字架的寶石閃耀起紫色的光芒。
它接下了我的一擊。
由於攻擊被接下，反作用力作用到手腕上。
一瞬間就粉碎性骨折從而【加護】的光芒也開始閃耀。
即使這樣也沒有放開手。
更進一步將魔力注入機械魔槍，由於【穿孔】使得槍尖震動著，朝著護盾強行刺入。
把我的一切注入這一擊。
 
「給、我、貫、穿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大喊出聲。
爲了能把一切都榨盡。
魔力也好，體力也好，什麼都儘管拿去。
所以，粉碎吧！
乓叮。
響起了這樣一聲輕微的聲響。
負荷過大讓機械槍出現了裂紋……男子笑了起來。
是覺得就到此爲止了嗎。
還早著呢，還沒有竭盡全力。
脫離外裝，變爲第二形態。
於是成爲了我最爲擅長的第二形態——雙手槍。
但這已經是槍刺出後的零距離。
構不成運槍的條件。
間不容髮。
但是，那是對一般的槍手而言。
我還有後招。
就在這裏使用我最爲信賴的王牌吧。
那就是由我所開發的槍法以及魔術。
將全身的肌肉完全納入控制，以配合螺旋式的運動，這就是將人體產生的所有能量匯聚於一點刺出的槍的極致。
用效率最高的身體強化即把全部魔力進行身體強化後只用現在正在使用的肌肉將槍推出。
從由於過量強化而損壞的肌肉裏閃耀起加護的光芒。
即將釋放的是最強的一擊。
不存在什麼小伎倆。
就只是到達極致而已。
因此，無論什麼都能將之貫穿。
零距離的話靠身體的扭轉就足夠了。
其名爲……
 
「【神槍】！！！」
 
我釋放了最爲信賴的招式。
帶著我的一切的一擊貫穿了十字架以及男子。
由十字架產生的結界碎裂了。
 
「這就是我的力量。」
 
與此同時箭雨傾注而來。
這些箭阻止了敵人的行動從而爲我們製造了退路。
這是精靈們的長距離精密射擊。
……令人呆然。
竟然能辦到這樣的技藝。
爲了不辜負這項絕技我抽回槍，全力後退。
魔力幾乎見底了，但還是想盡辦法逃了出來。
 
「抓緊了！」
 
從庫娜和西利路之間通過時喊道。
兩人被我抓住。
兩個人都因爲剛剛的一擊精疲力盡了，力量用盡再加上受到元素吞噬者擾亂元素的影響，變得殘破不堪。
明明知道會變成這樣，兩個人還是使出了全力一擊。
無法見死不救。
庫娜和西利路使用最後的力氣抓緊了我。
我也沒有餘力了。
所以解除了大腦裏的限制器。
做好之後會留下後遺症的覺悟將魔力以超越極限的狀態引出。
可謂是用上了洪荒之力。
在視野變黑意識即將消失的前一刻，火狐們接下了我們。
於是，箭雨以之前三倍的勢頭傾注過去。
看著這樣的光景，剛剛似乎還手下留情了些。
元素吞噬者一個接一個成爲箭下亡魂。
神聖薔薇騎士團雖然想要保護元素吞噬者，可精靈的箭接連不斷而且熟練至極。
於是，元素吞噬者終於全數殲滅。
火狐們開始吼叫起來，並進行了突擊。
火炎魔術的攻擊以淹沒敵軍的氣勢釋放出去。
當然，箭雨也沒有停歇。
幾分鐘後，敵人舉起白旗。
舉得太晚了。
在元素吞噬者全滅的時候就……
不，在十字架被打碎的時刻戰爭就結束了。
 
「庫娜、安奈，你們很努力了啊！」
 
我向消耗到已經連站著都辦不到的她們出聲搭話道。
 
「嗚嗚嗚，好難受。元素吞噬者，再也不想和它們打交道了。」
 
體內的火元素被擾亂的庫娜似乎很吃不消。
引以爲豪的尾巴變得很無力，狐耳也耷拉著。
 
「克瓦爾·貝斯特，真是毫不留情啊……但是，不得不感謝你。」
 
安奈也逼出了自己的極限因而反作用相當嚴酷。
連梳理亂糟糟都頭髮都餘裕都沒有了。
 
「來，肩膀借你們靠，站起來吧。」
「宗司君你不也是遍體鱗傷了嗎。」
「不要勉強自己啊！」
 
兩個人以擔心的口氣出聲道，但我不予理會。
 
「雖說我明白借肩膀靠這種只是小事，但我還是不願意讓別的男子接觸你們兩個。所以讓我來吧。」
「……宗司君，你的嫉妒心究竟是有多深啊！」
「宗司確實有這樣的一面啊！」
 
兩個人用呆呆的聲音這麼回答道，但還是很高興的微笑著一邊把手搭上我的肩膀。
那麼，凱旋吧。
我們勝利了。
 
  