========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
自戰爭那天已經經過了三天。
戰爭結束後進入交涉環節，艾爾西爾獲得了賠償金，並且與神聖薔薇騎士團的幹部們締結了再也不能向艾爾西爾和庫娜出手的【誓約（禁制）】的樣子。
之後，一切都收尾時西利路倒下了，整整一天一夜都沒有醒來。
在被元素吞噬者擾亂了身體內部元素的狀況下，竟然還能保持意識到這種地步，醫生認爲這已經很不可思議了。
在這種狀況下仍然把工作做到了最後，西利路真是個不得了的男子。
昨晚，由於西利路醒來了而舉辦了一場大規模的宴會。
然後今天的話……
 
響起了歡呼。
艾爾西爾的訓練場進行了一場決鬥，這是觀看它的觀眾們所發出的聲音。
這場戰鬥決出了勝負。
像是稱讚這場戰鬥一般響起了掌聲。
 
「果然，贏不了啊。」
 
我一個大字躺倒下。
精疲力盡著看向天空。
 
「還不能輸給你。」
 
西利路俯視著我。
清醒過來，身體狀況恢復的西利路想要給予我們獎賞。
說了告訴他想要什麼這樣的話。
已經承蒙了各種各樣的恩情所以想要推辭，可西利路認爲我們有收下的資格所以不肯讓步。
於是，就拜託了某個很久之前就很想要的東西。
那就是與西利路決鬥的機會。
上次是在封印了西利路最爲擅長的風之魔術的狀況下，並且還誘導至我所擅長的領域進行的戰鬥。
所以，這次希望能貨真價實的認真幹一場。
但等級差怎麼說都還是太大了，只在這一點上採取了使用拘束道具降爲同等的水平的手段。
結果是慘敗。
西利路的後招難以計數，並且每一項都比我略強三分。
到了這一步反而還讓人心情暢快。
我不僅僅只是輸了一場。
這也讓我學習到了距我一紙之隔的世界。
那麼，繼續向上攀登即可。
 
「這次雖然輸了可下次一定會贏的。請務必再和我戰個痛快。」
「好，我也很期待。你也成長了不少啊。庫娜選擇的男性是你真是太好了。」
 
西利路朝我伸出手，我抓住他的手站起了身。
 
「父親大人也好宗司君也好你們都超厲害的！」
「是啊，都看得出了神。這就是高手間的決鬥啊！」
 
庫娜和安奈跑了過來。
雖然得到了兩人的誇獎，但在她們跟前吃了敗仗還是很受打擊。
必須把這份不甘作爲激勵精益求精才行。
經過這一戰我還可以變得更強。
因爲這是與技巧在我之上的對手的戰鬥。
這是如今的我所求之不得的事物。
等級比我高的傢伙比比皆是，但技巧上能勝過我的的人除了西利路以外再無他人。
與這位西利路戰鬥了後，我沒有理由不會變強。
雖說最後是輸了，但西利路的動作以及深深刻進了腦海裏。
絕對要把它變成自己的東西，爬到更高的境界。
 
「你們三個，今天中午就要回去了吧！」
 
我們點頭回應。
需要乘明天的馬車返回封印都市的騎士學校。
作爲最開始的目的，我的治療與從西利路那裏學習鍛冶技術這兩者都已經達成了。
再加上，來自神聖薔薇騎士團的威脅也消失了。
那就沒有繼續滯留的意義了。
 
「是，再不回去的話那就得留級了啊！」
 
我們是趁著暑假的時機前來艾爾西爾的。
差不多暑假也要結束了。
再繼續滯留在艾爾西爾的話出勤就不夠了。
如果變成那樣的話就會留級。
一旦留級，就會錯過畢業時若是到達３級就能受封貴族的獎勵。
既是爲了安奈的夢想，而且也不好繼續再叨擾艾爾西爾了。
 
「這樣啊，真是遺憾。請容我再次致謝。多謝你把庫娜帶了回來。多謝你保護了庫娜……多謝你讓庫娜變得幸福。在這之後庫娜也拜託你了。」
 
西利路低下了頭。
這是不拘泥於自己是對我而言壓倒性的強者以及自己的立場的真摯態度。
這就是西利路能被人民敬重愛戴的理由吧。
 
「我這邊才是，非常謝謝您。我、庫娜還有安奈能來艾爾西爾真是太好了。我們獲益良多。」
 
我回憶起了在這裏的日日夜夜。
雖說只是一個月短暫的時光，但度過的時間密度是驚人的高。
也獲得了很多遊戲時代不曾經歷過的新發現。
 
「下次再來玩。不，還要再回來啊。這裏已經是你的故鄉了。我還有大家都會等著你們的。」
 
我感受到了溫暖的視線。
來自萊納，索拉，雪菜，庫娜親衛隊的各位，以及很多曾受到過他們照料的人。
原來如此，這裏已經是我的家了啊。
 
「一定會再回來的。西利路……岳父大人。」
 
西利路不由得露出了微笑。
但接著，立刻又變成了認真的目光。
 
「庫娜還有安奈，只要和她們兩人在一起，這之後在你前進的道路上肯定會有困難在等著你吧。不要鬆懈，繼續變強。女神所說的【災厄】到來的日子已經很近了。」
 
我被召喚至這個世界的時候，女神曾說過請拯救這個世界。
西利路斷言那一天已經很近了。
有趣。
不管會發生什麼我都不會畏縮的。
 
「不管有什麼樣的命運會襲來……一定會靠我們的魔術【力量】來扭轉它的。」
 
迄今爲止就是這麼走過來的。
與庫娜還有安奈，三人一起。
 
在這之後，依次給受過關照的人們道完別並且購買了一些特產品，於是乘入了馬車。
 
「庫娜，擦擦臉。」
 
在馬車裡面庫娜哭了。
一定是到了要離開艾爾西爾的這個時候感覺到依依不捨了吧。
 
「謝謝你。宗司君，雖然有點晚但還是要謝謝你。若不是宗司君推了我一把我肯定不會回來的。」
 
庫娜很倔強。
要是真的沒有什麼契機的話，一定不會回來艾爾西爾的吧。
 
「能把我也帶來這裏真是太好了。這是個好地方。」
「我也很感激。」
 
如此美好的地方恐怕僅此一處吧。
庫娜擦掉淚水。
然後……
 
「沒錯！畢竟是我引以爲豪的故鄉嘛！」
 
以天真爛漫的笑容這樣斷言道。
這是沒來艾爾西爾之前想像不到的話語與表情。
馬車繼續前行。
駛出艾爾西爾的大門後開始在山道上行駛。
從窗戶往外看時，不由得瞪大了雙眼。
 
「這裏真是暖意融融啊。」
 
我拍了拍庫娜的肩並指了指窗外。
庫娜看向窗外後，捂住自己的嘴想要止住哭泣，可眼淚還是流了出來。
 
「大家……」
 
很多人，真的是非常多的人過來送行，並揮著手。
我們也揮手回應。
 
「宗司君、安奈。回去之後，要好好加油吶。要比之前更加努力，畢竟得到了大家這麼多的鼓勁加油了啊！」
「那是自然。」
「嗯嗯，一定會變得比任何人都要強大的。」
 
漸漸看不到艾爾西爾的各位的身影了。
我們發誓一定會把在這裏獲得的東西牢牢掌握，接著回到封印都市後還要進一步變強。
 
  