========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-16 22:47
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在艾爾西爾待了將近兩個月的我們回到了久違了的封印都市。
到達封印都市時已經日落了，爲了慶祝歸來而在酒館甩開膀子瘋了一番，回到宿舍後很快就睡了。
對這個時隔兩個月的在特待生宿舍的自己的房間有一種懷念的感覺。
轉眼間就度過的在艾爾西爾的兩個月是非常緻密的時間。
即使將我在遊戲裏體驗過的１６８年包含在內也從未有過經歷過如此緻密的時間的記憶。
起牀之後，又要開始學園生活了。
升至２級時就曾引起了一番大騷動。
要是聽說了我們已經到達３級了，同學和教官們會露出怎樣的表情呢，稍微有點期待。
然後，還有一項與去艾爾西爾之前時相比而很顯著的變化。
 
「呼喵呼喵，宗司君，尾巴，請不要欺負它。」
 
庫娜睡在我的身旁。
而且還是一絲不掛的抱著我的左臂。
在艾爾西爾相互確認了感情結合後的我們已經是不需要顧慮的肉體交融的關係了。
但不是只和庫娜也同時和安奈結合了，所以安奈睡在了右邊。
理所當然寸絲不掛的玉體橫陳著。
和庫娜不一樣安奈的睡相很好，香甜的睡著並平穩的呼吸著。
三天的馬車生活中有駕車人在，所以久疏親熱，不知不覺昨晚就放飛了自我。
三個人一起度過了激情四射的一晚。
三人一起倒也不壞，只不過還是捨不得兩人獨處的親熱，所以決定按照三人一晚，庫娜一晚，安奈一晚這樣的輪轉順序安排晚上。
既然已經醒過來了，那就可以好好享受還在熟睡中的兩人的身體了。
醒過來的時間不一樣也有好處。
一邊撫摸著安奈那尺寸不大但很可愛的胸部，一邊把臉埋進庫娜的胸口時，被睡迷糊的庫娜一把抱住。
徹底陷進了胸口裏。
雖說很柔軟把臉都淹沒了，呼吸會變得很困難，但這樣也最棒了。
 
「宗司真是很色呢～姐姐我都嚇了一大跳了啊。」
 
這是好久沒聽過的聲音了。
來自於一位目的不明欺詐師一般神出鬼沒的少女。
還是老樣子，沒有捕捉到一點氣息。
與她打交道的話感覺會喪失掉身爲武藝者的自信。
 
「悠莉前輩，這種時間還過來男性的房間是有要幽會的打算嗎？」
「怎麼可能，我中意的類型與宗司可天差地別。我只喜歡一心一意的人呢。」
 
少女咔咔咔的笑著。
那是擁有著淺茶色頭髮，明朗的動作與表情，以及看起來很年幼的前輩。
悠莉前輩。
我明白這個人絕非泛泛的前輩之流。
曾目擊過她在地下迷宮引發過人爲的涌流，而且將我們引導至艾爾西爾的也是她。
再加上，她與那位西利路相識，西利路也斷言不能和悠莉前輩交談。
這樣的對象不可能只是一介學生。
第一，現在在這裏正發生著異常的事態。
庫娜和安奈沒有醒過來。
她們已經經歷了無數的戰鬥，成爲了一流的冒險者。
一般來說只要有非【魔劍之尾巴】成員的外人接近的話應該早就跳起身來了。
既然沒有變成這樣，肯定是悠莉前輩爲了和我兩人密談，使用了「某種」技倆。
 
「那麼，你快回去吧。請不要奪走我這小小的幸福。」
「哇，宗司你真是忘恩負義啊。不是因爲我告訴你要去艾爾西爾，你才治好了瘴氣侵蝕和嚴重的燒傷的嗎。還有，爲了讓你們不留級，安排籌備的不也是我嗎？都做了這麼多事了，還警戒著我什麼的，姐姐我好難過啊。抽泣抽泣。」
 
這話卻也是事實。
悠莉前輩在學校這邊周旋了很多。
不僅把安奈爲了出席克瓦爾·貝斯特的授予儀式的缺勤改爲了公事缺勤，還把暑假到來前的課程交涉成只要提交了課題結果就按照正常出勤處理。
要是沒有悠莉前輩的助力我們肯定早早就會被決定要留級了，那樣的話安奈想要成爲貴族的夢想也就走到了盡頭。
 
「我很感謝悠莉前輩的。但是，要說是賣人情的話也不太對是吧。悠莉前輩你也說過。自己不是同伴也不是敵人。只不過，是按照悠莉前輩你的目的來行動的……幫助我們也不過只是爲了那個目的吧。」
 
既然會被悠莉前輩救下，那麼也有可能會反過來因爲她而喪命。
沒辦法呆乎乎的相信她。
 
「確實。你們達到了我的期望，不，是獲得了超過了我的期望的力量。但是，這還不夠。不盡快到達４級的話那是不行的。不這樣的話那就令人困擾了。我也是你們也是。要是太慢吞吞了的話，還會繼續給你們試煉（惡作劇）的哦～」
 
一邊這麼說著一邊掛著可疑的微笑，靠近了過來。
雖然是緩慢到能夠肉眼所見的動作，但卻沒法做出任何反應就被縮短了距離，接著她用手指劃過我的胸口。
 
「呼呼，很美味的樣子。不然讓姐姐來好好疼愛你如何？」
「……不用你操心。悠莉前輩也不是我中意的類型。告訴我一件事。悠莉前輩比西利路還要強大嗎？」
 
猛然想起來這樣的疑問。
這個人給人一種摸不透底細的感覺。
很有可能，比那位西利路還要強也說不定。
 
「那怎麼可能。要戰勝那個身爲最強魔人的生物那是不可能的吧。更何況，能不能打贏你都還只是未知數。說到底我就只是這種程度。被限制成了這種程度。」
 
這可真是令人在意的遣詞用句。
這就像是在說，雖然擁有著遠遠超過我與西利路的力量，但卻被某種手段所抑制住了一樣。
恐怕，這個推測沒有錯。
 
「雖然不期待答案，我還是問一下你。悠莉前輩，你到底是什麼人？」
 
悠莉前輩微笑著。
釋放出了與這年幼的外表不符合的性感。
 
「是什麼人呢。我就是我喲。被大家敬愛被大家信賴的前輩嘛♪」
 
這樣說完後她離開了我。
接著走到門前時又回過頭來。
 
「啊，都怪你說了些奇怪的話害我忘了來這裏的目的了。好險好險。吶，宗司。【破滅】差不多要開始了。不要忘了你被召喚到這個世界的目的呢。」
 
這番話說完後她就打算離開了。
朝著她的背影我出聲道。
 
「等一下，悠莉前輩。」
「有話要說倒是沒問題，但我不會再繼續回答你的提問了。因爲這會『違反規則』。」
「不會這樣的。我只不過也是記起來還有事情沒辦完。」
 
我也有一件很重要的事要辦。
若不是在這個現場就辦不成的事。
我跳下牀，從包裏取出了一個細長的木箱子。
 
「這是特產。畢竟受到悠莉前輩各種關照所以給你買了特產。這是特別出讓的雪制艾爾西爾紅酒中的上等品。請務必笑納。悠莉前輩很難捉摸，如果錯過這次機會下次相遇就不知道會是什麼時候了。」
 
不管目的如何，受到了關照是確確實實的事情。
必須好好把人情做到才行。
 
「噗，啊哈哈哈哈哈，宗司你可真是意外的天真無邪。嗯，謝謝你。艾爾西爾紅酒確實是我很喜歡的東西。這樣啊，雪嗎。那個替她換過尿片的孩子，已經成長到可以把酒窖交給她打理了啊。真是光陰似箭吶。」
「悠莉前輩你究竟多大了……」
 
我記得，雪比庫娜還要大上一歲吧。
如果照這樣推算的話……
 
「我是朝氣蓬勃的十七歲喲。現在是這樣，以後也還會是這樣。看在宗司給我的特產的面子上，我給你一個建議吧。」
 
很珍惜的抱著木箱的悠莉前輩，露出惡作劇般的笑容看向我這邊。
 
「宗司你雖然還是輸給了西利路，但你明白是輸在哪裏嗎？」
「應該是因爲高等精靈擁有的壓倒性的【風】之力還有技術上的差距吧。」
 
加上了讓步條件後，西利路的力量縮小至相當於３級的程度。
在這種狀況下全力戰鬥的我還是輸了。
也就是說，不是因爲等級差而是在純粹的強度上我還是不如西利路。
 
「可不是因爲這個哦。是在某種更爲根本的地方有差距。嘛，少年啊。儘管煩惱吧。這個答案對你的變強而言是不可或缺的東西。你的技能也好，你的技巧也好，都不比西利路差。倒不如說，單論這些的話你還要佔上風。」
 
這次悠莉前輩是真的離開了。
真的是，還是一如既往何等任性的一個人。
 
【破滅】馬上就要到來了嗎。
爲了從【破滅】之中拯救這個世界，我才被召喚到這個世界的。
雖說拯救世界什麼的不適合我，但若是爲了守護我最重要的人的話我會竭盡全力的。
 
「庫娜、安奈。我會守護好這個世界的。」
 
吻了熟睡中的兩人。
不管發生什麼一定會保護好她們兩個。
下了這樣的決心後，我再次躺了下來。
明天開始就要繼續學園生活了。
好好讓身體休息一下。
更重要的是，可以期待安奈與庫娜久違的學園服裝扮了。
對了，明天晚上就穿上學園服來……一邊想著這樣的事情我又進入了夢鄉。
 
  