========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
宿舍裏響起了鐘聲。
那是召喚學生們起牀的起牀鍾。
習慣是一種可怕的事情，聽到這個聲音後自然而然就睜開了雙眼。
 
「嗯～真是個好早上。」
「昨天睡了個好覺啊。」
 
庫娜和安奈一起陸續起了牀。
一點也沒有察覺到悠莉前輩的來訪。
由於昨天是享受了兩人後才入睡的，自然現在她們就是一絲不掛的姿態。
一大早就大飽眼福。
不論是庫娜那春情盪漾的身體，亦或是安奈那含蓄又曼妙的身體，都美妙至極。
我覺得能和她們成爲戀人真的太好了。
想著這樣的事情時兩人察覺到了我的視線而遮住了胸口。
真是遺憾。
 
「宗司君、安奈，從今天開始就要進行學園生活了。好久沒有坐在桌子旁學習了，擔心會不會犯困吶。」
「畢竟在艾爾西爾全是在實戰呢。」
 
熟能生巧是在艾爾西爾的基本方針。
但這並不是指騎士學院有所不如。
能夠獲得身爲騎士而言最底限的修養以及收穫廣袤的知識的機會還是很貴重的。
原本這是必須支付高昂的學費和課時費才能得到的內容，但作爲特待生的我們能夠免費接受課程。
考慮到未來要是不好好學的話那就太浪費了。
 
「庫娜，課題真的有好好全部做完了嗎？」
「不是已經說過很多次了嗎，可完美了！本庫娜寶寶可是天衣無縫的！」
 
前往艾爾西爾期間作爲免除必須缺勤的課程的代替，需要提交課題結果。
暑假也佈置了課題，因而必須完成很不得了的量。
我和安奈在艾爾西爾滯留期間雖然有緊趕慢趕做完了，但庫娜卻沒有動工所以剩了下來，最後在前往封印都市的馬車上，在我和安奈的全力支援下好歹是以在三天內完工而告終了。
要是交不上課題結果的話明年庫娜一留級就得變成我們的後輩，而且還有沒法拿到畢業時達到３級，就可以受封貴族的這個獎勵的這種生死攸關的問題。
 
「安奈，離早飯還有段時間。穿好衣服了我們兩個再好好複查一下庫娜的課題吧。」
「這樣最好。庫娜的沒問題可沒法相信。」
 
我們兩個互相點頭同意後庫娜鼓起了臉頰。
 
「安奈也好宗司君也好你們可真過分啊！」
「過分的是庫娜你的稀裏糊塗。」
「沒錯，完全預料不到會造成什麼樣的麻煩事。」
 
庫娜就算天賦絕頂什麼都能搞定，但也有很多遺漏的地方。
在日常生活裡面那份迷糊大行其道。
一點也不能掉以輕心。
庫娜貌似也心裏有數所以沒法還嘴的樣子。
我們看著這個反應一邊苦笑著一邊換上了衣服。
究竟爲何，女孩子穿衣服時會讓人如此興奮呢。
就我個人而言，甚至比脫衣的時候還要興奮。
最開始非常害羞的兩人最近似乎也放棄了掙扎，所以如今已然是能夠悠悠的享受的情況了。
然後，穿好衣服後開始複查庫娜的課題是否有所遺漏。
 
「庫娜，魔法藥學的課題還差一個。」
 
果然是這樣。
爲什麼庫娜總是在最後關頭掉以輕心呢。
 
「宗司，我找到了。夾在了教科書中間。當然還是一張空空白紙。看起來像是拿去代替書籤，然後這麼用著用著就忘了的樣子。」
 
我們兩個看向庫娜的臉，她開始流汗並且移開了視線，還吹起了蹩腳的口哨。
 
「這、這個的話、是因爲那個。人非聖賢孰能無過嘛。犯錯不是問題，甚至犯錯還是一件非常重要的事情，父親大人曾有這麼說過！」
 
確實這說得對。
並且，西利路的這番話很漂亮。
 
「我想說的話就一句，這是安慰別人的那一方才會說的話。總之，趕緊開工吧。時間太緊張了。這次就抄我的課題吧。」
 
往常，要是庫娜要求給課題讓她抄時，我都會爲了她好拒絕掉但現在是緊急事態。
 
「太謝謝你了，宗司君！最喜歡你了。」
 
庫娜抱了過來。
真是個得意忘形的傢伙。
 
「我只有這次贊同抄這件事，但我覺得爲了不讓它變成壞習慣必須施加懲罰。」
「確實呢。庫娜是向人撒嬌的天才。要是有一次露出嬌慣臉的話那就一發不可收拾了。」
 
庫娜像是沒聽見那樣全力抄著課題。
狐耳垂下來隔絕了外界的聲音，就連那毛茸茸的狐尾也朝向一邊。
由於她身爲小女兒而被寵大，庫娜在耍賴皮這一方面已然是踏入了藝術的領域。
不知不覺間，我和安奈漸漸就變成了一張嬌慣臉了。
 
「宗司，這樣如何？今天的晚飯就讓庫娜來請客怎麼樣。」
「這可真不錯。平常都是我來請的偶爾也讓得庫娜來請一下呢。」
「咦，瞄準了我這本來就少得可憐的零花錢了嗎！？」
 
庫娜的狐尾炸了毛。
雖說有點可憐，但爲了讓她改改這迷糊的毛病，今天還是得讓庫娜來請一餐。
要是太大出血的話那還是太可憐了，所以我想起了一家便宜又好吃的店。
 
庫娜抄完課題後，我們來到了食堂。
特待生宿舍裏設置了食堂所以從早上開始就可以享受自助餐。
再加上，如果拜託食堂阿姨的話就可以得到午餐用料的剩餘用來做便當。
對資金短缺的安奈和庫娜而言，這可謂是救命稻草。
只有特待生才能免費使用，而且爲了不致厭煩菜單的種類也每天更新因而很豐富。
庫娜還是老樣子，一大早就拿了一堆肉料理。
安奈則是拿了以豆類爲中心的很多蔬菜，這是因爲爲了讓肌肉成長需要以蛋白質豐富的豆類菜品爲優先。
而我則是均衡派，蔬菜和肉都拿了一些。
我們剛一入座，其他年級的特待生們就露出了一臉吃驚的表情。
一旦成爲某種程度的強者，那就只需要一眼就能看出對手的力量。
雖說等級的精確測定還是需要術式，但不需要精確大致上的判斷依靠感覺就能辦到。
察覺到違和感的好幾人使用了術式後啞口無言。
看起來好像明白了我們到達了３級這件事。
他們用看怪物的眼光看向我們。
畢竟，在騎士學校也不過數年一度能有人在畢業時達到３級。
無法不將入學僅半年就到達這個地步的我們當做怪物看待吧。
 
「宗司君，周圍的視線像針扎一樣啊！」
「這就是所謂強者的義務吧。」
 
吃驚是再普通不過了。
即使是在遊戲時代擁有１６８年經驗的我也從未以這種步調升至３級過。
對普通的學生而言那就更是如此了。
我們坐在角落裏。
特待生宿舍的住宿生很少。
各自都擁有像是默認位置那樣的東西。
我開始悠閒的品味起宿舍的味道。
這時響起了粗暴的腳步聲。
看向聲音的方向，有一個帶著二年級臂章的很是目中無人的男子學生走了進來。
我想起來了。
確實，那是在入學試驗時有過沖突的高年級學生。
而且還是一個被寄予期望能到達３級的學生。
他入學試驗時落敗後懷恨在心跑來襲擊我反而碰壁，治療結束後，爲了暫時躲開我應該是沒有回到宿舍的才對。
看樣子總算是治好了心裏的陰霾了嗎。
 
「喂喂，有幾張看不慣的面孔在啊。像你們這樣的傢伙居然和我一樣是特待生這種事、咦！？」
 
正要找茬的前輩發出了奇怪的聲音。
 
「有何要事呢，前輩？」
「不，沒什麼事。你們慢慢吃。好好把身體養好。啊哈哈哈哈！」
 
這麼說完的前輩離開了。
 
「宗司君，這是在幹啥？」
「我猜，大概是這個對我有意見的前輩在我們不在的時候進行了特訓，獲得了力量和自信後爲了報復正打算找麻煩時，發現我們還要更強，所以急忙掩飾一下逃走了，大概這樣的感覺？」
「宗司，虧你知道得這麼清楚呢。」
「以前，曾經見過很多像他這種類型的人罷了。」
 
畢竟和安奈她們的經驗不一樣。
那個前輩一定是爲了復仇才奮發圖強的吧。
真是做了無謂功啊。
啊，前輩轉身回來了。
他滿臉通紅。
糟糕，忘記壓低聲音了。
肯定是聽到了剛才那一番話了吧。
我可沒有什麼惡意。
雖說沒有惡意，但還是讓前輩的自尊心化爲齏粉了的樣子。
 
「你這傢伙，別太得意了！很快這個學園的最強者就要回來了！聽聞他在這個暑假的特訓中已經到達了３級了！那是時隔七年的就讀中的３級！你也就趁著現在擺擺自大臉。別以爲那個人會容許一年級生囂張。」
 
可是，區區普通的３級可沒什麼值得害怕的啊。
更何況……
 
「我明白那個人快要回來的事情了，可爲什麼前輩要如此得意洋洋呢？這件事和前輩沒有關係吧？」
 
真是讓人摸不著頭腦。
某個人突然噗嗤笑出聲。
而這個氣氛在食堂裏傳播開來。
前輩苦著臉聳著肩離開了食堂。
 
「宗司君偶爾也手下留情一點吧。」
「說得對。說不定那個人就再也沒辦法振作了啊。」
「……又不是我的錯」
 
再怎麼說，像這樣完美的自我打臉實在是沒辦法圓場了。
我們不在意前輩的事情開始急忙吃起早飯。
即使庫娜抄了課題，時間也還是勉勉強強。
只不過是在早上的食堂就引起了這種騷動。
課堂上肯定也會發生些什麼的……
一邊想著這樣的事情，一邊狼吞虎嚥吃著早飯。
沒有來由的在腦海裏浮現出癡迷庫娜的萊爾和迷戀安奈的庫拉涅爾。
那對害蟲組合……要是看到了已經與我結合了的庫娜和安奈的話會幹出些什麼事呢？？
總之現在就放棄思考先享受早飯吧。
等發生了問題再考慮辦法也沒關係。
 
  