========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在食堂与记恨我的前辈发生了一场冲突。
那个人虽说记恨着我，倒也清楚自己有几斤几两。
让人比较在意的反而是被称为学院最强貌似特待生宿舍老大的人物要回来的事。
前辈有说如果那个人回来了，就不能为所欲为的话，所以那是个作为某个集团的老大就摆架子的人物吗？
若是直接诉诸暴力，区区等级3之流我是不会落下风的。对付起来不费吹灰之力。
但是，如果要是使用了间接性的手段的话在很多地方就会带来麻烦。
不管如何，在他回来之前也只是白费功夫不如之后再考虑。
更何况现在……
「宗司君、安奈，快一点。时间已经没多少了。」
眼前库娜正一边摇摆着狐尾一边奔跑。
正如库娜所言，时间相当紧张。
「还不是都怪库娜你」
「没错……明明打算吃完早饭就直接去学园的可却忘了系缎带什么的」
骑士学校的制服上系有缎带。
一年级、二年级、三年级，各自的缎带颜色都不相同。
库娜忘了这东西。
「呜呜呜，对不起。好久没这样了所以就犯迷糊了嘛！」
 
真没办法。
嘛，要说这是库娜风格的话那倒确实是这样。
我和安奈用苦瓜脸相互致意后加快了脚步。
 
　◇
 
 
「勉强赶上了。」
「呼，如果是以前的我们的话肯定是来不及的。」
「可我觉得并不是为了这种事情才勤加锻炼的吧。」
多亏了全力的奔跑，总算在班会开始前一分钟到达了教室。
这刚刚好的时机让大家的视线都汇聚在了我们身上。
从这群人中有一个男子走了过来。
「我美若天仙的公主，库娜大人。盼星星盼月亮，总算是能再次相见了。本人莱尔，对这一天的来临早已久候多时！您不在的日子里，就如同那没有香肠的热狗般淡而无味。这下总算是能够再一次开始我们光辉闪耀的日常了！」
莱尔。与身为库娜兄长的莱纳拥有相近名字的青年。
他是一个容貌端正，并且动作如同演话剧一般的男子。
 
他也是在入学试验时与我们争夺特待生的位置的实力者。
但是，不知道哪根筋搭错了深深迷恋上了库娜。为了成为能够配得上库娜的骑士，动用了兄长的关系，让前辈们不顾他一年级生的身份带他一起潜入了危险的阶层。
虽说一开始只被认同能搬行李，但多亏了他对库娜的爱与执着，完成了难以置信的成长，现如今本人经常自夸自己已经是能独当一面之人了。
 
「我一点也没有希望要再会。对安奈口出恶言的你我很讨厌……再加上，还有点可怕。」
然而，莱尔的思念却传达不到。
都是因为第一印象太过恶劣。在入学试验时我们获得了过于优秀的结果。看着这一幕的他，被嫉妒蒙蔽双眼后叫嚣着我们在作弊，并且还搬出了安奈的家事用于诋毁她。对很在乎朋友的库娜而言在这个瞬间就已经将他认定为了敌人。
在这之后，事事时时都纠缠不休的对库娜求爱，让库娜觉得很烦人因而印象又大减。
「请不要说这样的话，我的公主。我愿成为您的骑士献上一生的忠诚。」
库娜用冷冽的眼神瞅着他。
大概，是要到忍耐的极限了吧。几乎就要动手了的样子。
如果没有经历过某个事件的话，也许库娜还能用稍微温柔些的态度来面对他。
然而，在某一天，跟在库娜身后的莱尔捡到了库娜偶然掉落的一根尾巴毛，他拿起来闻了味道后还舔了一下，自从目击到这一幕，库娜的厌恶感就超越天际了。
……虽然不知道莱尔是怀着怎样的心情做出这样的事的，但既然被看到了，我觉得这已经是无可救药了。
 
「已经不需要你当骑士了。因为……」
一边这么说着，库娜朝向了我。眼睛里闪烁着恶作剧的光辉。
这家伙，究竟想要做什么。
「我已经是宗司君的所有物了。」
库娜一把抱住了我，而且还是把尾巴也缠到脚上那种认真的抱。
「什、什、什，你这家伙，竟然对我的公主出手了吗！」
「出手了哟♪ 而且我已经把全部都给宗司君了。」
簌簌的蹭着脸。
我这边则感觉越来越尴尬了。
「不、不纯洁。身为学生的本分呢」
「没关系的。宗司君是我的婚约者。已经好好负起了责任，所以随心所欲也没关系的。」
啊，莱尔化为灰烬了。
接着倒了下去。
「撒、撒谎。这是在撒谎。我的公主，库娜大人竟然」
「宗司君、安奈，我们走吧。老师就要来了。」
 
一边哼着歌，库娜一边拉着我的手。
汇集了全班同学的视线。
「库娜，再怎么说也不应该这么做啊」
虽然说没有藏着掖着的打算，但这样会很让人害羞的。
明明打算好好挑选时间地点渐渐讲明白的来着。
「没错，库娜。这可不行哦。」
「呜呜呜，对不起」
啊，安奈也帮忙解了围。
……不对，好像有哪里不太对劲。
平常总是很冷静的安奈脸上泛上了些许红晕，举止也很可疑。
安奈用自己的手挽住我的手后朝向同学们。
「库娜，请反省一下。抢先可太狡猾了。要跟大家说清楚的话也应该让我一起。毕竟，我也和宗司订下婚约了呢」
说完这番话后，她朝着同学们比了一个V的手势。
安奈的V手势还是第一次见来着。
同学们过于吃惊乃至哑口无言。
就这样，经过了好几秒后。
「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶」」」
 
一齐发出了惊讶声。
这肯定会吃惊的。
学生就结婚，而且还是与两个人同时一起，再加上这两个人都是超群的美少女
肯定会受到询问攻势的。
太麻烦了，已经陷入了干脆就全盘托出好了这种破罐破摔的境地。
「大家～早上好。抱歉～我来迟了。老师我好像是犯暑假迷糊症了啊。啊哈哈哈哈哈。嗯，因为暑假提早结束了，我的暑假迷糊好像比往常还严重了来着。」
发出了明朗的声音，与此同时负责这个班级的娜琦达教官随之出现。还想着为什么这么慢原来是迟到了。
娜琦达教官是年龄不详的童颜老师。乍一看感觉会很不靠谱但事实上是一个优秀的人，这在我们班上是众所周知的事情。
好，不管怎么说还是得救了。回避了一波询问攻势。
这所学校是骑士学校。
不管发生什么大事情，都不会有人会当着娜琦达教官这种上司窃窃私语的。
我们好好坐到了位置上后，全神贯注的朝向娜琦达教官那边。
虽说是这样，还是感觉到大家兴味盎然朝我集中着意识。休息时间看来会变得很麻烦。
 
 
「各位好久不见。首先先把课题交上来吧。要是拿不出课题来可就不给学分了哦。不过，要是太偷工减料的话，也肯定还是不给学分的。大家，都好好做到位了吧～」
看向库娜那边时她扑通一下撇开了脸。
老师，这里有个没有好好做好的家伙在。
「然后，今天是第一天所以只需要把课题都收上来还有把要通知的事情传达一下，应该会在上午完成。下午则是简单训练以及……各位最喜欢的等级测定！要是在暑假一个月的自由时间当中一点都没有成长的话，这种没有上进心的孩子可是不需要的呢。啊，这不是我个人的感想，而是骑士学校总体的意见。老师相信你们，在老师的班上，不存在那样的孩子。」
看了看同学们。
嚯，大家都自信满满的样子。从表情上就可以看出来。
肯定是在暑假里好好磨炼了一番本领了才是。
稍微有点期待。
但也有一些不安。我们到达等级3的事情似乎第一天就藏不住了。
搞不好的话会让学园里出现骚动的。
干脆就一五一十说个明白。与何种敌人进行了战斗，又是如何成长起来的。
所幸，如今已经积累了很多后盾所以不会发生奇怪的事情。
在这之后班会也顺利进行着。
「嗯，课题收好了，要通知的事情也都传达到位了。那么下午来训练场吧。可别迟到了！好，虽然有点早但是各位休息吧。」
 
 
之后，像一阵风一样娜琦达教官离开了。
偶尔我会这么想……那个人，在高昂的情绪以及说话风格方面似乎微妙的与悠莉前辈很像不是吗？说起来，我注意到确实还没有见过两个人一同出现的时候。
而且，还有这句提早结束了暑假的发言。这和悠莉前辈消失的时期是一致的。
进一步而言，很容易在学园里取得通融的这个悠莉前辈的谜，很自然的就解开了。
「……这不太可能吧」
再怎么说也没办法做到这种等级的变装。
这事先放一边。
同学们的视线已经向我集中了。而且不止是视线人也一口气冲了过来。
现在如何才能杀出重围呢。
这才是最为重要的事。
挂着僵硬的笑容，我一边考虑着这样的事情。
 
  