========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
久違的在學園上了課。
並且還以迅雷不及掩耳之勢發生了包含公開與庫娜還有安奈的婚約以及醉心庫娜的萊爾燃燒殆盡的各種各樣的事情。
理所當然在開始休息的瞬間，襲來一波詢問攻勢。
敷衍搪塞實在麻煩，於是乾脆就實話實說。
因而講述了前往了庫娜的故鄉，在那裏與庫娜和安奈結合的來龍去脈。
庫娜和安奈也帶著些許羞赧，對我的話做了一些補充。
可這不管怎麼看都是在放閃吧。
男學生們因爲嫉妒流下了不甘心的淚水，女學生們則是有的進行了捉弄，有的給予了祝福，還有一些以其實我喜歡你這樣進行了告白，還說了再加一個人如何這樣的話。
既然已經與庫娜還有安奈這種最美好的女性結合了的話，再向其他女性出手肯定會被懲罰的。
所以鄭重的拒絕了。
然後，現在是午休。
吃完午飯後我們會去訓練場，之後將進行下午的訓練。
結束輕鬆的實技訓練後就將是等級測定。
就讓我好好瞧瞧同學們的成長吧。
在學園底層的長凳上，我們正吃著從宿舍食堂打包出來的便當。
午餐分爲吃便當的還有上街享受正餐的兩撥人。
但午休的時間並不是那麼長，向我們拜託便當的請求還挺多的。
 
「嗯～果然食堂阿姨手藝很棒。就算冷了還是這麼好吃。」
「我曾經打聽過。其實，早上的自助餐不僅盛得滿滿的，而且考慮到冷卻後也能吃，在盛出來之前用肉醬好好煮透，並且加入了足夠的鹽，好像下了一番工夫的樣子。」
「真厲害！這次得好好請教一下訣竅才行。我早就想做一下便當試試了，想要有點參考。」
 
庫娜的眼睛閃閃發亮。
庫娜很喜歡下廚。
而且做的還是很多獨創性的東西。
正規的料理的話也能好好做好，像是爲西利路準備的乾糧，那是加入了大量核桃豬油蜂蜜的蛋糕，不僅味道很棒，營養也很豐富，在緊急時刻很能派上用場。
這個東西一塊就包含了一頓的營養，很均衡，而且卡路里也足夠。
但除開這個的話，她還是喜歡根據自己的興趣製作很多具有挑戰型的菜品。
我在食材上冒險但烹飪上很穩健。
但庫娜這邊則是食材上很正常但在烹飪上會去冒險。
頻率比較少這一點算是幫了大忙。
在宿舍安排的有食堂，潛入地下迷宮後要進行的是魔物烹飪，這在庫娜的擅長範圍以外，所以都交給了我。
迄今爲止還沒有很多讓她烹飪的機會。
但是，庫娜現在開始著眼便當了。
如果是便當的話，那就能帶進地下迷宮了。
 
「庫娜，在便當上可不要冒險好不好？在地下迷宮浪費食材的話可能就會死的。畢竟能帶進去的數量有限，能吃的魔物也不會每次都碰巧能遇得到。」
 
庫娜的料理，成功與失敗差距很大。
成功的時候，嶄新的配菜嚐起來十分美味所以可以好好享受一番料理……
可要是失敗了的時候吃下去甚至能夠讓人感覺到痛楚這種程度。
 
「唔，會好好試吃的。」
 
庫娜不是笨蛋自然會試吃。
可就算她會試吃，一旦做出了超級難吃的料理來的話就會爲了有趣而給我們吃。
 
「我明白了，下次潛入的時候就讓我期待庫娜的料理吧。」
「好，請交給我！一定會做出前無古人的菜品來的！」
「不，只要平平淡淡的好吃就行了。」
「啊哈哈，那就一點也不有趣了不是嗎？」
 
不禁露出僵硬的笑容。
如果能再次重現偶爾出現的大成功的話，我會很高興的，但對庫娜而言在她一生中能進行烹飪的次數是有限的。
那麼，比起不停重覆同一種料理，每次都做不一樣的料理的這種冒險事實上還有點搖滾的味道。
就在心裏祈禱最後會成功好了。
……雖然有點害怕但還是很期待庫娜的愛妻便當。
 
「庫娜，作爲乾糧的刺草式蛋糕，我希望能稍微多做一點。」
「沒問題。安奈，你真的很喜歡那個呢。」
「嗯嗯。」
 
安奈小聲的這麼說著上了一重保險。
嘛，要是做出了不得了的東西來的話，乾糧多一點那就能安心了。
 
愉快的午餐時間結束了。
之後，前往訓練場。
我們到達訓練場時已經是離休息結束只剩五分鐘的時候。
在更衣室換上了運動服。
騎士學校的制服和運動服都很可愛。
給庫娜和安奈這種美少女穿上的話就真的如同繪畫一般。
雖說制服也會穿緊身褲，可運動服姿態下由於沒有了短裙因而能夠得以享受那獨特的輪廓。
雖然一直隱瞞著庫娜她們，但我其實是一個緊身褲控。
所以，能看到這樣的庫娜和安奈著實令我欣喜不已。
已經有同學先到了。
在這之中還看到了早上燃燒殆盡的萊爾的身影。
啊，他朝這邊過來了。
 
「我的公主。」
 
萊爾雖然一副還沒振作起來的樣子，但還是擠出了微笑。
庫娜躲到我身後撲通一聲別開了臉。
 
「不用回答我也可以。但，請聽我說……早上，沒有給予祝福實在是抱歉。庫娜大人的幸福即是我的幸福。因此我打從心底向您道歉。恭喜您訂婚。」
 
從萊爾嘴裏好不容易擠出了這一番祝福的話語。
 
「將您納入懷中對我而言已然遠在天邊。所以，從今往後請容我在暗處守護您。我不需要報酬。這就是我所選擇的道路。那麼再會。」
 
說完這番話後他離開了。
萊爾，他的愛意或許是實實在在的。
 
「宗司君，他雖然是一個令人不爽的人，但好像也不是壞人啊。」
「這句話真想讓萊爾也聽聽看。」
 
這麼說完後，我苦笑了起來。
 
終於下午的訓練開始了。
 
「全員都到齊了啊！那麼趕快給我跑起來！繞外圈兩圈，一共二十公里。限制時間是四十分鐘。要是敢趕不上的話就嚐嚐懲罰遊戲吧！」
 
隨著娜吉塔教官的號令，學生們一起跑了起來。
今天的安排是跑步、肌肉鍛鍊以及體術。
即使是主修魔術的學生也是一樣的安排。
就算如何擅長遠距離作戰，如果沒有體力的話在迷宮裏也只能掙扎至死。
最後能活下來的只有直到最後都還在奔跑的傢伙。
再加上就算得到了前衛的保護，也還是常常伴隨著被繞道或是背後偷襲的危險性。
因此沒有某種程度的自衛能力的話肯定沒法活下來。
所以，鍛鍊身體以及護身術是騎士學校所有學生的公共課。
 
「宗司君，比起艾爾西爾的特訓來說這可輕鬆多了呢。」
「艾爾西爾確實要嚴酷得多。」
 
在艾爾西爾除了訓練各自的必殺技以外，還把對基本的身體能力的強化放到了很重要的位置。
比起那個的話這個訓練可溫吞得多了。
 
「事實上，以我們作爲標準本身就很奇怪的。畢竟多有兩個等級的力量能夠使用。」
「這倒也是。」
 
提升等級後體力也好力量也好都會發生飛躍。
如果是對我們而言辛苦的訓練的話，其他學生可就受不了了。
 
「等級測定結束後拜託一下娜吉塔教官好了。這種安排只不過是熱身而已什麼也得不到的。」
 
就跑步這一項而言距離應該加爲雙倍，時間也得對半開才行。
比起安於現狀自我滿足，還是繼續變強更爲重要。
並且，這些安排也一個接一個被消化了。
暑假前同學們完成這些鍛鍊後明明都精疲力盡了，可現在看起來還留有相當的餘裕。
確實有所成長。
娜吉塔教官嗯嗯點著頭好像很滿意一樣開口道。
 
「嚯，感覺大家都很有餘力的樣子呢。接下來就是等級測定了。老師我有好好把暑假前的資料帶了過來。很容易就能找到在暑假期間偷懶的孩子的哦。這樣的孩子就必須要懲罰才行！」
 
學生們在娜吉塔教官跟前排成隊列。
大家都一臉很期待等級的測定的樣子。
等級測定是很高難度的魔術。
工程數多也很複雜。
要是在外面進行的話可能會被要求高額的費用。
如果有一流探索者的熟人或是與優秀的高年級生有關係的話那就另當別論，但基本上只能在這個時候才能知道自己的等級，不可能不期待。
我和庫娜還有安奈排在了最末尾。
要是知道我們已經到達３級了的話，發生了大騷動後娜吉塔教官可能就會中止等級測定，對期待著等級測定的同學們這就很不好意思了。
娜吉塔教官的等級測定順利進行著，學生們喜憂參半。
然後，學生們相互交流著情報，很喧鬧。
若是平常的話娜吉塔教官早就怒喝給我安靜點了，但只有今天這種喧囂是難免的所以她也睜一隻眼閉一隻眼了的樣子。
輪到萊爾了。
 
「誒，真厲害。虧你能夠在暑假結束這個時候就到達１級最上位啊……這樣的話，說不定能在你一年級的時候就到達２級哦。哈哈，真厲害。畢業時到達３級也不是夢了呢。你是真的很不錯。」
 
嚯，不像我們這樣用犯規的手段也能達到如此地步嗎。
半吊子的努力可走不到這一步。
看樣子爲了庫娜賭上性命累積修煉一事也不是信口雌黃啊。
他的視線不停來來回回的樣子。
 
「那是當然，就是這麼打算的。我必須成爲配得上我的公主的劍才行。」
 
他帶著淡淡的微笑離開隊列。
測定結束了的同學跑到他身邊，大聲喧鬧著。
會變成這樣，都是因爲能在一年級期間到達２級是一件相當驚人的事情。
於是，總算輪到我了。
 
「那麼，宗司。你的話，莫非已經到達２級的上位了嗎？哈哈哈，應該不可能吧。」
「我認爲親眼看看就能明白了。」
 
不過是到達１級上位的萊爾就爲之如此驚訝。
若是知曉我已經到達３級了的話會做出怎麼樣的反應來呢。
 
「哈哈，真是狂妄。不然讓你不及格好了♪」
「是不是應該把這番話轉達給斯科特教官呢？」
「咳，前輩，已經是教導主任了所以有權減薪的啊！？」
 
這可打聽到了好事情。
那個人的話肯定能公正的進行判斷的。
進行了這番對話後，娜吉塔教官和悠莉前輩是同一人物的說法，似乎漸漸又感覺有點迷茫了。
 
「那開始了。」
 
娜吉塔教官開始構成術式。
術式完成了。
於是……
 
「不、不可能、３級。僅僅一年……都還沒有用到而只花了半年，３級？這真是前所未聞啊。這種事情、絕對、不可能。難道，庫娜和安奈也一樣。」
 
娜吉塔教官雙目圓睜。
聽到這個消息後，同學們已經超越了嫉妒或是羨慕，過於驚訝而變得啞口無言。
我沉默著離開隊列後庫娜過來了，在這之後則是安奈。
 
「那不可能，庫娜你應該還沒達到吧。嗯，我測了。」
 
接著，又做出了驚訝的反應。
輪到安奈的時候也是一樣。
同學們取回了理智，眼睛變了色那樣圍住了我。
……這個班上竟是些平民出身想要一舉晉升的學生們。
我們貌似是歷代最迅速的３級，想要知道如何以這壓倒性且匪夷所思的速度到達３級那是理所當然的。
我原原本本全部記得迄今爲止打倒的魔物種類和等級。
隨著談話的進行，漸漸有同學的眼睛裏的光彩消失了，並且垂下了頭。
這種戰鬥，不管是誰都覺得只是自殺行爲而已。
而娜吉塔教官則很稀奇的露出認真的表情思考著什麼事。
 
「那個，各位，我們今天的課程就到此爲止。宗司、庫娜、安奈。在這所騎士學校升到３級的學生首先要和校長進行面談。之後，還得去拜訪城鎮的領主。所以，之後來一下老師的房間。與校長談話之前必須得跟你們說明一些注意事項。」
「我明白了，之後會過去的。」
「嗯，還有……唉，之後還有很多麻煩事的，好好加油吧。」
 
娜吉塔教官一副厭倦的表情嘟囔著。
肯定是覺得工作被增加了吧。
然後，關於會有很多麻煩事的忠告，這是理所當然的。
２級的時候就已經有變成這種對話的趨勢了，若是到達３級了的話只會變得更煩人。
肯定會被刨根問底打聽升級的祕密的吧。
要是變得更麻煩，最壞的情況下，就會強行賣人情或是藉助國王的權利，這就只能請求西利路的協助了。
考慮著這樣的事情，我從下午開始著手更改了日程安排。
 
  