========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
比賽約在十分鐘後鬥技場進行。
我在選手休息區等待的時候。
庫娜和安奈跟著跑了過來。
 
「爲什麼！要做哪麼莽撞的事呢！？」
 
安奈逼近了我這樣問了過來。
與總是冷靜的她不同。
 
「就跟那個時候說的一樣。只要打倒２級的話，一次就可以解決了，而且還可以增加評價。」
「騙人，是爲了我吧！」
「確實，爲了評價是騙人的。我承認。但是，並不是爲了安奈喔。而是爲了我們。【魔劍之尾巴】最初的任務，全員都成爲特待生，是爲了那個。」
「可是！」
「這是我的固執己見嘿。不能搗亂喔！」
 
想要放下著個話題的我這般說道。
 
「安奈，宗司君已經做好了覺悟了喔。男孩子的決意是不可你阻撓的喔。這種時候安靜的目送他們才是個好女孩嘿！」
「……我知道了，不會阻止的。」
 
安奈稍微低了下頭後說道。
 
「但是，宗司君。跟我做好約定嘿。絕對會贏得勝利回來，如果沒有的話，我會一生都後悔這個時候沒有痛毆著讓你改變主意的。」
「約定好摟。絕對會贏的。」
 
庫娜要求著做拉勾，而我做出了回應。
 
「已經約定好了喔……跟宗司君在一起會發生驚喜的事情啊。那麼大的魔石，突然間全部吸收什麼的。真的嚇了一跳。還活著都很不可思議的程度。」
「也不是那樣的喔。說來，爲什麼吸收魔石之後人類會死的理由知道嗎？」
 
我問出了根本上的問題。
 
「我不知道。只知道就是這樣子的東西。」
「事實上，在魔石增加我們的力量的時候會有大量瘴氣吸入。瘴氣是會污染靈魂的毒。如果沒有可以可以承受的生體的話。會馬上死亡的。」
 
對，那就是魔石的缺點。
在遊戲時代，伊爾蘭迪的玩家們，爲了詳細瞭解什麼時候可以吃什麼魔石而認真的做了魔物順序。
但是，要無視段階稍微取的強一點點的魔石是非常困難的，所以只能選擇成山一般的量，安全但是效率比較差的低等級的魔石。
無論怎麼說，相同魔物之間魔石的強度也會有所改變，要做綜合的攻略是沒辦法的。
所以，現在封印都市居住的人還是一樣，只是選擇一昧地吸收大量的低等魔石，一點點的增強魔力。
因此，３級的誕生幾乎很難成功。
 
「但是，只是知道這個的話是沒有意義的。」
「是這樣嗎，問題了解的話想方法解決就可以了，那就是去除瘴氣。」
「不可能吧，完全一體化了不是嗎？」
「我辦得到，所以，可以吸收那個魔石。」
 
當然，玩家們對低效率的不便是非常不樂意的。
所以爲了解決根本的問題，數萬人動員開始了魔石的分析。
徹底查明瘴氣的存在，試了很多種方案去去除。
數百種的假說被魔術開發的團隊共享，爲了證實那些假說，數百人開始了對應假定的假說做了魔法的開發。
結果，花費了遊戲時間的兩年，成功開發了去除魔石瘴氣的魔術式，現在我使用的，是那個的改良版。
 
「而且，去除瘴氣之後不只是安全而已，比起瘴氣的時候吸收還要有兩倍以上的效果。跟瘴氣一起吸入的話魔石的力量與瘴氣會互相反彈所以得到的力量才會減半。」
「這也太過厲害了吧。不管什麼魔石都能夠安心的食用，而且效率還有兩倍以上！這是革命喔。下次請教給我！」
「可能有點難喔，因爲是有七百六十二道工程的魔式。」
 
能被稱爲上級魔術的充其量也就一百道工程而已。
這是確實的規格外的。
 
「那個，對人類來說是不可能的魔術不是嘛！？」
「是努力而定喔！」
 
姑且，有小技巧在裏面的。
普通人在發動魔法術式的時候，需要做文字序列的想像，但是身爲人造人的我們，原本就可以將腦內刻入的魔法術式確實地發動。
一次能夠刻入的魔法術式總共合計２４２０道工程，可以將這個數量的魔術儲存起來。
如果想的話也可以將魔術消除重新刻上新的魔術式。
在他人腦袋裏面也可以這樣的應用，這樣的話就算是普通的人類，在某些時刻的情況下，也可能高速又確實地發動複雜的魔術式。
但是，一次刻上了之後就無法消除了。
數量因人而異，多的也就１０００道工程而已，所以刻上魔術式需要好好斟酌的事情。
哪天，庫娜和安奈允許的話，想將最高等級魔法作爲禮物送給他們。
 
「庫娜你們不能使用也沒有問題。因爲我會淨化瘴氣的，只要吸收淨化過後的瘴氣就可以了。」
「雖然可以一下子大大接近３級，但是就像作弊一樣不可思議的感覺。」
「確實是這樣呢。可以比別人快速十倍的速度往上攀。」
「雖然很遺憾像是狡猾一樣。但是爲了做出這個魔法花費了多少血淚了。」
 
數萬人花費了兩年。
在揭示板，無數的假定方案被綜合分擔進行魔術開發。
Ｎ個腳本被分別進行，曾經覺得說不定會死呢。
在途中也曾幾度的接近放棄了，不過還是最後刨根究底的，淨化魔術。
 
「魔石的淨化魔術，是宗司做的嗎？所以，所以才會連謠言都沒聽過呢！」
「真的呢。如果有那種東西的話一定瞬間就會傳開了。」
 
兩個人發出似乎能夠接受了的樣子的聲音。
 
「不可能是我一個人做出來的，只是身爲開發團隊的一員而已。」
「真的盡是一些很厲害的人呢。希望總有一天能夠見上一面呢。」
「那有點難呢，大家都是很忙的人，希望有天會有時間吧！」
 
我苦笑著代過了。
差不多是時間了。
 
「庫娜，安奈。謝謝。拖你們兩個的福緊張被解消了。會贏著回來的。爲了我們的小隊，【魔劍之尾巴】。」
「因爲相信著宗司。」
「宗司。輸了也可以，不過千萬不能死喔！」
「不會死的，也絕對不會輸喔。我，以這個徽章發誓。」
 
我高高的舉起了掛在脖子上的徽章。
好了，走吧。
通往勝利。
在【格】上升之後我也只是１級的中位，連２級的腳跟也不及。
他與我的戰力有絕大的差。
打個比方的話，小學生跟角鬥士戰鬥一般。
大概就是那樣程度的差
但是，並沒有不安。
這樣程度絕望的情況，幾百次經歷過了。
 
「沒有逃跑來了呢１級。」
 
登上了競技場的舞臺。
圓形的石造，是正式的派頭。
 
「我來了喔，前輩。」
「是在小看我嘛？沒帶著武器就來了。」
 
前輩是輕裝的西洋甲配上沒有什麼裝飾的容易使用的長度的單手劍。
 
「武器的話有的喔。【魔銀鍊成：壱之型　槍・穿】。」
 
魔法啓動，圈在手腕上的腕變成了槍的形狀。
 
「真是使用了奇怪的技巧呢！」
 
前輩及觀眾的一部份，似乎是發現了這個魔法的異常性。
那也是我的魔術的技巧。
 
「啊啊，那個好厲害啊。武器就這樣變出來了。不可思議呢。戲法呢，那個，是什麼呢！」
「前輩，在比賽之前有事情想要先問清楚，因爲拒絕了小隊的邀情所以對我不爽，而想要爲前輩的弟弟獲得特待生的名額，而把安奈捲了進來呢。踐踏，玩弄了她的夢想。這樣的認識應該沒有錯誤吧？」
 
我十分的憤怒。
成爲名譽貴族，洗清父親的冤罪取回歐庫雷路的榮耀。
她的夢想因爲這樣愚蠢的理由而踐踏玩弄的眼前的男人。
是無論如何也不能原諒的。
 
「怎麼了？突然之間。」
「請回答我。」
「……是的。就是那樣。但是呢，就算我不那麼做，那個女的總會被某個誰擊潰的，那就是命運。作爲大罪人的家族所出生的瞬間，那個女的的命運就已經決定了。是破滅。在期盼著不相應的夢想之前，還是儘快地讓她完結。反而希望能夠感謝我呢！」
 
討厭的笑容浮現的前輩。
確實如他所說的一般。
安奈的父親所犯的罪一生都會苛責那少女。
就我所知，安奈一定會蒙受能使她放棄可以稱爲她的靈魂的魔劍的絕望吧。
 
「原來如此，命運嗎……」
「是的。就是命運。跟那樣的傢伙扯上關係的話，你也會破滅的。一生，在那時就好好後悔，當初應該好好遵從我的。」
「哈，如果那種東西是命運的話……」
 
我無法認同。
無法認同的話那麼要做的事情就只有一件了。
我啊……
 
「用我的魔術扭轉那樣的命運。」
 
槍刺了出去，宣言道。
我有那樣的力量。
就算跨越這樣的場合，下一次命運還是會襲擊那女孩的吧。
在那時也由我來扭轉。
前輩有點膽怯了，向後退了點。
女教官站在我與前輩之間。
 
「規則說明。耗盡了加護，氣絕，放棄的話就輸了。還有，這個比賽發生怎樣的事都後果自負。雙方，沒有問題吧！」
「沒關係喔！」
「我也沒有問題。」
 
加護，這個世界負傷的時候會流出青色的粒子。
個人之間應爲有差距，根據【格】的程度，加護的保有量也會變大。
在那個耗盡的瞬間，傷口將變得不能治癒。
然後，最大的問題是，就算【格】在怎麼上升，加護還是維持的耗盡的狀態的話，那個效力將會失去。
會變得跟一般人同樣的防禦力。
在那個狀態提升【格】之後受到敵人攻擊那只能等死了。
就算魔法能夠治癒傷口，但是加護只能自然恢復。
 
「那麼，雙方準備……」
 
教官做出了一個準備手勢。
我跟前輩擺好了架式。
能夠看到庫娜與安奈兩手在身前祈禱。
爲了讓兩人安心，不趕快贏的話……
 
「開始！」
 
然後戰火被點燃了。
 
  