========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
和我的預料一致，我們三人到達３級這件事公開後引起了一番大騷動。
甚至甚於發表與庫娜還有安奈的婚約的時候。
對這所數年一次僅有在臨近畢業時才會出現３級的學生的學園而言，不過剛過完暑假的一年級生就升至了３級的事態實在是過於異常。
 
「這番騷動真的厲害。」
「是啊。就算是我，在與宗司相遇之前，肯定也會覺得這樣的事情是難以置信的。」
 
庫娜和安奈兩人苦笑道。
爲了不引起混亂本來打算再稍微隱藏一下升到３級的這件事的，然而現在已經束手無策了。
做好覺悟，剩下的就任其自然吧。
向聚集起來學生們道歉後，我從詢問攻勢中脫身，離開了這個地方。
必須儘快趕到娜吉塔教官那邊。
 
「宗司君，要怎麼辦呢？難道說會被囚禁起來，直到說出祕密之前都會背包剝奪自由。會不會發生像這樣的事情啊。」
「沒關係的。沒什麼需要隱藏的祕密。一開始就是準備全盤托出的。」
 
早就預料到會像這樣引起混亂了。
所以，也早早做好了準備。
那麼，就把這些麻煩事趕緊畫上句號吧。
 
我們三個人將運動服換成了制服後，前往娜吉塔教官的房間。
騎士學校的教官各自都分配有自己的房間。
敲門之後，聽到了一陣慌慌張張行動的聲音。
然後，經過了好幾分鐘於是聽到了請進的聲音。
我們相互點頭確認後進入了房間裏。
 
「娜吉塔教官，我們來了。」
「呀，宗司，比我預料的來得早啊！」
 
環視一下房間，明白了剛剛那陣聲音的原因。
看起來像是不能給學生看的文件被雜亂的堆積在一個位置，而且都把反面翻到了正面。
平常大概是沒有整理的狀態吧。
 
「嗯嗯，我是喜歡儘快了結掉麻煩事的性格。」
「麻煩事嗎……確實啊。真的是，變成很麻煩的事態了啊。而且工作也增加了吶！」
 
娜吉塔教官噗的一下鼓起了臉頰。
明明是個大人，這個人卻微妙的很適合這種孩子氣的行爲。
 
「那個啊，宗司。以這種速度升到３級這種事，可不是一句你真厲害就能結束的事呢。」
「高等級冒險者的數量會原封不動的與國家的軍事力量聯繫在一起。所以這個祕密恐怕是價值連城吧。」
 
假如，能在半年內將本國的兵士全部都提升到３級的話立刻就能成爲這個世界的霸主。
只要等級有一級的差距，就完全是別的世界了。
如果要打倒一個２級的冒險者就需要上百人１級的冒險者。
若是以３級爲對手的話就算聚集了多少１級也不敢保證有勝算。
 
「很清楚嘛。嘛，我也好學園也好都是想要保護你們的，可就算這麼說，這裏也是國家的機關，沒辦法忤逆上面……立刻就發來了調查如何才能像這樣到達３級並報告的指示了。」
 
和我預料的一致。
那麼，就把事先準備好的資料給出來就好。
正打算把資料取出來的時候門打開了。
 
「娜吉塔，我進來了。」
 
走進房間的是一個留著平頭的大漢。
他是在入學試驗時受到過他關照的斯科特教官。
他看向安奈那邊，一瞬間露出了尷尬的表情後把視線又看回娜吉塔教官。
他在騎士學校的學生時代曾迷戀上過安奈的母親。
看到安奈被捲進了麻煩事，多半抱持著複雜的心情吧。
他會爲了保護安奈而行動。
可以把他看做是己方。
 
「啊，來得真慢。斯科特。」
「閉嘴，遲到慣犯。那麼，全員都已經到齊了。這個問題，一個教官處理不來。這裏就讓身爲教導主任的我來監督吧。」
「如果這麼安排的話，我能對應得來。我們剛剛正打算講述如何升至３級的。」
「嗯，那就開始進行說明吧。」
 
我深吸一口氣。
好，開始吧。
 
「首先，作爲大前提。在升到２級時的騷動的時候已經進行了如下的說明，如果將魔石的瘴氣去除的話，就能使用不符合自己身體能力的魔石，再加上等級上升的效率比未去除瘴氣時幾乎翻倍，而且對身體沒有負擔所以能夠連續使用。」
 
這是在遊戲時代於數百位玩家的共同研究下才完成的術式【淨化】。
它能將隱藏在魔石裏的瘴氣去除。
沒有進行【淨化】前進行升級的話是很辛苦的一件事。
畢竟越強的魔石裏含有的瘴氣也會越強。
如果想要吸收與自己等級不符的魔石的話，就得冒著喪命的風險。
只能在自己的耐受範圍內一點一點慢慢吸收魔石，雖然這樣很麻煩，但卻是必須的。
進行【淨化】後，不管是何等強力的魔石都能與等級無關的進行吸收。
再加上，瘴氣擁有著妨礙吸收魔石之力的性質，製作出不含瘴氣的魔石就意味著從結果上來看等級的提升率變爲近兩倍。
這個【淨化】是由玩家們所開發對高端玩家很方便的魔術。
 
「啊，關於這件事很感謝你。畢竟也得到你提供的術式了。」
 
於是，我爲了自己的安全，將【淨化】的術式進行了公開。
話雖如此，我還是強行把玩家們優化到極限的優美代碼與僞代碼交織在一起進行了增長，處理變得很複雜。
由於這個原因它降格成爲了若不是與我比肩或是在我之上的魔術士的話就沒法使用的改造品。
 
「對我提供的術式是否進行了驗證呢？」
 
如果交出了【淨化】的術式了的話，肯定不會只是傻傻的將它慎重保管的。
一旦獲得了之後，一定會把它利用起來。
而且，也有我是在說謊的可能。
肯定會進行驗證，驗證結束後必然會進行改良，使之變爲任何人都能使用的魔術，接著應該會進行大量【淨化】魔石的行動才對。
 
「那是當然。而且，【淨化】的實現已經獲得了成功……但是，現狀其實還很複雜，那個術式還不是能夠實用的東西。雖然已經集合了這個國家最尖端的數十名魔術士進行了研究，但你的術式過於複雜，不管是誰都沒法靠一己之力原原本本的進行使用。所以，進行了各種改造。」
 
也就是說【淨化】的實現成功了以及還進行了簡略化。
稍微有點吃驚。
那個術式能被理解這件事超出了我的預料。
 
「……但那只不過是不能稱爲簡略化已經成功了的代用品。你的術式中的說明幾乎都沒辦法進行分析，所以都是依靠直覺或是瞎蒙來進行省略的。結果，這個國家最尖端的魔術士總算是完成了二十回中能成功一回的術式。剩下的十九回失敗的魔石基本上要麼被破壞要麼更爲惡化了……所以還遠遠達不到能用於實際的程度。」
 
原來如此，只到這種程度嗎。
因爲沒法理解，所以爲了能儘量使用就進行了極限的壓縮，最後變成了莫名其妙的術式了。
肯定還在繼續探討究竟刪掉哪個部分才能沒問題吧。
二十回才能成功一回也就意味著可以認爲能好好起效已經是奇蹟了。
這是經歷了難以計數的實驗才得到的結果。
到底浪費了幾千幾萬枚魔石呢。
真是可惜。
 
「斯科特教官，想要改良那個術式本身就是錯誤的。那已經沒有冗餘了。成功率下降以及消耗很劇烈是因爲把必要的術式刪減掉的原因。如果是我的話，就能原封不動使用那個術式百分百將魔石進行【淨化】。」
 
雖然是彌天大謊，但是這麼說比較好。
要是真的給出了【淨化】真正的簡略式，顯然會變得很麻煩。
 
「……我清楚那個術式如果實現的話成功率是百分之百。你在娜吉塔教官面前有實際操作過。娜吉塔教官也作證那個術式不是僞造的。但是，也請理解一下我等的立場。如果不是超級天才就沒法使用的術式是毫無意義的。可是，這個術式卻不是單是毫無意義這個理由就能置之不理的發明。」
 
這倒也是。
 
【淨化】是無價之寶。
無論如何都想將它落實吧。
 
「驗證以及各位的努力我已經充分了解了。但是，以上我只是想說明我的【淨化】是實實在在的東西。然後，請把這件事作爲前提過目一下這些資料。」
 
再次把準備好的資料交了出去。
我對自己的記憶力有自信，並且還進行過一些記錄。
交出去的資料，按照日期順序寫有我們迄今爲止作戰過的魔物全體，進行【淨化】後的魔石的使用數量。
也就是說這就是我們如何變強的足跡。
 
「我已經把一切都講明白了。掌握【淨化】，與這上面寫著的魔物戰鬥並積累經驗，再按照所記述的節奏吸收魔石的話不管是誰都能夠只花半年就升到３級的。」
 
斯科特教官與娜吉塔教官目不轉睛的把我給出的資料拿過去。
漸漸，他們的表情僵硬了起來。
 
「難以置信。這種東西……這種東西可沒辦法公開啊！」
「同意。這樣最好。如果公開只要按照這樣就能到達３級的話，就會變成學生還有冒險者們紛紛自殺的事態的……一旦模仿的話就會喪命。可反過來就又會涌現出很多疑問。爲何，你們還好好活著呢。一般來說，你們喪命的次數已經是用上雙手雙腳的指頭都數不過來的程度了不是嗎？」
 
爲了越級練級，不停的反覆進行很勉強的戰鬥。
那是就算是能發揮超越等級的力量的我們也會感覺到危險的戰鬥。
如果這裏的學生進行模仿的話，立刻就會喪命吧。
 
「可是這已經是所有的真相了。並沒有隱瞞更多的東西……這樣吧。雖然沒有辦法收集到這座城鎮之外的情報，但我們還在這座城鎮的時候，請去拜訪一下收購素材的商店。我認爲這樣就能清楚事實了。」
 
只要調查出售的材料的數量及種類的話，就能在一定程度上了解狩獵的魔物的情況了吧。
 
「……雖然難以置信，但卻不得不信。請容我們在學園裏共享你的資料，並上報給國家。」
「嗯，請便。」
 
這樣就能了結的話就最好。
先在這裏把事情畫上句號吧。
斯科特教官是能夠講得通話的大人真是幫了大忙。
他長長的嘆息了一下後，朝向了我這邊。
 
「宗司，接下來要說的話是和剛剛的【淨化】有關的內容……邀請你加入預備役。不是騎士學校而是這個國家最大的魔術機關克拉默林德魔術研究所的預備役。希望你能在那裏進行將【淨化】優化的研究。契約裏包含了基本工資以及成果獎金。詳細事項你看看這張紙上的內容吧。」
 
我簡單瀏覽了一下資料。
原來如此，下本錢來收買嗎。
出乎意料的高級待遇，年收入輕鬆就能超過身份較低的貴族。
薪水以外的待遇也很好，而且還會授予爵位。
但是，沒有必要猶豫。
 
「我拒絕。」
 
如果是錢的話只要不擇手段不管多少都能賺得到。
爵位的話就這樣在學園畢業了的話也能獲得。
一點也不能讓人動心。
 
「我知道了。」
「……不挽留一下嗎？」
 
我還以爲一定會強行進行勸誘的。
爲了國家的利益，要是不接受的話就從這所學園退學。
亦或是乾脆訴諸暴力，將庫娜她們擄爲人質。
我事先都做好了這樣的心裏準備。
 
「國王指示要按照你的意志來處理……爲什麼國王會庇護你，我也想不通。」
 
原來如此。
那個人曾說過爲了安奈什麼都願意做。
讓安奈的父親背上冤罪一事如鯁在喉的一番話看樣子也不是信口雌黃啊。
 
「我明白了。那，還有一件事是……」
「……關於剛才的研究，有說過彙集了最高級的魔術士了對吧。即使這樣卻也沒有拿出最底限的成果來，一部分魔術士的自尊似乎收到了嚴重的傷害，因而引發了很多騷動。畢竟那些人是就算是虛僞的但也曾冠有天才名頭的一羣人。」
 
啊，似乎已經預料到大致的發展了。
 
「是想要告訴我，要我配合嗎？」
「沒錯，他們不相信憑你就能使用這個複雜的原創魔術【淨化】，更有甚者覺得開發者根本不是你，區區小孩不可能設計出這種術式，類似這樣大放厥詞。雖然很麻煩但能否以他們作爲對手呢？形式上的話採用把各地最高級的魔術士進行召集，然後由你給他們進行演講的模式。對學園也好對你也好都是一件光榮的事情，也會給予你謝禮。」
 
雖然說這是光榮的事情，可來客都是些想要我出糗的人渣這一點卻是個問題。
然而，謝禮卻很可觀。
似乎足以在這個城鎮最好的店子裏隨心所欲吃喝三次。
既然如此，爲了能讓庫娜和安奈開心一下這種事情乾脆就接受好了。
當場捉弄一下口出狂言的傢伙好像也挺好的。
 
「我明白了。我接受。」
「真是幫了大忙。那麼，調整好日程安排後會再聯絡你。然後，與學園長的面談則預定在演講結束後進行。這次事件的來龍去脈就由我來轉達給學園長。應該會變成例行公事的吧。」
「十分感謝。」
 
如果在學園長面前也要商量些麻煩事的話那我就敬謝不敏了。
總之，先考慮一下如何駁倒這些最高級且自稱天才的魔術士們好了。
 
「呼，累了。」
「庫娜你不是一句話都沒說嗎。」
「被氣氛弄得很累啦！」
 
庫娜的這種說法我多少也能感同身受。
因爲我也很累。
走著走著突然有重量從肩頭傳來。
有一隻青色的鳥站了上來。
鳥爪子裏帶著一封信。
 
「啊，是小米爾。」
 
庫娜摸著小鳥的頭。
這小傢伙是西利路的寵物，應該是用來送信的。
讀了一下信。
 
「父親大人都寫了些什麼。」
「機械魔槍外殼的修理已經結束了，會讓雪菜送過來。」
「那柄被宗司君一下子就弄壞的槍修好了嗎？」
「我也不是故意弄壞它的。」
 
那是我與西利路一起製作的機械魔槍因陀羅之雷。
它是擁有三種形態的一柄槍。
上次，爲了破壞作爲絕對守護領域核心的十字架時，由於超過了負荷讓外殼破壞了，於是就這麼丟在了戰場上。
由於這個原因而無法使用突擊槍的形態，現在只能使用雙手槍與直刀這兩種形態了。
西利路講述了在戰爭後把破爛不堪的外殼回收後修復的事情。
我基本上已經放棄了，真是非常感謝。
 
「但是，還寫了別的令人很在意的事情。」
「誒，父親大人說了什麼。」
「……做了改良。以此要讓我清楚實力的差距這樣子。」
「哇，父親大人還是老樣子一點大人的氣度都沒有。」
 
那個人有著相當愛惡作劇的一面。
這番話讓我的對抗心熊熊燃燒了起來。
再加上，雖然沒有告訴庫娜，但還寫了另一件讓人在意的事情。
在槍裡面準備了一個驚喜，讓我好好期待什麼的。
只有不好的預感。
如果是那個人的話，應該不會做出讓我在戰鬥中爲難的事情才對。
總而言之，等外殼送來了，就徹底檢查一下吧……
即使是絕對不能讓我看穿的東西，進行調查的話也不會是在做無用功的。
 
  