========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們因爲以難以置信的速度升到了３級這件事而被娜吉塔教官叫了過去，談了很多話。
只靠商談就把問題解決了。
這一點是挺好的，可卻也變成得把最高級的魔術士們叫來開一場演講會的情況。
……有點擔心。
我擁有著知識所以能夠不出差錯的進行演講，可客人那邊卻沒法知曉他們是否擁有著能聽懂我的話的質素。
必須得把演講內容深入淺出至他們能理解的程度，可畢竟和他們從未謀面。
對他們的力量一無所知。
嘛，就這樣吧。
就按照他們沒法理解我給出的【淨化】術式的這種水平來思考內容吧。
要是還是沒法理解那就算了。
 
「宗司君，要開演講會什麼的就像教授一樣啊。」
「正如庫娜你所說。可是，這不是什麼奇怪的事情。宗司就是那個領域的人哦。倒不如說他現在是學生這一點還更不可思議才對。」
「就是說嘛。宗司君無所不知無所不能呢。」
 
庫娜和安奈越說越起勁。
她們所言確實有一定的道理。
確實不能認爲我在騎士學校有獲得了新知識。
 
「在學校能獲得的東西不僅僅是知識，畢竟還有一些若不是在這裏就沒法獲得的東西在。」
 
沒錯，並不是因爲愛慕虛榮或是異想天開才來當學生的。
雖說想在庫娜和安奈身邊保護她們也是原因之一，但我自己也得到了無可替代的東西。
 
「那是什麼呢？」
「歌頌青春。」
「噗，說啥呢這是。」
「嘻嘻，宗司還是一如既往說些怪話。」
 
真過分啊，明明我是相當認真的這麼說的。
想要享受青春果然還是要體驗學園生活才對。
畢竟，庫娜和安奈，能夠親眼享受她們兩個的制服身姿這一點是學生的特權啊。
 
「那麼，你們兩個都走快點，一起去外面吧。今天的晚飯就吃得奢侈點好了。」
「沒錯，畢竟因爲懲罰遊戲今天庫娜要請客呢。」
 
今天早上明明是暑假結束後的第一天上課，卻因爲庫娜的迷糊給大家添了麻煩。
做了像是漏了課題，或是忘了緞帶這種事。
爲了讓她反省，就狠下心來決定執行懲罰遊戲。
 
「切，今天發生了這些亂七八糟的事情，還以爲你們給忘了呢。」
 
庫娜一臉不甘心的別開了視線。
她有著微妙的狡猾這一面在。
 
「安奈，要去哪家店呢？」
「我想想，我想吃螃蟹。之前，有看到過一家店鋪的水槽裏養著正在游泳的活珍珠蟹。螃蟹最講究新鮮，臨吃之前都還在游泳的話肯定會很美味的。」
 
珍珠蟹是一種大型螃蟹，很肥美所以很好吃。
但是，稍微有點貴是它唯一的缺點。
 
「啊，這挺不錯的。那麼就去那家吧。」
「不要～我～不～要～絕對會很貴的不是嗎～」
 
一邊拖著炸著狐尾拼命抗議的庫娜，我們一行人前往安奈發現的那家店。
 
「嗚嗚嗚，宗司君還有安奈你們真是一點也不手下留情啊。」
 
庫娜把空空如也的錢包翻個底朝天一邊梨花帶雨。
 
「這次吃了教訓之後，以後少犯點迷糊就好。」
「庫娜，真好吃。多謝款待。」
 
安奈發現的那家珍珠蟹的店還挺不錯的。
從水槽裏取出巨大的鮮紅色螃蟹，把它一整隻就這麼放到鍋裡作爲前菜，吃著這個的時候，刺身、炒制的菜以及奶汁烤乾酪烙菜依次送上餐桌。
不止很美味，而且讓人很期待。
我覺得對於料理而言期待感是不可或缺的。
庫娜一邊抱怨也一邊沉迷進了美食之中。
但是，價格也很是不菲。
庫娜手上的現金還不夠，但她已經身無分文了，所以差額是由我來付的。
 
「從今往後，我不會再犯迷糊了。我脫胎換骨了！」
 
庫娜豎起狐耳表明了決心。
我和安奈相視苦笑。
那就不抱期待的等著看吧。
喝了飯後茶後，差不多也該離開了。
 
「去小攤買點可麗餅然後我們就回去吧。回去的路上有一家好吃的店。晚飯既然是庫娜請的，甜點就讓我來請吧。」
「哇，最喜歡可麗餅了！宗司君，我的那份要滿滿的鮮奶油哦！要是再有很多水果就更好了！」
 
這點小事就能開心的話，不管要多少奶油或是附加果品都可以。
 
「庫娜真是一點也不客氣呢……」
「安奈也不用客氣的唄？」
「我就算了。我和庫娜不一樣不是那種怎麼吃都不會胖的不可思議體質。」
 
又苗條胸部纖纖一握且身材很好的安奈也會有各種各樣的煩惱的樣子。
 
「話說回來，明天就已經是去地下迷宮的日子了。要潛入久違的封印都市地下迷宮了啊。」
「躍躍欲試呢。」
「到現在爲止我沒記錯的話也就是到達地下第十層對吧！我們也已經到達３級了，就朝著地下二十層一鼓作氣前進吧！」
「說得真輕巧。不過，有趣。」
 
地下二十層嗎。
確實是可行的。
封印都市的地下迷宮裏差不多每隔十層敵人的等級就會發生變化。
二十層之後將會出現３級的魔物。
我們如果不潛入這種深度的話那就沒法變強了。
 
「好，就試著以地下二十一層爲目標看看。但是，畢竟只有四天時間，要以二十層爲目標的話，肯定會很艱辛的。」
 
騎士學校爲了鼓勵地下迷宮的探索，在一週內只有前三天會有課，剩下的四天都留給了地下迷宮探索。
也就是說從明天開始就能進行探索了。
考慮到回程的時間花費，需要在第二天中午到達二十層才行。
對之前的我們來說，還做不到這樣的事情。
但現在已經升上了３級，探索步伐也大大加快了，即使這樣，要是不再勉強一點可能也來不及。
 
「你以爲是在和誰說話呢。對本庫娜寶寶而言沒有不可能的事。」
「我也贊成。就算勉強一點也希望能比現在變得更強。」
「我知道你們兩個的看法了。稍微會有點亂來但請跟緊我。」
 
兩個人頷首同意。
這樣的話就沒問題了。
如果要說有什麼在意的事情的話，那就是西利路的信上寫了的雪菜的事情。
明天，雪菜似乎會帶著我的機械魔槍因陀羅之雷的外殼開始出發。
從艾爾西爾到這裏要花三天。
雖然覺得不會錯過，但姑且還是拜託舍監阿姨帶一下口信好了。
演講的準備之後再做也沒事。
這方面的話連日期都還沒定下來。
 
「我回去後就製作多多的刺草式餅乾吧！」
「就這麼做。畢竟要潛入這種深度。儘量多帶點乾糧好。」
 
庫娜特製的刺草式餅乾是加入了大量豬油、堅果以及蜂蜜的乾糧。
這是只需要吃一塊就能提供一餐程度的大量卡路里的營養豐富的餅乾。
基本上，都是當場狩獵魔物獲取食材的，但也不會經常遇到能吃的魔物。
這是一個很好的保險。
 
「真是期待。」
 
一定能看到久違的地下迷宮與以往不同的面貌的。
 
昨天，在那之後吃了可麗餅，購買了探索必須的消耗品後就回去了。
趁著昨晚也結束了帳篷的整備。
這是一頂自開始探索起就一直受其關照的帳篷。
已經很依賴它了。
下次，再去一趟賣帳篷的店好了。
雖然分期付款已經還清了，但那時向兩袖空空的我們提供優惠的店鋪還是對我們有恩。
想要多少對他們的營業額做一點貢獻。
 
「嗚嗚嗚，好睏。」
「如果不從這個時間就開始潛入的話就來不及趕路的。」
 
現在還是可被稱爲清晨的時間帶。
但是，地下迷宮探索的鐵則是儘早出發。
即使在地下迷宮內部，也會有被贗品太陽照亮的白晝與日落後的黑夜。
在晚上魔物會更爲活躍，視野也很差，這樣進行戰鬥的話無異於自殺行爲。
所以都是趁天亮趕路晚上就設置營地不進行移動。
 
「去我們常去的小攤吧。」
「說得也是。吃了那個的話就能醒過來了。」
 
在安奈的邀請下，我們在地下迷宮入口附近的一家小攤那裏購買了滿滿加有碎蔬菜以及肉片的湯。
這個小攤在早晨會向前往地下迷宮的冒險者提供早餐，中午和晚上則會變爲套餐店，這家店很便宜的出售著滿是蔬菜與肉片的營養豐富的湯，很令人感激。
金錢即使充裕了，習慣也沒有改變。
更何況，這個湯也很好喝。
湯一入口的瞬間，感覺到意識就隨之切換成了戰鬥模式。
我們三人一起進入了地下迷宮。
有一股令人懷念的味道。
那麼，就在這個令人懷念的場所，來試試看到達３級之後的我們的力量吧。
 
  