========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
踏入了久違的封印都市地下迷宮。
贗品太陽在空中閃耀著光輝。
明明是在地下迷宮內部天空卻是湛藍的，還有風在吹拂。
 
「果然地下第一層很舒服。想要在這裏野餐啊。」
「挺不錯嘛。下次就帶著便當慢悠悠的來吧。」
「能不能不要冷不丁的就談起這種令人緊張感全無的話題好不好。」
 
不由自主的就坦率的把感想說了出來。
在艾爾西爾雖然也有去地下迷宮，可還是封印都市的地下迷宮讓人感覺更懷念。
與艾爾西爾的地下迷宮最大的不同果然還是這裏是人來人往的。
在艾爾西爾的地下迷宮裏即使地下第一層也有很多強力的魔物，爲了不讓生手靠近所以進行了隱藏。
作爲代替，會定期派遣名爲刺草的精銳部隊進行大規模的討伐。
與之相對封印都市的地下迷宮則是得到了批准，只要入學騎士學校獲得許可的話不管是誰都有挑戰的自由，因而大量的探索者使之人滿爲患。
……但這也造成了犧牲者是按日出現的現狀。
 
「哦，這不是【魔劍之尾巴】嘛！」
 
正邁步前行時，遇到了一些熟悉的面孔。
他們由四人小組的２級探索者以及搬運工組成。
是一支名爲【羣青之鷹】的老手小隊。
曾經，在他們彈盡糧絕幾乎要全滅的時候我們給予了他們幫助。
同時，在我們遍體鱗傷的時候也曾依靠他們作爲護衛回到了地上。
發生過這些事情，所以相互之間的關係很融洽。
 
「好久不見，【羣青之鷹】。很精神嘛你們。」
「宗司你才是，狀況絕佳不是嗎。看樣子是要潛入到深處對吧。中途同行如何？」
「不，請容我謝絕。反正你們也跟不上我們。」
「哦，還真敢說。嘛，確實我們的腳程趕不上沒有搬運工的你們。」
 
所謂的搬運工是指負責搬運魔物的素材以及水和糧食的探索者。
在地下迷宮過夜的探索一點也不稀奇。
理所當然，需要準備大量的水和糧食。
如果無法像我們一樣使用【淨化】的話，地下迷宮裡面的水或是果物，以及魔物的肉都被瘴氣侵蝕了因而無法依靠它們生存。
話雖如此，若是超過３級之後，獲得了對於瘴氣的耐性的情況下，忍耐住腹痛以及異物感倒也能吃下去……
然而，即使忍耐得住也會受到傷害，這會導致動作變得遲鈍的。
爲了儘量滯留更長的時間，安排好專門的搬運工是一項鐵則。
 
「可不止因爲這個。那麼我們先走了。之後如果遇到了還要多多關照啊。」
「沒問題，再賣給我們魔物肉排吧！一直都想再吃一次你的魔物肉排來著！」
「如果紮營的時候能在一起的話就賣。」
 
去程雖然會壓倒性的拉開距離，但返程的時候也需要在某處住上一晚。
如果那時候還能偶遇的話就用魔物肉排來款待他們吧。
話說完了。
得趕緊趕路了。
 
「庫娜、安奈，我們走。用上全力啊。再磨蹭的話就到不了目標的地下第二十一層了。」
「交給我吧。呼呼呼，在修行的時候就進行了一邊警戒一邊全力奔跑的訓練過了呢！」
「庫娜，你要注意點分寸。用上全力的你不管是誰都追不上的。」
 
庫娜在到達３級的同時也將原本就過人的敏捷性進一步提升了。
就算是我，如果不用上讓自己超越極限同時會對身體造成損傷的【身體能力強化·極】的話，也沒辦法追上她。
 
「說起來，宗司。你明明改爲裝備新槍了對吧，可還是把奧利哈鋼手環帶在身上呢。」
「啊，因爲這東西用途比較廣泛。」
 
主要武裝的寶座雖然讓給了機械魔槍，但帶上奧利哈鋼手環的話戰術的幅度就能得到增廣。
它能變爲絲線與弓，可以用來支援。
然而，由於存在重量問題，以往都是會戴在雙手雙腳上，現在的話僅僅只有雙腳上有。
三人互相頷首後，立刻開始全力奔跑。
 
【羣青之鷹】的各位露出了呆若木雞的表情。
他們應該還沒有見識過３級的迅速吧。
那麼，之前的我們在日落前也就只能趕到地下第五層。
如果是現在的我們的話能夠到達多遠呢？
 
「居然能夠在日落之前到達地下第十四層，真是意料之外。」
「這裏好熱好累人啊。」
 
庫娜躲在岩石的陰影下面變成了耷拉著狐尾的狀態。
地下迷宮每隔第十層面貌都會發生比較大的改變。
第十層之前都還是以叢林與湖泊爲中心，從第十一層開始就變成了火山地帶。
所幸第十四層裏沒有岩漿，相對涼爽一些。
我們趁著白天全力前進。
這是將盡量避開魔物來趕路作爲第一要務來考慮的移動。
因爲這樣，雖然幾乎沒有收穫，但總算是來到了地下第十四層。
要想在第十層之後紮營的話，既涼快魔物也比較少的地方可供選擇的也就是地下第十二層和第十四層了。
 
「這就是３級的力量。吃了一驚吧。」
「沒錯！上次相當辛苦的紅樹那層大騙子階層也一點都不困難了！」
 
庫娜說的那個大騙子階層，即是不僅存在棘手狡猾的魔物，立足點也只有浮在水面上的紅樹，並且還存在著擬態成紅樹的魔物，如果把它當成立足點跳上去的話，就會被它纏住雙腳拖到全是瘴氣的水裏淹死，這麼一個地下第十層前最困難的地方。
第一次的時候各種上當所以吃了很大的苦頭。
 
「按照這個步調，明天應該能到達地下第二十一層。到了那裏後，就會出現３級的魔物了。這個第十四層在火山地帶裡面算安全區，所以明天還有後天在第二十一層狩獵完畢後就再回到這裏。接著第四天一早我們就以地上爲目標回去。」
「呼呼呼，迄今爲止我忍耐住的這份心情，就讓我好好在３級的魔物狩獵上釋放一下吧。」
「庫娜，別得意忘形了。就算是合三人之力３級的魔物也是相當可怕的。」
 
魔物的３級要強於人類的３級。
但是，庫娜擁有【靈格化】，安奈擁有【第二層段解放】，而我則是擁有【靈格化】及【紋章外裝】，再加上最終手段的【蒼銀火狐】。
就算不使用這些難以控制的真正王牌，只要三人合力不犯錯的話也能夠安然進行戰鬥。
如果是在以後，也許需要在３級的狀態下與４級進行戰鬥，但其實還遙遙無期。
畢竟我們的真正王牌消耗太過劇烈。
如果在這種深層階層用光所有力量的話還沒返回到地面就會力竭而亡的。
大部分探索者都只會活動在第十層附近。
第十層之後，如果不捨棄掉能獲得他人幫助的這種天真的想法的話是活不下去的。
……現在想起來，能在存在萊納這種壓倒性的強者作爲保險的狀況下狩獵真是佔了相當的便宜。
 
「庫娜、安奈，帳篷的準備就交給你們了。我去把剛剛打倒的魔物烹飪一下。」
 
順帶一提，雖然方針是儘量不戰鬥優先速度，但還是沒辦法回避所有的戰鬥。
在這層狩獵了一隻烏龜。
浴焰龜。
正如其名，這是一種能操縱火焰的魔物，而且還是能夠在熔岩裏暢通無阻的游泳的健將。
大小和庫娜差不多，如果躲進強度能與鋼鐵比肩的甲殼內的話就能承受住大部分的攻擊，是一種令人畏懼的魔物。
話雖如此，這個甲殼還是被安奈一刀兩斷了。
在纏繞著【暴食】之力的魔劍克瓦爾·貝斯特之前，硬度比肩鋼鐵這種事情根本毫無意義。
 
「烏龜什麼的能吃嗎。」
「這東西意外的能煮出好味道來著。既然帶來了米，就做一道烏龜雜燴飯吧。」
 
從剛剛開始水就已經煮開了，裡面咕嘟咕嘟的燉著被稱爲烏龜的鰭的緊貼在甲殼周圍的部位。
這種浴焰龜擁有不亞於甲魚的美味。
鰭的部分雖然比甲魚少而且甲魚可以吸著殼吃，但由於它體型巨大，即使切成片後還是足足有三人份以上。
除此之外，還放進去了很多脖子肉。
這裏的美味很強烈。
雖然很可惜，除了鰭和脖子肉以外別的部位都用不上。
但只有這裏的人數的話，只有鰭和脖子肉也足夠吃飽了。
燉煮到某種程度後，把煮過的水倒掉再加入新的水。
由於澀味以及雜味很重，就需要這大膽的一步。
設置好帳篷的安奈和庫娜回來了。
 
「宗司，不用準備高湯嗎。」
「靠浴焰龜就足夠了。就算倒掉一次熱湯，也能燉出剛剛好的濃厚高湯來。」
 
再次加入熱水，煮開時把大量能避腥的香草加入進去。
接著使用調味料調味，再加入米。
調成了微辣的味道。
米煮好後，浴焰龜雜燴飯就完成了。
膠質的鰭彈彈的，脖子肉也既有嚼勁且多汁。
像這樣美味的雜燴飯可不是經常能吃上的。
 
「哇，明明就只是烏龜而已還能聞起來這麼香。」
「真厲害。不止是氣味，味道的強烈也傳達了過來。」
 
兩個人已經將吃烏龜的恐懼感忘到九霄雲外，沉迷在雜燴飯裏。
畢竟，已經吃過了各種奇怪的東西。
事到如今，已經不會畏懼區區烏龜了。
 
「那麼，大吃一頓吧。今天也會格外美味的。」
 
這是令人開心的晚飯時間。
在沒有什麼娛樂活動的探索途中能夠吃上美味的一餐可謂是最好的休息了。
 
圍著篝火開始吃飯。
 
「和宗司說的一樣。風味非常強烈。說不定我還是第一次喝到這麼美味的湯。」
「嗯，嚼嚼，而且和米的的配合度非常高！」
 
兩個人的筷子動得比以往都快。
這是因爲能燉出與甲魚媲美的高湯的浴焰龜那破壞力十足的美味才會這樣吧。
 
「這種很有嚼勁的肉真棒。越嚼越有味！」
「我喜歡這種彈彈的肉。略帶甜味，又嫩滑，感覺要上癮了。」
「我兩者都喜歡。但是，最棒的還是吸飽了高湯的米飯對吧。這是麵包所做不到的非米不可的令人感動的味道……還要添飯嗎？」
「那是當然！要一大碗！」
「我也要一大碗」
 
兩個人看樣子都相當中意這個浴焰龜的雜燴飯。
滿滿一鍋浴焰龜雜燴飯轉眼間就被吃個精光。
 
「呼，吃得好飽。可從剛剛開始就微妙的有點熱。」
「沒錯，身體內部變得暖洋洋的。」
「嘛，這是自然。浴焰龜用作精力劑時效果是很顯著的。明天的探索應該能順利進行了。」
 
說起來我的身體也變得熱熱的。
雖然我知道它能用來當精力劑，可效果卻是出乎意料的強。
 
「嗚嗚嗚，宗司君大色鬼。」
「突然是在說啥呢？」
「誒？……嗚嗚嗚，我什麼都沒說。」
 
庫娜面紅耳赤的別開了臉。
爲什麼會這樣？
稍作思索總算是明白了箇中原委。
 
「原來如此，你想成了是那種意義上的精力了嗎。確實，也有那方面的效果。」
「請不要挑明好不好！」
 
庫娜還是和平常一樣雖然是隻色狐狸卻相當純情。
像這樣一番話就讓她變得慌裏慌張的。
 
「宗司，今天想要好多好多的寵愛。我知道是沒有惡意的，但是也怪這個雜炊飯，會變得火燒火燎也是無可奈何對吧。」
「安奈，搶先可太狡猾了！」
「……嘻嘻，開玩笑的。庫娜也一起來吧。」
 
庫娜還有安奈用溼潤的眼睛看著我。
現在正在進行娛樂很少的地下迷宮探索。
雖說進餐是爲數不多的娛樂之一，但是還有一項與身爲戀人的同伴們一起進行的夜晚的娛樂正等著我們。
 
「張開結界後我們去帳篷吧。今天可以好好享受了。」
 
與臉頰緋紅的兩人一起進入帳篷。
多虧浴焰龜的雜燴飯，比起之前在各種方面都變得更爲精神。
今天肯定能比之前更加享受的。
 
  