========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-04-24 17:21
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
昨天真是愉悅。
帳篷裏醒來的我如此想著。
看著一絲不掛熟睡著的庫娜與安奈的睡顏，感覺她們睡得真香都想捉弄一下了。
像這樣趁著睡覺的時候悄悄做點惡作劇比起普通的親熱還更有一點不一樣的情趣，我很喜歡。
昨天，會比以往更爲激烈是有理由的。
晚飯時吃下了名爲浴焰龜的烏龜型魔物，而浴焰龜擁有能提升精力的效果。
說得更直白一點的話，也就是能讓夜生活更加熱烈的效果。
都是因爲這個。
而且它比甲魚雜炊飯還要更加美味，把它吃了個飽後的我們自然會幹了個爽。
像如此這般激情四射的夜晚還是第一次。
庫娜與安奈比以往更爲放縱，我自己也感覺獲得了駭人的持久力。
 
「浴焰龜。下次遇到了還要狩獵它。」
 
又好吃，又能過一個最棒的夜晚。
就算只爲了狩獵浴焰龜，專程來一趟地下迷宮也是值得的。
 
「嘛，就算不狩獵暫時也還能繼續享受倒是。」
 
其實，我有使用魔術抽乾水分後把一部分做成了肉乾這種易保存的食物。
心血來潮的時候悄悄放一點來當成湯的配料倒也挺不錯的。
揮槍掃除睡意以及進行鍛鍊時，從帳篷那邊感覺到了氣息，於是消除了自己的氣息。
看向帳篷那邊，發現庫娜從帳篷裏探出頭來咕嚕咕嚕環視了一圈周圍，立起狐耳搜索周圍的氣息。
觀察了一陣情況後，庫娜光著身子就走了出來。
接著，她把水倒進水桶用魔術加熱後往頭上淋下，然後開始用布擦拭身體。
目不轉睛的看著她的身姿。
庫娜的身體還是一如既往的春情盪漾。
庫娜是個相當怕麻煩的人。
穿好衣服，去外面燒好水，帶回帳篷裏再脫衣服來擦拭這一連串的動作很是麻煩，所以才乾脆光著身子跑出來往頭上淋熱水吧。
身體清爽了的庫娜一臉滿足的返回了帳篷。
她手裏提著一隻裝有熱水的水桶。
一定是爲了安奈吧。
雖然很怕麻煩，但也很會照顧人。
庫娜就是這樣的傢伙。
 
「一大早就大飽眼福。」
 
順帶一提，我把氣息消除躲起來就是爲了偷看庫娜洗澡。
對毫不知情讓我觀看了一出出浴場景的庫娜表示感謝。
像這樣容易遺漏的性格也是庫娜的魅力之一。
 
早飯吃了肉乾與我親手製作的速食湯以及烤麵包後，立刻就出發了。
打算在正午前到達會有３級魔物出沒的第二十一層。
如果不這樣的話，就沒法確保狩獵的時間了。
 
「庫娜、安奈，抓緊時間。從現在開始魔物會變強。和之前不一樣已經不能夠無視魔物了。如果背對著它們逃跑的話，說不定就會受到致命傷的。」
「我明白了。會留心的。」
「多虧了昨晚的浴焰龜現在感覺到力量正很神奇的源源不絕。這樣的話感覺會比任何時候都更能推進探索啊。明明晚上那麼激烈，卻完全沒有殘留下一絲疲勞，這可真厲害呢。」
 
正如安奈所言，浴焰龜的效果很強大。
一般來說，享受了如此激情的夜晚之後都會殘留有疲勞，但現在不是這樣反而還狀態絕佳。
這樣的話，探索應該會很順利的。
 
一邊將戰鬥控制在最低限度，我們到達了地下第十八層。
到此爲止經歷了七回左右無法回避的戰鬥。
在打倒的魔物當中，有一種只在火山區域出沒，名爲血色珍珠貝的一類陸生貝類。
正如其名，是一種會在體內產出珍珠的魔物。
於是心懷感激的收下了珍珠，把它賣掉後能換到足以享樂一段時間的資金。
不僅身爲寶石，也很適合作爲魔術的觸媒因而能賣個高價。
運氣真是好。
這樣的話回去後就能吃頓大餐了。
然後，現在所處的地下第十八層是一處難關。
它是一步不慎就會立刻全滅的階層，必須相當小心。
 
「嗚嗚嗚，宗司君，來不及進行氣溫調整了。」
「庫娜，對周圍的氣溫操作控制在最小限度就行。在這裏進行氣溫操作的話魔力的消耗就太劇烈了。」
 
平常，庫娜都會將周圍的溫度調整至舒適的範圍。
如果是一般的術者想要對環境進行氣溫操作的話，由於對空氣進行冷卻時冷卻的空氣也會一邊流失，魔力很快就會見底。
但是身爲金色火狐的庫娜卻是不同層次的，她能一臉清爽的進行氣溫操作。
話雖如此……
 
「劇烈沸騰著的熔岩離得這麼近讓溫度變成了大問題，並且產生了上升氣流了啊。」
 
不管怎麼說，在這裏進行氣溫操作確實強人所難了。
地下第十八層就位於熔岩上方，是一處只能靠纖細蜿蜒的小路來通過的區域。
 
「就是說啊。不過，就這樣直接前進的話就會倒下的。宗司君、安奈，你們儘量靠近我一些。與讓大家的體力以及水分的消耗變劇烈比起來，讓我的魔力多消耗一點完全不是問題。我會打起幹勁讓溫度降低到能夠接受的範圍的。你們兩個儘量靠近些的話，我也能想辦法抑制一下魔力的消耗。」
 
我和安奈相互點頭示意後靠近了庫娜。
 
「多謝。這樣的話就能忍受得了了。」
「嗯嗯，庫娜，真是幫了大忙。」
「呼呼呼，儘管感謝本庫娜寶寶就好。」
 
變成了勉強能忍受得住的氣溫。
在這個熔岩地帶，輕輕鬆鬆就能超過５０℃，但在庫娜身邊溫度被抑制在了４０℃。
人類的細胞最多隻能耐受５０℃。
每隔１０℃都會產生極大的差異。
沒有庫娜這種能進行氣溫調整的成員的小隊的話，就會準備專用裝備，或是更簡單直接用定期淋水來挺過去。
 
「你們兩個，因爲立足點很不好所以要多加注意。」
「嗯嗯，從這裏掉下去就萬事休矣了。」
 
腳下的熔岩冒著泡沸騰著，而通往出口的道路卻狹窄又蜿蜒。
要是失去平衡掉進熔岩裏的話，那就會立刻死亡吧。
 
「庫娜，魔物的出現地點也包含熔岩之中在內，好好警戒。」
「稍等一下，居然有能在那種熔岩裡面平安無事的魔物存在嗎！？」
「確實是有的。所以才叫你好好警戒來著。」
 
如果是平常的時候，就會強行不給忠告讓她吃點苦頭來促進成長，但在這層如果這麼做的話毫無疑問就會死。
我們在彎曲的小道上前進。
途中，有在道路中斷處跳到下一個立足點的情況，由於被掉落後就會死的恐懼所影響以及被高溫奪走了集中力與體力的原因，使得比以前更爲疲憊。
 
「嗚嗚嗚，累煞我也。第二十層之前一直都是這種階層嗎？」
「全階層都被熔岩覆蓋的只有這裏。第十九層和第二十層都是洞窟與岩地組合的階層，但在洞窟裏依然還是有熔岩。」
「那就趕緊趕到第二十一層去吧！」
 
庫娜擺出了一臉厭惡的表情，我報之以苦笑。
即使有能夠降低氣溫的庫娜在，仍然還是這麼辛勞。
對其他的小隊而言這裏可謂地獄。
而且，雖然沒有告訴庫娜，從第二十一層開始即使不會這麼熱了，但也絕不會輕鬆。
地下迷宮的基本常識是越往深處越困難。
 
「宗司君、安奈，快停下。」
 
庫娜的狐耳微微扇動著。
這是發現敵人的徵兆。
 
「左邊有什麼東西來了！」
 
全員都看向那邊。
熔岩裡面隱藏著一道黑影，突然加速朝著我們衝了過來。
遇到了最不想遇到的魔物了。
那傢伙抵達我們的立足點附近時躍出熔岩。
就這麼直接衝撞過來。
它身體的表面泛著熔岩一般的紅光。
話雖如此，但動作不算快。
把槍刺出作爲反擊。
現在的機械魔槍因陀羅之雷的外骨骼已經破損了所以只是單純的雙手槍狀態。
 
「果然貫穿不了嗎。」
 
對空中目標進行反擊也就意味著這是很容易卸除衝擊的狀況。
加之魔物也異常堅硬。
能在熔岩當中游泳的這傢伙體表上有它的體液凝固後形成的如同硬化過的熔岩的第一層。
絲毫沒有貫穿。
被槍打飛的魔物再次潛入熔岩。
並且以不可思議的動作擺動著。
……這種魔物的名字叫做熔岩魚。
是一種被熔岩鎧甲包裹著的能在熔岩當中自由游泳的巨大的魚。
 
「果然會變成這樣啊。」
 
熔岩魚有一個非常棘手的特性。
它們是會呼喚同伴的魔物。
那傢伙搖動著身體，發出嘰嘰嘰的獨特響聲。
這是通過將身體表面凝固的熔岩相互摩擦後而發出的響聲。
周圍增加至五道身影。
 
「宗司君，要怎麼做才能打倒這些傢伙。」
「只能瞄準它們跳出來的瞬間。以我的槍的銳利度無法貫穿它們只會彈開，但安奈的話就能砍得動。把它們一刀兩斷吧。」
 
雖然我的槍做不到，但安奈把她的技術與克瓦爾·貝斯特組合在一起的話就能辦到。
 
「我明白了。交給我吧。」
 
安奈點了點頭。
 
「那我要怎麼做才好。」
「自己試著考慮看看。想想我爲什麼要把姐妹刀交給你。」
 
那是我獨爲庫娜所打造的紅與青的雙刀。
名字叫做紅那與蒼慈。
那對雙刀的話也能夠對應得來。
庫娜也注意到了這點，拔出了姐妹刀。
庫娜和安奈一起擺好架勢。
然後，我也開始準備由我來打倒熔岩魚的辦法。
熔岩魚在我們周圍遊著泳，接著一齊跳了出來。
五條魚身飛舞在空中。
首先行動的是安奈。
用手指一推刀鞘使出了居合斬。
釋放出的是發動了克瓦爾·貝斯特【暴食】能力的一擊。
就算是我也沒法用肉眼捕捉到刀身，只能看見漂浮在空中的克瓦爾·貝斯特的磷光所形成的軌跡。
安奈的居合斬揮得凌厲至極。
不管有多硬，就算是在能卸除衝擊的空中，在這份凌厲以及迅速前都顯得如此無力。
熔岩魚被字面意義上的一刀兩斷，斬斷的兩截就這麼掉進了熔岩海裡。
接下來是庫娜。
她以毫釐之差躲開飛躍過來的熔岩魚，擦身而過的瞬間，把蒼色刀劃過它的身體，又在一剎那間使用紅色刀來追擊。
由於蒼色刀的分子運動停止效果使熔岩魚的堅硬鎧甲失去了作用，而用於追擊的紅色刀的分子運動強制加速效果則能將萬物都斬斷。
恐怕，直接使用紅色刀也能斬斷它，但爲了徹底給予致命一擊庫娜將兩者都用上了。
在兩者的相乘效果下，被斬斷的熔岩魚炸成了碎末。
 
「庫娜還有安奈你們都挺能幹的啊。我也不能輸。」
 
然後我則往雙腳上的奧利哈鋼環裏注入魔力。
 
「【魔礦煉成：額外型·網】」
 
奧利哈鋼的線編織成了網。
三隻一起跳過來的熔岩魚被漁網網住一網打盡，掉到地面上。
是因爲在空中才能卸除衝擊的。
那麼，像這樣掉在地面上的話。
 
「以我的槍也足以貫穿了。」
 
自上而下刺出槍。
這樣的話就沒有能卸除衝擊的餘地了。
激活魔術付與（附魔）的【穿孔】的效果，將熔岩魚一舉貫穿。
這樣就結束了。
迅速從屍體裡面回收了魔石。
這傢伙的素材沒有用，肉也不好吃所以除了魔石以外的部分就丟在那裏就好。
庫娜和安奈跑了過來。
 
「果然宗司君的【魔礦煉成】非常方便啊。」
「沒錯，適應性是無可比擬的。」
「這就是它的優點來著。」
 
就算獲得再怎麼強力的武器，也不會捨棄奧利哈鋼就是因爲這個原因。
不管在什麼狀況下都能發揮作用。
 
「而且，庫娜和安奈也沒有考慮到之後的事情。好不容易打倒了對手但卻沒法回收魔石那不就毫無意義了不是。」
「「啊！」」
 
兩個人發出了蠢聲。
對安奈而言，即使攻擊如何凌厲，就算能真的一刀兩斷，但如果不遏止衝擊的勢頭的話屍體就會掉進反方向的岩漿裏的，對庫娜而言她的破壞力過於強大使得魔石也化爲齏粉了。
 
「檢討之後再做，我們繼續前進吧。之後還會繼續出現強大的魔物的。」
「是，我因爲它們是２級所以就小瞧了它們，但魔獸的２級依然還是不能大意的呢。」
「沒錯。特別是在這種地形下生存的魔物不加以注意是不行的。」
 
庫娜和安奈都注意到了我打算要說的事情，於是就不準備責備她們了。
那麼，接著趕路吧。
然後，趕緊到達３級的魔物出沒的區域，收穫大量的高級魔石。
這次的冒險不止能獲得高級魔石，還能讓庫娜和安奈獲得經驗這種可謂是無可替代的東西。
有萊納這種護衛在，確實會很安全，但是也存在著不冒著危險就無法獲得的東西。
 
  