========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
終於走到了從第十一層開始的火山區域的最後一層。
經歷了數次與魔物的戰鬥後，總算是到達了地下第二十層。
這個地下第二十層也是腳下咕嚕咕嚕沸騰著岩漿的酷熱階層。
 
「好熱啊——宗司君，乾脆不考慮魔力的消費趕緊降溫好了。」
 
被汗打溼的庫娜以一副空虛的眼神嘟囔著不得了的事情。
這一段時間內，都是靠庫娜自然恢復部分的魔力來讓周圍降溫的。
多虧如此才讓環境的氣溫降到了４０℃左右。
但是，我禁止她再繼續進行溫度的降低。
要是使用了自然恢復來不及程度的魔力的話，理所當然魔力就會被漸漸消耗掉。
戰鬥時要是魔力見底了那就得被迫返回了。
 
「庫娜，再稍微忍耐一下。」
「嗚嗚嗚，都想把我引以爲豪的尾巴毛給拔了啊。這份毛茸茸實在是太熱了。」
 
看起來庫娜在平常應該有無意識的將溫度調整成舒適程度，所以十分不適應酷暑。
原本狐狸就是適應寒冷但卻不適應酷熱的生物。
火狐族說不定也擁有著相同的特性。
 
「但是，馬上就走完了。從接下來的地下第二十一層開始性質就會發生變化。這樣就可以和這片火山區域說再見了。所以到那爲止再忍耐一下。」
 
雖然大汗淋漓，但安奈的表情還是和以往一樣很冷靜。
話雖如此，肯定還是相當辛苦的。
這層也差不多該到盡頭了，把貯藏品拿出來用應該也沒關係了才對。
於是從小包裏取出了水筒並打開了蓋子。
 
「庫娜、安奈，過來我這邊。」
 
兩個人都一臉不解的走了過來。
接著，我把水筒的內容物淋到兩人身上。
 
「呀，好冷。宗司君，你突然是要做什麼啊。」
「可是，感覺好舒服。」
「這麼一說確實是這樣，感覺活過來了。小狐狸我相當滿意。」
 
水筒的內容物是涼水。
用來補給水分的水另有準備。
這一部分則使用了保溫性能很好的水筒，所以內容物還是涼的。
 
「這樣就輕鬆多了對吧。那麼，開始衝刺吧。你們兩人也一起跟上。」
「我會加油的！」
「嗯嗯，打起精神來了。」
 
被打溼了也打起精神來的庫娜與安奈腳步變得輕鬆起來。
我也一邊苦笑一邊開始趕路。
然後，我留意到了某個事情。
因爲衣服被沾溼了，所以庫娜的內衣透了出來。
都是因爲這次探索庫娜很少有的穿了白色的衣服過來。
而且內衣是黑色也是容易透出來的原因之一。
嗯嗯，畢竟看慣了戀人的一絲不掛及只穿內衣的姿態，像這種也有它獨特的妙處。
不由自主就目不轉睛了。
 
「宗司君，怎麼了嗎？」
「沒事。比起這個，一定不要懈怠警戒。這裏很容易會出現突變種。要是被它們佔到先機的話就會死。」
「呃，這可有點令人害怕。那就必須全力警戒了啊！」
 
庫娜走向前去，狐耳也微動著開始加強對周邊的警戒。
雖然是爲了矇混才說出這一番話來，但所言非虛。
地下第十層或是地下第二十層。
像這種位於階層分界線的地方，很容易出現聚集了數隻魔物程度的瘴氣而產生的突變種。
這些傢伙一個搞不好就很有可能會強於之後階層的魔物，並且還沒有它們的情報。
突變種個體數實在太少，它們是即使遊戲時代的玩家，也沒法收集到情報的這樣一種危險的存在。
一邊考慮著這件事，一邊享受著走在前面的庫娜透出來的內衣，可愛的晃來晃去的狐耳以及好不容易才開始搖動起來的狐尾。
真是大飽眼福。
安奈在不知不覺間來到了我身邊。
 
「宗司，要是再繼續露出像這樣下流的表情的話就會被庫娜察覺的哦。」
 
不愧是安奈。
被看穿了。
 
「我明白了。那就有所分寸的觀賞吧。」
「嗯嗯，就該這樣做。雖然我清楚宗司你是個色鬼，但要是看著別的女生一副色眯眯的樣子的話我就會有一股複雜的心情。想色色的事情倒沒關係，就是請不要表現出來。」
「我會注意的，那就用正經的表情來欣賞色色的庫娜好了。」
「……宗司你偶爾會說些讓人覺得你腦子有病的話呢。」
 
安奈在奇怪的地方抱持有深深的嫉妒心。
然而，這也是她很可愛的一點。
 
「宗司君、安奈，難道那邊就是出口了嗎！？」
 
庫娜一副興奮的表情朝這邊揮著手喊道。
 
「沒錯。從那裏有一股強大的瘴氣正流往這邊。通過這裏的話就就應該能到達第二十一層了。也就是下個區域。」
「總算能從這份酷暑中解脫了！宗司君、安奈，我們趕緊吧。」
 
庫娜嗖嗖的搖著狐尾。
看起來相當高興。
 
「安奈，那就趕緊吧。我也差不多有點吃不消這份酷暑了。」
「我也是。接下來的階層要是涼快一點那就好了。」
「這點我可以保證。會變成舒適的氣溫的。」
 
被庫娜催促著，我們離開了這最後的火山區域。
 
通過最後的火山區域地下第二十層，我們到達了地下第二十一層。
庫娜和安奈一到這裏就瞪圓了雙眼。
 
「哇啊啊啊，閃閃發光，好好看。」
「牆壁的表面掛滿了水晶，何等美妙。」
 
到地下第十層爲止是樹海區域。
到地下第二十層爲止是火山區域。
然後，從地下第二十一層開始則被稱爲洞窟區域。
地下迷宮雖然多是能夠被陽光照耀沒有頂板這種實在沒法看做是地下的階層，但第三區域卻全是如假包換的地下洞窟所以別有趣味。
由於存在頂板不透光，也和火山區域不一樣沒有發光的岩漿，洞窟的照明僅能依靠埋藏在牆壁裏的光水晶。
 
「庫娜、安奈。快去收集稱手的光水晶吧。雖然這附近有光水晶在，但進入深處後也會遇到沒有水晶的地方。要是沒有光源的話會很危險。由於地下第二十一層的魔物基本上都是依靠視覺以外的感官來尋找獵物的，要是沒有光源在就會陷入不利的戰鬥。」
 
洞窟區域棘手的一點是視野很差。
要是在有光水晶存在的時候得意忘形的話，總有一天會在沒有光源的區域被魔物襲擊，像這樣的事情頻頻發生。
而且，這裏還存在有許多天然的陷阱，加之視野很差，所以回避也很困難。
 
「這個水晶就算從牆壁上取下來之後也會一直發光嗎？」
「沒錯。正是因爲它的這個性質如果能帶到地面上去的話就能賣個高價。今天先收集作爲光源使用的分量，明天準備回去地上後再儘量用它把包塞滿。可以小賺一筆。」
 
畢竟光水晶是不需要任何燃料的理想光源。
這裏還是需要燃燒蠟或是油來確保光源的時代。
只要有了光水晶就能結餘出一輩子程度的燃料費，而且因爲水晶造型優美喜歡顯眼的貴族和有錢人都會很想要，再加上它不會像油一樣燃燒時發出氣味，也不會發熱，這一點又使它魅力倍增。
需求量很大因而能賣出很高昂的價格。
作爲３級以上能夠突破火山區域的實力者們的賺錢手段人氣很高。
雖然市場上流通有相當的數量，但價格一直居高不下。
因爲需求量過於龐大，但能夠突破火山區域的探索者數量很少，探索者能搬運的數量也存在限度，因而供給遠遠趕不上。
光水晶的需求產生飽和這件事是不可能發生的。
 
「原來如此，真不錯呢。我也想要一個放到我房間裏了。」
「沒錯，晚上學習使用的蠟燭開銷可不是筆小數目。而且它也很漂亮用來當裝飾品也不錯。」
「只要有了這個，就可以隨便熬夜了！」
 
說不定不給庫娜還會好一些。
要是她得意忘形每天晚上都玩得很晚的話身體會變差的。
 
「宗司君，這裏很涼快，而且就一條大路，紮營很容易唄。不特地返回地下第十四層，就在這裏紮營的話不也可以嗎。」
 
正如庫娜所說，地下第二十一層乍一看很適合紮營。
入口就只是一條視野良好的大路，只要設置了結界的話應該很容易就能發現魔物的接近才對。
再加上現在在周圍也感覺不到魔物的氣息。
氣溫、溼度都很舒適很適合入眠，而且一直有水晶照亮周圍這一點也很好。
可謂是專爲紮營而生的一個階層。
……抱有這種想法，在這裏紮營的探索者或是玩家早有數十人還沒來得及迎接第二天的清晨就見閻王了。
順帶一提，我也曾經這麼幹過。
還沒意識過來就死了。
那時候，身爲頂尖玩家的我是最快抵達地下第二十一層的，處於情報缺乏的狀態。
想要明白自己是怎麼死的玩家們拼命調查，最終明白了事實真相後得出了絕對不能在這裏紮營的結論。
 
「不想死的話還是別這樣做比較好。這裏可是迷宮蠕蟲的巢穴來著。」
 
沒錯，這裏是性質極其惡劣的魔物的巢穴。
遊戲時代的我，在設置好帳篷後熟睡時被它們生吞而死。
爲大路準備的警戒結界對它們根本不起作用。
 
「迷宮蠕蟲嗎？」
 
庫娜像是沒有聽說過。
嘛，畢竟看過它的姿態的探索者都死了精光，這也是理所當然的事情。
 
「嘛，就算不喜歡之後肯定也會遇到的。如果覺得地面有晃動的話就趕緊出聲。」
「這倒沒問題，但不知道爲什麼光聽這個名字就有種相當不好的預感。」
「之後再揭曉吧。趕緊先挖掘光水晶。只需要容易攜帶的小塊的就行了。」
 
我這麼說完後，庫娜和安奈就開始挖掘埋在牆壁裏的光水晶了。
那麼，迷宮蠕蟲究竟會在什麼時候襲擊過來呢。
它們能通過振動感知敵人。
我們步行所產生的振動早已在地面上傳導開而讓它們發現了我們的位置了才對。
那些傢伙既謹慎又狡猾。
肯定是準備趁著我們大意的時候來襲擊吧。
這就是曾生吞殺死過大量老手探索者以及玩家的棘手魔物迷宮蠕蟲。
就連我也懷有曾被它殺死過的仇恨。
一旦它襲擊過來，作爲找回場子的方式……不然就吃了它們好了。
 
  