========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-06 17:12
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
終於到達了地下第二十一層。
穿越火山，抵達了出沒３級魔物的洞窟區域。
之後將會在這沒有光照的洞窟中前進。
雖然現在所處的位置有光水晶在照明，繼續前進的話就會被黑暗包圍。
我們爲了之後的探索正處於挖掘埋藏在牆壁裏的光水晶期間。
 
「你們看，這就是能發出最漂亮光芒的光水晶！」
 
庫娜擺出一副炫耀臉，展示著剛剛挖掘出來的拳頭大小的光水晶。
那是釋放出青色光芒的水晶。
 
「庫娜，你太鬧騰了。每一塊光的顏色都有微妙的不同。像是釋放出青色光芒或是紅色光芒，還有介於兩者之間的白色光芒，這些都有呢。」
「想想看比較喜歡哪種吧。就我而言若是用於房屋照明的話我比較喜歡能自然照亮的白色光。」
 
光水晶各自具有各自的特性。
好不容易挖出來，所以想要考慮一下在房間裏使用時的情況。
青色光芒很清爽擁有能讓腦袋清醒的效果，相反紅色光芒則有著讓人沉靜的效果。
要想無可厚非一點的話，白色的自然光則是首選。
 
「我喜歡紅色。與習慣了的蠟燭光很像感覺能讓人心情平靜。」
「我喜歡青色！畢竟很漂亮嘛。」
 
仁者見仁智者見智。
現在就先適當的選一下。
明天要離開這層的時候爲了賺錢會挖很多打包帶走。
到時候再從裡面仔細挑選自己用的就好。
庫娜的狐耳開始微微晃動起來。
 
「宗司君，雖然只有一點點但是我感覺到了搖晃。可是，太微弱了說不定可能只是錯覺。」
 
感覺很敏銳的庫娜覺察到了什麼。
我則是什麼也沒有感覺到。
作爲對付那傢伙的對策而在槍尖塗上了特製的油膏。
 
「庫娜、安奈，注意腳下。只要腳下有些許晃動的話就盡全力往前跳躍。恐怕，魔物正盯上了我們所以需要警戒。」
 
兩個人頷首回應。
庫娜所覺察的徵兆不是錯覺。
那傢伙過來了。
它會悄悄消除聲音並接近。
在遊戲時代，以我爲首徹底進行了情報共享，知曉無數的魔物特徵並且反應能力很強警戒心也很強的玩家們，就算再怎麼缺乏情報，要想造成使他們犧牲數人的狀況的話還需要別的理由。
畢竟我們對於一般的魔物即使是第一次遇見也能有所餘力進行處理。
但這些傢伙可不是泛泛之輩。
 
「那麼。」
 
我走到大道上，用腳尖鏗鏗的敲著地面。
這是爲了吸引它注意我。
這樣就能引起它的注意了。
……果然來了。
感覺到非常細微的搖晃。
細微到如果是平時根本不會注意的這樣些許的違和感。
這就是這傢伙的預兆。
目不轉睛盯著腳下。
然後，它出現了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
傳來失重感。
地面消失了。
堅固的洞窟地面就這樣溶解下沉裂開，變成一個坑。
從這個坑裏，一隻茶褐色體格巨大圓滾滾的青蟲型魔物正張著血盆大口。
乍一看有點像麵包蟲。
這傢伙就是造成數人的犧牲者的【洞窟】區域屈指可數的強敵，迷宮蠕蟲。
它大張著嘴，大到足以將我囫圇吞下。
而且長有滿滿的獠牙。
 
「雖然已經見過好幾次了，可還是沒法習慣你這傢伙。」
 
已經事先清楚它會破壞立足點了。
所以，我往頂板裏嵌入了奧利哈鋼製作的針，並把延伸下來的絲線繫在左手上。
注入魔力後線開始收縮將我的身體拉向了頂板。
由於身體被拉到了高處，在千鈞一髮之際避免了成爲它的美餐。
一旦失去立足點，要是沒有對策的話就會被重力牽引跌落到坑裏，接著掉到那傢伙的嘴裏之後就會這麼被吞下吧。
事實上，和這傢伙戰鬥的時候作爲徵兆會產生些許的振動。
如果不在感知到的瞬間行動的話就會來不及。
要是地面消失了再想行動的話就太晚了。
響起了鏗鏘一聲金屬碰撞聲。
它閉上了嘴。
接著它的身體開始彎曲。
以此進行突進的準備。
 
「嘎哦哦哦哦哦哦哦、嘎哦哦哦哦！」
 
爲了吃掉獵物迷宮蠕蟲吼叫著從土裏以勢不可擋的氣勢突進上來。
能看到它的長相了。
它長有八個紅色的眼睛，以及擁有被溼滑的黏液覆蓋的體表……對幾分鐘前說出乾脆就吃了它好了的我表示難以置信。
這傢伙是生理上的令人無法接受。
 
「吃我這招！」
 
用空出來的右手將機械魔槍因陀羅之雷高高舉起並投擲出去。
槍深深刺入它的眉心。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
它一邊發出悲鳴，一邊繼續突進。
我將另一根帶有絲線的針插進牆壁，依靠絲線牽拉橫向移動回避後並著陸。
突進以落空告終的迷宮蠕蟲調轉上半身，看樣子是要再次潛入地下。
 
「還是一如既往驚人的結實啊。」
 
不僅神出鬼沒，還能將探索者生吞以一擊必殺。
並且還擁有即使眉心被槍刺穿仍無法造成致命傷的生命力。
棘手的要素集中得過頭了。
我牽拉預先系在槍上的絲線將槍回收。
繼續下去的話就會被它把槍給帶走。
它接觸地面的瞬間，地面彷彿溶解掉了一般毫無阻力的就把它吞了下去。
沒有發出一丁點聲響。
 
「宗司君，這太奇怪了！爲什麼，以如此巨大的身體再加上這般的速度潛行在地下還能不發出聲響啊！」
 
庫娜發出了悲鳴聲。
她的狐尾炸了毛，還起了雞皮疙瘩。
似乎是因爲看到那傢伙的外表後感覺很噁心。
 
「這就是它的能力，【流體化】。它並不是在地下進行掘進。而是在大地內游泳。」
 
由於這個原因，它才能在地底下兼顧難以置信的速度以及安靜與平穩。
從腳下發動攻擊的魔物數不勝數，但擁有像它這樣的迅速與安靜平穩的魔物還不存在。
所以，才會有多個玩家與探索者會犧牲。
如果是在地面上張開結界的話是無法覺察它的入侵的。
假如是來自地下的襲擊的話，即使產生不算很大的振動或是聲響也會被老手察覺到並加以回避。
但是這傢伙能在地下不發出聲響並高速發動襲擊。
所以像我一樣紮營的玩家在發現它的瞬間就已經被吞到肚裏淪爲腹中之物了。
……第三區域最強的尖兵。
生手殺手的極致。
這就是迷宮蠕蟲。
然而，它的【流體化】數十秒一次進行的一瞬間的中斷歇息成爲了唯一的救命稻草。
那一瞬間會發出極爲微弱的振動。
在洞窟區域，一旦遺漏這個就會立刻死亡。
 
「總而言之，只要注意好腳下就行了吧。」
「事先知曉發動攻擊的方向的話，感覺也沒那麼可怕了。」
 
安奈和庫娜產生了天大的誤會。
只要注意腳下就好了嗎？
迷宮蠕蟲還沒簡單到這種地步。
我往周圍擲出十根左右繫有絲線的針，並把絲線拉緊。
不僅僅是地面，還有洞窟的側面以及頂板。
它最初的一擊會從腳下發起。
因爲它明白一旦用流體化破壞立足點，人類就會失去抵抗能力。
然後，如果它判斷對手能夠防止這樣的狀況發生的話……
 
「庫娜，全力向前跳！」
 
有微弱的振動通過刺入牆上的針傳導了過來……我察覺到它的中斷歇息後立刻高聲喊道。
庫娜以一臉不可思議的表情全力跳開。
她的表情彷彿在說明明沒有搖晃爲什麼要這麼做。
庫娜和安奈在漫長的經歷當中，養成了即使是不明白理由，也要先按我說的來行動的習慣。
之後再來思考。
她們明白如果不這樣的話就會死。
接著下個瞬間，迷宮蠕蟲從庫娜的側面衝了出來。
 
「什！？從牆壁裏嗎？」
「它可以從無論是牆壁還是頂板的各種地方發動襲擊。」
 
最初的一擊令人覺得它只能從地面出現，於是它就會從側面襲擊只注意地面的人。
 
「【魔礦煉成：叄之型　弓·貫】」
 
從這裏攻擊的話槍夠不著。
我使用手上的奧利哈鋼製作出弓射出箭矢。
箭尾繫有絲線。
就算被弓深深射穿，它仍然就像是沒有感覺到痛楚一般。
即使是這樣還是接連將箭射出。
 
「【雷擊】」
 
接著通過絲線發出雷擊來作爲追擊。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
畢竟是在體內流過了電擊，還是造成了傷害。
但是，還遠遠不及能阻止它行動的地步。
那傢伙就像沒事一樣繼續潛入了地面。
於是我斬斷了絲線。
它的身軀如此龐大。
要是一被拉住，肯定會在力量對抗上敗陣落得個狗啃泥的下場。
……它全長有七八米。
直徑足以將人生吞。
再加上，它擁有像青蟲一樣弱點很少即使缺損了某些部位戰鬥力也不會降低的這副強韌身軀。
這是最爲煩人的一點。
 
「宗司君，總感覺這是會致命的棘手魔物不是嗎！？」
「我沒這麼說過嗎？既神出鬼沒，警戒心又強，很聰明並且生命力也很異常。再加上，羣體行動的情況也很多。要是被逼入絕路，它就會呼叫支援。就我所知，最多的一次同時出現了二十隻……對現如今的我們而言如果有二十隻迷宮蠕蟲的話那就如同噩夢一般了。」
「何止是噩夢，立刻就會死的吧！」
 
庫娜也難怪會像這樣慌張。
然而，這個噩夢般的生物也存在類似弱點一樣的東西。
……差不多也該生效了。
從針上傳來些許的振動。
這次是上面。
目標應該是我。
 
「庫娜、安奈，不要靠近我！」
 
兩個人點了點頭。
接著，庫娜朝著我這邊製作出了巨大的炎塊。
安奈也擺出隨時都能跑過來的姿勢準備居合拔刀。
不錯的判斷。
既然明白了它會出現的位置的話就能做到埋伏它了。
迷宮蠕蟲從頂板裏探出頭，張開嘴衝了下來。
庫娜的火炎從側面砸到了它身上，安奈則踩著牆壁奔跑一瞬間拉進距離後在空中揮出斬擊。
迷宮蠕蟲對火炎的耐性很高。
由於它茶褐色身體上覆蓋著的黏液的影響庫娜的火炎只是灼烤了一下就結束了，安奈的斬擊雖然砍得很深，但它體型巨大就這樣還無法造成致命傷。
從頂板衝出來後就順著這個勢頭朝我撲過來。
我往前面一跳躲開了它。
那傢伙打算就這樣再次潛入地底，然而卻在沒有發動【流體化】的狀態下一頭撞上了地面很痛苦的樣子。
接著，它開始啪嗒啪嗒的掙紮起來。
話雖如此，它既然從地面鑽出來了的話那就只不過是一個遲鈍的靶子。
於是與庫娜還有安奈一起朝它施加了更爲徹底的攻擊。
過了一段時間後，總算是將它打倒了。
 
「呼，總算是生效了。」
「宗司君，爲什麼這個魔物會如此痛苦呢？」
「不可思議。我不覺得庫娜的火炎和我的劍能產生這樣的效果。」
「那是因爲我的槍還有箭上都塗滿了毒的緣故。毒的本體是城鎮裏作爲藥草售賣而能夠製作燒傷膏的紅炎花。對這傢伙來說這東西不可思議的能產生劇毒。就算是這麼龐大的身軀只需要少量就能產生效果。」
 
……紅炎花是專門針對迷宮蠕蟲的毒物。
這個發現是偶然得來的。
有一次，有一個玩家把軟膏作爲突破火山區域時的燒傷對策帶在身上，接著吃掉它的迷宮蠕蟲變得很痛苦。
將這個發現共享了之後，再加上反覆的實驗最終將對付迷宮蠕蟲的對策確立了下來。
 
「真是不可思議，紅炎花居然能作爲劇毒。」
「沒錯。但是以其他魔物進行實驗後，發現只有對這個傢伙而言紅炎花是有毒的。」
 
這項發現十分重大。
因爲存在迷宮蠕蟲的緣故，從地下第二十一層開始的探索會更爲困難，但多虧這個就能更爲輕鬆的進行探索了。
但事實上，這傢伙的難辦之處不僅僅是在單體的規模上。
在於其他魔物戰鬥期間，有可能發生振動被它感知到於是被從旁插一腳的事態。
 
「在這裏的這段期間就以迷宮蠕蟲作爲中心來進行狩獵吧。不過，只能是在這個入口附近。只要敲擊地面或者挖掘光水晶的話，這些傢伙就能在相當遙遠的位置感知到振動發現我們並襲擊過來，因此很容易就能吸引到它們。由於它的這個特性想要採掘光水晶的探索者們都陸陸續續被吃掉了。」
 
順帶一提，這也是光水晶價格居高不下的理由。
僅僅只是挖掘光水晶，就會讓振動通過牆壁傳導至地面從而源源不斷的吸引迷宮蠕蟲。
如果是第一次接觸的話，大部分情況下都是以被迷宮蠕蟲生吞告終，這造成了迷宮蠕蟲的存在幾乎不爲人知的狀況，接著又會有下一個被害者產生。
某種意義上，光水晶才是最大的陷阱。
 
「那個，宗司君。你剛剛有說過迷宮蠕蟲有時也會羣體行動對吧。」
「嗯，有說過。」
「那如果像這樣不斷吸引迷宮蠕蟲的話，很快就會被羣起而攻之的不是嗎！」
「一旦一次出現三隻以上的話，那麼不要猶豫立刻逃回地下第二十層。迷宮蠕蟲很容易喪失耐心。只需要經過三十分鐘左右，它們就會果斷離開。以這樣的辦法不停與兩隻以下的迷宮蠕蟲戰鬥是這裏的一個法則。」
 
這被認爲是剛升到３級時最爲效率的狩獵辦法。
吸引迷宮蠕蟲，下毒後趁它無法潛入地下時關門打狗。
一旦出現無法對付的數量，就立刻逃回地下第二十層。
雖然還有更容易就能打倒的魔物在，但要是戰鬥中被感知到了振動於是迷宮蠕蟲從旁介入的話就會非常危險。
所以，才會產生有意識的吸引迷宮蠕蟲並狩獵它們還比較安全的這種逆向思維。
 
「宗司，這真是相當遷就的戰鬥方式呢。」
「考慮到現在的戰鬥力的話這是無可奈何的辦法。洞窟區域真的非常可怕。即使不談迷宮蠕蟲介入的情況，這地下第二十一層的深處，還有更爲棘手的傢伙們的巢穴在。」
 
順便一提，洞窟區域並不是從頭到尾都是這種殘酷魔物的樂園。
不知爲何僅僅只是在地下第二十一層聚集了大量棘手的傢伙，可以說從第二十二層往後還會更輕鬆些。
正因如此，想要培養３級以上的探索者很困難。
 
「嗯，那暫時就不得不狩獵迷宮蠕蟲了啊。」
「到達接近４級時的３級了的話，再以更深爲目標吧……變強之前先忍耐一下。」
 
我們不過才總算是剛剛達到３級。
現在還是積攢力量的時期。
 
「總而言之，先把魔石取出來吧。取完魔石之後因爲很礙事屍體就燒了吧。身體表面覆蓋有黏液所以從外面是不易燃的，得自內向外才能好好燒乾淨。庫娜，把手從它嘴裏伸進去，從裡面開始把它燒成灰吧。」
「嗚嗚嗚，好噁心。」
 
庫娜一臉很討厭的表情點了頭。
解剖了迷宮蠕蟲取出魔石後讓庫娜將它燒掉了。
……然後，雖然有開玩笑要吃掉這傢伙，但庫娜和安奈都真心很討厭的樣子搖著頭，全力制止了我。
即使習慣吃怪東西了，但這種玩意兒還是沒辦法接受的。
順帶一提，味道好像還不差。
在玩家之中有某位勇者曾吃過它。
但再怎麼說，這次即使是我也乾脆的放棄了。
如果強行吃的話，似乎就會被庫娜還有安奈真心討厭的吧。
那麼，今天開始就暫時進行這愉快的迷宮蠕蟲狩獵好了。
好好加油吧。
 
  