========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「嘿咻嘿咻小狐狸，嗷嗷嗷♪」
 
庫娜心情很好一邊哼著歌一邊朝前走著。
她的背上背著滿當當的背包，裡面有光透了出來。
 
「庫娜，心情相當不錯啊。」
「畢竟總算是從必須與噁心的蟲子作戰的情況下解脫了嘛！」
 
庫娜轉過頭來，鼓起了臉頰。
這次的探索只是一味的狩獵了迷宮蠕蟲。
迷宮蠕蟲擁有能感知與其他魔物戰鬥時產生的振動並接近，隨即襲擊過來的特性。
因爲有它在，在地下第二十一層很容易就會變成一次要與多個３級的魔物爲對手的情況，對於剛剛踏入３級的我們而言繼續前進的話非常危險。
所以，才會持續進行在入口附近故意引誘迷宮蠕蟲來狩獵的行動。
 
「再忍耐一下吧。以現在魔石的收集情況來看，還有三回的遠征獵場得選在這裏。如果能保持和現在一樣的效率持續狩獵的話，應該就能到達３級的中位了。等到了這個時候，再繼續前進。洞窟區域裏雖然陷阱很多但類似光水晶這樣的好東西也比比皆是。」
「這可令人期待！既然有美好的未來在等著的話，現在就忍耐一下這令人噁心的戰鬥好了。」
 
庫娜從剛才開始就不停的說噁心的這份心情我感同身受。
畢竟那是裹滿了茶褐色黏液的巨大青蟲。
而且長有紅色的八隻眼睛以及佈滿獠牙的血盆大口。
迷宮蠕蟲就是這種能引起人生理上不適的可怖魔物。
 
「啊，安奈。馬上就要到地下第十層了。」
「得救了。這樣就不會有擔憂來自地下、牆壁甚至天花板的攻擊的不安以及幾乎會讓人暈倒的酷暑了。品味過火山區域與洞窟區域後，感覺以往所在的森林區域簡直是太美妙了。」
 
安奈露出苦笑。
她的背上也背著塞滿了光水晶的背包。
 
「確實是這樣。在火山區域與洞窟區域不僅魔物會變得天差地別的強，地形本身也像是由惡意堆砌起來的一樣。探索者們基本上是不會前往地下第十層之後的區域的。在地下第十層以上狩獵時，只要稍微知道一點值錢的魔物的情報的話，小賺一筆還是能做到的。所以能理解他們不想繼續探索之後這些必須與死亡爲伍的區域的心情。」
 
正因如此，在封印都市很難培養出３級的探索者。
如果沒有像庫娜這種能進行氣溫操作的成員的話，在火山區域必須準備能對抗酷暑的裝備。
對一般的探索者而言，要想進行第十層之後的探險的話糧食和水之類的行李就會堆成小山，要是再攜帶專門裝備的話那可不是開玩笑的。
要想繼續前進簡直就是在說夢話。
 
「宗司君，真是不可思議。我們之外的３級的人要如何才能前往地下第二十一層之後呢？考慮到往返的路程行李應該是個很誇張的量對吧。」
 
庫娜說的話確實沒錯。
潛入地下迷宮越深，強度以外的要素就會越發重要。
必須面臨對能夠現場籌措食物與水的我們而言無法想像的困難。
 
「有各種辦法的。比如說到達了３級之後，即使沒有【淨化】也能以迷宮內的食物與水爲食……話雖如此，如果真的這麼做的話，不僅需要承受瘴氣的傷害，隨著進食的量的增多瘴氣也會越發蓄積若是趕不上回復的話就會導致死亡。就算不會變成這樣，對身體仍然會造成不好的影響。以現場籌措來支持前進的老手們都會以最小限度來進食迷宮內的水還有食物。但即使這樣，偶爾也會失敗導致必須以傷痕累累的身體挑戰魔物而落得個被殺的下場。」
「真是相當辛苦吶。」
「要麼吃下有毒的食物忍受痛苦活下去，要麼就被餓死，這種二選一實在是太嚴峻了。」
 
還沒有開發出【淨化】之前的玩家們也吃了相當的苦頭。
甚至採取了先潛入到某個程度挖一個坑把水與乾糧埋好後返回地面，下次探索時再把它挖回來的這種手段。
……我也做過一樣的事情，但發生過在我正準備補充物資時發現準備挖回來的物資已經被別的探索者或是魔物給搶走了，因此喪命的情況。
 
「但是，宗司。在這個城鎮裏還是有相當數量的３級探索者存在的不是嗎？我不覺得他們會每個人都像這樣拼命來進行探索。」
 
安奈的頭腦很靈光。
沒錯，以上所言充其量也只是針對單獨進行地下迷宮探索的小隊的情況。
 
「沒錯，還有別的辦法。探索者們雖然多以小隊規模來進行活動，但也有聚集成規模更大的集團的時候。」
「啊，我有聽說過。」
「似乎規模很大的時候甚至會超過百人呢。」
 
只是小隊的話對地下迷宮的探索是有極限的。
爲了超越這個極限而組成的冒險者互助團體即是集團。
 
「集團會在地下迷宮內的某些階層擁有中繼點。舉個例子，低級探索者先把行李搬到地下第四層的第一個中繼點。等行李積累到一定量的時候再由中級探索者把積累起來的行李搬到更深的階層，就像這樣的感覺。這麼辦的話，集團內較強的小隊就能在比較深的階層內獲得補給，低級的小隊也能賺點零花錢。根據小隊的情況，如果在中繼點獲得補給，再返回探索，像這樣循環的話，甚至可以半年左右不返回地面。狩獵所得也不用搬上地面這一點也很有用。」
 
能夠準備中繼點的集團很強。
這能大幅提高探索效率。
 
「哇，好方便。宗司君，我們也加入一個集團試試看怎麼樣。」
 
積極致力於讓自己更輕鬆的庫娜情緒高漲的脫口而出。
 
「我不推薦這樣。庫娜，你覺得支付給往中繼點搬運物資的探索者以及保護中繼點的探索者們的錢是由誰出呢？」
「啊，應該是由先頭隊伍所賺到的部分來付吧。」
「沒錯。要是無論如何都沒法獲得支援導致前進受阻的情況下加入集團是可行的。相反對新手而言不僅能通過搬運行李賺小錢，還能一口氣增加老手熟人，就能打聽到很多有用的信息，但要是我們加入的話那就必須支付費用所以單純只是吃虧而已……要舉個例子的話，一旦我們加入了集團，庫娜背上的背包裡面的內容物也許就要交納一半也說不定？」
 
在互助組織這個名頭下還有很多麻煩的事情。
即使這樣，如果能穩定的在迷宮內獲取糧食和水的支援的話仍然是很有用的。
庫娜把包背到身前緊緊抱住。
我稍微笑了一下。
明明不會有人去搶所以不用擔心的來著。
 
「果然還是不加入集團好了。只要有宗司君的【淨化】在，就不會爲食物所困，更何況能比過宗司君的智囊也根本不存在！」
 
這倒確實是這樣。
然而，玩家們在遊戲時代不依靠集團而是自己挖坑埋藏乾糧亦或是拼命在現場籌措食物和水的這番行動，絕不是因爲不想支付費用。
事實上如果能只支付費用就了事，不必次次都返回地面而是由中繼點的同伴將狩獵成果搬運到地上的話，考慮到這一點，甚至還能有所盈餘。
……除了支付費用以外還有別的令人厭煩的要素在。
 
「集團是很累人的。如果你很強的話就會塞給你很多麻煩事……領地意識路人皆知的老資格們也會瘋狂的找麻煩。」
 
這邊才是最麻煩的。
有能力對洞窟區域之後的探索者進行支援的集團基本上都歷史悠久。
不僅僅有歷史，更會形成順位與派系。
如果出現了極速成長的新人的話，出於嫉妒心以及想要保護自己的立場，老資格們就會進行徹底的打壓。
對玩家們而言，若是正大光明的手段的話還能有所防備，然而像是把補給用的水換成壞掉的，或是設置一些圈套，又或是散播謠言之類的手段卻是防不勝防。
精神會一點一點被打壓下去。
我也對集團有心理陰影。
若不是有什麼大事的話絕不想接近他們。
 
「宗司，你露出很是討厭的表情來了吶。」
「沒事。畢竟經驗豐富的猴子首領性格的糟糕之處以及陰謀詭計都是很厲害的。」
 
庫娜和安奈歪頭不解。
對兩人而言肯定是無法想像的世界吧。
稍微走了一會兒之後終於到達了地下第十層。
 
「好涼快！」
「嗯嗯，綠意盎然令人安心。」
 
有風拂過皮膚，樹木的芬芳令人沉醉。
 
「你們兩個，差不多天也要黑了，也很累了對吧。今天就在地下第八層紮營。要是遇到能當做晚飯的魔物的話不要放跑它們啊。」
「交給我吧！在火山區域盡是吃些烏龜蜥蜴之類的怪東西吶！差不多也想吃點普通的肉了。目標是牛或者豬！」
 
庫娜的狐耳微微扇動著開始探索周圍。
這樣的話就值得期待了。
 
在地下第八層開闊的地面上設置了營地。
雖然比不上地下第四層，但這裏也是很推薦進行紮營的階層。
星星點點的有一些探索者在。
 
「庫娜，說曹操曹操到。這裏就設置有集團的中繼點。以那個標誌來看的話，是【白狼旅團】嗎？」
「嗯嗯，真的呢。有一頂又大又豪華的帳篷，而且也好好使用了結界。」
 
集團的中繼點有兩種類型，一種是爲長期探索準備的長期型，另一種則是進行大規模探索時臨時設置的短期型。
這次遇到的應該是後者。
說不定在我們紮營的地下第十四層也有別的探索者設置的中繼點。
那裏可是紮營的好地方。
總而言之，最好不要接近集團爲好。
加入他們雖然很麻煩，但不是他們的一員也同樣很麻煩。
在安奈和庫娜熟練的設置帳篷期間，我開始準備料理。
 
「話說回來，庫娜真是很厲害。」
 
庫娜在地下第十層發現了名爲鑽石尖角牛的牛型魔物。
正如其名那是擁有著硬度和光澤足以比肩鑽石的角的魔物。
把它打倒後，角能賣高價所以將其確保下來，接著打包走了好幾公斤西冷以及優質的裏脊肉。
打算用這些肉來做牛排。
既然拿到了好肉那麼在調味料方面也打算好好努力一下。
於是準備使用大量香辛料來製作上等的醬汁。
把材料鋪在石頭製作的案板上時聽到了走向我們這邊的腳步聲。
 
「喲，宗司。又見面了。」
「……令人吃驚。沒想到真的變成在一起紮營了。」
「我們看到你的身影的時候也嚇了一跳。沒有忘記我們之間的約定吧。」
「那是自然。有多準備了一些肉真是太好了。」
 
出現了由四人小組組成的小隊。
都是熟悉的面孔。
他們是【羣青之鷹】。
我們曾在他們窮途末路之時招待他們魔物肉排拯救了他們，而他們也是在我們也遍體鱗傷的時候護送我們前往地面的恩人。
雖然在地下第一層與他們偶遇時有說過如果在一起紮營的話，就用魔物肉排來招待他們，沒想到這真的變成了現實。
 
「宗司你們是以這裏爲據點進行狩獵的嗎？」
「不是，我們是以地下第十四層爲據點然後在地下第二十一層進行狩獵。打算明天就返回地面了。」
 
我話音剛落，男子的表情就僵硬了起來。
 
「你在說謊吧，宗司你也會開玩笑的嗎？」
「即使看了那個東西之後也還會覺得我是在說謊嗎？」
 
我指向橫倒在帳篷旁邊裝滿了光水晶的背包。
對常年幹探索者這一行的人而言光水晶可謂無人不知無人不曉。
 
「哈哈，令人吃驚。你這是用了什麼魔法了嗎？」
「適量的運動，再加上美味的飯菜？」
 
這個玩笑把他逗笑了。
接著，他沒有進行進一步的詢問。
就算很在意，但不能涉足過深這一點是探索者間的規矩。
我們開始閒聊。
常年擔任領隊的他很擅長談話，話題也很豐富。
交談起來很愉快。
一邊說著話手裏的活也沒停下。
於是特製醬汁做好了。
由於人數有點多，所以在使用【魔礦煉成】製作的鐵板上一塊接一塊烤起了厚切的肉。
開始瀰漫起肉的香味，庫娜和安奈也被吸引了過來。
進行裝盤，塗上滿滿的醬汁後就做好了。
聽到了某個人咽口水的聲音。
 
「好了，各位。肉烤好了。還有很多用於追加的。敞開吃吧。」
 
接著響起了很有精神的回覆。
轉眼間肉就消失在了胃裏。
都是因爲這優質的肉與特製的調味料吧。
我一邊苦笑，一邊烤起了追加的肉。
真是熱熱鬧鬧的一餐。
全員都是探索者，吃飯的節奏很快。
烤肉的速度都趕不上了。
真是失敗，這樣的話我就沒空吃了。
正這麼想著時庫娜坐到了我身邊看著我的臉。
手裏則端著一盤已經切成小塊的牛排。
另一邊則有安奈在，她也做了同樣的事情。
 
「宗司君。」
「宗司。」
 
她們兩個用叉子叉著肉喂到了我的嘴邊
我心懷感激的吃下了肉。
這樣的話就可以一邊烤一邊吃了。
並且這比自己來吃還要美味。
我心甘情願的接受了【羣青之鷹】的各位趁著氣氛的戲弄。
畢竟已經如此幸福了。
戲弄什麼的就是小問題而已。
真是非常愉快的晚飯。
明天返回地上。
在這麼淺的階層應該是不會發生什麼事故的才對。
……然後，明天是從艾爾西爾把機械魔槍因陀羅之雷的外殼帶過來雪菜到達的日子。
總算因陀羅之雷能恢復它真正的姿態了。
但是，雖然有所期待卻也有一點不安。
西利路先生似乎有動過手腳所以應該會有所變化才對。
一邊考慮著這些事情，一邊與庫娜、安奈還有【羣青之鷹】的各位享受了進餐。
 
  