========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 22:06
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
與在紮營時匯合的【羣青之鷹】的各位聊了個熱火朝天。
肉的力量很偉大。
美味的肉裏塞滿了幸福的成分。
我甚至覺得如果要是把酒也帶來那該多好。
事實上探索者當中就有帶著酒來挑戰地下迷宮的人在。
探索是會經歷累積壓力的戰鬥的。
喝酒對平靜心情有益。
更何況，和水不一樣酒不會壞掉。
要進行長時間的探索時它能派上用場。
話雖如此，要是和水擺在一起無論如何必須做出抉擇的時候還是會選擇帶上普通的水。
酒精雖然能滋潤乾渴的喉嚨，但是也會奪走體內的水分。
再加上在地下迷宮內喝醉本身就很危險。
畢竟就算是在營地的帳篷旁點了驅魔香該被襲擊時還是會被襲擊。
對魔物自是如此，而人類也別無二致。
就是因爲這樣，我才沒有把酒帶進迷宮裏。
目送【羣青之鷹】離開後，我們走進了帳篷。
結界也仔細設置好了。
庫娜和安奈開始換睡衣。
 
「大有裨益啊。和老手們的談話真有趣。」
 
換好衣服的庫娜回憶起晚上的談話於是輕聲道。
 
「沒錯，讓我明白了多虧有宗司在我們才能像這樣輕鬆……普通的探索者們原來是這麼辛苦。努力到極限後，準備打道回府時，因爲地形發生變動迷路了而耗盡食物真是如同噩夢一樣的光景吶。」
 
安奈感慨萬分的輕聲道。
 
【羣青之鷹】爲了活躍氣氛，老手們講了很多探索時的煩心事。
特別是食物與水的話題佔了大多數。
 
「確實呢。談到我們與宗司君一起的探索情況時，【羣青之鷹】的大家都露出了一副很厲害的表情呢。」
「一開始只是羨慕，漸漸甚至還泛起了殺意來了。宗司老是自誇所以我經常也只是聽聽就算了。原來宗司你真的有做了這麼了不起的事情了啊。」
「事到如今這說的是什麼話。要不然就讓庫娜和安奈你們兩個體會一下沒有我的魔術在的那種辛苦的探索好了。」
「唔，這就免了吧。」
 
看起來總算是明白了我的偉大之處了。
庫娜和安奈並不知曉探索背後真正的辛酸。
我們的小隊裏有能將魔物的肉製成食物以及能從魔物的血液裏提取水分的我在，所以不會因爲食物與水而頭疼。
更進一步而言，她們也沒有意識到使用了我攜帶的大量調味料製作的美味料理對精神的助益。
娛樂項目很少的地下迷宮裏美食的作用是非常大的。
不會迷路也是拜我能夠讀取瘴氣流向的技術所賜，不必擔心退路，能夠在帳篷裏安眠也是由於設置好了結界的功勞。
……我回憶起了遊戲時代的事情。
最開始，並沒有開發出這麼方便的魔術，知識的收集也還不完整。
就算是玩家們，一開始也品味了一番普通探索者會經歷的這份辛酸。
經歷了無數的絕望。
事實上因爲灰心而隱退的玩家數量也不少。
我一開始也曾餓死過，或是實在忍耐不了喝了迷宮內的水而喪命……這真是最慘的死法。
就在這樣的條件下，爲了能更輕鬆進行探索一步一步開發了技巧並共享後才有了今天。
 
「如果覺得他們講的話很有趣的話，要不要接著再談談這個話題呢？地下迷宮的殘酷故事我也有的是。他們講的那些也不過就是個開頭而已。」
「不，不用了。」
「……雖然有點興趣，但在吃飯的時候我還是不希望聽到排泄物的話題。」
 
循環利用排出體外的水分在地下迷宮探索中確實是一件稀疏平常的事。
在生死攸關的時候，還會發生同類相食。
在地下迷宮的深處失去行李的探索者就有可能做到這一步。
吃魔物會因爲瘴氣喪命，但以人類爲食的話至少不會死。
 
「之前我也有說過，在地下迷宮裏越深的地方，比起魔物來人類還會更恐怖……爲了不餓死就只能搶奪別人。這是再自然不過的想法了。畢竟沒有別人會看得到。一旦陷入極限的狀態，人類理性的外皮很容易就會剝個精光……就算不會變成這種地步，仍然會有人陷入瘋狂。特別是庫娜還有安奈你們這種年輕漂亮的女孩子最爲危險。」
 
這是很中肯的忠告。
有我在身邊的話那還好，但我很有可能無法一直都陪著她們。
特別是在洞窟區域這種滿是陷阱與跌落點的地方。
有著我們會走失的危險性。
……庫娜和安奈人太善良。
所以有著被騙去當成食物的危險性。
 
「好，我會把地下迷宮裏除了宗司君和安奈以外的所有人都當成是想要欺騙我的敵人的。會做好這種心理覺悟的！」
「庫娜，我覺得再怎麼說這也有點做過頭了吧。」
「不，這樣就好。」
 
庫娜說的話很正確。
要是不做到這一步的話，立刻就會上當的。
更何況現在……
真的是，這時機也太巧了點。
我架好槍從門後面向外窺視。
佈置在帳篷周邊的結界出現了反應。
我在帳篷周圍張開的結界不是會劇烈消耗魔力難以維持的防禦型，而是會把入侵者的存在告知術者的感知型。
 
「庫娜，安奈，收拾一下著裝。有客人來了。」
 
庫娜和安奈點了頭，各自都把武器拿到了手裏。
我確認過之後開口道。
 
「這種時間過來是有何要事嗎？」
 
被結界捕捉到行蹤的有三人。
接著這三人小組的入侵者停下了腳步。
 
「抱歉這麼大晚上的過來。我們想要和你們談談。我等不是可疑之人。我們是【白狼旅團】，這麼說的話你們應該能懂吧？」
 
微妙的很拽的語氣。
我們是【白狼旅團】，這麼說的話你們應該能懂吧，這種說法完全就是上級一樣的口氣。
……只有麻煩的味道。
 
【白狼旅團】是封印都市排名第三或第四的巨大集團。
爲了不被集團絆腳，我有定期進行對大型集團的情報收集。
要想不和他們打照面的話就不得不收集好情報。
 
「不好意思你們今天能回去嗎？我們小隊裏有兩個年輕女性。所以不打算讓男子進入我們的帳篷，要是她們離開我的視線的話也會有所不安。」
 
隔著帳篷感受到了一股煩躁的氣氛。
恐怕，他們覺得只要報出了【白狼旅團】的名號的話我們就會點頭哈腰了吧。
響起了粗暴的腳步聲。
我把庫娜和安奈保護在背後。
 
「就這種說法我們是不會回去的。別想把我們當小孩耍。」
 
果然還是走進了帳篷。
他們由身材勻稱三十歲過半擺著一副令人生厭的表情的男子還有站在他身後的兩個大漢組成。
擺著令人生厭的表情的男子恐怕是他們的領隊。
我使用魔術探查他們的等級。
領隊處於２級上位。
剩下的兩人處於２級下位的程度。
就算是鬧事也掀不起風浪的對手。
只需要二十秒就能讓他們失去戰鬥力。
……話雖如此，就算以【白狼旅團】全員作爲對手也不會有什麼風險。
都這樣了那就談談好了。
 
「你們沒有得到允許就闖進來，真是失禮的客人。我們這邊沒有事情找你們。趕緊收拾收拾打道回府吧。」
「你這傢伙！不過毛頭小子一個這麼囂張嗎！你以爲我們是誰啊！！」
 
他背後的大漢怒喝道。
這個大漢被這個領隊一樣的男子出手制止了。
 
「我是【白狼旅團】的帕弗爾。我就開門見山的說吧，我們是來招攬你們的……早就聽說過【魔劍之尾巴】的傳聞了。你們正以不相符於你們這種年輕小隊的水準令人眼前一亮的活躍著對吧？但是，差不多獨力探索也該陷入困境了。要是有了我等的支援你們一定能夠更爲大展身手。而且你們也具備這份資格。所以，身爲幹部的我才會像這樣親自登門拜訪。」
 
果然是爲了這個。
雖然用的是聽說過傳聞的說法，但其實應該是從素材的出售處打聽來的吧。
知道持有何等數量的何種素材的話，小隊狩獵的成果以及他們的強度也就一目了然了。
對於大型集團而言，自然擁有這種程度的情報網絡。
如果發現了突飛猛進的小隊的話，就會像這樣過來招攬。
若是能賺錢的小隊，無論哪個集團都會對其垂涎三尺。
更何況，年輕就意味著經驗很淺……不諳世事易於利用簡直是再合適不過的冤大頭了。
決定性的事件應該是我們把裝滿了光水晶的背包就這麼不加掩飾的放在外面的這件事。
再怎麼疲勞，這件事也做得太粗心了。
話雖如此，也只不過是早一點晚一點的區別。
能夠預見到一旦把光水晶賣掉，就會有陸續有大型集團過來招攬的未來。
不管是哪個集團都不會對能夠在洞窟區域之後進行作戰的小隊置之不理的。
 
「我拒絕。我們還是騎士學校的學生。本來就沒有進行長期探索的打算。只進行四天程度的探索的話我們能夠獨力攜帶行李。不需要接受支援。」
 
【白狼旅團】的士官帕弗爾的表情稍微有點扭曲了起來。
看樣子是很煩躁了。
不過，他還是強行壓了回去。
 
「你們有點學習不足啊。集團可比你們想像中還要好處多多。歸屬集團的話不止能夠獲得物質上的支援，一旦有個萬一集團的大家還能相互幫助，而且就算足不出戶也能夠獲得各種各樣的情報。還能狩獵一個小隊無法打倒的大型獵物。」
「這些也都不需要。我們不會進行需要別的小隊幫助的危險狩獵。並且，【白狼旅團】能收集到的那種程度的情報我們也不感興趣。」
 
一個集團的同伴會相互幫助？
夢話還是睡覺的時候再說比較好。
在極限狀態下無法認爲他們會相互幫助。
更何況，被集團內部的政治鬥爭拖後腿這一點還更爲可怕。
情報之類的也一點都不抱期待。
在這之後，帕弗爾繼續闡述著集團的魅力。
我全部都回絕了。
差不多也聽煩了。
 
「差不多到此爲止吧。我早就說得很明白了。我們沒有加入集團的打算。」
 
我像這樣下了定論。
接著，帕弗爾終於到了忍耐的極限。
 
「你居然敢這麼回答。好言相勸還蹬鼻子上臉了嗎！拒絕【白狼旅團】會是什麼下場你們明白的吧！？告訴你們從明天開始你們別想好好探索了！我再說一次，給我好好聽明白。加入【白狼旅團】！我這可不是在放狠話，你這臭小鬼！」
 
隱約就有感覺這才應該是這個男子的真心話。
並且，我早在明白這個事實的基礎上做好了覺悟。
 
「隨便你們。我們全員都是３級。向３級的小隊挑釁還想全身而退的傻子我雖然覺得應該不會有……如果有的話就儘管來試試。你們應該沒有利慾薰心到這種地步吧？」
 
【白狼旅團】擁有三支３級的小隊還有兩名４級。
就這種程度的戰鬥力的話，只要我們使用王牌很容易就能突破他們。
我們絕不會閉嘴捱打。
敢向我們挑戰的話接受就行。
比起老老實實加入【白狼旅團】持續被壓榨與被施加壓力，還不如進行戰爭來得好。
 
「你這混蛋，我忍不了你了！」
 
他身後的一個大漢突然揮劍襲擊過來。
太慢了。
我向前一步一掌打到了他的下巴上。
有骨頭被打碎了的觸感。
這個大漢被打飛出帳篷之後，開始抽動著痙攣起來。
從這個大漢的下巴那裏開始閃耀起加護的青色光芒。
即使傷勢被加護治癒，大腦也仍舊受到了震盪。
半天之內應該是醒不過來了才對。
 
「這只不過是正當防衛……我這邊可沒有先動手的打算。」
「臭小鬼，你最好不要後悔。」
 
帕弗爾離開了。
另一個大漢也急急忙忙抬著暈倒的男子一起離開了。
庫娜和安奈開口道。
 
「真是可怕。果然集團什麼的就不是正經貨色。不加入果然是正確的。」
「沒錯。根本沒有能和那羣人共事的自信吶。」
 
兩個人嘟噥著坦率的感想。
我苦笑起來。
 
「抱歉，本來還想稍微息事寧人一下結果還是做不到。」
「沒關係！要是宗司君不動手的話我也會動手的！我會用新必殺ｆｏｘｌａｓｈ嘿咻嘿咻的揍他們一頓的。」
 
庫娜提到了謎一般的新必殺技名字。
Ｆｏｘｌａｓｈ是什麼鬼。
是ｆｏｘ·ｒｕｓｈ（狐狸連擊）嗎，又或者是ｆｏｘ·ｓｌａｓｈ（狐狸斬擊）也說不定。
感覺很微妙。
 
（譯註：日語ｒｌ不分，所以ｆｏｘｌａｓｈ後半截的ｌａｓｈ和ｒｕｓｈ的日語發音是一致的。也可以認爲ｆｏｘｌａｓｈ是ｆｏｘ和ｓｌａｓｈ連讀的時候省掉了一個ｓ輔音構成的，所以可能會有這兩種解讀。）
 
「我也是一樣的意見。畢竟那些人是如此失禮的對象。所以你不需要道歉。但是，從今往後更需要注意一點了。」
「沒錯。比以往更留心就好。總而言之，今天就先睡吧。」
 
兩人點了頭。
變強了就會很顯眼，一顯眼了就會出現麻煩的傢伙。
想要幹探索者這一行的話這是避免不了的。
明天一大早我們就會出發。
真的是，在這最後關頭還引發了一些多餘的問題。
姑且還是向騎士學園報告一下與【白狼旅團】的衝突吧。
……【白狼旅團】也肯定不想與王立的騎士學園公開開戰。
某種意義上，所謂的騎士學校也是一個類似集團一樣的組織。
有能夠依靠的權力時就去依靠是我的一個準則。
把結界的敏感度提高了一些。
以防萬一還把感知型的結界與進攻性防禦結界進行了鏈接。
持續發動具備防禦力的結界的話不管有多少魔力都不夠用，但是將其與感知型聯繫在一起，只在入侵者出現時進行迎擊的話就能節約魔力。
我準備了具備即使被火箭攻擊也能安然無恙的強度的結界。
好，這下就放心睡覺吧。
 
深夜，感知型的結界起了反應所以我一邊揉著眼睛一邊走了出去。
之前平安無事的另一個大漢因爲觸電正暈倒在這裏。
電擊可真好用。
這個即使受了傷也會被加護治癒的世界裏能夠使人昏迷是很重要的。
電擊完美地使他失去了意識。
……嗯，果然結界很方便。
總而言之，我先隨便一腳把這個衣服被燒個精光一副寒磣樣的男子給踢飛然後開始返回帳篷。
可不能讓庫娜還有安奈看到這種不堪的玩意兒。
 
「真的是，一羣好懂的傢伙。」
 
我走進了帳篷。
這次應該能睡個好覺了吧。
 
  