========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
【白狼旅團】的傢伙並沒有拿有那個笨蛋被陷阱收拾了的這件事來找茬。
那就可以認爲如果他們沒有集結到覺得能贏的戰力之前應該是不會襲擊過來了。
 
「宗司君，早上好。」
「早上好，庫娜」
 
庫娜一臉很困的樣子揉著眼睛坐起身，然後搖著安奈想把她叫醒。
 
「庫娜，我去外面準備早飯。趁著這個空當你們趕緊收拾好。」
「好，交給我吧……安奈，快起來了。要是再不起來的話，我就要捉弄你了哦。」
 
庫娜一邊說著令人很在意的話一邊浮現出了可疑的微笑。
雖然很想看看她打算怎麼捉弄，但還是忍住去了外面。
還是早點吃完早飯，趕緊走出地下迷宮比較好。
 
順利吃完早餐收拾好了東西后返回了地面。
正好是午後時間太陽很是耀眼。
 
「嗯～果然真正的太陽最舒服了！」
「總算是趕在午後回來了。這樣的話，也能把課題給做完了。」
「安奈，好不容易我心情這麼好，請不要讓我回憶起來課題的事情好不好！」
「……不早點開始做的話，到了晚上你就只能邊哭邊做了不是嗎？」
 
大部分的課題都帶到了地下迷宮裏趁晚上在帳篷裏做好了，但有一部分因爲參考書體積太大，就把它們留在了房間裏。
正如安奈所說，不早點動手收拾的話就只能哭了。
雖然經歷了四天的探索人疲馬乏，但這也是不得不做好的事情。
 
「果然，四天全部用來探索還是太辛苦了。我覺得應該像以往一樣，用三天來結束探索花一天來休息以及進行學園的準備……話雖如此，要是準備前往洞窟區域不花四天的話光是移動就會消耗掉所有時間的。」
 
在騎士學園裏一星期的前三天會在學園上課，剩下的四天則會用於探索。
可這四天也不是徹底的假期，雖說不用上課，但爲了彌補減少的課程就會佈置很多課題。
若是四天全部持續探索的話，不久之後庫娜她們就會累倒的吧。
 
「宗司你說得對。要是只持續一個月的話還能忍下來，要是之後一直都得這樣的話那就有點難了。」
 
忍耐力很強的安奈會示弱也不是不能理解。
地下迷宮的探索會讓身心疲憊。
要想不休息不停進行挑戰的話那是不可能的。
 
「就是嘛。一天都不休息的話那就太累人了。話雖如此，卻也不能不去洞窟區域。宗司君，快趕緊考慮個好辦法嘛！」
「……庫娜你還是老樣子。」
 
這個很喜歡拜託別人的感覺，是庫娜的特點。
那就讓我考慮一下，就算要用上各種祕技，也得在三天內趕到洞窟區域進行足夠的狩獵的辦法吧。
 
「不過先去賣東西吧。有這麼多光水晶的話，肯定能賣個好價錢的。」
 
背上的背包搖晃著發出硬物之間的碰撞聲。
背包裡面全都是高價的光水晶。
 
「太好了！今天可以吃大餐了！我之前就有一家很在意的店鋪了呢。」
「我想要重新買一套皮包和靴子。現在的已經挺破舊了。」
「只要賣了這些的話，要吃大餐也好要買皮包和靴子也好都綽綽有餘。」
 
兩個人露出綻放了笑容的表情。
畢竟這是沒有到達３級就抵達不了產地以及需求量巨大的寶物。
自然能賣個高價。
……不，還是不要全部賣掉比較好。
我想一個一個仔細挑選自己用的部分，而且還靈光一閃想到了別的好用途。
 
「庫娜，你在艾爾西爾沒有見過光水晶對吧？」
「沒有見過。我覺得在艾爾西爾的地下迷宮裏應該沒有這個東西。」
「你覺得西利路先生他們會喜歡光水晶嗎？要是能很樂意的收下的話我想要把它作爲關照我們的謝禮。」
 
畢竟得到了他們很多關照。
即使不多也想回一下禮。
 
「畢竟這麼方便，我覺得肯定會喜歡的！」
「我明白了。那麼，就從我的份額裡面來挑選用來做禮物的部分吧。庫娜、安奈，出售之前先吃個飯，那時候幫個忙一起把品相好的給挑出來吧。」
 
兩個人重重點了點頭。
兩人同樣也抱有感恩的心情。
 
「宗司，沒必要只減少你一個人的份額。把禮物選好後剩下的三等分就好。」
「沒錯，我也是一樣的意見。可不能光讓宗司君你一個人出風頭。畢竟是來自我們三人的禮物嘛！」
 
只能報以苦笑。
果然，我們是一支很棒的隊伍。
事不宜遲趕緊去收購處吧。
於是我轉身背對了兩人。
這時，從右手那裏傳來一股溫暖且柔軟的感觸。
似乎是庫娜或是安奈抱了過來的感覺……不是安奈。
因爲胸部很大。
那肯定是庫娜了。
 
「庫娜，大街上就摟摟抱抱很害羞的。這種事情回房間再做吧。」
 
一邊這麼說著一邊回頭一看，發現庫娜在離我一段距離的地方呆然著歪頭納悶。
咦，奇怪了。
不是庫娜的話那會是誰呢？
我有持續對周圍進行警戒。
除了我所信任的庫娜和安奈以外的人無論是誰應該都能注意到的才對。
……那就是超一流的刺客嗎？
我戰戰兢兢的朝右手那邊看去。
 
「宗司，好久不見。把要給你的東西帶來了。」
 
在那裏的是一隻銀色火狐。
隨時都沒有表情的冰山美人，和庫娜一樣擁有狐耳以及毛茸茸的狐尾……她就是庫娜的姐姐雪菜。
 
「雪姐姐大人！？爲什麼你在抱著宗司君啊！」
「順勢而爲……很結實，挺喜歡。宗司，要是庫娜對你覺得膩了的話就說。會收了你的。」
「雪姐姐大人！你這是說的什麼話！？」
「玩笑。」
 
雪菜嘻嘻的笑著，邁著輕快的步伐離開了我。
還是老樣子，性格很好。
 
「比我預料得還要來得早啊。」
「嗯。趕過來的。到宿舍時聽說你們去了地下迷宮還沒回來所以就過來了這邊。宗司，拿去吧。」
 
雪菜把綁在自己背上，被巨大的布包裹住的棒子遞給了我。
這就是，我的槍。
機械魔槍因陀羅之雷的外殼。
只要裝上了它，因陀羅之雷就能變回真正的姿態了。
西利路先生有動過手腳的事情看來是真的。
強烈的感受到了他的魔力。
 
「謝謝你……也請替我向西利路先生轉達謝意。」
「會好好轉達的。話說回來，你們三個還沒吃飯吧？」
 
我們點了點頭。
離早餐時間已經經過很久了，現在是午餐時間。
 
「那麼，陪雪菜一起吧。不用擔心餐費也沒事的。」
「不，明明你特地過來一趟，還讓你請客的話就太不好了。」
「不用在意。因爲是免費的。艾爾西爾紅酒如果是不能端出美味料理的店鋪的話就不會讓他們進貨的。每隔幾個月就會來試一下店鋪是否還配得上使用艾爾西爾紅酒。費用都是由店鋪出。已經事先告訴他們會去四個人了。一個人的話要吃遍多家店鋪還是很辛苦的。」
 
原來如此，是這麼回事啊。
艾爾西爾紅酒雖然人氣很高，但數量很少進貨很困難。
我很在意店鋪是如何進行進貨的。
萬萬沒想到是雪菜親自尋找中意的店鋪來賣個他們。
 
「既然是這樣的話，那就恭敬不如從命了。」
「嗯。好吃的店鋪有好幾家。所以才會把艾爾西爾紅酒賣給他們。這次要吃的店鋪有五家。會讓你們從頭到尾陪著的所以做好覺悟。」
 
聽到好吃的店有五家之後，庫娜的狐尾開始咻咻咻的搖起來。
安奈則是眼睛開始閃耀光芒。
我也很期待。
於是，由雪菜帶路，我們開始一家接一家的品嚐這些餐館。
 
「呃，已經吃不下了……」
「不管哪家店都很好吃，可吃五家的話再怎麼說也還是太辛苦了。」
「沒錯，吃太撐了。暫時我只想吃些清淡的食物了啊。」
 
餐館巡回總算是結束了。
現在我們正在公園的長椅上休息。
我們三個精疲力盡的躺著，雪菜則是開始重讀筆記。
雪菜除了檢查了味道以外還觀察了客人的樣子以及打聽了店主的意見，這都是爲了讓艾爾西爾紅酒精益求精。
 
「你們三個真沒出息。」
「身材明明這麼纖細究竟是吃到哪兒去了……」
 
雪菜是如同妖精一樣的可愛少女。
儘管如此，她的食量卻遠遠超過了我們。
庫娜都是個相當的大胃王了，可她比這樣的庫娜還能吃。
 
「爲了釀造出美酒，就必須吃個夠喝個夠……這次學到了好東西。不管哪家餐館都非常努力。決定繼續讓他們進貨。」
「確實雖然吃得很撐很辛苦，但不管哪家店都很美味啊。」
「沒錯，都是因爲太好吃明明很辛苦可還是努力過了頭。呼。」
「那只不過是因爲庫娜你嘴饞過頭了吧。」
 
雪菜挑選的餐館都是使用了很好的原料不惜工本的店鋪。
即使是這樣，也一點也沒有很自傲的感覺，不管哪家都是很親切的店鋪。
照她所說，她不喜歡在料理以外的地方花錢來抬高價格的店。
 
「你們能中意的話真是太好了。如果不是美味的店鋪的話是不會出售艾爾西爾紅酒給他們的。」
 
這句話若不是對自己的作品很有自信的話是講不出口的。
眼裏的她變得非常耀眼。
 
「宗司、庫娜、安奈。今天很開心。差不多該回去了。」
 
雪菜站起了身。
我也急忙站了起來。
 
「請等一下。有特產要給你。」
 
我把一直背在背上的背包取下來，把裡面的光水晶鋪開。
 
「這是什麼東西？」
「是在封印都市的地下迷宮裏獲得的礦石，它能發出永久光。能用來作爲晚上的照明。」
「真棒。因爲蠟燭的味道會轉移到酒裏，所以酒窖的照明一直都很令人困擾。有了這個的話釀酒就能更輕鬆些了。」
 
雪菜的表情柔和起來。
對於一直都沒有什麼表情的她來說，這是喜悅到極點的表現。
 
「需要的話就儘管拿去。各種顏色和光強都有的。慢慢來把好的選出來吧……趁著這個時間我們也來把要給西利路先生還有萊納先生他們的選一下吧。」
「宗司君，交給我吧！父親大人也好，母親大人也好，還有姐姐大人他們都喜好我都再清楚不過了。兄長大人的話隨便給他一塊就好啦！」
「庫娜，這句話要是被萊納聽到的話他會哭的吧？」
 
庫娜擺出一副我才不管的表情。
萊納是個很嚴重的妹控所以他的愛太沉重了以至於庫娜都不領情。
多麼可悲。
雪菜嘻嘻嘻的笑了起來。
 
「真是很棒的禮物。謝謝你。那就不客氣了……會準備回禮的。隨時都可以，請回艾爾西爾一趟。會用珍藏的美酒來招待你。這是比以前交給宗司的沃里斯・艾爾西爾紅酒還要高級的酒。」
「既然告訴了我這件事的話那就不得不去一趟了呢。」
「沒錯，絕對會去品嚐雪姐姐大人的珍藏美酒的！」
「比沃里斯・艾爾西爾紅酒還要高級什麼的，簡直就是無價之寶了。」
 
在這之後，雪菜露出一副認真的表情選擇了三塊光水晶，我們則是相互幫助選出了作爲特產帶走的幾塊。
……但事實上，除了萊納的以外，要贈出的光水晶都是交給熟知西利路先生他們喜歡的庫娜來選的。
給萊納的則是我與安奈一起來選擇的很配他的一塊。
光水晶挑選結束後，我們目送雪菜走到大門。
等她乘坐的馬車的身影消失了之後庫娜開口道。
 
「宗司君，因陀羅之雷總算是完整了呢。」
「沒錯。要是沒有外殼的話果然還是不成體統。」
 
下次潛入地下迷宮的時候，應該能讓因陀羅之雷以真正姿態好好無雙一下了。
存在【白狼旅團】的威脅的現在，能夠提升戰力這一點真是感激不盡。
 
「那麼，回宿舍之後今天就早點睡吧！明天還有課。必須準備萬全才行。」
 
庫娜哼著歌轉過背來。
我捏住正在說夢話的庫娜的脖子。
 
「……回去之後要先做課題。庫娜，你應該沒有在盤算明天早上哭著求我給你抄吧？」
「我、我不知道你在說什麼。我、我才沒有在盤算這樣的事哦！」
 
再也沒有比這更容易看穿的謊言了。
庫娜真的很喜歡耍滑頭。
 
「回去之後，我們三個人一起開一場學習會吧……庫娜，絕對不會給你藉口讓你說你忘了，而且要是到了明天早上你還沒做完的話也不會給你抄的啊？」
「嗚嗚嗚，騎士學園好辛苦。真想一直都窩在地下迷宮裏啊！」
 
我和安奈相互看了一眼之後笑了起來。
要是果真一直都待在地下迷宮裏的話庫娜肯定會吵著要回學園的。
就這樣，我們捂著吃撐的肚子返回了宿舍。
好好讓庫娜做完作業就睡覺吧。
明天開始是學園生活。
而且，召集對我所提供的【淨化】術式抱有興趣的魔術士們來舉行的演講會差不多也該把日期定下來了。
明天也得好好加油才行。
 
  