========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們在宿舍吃完早飯後就開始前往學園。
昨天返回宿舍之後真是相當辛苦。
由於陪著雪菜去巡回了餐館，時間就已經很晚了。
再加上，吃很飽會犯的困以及同時襲來的在地下迷宮的探索時累積的疲勞。
在這種條件下，卻不得不把課題做完。
一邊與疲勞和睏倦抗爭，一邊在我的房間裏全力趕工課題。
課題結束時已經是深夜了。
光水晶立刻就派上了用場。
果然比起蠟燭來方便很多。
又不需要更換也不用擔心火災。
由於這樣那樣的事情，錯過了將光水晶出售的時機。
得儘早拿去賣掉才行。
 
「嗚嗚嗚，好睏。感覺上課的時候就會睡倒吶！」
「根據講師的情況，要是上課打盹，有可能會給你記一個缺勤的，所以可得小心點。我們的出勤天數已經很危險了。」
「我知道啦……別看我這樣，我可是很擅長偷偷打盹和假寐的來著！」
 
庫娜以這件完全不應該自豪的事情爲由挺起胸膛。
她明明經常都在犯迷糊可在關於偷懶的事情上卻很神奇的深得要領。
可能她其實並不是像表面上那麼迷糊。
 
「宗司還很精神啊。我們回房間了之後明明你還做了些別的事來著。」
 
安奈也一邊揉著眼睛一邊聽著我們的談話。
這讓我再次認識到四天分量的地下迷宮探索果然是很疲倦的事實。
正如她說的那樣，課題結束之後，我一個人進行了某項作業。
這個作業就是調查西利路所修好的機械魔槍因陀羅之雷。
他曾說過在修理破碎掉的因陀羅之雷時做了改造。
這可不能不調查。
……檢查之後我大吃一驚。
真敢幹啊。
讓我好好學習了一番。
什麼時候一定要好好找回場子。
老是輸那就沒意思了。
 
「嘛，我有使用某種祕技來著。」
「能讓睏倦一掃而空的祕技嗎！太羨慕了。教教我嘛。這樣的話，就能熬夜熬個爽了！」
 
庫娜的狐耳一下子立了起來逼近了我。
 
「我只不過是使用了能立刻進入深層睡眠……也就是ＮＲＥＭ睡眠（譯註：非眼球快速運動睡眠）並持續的魔術。該怎麼說好呢？睡得像頭死豬一樣。就是這種感覺。所以，這個魔術不能教給庫娜。偶爾用一下的確可以在短時間內將疲勞一掃而空，但ＲＥＭ睡眠（譯註：眼球快速運動睡眠）也有其不可替代的作用在……要是教給庫娜你這種隨時都會得意忘形的傢伙的話每天都去用它那就很可怕了。」
 
這只不過是在無論如何都保證不了睡眠時間的時候使用的緊急措施。
話雖如此，它也確實是能在任何時候都能立刻進入深層睡眠的一種既方便又簡單的魔術。
 
「嗚嗚嗚，就知道把別人當小孩子看！」
「庫娜，你試著回想一下以往的所作所爲看看。」
 
安奈尖銳的吐槽道。
得意忘形以及粗枝大葉是庫娜的拿手好戲。
 
「夠了！我就老老實實的在能睡覺的課上睡覺，不能睡覺的課上假寐就行了吧！」
 
我和安奈相視苦笑。
……庫娜，求你了好好聽下課可好。
 
課程順利的結束了。
庫娜變得比早上精神得多。
不止黑眼圈沒了，甚至可以說變得一副精神滿滿的樣子。
肯定是悄悄偷著睡過。
因爲她做了要打盹的宣言，所以在很嚴厲的講師的課上，我一直觀察著庫娜的情況，她的假寐功夫真是了得。
表面上看起來確實不是在打盹。
我真希望她能把學習這種招數的努力分一點到別的地方。
正收拾著東西時，庫娜和安奈來到了我身邊。
 
「宗司君，好不容易下課了！我們去街上吧。來約會、來約會。」
 
情緒異常的高漲。
想了想她爲什麼會這樣的理由，立刻就得到了答案。
 
「是因爲把光水晶賣掉後，覺得會被請客嗎？」
「唔，才、才不是這樣。」
 
庫娜別開視線吹起了口哨。
真是好懂的傢伙。
 
「昨天明明就有大吃一頓。你怎麼不提這個事了呢！」
「我忘了。確實胃有點受不了，但要是吃的是清淡的美味大餐的話肯定沒問題的！」
 
……真的是，已經無所謂了。
不過確實，把光水晶賣掉會比較好。
畢竟是很高價的東西，不想留在手上太久。
而且，也該去銀行開個戶了。
把它們賣掉後將會收入一筆可觀的金額。
如果換成金幣的話體積很大又沉重，把全部財產帶在身上的話行李就太多了，也不安全。
迄今爲止，資產的大部分都是用宿舍裏設置的金庫來進行保管的，但現金畢竟還是現金，應該要使用銀行才行。
 
「我明白了。那我們走。安奈如何呢？如果是清淡的食物的話能吃一點嗎。」
「嗯嗯，可以的……我想要吃點海鮮。如果是新鮮的白身魚的話那就最好了。」
「這樣的話，我記得【羣青之鷹】有告訴過我一家店。是一家用塗滿了酸味醬汁的蒸魚作爲招牌料理的餐館。」
 
因爲有提到他家非常好吃所以我記了下來。
那時候，雖然覺得比起魚來還是肉比較好，但在吃了一波厚重的食物之後還是自然而然想起了清爽的白身魚是何等具有魅力的事。
 
「真不錯！那麼，事不宜遲，ｌｅｔ』ｓ　ｇｏ！不過在這之前還得先回宿舍換下衣服呢。」
 
以往都是這麼做的。
騎士學園的制服相當有名。
要是穿上它出門就得做出不使其蒙羞的行動，而且還會被戴上有色眼鏡看待。
然而……
 
「不，這次就穿著這身出去就好。【白狼旅團】的傢伙們有可能會來找麻煩。制服在某種意義上具有一定的制止效果。」
 
騎士學園是國立機關。
而且，也培養出了很多優秀的探索者，這些探索者不管是在何處活躍，背後都會有所聯繫。
如果是來自這裏的學生被【白狼旅團】無理挑釁的話對他們來說就會帶來壞處。
今天午休的時候我向學園裏最爲可靠的斯科特教官報告了與他們之間產生了衝突的事。
斯科特教官像這樣叮囑了我。
 
「宗司說得沒錯。就以這副制服打扮去街上吧。但無論如何都得回房間一趟確實很麻煩。」
 
光水晶是放在房間的金庫裏的，所以也不能把它丟一邊不管。
我們三個開始商量上街之後該怎麼安排。
就在這時，門被打開了。
出現在門口的是身爲我們的負責教官的童顏女老師娜吉塔。
 
「啊，太好了。宗司你們還在這裏。接下來，跟我來一趟斯科特的房間……咳，教導主任室。是關於你的【淨化】的事。」
 
說起來還有這麼一樁事情在。
大概是決定好演講的日程安排了吧。
雖然麻煩，但也不得不去一趟。
 
「我明白了，馬上過去。」
「然後，那個，庫娜和安奈不用來。因爲要商量很～重要的事情。無關人士……我雖然明白你們並不是，但有一些不能讓你們聽到的事情在。抱歉。」
 
庫娜和安奈點了點頭。
庫娜是一國的公主，安奈也是一名貴族。
這種理所當然的事情她們還是能理解的。
 
「抱歉，你們兩個。不能陪你們一起了。賣東西和去蒸魚店就你們兩個去吧。因爲會拿到一大筆錢，所以要好好去銀行開個戶存起來。不要拿著錢直接就跑去喝酒了啊。」
「宗司君，我已經不是小孩子了，不用說這麼多我也懂的！而且，宗司君不在的話，怎麼可能去會大吃大喝呢！」
 
庫娜的關懷讓我很開心。
 
「宗司，我們會買很多好酒和美食回來的。今天就在你的房間裏好好享受一下。」
「啊，這樣也很不錯呢。不愧是安奈。」
 
在房間裏喝酒，感覺也很開心。
 
「那麼，交給你們了。你們去吧。拜託了，你們兩個。」
「交給我們就好！就讓我好好花一筆辦個狂歡宴會吧！」
「……別這樣，我有點擔心靠我一個人能不能控制住庫娜的失控了吶。」
 
於是，我跟著娜吉塔教官去了教導主任室，她們兩人則去了街上。
那麼，接下來就可以把關於【淨化】的事項收尾了。
 
我進入了教導主任室。
斯科特教官還有一位初入暮年身軀卻久經鍛鍊並擁有雄獅一樣的風格的騎士已經在房間裏了。
這個人就是騎士學園的學園長。
我還記得在入學儀式時他做了一次很有衝擊力的致辭。
 
「宗司，很抱歉突然把你叫過來。」
「沒事，如果事情能有所進展的話那就最好不過了。」
 
連校長都過來了就意味著日程安排肯定決定好了，而且，學園這邊的意向也應該下了定論。
那位學園長開了口。
 
「果然，你擁有一副很棒的眼神。在入學儀式時你作爲新生代表那個時候我還記得很清楚……你說過要在一年之內到達３級，居然真的辦到了。」
「您還記得嗎？」
 
我確實做了新生致辭。
那個時候，我覺得會相信我的話的人只有庫娜和安奈，可這個人也覺察到什麼了的樣子。
 
「我畢竟閱人無數，還是能看得出有才的學生的……斯科特，給他說說現在的情況。」
「我明白了。」
 
斯科特教官拿出了資料。
 
「首先是關於演講的日期，這個是定在十天之後。」
 
十天之後是普通的假日。
很適合把研究者們召集起來。
即使如此，也有點太著急了。
 
「……我希望能再給我一點準備的時間。」
「抱歉，請你理解一下。作爲代替，本週的課程全部算你正常出勤……對普通的學生而言，之後的補習內容需要做一個備份，但宗司你的話應該不需要吧。」
 
這倒沒錯。
能在這所學園學到的東西已經沒有了。
在學園裏的時候，我只把一成意識用於課程，剩下的九成都用於進行探索的準備，魔術的開發以及設計庫娜她們的培育計劃。
 
「既然這樣的話，那應該趕得上……可爲什麼要如此急迫呢。」
「這是因爲上面在施壓。雖然非常勉強，但還是由高位的魔術士以你那個誰都用不了的【淨化】作爲基礎開發出了能夠使用的東西。即使是很不堪的劣化版，但還是在好幾名高位魔術士的努力下成功對魔石進行了【淨化】。所以上面很期待。一天，不，一秒都等不及，想要開發出一般人就能使用的【淨化】出來。」
 
我所給出的【淨化】術式是普通人很難使用的超高難度魔術。
我已經聽聞過爲了將其簡略，彙集了最強的頭腦，總算在超高位魔術士花費大量時間的努力下得以使用，很勉強的將瘴氣【淨化】掉的這件事。
不過我覺得就算做出了這種東西來其實也沒什麼意義就是了……
原來如此，從這一點上看到了可能性嗎，如果是這樣的話那我能夠理解。
應該就像一旦中間環節成功了，總有一天……類似的思維模式吧。
學園長這時接過了話頭。
 
「特別是軍部的傢伙們非常怒不可遏。已經到了因爲事情受阻惱羞成怒放言要把你強行綁過去從事研究的這種程度了……我校絕不會違背學生的意志。而且還有陛下助了我們一臂之力，所以嚴正拒絕了他們，但是這樣也就無法回絕他們希望儘早開始演講的要求了。竭盡全力，總算是拖延到了現在的日期。」
 
既然是承受了這麼龐大的壓力才爭取到這十天左右的時間的話，我也不能不心懷感激了啊。
……等一下。
 
「那一天我沒記錯的話……應該是學園祭吧。」
 
我應該沒記錯。
我回憶起來都是因爲下下週沒法去地下迷宮，才會在上週和這周打算即使勉強一點也要好好潛滿四天賺夠經驗的這件事。
 
「沒錯。這樣還更合適一些。正好可以把你的演講作爲學園祭的成果發表……肯定會有很多火藥味很重的發言的。那天我們也很容易能保護你。會安排很多護衛的。」
 
原來如此，是這麼一回事嗎。
……對了，我想到了一件好事情。
 
「那個，學園長。我想邀請別人過來可以嗎？」
「嗯，無妨。」
 
真是個千載難逢的好機會。
就把他叫來吧。
報恩、報仇，一口氣都解決掉……而且這樣也能多個保險。
斯科特教官和學園長並不知道我正在考慮著這樣的問題，他們繼續淡然的進行了關於演講的詳細說明。
這下就變成了一件很有趣的事情了。
……那個人有說過希望能夠親眼一睹庫娜的制服裝扮。
就算很勉強肯定也會擠出時間過來的才對。
 
  