========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
被斯科特教官叫了過去聽了演講會的日程安排。
會在下週與學園祭一起舉行。
日程安排非常緊張。
多虧得以免除演講會之前的課程，總算是能夠進行適當的準備。
但是，還有一件令人煩惱的事，那就是這周要不要去地下迷宮探索。
這次整整四天的探索使庫娜和安奈殘留了相當程度的疲勞。
要是這周也這麼做的話，對她們而言肯定會很嚴峻的。
然而，下週就是學園祭了。
這也就意味著，要是這個星期休息的話，就會變成連續兩個星期不能去探索。
這樣的話就有種太需要抓緊的感覺了。
 
「這周要限制在三天內嗎……」
 
基本上只能剛到洞窟區域不久就要返回，但總比什麼都不做好一點。
這周就進行效率較差的狩獵，下週度過學園祭。
接著，下下週開始再認真進行。
 
「嗯，要使用近路嗎。可真這麼辦的話意見肯定會相當大的。」
 
……升到了３級之後，其實就會獲得一個王牌。
也就是所謂的挖近路。
雖說不至於辦不到，但會很累人，也會有各種風險。
還是把它當成以防萬一的最後手段吧。
先回一趟房間，之後再考慮。
說不定庫娜她們已經回來了。
先聽聽看她們的意見比較好。
 
回到房間後發現庫娜她們還沒回來。
把光水晶出售掉之後，腰包應該會鼓鼓的。
說不定是爲了緩解探索的疲勞，正在哪兒玩著吧。
那麼，我也開始製作演講會的資料好了。
必須得準備將對方考慮爲比猴子都不如時也能理解的資料才行。
真是傷腦筋。
 
「今天先到此爲止吧。話說回來，庫娜和安奈好慢啊。」
 
明明已經接近日落時分了可庫娜她們還沒回來。
稍微有點擔心。
庫娜她們是美少女，今天又身懷巨款。
毫無疑問是送上門的獵物的狀態。
話雖如此，她們有穿著騎士學園的制服，而且也已經３級了。
應該不至於會遇到亂七八糟的麻煩事吧。
理性在跟自己說擔心也是沒用的。
可還是忐忑不安。
感覺好像發生了什麼事一樣。
去找找看吧。
好，決定了。
正打算這麼幹時，門打開了。
似乎是庫娜她們回來了。
 
「你們好晚啊。真讓人擔心。」
 
鬆了一口氣。
於是轉向門那邊。
可在那裏的人既不是庫娜也不是安奈。
 
「覺得是庫娜和安奈嗎？真遺憾，是悠莉前輩！」
 
那個留著短髮很精神的少女以一副戲謔的口吻出聲道。
……有點煩躁。
 
「有何要事。悠莉前輩。」
「哼哼，真是薄情寡義。明明好不容易爲了後輩你才來這麼一趟的。」
「現在沒有和悠莉前輩說蠢話的心情。快回去吧。」
 
我很擔心她們倆。
沒有心情和這個人開開心心的閒聊。
 
「這樣好嗎？講這樣的話。明明我可是爲了告訴你關於你所擔心的兩個人的事情才專程過來的。」
「什麼？」
 
爲什麼她會知道？
腦袋裏雖然浮現出這樣的問題但立刻就將其無視了。
以這個人爲對象的話，就算抱有再多的疑問都是沒有意義的。
事實上，這個人就是會知道本來不應該知道的事情，而且絕對不會說謊。
 
「請告訴我，美麗又聰明的悠莉前輩。照著說一遍，我就告訴你。」
「請告訴我，美麗又聰明的悠莉前輩。」
「毫不猶豫的嗎！？」
 
這裏可不是猶豫的時候。
兩人正處於危機時刻無論如何都要收集到情報才行。
 
「真不愧是宗司。嗯，好吧。就告訴能爲了喜歡的女生這麼拼命的宗司你好了。她們兩個人，正在從【白狼旅團】的團員手裏逃脫著。【白狼旅團】在收購所那裏張網以待。宗司不在的現在他們覺得是個天賜良機呢。」
「什！？」
 
令人驚訝。
但並不是因爲被【白狼旅團】襲擊的這件事。
這件事早已在意料之中。
讓我吃驚的是他們竟然能拿得出讓她們兩人不得不逃走的戰力。
庫娜和安奈不是單純的３級。
一旦庫娜變成九尾火狐，安奈也使用【第二層段解放】的話她們就能發揮出凌駕於４級的力量來。
 
【白狼旅團】的４級不過一人，我不覺得他們會把這個命根子給派出來，要是有個萬一，他們的收入就會直線下降的。
 
「宗司，你這副表情，似乎是對現狀徹底誤會了呢。那個啊，確實庫娜還有安奈很強。就算對方派出了４級，肯定也還是能贏過他們。但是啊，你覺得那兩個人會出手傷人嗎？」
 
聽了這番話之後，我總算理解了現狀。
魔物姑且不論，可現在那兩人正以人類作爲對手戰鬥。
她們沒辦法進行可能會殺掉對手的戰鬥。
至於在艾爾西爾的戰爭那時候，是因爲被氣氛所帶動。
但是這次不一樣。
僅僅是以麻煩的探索者爲對手。
兩個人肯定會有所猶豫。
……不快點的話可能會發生很不妙的事。
 
「悠莉前輩，反正你也是打算以告訴我她們兩人的位置這件事作爲籌碼提出什麼條件對吧？現在沒有交涉的時間了。不管什麼條件我都接受。所以，立刻告訴我她們兩人的位置。只要知道大概位置的話就能用探索魔術找到她們。」
「誒，說出這樣的話來沒問題嗎？」
「嗯，沒問題。沒有時間了。」
 
悠莉前輩微笑起來。
這個人本質上不是壞人。
應該不會提出會導致我走向破滅的要求的。
並且，從迄今爲止的交涉當中來看，雖然不知道她的目的究竟是什麼，但可以確定必須有我存在才行。
所以我才會提出這樣的條件。
 
「她們兩個逃往了北區劃。往宿舍的方向被封鎖了，所以很順利的將她們引誘到了相反的方向了呢。要拜託你的事情之後會再說的。那麼，加油吧，男孩。」
 
清楚她們的位置了。
我沒有回答悠莉前輩就直接從窗戶跳了出去。
得儘快趕到她們身邊。
一定要平安無事啊。
 
庫娜和安奈正在逃跑。
賣完東西後就立刻受到了襲擊。
對方是四名３級。
雖然存在一定的戰力差距，但並不是贏不了的對手。
被突然襲擊的瞬間就進行了反擊。
她們覺得如果對方知道實力的差距後應該就會撤退。
然而，對方的敵意並沒有消退。
即使知道實力差距，也沒有停止戰鬥。
……恐怕，只能是讓其失去意識或是讓對方受到會消耗掉所有加護的重傷的話才能擊退他們。
可兩個人想不到像是宗司那種巧妙的震盪大腦奪走意識的技術或是給予消耗所有加護的重傷但不致命的方法。
說不定會殺死人。
如此判斷的兩人開始了逃跑。
兩人對自己的腳程，對能夠逃離都有自信。
 
「真是糾纏不休！」
「看起來應該是使用了某種手段來交換著情報啊……眼線到處遍佈吶。」
 
不管怎麼樣拉開距離，立刻位置就會暴露接著受到追擊。
逃跑的方向也非常糟糕。
爲了不把他人捲進來儘量朝著人少的地方移動，結果來到了北區。
也就是逃進了所謂貧民區的地方。
在這裏沒法呼救。
兩個人進入巷子裏調整呼吸。
 
「這次他們要是能到此爲止的話就好了。」
「肯定不會的……說不定他們有像宗司那樣會使用探索魔術的人在。」
 
兩人都相當疲勞了。
從逃走開始已經經過了兩個小時，若是以往的話不會因爲這種程度的運動量感到辛苦，但是被人追逐一事在精神上會產生很大的疲勞感。
這份精神上的疲勞也對肉體產生了不好的影響。
庫娜的狐耳開始扇動起來。
捕捉到了腳步聲。
有男子從巷子的兩頭過來了。
一轉眼男子們的人數就增加到了二十人。
庫娜使用了宗司教給她的識別魔術。
有四個３級，六個２級，其餘的都是１級。
兩個人交換了一下眼神後點了點頭。
已經不是手下留情的時候了。
要是沒有動手殺人的打算的話就會被殺……被殺掉的話說不定會受到很悲慘的對待的。
庫娜和安奈各自架好自己的武器。
但是，她們卻顫抖著。
知道可能會殺掉別人的話是很難使出全力一擊的。
……兩個人都沒有意識到。
傷害他人這種行爲的門檻很高。
要是沒有習慣的話，就算再怎麼認真，動作也會遲鈍。
再加上，這個人數差距是致命性的。
 
「總算是追到你們兩個小姑娘了。可別再逃了啊。接下來得做點開心的事了。」
「都怪你們。竟敢反抗【白狼旅團】。」
「囂張的新人就該被教訓一下，這是我們的規矩。」
 
全是滿溢著淫蕩的眼神。
兩個人畏縮起來。
就算再怎麼強大可兩人是少女這一點並沒有變。
被赤裸裸的表現著性慾的二十個大漢包圍著，還能像平常一樣那是不可能的。
腰被嚇軟，戰意也淡薄了下去。
想要逃走，這份怯弱表現在了兩人的表情上。
感覺到這一點的男子們膽子更壯了。
男子們很清楚。
這兩人比自己要強。
但是，被氣氛影響的現在的話能行。
只要抓住她們，讓她們喝下珍藏的麻痹毒藥的話，就能爲所欲爲了。
兩個人都是極爲超羣的美少女。
之後肯定能好好享受一番的吧……只要徹底教育過之後就不敢再違逆了。
男子們拿起武器向前逼近。
他們的兩腿間鼓了起來。
 
「小子們，那個狐耳女是我的獵物。我最喜歡這種囂張的女人了。就讓我在牀上好好讓她哭一哭。」
 
領隊一樣的男子盯著庫娜宣佈了自己的所有權。
 
「這倒是沒問題，可別把她搞壞了啊。我們之後還要用的。」
「你總是會幹過頭。」
「別說這種話嘛。那隻母狐狸看起來還挺結實的。」
 
說完後帶著笑容的男子不經意間抬頭看去。
領隊的頭上有影子。
他抬頭向上一看。
領隊瞪大了雙眼。
那裏有一個少年。
他架著巨大的騎槍筆直的墜落下來。
魔力轉化成了推進力，同時釋放出青色的磷光。
那個少年全身描繪著黑色的咒術文字。
領隊要是不逃走就會死，當他意識到這一點的時候已經太遲了。
那個少年的速度實在太快。
那是宛若流星一般的速度。
男子勉強避開了直擊，但右手還是被擊中。
接著，少年的槍撞到地面，砸出一個隕坑，男子被衝擊波炸飛，實實撞到了牆壁上。
男子吐了一口血暈了過去。
沒錯，僅僅一擊就消耗掉所有加護，並粉碎了他的右手。
失去了加護，缺損的右手也就再也不能長回來了。
他並不知道。
黑色的咒術文字是少年的王牌之一，【紋章外裝】。
這是通過纏繞上瘴氣鎧甲後獲得壓倒性力量的邪門魔術。
這個少年還同時使用了名爲【靈格化】的技術。
雖然身爲３級，但卻具備了４級上位的力量。
對於不過３級的他而言是無法抵抗的。
 
「宗司君！」
「宗司！」
 
庫娜和安奈噙著淚水，用包含著欣喜與安心感的聲音呼喊著少年的名字。
相反【白狼旅團】的男子們則陷入了恐慌。
領隊，這個最強的男性一瞬間就失去了戰鬥力。
於是因此陷入了僵直。
這一瞬間已經足夠致命了。
少年對著人羣最密集的位置架起巨大的騎槍，全力啓動四個魔力推進器後使出了【槍突擊《持槍衝鋒》】
 
質量巨大超高速的槍就這樣衝了進去。
動彈不得的八人就像紙屑一樣被撞飛，處於他們中心的副領隊則被槍尖深深刺進了腹部。
少年輕巧的把副領隊插在槍上往裡面砸去。
響起了啪嚓一聲被砸扁的聲音後，副領隊從槍上噗一聲掉了下來。
 
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
副領隊神志不清的發出悲鳴。
……留了他一命則是因爲少年在最後關頭有手下留情。
若不是這樣，男子的腹部早就被槍徹底貫穿了。
那個【槍突擊】就是有這種程度的威力。
少年勉強還保有不殺死男子們這種程度的理性。
話雖如此，不管是領隊還是副領隊，都是在加護用光的狀態下受到了如此程度的重傷。
肯定會留下很嚴重的後遺症。
應該沒法再重拾探索者的事業了。
少年開了口。
蘊含著敵意，並且威風凜凜。
 
「竟敢對我的女人出手。你們這些傢伙，可別想全身而退……我會好好努力讓你們不至於喪命的。不過，要是我下手太狠你們也別抱怨。畢竟，我可是恨你們恨到想要你們的命，但還是手下留情了啊。」
 
於是，他再次舉起了槍。
外殼脫落後，巨大的騎槍變成了靈活的雙手槍。
剩下的十一個男子全部都理解了自己這邊已然從獵人變成了獵物這一事實。
同時也無處可逃。
眼前的少年所滿溢出的壓倒性的殺意已經到了這樣的地步。
對他們而言，眼裏的少年已然成爲了死神。
 
  