========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-04 18:02
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
襲擊庫娜和安奈的集團被我擊潰了。
我保持著舉著槍的姿勢，呼了一口氣。
接著，又深吸一口氣。
不大妙。
對手人數很多。
不在第一擊擊潰他們的話就會陷入困境。
所以，我不顧節奏分配，全力衝了進去。
……所幸，我正怒髮衝冠。
這個戰鬥方法對現在的我而言再合適不過了。
總算調整好了呼吸。
我盯向敵人的殘部。
襲擊庫娜與安奈的是一個約２０人的集團。
他們以兩名３級作爲核心，由於身爲【白狼旅團】底牌的兩名４級並不在，一瞬間就收拾掉了他們。
即使沒有４級在，但要是以這個人數作爲對手來正面決勝的話還是會很棘手。
 
「帶上重傷的傢伙們滾吧。這次就放你們一馬……但是，不會再有下次了。若是再犯定會要了你們的小命。轉達給你們的老大吧。要是他還有意思的話絕不輕饒。」
 
說實話，我確實是想殺了他們。
但是，地下迷宮裏姑且不論可要是在城鎮裏殺人那就得變成犯罪者了。
所以我有努力使他們不至於致命。
……不過，要是有都到了這一步還敢找事的笨蛋或是以後來報仇的白癡的話就會殺了他們。
真正的白癡不殺不行。
輕傷者帶著重傷者逃跑了。
總之，這回好好給了襲擊者一個下馬威。
應該沒有再來面對我們的勇氣了吧。
我解除了【靈格化】與【紋章外裝】。
將疑似九尾火狐化與【紋章外裝】組合在一起的真正王牌【蒼銀火狐】的戰鬥時間太短而且副作用太劇烈。
考慮到得將兩人送回宿舍所以不能使用。
 
「宗司君。」
 
庫娜滿眼含淚衝進我的懷裏。
我輕拍她的頭。
聽到了庫娜的嗚咽聲。
看樣子確實被嚇得夠嗆。
安奈則是呆呆站在一邊一臉羨慕的看著我們。
我朝她招了招手，於是安奈也跑了過來。
安奈不像庫娜那樣直率。
所以，要讓她撒嬌的話得推她一吧。
 
「你們兩個都很努力了。能趕上真是太好了。」
「好可怕的。」
「對不起。明明是能夠贏過的對手卻還是對他們束手無策。」
「這也是無可奈何的事，畢竟是以人類作爲對手，而且還是男性。是讓你們兩個落單的我不好。我對前景太樂觀了。」
 
使用這種直接的手段確實在我意料之外。
地下迷宮姑且不論，我沒有想到他們竟然不管她們有穿著騎士學園的制服而且還在人來人往的大街上發動襲擊。
畢竟，【白狼旅團】作爲中堅集團之一，成員們的面孔應該廣爲人知。
他們應該不希望得到成員會襲擊騎士學園的兩位女性的評價才對。
即使是這樣他們也依舊找了我們麻煩，除了面子問題以外應該還有別的意義在才是。
……把探查與下下週的演講會的準備一起進行好了。
只不過，浮現出了不好的預感。
如果我是【白狼旅團】的話，對這種狀況肯定會留一手。
以防萬一，先預先安排一下吧。
 
我把安奈與庫娜送回宿舍，安慰了兩人，接著叮囑她們不要離開房間一步之後，開始去街上四處奔走。
……這是爲了準備以防萬一時的自衛手段。
我向安奈還有庫娜詢問了她們逃跑的路線後，前往這條路線附近的商店親自低頭拜託。
我彎下腰，同時輔以能引起同情的姿勢與語氣。
現在正在尋找證人。
 
【白狼旅團】的傢伙們有可能會去仰仗司法。
賊喊捉賊到自警團喊冤後，要求制裁我。
所以正在尋找變成這樣後能夠爲我證明這只不過是我爲了救出被襲擊的同伴而進行的正當防衛的人。
我的預感猜中了。
聽他們的語氣，似乎已經被斡旋要爲【白狼旅團】的傢伙們做出對他們有利的證言了吧，這樣的人有好幾個在。
既然已經進行了這種斡旋的話，肯定是已經將司法作爲對我的報復手段之一了才對。
就算只是知道這件事也是很有意義的，接下來只要找到能夠作證的人就行了。
這樣的話，即使敵人有所行動也能進行對抗。
 
「真是煩人。」
 
以組織爲單位行動的傢伙們不單是人數眾多，也很擅長下黑手。
所以，我才會一直避免與他們敵對。
然而，一旦真的敵對了就絕不會再說喪氣話。
只要淡然對應並考慮好反擊的手段就好了。
要是實在太過纏人，也必須將暗中一個接一個的襲擊他們成員，並把證據石沉大海的手段考慮在內才行。
爲了保護庫娜和安奈的話就算做到這種地步也無所謂。
 
「非常感謝。」
 
我向答應作證的蔬菜店的老人家道謝，併購買了高價的商品後便走出了店外。
既然有人願意協助的話就總會有辦法的。
……果然來了。
 
「你就是宗司嗎。我等來自警備團。」
「我們從【白狼旅團】那裏收到了受害狀。裡面報告了由於被你偷襲而造成了多人重傷的事件。由於犯了傷害罪所以你被逮捕了。」
 
我不加抵抗就伸出了手。
抵抗也是沒用的。
只要還是學園都市的學生的話，就無處可逃。
封印都市艾琳的冒險者很多，基本上是一個自行解決事件的城鎮，但要是警備團收到了受害狀的話他們也必須採取對應。
而且，這次出警可有點快。
說不定，這幫人也已經被疏通了。
 
被警備團抓捕後關進了簡易監獄裏。
要是我想逃脫的話一分鐘都花不了。
過了一會兒就被帶去了另一個房間。
首先得接受審訊。
於是，我講述了事情的來龍去脈。
我的戀人被很多男子追逐，差點受到暴行。
即使喝止他們，也充耳不聞。
由於他們準備暴力相向，不得已才進行了反擊。
但警備團的傢伙們是一副已經聽過說明的態度。
他們聽說的似乎是我在【白狼旅團】的這二十個人和和樂樂散步的時候向他們挑釁，然後把他們十四人打成重傷，六個人打成輕傷這樣的說法。
向比自己等級還高的二十人挑釁什麼的是哪裏來的瘋子才會做這種事。
會相信這種鬼話要麼是真的無能，要麼就是與【白狼旅團】有所勾結。
恐怕應該是後者。
似乎也有證實【白狼旅團】受害狀的證人在。
如果我只是一介學生的話肯定就到此爲止了。
會被判爲罪人並從騎士學園退學吧。
地下迷宮的探索許可證也會失效，並且不會再補發。
然而，很遺憾我並非普通的學生。
門打開了。
警備團的負責人以及斯科特教官出現在門口。
 
「我作爲騎士學園的負責人，已經聽說了宗司被拘束一事的來龍去脈了。而且也聽說【白狼旅團】受害狀的內容與宗司的發言有所出入的事。只看實際情況的話，【白狼旅團】受害狀的內容實在是無法令人相信。再加上【白狼旅團】曾經向宗司及其小隊發起過性質惡劣的找茬。這次應該也是其中的一環吧。請釋放宗司。」
 
斯科特教官以不容置否的語氣斷言道。
一旁警備團的負責人不停擦著汗，開口道。
 
「話雖如此，請容我們無法答應。事實上，【白狼旅團】那邊是有證人的，就是這樣。」
 
警備團的負責人雖然很謙恭，但還是直白的說出了拒絕。
那麼，用上保險吧。
 
「我這邊也有證人。庫娜和安奈……有人目擊到我的這兩位同伴曾被【白狼旅團】的男子們追逐的一幕。他們答應爲我作證。這是他們的名單。」
 
我把這份在街上四處奔走收集來作爲保險的東西交給了斯科特教官。
他的話，一定能好好將其派上用場的。
 
「嫌疑人本人的介紹實在是難以相信。」
 
真是頑固。
我一開始覺得他們應該是拿人手短，可說不定他們也還有把柄被捏著。
斯科特教官抓住警備團那個男子的衣領把他提了起來。
 
「你這傢伙是何居心。我不知道【白狼旅團】給了你多少好處，在大街上有少女被追趕到那種地步，你難道覺得光是矢口否認就能有用嗎。在街上早就傳開了。就算沒有證人，受害狀和宗司的說明究竟那邊是正確的根本就一目了然。」
「可是、可是」
「期待你做出正確的判斷……這裏的這位宗司已經接受了陛下的敕命。要是繼續把他拘留在這裏的話這就等同於對陛下的叛意。更何況，還是因爲冤罪被拘留，要是真變成這樣，別以爲摘了你的烏紗帽就能了事……要是你仍然執意強加冤罪的話軍方立刻就會爲了查明真相介入並行動。也會委託我行動。真相很快就會水落石出的吧。」
 
斯科特教官所言是指由於軍部上層強行要求進行關於【淨化】的演講，陛下於是發出了敕命的這件事。
要是被冤罪妨礙的話，就會變成逆反國家罪。
我雖然一直覺得與【淨化】有關的事情單純只是累贅，這時卻也變成了我的救命稻草。
……這個警備團的負責人也並不是真心相信【白狼旅團】的一面之詞。
而且，不管是再怎麼樂觀的人也不會覺得能把這麼拙劣的冤罪的真相給隱藏下去。
警備團的負責人只能舉白旗認輸。
這個男子不清楚我的底細一事是他的誤算。
要是這個男子知道我接受了陛下的敕命的話，就不會幫忙做這種事情了。
 
「立、立刻釋放宗司，不，宗司先生。」
 
他慌慌張張大喊起來。
部下們雖然很迷惑，可還是開始準備起對應的手續來。
……但是這可不行。
都給我添了這麼大的麻煩了。
可不能只是釋放我就算了。
得順便找找【白狼旅團】的麻煩才行。
那麼，開始進逼吧。
我正這麼想著時，斯科特教官把手放到了警備團上司的肩膀上。
 
「我給你兩個選擇。要是你覺得只是把宗司釋放就能被原諒的話，我會把這件事報告給上面，建議給予你理所應得的懲罰。」
 
斯科特教官本來就是彪形大漢的可怕外表，擁有著威嚇感以及駭人的魄力。
 
「這、這、請原諒我。我還有需要我照顧的妻子和孩子在。要是真的變成這樣的話，我會很爲難的。」
「這不是理所應當的事嗎？你既然強加冤罪讓宗司落到這步田地的話，自己應該也早就做好相應的覺悟了對吧。」
 
真是不想與斯科特教官爲敵。
我再次確認了這個想法。
 
「但是，我也不是惡鬼。說到底，我也不想因爲這種事情增加我的工作。給你第二個選擇吧。把這回的事件作爲【白狼旅團】對本校的女學生暴行未遂處理，而且【白狼旅團】雖然有進行賄賂想要收買警備團，但是被你拒絕，並進一步判他們賄賂罪。就這麼辦……這樣的話，你就沒有強加冤罪，而只是拒絕了他們的建議而已。採取這樣的形式來處理。哪邊對你有益你應該很清楚吧？」
 
這番話和我所考慮的手段是一致的。
利用這次事件，反過來打擊【白狼旅團】。
警備團的上司無力的點了點頭，並辦好了釋放我所需要的手續。
對警備團收買未遂。
 
【白狼旅團】因爲這個罪名即使被解散也不爲過。
 
與斯科特教官一起走在街上。
 
「真是幫了大忙，斯科特教官。」
「這次的事件我也有不妥當的地方。明明已經聽說你們與【白狼旅團】的爭執了，卻沒有採取有效手段，令必須保護好的學生陷入了險境。抱歉。」
 
……這個人真是個好人。
不對，應該說是個成熟的大人。
 
「而且，這次的事情也是出於……不，沒什麼。」
 
他錯開了臉。
能猜出他的話的後續。
出於私心。
斯科特教官在學生時代曾鍾情於身爲前輩的安奈的母親。
懷抱著對她的思念直到現在都還保持著單身。
然後，他暗中也在保護著如同一個模子刻出來般的安奈。
這次的事件，表面看起來很冷靜其實他心裏早就滿腔怒火了。
 
「作爲道謝請您喝一杯怎麼樣？我知道一家好店子。」
「……宗司，我不覺得這是學生該做的事情。要是讓學生請客，身爲教官的我就臉面盡失了。而且，我也不喜歡喝酒。你還沒有吃飯吧。跟我來，我知道一家能做出很棒的面料理的攤子。我請客，別問我理由。」
 
我苦笑起來。
接著點了點頭。
斯科特教官帶我去的小攤端出了拉麵一樣的食物。
食材堆得滿滿的令飢餓的我很是感激。
一邊吃著拉麵，我一邊想著下次把庫娜和安奈帶過來試試好了。
下了決定。
之後，還得去一下她們的房間。
關於這次事件還需要收一下尾才行。
 
  