========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-06 18:07
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
總算是回到了宿舍，真是太好了。
多虧有好好考慮到可能會被暫時拘留一陣子。
而且還有斯科特教官相助。
那個人很靠得住。
 
「意外的油膩啊。沒想到在異世界還能吃到二郎系拉麵什麼的。」
 
斯科特教官所推薦的小攤端出的料理很驚人。
湯底恐怕是使用了豬骨頭還有碎蔬菜經長時間燉煮製成的吧。
還使用了魚醬來調味。
而且放了很多豬油。
面當然也是一大碗粗麵。
輕輕鬆鬆就超過了３００克。
最厲害的還是配料的分量。
湯裏的葉菜堆得像小山一樣，上面碼著存在感十足的厚叉燒塊。
再加上，湯裏還放有很多燉內臟。
分量驚人。
雖然很好吃，可要是分量能減半就好了。
不過庫娜的話應該能很快吃個精光的。
下次就帶上她們一起吧。
肯定會很開心的。
只不過，我和安奈的那份必須得要求少一點不然就會變得很悲慘。
 
回到了我的房間。
感覺到了人的氣息。
 
「我回來了。」
「宗司君！」
「宗司！」
 
庫娜和安奈跑了過來。
應該是一直都在我的房間裏等著吧。
 
「抱歉，讓你們擔心了。」
「不需要道歉的。倒不如說，要是我們能再派上用場一點的話……」
「……事情我們聽說了。我們雖然也想趕過去，但是被告知我們去了也是礙事所以不要來。」
「如果是斯科特教官的話感覺他確實會說這種話啊。不過我們還是搞定了。也給予了【白狼旅團】莫大打擊。他們應該沒有餘力再來找我們麻煩了才對。」
 
【白狼旅團】對庫娜還有安奈的暴行未遂。
這一切都是他們組織並實行的。
在這之上，還收買以及恐嚇警備團。
搞不好集團直接就會被解散，就算不這樣也會受到懲罰。
要是只進行形式上的處罰的話警備團就會被身邊的騎士學園以及上面施加壓力，不會這麼輕巧的。
我所在意的是身爲【白狼旅團】王牌的兩名４級。
他們沒有參加這次的襲擊。
之後有可能他們會以個人身份背地裏發動報復，對他們就單獨警戒好了。
 
「那真是太好了。果然還是很令人害怕吶。」
 
庫娜露出像是鬆了一口氣的表情。
看向安奈那邊時發現她的指尖正在微微顫抖。
……這都是兩個人對白天的事情的反應吧。
對少女而言，被歹徒襲擊這件事就是如此的恐怖。
這和與魔物戰鬥時的情況不一樣。
得好好安撫她們才行。
 
「今天我們三個人一起睡吧！」
 
好好寵愛她們一番就好。
這種時候，肌膚相親是最能讓人安心的。
就用身體告訴她們有強壯的男人在她們身旁的事實吧。
 
「真是的，宗司君你這個色鬼。」
「不過，我很高興。今天要是一個人睡的話感覺會很害怕吶。」
 
我把兩人抱入懷裏，分別與她們接了吻。
然後，就這樣上了牀。
今天要比以往還要滿滿的寵愛她們。
要到讓她們忘記不安和恐怖的這種程度才行。
 
昨天好好努力了一吧。
兩個人也比平常更爲撒嬌。
醒過來時發現庫娜正在使用魔術泡著溫暖的咖啡。
一絲不掛泡咖啡的身姿勾起了心中的某種狂熱。
咖啡的香味使得安奈也醒了過來。
 
「早上好。宗司君、安奈。庫娜寶寶爲你們泡好了特製的咖啡了哦。」
 
聲音很明朗。
也沒有勉強的感覺。
昨晚的照料好好有發揮了效果。
安奈的神色也恢復成了往常模樣。
太好了。
應該沒有留下心裏陰影。
庫娜把咖啡放在牆邊小桌上。
她一邊哼著歌，一邊往自己那杯裡面加奶粉。
直勾勾的盯著溶解開的奶粉，安奈開口道。
 
「我有一件很在意的事情，宗司你雖然說過要避孕，可你什麼都沒戴，最後也……那個，直接那樣了。你是怎麼進行避孕的呢？」
「啊，這個事情我也很在意的。」
 
從牛奶聯想到那個東西似乎不太合適吧。
不過，說起來我確實好像沒解釋過。
 
「有這樣一個魔術。它能殺死精子。只要有了它，就能在不戴多餘的東西的情況下一邊感受你們兩人並寵愛你們了。」
 
順帶一提，這個魔術的設計者就是我。
也將其登錄進了數據庫，因而在玩家之間人氣爆棚。
這個世界的避孕用品性能很糟糕。
又厚又易壞，直白點說，這樣會弄糟心情。
曾經，玩家之間有設立起一個套套計劃。
看著他們拼命想要做出０．０２ｍｍ的套套的光景時，我宛若接受到神諭般靈光一閃。
不做這種麻煩事，直接設計一個就算中出也沒關係的魔術不還要更快些嗎？而且這樣還會更舒服些。
於是，完成的就是這個殺滅精子的魔術。
完成它的時候，還被參與了套套計劃的玩家們相當憎恨了一波。
但多虧了它，玩家們被引領到了暢快舒適的性生活裏。
直截了當的說，在我的原創魔術裏被玩家們使用得最多的就是它了。
比作爲我的代名詞的【神槍】用得還多一事讓我感覺有一點寂寞。
 
「這真是對魔術才能的暴殄天物。設計這種魔術你是笨蛋嗎！」
「但這確實是宗司的風格呢。」
 
庫娜一臉愕然，安奈則微笑了起來。
 
「反過來我也有一件事想問，你們對這樣做有所不安的話，爲什麼就讓我直接那樣做了呢？不怕嗎。」
 
兩個人別開了泛紅的臉。
 
「怎麼能向女孩子打聽這種事情啊！更何況，如果是宗司的話就算那樣也……咦你究竟打算讓我說些什麼話啊！」
「我的話，那個，我相信宗司。絕不是想要生米煮成熟飯來著。」
「這、這樣啊。我會好好避孕的所以不用擔心。」
 
……只不過，這個魔術也不是天衣無縫的。
由於沉迷於興奮當中忘記施放魔術導致失敗或是對方實在太可愛中途就不打算使用了，像這樣的問題時有報告。
得好好注意才行。
兩個人實在是太有魅力了。
 
「差不多該去食堂了，你們兩個不趕緊準備的話就會很麻煩的吧。我要進行演講的準備所以要去趟圖書館。」
「嗚嗚嗚，宗司君太狡猾了。」
「庫娜，你要是不去上課的話，就會做不出課題而且定期測驗也會不及格的對吧？之後也得好好拼命加油正常的上課才行。」
「我不想聽大道理！現在只要能輕輕鬆鬆的不就好了嘛！」
 
還是一如既往的庫娜的腔調。
既然能說出這種話，應該已經沒問題了吧。
 
要去圖書館是說謊。
我腦海裏的情報比圖書館裏儲藏的書還要多。
其實是因爲有一件很重要的事情要辦。
我前往了宿舍背後因爲過於老舊而放置不管的老宿舍。
悠莉前輩叫我過來這裏。
 
「呀，總算來了。讓我好等啊。」
「悠莉前輩的出勤日數沒問題嗎？」
「啊哈哈，這種事情根本無所謂。你應該也隱約察覺到了吧……像是我不是一般的學生這種事。」
「嗯。」
 
擁有的權力過於龐大，知道的情報實在太多。
這個人絕非泛泛之輩。
 
「首先請讓我向你道謝。多虧了你我才來得及。要是沒有悠莉前輩的情報的話，我就沒法保護她們兩個了。」
「儘管感謝我吧。嘛，雖然你擔心的事情應該沒辦法發生才是。最後關頭兩個人肯定會因爲憤怒將所有人都殺得一乾二淨的不是嗎？和宗司不一樣，她們沒有餘力辦到不殺人。如果變成這樣的話，就算是斯科特教官肯定也沒辦法庇護她們，說不定在這種意義上還要糟糕一點。」
 
恐怕，變成這種情況的可能性很高。
特別要是庫娜真的發怒的話，就會半自動的變成九尾火狐。
一旦變成這樣，肯定會將一切都燃燒殆盡的。
接受了國王敕命的我姑且不論，要是在城鎮裏大肆虐殺的話肯定脫不了關係。
 
「那麼，究竟要拜託我什麼事。你是爲了這個才提供情報給我的對吧。」
 
這個人不是敵人。
但也不是友方。
她絕不會爲了拯救我們而行動。
 
「我喜歡直白的後輩。有一個想要你打倒的人。那個人會出手將你的演講會攪得一團糟。所以，不要在意放手大幹就行。會好好算你正當防衛的。」
「……我不懂你在說什麼」
「雖然這個國家的高層想要隱瞞你的【淨化】，但是別的國家已經派遣了很多間諜。因此早就泄漏了。想要奪取它的國家比比皆是。除此之外，還有人會因爲探索者強度的整體水平上升而感到困擾。特別是後者，他們是我的敵人。」
 
原來如此。
 
【淨化】確實具備這樣的價值。
 
「無論如何都不能告訴我那個敵人的詳情嗎。」
「有不能這麼做的規則。存在有很多束縛的。不管是我，還是西利路。正因如此，這些傢伙會在演講時襲擊你，並且會乾淨利落的把所有人殺光。姑且還是給你一個忠告……你雖然變強了，可這樣下去的話還是會死。」
 
悠莉前輩的話就說到了這裏。
她離開了。
……繼續下去就會死。
會出現強過在艾爾西爾經歷了徹底的鍛鍊過的我的怪物嗎？
亦或是以數量取勝嗎。
實際上，演講會的會場會準備嚴密的警備。
參加者裏也有很多高級的魔術士。
在這樣的條件下，到底會不會襲擊過來都還存有疑問。
但無論如何，準備都是必要的。
原本，我就由於演講會能夠暫時不用上課，利用這個時間來進行我的強化吧。
如果只是做個大概的話，短時間之內也能夠提升。
正好庫娜和安奈要上課。
有一項只有在一個人的時候才能進行的特訓。
 
  