========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
被悠莉前輩叫了出去，並從她那裏聽說了演講會會被襲擊的事情，也接受了她打倒襲擊演講會的刺客的委託。
從她那裏獲得了爲了保護庫娜和安奈所必須的情報，她對我有恩在先，因此我不能拒絕她的要求。
況且也沒法中止國家所要求的這場演講會，所以即使火燒眉毛，也得把火給撣了。
一邊準備演講會，一邊全力鍛鍊就好。
所幸我的課程得到了免除。
我打算從今天開始一星期都一直待在地下迷宮裏。
 
回到房間後，我開始進行長期探索的準備。
一個人去地下迷宮探索的話危險度會飛躍性的提高。
狀態異常＝死。
畢竟沒有能夠彌補失誤的夥伴在。
然而，卻也不得不去。
這次我打算進行只有一個人才能做到的胡來。
 
「庫娜，抱歉。借我用用。」
 
我用上次探索的時候吃剩下而帶回來的庫娜特製軟餅乾塞滿了我的包。
既容易貯藏，而且只要吃一塊就能攝取到一天份的營養，所以作用非常大。
給庫娜她們留了字條。
……補充了我對打破了去地下迷宮時一定會一直在一起的約定的歉疚。
我打開安裝在門上的信箱確認裡面的信，畢竟有一星期不在。
得好好檢查一下。
 
「西利路先生空出時間來了啊。」
 
我把邀請他來學園祭的招待信寄給了他，他的回覆到了。
裡面講了爲了一睹庫娜的學園生活他絕對會來的事。
只要有了他，演講會的守備可謂堅如磐石。
沒有能正面勝過西利路的存在。
……只不過，我很在意悠莉前輩特地委託我來打倒對方的這件事。
那個人擁有謎一樣的情報網，應該是知道我有把西利路給叫過來。
說真心話我覺得只要西利路在，我就沒有出手的必要才對。
可悠莉前輩的行動必然是有意義在的。
小心駛得萬年船吧。
 
我潛入地下城，一往直前的朝著深處進發。
由於沒有擅長感知氣息的庫娜在，所以比以往還要消耗精神力。
可也得硬著頭皮走下去。
提高等級是最直截了當變強的辦法。
我已經待了一天一夜現在是第二天了。
要是看到了我的留言條庫娜她們一定會因爲我一個人去地下迷宮這件事生氣的吧。
可如果向她們兩個當面說明的話，就算冒著會留級的風險她們也一定會說出要一起跟來的話的。
我不想這樣。
絕不能破壞她們的夢想。
一邊吃下庫娜的特製餅乾一邊奔跑。
想要儘快前進所以沒有打倒魔物，因此食物只能依靠帶在身上的部分。
 
「味道不大好，但是真管飽。」
 
由於優先營養所以含有過多的糖分與脂類的這個軟餅乾太甜太膩，味道絕不能以好吃來形容。
但是它卻能夠滋養疲憊的身體，身體很樂意接受它。
那麼，接下來才是正戲。
我到達了洞窟區域。
上次有在入口附近吸引迷宮蠕蟲來一隻一隻的打倒它們。
這是因爲越是進入深處就會存在越棘手的魔物，而且發出了聲音的話迷宮蠕蟲就會橫插一腿。
要是沒有能夠秒殺迷宮蠕蟲的本事的話前往洞窟區域的深處只能是自殺行爲。
而我現在就必須強行進行這種自殺行爲。
我加速到令呼吸盡量不亂的程度。
有一隻迷宮蠕蟲張著血盆大口穿過了我幾秒前所在的位置。
我使用側跳躲閃。
避開了另一隻迷宮蠕蟲從我正面發動的襲擊。
會變成這樣是理所當然的。
畢竟我現在正在洞窟區域裏奔跑。
聲音與振動會通過地面傳導給它們。
迷宮蠕蟲有一個棘手之處，那就是一旦被發現並陷入戰鬥後，不管是戰鬥發出的聲音還是逃走時的腳步聲都會吸引到更多別的迷宮蠕蟲。
如果是在入口附近還能逃到前一個階層去，但已經進入了如此深處的話就沒辦法採用這種辦法了。
一邊逃跑一邊朝著深處前進，而它們的襲擊頻率也在逐漸提高。
就在剛剛，以我爲目標的迷宮蠕蟲的數量已經到達了五隻。
我流下了冷汗。
一旦被追上就會立刻喪命。
沒辦法應對這種數量下的同時進攻。
所以，我只能專注躲避並保持前進。
只要到了那個地方，這些傢伙肯定就會逃之夭夭吧。
我到達了一個開闊的場所。
這是一處半徑約二十米洞頂很高的空間。
這處空間裏沒有光水晶在，視野一片漆黑。
我閉上眼睛使用了魔術。
這是通過釋放魔力波，根據其反射來把握周圍地形的魔術，【雷達站】。
只要使用了它，就算不依靠眼睛也能看得到周圍的情況。
咯吱咯吱咯吱，我聽到了這種獨特的響聲。
這就是進入了這羣傢伙的領地的徵兆。
它們是比迷宮蠕蟲更爲令人恐懼的暗殺者。
已然聽不到迷宮蠕蟲在地下游泳的聲響了。
應該是察覺到了天敵的氣息後逃走了吧。
這就是連生命力極強的迷宮蠕蟲都會選擇逃跑的對手。
我做了一次深呼吸，擺好架勢。
來自於能與迷宮蠕蟲比肩，殘殺了無數冒險者的它們的洗禮差不多要來了。
……而這一切都極爲突然。
地面消失了。
這個開闊空間本身就是它們的陷阱。
冒險者們一旦到達了這個開闊空間後都會覺得安心。
從由牆壁和洞頂發動襲擊的迷宮蠕蟲的威脅中得以解放後，就會鬆一口氣吧。
爲了回避迷宮蠕蟲的奇襲就會來到遠離牆壁的正中央，想要照亮周圍而停下腳步時，就會像這樣由於立足點崩塌而摔個倒栽蔥。
只不過，我已經知道會變成這樣了。
我發動了機械魔槍因陀羅之雷的能力。
將四個魔力推進器點火啓動。
避免了跌落。
我用魔術之眼觀察腳下。
那裏形成了一口深達數米的洞穴，在這口洞穴裏……
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。
 
裡面塞滿了個頭有人類大小的紫色蠍子。
令人毛骨悚然的是它的頭很膨大，而且大大張著長滿了利齒的嘴巴。
這裏是它們的棲息地。
這片洞窟內的開闊空間是它們製作的誘餌。
地面由於它們的分泌液變得非常酥脆，一旦獵物從上面通過它們就會震塌地面。
接著，它們會用自己引以爲豪的毒針扎刺掉下來的獵物，並羣起而食之。
它們的名字是潘多拉之蠍。
 
「要是第一次碰上的話肯定對付不來。」
 
來到這裏的冒險者肯定已經經歷了很多次立足點會崩塌的這種事。
但是，總算是從迷宮蠕蟲的威脅裏解放出來的安心感，加上意識會轉向急劇變暗的現狀，還有當地面崩塌時在這個空間裏無處可逃，這些點就會使得事情的性質變得十分惡劣。
要是與庫娜還有安奈一起的話，我不會故意跳進火坑。
因爲這太危險了。
但是，只要敢背負風險的話，這裏就會搖身一變，成爲獵物密集聚集的最棒獵場。
我使用推進器往洞頂儘量升高。
接著開始往下掉。
我並不是爲了避免跌落，而是爲了爭取詠唱的時間才飛到高處的。
我準備釋放即使獲得了３級的演算能力，即使已經以最大效率化編織了代碼，仍然需要時間詠唱的大絕招。
敵人的數量爲３４隻。
沒法採取使用【蒼銀火狐】提高身體能力後打倒它們的辦法。
所以要使用大規模破壞性魔術。
我正在編織的魔術不是遊戲時代的產物。
而是來到這個世界後才完成的魔術。
完成它是爲了能在緊急關頭回應庫娜和安奈的期待。
我把槍背在背上，兩手合攏擺出了龍嘴的形狀。
持續將周圍的瑪那以極限狀態聚集並壓縮。
瑪那發出了悲鳴。
接著進一步注入力量使瑪那崩解，將瑪那所蘊含的一切力量瘋狂的釋放出來。
把這股力量匯聚起來賦予其指向性。
於是從形似龍嘴的雙手之間，噴射出將周圍染成一片純白的壓倒性光束，並在地面上蔓延開。
這是模仿了象徵死亡的龍種使用的必殺技（吐息）的魔術。
 
「【銀龍的咆哮】！」
 
由於【雷達站】我對潘多拉之蠍的位置一清二楚。
一隻都不會放過！
一邊墜落，一邊持續釋放魔術。
這是由瑪那的崩解現象所產生的消滅之力。
地面也好，潘多拉之蠍也好，都隨著這陣光芒消失殆盡。
魔術結束後我成功著陸。
陷阱洞穴也凹陷了相當的深度。
 
「像這種不經斟酌的狩獵可不能讓她們兩個人陪我一起啊。」
 
我從包裏取出光水晶照亮了周圍。
魔石四處飛散。
魔石存在於魔物身體的深處，並且越高級的魔物的魔石就越爲堅固。
我自己想要儘量不破壞魔石的努力也有所收穫，最終這三十四隻潘多拉之蠍有二十一顆魔石沒有被破壞。
我把這些魔石全部收集起來後，用機械魔槍的推進器返回了地面。
 
「【銀龍的咆哮】用兩次就是極限了嗎。還是一如既往的消耗劇烈啊。」
 
由於它具備最強的威力，消耗也十分駭人。
以１級釋放這個魔術的過去的我究竟是如何辦到的。
但是，僅僅只花了幾個小時就獲得了如此數量的３級魔石。
一邊【淨化】一邊吸收的話，就會比以往更爲強大。
稍作休息，接著繼續擊潰別的潘多拉之蠍的棲息地。
孤身一人才能進行這種不假斟酌的狩獵。
就算很勉強，我也得變強。
必須獲得能夠保護庫娜和安奈的力量。
從今天開始的一週內，就反覆把這層的潘多拉之蠍的棲息地連根拔起破壞殆盡就好。
 
  