========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我變得破爛不堪到令人發笑的程度。
不禁在昏暗的洞穴底部笑了起來。
在洞窟區域已經持續好幾天狩獵了。
日期的感覺變得很不對勁。
原本在地下迷宮內感覺很容易就會被扭曲，在沒有日光照射的洞窟區域內更是如此。
我爲了將狩獵的效率提升到最大，所以是在潘多拉之蠍的巢穴裏睡覺的。
潘多拉之蠍會在棲息地裏散佈獨特的費洛蒙。
迷宮蠕蟲自然不會特意接近天敵的棲息地，其他羣落的潘多拉之蠍也不會襲擊別的羣落的棲息地。
也就是說，只要把羣落給破壞的話這種地方就是洞窟區域內最安全的位置了。
然而，居住性也可謂是差上加差。
這裡面充滿了潘多拉之蠍的惡劣臭味因而令人作嘔。
原本，就不會有在這種地方歇息的打算。
因爲洞窟裏時常回蕩著迷宮蠕蟲與潘多拉之蠍蠢蠢欲動的聲音。
我從懷裏取出時鐘和筆記本。
像這樣在筆記本上記錄了時針經過的圈數，以此讓我不至於丟失對日期的感覺。
 
「今天自開始潛入算起已經經過了五天了嗎，差不多該回去了。」
 
要是再不回去的話會很麻煩，而且我也受不了了。
只要犯下一次失誤就到此爲止這種孤身旅行的重壓，惡劣的環境，再加上進行的是捨命狩獵這些因素將我逼到了絕境。
比起身體狀況精神上還要更不妙一些。
好想庫娜與安奈。
行李方面也很棘手。
雖然背來了大號背包而且沒有帶帳篷以確保空間，可魔石還是把它塞了個滿滿當當。
連日狩獵使得魔力被大量消耗，甚至連【淨化】所需的魔力都沒有剩下，所以才會變成沒法使用收集到的魔石而把包塞滿了的情況。
食物也見底了。
我把庫娜製作的最後一塊餅乾塞進嘴裏。
甜味、堅果的營養以及豬油的卡路里沁人心脾。
 
「謝謝你，庫娜。」
 
遺憾的是就算想要吃迷宮蠕蟲和潘多拉之蠍的肉……可各種方面都太不對勁了。
僅僅只把它們體液中的水分用魔術過濾出來後心懷感激的進行了使用。
真想吃能滴血的肉啊。
前往地面上時在中途狩獵一點好了。
可以的話哺乳類的魔物最好。
好想吃一點美味的食物啊。
我站了起來。
視野很模糊。
腳步也很虛浮。
我現在的臉色肯定很糟糕才對。
那麼，加把勁前往地面吧。
我從洞穴裏爬出來，開始往地面上前進。
 
在火山區域第十四層，即在火山區域內因爲適合紮營而聞名的這個地方發生了一場意料之外的再會。
 
「所以，爲什麼庫娜和安奈你們會在這種地方啊。」
「這是我該問的話才對！」
「宗司你留了留言一個人走了之後，我們馬上就進入了地下迷宮。然後把這裏當成據點一直在尋找宗司。但不管怎麼說，還是沒能進入洞窟區域內部就是了。」
「那真是遺憾。畢竟我就一直待在洞窟區域裡面。」
 
在傍晚時分我抵達了地下第十四層，於是看到了熟悉的帳篷，而且庫娜和安奈也在那裏。
之後無可爭辯的被庫娜抓著脖子帶到了帳篷裏。
 
「怪不得找不到你。再怎麼說，一個人進入洞窟區域什麼的實在是太出乎意料了。」
「明明有迷宮蠕蟲在虎視眈眈，真虧你能活下來啊。」
 
兩個人都吃了一驚。
這也是理所當然的。
迷宮蠕蟲就算合三人之力也很難對付。
一隻都還沒打倒時反而會出現三隻的迷宮蠕蟲的這種威脅她們兩個都知道得很清楚。
 
「我沒有和它們戰鬥。只是不停從迷宮蠕蟲手裏逃跑罷了。我所狩獵的是別的魔物。多虧如此，我才在五天之內獲得了這種程度的成果。」
 
我把背包打開，裡面裝滿了快要溢出來的３級的魔石。
 
「這究竟是收穫了多少啊！？」
「看樣子用的不是普通的辦法呢。」
「就是捨命。感覺就是命懸一線。」
 
我沒有開玩笑，有好幾次我都做好了會死的覺悟。
雖然我判斷以我的技術的話能夠辦到，但這依舊改變不了這是一場只要犯一點失誤就會喪命的狩獵的事實。
就算是我也持續感受著恐怖、不安以及重壓，已經到了發瘋的邊緣了。
 
「請不要去做這種危險的事情！我們明明是一支小隊啊。」
「我們似乎是沒有得到信賴吶，真讓人覺得悲傷。」
「抱歉。只是我一個人捨命的話那沒關係，但不能把你們兩個捲進這種賭博一樣的狩獵裏。我也不是喜歡這樣才這麼做的……我不能告訴你們理由但我不得不在短時間之內變強。」
 
以往的我是不會進行這種賭上性命的冒險的。
 
「請務必把我們捲進來！就算是要豁出性命只要這是宗司君要辦的事我們一定會跟上的。那之後我們很生氣啊。因爲你打破了【魔劍之尾巴】的誓言了。」
「沒錯，明明有發過誓我們三個人永遠都會一起挑戰地下迷宮，然後一定會全員平安無事的返回的。」
 
兩個人看起來怨氣滿滿。
 
「確實是這樣……可是，我覺得讓你們在學園裏缺課是很不合適的。我們原本出勤日數就很勉強了。這樣下去要是被確定留級的話安奈想要重新成爲貴族的的夢想就會無法實現，這可就雞飛蛋打了。」
 
把兩人排除在外不僅僅是由於這會讓她們置身險境。
達到３級的話畢業的時候會受封貴族這件事必須要做到能直升畢業才行。
一旦留級就會失去資格。
 
「啊，這個的話沒問題。呼呼呼，請不要小瞧庫娜寶寶我。」
「我只有不好的預感。」
 
庫娜擺出了一如既往的炫耀臉，咻的一下指向我。
微妙的令人不爽。
 
「我說服了斯科特教官。多虧了我華麗的交涉手段，才能捎上安奈一起以成爲宗司君的助手的理由得以免除了課程！」
「……基本上就是哭訴來著。庫娜撒嬌的本領真是異常。」
 
感覺眼前已經浮現出了那時的光景。
我也不曾拒絕過庫娜的懇求。
 
「因此，在宗司君出發的隔天我就和安奈兩個人一起出發，來尋找宗司君了。我們這邊也遇到了相應的麻煩了吶。」
「嗯，比如籌措水與食物，和宗司不一樣我們不清楚通往下第一層的路線之類的事情，這令我充分明白了之前是有多麼依賴宗司。只是到達這裏我們就花了三天。有宗司在的話明明只需要一天的。」
 
她們兩個也是吃了不少苦頭啊。
話雖如此她們能來找我還是令我心生歡喜。
 
「那個，宗司君。剛剛就想告訴你一件事了。你好難聞。而且是超級難聞。」
 
庫娜捏著鼻子眼裏含著淚。
這也是沒辦法的事。
這五天別說洗澡了連擦擦身上這種事都沒做成。
而且我還塗滿了潘多拉之蠍的體液。
嘛，這個倒是有意爲之。
塗上潘多拉之蠍的體液的話迷宮蠕蟲就會避開我，多少能安全一點。
 
「……這都是不可抗力而已。不過，這樣確實很不好。話又說回來庫娜你們也不好聞啊。」
「唔，這也是沒辦法的事不是嗎！宗司君不在的話很難獲得水，所以不能用水來擦身體。畢竟根本不知道要什麼時候才能找到宗司君吶。」
「雖然我也有所自覺，可被宗司你這麼一說還是讓我心尖一疼……不好意思，能不能給我們製造一點水呢？」
 
安奈很害羞的轉過臉聞著自己的味道。
魔力還有剩。
不過也幾乎見底了。
 
「你們兩個去狩獵一隻合適的大型魔物回來吧。我會用【淨化】來製造水。然後洗個澡吧。」
 
兩個人眼睛裏閃爍起光輝。
要是以往，每天兩個人都能用一桶水來清洗身體與頭髮上的髒污的。
經歷這種普通的探索時會遇到的辛苦事還是第一次吧。
 
「那我們走。馬上秒殺一隻大傢伙帶回來就洗澡！」
「等一下，庫娜。可不要傷到動脈啊。血會流乾的。然後也不能用火，水分會蒸發的。」
「安奈，你好計較！」
「洗不成澡也沒關係嗎？」
「我會努力的！」
 
於是，兩個人出發了。
我躺了下來。
這是我久違的帳篷。
果然帳篷還是好。
又有帳篷頂，地上也不冷。
它讓我的內心得到了久違的放鬆。
 
不多時庫娜和安奈回來了。
好像獵到了一隻大型的牛魔物。
不僅確保了水分，晚餐也有了著落。
看起來很好吃的樣子。
今晚總算是能吃上肉了。
 
「如何，宗司君！你看我這完美的手法。」
 
牛型魔物脖子以上的部分都沒有了。
看起來應該是一瞬間把它的頭給燒了個精光，並讓傷口炭化阻止了血的流失。
 
「這次確實是無所挑剔。那麼，趕緊開始洗澡的準備吧。」
 
我用魔術製作了一根土柱，把牛掛了上去，接著割開動脈做了一個出口，並使用電擊讓心臟強行搏動起來把血噴了個精光。
之後讓血流到提前預備好的坑裏。
使用了土魔術固化了表面因此能夠滁留血液。
使用【淨化】，把水分以外的不純物質通過魔術徹底去除。
 
「哇啊，不管看過多少次宗司君的魔術都好厲害。」
「這麼多清澈的水。真令人感動。」
 
兩個人把帶在身邊的水筒灌滿了水。
肉也進行了解剖，在別的地方挖了個坑把不需要的部分埋了進去。
那麼總算是眾望所歸的洗澡了。
 
「好，接下來做浴池。所幸，這附近沒有魔物在潛伏，而且也沒其他人在。庫娜，就這樣把水燒熱。」
「包在我身上！」
 
庫娜使用炎魔術讓水升到了合適的溫度。
平常的話應該絕對不願意在這種地方洗露天澡的，但現在太渴求洗澡，似乎已經喪失了理性。
 
「等一下，你們兩個。」
 
安奈把帳篷拿了過來。
她在組裝的方式上想了點辦法，從而讓地面的部分保持摺疊的狀態，然後把它蓋在了浴池上面。
 
「要是萬一有誰經過的話就不妙了。我不想讓宗司以外的人看。」
 
安奈用害羞的語氣輕聲道。
 
「確實啊。那麼，我們進去吧。」
「久違的洗澡澡！」
 
我們脫掉衣服，走進了浴池。
畢竟是臨時製作的東西，裝下三個人就已經滿滿當當了。
但是，確實也能好好清除掉髒污。
一旦水裏積蓄了一定程度的髒污了時我就會使用魔術淨水，由於只是不純物被去除了所以熱水就像一開始那樣清澈。
庫娜和安奈也很舒服的把熱水澆在身上清洗污垢，並用毛巾擦拭身體。
感覺活過來了。
 
「宗司君，頂到我了。」
「明明累成這樣，那個東西卻很精神呢。」
「……畢竟一直都沒有做來著。」
 
變成這樣能夠安心的狀況後身體好像記了起來憋了很久的某種東西。
再怎麼說我也沒變態到能在全是蟲臭味的洞穴裏發泄。
 
「宗司君，在這層補充了食物後，明天開始是要進入洞窟區域嗎。」
「不了。這回收集到的魔石即使是到演講會那天之前就算【淨化】不完也不奇怪。」
 
進行魔石【淨化】的時候，所消耗的魔力取決於自己與魔石的等級差。
我現在僅僅只是３級下位，然後潘多拉之蠍是３級中位，所以需要比較多的魔力。
因此明天開始即使把全部魔力用來【淨化】恐怕也只是勉強夠。
這也是我打算折返的原因之一。
 
「太好了。不用胡來也可以了唄！」
「能做的事情已經全部做好了，我想是該回到地上的時候了。」
 
捨命狩獵也告一段落。
我把附近的安奈抱進懷裏。
現在正是沐浴期間理所當然相互都是肌膚相親。
接著，我的手指爬上了她的肌膚。
臉也埋到了她的脖子上。
 
「呀，宗司，別突然這樣。」
「洗了澡變得很爽快，也變乾淨了，接下來也在那個方面變爽快吧。剛剛開始就和你們兩個肌膚接觸所以已經忍耐不了了。」
「宗司君偶爾會講出這種老氣得不得了的話呢。不過……好吧。」
「嗯，我也因爲和宗司分開感覺很寂寞了吶。」
 
我依次與庫娜還有安奈接了吻。
接下來，好好享受一下沐浴吧。
要在雙重意義上都變得舒服才行。
果然，比起一個人亂搞還是三個人一起好上很多。
雖說有點羞於啓齒，但她們兩個人來尋找我這件事使我欣喜得不能自己。
這份感情，就用寵愛她們來表現吧。
 
「嗚嗚嗚，總算是出來了。」
「這次可累得夠嗆。要讓我再來一次的話可敬謝不敏。」
「沒錯，果然三個人在一起最好。夜晚還能享受一下。」
「「宗司君你真的有在反省嗎？」」
 
次日，我們三個人一起回到了地面，但她們突然就生起了氣。
有夜晚的享受的話對保持精神的均衡是極爲重要的。
我明明就只是說了一件很正經的事才對。
之後就全身心【淨化】魔石並進行吸收吧。
這樣的話應該能到達３級的上位。
人事已盡。
接下來就只有正式出場的準備了。
 
  