========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
騎士學園的祭典，以及演講會的日子到來了。
 
「只有宗司君能免除課程實在太狡猾了！嗚嗚嗚，斯科特教官這個小氣鬼。」
 
斯科特教官充其量也只是允許了她們兩個前來幫助單獨進入地下迷宮的我這件事。
庫娜所說的助手之類的話不過只是在原則上承認而已。
我回來之後，庫娜和安奈似乎還是得繼續去上課。
 
「以這副打扮立於人前真是羞恥……」
「雖然有點不方便，但一點也不羞嘛。宗司君，看看。很可愛對吧。」
 
現在，我正在上課所使用的教室裏。
不過內部裝飾與以往相比天差地別，桌子上都鋪上了桌布整體變得很華麗。
庫娜轉了一圈，裙子飄舞起來。
兩個人的打扮是侍應生裝束。
但不知爲何，變成了類似女僕服一樣的式樣。
兩個人都如此適合這一點令人不可思議。
我很在意女僕咖啡館這種東西能在這個世界得以實現的概率應當比肩奇蹟可還是實現了的這件事。
兩個人會變成這副打扮是有原因的。
騎士學園每個班級都得拿出項目來。
我們這個年級的平民班準備的項目是咖啡館。
順帶一提我得到了免除。
兩個小時後就是演講的時間了，得以那邊的準備爲優先。
準備萬全，身體狀況良好，吸收大量魔石獲得的力量也充分熟悉過了。
從那一天開始，每天都是一味【淨化】魔石並吸收的日子。
和我估計的一樣，勉強將所有的魔石【淨化】並讓魔力徹底恢復好後就來到了今天早上。
僅僅幾天就抵達３級上位可謂一番偉業。
 
「真想瞧瞧宗司君的廚師打扮。」
「沒錯，我覺得肯定會很適合的。料理也很美味呢。」
「想看的話之後穿給你們看。對了，庫娜和安奈你們有說過這套服裝是租來得對吧。一會兒把它買下來吧。然後……」
 
兩個人眯著眼瞅著我。
 
「宗司君，你又在想些什麼色色的事情了吧。」
「沒錯，就是這樣的表情。」
 
被她們兩人看穿了。
然而，我內心毫無波動。
並且面對面開始進行說服。
最後兩人都接受了我的說法。
 
「真拿你沒辦法。都說到這一步的話就奉陪你也行。然後，差不多該點單了。周圍的視線很扎人。」
「沒錯，雖然耍了任性之後得到了讓我們兩個可以一起來接待你的機會，但現在其實是相當忙碌的呢。」
 
這個咖啡館已經開張了，而且也有相當數量的客人已經入座。
我也是以客人身份來咖啡館的。
畢竟庫娜和安奈已經打扮得如此可愛了。
就算天塌下來要過來看看一事也是雷打不動。
從剛剛開始我這邊就集中起了對能夠和她們愉快的聊天這件事飽含嫉妒的眼神。
 
「我要紅茶和推薦的蛋糕。」
「明白了。馬上端過來。」
「宗司，慢慢享受啊。」
 
兩個人離開了。
這份背影也絕佳可愛。
 
「可以拼桌嗎？」
 
聲音很清爽。
不可思議的吸引人。
 
「西利路先生，您來了。」
「是的。我很在意女兒的學園生活過得如何。」
 
身爲世界唯一的６級，也是高等精靈。
這個人就是庫娜的父親，西利路·艾爾西爾。
他是一個擁有金色頭髮翡翠色眼瞳的美型青年。
實際年齡接近四十歲，可無論怎麼看都只能讓人覺得他是二十歲一代的人。
 
「而且我對你的演講也很有興趣。魔石的【淨化】。雖然我能辦到類似的事情，也知道你們所設計出的【淨化】。但你在虛僞世界裏的時候還讓它進一步進化了對吧。我很在意這個事。」
「……虧您能注意得到。」
「畢竟已經在我跟前親眼所見了所以肯定能明白的。我很期待聽你的演講。」
 
說完這番話後，西利路舉起手來召喚侍應生。
同學們一副愕然的表情尖叫著可誰也沒靠近他。
都是因爲西利路那壓倒性的氣場吧。
然而，有一個不把西利路的氣場當回事的人，盛氣凌人的走了過來。
 
「真是的，父親大人！不是跟你說了不要過來的嗎。」
「我可是專程爲了親眼看看庫娜才來學園的，豈有不來這裏之理。本來還想把露雪兒還有庫烏一起帶過來的。但無論如何都擠不出時間來。作爲代替……」
 
他取出一個不管怎麼看都應該是照相機的一個道具。
這種東西，理所當然應該在這個世界裏還不存在才對。
看來西利路進行了很多不可理喻的發明。
要是吐了槽那可就沒完沒了了。
西利路用照相機咔嚓咔嚓的拍著庫娜的身姿。
他的這個樣子毫無威嚴可言，不過就是一個笨蛋家長罷了。
 
「被拜託要把庫娜精神的樣子給拍下來。」
「父親大人大笨蛋！把那臺照相機給我。」
 
西利路一邊笑著，一邊從容的躲開了庫娜的手。
庫娜的動作已經很快了，可速度還在她之上的西利路可謂老狐狸一隻。
過了一會兒後庫娜放棄了。
她氣喘吁吁的盯著西利路。
這時候安奈走了過來，揪住了庫娜的後頸。
 
「西利路先生，好久不見。」
「安奈洛塔也這麼精神真是太好了。」
「很抱歉，我們不能讓庫娜再繼續偷懶所以得把她帶走了。」
「就這麼辦吧。認真仔細的你能待在這個迷糊鬼庫娜的身邊真是幫了大忙。」
 
安奈行了個禮，接著拉走了庫娜。
 
「安奈，等一下，請等一下。那種照片要是在艾爾西爾傳開的話我會羞死的！」
「你剛剛不是還在說這很可愛一點也不羞恥的嗎？」
「可給家人看是絕對沒辦法的——」
 
庫娜被帶到了裏間。
之後庫娜肯定會來找我抱怨的。
比如像這樣說，你爲什麼不來幫我呢！？
這倒也有特別的樂趣。
 
被拉到裏間的庫娜又再次出現了。
看起來好像被安奈給教育了一番，以西利路作爲對象接受了點單後就離開了。
西利路一臉欣慰的微笑凝視著這個樣子的庫娜。
這個舉動讓庫娜似乎更爲害羞，她變得滿臉通紅而且微微顫抖著。
 
「宗司，果然庫娜是這個世界上最可愛的人。」
「同感。」
 
庫娜是世界上最可愛的人這一點沒有值得懷疑的餘地。
特別是今天又目睹了平常看不到的打扮，也目睹了平常看不到的反應所以我相當滿足。
 
「看來能邀請你共飲美酒呢。」
「務必讓我作陪。岳父大人。」
 
庫娜又來了。
肯定被安奈說服要好好接待自己的父親。
安奈因爲失去了自己的父親，對這種事情變得很是拘泥。
 
「久等了。這是宗司君的紅茶還有花蛋糕，這是父親大人的咖啡還有蘋果派。」
「謝謝，庫娜。」
「很好吃的樣子。」
 
庫娜公事公辦的將蛋糕和紅茶放下後轉過身去。
 
「說起來，宗司。什麼時候讓我抱孫子。」
 
啊，庫娜打了個趔趄。
 
「說啥呢，父親大人！」
 
她變得滿臉通紅。
這種玩笑話明明我平常就經常在說，可由父親來講的話好像又會別有羞恥。
 
「雖然想要儘早一點可還是得在畢業後才行。我打算在學園畢業之前都好好進行避孕。」
「真是遺憾，可這確實是妥當的判斷。懷上孫子了就儘快聯繫我。我雖然也很期待，可我的妻子們更在我之上。」
 
庫娜開始吵嚷起什麼話來。
把這樣的庫娜當成小菜，我們開始享受蛋糕和茶水。
不愧是西利路先生。
相當清楚消遣庫娜的辦法。
 
包含庫娜和安奈的我們三人一起在中庭散步。
有很多小攤排成長排，人很多活力十足。
 
「父親大人雖然也有父親大人的不是，可宗司君你也有不對啊！」
「抱歉。」
 
庫娜鼓起臉頰把臉別向一邊。
現在是演講會開始前三十分鐘。
庫娜和安奈爲了參加演講會所以參加的是前半場的侍應生活動。
獲得自由時間後我們三個人開始純粹享受起祭典來。
除了學生的項目以外，還有很多專業的商店所以可以享受很廣泛的樂趣。
 
「……真的有在反省嗎？」
「不，完全沒有。倒不如說我覺得他真是個好父親來著。」
「宗司君你這個大笨蛋啊啊啊——」
 
庫娜的尾巴全力炸毛生起氣來。
可她並沒有注意到我是爲了看她的這番反應才故意取樂她的。
之後，我在小攤上買了甜甜的點心，往她嘴裏一塞，一邊聊著天就讓她的心情多雲轉晴了。
安奈一邊看著這樣子的庫娜苦笑著，一邊開口道。
 
「宗司，庫娜，你們知道嗎？我們考試時使用的鬥技場裡正在舉辦大會的樣子。好像是一般的冒險者都能參加的大會。優勝獎品很豪華呢。」
「我知道的。要是沒有負責演講的話我就會去出賽了。」
 
優勝獎品我記得是強力的魔術道具。
確實很感興趣，但這令人無奈的舉辦時間確實很糟糕。
說起來，萊爾似乎揚言要去參加來著。
還說了要把優勝獎品作爲禮物送給庫娜大人這種話。
被打擊到那種程度還能堅強成這樣某種意義上也是一種才能。
 
「明明可以不用顧慮我，你們兩個去參賽也可以的。」
「宗司君的盛大表演才是最重要的事。」
「沒錯，我很期待宗司你的活躍的。」
 
我苦笑起來。
既然被期待著，那就得好好加油才行了。
 
「差不多該過去了。考慮到還需要準備一下的話時間已經很緊張了。」
「確實呢。」
「那我們就在邀請席上洗耳恭聽咯。加油啊宗司。」
 
於是，我們一行人朝著舉辦演講會的大廳邁出腳步。
 
終於到了演講開始的時間了。
偌大的半圓形大廳裏坐滿了聽講的人。
整個大廳滿滿當當。
邀請席全部被佔滿了，而一般席裏還有站著來聽的人。
我雖然不知道詳情，可邀請來的客人似乎基本上都是有名的魔術士或是研究人員。
當中最爲顯眼的是西利路。
他坐在庫娜身旁，和庫娜愉快的說著話。
感覺氣氛比在艾爾西爾相遇的時候來得柔和得多。
說不定是因爲一起跨越了那場【戰爭】後心裡面得以更爲從容了。
深呼吸。
那麼，開始演講吧。
我將關於事前就由我所公開的魔術式的資料發了下去。
要一邊使用它一邊進行解釋。
 
距演講開始已經經過了一個小時。
僞代碼部分就算解釋了也是沒有用的。
所以只講重要的部分。
我把恐怕是參加者們一概不知的魔術式的功能以及是以何種意圖才把它們組合進【淨化】當中的這些內容有條有理的進行了解釋。
說難聽一點，我雖然已經煞費苦心把解釋儘量深入淺出了可他們完全無法理解。
聽講者們的前置知識過於不足。
就像是要給四則運算都還不會的對象教導因式分解一樣。
根本不是教導他們不懂的東西這種程度，而是爲了把他們一概不知的內容教會，還得把讓他們能夠理解這個事物的前置知識解釋一下才行。
……可即使這樣還不明白，爲了讓他們懂得前置知識還得把前置知識的前置知識再解釋一邊。
感覺腦袋都要攪暈了。
當然，老是在做這種事情的話時間肯定不夠。
最開始是以逐一接受提問的風格進行的，但發現要是不阻止提問根本沒法進展下去。
甚至漸漸還進展到了相反的方向。
於是打算乾脆先拒絕提問，整體走一遍再說。
明明好好進行了準備，爲了任何人都能明白而努力了一番，可除了西利路以外的別人都跟不上節奏。
已經想要放棄了。
我變得心如止水，終止了能對要點進行提問的模式。
理所當然，把大家放在一邊不管使他們露出了不滿還有莫名其妙的表情。
問題是，對方是深信自己是天才的一羣人，要是無法理解的時候絕不會認爲是自己的知識不足。
他們確信我只是隨便說說來故意矇混。
 
「那麼，整體的解釋到此爲止，請提問。」
 
我話音剛落，便開始了可怕的提問攻勢。
即使是很仔細的進行回答，也不過是再次陷入了之前的循環。
向他們解釋不足的前置知識時，爲了讓他們能理解又還得繼續解釋……
感覺都要灰心了。
然而，這麼做似乎還是獲得了一定程度的效果。
稍微出色一點的幾成人注意到了我並不是隨便說說而是在真摯的進行說明，而且自己不明白是因爲自己的知識不足的事。
但是，這只是一小撮人。
大部分人都還是不願意承認自己的無能。
在這種混亂的氣氛裏有一個人舉起了手。
所有人都注目向他。
他就是艾爾西爾的國王，西利路·艾爾西爾。
他可是個名人。
我點了西利路的名後他拍起了手。
 
「真是一場好演講。不過我有好幾處在意的地方。首先是……」
 
西利路的提問非常尖銳。
明確提及了我改進【淨化】時下了功夫的地方。
我給予他對應的答覆後，他又提出了別的完成方案。
那些是我特意沒有選擇的手段，亦或是我看漏了的地方。
兩人的討論逐漸發展到如何讓【淨化】精益求精上來。
與西利路的討論很開心。
還獲得了一些新發現。
回過神來時，已經太專注於與西利路的討論了……
以致忘記了時間所以整整一個小時都在和他持續討論著。
 
「不好意思，時間到了所以就到此爲止吧。感謝大家今天能賞臉光臨。」
 
大廳也不能一直用下去，所以是有結束時間的。
除了我與西利路以外的各位都是呆若木雞。
出乎意料的是多虧了西利路，證明了我不是隨便講講而只是他們無法理解而已。
不，說不定西利路是有意發展成討論的。
又被他幫了一吧。
……說起來，襲擊還沒有開始。
改變預定了嗎。
又或是悠莉前輩擔心過頭了呢。
就在我這麼想著的瞬間。
發生了兩項異常事態。
其一，在觀眾席當中的某些人身體突然急劇膨脹，之後從內部鑽出來惡鬼一樣的好幾隻魔物。
而另一個則是……
 
「腳下居然出現了巨大的魔法陣！？」
 
事前不可能提前佈置圈套。
我進入會場之前也細緻的檢查了陷阱。
難道是在異空間將魔法陣轉移過來嗎！？
居然還有這種技術存在的嗎。
身體很沉重，一步也動不了。
這個魔法陣很不妙。
這是我多次被捲入且我無法使用的魔術。
 
【空間轉移】。
某個人想要把我給轉移走。
 
「真的是，居然還有這種手段嗎？」
 
我取出藏在剛剛我還在使用的講臺裏的槍。
不管被轉移到哪裏都會對應妥當的。
是要邀請我參加聚會的話，就好好盡一下來客之誼吧。
那麼，前路究竟如何呢。
我緊握住手裏的槍，與此同時我被轉移所特有的漂浮感給包圍了。
 
  