========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我已經提前知道了演講會會被襲擊一事。
也進行了對應的準備。
邀請西利路過來，不僅僅是想讓他看看他的女兒庫娜的努力的一面，更是因爲沒有比他更合適的保險了。
我覺得只要世界最強的西利路在場的話，不管發生什麼都能對付得來。
然而……
 
「真是太天真了。居然是【空間轉移】。」
 
用這種手段將我們分割開確實在我意料之外。
這是即使是我也沒法使用的超高難度魔術。
不，比起它的難度來它還需要特殊的魔術回路否則無法使用的這一點使它成爲了具有瓶頸的魔術。
在我知道的範圍內，過去曾使用過它的只有【神聖薔薇騎士團】。
作爲他們一夥人的代表的【空間轉移】令我吃了好幾次苦頭。
然而，他們由於【戰爭】的後果應該是無法再出手了才對。
首先，他們的目標是庫娜。
也不是不能認爲他們是想要先收拾掉保護庫娜的我，但是既然能做出這種舉動的話，直接把庫娜帶走還會更快一些。
 
「那麼，這裏是個什麼房間呢。」
 
這個房間裏一片純白空空如也。
天花板很高，牆壁之間的距離估計有三十米左右。
畢竟是特地把我轉移到了這裏。
很有可能會有陷阱，或者敵人的數量很多。
 
【雷達站】。
我使用了這個通過釋放魔力波來調查周圍的魔術。
這樣的話，不管陷阱也好伏兵也好都能發現。
然而我只調查到這個房間本身就張開有結界，絕對無法逃脫的這件事。
要想使用蠻力破壞的話那隻能將底牌全部用上朝著結界起點這種弱點全力攻擊才行。
要是這麼做了的話，之後就沒法好好戰鬥了。
既然不知道這純白房間之外有什麼東西在，如果把所有的力量用光的話就很蠢了。
話雖如此，也不能一直被拖在這裏。
花時間來分析結界尋找破綻吧。
這樣的話，說不定使用爲數不多的魔力就能逃脫出去。
 
我用懷錶確認時間。
已經經過了兩個小時。
不過，我還是找到了結界的破綻。
雖然真的只是很小的一個空隙。
要不是我的話肯定注意不到。
這並非這個世界上的魔術士們的水平所能製作的東西。
而是與我同等，亦或是在我之上的魔術士才能製作的結界。
明白我正與能製作出這種東西的傢伙爲敵時我的警戒等級立刻提高了。
 
「那麼，把它破壞吧。」
 
我朝著被認爲是完美無缺的結界的破綻下毒。
這並不是物理意義上的毒，而是從破綻開始逐漸侵蝕結界，擾亂魔術式，最後使其自滅的手段。
這樣的話，基本上不需要消耗魔力。
只不過，難點是需要花費時間。
我只能祈禱在結界破壞之前，誰都不要出現。
遺憾的是這份祈禱並沒有得到實現。
 
「你究竟是誰。」
 
房間的中央出現了一個少年。
年齡十二歲上下，一絲不掛的漂浮在空中。
他的那副表情幾乎沒有任何所謂的人性。
沒有氣味，沒有溫度，也沒有表情。
有機機械。
不知爲何我的腦海裏出現了這麼一個形容。
 
「是你特意把我叫到這裏的。難道你還不清楚嗎。」
 
用提問回答提問是不禮貌的言談方式。
不過，我想要儘量多知道一點對方的底細。
 
「你不應該存在於此地。這個世界應當完全走到了盡頭才是。之後只需要隨波逐流，這個世界上不管是誰想要採取什麼辦法，【破滅】都應當會徹底發生。應當已經將僅有的希望都撲滅了才對。然而劇本卻發生了很大的變化。在這個時點應當被消滅掉的西利路・艾爾西爾與神聖薔薇騎士團兩者都還存在著。」
 
西利路會死而神聖薔薇騎士團也會被消滅嗎？
我並不知道會有這樣的未來。
 
「你太過於弱小，使我們花了很多時間才注意到了你。你過於反規則因而動搖了已經確定了的【破滅】。」
 
宛若神明一般的作態。
但也說不定，它真的就是神明。
 
「那麼，要怎麼處理我？」
「將你清除。你過於危險。或者應當將你的存在徹底消除。真是棘手。你已經播撒了很多種子。即使你死了播撒的種子也不會消失。那就只能踐行【天使】的存在意義了。」
 
它的這番話讓我大致明白了它是什麼東西。
應該是將我召喚到這個世界的【女神】的敵人。
引發【破滅】的元兇。
我探查這個存在的強度。
有４級程度。
雖然冠有天使之名，但這東西充其量不過只是一個終端。
所謂的天使雖然廣受崇拜，但歸根結底它們也只不過是神的道具，爲數眾多的棋子之一罷了。
那麼，擊潰它就行。
一邊這麼想著我一邊踏出了腳步，那個天使也在同時採取了行動。
天使用銳利的目光盯著我。
不對，不僅僅是盯著我。
它的眼睛裏聚集了光芒。
來了！？
 
「切。」
 
急忙修正了筆直突進的路線，改爲往斜方向移動躲開了。
從天使那邊釋放出了懷有殺意的光芒。
這非常難對付。
既具有光速，也具有正面接一發的話輕易就能貫穿身體的威力。
加護什麼的一瞬間就會耗盡的。
然而保持距離也沒有任何意義。
與能夠釋放光之一擊的天使對峙時，保持距離只是讓對手處於有利地位。
這樣的話，只能速戰速決拉近距離後把它收拾掉。
 
「【紋章外裝】，加之【靈格化】」
 
爲了速戰速決我同時使用了這兩個魔術。
對手是４級。
平常的我無法給予其有效打擊。
萬幸的是它雖然能夠使用強力的光之魔術但是身體動作也不過只是一般水平。
這樣的話，就不需要使用同時發動擬似火狐化而構成的消耗劇烈的【蒼銀火狐】。
這就足夠了。
……但事實上我就算想用也用不了。
我的擬似火狐化有兩個必要條件。
其一是體內必須儲存有庫娜的變質魔力，其二是必須有庫娜在身邊激發變質魔力。
雖然在克瓦爾·貝斯特的精神世界裏能夠用出來，但在這裏卻不行。
但即使是這樣，將【靈格化】與【紋章外裝】組合起來也能暫時提升一級的力量。
我現在是３級上位，暫時提升一級的話，不可能會輸給４級的天使！
加速，側閃，加速。
具備了如今的身體能力我才能做到的留下殘影的高速移動。
天使的光束一發接一發的打空了。
於是，進入了槍的攻擊範圍。
我把槍插進了他柔軟的嘴裏。
並貫穿了它。
這是貨真價實的致命傷。
一瞬間就耗光了加護，接著貫穿了肉體。
 
「真沒勁。」
 
嘴上雖然這麼說，可我還不能大意。
我猜測這個東西不過只是一部終端。
既然是終端的話……
 
「那就不會只有一隻。」
 
周圍出現了二十隻天使。
它們的眼睛一起亮起了光芒。
沒有可供回避的空間。
要是以前的我的話已經陷入了絕境。
但現在我有辦法。
西利路在我的槍裏安裝了新能力。
西利路不止是修理了破碎的機械魔槍，而且還進行了改造。
新機能被巧妙的隱藏起來封印著。
就好像佈置了一道把它給找出來的課題……發現這項機能也只不過還是前幾天的事。
就讓我心懷感激的使用它吧。
 
「【吸收】」
 
西利路在槍上追加的機能是魔力吸收。
要是使用了瑪那獲得屬性的力量的話就無法正常吸收，但如果是純粹使用魔力的魔術的話就能夠徹底吸收掉。
天使們的光束沒有使用瑪那而只是來源於體內魔力的一擊。
這是極爲純淨直接的魔力。
很容易【吸收】。
我把槍當成盾牌使用。
感受到了衝擊。
眼前的槍的外殼正將光束吸收進去。
讓我脫離了死地。
然而，槍開始震動起來。
雖然能夠吸收光束，但能夠吸收的數量是有限的。
 
「這樣的話！」
 
我把吸收的光束朝著正前方釋放。
不止這樣。
我用自己的魔力全力啓動了魔力推進器。
一邊釋放吸收的光束一邊突擊。
天使們施放的光束會與槍釋放的光束相互抵消。
這樣的話會變成什麼結果呢？
答案很簡單。
雙方的光束都被抵消的話留下的就只有被魔力推進器加速後我的槍的威力了，一瞬間就能讓距離變成０，接著重創天使！
 
「首先，是三隻！」
 
我貫穿並殺死了三隻天使。
並且吸收掉的魔力也釋放得一乾二淨，保證了吸收的容量。
接著就能夠再次吸收光束。
這樣的話，就能夠以二十隻全體作爲對手。
……但是，腦海裏浮現出了不好的預感。
這二十隻真的就是最後了嗎？
 
「哈、哈、哈」
 
機械魔槍的外殼已經脫離了。
並不是我有意脫離它的。
而是因爲反覆使用魔力吸收後已經讓它到達了極限。
好不容易修好的又壞掉了。
但是，我不覺得遺憾。
多虧了它我才撐到了現在。
去掉外殼後槍變輕了。
這樣的話……
無機質的天使。
它們的最後一隻所釋放的光束被我勉強躲開。
但臉頰卻被光給烙傷。
膽戰心驚的同時也沒有放緩手腳的動作。
我朝著它的心臟渾身解數將槍刺出。
 
「這就是……最後一隻！」
 
最後的天使被我粉碎。
當場跪了下來。
全身上下瘴氣的紋路開始消失。
同時也把體內的火之瑪那給釋放出去。
已經是極限了。
沒法再使用【靈格化】與【紋章外裝】了。
而且使用【紋章外裝】時【瘴氣】也會持續侵蝕皮膚。
由於這個原因，加護也已經見底了。
作爲我打倒二十隻天使的代價，我的資源用得一乾二淨。
……唯一隻有一個好的轉變。
看起來，吸收了大量魔石的我已經積蓄了足夠升至４級所必須的力量了。
這場與天使們的戰鬥，使我的容器培養到了相稱於４級的程度，同時身體也習慣了魔石的力量。
現在的我已經達到了４級。
 
「如果現狀不是這樣的話，我應該還會更高興的才對。」
 
我拼命調整呼吸舉起槍。
我沒有樂觀到覺得事情就到此爲止了。
既然會派來二十隻增援，那再繼續派來更多也不會不可思議。
感覺到了氣息。
果然啊。
但我沒有絕望……不管會有什麼東西出現一定會戰鬥到底。
爲了能夠回到庫娜她們身邊。
 
  