========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-06 19:24
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
開始響起一陣陣的拍手聲，並回蕩在這純白的房間裏。
這是怎麼回事？
就像是要解答我的疑問一般，純白的房間發生了變化。
迄今爲止我一直覺得是牆壁的地方變成了顯示屏，裡面出現了數十個人類的面容。
這些人都在笑著。
……這樣的話感覺就像是在拿我取樂一樣。
 
「不愧是反規則者。普通的手段對付不了。能從這個勝率不過０．００００００１％的戰鬥中生還真是令人吃驚。」
 
響起了最開始聽到的天使的聲音。
 
「這是你們算錯了。對我而言只要是那種人偶的話我很清楚一定能１００％擊潰它們。」
 
我笑著看著他們。
其實是在逞強。
現在對我而言最糟糕的事態不是一口氣對付大量的敵人。
而是車輪戰。
魔力、體力、加護都很不妙。
甚至不清楚還能再站多久。
要不是短時間決戰的話就辦不到了。
嗯，最開始進行的安排還沒生效嗎。
我覺得要是生效了的話說不定情況就會有所改觀來著。
 
「各位，請向引發奇蹟的宗司鼓掌。接著我們會給予你獎賞。我們會給予通過我們的遊戲的人以選擇。１．現在開始和一百隻天使對戰。２．或者你可以選擇攜帶巨額財富以及權力回去。但代價是你最爲珍重的人物的性命。」
 
出現在牆壁和天花板上的那些人的表情醜陋的扭曲著。
我最珍重的人。
腦海裏浮現出了庫娜的面容。
與一百隻天使戰鬥。
即使是對升到了４級的現在的我而言也不過是死路一條。
我很清楚這件事。
然而，答覆卻顯而易見。
我架起和我一樣遍體鱗傷的夥伴（槍）。
這是我最爲擅長的姿勢。
即使遍體鱗傷，即使陷入絕望，這鐫刻在身體以及靈魂深處的姿勢，也絲毫不拖泥帶水。
 
「我選１。沒有比庫娜更重要的東西了。」
 
那麼，拼命思考吧。
贏的辦法，活下來的辦法，應該是有的才對。
……我還有兩個希望。
其一，悠莉前輩所有的話都是有意義的。
那個人說了要我贏過他們。
其實直白點說，正常來想的話這次的對手實在是太不講道理，要想贏的話根本不可能。
即使是這樣那個人也說了要我贏過他們。
那麼，應該有辦法能贏。
一定不能看漏任何一個要點。
又或是贏過了２０隻天使的這件事可能是有意義在的。
我不知爲何覺得可以相信那個人。
 
「那麼爲做出了魯莽的選擇的年輕人準備下一場令人愉悅的遊戲吧。」
 
嘲笑我的笑聲從四面八方響了起來。
然後，某些人物現身了。
這讓我的表情無法抑制的變得僵硬起來。
 
「……這難道不是犯規嗎。」
「哈哈哈哈，那是當然。如果是剛剛那種天使的話就算有一百隻你也有贏過它們的可能性。所以我們準備了特別的棋子。那麼，宗司啊。你就儘管爲你抱著一副主角氣派做出的愚蠢選擇後悔吧。不過，若是你選擇了２的話你也會到此爲止。當你選擇了１的瞬間，你就已經失去了關係世界的資格，最終也就只會成爲路旁的石子而已，這樣也就沒法干涉【破滅】了。」
 
關係世界的資格，對【破滅】的干涉。
這些詞彙肯定都有它的意義在。
但是，思考之後再進行。
因爲敵人已經出現在了眼前。
他們並不是之前的那種天使。
而是一羣擁有著久經鍛鍊的肉體的青年。
全員毫無疑問都是５級。
不止這樣，他們各自都將自己最爲擅長的最高級武器舉了起來。
要是我沒有看走眼的話……
 
「全部都是我熟悉的面孔。到底是怎麼實現這種戲法的。」
 
他們是我的戰友們。
是在數據庫裏進行情報交換相互競爭的玩家們。
在他們之中還有活躍在最前線的一撮人在。
全是與我擁有幾乎同等的技術的精兵。
數量有一百人。
不知道他是如何召喚出這羣人的，也沒有考慮的必要。
只不過，無論如何都得與之戰鬥。
不管是質還是量都是最強的一羣人。
即使在萬全的狀態下一對一都不能保證一定能贏。
要用這副空空如也的身體挑戰一百個這種對手。
令人發笑。
這一百名玩家開始蓄力。
這是要攻擊過來的預備動作吧。
這時，我微笑起來。
 
「總算好了。我的安排終於生效了。」
 
讓我等得好焦心。
世界開始出現裂紋。
 
「這是怎麼回事，【聖域】破碎了。」
 
這個純白房間裏有一個非常強大的結界。
如果是憑蠻力，就算用上我的全力也破壞不了，這個結界強大到這種程度。
我往這個結界裏下了毒，這是能夠讓其自滅的手段。
最開始，顯示屏裏的無數人影都浮現出了驚愕的表情。
看樣子，那個結界是用來保護他們的。
響起了啪嚓的碎裂聲。
眼前的男性表情逐漸轉爲憤怒，接著匯聚了不得了的龐大魔力。
男子正構築著新的結界。
 
「怪物嗎。」
 
立刻就臨時構築這種程度的結界嗎！？
比我所破壞的那個結界還要強上數個等級的結界開始重新張開。
能辦到這種事情讓人不得不覺得他就是神明。
 
「哈哈哈哈，真是遺憾。這樣可就跑不掉了。啊，我是趁它重新構成的時候入侵進來的。居然封印會產生鬆動呢。」
 
眼前的空間出現了裂紋。
從空間裂紋裏伸出了一隻手，接著有個人走了出來。
出現在那裏的人是……
 
「悠莉前輩，你來得真晚。」
「謝了。和答應我的一樣贏了啊。多虧了你，這羣蠢貨焦急到自取滅亡了。而且還打碎了【聖域】，真了不起真了不起。作爲道謝悠莉前輩就來幫幫你吧。還一次都沒有讓你看過我的真正本領呢。」
 
悠莉前輩舉起弓。
那是過去在地下迷宮裡面看到過的帶有能夠變形成大劍的構造的弓。
她把箭搭了上去。
射出的箭化爲光芒，到達天花板後綻開，變成數千支光之箭傾泄下來。
每一發都能自我追蹤，把曾經到達了５級的大家全部炸飛了。
難以置信。
這份力量，與西利路一樣是６級，不，應該是在他之上的某種力量。
 
「他們太得意忘形了。爲了打倒宗司你，讓這些人【具現化】而讓資源消耗過度了。而且還急忙花了全力來重構結界……這使得束縛我們的枷鎖產生了鬆動。蠢病到死都治不好看來是真的。沒想道，還會犯和上次一樣的錯誤。要是再死一次的話能治好嗎？」
 
把弓變形成大劍後，悠莉前輩朝著那個男子衝了過去。
 
「女神的終端嗎！這種介入是犯規的。無效！」
「你只說對了一半。確實『悠莉』將會消失。畢竟有懲罰條例在。但你還有一半說錯了。這件事不會被無效化。嘛，這一次是我們的勝利。因爲只需要消耗一個終端就能把你們斬草除根呢。」
 
悠莉前輩的身體開始崩潰，身體表面開始變成光芒。
 
「最後的垃圾清掃就交給我吧。真的是，太畏懼宗司所以製作了這麼堅固的結界——反而讓更應該畏懼的我們的枷鎖發生了鬆動，真是蠢上加蠢。」
 
大劍閃耀起耀眼的光輝。
這份光芒還在逐漸變強。
悠莉前輩使勁將大劍高高舉起。
光芒的增加仍舊沒有停止。
周圍響起了尖銳的聲音。
顯示屏內的所有人臉色僵硬，爲了逃走相互推攘，相互叫罵。
眼前的這個男子也大喊住手。
 
「謝謝你。宗司，有好好取勝了呢。也是靠你才讓這些蠢貨焦急了所以我才能介入的。」
「等一下，悠莉前輩，這到底是怎麼回事。」
「嘛，近期你就會明白的吧……多虧了你才阻止了必然的【破滅】，這樣就能開啓新的道路了。所以，給你謝禮。這只是謝禮不是你花心所以安心吧。」
 
悠莉前輩吻了一下我的臉頰。
 
「這是我最後的請求，可以的話希望你不要忘記我。嘛，雖然我就是擔任這種職責的存在而已。但也不是沒有感情。至少，還是希望能有誰能記住我。那麼再見。不久後，你應該會去拜訪本體（真正的我）。拜託你帶句話。下一個我誕生的時候，要是能只進行遠程控制，不要擁有人格的身體就好了。啊，請求變成兩個了。」
 
悠莉前輩把力量聚集到極限的光之劍揮了下去。
純白的房間裏再次被白色給覆蓋。
於是，我感覺到像是被什麼東西拉著的感覺。
最後看到的光景，是悠莉前輩朝我揮手的身姿。
 
  