========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我睜開了眼。
這裏是剛剛進行演講會時使用的大廳的中央。
西利路、庫娜還有安奈他們正在與只能用綠色惡鬼來形容的魔物們戰鬥。
西利路浮在空中，一邊勇猛作戰，一邊支援陷入劣勢的人所以沒有出現死者。
另一邊，庫娜和安奈背對著背，彌補了各自的死角的同時也在戰鬥著。
 
「太礙事了！不快點去尋找宗司君的話可不行啊！」
「不管怎麼打，都沒有一個盡頭……這羣魔物消失了。」
 
正如她所言一般，惡鬼魔物全部變成青色的粒子消失了。
說不定，這些也是那個純白房間裏的傢伙們所生成的魔物。
 
「啊，真的，咦！？宗司君回來了！」
 
庫娜跑了過來。
而且狐尾也全力飄了起來。
 
「宗司君！」
 
庫娜撲到我懷裏。
我接住衝過來的她……沒接住而摔了個屁股墩。
要是平常的話肯定沒關係但現在似乎是精疲力盡了。
 
「宗司君，我還在想著突然出現的魔法陣的事情時你就消失了。詢問父親大人，他也只是說你沒有死。只是被帶走了而已。」
 
看上去真的是相當擔心我。
梨花帶雨的用臉蹭著我的胸口。
 
「庫娜，偷跑真是狡猾呢。」
 
安奈也走了過來。
她看著我與緊抱著我的庫娜苦笑了起來。
 
「害你們兩個擔心了。」
「真的很擔心哦！」
「我知道這不怪宗司你。但是希望你能說明一下究竟發生了些什麼事。」
「好，一會兒會好好告訴你們的。」
 
我被轉移到純白房間裏，與一羣天使戰鬥，還與謎之存在進行了對話。
接著，來救我的悠莉前輩現了身，最後變成一陣光消失了。
那個人從頭到尾都是用只是爲了自己的目的而行動，既不是友方也不是敵人，而是在利用我們的說法。
我沒有懷疑過這番話。
事實上，她也在不停進行著這樣的行動。
但是，這一次她來幫助我無論如何都沒法覺得只是單純的爲了她的目的。
我所親眼所見的她最後的表情實在太過於感性，讓我心頭一痛。
我想聽聽她的真心話。
但是，這已經沒法辦到了。
因爲悠莉前輩已經消失了。
這時我聽到了腳步聲，看向那邊時映入眼簾的是西利路。
明明經歷了一場激戰但氣息卻絲毫不亂。
 
「果然活下來了。」
「您不是應該早就知道了嗎？」
 
我有意沒有明問他都知道些什麼。
是他的話應該能明白我的意圖才對。
 
「只不過知道一點而已。畢竟和那個東西來往的時間很長了，準確一點應該是和那個東西所製作的傢伙有所來往。」
 
那個東西所製作的傢伙這種說法也就是指，悠莉前輩所說的本體（真正的她）這個存在吧。
 
「爲什麼不告訴我？」
「之前雖然也有說過。就是有相應的限制在。不能什麼都告訴你。」
 
又是這個嗎。
令人焦心。
感覺就像是連舞臺都沒資格站上去的感覺。
我被捲進了某個事件，恐怕還需要完成很重要的使命。
反而卻像是置身事外一樣令人不快。
 
「宗司，這次的事情你不需要煩惱。倒不如說，你做得很好。超出了我和那傢伙的期待……如果你真的想要知道到底發生了什麼事的話，那就去和那傢伙見面吧。現在的那傢伙應該能跟宗司解釋了。」
「悠莉前輩把那羣人給打倒了嗎？」
「沒錯。多虧這樣有好幾個限制都解除了……但是，你必須做好覺悟。一旦問了之後就沒法回頭了。」
「就算不去問，我也已經被捲進來了。所以，不得不去一趟。至少這樣還可以在理解一切之後按自己的意志選擇道路。要是得成爲某個人的棋子的話請容我謝絕。」
 
我止不住會這麼幻想。
悠莉前輩是因爲進行了不被允許的介入才受到了懲罰。
要是，我能知道一切的話說不定就能安排別的結局了不是嗎？
雖然覺得自己擁有這種力量實在是有點自負過頭。
話雖如此，起碼也想盡力掙扎一下試試。
 
「我知道了。近期會來接你。那傢伙是個怪人，也很固執。我會送你到那傢伙的住處。一般的辦法可到不了那裏。」
 
西利路轉身離去。
庫娜就拜託了，臨走前他這麼說道。
 
祭典由於魔物的襲擊而中止了。
多虧了西利路沒有出現死者和重傷者。
我的演講也被認爲是平安無事的收尾了。
有好一些研究者充分吸收了值得吸收的知識，並對我給出了很高的評價。
大量的研究所和大學送來了招攬的請求，我全部拒絕了。
這條路也有它的樂趣，又不危險，收入也穩定。
然而，我還是決定選擇另一條道路。
 
「宗司君。可不要把我們丟在一旁哦！」
「只要是宗司打算去做的事情，我們自然也會義無反顧的參與。」
 
由於這次襲擊的影響騎士學園會休校一週。
我打算利用這段時間經由西利路介紹去與悠莉前輩的本體（真正的她）會面。
在那裏，我應該就能知道各種事情的真相了吧。
然後，也會明白我被召喚到這個世界的意義。
這是我一直視而不見的事情。
雖然明明知道是爲了阻止【破滅】才召喚我的。
 
「馬車來了。宗司君。」
「好，我們走。」
 
西利路安排的馬車到了，我們依次坐了上去。
那麼，出發吧。
這是爲了知道真相，以及決定我們之後要如何前進的旅途。
 
  