========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在【淨化】的演講中遭受了襲擊。
不僅有謎之魔物襲來，我也被強制【轉移】到了異空間，在那裏受到了天使的攻擊。
我竭盡全力戰鬥到了最後。
即使是這樣，由於敵人召喚出了遊戲時代時的數十名競爭對手，使我陷入了一籌莫展的困境。
覺得無論如何也只能到此爲止時得到了悠莉前輩的救援得以保住了性命。
戰鬥結束後，我回到了原先在的地方。
接著，會在西利路的指引下去拜訪悠莉前輩所言的本體（真正的她）。
 
「馬車到了，宗司君。」
「好，我們走。」
 
西利路安排的馬車來了，我們依次乘了上去。
這是爲了知曉真相，以此決定我們要如何前進的旅途，於是馬車出發了。
 
剛剛颯爽出發後不久，就被軍方給攔了下來。
有我和西利路在的情況下，雖然也能夠強行突圍，但這樣的話當場就會變成與軍方全體爲敵的狀況。
考慮到今後的生活的話要是變成這樣會很不妙。
與軍方爲敵不僅會被當場犯罪者，而且想要在這個國家生活也會困難重重。
所以，只能老老實實跟他們走。
要被軍方叫走的似乎只有我一個人。
西利路在我被帶著的前一刻，對我耳語「一定會來接你的所以不要著急」。
要是沒有他帶路的話，就無法與悠莉前輩的本體（真正的她）會面了。
在收到西利路那邊的聯絡之前，只能是暫時等著。
然後，我收拾完畢後就被帶離了庫娜和安奈她們身邊，來到了一個單間。
 
「這就是我在被轉移到的地方所發生的所有事情。」
 
在騎士學校的代表斯科特教官列席的情況下，軍方的人員進行了情況的調查。
原本，【淨化】的演講受到的關注度就很高。
還聚集了很多有力的研究者，因此不僅安排了警備甚至還派出了軍隊。
這次的襲擊，軍部認爲其目標是【淨化】的祕密。
 
「……沒法立刻相信你。但是，既然存在已經完成了【轉移】這種東西的組織在的話或許應該……」
 
軍部的人員有兩位。
一個是年輕的青年人另一個是體格良好的中年人。
剛剛的一番話來自於年輕的青年，然後中年人那邊接著開口道。
 
「不管對方是誰，毫無疑問他們是爲了將【淨化】搶到手才發動襲擊的。應當儘快讓軍部對你安排保護。」
 
我在內心裏深深嘆了口氣。
軍部一開始就有想讓我停止就學，把我帶去軍方所屬的研究所，讓我爲【淨化】的一般化出力的想法。
還能像這樣繼續上學，都是託了陛下關照的福。
然而，軍部應該是打算利用這次的事件，以保護的名目把我帶去軍方所屬的研究所吧。
非常麻煩。
我想要和庫娜還有安奈一起度過學園生活。
如果去了研究所，報酬和地位雖然能隨心所欲但肯定會成爲不自由又苦悶的生活的。
對此我可敬謝不敏。
 
「我應該解釋了這次的對手目的不是【淨化】的才對。」
 
雖然是無用功姑且還是講一下反對意見。
 
「不，雖然你有那麼說過但從實際情況上看除了是以【淨化】爲目標外不做他想。暫時先給你安排護衛吧。他們都是一流的軍人所以你儘管放心。今後的安排事項的話之後再聯絡你。」
 
軍方的中年人一臉滿足的點頭離開後，新進來了兩個擁有一副久經鍛鍊的肉體的軍人。
我用魔術測定了他們的等級。
是３級。
３級的話確實是爲數不多的一流水平。
讓把這兩人派過來的話，看樣子應該是很重視【淨化】。
不過，我已經升到了４級，我認爲派給我比我還弱的護衛的話也沒有任何意義。
雖然他們是說之後再聯絡我，但要是不採取手段的話就會合了他們心意，即以保護我爲由讓我停學吧。
 
「請容我等隨時陪同宗司大人一同行動。」
 
從聲音就能聽出來。
他們是難以通融的耿直人。
應該拉攏不了。
恐怕，他們身爲我的護衛的同時也會對我進行監視吧。
在西利路來接我之前必須得想好擺脫他們的辦法。
同時也不能進行會被當做是逃亡的行動。
……乾脆就僞裝成被敵人給抓走的情況好了。
從今天開始進行這個辦法的事前準備吧。
 
我來到了學生宿舍。
學生們都圍成一圈遠遠看著我。
我被襲擊只是原因之一，還因爲有這兩個壯實的軍人在因而很顯眼。
這時有一個長有狐耳狐尾的少女以及另一個銀髮佩劍的少女走向了我身邊。
 
「宗司君，你總算回來了。我詢問父親大人，他也只是笑著說沒事的而已……然後父親大人有口信。『出發時間之後會聯絡你。在那之前做好準備就行。』」
 
不愧是西利路，看起來對我的情況掌握得很清楚。
那麼，就必須在那之前安排好脫身也不會引起問題的狀況才行了。
 
「真是讓我好擔心啊！」
「即使說是沒問題，但實在是太慢了讓人坐立不安。」
 
庫娜與安奈。
她們是我的戀人，也是我最重要的夥伴。
 
「抱歉。因爲被仔細詢問了很多事情。」
「宗司君，沒有疼的地方吧？沒有被嚴刑拷打吧？」
「確實只是單純的問話而已。我們先回房間吧。」
 
今天沒法出發了。
雖然心情很亟不可待，但先讓精疲力盡的身體還有精神休息一下吧。
而且還有出發前的準備要做。
 
「然後，父親大人有對我和安奈說，宗司的身體和精神都很疲勞了，而且傷痕累累，所以要我們來好好治癒你。」
「既然有說這是戀人的分內職責的話，那就必須得好好治癒宗司才行了。」
 
庫娜和安奈一本正經的講了怪話，令我差點就笑出了聲。
確實，今天很累。
要是能讓兩人治癒我的話那就很感激了。
 
「哼哼，宗司君，我覺得你肯定餓了，所以就準備了班上開的店裏做的蛋糕。我聽說今天沒法出發了對吧，所以就用它來把疲勞治癒一下吧。」
「……庫娜，是順手牽羊拿到的嗎？」
「請不要說這種失禮的話。我有好好付錢的。還是原價！」
 
庫娜在各種方面都容易馬大哈，卻在奇怪的地方很老奸巨猾。
 
「那麼，我就好好放心享用吧。在房間裏吃吧。」
「我也很期待。總是招待客人都沒能吃上，很在意它的味道的……而且，在咖啡館使用的衣服也買下來了。因爲宗司你有說它很可愛。這也能用來治癒宗司哦。」
「就讓我們兩個人來服侍你吧！店裏因爲害羞辦不來的事情也能做。」
 
我的表情自然而然緩和了下來。
本來就是美少女的兩人還會打扮得很可愛。
何等美妙的時間啊。
但是，現在有一個問題。
 
「然後，宗司君，你身後這些人是誰？」
 
庫娜眯著眼盯著護衛的人。
 
「那個，他們是我的護衛。雖然有告訴過他們我不需要就是了。」
「我們只是護衛而已。請把我們當成空氣不用在意我們。」
 
有聽了這句話後就能不在意的人在嗎？
庫娜和安奈露出了一副微妙厭惡的表情。
 
我回到了自己的房間。
再怎麼說也不會跟到房間裏來，於是那兩人並排站到了門外。
庫娜和安奈各自開始換上和女僕服很像的服飾。
老規矩，我轉過了身。
然後用魔術偷看換衣服。
這個魔術真方便。
特別是對我這種換衣控而言。
雖然很囉嗦，但我還是覺得比起脫衣服穿衣服更加性感。
 
「鏘鏘、可愛吧。宗司君。」
「看來用不著回答呢。光看宗司的表情就懂了。」
 
聽她這麼一說我捂住了臉。
雖然這副身姿是第二次看了，但還是非常可愛。
果然不自覺傻笑起來了嗎。
 
「宗司君，你坐在座位上就好。」
 
兩個人似乎要認真的來接待我。
庫娜和安奈各自端著托盤把蛋糕還有茶端了過來。
 
「主人，這是蛋糕。」
「這邊是特製的紅茶。」
「謝謝。難得的機會，不如餵我吃怎麼樣？」
 
兩個人紅著臉，但還是用叉子叉上蛋糕送到了我的嘴裏。
真是天堂。
 
「嗚嗚，這樣子雖然也開心，咬牙咬牙，但盡是宗司君在吃，我吃不到啊。」
 
原來是這樣，庫娜也想吃嗎。
既然如此，我想到了一個好辦法。
就讓我來喂庫娜吃好了。
 
「嗯、嗯嗯嗯。宗司君，突然這樣很讓人害羞的。」
「宗司，只給庫娜的話太狡猾了。」
「當然，也會給安奈的。」
 
這麼香甜的接吻還是第一次。
感覺到了除了鮮奶油外的別的甘甜。
這麼一來，就想要做更進一步的事了。
這一點庫娜和安奈也應該是一樣的吧。
我從座位上站起來，從身後抱住庫娜，對她上下其手。
接著把她帶到牀上。
然而庫娜卻很抗拒。
不是以往的欲拒還迎，而是認真的。
 
「不要。再怎麼說，門口有人的話這種事情實在是做不來啊。太害羞了。」
「特別是庫娜在那個的時候聲音特別大，所以還是別做比較好。」
「安奈你也很大聲的！」
 
開始真心覺得門口的護衛很礙事了。
我走到門後。
接著，把雙手的手掌放了上去。
於是門的另一邊傳來了什麼東西摔倒了的聲音。
 
「好，這樣就沒有礙事的人在了。」
「你到底做了什麼事了啊！？」
「只是發勁的一種應用。把氣形成衝擊波穿過門震盪他們的大腦。加護雖然能治癒傷勢，但失去意識了的話就沒法行動了。這樣子就可以安心相愛了唄。」
「我說的不是這個意思！」
「我驚呆了，爲了能做色色的事情，竟然做到這一步。」
 
說出這番話的安奈語氣裏卻隱約有一絲喜悅。
興奮起來的不止是我。
最近，因爲很繁忙所以久疏親熱。
想要好好安穩的愛一愛。
而且庫娜她們還特地換上了服裝，期待這種事情也是理所當然。
……雖然想做色色的事情也是原因之一，但也不盡然。
這也是爲了能夠穩妥脫身的事前安排。
 
「拿宗司君你真沒辦法。」
「嗯，事到如今就只能奉陪你了。」
 
依次和兩人接吻後把手伸到了她們衣服裏。
難得穿上了這種衣服。
就進行有這種服裝在的時候的享樂方式吧。
到了出發的時間後肯定就不能再有在這之上的治癒了。
這次不僅身心俱疲，也經歷了令人悲傷的事情。
想要儘量感受一番兩人所帶來的溫存啊。
 
 
  