========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-07-31 00:58
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
我拖著滿身瘡痍的身體回到等候室。
對１級的身體來說【身體能力強化・極】的【神槍】太過亂來了吧。
【神槍】的反效果正在侵蝕我的身體。
加護的殘量已經低破三成了。
加護低過三成之後，防禦力、身體能力會開始低下、加護的回復量開始下降。
如果身體狀態完好的話，通常三天左右加護就會恢復成最大保有量的狀態了，如果低過三成的的話，恢復到三成為止的回復速度則差不多降到三分之一。
如果是加護完全失去的情況，到加護再次開始回復為止，則會花上一週的時間。
也有這樣的情況，探索者們加護低過五成的話，那麼返回地上就是首要考量的事情了。
就算繼續勉強也不是什麼有意義的事情。
 
「有點討厭自己的身體了。」
 
隨著演算能力低下，有破壞力的魔術將不能好好使用。
空間破壞是原子分解。
運動能量的零固定的關係而質量崩壞。
這種魔法使用的話，就算有加護保護者也會被直接打穿的。
現況是，被加護強化過的身體在用魔術往上增強的火力無法發揮出來。
原本，能夠確保十分的演算時間的話就沒什麼問題。
但是戰鬥中並不可能奢望那個。
不趕快提升等級的話……
 
我一邊暈眩，一邊的倒跌般坐在椅子上。
被逼迫到這種程度已經是很久未有了，精神上也很吃不消。
並不只是加護，極限為止摧殘的大腦及身體正在悲鳴。
無法維持意識了……稍微睡一下吧。
 
「宗司君。」
 
睡到一半。
還保持著睡意的狀態，聽到了令人懷念的聲音。
嗯？真是奇怪，那女孩應該已經死了才對。
我應該沒能拯救她才對。
 
「宗司君！請起來！」
 
跟一直以來的音色不同。
我所知道的庫娜，應該是更加冷淡的音色。
沒有感情，只會說出必要最低限度的話才對的。
 
「真是的，下一個人要來了喔，老頭子～困的話回家睡吧！」
 
無論如何也不可能開這種玩笑的。
 
「要把你搬出去摟。如果摸到奇怪的地方的話我會生氣的喔！阿～阿～不快點的話，第二會場安奈的比賽要開始了喔！」
 
被庫娜背了之後，反射性地抱緊了她。
甜甜的體香和柔軟的身體，微微傳遞過來的體溫令人舒心。
豐盈的金髮臉靠了上去。
 
「屋哇！？」
 
庫娜嚇了一跳身體震了一下。
很香的味道，想要更多的靠近。
 
「突然之間，在做些什麼呢！？好癢阿，還有鼻息在脖子上……絕對是起來的吧？放你下來摟。」
「真的好香。」
「如果起來的話就請用自己的腳站立。」
「累死了，暫時讓我這樣吧！」
「真的那麼累嗎？」
「已經一步也不想走了。」
 
雖然也不是不能走路，但是想要確認庫娜的存在。
好久才能在相見的。
就算是夢也好，想要繼續這樣下去。
我過去非常喜歡她的。
話說回來，過去我也像這樣背著滿是傷痕的她。
那個時候，我也說了好香。
她是怎麼回答的呢……想起來了。
 
「我討厭我自己的味道。髒污染上了消不去的氣味。」
「庫娜，好香阿！」
「剛剛已經聽過摟，那個，很害羞所以不要在說了。」
 
庫娜的聲音伴隨著害羞的感覺。
聽不出來討厭的感覺。
我感到很開心。
因為想看到這樣的她，所以為了讓她笑出來試了各種各樣的事情。
 
「宗司君真的是愛撒嬌呢。因為今天已經很努力了所以原諒你喔。真是的，這樣溫柔只有今天而已喔。」
 
庫娜一邊苦笑一邊走了起來。
確實，少女似乎曾一直著「好想回家」。
自言自語也是，夜晚喃喃自語的時候也是，「好想回家」不斷重覆著。
 
「庫娜，庫娜想要回到故鄉艾爾西爾嗎？」
「絕～～～對不想回去。」
「是嘛！」
「怎麼了嗎，那種，好像很開心的感覺。」
「什麼都沒有喔。真的什麼都沒有」
 
長久的後悔終於完結。
少女終於往前邁進了所以很開心。
這如果是夢的話真的不想起來。
 
「庫娜，如果，可以的話，笑一下，讓我看看笑臉。」
「……是打壞了什麼奇怪的地方了嗎？宗司君，真的有點奇怪呢！」
 
庫娜擔心的溫柔地把我放下之後仔細地盯著我的臉。
 
「並不奇怪喔。我一直都很想看看庫娜的笑臉。庫娜哭泣以及愁眉苦臉我已經不想再看到了。庫娜一定是笑著比較可愛，我一直都這麼認為的。」
「阿……真的，到底怎麼了，真是的。」
 
庫娜臉變得老紅，困惑著。
 
「拜託了，笑一個吧！」
「為什麼，要做出那副快哭的表情呢！？知道了，我知道了。我笑就是了，真的很奇怪呢宗司君。」
 
然後庫娜就竊笑般，小小的笑出來了。
……太好了。
就算是夢中，她還是笑了。
我就像是乓的一聲像是繩子斷要了一般暈了過去。
 
「奇怪，這裡是哪裡？」
 
醒來之後，我似乎是在鬥技場的觀眾席的樣子。
在旁邊的是庫娜。
 
「宗司君。」
「怎麼了庫娜。」
「嗯～～看來是平常的宗司君呢。太好了。」
「平常的？」
「不記得了嗎，在等待是的宗司君，真的非常奇怪喔！」
「倒在椅子上之後的事就記不得了。」
 
庫娜一直盯著我的臉看。
就是在露骨地懷疑我。
 
「就算做出那種臉，不記得的東西就是不記得喔！」
「明明好意的把背後借給你居然抱住了，還有那個非色下流的手勢呢？」
「不記得喔！」
「嗯～～？是這樣啊，突然間把臉貼在我的脖子上嗅著，然後一直說著好可愛好可愛的事情呢。」
「阿阿～～～我記不得了。」
 
庫娜用不可自信的表情看著我。
 
「對我說著，我的話笑起來的表情是最可愛的的這件事情呢？」
「所以說，不記得了。」
 
我這樣說了後深深地嘆了一口氣。
 
「把少女的純情還給我啊！！……嘛……算了，宗司君。」
 
庫娜浮現了正經的面容。
 
「宗司君，在相當長的睡覺期間，是我跟安奈交替的看顧著，淘汰賽下一場進行到了準決勝的第二場。第一場是安奈獲勝後確定了決勝賽的晉升了……順帶一提之後換我出場了。」
 
那樣真是太好了。
庫娜的戰鬥那是一定要去看得。
她的火焰已經可以被認為是藝術了。
 
「加油喔。對手是誰呢？」
「是那個說我們是作弊的第四名。那個人剛剛開始就時常跑到這裡來，不知道是不是想要為了他那個明明是２級還輸了的哥哥報仇，還就纏不休的說著。特別是還對安奈說了過分的話。」
「這還真是讓人不爽呢！」
「是的，我會把他揍得不成人形的。就像是宗司君展現出來的一樣。我也會使出全力的。」
 
庫娜淡淡地微笑了。
 
「說來，宗司君。女孩子的什麼表情是最喜歡的呢。」
「當然是，笑臉！」
「我知道了。那，我走瞜。」
 
庫娜浮現出笑臉之後，背對著我。
女孩的英姿，確實的印在了我的眼睛。
 
會場被熱烈的氛圍所包圍著
視線幾乎都聚集在庫娜的身上。
 
「真厲害呢，庫娜阿！」
「是呢。她非常引人注目喔，隨著比賽的堆疊，也變得越來越有人氣了。」
 
回到觀眾席的安奈，就像是自己的事情一般誇獎了起來。
 
「如今為止，展現過了怎樣的戰鬥方式呢？」
「身體強化之後　一直胖揍對方喔！」
「武器，或者火焰都沒使用嗎？」
「我覺得那也是沒辦法的喔。可以耐得住火狐之力的武器幾乎是沒有的，她如果用了火焰的話一瞬間就會暴露火狐的身分的。」
 
庫娜用帽子及裙子遮住了耳朵跟尾巴，為了要藏住身為火狐的事實。
如果是這樣的狀況的話，也就只剩那種戰法了。
 
「但是，下一次會是認真的樣子。」
 
鬥技場的舞臺上的庫娜，脫掉了那身服裝。
從觀眾們傳來，熱烈的歡呼聲。
庫娜已經，將狐耳及狐尾公之於眾了。
身上穿的是無袖的衣服和僅剩內褲了。
身體上貼著無袖衫及內褲的樣子，將庫娜的肢體魅力地艷麗的展現出來了。
然後，作為火狐的特徵的狐耳及尾巴也是特別的適合讓她更為出眾了。
會場上不管是誰都感受到庫娜的魅力了。
我看見這樣之後察覺到了。
庫娜現在開始要真真正正的拿出真本事。
是人類絕對辦不到的領域火狐的本事。
 
  