========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
昨天真是愉快。
果然，與兩人雲雨時能夠感覺到最棒的幸福。
 
「宗司君，你有在反省嗎！？」
「……監視者的人數增加了很多啊！」
 
然而，這份幸福的代價很沉重。
監視的兩個人因爲來源不明的攻擊而失去了意識。
對這件事很看重的軍部不僅增加了監視的人數，還採用了輪班制，每隔三小時就會輪一次班所以一旦有人被打暈了的話立刻就能發現。
軍部還更進一步提出要讓我們在房間裏待機的要求。
……但這一條終究還是給駁回了。
還不止這樣。
由於祭典時受到了襲擊，雖然全學校決定休學一個星期，但在那之後我們已經休學將近一個月了。
多虧了斯科特教官的關照，之後提交課題的話就能把我們按照出勤處理。
安奈和庫娜也得到了同樣的對待。
 
「到底是怎麼回事！宗司君平常都會考慮好才行動的，但只要是牽扯到色色的事情時，就會失去理智啊。」
 
這話有一點刺耳。
然而，這件事並不是因爲失去理智才這麼做的。
 
「不，這和我的目的是一致的。我們要在西利路先生來接我們的時候脫身對吧？到了那個時候，要是存在過去曾經受到過莫名其妙的攻擊的事實的話，他們就會有很大的可能性認爲我們不是逃走，而是被擄走。」
 
其實，這樣做確實要面臨軍部會以我們可能會被擄走的理由進行強制保護的風險，但總比被認爲是逃跑來得好一些。
一旦被認定是故意逃跑的話，就會成爲犯罪者。
 
「難道你是因爲這個原因才引起騷動的嗎？」
「沒錯，就是這樣。準備從這裏逃脫的時候會再使用相同的手段奪走他們的意識。應該就會被當成是同一個犯人的伎倆吧。」
「宗司，在這間屋子裏說這種話不是會很危險嗎？」
「沒事的，我使用魔術控制了風的流動。聲音歸根結底只不過是空氣的振動。要辦到消除掉離我們一段距離的聲音這種事還是很輕鬆的。」
 
昨天的時候，打算做色色的事情時，不必特地奪走他們的意識使用這個魔術的話也行能行。
之所以會那麼做，也是爲了製造出這種狀況。
 
「正好。我就把我被【轉移】之後的事情講一下好了。我在被【轉移】到的地方曾一度陷入窮途末路。這時悠莉前輩用自己的性命作爲交換救出了我。悠莉前輩在她最後的最後，說了希望讓我去拜訪本體（真正的她），替她帶個口信的話。我想要實現她最後的這個請求。」
 
我回憶起了悠莉前輩最後的一番話。
 
『這是我最後的請求，可以的話希望你不要忘記我。嘛，雖然我就是擔任這種職責的存在而已。但也不是沒有感情。至少，還是希望能有誰能記住我。那麼再見。不久後，你應該會去拜訪本體（真正的我）。拜託你帶句話。下一個我誕生的時候，要是能只進行遠程控制，不要擁有人格的身體就好了。啊，請求變成兩個了。』
 
我雖然覺得悠莉前輩形跡可疑，而且警戒著她。
但是，我對她並不討厭。
和那個人所說的本體會面的話，似乎確實是能知道我想要知道的事情，但是我更想要好好對待我所熟識的悠莉前輩的感情。
 
「還發生了這些事情啊。」
「宗司也贏不了的話，那可真是厲害的敵人。」
「嗯，這次的事件是【破滅】，是關乎世界存亡的這種程度……大概，一旦與冠有悠莉前輩本體的名頭的這個存在會面之後，就沒法回頭了吧。」
 
知曉真相的後果說白了也就是這樣。
我的話姑且不論，庫娜和安奈現在還可以懸崖勒馬。
 
「這不是宗司君一個人能承擔的事情。那麼，理所當然我也要一起啊！」
「沒錯，我們是【魔劍之尾巴】哦。永遠都在一起，這可是宗司你說過的話，就算是以【破滅】作爲對手也不會改變的。」
「……我一直相信你們會這麼說。因爲我很清楚你們兩個的感情。所以，我才會拜託斯科特教官讓我們三個人休學。我們一起去吧。」
 
事到如今已經用不著特地確認她們的感情了。
我相信她們兩人，她們兩人也相信著我。
 
「之後，就只剩還不知道父親大人會什麼時候來接我們了呢！」
「沒錯。我們也不知道本體在什麼地方，必須要依靠西利路先生。」
 
那個人是絕對會守約的人。
既然已經說了會來接我們，不久後就會和我們取得聯絡的才對。
說曹操曹操到。
從窗戶的縫隙中有一隻小鳥飛了進來。
 
「啊，是皐月號。」
 
庫娜伸出手後小鳥停在了上面，抬起了右腳。
右腳上掛著一封信。
庫娜把那封信快速看了一遍。
 
「父親大人好像明天就會來接我們。他會在前往艾爾西爾方向的街道起點等我們，上面是這麼寫的。」
「我明白了。那麼甩開護衛後和他匯合就行了。」
 
隨時都在的貼身護衛有四人。
而且宿舍大門還有學校大門也有看守在。
四個護衛全員都是３級。
把他們全部打暈，再僞裝成被抓走，躲開門衛的眼線後就可以前往匯合地點了。
對以前的我來說這是很困難的任務。
但現在的我的話什麼都能做得到。
 
第二天，去食堂吃完飯後的我們回到了房間。
趁著昨天我們準備好了旅行的行李。
準備的是打算挑戰地下迷宮時的全副武裝。
在被【轉移】到的純白房間裏破碎掉的機械魔槍因陀羅之雷的外殼，則使用了應對萬一情況而準備的複製品進行代替。
強度和性能都比較差，但總比沒有好。
 
「宗司君，帶著那柄槍的話想要避開視線逃走豈不是沒辦法的事嗎？」
「我會妥善處置的。」
 
我的機械魔槍因陀羅之雷是巨大的騎槍。
顯眼到不能再顯眼。
但是，這種程度的事情根本算不上是妨礙。
我用昨天一樣的辦法隔著門使用了發勁，先打暈了兩個人。
然後，我窺視門外的情況。
發現離他們不遠的二人組昏倒時他們的同伴立刻跑了過來。
於是我開始將意識與風之元素同步。
氧氣濃度突然急劇提升，使剩下的兩個人也暈倒了。
我與精靈相比和風之元素的親和性差上很多，但如果是已經達到人類頂點的４級的現在的我的話，努力一下也能辦到這樣的事。
 
「門口的四個人都失去意識了。庫娜，安奈，我們走。」
「好，隨時都可以。」
「我也準備好了。」
 
我們進入了有對著後院的窗戶的庫娜的房間，接著從窗戶裏跳了出去。
我們的房間在三樓，跳下去花不了多少時間。
然後，在宿舍後院的花壇裏，把土撥開後看到了裡面藏著的門。
 
「我從來沒有覺得這個宗司君叫我挖掘的地下通道會有派上用場的一天。」
「我倒是覺得總有一天會用上它的。」
 
庫娜雖然很容易就能使用火之元素與瑪那，但火狐這個種族與土之元素的親和性也非常好。
再加上，火狐具有狐狸的特性。
也就是會挖掘坑洞來築巢。
一旦積累了壓力，庫娜就會悄悄的去挖掘地下基地。
既然這樣的話，我就拜託她擴張一下地下基地，爲了以防萬一修建了連通外界的道路。
雖然外行人製作的隧道立刻就會倒塌，但鐫刻在遺傳因子裏經驗使她很清楚工序，而且還使用了土之魔術加固了內壁所以做得很堅固。
穿過隧道後出現在了森林裡面。
之後，不用走上大道只需要在森林裏前進就能與西利路匯合了吧。
 
「……庫娜，這個地下隧道比我上次來看的時候擴張了很多不是嗎。」
「不，這個的話，偶爾心煩意亂的時候會來挖，不知不覺就挖成這副規模了而已。下次，我帶你看看地下隧道裡面的我的房間吧。傢俱都好好備齊了呢。」
「都是因爲做了這種事情錢才不夠用的嗎。」
「祕密基地是我的浪漫嘛！」
 
倒是也不是不能理解她的心情。
就不指責她了。
畢竟這次庫娜的這個消遣還幫上了我們大忙。
 
我們朝著艾爾西爾方向在森林裏走了約半天，這時有風拂過了我的臉頰。
裡面有一股要不是我的話就注意不到的微弱魔力氣息。
 
「西利路先生已經到了。」
「宗司，得虧你能知道啊。」
「畢竟風送來了西利路先生的氣味。」
 
庫娜和安奈露出一副不可置信的表情。
 
「這邊。風在呼喚著。」
 
她們兩個跟在我的後面。
於是，經過三十分鐘後看到了馬車。
有一個不管怎麼看都只是個青年的美型精靈正向我們揮手。
他就是世界上唯一的６級的高等精靈，庫娜的父親，西利路·艾爾西爾。
他開口道。
 
「兩天不見了。庫娜和安奈洛塔雖然也跟了過來，但你們兩個已經做好了覺悟了嗎？只要知道了就沒法回頭了啊。」
 
在我做出回應之前，庫娜和安奈就向前踏出了一步。
 
「那是當然。我已經決定了，不管宗司君要去哪裏我都會陪他一起。」
「我也一樣。要不然就不會和他訂下婚約了。」
「我明白你們兩個的覺悟了。但是，請容我向宗司你提問。你是否已經做好了將她們兩個捲進來的覺悟了呢？說不定她們會因爲你而喪命不是嗎。」
 
這種事情早就下定了決心。
 
「那是當然。我爲了庫娜和安奈什麼都願意做。她們兩個也是一樣的。」
 
這就是【魔劍之尾巴】。
然後，無論如何我也不會讓她們兩個喪命。
 
「好。那麼，坐進馬車吧。由於目的地的緣故我會駕駛得比較粗暴，先做好覺悟。」
 
我們有力的點頭回應後西利路也點了點頭。
我注意到了我們乘坐的馬車的奇怪之處。
這輛馬車沒有馬。
而且還轟響著在這個世界應該沒法聽到的引擎的聲音。
從外部木頭裝飾的縫隙之間露出來的是特殊合金製造的車身。
不會有錯，這不是馬車。
而是僞裝成馬車的汽車。
汽車以駭人的氣勢加速後開動了起來。
 
「父親大人，這是怎麼回事！？速度好快好害怕……但是好好玩！」
「呀。宗司，救命。」
 
庫娜和安奈都緊緊抱住了我，於是我也抱住了她們。
這是在庫娜的故鄉見過的汽車，沒想到居然把這種東西給帶了過來。
在艾爾西爾，有藉助火之元素的力量的類型與藉助風之元素力量的類型這兩種汽車，而這一臺是兩者的混合型的樣子。
在沒有整備過的惡劣路況下正以時速兩百公里左右行駛著。
就像在開玩笑一樣。
不過，有趣。
這樣的話不管目的地是什麼地方感覺立刻就能到達。
馬上就可以與悠莉前輩的本體（真正的她）會面了。
 
  