========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
西利路駕駛的汽車正行駛著。
能感受得到強力的風與炎的元素之力。
汽車的動力源是風與炎的瑪那。
普通的魔術士要是想要藉助瑪那之力時就會消費魔力，轉瞬之間就會力竭，但如果是能夠完美駕馭四屬性瑪那的高等精靈的話不管行駛多長時間都可以。
從感覺上的速度來看，在沒有什麼鋪裝的道路上已經超過了時速１００公里，同時一邊躲避著障礙物一邊前進。
輸出功率確實很驚人，但要是輪胎和懸架的性能不好，轉向系統不堅固的話早就七零八落了。
偶爾還會進行一些大跳躍。
在這不能稱之爲道路的路上前進著，終於來到了一處巨大的懸崖。
接著，栽進了懸崖下。
車子在空中飛舞。
 
「「呀呀呀呀呀呀呀呀——」」
 
庫娜和安奈兩人一起發出悲鳴聲。
車子乘著風開始滑翔。
接著就這麼直接在河川上著陸，這次則是直接在水面上行駛。
真是亂七八糟。
會變成這樣並不是依靠車的性能，而是西利路強行使用了屬性魔術而造成的結果。
使用風之瑪那讓車體浮起來，又使用水之瑪那讓水面凝固形成道路。
在河川上行駛，翻越素不相識的山峯，接著進入漂浮在某個不知名湖泊裏的小島，穿越裡面的地下通道後，車總算是停了下來。
打開車門後我們下了車。
 
「嗚嗚嗚，好噁心。整個世界都在旋轉啊。」
 
和安奈不一樣，一開始還情緒激昂的庫娜也敗給了這樣的駕駛。
變得無精打采的。
 
「……沒錯，對三半規管的搖晃太劇烈了。爲什麼宗司還能像沒事人一樣呢？」
「經驗的差距吧？」
 
對車這種載具的知識與兩人應該有差距。
她們兩個第一次體驗就體會了這種粗暴的駕駛手段，還沒吐這一點已經算是很棒了。
從馬車裡面出來後，精心打理的庭園、美麗的石階、小巧玲瓏的房屋依次映入眼簾。
看著眼前這番景象時，注意到這裏正張開著不得了的結界
……前來這裏時的途中就已經有無數的結界了。
進入湖中央的巨大小島時就佈置有結界，島裡面的地下通道更是被嚴密的保護著。
而且還有無數的岔路，共同構成了一個巨大的迷宮。
正確的道路只有一條，如果弄錯的話就會碰上已經佈置好的無數個能夠導致悲慘結果的陷阱。
而且正確的道路還會隨著時間不停發生改變。
就算知道正確答案，一般的術者也沒有辦法抵達最深處。
就算是我，如果沒有關於這個地下迷宮的事前情報的話也沒有能夠突破的自信。
如此難以發現的地方，還這樣被這樣嚴密保護著應該是有其理由在。
 
「那麼，宗司、庫娜、安奈洛塔。我能幫你們的就只有把你們帶到這裏而已。你們想見的人就在那裡面。」
 
還沒來得及挽留西利路就消失不見了。
他應該也有他必須要做的事情。
 
「父親大人這個壞心眼。」
「與其說他壞心眼，倒不如是因爲有各種麻煩的規則在。」
 
要說西利路是哪種人的話，他應該是很能照顧別人的人，而且他非常溺愛庫娜。
即使是這樣，他還是在這裏中途止步了，這也應該是有相應的理由的。
 
「感覺有點不安。」
「但是，也只能上了！」
「沒錯。我們走吧！」
 
庫娜和安奈說出鼓勁的話語。
我既是男子漢也是領隊。
所以，我必須走在最前面才行。
 
我們走進了屋子裏。
然後，那裏有一個活動人偶在。
對這個人偶一言蔽之的話，它是一個日本人偶。
留著娃娃頭穿著和服。
本應是這個世界上不可能有的東西。
畢竟這裏沒有娃娃頭與和服的文化。
這應該是因爲屋子的主人要告知我們信息。
給我們看一看這個世界上沒有的東西，以此來展現自己是個什麼樣的存在。
活動人偶發出嘎吱聲朝我們鞠了躬，接著消失在屋子的深處。
 
「宗司君，真是個給人以不可思議的感覺的人偶啊！」
「嗯，有一種東洋的味道。這是什麼人偶呢？」
「那應該是端茶的人偶吧。是我故鄉的人偶。我們跟著它走吧。它肯定是要把我們帶領到它的主人身邊的才是。」
 
庫娜她們有力的點了點頭，於是我們進入了房屋的深處。
 
進入屋子裡面後，跟著活動人偶走進了一間房間。
看到活動人偶的主人時，我倒吸了一口氣。
雖然已經有所預感了，可還是受到了莫大的衝擊。
 
「呀，你們總算來了。該怎麼打招呼真令我煩惱。是說初次見面好呢，還是說又見面了好呢。宗司，你覺得哪邊比較好？」
 
在這間寬敞的西式房間裏，看到了穿著純白連衣裙的悠莉前輩。
不，她不是本人，應該正是悠莉前輩所言的本體吧。
 
「畢竟派了端茶人偶來迎接我們，我還以爲這裏應該是一間日式房間來著。」
「才不要。正座是很累人的。來來，快坐下快坐下，已經給你們準備好了好喝的紅茶了。」
 
說話口氣行事風格與悠莉前輩本人別無二致，我們一邊心生迷惑一邊坐了下去。
 
「感謝你費心，但我們沒有閒聊的心情。能不能儘快言歸正傳呢？」
「這樣啊。嗯，好吧。宗司，你想問什麼。」
「首先是大前提，要是不知道你是什麼人的話，話就沒法談下去。請先告訴我這個。」
「嗯，好吧。我是這個世界的管理者。嘛，把我當成是類似神明大人一樣的存在也可以。順帶一提，其實我已經與你見過面了。而且不是由我的終端，而是我本人。製作人造人把你召喚過來時，最開始向你打招呼的人就是我。我之前還只是一直陷入在沉眠中，多虧了你，不久前我總算是醒了過來。」
 
我以前就有這樣的感覺。
第一次見到悠莉前輩時，我就不覺得我們是第一次見面。
想來也是理所應當。
我與這個人如果包含遊戲時代在內的話已經見過數百次了。
雖然外觀還有聲音不一樣，但氣質是不會變的。
在我心底的某處存在著這樣的感覺。
 
「想通了不少事情。但是，我還有想問的東西。你把我召喚過來的那個時候有說過你沒辦法直接進行介入。但是，悠莉前輩既擁有你的力量也獲得了你的記憶，而且還使用了這股力量。所以說你告訴我的說明是在撒謊嗎？」
 
我來到這個世界時從這個人那裏獲得了一些情報。
１．是爲了從即將到來的【破滅】手中拯救這個世界才召喚的我。
２．自己受制於無法直接干涉的規則。
３．製造出擁有最高才能的人造人就是自己干涉的極限，而且必須爲空空如也的軀體準備靈魂。
 
「本來我打算之後再談被你稱爲悠莉前輩的那個終端的事的，還是先講了吧。她的真正面目是植入了我的記憶以及擬似人格的人造人。某種意義上就像是你的姐姐一樣。不一樣的是，爲了節約力量降低了她的質量，而且和從外界獲取靈魂的你不一樣，那個孩子沒有靈魂。所以只是人偶一樣的東西。不管怎麼樣都很單薄……但是卻是很方便的存在。畢竟，即使沒有我的命令，她也會按照我的意識自主行動，因而不算違反規則。」
「有一點我要給你訂正。她一點也不單薄，而且她也在拼命的活著。」
 
我回憶起了以往的悠莉前輩。
那個人從頭到尾都是在全心全力的努力著。
她不是道具而是一個人類。
如果不是這樣的話她就不會說出最後的那番話了。
 
「這樣啊。就算是單薄空無的人偶，在與人交往的過程中，說不定也會因爲積累了經驗而產生變化呢。除了被你稱爲悠莉前輩的那個終端外，我還製作了很多類似的存在。比如說，你的班主任，她也是我的終端。悠莉前輩還有你的教官都在暗中支援著你們。」
 
……那個人也是這樣的情況嗎。
我雖然覺得她某些地方和悠莉前輩很像，因而感覺她很可疑，但終究還是沒有想到居然會是這麼一回事。
 
「也就是說，娜吉塔教官還有悠莉的目的是要引導我們，不，不對。不僅僅是我們，而是引導有前途的探索者，使他們變強。後者應該是你所製造的眾多終端他們共通的目的吧。」
 
我回憶起了悠莉前輩的行動。
與悠莉前輩的相遇多是在學園以外的地下迷宮當中。
曾經也目睹過她進行被她稱爲瓦斯清除的這種驅除瘴氣結塊以保證不會讓大量探索者喪命的行動。
反過來，她又有意使我們遭遇強大的敵人，多虧這樣我們才到達了２級。
她的行動從頭到尾都是爲了讓我以及探索者們變強。
 
「說對了。那麼，你知道爲什麼我要讓你還有探索者們變強嗎？」
「是爲了從【破滅】當中拯救世界。我知道【瘴氣】會逐年不斷增強的事。那麼，要是不提升驅除【瘴氣】的速度的話，總有一天魔物會從地下迷宮裡面漫出來，毀滅掉世界。爲了這個目的，需要很多強大的探索者。」
 
遊戲時代時，我曾經目睹過很多次這樣的未來。
地下迷宮的瘴氣量年年遞增，魔物的數量與質量也隨之提高，最終探索者的力量不足以鎮壓，魔物就從地下迷宮內漫了出來。
然後，整個世界魔物橫行，又進一步減少了探索者的數量，人類的社會也崩潰了。
即使是遊戲裏的輪回，我也只能做到保護我身邊的人，而沒能把世界從破滅中拯救下來。
 
「既因爲我在遊戲時代中有調查到的事情，而且我也在騎士學校的成立原因中感受到了不合理的東西。悠莉前輩能使用異常的權力這一點，還有從這個學校是爲了讓探索者變強的這個目的本身出發，都讓我覺得它是經由你的安排才設立的，並且除了這所學校以外我還懷疑你在這個世界上還做了別的相同的事情。」
「嗯，這也說對了。我除了召喚你以外，還做了很多別的事。可謂是千方百計了。」
「……反過來又讓人存疑。既然是這樣的話，那召喚我的意義就很小了。只有一個英雄是沒有任何意義的。讓探索者的整體水平得到提高才應該是必須該做的事情吧。」
「一半說對了，一半沒說對。不覺得不可思議嗎？爲什麼會存在【瘴氣】這種東西呢？爲什麼，身爲神明的我會受到各種各樣的制約呢？你猜猜看。」
 
我開始試著思考起來。
這個女神，毫無疑問是要守護這個世界。
然後，對這個目的存在有好幾項限制。
不得不守護世界的原因是因爲【瘴氣】的存在。
 
【瘴氣】這種東西會年年遞增。
這種變化的目的是爲了毀滅世界。
……我腦海裏浮現出了一個極爲跳躍的想法。
 
「存在著與你同格的人，他們的目的是相反的。是爲了毀滅這個世界。以這個世界作爲舞臺，毀滅世界的存在和守護世界的你遵循著一定的規則相互爭鬥。是類似這樣的情況嗎？這樣的話，就得有更加上位的存在才行了。」
「嗯，有一些細微的地方不一樣，但大概就是這種感覺。對方也有規則還有制約在。他們能做的事情就是使用【瘴氣】或是別的手段來毀滅世界。這就是【破滅】。阻止它是我的職責，爲了這個目的才把你召喚過來的。」
 
很多事情都聯繫在了一起。
真是格局非常大的內容。
 
「……我來到這個世界時，你沒有告訴這個事情，但現在卻能告訴我，是因爲悠莉前輩狠揍了一頓那幫傢伙的原因嗎。」
「這也說對了，我的權限與制約確實發生了變化。你破壞了他們根據地的防禦，因此他們花費了巨大的力量重新設置了防禦。接著，又得意忘形使用力量，一口氣製造了數百名你的同伴們，因而限制我的力量一口氣就鬆動了。所以，我轉移了一定程度的力量給了悠莉，擊潰了他們的一部分。」
 
於是，由於擊潰了他們的一部分，才獲得了能夠像這樣直接與我會面，以及告訴我祕密的權限。
 
「……照這麼說的話，只是單純在給我方便不是嗎？到底想要我做什麼呢。」
 
最開始相遇的時候，爲了召喚我以及給予我最底限的知識而使用了力量，因而女神陷入了沉眠。
恐怕，像現在這樣會面也會需要使用力量吧。
而且比起最開始相遇時候消耗的規模也應該也不能同日而語。
 
「嗯，確實是有請求才叫你來的。多虧了宗司，敵方的神明受到了相當嚴重的打擊。所以，我希望能趁著現在把他們處理掉。嘛，我覺得你應該察覺得到，我之所以要躲在這種地方還設置嚴密的防守，是因爲我們是能夠被殺掉的。然後，只要被殺了，就再也不能對世界做出任何干涉了。」
 
是這麼回事嗎。
我攥緊了拳頭。
 
「……不拜託我而是拜託西利路先生的話不是更好嗎。」
「那個人已經是我們這邊的存在了。所以，才會被好幾項規則所束縛。我覺得你應該也察覺到了，對方被消耗而變弱到這種程度，是這個世界誕生以來第一次。這種機會不會再有第二次了。原本，這就是個隨著年月增長而對敵方越有利的遊戲。我雖然沒辦法強迫你們，但我能斷言要是你們拒絕的話再經過十年或是二十年你們一定會後悔到想死的。」
 
我明白的。
那個未來我也曾看到膩。
我下定了決心要讓庫娜她們幸福。
如果只是活下來的話就算是在滿是魔物的世界裏也能辦得到。
但是，我討厭那樣。
所以……
 
「我明白了，我接受。姑且還是確認一下，我能呼叫增援嗎？比如說將艾爾西爾的精銳部隊刺草給叫來的話就能成爲了可靠的戰力了。」
「不行。上次，你是因爲被轉移所以才侵入進對方的領域的，而這次則是由我進行干涉將你送進去。所以只能將三個人送進那個地方。其中一人非你不可。我之所以能把你送過去，是因爲你曾經侵入過他們的領域，尋找並順著你曾經的路途我才能辦到這樣的事。剩下的兩個人就由你的意志來決定吧。」
 
三個人嗎。
雖然庫娜和安奈能在短時間之內發揮出相當於５級程度的力量來，但那充其量只是一瞬間不安定的力量。
如果是從強度上來看的話，將刺草５級的成員叫來會更好。
……然而，這種理由怎麼樣都好。
我們要在一起是已經決定了的事。
就算５級的兩人的這份力量很有魅力，但我也擁有能夠變強來彌補這份差距的自信。
 
「我們三個人去吧。發過誓的。」
「宗司君，我知道你會這麼說的！」
「要是叫我們留在這裏的話我會生氣的。」
 
這份心情對她們兩個而言也是一樣的。
 
「你們關係真好。那我就給你們三人最後的贈禮好了。操縱【瘴氣】製作地下迷宮雖然不是我的管轄範圍，但我也依葫蘆畫瓢做了個獎勵關卡。裡面會出現惡鬼一樣強大的魔物。然後，獲得的經驗值也會是好幾倍。在那裏鍛鍊一星期就好。這一星期結束後，用一天來讓身體休息，就把你們送去決戰之地。」
「悠閒的鍛鍊一星期沒關係嗎？」
「嗯，敵人失去的力量沒那麼簡單就能恢復回去。從今天開始要到九天後才能開始恢復。所以才這麼安排日程的。」
 
最後的修行。
最後的鍛鍊。
強大的魔物，數倍的經驗值嗎。
澎湃起來了。
 
「庫娜，安奈，就用這一個星期讓【魔劍之尾巴】成爲最強的小隊吧。」
「不止４級，更要以５級作爲目標才行呢！」
「雖然是沒有現實意義的目標，不過有一種想要努力的感覺啊。」
 
目標是先讓她們兩人到達４級，再讓其中一人到達５級。
女神合上了嘴。
看樣子話已經說完了。
那麼，將悠莉前輩最後的願望實現吧。
 
「這是悠莉前輩的口信。希望不要再給予像自己那樣的終端感情，就讓它們成爲單純的遙控人偶就好。她是這麼說的。」
「……這樣的話，就沒法守護世界了。正因爲是能夠自主行動所以才能避開規則。要是她們是只能照我的話行動的人偶的話，就很明確的違反了規則了。而且，我覺得那個孩子傳達出來的感情，絕不僅僅只是痛苦而已。因此，反過來我也要拜託你。取得勝利，然後結束這一切吧。」
 
不合情理的一番話。
但是，卻正如她所說的那樣。
只要打倒敵人的話，就不會再出現像悠莉前輩那樣的犧牲了。
爲了實現它，在這一週內必須變強才行。
 
  