========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
與被悠莉前輩稱爲本體的人進行了會面後，知道了各種事情的真相。
然後，被她拜託要打倒製造出【瘴氣】的元兇。
據她說的話來看，即使打倒了那個傢伙【瘴氣】也不會在這個世界上消失。
但是，現在這種【瘴氣】持續逐年增強的情況將會結束。
要是坐等【瘴氣】的生產量持續上升的話世界將迎來【破滅】。
無論如何也得防止這樣的事情發生。
……而且，只要辦到了的話由神聖薔薇騎士團所守護的封印也就不再需要了。
這樣就意味著，那個能夠抑制滿溢出來的【瘴氣】的封印所必須的庫娜的心臟就不會再被需要了，庫娜也就不會被當成他們的目標了。
所以必須得辦到不可。
 
「我雖然也想立刻就把你們三個送到地下迷宮去，不過在這之前還得做些準備。作爲特別待遇我的寶物庫裡面的東西隨你們挑。」
 
女神的寶物庫？
這句話可讓人心癢癢。
 
「這樣可以嗎？我記得你把我召喚到這個世界時，你曾經說過給我祕銀塊以及少量的金錢就已經是極限了不是嗎。」
「由於很多制約都被解除了，所以能辦到的事情也增加了……而且，雖然那些是存放在我的寶物庫裏的東西，但卻不屬於我。它們是以被你叫做悠莉前輩的終端爲首，除了我以外的我們所收集到的東西。我沒有辦法給予你們物品。所以這就是所謂的擦邊球的做法。」
「……我明白了。那就容我不客氣的領受你的好意吧。這些悠莉前輩她們所留下的臨別贈禮，就讓我好好使用起來吧。」
 
某種意義上，這些東西可以看作是悠莉前輩的遺物。
把她的思念也一起帶上吧。
 
和我們來的時候遇到的一樣的端茶人偶把我們領到了寶物庫。
寶物庫堆滿了武器、防具還有道具，立足之處都極爲狹窄。
到底花了幾百年才收集到這麼多東西的呢。
 
「宗司君，那個人雖然有說就算把這裏的裝備還有道具全部帶走都可以，但種類這麼多可真讓人犯難啊。」
「沒錯……不管是質還是量都是一級品的東西比比皆是。雖然會很辛苦，但還是得不委曲求全好好仔細挑選才行。畢竟要在會出沒強大魔物的地下迷宮裏待上一週，之後還有正式決戰。儘量提升一點戰力會比較好。」
「我明白了！我會把最好的給挑出來的。」
「我也加油找找看。」
 
庫娜和安奈開始動手挑選倉庫裏的武器和防具起來。
我也去找找裝備吧。
逐一確認裝備，把覺得比較好的裝備的信息存在腦海的一角。
就這樣先逛一圈武器防具區域。
……不愧是女神的寶物庫，沒有辦法輕易獲得的東西非常多。
 
「庫娜，安奈，找到好東西了嗎？」
「嗚嗚嗚，不行啊。再怎麼說這也太多過頭了。」
「……才檢查了不到一成的東西。」
「雖然我叫你們仔細選，但是逐一動手檢查還是不行的。畢竟超一級品的武器到處都是。比起做工很好的道具，應該優先考慮寄宿著強大魔力的道具，之後再試試稱不稱手就好。」
 
我的話與仔細觀察是矛盾的，然而包含今天在內只有一週的時間能用於鍛鍊，時間很緊張。
要是在這裏猶豫不決的話就會損失掉用於鍛鍊的時間。
所以一邊進行仔細觀察的同時也需要迅速做出抉擇。
 
「我雖然還在挑選中，但我推薦庫娜用這個護臂，安奈用這條腰帶。」
 
庫娜擁有我爲她製作的一對姐妹刀，蒼慈與紅那，而安奈也擁有克瓦爾·貝斯特。
不存在性能上能夠超過它們的武器。
但是，在防具方面比現在裝備中的防具更好的東西有很多，在那之中最爲出眾的就是這兩個。
我交給庫娜的護臂能夠提升敏捷能力，交給安奈的腰帶則是擁有提升力量的效果。
能夠提升能力的魔道具要是裝備多個的話效果會抵消，所以裝備多個沒有意義，這種東西只要一個就行了。
然後，我自己選擇了寄宿著魔力的上衣。
既能提高身體能力，而且材質很好，擁有對斬擊與溫度的耐性，也很輕便。
 
「和宗司君說的一樣啊，這副護臂非常合適。」
「我這邊則是感覺到了有力量正在噴涌。而且，和別的裝備不一樣它不會改變我身體的感覺所以這一點很棒。」
 
兩個人都很中意自己的新裝備。
 
「庫娜，安奈，以這些裝備作爲基準，動手檢查時，要是發現比它們差的話就立刻放棄檢查下一件。這樣的話，再花一個小時左右就能看個遍了對吧？」
「真是高明的辦法！」
「嗯，一定做得到。」
 
於是，庫娜和安奈以與之前不能相比的速度開始檢查各種各樣的裝備。
最後還是決定使用我挑選的裝備。
乍一看，就像是在浪費時間，但是按照自己的意志來挑選這一點是很重要的。
這樣的話更能合心。
畢竟是要把性命交付給它的裝備，合心是必須的。
看好裝備之後我們移動到了道具區域。
在那之中發現了非常吸引我眼球的東西。
我把它拿到手裏使用魔術進行了分析。
果然和我想的一樣
 
「這可真是不得了。居然是實際存在的。」
「這個小瓶子怎麼了嗎？」
「這是能夠恢復【加護】的藥劑。雖然能能夠製作恢復體力和魔力的藥劑出來，可讓【加護】恢復的藥劑卻沒有誰能成功製造過。」
 
這個世界上就算受了傷也會被【加護】治癒。
然而，【加護】本身卻只能隨著時間回復。
能夠回復【加護】的話真是謝天謝地。
 
「宗司，那就心懷感激的收下它吧。儘量多帶一點到地下迷宮去比較好。」
「我就是這麼打算的。我還在煩惱待一星期的話【加護】不夠該怎麼辦來著……而且，只要有了實物的話進行解析後說不定就能進行再現了。不，絕對要把它再現出來。真是躍躍欲試。」
 
遊戲時代時，包含我在內的數十個人進行了這項挑戰。
設立了開發團隊，完成了基礎理論，等進展到了製作階段時，最後卻沒有一個人獲得成功。
無論如何也找不到能夠實現理論所必須的材料。
過去的文獻裡面有提及滿足所有條件的藥草的存在，所以說不定這種藥劑就是在那種藥草還存在的時代時所製造出來的。
當時雖然只到這個環節就止步了，但現在獲得了實物，對其解析的話，就能挑戰製作替代品或者再生過去滅絕的藥草了。
明明身陷這樣的現狀，卻還是令人歡欣雀躍。
 
「安奈，宗司君的表情就像是拿到新玩具的小孩子一樣。」
「又犯壞習慣了呢。」
「咳咳，我有好好在調查的。研究會等把事情都辦完了再做的。不過，我不得不再次覺得這裏真是厲害。放眼望去，存放有大量的魔力回復藥劑，體力恢復藥劑，甚至還有能夠暫時改變身體使你感覺不到疲勞的狂暴藥劑。」
 
出色的道具不止【加護】回復藥劑。
稍微有點令人困擾。
想要帶走的東西太多了，取捨很爲難。
 
「也不是只有回復道具在呢。這個是炸彈對吧？」
「沒錯。這東西的威力可有點厲害。打倒魔物或是閃瞎魔物時都能派上用場。帶兩個走吧……以【加護】藥劑爲最優先，其次儘量多帶魔力回復藥劑還有體力回復藥劑吧。」
 
要下定決心在某種程度上逐一安排好優先級。
還必須確保用來存放食物的空間。
畢竟一星期都沒法回到地面上來。
雖然能在現場確保魔物肉，但只靠肉是撐不過一星期的。
無論如何都得把能夠供給維生素和碳水化合物的食物給帶去不可。
要夠三個人吃一個星期的話是相當的分量。
讓腦袋運轉到極限，安排出最合適的行李分配。
 
「好，再增加行李的話行動就很困難了。就帶這麼多吧。這麼多的話應該能撐過一個星期了。」
 
最後，再巡查了一遍倉庫，確認好沒有必須要帶的東西了之後，我們前往了女神的身邊。
女神看著背包滿滿當當的我們，浮現出微笑開口道。
 
「準備好了嗎？我再重申一遍，前往這個特殊的地下迷宮只有一次機會，中途可以撤退，但是就沒法再次踏足其中了。」
「我們明白。所有已經做好了打算在裡面持續住上一週的準備了。」
「嗯，我明白了。那麼，就把你們送過去吧。跟我來。」
 
之前的這間屋子裡面有一扇隱藏的門，門裡面佈置有一個巨大的魔法陣，女神走到了它的中央後，朝我們招手。
 
「接下來我就會使用我的力量將你們送進這個特殊的地下迷宮內。我把這顆寶石給宗司。只要把它弄碎你們就能回來了。」
「我明白了。一定會變強然後回來的。三個人一起。」
 
我這麼說完後，女神點了點頭。
 
「那麼，我就打開前往【黃金宮】的道路了哦。祝你們在成爲擁有力量的英雄的這趟旅途裏一路順風。」
 
這句話說完的同時，我們三人就被轉移所獨有的漂浮感所包圍了。
醒來之後肯定就會身處【黃金宮】內部了吧。
那是存在大量蠢動著的強力魔物，並且魔石當中蘊含的力量是之前數倍的獎勵關卡。
對這麼美味的獎勵關卡，不會有中途撤退的打算。
一定會持續戰鬥一週，以此獲得壓倒性的力量的。
 
  