========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-06 20:20
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們被女神的力量傳送到了【黃金宮】裏。
 
【黃金宮】的第一層是廣袤的森林。
然後，森林中央坐落著一所黃金神殿。
讀取【瘴氣】的流向後，發現前往下第一層的道路應該就在那所黃金神殿當中。
這種構成模式的地下迷宮裏，比起森林神殿裡面的魔物會比較強，而且到達神殿的最深處時還會出現更爲強力的魔物。
 
「你們兩個都不要掉以輕心啊。森林裡面的戰鬥雖然相對簡單，但從瘴氣的這個濃度來看的話，最起碼也會出現３級的魔物。」
「我不會大意的。從剛剛開始，我就豎起狐耳在警戒了。」
 
正如她說的那樣，可愛的狐耳豎得直直的正在探尋周圍的情況。
將狐狸特有的優異聽覺與野性的直覺運用起來時，庫娜的氣息感知能力甚至還要在我之上。
只要庫娜不大意很難想像會被偷襲。
 
「我也會繃緊神經的。隨時都能將魔物一刀兩斷。」
 
安奈緊緊握住劍柄。
兩個人的身體開始發生了變化。
庫娜使用了吸收火之元素來發動的【靈格化】，安奈則進行了解放克瓦爾·貝斯特的力量來強化己身的【第二層段解放】。
對兩人而言，這只是她們王牌的前第一層段。
幾乎不會帶來消耗而且還能提升戰鬥力的很方便的力量。
正因如此，才能像這樣隨時保持著發動。
我的話，確實也擁有很多手牌。
和庫娜一樣的【靈格化】，纏繞【瘴氣】進行強化的【紋章外裝】，使用庫娜的變質魔力變成擬似的九尾火狐的【白銀火狐】。
然而，它們都會帶來消耗。
我對火之元素與瑪那的適應性不像庫娜那樣好，進行【靈格化】對魔力的消耗很劇烈，而將【瘴氣】纏繞在身上來使用的【紋章外裝】則會顯著消耗加護。
 
【白銀火狐】的話則需要體內存儲有庫娜的變質魔力，沒法輕易使用。
只要將它們進行適當的組合，不管遇到什麼情況，都能爆發性的提高力量，但卻沒有辦法像她們兩個那樣隨時保持發動，所以看著能夠無消耗的提升力量的兩人時我的心裏感覺很羨慕。
對了，我想起來忘了一件重要的事情。
 
「庫娜，周圍有沒有敵人在？」
「嗯，完全沒有發現。」
「這樣的話就好。」
 
我把庫娜抱近懷裏，和她進行了舌頭交纏的大人的接吻。
接完吻後，庫娜呼出一口甘甜的氣息。
 
「突、突然，是在做什麼啊！」
「我想起庫娜的變質魔力的儲量已經見底了。要是沒有它的話，【白銀火狐】還有奧義【蒼銀火狐】都會沒法使用。」
 
進行擬似九尾火狐化所必須的變質魔力餘量不多了。
要不像這樣補充一下儲量的話，要是有個萬一那就麻煩了。
 
「嗚嗚嗚，有理有據的我都沒法抱怨了。」
「宗司，我從克瓦爾·貝斯特那裏獲得的力量，可以用接吻來吸收嗎？只有庫娜能實在是太狡猾了。」
「安奈，爲什麼這種事情也要來競爭一下啊！完全不是什麼好事情不是嗎！」
 
庫娜漲紅著臉朝著一本正經講著不得了的話的安奈吐槽道。
 
「再怎麼說這也是不行的。克瓦爾·貝斯特的力量只有它的宿主能夠使用。」
「這可真是遺憾。宗司，我之前就想打聽了，是關於克瓦爾·貝斯特【第三層段解放】的事。我想要知道進行的方法。之後的戰鬥裏，說不定需要使用它。我雖然已經多次聽說過這樣做是有風險的，也不打算使用它。但是，爲了以防萬一，我想要學會如何進行解放。」
 
安奈以認真的眼神盯著我。
 
「……我不知道。」
「你在說謊。就算是我也能看穿宗司你的這個謊話。我知道那樣會很危險。但是，庫娜也好宗司也好你們都掌握了存在風險的力量。我不想拖後腿。」
 
說起克瓦爾·貝斯特的力量的話。
所謂【第一層段解放】，就是在劍刃上附著能夠吞噬一切的暴食之力，這樣就能將魔力、加護、氣、結界以及別的一切力量剝離撕碎。
所謂【第二層段解放】，則是讓宿主獲得克瓦爾·貝斯特使用暴食吞噬到的力量，從而獲得壓倒性的強化。
到這一步都沒問題。
但是，只有【第三層段解放】是絕不能向它出手的。
 
「我記得之前就有說過，第三層段並不是伴隨風險的力量，而是會真正導致毀滅的力量。克瓦爾·貝斯特是以劍的形式被封印的窮兇極惡的魔王。【第一層段解放】的【暴食】，只不過是魔王爲了打破封印進行力量的吞噬吸收時的副產物而已……然後，第三層段就是把宿主的身體交給魔王，讓自己作爲魔王顯現。這已經不是使用魔王的力量的範疇了，而是變成魔王本身。」
「……變成魔王之後，施術者會怎麼樣呢？」
「無計可施。身心都會被蠶食殆盡。最糟糕的是，【第三層段解放】是只要想用就能隨時使用的東西。因爲它的本質只不過就是將自己的一切全部交給魔王罷了。對魔王而言，現在是因爲宿主的容器太小，讓容器破碎了的話只不過是在浪費力量而已，所以才沒有進行誘惑，一旦到達了４級，變成了足以讓魔王顯現的最底限的容器了的話，魔王那邊就會向你搭話的。之後只要遵照那個聲音來辦就好了。」
 
像這樣敗給了誘惑，將身體交給魔王的傢伙的下場，我非常清楚。
甚至可以說，我曾體驗過。
 
「我清楚了。」
「聽好了，絕對不要使用這個力量。如果魔王進行誘惑的時候不要順從它。就算使用那種力量獲得了勝利，要是安奈消失的話那就沒有任何意義了。」
 
安奈用力的點了一下頭。
庫娜也叮囑安奈絕對不要使用它，我也再次強調這不是伴隨風險的力量，而是一定會讓自己消失的力量。
都說到這一步的話，應該不會亂來了吧。
然而，魔王是很狡猾的。
比如說，一旦我們必須直面足以全員喪命的危機時，魔王就會帶著契約出現。
 
『只要將我解放的話，就能拯救這個狀況了。來吧，爲了拯救你的同伴們把身體還有靈魂交給我。』
 
以安奈的性格來考慮的話，恐怕她會選擇犧牲自己順從這個誘惑。
我能做到的事情就只能是不要製造出這樣的狀況。
只要不面對窮途末路的危機的話，安奈就應該不會順從克瓦爾·貝斯特的誘惑了吧。
 
朝著黃金神殿在森林當中前進時，庫娜的狐耳微微擺動起來。
 
「宗司君、安奈、從上方有襲擊過來了！」
 
我們抬頭看去，看到了一隻被綠色的毛覆蓋著，只有頭上沒有毛的長臂猿。
這是３級的魔物，猿猴哥布林。
它是獲得了猿猴特徵的哥布林。
而它最大的特徵則是擁有壓倒性的機動性以及會羣起發動攻擊。
它的長臂擁有難以置信的握力及臂力，依靠手臂的力量就可以在樹枝上來回穿梭。
速度快得驚人，運動模式是立體化的因而很難將其逼到絕路。
……以前也吃過猿猴型魔物的苦頭，擁有高度智慧的魔物是很棘手的。
 
「安奈、庫娜、攻擊來了。躲避！」
「「「嘰嘰——！」」」
 
以羣體進行行動時，對付起來要比一隻一隻的難上好幾個階段。
已經被七隻左右的猿猴包圍了。
單手掛在樹上的它們，使用魔術製造出了拳頭大小的鐵球，運用它們的長臂把它給擲了出來。
速度輕輕鬆鬆超越了音速。
要想接下速度超過音速的鐵球的話手腕都會粉碎性骨折的。
與過去交戰過的猿猴相比它們在力量上就已經是天差地別了，再加上投擲的是鐵球所以威力又提升了好幾個階段。
首先，要能凌駕於這場鐵球之雨才行。
我與風之元素取得同步，獲得了全方位的視野。
然後，通過它們的入射角和初速度預測軌道，將身體微微錯開。
我瞥了一眼庫娜和安奈，她們也進行了適當的對應。
這樣的話就不用保護她們了。
下個瞬間，超越音速的鐵球命中地面後發生了爆炸。
我看向它們，發現它們已經握住了新的鐵球。
但是和上次不一樣，並不是事先知道它們會在哪棵樹木上投擲石塊的狀況，如果不知道它們會從哪棵樹木上發動攻擊的話就很難預測它們的攻擊了。
而且，製造鐵彈的魔術消耗的魔力很少，也沒法期待它們會用光子彈。
真心棘手。
 
「庫娜，安奈，你們能靠自己保護好自己嗎？」
「那是當然」
「真是愚蠢的問題。我們也已經變強了。」
 
在她們兩人特訓的最後，成功辦到了在自己的劍的攻擊範圍內構成感覺的網絡，以此捕捉到入侵的任何東西的技術。
即使是超越音速的速度，以兩人的實力的話，就算已經進入了劍域還是能來得及回避。
 
「我明白了，那麼，我就專心進行進攻了。從這個包圍中突圍吧。」
 
安奈和庫娜能夠自衛的話，我就能自由行動了。
這樣的話，要做的事情就只有一件，那就是減少敵人的數量使之無法進行團隊協作。
那些傢伙熟識羣體行動，能夠擺出很有效率的包圍圈，一齊投擲鐵球使人難以回避。
所以，很容易預判到它們的行動與位置。
就從這裏著手。
我架起機械魔槍因陀羅之雷準備突擊。
那些傢伙又再次投擲出鐵球。
在投擲後的瞬間，我將意識與風之元素取得同步後預判出鐵球的軌道，接著讓推進器全力進行噴射。
反應遲鈍，輸出功率也比較差。
它是代替了破碎的外殼而趕製的趕工產物。
由於是在材料不齊全且沒有相應設備的條件下製作的所以性能很差。
然而，用來打倒這些傢伙卻也足夠了。
我以毫釐之差躲過鐵球，接著以壓倒性的速度貫穿了猿猴哥布林。
由於衝擊的這份質量與速度，被貫穿的猿猴哥布林的上下半身被切斷分別飛向兩處。
太好了，勉強沒有把魔石打碎。
 
「「「嘰嘰嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿」」」
 
同伴被打倒之後，它們就發出了悲鳴開始逃跑。
做出撤退的判斷真快。
恐怕它們之間有一旦同伴當中只要有一個被打倒，就立刻分散逃跑的規矩在吧。
非常狡猾的魔物。
然而，庫娜和安奈卻沒傻到會看漏這種機會。
高高躍起的一隻猿猴哥布林被庫娜近了身。
就像我使用推進器噴射一樣，她用雙手朝著自己的身後施放了炎之魔術，追上了能夠立體行動不受約束的猿猴哥布林，利用這份速度踢碎了它的頭。
庫娜的靴子是回到艾爾西爾後新做的東西。
機動性良好，很堅固，裡面還嵌有鐵板。
加速到這種地步時用嵌有鐵板的腳尖使出踢擊的話，就會化身爲兇惡的武器。
第二隻同伴被打倒，讓猿猴哥布林之中的混亂進一步擴大。
另一隻打算在樹木之間穿梭逃跑時，在跳躍的落點處失去了意識，就這麼直接掉了下來。
安奈已經在它的落點等著了。
拔刀的瞬間，猿猴哥布林就被一刀兩斷了。
她沒有輕率的進行追擊，而是看準了它落點的樹木，在那裏把它給砍成了兩截。
真是很有趣的打倒辦法。
 
「可不能輸給她們。我也接著一隻一隻打倒它們吧！」
 
以羣體進行戰鬥的魔物失去了統率。
這一瞬間，它們的威脅度就會急劇下降。
這樣的話，就能毫無問題的把它們打倒了吧。
 
五分鐘之後，我們打倒了所有的猿猴哥布林並回收了它們的魔石。
看到這個魔石時我吃了一驚，雖然只是３級的魔石，但裡面蘊含的力量卻已經超出了一般的４級魔石。
更重要的是，魔石裡面沒有混雜瘴氣。
不需要進行【淨化】，就能把這股力量全部吸收到身體裏。
……雖然女神有說過這是獎勵關卡，可還是超出了我的想像。
像這樣美味的獵場已然別無他處。
 
「果然，３級的魔物真是恐怖。鐵塊就這麼嗖嗖飛過來，嚇得我魂都飛了。」
「這麼突然果然還是很消耗精神。而且既不能吃下攻擊，回避也只是很勉強才辦到的。」
 
這次的戰鬥雖然很順利的結束了，但絕不是輕鬆取勝。
只要走錯一步，不管是誰都會受到重傷。
對手畢竟是３級的魔物。
不可能會輕鬆的。
 
「確實，是一場很辛苦的戰鬥。正因如此，我們才能變強。看一看這顆又大又沒有渾濁的魔石吧。這樣的話不用【淨化】也能使用它。所以每天都可以大量使用魔石了。」
 
【淨化】魔石所需要的魔力是與魔石的強度成比例的。
這種程度的魔石，每天能夠進行【淨化】的數量是有極限的，而且還有一個令人擔憂的事情，那就是將魔力用盡到極限後只睡一晚的話是恢復不了的。
所以，平常在地下迷宮裏不會使用【淨化】，使用魔石進行強化都是在走出地下迷宮後才進行的，但這次就沒有這個限制了。
不需要【淨化】的話就能隨意使用這一點真是令人謝天謝地。
 
「真期待！這樣的話在收集到魔石的當天就能變強了！」
 
庫娜握緊拳頭冒出了幹勁。
 
「差不多該繼續了。必須得確保今天的晚飯才行。爲了多帶一點藥劑類的道具，食物只帶了最低限度的。要是不打倒美味的魔物的話，就只能吃味同嚼蠟的乾糧了啊。雖然對我來說吃剛剛打倒的猿猴哥布林也沒問題來著。」
「哥布林可不行！我會加把勁搜尋下一批魔物的！用上我引以爲豪的狐耳。」
「庫娜，好好加油把下一批魔物找出來啊。乾糧也好哥布林也好我都不要。」
 
庫娜和安奈雖然吃過了各種魔物，但是對很接近人形的東西還是相當抵抗。
要是沒有美味的菜餚的話想要撐過一星期是很困難的。
趁著在能吃的魔物很多的森林裏的時候我想盡量確保一點食物。
 
「啊，我找到了。在這邊。向今天的晚飯進發！」
 
在庫娜行動之後安奈也跟了上去。
這一週的特訓，看來是順利的開了個好頭。
 
  