========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們持續著狩獵直到日落。
總算是到達了神殿跟前。
我們決定明天再進入這所神殿，於是開始了紮營的準備。
這次沒有關於地下迷宮的事前知識，所以儘量張開了嚴密的結界，也把避魔香燒得旺旺的。
 
「今天可真是大豐收。」
「嗯，畢竟魔物成羣呢。」
「而且這裏也完全沒有別的冒險者在。不管怎麼說，還是沒法料到會變成魔物打倒太多都沒法保證收納魔石的空間這種情況。」
 
我們的背包裏緊緊塞滿了魔石。
所以，實在是沒辦法所以只能在小憩的時候使用了一定程度的魔石。
這裏的魔石不僅有變強，而且也沒有瘴氣因此也不會有壞處，但無可奈何的是，它會讓人感受到類似性興奮一樣的感覺，要是體會這樣的感覺的話，一個不小心就會腿軟的。
特別是庫娜對於魔石的快感很受不了。
給她這麼大顆的魔石的話毫無疑問就會變得無法戰鬥了。
所以只能是小心並多加注意著，使用了最底限的魔石。
 
「真期待晚上啊。考慮到明天的安排，要把背包裏的魔石用到空才行。」
「唔，這麼大的東西有這麼多嗎，我會壞掉的。」
 
庫娜紅著臉，扭扭捏捏的並著腿相互摩擦著。
差點就控制不住把她給推倒了。
 
「庫娜，不管怎麼聽這話都是色色的難道是我的錯覺嗎？」
 
這可不是錯覺，我在心裏這麼附和著。
 
「這也是沒辦法的嘛！畢竟我是很容易就有感覺的體質啊！比起這個先吃飯吧！運動了很多肚子早就癟癟的了。而且好久沒吃鹿肉了呢。」
 
順帶一提，今天的晚餐是鹿型魔物，名字叫做青玉鹿的肉。
把鹿最好吃的後腿給拿了回來。
血也使用【淨化】製成了飲用水。
 
「我知道了，馬上就開始做。因爲是第一天，就做一道能讓人變得精神的料理吧。」
 
我取出爲了今天能派上用場而孜孜不倦反覆實驗後製成的混合香料。
在街上採購了各種香料後，總算是調和出了令我滿意的東西。
這種混合香料說白了就是咖喱粉。
咖喱粉很優秀。
不管是什麼東西都能消除它們的腥味使之美味起來。
只要有了它，不過是什麼東西都能吃了。
而且，香料對健康也有良好的效果。
正因爲它很萬能，所以我非常執著於它的營養、功效、口味這些方面，導致完成得比較晚。
我把混合香料放進裝滿水的鍋裡讓它溶解，同時把鹿肉切成肉排形狀，接著把它揉上混合香料後開始用平底鍋來煎。
咖喱所特有的勾起食慾的香味開始飄蕩在周圍。
 
「真是好香的味道。但是，這味道太犯規了。又讓我肚子更餓了。這種就是讓我死不了活不成而已嘛。」
「宗司的料理當中不可思議的東西有很多，但這次這個卻尤其不可思議呢。這種香味我還是第一次聞到。但是，確實是很好吃的感覺。都流口水了呢。」
「流口水流口水，真令人期待。」
 
兩個人好像並不知道咖喱。
鍋裡面開始發生了變化。
香料溶解後變成了茶色的湯汁。
由於沒有采用日式風格，而是使用了印度風格所以不需要高湯而得以短時間就能煮好。
這時加入奶粉以及煎肉排時煎出來的鹿的油脂，再使用調味料調節一下味道就大功告成了。
接著把煎好的鹿肉排切成一口肉排的形狀放進鍋裡。
也沒有忘記把肉汁也都倒進鍋裡。
之後再燉一下煮入味。
雖然時間比較短，但是肉排在煎之前已經用混合香料揉搓過了，所以咖喱能很容易讓肉入味。
 
「我最喜歡的東西完成了。這是被叫做咖喱的食物。」
 
我把麵包乾放到盤子裏遞給庫娜和安奈。
 
「總算能開吃了！這味道好香，忍耐真的很辛苦的！雖然顏色看起來不是那麼美味的樣子，但是既然擁有這麼好聞的味道的話肯定會很好吃的。」
 
就像庫娜所說的那樣，茶色的湯汁賣相不太好。
對咖喱一概不知的兩人更是會如此覺得。
但是，這股香味很容易就能把賣相的不利條件給顛覆。
 
「宗司，這個是怎麼樣的吃法呢？」
「用麵包乾吸飽湯汁後再吃的話會很美味的。」
 
光是嘴巴上來說也有點那個，實際演示一下吧。
我咬了一大口吸飽了湯汁的麵包乾，於是嘴裡面各種各樣香辛料的風味一口氣爆發開來。
而且因爲添加了奶粉和鹿的油脂，香味得以增強，而且也變得更爲醇厚。
吃完麵包後我用湯匙舀起一塊切成了一口大小的鹿肉排送進了嘴裏。
短時間內沒有燉爛所以越是嚼肉汁就越會滿溢出來。
香辛料與肉在嘴裏交融的感覺真是最棒了。
不管有多少都能吃得下的感覺。
 
「我也吃吃看。咬，好好次！真是讓人吃驚，我從來都不知道有這種東西在。」
「沒錯，真是非常美味。第一次有這種體驗啊。這個湯汁很美味，可鹿肉排也非常美妙啊。」
 
庫娜和安奈都很中意，不停的吃著。
 
「宗司君，我還要！麵包也再來一點。」
「我也能再添一碗嗎？」
「咖喱可以，但麵包不行。畢竟帶來的就勉強夠吃一星期而已。能現場籌措的肉的話吃再多都沒事，但主食必須節約一點。」
「嗚嗚嗚，明明這是麵包最美味的吃法啊，真是遺憾。不過，只有肉和湯的話也足夠美味了，所以再來一碗！」
「我也一樣。」
 
我遞給她們兩個大碗的咖喱。
香辛料一次料理使用的量不多，而且它的體積也不大，所以很有富餘。
水和肉也能大量的獲取。
但是，麵包只有帶來的這些，必須珍惜著吃。
這種事情在長期滯留時總是會令人煩惱。
主食是很重要的。
它是直接的能量來源。
第一天就吃掉很多的話，之後只有肉就會受不了的。
 
「我吃飽了！宗司君，我很喜歡這種料理。明天也請做這個。」
「這倒是沒事，但連續吃兩天你不會膩嗎？」
「就算是每天都吃這個也沒問題！」
 
我微笑起來。
每天吃咖喱都行這種說法就像個小孩子一樣。
 
「安奈也覺得這樣可以嗎？」
「嗯，不僅僅是辣，而且還是複雜而不會膩的味道。每天都吃辣雖然有點難，但明天的話我覺得我還想吃。」
「明白了。那明天也做這個吧。不過，會用和今天不一樣的另一種享受方法。」
 
雖然比較少但是我帶來了米。
這樣的話就能做咖喱意式燴飯了，和麵包相比又是不一樣的魅力。
明天她們也會開心的才對。
 
設置好帳篷，用熱水擦拭了身體，換上方便的衣服後，就是魔石時刻了。
要是不在今天把包裏那堆成山的魔石處理掉的話，明天就會很困擾了。
我再次覺得不用【淨化】真是太好了。
要【淨化】這麼大顆而且這種數量的魔石的話，光做這個事情就得花上一星期。
 
「嗚嗚嗚，好緊張，要把這麼大的東西，像這樣塞進來什麼的。」
「這句臺詞，剛剛好像有聽過來著？」
 
緊張的同時，庫娜的臉上也寫滿了期待與興奮。
還是老樣子一副色狐狸樣。
我很喜歡這樣的庫娜。
周圍全力蔓延有結界，足以保證安全。
我在心裏決定就這麼直接與因爲魔石而發情的庫娜交合。
正想著這樣的事情時，安奈看著我的臉嘆了一口氣。
 
「……很色的人不止庫娜一個啊。爲什麼你們兩個人都這麼容易表現在臉上呢？」
「我才不色！」
「真意外。」
 
我與庫娜一起向安奈抗議。
說的話可真過分。
 
「總之，魔石就只給你們兩個人。優先讓你們兩個人先到４級。這樣的話，能辦到的事情就會增加很多了。」
 
已經是４級的我不用魔石，今天收集到的魔石只給她們兩個用。
 
「來、來吧。宗司君。」
「我做好覺悟了。」
 
穿著睡衣的兩人瞟著眼睛看著我。
我左手和右手分別把魔石同時朝著這樣的兩人的額頭按了上去。
 
「啊嗯，那個東西進來了。非常、非常熱。」
「嗯，這個魔石好厲害。在我身體裏折騰著啊。」
 
兩個人的呼吸變得粗重。
庫娜伸直了背痙攣起來。
安奈並緊了腿扭扭捏捏的。
 
「……你們兩個每個人都還剩二十顆。這才剛剛開始。」
 
聽到還剩二十顆時，兩個人的表情都凝固了。
不過，我還是狠下了心接著持續給予她們魔石。
 
「已、已經，不行鳥，這樣蝦去，要壞掉鳥。」
 
完全變得口齒不清，滿臉通紅的庫娜被安奈給摁住。
兩個人的衣服都弄亂了，非禮勿視。
 
「不要逃，庫娜。我都忍下來了，你也要好好努力一下啊。」
「腫麼會這樣喵。」
 
庫娜雖然打算逃跑，但是她已經摔倒了所以沒法做出什麼抵抗。
雖然心生罪惡感，但我還是朝著變成這樣的庫娜把魔石按了上去。
還剩兩顆。
 
「呀，這樣的話，會變奇怪滴啊！」
 
庫娜的後背顫抖起來。
她究竟是何等的色狐狸啊。
庫娜一副空虛的眼神停下來後我又再給了她一顆，於是她的背使勁弓了起來全身都開始了痙攣。
毛茸茸的狐尾也伸直到了極限，伸向天空不停顫抖著。
庫娜高潮的時候就會變成這樣。
 
「辛苦了，這樣就結束了。」
 
呼，每天都要持續做這種事情嗎。
何等開心……辛苦啊。
本來打算就直接與發情的庫娜愛愛的，但變成這樣的情況的話怎麼說也做不到了。
我決定今天就老老實實睡覺好了，於是把手伸向裝有替換衣物的皮包時，後背感受到了突然而來的衝擊。
 
「宗司君，身體、好熱、好熱，已經沒辦法了，請給我壓一下。」
 
帶著完全一副肉食野獸的眼神，庫娜把我推倒了。
然後，凝視著我的下腹部。
……說起來，以前主導權一直都是我掌握的。
偶爾像這樣被推倒說不定也不錯。
倒不如說這樣還讓人更興奮。
 
「宗司，已經阻止不了她了。老老實實被吃吧。」
「我開吃了！」
 
庫娜大膽的發動了進攻，而我則是無計可施的被她玩弄。
嘛，雖然一開始就沒有打算要抵抗來著。
結果，之後就被庫娜單方面蹂躪，等她滿足後形式一轉由我發動了攻勢，就這樣把她欺負到哭了出來。
那個時候安奈也幫了忙，非常愉快。
全部結束後，用把我推倒了這件事調笑她時，她那滿臉通紅一臉憋屈的樣著實可愛。
果然，比起發動進攻的一方庫娜更適合被進攻。
好好振作了一下精神。
明天開始也要好好加油才行。
 
  