========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在黃金神殿附近的森林裏度過了一晚。
……昨天既和庫娜與安奈好好雲雨了一番，客人也造訪了很多次。
深夜時結界數次捕捉到了魔物行蹤。
這時候，我就會立刻去把它們給處理掉。
有留心不弄醒庫娜還有安奈。
前路漫漫，希望還不習慣長途旅行的兩人能儘可能保留一點體力。
由於這個原因我很困。
遭遇了七回襲擊使我被吵醒了相應的次數。
 
「宗司君，你看起來很困的樣子。」
「嗯，昨晚遭遇了七次襲擊來著。所以都沒怎麼睡。」
「爲什麼不把我給叫醒呢！」
 
庫娜很生氣。
應該是因爲很擔心我吧。
 
「一個人戰鬥的話很危險的。」
「不，倒不至於會危險。我通過結界的反應好好確定過那是一個人能戰勝的敵人。既然是一個人能戰勝的敵人，要是把你們兩個叫起來害你們得把疲勞帶到第二天的話，這樣還要更危險些。聽好了，繼續前進直到會出現４級的敵人時，我也就沒法獨力作戰了。就算是晚上，我也會把你們兩個叫起來。在那之前希望你們能好好保留一點體力。」
 
雖然也有體諒她們兩個的成分在，但也不是隻因爲這個原因才勉強自己的。
這是有相應的意義的行爲。
話雖如此，要是每天都得這樣持續的話還是會很辛苦。
今天想要找一個魔物不會出現的睡處啊。
 
「但是，宗司君。你沒關係嗎？」
「沒關係的。其實我現在就在睡覺。」
「搞不懂這話是什麼意思。」
 
安奈歪頭納悶著。
那是理所當然的。
我還是解釋一下我是如何確保我的睡眠時間的好了。
 
「因爲存在著能夠像這樣一邊進行探索一邊睡覺的魔術。其實我像這樣和你們講話的時候，每隔一段時間就會有少許瞬間我會失去意識，讓大腦得到休息。這就是能夠一邊進行極短時間的睡眠一邊行動的魔術。一旦開始戰鬥的話我就會立即解除它，但像這樣不斷累積短暫的睡眠的話，就能獲得不可小看的睡眠時間。」
 
遊戲時代，長期獨力探索時，要如何確保睡眠時間是個老生常談的課題。
一個人進行探索的時候，會遇到無論如何都沒法確保安全的睡處的情況。
但無論如何，如果不進行睡眠的話身體能力也會下降。
爲了解決這個問題而設計了好幾個魔術。
比如能夠強制誘導至深度睡眠的ＮＲＥＭ睡眠的魔術。
還有現在我所使用的進行碎片睡眠的魔術，以及其他各種。
事實上，玩家們開發的魔術裏，比起用於戰鬥的類型，像這樣方便的生活魔術還要多很多，甚至到了這種程度。
在戰鬥中能做好萬全的準備比什麼都重要。
 
「宗司君的魔術真是無所不能。」
「雖然我很羨慕，但肯定是個異常複雜的魔術吧。爲了記住它還得進行修行的話那就敬謝不敏了。」
「是這樣的。畢竟我的大腦比較特別。」
 
玩家們使用的是人造人，所以不管有多少魔術都能精通。
這副身體的性能很良好，真是幫了大忙。
一邊聊著天一邊繼續探索，走出森林後到達了黃金神殿。
 
「庫娜、安奈，從這裏開始更要繃緊神經啊。在地下迷宮裏如果出現了這種顯眼的建築物時，大部分情況下里面都會出現比外面的魔物強上很多的魔物。」
 
兩個人緊張了起來。
不過，卻不僵硬。
心理準備做得很好。
這樣的話看來可以安心了。
我打開了黃金神殿的門。
 
「好厲害，金閃閃的。」
「不管是哪兒都全是金的。【黃金宮】這個名頭原來不是誇張啊！」
「就連我也嚇了一跳。」
 
……真沒想到就連內部都全是黃金。
寬敞又豪奢的黃金裝潢。
那麼，會有什麼樣的魔物會出現呢。
 
戰鬥開始了。
對手是身高兩倍於我的黃金製魔像。
它的名字也是黃金魔像。
庫娜避開它那巨大鐵錘一般的拳頭後鑽進它身旁瞄準了它的腳踝。
對巨大魔物而言，打碎它的腳部奪取機動力的話剩下就簡單了。
 
「好硬！如果普通的黃金應該能斬得斷才是！」
 
庫娜使用燃燒著緋紅火焰的短刀紅那在擦肩而過之際斬了上去，但卻沒有留下一絲傷痕。
擁有超高熱刀刃，以及通過讓分子運動強制加速而斬斷一切的【熔斷】能力的紅那也砍不動的話，說明它並非物質層面的硬度。
它應該擁有概念防禦系的能力。
庫娜彙集火之瑪那，釋放出了紅蓮般的火球，但也沒有留下一點燒灼的痕跡。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
黃金魔像一踏腳，地面就搖晃了起來，黃金神殿的黃金地面就像是泥石流一樣朝我們傾泄過來。
我們高高跳起進行回避，而黃金魔像則瞄準了庫娜使出一記上勾拳。
它比看上去要聰敏得多。
庫娜像噴氣式飛機一樣釋放火焰一邊回避一邊極速接近，這次則是使用天藍短刀蒼慈發出斬擊。
它就像披了袈裟一樣胸口被凍結，但卻沒有被斬斷。
然而，庫娜的攻擊並沒有到此爲止。
 
「這樣如何！」
 
她著陸之後接著立刻跳了起來，像是摹寫蒼慈所留下的冰之軌跡那樣斬了上去。
蒼慈的能力是以強制停止分子活動所造成的絕對崩壞，把它與紅那的以強制加速造成的絕對切斷疊加在一起，就會形成究極的破壞。
響起了破裂的聲音，黃金魔像的巨大身軀被斬斷了。
 
「這邊搞定了。安奈你那邊結束了嗎？」
「我這邊還剩一隻！」
 
從剛剛開始安奈就正在與黃金蝙蝠的集羣戰鬥。
正如其名它們都是金色的蝙蝠。
雖然身體是黃金構成的沉重身軀，但還能好好飛行這一點不禁讓人佩服。
它們的可怕之處在於硬度與力量。
能讓黃金的身體飛翔的推進力是很驚人的。
這份重量一般來說只是絆腳石，但它們卻擁有能將這份重量活用起來的攻擊手段。
它以幾乎貼到的距離飛向了天花板。
俯衝時，黃金的重量將不再是缺點。
而且重力還會變成自己的幫手，再加上使用那種能讓黃金的身體也漂浮起來推進力一起俯衝。
就變成了可謂黃金子彈的兼具破壞力與速度的一擊。
安奈以毫釐之差避開，接著使用纏繞了【暴食】之力的克瓦爾·貝斯特將扎進地面的黃金蝙蝠一刀兩斷。
這裏的魔物並不只是普通的黃金的硬度，而是擁有著概念層面的防禦力，但在能吞噬一切力量的【暴食】面前，這份防禦力也不起作用。
 
「呼，總算是打倒了。和宗司說的一樣啊，神殿裏的魔物要強些。」
「強一點都還好，但不管哪個都是金色的黃金製的，硬邦邦真讓人討厭！」
 
這裏出現的魔物，全部都是金色並且擁有超越黃金的硬度。
火炎和刀刃都無法生效所以對庫娜而言就像是天敵一樣。
 
「嘛，看到這所神殿的外觀時也猜到會是這樣了……但令人困擾的事還有一件。對方是金屬製品的話就沒法當成今天的食物，也不會流血所以水也沒法確保了。這樣下去的話，只能吃乾糧，而且擦拭身體也得停一停了。」
「……真想回森林裡面啊。嗚嗚嗚，好吃的飯菜也沒有了，也不能擦拭身體了，好悽慘啊。」
 
庫娜耷拉著狐尾聲音以低落的聲音說道。
 
「這雖然是普通探索者的探索模式，可因爲宗司我已經習慣鋪張了。」
「是啊。我們兩個去追趕宗司君那次可辛苦了。」
 
回憶起那時候的事情，庫娜露出了更加厭惡的表情。
 
「嘛，今天好好加油吧。說不定也會遇到不是黃金構成的魔物的。」
 
希望雖然很渺茫，但還是抱點希望比較好。
把打倒的魔物的魔石回收後，正準備繼續前進時庫娜小跑著追了上來。
 
「宗司君。剛剛就一直都不收集魔物的素材啊，但我覺得要是把黃金給帶回去的話不是能賣個高價嗎。」
「我也覺得帶回去的話確實能賣一個不得了的高價。擁有這種質量的黃金還是很少見的。只要把倒在那裏的黃金魔像全部帶回去的話就夠修棟房子了。」
 
畢竟，那是幾百公斤最高質量的金塊。
帶回去一隻就等於帶回去一棟房子可不是比喻。
 
「那我們帶一點嘛！這樣就能隨便吃大餐了。」
 
安奈拍了拍被慾望矇蔽了雙眼的庫娜的肩。
 
「庫娜，那到底要誰來搬運呢？剩下的六天，你覺得能一邊搬運大量黃金一邊探索並作戰嗎？至少我不行。」
 
安奈把我想說的話給說了出來。
庫娜變得垂頭喪氣。
 
「就是這樣。除了黃金以外，我只會收集能夠直接讓我們變強的素材，別的全部放棄。光是魔石就已經讓我們的行李滿滿當當了。那麼，我們繼續前進吧。」
 
畢竟是和高等級的魔物戰鬥，出現在眼前的魔物中除了黃金以外，擁有高價或是稀有素材的也很多。
雖然很可惜，但現在沒有餘力把眼光放到變強以外的事情上。
 
「明明花了大力氣才打倒它們的，食物也好水也好錢也好啥都沒有的金色敵人真是最糟糕了。接下來我不管了！不管是黃金也好白銀也好，趕緊放馬過來！」
 
庫娜朝前走了出去。
我和安奈看著這樣的庫娜一邊苦笑著，一邊追向了她。
 
在那之後經歷了數次戰鬥後時間就已經很晚了。
我放棄了在今天抵達神殿最深處的想法。
果然，這個地下迷宮的遇敵率很高。
如果和我的預讀一致在最深處存在強大的魔物的情況下，以現在這種疲憊的狀態前去挑戰也就是自殺行爲而已。
差不多也該紮營爲了明天讓身體好好休息一下了。
雖然想找一個能安心紮營的地方，但不太好找到。
徘徊型的魔物有很多，不存在安全的地方。
 
「敲堅硬的東西敲太多，手都麻了。」
「沒錯。而且集中力和體力也已經到極限了。揮砍的時候也得集中力量，比起以往消耗也劇烈了許多。」
 
兩個人都好好努力了一天，也接近極限了。
不盡快找到紮營的地方的話可不行。
在一條長長的道路上行走時我在牆壁上發現了違和感。
那裏與其他的牆壁相比色調不太一樣。
……是這種地下迷宮時常出現的那種構造嗎。
我用手觸摸牆壁，砰砰的敲了好幾個地方。
從衝擊的響聲方式來看讓我確定了它的構造。
 
「宗司君，你在做什麼？」
「尋寶……寶物本身倒不是那麼需要，但要是有一間存放寶物的房間就好了。Ｂｉｎｇｏ。」
 
我朝著用金磚砌成的牆壁的某處按下去後，那裏的磚塊陷了進去，與地面響起響動的同時牆壁分開後露出了一條通往隱藏大門的路。
那個房間裡面有一個寶箱。
 
「哇，這真是名副其實的隱藏寶物庫呢。」
「進去吧。要是寶箱裡面有回復道具或是強力的武器的話就很令人高興了。」
「比起這些，我更想要大餐和許多的水。被黃金包圍得太久了，感覺錢什麼的已經完全不需要了。」
「這種感覺我多少也能感同身受吶。」
 
一邊說著蠢話一邊走進房間，把寶箱清空。
那裡面裝著一顆有庫娜的臉那麼大的寶石。
 
「切，沒猜中嗎。寶石什麼的可吃不成呢。」
「庫娜，我從以前就這麼覺得，你的環境適應力高過頭了。對普通的女孩子來說，遇到這種情況時都應該會迷上寶石才對吧。」
「我是狐狸！比起寶石我更想要肉！」
 
一點都不算是理由。
 
「不過，這可不是沒猜中。反而是中大獎了。真是謝天謝地。」
「宗司君會喜歡寶石真是令人意外。」
「我並不喜歡寶石……可這個應該能當成晚飯吧？」
 
下個瞬間，從寶石裡面伸出八隻蜘蛛一樣的腿並撲了過來。
這是令人毛骨悚然的一幕。
庫娜和安奈大吃一驚身體也僵硬了起來。
這並不是寶石。
而是擬態成寶石，襲擊想要拿走它的探索者的魔物。
名字叫做寶石甲殼蟹。
我一開始就看穿了這個與庫娜腦袋一樣大的寶石是魔物。
無論如何，只要是活物，就沒法隱藏氣息。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我不慌不忙從懷裏取出短劍敲向了它。
把看起來像是寶石的甲殼取下來放到寶箱裏。
 
「這東西，是蟲子嗎？」
「……真讓人噁心。剛剛你說要把它當晚飯，真的是要吃它嗎？再怎麼說感覺也很牴觸呢。」
「比起蟲類來，它更接近甲殼類。簡單來說就是螃蟹。它叫做寶石甲殼蟹。甲殼裡面全是鮮嫩的肉，比起一般的螃蟹來也美味得多。而且這個看起來像寶石一樣的外殼搗碎來熬煮也能製成很好的強壯劑。」
 
對玩家們而已這東西可是大餐。
肉很美味，殼也能用來做強壯劑，對旅行而言就是大寶貝。
不管在哪個地下迷宮的寶箱裏都有一定概率碰到所以很有名。
 
「不是蟲子而是螃蟹嗎，流口水。」
「……螃蟹和咖喱配不配？」
「它們之間的相性非常好。而且今天，不用麵包乾而是用米，用螃蟹來好好熬湯，碎碎的螃蟹咖喱最棒了。而且，進來這裏也並不是想要找到什麼寶藏。」
 
我拉了一下牆壁上的拉桿，隱藏的門便關上了。
 
「在這裡面就能度過一個安全的夜晚了。這樣做的話魔物也就進不來了。又能安全紮營，晚飯也到手了。所以是中大獎了不是嗎？」
 
就是因爲這樣，我才會不停的尋找隱藏門。
能找到算運氣好。
而且同時獲得了晚飯的材料和安全的地方這兩者。
 
「……嘛，你們兩個不想吃的話也不會勉強你們。我一個人吃它，然後庫娜和安奈今天就吃麵包乾就水如何？」
「我要吃！只要想著它不是蜘蛛而是螃蟹的話看起來就很好吃了。」
「沒錯。如果是螃蟹的話，就不會牴觸了……宗司，過會兒你別告訴我這東西其實真的是蟲啊。」
 
安奈像是捨棄了心裏的糾結。
這樣就好。
只要吃了這個魔物就能精神倍兒棒。
肯定能變成明天努力的原動力的。
 
  