========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
多虧進入了隱藏房間，我們得以在地下迷宮裏度過了一個安全的晚上。
睡眠不足一下子就恢復了。
果然，普通的睡一覺比什麼都好。
昨天，也將一天收集到的魔石全部都用於了兩人的強化。
還是老樣子，庫娜又變成了色狐狸。
我本來覺得她差不多應該習慣魔石的快感了，看樣子還得花一段時間。
據我的判斷，這兩天由於給予了她們大量的魔石，她們兩個應該已經獲得了到達４級所必須的力量了。
在這之後，要想升級所必須的東西就不是魔石了。
等著身體適應大量注入的力量後容器擴展成合適的大小，或是像我們曾經做過的那樣進行超越想像的戰鬥強行讓身體進行適應。
兩者之一是必須的。
現在時間很緊張，除了後者的方法之外沒得選。
但是，那樣也有那樣的難處在。
畢竟，要是沒有需要搏命一戰的強敵出現的話，也就沒法進行搏命的戰鬥了。
 
「……必須跟她們兩個提出這種嚴苛的要求啊。」
 
對必須搏命一戰的對手我心裏有數。
畢竟是那個女神。
恐怕，已經準備好了這樣的魔物了。
如果真的有的話，我想應該就在這所神殿的最深處。
那個女神的話，應該是不會違背這種約定俗成的。
今天朝著最深處前進的途中，已經進行了三次左右的戰鬥了。
從外觀來看，感覺應該走遍了黃金神殿的八成了。
離到達最深處應該不遠了才對。
 
「嗯，身體好輕巧。比起昨天，今天能更輕鬆的把那些金閃閃的對手給斬斷呢。」
「都是因爲昨天晚上獲得很多魔石所變強了很多。力量應該已經增長到３級上位了。已經接近４級這一點自己都能感覺得到。」
 
庫娜和安奈沒有一絲疲倦，倒不如說還滿溢著自信與充實感。
感覺到自己每天都在變強，所以很開心吧。
這種經歷我也有過。
事實上，正如她們所說的那樣，動作的流暢度和昨天相比已然不能同日而語，每一擊的威力也有所上升。
所以她們兩個才能自己都能感覺得到已經接近了４級的事實。
 
「庫娜、安奈，稍微停一下。有必須要告訴你們的話。」
 
我叫住了她們兩個。
因爲接下來要說很重要的話。
 
「今天我們會前往黃金神殿的最深處。大概，在那裏會有第一層最強的魔物在嚴陣以待。這個地下迷宮裏出現的魔物基本上都是３級中位到上位。考慮到這個事實，必須認爲那個魔物會有４級程度。」
「交給我吧。我現在都還只使用了【靈格化】而已。要是遇到４級的頭目了的話，變成九尾火狐之後就根本不算什麼。」
「沒錯，我也會全力使用【第二層段解放】的。不用擔心，如果是現在的我們的話完全能與４級的對手一戰……而且，倒不如說我們現在正需要進行這樣的戰鬥對吧？」
 
我浮現出了淺淺的微笑。
看樣子已經知道得很清楚了。
那麼，我就不用顧慮了。
就把我的想法傳達給她們就好。
 
「我希望庫娜和安奈能到達４級。」
「我也想到達，一定會到達給你看！」
「嗯，首先是４級呢。」
「我們的想法是一樣的真讓人開心。那麼接下來就是具體的做法。想要升級的話光是持續往容器灌注力量是不行的。要想不花時間，讓容器適合灌注進來的力量的話，就只能與強敵搏命一戰來擴大容器的容量。」
 
接下來的話很重要。
要想變強，就必須擔負風險。
 
「所以，就是要把最深處的魔物打倒對吧！」
「一定會贏的。然後，升到４級。」
「沒錯，但是，只是普通的打倒是不行的。」
 
正是因爲有這個理由在，我才會比較煩惱。
 
「我剛剛說過到最深處恐怕會遇到４級對吧？以你們兩個的力量與４級戰鬥確實是搏命一戰，但要是已經到達４級的我出手相助的話，就算不上是搏命一戰了。如果，最深處有強敵在的話，我不會幫助你們兩個。因爲如果不是靠你們兩個的力量來打倒它的話那就沒有任何意義了。」
 
聽到我不會一起戰鬥時，兩個人都吃了一驚。
她們兩個很依賴我。
不僅僅是因爲我能作爲戰力，而且還因爲我身爲領隊會進行指揮，能作爲她們的心靈支柱，只有當我存在時才會獲得安心感。
我一直都是作爲【魔劍之尾巴】的領隊進行指揮的
小隊的司令塔要是不在了的話，影響會很大。
所以我不參加這件事，並不單單意味著只是減少了一人份的戰力而已。
 
「我覺得你們也應該清楚，以３級的實力與４級戰鬥的話可以算是一半的自殺行爲。過去，我們還是１級的時候，合三人之力與２級的恐龍進行戰鬥的事你們都還記得的對吧？就算是三個人一起，與等級高過我們的魔物戰鬥仍然是命懸一線。」
 
魔物的４級要遠遠強於人類的４級。
只是兩個人與之戰鬥的話很危險。
但是，卻不得不這麼做。
要是不在這裏冒險的話，最終決戰時毫無疑問會喪命。
 
「我做好覺悟了。包在我身上！就讓宗司君見識見識不像以前那樣隨時依賴宗司君的一面吧。」
「宗司你明明很淡定的就能賭上自己的性命，所以對我們擔心過頭了。希望你不要太小看我們。這種程度的覺悟，我們早就做好了。爲了和宗司一樣升到４級，就算很勉強我們也會贏下來。」
「我明白了。那麼，從現在開始，到達最深處之前就由我一個人來戰鬥吧。你們兩個，好好保留力量就好。」
 
庫娜和安奈有力的點了點頭。
就算是４級的我，獨力在遇敵率很高的地下迷宮持續作戰也是一件很辛苦的事。
然而，爲了把她們兩個以萬全的狀態送到目的地的話就算是有點勉強我也要上。
她們兩人將要挑戰賭上性命的危險戰鬥。
我也必須盡我所能給予她們支援才行。
 
殺掉數只魔物後，總算是到達了最深處。
這裏非常相稱於大神殿最深處的名頭，這個房間頗具威嚴，陽光透過彩畫玻璃照進室內，將黃金製作的房間照得熠熠生輝。
……最後的房間也是黃金造嗎。
要說是不是意料之內的話它確實在意料之內，但要是不是這樣的話那就好了。
與土相比，砸到上面的時候所受到的打擊將會提高許多。
和強敵作戰時地面柔軟一些會比較好。
 
「那個魔物，就是這層最強的魔物嗎？」
「一看就能明白它的強大。明明是魔物，卻感覺得到它的氣場就像遇到一個一流劍士一樣。肌膚都被劍氣刺穿了。」
「和我預料的一樣，它是４級。只要能贏過它就能升級了。」
 
在這個被陽光照耀著的房屋中央，屹立著一名黃金騎士。
它並不是普通的騎士，不僅擁有如同藝術雕像般勻稱的黃金身體，而且從它手裏握著的劍裏也感覺到了驚人的魔力。
更重要的是，和安奈所說的一樣，還能感覺到劍氣一樣的東西。
具有黃金的硬度，騎士級別的技術，還有滿溢出來的魔力。
看起來不像是有特殊能力，但所有的一切水平都很高，毫無疑問是個強敵。
只要踏進這個房間一步戰鬥就會打響。
她們兩個看向了我的臉。
這裏該說的話絕不是擔心的話語。
只需要那一句話就行。
 
「加油。」
 
這樣就足夠了。
比她們兩個自己都還要更相信她們就是我的職責。
 
「好！我們要上了。」
「很快就會回來！」
 
兩個人點了點頭後邁出了腳步。
庫娜全力進行了九尾火狐化，全身被黃金火炎所包裹，原本的尾巴與黃金火炎形成的八根光之尾巴一起，一共變成了九根尾巴。
安奈也釋放出克瓦爾·貝斯特的力量，克瓦爾·貝斯特顫動起來，開始侵蝕安奈。
赤紅的線條爬上安奈的肌膚，接著變成了優美的綠色，並閃耀著光輝，給予安奈力量。
看到對手的同時，兩個人立刻判斷必須使用王牌。
這個判斷是正確的。
要是不從一開始就是用王牌的話，立刻就會敗北。
就是如此程度的對手。
我看著她們的背影目送她們。
相信她們一定能平安無事跨越這場戰鬥，然後升到４級，但現在也只能守望著她們了。
 
  