========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-06 21:10
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
庫娜和安奈爲了升到４級的戰鬥打響了。
我要是出手相助，那就不算是搏命一戰了。
所以我只能信任她們兩個並見證她們的戰鬥。
兩個人已經解放了全力。
庫娜變爲九尾火狐，身後多了八根金色炎柱，安奈則是使用了克瓦爾·貝斯特的【第二層段解放】。
一旦全力將力量使出，就沒法就行長期戰鬥了。
但是，兩個人憑本能感受到要是不這麼做的話立刻就會喪命。
就算得背負風險也得挑起短期決戰。
這個判斷是正確的。
先手進攻的是庫娜。
 
「吃下我這發渾身解數的火炎吧。【剛炎彈】！」
 
庫娜聚集起黃金火炎，這最高級的黃金火炎，被庫娜自身靈魂顏色的紅色所浸染，變成了朱金色。
身爲黃金系的魔物，而且還是頭目的對手擁有對全屬性攻擊的壓倒耐性。
普通考慮的話，這個攻擊沒有任何意義。
然而，庫娜釋放的火炎子彈卻突破了它，貫穿進騎士的鎧甲好幾厘米。
那是因爲這個火炎並非單純的物理現象產生的火炎，而是燃燒這個概念的集合體。
敵人的耐性沒有任何意義。
這是九尾火狐才能使用的原初火炎。
 
「還沒結束！」
 
朝著被火炎子彈命中的位置，庫娜身後的八根黃金炎柱飛了過去依次命中。
於是它被就這樣炸飛撞上牆壁，把牆壁也砸壞了。
黃金炎柱也再次回到了庫娜身後。
黃金騎士的鎧甲被打碎。
從碎掉的鎧甲之間露出的皮膚仍然是黃金的。
即使鎧甲被打碎，如果皮膚也很堅硬的話那就是徒勞無功了，但黃金鎧甲確實擁有強固的防禦力。
一開始就能把堅固的防禦打破意義很大。
……那八根炎之尾巴，沒想還能像浮游炮那樣用，令我稍微吃了一驚。
如果自如的使用那些由超級熱量構成的炎之結塊的話，它就是一件強力的武器。
不止是攻擊，防禦也能得心應手。
 
「破壞、騎士的榮耀、不可原諒。」
 
那副鎧甲對黃金騎士而言好像是很重要的東西，它因爲鎧甲被破壞一事激動了起來。
皇家騎士拔出魔劍，朝著庫娜的身邊跑去。
這時出現了一個追趕它的身影。
 
「要是忘了我的話我會很困擾的。」
 
她是安奈。
安奈的劍朝著鎧甲破碎後露出的皮膚使出一記刺擊。
在沒有黃金鎧甲存在的現在能夠給予它損傷。
但是，安奈迅猛的刺擊被黃金騎士掃開。
黃金騎士的劍技也不容小看。
 
「向我、挑戰、劍術、欽佩」
 
接著，變成了纏鬥。
身體能力方面黃金騎士要強上好幾個階段，並且即使對手的攻擊命中也不會對它造成致命傷，因而它在進行面臨風險的攻擊時不會有一絲躊躇。
再加上它的體力是無窮無盡的。
單從基礎條件上來看，這是壓倒性不利的對戰。
然而這場對戰卻陷入了僵持。
力量也好、防禦也好、體力也好，這一切都處於劣勢的安奈以技術彌補了這些差距。
確實，黃金騎士擁有足以壓倒一流劍士的技術。
但是，安奈還要在它之上。
那是靈活的劍術。
熟練的將敵人的攻擊架開，利用速度巧妙的將劍揮出。
……剛剛和她相遇時，安奈的劍術就像大部分歐庫雷路劍士一樣，是大開大合的劍術。
利用全力一擊連同防禦一起打碎。
這是歐庫雷路劍術的基本思想。
這種劍術也有它的正確之處。
但是，安奈更適合靈活的一方。
安奈擁有優異的視力與超凡的反射神經，在靈活性上擁有天選之才。
對她而言靈活的劍術是必須的。
然後，安奈雖說是改變成了靈活劍術，但也沒有放棄歐庫雷路的劍術。
她把我教給她的靈活劍術，與歐庫雷路的剛猛劍術的長處組合在了一起。
她並不是單純在模仿，而是將歐庫雷路的劍術與我的劍術組合起來後完成了安奈自己的劍術。
她變強了。
如果，單純是劍技的戰鬥的話，也許已經贏不了安奈了。
黃金騎士突然往後一跳。
確實它在與安奈的劍術對抗上落了下風，但並不是僅僅因爲這樣。
之前它還在的位置有火炎子彈穿了過去。
 
「要是把我忘了的話我也會困擾的。」
 
那是庫娜將魔力彙集再彙集後所釋放的一擊。
比起最開始的攻擊更爲強力。
 
「盡耍、小聰明」
 
黃金騎士的全身開始咔嗒咔嗒振動起來。
接著，它的全身釋放出金色的光輝。
光強非常驚人。
並不是那種令人目眩的小招式，而是足以閃瞎雙眼的魔術。
我在前一瞬間注意到了，於是閉上了雙眼。
接著，與風之元素取得同步後感知周圍的景象，這樣就能在閉上眼睛的同時感知周圍的情況了。
不依靠雙眼的探知能力是比什麼都重要的至寶。
棘手的是，黃金騎士一邊閃耀光芒一邊朝著庫娜她們發動了攻擊。
如果只是一瞬間的閃光的話，只要來得及反應都能進行防禦，可要是像這樣持續釋放光芒的話，爲了對應它就沒法睜開雙眼了。
一直閉著眼的話，是很難進行戰鬥的。
雖然只是樸素的一招，對很依賴視野的對手而言是極爲有效的。
它朝著庫娜揮下了劍。
如果，看不見揮斬下來的劍的話當場就會無計可施的成爲劍下亡魂吧。
 
「雖然我看不見，但是我能感覺到你的熱量。」
 
庫娜以毫釐之差避開劍鋒，接著交叉揮出了能夠讓分子強制停滯而造成絕對冷壞的蒼慈與能夠讓分子強制加速而造成絕對炎絕的紅那。
強制停止與強制加速疊加在一起的話，就會形成絕對崩壞。
已經失去鎧甲的黃金騎士的身體上被刻上了深深的龜裂。
黃金騎士太過專注隱藏氣息與控制聲響，沒有防備反擊。
因此才會吃了一發平常時候很難打中的粗糙攻擊。
黃金騎士不明就裡的拉開了距離。
這時在它背後閃耀起了綠色的光芒。
庫娜是通過與炎之元素同步後通過熱量來感知世界所以才能做出反應。
然而安奈依靠的是劍士基礎的氣息讀取。
僅僅只是這樣。
雖然是捉摸不到的東西，但在劍能夠到的範圍內，一流的劍士能夠捕捉到比雙眼所見更清晰的信息。
劍域。
只有超一流的劍士才能擁有的屬於自己的世界。
安奈的光輝開始強大起來。
之前的【第二層段解放】時只有右手上面附有紋路，這時這綠色的紋路已然佈滿了全身，引導出了相當強大的力量。
這份壓倒性的力量被集中到僅僅一擊之中。
釋放出的一招，是我所教導並由安奈磨鍊到極限，成爲她自己的必殺一擊的袈裟斬。
其名爲……
 
「【斬月】！」
 
劍光一閃。
斬斷了具有概念防禦的黃金。
黃金騎士軀體龐大所以沒能被一刀兩斷，但是創口痕跡深深留在了它的身上。
黃金騎士的光芒停了下來。
接著，胡亂的揮起了劍，於是庫娜和安奈和它拉開了距離。
 
「我，落敗，不可能——不可能——」
 
破碎並留有切口的黃金身軀開始隱隱發光。
這和剛剛的光的釋放不一樣，這是在通過在身體內部燃燒所有的力量，讓自己的輸出功率大幅提升。
比剛剛還要更具威脅。
這樣下去，它會變得比之前更堅硬，更迅速。
這種不暗藏玄機的強化對應起來很困難。
 
「吃下剛剛的攻擊後竟然還活著真令人吃驚。」
「而且，還在微妙的開始再生了……要打倒那傢伙必須需要能夠造成絕對破壞的一擊才行。我已經沒有能夠超越【斬月】的手牌了。庫娜，你能辦到嗎？」
「我有辦法。有一招祕密絕招。但是，需要準備時間，而且會變得破綻百出。」
「我明白了。那麼，就讓我來製造這個空檔……我的力量稍微有點使用過頭了，所以再過一分鐘就無法戰鬥了，來得及嗎？」
「只要有三十秒就足夠了。」
 
讓身體全身被侵蝕，從而引導出力量的這一招看起來風險很大。
畢竟是以人類之軀使用那種程度的力量。
理所當然非常勉強。
被金光包裹的黃金騎士與被綠光包裹的安奈纏鬥起來。
劍與劍相擊之時，發出了彷彿就像大炮轟擊一樣的爆炸聲，空氣都爲之一震。
被踩踏的黃金地面也震動著。
光是餘波就在牆壁上留下了痕跡。
……這就是４級的魔物的戰鬥。
而且安奈還跟上了它。
我雖然覺得她應該已經到極限了，可包覆住安奈的綠色光芒卻越發強烈。
居然能做到這一步。
並不是對她使出的力量的強大感到驚訝，而是對能夠駕馭這股力量的安奈的技術吃了一驚。
通常而言，引擎就算變強也只不過是胡亂輸出力量而已。
這份能駕馭這種力量的技術，是頭一次展現它的光輝。
所以，才能像這樣勢均力敵。
然而安奈的表情漸漸扭曲起來。
應該快到極限了。
持續進行勢均力敵的戰鬥的話，只要體力存在差距就會意味著敗北。
據安奈以認真模式與黃金騎士的對戰開始已經經過了３０秒。
 
「安奈，我準備好了。製造一個空檔，然後趕緊離開。要是你靠太近的話，會把你一起殺掉的。」
「我一定做到！」
 
庫娜發出了聲音。
安奈點了點頭，並蹲低身形躲過了敵人的橫斬。
但安奈的頭髮也被切斷了好幾根，斷髮飄舞在空中。
接著她保持著蹲姿，使出自己的全力也揮出一擊橫斬。
腳踝被砍中後，黃金騎士摔了一跤，安奈就這樣立刻向後跳開。
 
「庫娜！」
「漂亮。我要上了。【九尾爆裂衝擊】！！」
 
她喊出了一個令人意想不到的名字。
與這個很扯淡的名字相反，這是一招驚人的絕招。
庫娜背後有八根黃金火柱構成的擬似尾巴。
它們伸到庫娜身前高速旋轉起來構成槍管，內部所包含的全部力量與熱量通過它噴射出去。
黃金光束不講道理的將一切都消滅殆盡。
黃金騎士被蒸發，地面和牆壁被生生挖掉一塊。
貫穿了黃金神殿的牆壁後，黃金光芒消失在了遙遠的遠方。
 
「這就是我的必殺技……唔，已經，是極限了。」
 
釋放結束後，庫娜就像被掏空了一樣。
那應該是把九尾火狐化所有的力量全部彙集壓縮並釋放出去，字面意義上的底牌。
一旦使用，就會強制解除九尾火狐化，而且全部魔力也會用光。
體力似乎也用光了，庫娜當場往前一傾，尾巴毛也都耷拉了下來。
 
【九尾爆裂衝擊】，名字姑且不論，確實是個好招式。
在【蒼銀火狐】的狀態下似乎也能用。
之後改良一下，也把它變成我的招式好了。
順便也把名字給改改。
要是得大喊這個名字的話那就太羞恥了。
 
「打倒了嗎？」
「希望如此吧……啊，已經徹底打倒了。你看看那個！」
 
腦袋底下全被消滅殆盡的黃金騎士倒在那裏。
也沒有正在再生的跡象。
從斷面那裏閃耀起了魔石的光輝。
庫娜她們贏了。
庫娜和安奈一起走到魔石旁邊，把手舉過頭頂相互擊掌慶祝。
 
「不愧是庫娜你。那種威力龐大的一擊，我是絕對用不出來的。」
「那安奈你不也是能和那種怪物戰個你來我往嗎。那種動作我也做不來。既然劍術已經贏不了安奈了，在這個方面我可不能認輸。」
 
兩個人雖然都遍體鱗傷，但笑容卻很美好。
那麼，最深處的頭目已經被打倒了。
接下來該怎麼辦。
正這麼想著時，彩畫玻璃突然碎掉，出現了一個通向天空的階梯。
恐怕，它能通往進入第二層的大門。
在那之後，肯定有比第一層更爲強大的魔物在等著我們。
然後，出現變化的不止地下迷宮，她們兩人也產生了變化。
她們兩個的力量急劇提升，【加護】的力量開始滿溢出來。
 
「感覺力量涌上來了。」
「這就是４級的力量嗎？真厲害。這麼多的力量用得光嗎？」
 
在已經積累了足夠魔石之力的狀態下經過激戰將容器培養了起來，終於升到了４級。
我走到她們兩人的身邊。
 
「……你們真的變強了。不止等級，還有技術和內心。你們兩人能這麼善戰我一直都不知道。」
「哼哼，如何呀！總不能一直都是宗司君的包袱吧。」
「被宗司你認同讓我很開心。這樣就是一樣的等級了。不再是需要你保護，而是能一起戰鬥了哦。」
 
庫娜一臉炫耀臉，安奈則露出了淺淺的微笑。
我緊緊抱住了兩人，發出輕聲的驚訝聲後，她們兩個也抱了回來。
 
「你們兩個都很可靠了啊。然後，通往下第一層的道路也出現了。稍微休息一下回復完畢後就繼續前進吧。在第二層，還會出現比這裏更爲強大的魔物的。」
「對現在的我而言根本不值一提。」
「得儘快熟悉４級的行動才行。一定會好好把這份力量運用純熟的。」
 
明明應該很累但卻精神滿滿。
按這個狀態的話說不定能在剩下的四天內到達５級啊。
但是，在這之前先做一頓美味的飯菜吧。
兩個人應該身心俱疲了。
不管與什麼藥劑相比，美味的飯菜對疲勞的效果都是一級棒的。
 
  