========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 22:28
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
第二層是有巨大的湖存在的森林。
而且，和預料一致這裏棲息著大量４級的魔物。
我們踏入第二層已經經過了４天。
對女神的地下迷宮的漫長探索明天終於就是最後一天了。
到此爲止都是一場激戰又接著一場激戰。
身心俱疲，而且盡露疲態。
全員雖然已經都達到了４級，可４級的魔物也不是能輕易處置的。
畢竟，這裏到處都是需要庫娜和安奈搏命一戰的黃金神殿的頭目那樣的東西。
打倒一隻並不意味著結束，不能一次把資源用盡。
要爲下次考慮的戰鬥對精神也是一種負擔。
即使是這樣，我們還是不停的在打倒魔物。
……而且，現在也是。
看向上空。
有一隻速度接近音速的黑暗龍正在盤旋，它那兼具暗與炎雙重屬性的吐息瞄準了我們。
高度有１０００米。
飛得這麼高的話就算是庫娜的【剛炎彈】也夠不到。
雖然想要奔跑進行閃避，但完全沒法躲開。
吐息本身就很高速，而且那爆炸性的吐息還把地面炸出一個隕坑，接著爆炸的火炎大範圍的擴散開來。
那種魔物即使是遊戲時代我也沒見過。
 
「嗚嗚嗚，宗司君。４級的魔物全是這種東西啊！」
「嗯，這傢伙只是雜兵什麼的真是令人難以置信。」
 
感覺上每一戰都如同頭目戰一樣。
這樣下去會被玩弄到死的。
就算不會死也會被誇張的大鬧一番。
如果是膽小的魔物就會被嚇走，但周圍要是有好戰的魔物的話就會被吸引過來。
明明只對付黑龍一隻就分身乏術了。
 
「你們兩個，要是增援出現的話要優先逃離啊。」
「明白！」
「也不得不這樣啊！」
 
前來增援的也會是４級的魔物。
在這裏如果同時出現了三隻以上的魔物的時候一定要最優先逃離。
不這樣的話就會喪命。
我一邊奔跑，一邊進行擊落黑龍的準備。
把它置之不顧不符合我的性格。
 
「庫娜，爲了收拾掉那個傢伙我需要仔細瞄準。掩護就交給你了。」
 
雖然敵人身在公里高空，但我仍然擁有夠得到他的手段。
只不過，因爲那是大型招式因此需要集中。
 
「包在我身上！只要能把它擊落的話我會想辦法掩護的！」
 
信賴庫娜的我立刻停下了腳步，將集中力提高。
利用魔力強化視力後，注視著空中的黑龍。
要準備能夠抵達那個位置的攻擊已經很難了，但還要命中在一公里外以音速飛行的對手那就更是難上加難了。
一般的手段是沒用的。
必須同時使用攻擊魔術與另一個保證命中的魔術才行。
要使用的攻擊魔術是【銀龍的咆哮（龍息）】。
這是由瑪那的崩解現象所造成的威力驚人的一擊。
雖然抵達之後威力多少會有衰減但沒關係。
然後，還要使用保證命中的魔術。
名爲【自動瞄準】。
這是一個將能夠收集情報的感知能力與保證命中的演算能力組合在一起提供的高級魔術。
敵方的速度、體力、魔力餘量、行動模式、環境因素，以及己方的攻擊手段的特性，把這些因素綜合起來進行演算，以此提高射擊精度。
如果是以前的我的話光是控制【銀龍的咆哮】就已經竭盡全力了，不可能再並用輔助魔術。
但是，升到４級演算能力得以提升的現在，就能夠辦到這種事了。
情報的收集還有相應的演算結束。
接下來只要釋放魔術就行了。
我感覺到空中傳來了視線。
與此同時，黑龍也明確的朝向了我，釋放出了暗與炎的吐息。
看起來，應該是感知到了急劇增長的魔力，將我認定成了威脅吧。
……等級較高的魔物智力以及危機感知能力也會很高，這一點也很棘手。
爲了迎擊傾泄而下的炎之吐息，庫娜朝著天空伸出了手。
 
「就算夠不到你，但如果是這邊的火炎的話我就能擊落它！」
 
庫娜釋放出炎之子彈，在空中與黑龍的吐息碰撞，引發了大爆炸。
爆炸的餘焰擴散開來，遮蔽了視野。
 
「呀，宗司君，對不起。」
「不必擔心，我看得見！【銀龍的咆哮（龍息）】。」
 
我朝著被餘焰遮蔽了視野的方向，將雙手模仿成龍顎的形狀，噴射出了光束。
被壓縮到極限的瑪那發生崩解，內部蘊含的所有力量爆發了出來。
這是能夠讓萬物回歸塵土的光。
餘焰雖然遮蔽了視野，但因爲進行了【自動瞄準】，已經知道了在【銀龍的咆哮】抵達的時間點黑龍所在的方位。
 
【自動瞄準】能夠預測敵人未來的所處方位。
光束衝破天際，撕裂雲叢。
於是……
 
「命中了。」
 
軀幹被挖掉一塊的黑龍掉了下來。
又宰了一隻４級。
這次感覺精神被消耗了不少。
 
「宗司君，做到了。」
「沒錯。」
「……果然魔術比較好用。遇到這種對手我什麼都做不到。」
 
安奈帶著一絲不甘看向軀幹上開了個孔的黑龍。
確實和她說的一樣，與黑龍的一戰沒有讓她活躍的餘地。
遠距離攻擊有魔術在。
只有在幻想世界裏才能夠將斬擊遠距離釋放出去。
但玩家當中確實也存在興趣使然製作了能夠達成這個效果的魔術的傢伙在。
 
「不必慚愧，人盡其才就好。收集了魔石後，立刻離開這裏吧。想要在聽到動靜趕來的魔物到達之前離開這裏。已經沒辦法接著再連續戰鬥了。」
 
與這隻黑龍的戰鬥都已經是連續戰鬥了。
不久之前，才剛剛與像地獄看門犬刻耳柏洛斯一樣的怪物戰鬥完，正想喘口氣時它就襲擊了過來。
全員已經精疲力盡，魔力的餘量也很不妙。
這時庫娜的狐耳微微活動起來。
 
「東邊有魔物正在接近。」
「那麼我們去西邊。」
 
趕緊回收完魔石後我們開始準備前往西邊。
 
「宗司君，你在做什麼！？你要被丟下了。」
「你們先走。我稍微調查一下這周圍。立刻就跟上你們。」
「絕對要立刻跟上來啊！」
 
我看向黑龍的屍體。
除了魔石，這傢伙身上還有我想要的部分。
某種意義上，可謂是冒險者的嚮往。
說不定還能爲之一睹庫娜她們的吃驚表情。
 
之後又打倒了兩次左右的４級魔物後，日落時分我們開始了紮營。
來到第二層的這四天之間我們發現了一處安全點。
是一個被瀑布隱藏起來的洞窟。
這裏沒有魔物會接近。
 
「今天也變得破破爛爛的。」
「沒錯。與４級持續戰鬥就會變成這樣。」
 
帶來的回復類道具已經用了個精光。
能回復加護的藥劑的話現在使用的就是最後剩下的了。
食物也讓人心裏沒底。
雖然能吃魔物肉，但主食還有輔助食物都必須吃帶來的東西。
消耗品的狀況不太好，而且也還有其他的麻煩事。
 
「果然，來不及就會變成這樣呢。」
 
【轉移】到純白房間後破碎掉的機械槍因陀羅之雷的外殼是不可能進行修理了。
必須有一個替代品所以我試著製作了一下，但受到時間和設備的制約沒能製作出一個堅固耐用的東西來。
性能雖然差強人意，但還是能派上用場。
但是它最後也還是壞掉了。
因爲這樣，今天中途開始我就一直都是使用第二形態的雙手槍進行戰鬥的。
 
「這樣也十分厲害的，不也沒關係嗎？」
「同感。不管是雙手槍還是直刀，兩者都很強大。」
「……確實是這樣。但是，今天也出現了想要利用破壞力的情況。說真心話，我是想好好重新做一個的。不過，也只是強人所難吧。」
 
一開始我是想要重新做一個外殼的。
但在前來這邊和收集材料製作外殼必須二者擇其一的情況下我還是選擇了前者。
讓安奈還有庫娜升級獲得的益處要多很多。
我也沒有爲我的這個判斷後悔過。
 
「那麼，今天是最後的晚餐了。因爲是最後所以就用上珍藏品好了。瞧瞧，龍肉。我從剛剛那隻黑龍那裏把它尾巴上面比較軟的部分給帶了回來。」
「啊，我還在想爲什麼剛剛你會消失了一陣原來是去拿這個了啊。」
 
剛剛，我讓庫娜她們先走後進行回收的就是這個東西。
試著用魔術進行了解析，軀幹部分雖然被黑暗之力還有毒性給侵蝕變得劇毒無比，但尾巴尖端是安全的所以把它回收了。
 
「這東西能吃嗎？」
「它可不是一般的龍，是黑暗龍哦。」
 
兩人一臉狐疑的盯著它。
應該從來沒有過吃龍這種想法吧。
更何況還是暗屬性的龍，所以警戒心又更加變強了。
 
「我已經確認過沒有毒了，而且肉質也很不錯。不過，要是不喜歡的話也行。可今天戰鬥的傢伙中，能吃的也只有這個了。」
 
４級的魔物不知爲何能吃的很少。
這也是手上的食物見底的原因之一。
盡是些要麼全身都有毒，要麼就硬得吃不了的東西。
 
「……我要吃。只吃麵包和湯的話會使不上力的。」
「沒錯，既然宗司檢查下來沒問題的話，味道姑且不論，起碼肯定是可以吃的。」
「什麼事情都應該體驗一下。就算是我也沒吃過龍肉。要是吃了龍肉，說不定還能去哪炫耀一下來著。」
 
由於它意外的柔軟所以就做肉排好了。
將它切成厚塊。
由於具有腥味，所以把咖喱粉塗到它上面。
這一星期內飽受它關照的咖喱粉這裏就是最後了。
不管是什麼肉都能讓它變得美味的咖喱粉，下次還要再配一些。
對於探索而言它再適合不過了。
 
「接下來，只有肉的話那就太寂寞了。」
 
用咖喱粉醃製肉的這段時間，用來製作配肉的湯好了。
這裏有一個大湖，所以不會爲水所困。
只要進行了【淨化】就能喝了。
湯裡面加了乾燥蔬菜作爲材料。
接著，煮湯的同時開始製作肉排。
 
「啊，有一股好香的味道。」
「這個香料太犯規了。只要有了它的話不管使用什麼材料都能做出美味的東西……要是拿來賣的話，肯定會廣受歡迎的。」
「確實，其他探索者也會想要的樣子。」
 
把它賣出去嗎。
說不定也行。
與商店定下契約，一邊獲得抽成一邊出售的話就能累積下龐大的財產吧。
看起來雖然像在自賣自誇，可能做到這麼漂亮的香料調和的人應該不存在。
做山寨貨也很難才對。
等和平下來，涉足商業似乎也很有趣。
之後仔細考慮看看吧。
不過現在應該著眼於手上的料理。
將兩面都煎熟後，改成小火慢慢讓火候傳達到內部。
肉排我雖然喜歡半熟，但這和牛肉不一樣，即使已經使用魔術解析確定它沒毒了，吃半熟的還是有點可怕。
好，煎好了。
把肉裝到盤子裏，連同湯一起遞給了大家。
 
「好，大功告成。看起來很美味，香味也由於使用了咖喱所以合格了。關鍵是口味，不吃一下看看就沒法知道。」
 
以往的話會試吃，但這種有趣的東西我想要三個人同時一起挑戰。
要是我先提前確認了的話那就太掃興了。
也沒有不吃的這個選項。
使用魔術解析時就已經知道它很安全，而且營養豐富。
想要好好吃點肉爲最後一天做好準備。
庫娜咕嘟一聲吞了一口唾沫。
外表看起來好像很好吃，但還是有所猶豫的樣子。
我們互相點頭示意後，各自把它用刀切成了小塊。
接著大家一起把它放進了嘴裏。
咬下去的瞬間，就連咖喱粉也避不了的腥味擴散蔓延開來。
非常濃烈的野獸腥味。
但是，被咖喱粉抑制後達到了能夠勉強忍受的程度。
要是沒有咖喱粉的話感覺無論如何也吃不下。
肉很有嚼勁也能嚼出肉汁。
味道的話，非常濃郁……而且很美味。
就像鴨肉一樣的味道。
而且還是高級貨。
而且，還有一種尾巴所特有的類似牛尾所擁有的那種膠質的風味。
這次雖然做了肉排但說不定用來燉的話味道也很好。
令人吃驚。
畢竟它是暗屬性的龍，我已經料到了它的味道可能會很厲害沒想到還不錯。
但是，稍微有點硬核，血腥味強過頭了。
不習慣的人肯定受不了。
 
「這個好吃！再多多的煎吧！狐狸之血沸騰了！」
「這倒是沒問題，可咖喱粉已經用光了。野獸腥味會很重能吃得下嗎？」
「畢竟這麼好吃所以我能忍！我很喜歡。感覺野性都被喚醒了。嚼嚼嚼。」
 
不愧是狐耳美少女。
似乎天生就具有對血腥味與野獸腥味的耐性。
 
「我只要一塊就行了。確實很好吃，但我也感覺到了它確實獸腥味很重。要是沒有咖喱粉的話應該吃不下去。」
「我也受不了。庫娜，會給你煎續盤的份但你絕對要吃掉啊。」
「包在我身上！會把你們兩個的那一份一起吃掉的。」
 
既然已經說到這份上的話，就給她煎一大盤吧。
一邊煎著庫娜的肉，也一邊準備一下明天的早飯吧。
最後一天會很忙碌的。
會沒有烹飪食物的空檔，所以得在今天只能把便當做好才行。
 
「宗司，你在做什麼？」
「明天的早飯。能消除腥味的不僅僅只是香辛料。今天收集的柴也有一股很香的味道對吧？我覺得用它來進行燻製的話即使不依靠咖喱粉，也能把味道給遮蓋過去的。」
 
用上最後的麵包，做成三明治的話當成明天的早飯就正合適了。
那將會是在這個地下迷宮裏的最後一餐吧。
 
「做飯很好吃雖然很令人開心，但看著這樣的宗司會讓我身爲女性的自信一掃而空的……等事情全部做完之後，在這個方面我也想試著努力一下。」
「這很好啊。劍以外的生存意義在這之後說不定會變得很重要。更何況，我也想吃一下安奈你親手做的飯菜。」
 
安奈已經變得十分強大了。
當然，在這之後肯定也會繼續錘鍊劍術。
但是，我希望她的世界不要侷限在這一點上，拓寬一點最好。
 
「嗯，劍也好，還有別的也好我都會努力的……爲了復興歐庫雷路，以及我們的幸福。」
 
說得很好。
已經沒法想像她是過去那個眼中除了復興歐庫雷路以外別無他物，咬著牙在苦難的道路上獨自前行的安奈了。
發生改變的肯定不止安奈一人，我與庫娜也是一樣的吧。
是我們三人一起踏上旅途真是太好了。
 
進餐結束後是魔石時刻。
 
「雖然已經到了現在我才說，可這樣做真的好嗎？」
「那是當然。要選出一個人來的話宗司君自然是當仁不讓。」
「我們當中最強的就是宗司呢。所以，要升到５級的也應該是宗司哦！」
 
進入第二層後，得以與４級的魔物進行戰鬥，因而獲得了更加強大的魔石。
４級的魔石原本就蘊含了龐大的力量，又因爲是在這個特殊的地下迷宮裏，所以包含了與平常相比數倍的魔力，這份力量非筆墨言辭足以形容。
但是，到達第二層後，檢查第一天的狩獵成果時我注意到了一件事。
……假設，能夠持續獲得不亞於那一天的成果的話，能夠升到５級的人，最多也只能是一個。
而且就算是只是一個人能不能升得到都很難說。
就算是會出現擁有數倍力量的魔石，升到５級仍然是漫漫長路。
我把這個發現告訴她們兩個後，她們都說必須讓我升到５級。
所以，從第一天開始直到今天之前，第二層裏獲得的魔石全部都是我一個人使用的。
 
「我明白了。加上今天的成果的話，必須的力量應該足夠了。」
 
我一顆接一顆吸收了魔石。
駭人的快感使全身都麻痹了。
被灌注力量使得細胞都發出了歡喜的聲音。
幾乎發出了奇怪的聲音但我還是盡力忍住了。
 
「安奈，宗司君忍耐魔石的表情，稍微有點色對吧。」
「嗯嗯，有點興奮了。」
「……對男性說這樣的話可一點也沒法讓他會覺得高興的啊。」
 
庫娜和安奈一邊紅著臉，一邊看著吸收魔石的我。
然後，最後一顆。
這就是最後了。
我用魔術檢查自己的身體。
和我的計算結果一致。
升到５級的準備已經足夠了。
接下來必須的事情就不是再繼續使用魔石，而是要進行命懸一線的戰鬥讓容器得到擴展。
……事實上，目標已經有了。
就像在第一層的最後有頭目存在一樣，這層也存在頭目。
通過提前調查確定了它的存在。
那是５級的魔物。
只要打倒了它，我就能升到５級了。
 
「這一星期的特訓結束後的最終決戰要到了啊，好緊張。」
「嗯。但是，這次是三個人一起去挑戰它。肯定能贏的。」
 
事實上我也很緊張。
５級的魔物很強。
而且是驚人的強。
即使是這樣合三人之力的話應該能贏。
贏下來，接著升到５級。
這樣的話我就能獲得守護她們兩個的力量了。
 
「那麼，今天就先睡吧……我雖然想這麼說，可因爲魔石我興奮了。可以嗎？」
「請不要直接問啊。會很害羞的不是嗎？」
「我也是一樣的心情。想要能纏綿的時候就儘量纏綿呢。」
 
她們兩個都接受了我。
這件事令人欣喜。
 
「宗司，我有一個請求。」
「是什麼請求？」
「不要用避孕魔術，那個，要是有個萬一的話我想留個念想……雖然這話很消極，即使這樣，我也想要這麼做。」
「我也一樣……明天要與之戰鬥的５級的強敵也好，之後的戰鬥也好，全部都是無法與之前相比的強敵。所以，我想讓宗司君在我的身體裏刻下印記。」
 
兩個人用溼潤的眼睛看向我。
不想拒絕她們。
不，我也想這麼做。
 
「我明白了。今天就不用吧。」
 
於是，和她們兩個進行了沒有避孕的雲雨。
感覺比起以往與兩人更加聯繫在了一起。
而且，更喜歡她們兩個了。
……要是，中籤了的話，那個時候我會好好負起責任的。
所以必須做好準備才行。
明明是這樣的狀況，我也還是在考慮這樣的事情。
庫娜與安奈，考慮和她們兩個在一起的未來時，不管什麼時候爲什麼總能浮現出一種幸福的心情呢？
 
  