========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
總算是女神的地下迷宮裏的最後一天了。
庫娜和安奈都達到了４級，而我自己也已經吸收了足以升到５級的魔石了。
在這最後一天將會向地下迷宮裏最強的存在發起挑戰。
爲了這個目標，到達頭目所在的位置之前不停的躲避魔物，以避免無謂的消耗。
戰鬥之前的一餐已經吃好了。
昨天使用了黑龍尾巴的燻製肉做的三明治非常美味，在挑起決戰之前給予了我們力量。
由於好好的將腥味給消除了，所以燻製很成功。
我們在樹林之中穿梭。
接著，森林的正中央存在一個藥臼狀的坑，那傢伙就在正中央。
那是一隻青色的龍。
作爲龍它的體格非常小，只有不足兩米高的程度。
那隻龍是雙足站立的。
腦海裏浮現出了龍人這個詞彙。
……這是在遊戲時代也存在的魔物，而且身爲最強級別的魔物被他人所畏懼著。
５級，皇帝龍。
能提前知道它真是太好了。
如果是第一次遇見的話，恐怕贏不了。
它是在知道情報並且制定好了對策的情況下才能看到贏面的這種程度的強敵。
 
「庫娜、安奈，按計劃行事。」
「沒問題。」
「好，已經進行過無數次想像模擬了。」
 
第一眼看到它的時候我就認出了它是皇帝龍，於是與庫娜還有安奈徹底的進行了情報共享，並事無巨細的制定了計劃。
 
「接著是……」
「即使把情報已經全部灌輸給你們了，但也不能盲信它，對吧。」
「我們就是連同這個一起理解的哦。像是它會比宗司所知曉的還要強大，或是說不定會增加新的技能，隨時都有把這些事情意識到的。」
 
兩人真的是成長了呢。
事到如今，我也沒有必要繼續喋喋不休了。
 
「合格。那麼，我們上。」
「好！」
「嗯！」
 
我們三人跳進那個藥臼狀的坑洞裏。
青色的龍人，皇帝龍看向我們這邊。
感受到了駭人的壓力。
皇帝龍這個名頭可不是誇張。
與它目光相交的瞬間，我把雙手伸到身前。
開幕就使用一張王牌。
頭目系的魔物擁有在不進入對方的領域之前不會發動攻擊的這種不可思議的性質。
因此，在沒有踏入之前可以進行準備。
我所構築的術式是【銀龍的咆哮（龍息）】。
雖然是需要花費時間進行構築的魔術，像這樣在還沒踏足進入領域之前完成的話就能在戰鬥開幕之時使用。
那麼，就綻放一場華麗的煙花作爲開戰的信號吧。
 
「【銀龍的咆哮（龍息）】」
 
在我的手掌當中被壓縮到極限的瑪那發生崩解，蘊含在內部的那股力量被釋放了出來。
將這股力量匯聚之後，轟中敵人的話就能將一切化爲齏粉。
在我的眾多魔術之中，它也是以最大的威力而被我引以爲豪的必殺。
我釋放的【銀龍的咆哮（龍息）】瞄準了青色龍人。
這個時機將無法回避。
迄今爲止，被【銀龍的咆哮】命中的所有敵人都被打倒了。
但是，這束能夠消滅一切的光束卻被擋了下來。
不，不對。
準確點說，是被巨大的力量給對衝了。
 
「目的達到了。你這棘手的防禦，已經被我擊潰了！」
 
皇帝龍擁有名爲【龍之王座】的強力防禦能力。
這是能將一定威力以下的攻擊完全隔斷的棘手能力。
在我的招式以及魔術當中能夠貫穿它的只有【銀龍的咆哮】。
由瑪那的崩解現象所生成的光停止了。
皇帝龍的皮膚上留下了些許焦痕。
它用帶著恨意的眼神盯著我。
傷口雖然淺得不能再淺……
我微笑著看向它。
 
「足夠了。」
 
【銀龍的咆哮】並沒有白費。
因爲它已經將對方的【龍之王座】給消滅了。
 
【龍之王座】雖然能夠將一定威力以下的攻擊全部隔斷，但一旦被貫穿就會消失。
正因爲是開幕之時，才能擊中它。
如果戰鬥已經打響了，這種大絕招想要命中的話幾乎是不可能的。
庫娜和安奈一邊釋放各自的王牌，一邊貼近了它。
庫娜變成了九尾火狐，身後出現了八根黃金火柱，安奈則是進行了侵蝕全身的【第二層段解放】。
然後，我也一樣不做任何保留。
 
「【白銀火狐】！」
 
由於庫娜進行了九尾火狐化，我體內存儲的庫娜的變質魔力開始橫衝直撞。
我不僅不抑制它，反而繼續讓其更爲活性化。
我的身體發生了變化，從人類變成了火狐。
銀色的火炎覆蓋了全身，脫胎換骨變化爲火炎的支配者。
擬似九尾火狐化，這就是我的【白銀火狐】。
 
「疊加……【紋章外裝】」
 
隨時帶在身旁，在【淨化】的時候所取得的瘴氣結塊，我將它的力量纏繞到了全身。
將瘴氣構成含有魔術意義的文字後刻印在身上並將其控制。
這是將對於探索者而言原本是劇毒的瘴氣化爲自己的力量，這個世界上僅我一人能夠使用的王牌。
我將這股力量與銀色火炎混合在一起。
通過擬似九尾火狐化獲得的力量與瘴氣這兩者原本無法混合的力量是通過使用我的魔力與靈魂將它們溶解後才得以融合的。
接著完成的就是我的王牌。
 
「【蒼銀火狐】」
 
被染上我的靈魂顏色的蒼炎照耀著周圍。
就算是遊戲時代時也無法使用。
而是來到這個世界之後的我才能使用的力量。
……由於這是將原本就會帶來巨大負荷的【白銀火狐】與【紋章外裝】並用，它所帶來的負擔遠遠超出了想像。
即使在萬全的身體狀態下也最多隻能使用五分二十秒。
面對５級的對手，只能在這個時間內進行戰鬥的話確實心裏沒底，但是它也是勝率最高的辦法了。
以皇帝龍作爲對手的話，一旦陷入長期戰鬥的瞬間就意味著敗北。
被【銀龍的咆哮】擊碎的【龍之王座】在被擊碎之後約四分鐘就會復原。
想要再次撕開它的話幾乎不可能，所以在四分鐘之內不能了結它就意味著落敗的情況下，留一手是毫無意義的。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
皇帝龍發出了咆哮。
這並非是普通的咆哮而是一發衝擊波。
威力不算強大，但是範圍很廣無法回避。
吃下衝擊波時我們也變得動彈不得。
正當我以爲它消失了的下個瞬間它就來到了安奈身前。
安奈瞪大了眼睛，使用雙手做出格擋，接著，她被打飛，整個人都嵌進了牆壁。
 
「咳」
 
這是那位安奈也無法反應的速度。
而且，由於它是人型，目標很小，攻擊也不容易命中。
理所當然，皇帝龍的強大之處不限於此。
皇帝龍站定後，用自己的牙齒咬破了手腕，血啪嗒啪嗒的滴了出來。
接著，血泊裏陸續誕生了龍種的魔物。
皇帝龍體內寄宿著無數的龍，自殘也好，受到我們的攻擊也好，只要有血流出就會從裡面產生魔物。
這次誕生了一隻４級的魔物與４隻３級的魔物。
它能產生五隻１級～４的魔物。
只產生了一隻４級就了事運氣已經很好了。
 
「庫娜，最大那隻交給你了。」
 
要是是隻使用了【靈格化】狀態的庫娜的話，一個人以４級作爲對手還是會很嚴峻，但如果是進行了九尾火狐化的現在就能交給她。
 
「好，雜兵和頭目拜託宗司君了！」
 
庫娜以４級的暴君龍作爲對手，而我則一邊打垮雜兵一邊接近頭目。
一腳踢穿幼龍的下顎，接著投擲小刀貫穿了展翼飛龍的額頭後，總算到達了槍能夠到的距離。
我將包裹著火炎的槍刺出，它也把纏繞了氣的拳頭揮出。
不，那並不是單純的氣。
這是在龍種之中擁有極爲強大的力量的魔物才能使用的【龍王鬥氣】。
槍尖和拳頭碰撞到一起。
空氣爲之一震。
 
「切！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
５級的魔物所擁有的力量和發動了【蒼銀火狐】後我所擁有的力量幾乎勢均力敵。
龐大的力量與力量間產生的衝擊波撕裂了地面。
我的連續突刺與皇帝龍的拳頭，包含了一擊必殺的威力的每一擊相互碰撞了無數次。
我的槍不能刺穿它的拳頭……這讓我稍微有種自信喪失的感覺。
漸漸我開始被壓制。
拳與槍相比，拳頭的回收速度要快一些。
雖然力量勢均力敵，但由於這個差距我的對應會慢一些，漸漸姿勢被破壞，只能勉強出槍。
沒有使上勁的槍與它的拳頭碰撞後，我被遠遠的打飛了。
皇帝龍則逼近進行追擊。
雖然把槍收了回來，但來不及迎擊。
皇帝龍拳頭上覆蓋的光芒更爲閃耀起來。
爲了了結我而追上來，並且還把用於防禦的【龍王鬥氣】都集中到了拳頭上。
似乎是從著重連續進攻的模式切換成了著重單單一擊的模式。
……但是，由於這個原因包覆它全身的【龍王鬥氣】變得單薄。
我的姿勢崩壞其實是誘餌。
並沒有把打算把收回來的槍刺出去，而是用手指往接縫處一推，將刀拔了出來。
機械魔槍因陀羅之雷是擁有三種姿態並裝配有外殼的巨大騎槍。
將外殼解除後的真正姿態，是習慣使用的雙手槍。
而且，槍裡面還藏有一把直刀。
如果是槍趕不上的迎擊的話，用刀就能夠辦到。
以神速的居合拔刀斬砍向對方。
使出的是神速的一擊。
 
「【瞬閃】」
 
我能使用的最快速的拔刀術將龍的皮膚給切開。
要是使用了【龍王鬥氣】進行防禦的話，就不能給予它大損傷，但如果是將力量集中到拳頭上的現在的話就能夠做到了。
手感很好。
傷口很深，血液噴涌而出，難以忍耐的皇帝龍拉開了距離。
而在它的背後又出現了一道身影。
 
「【斬月】！」
 
它的後背被安奈深深砍穿。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
皇帝龍一邊咆哮一邊朝四面八方釋放了衝擊波，炸飛了我和安奈。
 
「和宗司說的一樣。和它正面硬碰硬幾乎不能找到破綻……但只要它覺得已經把你給打倒了的話，就會對你放鬆警惕。」
「一直忍耐到現在辛苦了。真是一記漂亮的偷襲。」
 
戰鬥打響之前，我就給庫娜和安奈各自分配了職責。
庫娜負責收拾從它的血液裏產生的跟班。
接著，拜託安奈在戰鬥伊始就故意吃下打擊，讓它放鬆警惕，等待著能夠確實給予它莫大打擊的時機出現時再進行偷襲。
安奈很順利的潛伏了下來。
皇帝龍將【龍王鬥氣】纏繞到全身，發出威嚇的吼聲。
從它的傷口中流出了大量血液。
這些血液當中一個接一個的產生了龍羣。
４級有三隻，３級有七隻，２級有４隻，１級有五隻。
而且還在增加。
這些龍羣不顧生死撲向我們，將我們給擠了回去。
明明時間就已經快沒了，卻連近它的身這件事都辦不到。
庫娜和我們匯合，合三人之力一起迎擊撲過來的雜兵。
 
「真煩人。都沒有時間了，卻一步也前進不了。」
「果然如同聽聞的那樣，是一個棘手的敵人。」
「但是，我們也已經把它逼到了絕境。」
 
……皇帝龍最棘手的一點是它那鐵壁般的防禦力。
要是沒有被【銀龍的咆哮】貫穿它的【龍之王座】的話，根本沒有辦法對它造成任何打擊。
就算貫穿了這份防禦，它也還擁有身體能力與精湛的格鬥術，想要讓它吃到攻擊也得絞盡腦汁。
更重要的是，它還被【龍王鬥氣】這種能夠將魔術以及物理攻擊通通彈開的強大的氣所包覆著。
假如給予了它損傷的話就會從血液裏一個接一個誕生魔物，使戰況漸漸惡化。
並且，那些魔物也不是笨蛋。
甚至在它們之中還有４級的強敵存在。
再加上，就算辛苦的將【龍之王座】擊穿了，它也會在四分鐘後復原，而且【龍王鬥氣】也能同時強化它本來就強大的自我再生能力。
一旦被拉入持久戰的瞬間就無計可施了。
所以，我們準備了對策。
一開始，就將它的【龍之王座】破壞掉，並且讓安奈潛伏下來等待能夠給予它沉重打擊的時機。
接著大張大合誘敵深入後使用槍的機關出其不意給予打擊也是戰術之一。
正是因爲它技術精湛，它才會做出爲了徹底給予我致命一擊而將【龍王鬥氣】集中到拳頭上的判斷。
總算，它的傷口癒合而停止了魔物的產生。
除了在它身邊的數只跟班，剩下的大部分已經被處理了。
接下來，可以轉入攻勢了。
 
「庫娜、安奈，到此爲止都在預料之內。剩下的跟班們就拜託你們了。我接下來要去了結它了。」
「交給我吧。一定會把雜兵一掃而空的！」
「宗司你只需要專注考慮將它打倒的事情就行。」
 
我點了頭，隨後跑了起來。
接著直線逼近敵人，堵塞前進的路線的龍被安奈砍倒，從頭頂的死角襲擊過來的龍被庫娜用火炎貫穿。
……真是值得依靠的夥伴。
我與皇帝龍再次視線相交。
正因爲它擁有高度的智慧，所以也具備感情。
最開始它表現出來的只是一副身爲上位者的從容感，而現在則是畏懼。
由於它擁有好幾個鐵壁般的防禦能力，所以從來沒有被逼上絕路吧。
我奔跑著通過庫娜和安奈所製造的道路後，與它對峙起來。
把力量注入槍身。
……據開始使用【蒼銀火狐】已經經過了三分二十秒。
 
【蒼銀火狐】的極限維持時間即使在萬全的身體狀態下也僅有五分二十秒，所以，恐怕我最多再撐一分鐘就到極限了。
這是最後的機會。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我刺出槍。
它用拳頭迎擊。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
皇帝龍發出悲鳴。
槍貫穿了它的拳頭。
它有一件自己沒有注意到的事。
 
【龍王鬥氣】很強大。
但是，它仍舊是氣的一種。
聚氣會受到精神狀態的很大影響。
失血過多使它意識發生了渙散。
更重要的是它正膽怯著。
這樣的話是不可能好好聚氣的。
這種半吊子的氣沒法阻止我的槍擊。
連續刺出第二槍、第三槍進行進逼。
從濺出的血裡面又誕生了新的魔物，但我無視了它們。
因爲我信賴庫娜與安奈。
我說過雜兵就交給她們了。
所以她們一定會想辦法的。
於是……
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
它的【龍王鬥氣】爆發了出來。
總量異常龐大。
雖然還是一樣聚氣聚了個半吊子但是在總量上非常駭人。
在心存膽怯及失血過多意識朦朧的條件下還能辦到這種事是因爲被恐懼逼迫以及自己的求生本能吧。
不想死的這份感情讓它將自己的一切都釋放了出來。
爲了不被炸飛我站穩腳步，刺出槍後直接就被彈開。
硬度真是荒唐。
普通的攻擊沒辦法貫穿現在的它。
……要是還有時間的話對付起來也很簡單。
是因爲被死亡的恐怖所驅使才能像這樣不顧一切的釋放力量，但這種程度的【龍王鬥氣】放射，肯定無法持續很長時間。
只要拉開距離等待它用盡力量就好。
但是，不能這樣做是有理由的。
我的【蒼銀火狐】會先一步到時間。
在這個狀態下，甚至皇帝龍的【龍之王座】還沒復原就已經宣告敗北。
必須貫穿它的防禦。
在這個極限狀態下，最後關頭能夠依賴的就只有那一招。
我的代名詞。
我要使用我最爲信賴的那個招式。
踩緊大地，繃緊延伸到指尖的神經。
不，要延伸到槍尖。
接著，使出的一招是……
 
「【神槍】！」
 
我發動了由槍使用的最神速·最強大的魔術。
這個魔術是將全身的力量全部用上而使出的一記理論上最快的突刺。
它是將多餘的動作捨棄到極致，在最短距離以最快速度將槍刺中爲目的所完成的最強魔術型槍術。
看起來就是向前踏出一步後將槍刺出而已。
然而，從腳到腰，從腰到臂，從臂到手，從手到槍，通過這一系列藝術般的力量傳導描繪出了一道螺旋，而且在使出【神槍】之前還先行使用了【身體能力強化·極】。
 
【身體強化能力·極】能夠在必須的部位注入魔力，但只有在配合【神槍】的體重移動時才將魔力全部注入。
意識到每一根肌肉纖維的存在，在身體的動作進行傳動的時候，在那一剎那將全部魔力只集中到正在發力的肌肉當中。
理所當然，這種超越極限的魔術的反作用會損傷身體，直至把身體破壞。
但是以【神槍】的神速在身體被破壞之前槍就已經刺中了目標。
這就是以究極的槍術爲目標的我所完成的頂峯。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
與我的叫喊聲同時，被【龍王鬥氣】形成的好幾層鎧甲所覆蓋著的皇帝龍的胸膛被我刺穿。
我的【神槍（自豪）】擊破了它的絕對防禦。
我把槍抽回來，皇帝龍隨之斷氣的同時，我的【蒼銀火狐】也強制解除了。
用盡了自己的一切，命懸一線的戰鬥。
我看向身後，以皇帝龍的力量誕生的魔物們也消失了。
 
「結束了嗎？」
 
與皇帝龍消失的同時，我的體內有一股驚人的力量席捲起來。
總算來了。
已經是體會過很多次的感觸了。
這並不是涌出力量這種小兒科，而是自己的存在被改寫併發生進化。
升到５級產生變化的時候的負擔很劇烈，更何況，我也消耗過頭了。
對這副因爲【蒼銀火狐】被掏空弱化的身體而言，這個衝擊猶如劇毒。
已經撐不下去了。
……之後只能拜託庫娜她們了嗎。
頭目所在的區域其他的魔物絕對不會接近。
待在這裏應該是安全的。
 
「庫娜、安奈，抱歉。之後就拜託了。」
 
看著慌慌張張跑到我身邊的兩人的臉，我切斷了意識。
等我醒來之後，她們會露出什麼樣的表情呢？
 
第169話　歸還與休息
我睜開了眼。
於是夕陽映入了我的眼簾。
這裏是哪兒？
話說回來，我到底是怎麼了？
……想起來了。
爲了升到５級，我與女神的獎勵地下迷宮內的頭目皇帝龍進行了戰鬥，並了結了它。
在那之後，無法忍受升到５級時的負荷因而失去了意識。
我能像現在這樣平安無事的話，庫娜和安奈也應該沒事才對。
 
「安奈，宗司君醒了！」
「這樣啊，真是太好了。你突然倒下可讓我擔心了。」
 
後腦勺有一種柔軟的感觸，隱隱感覺味道很好聞，應該是庫娜給我做了膝枕。
庫娜的膝枕是極品。
既有一股好聞的味道，而且腿型很理想，讓人慾罷不能。
我看了看周圍，這裏應該是與皇帝龍戰鬥時所在的藥臼狀的大深坑。
看起來應該是在這裏進行了休息。
現在正是日落時分，恐怕，應該已經經過了五六個小時了吧。
藥臼狀深坑的中央有一個階梯正朝著太陽方向延伸著。
朝那裏前進的話應該能前往第三層。
在那裏一定也會有比這層更強的魔物在嚴陣以待吧。
 
「庫娜，安奈，真想前進到那邊試試看啊。」
「唔，等一下，這話我可不能同意。」
「考慮到第一層到第二層產生的變化的話，那之後肯定會成羣結隊出現５級的魔物的……再怎麼說也只能敬謝不敏了。」
 
我看著做出真心很討厭的反應的兩人，微笑起來。
 
「沒錯。照現在這個狀態直接前進的話肯定會喪命的吧。即使是這樣，只要還有前方我就想要繼續前行。就是這樣的想法。」
 
回想一下第一層和第二層的情況的話，確實應該是安奈說的那樣，階梯前方肯定是一個５級像雜兵一樣到處都是的地獄一樣的階層吧。
５級只有我一個，而且在力量和資源都吃乾抹淨的狀態下過去的話就是自殺行爲。
即使是這樣，還是抱著想去的想法的人正是探索者。
想要知曉未知，想要更加強大。
這就是探索者的本能。
 
「要是我們都升到了５級的話，就一起去吧。」
「……庫娜，今天已經是最後一天了。收集讓宗司一個人升到５級需要的魔石就花了四天，所以是不可能的。」
「確實是這樣啊！」
 
很遺憾時間用光了。
應該是沒法前往第三層了。
 
「抱歉，最後這一天因爲我倒下了所以浪費了。要是沒有倒下的話，還可以收集給你們兩個用的魔石來著。」
「不需要道歉。宗司君明明就好好的把那隻強大的龍給打倒了啊。」
「我們雖然沒有倒下，但力量用光這一點都是一樣的哦？宗司就算是沒有倒下，再繼續戰鬥也是不可能的。所以，你不需要在意。」
 
看起來這確實也不是安慰我的話。
庫娜還有安奈，也在那場戰鬥中消耗過頭了。
包含４級在內的無數跟班都是靠她們兩個打倒的，我才能集中精力與皇帝龍戰鬥。
 
「而且瞧瞧這裏！鏘鏘，很多魔石對吧。足足有好幾天才能收集到的量呢！」
「我們打倒的跟班們也好好有掉落了魔石。雖然只是短時間的戰鬥，但是我們使盡全力將無數的魔物作爲了對手，所以也收集到了不得了的量。這是來到這層的日子裏收集得最多的一次。」
「確實呢。這樣的話，就能挺胸抬頭的回去了。我升到了５級，你們兩個也升到了４級。目的已經達成了。甚至是超出了我們期待的程度。但是……」
 
我抬頭看向天空，把手伸向太陽。
準確點說是伸向通往太陽的階梯。
 
「但是，果然還是不想半途而廢啊。要是去了那邊的話，說不定就能升到除了西利路先生以外還沒人能夠成爲的６級了。」
 
我這麼說完後，庫娜和安奈笑了起來。
 
「真有宗司君的風格。」
「嗯，這種樂觀向前的風格，確實是宗司會有的。我喜歡。」
「可是，你們兩個的想法也應該是一樣對吧？從剛剛那些話的字裏行間裏，時不時的透露著如果能去的話就想去的念頭啊。」
「唔，沒法否定。」
「確實，我也想繼續前進呢。既然還有能夠變得更強的道路存在的話，半途而廢果然還是會不甘心的。」
 
她們學著我也向天空伸出了手。
 
「……很快，我們就要回去原來的世界了。但是，總有一天一定會捲土重來。下次我們就前進到盡頭吧。把它當成替女神打倒了她的敵人的報酬來要求似乎也行。女神雖然說過只能來這裏一次，但要是世界被拯救了之後，這種程度的任性應該是能被允許的吧？」
 
雖然只是隨口一說，感覺意外的很有實現意義。
實際來試試看吧。
 
「挺不錯的呢。到那個時候的話我和安奈就在第二層努力升到５級……」
 
庫娜看向了安奈。
於是安奈接過了話頭。
 
「全員升到５級，再收集到足夠魔石，接著合三人之力打倒第三層的頭目大家一起升到６級，能這樣就好了。」
「這可真不錯。那下次得請求的時間不是一星期而必須是更多了呢！」
 
我笑了起來。
突然腦袋裏開始響起了時鐘的聲音。
滴答滴答。
這是秒針的聲音。
接著，變成了相當響亮的聲音。
短針與長針同時運動的聲音也出現了。
隱隱約約明白了。
這個應該是時間用光了的信號。
待在這裏的時間用光了。
 
【轉移】所特有的漂浮感包裹了身體。
接下來應該會回到女神的宅子裏吧。
 
【轉移】結束後，我睜開了眼。
於是，已經到達了女神的屋子。
 
「宗司、庫娜、安奈洛塔。看樣子你們已經獲得力量了……不過能強大到這種地步還是讓我吃了一驚。從來沒有聽說過有人能在十幾歲升到５級。即使在虛僞的伊爾蘭迪裏也是如此。」
「確實是這樣。即使是玩家們，升到５級也幾乎全是得到接近三十歲的時候才行。」
 
玩家們也是使用了各種各樣的促進升級的手段，但能像這麼快升到５級的確實沒見過。
５級就是如此遙遠的一個目標。
只能是藉助了女神的力量才能到達。
 
「你們三個人，有沒有什麼想去的地方？」
「爲什麼問這個，後天不是就要面對最終決戰了嗎？」
 
今天大家都人困馬乏到不能動彈了。
而且也有明天專心讓身體休息，後天進行決戰的預定。
我覺得在決戰的那天到來之前應該就只能在這所宅子裏度過了來著。
 
「就是因爲這個。雖然我不想說這樣的話，可說不定接下來就是最後的休息日了。所以，我想給予你們最大限度的關照。不管你們身在何方，後天我都能把你們送去決戰之地，所以只管說出你們想去的地方就好。到了明天我就用我的力量把你們送去那裏。」
 
真是令人感激的提議。
這份好意我就恭敬不如從命了。
 
「庫娜、安奈，你們有什麼想去的地方嗎？」
「……確實有一個地方。」
「我也有。大概，和庫娜一樣。」
 
庫娜和安奈露出一副意味深長的表情。
其實在我腦海裏也只浮現出了一個想去的地方。
如果，要吃最後的晚餐的話就必須是在那個地方。
 
「我想要去我們三人組成【魔劍之尾巴】的那個酒館。」
「啊，宗司君太狡猾了。這明明是我想說的。」
「果然，我們的心情都是一樣的。」
 
現在回去封印都市的風險很高。
姑且，我們是假裝被擄走的。
但是，即使要背負這份風險，我也想要去組成【魔劍之尾巴】的那個酒館。
因爲那裏是我們的起點。
 
「我明白了。那麼，明天入夜之後，我會把你們【轉移】過去。你們的【加護】和魔力消耗過量到一天都恢復不了的程度了對吧，所以儘量在這所宅子裏度過時間比較好。這裏是【聖域】。擁有治癒的力量。」
「就這麼辦吧。出發之前，請讓我在這裏做些準備……我想要奧利哈鋼與鍛冶的設備。」
「西利路有寄放了一套在這裏。你肯定會說這樣的話，所以他準備了一整套材料與設備。」
 
西利路所說的別的要事就是這個嗎。
真的是，到底是多會關照別人的一個人啊。
過去機械魔槍因陀羅之雷是我與西利路一起完成的。
憑那時候的我的技術與魔術回路的演算性能的話一個人完成不了。
但是，升到５級的現在就算是我一個人也足夠製作了。
並且，從壞掉的那個西利路製作的外殼中得到了靈感，想到了改良的方案。
爲了最終決戰，重新製作一個外殼吧。
還得是要讓西利路大吃一驚的完美產物。
 
「嗯，那就容我收下它們。我要製作一柄最適合現在的我的槍。」
「宗司君的槍，又會是興趣至上了啊！」
「……期待和不安兩者並存吶。」
 
庫娜和安奈眯著眼睛瞅著我。
說得真過分。
我明明一直都是以實用性第一的。
 
「那麼，我要說的話就這麼多。我爲你們準備了回復效果很好的大餐。多多的吃，讓身體狀態恢復到萬全狀態啊。」
「多謝。」
 
提到了大餐，我才注意到肚子已經空空如也了。
都是因爲進行了激烈的運動了吧。
而且，回復效果很好這一點也不能無視。
今天吃完大餐後早點睡覺好了。
就連足以用於鍛冶的魔力也沒剩下。
先得將恢復力量作爲第一考慮，接著在明天日落之前把武器做好。
……然後，享受最後的休息日就好。
 
  