========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-07-30 13:08
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
～庫娜視點～
 
「突，突突突然把衣服脫了是要幹什麼呢？打算使用美人計嗎？」
 
眼前的男人臉變通紅，一邊結巴一邊喊叫出來。
 
「美人技？為什麼有必要做那種事情呢？」
「雖然我也是１級但是是上位。而你完全沒有使用過魔石。這不是完全稱不上比賽不是嗎？」
 
從剛剛開始，一邊目不轉睛的盯著我胸部周圍一邊逞強著。
 
「真是說了奇怪的事情了呢。那種程度的差別，就打算填補妳我之間的實力差嗎？」
 
在終於走到準決賽為止，這個男的的本領也已經觀察過了，只是僅僅健全的累積著實力的人。
保守估計，在我故鄉的話應該是沒有比他還要弱的男人。
 
「你！你說什麼！？」
「閒聊的話可不可以就到此為止了呢，看吧，裁判的人也在困擾著呢，觀眾們也差不多坐著腳麻了。」
 
為什麼，裁判沒有提醒他呢？這個人的家族是特別的嗎？但是就接受了一般測驗來看似乎不是貴族的樣子。
 
「那個……如果妳有那個意思的話，要我手下留情也是可以的話，不會受傷的，不過作為交換……」
 
閃爍著慾望的眼神。
偶爾來我的故鄉艾爾西爾的人們，看著火狐的我們或者精靈的時候會流露出來的眼神。
真噁心，有點想吐的感覺。
而且原本的話……
 
「看起來似乎搞錯了什麼所以，我就告訴你吧。強的一方是我，你會受傷還是不會那是由我來選擇的……然後把我朋友當笨蛋耍的你。」
 
我露出無畏的笑容，然後釋放出了一點點魔力。
魔力是等級上升或者，加護的量增加的話而增加的。
但是，那是基於原本能力而上升的。
並不會產生身體能力上的壓倒性差異。
金色（最高位）的火狐的我，怎麼可能會輸給充其量挺多１級上位的傢伙。
 
「認為我會原諒嗎？」
「ｇｉｉｉｉ，什麼啊這個是！」
「好了，讓我們開始吧？裁判，暗號呢！」
「唉，啊，是！」
「再給你一個忠告，比賽開始的話還是盡快離開場上吧。不然，會變成灰的。」
 
因為庫娜異樣的魄力，身為１級上位……
原本應該處於壓倒性優勢的他後退了。
 
「那，那麼，準決勝第二場比賽……開始！」
 
開始的同時，我精煉著魔力，久違的全力解放了。
 
「好厲害啊！那個。」
「我也是，庫娜的真本事是第一次看到。」
 
試合開始不久後，場上變成了一片火海。
颳著赤色火柱，延伸至頂點的火炎在返向地表墜落的火焰漩渦，然後再一次沖天而起，在這個循環中的場上變成了火焰的結界。
不會讓火焰逃離的風暴中。
光是那個熱能就足以維持結界了。
 
「這是精靈魔術嗎？」
 
說來，就算是魔法容量比人類更大的火狐要維持那個也是很困難的。
讓這個成為可能的是，精靈魔術。
在大氣中，充滿著地，火，風，水這些屬性的魔力。
使用那些魔力的就是精靈魔術。
以自己的魔力作為誘餌聚集來自然的靈力，成為自己的力量然後施放魔法。
這樣一來就可以使用超越自己極限的魔術了。
 
「那是人類不管多麼努力都無法做到的領域。」
「的確如此呢！」
 
但是那種便利的精靈魔法，人類的話說不上能夠使用。
靈力的話對做為誘餌的魔力是有喜好的，人類的魔力的話對於所有的靈力都能成為誘餌。
所以，全屬性的屬性魔術都能夠使用，使用１單位的魔力，能夠返回１．２的靈力的話就算是好了，再加上外部的魔力使用之後魔術發生之際會產生能量耗損。
如果是普通的魔術師的話，變換率大概是７０％，所以一個單位的魔力的話只能產生本來８成威力的精靈魔術。
再加上，這之中還夾著靈力聚集的工程，所以魔術的發動會變的延遲，以及不安定。
人類使用精靈魔術是沒有任何好處的。
成為超一流後，雖然能就將轉換耗能變為接近零，但是跟勞力相比的話還是無法取得平衡。
 
「金色的火狐，是可以稱得上火焰的怪物的。」
「大概，這個世界上已經沒有其他像這般被火焰愛著的種族了。」
 
火狐，地的適性多少有一點，風與水則是毀滅性的差。
與此相對的，火焰的適性是頂拔的。
標準的話，一個單位的魔力消費的話可以收集８個單位的靈力。
但是庫娜的話，是火狐中最高位的金狐，一個單位可以收集到１２個單位的靈力，再加上，庫娜的技術是非常的驚人的，魔術發生之際，轉換耗能幾乎為零。
老實說，滿忌妒的。
消費魔力可以獲得１２倍效果的魔術是犯規阿。
 
「能夠完全制御的庫娜的技巧，到底是怎麼獲得的呢！」
 
保守估計，還是少女的庫娜並未經過苦練而到達那個領域的。
擁有最高才能的人造人身體的玩家的話要達到那個領域需要花上１０年。
而且，庫娜的炎之魔法式過度淬鍊的有點異常。
與玩家製造的魔術並沒有太大差別。
說是庫娜的魔術是父親所教授的，這樣的話真想跟做出這樣魔術的父親。
見上一面呢。
 
「我也覺得很異常呢。把那種程度的魔術用稱為靈力的工程加工，而且是在戰鬥之中。真的是天才呢！」
 
凡人的話，自身的翻弄超越自身極限的凌厲的話會自滅的。
但是，她則完全可以自如其中。
 
「真正的戰鬥開始了嗎？」
 
如漆上赤紅的火焰圓環中，一瞬間庫娜的尾巴好像閃爍了金色光輝。
我遮斷了視覺情報，利用魔力的走向追著圓環中的身姿。
庫娜朝向著第四名急奔，從死角攻向心窩，下顎以及太陽穴的攻擊已經決定了。
連擊完成之後又迅速地向後退。
之後又從誰也不在的地方朝著第四名揮舞著劍。
 
「真是無情呢。」
 
真實的心聲流漏來了。
對於那個第四名來說，那個競技場就是地獄吧
因為圓環已經被火焰所包圍所以也沒有可以逃的地方。
被火燒烤，加護的青色光粒在正不絕的產生。
視線被火焰所覆蓋，看不到庫娜的身姿。
就算加護能夠治癒身體，但是無法呼吸以及熱則會持續地消磨著體力與精神力。
 
「可，可惡……」
 
強化過後的我的聽力聽到了第四名的男子的聲音。
在那個聲音，充斥著後悔與絕望，並且開始放棄了。
第四名開始了魔法的循環。
大概是想要瞄準能夠破壞炎之結界的大魔術吧。
但是……
 
再一次從死角潛伏靠近的庫娜用拳頭攻向了第四名的心窩，魔法則被中斷了。
明明熱與窒息的狀況下發動已經很困難了，庫娜還是毫不留情地毆打了過去。
所以能夠破壞炎之結界的魔術無法準備好。
雖然說是１級上位，但也還是１級。
在火焰持續削減著防禦的同時，沒防備的要害突然被魔力強化過的拳頭擊中的話是非常痛的……與此同時。
全身還被燒烤著，吃下那樣的要害打擊在疼痛得同時會產生極大的傷害但是……
 
「庫娜真美麗呢！」
 
庫娜沒有發出一絲聲音。
那就是沒有多餘動作的證據。
再柔軟的動作中，就像是在火焰中游泳一般的美麗。
因為熟知著雙方的身體能力以及防禦力的差距，所以這次的戰鬥中除了從死角攻擊的時候以外，一次都沒有進入對方劍所能及的範圍。
這樣之後，在對方稍微沒有注意的時候快速的用拳頭突襲著要害，確實的積累著傷害。
這是冷澈的野獸的狩獵方式。
拳頭打擊的聲音的間隔正在不斷地縮短。
第四名正在不斷變弱著。
越來越虛弱的情況下破綻就增多，使庫娜打擊的機會增加。
從剛剛開始，就像是在敲擊著砧板上的肉的聲音不斷地響起。
會場開始變得安靜了下來。
在被火焰包圍的場上只有肉被敲擊的聲音不斷作響。
如果是相同等級的話明明早就會失去意識而變得輕鬆地說。
五分鐘後，炎的結界被解開。
失去庫娜制御的火焰就像龍一般沖天升起。
 
「那麼，我的炎之舞內過得還愉快嗎？」
 
庫娜一滴汗都沒有流，就跟比賽開始前一樣的保持著微笑。
相對著第四名則是很嚴重的樣子。
輕裝的皮革甲被燃燒殆盡只剩下殘渣附著在身上。
從全身湧出為了治療火傷的藍色粒子，臉頰太陽穴，心窩，蛋蛋，這些要害的青色粒子則是更為猛烈地湧現出來……那些是庫娜重點打擊的部位。
就我所看到的，加護的殘量已經剩不到三成了，對於身體能力與防禦力而言是毀滅性的。
 
「在比賽開始前好像問過我了吧？為什麼要把外衣脫掉。」
 
庫娜一邊微笑著一邊一步一步地前進。
 
「能夠耐得住我的火焰的衣服，只有這一件而已。是用母親的毛髮所編織的。只有這件衣服而已。其他的衣服被燒毀會很浪費所以先脫掉了。」
「ｈｉ！！ｈｉ！！！！！！！！！！！，已經夠了原諒我吧！」
「真可惜呢。並不會原諒喔，明明投降的話就可以結束的。」
 
庫娜露出殘唸的表情之後，身影消失了。
不對，那是會產生錯覺程度的速度的突進。
然後腳輕輕地抬高。
 
「哈！」
 
用著可愛的聲音追打著男生的要害。
 
「喔！喔齁！喔呼！」
 
第四名倒下了。
雖然一瞬間，青色粒子跑了出來，但是隨著加護為零粒子也跟著消失了，疼痛不能得到緩和，傷害也不能被治癒。」
 
就像是臭蟲一般抽動後暈過去了。
可能還是有手下留情了吧。
如果庫娜拿出全力的話蛋蛋可能會直接打碎。
庫娜看向我和安奈的方向，滿臉笑容地比出了ｖ的勝利符號。
我和安奈則輕輕地揮著手，她則是自信滿滿的喘著大氣。
 
「勝！勝利著！庫娜」
 
場面失控了，這已經是今天第二次爆冷門了。
會場比我那時候還要翻騰，隨著那個歡呼聲庫娜從舞臺下來了。
……但是，在那時候我注意到了。
看著庫娜的第四名那恍惚的表情，那是隨著這場戰鬥將他的性癖徹底扭曲了。
 
「庫，庫娜大人。」
 
但是他那飽含熱情的聲音沒有留住任何人。
 
  