========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們在地下迷宮內沒法體驗的軟綿綿的牀上三人一起睡了一晚。
平常沒有什麼特別感覺的牀也因爲在地下迷宮進行了長期探索後而讓人覺得很感激。
看了一眼庫娜的睡臉，她正傻笑著露出了緩和的表情。
在地下迷宮裏睡覺的時候表情總是很僵硬。
地下迷宮就是這種只要待在裡面就會令人感到疲倦的地方。
昨天果然是筋疲力盡了，三個人字面意思上只是睡了一覺。
在軟綿綿的牀上充分的睡了一覺使得身體狀況感覺良好。
 
「女神的聖域真厲害。」
 
我進行自我檢查。
幾乎用個精光的加護與魔力都回復了七成。
魔力姑且不論，加護是餘量越少恢復就越慢的。
以那種程度的餘量還能在一天內恢復七成可謂是很異常了。
都讓我覺得以後乾脆也繼續在這裏叨擾好了的程度。
說實話，我其實是覺得與皇帝龍的一戰是失敗的。
已經到做好了決戰之前加護沒法完全恢復的覺悟的程度。
但是，以這個回復量來看的話，不僅能平安無事的進行鍛冶，明天也能變成萬全的狀態的。
我留意著不要把兩人吵醒一邊換上了衣服。
希望她們能悠閒的睡一覺好好把探索的疲勞一掃而空。
 
「那麼，幹活吧！」
 
我走到外面，稍微活動下身體讓腦袋清醒後，我走向獲得了女神的使用許可的工房。
得把我的愛槍完美無缺的完工才行。
 
工房裏擺放著西利路所準備的材料與工具。
爲了製作新外殼而想要的東西都備全了。
畢竟是他。
應該是預測了我的想法了吧。
雖然對思考被看穿一事心有不甘但這也幫了我大忙。
然後，如果不甘心的話繼續前進就好。
做一個能夠超越西利路想像的東西出來，之後再去向他炫耀。
要做出只有我才能做出來的東西才行。
 
「……不過，這可不僅僅是關乎自尊的問題。力量是必須的。而且還得是壓倒性的力量。」
 
我回憶起了上次被強制轉移到純白房間裏的時候的事。
到打倒天使羣爲止都還好。
雖然是非常艱苦的戰鬥但還是贏了。
就算如果再碰到一樣的情況，我也擁有能夠取勝的自信。
問題是在那之後。
敵人將遊戲時代與我擁有同等技術的競爭對手的這些５級玩家的複製給召喚了出來。
這次進攻過去後，再採取相同的手段的可能性很高。
要是以現在的水平，這樣就會令我窮途末路以致敗北。
悠莉前輩雖然只用一擊就將他們全部打倒，但我卻使不出這樣的手段。
要是能借助女神的力量的話應該能贏，但女神說過光是把我們送過去就竭盡全力了，無法再進行進一步的介入。
這樣的話，我就需要不仰仗女神的力量而能打倒數十人５級的玩家的手牌。
但是，即使對於已經成長到５級我而言仍然是不可能的。
畢竟他們每個人都擁有與我相當的技術與知識，經驗方面也不相上下。
 
「正面進攻的話，就不能不使用我在身爲宗司的這段人生裏所獲得的力量【蒼銀火狐】，但就算這樣也是有極限的。」
 
在５級的狀態下，我認爲就算只是使用遊戲時代時沒法使用的【靈格化】或是【白銀火狐】的話都足以壓倒對手。
但這僅限於對手是少數的情況下。
並且，作爲對手的玩家們並不只是單純的強大，他們也很狡猾。
他們理所當然像我一樣熟知如何與比自己強大的敵人作戰的辦法。
就憑我一個人的話他們是沒法簡單的被打倒的。
恐怕，戰鬥開始後一分鐘都用不上，他們就能看穿我是存在時間限制的。
接著，就會立刻貫徹拖延時間的戰術吧。
即使能力上存在差距，要想打倒貫徹防守的玩家們的話也需要花費時間。
並且，如果是他們的話即使是臨時也能展現出配合作戰。
慢慢消耗我，直至我的【蒼銀火狐】的時間用光。
接著再以數量差距一舉壓倒我。
眼前浮現出了這樣的未來。
 
「……陷入戰鬥的瞬間，就意味著勝算全無。所以，不能進行戰鬥。」
 
我在這一週的探索期間考慮好了如何打倒數十名玩家的辦法，已經開發出了一項魔術。
不對，事實上還在更早之前就開始著手了。
學園祭那天，在純白房間內與數十名玩家對峙的時候，當場就放棄了以戰鬥取勝的想法。
要不是腦袋有問題，就不會認爲能憑一己之力就能戰勝數十人頂尖玩家的對手這麼小看對方的。
所以，我立刻就開始了研究如何不戰而勝的方法並進行準備。
在悠莉前輩的幫助下這份準備總算是沒有徒勞無功。
所以，在這次的戰鬥上將會活用那時候所進行的準備。
 
「……驗證都已經在純白房間的戰鬥中進行完畢了，應該是有效的。」
 
我明白它是可以實現的，所以才毫不猶豫的開發了新魔術。
只要使用這個魔術的話，即使與數十名玩家對峙也能挺過去。
但是，還有一個問題，雖然魔術的基礎理論已經完成了，但要想發動它的話還需要龐大的魔力。
就算是５級的現在也依然不夠。
我打算把解決這個問題的機能安裝到槍的外殼裏。
 
「好，開幹。」
 
我拿起錘子，把以奧利哈鋼爲首的好幾種金屬，魔法生物的素材以及魔石一字排開。
腦袋裏浮現出所有的工序並進行模擬。
要使用魔法生物的素材的時候，施加的熱量、力、時間，每一項只要有微小的差異都會導致性質產生變化。
所以精確到每攝氏度、每單位扭矩、每秒的工程是必須的。
當然，這是需要同時進行鍊金的工作。
魔術控制上也不能有差錯。
打個比方，就像是在全力奔跑時翻花繩。
製作技術本身不是問題，但需要的精度卻上升了好幾個等級。
難度到達了極限。
所以才讓人心潮澎湃。
如果是以前的我的話是做不來的。
但是，升到了５級，演算有了餘力，並且磨練了魔術控制力的現在的話應該能辦到。
我微笑起來，同時將集中力提高到極限，開始彙集氣與魔力。
最終決戰的王牌，賭上我的自尊也一定要將它完成。
 
離開始工作已經經過了兩個小時左右。
我在工房裏躺成個大字。
 
「真累。」
 
在設計結束的階段我雖然也有所預料，可還是消耗了超出想像的精神與魔力。
雖然平安無事按照設計完成了武器但我也精疲力盡了。
再也不想做第二次了。
倒不如說，應該是沒有還能做出一樣程度的作品來的自信了。
這個作品就是這種程度。
……只要有了它，敵人即使召喚出數十名５級的玩家的話也能進行對抗了。
肚子裏發出響聲。
差不多也到午飯時間了。
去吃點什麼吧。
順便，也必須拿點提高魔力回復量的藥劑才行。
我使用了只依靠自然回復的話到明天也很難回復的這種程度的魔力。
而且，要給這柄槍「充電」的話還進一步需要魔力。
我把鎖打開之後打開了門。
上鎖是考慮到以防有誰會進來這個房間打斷我的集中。
而且也順便在門外寫上了『工作中，禁止敲門』這麼一句話。
 
「啊，宗司君。你總算出來了。」
「看你的表情，新武器應該平安無事做好了吧。」
 
庫娜和安奈在外面。
看起來應該是一直在房間門口等著我的樣子。
 
「嗯。做了一把可以稱之爲我的最高傑作的武器。」
 
因爲想要炫耀一下，所以故意說了這樣的話。
 
「最高傑作嗎？真在意。請給我瞧瞧看。」
「好，就是它。」
 
我把抱在我懷裏的新外殼給她們看。
 
「這次看起來真是質樸啊！」
「真漂亮。表面好光滑。而且色調也不可思議。雖然看起來很像奧利哈鋼，但卻不是。這種金屬以前我從沒有見過。」
 
這次的外殼看上去一點多餘的東西都沒有。
因爲目的是專程強化作爲５級玩家對策的那個機能，因此沒有誇張的機關。
但是，和它外觀相反，它是實打實的魔術技術與煉金術士技術完美結合的產物。
 
「看起來雖然很質樸，但是它的內部比我迄今爲止製作出的所有武器還要複雜。材質是使用奧利哈鋼與好幾種材料製成的合金。奧利哈鋼本身就具有能夠存儲魔力的性質，而這種合金則把這個性質給強化到了極限。」
 
這把槍足以存下三個我的魔力。
 
「存儲這麼多的魔力是要做什麼呢？」
「用它來作爲支持我使用即使將我的全部魔力用光都不足以使用的魔術的電池。不過這個外殼的機能當然不止外置電池這一項。」
 
雖然光是這樣也很厲害，但如果只是這樣的話也不必這麼辛苦。
 
「這個外置裝置擁有能夠把它的魔力１００％原原本本作爲使用者自己的魔力那樣使用的機能。要是平常使用外部魔力的話，不管是何等一流的魔術士起碼也要損失一半，而且魔術控制也會產生巨大的阻礙。但是，它能夠讓損失降至無，並且控制起來也不會存在問題。就像字面意義那樣作爲自己的魔力使用。這是我的魔力研究集大成者。」
 
作爲劍士的安奈不太清楚魔力·魔術的知識，所以一時沒反應過來。
但是，庫娜卻知道我的話裏的驚人之處，一時啞口無言。
外置魔力０損失，也不影響控制就這麼作爲自己的魔力一樣使用。
要是把它公開的話絕對是跨世紀的發明。
但事實上魔術士在能存儲多少魔力和能釋放多少魔力的總量上就存在有很大的差距。
即使外置魔力量很大，一次能夠釋放的總量很小的魔術士卻也並不少見。
……這個機構的妙處在於不僅準備巨大了外置魔力容量可以在平時進行填充，而且還能將填充的魔力一次全部釋放。
這樣就能使用擁有通常的魔術士所使用的魔術的數十倍威力的魔術了。
但話又說回來，能否控制這股魔力卻又是一個別的問題了。
 
「宗司君，如果真的辦到這樣的事情的話，爲了獲得這柄槍的祕密，甚至足以引起戰爭啊。因爲只要獲得了這柄槍祕密的國家，就能成爲這個世界的霸主呢。」
「沒錯，所以不能對別的任何人說。這是不能泄露的發明。」
 
基礎理論本身已經在遊戲時代就完成了。
包含我在內的四位頂尖玩家進行了合作並開發了出來。
某位玩家在遊戲時代公開的時候，事實上就發生了像庫娜所說的那種事情。
玩家的數據庫當中有一個禁忌發明的項目，裡面羅列了只要公開就會引發世界的大混亂的發明。
這就是其中之一。
 
「好，看夠了吧。我們去吃午飯吧。一大早開始就努力過頭了所以肚子餓了。」
 
這柄槍一定會在最終決戰時派上用場。
爲了直面最終決戰，必須將它的魔力注滿到極限才行。
 
入夜後，託女神的福我們【轉移】到了封印都市。
今晚將在封印都市過夜，明天進行轉移。
最後的夜晚一定要盡興才行。
 
「宗司君，你一直在往槍裏存入魔力，沒關係嗎？」
「在聖域與最高級的提高自然回復量藥劑的效果下，應該能夠勉強趕在明天出發之前讓魔力回復。」
「……那柄槍裡面已經存儲了不得了的魔力了吧。畢竟５級的宗司君一直再往裡面注入魔力呢。」
「沒錯，但即使這樣它也只不過是爲一發魔術做準備而已。要是能順利起效的話，就能一口氣讓戰況發生傾斜。」
 
姑且是打算把它作爲對玩家的魔術來使用，但要是沒有出現的玩家的情況下，就用來使用純粹的破壞魔術。
 
「不過，真是太好了。女神聽了我們的任性要求。」
「雖然露出了一副很不滿的表情就是了。」
 
我苦笑起來。
本來，應該是從封印都市直接進行前往敵方根據地的【轉移】的，但現在變成了到深夜的時候讓女神將我們先帶回聖域的安排。
理由很簡單。
爲了提高對槍的充電量，需要靠聖域持續提高魔力的自然回復。
本來已經做好了會被女神說封印都市也不讓我們去的覺悟了，但她還是體諒了我們的心情。
用兜帽遮住面容的我們前往回憶裏的酒館。
進入店鋪後，還是一如既往的生意興隆。
就像那一天一樣，用明亮的聲音歡迎了我們。
爲了討個好彩頭，我們點了和組成小隊那天一樣的菜。
 
「宗司君，果然這裏的飯菜非常好吃呢。」
 
明明是隻狐狸，但卻像松鼠一樣鼓著腮幫子，這樣的庫娜用幸福的語氣出聲道。
 
「沒錯又便宜，量也足，也好吃。」
「這是能讓人打起精神來的味道。」
 
由於是面對冒險者的店，很油膩，調味也很濃郁。
但是，即使是這樣吃起來也很好吃，一看就是下了一番功夫的。
最開始，我們就點了各自喜歡的酒。
於是……
 
「真好，艾爾西爾紅酒明明經常斷貨的來著。」
「肯定是因爲神明大人對我們的努力也進行聲援了呢！」
「既受到真正的神明大人的支援，看不見的神明大人也借給了我們力量，到底是多奢侈啊。」
 
艾爾西爾紅酒被端了過來。
我們過去就是一邊喝下艾爾西爾紅酒，一邊組成的【魔劍之尾巴】。
我們把紅酒倒進酒杯後，相互碰杯一飲而盡。
艾爾西爾紅酒流過喉嚨時，一股溫柔的甜味浸染了全身。
果然，艾爾西爾紅酒是好酒。
 
「庫娜、安奈，全部結束了之後我們還要再來啊！」
「好！那是當然。」
「我們今後還有很長的路要走對吧！」
 
三人相視一笑後，享受著美味的餐點與美酒。
明天還有安排，所以在差不多的時候我們便告一段落，回到了女神的宅邸。
能做的事情全部都做了。
接下來只需要信任自己還有庫娜和安奈就好。
 
  