========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
最後的夜晚我們三人雲雨了一番。
和那天一樣故意沒有進行避孕。
我並沒有讓孩子變成我的遺腹子的打算。
絕對要三個人一起回來，並且三個人一起獲得幸福。
我下定了決心。
於是……
 
「你們三個都準備好了吧。」
 
女神與我們面對面。
爲了面對的決戰的準備早已充分備置了。
隨時可以出發。
 
「那是當然。」
「我也一樣。」
「可以出發了。」
 
所謂的準備不僅僅是裝備、道具以及調整身體狀態。
我們還從女神那裏儘可能詳盡地打聽了敵神的性格與行事傾向。
我把這份情報與以前對峙時的印象與他採取的手段結合起來，預測敵人的手段。
當然，沒有打算依賴這種不確定的東西。
只是在考慮到儘可能多的手段的情況下，把注意力重點放在考慮到的可能性中概率最高的可能之上。
女神開口道。
 
「那麼，祝願你們能夠奮戰到底。請務必拯救這個世界。」
 
女神的力量發動了。
沿著我曾經踏入過敵人的領域的這條路徑。
這樣的話，我們立刻就能到達敵人的根據地。
我緊緊握住槍。
今天就把這些麻煩事畫上句號吧。
 
被轉移到的目的地是和以前一樣的純白房間。
還是老樣子，被堅固的結界包裹著。
而且比起以前還要更爲堅固。
 
「這裏就是宗司君被帶去過的地方嗎。感覺有點讓人不舒服。」
「奇怪，沒有敵人在啊。這裏應該是產生【瘴氣】的敵人的所在之處對吧？既然這樣爲什麼會什麼都沒有啊。」
「這裏是被結界包裹的房屋……大概，敵人在這個房間外面。」
 
和上回一樣我準備使用把毒素潛入結界，使其自滅的手段。
看起來雖然是採取了一些對策，但是將魔術進行些許改變後也能進行對應。
……之前我就有這種感覺，它只是擁有強大的力量而已，但在以魔術構築爲首的技術上，我覺得玩家這邊還要更優異些。
一邊改變將毒素注入的術式，一邊開始前進時感覺到了有巨大的魔力出現的跡象。
 
「庫娜、安奈，看起來立刻就有迎接者過來了。準備好。」
 
房間中央出現了一個少年。
年齡在十二歲左右，一絲不掛漂浮在空中。
從它的表情上幾乎看不出人性這種東西。
沒有氣味，感覺不到熱量，也沒有表情。
有機的機械。
不知爲何腦海裏就會浮現出這樣的形容。
它所擁有的力量約莫４級程度。
而且不止是一隻。
天使的數量一個接一個的增加著。
 
「排除神敵，排除反規則者」
「排除」
「排除」
「排除」
「排除」
「排除」
 
持續增加的天使們如同輪唱一般呼喚著排除。
４級程度的敵人總共出現了２５隻。
它們以扇形陣型展開，朝我們釋放著敵意。
 
「安奈，庫娜，站到我身後。」
 
兩個人按照我的指示退到了我身後。
眼熟的一幕。
上次我被強行帶過來後就是與它們進行了戰鬥。
天使用銳利的目光盯著我
不，不僅僅是盯著。
它們的目光里正匯聚著光與魔力。
這是光的魔術。
光的魔術，它的特徵是擁有全部魔術當中最高級的貫通力以及速度。
由於能達到光速因此幾乎無法回避。
而且，輕輕鬆鬆就能貫穿人類的身軀把加護徹底消耗殆盡。
這是非常棘手的魔術。
 
「看樣子真的是被很小看了。」
 
確實光魔術很棘手。
雖然棘手，我也已經見識過很多次這種魔術了。
不可能會被露餡的戲法給打敗。
……擁有壓倒性的性能的光魔術也存在弱點。
首先，光是沿直線傳播的，所以很容易預測它的彈道。
其次，它的預備動作很容易被看穿，詠唱時間也長。
既然是這樣就能夠從容的使用對抗魔術了。
我在天使們開始使用光之魔術的同時發動了魔術。
光之天使的眼睛裏一齊發出強光，釋放了光之魔術。
 
「和我的預料一致。說到底也只不過是一羣人偶。太耿直太容易看穿了。」
 
在光之魔術釋放出來的前一刻，我的魔術完成了。
我的周圍漂浮起來好幾面用水與魔力製作的鏡子。
這些鏡子所設置的位置都是在光之魔術的命中點上，並且精確計算了反射角以進行了調整。
而作爲結果所引發的現象就只有一個。
那就是天使們通通被自己的光線貫穿了。
 
「哇，才剛想著它們發光了的下個瞬間它們的頭就都被炸飛了啊！」
「對庫娜和安奈而言雖然是第一次遇到的魔術，我卻已經見過很多次了。足以夠我準備針對的魔術了。」
 
將光反射。
這是光之魔術最簡單的對應策略。
但是，一般來說不會像說的這麼簡單。
光之魔術不是純粹的光而是魔術，所以包含有魔力。
如果只是準備了鏡子的話是沒法將其反射的，必須將它所包含的魔力內部的概念也一同改寫才行。
第一次遇見立刻就能將其反射這種事就算是我也辦不到。
但是，如果已經見識過很多次了的話就能製作出將其完美反射的鏡子了。
說到底，也怪它們太耿直。
明明一共有二十五隻。
每一隻分別改變成不同的波長，或是錯開發射的時機，亦或是加上能讓光偏曲的術式都行。
無法這麼機敏的原因是因爲它們沒有感情吧。
雜兵都被處理了。
首先通過了第一關。
那麼，接下來就往結界裏注入毒素吧。
我觸摸結界……這是比起上次來強度增大，擁有對毒素的抗性的結界。
話雖如此，爲了對應這個對策我將術式已經改變的毒素侵入結界的構成的空隙中，開始侵蝕它。
結果，我的敵人看起來雖然擁有力量，但也僅僅如此。
雖然能使用好幾種犯規的手段但也並非全知全能，知識與技術水平和人類沒什麼區別。
這份認識越發強烈。
這樣的話肯定能贏。
 
「宗司君，又出現了。」
「還是剛剛的天使。」
 
正如她們兩個說的那樣，天使的增援出現了。
天使們拿著劍襲擊了過來。
看起來應該是因爲被剛剛的反擊魔術給全滅後禁止了光之魔術，改爲進行肉搏戰了。
 
「我和你們兩個一起把它們給殲滅吧。要是它們眼睛開始發光的話，絕對不能站在它的視線裏。這樣的話就能回避剛剛的那種攻擊了。」
「好！」
「這些天使的動作本身不快。一定能回避的。」
 
我們三人開始打倒天使。
這個天使是專注魔術的類型，進行肉搏戰的話並不可怕。
即使是數量很多也是一樣。
我們毫無危險的減少著敵人的數量。
……然後，像這樣以天使作爲對手時我明白了一件事。
光是被算計可不符合我的性格。
所以，也從我們這邊開始發動攻勢吧。
目標是在結界之外膽怯的看著我們的神明或是什麼別的東西。
 
「你正在看著的對吧。神明或是什麼別的人……之前我就這麼想了，你其實是個小氣鬼對吧？要是想要徹底擊敗我們的話，就不應該保留力量。然而，你卻像這樣使用添油戰術無謂的消耗著力量。」
 
這是很容易就會被看穿的挑釁。
但是，我是有的放矢。
添油戰術確實是愚蠢的戰術。
 
「我全部都聽說了，你還有女神以能否破壞或是守護這個世界爲勝負條件正在決勝對吧。由於現在的進展對你有利，所以比起女神來你更能自由的使用力量。即使是如此，你卻仍然還是像這樣使用力量產生棋子，也就是說要是直接由你來排除外敵的話應該會需要使用相當龐大的力量對吧？」
 
視野內的天使被盡數殲滅。
接著，又出現了各種種類的魔物。
但最多也就是４級，大部分只有３級。
和我預料一致。
要是想產生５級的魔物的話應該會使力量的消耗變得相當劇烈。
……敵人非常吝惜自己的戰力。
然後，它越是不得不吝惜就說明了它的錢包狀況不是很妙。
 
「我告訴你一件重要的事情吧……這樣下去，你會死的。由於害怕我們而製作的堅固結界會被再次打碎，並且還使用添油戰術無端浪費了力量，結果最終被逼入絕境直至喪命。真是悲慘。」
 
有意識的重覆著簡單的挑釁。
但是，現在的情況下這是必須要做的事情。
我必須刻意讓遊戲時代的玩家們被召喚出來。
所以必須做這樣的事情。
我準備了對付遊戲時代的玩家們的手牌。
所以，才要趁著敵人使用龐大力量的時機，將其無力化。
……這份足以召喚出５級玩家的力量，要是在它被逼入窮途末路的境地時被用來做別的事情的話那就很棘手了。
敵人應該也會盡快打算召喚玩家們才對。
畢竟，上次要是沒有悠莉前輩的介入，我已經被打倒了。
這一招應該是被當成絕對致勝手段緊緊抓住的才對。
那麼，究竟會如何呢？
我嘴角上揚起來。
他們來了。
熟悉的面容一個接一個出現。
他們是遊戲時代有時一同競爭，有時一同進行魔術開發的對手們。
在伊爾蘭迪這個遊戲的最前線持續前行，擁有足以與我比肩的技術與知識的精銳５級。
他們有數十名。
要是普通的進行戰鬥的話，絕對贏不了。
就像是有數十個我同時存在一樣。
庫娜和安奈開始顫抖起來。
她們切身感受到了玩家們的力量。
正因爲她們現在是一流探索者，所以才能對這股力量的大小有所把握。
 
「那些人強過頭了啊！？」
「不僅僅是擁有力量……而且全是和宗司一個等級的武者。」
「沒錯，就是這樣。他們是我之前的世界裏的競爭對手。和安奈說的一樣，每個人與我都是同一級別。不過，不用擔心，爲了說服他們我準備了手牌。」
 
到了這一步敵人還不放心，又開始一個接一個召喚出了５級的魔物。
行事風格非常極端。
一開始很小氣，但一放開手就開始不顧後果。
要使用這種手段的話應該一開始就要用上才對。
沒有明確的戰術，戰力不足，並且還是走一步看一步的行動模式。
這樣的話任憑它自作自受就好。
 
  