========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-03 05:30
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們對產生瘴氣的神明進行了進逼。
被進逼的神明總算是使用了一張王牌。
這是上次把我逼至敗北的手段。
敵人具現了過去的勁敵們以及５級的魔物羣。
這是不得了的強敵。
正面戰鬥的話一分鐘都撐不住。
所以，不能正面進行戰鬥。
使用已經準備好的手牌就行。
我碰觸機械魔槍因陀羅之雷。
用力牽拉安裝在外殼上的金屬繩使之高速旋轉起來。
這樣做使得裡面積累又積累的魔力迸濺出來，並進一步讓魔力的質量變成了更加理想的狀態。
 
「精神、技術、身體，這是老生常談的話題。不管缺了哪項，都沒法滿足的進行戰鬥。」
 
上次對峙的時候我就想到了一個疑問。
他們真的是我的競爭對手們嗎？
只有外觀和知識以及身體能力一樣的話那算不上是很大的威脅。
如果不存在經驗與精神，強大也只不過是紙老虎而已。
而我確認了這個想法。
他們是真的，經驗與精神也一同被完美的再現了。
既然存在精神與經驗，那麼就應該能聽得懂交流。
畢竟他們不是人偶，而是人類。
所以，我認爲能夠讓我碰觸到他們心靈的魔術是必要的。
在被悠莉前輩搭救的前一個瞬間，我都還在爲如何探明並解除操縱他們的那股力量而焦急著。
那個時候沒有來得及，但在過來這裏之前總算是完成了。
這個力量的名字是……
 
「【解放】」
 
敵人將他們的經驗、記憶、人格完美進行了再現並製造了他們，再進行操控。
所以，只要把操縱他們的力量給破壞就行了。
這樣的話，他們就會變回與我共同競爭過的勁敵，以及戰友。
一定能成爲我們的助力。
但是，畢竟是冠有神明之名，束縛他們的枷鎖很堅固，很沉重，半吊子的力量沒法將其解除。
只有技術是不夠的，必須還要龐大的魔力輸出才行。
所以，新的槍外殼才會做成這樣。
能夠補充升到５級的現在仍然不夠的輸出的外部魔力電池。
發出尖銳的響聲的同時，存儲的所有魔力由槍一股腦的釋放了出來。
釋放出的魔力經由我的術式化爲魔術，將操縱了我的競爭對手們的力量一掃而空。
 
「回憶起你們的榮耀！你們不是能夠被輕易利用的菜鳥沒錯吧！」
 
競爭對手們抱住頭很痛苦的樣子。
所以他們沒法行動。
話雖如此，魔物還是毫不留情的撲向了他們。
我藉助安奈與庫娜的力量，總算是擋住了攻擊。
但是，沒法堅持很久。
只憑５級的魔物就足以使我們喪命。
魔術發動結束後，釋放出過於龐大的魔力使得槍的外殼失去了機能。
我在內心對它進行感謝並告別後，將它取下，變成了雙手槍。
那麼，能做的事情都做了。
接下來，就賭在競爭對手們的心靈足夠強大上吧。
 
「……真不愧是他們。」
 
結果成功了。
競爭對手們開始甩開膀子揮舞起自己擅長的兵器與魔物們進行戰鬥。
伊爾蘭迪的頂尖玩家們的力量真是駭人，足以一對一與５級的魔力戰至勢均力敵甚至略佔上風。
相同等級的話，魔物會比較強。
但是這個常識卻被他們壓倒性的技術、經驗以及聰敏所顛覆了。
這就是頂尖玩家們的實力。
 
「好厲害。宗司君，已經沒有我們出場的必要了。」
「他們已經把握狀況了嗎，畢竟正毫無迷惘的戰鬥著啊？」
 
被５級的魔物壓制，遍體鱗傷的庫娜與安奈不可思議的觀察著頂尖玩家們的戰鬥。
已然沒有她們能夠插手的餘地了。
漸漸，頂尖玩家們開始壓制住了５級的魔物。
 
「他們並不清楚狀況。只不過是已經習慣了不管三七二十一先把魔物打倒的行爲模式了而已。」
 
身爲超一流的探索者，踏入危險的場所，遭遇各種不測事態可謂家常便飯。
就算沒法把握情況，總之也要先行動起來確保安全才行。
他們遵從於這種基本原則。
能夠毫無動搖立刻全力以赴正是因爲他們是超一流的探索者。
但是，也不能對他們撒手不管。
起碼也得說明一下情況。
我深吸一口氣，大喊道。
 
「聽我說，我是【神槍】之卡蘭德！」
 
卡蘭德是我在遊戲時代使用的名字。
要想號召他們的話，用這個名字比較合適。
現在宗司的這個名字是我的本名。
我知道這個世界是真實世界所以才沒有使用遊戲名而是本名。
玩家們聽到了【神槍】之卡蘭德後，一邊戰鬥一邊開始傾聽我的話語。
而且並不是單純在傾聽同時像是在保護我一樣戰鬥著。
 
【神槍】之卡蘭德這個別名在頂尖玩家當中很有名。
而且，他們也會認爲我是現在唯一的情報源吧。
 
「我向你們說明一下情況！我現在正與伊爾蘭迪的最終頭目戰鬥。他就是讓【瘴氣】逐年增長的那個混蛋。」
 
頂尖玩家們的表情發生了些微變化。
他們也有各自的想法。
遊戲時代，無論如何以ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ作爲目標努力，由於逐年增長的瘴氣，最終還是會一無所有。
對這個不講理的悲傷、痛苦、憤怒不停累積著。
聽到那是讓瘴氣持續增加的人時，他們就再也不能保持平常心了。
 
「我是來擊倒這個混蛋的。然後，你們是最終頭目所製造出來的玩家的複製人，而且被進行了洗腦。接著，我把你們從最終頭目的支配中解放了出來。之後，按照你們各自的判斷行動就行。」
 
告知就到這裏爲止，我也開始了與５級魔物的戰鬥。
只需要直截了當把事實傳達給他們就足夠了。
殘留在自己身上的痕跡就足以驗證剛剛的說明，爲了不被再次操縱它們使用了防禦術式，在這樣的基礎上他們繼續進行戰鬥。
雖然也會受到萬惡之源就近在眼前，再加上自己只是複製人即贗品的衝擊。
即使心生動搖，也必須泰然處之。
把這種行事模式作爲理所當然的正是伊爾蘭迪的頂尖玩家。
 
「庫娜、安奈，我們也不能輸給他們。」
「好，一口氣戰鬥到底吧。」
「嗯，順便還能偷學技術。那些人的動作值得一學。」
 
伊爾蘭迪的頂尖玩家們的動作都優化到了極限所以很有美感。
只要超越了界線，武術就能上升到藝術。
個人技巧雖然很厲害，但也能輕鬆的即興使出配合招式進行最後一擊。
５級的魔物已然不是對手。
頂尖玩家中的一人站到了我身邊。
 
「【神槍】之卡蘭德，突然被捲入這種亂七八糟的事件裏真是令人頭疼啊！」
「說起來你是【神劍】之正宗嗎。看你的劍路就明白了。」
「說對了。早就想要和你並肩作戰一次了。畢竟在伊爾蘭迪，可以共同開發，但是卻不可能共同作戰。可這樣也有它特別的樂趣啊。」
 
一邊說著俏皮話，我與正宗一個接一個擊殺了敵人。
在使用劍戰鬥的頂尖玩家當中，他是立於頂點的劍豪。
而且，也是創造了能夠一口氣進行九次斬擊的【神劍】的男子。
一同作戰對於彼此來說都是第一次，但是已經在數據庫的登錄畫面裏相互都看到膩了。
甚至到明白對方是如何呼吸的程度。
足以把後背交給他。
伊爾蘭迪是隻供單人遊玩的遊戲，每個玩家各自在自己的世界裏進行冒險。
但是，在頂尖玩家之間情報共享非常頻繁。
所以在場的全員對其他人的事情都是知無不盡。
蜥蜴人的最高等種族，巨劍蜥蜴出現在我們面前。
它的特徵是擁有超強的反射神經以及可被稱作絕劍的技術。
這種用劍如神的魔物被正宗當成小孩一樣給砍成了碎末。
不愧是創造了【神劍】的男子。
在武器名前面冠上神字的武技，只能是對這種武器而言最強的武技。
創造了最強劍技的男子，即是伊爾蘭迪最強的劍士。
 
「不愧是【神劍】。」
「抬舉了，【神槍】。」
「剛剛有人從旁插手了吧？」
 
雖然已經從洗腦當中解放了，但卻不容大意。
想要再次進行洗腦這種事情肯定會發生的。
事實上，剛剛開始就感覺到從外部有魔力流動過來。
 
「沒錯，從剛剛開始就一直在進行想要操縱我們的干涉。不過，在這裏的大家中，應該不存在懈怠防禦術式導致被控制的蠢貨在吧。」
「那倒沒錯。」
 
所謂的頂尖玩家，即是與我同等級的一羣人。
沒有必要給他們建議。
一旦取回了正常，就算對手是神，也沒辦法再操縱他們。
 
「不過，支持我們存在的力量卻在不斷泄漏……這個事情是無計可施了。畢竟就是作爲這樣的存在被創造出來的。無法支持太久，只不過是短暫的存在而已。」
 
正宗的身姿突然扭曲了一下。
他已經漸漸在消失了。
 
「這樣啊，真是遺憾。」
「沒事，就算只是短暫的存在，也得在做出這種可恨的事情的傢伙被打敗之前奉陪到底才行。」
 
看起來頂尖玩家們都是抱著這個打算，一副勇猛奮戰的姿態。
雖然從視頻當中看到過，但是像這樣近距離親眼目睹每個玩家們的神技，還是令人興奮不已。
這份心情，在場的各位應該都是一樣的。
存在限制時間，只是一次性的虛幻之物。
明明他們明白這個事實，不，正是因爲他們明白這個事實，所以才把自己最爲自豪的技能給展示了出來。
時而發出喝彩，時而相互鼓勵，像這樣一起度過了一段夢幻般的時間。
啊，原來是這樣。
他們正像過祭典一樣享受著一切。
於是，回過神來時敵人已經全部被消滅了。
沒有再出現增援。
由於召喚了數十名玩家以及數十隻５級的魔物所產生的反作用，使得它殘留的力量爲數不多了吧。
頂尖玩家們的身體開始劇烈扭曲起來，漸漸變得透明。
時間到了。
要是沒有支持他們存在的力量了的話他們就會消失。
他們各自從魔物的屍體裏剜出魔石，並進行了【淨化】。
對即將消失的他們而言做這種事情明明只是無用功而已，習慣真是可怕的東西。
不對，不是這樣。
他們並不是爲了自己才做這樣的事。
那是要送給我們的禮物。
 
「這是餞別禮。」
「加油啊！」
「一定要把召喚我們的那個混蛋給打倒啊。」
「有這麼多５級的魔石的話足夠升級了。」
「我也回去我的世界找一下像你們倆這樣可愛的女孩子吧！」
「再會。」
 
頂尖玩家們依次將【淨化】完成的５級的魔石給予安奈與庫娜。
然後，開始消失。
他們在最後的最後也做了自己能夠做到的事情。
爲了讓我們打倒最終頭目而給予了我們力量。
 
「多謝……大家。」
 
對我的這句話，大家有的害羞，有的向我揮手，有的故意說些令人厭惡的話，像這樣以各種反應回應了我。
於是，這裏只剩下我們三人。
 
「安奈、庫娜，把從大家那裏拿到的魔石全部用掉吧。」
「好！」
「得抓緊才行。」
 
純白房間裏所有的魔物都被驅逐了。
也沒有增援。
要想使用魔石的話就得趁現在。
庫娜和安奈一顆接一顆吸收了５級的魔石。
他們的贈禮幫了大忙。
要是隻靠我來【淨化】的話，光是這樣就會把魔力全部用光吧。
庫娜和安奈的身體開始顫抖。
接著，兩個人抱緊了自己。
 
「力量，好強大的力量，溢出來了。」
「這，比以往，還要強烈得多。」
 
兩個人逐漸提高的力量連我都感受到了。
不會有錯。
 
「看起來你們兩個都到達了５級了啊。」
 
她們兩個已經與我一起跨越了與５級對手的激戰得以擴展了容器。
接著，現在又因爲大量吸收了５級的魔石，終於到達了５級。
……對頂尖玩家們真是感激不盡。
 
「差不多也該與我們的敵人碰下面了。出發去揍飛那個自以爲是的神明吧。」
 
我舉起手，打了一個響指。
於是，純白房間……看起來是這樣的結界粉碎四散。
毒素已經足夠起效了，已經是隨時都可以破壞的狀態了。
純白房間之外是漆黑的空間。
然後，眼前有一個男子出現了。
那就是我們必須打倒的敵人。
要將世界引導至【破滅】的存在。
一定要打倒他，然後將ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ緊握在手中。
 
  