========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-03 05:42
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
最終決戰。
總算，我們來到了使瘴氣增加的神或是別的什麼人的身邊。
爲了抵達這裏，我們跨越了各種障礙。
敵人所召喚的無數的天使。
遊戲時代相互競爭的勁敵們。
還有５級的魔物羣。
我們將它們全部打倒了。
接著，破壞了保護敵人的結界。
就這樣總算是來到了這裏。
眼前是一位青年。
比我些許年長，穿著一身剪裁得體的西裝。
 
「嗯，居然能來到這裏……雖然已經做好了計劃會被推遲數年的覺悟不僅使用了保存下來的力量，連底牌也用上了。」
 
果然，使用那種程度的力量對他而言是要背負風險的。
我理解他爲什麼想要留一手了。
 
「然而，沒想到那羣人居然會背叛。看樣子說不定是我太小看你以及你們了。」
 
青年露出一副疲倦的神色。
從他身上感覺不到凌厲。
也沒有迄今爲止與之作戰過的強敵所釋放出的那種威壓感。
甚至給人一種他就是街上隨處可見的普通人一樣的印象。
 
「……你不抵抗嗎？」
「當然要抵抗。我還不能死。也不可能會死。所以我給你個建議吧。你們只要在我的世界裏生活就好。」
 
他面帶笑容，就像是在給予我們施捨一樣。
都到了這一步，還是不願失去所謂絕對的上位者般的立場。
 
「被拯救的不止你們。我會給予你一座城鎮。那是一個受到我的祝福一切都能隨心所欲的城鎮。把你中意的人邀請到那裏就好。這樣的話，你就能與你所中意的人們一起在那裏幸福的生活了。」
 
確實是一項很有魅力的建議。
我並不是想要拯救世界的博愛主義者。
我只想讓我重要的人能夠幸福就好。
但是，我不能接受這個建議。
 
「我拒絕。第一個理由，假設我真的獲得了這個一切都能隨心所欲的城鎮。要是只有這個城鎮能繁榮昌盛，會變成什麼樣呢？」
 
他的視野太過狹窄。
對人類的理解太過淺薄。
人類社會這種東西，就是要在相互混合，相互聯繫的基礎上才能存續的。
只有一座城鎮平安無事的話，和被滅亡了沒什麼兩樣。
 
「我想要享受這整個世界。想要逛遍各種城鎮親眼看看各種美好的事物……而且，你說只有現在中意的人能得救，這就意味著說不定哪一天我可能會中意的人們就無法得救了對吧？」
「這是第一嗎，那麼，第二呢？」
「單純只是不信任你這傢伙。信任你只會上你的當然後被捅刀子罷了。」
 
聽了我的話後，眼前的男子大笑起來。
 
「啊，暴露了嗎？真是遺憾。我這麼容易被看穿嗎。不過肯定是不能讓愚弄了我的你活下去對吧。」
「……畢竟我已經見過好幾百個像你一樣的人了。」
 
我能感覺得出來人渣的氣質。
然後，這傢伙就是個人渣。
 
「這樣啊，那麼，必須得用點暴力手段了。啊，真是麻煩。要是我直接出手的話，可不知道會受到怎麼樣的懲罰啊。但是，也不得不這麼做了呢！」
 
他的話還沒說完，我就使用卸下外殼變輕了的機械槍因陀羅之雷使出一記突刺。
我沒有老好人到等他準備好。
只要一有破綻就抓住。
槍貫穿了眼前的男子。
但是沒有觸感，他就像史萊姆那樣融化開，使我的槍只是滑了過去。
 
「庫娜！」
「好！【剛炎彈】」
 
庫娜釋放出了火焰子彈。
對付不定形生物用火是鐵則。
這樣的話就能將變成史萊姆形狀的男子燃燒殆盡。
然而，卻沒有燃盡。
火炎消失後，史萊姆也開始變化，改變了形狀。
我自不用說，庫娜和安奈也因爲驚訝而全身僵硬。
 
「好死不死的你居然模仿他。」
「那是當然。我們雖然接近萬能，但卻不是萬能。沒辦法憑空製造出最強的存在。不過，再現這個世界的最強這種事情還是能辦到的。所以要再現出來最強自然非他莫屬……身爲這個世界唯一的６級的高等精靈。活著的傳說，西利路・艾爾西爾。」
 
變成西利路的姿態的男子大笑起來。
雖然我很想說這只不過是假的西利路罷了。
但是使用了魔術進行解析後，我明白再現西利路這句話不止是說說而已。
他的能力也被完美的複製了下來。
 
「宗司，這是你一次都沒有贏過的對手。遊戲世界裏也好，這邊也是……我再問你一次。成爲我的手下吧，然後，偷襲那個女人並把她殺掉。這樣的話一切都能按你隨心所欲的來了。」
「夢話在睡覺的時候再說。」
 
我一邊苦笑著，一邊仔細架好了槍。
這是最沒有破綻的架勢，是刻印在我的靈魂與肉體裏我所信賴的最強姿勢。
確實，我從未贏過西利路。
唯一贏過一次，那也是在他有手下留情的基礎上才做到的，而且他還在自己最有價值的技能上做了讓步，如果是認真對戰的時候只是連續在敗北而已。
然而，這次不覺得我會輸。
甚至可以說，與之相反。
 
「庫娜、安奈，請接受我的任性。在我敗北之前不要出手……以西利路先生這種級別的人作爲對手的話，我一個人戰鬥還要簡單一點。接下來是我的執著。因爲沒有能認真的與西利路先生廝殺的機會。但我想要超越西利路先生。」
 
高手之間的戰鬥，就是高級別的相互預測。
變成這樣的話，我希望能儘量減少會干擾預測的因素。
所以，我不需要增援。
以上是理由。
然而，比起理由，我更重視能夠超越西利路這件事。
 
「我明白了。畢竟對宗司君的任性早就習以爲常了嘛！」
「作爲代替，要是你輸了的話，絕對不會原諒你哦！」
「……謝謝你們兩個。」
 
庫娜和安奈退到了後面。
這樣的話就是單挑了。
我將力量解放。
把擬似九尾火狐化與瘴氣之力組合在一起，變成最強形態【蒼銀火狐】。
我被閃耀著我靈魂顏色的火炎包裹著。
升到５級的現在，就能從容的控制這份力量了。
一邊使用【蒼銀火狐】，還能使用各種手牌。
技巧純熟到沒有一絲拖泥帶水。
這樣的話，就能隨心所欲使用力量了。
 
「你，腦袋還正常嗎。現在的我可是你一次也沒贏過的那個最強的男人啊！」
 
看著沒有一絲畏懼的我，相反變成西利路的神還害怕了起來。
 
「正因爲這樣所以才有趣。那麼，開幹吧。只要贏過你我就是世界最強了。」
「你在逞強。我明白了。你是想用和剛剛讓玩家們取回心智的一樣的手段對吧！？但是，真遺憾。我不會犯下同樣的失敗的。這次只是準備了一具空殼。沒有記憶也沒有心智。所以，你也不能再取回復製品的心智了。」
「……原來是這樣，確實很遺憾。」
「對吧，所以，快投降吧。」
 
對話就此中斷。
因爲我使用槍發出了攻擊。
僞西利路很艱難的承受住了我的槍擊，但是，代價是他的平衡崩潰了。
我靈敏的將槍收回，再次釋放突刺。
同時發動槍尖端所安裝的機構。
魔術付與（附魔）【穿孔】。
在玩家當中的正式名稱是【穿孔粒子軌道放射魔術】。
這是玩家們所創造的對人攻擊魔術的極致之一。
讓獲得特殊概念的魔力以一定振型旋轉，從而將對象捲入共振粒子的漩渦，使它發生原子衰變，一半像是科幻一樣的魔術。
與對手存在等級差距。
單純的突刺不能給予損傷。
但是，有了【穿孔】的話就不一樣了。
並且，還與【蒼銀火狐】組合在了一起。
不可能貫穿不了。
 
「爲、什麼」
 
僞西利路的肩膀被槍刺中，血花四濺，接著被【加護】治癒。
要是西利路的話這是能夠輕鬆避開的一擊，但是僞西利路卻被擊中了。
果然嗎。
 
「你不懂戰鬥。還捨棄了最不該捨棄的東西。」
 
混亂之中，僞西利路乘著風拉開了距離，而我則反過來被風阻擋降低了速度。
這是一招無趣的逃跑。
我在我的身後爆發火炎，壓低身形突進，一邊穿過風的阻礙一邊縮短距離。
看不見的風刃襲擊了過來，而我則使用【穿孔】將它們擊落。
雖然他打算偷襲但是被我看穿了。
這是因爲敵人的預備動作、視線、魔力彙集、還有動向把這個事情告訴了我。
轉眼間距離就被縮短，到達槍的攻擊範圍時我釋放出了突刺。
這是劍夠不到，槍卻夠得到的理想距離。
只是我單方面能夠發動攻擊。
 
「爲什麼、爲什麼、爲什麼，應該是現在的我比較強才對！」
 
變成最強的男子的姿態的他叫喚著。
在根本的地方就搞錯了。
因爲他根本沒能複製得了西利路。
 
「既沒有記憶也沒有心智，單純只是身體的話是不可能強大的。用身體使出刻印在心靈上的技術與信念，這才是人類的力量。如果只是需要一個強大的皮囊的話，變成魔物還會更好些！」
 
使用槍發動了徹底的猛攻。
確實，眼前的僞西利路具備西利路的身體能力與技能。
他能使用西利路能用的魔術，而且和他一樣可以使用四種屬性的瑪那。
但是，這也只不過是手牌很多而已。
沒辦法正確使用無數的手牌。
只是模仿外形的話，他的一切都能透過預備動作看穿。
真正的西利路的話，不會讓你發現預備動作，或是混雜各種各樣的可能性，又或是使用假動作。
但是，他卻辦不到。
一切都太過淺薄。
不過是借來的力量，他是用這句話來形容再合適不過的對手。
這樣的西利路一點也不可怕。
戰鬥漸漸發展到對我有利。
 
「可惡、可惡、可惡，這樣的話，記憶與心也……」
 
確實如果他這麼幹的話，一口氣就能挽回這個戰況。
 
「你儘管試試看。我會使用對付剛剛的玩家們一樣的手段的。要是西利路背叛也可以的話你就儘管試吧。」
 
只是在虛張聲勢。
雖然是個人渣但這也是來自神的支配。
依靠普通的魔術是沒法解除的。
已經沒法再使用存滿魔力的外殼了。
要是他做了和剛剛一樣的事情的話，這次就得變成與真的西利路戰鬥的情況了。
但是，他卻沒有這麼做的勇氣。
 
「這種東西，已經不需要了，變成，更強大的存在就好！」
 
西利路的身姿崩潰了。
強大，這個存在的印象如同龍一般。
這是我曾遇見過的龍。
它給我留下過心理陰影。
強有力的四肢，巨大的雙翼。
這是我來到這個世界之前最後與之作戰的龍。
也是讓我嚐到敗北的龍。
肯定，這並非偶然。
他所依靠的就是我沒有贏過的存在。
龍張開了嘴，它的嘴裏以驚人的氣勢開始匯聚瑪那。
這是高位龍種所釋放的龍息。
是利用瑪那的崩解現象所形成的威力巨大的炮擊。
……真的是，讓我回憶起了討厭的事情。
但是，不可能贏不了它。
 
「讓我告訴你你失敗的原因吧。只要變身成我贏不了的姿態就能贏。這一點在根本上就錯了。」
 
我調整呼吸，提高集中力。
這傢伙明明已經見過幾十個冒險者了，卻仍然不清楚他們的本質。
 
「我們對於失敗抱有執著很深的厭惡。對於輸過一次的對手就絕不想再輸給他。爲了這個目的，我們會努力、準備對策、進行準備。」
 
爲了迎擊【龍的咆哮】，我用雙手做出了龍嘴的形狀。
這是我的必殺技【銀龍的咆哮】。
它既是模仿龍息所製作的魔術，同時製作它的目的也是爲了不要再次失敗。
雖然是仿造品，但卻不是單純進行仿造，而且爲了凌駕才製作的魔術。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「【銀龍的咆哮】！」
 
龍息與【銀龍的咆哮（龍息）】碰撞在一起。
在正中央力量與力量之間相互抵抗，變得越發劇烈，於是……單方面被我的【銀龍的咆哮】壓制了過去。
說成是壓制似乎不太對。
應該是連同對方的力量一起使威力翻倍後衝向對面。
……所謂的【銀龍的咆哮（龍息）】，是一招將瑪那的崩解現象當中產生的壓倒性的力量釋放出去的招式。
這時候，需要給崩解的瑪那賦予方向性。
賦予方向性的技術，比起範本的龍息我的【銀龍的咆哮】還要強上好幾個階段。
所以，相互碰撞的時候，能夠將對方的力量也賦予我所需求的方向性。
這樣就能夠一邊吸收他的龍息一邊朝他轟去。
正是因爲不想再次品味絕望才創造了【銀龍的咆哮】。
原本就是爲了屠龍而設計的這個魔術，現在一絲不苟的達成了它的職責。
 
「給我上——」
 
我大喊起來。
由瑪那的崩解現象產生的光芒吞噬了一切。
光芒消失後什麼也沒能留下來。
庫娜和安奈跑到了我身邊。
 
「宗司君，贏了嗎？」
「到底如何呢！」
「……剛剛，我好像聽到了什麼東西正在碎裂的聲音。」
 
我也聽到了。
周圍的黑色空間開始陸陸續續產生裂紋。
這個世界正在發生破壞。
 
『你們三個，幹得漂亮。這個世界失去了主人所以很快就會崩壞了。馬上把你們召喚回來。』
 
女神的聲音在腦袋裏響了起來。
聲音裏包含著喜悅。
 
「我們贏了嗎？」
 
到了現在，總算是擁有了取勝的真實感。
 
『嗯，徹底勝利了。做得真好。這樣的話，【瘴氣】逐年增加的情況也將不復存在。你讓【破滅】得到了回避。』
 
這樣的話，總算是能開懷大笑了。
 
「宗司君，做到了！」
「……雖然很開心，最後也只是交給了宗司還有玩家們，沒能活躍這件事真讓人不甘心。」
 
庫娜帶著笑容抱住了我，安奈則是在在意一些小事。
這對照鮮明的態度逗樂了我。
 
「世界總算和平了。現在只要開心就好。」
 
那麼，回去吧。
這麼一來一切都了結了。
明天開始就能回歸日常了吧。
能夠接著開始去學園上學。
這雖然是件好事……但要怎麼解釋全員都升到了５級的這件事才好呢。
我放棄了，根本解釋不了。
不過，無所謂。
這種事情之後再考慮就行。
現在，我想去洗個澡。
說不定可以讓女神大人把我們送到艾爾西爾去。
西利路家的露天浴場最棒了。
真想三個人一起悠閒的好好消除疲勞啊。
 
  