========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-06-11 03:32
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
全部都了結了後，在女神的引導下我們回來了。
女神不在轉移的目的地，找了一下也沒有找到她。
我回憶起了與想要將世界引導至【破滅】的神的戰鬥。
它複製了我絕對沒法戰勝的存在，西利路。
僞西利路確實具有威脅。
但是，他卻犯下了一個致命的失誤。
他看到我取回玩家們的心智後，只製造了一個沒有心智空空如也的複製。
沒有心智，光有西利路的能力是沒辦法活用起來的。
雖然能贏是不錯，但我心裏還是有點不舒服。
明明這是好不容易才獲得的能夠全力挑戰西利路的機會來著。
 
「宗司君，你在想的事情全部都寫在臉上了。」
「不過我能夠理解你的這個心情。」
 
安奈也是以最強的劍士作爲目標的，所以她的思考模式與我類似。
 
「……不管怎麼樣，還是給所有的事情都畫上了句號。那麼，關鍵的女神去哪兒了呢？」
「找找看吧，有好多想跟她說的話來著。」
「你們兩個，快看看房間的中央。那裏有一封信。」
 
把安奈發現的信拾了起來，讀了一下。
這就是我們要找的東西。
……真的是，到最後也還是一個任性的女神。
 
「裡面寫了什麼？」
「因爲力量用光了所以陷入了冬眠狀態。沒法直接向我們表示感謝，對此很抱歉。」
「果然，將我們送到那邊去果然是一件很辛苦的事啊。」
「沒錯。而且，要使用那個讓我們一口氣提升了等級的地下迷宮的話也應該消耗很劇烈才對。」
 
信上還有後續。
 
「……而且，上面還寫了給我們準備了禮物。爲了準備這個禮物也使用了很多力量。」
「宗司，是什麼禮物啊？」
「沒寫得這麼明白。既然沒寫的話，近期應該就能明白是什麼了吧。」
 
我隱隱有預感。
因爲信裏寫的不是把禮物交給我們，而是讓我們好好關照禮物。
說不定，我的預感真的猜中了。
 
「最後，寫了在十二年後再會吧。」
 
數字微妙的很具體讓人不禁發笑。
等她從冬眠裏醒來，一定要好好抱怨她幾句。
 
在那之後，以防萬一我們在女神的宅子裏再找了一下，結果還是誰也沒在。
接著我們使用了屋裏的食物作爲晚餐，清潔了身體後好好睡了一覺。
接著，來到了第二天早上。
我們三人商量之後決定靠自己的力量返回學校。
一直呆在這裏也不是個辦法。
走出屋子，到達我們過來的時候經過的地下洞窟跟前的時候聽到了不屬於我們的腳步聲。
庫娜一下子露出了明朗的笑容。
安奈文靜的微笑起來。
而我則是揚起了嘴角。
沒想到禮物這麼快就出現了。
 
「宗司你們大家，好久不見啦。首先要謝謝你們。請容我代表我的本體向你們表示感謝。」
「……你是悠莉前輩嗎？」
 
出現在眼前的是悠莉前輩。
身影很眼熟。
穿著騎士學校的制服。
 
「明明親眼所見了也不確定嗎？」
「就是因爲光看外表確定不了所以才問你的。最近，畢竟也經歷了各種邂逅。所以疑慮很深。」
 
我淺淺的微笑起來。
悠莉前輩啊哈哈的發出了爽朗的笑聲。
這也非常符合她的風格。
 
「嗯，都是因爲本體的關照呢。在我消失的時候，她把我的心靈取了回去並保管了起來。然後，製作了一具新的身體，並把心靈給轉移到了裡面。我雖然還是想做我自己。不過這樣的話還能不能算是我呢。」
 
根本不需要煩惱。
 
「這並不是由我來決定的。而是取決於悠莉前輩是怎麼想的。我要說的話只有一句，在懷疑自己的存在的那個時候答案就已經顯而易見了才對。」
「這樣啊，那麼，果然我就是我。再次向你們問好，宗司、庫娜、安奈洛塔。然後呢，我有一個請求。」
 
悠莉前輩咳咳的清了清嗓子，然後稍微有點羞赧著開口道。
 
「能加入你們的小隊嗎？……多虧了宗司，我從使命當中得到了解放從而獲得了自由。既然自由了的話，我最先想說的話就是這個。」
 
我看向庫娜與安奈的臉。
她們兩個都微笑著點了點頭。
 
「我們很樂意接受。早就想要一個第四人了。」
 
小隊四個人是最佳配置。
所以，才會在很早之前就在尋找第四個成員的。
 
「既然是宗司君的救命恩人的話那就沒有能拒絕的理由了。」
「既擁有知識與實力，也很清楚我們的情況。更好的人才應該不會再有了。」
 
悠莉前輩用手擦了擦眼角。
稍微泛出了些淚花。
 
「謝謝，請多關照了啊。」
「但是，我還有一件很困擾的事。」
 
庫娜用手撐著下顎，陷入思考。
看著她的悠莉前輩變得有點不安。
 
「不要在裝模作樣了快點說啊！」
「我們的名字是【魔劍之尾巴】對吧。名字的由來是大家都很珍重的東西。這樣的話就完全沒有悠莉前輩的成分在了不是嗎！」
「啊哈哈，是這種事嗎。嚇我一跳。」
 
悠莉前輩撫摸著胸口。
庫娜的厲害之處在於她本身沒有故意捉弄別人的意圖，但卻能很自然的進行捉弄。
 
「女神大人真的是給了我們一個非常有趣的禮物了啊。」
「那個，宗司，真的是我就好了嗎？女神大人是把力量用光，才讓我復活的……要是我沒有復活的話，應該還能拿出別的報酬來才對。稍微感覺有點對不住宗司你啊。」
「不用在意。已經沒有比這更好的報酬了。我們是以最強的小隊爲目標的。能獲得一個可靠的成員的話比什麼都強。」
 
這並不是客氣話，也不是爲了顧慮悠莉前輩的心情才說的話，而是真心話。
 
「嘛，話雖如此，如果你還是很在意的話就好好工作來償還吧。」
「吶吶，安奈。宗司君開始掩飾他的害羞了。」
「宗司一開始害羞就會搬出利益之類的理由來呢。」
 
由於正中紅心使我無言以對。
看著被庫娜還有安奈尖銳的吐槽了的我，悠莉前輩笑了起來。
 
「那個，嗯。給你佈置最初的任務。我們需要穿過這個佈置了無數的陷阱與結界的地下洞窟回到地上。來的時候，雖然打算把路給記住。事實上我覺得沒什麼自信。悠莉前輩，就拜託你帶路吧。」
 
保護女神的這個地下洞窟不止是進入的時候，想要出去也十分困難。
但是，有悠莉前輩在的話就可以安心了。
 
「交給我。那麼，後輩們跟上我吧。真期待。能和你們一起探索了。」
「沒錯。去挑戰各種地下迷宮吧。」
 
等級五有三人。
悠莉前輩的力量也不容小覷。
如果是我們四個的話不管是什麼地方都能到達的吧。 