========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-05-29 22:43
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
今天是骑士学园的毕业典礼，而主角则是我们。
 并且这也是还能穿上这已经熟识习惯的制服的最后一天。
「宗司君、安奈，总算到毕业典礼了呢。」
「嗯，深有感慨的事情可不少呐。」
「……某种意义上，能够平安无事的毕业已经可以说是一场奇迹了。」
 与库娜还有安奈三人一起相视而笑。
 自与打算毁灭世界的神明交战那天已经经过了两年。
 在那之后也经历了很多麻烦事。
 毕竟我们已经到达了等级5，事实上悠莉前辈也已经到达了等级4。
 即使是放眼全世界也找不到像我们这样的小队了。
 不仅汇聚了各方目光，也担负起了各种麻烦的事情。
 虽说打倒了那个家伙后使得瘴气逐渐增强的这件事已经不复存在，但瘴气仍旧没有消失，魔物依然还在横行。
 除了魔物以外也还有各种形式的麻烦事，我们也接下了很多的委托。
 但毕竟不可能无论是什么委托都接下，所以委托内容能够令人接受的话才会接下委托。
 如果有想要拯救的人，凭借我们的力量也能拯救得了的话自然没有拒绝的道理。
 ……顺带一提，由于【净化】而被军方盯住的问题也已经彻底得到了解决。
 所谓的等级5就具备这样程度的价值。
 军部可不想一个不小心弄坏了我们心情，害我们跑到别国去。
 毕竟只要存在一名等级5，就足以控制住一处战场。
 要是导致拥有三名等级5成员的【魔剑之尾】去了别的国家的话，这就是个很严重的责任方面的问题了。
 事实上，想要让等级5的三个人听从强加的安排本来也是不可能的。
「毕业典礼结束后怎么办呢？」
「明天要去艾尔西艾不是吗？这样的话，今天就去我们时常光顾的那家店就好。还得通知下悠莉前辈才行。」
「没错。从今往后会忙翻天的。为了当好贵族有很多不得不立刻着手的事情。今天就在这条街上好好悠闲度日吧。」
 毕业板上钉钉的阶段就会被任命为名誉贵族。
 虽然只是徒有名头没有领地而已。
 但是，并不打算就此告终。
 因为安奈的梦想是为欧库雷路开创崭新的历史。
 正因如此，必须要获得领地聚集领民，成为正式的贵族才行。
 周旋安排已经妥当。依靠我们等级5的这份力量已经解决了很多桩困难的事件了。
 在这个过程中，建立了人脉，施了恩，掌握了权力，也赚取了资金。
 虽说只是进行了探索者的活动但也确保了庞大的军用资金。
 计划在三年内成为正牌的贵族。
「啊，宗司君。也别忘了要做好妥善继任艾尔西艾的首领的准备啊。」
「这边我也会仔细安排的，所以不用担心。」
 面带微笑看向库娜。
 艾尔西艾这边，终究是演变成了西利路辞去艾尔西艾首领，并由我来继承这个首领的地位的情况。
 顺带一提，总算是从重担中得以解放的西利路与两位妻子一起踏上了悠闲的旅途。
最近也定期有造访艾尔西艾，得知了很多事情。
 由我来继承首领有一半是因为排除法。
 这是因为被寄予厚望要继承下一届艾尔西艾首领，也是身为库娜姐姐的索拉总算是接受了持续追求了十年的某位大贵族的求婚，出嫁了。
 而身为库娜兄长的莱纳对政治也没有半分兴趣，他明确表明不奢求高于精锐部队刺草长官的职位。
 还有一位姐姐将自己的身家都拼在了服饰店里。
 因而则由身为库娜夫婿的我来继承艾尔西艾。
 正是如此，我兼任了安奈所创建的新欧库雷路家的领主以及艾尔西艾的首领。
 虽然会相当辛苦，但是存在着只有兼任两边才能办到的事情。
 期待着，也下定了决心必须好好加油才行。
「啊，已经开始了。特别是身为首席的宗司君还要致以问候，不快点可不行啊！」
「确实，那我先走一步。」
 我先行一步前往会场。
 即使存在一定的成绩差距，也会优先贵族班级，所以像这样由一般班级学生出任首席还是第一次。
 毕竟这并非一定的成绩差距，而是到达了等级5这种程度的功绩。
 以首席的身份致以问候是在学园最后的工作。
 好好收一个尾吧。
♢
 毕业典礼结束了。
 在这之后，开始了选拔出色学生的战斗。
 到了这个时期，学生们将来的发展方向基本上已经确定了，但赌上一丝渺茫的希望兴致高昂的家伙也很多。
 要是被卷了进去，想要抽身逃离就没那么简单了。
 于是，在毕业典礼结束的同时熟练的脚底抹油。
 宿舍里的行李，也分别送到了斡旋得来的在即将作为欧库雷路的的领地上建造的宅子里以及艾尔西艾库娜的老家那边。
 已经不需要再回宿舍了。对此稍微感觉到了一点寂寞。
 但是，沉浸在感伤中的时光也只能到此为止。
 得前往并告知小队成员的另一人碰面的地点才行。
♢
 我们三人聚集到了坐落在小巷子里，一点也不显眼但味道却是顶呱呱的酒馆里。
 要是我们前往组成【魔剑之尾】的那家店子的话那就太招人眼球了。
 不管怎么说今天是没法去的。
 进入店铺后，先行入座的悠莉前辈精神满满的举起了手。
「总算来了呢。」
 虽然口气一点也没变，但这两年内变化最大的却非悠莉前辈莫属。
 从惹人怜爱的容貌摇身一变成为了大人味十足的美丽女性。
「来迟了。真意外，悠莉前辈居然没喝酒就这么乖乖等着。」
「嘛，毕竟今天的主角是你们。再怎么说也不能在主角没到场的时候就先喝上呢。毕业典礼我看到了最后。宗司，真帅气。经历了很多大阵仗已经很习惯了的感觉。」
「确实，毕竟已经经历过很多次显眼的场合了。」
 我苦笑道。
确实，这类情况我已经很习惯了。
 今后会立足于担负责任的立场，因而这也是很好的锻炼。
「那么，我们赶紧点单吧！服务员小姐姐，来这边。这下总算是能好好喝酒欢闹一番了！那种典礼让人肩头发酸，我好不习惯。」
「还是老样子，库娜你不擅长那种场合。虽然我也不喜欢就是了。」
 供全员饮用的饮料上齐后，欢乐的宴会开始了。
 兴致正高时，悠莉前辈稍显认真打算说些什么的样子探出身，吸引了我们的注意。
「说起来，临镇似乎是出现了那玩意儿。而且还是等级4。」
「也就是说，我们得去一趟了。」
 所谓的那玩意儿，是罕见的聚集了数只魔物分量的瘴气，从而诞生的强于普通魔物数倍的魔物。
 曾经，悠莉前辈为了保证不至于因为这种异常现象损失有前途的冒险者，而需要自己出手将产生的魔物给打倒。
 那时候所设立的情报网络也沿用了下来。
「那么，我们就去一趟吧。这种等级的对手除了我们以外的别人可没办法对付。库娜，抱歉。回故乡的事得推迟一天了。」
 如果只到等级3的程度，那么依靠以防万一而待机的常驻探索者们的力量也能够打倒，但如果是魔物的等级4的话，靠他们是办不到的。
「完全没关系！轮到【影魔剑之尾】出场的时候了！」
 我们的小队队名是由成员所最为珍重的物品名组成的。
 悠莉前辈则给出了一个影字。
 于是【魔剑之尾】变成了【影魔剑之尾】。
 对悠莉前辈给出影字的感情隐隐约约能够理解一些。
「久违的本职了呢。光是动动脑倒也不坏，但是，果然还是这样比较好。」
「没错。我们就去一趟吧。」
 明天的行程决定了。
 就算成为贵族以及艾尔西艾的首领后将会日夜操劳。
 但也绝没有中止探索者工作的打算。
 贪心满满的打算贯彻一切。
 我们如此做下了决定。
「那么，打算通知的东西就这些。宗司、库娜、安奈，再次恭喜你们毕业！干杯！！」
「「「干杯！」」」
 我们碰了杯。
 身为学生以及孩子的时光到此为止。
 某种意义上，我们的人生从现在开始才是正头戏。
 但是，并没有不安。
 在这之后，将会与可靠的伙伴以及深爱的伊人并肩同行，这样的话，不管什么事情都能办到，不管想要什么都能取得。
 满是扯淡的命运已经被扭转。
 因此，今后我们大家只需要累积幸福的时光就好了。 