========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-11-28 20:46
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「嗚，真不甘心！」
 
庫娜將木製啤酒杯往桌上一叩叫喊着。
入學測試結束的第二天，我們三個人將入學和入住的手續辦完後來到了酒館。
大家都點了蜂蜜酒。
雖然淡色啤酒要便宜一點，但爲了慶祝就點了蜂蜜酒。
 
「服務員，再來一杯！」
「啊、服務員，第二杯開始請上淡色啤酒」
「宗司，庫娜我啊，好想要喝甜甜的酒啊～」
 
臉頰通紅，眼神逐漸變得溼潤的同時，庫娜慢慢地靠了過來，連口氣就變了。
我「咕咚」地嚥了口氣緩緩地開口說道。
 
「服務員，再上兩杯淡色啤酒，另外再來份黃油炒蘑菇和酒蒸貝，兩個都要大份的。」
「收到。」
 
我將那樣的庫娜隨意地忽視掉後點了淡色啤酒，服務員好像明白了錢包由我掌控着，所以接受了我的訂單後匆忙地去了後臺。
 
「啊啊～宗司個小氣鬼！」
「說什麼小氣鬼啊，今天可是我請客，要是再敢抱怨的話當心我ＡＡ制哦！」
 
庫娜的臉瞬間變青了。
因爲是我付錢，所以庫娜就把貴的料理從頭到尾點了個遍，如果大家變成ＡＡ制的話，她肯定會破產的。
 
「宗司真是會拘泥於奇怪的地方！」
 
安奈一邊一點一點喝着第一杯的蜂蜜酒一邊說道。
她的脖子上掛着一塊只有考生在淘汰賽中獲得第一名才能得到的紀念獎牌。
 
「嗚嗚嗚～有什麼不好嘛，再多嬌慣我一點啦！我還處在輸給安奈的打擊中呢！」
「論實力的話還是你更強，這次的結果只是安奈的分組太好導致的。」
「沒錯沒錯，庫娜。半決賽的時候力量使用過頭了吧，你原本可以更好地控制住消耗獲得勝利的，那個結界對單人使用太浪費了。」
 
原本那個技能就是以多對一的情況設想出來的吧。
 
「火狐的決鬥如果不能成爲盛典的話是不行的。」
「說什麼呢，要成爲盛典什麼的。」
「誰知道呢，我也不是很明白。這話是父親說的，反響也不錯，偶爾會用。」
「不要說自己也不明白的話啊！」
 
決賽中庫娜和安奈的戰鬥以安奈獲勝告終。
庫娜在半決賽上幾乎把所有的魔力都用完了，而且在這之上，由於像個傻瓜一樣空手毆打着堅硬的１級上位考生，拳頭好多次都受傷了，每次受傷都用加護去治療，導致加護也基本上用光了。
序盤庫娜即使光靠體術也有着壓倒性的優勢，但中途吃了一劍，被切去了三成的加護後便失去了動作的精細度，之後便被單方面的切着就結束了。
不過以一流的劍士爲對手還赤手空拳挑戰這件事本身就很荒謬吧。
要更進一步說的話，庫娜的動作看着有種違和感。
庫娜的動作並不是格鬥術的動作，而是劍士的動作……看來發生了什麼事扭曲了她原本的風格。
 
「所以說，請安慰我啊～我正因爲輸給同年齡的女孩子而受到打擊，正感到失落啊！請用『好可愛啊！好可愛啊！』這樣的話來安慰庫娜！用可以把我灌醉程度的酒！」
「給失落的女孩子喝酒灌醉她，無論怎麼看都是危險人物吧！？」
「你看，庫娜正在哭泣哦～宗司你不是說過麼，已經再也不想看到我哭泣的臉了，所以，用蜂蜜酒把我的笑容……」
 
看來好像十分喜歡蜂蜜酒啊。
既然話都說到這個份上了也差不多可以點了吧。
剛才拒絕也只是想看看庫娜的反應，已經十分滿足了。
在每次求我的時候，她都貼我貼得越來越緊，已經收到了相應的報酬。
 
「我明白了。但是，既然要喝的話要不就喝點沒喝過的酒吧？啊，有艾爾西爾葡萄酒，是很少能買到的稀有品。就買這個吧。」
 
酒館的菜單上居然有艾爾西爾葡萄酒。
那個是使用蔓越莓和楓糖漿釀成的，酸酸甜甜的口感清爽的酒。
就如其名字一般這種酒是在庫娜的故鄉艾爾西爾釀成的名酒。
由於產量很少，再加上有着很高的人氣，一瞬間就賣光了。
能在這樣的酒館喝到真是幸運。
雖然一瓶要三萬巴魯，但是物有所值，就當是用來慶祝了。
 
「好啊！在我還是貴族的時候，父親很喜歡這種酒，經常和他一起喝。能時隔許久再次喝到了啊。」
 
意外的是，反而是安奈那邊先贊成了。
 
「你們兩個喝艾爾西爾葡萄酒吧，我只要喝淡色啤酒就夠了。」
 
然而，關鍵的庫娜卻露出了一副不是很感興趣的樣子。
 
「艾爾西爾葡萄酒也是一種甜甜的葡萄酒哦？」
「我當然知道，因爲我就是喝着那種酒被養育長大的。只是特地跑到外面來，還要喝雪姐姐釀的酒什麼的，有點抗拒。」
 
雪姐姐的酒……庫娜難道是負責看守酒窖的女孩麼？
貴族御用的名酒，從那其中誕生出來的負責看守酒窖的女孩，安奈稱其爲公主的原因，我有點明白了。
聽說艾爾西爾葡萄酒是通過魔法來管理溫度的。
正因如此，在很小的時候就要進行魔法的訓練，釀酒的時候也很需要體力所以身體也被鍛鍊了。
這下子全明白了。
不，等等，這不可能啊。
如果只是負責看守酒窖的話是不可能被稱呼爲公主的。
一般而言說到艾爾西爾的公主的話……嗯，我明白了，庫娜是酒窖之女麼。
 
「宗司，宗司！」
「啊，怎麼了，庫娜？」
「突然間眼睛的焦點就分散了，發着呆，難道得了什麼怪病麼？」
「不，沒什麼，只是有點醉了。」
「真意外，明明宗司看上去喝酒很厲害。」
「雖然平時的確是比較強的那一邊，你看，菜來了。」
 
追加下單的黃油烤蘑菇和酒蒸貝還有淡色啤酒上桌了。
 
「服務員，再來瓶艾爾西爾葡萄酒。另外，這部分判斷就交給你了，再來份合適的下酒菜。」
「收到。如果是艾爾西爾葡萄酒的話，我比較推薦和貝魯產的奶酪的組合。」
「那就點那個。」
「還有，我這邊再追加一杯淡色啤酒。」
 
庫娜若無其事地再次追加了杯淡色啤酒。
曾有所耳聞，大部分火狐都很喜歡酒，就好像猴子一樣。
淡色啤酒很快就被端出來了，但艾爾西爾葡萄酒看來需要花費一點時間。
 
「那麼，先來吃端上來的菜吧。宗司真會選，無論哪個菜我都很喜歡。」
「那真是太好了。」
 
被黃油炒蘑菇和酒蒸貝的香味勾起了食慾，最終情不自禁地伸出了筷子。
再配合着淡色啤酒一起下肚，一整天的勞累就好像被吹飛了一樣。
一直在說着蜂蜜酒好喝的庫娜此時也彷彿在稱讚美味一般從喉嚨口發出了聲音。
 
「噗啊～真好吃！」
「那種不成樣子的喝法看起來也很有意思啊。」
 
看庫娜實在是吃得津津有味，一直在優雅地喝着第一杯蜂蜜酒的安奈也將酒蒸貝放入口中，豪爽地喝了一口蜂蜜酒混着一起吃了下去。
 
「這樣子也不錯啊，嗝噗～」
 
做了不習慣的事情後打起了嗝的安奈因害羞雙頰緋紅。
 
「宗司，有位少女啊，在這種偏僻的酒館居然有位少女啊！」
「庫娜，不要對安奈落井下石了，還有，不要說這裏偏僻，周圍的視線好痛。」
「大家對不起，剛才是指好的意義上的偏僻。該說是平民區呢，還是說庶民意義上的呢！」
 
庫娜一邊低下頭一邊說着意義不明的話。
其他的顧客，雖然也沒有明白她謝罪的話語，但是因爲她很可愛也就原諒她了。
現在的庫娜散發着一種無條件被人愛着的能量。
 
「好了，艾爾西爾葡萄酒也上來了。」
 
將葡萄酒倒入隨着葡萄酒一起被端上來的玻璃杯裏。
透明的艾爾西爾葡萄酒倒滿了玻璃杯，一杯是安奈的，一杯是我的，然後庫娜也湊了過來。
 
「所以說你不是說不要麼？」
「不討厭這個味道吧？」
「喜歡，但是」
「庫娜！庫娜在我演奏艾爾西爾的曲子的時候，因爲感到懷念而哭了吧？我覺得你有着好好地喜歡故鄉的心情。雖然我認爲庫娜離開故鄉是有理由的，但是也沒有必要討厭故鄉的全部不是麼？美酒是無罪的。」
「嗚嗚嗚，但是……」
「嘛，既然你不喝的話我就喝了，錯過今天的話，像艾爾西爾葡萄酒這種東西，幾年之內是得不到的。」
「宗司，你太狡猾了！庫娜的那份我也要喝！」
 
我和安奈用眼神交流着，互相捉弄着庫娜。
庫娜在呻吟了一段時間後。
 
「果然我也要喝，酒沒有罪過。」
「知道了，那酒就大家分了。那麼，乾杯！」
 
我舉起了玻璃杯。
庫娜和安奈也緊接着舉杯。
 
「我們，【魔劍之尾巴】最初的任務──全員成爲特招生，爲任務的圓滿完成—」
 
我先起了頭。
庫娜和安奈看準了時機。
然後三個人一起。
 
「「「乾杯！」」」
 
聲音合在一起乾杯了。
從此以後就要進入學院，潛入迷宮了。
雖然現在才好不容易到達了入口，但如果是這三個人的話，我有種無論哪裏都能去的感覺。
 
  