========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-06-17 14:02
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
身體好沉重。
不是身體狀態不好的那種，而是物理意義上的沉重。
睜開雙眼發現兩手各抱着一名美少女。
一名是銀髮的苗條美少女。
另一名是有着金髮狐耳，長着尾巴的身材姣好的少女。
因兩人僅着內衣的姿態而興奮了。
總而言之，先揉揉兩人的胸吧。
庫娜的胸部能夠反覆地揉着，而安奈的胸有點硬，與其說是揉更像是輕輕地撫摸，還是能好好地感受到胸部的柔軟的。
 
「嗯喵呀～」
「嗚嗯～」
 
兩人的表情扭曲了，差不多再這樣下去就糟糕了便從床上爬了起來，記憶逐漸恢復了。
原來如此，昨天在酒館盛大地慶祝以後回到了宿舍，三人就隨着在旅館時睡在一起的感覺在同一張床上睡着了。
想着要去換衣服，但站起來的時候發現地板溼溼的。
 
「啊，說起來，昨天這麼做了啊。」
 
睡前庫娜一邊說着好熱一邊華麗地將衣服脫掉了，那個動作好像傳染了一般安奈也脫了衣服，我也跟着把衣服脫了。
在那之後，說着「汗味好重」、「酒氣好臭」這樣的話，庫娜騷動起來，不知道爲什麼大家覺得那樣的事很有趣，帶着汗味和酒氣一邊笑着一邊玩鬧着……
「那麼就洗個澡吧！」這樣子提議後，就從井中汲取了水，用庫娜的魔術加熱成洗澡水，全員從頭到腳用洗澡水澆了一遍。
之後庫娜熟練地將頭髮和內衣弄乾了。
 
「酒這東西真是可怕……」
 
因爲特招生合格的慶祝，心情完全放鬆下來了。
只要走錯一步，就說不定藉着酒勁對她們出手了。
雖然作爲出手的我這一邊會感到很開心，但還是想要避免出現好不容易構築的隊伍信賴關係在一瞬間崩壞這樣的情況。
鐘聲響了兩次。
我記得沒錯的話根據昨天收到的說明，鐘聲響兩次是起床的信號，響三次是早餐的信號。
這兩次鐘聲的間隔有足足一個小時。
但是考慮到還要替換衣服之類的，再不起來的話就要來不及了吧。
 
「庫娜、安奈，快起床！」
 
我搖了搖如今還在我床上貪睡的兩人。
然而即使這樣兩人還是沒有醒來的跡象。
就算捏臉也還是沒有醒來。
 
「既然如此，再不起來的話我就要吻你們了！」
「嗚嗯～很好地睡了一覺！啊，早上好，宗司！」
 
庫娜支起上半身朝我爽朗地打了個招呼。
在她起床的同時狐耳「ｐｉｎ－」的一下豎了起來，尾巴也「啪塔啪塔」地揮動着。
尾巴的前端偶然間掃到了安奈的鼻子。
 
「欸－庫咻嗯～啊，早上好，庫娜，宗司。」
 
安奈也起來了。
 
「頭好痛～」
 
然後抱着自己的頭，看來因爲宿醉的原因頭痛的厲害。
 
「庫娜，你這傢伙故意的吧？」
「嗯？真的不知道你在說什麼呢？」
 
庫娜露出了呆然若失的臉，不解地歪着頭……
說的也是，庫娜用不出那麼高端的捉弄人的方法，她天生就是一個能夠自然而然地捉弄人的天然呆少女。
 
「不，沒什麼……」
「話說爲什麼宗司也好，庫娜也好，能夠那麼淡定啊？我記得好像昨天兩人也大醉一場了啊。」
「啊－那是因爲如果把酒精判定爲一種毒的話，加護就會啓動了。」
「這可是喝酒的常識哦。有了這個方法就可以安心地享用美酒了。」
 
加護，針對傷口就算是無意識地也會進行治療，而像酒精和藥這樣的毒只有在主觀上把它判定爲毒的時候才會開始治療。
 
「我試試看。」
 
安奈一邊呻吟着一邊嘗試了各種各樣的方法。
然後過了大概三分鐘就抓住了訣竅，體內開始冒出藍色的粒子。
 
「呼－好多了。無論是那樣開心地喝酒還是喝到第二天宿醉，這樣子的事情都是第一次經歷，所以完全不知道有這樣的方法。」
 
真不愧是大小姐。
真想讓另一人能夠學到她的一鱗片爪。
 
「什，什麼啊！那個看着可憐的人的眼神！」
「不，沒什麼……比起這個，還是趕緊回自己的房間換衣服比較好。」
 
我們的宿舍不同於一般學員的宿舍，是特地準備的獨棟。
是只有特招生才能入住的特殊宿舍。
我們三人的房間是並排在一起的，我的房間在庫娜和安奈房間的正中間，據說一人一個房間是特招生才有的特權，其他的學員大家都是三人一個房間，而且房間大小也一樣。
 
「啊嗚，因爲平時的習慣和宗司睡在一起了。」
「……我也太輕率了，在宿舍內同床而眠什麼的，搞不好就真要退學了。」
 
兩個人紛紛抱起了頭。
但那是杞人憂天。
 
「不用擔心。因爲反正這個宿舍對那樣的一切都毫不在意。」
「誒？什麼意思？」
「你看，雖然這裏是騎士學校，但是在評價中地下迷宮的活躍度也佔有一定的比重。」
「所以說那又怎麼樣了？」
「說到地下迷宮的話，之前也說過，爲了減少行李男女的帳篷是不分開的，明明男女都要呆在一起還有着這樣那樣的牴觸的話會很辛苦的，更可況如果變成長期遠征的話，性處理也會成爲較大的問題。」
「宗司，那是狡辯！」
 
庫娜鼓起了臉抱怨着。
 
「在這個學校裏戀愛是被推薦的。沒有娛樂活動再加上長期潛入氣氛緊張錯綜複雜的地下迷宮的話，通常會患上精神疾病。但如果是戀人之間共同潛入的話，時不時通過性行爲發泄有助於精神上的健康。所以男女宿舍也沒有分開，不過是在宿舍內做了而已這種程度，誰都不會在意。」
 
面對我那過於直接的表述，兩個人的臉都變得通紅。
 
「宗、宗司，太污了！」
「在結婚之前，做這種事情是不行的！」
 
兩個人好像都不能接受我所說的話。
 
「如果是我的話，能夠成爲戀人做那些事情我會很高興，就算是一個人，嘛，總會有辦法解決的吧。你們兩個最好考慮好各種各樣的事情，長期逗留在地下迷宮真的是非常危險的。」
 
迷宮探索所帶來的精神負擔只有有經驗的人才能明白。
比起被魔物幹掉，精神負擔更加可怕。
 
「更何況也有像如今的庫娜們一樣的人，說着『我們和那些人是不一樣』，結果最終因爲壓力而沒有能忍耐住。
在那種情況下，連避孕的準備都沒有結果變成了最糟糕的情況的話性質就更加惡劣了。幾個男的一起潛入地下城，等到回過神的時候已經變成同性戀這樣的事情也是家常便飯。」
 
這就是地下迷宮險惡的一面。
越是接近極限的狀態，人類就越是忠於自己的慾望。
 
「宗司，我明白了！」
「終於明白了麼，庫娜！」
「就是在潛入地下城的時候要全力警戒宗司的意思吧！」
 
庫娜帶着做作的笑容與我拉開了一段距離。
現在總算發現自己是僅着內衣的姿態，害羞地用雙臂把自己的胸部隱藏起來。
 
「真是的，對着像我這樣人畜無害的男人真是說了過分的話啊！我可是對兩名睡在同一張床上喝醉了的內衣姿態的美少女們沒有出手的男人哦！」
「宗司，如果不提那個的話就給你好的評價了。」
「全部白費了。」
 
說完這些兩人回到了自己的房間。
我一邊嘆息着一邊打開了房間內的壁櫥，穿上了準備好的制服。
作爲特招生的東西，衣領上都被賦予了一個單點圖案，有一點感到自豪的心情。
 
吃完早餐後我們向着一個巨大的大廳出發了。
今天要在那裏舉行入學儀式。
 
「早飯真好吃！」
「嗯，太好吃了以至於吃多了。」
「那個好像是叫自助餐。能夠隨意地吃自己喜歡吃的東西，非常奢侈。能夠成爲特招生真是太好了！」
 
換上制服後在宿舍的食堂集合了。
在那裏包含我們在內僅僅只有八人。
特招生宿舍原本由每個學年三人總計九人構成的，二年級的其中一位就是我擊敗的２級的前輩，目前並不在這裏。
拜其所賜，就算主動打招呼也被無視，包含敵意的視線很扎人。
但是，僅有一人，留着茶色短髮的身材嬌小的二年級前輩笑着向我揮了揮手。
老實說感覺有種違和感。
毫無停滯的魔力流動，身體重心的移動，無論哪個都還要在２級的那個人之上，實在無法認爲她還是１級。
雖然明白無論多強如果不賺取魔石的話等級是上不去的但是……
 
「連午飯都幫我們準備好了。」
 
在我們手中有一個用包袱皮包好的便當盒。
將剩下的自助餐像這樣子包起來。
便當十分的美味，而且雖然學校有食堂但要收費，真的是非常有幫助的服務。
特別是庫娜和安奈在我這邊還有借款，這樣能夠替她們節約一點支出還是很有幫助的吧。
 
「制服非常適合你們兩個哦！」
 
雖然是很有騎士學校風格的正規的制服配裙子，但是下半身穿着像是緊身褲一樣的東西。
纖維所使用到的素材對斬擊和魔法都有較強的耐性。
雖然裙子底下的緊身褲令人遺憾，但是沒有的話才奇怪吧。
跑起來和彈跳的時候，雖然裙子掀起來是理所當然的，但如果太在意的話就沒辦法戰鬥了。
 
「宗司，你這樣讚賞我們肯定是有企圖的！想要在我們被誇獎得忘乎所以的時候乘機讓我們懷孕吧！」
「不不不，那是什麼快速手法啊！」
「開玩笑的，呼呼呼，對可愛的庫娜一見鍾情也是可以的喲～」
 
庫娜當場輕飄飄地轉了一圈。
連狐耳和尾巴全部露出來了。
在半決賽的時候就已經曝光了，如今也沒有隱藏的必要了吧。
另外她有她自己的打算。
騎士學校是國營的，如果出於營利的目的對學校的一員出手的話就像是在對國家挑釁。
所以，庫娜能夠安心地以火狐的身份行動。
 
「來，安奈也一起來做吧～」
「太羞恥了，你看，周圍的視線都集中過來了。」
 
庫娜和安奈雖然類型不同，但都是極品的美少女。
再加上庫娜是火狐一族，而與之相對的安奈揹負着其父母的惡名。
而且我作爲１級的人將２級的備受期望之人打敗而很出名，三人聚集在一起的話當然會受到關注。
 
「嗚嗚嗚～居然如此受到關注真是意料之外。」
 
庫娜的狐耳也「唄噠」地蔫了下去。
 
「沒關係的，以那種如同穿着內衣一般的姿態，光明正大地戰鬥的庫娜有什麼好害羞的！」
「把人，人家拼命想要忘記的事情……」
 
庫娜的臉頰逐漸變得緋紅，身體噗嚕噗嚕地顫抖着。
 
「我敬愛的公主，庫娜大人，您忠實的臣子來了！」
 
在享受着與那樣的庫娜之間的小品時，在入學測試時和庫娜戰鬥過的第四名出現了。
 
「啊－是第四名的人，難道說是回來復仇的麼？」
 
在庫娜說出「第四名的人」的瞬間，對方的臉就變僵了。
庫娜，至少別人的名字要記住啊……再怎麼說別人也是與你在半決賽戰鬥過的對手。
我記得名字好像是叫萊納。
 
「當然不是，我的公主！我是來宣誓忠誠的。那美麗的紅蓮之火，以及在那火焰中搖曳的黃金的頭髮和尾巴，尤其是在那份美麗之中突出的可愛的狐耳。我被您所吸引了，請讓我成爲您的僕人吧！我只想要隨侍在您的身旁，讓我成爲您的利劍，成爲您的堅盾吧！」
 
牙齒不知所謂的「ｋｉｌａ」地閃了一下。
真意外，通常被打成那樣的話庫娜這一存在就算成爲其心靈創傷也不奇怪。
庫娜一邊「嗯，嗯」地連連點頭，一邊開口說道。
 
「這樣啊，那麼現在對我忠誠的僕人下令－－不要和我說話，不要和我扯上關係，儘可能的不要進入我的視野，我討厭你！」
 
這是明確的拒絕的話語。
接受了那樣話語的第四位，不知道爲什麼大腿朝向內側拼命抑制着跨股之間，粗暴地喘息着。
 
「庫、庫娜大人，如、如果不小心打破了命令的話，我會被怎麼樣呢！」
「那就踹你！」
「……庫娜大人，請原諒我。被那樣說的話，本僕萊爾，就要忍耐不了了！」
 
朝着庫娜飛撲過去的第四名的人，名字是叫萊爾麼……
搞錯了一個字，真是可惜。
庫娜默默地給了他一個高段踢。
用腳尖貫穿了對方的下巴，還是老樣子毫不手下留情。
失去了加護還沒有恢復的第四名的人，用肉體活生生地吃了庫娜一踢一瞬間就失去意識翻白眼了。
但不知道爲什麼臉上露出了十分滿足的表情。
庫娜瞥了他一眼後就好像把他存在本身當做沒出現過一樣，一言不發地面向我露出了笑容。
 
「說起來，宗司要作爲新生代表致辭的吧。」
「是啊，差不多該走了。」
「能夠從學生席看到宗司帥氣的一面了。」
「我也很期待。」
 
兩個人都給我施加了壓力。
新入校生的致辭由貴族學生一方和一般學生一方的特招生每年輪流進行，去年是貴族學生那一方的，今年好像是由一般學生一方的致辭。
 
「你已經想好要說什麼了麼？」
「嗯，我想要把我的目標說出來。」
 
說完我將兩人留在那裏朝事先指定的地方出發了。
 
  