========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-03 22:26
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
自己的存在變得遙遠，靈魂離體的感覺。
是平常的脫離ＶＲ機器的感覺。
慢慢睜開眼睛。
令人心情不好的純白房間。
這是第六回看了。
是伊爾蘭迪的起始場所。
置放於閃耀異彩的巨大透明圓柱形容器中的我。
通過皮膚感受到了容器中滿滿的液體那溫暖黏膩的感覺。
 
「初次見面的魂之漂流者。我是神！」
 
是見過的臉，遊戲中最先見面的角色，桃色頭髮的中性少女。
 
「能理解語言嗎？姑且，這個世界的常識，還有語言就附贈了。來吧，說點什麼吧，向世界宣告君的誕生。」
 
打從心底開心啊，自稱神明的人說着。
我張開了口。
溶液流入口中卻不可思議地可以呼吸。
 
「Ｈｅｌｌｏ，ｗｏｒｌｄ。」
 
姑且，最初的言辭是決定好了的。
回答是預想中的。
神明每次都，回答給予君新的人生以祝福，這樣的。
 
「你每次都是那個啊。偶爾也換換不好嗎？」
 
但是，意料之外地，神明說了與遊戲中不同的臺詞。
 
「呼呼，嚇到了？至今爲止是遊戲。但是，這次不是哦。那麼親眼見證吧。看看現實中。君選擇的新的人生吧。」
 
圓柱被打破，溶液中的我被放出來了。
 
「那個，君是叫做宗司吧？還是用君在遊戲中用的卡蘭德稱呼比較好？」
 
宗司是我的真名，卡蘭德是遊戲暱稱。
 
「宗司就好了。已經，不想區分現實與這裏了。」
「ＯＫ。明白了。」
 
神明說着筆記、筆記地，一邊說一邊故意一樣地在羊皮紙上用羽毛筆寫我的名字。
 
「那麼，想問些什麼嗎？」
「暫且，這裏不是遊戲，是真的嗎？」
「嗯，真的。不是遊戲哦。用君的話來說就是異世界？」
「是嗎。」
「立刻就接受了呢。」
「因爲啊，ＶＲ機器都沒用就被帶來了，只能相信了吧。而且，我想要相信。」
 
況且，無論是以什麼形式，能來到伊爾蘭迪就不是問題。
 
「呼嗯。是嗎。其他的呢？還有四分三十秒，時間內大致上都能回答哦。」
「什麼啊。那個時間限制。」
「神明對人間的干涉是有限制的，要花費力量啊。將君帶到這裏就使用了很多力量了呢。還有四分十秒。然後我就用完力量要休眠了。」
 
好像沒什麼所謂地，神明爽朗地笑着。
沒有時間了的話，提問的數量也不得不限制起來。
 
「首先，神明是說了這裏是現實的話。那麼，我至今玩着的伊爾蘭迪是什麼？」
「那是遊戲哦。但是，是我以力量創作的，這個世界的模擬結果。諸君是以遊戲來體驗這個世界的未來。我是命運與未來之女神，所以這算是相當擅長的。」
 
這麼說的話總算能理解了。
伊爾蘭迪明顯是超規格的。
 
「爲了什麼，製作這樣的遊戲？」
「爲了拯救這個世界，英雄是必要的啊。」
「意義不明。」
「嘛，嘛，冷靜下來。按順序來解釋吧。」
 
神明投來了像是在說「真沒辦法」的溫暖目光。
 
「我們是神，有着不太能干涉世界的規則。不能直接創造英雄。所以，首先製作了有着英雄潛能的肉體。那就是，一個空殼的人造人。但是製作靈魂是違反規則的，所以只是肉體。製作出能夠最強的人造人也極限地使用了力量，休眠了六年吶。真懷念。」
 
神明呸嗒呸嗒呸嗒地，愛憐地撫摸着人造人＝我。
 
「那真奇怪啊。在遊戲中盡情地使用過所以是知道的，這個人造人絕對不強大。未經成長的話連附近的流氓都打不贏吧。」
「嗯，是啊。本來是不能做的超出人類規格的，這個人造人絕對不強。但是，不強就沒有意義了。所以捨棄現在時刻的強度，極限地加在了質素上。那樣的話，就有着成爲英雄的可能性。」
「確實，人造人才能是優秀的呢。」
「是吧？但是，這又出來了下一個問題。沒法順利的成長還有，憑這孩子的力量無法存貨。才能只是才能而已。使用這孩子的靈魂。那才是令人苦惱的。」
 
那倒是明白。
在伊爾蘭迪這遊戲中，有着二十萬人以上的玩家，能成功使用這個人造人的傢伙一個也沒有。
 
「是嗎，所以是用遊戲嗎。」
 
我從中提出一個假設。
 
「大概，正如君所想哦。我是想實際使用過，便能找到最強的靈魂。以諸君的世界所謂的遊戲形式，抵消我的選拔試驗的違和感，以數十萬人爲單位引入。我僞裝成遊戲，令諸君體驗這個世界的模擬。然後，使用我做的人造人，其中的第一名，便是君了。所以，便來打招呼了。」
 
真是壯闊的話題。
製作了有着至高質素的人造人，然後選拔項城的靈魂，僞裝成遊戲，體驗這個世界的未來，於數萬人中選擇靈魂，引導來自己的世界。
 
「也有有趣的副產品呢。便是諸君創作的魔術。這個世界要發展到相同的水準還要三百年吧。這也一定能成爲君的助力吧。僞裝製作成遊戲時，聽取了這個世界的大魔術師的意見，交換情報，製作了魔術開發的結構，看來是大正確呢。」
「但是那個魔術，已經無法訪問數據庫了。」
 
打開菜單接入數據庫下載是常事了，但那做不到了。
我的腦海中浮起魔術創造的假象開發環境，但是無論如何也無法取得數據。
這樣下去，玩家們創造的無數魔術也無法利用了。
 
「不用擔心，君所謂數據庫中登陸的魔術，以及情報交換的數據全部，都會在君的這裏。」
 
神明咚咚地敲着頭。
 
「想起來吧，君應該知道的。」
「啊，啊啊啊啊啊！」
 
接連不斷的情報如洪水般涌入頭腦。
遊戲中全部玩家開發的魔術，以及積蓄的攻略情報。
還有現實中的論壇在遊戲登錄的情報全部涌入腦海。
 
「若是那個身體的話，自動就能整理情報的，會有索引的。」
 
暈眩於情報的我瞥見神明正悠閒地喝着茶。
我強硬地壓制住情報。
還有沒問的事。
 
「我在遊戲中的經驗是正確的嗎？」
「可以說正確，也可以說不正確。那是我窮盡這個世界全部的情報演算的結果。當然也會有錯誤的。」
「最後，爲什麼英雄是必要的。我要做什麼才好？」
「英雄是必要的，是因爲破滅的到來。破滅的內容不能說。這也是神明的干涉限制。給諸君體驗的遊戲，那之中也刪除了破滅的要素。君要做什麼才好同樣不能說。這也是神明的干涉限制。硬要說的話，變得比誰都要強大。僅此而已。」
 
神明這麼說完後站起。
 
「差不多倒是見了。我要睡了。願君在這個世界取得幸福。因爲各種意義上，君也算是我的兒子。還有，在一貫的地方已經放進錢了。晚安。」
 
然後親了我的臉頰，微笑着……便消失了。
 
「隨便說着想說的就消失了吶。」
 
我撫摸臉頰。
還留有脣的觸感。
幹勁出來了。
有着至高才能的身體，加上現實世界數十萬人智慧的結晶。
一定，不管面對什麼破滅，我都能一路走下去吧。
 
  