========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「這裏是哪兒？」
 
醒過來時我發現自己躺在一張從未見過的床上，身上穿的衣服仍然是校服。
 
「呀吼─身體還好嗎？」
 
我正打算豎起身子，視線便與正盯着我的臉看的女孩子相交了。
是一個身高約１５０厘米，有着茶色頭髮，一雙眼睛滴溜溜亂轉，像是小動物般的女孩子。
青色的眼睛十分可愛。
她是這個宿舍唯一會對我們好好說話的前輩。
青色？
總感覺有些奇妙的違和感。
是青色的嗎，她的眼睛……
 
「啊咧，怎麼不回答呢。真的不要緊嗎？」
「沒問題喲。是悠莉前輩把我帶這裏來的嗎？」
 
不行啊，發呆只會導致多餘的擔心。
我應該平靜下來才對。
 
「沒錯喲─咿呀，我可是看到後輩君被一羣可怕的前輩跟蹤了喲。然後你竟然把他們都轟走了，真是嚇了我一跳」
「看見了的話要是能來幫我一下就太好了。」
 
一邊微笑着回答，另一邊我也感到了害怕。
我竟然在那麼長的時間內都沒有注意到有人尾隨。
這種情況除了異常已經沒有其他的解釋了。
並不是驕傲，我從來都沒有疏怠過警戒，而且我比別人的敏感性要強一倍。
悠莉前輩真的是相當棘手的人啊。
比那些２級的前輩更可怕。
但是反過來說，如果她成爲己方的話則是一個讓人相當放心的夥伴呢。
 
「嗚哇─這是應該對一個柔弱的女孩子說的話嗎？很吃驚喲。我根本就毫無辦法啊，在那種狀況。」
「兩位２級和三位１級。我可不認爲悠莉前輩毫無辦法喲。」
「是吧是吧！」
 
她哼哼着一邊點頭一邊笑。
好像在隱瞞着什麼事。
至少，她是１級這一點沒有錯。
 
「謝謝悠莉前輩照顧我。」
「照顧你是因爲如果棄你不顧的話會背上良心債所以不用在意也沒關係喲。」
「這裏是悠莉前輩的房間？」
 
我縱覽周圍。
因爲特待生都是一人一個房間所以很容易就能看出主人的興趣。
整體的粉紅色感覺很高貴，可愛的小東西也被放的到處都是。
 
「嗯。怎麼樣，很少女吧？收拾得整齊嗎？難道是不喜歡？」
 
那樣說着的前輩挺起胸看向我。
我是無語了，然後趴回枕頭上，哼哼地聞着氣味。
美少女的枕頭。
無價之寶！
 
「呀啊啊啊啊，停下來誒誒誒，不要聞了啊！」
 
抓住我的身體，悠莉前輩來回搖晃着。
 
「是開、開玩笑喲。請不要當真。」
「哼，玩笑嗎……稍微安心了點，實際上是聞不到的吧！」
「嘛啊嘛啊，反正不是會減少的什麼東西。」
「會少的喲，對少女來說可是很重要的東西呢！」
「那麼，少女的重要東西被奪走時，能順便得到悠莉前輩的重要的東西嗎？」
「不會給你的喲！？」
 
就像打招呼一般時機恰到好處的吐槽。
與這個前輩明明是第一次見面卻又感覺與她很熟悉。
本來以爲是遊戲時見過好像也不是這樣，到底是爲什麼呢？
 
「是玩笑喲。這次真的是。」
「好危險，差點就順着吐槽把處女給宣揚出去了。哼，真是的，我可是前輩啊。真是的，我生氣了喲。你就通過幫助我完成課題來贖罪吧！」
「課題？」
「是啊。其實，魔術的課題不只有創造新魔術，還有研究如何使各種各樣的現有魔術變得容易使用的方法。你，很擅長那種吧？」
 
眼中閃耀着期待的光輝，悠莉前輩對我問道。
 
「很擅長。我想這個世界應該不存在比我更精通魔術的人。」
「還真是比預想中更加自大啊！那麼，看看這個好了。這個世界上最常用的對魔物單體攻擊魔術，【火焰球】！到現在已經是不知道經過多少天才重覆改良了的最暢銷的魔術式。讓這個進化可不簡單喲。」
 
那樣說着被打開的是寫滿了密密麻麻魔術式的魔術書的一頁。
把這個完全背下來，然後一詞一句都不能錯地在頭腦中想出來才能發動魔術。
在那裏記着的那個魔術式我好像有印象。
 
「那個，太浪費了。」
 
我這麼說着，悠莉前輩的臉痙攣了。
【火焰球】在這個世界用很少的魔術式就能簡單發動，而且有着相當的威力，很受歡迎。
不過，實際上都是浪費的模塊。
製造者把一些不明白意義的多餘魔術式也加了進去，處理的流程也是歪曲的。
重覆的記載也有很多。
在遊戲時代，【火焰球】出現了很多不好的地方，不過在練習時把它們都糾正過來了。
 
「真是自信啊。要是能做到（改良）的話我也很吃驚啊！」
「實際上確實能。怎樣都好請把紙和筆借給我。」
「是是是，紙和筆。然後敬語太麻煩了所以禁止。」
 
悠莉前輩把紙和筆、而且考慮到床上的我把方便寫字的木製墊板都拿過來了。
 
「不用敬語了喲。那麼，快點結束吧，怎麼做呢？不改變性質提高性能是不是就行了？還是說要擴大範圍？」
 
訂製時最重要的是要明確決定創造怎樣的魔術。
沒有目標可是不行的。
 
「嗚嗯，我想要的是適合單體使用、能夠輕鬆處理、有速射性的魔術，如果可能的話還想要射程和威力。」
「是個具體好指示。明白了，我試着做一下。」
 
我閉上眼捕捉腦內的數據庫。
有幾個合適的方法可以選擇。
把它們過濾一下。
考慮悠莉前輩要使用所以應該縮到最小的工程數。
首先，變更魔力子彈爲流線型使之有質量。
然後，把和可燃氣相同性質的魔力塊封入其中。
魔力子彈射出後通過燃燒內燃氣來加速。
中彈時受到衝擊後魔力子彈破裂。
那個時候指向性地使之在前方爆炸，將對象燒盡。
就是這樣一種構成。
而且需要極少的工程數，射程和威力兩方面也要有提升。
 
「吶，你，閉上眼睛難道是在大腦中組織着魔術？」
「沒錯……還有一點點，嗯，好了。」
 
我動手在紙上寫完了現在的魔術式。
工序數是原來的一半左右，不過，威力和耗魔量都已經被改善了。
雖然是即興，不過也是個好魔術。
暫時就把這個當做主要魔術來用吧。
純粹的遠距離攻擊還有些不足，但是到成爲２級之前都能夠很方便地使用吧。
 
「喏，前輩。是完全新的【火焰球】哦！」
 
我交付了重新製作的【火焰球】的魔術式。
接收了那個的悠莉前輩，以可怕的氣勢讀完了我寫的魔術式。
 
「這是什麼啊，這樣的術式，還有這種排列方法，我以前都沒有見過。完全不明白意義……但是，嘛，在明天的演習場試着用用吧。這個應該能一邊看一邊發動，我很期待喲。」
「前輩，在演習場使用，那不是考試嗎？」
「是又如何？」
「不能理解。相信後輩隨手寫出來的魔術式怕不是腦子瓦特了。」
 
無論怎麼說，在這個學園中每個考試都和自己的人生掛着鉤。
失敗一次就意味着和名譽貴族基本無緣了。
 
「不，我相信你。畢竟我看到了你用白光打倒可怕的前輩們的實力。還是你希望我懷疑你？莫非你欺騙了我？」
「是真真正正，非常棒的改良魔術喲。但是，悠莉前輩的性格真是不可思議啊！」
「嗯，既然你這樣說那就行了。我照顧了你，而你幫我完成了課題，這樣我們兩個就誰也不欠誰了。」
「確實」
「變得精神了的話就回去吧回去吧。差不多大家都要回來了，你要是不出去的話我就會很困擾。要是破壞了我們宿舍的正常生活、被討厭你的溫柔的傢伙知道了的話你就很難過下去了。」
 
前輩，輕輕地推着我的背。
 
「悠莉前輩，謝謝。姑且，連那個魔術的解說等售後服務預先給你安上，如果在意的話隨時都可以來問我。」
「哦，你還真是相當大方啊！」
「因爲……有種應該好好珍惜和悠莉前輩的緣分的預感。」
 
地下迷宮的探索。
在那裏四個人組隊才是最棒的。
如果是她的話就可以期待一下四人小隊了。
 
「等你身體恢復健康就拜託了喲。啊，對了。決定一下新的【火焰球】的名字吧。已經是完全不同的東西了、還是你取一下名字比較好喲。」
 
突然間悠莉前輩的話語有一剎那躊躇。
但是，馬上消失了。
如果給這個魔術起個名字……
 
「【炎槍】吧。因爲是以槍貫穿物體的印象做出來的。」
「嗯，很好的名字。非常『像你』。」
 
然後，我一邊被悠莉前輩送別一邊從她的房間出來了。
離開之際我聽到了她嘴裏漏出來的聲音。
 
「原來如此。果然是有這種習慣呢！」
 
或許，說不定她是知道我的事。
我一邊考慮着那樣的事一邊走開了。
 
  