========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-07-30 15:08
==========================

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
我在鐘聲響起之前就醒了過來。
自從進入這個學園已經過去了三天。
託這個的福魔力和加護都已經回復到了安全水平。
對前輩們的威脅看來是有效的，不等我靠近他們就會遠遠地逃開。
最近醒來時總是一個人，因爲在進入學園前都是和庫娜以及安奈一起睡的所以感覺有些寂寞。
好想快點去探索地下迷宮啊。
那樣的話，就能合法地一起在狹窄的帳篷中睡覺並享受她們的溫暖和氣味了。
我一邊考慮着那樣的事一邊快速地來到外邊。
 
「啊，宗司君。遲到了喲。」
 
我一來到宿舍外面，穿着學校配給的運動服的庫娜就向我打招呼。
 
「抱歉抱歉，明明你先去也行的。」
「一個人跑的話不是很無聊嗎？」
 
庫娜可愛地鼓起臉頰。
讓我情不自禁地想要擁抱她。
 
「庫娜雖然是那樣說，但她也僅僅是想要復仇而已。」
「誠然如此。」
 
稍微離開一會去做準備體操的安奈也跑了回來。
我們三人因爲平時就有鍛鍊身體的習慣，所以在早飯前總是會做一些輕鬆的鍛鍊。
不管怎麼說，即使吸收了魔石讓等級得到提升，也只是原本的能力和加護的恩惠得到增幅而已，身體能力要是不進行鍛鍊的話根本無法變強。
 
「那麼，立刻開始慢跑嗎？」
 
這麼說着，我用全力擺出蹲踞式起跑的姿勢。
 
「呼呼呼，今天就讓你看看火狐的意志喲。」
 
庫娜擺出了一邊讓身體下沉一邊重心前傾的獨特體勢。
 
「你們兩個，因爲是慢跑所以不能用全力奔跑哦，明白嗎？」
 
安奈用吃驚的聲音說着。
我和庫娜毅然地實行着名爲慢跑的全力奔跑。
學園外周的鋪裝跑起來很輕鬆，１２公里的距離也正合適進行競賽。
 
「真是拿你們沒辦法。要去了，預備……開始！！」
 
由於安奈的號令我們用全力開始跑。
 
「哈啊、哈啊、哈啊、是我的勝利……耶！」
 
一邊氣喘吁吁一邊洋洋得意的庫娜擺出Ｖ字手勢。
被汗水浸溼而緊貼身上的運動服、滿是紅潮的臉頰、跳躍時來回搖晃的胸部，各種各樣的都感覺好色情啊。
 
「庫娜，要去一下草場的陰涼處嗎？」
「誒？」
 
庫娜愣住了。
看來她並不明白我話中的意義啊。
 
「不，算了沒什麼。話說回來庫娜還真是厲害啊！」
 
我明明已經是１級的中位了，卻還是輸給了等級並沒有提升的庫娜。
 
「呼呼呼，請不要小看金色的火狐！」
 
看來心情是相當好啊，她的尾巴吧嗒吧嗒地搖曳着。
 
「我想，實際上應該是更了不起的東西吧！」
 
雖然與先天的柔軟度和爆發力也離不開，但她跑的時候幾乎不發出腳步聲。
看來是用很棒的沒有浪費的形式在跑。
而且在轉角處以無理的速度突入，同時用代替自動穩定器使用的長尾巴強行使重心移動等，庫娜自如地運用着自己的身體。
 
「但是，下次我絕不會輸。」
「不要復仇不成反被殺喲。」
 
與庫娜的視線碰撞出火星。
另一邊以自己的步調跑着的安奈也回來了。
 
「安奈也和我們一起競爭吧！」
「希望你別再說這種無理的話了，如果和你們賽跑的話我在上課前就要倒下了。而且……對我來說之後就是動真格的了，所以今天也拜託您了，師傅。」
 
安奈一邊使呼吸鎮定，一邊面向我垂下了頭。
 
安奈開始稱呼我爲師傅是在入學式的隔天。
現在還能很好地記起當時的情景。
 
「吶，宗司。我已經愛上了你的槍。那個比賽最後的一閃，插在頭上是很有講究的。我想在自己手上實現那個神技可不可以成爲我的師傅？」
 
我一瞬間有些不快。
因爲是不怎麼能看到的安奈認真的臉。
 
「好，不過，作爲代價你要付出什麼？」
 
另外，並不是討厭教給她。
只是，預先想聽一下覺悟。
 
「我的全部。在我身上你尋求任何東西都可以，只要能到達那個高度我付出什麼都在所不辭。」
「好，那麼做愛吧！」
「誒誒，沒問題。」
「開、開玩笑啦，安奈還是更珍惜一下自己比較好。」
「是嗎，我是打算珍惜自己的喲。如果不是宗司的話我也不會說到這種程度。」
 
反過來倒是我害怕起來。
雖然很喜歡嘲笑害羞的女孩子，但是如果被這麼漂亮地回應了的話就會變得想要逃跑。
 
「嗯，好吧。我來訓練你。雖然那麼說，但我也並沒有尋求什麼代價……不，【魔劍之尾巴】。條件是在我們的隊伍中要盡全力。」
「那種條件不是相當於沒有嗎，倒不如是是我的期望才對。」
 
因爲是那樣的安奈，所以我想認真地鍛鍊她。
 
「【魔銀煉成∶貳之形　劍·斬】」
 
腦海中浮現出魔術式，開始演算處理，世界規則被改寫的魔術發動。
兩隻手上的祕銀指環變化成了刀刃長度６０厘米容易處理的單手劍。
下了些工夫讓手柄伸長使它能夠雙手使用。
 
「安奈，要開始劍的訓練了喲……雖然這麼說，但我能教給安奈的也沒什麼。」
 
應該說不愧是王家劍術指導的獨生女嗎，安奈的能力相當高。
 
「我能教你的是，如何提高斬擊的精度。安奈說過我的【神槍】很美麗吧。因爲那個是拋棄了一切浪費到達頂點的結果呢。我會一點一點地徹底磨礪安奈的劍，讓你更加靠近【神槍】的美。」
「那還真是令人高興啊，我明白劍如何使用，想要提升劍術的質量。」
「好，那麼繼續吧。最基本的事，斬擊共有九種。如果想要追究到底徹底弄清楚劍的事，就意味着要徹底弄清楚那九種斬擊的事。」
 
如果更加細微地說，還有腳法、防守、劍的連攜等等其他要素，不過最基本的就是那個。
 
「意見相同呢。如果能徹底搞懂九種斬擊感覺就能變得天下無敵……不過我有個疑問，你不是使槍嗎，也能教劍？還是說你並不是想教我具體的劍術，只是教一般的知識。」
 
從剛才開始就一直看向我手裏的劍是那樣的理由啊。
 
「劍我也能使用哦，使用長槍是因爲它有用的情況更多。對人能控制距離。對魔物可以把能量集中到一點進行突破。」
 
距離、容易控制、攻擊範圍、能量的集中。
長槍是非常出色的武器。
如果與長槍用劍戰鬥，一般被認爲劍要有長槍三倍的力量才能勝之。
倒也不是說劍沒有優點，只是考慮綜合性能的話長槍勝出。
至於爲什麼用劍，是因爲安奈從開始使用魔劍已經十數年了，劍成爲了她的愛用武器這種理由。
 
「雖然嘴上說會用劍，但還是對我的能力抱有疑問吧？希望你可以看看我的斬擊，然後判斷一下我的能力。首先是，【唐竹】。」（譯注：唐竹，日本劍道術語，下同，是當頭直劈的動作）
 
我站在安奈的正面。
然後揚起劍開始了自上而下劈的唐竹。
當然是用魔術實現的。
這是一次沒有浪費的完美斬擊。
……不過，與【神槍】不同，沒有限界解除和魔力強化，僅僅是一次斬擊。
大概只有１毫米的間隙，劍通過了安奈的面前。
 
「其次【袈裟】」（袈裟：右斜切）
瞄向從左肩向右腋下的斜斬擊。
 
「繼續【逆袈裟】」（逆袈裟：左斜切）
瞄向從右肩向左腋下的斜斬擊。
 
「【右薙】」（右薙：右橫切）
從右向左的水平斬擊。
 
「【左薙】」（左薙：左橫切）
從左向右的水平斬擊。
 
「【左切上】，【右切上】」
和袈裟與逆袈裟方向相反的斬擊。
 
「【逆風】」（逆風：自下向上）
從胯下徑直向上斬過來。
 
「然後是，【刺突】」（刺突：也就是突刺）
就是和名字一樣的刺突。
劍尖向咽喉刺去。
 
「怎麼樣，安奈，我的能力足夠教你劍術吧？」
 
我對她微笑着。
 
「多麼清澈的劍法，每一次揮劍都如此美麗。宗司，拜託了，我也想要學會這種劍法。」
 
似乎是太興奮了，安奈一次又一次地重覆道。
稍微產生了些罪惡感。
不管怎麼說，這是使用魔術調查人體構成後推算出來的理論上最佳的動作，並不是我的實力。
在遊戲時代，戰鬥一般都是使用武器，魔術只是作爲基本型而存在。
那個的目的是爲了進行在實戰中如何使用的訓練。
使用魔術可以多次實施出完美的招式，讓身體記住武器的使用。
而且在基本型以外也可以開發出各種各樣的連攜技。
事實上，如果是槍的話，除了【神槍】以外的任何形式我都可以利用魔術使用出來，劍也好連攜技也好，都有辦法使用出來。
 
「你如果喜歡的話我也很高興喲。因爲今天是第一天所以就讓你看看我祕藏的劍技吧！」
 
然後，我發動了玩家們開發的武器魔術。
在那個頂點的所有魔術都被允許加上【神】這個單詞。
【神槍】，【神劍】，【神弓】，【神槌】。
對遊戲時代伊爾蘭迪的玩家們來說，自己的魔術能夠帶有「神」字是一種地位的象徵。
我也目標以名字能夠帶有【神】而持續開發，不過，成功了的只有最慣用的長槍。
正因爲如此，我對長槍也有一種特殊的感情。
 
「現在開始你將會看到斬擊的極致，九種斬擊的混合接續技，【神劍】。一步也不要動哦，動了的話就會死的。」
 
啓動魔術。
那是基本的九個斬擊。
然後以不能在同時看到的速度放出接續技。
那個開發者說他是從過去的少年漫畫中獲得的創意。
以高效率的路線接連放出九種斬擊。
一般來說在現實中就算是超一流的達人也要花費兩秒鐘的時間。
但是，【神劍】除了解除肉體的限制和用魔力強化身體質素兩方面以外，還操控着劍身運動的能量。
在劍每次折返的時候都會加速。
雖然打到對方身上的時候速度會降低，但是對手身體的反彈力可以通過控制運動能量來進行加速。
實際上，這是如果不被打斷就會持續加速的超魔劍。
使那個成爲可能的是，能夠完全控制具有眼睛根本捕捉不到的速度的劍的精密魔術式。
【神劍】，不僅僅是劍，還是即使在全部的魔術中也被認爲是最高的藝術品。
事實上，我對它連一個改善方案也沒有提出。
完美的魔術。
那個的結果是……結束九種斬擊需要的時間是０．１２秒。
已經不能說是連續，可以說是同時進行。
本應該是點到爲止，然而僅僅是劍壓就切開了她的衣服。
最後的一擊，以光速刺向她的喉嚨。
 
「這就是你的目標哦，安奈。不，是你必須要跨過的領域。」
「吶，宗司。」
「什麼事，安奈。」
「抱我。這種劍技的話、好想被擁抱。」
 
被切斷的衣服上各種各樣的重要地方都快要被看見了，好危險，我趕緊抱住安奈。
 
「啊啊，安奈，不行。太卑鄙了。」
「並不是啊。這種感動，爲什麼庫娜就不明白呢！」
「感動和癡女不是一回事！頭腦趕緊恢復清醒啊安奈」
「我頭腦很清醒。宗司，你最棒了！」
「真是個劍術笨蛋！嗚嗚嗚，宗司又是個魔術笨蛋……這個隊伍裏除了我已經沒有常識人了。」
「不、我認爲庫娜才是最沒有常識的。」
 
畢竟是個深信作爲奴隸商人的行李就能免費入街的女孩子。
 
「真是失禮啊，庫娜被捉住這種話按照常識來講應該叫做異常才對。」
「那個發言本身已經不是常識人能想到了的吧！」
「總之，請離開安奈」
「庫娜、爲什麼要這麼拼命？難道不怕被宗司討厭嗎？」
「不是，現在是三個人的小隊，要是一對情侶和我自己的話就太讓人討厭了。在地下迷宮以那樣的組合入睡我受不了啊。還是孩子的時候父母在旁邊就是那種狀態給我留下了創傷，一想起來我的耳朵又要豎起來了噫噫噫噫。」
 
清爽又沒有修飾的遮羞動作。
庫娜並不是嫉妒，只是討厭我和安奈緊貼在一起。
 
「這不是很簡單嗎？庫娜也和我們一起關係變好不就行了。喏，我有兩隻手臂，兩個人的話也沒問題喲。」
「討厭。真的是從心底裏討厭。看了父親大人之後，我就決定只與自己喜歡的人結婚了。」
 
庫娜噗噗地朝向了旁邊。
連尾巴和頭一起朝向旁邊。
 
「開玩笑喲。安奈也趕緊離開吧，已經到了我們必須返回宿舍的時間了。」
 
我離開安奈。
雖然還想再稍微和她抱一會，但是這會讓庫娜不高興。
想和安奈在此之上關係更加要好。
但是，不想因此被庫娜討厭。
 
「意想不到，宗司真是膽小啊！」
「是啊，平時一說到工口的話題就會立刻逃開，真是失望啊！」
 
庫娜和安奈相視而笑。
這兩個人的關係真好。
 
「說到這裏就行了，總有一天我會讓他明白我是野獸這件事。」
「宗司君，知道嗎？」
 
庫娜會心一笑。
 
「狐狸在肉食動物中是捕食者的一側喲，喜歡庫娜是不行的哦！」
 
庫娜一邊哼哼着一邊走向宿舍。
但是，庫娜不知道。
自然界中的狐狸是捕食者的同時也是被捕食者，特別是不懂世故的狐狸幼崽，被認爲是鷹的好餌料。
 
「宗司君，要遲到了喲，飯菜要被前輩們吃光了。」
「啊啊，鷹現在就去。」
「鷹？」
「不，沒什麼，安奈也去嗎？」
 
一不小心變成了瞄準狐狸幼崽的鷹的心境。
 
「誒誒，不管師傅去什麼地方我都會一起的。」
 
就那樣三個人一起向食堂走去。
 
  