========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-07-31 06:09
==========================

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「大家注意了，今天是地下迷宮的探索實習喲。如果慢慢吞吞的話這就會成爲你唯一的一次實習，所以一定要當心啊。因爲用今天的實習得到的知識和經驗可以決定今後各位的生死。」
 
我們班年輕的擔當教官娜吉塔提高了聲音。
平民班級的五十人正站在管理地下迷宮的建築物的一角。
地下迷宮爲了以防萬一魔物跑出來，在街道上的迷宮入口處修建了十分厚的牆壁，並且有３級以上的騎士常駐與此。
事實上，每年都有幾隻從地下迷宮衝到地面上的魔物在這裏被常駐騎士打到。
他們的工作是爲了封鎖艾爾納不讓魔物跑到其他土地，這也是這個都市的存在意義。
 
「鏘鏘──這個就是地下迷宮的探索許可證，注意不要丟失了，而且之後在街上也不要露出來，因爲被搶走是很常見的事」
 
娜吉塔教官依次給學生們分發許可證。
終於到了這一刻。
我的期待在心中澎湃。
可以說我就是爲了得到它才進入的這個學園。
一般的話要得到探索許可證至少要花上一年的時間。
 
「如果丟失了的話會怎樣？」
 
慎重起見我先詢問一下後果。
不管再怎麼小心在地下迷宮這種危險的場所都有可能丟失或者被破壞。
即使做好了被搶奪的準備，如果對方等級太高被搶走那也是沒辦法的事。
 
「雖然可以補發，但是要收取九十萬巴魯的費用。順便一提這是以黑市交易價格的三倍爲根據的，但是也有以比那個價格更低賣出去的笨蛋孩子呢！」
「謝謝教官。」
 
聽到有賣掉它的人我立刻就理解了。
特別是平民班級的學生很多都唯利是圖。
 
「製作它也花費了相當多的成本呢，能夠感受到流出的魔力吧？使用了裏面這個特別的魔術後在５００米的距離內都能夠輕鬆得到救治。順便一提不準濫用，那個魔術是祕密。」
 
我調查了一下許可證，只用三十秒就明白了結構。
原來如此，產生着一般人無法感知的超高波長魔力。
這樣的話，如果不明白這個原理就無法檢測。
但是，我明白。
如果利用好這個那麼被別人突然襲擊的可能就會大大減少。
 
「好了，那麼進入地下迷宮吧。都好好地拿了行李嗎？水和便攜食物是必須的，沒有的話會死喲。」
 
所有人都無言地點了點頭。
雖然這是第一次實習，但是從入學開始到今天的講座爲止已經學習了各種各樣的知識，所以一定沒問題的。
 
「那麼，讓我來爲你們介紹這個封印城市最大的存在意義──地下迷宮吧。」
 
之後我們向地下迷宮邁出了第一步。
 
「什麼啊，這裏，明明是地下卻如此明亮，而且綠草如茵，生機盎然，絕對很奇怪。」
「是啊，感覺有些不自然呢。我以爲地下迷宮應該更陰鬱才對」
 
我們來到了地下一樓。
庫娜和安奈發出吃驚的聲音。
在那裏的是約５米高的天花板，雖然沒有太陽卻日光滿溢，而且樹木鬱鬱蔥蔥，河水也在緩緩流淌。
另外這裏沒有牆壁，完全在森林中。
不管看多少次都會爲地下迷宮的風景感到吃驚。
 
「利用產生魔物的艾爾納，地下迷宮也在不斷成長。那個風景就好像是映射出了魔物與人類的心境。」
「真是荒謬。」
「但是，確確實實要比去潛入黑乎乎的山洞要好。」
 
這個迷宮好像到達一定的層數性質就會發生改變。
比如，從這層一直到地下９層爲止好像都是森林的樣子，不過從地下１０層開始就會出現火山。
 
「喂──都看過來，有需要大家注意的事情。見到這幅景象之後，覺得沒有必要帶這麼多沉重的水和食物的人好像有很多啊。因爲河水潺潺地流動着，看起來很好吃的果實也長了很多。」
 
娜吉塔教官縱覽着學生們的臉，有幾個人點了點頭。
 
「但是，吃喝這裏面的東西是絕對不行的喲。來試一下吧，你。」
「誒，我！？」
 
一位看起來很軟弱的少年被叫到了。
不過姑且應該還算是有實力的人，畢竟接受了這裏的試驗。
 
「稍微喝一點這個水吧，這個量應該不要緊。」
 
娜吉塔教官將裝了三分之一河水的杯子交給他。
 
「把那個喝了。」
「誒，啊，是。」
 
少年喝光了玻璃杯中的水。
 
「誒哎哎哎哎，疼，好疼，肚子。」
 
之後鐵青着臉吐了出來，痛苦地抱着肚子掙扎着。
青色的磷光從腹部顯現出來。
那是被加護治療的證據。
 
「吃或者喝了這裏的東西就會變成那個樣子哦，所以食物和水都要自己帶進來。」
「老，老師好過分啊！」
 
總算是通過加護恢復過來的學生抗議着。
 
「啊哈哈，抱歉抱歉，不吃一次苦頭的話就很難長記性呢。姑且，在地下迷宮的東西，是艾爾納……產生魔物的力量作成的。艾爾納一旦物質化後再也無法變爲普通的物質，因爲含有大量的瘴氣，所以對魔物以外的生物來說都是毒藥，這也是地下迷宮的死因之一，比起被魔物襲擊，因爲水和食物用盡而吃了地下迷宮裏的東西死亡的人好像更多，所以一定要當心。」
 
這也就是那個吧。
爲了多賺一點錢而想要多停留一段時間。
但是，帶進來的水和食物有限。
在當地籌措資源是人的本性。
即使心裏明白有危險卻還是情不自禁地選擇出手。
 
「但是，當等級超過３級的時候就會產生耐性，那個就是能不能隨意吃喝迷宮裏東西的障壁。到達那個程度就可以任意利用迷宮裏的資源，效率會一口氣暴漲好多。」
 
我苦笑出來。
現在的我們因爲是１級所以一旦被瘴氣侵入身體就會垮，但是等級上升的話那種程度很容易就能清除掉，如果變成那樣在迷宮的逗留時間也會增加。
……因爲我有【淨化】的魔術所以即使是１級那個也是可能的。
在遊戲時代我嫌帶食物太麻煩，因此一直都是吃的淨化後的魔獸肉。
 
「這些雜七雜八的先放一邊不管，接下來的才是正戲。你們最在意的和魔物戰鬥。」
 
那樣說着的娜吉塔教官笑了。
以令人討厭的笑容，一定是有什麼圖謀沒錯。
 
  