========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
在娜吉塔教官宣佈要與魔物戰鬥的瞬間，感覺現場的溫度上升了。
這也是理所當然的。
現場的大部分學生都打算在在校期間狩獵大量的魔物，獲取大量的魔石以提升等級，以畢業時提升到３級成爲名譽貴族爲目的。
對打倒魔物倍感興趣的人到處都是。
 
「那麼，看到了這層以後大家都沒有注意到什麼麼？」
 
娜吉塔教官提問後，我舉起了手。
 
「哦～備受期待的特待生同學，你有什麼在意的麼？」
「人實在太多了，遠比魔物要來得多。」
「正確！沒錯，越是淺層迷宮人就越多。因爲，即使是通過獲取低等級的魔石也能夠賺到很多錢，特地潛入深層迷宮的人很少。」
 
過於強大的魔石會選擇使用的人，所以任何人都能使用的這種程度的低級魔石需求量很大。
在這座城市之外，有着無數等級完全沒有提升過的人，低等級的魔石無論如何都不夠。
 
「較淺的階層的話能夠很快回到地上，魔物較弱也比較安全，也能夠賺錢。普通人完全沒有必要潛入深度階層。」
 
那麼，爲什麼會有特地潛入深層迷宮的傢伙呢？
那當然是爲了變得強大。
雖然價值低的魔石微不足道，但使用了力量也會逐漸上升。
話雖如此，效率實在是太差了，因此需要強大的魔石。
 
「然後，這個城市姑且爲了改善那樣的局面，制定了當低等級魔石被帶出城時要收取大量的稅金的政策，再通過這些錢向探索者高價收購高等級的魔石。對國家而言，如果不能不斷地打倒強大的魔物導致艾爾納積攢起來的話，總有一天會產生無法掌控的怪物的。」
 
正如她所說，地下迷宮最深處的裝置會無限制地收集艾爾納。
雖然能夠通過打倒魔物的方式將艾爾納發散掉，但如果只是打倒淺層雜魚的話，也不過是杯水車薪罷了。
如果不經常深入地下迷宮，打倒強大魔物，總有一天這個城市會被破壞的吧。
 
「還有的話呢，嗯，正好，你們看那個。」
 
她所指的地方生成了一個１米左右大小的狀似蝸牛的魔物。
就如字面的意思憑空生成了一個魔物。
在什麼都沒有的地方黑霧聚集起來形成了一個魔物。
蝸牛附近的第三組的探索者隊伍瞬間變了臉色相繼跑過去。
離魔物位置最近的那個男的舉起了劍。
但在那個瞬間，第二組隊伍的隊員射出了箭，箭矢在劍砍到蝸牛之前先射到了蝸牛。
位置最近的那個男的咂了下舌之後，回頭看了看，停下了攻擊並張開雙手在蝸牛面前探出了身體。
蝸牛伸出了觸手向男的發動了攻擊。
男的隨後得意地揮下了劍，給予了蝸牛最後一擊。
在那之後，用劍的男的隊伍和用弓的男的隊伍到達了現場併發生了激烈的爭吵，甚至到後來發展成了鬥毆。
 
「真厲害。你們很幸運能夠看到這樣高度的策略。」
 
聽了娜吉塔教官的話以後我露出了苦笑。
 
「地下第三層之前有很多像那樣對升等級毫不在意的低級探索者，到處都是那樣的魔物爭奪。」
 
要說爲什麼的話，光看這一階層就知道，無論怎麼看人的數量都比魔物要多好幾倍。
想要獲得魔石的話必然會演變成魔物的爭奪戰。
 
「現在解說下剛才的那些情況。在這裏有着最初施加有效攻擊的隊伍可以優先確保獵物的規則。因此，在劍揮下去之前，由射箭的弓使所屬的隊伍獲得了魔物的優先權。可是，雖說是優先權但遭到魔物襲擊的時候不得已也可以進行反擊，也是有這樣的規則的。所以，那個劍士故意引誘魔物攻擊自己。」
 
學生們都因爲這過於現實的場景而沉默了。
 
「不過剛才那樣做也太露骨了。那麼，當有兩組探索者參加戰鬥的情況下，誰給了魔物最後一擊誰就擁有魔石的所有權，照理應該是用劍的那人獲得了魔石的所有權，但射箭的人指責劍士他剛才那是故意的行爲，而劍士則認爲明明箭的射線上有人卻仍然射了出去這是違反規則了，就這樣互不相讓爭吵着打了起來。怎麼樣，很有意思吧～」
 
大家無論誰都說不出話來。
在場的這些學生或多或少對探索者都抱有憧憬。
而那些都逐漸幻滅了。
 
「作爲教官來說，我還是祈禱你們能夠不要去參加那種爭奪戰。希望你們能儘快升級，去人比較少的階層努力。還有，要注意一點。」
 
教官豎起了手指。
 
「雖然這裏離艾爾納的收集裝置比較遠，艾爾納的濃度較低不太可能產生強大的魔物，但也有深度階層的魔物爬上來這樣的可能，或者好像突然發生變異一樣，在濃度低的地方，消耗數份艾爾納產生強大的魔物。如果碰到那種情況，一定要逃跑！」
 
實際上，我也曾經因爲那樣的情況而死過。
完全不符合階層等級的怪物。
這也是探索者的重大死因之一。
 
「然後要一邊逃跑一邊以帶有銀色腕章的人所在的入口爲目標。地下５層之前的話都會有２～３級的門衛監視着上面的階層是否會出現較強的存在，即使突然出現強力的魔物也能夠應對。」
 
不管怎麼說，如果在這裏出現了相當於２級的魔物的話，在場的以雜魚們爲目標賺取零花錢的這些傢伙大部分會被殺了吧。
爲了不演變成那樣的情況，照顧較淺的階層，特地配置了帶有銀色腕章的門衛。
 
「那麼，老師的說明就到此結束了。大家要加油啊！今天我會照顧你們的，只要不是當場立即死亡的話我會來幫助你們的，所以放心吧。啊，還有一個忘記說了。在這層的話，比起魔物還是人更加的可怕吧～一路順風～」
 
教官發完信號後學生們解散了。
 
「那麼，庫娜、安奈，今天的目標是獲取１０個魔石。」
「有那麼多人在的話這是不可能的吧。」
「對啊，再怎麼想也是不可能的吧。」
 
地下第一層縱橫兩端相距只有２０公里的程度。
而在這個地方的人數有５００人以上。
如果要生成魔物的話，按照這裏艾爾納的濃度大概是１０分鐘生成５隻魔物這個樣子吧。
呆在這裏的時間大約是４個小時，要跟５００人共同爭搶魔物，在僅僅只有１２０隻魔物當中要搶到１０隻魔物，按這樣計算的話如果不確保總數中的大約１０％的魔物是達不成目標的。
隱藏起來的魔物並沒有被計算在內，他們有着被魔力吸引的體質，會自己去襲擊探索者，在生成的瞬間就會被發現了。
 
「那是在採用正攻法的情況下吧，我的話能夠通過使用魔法提前知道魔物生成的場所。」
「……看來宗司這個人的存在其本身就已經很犯規了。」
「不愧是宗司，不愧是能夠成爲我師傅的人。」
 
艾爾納聚集起來才會生成魔物，而艾爾納的變動模式是能夠預測到的。
艾爾納的濃淡和流動具有規則性。
採納了數百萬件以上的統計並進行解析才終於發現了其規則性。
這是匯聚了遊戲時代的伊爾蘭迪玩家們血淚的結晶而成的魔法。
大約在魔物生成前五分鐘就能夠確定魔物的出現了。
 
「但是既然是這麼便利的魔法的話，爲什麼沒有傳開呢？」
「實際上還是有人嘗試過的，但實在是細緻的高難度魔法因此沒有人能夠完成。更何況，就算能夠順利完成，也不會有人將這個魔法推廣出去的吧。畢竟如果只有自己能夠使用的話，就能夠超過其他人了。」
「嗚哇……人性醜陋，人類好骯髒！」
「如果要這麼說的話，庫娜還不是在考試的時候利用了過去的考題？」
「大叔～不是約定過不提那件事情的嘛～」
「誰是大叔啊！」
 
我吐槽了庫娜以後就開始集中注意力了。
 
「【艾爾納讀取】」
 
魔法發動以後艾爾納的分佈鮮明地浮現在了眼前，能夠通過艾爾納的流動判斷，這個地方在五分鐘以內不會生成魔物。
 
「庫娜，安奈，這個地方在五分鐘以內不會生成魔物，要開始跑了。探知範圍只有５００米，如果不跑起來的話效率太差了。」
「這魔法看起來不華麗也不便利啊。」
「要不憑藉氣勢將效果擴大百倍？」
「原來做得到麼！」
 
就算是我如果這麼做的話也會超出了我演算能力的極限吧，實際上僅僅５００米也讓我很吃力了。
我無視了兩個人的玩笑話開始跑起來。
就這樣一邊高速移動着一邊搜索着在五分鐘以內會生成魔物的場所。
於是跑了十分鐘以後終於到達了第一個地點。
 
「很好，就是這裏！二分二十秒以後在這裏會生成魔物。」
「總覺得……宗司帶着應該向那些紅着眼拼命搜索魔物的普通的五百人下跪道歉般便利的技能啊……」
「隨你怎麼說！【魔銀煉成：槍·穿】」
 
我將事先準備好的祕銀轉變成了槍的形態。
艾爾納的流動逐漸變得活躍起來，順着空間的縫隙艾爾納流了進來。
最終，艾爾納濃得肉眼可見，瘴氣瀰漫，魔物實體化了。
 
「哈！」
 
在那個瞬間，我刺出了槍，深深地刺入了蝸牛魔物柔軟的地方。
 
「【雷擊】」
 
我手掌中產生的電流通過導電性很高的祕銀槍高效率地流入魔物的體內，從體內燒死了蝸牛的怪物。
這是輕鬆打倒魔物的慣用手段。
無論是怎樣的魔物都沒辦法鍛鍊體內。
用槍將堅硬的外殼貫穿再將電流導入魔物體內，大部分的魔物就被這樣逼入瀕死的境地了。
 
「好，第一隻！」
 
打倒一隻再算上移動的時間總共十五分二十秒麼，嗯～還行吧。
我把燒焦的蝸牛殼踢掉，快速地剜出了心臟部分的魔石。
 
「搞定，下一隻，下一隻！」
「宗司，你真的是第一次來地下迷宮麼？用着看起來熟練得可怕的手法。」
「作爲我師傅這點程度當然能做到，只要窮極劍之極限就什麼都能夠做到！」
「「那是不可能的吧！」」
 
我和庫娜都吐槽了劍的笨蛋。
 
「姑且事前做了很多的學習準備。下次碰到魔物由庫娜來解決，再下次由安奈來解決。探索系的魔法還是挺吃魔力的，所以魔物的討伐就交給你們二人了。」
「瞭解！看庫娜用華麗地火焰將它們燒成灰燼！」
「可不要毀了魔石哦！」
「我會盡可能努力的！」
「那樣的話真令人感到不安。」
「我也會盡全力的，可不能在師傅面前展現出難堪的一面。」
 
就這樣，充分利用了我的魔物出現場所預測魔法的我們在四個小時內狩獵了超過預定數量的１２隻魔物。
如果將這些魔石淨化了提高效率後使用的話，庫娜或安奈的其中一方就能夠提升到１級中位了吧。
我們的隊伍能夠憑藉這個壓倒性的索敵能力和淨化所帶來的超高效率的等級提升一口氣衝到前段。
通過今天的實踐能夠變得對這樣的事情有信心真是太好了。
 
  