========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
限制時間結束後，學生們全部返回了集合處。
除了少數幾個人之外大家都是一副疲勞不堪的神情。
能夠堅持到限制時間的是少數派，大多數人都是提前就回來了。
然後，教官發表了各個隊伍的成果。
大致上大家都是以臨時小隊來完成這次任務的，先不說難以合作得很好，因爲很多人都是第一次狩獵，所以也有很多最高記錄爲零的小隊。
然後就是我們的出場。
 
「我和庫娜、安奈組成了小隊進行狩獵。成果是以三人共十二塊魔石。」
 
我這麼說完現場瞬間嘈雜了起來。
好像是因爲和至今爲止的小組存在過大的差距而讓人無法相信。
四個小時十二塊魔石，別說是學生，就算是老手也難以達成，這恐怕是造成驚恐的一個原因吧。
畢竟在這五百個人裏面能夠打倒五六隻魔物就已經是夠多的了，而我們卻一下子打倒了十二隻。
 
「十二！那種數字，就算是一流的隊伍在這個時間內也辦不到。」
「開玩笑的吧！」
「到底使用了怎樣狡猾的手段呢！」
 
吵鬧一直不見平息。
看不過去的娜吉塔教官乾咳了一聲，學生們才逐漸平靜下來。
 
「真不愧是特待生，幹得漂亮啊！」
 
娜吉塔教官砰砰地拍着我的肩膀。
 
「不勝惶恐。」
「不不，你的速度實在是太快了，我中途就一直在注意着你，感覺你的直覺很好啊，我好像看到了你在魔物涌出的地方。」
「那是企業祕密。娜吉塔教官也有不能告訴別人的絕招吧？」
「嘛，那個也是嗎。硬要詢問的話確實違反魔術禮儀呢。那麼，剩下的各位，學習一下宗司的小隊來激勵自己吧！」
 
娜吉塔教官開朗地說着，不過學生們的臉色卻不見好轉。
是因爲實力差距太大而不能接受吧。
既然能被這所學校判定合格那麼不管是誰在當地都應該是被當做神童對待的。
但是除了我們以外的小隊立刻就受到了慘敗的洗禮。
無論怎樣還是經驗較多的老手比較受人喜歡。
也有幾個小組是被人橫插一腳搶走了獵物。
如果討厭那個的話，就像我一樣在被人橫插之前以壓倒性的速度打倒獵物就可以了。
 
「噢，雖然不如宗司君，但你也十分厲害啊！」
 
在聽其他學生們發表成果的時候娜吉塔教官發出了吃驚的聲音。
雖然不到對待我的那種程度，其他的學生也用吃驚和尊敬的目光注視着那個學生。
 
「當然喲。如果我萊爾認真的話這種程度是當然的。而且我沒有組隊，這些都是我一個人的成果！」
 
那個學生是第四位的……萊爾。
他將兩塊魔石高高舉起。
雖然數量很少，但是考慮到他是單獨拿到兩塊魔石就十分厲害了。
一個人的話不僅偵查範圍和殲滅速度大幅下降，而且風險也更高。
以那樣的狀態在這個老手雲集的階層獨自打倒兩隻魔物確實值得稱讚。
從等級上升的樣子來看，恐怕是從進入這個學園之前就開始作爲探索者活動着的吧。
聽完數個小隊的報告之後，迎來了休息時間。
在這段時間裏信息共享之後從迷宮出去，今天就結束了。
 
「我的公主，可愛的庫娜大人，我要把這塊魔石獻給你。」
 
休息開始的同時，萊爾來到了庫娜身邊，一邊跪下一邊伸出魔石。
 
「不，不要。父親說不能從不認識的人那裏隨便接受禮物。」
 
庫娜哼地轉過去頭。
原本輕視安奈就讓庫娜對他抱有敵意，現在又被糾纏，庫娜已經對萊爾持有了相當程度的惡感。
 
「不、不認識的人……」
 
萊爾好像意外地消沉。
如果被喜歡的女孩子選擇以那樣的態度對待，當然會感到受傷。
但是，我不會同情他。
倒不如說，我也對他起了殺機。
在我面前敢向庫娜求愛，還真是有膽量啊。
 
「那、那麼今後加深關係吧。首先與我組隊。」
「不要，我非常喜歡現在的隊伍。」
 
那樣說着的庫娜抓着我的袖子藏在我身後，只露出半個臉來。
 
「怎、怎麼會。」
 
萊爾被擊垮了。
但是，他沒放棄。
 
「那麼，宗司，你就是那個隊伍的領導人？」
「是有如何？」
「讓我加入，那樣的話就有四個人了，是最理想的人數，而且我。」
 
萊爾拔出劍。
 
「強大！」
 
臉上浮起自滿揮着劍。
 
「聰明！」
 
手掌朝天放出【火焰球】的魔術。
 
「美麗！」
 
不知爲何，從胸前口袋拿出梳子梳了梳頭髮。
 
「怎樣。這樣的我要加入隊伍，沒有拒絕的理由吧！」
 
原來如此，剛才的是炫耀嗎。
想表示自己在劍和魔術方面都有一定的心得這種事吧。
 
「嗯嗯，劍術姑且是及格了，但是魔術不及格，而且美麗是不需要的。不採用。」
 
我極爲冷靜地判斷了一下。
不管多麼優秀我都打算給不及格，而且這麼普通肯定是不可能及格的。
良心一點兒都沒感到疼痛。
 
「什麼！」
「再說我就沒打算往隊伍裏放進去男人。」
「爲何！」
「如果庫娜和安奈被害蟲侵附的話後果不是很嚴重嗎？我很在意（喜歡）她們，就算不是那樣可愛的女孩子和別的男人調情對精神衛生也不好，我是不會允許有那種可能性的幼芽存在的！！」
 
沒錯，我是絕對不會讓男人加入隊伍的。
可以同庫娜和安奈在一個帳篷裏睡覺的只能是我。
考慮着那樣的事的時候，後腦勺被人狠狠地打了一下。
 
「很痛啊！」
「宗司君，早上的時候，我不是在你面前說了那樣會讓我很煩躁的嗎？」
「師傅，如果是師傅的話我不管被做什麼都沒問題，但是剛剛的發言真的是讓我心情複雜。」
「抱歉。如果實力足夠的話，男人也可以放進隊伍裏的喲。」
 
雖然嘴上沒說出來，但這已經是一個很艱難的條件了。
 
「那麼，讓我加入！這樣的珍品可不是偶然就能得到的！」
「那個，宗司君，他在生理上難以……咳咳，在人性上有些問題，所以面試直接ＮＧ不行嗎？」
「庫娜大人！？」
「不，那就太可憐了吧。還是好好地進行一次考試吧，如果能用那把劍戰勝我就讓你加入隊伍」
 
我一邊使用【魔銀煉成∶壹之形　槍·穿】製作出長槍一邊笑了。
 
既然是第四位的話適當地揍一下就好了。
同爲１級中位那麼我肯定不會輸。
因爲年限不一樣。
我的槍術要領先百年。
再說我也不想輸給用劍的對手。
槍和劍相比長槍有壓倒性的優勢。
 
「那個，宗司君？能不能告訴我一些訣竅啊！」
「不淮偷跑喲。我也想知道，即將到手的獵物被老手搶了，我卻沒一點辦法真的很悔恨。」
 
適當地收拾了第四位的萊爾之後，因爲休息時間還有餘裕，其他的學生都聚集了過來。
相必對今天的事非常懊悔吧。
他們都在熱情地請求我進行指導。
因爲是低階層所以其實魔物並不強，更重要的還是如何防止被別人搶走獵物。
然後，在學校裏並沒有被教那種事。
沒辦法，我訂做一個演講。
 
「要趕在被其他人發現之前發現並打倒他們，因此必須要擴大視野。眼睛能夠看到的很淺，但是仔細地看的話也能意識到。然後就是間接視野，比如說如果草叢在搖晃你就無法看到深處的東西。」
 
我親切地回應着他們。
在他們之中，或許會有人未來能成爲可以爲我所用的人才。
而且，因爲我揍了上級生，所以在下級生中的人望需要預先集聚一下才行。
我一邊考慮着那樣的事，一邊以【低階層的要領～老手探索者的陷阱～】這個標題進行了授課。
 
  