========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「終於回到地上了！那麼今天就到這裏解散，直接回宿舍也好，在街上游玩下也好，隨你們喜歡。學校再見！」
 
隨着娜吉塔教官教官的解散信號今天的實習結束了。
出了地下迷宮的那個建築物以後學生們解散了。
可能是積攢了相當多的疲勞的原因，大部分學生都筆直地朝着宿舍的方向回去了。
 
「嗚～果然還是外面更好啊！」
「嗯，雖然地下迷宮也很明亮，但是光線很不自然也讓人感到很累。」
 
初次探索地下迷宮的二人雖然嘴上說着很累，但看上去仍留有餘裕，大概是鍛鍊方式不一樣的原因吧。
稍微有點安心了。
我原本就打算下次開始一口氣潛入到需要過夜程度的深度階層，照這個樣子看的話這兩人沒問題。
 
「庫娜、安奈，你們之後怎麼安排？是要去交易所把魔石賣了麼？如果是這麼打算的話，這個設施裏面就有交易所很便利。還是說將魔石用於提高等級呢？平均分的話正好是一人四個，打算怎麼使用由你們自己決定。」
 
對於那個問題庫娜和安奈都露出了煩惱的樣子。
能夠明白她們的心情。
畢竟，雖然有想要儘快變強的想法，但是差不多快到第一次還我借款利息的時間了。
如果在這裏不把魔石換成金錢的話借款會越來越多。
這是即使成爲了老手的冒險者也會糾結的問題。
金錢的力量很強大。
如果是貴族的小少爺的話，就會毫不猶豫地選擇用魔石強化自己，但如果是普通人爲了生活的話就不得不將魔石賣了。
 
「順便問下，這個魔石能賣多少錢？」
「誰知道呢？匯率時時刻刻都在變化，我們先去看下匯率表吧。我覺得就算不賣掉而選擇使用魔石，去知道一下市場價也是一個很好的學習。」
「說得有道理，在價值都不知道的情況下很難做出判斷。」
「我也想去看看！」
「那我們出發吧。我想在各種意義上都能夠有所學習。」
 
「嘿誒，這裏居然有這樣的匯率表啊。」
「看來買賣的也不是只有魔石。」
「嗯，因爲就魔物的部位而言能夠成爲很好的素材。比如說我使用的祕銀就是通過特定魔物的身體生成的。」
 
到達了交易所之後就看見在巨大的告示板上面張貼出了各種各樣的價格。
像是魔石的匯率之類的，部分魔物部位的價格之類的都寫在上面。
 
「必須要注意的是，雖然魔石是供不應求的，但如果是魔物的部位的話最好與有需求的人當場交易，早上看了告示板後去狩獵魔物，晚上回來以後發現目標魔物部位已經收集到了必要的數量而導致在手的魔物部位賣不出去這樣的情況也有很多。」
「真是世道艱辛。」
「但是仔細想想這也是理所當然的吧，畢竟不是什麼需要大量使用的東西。」
「這也是視東西而言呢，也有經常需要使用到的東西。」
 
舉個例子的話，就比如斑點蜘蛛的絲線。
經過特定處理的話就能使其失去黏性，獲得最強的伸縮性，這就變成了連刀劍都砍不斷的理想的強韌絲線。
用這個絲線編織出來的輕便合身的衣服比起那些拙劣的鎧甲更有效。
再比如，魔鐵鋼。
在以礦石爲主食的怪物的體內產生的礦物，不僅擁有在鐵之上的韌性和硬度，而且很輕，具有更出色的可加工性。
如果有這樣的東西出現的話，一般就會有鋪天蓋地的報價單席捲而來，再在這其中選一張價格較高的報價單處理掉。
地下第一層蝸牛的素材基本沒有什麼像樣的用途幾乎沒有買主。
什麼是能夠換成金錢的，有必要好好記住這一點。
而且最好是體積不要過大的那種。
如果能夠做到這一點的話，就能夠不賣魔石也賺到錢了。
 
「那麼，關鍵的魔石的價格是多少呢～我看看，蝸牛的話無論怎麼看都是１級的最底端，啊，是那個吧，二萬巴魯！四個就是八萬巴魯，從宗司那邊借的錢大部分就能還清了。」
「比想像中要高啊，僅僅四個小時就能賺取八萬巴魯。」
 
兩個人好像很吃驚，但這是她們誤解了。
 
「那是因爲有我的魔術存在才能達成的。普通探索者的四人隊伍的話就算堅持一天，２、３個魔石就已經是極限了。就算獲得了三個魔石也才六萬巴魯。四人平分的話也就一萬五千巴魯。考慮到還要和魔物生死相搏，這可不是那麼美好的事情。」
 
現實是很嚴峻的。
最底層的冒險者的收入，如果普通地去探索地下城的話，比起一日的臨時工的收入還要來的少。
所以，爲了搶奪獵物而拼命努力。
 
「宗司，姑且確認下。如果將這四個魔石使用了的話，能夠到達地下第三層麼？如果能夠達到那邊的話，獵物的爭奪就會變得更少並且能提高狩獵的效率。」
「說的也是。如果是普通吸收魔石的話，是達不到那個效果的，但如果是我淨化過的魔石的話，４個……也很吃緊啊，大概要６個。如果把我的那份魔石分給你們兩個的話比起不知道能否達到的１級中位，變成１級的下位還是沒問題的。這樣的話就能安心地前往第三層了，競爭率下降的話狩獵的效率也能大幅上升。」
「庫娜，這樣就沒有迷惘的必要了吧！」
「是的，這已經不是該計較收效甚微這些事情的時候了。用最短的時間變強，儘可能多地賺錢。」
 
這是明智的決定。
我也認爲就算現在有所損失，但爲了後面能夠賺更多的錢現在也應該對自己進行投資。
 
「我明白了，我會幫忙的。我的魔石平分給你們就是每人兩個四萬巴魯，再加上【淨化】算你們友情價一個魔石一萬巴魯，六個魔石就是六萬巴魯，又要再增加合計十萬巴魯的借款。把至今爲止的借款一併算上……計算什麼的太麻煩了，就去掉尾數吧，總共是二十五萬巴魯，在下次歸還利息的時間點就要變成二十七萬五千巴魯了。」
「噫噫噫～！！！太鬼畜了！鬼、惡魔、守財奴！」
「庫娜你在說什麼呢！僅僅只需一萬巴魯就能將身體的負擔變爲零而且還能將吸收率變爲兩倍啊！更何況因爲會受到瘴氣所帶來的傷害，所以一般一天只能吸收一個的魔石，現在就可以一次性使用多個了！我覺得就算是十萬巴魯也已經是客戶會蜂擁而至的價格了，不如說這已經是求之不得的價格了。」
 
我可以自信的挺胸斷言：這麼有良心的男人除了我以外不會再有其他人了。
 
「當然如果宗司不說那些話的話就更好了，我也想拜託你了。如果不是住在一起的話，就算揹負着現有借款三倍金額的負債也不奇怪。」
「嗚嗚嗚～借款越來越多了。這樣下去總有一天尾、尾巴要被肆意撫摸了。」
 
安奈和庫娜各自都對借款產生了不同的反應。
 
「從以前開始就很在意了，庫娜，我總認爲能夠握住火狐的尾巴的人只有她的伴侶，而像是撫摸或者觸碰這樣的事情只要是朋友也可以的吧？難道是我猜錯了？」
「的確是這樣。但是，被異性觸碰尾巴的話就跟臉上被親了一樣討厭。」
「庫娜的貞操觀念還真是意料之外的強烈啊。」
「呼呼呼～不是我自誇，我的尾巴還沒有被除了父親和兄長以外的男性觸摸過。」
「也就是說我會成爲第三個麼……」
「才－不－會－花心的男人不要，對安奈出手的宗司的回答是ＮＯ　ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ　。我的尾巴只會被眼裏始終只注視着我一個人的王子所撫摸，被握着，哈姆哈姆地輕揉着。呀～真是讓人害羞～」
 
庫娜兩手緊貼着變紅的雙頰，尾巴「呼呼呼」的搖擺着。
金色的蓬鬆柔軟的尾巴在誘惑着我！
我下定決心總有一天要撫摸到那尾巴。
 
「宗司，雖然話題轉變了，但你在使用【淨化】的時候我能在一旁觀看麼？」
「啊，我也想看看，實在是很在意。」
「可以啊，但那還是在晚餐後回到宿舍再使用吧，要不時隔許久地在外面吃一頓吧？我請客。想用從你們兩人那裏捲走的錢稍微奢侈一下。」
「這主意不錯啊，我們走吧！那就準備好好地大吃一頓了！」
「……你倒是稍微考慮下啊。不僅借款增加了，而且目前還沒有賺到錢呢。」
 
差不多最開始準備的三十萬巴魯要用光了。
要儘快開始賺錢了。
 
「真令人期待。極樂鳥，光嚴牛，ヤハネシロウリ，美味的料理在等着我！」
「你還真是毫不留情盡選高級食材啊！」
 
雖然嘴上說着這樣那樣的，但是庫娜也是在各個方面都比較關心人的類型，應該不會亂來的……
但話雖如此，她也會以我所能容許的極限爲目標來點菜的吧～
 
  