========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 14:15
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「現在開始魔石的【淨化】……雖然這麼說，這也不是什麼華麗的技巧就是了。說到底，你們還記得爲什麼要淨化魔石麼？」
 
我們在街上吃完晚飯回到宿舍後就在我的房間裏集合了。
因爲今天要用【淨化】的魔法因此就沒有買酒喝。
 
「嗯，當然記得。之所以吸收高等級的魔石就會死是因爲無法承受隨着魔石的吸收而一起吸入的瘴氣。」
 
庫娜像「我知道我知道」這樣子舉起了手併發言了。
狐耳「吡庫吡庫」地動着很可愛。
 
「沒錯，對人而言瘴氣是有毒的，而且瘴氣和魔石成長所帶來的力量是相互干涉的，原本一半的力量就不能吸收，就算吸收了也只會徒增傷害。因此探索者們不會在地下迷宮內使用魔石，一天使用的魔石數量也不會超過一個。」
 
就算身體再怎麼能承受魔石帶來的負面影響一天內使用複數魔石的話瘴氣會滯留在身體內，身體的回復能力就跟不上了，而這會使自身的能力顯著下降。
因此，使用魔石的基本操作是：首先通過現有的專業知識尋找能夠承受住魔石的體質，然後再在選好的安全場所一天使用一個魔石。
然而再也沒有比這更差的效率了。
 
「所以才會被稱爲是淨化麼。如果能把瘴氣完全剔除的話，不僅能夠做到兩倍的吸收效率，而且因爲不存在瘴氣所帶來的傷害所以可以一次性吸收多個魔石。甚至只要有那個想法的話，可以在地下迷宮獲取魔石以後直接使用並變強。」
 
庫娜能夠這麼快理解真是幫大忙了，思考很有柔軟度，腦袋也聰明。
 
「說的不錯，當發現這個魔法的時候，我們都很高興，都認爲這是一種變革而騷動着。」
「這的確是一種變革啊，能夠以現今探索者數十倍的速度變強。」
「宗司能夠預測出敵人的出現場所，狩獵效率也是旁人的數十倍，只要有宗司在隊伍就會變得很厲害。現在一個隊伍配置一個宗司已經是必不可少的了！」
 
的確，如果能夠使用跟我一樣的方法的魔法師每個隊伍都有一個的話，狩獵的效率就會得到飛躍性的提升，恐怕高等級的隊伍就會接二連三地出現了吧。
 
「那種說法也挺讓人掛心的，那麼，開場白就到此爲止吧，【淨化】。」
 
我開始集中精力。
【淨化】的工程數很多因此演算時間較長。
這個過程大概需要六十五秒，就算是爲了控制大腦的負擔而降低演算速度增長時間，這也很異常。
單純論工程數的話【空間破壞】的工程數更多。
要生成特定的魔力波長，改變構成，將一度固定成形的東西變回流動體，再在那個狀態下通過高速的魔法循環，將魔力和瘴氣分離。
然後再一邊改變魔力的輸出模式，一邊將流動體變回固態，最後就這樣完成了。
漸漸的魔石中有黑霧出來了，綠色的魔石逐漸變成了漂亮的翡翠綠的顏色，黑色豆子般的瘴氣塊在慢慢形成。
 
「好了，完成！」
 
確認了下魔力的消耗。
以前在處理鹿的魔物的魔石時，因爲魔石本身比較強因此魔力的消耗較大，如果是這種程度的魔石的話，一天處理二十個應該還是可以的。
跟自己的【格】相比，處理的魔石越是高級，魔力的消耗就會呈指數函數般跳躍性地增長，而自己的格之下的魔石的話魔力消耗就微乎其微了。
 
「依舊是很厲害的魔法啊。不僅很快而且工程數還很多，雖然無法理解，但是這個魔法很厲害這一點還是明白的。」
「說的也是，就算是看到了這個術式也模仿不來的吧，大概能完成這個魔法的也就宗司一個人了。」
 
就如她們所說，如果沒有人造人的規格以及與魔法相對應的高度知識和理解的話是不可能完成這個魔法的。
 
「順便問下，這個黑色的是什麼東西？」
「那個是瘴氣塊。」
 
我將魔石附近的黑色塊粒匯聚並拿了起來。
然後將這些黑色塊粒與在小型挎包中保管的淨化鹿魔物的魔石時產生的黑色塊粒聚集在一起，發動了魔法，黑色塊粒融爲了一體。
黑色的塊粒一下子就變大了。
 
「爲、爲什麼要留着那樣的東西啊！」
「就算對人而言是劇毒，但毒也有毒的使用方法。更何況，它有着能夠生成魔物這種程度的力量這一點沒有改變，我的話就能夠利用起來。這可是重要的殺手鐗之一。」
 
比如說，將瘴氣塊擊打在人類的身體上的話是相當有效的戰術。
如果在與２級的前輩那場戰鬥過程中能夠實行這一戰術的話，光是這樣就有勝利的可能性了。
但是，那個時候看比賽的人太多了，我可沒有打算暴露這個戰術。
還有就是名爲瘴氣這一頗具魅力的力量的利用方法。
關於這方面的話光是玩家之間就進行了充分的研究。
遊戲時代，我在這個領域是先驅，創造了一個可以被稱之爲到達頂點的魔術，是我真正的殺手鐗魔法。
 
「瘴氣的事情先放一邊，事不宜遲，立馬使用下魔石吧，從庫娜開始。」
「那、那麼，就讓我庫娜先來試試！」
 
庫娜戰戰兢兢地將魔石貼在了額頭，然後發出了「誒噫……」的一聲。
於是，魔石釋放出的綠色磷光，升騰出來的粒子被庫娜的身體所吸收，魔石逐漸縮小並最終消失了。
 
「真厲害。雖然聽說在吸收魔石的時候會感到很難受，但剛才完全沒有那樣的感覺。反而讓人感到暖洋洋的，十分充實，很舒服！」
 
庫娜感到不可思議一般抱住了自己的身體。
我也能明白庫娜所說的感受，自己的等級能夠上升很有快感。
普通的探險者們因爲瘴氣所帶來的不適感連這種快感的滋味都沒辦法享受。
 
「想要，我還想要更多，宗司～更多，請給庫娜更多～」
 
庫娜的臉頰變得緋紅帶着溼潤的眼睛看了過來，心中躁動不安，呼吸急促。
庫娜現在帶着一臉看起來想要的不是魔石而是其他什麼東西的嫵媚表情。
看起來庫娜是對魔石特別敏感的那類體質。
 
「我知道了，不過接下來要輪到安奈了，會把你們手上現有的魔石全部交替用完的，這些先交給你保管。」
「你個壞心眼！明明庫娜是如此地渴求着～」
「不知道爲什麼，庫娜的表情看起來微妙地有點下流。那個，使用了真的沒問題吧？」
「毒是沒有的，很快就會習慣了，還有，我認爲這只是單純的庫娜有點下流而已～」
「嗯，說的也是，畢竟是庫娜嘛。」
「你們真失禮啊！啊嘞，剛才我……」
「你不用在意，只不過是庫娜帶着下流的表情不斷向我渴求着而已。」
「嗯嗯，只不過是見識到了不得了的女狐狸的樣子罷了。」
 
我一邊吐槽戲弄着恢復正常的庫娜，一邊不斷地淨化着魔石。
 
「已、已經不行了，已經裝不下了……」
「我也是，雖然沒到庫娜那種程度，也快不行了。」
 
在使用了六個淨化過的魔石以後，庫娜和安奈筋疲力盡地倒在了我的床上。
被不同尋常類型的快感弄得完全腰軟了。
我也有着那樣的記憶。
自己這一存在不斷地變強所帶來的那種獨特的快感，在習慣這種快感之前真的很糟糕。
在反覆經歷過這樣的事情之後，再吸收魔石時就會變得只有「啊，這個很舒服」這樣子的感受，但對於第一次吸收魔石的她們來說太勉強了麼。
 
「宗司，我今天就住這邊了，已經沒有回去的力氣了。」
「是啊，真想就這樣子直接睡過去。」
 
兩人就這麼說着直接鑽進了我的被子裏。
中間空出了個很大的空間。
估計是因爲以前三人睡在一起形成的習慣吧，不經意間就這麼做了。
 
「雖然你們這麼做我很高興，但是這樣真的可以麼？」
「可以。比起睡在一起，如果現在被宗司送回自己的房間兩人獨處的話感覺更加恐怖，安奈在一起的話更能令人安心。」
「還真是不信任我啊！」
「雪姐姐曾經說過：男人都是大灰狼。雪姐姐雖然遲遲沒有出去並沒有見到過男人，但還是具備了相應的知識。」
「我想庫娜最好要感謝下名爲雪的那個人。」
 
來自庫娜的對話就這麼結束了。
看起來完全睡着了。
我苦笑着鑽入了兩人之間空出來的地方。
剛躺下，庫娜就不成樣子地帶着天真的笑容抱住了我的手臂。
依舊是老樣子，甜甜的香味和姣好的柔軟度考驗着我理性的極限。
雖然嘴上一直說着要萬分警戒，但是庫娜一直都是毫無防備的狀態。
就是因爲她這個樣子，才會被壞男人所欺騙了。
 
「吶，師傅，從很早以前就這麼想了，師傅對庫娜還真是溫柔啊！讓人看着像戀人？不，好像不是這樣。彷彿是在對待自己的妹妹一樣，有什麼理由麼？」
「我之前好像也說過吧？和熟人很像啊。」
「那個熟人是戀人麼？」
「不，並不是，嗯，硬要說的話，是夥伴吧。」
「夥伴麼……偶爾會這麼想，如果是師傅的話就算沒有我和庫娜是不是也能夠一個人全部做到這些呢？」
 
安奈此時背朝着我，看不到她臉上的表情。
 
「沒有那樣的事情，一個人的話是有極限的，至少我就知道存在着一個不論怎麼努力都無法戰勝的怪物。」
 
在還深信着這是只一個遊戲的時候，見識到了擁有壓倒性實力的大魔導師西利路，地下迷宮的親生父母一般，世界上唯一的６級。
 
「我變得很不安，會不會無論我怎麼追趕都追不上呢，這樣子想着。」
「沒有必要擔心那麼多，我相信自己的直覺和識人的眼光。我覺得能夠認識庫娜和安奈是對我而言是有益處的。如果我的那份預測是錯誤的，那也只能說明我沒有識人的眼光罷了。這是我的失敗，而不是庫娜和安奈的責任。」
「真是讓人搞不懂這到底是溫柔的回答還是嚴厲的回答啊……欸！」
 
安奈抱住了與庫娜抱住的手臂相反的另一隻手臂。
 
「果然這麼做還是有點害羞啊，沒辦法像那個孩子一樣那麼天然。」
「突然間怎麼了？」
「最近覺得在各種意義上不想輸給庫娜。」
「是麼，那加油啊！」
「爲我加油，這麼做真的可以麼？」
「我爲你們兩個加油。」
「是麼，差不多要睡了，晚安。」
「晚安。」
 
就這樣，感受着兩位少女的體溫，我也睡着了。
 
  