========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 14:27
==========================

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「這麼多的課題根本就不可能完成的喲──」
 
在教室的授課結束後，庫娜一邊趴到桌子上一邊這麼說着。
正如她說的那樣，我們被分發到了數量難以想像的課題。
 
「沒辦法。這所學園的宗旨就是減少授課數、將課題數增加到極限。」
 
雖然沒有像庫娜那樣，安奈也是一臉討厭的神情說着。
這個學園基本上在一週的的時間裏只有前三天有授課。
取而代之的是堆積如山的課題要在剩下的四天裏完成。
然後，如果不能完成那些課題就無法升級。
因爲勉強也算是騎士學校，所以要得到相應的教養。
這似乎是爲了給予地下迷宮的探索時間而被採用的方案。
與其搞那些密密麻麻的授課，還不如這樣。
如果在沒有課的時間去學校，那麼有關課題的問題很快就能得到教官們的解答，所以只要有幹勁就不會有無聊的日程。
 
「貴族和普通班級中商人的兒子似乎都會一邊接受家庭教師的指導一邊結束課題喲，因此可以確保探索時間。」
「真狡猾，這樣的話一個人太勉強了，你如果去聽了教官指導回來後告訴我，學生們蜂擁而至還有排隊等待實在是太過分了。」
 
是的，無論什麼時候接受提問的教官都數量有限。
爲此，不管怎樣等待時間都是必要的。
沒有錢的學生自然就出於庫娜所說的那種不利狀況。
 
「嘛，父母有錢也是一個非常棒的武器喲，他們只是很好地在使用着那個。倒不如說，如果有錢的傢伙和一般學生混在一起才會讓教師的時間更加爲難。而且，庫娜不是有個最棒的家庭教師嗎？根本沒有必要羨慕他們。」
「啊，那是誰啊？」
 
庫娜看起來是真心感到不可思議地問着。
到底是多虧了誰才通過了入學考試的講座啊。
 
「肯定是我啊！不客氣地說，這所學園教學程度的內容基本上沒有我不懂的，當個教官還是綽綽有餘的。」
 
畢竟這個世界還沒有經過那１６８年。
如果人造人優秀的智能度過了那個歲月，那麼它的知識就會越來越多。
 
「真不愧是宗司君！」
「而且，我也有家庭教師沒有的好處，那就是在地下迷宮中也能指導。一邊露營一邊學習，這是只有庫娜才具有的優勢！」
「真、真厲害，宗司君是神大人還是別的什麼嗎？」
 
庫娜一邊讓耳朵來回扇動着一邊用尊敬的目光看着我。
 
「庫娜，好好學習吧。不然宗司以後可能會這樣，『追加家庭教師的欠費』。」
「噫、噫噫，鬼，惡魔，狗！」
「鬼和惡魔我明白，不過狗是什麼意思？」
「總覺得討厭狗！」
 
那麼說來，狗是狐狸的天敵。
經常聽說野生的幼狐被狗咬死。
野狗一旦發現狐狸的巢穴，就會抓住它的孩子。
 
「錢不需要。免費指導就行了喲。」
「啊，真的嗎？」
「教別人自己也能學習啊。而且，從現在開始教導的頻率要變高了，如果家庭教師也要收錢的話庫娜的欠款就會增加到一個還不起的地步，那樣的話就沒意思了，我會很困擾的。」
「理由一點也不溫柔！？」
「總之就是，面向遠征，今天是採購。要預先買好帳篷和便攜食物」
 
從現在開始是自由時間。
三個人一起去上街買東西。
買東西不僅是爲了探索而準備，同時也是享受。
 
「宗司，我們第一次的地下迷宮探索就要以過夜爲前提？」
「是的，我是以最低也要到達地下第三層爲目標的喲。到第三層要花費相當多的時間吧，就算走最短路線到下一層也要穿過２０公里的樹海，途中也可能遭遇魔物、產生糾紛，迂迴也是必要的，這樣估計是三個小時，到達第三階層單程是六小時。在一天內往返十二小時不是很愚蠢的行爲嗎？」
 
如果成爲２級的話根本就用不了三十分鐘，但是對現在的我們來說這就已經是極限了。
而且到達３級的話就連打穿地板這種快捷的方式都是有可能的。
階層深的話地板強度也會增加，但是低階層的話打穿也是可以做到的。
現在的我如果抱着倒下的覺悟那種快捷方式也是可以用出來的，不過，那樣的事毫無意義。
 
「確實，如果只是移動時間就花費十二個小時的話也太徒勞了。」
「以在三年內到達３級爲目標的話不管怎樣時間也不太夠，因此能節約時間就必須節約時間。」
「……雖然有些可怕但是宗司在的話就沒問題。我已經做好覺悟了。」
「庫娜很從容喲。無論怎麼說，九歲的時候我就在雪山生存了一個月，對生存能力有絕對的自信喲。食品的就地採集也交給我吧！」
 
滿臉自豪的庫娜拍着自己的胸脯。
如果有那樣的經驗那麼對生存能力有自信也能理解。
但是，她忘了。
 
「那還真是可靠啊，充滿瘴氣的水和食物庫娜能忍受多少還真是期待呢！」
「嗚嗚嗚，所以我才討厭地下迷宮啊！」
「總之就是，今天從現在開始在街上採購，明天從早上開始迷宮探索。」
「但是，很麻煩啊。水和食物都是相當大的量。」
 
普通地考慮的話確實是那樣吧。
無論怎麼說，每人一天要消耗２升的水，四天的話就是８升。
只是水就要佔去８公斤的重量。
食品估計是一日１公斤，共計１２公斤。
但是，我有小技巧。
 
「另外，因爲要一直在迷宮中逗留所以要把課題全部帶過來，我在帳篷中邊教邊做就很快了。」
「宗司等一下，課題包括參考書的話不是很重嗎，本來就因爲水和食物而相當重了，再加上這些不就沒有一點餘裕了嗎？」
「如果不拿到食品和水就可以了。」
「宗司君，剛才我就地採集的提案終止了吧……難道是因爲天氣太熱頭腦發昏了？好可憐……」
 
庫娜用哀憐的眼光看向我。
雖然很溫柔卻讓人有些不快。
 
「不，因爲不要緊，我有【淨化】。使用那個的話就可以去除水裏的瘴氣，然後就只是的普通的水了。儘管如此水壺也是必須的，我想要在裏面預先裝入１升的東西。」
 
只靠那個一天２公斤的水的問題就解決了。
食品也以最低限度的需要攜帶就行。
 
「真的是，一小隊一宗司君啊，我又不禁這麼想了。」
「關於水我明白了。然後，食品打算怎麼做？」
「食材不是有很多嗎，地下迷宮中有遍地的魔物吧？知道嗎，只要把瘴氣去掉它們和普通的食物沒什麼區別，而且就算沒有水場，只要有我的魔術就算是血液也能變成淡水，因此只要它們在不管是水還是食物都不需要擔心。」
「那還真是感覺有些，難以忍受啊！」
「只要有宗司君在，我們遲早會踏出人道的限界吧！」
 
我說到吃魔物的瞬間，庫娜和安奈都露出了看起來從內心深處感到討厭的臉。
真是相當意外。
爲了能長時間的探索，遊戲時代的我們拼命完成的不僅僅是魔術。
沒錯，對魔物的美味料理法我們也研究的相當透徹。
魔力的恢復量會被精神狀態左右。
滿足的飲食生活也是變強的必要事項。
 
  