========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 01:38
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
神明消失之後我從房間裡出來。
然後，在置放寢室裡面的架子上找到了可以替換的衣服，一直裸著身子也不太好看。
在遊戲的時候曾經是自稱為神大人可以製作人造人的煉金術士。
所以在遊戲一開始馬上作為鍊金術師的弟子被給予少許的金錢然後被要求出去闖盪。
說是煉金術師，但也就是在人羣沒有違和感的生活著，並且成功的第一次親手完成人類製作的偉業。
因為如此重覆了很多次所以對於煉金術師放置金錢的位置也是瞭如指掌。
 
「好哩，找到金庫了。」
 
在架子中取出大概是一個懷抱大小的金庫。
然後在手上附著特定的魔法波長輕敲著。
這個金庫的鎖是魔力感知行的。
一直以來都是用煉金術師自己的魔力波長來開鎖。
而我還記得那個波長。
普通人類的話要改變魔力波長是不可能的，但是身為人造人的身體這種事情就做得到。
卡輕的一聲硬質地的聲音響起鎖被打開了。
 
「嘿咻，看來大部分的金錢存放在銀行呢，不過有這些的話也就足夠了吧！」
 
金庫中被放入了一綑紙鈔。
這個世界自數年前開始導入了紙幣制度。
雖然金幣比較有氣氛但是，是在是太重了。
放入的金額大概有三十萬巴魯。
因為麵包的話一個大概兩百巴魯，所以跟日幣的金額差不多呢。
大概是能夠生活一個月的程度。
然後還有一個用來當作魔力觸媒用的。
祕銀……魔法銀有大概十公斤左右。
 
「真是好的開頭呢，連這種東西也有阿！」
 
我在記憶中搜尋關於祕銀的加工術式。
 
「魔銀練成：環」
 
腦中魔術式走過，魔術被發動了。
祕銀從液體開始變形，然後在我的雙手手腕，大腿了箍上來了。
然後慢慢固定成環的形狀。
因為可以在魔法銀上加入特殊波長，所以可以再次變回液體從而變成任意的形狀。
 
「魔銀練成：壹型槍．穿」
 
然後魔術再一次被發動。
雙腕的輪變成液體集中在手中形成了有雙面鋒的一米五長的槍。
我慢慢的揮舞著槍操演了起來。
在這數十年間槍作為主要的武器而上手，但是，現在是初期狀態的身體感覺到了些許遲鈍的違和感。
粗略的運動了一下感到滿足後再次回到了環的型態，常駐成槍的型態的話老實說很礙事。
還有禁止攜帶武器的場所，加上祕銀分散到雙手雙睕來負擔比較輕鬆的附加功能。
我的主要武裝大概就是這樣的模式。
 
「好了，要怎麼做呢！」
 
選項主要有三個。
我現在所在的國家庫里涅王國也幾個主要城市，該往哪處前進是現在重要的課題。
如果以成功的商人為目標的話，在有港口的經濟強盛的南方街區是好選擇。
如果是追求平穩安定生活的話，那就應該在天子膝下的城塞都市。
然後……
 
「如果，如果想要比誰都要強的話。封印都市艾琳。只能往那裏了吧！」
 
那裏比其他的街區更充滿活力，比所有城市更富有夢想，比剩下的地區更加渾沌，比其餘的地方更滿溢死亡」
 
我決定往那裏啟程，繫上家中有的旅行用揹包，替換衣物以及三天分的食料及水出發了。
如果跟遊戲時代一樣的話，三天後的封印都市有著對於現在的我而言最適合的活動……
因為庫娜應該在那裏。
我一邊用著強化魔法一邊奔走。
直接穿過沒有被整備好的山路。
煉金術師本來就是離羣索居，所以大道甚麼的誰也不會去走。
雖然有點難走的道路但是在鞋子底下吸附著一層薄薄的祕銀來應對各種地形。
這樣一來細小樹枝以及石塊什麼的就可以無視了。
現在的時速大概是四十公里左右。
對現在的我來說這已經是極限了。
到目的地封印都市大概五小時左右奔走就可以到了吧。
考量到魔力的削減，兩個小時的奔走後夾帶著一個小時的休息是必要的，到達大概是八小時之後。
幸運的是被招喚到這個世界的是在早晨，可以不用露宿就搞定了吧。
 
「路跟記憶中的沒有兩樣阿！」
 
在我人生中有三次是以封印都市為目標。
託福，路什麼的還記得。
而且，迷路的話還有玩家們繪製的記號在地圖裡面。
所以不可能迷路。
我腳上加足馬力。
一次修整之後再出發。
應該是靠近街道的關係，道路是被整備好地所以很好行走。
樹叢有了些許晃動。
我停下了腳步在樹後面躲了起來。
從樹叢走出來的是約莫兩米的巨大的鹿。
但是是用兩腳站立手持著棍棒。
 
「能在封印都市之外看見魔物真是幸運呢！」
 
伊爾蘭迪是存在著魔物的。
但是，在封印都市外幾乎很少出沒。
不對，正確來說應該是因為封印都市的關係所以才這樣。
我登上了樹。
現在的我被那個鹿型怪物發現的話會被秒殺的。
那傢伙有著１級上位的能力。
伊爾蘭迪中少數的遊戲要素，有著等級制度。
等級大概可以分為六級，如果等級不同的話那是有著絕對的力量差異的，等級不同的話不發生什麼奇蹟的話是絕對無法取勝的。
同一個等級的話，根據做法還是能夠做到的。
 
「嗯嘣」
 
揚起著愚蠢的聲音，雙足行走的鹿型怪物左右晃動著腦袋似乎是在搜尋著獵物。
魔物與動物最大的不同就是，它們不用以吃東西維生。
只是為了變強捕食著持有魔物的生物。
大概是嗅到了我身上魔力的味道才從樹林出來的吧。
但是，不巧我的消除了魔力的氣息而丟失了我的位置。
 
「魔銀練成：參型　弓．貫」
 
魔術發動
魔力從手中流入祕銀，保持著完全沒有流漏魔力的氣息發動魔法的高等技巧
 
兩個手環便成了西洋弓出現在手上了，然後左手握住箭矢。
依照著西洋弓的做法，架上了箭。
 
「自動照準射擊」
 
新的魔術發動了
這是在自我體內生成不回造成魔力外露的魔術。
視野情報、弓的情報、肌膚感受到的風，以上的情報來做演算做彈道預測。
預測的同時身體自動射擊，是能夠造成具有威脅性的射擊。
 
視線集中在他身上，這樣一來照準目標就決定了。
鹿型怪物之間的距離是十米，必中距離。
銀的箭矢射出。
 
「嘎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
箭射穿了他的眼睛。
不管是什麼動物都應該是瀕死狀態才對……他發出憤怒的聲音並且狂暴了起來。
 
「自動照準射擊」
 
第二箭射出。
這次是瞄準視線看不到的脖子上的柔軟的筋。
命中，但也只是在皮膚上留下傷痕的程度，在發出硬質聲音後掉落地面了。
明明瞄準柔軟部位的　這傢伙……看來瞄準眼睛以外其他部位都是這樣吧。
由此可知存在是如此破格。
 
「恩苟！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
被發現了。
鹿型妖怪全力朝我所登上的樹突進。
然後，完全沒有減緩氣勢的撞斷了直徑一公尺的大樹。
我在那妖怪撞上樹之前飛落了。
被折斷的樹撞擊地面造成隆轟的聲音並捲起了沙塵。
在那之中，鹿型妖怪朝這突進了。
 
「給我適可而止！【魔銀鍊成：肆型：槌・轟】」
 
我兩腕的祕銀不足夠所以大腿附近的祕銀也一起使用了，巨大的鎚子製成。
本來的話，這樣揮舞幅度大的武器的話對上這樣上級的魔物是不可能命中的。
但是她已經因為是接近致命傷了所以動作變了遲鈍起來，正是腦袋充血狀態。
滿腦子只想著揮舞棍棒把我擊碎而已。
 
「恩嘎！！！」
 
我站著不動。
對方正對面來著關係所以沒有移動的必要，然後我跟他錯身而過。
橫移一步，如一紙之隔我躲過了棍棒，然後逆著大槌從斜下方向往上揮舞，全力朝著扎進她眼中的箭矢敲擊。
箭矢直達腦袋，就算是妖怪也是當場被擊落呢
我也不是完全無傷，被那傢伙揮舞的棍棒所噴發的碎石片擦傷了。
但是並沒有流血，從傷口流出青藍色的粒子。
 
「嘛～就是這麼回事呢！」
 
用初期狀態，打贏１級的上位魔物已經是很令人滿意的結果了。
我在確認並沒有甚麼特別的傷勢之後開始解剖妖怪了。
這個世界比較有遊戲味道的第二個要素
其中之一是神之加護
用遊戲的話來說的就是ＨＰ吧。
受傷的時候，只要還有生命值就會有青藍色的光擅自的包覆傷口開始治癒。
但是隨著傷的治癒神的加護也會減少，如果生命值歸零。
那個效果就是失去，收傷的會就會開始流血。
神之加護只能通過時間流逝來回復，能夠回復神之加護的道具，魔法之類的並不存在。
還有一個就是等級了。
用遊戲的話語來說就是等級。
 
「【魔銀鍊成：伍型　短刀・貪】」
 
解體用的短刀朝鹿怪的心臟位置刺入。
怪物死後，刀刃就可以很好地進入了。
他們堅硬並不是物理層面的原因，而是因為瘴氣而強化的緣故，如果死了的話瘴氣就會失去。
在心臟中，取出了拳頭大小的藍色水晶。
那是這傢伙的核心，也就是魔石。
把這個靠在額頭上想著吞噬他的話，就能夠吸收成為自己的力量。
因此能夠提升格變得更強。
魔石越吸收就會變得越強，特別是不同等級的。
這個世界被確認到最高的等級是到６，這世界也就只有一個人，我還在遊戲的時候曾成為第二個６級但並沒有聽說別的玩家成為過６級。
 
「雖然想趕快吸收他然後變強，但這個吸收的話大概會死吧！」
 
魔石設置了最大的陷阱也就是瘴氣。
隨著力量的吸入瘴氣也會進入身體中，如果吸收不符合身體的魔石的話，在變強之前就會因為瘴氣而死。
這樣強度的魔石，如果是現在的我的話應該馬上就會死了，雖說應該必須先從弱小的魔石開始吃起……但是還有另外一條路走，在遊戲時間兩年間玩家發現了這個的處理方法。
但是，現在的身體狀態是不能的，必須先恢復體力才行。
 
「好了，出發吧！」
 
到頭來，鹿怪的魔石放入包後，就決定出發了。
魔石在到了封印都市之後再慢慢地挑戰就可以了。
 
  