========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-06 18:39
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「這個城市的商業區真的很有繁榮啊！」
「嗯，領地歐庫雷路。就算是過去我的領地也沒有這裏這麼繁榮。」
 
爲了購買帳篷、最低限度的乾肉、水壺和鹽之類的東西，我們來到了商業區。
不僅有普通的商店，還有很多的小攤和露天商店排列在一起。
 
「以魔石和有用的魔物素材爲目標的其他國家和城市的人都來到了這裏，這些人在來這裏的時候都會帶着各種各樣的東西來進行販賣。拜其所賜世界上的各種東西都聚集在了這裏，而以那些東西爲目標的人也會過來，差不多就是這樣的感覺。」
 
封印都市能夠獲得異常的發展的理由就在這裏。
如今，甚至有人說如果有想要買的東西，只要來封印都市，想要的東西都是齊的。
 
「宗司真是個百事通，就好像個老爺爺一樣～」
「庫娜時不時會自然地給人致命一擊啊……」
「沒有哦，這要是在故鄉艾爾西爾的話，大概是想要成爲他的妻子排行榜蟬聯三年榜首這樣的程度吧，肯定因爲庫娜的照料而被給予了高評價了吧，誒哼～」
 
庫娜的話，就算有再多的男人想要和她結婚也不奇怪。
然而不可思議的是，她至今沒有提到過一句關於這個的話，難道有什麼隱情麼？
 
一邊想着這樣的事情一邊走進了艾琳的街道。
在成爲封印都市之前，這條街道也被稱爲商業都市艾琳，很是繁榮。
 
「啊，那個帳篷很可愛，紅色的喲，紅色！」
「我來看看，那個不行啊，看起來防水性能很差，步的素材也不行。」
「那……師傅，對面的那個怎麼樣？」
「雖然素材很好但是太貴了，預算只有十萬巴魯而已……」
 
預計在帳篷上面花十萬，安奈指着的帳篷是用山羊的魔獸，流浪山羊的一部分擴展製作而成的，雖然耐久度和防水性都很優秀，但就原本的素材而言就很貴了。
 
「真難啊，十萬的話沒有辦法對用特殊素材做的帳篷出手，然而用普通素材做的帳篷的話，又對其耐久度感到不安。」
「是啊，或許十萬還是不現實了一點……雖然效率會有所下降，但當天往返的話可以積攢一定程度的錢，或許等到錢攢夠買了帳篷以後再潛入地下迷宮比較好。」
 
這就是擺在眼前的現實。
現在能夠自由使用的金錢基本沒有了，不要勉強自己，等到賺了錢以後再來買好東西吧。
雖然也有光靠睡袋潛入地下迷宮這一辦法，但果然有無牆壁和天花板所帶來的安心感是完全不一樣的。
不對，也有好的方法存在。
 
「庫娜。」
「怎麼了？」
「讓那個第四名的人加入隊伍，而相對的讓他來買帳篷如何？看起來像是個有錢人，而且爲了能夠和庫娜一起睡肯定願意花大錢的吧。」
「燒了你哦？我真的有點生氣了！」
「對不起，也有能夠開的玩笑和不能開的玩笑。」
 
再怎麼樣也不帶剛才那樣的吧……
不如說，作爲男人而言我不會允許庫娜和第四名的人睡在一起的吧。
我道歉以後庫娜苦笑着開口說道。
 
「只是玩笑的話就算了。但是，這樣的話請不要再說了，不禁要讓我懷疑在宗司眼裏，我是一個很隨便的女孩子了。」
 
庫娜的那番話語讓我的心跳加快了。
我常常想庫娜的可怕之處在於其無意識地誘惑着男人，小惡魔式的地方。
 
「宗司，你看那邊也有帳篷。」
 
這樣子發着呆期間，被安奈牽起了手。
 
「哦，小哥！小哥！」
 
從庫娜那邊被一位四十歲左右的大腹便便，看起來很和善的大叔叫住了。
 
「有什麼事麼？」
 
看來是招攬客人的，姑且露出了親切的笑容。
 
「啊啊，果然是這樣，你是今年入學測試的時候擊敗２級的那位小哥吧。」
「您到現場看了麼？」
「是啊，每年的入學測試我都會去看。今年託小哥你和那個色氣滿滿的狐狸小姐姐的福，看的很開心……話說，好厲害，這不就是那位狐狸的小姐姐麼！」
 
大叔毫不客氣地一直盯着庫娜看。
的確，那個時候的庫娜是美麗的，莊嚴的……也是充滿色氣的……
 
「請不要那樣目不轉睛地盯着我看！」
 
庫娜抱着胸部在我的身後藏了起來。
這是最近才發現的事情，庫娜有隻要一有難以應對的人出現就會藏到我身後的習慣。
 
「額，不好意思，真的很大而且能搖晃起來，實在是很在意沒辦法啊！」
 
庫娜的臉變紅了，眼睛也溼了起來。
 
「那個，請不要太欺負我的朋友，如果沒有什麼要事的話我們就走了。」
 
浪費了時間，而且見到了庫娜失落的樣子以後就想要儘快遠離這裏了。
 
「等，等等，這才要進入正題呢。其實多虧了我在小哥身上下了注，贏了很多錢。賠率可是高達三十倍啊，三十倍！下注的十萬巴魯一下子變成了三百萬巴魯，從狐狸的小姐姐那裏也看到了好東西，想要給你們點優惠所以才跟你們搭話了，這不是我自誇，我這邊的東西應有盡有。」
 
雖然這的確是一個極具魅力的提案但……偷偷地看了眼庫娜。
 
「庫娜」
「可，可以啊。如果能夠獲得優惠的話，就去看看吧。」
 
姑且要跟庫娜打聲招呼，如果她也想去的話那就太好了。
庫娜既然說了沒問題，那就決定去享受優惠了，現在想要儘可能地節約一點。
 
「那麼，就承蒙您的好意了。」
 
進了商店以後雖然所見商品數量比較少，但都是一些好東西，這全靠店主有眼光吧。
雖然沒有便宜的價格，但到處都是物超所值的東西。
 
「這可真厲害，クラナリサ的鈴，在維持着殼沒有被破壞的情況下剝離下來，狀態也不錯，加工也是上乘的。ロリナバタ的水壺也好好地加熱殺菌了，而且能夠如此細緻地進行縫製真是少見。」
「哦哦，小哥的嘴真能說啊，這兩樣東西可是我滿懷自信的推薦品。」
 
ロリナバタ是具有橡膠那樣的性質將樹液去掉以後的木材。
花點時間進行適當的加工的話，能夠比橡膠更加結實，更具有伸縮性，能夠成爲輕便理想的水壺。
如果是這個的話能夠在地下迷宮探索的過程中毫無問題地使用。
水壺很重要，如果買入了耐久度不好的水壺，水壺壞了以後就會演變爲無法儲存飲水這一最糟糕的情況。
 
「我要買三個ロリナバタ的水壺。」
「好的，三個算你一萬巴魯，這可是定價的三分之一以下。」
「多謝！」
 
如此高品質的東西就算一個二萬巴魯也能賣得出去，從店裏的售價情況來看僅以物品原價的形式就賣了，會給我們優惠看來並不是騙人的。
 
「那小哥你原本是想要買什麼的？」
「水壺和帳篷，但因爲帳篷的預算只有十萬巴魯，所以打算存夠了錢以後再買。」
「啊啊，十萬巴魯的話的確很艱難啊……算了，這可是特殊優惠啊！」
 
店主這麼說着回到了後臺，然後帶着一個圓形的包出來了。
 
「這個本來是非賣品，在我還是探索者時期使用的上乘品，雖然已經有十年左右沒用過了，但是質量的話還是有保證的。」
 
來到商店外的店主撐開了帳篷，通過眼睛檢查，摸着確認質感，最終確定了素材。
 
「這不是アマユキウオ的皮麼！」
「小哥你到底是什麼人啊！？沒錯，防水性、耐久性、保溫性、重量，無論哪方面都沒有比這更好的素材了，骨架部分也用魔鋼做好了。」
「正常價格的話大概要一百萬巴魯左右了吧。」
「嗯，多少有些傷痕，也有點變色了，把這些都考慮進去差不多就那個價格吧。」
 
如果是全新的話大概要價值一百五十萬巴魯了。
但是，雖說是用過的，但是看樣子保存狀態也不錯，經過仔細保養的話，還可以用幾十年。
 
「這個賣給小哥你就九十萬巴魯吧，可以分期付款，首付就交十萬巴魯吧，剩下的每個月還二十萬巴魯，利息就不算了，這樣如何？」
「將探索者作爲交易對象還允許分期付款，您在開玩笑吧？」
 
我這樣想着，驚訝出聲了。
所謂探索者就是指就算明天死了也毫不奇怪的職業，就算是放高利貸的人如果沒有擔保的話也不願意借錢的對象，更不要說考慮分期付款購買東西這樣的事了。
 
「一般來說的話呢，但是我認爲小哥你是一定會成功的。正是因爲這樣感覺的所以才會在與２級戰鬥的時候在你身上壓了十萬巴魯，而且就算小哥你死了，我也已經賺了三百萬巴魯，也就沒有那麼肉疼，怎麼樣？」
「請讓我買下這個帳篷，剩下的金額也會盡快還你。」
「好的，既然都做到這個份上了，小哥今後也要多多照顧本店啊，這可是考慮到將來才會給你們的價格和優惠哦！」
 
正因爲是做生意的人，所以才很難做到這種程度。
這是一家可以信任的店，今後也想要與其來往，只是……
 
「如果用下流的眼神看着我的隊伍的話……」
「那個的話……嗯，我會努力的～」
 
我和店主都笑了起來。
雖然買了預料之外的高價物品，但是能夠得到如此高品質的東西的話也滿足了。
最終，迷宮探索的準備結束了。
從現在起，我們真正的冒險開始了。
 
  