========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-03-26 07:52
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
擁有以封印都市艾琳爲首複數大都市的庫里涅王國。
其王都伊修拉中心位置的王城的接見廳。
在那裏被數位近衛騎士和重臣圍着的國王，和作爲來訪者的王國首屈一指的大貴族菲爾特公爵正在會面。
 
「抬起頭來。菲爾特公爵。」
 
王威嚴地說後，跪伏的菲爾特公爵抬起了臉。
 
「是，陛下」
 
這個男人雖是貴族但有着鍛鍊有素的身體，可以看到武人的風格。
事實上，他是代替數代指導王室劍術的歐庫雷路家族來指導劍術的以劍術和武勇突出出名的家族的當主。
 
「那麼，今天是有什麼重要事情請求謁見」
「克瓦爾·貝斯特。請給我將傳說中救世主西利路大人在建國時託付的魔劍從歐庫雷路家的小女孩手上繳收的許可。魔劍不應該由罪人的女兒持有.」
 
以不允許拒絕的強烈語調，菲爾特公爵如此說道。
聽到這話的瞬間，王的臉因憤怒扭曲了。
 
「竟然說罪人！？菲爾特公爵。不要這樣稱呼我的朋友。你也知道。歐庫雷路公爵，我的朋友里卡多是爲了庫里涅王國而犧牲的。他是知曉了這一切，自己選擇了那條道路。至少，知道真相的我們應該悼念他。」
 
對於王來說，歐庫雷路家族當主里卡多是如同兄長般的存在。
不只是劍術，玩耍、男子漢作風等各式各樣都是從他身上學來的。
而對他的女兒安奈洛塔就如同自己女兒般掛念着。
然而卻利用並毀了他。
還碾碎瞭如同自己女兒般的安奈洛塔的人生。
後悔至今依然堵在王的胸口。
試着進行幫助。
即使沒有貴族的生活也能作爲一般人那樣，給予她沒有不自由的生活。
但是，就這點也不被立場允許。
而且，最重要的是安奈洛塔自己拒絕捨棄歐庫雷路的名字。
只要歐庫雷路的名字和她在一起，即便是國王也什麼都做不了。
 
「是我失言了。但是，至少在外界看來是這樣。被叫成罪人的人的女兒持有着作爲王家象徵的魔劍。這件事本身十分糟糕。首先，那把魔劍讓失去爵位成爲一般人的小女孩拿着有什麼用？這是浪費。立場合適的人在合適的場所揮舞它才有意義。陛下，我說的話難道有錯嗎？」
「菲爾特公爵。你的話並沒有錯。實際上安奈洛塔也沒有掌握那把劍……」
 
王自己親眼看過在騎士學校入學考試中安奈洛塔的戰鬥。
安奈洛塔披露了符合歐庫雷路家族水準的令人驚歎的劍術……但，也就僅僅如此。
克瓦爾·貝斯特。
其力量的一丁點都沒有使出來。
那就只是一把鋒利的劍而已。
 
「那麼，剝奪魔劍！」
 
像是說王的態度正合我意一樣，菲爾特公爵喊道。
王用手覆住眼睛。
菲爾特公爵的心情也不是不能理解，那把魔劍也有作爲庫里涅王國最強劍士稱號這樣的側面意義。
得到魔劍也是一直是屈居第二位的菲爾特公爵家的悲願。
菲爾特侯爵家只有得到歐庫雷路家代代繼承的魔劍，才能開始作爲最強劍士被內外認可。
王思考着。
如果是菲爾特公爵，說不定能掌握魔劍。
那樣，也能成爲王家的利益。
但是，即使如此……
 
「我做不到。爲了國家蒙受冤罪的里卡多唯一提出的條件。不，『願望』是把那把劍託付給他的女兒。我不能改變朋友唯一的願望。」
 
知道會被處刑會被奪走一切還是爲了王國投入生命的歐庫雷路公爵作爲友人託付的願望。
王做不到把它毀掉。
現在王的腦裏仍烙印着和里卡多公爵最後談話時的他的臉。
那個男人笑着說，「謝謝你能聽我不合理的請求。畢竟是我的女兒，只要有劍就能生存下去」。
 
「陛下太天真了。這份天真能保護什麼呢！」
「靠着一個男人的天真庫里涅王國現在仍存續着。另外，我相信。」
「相信什麼？」
「相信安奈洛塔的成長。早晚她會成爲和魔劍相稱的劍士。所以，能不能等等那個孩子的成長呢，到里卡多正式認可的二十歲爲止。」
「不可能等得了。魔劍不是玩具。應該由強者來持有。我會證明我有相符的力量。曾經，在決定魔劍持有者的時候，據說會採用決鬥的形式。趁這個機會。」
「竟然說決鬥？在觀眾面前擊潰年幼的少女，證明自己很強，所以說配得上魔劍？」
 
因爲王的話菲爾特公爵語塞了。
把年齡有親子之差的少女揪出來決鬥。
這會損傷自己的名聲。
以騎士中的騎士爲目標的自己要是被附上欺負弱小的形象會很不利。
 
「確實，我直接去戰鬥會遭受懦夫們的中傷。那麼，讓我的兒子去怎麼樣？」
「庫拉涅爾……今年十八歲了吧！」
「是的。現在於封印都市美月忙於鍛鍊。」
 
封印都市在世界上有八個。
雖說如此不過艾琳是最大規模的，其餘７個不過是備份。
魔物的數量也很少，不像艾琳那樣嚴酷，貴族和有權勢的人會把孩子送到那裏的學校，接受平衡的良好教育。
特別是封印都市美月的地下迷宮禁止一般探索者進入，除了國家的騎士和騎士學校的學生以外無法探索。
多虧如此沒有魔物的爭奪，由於進行有計劃的魔物驅除，也不會出現魔物的大量發生。
說好聽點是培養精英說不好聽就是溫室騎士。
 
「同爲下個世代，競爭究竟是歐庫雷路還是菲爾特配得上魔劍。這樣應該是公平的。」
 
王說不出話。
聽起來公平，但是菲爾特公爵的兒子十八歲，騎士學園三年。
那個時期兩年的差距十分大。
而且菲爾特公爵的兒子藉着父親的權利一直有優秀騎士三人伴着進行高效率的狩獵提升到了２級。
聽說現在已經很接近３級。
雖說是特待生，但是作爲一般人入學，沒接受像樣的支援，入學連一個月都不到的安奈洛塔是沒什麼勝算的吧。
王想着，在這裏叫停是很容易的。
但是，這又能怎麼樣呢？最後肯定會在自己不知道的地方，用更惡質的手段來爭奪。
如果是這樣，那還是把事態保持在自己的眼睛能看的範圍內更容易控制。
 
「原來如此，這很有趣。那麼三個月後，在這個王都伊修拉進行決鬥。決鬥的勝者，將託付魔劍克瓦爾·貝斯特。」
 
這麼說的瞬間，菲爾特公爵微微笑了。
王故意裝作沒有察覺到。
這個公爵是以爲利用了我喜歡祭奠的性格，組織了一場百分百會獲勝的戰鬥吧。
但是，王的腦海裏浮現了一個少年。
雖是１級卻打倒了２級的少年。
他和安奈洛塔在一起。
沒有根據，但是直覺告訴我如果是他的話一定會引起奇蹟。
自己的直覺很好。
那是王的驕傲之一。
 
  