========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 14:41
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「好，一口氣突破淺的階層。」
「明白了。宗司。」
「雜魚都無視對吧！」
「是的。這裏的魔物只值幾個小錢。」
 
地下迷宮底層一樓。
我們三人來到僞造的太陽漂浮着的滿溢綠色的森林區域。
三人都揹着揹包。
揹包選了一些大但是不阻礙行動的。
這次，打算潛入更深的階層，需要露宿。
揹包裏裝着摺疊帳篷和寢具。
 
「食物和水，只準備了２天的份真的沒問題嗎？」
 
庫娜擔心地問。
實際，老手探索者帶着我們兩倍數量的揹包，除此之外，還帶着不參加戰鬥的行李專員。
那也是理所當然的。
人一天需要２升水。
還需要１公斤的食物。
光是飲食一天就有三公斤重。
例如，要進行爲期一週的遠征的場合，寢具和衣服、武器和其整備工具加起來有３０公斤～４０公斤左右。
 
「嗯，沒問題。有這些就足夠了。基本都是從現地獲取的。」
 
我打算從現地獲取食物和水所以即使只有這點行李也沒問題。
普通的探索者吃地下迷宮的東西會因爲【瘴氣】吃壞肚子，但我可以【淨化】。
再加上，我們隊伍的武器不需要整備。
我用【魔銀煉成】熔化祕銀作成的武器不需要護理，庫娜是徒手，安奈的劍是真正的魔劍，刀刃不會損傷。
 
「安奈的劍，能借我一下嗎？」
「好的。如果是宗司的話。小心一點……」
「謝謝。」
 
拿到安奈的劍，注視着。
感到有點懷念。
以爲這個世界還是遊戲的時候從庫里涅王國的王被託付過這把劍，是我的愛用劍。
全白的刀身。
比起用重量來攻擊更重視鋒利度的細長的刃。
儘管如此，不管用什麼方法來使用它都不會折斷，也不會缺刃。
即使是我，也不能理解它的材質和製作方法。
而且這把劍是活着的。
會自己選擇主人，並且只會對認可的使用者顯露它真正的姿態。
現在的安奈拿着它，也就只是把鋒利的劍，其本質其實是更加危險有破壞性的東西。
咚嘣。
魔劍震動了起來。
大概是看出我有當它主人的資質吧。
再下去會被這把劍誘惑的。
 
「已經夠了。謝謝。」
 
我把劍還給安奈。
本來以爲現在的我能看出點什麼，結果這把劍還是深不見底。
聽說是數百年前拯救世界的英雄西利路做的劍，如果他還活着的話真想和他交流一下。
那個等級的魔術師有時會使用一些方法使自己的存在存續下去。
我作爲鍊金術師抑制不住自己的探究心。
 
「吶，宗司。你認識這把劍？眼神好像很懷念。」
「嗯，看過類似的。」
「和這把克瓦爾·貝斯特類似的劍？真不相信有這樣的劍。」
「已經有一把了。有別的也不是什麼不可思議的事情吧！」
 
雖然這麼說。
不過我也沒看到過在克瓦爾·貝斯特之上的劍。
希望總有一天能做出超過它的劍。
 
「是呢。如果有和克瓦爾·貝斯特一樣的劍，真想請教要怎樣才能得到這把劍的認可。需要技巧？魔力？還是等級？」
 
被克瓦爾·貝斯特認可。
是歐庫雷路家族的悲願。
除了初代以外還沒有人被克瓦爾·貝斯特真正的認可過。
因爲這個理由曾今發生過對克瓦爾·貝斯特所有權的爭奪，然而到最後都沒有人被劍認可，結果還是回到了當時最強劍士的歐庫雷路家當主手裏。
到現在，它本來的姿態已經被人們忘記，只是使出「能力的殘渣」程度，所有者就會被誤解爲得到了認可。
就像安奈父親那樣。
這也是沒辦法。
克瓦爾·貝斯特要求的東西是普通人類無法達到的。
那是……
 
「不，不知道。但如果是安奈的話總有一天會被認可的。」
「是啊，嗯，絕對要被認可。」
 
還是不說了。
如果不是自己找到方法克瓦爾·貝斯特是不會認可安奈的吧。
而且，就算我不提示，我也相信安奈總有一天能讓克瓦爾·貝斯特認可自己。
 
「呵呵呵，使武器的真麻煩呢。在這點上像我，只要有拳頭就夠了。」
 
庫娜開始拳擊，重覆着快速的刺拳。
奇妙地蠻有架勢，反而讓人生氣。
 
「就算這麼說、庫娜其實也是劍士吧。而且還是，短劍二刀。Ｈｉｔ　ａｎｄ　ｗａｌｋ間瞄準要害攻擊的類型。」
「ｇｉｋｕ，是，是在說什麼呢！」
 
庫娜裝模作樣後退。
尾巴的毛倒立着。
 
「看動作就知道。移動重心和保持距離的方式都是以持劍爲前提的。和那個第四位戰鬥時也是勉強修正了半步距離。」
「宗司你，看得真仔細呢……是的。我本來用的是二刀流。」
 
庫娜簡單地就承認了。
是認爲即使隱藏對我也沒有用吧。
那麼，稍微說教一下。
 
「庫娜現在這樣就很強了。特意不使用包裏的兩把短劍，是有什麼理由嗎？」
 
最初懷疑是劍不能承受她的炎。
所以想着用祕銀給她做把劍。
但是有一天庫娜偷偷摸摸從宿舍溜出去護理短劍的時候被我看到了。
那把劍是能承受她的炎的好劍。
也就是說庫娜一開始就持有了有炎耐性的劍。
然而卻特意不使用。
 
「不要過多地觸及我個人的內情。我只要有拳頭和炎就很強了。」
「也是。但你能斷言用拳頭比起用劍更強嗎？」
「那，那是……」
 
庫娜說不出話。
這是當然。
她的動作不是一朝一夕練成的，是通過大量的用劍特化的訓練來完成的動作。
 
「庫娜。那些刻進身體的動作。事到如今也不能再重新練過。些許的誤差、違和感會拖你的後腿。碰到低級的對手還行。但是如果捨棄劍，對上超一流的對手肯定是贏不了的。」
「我知道。雖然明白，但有些東西是沒法退讓的。」
 
庫娜用強烈的語言否定了我。
決心好像很牢固。
事實上，遊戲時代她也沒有使過劍。
 
「不會強迫你。但是庫娜。最好不要留下後悔。在這裏弱小就是罪。奇怪的自尊心不只自己還會連累其他人。」
「我記住了……」
 
庫娜嚥了一口氣，移開視線小聲說。
 
「走吧宗司。在這裏爭也是浪費時間。晚上時間多，在帳篷裏講吧！」
「那也是。」
 
然後，我們終於出發了。
 
「宗司，你的腳步一點猶豫都沒有呢！」
 
三人在地下迷宮裏奔跑着。
 
「好像，知道到下層的入口。」
「宗司，只憑感覺走我有點害怕。」
「姑且還是有根據的。」
 
我從剛才啓動了預測魔物出現位置時使用的【艾爾納讀取】，不過這次不是用來預測魔物的出現規律。
 
「通過讀取艾爾納的流動可以明白。艾爾納不是向最下層的艾爾納收集裝置流動的嗎？讀取那個流動就明白了。」
「宗司你像理所當然一樣說看艾爾納的流動，一般是看不到的吧！」
「是啊。我也感到疑問。本來人是感知不到艾爾納的。」
「並不是直接看到艾爾納。是通過艾爾納推動的魔力的濃度和流動模糊地推測出來的。」
 
所以演算比較慢。
對現在的我是一個不小的負擔。
 
「如果有地圖就好了。」
「作了也沒用吧。地下迷宮一直在成長。最好不要先入爲主。」
 
別說一個月搞不好回去的時候路就變了。
經常有隊伍探索得很深到物資極限才折返，結果沒注意到路的變化，遇難。
於是食物和水耗盡後，對地下迷宮的食物和水出手導致全滅。
在地下迷宮裏，魔物之外的要素性質更加惡劣。
 
「話說回來，還真廣闊呢。這次的目標是到達地下５樓吧！」
「嗯，到那裏基本上是１級中位的魔物比較有狩獵價值，人也不多」
 
到地下４樓爲止人都很多，爲了以防萬一還有２級～３級的騎士常駐着。
真正的探索是從地下５樓開始，我是這麼認爲的。
 
「宗司，你覺得大概什麼時候能到地下５樓呢！」
「嗯，一階層大概要三小時，今天應該能到４樓扎帳篷野營。暗下來後的狩獵和探索都十分危險。落日前就得做好野營的準備。假太陽到了晚上是會消失的。」
 
地下迷宮雖然不是很廣。
但到下個階層不能走直線距離，需要繞路的地方很多，還需要警戒魔物。
並且地上長有很多茂盛的青色高草，不能自如地移動。
其他還有很多天然障礙，移動速度最多也就只能保持在時速１０公里。
不管怎樣都至少要花三個小時。
 
「【炎槍】！」
 
庫娜停下腳步，朝天發出炎的魔術。
這是可以產生流線型炎彈的穿透力優秀的魔術。
雖然是我開發的魔術，但只看了一眼，聽了我的說明的庫娜就會使用了。
在炎魔術方面，她的才能用天才這個詞都不足以形容。
【炎槍】將從樹枝上跳下來身長２米長着疣子的青蛙型魔物刺穿了。
肚子上開了一個洞的青蛙摔在了地面上。
 
「最好不要考慮能偷襲火狐庫娜。」
 
嗶唏！
指着青蛙的屍體，庫娜放出了決勝臺詞。
雖然我在專心【艾爾納讀取】，但能比我還先發現真厲害。
 
「那個耳朵，真羨慕啊！」
 
庫娜的狐耳，那個整體金色先端黑色的耳朵比人類的耳朵有高出好幾段的性能。
她的感知能力，大概是得益於那個狐耳吧。
根據庫娜所說，似乎能將立體地獲取聲音，用影像來認知。
 
「不給哦？」
 
庫娜壓着耳朵，戰戰兢兢地看着這邊。
 
「取るか！！」
「你們倆，相聲等會再講。先把魔石取出來。」
 
安奈利落地把魔石挖了出來。
接下來順利地下了階層。
照這個節奏，應該能在天黑前到達地下４樓。
 
  