========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
有點像野豬的魔物向着我們三人突進着。
和野豬的區別是它有着體長３ｍ的巨大身體，從鼻子開始覆蓋上半身如岩石般硬化的皮膚，以及前端伸出的牙齒有四根。
這裏是地下４樓。
給人的印象不是森林而是荒野，岩石和從地面露出的巨大的枯木的根容易絆到腳很難移動。
在其中，有着和巨體不相符的敏捷動作的野豬魔物衝了過來。
 
「【炎槍四連】！」
 
一開始做出動作的是庫娜。
射出了速射性能和貫通性能優秀的【炎槍】合計四發。
流線型的魔力彈添加可燃瓦斯使其加速到超過音速。
四發【炎槍】分別繪出不同的軌跡，在野豬怪身上命中。
並且，【炎槍】在命中時，前端會先被破壞，引起指向性的爆炸，用超高熱量燃燒目標。
原理上和對戰車火箭彈基本一樣。
岩石的外皮被穿透，野豬怪慘叫。
 
「這樣，竟然只有這點程度的傷害！？」
 
庫娜發出悲鳴。
庫娜的火焰刮掉了２０厘米左右的肉燒傷了對手。
但也就是有這點程度。
野豬怪還在正常地移動着。
 
「我來擋住它。半吊子的攻擊對它沒用。庫娜離遠一點，準備大魔術。」
「明白。困住它就拜託你了。在這以上的魔術不專心演算不行。不過我會使出珍藏的招數給你見識的！」
 
庫娜豎起大拇指後，離開我們一定距離集中魔力，開始了大魔術的演算。
野豬怪像是感受到了威脅，盯着庫娜擺出了突進的準備姿勢。
 
「交給我吧。【魔銀煉成：漆之型　盾·壁】」
 
我向祕銀的環流入魔力，使其變形，站到庫娜和野豬之間。
完成的是巨大的魔銀之盾。
盾的前端附着槍尖一樣的突起。
就算準備了盾牌，由於重量和肌肉力量有着壓倒性的差距，再加上對面有突進的勢頭。
要是碰撞的話我會被吹飛的吧。
……但這是使用普通盾牌時的情況。
 
「ＷＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」
 
這個盾正下部有個巨大的樁，以及兩個側邊也有斜向延伸的樁。
先是正下方的樁插到地面深處，接着斜向延伸的樁插到我身後的地面上。
 
「紮根吧，我的盾。」
 
插入地面的樁延伸出無數的細刺在地下紮下銀的根。
這時野豬怪的突進撞了上來。
雷鳴般的轟鳴聲在周圍迴響。
 
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
我放下腰，全身靠在盾上。
得益於３根樁子的固定，再加上我的全部肌肉力量，擋住野豬的突進是可能的。
雖然這麼說，衝擊非常大使手麻痺了，一點點的地被壓制着。
不過這樣就好。
盾前端附着的槍尖穿過了岩石般堅硬的表皮。
原來我刺不穿的皮，反過來利用野豬壓倒性的力量刺穿了。
只要刃能插進去。
 
「【雷擊】」
 
電擊通過插進去的刃流入野豬怪的體內從內側灼燒它。
一開始目的就是這個。
 
「ＧＹＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」
 
野豬怪發出慘叫，突進也停止了。
不管是怎樣的怪物身體內也都沒有鍛鍊過。
因爲電擊導致的肌肉收縮使它應該動不了，就這樣繼續烤。
然而……
 
「ＧＲＡＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！」
 
野豬不可置信地在地上牢牢站穩，劇烈晃動着插着刃的頭部。
一個糟糕的聲音響起，地面上插入的樁子被折斷了，失去了地面支撐的我連同盾牌被一起吹飛，撞在了大岩石上。
左手爲了保護背部負傷，裂了開來，浮現出加護的光。
不會讓你白白得手的。
盾拔出前，前端的刃和盾牌分離了。
多虧如此刃還在那傢伙的體內。
這個刃伸出很細的銀絲，銀絲也拽在我手上。
也就是說……
 
「還沒完、電擊還能繼續！【雷擊】！」
 
電擊通過絲傳遞了過去。
祕銀製的銀絲不僅強韌，而且能拉得很長，不管那傢伙怎麼鬧都不會斷。
野豬狂暴了。
它的動作越來越遲鈍。
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
要給他致命一擊。
但我受的傷還沒恢復。
光是站起來都很困難。
不過我們的隊伍裏還有一人。
安奈把魔劍擺到腰的位置作好架勢跑了過來。
被憤怒和電擊帶來的激痛分散了注意力的野豬怪沒反應過來。
安奈對着沒有防備的野豬怪，一閃。
 
「【斬月】」
 
那是，使出了全身扭力的袈裟斬。
是我向憧憬【神槍】的她教授的基本技之一。
本來我的魔術是由演算得出的理想身體動作組成的，以她的演算能力很難做到。
所以她用自身的鍛鍊來補足身體動作，把魔術方面降級成單單的斬擊強化。
這個魔術的正體是斬的概念強化。
在此之上加上她的技術和魔劍的鋒利，完成了必殺的一擊。
演算需要三十秒的時間。
安奈也只有在自己最熟練的袈裟斬上才能使用。
但就算有這些限制，這仍然是足夠充當戰鬥力的攻擊。
 
「ＧＷＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
安奈的袈裟斬寸分不差地切斷了野豬怪頭部的動脈，紫色的血像是噴泉一樣涌了出來。
然而還是太淺。
不把頭砍下來對它都不算致命傷。
野豬仍然活着。
用肌肉強硬地堵住傷口，黃色的眼睛瞪着安奈。
 
「演算終於結束了。安奈，遠離它。要放大招了！宗司，祕銀借我用一下！」
 
這時，專心大魔術演算的庫娜喊道，安奈跳着退了下去。
 
「總算好了！」
「沒有白等哦。母親大人親傳的魔術。讓你們見識一下！【火狐的尾巴】！！」
 
庫娜放出的魔術，使用了剛剛被野豬怪撞飛的我的盾牌。
祕銀被火焰熔化成液狀，宛如蛇一般襲向野豬怪。
 
「我知道你對炎有很高的耐性。那麼，就用有質量的炎來把你燒穿！」
 
炎蛇分成三條，像鞭子一樣繃緊提升着速度。
前端超過了音速，產生音爆，在野豬怪的表皮上劃出無數的傷口。
炎蛇沒有一絲憐憫地穿進了野豬怪的下半身，以它壓倒性的熱量從內側燃燒野豬。
眨眼間，野豬怪的下半身被摧毀，連發出慘叫的機會都沒有就斷氣了。
 
「哪，騙人的吧！」
 
我不禁講了出來。
道理雖然懂。
庫娜藉助火的魔力的力量發揮了自己使用的魔力的十二倍的魔力。
原則上火的魔力只有火的魔術才能使用，庫娜能操控祕銀是因爲將祕銀熔化成巖漿，強硬地賦予了其炎屬性。
但即使這樣說，還有一半以上是操控礦石的土魔術的領域。
用１級下位程度的演算力做出如此纖細且有這麼大威力的操作，是連天才都不足以描述的另一個次元的狀態。
若干的嫉妒，和對這份才能的驚愕在我的胸口翻騰着。
如果，她順利地提升等級的話究竟能看到怎麼樣的力量呢。
 
「呵呵，這就是火狐姬的力量！找我幹架這事就好好後悔去吧！」
「還說這種話、腳在顫抖着哦！」
 
向以往那樣庫娜擺着得意的表情伸出手指放出決勝臺詞，但微妙地沒直起腰，尾巴上的毛也還因爲警戒心而倒立着。
 
「因爲那個啊，那是什麼啊！那個怪物。威壓感超強唉！還，還以爲要死了。」
「是呢。老實說、還以爲我們不行了。」
 
安奈就地跪坐，庫娜屁股朝天向前趴在地上。
看來是真累壞了尾巴垂了下來。
 
「辛苦了。真沒想到你們倆這麼厲害。」
 
不是場面話是真心這麼覺得。
沒想到她們這麼強。
當我看到野豬怪的瞬間。
已經打算使出運用了口袋裏的瘴氣塊的「王牌」了。
 
「宗，宗司，這裏的魔物會不會太強了？差點死了哦。這還只是地下４樓。我們目標的地下５樓到底會出現什麼怪物啊！」
「是呢，如果這種等級的不斷出現，就真的很麻煩了。如果再多一隻同等級的怪出現我們就要全滅了呢！」
「確實，這個等級的敵人來兩隻就真的完了。」
 
那只野豬怪就是這種程度的敵人。
１級上位的四人隊伍也不一定能打贏。
 
「現在，馬上回去吧。這層還太早了！不如說，在碰到下個魔物前我們快逃上去吧！」
 
庫娜就像剛才的虛弱都是假的一樣，站起來朝向上到地下３樓的階梯。
這是明智的判斷。
不過這是以剛才等級的魔物會繼續出現爲前提的判斷。
 
「也不全是這樣。剛才那是事故。教官不是講過嗎。雖然一般是越下層的魔物越強，但偶爾在淺的階層也會有通過數十匹分量的艾爾納生成的強力魔物出現。剛剛那個就是這種，所謂的【事故涌き】。」
「是，是嗎，安心了。」
「唉唉，是這樣啊。已經沒精神逃跑了。本來那個是多少階層才會出現的魔物呢！」
 
兩個人都因爲剛才的戰鬥累壞了吧。
聲音沒有張力。
 
「我想想。那傢伙在１級之中也是最上位的等級，大概是地下８樓地下９樓左右吧！」
「沒、沒想到這麼近。」
「沒關係的。到那裏時你們已經變得更強了。」
 
今天雖然走的是最短路線但也入手了相當數量的魔石。
應該能將兩人的等級提升到１級中位。
這次入手的１級最上位的魔石也是相當有價值。
 
「今天就這樣搭帳篷休息吧。正好也得到了食材。」
「宗、宗司、得到了食材、難道說……」
「嗯，剛才打倒的這傢伙就是今天的晚飯。」
 
這麼說的瞬間，安奈和庫娜都擺出很嫌棄的表情。
這之後因爲這一層沒有水源，需要從這頭魔物身上取水，如果這麼對她們說她們又會作什麼表情呢。
稍微，有點期待呢。
 
  