========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
解決了像是野豬的怪物之後，我們來到地下４層入口附近的空地。
今天已經不再打算進行狩獵，直接在這裏過夜。
和那傢伙的戰鬥用了很多魔力，爲了治療左臂的複雜骨折也消耗了相當多的加護。
探索者之間有個一般只在階層入口附近野營的不成文規定。
因爲探索者們儘量聚集在一起更容易應付魔物的襲擊。
 
「哼哼哼。」
 
我邊哼歌邊解體着野豬怪物。
怪物全長有３米所以有很多地方好吃。
雖然由於庫娜從內側燃燒使它的下半身都被吹飛了，不過上半身基本沒有問題還能吃。
首先，要放血。
把它懸掛在用土魔術作的柱子上，切開頭部的動脈。
因爲心臟已經停跳的原因血不怎麼流得出來。
於是用魔術產生電信號強硬地起搏心臟提高放血效率。
紫色的血不斷流進用魔術製作的岩石材料的桶。
旁邊還準備了另一個巖桶。
 
「【淨水】」
 
接着，使用了遊戲時代開發的魔術。
這是【淨化】的進化系的魔術。
過去淨化地下迷宮中的水成功後我們碰到了下個課題。
恰好有水源的階層很少。
特別是中層根本找不到水。
爲了打破這種狀況，決定從身邊的魔物身上獲取水。
【淨水】就是爲此而生的魔術。
也考慮過收集空氣中的水分的魔法，但效率太差所以遊戲時代主流還是用這個方案。
去除血液中的瘴氣，再分離出水分。
分離的水分流進旁邊的巖桶，之外的不純物留在原來的桶裏。
取出的瘴氣被吸入我的瘴氣玉。
 
「那個，宗司。這真的能能喝嗎？」
「怎麼了，庫娜。帳篷那邊已經弄好了嗎？」
 
庫娜負責搭建帳篷。
她跑來這邊應該說明帳篷成功搭好了。
 
「嗯。弄好了。那麼，怎麼樣？這水，真的要用嗎？」
「當然。這可是消耗了貴重的魔力做的。」
 
聽到這話的瞬間，庫娜露出了非常討厭的表情。
 
「嗚，果然。」
「倒是不怎麼明白爲什麼庫娜你這麼介意？」
 
我用魔術作的杯子盛了一杯水。
一口氣喝完。
水流淌進疲憊的身體裏。
 
「竟然真喝了。那可是血啊！」
「所以說爲什麼這麼介意啊。庫娜不是也津津有味地吃過滴着血的牛排嗎。完全去除了不純物的這邊還更衛生。」
「……這麼說來，也是呢！」
 
看起來，她心裏好像很糾結。
 
「宗司，也給我一杯水。」
「嗯，好啊！」
 
其他杯子放哪了呢。
在我這麼想的時候，庫娜拿走了我手裏的杯子，咕嚕地喝起水。
潔白的喉嚨跟着晃動着。
明明只是這樣我的視線卻移不開。
 
「味道是普通的水。嗯？怎麼了宗司。盯着這邊。」
「不，沒什麼。」
 
間接接吻。
想着這樣跟庫娜說的話她會起什麼反應呢。
 
「宗司。這邊也準備好了。」
 
準備篝火和炊具，以及佔地方的安奈也回來了。
 
「謝謝。那麼開始解體吧。庫娜。首先，注意不要燒到皮得把毛都燒掉。」
「又是這麼細的要求？」
「做不到嗎？」
「當然做得到啊！對庫娜醬的絕技着迷吧！」
 
庫娜聚集起火的魔力啓動魔術。
沒在皮上留下一點焦痕漂亮地燒光了毛。
一如既往的驚人精度。
單說在使用火魔術的精度上，她凌駕於我。
 
「事前準備完成。【魔銀煉成：弐之型　劍·斬】」
 
啓動魔術，祕銀的環變成劍。
刀刃長６０厘米程度的單手劍，爲了能雙手握住把柄的部分延長了一點。
把劍移到腰位置擺好架勢。
 
「【殘月】」
 
施加了斬的概念強化的水平砍。
安奈使用時穿透皮，切開數厘米的招數。
但是，換我使用的話。
 
「……好厲害，宗司使出來，會成這樣啊！」
 
銀色的閃光疾走的瞬間，野豬怪物的頭部掉了下來。
魔術有乘法的效果，能讓肉身釋放的技能威力倍增。
也就是說，技的完成度的差距也會增幅好幾倍。
所以，魔術師雖然擁有壓倒性的能力卻還是盡力修煉體術。
 
「【風車】」
 
從頭部的斷面，使皮和肉之間壓縮的空氣一口氣流出，引起爆炸。
噗呋的有點傻傻的聲音響起，野豬的身體像氣球一樣瞬間脹起。
野豬的身體癟下去後，用刃割沒有硬化的皮的部分。
兩手抓住切開的皮，一拉開皮就剝了下來。
給岩石一樣硬化的皮膚造成傷害很難，但這樣在皮和肉之間施加力量就很容易使肉和皮分離。
之後這樣一拉就把肉取出來了。
剝了皮之後就簡單了。
改變劍的重量分配，變化成劈刀那樣，從鳩尾切到鎖骨。
然後切開腹部取出內臟。
最後把脊椎和肋骨的接點破壞，成三塊肉片。
然後切開完成。
 
「呼，今天就烤肋四周好吃的部分吧！」
 
切出１０公斤左右的肉，原來的肉太多這連一成都沒取出來。
雖然裏脊肉附近可以燻製作成保存食物，但也不能全部帶走。
 
「嗚嗚嗚，明明是魔物卻很好吃的樣子。」
「是呢，這樣變成肉後，看着就像是普通的野豬。」
「嘛啊，畢竟只是肉。不過，對普通人來說太硬吃不了。」
 
雖然不如體表那樣，但肉也很硬。
因爲需要強韌的肌肉來支撐那誇張的身體能力。
不過，探索者的話能沒問題地咬碎。
 
「這個，要怎麼料理呢？」
「撒上鹽用篝火烤。是和野營相稱的料理吧！」
「咕嘟（咽口水），肉食獸的本能騷動起來了呢。母親大人和姐姐大人都喜歡做燉菜，像這樣的好久沒碰到了。」
 
不愧是大小姐。
以前吃的大概都是廢手續的高級料理。
這次就請享受一下探索者風的野性料理吧。
 
用篝火烘烤着帶着骨頭的肋肉。
烤前已經抹上了鹽和胡椒烤完直接就能咬着吃。
石頭圍着的篝火那立着兩個Ｙ字型的支柱，上面掛着被串着的肉。
咕嚕咕嚕轉着Ｙ字支柱上的插着肉的串使肉均勻受火。
胡椒和肉汁混合的氣味暴力地煽動食慾。
從剛才開始口水就流得停不下來。
 
「吶，宗司，篝火是不是有點奇怪？」
「啊，是有點奇怪。我從剛才開始就嘗試調整火力，但火力分配太理想反而讓人噁心。」
 
用篝火來料理比意想之中要難。
不集中注意力就會燒焦，或者沒燒熟。
但是，今天的篝火不僅沒燒焦肉，而且保持着剛剛好程度的強火力。
不僅如此，一開始強力烘烤表面把肉汁關住，再徐徐地火烤着，能感覺到有這樣的意識。
不，還不只這樣。
把魔力集中到眼睛注意觀察。
於是看到，明明只是篝火卻像是炭火一樣放出紅外線將熱量傳到肉的內側。
能做到這種程度的……
 
「肉♪　肉♪　好吃的肉♪」
「是你，庫娜！」
「呃嗚！？突然幹嘛！宗司。」
 
庫娜動搖的瞬間，火焰的勢頭劇烈地變強。
 
「啊，肉啊！」
 
庫娜慌張地把視線轉向篝火，火勢小了下來。
 
「真是的，在料理過程中搭話太沒常識了！」
 
庫娜尾巴倒立，露出憤怒的表情。
 
「庫娜，難道說你。根本沒必要用篝火這種繞圈子的方法？」
 
聽到這話的瞬間，庫娜耳朵呯的一下。
這是她心事被戳中時的反應。
 
「這，沒這回事呦？烤了表面後，不用火直接更快地加熱內部，肉汁不流失，也保護水分，美味立刻完成什麼的，這種事是不可能的呦？」
「安奈，把火滅了吧！」
「是呢。用那種方法能更快地吃到美食。」
「啊，ｓｔｏｐ，ｓｔｏｐ！這邊篝火咕嚕咕嚕的，看起來很美味！氛圍上也很有趣！求你們了，就這樣，就這樣吧！讓我再咕嚕咕嚕轉轉！」
 
看來是相當喜歡咕嚕咕嚕轉着肉，庫娜拼命地阻止我們。
結果敗給了庫娜直到最後都是用篝火烤肉。
確實，篝火咕嚕咕嚕蠻浪漫的。
 
「真美味。果然，篝火咕嚕咕嚕才是正義。」
 
以骨頭爲單位把巨大肋骨的肉切開，分給全員。
不愧是巨大的野豬怪物，這樣也有足夠多的分量。
 
「庫娜，太不檢點了。」
 
一口咬住帶骨頭的肉，不停揮着尾巴的庫娜。
嘴裏含着大量的肉汁。
 
「安奈。野性的料理像這樣野性地吃才符合禮儀呦！」
「確實是呢，像這樣的料理，文雅的吃法才奇怪。」
 
我也像庫娜那樣一口氣咬住肉。
然後，用牙齒把骨頭上最好吃的肉咬了下來。
優雅地吃會放跑這美味呢。
口中肉強烈的味道擴散開來。
 
「既然宗司這麼說。哎！」
 
安奈也放下手上的刀叉。
像庫娜和我一樣吃起來。
像有點羞恥的紅着臉。
 
「外表雖然是野豬，味道卻有牛的感覺。這樣的肉還是第一次吃。魔物也不錯嘛！」
 
這肉確實好吃。
徹底的去掉筋，切碎成肉沫軟下來在外面也能賣。
不過能淨化的人只有我，所以很難做到。
有時，在附近野營的別的隊伍被肉的香味釣着走到這來，然後看見我旁邊像山一樣堆着的解體完成的野豬怪物的肉，露出吃驚的表鏡。
是因爲知道吃魔物的肉是自殺行爲的緣故吧。
 
「庫娜，安奈，茶來了。」
 
吃完後，給面露滿足笑容的兩人，我用篝火煮沸的水泡了紅茶遞了過去。
這個紅茶是在街上買的。
特意選了有放鬆效果的種類。
雖然購物的消費高了一點，但在娛樂很少的地下迷宮這樣的嗜好品能起到相當大的助益。
 
「宗司，真細心啊。吃了太多美味的肉胃正在難受，真是幫大忙了。」
「這茶真好喝。泡的也很有水平。說不定比我家的執事還拿手」
 
我們這邊的公主二人開心地喝着茶。
能讓她們高興真是太好了。
在篝火旁邊談笑了一會這時，一支破破爛爛的隊伍向我們走來。
是六人組。
從裝備可以看出裏面四人是戰鬥員剩下二人是搬行李的。
樣子很糟糕。
裝備幾乎都壞了。
以及臉頰消瘦，皮膚乾燥。
大概，沒有像樣的攝取水和食物。
這是常有的事。
下得太深碰到強敵拼了命逃跑。
在回傷期間吃完了食物，或者逃跑的時候丟了行李。
從沒帶多少行李來看大概是後者。
庫娜和安奈擺好架勢。
 
「把食物和水交出來。反抗就殺。」
 
走到我面前的像是領隊的男人，對着我舉起劍。
既然失去食物是很常有的事，那麼像這樣從其他隊伍那裏奪取食物想來也是經常發生。
統計地下迷宮的死因，被魔物殺死其實只有全部的二成排在第三位。
死因的第一位是食物和水，第二位是被人殺死。
即使說身體狀況很差上位的隊伍還是有將我們全滅的能力。
反抗的話就會死。
必須慎重地選擇回覆的話。
所以我……
 
「恕我拒絕。」
 
笑着回答道。
 
  