========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 10:34
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「竟然拒絕！你這傢伙。是知道我們是２級還這麼說的嗎！」
 
三十歲前半鍛鍊有素的男人憤怒地叫着。
等級只要使用測定魔術就能看到。
探索者之間戰鬥的情況，敵我的戰力差是能看出來的。
飢餓的探索者有四人是２級，而且實戰經驗豐富。
即使算上對面的弱化。
也不是我們能戰勝的對手。
 
「如果我不使用王牌的話」。
 
「哎，不能白白讓出食物」
 
即使如此還是要拒絕。
老實說，魔物的肉有１５０公斤這麼多，水不管多少都能作成。
雖然就算讓出也不會心疼，但這裏聚集了很多野營的探索者也關注着這邊。
一旦示弱，瞬間周圍的傢伙都會變成蒼蠅湊過來，把我們的持有物全部捲走。
 
「吼，相當想尋死呢。我們忍受着飢餓。被這好像很美味的香氣釣來。別期待還存有理性哦。爲了吃肉人都能殺。」
 
劍刺到我的頭上。
一股血流了下來，同時加護發動開始治療。
看到這個樣子，庫娜和安奈的殺意和魔力膨脹了起來。
 
「別動！兩個人都是。」
 
我喊了一聲制止了兩人。
 
「但是，宗司」
 
聽到庫娜要哭出來似的聲音，我對面前這個讓她發出這樣聲音的男人涌起了殺意。
不過拼命地抑制住。
要忍耐。
只要成功利用，這個狀況就能成爲利益。
 
「庫娜，沒關係。我沒事的。」
 
我平緩地微笑着。
這種時候最好顯露出很有餘裕的樣子。
庫娜和安奈猛瞪着那男的。
被兩個美少女瞪着，男人退縮了。
 
「嘛，冷靜下來。我只是說不會免費送。」
「什麼？」
「食物和水，如果以購買形式的話會很高興地讓出來。」
 
就是這樣，進行正式的交易就不會示弱。
不只如此，效果好的話還能爲之後的商販做宣傳。
 
「你這傢伙是能提出交涉的立場嗎？」
「我是站在能提出交涉的立場。」
 
對着瞪着老手探索者的眼睛我反瞪了回去。
對方的眼神裏些許回復了一點理性。
至少應該能聽進去這邊說的話了。
 
「你雖然打算搶奪，但在這之前，你們就算奪走了我們的食物用普通的方法也吃不了……庫娜。帳篷旁邊的肉隨便拿一點過來。」
「好，馬上。」
 
老手探索者們用眼睛緊緊地監視着庫娜的動作。
像是在說如果行爲不軌隨時都能殺一樣。
 
「那麼馬上開始料理吧！」
 
庫娜拿過來的是裏脊肉肉塊。
將其迅速切片撒上鹽。
分成兩片，一片進行【淨化】，另一片直接放置。
 
「庫娜烤一下。」
「好，宗司。」
 
庫娜行使魔術從內側進行加熱，一瞬間肉片就成了肉排。
肉的香氣擴散到周圍，眼前的探索者們嚥了一口口水。
 
「這枚是我施加過魔術的肉。這是試吃。隨便吃吧！」
 
和安奈被盯着倒入水的杯子一起遞給老手探索者。
男的嚥下口水一口咬住肉排。
 
「好吃，真好吃。」
 
眼淚流下來和着肉咬碎嚥下，倒了一口水。
不知是不是太餓了，完全解除了警戒，嚴峻的表情鬆弛下來。
雖然現在對面滿是空隙，但對手有四人。
進行偷襲是步壞棋吧。
一會就吃完的探索者再次朝向這邊。
 
「只有這點，完全不夠啊。既然知道了這個味道，不管用什麼手段都要弄到手。」
 
完全變成了野獸的眼神。
那麼稍許，讓他清醒一點吧。
 
「雖然還烤了一片肉，但不推薦吃呢。這邊的我沒施加過魔術。只是塊魔物的肉。如你們所知滿是瘴氣根本不能吃。雖是從同一肉塊上切下的，但性質完全不同。只要我不施加魔術，這塊肉就是毒物。奪過去也沒有意義。不相信的話就吃吃看吧！」
 
因爲我的話老手探索者躊躇了。
但是，奪過去也沒有意義。
是想要確認那句話吧。
 
「喂，你。吃」
「可，可以嗎！？」
 
做出了叫搬行李的男人來吃的選擇。
如果是這樣，即使有毒也不會損失主力成員，是這般考量的冷酷判斷。
雖然感到可能有毒的恐懼，但是已經有了老手探索者正常食用的事實，再加上肉暴力性的誘惑搬行李的男人還是開始嚼起了肉。
老手探索者的其他隊伍成員一臉羨慕地看着。
肉進入嘴巴的瞬間，搬行李的男人露出從心底裏覺得好吃的表情。
 
「這個真是好吃。」
「喂，果然是說謊啊！」
「不，馬上就知道了。」
「呃，唉，這個，肚子，嘔吔吔吔吔吔。痛，好痛，肚子啊啊啊啊，我的肚子啊啊啊啊！」
 
但是，下個瞬間因爲瘴氣，肉被吐了出來，痛苦得在地上打滾。
只要沒達到３級，吃下沒【淨化】過的肉就會變成這樣。
 
「看吧，就和我說的一樣吧？」
「原來如此，你沒着手過就會變成那樣。」
「是的。所以，奪走也沒用。購買的話倒是會施加適當的處理。」
「也能威脅你啊！」
「會全力抵抗的哦。不說把我殺死，你們還有將我無力化的餘裕嗎？」
 
這幫傢伙要殺我還是很輕鬆的，但要無力化就很難了。
一瞬間，視線朝向了庫娜和安奈。
我知道他在想什麼。
利用那兩人來威脅我。
我朝老手探索者釋放認真的殺意。
如果他這麼做的話，即使使用王牌，殺掉對手我也不在意。
老手探索者像是從我這感覺到了什麼舉起了雙手，嘟噥着投降。
普通考量的話，是沒必要恐懼我的。
即使如此本能還是感到了危機，所以這傢伙活了下來。
 
「呼，知道了。我輸了。讓我買吧。要多少？」
「你那邊的隊伍全員的食物，兩天份的肉乾。以及很多水加起來二十萬巴魯怎麼樣？」
「搶劫啊！」
「在地下第四層我認爲這是良心價格吧。不說食物，還加上了地下迷宮裏貴重的水呢！」
 
實際上，也有在地下迷宮面向探索者的商販，但大體上價格是市場價的五倍。
被魔物襲擊邊開店的風險。
再考慮到運輸成本這也是無可奈何的事情。
 
「確實是呢。好，買吧。身上只有十萬巴魯。不夠的十萬巴魯用這個抵怎麼樣。」
 
老手探索者把拳頭大的魔石扔了過來。
魔石看起來是１級上位的魔石。
在換金所能換到二十萬巴魯。
這樣的話就沒意見了。
 
「收到了。那麼馬上，準備飯菜請坐在那裏等一會。還有，這個。」
 
我把水瓶扔了過去。
裝了剛才入手的水正好２升左右。
 
「先用這個潤溼一下喉嚨。還有空的容器的話，就都拿出來給我裝水吧！」
「得救了。你們，只有三人究竟搬了多少水啊！」
「這是企業機密。」
 
我把手指豎在嘴前這麼說。
肉姑且不論，如果說是用魔物的血作的水對面大概會露出非常嫌棄的表情吧。
 
老手探索者那邊，一大堆帶血的肉排盛在盤子上，好幾塊疊在一起被拿在手上。
他們以如同圍着餌食的野狗那樣的可怕勢頭啃着肉。
那麼，餌已經撒好了。
獵物上鉤了嗎？我環顧四周。
被肉的香氣釣着，但得知是魔物的肉而離開的探索者們又聚集到了我們周圍。
視線集中在了吃着肉的探索者那裏。
我原本就打算販賣魔物的肉。
畢竟巨大的野豬怪物的肉光可食用部分，就留下了將近１５０公斤。
搬着走是不可能的。
扔掉又太可惜。
但是，要想賣，一般來說也沒人會買魔物的肉，連免費的試吃也會被拒絕。
就算我或者庫娜在眼前吃下去，也會被懷疑是得益於我們的體質。
這時，想到了利用老手探索者。
通過讓我們之外的隊伍來吃，讓他們知道並不是由於我們特殊，而是肉自身被施加了特別的調理變得可以食用。
好！
上鉤了。
 
「喂，大哥。能不能把那個肉也賣給我們？」
 
一位正在準備野營的探索者出聲向我搭話。
 
「當然可以，很樂意。不過很貴哦！」
「沒關係。在這種地方，要是能吃到柔軟的水份飽滿的肉讓我付多少錢都行。」
 
我在內心裏微笑。
那麼，接下來要忙起來了。
 
  