========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-04-28 19:53
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「宗司。告訴我。我究竟還要烤幾塊肉？還要作幾個肉排和肉乾才能休息啊！？」
 
庫娜向我求救道。
由於沒有用篝火悠閒地烤的閒暇時間，所以讓庫娜使用魔術來快速烤肉，即使這樣還是沒趕上。
 
「我哪知道！等沒顧客再說！」
 
和老手探索者的交涉成立，讓他們盡情地吃肉排。
到這還是順利的。
不愧是幹探索者的，一般人由於胃太脆弱而吃不下的肉排，還是５００克的特大尺寸伸伸舌頭就吃了下去。
這樣還滿足不了全員都加餐了兩次。
這之後，如預料的一樣又賣給了幾組隊伍。
到這裏還是順利的。
問題發生在這之後。
被肉汁和胡椒混合的香氣誘惑，引來了預想數量以上的人羣。
口耳相傳，不斷涌來新的隊伍。
現在安奈在管理隊列和收錢。
我進行肉的處理以及切肉，庫娜來烤，成了這樣一系列的流程。
 
「能有這樣的人氣真是意外。」
 
雖然事前知道能賣出去，但沒想到會成這樣的盛況。
 
「是呢，一萬巴魯這麼不合理的價格。一般是賣不出去的吧！」
「姑且，在地下４層還是有可能性的。」
 
在地下４層，由於專門低層的傢伙不會來所以狩獵的效率比較高。
而且到地下５層難度會一口氣提升，所以目標地下５層以下的探索者選擇在地下４層野營的場合也有很多。
因此，作爲野營點非常有人氣會聚集很多人。
實力強的人一聚集，自然就更安全，於是人氣又隨之上升反覆着這樣的循環。
有的隊伍會在這裏停留好幾天。
這段時間的生活很是悲慘。
因爲水和食物不能從現地獲取，所以飲食生活會被能壓縮的乾麵包和肉乾佔滿。
上位的隊伍會定期僱人運送物資，但這種方法也有極限。
吃的依然都是粗糧。
這時，如果有水分飽滿的帶血肉排。
怎麼可能忍得住。
 
「宗司，從剛才開始客流就完全不斷啊。價格再翻一倍也沒關係吧？」
「現在抬價會發生暴動的，再堅持一會。」
 
解體後的野豬肉。
可食用部分有１５０公斤，其中能做肉排的也就５０公斤。
肉排一塊約５００克，預計做１００塊左右就做完了。
令人驚訝的是，在這個地下迷宮庫存的肉已經要被吃完了。
 
「是呢，在排隊的時候突然抬價，肯定會生氣。本來，現在的價格也很貴了。」
 
畢竟肉排一塊一萬巴魯。
不管怎麼看都是暴利。
這個價格能賣當然也是有理由的。
純粹來說就是因爲能到這裏的探索者都是有錢人。
尤其是能在地下４層野營的人掙的位數，和只能在地下３層以上徘徊的不同。
所以，爲了給日常乏味的飲食增添色彩，花個一萬巴魯絲毫不會在意。
 
「給我一塊肉排！用魔石付錢！」
「確實收到了。宗司。肉排一塊！」
「好。」
 
雖是這麼說，但很多探索者沒帶太多的現金。
碰到這種情況，就像現在這樣收魔石。
什麼魔石都行。
最低等級的魔石也值二萬巴魯。
而且探索者內心對用魔石來付錢沒什麼牴觸，連１級中位的魔石也會拿出來抵錢。
對於２級的冒險者來說這點程度的魔石很快就能入手。
光是拿來付錢的魔石，就已經快要到達我們這４天預想要入手的數量。
 
「哪，庫娜。在這層建我們的家吧！」
「現在這麼忙請不要說夢話。」
「蓋個房子做餐館，然後狩獵魔物來做料理。光這樣就能大把地賺魔石還有錢。我作料理人庫娜作看板娘。」
「喂，宗司，你有聽到我的話嗎？」
「庫娜，孩子要幾個好呢？」
「宗司你腦裏已經發展到哪一步了啊！拜託你清醒一點宗司！」
 
從剛才開始，本來不耐煩地回話的庫娜，突然滿臉通紅，大聲喊着。
 
「是呢，宗司。稍微冷靜一下比較好。」
「安奈幫我好好說說他。」
「設定太不完善。首先爲什麼我沒出現。其次擅長火的魔術的庫娜來當料理人才合適。所以，我來作看板娘兼作爲小三登場怎麼樣？這樣問題就都解決了。」
「不要啊！爲什麼特地來到地下迷宮還會有這樣拖泥帶水的感情戲展開啊！？這樣的有我家父母就夠了！」
 
庫娜幾乎像尖叫一樣喊道。
呼呼的喘着氣。
 
「庫娜。料理中不要噴口水。沒常識。」
「是呢。庫娜你自制一點。太對不起客人了。」
「不，沒關係。美少女的口水是褒獎呢！」
 
作為顧客的探索者接上話。
太好了是個心胸寬廣的人。
庫娜哆嗦着顫抖起來。
 
「已經受不了這幫人了。」
 
最後庫娜的聲音有一半成了淚聲。
好像有點欺負過頭了。
之後關心她一下吧。
 
在那之後也繼續販賣着直到庫存的肉全部賣光。
還在排隊的顧客不甘心的離開了。
有的人還繞着看了三圈。
合計賣了１０２塊肉排，收入了七十一萬巴魯和三十一個魔石。
而且這些魔石之中有８個是中位的魔石。
由於這些意想之外的收入不禁笑了起來。
現在資金也有了，可以安心進行【格】的強化。
 
「已經把一輩子份量肉都烤了。暫時不想再烤肉了。」
 
庫娜看起來很疲憊，靠在椅子上抱怨道。
由於需要纖細的火力調整，可想有相當的負擔。
 
「是嗎？我還是蠻開心的。說不定我很適合這樣的職業。」
 
與庫娜相反安奈還有留有很多餘裕。
明明是個大小姐，卻意外的對做生意沒什麼牴觸。
我望着二人邊收拾邊思考入手的錢和魔石要怎麼用。
回到地上能購入各種各樣的東西。
收拾完，稍作休息時，最先接觸我們的那隊探索者過來向我道謝。
 
「真的幫大忙了。謝謝。」
「不，多虧你們我們賺了很多錢，反而我才應該向你們道謝。」
 
對方伸出手，我回握住。
在他們吃完肉排後，又請他們喝飽了水。
並補給了飲用水。
按一開始的約定，還準備了塗了鹽用魔術抽乾水分做成的肉乾每個人３天的份量。
這樣應該能堅持到回到地上吧。
 
「如果你願意的話，要不要來我們的隊伍呢。將魔物的肉變成食材的魔術。還有，雖然你沒說，但那個水。是魔物的血吧？」
 
老手探索者用不被自己隊伍聽到的聲音小聲說道。
 
「爲什麼，知道這個？」
「明明解體了那麼大的獵物，我覺得流的血太少了。」
「你說得對。」
「果然……如果有你的話，在迷宮裏就不用擔心食物和水了。當然會想要你啊。當然你也有好處。我的隊伍有四個２級。具備這樣戰力的隊伍很難得。想要上進沒有比這更好的條件了。」
「我拒絕……但是，真意外呢。我還以爲，會要求我來教你們魔術。」
「是打算讓我這的魔術師偷學你的技術。然而，看了你的魔術，還是理解不了，不僅不知道的ｃｏｄｅ太多，步驟數量也相當多，說着過一百年也理解不了投降了。」
 
是的，我的【淨化】的優點是即使我以外的人知道也再現不了。
即使我把我所知的魔術式寫在紙上也沒人能執行。
 
「是嗎，真遺憾。今天的恩情總有一天會還給你的。如果發生問題的話可以到協會找【羣青之鷹】。那個是我們的隊伍。你們的委託會最優先處理的。」
「謝謝。話說是要收錢的吧！」
「當然。你們也拿了我們這麼多了。而且……如果僱主是你的話應該能賺很多吧。能拿多少拿多少，這才是探索者。」
 
這厚臉皮才是探索者的必備技能。
甚至讓人覺得有點可靠。
出現緊急情況就讓我依靠一下吧。
能有２級的熟人在各方面都很有用。
 
  