========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 15:07
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「宗司，絕對不能偷看唷。偷看就燒了你♪」
「不會偷看的。」
「我倒是沒關係。」
「不行。女生的肌膚只能露給自己的丈夫看。」
「穿着內衣的樣子我已經看過了。」
「裸體絕對不行！」
 
庫娜和安奈在帳篷裏脫下衣服，用浸溼的布擦拭身體。
因爲各自的水盆裏都裝着滿滿的熱水，如果有那個意思，頭也能洗吧。
這是確保了豐富的水的我們才能享受的奢侈。
普通的隊伍最多每三天一次，還是用擰得乾巴巴的布擦身體。
男的倒沒什麼，但女性似乎會相當難受，有越深的階層女性探索者越少的趨勢。
即使是最上層的那些人裏，女性也有很多人留光頭。
因爲這樣可以用更少的水來改善衛生。
我在外面看守。
似乎對被看到裸體有牴觸，庫娜把我趕了出來。
心裏雖然是很想偷窺，但還是忍住了。
如果，將來能發展成那樣親密的關係，到那時再享受吧。
我因爲是男的所以不管被誰看到都沒關係。
不在乎周圍的探索者的視線用一塊布擦着身體，最後一口氣把熱水從頭上倒下來，抓了抓頭用毛巾擦乾。
接着聽到了帳篷裏漏出的聲音，於是把意識移向那邊。
 
「安奈，皮膚好漂亮。而且還這麼苗條太狡猾了。」
「是嗎？庫娜的皮膚不是更漂亮嗎。還有，這個胸真讓人羨慕。」
「安奈，你在摸哪裏啊！回擊……啊，對不起。抓不住呢！」
「……吶，庫娜。你不會是在故意嘲笑我的胸吧？」
「安奈，痛痛，別這麼用力揉啊。還在成長中所以很痛。」
「……這還打算再長？天理呢！」
 
帳篷中傳來撩撥人的聲音。
她們是認爲聲音已經壓得很低了吧，但強化了聽覺的我還是能聽到。
理性被種種考驗着。
庫娜女性特徵突出的身體也好，安奈苗條的模特體型也好都很有魅力。
邊不斷地削減我的理性，兩人花了三十分鐘時間擦好了身體。
 
「宗司，好了。可以進來了。」
 
帳篷的門被打開，庫娜露出臉。
臉比平時稍許有點紅更有色氣。
頭髮還有點溼。
服裝也換成了容易行動的室內服。
這類東西雖然經常會被認爲是白白增加行李，但是要二十四小時都穿着探索用的重視防禦力的服裝光是這樣就會消耗體力。
而且，有換的衣服穿，也能在夜裏洗曬別的衣服。
魔力和加護的回復量依賴身體狀況。
擅長消除壓力也是一流探索者必要的技能之一。
 
「嗯，知道了。」
「宗司，表情怎麼變得這麼清爽？」
「嗯？沒這回事唷。我一直都是這樣。」
 
沒辦法啊。
雖然丟人，不過爲了在她們面前保持紳士的舉止這是必要的……
雖然會被人看到，不過嘛，幹探索者的也就那樣。
沒有去在意這些的從容。
這附近其他的探索者們也有圍在篝火邊幹那碼事。
在地下迷宮，那碼事作爲花費少的釋放壓力手段很是有用。
不過男女間的還是會分清楚場合，雖然有嘎噠嘎噠搖着的帳篷，但也沒有在外面享受的情侶。
果然，這個年紀的肉體很難處理。
都可以說是行走的性欲了，各種各樣積攢着。
不管怎麼鍛鍊還是避不開被肉體牽着走。
 
「……哄哄（聞氣味），有奇怪的味道。這個氣味，以前在哥哥的房間裏偶爾會聞到。」
 
庫娜伸着鼻子咕噥着。
火狐族的庫娜嗅覺比人類的要好。
背上流下冷汗。
 
「是這樣啊。庫娜的哥哥也有。」
「嗯，趁我不在的時候偷偷摸摸帶女孩子回家，之後基本都會聞到這種味道。我一這麼說就會拼命把我從房間裏趕出去呢！」
 
……庫娜的哥哥看來相當有桃花運。
不過，既然是庫娜的哥哥那想必也是很美型。
理所當然受女性歡迎。
 
「嘛，有什麼不好呢。話說還是來提升等級吧。兩個人都做好心理準備了嗎？我特別擔心庫娜，會不會像上次那樣用了魔石後變得很嘿咯嘿咯的。」
「我是絕對不會輸給魔石的快感的！」
 
上回被初次吸收魔石帶來的快感擊潰折腰的庫娜，表了決心。
平時垂着的尾巴，不知是不是被內心影響，衝着天筆直地伸着。
 
「庫娜，我腦子裏只能浮現出幾分鐘後你變得呼捏呼捏的樣子呢！」
「安奈好過分！已經，克服了！會用平靜的表情忍耐下來的。不管多少都沒問題！」
「那樣啊，我很期待哦。畢竟今天魔石有很多。」
「放馬過來吧！」
 
對着露出得意的表情，拍了一下胸的庫娜。
我把她的那個表情記了下來。
是的，爲了過一會拿她取樂。
 
「已，已經不行了。果然，贏不過魔石。」
「嘴上說這種話，其實還是想要的吧？你這貪婪的傢伙。」
「還，還有嗎，給我，請給庫娜魔石！」
「好，乖孩子。」
「咈啊，好舒服。」
 
結果，因爲魔石帶來的快感變得嘿咯嘿咯的庫娜倒在帳篷裏面。
和以前一樣瑟秦。
滿臉通紅氣喘吁吁，看起來很開心。
迷糊地睜着眼睛，啪當啪當地甩着尾巴砸在地上。
 
「變強了相當多呢！」
 
另一邊的安奈只是臉有點紅還很從容的樣子。
我感到有一點遺憾。
 
「嗯，達到了１級中位……很接近上位的位置。」
 
到地下４樓路上打倒魔物獲得的魔石和販賣肉排賺的魔石全部投入給兩人使用。
多虧如此，兩人的等級一口氣強化到了１級的中位接近上位的程度。
 
「照這樣下去，說不定不一會就能達到２級呢！」
「當然沒這麼簡單。１級中位到上位需要的【格】的量非常多，而上位到２級的難度比其還要高。」
 
是的，提升等級的難度是呈指數函數上升的。
就算使用今天得到的所有魔石，我仍然不會提升到等級上位以上。
兩人這麼快的成長速度是有祕密的。
除了我取出瘴氣使魔石起到兩倍以上的效果之外，使用的魔石越比自己格上越能提升等級的上升率也是一個原因。
對於普通的隊伍來說，比自己格要高的魔石＝有不能承受的瘴氣的魔石，所以一般不知道這件事。
這也是爲什麼她們能成長得這麼快。
 
「但是，真的好嗎？讓我們把魔石全都用掉。」
「沒關係。我還有這個。」
 
如安奈所說，除了野豬怪物的魔石以外全部給兩人用掉了。
相對的，最好的魔石由我來用。
我從口袋裏取出野豬怪的魔石。
消耗了這層數十匹魔物份量的瘴氣出現的異常個體。
１級最上位的魔石。
使用這一塊魔石比其他魔石加起來的效果都要好。
 
「爲什麼現在不使用它呢？」
「進行【淨化】的魔力不夠。爲了庫娜你們【淨化】魔石已經用了很多魔力，而對自己上位的魔石【淨化】還需要使用好幾倍的力量。要想【淨化】這塊魔石，如果沒有最好的身體狀況和全滿的魔力會很困難，就算完成了魔力也空了。一天也回復不過來。」
 
而且把魔力用光會伴隨相當大的風險。
至少，這次的探索沒有【淨化】這塊魔石的打算。
等回到宿舍再慢慢進行吧。
 
「是這樣啊。遺憾。還以爲能看到比現在更強的宗司。」
「這個，就等下次的機會吧……比起這個，你是有事情來拜託我吧！」
 
聽了我的話安奈睜大了眼睛。
 
「不愧是你竟然看出來了。」
「嘛！」
 
畢竟也交往很長時間了。
而且我對觀察的眼力也很有自信。
 
「【斬月】。和宗司之間的威力差我很在意。今天，解體野豬怪物時使用的時候，我看着宗司和我使用的魔力沒有差多少。斬擊的概念強化我也很好的做到了。要說能產生差距的地方，也就只有純粹的使劍的技術。我不能原諒我在那裏產生差距。」
 
安奈用力地捏緊拳頭到發白的程度。
我能明白這種心情。
因爲她是一個真正的劍士。
 
「明白了。來實戰吧。比起口頭說明還是用身體實踐比較快。你現在還有進行對練的力氣嗎？」
「當然。請多指教。宗司……不，師傅。」
 
安奈之前請求只在教授劍術時能稱呼我爲師傅。
畢竟要二十四小時被叫做師傅就算是我也會難爲情。
 
「那麼，加油吧！」
 
於是我們到帳篷外面。
在這裏我必須把她最大的缺陷告訴她。
那也是，對她至今爲止的鍛鍊積累的否定。
即使如此，如果安奈追求比現在更強，這是避不開的問題。
 
「把那個狀態的庫娜一個人留下來沒關係嗎？」
 
安奈的擔憂是對的，看到站不起來散發着色氣的庫娜，沒有多少男人能保持住理性。
 
「不用擔心。帳篷裏面設有我們以外的人進入就會啓動的陷阱。是我的特製魔術哦！」
 
那是侵入者肯定會後悔，而我馬上能注意到侵入者的機關。
 
「究竟是什麼時候準備的。」
「祕密。眼下你就專心考慮劍的事情吧！」
 
我和歪着頭的安奈一起走了出去。
 
  