========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-01-04 18:49
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
隨着黎明的到來睜開了雙眼。
撥開毛毯坐直了身體，庫娜和安奈好像還在睡着。
 
「呣呣呣……雪姐姐的酒真好喝～」
 
庫娜一邊露出幸福的表情一邊說着夢話。
恐怕是夢見自己正喝着故鄉的特產艾爾西爾葡萄酒了吧。
不由自主地帶着微笑朝她的頭伸出手，溫柔地撫摸着庫娜的頭。
 
「誒嘿嘿，雪姐姐～」
 
庫娜露出了撒嬌的笑容。
看來很喜歡那位身在故鄉艾爾西爾的雪姐姐啊。
而且雖然本人絕對會否認這一點，但是庫娜絕對是一位父控，這樣的庫娜爲什麼會來這裏呢？
 
本人說是因爲家人擅自幫她決定了婚約者，但真的是這樣嗎？
和她相處以後就不禁有着這樣的疑問。
總有一天要聽到庫娜親自說出這個答案，在那之前我就不要過問了吧。
我下定決心後，一邊看着幸福地睡着的庫娜一邊走出了帳篷。
 
我來到外面後開始集中精神。
這是魔術的訓練，逐漸編製出纖細且具有龐大的工程數量的魔術式。
自從來到這邊的世界以後我就一直在努力編製新的魔術。
我不想讓那兩個人看到未完成狀態的魔術，因此魔術的訓練一直都是我一個人進行的。
這次想要編製的是目前我所能夠使用的最大威力的魔術。
能夠超越在擊退２級的前輩時所使用的【空間破壞】的魔術是必要的。
恐怕能夠承受住那個魔術的也就是類似野豬的魔物這樣的了。
在這之上，如果再碰到２級的魔物，恐怕就能夠承受住【空間破壞】了吧。
人類的２級的強度與魔物的２級的強度相差甚遠。
更何況既無法保證往後不會碰到那樣的怪物，亦無法保證在碰到那樣的怪物時我已經提升了等級。
話雖這麼說，使用自身的魔力編製出的魔術，就算想要提高威力也是有極限的。
【空間破壞】可謂是已經達到了那個臨界點的魔術。
 
「將那天的噩夢化爲實體！」
 
既然無法使用比【空間破壞】更具魔力效率的魔術的話，那不得不增加魔力的使用量了。
但是，說到底正是因爲能夠使用的魔力量太少所以才追求魔力效率高的魔術。
那麼，要怎麼做才好呢？很簡單，只要利用自然界中存在的魔力……瑪那就好了。
庫娜得益於火狐的特性能夠使用需要消耗相當於其自身１２倍魔力的魔術，只能從那方面開始摸索了。
然而，人類自身與地、火、風、水這些瑪那之間的相性不是很好，無論怎樣善於運用１．１倍就已經是極限了。
沒錯，這是指在通常的情況下……但是，這也是有解決的方法的。
 
「龍之吐息！」
 
過去到達６級的我與大魔導師西利路的戰鬥過程中出現的巨大的銀龍，拜其施放毀滅的吐息所賜，我受到了瀕死的重傷。
時至今日，當時的那副光景依然浮現在我的眼前。
在吞噬了大量的光之後，再釋放出壓倒性的破壞力，我看破了那個龍之吐息的祕密。
那個龍之吐息的正體就是利用瑪那的崩壞現象的魔術。
原本的話，在利用瑪那的時候要釋放出自身的魔力以作爲誘餌召喚瑪那，借用其「一部分」的力量。
但是，銀龍無視了屬性的相性問題強行吞噬了所有的瑪那，將其徹底壓碎，這樣的話在瑪那中包含的龐大魔力將被釋放出來，再將那釋放出來的力量集中並施放，這就是「龍之吐息」的真面目。
雖然嘴上說說簡單，但是要將其實現的話困難程度難以想像。
但即使是這樣，我也想要嘗試。
如果能夠實現的話，哪怕是現在的我，也能夠使用破壞力超過普通３級冒險者所施放的魔術的魔術了。
說實話，我自從敗北的那天開始，就一直進行着研究，基礎理論早就完成了，剩下的就是不斷地通過試算法來確定控制方式。
我在腦海中浮現出術式，開始強行收集周圍的瑪那。
 
「早上好！真是爽朗的早晨！」
「某種意義上真是羨慕你，在魔物環伺的情況下，真虧你能那麼淡定地睡覺啊！」
 
在結束了魔術的訓練稍作休息的時候，聽到了庫娜和安奈的聲音。
 
「是安奈你太提心吊膽了。這個帳篷附着着魔物從本能上就討厭的氣味，而且這個野營地有許多冒險者露宿着，只要魔物出現的話就會引起騷動。更何況宗司在這個帳篷的周圍隱祕地施放了魔術的陷阱，這可是相當優秀的魔術啊。如果是超一流的魔術師的話這個陷阱本身是能夠解除的，但是想要在不被宗司發現的情況下解除陷阱是不可能的。」
「雖然從宗司那邊有所耳聞，但就算我仔細地去觀察也無法理解，庫娜卻注意到了呢。」
「嗯，看到的時候就明白了。」
 
庫娜和安奈從帳篷中走了出來，兩個人都已經換好了衣服整理好了行李。
庫娜的無心之言微妙地傷害自己的自尊，明明這是個任何人都無法察覺到的隱蔽的陷阱啊……
 
「兩位早上好！」
 
而那樣的心情直接反應在態度上的結果就是，帶着一股小人物氣息的笑容朝兩人打了招呼。
 
「宗、宗司，到底發生了什麼啊！怎麼感覺你的衣服之類的變得破破爛爛的！？」
「稍微……有點鍛鍊過頭了……」
 
正如庫娜所說，現在的我是一副慘兮兮的樣子，這也是因爲魔術的控制失敗了。
雖然魔術式本身是完美的，只是單純的演算能力無法跟上。
明明是以最小的規模來進行的，但瑪那的狂暴程度還要在預想之上。
瑪那在手邊爆發後，我直接被吹飛了數米，即使勉勉強強迴避了衝擊，卻仍落得如此下場，身體的傷害能夠通過加護治療，但是衣服的話就沒有辦法了。
 
「不愧是宗司，竟然做着將自己緊逼到如此程度的鍛鍊！」
「那個……安奈？在哪個世界裏會有像這樣身處危險的迷宮中還傻傻地去減少自己加護的笨蛋啊！就我看來，八成是毫無意義的！」
 
庫娜指着我發怒了，的確，正如她所說。
但我也是有難言之隱的。
 
「那是因爲有如果不在這裏就無法練習的魔術，你看看那邊。」
 
我指向離帳篷有幾百米遠的地方，那邊有着一個巨大的深坑。
 
「什、什、什……你到底做了什麼啊！」
「所以說啊，這是新的魔術的訓練。一旦失敗的話就會造成這種程度的損害，不要說學院內了，恐怕就算在城中進行練習也是不行的吧。賠償金會變得很恐怖，而且一個處理不好很有可能就要入獄了。」
 
僅消耗了很少的魔力就能有如此威力麼……簡直快要迷上自己了！
不愧是模仿了只有在傳說中才會出現的，龍的必殺技的魔術。
如果能夠在增加施放的魔力量的基礎上做到成功控制的話，這將是一個革命性的魔術。
現在的首要任務是爲了能夠提高控制的精確度而要進行改良。
 
「真虧你在這麼大鬧一番以後還能活下來。」
「還行吧，因爲做好了會失敗的覺悟。」
 
正因爲事先準備好了幾個防禦魔術並且有了失敗的覺悟才能夠以這種程度的傷害就收場，構建的五層防禦結界全部被貫穿了。
如果沒有準備這個的話，說不定就死了，魔術的失敗是很危險的。
實際上在魔術的開發中因爲失誤而死亡的人也是有的，重要的是爲了即使失敗也沒關係而製作相應的保險，這樣就能夠避免致命傷了。
 
「都弄出這麼大的動靜了，我居然連一點都沒有察覺到，真是受到打擊了。」
「說的也是，既然能夠形成這麼大一個深坑的話，應該會造成很大的轟鳴聲啊。」
「在魔術的練習開始之前，就已經做好了空氣的牆壁，防止漏出聲音，不然會給周圍的人帶來困擾的。」
「還是老樣子很靈巧啊。」
 
庫娜露出了呆然的神色。
然後緩緩開口說道。
 
「宗司，有着無論如何都要完成這個魔術的理由麼？」
「是的。其中一個理由是因爲我有着不詳的預感，感覺可能照現在這樣下去令我們束手無策的敵人會出現。」
 
心中不知何處的警鐘一直在迴響着，無法原諒如此弱小的自己。
 
「既然說其中一個理由那意思是還有其他理由？」
「唔……那個是……我的執念！我可是最討厭敗北的！」
 
既然已經輸了一次，面對同樣的對手可就不能再輸了，就算對手是龍下一次也要贏給你看。
因此，只有在製作出超越那個的魔術的時候，我才開始跨越過去，爲此，更要熟練掌握龍之吐息，改良並進一步提升。
 
「宗司你果然很奇怪。」
 
庫娜撲哧一笑。
 
「雖然在氣氛很好的時候打擾了很抱歉，但是宗司的衣服怎麼辦，其他的衣服，不是只有室內便服之類的麼？」
 
安奈看到我皮膚外露的樣子，臉上露出了害羞的表情，撇開了臉。
額，我現在這個樣子是衣衫襤褸的狀態，就幾塊破布緊貼在身上的那種程度，離變態也就一步之遙了。
姑且有室內便服可以穿，但是幾乎沒有防禦力，而且皮膚的露出度太大的話不適合在草木繁茂的場地上走動。
 
「庫娜，安奈，收拾帳篷和準備早餐可以拜託你們麼？」
「這點小事，沒問題。」
「我也沒關係。」
「多謝，那個期間我就將衣服……不，防具做出來。」
 
聽到那句話，兩人都睜大了雙眼。
 
「哪裏有材料啊？」
「在這裏。」
 
我指向在分解野豬魔物的肉時所用場所的旁邊放置着的野豬皮，昨天就將與肉分離開來的皮洗完晾乾了。
這種程度魔物的素材，很適合用來做防具，正好，趕緊開始製作吧。
我一邊這麼想着，一邊開始準備魔術。
 
  