========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-01-27 09:39
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
「那麼，說是初次見面可以嗎？我是庫娜。就如你說見識火狐族的今天１６歲。離家出走來到了這個街區。」
 
金色長髮帶著狐耳及狐尾的女孩子這樣說道。
 
「初次見面沒錯喔。我是宗司。跟你一樣１６歲的人類，來這街道是為了權力與金錢﹍以及能夠一生都在一起的朋友。」
「金錢！權力！？這麼這麼爽快地做出忠實慾望的宣言！？嘛，也不是討厭那種人就是了……我在意的是，剛才跟商人說的被友人所拜託的那句話。難道是為了帶我回去才過來的嘛！？難道是被父親大人那邊所拜託的！？這樣的話，就來戰鬥吧。用全力！因為我絕對不會回去的。」
 
做著可愛的戰鬥姿態的庫娜這樣說道。
跟我所知道的庫娜驚人的完全不一樣。
我記憶中女孩應該是陰沉，就如同人偶一般的少女才對……
曾經非常喜歡那鮮少一次露出的笑容。
 
「那是騙人的。為了救你才說的藉口。」
 
我說完之後，庫娜就靠近我的臉前盯著我的眼睛看。
 
「看來被父親所拜託的事情應該真的是說謊的。但是我會盯住你的。」
 
就像無法接受一般，庫娜哼哼的低鳴著。
 
「因為，看到我的臉的時候露出了非常懷念的表情，大概宗司君。喜歡我對吧！」
 
踏著小碎步一邊斜著頭的庫娜，那個姿態看起來非常可愛。
 
「才……才沒有喜歡什麼的。」
 
沒經思考，就用了奇怪的說話方式回話了。
雖然人生幾度重新來過，但是精神年齡還是跟肉體年齡成正比。被感性牽著走，所以就算過上了一百年以上的人生，還是作出這樣的發言。
 
「啊！對不起。不是愛那種的而是朋友之間的喜歡。那種的好感。對我沒有這種感覺嗎？」
 
庫娜嗦嗦的揮著手臉變紅了。
看來對於自己的發言感到害羞了。
見到著樣的她後我變得冷靜下來了。
 
「嗯！喜歡喔，該怎麼說呢，跟我曾經非常喜歡的朋友非常相似。不能看做是其他人所以才出手幫助的。」
 
然後雖然是虛擬現實，但是還是對少女的死抱有著罪惡感。
 
「就臉上所見，到現在為止說的應該是真的呢。跟我一模一樣的話想必一定是美人吧。」
 
哼哼的庫娜露出得意的表情抱著胸點頭。
 
「嗯，非常漂亮的美人喔。就跟庫娜一樣。」
「哇哇哇！嘴巴真厲害。那也是很認真再說吧。這個人啊……」
 
庫娜雖然喜歡做攻擊別人的一方，但是對被攻擊的挺弱的，馬上就臉紅了。
 
「嗯哼。宗司似乎不是壞人呢。有個事情想拜託你。作為打擾我進入街區的賠罪，可以幫我一起來賺點錢嗎？錢只剩下三萬巴魯，很不妙阿！」
「庫娜的話，用唱歌來賺錢不就可以了嗎。火狐的歌的話十分值錢阿！」
 
火狐的歌聲會被注入魔力。會敲響靈魂，讓心動搖。
庫娜的聲音本身也很有魅力，唱歌技巧也很高操。她的話就算不用火狐的魔力也可以賺到錢吧。在遊戲的時代，有時候會拜託她唱給我聽。
 
「瞭解了。就用唱歌來賺錢吧……枯……」
 
庫娜咬緊嘴脣。看來非常的糾結呢
 
「首先是預先練習。請讓我聽聽感想……為了父親大人，母親大人。賞錢！請容許我展像這樣不堪入目的姿態。」
 
庫娜在全身力量洩掉之後，突然睜開雙眼。然後露出非常好的笑容之後開始唱起歌來了。
 
「尤可拉ｆｏｘ　空空空（狐狸叫聲）♪」
 
用非常有精神，可愛又明亮的歌聲，庫娜唱著歌。
一邊兩手向前伸直然後曲著腰上下的激情搖擺，一邊左右的搖盪身體。
胸部也跟著搖了起來。
 
「尾巴搖晃搖晃～空空空♪」
 
接下來是很有元氣的轉身後背面對著裡，手放在腰上，尾巴搖晃的同時身體跟著搖擺。
金色又毛絨絨的尾巴跟很有肉的屁股跟著搖晃，突然變得很像抱上去。
 
「耳朵的前端是，黑色的♪」
 
庫娜蹲著然後用手搭著狐耳向上看。
 
「尾巴的前端是，白色的♪」
 
身體呈現半身手舉起尾把擺弄著尾巴的前端。
 
「猶可拉ｆｏｘ　空空空♪」
 
看來是副歌，跟開頭一樣的動作。
 
「柔柔軟軟酥酥鬆鬆　空空空♪」
 
背向著這裡尾巴跟腰同時搖擺。
 
「空～～～～～～～～～～～！♪」
 
最後是跳飛，再發自心底快樂的喊聲中結束。
這個，該怎麼說呢，非常的可愛。可愛到理性快要飛走了。
在庫娜唱完之後，因為很羞恥的原因臉變紅，眼睛也泛著淚光開口道。
 
「怎麼樣呢，宗司君。可以賺得到錢嗎？」
「嗯，我想可以拿到一堆賞錢喔。沒有錯的。因為很色氣阿」
「也……也是呢。尾巴這樣的搖晃的確是非常的呢。阿～阿～……會被認為是很下流的女孩子啦！」
「不對，那只是火狐而已。普通人是覺得胸部跟臀部很色氣。然後超可愛的。」
「哇！」
 
少女一邊抱著胸一邊蹲坐著用帶著怨氣的眼神看過來。
 
「但是，庫娜。那確實能賺到錢喔，那種羞恥的歌和舞蹈在上百人面前做得到嗎？」
「不……不可能！庫娜要回家。」
 
逼迫得太緊看來退化成幼兒了。
 
「如果要回家的話，那是我最推薦的喔！」
「嗚嗚嗚，欺負人。絕對不會回去的。」
 
真不愧是，有根性呢，馬上就復原然後反駁我了。
如果是知道少女未來的我來看，不要留在封印都市會比較好比較能安心。
當然，就如神所說的一樣，頂多只是演算的結果，未來會有或多或少的變化……
但就算是這樣，因為知道遊戲時代的她，所以還是會這樣想。
 
「剛剛的歌太羞恥的話，那換首不那麼羞恥的歌如何呢？」
「雖然還有很多可以唱。但沒有伴奏的話感覺會差點什麼。而且我對樂器不行。」
「這樣我來伴奏喔！」
 
我一邊覺得懷念的同時，過去為了女孩所做的魔法在腦中浮現。
 
「【魔銀鍊成：番外　笛・奏】」
 
因為是為了庫娜做的所以沒有編號而是番外。
祕銀變得像是奧卡利那笛一般。
庫娜的故鄉。精靈與火狐共生存的綠野豐富的國家，艾爾西爾所流傳的傳統樂器。
 
「那個樂器，是艾爾西爾的。」
「嗯，以前去過一次，那個時候在那裏學到的。艾爾西爾的曲子也多少會一點。比方說……」
 
想到的是過去庫娜教過我的曲子。
沒有樂譜什麼的，是一邊聽著庫娜的哼歌濟助的。不斷不斷的錯誤之後被發怒之下學會的。
胸中湧出各種各樣的思緒揉入了聲音之中。
曲名是明日的庫烏。
庫娜的父親送給少女的母親的歌。
溫柔的音色中曲子中所融入的溫暖的想念傳達了過來。
 
「那個．這是父親大人的音樂。真懷念。」
 
庫娜的眼中淚水滑落。
這麼說來，當初第一次完整演奏出來的時候。女孩好像哭了。
差不多曲子結束的時候。但是庫娜還想聽似的所以又重新來過了，直到情緒結束之前。
 
「真是的，為什麼給我聽這個曲子！這樣不就變得想要回去了嗎！。」
「快回去快回去！」
「才不回去！」
 
一邊擦著還紅著眼睛的庫娜一邊說道。
 
「……還，不能夠回去。」
「是嘛，這樣不會再勉強你了喔。庫娜，有這首曲子的話就可以唱了吧？」
 
庫娜點頭，使勁的右手比出大拇指。
 
「儘管來吧。剝光在這裡所有人的皮吧！！」
 
然後笑出來了。
在城牆的周圍有一些路邊攤。那是為了排隊入場的民眾消磨時間或者吃喝玩樂所聚集起來的。
在那邊的一角兩個人並排。
並不會攬客，因為，歌曲開始的話自動會自己靠過來的。打開包包，作為接收賞錢的容器。
賞錢文化在這個世界也是有的。
我是吹著笛子。
在這個階段的話誰也不會在意的。因為街頭藝人遊唱詩人要多少有多少。
 
我的笛子，也只是還算是不錯的等級。停住腳步聽過來的傢伙也幾乎沒有。
這時，庫娜唱起了歌。
一個人，兩個人停住了步伐。
從遠處開始聚集過來。
 
庫娜的歌聲是具有壓倒性的。乘著飄散著哀愁的庫娜的歌聲，大家都開始回想起故鄉。
曾經幸福的記憶，應該消失的溫柔。那麼稱為的東西湧現了出來。
火狐的歌曲有將自身的想念傳染給周圍的人的力量，這種思鄉這種溫柔應該是庫娜所有的才對。
我對能在最近的距離聽到感覺很幸福，多少得到了點優越感。
如過能像遊戲時代，跟庫娜一起生活的話就好了。
在思考著那樣的事情的時候，注意到了歌曲已經結束了。
掌聲響起。
敞開的包包被放入硬幣還有呈球狀的紙鈔。
 
「大成功呢。宗司君。」
 
這是觀眾認同庫娜的歌曲的證明。庫娜靦腆著。我則回以一個微笑。
 
「嗯！唱得好。庫娜。」
 
用盡全力擠出內心所有的聲音。曾經，我也很想聽這首歌。
 
  