========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
「我們費盡力氣才打倒的這傢伙的外皮，應該能做個很好的防具吧？」
「……確實很堅固，對火焰的防護也很強。雖然我也認爲可以做成一個很好的防具，不過，用普通的道具加工魔物的話基本上是辦不到的喲。」
 
庫娜說的沒錯。
魔物的素材確實很優秀，不過也存在那樣的問題。
用普通的工具無法加工。
譬如，如果是這個野豬的皮的話，即使用鐵製的剪刀來裁剪也只會讓刀刃折斷吧。
 
「不用擔心，沒有道具的話製作就行了，只要有我的祕銀，不管什麼都能做出來。【魔銀煉成∶貳之型　劍·斬】」
 
用【魔銀煉成】讓祕銀變成單手劍。
然後在腦中構想防具的設計圖。
之後計算出需要外皮的張數和尺寸。
以計算結果爲基礎，快速地分割野豬的外皮。
祕銀通過我的魔力處理加強尖銳程度後，即使是鐵刃也難以切開的外皮很容易就被分割了。
感到有誰的視線，看向那邊發現是安奈在凝視着我的動作。
應該是在意劍的刀法吧。
真是熱愛學習啊。
 
「【魔銀煉成∶八之型　針·刺】」
 
再次用【魔銀煉成】使祕銀變形。
這次是附了線的針。
本來這個形式是用於「針作爲投擲道具、線用來佈置陷阱」這麼一個巧妙的戰術，雖然違背了這個用法，不過因爲針很細所以用來做裁縫也是沒有問題的。
用祕銀的針貫穿、用祕銀的線縫上。
這樣就使做成防具變爲了可能。
 
「把皮切開，然後這樣編織喲。我覺得應該可以做成一個很好的防具吧。那個野豬的皮，就連庫娜的火魔術也能在一定程度上抵抗，不僅耐火力很強，防刃性、伸縮性也都十分優秀。本來我想洗乾淨了賣個好價錢來着，不過既然是個好機會那就用了吧。還有三十分鐘就結束了，整理和早餐準備好時請叫我。」
 
這是隔了好久沒有進行過的縫紉。
手臂姿勢改變。
在我腦內現有的魔術中，也有能以縫紉機那樣的精度和速度進行縫紉的魔術，不過由於重覆次數太多的原因，身體已經自動記下來了。
即使不使用魔術也沒有問題。
我對裝備製作很有自信。
不管怎麼說，能使用高等級的素材製作裝備的人很少，即使在高等級的探索者裏也是私人僱傭佔了絕大部分。
所以自己可以製作是必要的。
 
「宗司君真的是什麼都會啊。武術，戰鬥用魔術，便利魔術，料理也很美味，鍛造師也很合適。到底是怎樣才能在那麼年輕就學到這麼廣泛的技能啊！」
「是啊，熟練得讓人吃驚。」
「這種程度就吃驚我會很困擾喲，還有好多隱藏的技能呢！」
 
畢竟在這個世界有一百年以上沒有探索者能做到這些事了。
倒也能明白爲何這兩個女孩子如此吃驚。
不過其他姑且不論，對裁縫應該沒必要吃驚吧？
既然兩個人都是女孩子的話，那就應該把在地下迷宮狩獵的魔物做成防具才對。
我一邊用側眼看着她們兩個一邊編織着切下來的外皮。
果然，對我的縫紉機般快速的動作，這兩個人瞪圓了眼睛感到吃驚。
皮的每部分厚度和重量都不同。
因爲我打算製作輕鎧甲，所以要很好地把像岩石一樣硬化的厚重的部分和在關節部位使用的薄薄的部分組合在一起。
用線縫紉的時候，在縫法上下功夫，使其具有魔術的意義。
因爲是和魔術親和性很高的祕銀，所以這種小把戲很容易做到。
然後一轉眼，野豬的外皮就變成了豪華的輕鎧。
就像魔法一樣。
之後無意中看到多餘的皮，就想起了一件好事。
 
「真的是在早飯前就能做出來皮製輕鎧啊……宗司君，請努力製作吧，這邊也會快些準備好早飯的。」
「庫娜等一下，我剛想到一件事，在製作我的輕鎧的時候順便爲大家做一套內衣吧！」
 
如果使用最薄的地方的皮，就能做出來穿在防具下面的內衣。
雖然會有點悶熱，但是對衝擊吸收能力很好，防刃性和防火性也很強，有不少的優點。
 
「非常方便哦，雖然只是內衣，但可是有着比劣質鐵鎧更強的防禦力喲。」
「啊，那個好像不錯誒。因爲我的信條是身體輕鬆，能有一件又輕性能又好的防具真的是很高興啊！」
「是啊，我也不能穿太過沉重的防具所以真是幫大忙了。」
 
兩個人不愧都是探索者啊，一瞬間就明白了那有多麼方便。
特別是庫娜和安奈那種戰鬥風格也需要避免過重的裝備。
不，不僅是庫娜和安奈，對於長期在寬廣的距離中活動的探索者來說，重裝備都是不適合的。
 
「咳咳，因此，想要量一下尺寸。因爲是貼在皮膚上的，所以需要詳細的情報，我想回帳篷進行一下尺寸測量……太好了，帳篷還沒有收起來。」
「那，那就是說……」
「嗯，希望能只穿內衣，然後我來測量。」
 
我那樣說完之後，庫娜哆哆嗦嗦地顫動着。
 
「因爲是要做防具所以沒辦法啊，去吧庫娜」
 
安奈砰地一聲把手放到庫娜的肩膀上。
 
「嗚嗚嗚，能提高防禦力我是很高興啦，不過，在清醒的狀態下顯出只穿內衣的身姿什麼的，辦不到的喲。」
 
庫娜抱着自己的身體蹲下了。
這樣啊，那就沒辦法了。
 
「真的不行嗎？」
「……姆，也不是不行，不過，我的內心對那個特別抵抗。而且這麼明亮，好害羞……」
「這樣啊……」
「但、但是，如果能稍微提高一些生存機率的話……我會忍耐的。雖然特別討厭，不過我會忍耐給你看的！」
 
庫娜抬起頭，一臉做好覺悟的表情。
通紅的臉看起來完全就是自暴自棄了。
 
「是嗎，如果那麼討厭的話也可以喲。不測量也能製作。」
「誒？」
「你不是給我看過幾次只穿內衣的姿態嗎？已經被我印在腦海裏了，所以不測量也能想辦法做出來。只是，說到底這也只是沒辦法的辦法。不測量就製作的話，因爲庫娜也是成長期，所以會存在一定誤差，只能在製作以後，一邊聽庫娜的意見一邊進行調整，很麻煩所以拜託了。」
 
庫娜的身體的事，從頭到尾我都記着。
應該能做出一件相當合適的防具吧。
 
「宗、宗司君，如果那樣的話爲什麼還要我們穿內衣呢？」
「雖說那樣也行，但還是要進行微調整，我討厭二次製作。然後就是，嘛啊，我覺得這是個能看到庫娜肌膚的好機會啊。不過，既然這麼討厭的話，我也不會吝惜花功夫進行調整喲。」
 
庫娜低下臉哆嗦着把拳頭握緊。
 
「宗司君個笨蛋啊！」
 
滿臉通紅的庫娜用和平時稍微不同的語調呼喊了起來。
看着那樣的庫娜，我不禁產生了「發怒的庫娜也好可愛」這樣的想法。
 
  