========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
喝了加入野豬肉的餅乾粥以後我們出發了，來到了本次探索的主要目標地下第五層。
雖然地下第四層是荒地，但是地下第五層是再次充滿了綠色植物的場地。
只是有點不同的是，這怎麼看都完全是叢林的樣子，高溫潮溼，這個環境肯定會比想像中更快地奪走體溫。
 
「庫娜」
 
我喊了聲走在前面的庫娜，但是庫娜卻「哼噠」地扭開了臉。
 
「抱歉，是我考慮不周。」
 
然而庫娜就是不回頭，看來姑且好像是聽到我說的話了，耳朵在「吡庫吡庫」地動着。
 
「我交給你的用野豬皮做的內衣現在穿在身上麼？這個還是希望你回答一下，只是根據記憶中庫娜的內衣姿態做出來的防具，不是很有信心。不合身的裝備不僅會消耗體力而且在戰鬥中還會阻礙行動，如果有必要的話要進行調整，哪怕僅僅是合不合身還是希望你回答一下。」
 
庫娜停下了腳步，有一瞬間朝這邊露出了想要說什麼的眼神然後又再度沉默地往前走了。
 
「庫娜，請你適可而止！鬧彆扭是可以的，但是與探索相關的事情如果不好好溝通的話，會引發問題的！」
 
聽到安奈這麼說，庫娜鼓着臉開口說道。
 
「但是，安奈，你看嘛，宗司打算以這是探索所必要的事情爲幌子做Ｈ的事情啊！不可原諒！」
 
看來庫娜對差點被騙着變成內衣姿態一事很生氣。
 
「姑且讓我辯解一下，雖然不看也能夠製作防具，但果然還是好好測量以後製作的防具精度更高，因爲只是光靠視覺情報的話會有微妙的誤差。之後再聽取庫娜的意見對防具進行微調整的話太費功夫了，所以才這麼提案的。既然庫娜討厭這麼做的話，那就只能費點功夫了。剛才沒有對你們說明這些就讓你們一下子脫衣服是我不好。」
 
實際上庫娜的動作也的確微妙地欠缺點精細度，看來內衣干擾到了身體的動作。
 
「這是真的麼？」
「真的。」
「真的是真的麼？」
 
庫娜走到我眼前，臉逐漸靠近目不轉睛地盯着我。
庫娜是個美女，無論是長長的睫毛，還是漂亮的眼睛無一不動搖着我的心。
 
「這是真的！」
「如果是這樣的話就原諒你，呀～」
 
我快速地用左手抱緊了庫娜的身體。
 
「宗、宗司？怎麼突然間？」
 
庫娜身體上散發出的甜甜的體香和柔軟度，以及她的心跳都傳達了過來。
雖然全身的神經彷彿都朝那邊移動了，但還是握緊了空出來的右手，揮出了寸拳。
將朝這邊直飛過來的石頭用拳頭擊飛了。
手臂有點骨折了，超乎想像的沉重的衝擊，加護的光立刻亮了起來治療了我。
 
「宗司，這、這到底是！？」
「有敵人。」
 
朝岩石飛過來的方向仔細看去，大約２０米開外的大樹的藤蔓上，吊着一隻深綠色的像是猩猩一樣的魔物。
雖然高約１米，但手臂卻異常得長，肌肉像圓木一樣膨脹着，剛才就是用那個手臂把石頭投擲過來的吧。
這傢伙就是這一層普遍存在的魔物，狂暴猩猩。
仔細觀察的話會發現大樹的樹幹上到處都準備了方便投擲的石頭，而且不單單是現在狂暴猩猩所在的那棵樹，周圍的樹幾乎都是這樣。
這樣子就明白了，這裏是它們的狩獵場，更致命的是，我們周圍的遮蔽物很少，恐怕爲了等我們進入這裏而埋伏起來了吧。
 
「【魔銀煉成：壹之型槍·穿】」
 
將祕銀轉變爲槍的形態。
然後將庫娜撞開，一邊保持着緊緊握住槍的架勢，一邊朝飛過來的石頭的右端移動。
石頭就這樣飛向了後方的地面，掀飛了柔軟的泥土，泥土四濺。
第二發、第三發隨之而來，石頭的子彈接二連三地飛了過來。
沒有選擇正面突破，而是往右邊閃避是因爲不這樣做的話，我的手臂就要完蛋了。
時速２００公里以上的石頭的子彈，其所攜帶的動能無法估量。
狂暴猩猩可能是等膩了，一度停止了投擲，猛地吸了一口氣。
 
「ＫＩ、ＫＩＫＩ──！！」（猩猩叫）大聲叫了起來，音量太大以至於聽覺都要沒了，大叔的葉子都在嗶哩嗶哩的震動着。
聽力很好的庫娜看起來尤其痛苦，一邊含着淚，一邊將狐狸耳朵垂下，用手緊緊地蓋住。
不好！
這個叫聲對友方的救難信號。
正如我所擔心的那樣，周圍的氣息增加了。
有八隻狂暴猩猩包圍了這裏，帶着很有統一性的動作，一邊始終保持着２０米以上的距離，一邊拿起了事先在樹上準備好的石頭緊盯着這邊。
更糟糕的是，所有的猩猩身上都亮起了魔力的光芒，周圍原本就飽含水分的地面一下子就變得跟泥沼一般，腳直接就陷沒到腳踝的位置。
原來如此，這樣就能剝奪獵物的機動力，不僅能夠防止其突破包圍網，而且能夠通過遠距離的投石確實將獵物殺死。
 
「宗司，這下子變得很糟糕了啊。」
「是啊，有點麻煩了。」
 
來自於八隻狂暴猩猩的全方位、超高速石彈，在腳邊的狀況很惡劣的情況下，無論是迴避也好，防禦也好，都很困難。
更進一步說的話，被取得了制高點和距離差的這一問題使得狀況更加麻煩，連逃跑都變得很困難，想要甩開能夠在樹與樹之間來回穿梭的它們是不可能的吧。
不愧是地下第五層的魔物。
 
「宗司，安奈，對、對不起，全都怪對氣息最敏感的我沒有發現最開始的一隻，明明這就是我的職責……」
 
庫娜的臉色變青，非常抱歉地嘟囔着。
 
「不，沒關係，在對方投擲石頭之前，我也沒有察覺到。」
 
別看狂暴猩猩那個樣子，卻能夠很好地將氣息消除。
想要發現它們很困難，但如果是平時的庫娜的話……
即便如此庫娜沒有發現它們也是事實，如果能夠提前發現的話，在其呼喚同夥之前就能夠通過先手攻擊將那一隻抹殺了。
 
「反省會就等會兒再開吧。安奈就保持着劍不出鞘的狀態，將側面飛過來的石頭擊落。」
「好的，我會專心於防禦的。」
 
安奈就那樣保持着劍不出鞘的狀態擺好了架勢。
 
「我和安奈會保護好庫娜，因此，在那個期間你一定要做些什麼，拜託了！」
「怎、怎麼這樣，就算你突然間這麼說，該怎麼做我也……」
「這就做不到了麼？明明是天才的庫娜？」
 
我故意露出了揶揄的笑容。
 
「當，當然做的啊！讓你好好見識一下！」
 
不錯的回答。
庫娜開始了魔術的準備。
緊接着，來自全方位的狂暴猩猩的投石也殺到了。
既然庫娜說她能夠做到，那麼我們要做的就是相信着她貫徹防禦。
 
「「ＫＩＫＩ──」」
 
我和安奈只關注會對自身和庫娜造成直擊的路線上的東西，並將石頭擊落。
但是，數量實在太多了，雖然我還有着一定的餘裕，但是安奈的動作變得有點有點奇怪，她無法預測到來自視野死角的攻擊。
 
「呀啊……」
 
在擊落石頭的那會兒，安奈的左臂被從視野死角飛來的石頭擊中了。
安奈的左臂發出了討厭的「ｇｏｋｉｌｉ」的聲音（骨折的聲音），安奈本人也被擊飛了，就那樣壓着手臂倒在了庫娜的腳邊。
然而不幸的是倒下的方向那裏有一塊岩石，安奈的頭就這樣撞上了岩石失去了意識。
加護的光芒立刻就亮了起來，應該不會造成即死，過一段時間就會取回意識了吧。
 
「安奈！」
 
庫娜悲痛地喊了起來。
狀況一下子就惡化了。
一個人的話實在無法承受住這種集火，而且還不僅僅是這樣，現在的話不僅要守護好準備魔術的庫娜，還有必要守護好安奈。
 
「庫娜！我會想辦法守護好安奈！你就集中精力在你自己的事情上！」
「但是！」
「如果是我的話就能夠做到！所以，庫娜就只要一心考慮如何打倒它們就可以了。」
「……嗯！」
 
聽到我說的話，庫娜緊咬着嘴脣再次開始了魔術的演算。
 
「【魔銀煉成：陸之型雙劍式】」
 
爲了增加能夠使用的手的數量，我將槍變成了雙劍的形態，而且這次不是變成刀刃的樣子，而是做成了類似於警棍那樣的圓形的樣子，這樣子更便於使用。
我站在了兩人的前面，開啓了雙劍的亂舞。
 
將腦內的限制和肉體上的限制雙雙解除。
如果不這樣的話，面對這樣的數量就會處理不過來。
估計我能夠像現在這樣子處理這個情況，大概還有２分鐘就到極限了。
胡亂地將那些彈都擋了下來，衝擊源源不絕地傳達了過來，手腕最終被折斷了。
現在已經沒有慢慢地等待加護將手腕治癒好的工夫了，直接用魔力進行固定，就這樣保持着手腕被折斷的狀態揮舞着劍，每一次揮舞疼痛都在全身激走，但是，怎麼能在這裏輕易放棄啊！
在我身後的可是比什麼都重要的庫娜和安奈啊！
差不多，要到極限了麼。
 
「【炎陣】」
 
在我這麼想的瞬間，庫娜的魔術發動了。
以她爲中心升起了熊熊火焰。
那火焰分割成了八根火線在地表遊走着，最終擊中了狂暴猩猩所在的樹木，然後從那裏開始一口氣燃燒了起來，在我們看來，火焰就如同有着意識一般由內到外逐漸蔓延開來。
就好像將狂暴猩猩困起來的牢籠一樣，而且這個牢籠還在不斷縮小，這是個有着意識的牢籠。
 
「「ＫＩＫＩ──」」
 
狂暴猩猩發出了悲鳴，連石頭都不再投擲了，一味地想要從火焰那裏逃跑。
就這樣不斷地朝內部逃跑着，最終必然會向我們這邊跑過來。
熊熊燃燒着的火焰就這樣還不算結束。
 
「【炎槍】」
 
沒錯，從燃燒到樹木的火焰那裏，庫娜的魔術發動了。
通常魔術的起點是施術者本身，然而庫娜以熊熊燃燒的火焰爲起點施放了魔術。
換句話說，如今在這個全方位都是火焰的情況下，庫娜可以全方位地，無論從哪邊都可以使用魔術。
能夠使用這種技藝的，也就只有最受火之瑪那寵愛的火狐一族了吧，就算是我也模仿不了。
有三隻狂暴猩猩對從背後出現的炎槍沒有反應過來，被炎槍所貫穿，從內部開始燃燒殆盡了。
其他的狂暴猩猩在看到這個景象後，對火焰產生了過度的恐懼發狂般朝我們這邊跑過來了。
火焰這次沒有順着樹木燃燒過來，而是特地沿着泥沼的地面燒了過來。
 
「真虧你們敢這麼做啊！這是那個的回禮！」
 
在那裏的是，取回意識以後正疾馳着的安奈，安奈之所以能夠在泥沼上疾馳，是因爲庫娜將安奈要走的路用火焰燃燒固定住了，庫娜的技藝還是這麼得精湛。
 
「ＫＩ──」
 
落到地面上，被泥沼絆住腳的狂暴猩猩早就沒了它們在樹木上的靈巧，再加上被火焰嚇得失魂落魄，就這樣帶着愚蠢的表情，對安奈的橫切都沒有反應過來，兩隻狂暴猩猩的頭顱被砍飛了。
 
「我也不能就這麼認輸了啊。」
 
我當然不可能就這麼眺望着兩人的活躍而什麼都不做，垂直跳上了離我最近的一棵樹，在樹枝與樹枝之間跳躍移動着，目標是，偷偷地回收着事先準備好的石頭，準備乘我們不注意的時候投擲石頭偷襲我們的一隻狂暴猩猩，我朝它跳了過去並打爆了它的頭。
 
「ＫＩＹＩ──」
 
頭被打爆的狂暴猩猩的四肢就這麼掉落到了地面。
還剩兩隻，殘存的兩隻面面相覷。
然後分別朝北和南的方向逃跑了。
恐怕是判斷比起火焰的牢籠，就這樣子靠近我們更加危險。
朝北逃竄的狂暴猩猩被庫娜用燃燒的火焰所生成的【炎槍】貫穿而死了。
但是庫娜也沒有追上朝南逃跑的那隻，就算是庫娜在面對朝複數方向逃竄的狂暴猩猩，拉開距離以後也無法同時應對吧。
安奈的話距離太遠了。
那麼只能靠我來應對了。
 
「【魔銀煉成：叄之型弓·貫】」
 
雙劍最終變成了弓的樣子，將銀色的箭矢搭在弓上，拉滿了弓。
放出去的箭矢帶着銀色的閃光貫穿了狂暴猩猩的後腦勺。
 
「ＫＩＹＩ──」
 
受到了致命傷的狂暴猩猩像斷了線的人偶一般倒了下去。
這樣子就全滅了，我安心地吐了口氣。
 
「呼嗯，庫娜，安奈，辛苦了！」
「辛苦了，雖然單個一隻是弱小的魔物，但是如果碰到這樣懂得戰略的魔物的話還是很辛苦啊。」
 
沒錯，這種狂暴猩猩不是多麼強大的魔物。
但是，它們通過配合和陷阱將我們逼入了絕境。
 
「那麼，這個火焰該怎麼辦呢？就這樣放着不管的話火會越燒越大的吧，而且看着火焰也快燒到我們這邊了。」
「啊，那個不用這麼擔心，沒關係的。」
 
庫娜「啪唧」地打了個響指，火焰就像騙人一般消失了。
不僅是自己製造的火焰，就連燃燒蔓延開來的火焰都能完全控制住麼。
 
「庫娜在與火焰有關的技藝上面真是令人瞠目結舌。」
「被父親和母親這麼反覆誇獎過，都快聽膩了。」
 
庫娜的臉上浮現出了些許複雜的神色。
 
「總之先把魔物的魔石回收了吧，回收完成以後因爲已經很累了，所以就休息吧。」
「贊成，稍微有點後怕。」
「我也是。還有，雖然這是在戰鬥途中只來得及說了一半的話，安奈、宗司，對不起，如果我再努力一點的話，就能夠對第一隻狂暴猩猩發起先手攻擊了，就能更加輕鬆地解決戰鬥了。」
 
庫娜朝我們低下了頭謝罪。
就算是在這種理由要多少有多少的情況下，這份直率正是這位少女所持有的美德。
 
「是我奪走了庫娜的冷靜，因此有一半以上是我的責任，也包含這部分，讓我們在休息的時候開反省會吧。」
 
我們還只是剛組成的小隊。
必須要一點一點地相互瞭解對方並逐漸變強。
 
  