========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「宗司，這邊搞定了。」
「我這邊也把全部魔石回收完畢了。」
「兩人都多謝了，我這邊也結束了，咱們休息吧。」
 
將那些猩猩打倒以後，我們就去回收魔石了。
爲了能夠治癒同伴，我提議稍做休息。
 
「【氣息遮斷】、【空間感知】」
 
我一邊背靠着樹一邊發動了兩個魔術。
【氣息遮斷】是能夠以周圍３米爲目標，將聲音、魔術的氣息、氣味都不泄漏出去的隱蔽用魔術，在這個地下迷宮是十分便利的魔術。
而另一個，【空間感知】是設置一個半徑５０米的虛擬的圓圈，能夠感知其中的狀況的類似傳感器一樣的魔術，這樣就能夠感知到魔物的接近。
雖然【空間感知】是一個便利的魔術，但是很難在移動中施展。
不是指定的座標，而是以自己爲中心不斷靈活變化着的對象範圍的話，每次設置都要重新進行演算，這樣腦內的魔力負荷會變得十分駭人。
如果是像精靈那樣與風之瑪那的相性很好的種族的話，就能夠將知覺與風之瑪那共享，從而毫不費力地持續警戒着周圍，但如果是人類的身體的話，就做不到這樣了。
 
「庫娜，安奈，周圍的警戒就交給我了，現在你們就只要想着好好休息就行了。」
「謝謝，宗司，幫大忙了。」
「有宗司照看着的話就放心了，那就承蒙你好意了。」
 
兩人來到我的兩邊，跟我一樣倚靠着樹木，這樣子在樹蔭底下很涼爽。
【空間感知】感知到了很奇妙的氣息。
不，正相反。
那裏是連魔力、氣息這樣的什麼情報都沒有感知到的空白的空間，也就是說，這正是有人施放了和我同等以上的【氣息遮斷】的證據。
但這並不會讓我感到驚訝，自從來到封印都市艾琳以後時不時會感覺到有人在暗中觀察着我，不明原因，但應該是沒有敵意的，因爲如果他有那想法的話早就襲擊過來了。
入學測試的戰鬥之後也好，以及在那之後前輩因懷恨在心伺機報復我之後也好，有好幾次我都是毫無防備的。
 
「宗司，從剛才開始就露出了一副可怕的表情，發生了什麼麼？」
「啊，抱歉，沒什麼事。」
 
我苦笑了起來。
就憑現在的我就算追了上去恐怕也捉不到他吧，就算去在意這些也沒用。
但是，正好偶然地搜索了那一帶，沒有看到對方反而識破了對方隱藏自己的手段這點上，還是很幸運的。
 
「宗司，剛才真是對不起，我再也不會大意了，這次是我自滿了，我原本持有無論在什麼情況下都能準確地發現敵人的自信。」
「嗯，這也是在碰上那種猩猩，狂暴猩猩的情況下呢，那羣傢伙很狡猾，能夠很好地隱藏氣息，就算是庫娜碰上了那樣的魔物的話，一時半會也很難發現。」
 
除了野豬怪那樣的異常個體以外，都在一定程度上被附上名稱被調查統合生態信息在探索者之間情報共享着。
狂暴猩猩，作爲中級者殺手還是很有名的，就算是能夠來到地下５層的隊伍中也有很多隊伍在這裏全軍覆沒。
在保持這距離的同時，以集團爲單位襲擊過來的戰術就是這麼得危險，雖然的確可以通過弓箭、魔術之類的進行遠距離攻擊，但是在用這些進行反擊之前，就會受到飽和攻擊。
在發現第一隻猩猩的時候，在其將同伴呼喚來之前殺了它，這是鐵則。
如果我沒有掩護庫娜的必要的話，就可以用【魔銀煉成：叄之型弓·貫】進行速攻，直接收拾掉猩猩了。
 
「我也應該當心的，即使庫娜沒有察覺到，如果我能及時察覺到的話就沒問題了，我也是同罪。」
 
這次我也大意了。
在不使用魔術的情況下我的索敵能力不如庫娜，但即使是這樣，我也應該盡我所能。
 
「宗司，我們以後都互相注意一下吧，還有，在探索中的話請不要再做Ｘ騷擾這樣的事情了，那個……別看我這個樣子，我也是花季少女啊！就算想要冷靜下來，但不管做什麼都無法平靜的情況也是有的。」
「原來只要不是在探索中就可以麼？」
「宗司！你真的在反省麼！？」
「抱歉，我的確有在反省，但是，庫娜你實在太可愛了，我無法保證我不會再對你Ｘ騷擾。」
「誒誒！？真、真是的，宗司什麼的我才不理你呢！」
 
庫娜雖然嘴上這麼說着，明明將變得緋紅的臉頰扭了過去，狐耳卻朝着這邊「吡庫吡庫」地動着。
 
「宗司和庫娜的關係真的是好得快讓我嫉妒了呢。」
「哪裏啊！？」
 
聽到安奈說的話，庫娜立馬進行了吐槽。
 
「不愧是……父控，難道是對跟男的對話這種事沒有耐性麼。」
「安奈，你從剛才開始就胡言亂語，誰是父控啊！？父親什麼的，最討厭了！」
「……對庫娜而言肯定會這樣呢，嗯哼，回到剛才的戰鬥反省會吧，這不僅僅是庫娜一個人的問題，在警戒這方面我也太依賴於庫娜了，而且，剛才的戰鬥沒過多久我就倒下了，給宗司增加了負擔，實在是令人羞愧，我還要更多地鍛鍊自己。」
 
安奈也好像無法原諒自己的失態一般緊咬着嘴脣。
 
「現在的安奈的話會變成那樣也是無可奈何的，安奈還沒有進行過多對一的訓練吧？」
「嗯，因爲我只做過有關劍士的訓練。」
「一對一的決鬥，歐庫雷路的劍法是以那個爲前提創造出來的，安奈的缺點是視野過於狹窄，沒有注意到從視野的死角出現的投石吧。」
「正常來說不是應該看不到麼？」
「是可以看到的，所以就算是我一個人也可以把所有的投石擊落，開闊的視野以及危機預測，這也是你的課題。尤其是開闊的視野，這是多對一的基礎，如果能夠做到這點的話，在一對一的時候不僅不易被偷襲，而且能夠注意到對方所沒有意識到的地方，這樣的話，朝那個地方發動攻擊就能夠獲勝了，從現在開始一點一點地掌握這些吧。」
 
安奈在聽到我說的這些以後，露出了微笑的同時緊握住了自己的雙拳。
 
「尋找出自己的劍道，看到原本看不到的東西，課題真是堆積如山啊。」
「討厭麼？」
「不，看到有這麼多能夠變強的道路，現在真是激動得不能自己。」
「太好了，其實安奈的缺點還有很多，這樣我就能安心地指導了，我還在苦惱着要不要跟你實話實說。」
「求之不得，既然宗司是師傅，無論什麼樣的技巧我都掌握給你看。」
「很好的回答。」
 
我和安奈拳頭輕碰，相視一笑。
看來從現在開始就需要現階段之上的訓練了啊。
 
「多麼火熱的師徒關係啊，眼睛，我的眼睛！，嗚嗚嗚，怎麼會這樣，這股疏遠感，感覺無法介入其中啊，這就是三人小隊的弊端麼。不管做什麼總會產生這種孤零零的感覺，好了啦，看我就這樣一個人獨自變強！」
 
庫娜在鬧着彆扭，以三角座的姿勢在角落裏畫着圈圈。
 
「庫娜還是一如既往地有着麻煩的性格啊。」
 
安奈一邊這麼說着一邊從背後抱住了庫娜，美少女同志之間的擁抱，真是大飽眼福了。
 
「我可是最喜歡你了，絕對不會把你排除在夥伴之外的。」
「安奈……好喜歡你。」
 
庫娜轉過身子，緊緊地抱住了安奈。
不錯不錯。
 
「宗司，你在想什麼呢？」
「不是，我就是在想是不是應該像安奈那樣和小隊成員之間加深下感情。」
「男的的話就算了，Don´t touch me～」
 
回覆我的是明確的拒絕。
 
「安奈的頭髮好亮麗。」
「庫娜的狐耳也有着很棒的手感啊。」
「呀～你在摸哪裏啊，安奈♪」
 
原來如此，這就是所謂的三人小隊，一人是多餘的弊端麼……
我也學着庫娜那個樣子以體育座的姿勢在那邊鬧着彆扭，但是另外兩個人完全沒有讓我加入其中的意思。
然而，兩人也並非完全無視我，兩人彷彿看到了什麼有趣的東西一樣看着我這邊。
算了，這樣也有這樣的樂趣。
離返回地上還有三天的時間，在這期間到底能夠攻克多少課題，又能夠提升多少實力，還真是讓人期待啊。
 
  