========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
進入迷宮後的第四天。
現在我們正在地下第三層。
明天學校就要開始上課了。
我們正趕着路，打算在中午返回地上。
與平時不同，現在走在前頭的是安奈。
這是有原因的。
喏，說着就來了。
 
「哈—！」
 
安奈一轉身，砍向從背後襲來的體長約６０厘米的紅色的蜘蛛怪物。
安奈用劍砍下了跳起來的蜘蛛的前足。
蜘蛛本想對對方發動奇襲，卻不料被取了先機，一陣慌亂。
蜘蛛怪物名叫克里姆蜘蛛。
這是一種不作巢的蜘蛛，會消去自己的腳步聲從背後接近獵物，然後用兩隻前足的鐮刀給予致命傷。
作爲地下第三層的怪物，絕對不會很弱，但成不了這三天來大量使用了魔石的安奈的敵人。
 
「ｋｉｓｈａａａａａａ」
 
一邊濺着綠色的血液，蜘蛛怪物發出哀鳴後退。
接着，蜘蛛把安奈看作危險的敵人，保持着距離降低了體勢，打算乘機向後跳躍逃走。
但安奈不會讓那樣的事情發生。
在蜘蛛跳起之前，安奈就接着剛剛揮劍的體勢翻轉腕部，快速向前一步向上一揮，將蜘蛛柔軟的頭部切開。
被切開頭的蜘蛛，身體抽搐了兩下後便不動了。
安奈淡淡地舒了口氣，將劍上的血跡擦去，收回劍鞘。
 
「師傅，這回的動作如何？」
「六十分吧。勉強合格。我來的話就直接一擊致命了。對背後的奇襲，全力反擊，就能自然地使出劍法。」
「確實如此。應該全力以赴……」
「不過，正在成長呢。一點點地努力着呢！」
「是的，師傅傳授的技能，我一定會掌握的。」
 
現在是爲了鍛鍊索敵能力比庫娜差的安奈，才讓她走前面的。
現在安奈使用的是將自己的魔力溶入周圍的空間以感知周圍狀況的技能。
雖然有個能力差異，但所有人都有自己的空間。
我的是７６厘米。
我可以通過將魔力溶入這個範圍的空間來支配空間。
如果超出這個範圍，計算能力和魔力的負擔就會劇增，不過在自己支配的空間內，負擔就十分小。
到了我這個程度的話，支配空間基本跟呼吸沒什麼兩樣。
庫娜大概也無意識地進行着。
安奈也正努力去做到。
而到了第三天成果終於顯現出來。
雖然我亂來地使用魔術讓安奈認知到支配領域的存在，不過即便算上這點，安奈的進步速度也稱得上是天才。
 
「現在已經想當的有成效了，之後就是練習精度和持久力了呢。往後就得自己腳踏實地地努力了呢。」
「是呢，現在每次注意到的時候都像師傅教的那樣在持續地將魔力輸送到身邊的空間了呢！」
 
安奈魔力的濃度突然增加。
努力是很好，但過頭了也不行。
這樣兩下就會用盡力氣的。
我苦笑着拍了拍安奈的肩膀，而她自己也注意到了這點，紅着臉降低了魔力。
我們繼續一邊狩獵魔物一邊向着地面走着，忽然，安奈臉上露出了險峻的表情。
 
「—」
 
安奈屏住呼吸，躲到了大樹後面。
我和庫娜也跟着藏在了大樹後邊。
在大樹裏偷偷看向外面，前面走着五個裝備着與地下迷宮格格不入的魔銀製全身甲的一臉嚴肅的騎士。
十分鋪張地帶着十幾個負責搬運行李的人，估計是十分有錢吧。
看見了那魔銀製全身甲上刻着庫里涅王國的某個大貴族的家徽，我搞清楚了那幾個人的地位。
那個家徽，是與安奈的歐庫雷路家齊名的劍術名門菲爾特家的家徽。
那種大貴族究竟是怎麼樣的呢？
 
「安奈，爲啥要躲起來？」
「歐庫雷路家和菲爾特家關係很壞。所以如果在這裏碰上了的話啊！」
 
安奈一邊說着一邊將手向作爲歐庫雷路家象徵的魔劍伸去。
確實，很有可能會變成那樣。
 
「安奈，庫娜。稍微繞下遠路，躲開他們的路線回地面吧！」
「宗司，謝謝。」
「沒關係。躲麻煩嘛！」
 
就這樣，我們稍稍繞點遠路，重新向着地面進發。
 
「終於回到地上來啦！」
「真是好久沒見到真的太陽了呢！」
 
已經是午後的時點，我們總算返回了地上。
揹包裏，保存食品和水都沒了，取而代之的是塞的滿滿的魔石，紙幣跟魔物的身體部位。
魔物的身體部位，全都是我精選的好東西，比如有着近於金屬的性質的犀牛怪物霍拉頓的角跟有着加護之力能夠治療疑難雜症的蜥蜴怪物阿勒庫迦的心臟這類體積不大價錢又很高的東西。
 
「結實地狩獵了一會呢！」
「嗯，多虧了宗司才能以這樣難以置信的步調捕獵呢！」
「就算這樣也還是餐館那邊收益多呢！」
「很有人氣呢。跟他們說我們明天就出去的時候還被極力挽留了呢！」
 
這四天，我們都在賣着用不完的魔物的肉和水，結果這邊的收益比狩獵還高了。
多虧了這個，我們才能不賣掉獵到的魔石呢。
 
「這麼說來啊，宗司君！？」
 
庫娜像是突然想起了什麼，發出高聲。
 
「突然地是怎麼了。」
「父親大人曾經說過，不能使用買來的魔石。我們現在卻用了好多靠賣魔物的肉得到的魔石呢！」
 
確實，不推薦使用買來的魔石。
比起自己狩獵魔物得來效果更差。
 
「對現在的庫娜和安奈來說沒有關係。吸收魔石的時候，如果本人沒有受到足夠的鍛鍊，就無法變得那麼強。【格】上升時提高的力量，是跟據本人對自己身體的不足，以及自己想要如何變強的意志決定的。正因如此，隨着【格】的上升，人會沿着自己的戰鬥風格逐漸變強。而若是在仍未決定自己的戰鬥風格時便使用魔石的話，所有方面都會被高不成低不就地強化。」
 
因此，花錢購買魔石的做法不被推薦。
只有經過鍛鍊和實戰，確定了自己的戰鬥風格再使用魔石才能夠提升自身的【格】。
而這個資格，庫娜和安奈都已經具備了。
 
「放心了呢。今後就可以不用擔心地使用魔石了呢。呼呼呼，這麼一來２級也觸手可及啦！」
「那倒不是哦。２級並不是僅僅提高【格】就能達到，而是要將自己的器提升到極限，與【格】同一化才行。爲了達到那種程度，必須在【格】被充分提升的狀態下拼命戰鬥才行。只有先超越自己的極限才能夠到達２級。」
 
２級即於那般高處。
不過，過分地積蓄【格】，讓器也隨之變強，超越界限也會變得容易。
事實上，有一部分貴族就會做過分地購入魔石，大量地吸收以加快成爲２級的進度。
不過，如果是以最快升級以及最強爲目標的話，使用超越自己界限的方法會更好。
以僞物之身，懷着餘裕去戰鬥的話，有些東西是學不到的。
 
「鍛鍊器，並與【格】同一。原來如此，明白我們的目標了。」
 
安奈暗自攥緊了腰間的劍。
對安奈來說，便是朝着劍術之極鍛鍊自己的器。
 
「超越界限呢。感覺燃起來了呢！」
 
庫娜的尾巴和耳朵也伸展開來，一副幹勁滿滿的樣子。
 
「兩人都拜託了呢。總之今天先去換錢，然後好好地慶祝下第一回遠征成功下次館子吧！」
「太好了呢！這回賺了好多錢，我就要上次考慮到宗司君的錢包沒點的素燒約羅白蝦吧！啊，還有那個土鍋蒸白螢也是。」
「理所當然的認爲我要請客啊……嘛算了。就今天一天，想吃啥都行。」
「宗司君，最棒啦！安奈，今天去飽餐一頓吧！」
 
和興奮地要跳起來的庫娜以及略微苦笑着的安奈一起，我向着交易所走去。
 
  