========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
我們走向變賣所，將魔物的素材變賣之後，來到了外邊。
魔石都沒有賣，全部留着用。
今天在宿舍要用野豬怪的魔石做【淨化】。
因爲那個基本上要耗費掉全部的魔力，所以【淨化】必須要在安全的地方做才行。
在變賣所裏，打算賣的素材全部都賣掉了。
應該因爲是選出來的東西需求極其高的緣故吧。
有着像金屬一樣性質的東西、能做成纖維和布的東西、藥的素材等等，這些物品沒有理由不暢銷。
 
「宗司君好厲害啊。不僅打倒了大量魔物，而且帶回去的都是珍貴素材，鑑別能力真強！」
「真是可怕的知識量。關於魔物的知識比宗司瞭解更多的人應該是不存在的。素材的保存狀態和取出方法也漂亮地告訴了店裏人。必須要用特殊方法才能取出來的素材也可以說是做到了完美」
 
兩個人都打從心底裏感到吃驚地看着我。
是由於有第三者的對比，才更能明白我的厲害吧。
 
「應該是因爲年齡大經驗多吧。除了像那個野豬怪那樣的異常個體之外，大部分魔物的相關知識我都知道，比如數量多少才能賣得好、解體的方法、保存法和加工法等等。」
 
不愧是集聚數十隻魔物份的瘴氣才出來的異常個體，想不出來任何相關情報，而且即使再次用相同量的瘴氣應該也不會出現相同的魔物，所以這次經歷得到的魔物信息基本沒用。
更進一步說，就算除了異常個體，因爲接下來會不斷出現新的魔物，誰也無法保證不會出現我不認識的魔物。
 
「年齡大經驗多，宗司君不是和我一樣大嗎？」
「確實看起來是那樣呢。嗯，嘛，因爲經驗值的差距很大，還是不要太在意比較好喲。也拿到了很多錢，來結算一下吧，三等分。餐館的部分也會好好區分的所以請安心。」
 
倒不如那邊才是主要的部分。
雖說第一天以後魔物肉餐廳的收益有所下降，但也有合計一百四十萬巴魯的收入。
而且魔物素材賣了四十萬巴魯。
這樣就是共計一百八十萬巴魯的收入，然後三個人分成。
 
「共計一百八十萬巴魯，三等分就是一人六十萬巴魯。爲兩個人每人淨化了四十二個魔石，淨化費一次一萬巴魯，共四十二萬巴魯。野豬皮內衣的製作費是十萬巴魯。這樣兩個人的分成都是八萬巴魯。然後是十天一成的利息，一共二萬五千巴魯，好，出結果了。你們兩個每人拿五萬五千巴魯。」
 
雖然是相當過分的事，不過，這也並沒有撒謊。
因爲除了野豬怪以外的魔石全都給了這兩個人，所以才是這種結果。
我這麼說完，庫娜就噗嚕噗嚕地顫動着。
 
「你是周扒皮嗎！？六十萬巴魯裏你可是要拿走五十四萬五千巴魯喲！？」
「嘛，嘛，偶爾也會有這樣的事。你要怎麼辦？拿走這五萬五千巴魯？還是說要減少欠債？」
「誒，因爲我也有各種各樣想要的東西，所以欠債保持那樣就可以了。」
「那麼就給你這些酬金。」
 
我就那樣將五萬五千巴魯交給了安奈。
因爲借的本金並沒有減少，所以下一次的利息還是二萬五千巴魯。
 
「……安奈，你怎麼那麼坦率？」
「因爲合乎情理。只要花費一萬巴魯就能讓魔石的效果達到兩倍以上，而且沒有一天只能用一個的限制，想用多少用多少，這麼好的事就算要十萬巴魯也算便宜吧？而且，能把那種等級的素材加工成防具卻只收十萬巴魯的鍛造師，我敢打賭，在這世界上去哪兒都找不到的喲。最低也要五十萬巴魯才行。」
 
安奈不是只會用劍的貴族呢。
即使不明白寶石的價值，也知道關於武具的相關知識。
實際上，我所做的東西本來按照價格設定可以說是拋售也不過分。
如果我打算從其他探索者們那裏接受委託，就算以安奈所說的價格來定價，訂單想必也會紛涌而至吧。
 
「就算那樣說、雖然是那樣沒錯啦！」
「而且，不管是帳篷、食物、帆布揹包還是裝備，一切的隊伍必需品都是由宗司來計劃解決的，宗司可以說是探索中最棒的領航員。我覺得如果把錢存放在宗司那裏，一定可以對我們的隊伍有所貢獻。倒不如說，宗司得到的份額太少了。」
「嗚嗚嗚，理性、理性上雖然可以理解，但是……咕呶呶呶呶——」
 
庫娜用可恨的目光看向這邊。
沒辦法，稍微妥協一下吧。
 
「那麼，庫娜。免除利息也可以喲。」
「真的嗎？？」
「但是取而代之……」
 
我嫣然一笑。
然後庫娜……
 
「噫，代替利息想要撫摸我的尾巴嗎。這個人果然是女性公敵，男人什麼的腦子裏就只有女孩子的尾巴！」
「……那個有些過分了吧！」
 
被搶先扣上了女性公敵的帽子。
 
「真是的，用撫摸尾巴來換錢之類的事才不會做喲。就算只是撫摸也不行，如果被握了的話，可是要負起責任的！」
 
我一邊無言地微笑着一邊向庫娜的尾巴伸出雙手。
 
「你、你想幹什麼？」
 
庫娜飛一般地躲開，抱着自己的尾巴在一邊喘息着。
切，落空了。
 
「如果握住了尾巴就要負責任的吧？我無論如何都想要負起責任，庫娜、我們結婚吧！」
 
握住尾巴就能和庫娜結婚什麼的，簡直不能更棒。
我會一直握一晚上的。
庫娜豎起了耳朵，顫抖着躲在安奈的背後。
 
「安奈，救命啊！宗司君的腦袋變得好奇怪。」
「庫娜被宗司求婚還真是讓人羨慕啊！」
「……這個隊伍還正常的只有我了。宗司君，我會和你絕交的！如果繼續瞄準尾巴的話我絕不會再和你說一句話！」
「那麼，沒辦法。」
 
我舉起雙手，示意庫娜不會再做什麼。
庫娜在安奈背後用可疑的眼光盯了我一會，然後才走出來。
 
「真是的，這裏要是艾爾西爾的話我只要和兄長大人說一聲就行了。因爲兄長大人是深度妹控……咳咳，特別愛護我，宗司君可是會變得坑坑窪窪的喲。」
「你的兄長大人要比我強嗎？」
「比現在的宗司君要強喲。不僅是艾爾西爾的精銳部隊拉伊薩的隊長，而且到達了５級，能夠戰勝兄長大人的大概只有父親大人和正中的姐姐大人吧！」
 
……不愧是艾爾西爾。
光是５級的好像就有數人。
現在這個時間，即使是封印都市艾琳中到達５級的人恐怕也不足十位。
艾爾西爾這種小國到底使用了怎樣的魔法？
 
「原來如此，如果在那個兄長大人面前申請和庫娜結婚會怎樣？」
「會被殺喲。兄長大人的口頭禪是，『絕不會把妹妹交給比自己還弱的傢伙』。託他的福別說男朋友了，就連男性朋友我也沒有。」
「是嗎……看來想要被兄長大人承認的話我就必須要變強才行。真虧那種人能讓你離家出走啊，還有你那個似乎很頑固的父親也是。」
「因爲現在父親先生帶着兄長大人出海去很遠的地方工作了，我趁那個間隙離家出走了。大概還有一個月才能回來！」
 
原來如此，這個時期渡海的話恐怕是因爲封印的糾繞，庫娜的父親這麼做也是爲了保護自己的女兒吧。
 
「如果，庫娜的兄長回來後要帶庫娜返回艾爾西爾，你會怎麼辦？」
「絕對會拒絕。我出來後還沒做什麼……而且，」
「而且？」
「現在的生活非常快樂。」
 
庫娜忽然露出牙齒笑了起來。
雖然說了各種各樣的訴求和不滿，不過卻有好好地享受着現在的生活。
 
「啊，是你們。真是偶然。」
 
在那裏的是宿舍中唯一的己方悠莉前輩，她剛從地下迷宮的建築物裏出來。
身材嬌小且有着簡短茶色頭髮的可愛少女。
由於剛狩獵完的原因全身都是泥巴，而且揹包裏鼓鼓囊囊的。
 
「在這麼多人看着的地方和我們搭話沒問題嗎？」
 
由於擊潰了宿舍內的希望使得我們的評價變得很差。
實際上除了悠莉前輩以外我們都還沒有正經地打過招呼。
 
「沒問題沒問題，只是說說話而已。話說回來，我聽到了一點你們的對話，真是太厲害了。平分一百八十萬巴魯什麼的、八十個魔石什麼的，真是的，太超規格了吧！那種事就算是２級的小隊探索一週也做不到吧？」
「嘛，因爲我是天才。」
「真羨慕能這麼說的你。」
 
我和前輩一起笑了起來。
 
「那麼，悠莉前輩，爲什麼我們第一次探索就恰好在這裏遇到了你呢？難道說一直在盯着我們嗎？」
 
一剎那，如果不是我的話就不會在意的那一剎那，感情從悠莉前輩的眼中消失了。
由於話題從日常轉的太快而大意了吧。
可是，前輩馬上就回到了平時明朗的笑容。
 
「嗯？你在說什麼呢？我可是一直呆在低層的喲。」
 
那個回答是失言。
說到原因的話，那是回答是以知道我們在深層裏爲前提的。
第一次的探索一般來說誰也不會想到我們會去深階層。
以前，在入學考試那天感覺到的超一流但是缺乏經驗的監視者，在前輩身上我看到了這個特徵。
再說原本我就懷疑這個人的事。
魔力的流動實在是太過美麗了。
但是她卻在隱藏實力。
而且，我有一次打算尾隨她，然而最後跟丟了。
能夠甩開我的尾隨的人類絕不普通。
 
「說了很奇怪的事呢。另外，我們在地下第四層遇到了異常個體的野豬怪喲。雖然在授課的時候聽了，但是沒想到會突然看到實物。」
「那可真是災難啊！」
「因爲是在魔物被定期狩獵而使得瘴氣很淺的低階層，所以我們吃了一驚。尤其是在地下第四層這樣十分受歡迎的地方……你覺得這是偶然嗎？」
 
我笑嘻嘻地問着。
於是，悠莉前輩也微笑着回應了我。
 
「偶然喲。一定是偶然。」
 
那樣強烈地斷言了。
 
「啊啊，還有，我覺得從明天開始學校裏就會變得有趣喲。因爲有個奇怪的傢伙呆在地下迷宮裏了吶！」
 
留下意味深長的一句話，悠莉前輩就這麼離開了。
那之後，我們三人去了酒館，稍微奢侈地享受了一下之後，一起返回了宿舍。
 
  