========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-04-29 05:48
==========================

翻譯：十六夜通宵
轉載自貼吧
 
 
「果然柔軟的被子是最好的。」
「是啊，只用帳篷和毛毯的話根本消除不了疲勞。」
 
在宿舍的食堂吃了早飯。
因爲是自助餐形式，所以早餐吃什麼都是隨自己的喜好。
庫娜只吃肉類，安奈是以蔬菜爲中心，而我則是蔬菜肉類平衡派。
騎士學校每週的前半的３日是授課時間，剩下的４天則是假日兼地下迷宮的探索，而今天則是有課的日子。
昨天在酒館吃了一頓豪華的飯後馬上就解散了。
那之後本來想要休息的。
不過，在地下迷宮內使用魔石之後馬上完成課題的安奈不同，每次用完魔石後都被弄得腰軟使不上勁的庫娜留下了大量課題，需要我幫忙完成課題。
 
「兩個人，身體狀況沒有問題嗎？因爲是第一次探索，可能有肉眼無法觀察的負荷產生所以需要注意。」
 
是探索者的情況下，精神上的壓力會很大。
因爲那種原因而被壓垮的情況也有很多。
我也要儘可能的注意，但也有沒辦法的部分。
 
「大丈夫。鍛鍊的方式可沒這麼簡單。」
「嘛，庫娜的話沒問題吧。」
「什麼啊，那種隨便的對待方式！？」
 
要說爲什麼的話，九歲的時候被放置在無人的雪山上一個月的傢伙。
只不過是４天的探索這忠誠度連個屁都不是吧。
 
「安奈又怎麼樣呢？我想你應該不習慣這種事，所以很擔心。」
「沒關係。在父親被處死後，與來到這條街時的旅行相比，也就差不多那種程度。」
 
安奈臉上露出了乾笑。
是嗎，逆境會使人堅強嗎？
 
「那，那個，安奈，把這個吃了然後打起精神！」
 
庫娜把當甜點享用的橙子盛到安奈的盤子裏。
 
「被人在意的話反而覺得痛苦。」
 
雖然嘴上這樣說。
但安奈由苦笑着的臉變成了柔和的表情。
 
「比起那個，宗司的臉色看起來更不好啊。」
「聽你這麼一說，確實臉色發青了。」
「我的話只是魔力不足。昨天晚上，爲了淨化野豬的魔石用完全部魔力現在還沒有恢復。身體狀況不太好。但是，放着不管很快就好了。」
 
是的，在幫忙完成庫娜的課題之後，淨化了魔石之後特別累。
由於魔力的枯竭導致身體能力低下。
應該要恢復到明天早上吧。
 
一到教室發現比平時更加吵鬧。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
向其中一個男生搭話。
 
「啊，宗司同學。其實是有傳聞有轉校生要來。」
 
爽快的聲音回答道。
學園剛開學的時候，雖然被保持着距離，但是在地下迷宮的實習後回答了各種各樣的提問，別說被避開了，反而被人尊敬着。
 
「好像是貴族班級的插班生。」
 
其他的學生給我補充了信息。
 
「插班生？這個騎士學校？」
 
通常的話是不可能的。
這個學園是不可能以接受入學考試以外的方法入學的。
賭上封印城市艾琳的威信沒有可能接受例外。
 
「怎麼辦到的？」
「傳聞中是從其他封印城市的騎士學校插班的，所以被認可了。」
 
原來如此，姑且是因爲正規的考試考上了騎士學校的這樣的特例。
那樣的話就能理解了。
 
「謝謝你。所以，你知道是誰要來嗎？」
 
對於我的問題，男生看了一眼安奈。
然後，發出了顫抖的聲音。
 
「現在的王家劍術指導角色。菲利特公爵的長子庫拉涅爾・菲爾特大人。」
 
庫拉涅爾嗎？
 
我在遊戲時代見過面。
當時的印象乍一看是一個優秀的男人，但是一個老實，直爽的男人。
看向了安奈，表情僵硬的緊緊地握着掛在腰上的魔劍克瓦爾·貝斯特。
 
「是爲了什麼而來的呢！」
 
我自己開口問，卻發現那是無意義的自言自語。
王家的劍術指導，那個嫡男特意來到這裏的理由。
除了最強的劍士的稱號魔劍克瓦爾·貝斯特以外無其他可能。
他是爲了從安奈手裏奪取克瓦爾·貝斯特而來到這裏的。
我把手放在安奈的肩膀上。
 
「沒關係的。那把劍是屬於安奈的。不會讓任何人把它奪走的。不管發生什麼我都會保護你的。」
 
處理的不好的話，也有可能會從國王那裏得到敕命。
從罪人的女兒手裏，拿回作爲王家的象徵的魔劍。
即使是那樣的事也不奇怪。
不，是想太多了嗎？本來安奈還擁有這把劍本身就很奇怪。
恐怕，在安奈的父親被處死之前，以什麼爲條件，把這把劍留在了安奈手裏。
簡單地說，那個契約是不會被背叛的。
 
「……謝謝你。宗司。但是，這是我的問題。」
「不對，沒有那劍的話，安奈就會變弱。那樣的話，小隊的戰鬥力就會下降。這是我們全員的問題。」
「是的。安奈太見外了。我們一起想辦法吧。」
「謝謝你們。宗司、庫娜。」
 
安奈眼睛浮現出眼淚。
就在這時候，響起了教室門被打開了的聲音。
 
「初次見面，一般班級的各位。我是庫拉涅爾・菲爾特。從今天開始，我將和你們在同一個學校裏受到照顧。請多關照。」
 
留着美麗的蒼髮，庫拉涅爾用爽朗的聲音打招呼。
端正纖細而緊繃的身體。
明明只是穿制服的樣子，卻有一種到處飄散的氣質。
從女學生那裏，憧憬的視線朝着他。
他一邊沐浴着那樣的視線，一邊以優雅的步伐直徑走過來。
 
「好久不見了。安奈洛塔，你過得還好嗎？」
 
庫拉涅爾露出親切的笑容向安奈打招呼。
正因爲如此，才有異常。
身爲大貴族的他，對作爲庫里涅王國最大的污點的歐庫雷路公爵的女兒安奈表示親切問候，這是不可能的。
 
「菲爾特大人，謝謝您的關心。」
「什麼啊，真是見外呢。我們是一起競爭這把劍的關係吧？用更輕鬆的語調就可以了。」
 
庫拉涅爾難受似的笑着。
 
「我『現在』並不是貴族。也有立場不同原因。」
「……真傷心呢。我竟然會被安奈洛塔用那樣的態度對待。但是，不能光是悲傷啊。我必須把這封信送到你手裏。」
 
庫拉涅爾將帶有王家公章的信交給安奈。
緊張感高漲。
真真正正的王的敕命。
安奈用顫抖的手打開了信，把它的內容讀完。
 
「……進行神劍克瓦爾·貝斯特的使用者的重新選定。在菲爾特公爵的嫡男、庫拉涅爾・菲爾特、歐庫雷路『原』公爵的女兒、安奈洛塔·歐庫雷路兩名進行決鬥的結果，將勝者作爲神劍克瓦爾·貝斯特的是用作。時間是火之月，第七日。」
 
聽到這件事，我驚愕了。
兩個月一點之後賭上克瓦爾·貝斯特的決鬥？
能原諒這樣的不合理嗎？
我爲了抗議而開口。
 
「這樣的決鬥太亂來了。庫拉涅爾，你今年１８歲了。已經進入騎士學校２年了，就我看到的【格】也已經達到了２級。她還是１６歲，入學才過了一個月了。這樣太不公平了。」
 
是的，無論誰怎麼想全都是不利於安奈的要素。
真希望能等到安奈畢業。
不，至少如果有半年的話，我就可以讓她提升到２級了。
兩個月內，２級這一數字只要不度過危險的橋就不可能。
 
「我也是這麼想。但是，這是國王的敕命。雖然很難過，但我不能拒絕。」
 
庫拉涅爾，露出了內心痛苦的表情。
我看到這一點，我的感想很淺薄。
那個評定和聲音都很淺薄。
 
「安奈洛塔，決鬥在庫里涅王國的決鬥場舉行。你一定會被當作觀賞物。會受到嚴重影響的吧……我不想看到你受傷的樣子。你棄權吧！」
 
庫拉涅爾說着擔心安奈的話。
 
「只要克瓦爾·貝斯特放下，就不會受到傷害。是沒有必要煩惱的事吧？而且，好不容易再次見面了。我想要幫助你。沒關係，我會讓你幸福的。」
 
庫拉涅爾這樣說着，溫柔地擁抱着安奈。
 
「很痛苦吧。但是，今後我會保護你的。所以，就扔掉那無聊的意志。對了，給你準備新的名字吧。扔掉歐庫雷路，就變成了單單的安奈洛塔。我能做那個。嗯，就這樣吧。我約定一輩子不讓你辛苦。」
 
庫拉涅爾的擁抱變得更強烈。
庫拉涅爾一個人一個勁地情緒高漲。
乍一看，這傢伙看起來像是在爲安奈着想，但結果卻只是想到了自己。
 
「所以，和我一起來吧……安奈」
 
庫拉涅爾不是叫安奈洛塔，而是叫安奈，是爲了向她傳達自己的想法吧。
安奈的身體很僵硬。
然後，臉上浮現出一副嚇裏一跳的表情之後就開口了。
 
「噁心。能離開我嗎？而且，我不記得有允許你叫我安奈。能這樣稱呼我的的只有親近的人。」
「啊……嗯？」
 
庫拉涅爾感覺脫力的瞬間安奈從他的擁抱中飛快的逃離了。
 
「你是爲我着想而這樣說，我很高興。但是，我拒絕。扔掉克瓦爾·貝斯特，扔掉歐庫雷路。那樣的的話就不再是我了。要是那樣活下去的話，還不如死了算了。不需要那麼便宜的同情。」
 
安奈大聲的說着。
 
「太過分了。我明明是爲了你而說的。」
 
那句話觸碰到了我的直覺。
 
「如果你真的是爲她着想的話，你棄權了就好了。」
 
是的，如果真的認爲安奈是朋友的話，那樣就可以了。
 
「誰允許你說話的平民？」
「這真是失禮了。貴族大人。」
 
看到我嚇了一跳的樣子，庫拉涅爾就咬牙切齒。
 
「那什麼？你能好好考慮我說的話嗎，安奈。」
「我應該說了不能加我安奈了？」
「安奈洛塔。你應該冷靜下來。你是真心覺得能贏我嗎？我調查過你的事。入學時完全沒有提高過等級。劍術我也趕超了你。想從現在開始成長也沒有劍術的師傅。你沒有勝過我的任何一個要素。」
 
庫拉涅爾發出粗暴的聲音。
但是，安奈卻很平靜。
 
「關於等級確實是這樣呢。但是，關於劍術一事我要訂正。我有一個世界第一的劍術師傅。」
「世界第一？那樣的人在哪裏？」
「就在這裏哦。宗司是世界第一的劍士。我相信宗司的劍。」
 
庫拉涅爾用突然把臉轉向我。
然後，抱着肚子大笑起來。
 
「哈哈蛤，別開玩笑吧。向這樣貧酸的平民是世界最強的劍士？太荒唐了。太愚蠢了。可憐的安奈洛塔。你被這個男人騙了。哈哈哈！」
 
庫拉涅爾笑了一陣。
然後笑完後，一直盯着我看。
然後脫下白色的手套，扔向我掉到我腳邊。
 
「喂，平民。你是安奈洛塔誤會的原因吧。首先我會把你糾正的。這樣的話，安奈洛塔也會坦率地傾聽我說的話吧。決鬥。我會證明你只是個騙子的。」
「和宗司沒有關係。」
「我是貴族。平民的你沒有權利拒絕我的命令。更何況是與騎士的自豪的決鬥也不敢接受的你沒有資格教安奈洛塔劍術。」
 
原來如此，很有意思。
這不是什麼不好的事情。
多少會創造出有利於安奈的情況。
 
「決鬥本身沒問題。但是，對我來說是無益的戰鬥。難道是貴族大人和平民的決鬥，會讓自己沒有任何承擔風險什麼的是不可能的吧？」
「你渴望什麼？」
「我贏了，你就放棄決定魔劍的所有權的決鬥吧！」
「就算萬一我輸了，那也是做不到的。作爲騎士，絕對不能從決鬥中逃走。」
 
嚯，你就這麼想要安奈去嗎？
 
「這樣的話，如果我贏了，就請你放下你腰上的劍吧。讓安奈賭上克瓦爾·貝斯特。你也應該有這樣的覺悟吧？」
「你現在叫安奈，叫安奈了吧！？」
「宗司可是我的師傅。這是當然的。」
「就連我也不可以，你他媽的！」
「那麼，怎麼樣呢？沒有膽量賭上劍嗎？這樣的話，我不接受這個決鬥。爲什麼的話，因爲你不值的稱爲騎士。只是個下三濫。既然對方不是騎士，就沒有什麼驕傲。所以，即使拒絕了也沒有什麼問題。對吧？」
「什麼！？如果賭上劍的話，就接受決鬥了吧？說一不二！」
「和你約定好。」
 
庫拉涅爾的劍是用祕銀製作的名劍。
我想剛剛好差不多該再補充點祕銀了。
而且，如果奪取了對方愛用劍的話，就會成爲安奈的支持。
重量、重心、大小、完美相同的劍是不存在的。
越是一流，這些細微的差別就越讓人感覺遲鈍。
如果在這裏奪取他的劍的話，庫拉涅爾就會購買新的劍，直到與安奈決鬥爲止想要熟悉也很難吧。
 
「……啊，你知道這劍的價值吧？但是，這樣也好。如果我贏了的話，安奈洛塔就要棄權。」
「那是做不到的。那是安奈決定的事。而不是我能決定的。」
「那麼，如果你輸了的話就發誓在也不接近安奈洛塔！」
「如果是這樣的話，就沒關係了。我發誓。」
「以那個條件決鬥。」
「時間的話就在明天的課結束後好嗎？」
 
那樣的話，就能勉強趕上魔力的恢復。
能全力戰鬥了吧。
 
「沒關係。別逃跑哦平民。」
「當然。」
 
就這樣，我和庫拉涅爾的決鬥就成立了。
 
「該死的，該死的，該死的，那個女人，總是不能像我的想法一樣行動。」
 
在馬車裏，庫拉涅爾口吐惡言，好幾次把拳頭打在側面桌子上。
他說身體不舒服，需要請假休息，便朝着封印都市艾琳的菲爾特家回去了。
 
「好不容易，好不容易，這個，這個我啊！我給了你憐憫！你卻又讓我出醜了。而且拒絕了我的提案！？像那樣的平民是世界最強的劍士，小看我也要適可而止啊！」
 
庫拉涅爾的聲音幾乎變成了怒吼聲。
 
「請冷靜一下。少爺。」
 
初老的執事勸解着庫拉涅爾。
 
「你能冷靜下來嗎？對啊，安奈總是這樣。明明是女人，卻能贏過我。對我小兩歲的女人，在王的御前比賽中輸了的我的心情你知道嗎？？嗯！？」
 
是的，庫拉涅爾對安奈打從心底裏憎恨着。
十二歲的時候，在菲爾特和歐庫雷路舉行了親善比賽。
在那場前哨戰中，肩負着各自的次代的庫拉涅爾和安奈進行了戰鬥。
結果，十二歲的庫拉涅爾輸給了十歲的安奈。
庫拉涅爾忘不了。
當時的觀眾的嘲笑，以及父親的沮喪和母親的哀嘆。
 
「只是贏了決鬥是不行啊！在大眾面前欺負她是很開心，但如果在一瞬間就結束的話，我才不滿意。我要她一輩子做我的玩具，我會飼養她的。把她的一切都奪走了，除我以外誰都不能見。不聽我的話就不吃飯。嘿嘿，那傲慢的安奈跪在我面前，什麼都要聽我的。」
 
因此，庫拉涅爾才提議保護安奈。
但是，他自己卻沒有注意到。
在他的慾望的深處，是對舞劍的安奈對美的憧憬。
這是在那場戰鬥中萌生的對安奈的戀慕之情。
 
「啊，真是期待啊。打敗了那個平民的話，安奈一定會清醒過來的吧。然後只聽我話的安奈，哈哈哈哈。」
 
奔走的馬車內庫拉涅爾鬨堂大笑着。
然後，他並沒有注意到這件事情。
他被監視了。
 
「嗯，雖然覺得很有趣，但是可能期待落空了。那種程度的小人物，不可能贏過宗司的吧。但是，說不定會因爲輸給他而憎恨他。那樣的話，就能變成容易處理的棋子了。嗯，野豬是失敗了啊。雖然做出了異常個體的任意精製的驗證，但在那種程度的話也不能成爲考驗。用他的話，能做出更正經的考驗嗎？不考慮各種各樣的話。」
 
留下這句話後監視者消失了。
但是，殘留着閃閃發光的翡翠色的目光。
 
  