========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-04-29 06:04
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
庫拉涅爾・菲爾特盛氣凌人地從教室中走了出去。
班級裏「果然還是出手了啊～」這樣的溫暖的視線聚集了過來。
嘛，說的也是啊……雖說戰勝過２級的人，但是主動挑釁他已經不是無謀了，只是單純的自殺行爲罷了。
 
「宗司，抱歉，又把你捲入麻煩的事情裏了。還有，最後看起來好像是你自己在全力地挑釁着對方，這是我的錯覺麼？」
 
安奈一方面爲將我捲入麻煩之中這件事而感到自責，另一方面又因我那無謀的舉動而責備我，整個腦袋變得亂糟糟的，臉上浮現出了不可思議的表情。
 
「我是故意挑釁他的，我先和他對戰一次的話，安奈的勝率就能提高了。安奈，好好觀察我與那傢伙的戰鬥，劍法、移動方式、呼吸。以我的行動模式作爲範本也可以，看破庫拉涅爾的行動模式也行，能夠獲得的東西越多越好。」
「但是，如果輸了的話！」
「你覺得我會輸麼？」
 
我無畏地笑了一下。
回想起以前在與２級的前輩戰鬥前也進行了同樣的交流。
但是，安奈仍然無法就這樣接受，然後，庫娜也……
 
「宗司，真的能夠獲勝麼？那個人，跟入學測試時戰鬥過的前輩相比，【格】的水準可不一樣。這可不僅僅是指魔石所帶來的【格】那類的，用劍也是有一定的水平。雖然宗司的技術在他之上，但是應該還做不到壓制他吧。」
 
不愧是庫娜呢，從庫拉涅爾進入教室到他離開教室，僅從他那細小的動作便看透了他實力。
 
「說得不錯，我和那傢伙的實力差還不足以顛覆等級上的差距，如果作爲劍士與其對戰的話，大概輸的是我這邊吧。」
「宗司，那是指贏不了麼？」
 
安奈露出了泫然欲泣的表情。
我「噗呼」地一下將手放在了安奈的頭上。
 
「這也僅僅是在以劍士的身份戰鬥的情況下的說法，作爲魔術師去戰鬥的話我早就準備了十幾、二十張足以顛覆等級差的手牌。我會贏的，就像以往那樣，理所當然地獲勝呢。」
「這不是逞強吧？」
「當然不是，我只是說出了事實。看來這下子是要暴露一張王牌了，這次也只能就這樣認命了，我也做好了覺悟。這次我要展現的是『劍士殺手』，無論是怎樣的劍士，只要他還是劍士，就無法擊敗我。」
 
用跟２級的前輩戰鬥時一樣的方法是無效的，要使用超越那時候的戰鬥方法。
幸運的是，我那百年以上的經驗爲我準備了無數的備案。
 
上午的講課結束後，午後就變成了戶外的實技課程。
 
「那麼，今天是格鬥技的實技授課，在這之前，先進行一次等級測試吧。雖然入學測試的時候已經做過了，但今天的這個是每月一次的，爲了通過測試確認你們的成長度，如果不潛入地下城的話，與其他人的差距就會越來越大。」
 
童顏的女教官，娜吉塔教官的聲音響徹全場。
在學院腹地內的運動場上替換着運動服的一般科學生的視線也聚集了過來。
這時，學生們都往我這邊看了過來，看來都很在意明天的決鬥啊。
 
「那邊的，注意力集中點。不過，叫你們別注意也是沒用的麼……我也有所耳聞呢，這個班級的頭號問題學生　一大早又幹了什麼的樣子呢，決鬥場的私用申請也用權利給強行壓制並取得了許可，真是的，真沒想到不過是一次私鬥而已居然演變成了這樣大張旗鼓的事情，該說不愧是大貴族大人麼。宗司，既然要挑釁的話好歹也選選對手啊，對手可是劍之一族的，而且是２級的最上位，在這個學園裏能夠戰勝他的也只能想到一個人啊。」
 
娜吉塔教官無語地說着，朝我這邊看了過來。
 
「這可是對方先挑釁的。」
「但是，你也接受下來了吧？」
「當然，這必須接受下來啊，以接受了對方的挑釁爲代價，對方還附上了贈品。」
 
我在接受了挑釁的同時，還能夠給予安奈庫拉涅爾的情報，奪走他的劍，這是安奈獲勝必不可少的一步。
兩個月後的決鬥，安奈想要獲勝的話有幾個最低限度的條件。
第一個是在決鬥前的這兩個月內要讓安奈達到２級，和我不同，要她去顛覆等級之間的差距的話實在太殘酷了，至少要讓她達到同一等級才行。
第二個是劍技水平的提升。
就算達到了同一等級，既然想要追上２級最上位的庫拉涅爾的【格】是不可能的，那麼能夠顛覆其中差距的劍技是必要的。
安奈必須找到屬於自己的劍。
 
「呼～不過是你的話應該會有什麼辦法的吧。嘛，我會好好拜見的，雖然是從觀眾席上呢～雖然很想讓你不要那麼血腥，但是好像跟你說了也沒什麼用啊。」
「那個的話就不用擔心了，這次會漂漂亮亮地做到的。」
 
畢竟將【神槍】戳進對方的要害這樣的力量技能，如果沒有相當的力量差距的話是不可能辦到的，但話雖如此，也很難用其他手段追加外傷。
必然就需要除通過外傷擊敗對手以外的決勝手段。
 
「那我就放心了，老師我很不擅長那些血腥的場面。額、啊啊，不小心又岔開話題了，那麼差不多開始檢測大家的等級吧。」
 
娜吉塔教官「啪啪」地拍着手讓同學們排成一隊。
對學生們一個個地進行了等級的測量並記錄了下來，但娜吉塔教官的臉色逐漸變得陰暗起來。
 
「大家，基本都沒怎麼去地下迷宮吧？剛入學的一週需要各種各樣的準備；要抽出時間去解決大量的課題沒有那樣的閒暇；再儲備更多的知識以後再去挑戰；雖然我覺得會有這樣的各種各樣的藉口……」
 
娜吉塔教官在這裏停下了話語。
 
「如果能夠允許自己這樣自找藉口的話，那麼不管等到何時都無法變強的哦？三年時間轉瞬即逝，如果你們真的以３級爲目標的話，那麼就應該一天都不浪費。如果像前一次的實習那樣，被那些老手們肆意地奪走獵物的話，想要達到３級根本是癡人說夢。」
 
大部分的學生都因爲羞愧而滿臉通紅。
沒錯，他們沒能潛入地下迷宮的最大的理由就是這個。
像這樣，被老手當做餌食一般的記憶深深地束縛着他們。
沒辦法……
 
「看在大家是同班同學的情誼上，在課程結束後一天一小時，針對自願前來的人，我會像前一次那樣進行地下迷宮的講習，將實戰用的知識刻入你們的腦海。」
 
我大聲地說道。
聽到我的這番話，同學們的眼睛都充滿了希望。
雖然說是通過講習的方式將智慧借給他們，但是也不可能立刻就急速地提高，我所能做的就是儘可能地幫助他們避免事故，成爲他們開始潛入地下迷宮的契機。
 
「老師我還真是被驚訝到了，一直覺得你不是那樣性格的人，原本以爲你是個更加利己主義的人來着。」
「真過分啊，像我這樣博愛主義的人可是很少的！」
「就算是庫娜也嚇了一跳啊，絕對在圖謀着什麼！」
「說的也是，宗司的話，絕對不會白做工的。」
 
假裝沒有聽到庫娜和安奈說的話，我「嘿嘿」地一笑。
當然不可能是免費的志願者的啦～在實技中也準備了班級對抗用的東西。
雖然每年一般學生的班級都會被貴族學生的班級所蹂躪，但我想要在那個班級對抗中獲勝。
即使我們的三人小隊－【魔劍之尾巴】有着突出的力量，但是規則上我們還是贏不了，因此我想要提升班級整體的實力。
再加上，原本的話四人小隊才是最理想的。
說不定這個班級中存在着我想要拉進小隊作夥伴的人，這次可能會出現有才華的人。
 
「這樣也好，學生們之間自發地相互幫助是好事。下一位，萊爾，輪到你測試了。」
 
娜吉塔教官說完後，時不時偷瞄着庫娜，第四名的那位，通稱萊爾的那個人一邊張大了鼻孔一邊向前走去。
 
「那份自信……看來這四天好好地努力了啊。」
「這是當然，我在大哥的隊伍裏負責搬運行李，這四天裏我一直都潛在地下迷宮中，爲了能夠早日成爲配得上庫娜大人的男人！」
 
庫娜尾巴的毛都倒立了起來，然後，庫娜偷偷地躲到了我的身後隱藏了起來。
原來如此，他在２級的前輩的隊伍中負責搬運行李麼……
很好的判斷，雖然通過負責搬運行李以此長期滯留在２級的隊伍中是基本，但是就算是搬運行李，還是需要最低限度的實力的。
從這點來說，第四名的這人正合適。
搬運行李的那一方也能夠很好的得到分配，兩邊都沒有損失。
 
「庫娜大人，總有一天我會從搬運行李的位置變成正式加入隊伍，在那一天的黎明我會堂堂正正地來迎接庫娜大人！」
 
第四位的人一邊雙眼閃耀着光輝一邊朝庫娜伸出了手。
向安奈出手的庫拉涅爾也好，向庫娜出手的第四位的人也罷，難道我隊伍上的女性有着吸引男性來找碴的詛咒麼？
如果太過分的話，就不得不採取行動將他們從物理意義上排除了啊。
完全，一丁點兒都沒有想要將她們讓出去的意思！
 
「不用了，請容我謝絕。因爲我相信着【魔劍之尾巴】是最棒的隊伍！」
 
然後庫娜就抱住了我的手腕並將身體靠了過來。
在那個瞬間，第四位的人的臉色變得慘白。
 
「話說，萊爾，你的大哥已經能潛入地下迷宮了啊。」
 
老實說很意外，從我不惜吹飛２級的前輩的單臂來威脅他開始計算，還沒過一週的時間，這就已經潛入地下迷宮了。
本來的話加護和魔力應該還沒有完全回復，心神也應該還保持着被我折斷的狀態，重新振作異常得快啊。
 
「不過是贏了大哥一次而已，別太得意忘形了！只要大哥一達到３級，宗司，他立馬就會申請和你的決鬥，你就洗乾淨頭顱等着吧！」
「哦、哦……」
 
原來如此，姑且還是有着以現在這樣子無法戰勝我這樣的自覺的啊，但即使這樣還是打算等級提升以後再次跟我戰鬥的樣子。
某種意義上講，他是很適合做探索者的。
 
「兩位，雜談能到此結束麼？就那麼想要惹老師生氣麼？老師能生氣的吧？嗯？」
「「對不起！」」
 
從剛才開始，等級測驗就被徹底地妨礙了，娜吉塔教官的怒氣槽差不多快到極限了。
我和第四位的人不約而同地低下頭謝罪了。
娜吉塔教官露出了「真拿你們沒辦法啊！」這樣的表情，給第四位的人的格進行了等級測定。
 
「唔嗯，你原本就是１級上位的樣子，１級上位這一點沒有什麼變化，但是【格】還是提升了，還真是好好地努力了啊！」
「您謬讚了。」
 
第四位的人是除了我們以外最有希望的潛力股。
如果他不是成爲了覬覦庫娜的害蟲的話，真想勸誘他加入小隊，真遺憾。
 
「那麼，接下來，宗司，輪到你了。我記得你原本好像是１級中位的樣子。」
「是的，您說的沒錯。」
 
爲了入學測試，我使用了１級上位的魔石，【格】一瞬間就從０提升到了１級中位。
 
「既然是你的話，說不定已經從１級中位提升到了上位了，這樣的也說不好啊。」
「嘛，看結果就知道了吧。」
 
娜吉塔教官嘴裏說着「好可怕，好可怕」這樣的話，看向了我【格】的測試結果。
 
「……１級上位，而且還是最上位中的上位，已經在萊爾之上了！？你到底做了什麼！？我記得沒錯的話，你好像是和庫娜、安奈兩個人組成了小隊……庫娜、安奈，你們兩個趕緊過來。」
 
庫娜和安奈帶着疑惑的表情上前了。
 
「兩個人都是從完完全全的０開始的……１級上位！？這不可能！這才剛過４天，就有這個提升速度！？前所未聞，你們到底做了什麼啊！」
 
娜吉塔教官驚愕地睜大了雙眼。
顯而易見的，僅僅四天時間就將【格】提升到１級上位這樣的事情就是這麼得異常。
就算是滿編隊每天潛入地下迷宮的話，也要花上半年以上的時間吧。
 
「宗司，請你說明一下，居然異常到這個地步，你們很危險。爲了能夠保護好你們，這件事我不能當做沒有看到。入學式上的那件事，你那異常的體質，學校用僥倖、運氣好這樣的藉口給矇混過去了，但是這次不光是你自己，連小隊全員的提升速度都是這個樣子，已經掩蓋不了了。最糟的情況下，你可能會被哪邊的組織綁架，逼問出這個提升速度的祕密，然後爲了獨佔這個祕密而把你抹殺了也是有可能的。你們等級的提升速度就是如此的驚人。」
 
這一點我也意識到了。
憑藉我的【淨化】，等級的提升速度會是通常情況的數十倍。
誰都想要將這個技術入手，不光是個人層面這種程度，甚至連國家層面都想要這個技術。
因爲高等級的探索者會成爲相當於數千人份的戰力，說到這個時代軍事力的象徵的話，除了擁有高等級冒險者的數量以外不做他想。
如果一國入手了我的技術並充分加以運用的話，不開玩笑地說，征服世界都是可能的。
 
「嗯，可以啊，我原本就打算將這個技術在世界各地傳播開來。」
 
我露出了燦爛的笑容這樣說道。
要說爲什麼的話，就算把【淨化】公開出來，除了我以外的人是使用不了，因此完全不痛不癢，既然這樣的話，不如乾脆就公開出來。
那麼，從這裏開始就是關鍵時刻了。
 
  