========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 20:12
==========================

翻譯：HaKuI白禕
轉載自貼吧
 
 
「你們的異常階級提升祕密要向全世界公開！？」
 
娜吉塔教官發出了有如悲鳴的聲音。
那是當然的嘛。
如果有那樣的方法，名譽啊財富啊可想而知。
將那無償的公佈的話語想必很驚人。
 
「欸欸，沒錯。讓任何人的知道才是保護我的安全的唯一方法。」
 
但是，我的目的是安全的確保。
【淨化】的事情毫不猶豫的公佈了。
祕密正因為是祕密才有價值。
誰都知道的話就不用特地的來找我麻煩，封口之類的事情也不用考慮了。
 
「你是認真的想把可能改變世界的知識，無償的公開嗎？」
「是的。嘛，原本就是就算知道，不管怎樣也無法做到就是了。」
 
我帶著微笑，將小揹包內【淨化】前的魔石與，書寫著魔術式的卷軸這兩樣東西取出。
 
「教官，原本魔石的問題點在於，使用的比自身階級還高的魔石會死，假使可以使用魔石也會對身體造成負擔所以一天只能使用一個這兩點。」
「那種事情我也是知道的。」
「這就說明那個理由。魔石之中潛藏著瘴氣。階級越高瘴氣的濃度越高，強度越強，人們無法承受比自身階級還高的魔石瘴氣。與飲用地下迷宮的水一樣。然後，一天只能使用一個的理由也是瘴氣的原因。就算使用階級低的魔石不會死，也確實承受了瘴氣造成的傷害。」
 
對庫娜和安奈說明過的話。
在這場所解說了。
娜吉塔教官與，周圍的學生為了不漏掉我的任何一句話，全神貫注中。
好，這下子最低限度的祕密共享者是這班級的全員。
 
「一但知道了理由，之後就簡單了。只要將魔石之中隱藏的瘴氣去除就好了。這樣一來，不管什麼樣的魔石都能使用，一天不管使用幾個也不會造成問題。」
「是那麼簡單可以去除的東西嗎？為了能使迷宮的水可以飲用有在進行研究但是，成功的一個也沒有。更何況是，魔石的瘴氣什麼的，根本做不到。」
「比起爭論還是直接看證據吧。請看。」
 
我將書寫著魔術式的卷軸以娜吉塔教官能看見的方式展開來。
 
「現在就來執行這個術式。請仔細觀看。」
 
一流的魔術師的話，可以讓他人看見正在執行的魔術式。
就如同我所說，卷軸上所記載的與我正在執行的代碼毫無差別。
 
「【淨化】」
 
其實，為了讓娜吉塔教官可以理解，慢慢的以通常狀態的十分之一的速度進行演算。
娜吉塔教官注視著我。
將我給的卷軸與執行的魔術的差異，逐一確認著。
然後數分過後，魔石的淨化結束了。
 
「就像你看到的，我使用了書寫在卷軸上的魔術式。與書寫出來的魔術式，一個誤差也沒有吧？」
「一字一句，毫無錯誤。確實執行了記載的魔術式。」
「也就是說，執行記載在卷軸上的魔術將魔石的瘴氣去除的話，不管是誰，和我以同樣的速度進行階級提升也是有可能的。」
 
我，將魔石放在教官面前。
 
「請使用看看。就能知道我說的話是真的了。」
 
娜吉塔教官以半信半疑的樣子使用的魔石。
抵在額頭上的魔石就這樣被娜吉塔教官吸收了。
 
「原來如此，沒有感到以往使用魔石所感受到的不舒服的感覺。這樣一來，你說的話就是真的了。但是，什麼啊。這個術式，這樣的對人類來說有可能嗎？」
「實際上不是做到了嗎？」
 
【淨化】是七百工程的大魔術。
在這之上，為了讓今天見到的卷軸解析更困難而再代碼上灌了水，變成了上千工程的程度。
通常，初級魔術在五十工程左右的程度，即使是上級魔術也不過是兩百工程的程度而已。
魔術，是將魔術式在頭腦中構築，並進行演算而成立的。
雖然演算能力能隨著階級而提升但，魔術式的構築則是取決於個人的資質。
上千工程一字不差的到了最後浮現在了頭上。
加上直到演算結束為止，都必須讓所有的魔術式都保持在腦海中。
更加上，這個魔術式的條件式，循環，重覆，函數・變數的參照，複雜的演算，演算的途中數次的由上而下排列難易度很高
換句話說，對於人類是不可能的魔術。
 
「我會將這個卷軸無償公開。所以，使用了這個魔術在這個世界不管是誰，不論何時，都能像我們一樣，以數十倍的效率提升階級的吧。是說，能使用著個魔術式的話。」
「……呼姆，原來如此那就這樣吧。這件事情我會傳達給學園長。這個卷軸，拿走也沒關係吧？」
「欸欸，我會給的。那就是製作的目的。」
 
這樣一來，危險程度就相當降低了。
儘管如此，能將魔石【淨化】的我價值依然很高，我本身能將魔石【淨化】的數量有限。
一人，二人的階級快速提升，對於國家之間的平衡崩壞還稍嫌不足。
那麼的話就將我一人抓捕起來，將我書寫的卷軸分析，讓能使用的人類增加的方向努力的方針。
這些事情，會讓娜吉塔教官理解之上並行動吧。
 
「今後不管如何，我都會盡快跟你聯絡。話說回來，除了你之外的人知道也毫無意義的魔術。我對你感到害怕。對執行了這東西的你感到害怕。如果，你將階級提升上去，入手了更大量的演算能力的話到底能做到多少事感到震驚。」
 
娜吉塔教官帶著苦笑，我則是浮現出笑容。
 
「我很期待呢。如今，還無法做到的事情太多了。」
 
達到了２級的話，過去的我的魔術可能可以使用了。
現在，練習的話。
銀龍的咆嘯也能控制了吧。
 
「這個話題到此為止吧。姑且，會告訴在這裡的全員。今天的事再怎麼說也沒用了……開始上課吧。教授的是近戰武器的魔力強化。這是基本的奧義。連這點程度都辦不到的人還是放棄做探索者了吧！」
 
然後，開始了今天的課程。
 
隔天放學後，我來到了入學測驗使用的體育館。
在比賽之前，石造的圈中已經有人，在我眼前的是，庫拉涅爾・菲爾特。
他的裝備，菲爾特家自傲的由祕銀鑄成的名劍與，同樣是祕銀的胸甲。
刻入魔術文字的一級品，可以買下一兩棟房子的東西。
 
「平民，為何，會有這麼多的觀眾聚集而來？你這傢伙做了什麼？」
「誰知道呢，到底是怎麼回事呢！」
 
然後觀眾席，已經快被數百人的觀眾填滿。
只是學生的決鬥毫不相符的大量觀眾。
造成這樣的是數個原因的重疊。
第一，為了來看庫拉涅爾・菲爾特。
為了在大眾面前給我屈辱而動用了菲爾特家的力量，動員了做為後臺的人。
第二，為了看到１級的我與２級的戰鬥騎士學院幾乎全員集結起來了。
第三，我把人聚集起來。
曾經，我在２級的戰鬥因為我的關係而大賺的商人的門路使用了把人聚集起來。
多虧如此，立即就看見了，開始賭局的原因。
庫拉涅爾叫來的人都很有錢，聚集而來的商人之中，有很多錢，也很好賭的人很多，因此大量的金錢流動了起來。
庫拉涅爾・菲爾特是接近３級的２級，是庫里涅王國最強的劍之名家的長男，賭金的賠率則是庫拉涅爾１．２倍對我５倍。
我將我全財產的兩百萬巴魯賭在我的勝利。
將兩百萬賭在我的勝利上，這個賠率依然維持的原因，果然是因為相信我的勝利的人很少吧。
但是，多虧如此勝利的話可以一口氣得到了一千萬巴魯。
我放出聲音的理由是為了賺取零用錢，還有防止庫拉涅爾輸掉時的藉口，然後是給予庫拉涅爾精神上的壓力。
 
「在這麼多的觀眾面前輸給了１級的話菲爾特家的名聲可是落到地上。」
 
我，以惹人厭的表情煽動庫拉涅爾。
 
「我輸掉是不可能的。對於我勝利的約定記得遵守！不淮再接近安奈洛塔！」
「那是當然，你才是記得遵守約定。如果，我勝利的話。你的劍我就收下了。那個，菲爾特家的傳家寶。」
「你是知道這把劍的價值，才提出這樣的賭注嗎？」
「那是當然，即使與與克瓦爾·貝斯特無法相比，也是一把不錯的劍呢！」
「你這傢伙，不只是我，也將這把劍當成笨蛋嗎！？」
 
我與庫拉涅爾的組合。
觀眾的期待很高。
也不好意思再等下去。
差不多該開始了。
 
「【魔銀鍊成：貳之型　劍・斬】」
 
我將祕銀向劍變型。
雖然是劍身６０厘米的單手劍但是劍柄很長，雙手持劍也沒問題我所中意的劍。
特地拋棄拿手的槍，而選擇劍是因為，這次的目的不只是勝利，也兼具安奈的學習。
 
「安奈，我絕對會為了安奈而勝利。要相信做為師傅的我。」
「宗司，加油。」
 
對於觀眾席上的安奈，我用劍指向並發出大聲的勝利宣言。
因為這個演出而使觀眾沸騰了。
這樣的戀愛橋段不管是哪個時代都是最高的娛樂。
 
「平民，在我面前得意忘形的事情馬上讓你後悔。」
 
但是，看來庫拉涅爾不太能接受，他的殺氣向我突刺了過來。
跟我想的一樣，比起普通的挑釁，這邊的效果更高。
 
「安奈，庫娜，兩分鐘。只有兩分鐘，我會作為劍士戰鬥。務必，兩人的要學習，兩分鐘內請不要錯過任何瞬間……在那之後只能做為參考可以不用在意。」
 
對於我說的話，使庫拉涅爾的表情更加扭曲。
 
「你是想說，對上我只需要兩分鐘嗎！？」
「那麼，是怎樣呢。那麼，我們開始吧。投出硬幣。落下後比試就開始吧！」
「好吧！」
 
我將硬幣彈起。
然後，我和庫拉涅爾將劍架起……硬幣掉落地面的尖銳聲音響起。
 
  