========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：十六夜通宵
轉載自貼吧
 
 
我一邊接受着廣大觀眾的喝彩聲，一邊從舞臺上下來。
手上有一把刻着菲爾特家的花紋的名劍。
邊走邊調查着劍。
 
「這個的話，我也能做出來呢。」
 
雖然是好劍，但和安奈的魔劍克瓦爾·貝斯特相比還差幾個段位。
但是，因爲是優質的祕銀，和在花紋上嵌入的寶石的價值也是相當多的。
因爲能換成錢，所以就原諒了吧。
 
「好像是小哥你贏了呢。一下子就贏了一千萬的人我也第一次看到呢。這個金額一下子結算不出來。我可以用票據支付嗎？」
「當然。沒關係。」
 
我來到了下賭注的地方。
看起來像是個知性的青年，一邊奔走一邊寫上票據的金額。
因爲款額巨大，所以只有我一個人被個別接待着。
所謂的票據，是寫了決定期限到什麼時候用現金支付的紙。
在這個世界上，是用紙幣越多的銀行所在的地方金融方面就越發達。
 
「那麼，這樣支付就完了。」
「謝謝你。讓我賺了大錢呢。」
「彼此彼此。其實，如果你不贏的話，這次真是個大赤字呢。這次的倍率設定。爲了提高賭金的金額，很天真地沒多考慮就設定了庫拉涅爾・菲爾特的倍率。實際上我也是賭你能贏的其中一個人呢。」
 
我和身邊的人一起笑。
因爲有這樣的傢伙，所以在艾琳才會覺得很開心。
適當地閒談之後就分開了，向着在決鬥開始前和庫娜她們決定好的場所走去。
 
「宗司君，是最後一個ｂａｎｇ的是那個嗎？哎呀，我也想試試看。」
 
就在到達約定的地點的時候，庫娜把眼睛ｋｉｌａｋｉｌａ起來。
好像很喜歡最後的【瘴氣爆發】呢。
 
「最好還是不要。那是對庫娜來說是不行的一類魔術。」
 
對於瘴氣操作，在使用體外的魔力這一點上，與庫娜所使用的精靈魔術很相似，但是和魔力又完全不同。
 
「啊，宗司君。你是把我當傻瓜啊。如果是以我的手腕的話，大部分的魔術都能使用。」
「我就直接說吧。因爲是庫娜，所以不行。最後的一擊是操縱瘴氣的魔術。瘴氣，越是被瑪那所喜愛的種族就越難應付。對於被火之瑪那所溺愛的庫娜是絕對不可能學會的。」
「嗯～（就是撒嬌的那種語氣），我不服。宗司君太狡猾了。我也想做那個ｂａｎｇ的。ｂａｎｇ的一下」
「對我來說，被火之瑪那所喜愛的庫娜更加狡猾。再說剛才的那招只有人累可以用。」
「唉～？」
 
庫娜發出粗魯的聲音。
 
「那個技能是在體內強加瘴氣，削減保護的技能。如果對是以瘴氣爲能量的妖魔爲對象使用的話，就有反效果了。反而會使其變強。」
「這樣聽的話，感覺很微妙。但是，想要一兩個以高等級爲對象所使用的武器呢。」
 
庫娜把手放在下巴上思考着。好像在考慮自己對上高等級時的對策。
 
「應該拿着幾個王牌。更何況，被人逼到與比自己高一個等級的對手對戰的情況下，那傢伙就只是個敗家犬。爲了不變成這樣是最好的選擇。和贏不了的人打架本身是錯誤的。」
「原來如此。」
 
庫娜一邊看着我的臉，一邊點起頭來。
真是個失禮的傢伙。
我只對能勝出的對手吵架。
 
「安奈怎麼了？」
「安奈說冷卻下頭腦，比賽結束的一瞬間，就跑去了不知道什麼地方。然後我就追上去……安奈！」
 
庫娜發出驚訝的聲音。
隨着庫娜的視線款過去的地方，安奈在那裏。
不知爲什麼溼透了。
 
「到底怎麼了？安奈。」
「看了宗司的戰鬥，實在是已經熱得不行了。然後用水淋溼自己了。」
「哦……哦！」
 
雖然說是去洗澡了，但是興奮還沒有冷卻。
因爲安奈的皮膚很白，所以紅起來的話容易知道。
像孩子一樣閃耀着眼睛，逼近我。
 
「宗司，果然宗司很厲害呢。」
「事到如今還說什麼呢。而且最後的一擊很讓人吃驚吧？」
「是的，也有那個。我迷上了一開始壓倒了庫拉涅爾的柔軟的劍術。那就是我的理想。宗司是爲了讓我看到，才做了那個戰鬥方法的吧？」
 
我裝傻不知道。
真虧你注意到了。
這次大膽地展示了安奈的劍術。
廣闊的可動區域的劍術是爲了發揮安奈柔軟細緻的肌肉的特性。
如果掌握這一點的話，有可能會填補男女的肌肉差距和等級的差距。
 
「就這樣啊。我覺得如果能成爲參考就好了。」
「真的很有參考價值。所以，我有一個請求。」
「從現在開始，想和我劍對劍的對打對吧。」
「看了宗司的劍，身體就變得很熱了，這樣下去的話身體會變得很奇怪的。」
「行啊。最近一直都是基礎練習，差不多該加入實戰訓練了。」
 
在沒有基礎的基礎上，在上面堆積什麼也只會脆弱地崩潰。
正因爲如此，我至今爲止，無論何時都會發揮出安奈的身體的理想之劍。
另外，只集中注意力感知着能夠勉強地感知到的支配圈內的兩個人。
還有一個星期，但還是用無法相信的速度掌握着，現在的話進入實用也沒問題吧。
 
「謝謝，宗司。」
「但是，如果我感覺到你揮舞着不像樣的劍的話，馬上就要回到基礎練習。」
「我約定絕對不做讓宗司失望的事。」
 
安奈極力斷言。
那個樣子像是有點微笑的樣子。
 
「再過一會兒就去比賽吧。如果是我是對手的話，安奈一定會輸的，因爲不想讓你有緊張感，一般班的學生有不能成爲對手……不，我有了適當的人選。庫娜不打算揮動你的劍嗎？」
 
我向看起來很無聊的庫娜打招呼。
 
「如果用拳頭就好的話我會答應，但是劍的話恕我拒絕。」
「這樣啊，那就算了。」
 
在我這樣說的瞬間，庫娜把臉頰緊繃起來。
 
「我的拳頭也很強。」
「我想也是呢！」
 
身體能力，直覺敏銳，身體的運動方法。
庫娜所有都超過了安奈。
這可能是一種顛覆自己徒手手不利的力量吧。
 
「那麼，爲什麼要拒絕呢？」
「那是因爲庫娜不認真。即使和不認真的人戰鬥，也不能幫得到安奈。那就像和我練習一樣沒有什麼變化。」
 
想要的是戰鬥的經驗值。
是真心和真心互相碰撞而得到的東西。
 
「……我明白了。安奈，沒能成爲你的力量，對不起。」
 
庫娜突然露出了難過的臉。
她不是對我生氣。
明明有自己能爲安奈做的事，卻因爲奇怪的執着而無法成爲其力量而感到羞恥。
爲什麼會如此拒絕劍呢？
 
「我暫時繼續自己練習吧。比賽的對手總會找到一個的。」
「現在比其實戰還有很多東西想從宗司那裏學習到，所以不用在意。」
 
這也是爲了變強的一種形式。
不要做做不到的事情，踏實地加強吧。
 
「即便如此，宗司君真是太棒了，才剛剛結束了那樣厲害的比賽，現在又給安奈練習什麼的。」
「比賽本身不是很充分，也沒吃過一擊。姑且不論，加護和魔力也保有三成以上，所以傷害也很少。」
「我再次認識到宗司君的可怕性了。」
「對我來說，庫娜才是怪物一樣呢。果然庫娜的火魔術是犯規的啊。」
 
正好，我一直想問你。
庫娜的火焰很是驚人。
那比遊戲時代的庫娜更要厲害。
魔術的手腕與遊戲時代的庫娜想不沒有變化。
但是，召喚來聚集的瑪那的量並不尋常。
恐怕，現在的才是她本來的樣子，未來的庫娜因爲什麼理由和瑪那親和性惡化了。
還不如說，現在回想起來，未來的庫娜被火之瑪那所討厭了。
 
「庫娜，到現在爲止，有突然火之瑪那變得不能很好地處理的情況嗎？」
「突然聽到奇怪的事情呢。話說，爲什麼你知道庫娜這麼多事呢？」
「……不如說這是經驗之談。」
「小時候，因爲高燒而倒下，失去了３天左右的意識。起床後，就不能好好地處理火之瑪那了。那個時候，真的很痛苦。雖然是金色的火狐，但是火的魔術變得不好，我覺得我不是我了。雖然有一點一點地恢復，但還是花了三年才回到原來的程度。」
「高燒？」
「是的。但是，在失落的時候哥哥說了很過分的話。雖然庫娜不記得了，但是尾巴變成九個的庫娜大鬧得很厲害。我說殺了父親也是撒謊！那個時候，對無神經的哥哥說了很討厭。雖然很失落，但感覺很不錯。」
「有那樣的事啊。順帶一提倒下的是幾年前？」
「好像記得，是我十一歲的時候。」
 
看了遊戲時代的庫娜，我認爲是人爲備份而如此認定了，不過，本來是返祖現象，因爲有質素，所以不自覺地被庫娜自己吸收了。
遊戲時代的庫娜比現在的庫娜所使用的火焰更差，是因爲反動開始了。
由於某個契機，讓庫娜選擇了開始反動吧。
還是，容許量的界限到了嗎？不管是哪一個，都要注意。
想着那樣的事情，爲了練習的我們回到了宿舍。
 
  