========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-14 01:51
==========================

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
平安無事賺到錢並進入封印都市的我們，爲了填飽肚子而走進酒館。
 
「那麼就把剛才的錢平分一下吧。很厲害呢。不愧是封印都市，有許多有錢人。一天賺的錢就有２５萬巴魯呢♪」
 
庫娜帶着高興的心情將紙幣與硬幣分成兩邊。
一邊是二萬五千巴魯，另一邊是十二萬五千巴魯。
 
「這些是宗司的那一份。」
 
然後庫娜把十二萬五千那邊給了我。
估計是，爲庫娜付的入場費十萬巴魯從庫娜那一份錢裡扣除了吧。
 
「不，不用了，我只是在幫忙而已。本來那些錢就是對庫娜的妨礙的賠償罷了。」
「那件事已經沒關係了，兩個人賺的錢就是要平分才對。」
「我能在特等席聽到庫娜的歌聲，這就已經有了這些錢的價值了。現在庫娜身無分文對吧？那就好好把錢收起來吧！」
「但是……」
「我是爲了聽庫娜的歌才演奏的。而且，只有我在旁邊看到了你那可愛的跳舞姿態，在此之上還要收你的錢我實在做不到。」
「真的可以嗎？」
「庫娜的歌與舞蹈就是有這種程度的價值。」
「宗司君真是個好人。艾爾西爾……我曾經認爲我所居住的這個國家之外的人都是可怕的人、知道不是這樣之後我很高興。謝謝你宗司君」
 
庫娜抬起我的手像我表達了感謝地心情。
不知是否因爲突然害羞，庫娜啪的一下放開了手並離開了必要以上的距離。
 
「這件事就先這樣，哼哼哼，這真是好久沒吃到的美食。」
 
爲了掩飾害羞的庫娜哼着鼻歌並把手伸向了擺放的像山一樣的料理。
如果我把錢收下的話，今天的料理可能會把身上的錢全部抵光、就是有這麼大的量。
 
「庫娜，這也太奢侈了吧！」
「沒關係啦，這是偶爾一次的奢侈。從家裏出來一個月，每天吃的都是這種東西哦！」
 
庫娜從自己的包裏拿出了看起來很硬的乾肉。
 
「雖然我認爲不可能，你從家裏出來到現在不會都是吃着從家裏帶出的保存食品過活的吧？」
「那是不可能的，是我自己進入山裏獵取獵物、把血放出、並用火魔術使之乾燥而做出來的啦。還有，平常也吃這些東西。」
 
然後追加拿出來的是山菜。
有各種各樣的種類，都是一些吃了也沒問題的山菜。
有些是生的，有些是乾燥的，都混在一起。
 
「庫娜明明是個大小姐，生存能力卻這麼高啊！」
「因爲被父親大人灌輸了野外生存技術呢。那個人真是亂來！九歲那年，我在睡着的時候被搬到了從來沒見過的雪山裏，『一個月後我來接你，如果我教你的東西都掌握了的話就能夠存活下來』他竟然這樣說！！我就那樣被丟下了啊。當時我差不多有一百次感到自己要死了。」
「庫娜的父親真是不留情。」
 
庫娜對當時的事情應該非常生氣，因此在大聲說話的同時身體也往前傾。
但是，那聲音裏面也包含了些微的開心。
 
「其他的還有很多過分的事情。爲了增加抗性每天的飯裏都會放毒、像虐待一樣的格鬥訓練、魔術的訓練簡直就像是拷問啊！」
 
雖然都是不滿，我卻不可思議地從庫娜那裏感受到了「最喜歡爸爸了。」這種心情，不由得嘴角上揚。
對於庫娜父親的話題，我一邊幫腔一邊聽着。
 
「哈、哈、哈、因此，他真的是一個過分的人。對了，宗司君。你剛才不是說了我是一個大小姐嗎。我有說過那種事嗎？」
「嗯，在來酒館之前說了。」
 
糟了。
這是還沒向庫娜問過的事。
 
「是這樣嗎？嘛，算了。就算我不說，從我身上散發出去的品性什麼的也能看出來啦！」
「要說哪邊的話，我是認爲庫娜散發着平易近人的氣氛。」
「是嗎？嘛，哪種都無所謂啦！」
 
在說着這種話的同時，散發着品性的大小姐對用扦子串起來的魚並不是用刀子和叉子把魚肉分開，而是拿着扦子的兩端直接啃上去的。
 
「說起來，耳朵是要藏起來的吧！」
 
庫娜和商人們分別之後，在唱歌之前戴上了帽子把耳朵藏了起來，尾巴也藏在了裙子裏。
 
「因爲火狐很值錢嘛。在沒必要顯露出來的時候如果不藏起來的話，肯定活不長。而且就算死了也能換成錢。特別是，這個街上有許多我贏不了的怪物存在，這讓我不得不慎重。」
「的確，這裏是世界上最強的人們聚集的街道。」
 
封印都市艾琳。
這裏的結構很異常。
城牆太堅固了，而且也能變成從裏面絕對打不開的結構。
這是因爲，要將魔物困在這條街道裡面。
這條街道存在的目的，是爲了把全世界都會涌出的魔物集中並困在這裏。
地下迷宮就是爲了這個目的做出來的，就算萬一魔物從地下迷宮中出來了，這條街道也能變成它們絕對出不去的結構。
 
「我是把這裏的地下迷宮當做目標而來的，庫娜是爲什麼來這裏呢？」
「我也一樣。我的目的也是地下迷宮。靠武力能和平地賺到錢的地方也就只有這裏了。我與哥哥姐姐不同，除了戰鬥和唱歌以外就沒有可取之處了。」
 
庫娜握着拳，發呆一樣自言自語着。
 
「原來庫娜有兄弟姐妹啊！」
「嗯，我雖然經常被人認爲是個姐姐，但其實是五人兄妹中最小的。其他幾人的出生時間都沒差多少，只有我是在他們出生後過了１０年才出生的、因此我是被哥哥姐姐溺愛着長大的。」
「你很喜歡你的哥哥姐姐啊！」
「嗯，一個哥哥和三個姐姐我都很喜歡，但是我討厭父親大人被那麼嚴格地訓練之後，肯定會變得討厭啦！」
「那些就算了。我也理解到那是我所在的立場上需要的東西，也是其他兄弟姐妹走過的道路。但是，我最不能原諒的是他擅自給我準備婚約者這件事。而且還是在其他國家的人。並且還說讓我嫁出去後離開艾爾西爾！」
「庫娜的父親對庫娜的幸福也應該有自己的考慮的吧？」
 
啊，庫娜的父親對於向庫娜迫近的危機是知道的啊。
但是，由於庫娜離家出走而發生了奇怪的事情。
關於曾經發生在庫娜身上的悲劇疑問稍微有些解明瞭。
 
「雖然是這樣也說不定，但是，我很討厭這樣，就像是被當做道具對待一樣。然後，我想既然你那麼想讓我走，那我就離開好了。因爲不想成爲父親的道具就離家出走了。但是這樣還不夠，我決定成爲一個讓父親說出『拜託了請回來吧！』這樣厲害的人。」
「所以才來這裏啊，來這個世界上唯一一個有和大量魔物戰鬥的機會的城市。」
「對。在這裏打倒魔物、得到魔石，變得更加強大。」
「差不多、和我一樣啊。但是，你知道爲什麼只有這條街道會涌現出魔物嗎？」
「當然知道了。都是託這個地下迷宮裏被安置的艾爾納聚積裝置的福。」
「對、是大魔導士西利路所作的世紀的大發明。」
 
因此世界上只有這條街道存在魔物。
具體而言，就是存在於位於這條街中心的地下迷宮裏。
說到底，魔物就是因魔術的反動而產生的負面能量……通稱艾爾納。
然後人類的感情中的恐懼爲艾爾納賦予了指向性之後就產生了魔物。
魔物是只要有艾爾納的地方都會出現。
事實上到三十年前爲止世界各地都會出現。
魔物可能會突然有一天出現在家裏，就是這麼普遍。
但是，三十年前、精靈族的大魔導士西利路發明出了能將艾爾納集中到一處的魔道具。
於是通過聚集在世界中溢出的艾爾納，在那裝置周邊以外的地方就不再有魔物出現了。
當然，那些沒被聚集到的艾爾納在某個地方變成魔物的例子也有。
裝置的設置場所在世界上共有八處。
這條街道上的裝置是最大規模的，其他七個是輔助。
 
「其實，西利路也並不是多麼了不起的人。」
「是厲害的人啊，地下迷宮不也是那個人作的嘛！」
 
在持續收集艾爾納的裝置的附近，魔物會以讓人恐怖的氣勢一直涌出，而且都是強大的魔物。
所以，爲了封住那些魔物才建造了地下迷宮。
而且迷宮是活的。
被認爲不可能利用艾爾納的，而將其做到的艾爾納的部分利用的奇蹟的技術、就是通過消費艾爾納，迷宮會慢慢地向下增加階層並變得複雜。
迷宮會變成魔物容易居住的形式，而且通過複雜化讓魔物想出去卻不能輕易出去。
 
「西利路的事情我很清楚。艾爾納聚積裝置和迷宮，她的事情我都知道。」
「是這樣啊，你還真是博識。那你知道這件事嗎？聽人說現在地下迷宮的最下層變成了六十層了。」
 
然後，這個地下迷宮的好處就是、離艾爾納聚積裝置越近的地方艾爾納的濃度就越高、魔物更強大，反過來說，上層的艾爾納濃度比較低，會出現弱小的魔物。
弱小的魔物對人們來說是最適合獲得魔石的魔物、通過狩獵它們艾爾納的總量也會減少。
是一石二鳥的構造。
 
「但是，也有不好的地方。現在，聚集在這個封印都市的人無論怎麼努力去狩獵上層的弱小魔物，也完全趕不上艾爾納的增加速度、艾爾納慢慢地積累，不就會在下層產生出誰也打不倒的強大魔物嗎？」
「的確，所以現在國家正在拼死地聚集地下迷宮的攻略者。」
 
的確正如庫娜所說，現在地下迷宮快要飽和了。
掙脫地下迷宮的束縛來到外面的魔物開始增多了，本來應該在下層的魔物出現在上層的事情也有過。
現在需要的不是緩慢的打倒上層的弱小魔物，而是需要打倒下層的強大魔物。
地下迷宮已經到了不這麼做就不行的界限了。
就是因爲這樣才能得到錢。
雖然沒興趣，不過不趕緊打倒魔物的話世界上就會充滿魔物，像我這樣優秀的人不得不去挑戰迷宮，爲此國家要對我們進行支援。
 
「正是如此，但是，庫娜可能不知道，進去迷宮是需要證件的。」
「什麼鬼？」
 
庫娜挺出身子表示驚訝。
真是各種地方都比較殘唸的孩子。
事前調查不足。
 
「怎樣才能取得那個證件呢？」
「普通方法的話，因爲現在有許多人來報名，需要按順序等待，幸運的話明年就能接受考試。」
「怎麼會。我等不了一年呀！」
 
失望的庫娜垂下了肩膀。
現在因藏在腦子裏而看不見的狐耳應該也是失望地倒趴着。
 
「要失望的話還太早呦，我說的可是普通的方法。」
「那就是說有不普通的方法嘍！」
「當然有，不過。在三天後、十六歲以下、１級以下，適合這些條件的人才能得到這個機會。」
「條件我都適合，務必請告訴我！」
「嗯，我也是爲了那個機會才來到這裏的。三天後，這條街道的學校，拜爾古蘭迪騎士學校會開展入學考試。那裏是以培養強大騎士爲目標的學校，它的學生全都能得到進入地下迷宮的資格。雖然到最近爲止還是只有貴族才能進去的地方，但現在一般人也能入學了。」
「那真是非常好！但是我沒有能去上學的錢……」
「那種事不需要擔心。這條街道，現在爲打倒更多的魔物而發掘優秀的年輕人這件事，正在被支援着。一般向入學者的成績前三位的學生會作爲特待生而免除入學費、附三餐的住宿費、教學費，教材也能免費使用。」
「那種超ＶＩＰ待遇是什麼情況？」
「要驚訝還太早了。畢業時能到達３級的話，還能成爲名譽貴族。」
 
對，那才是我的目的。
貴族的身份無論何時都很方便。
名譽貴族也不用治理領地，義務比較少這一點非常好。
但是，畢業時要達到３級這一點難度非常高，聽說五年才會出現一個學生能利用這個制度。
 
「好厲害，我要去，要接受考試。」
「你要接受也沒問題，不過除了實技以外還有其他普通學科哦，沒關係嗎？」
「普、普通學科！？」
「會出相當困難的問題哦，雖然我不知道庫娜的國家的教育水準如何，但是如果不去學習專門的知識的話是通過不了的。」
 
庫娜再次被擊沉。
但是，幾秒鐘後又振作了起來。
然後，把手伸進錢包裏拿出所有的錢並放在我的手裏。
 
「庫娜，演奏所得的錢我已經拒絕了才對。」
「不對，這是不一樣的錢。這是我的所有財產，這三天，拜託你做我的家庭教師。」
「三天能做到什麼？」
「是我的話三天就足夠了。」
 
庫娜立即回答了我。
是她的話的確可以，我所知道的她有三天時間的話就沒問題了。
 
「我知道了，我接受你的請求。這些錢我也會拿着。」
「是，那就拜託你了。」
 
我和庫娜握了手。
 
「話說回來，庫娜。」
「是，怎麼了？」
「庫娜在進去店裏時說的是錢要平均分，但是，現在全財產都給我的庫娜可是身無分文啊！」
「這個、那個，如果能借錢給我的話，我會很高興的。」
「那就算我請你的好了，現在庫娜就欠我一個人情。我會算上利息討要回來的，做好覺悟吧！」
 
我說完話的瞬間，庫娜的臉變得通紅並抱着自己的身體，和我拉開了距離開口說話。
 
「嘛，難道你想讓我用身體支付嗎！？哥哥大人、母親大人，果然外面的世界好可怕。請原諒被如此鬼畜之人玷污的庫娜吧……」
「所以說，我沒說會做到那一步。」
「誒，不做嗎？」
「不會做。面對未來的同級生我怎麼可能會做到那一步。首先是住宿，考試之前要通宵所以我們兩人就住一間房了。」
「那個，作爲少女，我要求住別的房間。」
「庫娜，你現在身無分文，這三天內你除了學習之外也沒有時間出去賺錢。現在是我墊出了你的住宿費，在知道了這件事的基礎上你還要求別的房間嗎？」
「……對不起，請讓我們住一個房間。但是，有一句話我一定要說。就算你能得到我的身體，也絕對得不到我的心。」
「你要是再調戲我，小心我當真。」
 
我苦笑着。
庫娜一定是發覺到我不是會做那種事情的人才去調戲我的。
然後，不管怎麼說我能暫時和庫娜一起行動了。
就這樣不出問題地進行的話，應該能構築出入學後也能一塊攻略迷宮的關係。
 
  