========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-03-06 00:57
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
我在教室裏一邊心不在焉地聽着講課，一邊思考着安奈和庫拉涅爾的決鬥。
雖然好不容易跨過了一道難關，但按照現在這個樣子去戰鬥的話，安奈會輸的狀況依然沒有改變。
在那場決鬥之後在安排了安奈的練習的同時，將庫拉涅爾和安奈的技巧進行了對比，結果讓我更加焦躁了。
看來不得不將視野範圍擴展得更廣一點了。
 
「宗司，在想什麼事呢？對於被稱爲天才的你而言，我的講課就這麼無聊麼？」
 
教授魔術理論的初老的教官帶着不高興的表情朝我搭話了。
基礎知識的授課由女性的娜吉塔教官負責，但涉及到專業知識的話，就會像這樣由其他的教官負責。
魔術理論就是由這位初老的佛茲教官教授。
要說無聊的話，也的確是很無聊。
畢竟在我看來，他所講授的東西根本就是錯誤連篇，既幼稚又陳腐。
 
「根本沒有那樣的事，我好好地聽着呢。」
 
當然，嘴上不可能說出無聊之類的話，我帶着燦爛的笑容這樣回道。
話說回來，真是失敗啊，如果是平常的話，裝作認真聽課這樣的我還是做得到的，想不到今天已經心不在焉到了會被教官指責的地步了啊。
看來自己要比想像中更加在意安奈的事情。
 
「吼吼，那麼就試着把這個問題解出來吧，這個是讓魔術式效率化的問題，如果聽了我的講課的話就應該能夠解出來。」
 
初老的佛茲教官將問題寫到了黑板上並朝我招了招手。
在黑板上寫着的，是將現存的魔術中無用的部分排除，從而將工程數減少，並在此之上將魔術發動這類的知識。
此次出的問題是，以二十行左右的工程數，發動能夠生成出光並照亮周圍的魔術。
 
「我明白了，立刻就將它解開。」
 
恐怕這是個令人難以解答的問題，至少光靠目前所教授的內容呢。
解答本身很簡單，但問題是必須將答案控制在這個初老的教官也能理解的水平。
如果追求最高效率的話五行的程度足矣，但是，在這裏就故意只使用單純的術式，雖然工程術式會變長但會形成簡單的構架。
 
「這樣子如何，教官？」
 
我寫在黑板上的是將二十行的工程數縮短至十行的魔術式。
一邊觀察着學生們的表情，一邊測試下學生們對術式的理解度。
結果在這個教室裏，大部分人連這個構成都無法理解。
 
「不行，這樣的術式見都沒見過，你這是隨便寫的啊，完全沒有解答問題。而且原本就是讓你將術式效率化，但是你卻將核心的部分都消除了，這樣的話連發動都發動不了，用槍的本領暫且不說，看來在魔術方面還差得遠啊。」
 
教官以喜出望外的樣子嘲笑道。
我都以善解人意的方式去寫了術式，這傢伙還是無法理解麼。
難得我考慮了那麼多，但是無能到這種地步的話，我那樣子顧慮他也是毫無意義。
 
「我明白了，教官，那麼，讓我們來實驗一下吧，萊爾，你來發動下這個術式。」
 
就算是我自己來發動，或者是被認爲是我的夥伴的庫娜和安奈來發動這個術式都沒有意義。
既然這樣的話，交給對我燃起了強烈的對抗意識的他的話就恰到好處。
第四位的人的話，既不是那種會故意發動魔術失敗的性格，術式的理解也應該沒有問題。
 
「呼，居然指名要我來做啊，那好吧。」
 
第四位的人照着黑板上所寫的術式發動魔術以後，指尖亮起了鮮亮的光。
我不僅縮短了工程數，而且增幅了魔力的轉換效率和魔術效果，即使再怎麼有意見，但能夠像這樣子得出結果的話就無法抱怨了吧。
從班級中，羨慕的眼神集中到了我的身上。
 
「……咕，合格了！」
「那還真是多謝了！」
「剛才的那個是……那個……沒錯，是我爲了演示實技故意那麼說的，我也很清楚地理解，那樣做的話能夠將術式效率化。」
 
初老的教官自顧自地一個又一個地找着藉口。
 
「我明白的，教官怎麼可能不理解我所寫的術式呢。那我就回座位上了。」
「唔嗯，你回去吧，但是你上課的集中力還有所欠缺，稍微注意點。」
「非常抱歉！」
 
我一邊「搞砸了啊～」這樣地自我厭惡着一邊回到了自己的座位上。
 
「宗司，硬懟剛才那個教官的樣子，很帥氣哦～」
 
授課一結束，庫娜和安奈就跑了過來。
剛才這節課就是今天的最後一節課了，其他的學生都準備回去了。
有幾個人說着「下次有機會請教我魔術」這樣子和我搭話了。
 
「別這樣說，安奈，現在正因爲自我厭惡而到了有點想要去死的地步。」
「請你好好地反思一下，宗司，你又無故樹敵了！」
 
安奈歪着頭帶着一臉無法理解的樣子，而庫娜則帶着一臉「我能理解」的樣子點着頭。
 
「爲什麼？宗司的術式很漂亮，而且錯的是教官那一邊啊。」
「的確是這樣，但是，我原本是打算寫出就算是教官也能夠理解的術式，然後就這麼平安無事地結束的，然而教官的水平比我預想還要低，結果就演變成了剛才的騷動，這是預估錯了教官水平的我的失誤。」
 
沒錯，我原本是抱着即使是猴子也能夠明白的心情去書寫術式的，結果實際對方只有貓的程度。
如果我好好地將術式寫到連貓都能看懂的程度的話，就不會演變成剛才那樣的問題了。
 
「然後在那之後，被一說不合格就上頭了，這是我第二個失敗的地方。那個時候就不應該讓教官受辱，而是應該坦然地接受這個結果的，這下子絕對會被教官視爲眼中釘了，把教官變成敵人的話一點好處都沒有。」
「的確，那個人看起來就是會把剛才那件事懷恨在心的，然後在不起眼的地方找你麻煩的樣子。」
「而且，那個教官，那樣輕視着我們班同學的樣子也很不好，班級全體對於魔術授課的集中力就會下降，結果我們班與貴族班的差距就會越來越大。」
 
越來越厭惡自己的那份不成熟了。
必須讓自己變得更加成熟。
 
「宗司連那樣的事情都已經考慮到了啊，我光是自己的事情就已經竭盡全力了。」
「嘛，無法挽回的事情就這麼忘了它吧。庫娜，安奈，今天是第三天的授課，明天開始就又要潛入地下城了。」
「是的！要讓等級不斷地提升啊！」
「不錯，我要更加地努力。庫拉涅爾的本領，已經進步到了我預想之上的程度。」
 
回想起來這周還真是匆忙啊。
第一天就挑釁庫拉涅爾，第二天是決鬥，還想着總算平靜下來了，第三天就這麼結束了。
接下來從明天開始的四天就要挑戰地下迷宮。
 
「關於那個的話，從今天開始到兩個月後安奈的決鬥爲止，我想會相當程度上的亂來。我想你見識過了我和庫拉涅爾的戰鬥以後就應該明白，他很強。在現在這個時點，安奈和庫拉涅爾在技巧方面基本是不分軒輊，因此想要顛覆等級的差距是不可能的。最低限度的，如果不變成和他一樣的２級的話，連勝負都談不上。」
 
安奈和庫娜「ｇｏｋｕｌｉ」地嚥了口氣。
她們在見識過了我和庫拉涅爾的戰鬥以後，應該切實地感受到了我說的話是正確的，而我之所以接受這場決鬥也是這個目的。
 
「我在入學式上擊敗的那個２級　的前輩，那個人被稱爲建校以來的天才，入學前也和我們班上的萊爾一樣，將格相當程度上地提高了，然而即使是那樣也好像是在升年級的時候才勉勉強強升到２級的。這下你們就應該明白要在２個月內升到２級是有多麼困難了吧？」
 
說實話其實想要半年的時間。
只要能夠確保必要的魔石總會有辦法，但是現在想要升至２級的話，光靠魔石是不夠的，必須要加強戰鬥經驗並磨練其才能。
 
「宗司，你的意思是想要我放棄麼？」
「不是，我的意思是『雖然會是相當亂來的探索但是請給我忍耐下來』，估計會變成一定程度上捨棄掉保證金的情況。」
 
從遊戲時代開始，一旦死了的話那麼一切都結束了，但在這個世界就確保了相當數量的安全保證金，尤其是來到這邊以後那個保證金更是增加了。
如果不捨棄掉那個保證金的話，是無法到達２級的。
安奈交替看着我和庫娜的臉。
如果僅僅是自己一個人的話，這樣亂來的探索她也會接受吧。
但是，現在這樣一來就等於是將我和庫娜也暴露在危險之下，恐怕就是在在意這件事情吧。
 
「宗司，我的話就儘管放馬過來吧～哪怕是一點也好，我想要更快地變得更強，就算是沒有安奈的事情也一樣。我認爲只有這樣，才能夠變得即使兄長們來帶我回去，也能憑藉力量去違抗他們般的強大。」
 
庫娜強有力地宣言道。
 
「我也是，想要儘快地變得更強，照現在這個樣子，重要的事物也保護不了。」
 
沒錯，雖然亂來的探索是很危險的，但是，重視安全性慢慢地變強，這件事本身並不是毫無風險。
長時間保持着一個弱小的狀態，這在某種意義上也是很危險的。
儘快地變強的話，這在安全方面也是有意義的。
 
「宗司，庫娜……謝謝！我也想要變強，我想要變得不會輸給任何人一般的強大，所以，請讓我一起堵上性命！宗司、庫娜。」
 
安奈氣勢十足地向我們低下了頭，我和庫娜一起笑了。
 
「請不要爲了這樣的事情就每次都把頭低下來。」
「沒錯，我們是【魔劍之尾巴】的啊！」
 
同甘共苦，爲了朋友而堵上性命，這才是真正的小隊。
 
「還有，在不潛入地下城的日子裏，我還想要再下一點功夫。」
「現在是宗司負責練習吧？」
「嗯，在練習之後我還想要再增加一個日程。本來的話，我打算在關係再變得好一點以後再提議的，因爲這是長期性的東西，如果不從現在開始的話，會趕不上決鬥的。」
 
我一邊這麼說着，一邊取出了祕銀做的治療用的針。
這是一根直徑０．５毫米，長約2厘米左右的針。
 
「針灸治療，在這兩個月期間用這個來矯正安奈的魔力迴路，提高魔力的循環效率。」
「魔力迴路的矯正？還有這種操作？我聽說魔力的循環是先天的才能決定的，無論後來是多麼努力也沒用。」
 
安奈的臉上浮現出了驚愕的表情。
這是當然的。
在施展魔術的時候，魔力會通過體內的魔力迴路進行循環，雖然個人會有所差異，但是或多或少在這個過程中就會浪費魔力。
如果迴路的性能不好的話，抵抗就會增強，流動的魔力就會減少，不僅魔術的發動本身會變得很慢，而且會對身體造成傷害。
無論是誰都希望魔力的循環能夠流暢地進行。
如果能夠做到的話，不僅能比他人消耗更少的魔力，而且能更加迅速地發動魔術。
但是現實是很殘酷的，「這需要依賴先天的魔術迴路，無論後天怎麼努力也是毫無辦法的，」被世間這樣說了。
 
「安奈，你到現在還在驚訝什麼？這可是宗司啊，把那些常識忘掉吧，既然他說能做到的話，那就應該能做到。」
 
不愧是庫娜，還是很懂我的嘛～
 
「真厲害，如果真的能做到的話，就能更上一層樓了。」
 
安奈興奮地握住我的手，上下揮動着。
能讓她這麼高興真是太好了。
 
「但是，宗司，既然你能夠做到這麼厲害的事情的話，爲什麼至今沒有這麼做呢？」
「那、那個是因爲……」
 
稍微、有點難說出口。
畢竟，最近剛做了類似那樣的事情以後我就被釘子給刺了啊。
 
「……必須要坦誠相見。要將針紮在穴位上然後將魔力流入體內，這是十分精細的作業，魔力的流動和肉體的觀測，這兩者都是缺一不可的。哪怕是隔着一塊布，也會出現差錯，失敗的話別說是調整魔力的迴路了，可能會就這樣被毀了。本來的話，我是打算在變成了能夠坦誠相見的關係以後再開始這麼做的。」
 
而且這些穴位大部分都在大腿根部、心臟下方這種相當危險的地方。
這當然會讓人感到很羞恥。
 
「宗司，這次不會像之前那樣，其實看不到也能辦到之類的，不會再有這樣的事了吧？」
「這次是１００％不可能的，而且我剛才也說過了，一旦失敗的話，魔術迴路就會被毀了，就算是１％的成功率也不想讓它下降。」
「至、至少內衣的話……」
「如果身體被衣物束縛着的話，魔力的流動就會很微妙地有所歪曲，沒有衣物才是最好的。如果真的要扎向穴位的話是很精細的操作，哪怕是１毫米的誤差也是致命的。」
 
庫娜雙頰通紅，身體微微顫抖着。
朝安奈那邊看去，那邊也是滿臉緋紅。
然後，維持着低頭的狀態握住了我的袖子，輕聲細語地說道。
 
「宗司，拜託你了。宗司的話，那個，就算被看光了也關係。」
 
這就是安奈的覺悟。
那麼，作爲男人就不得不回應她那份覺悟了。
 
「我明白了，安奈，就讓我來回應那份勇氣吧……庫娜要怎麼做？」
 
被我搭話的庫娜，「嗶哩」地震了下，狐耳「呯」的一下就立了起來。
 
「這次要去比以往都要危險的地方吧？」
「沒錯，爲了能夠到達２級，就需要與危險的魔物戰鬥。」
「嗚嗚嗚，既然這樣的話，就必須變得更強，如果在這裏拒絕的話，拖大家的後腿什麼的最差勁了，但是果然還是很害羞啊！」
 
庫娜就這樣抱着頭，眼睛「咕嚕咕嚕」地轉着。
 
「庫娜，如果這麼討厭的話就算拒絕也沒關係，庫娜本來就很強啊。」
「嗚……我決定了，我這邊也拜託你了！」
 
這是下定了決心的眼神。
 
「力所能及的事情都要做，我不想要在緊要關頭後悔。因此，宗司，這次就拜託你了。但是，請絕對不要用下流的眼神看着我！這次真的，僅僅是治療啊！」
「這是當然的。」
 
庫娜就這樣帶着滿臉通紅的樣子逼近了我。
這樣的庫娜也讓我感到莫名得可愛。
 
「在我們脫了衣服以後，你不會突然間就一邊說着『嗝嘿嘿嘿嘿～首先就用我那極粗的針來貫穿你們吧～』一邊就朝我們襲擊過來的吧！」
「庫娜，下次就讓我們來好好聊聊吧，庫娜到底是怎麼看待我的。」
 
雖然這多少是我平時的言行所致的，但這也太過分了。
我一邊苦笑着一邊說道。
 
「總之我跟你們約定，就算看到了你們的裸體，我也不會帶着下流的眼神去看。」
 
我和兩人做了約定。
爲了至少不在面上表現出來而努力吧。
那麼，就來看看我的理性到底能抑制到什麼程度吧。
 
  