========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-07-27 09:40
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
在安奈的訓練結束後，我們回到了宿舍。
安奈和庫娜都來到了我的房間，我對兩人的睡衣姿態感到十分的新鮮，兩人都因爲過於緊張而導致身體變得很僵硬。
 
「庫娜，果然還是很緊張。」
「是啊安奈，一想到馬上要被宗司看光了，就感到非常害羞啊。」
 
兩人互相靠在一起。
兩人都洗了個澡，好好地將身體清洗了下。
雖然我跟她們說過反正針灸治療後會大量地出汗，不如治療結束以後再去洗澡，但是她們卻說這是少女的修養，對我的忠告充耳不聞。
 
「誰先開始？」
 
聽到我的問題兩個人的身體「嗶庫哩」地震了一下。
 
「……我先來吧。」
「安奈！」
「庫娜，不用擔心，我早就做好覺悟了。還有，庫娜，能否麻煩你在我的治療結束前回到自己的房間呢，在庫娜的面前被宗司看光果然還是很害羞。」
「……我知道了，但是如果宗司因爲安奈的魅力而發狂變成一頭野獸的話，請立刻呼叫我，我會立馬趕過來的。」
「如果真的變成那樣的話就拜託你了。」
「沒問題，請放心交給我吧，宗司，安奈就拜託你了。」
「嗯，交給我了，相信我吧。」
 
庫娜走出了房間，隨後安奈來到了我的床前。
 
「那個……宗司」
 
怯生生地向我說道。
 
「怎麼了，安奈？」
「我現在要把衣服脫了吧？」
「沒錯。」
「那個，雖然早就下了要被看光的覺悟，但是被看到脫衣服的樣子還是太羞恥了，能不能請你向後轉過去？」
「啊……啊啊，那個，我沒有注意到這點不好意思。」
 
我慌忙地轉向了後方，連我都因爲緊張而變得有點語無倫次了。
然後就聽到了衣物摩擦發出的聲音，安奈正在一件一件地脫着衣服，明明只是這樣而已，卻逐漸產生了微妙的心情。
最終發出了「噗嗞」的聲音。
安奈應該躺到了床上了吧。
 
「安奈，我可以轉向你那邊了麼？」
「嗯，可以了。」
 
彷彿被安奈那妖豔的聲音所吸引着一般我緩緩地朝她的方向望去，在那的是玉體橫陳的安奈。
右手環胸，左手輕掩股間。
面色鮮紅欲滴，雙眼盈盈含淚。
 
「宗司，我的身體，不奇怪吧？」
「很美麗，真的非常美麗。」
「謝、謝謝～」
 
安奈的身體膚如凝脂，白璧無瑕，纖纖細腰不足盈盈一握，擁雪成峯，宛如雙珠，徐隆漸起。
 
「安奈，我現在就要開始針灸治療了，如果你害怕的話就把眼睛閉上。」
「嗚嗚嗚，什麼都看不見的話更可怕。」
「是麼，那麼就請你將手放在身體兩側，放鬆身體的力量。」
「就保持這個樣子，不行麼？」
「不行。」
「我、我明白了！」
 
安奈將遮掩着胸部的手緩緩地放到了身體的兩側。
因而安奈的胸部和祕處始得撥雲見日。
欺霜賽雪的雙峯之上兩點櫻色點綴其中，祕處緊閉，銀色的胎毛隱約可見。
理性有如退潮之勢急速下降，但我最終還是拼命地忍住了。
 
「那我們開始吧。」
「嗯、嗯。」
 
首先觸碰了肚臍的下方，安奈身體的顫抖隨之傳達了過來。
一邊流動着細微的魔力一邊尋找穴位。
通過魔力掌握住大體的位置，再通過靈視完美地捕捉到穴位。
 
「安奈、首先找到了第一個。全部有五個地方存在着穴位。」
「宗司，來吧！」
「嗯，我要上了！哈！」
 
爲了不讓針偏離，我用手壓住了安奈的皮膚並將之擴展開來，安奈的體溫和顫動順着手傳達了過來。
直徑０．５毫米，長約３厘米的針刺入了安奈肚臍右下方約２厘米左右的地方。
 
「阿勒，一點都感覺不到疼痛，也沒有出血。」
「這是因爲我避開了血管，而且在痛點感知到之前針就已經通過了那裏……那麼我繼續了。」
 
我將手緊貼在安奈的肌膚上，一點一點向下探索着。
撫摸到右邊的大腿，在差不多膝蓋上方之處的穴位用同樣的方法將針刺了進去。
不知道是否是安奈逐漸習慣了被注視着的原因，她漸漸地平靜了下來。
但是，接下來才是關鍵時刻。
 
「安奈，把腿張開，要儘可能地張大。」
「誒？啊，那個，要把腿張開麼？」
「嗯，因爲有三個穴位在左腿根部的內側。」
 
安奈的雙眼滲出了淚水，心情我很理解，這恐怕對她而言羞恥地想死吧。
 
「我、我知道了。」
「安奈慢慢地打開了緊閉的雙腿，隨之打開的，還有那原本緊閉着的安奈的祕處，一瞬間我的目光就被那祕藏的風景所奪走了。」
「ｇｏｋｕｌｉ」地吞了口口水。
我將臉靠近了安奈左大腿內側，拼命地尋找着穴位。
穴位的探尋需要魔力的探知和靈視緊密結合，如果不把臉相當地靠近的話是看不見的。
找到了，用左手壓住安奈的左腿，在距離左腿根部約１．７厘米的下方之處從大腿內側將針刺入。
 
「我很抱歉給你帶來了十分羞恥的回憶，但是從角度上來說，如果雙腿緊閉着的話，針就會刺向奇怪的方向了，麻煩你就這樣保持着雙腿張開的姿勢忍耐一下吧。」
 
安奈帶着一臉彷彿世界末日來臨的樣子點了點頭。
這次要探索肚臍的上方，然後，安奈左胸下方的穴位成爲了目標。
將安奈的胸部往上抬了一點，找準了穴位。
按照慣例爲了不讓刺下去的位置偏移，這次也好好地用手壓住並擴展開皮膚。
我的手深深地陷入了安奈的胸部，柔軟無比卻又不失彈性，每次下壓都彷彿要將我的手彈回來一般。
當我觸摸到胸部的時候，安奈的身體僵住了。
最後將針刺入左胸上方的穴位，這樣全部五個地方的穴位就都刺入了針。
 
「安奈，這樣事前準備就完成了。」
「是麼，那真是太好了，如果還要被做在這之上的事情的話，可能我就要因爲過於羞恥而整個人都變得奇怪了。」
「那麼從現在開始的二十分鐘左右內，要將強弱適中的魔力流入你的體內。」
「宗司，拜託你了，快點結束吧。」
「唔，我會盡可能快一點結束治療的。」
 
面對面紅耳赤，雙眼含淚懇求着我的安奈，我微笑着點了下頭。
我以針爲起點將魔力流入安奈的體內。
這些穴位是至今爲止每當魔力流動時最容易給其造成負擔的地方，魔力的結石或多或少地會淤積在這裏。
而這個結石會越發地阻礙魔力的流動，然後這個結石就會越來越大，這樣就會形成一個惡性循環。
首先，要用針打通能夠使體外魔力流入體內的通道，然後將魔力導入，這是爲了將結石消除。
這樣子，就能使魔力的循環變得相當順暢了。
爲了不給安奈的身體增加負擔，做這些時小心翼翼的，但也確確實實地將結石消除了。
安奈的身體從剛才開始就微微地顫抖着，消除結石這件事是相當舒服的，身體在愉悅着，是跟吸收魔石所不同的快感。
看來就算是能夠忍受住吸收魔石的那種快感的安奈，面對這個也只能甘拜下風啊。
 
「誒，不要，什麼啊，這個，啊，啊啊，忍不住要出聲了。」
「如果感到害羞的話，不如咬住床單怎麼樣？」
「唔，唔唔唔唔～」
 
聽取了我的建議的安奈，咬住了我的床單拼命地想要抑制住自己的聲音，當然這樣也別有一番風情。
經過了二十分鐘，我將結石完全消除，這樣第一階段就結束了。
 
「安奈，自己試着循環下魔力。」
「哈啊，哈啊，哈啊，宗司，結束了麼？」
「嗯，第一階段呢……」
 
我將針全部拔了出來。
安奈在針拔出來了以後，迅速緊閉住了自己的雙腿，然後用手遮住了股間和胸部，看上去十分羞恥的樣子。
 
「我試試看……好厲害，魔力以前所未有的流暢程度循環着，這就是宗司針灸的效果麼。」
「不錯，這就是我針灸的效果，但是，治療還遠沒有結束，這次不過是將堆積的垃圾清除掉，這次治療本來的目的就是在沒有堆積的垃圾的情況下，對魔力迴路進行調整。」
「也就是說……」
「接下來才是關鍵。以刺入穴位的針爲起點，接下來故意使迴路過負荷運轉從而使迴路變粗，堵住多餘的迴路，調整魔力的流動方向。」
「還、還要用針麼……」
「嗯，從現在開始每３天做一輪同樣的事情，大概二個月就能結束了吧。」
「……宗司，我，可能會這樣壞掉了也說不定。」
「沒關係，習慣就好。而且跟今天所做的消除結石不同，魔力迴路的調整不僅僅是會讓你感到很舒服，也會讓你體驗到像是疼痛、麻木之類，我想應該不會像今天這樣。」
「如果給我帶來像那、那樣子的變化的話，感覺會變得更加舒服反而讓人感到害怕啊。」
 
安奈緊閉着雙腿含淚望着我。
 
「我始終堅信着，爲了能夠變得強大這是必要的。」
 
我一邊微笑着一邊打開了安奈的雙腿。
好了，讓我們繼續吧～
 
「庫娜，接下來就是你了。呼呼呼，這可是很厲害的哦，連吸收魔石的快感都無法忍受的你，被這樣那樣做了的話……到底會變成什麼樣子真是令人期待啊～」
「連、連那個安奈都要爲之折腰……對、對了，我突然想起來今天還有要事在身，那麼……」
 
我一下就抓住了想要折返的庫娜的後頸。
 
「不、不要啊，請放開我～我要被侵犯了～要變得嫁不出去了～」
 
嗯，大部分都說中了。
 
「沒關係的，到那個時候我會好好負起責任的。」
「這不是更加令人不安了麼？！我要回去，庫娜我要回家～」
 
庫娜開始大鬧了起來。
看樣子相當地警戒着啊。
我放開了庫娜的後頸。
 
「誒？」
 
可能是因爲太意外了，庫娜一下子以女子座的樣子坐到了地板上，臉上浮現出了呆然若失的神色。
 
「既然這麼討厭的話我就不強人所難了，我白天的時候也說過了，這個本來就是打算在我們之間的關係變得更加親密的時候再提出來的方案，而且跟安奈迫在眉睫的情況不同，庫娜也沒有要那麼急着變強的理由。庫娜，你可以回去了。」
「誒，那個，我也，那個……」
「說的也是，一廂情願地想要讓庫娜變強真是抱歉……庫娜因爲膽怯而逃跑也是沒辦法的事情。」
 
安奈帶着一臉寂寞的樣子溫柔地向庫娜說道。
這話就激起了庫娜那不服輸的性格。
 
「呼、呼呼、呼呼呼呼，本人庫娜醬怎麼可能會就這樣逃跑啊！放馬過來吧！無論發生什麼我都忍耐給你看！一言既出駟馬難追！」
 
我和安奈相視一笑。
 
「是麼，我就知道如果是庫娜的話肯定會這麼說的！」
「不愧是安奈！」
 
我是右手，安奈是左手，我們就這樣一左一右抓住庫娜的雙手將其帶進了我的房間。
 
「誒？阿勒？宗司、安奈，怎麼感覺……這個，很奇怪啊……果然有什麼地方怪怪的啊。話說安奈，你是不是突然間就變得很有精神了！？」
「正因爲見到了你所以變得有精神了。而且一點都不怪啊，庫娜，只要你數着天花板的斑點的話，治療馬上就會結束的。」
「沒錯沒錯，你就當是被野狗咬了。」
「兩位，你們的發言都好恐怖啊啊……父親，救命啊啊啊啊～」
 
然後就發生了各種辛苦的事情，但最終庫娜的針灸治療還是平安無事地結束了。
敏感的庫娜的情況變得比安奈那時候還要辛苦，各個方面都太糟糕了，但最終總算是結束了。
在這兩個月間，定期要進行這樣的針灸治療，我還能否保持住理性，這恐怕就只有神才知道了吧。
 
  