========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 20:58
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「可惡！可惡！可惡啊！！」
 
病房的床上庫拉涅爾在吼叫着。
輸了，自己被體無完膚擊敗了。
輸給了安奈洛塔的師傅，一個名叫宗司的男人。
因為肋骨是在加護全部消失以後被打斷的，所以肋骨無法被加護治癒，疼痛就這樣持續着。
每次伴隨着這樣的吼叫疼痛就會遊走全身。
然而即使是這樣也沒有停止吼叫，因為不這樣做的話怕自己會發狂。
 
「為什麼！？為什麼我每次總是在關鍵時刻……」
 
小時候，在御前比試上儘管一心揹負着菲爾特一族的期待，但最終卻輸給了比自己小兩歲的安奈洛塔。
這次的戰鬥也是，原本應該是一場絕對不會輸的戰鬥，但卻輸給了平民的１級的人，使菲爾特之名蒙羞了。
恐怕現在父親那裏已經知道自己一敗塗地的情況了吧。
 
「比起讓菲爾特之名蒙羞這件事，安奈洛塔的那件事更受打擊這點讓自己驚訝了。啊哈，啊哈哈哈哈哈，難、難道我、我喜歡安奈洛塔、『安奈』麼？」
 
菲爾特之名蒙羞了，然而「比起那樣的事情」自己卻對沒能得到安奈洛塔這件事感到沮喪。
通過觀察坐在觀眾席上的安奈洛塔，看向那個平民的眼神就能明白了。
那個，並不是對師傅報以尊敬之情的眼神，不，也包含着尊敬之情，但同時也是陷入戀愛之中的少女的眼神。
在注意到那個眼神的時候，受到的打擊就彷彿整個世界都要終結了一般。
自己從沒有被安奈洛塔以那樣的眼神注視過，因此對那個平民產生了嫉妒之情。
然後回過神的時候就發現自己憎惡着安奈洛塔，但是，同時自己也在那之上地喜歡着她，不想把她交給任何人。
因此，只要能夠獲勝的話，在獲勝了以後能夠將其奪回的關鍵時刻，自己卻悽慘地輸了。
藉口的話要多少有多少，但是，結果並不會發生變化。
 
「這樣子下去，可能又要輸給安奈洛塔了，如果變成那樣的話就真的結束了。」
 
一個月的時間幾乎只能躺着休息。
無法通過加護治療的話，就不得不靠康復訓練來自行治療，而且不僅要取回全盛期的力量和感覺，還要適應新調整的劍。
在這段時間是不可能做到的。
好可怕！
好可怕！
好可怕！
要輸了，又要，輸了，如果我又輸了的話，我會落得什麼下場呢。
在王都輸給了安奈洛塔的話，菲爾特一族的名譽就會降到谷底了吧，然後無論誰都會這麼說：菲爾特終究是贏不過歐庫雷路。
而且更重要的是，與安奈洛塔之間的聯繫會完全消失，自己與安奈洛塔維繫着的東西也會消失殆盡。
如果獲勝，然後得到克瓦爾·貝斯特的話，那就獲得了一生都不會消失的羈絆。
好想要獲勝，無論使用什麼手段都想要獲勝。
 
「唔哇，這還真是悽慘。呀啊，少年，你的救命恩人來探望你了喲～啊啊，是不是在懷疑我啊？的確，宗司君不會下殺手，但如果我不幫你的話，右手被砍掉以後作為劍士的你就等於死了。」
 
茶髮的少女就這樣站在床邊。
一瞬間連脊髓都彷彿凍結了一般。
雖說剛才處在一個情緒激昂的狀態，自己也是一流的劍士，然而這樣的自己連對方站到身邊都沒能發覺？
 
「什麼啊，那個一臉驚慌失措的樣子，像我這樣的美少女特地前來探望你，不帶你這樣反應的吧，實在是倍受打擊啊……」
 
少女「庫嘶庫嘶」地笑着。
那樣的舉動就好像是面對獵物的貓一般，我更加提高了警戒心。
 
「啊嘞，沉默不語？哇啊，你還真是膽小鬼啊～」
「……你到底是什麼人？」
「我是你的前輩，二年級的悠莉，應該是初次見面吧？今天是來帶給你一個好消息的。」
「……好消息？」
 
散發着一股令人難以相信的可疑氣息，這裏就適當地趕走她吧。
 
「喂，琳伽，哈納瑪！」
 
我呼叫了既是自身的護衞，同時也是在地下迷宮狩獵時負責支援的，菲爾特一族精鋭的名字。
兩人都是３級，對這樣的少女，很輕易地就能趕走了吧。
 
「啊啊，不好意思，他們不會來了，因為想要我們兩人單獨談談，就讓他們睡一會兒了。」
「什……！？」
 
重新觀察眼前的少女，然而無論怎麼看都是１級，實在想不出她能夠奈何得了那兩人。
 
「只要瞳孔還是這個顏色的情況下，我就是１級，無論你怎麼觀察都是白費力氣。比起那個，還是聽聽好消息吧？我們來談談那個話題，你很想要贏的吧？讓我來幫你獲勝吧。」
「我想要獲勝，但是，我不需要你的力量，我要憑自己的力量獲勝。」
「真奇怪，你明明在心中高喊着『想要獲勝，無論使用什麼手段都想要獲勝。』」
「「為什麼你會知道那個！」」
 
庫拉涅爾絕句了，自己說的話語在完美的時點與眼前少女所說的重合了。
 
「即使這樣，也不需要像你這樣的傢伙的力量，只要不擇手段的話總能有什麼辦法。」
「呼～我說你啊，該不會是想要派菲爾特一族的親衞隊，等級三的那羣人在地下迷宮進行偷襲吧？」
「為什麼、會、知道……」
 
從少女口中說出的是最後的最後的手段。
菲爾特引以為傲的最精鋭部隊。
派遣三個左右３級的好手，在治外法權的地下迷宮殺了那個平民，這樣就能夠確實地勝利了。
 
「你可是被監視着哦，大概是陛下指使的吧。那個人，雖然從立場上來說無法提供直接的援助，但是也在考慮着要防止決鬥的不公。你和你周圍的人的長相都暴露了，被人監視着。如果真的做了偷襲的事情的話，恐怕偷襲當天陛下就會高興地憑藉得到的大義名分採取各種各樣的措施了吧。」
 
王和歐庫雷路公爵的關係很好，像對待女兒一般對待安奈洛塔，這在上級貴族中是常識，即使歐庫雷路公爵被處以極刑，這一點也不會有變化。
太小看這次決鬥了，王之所以會認可這次安奈洛塔和自己的決鬥，就是因為安奈洛塔還有勝算。
這份勝算，正是那個平民。
如果在公開場合的決鬥分出了勝負的話，從今往後，就再也難以對克瓦爾·貝斯特出手了，正因如此，王才認可了這場決鬥。
 
「既然這樣的話，只要我在決鬥中獲勝就沒問題了。無論如何都要在決鬥之前將狀態調整回來，這樣就能獲勝了，肯定能獲勝。」
 
剛才還懷揣着各種不安，但仔細思考後發現這都不算什麼。
通過這次戰鬥已經看穿了對方的王牌，那麼，將那些都納入設想之中的話就能有所應對，而且原本安奈洛塔和自己的實力差距就很大，這次決鬥根本就不會輸。
雖然那個男的是１級上位，但是聽說安奈洛塔從入學那時候開始等級就沒有上升過，就算那個男的再怎麼異常最多也就１級中位的程度吧。
 
「呼嗯，原來如此，你連『自己有可能會輸』這種程度的危機感都沒有麼。」
 
少女捧腹大笑起來，似乎聽到了過於奇怪的話，笑得眼淚都出來了。
 
「這有什麼奇怪的！」
「不，只是覺得實在是太滑稽了。我比別人持有着些許不可思議的力量，就讓這樣的我來告訴你事實吧。如果你再這樣下去的話，你肯定會輸給安奈洛塔。在下一次戰鬥之前安奈洛塔會到達２級，而且劍術在宗司的教導下會超越你，面對還處於康復期的你根本不在話下。」
「那種事，不可能！」
「就是有可能發生啊。實際上，安奈洛塔僅僅潛入地下迷宮四天，就從等級０變成了１級上位，這恐怕是靠宗司的力量。對於連這樣的事情都能夠做到的那羣人，為什麼你會認為過了兩個月他們仍無法達到２級？劍術也是一樣的道理，宗司在教人方面可以說是天才也不為過，安奈洛塔正在以令人感到恐怖的速度不斷地變強着，當然，她自身也擁有着才能。」
 
平時的話，這些肯定都會被認為是天方夜譚，對之嗤之以鼻。
但是，現在庫拉涅爾卻笑不出來，正是因為知曉了那個名為宗司的男人的存在。
僅花了四天就變成１級上位，這不可思議得足以令人發笑。
自己在進入騎士學校之前就開始潛入地下城，花了一年以上的時間才成為了１級上位。
 
「我，我會輸麼？」
 
在嘴裏說出這句話的時候，這已不再是不安，而是變成了一種確信。
 
「嗯，千真萬確。然後呢，之後會怎麼樣就讓我來告訴你吧。你這一威脅被削弱以後，安奈洛塔，當然迷戀上了出手相助的宗司君，身心都奉獻了出去呢。咿呀，好污～簡而言之，你是徒作他人嫁衣，成為了襯托出宗司這一主人公活躍表現的踏腳石。」
「我的、我的『安奈』被玷污了。」
 
一想到這個，全身血液都凍結了，腳邊的地面都彷彿「嘎啦嘎啦！」地崩塌墜落了。
腦海中浮現出的是從全裸的安奈身後帶着輕薄的笑容擁抱着她的，那個平民的身姿。
 
「吶，你只要這樣就好了麼？」
 
那份言語正是惡魔在耳邊的呢喃，憑着直覺就明白了，一旦接受了這份話語，在前方等待着的就是破滅。
即使是這樣，自己已經停不下來了。
 
「怎麼能夠允許這樣的事情發生！不可原諒！因為，『安奈』是我的！」
 
我不會把你交給任何人的，如果安奈不一直僅僅屬於我一個人的話是不行的。
 
「說的不錯，那麼，給予這樣的你一個禮物。來吧，收下吧，在變成了能夠行動的狀態下，帶上『這個』，只要和宗司他們在同一層狩獵就可以了。如果只是這樣的話，監視的人也無法行動，之後就只要等待他們的死亡就可以了，這是能夠人為地引起災害的小道具。『暴動』，你應該聽說過吧？你也要注意不要被捲進去了。」
 
少女一邊笑着一邊將一個不祥的黑玉遞了過去。
 
「只要有這個的話，我就能守護住我的安奈了。」
「嗯，我相信你能守護住哦～從邪惡的魔法使那裏，將公主成功奪回，這樣子從今天開始你就是主人公了。」
 
在收下了黑玉的瞬間，「嘟空」地，心臟大大地顫動了一下。
這是相當甜美的感覺。
少女一邊看着庫拉涅爾一邊笑着繼續說道。
當然以庫拉涅爾絕對無法聽到的小聲。
 
「庫拉涅爾君，你的確是主人公，雖然是滑稽的喜劇中的呢。唔嗯，這樣子難易度的調整就完成了，至今為止的都實在是太温和了。那麼，宗司，這樣一來的話，你，不，你們還會變得更強麼？」
 
庫拉涅爾就保持着這個樣子過了一會兒，抬起頭卻發現在那裏已經沒有人了。
 
  