========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
今天我們一起潛入迷宮了。
那場決鬥之後已經過了２個月左右，距離安奈的決鬥還剩半個月不到。
一週的時間要用於王都內的移動以及各種準備，實際上包含這次在內連兩次遠征都做不到。
我們現在位於地下第七層，到這層以後基本上就見不到其他探索者了。
地下第七層仍然是一如既往綠意盎然的如同叢林一般的場地。
 
「庫娜，安奈，比平時更加謹慎地前進吧，地下第七層以後的魔物不僅很強，更要命的是數量很多。」
 
探索者不來的階層魔物的數量就不會減少，遭遇的概率很高。
越是深處的階層，魔物就越強，遭遇的頻率也會變得很高。
正因如此，高等級的冒險者所面對的危險以及他們所賺的錢都會大幅上升。
 
「了解，宗司，呼呼呼，但這也是你多慮了，升級過後的庫娜無人可擋！」
「庫娜，說不定宗司是在知道我們成長的基礎上給我們忠告的哦？」
 
兩人一邊輕聲說話，一邊還是變得小心翼翼起來。
到目前為止都是一直常駐在地下第四層，持續狩獵着五層、六層的魔物，可能就是在這個過程中產生了自信了吧。
但即使是這樣，七層以後的危險度是呈跳躍式上升的，原本打算不升到２級就不來這邊的。
然而現在已經不是說這些的時候了，安奈現在仍舊是１級最上位，決鬥的日子日益逼近，然而安奈還是沒有達到２級。
原因我是明白的，使用了大量的魔石以後，升到２級所需要的【格】已經充分的獲得了，現在她所欠缺的是賭上性命的極限之戰。
只有在經歷了那個以後，足以接受【格】的器才算是完成了，從而最終變成２級。
如果採用過剩地注入魔石，強行將其【格】提升的辦法的話，時間上實在是不夠用。
 
「正如安奈所言，就算把我們現在的實力考慮進去也還是很危險。這裏可是哥布林的巢穴，你們還記得以前戰鬥過的狂暴猩猩吧？哥布林會以在那之上的聯合攻擊襲擊過來。」
「嗚，心理陰影……」
 
庫娜想到了糟糕的回憶，尾巴的毛都豎了起來。
全力地豎起了耳朵警戒着周圍的庫娜。
照這個樣子看的話，應該不會再像上次那樣被打個措手不及了吧。
我們就這樣小心翼翼地前進了。
 
「說起來，宗司，你今天還真是莫名的心情好啊，是碰到什麼好事了麼？」
「……沒，什麼都沒有。」
 
這當然是騙人的。
今天是定期針灸治療的日子，到了晚上就能充分的享受兩人的身體了。
 
「宗司的眼神，變成了在想下流事情的時候的眼神了。」
「啊，今天是針灸治療的日子。」
 
兩人發覺這一點的契機實在令人感到悲傷……
好像順利找到了正確答案。
 
「雖然通過針灸治療變得很強這一點很有實感，但身體被看光果然還是很羞恥。」
「沒錯，如果沒有那一點的話就完美了……自從接受了宗司的治療以後，變得能夠更輕易流暢地使用魔術這一點還是很感謝的。」
 
兩人都覺得十分得羞恥，尤其是庫娜，抱着自己的身體，紅暈早已浮上了臉頰。
針灸治療正順利地進行着，還有一點點魔術迴路的調整就完美了。
而讓我驚訝的是庫娜的魔術迴路的狀態，實在是慘不忍睹。
整個迴路呈現出亂七八糟的樣子，主要的迴路基本處於機能停止的狀態，更不要說她的魔力在不斷地泄漏着。
她僅靠着剩餘幾根存活下來的輔助用的纖細而又扭曲的魔術迴路使用着魔術。
正常人的話，這已經是不要說使用魔術了，衰弱而死都不奇怪的狀態了。
對於這種狀態下仍能使用出那種威力的魔術的庫娜，我感到不寒而慄。
拜其所賜，比起安奈的治療，庫娜的治療更加耗費時間，完全治好以後的庫娜到底能發揮出多少力量，實在是令人難以想像。
 
「庫娜，前面也問過這個問題，除了我之外的，沒有人隨便改動過你的魔術迴路吧？」
「好囉嗦啊你，宗司，說了沒有那樣的記憶。」
 
我之所以會這樣問，是因為迴路崩潰的方式實在是充滿了人為的感覺。
迴路崩壞到這種地步，絕對不可能是自然引起的。
毫無疑問是有人故意毀壞庫娜的魔術迴路，但是，這樣又有什麼目的？
 
「宗司，又變成了一臉恐怖的樣子，難道……又在打什麼壞主意麼！？不會還要做比現在做的更加羞恥的事情吧？如果還要做在這之上的事情的話，我已經受不了了！」
 
明明是在認真思考着庫娜魔術迴路的事情，庫娜卻產生了奇怪的誤會，對我的警戒心更是提高了一個階段。
 
「庫娜，都已經做了十回以上了，你也差不多該習慣了吧。」
「就算你這麼說，但是每次都舒服得失去意識也太恐怖了。」
 
敏感的庫娜忍受不了那樣的快感，每次整個人都會變得十分凌亂，最後失去意識。
因為庫娜的迴路狀態比安奈糟糕太多了，所以對她進行了略微粗暴的手術，原本應該會因為手術使本人承受巨大的痛楚，然而好像就連這些痛楚都成為了增強其快感的源頭。
 
「變得舒服起來這樣的事情有這麼恐怖麼？」
「這不一樣，正因為是在宗司的面前，在全裸的狀態下暈過去才感到恐怖……這樣子下去就算哪天突然懷孕了我也不會感到驚訝，啊啊～即便是宗司的孩子的話，我也能理解了。」
「不不不，庫娜，那裏不是應該感到驚訝的地方麼！？在你眼裏我到底是有多麼禽獸啊！？」
 
真是的，總是這麼信口開河，明明連每次針灸治療的時候，我要多麼努力地去維持理性都不知道。
雖然每次乘她暈過去的時候上下其手，稍微舔舔啥的還是會做的，但是絕對沒有做什麼傷天害理的事情，這是誹謗！
 
「難道你沒有自覺麼？比如第一次治療的時候，失去意識以後等第二天醒來時卻發現自己就這麼枕着手腕睡在了宗司的床上，在起床的瞬間，剛想要用手活動下肩膀，結果一臉賢者狀態的宗司可是一邊輕啜着紅茶一邊對我說出了『庫娜，昨晚真是一個美妙的夜晚。』這樣的話的喲，你能夠明白那個時候的我的心情麼！？」
「這還真是第一次聽說啊，宗司，再怎麼說這次就連我也是無心去維護你了。」
「……十分抱歉，我只是想要試一次事後早上一杯咖啡的樣子。」
 
為了做到這一點，我單手拿着紅茶徹夜注視着庫娜的狀態。
在那之後，庫娜兩眼含淚地看着我，「呯噠」地一下全身卷着被單就逃跑了。
在誤會解除之前，就再沒有跟我好好地說過話。
 
「真是的，宗司，如果不做多餘的事情，再去掉那花心的性格的話就是個理想的對象了。」
 
庫娜一邊鼓着臉一邊這樣說道。
然後話音剛落雙頰又立馬變得緋紅，慌張地揮動着雙手。
 
「剛、剛才的話當我沒說過！剛才的話不過是措辭而已，宗司，不要帶着一臉得意忘形的表情看着我！」
「嗯，原來如此，庫娜的想法我明白了！」
 
是麼，原來庫娜是這麼看待我的啊。
一臉害羞的樣子拼命否定着的庫娜也很可愛。
 
「庫娜，雖然和宗司卿卿我我是可以，但是也要好好地保持着警戒哦？」
「這是當然，我不會犯同一個錯誤兩次，我已經創造出了就算被宗司妨礙也能持續警戒着魔物的方法了，我有好好地注意着。前方１５米有兩隻小型魔物隱藏在樹木的後面。」
「不愧是庫娜。」
「交給我吧安奈，等再靠近一點，對於那些想要偷襲的傢伙，也讓他們嚐嚐偷雞不成蝕把米的滋味。」
 
氣勢高昂的庫娜若無其事地走了過去。
看來有好好成長着，正如她所說，充分地利用身體，氣息的感知和魔力的探索都沒有懈怠。
但是，只是這樣還是太天真了。
 
「宗司，你靠得太近了。」
 
我緩步在庫娜的後方走着，與她僅有一伸手就能夠到的距離，庫娜時不時地朝我這邊看過來。
她的尾巴會不時地碰到我，這讓她很在意吧。
 
「我自然有這麼做的理由。」
「……嗚嗚嗚，這是宗司認真的時候的樣子，好吧，我就相信你。」
 
庫娜重整氣勢後筆直地向前走去，重心逐漸前傾，手中緩緩地聚集了魔力，進入了準備攻擊的狀態。
再前進三步的話，就要進入隱藏在樹木後面的魔物的攻擊範圍了。
就在庫娜想要長驅直入的瞬間，我抓住了庫娜的後頸，庫娜因為脖子被突然縮緊發出了痛苦的聲音。
就是為了這個時候我才特意縮短了距離。
 
「咕誒……宗、宗司！你到底想幹什麼啊！」
「庫娜，魔物們也是有智慧的，如果盲目地追蹤魔物的氣息的話，只能說明你還是不夠成熟。」
 
我一邊這麼說着，一邊用槍刺了刺眼前的地面，然後地面就這麼崩塌了。
魔物們在這裏設置了一個落穴陷阱。
往下看去，這是一個約３米的深坑，在坑的底部有兩隻孩子般大小，瘦骨嶙峋的，腹部不自然地膨脹着的哥布林持槍準備着。
 
「咕嘿啊！」
「咕嘻嘻！」
 
哥布林們察覺到我們已經看破了陷阱後就發出了奇怪的叫聲。
如果我們沒有發現這個陷阱的話，恐怕就會落得掉進坑內失去平衡，然後被兩隻哥布林用槍刺死的下場了吧。
 
「這種地方居然有魔物！？【炎槍】」
 
庫娜生成出炎之槍連續向坑洞內發射。
雖然哥布林想要從旁邊橫向的洞穴中逃脱，但是庫娜的【炎槍】比之更加迅速，瞬間就貫穿了這兩隻哥布林。
 
「居然還有橫穴啊，在這前方應該還有他們的同夥，看我把他們全部燃燒殆盡，【烈炎風暴】」
 
然後庫娜發動了另一個魔術，是需要花費時間演算的大技能。
雖然還沒有完全治好，託魔術迴路逐漸恢復的福，魔力的泄漏和損失大幅減少了，感受到了之前完全無法相提並論的魔力的高漲。
隨後庫娜將雙腕猛然向前刺出，向深坑內施放了火焰的漩渦。
烈焰不僅瞬間就瀰漫了整個深坑，還更進一步地朝橫穴內肆虐而去。
２０米，３０米，５０米……
在我們的前方一個接一個地出現了火柱，無處發泄的烈焰在別的坑洞口不斷地噴湧而出。
恐怕像這樣的深坑還有好幾個，哥布林則通過橫穴來往返移動。
地上負責監視的哥布林以某種方式給地下的同夥發出指示，將同夥引導到獵物會落下的坑洞那，應該就是這樣狡猾的陷阱吧。
但是，以庫娜為對手的話，這是一招錯棋。
過了一會兒，烈焰的奔流總算是平息了。
 
「這就是用陷阱算計我的天罰！」
 
庫娜得意洋洋地挺着胸說道。
對着這樣的庫娜，我輕輕地彈了下她的額頭。
 
「宗司，你幹什麼啊！」
 
捂着額頭，變得淚眼汪汪的庫娜向我抗議到。
 
「庫娜，你將珍貴的魔石都一起給燒成灰燼了，好不容易擊敗了敵人卻無法回收魔石，而且還讓地面上的哥布林給跑了，浪費了這麼多魔力最終卻告訴我是毫無回報，你這是在逗我麼？」
 
庫娜將身處地下的哥布林給一網打盡了，但是恐怕魔石也跟着一起燒沒了，而且就算有魔石能夠殘留下來，哥布林的橫穴也不是人類能夠通過的大小，回收起來存在一定困難。
 
「啊，一不小心……一上頭就忘了樹木後面還隱藏着敵人這件事了。」
 
庫娜帶着呆呆的聲音這樣說道。
 
「幸好，在庫娜專注於坑洞的時候，安奈迂迴了過去，朝地面上的敵人發動了攻擊並打倒了它們。」
 
實際上我早就預料到庫娜會這麼做，所以事先向安奈做出了打倒地面上的哥布林的指示。
朝地上的哥布林所在之處望去，安奈正在從屍首分離的哥布林那裏取出魔石。
 
「這是庫娜的壞習慣，雖然庫娜很強，但是容易疏忽大意，如果能夠再細心一點的話，這樣簡陋的落穴，應該是能夠察覺的。變了顏色的泥土，在不自然的地方中斷了的雜草的生長方式，是能夠發現這些蛛絲馬跡的。」
「但是，魔物會設置這樣的陷阱不是難以預料麼？」
「庫娜，剛才要是我不在的話，你可是會死的，被那樣微不足道的哥布林的陷阱呢。只要還身在地下迷宮之中，『難以預料』這樣的藉口就是行不通的，如果不把所有的可能性都考慮進去的話是不行的。」
 
再往深層潛入的話，會有設置比這性質更加惡劣的陷阱的傢伙出現，哥布林什麼的這才剛剛開始。
 
「……對不起。」
「嗯，下次要好好反思。」
 
庫娜的話下次應該就會好好地應對了。
自那之後我們就開始了起早貪黑的拼命狩獵魔物之旅。
我也在一邊狩獵着魔物一邊思考着讓安奈升為２級的方法。
然而，就在一直沒有想到決定性的辦法的情況下，時間無情地流逝着。
 
  