========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 21:10
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
明明是身處地下迷宮之中，虛假的月亮依然照亮了安奈那奮力空揮的身姿。
安奈偷偷溜出了帳篷一個人在這裏鍛鍊。
我在一旁暗中守護着她，在安奈休息的時候上前跟她搭話。
 
「安奈，真努力啊。」
「宗司……我已經沒有時間了，哪怕是一點點也好，我想要變得更強。」
 
安奈的話語中透露出一股焦躁之感。
這次的遠征也要進入尾聲了，明天就不得不以回歸地面為目標了。
這次遠征我們闖入了地下第七層，比起以往收穫了更多成果，然而卻仍沒有實現升至２級的目標。
已經沒有時間了，要是再能有一點時間的話就能讓「格」去更好地適應身體了。
通過吸收大量的魔石所得到的「格」，通常的話是需要花費時間去逐漸習慣，最後自然而然地將「器」擴大的。
想要加速這一過程的方法就是將「格」更進一步地過剩投入，又或者，不惜生命將自己逼入極限，逼使本能和理性兩者都渴望着力量從而讓身體強行去適應「格」，除此以外別無他法。
我至今都還沒有讓安奈經歷過，從心底裏由衷地感覺到自己有可能會死去的那種死鬥。
……說不定是我保護過度了。
 
「宗司，不要露出那種一臉內疚的表情。」
 
安奈的臉上浮現出了温柔的笑容。
 
「正是因為有了宗司，我才能變得像現在這麼強，你看着，宗司。」
 
安奈深呼吸了一次以後擺出了正眼的架勢。
 
（譯註：正眼，把刀尖對準對方眼睛）
 
然後猛然向前邁出一步並施展出了袈裟斬。
 
（譯註：袈裟斬，右斜切）
 
「這是只有宗司在我心中撒下了劍道的種子以後才得以萌發而成的劍術，總算是能夠做到讓我些許滿意的程度了。」
 
安奈一邊收劍歸鞘一邊向我說道。
 
「不錯的劍術，這毫無疑問是安奈的劍術。」
 
剛才這個劍術，留有歐庫雷路劍術的韻味，同時在某些地方與我的劍術也有相似之處……
但是又與這兩者都不同，這是專屬於安奈的劍術。
總算是化影為形，成就了只屬於也是最適合她的安奈洛塔・歐庫雷路自己的劍術。
但是劍術本身還不夠成熟，能夠施展出來的劍技數量不足。
但即使是這樣，這也是能夠讓人感到美麗柔韌而又不失鋭利的劍術。
能夠在短短兩個月中將劍術成形，這其中的原因與安奈在長年累月中的積累是分不開的，更難能可貴的是安奈全心全意地相信着我。
作為安奈的師傅，這是讓我十分自豪的一點。
 
「吶，安奈，能再揮一次劍給我看下麼？」
「嗯，沒問題。」
 
然後安奈再一次地揮舞起了她的劍。
我臉上的笑容也更深了，看來沒錯，雖然只有一點點，但是克瓦爾·貝斯特開始回應她了。
克瓦爾·貝斯特所欲求的，既不是高超的劍術，亦不是高等級，而是更加特殊的東西，這樣東西就掌握在安奈的手裏。
如果將來克瓦爾·貝斯特認可了她的話，安奈的強大還能再上一個台階，而且是足以與我和庫娜比肩的程度呢……
但是，這所需要的時間也不夠，恐怕是趕不上和庫拉涅爾的決鬥的吧。
 
「謝了，弟子在預料之上地成長了，作為師傅為你感到驕傲。也正是因為如此，時間不夠這一點實在是讓人不甘心。」
「宗司，不要露出那樣的表情，我還有經過父親鍛鍊，又受到宗司指導的劍術，就是１級我也不會輸的！」
 
這是安奈竭盡全力的逞強。
實際上她自己也很清楚，她想要顛覆等級上的差距是不可能。
我無論如何也想要報答對我如此深信不疑的安奈。
儘可能地爭取勝算，為她的決鬥送行。
為此，升至２級果然還是必不可少的，而為了這一目的就需要賭上性命的戰鬥。
實際上，想要實現這樣的戰鬥也是可以的，比如說潛入地下第十層。
但問題是，必須賭上性命與之戰鬥這種程度的魔物在那裏遍地都是。
如果在與一隻魔物戰鬥的時候，出現了另一隻魔物的話，那麼一切都完了。
雖然總能有辦法將單獨的一隻魔物給引出來，但這依然伴隨着風險。
有必要不惜揹負這樣的風險也要去實行這個方案麼？
 
「宗司，你又一臉可怕的表情了，差不多該回帳篷了，明天還要早起呢。」
「……說的也是，明天也繼續加油吧。」
「這是當然，明天是這次遠征的最後一天，我會不留遺憾地去努力的。」
 
我和安奈兩人並肩朝着帳篷走去。
我幾乎無意識地握住了她的手。
安奈開始表現出一臉驚訝的樣子，然後微笑着依靠了過來。
我一定要守護好這樣的安奈！
我不禁下定了這樣強烈的決心。
 
遠征最後一天，我們有着不得不在入夜前回到地面這一限制，所以就在地下第六層的入口附近狩獵了。
上午就結束的話，最多能達到１級最上位的程度，移動速度和耐力都提高的我們還是來得及回到地上的。
 
「宗司，庫拉涅爾的人在通過地下第六層的時候經常會跟我們碰面，但是卻徹底地無視了我們，這樣一來反而讓人感到很恐怖啊。」
 
我們將野營的據點設置在了地下第四層，因此每次都要通過地下第六層，經常要和庫拉涅爾的隊伍擦肩而過。
正如庫娜所言，我們在三天前開始就逐漸在地下第六層狩獵了。
 
「還是注意一下他們會不會有什麼奇怪的舉動吧，至少到現在為止他們還沒有行動。」
 
我在和那羣人擦肩而過的時候，也警戒過他們會不會設置了什麼陷阱，曾經動過要不要回到地面上的念頭，但考慮到現在是分秒必爭的時候，因此還是放棄了這個想法。
沒辦法，現在只能保持好警戒了。
至少到這會兒他們還沒有設置陷阱的跡象。
 
「只要對方不動手的話，我們這邊也無視他們吧。」
「了解，宗司。」
 
庫娜和安奈對我說的話點頭以示理解。
然後我們就開始狩獵了。
 
「不過話說回來，庫拉涅爾那傢伙，還真是一副已經習慣了新劍的樣子啊。」
「的確，他應該還處在大病初癒的階段，但那個樣子就好像是相處了十年以上的搭檔一樣。」
 
一牽扯到有關劍的話題，安奈立馬就探出了身子。
庫拉涅爾熟練地使用着新的劍，不僅如此，他的劍術甚至足以讓人產生是劍在控制着庫拉涅爾一般的錯覺。
我仔細觀察了下庫拉涅爾的劍，沒有感覺到一絲魔術要素的鐵劍，連一點裝飾都沒有，這應該不是愛好裝飾的庫拉涅爾的風格。
雖然看上去是一把毫無特殊之處的劍，然而理性之外，直覺部分的警鐘卻在長鳴。
 
「那是什麼？」
 
隨後，我就察覺到了奇怪的事情。
我為了能夠在地下第六層狩獵一直在讀取着瘴氣的流向，但總覺得瘴氣的流向很奇怪。
瘴氣的話基本上會流向位於最下層的魔力的收集裝置那裏，但是，魔力從地下第六層開始便沒有再往七層流動。
甚至還出現了逆流的現象。
魔力的流動，直奔庫拉涅爾的劍而去，而且當庫拉涅爾打倒魔物的瞬間，本應發散出去的瘴氣被庫拉涅爾的劍給吸收了。
糟糕！
 
「安奈，庫娜，現在立刻結束狩獵返回地面，他們正在設置陷阱，我們要裝成還沒有察覺到異變的樣子。」
 
我小聲向二人發出了指示。
安奈和庫娜聽到我說的話以後就裝作若無其事的樣子朝地面走去。
是我大意了，雖然警戒了對方魔術方面的陷阱，但沒能對瘴氣有所警戒。
不，不對，我在從地下第六層出發去七層的時候曾使用過「魔力解析」，那個時候還沒有這樣的違和感。
庫拉涅爾他們在我在這層使用「魔力解析」的時候沒有像這樣去收集瘴氣。
恐怕庫拉涅爾應該知道了我能夠感知瘴氣這件事，有人在從旁指點他。
那麼，他現在已經不再掩飾這件事就意味着……
朝庫拉涅爾那邊望去，他正不懷好意地笑着。
 
「庫娜，安奈，趕緊走，現在已經沒有必要再假裝下去了，他們打算從現在開始行動了！！」
 
沒錯，他們沒有必要再去隱藏的理由別無其他。
庫拉涅爾他們原本就在比我們更靠近地下第五層入口的地方，他們也向入口的方向走去，然後在到達入口的時候將劍拋向了地面。
那把劍深深地刺入了地面。
緊接着劍身的表面產生了一道道裂縫並逐漸崩落，隨後被鐵所隱藏起來的雪白的劍身顯現了出來。
新出現的那把劍與安奈的克瓦爾·貝斯特極其相似，不過仔細想想這也是理所當然的，因為它們都持有着相似的能力。
 
「庫娜，安奈，趕快，暴動（作者注：斯坦彼徳）就要來了！」
 
兩人的臉色瞬間就變青了，加快了步伐。
暴動（斯坦彼徳）
 
那是由於某種原因使超高濃度的瘴氣一下子流入特定的階層從而導致出現大量的魔物。
極少數的瘴氣會在流動的時候沉澱下來，偶爾積壓下來的瘴氣會爆發出來，大多數暴動的誘因都是這個。
庫拉涅爾他們是計劃將劍吸收的瘴氣一口氣釋放出來吧。
雖然這令人難以置信，但是庫拉涅爾隊伍的那把劍，是類似於小型的魔力收集裝置一樣的東西，能夠持續地吸收魔力。
將那樣的東西一下子解放出來的話恐怕就會演變成發生暴動（斯坦彼徳）的情況了吧。
 
「什，什麼？居然能夠做到那樣的事情麼！？」
 
瘴氣從劍那裏一下子噴薄而出，而且不僅如此，瘴氣釋放的方式也很異常，就好像有自己的意識一般一邊在地下城四處蔓延，一邊刺激着那些沉澱的瘴氣並逐步擴散，隨後最終彙集到一個地方。
這是想要刻意地去引發暴動（斯坦彼徳）所需要的最有效率的瘴氣流動方式。
能夠將瘴氣自由自在地控制到這個程度的人，在我所知的範圍內除了製作出這個迷宮的大魔導師西利路以外別無他人。
如此大量的瘴氣引發出的暴動（斯坦彼徳），就算是我也無法應對。
 
「你們兩個，全力地跑起來，馬上就要到入口了！！」
 
我鼓舞着二人。
大量產生的魔物應該會有幾成會衝向上層，但也比待在這裏要安全多了。
先一步到達入口的庫拉涅爾回首望向筆直地朝五層入口跑去的我們，露出了一臉卑鄙而又愉悦的笑容。
 
「你們注定要葬身於此！啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
他一邊放聲大笑一邊朝地下城的天花板伸出了手並使用了爆發系的魔術。
天花板隨之崩落。
入口被完全塞住，庫拉涅爾就這麼消失在了視野之外。
禍不單行，我們從背後感受到了強烈的瘴氣的氣息。
這次並沒有像通常的暴動（斯坦彼徳）那樣產生無數的魔物，在瘴氣的流動下僅僅產生了一隻魔物，但是將所有的力量都集中到一隻魔物的身上，這毫無疑問會產生出一隻前所未有得兇惡的魔物。
沒錯，那把劍就是能將瘴氣控制到如此地步。
真是令人發笑啊，我居然不禁有點嫉妒那個能做出這樣的東西的劍之鍛造師。
接着要在我們眼前出現的，絕對是以比我們在地下第四層那時候所見到的，野豬的異常個體還要高上數倍的瘴氣量而自滿的，真正的怪物。
 
「那、那個是什、什麼啊！」
「好可怕，身體的顫、顫抖根本停不下來。」
 
就連原本無法感知到瘴氣的二人，都因為那過高的濃度而本能地感受到了恐懼。
然後，那些瘴氣最終實體化了。
輕易地超越了三米的超大個體。
身為生物的同時，長了兩根鋭利的尖角。
憑藉着雙足屹立於大地之上，短小的雙手，還有那異常發達的下顎，再加上那灰色的爬蟲類的皮膚。
以及，那不詳的如蛇一般的金黃色眼睛。
這便是那恐龍的王者，暴龍其本身。
我仔細觀察那暴龍，它的強度，大概是２級中位，但魔物的２級中位已經足以與人類的３級相匹敵。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
它發出了震耳欲聾的咆哮。
然後朝這邊睥睨了過來。
我在這個瞬間確信了一件事。
那就是我們無法戰勝它……
 
  