========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
看到強大的暴龍型魔物，我的本能與理性兩方都發出了悲鳴。
我的腳開始顫抖。
我用力地拍打大腿，強行停止顫抖。
 
「庫娜、安奈。贏不了那個的。可能的話就逃跑了。」
 
兩個人點了點頭。
好像是沒有勇氣對抗那個。
問題是能否逃脫。
如果對我們沒興趣的話就不會追上來了吧。
我與他對上眼。
那眼裡是明確的殺意。
好像沒有要讓我們逃走的意思。
暴龍將重心往前放。
是突進前的準備。
完全是打算戰鬥的樣子。
感覺到了戰鬥的氣息，兩人也進入了戰鬥狀態。
先動手的是庫娜。
 
「【剛炎槍】！！」
 
庫娜放出了擅長魔術的炎槍。
【炎槍】是在她演算時間短的魔術中最可靠的。
一次能放出的【炎槍】有八個。
不過【剛炎槍】是將這八個合為一體，讓威力提高的對單體特化魔術。
不只是庫娜安奈也動起來了。
在庫娜準備魔術的同時，一邊運行【斬月】的魔術一邊疾馳。
透過魔力迴路的改良和與我的特訓以及日常使用魔術的成果。
達到演算時間的縮短與能在戰鬥中演算的可能。
我刻意不動。
開始準備對她們的支援。
 
「咕嚕呀呀呀呀！！」
 
看見庫娜放出的炎槍，暴龍吼了一聲。
僅僅這樣空氣就顫抖了起來。
【剛炎槍】直擊中暴龍的胸板，緊接著安奈在橫薙中強化斬擊概念的必殺一擊，【斬月】擊中了牠的右腳。
 
「不！？」
「那樣的。」
 
兩人的聲音重疊在一起。
庫娜的【剛炎槍】勉強貫穿了身體的表面，只讓牠負上輕傷與些微的燒傷而已，安奈的【斬月】在皮膚表面就被停住了。
 
「安奈！全力往後跳！！」
 
我用全力喊著。
安奈跳起的同時暴龍讓身體轉了一圈，用帶著離心力的尾巴襲擊了安奈。
安奈向後跳了但距離還不夠。
就這樣下去會被尾巴掃中的。
但我預測到了這樣的情況發動了風的魔術幫助安奈移動，應該能勉強遠離攻擊範圍。
但還是被尾巴末端掃到一點點。
僅僅是這樣安奈的身體就被吹飛了數米遠。
安奈被誇張得吹飛撞上地面滾了幾圈。
 
「安奈！！」
 
庫娜看見了安奈大喊並想跑過去。
聽見那個叫聲，暴龍的注意力轉向庫娜。
 
「咕呀呀呀呀！！」
 
牠開始向庫娜的方向突進。
雖然體型巨大但速度很恐怖。
有我全力速度的兩倍以上。
庫娜因為擔心安奈所以反應慢了。
庫娜慢一拍察覺到暴龍的突進，臉色蒼白的面對著那個傢伙。
意識到自己無法迴避也無法承受下來。
我硬擠進庫娜與牠之間起動了魔術。
 
「【魔銀鍊成：漆しちの型　盾・壁】」
 
曾經為了阻止野豬突進而煉成的大盾。
盾的正下方與兩側向下延伸的三根樁刺進地面，再進一步扎進地面固定。
然後調整盾表面尖刺的角度。
接住對手的突進，並利用對手突進的衝力刺進尖刺然後通過電流的必勝模式。
但是……
 
「ギュアアアアアアアア！」
 
牠的頭撞上盾的一瞬間。
盾的尖刺，固定在地上的樁全都被折斷。
只有一瞬間阻止了突進。
當牠一甩頭我立刻就被吹飛了。
 
「真不愧是，完全阻止不了嗎？」
 
不過還在預想的範圍內。
最低現度是搶得庫娜重整體勢的時間。
我在空中做好姿勢控制。
因為事先想到有可能會擋不下來，所以準備了做為靠墊的風魔術。
在我身體上重疊了幾層的風膜，慢慢地減速。
我認為已經能夠避免損傷。
但下個瞬間，牠那巨大的身體跳了起來。
而且靈巧的在空中扭動身體，將尾巴朝我頭的方向甩了過來。
 
「什！？」
 
怎麼樣也沒想到會有那樣的動作。
如果吃下那種攻擊就這樣被敲落地面，是即死。
我立刻將大腿上的備用銀環融化做成帶線的箭。
迅速的射進附近的大樹，拉扯著線在空中移動。
勉強迴避掉尾巴。
什麼啊，這個規格外的東西。
 
「ギュラアアアアアア！！」
 
似乎對沒有殺了我很不滿，牠又發出咆嘯。
如果就這樣戰鬥下去三個人都會被殺死的。
有可能逃跑嗎？
不可能。
這傢伙把我們當作獵物來看，而且牠的速度遠超過我們。
……不，如果使用殺手鐧並對庫娜跟安奈見死不救，只顧我一個人逃跑還是有可能的。
下定決心吧。
 
「庫娜、安奈。以地下第七層為目標全力奔跑！！五層的入口崩塌得太厲害。要短時間清掉瓦礫是不可能的！往下比較好。」
 
我跑像安奈對抱著她的庫娜大喊著。
不可能對兩人見死不救。
我決定了。
用王牌來阻止牠，這段時間讓兩人逃跑。
這樣比自己一人逃跑好多了。
 
「宗司君。可是以這個魔物為對手的話。」
「做得到。我來阻止牠給妳看！！所以妳們快走。」
「這樣的對手不可能的！？阻止了牠讓我們逃走後宗司君要怎麼辦！」
 
庫娜發出悲壯的聲音，用哭泣的臉看著我。
 
「夠了吧！！妳們在這裡能做什麼！！就這樣三個人一起死嗎？我一個人就能戰鬥！所以綁手綁腳的東西趕快消失吧！」
 
我全力的喊著。
不知怎麼的，我的心好痛。
 
「庫娜走吧！」
 
爬起來的安奈拉著庫娜的手。
 
「安奈，可是……」
 
還猶豫不決的庫娜。
安奈在她的耳邊低聲細語。
於是，庫娜背對我點了點頭露出擔心的表情，然後兩人就跑走了。
這樣就好了。
不管發生什麼，她們都能得救。
 
「グオオオオン！！！！」
 
暴龍不追我而是想追逃跑的兩人。
頭往前倒把尾巴伸直的突進模式。
這樣一瞬間就會追上兩人。
 
「ギャア！？」
 
暴龍開始跑了但一步都沒能前進。
拚命的邁出一步，但是完全沒有動。
……我兩手抓著牠的尾巴。
牠憤怒的轉過身來。
對上眼的瞬間我兩手用力抱緊。
於是牠的尾巴變得軟綿無力，在留下噁心的感覺後被壓碎了。
 
「ギュゥ！グギャァァァァァァア！」
 
牠發出了悲鳴和憤怒的聲音。
牠現在只看得到我了。
是的，自己的天敵的我而已。
一邊回頭一邊用斷受毆向我。
我用左手接下了那個。
 
「來吧第二輪了。你還想繼續嗎？」
 
我大膽的笑了。
我的皮膚表面上有黑色的文字在舞動。
是瘴氣形成的的文字。
……足以製造出魔物的強大瘴氣。
玩家們一直在研究使用它的方法。
我在這領域一直跑在前頭，編綴出了兩個魔術。
一個是將瘴氣打進體內的【瘴氣爆發】。
雖然是極為有效的攻擊手段，但這有著對手只能是人的缺點。
第二個是為了克服只能對人使用而製造的魔術。
將侵蝕身體的瘴氣融入體內，用其在體表形成強韌的鎧甲來有效利用。
現在我的身體裡有超過一百顆魔石瘴氣的力量在循環。
賦予我壓倒性的攻擊力與防禦力。
這個才是我最後的殺手鐧。
 
「【紋章外裝】」
 
能以這種姿態戰鬥的時間很短。
再怎麼樣將它纏在外側來減輕負擔，使用了這麼大量的瘴氣不可能對身體沒有負擔。
這是在【身體強化・極】以上的雙刃劍。
安奈跟庫娜能平安無事逃跑嗎。
我一邊考慮著那樣的事一邊握緊了拳頭。
 
  