========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-07-31 18:08
==========================

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
「紋章外裝」中被瘴氣纏繞的我，踏出一步對暴龍的腹部打了一拳。
突破了暴龍的肚子，血噴濺出來。
再進一步透過拳頭將魔力打進牠的體內從內部爆裂。
 
「グギャァ！？」
 
暴龍全長三米的巨體一邊冒著血煙一邊後退。
但牠的眼裡還有著戰意。
牠後退兩腳踏地，將嘴巴開得很大。
口中燃起了比我的頭還要大火球，一個接一個的放了出來。
超越音速飛來的火球。
就算是現在的我被直擊的話也是會受到相當大的傷害。
但是我在牠做預備動作的階段，就開始迴避了。
蹬地跳起，僅僅是這樣地面上就被挖起了一塊並且爆音響徹。
往斜前方跳躍的我，被從側面橫過的火球燒傷了臉頰。
落地的同時一個踏步向前突進，乘著這個勢頭穿過了暴龍身旁。
交錯而過時用手刀挖去牠的側複。
 
「ギュウアアアアアアア！！」
「ガアアアアアアアアアア！！」
 
暴龍的咆嘯與我的叫聲重疊了。
使用「紋章外裝」瘴氣纏身時會非常俱有攻擊性。
本能的殺了牠殺了他的喊著。
此外，由於「紋章外裝」的制御和這種精神狀態是單純的魔術意外，所以是沒有辦法的。
 
「ハアアアア！！」
 
高高的跳起，這次用拳頭打了下來。
拳頭沒進了牠的臉頰，打碎了暴龍強韌的下顎和牙齒。
落地的同時蹲下，身體旋轉一圈大膽的給他一個掃堂腿。
暴龍的身體浮在空中，預判落下的地方以破壞內臟為目的出掌。
暴龍被吹飛。
壓碎了一些內臟和肋骨。
牠被重力吸引而撞擊地面。
正好因為是面朝下墜落，頭部容易受到撞擊。
狠狠的撞了一下，暴龍的頭骨碎了。
兩度三度的重擊。
受到了可以稱為致命傷的傷了。
但是……
 
「ギャァァァァオ！！」
 
那傢伙噴出了瘴氣。
然後，被我握爛的尾巴、挖去的側腹、以及碎裂的頭蓋骨全都回復原樣。
沒錯，高位的魔物能像人用加護回復一樣的用瘴氣回復自己。
如果是普通的魔物，只是由瘴氣形成身體而已，但肉體再構成的話需要用體內積攢的瘴氣。
……當然這只是假設。
要打倒牠只能持續的攻擊到他吐完用來恢復所積攢的瘴氣，或是打出瞬間吹飛一半以上身體的一擊。
 
「ギュア！」
 
倒在地上的暴龍就這樣跳了起來，張開大嘴襲擊而來。
一個後步躲過。
暴龍的下顎就在眼前闔上，堅硬的聲響與火花四散。
從側面迂迴，攻擊滿是空隙的側腹。
 
「ギュエッ」
 
我的拳頭確實給予了傷害。
但牠從給予的傷害中回復了。
慎重的，一邊閃躲一邊持續確實的攻擊，但是無法超過牠的回復速度。
是的，我明白了。
無法戰勝牠的這件事。
在牠用完回復的瘴氣之前「紋章外裝」的極限會先到來。
如果沒有「紋章外裝」連與其戰鬥都不可能。
使用「紋章外裝」時沒辦法用強大的複雜魔術。
我能做的只有繼續用「紋章外裝」攻擊牠。
打擊聲持續著。
返回拳頭的觸感變得柔軟。
牠持有的瘴氣逐漸減少，瘴氣得強話也變弱。
而且，回復速度也明顯下降。
但是……
 
「是我先到極限嗎？」
 
雖然幾乎沒有消耗魔力，但為了抑制瘴氣的傷害而不斷消減，已經幾乎沒有加護了。
如果加護耗盡的話，瘴氣會毫不留情的燒盡我的身體。
 
「ギュアアアア」
 
不知道是不是野生的本能發現我變得虛弱，牠高興的叫了一聲。
……我苦笑著。
真是露出人類慾望的魔物。
 
「這就是最後了。」
 
一邊將「紋章外裝」解除一邊將展開的瘴氣與自己的模力混合變質成無數的刀刃釋放出來。
這樣做魔物就無法吸收這些瘴氣。
 
「『瘴氣飛來刃』」
「ギュッギュアアアアアア！？」
 
層層瘴氣的刃劈開暴龍。
這是我的最後一擊，牠發出了悲鳴。
但是還沒倒下。
在我眼前的是，全身被割裂無數的傷口流著血用著瘴氣的黑光治癒身體的暴龍。
最後的殺手鐧也無法解決……
 
牠眼中露出喜悅的光芒。
沒有了加護的我只是一個普通人而已。
已經好好努力了。
有了這麼多時間她們兩人就能逃跑了。
不等傷口治癒完牠就衝了過來。
似乎很想早點殺了我。
我靜靜的閉上眼睛。
 
「你要放棄嗎！宗司君？」
 
金色的的影子把我拉到後頭，跳出來站在暴龍面前。
是早就該逃走的庫娜。
 
「庫娜！？」
 
然後，對著被我「瘴氣飛來刃」所割開的暴龍側腹的傷口放出了業火。
因為瘴氣防的禦已經變弱而且是傷口，所以即使是階級一的庫娜的力量也是很有效的攻擊。
庫娜緊緊抓著暴龍並不停得放出火焰。
受不了持續在傷口上放出火焰的庫娜，暴龍暴走了將庫娜甩落。
庫娜在空中華麗的落地。
比起將加護用盡的我，暴龍判斷庫娜更危險所以將目光轉向那裡。
暴龍將意識轉向庫娜的瞬間……
 
「是啊。放棄的話就不像宗司了。『斬月』。」
 
悄悄靠近的安奈從後面放出「斬月」，瞄準右腳的傷口劈開肌腱。
 
「安奈也！？」
 
被砍斷腳筋的暴龍崩潰倒下了。
 
「庫娜、安奈，為什麼沒逃走！？」
 
我對兩人怒吼。
 
「我們沒有答應要逃跑。但是，正如宗司君說得我們會讓你綁手綁腳，所以為了不妨礙你我們消除氣息藏了起來。」
 
庫娜與暴龍拉開距離。
一邊對牠的傷口連射「剛炎槍」一邊說著。
那個時候安奈在她耳邊喃喃細語的就是這件事嗎。
 
「宗司，我們是夥伴啊。讓宗司一人犧牲是不可能的。」
 
安奈冷靜得觀察暴龍確實的將「斬月」擊中。
兩人將被我削弱的暴龍一點一點的消耗著。
但……
 
「ギュアァァァァァァァ！！」
 
暴龍發出咆嘯，以恐怖的氣勢放出瘴氣。
把安奈跟庫娜吹飛，以更加異常的速度回復傷口。
她為了對付兩人，使用了大量瘴氣快速回復。
牠判斷即使會浪費一些瘴氣快速回復也比較安全。
而且連防禦的瘴氣也出現了。
是判斷短時間就能解決問題。
瘴氣的持有量減少，暴龍的自我回復和防禦力下降是暫時的。
但是回復了的話兩人的攻擊已經無法通過了。
不過至少已經遠遠不及牠的完全狀態了。
但是以人來做標準的話，就算不到階級三也還隱藏著階級二上位的力量。
 
「宗司君。請想一下從這裡逆轉的方法。」
「是啊。在這樣下去就要全滅了。宗司，你做得到吧？想出從這狀況逆轉的手段。」
 
無視我命令的兩人做著不負責任的發言。
但是在心中的某個地方。
對於她們回來了並依靠著我感到很高興。
傷口癒合的暴龍衝了過來。
庫娜發動地屬性魔術眼前的地面瞬間變成泥沼，暴龍瞬間陷入泥沼淹至頭部。
庫娜力刻將泥沼凝固，暴龍被活埋了。
土是火狐僅次於火適性的精靈魔術。
暴龍雖然暴發想逃出，但全身被堅硬的土包覆住沒能成功。
……庫娜給我的時間。
要有效的利用來準備對策。
 
「沒有贏的對策所以讓你們兩人逃跑了。真是的，為什麼回來了。」
「因為我們三人約好了。挑戰地下迷宮回去的時候一定要三個人一起。」
「沒錯，在『魔劍之尾巴』的徽章上發誓的。這個誓言絕對不會打破。」
 
第一次挑戰第下迷宮的那天。
三人在「魔劍之尾巴」的徽章上發誓所說的話。
是嗎我們發過誓了。
……那麼就有賭上性命的價值。
不只有我，是賭上三人性命的價值。
我搭著庫娜和安奈的肩膀。
 
「這什麼，魔力不停湧出來。」
「好厲害，力量湧出來了。」
 
兩人對於湧出得力量感到驚訝。
 
「『魔力界限解除』。這樣妳們兩人能使用超越極限的利量兩分鐘。」
 
取而代之，如果超過時間會因為反動而無法動彈，而且因為魔力迴路的不正常也沒辦法回復魔力。
是這兩個月重新鍛鍊魔術迴路才能使用的魔術。
如果在太大量喪失的狀態使用，魔術迴路將被燒毀。
雖然對於庫娜的迴路有些不安，不過原本是一條強韌的迴路。
應該能順利承受住。
 
「限制暴龍一分三十秒。在一分三十秒內我會完成魔術將它打倒。」
「相當簡單的作戰啊！」
「安奈，很容易理解不是很好嗎？」
 
兩人輕鬆的說著。
 
「先跟妳們兩人說。如果是我所知道妳的們兩人的實力，現在的狀態一分鐘都無法達成吧。而且雖然我還有魔力但是加護是零。身體能力無法避開牠的攻擊，防禦力等於紙。因為根本沒有自衛能力，所以如果妳們失敗了我等於死定了。」
 
兩人深吸一口氣。
是得我已經一個碎片的加護都沒有了。
現在的身體能力是無法應對牠的攻擊的。
 
「然後作為殺手鐧的魔術也還未完成。」
 
而且使用過的魔術中「空間破壞」威力不足，只能賭上一次都還沒成功過的「銀龍的咆嘯」。
 
「……聽好了，這個作戰破破爛爛的。庫娜和安奈不能封住牠，我不知道我的魔術能否正常發動。說實話狀況太糟了。這是非常不理智的。」
 
這賭博非常不容易。
怎麼聽都只是自殺行為。
 
「我明白了。這不是很簡單的事嗎。發揮宗司君預想之外的力量阻止牠就好了。」
 
庫娜笑著說。
 
「如果宗司用氣勢發動魔術的話大家都能活下去。」
 
安奈也笑著說。
兩個人說著，似乎這些都不是什麼了不起的事。
 
「完全就是這樣啊，三人都要活下去。」
「嗯！」
「是的！」
 
我相信這兩人會保護我，於是站著就開始運算了。
安奈和庫娜朝暴龍前進。
暴龍強形向地面放了一顆特大的火球。
地面被吹飛。
以自身被火焰灼燒為代價，那傢伙從土魔術的束縛中脫離了。
 
「安奈、庫娜不用回頭聽我說。當我看見暴龍時，想著是我犧牲讓兩人逃跑，或是犧牲兩人我自己逃跑。不管如何我堅信著『魔劍之尾巴』會失去什麼（會是我或是妳們兩人）。」
 
我一邊做魔術的運算一邊編織著言語。
我叫她們逃是因為從兩邊選的話自己犧牲比較好。
 
「我接受了那樣的命運一次。但是庫娜和安奈回來了。真得很高興，高興得快要哭出來那樣。所以太幸福了，三個人都不能放棄」
 
大概，重覆過多少次人生也不會得到在這之上的夥伴了。
我想要一直三個人一起。
 
「而且，如果說我愛的庫娜和安奈都不承認這樣的命運的話，那我也不承認這樣的命運……」
 
只要她相信我相信我們的力量，我就會盡可能的對抗。
 
「所以，我不一樣……我們要用魔術扭轉命運。」
 
雖然看不見面對著暴龍的兩人的表情，但我覺得她們笑了。
沒有恐懼。
我相信這個胡來的「魔劍之尾巴」的力量。
一定會贏。
勝力然後三人一起回去。
基於這個誓言，我繼續進行著一個一次都沒成功過的魔術演算。
 
  