========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
「我負責進攻。安奈輔助我。」
 
庫娜這麼說著，脫下了連身裙。
是的，她如果認真戰鬥的話普通的衣服會燃燒殆盡。
仔細的看著並盡情享受她穿著內衣很有魅力的樣子。
但是……
 
「穿著內衣的話！？」
 
很遺憾的是，庫娜仍穿著我製作的野豬內衣。
那個的耐火性非常高，不下點功夫是燒不掉的。
應她的要求，庫娜的內衣改照成露出雙臂和背後的樣子。
據她所說，如果認真的話這些部分，即使用耐火性高的野豬內衣也會在一瞬間燃燒殆盡。
 
「宗司君，讓你看看我認真的樣子。只有這次……使用刀。朋友與我的意氣用事是無法放上天平比較的。父親，把力量借給我吧！」
 
庫娜的手上有兩柄短刀。
美力的朱金之刃……看著那刀身感覺靈魂都會被吸進去。
那是能與安奈的克瓦爾·貝斯特匹敵的刀。
看到庫娜拿著雙刀的那一刻，感覺庫娜欠缺的什麼被瞬間填滿了。
沒有短刀的的話，讓人覺得有種不自然的感覺。
 
「【煉獄】！」
 
庫娜全力的呼喚著火焰。
火狐的炎適性。
由我治療過的那些不知道被何人故意破壞的迴路。
【魔力限定解除】的魔力增加。
靠著這三種的效果，產生的火焰的量已經凌駕三級的魔術師了。
那些火焰全都被短刀吸收了。
不可置信。
那樣的量恐怕庫娜也無法控制。
使期成為可能的是短刀自身的性能。
 
「【暴炎舞踏】。」
 
庫娜飛了起來。
在那背上用著小小的爆炸將庫娜的身體吹飛。
庫娜用小規模爆炸來加速，利用尾巴調整重心與空氣阻力，發揮了超越那個暴龍的速度，自由自在的跳躍著。
明白了庫娜露出後背與雙臂的意思了，那會一瞬間被燒斷。
考慮到那個才露出後背。
 
「ギュア！？」
 
由於過快的速度暴龍追丟了庫娜。
即使是離這麼遠的我若是疏忽了，也是一瞬間就會追丟。
 
「震顫，紅空！」
 
庫娜從死角繞到背後，用二刀使出了十字斬。
因為暴龍的瘴氣強化了皮膚等擊一的程度應該是無法造成傷害。
但是短刀很乾脆的切開了。
由於庫娜注入了火焰，超高熱以及以火焰為能量的超振動導致了分子結構的崩壞。
恐怖的是庫娜只負責注入火焰而已，之後的全都是短刀的能力。
這把劍的製作者是神話級的鍛造師。
 
「グガアアァッァ」
 
暴龍很痛苦。
短刀完全碳化了切過的傷口。
那不單單是切傷，而是肉的損毀。
回復所需的瘴氣量很高。
但是為了切斷暴龍也消耗了相當的火焰。
熱量下降了下次可能無法切斷了。
庫娜在切斷後又向前踏出一步，諸手突き。
 
（譯註：諸手突き是居合的其中一式，大致上是斬擊完再向前突刺）
 
如果將力量集中在一點的話，還能夠在使出有效的打擊。
 
「【炎刃開放】！！」
 
接著，將刀上的全部熱量注入進去。
將擁有最高級別炎耐性的暴龍的碳化，凹進去了直徑二十厘米的肉，傷口碳化。
暴龍憤怒得揮舞尾巴，庫娜比這更快的暴發並往後跳。
迅速推離到攻擊範圍之外，再次將火焰集中在劍上。
恐怕那把劍沒辦法在添上火焰。
為了再吸收火焰必須將一切清空。
因此庫娜用【炎刃解放】減少了刀中的火焰並給予傷害。
庫娜的呼吸變得粗暴。
她也是很勉強的。
為了給暴龍有效的打擊，用了自身無法控制的程度的火焰才放出了短刀的性能，那樣的負擔是很大的。
恐怕注入刀裡的熱量能對那傢伙有效的次數只剩一次了吧！
 
「グギャァァァァァァァ！！」
 
暴龍只將庫娜視為敵人筆直的向前衝。
庫娜起動了土魔術做了泥潭，暴龍卻操縱著那巨大的身體用敏捷的動作避開了。
那傢伙看起來很有學習能力。
但是牠的落地點有安奈在。
安奈一邊累積著【斬月】一邊觀望。
但是……發出了カチンッ和硬質的聲音，安奈的刀刃停在了暴龍的皮膚上。
 
【魔力限界解放】強化了魔力，但只靠這樣仍無法貫穿等級二上位的防禦力。
安奈沒有像庫娜的短刀那種隱藏的手段。
是隻靠幹勁無法做到的事。
即便如此安奈也沒有放鬆注意力。
躲過了暴龍令人厭煩得火球後，這次換用袈裟斬。
當然起不了作用。
在暴龍試圖用尾巴劈開的瞬間，安奈使其分心的空隙，庫娜逼近給予有效打擊。
是的安奈一開始就貫徹著支援庫娜。
不深追，在需要的時刻的干擾牠。
這樣就能減少庫娜的負擔。
庫娜一個人的話無法阻止暴龍。
乍看下做著沒用的掙扎的安奈，支撐著這極限的戰鬥。
不，有些許的變化發生。
在這賭上生命的戰鬥，補充了安奈的實戰經驗，這她一直以來唯一不足的地方。
然後在克瓦爾·貝斯特的刀身上紅上的現條閃閃發光。
是嗎，克瓦爾·貝斯特終於開始承認安奈了。
雖然只有一塊皮但安奈確實傷害到了暴龍。
不過她過於集中在戰鬥中並沒有注意到這點。
時間一秒一秒的過去。
我的魔術會走向完成。
先在正耗過了一分鐘。
 
「還差一點了。兩個人再撐一下。」
 
我彷彿祈禱一般的嘟噥著。
兩個人都很努力。
比我期待的還要多。
又是危險的展開。
在安奈無法迴避的時機暴龍發出了攻擊，在那瞬間庫娜用短刀突刺【火刃開放】，把暴龍吹飛救出安奈。
雖然庫娜在次將火焰集中在短刀上但已經沒有火了。
庫娜的魔力用盡了。
現在七十一秒。
我的魔術還沒完成。
暴龍站了起來。
到現在為止庫娜造成的傷害完全癒合了。
 
「ギュアッ！！」
 
暴龍突然看向這邊。
那傢伙把敵意轉向我。
難道，發現了我的魔術的危險性！？
那傢伙的瘴氣暴發性的高漲。
堅定的彩在大地上，將尾巴伸直。
大大的開口。
熱量驚人的升高。
恐怕是那將傢伙最大最強的攻擊。
前所未有的一擊會襲擊我吧。
我完全躲不開。
安奈注意到了暴龍的異常，拼命的揮舞著刀刃卻只能切下一點薄皮。
覺悟已決的暴龍，完全無視著給自己造成傷害的安奈，集中著想將我殺死。
我只能繼續全力的演算魔術。
我沒有放棄。
因為本來就躲不掉。
而且庫娜和安奈發試了要保護我。
只要相信著她們能保護我。
安奈出現在我面前，仁王一般的站了起來。
 
「我會阻止的。宗司君請確實的完成魔術。大概會耗盡所有的力量。不會再有下一次。」
「我打算這麼做。」
 
我和庫娜對上眼點頭，然後只集中於彼此的工作中。
終於暴龍放出了最強最大的一擊。
這是一個連庫娜的火焰都輕鬆凌駕的獄炎球。
將全部毀滅，小型的太陽飛了過來。
這樣的東西即使是三級的冒險家也會瞬間化為灰燼。
不管怎麼想都是再等級一無法抵擋的一擊。
但是庫娜說了她做得到。
那麼她一定會完成。
庫娜把短刀放在地上，兩手向前伸出。
 
「我有一種火焰……火狐……」
 
獄炎球接觸到庫娜的手。
她的雙臂都被燒毀。
但是她一直盯著獄炎球一口氣從雙臂中幾出自己的全部，超越界限將魔力引出來產生出了火焰。
這與獄炎球的熱量比起來是一個小小的火焰。
但是看穿魔術的構成發現了脆弱的一點，在那裡一瞬間放出全部的力量使魔術構成崩潰。
將雙手左右打開獄炎球被割裂，那火焰聚集庫娜的雙手中。
只是這樣不會結束。
她飛舞一般旋轉雙手在頭上重合。
然後……
 
「別小看我！！」
 
肩上投球一般的將火焰投出。
庫娜破壞了魔術式，支配了被擴散的力量將其反彈回去。
暴龍被獄炎包圍。
 
「ギュァァ、ギュアアアアアアア」
 
真不愧是自己全力以負的火焰。
就算是暴龍也無法承受，全身被燃燒發出苦悶的聲音。
 
「宗司君，接下來……就交給你了。」
 
消耗了所有魔力的庫娜當場倒下失去了意識。
使用了極限的力量，變成這樣也是無可奈何的。
 
「啊，交給我了。從現在開始就輪到我了。」
 
感覺像是永恆一般的運算結束了，我的魔術終於完成了。
彷彿在祈禱一樣將手放在胸前，筆直的轉向暴龍。
然後……
 
「【銀龍的咆嘯】」
 
放出了必殺的魔術。
與網常不同，沒有放出失敗時保護自己的魔術。
沒有那樣寬裕的時間。
在這裡失敗的話一切就結束了。
周圍的瑪那集速的聚集過來。
到這裡都很順利。
接著我將瑪那攥碎。
瑪那保有的所有力量都被釋放出來。
將它束縛住讓它有指向性【銀龍的咆嘯】就完成了。
但是……
 
「くっ」
 
控制不定。
抑制瑪那的術式眼看就要被炸飛。
我拼命的進行術式的控制。
如果我在這裡失敗的話，庫娜和安奈兩個人都努力都會白費。
理論上是存在的，術式也應該是完美的，但就差一步，仍有些不足的地方。
撐住、撐住、撐住、不能讓魔術崩壞。
 
「……解放，我的靈魂啊！」
 
在感覺魔術要崩壞的瞬間，從口中說出了不可思議的話。
那句話讓人覺得很懷念。
就像是晴天一樣，頭腦突然變得很清爽。
然後腦中浮現的訣竅、絕妙的力量增減、時機。
那樣的，像是經驗一樣的東西一個接著一個浮現出來。
對了瑪那崩壞現象就是這樣子使用的。
彷彿剛才的辛苦都像謊言一樣，【銀龍的咆嘯】的控制就這樣完成了。
接著把瑪那崩壞現象的力量全部朝著暴龍放出。
黑色的光線一直線的衝出。
 
「いっけええええええ！！」
 
瑪那崩壞產生的力量將一切消滅。
這就是很久以前，練習魔術的時候，造成地面的隕石坑的事故庫娜牠們卻沒有發現地面搖晃的原因。
一瞬間消滅。
因此不會發生振動什麼的。
這黑光經過後一切都沒有了。
正因如此為了防禦這個我準備的是隊麼力進行反應將其反彈的魔術。
在接觸黑光之前把自己吹飛從黑光中脫逃。
那個時候是因為暴風才受傷。
如果是和黑光接觸的話，會一個碎片都沒留下的消失了。
 
「ギャッ」
 
一瞬間。
黑光經過的瞬間。
暴龍胸口以下全部消失。
暴龍身體殘餘的部分落在地上。
我當場跪了下來。
幾乎用盡全力的一擊。
已經動不了了。
 
「ギャッ、ギャギャ、ギャギャ、ギャ」
 
我凍結了，ニョキニョキ，從暴龍的胸口以下肉慢慢熱絡了起來。
 
（ニョキニョキ不太確定什麼意思）
 
白癡嗎！？
不管是什麼魔物，如果身體的一半以上消失的話應該會死亡的啊！？
沒有聽過從這種狀態下回復的魔物。
這到底是什麼。
不只如此那傢伙還在吃地面。
地下迷宮是由瘴氣構成的，理論上是可以回復瘴氣。
……但是沒有聽過做這種是得魔物。
這樣下去那傢伙就要恢復了。
要阻止，必須阻止牠但是身體卻動不了。
庫娜也失去意識了。
如果要阻使暴龍的話，那就是……
 
「安奈！」
 
我叫喚著。
在這裡能動的只剩安奈了
暴龍持續的回復，已經回復到肚子裡了。
因吃地面而回復的瘴氣。
大概機會只有一次。
持續恢復瘴氣與傷的傢伙，如果要殺了它的話只有現在了。
安奈在跑。
專住著。
我看了暴龍牠現在的瘴氣量和強度，現在安奈的【斬月】是不夠的。
需要另一個力量。
而且對那力量有了一點線索。
是的，克瓦爾·貝斯特一鱗半爪的力量。
所以把最後押在……
 
「安奈聽著。那劍也好、奧克勒爾也好、都是自己的一部分。如果這種心情不是說謊的就用行動來表示。克瓦爾·貝斯特是你的！克瓦爾·貝斯特希望能夠一起。」
 
是的，克瓦爾·貝斯特所要求的是與自己成為一體的存在。
即使將其視為特別的也不行，做為道具也不能分割。
是自己的一部分，要從靈魂的深處承認。
安奈有那個質素。
她和克瓦爾·貝斯特一直在一起。
向克瓦爾·貝斯特尋求著自己存在的意義。
安奈這一存在，與克瓦爾·貝斯特首次成立。
至今為此，妨礙自己心情的，是自己不合適的糾葛。
再加上身體不協調的劍，阻礙了一體感。
但是安奈接受了自己的全部。
然後找到了自己流利的劍。
那就可以了。
安奈完全進入了集中的終極。
在這個情況下她為了應該做的事扔掉了多餘的東西。
這一瞬間克瓦爾·貝斯特承認了安奈。
這個主人是要與自己一同前進的主人。
劍上的紅筋想血管一樣跑了起來。
這是克瓦爾·貝斯特第一階段開放的證據。
 
「哈啊啊啊啊！【斬月】」
 
安奈的袈裟斬斬在暴龍頭上。
至今為止看過安奈最美麗的一擊。
那劍毫無抵抗的切開了暴龍。
件通過後，暴龍的頭部從對角移位上下分開。
 
「ググウグ、グギャ」
 
克瓦爾·貝斯特的力量。
那是吃瘴氣、加護、魔力的暴食。
任何力量接觸到克瓦爾·貝斯特刀刃的瞬間都會被吞噬。
要接住克瓦爾·貝斯特必須是不依賴魔力和瘴氣的純粹的硬度，或是展開超越克瓦爾·貝斯特吞噬的速度。
現在暴龍兩個都沒有。
暴龍已經不會動了。
安奈變的像柱子一樣，呆呆的張著嘴。
 
「宗司，我做到了。」
「做到了呦。我們倖存下來了。安奈最後一擊太棒了。」
 
安奈無法相信的樣子緊緊抱著自己的身體，然後女子坐坐在地上。
 
「不行，腰軟了。」
 
現在她才被緊張和恐怖襲擊。
安奈真的做得很好。
接著……安奈的審體背光包圍了。
這是做為安奈的舞臺的祝福之光。
是的在這即現中，靈魂尋求力量的【器】。
然後氣吸收了過多的【格】，並邀請安奈向下一個階段。
 
「安奈恭喜成為二級。」
 
我笑著說出了祝福的話語
這是我們之中第一個二級誕生的瞬間。
 
  