========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-21 23:00
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
「我……２級了……」
 
安奈擺著一副不相信的表情說著，呆呆地凝視著手掌。
那個心情我能明白。
我第一次等級提高的時候也是興奮地跳了起來。
 
「是啊。安奈２級了。安奈的努力終於得到回報了呢。」
「我……很開心……但爲什麼我是第一個？」
「我們中最希望變強，追求力量的願望最強烈的就是你啊。」
 
沒錯，最後的一擊。
那個瞬間的安奈承受著相當的壓力。
在那時安奈如果沒有引出克瓦爾·貝斯特的力量的話，我們三人就都死了。
令人高興的是，安奈不僅僅成爲了２級還得到了克瓦爾·貝斯特的認可。
像這次一樣稍微走錯一步就會全軍覆沒的挑戰本不應輕易去嘗試。
不過，這次僥倖成功了。
 
「這下與庫拉涅爾的決鬥也能看到希望了呢。」
 
我微微一笑。
在我看來安奈使劍的手腕已經超過庫拉涅爾。
已經如此的安奈如今上升到了２級，並且得到了克瓦爾·貝斯特的加護【暴食】的力量。
這樣可謂是對安奈相當有利的戰鬥吧。
 
「但是，只有我到達２級感覺對宗司和庫娜有些不好意思……」
「沒必要介意那種事。現在坦率地感到高興吧。不用擔心，我和庫娜也很快就會升上２級追上你的。」
 
通過這次的死鬥我和庫娜的【器】肯定已經相當接近２級了。
全員都發揮了超過極限的力量因此才獲得的勝利。
我和庫娜也稍微經過一段時間，適應剩餘的【格】自然就會到達２級。
 
「那麼，得先收拾一下現場呢。安奈就先休息吧。」
「是要做什麼嗎？」
「難得這麼辛苦地把暴龍打倒了。該拿到手的東西不去拿可不行。」
 
我用所剩無幾的力氣接近暴龍的屍骸去回收魔石。
這可是最上位的２級的魔石。
真是豐收啊。
接著，在暴龍的背後，把逆鱗給回收了。
暴龍的體表，只有一個地方，鱗的生長方向與周圍是相反的，那是暴龍控制魔術的關鍵器官。
因此，單單純粹的硬度就遠大於其他地方，而且在魔術方面的作用也能充分的期待。
以此爲材料的話應該能做出不錯的裝備吧。
這真是極好的暴龍呢。
有把我們的攻擊全都反彈的防禦力都是理所當然的。
會持有那可怕的機動性並不僅僅是純粹的身體能力，那驚人的輕量的身體才是導致那機動性的主要原因。
 
「宗司，相當高興啊。」
 
安奈看著一臉開心地剝著暴龍素材的我。
發出有點吃驚的聲音。
 
「我也是一個鍛造師哦。只要看著這個素材，心情就會變好哦。但是，大部分都只能放棄呢。」
 
逆鱗以外的素材也想盡可能地回收，但無奈體積太大了。
我們所能攜帶的行李是有限的。
牙與鱗之中狀態比較好的部分，還有容易加工的皮這些經過嚴格挑選放入包中。
那麼，真正的問題在這之後。
 
「我們該怎麼回去？」
 
我一邊苦笑一邊問安奈。
 
和暴龍戰鬥後我們已經滿身瘡痍。
很顯然我們不能以這個狀態返回地面。
 
「……很難啊。庫娜昏厥了過去，宗司可能也到極限了。加護的話我還有一點，不過，從剛才開始就無法好好地控制魔力。」
「也是呢，那是【魔力限定解除】的副作用。」
 
超越極限的引出魔力的【魔力限制解除】，是以給魔力迴路造成負擔，強制性引出全部魔力。
安奈和庫娜，十天左右，魔力的回復量會銳減，對魔術的控制也有一定的不良影響。
也就是說，庫娜和安奈暫時是不能使用魔術了。
並且，我在瘴氣技能的【紋章外裝】的使用中加護被消耗殆盡，而大部分的魔力被用於使用【銀龍的咆哮】。
已經無法再戰鬥了，而且現在睡意嚴重。
僅僅留著勉強站著的力氣。
但是，狀況是不等人的。
接下來的行動不快點決斷是不行的。
 
「……暫且，先在這層休息一下吧！」
「在這裏！？很危險的不是嗎？」
 
一般情況下地下第六層確實有蠻多令人困擾的魔物。
安奈吃驚的也沒辦法吧。
 
「是很危險喲。但是，爲了到達地下第五層，我們不得不越過那個瓦礫山。以現在的我們來說太勉強了。」
 
如果不用魔術的話會很辛苦。
雖然安奈和庫娜的加護都有剩，但想越過的話還是不得不用魔力進行身體強化。
否則隨著時間的流逝，體力逐漸被消耗的我們越來越容易被魔物們狙擊導致全滅。
 
（應該是這個意思吧？）
 
「而且，樓層全部的瘴氣都用於生成暴龍了。反過來說，這裏的瘴氣都被消耗光了。以我的判斷，半日以內應該都不會生成魔物。」
「原來如此，那留在這裏反而更安全。」
「在五層的入口停留，一邊休息，一邊等向下移動的高等級的探索者路過應該是最好的方法了吧？」
 
安奈點頭同意。
無法自己回去的話，只能尋求幫助。
帶著誠意去談判，只要出示相應的報酬應該就能接受的吧。
方針已經決定了，先準備休息吧。
我把倒在地上的庫娜用公主抱抱起。
看著庫娜天使般純潔的睡顏，突然想對她惡作劇。
從揹包中取出睡袋讓庫娜睡下，使用適當的布，做出能放入三個人的遮陽篷，靠在迷宮的牆壁上支撐其重量。
 
「安奈也來這裏休息吧。魔物涌出的時候安奈是我們唯一的依靠，所以請離我們近一點。」
「知道了。一直以來都是你們救助我，現在就由我來保護你們！」
 
安奈的加護還有剩所以身體能力沒有過多地下降。
即使魔術無法使用她還有劍技。
雖說狀態不是完全但好歹還是能戰鬥的吧。
安奈坐在我旁邊周圍對加強警戒。
 
「安奈太警戒了。這樣下去神經會撐不住的哦。我先睡一會兒。安奈也睡吧。大腿上的祕銀環中有我預備的魔力維持著監視魔法，所以如果有什麼事的話，我會叫醒安奈的。讓身體休息也是很重要的工作。」
 
我閉上眼睛。
有意識地讓自己進入輕度睡眠。
像這樣的，一邊休息一邊警戒周圍的技術是包含地下迷宮探索在內的野營的必備技能。
 
「我，還有些興奮睡不著，等會再睡。好好休息吧宗司」
 
我回應著安奈奈的聲音點點頭，然後睡著了。
那麼，是高等級的探索者路過先呢？
還是瘴氣充滿地下六樓開始正常生成魔物先呢？
目前，我們的危機還將持續。
 
  