========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
感知到氣息醒了過來。
眼前庫娜的臉接近到能感受到呼吸的程度。
長長的睫毛，美麗的雙眸，形狀姣好的鼻樑，在這個距離能充分地感受到庫娜那可怕的美貌。
 
「嗯，啊，宗司君！？」
 
庫娜突然慌張地後退。
紅著臉，奇妙地喘息著。
往旁邊一看發現安奈已經抱著劍睡著了。
 
「早安，庫娜。」
 
開始檢查身體狀況。
睡眠時間是五個小時左右，我利用點穴促進加護和魔力的復甦活性化，但如今連一成也沒有回復。
儘管如此，使出全力的三成左右的力量戰鬥的話，在短時間內還是可行的。
以這一階層的魔物爲對手，只要不是來一羣，應該都能解決吧。
 
「早……早……早上好。」
 
庫娜愣了一會兒，才反應過來回復我。
 
「怎麼，庫娜剛才是想夜襲我嗎？」
 
我說完的瞬間，庫娜的尾巴一下子向著天空翹起，上面的毛都一根根豎了起來。
 
「啊……這……這怎麼可能？！我只是……完全沒有聽到宗司君的呼吸聲，有點不安想確認一下而已！！！」
 
從庫娜的反應來看，似乎不是說謊。
 
「太遺憾了，我還以爲一定是想吻我呢。」
「不─會─做─的，為什麼，我要和像宗司君那樣的女性敵人接吻不可？！」
 
庫娜在拼命否定。
看著那樣的她笑出來的同時又覺得有些苦澀。
 
「如果不是現在這樣的女性公敵的話我還是可以勉強考慮一下的哦。如果讓你保證一生只愛庫娜一個人庫娜就會喜歡上你，那樣你會答應嗎？」
 
庫娜的狐耳挺立著，臉比剛才更紅了。
 
「……那種事，先保密。而且，那種說法太卑鄙了哦。即使被拒絕了也可以說是玩笑話輕易帶過，如此沒有厚重感的告白一點男子氣概都沒有。」
 
畢竟，庫娜對自己的好友安奈也有所考慮。
……她自己關於這些也想了很多吧。
我向庫娜招手，她就若無其事地轉過身來坐在我身邊……
 
「身體沒問題嗎？」
「是，魔力方面比較糟糕，完全沒有恢復，不過加護還有剩四成左右。」
「果然，是那個的原因嗎？」
「嗯，那即使是對身爲金色（最高位）的火狐的我來說，也是十分可怕的火焰。」
 
庫娜爲了讓暴龍的獄炎球崩潰，用手插入其中，暴露在高溫下的手臂在碳化和加護的修復之下勉強完成了這項任務。
 
「讓那個火焰停止已經是相當接近極限了。再讓我做一遍同樣的事情，我也沒有信心能成功。」
「是嗎，對庫娜來說那也是極限了嗎。」
「真是令人汗顏呢……宗司君，不問嗎？」
 
庫娜用帶著若干抱歉的表情看著我。
 
「那個短刀的事……稍微有些在意，不過，到庫娜想說的時候再說也不遲吧。」
 
遊戲時代連一次也沒有使用過的庫娜的短刀。
如果說不在意那肯定是說謊。
但是，現在我只能相信並等待著她自己說出口了。
 
「……那麼，就現在吧。我也想說出來讓宗司聽一聽。這兩把短刀，【紅空】是父親大人爲我製作的。」
 
庫娜愛憐地從包中取出短刀輕輕撫摸著。
 
「從小時候開始，我用的短刀全都是父親大人的親手打造的，現在使用的這把，是因爲在艾爾西爾已經沒有任何一把短刀能承受我的力量，所以父親大人特意爲我打造的。」
 
我的呼吸一瞬間停止了。
這個神話級的短刀，只可能從神代傳下來的東西，真的是現代的煉金術士能製造的了的嗎？
無論怎樣，我都想和庫娜的父親見上一面。
那樣的慾望在我的胸腔中沸騰著。
 
「有一天，父親叫我過去，把【紅空】交給了我。在我高興地蹦跳的時候，這同時也是我的嫁妝的這一事實也從父親那裏被告知了。」
 
庫娜擺著一副隨時就要哭出來的表情。
 
「沒有見過面連名字也不知道的對面海的人，突然告訴我要成爲那個人的妻子，還要離開最喜歡的艾爾西爾，被這麼一說突然大腦就變得一片空白，喊著父親大人這個笨蛋，最討厭了，就離家出走了。」
 
庫娜的臉不斷陰沉下去。
應該是想起和父親在艾爾西爾的種種了吧。
雖然庫娜那樣地訴說著，但從她的態度和過往的行爲來看，她果然還是最喜歡父親了。
 
「一邊哭著，一邊走，到離艾爾西爾很遠的地方的時候，才意識到自己還沒有放下這把刀。明明走之前把它還給父親大人就好了……」
「所以，不想使用嗎？」
「是的，使用父親大人給的嫁妝的話，就好像承認了這段婚約一樣……很無聊的理由對吧。但，這次如果不是用的話，不僅僅是我，宗司和安奈也會和我一起死。」
 
突然有一種想將眼前自嘲的庫娜擁入懷中的衝動。
而且，看著庫娜這樣的臉，真想找到這可惡的父親好好揍一頓。
 
「那麼，庫娜。做我的老婆怎麼樣。庫娜的父親說過這是庫娜的嫁妝吧？那和我結婚的話，就能毫無顧忌地使用了吧。」
 
聽完我的話，庫娜ｋｕｓｕｋｕｓｕ地笑了起來。
 
「又來了，這種玩笑話。但是，謝謝。感覺心情稍微舒暢了些。今後，ｂａｎｇｂａｎｇ！從今往後要開始使用短刀了喲！庫娜的全力得到完美發揮！」
 
無論誰看都能識破的拙劣的假笑。
所以我決定和庫娜約定。
 
「回到地上後我來給庫娜打造短刀吧。現在的我做不出來【紅空】那種程度的東西。但是，我一定會做出能讓庫娜充分發揮實力的短刀！」
 
很遺憾的是，這就是我的極限。
素材的問題，魔力量的問題，還有技術的問題。
但是，總有一天一定超越【紅空】給你看。
賭上男人的尊嚴。
 
「謝謝你。我會期待著的。刀如果做出來的話，爲了表達感謝我會把重要的東西給你。」
「真是隨便的說法吶……但是，我很期待。這下不努力可不行了啊。」
 
我和庫娜互相微笑著說著。
就在我們的閒聊結束的時候。
五層入口處傳來了打碎岩石的聲音。
救援來了？
 
「庫娜，把安奈叫醒。」
「我知道了。宗司君。」
 
我爲了慎重起見擺出戰鬥姿態，讓庫娜把安奈搖醒。
然後，將一直以來堵住出口的岩塊打碎的是……
 
「喔，真的來了啊，大哥哥們。」
 
之前，在第四層的，差點毀滅但因爲我們賣的肉和水而得救的２級的隊伍。記得隊名是叫做【羣青之鷹】來著。
 
「真的來了啊？我們在這裏的事情是怎麼知道的？」
 
我用目瞪口呆的表情發問。
 
「茶色頭髮的可愛小姐向我們拜託了。小哥你們在第六層進退兩難讓我們去幫你們做點什麼。」
「……那個小姐，是頭髮有點短，胸部發育不太好，有點自來熟的感覺的嗎？」
 
某個人物在這時浮現在我的腦海中。
 
「是啊是啊。就是小哥說的那個小姐。」
 
……悠莉前輩嗎？
依然是一個充滿謎團的人啊。
那個人，是敵人還是夥伴？搞不清楚。
 
「能來救我們真是萬分感謝。老實說狀況糟透了。」
「啊，好好感謝吧。」
 
這麼說著，男人伸出了手。
 
「定金先交出來吧。總之先付報酬的一半。三十萬巴爾。」
「宗司君，６０萬巴爾這不是敲竹槓嗎！？」
 
庫娜對這過分的金額吃驚地發出聲音。
 
「庫娜，這是合理的價格。２級的四人隊伍護衛一整天。而且還是危急關頭的緊急委託。不如說這還便宜了。」
 
之所以會開友情價，估計是因爲那個時候賣的人情吧。
有２級的隊伍護送，現在我們肯定能安全返回地面吧。
 
「但是，不巧現在是在迷宮中身上現金沒那麼多。作爲代替將我們打倒的怪物素材給你們怎麼樣？」
 
我用手指著暴龍的殘骸。
然後，【羣青之鷹】的每個人的臉色都發生了變化。
因爲是老手，所以那個素材的價值是明白的吧。
 
「這傢伙好強啊。好吧，用這個的話，全部的金額都抵消也可以哦。」
「那就拜託你了。反正我們無法全部帶走，只能拋棄掉。」
「好，那麼交涉成立的。喂，你們沒有意見吧！」
 
老手冒險者們，開始用熟練的手法剝取著暴龍的素材，那些素材的價值，恐怕百萬巴爾都有了吧。
 
「即便如此，還要等上一段時間啊。要把那些瓦礫移開還需要一定的時間吧？」
 
我向正在解體暴龍的老手冒險者發問。
因爲崩塌得相當嚴重。
即使是２級的隊伍，也不是說能移開就移開的吧。
 
「不是哦，先來的人，已經將大部分瓦礫移除了。不過貌似在我們來的時候很快地逃走了。」
「先來的人？」
「啊，是的，是一個年輕的帥哥，擺著一副拼命的表情說著什麼『我要的不是這樣，這樣下去安奈會死』什麼的，一邊把瓦礫轉移到別處。我們來的時候，幾乎都快幹完了。」
「是嗎，是那傢伙啊。」
 
那個男人肯定是庫拉涅爾。
但總覺得哪裏很奇怪。
有意圖地引發暴動（斯坦博德），但又不想讓安奈死去。
儘管如此，還是去執行了，就意味著他可能被某人誘導了。
歸根究底，庫拉涅爾根本沒有能力引發那種事態。
背後一定有黑幕。
 
「我們這邊準備好了。小哥，趕緊回到地面吧。茶色頭髮的小姐明天在學校等你哦，現在先趕快回去吧。」
 
男人臉上帶著噁心的笑容，向我豎起大拇指。
 
「……有一個問一下可以嗎？話說問什麼【羣青之鷹】，對我們在這裏等待救援這種話這麼輕易地就相信了呢？也有可能是孩子的惡作劇吧？」
 
一般來說的話，我們被困在第六階層這點就很難讓人信服。
而且，這還是出自一個學生之口。
有拿到錢的話暫且不論，但【羣青之鷹】說悠莉前輩讓我們支付報酬。
能考慮到可能性有兩個，一是悠莉前輩已經支付了全額報酬，而【羣青之鷹】想再收一份。
另外一個是悠莉前輩有使用精神操作魔術可能性事。
教唆庫拉涅爾做出可能讓安奈死亡的事的人可能也是她。
 
「說起來，爲什麼呢，當時我們完全沒有懷疑欸。一般來說，聽到小鬼說那種話只可能覺得好笑。嘛，也不用在意啦，就結果而言你們不是得救了嗎。」
 
男人一邊笑一邊向前邁步。
我看著男人的背影，在心中下定了詢問悠莉前輩的決心。
到現在爲止多少有些不自然的地方被忽略，不過如果我的猜測是正確的，那麼那也是沒辦法的事情啊。
 
  