========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 02:08
==========================

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「那麼，現在開始學習吧。因爲已經收下了作爲家庭教師的工資，所以我會認真的教你。考試中的數學對於庫娜來說靠直覺和基礎知識差不多就能應付了，因此不教數學。而歷史和魔術理論是庫娜最不擅長的。」
 
我在酒館的介紹下租住的旅店裏教庫娜學習。
她坐在椅子上並把手放在桌子上。
不知是否因爲只有我們兩個人在所以庫娜就缺乏警惕了，她的狐狸耳朵和尾巴毫不可惜地暴露出來。
庫娜接受過高等的教育，所以只要把弱點補強就可以了。
 
「我很擅長魔術的呀？」
「我知道。你在奴隸商人的馬車上吹飛呪符的情形我也看見了。先撇下火狐族不說，像庫娜一樣能使出那麼精湛的魔術的人據我所知是沒有的。魔術式也沒有多餘的部分，對於術式本身的理解很深入因此才能使出那個完成度很高的魔術。」
「哼、嗯，我可是很厲害的呢！」
 
庫娜掛着得意洋洋的臉並且耳朵也乒的一下挺了起來。
一定是，那個嚴厲的父親徹底地教育了她吧。
 
「但是、這座城市所尋求的是在城市裡被認爲是正確的魔術。確切地說，這座城市的魔術是幼稚拙劣又落後的，有許多錯誤的地方。但是，在這座城市上那就是正確的。庫娜就把有錯誤的地方全部背下來。畢竟教官也不知道正確的答案，就算去訂正它教官也理解不了。實踐先不說，理論課這麼做的話肯定會被打❌。」
「……真是太不講理了。但是、衣・職・住都能免費取得，畢業後還能成爲貴族的話，我就忍着吧！」
 
庫娜那不高興的臉透露出不滿。
那種心情我也明白。
作爲一名魔術師卻要去配合低等級的對手讓人感到生氣。
 
「畢業時的３級，你是認爲肯定會到達的啊。告訴你一件有趣的事。這座城市上約有一萬個迷宮探索者居住着。在這其中大概有九千人是１級、七百人是２級、３級的差不多只有三百人。而且這個數字還是包含着做了幾十年的老手的人數。我們不得不在畢業前的三年內成爲３級。這三年能成爲３級的機率是０．５％以下。」
 
在１級佔了全體九成人數的情況下，３級就像是遠在天邊一樣。
有才能的人，擁有優秀的同伴和過人的運氣、再努力個十年差不多能成爲３級，這就是普遍的情況。
要用三分之一的時間去實現它的話，一般的方法肯定行不通。
等級４以上的人數能輕易地數出來，頂點的等級６更是只有一個人。
 
「什麼啊，都有０．５％了啊。那就簡單了。若有２００人的話就超越１９９人就好了嘛！」
「這個自信就是庫娜的優點啊！」
 
實際上，她就是天才，而且還有她在故鄉鍛煉出來的功底。
但是，就算如此一年之內到達不了３級。
那就是名爲３級的高壁。
不過，我也在這裏的話結果就不一樣了。
我有珍藏的裏技。
 
「因此、我們來學習吧。因爲只有三天時間，我就準備了過去的習題。你要變得能把這些題全部解開才行。」
「過去的習題？」
「對，就是去年的考試上實際出現過的問題。」
「你竟然有那麼厲害的東西！！」
「我有哦。已經把答案全部解出來了，也能給你解說。你先把題全部做一遍，把錯誤的題和不明白的題找出來、然後我再教你。」
 
庫娜一直說着厲害，厲害並鬧騰着。
其實過去的習題什麼的是謊話。
實際上是過去的玩家向數據庫裏上傳的今年的考試試題。
雖然有數百人上傳，不過內容都相差無幾。
神大人的預測如果不出錯的話，應該就是這些題。
實際上做過這些題的話應對考試是很簡單的，但還有入學之後的事情，爲了讓庫娜認真起來就不說真話了。
 
「把這些題完美地做好的話，理論課就不會不合格。考試的系統構成是先考理論，若正確率在六成以下的話就是不合格，而合格的人就能參加實技考試。通過綜合評定理論和實技的成績來決定合格者。在評價方面是實技比較重要，但是理論的成績也是跟特待生的評選標準掛鉤的所以不要輕視。」
「我明白了。那個，宗司君。冒昧地問一句。如果考試合格了卻沒有當選特待生的話怎麼辦？」
「只能自己想辦法交錢了。光入學費就要五十萬巴魯，半年的授課費是三十萬巴魯。然後是教材費十萬巴魯、半年分的住宿費和餐費是二十四萬巴魯。合計需要１１４萬巴魯。」
 
就算如此這作爲學校來說也算是比較良心的價格了。
因爲有國家的支援才能有如此的價格。
 
「一百一十四萬巴魯！？那麼多錢，絕對付不出。我絕對要成爲特待生。」
 
庫娜緊握着拳頭。
 
「嘛、庫娜的話想想辦法也是能做到的，去借錢就行了。」
「會有人借錢給我這種小姑娘嗎？」
「嗯，應該能輕鬆地借到二百萬。還錢晚了的話、會變成奴隸……就是說將自己作爲擔保去借錢的話，就能輕鬆地借出來了。」
 
此等程度的美少女火狐族。
通過正當的途徑從奴隸市場出售的話，不管怎樣至少能賣五千萬巴魯。
低利息借錢的話，輕鬆借二百萬。
高利息借錢的話十倍也能借出來。
 
「將自己做擔保來借錢……但是、好好把錢還上的話就沒問題了、應該比不能入學並且要等一年才能拿到證件好吧……好糾結……」
 
庫娜在認真地考慮借錢這條路。
能夠入學騎士學校的話會有很大的好處。
能夠進入地下迷宮的話，每月還款這件事肯定沒問題。
 
「如果，庫娜來不及還款的話，我會先替你把錢墊上的。所以若真的不能做特待生的話，你也能安心地借錢去上學了。」
「……那份溫柔反倒更可怕。父親大人說過，因爲庫娜很可愛，所以接近過來的男人都是想要吃掉庫娜的惡狼。」
「沒事、沒事，我可是紳士。我會出手的人是成爲戀人之後的或者代替還款獲得所有權的人而已。」
「完全、不是沒問題啊！！我絕對、絕對要成爲特待生！請快點把過去的習題給我。」
「知道了、知道了，我也得到了不少錢，會好好教你的啦！」
 
我閉上眼睛，集中精神。
從大腦中存在着的、數十萬的玩家們開發出的魔術中選擇能實現我的目的的魔術。
然後，從包裏拿出來旅店的途中買的木板。
 
「【凸版作成】」
 
我叫出意思非常直接的魔術名，並發動了魔術。
腦袋裏有無數的魔術式在流動、演算、干涉世界產生物理現象。
我所產生的超音波打入木板裏，爲了讓存在於我的腦海裏的通過畫面記憶的過去習題的文字列顯現出來而在木板上挖掘。
這件事情進行了一分鐘。
完美地做出了過去習題的凸版。
然後塗上墨水，印到紙上、就這樣一瞬間完成了過去習題的考試卷。
 
「給，庫娜。都做完了就叫我一聲，我這邊還有五張卷子要做呢！」
 
我拿出下一塊木板，開始做另一張卷子。
 
「好厲害，這是多麼複雜、工程數又多的魔術啊，可是這麼厲害的魔術卻用來做這麼土的事情。真是超浪費的。但是、除了父親大人以外，我還不知道有能做到這麼厲害的事情的魔術師呢！」
 
庫娜對我所使用的魔術表示驚訝。
也不怪她，我的魔術是數萬人通過使用開放源代碼的方式共同開發出來的，領先了世界數百年。
而且本來人造人的身體使用魔術是非常方便的。
記憶過的魔術語言的文字列，能夠毫不出錯地一字一字在腦海中浮現出來，以此來發動魔術。
雖然嘴上說是很簡單，但實際上做起來是非常難的、用日本人的話說、就是在不知道單詞的意思和讀音的狀態下，把斯瓦希里語（譯注：非洲所用的語言）的一首歌的歌詞完美地在腦海中浮現出來。
 
「來吧，你應該沒有關注我的時間了吧，只剩下三天了。」
 
庫娜開始按照我所說的去面向桌子做過去習題了
 
「父親大人，庫娜會努力的、會更加努力的，所以……」
 
從躺在那裏睡覺的庫娜那裏能聽到有些悲壯感的夢話。
長期旅行的疲勞和學習的疲勞重合起來，因此明明是在我的旁邊卻爆睡着。
雖然嘴上一直說着警戒別人，但果然這孩子是在溫柔的環境下被養大的，有些老好人的地方讓人感到不安全。
遊戲時代第一次見到庫娜是，她是一個沒有證件的違法迷宮探險者。
用那粗暴的眼神，像是憎惡世界上的所有東西一樣。
大概是老好人的她一直被欺騙、傷害以至於心靈都被扭曲了吧。
發生了很多事情之後，我和庫娜成了朋友。
在成爲了朋友一年之後她才終於向我展示出了像現在的庫娜一樣純粹的少女的一面。
要許願的話，我希望現在的庫娜、這個不是神大人演算出來的而是真正的庫娜能夠幸福。
不對，我會讓庫娜幸福的。
 
「那麼、明天也要加油了。至少，能進入騎士學校的話，庫娜就能在幸福的道路上前進。」
 
撫摸了還在難受的嘟囔着父親大人的庫娜的頭後，我也進入了睡眠。
 
  