========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
一回到地面就馬上奔向悠莉前輩的房間。
爲了好好問問她到底是怎麼回事。
但是，房間裏空無一人。
聽女舍監說，悠莉前輩向學院申請休學。
恐怕一個月之內回不來了。
她到底在想什麼我完全搞不清楚。
野豬那件事，還有這次的暴龍，很有可能她就是黑幕。
但是……她又不像對我們抱有純粹的惡意，也幫我們叫了救援。
不僅如此，她像是在給我們適當的考驗，我能很強烈地感受到她的這個意圖。
然後，十天過去了，終於命運的日子，安奈和庫拉涅爾決鬥的日子到了。
安奈的魔力迴路完全恢復原狀，也使用暴龍的魔石使【格】提升到２級的中位。
所有不安的要素都已經消失。
從這三天我們在王都受到的待遇來看，恐怕是被作爲賓客對待了。
應該，是那個王的關懷吧。
然後，今天來到了決鬥場。
爲我們準備了豪華的貴賓席，不過除此之外，和封印城市艾琳的圓形角鬥場沒什麼不同。
一年舉辦一次用於決勝出最強的騎士的武鬥大會，以及讓奴隸自相殘殺的賭注比賽等各種各樣的活動都在這裏舉行。
 
「走吧，宗司，庫娜。」
 
在等候室，整理好裝備的安奈露出了笑容。
都沒有緊張和興奮。
只是靜靜地把集中力提升到理想的狀態。
賭上了自己的全部的比賽前，這種行爲會安奈的優勢。
 
「安奈，這次是完全的客場，所以先做好覺悟吧！」
 
沒錯，這裏是王家的腳下。
就連照顧我們的傭人，在行動的細微之處也能感受到對安奈的敵意。
罪人的女兒這個身份也給安奈帶來了不少災難。
 
「已經習慣了。而且，有宗司和庫娜在身邊的話，客場的事也不那麼在意。」
 
這樣說著，安奈露出了微笑。
她也是相當堅強呢。
 
「……ｎｅ，庫娜。我想和宗司兩人獨處一段時間。可以嗎？」
 
被安奈問到的庫娜，先是呆住了一會然後露出了微笑。
 
「好啊。那麼，宗司君。我先去對面的貴賓席等著你哦。」
 
這麼說著，庫娜走了出去。
離開的時候，好像小聲地對安奈說了一聲加油。
等候室現在只有我和安奈兩人。
我，總感覺好像要對我說出什麼心裏話一樣。
安奈現在的氛圍讓我不禁這麼想。
安奈，害羞地，又好像是故意地一樣先咳嗽了一聲張開了口。
 
「宗司，一直到現在爲止，非常感謝。因爲有宗司的支持我才能走到這一步。如果，宗司不在的話，我就不會在這裏。克瓦爾·貝斯特會被奪走，連我自己的生命也無法保護的。」
「不客氣。保護可愛的弟子是師傅應該做的。」
 
我可是有收到名爲安奈的笑容的這一最棒的回報。
然後，安奈臉頰通紅地向前邁出半步。
這使我們的距離達到比平時更近的地步。
 
「現在的我只是一味地受到宗司的幫助，但我想成爲能讓宗司放心託付自己後背的人……現在的我還做不到，不過，今天在這裏，我要贏，被克瓦爾·貝斯特承認的現在，有一種一直以來束縛自己的東西被破壞的感覺。」
 
安奈的眼中透露著確信。
她有這份自信沒有錯。
在我的指導下，激發出克瓦爾·貝斯特的力量的她，正在以可怕的氣勢成長著。
 
「一定要贏哦，安奈。」
「當然了。除了宗司以爲我不會輸給任何人。不想再失去了……所以，好好看著吧。宗司在看著的話，絕對會勝利。」
「會在觀眾席上支持的，加油哦。」
「嗯。」
 
安奈點頭同意。
馬上就要到決鬥的時間。
長時間呆在這裏也不太好。
 
「那我走了。」
 
安奈轉過身向前走去。
 
「宗司！」
 
安奈用比平時要更大的聲音呼喚我。
轉過身來。
安奈很快就來到我的面前。
雙手繞過我的脖子，努力把腳尖踮起把嘴脣壓了上來。
單單只是嘴脣相互接觸那樣的吻。
一直吻了１０秒左右才將嘴脣分開，安奈的臉頰浮現出紅暈，用讓人看得入迷的美麗笑容開口。
 
「這是我的初吻哦。最喜歡你了，宗司。」
 
然後，安奈小跑著離開等候室。
我，把嘴脣按住。
看著安奈消失的地方，呆呆地站著。
 
在等候室呆呆地站了一會，我走向了貴賓席。
決鬥場中經常能看見的最高的座位。
爲我們準備貴賓席是王的命令。
我進入了房間的瞬間，周圍的貴族們刺來了厭惡的視線，小聲地議論著我們。
坐在指定的座位上，向旁邊的庫娜打聲招呼。
 
「我們好像比想像中更受歡迎啊。」
「嗯，沒想到會有這麼多人。」
 
不管怎麼說，貴賓席已經滿員了。
本來，死都不願意和平民爲伍的貴族這次甚至不惜在一般席和討厭的平民呆在一起也要來觀戰。
不僅僅是貴族，這次決鬥在平民中也十分有人氣，場內能站的地方都站滿了人，即便如此也不能收容全部人。
 
「宗司君，謹慎起見我還是問一下，這次應該沒有賭博吧？」
「這不是當然的嗎！全部財產押安奈了。」
「沒長記性，賭博中毒……真是無可救藥。」
「……庫娜，安奈可是賭上一切前去戰鬥的哦。所以爲此我也應該賭上一切吧？」
「哼，不過是以此爲藉口利用安奈而已……」
 
庫娜用看著笨蛋的東西的眼神看著我。
我吹著口哨假裝沒注意到。
無言地度過了一段時間後，庫娜扭扭捏捏地，非常客氣地向我發問。
 
「那個，宗司君，兩人獨處的時候，安奈和你……」
 
庫娜話說到一半。
觀眾席一口氣變得嘈雜了起來。
 
「安奈出來了。」
 
從角鬥場四周的石拱門中的一個，安奈出來了。
這時周圍一片罵聲傳來。
 
「叛徒」，「逆賊」，「無恥」、「賣淫女」。
等不堪入耳的話語洋溢在場內。
我，在那樣的人羣中，拼命地向安奈送去聲援。
 
「庫娜，什麼來著？」
「不，沒什麼。」
 
庫娜苦笑著把視線轉移到安奈身上。
然後，加油地喊了起來。
安奈發現後向這邊揮手。
 
「坐在旁邊，可以嗎？」
 
當我們兩個人看著安奈的時候，一個體格壯碩的男人在我們旁邊坐了下來。
 
「陛下，這樣好嗎？坐在我們旁邊這種事。」
 
沒錯，那個人，就是這個國家的王。
四周的貴族，王的傭人用不高興的表情看向這邊。
 
「無所謂。原本我就很喜歡與有才華的年輕人接觸。１級就贏了庫拉涅爾・菲爾特的你，被欣賞也是很自然的不是嗎？」
 
王微笑著。
周圍空氣的流動很奇怪。
原來如此，傭人們用魔術把聲音屏蔽了呢？
 
「……單刀直入地問。你不是來這裏和我閒話家常的吧？」
「真是嚴厲地提問吶。我啊，是來感謝你的。謝謝你一直以來對安奈的支持。」
 
王用溫柔的語氣說著。
不過現在有人看著所以低頭是做不到的。
即便如此也是令人驚訝的。
相當自然地將安奈而不是安奈洛塔說出口。
非常習慣沒有一絲違和感。
 
「那孩子對於我來說，就像女兒一樣。如果可以的話，無論付出什麼代價都想保護她。」
 
王握著拳微微顫抖著。
即使是王王，不，就因爲是王，所以才不能去保護她吧。
雖然我能理解，但心中總有一種無法釋然的感覺。
一股不快感涌上心頭。
 
「我，只不過是稍稍幫了她一把而已。戰鬥並取勝的是安奈。」
「……但是，正因爲有你，安奈振作起來了。然後，你一直支持著她一路走到現在。無論如何，我都想要感謝你，無論何種形式的要求，我都會盡可能地幫你實現，這是給你的獎勵。」
 
聽到這句話，我感覺心中有什麼東西裂開了。
即便對方是這個國家的王，我的聲音也變得粗暴起來。
 
「不要愚弄我們了，陛下！我，我們是爲了自己的夢想在戰鬥著。獎勵！？這不過只是陛下爲了消除罪惡感而利用我們罷了。僅僅只是這樣，你的罪行是不會消失的。因爲這種程度的贖罪而自我滿足什麼的是不被允許的。你，一生都應該自己的罪行而悔恨苦惱。」
 
我陰沉地將一連串話語從喉嚨中擠出來。
 
「你知道嗎？」
 
省略了一部分內容，王用這種曖昧的方式向我發問。
 
「能說給我聽聽嗎？」
「不，抱歉。忘了吧！」
 
在我說出「我知道」的瞬間，王就必須把我處刑。
這個問題，就像死刑的宣判一樣。
 
「但是，還是希望你能收下這個禮物。對於幫助了安奈的你的感謝是出自我的真心的。」
「……確實。感謝就收下了。其他多餘的事情不要帶入，現在只要，好好注視著安奈的戰鬥吧。陛下，曾經說過的喜歡年輕人身上閃耀的光輝這是真的話，這次你應該能看見最棒的。沒錯，安奈的光輝。」
 
臉上浮現出笑容的我說著。
然後，由風之精靈的作用下安奈的聲音傳到了我們這邊，戰鬥也開始了。
作爲師傅的我也想切身地感受下她動作的進步。
 
  