========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
在罵聲不絕於耳的決鬥場中央，安奈和庫拉涅爾相互對峙著。
我將意識與風之瑪那連接以聽取他們的聲音。
和相性不好的風之瑪那連接原本是非常困難的事，不過靠著演算能力強行實施成功了。
 
「做個了結吧。班庫拉涅爾。看看我和你，誰和克瓦爾·貝斯特更爲相襯？」
「在那之前，先讓我道歉……地下迷宮的那件事是我不好。我並沒有想做到那一步。」
 
令人驚訝的，雖然只有語言，但庫拉涅爾道歉了。
安奈險些被殺的那場暴動（斯坦博德）對於庫拉涅爾來說可能也是不願意看到的東西。
 
「這種事，現在怎麼樣都好了。我只是想要作爲克瓦爾·貝斯特的劍士被承認，才站到了這裏。僅此而已。」
 
正如這句話所說，安奈露出了嚴肅的表情。
 
「安奈洛塔，我對你有所虧欠。但是，我不能輸。今天就讓我全力和你戰鬥。」
 
庫拉涅爾架起了劍。
精美的裝飾遍佈的，像是庫拉涅爾會喜歡的劍。
那個架勢也是粗糙的不行。
看來，傷勢痊癒後在這麼短的時間內還沒有恢復手感。
不過有在爲了恢復而努力是顯而易見的。
 
「嗯，拿出真本事來吧……我也會拼盡全力回敬你。作爲歐庫雷路的我積累至今的鍛鍊和自尊，宗司授予的新的劍，以及……」
 
安奈像是做好了覺悟一般把克瓦爾·貝斯特拔了出來。
然後，用她的半身擺出了奇特的架勢。
 
「克瓦爾·貝斯特。我的半身的力量。」
 
在安奈呼喚克瓦爾·貝斯特的瞬間，刀身上出現了血管一樣的紅光並一層層地蔓延開來。
決鬥場在場的全部人都被那紅光嚇呆了。
那是，代代歐庫雷路的家長們被承認爲克瓦爾·貝斯特之主，解放了其力量的證明。
在王國的漫長的歷史中，以年僅十六歲之身，獲得克瓦爾·貝斯特的承認的「歐庫雷路」迄今爲止一個也沒有。
現在誰都深信安奈能掌控克瓦爾·貝斯特的力量。
但是，這是錯誤的。
到現在爲止，沒有一個人能讓它展現出全部的力量，而認爲這就是它的全力。
這只不過是克瓦爾·貝斯特的第一階段。
克瓦爾·貝斯特的真正價值更深層次的地方。
安奈的話無論如何都想到達那裏吧。
 
「那麼，開始吧。庫拉涅爾・菲爾特。現在，在這裏！證明誰才更適合擁有克瓦爾·貝斯特！」
「那是我的臺詞。安奈洛塔・歐庫雷路。菲爾特一族的悲願今天就讓我來實現！然後，我……不，算了吧，現在說就是我太不懂情趣了。」
 
兩人之間緊張感持續飆升。
一直到剛才都在瘋狂謾罵的觀眾此刻也安靜了下來。
安奈和庫拉涅爾之間的氛圍讓他們不得不這麼做。
作爲裁判的男人開口了。
 
「比起這個，庫拉涅爾・菲爾特，安奈洛塔・歐庫雷路之間，以克瓦爾·貝斯特爲賭注的決鬥……開始！」
 
然後，戰火籠罩了全場。
 
搶得先手的是庫拉涅爾。
利用２級上位的身體能力，在安奈的側面，從上段發動攻擊。
如果以前的安奈的話，肯定連反抗都做不到就被制服。
但是，安奈也成長了。
將魔力融入四周，不僅僅是眼睛，讓全身感官感知對手的動作。
如果是現在的安奈的話，能夠冷靜的配合庫拉涅爾，採取最合適的動作迎擊。
 
「！」
 
感知到庫拉涅爾揮劍的安奈，先一步地拉近距離，揮下了劍。
那是因爲，庫拉涅爾太近了，對安奈來說是最佳的時機。
庫拉涅爾揮劍的力道放緩，攻守雙方逆轉，安奈的劍是承受並反擊的劍。
這是因爲男人和女人的肌肉力量差，不是拉近了等級差就能輕易接近的。
但是，安奈在誘導力量的流動。
……那是我在和庫拉涅爾的戰鬥中展現出的技巧。
安奈將我傳授的技術都吸收了。
庫拉涅爾露出了一點點間隙。
安奈是不會放過這一點空隙的。
庫拉涅爾重新調整體勢，但安奈的劍比其更快的捕捉到了著一瞬間。
以速度優先輕輕揮舞的劍掠過庫拉涅爾的手臂。
然後，那一刻，克瓦爾·貝斯特的【暴食】發動了。
庫拉涅爾的加護被吞噬，無視了等級差庫拉涅爾的手臂被簡單地撕裂了。
痛苦扭曲了庫拉涅爾的臉龐，使他想將劍橫了過來。
在那一瞬間，安奈縮小兩人之間的間隔，進入庫拉涅爾懷中。
達到了連安奈都無法好好揮劍的距離，幾乎是緊貼著的狀態。
在那個姿勢安奈放出的是，劍幾乎是垂直角度向下的加速突刺。
那是我也做不到的，憑藉安奈柔軟身軀使出的招式。
劍輕易地切開了庫拉涅爾的肚子。
庫拉涅爾立馬拉開距離。
粗重地喘息著。
面對那樣的庫拉涅爾安奈靜靜地擺出架勢，緊盯著以尋找進攻的間隙。
 
「……安奈，漂亮！」
 
讚歎之語不禁脫口而出。
戰鬥持續著。
劍與劍碰撞，高亢的聲音響徹整個決鬥場。
安奈的劍是柔軟的。
她靈活地運用自己柔軟的關節，從各種角度，每一個間隔打出的一擊。
不去勉強承受攻擊，而是靈巧地化解。
然後，有時注入全身的力量揮劍。
因爲積累的基礎，才能使出這種豪劍，這樣看似不規則的運動才能成立。
異常和正道。
剛柔並濟的只屬於她的劍。
揮舞著，猶如某種舞蹈般的美麗。
在安奈的揮動下，克瓦爾·貝斯特描繪著閃耀的紅色軌跡。
那時，即使剛才不斷謾罵著的觀眾們也沉默了。
爲安奈而陶醉。
這裏的觀眾們，因爲看慣了劍鬥比賽而眼力很高。
正因爲如此，才能明白安奈劍的美麗。
誰都希望這場美麗的戰鬥能永遠持續下去。
但是，還是走到了盡頭。
比賽開始後已經進行了充分的戰鬥。
兩人的動作都停了下來。
傷痕累累的庫拉涅爾的喉嚨，被安奈的劍尖刺了下去。
將死。
 
「投降。我輸了。你很強，太漂亮了。到這裏爲止已經展現足夠的差距了，我會放棄的。」
 
然後，庫拉涅爾將劍收入鞘中，舉起了雙手。
裁判跑了過來。
 
「勝……勝者。安奈洛塔・歐庫雷路！！！」
 
用顫抖的聲音，宣告了比賽的結果。
觀眾們愣住了，失去了語言。
想爲展現了令人驚歎的劍，取得勝利的安奈獻上讚美。
但是，身爲罪人的女兒這點讓他們無法爲安奈喝彩。
在那樣的人羣中，王，帶頭用力地鼓起了掌。
看到那個的貴賓席的貴族們也開始了鼓掌，然後迅速向一般席蔓延。
然後，在一瞬間。
比賽開始前洋溢著的對安奈的謾罵，全都轉變爲對安奈的盛讚言語，充滿了整個決鬥場。
那是，安奈洛塔・歐庫雷路作爲克瓦爾·貝斯特的劍士被承認的瞬間。
……恭喜安奈。
我心裏中也充滿了各種話語，竭盡全力地爲安奈鼓掌。
在回來之後，我下定決心，一定要盡最大的心意去緊緊地擁抱她。
 
  