========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-03-08 15:10
==========================

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
一個精靈男子，在一個半月的時間內第一次回到自己的國家。
實際年齡在四十歲中期，但鑑於精靈和火狐等一些種族老化很緩慢的特性，從２５歲左右就看不見衰老的痕跡了。
他越過大海到對面大陸的國家，因爲某些原因長期滯留在那裏。
本來他應該把小女兒也帶上的，但她「如他預想的」離家出走了，所以他帶著長子和幾個部下去了。
一回到故鄉的他，馬上向自己的家奔去。
 
「啊，西利路。你回來了。」
「西利路君，你回來啦。很準時地在預定的時間呢。現在正在準備晚餐，請盡情期待。」
「我回來了。露西亞，庫烏。」
 
那個男人，得到精靈的美女和火狐的美女出迎。
兩個人，和精靈的男子……西利路和他的兩個同歲的妻子。
因爲和西利路一樣有著種族的恩惠，看上去很年輕。
這就是西利路三個妻子中的兩人。
 
「艾爾西爾有什麼改變嗎？」
 
這個精靈男子……西利路向兩個美人發問。
這個國家是以精靈和火狐爲中心，眾多種族聚集的【艾爾西爾】。
雖是小國，但同時也有著壓倒性的技術力量，軍事力量。
拜此所賜，被其他國家認定爲絕對不可侵犯。
曾經，被稱爲是世界最強的帝國，在和艾爾西爾的戰爭中，走向了滅亡。
然後，西利路作爲個人也是別具一格。
世界上唯一的６級。
並且是製作了地下迷宮的男人。
在這個世界某種意義上被當作神一般的存在崇拜著……恐懼的。
 
「嗯，沒有什麼特別的變化。也就是庫娜離家出走不回來這種事吧。」
「啊。以爲兩週後就會哭著回來，不過現在還沒回來真是意外啊。那孩子是兄妹中最愛哭的，不過也是最頑固的。」
 
女兒離家出走到現在還沒回來。
但從兩人的語調中可以感覺到並沒有太擔心的樣子。
那是因爲，庫娜的實力，她們是知道的。
還有，對西利路從艾爾西爾出發前「不要緊」的話語的信賴。
 
「那孩子暫時是不會回來的哦……再次回到這裏應該是一段時間以後了。」
 
西利路，簡直像是知道未來一般嘟囔著。
 
「好吧……只是，那孩子雖然很強，也很聰明，但有一些地方有點脫線，所以不回被人騙嗎？我就是擔心這一點。」
 
狐耳的美女……庫烏，小聲地說道。
名叫庫娜的少女，有著這個殘念的缺點。
如果沒有人在旁邊照顧她的話感覺會很可怕。
 
「庫烏擔心的事我也明白。實際上，【變成那樣的可能性】也有幾個了。但是，【這次】是沒問題的。因爲庫娜的身邊有守護她的同伴。他看起來很可靠所以我覺得可以託付給他。」
「明明一個月以上的時間都待在海的對面，還真是自信的斷言呢。」
「我就是我，因爲對女兒的擔心，所以做了許多各種各樣的事。這樣比起待在艾爾西爾，能學到更多的東西吧。爲此，需要打一打她的屁股。讓她在外面的世界歷練，變得強大到不爲任何事物所困。」
「定下那個婚約，就是爲了讓庫娜離家出走對吧？」
「不，那是認真。如果那個孩子同意的話，希望她能在遠方得到幸福。在瑪那活性化的這個大陸居住對那孩子來說就是劇毒。那孩子，有著過高的才能。在她年幼的時候的爆發了，明明出動了【刺草】的全員去阻止她，負傷者佔大多數包括我也被打個半死。自從那件事以來，她七成左右的魔力迴路都陷入了機能不全。不過即便如此，在同爲１級的情況下能戰勝她的人，在艾爾西爾也是不存在的。只要還在這片大陸，就一定會再次發生那種事。如果在那個時候，庫娜的等級提高了，我就覺得戰慄不已。如果一直維持現狀，總有一天庫娜會被自己的才能毀掉的。」
 
西利路苦笑著，坐了下來，端起不知不覺間由精靈美女準備好的茶喝了起來。
 
「等等。西利路君。庫娜離家出走方向的前方，是封印城市艾琳吧。現在等級應該在不斷地上升吧？！」
「是啊！」
「如果等級上升，那樣的話，會變得誰也無法阻止她。即使沒有變成最壞的情況，最少魔力迴路也會變得不協調從而變得糟糕哦！？」
「我說過了吧。現在的庫娜身邊有值得信賴的同伴，一定會引導庫娜走出困境的。」
 
對庫烏慌張的發問西利路以滿不在乎的樣子。
 
「但是，西利路君也不能做到的事……」
「正因爲我做不到才呼喚了【他】。而且呢。庫娜的才能在必要的時候肯定會派上用場的，畢竟【破滅】就快來了。６級左右的力量的持有者只有我一個人的話是不夠的。還需要三人左右嗎？……在庫娜拒絕去海的另一邊的瞬間，就只能寄希望於她和她的同伴能夠成長到擁有足夠的戰力。６級是單靠努力無法達到的境界。只有被選中的人才能涉足。」
「真的沒問題嗎？」
「沒關係。相信你的丈夫和女兒吧。」
「……真有西利路君的風格呢。」
 
西利路和庫烏相視一笑。
僅僅是這樣就能傳達，正反映了他們一起度過的漫長時光。
在那樣的時候，某位客人出現在了西利路家的門前粗暴地敲起門來。
西利路打開門。
 
「好久不見哦！西利路。超級可愛的悠莉醬來玩了。」
 
在那裏的是一個茶色短髮，翡翠色的眼睛閃耀著的十代後半的少女。
身材嬌小，長相可愛，又有點自來熟的感覺。
 
「……好久不見。悠莉這個名字，還有變化的外貌，有一瞬間都還想不起這是誰啊。是嗎，現在是以這個姿態，這個名字示人嗎？」
「差不多吧。以前的名字太有名了所以改了。」
「那倒也是……不過話說，那是封印城市艾琳的騎士學校的制服吧。年齡上沒問題嗎？記得你的年齡是……」
「哎呀，那個以上的事不能說哦。這麼做對少女很失禮欸。要是說出口的話，你最重要的庫娜醬的事就什麼也不告訴你哦。」
 
聽到悠莉這麼說，西利路也只能舉手投降。
他對於庫娜的事，非常想知道。
即使未來的事都知道，但當前的信息也必須掌握。
 
「好的好的，可愛，可愛，很可愛，所以請告訴我吧。」
「……這種說法感覺很讓人在意啊。嘛，算了。庫娜醬很好哦。倒不如說，那孩子，都沒有注意到我欸。明明我都給她換過尿布的說。」
「不，把同一個學校的前輩，和照顧過自己的長輩聯繫起來也太勉強了吧。」
「那倒也是呢。」
 
悠莉滿臉笑容地說。
 
「就像西利路委託的那樣，將他們引入困境，然後順利地提升了他們的等級呢。那孩子真是值得期待呢。明明是一不留神就會被殺的情況，卻好好地克服了呢。」
「畢竟是我的女兒嘛。」
「好了好了，笨蛋老爸。平安的在一個月內提升到２級了。這樣的話還來得及吧。好～的，那麼接下來該怎麼辦的？」
「相當高興啊。」
「嗯，庫娜很可愛，宗司那樣的孩子也很有趣，安奈那樣一心一意朝目標前進的孩子也想爲她加油。真是不錯的隊伍呢……然後就是，想破壞他們呢。」
 
悠莉的臉一瞬間被邪氣（惡意？）充滿了。
這是這個少女發現新玩具時的表情，看到這個的西利路露出了苦笑。
 
「這樣就好。不管怎麼說，對方可是在雖說是虛僞的世界，但也敢爲了庫娜，而和我幹架的男人。那傢伙可是在我使用了【毀滅世界的破滅之銀龍】後，仍活了下來哦。我可不認爲他會輕易地被毀掉。他被那個神（注：笨蛋）託付了全部的可能性和經驗，我敢說這個世界上，只有他是我殺不掉的哦。」
「誒，西利路也殺不掉嗎？從６級的魔術強度來考慮的話還真是異常啊。哈哈，真有趣呢。還有，在１級的時候，把２級打敗。這樣，那不是只由與庫娜醬的緣分這個原因才決定的事啊。」
 
像是想起了什麼好笑的東西，悠莉大笑了起來。
 
「但是，很奇怪啊。你召喚的那位無論在何種狀況下，都能守護庫娜的人，與你在虛僞的世界對立。不如說，雖然是虛僞的世界，但你和女兒敵對了吧。」
「……如果我認爲那是必要的我就會去做。爲了看看他會不會爲了我的女兒拼上性命這是最快的方法。」
「真是的，還真是一點都沒有改變呢。還有，禮物。從老相識那裏拿過來託我交給你。」
 
這麼說著，悠莉從背在背上的書包裏拿出了一封信。
在那上面的是，庫里涅王國的紋章。
西利路把信拆開。
 
「原來如此，克瓦爾·貝斯特的佩劍式的邀請函嗎……那就去吧？」
「哦？真少見啊。平常不是對這種事不感興趣的嗎。」
「因爲心血來潮地想看看好久不見的克瓦爾·貝斯特這種心情。那是可依蘿製作的劍。而且，想見一面，和庫娜在一起的男人。在這個真正的世界上還是第一次見面呢。」
 
西利路微笑著。
僅僅是那樣，儘管如此卻有著驚人的魄力。
露西亞、庫烏、悠莉三人顫抖著。
然後，露西亞和庫烏開始小聲地說著。
 
「喂，露西亞。現在的西利路君，不覺得有點可怕嗎？」
「基本上，西利路就是一個笨蛋老爸。你看，露雪兒出嫁的時候不也鬧得很厲害嗎。」
「啊，那時候真是太厲害了。不要緊吧，庫娜的男朋友的那個男孩。西利路君可是最疼庫娜了。」
「庫娜那方面也是相當的父控了呢。西利路疼愛她我也不是不明白……應該沒關係吧。只能相信庫娜的男朋友了。總之，祈禱那個人不被西利路殺掉吧。」
 
西利路的兩個妻子，看著進入笨蛋老爸模式完全燃燒起來的西利路，爲遠方的未來女婿獻上了祈禱。
 
  