========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
安奈與庫拉涅爾間賭上魔劍克瓦爾·貝斯特的決鬥，最終安奈順利無事地取得了勝利。
但是，我們現在還仍然逗留在王都。
總而言之，好像還有授劍儀式的預定，在儀式結束之前，安奈不能離開王都。
因爲不能扔下安奈就離去，所以三人決定暫時逗留一段時間了。
爲了儀式的商談，我們被負責活動的男子傳喚到大使館，並來到了豪華的會議室。
 
「那麼，安奈洛塔大人，宗司大人，庫娜大人。既然全員都到齊了，請讓我進行三天後的授劍儀式的商談。關於這事將由我，奈利里拉擔任負責人。因此有任何事情請盡情吩咐我們。」
 
看上去像個繊細的文官。
但是，在某處卻有著戰場的氣味。
是從軍經驗者嗎？
加上，我有點吃驚了。
因爲能把這樣的事委派給他了，理應是相當的權力者，但卻完全沒有輕視身爲平民的我們的跡象。
 
「請多指教。雖然十分突然，有事想請問你。聽說是相當盛大的授劍儀式，爲何，會有安奈的授劍儀式呢？」
 
街上滿是授劍儀式的話題。
像是在祭典的時候，商人們開始準備攤子，大量採購商品，甚至還開發有關於克瓦爾·貝斯特的商品。
而且，旅館裏也住滿了來自各種各樣的國家的旅客。
 
「事實上，授劍儀式本身就是菲爾特公爵充分運用金錢和權力，在一個月前就開始準備的盛大活動。國內自不必說，連國外的權威人士也知會過了。現在即使，勝者改變了也不能取消了……而且在國家的立場上，這樣的活動與經濟息息相關。煞費苦心，公爵大人投入大量金錢準備。想把它做到最後不是理所當然的嗎？」
「原來如此，難怪如此。但是，被認爲是罪人的女兒的安奈，可以在正規的場合下接受表彰嗎？」
 
我向奈利里拉提出了疑問。
然而，奈利里拉微微一笑。
 
「沒有問題。安奈洛塔大人的父上，被認爲是最惡最劣的罪人。但是，父親歸父親，而安奈洛塔大人是安奈洛塔大人。父親的罪，已經得到處死，奪取家名的懲罰了。庫里涅王國已經沒有打算給予在這以上的懲罰了。如果透過實力取得了克瓦爾·貝斯特的話，則有被表彰的資格。再加上我們的王有著特別的喜好。另外，找到了有才能的年輕人也會感到高興，這樣的話自然可以理解了吧！」
 
這樣一看，很有道理。
但是，很奇怪。
這樣的話，如果沒有一兩個保護安奈的貴族出現的話就會很奇怪。
對至今爲止對安奈都是徹底厭惡的態度。
看到那種態度的話，完全無法相信現在的話。
但是，能夠感覺到在背後那積極籌劃的佈置。
報導著安奈與庫拉涅爾的決鬥，對安奈帶有善意的報紙在遍佈在街上。
這樣的大量生產，需要高技術力，確立的印刷方法及廉價紙張，能做到的只有庫里涅王國。
 
「懷疑我的話也是理所當然的。但是，在這可沒有任何隱情。安奈洛塔大人，正是因爲透過擊敗了庫拉涅爾・菲爾特大人，給予了民眾和貴族們鮮明的印象，才能夠成功的。如果沒有展示任何力量，進行帶劍式的話，那樣就才會引起暴動的吧！」
 
這樣說著，奈利里拉苦笑了。
站在這個男人角度，看起來相當庇護安奈的想法。
加上，從這個男人說出『被認爲是』最惡劣的罪人的這種表達方式。
恐怕是知道真相的一方吧。
所以，恐怕因此才被選爲這次的負責人。
 
「安奈洛塔大人，請容許我給你一個忠告，可以嗎？」
「是，好的。」
「這次，在授劍的儀式上，安奈洛塔大人自然也會引起注目。即使認爲父親遭受冤罪，也不要想在那個時候把父親的冤枉喊出來。在這地方做出這舉動沒有什麼意義。豈止如此，在這等待你的只是毀滅而已。如果想認真證明父親的清白的話，在這個場合一定要忍住。這就是你的戰鬥。」
「……感謝你的忠告。」
 
安奈一邊移開視線一邊回答。
說不定，是在考慮被忠告的事情。
 
「我會協助授劍的儀式，以及承諾不引起騷動的事。但是，有擔心的事。」
 
安奈以認真的表情張開了口。
好像很難說出口的樣子。
 
「那到底是什麼呢？」
「沒有授劍儀式中所穿的衣服。」
 
安奈嚴肅地這麼說了。
那個瞬間，沉默籠罩著周圍。
試想一下的話這也是理所當然的，沒落貴族的安奈不可能有授劍儀式的衣服。
以陛下爲首，很多有權者都會聚集在一起。
在那種地方穿平常穿穿的衣服或者是騎士學校的制服也是不可能的。
 
「噗，啊哈哈哈，什麼啊。原來是這樣的事嗎。不必擔心，兩天內就做好了。這個商談結束之後，就會有這個國家最好的裁縫用最好的材料爲你製作了。」
「用兩天準備好最好的服裝？做得到嗎？」
 
畢竟，這個世界連縫紉機都沒有。
這樣的大形盛會穿的衣服，一般來說，也需要一個月的時間。
 
「沒什麼，讓職人們暫停手上的工作，不眠不休地製作就好了……即使這樣很辛苦，但正因做得到才是這個國家最好的裁縫店。」
 
奈利里拉用意氣用事的臉說著。
 
「需要努力的不僅僅是裁縫職人們。安奈洛塔大人。您也要需努力。由於已經沒有餘裕的時間製作紙樣了，所以麻煩你這整整兩日配合裁縫的工作。另外，還要學習授劍儀式的禮節。因此，直到授劍儀式結束爲止我希望借走安奈洛塔大人，意下如何？」
 
安奈望向了我的方向。
 
「照著安奈的意思就好了。」
「嗯，那麼宗司。直接授劍儀式爲止暫時分別了。」
「加油喔！」
 
我和安奈用眼神來互相聲援。
在那樣的時候，奈利里拉開了口。
 
「請問，庫娜大人。是否在某處曾經與你見過面嗎？」
 
庫娜的帽子像嚇一跳地跳動了。
那應該是帽子下的狐狸耳朵吧。
在進入王都後，庫娜一直都藏著狐狸耳朵和狐狸尾巴。
 
「哎，不，怎會有呢，沒有見過面喔。我只是一個微小的美少女而已。」
「是這樣啊，好像曾在哪裏見過呢。嘛好吧。那麼，時間也不多了，現在起行吧。安奈洛塔大人，這邊請。」
 
然後安奈就被奈利里拉帶走了。
 
「那，我們也走吧！」
「好的，宗司先生。」
 
留在這裏也沒有要事了，所以我們離開了房間。
然後，在那裏，那裏有一位不知爲何穿著男性用的執事服的女性。
是一位短髮，十分帥氣的女性。
年齡大概是二十歲左右。
 
「您就是宗司大人吧。我奉陛下的密令前來迎接你。這個金印正是陛下代理的證明。」
 
擁有優雅臉容的女性從胸口拿出了金印。
一眼看起來像是真的。
但是，比起這個……
 
「能讓我問一句嗎？」
「是的，任何事也可以。」
 
這個男裝的麗人，露出了討厭的表情。
 
「密令是沒有問題，但是爲什麼卻在帶著同伴的時候把密令說了出來呢？」
「哎！？甚，甚，啊啊，搞砸了。又要激怒大小姐了。再被減薪的話，就買不起艾爾西爾葡萄酒了啊！」
 
然後，帥氣的男裝麗人。
更正，殘念美人抱著頭，嗚嗚嗚地呻吟著。
 
「到底在這樣的地方做什麼呢。吉伊？」
 
庫娜突然從我的背後面冒出了頭問她。
 
「啊咧，帶著的是，庫娜！？爲什麼會在這樣的地方。切，這樣就不能封口了啊。如果對庫娜那樣做的話，沒有疑問，一定會被那笨蛋父母。ぐぬぬぬぬ。」
「吉伊。請不要在本人面前說這樣危險的話。沒關係的喔。我什麼也沒看到，沒聽到。就是這樣，請趕快帶著宗司君去吧！」
「真的嗎？真的不會告訴大小姐嗎？」
「真的，也不會告訴啊斯爾先生。」
「庫娜，感謝你！」
 
男裝麗人抱住了庫娜，庫娜則呆呆地嘟囔著。
真的要跟著更甚於稀裏糊塗的庫娜的糊塗小姐走嗎，我這樣思考著。
 
「沒問題的喔。宗司君。我來保證這個人的身份。所以請去吧。而且本來，這個人來了的話，不惜用強行惡劣的手段也打算要綁架了，這個人拿出本事的話，做什麼也沒用。只能坦率地跟著去了。」
「你們認識嗎？」
「是的，殘念。」
「啊，殘念什麼的真過分。你這個父控！十二歲還和父親一起洗澡喔。還是要說，十三歲的時候，說著因爲要和父親結婚的把艾爾西爾最受歡迎的男性甩掉的話題嗎？其他的還有，父親每一週來一次的時候，都無一例外的偷偷鑽到父親床上的癖好之類的，還有一次因爲偷偷潛入而父母都沒有注意到，留下心理陰影的。噗，哧嘻。」
「宗司君，全，全部都是謊言。完全，父控什麼的我才不是呢。還有，等等，不把這垃圾燃燒掉的話。」
 
庫娜的臉上正在顫抖著，開始聚集起火的魔力。
我輕輕地敲了庫娜的頭。
 
「痛。」
「冷靜點……那人沒什麼惡意吧！」
「はい，不要相信那些事，這個人也是。」
「那麼，放棄吧。而且也並不是什麼需要隱瞞的事。」
「是呢！這樣很普通而已！」
「啊啊，當然。」
 
我對庫娜露出安心的微笑。
在這裏，說了難以置信的父控之類的話，庫娜大概三天不理睬我了吧。
 
「那麼，我也該跟去了。」
 
我向庫娜揮揮手。
 
「請小心哦！」
「嗯，會小心的。留下庫娜一個人了對不起。回來的話，要一起睡嗎。因爲離開艾爾西爾以來，就不能和父親一起睡而覺得寂寞吧，我會填補庫娜的寂寞的。」
 
我這樣說的話，庫娜粲然一笑。
 
「回來之後，由宗司君開始烤起♪」
 
然後吵吵鬧鬧的事就這樣說完了。
 
「那麼，我帶你到陛下的地方吧。真是的，陛下也好和大小姐也好都胡亂喚使人。」
 
然後，被庫娜稱爲「じい」的女性似乎想起了什麼似的回頭過去。
 
「這麼說來，庫娜。授劍儀式的招待狀也交給艾爾西爾了，你父親好像也來了！太好了呢！也有其他的人來了，雪菜醬也是」
「誒！？父親和雪姐姐！？」
 
庫娜的臉發青了。
然後，巧妙地用裙子藏起來了的尾巴一下子冒出來了。
我偶爾會想，到底怎麼才能那個大小的尾巴藏在裙子裏呢？
 
「雪姐姐是誰啊？」
「是我的侄女。但是，因爲她是年長的一方，所以我叫她姐姐……宗司君。回來之後即使發現我不見了也請不要去找我。即使不留在王都，就算帶著失去意志的神情也會回到封印城市的。」
 
庫娜提出了可怕不安的發言。
 
「拜託了，不要獨自消失掉。不管發生什麼，今天之內都會回來的，如果真的想在父親到來之前逃走的話，也和我商量一下該怎麼辦吧。絕對不要擅自行動了喔！」
 
我只說了這幾句後就和庫娜分開了。
 
  