========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「走這裏真的沒關係嗎？」
「沒關係、沒關係，相～信我～」
「感覺根本信不過啊！？」
 
吉伊哼著歌帶著我走的路是下水道。
味道有點那個。
這個王都設置了上水道與下水道。
恐怕有這樣的設施的地方只有王都與封印都市埃林了吧。
 
「這兒是什麼地方？」
「是王族相傳的密道。城池被攻陷時可以從這兒逃跑。順帶一提這是最重要的機密，只是知道這條路就會被絞首哦！」
「那就別帶我走這裏啊！給我藏一藏啊！」
 
感覺確實就道路來說不必要的九曲十八彎過多了。
既然是這種用途，對於這種複雜度也能表示理解。
 
「嘛嘛，沒關係沒關係，剛剛已經施加妨礙認知了。宗司記不住這條路的。你想想看，十分鐘前的在拐角拐彎了對吧，那是右拐還是左拐呢？」
「這個的話……回憶、不起來？」
 
明明記得確實拐了彎，可卻想不起來是往右還是往左。
我對記憶力還是有自信的。
再加上，爲了以防萬一，確實有刻意在記路。
 
「吶，沒事嗎？」
 
被提醒後我檢查了一下，才第一次注意到我已經被施加了精神干涉系的魔術了。
平常的話一直都警戒著這個系統的魔術。
即使是這樣，也在我沒注意的時候施加了魔術。
能辦到這種事情的面前這位叫做吉伊的女性的實力讓我感覺微微發涼。
 
「在別的意義上我可不認爲沒事。」
 
眼前的吉伊只有１級。
然後我已經升到了２級，我覺得有什麼突發情況的話可以動武。
但若是有如此出色的魔術技術的話就必須換個法子了。
這是庫娜進行抵抗也是徒勞無功的程度。
 
「這麼警戒呢……首先，沒有擔心的必要。若是純粹進行戰鬥的話，你比較強。我因爲我的誓約而將強度捨棄了，所以只有１級，並且這輩子也沒升級的打算。」
 
吉伊一臉懷念的這麼說道。
一定在她身上發生過什麼事吧。
 
「然後，已經到了哦。你看，就在這上面。」
 
不知不覺已經到了一個天花板很低的地方。
舉起手就能碰到天花板。
吉伊從胸前的口袋裏取出鑰匙，插進天花板上一道門的鑰匙孔裏轉了一圈打開了天花板。
之後，吉伊先爬了上去，我跟上她。
到了一間不風雅的屋子。
裏面放著實用性很強的衣服、包，大量的乾糧，再加上變賣價值很高的寶石。
原來如此，作爲逃跑時的預備確實很實在。
然後，打開門走出了這間多少有點價值的房間。
傳喚我的始作俑者的王在那裏。
 
「陛下，宗司大人帶到。請准許我到門外看守。」
「嗯，辛苦了。芙蕾德莉卡。談話完畢後再叫你。」
「領命。」
 
吉伊打開門走了出去。
我盯著王說道。
 
「陛下，爲什麼要這樣特意密談呢？還使用了那種密道來掩人耳目。」
「嘛、嘛，先坐下吧。已經備了好茶。」
 
順著王的勸座我坐上了椅子。
然後，喝了他泡的紅茶。
好茶葉。
這世界上怕是沒有比這更好的紅茶了吧。
泡的方法也講究。
 
「能入你眼嗎。」
「嗯，這個紅茶真是絕佳之物。」
「過譽過譽。」
 
王苦笑著喝了紅茶。
然後拿了一塊貌似是作爲茶點端出來的楓葉餅乾，頓了一口氣之後王開口道。
 
「在之前的場合下沒法好好說出口，請容我再說一遍。多謝你保護並引導了安奈。多虧你才能在讓安奈不放棄克瓦爾·貝斯特的情況下讓事情告終……沒有你的話說不定就要打破和友人的約定了。」
 
王低下了頭訴說著感激的心情。
 
「……之前已經接受過道謝了。」
「是呢。不過，我想好好低下頭誠懇的再謝一次。然後，今天叫你過來也不爲別的。只是想告訴你安奈的父親……里卡多……歐庫雷路的罪的真相。想讓你知道這件事。」
「打算告訴我真相嗎？是想讓我曝光真相還是……」
「沒這個打算。只不過是想讓安奈比誰都信賴的你知道真實的情況。離她最近的你，能夠信任安奈的話，這樣就能讓安奈得到救贖了吧。只是爲了這個而已。即使是這種程度的事情，如今的我也是沒法替安奈辦到的。」
「……」
 
我看向天空，倒吸一口涼氣。
 
「真的是，您可真是個令人遺憾的大人。」
「正是如此。」
 
我一言不發的聽著真相。
事實上，在遊戲世界裏經歷過的事情我還是知道的。
 
「……安奈洛塔的父親，里卡多・歐庫雷路表面上的傳聞是帶著部下將國家機密作爲見面禮逃亡去鄰國艾爾休塔特共和國時，被我的兒子，啊洛伊斯王子率領的軍隊阻攔住，之後在這一戰啊洛伊斯戰死……民間一般認爲多虧我兒子拼命戰鬥，才得以保護好國家機密，拯救了我們國家。」
「家族歷代都擔任王家的劍術指導，被譽爲軍神的里卡多・歐庫雷路突然背叛……這是這個國家的人民無人不知無人不曉的事。」
 
庫里涅王國壟斷了大量的技術。
這種數量是身爲王族的啊茲爾・庫里涅與技術和武力的異常發達的小國艾爾西爾交易得到的。
靠著這些技術和別國拉出了差距。
在里卡多的立場上能取得的軍事機密不管是數量還是質量上都是無可比擬的。
把它們賣出去這件事牽涉著國家之間的平衡是否會崩壞的問題。
所以絕不能允許。
更何況，做出這種事的是被譽爲軍神並立下了多項巨大功績，且本應守護庫里涅的里卡多・歐庫雷路。
正因爲對他有敬愛之情，民眾們對他的背叛才更加無法原諒。
 
「但是，真相併不是這樣。」
「……恰恰相反對吧？您的兒子叛國後帶著國家機密逃亡。里卡多・歐庫雷路阻止了他。本想抓活的，結果抵抗太激烈，里卡多・歐庫雷路就失手殺了王子。」
「爲什麼你會知道這些？」
 
王一臉驚訝看著我。
 
「不過是推理罷了。這事情不自然的點很多。像這樣考慮的話感覺最爲說得通。畢竟，雖說難以啓齒可陛下的兒子的評價相當惡劣，反之里卡多・歐庫雷路是以人望很高而著名。啊洛伊斯王子多半是被美色所惑而做出這樣輕率的事的吧。」
「……沒錯，正如你所說。我的兒子確實是爲了來路不明的女人而賣國。事實上大概是因爲和過於優秀的妹妹相比而自卑，才想逃出國家的吧。」
 
遊戲時代，我曾徹查過這個真相。
那個時候並沒花多大力氣就抵達了真相。
畢竟知道真相的人太多了。
當時在里卡多・歐庫雷路部下中敬慕他的人非常多。
這些人本打算爲了不辜負他的覺悟而緘口不言，但還是漸漸流著淚說出了真相。
 
「宗司君，和你的推理一致。那真是最糟糕的事態。我的兒子的暴走，再加上這個國家法律有著條文，傷害王家之物的人必須以死來償還。所以不得不賜阻止了我的兒子，拯救了國家的軍神……里卡多・歐庫雷路一死。並且，這個國家是王國，如果連王子都賣國的話，王的權威將會一落千丈。失去了軍神，要是王的權威也敗壞的話，這個國家將寸步難行。」
 
王一臉苦澀滿滿的表情用力握緊了手。
力道之大讓手褪去了血色。
 
「那個時候，苦惱著要依靠誰或是該怎麼做。這時候里卡多開口了。將罪孽全部讓他揹負，並把王子作爲英雄入葬。里卡多認爲把自己當成賣國賊，將王子作爲拼上性命保護國家的人的話，就能維持住王家的威信。即使歐庫雷路家族名聲掃地，再加上自己本身殺了王子因而難逃一死所以沒有關係……他是這樣要求的。」
 
這就是一切的真相。
無比愛國的里卡多・歐庫雷路選擇了爲國犧牲。
這件事不能告訴家人。
因而安奈無從得知這個真相。
 
「就是這樣，王子成爲了英雄，王家的威信甚至不降反增。國家得以安定。但是，也是因爲這樣，里卡多失去了所有的一切。我啊，是把那個男人作爲兄長來敬慕的。無論如何都想保住他。可是，想不到除了這樣做以外如何才能守護這個國家的辦法。」
 
王的話音充滿了自責與後悔。
 
「……請容我失禮。陛下也好，里卡多・歐庫雷路也好，你們可能覺得這樣就好。但是，留下來的人要怎麼辦。安奈的母親不堪重負選擇自殺。安奈的話，要是沒有與我相遇毫無疑問也是死路一條。我無法相信你說的將安奈看作自己女兒來對待一事。我認爲你做的事情只是爲了保護自己兒子的名譽，而狠心將安奈害死而已。」
 
雖然我清楚王的心情，但也沒法不說出口。
一不注意敬語都沒用了。
我對這個男人的自私無法容忍。
都這樣賠罪了但沒什麼用，王著急起來。
 
「……這我確實沒法否認。但是。我是王。爲了大部分的人民，沒法做出以安奈優先的事。」
「我明白的您的意思了。這樣滿意了嗎？那我回去了。太浪費時間。不過只是讓心情更糟糕罷了。再說了，跟我懺悔有什麼用。謝罪的說辭應該告訴安奈才對。」
 
我起身離席。
想要離開，一秒都不想浪費的程度。
 
「請等一下。我想提供給支持了安奈的你最大限度的方便。在那個學校畢業後，可以給你王都騎士團的推薦，想要的話也可以找個理由授爵給你。如果想要錢的話儘管告訴我數額。」
「答覆之前就告訴過你了吧。你不過只是爲了彌補罪惡感而利用我。謝罪的心意領了。說到底，對你而言你提供的那些東西都沒有什麼難度。你沒有揹負一絲一毫的痛楚。直說吧這真令人作嘔。」
 
我甚至忘了對方是王一事，說出了真心話。
 
「可是，我只是……」
「……如果，你是真心想對安奈贖罪的話。總有一天爲了安奈會向你提出會動搖你的立場的要求的。如果你做好了犧牲自己的覺悟了，那個時候就接受那份苦痛吧。這才是真正的贖罪。」
「你還真是毫不留情啊。」
「不是我毫不留情，這只是就常識而言。」
「那麼，今天的事情……」
「我明白了。不會告訴安奈的。」
 
對安奈而言，告知她真相就意味著給予了她能夠證明父親的清白，並能挽回名譽的希望。
可是，國家上層機關是知道真相的，即使如此也還是將她父親處死一事除了令人絕望以外別無他言。
現在還太早了。
 
「芙蕾德莉卡。把宗司君帶下去吧。」
「領命，陛下。」
 
吉伊出現後帶我離開了房間。
也許，不告訴安奈真相的我和王也是同罪吧。
 
  