========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
與王的會談結束後的我，回到了說是待在王都時都可以自由使用的貴客用旅館。
擔心庫娜。
留下那個冒失鬼一個人我要是不回去可不行。
考慮著這樣的事我敲響了庫娜房間的門。
 
「庫娜，在嗎？」
 
可是沒有回應。
繼續敲著門，於是響起了咔嚓一聲開鎖聲。
披著被子的庫娜打開門，抓住我的手立刻把我拉了進去，一瞬間關上了門並上了鎖。
 
「沒別人在吧！？沒被跟蹤吧！？」
「就我一個。」
「太好了……那麼！」
 
於是庫娜跳上了床，躲進被窩裏。
尾巴微妙的漏出來了一點並微笑著。
可是，有某種事物糟蹋了庫娜的這份可愛。
我一進入房間便捏上了鼻子。
 
「庫娜，好難聞。」
「什，你對少女說的這是什麼話！」
 
庫娜從被窩裏蹦出來，床被踩得上下跳動著。
的確對花樣年華的女孩來說，剛剛那句話很傷人。
 
「聞到一股難聞的味道，我才說很難聞的。什麼鬼，這味道。」
 
平常庫娜有股香甜且隱約的女兒香，但現在庫娜有一股很重的味道。
確實是甜味，可甜得發膩。
再加上混著一股奇怪的酸味讓人暈眩。
 
「這是香水的味道哦。已經撒了好多好多了。順帶一提，這在王都人氣可是第一哦。」
 
庫娜雙手抱胸，一臉如何如何並撒嬌道。
 
「原來如此，香水啊。現在立刻去浴室洗乾淨。真是聞不下去了啊。」
 
不管怎麼說這也撒太多了。
凡事都要有個限度。
這種程度都可以稱之爲公害了。
 
「不要。住在這條街的這段時間絕對不要。」
 
庫娜撲通一下別開臉。
 
「庫娜自己的味道明明才是最好聞的，爲什麼要特地用香水呢，真是令人費解啊！」
「什、什，宗司君，你在說什麼啊！」
 
庫娜滿臉通紅慌慌張張。
她的這番行爲著實有趣，不經意就會捉弄過頭的。
 
「我說我喜歡庫娜的味道，畫蛇添足太浪費。」
「那個，宗司君……平常就有在聞我的味道嗎？」
「這是自然。」
「……宗司君這個變態。」
 
小聲嘟噥著，庫娜倒在床上把臉埋到了枕頭裏。
尾巴搖得嘩啦響實在是可愛。
 
「可是，說實話現在一點也不想聞庫娜。香水味太重很刺鼻。」
「……因爲雪姐姐大人來了吶。雪姐姐大人鼻子很靈，這樣掩蓋了我的味道後就會找不到我了吧！」
 
庫娜用非常討厭的語氣繼續嘟噥著。
說起來，我注意到最近老是聽到關於雪姐姐大人的事情。
 
「好像是庫娜的侄女沒錯吧！」
「是，是侄女。可是，比我要年紀大，並且代替繁忙的雙親與兄長姐姐來教育我……用所謂火狐式拼搏教育法。」
 
看樣子是很嚴厲的一個人，一直飄飄然的庫娜是真心害怕她。
 
「原來如此，這才撒了這麼香水，然後躲在被子裏，覺得這樣的話就會找不到你是吧。」
「沒錯……雪姐姐大人絕對會把我帶回去的。」
 
庫娜的狐耳噗嚕噗嚕顫抖著。
 
「庫娜。」
 
我坐到庫娜睡的那張床上。
然後，儘量組織溫柔的話語。
 
「庫娜你啊，從艾爾西爾出走的時候抱有的心情是很衝動的對吧！」
「是，確實是這樣。那時候就是一心想要違逆父親大人，想著要報復父親大人於是從艾爾西爾跑了出來。」
 
庫娜低著頭就這麼說著。
好像有一點害羞。
 
「可是，現在不一樣了呢。庫娜是好好有自己的想法才會在這裏。可不是隨波逐流啊。」
「宗司君？」
 
庫娜抬起了頭。
 
「庫娜你啊，現在正走向自己選擇的自立人生。再說你已經１６歲了。到這個年齡的話，父母也好，姐姐也罷，都不適合再對你的人生指手畫腳了。庫娜你已經是個大人了。所以，要是真的是想把你帶回去的話你就跟他們講。不要一直把你當小孩子看。」
 
我說完後，庫娜嘻嘻的笑了起來。
 
「……這樣啊，確實是呢。我已經不是孩子了啊。所以可以挺胸抬頭。作爲一個已經自立的成人女性，堂堂正正，把我是按照自己的意志才待在埃林的事告訴雪姐姐大人。」
 
纏著庫娜的憂鬱氣氛消失後，她變得一臉雨過天晴的樣子。
 
「然後，宗司，我想拜託你一件事。」
「什麼事？只要是庫娜拜託的事大概都會答應你的呢。」
「請待在我身邊。這樣的話如果被雪姐姐大人找到也沒關係了。在雪姐姐大人面前的時候，我可能會害怕而什麼都說不出口。但是有宗司君在的話，總感覺就會沒問題啊。」
「嗯，好啊。不可能不奉陪我重要的夥伴的，所以我很樂意幫助你。」
 
現在，正因爲庫娜脫離了小隊而困擾。
我絕不想對庫娜放手。
……不是因爲這樣會有什麼實際利益，我只是喜歡庫娜，想要和她一直在一起。
 
「十分感謝你。宗司君。」
 
庫娜非常感動著抱了過來。
平常，我會因爲這個少有的能碰觸警戒心很強的庫娜的機會而高興。
可是……
 
「果然，香水太難聞了。先去洗澡。然後再抱我的話我會很開心。」
 
我這樣說著，於是庫娜離開了我。
她噗的一下鼓起了臉蛋。
 
「真的是，各種各樣的都糟蹋了啊。宗司君你什麼都不懂。」
 
然後，庫娜從房間裏的衣櫃裏挨個取出毛巾和替換的衣服，走出了房間。
 
「宗司君。」
「怎麼了，庫娜。」
「宗司君爲什麼要對我這麼溫柔呢？」
「平常不就有告訴你嗎。我喜歡庫娜你啊！」
 
和平常一樣的俏皮話。
可是，庫娜的表情非常認真。
 
「那……比起安奈呢？」
 
我一瞬間話噎到了喉嚨裏。
 
「……沒事，開個玩笑。但是，宗司君，真是可惜啊。要是你能認真跟我說的話，就算是和宗司ｆｏｘ，給你ＯＫ也可以呢。」
 
說完這句話後，庫娜便走了。
留下我一個人小聲自言自語道。
 
「ｆｏｘ到底是啥。」
 
還是老樣子，女人心海底針。
 
  