========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-01-24 01:20
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我和庫娜一起在王都裏散步。
今天安奈不在就我們兩個。
安奈因爲佩劍式的準備很忙，沒有外出的餘裕。
安奈在回來取替換衣物時，和她說了少許幾句話。
她雖然很累，但也很充實與愉快的樣子。
我問了安奈愉快的理由。
畢竟當面或是背地都有人說安奈的壞話，並且佩劍式對自己的負擔也很大。
我認爲就算是討厭也不會讓人覺得不可思議。
但是安奈她覺得不管是以什麼形式，只要是在正式的場合下盛大的展示歐庫雷路家的自己是克瓦爾·貝斯特的繼承者的話就很高興了。
她一邊笑一邊說只要是爲了這個事情，不管發生什麼她都能忍耐，之後繼續爲之努力。
 
「宗司君，真不愧是王都呀。嚼嚼嚼，到處的是好吃的東西，啊啊，那是凍果物串！那種紅果子我沒見過！我想買！」
 
庫娜剛剛才才先在一個小攤上買了香辛口味的羊肉串，又走向了另一個小攤。
按著這個節奏逛了很多小攤一邊買一邊吃享受著。
一臉喜悅的庫娜噗撻噗撻舔著冰果子回來了。
兩隻手都拿著冰果子，看樣子羊肉串已經吃完了。
 
「庫娜，不用這麼狼吞虎嚥的也行的。比起小攤旅館裏的飯菜比較好吧！」
「那間旅館是供大人物住宿的。確實服務很好，飯菜也很美味，但格調太高了感覺合不來。我的話更適合吃這樣的東西。」
 
庫娜一臉真的很好吃的表情開始吃起冰果子來。
現在她的狐耳被帽子遮著，如果能看到那對狐耳的話現在肯定歡騰著動來動去吧。
看著吃冰果子吃得好香的庫娜入了神時，庫娜把一根還沒吃完的冰果子遞了過來。
 
「真拿宗司君你沒辦法。」
「這是？」
「不是很想要的樣子一直盯著看嘛。給你了。又甜又涼很好吃的呢。這是特別對待哦。」
 
看起來好像是誤會我視線的含義了。
我想吃的明明不是冰果子，而是庫娜來著。
但是這裏要是真的說出來那就太不識風趣了。
 
「謝了。那我收下了。」
「這個真的很好吃哦。」
「嗯嗯，的確好吃。」
 
從庫娜那邊得到的冰果子確實美味。
好吃到如果還有機會的還想再吃的程度。
彼此互相一邊品味一邊吃著冰果子。
吃完後，我向庫娜問起之前就很在意的一個事情。
 
「吶，庫娜。之前就覺得不可思議了，用帽子能把狐耳藏起來這一點可以理解。但是，是怎麼樣把尾巴藏進裙子下面的呢？從體積上來看是不可能做到的吧。」
 
進入王都後庫娜爲了隱藏自己火狐的身份將耳朵和尾巴給藏了起來。
但是，我卻搞不懂庫娜是如何完美的把她那毛茸茸的尾巴給收到裙子下面的。
 
「在意這個事情嗎？」
「嗯，挺在意的。」
「那，這個的話……直接用嘴來說明還是有點困難。看你看看更快些呢。來，稍微來這邊一下。」
 
庫娜她拉著我的手走到了小巷子裏。
確認周圍沒人之後她停下了腳步。
然後，裙子底下的狐狸尾巴露了出來。
還是那條和平常一樣毛色優良體積感十足的毛茸茸尾巴。
金色與尖端的白色對比起來很漂亮。
 
「我們火狐的尾巴雖說看起來很蓬，但其實是因爲毛吸收了很多空氣後才鼓起來的，事實上並沒有那麼大啦。」
 
庫娜爲了讓我看明白，卷下裙子把臀部對著我讓我看尾巴。
白色且可愛的內褲一覽無遺。
因爲露出了尾巴來，就像是在低腰裙下穿有內褲的感覺。
我咕嚕一聲吞了口口水。
 
「所以啊，像這樣用力一擠，把空氣擠出去把毛壓扁的話，就能變細啦。」
 
如庫娜所說，毛壓下去後尾巴就細了。
但我比起這種東西，更沉迷於庫娜的內褲。
尺寸有點小使得它緊貼皮膚，讓庫娜那形狀很棒的屁股的輪廓清晰可見。
 
「最後，只要把變細的尾巴卷一圈纏在腰上，你看，就能完美的藏在裙子裏面了呢！厲害吧！」
 
庫娜按她說的那樣將變細的尾巴纏到腰上，把裙子提起來後，轉身過來。
臀部也有臀部的樂趣，但看前面也是風景獨好。
勒進肉裏可太棒了。
 
「啊啊，真棒，我說真的，真棒，庫娜，可真棒。」
 
我好不容易碰上了庫娜讓我快看快看的機會所以好好將眼前的光景通過眼睛烙印在腦海裏。
針灸治療時雖然也看到了裸體，可像這樣在街上捲起裙子，也別有一番樂趣。
 
「以上就是所有的實際操作。宗司君，看得那麼認真啊。真的是很喜歡尾巴呢。嘛，也不是沒有道理的事情。畢竟，我的尾巴可是從艾爾西爾第一美尾的母親大人繼承過來的一模一樣的尾巴。癡迷其中也能理解啦。」
 
庫娜一副如何如何臉，鼻子哼哼著撒嬌。
並且保持著裙子往下卷能看到的內褲的樣子。
 
「嗯，是條好尾巴，然後，ｎｉｃｅ內褲。」
「誒？內褲？」
 
庫娜一臉寫著不會吧。
 
「真沒想到庫娜會像這樣大膽的讓我看內褲。」
「才沒打算讓你看內褲來著！明明有好好穿著運動內褲的。今天我也爲了活動方便，有好好把與騎士學校的制服一起分發的運動內褲、穿著的。」
 
庫娜就像沒上油的機械那樣硬邦邦的探頭看向自己捲起來的裙子下面。
穿在那裏的並非是一直以來穿在騎士學校制服裏面的運動內褲，而是如假包換的普通內褲。
 
「呀！」
 
庫娜的臉一瞬間變得通紅。
然後，當場撲通一下變成鴨子坐按緊了裙子的下襬。
雙眸含淚抬頭往上用可恨的眼神盯著我。
 
「嗚嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚～」
 
然後，低聲哭了起來。
真的很害羞的樣子。
是自己擅自主動自爆的緣故，想氣我也找不到氣點，才像那樣低聲哭著吧。
 
「嘛，怎麼說呢。Ｄｏｎ』ｔ　ｍｉｎｄ。庫娜稍微有點天然迷糊的一面，下次注意就好了。」
 
我像這樣安慰她時，庫娜滿眼含淚開口道。
 
「宗司君你這個……大笨蛋！」
 
像這樣因爲害羞小聲生氣的庫娜，可愛的感覺遠遠超過了怎麼也沒法讓人感覺到的害怕。
 
稍微休息了會兒緩過氣的庫娜返回了大路。
庫娜，一直和我保持著半步左右的距離。
 
「宗司君這個色鬼。既然發現了爲什麼不告訴我！」
「我還以爲庫娜你是知道才特意給我看的。」
「宗司君腦袋裏的我，到底是何種程度的不知廉恥的女孩子啊！？」
「……開玩笑的。因爲很少能看到，才想著趁庫娜沒注意到好好享受一下的。」
「一點顧忌的意思都沒有就這樣斷言了嗎！？這樣的話，宗司君你，宗司君你，宗司君你，ｅ毫米毫米咬牙咬牙咬牙。」
 
庫娜對貞操一事非常頑固。
所以才會受到這樣的打擊吧。
嘛，雖說大概是沒有真正的生氣這一點我認爲自己也能從某種程度上看出來。
想著如何讓庫娜心情愉快起來並往大路前進的時候，感覺到了某種異變。
 
「那邊稍微有點吵鬧啊。」
 
大路上的人很嘈雜。
特別是越靠近與街道外面相連的門那邊這種傾向就越強。
並且，自衛團的把人羣趕到了道路兩端，用繩索圍起來讓道路中央變爲了禁行區。
 
「到底是發生了什麼事。」
「嗯，我也是第一次來王都所以不清楚。」
 
我和庫娜呆然開口說完後，觀察著情況。
這時候，一個好心的啊姨向我們搭話道。
 
「哦呀，你們沒聽說嗎？從艾爾西爾遠道而來的大魔導師西利路大人一行人今天要到達了。從現在開始大路要供馬車通過，所以正在準備。是那位西利路大人哦！大家爲了見他一眼都聚集起來了。」
 
原來如此，如果是西利路到來的話那這番吵鬧也能理解了。
身爲這個世界的救世主，同時也是地下迷宮之父。
魔術、科學，無論什麼領域都精通的天才。
並且，在遊戲時代到達６級的我也沒能戰勝的世界最強的魔術師。
偶然看向一旁的庫娜，發現她留著冷汗，並咔嗒咔嗒的顫抖著。
這樣啊，說不定與西利路一起，庫娜的父親與雪姐姐大人也過來了。
 
「宗司君，我想起來了還有事情要辦，所以先回旅館了。」
「昨天，不是說了要向你的父親與所謂雪姐姐大人的兩位面對面告訴他們你想待在艾琳的事嗎。」
「已經做好了與父親大人還有雪姐姐大人戰鬥的覺悟了的。但是，另當別論，我還是覺得可以的話不想和他們會面。所以，之後再說！」
 
這樣說完的庫娜全力跑走消失了。
感覺還是第一次看到用這種速度逃跑的庫娜。
然後，周圍的歡呼聲傳了過來。
看樣子，大魔導師西利路一行人的馬車總算是到達王都了。
 
  