========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-07-31 20:09
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
安排得明明白白。
庫娜逃走後，我留在了現場，我決定親眼看看從艾爾西爾過來的大魔術師西利路一行人。
想確認一下過去曾遇到過的西利路與現在的西利路有多少不同。
從門那邊開始的歡呼聲漸漸靠近了我們這邊。
看起來馬車已經到達而正前往中央。
於是，總算是從我面前通過了。
 
「真不愧是他。」
 
我不禁自言自語道。
艾爾西爾一行人的馬車，並不是比常見於貴族的馬車華美的東西。
裝飾是最低限度的，但是，滿溢著功能美。
車輪上繞有類似橡膠輪胎的東西，車輛行走系統也使用了精度很高的傳動軸與軸承，還搭載了懸架。
很明顯，對於這個時代而言這已經是超科技了。
仔細觀察的話，牽引馬車的馬也很異常。
異樣粗壯的腳，並且身上的肌肉很發達。
到底是做了怎麼樣的品種改良，又是如何飼養才能養出這樣的馬呢。
艾爾西爾雖說是小國，但與魔術水平一樣，工業技術也異常發達。
 
「西利路大人！請揮揮手！」
 
在我身後，一個年輕的小姑娘發出了尖叫。
之後，馬車中一個男子招了招手。
明明已經四十歲後半了，看起來也只是二十歲後半的俊美精靈青年。
外表雖然很年輕，可那張臉龐下卻同時存在著飽經風霜而支撐起來的嚴肅感與確實的包容力。
和遊戲時代沒有什麼變化。
這就是我所了解的世界最強的魔術師，西利路其本人。
西利路只是揮了揮手，就讓我汗毛倒豎。
到達了６級後，光是存在在這裏，就能用他內部的壓倒性力量散佈畏懼與恐怖。
坐在西利路旁邊的女性進入了我的視野。
年紀與我和庫娜差不多。
是一個有著銀髮及狐耳的火狐少女。
和西利路一樣，對著向自己歡呼的王都居民以揮手致意。
她是不會輸給庫娜的美少女。
說不定，她就是庫娜一直提到的雪姐姐大人。
於是，西利路一行人乘坐的馬車從我眼前經過了。
自然的用力握緊了拳頭。
那個人，是我總有一天不得不超過的男人。
 
我目送西利路一行的馬車離開後，在街上一個人散起了步。
 
「還有時間，買點東西吧。」
 
畢竟最近小發了一筆橫財。
沒錯，在安奈與庫拉涅爾的決鬥中，我下了血本賭安奈贏。
在王都的話，像這樣的活動都會開賭局。
我押了１０００萬貝爾賭安奈贏。
賠率是四倍，一口氣獲得了價值４０００萬的賭券。
本來，像這種大額賭注莊家是不太樂見的，但是這次的賭客階層有點好。
而且，賭注太過集中於庫拉涅爾，幾乎沒辦法成立賭局時被莊家催促著下的注。
從莊家那邊拿到賭券時還被感謝了。
於是讓我賺到了４０００萬貝爾一舉翻紅。
 
「約好了要給庫娜做把劍的，找找看材料吧。」
 
不是有這樣的機會的話基本很少會來王都。
必須好好找找，爭取買到珍品才行。
除了庫娜的劍以外，製造我的武器所需的金屬也需要買入。
手邊的祕銀已經到極限了。
反覆過度使用讓祕銀出現了金屬疲勞，性能也開始下降。
再這麼繼續過度使用的話總有一天祕銀就會碎掉的。
話說回來，我也感覺到祕銀的強度·魔術適應能力有所不足了。
２級的時候還勉強，但要是對上了３級的對手的話，區區祕銀是完全不夠格的。
事實上我在使用【紋章外裝】的時候只能空手和暴龍戰鬥。
如果手邊有奧利哈鋼，或是精金的話那就好了。
奧利哈鋼的魔術適應性和物質強度都比祕銀高一個等級。
精金的魔術適應性比祕銀稍差，但物質強度能超過奧利哈鋼。
這一帶特殊的金屬都是在幾千年間不斷接觸瑪那發生變質而形成的，因而無法在地下迷宮獲得，只能靠在遠古的地層內發掘，除了等它上市之外無可奈何。
我進入了商業區域開始各種物色起來。
在武器店防具店貴金屬店中一間一間仔細尋找也沒有找到什麼好東西。
奧利哈鋼和精金是超稀有的金屬，極少有上市所以也是沒辦法的事。
可即使是這樣也……
最起碼，也想要一塊沒有累積過疲勞的祕銀這種程度的東西啊。
 
「完全白費功夫了啊！」
 
轉了一圈街上的店鋪但收穫是０。
不僅沒買到素材，就連打算買好素材製造的武器或防具來把它們熔燬回收素材的打算也沒實現。
我手下留情一點使用祕銀的話，多少還能延長一點壽命，可庫娜的劍是必需品……
 
「哎呀，對不起。」
 
像是聽到了一個男子的聲音，肩上也感覺到輕微的衝擊。
似乎撞到誰了。
是因爲一邊想著事情分散了注意力的緣故吧。
那個人摔了個屁股著地。
帽子戴得很低所以看不到他的臉。
 
「我這邊才是沒有注意到。沒關係吧。」
 
我向他伸出了手。
男子握住我的手站了起來。
和對方握手的瞬間，感覺到不屬於我的魔力流走在我的身體裏。
這好像是和解析魔術類似的東西。
就像是我爲了尋找最適合安奈身體的動作方式時使用的那種……
 
「你想幹什麼！」
 
我抽回手來後跳一步，擺出了戰鬥姿勢。
突然就開始刺探對手的情報的傢伙絕非善類。
於是，注視著對手的我渾身顫抖起來。
什麼啊，這種魔術強度，加護的強大。
強過我十個次元。
如此不講道理壓倒性的力量是……
 
「這可失禮了。還是忍不住想要詳細了解一下你出色的魔力循環。沒別的意思。」
 
那個男子嘴角上揚笑了起來。
然後，取下了帽子。
露出了帽子底下那非人道的端正容顏。
接著，讓人感覺到使人微微發冷的恐怖。
他是有著一對精靈耳，及世界上僅有一人的精靈上位種【高等精靈】特徵的【翡翠眼】的精靈。
已經可稱之爲活著的傳說的最強《６級》。
他的名字是……
 
「西利路。」
「看來是知道我的事的呢。初次見面問候一下如何？姑且還是先自報家門吧。我是西利路。請多指教。」
 
於是，向我伸手準備握手。
我用毅力壓制住顫抖，然後僵硬的伸出了手就這樣握了上去。
現在的我無論怎麼掙扎都贏不了。
收住滿溢的敵意，拼命裝作平靜。
 
「說起來，竟然在這樣的地方『偶然』相遇了啊。真是難得，不一起喝一杯嗎。」
「……天還亮著。就喝酒的時間而言有點太早了吧。」
「白天喝酒不也獨有一番樂趣嗎？」
「爲什麼要邀請萍水相逢的我呢？您不是應該處於很繁忙的立場的嗎？」
「我最近把各種各樣的事情分擔給了孩子們，空閒了一點。所以才像現在這樣把無聊的工作交給他們而脫身而出。而且啊，我也很想和像你這個年齡的年輕小子一起喝一杯呢。」
 
這邀請太過突然使我迷惑。
絕對有什麼內情。
作爲艾爾西爾的首領，大忙人的西利路會特意爲了一介市民的我留出時間來嗎，我不信。
 
「手上沒錢嗎，不用擔心。我請客。走吧走吧。啊茲爾有推薦我一間店。暫且沒問題的吧。」
 
把手搭上我的肩，西利路踏出了步伐。
 
「等，等一下。我還有事要辦。」
「你的事的話那沒關係。陪完我之後，替你安排好你想要的奧利哈鋼也不是不行。」
「你爲什麼會知道這個？」
「稍微跟了你一會兒。根據你視線的方向大概就明白你在想的事了。好了，我們走吧，兒子啊。」
「誰是兒子啊！」
 
於是被我過去的宿敵，身爲我必須超越不可的障壁的男子強行帶去了酒館。
 
  