========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-05-22 17:07
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
話雖如此……
 
身爲艾爾西爾的首領也是世界最強的魔術師……被這位西利路帶著達到的店子是一間環境很好沉穩協調的店。
雖說如此，卻也不是真正意義上的高級飯店。
是一間勉強不會讓人拘泥於著裝標準的這種程度，且對中產家庭而言每個月能奢侈使用一次的店。
這種程度的話感覺能舒適享受。
太過高級的話很累人。
在我們入席的同時女侍應生爲我們上了開胃酒。
西利路說了一切交給主廚後，那位女侍應生點了頭便離開了。
 
「西利路先生。還是被強行請過來了啊。如果是搭訕的話，我認爲應該找個女孩子才對。」
 
我這樣說完後，西利路聳了聳肩苦笑著回答道。
 
「可別這麼說。別看這樣我可是個模範丈夫。不會花心的。」
 
然後，他直直看向了我這邊。
 
「抱歉強行把你請過來。是因爲想要和你慢慢談談。就我們兩人。」
「……目的是什麼。」
 
我單刀直入提問道。
這男人老奸巨猾，靠試探怕是贏不過。
 
「真是突然。不過沒關係，先告訴你我來這裏表面上的理由吧。」
 
西利路喝了口開胃酒。
這酒是將酸甜口感的果汁兌入口感柔和的酒而製成的類型。
 
「我作爲艾爾西爾的代表，受邀參加克瓦爾·貝斯特的佩劍式……不過，這只是順便的。」
「作爲國家的代表只是順便的嗎。感覺好像有什麼不得了的目的啊。」
「差不多吧。對我來說，確實是比任何事物都還要重要的。」
 
西利路露出了意味深長的笑容。
與此同時，女侍應生端著前菜出現了。
那是塗滿了起司醬的沙拉。
新鮮的沙拉配上熟成良好的起司。
雖說是很質樸，但是也是好好活用了素材的出色料理。
 
「有點難以啓齒，是我的家庭問題。女兒離家出走了。」
 
我蹙起眉頭。
好像是在哪有聽過的話。
 
「出於好心給女兒安排了婚事，可女兒因此生氣離家出走了。雖說是個頭腦聰慧的孩子，但不諳世事，人也善良過頭了所以很擔心她。有熟人告訴我她來了王都。所以特地來確認一下她是否平安無事。」
 
等一下，話中的人說不定是……
 
「女兒的名字叫庫娜。母親是火狐族。是一個和我不太像種族也不一樣的可愛的女孩子。」
 
……庫娜是世界最強是魔術師，唯一的６級的女兒？
若此言不假的話。
我不禁站起了身。
 
「你這傢伙難道支持殺害自己女兒的人嗎！」
 
然後大喊出聲。
周圍的目光一齊朝向我們。
臉變紅了。
做過頭了，在「這邊的世界」還沒有發生事件。這樣的話單純就是個危險度較高的人。
 
「雖然不知道你說的是什麼事，但是好像是很不妙的話題呢。」
 
西利路小聲笑著。
 
「……不好意思，我弄錯了。」
 
我嘟囔著坐回了椅子。
女侍應生跑了過來。
 
「客人們！」
「沒事沒事。剛剛稍微有點誤會，然後已經解開了。」
「……明白了。別的客人也在請注意一點。」
「啊啊，會注意的。」
 
西利路這樣說完後，女侍應生便離開了。
 
「雖說不知道你搞錯了什麼，殺掉庫娜？這不可能。我無論如何都會保護庫娜。那個孩子是我的寶物。爲了那個孩子，就算是神我也會騙過他來加以利用。」
「到底如何呢。」
 
我用懷疑的眼光看向他。
在我曾經經歷過的世界裏，這個男子支持了想要奪走庫娜的勢力。
是間接逼迫庫娜死去的男子。
所以，在那個世界我賭上一切挑戰了他……結果還是輸了。
我認可西利路的功績，也憧憬他的力量。
但是，我討厭他。
沒辦法喜歡一個爲了世界犧牲一個女孩子的男人。
所以才會每當，莫非庫娜的父親是西利路？
像這樣進行想像時，腦袋裏就會不自覺的覺得這是不可能的而將其否定掉。
 
「……沒法讓你信任也在所難免。畢竟你『體驗』過。那麼事實上還有另一件重要的事情。今天除了確認女兒的平安無事，也想同時會會她的男朋友。」
 
西利路揚起嘴角笑起來。
 
「見到了的話你想怎麼做？」
「我想想啊。如果判斷出不能把女兒交給你的話就把她帶回去。說到底，你對我女兒究竟是怎麼想的也想確認一下。對你來說庫娜是什麼？從天而降的麻煩？關係很好的朋友？或者說是戀人？希望你告訴我。」
 
沒有回答的道理。
本想這樣告訴他，但他用像是要貫穿我的目光直直看著我，話又噎了回去。
沒辦法逃避。
所以，就把事實告訴他。
 
「現在還是朋友。但是，我愛著庫娜。不會把她交給別人。無論如何也會保護好她。絕對會和庫娜白頭到老。」
「嗯。回答得不錯。那個孩子是個非常可愛，性格也好，家務也擅長的最棒的女孩子。但是，也是一個在各種方面都非常麻煩的孩子。你很帥氣，也有才能。女孩子什麼的幾乎是任君挑選。爲什麼，要選上我家這個麻煩鬼呢？」
 
確實西利路說的話有他的道理。
在庫娜身上有各種各樣的障礙。
與庫娜在一起的話，就意味著必須承擔起各種各樣的問題。
 
「這些問題都沒有關係，我就是如此喜歡庫娜。」
 
最開始，在遊戲世界遇到她時，就被她的美貌奪去了心神。
但這不過只是一個契機。
在一起時漸漸越來越喜歡她，也累積了很多羈絆。
然後，在這個世界和真正的庫娜相遇了。
天真爛漫又愛笑。
和這樣的庫娜一起同行，變得比之前還要更喜歡她了。
 
「若是我說我打算強行把庫娜帶回艾爾西爾，你會怎麼辦。」
「我會全力抵抗。」
「對６級的我，單憑區區２級的你嗎？」
「這有什麼關係。只會咬著手指袖手旁觀自己喜歡的女孩被奪走的男人還不如死了好。」
 
西利路嘻嘻嘻的笑了起來。
 
「那麼，這樣吧。」
 
西利路將乳白色的手環在左右手上分別各戴上三個。
那是兩年之後才實用化的對惡性犯人使用的拘束道具。
製法是絕密，只有在庫里涅王國保管有少數幾個的魔術師殺手。
這個手環能將魔力和加護耗散掉。
力量被耗散掉，對魔術的使用會產生致命性的影響。
３級程度的實力只需要一個就能讓他的能力下降到和普通人別無二致。
而西利路就當面戴上了六個。
……不由得讓我覺得讓這個道具就是西利路讓它實用化的。
 
「如你所見。戴上這個會使我的加護還有魔力無法蓄積而耗散掉。這麼說吧。現在的我滿打滿算差不多回落到了相當於２級的能力。而且，也把身爲精靈的長處的使用瑪那的元素魔術封印了。」
「附上這種程度的不利條件是想幹什麼。」
「來打架吧……嘛，用句被說爛的話來總結的話，想要我的女兒，那就把我打倒看看。就是這樣的打算。」
 
作爲我對手的這個男人異常的高難度。
即使力量被限制成２級同等的程度，我認爲勝率仍然不足五五開。
 
「突然就說要打架。普通來說不是確認人品就可以了嗎？」
「這一點我反而不是那麼擔心。能讓那個孩子覺得在一起很開心的男人毫無疑問是沒有的。我相信她看人的眼光。所以，我就想確認一下你是不是能保護庫娜的男人。」
「真是任性。」
「這是父親的特權……不過單方面光給你添麻煩也有點那個，就給你附贈點東西吧。如果你是能夠把庫娜交給你的男人，奧利哈鋼的話。就給你最高品質……白金的。而且，克瓦爾·貝斯特以及紅空。你夥伴的安奈洛塔大小姐和庫娜使用的武器。把製法教給你。你也能鍛冶的吧。難道會不感興趣嗎？」
 
……明明身處這種場合，還是讓我一下子吞了一口口水。
我的技術，再加上克瓦爾·貝斯特與紅空的技術絕對能製作出非凡的東西。
 
「爲什麼，連克瓦爾·貝斯特的製法也能告訴我？」
「那就是我製造的劍。話雖這麼說，那應該是遙遠遙遠的過去的我所製造的劍。對能把庫娜交給他的男子的話，這種程度的事情我認爲還是得告訴他。」
 
那可是幾百年前的劍啊？
怎麼說也太不可信了。
但是，如果是西利路的話能做到這樣的事總感覺好像不奇怪。
 
「沒有那種條件，我也打算接受。如果，我輸了的話你打算怎麼辦？」
「要讓輸家怎麼辦啊。怎麼對待庫娜不由勝敗決定，而是看你的表現。你要是讓我覺得你是真心想讓我將庫娜託付給你的話，就算我贏了，也還是會將庫娜託付給你。畢竟我一丁點都不覺得你會贏。不管怎麼說，要是你輸了就得把庫娜帶回去實在是太苛刻了。」
 
多麼顯而易見的挑釁。
不過，有趣。
就讓我好好揍一頓庫娜的笨蛋老爹，讓他認同我。
本來我就打算揍一頓讓庫娜露出一副快哭的臉的她爹。
 
「我接受這場勝負。」
 
我強有力的宣言完後站起來準備走出店子。
 
「你這是意欲何爲？」
 
可是，西利路正優雅的喝著剛上桌的濃湯。
 
「那個，所以說不是要決鬥嗎？」
「可不能浪費好不容易做好的料理。這麼美味來著。決鬥的話，吃完再來吧。現在先享受料理。」
 
看著滿臉寫著就這麼辦吧的西利路，啊啊，不由得讓人認爲他真不愧是庫娜的父親。
 
  