========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 07:27
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
來一場尬舞對決吧。
享受完出色的料理後，我和西利路兩人走到了王都外。
不想被打擾，也不必考慮對周邊的損害，爲此移動到了空曠的平地。
說起來那些料理真棒。
特別是主菜的烤牛肉，火候絕妙，附帶的醬汁也是絕品。
提供的酒也是極爲適合烤牛肉香味很強的酒，緊密襯托出了肉的風味。
之後再和庫娜還有安奈三個人一起來一次吧。
眼前的西利路正小幅度做著伸展動作，並且脫掉了外套剩下了容易活動的裝束。
身爲庫娜父親的他應該有一定年齡了，可他那纖細的身軀看得出是一具飽經鍛鍊的身體。
而且，身體裏流動著的魔力的清冽度令人瞠目結舌。
完全沒法讓人想得到那竟然有被拘束道具擾亂過。
那是曾經到達過６級的我也無法戰勝的對手。
不由得心臟高鳴。
這既是不安，也是恐怖，更是歡喜。
迄今爲止積累的力量到底能走到哪一步，我躍躍欲試。
 
「開始之前先定好規則吧。加護被削減掉一半，或是認輸的話就判負怎麼樣？命丟了那就雞飛蛋打了。再怎麼說，要是失手殺了你恐怕要被庫娜恨一輩子。」
「我也是，要我殺掉戀人的父親的話那還是算了吧。」
 
如果是遊戲時代的西利路的話，對於是否要殺掉他一事我是不會猶豫的。
但現在他還是個好父親。
不能隨便就要了他的命……庫娜還愛著這個男人。
 
「這顆硬幣掉到地面上戰鬥就開始。」
 
西利路這樣說著，一邊握緊拳頭將硬幣放在大拇指上。
 
「我明白了。」
 
然後，西利路用大拇指將硬幣彈出。
咻咻咻旋轉著的硬幣在空中飛舞起來。
硬幣掉在地上了。
就在這個瞬間我開始行動。
 
「【魔銀煉成：壹之型　槍·貫】」
 
對手是徒手。
以槍的攻擊範圍完全可以單方面進攻。
於是，衝向對方這首擊的一槍。
這要是命中了西利路的話……
 
「【魔銀煉成】」
 
西利路低聲自語的瞬間槍就被溶解了。
等一下，這個術式和我完全相同？難以置信。
就算是西利路，這也不是第一次見到就能模仿得了的術式才對。
沒有考慮的時間。
爲了不讓融化的祕銀反被利用我用魔力將其彈開。
雖然令人咂舌但我也沒有停下勢頭。
都用這樣的攻勢突擊過去了，如果強行停下反而會露出破綻。
到這一步了已然不能退縮。
赤手空拳攻過去就行。
決勝一招是【魔力發勁】。
與【瘴氣發勁】不一樣，不使用瘴氣而只注入攻擊性質的魔力，即使是這樣也有足夠的威力了。
使用小招式打壞他的平衡，再用【魔力發勁】作致勝一擊。
我使用了【自動近身格鬥】的魔術。
這是使人能獲得超越人類的反應速度，且採取最適行動的格鬥用魔術。
一旦發動，不管是何等的高手的能凌駕其上。
我的拳擊、踢擊、肘擊，從四面八方不同的角度攻向他。
再加上與【身體強化·極】的連鎖，相同等級的對手絕對難以招架。
獲得了２級的演算力後，才第一次能夠使用的戰法。
用這一招發動了進攻。
 
「你的力量只有這種程度嗎？」
「切。」
 
可是，極近距離的拳擊簡單就被招架了。
感覺彷彿是預判了我之後的拳路一樣。
就算加入數次假動作，也全部被看穿了。
奇怪，【自動近身格鬥】的模式是隨機的，應該無法預測才對。
這樣的話……
 
「【地質變化】」
 
啓動了新的魔術。
因爲是規模極小的魔術，勉強才與近身用的兩個魔術能同時使用。
下一擊是右拳的錘擊。
西利路在這個時間點應該無法閃避，只能硬接下來。
考慮到對方的力量與姿勢，他不得不後踏一步才能穩固站住。
在他後踏之前，使地面變得鬆軟。
這樣的話應該能讓對手失去平衡。
雖然注意到西利路嘴角露出了冷笑，但沒有關係。
我揮出拳頭，和預計一樣西利路後踏了一步以求穩固姿勢時，踩到了鬆軟的地面失去了平衡。
就是現在。
 
「【魔力發勁】！」
 
將注入魔力的掌擊嚴實的打中了西利路的腹部。
好硬。
就像打到岩石一樣。
究竟要如何鍛鍊才能到達這個地步。
但是在將魔力作爲透勁從內部產生破壞的【魔力發勁】面前，硬度沒有任何意義。
到此爲止了。
 
「天真。」
 
但是，西利路平安無事。
那傢伙從自身的側腹用掌心放出了一擊，那是貨真價實的【魔力發勁】。
我釋放的魔力被西利路釋放的魔力抵消掉了。
何等強硬的迴避手段。
呆若木雞的我一瞬間露出了破綻。
西利路摔倒的同時右腿一記高邊腿踢中我的側頭部。
我因此難看的被踢飛了。
滾了兩三圈，總算是爬了起來。
腦袋暈暈乎乎的。
如果那招是西利路在萬全的姿勢下放出來的話怕是要失去意識了。
 
「我再問一遍。你的力量就這種程度嗎？」
 
西利路浮現出淡淡的微笑發問道。
氣息絲毫不亂。
我一邊站起來一邊思考。
爲什麼、這是爲什麼……
 
「爲什麼，你能使用【魔銀煉成】和【魔力發勁】？爲什麼，能預讀【自動近身格鬥】的出招模式！？」
 
沒錯，這些招式對之前的世界裏的西利路是奏效的。
可現在的西利路對這些招式全部清楚，能夠使用，而且做出了對策。
 
「你們這一羣……用你們的話來說叫你們玩家怎麼樣？」
 
聽到這句話的瞬間恐懼竄遍全身。
 
「玩家們使用的開發環境與數據庫。神應該有說過吧。那是多虧了某位大魔術師的建議與協助才完成的東西。倘若做出那個東西的人就是我呢？這樣的話，我不就也能做到登入這個數據庫了嗎？」
 
這句話讓我接受了一切。
能做到這種事的人除了這傢伙外不作他想。
這樣的話我就明白了。
從一開始西利路就知道了全部。
這讓人絕望。
西利路自身的天賦再加上我們積累的努力，讓他獲得了睿智的結晶。
如假包換的怪物。
無可辯駁的最強。
這就是這個男人，西利路。
 
「你……不，宗司。告訴你一件事吧。不管是誰製造的魔術，只要是借來的力量的話就無法打倒我。說到底，如果只是想要你們製造的魔術的話，神也不會特地把你召喚到這個世界裏來。畢竟那已經存在於數據庫裏了。只要將數據庫裏的魔術公開就行。雖說適格者很少。但也不是一個也沒有。」
 
我笑了起來。
這男人真是滿口胡言。
並且，還是偏偏又口吐什麼這是借來之物這樣的狂言的男人。
 
「借來之物呢。沒錯，在你看來說不定是這樣。可能確實是我依賴著名字都不知道的誰完成的魔術（力量）。」
 
存在於數據庫裏成千上萬的魔術。
這個世界的情報，並非全部都是由我個人製造的。
 
「但是啊，這又如何。這是我們大家一起完成，一起收集的東西。和你這樣的天才不一樣，只是一羣凡人專攻自己的擅長領域，不停鑽研打磨才完成的東西。什麼借來之物。這個力量，是由我們大家完成的我們的力量。」
 
我創造出了數百項魔術。
但這也是經過了數萬人的鑽研，單靠一人絕對無法達到這樣的完成度。
並且，反過來說我也覺得如果能鑽研別人的魔術的話感覺非常棒。
在這個過程中知道了好幾個竅門。
也誕生了好幾條法則。
絕不能稱之爲借來之物。
 
「嚯，那可真是抱歉。但是，不管是借來之物，或是你們合力完成之物，你的強度也就僅限於此。要是無法起效的話怎麼贏過我？就算用了這些拘束道具，在演算速度還有瞬間魔力釋放方面我還是些許佔優。如果使用相同的魔術的話，１００％是我的勝利。」
「要怎麼樣，才能贏過你嗎？這樣的事……根本說都不用說。」
 
小伎倆行不通。
如果各種嘗試的話，早晚會因爲基礎條件的差異而告負。
這樣的話……
 
「西利路，我提前告訴你。我接下來要使用【粒子加速炮】。有自信的話就不要逃。」
「原來如此。乾脆挑釁我讓我用相同的魔術來迎擊嗎……我接受。」
 
我和西利路開始構築相同的魔術。
粒子加速炮是將使用魔力製造出的擬似重金屬粒子加速到光速１０％的速度後擊出的招式。
是１級時無法生成擬似重金屬粒子因而無法實現的技能。
雙方術式完成的同時。
釋放出的擬似重金屬粒子相互衝擊。
西利路微笑起來。
沒錯，比起魔力瞬間釋放的量來說西利路略大。
如果是相同的術式之間對衝的話確實西利路會贏。
但是……
 
「原來如此。」
 
西利路開心著短短的說了這麼一句話。
我的魔術貫穿了西利路的魔術，並繼續向前衝擊，將西利路的右手炸飛了。
我的魔術雖然是【粒子加速炮】，但提高了重金屬生成的效率，加速方式也做了改進，可謂之改良型。
就是這個原因。
然後，我沒有確認效果就跑了過去。
對著右手被炸飛，平衡崩壞的西利路的臉上不假思索飽以老拳。
要好好揍一拳這個讓庫娜哭的笨蛋老爹！
我立下過這樣的決定。
拳頭狠狠砸了進去，西利路被打飛了。
 
「你要是知道我們完成的所有魔術的話，那就再前進一步即可……如同我們一直在做的事情那樣。就算是一個人，在這裏也有指引我的燈塔。」
 
我將左手置於胸前。
這裏面有迄今爲止累積下來的所有技術與經驗。
正是如此，與只看到過完成品的西利路不一樣，我能夠前進到下一個臺階。
西利路站了起來，摁著被加護之光照耀的右肩微笑道。
 
「我認輸。你贏了。」
 
這樣說完後，西利路取下了拘束道具。
周圍立刻颳起魔力的狂風，一瞬間就將西利路的右手治好了。
 
「約定好的。我會給你等級是白金（最高）的奧利哈鋼。然後，你總有一天會帶著庫娜一起來艾爾西爾的。等你來了，我會將我擁有的技術傳授給你。本來在這個城市教你也行，但是不這樣說的話，那孩子怕是就不會回家了。在艾爾西爾，有很多因爲庫娜不在了而寂寞的傢伙，聽說庫娜有了男朋友的話，大家也都會想見見你的。」
 
西利路用爽朗的聲音說道。
 
「宗司，如果是能做到更進一步的你的話可以把庫娜交給你。那孩子就拜託你了。」
「交給我吧。」
「如果敢讓那個孩子哭泣的話，我就會不讓步全力擊潰你。不過這樣惜敗多少有點不甘心。畢竟我的擅長領域是風呢。」
 
一陣涼爽的清風拂過我的臉頰。
隨之，西利路就消失了。
我確認西利路真的不見了之後大字躺在地上。
 
「什麼啊，這個強度。開玩笑也開過頭了。」
 
不愧是世界最強。
普通對戰的話絕對贏不了。
再加上，那傢伙對我們開發的所有魔術全部都清楚。
真的是，這是什麼程度的怪物啊。
那個男人，就算只有短暫的時間但現在他是打算保護庫娜的，知道這一點很重要。
多少能安心一點。
但是，總有一天一定要超過他。
反目成仇的可能性還沒有消失。
更何況……
 
「贏不了愛人的父親的男人太丟臉了。」
 
我賭上自尊，發誓一定會超越西利路。
 
  