========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「早飯♪早飯♪」
 
我和庫娜兩人在早上的市場走着。
在小攤上買了早餐之後，我們準備去申請二日後的考試之後就回去房間。
雖然早上開門的店很少，不過小攤上卻又許多便宜又好吃的食物。
 
「話說回來你的成績還真過分。數學幾乎完美，歷史和魔術卻特別差。」
「噗、因爲其他國家的歷史什麼的我才不知道，魔術方面它出的題才是錯誤的。到底是什麼啊那個將沒用的術式當做例子的問題。構成本身就很奇怪，本來、出這個問題的人就是將不明白意思的魔術式直接寫了下來。」
「嗯、實際上就是這樣。基本上，這裏的魔術研究連最基礎的命令式的意思都沒有完全弄明白。研究者也是只明白屬於自己的研究分野裏的東西，並且不和其他人共有將其當做祕密。所以說，現在的魔術才會是『你雖然不理解，但這樣構成的話就能做到』這樣的等級。」
 
儘管如此，從效果的類似性出發也能找出某種程度的共通認識。
加上這個缺點，在最初的魔術式裏的無用的部分也不修改，就這樣流傳下來了。
 
「啊、真想重新寫，看見那些無用的術式真是煩躁。」
「能夠好好地把正確的魔術教給你的父親到底是什麼人啊！」
「只是一個乖僻父親而已，還很花心。」
「花心？」
「對，他有三個老婆。我雖然是五人兄妹，但其中兩人是異母姐妹。」
「那還真是糟糕。然後呢，庫娜的母親感到不幸了嗎？」
「……是非常的、幸福的樣子。跟年齡不相稱的、經常調情，講着愛人間的無聊話題。但是，和父親見面時間不多而寂寞什麼的，父親和其他女人在一起時也會感到悲傷。雖然她很幸福，但我有時會想如果妻子只有母親一個人的話會怎麼樣。」
 
根據庫娜來看的話，她的母親也定是個超級美人，這樣的美人還有兩個是他老婆、他還真是個渣男。
 
「所以，我決定了。將來結婚的時候，我會找一個只愛我一個人的人結婚。」
「嗯，那很好。庫娜和最愛你的人在一起就好了。」
 
從心底、這麼認爲。
但是，庫娜父親的心情也不是不能明白。
男人的話都會想讓許多可愛的女孩子來陪侍……
最後，還是要看他們本人的心情來決定。
 
「快點、錢……咳哼，宗司君，那邊的小攤上湯好像很美味呢。也有放肉進去，蔬菜也很好。」
「庫娜、剛才、你是想叫我錢包的吧！」
「啊、怎、怎麼可能會有那種事情嘛。你看、快點快點。」
 
庫娜牽着我的手，把我帶到了賣湯的小攤前。
 
結果、買了兩份大碗的湯，其中一份給了庫娜。
湯裏面有蔬菜碎和切下來的碎肉。
還有像餛飩一樣糯糯的小麥塊。
湯是以鹽味爲基礎，肉和蔬菜的湯汁也滲入進去很好喝。
 
「還真不錯。這種用平常的話會扔掉的東西聚集起來做出來的便宜又美味的料理。」
「其實這附近的房子中午的時候會普通地開店。所以才會對拿不出手的應該扔掉的食材進行這樣的處理。店這一邊是用空閒時間做的，材料也是本來應該扔的東西所以材料費便宜。這樣就變成了一大早去迷宮的探索者們通過便宜又好吃的飯菜來獲取營養的情況。」
 
我在喝着湯的同時說着這些無聊的小事。
我在這個世界生活的時間長了，比對日本還要熟悉。
 
「真好啊。進入騎士學校之後，一大早就出發來這裏喝湯，然後去探索地下迷宮。這才是，真正的探索者的感覺啊！」
「嗯、合格的話我們就一起去吧，還有這個。」
 
我將一萬巴魯放在庫娜手上。
 
「這是什麼意思？」
「不管怎樣沒有現金不是不方便嗎？還是拿着這些比較好。」
「不行，我不能要。」
「誰說要給你了。」
「誒？」
「這只是借給你的。十天一成利息，你可要注意了。」
「好驚人的暴利，那個，看起來不怎麼樣但是兩個月後就會膨脹到差不多兩倍了嘛！」
「要是討厭的話，那就當上特待生，趕緊進入地下迷宮賺錢吧！」
「我絕對要考上……不然的話我的尾巴就要以欠錢爲由被人摸了。」
「還真是健全啊！」
「哪裏健全了！？那可是尾巴啊。會被人當狐狸摸的啊！」
 
在說着這樣的傻話的同時，我們走到了騎士學校前。
今天是接受入學考試申請的最後一天。
 
「哇、好多人啊宗司君。」
 
申請會場雖然在中庭設置了專用席，不過已經有五十左右在排隊了。
往年都是有五百人來申請的啊。
 
「十六歲以下限定還來了這麼多人，嚇了一跳。在我的故鄉同年代的孩子只有差不多三十人左右。」
「都是從各個國家來這裏實現夢想的人啊，差不多就是這種情況吧！」
「順便說一下，特待生只有三個名額。那普通學生有多少人？」
「好像、貴族名額是一百、一般人名額是五十吧！」
「貴族名額比較多啊，明明貴族比一般人少很多。」
「貴族的場合是從小就接受了某種程度的訓練，也能用錢買魔石來增加力量。所以優秀的人比較多。被教育過所以有教養。一般人都是不進入騎士學校，取得許可證之後就去探索迷宮的。大致場合下，都是不也麼能用魔術、也沒有技術的人。要不然在淺階層賺點兒小錢，要不然就是勉強自己進入下層然後死在那裏。」
「這就是差別社會。」
 
考試中有理論科就是爲了刷下去一些人吧。
這個國家的歷史、魔術和數學，都是不生在富裕且有教養的家庭的話就不能接受的教育。
而且，探索者是需要良好的頭腦和一定的知識的。
連腦袋裏都是肌肉的人去當探險者也只是增加屍體的數量罷了。
如果考試只有實技的話就會有現在三倍的人來應募的吧。
我們兩人沒有問題地申請到資格並準備回去的時候，聽到了說悄悄話的聲音。
 
「喂，你看那邊。」
「啊，那個沒落的家的那個？」
「傳聞中，聽說會來這裏接受考試，沒想到真的來了。」
「雖然是前貴族，但竟然在一般應募接受考試什麼的，她沒有羞恥心的嗎？」
 
在那樣的話語中，一名少女在走着。
本來應該是很好的衣服的吧，卻被泥土和污漬弄得亂七八糟，顯出難看的樣子。
美麗的銀髮也因爲缺少營養而失去了光輝。
唯一不同的是，腰上掛着的長劍弄錯了場合一樣閃閃發光。
但是，少女雖然很憔悴、表情卻很凜然，走路的姿態也能表現出氣質。
真是漂亮的少女。
我認爲。
庫娜雖然也是漂亮的女孩子，但在氛圍方面比起可愛比重比較高的庫娜，那個孩子是漂亮的比重較高。
應該按順序排隊的申請考試者很自然地將路讓了出來。
 
「請讓我在一般考試這裏進行申請，我的名字是，安奈洛塔・歐庫雷路。」
 
接待小姐的手在顫抖。
歐庫雷路……我也知道這個名字。
被叫做王國的心腹，作爲王國之劍的指導者而有名的大貴族。
……但、那是過去的事情了。
因某件事情的發生，現在則被叫做王國史上最大的污點的家族被擊潰了，當主也被處刑。
但是，我是知道的。
那是冤罪的事、那個真相和爲什麼有必要陷害歐庫雷路，這些我都知道。
 
「謝謝你，工作請加油。」
「ｓｈ，是」
 
自稱安奈洛塔的少女對接待小姐說了謝謝，然後沿着來時的道路返回。
接待小姐的臉變得通紅，是少女的氣質和非凡魅力讓她變成這樣的。
從我們旁邊經過的安奈洛塔突然停了下來。
然後，仔細地看着庫娜的臉。
 
「艾爾西爾的公主。爲什麼會在這裏？」
「你，你認錯人了。公主什麼的，怎麼會。我只是一個身份低微的普通的美少女火狐罷了。一定是因爲從我身上滿溢而出的氣質讓你認錯了吧！」
「不，沒有錯。我記得在王宮的聚會上見過你」
「你認錯人了。我才不知道安奈的事情呢！」
「允許叫我安奈的只有極少一部分人啊！」
「……我換個說法。在這裏請無視我的立場。我是作爲一個人的庫娜而來到這裏的。至於理由嘛，你就體諒一下吧！」
 
庫娜作出了不常見的認真的臉龐，用可怕的語氣說出了那些話。
 
「你也有一些緣由啊！」
「這麼說、安奈才是，明明是大貴族爲什麼來一般應募？用貴族名額那邊不是比較容易嘛！」
「我已經不是貴族了。因爲冤罪而被擊潰了。就算想要申訴自己是無罪的，若不是貴族的話也不會有人聽你說話。我要在這裏成爲名譽貴族，並挽回歐庫雷路的名譽。」
 
也就是說，復興家族。
不管是怎樣的形式、不取得貴族之位的話什麼都開始不了。
以畢業時到達等級３而得到的名族貴族的稱號爲目標她來到了這裏。
 
「安奈，作爲朋友給你一個忠告。被家所束縛是再笨蛋不過的行爲了。忘記家裏的事情，只考慮自己的幸福還比較有意義。」
 
庫娜說出了好像自嘲一樣的話。
 
「的確、你說的很對。但是，我不能捨棄。歐庫雷路就是我的根源。」
 
她露出了雖感疲勞、卻充滿自豪的笑容。
我坦誠地覺得那很漂亮。
 
「安奈、也是瞄準特待生的吧！」
「對，現在的我身無分文只能靠那個了。但是，就算我失去了金錢和地位，我還有這把劍。」
 
她輕快的抽出了掛在腰上的長劍。
刀身是純白色。
而從劍中漏出的些微魔力，則顯示出這是一把魔劍。
我感到很懷念。
曾經有段時期我帶着那把劍一起行動過。
那是一把好劍。
但是，厲害的並不只是劍。
從拔劍、擺型的幾個動作就能看出她的技術。
她剛才說的話，並不是在顯示這把劍的能力。
爲了完全掌握那把劍而做的無數的鍛鍊。
那才是失去一切的她所剩下的唯一的依靠。
 
「我也是以特待生爲目標的。決勝負吧，安奈。」
「我不會輸的。但是，反正都這樣了，還不如兩個人都能當上特待生呢！」
「對啊！」
 
把我放置在那裏卻有了奇妙的展開。
安奈背對我們，輕飄飄地揮着手。
她的這種動作都是有模有樣的。
我們目送着她那漸行漸遠的背影。
於是，突然間安奈就像斷了線的玩偶一樣倒下了。
 
「安奈！！」
 
擔心朋友的庫娜的聲音響徹周圍。
 
  