========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-06-28 12:08
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
這可了不得。
 
「到底發生了什麼？」
 
我和西利路對戰完畢後回到了旅館。
然後爲了和逃回宿舍的庫娜談談，前往她的房間時發現鎖開著。
打開門進去後讓我無話可說。
庫娜正漂浮著。
當然，並非是因爲她突然覺醒了什麼超能力。
 
「好、好痛！我認輸！雪姐姐大人我認輸！放──我──下──來──」
「庫娜你應該好好反省一下。你知道雪菜們有多擔心你嗎？」
 
一頭及肩銀髮的冷酷系狐耳美少女正對庫娜使用名爲抓腦袋的摔跤技。
令人震驚的是她單手就把庫娜整個舉了起來。
毫無疑問，她是馬車上坐在西利路身邊的少女。
從庫娜那兒得知她應該是庫娜兄長的女兒。
 
「可是父親大人他太過分了，突然讓我嫁到身在海的對面的某個人那邊去。這肯定得離家出走了啊。」
「過分這一點同意。但不能原諒你什麼都沒跟雪菜們說就離家出走的事。」
 
感覺聽到了庫娜的頭蓋骨發出吱吱嘎嘎的聲音。
 
「那個，差不多可以放她下來了吧。」
 
感覺庫娜實在是太可憐了，忍不住助她一臂之力。
看起來似乎是做得太過火了，庫娜全身顫抖且痙攣著，尾巴也脫力且沒精神的耷拉著。
 
「難道你就是庫娜的戀人嗎？」
 
雪菜說完這句話的瞬間，剛剛還像一塊爛抹布的庫娜立刻重啓了。
 
「才不是！宗司君只是好朋友！才不是什麼戀人！」
「這樣……庫娜像這樣拼命否定感覺還是第一次。毫無疑問是特別的人。說不定確實在他人面前展示這種丟臉的懲罰也有點失禮。」
「雪姐姐大人！那麼就結束了唄？」
「嗯，數夠了一直都在做的那個就結束。」
「誒！？那個嗎、不、不要、在宗司君面前的話、請饒了我──」
 
庫娜兩眼含淚懇求道。
 
「不行，壞孩子就該懲罰。」
 
但是雪菜還是從側腹抱起了庫娜，嗖的一下脫掉了她的裙子與內褲。
庫娜雪白的臀部露了出來。
然後，她抬起手，痛快的把巴掌打了上去。
響起了啪啪啪的好聲音。
庫娜尾巴根部到尖端都隨之顫抖著。
 
「好、好、好痛。」
 
庫娜發出了悲鳴。
屁股被打得又紅又腫。
 
「還剩九回。」
「宗司君，請不要看！」
「沒關係，我已經移開視線了。」
 
沒有撒謊。
有好好把視線移開，不過同時也有使用魔術將光線折射後仔細看著的。
庫娜吐出安心的嘆息的同時，第二次、第三次、一次接一次雪菜又開始打庫娜的屁股。
 
「咿、雪姐姐大人～饒了我～」
 
屁股每被打一次周圍就回響著庫娜的悲鳴。
 
「這樣就結束了。」
 
雪菜痛快的朝著庫娜的屁股打了十巴掌。
然後放下了被抱著側腹的庫娜。
從雪菜手裏得到解放的庫娜當場臉朝下趴在地上，一邊揉著通紅的屁股一邊滿眼含淚道。
 
「雪姐姐大人，你太過分了。用這種對待小孩子的懲罰對我。」
「庫娜對雪菜來說還是小孩子。」
「我已經１６歲了！這是能結婚的歲數啦。所以已經好好長成大人了！」
「如果是大人，就不會一言不發離家出走，讓家裏人擔心了。」
 
庫娜無言以對。
而雪菜對著這樣的庫娜露出了微笑。
 
「但是，庫娜你平安無事真是太好了。庫娜人太善良容易受騙所以一直擔心著。」
 
隨後，雪菜緊緊抱住了庫娜。
 
「雪姐姐大人～」
 
庫娜也因爲與家人的久別重逢而露出十分感動的表情，抱緊了雪菜。
然後，放聲大哭。
真是美好的光景啊。
……如果庫娜沒有露著光屁股的話。
 
庫娜和雪菜在庫娜哭聲停下之前都緊緊的抱著。
然後，庫娜戀戀不捨的放開擁抱，下個瞬間才注意到自己露著個光屁股，慌慌張張的趕緊把裙子和內褲提了起來。
 
「宗司君，你什麼都沒看到吧。」
「那是當然。庫娜的裙子被脫掉的時候急忙立刻背過了目光。一次也沒有把視線朝向你那邊。」
「真的嗎，你說的是真的嗎？」
「可以向神發誓。」
 
這次是真的沒有把視線對準她所以可以堂堂正正的回答。
 
「庫娜，這個人確實偏開了臉。」
「雪姐姐大人都這樣說的話那我就安心了。宗司君居然做出這樣紳士的行動什麼的，總感覺太陽怕是要打西邊出來了。」
 
庫娜輕輕的撫摸著胸口。
安心吧，太陽還是會照常升起的。
畢竟我也是照常運行著的。
 
「可是，你用了奇怪的魔術。」
 
沒有在意一邊的庫娜，雪菜對著我的耳邊細語道。
感覺流出了冷汗。
 
「雪姐姐大人，你在和宗司說什麼悄悄話！」
「沒什麼，就是覺得果然是男孩子啊～」
 
雪菜露出了意味深長的笑容。
不愧是庫娜的姐姐。
是一個不能大意的對手。
然後，雪菜乾咳了兩聲。
 
「雪菜的名字是雪菜・艾爾西爾。在艾爾西爾管理酒窖。想知道你的名字。」
 
她直直看著我的眼睛說道。
 
「我是宗司。在騎士學校就學。與庫娜組成了名爲【魔劍之尾巴】的小隊。」
「就這麼多？」
 
雪菜同時問向我和庫娜。
我微笑著開了口。
 
「現在就只是這樣。我這邊雖然想建立更深的關係，可被庫娜不停的拒絕著來著。」
「可不能把尾巴交給宗司君這種見異思遷的男性保管呢。」
 
庫娜爲了掩飾害羞，比平常還要誇張的進行了否定。
雪菜看著庫娜的這個樣子點了好幾回頭之後開了口。
 
「原來如此，大體上明白了。因爲庫娜的不坦率吃了很多苦頭的樣子了啊。不過，她是個好孩子不拋棄她的話雪菜會很高興。」
「你、你、你、你在說什麼啊雪姐姐大人！這個說法不是好像我其實是喜歡宗司君那樣嗎？」
「庫娜，奉勸你在後悔之前坦率一點比較好。男人比起鏡中月，更願意選擇手邊花哦。」
 
庫娜滿臉通紅，耳朵一下子立了起來。
還是老樣子，庫娜真可愛。
 
「哼，才不想讓剩女的雪姐姐大人給我戀愛建議。」
「雪菜只想和酒結婚。對男人沒有興趣。」
 
雪菜適當應付了一下庫娜。
這個人相當習慣對付庫娜了。
 
「宗司。」
 
雪菜的音調變了。
稍許僵硬，但感覺到包含了對我的尊敬之情。
 
「多謝你保護了庫娜。庫娜能像這樣高高興興的生活，一定都是多虧了你吧。作爲庫娜的姐姐從心底對你表示感謝。」
 
然後，非常利落的道謝。
一言一行都非常動人。
 
「沒有沒有，我只是喜歡庫娜，所以很重視庫娜而已。不用像這樣感謝我。」
「……感覺是對庫娜而言太浪費的人呢。拜託了，請不要拋棄庫娜。你是第一個能同時被庫娜中意以及被庫娜的父親，西利路・艾爾西爾認可的男性。大概，要是你拋棄了庫娜的話，就沒辦法把庫娜嫁出去了。」
 
我聽完這句話差點噴了出來。
 
「雪姐姐大人，拜託了，請別再說在這之上讓人更害羞的話了～剛剛說的是啥，被父親大人認可了什麼的，你爲什麼會知道這樣的事情！」
 
庫娜一邊哈哈呼著雜亂的氣息一邊插入了對話。
 
「庫娜不明白嗎？宗司身上有祖父大人的魔力。那股魔力帶有敵意的味道。多半是祖父大人又犯壞習慣了。能帶著這股味道和平常一樣站在庫娜面前和你說話，這就意味著他通過了祖父大人那一關。」
「誒！？不會吧！」
 
庫娜靠近我，哼哼的聞著我的氣味。
 
「真的，有父親大人的味道！？宗司君，你和父親大人見面了嗎！？到底和父親大人說了些什麼啊！？」
 
庫娜以不得了的氣勢逼近了我。
 
「也沒說什麼了不起的事情。他打聽了庫娜是否精神。我回答他很精神。又告訴他請把女兒交給我，然後他說要是想要庫娜的話就先打倒他看看然後把他打倒了……雖說他有對我讓步就是了。」
 
現在回憶起來，還是滿腔悔恨。
近期一定要凌駕於不讓步的那個男人。
 
「和父親大人約架你是笨蛋嗎！想死嗎！那個人是個笨蛋家長所以對女兒的事情可是毫不留情的啊！」
「但是，我贏了他讓他認同了我，而且也告訴我女兒交給我了。」
 
聽到這句話的瞬間，庫娜一臉呆然，臉頰泛上紅潮。
雪菜則是以佩服的表情開口道。
 
「以祖父大人作爲對手，能辦到這種事情的人，怕是鳳毛麟角。看樣子必須得讓他們ｆｏｘ，牢牢把這個人確保住不可。」
「宗司君，對父親大人說想要我，並且敢直面那個關係到女兒的事情時就會像惡魔一樣恐怖的父親大人……敢直面露雪兒姐姐大人的那個時候，把好多人徹底打趴的那個父親大人……」
 
庫娜用水潤的眼睛看著我，這樣的庫娜還是第一次見到，讓我也起了一些奇怪的意識。
雪菜略帶滿意的看著這樣的我們。
 
「庫娜的同伴是個出色的人真是讓人安心。這是相識的紀念。給小隊的大家喝吧。這是雪菜的最高傑作。」
 
雪菜一邊這樣說，一邊從放在房間牆壁邊的包裏取出了酒瓶。
光看標籤就知道這是艾爾西爾產艾爾西爾牌紅酒。
但是，好像不是普通的艾爾西爾牌紅酒。
在標籤上書寫的文字是白金色。
這是……
 
「沃里斯・艾爾西爾牌紅酒。這樣好嗎！收下這麼貴重的東西。」
 
沃里斯・艾爾西爾牌紅酒是擁有壓倒性人氣且少量生產難以獲得的艾爾西爾紅酒中最高等級的酒。
是將量產性與成本置之度外，單純以生產好酒爲目標讓當代最高的釀酒師來釀製的。
製法絕密，並不是按普通的酒的製法，而是加入了魔術的要素才首次釀造成功，可謂瓊漿玉露。
也是在王侯貴族中愛好者甚多，甚至有願意以城池交換這種程度的人存在的酒。
 
「沒事。這是雪菜釀造的酒。要把它給誰是雪菜的自由。無論如何也想給妹妹的恩人品嚐一下。」
「那我就心懷感激的收下了。我們小隊一定會好好享受它的。」
 
我鄭重的從雪菜手中接下了沃里斯・艾爾西爾牌紅酒。
 
「然後，庫娜。」
「咦，怎麼了嗎，雪姐姐大人。」
 
雪菜對還在犯著呆的庫娜出聲道。
 
「佩劍式上艾爾西爾準備獻上火狐的歌曲。本來的預定是讓父親大人演奏，雪菜來唱歌。但……庫娜你來唱吧。給重要的朋友的祝福之歌，歌唱者非庫娜莫屬。已經把庫娜的禮服帶來了。在佩劍式上，作爲艾爾西爾的公主，庫娜・艾爾西爾好好表現一番吧。」
「可是我。」
「不會讓你馬上整理好心情回來。要是還不能原諒祖父大人也沒關係。雪菜明白庫娜你不想用庫娜・艾爾西爾的名義，而只想作爲單純的庫娜闖蕩的心情。但是，你願意放跑這個給朋友送上最棒的禮物的機會嗎？」
 
雪菜的話讓庫娜感覺有點迷惑。
然後看向了我這邊。
 
「不用考慮多餘的事情，遵照庫娜的真心就行。有什麼麻煩事發生的話，我會想辦法的。」
 
我這樣說完後庫娜點了點頭，帶著笑顏開口道。
 
「我想要爲了安奈歌唱！」
 
真是好回答。
果然，庫娜是個好女孩。
 
  