========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
陰謀的味道。
由雪菜提議，庫娜將會在佩劍式上爲安奈贈歌。
看了看一旁的庫娜，她露出了幹勁滿滿的好表情。
 
「雪姐姐大人，宗司君。我會演唱出一首最棒的歌的。」
「我很期待。」
「雪菜也很期待庫娜的歌。」
 
聽完我們的答覆後，雪菜咧起嘴角笑起來。
 
「呼、呼、呼，就用我的歌讓你們競折腰吧……然後呢，雪姐姐大人。我還想拜託你一件事。」
 
庫娜有點猶豫不定的開口道。
 
「什麼事？」
「伴奏希望不由父親大人，而是讓宗司君來。佩劍式那天打算贈予的歌曲是寫給父親大人與母親大人的【朝陽的庫烏】。這首歌宗司君也能演奏，並且也是我們【魔劍之尾巴】的第一首歌，贈予安奈再合適不過了。」
「庫娜，你知道這次的歌是以艾爾西爾的名義贈出的祝福的吧？讓和艾爾西爾沒有關係的宗司來伴奏稍顯不妥。」
「我知道的，但還是拜託你了。」
「宗司比祖父大人更擅長歐琺爾嗎？」
 
歐琺爾是艾爾西爾傳統樂器中類似橫笛的一種。
是在過去的世界裏我曾爲了庫娜練習過的樂器。
 
「這怎麼可能。比父親大人更擅長吹奏的人根本不存在。」
「那麼，爲了祝福庫娜的友人要特地上演一首比較差勁的歌嗎？」
「不是的。確實，比起父親大人的歐琺爾宗司君的歐琺爾技術要差一些。但是，如果是讓宗司君來吹奏的話，我會從身體深處涌出力量，更加更加能把歌曲演唱好。總的來說，絕對這樣安排會比較好。」
 
庫娜斷言道。
這話讓人有點害羞……但也令人欣喜。
 
「……要是聽了這段臺詞，恐怕祖父大人要號哭了。不過，明白了。這樣就沒辦法了。好吧。把伴奏交給宗司。宗司也沒問題吧？」
「那是當然，既然這是庫娜的期待，那我無論如何都會辦到。」
「庫娜，要是讓宗司來伴奏時，會唱出遠遠更棒的歌這句話是說謊，就懲罰你。這次會很嚴厲所以做好覺悟吧。」
 
雪菜說出來威脅的話語。
但是，庫娜直直看著雪菜的眼睛點了頭。
完全沒有一絲害怕的樣子。
 
「庫娜竟然能如此掛念一個人什麼的。有點羨慕啊。第一次覺得想要一個戀人了。雪菜會去說服大家的。所以，庫娜和宗司專心就考慮一起將最棒的歌送給安奈的事吧。」
 
雪菜一邊苦笑一邊回答。
雖然說是會想辦法，但到底要怎麼做才能讓他們認同將來自艾爾西爾的贈禮交給我來伴奏這件事呢。
半吊子的理由肯定說不過去……嘛，想這個也沒用。
這裏就交給雪菜吧。
 
「放心吧……不過，除了這個，我還有別的一個小問題。」
「什麼問題？說說看。」
「沒有能在佩劍式上穿的衣服。」
「……庫娜，連你也……」
 
庫娜和之前的安奈說了一樣的臺詞，不禁讓人脫力。
 
「你看嘛，貴的衣服什麼的，既沒有必要而且有沒有購買的金錢不是嗎！不知道是哪裏的誰用很厲害的氣勢說是有利息什麼的把錢都剝削走了！」
「我這是有好好進行交易的。應該有給予庫娜你們與金錢價值對等的代價的才對吧。」
「唔，這話說得好薄情啊。」
 
說什麼不實之言，讓魔石效率化也好，裝備的製作也好，明明都是給了友情價格來著的。
 
「說到底庫娜你到底把錢都花哪兒了？像你那樣花錢應該也會有剩才對。」
 
庫娜每回都是隻花利息本金完全沒有減少。
反過來說，支付給她的現金就只有那麼一些。
 
「那、那是祕密。女孩子有很多要花錢的地方的。」
 
看樣子不打算回答我。
庫娜不是特別愛打扮的類型，也不奢侈。
吃的倒是買了很多，但是不可思議的沒有發現過她有浪費。
 
「庫娜，難道說，你在艾琳還繼續著那個嗎？」
 
雪菜以平淡的樣子發問時，庫娜的耳朵立刻動了一下。
 
「說、說什麼呢？我、我不知道。」
「嗯，明白了。還在繼續啊。雪菜覺得很好哦。」
 
雪菜嗯嗯的點著頭。
有點在意。
 
「庫娜，禮服的事情不用擔心。有把露雪兒姐姐大人製作的禮服帶了過來。」
「誒，露雪兒姐姐大人製作了新的禮服了嗎！」
「嗯，是雪菜們告訴她會在王都和庫娜見面後，露雪兒姐姐大人連夜趕工完成的。是抱有和歌曲無關而是作爲決勝服裝使用也沒關係的幹勁製作的。」
「我好高興！」
 
庫娜的眼睛閃閃發光。
我像這樣的庫娜提問道。
 
「露雪兒這個人是庫娜的兄弟姐妹之一嗎？」
「是，她是我同父異母的姐姐。露雪兒姐姐大人是精靈，對服裝製作非常擅長。我們兄妹大家都有各自擅長的地方。露雪兒姐姐大人是服裝製作的天才，雪姐姐大人是釀酒的天才，然後和我擁有同一個母親的索拉姐姐大人是政治的天才因而能輔佐父親大人統治艾爾西爾。」
 
看起來相當喜歡自己的姐姐們，比起自己的事情而言還要自豪的庫娜這樣說道。
 
「庫娜的兄長有什麼的才能呢？感覺好像沒怎麼提起過。」
「那個人是妹控……咳咳，兄長大人是戰鬥的天才。從父親那裏徹底學到了體術和戰鬥特化的魔術。是我們兄妹當中關於戰鬥的才能第一的人。父親大人也曾經說過。如果是戰鬥的才能的話甚至已經超過了自己。嘛，就是因爲擁有這樣浪費的才能，才會變成令人遺憾的腦袋裏全是肌肉的人。」
「比起庫娜而言也更有才能嗎？」
「毫無疑問。可是，炎，只有在這一個領域我感覺完全不會輸。」
 
這可真厲害。
庫娜在體術和魔術上有著天才級別的才能。
那是以努力也絕對趕不上的等級。
比這樣的庫娜還要出色的男子。
真想和他交手試試看。
 
「那個，說起來應該還有一位兄弟姐妹吧？」
 
曾經庫娜說過她有一個兄長三個姐姐。
但是，雪菜嚴格來說是庫娜的侄女。
她是庫娜兄長的女兒，因爲年齡較大才被當做姐姐一樣敬慕。
所以應該還有一個姐姐才對。
 
「另一個姐姐大人稍微有點特別。抱歉，我不能告訴你。」
「嗯，雪菜也不推薦談論那個人的事。」
「……既然有內情的話就不打算強行打聽了。然後，庫娜的兄長也好姐姐也好大家都有某種才能的事我明白了。那庫娜是哪種天才呢！」
 
聽了我的話的庫娜雙手抱胸思考起來。
 
「……是吃的天才嗎？」
「根本就派不上什麼用場不是嗎！？」
「不，也不是這樣的哦？我如果有這份心的話，也能製作衣服或是釀酒。政治或是戰鬥的才能也會有，不過，不管哪項應該都是排第二或是第三吧。」
 
也就是全能型的傢伙嗎。
說難聽點的話就是樣樣精樣樣鬆吧。
但是，說到底也只是和別的兄長姐姐來比較而言的結論，以世間一般標準來看的話就是對所有領域都具有天才般的才能吧。
 
「若是讓雪菜來談庫娜的才能的話。庫娜的才能是歌。是艾爾西爾誰都比不上的美妙歌聲。這是大家都認可的。就算沒有安奈的事，我也覺得應該是讓庫娜來唱歌才對。」
 
聽了雪菜的話後我覺得能接受。
以前剛到達艾琳的那天，聽到庫娜的歌聲時，感覺那真的是能打動人心的歌聲。
之後雖然死乞白賴的求了好多次，可還是沒能再聽到過一次。
 
「沒錯，庫娜的歌最棒了。」
「……那個，怎麼說呢，有點害羞。我不會辜負你們的這份期待的。」
 
庫娜臉紅紅的害羞著說出了這句話。
 
「庫娜，得在這裏對禮服的細處調整一下。雖然覺得露雪兒姐姐大人那邊毫無疑問不會出差錯，但庫娜也相應有成長了些，調整很有必要……比從艾爾西爾出走前胸部好像大了些呢。」
「咿，你在做什麼啊！雪姐姐大人？」
「不可思議，明明是同一血脈，爲什麼這個部位會不一樣呢。」
 
雪菜揉上了庫娜的胸。
真是大飽眼福。
 
「差不多一點啊，雪姐姐大人，這兒，不行～」
 
庫娜發出奇怪的聲音扭動著身體。
隨後，即將強行掙脫的瞬間，雪菜便迅速的放開，浮現出一臉滿意的表情。
 
「那麼，玩樂到此爲止。趕緊開始調整吧，沒什麼時間了。」
「……雪姐姐大人真是的。但是，沒什麼時間了這一點我也同意。」
「嗯，那就快點吧。我來幫忙！」
 
那麼，不得不快點開始呢。
還好我對裁縫還算擅長。
可是，庫娜只是盯著我看卻沒有開始換衣服。
 
「庫娜，你還要做什麼。不快點趕緊把雪菜拿來的禮服換上的話。」
「宗司君♪　請你出去一下。」
「切，還想著順勢矇混過關來著。」
 
果然沒有天真到這個地步。
再繼續待在這裏的話只會惹庫娜生氣了。
 
「那我走了。」
 
這次就老老實實撤退吧。
並且我也必須準備一下。
因爲在佩劍式上沒有能穿的衣服這一點我也一樣。
不做點什麼的話不行。
 
「那個，宗司君。之後想要兩人獨處談一談。那個，想爲一直瞞著你事情這件事道個歉。」
 
準備離開的時候，庫娜在我背後叫道。
看起來好像很在意的樣子。
 
「嗯，好啊，之後再談。」
 
我這樣答覆完後走出了房間。
安奈的禮服加上庫娜的禮服。
最喜歡的兩人的盛裝，這次就讓我好好享受一番吧。
 
  