========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 16:33
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
無巧不成書。
走出旅館後又來到了街上。
目的是買衣服。
雖說有調侃了庫娜和安奈，但令人遺憾的是我也沒有能在佩劍式上穿的服裝。
只是作爲來賓參加的話穿騎士學校的制服就可以，但要是作爲庫娜的伴奏的話，相配的服裝還是必要的。
事到如今已經沒辦法訂做，也就不得不買成衣了。
有沒有能合身的衣服呢。
要是找不到的話，乾脆就用魔術把可視光通通折射掉，使大家看不到我的身姿，光聽得到伴奏，營造一種驚喜的效果好像也不錯。
這樣考慮著的時候，在旅館門口附近看到了一張不太想看到的臉。
決定裝作沒看到就這麼過去。
 
「總算出來了，一直在這裏等著宗司你出來。這家旅館說是個人隱私什麼的不肯給我帶路。」
 
那個男子像這樣出聲向我搭話。
我眼前的這個男人是庫拉涅爾・菲爾特。
是與安奈以克瓦爾·貝斯特爲賭注戰鬥過的男子。
 
「我這邊沒有什麼要和你說的話。有急事。」
 
交流也只會讓雙方都感到不快，所以隨便打了個招呼就準備離開了。
 
「等、等一下。不，請等一下。」
 
但是，庫拉涅爾挽留了這樣做的我。
 
「幹什麼，我還有要事要辦。」
「是，無論如何都想和你談談。」
 
他以非常低的姿態向我搭話這一點讓我心裏的警戒感變強了。
這男人應該是恨我的才對。
 
「現在很忙，這次就算了吧。」
「請別這麼說！」
「真的很忙啊！」
「那麼，請告訴我你在忙些什麼。我的話應該能助你一臂之力。」
 
雖然沒有告訴這個傢伙的理由，但要是不說肯定還會被繼續纏著。
我發出小聲的嘆息，把詳情說了一下。
 
「在安奈的佩劍式上我將會上場表演，爲了這個必須要去買衣服。這類服裝不是很容易就能買到的，所以現在必須去街上好好找找。就是如此，沒有和你像這樣交談的時間了。那我走了。」
 
聽了我的話後庫拉涅爾露出了鬆了口氣的表情。
然後一副自信滿滿的表情開口說道。
 
「這樣的話就交給我吧。就把我本來要用於佩劍式上的禮服當做禮物送給你好了。我和宗司尺寸應該幾乎差不多。毫無疑問能合身，這可是傾盡菲爾特家全力製作的最棒服裝所以肯定能派上用場的。」
「你有什麼企圖？」
 
我不由得低聲道。
的確，那是菲爾特家準備用於儀式的，肯定是傑出的衣服。
但是，一方面這意味著它肯定是非常高價之物，另一方面也沒有特地把它給我的理由才對。
 
「沒有什麼企圖。就只是想和宗司談談。並且，那對我來說僅是用不上的東西，只是想把它有效利用起來。」
「如果此話當真，那你想要什麼代價？」
 
如果他敢說克瓦爾·貝斯特或是安奈的話，我就全力揍他一頓。
 
「剛剛不是說過了嗎。希望能和你稍微談一下。那邊有家酒館，陪我喝頓酒的話就可以。」
「……我明白了，那我就陪陪你。」
 
我保持著不解除警戒心的心情，點頭同意。
 
今天到底是個什麼日子。
在被我當成天敵的西利路之後，又和仇敵的庫拉涅爾喝上了酒。
是七星連珠還是九星連珠什麼的嗎。
意外的是，庫拉涅爾・菲爾特選擇的是一點也不出奇的大眾酒家。
勞動者們碰著大啤酒杯喧鬧著。
 
「謝謝你肯陪我，宗司。」
「那麼，你想和我談什麼呢！」
 
我朝他發問時，庫拉涅爾將兩手放到桌上，順勢低下了頭。
 
「感謝你打倒了我製造出來的怪物。多虧了你才能讓我在沒有殺害安奈洛塔的情況下了結此事。一想到要是我將安奈洛塔殺死的話，我就、我就……」
 
突然就這樣說也讓我很是不知所措。
 
「要是後悔的話，一開始別那麼做不就行了。」
「我也是這麼想的。但是那個時候的我很奇怪。本來最開始對安奈或是克瓦爾·貝斯特都沒有如此魔性的程度的渴望……所以說，那樣的事是平常的我絕對做不出來的。」
 
像是發自真心後悔的庫拉涅爾這樣說道。
這話看起來不像是在撒謊。
那個時候的庫拉涅爾看起來確實不尋常。
 
「所以就是想告訴我這件事嗎？」
「嗯，沒錯。不過不止這件事。我之後還會繼續去艾琳的騎士學校就讀。」
「我原本以爲你是爲了爭奪安奈還有克瓦爾·貝斯特才來學校的。但對你來說現在它們不是已經沒有用了嗎？爲什麼還繼續留下呢？」
 
我這樣提問之後，庫拉涅爾露出了些許孤寂的笑容道。
 
「一開始確實是打算回來這邊。但我現在已經無法繼承菲爾特家了。因爲輸給了你與安奈洛塔。沒有達成菲爾特家想成爲克瓦爾·貝斯特的使用者的夙願。這一點對我來說非常致命。菲爾特家的家督之後將由弟弟來繼承。」
 
我多少還是有些同情他。
庫拉涅爾的這個立場也是苦澀的東西。
 
「所以，我會在這次佩劍式結束後整個人被掃地出門。所幸直到畢業的宿舍費用及學費已經支付給了騎士學園。畢業前的生活大概還是沒關係的。我就此將一個人以庫拉涅爾的名義展開新生活。之後與菲爾特家斷絕關係，單純作爲探索者生活下去。」
「爲什麼，你能笑著說出這番話。」
 
庫拉涅爾的言語中沒有一絲悲壯感。
倒不如說還能體會到一絲快樂。
就像是身上的魔怔消失掉了一樣。
 
「其實，我並不是那麼悲傷。雖說失去了一切是真，但菲爾特這個身份對我來說反而是重擔。我喜歡劍。我一直認爲除此之外的事情都是累贅。從此以後，我可以隨心所欲揮劍，用劍的力量來爲我的人生披荊斬棘，倒不如說還有點激動。」
「這樣啊，那你就爲你的新人生好好努力吧。加油。」
 
我不打算幫助庫拉涅爾。
雖說他失去了一切，但他的罪孽並沒有得到抵償，我沒有理由幫他。
 
「還有一件事，除了要向安奈洛塔道歉之外，作爲男子漢我還有不得不告訴你的話。」
「說說看。本來就答應聽的。」
 
既然收下了高價的禮服。
那麼這種程度的任性就聽聽看吧。
 
「我作爲劍士很尊敬你。區區１級就能把我壓制的劍術。單純只是個劍士的現在，真心是這麼認爲的。我也認爲你是幫助了安奈洛塔的恩人……但是，我越是能接受輸給你一事，身爲劍士的自尊就越不允許，而且我也沒有放棄安奈洛塔的打算。在騎士學校就學期間，就讓你看看我是如何偷學你的劍術，努力追趕你的吧。最後，一定能讓傾心於你的安奈洛塔回心轉意。」
「……你的目標還真是隨心所欲啊，你覺得我會就這麼隨便你嗎？」
「不覺得。但是，如果不以這樣的事作爲目標的話就不算個男子漢了。」
 
我苦笑起來。
這種思考方式我不討厭。
不教他劍的話就偷學給我看什麼的，感覺多少有了些好感。
要是我說要教他劍的話，多半他會說開什麼玩笑然後把大酒杯直直砸過來吧。
 
「總之，今天就這樣吧，庫拉涅爾。祝你被掃地出門。」
 
我舉起了大酒杯。
 
「不甚感謝。」
 
然後，庫拉涅爾也舉起了自己的大酒杯。
我和庫拉涅爾碰杯後乾了杯。
但是，他是真心以安奈爲目標的呢……
害蟲驅除嗎，但我內心覺得應該是比這個更爲程度不同的事。
真的是，以庫娜爲目標的害蟲是第四的人，以及以安奈爲目標的害蟲是庫拉涅爾。
可不能掉以輕心呢。
 
在這之後，和庫拉涅爾酒過三巡，一起前往他家的宅子，收下了禮服。
果然是尺寸正好用不著調整。
這樣的話就解決了一樁掛心的事。
然後，我返回了自己的房間，這時看到庫娜抱膝坐在我房間門口。
看到我的一瞬間，庫娜露出了開朗的笑臉，隨後又嘟起了嘴。
 
「真的是，宗司君太慢啦！明明約好了之後兩人獨處好好談談的。」
「抱歉，稍微辦了點事情。那，進屋說吧。」
 
我將還嘟著個嘴的庫娜請進了屋。
在我房間裏的話就能不受打擾慢慢談了吧。
 
  