========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-07-31 20:47
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「庫娜，稍微等一等。立刻就上茶。」
 
將庫娜請進來後，讓她坐到了椅子上。
將準備在房間裏的水壺裏的水用魔術加熱後，把熱水倒進了茶壺裏。
庫娜看起來好像有點緊張，爲了讓她平靜下來而使用了香草茶。
 
「這個茶味道好好。」
「在街上散步時發現了還不錯的香草茶。我還挺中意的。」
 
是在艾琳沒法獲得的一種香草茶。
我很喜歡香草茶，於是適量買了一些。
 
「來，這是給庫娜的。」
「謝謝你，宗司君。」
 
庫娜從我這裏接過茶，呼呼吹涼了點喝了一口。
這樣看起來感覺她比平常還要更具春情。
畢竟這個動作能更讓人注意到她的嘴脣，所以也是沒辦法的事。
 
「啊，這茶真好喝。」
「你喜歡的話那我也很開心。」
 
庫娜慢慢品了口茶然後喝了它。
於是，喝完茶之後沉默支配了整個房間。
我等著庫娜開口說話。
催促有點不解風情。
 
「宗司君，那個，我對你隱瞞了祕密的事情你不生氣嗎？」
 
庫娜眼睛向上看著我，用稍微有點躊躇的口氣問我。
 
「你指的是你把你是艾爾西爾國王女兒的事情瞞著我這件事嗎？」
 
對我的提問庫娜沉默不語著點了頭。
 
「不生氣哦！」
「真的嗎？」
「嗯，真的。爲什麼我必須要生氣不可呢！」
「因爲我是艾爾西爾的公主啊！是在一起的話說不定會被捲入什麼奇怪的事件裏，並且各種地方都很麻煩的女孩子啊！我把這件事瞞著身邊親近的你。雖然想著得找個時間跟你說……但是現在的生活太開心了，要是說了的話，可能會被討厭，就一直說不出口……」
 
庫娜一開始是提高音量一氣呵成的說著，但到最後漸漸變得小聲起來。
是對我覺得抱歉吧。
 
「所以說，那又如何呢！」
 
我用吃驚的語氣回答了庫娜。
 
「可是……我可是公主大人哦，咦，宗司君，知道這個事情之後你完全沒有改變態度啊！？」
「那是理所當然的事。再說了，怎麼可能因爲庫娜是公主就改變我的態度呢，還是說，你希望將你作爲公主來對待嗎。如果這樣的話，就像剛剛說的那樣對待你怎麼樣？」
「不用，沒有這樣的打算。倒不如說，你還能和平常一樣這才謝天謝地了。」
「那麼這不挺好的嗎。而且，庫娜本來就是我的公主嘛。」
「……這句臺詞，果然是平常的宗司君。」
 
庫娜用鄙視的眼光看著我，以冷酷的口氣這樣嘟噥後，笑了起來。
看著這樣的庫娜我也笑了起來。
 
「感覺，擔心各種事情的我不是就像個笨蛋一樣嗎。」
「就是這樣。我不覺得有什麼。我是爲了庫娜就算是國王陛下也敢往他臉上來一拳的男人。和庫娜是不是公主完全沒有關係。」
「這話說得太過了。」
「我是認真的，事實上，今天就打了一頓讓庫娜哭泣的艾爾西爾的國王陛下。」
「誒！？聽你說只是打敗了他，竟然做到了這一步！？」
「嗯，痛快的朝對方的臉上來了一發漂亮的右直拳，感覺不錯。」
 
聽了我的話的庫娜瞠目結舌。
 
「難以置信。居然對那個父親大人……宗司君真的是什麼都辦得到啊。如果可以的話真想到現場看看這次對戰。」
 
庫娜用很遺憾的口氣說道。
我也想讓庫娜看一看。
那是一場好戰鬥。
 
「再怎麼說，就算是庫娜拜託也不好再讓你看一次揍他的場景了。身爲一個正常人而言。」
「誰有拜託過這種事了啊！」
 
庫娜順勢吐槽。
這個節奏讓人放心。
 
「……宗司君，請讓我重新自我介紹一遍。我希望宗司君你能知道真正的我。讓我親口好好說出來。」
 
隨後，庫娜微笑著說道。
那是清澈透明溫暖動人的最棒的笑容。
庫娜從床上站起來，與我視線相交。
 
「我是庫娜・艾爾西爾。是艾爾西爾首領西利路・艾爾西爾的小女兒，也是艾爾西爾的歌姬。今後請務必多多指教。我想要和宗司君你永遠在一起。」
 
自稱庫娜・艾爾西爾的庫娜和平常不一樣，散發著一股讓人不由得想要下跪這種程度的氣質。
好好的把自己是公主的事實表達了出來。
 
「我才是請你多多指教。我是宗司，拜爾古蘭迪騎士學校的學生。預定總有一天會成爲世界最強的魔術師。希望我們兩個能並肩前行至死方休。」
 
然後，兩個人相視一笑。
感覺總算是與真實的庫娜邂逅了。
 
「最後至死方休的那句話到底是什麼意思啊！」
 
庫娜嘻嘻嘻笑著一邊問我。
 
「嗯，就是字面意思哦。直到死爲止都一直在一起。稍微有點像魔法咒語一樣的東西呢。」
 
在地球上這是結婚儀式上說的話。
不小心把想和庫娜白頭偕老的願望說漏了嘴。
這句話現在還只能藏在我的心中。
總有一天，我會向她解釋真正的含義的。
 
「我也和你約定。並肩前行至死方休。」
 
心裏激動了起來。
庫娜雖然不知道真正的含義就說了出口，但這也讓人歡心。
 
「吶，宗司君。累了吧。」
「今天經歷了各種各樣的事確實有點累了。」
「那，過來這邊。尾巴給你當枕頭。」
 
庫娜再次坐回床上，砰砰拍著床，把尾巴橫了過來。
 
「明明一直都不讓我摸尾巴的，這樣好嗎？」
「嗯，如果是現在宗司君的話就行。但是摸可以捏就不行。捏的話感覺就像是ｆｏｘ一樣了。」
「我明白了，不會捏的。」
 
我順著庫娜的話躺上床。
然後，用庫娜那蓬蓬的尾巴枕住了頭。
庫娜絨絨的毛軟軟的撐著我的頭。
被太陽公公的味道加上庫娜的味道包圍著不禁涌現出一股幸福感。
隨後摸了摸尾巴，表面很柔順然後軟軟的沉了進去，真是最高級的觸感。
 
「怎麼樣，尾巴枕舒服嗎？」
「嗯，最棒了。真想永遠就這樣躺著。」
「那麼，到宗司君睡著前爲止就一直這樣子吧。今天是特別對待哦。」
 
庫娜用溫柔的表情往下看著我。
 
「吶，有一件事想問庫娜可以嗎？」
「什麼事呢？」
「ｆｏｘ到底是啥？」
「咦你不知道嗎？」
 
庫娜露出了驚訝的表情。
之後她用手撐著臉頰，小聲自語著說起來確實是這樣來著。
 
「那個，ｆｏｘ指的是緊緊握住火狐的尾巴這件事。」
「什麼啊，就這樣嗎？」
「就這樣嗎是什麼意思啊！？讓別人握住火狐的尾巴就意味著自己把全部都交給那個人了。所以，如果對方不是起誓永遠相愛的人或是絕對服從於的人的話就不行。因爲這樣，ｆｏｘ才是特殊的行爲。」
「原來是這樣，行爲背後包含有意義的啊！」
「不止包含著意義，被捏尾巴的火狐也會很舒服。會讓身體內部一緊，而且變熱。母親大人也說過能讓最喜歡的人捏的話真的會讓人覺得幸福。我偶爾也會一個人自己……咦看你都讓我說了些什麼話了啊！」
 
庫娜滿臉通紅瞪著我。
原來如此，這可是很重要的。
毫無疑問除了我以外絕對不能讓別的傢伙ｆｏｘ庫娜。
 
「庫娜，讓我ｆｏｘ一下可以嗎？」
「你、你、你、你在說什麼啊？」
「我會一輩子珍惜庫娜的。」
 
這是真心話。
我就是爲了和庫娜一起生活才來到的這個世界。
 
「像是認真的呢……那我也認真回答你。現在還不行。所以先用尾巴枕忍耐一下吧。」
「這樣啊，那能不能告訴我理由呢！」
「這是祕密。要是說了的話，宗司君絕對會勉強自己的。」
 
庫娜露出了溫柔的微笑。
 
「這樣啊，那可真是遺憾……」
 
睡意一股腦的襲來。
這尾巴是在把我引向熟睡。
感覺意識要遠去了。
 
「但是，雖然現在還不行，但如果是宗司君的話，總有一天，我會讓你ｆｏｘ的。這種程度的事我還是會讓宗司君你……不，我什麼也沒說。」
 
我一邊聽著最後這一句話，同時意識被黑暗包圍了。
 
  