========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 07:38
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
今天是佩劍式的日子。
我在等候室裏等著庫娜與安奈。
自從享受了庫娜的尾巴枕之後，感覺狀態良好。
那可真是好東西。
這之後就讓我多多要求尾巴枕吧。
我也很期待兩人的到來。
原因是安奈的禮服和庫娜的禮服都因爲兩個人一起說讓我當天再享受所以還沒能得以一睹芳容。
於是，兩個人終於到達了。
看起來好像在門口爭著什麼，半天都還沒進屋。
 
「好啦，安奈，不要害羞。宗司君還在等著呢。」
「但是，我是第一次讓宗司看這種打扮所以太害羞了。」
「安奈你比纏人的宗司君還要麻煩啊……沒事的。明明這麼漂亮所以就不要覺得害羞嘛！啊，真的沒時間了。安奈你還得比我們先進會場，趕緊趕緊」
「等、等一下，庫娜！」
 
於是，打開門後禮服姿態的兩人走進了房間。
 
「怎、怎麼樣？宗司，適合我嗎？」
 
被庫娜推著進來的安奈滿臉通紅，一邊低著頭一邊問道。
安奈身上的禮服好好將她鮮明的魅力襯托了出來，用白色的基調奠定了整體的印象。
貼身感更是將安奈身材的優點給加以了突出。
直到腿邊的開叉相當香豔。
除了這些，還體現出了騎士的一種寧靜感。
是件好禮服。
不愧是從王都第一的服裝店訂做的。
 
「非常漂亮呢。而且很帥氣。有襯托出安奈的優點呢！」
「這、這樣啊。這禮服有點好過頭了，讓我擔心它會不會不適合我。」
「沒關係，相當相稱。比安奈更適合這件禮服的女性根本不存在。」
「宗司你這樣說我就安心了……真高興。」
 
我這樣說完後，安奈抬起了之前一直低著的頭，露出了不設防的微笑。
安奈的這種表情相當少見。
稍微吃了一驚。
 
「你看，我就說嘛。用這件禮服的話宗司君什麼的一發就擊沉啦。」
 
庫娜臉上寫著如何如何一邊開口道。
看向庫娜這邊，庫娜也換上了禮服。
那是一件以赤紅與金色爲基調且華麗的將女性的豐滿凸顯出來的禮服。
一步走錯的話就會落得個粗俗的印象，但多虧這拔羣的平衡感，讓人一點也不覺得它下流。
且是一件將庫娜的楚楚可憐以及內心蘊藏的強大表現出來的一款熱情四溢的禮服。
……更重要的是很色情。
胸口部分是大膽的開胸。
了不得，真是才華橫溢的設計。
這邊的禮服也很棒。
這是被譽爲服裝天才的庫娜姐姐的作品。
確實名副其實。
突出了又色又可愛這一點可謂是爲庫娜量身打造的禮服。
 
「庫娜真的是非常可愛。並且還很色情。」
「那是當然！這是露雪兒姐姐大人專程爲了我製作的禮服。不可愛才怪！來，快看快看。」
 
庫娜咻的轉了一圈，裙子的下襬便輕飄飄的擴展開來。
只轉了一圈就被我看到了，今天，庫娜尾巴上繫有一根黑色的緞帶，金色的尾巴上的黑色很顯眼。
 
「真是最棒的色情可愛了。」
「呼呼呼，對庫娜寶寶一見鍾情也沒關係哦……等下，宗司君剛剛在可愛前面好像加了一個多餘的詞不是嗎！？」
「是色情。」
「唔！？」
 
剛剛的餘裕一掃而空的庫娜滿臉通紅。
然後看向自己的胸口。
 
「嗚嗚嗚，有點大膽過頭了。這個。雪姐姐大人好像也說過，已經是大人了所以能穿了。」
 
由於意識到了我的視線，庫娜用雙手遮住了胸口。
庫娜把自己的胸部壓變形這一點反而額外色情。
 
「但是，這最棒了。色情也是庫娜的魅力之一。我最喜歡色色的庫娜了。」
 
我這樣說完後，庫娜的臉變得更紅了。
 
「真的是，宗司君你啊！老～是說一些奇怪的話！……但是，還是謝謝你。對你的誇獎我並不討厭。」
 
庫娜微笑起來。
禮服也很棒啦，但和庫娜最相稱的還是她的笑容。
 
「說起來，宗司也異常帥氣呢。」
 
安奈看向了我身穿的禮服。
這是從庫拉涅爾那裏拿到的禮服。
是爲了菲爾特家夙願達成時所準備的服裝，所以具備出奇的水準。
表面上看起來就像是不出眾的設計，但每一項工序都擁有超高的水準。
可謂究極中的王道的一等貨。
因而很出色。
 
「是，怎麼說呢感覺格調很高。只是這麼看看，就感覺脊背伸得很直。」
 
庫娜目不轉睛盯著我的服裝。
 
「合適嗎？」
「嗯嗯，今天的宗司非常帥氣。但是，這樣的服裝是從哪裏得到的呢？這種上品的衣服，在我身爲貴族的時候，幾乎也沒有看到過的記憶。」
 
安奈不可思議的歪頭納悶。
 
「稍微有點機緣，從別人那裏拿到的。」
「誒，能給出這種衣服的人，想必是個非常豪爽的人吧。」
 
我微笑道。
沒法講庫拉涅爾的事情說出口。
畢竟兩人之間有著很複雜的感情。
 
「安奈大人，差不多該去會場了。」
 
在這之後，門外佩劍式的管理人員進來，叫了安奈一聲。
安奈也有很多事前準備。
要比我們先進入會場。
 
「馬上來。宗司、庫娜，稍後見。」
「嗯，稍後見。」
 
於是安奈便離開了。
 
「庫娜，之後要用贈出我們的歌的方式好好給她一個驚喜啊。」
「沒錯。真是期待。」
 
我和庫娜相視一笑。
爲了在今天給安奈一個驚喜，我們要爲她唱歌一事對她保了密。
 
到達了佩劍式的會場。
雖然這麼說，也就是決鬥時使用的圓形鬥技場罷了。
決定克瓦爾·貝斯特的使用者一事應當展示給普通市民。
爲了這個目的，才選在王都中能收納最多觀眾的這個鬥技場裏舉辦。
但是，再怎麼說也是一場儀式。
不可能不下點工夫就這麼粗略的使用鬥技場。
有迅速的將鬥技場的擂臺撤去，並進行了相稱於儀式的裝潢。
在這之中當然也有貴賓席。
基本上，是以貴族或是重要來賓就使用撤掉擂臺後留出來的空間，一般民眾則使用鬥技場的觀眾席這樣的形式來安排。
我和庫娜沒有訂位置，而是使用爲艾爾西爾準備的地盤。
這件事在決定讓我們來贈送來自艾爾西爾的祝福之歌時就安排下來了。
西利路和雪菜已經在這兒了，並且還有好幾位面生的精靈與火狐也一起在。
看到西利路的臉的瞬間，在我旁邊的庫娜的表情僵硬起來。
相反西利路則是和顏悅色的笑著。
其他的精靈與火狐也是看到庫娜後一臉高興的表情。
 
「父親大人，好久不見。」
 
庫娜一邊躲在我身後一邊問候。
 
「庫娜，好久不見。」
 
西利路開朗的笑著。
庫娜尾巴炸毛完全將警戒心表現了出來。
是在擔心會不會被強行帶回艾爾西爾的事情吧。
 
「庫娜，你像這樣做了虧心事的時候，總是喜歡躲在某個人身後的習慣還是沒變呢。以前向你生氣時，你就會躲在庫烏身後。真是久違了，還能看到這樣的庫娜。果然庫娜你還只是個孩子。」
 
西利路對著庫娜像是捉弄她一般說道。
 
「我、我已經不是孩子了！是一個出色的大人了！」
 
沒法認同西利路的話，庫娜從我的身後跳了出來。
然後，跑出來的庫娜被西利路緊緊的抱在了懷裏。
 
「像這樣一觸即發也是你還是孩子的證據。不過，有精神比什麼都好。平安無事就最好了。」
 
西利路的聲音裏滿溢著安心和對庫娜的愛。
 
「父、父親大人、好痛。而且好害羞，你看，大家都在看著吶！」
 
庫娜一邊語無倫次說著話一邊掙扎著。
但是卻一丁點都看不出她有討厭。
說不定使不上力氣的表現其實是因爲她十分放鬆。
不管怎麼說，庫娜她還是非常喜歡自己的父親的。
 
「確實是這樣。但我就是有想這樣做一下的心情……嗯，謝謝你。庫娜素補充完畢。」
 
西利路放開了庫娜。
由於突然就被放開了，使得庫娜一臉驚恐。
 
「那個，父親大人，我，艾爾西爾……」
「不想回來對吧？我明白了。隨庫娜喜歡就行。」
 
庫娜呆若木雞。
爲了不被帶回去明明準備了和西利路辯論一番的，突然就被淡然的允許了。
 
「誒，那個，父親大人，可以嗎？」
「嗯，可以。庫娜你不是自己都說了嗎。已經是一個大人了唄？那麼，身爲父親的我就沒有理由對你的人生指手畫腳了……不過，這也意味著我不會再繼續保護你。能告訴我你做好了這個覺悟了的吧？」
 
西利路的目光筆直刺向庫娜。
庫娜像是沒受到這道目光的影響那樣點了頭。
 
「嗯，我將依靠自己的力量來生存下去……不，我說錯了。不是隻靠自己的力量。而是和這裏的宗司君，還有不在這裏的另一位夥伴一起。所以，庫娜我沒有問題。」
 
庫娜抓住了我的手。
看著這個光景，西利路苦笑起來。
 
「容我訂正。雖然剛剛還在說庫娜還是個孩子，其實你已經是一個能獨當一面的淑女了。真的是，明明經歷了好幾次孩子們獨立成家的事了啊……好寂寞。」
 
西利路把庫娜的頭揉得亂七八糟的。
庫娜雖然感覺到了什麼，但是還是毫不抵抗任他揉。
 
「庫娜，找到好的夥伴了呢。如果是宗司的話就可以安心交給你了。畢竟是能贏過我的男人。」
 
西利路這樣說的瞬間，來自艾爾西爾的各位都用驚愕的眼光看向了我。
多少有點害羞啊。
 
「宗司、庫娜。我從雪菜那裏聽說了。今天的儀式以艾爾西爾名義送出的祝福之歌將由你們代替我和雪菜來表演對吧？絕不允許拿出半吊子的表演。這會損傷到艾爾西爾的評價。一定要將最棒的歌曲好好贈出，明白嗎。」
 
西利路的提問再合理不過。
我和庫娜手牽手。
同時一齊開口。
 
「「是。」」
 
有庫娜在身邊的話，我什麼都能辦到。
我有這樣的信心。
然後，這一點對庫娜來說也一定是一樣的。
……能來到這裏真是太好了。
之後變得相當辛苦。
來自艾爾西爾的各位，特別是女性陣容纏了上來。
 
「哇，庫娜，這個帥哥是從哪兒釣到的？戀愛開端是怎麼樣的？」
「贏了西利路大人是真的嗎！？這可是那位西利路大人哦！？」
「吶吶，你們打算結婚的吧！那就回艾爾西爾來嘛～我們這邊絕對更好哦！」
 
不管是精靈還是火狐都對這種八卦話題很感興趣。
像機關槍一樣喋喋不休的說著。
 
「庫諾涅啊姨，柯敏啊姨，宗司君和我還沒有到哪種關係啦！」
「還？也就是說有個打算咯。喂，你是宗司君吧，已經和這個孩子ｆｏｘ了嗎？」
「庫諾涅，你看看庫娜的那個態度就知道了啊～肯定早就ｆｏｘ了唄。說不定，已經到嗷嗷的那一步了。」
「以前那個小不點的庫娜，已經長大到嗷嗷過了的程度了嗎……」
 
大人們用溫暖的目光注視著庫娜。
庫娜全身顫抖，滿臉緋紅梨花帶雨。
 
「才──沒──做──啊，ｆｏｘ都還沒做啊！而且這是怎麼回事，在這裏說什麼嗷嗷不下流嗎！」
 
我和庫娜被西利路和雪菜用溫暖的目光守望著，不停被各種質問轟炸直至精疲力盡。
 
好不容易告一段落後，我向雪菜搭話。
有一件無論如何都必須確認的事情。
 
「說起來，雪菜。結果你是怎麼把我來伴奏這件事讓他們認同的。」
 
聽到我的質問後雪菜露出了意味深長的笑容。
 
「這個嘛，請安心等到歌曲開始的時候就知道了。對宗司而言是個很不錯的辦法……同時也完全照顧到了庫娜。爲了庫娜，姐姐一定會鼎力相助的。」
 
聽了她的話之後我浮現出非常不妙的預感。
於是，佩劍式終於開幕了。
 
  