========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
佩劍式開幕。
將擂臺撤去而準備的貴賓席以及將鬥技場的觀眾席作爲的一般席全部填滿了人。
會場滿溢著安靜的熱情。
會場中心，高出地面一個臺階的舞臺上準備了王座，庫里涅國王正落座其上。
在他的手裏握著入鞘的克瓦爾·貝斯特。
以國王爲首，庫里涅王國的高層，還有來自各國的貴賓依次進行了祝願的演講。
西利路也在其列。
他的祝詞實在是爐火純青，不愧是一國的代表人，令人佩服。
之後，總算要開始最重要的環節了。
是安奈從庫里涅國王那裏受賜寶劍的環節。
她還沒有在現場現身。
於是在鬥技場的選手入場口安奈登場了。
從周圍聽到了倒吸一口涼氣的聲音。
禮服姿態的安奈的美就有能引起這種驚呼的價值。
安奈踩著專門爲她設置的專用道路前進。
路上一條紅色絨毯直線鋪到王座跟前。
只是普通的走路而已就非常有氣質。
這是因爲她鑽研劍術而獲得的一點也不拖泥帶水的動作，再加上小時候作爲貴族被烙印在身體裏的禮儀舉止起效的原因。
在這之上，更是由於她身爲克瓦爾·貝斯特的使用者而散發出的自信的光輝。
安奈出場的衝擊造成了會場短暫的靜默，但慢慢效果越來越差。
觀眾們逐漸回憶了起來。
安奈是罪人的女兒。
 
「背叛者！」
「居然敢在這裏出現太不知廉恥了！」
「滾！」
 
針對她的惡意接連刺向她。
但是，安奈沒有一絲動搖。
只是筆直向前。
漸漸，難以入耳的喧鬧逐漸嚴重起來。
但是誰也沒有阻止。
管理人員雖然注意到了，但沒有行動的打算。
一般平民也知道自己什麼也做不到。
不對，說不定這些人都是菲爾特家一手安排的。
坐在我旁邊的庫娜緊咬牙關。
安奈被愚弄肯定很難受。
自己只能幹看著沒辦法出力幫忙肯定很悔恨吧。
我明白這個心情。
這點我也一樣。
 
「大家太過分了。」
「庫娜，安奈一開始就知道會發生這樣的事情。即使如此，也還是決定參加佩劍式的。」
「我知道這個情況的。但還是……」
「我們只能守望著安奈啊！」
 
大致上和預計一樣。
只不過，畢竟是在國王御前，再加上國內外的巨擘集中在這裏，有說不定大家會發揮一點自制心的期待。
事實上，坐在貴賓席上的各位很安靜。
果然對一般平民用相同的標準要求太嚴苛了嗎。
 
「宗司君，我提前先跟你道歉。」
 
說完後庫娜站了起來。
庫娜站起來這件事沒有人注意到。
這是當然的。
貴賓席上有一名少女站起了只是一件小事，現在的誰也沒有想到注意這個。
庫娜閉上了眼，深吸口氣。
想要大喊停下這場喧囂的話嗎？
但是，庫娜開始做的事卻是……
 
『晨曦初露，偷瞄身旁的你的側臉　朝陽灑落在你的身前』
 
唱起了歌。
沒錯，庫娜唱起了歌。
從常識上來看，這沒有任何意義。
由數千人造成的喧鬧，只靠區區一首歌，怎麼也沒法壓制下去。
但是，事實並不是這樣。
 
「啊咧，這首歌是怎麼回事。」
「是從哪裏傳來的呢？」
「非常溫柔，真是不可思議的歌。」
 
庫娜的歌聲傳遞給了身在這個會場的全員。
火狐的歌是神祕的歌。
輕易就將常識甩到一旁。
庫娜的歌能夠傳到任何地方。
包括耳朵以及內心。
剛剛還在吵鬧的民眾們一言不發。
這首歌是獻給安奈的祝福之歌。
包含了庫娜的溫柔與感情。
這首歌一響起，就帶著庫娜深深的情緒，將污言穢語洗刷一空。
而且，比起這些來說民眾們是真心想要傾聽。
傾聽這首庫娜的歌。
所以，多餘的聲音不需要。
絕不能髒了這首歌。
這首讓人不得不這麼想的壓倒性的歌。
……真是敢做啊。
本來獻歌應該是排到之後的。
安排完全被攪得亂七八糟了。
現在管理人員應該相當慌亂吧。
但是，這個時機不錯。
我也站了起來，爲了多少能支援上庫娜一點而吹奏起歐琺爾。
和庫娜不一樣，沒有擁有什麼特別力量的我的歐琺爾，因爲音量的問題沒法傳到觀眾那邊。
但是，卻有支援庫娜的作用。
事實上，庫娜看向了我這邊，露出了微笑。
這樣就夠了。
想著這樣的事情，一邊吹奏著歐琺爾，但我的歐琺爾的樂音卻乘著庫娜的歌聲，好好傳到了觀眾耳中。
 
「不好好傳達到可不行。雖然只是略顯笨拙的歐琺爾，卻能很好襯托出庫娜的歌聲。我不討厭呢。宗司的音樂。」
 
西利路像這樣自言自語道。
我的歐琺爾也能傳到觀眾席上，都是西利路的功勞。
西利路使用風之魔術，把音量增大，並擴散出去。
音質沒有受到一點壞影響，而傳到了會場各處。
把這個超高難度的魔術以即興的方式一邊哼著歌就用出來的西利路這個人。
怪物嗎！
我冷笑起來。
必須得超越這個人。
雖然不是簡單的事，但這樣才有做的價值。
回過神來會場中響起的聲音除了庫娜的歌聲和我的歐琺爾樂聲以外就沒有別的了。
其他的聲音統統安靜了下來。
被庫娜的歌聲溫柔的包圍著，安奈走向王座。
步伐異常輕快。
看了看安奈那邊，一瞬間，安奈也看向庫娜微笑了一下。
庫娜的歌聲一定也傳給了她。
安奈終於到達了置有王座的舞臺。
於此同時庫娜的歌聲結束了。
觀眾們還沉浸在庫娜歌聲的餘韻裏。
 
「這是我國的友好國艾爾西爾獻上的祝福之歌。」
 
這時，由這次佩劍式的負責人涅利尼拉發出了宣告。
他擦了擦汗似乎是非常慌張的樣子。
畢竟是突然就開始唱歌了嘛。
但即使這樣，他還是好好幫我們圓了場。
說不定他是個好傢伙。
他的聲音是通過設置在王座附近專用的魔導擴聲器來傳達的。
本來庫娜的歌也得用這個來擴音傳開。
……就結果來看。
由西利路的風魔法來傳出的音質更清晰說不定還稍微賺到了些。
 
「歌手是艾爾西爾的歌姬。首領西利路・艾爾西爾的小女兒。庫娜・艾爾西爾公主。然後伴奏是……」
 
這時候，這個男子一瞬間沉默不語。
發生什麼了嗎？
 
「庫娜・艾爾西爾公主的未婚夫，宗司大人。這是由艾爾西爾的公主以及她的未婚夫共同獻上的祝福之歌。他們身爲艾爾西爾代表的同時，也是安奈洛塔・歐庫雷路的友人。是一首不僅包含了祝福，也將友情融入其中的歌曲。」
 
我大吃一驚，看向西利路與雪菜，兩人都意味深長的笑了起來。
的確雪菜有說過，『要是讓和艾爾西爾無關的人來獻上祝福之歌的話會很不妥』，但像這樣強行變成有關人士也太過分了。
之後得好好問問他們。
 
「庫娜・艾爾西爾公主。宗司大人。感謝你們獻上的這首美妙的歌曲。那接下來，將執行佩劍之儀。」
 
主持的男子彷彿就像最開始就是這麼安排的那樣，引導著進入了下個環節。
真不愧是他。
庫娜和我向觀眾席鞠躬致意後就席。
已經沒有民眾在謾罵了。
畢竟安奈已經走到了王座之前，並且大家還沉浸在對庫娜歌曲的感動中。
已經沒有再喧鬧的想法了。
在這個情況下的話，安奈的佩劍之儀肯定能不出差錯的進行下去。
國王站了起來，與此相反安奈當場下跪。
 
「安奈洛塔・歐庫雷路。朕把這柄由過去拯救了這個世界的英雄，大魔導師西利路賜予我等的劍託付於卿。這把劍是庫里涅王國所有劍士的自豪。作爲這把劍的使用者，卿有揹負好這個重擔的覺悟嗎？」
 
國王向安奈發問。
 
「有。我，安奈洛塔・歐庫雷路領受克瓦爾·貝斯特後，必將立於所有劍士的頂峯，我做好覺悟了。」
「這樣的話，便握住這把劍吧。」
 
安奈恭敬的接下了克瓦爾·貝斯特。
然後當場站起將劍拔出劍鞘。
一舉一動的異常動人。
安奈將劍高高舉起。
 
「克瓦爾·貝斯特，回應我吧！」
 
回應了安奈的祈願，克瓦爾·貝斯特進行了第一階段的能力解放。
純白的劍身上蔓延出赤紅的紋路，閃耀著光輝。
觀眾們大吃一驚。
這是克瓦爾·貝斯特認同安奈爲主人的證據。
剛剛才拼命否定了安奈，觀眾們的心中被衝擊所填滿。
就這樣安奈開始表演起劍舞。
這流暢美麗的劍舞將觀眾們牢牢釘在了座位上。
與其說這是劍舞，倒不如說這是獻給神的祭舞。
安奈的劍舞結束了。
既然剛剛克瓦爾·貝斯特已經認同了安奈，那觀眾們應該也會認同安奈了吧。
只不過，對安奈的想法的改變還因爲有庫娜的歌讓觀眾們的內心軟化的緣故。
 
「朕以庫里涅國王，科爾洛夫・庫里涅的名義，就此宣言新的克瓦爾·貝斯特的使用者誕生了！」
 
與國王的話音一起，全場響起了掌聲。
我明白舉著劍的安奈正拼命忍著淚水。
我也比自己的事情感覺更爲自豪。
……太好了，安奈。
 
  