========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
佩劍式結束後，我一個人返回旅館收拾回去的行李。
現在就我一個人是因爲安奈得向各方致意，且庫娜也去了艾爾西爾的大家那邊。
明天一早就得出發前往封印都市艾琳，得趁今天把準備收拾好。
買了很多艾琳買不到的東西，再加上庫娜和安奈也有行李所以得花不少時間。
先一個人回來感覺做對了。
我專心收拾東西。
 
「這樣就告一段落了。」
 
安心舒了口氣，這時門被敲響了。
有客人來了吧。
我打開門的瞬間，擺出了警戒姿勢。
 
「爲什麼是您？」
 
門開後露臉的是西利路。
 
「想和你稍微談談。也有必須交給你的東西。」
 
他腰上佩著劍，手裏拿著用布包著的大塊物品。
 
「我明白了。站著也不方便說話，先進來吧岳父大人。」
「那麼，我就不客氣了。未來的兒子啊！」
 
西利路輕鬆應付了我的玩笑。
然後，我將西利路請進了我的房間。
 
「那麼，事不宜遲，這是我答應你的東西。比想像的多花了點時間所以勉強才趕上。」
 
西利路將用布包裹的大塊物品遞給了我。
沉甸甸的。
 
「西利路先生，可以打開它嗎？」
「已經不叫我岳父大人了嗎？」
「剛剛那是開玩笑。我現在還沒有這麼叫的資格。總有一天，正式結爲夫妻的時候請容我恭敬不如從命。」
「明明訂下婚約了呢！」
「庫娜她肯定還沒有認同。我想尊重她的心情。」
「在奇怪的地方真是固執。我明白了。那我就期待那一天的到來好了。包裹裏的東西的話如果能當場確認一下我想這樣比較好。」
 
我聽從西利路的話打開了布包。
然後，那是奧利哈鋼的大塊。
估計大約有１０公斤。
 
「流通一下魔力。姑且還是準備了最高級的東西，但還是想看看與宗司君魔力的相性。我多少還能再矯正一下。」
 
按照西利路的建議，流入了魔力。
自然而然臉頰就鬆弛了。
這可真棒。
魔力的循環以及性質變化的反應都是最高級。
奧利哈鋼作爲魔術的媒介是很優良的存在，但普通的奧利哈鋼不會好到這個樣子。
毫無疑問，這是極品奧利哈鋼。
和我的相性也很相合。
 
「不愧是『白金』級別的奧利哈鋼。果然極品。比這還要好的素材在這個世間肯定不存在了吧。多謝您，西利路先生，我會好好使用它的。」
 
這下我的武器的問題就解決了。
庫娜的劍也能用一部分奧利哈鋼來製造。
我們拼盡全力打倒的暴龍，利用它魔力核心的逆鱗以及魔核，再加上這個奧利哈鋼的話，就能打造出能耐受住庫娜火炎的劍了。
 
「能這麼做的話我會很開心的。這樣費盡工夫的安排也就有了價值。然後，這個是贈品。」
 
西利路把腰上佩的劍扔向我手邊。
我接過劍，將劍從鞘中拔出。
 
「這是……何等的好劍。能與克瓦爾·貝斯特匹敵。像這樣的劍居然存在。」
 
這把劍通體漆黑。
像是要將光全部吸收的純黑。
劍身刻有魔術文字，有魔力的味道。
毫無疑問肯定擁有某種特殊能力。
 
「把這個交給宗司你。艾爾西爾供奉有十二把魔劍……這把是其中之一。是遙遠、遙遠，【遙遠過去的我】所鍛造的劍。」
「爲什麼要把它給我？」
「我不是說過要教給你技術嗎？我使用這把劍來摸索到了現在的技術。所以，這就給宗司當範本吧。當然，在和庫娜一起來艾爾西爾，被我直接傳授技術的那一天到來前，希望你能用它來預習一下。」
 
西利路的話我一個字也理解不了。
明明是自己鍛造的劍，卻利用它來學習？
簡直難以理解。
但是，西利路就是這樣的男人。
身在常識之外的他沒法用我的常識來判斷也是沒辦法的事。
話說回來……我嚥了一口唾沫。
只看一眼就能明白。
這是一把用完全無所得知的異質的技術製造的劍。
如果認真研究這把劍的話，到底能得到多少新的知識與技術呢？
不禁歡欣鼓舞。
 
「那我就心懷感激的收下它了。」
「能愉快的收下它的話我也很高興。我的要事辦完了。差不多該告辭了……好不容易庫娜能來艾爾西爾這邊的旅館玩，在庫娜回去前也想稍微和她談一下。」
 
西利路說完後準備折返回去。
 
「……我想打聽一件事。爲什麼要用婚約這個辦法。應該還有別的手段才對。」
 
在那種場合公佈婚約絕非兒戲。
更不用說庫娜雖然只是來自小國，但也是公主的身份。
 
「理由有兩點，第一點，那孩子太受歡迎了。過去如果是在這樣的場合表演唱歌的情況下，提親的邀請就會有數百次以上。這回就算是發表了婚約，也依然有數十樁關於提親的試探。所以把宗司當成了驅蟲劑來用。你也不要總是吊兒郎當的。就算是拒絕了，送出提親要求的人醉心於庫娜肯定不會放棄，在艾爾西爾也還有她的親衛隊來著。」
 
那份美貌，那個歌喉，再加上她身爲魔術與科學技術的壓倒性發達的艾爾西爾的公主。
的確，勸誘的人會很多。
 
「第二個理由是父母心。那個孩子真心喜歡的男性，宗司你還是第一個。那孩子曾經收到過比天上的繁星還要多的告白，但她全部拒絕了。這樣的庫娜卻傾心於你。想要幫助她是當然的吧。婚約肯定能成爲讓那個孩子再踏出一步的契機。」
 
我大吃一驚。
竟然是這樣的理由。
 
「情況我明白了。」
「……我也有想從宗司這裏打聽的事。你還記得爲什麼在遊戲世界裏不得不讓那個孩子去死的理由嗎？爲什麼我會不得不幫助以庫娜爲目標的勢力呢？」
 
那肯定是……那是……
 
「想不起來？」
 
不管我怎麼挖掘記憶，一丁點都想不起來。
能想起來的只有爲了庫娜在遊戲時代挑戰了最強的西利路，然後敗北。
奇怪了，說起來我有什麼必要非要挑戰西利路呢？
我想起來最後一次玩遊戲的時候，我在王都的騎士團說過的臺詞。
 
『竟然逃進了這裏嗎！這個反叛者！爲了一個女人你這傢伙就把這個世界……！！』
 
於是，我像這樣答覆他們。
 
『對我而言，世界就是庫娜。』
 
也就是說，庫娜是處在被騎士團以爲了世界的理由而盯上的立場，我則是爲了從他們手中保護庫娜而與他們敵對。
爲什麼會變成這樣？
 
「果然想不起來嗎……宗司。拜託了，請不要讓庫娜離開你的視線。我也想給你一些更具體的建議，但我身負不能這麼做的『契約』。感覺棘手的時候，來艾爾西爾吧。會盡可能幫助你的。」
「到那個時候就拜託了……但是，我們沒有問題。現在，我有庫娜和安奈在我身邊。【魔劍之尾巴】沒有越不過的坎。」
 
我和那個時候不一樣，有能夠發自內心信賴的夥伴在。
和這兩人一起的話感覺什麼都能做到。
 
「這樣啊，那我放心了。加油啊。」
 
意味深長的說完這句話後，西利路離開了。
我莫名想起最近庫娜的身體狀況有點不太對勁的事。
 
  