========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
內功高深的長老。
早上，我們乘著馬車出發前往艾琳。
漫長的王都旅居總算是畫上了句號。
多虧安排了高級馬車給我們所以搖晃比較少而令人舒適。
以我爲中心，右邊坐著安奈，左邊則是庫娜。
這輛馬車是被包下來的，除了駕車人以外就沒別人了……這也是國王的關照吧。
 
「宗司、庫娜，對你們的美妙歌曲表示感謝。它喚起了和宗司你們一起戰鬥時的心境，安心了許多，也非常高興。託你們的福才好好加油了一吧。擁有這樣的好夥伴，我真是個幸福的人。」
 
安奈一臉認真的向我們道謝。
感覺稍微有點讓人害羞。
 
「畢竟不是爲了別人，而是爲了安奈你啊。全力演唱了一下。如果能喜歡的話那我也很開心。」
 
庫娜雖然用了一副沒什麼大不了的口氣說話，但臉紅紅的尾巴也搖來搖去的，肯定和我一樣害羞了。
 
「我也是，能爲了安奈演奏樂曲真是太好了。」
 
必須得感謝一下給我這個機會的庫娜。
我也想爲安奈做點什麼。
 
「雖然會有點囉嗦，但我真的很感謝你們。咳咳……話說回來，宗司、庫娜，婚約是怎麼回事？」
 
這一句話使得空氣凝固了。
安奈一邊看著我一邊問道。
皮笑肉不笑的。
 
「那、那個是、這個、什麼都沒有啊！真的，什麼都沒有！！」
 
庫娜滿臉通紅異常慌張的樣子嗖嗖搖著手否定道。
安奈的笑臉更加生硬了。
庫娜慌亂得過頭反而讓人覺得很奇怪。
 
「這個態度有點奇怪啊。到底是怎麼一回事，請好好告訴我。庫娜，什麼時候你和宗司竟然進展到這種地步了。」
「都說了，真的沒什麼啦～」
「……這看起來感覺是真的有什麼啊。」
 
庫娜漸漸破綻百出。
我實在看不下去了於是出手相助。
 
「安奈，真的什麼都沒有。那首歌是來自艾爾西爾的贈禮。由我來伴奏的話必須要有一個正當理由。讓和艾爾西爾沒有關係的男子來伴奏的話會很奇怪對吧？但是，如果是未婚夫的話就可以按自己人來對待了。」
「這樣啊。姑且算是能接受的理由。宗司你事先知道這件事嗎？」
 
安奈用懷疑的口氣提問。
 
「不，完全不知道。突然來這麼一下我也被嚇了一跳。庫娜也一樣吧？」
「誒！？啊、是，是這樣的。真的是～雪姐姐大人，突然這樣嚇我一跳！我是真的被嚇了一跳哦。啊哈～啊哈哈哈！」
 
啊，庫娜事先得知了。
嘴上雖然否定了，但看態度就能明白。
我對這件事感覺很高興。
就算是裝的，但庫娜對讓我來作爲未婚夫並發表一事是認同的。
真想按這個節奏趕緊直接結婚。
 
「原來如此，宗司是初次聽聞，庫娜是事先就知道了呢。」
「爲、爲什麼會覺得是這樣！」
「以這個態度，還覺得能隱藏得住什麼才讓人驚訝……說到底，要是庫娜是初次聽聞的話，沒有不在會場慌亂的理由。要是真的是當場第一次聽說的話，庫娜肯定會立刻停下歌曲大叫起來的。」
「什、什、什」
 
庫娜不成句的出聲道。
嗯，看來果然和安奈說的一樣。
 
「那麼，真心是打算結婚嗎？在那種場合發表婚約。而且，還是以庫娜的艾爾西爾公主的身份。這可不是隨便說說的就能算了的呢。」
 
安奈如此問道。
 
「如果庫娜答應的話立刻就結。」
 
我毫不猶豫答覆道。
當然，不是玩笑話，而是真心的。
 
「等、宗司君！？」
「宗司的話我就知道你會這麼說。那庫娜呢？」
 
安奈的目光筆直的鎖住了庫娜。
 
「我、我的話，那個，我覺得這個事情現在還太早了。在那個場合這樣做，單純只是爲了方便。不可能會認真打算結婚的對吧。」
「這樣啊，那我安心了……庫娜。」
「什、什麼，安奈。感覺你有點可怕啊！」
 
庫娜以開玩笑的口吻這麼說道，但安奈還是保持著那近乎可怕的認真。
庫娜的表情變得僵硬，然而……
 
「沒什麼哦。女孩子的話還是稍微再直率一點會更可愛。要是想著宗司永遠不會改變心意的話那就太天真了。建議就到此爲止……可不能再繼續爲情敵雪中送炭了。」
 
安奈變回了平常的樣子，口氣也柔和下來。
於是庫娜那邊也安心下來，露出舒了一口氣的表情。
 
「真的是，情敵什麼的是說些什麼啊！」
 
嘟著嘴鼓起臉蛋的庫娜接話道。
 
「說得沒錯，不是還沒決定嘛。庫娜和安奈，爲了決定誰能與我結合而競爭著，所以安奈和庫娜是各自的情敵哦！」
「宗司君你是笨蛋嗎！？爲什麼非要和宗司君湊一對不可！」
「難道不想在一起嗎？既然庫娜不要的話那我就開心的收下了。我可是喜歡宗司的。」
 
安奈一邊說著一邊抱住了我。
 
「安奈，男女授受不親。請離遠一點！」
「像這樣嫉妒著我，又不承認自己喜歡，真是嘴硬啊。庫娜你。」
「才不是，才不是安奈你說的那樣。」
「說到底，宗司對庫娜出手我覺得無所謂能接受，但是庫娜不喜歡這樣所以才相互競爭。乾脆，兩個人一起當宗司的新娘怎麼樣？」
「安奈，請正常一點！」
 
像是不滿意這句話，庫娜尾巴炸毛很生氣的樣子。
還是和平常一樣的光景。
只不過……
 
「庫娜，你沒事嗎！？」
 
突然庫娜一下子坐不穩。
急忙抱住她，身體好熱。
 
「沒事的。就是感覺有點發燒。請不要擔心。以前，偶爾也會有這樣的事發生。」
 
庫娜的話讓我心裏有了數。
確實偶爾會像這樣發燒。
但是，這次樣子比起平時更爲嚴重。
 
「庫娜，我診察一下。」
 
我看著庫娜的身體。
利用魔力進行靈視。
庫娜的身體裏堆積了過剩的魔力。
這股魔力侵蝕著庫娜。
我將手掌按在庫娜額頭上打算嘗試強行將庫娜的魔力逼出體外。
但這股魔力的感觸很奇怪。
可謂之異常的高密度與高黏度。
如果將普通的魔力比作水，這樣的高黏度就像油。
本來只要用少許魔力誘導就能將魔力引出體外，但我用盡全力推擠，也幾乎紋絲不動。
好重。
我用上了幾乎全部魔力，雖然只是一點點，但還是將庫娜體內的魔力逼出來了一些。
庫娜的表情柔和了一點。
 
「宗司君，非常感謝你。稍微輕鬆了一點。」
 
我開始思考起變成這樣的原因。
 
「大概是我的錯。至今爲止庫娜的魔力迴路是損壞的，魔力會自然的泄漏掉，我認爲這樣損耗過大隨便就把它降低了……但是，現在的庫娜就需要將自己生產的魔力全部循環起來，但庫娜無法控制自己生產的魔力……再加上，雖然現在這個階段還不太明白緣由，這些過剩魔力變質了，使得狀況變得惡化。」
 
庫娜的魔力生產量是常人的數倍。
這股過剩的魔力消耗著她。
這是毫無疑問的。
 
「但是，不止這樣。」
 
爲了不讓庫娜不安而沒有說出口，除了魔力量多到沒法說明清楚以外，還有原因不明的魔力變質。
……庫娜身上到底發生了什麼。
這個時候，我腦海中浮現出一個假設。
莫非破壞庫娜魔力迴路的人是西利路，目的是故意爲了浪費魔力以避免發生這樣的事嗎？
 
「請不要、道歉。宗司君。這是我自己的問題。自己的魔力這種程度都調整不好的話……」
 
庫娜很抱歉的樣子讓我心疼。
無論如何都必須治好庫娜。
必須確認魔術迴路的狀態後，一邊優化一邊讓她掌握比現在更精進的魔力操作方法不可。
 
「什麼時候變成這個狀態的。」
「……其實是在一星期以前就這樣了。但是，像這樣嚴重還是第一次。」
「抱歉沒有及時注意到。回去之後進行針灸治療吧。肯定多少會有所改觀的。我會盡全力治好庫娜。」
「對不起。又給宗司君添麻煩了。」
 
我緊緊抱住庫娜，儘量消除一點她的不安。
魔術迴路的完全治療完畢後，沒有及時診察庫娜的身體狀況這件事在意想不到的地方產生了報應。
回去之後立刻進行針灸治療吧。
這應該能將狀況改善一些。
 
  