========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-05 23:40
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「庫娜，身體沒事吧？」
「是，現在還……沒～事。但是，總感覺輕飄飄的，怪怪的，感覺。」
 
深夜，總算是抵達了宿舍。
我和庫娜立刻回到自己的房間，爲了準備進行針灸治療又在我的房間集合。
我煉成了針，庫娜則換了一件方便脫下的質地很薄的睡衣。
庫娜雖然嘴上說著沒事，但體溫又變得更高了，而且口齒不清的。
必須趕緊治療。
 
「立刻就進行治療。庫娜身體不對勁的原因是過剩魔力在庫娜內部淤塞。現在就把過剩的魔力除去，爲了不復發再將魔力循環調整一下。」
「……好，宗司君、交給你了。」
 
庫娜因爲發燒而神志不清，微妙的春情盪漾。
 
「吶，宗司君。」
 
而且還靠到了我身上。
庫娜的柔軟和溫暖幾乎要讓我的意識短路了。
 
「身體……好熱。」
 
庫娜一邊這樣說著，一邊把我推倒在床上。
於是她跨坐在我身上朝下看著我。
迷離又妖豔的雙瞳，再加上彷彿捕食者一般的犀利感。
 
「想要宗司君。」
 
雙目溼潤，臉頰緋紅。
香甜無比的氣味。
感覺庫娜的虎牙比以往還要尖利。
庫娜的臉漸漸靠近。
就像是對嘴脣有所企圖一般。
 
「好好吃的樣子。」
 
與庫娜的距離即將爲０。
 
「好疼。」
 
但是，庫娜按著額頭抬起了上半身。
眼看就要雙脣相接的瞬間我彈了一下她的額頭。
 
「這、這是在做什麼啊，宗司君！」
 
現在的庫娜是平常的庫娜。
微妙的春情消失無蹤。
 
「庫娜正打算做一些不成體統的事才彈你的。推倒男性，強行奪走嘴脣什麼的你是癡女嗎？」
「癡女是什麼鬼啦！」
「只是把親眼所見實話實說而已。再說了要是看到現在你跨坐在我身上這一幕的話，西利路先生怕是會哭啊？」
「誒！？不要、我、爲什麼、會這樣？」
 
庫娜慌慌張張的從我身上跳下來，一個鴨子坐坐到床上。
看來是非常害羞大腿緊緊並著，臉蛋也紅成一片。
 
「庫娜，讓我看看你的臉。」
「宗司君，突然說什麼呢！」
「我是認真的。立刻讓我看看。」
 
我一副不由分說的樣子抬起庫娜的下巴，仔細觀察她的嘴脣。
……果然嗎。
有魔術的殘渣。
剛剛打算奪走我的嘴脣的時候就感覺到魔力的氣味。
術式是魔力吸收。
恐怕，那個時點庫娜是最容易搶奪魔力的狀態，她是想以黏膜之間進行接觸的模式，奪走我的魔力。
體內堆積著過剩的魔力，並因此飽受折磨時，再進一步渴求魔力無疑是自殺行爲。
 
「庫娜，我跟你說明一下現在的情況。你的嘴脣上殘留有魔力吸收的術式。庫娜是想把我推倒，通過嘴脣黏膜的接觸，以從我這裏奪走魔力。」
 
聽了我的話，庫娜臉色鐵青。
 
「我，爲什麼想要做這樣的事？」
「沒錯，我也不認爲庫娜會憑自己的意識做這樣的事情。」
 
我安慰了庫娜。
我很清楚庫娜，庫娜不可能做這樣的事情。
 
「我、我。」
「沒有責備自己的必要。恐怕，是堆積在庫娜身體裏的魔力的影響。早上我就覺得它的感觸非常奇怪。並不是一般的魔力，而是熬煉變質了的魔力。那已經是可以稱之爲魔術的狀態了。所以，庫娜會變得奇怪也不是不可思議。」
「……還有這樣的緣由在啊。可是，如果能除去這股魔力的話。」
「應該就會變回往常的庫娜。」
 
我這樣斷言道。
這次是我作爲對象真是太好了，如果是在別的男人面前忘我的話光是想想就汗毛倒豎。
 
「得趕緊去除魔力。」
「好！我也很害怕現在的自己，想要趕快治好。」
 
庫娜緊緊抱著自己的身體，一臉不安。
然後，庫娜抬起頭凝視著我的臉。
 
「……宗司君，我想問你一件事。爲什麼要拒絕我的嘴脣呢？不是一直都在說喜歡我的嗎。能被我ｋｉｓｓ不覺得很幸運嗎，沒、沒有想著甚至可以做進一步的事情嗎？」
 
我露出笑容，輕輕朝她揮了拳。
 
「好疼！？」
「都怪庫娜你說什麼蠢話啊！」
「我才沒有說蠢話。是認真的。宗司君，我以爲你已經不喜歡我了……」
 
庫娜滿眼含淚抱怨道。
我輕輕嘆息了一下。
明明不用擔心這種事也可以的。
 
「我想和庫娜ｋｉｓｓ。進一步的事情當然也想做。想要被庫娜你接受。但是啊，我想和庫娜你白頭偕老。到死爲止都想一直在一起。如果順勢和失去理智的庫娜ｋｉｓｓ，一旦真的親上了，回憶起這是最初的接吻時一定會後悔。這之後，我還打算和庫娜親個成千上萬口。變成這樣的話那就很討厭了。」
 
我像這樣說完後庫娜用手捂著嘴嘻嘻嘻笑了起來。
 
「這啥啊，這種理由。」
「想要將初吻變成一個美好的回憶。這樣的話才能在每當回憶起來的時候感覺到幸福。我覺得這是再理所當然不過的願望了。」
「果然，宗司君你很奇怪。但是，好像對宗司君……」
「迷上了嗎？」
「這是祕密。」
 
庫娜將手指靠到嘴脣上這樣說道。
庫娜還是一如既往的可愛。
 
「預定被打亂了，所以趕緊開始吧。」
「好的，宗司君。」
 
庫娜把她薄薄的睡衣脫下變得一絲不掛。
雖然已經進行了好幾次魔力迴路的治療，但這次感覺比以往更加放鬆。
然後她躺臥到了床上。
感覺害羞這一點還是和往常一樣，但看得出來對我好像更爲信賴了。
 
「庫娜，很漂亮哦。」
「請不要每回每回都親口把這句話說出來啊！」
 
庫娜別過臉去。
庫娜的身體很色情。
胸部大小大約Ｄ～Ｅ的程度。
身材很勻稱滿溢著女性魅力。
再加上，該緊緻的地方都非常緊緻。
臀部是安產型，肯定能好好生下孩子。
雖然身體已經長得這麼色情了，可最重要的某個地方還沒有長毛。
這種不調和感也十分色情。
我以習慣的態度一針一針把針刺下。
已經重覆過好幾次所以清楚穴道的位置。
仔細享受著庫娜大腿內側以及胸部的感觸。
這是扎針必須的工序。
不好好把腿打開的話不行畢竟針是沒法拐彎扎的，不把胸部抬起來的話也沒法扎針。
抬在手裏的庫娜的胸部返回了沉甸甸的重量。
 
「宗司君，手上的動作太色了。」
「是錯覺。我一點多餘的工序也沒附加。」
 
一點也不貪心，以必要的最低限度。
這是接觸她身體最基本的禮儀。
 
「呀～果然～感覺變得奇怪了。」
 
由於對穴道的刺激，魔力與身體細胞都活性化起來，庫娜的身體發出了熱量。
但這個和剛才的不一樣，這是健康的發熱。
 
「身體變得好敏感，宗司君手的感觸，深深印在身上。」
 
由於這樣，庫娜的敏感度也飛躍上升。
我每每接觸她，她的身子就扭動著，氣息也變亂了。
漂亮的粉紅色乳頭一下子立起來，但我忍住了想要一把抱住她的沖動。
 
「這樣就完成一套上針的流程了。接下來調整魔力迴路。」
 
我以針爲起點，先流入我自己的魔力。
確認魔力迴路的狀態。
 
「咿呀呀呀，宗司君在我身體裏，好激烈，感覺好奇怪。」
 
庫娜呼出了熾熱的氣息。
我的理性值漸漸被庫娜削減著。
 
「迴路這邊沒有異常。」
 
果然，魔力迴路健康到了極點。
完全沒有問題。
那麼，魔力過剩蓄積的原因果然還是魔力的異常變質。
某種意義上這是理所當然的事，那畢竟是我花了時間調整的魔力迴路。
發生異常沒那麼簡單。
魔力淤結的情況有九成都是魔術迴路的問題。
但庫娜卻是例外。
 
「庫娜，接下來會將魔力更強的流入。把庫娜體內產生壞影響的變質了的魔力，通過這些針作爲出口，用我的魔力強行逼過去。」
「宗、宗司君，突然就更強烈的話，庫娜，不知道會怎……」
 
庫娜話還沒說完，我就將魔力以更強的方式流了進去。
 
「呀，好厲害，宗司君，好激烈，要～變得奇怪了～」
 
庫娜的背弓了起來，身體也不住顫抖著。
然而……
 
「竟然沒法將庫娜的魔力逼出來？」
 
沒錯，在庫娜的身體裏，變質了的魔力和我的魔力相互穿過了。
從針那裏引出的只有我流進去的魔力。
早上的時候雖然多少也預測到了，但沒有想到針灸治療也無可奈何啊。
 
「宗、宗司君，住手，再這樣下去，庫娜要壞掉了～」
 
都怪我在想著事情，忘了魔力正流入庫娜這件事。
庫娜從狐耳尖到尾巴尖都不斷顫抖著，之後，變得筋疲力竭。
……糟糕做過頭了。
 
「庫娜，抱歉。那個，都做到這種地步了，還是沒有任何作用。」
 
趁庫娜意識朦朧著這個時機，我將針取下，道了歉。
 
「哈、哈、哈，這樣幾啊，這樣也不行啊。」
 
謝天謝地，沒惹庫娜生氣就結束了。
但是，要怎麼做才好。
怎麼辦才能拯救庫娜。
我陷入冥思苦想。
隨後，得到了一個答案。
沒辦法自然的將它逼出，就強硬的吸收好了。
剛剛才在庫娜那裏見到的魔力吸收術式，把它利用起來的話。
 
「放心，我會用別的方法把魔力吸出來。」
 
我閉上眼睛，腦袋中開始對之前庫娜的術式進行重構。
將原理割離出來，接著在數據庫中搜索，選擇切分好，並能更加高效的部件。
之後，進行部分的改良。
最後，對全體進行修飾並優化。
這樣就完成了與我相合且更爲優秀的魔力吸收術式。
 
「先稍微試一下。」
 
我把手貼著庫娜的臉頰，開始吸收魔力。
只吸出庫娜變質了的魔力。
雖然感覺到了很強烈的抵抗，但總算是能夠把變質了的魔力給吸出來了。
 
「這……」
 
庫娜的魔力進入身體的瞬間，就像咚的一下掉下來給我很沉重的感觸，然後，身體也變熱了。
這是變質系的魔術……
詳細的東西沒法解析所以不明白，但魔力本身就擁有強烈的意志，唯獨能清楚認識到的是它正將我改變的事。
庫娜一直忍耐著這種東西嗎。
 
「宗司君，這樣很舒服。感覺稍微輕鬆了些。」
「這樣啊，那就好。」
 
但是，只能吸收到很微量的魔力。
效率太糟糕。
這樣下去的話，吸收到足夠的變質魔力之前，我的魔力就要先枯竭了。
 
「庫娜，雖然使用了將庫娜身體裏不好的魔力吸收掉的魔術，但皮膚接觸效率太差。在吸收出足夠的魔力之前，我的魔力就會先枯竭。」
 
將現在的情況老實的傳達給庫娜。
庫娜自身能夠識別到吸收的魔力，將那個魔力使用並消耗掉是沒問題的，但這些是變質的魔力。
如今沒辦法對付它。
需要和將瘴氣纏繞在身上的【紋章外裝】類似的專用魔術。
我的情況和庫娜不一樣，我能用自己的魔力把它包住，使之無法產生實際損害，但這樣的高級技術對庫娜來說太難了。
 
「宗司君，不用勉強也可以的。託了宗司君的福已經輕鬆多了，這樣就很足夠了。」
 
庫娜一邊這樣說一邊微笑著，但這是逞強。
不可能看不穿這樣的庫娜。
這種程度確實就是杯水車薪，需要能將效率提升的辦法。
 
「……黏膜接觸的話，效率能夠飛躍提升。」
 
沒錯，正是因爲這樣，庫娜才會把我推倒打算通過嘴脣來吸收魔力。
這是最適合吸收魔力的方式了。
……還有做愛也是。
 
「這樣的話、這個、就是要做這樣的事情嗎？……畢竟是爲了幫我，如果宗司君能輕鬆一點的話……可以的。」
 
庫娜露出了稍微有點悲傷的表情。
 
「是嗎，但是我不會那樣做的。」
「誒？」
 
庫娜搖身一變一臉蠢相。
 
「就跟你直說吧。初吻也好，初體驗也好，我都想讓它們變成最棒的回憶。我就是這種必須要兩個人都接受，並留存爲一生的紀念的人。像這樣，因爲束手無策，爲了治療病症而進行的初吻，我絕對無法認同！」
 
沒錯，在這個世界上最喜歡的庫娜的ｋｉｓｓ，如果沒有變成最棒的ｋｉｓｓ的話我絕不允許。
 
「宗司君是笨蛋嗎？」
「我就是笨蛋呢。關係到庫娜的事時就更笨了……所以，考慮別的辦法吧。將肌膚接觸面積擴大強行提高效率吧。比起黏膜接觸雖然皮膚接觸效率較低，但可以通過全身接觸來彌補。」
「這就是指……」
「一絲不掛互相擁抱的意思。」
「什、什、什、這樣、這樣也很害羞啊！」
「但是，不進行黏膜接觸的話，這也是無奈之舉。說實話我覺得這樣很不好。希望你能原諒我的無力。」
 
我咬緊牙關，不甘心的說道。
庫娜看著我的表情，也明白了只能如此了吧。
 
「……真的無可奈何的話，我答應你。但是，不要誤會了。只是因爲是宗司君我才允許的。不是誰都行的。就算是治療，如果是別人我也會討厭的。」
「嗯，真開心。這樣就好。無論如何我都想幫上庫娜啊。」
「這樣子擔心我的事情啊。」
「嗯，而且啊。絕對不允許別的男子像我這樣吸收庫娜的魔力。必須徹底當場治好。」
 
我脫下衣服，然後，庫娜微笑著用手繞到我腦後環抱住我將自己抱了上來。
庫娜的皮膚和我的皮膚緊貼著。
 
「我也不要。失去理智和不喜歡的人親親什麼的。」
「謝謝你允許我這樣。」
「要道謝的是我才對。畢竟是爲了我在努力嘛。」
 
第一次以皮膚相接來品味的庫娜的肌膚。
肌膚觸感很好，就像吸在一起一樣的皮膚。
肚子那邊稍微有少許結實的感觸。
並且，應該是真心允許了的原因，庫娜的尾巴蹭著我的腳，皮膚傳來的觸感真好。
受不了的舒服。
 
「總有一天，一定會徹底解決好。在這之前雖然很抱歉，但視情況而言，得定期做這樣的事情。」
「給你添麻煩了。」
「一點也不麻煩。倒不如說是佔了便宜了。」
 
和庫娜裸身相擁，最棒了。
 
「……宗司君，姑且確認一下，你能忍耐住嗎？色鬼宗司君在這樣的情況下的話。」
「我被庫娜信賴著。所以絕對不會背叛這份信賴。這就是我對庫娜的愛。」
「我明白了。相信你……但是，如果是宗司君的話。不，我什麼也沒說。」
 
正如這句話所言庫娜抱著我就這麼閉上了眼。
看來是信賴著我，才會像這樣不設防的入眠。
對她而言應該已經是極限了。
肯定是好好受了一番苦啊。
 
「那，只要我還有魔力就吸到用光爲止。」
 
爲了儘量增大一點接觸面積而把腳纏了過去。
然後，通過接觸到的肌膚將庫娜的變質了的魔力吸收掉。
庫娜的變質魔力漸漸流入我的身體。
我一邊扼制著變質魔力，同時對吸收到的魔力進行徹底的解析，這是爲了從根本上解決問題……
同時我也想要知道，這股變質魔力究竟有什麼樣的目的？
到底想要把庫娜變成什麼樣的事物。
我魔力用光後停止了魔力的吸收。
吸收了這麼多的話，庫娜應該沒問題了。
在這之後就沒有繼續擁抱的理由了呢。
但我只是不想放開庫娜，而就這樣抱著庫娜進入了夢鄉。
這一話太色情低俗了害我半天都發不出來……
 
  