========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「宗司君，早上好。」
 
醒來後，身旁躺著一絲不掛的庫娜，穿過窗戶的朝陽陽光撒在庫娜的臉上。
 
（譯註：佩劍式時庫娜的歌裏面唱的差不多就是這個場景吧。）
 
她羞澀的看著我的臉。
看著這樣的庫娜，有一種幸福的心情。
 
「早上好，庫娜。睡得還好嗎？」
「嗯，久違的睡了個好覺。都怪身體裏有奇怪的力量在鬧騰，迄今爲止都睡得不太好……全部都是託宗司君的福。真的很謝謝你。」
「這樣就好。但是，和男性裸身同眠，也能安心什麼的，危機感是不是太不夠了呢！」
 
我以開玩笑的口吻這樣說道。
庫娜還是一臉羞澀的開了口。
 
「因爲信賴宗司君嘛。再說了，宗司君要是有那個打算肯定早就做了唄。」
「說得也是。」
「真是不可思議，被宗司君擁抱著時，就像舒了一口氣那樣。既安心，又有一股暖洋洋的感覺。這是爲什麼呢？」
 
庫娜一句無心之言讓我吃了一驚。
 
「能被這樣說我很高興，但作爲男性，心情卻有點微妙。」
 
庫娜微笑著起身，然後用手遮住了胸口。
行爲舉止每一個每一個都性感動人。
 
「比宗司君稍微早醒了些，所以看到了你的睡顏。睡顏可真可愛啊！」
 
微妙的裝成姐姐的庫娜。
嚯，敢捉弄我可真有膽。
這次，就讓你瞧瞧惹怒餓狼的小狐狸會有什麼下場。
 
「……還有啊，宗司君。」
「怎麼了，庫娜？」
「我想穿衣服，請你稍微把目光別開一下。」
「就這樣穿不行嗎？反正，庫娜穿好衣服的時候也看過了，也像這樣裸身相擁了。都到這個地步的話穿衣服這種小事情應該用不著害羞了才對吧！」
 
於是，庫娜紅著臉嘟起嘴鼓起臉蛋來。
 
「這根本不一樣！真的是，想著稍微對你刮目相看了一點，果然，宗司君還是那個宗司君！」
 
庫娜像嬉鬧一樣輕輕敲得我得胸口啪啪響。
像這樣捉弄完庫娜後，我按照庫娜的要求移開了眼睛。
之後，一臉警戒的表情朝我這邊瞥了一眼後，庫娜才開始穿衣服。
 
「那宗司君，一會兒再見。」
「好好注意身體啊！」
「宗司君也是。」
 
留下這樣的一句話後庫娜離開了房間。
 
「嗯，脫衣也色情穿衣也色情。」
 
庫娜還不知道我通過光的折射就算別開臉也能完美將庫娜收進視野裏的事。
暫時，就讓我用這辦法好好享受一番吧。
 
在庫娜的身影徹底消失後，我抱住了自己的身體。
真的好險。
 
「呃……無論如何，也得在庫娜出門前，強裝平靜才行。」
 
身體顫抖著，冒著冷汗。
我體內從庫娜那裏吸收到到的魔力正在胡鬧。
 
「能不能稍微安靜一點，咱們交情不短了啊！」
 
我用昨晚睡覺恢復的魔力將庫娜的變質了的魔力壓制住。
話說回來，這可真是棘手的魔力。
這股魔力在身體內生根後緊緊固定了下來。
要把吸收進來的這些魔力排出恐怕也需要相當程度的魔力吧。
但即使如此，我至少還有能做到慢慢將其排出。
……但是，這需要十分複雜的術式的魔術所以對庫娜而言是不可能的。
從庫娜的身體裏定期將它吸收，再由我之後進行排出，雖然能改善症狀，但這樣的做法終究治標不治本。
所以，我選擇不把變質魔力排出，而是讓它留在我的身體裏對其進行解析。
不排出變質魔力，而是對變質魔力的運用方法反覆試驗來把這股魔力使用掉。
最後如果發現了正確方法的話，就將那個方法進行改良，並簡略化，使得庫娜也能控制好，畢竟不這樣做的話就沒有意義了。
 
「總算是看出一點了。這是回歸。銘刻在庫娜靈魂裏的某種事物，變質魔力是爲了這個……不，到這一步已經是魔術了。所以才自我精煉、提升密度、四處蔓延、連成整體。」
 
從昨天開始，一邊持續用我的魔力抵抗一邊持續解析。
就算入眠了也調用了意識的一部分繼續著解析工作。
正是如此，才取得了某種程度的成果。
 
「到底是要把庫娜變成什麼？」
 
我自言自語著。
冥思苦想之後，找到了一條線索。
比起曾經在遊戲時代的庫娜，現在的庫娜更擅長使用火的魔術，但還是對火之瑪那的操縱不是很順利，有打聽過這件事。
回憶起了那時候的對話。
 
『小時候我因爲高燒失去意識昏倒了三天左右。醒過來後，變得完全無法操控火之瑪那了。這個時候真的很辛苦。明明是金色的火狐對火的魔術卻不擅長，怎麼說呢，感覺自己都不是自己了。但是，一點一點花了三年總算是恢復到了最開始的水平。』
『高燒？』
『沒錯。但是，在我消沉的時候兄長大人他說了這樣的話。庫娜你雖然不記得了，但尾巴變成九根的庫娜的大失控真的不得了。還說了我差點殺了父親大人這種大謊話！那個時候對遲鈍鬼的兄長大人說了最討厭他。雖然他也變得很失落，但那是他活該。』
 
如果庫娜的兄長所言非虛的話？
 
「庫娜這是返祖現象嗎？」
 
有極少一部分的種族，當把種族擁有的力量發揮到極限時身體就會發生改變。
比如說，作爲精靈的上位種的高等精靈這種存在。
艾爾西爾的首領西利路就是作爲普通的精靈誕生，之後變質成高等精靈的。
這難道不是一樣的嗎？
而且，變質有兩種類型。
其中一種，是像西利路那樣一旦變質就無法回到過去的類型。
然後，還有一種是像我的【紋章外裝】那樣只是一時發生變化，效果解除後就會變回去的類型。
按照以前從庫娜那邊聽說的內容，應該是後者。
暫時引起了外觀上諸如尾巴增至九根等的變化，同時獲得了能壓倒西利路的力量。
 
「能夠壓倒６級的西利路的力量，真是感興趣。」
 
我意味深長的笑了起來。
庫娜的治療雖然是最優先事項，但與此同時也想要把這股力量掌握住……
並且，我有著這樣的事情是能辦到的預感。
這些只是我純粹的好奇心。
如果看到了這樣的魔術，一點反應都沒有的話就沒有當魔術師的資格了。
我一邊忍耐住痛苦，一邊繼續徹底的解析。
一旦成功，庫娜與我都將獲得壓倒性的力量吧。
 
學園上午的課程計劃結束了。
今天的預定早上是理論，下午是實技。
進入休息時間後，庫娜和安奈來到了我這邊。
 
「宗司，身體狀況不好嗎？上課的時候完全沒辦法集中呢！」
「難道是因爲昨天爲了我努力過頭的原因嗎？」
 
兩個人都浮現出了非常擔心的表情。
我苦笑起來。
 
「不是的。我只是在進行庫娜變質魔力的解析。再利用空閒來一邊聽課。」
 
我能做到某種程度的並列思考。
平常的時候將課程作爲主要的一邊，運用腦內緩存來處理地下迷宮的探索計劃或是魔術開發的進行，但現在狀況所迫，而把異常魔力的解析置於重點，緩存則用來處理課程。
 
「這也是無可奈何的呢。」
「不生氣嗎？」
「如果是爲了庫娜的話，那就沒有責備的理由。倒不如說，希望你能好好加油啊。」
 
安奈的聲援讓我充滿了力量。
 
「那是自然，會好好加油的。」
「宗司君，對不起。」
「沒什麼好道歉的。我能爲了庫娜努力感覺很高興。再加上庫娜的變質魔力是新的可能性。如果能使用這股力量，我感覺能夠更上一層樓。說實話，我之前覺得已經無法再繼續在魔術層面上提高技術水平了，但這可是個新的概念。身爲一個魔術師不由得熱血沸騰了。」
 
如果能利用這股變質魔力的話一定能變強，我對這種預感的確信始終如一。
既要救到庫娜，我也要變得更強。
已經想到了好幾種假說以及運用方法的草案。
普通的人類身體應該沒辦法，庫娜自不用說，身爲極品的人造人的我的身體，再加以改良的話，應該能運用起來。
 
「怎麼了，庫娜，一臉呆呆的。」
「沒事，只是覺得不止考慮著我的治療，還打算把它利用起來這一點這不愧是宗司君。」
「那是當然。以最強作爲目標的話，這是必須的心理準備。物盡其用嘛。」
 
森羅萬象都貪心的全部吸收。
這才是對變強最重要的事情。
我不能浪費任何一個機會。
 
「比起擔心我你們兩個還是進行下午的實技課的準備比較好。」
 
希望兩人現在與其擔心我不如以學業爲優先。
能在這裏獲得的東西，就要好好全部拿到手。
 
「我明白了。但是，宗司，如果有我能幫到的事，你就儘管說。」
「嗯，我也是如果是我能辦到的事情什麼都可以！」
 
兩個人都這麼說讓我非常安心。
但是，美少女輕率的說出什麼都肯做這種臺詞卻令人佩服不起來。
兩人太不設防了，雖然也有欣喜，但還有一些不安。
我一邊微笑著，一邊回憶起下午授課的課程安排。
說起來，今天是一個月一次的等級測定。
我們全員都到達２級的事肯定能讓同學們都大吃一驚吧。
 
  