========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-11-30 16:24
==========================

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
「安奈！」
 
庫娜跑步上前。
 
「該怎麼辦。宗司君，安奈她」
「先冷靜一下，現在就檢查身體狀況。」
「那種事情做得到嗎？」
「做得到喔。我比那邊的醫生們的技術還要好。」
 
我蹲在暈倒的安奈身邊，按壓她手腕的脈搏，打開眼睛查看眼珠的運動，撐開嘴巴看喉嚨與舌頭的樣子，以及聽看看心臟的跳動生。
結論很快就出來了。
 
「是營養失調加上過勞導致的。大概過半天就或醒來了，如果好好吃飯及休息一個晚上就會回復了。」
「這樣啊，那就太好了。」
 
聽到突然倒下的朋友沒有什麼大病之後，安奈鬆了一口氣。
 
「變成這種狀態一點也不好。那麼，這個女孩該怎麼辦呢！」
 
簡單來說封印都市的治安很糟糕。
基本上可以說遭遇什麼事都是自己的責任的都市。
 
「宗司君，如果把她放在這邊不管的話會變成怎麼樣呢？」
「如果運氣好的話，大概也就是那把看起來很貴的武器會被偷走，首飾等貴重物品被拿走然後誰都不管的繼續放置在這裡吧，如果運氣不好的話，會再加上被帶去奴隸賣場賣掉吧！」
「尋求學校的保護呢？」
「不可能的。因為學校是由稅金所支撐的，所以要為了學生以外的人花錢會被別人嚴重的非難的。肯定會被拒絕。」
 
這個世界基本是冷酷並對他人不關心的。
把希望放在別人善良的廂願破滅了。
庫娜露出了認真的表情盯著我的眼睛。
 
「宗司君，有事情拜託你。住宿可以再多付一人份嗎。然後還有營養食品的準備。花的錢全部算成是我借的。宗司似乎對醫療有心得似的，如果能夠為她看病的話再就連醫療費也算上也沒關係。欠款我會兩倍償還的。如果，還不了的話，想要怎樣對我都沒關係。所以，拜託你了，救救安奈」
 
庫娜低下了頭。
取下了蓋住狐耳的帽子，狐耳冒了出來並且似乎是不安地微微顫抖著。
 
「為什麼要為了他人做到這個地步。而且，我覺得這女孩可能成為強力的對手。有高超的劍術本領，流動著的魔力也沒有意思滯礙。這是擁有才能又很努力地證明。趁現在擊潰她不是比較方便嗎？」
「可能確實如此。但是，安奈我的朋友。我不想踩著別人當上特待生。大概如果在這裡捨棄她的話我會後悔一輩子。」
 
……其實事實上庫娜什麼也不說我也是打算幫安奈洛塔的。
我有著打算。
少女的用劍本領在剛才的動作就可以知道。
在調查症狀的時候順帶著確認了魔法素養，魔法迴路以及演算能力都是最高等級的。
現在賣她人情的話有著相當的價值。
入學之後的地下迷宮探索需要有力量相當又好配合的同伴同行才會有效率。
為了這個原因，趁現在物色有才能的受驗者是必須的。
 
「我知道了。我接受提案。但是，對手增加對我也同樣不利。因為庫娜的原因對手增加了呢～～～～真辛苦啊！」
「嗚～～但～但是不知道為什麼這樣感覺，但是宗司君感覺還是有著絕對優勢的感覺不是嗎。最後一定也會變成我跟安奈爭奪剩下的兩個名額的。」
 
的確是這樣。
只要有了這個身體及腦內積蓄了無數的知識和千錘百鍊的魔術應該是能以特待生第一名通過的。
 
「庫娜。第二次借款了。那麼，該拜託什麼好呢！」
「嗚嗚嗚，好……好可怕。就像野獸的眼神一樣。」
 
庫娜的狐耳低靡著並瑟瑟發抖。
大概的開了庫娜一下玩笑後，就扛著昏倒的安奈離開了現場。
……但是，在笑著的時候一邊覺得似乎哪裡有點怪怪的。
遊戲時代，這樣剛好的命運般的邂逅以前是沒有的。
碰到庫娜也好，遇見安奈也罷是在太過偶然了。
時間點太過剛好。
正是因為完全沒有遊戲感覺的伊爾蘭迪才更感到違和感。
就像是，遭遇被誰準備好的強制事件一樣般的不快感。
突然感覺到了視線，下意識地向著視線方向望了過去。
 
「怎麼了嗎？宗司君。」
「沒，什麼事也沒有。」
 
一邊這樣回答一邊加強警戒心。
我感覺到事件的地方是出學園路上的某個建築物的陰影。
想要收攏魔力的殘渣來感知是誰曾經在那，但是一點魔力也沒殘留。
……正是如此才奇怪。
就算說是建築物的陰影，在這樣人來人往的街道上，絕對或多或少會殘留點殘渣才對。
如果說完全沒有魔力的殘渣，那麼只能說是誰有意圖的消去了。
 
『為什麼，在這個時間點會監視著我們呢……』
 
察覺對我對視線的反應，對自我消除蹤跡有著超一流的技巧。
但是，正因為消除得太過完美才會更加確信是被監視著。
由此而推導結論的話，是具有相當實力但經驗不足的傢伙。
今後，在接觸的人當中可能不得不稍微注意一下了。
 
「這裡是？」
 
在宿舍的床鋪，安奈醒了過來。
 
「這是我們的宿舍喔。因為突然倒了下來所以把妳搬了過來。」
「這樣啊，謝謝你們了。幫了大忙了。看來見到許久不見的朋友所以安心下來了呢！」
 
安奈呆然著嘟囔著。
然後，看到自己的樣子後，睜大了眼睛並抱住身體臉變紅。
我們為少女換過衣服了。
緊覆著身體類型的衣服並不利於休息所以下了這樣的判斷。
看來是覺得被我看光身體了吧。
 
「希望妳能安心一下，為妳更衣，擦拭身體的都是庫娜。我說了要做之後被趕出了房間所以什麼也沒見到。」
「……真的？」
「真的喔。是我做的。過程中因為已經把宗司君趕出去了所以不用擔心。」
 
面向著桌子正在讀書的庫娜沒轉頭的這樣說道。
她為了將為了照顧安奈洛塔所花費的時間趕回來而拼命的讀書。
從零開始不在三天之內將座學精通是不行的。
庫娜因為在房間的緣故，狐耳及尾巴都露出著。
庫娜在集中的時候尾巴會慢慢地搖晃著，看著會讓人覺得開心起來。
 
「這樣啊，給你們添麻煩了呢。非常感謝。庫娜還有這位……？」
 
想喊出我的名字的安奈洛塔語言堵住了。
這也是當然。
我還沒報上自己的名字。
正剛好，來做個自我介紹吧。
 
「那麼，初次見面呢，我是宗司。跟妳同樣，是騎士學校的受驗生。正在做著庫娜的家庭教師。」
「不勝惶恐。我是安奈洛塔・歐庫雷路喔。請多指教……真是奇怪的人呢，為對手做家庭教師什麼的。」
「姑且，我也有對我自己有利的考量。然後是。給，這個。」
「這個是……」
「是粥喔。因為腸胃還很虛弱，所以先吃這個補充點營養。」
 
我在市場買了米與牛奶，然後一些肝及作為去除了味道香草的鼠尾草，所製作而成的。
肝的話有大量的維他命所以對身體很好。
徹底的去血挑筋之後漬在牛奶裡來消除味道，然後稍微烤過一下去除油脂為了方便消化而搗碎了，跟鼠尾草攪混做成糰子。
鼠尾草是有相當香味的香菜，也對消化有幫助。
然後就是牛奶及大米化在一起加上鹽做調味再投入丸子就完成了。
 
「真好吃，這樣的每位真的是許久不見了，而且還是很溫柔的味道，不只是身體，已經沁入了心裡了。謝謝你。」
 
吃得糊塗的安奈洛塔流起了眼淚。
 
「慢慢吃。因為腸胃還很弱所以如果吃太大口，胃會經不住嘔吐的。最少每口要嚼２０次。」
「我知道了。果然是奇怪的人，跟嬤嬤一樣。」
 
在這裡直接略過了媽媽而是直接說出了嬤嬤這樣的單字，可以感覺得到安奈洛塔的大小姐的樣子。
二十分鐘過後，安奈洛塔剷平了牛奶粥。
 
「看來，胃已經沒問題的樣子了。要再來一碗嗎？」
「……拜託你了。」
 
像是很丟臉一般，安奈遞了碗過來。
營養飽滿的牛奶粥吃下兩碗的話，明天早上就能夠回復過來了吧。
 
  