========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
下午是實習課。
全班同學集合在在入學試驗時使用的試驗場。
而且，今天是一月一度的【格】的測定。
同學們漂亮的分成了一臉滿溢著期待和自信的集團和與之相反的集團。
同學中的其中幾位朝著我這邊走了過來。
 
「多虧了你才變得能好好進行探索了。」
「我們的隊伍也變得能前往地下三樓了！」
「之後也拜託你繼續教給我們各種知識了啊。」
 
來我這邊依次搭話的同學們都是一臉滿溢著期待與自信的傢伙們，他們是我在課程結束後給予他們各種筆記的一羣人。
定期將課程中不教的，由在地下迷宮中實踐而取得的知識技術傳授給他們。
除了【低階層的訣竅～老手探索者的陷阱～】以外也教了各種各樣別的東西。
看這個樣子應該是起到作用了。
 
「那我的教育也算是有價值了呢。」
 
微笑回應他們。
這句話是真心話。
自己的學生能有掌握了力量的自信還是讓人很開心的。
 
「宗司，不，宗司先生這次就讓我請你吃頓飯吧。」
「總是免費白拿筆記，所以想要給你一點回禮！」
 
圍著我的同學們一個接一個這樣說道。
 
「很高興得到你們的邀請。但是最近很忙所以差不多下個月再恭敬不如從命吧。」
 
這是與同學們加深關係的好機會，不需要拒絕。
但現在必須專心到庫娜的事情上，解決完畢後再飲酒作樂吧。
突然感覺到了一股視線，朝著視線方向看去，一臉險峻的一羣人遠遠圍成一圈正看著我們。
他們是沒有從我這裏拿到筆記的成員。
恐怕，看這個節奏應該是沒能順利進行地下迷宮探索吧。
在較淺階層中被老手纏上敲竹槓，是隻要是新人就都會受到的洗禮。
在這一羣人之中，有好幾個人朝著我們這邊走了過來。
 
「……下次的筆記能不能也給我們。之前因爲嫉妒或是別的心情，想著不能認輸，所以一直說不出口。但是再這樣下去的話，我們就廢了……抱歉，就是這樣！只要是我們能辦到的事情的話願效犬馬之勞。」
 
一邊這樣說著一邊一齊低下了頭。
 
「沒關係。畢竟只增加幾個人的話花的工夫也不會變。」
「多謝！絕對會知恩圖報的！」
 
這幾個男子說不定還有點前途。
厭惡失敗，並有好好接受現實的器量。
雖說不多，但還是與眼前出現了機會但仍然搖擺不定，只敢在遠處圍成一圈看著不行動的集團不一樣。
我沒有向只敢看著我的人伸出援手的打算，但像這樣低頭拜託的話我就打算借給他們力量。
 
稍微閒聊了會兒，就到了授課開始的時間，娜吉塔教官來了。
她是我們的教官，童顏的女教師。
 
「好了，各位。今天是各位等了又等的【格】的測定！一定比之前測定的時候變強很多了吧！老師十分期待呢！」
 
到此爲止都還是用明朗的聲音說話，然後嘆了口氣後迅速變成了認真的表情。
 
「先提前告訴各位。上次就激勵過你們，如果這個時間點還沒有任何進步的話……那就是沒有才能。不適合成爲探索者。情況掌握，行動力，這些是身爲探索者最必需的能力。而且是致命性的。」
 
有好幾成學生都一齊面色發青。
娜吉塔教官的話在一定含義上可謂真理。
一個月過去還不能讓狀況發生任何改變的學生是沒辦法在這個騎士學校繼續生存下去的。
在因娜吉塔教官的一句話而變得緊張感滿滿的氣氛中，同學們依次測定了自己的【格】。
果然我教過的學生們大家的【格】都順利提升了。
知道自己的【格】後很高興露出了得意的表情。
相反沒有被我教過的學生，看不出有所成長而露出了悔恨的表情。
……當然也有例外在。
 
「真厲害啊，萊爾，已經是１級的最上位了。按照這個節奏明年就能到達２級了不是嗎？」
「那是當然！我必須追上我的公主庫娜的腳步不可！這種程度的事情必然能做得到……呼呼呼呼，看過庫娜大人之前的增幅，應該也能達到１級的最上位。但是，計算下來的話，雖然同爲１級最上位，但我要稍微高一些。呼呼呼，這樣就能守護庫娜大人了！」
 
例外的一個人，第四的人非常囉嗦而且情緒很高漲。
雖說入學前就已經是１級上位了，但這個成長速度還是很異常。
想必是做了一些相當胡來的事情。
如果沒有我們在的話，毫無疑問會在學園中集萬眾矚目於一身吧。
但是，很遺憾他並不知道。
他雖然也胡來了一番，但我們【魔劍之尾巴】比他更加胡來，因而做到了比他更上一個臺階提高了等級的事。
於是，下次的等級測定結束後，總算是輪到了我們。
 
「請多多指教。」
 
我向娜吉塔教官低頭道。
 
「輪到你了啊。得稍微做好心理準備了。你的話就算是到達了１級最上位也不怎麼吃驚呢。」
「我認爲親眼看一下就知道了。」
 
我咧起嘴角微笑道。
 
「真是相當自信。看這個樣子果然是達到了１級最上位了呢。這已經是這所學校歷代尖子的節奏了。」
 
然後，娜吉塔教官開始測定【格】。
 
「２級下位──！？你不是才剛剛入學三個月嗎？這快過頭了。這種速度前所未聞。」
 
娜吉塔教官發出驚訝的聲音。
接著，周圍的學生也同樣吵嚷起來。
過去在第一回測定的時候我是１級上位就讓他們吃了一驚，但這次更爲雲泥之別。
跨越等級，這堵高牆可望不可即。
數年間最多有一個人能在一年級後半勉強達到２級。
這是這個世界的常識。
而這個常識已然被拋到了九霄雲外。
其他學生們不管怎麼想，我到達２級一事仍然是在他們的想像範圍之外吧。
 
「難道說，不只是你……庫娜、安奈，你們兩個能一起上來一下嗎？」
 
娜吉塔教官呼喚了安奈與庫娜。
然後，逗著手給她們測定【格】。
 
「庫娜和宗司一樣達到了２級下位──然後，安奈是……２級中位！？難以置信。就算將之前魔石加工的魔術考慮在內也難以置信。你們到底是與什麼程度的敵人戰鬥了？究竟是經歷了何種程度絕望的戰鬥，怎麼樣讓身體習慣吸收到的力量的！？」
 
娜吉塔教官如此驚訝也是理所當然。
畢竟，在同一等級內提升【格】的話單純累積魔石的數量就可以了。
但是，等級提升就意味著需要花費長時間慢慢讓身體習慣，一瞬間彷彿就是永遠這種程度的賭上性命的戰鬥，再加上對更強大力量的渴望。
這樣才能從靈魂深處涌出的對強大的祈願，而這是必要的東西。
 
「稍微胡來了一下。」
 
我們在與暴龍的戰鬥中升到了２級。
那真的是很辛苦的一戰。
每個人都將自己的力量榨乾至極限才贏下的拼上性命的戰鬥。
然後只有安奈達到了２級中位是因爲要針對與庫拉涅爾的決鬥，而把手上的魔石集中給安奈使用了。
那之中也包含了暴龍的魔石。
 
「還以爲基本上來看應該不會太吃驚，居然小隊全員都達到了２級什麼的真是嚇死個人。」
 
娜吉塔教官按著心臟小聲嘟囔著。
下意識的看向第四的人那邊，已經化爲灰燼了。
就算是做夢也想不到庫娜能到達２級吧。
 
「那個，這個班上的大家請向宗司他們看齊……什麼的，我不會說這樣不負責任的話，但我認爲能從他們身上學到很多東西，我覺得和他們多多交流會比較好。同一世代之中有他們在對大家來說是一件幸運的事。」
 
娜吉塔教官說完後。
學生們都點了點頭。
憧憬、嫉妒、野心。
包含各種各樣的感情的目光匯聚到我們這邊。
……感覺不壞。
如果不妨礙我們的話，之後倒是可以幫助他們成長。
 
「那麼，大家。已經將現在各位的力量確認了一遍。所以開始今天實技的教學！會比往常更加嚴厲所以做好覺悟！」
 
對這句話同學們以強力的點頭回應。
學生中的大半聽到訓練更嚴格的宣言後沒有露出討厭的表情，反而一臉幹勁十足。
不愧是度過那場試驗的人。
 
「明明覺得總算是追上了……我的公主卻已經２級了……怎麼會這樣啊啊啊！」
 
在這羣人當中，只有第四的人以完全無關的理由消沉中。
我明白他的心情。
多少有點同情他了。
 
「但是！本人萊爾絕不放棄！絕對要成爲配得上庫娜大人的騎士！從魔王宗司手裏把庫娜大人救出來！」
 
第四的人發出強力的大喊。
收回前言。
看這樣果然沒有同情他的必要。
……而且還很在意這傢伙腦袋裏做出來的奇怪設定。
就這樣，我們不停進行實踐訓練磨鍊本事直到日落。
 
  