========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在地下迷宮上面建造的建築中的咖啡屋裏，我們【魔劍之尾巴】正在開會。
昨天的授課離一週第一天已經過去了三天，加上今天一共四天所以可以分配給地下迷宮的探索了。
 
「今天要進行地下迷宮的探索了……宗司君，身體真的沒問題嗎？」
 
庫娜看著我這邊一臉擔心的表情。
而這樣的理由就是我看起來不對勁。
身體內負擔的庫娜的變質魔力的量增加了很多，因此已經沒辦法瞞住受到反噬的事了。
很厭惡讓庫娜和安奈不安的這份自己的不成熟。
 
「已經說過很多次一樣的話了。我沒問題的。」
「可是，宗司君，你看起來很辛苦……」
 
庫娜的眼睛稍微溼潤了些。
看著這樣的庫娜，安奈開口道。
 
「庫娜，宗司說他沒問題的話我們就相信他。宗司不會犯下亂來到給周圍大家添麻煩的愚蠢行徑的。宗司的話對於自己的極限這種程度的事情應該能掌握住。」
「就是這樣。」
 
不愧是安奈。
對我相當清楚。
對我沒有使用毅力主義論，而是從忍受的程度只是不舒服來說明我沒關係。
 
「我明白了，宗司君。但是，請不要勉強自己……而且，不用再吸收我的變質魔力也可以了。多虧了宗司君我現在已經輕鬆了很多。我已經沒事了。不想再繼續看到宗司君因爲我的原因受苦的樣子了。」
 
坐在我一旁的庫娜把自己的手蓋到我放在膝蓋上的手上，耷拉著頭小聲說道。
我自從第一次吸收了庫娜的變質魔力那一天開始，每天都在吸收變質魔力。
因爲這樣庫娜體內的變質魔力幾乎耗盡了。
當然，我體內的吸收到的變質魔力的量則是大幅增加，而這股變質魔力正大鬧著……
如果是一般人的話早就發瘋到壞掉程度的量。
 
「如果說一點也不辛苦的話那是撒謊，只要變質魔力的解析能進展到相當的程度的話就能找到馴服它的辦法，我的身體也就能適應。現在正是關鍵時刻。跨越過去的話就能變得輕鬆。也能把力量的使用方法教給庫娜了。再加上我也是有我自己的考量才負擔大量變質魔力的。所以庫娜沒有責備自己的必要。」
 
比起想要每天都吸收變質魔力而讓庫娜變得輕鬆的心情，想要儘可能讓體內存在更多的變質魔力的想法還要更主要些。
看起來這股變質魔力隨著它的不斷增加也會更爲活躍，這樣就變得更容易解析。
……再加上如果承擔變質魔力的話，我魔力的最大容量以及常時生產量也會增加。
確實正在變強。
 
「沒有在逞強吧。」
「那是當然。並且，我也因爲這股變質魔力變強了。這一點不感謝庫娜可不行。」
 
我會變強的理由有以下兩點。
第一，由於變質魔力在體內大鬧，將魔術迴路與肉體都破壞了，恢復之後由於人造人的緣故適應力會恢復到比之前還要強的狀態。
第二，變質魔力本身就有讓自己的宿主變強的效果。
本來，這股變質魔力是爲了讓某種因子活性化後將宿主的存在改寫的東西，但作爲這個的前置步驟，爲了使宿主能耐受得住那股力量而會對宿主產生強化。
 
「又露出這樣使壞的表情……不過，還能做出這種表情來的話那我就放心了。」
 
庫娜鬆了一口氣後離開了我身邊。
稍微有點不捨呢。
 
「所以，說過的吧沒問題的。」
 
承擔變質魔力會變得更強這一點是歪打正著。
雖說有期待獲得首次的變身能力，但基本屬性也被拉高了則是預料之外。
並且，【格】沒有提高但單純基礎質素卻得到了提升。
這種情況是很少能經歷到的。
恐怕庫娜也在不知不覺中和我一樣因爲變質魔力而變強。
可惜的是，若不是和庫娜擁有相同才能的火狐，或是擁有最強適應力的人造人的話，還沒來得及變強肉體就會先崩壞掉。
所以安奈用不了。
 
「不愧是宗司君。感覺按這個節奏，之前說過的消費變質魔力的專用魔術一眨眼就能完成一樣。這樣的話就沒什麼好擔心了。」
「很遺憾，那邊還得花上不少時間。」
 
我咬緊牙關。
最重要的消費變質魔力的變身魔術的解析陷入了僵局。
雖然明白它會激活特定的因子的這個步驟，但我身體裏面不存在這種因子。
即使有通過反算變質魔力打算激活的因子的性質，嘗試構築擬似因子，但難度過大。
明明只要突破這裏，就怎麼樣都行了。
 
「那麼，差不多該說正題了。關於今天的探索的話，目標是地下第九層。」
 
迄今爲止到達地下第七層就是最高記錄了。
曾經，有著在地下第七層因爲哥布林的陷阱陷入苦戰的經驗。
地下第八層以後難度會進一步提升，到地下第九層的森林精靈就是最後了。
地下第十層之後是火山區域。
還沒有去那裏的打算。
 
「總算走到這一步了。」
「是，能在地下第九層狩獵的話已經可以說是一流的探索者了呢。」
 
和兩人說的一樣能在地下第九層狩獵也是一種地位。
在地下第九層出現的魔物幾乎都是１級最上位。
罕見的也會出現２級下位的魔物。
在地下第九層狩獵的小隊如果不是全員２級的話就很嚴峻了。
２級的小隊在這裏磨鍊本事，經過長年累月到達３級之後，再挑戰火山區域是探索者的常識。
能達到３級的只有一小撮人。
因此能在地下第九層狩獵就成爲了一流的條件。
 
「我們如果不大意的話應該沒問題的。」
 
這不是驕傲自滿，而是純粹戰力分析的結果。
我自不用說，身體狀況恢復的庫娜與能解放克瓦爾·貝斯特力量的安奈，都擁有超過普通的２級的力量。
現在的我們就算是那種暴龍出現了也能毫無問題對付掉。
如果在地下第九層能不出毛病的狩獵的話，也許可以儘早挑戰地下第十層。
 
「吶，宗司。目標地下第九層本身不是壞事。但宗司和庫娜都不是萬全的狀態所以不用勉強去狩獵也是可以的。放棄這個星期也是選項之一。如果非要去，我覺得也應該爲了安全起見在習慣的階層狩獵。」
 
安奈的話是正論。
磨刀不誤砍柴工是很出色的戰略。
但這不頂用。
 
「現在的狀況迫在眉睫。不盡量提升【格】的話是不行的。想要解析變質魔力，靠我現在的基礎能力還不夠。再加上，壓制變質魔力，還有使用消耗它的魔術，這些事情都需要提升【格】。」
 
無法完全解析的現在我還是明白這種事情的。
就算必須承擔風險，高位的魔石也是必需品。
 
「我明白了。那就不得不去了呢！」
「能理解真是幫了大忙。」
「但是，宗司君，地下第九層很遠的。時間上沒問題嗎？前往地下第四層的那個時候不是花了不少時間嗎。如果是第九層，光是到達可能就要花上兩天的樣子。」
 
確實，如果和之前的我們是一如原樣的話到地下第九層確實得花上兩天。
 
「點到了要點。確實之前去地下第四層花了半天。『如果和之前一成不變的話』，要去地下第九層得花上更多時間吧。畢竟，不止是距離增加，階層的難度也增加了。」
 
聽了我的話之後，庫娜和安奈都吃了一驚。
這也難怪。
如果要花四天的話，就趕不上上課了。
如果剛到達就馬上折返的話，還不如在淺一些的階層狩獵來得比較好。
 
「宗司，這樣的話沒問題嗎？糧食和飲水宗司可以【淨化】所以沒問題，但能不能趕上上課我很擔心。因爲去王都那次請了很多假所以出席天數很緊張，已經不能再請假了。」
「沒關係的，開始探索你們就明白了。」
 
庫娜和安奈歪頭納悶。
但是，只要開始探索了就能立刻明白我的話中之意了吧。
想想看，全員到達２級後還是第一次狩獵。
她們還沒辦法明白到達２級究竟意味著什麼吧。
 
「宗司這麼說的話，肯定是有什麼辦法，但我不能釋然。」
「像這樣賣關子是宗司君的壞習慣。」
 
兩人眯著眼瞅我，我苦笑了一下。
 
「不是想捉弄你們。這是不體會就沒法明白的感覺。比起這個，之前已經將地下第九層之前會出現的魔物情報和各階層佈置的陷阱情報灌輸到了你們腦子裏……但是，對這份情報依賴過頭了。迷宮絕不會原封不動。陷阱或是魔物都會比過去更兇惡更狡猾。甚至還有覺得哥布林與投石猩猩怪可愛的傢伙在吊兒郎當的。」
 
說出投石猩猩怪和哥布林的名字後兩人一瞬間露出了討厭的表情。
應該是想起了和這些傢伙苦戰的回憶了吧。
其實，階層越深，魔物不只是單純變強，還會帶有一些難搞的特性。
想要避開是無能爲力的。
花了三十分鐘，我教給了兩人探索到地下第九層爲止必要的情報。
 
「那麼走吧。再繼續談話就是浪費時間了。這次也要賺個盆滿鉢滿啊。」
 
於是我們開始了返回封印都市艾琳後的首次狩獵。
 
  