========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們在地下迷宮裏一心一意朝著下一個階層跑去。
 
「好厲害，好像不是自己的身體一樣。」
「是啊，這就是升到２級的表現嗎。」
 
庫娜與安奈用吃驚的口吻開口道。
 
「明白我的言下之意了吧？２級與１級有著根本的不同。」
 
沒錯，我們突破階層的速度，與以前可以說是相差懸殊。
這也是理所當然的。
１級與２級的身體能力可謂天壤之別。
純粹的腳程變快，跳躍力也上升了。
現在能使出將近兩倍的速度，之前不可能的近道也能夠使用，使得探索逐漸進展。
 
「按照這個速度，就能相當容易的到達地下第九層啊！」
「是的，而且這麼迅捷，之前沒辦法甩掉的敵人也能將其甩開了。」
 
地下第四層之後，在以前的話，要是把後背對著魔物，風險會非常大，想要甩開十分困難。
但現在的我們就能輕輕鬆鬆甩開它們。
 
「２級就有如此程度，若是到達了３級，那該會有何種程度的差異呢，感覺有點期待了。」
「可以期待一番的。畢竟３級又是另一個次元了。」
「聽宗司君的口氣，就像是曾經到達過３級一樣。」
 
不愧是庫娜，在這種奇怪的地方很敏銳。
 
「嘛，畢竟做了各種各樣的調查。要加快步伐了。在到達地下第九層之前要有意識的將升到２級的自己的身體好好習慣好。把意識擴散到身體的每一個角落。不把認識重新樹立好的話，到關鍵時刻時可是會露出破綻的！」
「說得沒錯。變強得太快，腦袋無法正確認識身體是很可怕的事。」
「我到達２級後爲了針對與庫拉涅爾的決鬥反覆與宗司進行了模擬戰，原本以爲已經習慣了２級的這具身體……果然，在廣闊空間移動與在狹小空間的決鬥完全不一樣，不快點習慣的話。」
 
正如她們說的那樣，變強得太快也會有這種風險存在。
讓身體活動過度而失敗，在探索者中是常有的失誤。
或是不能正確理解自己的能力，沒法發揮出好不容易獲得的強大，從而導致致命的失誤也是很常見的。
 
「能理解到這些就足夠了！好，鼓起幹勁吧！」
 
然後我們一行人將魔物與陷阱通通無視，以最短的路徑衝了出去。
以這種淺階層的魔物作爲對手純粹是浪費時間。
 
「就在這裏花一小時左右吃個午飯休整一下。」
「回過神已經到了地下第七層了真是吃了一驚。」
「上次來的時候，已經開始日落了吧。」
 
我們在僅僅正午稍遲之時到達了地下第七層。
這兒是過去和哥布林們戰鬥過的場所。
哥布林羣有著在森林裏設置陷阱來戰鬥的習性，警戒心極強使得他們不喜歡出現在開闊場所。
反過來說如果不踏入森林的話基本上就不會出現，因此這個與地下第五層的分界處附近的開闊空間是比較適合休息的地方。
吃午飯再適合不過的場所。
也可以在這裏露營。
地下第八層和第九層的魔物好戰性很強，異常迅捷，盡是些不知道什麼時候就會襲擊過來的魔物，所以沒有在那邊支帳篷的打算。
再加上，那裏離探索者很多且最安全的地下第四層太遠了。
 
「今天的午飯是剛剛才捕到的紅角怪。」
 
爲了儘量不消耗貴重的乾糧，在地下第六層打倒了一次魔物。
使用【淨化】去除了瘴氣，再使用魔術強行使之熟成，變成了什麼時候都能吃的狀態。
再怎麼說也沒辦法把肉全帶走，所以就只拿了西冷這種比較上等的部分。
……沒有打算在這層現場籌措。
這裏都是些哥布林系的魔物。
怎麼說也吃不下口。
對人型魔物畢竟還是抵抗的。
 
「是牛！不常吃到可真期待！」
「牛的價格很高這也是沒辦法的。但是，魔物牛好不好吃就不知道了。」
「紅角怪很好吃哦。在魔物之中人氣也是頂尖的。」
 
在玩家之間有共享著好吃的魔物情報。
紅角怪在下層之中也算是上等的種類了。
 
「但是有點硬，所以在烹飪上需要下點功夫。」
 
我將肉切薄成肉排厚度，鋪到平底鍋裏，撒上鹽和胡椒。
太厚了的話就吃不了了。
太薄了又不滿足，但用的是紅角怪的時候，肉味很濃這樣就足夠享受了。
 
「好，交給庫娜了。」
「明～白！」
 
將鋪滿肉的平底鍋遞給庫娜。
然後，庫娜一邊哼著歌一邊用魔術開始烤肉。
生篝火是很麻煩的事，交給庫娜就能烤得挺好了。
並且，還能用最適合料理的火候來加以完工。
仔細的加溫鎖住了肉汁。
恐怕，如果是烤製的話我一輩子都趕不上庫娜。
 
「好，烤好了。」
「來了。」
 
我趁庫娜烤肉期間準備了有夾縫能塞的麵包，塗了黃油並把乾蕃茄與庫娜烤的肉給塞了進去。
就此，西冷牛排三明治就做好了。
把做好的西冷牛排三明治交給了兩人。
 
「還真是比較質樸的料理呢。」
「因爲原材料比較好。畢竟是好不容易拿到的紅角怪的西冷，不用畫蛇添足直接享受就好。爽快來一口吧。」
 
我像話裏說的那樣，將西冷牛排三明治塞滿了嘴。
肉汁飛濺而出，紅角怪的風味在嘴裏擴散開來。
並且，過於油膩這一點，也經由乾蕃茄提供的酸味使之變得清爽。
 
「宗司真狡猾。我也開吃了。」
「我也要我也要。」
 
安奈和庫娜也急忙開吃。
 
「嗯～真是奢侈的味道！這明明是很粗糙的料理，卻有相當的高級感。」
「沒錯。非常美味。在地下迷宮裏也能吃到這麼美好的東西真是太幸福了。」
 
兩人都沉迷於其中，吃著西冷三明治。
能這麼喜歡我也很高興。
 
「給，茶。」
「謝謝你！」
「宗司你真是很細心啊。」
 
我將香草茶遞給兩人。
這完全就是我個人愛好。
我也很期待喝一下在王都裏買到的沒見過的新品種。
 
「呼，真是舒暢。吃飽飽了，飯後再悠閒喝個茶，都想住在地下迷宮裏了。」
 
和她說的一樣，庫娜一臉從心底感覺舒服的表情恍惚著。
 
「那之後，下午的探索也要加油啊。」
 
安奈對著這樣的庫娜微笑道。
我也享受著自己那一份香草茶。
這種新品種香草真不錯。
希望務必也在艾琳出售。
就在這時，我捕捉到了艾爾納那異常的動向。
 
「庫娜、安奈！準備好！有情況！」
 
這個艾爾納那的動向，和暴力那時候很類似！？
和我的預測一致，眼前廣袤的森林裏所有的艾爾納那聚集起來生成了強大的魔物。
把樹木砍倒，出現的是哥布林的王。
身高３米的巨大身材，腦袋下戴著頭蓋骨綴成的項鍊。
而且，還有模有樣的在頭頂上戴著王冠。
 
「咕哦哦哦哦哦哦哦！」
 
哥布林的王……哥布林國王大叫著。
到底發生了什麼？
哥布林的王行動起來，朝向與我們相反的方向。
 
「果然是那傢伙。」
 
哥布林目標處有一個少女在。
淺茶色頭髮，再加上以綠色爲基調露出度很高的戰鬥服。
手持巨大的弓。
……雖說是第一次看到這個打扮，但在那裏的是如假包換的悠莉前輩。
悠莉前輩無畏的笑著。
哥布林國王揮下他那把厚實粗魯的大劍。
這把劍劍長超過了悠莉前輩的身高，厚度也足足有三十厘米左右，是一把兇殘的大劍。
這把大劍被悠莉前輩用自己的弓招架住。
不對，在招架住之前的瞬間，弓兩端彎折的同時出現了劍柄，變形成了一把中心是空的不可思議的大劍。
 
「唔咕！？」
 
哥布林國王由於自己的劍被矮小的人類招架住而發出驚訝的聲音。
但是，這還沒有結束。
悠莉前輩居然將哥布林國王的劍給彈飛了。
那個瞬間感覺到了魔力的動向。
那是風。
是藉助了風的力量。
在即將招架住哥布林的劍時，使用好幾重風的結界削弱了攻勢，反過來彈飛的時候，則是使用上升氣流給大劍助力。
 
「那麼，就到此爲止了。」
 
聽到了悠莉前輩的聲音。
她將大劍再度變形成弓。
接著，拉開弓弦，但並沒有搭上箭矢。
不對，風魔力的結塊正聚集到悠莉前輩的手上，形成了箭矢的形狀。
風的結塊並非輕而易舉就能形成的。
可那個密度已然是風的飛彈了。
 
「那麼，永別了。」
 
風的飛彈被射出。
這個東西貫穿了哥布林國王。
然後，哥布林國王從自己被貫穿的開孔那裏被扭曲壓縮直至變成肉沫。
何等的威力。
就像把颱風裝到這僅僅一發的飛彈裏面。
我倒吸一口涼氣。
不止是純粹的魔力量。
魔術式的構成也無懈可擊。
 
「吶，在那邊看著的啊。宗司。」
 
露出惡作劇感覺的表情，悠莉前輩看向我們這邊。
 
「真的是，相當偶然啊。讓你看到收割的這個場景了。」
 
收割？爲什麼會出現這個單詞。
 
「聞到了很美味的氣味呢。我還沒吃午飯。如果請我吃飯的話，告訴你們各種各樣的事情也是可以的哦！」
 
悠莉前輩露出了小惡魔般的笑容。
我接受了她的提案，招待了她。
 
  