========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 17:16
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「好吃的飯菜，好吃的飯菜！」
 
悠莉前輩坐在我面前，看著我的手。
在她的話音中我淡然的製作著料理。
因爲她以回答我們的提問爲條件，要求了料理。
 
「請，這是我們剛剛吃的西冷牛排三明治。」
「唔哇，好好吃的樣子。肉汁滿滿的可真不錯。基本上在地下迷宮裏都只能吃些乾糧，還有這種水分滿滿的食物，真是令人開心！那麼我就品嚐一下……嗯，好吃！原材料也棒烹飪手法也不錯。烤的方法和鹽的多少真是絕妙。都想嫁給宗司了嗯。不打算來我這邊嗎？」
 
悠莉前輩向我拋起了媚眼。
而庫娜與安奈對這件事起了反應。
 
「悠莉前輩，請不要開這種玩笑！」
「沒錯，宗司是真的有可能會接受的。這樣的話很危險。」
「嗯～本來就是認真的。和我結婚的話也本來也可以的呢。」
 
悠莉前輩一邊張嘴大口吃著西冷牛排三明治一邊一副沒事人的樣子說出這樣的話。
都怪這樣，使得庫娜和安奈的慌張更加激烈了。
 
「什、什、什，什麼時候和宗司君變成這種關係了！？」
「這種關係？你想像了什麼樣的關係了啊，悶騷庫娜妹妹。以前，你就比別人對這樣的事情感興趣得多呢。」
「悶騷！？請不要說這種不知分寸的話。再說了，悠莉前輩應該不知道我的事情才對吧？」
「可不是這樣的哦。我可很清楚庫娜妹妹的事呢，在你想像之上。」
 
悠莉前輩說出了意義深長的話。
 
「庫娜、安奈，冷靜一下。沒必要擺出這種反應，這只是悠莉前輩的惡作劇。」
 
像這樣說完的瞬間，不知道爲什麼兩人眯眼瞅向了我。
 
「都是宗司你太花心才會這麼不安的。」
「沒錯。如果是宗司君的話，對某處的女子出手也不是不可思議的事情。或是在我不知道的地方，和不認識的女人有了小孩我也不會覺得驚訝的。」
「不不不，這事還是得驚訝一下的吧！？」
 
竟然對我這個一心向著愛情的人說出這種過分的話。
這不是就說得我好像是隻要是女性就可以的性之野獸一樣了嗎。
 
「好，多謝招待。真是美味。既然吃完了，那就談談正事吧。那麼宗司，你想打聽什麼事呢？」
 
一邊用手擦嘴悠莉前輩一邊這樣發問。
 
「首先是，你爲什麼要陷害我們。庫拉涅爾的失控，是你設法引起的吧。」
 
我這麼說完的瞬間，庫娜和安奈一臉驚訝看向悠莉前輩。
兩個人應該是都沒有注意到吧。
 
「咦？果然是暴露了嗎。好奇怪啊。我記得應該沒有做出會露出馬腿的事才對。」
「還真敢說。都是故意的吧，那些破綻。」
 
我們與暴龍戰鬥到遍體鱗傷，曾被逼入難以依靠自己的力量脫離的窘境。
在這之後，悠莉前輩接受了將我們救出的委託帶著２級探索者組成的小隊出現，多虧這樣我們才能平安無事返回地面上。
這事情本身倒不如說是應該對之抱有感激之情，但奇怪的地方太多了。
悠莉前輩應該不知道我們被逼到了窮途末路。
再加上２級的那個小隊有被使用了精神操縱魔術的蛛絲馬跡。
都做到了這一步的話，就算是傻子也會懷疑她了。
恐怕是故意在試探我。
 
「暴露啦？嗯，確實爲了讓你注意到而留下了不自然的點。」
「爲什麼要做那樣的事？」
「出於好意哦。不那樣做的話安奈洛塔・歐庫雷路也沒法到達２級呢。倒不如說都想讓你感謝我一下了。」
 
這在某種意義上是正確的。
與暴龍的一戰才讓我們跨越了１級的障壁。
可是……
 
「走錯一步的話就會死啊。而且，把庫拉涅爾也捲進來的手段我可佩服不起來。」
「你們現在不是還活得好好的嘛。如果真的死了也就說明你們的小隊也就那點程度。說起庫拉涅爾的話，我本來打算放著不管，但我覺得他已經被使用了某種惡劣的手段了。在我出手前已經相～當扭曲了呢。作爲敵人的暴龍，也被他養到了３級，我覺得這是相當麻煩的事情哦。」
 
３級的棋子。
確實那非常困難。
一個還好說如果是多數的話，那就無能爲力了。
 
「就算是那樣，我也沒有拜託過這樣的事。這份好意太多餘了。」
「嗯，是沒錯。但是，這和你們希望不希望沒有關係。我可一丁點都沒有想過是特地爲了你們呢。」
 
毫不動搖的悠莉前輩斷言道。
 
「我啊，只是爲了我自己的目的才幫你們準備了你們難以戰勝的困境。雖說沒有要求你們感謝的打算，但我也不會顧忌你們的想法，之後如果有必要的話還會再這麼做的。爲了我自己。」
 
來這手嗎。
真是相當的難對付。
都這樣說的話只能盡力找到制止她的辦法了。
 
「……那麼，至少告訴我你有什麼目的。爲什麼想要我們贏過去。」
「這不能說。」
「都讓你吃飯了不是嗎。給我遵守約定。」
「我只打算答應你告訴你爲什麼要打倒哥布林國王。其他這些只是附贈呢。」
「那麼就先回答這個事情。那個哥布林國王和暴龍一樣看起來都是人爲製造的。對悠莉前輩是不是又要做壞事心存不安啊。」
 
我這樣說完後，她嘟起嘴鼓起了臉蛋。
 
「做壞事是啥啊。明明那只是善意的義務勞動而已！」
「義務勞動？」
「沒錯，義務勞動。聽好咯，現在地下迷宮內的瘴氣的消費量跟不上了。瘴氣漸漸累積起來後發生爆發的話，前幾天的那種暴龍或是雜兵大量生成的現象在淺階層發生也就不是不可思議的狀況了。」
「說不定真會這樣。」
 
事實上，遊戲時代時經年累月後，她話中的那種事故發生的次數確實增加了。
 
「但是，像這樣偶爾人爲的引起爆發，就不容易再爆發了。就像清除瓦斯一樣。順便一提，這樣生成的魔物會掉落特別的材料所以也是一石二鳥。」
 
一瞬間，雖然確實是個可信的方法，但我總覺得我沒有獲得根本性的回答。
 
「這不是目的，而只是手段。爲什麼，這祛毒的工作必須由悠莉前輩來做不可呢！」
 
聽到我提問的瞬間，悠莉前輩浮現出冷笑都沒法形容的笑容。
 
「誒，都問到這裏來了啊。我的目的是爲了生產出大量強大的探索者。所以必須避免在低層發生事故，讓才能之芽被摘掉的事情。」
「這又是爲了什麼？」
「抱歉，沒法說到那種地步。告訴你這些的話能放過我了嗎？」
「就算不放過，也沒有回答的打算吧？」
「那是當然。」
 
盡力這個選擇已經沒了。
從悠莉前輩與哥布林國王的戰鬥的話來看的話她的力量足以與３級匹敵。
而且比起這些來說更可怕的是，在那場戰鬥之外都一直僞裝成１級程度的實力。
那是我都沒法看穿的精巧。
這就意味著，悠莉前輩的實力很有可能是在３級以上。
 
「嘛，最後再附贈你一點東西吧。因爲你的料理的味道比我想像的還要好所以是特別對待……今天先回去比較好。我有不好的預感。」
「不好的預感？」
「沒錯，預感。所以就是說不出原因，但就會吱啦吱啦出現的東西。然後，我的預感經常很準。所以老老實實回去比較好。特別是你還是抱著個炸彈的狀態呢。」
 
心臟響起了討厭的聲音。
我承擔著庫娜的變質魔力因而不正常的事情被完全看穿了嗎？
 
「拜拜咯，我走了。對了對了，忘記告訴你一句話了。能拯救中了壞魔法的公主的東西，一直以來都只有王子的吻哦。那再見～我的定額完成了所以可以回去了～」
 
如她說的那樣，風一樣的悠莉前輩離開了。
 
  