========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「悠莉前輩真的是說了意味很深長的話了呢！」
 
悠莉前輩離開後，庫娜嘟囔道。
 
「宗司，怎麼辦？我覺得折返也是可以的。」
 
安奈一臉認真說道。
悠莉前輩給了兩個建議。
其一是有不好的預感，所以今天回去比較好。
另一個則是，不管哪個時代能解開壞魔法的都是王子的吻。
後者難以理解，但前者非常淺顯易懂。
如果對方不是那個人的話倒是可以當耳旁風，但……
 
「不，還是繼續狩獵吧。即使危險也只能前進。現在的狀況下什麼也不做也是有風險的。」
 
既然打算解析庫娜的變質魔力，以及使用消耗變質魔力的魔術，那麼比現在還要強大的力量是必須的。
不得不盡快獲得魔石以變強。
維持現狀本身就是風險。
既然都要揹負風險那還不如選擇前進這一條路。
 
「我明白了，宗司。但是，得在不勉強的範圍內來。」
「說得對。要比以往還要更慎重才行。」
「我也會保持警惕的。」
 
我們三人互相點頭後立下了前進的決意。
 
「這裏就是地下第八層啊，氣氛又變了呢！」
「在這一層幾乎都是湖，落腳點不穩定所以多留心。」
 
一到達地下第八層，安奈就露出一副啞然的表情。
在這一層，一望無際的湖裏聳立著類似紅樹的樹木，它們的根露出了水面。
因此，以這些根作爲落腳點才可以前進。
 
「水是泥色的。可不想掉進裏面去。衣服也會被染上泥色的。」
「不僅看起來很髒，而且還是浸染了大量瘴氣的水。掉進去是非常嚴酷的情況。皮膚會潰爛，喝到的話會因爲瘴氣作用痛苦不堪。即使擅長游泳，受到瘴氣的傷害後，也會溺水並喝到更多的水，最後被瘴氣重傷致死，這種情況也很多。上級者如果大意也會簡單就死掉。」
 
庫娜看著湖，嚥了口唾沫。
地下第八層對探索者而言，並不是那麼美味的一個環境。
落腳點只有在紅樹一樣的樹木伸出的不穩定的根上，失足掉到湖裏就會嚐到下地獄般的折磨。
 
「這種場地就讓我們趕緊脫離吧！」
「這樣就好。以這種立足點戰鬥實在是太嚴峻了。」
「這一層令人生厭的的地方可不止這個。」
 
除了立足點以外還有很多對探索者而言不利的因素。
兩人一起表情僵硬起來。
於是，我們以紅樹的根爲落腳點仔細踩穩開始前進。
紅樹的根形成的道路中斷了。
下一個立足點離我們有兩米遠。
我們助跑後跳了過去。
雖說２級的身體能力很有餘裕，但在一旦掉下去就會面臨死地的狀況下，還是很緊張。
看起來，暫時不得不像這樣跳著移動了。
紅樹之間的間隔很寬，周圍都被水包圍著。
 
「庫娜，沒有敵人的氣息嗎？」
「現在這個時候，我的耳朵還沒有捕捉到敵人的氣息。」
 
庫娜回答了安奈的疑問。
 
「庫娜，不能只警戒地上。」
 
我苦笑起來。
庫娜每次都會中地下迷宮的陷阱坑。
現在敵人也實際在接近中吧。
 
「這是什麼意思。」
「自己感受。」
「我明白了。」
 
讓她吃吃苦頭好好記住。
所幸這是我能彌補程度的狀況。
 
「……原來如此，是這麼一回事啊！」
 
看起來，靠自己注意到了。
庫娜告訴安奈了敵人是在水裏的事。
沒錯，正因爲是在水中，庫娜才沒有注意到那個傢伙的接近。
初次來到這層的探索者大多都懈怠了對水中的警戒而受到重創。
在我們著陸到新的一棵紅樹根上時那傢伙出現了。
水面上一個黃土色的巨物氣勢兇猛的跳了出來。
是身長２米左右的鱷魚。
血盆大口張到了最大。
在水中悄悄接近，從而發動偷襲。
我往右，安奈和庫娜往左跳開躲避。
這是預先注意到才能做出的反應。
與我們擦身而過後，響起了鏗鏘一聲尖銳的響聲。
應該是那大到荒唐的嘴咬了下去吧。
鱷魚穿過我們之間，沒有留在陸地上，再次潛入了水中。
還想繼續把我們當做目標的樣子。
魚影在湖裏顯露著，並在我們立足的紅樹周圍不停巡迴。
這隻魔物是潛行短吻鱷。
身爲１級上位的魔物並以小心謹慎與性質惡劣著稱。
 
「不僅立足點不穩，還有從水中發動攻擊的魔物什麼的。確實是個令人生厭的層。」
 
庫娜使用了【豪炎槍】……這是將八支炎槍集束，穿透性很高的遠距離魔術。
命中水面的瞬間，響起了爆炸的同時冒起了水蒸氣。
但是，對水裏的鱷魚效果很弱。
水和炎的相性很差是原因之一，而且充滿了瘴氣的水對魔術有削弱的效果。
潛行短吻鱷的魚影消失了。
應該是潛到更深的水下去了。
我們開始對周圍加強警戒。
最開始注意到它的只有我。
那傢伙在不發出聲音的情況下迂迴到了最後看到它的魚影位置的正對面，只能看到身影。
爲了準備偷襲而消除氣息移動著。
我能注意到是因爲感覺到了魔力。
沒錯，那傢伙身爲魔物且能使用魔術。
潛行短吻鱷在它的眼前生成了拳頭大小的水球，使之高速旋轉起來後，將水壓提高到極限後發射了出來。
這是超越音速的水之步槍彈。
它的目標是庫娜。
 
「【魔礦煉成：柒（七）之型　盾·壁】」
 
將感覺到魔力的瞬間就做好準備的魔術展開。
把從艾爾西爾的西利路那裏拿到的奧利哈鋼變成了盾牌。
佔據能保護庫娜的位置，架起盾牌，招架這一招。
從手上傳來了鈍擊的衝擊，但是，盾牌毫髮無損。
如果這是祕銀製的話應該都被貫穿了。
就是如此威力的一擊。
 
「什！？」
「什麼時候繞到背後的。」
 
庫娜和安奈的驚訝聲重疊在一起。
潛行短吻鱷如同字面意思，擅長消除氣息。
並且水域又是絕佳的地點。
即使是她們，也很難捕捉到氣息。
並且，更棘手的是它很謹慎。
擅長偷襲，並能採取遠距離攻擊的手段。
這是在森林區域中，也只有頂尖的探索者才能捕殺的魔物。
 
「你們兩人一定要冷靜的搜索氣息。包括水面的動向、魔力的氣息、聲音，把一切感覺器官都動員起來。」
 
兩個人點了點頭。
潛行短吻鱷再次進入了潛行狀態。
 
「吶，宗司君。有沒有對付那隻鱷魚的手段？這樣下去就無計可施了。」
 
一邊感知著氣息庫娜一邊這樣問道。
 
「主要有兩種。在它第一擊那種躍擊的時候反擊打倒它。」
「宗司，這我也考慮過。但是那魔物沒有靠近的感覺啊。」
「那隻魔物名字叫潛行短吻鱷。那傢伙很謹慎且忍耐力很異常使得探索者們如同蛇蠍般討厭它。剛剛說的辦法確實無從下手。說實話，能在第一擊躍擊的儘量了結它是最佳選擇。」
 
潛行短吻鱷任何時候都在尋找著破綻，就算是等到麻木也不會勉強發動攻擊而是放棄離開。
 
「嗚嗚，這不是就沒辦法了嗎。即使打算無視它，可它就潛行在這麼近的地方，會讓人害怕而做不到跳到下一個立足點去。跳走這條選擇被堵死的話就走不掉了。」
「這就是它的必勝套路。」
 
這傢伙是真的麻煩。
在森林區域的魔物裏的受厭惡排名榜中也是身居高位。
幸好它數量不多起碼還可以聊以自慰。
 
「那麼，第二個辦法是什麼呢？再怎麼說也不想和那隻鱷魚拼毅力啊。」
「第二個辦法使出就是打破水之障壁的強力一擊。實際示範一下吧。【魔礦煉成：叄之型　弓·貫改】」
 
將奧利哈鋼變成了弓的形狀。
但是不是以往的西式弓而是機械弓的形狀。
到達２級的現在能夠避免過度消耗得以使用改的這個姿態。
 
「那傢伙爲了增強獵物的緊張感時不時會浮上水面露出魚影，瞄準那個時候。」
 
正如我說的那樣，潛行短吻鱷浮上了水面魚影環繞在周圍。
架起機械弓，將箭設置在導軌上。
注入魔力。
用煉成製作的武器能夠在內裝術式的狀態下完成。
弓形態的改就是附上了【磁力操作】。
預測好那傢伙的路線。
 
「貫穿它……【線圈電磁炮】」
 
射出了在機械弓上被磁力給予超加速狀態的箭。
表面積很小的箭高效撥開了水穿透了水中潛行短吻鱷的硬鱗。
水被染得赤紅。
僅僅這樣那傢伙還死不了。
在箭上我做了兩個手腳。
其一是加了倒鉤使得它不容易拔出。
第二個，則是用幾乎看不見的奧利哈鋼細線把箭和弓連在一起。
 
「【雷擊】」
 
通過奧利哈鋼線傳導的雷擊從它內部蹂躪著它。
持續通電３０秒左右之後，潛行短吻鱷算是到頭了，沉進了湖底。
 
「這樣就解決了。能不能作爲參考呢？」
「……宗司，這對於身爲劍士的我而言無論如何也是不可能的手段。」
「這就取決於想法了。在自己能做到的事情上下功夫打倒它就行。就算是劍也有能做到的事。」
「我雖然能做到遠距離攻擊。但像宗司那種穿透力很強的攻擊果然還是……不過，我試著考慮一下。」
 
庫娜和安奈開始各自考慮起自己能做的事。
這是好的傾向。
只是靠別人教是沒辦法把東西學到身上的。
 
「可是，心裏還殘留著討厭鱷魚的心情。」
「誒！？還殘留著嗎？」
「嗯，某種意義上那是最重要的事。」
 
庫娜露出露骨的討厭臉。
我苦笑著開口道。
 
「好不容易費勁打倒的它卻死在了水裏，這樣就沒辦法回收屍體與魔石了唄。那傢伙的皮作爲原材料很厲害的，能在貴族用的包或是別的什麼的製造上使用而能賣出高價。所以才格外不甘心。」
 
要撥開瘴氣的水回收屍體是很困難的事。
探索者們一般只能流著熱淚，目送屍體沉進水底。
 
「這鱷魚死了也要讓人心煩真的是死了的鴨子嘴還硬……」
 
庫娜一臉呆然說道。
安奈也苦笑著接話。
 
「嘛，我還是能好好回收它的。」
 
我拉起綴在箭尾的線。
箭上設了倒鉤，拔不下來。
過了一會兒後，就把潛行短吻鱷的屍體拉到了陸地上。
 
「呼，釣上來了釣上來了。只懂打倒它的話就還只是三流貨色。能想到打倒之後如何好好回收的才是一流的探索者。你們兩人都要意識到這點啊。」
 
箭上的倒鉤就是考慮到這種情況才設置的。
一邊哼著歌一邊解剖，將能賣高價的皮裝到包裏。
 
「不愧是宗司，還是一如既往毫無破綻。」
「該怎麼說呢，雖然是厲害，很厲害是沒錯啦，可爲什麼尊敬不起來呢……」
 
沐浴在對照鮮明的兩人的視線下。
 
「這傢伙的肉很好吃。腿上的肉最爲美味所以就拿點回去吧。油炸的話很棒。今天的晚餐就吃這個。」
 
兩人雖然露出了微妙的表情，但我還是淡然的繼續解剖工序。
真期待今天的晚飯。
 
  