========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在那之後繼續進行探索，總算是看到了前往下一層的入口。
 
「總算是要到下一層了。」
 
庫娜一副筋疲力盡的樣子嘟噥著。
 
「說實話，不想再來這層第二次了。」
 
安奈也是一樣的表情。
 
「畢竟這裏有一大堆雜七雜八的東西。」
「那都是些啥啊！以那隻鱷魚爲首，還有一個勁的從天上丟炸彈的海鳥以及在狹窄的落腳點上設陷阱的狗頭人！光是感受到惡意了啊！」
 
和庫娜說的一樣，地下第八層都是些毒辣的魔物。
到達地下第九層的森林區域前，能聚集這麼多棘手的敵人的地方只有這層。
 
「但是，這次還算運氣好。沒遇到性格最壞的那個傢伙。到地下第九層的森林區域爲止，潛行短吻鱷只是排名第二的難搞魔物，第一是別的東西。」
「還有比那個更麻煩的東西在嗎！？」
 
庫娜一臉灰心喪氣的樣子小聲低語道。
 
「嗯，排名第一的是很厲害的傢伙。是被稱爲擬態紅樹的魔物。表面看去就和作爲我們立足點的紅樹一樣的樹木一模一樣。大概會在紅樹形成的道路的斷點，沒法作爲探索者的立足點的地方存在。往它那邊跳過去著陸後，首先腳會陷進地面裏去，接著根會開始纏上你的腳，在你沒法活動焦頭爛額之際，擬態紅樹就會潛入湖中。於是探索者就被全是瘴氣的水削弱，最終成爲這傢伙的食糧。」
 
可謂是惡意的集大成者，再怎麼是生手殺手也該有個度才對。
擬態的水平也高，想要看穿的話需要很高明的技術。
 
「這也兇殘得過頭了吧！？」
「宗司，如果之前不知道它的話那就會立刻死亡對吧。」
「嗯，沒錯。所幸我是知道的所以留心避開了。但是，就算是我也並不清楚地下迷宮的一切。偶爾也會中陷阱。在地下迷宮裏只有強大的話毫無疑問就是死路一條。觀察力和注意力，必須時常意識到不然不行。」
 
兩個人都點了點頭。
兩個人確實已經有所成長了。
這樣的兩人的話肯定沒問題的。
 
「這兒就是地下第九層了嗎。」
「地下第八層都是那種程度了，所以做好了警戒，但表面看去很普通呢。」
 
與庫娜和安奈所言一致，地下第九層沒什麼突出特徵。
適度的長有茂密的樹木，在各處有小河流淌。
看起來幾乎和地下第一層沒什麼不同。
地下第九層就是森林區域的最後一層了。
地下第十層開始就是火山區域了。
 
「暫時就要在這裏狩獵了。這裏的魔物很強，但幾乎沒有使用纏人手段的魔物，數量也過得去。只要具備相應的強度就是很好的狩獵場了。」
「這真的是個好消息！就把在地下第八層積累的怨憤在這裏發泄掉吧。」
 
庫娜緊緊握起了拳頭。
尾巴也搖動著幹勁滿滿的樣子。
於是我們三人進入了森林之中。
 
距開始狩獵已經經過了三個小時。
差不多應該停止狩獵露營了。
 
「呼，獵到了好多啊。」
「沒錯，是一次感覺很好的狩獵。」
 
庫娜和安奈十分滿足的微笑著。
我們的包裏實實塞滿了魔石與魔物的素材。
地下第九層是非常棒的狩獵場，沒有別的探索者，魔物也很多。
更重要的是這些魔物單單就是能力很高但沒有配合，憑蠻力攻過來而已。
這樣的話我們就沒有會輸的理由了。
已經收割了好幾十隻魔物。
 
「庫娜和安奈都變強了呢。令人刮目相看。」
 
庫娜感覺不出她身體有不舒服，而且安奈那邊也能做到使用實戰性的戰鬥方法了。
與庫拉涅爾一戰她也有所成長了。
即使我不在就她一個人也能順利變強了吧。
 
「呼呼呼，庫娜寶寶可是天才哦！」
「我也有變強了的實感。但是，與宗司比起來還差得遠。還會繼續精進的。」
 
各自的答覆基本上是相反的東西，我苦笑了起來。
但是，自己變強的認識兩人是共有的。
 
「說起來，感覺也是順利到令人害怕啊。悠莉前輩的預感沒中真是太好了。」
「沒錯。就像這樣和預計完全一致，而且有沒有中什麼奇怪的陷阱。沒有折返真是太好了。」
 
兩個人一臉鬆了一口氣的表情低聲道。
我雖然露出了笑臉，可剛剛我就感覺後頸有一種不妙的感覺。
感覺像是被誰盯著一樣。
但是，並沒有什麼探知魔術有往我們這邊釋放。
說不定是我太在意過頭了。
 
「再過一小時左右就返回地下第七層吧。這層的好戰的魔物太多不適合露營。」
「也就是指……」
 
庫娜露出了厭惡的表情。
 
「還得再經過地下第八層。」
「我覺得那邊才比較危險。」
「不，真的是這邊還要更危險一些。想在這裏過夜的話，就必須輪班守夜了。」
 
這邊的魔物不在乎帳篷上染上的魔物討厭的味道，而會繼續襲擊，行動範圍也很廣。
在這裏露營可謂是自殺行爲。
 
「那，沒辦法了……回去吧。」
 
庫娜像是也接受了。
下個瞬間，我感覺到強大的魔力條件反射進入了戰鬥態勢。
將奧利哈鋼變成了槍。
 
「庫娜，安奈，架好武器。」
 
我短短的告知後，兩人就各自架好了武器。
沒有提出疑問。
迄今爲止的探索中，先行動再考慮已經是理所當然的行動了。
不這樣做的話對應就會延遲。
巨大的魔力漩渦在眼前擴散開。
都到這個地步的話，庫娜和安奈也能感受到這股力量了。
魔力量太巨大兩人一齊陷入驚愕。
我解讀了這個術式。
這是……轉移的魔術。
即使是伊爾蘭迪的玩家也只是開發到基礎理論的構築階段，而應該沒有完成的這個轉移魔術被以完全形態構築了出來。
到底發生了什麼。
迸發出了藍色的光芒。
光芒消散後那裏出現了男女三人。
全員都身著白色且帶有銀色刺繡的服裝。
有一種讓人覺得他們是哪裏的神官的高貴感。
他們是裝備了雙手劍的男子。
架著弓的女子。
還有揹負著像是魔術師法杖的東西的少女。
全員都是３級的中位或高位。
 
「啊啊，感覺好噁心。就沒有辦法對付一下這個暈轉移嗎。」
 
雙手劍的男子開口道。
 
「都怪你太不成熟，我和米娜明明啥事沒有。」
 
那個男子被弓的好勝感女性責備道……
 
「奇怪，抵禦主教大人的魔術而已就這幅慘樣。沒用。」
 
魔術師的少女說了壞話。
 
「好好，抱了個歉了啊。那，有好好到達目的地了唄！」
「主教大人不可能出錯。」
「這了個樣啊。那就是說，那些東西裡面有火神的祭品在唄。喂喂，還真有一隻火狐妹妹在啊不是嗎。」
 
男子看向我們這邊。
那不是看人的眼睛。
彷彿，只是在看著一羣待宰的豬。
 
「給我好好說話。那還只是在變質的過程中。火神的祭品還沒有完成。主教大人不也說過離成熟還得花上些時間不是嗎。」
「也就是說，直接剜出心臟，把紅玉取出來是不行的咯。」
「歐林真是沒用。不聽主教大人的命令。主教大人說過。目標是活捉。關到房間裏給予壓力的話，變質會變快。收穫是在這之後。不好好這樣做的話心臟變不成黃金炎的紅玉。是要普通的紅玉的話，隨便抓隻火狐來剜心就行。不是黃金的話，不配當火神的祭品。九尾火狐是必須的。」
「雖然你這麼說，可怎麼看都只是普通的火狐而已啊。嘛雖說確實格外可愛……」
 
因爲男子一席話，少女歪頭納悶目不轉睛的打量起庫娜。
 
「這可奇怪。主教大人數週前就感覺到了變質的魔力，這樣的話應該早就開始變質了才對……不管了，確實感覺到了力量。抓來拆開看看就知道了。」
「喂喂，可別隨便拆。殺了的話不就太浪費了嗎。有壓力就會變質得更快對吧？那種水準的好女人，讓我來幫你們吧。把所謂女人的尊嚴碾個七零八落的話，也就一轉眼的事。」
 
男子那邊雖然表現出了明確的敵意，但我確信這個少女才是最危險的那個人。
男子向我們這邊走過來開口道。
 
「你們小隊的隊長是誰？」
「是我。」
 
爲了把庫娜和安奈保護在身後，我向前踏出一步。
 
「這樣啊，就是你啊。有件重要的事要告訴你。我們神聖薔薇騎士團，是爲了拯救世界而進行活動的。把爲了這個目的而必須的那個火狐女人交出來。乖乖照做的話，剩下的兩個人可以放你們活著回去。」
 
真是相當簡單易懂的話。
自己有３級，我們全員不過２級，所以在小看我們吧。
 
「你覺得我會答應你的要求嗎？」
「不答應的話，也不過就是把除了火狐女人之外的人殺掉再搶走而已。」
 
我一言不發瞪著雙手劍的男子。
 
「喂喂，別這麼盯著我。這也是爲了世界。我也很痛苦的啊……若是在令人憐愛的少女面前，把她最重要的夥伴剁成肉末的話。所以，相互體諒一下閉上嘴乖乖把她交出來。你明白的吧？抵抗也不過只是徒勞無功罷了。」
 
我解除架勢，消除殺意。
把戰鬥的氣息從我身體裏完全清除。
 
「嚯，明白了就好。」
「嗯，我明白了。」
 
男子大意了。
看著我的態度，應該是覺得我會老老實實交出庫娜了吧。
 
「只不過是明白必須把你殺掉不可的事。」
 
下個瞬間，使用【紋章外裝】纏上瘴氣的我高速衝出縮短距離後，在沒有任何準備動作的情況下將裹上瘴氣的奧利哈鋼槍朝著他的心臟刺了出去。
誤會我解除了臨戰態勢，懈怠了警戒的男子連反應都做不出來。
我是故意解除架勢來誘使男子大意的。
將沸騰的殺意與對這個男子的怒火強行壓制在體內，一邊隱蔽著開始演算魔術，等著必殺的時機。
 
「噗哈。」
 
男子當場死亡。
心臟完全被攪碎的話，一瞬間就會走到死亡。
連加護起效的空閒都沒有。
纏上【紋章外裝】的話，等級差只有一級這種程度完全可以顛覆。
正是這樣我才能和暴龍戰個有來有回。
再加上，以人類爲對手的話裹有瘴氣的武器就有特殊效果。
因爲瘴氣會吞噬加護。
讓我交出庫娜那是絕對不可能的事。
庫娜就是我的全部。
要殺掉傷害她的人的話我不會有一絲躊躇。
男子夥伴的女子和少女，因爲這一切發生得過於突然而陷入了恐慌。
這可是天助我也。
那就可以在一瞬間把她們砍倒，殺掉一個，再打廢一個用來打聽情報即可。
雖然沒有正面戰鬥，但現在奇襲是已經生效了。
 
  