========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
不過也還挺精彩的啦。
 
「不要啊啊啊啊啊啊！歐林啊、歐林啊！」
 
看著被我貫穿了心臟的當場死亡的男子，架著弓的女性發出悲鳴。
我冷靜的觀察起這個女性。
戰鬥正關鍵的時候發生錯亂將目光從敵人身上移開什麼的，等級雖然高，但身爲探索者的話稱她二流算好的了。
 
「竟敢把歐林！我要殺了你！！誒？」
 
總算是想起我的存在的弓的女子發出了一聲蠢蠢的聲音。
她看丟了我的身影。
趁她離開視線的瞬間，使用了所謂瞬步的步法，儘量將體勢壓低到極限就像沉入斜前方一樣加速衝進了女子的死角。
對那個女子而言，看起來就像是我消失了一樣。
然後……利用那一瞬間的空白更進一步縮短了距離。
女子總算是看到了我，但是太遲了。
完全進入了交叉距離。
這樣的話弓箭手就沒有能做得到的事了。
由下往上將槍刺出。
當然是瞄準了心臟。
一擊致命。
如果考慮手下留情的話死的就是我。
槍刺入並貫穿了女子的胸膛。
 
「咳哈、歐林、對不起。」
 
說出這樣一句話後，女子吐血身亡。
隨後後背一陣惡寒。
魔術師的少女正提煉魔力，進行釋放魔術的準備。
從術式推測出魔術是放射系的單純破壞，沒有躲開的空間，以我的力量也防不住。
可是，若是想在發動前殺掉她的話也來不及。
這樣的話，就把魔術的發動本身給破壞吧。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我像野獸那樣咆哮起來。
少女耳朵中迸出血花，就這麼倒了下去。
之後，她構築到一半的魔術發生走火。
少女的魔力當場膨脹爆裂，讓少女撞到了樹上。
 
「啊、啊咳、爲、爲什麼會這樣？」
 
那不止是單純大聲喊叫。
我發出了會引起人不快到極限並降低集中力的聲音，將聲音增幅後加上指向性。
然後，把瘴氣融到咆哮中。
這種程度的魔術，在達到２級的現在即使被【紋章外裝】降低了演算力也能做到。
聲音和瘴氣從耳朵裏侵入，震傷大腦。
傷勢雖然會立刻被加護治癒，但要是破壞魔術的話只要這一瞬間就足夠了。
這是魔術師殺手的招式。
不存在初次見識就能對抗的魔術師。
這是我爲數不多的王牌之一。
少女意識朦朧的現在，正是千載難逢的好機會。
 
【紋章外裝】雖然強大，但負荷過重，先將它解除。
我一邊變回了原本的姿態，全力奔跑借勢躍起，釋放的一擊是掌心匯聚了瘴氣的一掌。
確認好對手的狀態，調整到能夠將加護吞噬殆盡的程度，一擊打中了她的腹部。
 
「【瘴氣發勁】！」
「咳哈！」
 
從手上留下的感觸來看能知道她的肋骨應該都被打斷了，內臟也被破壞到僅僅不會死的程度。
再加上加護已經全部被瘴氣吞噬殆盡。
這樣的話這個少女幾個月之間都不能動彈了。
然而，還不夠。
我將奧利哈鋼變質成的六根針夾在指間投擲出去。
少女身體上的六個部位被深深刺穿。
那是魔力起點的穴位。
破壞掉就行。
不用在意會在對手身體上留下後遺症，用針刺穿這種程度的粗暴也沒有關係。
往失去意識的少女身體裏流入魔力，以針爲起點流入的魔力毫不留情的將少女的魔力迴路盡數破壞。
被破壞得七零八落的魔力迴路已經沒辦法再修復了。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
少女因難以忍受的劇痛而尖叫。
那是當然的。
魔力迴路被蹂躪時的痛楚，要打個比方的話就像是代替血液把熾熱的鐵水在身體裏流動一樣的感覺。
眨眼之間，就已經開始翻白眼痙攣了。
這樣就好。
殺掉兩人，再把一人完全破壞。
本來身爲魔術師近戰能力就很低的少女，魔力迴路又盡數損壞，也用不了加護的狀態下肯定沒法做出像樣的抵抗了。
這樣就可以安心獲取情報了。
不殺她而是把她打廢是有理由的。
畢竟說了各種各樣的不能放著不管的話。
爲了庫娜不管使用什麼手段都要把情報給榨出來。
 
「庫娜，安奈，解決了呢。」
 
總算是平安解決了。
如果一開始對手就擺出戰鬥態勢的話就沒法這麼順利了吧。
問題是，雖說是爲了安全。
但還是讓庫娜和安奈兩人看到了刺激性太強的的東西了。
首先得先撫慰兩人的內心……
 
「切！」
 
立刻將身體偏向一邊。
隨後劍從胸口刺出。
 
「宗司君！」
 
聽到了庫娜的悲鳴。
 
「嚯，本來打算瞄準戰鬥結束後大意的那一瞬的呢。在這個時機還能避開致命傷。嗯，你真是出色。他們三個解決不了你看來也是無可奈何。都到了想要把你置爲我的部下的程度了。」
 
劍從我的身體裏被拔出。
加護之光開始照耀。
若是我不錯開身體的話肯定當場就死了。
全力後跳以拉開距離。
在我正面的這個男子，穿著和剛才那三個人一樣，點綴有銀色刺繡的略爲氣派服飾。
手裏拿著突刺劍。
 
「你這傢伙是誰。」
「他們沒有自報家門嗎？來自神聖薔薇騎士團。我是米迦勒・克拉夫曼。就任神聖薔薇騎士團的副團長。要說明一下情況的話，他們身上帶有如果與自己無法戰勝的對手戰鬥時，能夠呼叫救援的道具。你最後打廢的那個少女呼喚了我。不過最後還是有點沒趕得及。」
 
這男子正值壯年，但擁有一副鍛鍊到極限的身體。
能看得出一些武人的風格。
不能有一絲大意。
已經不能像剛才那樣製造破綻了。
比起這些他還是４級。
這已經是就算使用【紋章外裝】也無可奈何的不可及的存在了。
 
「多謝你的好意。你也是和剛才那三個人一樣打算搶走庫娜嗎。」
「就是這樣，爲了世界，她是必須的。」
「完全沒法理解。」
「這就行了。無法理解的話，也就沒必要告訴你了。想要返回平穩的日常的話，裝作沒看見就可以了。」
 
沒辦法偷襲，正面打不過。
我拼命思考著幫助庫娜的辦法。
 
「來交涉吧。錢也好，寶石也好，想要什麼儘管說，我會給你所以放棄庫娜吧。」
「這不行。我想要的是世界和平。爲了這個目的她的犧牲是必要的。」
 
犧牲、活祭品、變質。
從剛剛開始就盡是些令人厭惡的詞彙。
憑我的記憶，也沒法理解其中的含義。
西利路曾經說過。
 
『爲什麼在之前的世界必須要讓庫娜去死不可呢！』，我回憶不起來，但在這裏恐怕就能找到答案。
 
「那麼……」
「打算戰鬥嗎。我勸你還是住手。不過是白白送死罷了。」
 
他的話是對的。
即使這樣……
 
「要是只能眼睜睜咬著手指看著自己喜歡的女性被帶走的男子還不如死了好。」
「這樣啊，那就去死吧。」
 
男子的身姿消失了。
眼睛沒法追上。
超越了理解的動作，這就是４級嗎。
我就要這樣不明不白的死了嗎？
 
「嗯……真是勇敢的少女。」
 
男子的突刺劍停了下來。
理由立刻就明白了。
庫娜在我面前張開雙手保護了我。
男子的突刺劍貼著庫娜的鼻尖停了下來。
 
「宗司君，我跟他們走。」
 
隨後庫娜往前踏出一步。
朝著那個男子那邊。
 
「那個，是叫做米迦勒先生對吧。如果我跟你們走的話，是不是就不會對宗司君和安奈出手，剛剛那些人做出的約定還有效嗎？」
「庫娜！」
 
庫娜沒有回過頭。
她的腳在顫抖。
即使是這樣，庫娜也說了自己要跟他們走。
 
「有效。過來這邊。身爲副團長，雖然有著討伐部下之敵的職責，但看在你的份上我就原諒了。」
 
庫娜走了過去。
恐怕，之後會使用那三人出現時的那個轉移。
不知道還能不能再次見到。
不趕快行動，不把庫娜拉回來的話……明明是這樣的情況，腳卻挪不動步。
 
「宗司君，我沒關係的。別看我這樣我可是不會鬆懈的哦。總有一天，會逃回來的。」
 
庫娜回頭微笑道。
眼睛裏噙滿了淚水。
庫娜明明也是聽到了那三個人說的話的。
應該是會因爲不知道自己會被怎麼樣而不安到無可奈何的才對。
即使這樣她還是笑給了我看。
 
「開什麼玩笑！」
 
捶向自己的腿。
鼓起幹勁。
架起槍。
啓動【紋章外裝】。
 
「嚯，是想要踐踏她的好意白白送死的意思嗎？」
 
我的槍夠到了那個男子。
但是，一層皮膚都沒能貫穿。
畢竟有兩個等級的差異。
已經無論如何也無法觸及了。
 
「就算是這樣，可庫娜都哭了啊。」
 
決定了要永遠在一起。
發誓過要讓她幸福。
約定好了到死爲止都不分開。
 
「這樣就到此爲止我絕不認同。」
「孺子不可教也。那就去死吧。」
 
男子將庫娜撞飛。
爲了讓她不能再保護我。
把我先手一擊刺出的槍空手握住。
用握力活生生捏碎。
然後，用突刺劍連續刺向我，我全身綻出血花，閃耀起加護之光。
但加護也用光了。
 
【紋章外裝】的瘴氣將我侵蝕，全身被瘴氣蝕傷。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
 
因爲劇痛尖叫出聲。
 
「宗司！」
 
安奈大喊出聲，提起克瓦爾·貝斯特跳了過來。
然而那個男子看穿了安奈的動作，一邊閃避一邊放出反擊的迴旋踢。
安奈就這樣整個人被踢飛，砸到大樹上。
 
「宗司君、安奈，不要啊啊啊！」
 
被撞飛到一旁的庫娜發出了悲鳴。
 
「這樣的話就明白這是無用功了吧。老實躺在那邊就好。」
 
男子走了回去。
 
「不讓你走。」
 
我就這樣倒在地上抓住了他的腳。
男子用像是看著蟲子一邊的眼神看向我，刺下了突刺劍。
我的肩膀被深深刺穿，冒出鮮血。
已經沒有加護了所以血沒法止住。
 
「還不放手嗎。已然是必須殺掉你了不可了。雖然只是白白送死，但你這份覺悟很漂亮。」
 
男子把刺進我肩膀的突刺劍拔出後，舉了起來。
下次刺向的目標是心臟呢，還是肩膀呢。
快動，身體。
快動。
還不能死。
扭動著身體，勉強避開致命傷。
那傢伙的突刺劍朝著我的腹部刺來，鮮血噴涌而出。
包括肩上出的血與腹部出的血。
我被自己製造的血海淹沒。
意識已經幾乎遠去了。
 
「真的是，糾纏不休。都這樣了還不願意放開手嗎？」
 
男子冒出了明確的殺意。
 
「住手，不要殺宗司君。」
「囉嗦。」
 
爲了阻止男子，緊緊摟住我的庫娜被打飛。
 
「這次就是最後了。」
 
已經連一根指頭都動彈不得了。
下一劍就會確實將我置於死地。
我看向安奈那邊，她拼命站了起來朝我這邊跑步靠近。
但是，趕不上。
 
「我的男人……我的宗司……不原諒，絕對不原諒你。」
 
被打飛倒在地上的庫娜，低聲自語著。
使得在場的全員都停下了動作，看向庫娜。
聲音雖然小但是卻包含著深不可測的某種存在。
庫娜的身後如海市蜃樓般搖曳著。
她的眼瞳變成鮮紅色並閃耀起燦爛的光輝。
那就像野獸一般，亦如火炎一般。
她慢慢站起身來。
 
「再怎麼說，這樣子也太早了吧！？」
 
男子發出驚訝的聲音。
 
「殺了你。殺了你。殺了你。」
 
黃金的火柱升了起來。
那是擁有質量的黃金之炎。
庫娜的衣服一下子被燒個乾淨。
包括我製作的耐火性能很高的裝備以及她母親的毛編織的內衣。
衝向天際。
黃金之炎折返回庫娜身邊。
那是濃縮後包含了壓倒性熱量的結塊。
總共有八根。
就像尾巴一樣排在她的身後。
庫娜的變質魔力將庫娜變成了這樣的存在。
這是６級的西利路受了重傷才將其擊敗的存在。
這就是傳說中的……九尾狐。
庫娜睜開了眼睛，和血一樣的鮮紅眼瞳。
那雙眼瞳裏包含了不得了的獸性與殺意。
彷彿已經不是庫娜而變成了別的什麼東西了。
 
「這不可能。變質結束應該還離得遠。但是，這只不過是將收穫的時期提早罷了。就在這裏拿走心臟的話，就是黃金炎的紅玉了。」
 
男子朝著庫娜跑去。
接著刺出突刺劍。
但是，那把劍被……
 
「無聊。」
 
一瞬間就蒸發了。
連她一根汗毛都沒碰到，就這麼消失無蹤。
順勢也將他手腕前的部分給蒸發了。
 
「什、什麼、這是什麼？」
 
連像樣的戰鬥都不算。
連碰都碰不到。
 
「死吧。」
 
庫娜在手心中叫出一小束火苗，輕飄飄的飛向那個男子。
之後，小火苗一口氣膨脹成大火。
 
「咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突刺劍男子一點痕跡都沒留下被燒了個精光。
灰燼都沒留下來。
 
「這是什麼力量。」
 
壓倒得太多，太不講理了。
然後，不可思議的身體涌出了力量。
從庫娜那裏吸收的變質魔力活性化後，治癒了我的身體。
是打算救活宿主吧。
竟然讓我回復到能站起來說話的地步。
 
「庫娜，已經夠了。快變回去吧！」
 
我這樣說完後庫娜抱緊了頭。
 
「好痛，腦袋，要裂開了──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜抱著頭尖叫起來。
庫娜的火炎開始毫無軌道的暴動起來，不管是什麼都被無差別的燃燒殆盡，隨後燃燒擴散開來。
魔物也好，森林也罷，就算河川也都被燃燒殆盡。
與站起來跑到我這邊的安奈兩人一起眺望著這個情況。
 
「庫娜！」
「求你了，快恢復正常。」
 
我和安奈拼命呼喚庫娜。
 
「宗、宗司君、安奈。」
 
庫娜的眼睛裏的獸性與殺意都消失了，變回了往常的庫娜。
 
「沒事嗎，庫娜？」
「逃、快逃，請快點逃走。現、現在的我，壓制著我自己、不是我、的我，住手、再這樣下去的話、都會燃燒殆盡的。趁我、還有意識、的這個時候、快點、你們兩個人快逃。」
「怎麼可能做出這樣的事。」
「拜託了。這樣、下去的話，我會、把你們兩個、最重要的、兩個人、殺掉的、求你們了、快逃。」
 
說完這番話的瞬間火炎肆虐起來，庫娜被黃金的火柱包圍，身姿也看不見了。
我咬住了嘴脣。
留下庫娜逃走很危險。
恐怕，早晚她會用盡力量倒下。
變成那樣的話等待她的只有死路一條。
被魔物啃食致死。
而且，一旦被不是庫娜的庫娜支配過，就不能保證她還能變回以前的庫娜。
不對……爲什麼，我會如此確信這樣下去就變不回原來的庫娜了呢。
如果這裏不出手的話，又會再失去她的。
還要像這樣再失去庫娜一次嗎？
我做了一次深呼吸。
然後，做出了一個選擇。
 
「安奈，抱歉。你一個人先逃。我要披上庫娜的變質魔力，衝進那個黃金火柱，把使用自己力量的方法灌輸給庫娜。」
「真的能做到這種事情嗎？」
「就是爲了這個時候才研究的變質魔力。而且，也親眼看到了庫娜的變質。所以能行。」
 
其實是在逞強。
親眼看過之後也還缺一片拼圖。
恐怕，使用庫娜的變質魔力的話是能夠做到分開那根黃金火柱的。
可在這之後就沒有法子了。
但是，我有如果再次站到庫娜跟前就會有什麼會發生改變的預感。
可以說是贏面很小的賭博。
即使是這樣，我也想選擇能使庫娜活下來的道路。
 
「這樣啊，那我就在這裏守望你們吧。成功之後，宗司和庫娜一定會用光力量的。如果我不在的話大家就沒辦法回去了。」
 
安奈溫柔的微笑著。
 
「但要是這火炎開始暴亂，你說不定會死啊！」
「我相信宗司能在變成那樣之前救出庫娜。所以，加油宗司。將庫娜的性命與我的性命一起揹負的你的話，一定可以的。」
「……那麼，請一定不要死。庫娜和安奈我都最喜歡了。」
 
真的是，這樣就更不能失敗了。
我已經不能回頭了。
我將從庫娜那裏吸收到的魔力，按照到現在爲止的研究中發現的操作方法來操縱，纏繞在身上。
那麼，出發吧。
把被火炎囚禁的公主大人拯救出來。
 
  