========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
以庫娜爲中心升起的黃金火柱使得她的身姿看不見了。
爲了幫助庫娜衝入那個黃金火柱是必須的。
 
「這就是庫娜的力量？」
 
我的傷口被盡數堵住。
由於庫娜變化成了九尾狐，我吸收到的庫娜的變質魔力也一起活性化了。
活性化了的魔力爲了不讓宿主被殺死而治癒了我的傷勢。
多虧了這樣，變得能夠行動了。
真是謝天謝地。
都到這一步的話，乾脆就徹底依賴這股變質魔力好了。
 
「【黃金外裝】。」
 
使用了紋章外裝的變質魔力版。
這不是變質魔力原本的使用方法，只是在這個情況下應急。
黃金的文字覆蓋在我的皮膚上。
迄今爲止，這個魔術還是在試作階段，還不能使用。
親眼確認了庫娜的變質，再加上觸碰到如此龐大的量的庫娜魔力，總算是明白了這股力量的操作方法，得以完成這個魔術。
一次都沒有成功過的魔術在這最後關頭能夠實現，一定是愛的力量。
這樣的話，就能分開那根黃金火柱了。
從我身後感覺到了安奈的視線。
我沒有回頭。
就算只是一瞬間往後看，就可能再也不敢面對了。
說實話，我很害怕，害怕得沒有辦法。
即使這樣，也還有更重要的事情必須要辦。
注入力量，向前踏出一步。
 
黃金火柱周圍火元素們正瘋狂的舞動。
庫娜的變質魔力似乎有著使得火元素們瘋狂的效果。
就算不碰到黃金火柱而只是接近，也會化爲灰燼。
用【黃金外裝】纏在我身上的變質魔力保護著我。
總算到達了黃金火柱。
黃金火柱直徑有十米。
庫娜在它的中心。
深吸一口氣後碰觸了黃金火柱。
 
「呃。」
 
皮膚被燒傷了。
能夠貫穿【黃金外裝】的熱量。
真不愧是根源，很難對付。
我回憶起了過去庫娜承受暴龍使用全身的力量釋放的強大火炎的時候。
那個光景深深烙印在了腦海裏。
那麼，我也一定能夠做到。
想像火的呼吸。
黃金火柱魔力的流向，被【黃金外裝】的力量擠到一旁，流向被擋開後斜著流走了。
自下往上衝的火炎從我表面滑過沖向天空。
這樣的話，就不會被灼燒到了。
我朝著黃金火柱邁出腳步。
我在黃金火柱內前進。
 
【黃金外裝】的魔力急劇被消耗。
再怎麼能阻擋火炎，但庫娜的力量也強太多了。
就算只有一瞬間的控制失誤也會死。
緊張感飈到極限。
在這之中，我只能向前邁進。
庫娜就在那裏。
只是這樣就擁有足夠的理由了。
僅僅一步之遙，如隔千里之淵。
冷汗停不下來。
流出的汗水也在一瞬間被蒸發。
差一點一下子失去了意識。
雖然被庫娜的變質魔力治好了傷勢，但失血過多的窘境卻沒有改變。
視野變得模糊，氣息變得混亂。
在這份極度的緊張感以及這個糟糕的身體狀況下，什麼時候魔術失去控制都不是不可思議的事情。
已經可以說這幾乎是自殺行爲了。
就算這樣……
我也不能對庫娜見死不救。
我只能向前邁進。
用盡全力撕破炎之障壁。
然後終於見到了庫娜的身姿。
她在黃金火柱的中央。
一絲不掛閉著眼無意識釋放著火炎的庫娜就在眼前。
 
「庫娜，聽得見嗎！我來幫你了。」
 
拼命喊出聲。
離庫娜越近，就必須擋開勢頭越旺的黃金火炎。
 
「庫娜，回答我！」
 
一邊喊著她，一邊一步一步向前邁進。
 
「你打算睡到什麼時候！」
 
擋開火炎的極限差不多要到了。
體內變質魔力的剩餘不多了。
我繼續叫道。
 
「安奈也在等著的，所以快回來吧，庫娜！和大家一起。」
 
然後終於走到了。
來到了她身邊。
庫娜睜開眼睛。
那雙眼睛閃耀著鮮紅的光芒。
那是野獸一般的雙眼。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜睜著喪失了理性的眼瞳，手對著我這邊釋放出火炎。
我把黃金外裝纏繞的力量儘可能向前方集中來承受。
現在，也只能把僅剩不多的變質魔力全部用上了。
恐怕，我還能待在這火炎裏的時間不超過一分鐘。
要怎麼辦，才能讓那傢伙醒過來。
……突然想到了一條線索。
庫娜爲了釋放第二次火炎開始蓄力。
包圍我們的黃金火柱的勢頭肉眼都能看得出得減弱了。
這樣的話，擋開它的負擔也會變輕。
我全力向前，一把把庫娜抱入懷裏。
 
「嘎啊啊啊、嘎」
 
只是擁抱還不能讓庫娜恢復正常。
本來我也不認爲靠這種程度就能阻止她。
我痛快的一把捏住了庫娜的尾巴。
不是光形成的八條尾巴任何之一，而是庫娜原原本本就擁有的那條我最喜歡的毛茸茸的尾巴。
庫娜因爲吃驚瞪大了雙眼。
然後，哆嗦著顫抖起來，隨即發出了大喊。
 
「突然就捏住尾巴什麼的你是笨蛋嗎！捏火狐的尾巴，只有在ｆｏｘ的時候才行！除了老公以外，是絕對不能讓人捏的啊！」
 
光之尾依然浮現在身後，眼睛也還是鮮紅的閃耀著，但聲音是以往庫娜的聲音。
用這種辦法就能取回正常確實有庫娜風格。
對這種狀況我除了苦笑別無他法。
 
「我明白的。但是我就是那個要成爲庫娜老公的男人啊。所以沒關係的。」
 
我懷中庫娜的溫暖是貨真價實的，於是放開了她。
 
「宗司君這個笨蛋，在說啥、啥誒宗司君你受了好嚴重的傷。」
 
庫娜看向我驚訝道。
我的身體正逐漸被庫娜的火炎侵蝕。
 
「我想起來了、我、讓火炎暴亂、啊啊！」
 
庫娜按住了頭。
取回正常只是短短一下子，立刻又被火炎奪去了意識。
繼續緊緊捏住尾巴讓她變回正常。
 
「別隨隨便便就離開啊。話還沒有說完啊！」
「宗司君，你又捏尾巴！」
「庫娜是我的，所以沒關係。」
 
堅定的斷言道。
我絕不會再對庫娜放手。
 
「……都這個時候了，我、我、我還……」
 
繼續加大握住尾巴的力道。
像是不讓庫娜被帶走般勉強維持住她的意識。
 
「庫娜，看著我！我現在就使用消耗你的變質魔力的魔術。給你看看用你的力量來使用的魔術！爲了讓你看了就會用，用全身來感受！」
 
我緊緊抱著庫娜在她耳邊大聲說道。
庫娜是因爲變質魔力的失控才變奇怪的。
反過來說若是用正確的方法消耗掉的話就能變回原來的樣子了。
 
「這是不可能的，只是看看而已的話。」
「試，不試試的話我就會死。」
 
並不是玩笑話。
以我的力量還能再撐４２秒，之後就會被這股火炎灼燒致死。
 
「請、請快點逃走，我做不到、而且、我、又要、變奇怪了。」
 
捏尾巴讓她變回正常這個手段已經到達極限了。
庫娜的變質魔力已經侵蝕到這種程度了。
 
「我不逃。我相信庫娜肯定沒有問題。」
 
我無法辦到比讓庫娜在跟前看到使用魔力的方法還要更進一步的事。
我趁剛剛擁抱的時候儘量從肌膚吸收到了一些變質魔力，當場轉換成【黃金外裝】。
這樣既可以教給庫娜消費魔力的方法，也可以降低我的變質魔力的消耗。
 
【黃金外裝】只不過是臨時的變質魔力消費辦法。
本來想要展示給庫娜看的是更加完美，就像庫娜的進行的變質一樣的魔術的正確使用方法。
但這就是我如今的極限了。
 
「不、不、不可能、那是不可能的。求你了、快逃，這樣下去的話，我會殺了宗司君的。」
「我做好這個覺悟了。」
「可我討厭那樣啊！」
 
庫娜流出了眼淚。
 
「最喜歡你了！我最喜歡宗司君了！求求你不要讓我殺掉我喜歡的人啊！」
 
庫娜吻上了我的脣。
是強行將嘴脣印上來的接吻。
 
「在最後能把感情說出來了吶，所以，我沒事的。只剩宗司君也希望你能活下來。要是宗司君就這樣死掉的話，我，會悔恨一輩子！要是殺了宗司君，只剩我一個人活下來的話，我就會當場自殺！所以，求你快逃。」
 
庫娜一邊哭泣一邊露出笑容。
然後，變成了野獸的眼瞳。
 
「既然知道了庫娜的感情，那就更得兩個人一起活下去不可了。」
 
這次由我奪走了庫娜的脣。
當然，這並非是破罐破摔。
我在和庫娜的這次接吻中看到了我們的未來。
 
【黃金外裝】並不是消耗變質魔力的正確方法。
變質魔力原本的使用方法應當是使特定的因子活性化從而改變成別的存在。
對庫娜而言，就是長出八根光尾的姿態。
我現在無法使用變質魔力的正確使用方法的原因是在我體內不存在什麼因子。
所以，選擇了構成擬似因子，再使之活性化的一條道路。
然而，這條道路以失敗告終。
因爲壓倒性的情報不足。
但現在，通過與庫娜的親吻，庫娜的因子能夠得以進入我的體內，就能正確的使用變質魔力了。
 
「嗯嗯、嗯嗯嗯。」
 
庫娜驚訝得雙目圓瞪。
我的舌頭伸進了庫娜嘴裏，並與她的舌頭交纏在一起。
通過黏膜接觸，魔力吸收的效率得以飛躍提升。
全力搶奪變質魔力的同時，也將庫娜的因子一起奪過來。
接著，在我體內把它改變，變成最適合我的因子。
將之前將擬似因子活性化作爲前提構築的術式，變更成使庫娜的因子改變後生成的因子活性化的術式。
史無前例的思考運轉，史無前例的充足感。
沒有任何彩排，即興使出的超高難度魔術。
這種東西不可能成功。
也沒有成功的先例。
即使是這樣，我也有能夠做到的信心。
就是爲了辦到這個，我才會站在這裏。
從庫娜的口中把舌頭抽回來。
 
「我知道了哦，庫娜的全部。」
 
庫娜也已經到達極限了。
殺意滿溢了出來。
我暫且離開了庫娜。
 
「我會用從庫娜那裏獲得的力量來幫助庫娜。」
 
就此，我開始使用魔術。
術式開始運轉。
從我身體裏面迸發出黃金的魔力。
接著，從庫娜那裏獲得後被我改變過的因子產生活性化。
我的體內，有獸性在爆發。
這是這個因子的影響。
但是，已經習慣馴服瘴氣的我不會丟失自我。
術式完成。
宏亮的宣告術式的名字。
 
「【白銀火狐】」
 
我的髮色染成了銀色。
眼睛變成了藍色。
燃起了白銀之炎，我背後的火炎以超高密度固縮成光之尾。
就這樣，和庫娜的姿態變得一樣了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜狂暴的火炎逼近了我。
我沒有避開。
觸碰到我身體的瞬間，火炎被分解，力量則被吸收。
九尾狐的本質並非壓倒性的火力。
而是能統領所有的火炎，這才是九尾狐的本質。
變成白銀火狐的我能夠做到這一點。
我向庫娜的身邊走去。
接著摸了一下庫娜的額頭。
從庫娜的身體裏面噴涌出火炎。
就像把不好的東西全部吐出來那樣，然後這股力量擴散掉後，庫娜體內的魔力總算消耗一空。
我就算是庫娜體內的火炎也能予以操縱。
失去了所有的變質魔力後，也無法繼續維持九尾化了。
庫娜的光之尾消失了。
黃金火炎的帷幕也消散了。
庫娜倒了下去。
我撐住了她並用公主抱抱起了她。
 
「歡迎回來，我的公主大人。」
 
我緊緊抱住了她。
最後沒有失去她真的是太好了。
稍微走了一會兒後庫娜睜開了眼。
 
「宗司君，我，還活著。」
「兩個人都活下來了啊！」
「這樣啊，太好了。宗司君沒有死真的太好了。」
 
庫娜用手繞過我的腦後抱著我嗚嗚嗚的大聲哭了起來。
我就由著這樣的她慢慢哭。
之後，再慢慢教給她九尾化的魔術吧。
能使用【白銀火狐】的我，應該能勝任鍛鍊庫娜這一職責。
和庫娜使用一樣的魔術倒也不壞。
之後，還要盡情的用她說喜歡我這件事來捉弄她。
她之後會做出什麼反應，感覺很是期待呢。
 
  