========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
由於【白銀火狐】的效果，髮色變爲白銀色，並且長出了一條纏繞著銀色磷光的光之尾的我用公主抱抱著失去全部力量一絲不掛昏倒的庫娜走了過來。
 
「這樣啊，這是我一個人沒法使用的力量呢。」
 
我操縱的白銀之炎消散了，【白銀火狐】的魔術也被解除了。
接著頭髮也變回了黑色。
並不是主動解除的，而是被迫解除的。
看起來，【黃金外裝】與【白銀火狐】似乎如果不在庫娜九尾化時讓變質魔力活性化了的狀態下就沒法使用。
只是一副半死的身體，依靠庫娜的變質魔力才能強行活動的我，就像斷線人偶般倒了下來。
用最後的毅力把庫娜溫柔的放到了地面上。
 
「幾乎就死了啊！」
 
苦笑著自言自語道。
失去了庫娜的變質魔力的恩惠我沒辦法治癒燒傷。
瘴氣侵蝕的傷也沒法通過庫娜的變質魔力來回復。
加護早在之前就用光了。
並且失血過多。
還受到【白銀火狐】的副作用，使得魔術迴路破損不堪。
光是還活著就令人不可思議。
視野模糊起來，感覺站著都到了極限的我於是倒了下去。
 
「宗司、庫娜。」
 
安奈跑到我身邊，緊緊抱住了我。
她的體溫和柔軟勉強維持著我的意識。
 
「安奈，對不起，稍微有點勉強過頭了。」
「沒有什麼需要道歉的。宗司有好好幫助了庫娜。現在就休息吧。在宗司睡著的期間，豁出命我也會保護好你們兩個。」
 
我聽從了安奈的話，卸掉了身上的力氣。
安奈把我躺下來。
這之後，安奈將我與庫娜都搬到了地下第九層入口附近。
順便也把襲擊庫娜的三人中活下來的魔法使少女也帶了過來。
 
「那我就應安奈的好意了。」
「嗯嗯，絕不會讓任何人傷害到宗司你們。」
 
安奈架起克瓦爾·貝斯特宣言道。
幹勁很足的樣子，而且已經將克瓦爾·貝斯特置於第一階段解放的狀態了。
我相信她，留下一部分意識就這樣陷入了假寐。
 
我醒了過來。
遺憾的是，加護還有魔力幾乎都沒回復。
就是受了這種程度的重傷。
中途，我保持清醒的一部分意識見證了安奈將魔物擊退的事。
這層魔物會毫不留情的襲擊過來。
地下第九層不存在安全區。
獨身一人面對這層的魔物非常辛苦所以好好努力了呢。
 
「宗司，起來了嗎。之後怎麼辦？」
 
安奈問向我。
她的臉上顯露出了疲勞。
一直戰鬥著的她變成這樣傷痕累累的狀態都是爲了守護我和庫娜。
想必是積累了相當的疲勞了吧。
 
「直到庫娜醒來爲止，都要繼續拜託安奈了。」
「那庫娜醒了之後呢？」
「庫娜大概就算能醒來也是遍體鱗傷不能成爲戰力。就由安奈你一個人先以地下第一層作爲目標過去吧。會把資金交給安奈，如果遇到擁有２級上位以上力量的探索者的話請委託他們一起來接我們，在地下第四層的紮營點一定能遇到的。如果遇不到的話就請返回學園跟教官通報一下。我和庫娜就在這層一邊隱藏氣息，一邊尋找探索者拜託他們陪我們一起回到地面。如果庫娜醒過來的話四處躲藏這種事還是能辦到的。」
 
只有安奈能戰鬥的狀態下以地上爲目標幾乎是自殺行爲，但除了依賴她也別無辦法了。
像地下第九層這種地方偶然有探索者過來的概率實在是不高。
庫娜醒來之後，再加上我的魔力稍微恢復了一些的話，依靠隱蔽的魔術四處躲藏這種事情應該是能辦到的。
是食物和水先用光，還是安奈先叫來援軍這將決定勝負。
 
「只能這麼辦了啊。」
「嗯嗯，只能這麼辦了。我和庫娜都沒法戰鬥的情況下，只能依靠安奈你了。」
 
安奈做好了覺悟。
是否能活下來就取決於她了。
雖然沒能說出口，但最可怕的事其實是襲擊庫娜的那羣人再出現。
能夠轉移的情況下，任何時候，在任何地點現身都不是不可思議的事。
 
「安奈，抱歉。一個人要穿過地下第八層與地下第七層的話以安奈的實力很危險。我是清楚這些還拜託你的。」
「這一點完全不用在意。丟下你們兩人才是最可怕的。宗司拼上性命幫助了庫娜，那麼我爲了你們兩人拼上性命時也不會有一絲躊躇。」
 
真的是，太值得信任的同伴了。
考慮著這些事時感覺到魔力高漲起來。
難道又是轉移！？
不對，魔力是從我背上的行囊裏溢出來的。
 
『沒這個必要了哦。我現在正爲了幫助你們而過來了。找你們很麻煩的所以不要移動。這是讓人操心。』
 
行囊裏響起了悠莉前輩的聲音。
 
「悠莉前輩嗎？」
 
『是的喲。正是身爲你的大前輩的那位對後輩關照Ｎｏ．１的悠莉前輩。還不謝謝我。』
 
我把行囊翻個底朝天尋找魔力源頭時發現了一顆玻璃珠一樣的東西。
什麼時候把這種東西放進來的！？
從這裏面能聽到悠莉前輩的聲音。
 
「姑且先聽聽看你怎麼竊聽的我們吧。」
 
『好的吧，你招待我西冷牛排三明治的時候稍微做了點手腳。那股不好的預感不是鬧著玩的程度，所以就把我珍藏的魔石給藏了進去。那個原料可不是一般二般的貴啊，就算是我也不是能隨便製作的。』
 
悠莉前輩說的話就像是在發牢騷一樣。
確實，招待她西冷牛排三明治期間，我的警戒心是薄弱了。
趁著那個破綻做的嗎。
但不管怎麼說我有對常時發動型的魔術道具進行監視的居然也沒能注意到嗎。
……不對，這綠寶石將魔力波長變得與我相近來進行了僞裝。
也沒有流過很強的魔力所以也沒法注意到吧。
安排得真巧妙。
 
「有一件無論如何都想打聽的事。雖然只是說有不好的預感，但悠莉前輩也說了要解除壞魔法的話一直以來都只有靠王子的吻。已經預測到那一步了嗎？包括那些傢伙的襲擊，庫娜的失控，以及我通過親吻獲取因子來使用【白銀火狐】的事已經都被全部看穿了嗎？」
 
能做到這種事的話就真的是怪物本身了。
那時候【白銀火狐】還是未完成品，是誰都沒有見過的魔術。
 
『倒不至於看得這麼具體啦。只不過，腦海裏浮現出了宗司和庫娜親吻的姿態才會那麼說的，不相信的話也沒關係。我的預感就是這樣的東西而已。』
 
「我信，還有多謝你過來幫助我們。說實話，我之前一直都覺得悠莉前輩行蹤可疑。還有多久才能到呢？」
 
『五分鐘後。那些傢伙轉移過來的時候我就朝你們那邊去了。還有，行蹤可疑是毫無疑問的，不用道謝也行。如果被誤會了我會很困擾，我並不是宗司你們的友方。如果非要說是哪邊的話，我是宗司的敵人的敵人。那個女人，比我估計的還要性急。還以爲她會再看看情況再說。』
 
「你清楚那些傢伙的事情嗎？」
 
『算是吧……差不多該中斷通信了。這個還是挺耗魔力的，而且，也沒必要再繼續說了。』
 
魔石失去了光芒。
之後，悠莉前輩立刻就到達了。
的確，沒有繼續通信的必要了。
 
「來幫你們啦。是你們最溫柔、最溫柔的前輩哦。要好好謝謝我啊。宗司、安奈、庫娜。」
 
從潛伏著各種魑魅魍魎的地下第八層完全無傷趕過來的悠莉前輩，一副如何如何的表情像這樣說道。
 
  