========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-12-21 21:05
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我在庫娜的房間裏守望著安穩睡著覺的庫娜。
她已經睡了兩天了。
那之後，在悠莉前輩與安奈的保護下我們成功返回了地上。
往地上移動的時候，雖然向悠莉前輩提出了好幾個質問，可她一個都沒回答。
不止如此，悠莉前輩把那個獲得情報的關鍵的少女也一併帶走了。
悠莉前輩說了自己不是友方而是敵人的敵人。
這也就是說她知道想要擄走庫娜的那些傢伙的事情。
爲了保護庫娜想要儘量獲取情報。
無論如何也得從悠莉前輩那邊榨出情報不可。
 
「宗司君。」
 
傍晚時分庫娜醒了過來。
 
「早上好，庫娜。再怎麼貪睡鬼也該有個限度。」
「這裏是？」
「庫娜的房間呢。庫娜從那之後已經睡了兩天了。」
 
聽了我的話後庫娜吃驚得瞪大了雙眼。
 
「已經過了這麼久了嗎……真虧你們能把累贅的我一起帶上回來啊。」
「悠莉前輩有來幫忙，而且安奈也好好努力了一下。」
「悠莉前輩嗎？雖然我不認爲她是個泛泛之輩但一個人也能到達地下第九層這實在是……」
「而且，完全無傷氣息也絲毫不亂。一起前往地上時，她也很厲害。大概，比我還要強。」
 
雖然不知道她使用了什麼伎倆，把她僞裝成了低等級的實力。
但就算是這個狀態也強過我。
她的實力深不可測。
 
「雖然作爲友方的時候很讓人安心。但她太搞不懂了。」
 
對此表示同感。
她是做得出煽動庫拉涅爾這種事的對手。
不能對她解除警戒。
 
「庫娜，身體沒什麼異常吧？」
「沒關係。沒什麼大問題……就是感覺使用魔力有點困難。」
「這樣啊，那就太好了。看來治療還是有效的。」
「你治療過了嗎？」
「嗯，庫娜的變身給魔力迴路施加了相當程度的負荷。庫娜不是有說過以前曾經暫時沒法使用魔力的事嗎。現在想想的話，那個時候應該是像這次一樣變成了九尾火狐了吧。」
「確實沒錯呢……兄長大人所說的我變成九根尾巴大鬧了一番的事原來是真的……對兄長大人做了抱歉的事了。」
 
我苦笑起來。
西利路受重傷是因爲九尾火狐化的庫娜認真大鬧的話就能接受了。
我這邊是因爲定期吸收了變質魔力，就像是清除了瓦斯，才能在那種程度下就告終，如果變質魔力的儲存很充裕，庫娜肯定就能發揮出更爲驚天動地的力量來吧……
那樣子的庫娜被西利路給阻止了，稍微有點讓人嫉妒。
 
「如果在艾爾西爾遇到你哥哥，不道歉可不行啊！」
「是的吧……但是，要是給兄長大人示弱的話他毫無疑問會得寸進尺的。說不定會說讓他摸摸我的頭之類的。」
「這種事情沒關係的吧！」
「不行。兄長大人會弄得很痛的。」
 
我們兩個互相看著對方嘻嘻嘻的笑了起來。
 
「可是，真讓人吃驚。那個時候明明一直都用不出魔力……這麼快魔力就恢復了什麼的。」
「有好幾個理由的。一方面，一旦在治療的時候徹底將魔力迴路效率化之後，魔力迴路能承擔的負荷就會變大，另一方面，有定期進行變質魔力的清除。所以比起以前可能規模不是那麼大。庫娜的意識也沒有完全被帶走，說不定也是因爲這個。」
「有可能是這樣。但還是託了宗司君治療的福。謝謝你。」
 
庫娜從床上把上半身坐起來道謝。
一瞬間她搖晃起來，我急忙支撐住了她。
這個時候我的上衣不小心掉了下去。
 
「沒事嗎，庫娜。」
「我沒事。宗、宗司君，你的身體纏滿了繃帶，還滲出血來了。」
「嗯，加護用完的時候，被瘴氣蝕傷，爲了幫助庫娜也被燒傷了。有點不想給別人看到呢。」
 
被紋章外裝包裹的瘴氣蝕傷，再加上緊抱了纏繞著火炎的庫娜，使我的全身變成一副慘狀。
只有臉平安無事起碼還是得救了。
上衣穿著羽織以遮住全是繃帶的身體。
 
「都、都怪我，害宗司君受到消除不了的重傷……而且，不止是表面看起來這樣，宗司君魔力的流動也很奇怪啊。平常都是很漂亮的將魔力以很棒的趨勢流動著，現在的魔力流很細，而且很濃稠黏糊糊的。」
「……這是模仿庫娜使用的【白銀火狐】的後遺症。對我的身體來說太勉強了。」
「能治好我的魔力迴路的宗司君的話肯定能把它治好的。」
「沒辦法的呢。魔力迴路雖然能用魔術治好，但使用不了魔術還要擺弄魔力迴路的話，說是自殺行爲都算好聽了。必然會對魔術產生影響……慢慢自己的治癒力會提高，但還是很難。我說不定已經廢了。」
 
沒有和庫娜說出口。
這並不是一個難字就能形容的。
本質上作爲魔術師的我已經死了。
瞬間魔力輸出量大幅降低。
像治療庫娜魔術迴路那種，很纖細控制很難但消耗比較少的魔術注意點分寸還能用但限制也很大。
要想治好我的話，比我還要精通魔力迴路的治療的施術者是必須的。
這個世界上不存在這樣的人。
 
「怎麼這樣，都怪我，讓宗司君變得這樣亂七八糟的，宗司君明明說過，要成爲世界第一的魔術師的……對不起、對不起。」
 
庫娜流著淚道歉。
我坐到庫娜的床上，把她抱進懷裏。
 
「不用道歉也可以的。全身會受傷，以及魔力迴路會變成這樣我是在全部都清楚的情況下出手的。只要是爲了幫助庫娜，這些都沒關係。這都是我的責任。不想變成這樣的話就幫不了庫娜。我無論如何都希望庫娜能活下來。」
 
毫無疑問是我的真心話。
如果說對今後的人生沒有不安那是撒謊的。
無法順利使用魔力，還會被瘴氣蝕傷所折磨吧。
 
「……宗司君，我們去艾爾西爾吧。父親大人的話，說不定能幫宗司君做點什麼。不對，一定能做點什麼的。父親大人辦不到的事根本不存在。」
 
我稍微吃了一驚。
其實我也正好想到了去艾爾西爾的提案。
 
「我也贊成去艾爾西爾。但不是爲了我的治療，而是爲了庫娜。不知道那些傢伙什麼時候還會再來。西利路的話肯定能保護好庫娜。不對，庫娜。既然已經這樣的話，庫娜乾脆直接回去艾爾西爾好了。比起在這邊安全得多。」
 
抱在我懷裏的庫娜肩膀顫抖著。
 
「也就是說，要和宗司君分別的意思嗎？」
「不是這個意思。只是暫時的分別。總有一天我強大到能夠保護好庫娜時就會去接你。」
 
聽了我的話的庫娜輕輕的敲著我的胸口。
 
「我討厭那樣。不想和宗司君分開。宗司君也一起來艾爾西爾不也行嗎，我們一起在艾爾西爾生活一輩子吧！」
 
庫娜就像使性子的小孩子一樣不停啪啪的敲著我的胸口。
 
「那是不行的。我想要變強。強大到不會讓庫娜像那樣哭泣的強。這在沒有地下迷宮的艾爾西爾是辦不到的。所以，我把庫娜送到艾爾西爾之後就會返回艾琳。」
 
不能好好使用魔力，被瘴氣和燒傷的後遺症折磨的我，能變成那樣的可能性很低。
但是，就算這樣，爲了庫娜我也想變成那樣。
 
「怎麼會這樣、怎麼會這樣、宗司君。」
 
庫娜用手捂住了臉。
 
「來看望你們啦！庫娜妹妹，還有其實比庫娜妹妹還要瀕死狀態的宗司君！」
 
在被沉重苦悶的空氣包圍住的我們面前，悠莉前輩以吊兒郎當且明亮的口氣出現了。
手裏是花束。
 
「給，這是慰問品。然後，兩個人都犯了很大的誤會了！首先，宗司，艾爾西爾是有地下迷宮的哦。雖說是被西利路給藏了起來，在那裏有著最開始封印崩壞而噴涌出魔物的『最初的地下迷宮』哦。感覺不可思議嗎？艾爾西爾最強部隊『刺草』全員都有５級，這樣子的話沒有時常使用的地下迷宮的話那是不可能的唄。」
「那是真的嗎？」
「真的。我知道得很清楚。畢竟，說到底那裏可是……嘛，算了。所以，在艾爾西爾宗司也能變強。接下來，是庫娜的誤會了。」
 
悠莉前輩斷然將手指指向庫娜。
 
「庫娜妹妹的話，說了父親大人的話說不定能治好這句話對吧。這說錯了。確實是能治好哦。西利路擁有能做到這種事情的『別的自己』。所以啊，一切穩如泰山安心回去就好啦。」
「別的自己」這句話雖然不能理解但是安心了。
本來就覺得西利路可能辦得到，但燒傷、瘴氣侵蝕、魔力迴路，全部都能治好這一點真是令人高興的情報。
這樣的話我還能繼續戰鬥。
還能繼續保護庫娜。
還能以最強作爲目標。
 
「如上所言，所以我給你們一個建議。大家都去艾爾西爾，先儘快治好宗司，然後在西利路的庇護下提高等級，掌握和那些傢伙對抗的力量！然後呢，宗司還有不在這裏的安奈，你們必須要在那裏掌握除了等級以外的力量。艾爾西爾，不對，西利路會引導你們的。那個人啊，是什麼都做得到的怪物。人生的經驗值差得遠呢。」
 
何等完美。
沒有比這個更棒的最佳展望了。
可不知爲何，我感覺有一些掛心。
 
「爲什麼，會知道這樣的事。並且，爲什麼要告訴我們。」
「嗯？知道是因爲我是艾爾西爾的關係者。然後，告訴你們的理由是我希望你們變得強大。拜拜，我走啦！順帶一提學校這邊沒關係哦，使用了些門道把安奈出場佩劍式請假的部分給改成了公事缺席，並且加上暑假應該會有一個月左右的假期所以沒有問題！在這一個月內變強，再回來學園啊。庫娜妹妹，返回艾爾西爾的話，西利路會大歡迎的！」
 
之後，一眨眼間她就不見了。
只剩下呆若木雞的我們。
 
「真的是，那個人是什麼人呢。」
「我也不清楚。」
「但是，也只能按照悠莉前輩說的做了。」
「的確是呢！」
 
說白了，根本沒有別的選項。
我和西利路有約定好將庫娜帶回艾爾西爾，還有接受鍛冶的教學來給庫娜製作劍所以剛剛好。
 
「但是，安心了。我還覺得都怪我讓宗司君的人生全部浪費掉了。」
「之前就說過的呢。就算是全部浪費了，但庫娜活下來那就行了。」
 
庫娜的臉變得紅通通。
 
「那個，是認真的嗎？」
「當然是認真的。我一直是認真持續告訴庫娜我喜歡你的。」
「……那麼，我允許你對我ｆｏｘ。雖然在那個時候就只是冷不丁的說了一句，但是，我，是真的喜歡宗司君。我一開始覺得我只會喜歡上眼裏只有我的人，但還是喜歡上了絕對會花心的宗司君。結婚了的話，之後我肯定會因爲女性關係哭泣的，但我還是覺得不是宗司君的話不行。」
「真是相當糟糕的評價啊！」
 
庫娜的告白實在太過分了不假思索就吐了槽。
 
「ｆｏｘ之後，就得好好負起責任了啊？握了火狐的尾巴之後，就再也不能爲所欲爲了哦……女性關係上因爲我喜歡你所以我讓著你。只有一個人的話也不是不能原諒你。」
 
庫娜瞟著眼睛一邊看著我一邊把尾巴唰唰唰的蹭著我的腰的附近。
 
「不會再爲所欲爲了。只要庫娜還喜歡我，我絕對不會把庫娜放開。」
 
我堅定的斷言道。
 
「謝謝你宗司君，然後我最喜歡你了。」
 
庫娜滿臉都是笑容。
我也最喜歡了呢，庫娜這個太陽一般的笑臉。
 
「那個，作爲心靈相通的紀念，要好好把ｆｏｘ做好，沒問題吧？」
「那是當然，求之不得。」
「宗司君，請把手伸出來平放著。」
「這樣嗎？」
「沒錯，就是這種感覺。正規的ｆｏｘ是女孩子以自己的意志，把尾巴放到喜歡的男子的手上。」
 
按她說的那樣，庫娜把毛茸茸又可愛的最棒的尾巴放到了我的手心裏。
滑溜溜的，軟乎乎的，感覺很舒服。
 
「接下來應該怎麼做好呢。」
「男生那邊要是喜歡這個女孩子的話，就溫柔的把尾巴握住，稍微用點力緊緊的～」
 
我點了點頭，握住庫娜的尾巴後逐漸陷到毛裏。
然後，碰到了尾巴上的肉，庫娜的尾巴軟軟的而且很有彈性，再稍微用點力的話庫娜的尾巴就會像把我的手吞了進去一樣。
 
「這就是正規的ｆｏｘ。這樣我就是宗司君的所有物了。」
 
庫娜露出了羞羞臉。
這樣的庫娜實在太可愛就和她接了吻。
庫娜瞪大了雙眼吃驚的樣子，但還是緊緊的吻了回來。
我撫摸起庫娜的尾巴，於是庫娜臉上泛上了紅潮。
她別過臉去，呼出了溫熱的氣息。
 
「宗、宗司君，對尾巴這麼粗暴的話。」
「我最喜歡庫娜了。」
 
於是，我把庫娜推倒了。
 
  