========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-08-03 23:12
==========================

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「嗚嗯，來得正好，差不多要休息了。」
 
庫娜和我往安奈那邊走去。
她直到剛才爲止，爲了解開昨天答錯的過去的習題，用我做的參考書學習了。
只要看着那張臉就明白了，大概做了一些什麼吧。
 
正好是安奈洛塔第二碗剛吃完的時候。
 
「真是美味。不僅給我看病，還安排我住宿，這一切都太感謝了！」
 
安奈洛塔低下了頭。
原以爲因爲是原貴族會難以相處，看來意外地有着直率的性格。
 
「無需感謝。我只是從庫娜那裏拿錢，作爲醫生給你診察而已。借出房間的租金，你喝的粥，你替換的衣服這些全是庫娜出的錢。要感謝就感謝庫娜吧。」
「這是真的麼，庫娜？」
「真的哦。畢竟是爲了朋友，這點小事，我願意慷慨解囊。」
「雖然話是這麼說的但是全部的借款都是由我來墊付的就是了。約定過如果還不起錢的話，就給我撫摸尾巴。」
 
聽到我開玩笑般說着，庫娜鼓着臉頰開口。
 
「宗司，我絕對會很快把錢還給你的！怎麼能讓我的尾巴被你肆意妄爲啊！……但是，幫助安奈的事情還是要向你表示感謝。謝謝你！」
 
不知爲何，安奈洛塔臉色變青，說不出話來。
鐵青着臉瑟瑟發抖的安奈洛塔小心翼翼地說道。
 
「居然把撫摸火狐的尾巴這樣的事當做條件提出來，多麼殘忍！」
「誒？不過是尾巴而已啊。」
 
我因爲安奈洛塔的反應過於誇張而感到驚訝了。
 
「宗司，難道說你不知道麼？對於火狐而言尾巴有着怎樣的意義？」
 
我搖了搖頭。
 
「對於火狐而言尾巴是僅次於生命的重要事物。能夠允許觸摸的，僅有家人和伴侶而已。除此之外能夠允許觸摸的人，只有發誓絕對服從的對象而已哦。」
「就是那樣。尾巴就是生命。總有一天會出現的。在被命中註定之人緊握這尾巴之前，我不會讓任何人握這尾巴的！」
 
庫娜彷彿炫耀一般將臀部轉向這邊卟卟搖動着尾巴。
（心情）變得有點煩躁了，（對着尾巴）慢慢地伸出了手之後，庫娜發出了「呀～」這樣的聲音跳起來，緊緊地抱住尾巴的同時，眼睛含淚地怒視着這邊。
原來如此，看來把尾巴視作生命的事情不是騙人的。
 
「庫娜，剛才那是你不好。在眼前有着那樣的東西挑逗着，男人的話誰都會變得想要摸上去的啊！」
「說得也是呢。是我輕率了。」
「才怪啊！」
 
不由自主地吐槽了。
我之所以想要撫摸那個尾巴，只是因爲它有着玩賞動物般的可愛性，就算搞錯了什麼也絕對不包含一絲慾望。
 
「對不起，庫娜。至今爲止說的那些想要撫摸尾巴的話，沒有那樣的意思。硬要說的話像是摸頭那樣的感覺，如果知道有這樣的意思我就不說了。」
 
我對自己過去的言行感到後怕。
肯定對於庫娜而言「如果還不上借款的話就給我摸尾巴」這樣的話在她看來就是「如果還不上借款的話，就給我當ＸＮＬ吧！」的意思。
 
「誒？是這樣嗎。我還以爲肯定是『如果我還不了借款的話就要嫁給你了』這樣的求婚之類的。是個爲了得到可愛的庫娜會說出那種卑劣、卑鄙話的人。」
「話說是那邊啊！」
「的確如果變成伴侶的話就符合『只有家人和伴侶能夠握住尾巴』的規定。」
 
但是比起那些想要把她變成ＸＮＬ的危險的人要好吧。
想起了過去在遊戲時代碰到的庫娜。
過去的庫娜，尾巴也被摸過了。
她經常這樣說……
 
「如果是被玷污了的我也可以的話請隨意。已經沒有什麼要守護的東西了。因爲已經一無所有了。」
 
現在想來，那句話有着十分沉重的意義。
真想對過去的庫娜下跪道歉。
（土下座）
 
「這樣啊，原來是誤會。差點就爲了把庫娜從惡人手中拯救出來而砍了你。」
「宗司姑且也是我的恩人，對安奈而言也是恩人，請不要砍了宗司。」
「這兩個人的思考迴路獵奇得令人感到恐怖。」
「是叫宗司是吧。庫娜的借款，這樣就足夠了吧。從家裏帶出來的最後一個，根據以往的經驗，我認爲價值十萬巴魯。」
 
安奈從床邊自己的換洗衣物的口袋中取出一枚戒指遞給了我。
 
「過去的經驗？」
「是的，至今的旅途都是通過將家裏帶出來的寶石賣掉來充當旅費。那是最後一個。因爲這是母親給我的遺物，所以無論如何都沒賣。結果，能吃的東西沒了就這樣活生生倒下了。如果不是在你們面前倒下的話，如今我已經……真是令人厭惡自我般的愚笨。所以，已經決定在這裏使用了。也是作爲一個教訓。」
 
我觀察着拿到的戒指。
鉑金的指環上，鑲嵌着一顆藍寶石。
做工也很好。
雖然沒有過多的自我主張但襯托出了藍寶石的魅力，很有存在感。
 
「根據以往的經驗，價值１０萬巴魯，安奈洛塔你這麼說了吧。其他帶出來的寶石的質量難道說要比這個差很多麼？」
「不，都是同等的東西。」
 
不知不覺發出了「哇……」這樣的聲音。
這孩子……不諳世事也要有個限度啊。
 
「這個我不能接受，因爲價值不相符。」
「是麼，以往那些人也都說過就算是十萬巴魯也已經是良心的購買價了。」
 
安奈深深地嘆了一口氣。
因爲知道了充滿母親回憶的戒指連那點價值都沒有，很失落吧。
 
「不，恰恰相反。」
「相反？」
「戒指適當的價格是８００萬巴魯。住宿費和醫療費最多５萬巴魯。因此不能接受這樣的東西，就算要找錢也沒法準備７９５萬巴魯。」
「誒，怎麼會。那麼，至今買走寶石的那些人？」
「嗯，被狠狠地敲詐了一筆呢。看到不諳世事的大小姐被逼得走投無路來賣寶石當然要乘機壓價了啊。」
「……啊哈哈，多麼得愚蠢啊。將父親爲了我而留下的最後財產，像這樣白白浪費掉，變得想要自己殺了自己了。」
 
在這種時候不責備欺騙自己的商人，反而責備自己的地方才是這孩子的風格吧。
 
「但是，你是一個好人啊。看上去像是一個老好人，明明沉默着收下這個戒指就可以賺８００萬巴魯了。」
「因爲是朋友的朋友啊。」
「……朋友？」
 
庫娜歪着脖子將手指向自己。
 
「庫娜……那個反應很傷人啊。雖然我覺得在一起還是很開心的。」
 
雖然確實僅僅只是住在一起兩天的程度，但即使這樣也是十分充實的兩天。
 
「請稍等一下。容我思考下。想要幫助我的恩情，妨礙我進入城鎮的怨恨，教我學習的恩情，全部財產被捲走的怨恨，還不了錢就要嫁給你的怨恨，幫助了安奈的恩情……住一起的快樂。還有料理很好吃。」
 
嘟嘟噥噥將至今發生的事都說了出來。
 
「是朋友呢。宗司是我的朋友。以後請多指教。」
 
庫娜伸出手想要握手，我回握住了那隻手。
 
「真令人羨慕啊，這樣的事。」
「……那麼要成爲朋友嗎？我很中意安奈洛塔的性格。況且又是庫娜的朋友，我想要和你成爲朋友。」
「謝謝你！你是我在歐庫雷路破滅後交到的第一個朋友，從今往後請稱呼我爲安奈，親近的人都是這麼稱呼我的。」
 
這麼說着的安奈臉上浮現出瞭如孩童般的笑容。
 
  