========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-04 00:42
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
離庫娜醒過來已經過了一週。
我的身體多少恢復了些，魔術也能少少使用一些了。
比起全盛狀態還遠遠不及，但某種程度上也能戰鬥了。
幸運的是，從那之後神聖薔薇騎士團沒有再來襲擊過。
我們開始朝著艾爾西爾旅行。
現在正在馬車上搖晃著。
看中舒適而僱傭了駕車人。
多虧這樣我們可以在客艙裏悠閒著。
擔憂著的騎士學校留級危機在計算上勉強是避開了。
悠莉前輩用了些手段使得前往佩劍式請的假替換成了公事缺席，兩週後就是暑假了。
不在的這段期間的課題寄到艾爾西爾，在暑假結束後提交上去就沒問題了。
騎士學園的暑假不止是單純的假期，同時也是在地下迷宮內大規模特訓的期間。
學生們因爲平常不進行授課所以能在這個期間進行長期遠征。
我們【魔劍之尾巴】用前往艾爾西爾變強來代替了這個長期遠征。
 
「庫娜，你和宗司之間發生了什麼了嗎？看起來對待宗司的態度和之前完全不一樣了。」
 
安奈眯著眼睛瞅著我們。
 
「沒這回事哦。我什麼都沒有變哦。」
 
嘴上雖然這麼說，但行動卻一點也不配合
爲什麼這麼說呢，因爲和我的距離太近了。
就像貼在一起那麼近，並且笑嘻嘻的。
偶爾也會呀的一聲，用兩隻手捧著臉滿臉通紅的搖著頭。
並且，有時候還會用尾巴自豪的蹭著我的背。
怎麼也不能認爲是迄今爲止對待我的方式。
 
「那就奇怪了。是因爲被救了命，總算察覺到對宗司的戀愛心情了嗎？」
「什！？安奈，你說的是什麼話！這樣子的事，絕對，一丁點都沒有。」
 
庫娜斷斷續續的說道。
 
「真的嗎？我倒是覺得應該就是這樣。之前庫娜就喜歡宗司了。這種程度的事還是看得出來的。」
 
不愧是安奈，真的很了解庫娜。
庫娜讓我不要告訴安奈我們之間的關係。
正因爲是三人的小隊，所以肯定會在意吧。
但比預想的還容易被看穿。
 
「才沒有這回事。本來我的喜好就是……」
 
庫娜拼命的堆積著看不下去的辯解。
這樣的庫娜也很可愛。
我把庫娜當成配菜心情愉悅的享受起茶來。
 
「到底還是不打算承認嗎……那就算了。我要做的事情也不會變。吶，宗司。你對一夫多妻制是怎麼看的？」
「噗！」
 
安奈的奇襲讓我不禁把茶給噴了出去。
 
「突然是在說什麼呢！」
「從我親眼所見來看，感覺到應該是和庫娜跨過那一線了，就算是我也對讓朋友哭泣也還要和喜歡的在一起這件事有所抵抗。庫娜和我，期待著宗司你有同時給予我們兩個人愛的氣度。」
 
安奈超級認真的這麼說道。
我流出了冷汗。
 
「宗司君，你的嘴角髒了哦！」
 
庫娜勤快的幫我擦乾嘴角。
和庫娜ｆｏｘ之後，庫娜開始照顧起我來。
每天早上都幫我做重新打上繃帶，擦拭身體這樣程度的事。
對深受燒傷和瘴氣傷的我來說真是感激不盡。
 
「吶，宗司君，安奈在等著提問的回答呢。」
 
庫娜滿臉微笑。
但眼睛卻一點也沒在笑。
我不由得回憶起和庫娜ｆｏｘ那天說過的臺詞。
 
『宗司君絕對會花心的。這是一定的。奇怪的地方和父親大人很相似。宗司君的眼睛是會花心的那種男人的眼睛。而且，還是會說出不想讓女孩子哭泣，那個孩子沒了我就不行這種看起來很正當的辯解來花心的類型。』
 
實在是太過分的說法使我無言以對，然後庫娜接著繼續道。
 
『但是，我是清楚這點後還迷上宗司君的。已經做好之後會用眼淚打溼枕頭的覺悟了……所以，如果以安奈爲對象的話我就答應你。如果是比我先喜歡上宗司君的我最重要的朋友安奈的話……但是，如果在這之上隨便出手的話。』
 
我永遠也忘不了那個時候庫娜的笑容。
那的確是笑容。
雖然是笑容……
 
『就給你切了哦♪』
 
庫娜雖然沒有說要切掉什麼。
但是，大概的意思我還是明白了。
 
「安奈，那個。儘量還是不要做讓自己喜歡的人哭泣的事比較好。」
「這樣啊，也就是說，只要得到宗司喜歡的人的許可的話就沒問題了吧。我明白了，那就先從清楚外圍障礙開始吧。」
「……哦、哦！」
「最起碼，如果能得到孩子的話我就會很高興……我絕不能讓歐庫雷路的血脈斷絕。但是，也絕對不想和宗司以外的人做那樣的事。所以，如果有個萬一，宗司喜歡的人不答應的話，悄悄和我保持肉體關係的話我會很高興的。」
 
一瞬間，我認爲這只是玩笑，但那是真真正正的認真的眼睛。
必須得考慮好各種各樣的事情不可。
 
「安奈，女孩子是不能說這樣的話的。」
「嗯嗯，不知廉恥這一點我還是有自覺的，但是，這是很重要的事情。」
 
庫娜大喊出聲，安奈苦笑道。
 
「宗司，等我把外圍的障礙清楚乾淨後，我想聽聽看你的感情，忘記掉其他全部的事。只把純粹對我是怎麼看的告訴我。」
 
這番話說完後，安奈看向馬車窗外。
恐怕，是擔心繼續深入的話，我們的小隊會不會產生隔閡。
我的感情嗎……如果，庫娜不在的話，我會很高興的接受安奈的心意嗎？思考一下看看吧。
庫娜還是一樣用尾巴蹭著我。
說起來，好像在遊戲時代有聽說過，火狐有著用尾巴蹭自己中意的異性的習性。
尾巴會產生除非是同族否則感受不到的無色無味的費洛蒙，把這個蹭到對方身上，似乎是以此宣示這是自己的所有物。
感覺有點開心。
我也想把什麼東西蹭到庫娜身上宣示她是我的，用什麼比較好呢？
 
在中途露營了兩天左右，馬車繼續行駛著。
馬車開始登山了。
這是將森林開墾後修建的道路，有好好進行鋪裝所以很舒適。
艾爾西爾是交通不方便的地方，但先進的技術和特產品很多。
人來人往很密集。
所以才會耗資將道路鋪裝好，時常和馬車擦身而過。
 
「空氣好清新。」
「好懷念的味道。」
 
從馬車中伸出頭，按著頭髮的兩人同時說道。
 
「艾爾西爾真是個厲害的地方。」
 
關於艾爾西爾的傳言好壞參半。
壞話多半是包含著嫉妒吧。
 
「表面上看起來雖然很普通。感覺就像是被森林包圍著的以前的那種小集落。但是，不是被拙劣的柵壘而是被堅固的城牆所包圍，村子裏面也有鐵器所，還有規模很大的造紙所。也有養蠶製作絲線。還有，作爲特徵的是玻璃大棚。在用玻璃覆蓋的田裏種植蔬菜。你們知道嗎？所謂大棚栽培就是指，很快就能讓蔬菜長好，同時還能吃到反季節的蔬菜哦！」
「……這是哪門子的看上去很普通啊。根本就是太過分了。」
 
沒錯，艾爾西爾相當的不平衡。
一個恬靜閒適的山村，卻到處都混雜著超先進的技術。
 
「宗司，那個，不是精靈嗎？」
「確實是精靈。很受風之瑪那寵愛的。」
 
森林裏面有一個精靈在高速奔跑。
手裏拿著小型的十字弓。
棕色頭髮加一對長耳。
這讓我擁有了接近以火狐和精靈爲中心的艾爾西爾的實感。
 
「那是，羅雷克。」
「熟人嗎？」
「是，他是我父親大人摯友的兒子。好像是喜歡我。在艾爾西爾的時候就經常圍著我團團轉。」
「……果然有啊。害蟲。」
「害蟲？羅雷克是人哦。」
「不，我什麼也沒說。」
 
庫娜說過自己在艾爾西爾是最有人氣的。
恐怕這並非誇張而是事實。
身爲首領西利路的女兒，這份容姿，再加上性格很好。
人氣不高才奇怪。
 
「啊，宗司君，差不多要到了。轉過那個拐角再直走一段的話。」
 
馬車轉過了拐角，於是到達一個開闊的場所。
 
「這就是艾爾西爾！」
 
在那裏展現的光景是被大炮簡單的防禦著的城牆包覆著，人口不足千人，但卻擁有壓倒性的戰鬥力與技術力，被世界最強的魔術師西利路統治的國家……其名爲艾爾西爾。
 
  