========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-07-31 14:54
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
總算是到達艾爾西爾了。
我們會在這個時期抵達，這件事已經提前寫成信寄給了西利路。
應該不會遇到什麼麻煩才對。
 
到達巨大的城牆下時，門衛們靠近了過來。
我告訴庫娜還有安奈洛塔在馬車內待著後便下了車。
將庫娜帶在身邊的話也許能更順利推進交涉，可身爲離家出走的女兒的庫娜在這種場合總感覺像是會很尷尬，因此先讓我一個人來談談看吧。
 
「歡迎來到艾爾西爾。請問此次造訪有何要事呢？」
 
暖男風的精靈帶著微笑詢問道。
在他身邊，有一位紅色毛髮的火狐女性。
兩個人都容姿端莊。
不管是精靈還是火狐容貌突出者皆不在少數。
 
「這次呢，是打算與首領的西利路先生見面。前段時間，定下了會來艾爾西爾的約定，信應當已經送達了。」
「難道說……」
 
聽了我的話，暖男風的精靈浮現出了思索的表情，多半是事先得知了相關的消息了吧。
 
「多半是那位吧。你想想看，就是庫娜大人的……」
 
站在一旁的那個女性，朝男子耳邊低聲細語道。
 
「原來如此，那樣的話……說不定，應該就地正法啥的。」
「在說什麼蠢話啊？」
 
門衛們兩人商量著什麼。
似乎作出了定論，男子朝這邊直直走過來。
 
「難道，您就是宗司大人嗎？」
「沒錯，我是宗司。太好了，還好能有得交流……」
 
必須避開在與門衛糾纏這件事上浪費時間。
嘛，最壞的情況就是讓庫娜來刷臉進城了呢。
 
「是，已經從西利路大人那兒有所耳聞了您一旦到達，就立刻領您進來的要求。竟然竟然，還是庫娜大人的婚約者什麼的。」
 
已經清楚到這個地步了嗎。
在安奈洛塔的帶劍式上，因爲雪菜的惡作劇害我和庫娜成爲了婚約者。
這個傳聞已經完美的傳遍了艾爾西爾了吶。
 
「沒錯。我是庫娜的婚約者。我想，暫時，要和庫娜還有另一名同伴一起叨擾艾爾西爾一段時間了。」
 
男子臉上浮現出了暖男笑。
可爲什麼看起來握著槍的手還會因爲太過用力而噗嚕噗嚕抖個不停呢。
 
「這樣啊這樣啊。庫娜大人、庫娜大人、把婚約者帶回了艾爾西爾了啊。原來如此原來如此，也就是說在這兒送您上西天的話……那傢伙來了啊啊啊啊啊啊！誘拐了我等的庫娜大人的那個仇敵·宗司送上門來啦啊啊啊啊啊啊！」
 
突然，那態度溫和的男子宛若換了個人一樣大喊起來。
一旁的火狐女子困擾得抱住了頭。
於是，精靈和火狐的男性從四面八方冒了出來。
 
「向庫娜大人出手一事，何等不敬。」
「就算神能承認，我等也絕不容許。」
「就讓你爲出生爲人一事感到後悔吧！」
 
大約二十人程度的集團，人人用武器擺好架勢，兇殘級別的大量風和炎的瑪那纏繞於其上。
開玩笑的吧！？
在這之中有五人左右，比起全盛狀態的我還要強！？
剩下的人，雖然級別較低但有著絕佳的魔術術式。
這是什麼鬼熟練犯集團啊。
然後，積累的魔力釋放了出來。
 
「認真的嗎！？」
 
蓄積魔力防禦嗎……不對，說到底還有這樣做的必要嗎。
在我思量的時候，一位女性在我眼前颯爽登場。
年齡看起來約２０前半，是一個擁有金色的頭髮與金色尾巴的美麗成年女性。
某些地方，感覺似乎和庫娜有所相似。
在男子們釋放魔術的那個瞬間，從保護著艾爾西爾的外城牆上這個女性飛著落到這邊。
我這是到此爲止了嗎？
想著這個的瞬間，將火狐釋放的火焰的支配權奪取之後，將精靈釋放的風『燃燒殆盡』了。
 
「這是打算要做什麼？對父親的客人，妾如此可愛絕倫的妹妹的婚約者行使如此粗暴無理之事什麼的。」
 
那個女性帶著優雅氣質的微笑。
這種氣質有一種能使看到它的人爲之拜倒的支配者的氣氛。
精靈與火狐的男子們，瞪大雙眼並顫抖著。
 
「「「說什麼呢──就是開開玩笑而已。」」」
 
於是，剛剛在那邊的男子們都滿臉諂笑說道。
 
「原來是這樣啊。玩笑、玩笑呢。那麼，妾也玩笑玩笑一下，來一發左右試試看怎麼樣。妾的玩笑啊，可不是那種二流貨色哦🎵」
 
精靈和火狐的臉都嚇得痙攣起來。
眼前的這個女性涌動起壓倒性的魔力，從周圍召集了火的瑪那。
連同火狐男子那邊聚集到的也不容分說一起被召集了過來。
這樣的存在，一旦釋放的話周圍將塵歸塵土歸土。
必須得阻止。
我斟酌起言辭開了口。
 
「那個，承蒙相助不勝榮幸。但是，這些人所謂的開玩笑應該是真的，請大人大量。火炎也好狂風也好，最多擦到我的鼻尖就會消散，從術式來看應該是這樣的結果。」
 
我看穿了全員的術式。
那不過就是威懾而已。
一定是打算讓身爲庫娜婚約者的我嚇一大跳，藉以嘲笑一番吧。
並沒有加害我的打算。
說到底……並非是純粹的蠻力，全員都能操使如此精度的魔術本身就很可怕了。
當然用途是毫無疑問的大浪費就是了。
 
「你們這些人，宗司先生說的話是真的嗎？」
 
男子們咻咻咻的拼死點頭。
美麗的金色火狐女性吐出一口嘆息。
 
「這樣啊，那麼，少少吃點苦頭就到此爲止吧。」
 
下個瞬間，男子們全員都被吹飛了。
一個不剩被迎面的重擊打倒。
到底發生了什麼！？
術式的構築也好發動也好都快得過頭以至於緣由啥的一概不知啊。
 
「宗司君，好像有點吵鬧呢。發生了什麼了嗎？」
 
庫娜從馬車裏現身。
 
「哎呀，是索拉姐姐大人。」
「庫娜。你真的回來了呢。」
 
女子風格的假笑。
明明面帶微笑，可庫娜的尾巴毛卻炸毛了。
那是庫娜最大限度警戒時的反應。
 
「是，我回來了。那個，這究竟是發生了什麼！？大家爲什麼都捂著頭蹲著呢。」
 
庫娜看到了男子們後驚訝的出聲道。
 
「這兒的男子們啊，他們襲擊了宗司先生，因此妾就烤了他們一下。」
「宗司君被過分的對待了嗎？」
 
庫娜驚道，精靈與火狐的男子們面面相覷。
被庫娜稱作索拉姐姐大人的火狐女性，一邊苦笑一邊開口。
 
「嗯，畢竟是認爲最喜歡的庫娜，被野小子給拐走了吧。」
 
庫娜朝我這兒小跑過來，緊緊抱住了我的手臂。
 
「對宗司君做這樣的事情實在太過分。人家，最討厭這樣的大家了！」
 
庫娜說出這樣的話的瞬間，在這兒除了我以外的所有男性，滿臉寫著絕望，男兒淚說流就流。
……比起被庫娜的姐姐吹飛受到的打擊還要大得多呢。
 
「向宗司君道歉。不然的話，絕不原諒大家。」
 
庫娜緊緊抱住我，鼓起了臉蛋。
感覺庫娜的胸部也貼了上來。
住手啊庫娜。
怎麼看這都是在火上澆油啊。
可是，男性們非常厲害。
雖說流著血淚，用滿載殺意的眼睛看向被庫娜緊緊抱住的我，然而還是……
 
「「「萬分抱歉！」」」
 
見識了一羣五體投地。
是因爲一點也不想被庫娜討厭吧。
何等的男子氣概。
 
「宗司君，大家道歉了所以可以原諒他們了嗎？」
「啊、啊啊、好的呢。」
 
庫娜一副鬆了口氣的表情。
果然庫娜超可愛。
 
「好啦。大家，都抬起頭來吧。以後，對宗司君做過分的事是不行的呢。」
 
庫娜微笑著。
看著那樣的庫娜一臉色眯眯的男子們。
艾爾西爾多半沒救了。
在我呆然的時候，應該是庫娜姐姐的人開了口。
 
「嗯，這樣便妥善解決了呢。全員，可不能繼續在這個地方磨蹭了啊，都回到自己的崗位上去。」
「「「是」」」
 
庫娜姐姐的一句話，就讓男子們散去了。
 
「宗司先生，讓你看到不堪的一面了。這些男子絕非抱有惡意。都是所謂庫娜親衛隊的一羣人暴走所致。」
「這樣啊，還有這麼有趣的東西存在呢。」
「……是，庫娜可是超有人氣的呢。外表可人，歌聲又有不可思議的魅力。吸引人的保護欲這點得分很高。更何況，該怎麼說呢……好像毫無防備似的，簡單就能推倒這一點也很棒什麼的。」
「索拉姐姐大人，都是什麼鬼啊這些，第一次聽說哦！？」
 
我不由得在心裏點了頭。
庫娜確實沒防備過頭了。
但是，就是這點很可愛。
 
「不管怎麼樣，請進。首領西利路明天之前都不在。謹由妾，索拉・艾爾西爾代理首領向您致以歡迎。」
「這可真是正式的問候呢。我是宗司。身爲封印都市的學生，同時也是庫娜的婚約者。」
 
和索拉正式握了手之後，我們踏入了艾爾西爾。
 
  