========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在正文裏有一些類似於譯註的吐槽，如果不喜歡的話以後我就不加了。
 
「這就是艾爾西爾啊，真是個好國家呢。」
「雖然冠了個國家的名頭，事實上也就不過是人口不足千人的一個小村莊罷了。」
 
由身爲庫娜姐姐的金色火狐索拉帶路的我們踏入了艾爾西爾。
雖然挺小，卻是個活力滿滿的好村子。
到處都回蕩著歡聲笑語。
從剛才開始，庫娜就一直只是戰戰兢兢的跟在我後面。
那是因爲，索拉「不能在他人面前展現不體面的一面呢。可是，懲罰是必須到位的，給宗司先生帶路之後會好好進行所以做好覺悟吧。」說了這樣的話。
 
「那個，是什麼。」
 
我走在村子裏，指向一塊真馬大小的鐵塊。
雖說發了問，腦袋裏卻想到了一個單詞。
在這個時代應該不可能會有，便感覺值得一問。
 
「那個啊，是叫做車輛哦。是父親因興趣製作的物件，由作爲父親弟子的鍛冶師們分解後，據此做出設計圖，最近才步入量產的。」
 
沒錯，是有車在運行。
不可思議的是沒有聽到引擎聲，看起來也應該沒裝消音器。
 
「動力是？」
「是風。這是用風的瑪那推動作爲動力源的汽缸內的活塞，並用傳動裝置轉化爲旋轉力的構造。若是讓精靈操縱，能達到時速８０公里的程度。」
「這可了不得。」
 
馬車意外的遲緩。
不管怎麼努力也沒法達到時速２０公里。
有這樣方便的道具存在的話，真想來一輛啊。
 
「宗司君，可那個東西只有精靈能操縱呢。若是風的適應性比不上精靈的話，能讓它慢悠悠動起來就得竭盡全力了。呃，雖然知道和父親一起乘坐時很舒適，但自己不能讓它動起來這著實讓人焦躁。」
 
庫娜充滿怨氣盯著操縱車輛行駛的精靈。
嘛，身爲火狐的庫娜用不來風魔術因而駕乘不了呢。
 
「但是，庫娜，看那邊，有火狐的男性在開著車啊。」
 
順著安奈的指尖看去，有一輛車。
火狐的男性正饒有興致的駕駛著。
 
「索拉姐姐大人、那邊！那邊！那是怎麼一回事啊！？爲什麼，火狐能讓車動起來啊？」
 
庫娜歡喜得兩眼放光並詢問道。
滿臉寫著想乘車，想開車的想法。
 
「那是最近才完成的火狐型。是父親大人按照火狐們的要求而設計的。目前爲止，僅有數臺試作品呢。那邊的動力是使用水蒸氣。具體來說是把水通過火狐的火炎加熱，轉化爲水蒸氣後推動葉輪機旋轉的構造。但是，必須讓水能循環，所以水的冷卻也得依靠魔術才行。若是不能兼具加熱與散熱的本領的話那就沒法駕乘了。但由於和風不一樣水具有較大的質量，因而輸出遠遠凌駕於精靈型。」
 
從構造角度而言，比起精靈型，與現代的車輛更爲接近了。
加熱和散熱由於交給了魔術而得以小型化，一個不好說甚至能超越日本車的性能。
也不會有廢氣排放對環境也很友好。
 
「索拉姐姐大人，我想要那個！我也想按自己的想法駕駛一下！」
「庫娜，不淮像這樣遇到想要的東西就鬧著要。」
 
庫娜兩眼放光鬧著要的時候，索拉苦笑道。
 
「索拉姐姐大人這個小氣鬼。那好。就拜託露雪兒姐姐大人好了。」
「……說真的可不淮這麼做。那孩子的話是會真的買下來的。她是一個從以前開始就比起別人多一倍以上的寵著庫娜的孩子。」
 
索拉深深的嘆了口氣。
庫娜在艾爾西爾好像一直都是旁若無人的爲所欲爲著。
因爲是小閨女所以很擅長撒嬌吧。
 
在艾爾西爾各種參觀後，總算是到達了目的地。
索拉帶路的目的地，是在艾爾西爾內也是格外寬大的一個宅院。
是一幢磚造的氣派屋子。
 
「這兒是？」
「供來賓使用的屋子。賓客們都在這裏得到接待。」
「不是庫娜家啊。」
 
如此詢問時，庫娜一臉自誇挺起胸膛道。
 
「我家可比這裏大多了。得供兩個家族居住所以需要個大房子呢。」
「不是三個嗎？」
「嘛，這是有內情的。」
 
庫娜如此含糊其辭。
是有什麼難以啓齒的內情吧。
進入宅子之後，不知爲何被招待到了一間日式房間內。
有地爐，還鋪著榻榻米。
像這樣的房間還是第一次見。
索拉的話，她用慣用手沏好了茶，端了過來。
 
「一杯粗茶，不成敬意。」
「謝謝。」
 
我並不習慣這樣的禮儀，因而只是適當的品了一口。
出色的茶香。
這是綠色的日式茶。
因爲不怎麼容易入口，所以就慢慢的品。
有強烈的苦味　以及若隱若現的回甘。
並不討厭呢。
 
「唔。」
 
看向一旁，安奈因爲出乎意料的苦味而皺緊了臉。
恐怕，是因爲這個苦味是難以想像的吧。
安奈臉色發青，拼命嚥下嘴裏的茶。
接下來就真的是少少的含了一點到嘴裏。
於是，她瞪大了雙眼。
沒有像第一口那樣對苦味有所顧忌，也沒有因爲大口喝下而被嗆到，在明白了那個苦味的同時，多虧小口細品而得以享受蘊含在苦味裏的回甘。
 
「索拉姐姐大人，那個，還有嗎？」
 
唯一一人沒有喝茶的庫娜向索拉發問。
 
「……打算用那種喝法嗎？不覺得那樣對沏茶的妾而言有所失禮嗎？」
「可是可是，那種喝法更好喝嘛。」
 
庫娜快點快點的催促著索拉。
於是，索拉苦笑著站起來，從架子上取下一個陶壺。
庫娜哇的一下臉上綻放出光彩，同時把陶壺的內容物混進茶裏。
 
「庫娜，那是什麼。」
「是楓樹糖漿哦！加入這個的話會變得很好喝呢🎵」
 
一邊搖著尾巴，一邊將加入了很多楓樹糖漿的茶喝到嘴裏。
 
「嗯～甜苦甜苦的超好喝。索拉姐姐大人，再來一杯！」
「真的是，這個孩子啊……隨你喜歡吧。」
 
索拉苦笑著，沏好茶遞給庫娜。
庫娜以相當美味的樣子將混入楓樹糖漿的茶喝了下去。
 
「那個，我也能試試看嗎？」
 
畢竟喝起來這麼美味的樣子令人不得不在意啊。
 
「嗯嗯，請。」
 
得到了索拉的許可，因而在自己的茶裏也加入了楓樹糖漿。
試著喝喝看，真是相配。
楓樹糖漿那柔和的甜味包覆著茶的苦味而使得口感柔和。
不止如此，像是要好好強調茶的苦味和澀味那樣，與甜味混合後形成了一種不可思議的魅力。
在味覺系統上和甜味抹茶類似，但比起那個更爲清爽芳醇。
安奈用羨慕的眼光看著我和庫娜。
於是，怯生生的舉起了手。
 
「不好意思。我也想試試看，可以嗎？」
 
像這樣子，躊躇著說道。
看著這樣的安奈，太過奇怪使得我們笑了起來。
得到許可後的安奈，往茶裡加了大量的楓樹糖漿並喝了下去，立刻浮現出從心底感到美味的表情。
 
「好了，茶過一巡，也該談談正事了。」
 
這悠閒的氣氛因爲索拉一句話而緊繃起來。
 
「已經拜讀了從宗司先生那裏收到的信件。庫娜被某些人刺殺，擊退了宵小之輩的同時，宗司先生也身負重傷。來艾爾西爾，一是爲了將庫娜置於保護之下，二是爲了宗司先生的治療……在這之上，最重要的是爲了變得比之前還要更強，信件大意如上，是否如此呢？」
 
我們三人點頭同意。
沒錯，如今的我無法保護好庫娜。
不止如此，這副重傷之軀若是沒有痊癒就連像樣的戰鬥也做不到……簡而言之，我想變強。
想要靠自己守護好庫娜。
 
「這樣，首先是當下的現狀，父親爲了確保治癒宗司的藥的材料，已經深入了艾爾西爾祕密的地下迷宮。燒傷姑且不論，瘴氣侵蝕單靠魔術是沒法治好的。所以，必須要將用特殊素材製成的藥品與魔術並用才行。」
「提供了這種程度的幫助可真是……」
 
一旦被瘴氣侵蝕用半吊子的手段是無法治好的。
索拉所提到的，對瘴氣侵蝕有效果的藥還是頭一次耳聞。
 
「畢竟是因爲保護庫娜而受的傷呢。宗司先生將變成那種狀態的庫娜拉回正常的事也聽說了。這是連父親也辦不到的事。雖說事到如今才這樣說，縱然是妾，若是再有一次，看到庫娜變成了那樣，也不得不做好會無法幫助她而不得不奪下她性命的覺悟。宗司先生是庫娜的恩人。那種程度的幫忙是情理之中。要是還有別的宗司先生希冀的事項，艾爾西爾也將鼎力相助。」
 
索拉的口氣像是那根本不是什麼大不了的協助。
於是接著話頭繼續說道。
 
「容我再次致謝。多謝您幫助了我最重要的妹妹庫娜。」
 
然後，她低下了頭。
那是非常優美的舉止，一瞬間不禁令人出神。
 
「父親一旦歸還，就請接收我等的治療。不過，父親也好妾也好事務繁忙無法貼身護衛庫娜。因此在艾爾西爾滯留期間，會有一位別的男性供差遣。請儘管安心。毫無疑問除了父親以外，他是艾爾西爾最強的男子。除了父親，能勝過那個男子的生物在這個世界並不存在的如此這般的強者。」
「索拉姐姐大人，難道，是那位？」
「嗯，庫娜。直覺很準呢。保護你們的是萊納，也就是你可靠的兄長大人哦。」
 
萊納？是與排名第四的人，萊爾很爲相似的名字。
要注意不要混淆了他們。
 
「請，請不要安排他。只有萊納兄長大人，那個人絕對不行。」
「安全第一。庫娜也知道萊納的強大之處的吧。而且，若是萊納的話，也夠格當各位的師父呢。艾爾西爾的祕技，超越常識的術理，這些都能教給你們。更何況身兼精銳部隊刺草的隊長，對於指導一事也習慣了。事實上妾已經叫他過來了。」
 
門打開了。
有一個龐大的男子出現在那裏。
不愧身爲庫娜的兄長，他在出眾的火狐之中也是鶴立雞羣的美青年。
不過，那具有威壓感的外觀反而讓人不會注意到這一點。
身高１９０左右，全身被鎧甲般的肌肉包裹，不止是身體能力，全身上下迸發的魔力，也在彰示著這男人的厲害之處。
他擁有金色的狐狸耳朵，氣派的狐狸尾巴，可這些都令人驚異得不適合這個男人。
 
「唔哦，庫娜。好想見你啊。」
 
帶著一臉噁心男的笑容，龐大的男子朝著庫娜衝鋒過來。
可謂是猛牛的突進。
 
「咿咿咿咿咿──」
 
庫娜發出悲鳴，飛速後退。
爲了擒抱庫娜的男子兩手撲了個空。
 
「太過分了啊庫娜。竟然拒絕了兄長的擁抱。」
「才不是呢，是避開了才對，一般來說都會避開的好吧，那種力道的擁抱會把脊樑骨都抱斷的啊！」
 
可怕的是，這番話並沒有採用比喻的修辭手法。
硬接下那個的話，庫娜那纖細的身軀也就扛一下吧。
 
「嗯嗯，庫娜還是一樣的太細弱了。多吃點肉，吃多多的肉啊。不然的話可沒法變強的。」
 
庫娜因萊納的話而鼓起了臉頰。
 
「不，才不要。我是偏重速度的類型。這樣的體型正好。」
 
躲在我身後的庫娜露出一個腦袋抱怨道。
 
「庫娜你，再多個１０公斤左右的肉才會比較強啊應該。」
 
站在我的立場上那可敬謝不敏。
可不要糟蹋了現在庫娜那肉量合適而變得最棒的這色色的體型。
最喜歡錶面軟軟的，吹彈可破的皮膚下包裹著柔軟的肌肉的如今的庫娜啦。
思考這這樣的事情時，從萊納背後出現了一個少女。
 
「父親，這對女孩子來說太失禮了。還有啊，這回掃了客人的興，所以請自重些啊。」
 
她是過去在王都遇到的雪菜。
是一位與我同年代的且是個冷峻美人的銀色火狐。
 
「啊，這樣啊，對不起。不好意思。你是庫娜的同伴宗司，那位是安奈妹妹對吧？」
 
男子哈哈笑著。
 
「是，我是宗司。是庫娜的同伴。」
「這樣啊這樣啊，就是你啊。」
 
萊納估量著我。
 
「原來如此，能明白老爸他爲什麼中意你了……」
 
像是認可了什麼那樣萊納點了點頭。
 
「那個，我是安奈洛塔・歐庫雷路。」
 
怯生生的，安奈也開始寒暄。
 
「這可太客氣了。安奈妹妹也相當有精神嘛。原來如此，庫娜得到好夥伴的照顧了啊。我是萊納，萊納·艾爾西爾。擔任艾爾西爾精銳部隊刺草的指揮官。滯留在艾爾西爾期間就由我來保護你們，順便也請做好將會被徹底鍛鍊一番的覺悟吧。」
 
萊納和我還有安奈握了手。
庫娜過去談起過這個男子是個腦袋裏長肌肉的人，可現在他雙眼閃爍著的是知性的光芒。
只是區區一個士兵的話還好說，作爲指揮官的人腦子不好使的話就無話可說了。
大概，僅僅是在關於庫娜的事情上腦子才會變傻吧。
 
「今天因爲長途旅行已經倍感勞累了吧。不管怎麼樣老爸也得明天才能回來。在我家裏儘管放鬆就好。雪菜，美酒與飯菜拜託你了。」
「我明白了。那就拿點祕藏存貨吧。比如說父親珍藏已久的美酒，或是用來享受的特製培根這些。」
「這也是沒辦法的啊。嘛，無所謂了。都是爲了新的弟弟（妹夫）。這種程度就放開吃吧。」
 
於是就這樣，我們從今天開始受萊納家照顧了。
 
  