========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-01 22:29
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
雪菜說話是以自己名字自稱，感覺有點違和感。
被萊納還有雪菜招待前往他們家。
進入屋內就聞到了酒精的味道。
多半是雪菜使用的釀酒道具所致。
由她帶領我們前往二樓。
 
「空下的屋子有兩間，已經聽聞過來的是三人，雪菜已經打掃乾淨了。房間安排請自便。」
 
雪菜領著我們看到的房間有兩間。
這沒啥可糾結的，我用一間房，庫娜和安奈用另一間房，這樣分配即可。
 
「謝謝。我們會愛惜使用的。」
「這樣就幫了大忙。基本上，父親和雪菜都很忙。父親是刺草的隊長，雪菜要釀酒。餐食還是會準備好，但掃除及洗滌得承蒙各位自助了。」
「明白了。這點小事我們自己會收拾好的。」
 
已經拜託寄居了。
所以儘量得避免再增添麻煩呢。
 
「嗯，拜託了。還有父親打了招呼。希望與宗司就兩個人這樣談談。放好行李後下來一趟。庫娜和安奈請幫忙餐點的準備。」
「明白了，立刻就去。」
 
我確認好放好行李的房間的情況後就下了樓。
 
「不好意思，把你叫了過來。」
「沒關係，這邊才是多謝您暫借住處。」
「小意思。只有我和雪菜兩個人住的話這屋子就太大了。蓋房子的時候，想著若是娶新娘的話，這種程度還是很有必要的，可現在感覺好像哪兒搞砸了呀。」
 
萊納臉上浮現出噁心男的笑容。
 
「只有兩人嗎？夫人呢？」
「沒有夫人。我單身。」
「失禮了，問了不禮貌的問題。」
 
恐怕，是分居或是離婚了吧。
 
「喂，你是誤會了什麼失禮的東西了吧。」
「誤會了嗎？我以爲是因爲某些原因和夫人分居了呢。」
「這樣想的話也是沒辦法的呢。事實上我還沒結婚來著。」
 
咔哈哈，萊納笑了起來。
 
「那麼，雪菜是？」
「那孩子是我的養子。她的生母因爲流行病去世了。那是我的初戀對象。她的生母病倒時，她父親剛好離開了艾爾西爾。本來，他就是一個非常繁忙而不停輾轉各地的男人……雪菜的母親倒下時寄出了信件因而趕了回來。不過是在她已經過世後，才慢悠悠回來的。」
 
萊納的思緒驅馳在某個沒法觸及的遠方。
 
「腦袋裏雖然明白，那是多麼重要的工作，如果，那傢伙丟開工作回來的話就會有數千人乃至數萬人因此喪命。雪菜的母親不想看到那樣的事情發生。去世之前，她笑了。而且非常幸福……但是，無論如何我也無法原諒。所以，不能把雪菜交給他父親。必須由我來養大她，抱著這樣的想法將幼小的雪菜收養了過來。」
 
真是有相當多複雜的內情啊。
 
「原來如此，還有這樣的原因吶。可是，沒有想過給雪菜找個繼母嗎？」
「沒有想過。從收養雪菜的那一天開始，我發誓餘生只愛她的母親。她留下來的雪菜就由我獨自撫養她……是個些許陰鬱的話題，請見諒。」
「不，我也很感興趣。」
 
好壞不論，萊納這個男人是一心往前看的呢。
知道他是這樣一個人那這段話就有聽的價值了。
說起來，從庫娜那邊聽說過她小時候時的兄長非常受歡迎而經常領著女性一起。
可現在的萊納看起來完全不像是那種輕浮的男性。
說不定，那個行爲是爲了引起喜歡的人的注意。
然後，收養了雪菜的那個時點，便起誓永葆對深愛之人的愛意。
持續愛著初戀對象這可不是什麼能容易辦到的事。
心底涌現出了些許同感。
 
「那麼，關於叫你過來的理由。那就是聽聽你小子的覺悟。」
 
萊納向那威嚴的表情注入了更多力量，直直看向我的眼睛。
 
「覺悟嗎？」
「嗯嗯，庫娜有她的隱情。宗司你爲了幫助庫娜差點死掉而且魔術也沒法使用了，還被燒傷與瘴氣的後遺症所折磨。與庫娜一起的話，說不定還會遇到一樣的情況。說不定這一次就會受到連老爸都沒法治癒的重傷。就算這樣，也還繼續想和庫娜在一起嗎？所謂天涯何處無芳草啊。」
 
這樣的事，想都不用想。
 
「即使如此我也想和庫娜一直在一起。就是做好了這樣的覺悟我才會幫助庫娜，現在也待在一起。說到底，庫娜的魅力還沒有低到會因爲那種小事情就放棄她的地步。我是打從心底迷上了庫娜的。」
 
我這樣說完後，萊納大聲笑了起來。
 
「真的是，我認爲我已經很是狂熱了，你也半斤八兩啊。男子漢的話爲了喜歡的女性可以犧牲性命可不是吹牛呢。好，不錯的覺悟。可不能光說不練啊。今天開始你就是我弟弟（妹夫）了。」
 
萊納砰砰用力敲著我的肩。
 
「真是令人吃驚。從庫娜那聽說，萊納先生是個妹控因而把靠近她的男性一個不剩徹底揍趴下，我已經做好了被打的覺悟來著了。」
「我會尋釁的只有那些沒一點覺悟還來接近我妹妹的男人。不過，宗司，你的話可以把妹妹交給你。」
 
萊納站了起來，取出杯子。
 
「喝，這是兄弟之酒。我可用上了雪菜釀造的酒當中也是最爲出眾的品類。是我用來慶祝生日的酒。一般像在這樣的場合下是絕對不會使用的。」
「那恭敬不如從命了。」
 
他把酒倒進了杯子。
頓時香甜的果物香氣瀰漫開來。
杯子放在了我和萊納的中間。
 
「一人一半。」
 
首先，萊納喝掉了一半，然後放回了中間。
 
「那麼」
 
我乾了剩餘的一半。
這是締結堅固羈絆的儀式，各飲半杯意味著雙方處於對等的立場上。
這表示萊納認同我了吧。
 
「從今往後，我們就是兄弟了。今後也拜託了啊，宗司。」
「我這邊才是，拜託您了。萊納先生。」
「兄弟之間無需拘束。普通一點說話，放輕鬆。」
「可是，我是弟弟呢。」
「大哥的話都不聽了嗎？」
 
像是開玩笑般萊納如此說道。
都說到這個地步了那也沒有拒絕的理由了啊。
 
「我明白了，萊納。那就依你的意輕鬆一點吧。」
 
於是，我微笑了起來。
 
「然後，雖然明白了你的覺悟，可要保護喜歡的女人光有覺悟可不行。強大是必須的。弱小的男人，沒法保護女人。」
「我也覺得是這樣。光是想想的話什麼也守護不了。」
 
有扎心的實感。
說到底，神聖騎士團襲擊過來的時候，若是我能再有力量一些就不用讓庫娜失控，也不會讓庫娜哭泣了。
 
「宗司，從你行爲舉止來看就能明白。你是個相當的高手。關於武術我已經沒什麼好指導你的了。」
「正如萊納你所說，我對武術還是有自信的。」
 
這是由玩家們持續優化而不停進化的武術。
已經積累了１６８年的經驗。
如果是單純比技術的話我已經非常接近西利路了。
 
「我問你，宗司。強大具體而言，就是由身體能力、魔力、還有加護這三類力量所決定的。你不這麼認爲嗎？」
「嗯，我認爲確實是能否有效利用這三種力量而決定強弱。在此之上我還能借助第四種也就是瘴氣的力量。」
 
只有我才能使用的那第四種力量。
這帶來的優勢無與倫比。
 
「真的能使用瘴氣啊。那麼，感覺上應該能明白。強大的要素這個關鍵如果再增加的話，究竟有多大的意義。不打算再多增加一個嗎？」
 
再增加一個？
這樣的東西真的實際存在嗎？
 
「艾爾西爾的精銳部隊刺草，錘鍊著身體能力、魔力、加護……再加上另一個總共四個要素來戰鬥的技巧。這個技術會教授給宗司，你們一行人。滯留在艾爾西爾期間，白天狩獵魔物提升等級，晚上就將第四個，對宗司你而已應該是第五個的要素進行訓練。」
 
胸中澎湃了起來。
提升等級以外的方法已經走到了死路，爲了尋求強大。
現在又出現了別的道路。
 
「就那麼辦。不，請一定要這樣做。我還想變得更強。」
「不錯的回答。老爸將宗司的身體治好後就會徹徹底底的進行的所以做好覺悟吧。」
「求之不得啊，萊納。」
「那麼明天開始就嚴格訓練吧。話說回來，今天有以那副重傷之軀也能做到的事，實踐一下變強的方法吧。」
 
萊納這樣說完，端著煮好了什麼的鍋的雪菜就出現了。
跟在後面的是拿著大盤子的庫娜與安奈。
 
「父親，宗司，吃飯時間到了。按照父親所說，準備了大量的肉。」
 
鍋裏，裝滿了甜辣口味的湯汁煮透的野豬肉，大盤子裏，裹滿了調味汁炒制的鹿肉堆積如山。
 
「想要變強的話，不管怎麼樣，就是肉、肉！這些是我趁昨天獵來的鹿和野豬。大口大口吃掉然後變強吧！」
 
我苦笑起來。
這些是符合萊納愛好，粗枝大葉的野趣料理。
但是，看起來很好吃。
香噴噴的肉的味道擴散開來了。
 
「那我就不客氣放開肚皮敞開吃了。」
 
說得沒錯，肉很重要。
多吃點肉，吃出好體格來。
 
  