========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在那之後，吃肉吃到厭煩，讓庫娜擦拭了身體然後重新包好繃帶後就睡下了。
庫娜和安奈好像享受了溫泉。
在艾爾西爾有大浴場，可以免費使用。
等這身燒傷和瘴氣侵蝕完全治好了之後一定要泡泡看。
一定很舒服吧。
可以的話，也想和她們混浴呢。
滿腦子想著這樣那樣的事，進入了夢鄉。
 
第二天，外面異常吵鬧，於是就醒了。
想著發生了什麼事時，透過窗戶看到西利路在那裏。
他的腳邊堆滿了大量的魔物素材。
巨龍之牙，魔獸之爪，一部分高位哥雷姆才擁有的琥珀心臟。
不管哪個都是超高等級的魔物素材。
西利路拿過來的素材由精靈與火狐們搬運著。
 
「那些東西到底要怎麼處理呢。」
「村子會進行加工，高位的魔物素材製作的武器和防具是艾爾西爾貴重的出口商品。」
 
明明是自言自語卻聽到了回答，條件反射般轉過頭，眼前是一位長著銀色狐耳的少女……雪菜。
 
「嚇我一跳。」
 
完全沒有感覺到氣息。
我從未懈怠過警戒，可雪菜還是完全消除了氣息悄悄靠近了我。
真是了不起的技術。
 
「做好了早飯，所以來叫你。宗司，太好了呢。祖父大人早早就回來。這樣可以治療宗司的病症了。」
「真令人欣喜。差不多，也該從這種不便感中解放了啊。」
 
我苦笑起來。
差不多也到忍耐的極限了。
 
「祖父大人一定能好好治好的。不過雖然治病的是祖父大人，治療時病人也應該保有體力才行。所以，必須好好吃早飯。可不淮剩。」
「會好好吃的啦。雪菜煮的美味飯菜怎麼可能剩下呢。」
 
其實，昨天的料理相當美味。
這一帶自然物產豐富，鹿和野豬都很肥美，肉味相當強烈。
這種品質的肉應該不太容易在別處吃到。
而且，雖說是粗枝大葉的料理，但使用的調味料味道很有層次很豐富。
是艾爾西爾特有的調味料嗎？
近期好想再吃一下味噌啊。
艾爾西爾真的是什麼都有。
吃完早飯問問看能不能拿一點調味料吧。
 
吃完早飯後，作爲一家之主的庫娜的兄長──萊納以及雪菜各自前往工作崗位。
我和雪菜還有安奈整理自己的著裝。
西利路家幫忙的精靈女性有過來，帶來了西利路家已經做好了治療準備，隨時都可以來西利路宅子的聯絡。
身上的傷隱隱作痛。
很快，就能從這個重傷裏解脫了。
 
「宗司君，我們走吧。」
「我也準備好了。」
 
庫娜和安奈幹勁滿滿。
不知是有心還是無意，看起來她們比平常還要用心注意儀容。
 
「庫娜，明明是回自己家，爲什麼警戒得擺起了架勢呢？」
「呃，因爲父親大人在家啊。」
「西利路他，不是已經原諒庫娜了嗎。」
 
這樣說完後，庫娜鼓起了臉蛋。
 
「宗司君，和我ｆｏｘ了的事情你忘了嗎？一定要好好的把和宗司君結合的事情報告好不然可不行吶！」
「……確實得這樣呢。」
 
雖然我和庫娜已經訂下了婚約，但有很強的迫於情勢而無可奈何的這一面。
已經好好心意相通了，有必要將這一點好好傳達清楚。
 
「嘛，沒關係的。我這邊已經傳達了被庫娜接受的事情，也好好拿到許可了呢。」
「什麼時候的事！？」
 
庫娜瞪大雙眼尖叫道。
最開始，與西利路見面的那一天，我爲了讓他承認我和庫娜的關係而進行了決鬥，並獲勝了。
事到如今，不可能出現不承認我們之間關係的事吧。
 
「說起來這可真是氣派的屋子呢。」
「呼呼呼，吃了一驚吧！別看這樣，我啊，也是公主大人呢！」
「這話怎麼能由本人說出口呢。」
 
庫娜所帶路的她家，比第一天參觀的賓客用宅邸更爲氣派。
磚造的洋房矗立在那裏。
裝飾雖然是最低限的，可每一個都設計得很好。
而且還有一股好聞的味道。
這裏就是庫娜長大的家啊。
 
「那麼，宗司君，帶你參觀我家吧。」
 
話音一落，庫娜打開門走了進去。
 
「我回來了！」
 
聽起來聲音有點害羞。
說不定，其實是想要回來的吧。
之後，嗒嗒嗒嗒嗒，聽到了快步走向這邊的腳步聲。
隨著聲音出現的是，看起來是火狐２０歲後半有著及肩金髮的女性，是極爲出眾的美女。
某些地方看起來和庫娜很像。
 
「總算是回來了啊，庫娜。真的是，讓人擔心。」
 
這個美女抱住了庫娜。
 
「母親大人。」
 
庫娜臉色緩和下來抱了回去。
果然，她是庫娜的母親。
庫娜的美貌肯定繼承於母親。
而且，那條招人喜愛的毛茸茸尾巴也是。
前來艾爾西爾這段時間已經見了不少的火狐了，可像庫娜和她母親那樣有一條好尾巴的人卻從來沒有看到過。
 
「真的是相當擔心你啊。不懂世故的你，有沒有被奇怪的人騙了什麼的。」
「哎呀，母親大人擔心過頭了。我已經是一個出色的大人了。」
「……庫娜，多少應該再客觀一點看待自己啊。」
 
火狐的美女一邊這樣說一邊放開了擁抱。
然後滿溢著溫柔的笑容朝向我們這邊。
 
「庫娜，首先沒事的話就最好了。在你後面這兩位是……」
「嗯，他們是我的夥伴，宗司君和安奈。」
 
庫娜帶著些許自豪介紹了我們。
 
「這樣，就是你們啊……謝謝你們和庫娜好好相處。我是這個孩子的母親。這孩子有點馬大哈，愛得意忘形，又愛撒嬌，可能添了不少麻煩了呢。但是啊，她本質上是個好孩子，所以請不要丟下她不管。」
 
這樣說完後，這位美女立刻低頭致意。
庫娜滿臉通紅。
 
「等一下啊，母親大人，快別說了，可讓人害羞。」
「不行，必須得好好給照顧你的人們問候一番才行。」
「不─要─啊─母親大人，說真─的，不─要─啊─」
 
庫娜使上了吃奶的勁阻止了美女。
嗯，心情上能夠明白，這確實讓人害羞。
 
「請快抬起頭來，庫娜的媽媽。庫娜不止沒有給我們添麻煩，而且爲了我們的事情非常努力。她已經是我們無可替代的夥伴了。」
「這樣啊，庫娜也有努力著啊。身爲掌上明珠的她總是隨心所欲的撒嬌，還擔心著她會不會在外面也是這個狀態來著。」
「沒問題的。超出了您的想像的庫娜已經不是個孩子了。」
「沒錯沒錯！請再多說一點，宗司君！」
 
我苦笑起來。
又得意忘形了呢。
由於說了這樣的話，庫娜的可信度感覺根本爲０啊。
但是，某種意義上來說，這一點的確有庫娜的風格。
像這樣鬧鬧騰騰著時，一個男性過來了。
 
「庫烏，差不多聊好了吧！」
 
在那裏出現的是一位擁有精靈特有的長耳朵，在這之上還有一雙作爲高等精靈的象徵的翡翠眼瞳的男性，西利路。
在他後面侯著一個精靈的美女。
長頭髮，年齡約莫２０後半。
已經坐擁名爲庫烏的最棒女性了，還娶了這麼一個美麗的精靈，多麼罪孽深重的男人。
 
「啊，不好意思。西利路君。」
「宗司、庫娜，還有安奈啊，你們總算過來了。」
「不不，我們這邊才是給您添了很多麻煩。」
 
西利路特地爲了治療我而深入地下迷宮，還爲了之後的治療空出時間。
真是感激不盡。
 
「這是因爲庫娜而受的傷。除了心懷感激我也別無他想。所以，多謝了。真虧你能阻止那個狀態的庫娜啊。這樣的事就算是我也完全做不來。若是再有一次，只能做好變成那樣的話那就到此爲止的覺悟了。所以宗司是庫娜的救命恩人。」
 
西利路眼神真摯的注視著我。
 
「您不必謝我。我只是因爲喜歡庫娜所以才幫助她的。僅此而已。」
「即使這樣，也還是感謝你……不過在這之上就多說無益了。接下來會用行動來表示謝意。立刻開始宗司你身體的治療吧。不僅是治療，還會向你保證一定能恢復到比之前更好的狀態。」
「這可就幫了大忙了。」
 
恐怕，西利路所說的是將魔力迴路調整到最優化。
自己的魔術迴路沒法由自己來調整。
因此，我將改善魔術迴路一事暫時擱置了，但西利路的話一定能做點什麼的吧。
若是魔術迴路變得更爲強韌的話，說不定就能耐受住【白銀火狐】的反作用了。
對此還是抱有些許期待的。
於是，西利路領著我前往別館。
 
  