========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
爲了將治療完成的事傳達給庫娜與安奈，於是前往她們在的客廳。
走進房間時聽到了熱鬧的歡笑聲。
慢慢打開門，正好趕上庫娜在說著什麼。
 
「宗司君這個人真的很過分哦。向他說明了尾巴對火狐來說很重要，摸了的話就必須得負起責任的事之後，他居然立刻就把手伸向了我的尾巴！慌慌張張躲開後，問他爲什麼要做出這樣的事，『如果摸到尾巴的話，就可以負責任了嗎？請務必讓我來負這個責，和我結婚吧！』他居然這樣回答我！」
 
這可真是令人懷念的話題。
確實發生過這樣的事呢。
 
「從話裏聽到的事來看的話，真的是非常喜歡庫娜的一個人呢。如此這般被思慕什麼的不也挺好的嗎。」
 
跟腔的那個人是看起來２０歲後半的精靈女性。
和庫娜的生母庫烏一樣令人驚異的容姿端正。
有一種看起來雖然孩子氣，但內心是個強大的人的印象。
 
「宗司他啊，非常直白的向庫娜表達了他的感情。說實話，這一點偶爾真是招人嫉妒。」
 
這回是安奈一邊喝著茶一邊推進對話。
 
「背後嚼舌根活躍氣氛倒是沒什麼問題，可自己也得做好被別人這樣還以顏色的覺悟啊，庫娜。關於庫娜有趣或是奇奇怪怪的故事可多了，就在這裏的大家面前說說看怎麼樣。」
 
我走進房間，開口說道
於是，視線全部集中在了我身上。
 
「宗司君。」
 
庫娜立刻站起來朝我跑了過來。
還以爲第一句話應該是偷聽真過分，然後勒嗦封口費啥的，沒想到只是因爲單純的擔心而跑近我。
 
「宗司君，治療有好好起效嗎！？」
「嗯，託了西利路先生的福，徹底治好了。並且不僅徹底治好了還比受傷前感覺狀態更好。」
 
我摟起袖子，給她看燒傷與瘴氣傷已經消失了的手臂。
庫娜噙著淚花撲了過來。
 
「太好了，真的，都治好了。」
 
把臉埋進我胸膛的庫娜不停唸叨著太好了。
稍微有點冰涼的感觸，大概是庫娜喜極而泣吧。
看著這樣的庫娜與我，兩位美女露出了微笑。
稍微有點害羞啊。
我輕撫著庫娜的後腦勺，讓她撲到她想要結束爲止。
 
「那個，初次見面，我是艾爾西爾的首領，西利路的妻子，如各位所見是精靈的露雪兒。請多指教。」
「我也再自我介紹一次好了。同上，我是西利路的妻子，火狐的庫烏。對各位給予女兒的照顧不勝感激。叫我庫娜媽媽（岳母）就行了。」
 
精靈美女以及火狐美女春風滿面的進行了自我介紹。
 
「我這邊才是，請多多指教。我是宗司，現在是封印都市的學生。露雪兒阿姨、庫娜媽媽（岳母）。」
 
安奈沒有自我介紹。
本來安奈和庫娜就相熟。
多半兩人都認識她吧。
我叫出庫娜媽媽（岳母）的瞬間，庫烏阿姨啊啦啊啦著微笑了起來，這讓庫娜臉頰染上一片緋紅。
 
「露雪兒，這可真讓人吃驚。那個庫娜竟然願意這樣被一個男孩子抱在懷裏。」
「是啊，庫烏。那孩子，被男士求愛求煩了，明明多多少少都挺討厭男生的才對。」
 
露雪兒與庫烏一邊真奇怪真奇怪然後嘻嘻嘻的笑著。
嘛，都被組成親衛隊來糾纏了的話，會變成那樣也不會不可思議。
 
「所以才那樣避開我啊。」
「宗司，再怎麼說逼到那種地步的話就算不是庫娜而是普通的女孩子都會想要擺脫的吶。」
 
一旁的安奈說了失禮的話。
我明明行爲舉止都是一個徹頭徹尾的紳士才對。
 
「真的是，大家都在捉弄我！」
 
庫娜擺著鼓起臉蛋歪到一旁鬧起彆扭。
看著庫娜斜著眼睛的樣子，庫烏阿姨掛上溫柔的笑靨開了口。
 
「話說回來，今天是個值得慶祝的日子，庫娜和安奈妹妹，都應該好好打扮一番才行哦。」
 
值得慶祝的事，是什麼呢。
這樣的疑問由精靈的露雪兒給予了解答。
 
「是這樣的。庫娜的訂婚儀式就盛大的慶祝一番吧。好不容易把庫娜的夫婿帶回艾爾西爾了呢。」
「母親大人們雖然說了這樣的話，但其實只是想個要辦祭典的藉口才把我和宗司君的事拿來用的吧不是嗎！艾爾西爾的大家，喜歡祭典喜歡過頭了啦。」
「「誠然如此。」」
 
露雪兒與庫烏爽快的肯定了庫娜的疑問。
把我們當成幌子來熱鬧什麼的，想想也沒什麼惡意。
毫無疑問會著實慶祝一番的。
 
「綜上，去露雪兒的工房來一場時裝秀吧。有很多可愛的衣服哦！」
「很有趣的樣子啊，兩個人都很可愛，有值得挑選服裝的價值呢！」
 
於是，只留下了我而其他四人一起離開了。
看起來，是前往庫娜的姐姐，從事服裝生意的露雪兒姐姐的工房去了。
 
「啊，對了，萊納有託我帶個口信。讓你悄悄去看看庫娜親衛隊的訓練。那肯定對想要變強還有知道更多庫娜的事情有好處的。」
「我明白了。庫娜媽媽（岳母）。我會去看看的。」
 
庫娜親衛隊那幫傢伙的本領第一天就見識過了。
而且，還讓他們從我手中奪走了庫娜。
從我手裏奪走庫娜的對手的事我也想要知道。
 
  