========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我按照庫娜的母親庫烏告訴我的事情，以庫娜親衛隊的訓練場所爲目標，開始在艾爾西爾內探索起來。
果然，這裏很異常。
不管做什麼都在使用魔術。
耕田的時候，由火狐們使用土魔術來堆土，播種的時候則是讓精靈將種子乘著風魔術播撒開來。
就連澆水，也是用水魔術降雨一下子就搞定了。
嘴上說說很簡單，可實際操作需要在不少的細節上下功夫。
即使是一流的魔術士也辦不到。
在這個艾爾西爾，一流的魔術師就像是比比皆是理所當然一樣。
到了聽說的那個訓練場後，男子們已經聚集在那兒了。
精靈和火狐都有。
是第一天對我們使用驚嚇魔術的庫娜親衛隊的各位。
男子們分成了兩個小組。
第一個小組由數十人並排，揮著劍訓練。
表情鬼氣逼人，劍鋒呼嘯駭人。
 
「搞啥啊，那個撅屁股的，難道你認爲就憑那樣的劍就能守護庫娜大人了嗎！」
 
精靈男子敲了一發揮劍的火狐的後背。
 
「是！」
 
被敲擊後背的男子不但沒有一句抱怨，反而更加使勁的揮起了劍。
明明只是區區空揮而已，卻瀰漫著實戰之上的緊張感。
看得出每一揮都是注入靈魂的認真動作。
這樣的訓練不停持續著。
士氣如此高昂的軍隊甚至是我前所未見的。
再看向另一隊人馬。
於是，看到精靈們以自身爲中心形成龍捲，火狐則是生成了火柱。
每個人大汗淋漓，全力釋放魔力。
 
「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」
 
男子們大喊著，魔力突破天際。
我明白了他們爲什麼要這麼做，通過釋放出超越界限的魔力，以提高魔力的上限。
再加上通過將超越界限的魔力強行控制住，以提高魔術的控制技巧。
通常來說，到達極限時再榨出多一些魔力這種行爲說起來貌似能通過某種努力做到，可事實上潛意識會阻止這個行動。
這就必須擁有強韌的意志力以壓制住它，從而才能一滴不剩榨乾所有的存在。
魔術的控制也是，要控制這種程度的輸出一般來說根本不可能。
這種不可能，需要用魄力將其逆轉爲可能。
偶爾，也會有失去控制，術式暴走的人在，這時在近處的人們就會有數人參與進來，使術式收束。
原來如此，這是能辦到這樣的事的人存在的時候能夠進行的訓練。
即使是這樣，也如同走鋼絲般要賭上性命。
想要輕鬆做到這樣的程度可不是什麼簡單事。
 
「這樣的話，也能認同他們能控制住那種魔術了。」
 
我以呆然的聲音嘟囔著。
襲擊我的那個時候完全控制住的魔術，認爲這是因爲精靈與火狐的天賦才能做到的想法完全不對，事實上這純粹是不斷累積的鍛鍊的成果。
若是做到這個地步的話，當然會變強。
感覺自己因激動而顫抖。
我從今往後，也要試著賭上性命來訓練。
 
過了一會兒之後，男子們的訓練告一段落。
體力也好，魔力也好，魄力也好都用得乾乾淨淨的男子們聚在一起。
非常整齊的隊列。
完全保留了秩序。
原來如此，這一個兩個的內心都強大無比啊。
像是領隊一樣的男子，回頭看向另一組那邊。
這是一個將茶色長髮紮在腦後，同精悍這個詞相當貼切的精靈男子。
來這兒的途中有看過他的長相，記得庫烏稱這個男子爲羅雷克。
仔細回憶起來，在大門被襲擊時他也在場。
 
「親愛的庫娜親衛隊的諸位！」
 
一本正經的把微妙羞恥的臺詞說了出口。
 
「我等是爲了不分晝夜守護庫娜大人之人。在這之上，也是爲了成爲與庫娜大人相配的男子漢而持續訓練之人。」
 
這話非常有份量。
而且是持續了數年說一不二說到做到的男子漢才能展現的份量。
 
「對諸君有一事相問。」
 
表情因苦痛而變得扭曲。
 
「庫娜大人從艾爾西爾出走。追趕過去的打算被西利路大人所禁止，若是違背命令，則會受到刺草的隊長，庫娜大人的兄長萊納大人的【教育】，這段記憶彷彿還在眼前。無論遭受多少苦難，堅持不放棄的我等，因西利路大人的一席話──都是爲了出走的庫娜大人，況且庫娜大人總有一天必回變強歸來，相信這番話而將感情強行扼殺。所以，我等爲了能被允許追尋庫娜大人的腳步的那一天的到來，爲了某一天庫娜大人的歸來，發誓要將自己的鍛鍊更上一層樓。」
 
男子們一齊點頭。
 
「於是，終於庫娜大人回來了。更加可人，更加強大。西利路大人誠不我欺……然而，卻帶來了個叫宗司的野小子。而且好像連婚約都訂下了。」
 
親衛隊中數人雙膝跪地。
在那之後，一個男子大喊起來。
 
「庫娜大人難道不是被捏住痛處了嗎？聽說那就只是個一絲品性都沒有的卑賤男而已啊！」
「確實是這樣。我曾親眼直接見過他。可謂之色情狂，直接稱他是行走的生殖器也不爲過。」
 
我想喂！
這樣大叫了啊。
 
「爲了庫娜大人，肅清宗司小兒！」
「肅清！」
「肅清！」
「肅清！」
 
周邊迴響著肅清的口號。
說真的這真可怕。
畢竟，是想做就會真的去做的啊。
突然，羅雷克狠狠的踏了一腳地面，沉默隨之支配了周圍。
 
「我明白各位的心情。當然也知道庫娜大人不想接受那個婚約的感情。但是，我看到了，在我們之間也有數人看到了。庫娜大人那嬌羞的表情。多半是完全迷上了那個男人。那不尋常的氣氛，確實彰示著已經越過那一線了。」
「「「唔啊啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦！」」」
 
男子們完全崩潰了，涕淚橫流。
將拳頭砸向地面者有之，抱著頭滿地打滾者有之。
嬌羞臉。
這是毫無迴旋餘地的表現。
 
「我等庫娜大人親衛隊是爲了守護庫娜大人，併爲了成爲配得上庫娜大人的男子漢而集合在一起的。庫娜大人她既然已經成爲了別的男子的囊中之物，即使脫離組織也無可責備。可在這之上，從萊納大人那裏得知，鍛鍊那個男人的任務要交付給親衛隊的我等。說是比起閉門造車，這樣的話還更好一些什麼的。」
「萊納大人是惡鬼嗎！」
「竟然說出讓我等將力量借給仇敵的話……」
「奪走庫娜大人還不夠，還得給那個男人使用爲了庫娜大人鍛煉出來的這身力量嗎！？」
 
親衛隊的臉色因憤怒和痛苦而扭曲。
嘛，這是當然的。
萊納可真是做了件殘酷的事。
倒不如說，能感覺到我的性命有虞。
 
「此時此地，有想要退出庫娜大人親衛隊的傢伙就把你們的想法說出來吧。」
 
男子們看起來狼狽不堪。
一個精靈畏縮的舉起了手。
 
「隊長你打算怎麼辦呢？」
 
對這個提問，親衛隊的隊長報以淺淺的微笑。
 
「我嗎，我不會退出的。有了丈夫。就因爲這樣的事情不喜歡庫娜大人的話，這份思慕可沒輕薄到這種程度……而且，注視著宗司那個野小子的庫娜大人真的傾城傾國。超越了迄今爲止所看到過的所有庫娜大人。我啊，想要永遠看著這樣的庫娜大人。想要永遠守護著庫娜大人。說到底，這份思慕，從一開始就沒想過能得到回報。沒法將感情傳達給庫娜大人也沒關係。不對，我這份思慕什麼的，我自己知道就行了。我就是爲了庫娜大人的幸福而生。」
 
這份話語並非虛有其表。
這是男子漢發自靈魂深處的吶喊。
何等的男子漢啊。
雖說我認爲迄今爲止接近庫娜的男人都是害蟲，居然還有這樣的傢伙在呢。
 
「說得沒錯，我們喜歡庫娜大人。」
「正是爲了守護庫娜大人的笑顏我們才會聚在此地。」
 
隊長的熱情傳遞給了周圍，男子們都站了起來。
眼睛裏已經沒有淚水了，有的只有覺悟。
 
「「我等不會退出。將繼續身爲庫娜大人的親衛隊。一切爲了庫娜大人的笑顏。」」
 
男子們齊聲大喊。
沒有任何一人提出要退出。
 
「萬分感謝，各位夥伴……今天的祭典就儘管開懷暢飲。讓我等加深羈絆，盡情暢談庫娜大人的魅力吧。」
 
於是，男子們聚在一起，相互擁抱，友情也越發深厚。
見證了這一切後，我轉身離去。
真沒辦法，多麼男子漢的一羣人。
我從這樣的男子漢們手裏搶到了庫娜。
並且，還要接受他們的鍛鍊。
這樣的事實，讓我從打從心底深處燃起了熱烈的火焰。
 
  