========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
由舞臺上的西利路作了祭典開始的開場白爲標誌，祭典開始了。
庫娜的母親們所謂盛大這一詞一點也沒吹牛。
在艾爾西爾中央的廣場內，搬來了大量的椅子和桌子，擺滿了豪華絢爛的料理。
艾爾西爾是物產豐饒的國度。
就生產量而言並不算多，但出口了很多獨有的特產品而換回了大量的進口貨。
有好幾位精靈吹奏著類似橫笛的傳統樂器歐琺爾，並伴之以舞蹈，火狐們則獻上了歌聲。
不錯的音色。
感覺就算只是爲了聽聽這個，就有一訪艾爾西爾的價值。
閉眼沉浸於音樂時，感覺到了什麼人的氣息。
 
「喂，稍微過來一下。」
「是你們啊！」
 
目之所及，是庫娜親衛隊的各位在那邊。
他們看起來哭腫了，眼睛眼皮都紅紅的。
 
「我等乃庫娜大人的親衛隊。想和你談點男子漢之間的話。放心並沒有加害你的意思。真這樣做的話庫娜大人會流淚的。」
 
苦著一張像吞了蒼蠅一樣的臉，男子如此宣告道。
 
「我明白了，走吧。」
 
大概，我如果沒有親眼所見他們的訓練的話就沒法按他們的話去做了吧。
不過，在已經清楚了他們的感情與覺悟的基礎上，也就不得不跟著他們過去了呢。
 
「真虧你沒逃跑就過來啊。是叫宗司啥的吧。」
 
身爲他們的指揮官的茶色髮色的精靈羅雷克開口道。
在庫娜親衛隊一行人的中央準備了我的座位於是就坐了過去。
然後，羅雷克往酒杯裏倒滿了酒。
 
「畢竟是被重視庫娜的人們邀請了啊。沒辦法不屑一顧。」
 
我把酒瓶奪了過來，依樣畫瓢往羅雷克的酒杯裏倒入了艾爾西爾產紅酒。
 
「……哼。先幹了再說。」
「恭敬不如從命。」
 
與羅雷克碰杯後，兩人一口氣乾了杯。
這酒是使用楓樹糖漿與蔓越莓所制的艾爾西爾特產，艾爾西爾牌紅酒。
口感很好，輕柔的甜味與酸味在嘴裏擴散開來。
果然是好酒。
好喝。
於是在某處感覺到了放心的氣氛。
 
「宗司，對搶走了庫娜的人的你有一事相告。」
「什麼事？」
 
羅雷克直直的看向我。
在這之後親衛隊的各位也站了起來，排成一列橫列。
 
「請一定要讓庫娜大人幸福，不要讓庫娜大人哭泣，拜託了。」
「「「拜託了。」」」
 
周圍的親衛隊成員也一齊低下了頭。
……這些男子居然能爲庫娜做到這種地步嗎。
 
「不恨我嗎？」
「恨，然而，比起庫娜大人的幸福而言不值一提……然後，我等親衛隊，接到了來自庫娜大人的兄長，萊納大人的讓宗司你變強的要求。」
「這樣啊。可是，我還有一事不明……艾爾西爾最強的人是萊納對吧。爲什麼不由萊納而是你們來鍛鍊我，這有什麼理由嗎？」
 
雖說已經偷聽到了這回事，但真正到當面傳達時還是讓人吃驚。
萊納告訴我要將包括魔力、加護、身體能力在內的四種力量傳授給我們。
既然如此那拜託他們也就意味著……
 
「毫無疑問除了西利路以外萊納大人確實是這個艾爾西爾的最強者。然而，萊納大人是無可置疑的天才，只能用感覺來交流。因而不甚擅長教導別人。所以，則由我等來鍛鍊宗司你。我等不過一介凡人。僅僅只是想要爲了庫娜大人出力而一心鍛鍊自己。無論受到什麼樣的挫折，也拼命一個一個的將訣竅累積起來並記住。正因如此，才適合教導別人。」
 
理由是明白了。
可是，總感覺這是件很殘酷的事。
我還沒有從他們那裏聽到真的這樣就好嗎的回答。
不過，這些男子都已經做好覺悟了。
再打聽的話感覺有點不識趣。
 
「我明白了。那就拜託你們了。從今往後請多多指教。那麼，到底要教我什麼樣的東西呢。」
「是被稱爲【靈格化】的技術。比起說明親眼看看來得更快吧。我演示一下。」
 
羅雷克站了起來，蓄積起魔力。
令人驚異的大量風之瑪那被聚集起來。
是風魔術嗎？
如此考慮的時候，風之瑪那和他自身的瑪那開始了融煉。
 
「什麼？」
 
原本，使用風之瑪那的時候，是使用將己身的瑪那作爲誘導來收集風之瑪那，再把收集到的瑪那加以利用的這種方式進行。
要將之與自己的魔力一體化根本前所未聞。
用某種方式將魔力與風之瑪那融合而成的這種力量，感覺與變質魔力類似。
然後，羅雷克的身體吸收了這股力量。
羅雷克的氣氛隨之改變。
成爲了超越纏繞了風之瑪那的精靈的某種存在。
 
「這就是，艾爾西爾所流傳的祕術，【靈格化】。是使用瑪那之力的精靈魔術的發展版本，與瑪那融爲一體。這樣的話，與使用瑪那的魔術的適應性與身體能力將會得到飛躍性提升。」
 
正如他的話所言，羅雷克的魔力與風的密度都增大了。
這便是，第四種力量。
 
「真厲害啊。某些地方，感覺和庫娜的九尾化類似呢。」
「這是當然的。因爲這就是見到庫娜大人九尾火狐化後的西利路大人所設計的術式。是爲了阻止失控的庫娜大人而得到的力量……高於３級的庫娜大人親衛隊的戰士們全員都已經掌握了。這是爲了某一天庫娜大人九尾火狐化的那個時刻能幫上忙而嘔心瀝血掌握的技巧。」
 
將自己升爲半靈格。
就算只是單純的突發奇想但也不是那麼容易敢想到這樣的事。
並且，他們所言的嘔心瀝血掌握了它的這個說法恐怕不是比喻，而是事實吧。
這樣的東西，不是一般人能對付得來的魔術。
 
「從萊納大人那邊有聽說。若是宗司你掌握了這個技巧的話，拯救庫娜大人時所使用的【白銀火狐】就能真正意義上的完成了。」
「說得沒錯。這和【白銀火狐】的完成點是一致的。」
 
【白銀火狐】，現在除非是在有庫娜補給變質魔力，並且進一步由九尾火狐化的變質魔力進行激發的狀態下不然就無法使用。
而且一旦使用的話，最後就會倒下數日無法戰鬥。
無論如何都沒法避免得吸收庫娜的變質魔力，而這樣會造成大傷害的理由則是變質魔力根本無法操作。
不講道理的副作用會把身體搞得一團糟。
現如今擁有西利路強化過的魔術迴路，若是掌握了【靈格化】並提高魔力操作技術的話就能做到將副作用抑制住吧。
能輕鬆使用那種強大的力量的這一點具備著非常大的意義。
 
「可是，宗司。【靈格化】只傳授給到達３級的人這是有原因的。演算力不足的話非常危險。聽說宗司你現在是２級。一步不慎的話，就會死。即使這樣也要學嗎？」
「當然要學。比起一步不慎就會死的恐懼，要是因爲我太弱導致失去庫娜的恐懼遠遠大得多。」
 
等級不適合的魔術也有妥善的處理好過。
我的話，沒問題的。
 
「不錯的回答。你這傢伙要是不是宗司的話，說不定已經準備邀請你加入親衛隊了啊。聽說你的傷治好了。從明天開始每天，都會進行鍛鍊，做好覺悟吧。」
 
庫娜親衛隊的成員全員一起使出了【靈格化】。
看起來，是要用實戰的形式來訓練的樣子。
一點也不可怕，倒不如說真令人期待。
 
「接下來請多多指教。」
 
我伸出手，羅雷克回握住了我的手開口說道。
 
「別誤會了啊。才不是爲了宗司你才教你的。而是爲了庫娜大人啊！」
 
這傢伙是傲嬌嗎。
於是，和庫娜親衛隊的關係變深了。
……在這之後，徹底被纏住而聽了許多牢騷和抱怨。
不過啊，盡是些好傢伙呢。
 
「宗司君，這邊這邊。」
 
從親衛隊那邊解放出來，這次又是被庫娜叫了過去。
安奈也在一起。
兩人一臉快看快看的表情。
 
「庫娜，安奈今天格外可愛啊！」
「露雪兒姐姐大人的禮服是世界第一的！」
「那個，這樣可愛的衣服讓人感覺有點害羞吶！」
 
庫娜和安奈兩人都換上了禮服。
庫娜所說的露雪兒姐姐大人是庫娜同父異母的精靈姐姐，在艾爾西爾經營服裝店的樣子。
穿著兩人身上的服裝都是由露雪兒此人所製作的服裝吧。
 
「今天穿的是黑色的禮服啊。可真少見。不過，這種有成人味道的衣服不可思議的和庫娜你很相配呢。」
「哼哼，在談論成人味的時候，可別說什麼不可思議。我已經是成人女性了。」
 
庫娜挺起了胸膛。
這件黑色基調設計雅緻的禮服凸顯出了庫娜新的魅力。
 
「安奈也非常可愛哦。酷酷的服飾倒是經常見你穿，所以穿著這樣可愛的衣服的安奈讓人感覺真新鮮。這段時間內乾脆就試試看穿一下這種類型的衣服怎麼樣？」
「……太害羞了。這樣可愛的服裝，感覺和我不相配。」
 
安奈緊緊抓著裙襬，一臉羞澀。
安奈的衣服是裝飾了非常多淡粉色褶邊這種少女風格設計的禮服。
很好的襯托出了安奈的楚楚可憐了呢。
 
「沒關係，非常適合哦。能看到你們兩人穿著這樣可愛衣服的樣子，我可真幸福。」
 
我這樣說完後，兩人互相看著對方笑了起來。
於是庫娜用自己的手抱上我的右手，安奈則怯怯的牽上了我的左手。
 
「宗司君，父親大人在叫你哦。馬上去跟父親大人打個招呼吧，然後就去發表我們的婚約啦。」
 
庫娜高興的這樣說著。
一瞬間，安奈露出了僵硬的表情。
 
「明白了，那我們走吧。」
 
就這樣佳人左右相伴的我邁出了步伐。
 
「發表婚約的日子，還能盡享齊人之福，你可真能幹啊。」
 
前去發表婚約而總算走到舞臺左側的空地時看到我的西利路苦笑起來。
 
「西利路，你還好意思這樣說。」
「說得沒錯，確實那時也是我們兩人和他一起發表的婚約，結婚也是三人一起結的。」
 
對這樣說的西利路，他妻子精靈露雪兒，火狐庫烏以吐槽加入了對話。
三人的眼神裏充滿了懷念。
西利路苦笑後開口道。
 
「宗司，首先就由我們獻上祝福的歌曲。之後會輪到宗司你們。所以一邊做好心裏準備，一邊好好聽歌吧。」
 
於是，三人走上了舞臺。
 
「宗司君，母親大人的歌比我還要厲害哦，露希爾媽媽的舞蹈也宛如女神之舞一般。並且，父親大人的歐琺爾格調很高，從頭到尾音色都通透無比呢。」
「這可真讓人期待。」
 
庫娜滿眼憧憬將視線看向舞臺。
我也順著她的視線看向西利路他們。
 
  