========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-05-29 20:51
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
你們都是我的翅膀。
和庫娜兩人一起在舞臺的側面看向臺上。
庫娜臉頰緋紅，有點害羞的握住了我的手。
戀人牽牽的感覺。
有點癢癢的。
作爲墊場，由西利路他們爲我們獻上祝福的歌舞。
西利路演奏著類似橫笛的樂器歐琺爾，精靈美女，也是西利路妻子中一人的露雪兒阿姨表演舞蹈，西利路另一個妻子也是庫娜母親的庫烏表演歌唱。
在場的所有人都被深深吸引住了。
西利路的歐琺爾從頭到尾都悠然自得，並與庫烏阿姨的歌曲合拍得天衣無縫。
真是包含感情，美妙無比的歌聲。
這與西利路歐琺爾的演奏交融在一起，成爲了直擊靈魂生出的壓倒性絕妙的音樂。
更在這至少，這最棒的音樂還有露雪兒的舞蹈作爲襯託。
仙子。
這樣說的話好像有點奇怪，應該說此舞只應天上有，雖說如此也是充滿了躍動感的使人溺於其中的舞蹈。
這每項擁有最高品質的表演絕妙的融爲一體，更進一步提升了格調。
實在是壓倒性的光景。
據庫娜所說，那三人每當祭典時就會像這樣相互配合給大家帶來歡樂。
 
「喂，庫娜，我也想讓我們變成他們那樣呢！」
「是的，父親大人雖說是個花心大蘿蔔，也曾讓母親大人爲此哭泣，但是他有好好愛著母親大人，並且奉上了幸福給她。這一點我還是認可的。」
 
庫娜的目光緊緊跟著母親庫烏。
眼神裏飽含憧憬。
如果不是發自心底愛著西利路，不是個幸福的人的話，是沒法唱出那樣的歌聲的。
這一點就算是我也能夠明白。
於是，第一首歌結束了。
稍事休息好像還要接著表演第二首的樣子。
在我們一旁一起欣賞西利路他們的演奏的安奈像是有話要問。
她的銀髮隨風舞動。
 
「怎麼了呢，安奈。」
 
我回頭問她。
 
「有一個想要你們認真回答我的事情。雖然看著你們的樣子就能明白，但是還是想聽你們親口告訴我……你們是真心準備結合在一起嗎？」
 
安奈以認真的表情看著我的眼睛並這樣問道。
我與庫娜互相看了一眼。
庫娜曾希望繼續瞞著安奈。
但是，現在敷衍安奈的話對她而言太失禮了
正當我還在煩惱著時庫娜先開了口。
 
「安奈，對不起。宗司君遍體鱗傷的救下變成九尾火狐對我的那個瞬間，我總算是明白了自己真正的心意。我非常喜歡宗司君。我愛他。所以，我決定回應宗司君的感情。我們是因愛而結合的。」
 
庫娜低聲說著抱歉。
本來，安奈是一直表示對我有好感，而與之相反庫娜則是一直都在否定我的感情，一定在心裏面有所內疚吧。
 
「……這樣啊，有好好親耳聽到庫娜的感情真是太好了。其實，我也明白不放棄宗司的話是不行的。可是，果然還是沒法放棄。在馬車中說的那句話──如果宗司同意的話，我想要和庫娜一起愛著宗司，這並非玩笑而是肺腑之言。」
 
安奈在這裏略做停頓，平復了一下情緒。
然後，用做好了覺悟的眼神接著話頭說下去。
 
「庫娜，拜託了。我也喜歡宗司。若是宗司接受的話，我想請你允許我一同把愛獻給宗司。」
 
安奈低下了頭拜託道。
即使剛毅如她，肩膀也在不停顫抖。
看著這樣的安奈，庫娜開口道。
 
「我呢，有一直看著與有別的中意之人的父親大人結合的母親大人，而且是被她養大的。那樣的母親大人的辛苦之處我非常清楚。」
 
西利路除了庫娜的母親庫烏以外還有一位妻子。
 
「她看上去非常寂寞。還會嫉妒別的女子。我一直想著父親大人就該只愛著母親大人一個人。不止是母親大人，我也非常寂寞。其他的每個孩子每天都能見到父親，爲什麼只有我一個人在不停的想念他。所以如果同意安奈的話，我想我一定也會像母親那樣變得寂寞，也會嫉妒安奈，孩子們也會變得寂寞的吧。」
 
庫娜的語氣充滿了寂寞與愁悶。
再加上有親身體驗過，這句話才如此沉重。
 
「……庫娜，抱歉。是我不好。」
 
安奈很失落，用像是放棄了什麼似的聲音這樣說道。
對這樣的安奈庫娜把話繼續說了下去。
 
「但是，即使這樣母親大人也很幸福。看看現在正在歌唱的母親大人吧。那樣的歌聲，若是不幸福，若是沒有愛著他人，若是沒有被深深愛著的話是唱不出來的。況且，雖然我和父親大人見面的時間比較少，但另一個母親大人也愛著我，我也最喜歡姐姐大人了。我認爲可能和一般的家庭比起來會有一些不幸福，可是，一定也會得到比起普通家庭而言所享受不到的幸福。」
 
庫娜露出了微笑。
 
「所以，安奈。我決定同意你。其實，一開始我就告訴過了宗司君我願意同意安奈你。所以剩下的就是看宗司君的想法了。我雖然同意了可宗司君是怎麼看待安奈的我並不清楚。而且，就算宗司君喜歡安奈，我也不會讓出宗司君的第一這個位置的哦。」
 
這樣說完後，庫娜緊緊抱住了我，若無其事的用尾巴蹭著我。
這是在宣示這是自己的東西的行爲吧。
 
「謝謝你，庫娜……還有，對不起。」
 
安奈流下了淚水，使勁擠出了這句話。
 
「剩下的事，就是詢問宗司君了呢。宗司君你喜歡安奈嗎？」
 
我也一直在尋找這個問題的答案。
安奈一直都在我身邊。
所以我清楚她的優點，明白她的弱點，一切一切我都知道。
一起歡笑，也一起哭泣過。
僅僅目光所及，她的笑容也好淚臉也好就會一一浮現在腦海裏。
答案的話最開始就已經決定了呢。
只是，有點害怕承認它而已。
 
「我喜歡安奈。這樣的一個努力家，又堅強，又高雅，卻又脆弱又容易感覺寂寞的女孩子，有什麼理由不會喜歡呢？」
 
沒錯，我喜歡安奈。
聽了我的話的安奈臉上染上了緋紅，眼眶噙滿了淚水。
 
「宗司，那個，我很高興。」
「安奈你一直喜歡我到現在我也很高興啊。所以，我雖不才，也希望你能和我並肩同行。」
 
安奈的眼淚流得更厲害了。
庫娜就這樣抱著我一邊向安奈招手。
安奈雖然歪頭納悶，還是走了過來。
等安奈一走近，庫娜趁著那個瞬間一下子抱了過來，於是，將安奈與我兩人一起抱住了。
 
「從今往後，我們三個人一起，讓大家都變得幸福吧！」
 
就是這個，能將平靜的氛圍弄得個底朝天的庫娜明亮的聲音。
正因爲是這樣的她，我才喜歡上的吧。
 
「沒錯，三個人一起變得幸福吧！」
「嗯嗯，宗司也好庫娜也好我會讓你們都幸福的。」
 
大家相視而笑。
 
「這樣就圓滿解決了呢。那個，安奈，其實關於宗司君我還有想跟你說一下的事。」
「是什麼事呢？」
「因爲我很喜歡宗司，所以我讓著他，才同意他花心安奈你。但是，見異思遷就到安奈爲止了，從今往後，如果他還敢向別的女人出手，我就切了他的【那個】。」
 
背脊感覺冷汗直流。
那個果然，不是在開玩笑嗎。
 
「安奈，如果，他吃著碗裏的看著鍋裏的話，我們一定要攜手合作啊。那個，宗司君。我是認真的哦。我真的會那麼做的哦。」
 
最近好像經常看到的像這樣皮笑肉不笑的庫娜看著我道。
 
「這可真是好提議。不過啊，等有了孩子再切吧。想要和宗司的孩子呢。」
「喂，安奈。」
 
安奈稍微偏離了正題這樣回答道。
這樣瞅著我的兩人嘻嘻嘻的笑了起來。
就在這個時候，西利路他們的演出結束了。
全場掌聲雷動人聲鼎沸。
接下來到我們了。
真的是，在發表婚約之前還鬧出這檔子的事什麼的……
不過，這才是我們的風格。
 
  