========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-09-20 14:36
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
我们这组勇者的队伍在激戰的最後，把最強的魔神王击退到了次元的那一边。
在異次元狭間間迎击着从異次元侵略而来的魔神王。
虽然没有完全击败他，但魔神王受了重伤。应该是无法行动了的。
 
满身疮痍的戰士抬肩喘气的同时說道
 
「長时間的戰鬥，这样终於就要結束了啊」【FLAG飞起】
 
「比想象要花时間啊。赶不上孩子的出生还真是遺憾」【flagX2】
 
勇者那麼說道
勇者和原来是队伍同伴的医師結了婚
现在的勇者队伍由勇者埃里克，戰士格蘭，魔導士的我组成。
全是男的。
 
我對勇者說到
 
「感叹什麼啊，明明从今以後就能隨自己高兴的陪伴孩子生活了」
「要是这样就好了呢」
「我家的孩子肯定也長大了吧。說不定連我的脸都忘记了」
 
戰士自嘲着說着
勇者和戰士都有着各自的妻子和孩子。就我是單身狗。
 
「那麼，準備回去吧。终於要和这个烦人的次元說再見了啊」
 
开始踏上归途没过多久。
察覺到了魔神的大軍，从異次元的那边追来的样子
不只是數十，也超过了數百
我们已经是满身疮痍，这样戰鬥下去的話一定会全灭【FLAG回收】
 
「还留着，这麼多敌人啊……」
 
我向着发着呆的勇者喊道
 
「这裡交给我你们先走！」
「你在說什麼啊，怎麼能只留下你一个啊」
「你不清楚我的持续戰鬥能力吗？」
 
我以自信满满的笑容回应道
 
「拉克。但……」
「孩子在等你啊！」
 
對应着我的話語，勇者和戰士流露出不甘、以及快哭出来的複杂表情
我笑着說道
 
「没～事，馬上就追上你们」【FLAG飞起，主角光环屏蔽成功】
 
「……抱歉了」
 
勇者跑了起来。在回去之前，放下了貴重的回復藥水
有这些的話，就能稍微坚持下了。我慎重的把它们收到衣袍里
 
魔神王还未被打倒。他復活之时，勇者的力量是必须的。
勇者是不能死在这種地方的
 
「那麼。来吧魔神王。不要认为能简單的通过这裡哦」
 
稍微的耍了耍帅
敌人數量很多。要抑制魔力的消費，必须要戰鬥了
 
直接触碰进击过来的魔神的頭部，用魔力弹把它吹飞
我从横向突破，为了阻止追击用拘束停下了魔神的脚步然後吹飞他
 
最初还很顺利。打倒了１０頭，２０頭
魔力在减少。身体变得疲勞。意识开始恍惚
與魔神王的戰鬥中消耗了大部分力量的結果开始显现
 
──GGAAAA
 
「Kuu！」
 
魔神的手腕伤到了我的肩膀。烧伤的痛感传来
朦胧的意识变得清晰起来。吹飞了魔神的手腕
 
「再来再来」
 
那之後，不知戰鬥了多久。轉机出现了
 
──GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了
 
「吸能啊！」
 
这是高位的魔神才能使用的魔術。是我初次受到的魔術
因为我一直不在最前線作戰，从来没有接触过魔神
 
在受到吸能的瞬間，我理解了那个術理
在魔法学习方面我还是很擅長的
 
为了使受伤的身体痊愈，我對魔神發动了吸能
不知用了幾回，伤口癒合，体力也开始回復
 
「正面上我啊。现在开始不管是幾年我都奉陪啊」
 
接下来就是无意识的戰鬥。
次元狭間魔素量很充足。因此升級也很快【升級制啊】
 
能感受到自己在不断的变強。但是戰鬥还是不能变轻鬆
敌方也在慢慢变強【他们要能变強人族早就全灭了吧，攒幾年经验值出来全是满級】
 
变得困倦的时候，就對自己施加傀儡人偶这種魔法【挂机外挂出现了！】
 
傀儡人偶本来是操控敌方的魔法
利用那个，在我睡着的同时身体也会自己继续戰鬥
 
「没有时間感了……」
 
感覺到戰鬥了很長时間的时候，是究竟戰鬥了多久呢
說不定过了好幾个月了。也没吃过東西，睡着了也在戰鬥
 
中途开始用从魔神将那裡夺走的魔劍继续戰鬥
我擅自把那把魔劍命名为，吸能劍
那把魔劍撕裂敌人时，能够吸收生命力这点真是帮大忙了
 
就这样有一天，感覺到次元那边有一股強大的魔力开始接近
 
──GOOOOOOAAAA
出现了巨大的咆哮声，是魔神王啊
 
「復活了啊你这傢伙，真快」
 
１０年，或者至少不经过數年的話应该是没办法復活的
真是予想外啊
 
魔神王投入他那強大的魔力，放出了炙熱的火焰
即使用障壁防下来，熱度也会传导过来，頭髮都烧焦了
 
在魔神王的灼熱魔法攻击結束的那一瞬間，我抓住了时机
用吸能劍撕裂了他
 
──GYAAAAAAA
 
魔神王开始悲鸣。如想象一般有效啊
我立刻對魔神王發动了吸能
但是，魔神王张开了魔法的防壁
吸能触及不到
 
魔神王痛苦的挥舞着魔劍，抓住了时机斩向我
即使躲开了，腹部表面也出现了一道一字伤口
 
我也挥舞着吸能劍，與魔神王持续的戰鬥着
數回合數十回合，戰鬥漫長了起来
 
终於，我的伙伴，吸能劍碎裂了
魔神将的魔劍，还是赢不了魔神王的魔劍啊
 
──GRR
 
魔神王放鬆下来，在那一瞬間仿佛笑了起来
魔神王的放鬆 明显是大意了，是机会
我不可能放过那个时机
 
「劍怎麼了。我可不是劍士，而是魔導士啊！」
 
用火炎弹击向魔神王的腹部，魔神王一瞬間燃烧了起来
看准时机，把手伸进火焰之中
吸能
 
魔法的防壁正为防御火焰全力输出着，
吸能接触到了魔神王
 
我的皮肤开始燃烧、烧焦
但是因为吸能生命力开始回復
皮肤继续烧焦，继续回復
剧痛向我袭来。但是没關係。燃烧着的同时發动者吸能
 
──GRAAAA……
 
终於魔神王停止了活动
变成了焦炭，化为魔素消失了
 
完全消失了
 
打倒魔神王之後，我依旧保持了一段时間的警惕
魔神的出现也减少了
 
「成功了，吗？」
 
这麼自言自語着，但是没有回应
 
终於成功了。我保護了勇者们的世界
 
…………………………………………
 
请多多指教
基本上不会让主人公受到过分對待的请放心
 
  