========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 08:31
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
前話题要：同魔神玩耍了一整集
 
────────────────────
 
究竟戰鬥了多久呢。太过拼命以至於我根本顧及不到时間流逝。
感覺好像过了數周，又感覺是像是數个月的样子。
也可能打了一年以上吧。
 
我捡起了魔神王的劍。
 
「衣服也破破烂烂了啊……又没有錢。把这个賣了吧」【喂喂，掉的紫装不用你认真的吗】
 
是一場炙熱的戰鬥啊。怪不得連衣服都不成样子了。
可惜了我这件具備優良物理耐性和魔法耐性的死貴死貴的衣服了。
 
衣服烂掉了的我，现在幾乎成了光屁屁【可能是「全Ｘ」被限制了】的样子。【歪，妖妖灵吗】
 
冒険者卡片也不知道丢在哪裡了。放錢的魔法包也烧掉了。
身无分文啊我
 
虽然这麼說，如果把冒険者卡片再申请一次的話，存在公会内的錢还是能拿出来的。
什麼都不需要担心。【FLAG出现啦】
 
我，得意洋洋的向着次元夹缝的外部走去。
 
 
～～～～～
 
「……这裡是？」
 
离开次元狭間之後，是一片广阔的平原。
正值夜間。
 
离开次元狭間後会出现在哪裡是无法确定的。
只能确定大概在某一片区域。
这个次元夹缝，应该是蛮接近王都的来着
 
「嘛～，慢慢走的話总会看到城市的」
 
我保持着幾乎光屁屁的样子，提着魔劍游荡了起来【歪，妖妖灵还没到吗】
 
打倒途中遇到的魔物的同时，慢慢地走着。
 
看来运气还不错，發现了亮着灯火的街道。
 
「王都……没错吧？」
 
和我所知道的王都的氛圍有些不同的样子，不过看起来确實是王都来着。
我向王都的大門走去【衛兵，幹掉这个变态】
 
門口的两个衛兵阻止了我
 
「停，停一下」
「怎麼了吗？」
「才不是怎麼了吗。你这是怎麼了？」【冷静的衛兵】
 
衛兵在盯着我的身体看。是有些在意我近乎光屁屁的样子吧。【废話，迟钝男主确认】
 
「经过了一場激烈的戰鬥……」
「原来如此。扒装備的吗………虽然最近山贼不太出没，该出现的时候还是会出现啊」
「不不不是扒装備……我确實是经歷了一場非常激烈的戰鬥啊」
 
我老實說着，衛兵拍了拍我的肩膀
然後用安慰的口气說道
 
「恩恩。我们明白的哦」
「是冒険者吧。不要後悔啊」
 
虽然我明确否定了这是扒装備造成的，看来他们以为是作为冒険者在強撑面子。
冒険者的職業是为了護衛普通人不被劫掠。
 
但如果那个冒険者本人都被扒了装備这件事被人知道了的話，就接不到委托了。
所以衛兵才没有問得那麼深。
 
「怎麼了怎麼了」
 
幾个衛兵聚集了过来。
最初見到我的衛兵和他们解释了起来。
 
「恩。命还留着就值得你感謝上苍了」
「不管有多厲害，敌人太多的話啊。这種事也是会發生的」
「在王都有熟人吗？」
「啊，恩。有的」【被居委会气氛镇压的主角】
 
勇者埃里克，戰士格蘭应该都住在王都。
 
「那真是太好了。有身份証吗」
「丢失了」
「恩恩，也是啊。和錢包一起被拿走了啊」
 
被衛兵同情了。
 
「会给你發行临时的身份証的，告诉我你的名字」
「我叫拉克」
「拉克。真是好名字啊」
「謝謝」
 
临时身份証的發行很快就結束了。
對要借錢给我的衛兵的好意，我郑重的推辞掉了
 
「但是，衣服这样子的話不太妙啊」【才没有衣服这種東西】
 
「光屁屁散步是会被捕的啊」
 
衛兵们商量的結果，是从房内拿出了一匹布。
是旧衣服的样子。
 
「虽然也是破破烂烂的……但比光屁屁要好多了」
「只有这種東西真是抱歉了啊」
「不会，非常感謝」
「本来是要扔掉的，不用特意还回来哦」【居委会衛兵你们好】
 
對溫柔的衛兵们表示了感謝，我进入了王都。
稍微有些违和感。街道的气氛改变太多了。
也许是我打得太久了感覺都变得奇怪了也說不定啊。
 
我在前往冒険者公会之前，準備先去見見埃里克和格蘭。
和朋友道声平安我覺得应该要最先做。
 
询問了路人之後
 
「埃里克大人是吗？哎哎，那样的話──」
「戰士格蘭大人？那麼──」
 
真不愧是有名人。很快就找到了埃里克和格蘭的家。
看起来，格蘭的家更接近的样子。我向着他家的方向走去。
 
到達後發现格蘭的家是一片非常厲害的府邸啊。
 
「真，真大啊」
「请問是怎麼了吗？」
 
由於太过巨大震惊了一下，格蘭府邸的門衛向我搭了話。
 
「我想見見格蘭，他现在在家吗？」
「哈………请問有预約吗？」
「没有的說……」
「那样的話无法为你办理接見」
「和格蘭說拉克来了，他就会知道的」【啊啊，常見的梗】
 
即使这麼說，門衛也没有给我想要的對应
 
「这样我会困扰的」
「不，你和他說拉克来了，他絶對会知道的」
「这样說的人经常会出现啊……」
「我是真的啊」
「不行的」
 
看上去，或许是因为我破破烂烂的所以不行的吧
 
「我还会再来的！」
「请不要再来了！」
 
我离开了。
现在的我是一个背着奇怪大劍的破破烂烂的男的。
門衛是不可能让我进去的吧。忠實與职务是件好事的說。
 
「買件衣服，不，在那之前先去申请冒険者卡片的再發行吧」
 
前往冒険者公会的途中，我通过了王都的中央广場。
中央广場的正中間，立着一座巍峨的石像。
高度大概是１０人高。非常的大。
现實風格的造型。估计是魔導士吧。装備着法袍和大法杖。
 
「而且还是个帅哥啊……」
 
是一个威風凛凛的美男子。究竟，是谁的雕像呢。
我询問了附近的人。
 
「打扰一下。这座雕像是谁的雕像呢？」
「诶？你不知道吗？」
「恩。不好意思」
 
那个人用看怪人的眼神看着我。
稍微观察之後仿佛明白了什麼的样子。
 
「啊啊，原来如此」
 
看着我破破烂烂的衣服，說不定把我當成乡下人了
忽然变成了笑容满面的样子。看起来也有對外地人更亲切的类型啊。
 
「这是英雄拉克大人的雕像」
「拉克大人？」
 
震惊於出现了自己的名字。不是不是，拉克并不是那麼少見的名字。
偶然同名罢了吧。
 
「是的，是１０年前在次元狭間，牺牲自己用一人之躯阻挡了魔神大軍的英雄」
「你說啥！！」
「多虧了拉克大人的努力，世界才得救了，真是让人感慨的故事啊」
 
原来是我啊。但是，完全不像
它帅呆了好吧。我才不是这样的帅哥。
 
「他，他应该不是那麼帅的……」
「你，你真是失礼啊。被拉克粉听到的話，你会被殺掉的！」
 
我的粉絲非常的凶暴。可怕。
仰望着比起實体要帅爆了的自己的雕像，我茫然地立在了那裡。
 
────────────────────
 
自己的雕像竟然被立了起来。
 
  