========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 12:02
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
吸血鬼領主看到希亞的脸後，嘲弄地笑了。
 
「区区小狗娘，不自量力竟然还敢追来」
「啰嗦！絶對会用这双手把你打倒！」
「就算是你的父亲，也没能力把我毁灭。比他更弱的你能打倒我？」
 
吸血鬼的智能很高，高到能够使用人类的語言。
魔力和生命力也非常高，是強力的魔物。
 
然後吸血鬼領主看向我这边。
 
「不过，既然把人类带过来了。得夸你一下」
「这是什麼意思」
「我的魅惑對狗是没有效果……，人类的話我的魅惑就有效了」
「什……么……」
 
希亞的脸刷地发青。不安地看着我这边。
得先让她安心下来。
 
「安心吧。区区吸血鬼領主的魅惑，没理由能影响到我的吧」
「哈哈哈哈哈！虚张声势吗。人类真是有趣的東西」
 
吸血鬼領主愉快地笑了。
剛才的不爽，或许是因为手下的哥布林王被殺掉了的緣故。
但是，一想到能得到新的手下，心情就变好了吧。
 
「原来如此」
 
我这麼自言自語道，吸血鬼領主皱起了眉頭。
 
「什麼東西原来如此」
「没什麼。只是想到故意让哥布林群落显得很小，是为了把冒険者吸引过来的作戰之类的」
「哼哼。看来并不蠢嘛。正是如此」
「动了不少腦筋嘛。得夸你一下」
 
要是能魅惑住人类的冒険者，作戰的幅度就会大幅拓展。
就算，只是Ｆ級的冒険者也好，比起哥布林是要好用得多吧。
 
「羅克桑，先撤退吧！」
「想撤退就自己一个人退吧」
「那就没有意義了。要是羅克桑中了魅惑的話……」
「所以說起不了效果的」
 
看来就算我这麼說，希亞也不会相信。
 
「是我的错……」
 
在獸人之中，狼獸人不知道为什麼不会受到吸血鬼的魅惑影响。
也不会被吸血。
要是吸了狼獸人的血，吸血鬼反而会受到伤害。
所以，狼獸人以退治吸血鬼为生的人很多。
 
身为狼獸人的希亞并不会受到魅惑影响。
因此忘记了人类怕魅惑这一点也說不定。
冒冒失失也得有个度。
要不是我的話就要变成大惨事了。希望她反省一下。
 
吸血鬼領主大声喊道。
 
「不可能让你逃的」
 
然後眼睛發出了怪異的光。这是對我發动了魅惑。
我故意對上視線。直直地盯回去。
吸血鬼領主虽然是帅哥，但是一点都没有心跳的感覺。
 
「毕竟盯的是男人嘛」
 
这样子自言自語着，吸血鬼領主开始急了。
 
「为什麼……为什麼没有起效！」
「那當然是，因为我的精神異常耐性很高了」
「区区人类，没理由可以抵抗吸血鬼領主的魅惑……」
「那就說明你不是吸血鬼領主咯」
 
故意地试着挑畔他。
跟智力高的魔物對上的时候，让它失去冷静会更好。
能让戰鬥更有優势。
 
「把自己妄想成吸血鬼領主的，一般下級吸血鬼……」
 
我这麼自言自語般說道，吸血鬼領主的殺气一下子膨胀起来。
 
「竟敢愚弄我，我会让你後悔的！」
 
看来吸血鬼領主決定先打倒我了。
为了让他不攻击希亞，特意挑衅也值了。
 
吸血鬼領主一口气拉近了跟我的距离。
不愧是高位的魔物，非常俊敏。
然而，對我来說并不是威胁。避开之後對着吸血鬼領主的下颚抬起腿就是一脚。
 
「咕！」
 
吸血鬼領主的牙飞了出来。
對吸血鬼来說，牙即是強力的武器也是他们的骄傲。
 
「混蛋！！！！」
 
它發出很大的喊声，飞扑了过来。
因为愤怒而忘我的緣故攻击非常單調。难得的高智能都浪費了。
简單化解掉，往吸血鬼領主那端正的脸上打入拳頭。
 
「噗额」
 
吸血鬼領主發出奇怪的叫声，大大地後仰之後，脚步不稳，單膝跪到了地上。
 
「混蛋……」
 
面部陷了进去，各種各样的東西流了下来。
即使是这样也完全没有丧失戰意。
 
用右手抓住再次突击过来的吸血鬼領主的脖子。
接着，發动吸能。
 
「咕啊啊啊啊啊」
 
吸血鬼領主發出了大声的悲鸣。
即使擅長吸收生命力，还是会怕被吸收吧。
 
吸血鬼領主想要把我的右手砍落而举起劍。
这样的攻击，當然打不中我。我鬆开右手，稍微拉开距离。
吸血鬼領主的劍砍空了。
 
「以下級吸血鬼来說，动作还挺快的嘛」
 
不忘挑衅一下。要是把目标轉到希亞那就有点麻烦了。
 
「你到底是什麼人……」
「Ｆ級冒険者羅克」
「一派胡言！」
 
虽然吸血鬼領主暴怒地一直攻过来，全部都闪躲掉。
然後，我準确地向着吸血鬼領主的弱点揍过去。
 
１０年間跟魔神的戰鬥，等級升了相當多的样子。
臂力也提升了非常多。
 
一边戰鬥着一边喃喃自語。
 
「……是托了魔素的福吗」
 
打败魔物的时候，那些魔素会吸入体内慢慢地增強自己。
所以，越是討伐魔物就会变得越強。
 
次元狭間裡，本来就魔素很浓了。
打倒魔神的时候，同时把周圍的魔素也一起吸入了也說不定。
 
我在次元狭間裡，用了很多吸能和吸能魔劍。
那个时候，不單止生命力連魔素也一起吸入了也說不定。
 
理由虽然不是很清楚，但是急剧地变強了是确定的。
 
「所以才变年轻了吗……」
 
一边这样子自言自語的同时，一边继续殴打吸血鬼領主。
是覺得不能妨碍到了吧，希亞在後方待机着。
 
被打得鼻青脸肿的吸血鬼領主，飞退拉开距离。
背靠着岩壁呻吟起来。
 
「你这混蛋………给我记住了。以後，你再也不会有安稳入睡的夜晚……」
 
說着身体就开始化成幾百只小蝙蝠。
就是因为这样吸血鬼領主才很棘手。
 
絶對，不可以让他逃掉。要是逃掉了附近的村落就会被害。
变成这样的話，也不能继续假装戰士了。
就在我摆出準備放魔法的架势的时候。
 
「不会让你逃的！」
 
希亞一口气冲了上来。
用魔神王之劍切开了正在变成蝙蝠的吸血鬼領主。
 
「咕啊啊啊啊啊」
 
吸血鬼領主發出了惨叫。
被切开的伤口周圍，还有变成了蝙蝠的部分也一起变成了灰。
像是灰被浇湿之後，压缩固定住一样的形态。颜色是黑色的。
 
「哦哦，厲害」
 
魔神王之劍很厲害。不單單是锋利。
除了魔力和生命力，連魔素也一起夺取掉。
它拥有着这样的效果。
 
「砍哥布林的时候，明明只是單單锋利的劍而已」
 
可能只是吸收的魔素太少，没有注意到也說不定。
 
「咧啊啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊啊啊」
 
希亞不断地不断地，挥劍砍去。
吸血鬼領主，整个身体没用多久就幾乎都化成灰了。
 
  