========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 12:11
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
吸血鬼領主只留下了腦袋剩下都化成了固化的灰一样。
想飞走逃跑的蝙蝠也，被希亞砍中，幾乎全部都是一样的下場。
仅有的幾只没有化成灰的蝙蝠也被我用手抓住烧掉了。
让希亞注意不到地，仅在手掌的内侧發出火焰来烧掉。
 
「就算把我毁灭掉……」
 
只剩下腦袋的吸血鬼領主开始咕叽咕叽地說着什麼。
把那无視掉，我向希亞問道。
 
「现在这样，能算作洗脱污名吗？」
「是的。多虧了你。羅克桑，非常感謝你」
「不用在意啦」
 
希亞恭恭敬敬地双手托起，把魔神王之劍还了回来。
 
「劍的事也非常感謝」
「哦哦，这把劍，用起来怎麼样？」
「真是非常的锐利」
「那就好」
 
然後，希亞稍微歪了一下頭。
 
「不过，斩中的时候，有種力量涌上来的感覺」
「心理作用吧？可能是太锐利所以有错覺了吧」
「多半，就是这样吧」
 
这麼說着，希亞笑了。
果然，有吸能效果的样子。
可以說對吸血鬼領主这種变身来逃跑类型的敌人特別有效了。
 
我向希亞問道。
 
「那麼，这傢伙怎麼办？虽然只剩下腦袋了，要拿回故乡去吗？」
 
虽然不清楚希亞的一族的规则，但是有可能会要求拿出最後一击的証据。
只是向公会提交討伐証明的話，頭部裡面的魔石就足够了。
 
但是，魔石的話只能知道被討伐的是吸血鬼領主。
是要报仇的話，会要求証明是特定的吸血鬼領主也說不定。
 
「并不需要到那種程度哦」
 
希亞开始調查散落在地面的吸血鬼領主的身体。
身体全都变成了固化的灰一样的東西。
像是用火钳搅拌暖炉裡的灰一样，希亞用阔劍翻动着灰。
 
「有了」
 
希亞从灰裡面，拿出了一块比手掌稍微小一些的紋章。
感覺以紋章来說属於大尺寸的那类。
 
素材看起来有点像黄金，却又不是金的样子。不可思议的素材。
最主要的是，能感覺到強烈的不详感。
 
「这是什麼？」
「恩。这是特別的吸血鬼領主身体裡埋藏着的詛咒紋章」
「还有这样的東西啊……」
 
１０年前我还是一線冒険者的时候应该没有这样的東西。
至少，我是完全没有听过。
这１０年間才在吸血鬼領主之間流行起来的吧。
 
考虑了一陣之後希亞小声地开口了。
 
「羅克桑是救命恩人，也是帮我们一族报仇的恩人所以破例告诉你」
「什麼東西？」
「把这个紋章埋藏在身体裡的吸血鬼領主每次吸血或者夺人性命时，会给紋章积累詛咒」
「噢噢？」
「充分地积累詛咒之後，說是可以打开通往次元狭間的門」
「……次元狭間」
 
那是我１０年間一直戰鬥的地方。
人类是，没办法从这边打开次元狭間的入口的。
對人类来說，次元狭間是單行道。只能出不能入。
能从这边打开入口的只有身为亞神的魔神而已。
 
１０年前，我们幾个在这边跟魔神王作戰把它打伤。
然後，魔神王逃到了次元狭間裡。
我们只是在魔神王打开通往次元狭間的門的时候一起跳进去罢了。
 
这也是，先脱出的埃里克他们没有回来帮手的理由。
 
「所谓的次元狭間就是呢……」
 
希亞开始解說起来。
通过別的世界的通路。那就是次元狭間。
在次元狭間的另一边，說是存在着昏暗信徒的神。
 
「昏暗信徒的神吗」
「是的。魔神其實仅仅只是昏暗信徒的神的先锋而已哦」
「原来是这样啊」
 
真是可怕的事實。
只是魔神就已经那麼強了。他们背後的神到底会強到什麼程度呢。
 
只剩下腦袋的吸血鬼領主叫了起来。
 
「没错，就是这样！瑟瑟發抖地活下去吧，只要我们的神降臨的話，这个世界就是我们的東西了」
「那样的話，不用靠这些紋章积累詛咒，直接让魔神把門打开不就行了」
「羅克桑，魔神在１０年前……，被英雄拉克，幾乎全部打倒了的样子哦」
「原来如此」
 
的确我是打倒了一大票魔神。連復活的魔神王也打倒了。
会涌出那麼多魔神也是，为了想打开通往次元狭間的門也說不定。
 
「一直都没有开門迹象的魔神，我们是不会指望的。我们要用自己的手来召唤神」
「原来如此」
 
因为我打倒了一大票魔神的緣故，門一直都没有打开，他们等不下去了也說不定。
要是这样的話，戰鬥了１０年是真的值了。
 
「莫非，１０年前魔神王的袭击也是……」
「是的。魔神王就是作为昏暗信徒的神的先锋而来的」
「然後就被勇者埃里克他们击退了」
「是的，被勇者埃里克，戰士格蘭还有大英雄我们的救世主，大賢者拉克他们击退了的緣故，昏暗信徒的神没能来到这一边」
 
只有我的称号異常地長實在羞耻。
只剩下頭的吸血鬼領主高声地笑起来。
 
「紋章已经积累很多的詛咒了。不用多久門就会打开了吧」
「难怪给人一種不详的感覺」
「为了夺回这个紋章，其它的吸血鬼領主会蜂拥而来的吧」
 
希亞的皱起了眉頭。
要是被吸血鬼領主不分日夜地袭击的話，想守住紋章会很难的吧。
 
「恐惧着活下去吧！你们再也不会有安宁日子了」
「哼！」
 
我用魔神王之劍切开紋章。用劍把詛咒变换成魔力吸收掉。
 
「什，么………为什麼詛咒会……」
「这把劍，很方便呢」
「那把劍……莫非……是魔神王的魔力夺劍……」
「我管你！」
 
我用魔神王之劍劈开了吸血鬼領主的腦袋。
吸血鬼領主的頭也瞬間化成了灰。
 
  