========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-23 01:43
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我把吸血鬼領主消灭之後才回过神来。
 
「啊，就这麼消灭掉了，没事吗？」
「没有關係的」
「那就好」
 
希亞深深垂下頭。
 
「羅克桑。非常感謝你。这样就能洗刷掉一族的污名了」
「啊，紋章也劈成两半了，没事吗？」
「分成了两半也，没問题的」
「这样啊」
「連詛咒都帮忙除去了，真是帮大忙了。不然要解除詛咒真是非常地难」
「积累了相當的詛咒呢。真是把棘手的玩意藏到身体裡了」
 
积累下来的詛咒的量非同寻常。
即使是积累了这麼多的詛咒，也还是不足以打开次元狭間吗。
 
「昏暗信徒的神，到底有多強呢？」
「不知道。但是，比魔神王还要強是确定的。因为魔神王是先锋呢」
「那还真是可怕」
「正因如此，只能想办法不让他们召唤出来」
 
要是，昏暗信徒的神出现在这个世上的話，会变成什麼样呢。
要是我跟埃里克他们合力都打不赢，也完全不会不可思议。
就算靠各種各样的幸运无事胜利，也肯定会出现巨大的被害吧。
 
「的确事先防止召唤是最好的呢」
 
这麼說完，望向希亞，發现她露出了非常认真的表情。
紧紧地盯着我的脸看着。
 
「怎麼了？」
「羅克桑……剛才，吸血鬼領主，把这把劍叫作魔神王之劍了吧」
「……有吗？」
 
总之，先试着糊弄过去。但是，希亞紧紧地盯了过来。
试着轉过身躲开視線。还是被绕过来继续盯着。
 
「很清楚地听到了哦」
「是听错了吧？」
「獸人的耳朵很好。絶對听到了」
 
被相當地怀疑了。
問题是，被怀疑的是什麼地方。
 
怀疑我是变成了货币單位的拉克本人吗。
还是說，怀疑我为什麼会拿着魔神王的劍。
看她怀疑的是哪边對应也得跟着变。
 
我奋力地思考着的时候，希亞「哈」地叹了一口气。
 
「嘛，好吧。谁也有不想說出来的事嘛」
「是，是啊」
「总之，把藏起来的哥布林们解決掉吧」
 
明明为了打倒吸血鬼領主才来的，希亞連哥布林都帮处理了。
精神值得赞赏。
 
偶爾会有，打倒強敌之後，把杂魚放置就这麼回去的冒険者。
这種情况下，殘存的杂魚们有涌到附近村落的可能性。
就結果来說，出现不少的被害也不是罕見的事。
就算，只是杂魚魔物，對近邻的村落来說都是个威胁。
 
「也是，得把哥布林全部干掉才行」
「好的。那就来合力解決掉吧」
 
这麼說着，希亞吸了吸鼻子。
 
「獸人的嗅覺也很敏锐哦」
「那还真是方便呢」
「呼嘿嘿」
 
是害羞了吗，希亞用奇怪的声音笑起来。
 
「希亞的職業是戰士吗」
「是哦」
「鼻子和耳朵都很灵的話斥候也挺合适的感覺……」
「當然，第二職業是斥候哦──」
 
戰士和斥候的组合那还真是相當的方便。
不管是组队还是單刷，都能够大活跃。
 
多虧了希亞的敏锐嗅覺，很顺利地处理着藏起来的哥布林们。
越是坑道的深處，哥布林就有越強的倾向。
虽然没有哥布林王，但是有高位哥布林之类的在。
 
打倒了１０只左右的哥布林之後，希亞說道。
 
「附近已经没有哥布林的样子」
「靠味道能明白吗？」
「當然」
「真棒」
 
那之後，再次确认没有漏网之魚之後我们返回原路。
 
「姑且是，回去路上也注意有没哥布林哦」
「也是。我也留意下」
 
希亞一边轻轻扇动鼻子一边說道。
 
「拉克桑，你說艾歷歐他们，会不会有事呢？」
「没事的吧。艾歷歐他们以Ｆ級来說慎重又優秀」
「……」
 
希亞突然沉默了。直直地盯着这边。
 
「怎麼了？」
「剛才，我問的不是羅克桑，而是拉克桑哦」
「…………」
 
无話可說了。不赶紧想办法糊弄过去的話。
希亞「嗯，嗯」地一边点頭一边說道。
 
「的确这样重新看的話，羅克桑，跟英雄拉克的雕像很像呢」
「不，不像吧」
「不，很像哦！」
 
到底是怎麼看才会覺得像的啊。
根本就没有那个雕像那麼帅。格蘭他们也是承认了的。
 
「果然，羅克桑，就是英雄拉克呢」
「不……」
「已经，不用藏起来了哦。拿着魔神王之劍的那个时間点上，除了英雄拉克本人以外是不可能的哦」
「该怎麼說好呢……」
「明白的。是有内情所以隐藏起来了吧？因为拉克桑是恩人，会帮你保守秘密的」
 
希亞已经确信了。
事已至此，还是直接承认之後要她保守秘密比较好。
 
「没办法。我认了。我就是拉克」
「……就是說嘛」
 
希亞露出一副「事到如今还想怎麼样？」的表情。
 
「不过，因为有些事，所以隐藏着真實身份……」
「那个也，明白的哦。就算是拼上性命，也会守住秘密的」
「不是，不需要下这麼大決心来保守也没關係的」
 
并不是什麼重要到需要用命来换的秘密。
 
要是希亞收到生命威胁的話，不，就算没到那種程度，要是遇到什麼难处的話說出来也没關係。
 
总之先这麼說清楚。
 
  