========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 15:13
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我让希亞保守秘密之後，出发回去找艾歷歐他们。
走在途中也不忘继续討伐哥布林。
 
「从次元狭間那，剛回到这边还没多久」
「那还真是够呛呢」
 
────哆咻
一边回答着，希亞用阔劍斩向了哥布林法師。
完全不给予它咏唱魔法的时間。很漂亮的动作。
 
「連石像都被立起来了，还变成了通货單位真是困扰」
「要是到了这種程度，到底会是什麼感覺呢，真是完全想象不出来啊──」
「所以就只能，用第二職業的戰士重新登录，重新开始活动了」
 
────啪咻
我用魔神王之劍砍掉了侧道上扑过来的高位哥布林的頭。
 
「因此，對艾歷歐他们隐瞒事實了」
「明白的哦！秘密嘛」
 
────沙咻
希亞她笑盈盈地回答的同时，干掉了哥布林將軍。
 
就这样子，悠闲地往着艾歷歐他们的位置走去。
 
「啊，有了。喂──。没事吗？」
 
听到希亞的招呼声之後，艾歷歐两人注意到了这边。
两人露出松一口气的笑容小跑了过来。
 
「羅克才是，没事就好」
「啊啊，让你们担心了」
 
这麼說着，我看了一下周圍。
躺着三只哥布林。是待机的时候跟哥布林戰鬥了吧。
 
「这裡也有哥布林啊」
 
我調查了下哥布林的尸体。
看来没有特別苦戰的样子，漂亮地打倒了。技術不错。
 
喬希喃喃地开口道。
 
「真是预想以上的大群落呢」
「因为是被哥布林王率領着的群体嘛……」
「是我的错。家畜被盜的频率明明很高，把哥布林的數量估算得太低了」
「嘛，常有的事」
 
喬希正在反省的样子。
能反省的冒険者才会成長。这是好事。
 
「好了，来回收哥布林的戰利品吧」
「我也来帮忙」
「可以吗？」
 
希亞没有接哥布林討伐任务。
收集討伐証明物品對希亞没有用处。
 
「羅克桑，帮我打败了強敌了嘛」
「这样啊，多謝了」
 
再拉上艾歷歐和喬希两人一起，一边往最深处去一边收集討伐証明物品。
哥布林的討伐証明物品是，横膈膜上方的小块魔石。
切开腹部把手伸进去，将魔石摸出来。
 
「果然，这感覺不怎麼舒服啊」
「的确呢」
 
艾歷歐和喬希一边这麼說道，一边回收着。
全员一起，慢慢地向着深處前进。
 
想着比起回收戰利品还是先合流比较好。
所以至今为止打倒的哥布林都是直接把尸体放置了。
 
「我是已经习惯了呢──」
「希亞的冒険者经歷很長吗？」
「被父亲带着，从小就开始退治魔物了哦」
 
难怪这麼年轻，就这麼強了。
听到这話，艾歷歐像是突然想到什麼一样开口了。
 
「羅克。話說回来，比哥布林王还要可怕的敌人到底是什麼？」
「那个是……」
「怎麼了？」
 
我有点犹豫。该說出事實吗。
艾歷歐两人是同一个队伍的同伴。
冒険中遇到的敌人的情报应该共享是一般的常识。
 
「是吸血鬼領主」
「……」
「……」
 
艾歷歐和喬希都倒吸了一口气。
保險起見还是给他们两人說一下。
 
「虽然我跟希亞一起打赢了，但是不要說出去」
「为什麼，要當成秘密呢？」
「嘛，有点事」
「是有内情啊……」
 
艾歷歐两人露出了有些无法释然的表情。
该怎麼說明好呢，有点困扰。
也不是不可以把真相說出来，但是暴露真正身份實在不太好的感覺。
 
稍微烦恼一陣之後。
 
「是为了洗刷我的一族的污名，所以必须要打倒吸血鬼領主哦」
 
希亞从旁出手相助了。
 
「原来是这样呢」
「虽然姑且是，打赢了，污名也已经洗刷掉了……，毕竟不是什麼值得宣扬的東西」
 
就算是洗刷了，污名还是污名。
就算說不再是耻辱了，也不会是想拿来到处說的東西。
希亞这样子說明道，艾歷歐两人也接受了。
 
「这麼說也是。吸血鬼領主的事还是別說出去了」
「不过，遭遇了吸血鬼領主这件事不报告给公会也可以的吗？」
 
遭遇到特別危險的魔物的場合，冒険者有报告给公会的義务。
 
「那个由我来报告吧。再拜托公会別把名字公开」
「这样啊，拜托了」
 
被希亞帮了一把，等下得道謝。
 
这麼交談着的时候，哥布林的討伐証明物品回收完成了。
全部加起来超过了５０只。
 
喬希用认真的表情喃喃說道。
 
「多到了这種程度………自己的估算真是天真得受不了了」
「因为推定數量很难嘛」
 
姑且是鼓励了一下。
然後我特意用开朗的声音對艾歷歐和喬希說道。
 
「能在这个群落袭击村子之前退治掉，真是太好了」
「啊啊，真的是啊」
「的确呢」
 
艾歷歐和喬希都深深地点起頭来。
要是被哥布林王带領着５０只哥布林袭击的話村子就得全灭了
 
「真的走大运了」
 
我这麼喃喃道，艾歷歐两人也同意了。
 
  