========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 15:20
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
回收了所有戰利品之後，开始商量怎麼分配。
因为我跟艾歷歐，喬希是一个队伍，没有必要特意商量。
但是，希亞就不同了。
 
「我只要吸血鬼領主的戰利品就可以了哦」
「但是，这有点……」
 
希亞的話，令艾歷歐露出了有点困扰的表情。
哥布林討伐上希亞帮了很多忙。
要是哥布林的戰利品全部自己拿，那就拿太多了。
 
對着犹豫不決的我们，希亞开口了。
 
「而且羅克桑也帮我討伐吸血鬼領主了」
「但是，希亞。给吸血鬼領主最後一击的是希亞哦」
「那，我就拿走这把阔劍怎麼样？」
 
这麼說着，希亞把阔劍拿起来给我们看。
是那把来自哥布林的戰利品的劣质阔劍。
 
「當然，那是没問题不过……」
「劍折断的时候能借到这把劍，真是帮大忙了哦。戰利品有吸血鬼領主的，和这把劍就足够了」
「真的那就够了吗？」
 
喬希有点担心地向希亞問道。
希亞露出笑脸回答。
 
「没關係」
「那就，收下希亞的好意了」
「请务必如此」
 
戰利品的分配方针就这样決定了。
只要決定下来了，之後就很简單。馬上就分配結束了。
看着分配之後的物品，我喃喃道。
 
「哥布林的討伐証明的魔石，５０只的分量嘛」
「很厲害的量呢」
「就算收集了这麼多，报酬金额还是不会变真是可惜」
 
喬希和艾歷歐这麼說道。
 
「虽然报酬不会变，但是会作为等級提升时的判断材料哦」
「是这样啊。那真是高兴」
 
一边这样子闲聊着，一边把哥布林的尸体运到坑道外
足足５０只。相當的重勞动。
虽然希亞也有帮忙，还是花了２个小时左右。
 
把哥布林的尸体集合到一起，烧掉。
要是不烧掉或者埋起来，腐败之後会产生惡臭也会变成疾病的病原。
也会有魔獸为了吃尸体而集合过来。
好好地处理掉也是冒険者的義务。
 
给村子报告討伐任务完成之後就踏上归途。
希亞也同行一起回王都。
 
到王都为止途中需要野外露宿。稍微有点長的旅路。
看到王都的門之後，艾歷歐开口了。
 
「三日两夜的冒険。真不错」
「一次很好的冒険」
 
喬希也很满足。打到了哥布林，挽救了村子的絶境。
自信也建立起来了吧。
 
进到王都之後，首先前往公会。
为了完成任务的报告，和討伐証明物品的提交。
 
希亞也，为了报告討伐吸血鬼領主的事，走向了公会的柜台。
 
柜台的受付娘看到我们的脸，露出了笑容。
 
「身体无恙真是太好了」
「打倒了一大堆哥布林」
 
我这麼說着，提交了討伐証明物品的魔石。
渐渐堆起来的魔石，吓到了受付娘。
 
「还真多呢………诶？不對这还真的是非常多呢」
 
魔石继续往上堆。
终於堆完５０个的时候，受付娘已经石化一陣了。
虽然是质量不怎麼样的魔石，能收集到这麼多也是很夸张。
 
然後，回过神来之後，受付娘向着後面大叫道。
 
「前，前辈！帮，帮帮我」
「有什麼事呢？」
 
前辈职员走了过来。
然後看着大量的魔石，哑然了。
 
「这是？」
 
被前辈职员这样問，艾歷歐露出神气的脸回答道。
 
「接了哥布林討伐任务去到之後，發现是预想以上的大群落」
「这个是，高位哥布林还有……，哥布林法師。这一个莫非是，这个的确是哥布林王的對吧？」
 
不愧是前辈职员。
只是看着魔石的质量和大小，就能看出哥布林的種別。
 
「了解得真清楚呢」
 
我这麼說完，前辈职员吞了一口气。
 
「……请往这边」
 
我们被请到裡面了
 
跟来王都最初的那天，被格蘭領进去的房間是不同的房間。
說完请就座之後，前辈职员开始打听事情经过。
 
「请详細地說明一下」
「那个该怎麼說呢……」
 
我不带隐瞒地，正直详細地說明了一切。
 
「把哥布林王打倒了吗？」
「因为有Ｂ級冒険者希亞桑的帮助……」
「原来如此……那还真是幸运呢」
 
用认真的表情，前辈公会职员写着记录文件。
事情听取結束之後，前辈职员說道。
 
「因为打倒了这麼大的數量，公会方面会送上额外的奖金」
「太好了」
「那真是太好了」
 
艾歷歐和喬希很高兴。
任务達成的报酬，加上奖金，一人能分到１０万拉克。
加上賣掉哥布林的戰利品的金额，能加到１３万拉克。
 
走出房間之後，艾歷歐說道。
 
「哥布林討伐能有１３万真是爽呢」
「这样的話一段时間内生活不愁了」
 
艾歷歐和喬希都不富裕的样子。
剛好这个时候，希亞从別的房間出来了。
 
「希亞也报告完成了吗？」
「是的。吸血鬼領主的事公会也开始处理的样子」
「那就好了」
 
之後希亞對我们說道。
 
「机会难得，一起去吃饭吧！」
「噢，好啊！」
「太棒了。羅克也去的吧？」
「啊啊，务必一起」
 
我们向着附近的酒場进發。
那一天一直吃喝庆祝到了很晚。
 
  