========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 15:28
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
夜深之後，快樂的聚会也解散了。
我回格蘭宅，艾歷歐他们则是回宿屋。
 
我對艾歷歐两人說。
 
「艾歷歐和喬希，要是需要人手了幾时都可以找我」
「那真是謝謝了，不过要怎麼联络你呢？」
 
这麼問的話就有点困扰了。
 
「羅克桑常住的宿屋是哪裡呢？」
「那个……」
 
不能把格蘭的房子說出来。
住在公会总長的房子裡的Ｆ級冒険者實在太不自然了。
 
「常住的宿屋有点……」
「原来如此」
「說的也是呢」
 
我支支吾吾的时候，艾歷歐和喬希，不知道为啥接受了。
艾歷歐拍了拍我的右肩。
 
「羅克，我明白的」
「……明白啥？」
 
艾歷歐「嗯，嗯」地点着頭。
自顧自地摆出一副了解的样子，也是令人困扰啊。
 
喬希拍了拍我的左肩。
 
「什麼都不用說的了」
「所以到底是啥」
「有那个戰鬥力。羅克桑不是什麼等闲之辈對吧」
「哦，哦？」
 
难道，我是拉克这件事穿帮了吗。
稍微有点不安了。
 
但是，在艾歷歐和喬希面前打倒的应该只有哥布林才對。
虽然打倒得很漂亮，但是还没到会暴露自己是英雄拉克的程度。
……大概。
 
艾歷歐摆出认真的脸說道。
 
「也是。要是有常住的宿屋的話，会被殺手盯上的嘛，嗯」
「没错」
 
喬希也表示同意。
 
「不不，并没有被盯上」
「明白的。羅克桑现在是Ｆ級冒険者嘛」
「是呢。羅克桑是Ｆ級冒険者所以不会被盯上的呢」
「没有被盯上，嗯」
 
听到这裡，总算理解了。
恐怕，艾歷歐和喬希已经發现我隐藏着真實身份这件事。
不过，似乎以为我隐藏身份的理由是被里社会盯上了。
估计是把我當成元殺手之类的了。
 
「……那个」
「什麼都不用說也可以的」
「是啊，谁都有不想說出来的过去嘛」
「即使是元……不，什麼事都没有」
 
喬希到底口滑想說什麼。超級在意的。
但是吐槽的話又会显得此地无銀，还是无視好了。
 
「总之，我会尽可能每天都去冒険者公会露脸的」
「啊啊，明白了。我们人手不够时也会去公会找羅克桑的」
「羅克桑，这次真的非常感謝」
 
艾歷歐两人，就这麼維持着我被里社会追殺的误会走回宿屋了。
顺便一提，这期間，希亞一直都強忍不住地笑个不停。
 
「在艾歷歐他们心裡，已经完成变成了元・危險人物了呢」
「……果然是这样啊」
「是呢。剛才在食堂去洗手間的时候。听到艾歷歐他们在站着聊天了……」
「哼嗯？」
「『暗殺教團的元幹部吧』，这麼猜想着哦」
「……暗殺教團」
 
被人猜想得比殺手还要危險了。實在是困扰，……应该是吧。
不过，艾歷歐他们也不会到处說，其實也没什麼好困扰的。
 
这麼想着的时候，希亞重新郑重地低下了頭。
 
「这次出手相助，真是非常感謝」
「不不，不用在意的哦。希亞之後要回故乡吗？」
「是呢。得先回去一趟，因为不回復名誉不行」
「希亞也需要人手的話幾时都可以說哦」
「这麼說真是非常感謝」
 
希亞露出认真的表情把脸凑了过来。
小声地开口道。
 
「拉……羅克桑，可以直接跟蒙頓卿對話吗？」
「可以哦」
 
蒙頓卿指的就是格蘭。
格蘭的全名叫做格蘭・蒙頓。
 
「吸血鬼領主的事，希望你能通知蒙頓卿注意一下」
「那是没關係，不过已经跟公会报告过了吧？」
「當然是已经报告过了……不过因为冒険者公会是巨大的组织……」
 
希亞說的也能理解。
仅仅一个冒険者报告那麼一次，冒険者公会并不会馬上全体动作起来。
 
报告也有可能是谎言。
即使本人没有作假的打算，也有可能結果出来之後發现是假的例子。
因此，公会首先会派冒険者去确认真伪。
看結果再決定公会要怎麼做。
 
所以當然地，报告要到達公会总長的格蘭手上，需要一段时間。
 
「明白了。毕竟要是次元狭間的門打开就麻烦了」
「拜托了。我也会在故乡收集情报的」
 
希亞的一族以狩猎吸血鬼为生。
收集吸血鬼領主的情报也很容易吧。
 
「差点忘记」
 
这麼說着，希亞把吸血鬼領主的紋章的一半递了过来。
是埋藏在吸血鬼領主身体裡用来收集詛咒的那个紋章。
解咒的时候用魔神王之劍劈成两半了。
 
「这个给羅克桑」
「可以吗？」
「當然。要回復名誉的話，半块就够了。给蒙頓卿說明时有这个应该会方便很多吧」
「这麼說也是。那就感激地收下了」
 
我郑重地對希亞說道。
 
「要是知道了什麼的話记得告诉我」
「了解。要見羅克桑的話，只要去冒険者公会，或者蒙頓卿的房子就可以了吧？」
「對的」
 
希亞不住地回頭张望，就这麼走远了。
多半是在某个的宿屋住一晚吧。
 
我回到格蘭宅。
虽然夜已经很深了，門衛还是直直地站着。
跟之前的門衛是不同的人。应该是负责夜班的吧。
 
「辛苦了」
「羅克桑。欢迎回来」
「我回来了」
 
被門衛目送着进到房子裡。
穿过食堂的时候，看到格蘭了。
一个人，在喝着酒。
 
「哟，格蘭。还没睡吗？」
「『还没睡吗？』你个頭！說是稍微出去一下，結果３天都没回来」
「这麼說来，已经过了这麼久了啊」
 
到村子为止要一晚，回来又一晚，剛好三日两夜。
复归之後第一次的冒険来說稍微有点長也說不定。
 
「哪有人突然就消失３天的！至少也留句話啊！」
「那真是，對不起了」
 
被格蘭教训了。
 
  