========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-18 23:08
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
格蘭的說教有点長。
因为喝了酒，比平时要延長了也說不定。
 
「你听說我。的确哥布林退治很重要，我也懂」
「對吧？」
「但是啊。留句話，就說我要出去幾天，至少留句話的程度做得到的吧！」
 
你是我老媽吗！
虽然想这麼說但还是吞回肚子裡去了。
总之，得轉移話题才行。
 
「話說回来，明明只是面向Ｆ級的哥布林退治任务，結果有哥布林王哦」
「……什麼？那可不行啊」
 
格蘭的眼神严肃起来了。
Ｆ級队伍遇到哥布林王的話，全灭是肯定的。
等級跟难度的误配是没办法完全防止的事情。
不过，这次毫无疑問是公会的等級设定出错了。
作为冒険者公会的总長，是感到歉意了吧。
 
「嘛，因为我在。Ｆ級冒険者都没事。会是一次很好的经验吧」
「帮大忙了。謝謝」
 
能生还的話就会变成经验。
越是难度高的任务生还时得到的经验就越多。
 
「我只是完成我接的任务而已。不是什麼值得道謝的事」
「Ｆ級冒険者是，担起公会未来的人。身为公会总長道謝那是當然的」
 
格蘭还真是，一板一眼的。
 
「还有，其實从这开始才是正题，哥布林王仅仅是手下罢了」
「什麼？」
「吸血鬼領主在巢的深處裡」
「…………」
 
格蘭說不出話了。
吸血鬼領主是Ｂ級或者Ａ級冒険者队伍的討伐對象。
對应有误的話，中规模的城镇简單就会被灭掉。
 
「……把它打倒真是多謝了」
 
重振精神之後格蘭最初說出口的是道謝的話語。
明明没有收到討伐报告，却断定已经打倒了。
單这点就能說明我是有多被他信任着吧。
 
「那个，虽然是打倒了……但也有必要把经纬详細报告给格蘭你知道」
 
我这麼說完，格蘭的眼神变得锐利起来。
锐利得让人想不到有喝了酒。
 
我把从希亞那听回来的情报也一起，全部都报告给格蘭。
 
「看，說的紋章就是这个了。虽說只有一半」
「想拿给专門机關調查下。借走可以吗」
「没關係哦」
 
格蘭，把紋章拿起来观察着。
 
「这个的素材，是什麼？」
「虽然像黄金，但不是黄金的样子」
「不是奧利哈剛也不是秘銀。你是魔導師看不出什麼吗？」
「我也不懂。錬金術士的話会搞得懂也說不定」
 
格蘭把紋章放到桌上。
 
「那个吸血鬼殺手的少女所說的，昏暗信徒的神的存在是事實」
「格蘭，是知道什麼了吗？」
「那自然」
 
格蘭平淡地說道。
１０年前。没人覺得魔神是先锋，都以为是侵略的主力队伍。
 
「都过了１０年了。我跟埃里克不可能什麼都不調查吧」
「……这麼說也是」
 
格蘭开始给我說明。
 
格蘭他们調查了进入次元狭間的方法。
在这个过程中，得知了次元狭間的另一边的情报。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先锋这件事也搞清楚了。
这調查力真不赖。
 
「不过，真的不知道吸血鬼们在干这種事」
「积累詛咒之後可以打开門呢？」
「那个也不知道。多虧你了」
「总之，對策就拜托了」
「當然」
 
因为我也累了，打算睡覺。
不过这之前，保險說一下。
 
「顺便那个叫做希亞的獸人冒険者，已经知道了我的真實身份」
「这样啊。明白了」
「要是需要人手，一是来这裡，一是去冒険者公会这样子告诉她了」
「了解。会跟門衛打招呼的」
「多謝」
 
說完，我为了回房間，打开了食堂的門。
 
「哦哆」
 
有个少女站在那裡。
向着少女格蘭开口道。
 
「塞露妮絲。回来了吗。过来一下剛好趁这个机会……」
「……」
 
被称作塞露妮絲的少女无言地跑开了。
看到这个的格蘭發出一声叹息。
 
「抱歉。还想给你介绍一下的」
「没事，別在意……」
「我女兒」
「这麼說来，１０年前說过有个５歳的女兒吧？」
「是啊。最近吵着想要當冒険者………这幾天，不知道是不是反抗期都不跟我說話了」
 
格蘭开始往自己的酒杯裡倒酒。
 
「別喝过頭了哦」
「我明白的。塞露妮絲單论戰鬥能力的話已经有Ｂ級冒険者的程度」
 
自己正是Ｓ級冒険者的格蘭这麼评價的話，自然是正确的吧。
Ｂ是跟希亞一样的一流冒険者的等級。１５歳有Ｂ級是相當的厲害。
不愧是格蘭的女兒，很優秀吧。
 
「就算有戰鬥能力，始终还是个孩子。要當冒険者还是早了点」
「哼嗯」
 
稍微有点过保護的感覺，不过毕竟是獨生女。大概会这样也是难免。
 
「可能是因为反對她做冒険者，塞露妮絲最近都不跟我說話了」
「那还真是难受」
 
當爹很不容易的样子。
因为我没有孩子所以實际怎麼样完全不明白，只能靠想象。
稍微有点同情。
 
「这麼說来，也还没跟你太太打过招呼」
「上个月开始，去邻国出差了」
「是这样啊」
 
格蘭說道。
 
「这样下去，多半就擅自自己跑去做冒険者登录，开始冒険了吧」
「那就令人担心了」
 
１５歳开始登录做冒険者就不需要父母同意了。
就算是公会总長，拒絶女兒的冒険者登录就会变成公私不分。
 
「塞露妮絲登录做冒険者已经阻止不了了，要是，你遇見她的話，希望可以帮照看下」
「原来如此」
「當然我也知道羅克跟塞露妮絲的實力實在差太多。不过除了羅克就，没人可以拜托了」
「没關係哦。要是有这样的机会会帮你看住她的」
 
我这麼說完，格蘭露出了稍微安心下来的表情。
 
  