========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-26 05:24
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我回到自己的房間之後就睡了。
到了早上，被執事叫醒之後，来到了食堂。
格蘭不在。
 
「格蘭怎麼了？」
「格蘭大人在日出之前就已经出勤了」
「这样啊」
 
是吸血鬼領主那事，开始处理了吧。
做事快真是帮忙了。
 
享受着執事提供的美味早餐时，塞露妮絲到了。
 
好象是想做冒険者的样子，格蘭的女兒今天也是一脸不高兴的感覺。
一直盯着我的脸。有点可怕。
 
这时執事向塞露妮絲搭話。
 
「塞露妮絲大人。麵包要多少分量呢……」
「３块，謝謝」
「遵命」
 
一大早就已经吃这麼多了。发育期吧。
不过这種事怎样都好，因为塞露妮絲一直用像是要把我射穿一样的視線盯着我。
 
「那个，我的脸上有什麼吗」
「你，跟PAPA是什麼關係？」
 
看来塞露妮絲是管格蘭做PAPA的。
意外地可愛的一面。
 
「该怎麼說。该說是老戰友吧」
 
我的回答塞露妮絲完全不接受的样子。
眼神变得更锐利了。
 
「……你」
「怎麼了？」
「其實是PAPA的孩子吧？」
「噗哦！」
 
没多想就把嘴裡喝着的牛奶喷出来了。
超級大误解啊。
再怎麼因为迷之效果，看上去显年轻也好，没理由会看成格蘭的孩子的。
 
我跟格蘭都是４０歳了。
 
不过，我在次元狭間的１０年没有变老，而且还反而变年轻了。
或许，看起来是２５歳左右也說不定。
２５歳的話，就会变成格蘭１５歳时生下的孩子。这不可能。
不對，１５歳的話，有个孩子說不定也是可能的。
 
我一边刷掉溅到桌面上的牛奶，一边冷静地說道。
 
「不對，完全不是这麼回事哦」
「說谎吧」
「不是說谎」
「把你带回家的那个时候，PAPA那开心的样子真是以前从来都没有見过」
「这样啊」
 
我来到这房子之後沉睡了足足有一个星期。
肯定是那个期間發生的事。
 
「而且PAPA也，非常担心着你的事」
「因为隔了很久才回来，所以才担心的吧？」
 
塞露妮絲摇摇頭。
 
「明明身为女兒的我一声不响一个星期不回家也不会說什麼的………太異常了」
 
她这麼說的話，真是没法回答了。
我都想對格蘭說「你是我老媽吗！」来吐槽了。
在女兒的立場看来可能会覺得很可疑也說不定。
 
不过，为了守住格蘭的名誉，必须得把事實說清楚。
 
「因为我１０年間，一直在很远的地方戰鬥。所以会担心吧」
「不懂你在說什麼」
「……也是」
 
重新客观地考虑一下之後，的确意義不明也說不定。
 
这个时候，執事把塞露妮絲的早餐运过来了。
 
「謝謝」
 
塞露妮絲是懂礼貌的孩子的样子。
一边吃着早餐，塞露妮絲說道。
 
「是趁着媽媽出差的机会，才把你带回家的吧」
「那是误解啊」
「明明相信着，PAPA不会做出这種事的」
 
一边吃着，塞露妮絲眼睛泛出泪光。
格蘭因为女兒一段时間不跟自己說話而烦恼。
大概，那个理由，就在这裡也說不定。
并不是因为反對做冒険者。
 
塞露妮絲是，母亲長期在外国出差而覺得寂寞了吧。
这时候，父亲把一个莫名其妙的傢伙带回家了。
看到他異常地高兴，担心着那人的样子，所以误解成把私生子带回家了吧。
 
對着塞露妮絲，執事用冷静的口吻說道。
 
「塞露妮絲大人。格蘭大人并不是会做出那種事情的人」
「害你要說这样的谎，PAPA真的不反省不行了」
「不，我并没有說谎」
 
執事虽然帮格蘭說話，但塞露妮絲还是接受不了。
毕竟如果格蘭真的把私生子带回来，執事还是会帮他說話。
執事为了包庇格蘭在說谎，塞露妮絲会这麼想着也不奇怪。
 
塞露妮絲擦掉眼角的泪水，看向我。
 
「你是，我的兄長大人吗」
「不對哦」
「这样啊，那就是弟弟了」
「噗哦」
 
又把喝着的牛奶喷出来了。
真是超級厲害的飞跃性理论。被吓到了。
 
「叫我歐捏醬也可以的哦」
 
塞露妮絲这样子說完。因为太过超展开我困惑起来。
不过，不能失去冷静。我冷静地擦拭桌面的同时指摘道。
 
「那个，再怎麼說也太勉強了吧？」
「是嘛」
 
就算我再怎麼看起来年轻，抓住４０歳的大叔當弟弟對待也太吓人了。
这麼下去，非常不妙的感覺。
 
因为她完全不相信，我把冒険者卡拿出来给她看。
 
「看看我的冒険者卡」
「……Ｆ級冒険者，戰士羅克」
「對吧，姓氏不是蒙頓吧」
 
我的冒険者卡把姓氏隐藏了。不过普通来說是不会把姓氏藏起来的。
所以要是冒険者卡上没有写姓氏的話，一般都会覺得是没有姓氏。
 
「PAPA不願意承认你是他孩子吧？」
「……不對，并没有这样的事哦？」
「错的是PAPA，你是没有罪的呢。歐捏醬会帮你說服PAPA承认你的」
「不不不」
「媽媽应该是会反對吧？恩──。說不定还会生气也說不定。交给歐捏醬吧。会想办法把媽媽也說服的」
「不是这麼一回事」
「肯定过得很苦吧。现在开始向歐捏醬撒娇也可以的哦？」
 
塞露妮絲正義感很強的样子。
或许是应该夸奖的美德也說不定，不过在现在真是非常麻烦。
 
而且，一直都想要个弟弟也說不定。完成把自己當成姐姐开始暴走起来。
 
「不不不不！冷静地听我說。我真的不是格蘭的孩子」
「是担心会给PAPA添麻烦了吧。不过，还是给他一点麻烦会比较好哦」
 
我放弃說服了。把冒険者卡的隐藏魔法解除。
隐藏魔法的附加和解除，都是非常困难的。
不过，對我来說是小菜一碟。
 
我看着塞露妮絲的眼睛。
 
「怎，怎麼啦」
「帮我保守秘密吗？」
「是要商量吗？歐捏醬会帮你好好保守的」
 
完全是把我當成弟弟了。真的很糟糕。
没想到钻牛角尖钻成这样。好象格蘭也有相似的地方。
因为是父女所以相似吧。
 
这样下去，蒙頓家，有崩壊的危机。
我的身份没有重要到朋友家庭破壊都要隐藏的地步。
 
「那，看看这个」
 
把冒険者卡给她看之後。塞露妮絲石化了。
现在所有的隐藏项目都解除了。
又長又羞耻的，那个職業名也写在上面。
大賢者，我们的救世主，伟大的至高魔導師Ｓ級那个。
能看到名字的那栏写着拉克・羅克・法蘭森大公。
 
「到，到底是怎麼回事？」
「就是这麼回事」
「怎麼回事……？」
「这麼回事」
 
塞露妮絲問了两次。是混乱了吧。
我等了一陣让她冷静下来。
 
「所以說，我不是格蘭的孩子」
「……是这样呢」
 
总算是让塞露妮絲接受了。
 
  