========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-09-20 15:20
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
塞露妮絲石化了好一陣子。
可能是被英雄拉克还活着这件事吓到了也說不定。
塞露妮絲凝固了的这段时間裡，因为没事可做，我继续吃起早餐来。
还是给她一点时間整理一下混乱的頭腦会比较好吧。
 
「好吃」
「非常感謝您的赞赏」
 
執事向我道謝。
 
「能吃到这麼美味的饭菜……该道謝的是我这边才對」
「不胜惶恐」
 
烤麵包也很美味。
煎蛋的火候也是絶妙。裡面加进去的芝士也非常好吃。
 
一边吃着早餐，我對執事問道。
 
「那个，執事桑知道我的真實身份吗」
「并未被告知」
 
看来格蘭連執事都没有說。
 
「姑且，这个是秘密……」
「當然，在职务时获得到的情报，執事是不会多嘴的」
 
執事用认真的表情回答道，这就是執事的矜持吧。
或许，剛才这个多餘的封口令，伤到了他的矜持也說不定。
还是道个歉比较好。
 
「那真是失礼了。感謝顧虑」
「不会，请不要在意」
「这之後也还是叫我羅克吧。姑且中間的名字是羅克……」
「明白」
 
說完这些話之後，塞露妮絲终於从混乱中摆脱出来了。
 
「怎麼会，英雄拉克竟然是我的弟弟……」
「……嗯？」
 
看来塞露妮絲根本没有摆脱混乱的样子。
 
「的确每次PAPA說起英雄拉克的时候，眼角都有点湿。原来那是想着兒子的父亲的眼神呢」
「为什麼会变成这样」
 
完全跟不上她的思路。混乱过頭了。
 
「这麼說回来，英雄拉克的雕像也，跟PAPA有点像的感覺了」
「不對，根本不像吧」
 
英雄拉克的雕像，真要說的話是線条很細的美少年的感覺。
而另一方面，格蘭则是像熊一样粗壮。
 
「我說啊。塞露妮絲」
「拉克。要好好地叫歐捏醬才行哦」
 
馬上，就已经开始摆出姐姐的架势了。
 
「我說啊。歐捏醬」
「什～么～事？」
「仔細想想。英雄拉克一个人留在次元狭間时歐捏醬还只有５歳吧？」
「是呢」
「再怎麼英雄拉克也好，一个幼儿没办法一个人在次元狭間裡戰鬥的吧」
「这麼說来，的确呢………到底是怎麼做到的？」
「所以說不是弟弟」
 
我这麼說完，塞露妮絲露出认真的表情思考起来。
然後歪了歪頭这麼說道。
 
「……所以說是兄長大人？」
「不對！」
「但是，如果不是弟弟的話，就只能是兄長大人了吧？兄長大人的話１０年前也不会是幼儿了」
「首先，从我是格蘭兒子这个想法上离开先，好吗？」
 
这之後，等我成功让塞露妮絲把握到事态的时候，已经花了幾十分钟。
死钻牛角尖真是困扰。果然是格蘭的遺传吧。
 
终於搞清楚的塞露妮絲，一边咬着冷掉的麵包一面說道。
 
「羅克桑是，英雄拉克啊……」
「姑且，我是英雄拉克这件事还是个秘密」
「明白了」
 
之後塞露妮絲一言不發地继续吃着早餐。
姑且，我还是提醒一下吧。
 
「要给格蘭道歉哦？」
「但是……那也是PAPA他……表现得这麼可疑的错」
「误解他，然後又给他加上不實的嫌疑是事實吧」
「虽然是这样……」
「昨天，格蘭看起来真的很伤心呢──」
「…………有这麼的？」
「看上去像是快要哭了哦」
「……是这样呢」
 
稍微說得夸张了一些。
塞露妮絲露出了一副深切反省的样子。
 
我能說的都已经說了。
剩下就是父女之間的問题了。该交给格蘭和塞露妮絲他们自己解決。
 
「嘛。對我来說两边都一样就是了」
 
姑且这麼說一下。
塞露妮絲给人感覺是心地善良的孩子，多半没問题的吧。
 
一会兒之後，冷掉的早餐全部都吃完了。
塞露妮絲向我搭話。
 
「……拉克桑」
「叫我羅克吧」
「明白了。羅克桑到底是怎麼在次元狭間倖存下来的呢？」
 
塞露妮絲的眼睛闪着光。
肯定是从格蘭那听过我那些夸张过的英雄故事了吧。
真是困扰。
 
而且，跟剛才的口吻不一样了。变得生硬礼貌。
 
「說给你听是没關係……这个口吻不能改下吗？」
「有什麼失礼了吗……？」
「不對，不是这个問题，太礼貌了。放鬆一点也可以哦」
「这样可不行」
「把我當成亲戚的叔叔就行了」
「但是……」
「姑且也是隐藏着身份……」
 
我把大公地位带来的麻烦事稍微夸张地解說了一下。
要是暴露自己是大公的話，肯定会被人暗殺，这样子強調道。
 
塞露妮絲摆出认真的表情听着。
 
「明白了。那就跟平时一样說話了哦」
「拜托了」
「然後，回到剛才說的話题」
「怎麼在次元狭間生存１０年？」
「是的。裡面有一大堆PAPA說的那些超級強的魔神吧？一般来說是没救了的吧」
「的确是呢──」
 
我简單地說明了一下经纬。
塞露妮絲眼睛一闪一闪地听着。
 
「吸能……」
「啊啊，非常有效呢」
「不知道我能不能用呢」
「塞露妮絲是戰士吧？吸能是要到魔神的等級才能用的高級魔法，有点太难了吧？」
「是呢。真可惜」
 
塞露妮絲露出一副心底里覺得遺憾的样子。
这之後，塞露妮絲的兴趣轉移到了我的劍上。
 
「这个就是魔神王的劍吗？」
「是噢，要拿拿看吗？」
「可以吗？」
「送给你是不行了，拿拿看是没所谓啦」
「謝謝！」
 
我把魔神王之劍递过去之後，塞露妮絲拔劍出鞘，开始挥动起来。
劍速没得說的，型也很漂亮。跟格蘭說的一样，劍術很不错的样子。
 
塞露妮絲一副打心底开心的样子挥舞着劍。能让她喜欢就好。
 
「明明这麼大，却非常轻呢」
「可能是材质很好吧」
「锋利度怎麼样呢」
「非常厲害哦」
 
我說出了哥布林王一戰时連着坑道墙壁一起切开的事。
惊得塞露妮絲「呼哇」地感叹出声。
 
挥舞了一陣之後，塞露妮絲好象满足了把劍还了回来。
 
「塞露妮絲是纯戰士吗？」
「是噢？跟PAPA一样」
「这样啊，格蘭的确是戰士一条心」
「羅克桑。我要怎麼才能变得像PAPA一样強呢」
「問了个困难的問题呢」
 
格蘭是Ｓ級冒険者。
是身處於寻常的努力所達不到的領域的戰士。
 
「要追上格蘭会很辛苦哦。毕竟他有着非同寻常的強大」
「我明白的」
「除了需要高人一等的才能，还需要沾满血汗地钻研才行」
「才能或许没有PAPA那麼高也說不定………不过正因如此，一直都想着要比PAPA还要努力才行」
 
塞露妮絲是努力家的样子。看到努力的年轻人总有種想要打气的心情。
不过，我没办法把跟格蘭相同的道路推荐给塞露妮絲
 
「听好了。格蘭的钻研是不断地在險境出生入死的那一类」
「…………」
 
塞露妮絲露出严肃的表情默默地听着。
 
「选择了跟格蘭相同道路的冒険者大半都，不對，该說幾乎全部，在達到格蘭这麼強之前就没命了」
「……」
「格蘭也是埃里克也是。然後我也是。在才能和钻研之外，最主要还是靠好运气的眷顧」
「羅克桑也很幸运吗？」
「是噢。用概率来举例的話，就是如果骰子不能連续不停掷出６就会死。这種程度的局面遇到过很多次了」
 
要是不幸上門的話，冒険者很简單就会死。
艾歷歐他们也是，要是没有跟我一起的話上次的任务就确實会死吧。
不仅仅是艾歷歐他们，升到了Ｂ級的希亞也一样。
即使是Ｂ級，要打倒哥布林王和吸血鬼領主也很难。
 
「选择跟自己等級合适的任务，一点点地成長就結果来說是最快的。想要变得像格蘭一样的話这麼做最好」
 
我这是谎話。
即使是只接合身的任务，要死的时候还是会死。
像之前哥布林退治任务一样，公会也有搞错的时候。
 
而且只是找合身任务来做的話，絶對是追不上格蘭的。
 
塞露妮絲，听了我的話之後认真地思考起来。
 
「羅克桑，我有个请求」
 
塞露妮絲感覺有点忐忑不安。
 
「怎麼了？」
「我想你跟我组队，可以吗」
 
被拜托了一件非常麻烦的事。
 
  