========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-07 10:19
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
塞露妮絲的事，格蘭已经拜托过我了。
要是拒絶的話，可能就跟格蘭担心的一样一个人跑去做冒険者登录，开始單刷也說不定。
这个得避免。这样的話还是跟她组队会比较好吧。
 
「为什麼想跟我组队呢？」
「因为感覺可以学到很多東西」
「哼嗯……」
 
其實真心是想跟格蘭一起组队也說不定，
不过格蘭是冒険者公会的总長经常都很忙。
所以才退而求其次来找我组队的吧。
 
「嘛，我明白你的希望了」
「那就是，会跟我组队對吧」
「不，我也有我自己的事」
 
然後我說明了一下我的事。
艾歷歐和喬希需要帮手时幾时都可以找我这件事。
 
「已经先艾歷歐他们先約了」
「但是，并不是固定地跟艾歷歐他们组成队伍吧？」
「虽然是这样」
「那就，艾歷歐他们人手够的时候，请跟我组队」
「……那样的話倒是没所谓」
「太好了！」
 
塞露妮絲高兴地双手握拳。
 
那之後，我们向着公会出發。
路上，我给塞露妮絲打保險。
 
「虽然你应该懂，不过记得我的真實身份是秘密」
「當然，我知道的」
「还有就是，艾歷歐他们優先」
「我也加到艾歷歐他们的队伍裡不就行了」
「不好說啊。毕竟报酬会分多一份」
 
Ｆ級四人队伍的話，某種意義上說很合适。
不过，塞露妮絲的戰鬥力相當于Ｂ級。很难判断是不是對艾歷歐他们有益。
我把这事给塞露妮絲說明了一下。
 
「明白是明白了……」
「明白的話就好」
 
說着話的时候，到達了冒険者公会。
进去之後，注意到我的艾歷歐两人走了过来。
 
「早安，羅克」
「早上好，羅克桑」
「早安。今天要接什麼任务？」
「今天是魔鼠退治」
「魔鼠啊」
 
魔鼠對农村和都市两边来說都是敌人。
农村就袭击食物仓庫，破壊农田。会产生很大的经济伤害。
即使是不足１０只的魔鼠也足以把村子搞得半壊。
 
在都市也是被厌惡的東西。
破壊粮食，散布疾病。没有比这更討厌的了。
因为魔鼠传播的疾病令都市人口减少大半的事也有过。
 
「因为有魔鼠，下水道的清扫停滞不前的样子」
「这样啊，人手够吗？」
「没問题」
 
虽然魔鼠是麻烦的魔獸，但是本身戰鬥力不高。
可以說是比哥布林还容易對付的對手。
因为不会聚在一起行动，逐个击破也容易。
 
「这样啊，那路上小心哦」
「噢！」
「羅克桑也路上小心」
 
艾歷歐和喬希出發去退治魔鼠了。
塞露妮絲在背後小声問道。
 
「那现在就是，跟我组队了吧？」
「……可以哦」
「太好了」
 
塞露妮絲非常高兴的样子。
 
「该接什麼任务好呢」
「先是冒険者登录哦」
「已经登录完成了！虽然还没开始过冒険就是……」
 
这麼說着，塞露妮絲把冒険者卡拿给我看。
已经作为Ｆ級戰士登录完成了。
 
格蘭的担心真是完美猜中了。
自顧自地登录之後这是馬上就要开始自顧自地冒険了。
最初的冒険能让我碰巧同行真是太侥幸了。
 
「该选哪个呢」
 
塞露妮絲认真地看着贴着依赖票的告示板
我也隨便地看了下。
比起１０年前更和平。有一種这样的感覺。
 
「嗯──。真烦恼呢」
「没有哥布林退治吗」
「今天没有呢」
 
哥布林退治没有的話也没办法。
 
「那就，选个就近的地方怎麼样？」
「突然变得这麼隨便呢……」
「不，没啥。其它的任务都是我们不干，也馬上会有人接的人气任务嘛」
「没人气的任务比较好吗？」
「我这種老傢伙，就是该积极地去接没人气任务嘛」
「是这样啊」
 
看了一会兒之後塞露妮絲說道。
 
「羅克桑。这个怎麼样」
「那就这个吧」
「好好地看一下。魔獸狩猎。數量不明。種类和详細也不明。位置也比较近。相當于Ｅ級別的程度。也是贴在这的任务裡最旧的」
 
所谓最旧的依赖，即是最長时間，没有人接的意思。
换句話可以說是最没有人气的任务。
而且以Ｆ級两个人可以接的任务来說，相當于Ｅ級別是最高难度。
 
「原来如此。这个不错」
 
不明的地方太多了。这样的事偶爾会有。
尤其是遭遇了魔獸的依赖主因为惊吓而混乱的时候。
發出依赖时提供的情报太过模糊，没办法确定。
也是因此，这个依赖被其他冒険者避开了吧。
 
即使是这样的依赖，依然不得不判断任务等級的公会职员真是不容易。
 
「那就，接这个了哦」
 
露出笑脸的塞露妮絲拿着依赖票走去了窗口。
受付娘确认了依赖票之後，向塞露妮絲問道。
 
「塞露妮絲桑，今天是單刷吗？」
 
受付娘认识塞露妮絲的样子。
 
「不對哦。今天是跟羅克桑一起的」
「两个Ｆ級冒険者一起组队吗？」
 
看来还记得我的样子。
我明明只是Ｆ級冒険者，这也算是種光荣。
 
「是的」
「这样啊。要是覺得危險的話，请馬上撤退哦」
 
受付娘给我们打保險了。Ｆ級两个人的队伍所以覺得担心了吧。
 
「那就，出發咯。啊不好意思，可以帮我给父亲传句話吗」
「塞露妮絲。那是公私不分哦」
「是，是呢。對不起」
「不会，没關係哦。也花不了什麼功夫。而且其他职员的家属也偶爾会拜托传話的」
「这样啊」
 
不是总長特权的話，就没關係吧。
太过死板也不妥。
 
「请帮我告诉父亲我和羅克桑一起去魔獸退治了」
「了解了」
 
我们在公会受付娘的笑容目送下出發了。
 
  