========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 08:50
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
成为传說的拉克
 
前話题要：我與帅哥石像不得不說的故事
 
────────────────────
 
告诉我石像相關信息的亲切的人，在我茫然的站在广場的时候离开了。
 
「为什麼我的石像被……完全不像我的說」
 
我自言自語的嘀咕着
明显，这是埃里克和格蘭的傑作。他们本来就是重視友情的人。
应该是为了感激我让他们先撤退，自己一个人阻挡魔神大軍的恩情而暴走了吧。
 
「話說回来，这絶對是，覺得我挂定了吧……」
 
我嘀咕着的时候想通了。
剛才的亲切的人也說是在十年前。我应该是，整整戰鬥了十年吧。
完全感覺不到有打了那麼長时間啊。是哪裡出错了吧这个？
 
我又叫住了另一个行人。
 
「非常抱歉我想打搅你一下。现在是哪年哪月呢？」
 
稍稍惊讶之後，他笑着回答了我。
明明我穿得这麼破破烂烂，路人们还真是亲切啊。
果然是有要對外地人亲切的方针吧
 
「现在是王国历３１５年６月１０日」
「謝謝你」
「没事没事」
 
路人离开了。
我，最初和魔神戰鬥的日期，好像是王国历３０５年来着吧。
果然，是在十年前啊
 
是我太过专注於戰鬥了吗，對时間流逝的感覺变得奇怪了啊
也不對，或许也有可能是傀儡人偶【挂机外挂】的副作用吧。
 
用自己的魔法操控自己的身体本来就是一種異常的运用方式
而且我还在長时間内不断的在使用
时間感覺变得奇怪也不是那麼不可思议
 
真正的理由是什麼无法确定。
不管是哪个，我對时間的感覺变得奇怪了都是事實。
 
「……还真是麻烦啊」
 
我又重新發起了呆。
向上看的話那个果然帅过頭了的石像就会进入眼帘
視線下移的話，那是看起来高高兴兴的在散着步的一家三口。
我覺得这座城市要比十年前和平了很多。
那还真是令人高兴啊
 
「Kya Kya」
「跑起来会摔倒哦」
「啊噗」
 
小不点摔倒了。大概有３～４歳左右吧。是个非常可愛的男孩子
 
「呜，呜。呜诶诶诶」
「看吧，都說不要跑了」
 
孩子在哭泣，而母亲跑了过去。
 
「乖孩子是不会哭泣的哦」
「wueieieieie」
「愛哭鬼可是没办法成为拉克大人那样的人哦」
「……Wu……不哭」
「真棒」
 
小孩子擦了擦眼泪站了起来。拉着母亲的手走了。
 
「……話說別隨便用我来教育別人啊」
 
我无意识的小声嘀咕着
我可絶對不是那麼伟大的人。把我當榜样可就麻烦了。
 
我有气无力的向着冒険者公会前进着
冒険者公会的建筑没有变化啊
仅仅是过了十年有了些歳月的痕迹。
 
「真是令人开心啊」
 
感到了怀念。稍稍有些欣喜
保持着一点兴奋的感覺，我打开了冒険者公会的大門
中途肩膀被抓住了
 
「你可总算来了啊」
「等！」
「来这裡！有話之後再說」
 
在冒険者公会裡面，格蘭在等待着
頭髮掺杂了些白色，脸上也稍稍有了些皱紋。
 
格蘭就这麼抓着我的肩膀，把我拉到了建筑物裡面
 
「你啊，变老了点？」
「这不是當然的嘛！都过了十年了！話說你也太没变化了吧。还有点变年轻了嘛这不是」
 
进入里間之後，格蘭抓住了我的双肩
 
「你活着回来了啊……」
「你这是在哭？」
「才，才没哭啊！」
 
格蘭明明这麼說着，眼泪却大滴大滴的流了下来。
不仅仅是眼睛裡出现了眼泪那種等級。这事嚎啕大哭啊
边大哭着，边狡辩說自己没有哭。
 
「別，別哭啊你」
 
有人說男人的弱点是女人的眼泪，今天我明白了，男人的眼泪我也受不了啊
就算他是个大叔，哭了也是很让人困扰的。不對，不如說就是因为他是个大叔我才会困扰。
也不能就这样被他抱着啊
但是，我只能就这样默默的站在这裡。他抓我肩膀的手就是这麼的用力。
 
在格蘭的哭泣告一段落之前，我就这麼等待着。
 
愛哭鬼的格蘭不好意思的說道
 
「……抱歉了」
「没事，不客气～」
 
那之後格蘭开始了說明。
 
「听我家的門房說，有个叫拉克的傢伙来了家裡。如果真的是你的話，之後应该会去冒険者公会的吧，所以我就这麼等着了」
「那真是给你添麻烦了」
「完全没有哦」
 
这时候，有人往房間裡送来了茶和点心。
试吃了一口
美味～阔別十年的美味啊
 
「……好吃」
「是嘛。在次元狭間你究竟都在吃什麼啊」
「没啊，什麼都没吃」
「那可是，真虧你没饿死啊」
「那个啊」
 
我向他說明了吸能的事。
格蘭哼哼的呼着气专心听着，但突然慌张了起来
他拿起了点心
 
「是十年来都没有吃过東西了没错吧？」
「是没错的說……」
「断食後立馬吃固体食物真的不要紧吗？」
「这麼說来，有听过类似的事啊」
「喂，快拿点浓汤过来」
「没事的。虽然不知道为什麼，但意外的没問题耶」
 
我试圖說服格蘭，但他好像无法接受
 
「好不容易活着回来了，你要是因为这種事死掉的話我可受不了。好吃的東西这之後你想吃多少都行的」
 
这麼說着，對职员作出了指示
有在關心我这边还真是非常感謝
但是，点心明明这麼好吃的說，真是非常的遺憾
 
在等待着浓汤的时候，我和格蘭說起了次元狭間發生的事情。
作为茶的替代，我喝掉了他们端来的果汁
 
「果汁也好美味啊」
「是吧～」
 
正好在我說明結束的时候，浓汤来了
端来的人是一个带着假面的男人。非常的怪異
 
「哦，你终於来了啊，埃里克。拉克回来了哦」
「哦哦，拉克！真的是拉克啊！」
 
那男的脱下了假面。露出来的样子正是勇者埃里克本人。
 
────────────────────
 
勇者也过来了的样子。
 
  