========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-07 11:42
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我们离开王都，前往目的地。
依赖目的地是步行２小时左右的一个相對较大的村子。
 
途中，塞露妮絲带着笑容开口道。
 
「明明离王都这麼近，有魔獸出现真是不和平呢」
「在都市附近出没的魔獸一般来說都不怎麼強就是」
「Ｅ級別相當的魔獸呢。肯定都是些很弱的魔獸吧」
 
塞露妮絲一路都心情很好。
是因为喜欢冒険吧。
 
路上，塞露妮絲让我给她讲一下我们队伍过去的事迹。
机会难得，我就說了一些格蘭的威風史。
 
一边讲着过去的故事，不知不覺就到了村子。
向村民問路之後，我们被带到了身为依赖主的村長家裡。
 
塞露妮絲把冒険者卡拿给村長看，村長馬上就露出了笑容。
很長时間里都没有出现接受依赖的冒険者所以很高兴吧。
 
「真是多謝你们願意来」
「不会不会。冒険者就该帮助有困难的人嘛。听說是受到了魔獸困扰對吗」
 
交涉方面基本都交给塞露妮絲。我等有問题的时候再帮手就好。
 
看来，塞露妮絲虽然是初次冒険交涉却很擅長的样子。
待人接物也不错，礼仪也很足。多虧如此，给對手留了一个不错的印象。
只是这个已经可以說是成功一半了。
 
「關於这件事呢……」
 
村長露出了困扰的表情。
 
「其實还没有搞清楚」
「这麼說的意思是？」
「被害的确是有的。目击者也有。但是，目击証言都對不到一块去」
「具体是有什麼样的魔獸呢？」
「好的。首先……」
 
村長给我们說了最初的目击証言。
 
最初的証人是养羊的。
說是出现了巨大的狼。有三个頭嘴巴裡喷着火。
 
听了这个之後塞露妮絲喃喃道。
 
「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那个很強吗？」
「是的。非常地」
「是这样吗。太可怕了」
「这只刻耳柏洛斯制造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有这个吗？」
 
塞露妮絲的話让村長皱起了眉頭。
 
「說『只有这个』就有点不合适了。请問你知道羊是多麼重要的财产吗」
「失言了。很對不起」
 
塞露妮絲率直地道歉了。
作为前辈冒険者我就援助一下吧。
 
「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔獸。就算羊群全灭了也毫不出奇。所以才会說出『只有这个』这種話」
「是这样啊。那还真是幸运啊」
 
我的話让村長有点脸色发青。
 
「刻耳柏洛斯的目击现場在什麼地方呢？」
 
塞露妮絲打开地圖問道。
 
「在这个附近」
「原来如此……」
 
塞露妮絲跟村長都把敌人假定是刻耳柏洛斯开始研究起来。
这是个問题。
因为目击証言有不止一種版本。其他的証言到底是什麼样也必须要听听。
 
我向村長問道。
 
「村長。其他的証言是什麼样的呢？」
「啊，好的。下一个目击者是村裡的猎人」
「噢噢？」
「有三个頭的──」
 
塞露妮絲点点頭。
 
「果然是刻耳柏洛斯──」
「的大蛇」
「……看来不是呢」
 
村長困惑起来。
 
「不是刻耳柏洛斯吗？」
「蛇的話就不是刻耳柏洛斯了……」
「是这样啊……」
 
虽然有三个頭是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的話或许会是刻耳柏洛斯，不过蛇的話就可能是海德拉了。
 
「村長，其他还有什麼样的目击証言？」
「是呢……」
 
村長告诉我们的目击情报全都是些可怕的魔獸。
一只眼的高大的巨人。简直就像是獨眼巨人。
尾巴是蛇，頭是狮子，身体是山羊。简直就像是奇美拉。
然後还有，巨大的龍。
 
听完之後塞露妮絲苦涩地小声說道。
 
「这是多麼可怕的魔獸们啊……」
「是的，真的是很可怕啊」
 
村長也很怕的样子。
 
「被害都有那些呢？」
 
我这麼問之後，村長把被害内容告诉了我。
不过，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起来的蔬菜被偷，钓到的魚被拿走之类的。
甚至有人只是被吓了一頓而已。
 
「到底是怎麼回事？」
 
塞露妮絲这麼說着，看向了我。
 
我把她无視掉，拜托村長把目击位置都标记到地圖上。
 
「其他还有什麼想要了解的吗？」
「很够了。非常感謝」
「到，到底是怎麼回事？」
 
把提問的塞露妮絲适當打發掉，我们走出了村長家
要是在村長面前把包含各種猜测的分析說出来，不太合适。
 
「羅克桑，到底是怎麼回事？」
「该怎麼說呢」
 
走出村長家之後，我向塞露妮絲解释起来。
 
「魔獸的種类还不清楚。不过多半是幻術那一类」
「幻術？」
「對。还有就是，魔獸自身应该不怎麼強」
「为什麼这麼覺得呢？」
「要是強的話就没必要對村民用幻術了」
「……原来如此原来如此」
 
塞露妮絲露出一副心領神会的表情，我把地圖拿给她看。
 
「然後，恐怕目标就在这个的中心了」
「是吗？」
「所用的幻術實在太吓人了。应该目的是想让人不要接近吧。所以这个中心很可疑」
「原来如此。是这麼回事呢」
 
从村長到村民都很害怕。所以才往公会發出依赖。
但是証言都對不上。被害也很少。
 
要是真的刻耳柏洛斯程度的討伐任务那就是Ａ級相當了。
但是从被害金额来看，是Ｆ級相當。
對公会来說很难裁定危險度吧。
而且，公会也判断不会真的有一大堆Ａ級相當的魔獸们群聚在一起。
最後任务定为Ｅ級，毫无疑問就是公会职员冥思苦想之後的結果。
 
「总之，往西面出發吧」
 
塞露妮絲很有精神地迈出了脚步。
 
  