========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-07 15:03
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
看到少年之後塞露妮絲摆出了戰鬥姿势。
魔族是魔力非常高的種族。在这附近非常的少見。
平均来說戰鬥力也比人族高。
塞露妮絲小声地发問道。
 
「是魔族對吧？」
「是啊」
 
我向少年露出笑脸說道。
 
「很漂亮的幻術哦」
「……非，非常感謝」
「我是羅克。这边的是塞露妮絲」
「……我叫魯琪拉」
 
这麼說着，魯琪拉低頭行了个礼。
似乎是个礼仪端正的少年。
 
「話說魯琪拉，你是在守護着某样東西吧？」
「……那个」
 
魯琪拉稍微考虑了一下。
是在烦恼该不该說出来吧。
 
「嘛，要是真的不想說的話也不用勉強的哦」
「诶，可以吗？」
「可以吗？」
 
魯琪拉跟塞露妮絲幾乎同时开声道。
或许这两人性格挺相似也說不定。
 
「因为从公会接的这个任务的達成条件裡，没有提到要調查这个嘛」
「虽然或许的确是这样──」
 
塞露妮絲有点不满。
塞露妮絲的想法我也不是不懂。其實我也想知道實情。
但是，強行把別人怎麼都想藏起来的秘密挖出来也太惡趣味了。
除非真的有不得不这麼做的理由，不然还是別这样。
 
我尽量溫柔地向魯琪拉說道。
 
「不过，村民们现在都很害怕。毕竟有可怕的魔獸在。你也明白原因的吧」
「是，我明白」
「能想想办法解決吗」
 
因为魯琪拉的幻術的緣故，村民们都很恐惧。
只要魯琪拉放弃用幻術的話，村民们恐惧的原因也会消失了。
这样的話，任务就達成了。
 
「……很难办到」
「很难吗」
 
听到这話的塞露妮絲小声說道，
 
「他說很难哦。该怎麼办呢？」
 
我无視掉塞露妮絲继续向魯琪拉說道。
 
「我明白你是用幻術在守護着什麼東西。不能把那样東西移动一下吗」
「……移动是吗」
「要是需要帮忙搬运也没問题哦。如果要找合适的地方，也可以帮你找」
 
就算是需要錢，也总有办法解決。
判定我死亡之後充公掉的财产如果返还回来的話，会是相當大的金额。
只要跟埃里克說一声的話，馬上就会还给我吧。
 
「我们也不是想強迫你說出来。不过，这麼下去任务就要失败了。你也懂吧？」
「是的。我明白」
「这样的話，虽然也没關係就是……」
「没關系吗！？」
 
不知怎的塞露妮絲吓了一跳。
在背後不停地扯我的袖子。
 
「等，等等，羅克桑，我要是任务失败就困扰了」
「稍微失败一次不用在意的嘛」
「很在意啦………第一次任务就失败什麼的……不知道会被PAPA說些什麼」
「格蘭不会在意哦。而且Ｆ級也不会降級」
 
虽說是理所當然，格蘭對冒険的事了解得很清楚。
一次两次的失败没理由会多說什麼的。
 
Ｅ級以上的話，要是成功率達不到３成，会有等級下降的可能性。
不过，Ｆ級不会降級，所以失败也没問题。
 
「你在說什麼呢？……我会困扰的。为了追上PAPA我想快点让等級升上去」
 
的确为了提升等級的話任务失败还是少一些比较好。
 
「塞露妮絲，稍微静一下」
「……好的」
 
塞露妮絲意外地听話不出声了。
我重新對魯琪拉开口說道。
 
「任务失败自身是没關係」
「！」
 
塞露妮絲吓了一跳，无視掉。
 
「不过，要是我们失败的話，其他的冒険者就会被派过来了。你明白吗？」
「是的。我明白」
「下一次的冒険者或许是不讲道理就动手的类型。可能会把魯琪拉討伐掉也說不定」
「是的」
「要是变成这样，谁都不会幸福。所以最好还是避免这样」
 
魯琪拉露出认真的表情思考起来。
我不出声等待着。塞露妮絲从背後不断扯我的袖子但是我都无視了。
 
一会兒之後，魯琪拉像是下了什麼決心一样开口了。
 
「明白了。那就给羅克桑看吧」
「可以吗？」
「是的。丢掉的劍也可以捡回来没關係的」
「不好意思了。那把是重要的劍」
 
我捡起劍之後，魯琪拉說道。
 
「那麼羅克桑，塞露妮絲桑。请跟我来」
 
魯琪拉往樹林的深處的走去。是要往山那边去的样子。
一边走着我一边向魯琪拉問道。
 
「为什麼改变主意让我们看了？」
「因为我覺得我的幻術，對羅克桑没有效果」
「不，并不是没有效果哦。能看得到龍出现」
「不，并没有效果。因为羅克桑并没有當成真正的龍去戰鬥呢」
「嘛，因为知道是幻術」
 
要說跟真的龍戰鬥的話，就是像塞露妮絲那样的戰鬥方式了。
躲开爪子和尾巴的同时，用劍砍过去。这样子的戰鬥方式。
 
因为我已经知道那是幻術，所以用了把魔力块消除掉的方式。
魯琪拉可能是指这件事吧。
 
「我覺得羅克桑比我強这麼多。與其說服我，直接用力量把我制服然後自己調查会更简單對吧？」
「嘛，是这样子」
「所以說，我相信羅克桑了」
「这样啊，多謝」
 
诚意有传達到。挺高兴的。
但是，塞露妮絲在後面扯着我的袖子。
 
「即是說，怎麼回事呢？」
「这个……晚点再跟你說」
 
塞露妮絲还没搞懂的样子。不过說明起来實在很羞耻。
明明用武力更简單，却选择說服。
所以魯琪拉判断就算把秘密给我们看，我们也不会用武力去解決。
恐怕是这样吧。
 
走了一会兒山路之後，魯琪拉停下了脚步。
 
「到了」
 
那是一个小小的祠，裡面有一只很華麗的充满神聖气息的…………鸡。
 
  