========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-07-11 20:00
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
鸡威風堂堂地镇座在岩石上面。
这地方看起来像是个古旧的遺跡。虽然遮風挡雨是没問题，但是住起来不会舒服的样子。
 
这是一只非常威武的公鸡。上质绸绢一样的纯白羽毛，鮮血一样赤紅的鸡冠。
真是一只好鸡。
不过，换種說法的話，就只是白色羽毛，紅色鸡冠。
乍眼看去，也可以說是哪裡都有的一只鸡。
 
塞露妮絲很惊讶，轉頭看向我。
 
「诶？鸡？」
「不要无礼。竟然敢将身为神鸡的凱魯貝魯卡大人，称之为鸡……」
「咯咯」
 
魯琪拉對塞露妮絲脱口而出的鸡表现得很愤慨。
但是，无论怎麼看都是一只鸡。
虽然的确又白又漂亮，鮮紅的鸡冠引人注目。
 
「咯咯咯」
 
在魯琪拉的身後，凱魯貝魯卡叫了幾声。
是魯琪拉给準備的吧，凱魯貝魯卡面前放了一个小小的饲料箱。
裡面似乎放了些草和虫子之类的東西。
然後凱魯貝魯卡就这麼吃着。那个身姿，完全就是一只鸡。
 
「那个，魯琪拉。这位是，凱魯……」
「是凱魯貝魯卡大人」
「这位凱魯貝魯卡大人，到底是什麼身份呢？」
「是神鸡」
「原来如此。那神鸡到底是？」
「有着神力的鸡」
「果然不就是鸡嘛！」
 
塞露妮絲这麼吐槽完，馬上就被魯琪拉瞪了一眼。
凱魯貝魯卡本鸡，则是毫不感兴趣地吃着饲料。
仔細看看的話，好象的确漂着一股王者的風范。
 
我向魯琪拉問道。
 
「魯琪拉。我还是不太明白。神力到底是什麼東西呢？」
「是呢……得好好解释清楚才行」
「还有就是，想知道为什麼不可以从这裡离开的理由！」
 
塞露妮絲很精神地这样說道，然後又被魯琪拉狠狠瞪了一眼。
是张嘴闭嘴都是鸡的緣故吧，应该惹魯琪拉生气了。
 
「塞露妮絲。稍微安静一点」
 
为了不刺激到魯琪拉，我让塞露妮絲別出声。
一会兒之後，魯琪拉静静地开始讲述了。
 
「神鸡大人是我们一族祭祀着的神」
 
凱魯貝魯卡的祖先，传說能用叫声唤醒世界的样子。
 
「把世界唤醒……不是很懂呢」
「凱魯貝魯卡大人也一样，有这个不可思议的能力吗？」
 
魯琪拉露出了神气的表情。
 
「神鸡大人的力量是，给世界劃分出境界的力量。能唤醒世界也是靠划出了日和夜的境界」
「所以是……什麼意思？」
 
魯琪拉看着塞露妮絲，露出了一副傻眼的表情。
不过还是耐心地說明了。
說是能将世界和世界的境界清楚显露出来。
即是，简單說的話就是能把次元狭間的入口關上的样子。
 
「这还真是，很厲害」
「是的，很厲害哦！」
「咯咯」
 
魯琪拉兴奋起来。而凱魯貝魯卡依然雷打不动地在身後吃着毛虫。
虽然看起来只是一只鸡，但是有着很厲害的力量的样子
 
「原来如此──。真厲害呢。不过既然如此，为什麼不可以离开呢？」
「那是因为……」
 
塞露妮絲的話，让魯琪拉支支吾吾起来。
然後，露出了沉痛的表情开口道。
 
魯琪拉的一族，代代都守護着神鸡的样子。
不过，因为受到了袭击，除了魯琪拉以外都全灭了。
 
「敌人是可怕的吸血鬼」
「吸血鬼啊。是強敌啊」
 
之前戰鬥过的吸血鬼領主就想要打开次元狭間的入口。
很辛苦才打开的次元狭間入口，要是被神鸡關上就不得了了。
可能是因此才会袭击魯琪拉的一族。
 
「族長把神鸡大人托付给了最年轻的我，让我逃跑了」
「是从什麼地方逃过来的呢？」
「我们一族是住在北方。位置在……」
 
听起来魯琪拉是已经走了很長的旅程了。
 
「敌人的追击非常紧……虽然靠幻術和魔法一直逃亡到现在，但是實在不知道还能逃到什麼时候」
「因为吸血鬼很棘手啊」
「是的」
 
魯琪拉露出深刻的表情点点頭。
吸血鬼靠吸血制造眷属的能力，还有魅惑能力都很棘手。
接近过来的人类有可能是中了魅惑。也有可能是眷属。
这样的話，就没办法让人类接近了。
 
因此，魯琪拉才一直用幻術把人类赶走吧。
 
「不能离开这裡是因为什麼呢？」
「这个地方是，古代神殿的旧址……设置了防吸血鬼的結界」
「是这样吗？」
「是的。一族流传下来的古代地圖裡记载着」
 
魯琪拉清楚地断言了。
 
的确是有遺跡之类的東西在。不过，并没有设置了結界的痕迹。
真的有抵挡吸血鬼的效果嘛。
因为有疑問，我向魯琪拉問道。
 
「来到这裡之後，吸血鬼的袭击有停止吗？」
「不，最初是来袭击过好幾次，最近就没有来了」
 
實在不覺得結界有产生效果。
 
前不久，希亞一族跟吸血鬼一族大戰了一番。
結果是，吸血鬼領主以外的吸血鬼都全灭了。
吸血鬼領主也受了重伤，把哥布林收作部下躲起来聚集力量。
是因为这个緣故才消停了袭击的吧。
 
我把这个說明给魯琪拉听。
 
「诶？是这样子吗？」
「咯，咯给」
「怎麼这样……，我该怎麼办才好……」
 
魯琪拉受到了很大打击。
 
「没办法了，要来王都吗？」
「可以吗……？不会添麻烦吗？」
「整个王都被抵挡魔物的結界的笼罩着。吸血鬼也很难接近了吧」
 
不單只王都，大的市镇都有被称作神的加護的結界保護着。
越強的魔物，身体就会产生越是強烈的剧痛，結界能让他们使不上力气。
因此，吸血鬼領主首先就不会跑到大的市镇裡面。
 
「尽管如此，說不定还是会被吸血鬼的眷属袭击……」
 
因为越是強的魔物受到的制約就越大，反过来說弱小的魔物就没問题。
哥布林或者魔鼠，还有吸血鬼的眷属这種等級并不会受到多少制約。
如果勉強一下的話，下級吸血鬼也进得去結界裡吧。
 
「在家裡设置弹开弱小魔物的結界就行了吧。因为我也是魔導師。多少还是有些結界的心得」
「羅克桑……」
 
魯琪拉感动地看着我。
这时候，塞露妮絲开口了。
 
「但是，羅克桑不是住在我家吗？养宠物不知道PAPA允不允许呢？」
「凱魯貝魯卡大人才不是宠物！」
「咯给」
 
魯琪拉这麼抗议道，凱魯貝魯卡發出了可愛的叫声。
  