========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 15:27
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
我對塞露尼斯說道。
 
「剛好趁這個機會買間房子。」
「誒？」
「不是『誒？』吧！」
 
塞露尼斯有點驚訝。
這不是什麼值得驚訝的事情吧。
我再怎麼樣，也沒理由一直都住在別人家。
是應該早點入手新居了。
魯琪拉帶著點擔心說道。
 
「我想和凱魯貝魯卡大人一起住……」
「啊啊，可以哦！」
「非常感謝。」
「那，我也是。」
「塞露尼斯，你自己家不就有間大房子嘛！」
「誒？」
「不是『誒？』吧！」
 
塞露尼斯在葛蘭的房子裡住才合適。
不這樣的話，葛蘭會擔心的。
而且，也沒打算入手像葛蘭宅那麼大的新房子。
這之後，我們幾個出發回去村子。
得給村長報告事情已經解決才行。
剛踏出腳步的時候。
 
「咩」
 
從後面傳來了叫聲。
 
「嗯？」
「剛才，好像聽到了羊的叫聲。」
 
塞露尼斯四處張望。
緊接著，凱魯貝魯卡剛才坐過的岩石後面探出了一個羊頭來。
我向魯琪拉問道。
 
「那隻羊，是最初被害的那隻？」
「最初的被害嗎，如果是嚇走養羊人那次就的確是了。」
 
魯琪拉說，嚇了一下養羊人之後，他們一下子就四散逃跑了。
然後落下了一隻羊。
魯琪拉雖然想把羊放在那，但是被羊黏上跟著走了的樣子。
 
「要是把羊還回村子，會很高興的吧！」
「是呢！」
 
塞露尼斯從冒險者工具裡拿出繩索綁到羊的身體上。
 
「好了出發咯──」
「咩」
 
牽著羊，塞露尼斯邁出腳步。
似乎有點高興的樣子。
魯琪拉也兩手抱著凱魯貝魯卡跟上了。
 
「咯給」
 
凱魯貝魯卡是很親人吧，非常地乖。
魯琪拉一邊走一邊四處張望，戰戰兢兢地前進著。
塞露尼斯看到之後露出溫柔的微笑。
 
「不用這麼害怕也沒事的哦？」
「但是，可能會有吸血鬼襲擊過來也說不定。」
「就算被襲擊了也沒問題哦！」
 
我這麼說完，魯琪拉露出了驚訝的表情。
 
「是吸血鬼哦？因爲是可怕的敵人，遇不上是最好的。」
「之前有提過我把吸血鬼領主打倒了吧！」
「沒有。只有聽過狼獸人一族跟吸血鬼大戰了一場……」
 
我重新說明了一下。
爲了退治哥布林而去，最後打倒了吸血鬼領主的事。
 
「羅克先生，打倒了吸血鬼領主嗎？」
「也有Ｂ級的狼獸人戰士的幫助。」
「是這樣啊！」
 
接著，魯琪拉看向塞露尼斯。
 
「怎，怎麼啦？」
「不是，只是現在那位獸人戰士不在所以有點不安。」
「我，我也是，劍技有練過的哦？是超強的戰士哦！」
「誒──雖然只是Ｆ級，真厲害呢！」
「咯咯哈」
 
魯琪拉一副完全不相信的樣子。
塞露尼斯被當成吹牛所以很不服吧。
握起拳頭髮起抖來。
沒發生什麼事情就回到了村子。
給村長報告完，把羊還回去之後對方非常高興。
解決問題之後被道謝，作爲一個冒險者來說，真的是很高興。
回王都的路上，塞露尼斯心情非常好。
 
「哼哼～」
 
一直哼著歌。
 
「怎麼啦塞露尼斯」
「只是想起村民們都很高興而已。」
「是啊，那就太好了。」
「咯咯」
 
凱魯貝魯卡還是老樣子被魯琪拉抱著。
也沒有亂動。
只有偶爾小聲叫一下。
塞露尼斯看著它喃喃說道。
 
「果然，怎麼看都只是一隻雞呢！」
 
其實我也跟塞露尼斯相同意見。
不過，畢竟是魯琪拉重要的凱魯貝魯卡大人，不能稱呼爲雞。
魯琪拉果然對塞露尼斯的話憤慨起來。
 
「我說你啊！是看不起凱魯貝魯卡大人嗎！」
「沒有哦──」
「嬉皮笑臉的是什麼意思啊！」
「沒有嬉皮笑臉哦──」
 
簡直就是小孩子吵架。
適度地放著不管也行的吧。
一邊走著一邊這麼想的時候，突然感覺到了殺氣。
有什麼人從上空向著魯琪拉高速地急降下來。
但是我比急降下來的那個人還要快地動了。
輕輕推開魯琪拉，抓住那個人的頭就往地面砸。
 
「咕啊啊啊！」
 
那個人是隻吸血鬼。
被砸到地面上吐起血來。
 
「咯！」
「誒？」
 
凱魯貝魯卡和魯琪拉都嚇到了。
塞露尼斯也感覺到殺氣拔出了劍來。
不錯的反應速度。
不過，還是沒能力及時護住魯琪拉。
我對著吸血鬼問道。
 
「太陽還沒下山哦？」
「我操……你到底是何方神聖？」
「我可沒有可以報給下級吸血鬼的名字。」
「我操！敢愚弄我！」
 
會發怒說明不是下級吸血鬼吧。
對著下級以上的吸血鬼，叫他作下級來挑釁很有效的樣子。
以後也繼續這麼用吧。
 
「你的目標是什麼？」
「目標是凱魯貝魯卡大人！」
 
吸血鬼沒有回答，魯琪拉回答了。
雖然可能是正確答案，不過我還是想聽吸血鬼說。
 
「魯琪拉稍微安靜一下」
「是。明白了……」
 
重新向吸血鬼問道。
 
「是受了吸血鬼領主的命令嗎？」
「誰會回答你啊！」
 
吸血鬼開始化身成蝙蝠。
可不能讓他逃掉。
在我正準備發動能量吸收的時候。
 
「咯給咯咯咯！！！」
 
凱魯貝魯卡高聲叫了起來。
下一個瞬間，吸血鬼化爲蝙蝠的部分就變成了灰。
 
「這個是！」
「果然神雞……不會讓我逃嗎……」
 
吸血鬼這麼喃喃道，吐出了血，然後全身變成了灰。
 
  