========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-29 23:42
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我調查了變成灰的吸血鬼。
有沒有紋章。
有沒有可能復活。
這些都是必須要確認的。
 
「哼─嗯。魔力也感覺不到了，應該不會復活了。」
「當然了。因爲是神雞的力量嘛！」
「咯咯」
 
魯琪拉露出了神氣的表情。
可能是心理作用，凱魯貝魯卡也露出了神氣的表情。
當然，因爲是隻雞，沒可能知道是不是真的神氣臉。
我保險起見，向灰髮動了一次能量吸收。
以防萬一把魔力完全吸乾。
保證絕對不會復活。
在灰裡翻找，把討伐證明物品的魔石回收掉，再確認有沒有詛咒紋章。
 
「……沒有紋章呢！」
「紋章？」
 
我向露出不可思議表情的魯琪拉，說明了一下紋章的事。
吸血鬼領主埋藏在自己身體裡，爲了打開次元狹縫而收集詛咒的紋章。
 
「竟然有這麼可怕的計劃……」
 
魯琪拉露出了深刻的表情。
看來也感覺到危機感了。
 
「從今以後，凱魯貝魯卡大人的追殺會越來越厲害也說不定……」
 
另一方面，塞露尼斯一直呆呆地愣著。
吸血鬼突然變成灰之後理解跟不上了吧。
塞露尼斯喃喃地問道。
 
「那個。是怎麼回事？」
「你指哪一方面？」
「爲什麼雞可以──」
「是凱魯貝魯卡大人！」
 
塞露尼斯一說出雞字，魯琪拉馬上就反駁了。
 
「凱，凱魯貝魯卡大人一叫，就變灰了。」
 
塞露尼斯可能是驚訝過頭了，連口吻都跟平時不一樣。
 
「是啊。變成灰了呢！」
「是什麼原理啊？」
「是神雞的力量。」
「咯」
 
魯琪拉滿面威風地這麼說道。
凱魯貝魯卡靜靜地叫了一聲。
 
「等等。既然叫聲可以讓他們變灰的話，被吸血鬼襲擊不就沒問題了嗎？」
 
塞露尼斯的指摘說到點上了。
 
「的確是這樣。這不是沒有逃跑的必要嗎？」
「那個呢，並不是這麼一回事。」
「有什麼限制嗎？」
「雖然也不是有限制。」
 
魯琪拉說，如果不是正在變身的時候叫就沒意義的樣子。
畢竟神雞的能力其實是劃分境界的能力。
吸血鬼在往蝙蝠或者霧變身時，強行把境界劃出來。
作爲結果，吸血鬼就變成灰了，所以變化前和變化後並不會產生效果。
 
「不過阻止他們逃跑是沒問題的。」
「就算這樣也好厲害啊。吸血鬼逃跑是最難對付的了。」
 
塞露尼斯對凱魯貝魯卡盛讚起來。
 
「當，當然了。凱魯貝魯卡大人可是很厲害的。」
「咯咯」
「真的很厲害呢！」
 
這麼說著，塞露尼斯開始撫摸凱魯貝魯卡。
 
「啊，這麼輕率就摸凱魯貝魯卡大人……」
「咯咯」
 
魯琪拉正要阻止的時候，凱魯貝魯卡叫了一聲。
那是心情很好，非常舒服時發出的聲音。
接著魯琪拉就放棄阻止了。
 
「凱魯醬真可愛呢──」
「你你你，你這傢伙！」
「咯咯」
 
凱魯醬的稱呼讓魯琪拉發起怒來。
不過，凱魯醬本雞心情愉快地叫了起來。
那之後我們一邊警戒著，一邊走在回去王都的路上。
塞露尼斯喜歡上了凱魯貝魯卡的樣子，一直逗弄著它。
然後每次魯琪拉都抱怨起來，凱魯貝魯卡自己卻是心情很好。
途中休息的時候，塞露尼斯跑來問我。
 
「我這還是第一次遇到吸血鬼……剛才的是下級的嗎？看起來很強的樣子。」
 
戰鬥的時候，我爲了挑釁，用下級來稱呼那隻吸血鬼。
是被她聽到了吧。
 
「那隻不是下級吸血鬼呢。多半是上級吸血鬼。」
 
上級吸血鬼，在吸血鬼裡也屬於上位種。
絕對不是什麼蝦兵蟹將。
 
「是上級吸血鬼啊。這麼說的話，比起剛才那傢伙，吸血鬼領主會更強對吧？」
「是這樣子。」
「我剛才，沒能來得及應對襲擊。」
「來自上空的襲擊，是比較難對應的嘛。而且也來得及拔劍了吧！」
「但是，要是羅克先生不在的話，魯琪拉和凱魯醬就會死了吧！」
「是凱魯貝魯卡大人！」
 
馬上就傳來魯琪拉的吐槽。
我當作沒聽到，向塞露尼斯說道。
 
「雖然是這樣子。但這本來就是很難的事，沒法子。」
「要是這樣的話，可以教教我怎麼才能這麼快做出對應嗎？」
「這個不是能教得了給別人的那一類。」
「雖說可能是這樣──」
「要是能經常都保持著緊張感的話，不知不覺就有了。」
「我明白了。」
 
一副並不是很明白的樣子，塞露尼斯這麼答道。
最重要的是習慣。
並不是可以通過練習來掌握的東西。
那之後的路上，塞露尼斯好幾次突然擺出了警戒姿勢。
是塞露尼斯用自己考慮出來的方式警戒著吧。
雖然我覺得不會有什麼效果，不過能自己思考自己努力我覺得是好事。
日落之後不久，我們到達了王都。
給冒險者公會報告任務完成之後，回到了葛蘭宅。
 
「啊羅克先生！正等著你呢！」
 
在葛蘭宅的前面，希亞正等著。
 
  