========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 15:39
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
希亞是已經在故鄉恢復了名譽，然後再回來這裡的嗎。
要是這樣的話也太快了點，有點擔心。
 
「希亞，還好嗎？有好好把事情辦完嗎？」
「請不用擔心哦。因爲我的故鄉離王都徒步只要３個小時而已。」
「還真近啊！」
 
這麼說來，我也沒有問過希亞的故鄉在哪裡。
希亞自己是說「住在東邊，某個獸人族族長的女兒」。
所以我一直都誤以爲是很遠的地方。
 
「的確是沒有提過距離有多遠……」
「怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。故鄉的事能無事解決太好了。」
「非常感謝。這也是多虧了羅克先生哦！」
「不用在意。說來你在等我是因爲人手不夠嗎？」
「正是如此……雖然有點厚臉皮，但是有事想要拜託羅克先生……」
「可以哦！」
 
我這麼說道，希亞露出了驚訝的臉。
 
「還什麼都沒說哦！」
「我的力量是必要的吧？那不就結了。」
 
說著這些話的時候，塞露尼斯開口了。
 
「站著說話也不好，先進去吧！」
「可以嗎？」
「當然？是羅克先生的客人對吧？」
「抱歉。希亞，進去裡面談吧！」
「非常感謝！」
 
我跟希亞她們一起進了屋。
魯琪拉還是跟之前一樣小心地抱著凱魯貝魯卡跟著過來了。
希亞看了看塞露尼斯和魯琪拉說道。
 
「那個，可以的話，我想一對一地……」
「這麼說也是。」
 
我把希亞帶到自己的房間裡。
變成一對一之後，希亞立馬就露出深刻的表情開始說起來。
 
「看來，吸血鬼們是計劃了什麼大動作。」
「哦？那還真是不妙啊！」
「是的。吸血鬼領主的上級種族，吸血鬼公爵帶領著複數的吸血鬼領主有了什麼動靜的樣子。」
「吸血鬼公爵嗎……」
 
吸血鬼公爵，說是比領主還要強上數倍。
是擁有著跟魔神比肩的實力的魔物。
 
「我們狼獸人一族發動全力，想要把它們的企圖挖出來破壞掉，但是……」
「有公爵在很難出手對吧！」
「是的。實在羞愧……而且父親也還沒有完全痊癒。」
 
身爲族長的希亞父親是在跟領主戰鬥時受了重傷。
希亞給我說明了一下。
王都的周邊，除了希亞一族之外，還有其它的狼獸人族羣在。
把他們的力量都集結起來，用總攻擊跟公爵對決的方案佔了主流的樣子。
 
「他們的心情我也明白。我也不願意讓吸血鬼騎到頭上來。」
 
不過，對手是手下有複數吸血鬼領主的吸血鬼公爵。
跟這樣的強敵戰鬥的話，狼獸人族全滅也不出奇。
 
「實在是太危險了。我也代替父親出席族長會議反對過了。」
「沒有接受嗎？」
「是的。說我太年輕又是族長代理，而且我們一族也是剛剛才洗刷了污名……」
 
雖然名譽是恢復了。
但是曾經有過一次大失敗也是事實。
就算沒有人公開地指責和嘲弄，難免還是會被輕視。
 
「明明污名已經洗刷掉了，獸人族也真是不容易。」
「這已經是算好的了哦。還是多虧羅克先生幫忙，把污名趕緊洗掉了。」
「那就還好。」
「對我們一族另眼相看的族長也有哦！」
 
是有些族長更關心失態這件事本身，而另外一些族長更關心怎麼挽回失態吧！
 
「所以說，是希望我把吸血鬼公爵打倒嗎？」
「最終來說是這樣子沒錯……不過這之前有更急需要做的事。」
「那是？」
 
希亞把聲音壓低了一層。
 
「吸血鬼們，正在全力尋找著某一隻雞。得先把那隻雞保護起來才行。」
「那個是……」
 
好像在哪裡聽過這樣的話。
不如說，這擺明就是說的凱魯貝魯卡吧。
 
「羅克先生的心情我也明白哦。懷疑是不是真的有理由去保護一隻雞對吧？」
「不，沒有這樣的事哦！」
「不，羅克先生不相信也是難免的。畢竟是一隻雞呢！」
「就說我信了。」
「羅克先生真是溫柔呢！」
「這不是溫柔不溫柔的問題。」
「不知怎地，竟然說那隻雞可以把打開的次元門關閉，還可以阻止吸血鬼的變化能力呢！」
 
果然是說的是凱魯貝魯卡。
 
「難以信用的心情，我非常的明白。不過，吸血鬼們正在找它也是事實哦！」
「我信啊。是說，剛才就見過了吧！」
「……剛才是嗎？」
「嗯。剛才在家門口那個魔族少年有抱著一隻雞對吧？」
「少年？啊，啊啊。是有看到魔族抱著一隻雞哦。想著那是晚飯之類的……」
「希亞。總之，先給你介紹下神雞凱魯貝魯卡大人吧！」
「非，非常感謝？」
 
順便也介紹下塞露尼斯跟魯琪拉吧。
這麼想著我走到門邊，一口氣把門打開。
 
「哇啊！」
 
塞露尼斯摔進了房間裡。
剛是在豎著耳朵偷聽。
當然，我有察覺到被偷聽這件事。
塞露尼斯還是學下怎麼更好地消除氣息會比較好。
魯琪拉抱著凱魯貝魯卡，在稍遠的地方站著。
 
「就跟你說別偷聽比較好了。」
「咯咯」
 
魯琪拉一副受不了的樣子這麼說道，凱魯貝魯卡也像是表達同意一樣叫了一聲。
 
  