========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 15:47
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
骨碌骨碌地滾進房間的塞露尼斯開始辯解起來。
 
「誤，誤會哦。不是這樣的。」
「誤會什麼了？」
「就是……那個……」
「……」
 
我直直盯著塞露尼斯。
接著塞露尼斯就低下了頭。
 
「對不起。」
「這可不怎麼禮貌。」
「是。對不起。」
 
塞露尼斯老老實實地道歉道。
能這麼老實倒是好事。
 
「也給希亞道歉。」
「真的很對不起。」
 
深深地把頭低下了。
 
「沒，沒事。不過不可以往外說哦！」
「是。真的很抱歉。」
 
看起來塞露尼斯也有在反省了。
 
「總之，魯琪拉也進來吧。塞露尼斯也是不用離開房間了。」
「可以嗎？就算我剛才偷聽？」
「沒事。把你們兩人介紹給希亞。」
 
塞露尼斯有點緊張的感覺。
魯琪拉什麼都沒有說，抱著凱魯貝魯卡就進了房間。
讓進來的兩人坐到椅子上。
 
「這邊的是希亞小姐。Ｂ級冒險者的戰士兼斥候。作爲狼獸人也是狩獵吸血鬼的專家。」
「我是希亞！」
「順便一提，之前打倒吸血鬼領主時也幫忙了。」
 
我這麼說完，塞露尼斯「哦～」地小聲感嘆了一聲。
是有點佩服吧。
 
「咯」
 
像是打招呼一樣凱魯貝魯卡叫了一聲，魯琪拉嗯嗯地點著頭。
 
「然後，這邊的是塞露尼斯。純戰士的Ｆ級冒險者。」
「塞露尼斯哦。是羅克先生的弟子。」
 
塞露尼斯擅自自我介紹成我的弟子了。
我可不記得有把她收作弟子。
 
「原來是弟子大人啊！」
 
希亞相信了。
真困擾。
 
「……並不是弟子哦。塞露尼斯是，這個家的主人，葛蘭的女兒。」
「蒙頓卿的……」
 
希亞有點吃驚。
肯定是覺得葛蘭這麼大隻，竟然有個這麼水靈靈的女兒。
 
「然後，這邊的是魔族的魯琪拉小姐，魯琪拉小姐抱著的是，神雞凱魯貝魯卡大人。」
「神雞……」
「它就是剛才希亞說的，吸血鬼們拼命在找的神雞大人本人，不對本雞了。」
「竟然……」
 
希亞不知道說什麼好了。
想著之後一定要找出來的那隻雞，竟然就在面前了。
希亞會覺得驚訝也是難免。
 
「神雞的力量，之前也展示過了。變身中的上級吸血鬼僅僅是聽到叫聲就化成灰了。」
「竟然。果然傳說是真的呢！」
 
接著，希亞站起身來，對著凱魯貝魯卡低下頭。
 
「神雞大人。能見面真是十分光榮。」
「咯咯給！」
 
凱魯貝魯卡威風堂堂地叫了一聲。
漂著一股王者的風範。
我向希亞問道。
 
「既然已經把神雞大人保護起來了，之後只要把吸血鬼公爵打倒的話就行了吧！」
「是這樣呢！」
「知道所在地嗎？」
「大概的位置是知道的……」
「這個大概，精確度有多少？」
「從王都往北一天路程的山地附近爲止，是目前知道的部分。」
 
聽到這個後，我對塞露尼斯說道。
 
「塞露尼斯。要是有地圖就好了可以借一下嗎？」
「稍微等一下，馬上就拿來。」
 
塞露尼斯噠噠噠地跑開。
接著很快就回來了。
 
「從我的房間裡把地圖拿來了。」
「謝謝。幫大忙了。」
「不用客氣哦！」
 
塞露尼斯拿來的是相當精巧的地圖。
價格相當高的高級貨。
 
「希亞。從地圖看來是這附近吧？」
「是這一帶呢！」
 
希亞指出的位置相當的廣闊。
要找出目標需要相當多的時間的樣子。
 
「如果可以再縮小一點就好了。」
「不過，現在的已經是花了相當多的苦勞才收集到的情報。」
 
希亞說道，那周圍有很多的吸血鬼，要接近並不容易。
 
「我跟希亞小姐，還有羅克先生一起，要跟吸血鬼公爵和領主戰鬥呢。緊張起來了。」
「不，不會帶上塞露尼斯哦！」
「誒？」
 
塞露尼斯露出一副收到打擊的臉。
吸血鬼狩獵是希亞的家業。
而且，一族的規矩也是必須要參加狩獵。
就算我不幫忙，就算會全滅也肯定會參加的。
另一方面，對塞露尼斯來說就沒這樣的事。
再說也不能把葛蘭女兒帶去這麼危險的地方。
不過，要是就這麼放著，感覺會偷偷跟過來。
我選擇給塞露尼斯分派個任務。
 
「塞露尼斯得保護好凱魯貝魯卡大人才行。」
「凱魯醬嗎？」
「要叫凱魯貝魯卡大人！」
 
馬上魯琪拉就吐槽了。
 
「再怎麼說也不能把被敵人盯上的神雞大人，帶到敵人的大本營裡吧？」
「雖然這麼說也沒錯。」
「我們要是離開了神雞大人身邊，對敵人來說就是好機會了。有襲擊過來的可能性。」
「但是……」
「這裡是王都裡面。領主等級雖然是不會攻過來……就算這樣還是希望有優秀的冒險者可以護衛一下。」
 
我說出優秀冒險者這個詞之後，塞露尼斯馬上就有了反應。
 
「既然是這樣的話……真沒辦法呢！」
「拜託了。」
 
大體上要商量完的時候
 
「我回來了──」
 
葛蘭的大嗓門響了起來。
是回家了的樣子。
 
「也跟葛蘭說一下拜託他幫忙。」
「跟蒙頓卿嗎？」
 
希亞有點緊張地這麼說道。
 
  