========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 15:52
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
希亞會緊張也不是不可以理解。
葛蘭是公會的總長。
換言之就是冒險者公會地位最高的人。
 
「那麼，我就去跟葛蘭說一下了。」
「拜，拜託了。」
 
希亞輕輕點了一下頭。
我走出房間，往玄關走去。
葛蘭注意到我之後，露出了笑臉。
 
「哦哦，拉……羅克！回來了啊！」
 
葛蘭，差點就脫口而出拉克了。
雖然感覺在家裡直接叫拉克也沒事，不過小心爲上也是事實。
 
「啊啊。今天早早就把任務完成了。葛蘭也很早啊！」
「是啊。話說回來，我從職員那聽說了，這不是已經在幫我照看塞露尼斯了嘛！」
「不，也算不上照看。只是一起完成了一個任務而已。」
「以羅克跟塞露尼斯的實力差，說是照看也沒有不妥吧！」
 
塞露尼斯雖然有著Ｂ級相當的戰鬥能力，以冒險者來說還是個新人。
而且就算是Ｂ級相當的戰鬥能力，跟Ｓ級比起來的話，還是有很大差別。
 
「塞露尼斯是個優秀的戰士哦。還這麼年輕真了不起。」
 
雖然作爲冒險者還不成熟，但是作爲戰士可以說是一流了。
 
「是嘛。女兒能被你稱讚，就算知道是客套話也很高興啊！」
 
這麼說著，葛蘭哈哈哈地笑起來。
這時候，從背後傳來塞露尼斯的聲音。
 
「那個，ＰＡＰＡ。」
「怎麼啦？塞露尼斯？」
「對不起。」
「嗯？怎麼。是在說什麼事？」
 
葛蘭露出困惑的表情向我看來。
因爲是父女之間的問題，我不說話露出微笑退開了。
還是別妨礙父女之間的交流比較好。
悄悄地，往食堂方向移動。
難得一番顧慮，還是讓我聽到了兩人的聲音。
也沒有打算偷聽，是兩人的聲音太大了。
 
「ＰＡＰＡ，對不起。」
「所，所以說是怎麼回事。」
 
葛蘭慌張起來了。
就算是出了名膽大的葛蘭，還是敵不過自己的女兒。
感覺有點溫馨。
 
「故意無視ＰＡＰＡ對不起。」
「啊啊，什麼嘛。是說這個啊！」
「才不是這麼簡單。我對ＰＡＰＡ做了過分的事……」
「不用在意的。不過爲什麼要無視我呢？因爲我反對你做冒險者嗎？」
「不是這樣的……是以爲ＰＡＰＡ……」
「嗯？」
「是以爲ＰＡＰＡ趁媽媽不在家，把私生子帶回家了……」
 
塞露尼斯看起來非常地懊悔的樣子。
對著這樣子的塞露尼斯，葛蘭高興地笑了起來。
 
「哈哈哈。私生子什麼的我不可能會有吧！」
「是呢！我也真是的，竟然以爲羅克先生是弟弟。」
「噗──」
 
實在是葛蘭也噴出來了。
塞露尼斯也是一不留意，把羅克說出了口。
明明魯琪拉也在，真是粗心大意。
我是預定了晚點就把我的真身告訴魯琪拉的。
所以，真要說的話其實也是無傷大雅，不過還是小心點比較好。
 
「ＰＡＰＡ？」
「塞露尼斯，以前就淡淡地這麼想了，你很容易誤會啊！」
「是這樣嗎？」
「是啊。還是注意點好。」
「是呢。畢竟羅克先生沒理由是我的弟弟呢！」
「哦，哦！」
 
父女和解之後，只有葛蘭來到食堂裡了。
塞露尼斯去了別的地方的樣子。
 
「拉……羅克。」
「怎麼啦？是說，老是差點叫錯嘛！」
「抱歉。」
「嘛，那是沒所謂就是，怎麼了？」
「真的，我家女兒拜託了……真的拜託了。」
 
葛蘭露出了從來都沒有過的深刻表情。
 
「哦，哦！」
「真是沒想到，這孩子有這麼呆。」
「我也是莫名地返老還童了嘛。這方面也是難免被誤解。」
 
塞露尼斯把我誤解成弟弟的事，給葛蘭很大沖擊的樣子。
尤其是他一直覺得我是同齡人，所以衝擊更大吧。
 
「這麼下去要被壞人騙了……」
 
葛蘭喃喃地叨唸著。
 
「嘛，沒事的吧？」
「別，不要說得這麼輕巧。」
「我也會盡量幫你留意的。」
「謝謝。謝謝。」
 
葛蘭握著我的手，感動地流下了淚水。
態度太誠懇，只令人感覺很困惑。
 
「……真的是，葛蘭太誇張了。」
 
這時候塞露尼斯進來了。
 
「ＰＡＰＡ──有事想要拜託一下──」
 
接著，看到自己的父親握著我的手流著淚的身姿之後，凝固了。
 
「啊，不好意思。」
 
一副察覺了什麼的樣子，轉身就要走。
雖然不知道到底想到了什麼，但是肯定是誤解了。
 
「塞露尼斯等等。」
「兩位請慢慢地……」
「不對，你搞錯了啊！」
「是搞錯什麼了呢！」
「那個……」
 
非常地困擾。
塞露尼斯你太呆，所以葛蘭擔心到哭了這話實在很難說出口。
 
「就是說起了些過去的事……」
「什麼嘛，是這樣子呢！我還想著ＰＡＰＡ是被羅克先生甩了什麼的。」
「沒這個可能吧！」
「是呢！」
 
老樣子，塞露尼斯馬上就想歪了。
聽到塞露尼斯這樣說，葛蘭露出認真的表情說道。
 
「你看？」
 
這不是說這個的時候吧。
不過也不是不懂他的心情。
總是馬上就暴走，葛蘭很擔心吧。
 
「塞露尼斯，是有事要拜託葛蘭吧？要我走開一下嗎？」
「沒關係哦！」
 
接著，塞露尼斯說道。
 
「ＰＡＰＡ，我可以養只雞嗎？」
「不……不行的吧……用常識考慮一下……日出的時候，會叫得很厲害哦，雞的話。」
 
葛蘭一副你說啥呢的樣子馬上回答道。
 
  