========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-07-28 10:49
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
葛蘭說不行的理由也可以理解。
雞跟貓狗之類的不同，雞可是很吵的。
早上，用很大的聲音啼叫，會給附近一帶都添麻煩。
 
「誒？爲什麼不可以啦？」
「不，當然不行的吧。媽媽也會生氣哦……」
 
塞露尼斯一副不懂爲什麼說不行的樣子。
葛蘭則是一副爲什麼你會覺得我不反對的樣子。
這時候，塞露尼斯身後傳來了聲音。
 
「咯」
 
很明顯是凱魯貝魯卡大人的聲音。
 
「嗯？剛才的是什麼聲音？」
「說，說什麼呢？」
 
塞露尼斯雖然想糊弄過去，但是明顯做不到。
 
「咯給。」
「噓！稍微安靜一點」
「塞露尼斯，莫非……」
「怎怎怎怎麼啦？說什麼呢！」
 
塞露尼斯的冷汗，嘩啦啦地流了一地。
我還是幫把手吧。
 
「葛蘭，這事跟塞露尼斯的拜託也有關係，可以聽聽嗎？」
「嗯？怎麼了？」
「之前說過吸血鬼領主背地裡搞了不少事情吧？」
「用紋章收集詛咒，打算打開次元狹縫的那件事啊！」
「目前看來，吸血鬼們的動作還在繼續的樣子。」
「詳細給我說說。」
 
我先讓葛蘭等著，走去把希亞叫了過來。
順便也把魯琪拉帶了過來。
 
「咯咯」
 
魯琪拉像是理所當然一樣抱著凱魯貝魯卡。
看到這個，葛蘭嘴巴張了一半。
 
「ｊ──」
「葛蘭！這位大人是身爲神雞的凱魯貝魯卡大人。絕對不是普通的雞哦！」
「哦，哦。是啊。抱歉。是凱魯貝魯卡大人啊！」
 
成功避免葛蘭激怒魯琪拉了。
真是千鈞一髮。
果然葛蘭父女都一個樣。
重新地，我把希亞和魯琪拉介紹給葛蘭。
 
「這邊的是葛蘭。公會的總長，這個家的家主。」
「我是葛蘭・蒙頓。」
「這邊的是希亞小姐，之前跟我組隊一起打敗了吸血鬼領主的Ｂ級冒險者。」
「哦哦，有聽說過傳聞。感謝你的有益情報。我代表公會向你道謝。」
「不會，能跟你見面是我的光榮！」
 
希亞果然是有點緊張。
 
「然後，這邊的是魯琪拉小姐。保護著凱魯貝魯卡大人一路到了這裡。」
「你好。」
「我叫魯琪拉，你好。」
 
打完招呼之後，葛蘭看向我。
魯琪拉跟凱魯貝魯卡的說明還沒完。
所以想催我趕緊說明清楚身份吧。
 
「葛蘭，魯琪拉是出身於北方的部族，不過……魯琪拉一族被吸血鬼襲擊全滅了。」
「竟然……」
 
接著，簡要地說明了一下凱魯貝魯卡的力量。
最初葛蘭也是一副懷疑這隻雞是不是真有這樣的力量的樣子。
不過，我說出自己有實際見過凱魯貝魯卡的力量之後，葛蘭也相信了。
葛蘭喃喃道。
 
「原來如此。所以塞露尼斯才問我可不可以養雞啊！」
「凱魯貝魯卡大人並不是雞。」
 
魯琪拉還是像平常一樣抗議道。
 
「沒錯。塞露尼斯，對凱魯貝魯卡大人太失禮了。」
「對不起。」
 
被葛蘭教訓之後，塞露尼斯老實道歉了。
 
「好吧！」
「咯咯！」
 
魯琪拉還是有點不高興，不過凱魯貝魯卡情緒非常地好。
我憑感覺說的。
雞的表情實在讀不太出來。
葛蘭也對凱魯貝魯卡低下了頭。
 
「其實，我也想成是雞了，對不起。」
「咯咯」
 
凱魯貝魯卡點了兩下頭。
肯定是在說沒關係吧。
我再次向葛蘭說道。
 
「然後，這是剛才從希亞那聽回來的，吸血鬼公爵把吸血鬼領主聚集起來在計劃著什麼的樣子。」
「竟然是公爵啊……這就不止是棘手這麼簡單了。」
「是啊，還有，我預定跟希亞一起去討伐吸血鬼公爵。」
「嗯。這樣啊……不過……」
 
葛蘭有點支支吾吾。
我明白葛蘭在考慮什麼。
是擔心對我來說，希亞會不會變成包袱吧。
不過，這個沒辦法在希亞面前說出來。
所以支支吾吾了。
Ｂ級冒險者是一流的。
不過即使如此，要做吸血鬼公爵的對手還是負擔太重了。
葛蘭的擔心也有道理。
不過，希亞有著必須要狩獵吸血鬼的理由。
 
「希亞是狩獵吸血鬼的專家，而且她們一族也有這個義務。」
「……原來如此。」
 
葛蘭理解了，好說話真是太好了。
 
「然後，在這之上，有事想要拜託葛蘭。」
「嗯？」
 
葛蘭稍微考慮了一下，嗯嗯地點頭。
 
「原來如此，拉……羅克想說的事我明白了。」
「哦哦，明白了啊！」
 
老是把名字叫錯真是嚇人。
 
「要帶著凱魯貝魯卡大人去討伐吸血鬼公爵所以需要支援對吧！」
「不對……」
「不對嗎！」
 
我想跟葛蘭拜託的是，魯琪拉和凱魯貝魯卡的保護工作。
我跟希亞離開王都的期間，凱魯貝魯卡不能被襲擊。
我把這個說明了一下。
 
「原來如此。不過凱魯貝魯卡大人有著強大的力量吧？」
「雖然是這樣，但是要一邊保護著凱魯貝魯卡大人一邊跟吸血鬼們戰鬥實在有點那個……」
 
這時希亞從旁邊說道。
 
「而且，要是吸血鬼領主吸了神雞的血，說是會一下子積累足夠打開次元狹縫的詛咒哦！」
「誒？是這樣啊！」
 
第一次聽說。
這麼重要的事，真希望可以早點說。
我帶著抗議的視線看向魯琪拉。
 
「誒？是這樣嗎？」
「咯！？」
 
連魯琪拉和凱魯貝魯卡都驚到了。
 
  