========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 09:03
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
許久不見的埃里克也明顯的老了。
 
「埃里克、你丫也老了呢」
「廢話。比起這個、你好像沒有什麼老到。不如說、不是反而變年輕了嗎？」
「是嗎？」
 
我這樣回問時、格蘭也同意了埃里克的說辭。
 
「拉克、你丫好像有些異常的年輕過頭了呀」
 
這樣說著的同時、讓我照了照鏡子。
 
「我自己也不是很清楚吶……不是和以往一樣嗎？」
 
被說沒怎麼衰老到、可能真的是這樣吧。
埃里克笑道。
 
「已經過了１０年了呀。即使如此也沒有什麼變化、這本身就已經算得上是異常了吧」
「比起說是沒有變化、倒不如說、反而變得年輕了。拉克、你真牛Ｂ呀」
「被你這麼一說、這確實是很奇怪」
 
這是次元狹縫的效果嗎。又或者說是吸能吸收生命力的效果呢。
次元狹縫美容法、又或是吸能美容法、難道不能靠它們賺錢嗎。
 
在我思考著這種事的時候、
 
「已經過了１０年呀…１０年…」
 
隨後、埃里克失去了話語。
 
「怎麼了？」
「好好的、好好的回來了呢…嗚嗚嗚嗚」
「別、別哭呀！」
 
繼格蘭之後、換成埃里克開始號哭了起來。
由於埃里克剛才看起來還很冷靜、所以真的嚇了我一跳。或許剛才是在強裝平靜也不一定。
 
大叔如果哭了起來、真的會讓人很為難呀。
 
不久後、我也對停止啜泣的埃里克、說明了關於這１０年間的事情。
期間、我同時在喝著埃里克端過來的粥。
這碗粥美味的令人難以置信。或許是斷食了１０年的效果吧。
 
由於不久前才剛和格蘭說明過、所以對埃里克進行的說明、十分的流暢。
明明不久前才聽我說過一遍、格蘭卻又在一旁「嗯嗯」的點頭聽著。
 
在說明結束的同時、我也把粥給喝乾了。
 
「雖然以前都覺得、粥什麼的根本就稱不上是食物、但是、真香吶」
「是嗎。一定是因為被狠狠的餓著了吧。明明被飢餓煎熬成這樣、卻為了世界…」
 
格蘭的眼眶又浮現出淚水。淚腺也鬆過頭了吧、不禁這麼想著。
肯定是因為年紀的關係吧。
 
「連我們沒能了結的魔神王都打倒了呢。……吶啊、埃里克」
「說的也是呢。這可不能不想些褒章」
 
埃里克用認真的表情說著。
 
「不不、那種東西無所謂啦」
「那樣可不行呢。盡管安心吧。我現在可是国王了吶」
「…還真是相當的出人頭地了呢」
 
勇者埃里克原本就是王子。然而、卻並不是王太子。
繼承順位應該是排行在第五前後才對。
 
「為了酬謝埃里克的功績、先王陛下將王位禪讓給了埃里克唷」
「埃里克當上了国王、那格蘭你現在幹著什麼？」
「老子現在可是幹著冒険者公會的會長唷」
 
埃里克和格蘭都出人頭地了、這真是太好了。
作為朋友、我由衷為他們感到高興。
 
「拉克。所以說有什麼願望就盡管說吧。在一定限度內、我們都會幫你實現的」
「嗚嗯～。沒有什麼特別希望的呀～」
 
我這樣說著、埃里克和格蘭都露出了為難的表情。
 
「什麼都可以唷？金錢、名譽？領地也無所謂唷？」
「不管哪個、都沒有特別來電的感覺吶」
「別這麼說呀」
「嘛啊、因為現在實在想不出來、所以讓我再想想吧」
「是嗎、畢竟在次元狹縫待了１０年吶。等你平靜下來後、再慢慢思考就可以了」
 
在那之後、格蘭取出了一個皮袋。在皮袋之中、裝滿了現金。
 
「這個是？」
「１００萬拉克唷。做為褒賞的鉅款先暫且不說、這些是生活費。有這些的話、一兩週內應該就暫時沒問題了吧？」
「那還真是幫大忙了呢、不對等等。………１００萬拉克？」
 
貨幣單位當中、似乎出現了、不能置若罔聞的單詞。
 
「１００萬不夠用嗎？」
「不不、不是那樣。１００萬拉克？是什麼鬼」
「啊啊、說來也是。你還不知道貨幣單位改變的事呢。
１００萬拉克相當於１００萬Gold唷。不夠花用嗎？」
 
如果相當於１００萬Gold的話、足夠花用了。
有１００萬Gold的話、只要節儉些、已經是足夠讓貧民的成年男子、一年內吃穿用度都不愁的金額了。
但是問題不在那裡。
 
「不對、不是夠不夠花用的問題…、雖說是足夠花用、為什麼是拉克？」
 
對於我的疑問、埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」
 
「我成為国王後、最初做的就是更改了貨幣單位唷」
「真的假的…」
 
一定給国民們添了大麻煩。經濟沒有陷入混亂嗎。
真是讓人不安。
 
「我就是想讓這個国家、讓這個世界、感受到拉克所施予的恩情、到了這種程度。當時如果就那樣發展下去、大群的魔神肯定會造成巨大的被害吧」
「就是這樣唷。如果沒弄好、搞不好世界會毀滅也不一定唷」
「…這樣說我會害羞的、…不不、到了被當成貨幣單位的程度、會反過來、讓我很困擾呀」
 
對我的為難置之不理、格蘭說道。
 
「附帶一提、埃里克接著做的第二件事、就是石像的建設唷」
「中央廣場的那貨嗎」
「哦、看到了嗎？是個好男人吧？」
 
埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」
 
我稍微有些惱怒了。
 
「那貨大過頭、而且、美化過頭了吧！」
 
如果實際見到我的話、會幻滅的吧。真的是很讓人困擾。
 
看見我生氣起來的樣子、埃里克和格蘭開始找起了藉口。
 
石像的製作者並沒有見過我。
因此、似乎是以格蘭和埃里克的說辭、做為原型來製作的。
而結果似乎就是那種模樣。真的是非常讓人困擾。
 
大概是想要改變話題吧。格蘭帶著笑顏說道。
 
「對了！畢竟已經過了１０年呢。拉克的冒険者卡片已經失效了吧？幫你發行張新的吧」
「是嗎、說來過了７年就會失效吶」
 
冒険者是有著諸多危險的職業。生死不明的行蹤不明並不是什麼稀奇的事。
因此、如果行蹤不明的過了７年、就會被當作已經死亡了來處理。
 
在和魔神戰鬥的途中、我丟失了我的冒険者卡片。
但是、就算沒有遺失、結果也是相同的。
 
「就以、大公『拉克・法蘭森』、的名義吧。職業是大賢者、我等的救世主、Ｓ級的、偉大的至高魔導師、就可以了吧？」
「你給我慢著」
「怎麼了？雖說我們原本的確只是Ａ級、但有著和魔神戰鬥的履歴和討伐魔神王的功績的話、升格為Ｓ級綽綽有餘吧？」
「說的沒錯唷、我和格蘭、現在也都是Ｓ級的了。和我們相比、功績更大的你還保持在Ａ級、這說不過去吧」
 
才不是那邊。不對、雖說那邊也很重要。
Ｓ級並不是常設的階級。在歷史上也是數的出來的稀少、這樣特殊的位階。
此外、大賢者之類的、我等的救世主之類的、偉大的至高魔導師之類的、這樣的也太奇怪了。
 
但在那之前、還有不得不吐槽的事情存在著。
 
「大公是什麼鬼？不對、在那之前法蘭森是什麼鬼啦」
「嘛啊、冷靜點、冷靜點」
 
雖然格蘭安撫著我、但這怎麼可能冷靜的下來。
擅自的給人授予了爵位、再加上、居然還是大公？
而且法蘭森什麼的、這還是第一次聽說。因為我不是貴族、所以是沒有家名的。
 
「飽含著、為了報答拯救了世界的拉克、這樣的含意吶。由我授予你的爵位唷。就在８年前呢」
「埃里克在石像的建設之後、做的下一件事就是這個唷」
 
格蘭幫忙補充了。這個国王、真的沒問題嗎。
真是讓人不安呢。
 
「那麼、在授予爵位的基礎上、家名是有必要的對吧？」
「確實是呢」
「所以是法蘭森」
 
吐槽也經吐槽的累了。
 
「嘛啊、家名就這樣吧……話說回來、授予大公什麼的、還真是毅然決然呢…沒有被反對嗎？」
「沒有唷。畢竟大多數人、都認為你已經死了吶。而且你也沒有孩子或是家族」
 
這樣一來、對貴族們而言、這就只是授予死人名譽罷了。
實際上並沒有任何活人成為了大公。
也就是說、這就只是在往昔的紀錄當中、多添加了一行紀錄的程度罷了。
 
如果有家族的話、就會有某人繼承大公家、並由此增加新的大公。
那樣一來、可就是大事了。貴族的勢力版圖會因此改變。
理所當然的、貴族們的反對聲浪也會增多吧。
 
「大公的爵位、讓人有些為難呀」
「確實呢、如果被知道拉克還活著的話、會被打落成伯爵左右吧…」
 
埃里克露出了有些為難的表情。但是、格蘭似乎還沒有弄明白。
 
「為啥？」
 
格蘭微傾著頭。
 
如果知道了我還活著、就成了大公增加了一人的情況。
大公可是非同尋常的大貴族。在貴族當中也是特別的偉大。
這樣的話、貴族那群人是不會默不作聲的。我並不想被捲入權力鬥爭之中。
可能還會送來暗殺者吧。
 
我向格蘭說明著這些事情。
 
「是嗎、是這樣的呀。但是、暗殺者那種程度、你不是隨便也能處理嗎？」
「那當然是、怎樣也能處理吧、但是、我討厭那樣呀、畢竟很麻煩」
「是嗎─。說來也是呢─」
 
格蘭終於也察覺到事態有多麼麻煩了。
 
「我還活著這件事、還是別怎麼被人知道、才比較好吧」
「但是吶─」
 
我說服了討厭如此的格蘭、讓他接受我用別的名字登錄為新人冒険者。
 
  