========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-29 23:56
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
希亞仔細地給我們說明起來。
神雞的血是非常神聖的事物。
這要是被吸血鬼吸了，就等同於神的血被污染一樣。
因此，這是一項非常褻瀆的行爲，作爲結果詛咒就積累起來了。
 
「竟然可以靠吸神聖的事物來積累詛咒。」
「咯咯？」
 
魯琪拉和凱魯貝魯卡都很受打擊。
看到這個希亞補充說明道。
 
「比如吸老鼠的血就不如吸人的血那麼容易積累詛咒。還有，比起殺死老鼠，殺人積累的詛咒也更多。」
「這麼說也是呢。有這樣的感覺。」
 
塞露尼斯嗯嗯地點著頭
 
「所以說，要積累詛咒的話，不覺得吸神血會比吸人血更快，還有殺神會比殺人更快嗎？」
「的確……有這樣的感覺。」
 
塞露尼斯接受了的樣子。
魯琪拉和凱魯貝魯卡也同樣。
 
「正因爲是神聖不可侵的存在，才更會被昏暗信徒們盯上哦！」
「因爲凱魯貝魯卡大人是神聖不可侵的存在，所以才會這樣呢！」
 
魯琪拉露出深刻的表情喃喃說道。
聽完之後我重新對葛蘭說道。
 
「這樣子的話，更加覺得不帶上神雞大人會比較好了。」
「是啊，這方面我沒有異議。」
「這樣的話，就要給房子張開結界了。」
「這雖然是個好主意……」
 
葛蘭稍微考慮了一下。
身在結界的範圍內，就等於處於設置結界的魔導師的影響之下。
以魔法來說的話，說是處於支配下也不會過分。
自己的房子會處於別人的支配之下。
這感覺不會有多好吧。
 
「果然，結界還是算了吧？」
「不，張開結界是沒有任何問題。就算沒有神雞大人的事，我也是現在就想你幫我放一個。」
「是，是啊！」
 
葛蘭對我非常信賴的樣子。
真是感謝。
 
「我覺得我差不多也該離開這房子，是時候入手自己的家了。」
「誒？」
 
不知道爲什麼葛蘭很驚訝。
當然地我不可以一直都住在別人家。
再說，葛蘭的老婆不用多久也會回來了。
只是跟朋友同居的話還好說，跟朋友的老婆女兒一起同居就各種方面都不方便。
離開這裡也是當然的。
 
「要保護神雞大人，也是這樣更方便。不過，討伐吸血鬼公爵是必須要儘快完成的。」
「等等。」
「所以……怎麼了葛蘭？」
 
現在去找新的家就太浪費時間了。
所以在討伐結束之前，我想把凱魯貝魯卡保護在葛蘭家裡。
正要這麼說的時候，被葛蘭打斷了。
 
「爲，爲什麼要離開？飯菜不好吃嗎？房間用起來不方便嗎？」
「不會，飯菜沒有比這裡更好的了，房間也沒有比這裡更好的了。」
「塞露尼斯給你添太多麻煩了嗎？」
「添麻煩什麼的我才……應該……不算……很多……我覺得……」
 
這麼說著，塞露尼斯露出了不好意思的表情。
雖然的確是給我添了不少麻煩，不過算不上什麼大事。
 
「沒問題，沒有添麻煩哦！」
「那，爲什麼要這麼說。」
「不，單純只是沒理由一直都住在別人家吧！」
「一直住在這也可以的哦？」
「給你們添麻煩也不怎麼好嘛！」
「根本不會添麻煩。」
 
葛蘭全力地挽留我。
 
「是啊，羅克先生要住到幾時都可以的哦！對不對，ＰＡＰＡ？」
「對，就這樣給我住下來吧！」
 
連塞露尼斯都加進來挽留了。
真沒想到搬出去會被反對。
 
「總，總之，我自己住的事晚點再商量吧，現在先搞定保護神雞大人的事。」
「哦，也對。」
「把神雞大人保護在這個家裡也沒問題嗎？雖然是會張開結界，但不是說就沒有危險了。」
「因爲吸血鬼有可能會來襲擊嘛！」
「吸血鬼領主等級雖然是沒法進來王都裡面，下級的話可能性是有的。」
 
大的市鎮會有名爲神的加護的結界。
或者說，有神的加護的地方才能出現大的市鎮。
神的加護是魔物越強受到制約就越大的結界。
要破壞這個結界，很長的時間和極大的勞力都是必要的。
就算吸血鬼公爵出手，神的加護也不是簡單地就能破壞的東西。
所以就算葛蘭不在，只要有塞露尼斯，多半也足夠守住了。
 
「這個所謂的危險，我也不怕就是了。」
「還有什麼問題嗎？」
「不拜託艾利克嗎？」
 
勇者艾利克就是現在的國王了。
 
「王宮那邊安全度更高吧？而且神雞大人是神，在王宮也能得到很好的對待吧！」
「……這麼說的話，的確……」
 
可以讓王宮來保護這個發想我完全沒有考慮到。
當然我也知道艾利克已經是國王。
不過，平時完全沒有意識到一點。
在我心中艾利克還是勇者。
就算腦袋裡明白，還是很難把國王跟艾利克聯想到一起。
因此，拜託艾利克這個發想完全就沒有出現過。
 
「這個，得反省下了。的確王宮那邊更安全。」
「是呢。的確，感覺王宮那邊會更好。」
 
塞露尼斯也嗯嗯地點頭。
 
「王，王宮是嗎？沒，沒問題嗎？」
 
魯琪拉有點不安的樣子。
 
「沒問題的。而且艾利克人很好的。」
「能直呼國王的名字，羅克先生到底是什麼人呢？」
「啊！」
 
說來，還沒給魯琪拉表明正體。
反正也肯定會暴露了。
正式地表明身份之後再讓他不往外說會更好吧。
 
「其實……」
 
我把自己被稱爲英雄拉克的事告訴了魯琪拉。
 
「誒誒誒誒誒誒？」
「咯給咯咯！！！」
 
魯琪拉跟凱魯貝魯卡都驚訝得大叫起來。
 
  