========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:16
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
看來魯琪拉也知道英雄拉克的事蹟。
 
「羅，羅克先生，是那個英雄拉克嗎？」
「咯咯咯咯。」
「是啊！」
 
連凱魯貝魯卡都驚到了，小聲地在那叫。
沒想到連凱魯貝魯卡都知道英雄拉克。
之前聽說過魯琪拉是住在遙遠北方的部族的一員。
一想到英雄拉克的名聲連遙遠北方都傳到了就有點胃痛。
 
「所以說，我跟艾利克關係挺好的。」
「是這樣子呢。真厲害！」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡拍打著翅膀飛到了我的膝蓋上。
短距離的話雞還是可以飛的。
 
「怎，怎麼啦？凱魯貝魯卡大人。」
「咯咯！」
「凱魯貝魯卡大人想跟英雄拉克打招呼的樣子。」
「是這樣啊！」
 
魯琪拉這麼說的話，應該就是這樣子了吧。
不過，魯琪拉是真的懂凱魯貝魯卡在說什麼嗎。
多半是不懂的吧，我總有種這樣的感覺。
 
「咯咯咯。」
 
這樣子叫著，凱魯貝魯卡把頭伸向了我的肩膀。
像是想我給它一個擁抱一樣。
我沒多想地給了它一個熊抱。
 
「咯。」
 
凱魯貝魯卡發出了像是很高興一樣的叫聲。
 
「凱魯貝魯卡大人，可喜歡英雄拉克的故事了。」
「是這樣啊！」
「是的，給它讀繪本的時候可高興了。」
「繪，繪本？」
 
我都不知道還有這樣的東西。
我往葛蘭的方向望過去。
 
「啊啊，說來是有這樣的東西。爲了提高識字率，艾利克那傢伙在全國範圍發放的。」
「這個家裡也有哦？要讀一下嗎？」
「……不用，沒必要。」
 
實在產生不了讀自己的繪本的慾望。
這之後，葛蘭聯絡了王宮。
馬上就得到了參見許可，能見到艾利克了。
 
「好緊張。」
「不用這麼緊張也沒問題的哦！」
「是，是這樣嗎？」
 
塞露尼斯給緊張的希亞打氣。
坐著葛蘭的馬車，一行人向著王宮進發。
到達王宮之後，侍從把我們帶到了一個像是接待室的房間。
 
「這裡就是王宮啊──」
「真厲害呢！」
「咯咯！」
 
我也很久沒來王宮了。
跟上一次來已經隔了十年以上。
感覺整體的氛圍有點改變了。
我在環顧接待室，這裡擺放著的各種東西好像都跟十年前不一樣了。
雖然質量都很好，但是並不會顯得豪奢。
是符合了艾利克的喜好吧。
這時候，一個少年把茶水運了進來。
禮儀作法非常標準，而且比塞露尼斯還要年幼。
少年離開房間之後，我向葛蘭問道。
 
「這侍從還真是年輕。」
「是見習侍從吧，作爲艾利克的徒弟，在王宮裡養著一大堆呢！」
「徒弟？」
「騎士見習，侍從見習，廚師見習，各種各樣的職業的見習有一大堆。總共養著有２０００人左右哦！」
 
這個還真不知道。
而且２０００人感覺實在有點多。
 
「這算是教育正冊的一環，貧窮貴族的二兒子三兒子之類的，戰死的騎士的孩子之類的。」
「原來如此……」
 
不單止是教育，同時也是社會福利保障吧。
而且還有其它各種各樣的效果。
在王宮裡精心養育戰死騎士的孩子有著巨大的意義。
就算自己死了，要是孩子會被國王好好地養大的話，騎士們的忠誠心當然也就更堅固了。
貧窮貴族的二兒子三兒子之類的也沒有可以繼承的爵位和領地。
但即使如此，因爲是家族成員也不可以隨便打發。
這些人要是被王宮接收下來的話，對下級貴族也是個大恩。
 
「全國各地失去父母的孩子也都集中起來收作徒弟了。」
 
因爲是王宮裡成長起來的人，長大之後要獨立也會很容易吧。
而特別優秀的人可以直接被王宮僱用起來。
而且因爲有養育之恩，當然也會對艾利克忠心耿耿。
 
「艾利克也考慮了很多嘛！」
「艾利克對教育很熱心嘛！」
 
這麼說完，葛蘭笑了。
不過，作爲熱心教育的結果，英雄拉克的繪本發得滿大街都是我真是笑不出來。
等下把繪本的事，跟艾利克抱怨一下好了。
這麼想著的時候，門打開了。
艾利克笑容滿面地走了進來。
 
「哦哦，拉克，最近怎麼樣啊？」
「啊啊，多得你關照。」
「那就太好了。」
 
這麼說著的艾利克，背後跟著兩個幼女。
是１０歲左右和３，４歲左右的兩個可愛幼女。
 
「拉克，這是第一次見吧？我的女兒哦！」
 
事前已經跟他說過全員都知道我真身。
所以直接就管我我叫拉克了。
 
「初次見面，我叫夏洛特。」
「初次借面，我叫瑪麗。」
 
瑪麗是因爲緊張嗎，打招呼的時候說錯了。
這種地方也很可愛。
姐姐的夏洛特優雅地行了一個禮。
模仿著姐姐，瑪麗也笨拙地行了一個禮。
 
「初次見面，叔叔是你們爸爸的朋友，叫做拉克哦！」
「能跟您見面真是光榮，法蘭森大公閣下，久聞您的事蹟。」
「哇──英雄拉克啊──」
 
被人稱作法蘭森大公還是第一次。
姐姐那邊很有大人樣，非常地沉著冷靜。
說不定比塞露尼斯還要有大人樣也說不定。
另一方面，妹妹則是用閃閃發光的眼睛盯著我。
我給艾利克簡單地介紹了一下全員。
介紹完之後，瑪麗好像對凱魯貝魯卡很感興趣的樣子。
 
「是叫凱魯貝魯卡醬嗎？」
「咯給。」
「好可愛呢──乖乖」
「咯咯」
 
被瑪麗撫摸著，凱魯貝魯卡發出了很高興的聲音。
因爲是小孩子，所以魯琪拉也沒說什麼。
看著這個樣子，我們也開始了正題。
 
  