========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:24
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
在我正要開口時，艾利克先坐下了。
接著艾利克開始催促大家都坐下。
等瑪麗，夏洛特和塞露尼斯之外的人都就坐之後，艾利克開口說道。
 
「那麼，要說的急事是什麼？」
「是這樣的。吸血鬼們有些可疑的動靜。」
 
說到這裡我看了瑪麗一眼。
有點猶豫該不該在瑪麗她們面前說這種血腥話題。
瑪麗正撫摸著凱魯貝魯卡，而夏洛特在瑪麗身後默默地看著。
塞露尼斯則是在更後面的地方默默地看著兩人。
 
「塞露尼斯姐姐大人，凱魯貝魯卡醬真可愛呢！」
「是呢，很可愛。」
 
這麼說著塞露尼斯開始摸起瑪麗的頭來。
葛蘭跟艾利克是親友，他們的女兒自然也是早就有來往吧。
夏洛特目不轉睛地盯著瑪麗摸凱魯貝魯卡的樣子。
大概夏洛特其實也是想摸的吧。
就算在瑪麗的面前努力裝大人，夏洛特其實也還只是幼女一隻。
留意到這個的塞露尼斯輕輕地鼓勵道。
 
「夏洛特也摸摸看？」
「……魯琪拉小姐，可以允許我碰凱魯貝魯卡大人嗎？」
 
夏洛特向魯琪拉問道。
 
「咯！」
「請。」
 
得到凱魯貝魯卡的回答，魯琪拉和夏洛特都露出了笑容。
 
「鬆鬆軟軟的呢！」
「是呢──」
 
夏洛特跟瑪麗兩人有說有笑的。
凱魯貝魯卡也一副很高興的樣子。
而塞露尼斯則是用溫柔的眼神看著兩人。
塞露尼斯差點就把我當弟弟來照顧了。
對夏洛特跟瑪麗也是當成妹妹一樣，很想疼愛的吧。
看到這個的葛蘭開口說道。
 
「對了，塞露尼斯，不如你帶著王女殿下她們一起去玩吧。可以吧？艾利克？」
「當然，拜託了。」
「我明白了。」
 
這麼回答道的塞露尼斯露出了燦爛的笑容。
可以跟兩人一起玩覺得很高興吧。
 
「那就，去那邊玩吧！」
「好的，塞露尼斯姐姐大人。」
「塞露尼斯姐姐大人，凱魯貝魯卡醬也一起可以嗎？」
 
瑪麗這麼說道。
 
「瑪麗，不可以任性哦！」
 
姐姐的夏洛特溫柔地教訓道。
這時，凱魯貝魯卡叫了一聲。
 
「咯咯給！」
 
接著拍打著翅膀，飛到了塞露尼斯肩上。
 
「凱魯貝魯卡醬，要一起來嗎？」
「咯咯！」
 
像是要肯定瑪麗的詢問一樣，凱魯貝魯卡叫了起來。
被佔用了肩膀的塞露尼斯向魯琪拉問道。
 
「魯琪拉，沒關係嗎？」
「請好好地照顧好凱魯貝魯卡大人哦！」
「謝謝。」
 
接著，三人一雞就移動去了別的房間。
之後，艾利克說道。
 
「讓你費心了啊，謝謝你顧慮到我的女兒。」
「不用，別在意。」
「雖然知道是有要事……不過實在是忍不住，想給拉克介紹一下女兒們。」
「原來是這樣。」
 
艾利克會把女兒一起帶過來，原來是有這樣的理由。
 
「朕……不對，我能跟夏洛特見上面，還是多虧了拉克啊！」
 
艾利克平時是用朕來自稱的樣子。
雖然作爲國王這也是當然的事，不過我還是有點意外。
 
「說起來，跟魔神王戰鬥的時候，蕾菲還大著肚子呢！」
「是啊，那個孩子就是夏洛特了。還有，當然地，要是沒有拉克的自我犧牲，瑪麗也就不會出生了。」
 
蕾菲是艾利克老婆的名字，換言之就是王妃。
同時，也是我們隊伍原本的回復要員。
 
「本來蕾菲也說想跟拉克你見面的，不過最近得了感冒。」
「那真是令人擔心。」
「不會，沒啥，已經快治好了。不過傳染給別人也不好對吧？」
 
艾利克看來是顧慮到我們的健康了。
接著艾利克握住了我的手。
 
「能讓我見到女兒們，真的謝謝你了。」
「這話說得我臉都紅了，差不多就行了。」
「正是因爲這樣，我才覺得絕對要把女兒介紹給拉克。」
「是啊，謝謝。」
 
這之後終於進入了正題。
我把吸血鬼們的動靜給艾利克說明了一下。
 
「吸血鬼公爵啊，還真是不太平。」
「是啊，嘛，公爵我會討伐掉的放心吧！」
「那真是鼓舞人心。」
「在這期間，可以把凱魯貝魯卡大人保護在王宮裡嗎？」
「在王宮裡保護嗎？理由是什麼？」
 
我把凱魯貝魯卡的力量，還有希亞和魯琪拉的事一起說明了。
包括凱魯貝魯卡的血被吸之後，詛咒會一口氣積累很多的事也說明了。
聽完之後，艾利克的表情變得很嚴峻。
 
「神雞大人絕對不可以落到吸血鬼手上啊！」
「是的。」
「我明白了，王宮會負起責任保護好神雞大人的。」
「非常感謝。」
 
魯琪拉低下了頭。
 
「也把魯琪拉一起保護起來吧！」
「當然，跟魯琪拉一起神雞大人才更安心吧！」
 
接著，艾利克向魯琪拉問道。
 
「告訴我神雞大人覺得什麼樣的壞境會住得舒適吧！」
「非常感謝你的顧慮。」
 
艾利克轉頭看著我的眼睛。
 
「還有其他必要的東西嗎？在可能的範圍內都可以援助。」
 
真是非常可靠，不過，並沒有什麼特別必要的東西。
 
「有你這份心就夠了。」
「是啊，不用顧慮哦！」
 
這樣就準備完成了。
可以不用擔心，前往討伐吸血鬼公爵了。
 
  