========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:29
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
之後我們開始討論該怎麼討伐吸血鬼公爵。
艾利克出聲問道。
 
「有什麼好計策嗎？」
「預定是我跟希亞一起從正面攻進去。」
「誒？」
 
希亞露出了驚訝的表情。
希亞可能正在考慮別的作戰也說不定。
聽完我的作戰之後，艾利克和葛蘭面面相覷。
 
「實在是……有點太無謀了吧？」
「對啊，雖然拉克出手是能贏，但是想一個更安全的作戰會更好吧！」
 
我給艾利克他們解釋道。
 
「姑且，計策是有的。我跟希亞一起攻過去的話，吸血鬼領主們就會聚集來我這邊吧？」
「那的確是會聚過來的吧！」
「這樣的話，獸人族的部隊打吸血鬼就會輕鬆一些了吧？」
「嗯──把公爵交給獸人族嗎？這我沒法贊同啊！」
「我也反對。」
 
被艾利克和葛蘭同時反對了。
 
「希亞怎麼想？」
「是的，我反而覺得應該讓獸人族部隊把吸血鬼們引開，趁這個空隙拉克先生去把吸血鬼公爵討伐掉。」
「嗯──」
 
有個煩惱的地方。
吸血鬼公爵當然地比領主強。
但是再怎麼也不會比一大羣領主加起來都要強。
我是覺得跟一大羣領主做對手難度更高。
所以才想著自己把這個攬下來。
 
「我明白拉克先生的想法，簡單說就是打算做聲東擊西的誘餌對吧？」
「嘛，是這樣。我跟希亞的話，應該足夠做誘餌了。」
「拉克，你又打算犧牲自己了嗎？」
 
艾利克的表情變得險惡起來。
我感覺有必要辯解一下。
 
「不不不，只有我自己一個還好說，希亞也一起啊。要自我犧牲沒理由把希亞也捲進來吧！」
「這麼說也是。」
「的確，抱歉懷疑你了。」
 
艾利克和葛蘭都低下了頭。
 
「區區吸血鬼領主的程度，就算是被大羣圍攻，我也有把握可以活下來。當然希亞的安全就沒辦法完全保證了。」
「這一點當然是已經做好覺悟了，我也是狩獵吸血鬼一族的戰士，而且還是Ｂ級冒險者。」
 
希亞還這麼年輕，但是已經這麼有覺悟了。
 
「危險當然是危險的，不過我是以兩個人都生還做前提來考慮作戰的哦！」
「這樣啊，也是。」
「把大量吸血鬼領主引走之後，公爵身邊就沒人了，我覺得交給獸人部隊足夠了。」
「要是沒有被引走的話？」
「那個時候就照樣正面攻進去直接取走吸血鬼公爵的人頭。」
 
聽完我的作戰，葛蘭和艾利克都沉思起來。
過了一陣之後葛蘭開口道。
 
「雖然我是想過讓冒險者公會派出支援部隊。」
「是怕被魅惑嗎？」
「對，要是被魅惑了，自己人就變敵人了。」
 
葛蘭說得有道理。
被吸血鬼魅惑變成敵人的冒險者，換我也不想去面對。
不久前還是同伴的人，怎麼都很難下得去手。
只是被魅惑住了的話，回復手段是有的。
這樣看會覺得好像不是什麼大事。
但正是因爲有回復手段，沒幾個人能夠對還有救的同伴下殺手。
在停下攻擊設法救援的時候，魅惑的被害就更一步擴大了。
只要一個人中了魅惑，整個隊伍都被魅惑的危險性就會一下子高漲起來。
 
「眷屬化也是必須要警戒。」
 
艾利克也是露出了很嚴肅的表情。
被吸血變成眷屬的人，回復手段非常有限，實質上可以說是不可能。
所以，就算原本是同伴，既然只能殺掉也會沒那麼多負擔。
不過，被眷屬化的人身體能力會上升。
原本越是優秀的冒險者，被眷屬化之後就越是棘手的對手。
Ｃ級會變成Ｂ級相當，Ｂ級會變成Ａ級相當的程度。
 
「騎士和士兵也沒法派出去，抱歉。」
「冒險者也是。」
 
艾利克和葛蘭都低下了頭。
 
「我懂的，要是讓我跟曾經的冒險者戰鬥，我也會很難受。」
「我們狼獸人族無論是吸血還是魅惑都無效，請交給我們吧！」
 
對著這麼說完的希亞，艾利克說道。
 
「多虧你們了，武器和防具之類的，需要什麼物資都直接說吧，等下我把專門的大臣帶過來。」
「非常感謝。」
 
希亞率直地低頭道謝，沒有推託。
就算只是一點點，既然可以提供族人生存率就沒有推託的理由。
 
「好吧，我也得準備一下了。」
「很久沒上前線了，我都興奮起來了。」
 
艾利克和葛蘭說出了這樣的話。
 
「誒？艾利克和葛蘭也打算參加嗎？」
「是啊？」
「當然的吧？」
 
艾利克和葛蘭一副理所當然的樣子說道。
 
「不，這樣子好嗎？」
 
艾利克可是國王，不是應該去前線的人。
葛蘭也是冒險者公會的頭頭。
 
「拉克，別小看我哦，區區吸血鬼的魅惑，我頂得住的。」
「是啊，可不能讓拉克一個人佔走全部風頭了。」
 
國王和公會總長都滿臉笑容地說出了這樣的話。
 
  