========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:36
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
要是真的讓艾利克上前線，感覺會很不妙。
因爲最高指揮官戰死而敗北的軍隊，在歷史上也有過好幾次。
最高指揮官並不是應該出現在前線的人。
就算是有著無與倫比力量的勇者也是如此。
我指出這一點，試著說服他。
但是艾利克並不認可。
 
「那時候只要讓王弟繼位不就好了。」
 
目前王位繼承權的第一位是艾利克的弟弟。
十年前見面的時候感覺是個挺聰明的少年。
現在成長成什麼樣了，我都不知道。
 
「就算你這麼說……」
「我弟弟會變成一個明君的吧！」
「並不是這麼一回事……」
「不，就是這樣子。」
 
接著艾利克斷言道。
 
「國王的話我的弟弟也能當，說不定還會是一個比我更好的王，但是當代的勇者就只有我了。」
「雖然嚴格來說是這樣沒錯……」
「公會總長也是代替人選要多少有多少，但是Ｓ級戰士葛蘭就沒人可以代替了，對吧？」
 
連葛蘭都開始說起這種話，因爲是事實，我也沒法反駁。
艾利克和葛蘭的話，能力足以抵抗魅惑的吧。
要吸艾利克他們的血更是比魅惑難度還要高。
要咬脖子，吸走血之後，再把自己的血送進對方身體裡。
我不覺得以葛蘭他們做對手還能夠完成整個過程。
就算是吸血鬼公爵也做不到。
 
「好吧，那艾利克和葛蘭也一起去吧，希亞這樣子可以嗎？」
「當，當然！」
 
接著希亞低下了頭。
 
「請多多指教，能跟大英雄們一起戰鬥真是光榮至極了。」
「這邊才是多多指教，狩獵吸血鬼的話還是希亞殿下的經驗更豐富吧，可以學東西了。」
「跟公會的有潛力的年輕人一起戰鬥，真期待。」
 
艾利克和葛蘭還有希亞互相握手。
看到這一幕，魯琪拉也認真地說道。
 
「吸血鬼是我們一族的仇人，我其實也想參加的……但是保護凱魯貝魯卡大人是第一位。」
「魯琪拉，我懂你的心情。」
「雖然心裡很不忿，但是只能交給大家了，吸血鬼討伐拜託了。」
「哈哈哈！放心吧！」
 
葛蘭大聲地笑起來，磅磅地拍著魯琪拉的肩膀。
接著，我們開始討論具體怎麼討伐的細節。
在商量了一段時間之後。
──轟隆，咚咚隆，鏘鏘鏘
從旁邊的房間傳來了不穩的聲音。
是有什麼不妙的事情發生了吧。
瞬間全員都動了起來，不過魯琪拉慢了一拍。
因爲是魔導師也沒辦法。
首先飛出房間的是我。
接著艾利克和葛蘭也跟在身後。
一口氣向著發出不穩聲響的房間突進。
 
「你這！」
 
塞露尼斯，正跟下級吸血鬼打在一起。
腳下已經躺著一隻吸血鬼了。
把王女兩人跟凱魯貝魯卡護在背後，塞露尼斯奮力地揮著劍。
看來目標不是王女而是凱魯貝魯卡。
塞露尼斯正抵擋著一隻吸血鬼的攻擊。
這時從旁邊又有一隻吸血鬼向著凱魯貝魯卡迫近過來。
馬上地塞露尼斯狠狠一腳從下往上踢向著面前的吸血鬼的下巴。
在面前的吸血鬼呻吟倒地的同時，塞露尼斯把劍扔了出去。
劍準確地向著那隻以凱魯貝魯卡爲目標的吸血鬼飛去。
爲了躲開劍，吸血鬼跳了起來。
 
「塞露尼斯，幹得好！」
 
我一邊這麼說，一邊撲向了浮在半空的吸血鬼。
用右手抓住它的額頭，就這麼發動能量吸收。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
 
吸血鬼的臉色瞬間就變成了土黃色，身體失去力氣，雙膝跪地倒下了。
魔力幾乎都被我吸走了。
艾利克向著自己的女兒跑去。
葛蘭則是衝向了塞露尼斯腳下躺著的吸血鬼。
就在這時，兩隻吸血鬼同時向著葛蘭發起了攻擊。
果然是一直都在裝死吧。
 
「別給我得意忘形，下等魔物！」
 
葛蘭反手一拳狠狠打在吸血鬼的下巴上。
下巴骨碎裂，斷牙飛了出來。
幾乎同時地，用右手鉗住另外一隻吸血鬼的脖子就這麼捏斷。
吸血鬼死掉之後會變成灰，剩下來的只有作爲討伐證明的魔石。
塞露尼斯先不論，葛蘭是知道這一點的，所以沒可能會被裝死騙過去。
這時正好艾利克已經衝到了自己女兒的身邊，用力地抱了上去。
 
「沒事吧？有沒有受傷？」
「嗯，我沒事父親大人。」
「塞露尼斯姐姐大人保護了我們！」
 
明明是這種狀況下，兩位王女卻都沒有表現出害怕。
真是大膽的幼女。
我把無力化的吸血鬼交給希亞，走向了凱魯貝魯卡。
 
「凱魯貝魯卡大人，沒事吧？」
「咯咯咯」
 
啪嗒啪嗒拍打著翅膀，直接向我的胸口飛了過來。
我趕緊接住它。
發現凱魯貝魯卡正發著抖。
 
「咯咯」
 
凱魯貝魯卡緊緊地貼著我，把腦袋伸向我的肩膀。
是想我抱他吧。
 
「現在你可以安心了。」
「咯咯」
 
看來是嚇得不行的樣子。
抱著一陣之後凱魯貝魯卡也冷靜下來了。
我把它交給魯琪拉。
 
「咯咯」
「凱魯貝魯卡大人，沒事了哦！」
「咯」
 
被魯琪拉抱住，凱魯貝魯卡乖乖地待著。
明明是奇襲，卻沒有出現傷者。
真是多虧塞露尼斯應對得力了。
 
「塞露尼斯，這些傢伙是從哪裡進來的？」
「那邊突然浮現了一個魔法陣，接著魔法陣裡三隻吸血鬼一隻接一隻地……」
「原來如此。」
 
是轉移魔法陣的那類吧。
王宮的魔法防禦應該很完善才對。
沒可能簡單地從外面把轉移魔法陣打進來。
但是如果先在外面把轉移魔法陣完成再運進來的話，那就是可能的了。
我搜索了一下魔法的痕跡。
在我身後，希亞和葛蘭開始詢問吸血鬼。
當然兩位王女已經被艾利克帶到了別的房間。
 
「這個是……」
 
我發現了一個散發著強烈魔力的物品。
 
  