========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:43
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
那是一隻普通的碟子。
儘管是挺高級的陶器製品，但始終只是一隻大碟子。
要是擺一般的家庭，這碟子會挺顯眼的吧，但是在王宮裡就再自然不過了。
然而，從碟子上可以感覺到異樣的魔力。
 
「塞露尼斯，這隻碟子是什麼時候開始在這裡的。」
「是剛才，女僕用它裝著零食運進來的。」
 
我仔細地觀察著碟子。
碟子的裡側刻上了魔法陣，是轉移魔法陣的一種。
這是相當高度的魔法陣，並不是簡單可以做出來的東西。
而且，這個魔法陣現在依然運作著。
要是把魔力輸進去重新激活魔法陣，就能去到某個地方吧。
不過，現在不知道它連到了什麼地方，所以還不能用。
 
「塞露尼斯，我要找那個女僕問一下。」
「明白。」
 
塞露尼斯正要跑走，我止住了她。
 
「希亞拜託你跟塞露尼斯一起去，眷屬有可能會放魅惑。」
「明白了！」
 
希亞跟塞露尼斯一起跑走了。
塞露尼斯知道女僕的臉，戰鬥力也足。
不過，要她應付吸血鬼眷屬和被魅惑的人還是令我有點不安。
要是吸血鬼專家的希亞也同行的話，這方面就沒問題了。
 
「接著是……」
 
我開始調查被葛蘭押住的吸血鬼。
 
「是下級吧？」
「是了吧。嘛要不是下級就沒辦法在王都裡活動了吧！」
 
因爲那個被稱爲神的加護的結界，上級魔物在王都裡會被限制住力量。
雖然下級吸血鬼也會被限制，但是大量使用符咒的話就能夠活動了。
三隻下級吸血鬼都用繩子拘束起來了。
上級吸血鬼的話，有可能會用變身成霧之類的手段逃掉。
不過下級沒辦法變成霧，所以繩子就足夠了。
雖然葛蘭一直在詢問，但是他們完全不回答。
 
「總之，交給我吧！」
 
我向著三隻下級吸血鬼一起發動幻術。
是從魯琪拉那偷學回來的幻術。
讓他們看的幻覺是吸血鬼領主，之前我跟希亞一起討伐掉的那一隻。
吸血鬼領主飛進房間裡，把我和葛蘭都打趴。
首先讓他們看到這樣的幻覺。
接著讓幻覺裡的領主開口說道。
 
「這麼簡單就被抓住，你們知道羞恥嗎？」
「非，非常抱歉。」
 
他們對吸血鬼領主爲什麼會在王都裡完全沒有產生疑問。
這是我給下級吸血鬼們打上的認識阻害魔法生效了。
比起讓人看到幻覺，令人陷入認識阻害狀態會難得多。
魯琪拉之前也是令塞露尼斯陷入認識阻害狀態了。
不過，魔力比較高的我就只有幻覺能生效了。
 
「你們是誰的手下？」
「是第六位階的吸血鬼領主閣下。」
「是那傢伙啊！」
 
雖然完全不知道是誰，總之讓領主的幻象先這麼回答道。
 
「第六位階的手下，爲什麼會來到這種地方？」
「我們受命來活捉神雞……」
「我可沒有聽說過這個，你們妨礙到我從公爵大人那接到的重要使命了。」
 
我讓領主的幻象這麼說完之後，用兇惡的眼神盯著他們。
露出一副害怕的樣子，下級吸血鬼說道。
 
「第，第六位階大人，是直接受了公爵大人的命令。」
「您也知道，第六位階大人有很多人類眷屬，還有很多都已經混進王宮裡了。」
 
我就想著能得到重要的情報。
連王宮都已經被侵入了，實在可怕。
 
「公爵大人嗎，那可能是剛好錯過了吧，得跟第六位階打下招呼才行了。第六位階在什麼地方？」
「是，那是在……」
 
下級吸血鬼全都說了出來。
是個離王都步行一小時不到的村落。
 
「通過這個魔法陣的話，能去到第六位階那邊嗎？」
「是，可以的。」
「是啊，話說回來……」
 
我正要繼續引出更多情報。
然而，
 
「嗚嗚嗚啊啊啊！」
 
三隻下級吸血鬼，同時痛苦地叫了起來。
接著他們開始吐血，然後就一動不動了，只剩下魔石身體徐徐變成灰。
見狀我也把幻術解除掉了。
 
「真是漂亮的幻術，吸血鬼們也漂亮地什麼都說出來了。」
 
葛蘭一副很佩服的樣子說道。
 
「只是模仿了一下魯琪拉的幻術，擅自偷學抱歉。」
「不會，完全沒關係！能被拉克先生模仿是我的光榮，不如說用得比我還要好了。」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡也好像很興奮一樣叫起來。
魯琪拉歪了一下頭。
 
「話說回來，爲什麼突然變成灰了呢？」
「多半是事先喝了一定時間之後就會死的毒藥吧！」
 
調查著灰的葛蘭這麼說道，恐怕葛蘭的猜想是正確的吧。
 
「葛蘭，我稍微去一下，把那個什麼第六位階給幹掉。」
「什麼？」
「我想趁魔法陣的另一邊還沒被堵住之前跳過去。」
「那我也一起去。」
「不，王宮就拜託葛蘭了，畢竟第六位階的手下還在這裡的樣子。」
「這樣啊，那交給我吧！」
 
在我正要跳進魔法陣裡的時候。
 
「抓來了哦！」
 
塞露尼斯跟希亞回來了，手上押著一個女僕。
女僕的嘴巴爲了防止咬舌而塞上了布，兩手被綁在身後。
這是希亞的判斷吧。
 
「她不是眷屬。」
 
要是眷屬的話，希亞只要看就會明白了，不是眷屬恐怕就是被魅惑了吧。
被魅惑的人類只是看外表很難分辨。
 
「魅惑的話那還有救哦！」
 
希亞鬆了一口氣的樣子。
要是變成了眷屬，幾乎就是不可能救回來了。
不過，魅惑的話就是有可能的。
 
「要治療這個，得要優秀的治癒術士才行……」
「快點叫過來會比較好吧！」
 
我止住馬上又要跑開的塞露尼斯。
 
「稍微等等，被吸血鬼支配的人，這裡還有很多的樣子。」
「是，是這樣嗎？」
「啊啊，所以你們專心於凱魯貝魯卡大人的護衛吧！」
「知道了。」
「交給我們吧！」
「我稍微去殺一下那個什麼第六位階。」
 
只要打倒身爲支配者的吸血鬼領主，魅惑也會解開，眷屬會變成灰。
所以，首先得打倒領主才行。
我把魔力輸進魔法陣，把它激活。
接著，我跳進了轉移魔法陣裡。
 
  