========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:50
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
一跳進轉移魔法陣，方向感就變得渾渾噩噩。
擺脫掉這個之後，我來到了一個石造的房間。
 
「什麼人！」
 
隨著這個聲音，一隻吸血鬼撲了過來。
是上級吸血鬼。
我迅速地展開了詢問時起了很大作用的幻術。
讓我的聲音跟外表被認識成吸血鬼領主。
接著我捏住伸出爪子攻過來得上級吸血鬼的手腕。
 
「退下。」
「這，這是……第八位階大人。」
 
看來我跟希亞打倒的領主是第八位階的樣子。
恐怕是數字越小地位越高吧。
這麼說的話，在這裡的第六位階地位更高沒錯了。
 
「我聽說您被獸人打敗了……」
「我，會被那些狗給打敗？這話聽得我很不高興，看來你是想死了。」
「這，這真是非常地抱歉，請求您高抬貴手。」
「哼，算了。」
 
這麼說著，我鬆開了上級吸血鬼的手。
上級吸血鬼完全沒懷疑自己被上了幻術，
本來，魔力很高的吸血鬼精神攻擊耐性也是很高的。
幻術之類的從來沒有嘗過吧。
但是，說到底還是比魔力大小。
幻術使要是魔力比吸血鬼高的話，幻術就有效了。
 
「爲什麼，第八位階大人會從轉移魔法陣裡？」
「我受公爵大人的密令潛伏在王宮裡，沒想到撞見了第六位階手下的下級吸血鬼。」
「原來是這樣。」
「話說，第六位階在嗎？」
「是的。」
「有公爵大人的傳言，給我帶路。」
「是」
 
上級吸血鬼什麼懷疑都沒有就出了房間，走在了在走廊裡。
看樣子這是個相當大的建築物。
之前詢問的下級吸血鬼是說，第六位階身處於王都附近的村落裡。
不過這個建築物比一般村長家還要大得多，已經是城塞的級別了。
等下還得調查下這個建築物是怎麼回事了。
在走廊裡走著的時候，數隻下級吸血鬼擦身而過。
趁機我都把幻術給加上了。
幻術是高等的魔法，魔力消耗絕對是不低的。
不過我並不在意，魔力還很有餘裕。
上級吸血鬼一直前進，在一扇豪華的門前停住了。
 
「第六位階大人，我把第八位階大人帶到了。」
 
上級吸血鬼打開門，我馬上感覺到了吸血鬼領主特有的濃厚魔力。
這個瞬間，我動了起來。
拔出魔神王之劍，把上級吸血鬼垂直劈開。
 
「誒？」
 
還沒明白發生了什麼。
帶著這樣的表情，上級吸血鬼從切口開始化成了灰。
接著我飛跳進房間裡，馬上三隻上級吸血鬼就撲了過來。
似乎是第六位階的吸血鬼領主則是在房間的深處。
 
「雜魚滾開。」
 
把第一隻的腦袋削飛，順勢把第二隻的身體橫向劈開。
這時第三隻的爪子已經逼近了我的眼前。
用左手抓住第三隻的手腕，照著下巴狠狠往上踢。
下顎骨碎裂，牙齒飛舞。
 
「咕啊！」
 
把一邊發出怪聲，一邊往後仰的第三隻吸血鬼用劍劈開。
我完全沒有留手，要是留手說不定就會讓第六位階逃掉了。
三隻吸血鬼一隻接一隻化成了灰。
不愧是魔神王之劍，效果絕大。
 
「混蛋，你是什麼人！」
「誰要把名字告訴你了。」
 
第六位階無詠唱地發動了魔法。
是魔法箭，一口氣生出了幾百支，同時地發射過來。
不愧是吸血鬼領主。
這個箭速比所有熟練獵人用強弓射出的箭都要快。
在這基礎上，軌道還不規則，完全預測不了。
 
「雕蟲小技！」
 
所以，我完全不躲避，直接用魔神王之劍大力一揮。
只把將要打中自己的箭打落。
 
「你這怪物！」
「唯獨不想被你這麼說！」
 
沒有讓它逃掉的打算。
不過，爲了以防萬一它真有跑掉的時候，我決定現在不使用魔法。
我是魔導師這件事不讓公爵知道會比較好。
所以，我選擇了用力揮劍劈去，而第六位階也用自己的劍承受住。
雖然是用了我渾身力氣的一擊，第六位階的劍卻沒有折斷。
 
「不錯的劍嘛！」
 
我連續地揮劍劈去，不給它休息的機會。
 
「切……」
 
第六位階緊緊繃著臉，拼命地防禦著。
我在跟魔神的長久戰鬥裡，把用劍的訣竅基本都學會了。
簡單說就是要打對手一個措手不及。
向著對手沒有意識到的地方，在他放鬆力氣的一瞬間打過去就好了。
還有，對手渾身的攻擊並沒有老老實實承受的必要，卸開就好。
即是說基本跟魔法戰是一樣的。
躲開第六位階的攻擊之後用劍橫斬。
想要用劍擋住，在第六位階擺出了這個姿勢的瞬間，我用腳狠狠踢在它的臉上。
出其不意的打擊效果極高。
第六位階失去平衡，趁這個空隙我把它拿劍的右手斬落。
再次魔法箭放了過來，不過比起剛才數量少多了。
簡單地閃掉，把左手也斬落。
吸血鬼退治都是從這時開始就變難了。
殺它是簡單，但是爲了詢問要拘束它會很難。
果不其然，第六位階開始把身體變成小蝙蝠想要逃跑。
我用魔神王之劍劈去。
 
「故啊啊啊！」
 
正在變成蝙蝠的部分化成了灰。
一隻都不可以讓它們逃掉，全部砍落。
最後第六位階腦袋以外都變成灰了。
 
  