========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 16:56
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我用劍指向只剩下腦袋的第六位階。
 
「好了……」
 
想聽的東西有很多。
尤其是把被魅惑的手下送進王宮的方法。
不過估計他也不會回答。
用幻術可以僞裝外表，然而，對手是吸血鬼領主。
就算以我的魔力也沒辦法完全騙過去。
 
「敢對王宮出手，很有種嘛！」
「……既然反擊來得這麼快，看來襲擊是失敗了吧！」
「當然。區區下級吸血鬼你還想期待什麼？」
「……可惜」
 
這麼說完，第六位階微微一笑。
姑且還是問一下試試。
 
「到底是用什麼方法，把手下送進來的？」
「哼，你覺得我會回答你嗎？」
 
接著第六位階的腦袋就開始慢慢化成灰。
這是用自己殘留的魔力自我了斷了吧。
或許是害怕被詢問也說不定。
第六位階故作瀟灑地說道。
 
「人類，健壯，穩健地過日子吧！」
「什麼？」
「反正，很快你就會被我們的王給殺掉，好好享受剩下的短暫人生吧！」
 
第六位階就這樣笑著，化成了灰，只剩下了紋章和魔石。
紋章散發著強烈的不詳氣息，看來積累了相當的詛咒。
比我跟希亞打倒的，名爲第八位階的那隻領主的紋章還要強烈。
比起只能操縱哥布林的第八位階，這邊吸了很多人血的緣故吧。
我用魔神王之劍劈開紋章，用劍吸收詛咒淨化掉。
接著回收魔石跟紋章，走出房間。
第六位階的劍也一起帶走。
在很輕的基礎上，跟魔神王之劍對打也不會折斷，實在是相當的好劍。
跟我擦身而過的吸血鬼，全部都用魔神王之劍斬掉。
一隻都不打算讓他們逃掉。
把自己的氣息消除，幻術也用起來，讓他們到死都認識不到敵人的存在。
最後解決了１５隻上級還有４０隻下級吸血鬼。
全部解決之後，我出走外面一看，原來這是一個新建不久的城塞。
地圖上應該沒有這地方，是第六位階最近建起來的吧。
附近有個村莊，但是一個人都沒有，只有幾十堆灰。
第六位階死掉之後，眷屬們也一起化成灰了吧。
確認了村子的名字和位置之後，我再次回到第六位階的據點。
接著通過轉移魔法陣回到了王宮。
葛蘭，艾利克，希亞和塞露尼斯，還有魯琪拉和凱魯貝魯卡都在等著。
葛蘭跑了過來。
 
「拉克，怎麼樣？」
「對面是個據點，我把裡面的吸血鬼全部幹掉了。」
 
這麼說完，我把５０顆以上的魔石和劈開的紋章放到桌子上。
 
「不愧是拉克，動作就是快。」
「對面的吸血鬼領主是個叫第六位階的傢伙，不過沒能問出什麼東西。」
「既然是領主，那當然嘴巴很嚴了吧！」
 
我有點擔心王女們。
 
「艾利克，王女們還好嗎？」
「啊啊，我讓有狩獵吸血鬼經驗的近衛守在老婆孩子身邊了。」
 
近衛，即是近衛騎士，是騎士中的精銳。
而且還有狩獵吸血鬼經驗，那就更沒得說了。
之後我向艾利克他們詳細地報告了剛才的事。
尤其是新建的城塞和沒人的村子的位置。
 
「我馬上讓公會派冒險者去那個城塞和村子。」
「兵隊也一起送過去會比較好吧！」
「拜託了。」
 
這時一個侍從跑過來報告。
王宮裡也有人突然變成灰的樣子，數字是５人。
失去意識的人則是有３０個。
變成灰的，是第六位階的眷屬，失去意識的就是被魅惑的人吧。
 
「這還真是，恐怕王宮已經被滲透很深了吧！」
 
我這麼說完，艾利克和葛蘭也連連點頭。
事到如今，假定第六位階以外的領主也已經把自己的手下送進了王宮會比較好吧。
拜託狼獸人應該可以分辨出眷屬，但是王宮很寬廣人也很多。
要調查的話不知道會花上多少天。
被魅惑的人，即使是希亞他們這樣的狼獸人也分不出來。
只能讓熟練的魔導師一個一個地花時間調查。
會比分辨眷屬花上更多時間吧。
我望向凱魯貝魯卡，它正被魯琪拉抱著不安地看著我。
 
「或許凱魯貝魯卡大人跟我一起行動會比較好。」
「王宮不安全這個我懂，不過我家的話應該沒問題吧！」
「不，要是用上跟王宮一樣的手段，葛蘭家也不能安心。」
「雖說如此……」
「我帶著凱魯貝魯卡大人一起去殺吸血鬼公爵。」
 
轉移魔法陣被運進王宮裡是最棘手的。
吸血鬼可以直接攻過來。
魔導師以外的人，要分辨魔法陣很難。
王宮裡的碟子盤子有幾千個，全部都讓魔導師檢查一遍是不可能的。
 
「或許拉克來保護會更安全吧，不過凱魯貝魯卡大人是絕對不可以落到吸血鬼手上的，所以我也一起去吧！」
「沒錯，我也贊成艾利克的看法，讓我跟艾利克同行吧，這是最安全的。」
 
要是只有我一個，會有萬一的時候。
不過跟艾利克他們組隊安全度就會上升，保護凱魯貝魯卡也更容易。
 
「也是，那就三個人加上希亞一起去討伐吸血鬼公爵吧！」
 
於是就這麼定了。
 
  