========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 17:08
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
決定討伐之後，塞露尼斯站了起來。
 
「我也要一起去。」
「不行。」
 
葛蘭即刻回答道。
 
「我也可以戰鬥，雖然剛當上冒險者沒多久，但是戰鬥訓練從來沒有落下過。」
「就算再怎麼做戰鬥訓練，這次你還是力量不足。」
「但是……」
「艾利克和羅克人好所以很難說出口吧，所以我身爲你爸就照直說了。」
 
葛蘭認真地看著塞露尼斯的眼睛。
 
「說白了就是礙手礙腳，現在是要跟吸血鬼公爵決一死戰，沒有照看你的餘裕。」
「……我……知道了。」
 
父親說到了這份上，塞露尼斯也只能放棄。
塞露尼斯很悔恨地低著頭，緊緊地握住了拳頭。
這時我對著塞露尼斯搭話道。
 
「塞露尼斯，經驗這東西只能一點點積累，晚點再一起組隊吧！」
「非常感謝。」
 
艾利克也溫柔地搭話道。
 
「我也知道塞露尼斯很努力訓練，這次可以拜託你給我的女兒們當護衛嗎？」
「遵命。」
「我的妻子蕾菲也是病好沒多久……多少還是有點擔心。」
 
蕾菲是勇者隊伍原本的回復役。
放眼國內也是數一數二的治癒術士，而且戰鬥能力也很強，杖術虎虎生風。
 
「遵命，我會全力保護好的。」
 
葛蘭摸挲摸挲地摸著塞露尼斯的頭。
 
「塞露尼斯，拜託了哦！」
「是的，ＰＡＰＡ，我知道了。」
 
接著，我從魯琪拉那接過凱魯貝魯卡。
魯琪拉也是在王宮裡待機。
雖然魯琪拉也是優秀的幻術使。
但是跟吸血鬼公爵戰鬥的話就派不上用場了。
 
「咯咯。」
「凱魯貝魯卡大人，接下來一段時間就跟我一起了哦！」
「咯！」
 
魯琪拉溫柔地撫摸著凱魯貝魯卡。
 
「能跟英雄拉克一起行動，凱魯貝魯卡大人也很高興吧！」
 
我轉頭向塞露尼斯說道。
 
「塞露尼斯，魯琪拉也拜託你了。」
「交給我吧！」
 
塞露尼斯也重新振作得差不多了，眼神露出了幹勁。
這之後，我們幾個做完準備小睡了一下。
凱魯貝魯卡跟我一起躺在牀上，很舒服地睡著覺。
凱魯貝魯卡鬆鬆軟軟的非常暖和。
３小時之後起牀。
我調整了一下胸當，把凱魯貝魯卡塞到裡面。
 
「凱魯貝魯卡大人，可能會有點擠，請你忍一下吧！」
「咯咯！」
 
接著，我們就從王宮出發了。
時間緊迫，第六位階被打倒的事，多半已經傳到了公爵的耳裡。
要在他們做出對策之前早一步行動。
一邊乘著馬趕路，艾利克向葛蘭問道。
 
「跟獸人族的族長們聯絡好了嗎？」
「哦，昨天已經搞定了。不過實在來不及等回覆，變成單方面的通告了，抱歉希亞。」
 
只來得及通知獸人族今早進攻。
因爲判斷沒時間慢慢商量作戰了。
雖然都是狼獸人但是其實存在著複數的部族，只是跟所有的部族聯繫一遍就已經很花功夫了。
 
「不會，畢竟連王宮都被攻進去了，梅迪利巴王家已經是當事人了，不會算是從旁插手。」
 
梅迪利巴是王國的名字，同時也是艾利克的家名。
 
「獸人族不會發怒嗎？」
「可能會有一點抱怨吧，不過大家也理解王家有儘快行動的理由。」
「是那樣就好了……」
 
艾利克有點擔心，作爲國王也有很多東西要考慮吧。
 
「艾利克，完事之後拿出國王身份來解決就好。」
「嗯？意思是？」
「獎章啊官職啊之類的。」
 
像我一樣給個大公爵或者什麼超級長的稱號就好了吧。
要是給了大公爵可能在鄭治上會很麻煩，但是騎士爵位的話就沒問題了。
 
「我稍微，考慮一下。」
 
艾利克很認真地沉思起來。
吸血鬼公爵的據點在王都往北大概一日路程的位置。
用馬的話，就是４小時左右的路程。
數次交換馬匹趕路，在日出不久的時候總算趕到了。
那是個岩石很多，沒什麼樹木的山地。
 
「之後就是據點到底在山地的哪裡了。」
「範圍不會太大了嗎？要探索這麼大範圍太花時間了吧！」
「這下該怎麼辦呢，可不能讓它們逃掉啊！」
 
這麼交流一陣之後，一個狼獸人跑了過來。
是個５０歲前後身材高大的男人。
他瞄了一眼希亞之後，對著艾利克低下頭。
 
「等您很久了，國王陛下。」
「你是？」
 
這個男人自稱是狼獸人部族的其中一個族長。
族長開始向艾利克報告情況。
狼獸人部族的聯合軍發動了全力，把大本營的位置找出來了的樣子。
 
「我方的傷亡怎麼樣了？」
「有不少，不過要是大本營找不出來就會落到被動了。」
「感謝你們的大義。」
 
艾利克這麼說道，族長再次深深低下頭之後說道。
 
「我方的傷亡很多，吸血鬼的數量也很多，現狀下靠我們的力量沒辦法攻進去。」
「討伐公爵就交給我們吧，其它的領主可以交給你們嗎？」
「請交給我們吧，賭上我們部族的榮耀。」
「拜託了。」
「能跟陛下一起戰鬥是我們的光榮。」
 
艾利克一邊了解獸人們的戰力，一邊漂亮地計劃作戰。
把握時間點是最重要的。
我們攻擊公爵的大本營的同時，狼獸人們也要攻擊其它領主的據點。
周圍有複數個被吸血鬼領主固守的據點，一個都不可以讓他們逃掉。
艾利克跟族長的作戰會議結束之後。
 
「那麼，就按這樣子做吧！」
「遵命，交給我們吧！」
 
接著，族長對希亞說道。
 
「這是把我們狼獸人一族的勇猛展示給陛下看的機會。別讓你的一族和你的父親的蒙羞，我們都期待著你的奮戰。」
「交給我吧！」
 
族長聽到希亞的回答之後很滿意地點點頭，爲了給族人傳達作戰內容，轉身快步離開了。
 
  