========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 17:33
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
艾利克看向我們三人和凱魯貝魯卡。
 
「獸人族的各位幫我們找出公爵的位置了。」
「真是幫大忙了，把它找出來可是這次作戰最難的地方。」
 
葛蘭這麼說著豪快地笑了起來。
希亞也略帶興奮地說道。
 
「馬上，攻過去吧！」
「天時地利都給我們準備好了，這可絕對不能失敗了。」
 
我這麼說完大家都點起頭來。
就這麼乘著馬，我們向著吸血鬼公爵的據點移動。
走出去之後，我突然想起之前入手的第六位階的劍。
這可是能跟魔神王之劍對打的寶劍，應該有效地活用起來。
我看了下艾利克，葛蘭還有希亞的劍。
勇者艾利克的劍是聖劍，肯定比第六位階的劍更好吧。
葛蘭的劍也是他常年愛用的魔法劍，附加有火炎屬性和不壞屬性。
希亞的劍雖然也不差，但是劍身很細不太可靠。
恐怕希亞是重視劍速所以選擇了細身的劍吧。
 
「希亞，這把劍拿去吧！」
 
我把第六位階的劍交給希亞。
 
「這把劍是？」
 
希亞這麼說著，騎在馬上握著劍揮了幾下。
 
「這劍真是輕呢，比我現在的劍還要輕。」
「這把劍本來是第六位階用的東西，跟我的魔神王之劍對斬也沒有斷。」
「那還真是厲害呢，這麼好的劍我真的可以收下嗎？」
「希亞之前跟哥布林王戰鬥時，劍斷了很辛苦對吧？」
「那是，我還太嫩……」
「這把劍的話就不會斷了吧！」
「那我就恭敬不如從命了，好開心。」
 
葛蘭看著我們開口說道。
 
「吸血鬼領主的劍啊，不怕有什麼詛咒之類的嗎？」
「這一點我不會疏忽的。」
 
我這麼說完，葛蘭也領會了的樣子。
我身爲魔導師，這方面有好好地檢查過了。
解咒難不難是一回事，有沒詛咒在上面我是可以看出來的。
交給希亞的劍既沒有詛咒，也沒有什麼負面的魔法加在上面。
所以無需擔心。
就在交流中，我們到達了狼獸人族長告訴我們的地點。
 
「嗯？什麼都沒有啊！」
「的確，雖然可以感覺到不太對勁的氣息……」
 
葛蘭和艾利克下了馬，慎重地觀察四周。
 
「不，我能看到哦！」
「我也看到了，這是隱匿魔法。」
 
希亞跟我也下了馬。
雖說是隱匿魔法，其實這是吸血鬼它們獨有的東西。
對身爲高位魔導師的我，還有免疫吸血鬼精神作用系魔法的希亞不起作用。
姑且先偷學一下。
 
「我提醒一下，現在我會把隱匿魔法解除掉，解除的同時可以默認我們會被敵人發現了。」
「了解了。」
「只要攻過去就行了吧？」
「已經做好覺悟了。」
 
艾利克和葛蘭都一臉嚴肅，希亞拔出了劍。
 
「葛蘭，艾利克，希亞，最後是我這樣的順序攻進去吧！」
「不用大魔法嗎？拉克你喜歡的吧？」
 
葛蘭很清楚我的喜好。
 
「喜歡是喜歡，不過裡面可能還有被魅惑的人類，說不定也有被捕的獸人。」
「是啊，這麼說也是。」
「所以只能慎重地選擇魔法了。我用完魔法之後就開始突入吧！」
「了解。」
 
我把握住隱匿魔法的魔力流動。
接著輸入自己的魔力，一口氣擾亂魔力流動之後將其遮斷。
用不了多久洞窟入口就露了出來。
沒有看守，是覺得有隱匿魔法的話，沒有看守會比較好吧。
要是有看守，就要把看守的氣息也一起消除掉，隱匿的難度會更高。
恐怕在進去沒多遠的地方，有佈置專門應對獸人的看守吧。
 
「稍微等一下。」
 
我向著洞窟施放睡眠之雲。
同時發動風魔法，把雲吹到洞窟裡。
接著稍微等待。
等睡眠之雲充滿了整個洞窟之後，再用風魔法把睡眠之雲吹出洞外。
不然把攻進去的艾利克他們也昏睡掉就麻煩了。
 
「差不多可以了吧！」
 
接著我向葛蘭他們說道。
 
「吸血鬼基本上精神異常耐性都很高，不過就算這樣下級吸血鬼也應該都昏睡了才對。」
「了解了！」
 
葛蘭馬上就跳了出去，實在是快。
艾利克和希亞也跟在了後面。
剛進到洞窟，馬上就跟上級吸血鬼狹路相逢。
上級吸血鬼顯得有點困，花了點時間才注意到我們。
 
「什……」
 
話剛說一半就已經被葛蘭用劍削掉了腦袋。
被葛蘭的火屬性劍點燃，吸血鬼從切口開始燃燒起來。
就算遇到了吸血鬼葛蘭也沒有緩下腳步。
並不是把遇到的敵人全部都幹掉，而是專挑擋路的那幾隻來殺。
因爲他知道身後的艾利克會幫他把剩下的處理掉。
艾利克用漂亮的劍技清理著吸血鬼。
聖劍對昏暗信徒效果絕大，一瞬間就讓它們變成灰了。
 
「有陷阱！」
「了解！」
 
陷阱全部都被希亞看穿並破壞。
吸血鬼的精神作用系魔法，即是隱匿魔法對希亞是無效的。
再加上敏銳的嗅覺和聽覺，作爲針對吸血鬼的斥候能力不是蓋的。
非常順利地前進一段之後，複數的吸血鬼領主擋住了前進的道路。
數量是５。
這下就算是葛蘭也沒法無視了，不得不停下了腳步。
 
「５隻領主啊，公爵肯定是在這裡面了吧！」
「噢，拉克，希亞，這裡交給我倆你們先走吧！」
 
艾利克和葛蘭笑了。
再怎麼說是艾利克和葛蘭，跟５隻吸血鬼領主做對手也會苦戰吧。
 
「有５隻領主哦，行不行啊？」
「當然沒問題，這１０年裡，變強的可不止你啊！」
「可別小看我們，現在的第一目標是公爵，可不能讓它逃掉。」
「拉克，看好希亞哦！」
「知道了，別死哦？」
「當然了。」
「你們才是，記得小心。」
 
我和希亞從吸血鬼領主們的旁邊穿過。
 
「想逃嗎！」
 
吸血鬼領主想要追我們，正要攻擊過來。
但是葛蘭的劍不會允許這樣。
 
「還有空看別處，很有餘裕嘛！」
 
吸血鬼領主的攻擊沒能夠到我倆。
 
  