========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-09-20 14:51
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
新的冒険者卡片、在名義上寫著羅克。
職業是戰士。難得把魔神王的劍弄到手了、就這樣順勢當個戰士也不錯。
 
在卡片發行之後、格蘭說道。
 
「這張卡片上施加了情報隱匿魔法、只會顯示出羅克這個名字、但也僅此而已吶。」
「也就是怎麼回事？」
 
格蘭說明道。偽造冒険者卡片是不可能的。
因此、是沒辦法做出假卡的。
 
「但是、上面不是寫著拉克、而是寫著羅克不是嗎？」
「因為你丫的本名是：拉克・羅克・法蘭森」
 
似乎在不知不覺間、我連中間名都有了。
 
「我幫你設計成了在平時只會顯示出中間名。真名則會在隱匿魔法被解除時顯示出來。」
「職業也是？」
「第一職業是：大賢者、我等的救世主、Ｓ級的、偉大的至高魔導師；第二職業則是：Ｆ級的戰士、吶」
 
普通來說、第一職業的位階才是那名冒険者的位階。
 
「那個大賢者云云的那些、不能想想辦法嗎？」
「做不到唷。畢竟是公會所賦予的稱號嘛」
 
真是讓人討厭的別稱。除了騷擾什麼也不是。
肯定又是、因為以為我死了、格蘭他們暴走的結果吧。
 
「偽裝是不可能的吶。所以就設計成、只會顯示出第二職業」
 
對著不可能偽造冒険者卡片、格蘭為了我拚盡全力、想方設法地讓其看起來不起眼些。
這還真是讓人感激不盡。
 
冒険者卡片當中紀錄著各式各樣的資料。
如果有雙親的話、雙親的名字、職業、位階也記錄著。（※原文如此、別吐槽、可能是伏筆）
 
出身地、魔物討伐數、委託的承接數量和成功率、累計獲得的報酬金額。
 
但是、這些都設計成、在平時是不會顯示出來的。
畢竟是「不想被他人知道的情報」的集塊。
 
承接委託的程度、是不可能有權限能夠看到那些的。
如果不通過大型公會當中、特殊的魔導器的話、這些情報都是不會顯示出來的。
並且、除了昇降階級時、又或者到了被除名、這種程度的事、否則是不會使用那種特殊魔導器的。
 
格蘭利用著這種系統、將隱匿的範圍給擴大了。
就這樣、將並非偽造的正式卡片、做到只會顯示出Ｆ級。
 
「格蘭、謝謝你吶」
「別在意。又不是什麼大不了的事」
 
格蘭害羞了。
 
 
◇◇◇◇◇
 
在那之後、我們向格蘭家移動、直到深夜為止都在喝著酒、騷鬧著。
到了凌晨、在我和格蘭喝到不省人事後、埃里克便回去了。
畢竟身負著国王這種要職、估摸明日還有職務在等著他吧。
 
我則接受了招待、就這樣宿泊在了格蘭家中。
時隔許久的床鋪十分的舒適。
 
 
◇◇◇◇◇
 
「羅克先生！羅克先生！」
 
在「咚咚」的叩門聲中，我睜開了雙眼。
感覺自己睡了個舒快的長覺。
 
醒來不久、就覺得肚子餓了。
 
「羅克先生！羅克先生！」
「…羅克？啊啊、對呢」
 
拉克這個名字、因為實在變得有名過頭了、所以決定平時都改成使用羅克這個名字。
格蘭為了封住口、在向家人介紹時、應該也是以「羅克」的身分介紹的。
 
家僕們、執拗地「咚咚」的叩著門。
 
「我在。怎麼了嗎？」
 
將門扉打開後、有為執事站在那裡。應該是格蘭的執事吧。
 
「太好了。原來您還活著」
「那當然是還活著唷」
「在這一週內、您未曾踏出踏出房間半步、因而擔心著您」
「這一週內？」
 
對驚訝著的我、執事說道。
 
「是的、雖說我主說了、絶對不要吵醒您、因而一直只是在旁照看著…但您在這一週內一直長眠不醒、實在難以不擔憂…」
「是這樣嗎…」
 
那樣確實是會擔心。我也讓格蘭為我擔心了。
如果真的死了的話、一周都足夠讓屍體、相當程度的腐爛了。
 
話說回來、居然睡了整整一週。
可能是由於十年間持續的戰鬥著、因而筋疲力盡了吧。
 
「給您添麻煩了」
「不會不會、請您別在意」
「格蘭在嗎？」
「在的。他說想和您一同享用早餐」
 
在執事的帶路下、我向著食堂的方向走去。
 
「菈…、羅克！你終於醒來了嗎！」
「早呀。讓你擔心了」
「不會、別在意。早飯、你吃吧？」
 
被準備好放在那裡的、是粥。
雖然非我所望、但我又斷食了一週。
大概是判斷固態食物對我來說很危險吧。
 
「我開動了」
「羅克、在這之後有什麼想做的事嗎？」
「沒有什麼特別的呢」
「這樣呀」
 
但是、挺介意現在的世界發生了哪些變化。
如果想要知道的話、該怎麼做才好呢。
我稍許的考慮了下。
 
「說的也是。畢竟也很久沒幹了、久違的去做個冒険者、什麼的」
「那樣豈不是很無趣？更加的、去和強敵──」
「強敵的話、已經十足的戰鬥過了」
「你這麼說、那倒也是」
 
強敵的話、在這１０年間已經戰到了厭惡的程度。
知道這件事的格蘭、似乎也接受了。
 
１０年前、我是個冒険者。一直、都在當著冒険者。
在冒険的同時、肯定最能對社會的變化產生實感。
 
早飯過後、在和格蘭道過謝後、我動身前往冒険者公會。
在走出大門時、門衛向我低下了頭。
 
「菈…不對、羅克先生。此前真是萬分抱歉」
「不會、畢竟那是你的職務嘛。我並沒有介意唷」
「如果真的是這樣、那真的是得救了」
 
門衛在一次深深的低頭、向我行禮道謝。
此前、我曾向門衛報上過「拉克」這個名字。但是、肯定被格蘭封過口了吧。
對我的事、改口以「羅克先生」來稱呼了。真是讓人感激。
 
在和門衛別過後、我向著冒険者公會走去。
 
上回、才剛走進門、就立刻被格蘭連拖帶跩的帶到了裡面去。
這次、我則能夠慢慢地、仔細看看冒険者公會的一般樓層。
好懷念。張貼著依賴委託的揭示板、更是特別的、讓人懷念。
 
我如同１０年前一般、從上級委託開始環視。
真的變得和平了。不論是龍種的討伐、又或者魔神的討伐、都沒有張貼出來。
真是太好了。我非常的開心。
 
安心下來後、我開始環視起Ｆ級也能承接的初級委託。
 
「採集藥草…雖然也不錯、但報酬真高吶…」
 
如果要說的話、我算是偽裝的Ｆ級冒険者。
安全的工作還是留給年輕人吧。有著高額報酬的話、就更是如此了。
我就挑些既麻煩、又危險、報酬還少的可憐的委託吧。
 
「…就這個吧」
 
沉吟半响的結果、我決定承接哥布林退治的委托。
 
  