========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 17:39
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我跟希亞繼續向深處進發，在盡頭是一扇厚重的門。
濃密的黑暗魔力正從門裡不斷泄漏出來。
 
「要破門了哦！」
「了解！」
 
我用魔神王之劍把門劈開，接著大力一腳踢向斜向切開的門。
分成兩半的門飛向了房間深處。
門就這麼撞向房間裡的某人，但是在撞到的前一刻粉碎四散了。
 
「太不懂禮儀了吧！」
 
房間裡的銀髮青年，坐在像王座一樣的東西上，毫不動搖地淡淡說道。
領主所無法比擬的強烈不詳魔力正散發開來。
這毫無疑問是吸血鬼公爵了。
我向希亞提醒道。
 
「那是攻性防壁，小心。」
「了解。」
 
門在撞到公爵的前一刻就碎了。
那不是普通的障壁，是會把接觸到的東西破壞掉的攻性防壁。
要是毫無準備地碰上去，一下就會被吹飛吧。
在離公爵稍微遠一點的地方有個籠子。
裡面有一隻很大的狼。
 
「那是什麼？」
「那是……莫非……不，具體還不確定。」
 
希亞似乎有點頭緒，但是沒有確證的樣子。
還不知道是敵是友，放到後面再說吧。
 
「總之，那個放到戰鬥後吧！」
「明白了。」
 
公爵看了希亞一眼，然後望向我。
 
「雖然我知道有狗在追著我們的氣味，你好像不是狗嘛！」
 
公爵用籠罩著魔力的視線直直盯著我的眼睛。
 
「保險說一句，魅惑是沒效的哦？」
「是這樣嘛？你，名字是什麼？」
「我沒有名字可以告訴你。」
 
在我和公爵對話的時候，希亞不動聲色地移動腳步。
是打算繞到公爵的側面，一旦發現破綻就斬過去吧。
公爵繼續用籠罩魔力的視線對著我。
我不是狼獸人，所以想把我魅惑掉吧。
公爵的魔力比起領主還要高得多。
能抵抗的人族沒幾個。
說不定至今爲止能抵抗公爵的魅惑的人一個也沒有也說不定。
 
「你手下的領主有多少？」
「哼，魅惑真的沒效嗎？」
「我說過了吧？」
 
我一邊對話一邊尋找破綻，但是該說不愧是公爵嗎，半天都找不到空隙。
在這花太多時間就不好了。
要是時間過了，睡眠之雲就會失效。
那樣的話，下級吸血鬼們會醒來也說不定。
有點擔心留下來處理領主的艾利克他們，所以還是儘快解決吧。
這時候希亞已經繞到了側面。
希亞沒有動手，只是一瞬間向我投來了視線。
是表示自己幾時都可以行動的信號吧。
 
「那麼……」
 
這麼自言自語的同時我突然用魔神王之劍劈向公爵。
劍劈在攻性防壁上濺出火花，然後就這麼破開防壁逼向公爵的身體。
 
「哦？」
 
雖然有點困惑，公爵還是用自己的劍擋下了我的斬擊。
是沒想到攻性防壁會被破掉吧。
 
「咧啊啊啊啊啊！」
 
幾乎就在公爵擋下我的劍的同時，希亞向著公爵飛跳過去。
 
「哼！」
 
公爵顧不上姿勢倉促地避開希亞的劍，露出了一瞬間的空隙。
會錯過這個機會那就不是我了，高速的斬擊毫不留情地招呼過去。
公爵用人類不可能的角度彎曲身體來躲避。
簡直就像是沒有骨頭的泥人偶一樣。
不過就算公爵使用這種異常的動作，還是不足以徹底躲開我的斬擊。
左腕被斬飛了。
 
「可惡……」
 
公爵往後用力一跳，拉開了距離。
剛才的斬擊竟然沒能把它的身體砍成兩半，我有點吃驚。
不過我沒有在臉上表現出來。
 
「我就先把左腕收下了。」
 
我裝得很有餘裕一樣這麼說道。
 
「收下左腕？你在說什麼？」
 
公爵這麼說完，左腕一瞬間就再生了。
 
「這是怎麼回事？」
 
希亞一臉困惑。
至今爲止被魔神王之劍劈中的吸血鬼都沒有再生就變成灰了。
公爵咧嘴一笑。
 
「雖然好像是什麼很厲害的劍，但是對我無效哦？」
「起，起不了效嗎？」
 
希亞有點動搖，所以我爲了安慰她開口說道。
 
「只是那傢伙魔力比領主多，一到沒辦法吸光而已。」
「原來如此，並不是沒有效果呢！」
 
這時公爵突然無言地施放了冰槍。
公爵的冰槍非常地快，數量也多，軌跡也不規則難以預測。
希亞滾向旁邊，拼命地想要躲開。
我則是用劍把冰槍拍落。
房間裡的溫度急速地下降了。
希亞的動作雖然很快，但是沒能來得及全部躲開。
衣服頭髮和獸耳的尖端都結了冰，怕是沒什麼餘裕了。
 
「愚蠢至極，單靠兩個戰士就想贏我嗎？」
「哈？你才是，爲什麼會覺得能贏我啊！」
 
我施放火炎魔法，一瞬間房間的溫度又上升回來。
唯獨留意不燒到希亞和籠裡的狗。
 
「我幾時說過我是戰士了？」
 
公爵施放的冰槍全部都被蒸發掉了。
我用右手拿著魔神王之劍，左手纏繞著火炎，飛身躍向公爵。
我用劍劈開攻性防壁，公爵拼了命一樣想用劍抵擋。
就在這個瞬間，我用左手的火炎燒向了公爵的臉部。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
「咧啊啊啊啊啊！」
 
在公爵大叫的同時，希亞從後面用劍貫穿了他的心臟。
 
  