========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 17:46
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
吸血鬼公爵的胸前露出了劍尖，嘴上吐出了鮮血。
那個劍尖被公爵用左手握住。
 
「區區一隻狗，竟然敢碰我！」
 
公爵這樣子大叫道，臉上還包裹著我放出的魔法火焰。
 
「我是狼才對！」
 
這麼說著的同時，希亞抽走了劍，連帶著公爵的左手指一起切飛了。
然而，公爵的傷口以肉眼可見的速度恢復了起來。
它被火焰包裹住的臉，也在燃燒的同時慢慢地恢復著。
公爵的回復力恐怕勝過了我們製造的傷害量吧。
不過，毫無疑問我們正在慢慢地把它逼向絕路。
 
「你們這些傢伙，不可饒恕！」
 
公爵從全身上下，一下放出了幾十支魔力箭。
從箭上可以感覺到黑暗的魔力，恐怕是詛咒之箭。
我跟希亞同時飛退開來。
用劍把往我這邊來的箭拍落，接著給希亞那邊張開魔法屏障。
這麼做完之後，我再次向公爵發起突擊。
用魔神王之劍切開攻性防壁，向公爵斬去。
公爵被逼得只能連連防守。
每次公爵露出空隙，希亞都會準確地把它的手腳砍下。
每次公爵都會發出悲鳴。
接著，公爵爲了再生會把魔力和意識都轉向傷口，這個時機我不會錯過。
或者用魔神王之劍砍去，或者用火焰焚燒，或者用能量吸收吸走魔力。
 
「咕噢噢噢噢噢」
 
公爵承受不住，想要變身成霧。
 
「咯給咯咯咯！！！！！」
 
目前爲止一直乖乖待著的凱魯貝魯卡，突然高聲地叫了起來。
公爵化成霧的部分一瞬間就變成灰了。
不愧是公爵，看來只叫一聲還死不掉。
不過，毫無疑問它受到很大的傷害了。
 
「竟然！」
 
公爵吃驚地睜大了眼睛，緊接著就露出了笑容。
 
「這個叫聲……神雞在那裡吧！」
「咯」
 
凱魯貝魯卡在我的懷裡小聲地叫了一下。
害怕得渾身發起抖來。
 
「多謝你把它帶來了。」
 
公爵一邊笑著一邊高舉右手，讓魔力擴散開來。
接著我就感覺到周圍被張開了一個結界。
 
「這是……神的加護嗎？」
「沒錯，不過是昏暗之神的加護哦！」
 
神之加護是設置在大都市的結界，越是強大的魔物就會受到越大的制約。
反過來說昏暗之神的加護的話，就是越強的人族和越神聖的存在會受到越大的制約。
 
「嗚……」
「咯……」
 
像是被鈍器毆打一樣的強烈頭痛向我襲來，全身發麻，活動困難。
凱魯貝魯卡也很痛苦的樣子，希亞屈膝跪在了地上。
要在昏暗之神的加護裡用不習慣的劍術來戰鬥恐怕很難了。
只能用無需特別意識，習慣到像本能一樣的魔法來戰鬥。
這麼思考的時候，公爵直直地向我突擊過來。
目標很明顯就是凱魯貝魯卡。
 
「不會讓你得逞的！」
 
希亞把劍扔向公爵。
 
「太遲了！」
 
彈開希亞的劍，公爵把手伸向了我。
——啪
就在馬上要碰到我的瞬間，公爵的手被彈飛了。
毫無防備地用手伸向我的攻性防壁，當然就會變成這樣了。
 
「竟然！爲什麼，你會用攻性防壁！」
「你也能用的東西，沒理由我用不了吧！」
 
總之裝得很了不起的樣子這麼說道。
其實是剛剛才偷學的，不過沒必要告訴它。
我忍受著頭痛，用魔力探索周圍。
昏暗之神的加護，這個結界的核心肯定在附近。
接著總算是讓我找到了。
不過我現在還承受著昏暗之神的加護制約，很難跑得了這麼遠。
我把強制操控身體的魔法傀儡人形施放到自己身上。
身體自動地動了起來，向著核心衝去。
在昏暗之神的加護中，我感覺肌肉彷彿就要撕裂，意識也變得朦朧。
但是，傀儡人形的魔法並不會顧慮那麼多，毫不在意地驅使著我的身體。
但是果然用傀儡人形操作身體，速度會比平時慢不少。
公爵已經發現我打算幹什麼了吧。
 
「盡耍些小聰明！」
 
公爵向我衝過來的速度更勝了一籌。
 
「還有餘裕看別的地方呢！」
 
正拔劍砍向我的公爵被希亞從背後用劍貫穿了。
那是希亞本來的劍。
越是強的人受到制約就越大的神的加護。
希亞雖然也很強但是並不如我，所以能活動得比現在的我更快吧。
 
「你這混帳！！！」
 
公爵發出大叫，向希亞揮劍反擊。
希亞雖然拼命地躲閃，卻沒能徹底躲開，肩部被砍中，鮮血飛散開來。
這時候我終於到達了核心，用魔神王之劍將其破壞。
馬上昏暗之神的加護就消失了。
但是在另一方面，希亞馬上就要被公爵揮劍殺死了。
我解除傀儡人形，一瞬間拉近距離把公爵拿劍的手砍落。
只是這樣還不夠。
用魔力強化左手，狠狠擊打它的下顎，一瞬之間，公爵的動作停住了。
我毫不猶豫地用魔神王之劍把公爵的腦袋砍掉。
但是公爵依然沒有放棄，變化成霧想要逃亡。
 
「不可能讓你變身的！」
 
我用魔神王之劍砍去。
 
「咯給咯咯咯！！！」
 
同時凱魯貝魯卡也再次高叫。
公爵留下腦袋，剩下都化成了灰。
 
  