========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 18:49
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
儘管只剩下腦袋，吸血鬼公爵卻沒有要斷氣的樣子。
它緊緊地盯住我。
 
「那麼，該怎麼辦呢！」
「隨你們喜歡不就好了。」
 
公爵完全沒有畏懼的樣子。
這時跑去撿劍的希亞也回來了。
 
「希亞，總之先殺掉吧！」
「詢問之類的不做也可以嗎？」
「就怕有個萬一，畢竟不能讓它逃掉。而且也得去葛蘭他們那邊幫忙才行。」
「了解。」
 
說完我對著公爵舉起了魔神王之劍。
就在我將要把劍落下的時候。
 
「等一下！」
「太心急了吧，拉克。」
 
葛蘭和艾利克在我身後走進了房間。
 
「兩位都安全沒事啊！」
「咯咯！」
 
希亞跟凱魯貝魯卡都很高興。
我也安下心來，垂下了劍。
 
「很快嘛！」
「拉克你們才是太快了吧。還想說給你們幫手所以急急忙忙趕過來，沒想到已經只剩下最後一刀了。」
「葛蘭，可能我倆修行還沒夠也說不定啊！」
「說得沒錯啊！」
 
說完大家都對視笑了起來。
 
「那邊是五隻領主吧，跟打一隻公爵也沒什麼差別了。」
「沒這回事。」
「啊啊，沒這回事吧。肯定是公爵那邊更棘手。」
 
葛蘭和艾利克都斷言道。
的確，或許公爵那邊會稍微更棘手一點也說不定。
不過我覺得差距也沒有大到值得拿出來說。
葛蘭和艾利克，在稍微離開一點的位置檢視著公爵的頭。
 
「這傢伙就是吸血鬼公爵啊！」
「就算只剩下腦袋，依然還有著強大的不詳魔力。」
 
公爵看到艾利克，輕輕微笑道。
 
「這樣啊，原來是勇者陛下親自出陣。而且還有英雄拉克本人嗎。這不同尋常的強大實力也說得通了。」
「你很有餘裕嘛！」
「變成這樣子，我剩下的只有消滅一條路。事到如今還有什麼好狼狽的。」
 
該說不愧是吸血鬼公爵嗎。
覺悟非常高。
令我稍微有點佩服。
但說是這樣說，我並不會大意。
或許他是在等待救援也說不定。
我集中精神，毫不大意地警戒著。
希亞似乎也有同感，依然保持著緊張，耳朵輕輕地轉動著。
另一方面，葛蘭用餘裕的態度向公爵說道。
 
「那麼，這位公爵先生，我有點事想要問問你。」
「你也覺得能從我這得到情報嗎？」
「也是。」
 
葛蘭也露出了困擾的樣子。
所以我插嘴問道。
 
「喂，那個什麼昏暗之神的加護是你想出來的嗎？」
「哼哼……我什麼都不會說哦。你們就抱著不安活下去吧！」
 
接著，公爵用一副毫不在意的口吻說道。
 
「看來到了再見的時候了。」
 
話音剛落，公爵就變成了灰。
它還殘留著魔力。
換言之，是自己選擇了死吧。
恐怕爲了能在這種時候自我了斷，預先就把術式組好了。
留下的只有紋章和魔石。
紋章裡幾乎沒有積累詛咒。
艾利克用深刻的表情說道。
 
「拉克，昏暗之神的加護是什麼？」
「那個嘛……」
 
我走到了被破壞的核心旁邊。
用的是像水晶一般，從未見過的不可思議素材。
大概是人類五歲小孩的大小。
我一邊把碎掉的核心拿給艾利克和葛蘭看一邊說明道。
簡單說就是在王都設置的神之加護的昏暗之神版。
是個越強大的人族就會越痛苦，變得難以活動的結界。
聽完說明之後，艾利克和葛蘭都倒吸一口涼氣。
 
「太可怕了。」
「這樣的東西要是設置在迷宮裡，冒險者就要全滅了。」
「竟然還有昏暗之神的加護這樣子可怕的東西。」
「的確，我也被嚇到了。」
 
那一瞬間，我都以爲自己要輸了。
 
「昏暗信徒們要是可以自由自在地使用這個加護就太可怕了。」
「不，應該有什麼使用限制的吧！」
「是這樣子嗎？」
「要是沒有限制，一開始就會用了吧！」
「這麼說也是呢！」
「拉克，你覺得那個限制會是什麼東西呢？」
「我想想。首先範圍很狹窄。艾利克你們就沒有注意到這個吧？」
 
艾利克和葛蘭都點點頭。
 
「接著是數量很少。至今爲止打倒的領主誰都沒有用過。說明就連領主都用不起。」
「會是製作很困難嗎？」
「當然這個可能性是有的。或者是素材非常之珍貴。也可能是兩邊的因素都有。」
 
艾利克他們看起來稍微安心了一點。
 
「還有就是公爵的紋章。詛咒幾乎沒積累多少。」
「嗯？的確是這樣呢。剛才打倒的那些領主的紋章還反而多得多。」
「恐怕發動昏暗之神的加護，需要把公爵積累下來的詛咒全部消耗掉吧！」
「沒有本來就沒積累過的可能性嗎？」
「很難。殺人吸血都會積累詛咒。而且吸血鬼很長時間不吸血就會力量下降。所以它們沒理由不吸血。」
「嗯，原來如此。」
「還有就是使用的時機了。它是發現凱魯貝魯卡大人之後才用的吧？」
「的確，是這樣呢！」
「只要吸了凱魯貝魯卡大人的血，詛咒就可以一口氣積累起來。所以把現在積累的消耗掉也沒問題。應該是這樣子考慮的吧！」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡在我的胸甲內側，小聲地叫道。
 
「總而言之，有詳細調查的必要。」
 
這麼說完，葛蘭和艾利克開始把房間裡的東西裝進魔法包裡。
魔法包，是用魔力把容量擴大的方便的包。
有的還有重量不變，保存物品狀態之類的功能。
我以前也有，不過在跟魔神戰鬥的十年裡丟失了。
 
「魔法包果然很方便啊，我也該再入手一個嗎？」
 
這麼自言自語的時候，葛蘭回過了頭。
 
「拉克，那是什麼？」
「啊！」
「忘掉了。」
 
在葛蘭用手指著的前方，是關在籠子裡的巨大的狼。
 
  