========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 19:38
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我們聚集到了巨大的籠子面前。
葛蘭看著籠子說道。
 
「這個，是祕銀嗎？」
「感覺是祕銀跟奧利哈剛的合金。」
 
這籠子恐怕堅固得連龍都可以關起來吧。
希亞湊近籠子，一臉認真的開始調查。
在後面看著的艾利克開口了。
 
「真是隻威風的狼……毫無疑問是魔獸了吧，會是吸血鬼公爵的使魔嗎？」
「不知道。」
 
葛蘭也歪頭不解。
 
「要是使魔就不會關到這麼堅固的籠子裡了吧？」
「這麼說也是。」
 
這麼說著的時候，希亞站起身來轉向了這邊。
 
「明白了哦，這是靈獸。」
「靈獸裡的狼嗎？」
「是，狼的靈獸，在神話裡被稱作我們的祖先哦！」
「原來如此，即是類似魯琪拉跟凱魯貝魯卡大人這樣？」
「有點不一樣。」
 
希亞跟我們說明道。
狼的靈獸跟狼獸，在神話裡說是共享著共同的祖先。
所以對希亞來說，狼的靈獸跟遠方親戚是差不多感覺的樣子。
 
「跟凱魯貝魯卡大人那樣當神崇拜著是不一樣的。」
 
不過，互相之間還是會給予敬意的樣子。
還有就是，靈獸的狼跟狼獸人一樣吸血鬼的魅惑和眷屬化都無效。
 
「非常聰明，也能聽到人說的話，也不會亂咬人哦！」
「這樣的話就把它放出來吧！」
「是啊！」
 
我把籠子的門打開了。
雖然是用魔法鎖上的，我直接強行解除了。
雖然開了門狼卻還是在睡覺。
 
「喂，起牀了。」
「噶嗚……」
 
一點也沒有醒來的樣子。
 
「這……是睡眠之雲的效果吧？」
「有可能。」
 
這隻狼對精神異常的耐性很低也說不定。
我給狼施放了魔法解除。
 
「噶……嘎嗚！嗚，嗚——！」
 
狼剛醒來，馬上想跟我們拉開距離，跳到了籠子的角落裡。
接著就低聲叫了起來。
是很害怕在警戒著我們吧。
 
「冷靜點。不會加害你的。」
 
我一邊這麼說，一邊把手伸到了籠子裡面。
 
「嘎嗚嘎嗚嘎嗚……」
 
撲過來了。
希亞不是說不會亂咬人嗎。
避開牙齒湊過身去。
一邊用障壁防住爪子一邊抱住它。
 
「不用這樣的，吸血鬼已經被打倒了。」
「嘎……嘎嗚……」
 
雖然中途還有掙扎幾下，最終還是安靜下來了。
 
「恐怕……它會在這裡是因爲，吸血鬼爲了研究狼獸人力量的祕密而把它當成了實驗動物。」
「是這樣嗎？」
「嘎嗚。」
 
從它回答的方式來看，或許真的是這樣了。
真可憐。
抱了一陣之後，我把狼放開。
 
「已經自由了哦，以後就隨你喜歡了。」
「嘎嗚。」
 
狼搖著尾巴，開始舔我的臉。
肯定是想道謝吧。
 
「姑且，籠子也一起帶走吧。畢竟是奧利哈剛嘛！」
 
這麼說著，葛蘭把籠子也塞到了魔法包裡。
 
「葛蘭你這包真厲害。」
「對吧？好東西哦！」
 
葛蘭一臉神氣。
接著我們也看了一下其它房間。
爲了解決掉睡著的下級吸血鬼，還有看看有沒被抓的人類。
最後，成功把５個狼獸人和２０個人類保護下來了。
我們一走出公爵的據點，外面已經聚集了幾百個狼獸人的戰士。
把吸血鬼領主打倒之後來合流的樣子。
 
「公爵已經討伐了，這是我們大家的勝利！」
「「噢噢噢噢！汪汪——！」」
 
艾利克這麼宣言完，狼獸人族那傳來了勝利的歡呼聲。
希亞跟狼也一起「汪汪——！」地叫了起來。
那是狼獸人的勝利歡呼方式吧。
之後把善後處理留給狼獸人族，我們騎馬回去王宮。
 
「是不是跟上來了啊！」
「是啊！」
 
不知道爲什麼狼一直跟了過來。
我下了馬，對狼說道。
 
「怎麼了？你現在可以去你自己想去的地方了哦！」
「嘎嗚。」
「正是因爲去自己想去的地方，所以才跟著拉克先生的哦！」
「嘎嗚！」
 
像是同意希亞的話一樣狼叫了一聲。
 
「它知道拉克先生幫了自己呢——」
「但是幫它的也不是只有我一個……」
「嘎嗚！」
 
狼伸出舌頭開始舔我的嘴巴，真可愛。
 
「被喜歡上了呢——」
「那就，跟我一起來吧？」
「嘎嗚！」
 
狼的尾巴歡快地擺起來。
就這樣，我們回到了王都的王宮前。
可愛的兩位王女一起出來迎接了。
 
「歡迎回來。各位沒事真是太好了。」
「歡迎回來。」
「你們幾個安全沒事，爸爸我很高興。」
 
艾利克高興起把女兒們抱了起來。
 
「因爲塞露尼斯姐姐大人保護了我們。」
「塞露尼斯姐姐大人，好厲害——」
「是啊！」
 
往王女手指的方向看去，房間的另一邊是塞露尼斯和魯琪拉。
兩人的前面積了一堆魔石。
 
「這不是有相當的數量嘛！」
「ＰＡＰＡ，這些魔石只是下級吸血鬼的哦？以我跟魯琪拉來說不算難呢！」
「不是，我只是放了幻術而已。」
「你們兩個都做得好。」
 
被葛蘭誇獎，塞露尼斯跟魯琪拉都害羞起來。
魯琪拉的幻術跟塞露尼斯的劍技相性不錯也說不定。
 
「來襲擊的全部一共有多少隻？」
「１５隻。」
「真可怕。」
 
艾利克的臉有點抽搐。
再怎麼說１５隻下級吸血鬼也太不尋常。
我爲保險檢查了一下塞露尼斯他們打倒的魔石。
 
「嗯？」
「怎麼了？」
「這個，有兩顆上級吸血鬼的魔石混在一起哦！」
「怎麼可能，這可是在神的加護裡面。」
「但是你看看這個。」
「真的……這是上級吸血鬼的魔石。」
 
得好好調查一番才行了。
 
  