========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-03-07 19:48
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
王宮被上級吸血鬼侵入了。
這可是非常嚴肅的事態。
 
「塞露尼斯，魯琪拉。上級吸血鬼有多強？」
「雖然沒有認識到那是上級吸血鬼……的確是有很強的吸血鬼在呢！」
「有幻術起不了作用的個體在，我想那恐怕就是上級吸血鬼了。」
 
從塞露尼斯跟魯琪拉的證言看，果然挺強的樣子。
 
「不妙啊！」
「啊啊，必須要儘早想出對策了。」
 
葛蘭跟艾利克都露出深刻的表情。
王都被神的加護的結界包裹住。
要是上級吸血鬼進到裡面，會因爲劇痛而無法活動。
能力也會無法發揮。
理論上是會弱化到連下級吸血鬼都不如。
 
「會是弱化神的加護效果的魔道具之類的嗎？」
「那是都市傳說裡才會出現的道具吧？」
「但是，這樣想才自然吧？塞露尼斯，吸血鬼們所持有的物品呢？」
「全部回收好了哦！」
 
魔石旁邊堆積著戰利品。
幾乎都是武器，但是也混雜了一些用途不明的東西。
 
「必須要仔細調查了。」
 
艾利克把宮廷魔導師長和宮廷鍊金術師長叫了過來下令調查。
終於可以鬆一口氣的時候，艾利克開口了。
 
「拉克，作爲國王我得給你些獎賞，有想要的東西嗎？」
「啊——對了。要是能把我十年前的財產恢復就好了。」
「我馬上安排。不過那本來就是拉克的東西，算不上獎賞哦？」
「那，就是房子了吧——？」
 
馬上葛蘭和塞露尼斯就有了反應。
 
「誒？果然不喜歡住我家嗎？」
「拉克先生，一直住下去也可以的哦？」
「這樣不行吧。你太太也差不多回來了吧？」
「我明白拉克的想法。住別人家很難靜下心來。葛蘭也彆強求了。」
「但是……嘛雖然沒錯就是。」
 
艾利克勸說之後葛蘭也不情不願地接受了。
 
「對了，來王宮住也是可以的哦？」
「不，那也有點不舒服。」
「……是啊！」
 
艾利克也露出有點遺憾的表情。
王宮裡人很多的緣故，反而沒有住別人家的感覺也說不定。
但是要跟幾千個不認識的人同居也實在是安不下心來。
 
「我也會想要自己的家嘛！」
「這樣啊。那就沒辦法了。位置和大小有要求嗎？」
「交給你了。」
「那樣的話，剛好我知道個不錯的房子，交給我吧！」
「啊，不過，凱魯貝魯卡大人和魯琪拉也會一起住，所以希望跟鄰居房子保持一點距離。還有就是庭院。」
「那個的話沒問題。可以說是完美符合條件。」
 
凱魯貝魯卡如果不能盡情啼叫那就太可憐了。
 
「啊，非常感謝您的顧慮。」
「咯咯。」
 
魯琪拉抱著凱魯貝魯卡低下了頭。
這時候，在公爵房間救下來的狼跑到了我旁邊舔起了我的手。
像是在說別把我忘了一樣。
 
「嘎嗚」
「放心吧，你也一起。」
 
之後我們借了王宮的房間睡了一覺。
跟狼和凱魯貝魯卡，還有魯琪拉睡在同一個房間。
第二天，被王宮的女僕叫醒了。
吃完早飯，正整理儀容的時候，女僕再次走了過來。
因爲要開始論功行賞，我跟魯琪拉一起前往了覲見室。
在覲見室裡，狼獸人的族長們和希亞還有葛蘭和塞露尼斯已經在等著了。
全員到齊之後艾利克也入場了。
 
「在場的各位，你們立下了大功。能成功阻止吸血鬼的陰謀都是你們的功勞。」
 
艾利克這麼說完，開始按順序宣佈獎賞。
獸人族各位族長和希亞，還有魯琪拉賞賜騎士爵位和獎金。
族長以外的獸人族戰士也得到了相當金額的獎金。
接著還給予獸人族裡有意願的人王宮警備的職位。
警備職位是艾利克想出來的，多半是針對吸血鬼的對策吧。
接著葛蘭父女也得到獎金，我則是得到了房子。
論功行賞結束之後，一位獸人族族長走了過來。
 
「希亞多虧您照顧了。」
「這是我的父親。」
 
希亞的父親右手還吊著繃帶。
 
「傷還好嗎？」
「完全沒問題哦！」
「雖然跟父親說要靜養，結果還是參加了昨天的戰鬥。簡直是急著要去送死呢！」
「哈哈哈，從早上開始就一直在被女兒教訓。」
 
希亞父親雖然一副困擾的表情，但是尾巴卻一直在搖。
被女兒擔心所以很高興吧。
聽他們說，希亞的父親無視大家的阻止跑去參戰了。
 
「真的很危險哦！」
「沒錯正是如此。」
「不過，我們一族合力打倒了兩隻領主呢！」
「那還真厲害呢！」
「可惜傷還沒好，不然就可以表現得更好了。」
 
希亞的父親有點懊悔。
考慮到獸人部族之間的關係，族長不參戰或許會很丟面子也說不定。
 
「我也說過讓我來努力不就好了……」
「女兒要上前線，我可不能自己縮在後面。」
 
那之後希亞父親也重覆道謝了好幾次，我也回禮了好幾次。
正午後不久，我前往艾利克給我準備的房子。
不愧是國王，一晚就給我準備好了。
艾利克之前說過有個剛好適合的房子，肯定這就是他說的那個吧。
魯琪拉，希亞，葛蘭和塞露尼斯他們也跟著過來了。
乘上馬車，向著新家進發，沒用多久就到了。
 
「這麼近的話徒步也行嘛！」
「用馬車來移動是貴族的常識吧！」
「話說回來，這房子，是不是有點大啊……」
「還好吧？」
「不，真的好大。」
「這好像是斷絕了好一段時間的原男爵家。」
 
葛蘭這麼說道。
既然是貴族的房子，那這麼大也可以理解了。
兩層樓，估計房間能有２０個吧。
 
「打掃會很麻煩吧……」
「請清掃員就好了哦！」
「這麼做也有這麼做的麻煩。」
 
看著困擾的我，葛蘭說道。
 
「那要不還是來我家？」
「不，還是算了。」
「這，這樣啊！」
 
不過，凱魯貝魯卡和狼對庭院很滿意的樣子。
 
「咯咯給」
「嘎嗚嘎嗚」
 
一狼一雞很歡樂地跑來跑去。
看到它們的樣子希亞說道。
 
「這麼寬廣真好呢！」
「希亞來王都的時候也可以來住哦！」
「可以嗎？」
「比預想的寬廣很多嘛！」
「太好了！」
 
希亞很高興，不停地搖著尾巴。
這時狼跑到了希亞旁邊。
 
「嘎嗚嘎嗚」
「真是可愛的狼呢！」
「是啊！」
「名字該改什麼好呢？」
「嘎嗚」
 
狼用包含期待的目光看向這邊。
 
「那個……」
「嘎嗚」
「讓我再考慮一下。」
「噶……」
 
狼有點低落起來。
 
「因爲要認真地考慮嘛！」
「噶嗚」
 
想到跟狼還有凱魯貝魯卡他們一起的新居生活，我的胸中滿是期待。第2章　
 
  