========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-04-16 10:45
==========================

翻译：路西法
轉載自貼吧
 
 
通過吸血鬼公爵討伐的功績，從艾利克那裡得到了屋子。
聽說貌似是沒有後繼者的男爵的屋子。
比我想像中的家還要大不少。
 
「總而言之，先進去吧！」
「是。」
「咯咯」
 
我和同居預定的魯琪拉和凱魯貝魯卡，然後還有狼一起進入屋內。
葛蘭和塞露尼斯也興趣濃濃的跟了過來。
當進入房間之後，感覺今後就能夠沒有任何不自由的生活了。
 
「甚至連傢俱都有呢！」
「如果不合意的話我覺得換掉就好了。」
 
塞露尼斯說著這樣的話。
不愧是有錢的大小姐。
 
「聽說廢棄已經很久了來著……依舊漂亮呢！」
「艾利克說這是爲了拉克想要房子的時候專門準備的。」
「誒？是這樣嗎？」
「似乎如此呢。想著最近肯定會說不想要繼續寄居了。」
 
艾利克的預測完美的中了。
接著，葛蘭望著遠處說著。
 
「明明一直住在我家裡多好的。」
「也不能這樣吧。葛蘭還有著家庭呢！」
「我和拉克先生一起完全沒關係的！」
「那是，真謝謝你了。」
 
儘管塞露尼斯這樣說，但我也還是很在意。
 
「魯琪拉，可以適當的選擇自己喜歡的房間噢！」
「謝謝您！走吧，凱魯貝魯卡大人。」
「咯咯咯咯」
 
魯琪拉向著二樓而去。
在他後面凱魯貝魯卡也搖搖晃晃的跟著。
另一方面，狼一直在我的身邊。
 
「你也可以在家裡到處逛逛噢！」
「嘎嗚」
「關於狗的廁所也必須考慮的呢！」
「嘎嘎嗚」
「現在就想要嗎？廁所還沒準備好呢，今天特別的以去庭院裡也行。」
 
暫且，廁所還沒準備好的時候就埋在庭院裡吧。
 
「嘎嗚嘎嗚」
 
狼啪嗒啪嗒的走著，然後在某個門前停下了。
接著一直盯著這邊。
 
「怎麼了？」
 
當我走近狼之後，它巧妙的用嘴巴咬住帶槓的門把把門打開了。
 
「噢，真厲害呢！」
「嘎嗚」
 
狼自滿的打開的房門後面是廁所的樣子。
確認我看到之後，狼就坐在了便座上。
不是普通的狗，因爲它是一頭較大的狼，貌似能好好的坐上去。
接著，就開始嗶嗶的小便了。
主張著自己不需要用狗廁所的樣子。
 
「最近的狗真厲害呢！」
「是狼噢？」
「這樣說的話，也是呢。狼真是厲害呢！」
「狼真棒呢！」
 
葛蘭和塞露尼斯認爲這貌似是狼的特性一樣。
這不是狼的特性，而是個體的特殊技能吧。
狼把廁所上完之後，又來到了我的身邊。
非常的，不想從我身邊離開。
總而言之，先表揚它，然後撫摸著頭。
 
「啊，對了。還有要給拉克的東西。」
「什麼？」
「艾利克的獎勵之一呢！」
 
葛蘭交給我的是一個魔法的包包。
 
「拉克使用的傢伙在和魔神十年間的戰鬥中丟失了吧？」
「是這樣呢。這真是幫大忙了。」
「關於錢的方面，已經可以用冒險者卡片隨時取出來了。」
「各方面真是謝謝了。」
「沒事，不用在意。」
 
在討論著這些事情的時候，魯琪拉他們從二樓回來了。
 
「拉克先生，決定好房間了！」
「咯！」
「噢，在哪兒呢？」
「這邊！」
 
跟著看起來很高興的魯琪拉，走向房間。
是在二樓東南側的房間。
朝陽會首先進入的樣子。
 
「啊，確實是凱魯貝魯卡大人會喜歡的樣子」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡看起來也很高興比什麼都好。
 
「沒錯。爲了保護凱魯貝魯卡大人而開始設置結界吧！」
「啊，拜託您了！」
「房屋全體設置一層，然後房間內也設置一層吧！」
「多重結界嗎？真是厲害呢！」
「咯咯！」
 
暫時把魯琪拉和凱魯貝魯卡的屋子內設好結界了。
這樣黃昏的魔物，也不容易進來了吧。
說到底，強力的魔物因爲王都全體說設置的神的加護是進不來的。
但是，就像王宮內上級吸血鬼侵入一樣，也不完美。
不能不隨時警惕。
 
「雖然這樣說，完美的防禦是不可能的，要好好注意噢！」
「是！我會小心的！」
「咯！」
「嘎嗚嘎嗚」
 
狼也像在說交給我吧一樣的叫著。
看著這樣場景的希亞說道。
 
「拉克先生。也差不多了，該給狼先生取一個名字了吧！」
 
那一瞬間，狼的尾巴開始嗡嗡的搖了起來。
看起來很想要一個名字。
 
「我明白了。有什麼好的名字嗎？」
 
當我發出疑問後大家都開始認真的思考了起來。
 
「嗚嗯。是呢。巧克力之類的？」
「我覺得羅克挺不錯的。」
「我覺得巴拉魯幹多比較好」
「我覺得芬里爾烏魯布比較好呢！」
 
葛蘭父女，魯琪拉，還有希亞的溫度差真多。
 
「你覺得哪個好呢？」
「……嘎嗚」
 
哪一個，狼好像都不是很喜歡的樣子。
暫時，狼應該取什麼名字的議論持續著。
 
「嘛，就叫嘎嗚嘎嗚不就好了嗎？」
「！嘎嘎嗚！」
 
塞露尼斯所投出的發言，像受到了打擊一樣鳴叫著。
再怎麼說叫嘎嗚嘎嗚也太可憐了吧。
 
「好吧，那我來決定！就叫嘎魯布吧！」
「嘎嗚」
 
狼叫了一聲之後，搖起了尾巴。
好像很喜歡的樣子。
塞露尼斯提案的「嘎嗚嘎嗚」和希亞提案的「芬里爾烏魯布」混合起來的而已。
不過喜歡的話那就好。
在這之後，在家裡來回看看快樂的度過了。
結果，大家都到了深夜都還在吵鬧著。 