========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 
==========================

原貼：https://tieba.baidu.com/p/6672424434 
翻譯：培提尔其乌斯

48 家里有地下通道，探索中
迷之女孩朝着这边看过来，格柏加发抖得更厉害了。

【咯咯咯咯咯咯咯】
【冷静下来，好象不是幽灵】
【咯咯？】

之所以看起来像悬浮在空中，是因为脚被绳子绊住了。
连伞也浮在空中，所以很难注意到，是个非常娇小的少女。

【救，救救我！好痛喔！】
【救你也行……你在这种地方干什么呢?】

我用剑把绳子砍断。

【哥哥，谢谢你。得救啦】
【罗克桑，这是小偷吧。必须抓住她】
【先不说是不是小偷，擅自入侵是犯罪。毫无疑问】
【咯咯！】

格柏加以高分贝音调鸣叫。
作为被吓了一大跳的受害者，它可能是表示希望严惩。

【对，对不起。我以为这里是空房子……】
【就算是空房子，随便进入也是犯罪喔】
【是，是吗？】
【咯咯！】

格柏加咯咯地鸣叫着，卢奇拉点头附和。

【格柏加大人也说不可原谅！】
【噫，格柏加大人，对不起！】

少女在地上土下座。

【咯咯……】

格柏加暂时安静了下来。
也许是只心地善良的鸡，觉得少女很可怜。

【那么，你在这里干什么呢?顺便一说，我是这里的家主罗克】
【我是卢奇拉喔】

卢奇拉挺起胸膛说。

【我、我叫蜜露卡】

然后蜜露卡低下了头。

【对不起! 我以为这个房子是空的，想在这里睡觉……】
【你的家呢？】
【……没了】
【家人呢？】
【爸爸和妈妈在很久以前就去死了，虽然有爷爷在，但不久之前也死了】
【这样啊。住在那里的房子怎么了？】
【爷爷，好像是为了抚养我欠了不少钱……】
【原来如此，那很辛苦吧】

应该是被债务方收走了吧。没有成为奴隶就算万幸的了。

【难道是被奴役后逃出来的吗？】
【不，应该不是】

正在听我们对话的卢奇拉说。　

【多亏艾里克大人禁止了奴隶买卖。如果是10年前，不，8年前的话，肯定会成为奴隶】
【是吗。已经禁止贩卖奴隶了吗】
【对喔】

艾里克似乎是个好国王。
不是只会无用地建造我的雕像，或是以勒库为货币单位嘛。
看来必须重新审视作为国王的艾里克了。

【房子没了，所以在找有屋顶的地方……】
【然后就找到这里了么】
【嗯，不过好像有陷阱，才成了那副模样】

可能是之前住的男爵设置的陷阱。
男爵究竟是出于什么考虑而设置陷阱呢。不明白。

我正在想原因时，卢奇拉低语。

【真可伶……】
【咯咯】

卢奇拉眼含泪水。
格柏加小声鸣叫。大概也觉得很可怜吧。

卢奇拉也是一族灭亡后变得孤苦伶仃。
一定是触景生情了。

【罗克桑，请不要把蜜露卡押送见官】
【咯咯！】
【可以倒是可以……】

卢奇拉和格柏加都是好人。
我觉得，还是再调查一下蜜露卡的情况再作决定比较好。

蜜露卡似乎很感激卢奇拉他们为她说话。

【真是位非常和蔼可亲的大人啊，谢谢你们】
拉着卢奇拉的手频频低头。


【情况大致了解了，蜜露卡，你是从哪里进来的?】
【姆～，从那里】


蜜露卡手指指的方向有一条又窄又小的通道。

【原来有这样的通道啊】
【我也不知道，或者说我根本没察觉到有地下室耶】
【我应该注意的。抱歉】
【怎么会，请不要道歉！】
【咯咯！】

卢奇拉和格柏加安慰我。
但我也不知怎么回事，进了新居就开始在意房间的布局和阳光。
家具的使用方便程度等，哪有时间去调查。
那些都应该往后推的。

进入新居后，首先要做的应该是确认有没有隐藏门、隐藏通道、陷阱等。
连续战斗了10年，不得不说侦察技能变弱了。
和魔神战斗过多，战斗以外的冒险心得变得疏忽了。
虽说不是迷宫，可也太松懈了。必须要反省。

我重新振作，向蜜露卡询问。

【那么，这里连接着哪里呢?】
【姆～，下水道喔】
【原来如此，总之先去看看吧】
【说的也是啊。也有必要封住……】
【咯咯】

我们朝那条狭窄的通道走去。
途中卢奇拉说。

【是为了什么而造的通道呢？】
【有可能是在万一的情况下逃跑用的通路吧……不说王族，男爵有必要逃跑吗?】
【就是啊……】

走了一会儿，下水道的臭味飘了出来。

【好臭……】
【咯】
【再怎么说，不封住不行了】

蜜露卡停下了脚步。

【我是从这里进来的】
【还真是下水道啊……】
【可是，感觉是崩塌后形成的洞】
【看起来确实正如罗克桑所说】

这似乎不是秘密通道制作者想要的出口。
自从男爵家断绝之后，就没有人管理秘密通道。
于是，秘密通道的墙壁倒塌，通上了下水道。感觉大概就是这样。

【这个洞要严严实实地堵住……应该还有别的、原本的通道吧】
【还有吗？】

蜜露卡歪了歪头
我示意卢奇拉用魔法灯照亮，继续探索。

【找到了】
我发现了崩塌岩壁的另一边有一条秘密通道。
通道好像还在延续。 