========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 
==========================

49　 探索秘密通道翻譯：培提尔其乌斯 
原貼：https://tieba.baidu.com/p/6674980147 


秘密通道的延续只是被瓦砾掩盖了。
没有隐藏的意图。

【好像只是碰巧遮住了耶】
【是啊】

我们移开瓦砾继续前进。

【到底通到哪里呢】
卢奇拉有些兴奋。好像当成了探险很开心。

【咯咯】

格柏加在我的怀里轻轻叫了一声。可能是因为害怕，一直不肯离开我。
蜜露卡看着格柏加说。

【从刚才就一直很在意耶，那只叫格柏加大人的鸡是什么?】
【你、你呀】

我阻止了卢奇拉发飙。
然后小声地在卢奇拉的耳边说。

【目前还有人盯上格柏加大人。你最好把它当成一只普通的鸡。秘密越是知道得越少，就越不容易泄露出去】
【原来如此……如果是这样的话……】

卢奇拉接受了。
确实，知道秘密的人越少越好。
不断自暴真实面目的我才更应该要反省吧。

【格柏加大人觉得这样可以吗？】
【咯】

看来是同意了。眼神表示认可。
我笑着对蜜露卡说。

【这孩子可是只非常可爱的鸡喔】
【噢，哦?不是明天的饭饭?】
【当然不是】
【格柏加大人是重要的家人！不可以当饭吃！】

卢奇拉的气势让蜜露卡有些胆却。

【我不太懂有钱人的想法！】
蜜露卡这般说道。

之后，在秘密通道走了一会儿。

【比想象中还要长耶】
【是啊】
【……有个不情之请】
【怎么了？】
【可以让我睡在这条通道里吗？】

蜜露卡的请求令人意外。

【在这里睡觉？】
【这里不用了吧？在这里可以躲避风雨……。下水道的味道也还好。粗鲁的大人也不会来】

不像女孩子的口吻，态度也很大条，但是个女孩子。
遇到过各种各样的麻烦才变成这样的吧。

【决定之前，我要先调查一下通到哪里】
【这样啊。还请认真考虑一下！】

这么说着，蜜露卡嗒嗒嗒走了过去。

【喂，别走在最前面啊】
【噢、喔？】
【有陷阱的话不就麻烦了】
【噢、哦】
【我走最前面，接下来按蜜露卡，卢奇拉的顺序前进】
【了解】
【咯咯】

以那个队形前进，蜜露卡喃喃自语。

【如果让我走在最前面的话，被陷阱缠住的就只有我……】
【肯定啊，所以你怎么了嘛】
【明明趁我被缠住的期间可以逃出来……】
【在蜜露卡看来，我是那种歪门邪道吗?】
【不、不是这样……可有钱人不都是这样的吗？】
【蜜露卡知道的有钱人只有这种歪门邪道吗？】

说到蜜露卡认识的有钱人，大概就只有拿走房子的借贷人吧。
有坏印象也没办法。

【我不喜欢牺牲小孩子】
【这样的吗。是个有钱的好人耶】
【而且我还会侦察，简单的陷阱很容易就能发现】
【好厉害啊】

之后没有陷阱，顺利前进。
然后终于到达了终点。

【这墙看起来好硬】
卢奇拉一边察看墙壁一边说。

【只做通道没有出口什么的，真不明白有钱人的想法】
【说不定没做完？】
【有道理耶！】

不管自顾自说的卢奇拉和蜜露卡，我上前调查墙壁。

【不，这条通道还能继续往里走】
【虽然看起来是坚固的墙壁……】
【有堵住的痕迹，而且还使用了非常高深魔法】
【有吗？】

身为魔导士的卢奇拉露出了意外的表情。

【瞧，仔细看看这附近，你可以摸摸看】
【啊，真的。感觉到有一点点魔力】
【我不太懂魔法耶，可只有一点点，墙壁上施加的是软弱的魔法吗?】
【不，是相当强力的魔法】

我重新仔细调查墙壁。

【原来如此……是王宫的宝物库的墙壁级别么】
【有那么强吗？】

卢奇拉吃了一惊，露出有些沮丧的模样。

【这么强大的魔法竟然没察觉到……真丢人】
【没必要感到羞愧。痕迹被巧妙地隐藏着。要注意到也不容易】
【好厉害喔，墙壁上看不见呐】

蜜露卡边说着这些，一边抚摸墙壁。
墙壁施加了强力的魔法，并用高级的魔法将其隐藏起来。

对于外行来说，不，即使是普通的魔导士也注意不到。
就算是一流的魔导士，如果不好好观察，忽略了也不奇怪。
就是那样的级别。

【宝物库的级别，那这里岂不是有非常了不得的宝物啰?】
【说不定真有吧！】
【咯咯！】

蜜露卡和卢奇拉兴奋不已。
格柏加也稍稍兴奋。

【解除后看看吧】
【是！】
【好期待呢！】
【咯咯】

我用手触摸墙壁。只使用解锁的魔法。
这些技巧都是有讲究的。
虽说只是解锁，但能不能成功不好说。

我姑且小心翼翼地读取流动的魔力，解读着施加的魔法。
接下来发动解锁魔法的同时，岩壁无声地倒塌了。
墙壁是被坚固的魔法防御着，不过这对我勒库来说，游刃有余。  