========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2020-11-19 16:02
==========================

50　 通道尽头之处翻譯：培提尔其乌斯 
原貼：https://tieba.baidu.com/p/6674988239 

我慎重地观察倒塌墙壁的另一端。
没有特别的危险的感觉。没有陷阱，似乎也没有魔物。

比起迷宫的隐藏房间，更像是人住的房间。

【话说……总觉得有点眼熟。这里】

我悄无声息地向对面移动。
卢奇拉和蜜露卡也跟了过来。

【罗克桑，这里是……】
【很像有钱人的家】

蜜露卡有点兴奋过头。

【罗克桑罗克桑】
【怎么了？】
【这里是空房子吧。如果是空房子，我想睡在这里的说】
【怎么可能是空房子啊。或者说，随便进去空房子里也是违法的】
【啊，这样啊。说来也是。对不起】

小声私语的同时，感觉到房间的另一边传来了气息。
静静的脚步声确实渐渐地接近了这边。

【罗克桑，躲起来吧】
【好啊，很不妙耶】

卢奇拉和蜜露卡说着说着就钻进了附近的桌子底下。

【罗克桑也快点快点】
【知道啦】

我也没办法，只好躲到桌子底下。
格柏加可能很紧张，微微发抖。

【格柏加大人，没事的】
【咯】

为了让它安心，温柔地抚摸着羽毛。
之后，门马上被打开。

【什么人】
【……】

传来了充满穿透力的谁的声音。蜜露卡吓得屏住了呼吸。
但对我来说是熟悉的声音。松了口气，我从桌子底下钻出来。

【这么晚还来打扰抱歉啦】
【勒……罗克?你在这种地方干什么?】

来到这里的是穿着睡衣的艾里克。右手拿着圣剑。
艾里克注意到桌子底下除了我之外还有其他人，于是改了称呼。

【在那之前，你就自己来呀。最好先派卫兵来比较好啦】
【罗克。话是这么说。可这旁边是我的卧室】
【原来是这样啊，这么晚真抱歉啊……】

之所以觉得似曾相识，是因为那是王宫。
虽然没来过这个房间，但因为是王宫的墙纸，所以觉得很眼熟吧。

【隔壁有入侵者的气息。比起叫卫兵，还是我直接去比较快】
【快是快，可要有立场的好吧】
【哎呀，别这么说嘛，比起那个，先给我介绍介绍同伴吧】
【卢奇拉，蜜露卡也出来】

卢奇拉和蜜露卡从桌子底下钻了出来。

【喔喔，是卢奇拉么。能再见到你我很高兴】
【您能这么说我感到很光荣，谢谢您】
【然后，艾里克。这是蜜露卡。就在刚刚认识的】
【我是艾里克。罗克的朋友。请多关照】
【哇！是罗克桑的朋友啊！还请多关照！】

蜜露卡显然没有察觉到艾里克是勇者和国王。
为了生存竭尽全力，没有学习常识的机会吧。

【话说回来，这种时候还能刚刚相识？】
【这和为什么会在这里有关】

我说明了至今为止的经过。

【也就是说，有一条从罗克家到这里的通道吗?】
【嗯，简单来说就是这样，虽然封印得很严】
【原来如此，所以才会在这里呀】
【最近的警备体制是不是太过松懈了?】
【无言以对】

前几天才刚刚让吸血鬼入侵了王宫。
从下水道走到王的卧室旁边是个严重的事态。
姑且，只有超一流魔导士才能突破的岩壁被堵住了。
但是，确实是太大意了。

【总之，墙壁倒塌了，通道又和下水道连在一起，这可不妙。得马上修好】
【说的没错】
【话说回来，为什么我的家和这里连在了一起？还真是莫名其妙】
【关于这事……我有点头绪】
【哦？】
【啊，这事说来挺丢脸的】

这般说着，艾里克开始述说。
上上代的国王，也就是艾里克的祖父有情妇。
据说是早逝男爵的美女男爵夫人。
据说我的家是上上代的王，为了那个情人而准备的宅邸。

【祖父大概是通过那个通道去男爵夫人家，或者把男爵夫人叫过来的吧】
【啊，所以才通到卧室旁边?】

卢奇拉问道。

【为什么那个男爵家断绝了呢?】
【因为没有继承人我。虽然男爵夫人有一个孩子，但那个孩子被侯爵家领养当养子继承家业了】
【也就是说那位侯爵大人是艾里克的叔叔呀】
【……那个，不得不说可能性很大】

虽说是庶子，却也是王子。大概是费尽心思才让他当上侯爵的吧。
如果是没有继承人的侯爵家，也可以用王的力量把养子送过来吧。

【缘由我知道了，那这条通道该怎么办?】
【和罗克的家相连没问题。但，和下水道相连不能忽视。必须要堵上】
【唔，也就是说封锁和下水道相连的部分，保持通道本身吗?】
【对。那样才放心，很麻烦吗？】
【虽然不麻烦，可从安全方面来看，不是很不安吗?】
【如果是罗克的话，能用魔法做点什么吧?】
【可以倒是可以啦】
【比起拜托宫廷魔导士，拜托罗克更让人放心。当然，会支付报酬】
【那我就赶紧堵上吧】
【感激不尽，有劳了】

与下水道的通道用石墙堵上，再用魔法强化就可以了。
不仅是崩塌的地方，也许用魔法防御整个通道比较好。
用我的魔法的话，或许会变成比王宫的宝物库更难侵入的通道吧。

我正在思考加固通道的方法，蜜露卡拉了拉我的袖子。

【罗克桑。我床铺的入口要堵上吗？】
【要堵上】
【怎么会……】

蜜露卡露出了悲伤的表情。我觉得很可怜。
对蜜露卡来说，秘密通道好像是很重要的床铺。  