========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-07-25 22:44
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
我選擇哥布林討伐的委托、有複數個理由。
 
第一、提出委託的村莊想必十分的貧困吧。報酬相當的低廉。
 
第二、哥布林是只有人類孩童程度的強度、弱小的魔物。
但是、當其群聚起來、就會變得相當棘手。如果輕視小看的話、新人冒険者之類的、可是會輕易的死去。
僅只是群聚數量、就會化作威脅。
實際上、在哥布林的討伐中、殞命死去的新人並不少見。
 
第三、並且這也是最為重要的理由是、我沒辦法無視它們對村子造成的被害。
哥布林會偷盜家畜、荒廢田地。到了最後、甚至還會擄走人類。
對於農村而言、它們是巨大的威脅。
 
考慮至此、我決定承接特別棘手的、退治哥布林的委託。
在我向櫃檯傳達了想要承接的想法後、負責接待的小姐姐擔心的說道。
 
「你是準備單刷嗎？」
「是的。我是這麼預定的」
「新人獨自去單刷哥布林退治、這樣是很危險的唷？」
「這個我知道、但是沒問題的」
「輕視小看哥布林而死去的新人可不在少數唷」
 
被制止挽留了。
我真正的位階是Ｓ級。就算不使用魔法、哥布林的程度也能夠輕鬆地解決。
但是、現在表面上看起來、是一名新人戰士想要去單刷哥布林退治。
看起來完全就是想去自殺的行為吧。
接待員小姐姐的挽留、肯定是源自純粹的善心吧。
能夠向承接人好好的說明風險、這樣的接待員是彌足珍貴的。大略是格蘭的指導成果吧。
 
在我和接待員小姐姐商討著時、從後方傳來了聲音。
 
「要不、你和我們一起去？」
「你們是？」
「我們也是Ｆ級的冒険者。我們兩人是、魔法使和弓兵斥候。我們很缺前衛呀」
「你是戰士對吧？我們就一起去吧」
 
出聲插入的是、冒険者二人組的年輕男性。
 
聽到他們所說的接待員小姐姐也、
 
「這樣比較好！這樣絶對比較好！」
 
向我強烈的推薦著。
 
只要不是單刷、生還率就能飛躍而昇。
實際上、對我來說、還是單刷比較好。但是、我沒有說服接待員小姐姐的自信。
 
並且、既然說是Ｆ級的冒険者、也就是說、他們也是新人。
新人的培育、這是先達者的職責。在這裡或許不應該拒絶他們。
 
「既然這樣、那就一起去吧。請多多指教了」
「我叫作艾歷歐。能夠使用火球術」
「我叫作喬希。弓術就請交給我吧」
「我叫作羅克。使劍的。」
 
實際上、使著劍這件事、我也確實沒有說謊。
在我的冒険者卡片上、也的確只有第二職業的戰士被顯示了出來。
 
我和艾歷歐以及喬希兩人、一同走出了王都。
在經過城門的時候、我向衛兵道謝著。
是衛兵們、給了半裸著的我衣服。
 
「此前的事、真的是感激不盡」
「不會不會、別在意。比起這個、你似乎順利地見到了熟識的人呢」
 
看著我的服裝、衛兵們不禁喜笑顏開。
 
「是的。都是拖您們的福」
「是要出發去冒険嗎？」
「是的、要去退治哥布林」
「是嗎、自己要小心些唷」
 
再次道謝後、我們走出了城門。
隨後向著受害於哥布林的村莊出發。
在路途上、我向兩人詢問道。
 
「你們二人還真是相當的年輕呀」
「是嗎？我們兩人、也都已經１８歳了唷。羅克你不也一樣嗎？」
「不…」
 
完全不是那樣。
我在３０歳的時候、出發前去次元狹縫。在那之後、整整戰鬥了１０年。
因此、現在已經是４０歳了。
 
但是、如果老實地說、自己是位４０歳的Ｆ級冒険者的話、會被他們兩人懷疑的。
 
「不、我比艾歷歐你們、還要稍許…不對、是年長上許多」
「是嗎。但是你看上去很年輕呀」
「是呀、看上去真的很年輕」
 
艾歷歐他們還真是會恭維人呢。
不對、格蘭他們也說過、說我變得年輕了起來。
大略是吸能的效果吧。
果然、能靠「吸能美容法」來賺錢、也不一定。
 
在這麼考慮著的同時、我們持續的前進著。
 
在和艾歷歐他們的談話當中、談到了出身地的話題。
艾歷歐和喬希他們二人、似乎都是才剛從農村裡出來的。
 
好像在農村時就已經在做著、魔獸退治、又或是哥布林退治、這一類的工作。
 
「我們可是很擅長退治哥布林的。所以、羅克你就當是乘上了艘大船、儘管安心吧」
「那還真是可靠呀」
「退治哥布林雖然很麻煩、但畢竟它們對農村是個巨大的威脅吶」
「羅克先生也是因為憂心農村、所以才會承接的吧？」
「嘛啊、確實是這樣」
 
在我這樣回答後、艾歷歐他們不禁喜笑顏開。
 
「我們就猜到是這樣。哥布林退治什麼的、是就連新人也都不怎麼想做的工作吶」
 
因為同是心憂著農村的同志、不經意間、我們變的意氣相投了。
艾歷歐是名陽光開朗的輕浮青年。喬希則是名認真的無口青年。
 
在走了一天以上後、我們抵達了提出委託的村莊。抵達時、已經是中午左右了。
途中、時隔許久的野宿也讓我感到相當開心。
我們從村民口中聽取被害的情況、以及哥布林襲來的方向。
 
「俺家的牛被劫走了…」
「大體上、西邊的柵欄被破壊的情況比較多」
「前天、洒家的羊被…」
 
被害似乎相當的大。也是因為如此、才會向冒険者公會提出委託的吧。
 
「這樣的話、巢穴是在對側吧」
「啊啊」
「規模的話、大略是哥布林十匹左右吧」
「應該沒錯」
 
我認為、艾歷歐和喬希的判斷並沒有搞錯太多。
因此、我一言不發的聽著。
 
但是、在解讀哥布林的規模上、稍微有些弄錯了。
 
頻繁的盜竊著牛羊的群落、應該相當的龐大才對。
不僅僅只有十匹、這樣考慮才比較自然。
 
但就算如此、只要有我在、就不會有危險。如果艾歷歐他們真的身陷險境了、到時候我再出手幫助就好了。
 
我們的三人隊伍【Party】、向著疑似存在著哥布林巢穴的方向、邁步前進。
 
  