========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2020-11-11 07:48
==========================

52 回家翻譯：培提尔其乌斯 
原貼：https://tieba.baidu.com/p/6686093435 

我首先在通往王宫的墙壁上施加了硬化的魔法。
之后，施加固定状态的魔法。
这样，就不容易进去了。
到预定进行正式工程的明天中午为止，时间上应该很宽裕吧。

然后我们返回秘密通道。因为是曾经走过的路，所以走得很快。
很快，来到墙壁坏了通往下水道的地方。

【接下来，我们来堵上这个洞穴吧】
【说是堵上，可要怎么做呢？】

我把格柏加交给卢奇拉。

【总之，先用石头堆起来，物理上堵住。然后用魔法再加固啰】
【原来如此】
【这里的石头可以吗?有些还是碎的……】

蜜露卡显得很担心地问道。

【不太好。但是，真正的修复要等到明天，现在只是暂时修复。】
【是不想要有人再进来呢】
【就是这么回事】

被侵入的是我的宅邸还好，要是被入侵的是王宫那就麻烦了。

【堆石头，就交给我吧!】
【噢噢，麻烦你了】
【我也要帮忙喔】

蜜露卡把石头堆起来。我也参与作业。
卢奇拉也格柏加放在地面上加入其中。
格柏加在我附近转悠。
作业了一会儿，终于把洞给堵上了。

【稍微有点缝隙呢】
【是啊。石头崩塌的时候，也会产生缺口，所以填不平也没办法】

我用土塞满了缝隙。然后施加硬化和状态固定的魔法。
整个通道也需要施加硬化和状态固定。
但是，明天做就可以了吧。现在都半夜了。

【好了，回家】
【是】【咯咯！】

我们回到了地下室。
回到地下室，蜜露卡说。

【那，明天见哟。有工作的话请说一声】
【蜜露卡，你在说什么？】

看来蜜露卡是打算在地下室里睡觉。
原本蜜露卡是为了睡觉才潜入地下室的。所以产生了误解吧。

【不、不可以吗?不去外面睡觉不行吗?】
【不是，这里没有被子，给我去房间里睡觉】
【这样可以吗？】
【当然可以，因为你可是我的徒弟啊】
【非常感谢！】

我们和蜜露卡一起去一楼。
告诉她厕所的位置后，走向二楼。

【其实我是想从空房间中让你自己挑选喜欢的房间。不过现在很晚了，有客人在住，讲将就一下吧】
【不胜惶恐，什么样的房间都行】

蜜露卡进了屋子后，一直有点紧张。

【总之先在这个房间里睡吧，具体明天再说】
【这、这么好的房间……罗克，谢谢你!】
【别在意啦】

然后我和卢奇拉、格柏加分别，回到自己的寝室。
打开自己房间的门，门的对面是狼嘎鲁布。
因为睡得很熟，所以之前就没叫它，不过好像醒了。

【呜呜～，呜呜～】
【怎么了嘎鲁布？】

不得了地蹭过来。
可能是半夜醒来看到我不在而感到不安吧。
是以为被抛弃了吗？总之先摸摸它。

即使躺回床上，嘎鲁布也还在撒娇。
吧嗒吧嗒舔了舔我的脸，终于冷静了下来。
等它安分之后，我小声地解释了缘由。

【卢奇拉来报告说有奇怪的声音，然后才去调查喔】
【嘎呜】

嘎鲁布小声地叫唤。因为是晚上，所以担心会打扰别人吧。
可能是在说自己也想去。

【卢奇拉和格柏加大人都已经来了，是嘎鲁布自己却没起来喔】
【……嘎呜】

叫了一声，骨碌骨碌，露出肚子。应该是在反省吧。
我一个劲地抚摸嘎鲁布的肚子。

【看你睡得很沉。没办法嘛】
【嘎呜嘎呜】

嘎鲁布竖起了耳朵和尾巴。
我似乎感觉到它表示今后不再犯这样失态的强烈决心。
因为语言不通，是心理作用也不一定。
总之，想多也没有用，我睡觉去。

早晨。
【嘎呜嘎呜嘎呜！】
我被嘎鲁布的吠叫声吵醒。

也许是格柏加受到了袭击。
我迅速走出房间，朝着吠叫声跑去。

【不、不要啊！ 走开啦！】
【嘎呜嘎呜！】

赶到现场一看，在倒卧在地上的蜜露卡身上坐着嘎鲁布。
嘎鲁布体型庞大，蜜露卡当然动弹不得。

注意到是我，嘎鲁布嗡嗡摇了摇尾巴。

【嘎呜】
心情全摆在脸上。
说起来，嘎鲁布不知道蜜露卡的事。
应该以为是入侵者才抓获的吧。

蜜露卡也看到了我。
【罗克，帮帮我】
【嘎鲁布，放开她吧】
【嘎呜】

嘎鲁布没有错。它并不知道蜜露卡的事情。
看门狗，不，作为看门狼来说抓获是理所当然的职务。
我抚摸嘎鲁布。

【嘎鲁布，这家伙叫蜜露卡，从今天开始住在这里】
【嘎呜？】
【倒霉死了！】
【蜜露卡也起得真早啊】
【听说工作是打扫房子啊嘛，才想要到处转转看看怎么打扫，结果被突然袭击了!】

我向蜜露卡介绍嘎鲁布。

【这样啊，是看门狼吗？应该可以这么说吧。有钱人的家真厉害啊。请多多关照哦嘎鲁布】

面对蜜露卡伸过来的右手，嘎鲁布哼了一声，无视了她。
从嘎鲁布的立场看，她是晚辈，所以毫无疑问属于下等序列。
不，也许是在争夺序列的最高位。犬科有那样的特征。

蜜露卡并没有在意嘎鲁布的态度，摸摸嘎鲁布的头。
嘎鲁布因为之前睡过头了，所以这次似乎在寻找挽回的机会。 