========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 
==========================

原貼：https://tieba.baidu.com/p/6675234978?pid=132116426894&cid=#132116426894 
翻譯：培提爾其烏斯

47 幽靈騷動

日期變了的時候，我去了自己的房間。
嘎魯布理所當然的跟過來。
今天，格朗和瑟露莉絲、席雅等人似乎決定住進客房。

【嘎魯布要是也想要自己的房間的話就說一聲喔。還有剩餘的房間】
【嘎嗚】

我上了床，嘎魯布也跟著上來。
體型那麼大擠死了餵。

我試著叫它下床。
【嗚嗚～】
【唉，算了】
看在這麼可愛的叫聲份上，好吧。

順便一提，我的房間在盧奇拉和格柏加的房間隔壁。
這是為了以防萬一，能夠馬上趕到。

【聽好了，嘎魯布】
【嘎嗚？】
【格柏加大人是神雞大人，就像神一樣，所以說不定會被壞人盯上】
【嘎嗚】
【如果有可疑的傢伙接近，要告訴我喔?嘎魯布的耳朵和鼻子很靈吧?】
【哇嗚】

嘎魯布的尾巴輕輕搖動。好像在說包在我身上。

【有嘎魯佈在我就放心了！】
【嘎嗚！】

房子姑且張開著結界。
是弱小的昏暗者們無法進入的結界。
強大的昏暗者，就交給遍布王都通稱為神之加護的結界。

於是我和嘎魯布一起睡覺。

數小時後，
【羅克、羅克！】
【咯咯】
被盧奇拉和格柏加叫醒了。

【怎麼了？】
【半夜起來上廁所，……有奇怪的聲音】

盧奇拉結結巴巴小聲地說。
現在是客人格朗他們的睡覺時間。大概是為了不吵醒他們吧。

【奇怪的聲音？】
【咯咯！】

格柏加從盧奇拉的懷中，一下子蹦到我的胸口。

【咯咯】
格柏加在瑟瑟發抖。
比起盧奇拉，格柏加更害怕。

【格柏加大人，有我在沒事的】
【咯咯】
【盧奇拉，請帶我去那個奇怪的聲音發出的地方】
【是】

我從床上下來。
然後，看了看在床上的嘎魯布。

【呼呼～】
【完全睡死了啊……】
【……噝～……哇呼】
睡得很香。沒有起床的跡象。

【現在的嘎魯布好像派不上用場，不管它了】
【是】【咯】

我們靜靜地前進。
下樓去一樓，然後去廁所。

【去的是一樓的廁所吧】
【是的，我和格柏加大人一起上的廁所，那邊傳來了聲音】

盧奇拉指的是書房。裡面有很多之前男爵留下的書。
我和盧奇拉走進書房。
暫時屏住了呼吸。格柏加也在我的懷中，屏住了呼吸。

——鈴鈴鈴

【確實有奇怪的聲音】
【沒錯吧】

害怕的格柏加開始喘氣。

【我們調查一下聲音是從哪裡來的】
【嗯】
不發出聲音，我豎起耳朵。
正是這種時候，真希望嘎魯布能活躍起來。
但是，睡得那麼香也沒辦法。

——嗚嗚……好痛喔……好痛苦……救救我……

【有聲音】
【咯咯咯咯咯】

格柏加開始微微顫抖。
看來挺害怕的，不怕吸血鬼，反而怕幽靈。

我緊緊地抱住了它。

【會不會是不死族？】
【有可能】

盧奇拉像擅長幻術的魔導士一樣冷靜。
幽靈之類的同源於幻術。
說到底，盧奇拉是利用幽靈的幻象來嚇人的一方。
所以就不害怕了吧。

【這邊】
【是】

我抱著格柏加，和盧奇拉一起朝著發出聲音的方向走去。

【什麼也沒有嘛……聲音是從這邊發出來的吧?】
【可能有隱藏門】

我說到這的瞬間，盧奇拉的眼睛亮了。
我明白你為隱藏門而興奮的心情。

我是熟練的冒險家。而且，在隊伍上還兼任了偵察。
所以，找出隱藏門是我的拿手好戲。

稍微調查了會，然後發現了。

【羅克，你真厲害，我完全找不到呢】
【這不是普通人家才有的隱藏門，是中級迷宮級別的喔】
【可能有寶物】

盧奇拉依然興奮不已。好像忘了幽靈的事。
我一邊確認著有沒有陷阱，一邊慎重地打開了隱藏的門。
通向地下的台階一直延伸著。

【咯咯咯】
格柏加好像很害怕，把身體貼在我身上，頭靠著我的肩膀。
我一邊抱著格柏加，一邊慢慢地走下樓梯。

下到最下面，似乎有個房間。
沒有窗戶，所以一片漆黑。即使有一點夜光也什麼也看不到。

【好暗啊，能照明嗎?】
【拜託了】

盧奇拉使用魔法燈。
周圍一下子變得明亮起來。

就在眼前有一個人影。
背對著這邊，倒立懸浮在空中。
蓬亂的髮絲垂下來。

【咯咯咯咯咯咯咯咯】
格柏加戰戰兢兢。

【幽、幽靈哇！有什麼怨恨嗎！】
就連盧奇拉也嚇了一跳。
聽到盧奇拉的聲音，女人的臉突然轉向這邊。
露出奇怪的表情。 