========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-08-04 11:49
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这话里面有好几句黑话根本不知道该怎么翻译，百度谷歌的翻译都不贴切，绞尽脑汁脑补了一些大概的意思，所以有可能会有些词不达意，还望见谅。_(:з)∠)_就酱
P.S. 翻译真是个体力活
P.P.S. 这话里面的所有♂都是译者自己加的，希望别带坏小朋友【滑稽


前情提要： 惩戒了混混们。

当三名男子不成样子的倒下后，嘎鲁布(ガルヴ)和蜜露卡(ミルカ)跑了过来。
「没、没事吧？罗克(ロック)先生」
「嘎呜嘎呜！」
「放心啦，我可是冒险者啊，虽然只有F级就是了。」
「超~强的(すげーな)！」（看过前几话的佬们应该发现了，我们可爱的蜜露卡说话总是会有些变音）
蜜露卡的语气里充满了敬佩。
能这么佩服我绝对是因为对等级系统(rank system)完全不了解吧。
嘎鲁布过来舔了舔我的脸，总之先摸了摸它。

另一方面，就在这时，塞露尼斯和鲁琪拉追了过来。
塞露尼斯马上把握了当前的状况，麻利地将那三个混混绑了起来。
鲁琪拉则是小心翼翼的环视着周围。
「罗克先生，要把这些家伙移送官府吗？」
「我去把官兵叫来吧？」
「emmmmmm(そうだなー)，虽然最后是有交给官府的打算……」

我向蜜露卡问到，
「这些就是以讨债的名义把房子扣下来的那群家伙吗？」
「是的哇。房子全都被拿走了，是叫『继承放弃』来着？说是如果这样的话我就可以获得自由身……」
如果只有欠债的话，还是放弃了继承权比较好吧。
不过如果真是那样，那对于祖父的欠债应该是没有继续还款的义务了才对。
也就是说，蜜露卡没有被这些家伙们要求还钱的理由。
但即便如此，假设蜜露卡名下仍有财产的话，就又是另一回事了。
黑社会里面的那些像小混混似的讨债人，可是不管你什么法不法律的，只要能抢就抢啊。
但是，蜜露卡可是一看就是穷光蛋的孩子啊。
即便是我给她用来买扫除用具的钱，也只是小孩子零花钱的程度罢了。
本职是讨债人的这群家伙，虽然知道即便违法也会去抢，但这金额实在是太少了，金额和风险可不成正比啊。
明显可疑。

我环视了一圈周围，也只有胡同，并没有什么人影。
但是为了慎重起见，还是先把这群小混混压到了附近的废屋里吧。
「等下，在交给官府之前，先盘问一下他们吧」
「要怎么做？」
「就像这样」
我使出了从鲁琪拉那里学到的幻术。
这群小混混们，因为都是魔力不高的一般人，所以效果拔群。
在小混混们眼前展现的幻象是五♂位♂猛♂男。
兄♂贵们的身形肌肉是参考葛兰(ゴラン)的印象来构建的，因为葛兰看上去是最彪悍的。
脸嘛，就弄成我人生中看到过的最难看的男性的脸好了。
虽然对五个人的个性进行设定还挺复杂的，但我还是努力了一番的。

小混混们一旦醒来，将会立刻开始利用幻想来进行威胁。
「喂，你们这群魂淡(てめえら)！看来在我们的地盘上干了些好事啊」
「噫！」

被一群凶神恶煞的兄♂贵们围着，小混混们一脸害怕。
「是要怎么做个了断啊？啊啊？？」
「大哥，这些家伙就是最近有点蹬鼻子上脸的家伙们哟。」
「绝壁是他们，就把他们的手指头一根一根的切下来，然后送到他们的据点处吧。」
「啊啊，这主意不错，正好可以当个好的警告。」
小混混们觉得他们大概是被误认为是敌对组织的成员了吧。
「且、且慢，求大侠听我解释！」
「蛤？」
「我们是三号街放贷的卡比诺(カビーノ)先生的手下。」
小混混拼命辩解，多亏如此，我知道了幕后之人。
但是，我的『幻象攻击』仍未停止。

「别瞎扯淡！卡比诺的小弟们为啥子会到咱这地儿来啊！」
「果然，这群家伙是瞧不起咱们啊」
「大哥，为了让他们认清立场，总之先剁下来一个胳膊咋样？」
「嗯，也行啊」
被称作大哥的特别强壮的幻影拔出了短剑。
小混混们身上的冷汗真可谓是汗如雨下。

「是真的，才不会说谎的吧」
「我们只是为了讨回死去的爷爷所欠下的欠款，所以在找他的孙女而已啊」
强壮的幻象们走到跟前。
「又TM在扯犊子了。孙女什么的，不还是小屁孩儿么？」
「我知道你要说什么。就算是小孩子也能从中骗出钱来！」
「说要骗小孩子什么的，你这是骗三岁小孩么。都说了别瞎扯淡了啊！kora！」

「并不是让小家伙来付钱啦，是要卖掉才对。这样一来，就可以通过秘密管道来获得暴利啦。」
「嚯，这样啊，这行好做吗？」
「我懂你想说的是什么。你看，你这不是还没听到过什么吗？这是卡诺比先生打算从现在开始做的新活儿，所以没听过消息也是当然的啦。」
「从现在开始？那，也就是说至今还没有孩子被骗？」
「啊啊，从现在才要开始。作为拐卖目标的儿童是有很多的呢。说不定你们也能得到好的差事吧。」
怎么看都是一群无药可救的垃圾啊。必须要干掉这个叫卡比诺的才行。
说是要从现在才开始，也因此还没有儿童被拐卖这点算是比较幸运了。

让幻象兄贵们拿出了棍子。
「果然不能让你们继续活下去」
「额？」
幻象们用那幻影棍子不断地揍着惊慌失措的小混混们。
「咕啊！」「咕哇！」「哇啊！」
因为是幻影，因此不会造成皮外伤。不过还是会产生痛觉的。
被打了一会儿之后，小混混们就因为单纯的疼痛晕倒了。

「那么……把这群家伙引渡给官府吧。」
「不把那个叫卡比诺的人干掉真的好嘛？」
「那件事就交给官府也许会更好吧，蜜露卡怎么看？」
「额？ 啊啊，那样也行吧……。话说这些家伙到底是怎么了？」

这么说来，幻象兄贵是只有小混混们可见的。
因此，在蜜露卡眼里，只看到这群小混混自顾自的开始说起了话的感觉吧。
不仅如此，还突然疼晕过去了。就算惊讶也没办法吧。
「是被下了什么不好的药了吧。」
「这样啊，好可怕。」
蜜露卡好像是接受了这个说法。

这之后，我和塞露尼斯，以及嘎鲁布各背着一个小混混把他们运到了官府。
向官府的说明，就拜托作为蒙顿卿(モートン卿)之千金的塞露尼斯了。
如果是塞露尼斯的话，应该可以把卡比诺的阴谋也一并仔细的进行说明吧。
虽然是这么以为的，但官府方却露出了稍显困惑的表情。

看来府方好像也是有什么隐情的样子。
 