========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-08-04 11:56
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 越是翻译越是觉得自己的水平好差，好多词感觉还是不地道OTZ… 也没什么好说的，如果大家看的时候发现哪里不太通顺或者有更好的表达方式，欢迎随时留言通知我，这也是对我的指点，我会认真学习哒！_(:з)∠)_就酱。

 前情提要： 官员看来也有各种内情的样子。

塞露尼斯注意到了官员困惑的样子。

「请问有什么问题吗？」
「啊不……。也是啊，如果是蒙顿(モートン卿的千金阁下的话应该是可以透露一些内情也是可以的吧。」

这么说着，在场中最高职级的官员开始了说明。
塞露尼斯除了贵族的身份之外，还有作为父亲的葛兰(ゴラン)作为担保，因此看来其信誉还是蛮高的。

这个开始说话的高位之人，似乎是持有着名为区长(地区长)的官位。（这个地区长该怎么翻译比较好啊QAQ感觉直接翻译成区长不是很地道）
也就是这片区划官府的负责人。

据说卡比诺拥有着类似于私人兵团的组织。
因此，光靠此地的官府人员，在数量上远远不够，难以与之应对。
所以，如果不向本部提出支援的请求，则无法开展行动。

「原来如此，这会变成大规模的作战啊」
「是啊，如果能那样就好了……」
「还有什么隐情吗？」

据区长所言，以前貌似也有掌握到过卡比诺做坏事的证据。
本想为了取缔，向上级提出了支援请求，但却从上级收到了停止继续进行搜查的回复。
看来，卡比诺和一些贵族之间有着颇深的关系网啊。
靠着这些关系，看来在官府的高层也有着一定的影响力。

「是比想象中还要麻烦的大人物啊」
「我们也很后悔……。所以这次我想放弃向上级申请，选择向冒险者公会提出委托这条路。」

如果向上级提出支援申请，恐怕又会被迫停止搜查吧。
因此，看来是想通过向冒险者公会提出申请来确保战力啊。

「原来如此，所以才会向公会总会长女儿的我坦白这些啊。」
「就是如此，我不知道该如何才能联系到您父亲。如果直接和您父亲提出委托的话就帮了大忙了。」
「虽然说这完全没有问题啦……。你这么做的话不会被骂吗？」
「我对此有所觉悟」
「果然，是会被发火的吧？」
「即便如此，也不能对卡比诺为非作歹，欺压无辜百姓之事视而不见。」

看来区长是个清高之人啊。
如果无视上级长官，而擅自以官员之身去向冒险者公会提出委托的话，当然会有所不妥。
降薪都算轻的。说不定还有降级甚至免职的可能性。

「虽然可以理解你的心情啦……」

这么说完，塞露尼斯就向我这边看过来。是想听一听我的意见吧。
我向区长问道，

「区长，我有一事不解，可否提问？」
「有何不解？」
「关于冒险者公会方面的委托费，您准备如何筹措呢？」
「准备通过地方预算来进行拨款。」
「上级会认可这种事情吗？」
「这方面还请放心。如果真到了无法支付的时候，我会自掏腰包的。」

区长好像是以为我在担心委托费的支付是否会有延期的问题吧。

「自掏腰包这种事，怎么看都不觉得是个好方法。」
「但是……其他的手段也……」
「即便如此也是」
「我们总不能眼睁睁的看着卡比诺逍遥法外吧」

不希望看到卡比诺逍遥法外这方面我也很是赞同。
而且，这么认真负责的区长如果受到了惩罚，那岂不是王都的损失么。
因此我下定决心，

「了解了。那么，就不通过冒险者公会来处理这件事吧。」
「蛤(え)？」

区长大吃一惊。一脸这人在说啥子的表情。

我打算独自一人闯进卡比诺的宅邸中。
但是，如果向区长这么说的话绝对不会被允许的吧。
毕竟我只是个F级的战士而已。
因此，有必要向区长撒个小谎。

「正如您所知，蒙顿小姐(塞露尼斯)和冒险者有着不浅的关系。」
「嗯，确实」
「她可以以个人名义通过后门，秘密的雇佣一些冒险者。」
「还可以这样……」
「在此基础上，如果我们带着蜜露卡过去，那样的话就可以从正面进入他们的
据点了。」
「如果带着过去，卡比诺如果对小姑娘动粗了怎么办？」
「就是为了让他就范，这样的话，就可以当作现行犯，被你们当场抓获了。」
「原来如此」
「如果被问到，也可以说因为我们这些冒险者们和您是朋友，因此就说是碰巧
一起同行的话应该就没什么问题了吧」

区长一脸认真的考虑着。

表面上是这么安排的。
作为蜜露卡亲人的我们，为了和朋友们一起商量而直接进入据点。
尽管如此，卡比诺仍旧会不管不顾激进地袭击过来吧。
而碰巧看到这一幕的官员会冲进宅邸将其逮捕。就是这样的流程。

趁着进入据点的那小段时间稍微煽动一下，应该没什么问题吧。
如果到时候没有被挑衅到的话，那就用幻术来让他感受到些屈辱就好了吧。

「了解了，就这么办吧。」

这个提案得到了区长的认可了。

在商量好了去卡比诺宅邸闹事的时间后，我们就从官府离开了。
我一出门就像着蜜露卡低头道，

「抱歉啊，蜜露卡。擅自把你卷入了这次作战当中。」

我打算让蜜露卡只在安全的地方待机。
即便如此，擅自用别人的名义也绝非善事。

「别在意啦！而且我这边可是要感谢你呢，罗克先生。」
「嗯？」
「是为了我而要去惩罚那个叫卡比诺的家伙吧！超开心的！」
「别太在意啦，也是为了王都的大家吧。」
「罗克先生好流啤(厉害)啊！」

蜜露卡的语气听起来充满了钦佩之情。
另一方面，塞露尼斯一边踱步一边思考着。

「为了以防逃跑，还需要些人手啊。」
「没错啊」
「如果去拜托爸爸的话……大概能雇到五个人的样子吧。」
「毕竟不通过公会来进行委托，怎么说都不太好。」
「虽然确实是这样。」
「所以啊，我打算拜托作为朋友的希亚(シア)，然后还有各位作为冒险者的熟人。」
「如果希亚他们忙得脱不开身，该如何是好？」
「倘若如此，其实只靠我们几个也已经可以了。」

说实话其实我一个人就够了。
在此之上，塞露尼斯也非等闲之辈，鲁琪拉也是很出色的魔导士。
虽然嘎鲁布只是个幼狼崽，但即便如此身体也是强壮如马了，比上一般人可是要强上许多的。

「是啊，这样啊！我们都很强的嘛！」

塞露尼斯看起来超有干劲的样子。

好像是以个人名义拜托了冒险者的支援的样子。 