========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2020-10-11 00:08
==========================

译者： kirinki
 译者的碎碎念： 这一话对话也是不少，很容易掌握不好是哪位角色说的话，就很容易串戏，而且作者是可以靠着语气去区分每个人的，可我的水平实在是不能驾驭那种翻译，所以也在考虑要不要在每个人说话前写上名字或者代号，方便大家阅读。只不过这个工作量…… 咕了咕了。_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要：为了抓捕卡比诺(カビーノ)， 决定拜托希亚(シア)她们来提供支援。

我们向着冒险者公会走去。
一行人除了我以外包括塞露尼斯(セルリス)，鲁琪拉(ルッチラ)，以及蜜露卡(ミルカ)。当然嘎鲁布(ガルヴ)和凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)也和我们在一起。
凯鲁贝鲁卡正骑在嘎鲁布的身上。

「咯」「嘎呜」

看起来，凯鲁贝鲁卡就边骑在嘎鲁布身上边向他提出指示的样子。
多半，在嘎鲁布看来，凯鲁贝鲁卡的地位是要在自己之上的感觉。

走了不一会儿，就到了冒险者公会了。没有半点犹豫直接走进了公会。
公会建筑内部设有一块可以进行便餐的区域。
希亚正坐在那个便餐区域中吃着点心喝着茶。（一瞬间有了种吃着火锅唱着歌的既视感是什么鬼hhhhh）
艾历欧(アリオ)和乔希(ジョッシュ)正坐在希亚的面前，一副谈笑甚欢的样子。

一见到我的身影，希亚的尾巴就开始呼呼的不停摇晃着。

「啊咧？罗克(ロック)先生，怎么了吗？不是刚说今天不来公会的嘛？」
「罗克先生(桑)，听闻您乔迁新居了？恭喜恭喜啊。」（想问一下大家，さん翻译成「桑」好，还是「先生」好？这话暂时是先翻译成「先生」了）
「恭喜搬迁新家。」

从希亚的脸上可以看出对我来到公会之事稍显意外。
作为F级魔导士的艾历欧则是很开心的笑着。
以及F级的新人弓箭手乔希很有礼貌的鞠躬致礼。

艾历欧和乔希是在当时一同进行哥布林退治的时候结交的朋友。

「哦哦，感谢。还有抱歉单刀直入的问一下，现在有空吗？」
（艾）「啊啊，好巧不巧现在没有什么好的任务可接，今天是打算休息的。」
（乔）「如果有什么事情人手不够的话，我会很乐意帮忙的。」
（希）「我现在也是有空的！」

艾历欧和乔希以及希亚好像今天运气都不太好，没有接到任务的感觉。
因此，我立刻开口。

「那样也好。正巧，有件事情想拜托你们……」
「哦？是要我们帮忙搬家吗？」
「并不是哟。是个有点危险的任务，当然即便拒绝了也无所谓。」
「嗯，我要接。」
「交给我吧」
「我当然也是会接受的。」

艾历欧和乔希，以及希亚都毫不犹豫的答应了下来。

「不好好听一听详细内容再决定吗？」
「没事哒，罗克拜托的事情不可能会拒绝的」
「就是呢」
「我也是，只要是罗克先生拜托的事情，不论是什么我都会无条件接受的！」
「『不论是什么』这种话还是不要轻易说出来比较好哟」

这之后。我向同行的大家介绍了艾历欧和乔希。
之后也向将塞露尼斯，鲁琪拉，蜜露卡，嘎鲁布，以及凯鲁贝鲁卡介绍给了两人。
关于凯鲁贝鲁卡则是当作一只可爱的鸡进行的介绍。
暂且还是不要将它的秘密公开为妙吧。

然后，向他们说明了抓捕卡比诺的作战。
计划是拜托艾历欧，乔希，以及希亚去严守后门，进行守株待兔。
抓捕要从后门逃跑的家伙们。

「说实话，这个作战是真的存在危险的，所以就算拒绝也是可以的。」
「没问题啦，交给我吧。」
「我会为此而尽一份力的。」
「这王都内竟然会有如此的坏家伙在，简直天理难容！」

我和塞露尼斯是正面突破组。

「问题是关于凯鲁贝鲁卡大人……」
「咯哒」
「鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡大人，以及嘎鲁布，你们三位待在正门外，我们两人的背后就靠你们了。」
「谨遵指令！」
「嘎呜！」

嘎鲁布也是一副干劲十足的样子。
嘎鲁布的战力肯定是毋庸置疑的。但是，因为还是幼崽，所以让他单独行动还是很担心的。
还是和鲁琪拉他们在一起行动会让我放心。

在此之后，我们一行人就走向了卡比诺的宅邸处。
这也是为了配合和区长商讨的时间点。

稍微提前了点到达宅邸处，这样方便希亚和艾历欧他们进行布置。
再之后，在作战开始的时刻，区长和其部下们也到达了指定地点。

区长从他的手下里面挑了一半的人跟了过来，人数共有十人。
如果带来全员，官府便完全无法处理日常业务，因此只能带一半过来。

「我和塞露尼斯，以及蜜露卡过去。鲁琪拉你们就现在这边待机。」
「要打起精神了」

蜜露卡还是稍显紧张。也许是因为害怕吧，稍微有些颤抖。
说到底，表面上是作为蜜露卡的监护人，去告诫他们不要再对蜜露卡出手。
所以带着蜜露卡进去的这个方法，可以更容易的推进话题，而且也能更好地理清条理。

话虽如此，如果真的害怕的话，就不会让她继续在这里和我们同行。
虽然会很麻烦，但即便不带着蜜露卡，想要骗过卡比诺他们也总是有办法的。

「蜜露卡，在这里和鲁琪拉他们一起等着我们也可以哟？」
「不！我要去！毕竟这也是我的问题啊。」
「是嘛是嘛，放心放心，我会好好保护你的。」
「噢、噢唔。谢谢哇！」

然后，我向着鲁琪拉他们，

「跑出来的家伙们就拜托你们啦。」
「交给我们吧。罗克先生才是，请多加小心。」
「嘎呜嘎呜」「咯咯」

大家都很有干劲。特别是嘎鲁布，感觉它超兴奋的。
也许是想挽回昨晚虽然有声响却没有醒来的自己的失态吧。

「嘎鲁布，别乱来哈。」
「嘎呜」
「要好好听鲁琪拉的话哈。」
「嘎呜」

我哗哗的摸了摸嘎鲁布的脑袋。嘎鲁布很开心的摇着尾巴。

那之后，我为了按响玄关处的门铃，而走近了卡比诺宅邸的玄关。
刚要按响门铃，就听到了小小的悲鸣声。

「库啊啊啊啊啊啊，谁来救救我！」
「怎么可能让你逃走！」
「求你了，饶了我吧！」

不论是悲鸣还是怒吼的声音都是从这座建筑物中传出的。
卡比诺宅邸的隔音貌似是很不错的才对。
直到很是接近玄关，才勉勉强强听到了这悲鸣吧。

「看来是紧急事态啊。蜜露卡，快去鲁琪拉那边待机。」
「嗯，好的！」

确认了蜜露卡回到了鲁琪拉旁边之后，我直接把玄关的门一剑劈开。
不愧是魔神王的剑啊。这切门的手感就和切黄油一般。
一脚踹飞那扇门之后，我冲进了宅邸中。

直接闯了进去。 