========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-07-25 15:45
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 我不是小混混我也不知道那些痞子们是怎么骂街的，所以我自己翻译完之后看下来总觉得对话有些浮夸，大家有什么好的意见或者建议还望告知我_(:з)∠)_就酱。

前情提要： 闯入了卡比诺(カビーノ)的宅邸中

一走进卡比诺的房子里，便看到了20个男人。
以及，一名被按倒在地，不停哭泣的少女。
大概是一边哭喊着一边想要逃跑，结果在逃到玄关附近的时候被抓住了吧。

「你、你谁啊！」

小混混们叫嚣着。嗯，不对，也许这些人并非单纯的小混混们。
少女的脖子已经被刀子架住了，这帮家伙的判断很是迅速。
大概是原冒险者，甚至有可能是曾经当过兵也说不定。

「我家孩子蜜露卡(ミルカ)可是差点被你们做了过分的事情啊，我是为了这是而来上门讨个说法的。」
「蛤？你这屌人(铁咩)，说屁呢？」
位于小混混们中心的一个身材样貌不错的男子不开心的歪着脸。

「卡比诺先生，总之先把这丫给做(杀)了吧」
其中一个小混混向着身材不错男如此说道。
果然，这人就是卡比诺啊。

「请救救我！」
少女看向我寻求帮助。

我对于这个少女的事情完全不知情。
但是，不论会发生什么事情，在这里可没有『不帮忙』的选项啊。
就算这个少女是个带(大)恶人，那也是要再之后通过法律途径来惩处才是。

「不单单是对我家的孩子出手，原来也对其他孩子做了些不可原谅的事情啊？」
「你是哪根葱啊！和你有半毛钱关系吗？」
「总之，先把他们放了吧。」
「你这家伙自顾自地瞎说什么呢！你小子今天可别想能活着从这里出去！」

连商量的余地都没有啊。
总之，就算是要对话，也是先打一架会比较有效率吧。
但是，因为少女的脖子上还架着刀子，因此很难动弹。

塞露尼斯(セルリス)也已经将重心压低，寻找着突袭的间隙。
幻术感觉就像是为了这个时刻所准备的一样啊。心中默默像交给我幻术的鲁琪拉(ルッチラ)献上感激之情。

我在卡比诺他们的后方点起了幻影之火，之后还让烟四处扩散。这样应该可以让他们误以为是宅邸发生了火灾了吧。
卡比诺他们应该是能感受到火焰带来的热量吧。

「WTF(what the fxxk)！」
他们全员几乎都向后望去。
卡比诺马上就把头转向了我这里，大叫了起来，

「是你小子搞的鬼啊！」
我趁着这个间隙，将架在少女脖子上的刀子一脚踢飞。
小刀在空中飞了一小会儿，之后便扎进了卡比诺他们身后的地板上。

「巴卜」
几乎同时，卡比诺的嘴里发出了奇怪的惊吼。
塞露尼斯突破至敌人的中心，对着卡比诺的脸就是一拳。
这一拳让卡比诺鼻子开了花，他也因此蹲到了地上。

塞露尼斯不但判断机敏，而且动作也很迅速，真是干得漂亮！

「绝对，不能让他们活着回去！」
卡比诺就好像已经忘了有火灾这档子事一样在那里叫喊着。
大概是因为脸上挨了一拳而冲动了起来吧，感觉判断力变得迟钝了。

但是，这次的火灾毕竟只是幻象。
因此从没有被幻象欺骗的角度来看，说不定这伤受的值了。

话虽如此，不论如何，我们既没有要逃跑，也没打算原谅他们。

我直接把压在少女身上的壮汉们打飞。
然后将少女抱起，轻轻地朝着塞露尼斯抛了过去。

「嘿咻……」
塞露尼斯稳稳地将少女接入怀中。

「塞露尼斯，她就拜托给你啦」
「好咧！」

这之后我就进入了暴走模式，逐渐调整手感，开始胡乱将人锤飞。
我以可以夺取行动能力的程度来挥舞着每一拳。

打到小混混的胸口时，他们不停呕吐着蹲了下去。
又一脚踹到了另一个小混混的下巴上。那个小混混的牙从嘴里飞出去了几颗，
然后就那样整个一OTZ的姿势直接跪了下去。
瞬间夺去了五人左右的行动能力。

「这家伙好强啊，这都能做到吗！」
「混蛋(铁咩)！别跑啊！」

看着小混混们跑路的样子，卡比诺歇斯底里的喊着。
但是，我是不可能让他们逃跑的吧。

在小混混们开门的那一瞬间，大量火焰从门里喷涌而出。当然，其实是幻觉哒。
幻术根据施术者和观察者的魔力差的多少，会有不同的临场感。
按照我和小混混们之间的魔力差来考虑的话，臭味啦，热量啦，燃烧的声音啦这些都会觉得和现实无异吧。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在门旁边的小混混们在地上不停打滚。
大概是产生了真的被烧到了的错觉吧。
脸和手腕这种漏在外面的部分，已经变得通红了。
因为对幻象深信不疑，因此真的变成了轻度烧伤的样子。

还没有被幻影之火烧到的小混混们，则也因为看到这大火(幻影)而放弃了逃跑。

「可恶！」
现在已经是狗急跳墙的状态，一边叫嚣着一边自暴自弃的攻击了过来。
我以不必多言的态势将他们一一撂倒。

也有些小混混们塞露尼斯飞扑过去，但被毫无慈悲的打飞了。
果然塞露尼斯即便是赤手空拳也超强的啊。
不愧是单凭战斗力的话，已经可以说是有着相当于B等级的实力者了。

从闯入宅邸还没有经过五分钟，里面的全员就都已经歇菜了。
在此之后，我将卡比诺和小混混们全员都绑了起来。因为也有使用魔法来进行束缚的缘故，整个过程很是迅速。
确认到已经完全搞定了，塞露尼斯说到，

「我去把人叫进来了哈」
「拜托啦」

将少女轻轻地放在了地板上后，塞露尼斯朝着卡比诺宅邸外走去。
少女则是一脸哭腔的说到，

「非常感谢。」
我稍微调查了一下少女有没有受伤。
虽然有几处擦伤，不过没有大碍的样子。看来没有必要进行紧急处理。

「请放宽心，已经没事了。」
「好、好的。」

马上鲁琪拉和嘎鲁布(ガルヴ)，以及蜜露卡和凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)都过来了。

蜜露卡看到那些被绑上的小混混们，不禁露出惊呆了的表情。

「太~强了。这些全都是罗克桑和塞露尼斯姐姐干的吗？」
「是的哟！」

塞露尼斯骄傲地挺起胸膛回答到。
看来是真的很喜欢被叫做姐姐啊。

「鲁琪拉，嘎鲁布。你们和塞露尼斯一起再去宅邸里转一转，确认一下还有没有其他的小混混们或者受害者们吧。」
「谨遵指令！」
「嘎呜！」
「交给我吧！」

干劲满满的两人加一匹就这么冲了出去，不过，五分钟后就回来了。
虽然没有其他受害者了，但却抓捕到了五个藏起来的小混混们。

宅邸中已经清查完毕了。

 