========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-07-26 03:03
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 大家不嫌弃我真的是太感动了，再说一次，本文接受署名转载（虽然不署名我也没什么办法），大家都来看了，才会有更厉害的dalao来提供更好的翻译嘛。_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要： 把卡比诺(カビーノ)打到了。

将卡比诺宅邸内的所有人员全员捕获后，去把希亚(シア)和区长叫了进来。
希亚他们抓捕到了五人，区长他们则是逮到了三人。这样一来，这次行动共计抓捕了三十三人。

区长在看到我和塞露尼斯捕获了二十五人后，惊得他一瞬间不知该说什么好。
「……这个数量，只靠着你们两人，就……？」

我以认真的表情说到，
「毕竟这位塞露尼斯桑(セルリスさん)，可是那个蒙顿卿(モートン卿)的千金啊。而且，虽说作为冒险者的经验还不是很多啦，不过单单就战斗力而言，可是有着和B级相当的实力啊。」
「这样啊。这血统可真是不得了啊。正所谓虎父无犬子啊。」
「正是正是~」

我在旁边『嗯~嗯~』的点头附和着。
在旁边的塞露尼斯则是满脸通红。
虽然有很多想说的，不过如果被他们得知这事实际是我所为，那我的真面目就有暴露的风险。
因此对于我的所作所为则无法说出口。

虽说刚才所言并非全是谎言，但等下还是打算去向塞露尼斯道个歉。

「罗克桑(ロックさん)，还有塞露尼斯姐姐！都超-强-呐！」
「嘎呜！」
蜜露卡(ミルカ)和嘎鲁布(ガルヴ)也非常高兴。

塞露尼斯向区长详细报告了当时的状况。
报告结束后，她又和区长一起将宅邸重新探索了一遍。

是为了寻找是否存在用魔法来隐藏起来的秘密通道。
找到了保险柜(金庫)之类东西，用解锁魔法将其打开。
从中查获了作为为非作歹证据的账簿，以及大量的金块和现金等赃物。

「嘎呜嘎呜！」
「嗯？那边有什么东西吗？」

不断地对周围进行嗅探的嘎鲁布突然冲着一个不怎么起眼的柜子叫了起来。
因此我对那个柜子进行了一番调查，发现里面存有各种各样的食材。这些食材不论哪个都看似价值不菲。
在柜子的最里面，发现了一个上了锁的盒子。
用解锁魔法打开后，看到里面放置着的是看起来很高级的火腿。

「嘎鲁布，你难不成是想吃这个？」
「嘎呜？」

嘎鲁布看似不知所述一般歪着头。只不过，不停摇晃的尾巴暴露了一切。
这家伙绝对是因为闻到了香味才叫唤的。真是一匹一言难尽的狼啊。

但是，区长发现我手中拿着的火腿后，睁大了双眼。

「罗、罗克桑！这是！！」
「这是在这个柜子里发现的。果然啊，恶人们往往都能吃到好东西呢。」
「不、不对，并非如此啊。这个火腿可是违禁品啊？」

禁忌的火腿这种东西还是第一次听说。

「还有这种东西么？」
「嗯，有的。虽然这东西因为看着像火腿，所以被称之为『火腿』，不过，这可是通过对圣兽的肉施加亵渎的咒术后做成的呪具啊。」
「像这种东西，做出来是要做什么用啊？」
「像我这种下属对这方面也不是很了解，不过有传言说这是用在为夺取人的精神而准备的仪式上的祭品。」

竟然即便是区长，也对此不为所知的话，看来这东西的用途是相当机密的啊。
区长手下的一人说到，

「我听说这是为了召唤魔神用的道具。」
「不管是哪一种说法，都是蛮恐怖的啊。」
「恩恩，是啊，虽然不知道具体详情，不过这可是只要持有就会被判处死罪的东西啊。」

国家高层确实是想认真的取缔这种东西呢。

「罗克桑，这可是大功一件啊。单单是从这个房间里找到这个东西这件事，就足以让这些家伙们一辈子都别再想重见天日了。」
「这可真是太好了(斯巴拉西)。但是，这可不是我的功劳，而是嘎鲁布的功劳哟」
「这可真是，嘎鲁布桑，真是感谢啊。」
「嘎呜嘎呜！」

嘎鲁布一脸得意地坐在那里挺起了胸膛。
我还以为它只是食欲高涨而已呢，看来等会儿要道个歉了。

总之，现在先夸一夸它吧。

「嘎鲁布很厉害呢-」
「嘎呜」
「不-错不错不错不错不错(よーしよしよしよしよし)。」
「嘎呜」

嘎鲁布很是舒服地，呼呼地晃动着尾巴。
这之后嘎鲁布继续情绪高涨着，重新开始了探索。

「嘎呜嘎呜！」
「哦？又发现什么了吗？」
「嘎呜」

这次向着另一个柜子发出叫声
这次调查之后也同样发现了『火腿』。

「区长，嘎鲁布又发现火腿了。」
「什么玩意！……啊啊，这确实是火腿。大概是猪肉火腿吧。」
「不是违禁品吗？」
「啊不是的，这块是在附近的肉店有卖的」
「原来如此」

看来只是普通的火腿啊。
但是，嘎鲁布看起来像是想要的到表扬一般，一脸骄傲的坐在那里，尾巴也在不停地摇晃着。

「……厉害厉害！」
「嘎呜！」

虽然一时不知所措，但嘎鲁布也很努力了，还是选择表扬它吧。
我可劲儿的抚摸了它一阵。
正当我抚摸着的时候，希亚看着我这边说到，

「罗克桑，这边闻到了奇怪的味道！」
「是嘛，那赶快调查一下吧。」
「好咧！」

不知为何希亚的尾巴也在不停地摇晃着。
希亚所指的地方，乍一看好像什么都没有的样子，
但是，用魔法搜索了一番，竟然发现了一道隐藏的门。

「很庄重的样子，看起来很可疑啊。」
「是啊！确实很可疑。」

对隐藏之门施加了解锁魔法后，发现里面放有大量的武器。

「是武器库啊……」
「这个量可是非同一般的。看来是有政变的打算的。」
「说不定也有可能是打算卖给准备发起政变的家伙们的呢。」
「确实如此呢。」

这么说着，希亚的眼睛闪闪发光，耳朵上下抖动，尾巴也不停地呼呼摇晃着。
我可是懂气氛的(不是ky)，摸了摸希亚的头。

「诶嘿嘿。 (=^ω^=)」
希亚看起来很开心的笑了。

卡比诺似乎有着各种各样的企图。 