========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-10-12 10:21
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这篇里面最后有段话感觉意义不明，不知道是我没理解对，还是没翻译对，总之dalao们看的时候也许也会有觉得有别扭的地方吧，如果有的话记得和我讲，最好能集合大家之力把文理顺啦。_(:з)∠)_就酱。

 前情提要： 在卡比诺(カビーノ)的宅邸中发现了违禁的『火腿』。

我们在卡比诺宅邸中的证据搜查过程很是顺利。
在完成所有搜查作业后，我向区长说到，

「关于受害者的少女，还望区长大人多多费心关照了。」
「放心交给我吧，一定会认真负责，保护她的安全的。」
「如果有什么事情的话，联系蒙顿卿(モートン卿)就好。」
「有这句话我就放心了。」
「毕竟爸爸(葛兰)是国王陛下的好友，这层关系即便是上级贵族也比不过的！」

这么说着，塞露尼斯(セルリス)挺起了胸膛。

区长曾说过，自己之前在对卡比诺进行搜查的时候曾遭到上级的妨碍。
但是，现在已经将卡比诺进行了逮捕，并掌握了其恶行的证据。
这样一来，即便是上级也不太好继续妨碍了吧。
如果，真有人做了拙劣的庇护的话，恐怕也只会引火上身吧。

特别那个违禁的『火腿』很是重要。
假设即便对方是上级贵族，与卡比诺的关系一旦暴露，也不会有好果子吃的。
即便整个家族都被毁掉也不无可能吧。

而就私藏的大量武器这方面，与之相关的贵族越是上级，就越是无法洗白。毕竟这可是涉嫌政变的事情。
除了家族名誉扫地以外，满门抄斩都有可能吧。

「区长，可要多加保重哇？」

当前的状况对于和卡比诺关系良好的上级贵族还有上级官员们而言可是很糟糕的。
因此，说不定接下来不是来进行搜查的妨碍，而是会直接对区长暗下杀手。

「您记一下我家的地址吧，毕竟蒙顿卿经常会到我家走访。」
「这真是，……非常感谢。」

区长听到我的话后稍显惊讶。
应该是在想眼前的这个F级冒险者到底是个什么人物吧。

「过去，蒙顿卿还是现役冒险者的时候，我帮过他不少忙啦。」
「原来如此。」

此言非虚，我曾经确实帮了他很多忙。

「爸爸现在也还没隐退哟！」
「啊，是这样嘛」
我适当地安抚了一下塞露尼斯。

这之后，后续的事情就交给区长来处理，我们一行人则是向着回家的路进发了。

「艾历欧(アリオ)，乔希(ジョッシュ)，今天多谢啦。」
「哎呀，别客气啦。和哥布林领主比起来这群小混混们完全不可怕啊。」
「确实是这样呢。」

艾历欧和乔希一边笑着一边这么回应了我。
艾历欧他们，和希亚(シア)一起最终抓获了五个小混混。
这么一算，是三打五啊。虽说有希亚在，不过这也可以说是很不错的成果了吧。

「因为是我个人的委托，因此会好好给你们报酬的哈。」
「啊不用，罗克(ロック)，这点小事就不必在意啦。」
「就是就是。」
「那可不行。」
「就是哇，正因为是这样的形式，就更应该要好好支付报酬了。我也是委托人之一，所以也会好好支付报酬的哇。」

塞露尼斯也一起说服着他们。
最终艾历欧他们接受了与普通的F级冒险者相当的委托费用。

「希亚是B级冒险者的话……」
「啊不！还请不要在意这些。因为不是通过公会进行的委托，因此只要给和艾历欧他们同样的报酬就好了。」
「但是啊。」
「明明和艾历欧以及乔希做了同样的事情，却只有我自己多拿到报酬什么的，这样可不行。」
希亚最终也只拿了和艾历欧他们一样的报酬。

支付好报酬后，艾历欧他们向着公会离开了。
说是要再确认一次公会里的任务列表之后就打算回住处了。

希亚则是选择和我们一起回家了。

「原本只是打算采购些东西，却意外地花了很多时间啊。」
「对不起哈，都怪我惹了麻烦。」
「不，这可不是蜜露卡(ミルカ)的错。」

在我们这么聊着天的时候，塞露尼斯说到，

「罗克桑。家里面的浴室是可以使用的状态码？」
「感觉好像是有热水吧……」

至今还没对家里做过详细的调查呢。
这么说来，新家里确实是有浴室的。
真不愧是贵族的宅邸啊。

「蜜露卡酱。回去之后拜托先打扫一下浴室哈。」
「好的嘛。如果是塞露尼斯姐姐的指示的话，我会让浴室闪闪发光的！」

虽然这么说，但蜜露卡还是稍有困惑的样子。
是不懂为什么拜托她进行浴室的打扫吧。
塞露尼斯对蜜露卡的回复满意的点了点头，然后对我说到，

「我稍微想起来还有些事，先回趟家，马上就回来。」
「这样真的好嘛？如果真的很忙的话，不回来也行啦。」

这之后的作业就是暗道的加固了。
虽然如果有力气大的塞露尼斯在的话，会帮大忙，不过就算她不在，我也能把这事完成。

「不！马上就回来哇！」
这么说着，塞露尼斯以迅雷不及掩耳之势一溜烟走掉了。

「塞露尼斯姐姐，健步如飞啊-」
蜜露卡一脸崇拜的看着塞露尼斯的背影。

「塞露尼斯自幼便开始一直进行着战斗训练，因此身体能力很高的哟。」
「自幼开始？好厉害啊。」
「塞露尼斯她啊，可是那位著名的葛兰(ゴラン)之女啊。」
「啊那个，那位葛兰桑，是今天早上的那位叔叔吧？」
「就是他哟。」
「啊，那个叫葛兰的叔叔，和之前和官员桑对话的时候提到的叫蒙顿qing(ㄑㄧㄥ)？的人是同一个人吗？」

早餐的时候，已经向蜜露卡介绍过葛兰他们了。
但是，毕竟是简单的介绍过去了而已。大概就是『这个大叔叫葛兰，这边这位姐姐是塞露尼斯』这种感觉。
所以，蜜露卡并不知道葛兰的家名(姓)是蒙顿这档子事。

「没错没错，葛兰和塞露尼斯啊，是有着蒙顿这个家名(姓)的啦。」
「嘿-，超厉害呐！」

毕竟蜜露卡连埃里克(エリック)是谁都不知道，更不可能知道葛兰他们的事情了。
也许是考虑到了这样的事情吧，鲁琪拉(ルッチラ)说到，

「蜜露卡知道葛兰·蒙顿卿是什么人吗？」
「今天早上介绍之后才第一次知道的呐！但是，看起来是位很温柔(亚撒西)的叔叔呐。塞露尼斯姐姐也很温柔呐。」

今天早上塞露尼斯把自己的早饭分给了蜜露卡嘛。
可能是被喂食了吧。

我应该也要喂点食吧。

「肚子稍微感觉饿了，来吃点什么吧。」
「咕噜噜~~」（肚子叫）
「……嘎呜」
「…………咯咯哒」
「………………」

蜜露卡虽然嘴上没说什么，不过肚子却咕咕地叫了起来。
嘎鲁布(ガルヴ)开始以飞快的速度摇晃起尾巴。凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)也开始骚动了起来。
希亚看似很镇静。不过，耳朵不停地抖动着，尾巴也嗡嗡的不停摇晃着。
就连鲁琪拉都两眼放光了。

「去那边的摊子上吃点什么吧。大家想吃什么就吃什么吧。」
「棒呆了！」
「多谢款待！」
「非常感谢！」
「嘎呜」 「咯哒」

大家看起来，非常非常的开心啊。

罗克桑看起来是打算请大家大吃一顿了。
 