========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-08-02 22:53
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这个星期与下个星期会比较忙，因此翻译进度要延后，抱歉，我会抓（继）紧（续）时（咕）间（咕）的！希望大家可以看得开心，_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要： 请大家大吃了一顿。

我在路边摊买了些看起来蛮好吃的小吃。
希亚(シア)以及鲁琪拉(ルッチラ)，还有蜜露卡(ミルカ)都和我吃的一样，所以没什么问题。
但是，嘎鲁布(ガルヴ)还是少吃一些味道比较浓的东西比较好吧。
凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)则是选择水果之类的会比较好吧。

「嘎鲁布是会更喜欢吃生的肉吗？」
「嘎呜？」
「因为是灵兽，所以大概不需要太注意这些也没问题哟？」
「啊这样吗？」
「即便是洋葱或是大蒜，它应该也都可以接受的样子。」
「这、这可真是不得了啊。」

不愧是灵兽啊。看来并不能和一般的狼相提并论啊。
不过话虽如此，我也没有要喂给他洋葱的打算。

我还是去肉店适当的买了些肉回来。

「来来，嘎鲁布就来吃这些吧-」
「嘎呜嘎呜！」
「嘎鲁布的点心，感觉都比我平时的饭要来的更好吃啊。」

蜜露卡感觉被惊到了。
从今往后可要让她吃上好吃的饭才行啊。

「鲁琪拉，凯鲁贝鲁卡大人喜欢吃什么东西呢？」
「啊它的话，果然还是喜欢吃虫子吧。」
「虫子？」
「昆虫之类的，还有水果啦，或者青菜之类的它也蛮喜欢的。」
「啊酱紫啊。」
「咯咯」

凯鲁贝鲁卡就这么被鲁琪拉抱着，用它那期待的小眼神看向了这边。

「凯鲁贝鲁卡大人，现在想吃点什么呢？」
「咯」
「水果或者青菜之类的可以吗？」
「咯！」

看样子水果或者青菜就可以了。这真是太好了。
如果是想要虫子的话，光是抓虫子这件事就有够麻烦的了。
去了家还可以的蔬果店，买来了西瓜。

一出店外，就把西瓜切开递给了凯鲁贝鲁卡。

「咯~咯~」
看起来很开心，真是太好了。
话虽如此，但就凯鲁贝鲁卡一只的话应该是没办法吃掉这一整个西瓜吧。

「蜜露卡也要来吃点吗？」
「可以吗？」
「当然可以啊，单单凯鲁贝鲁卡大人自己可是没办法吃完的啊。」
「咯！」
「看吧，凯鲁贝鲁卡大人也说了可以吃的啦」
「罗克桑，凯鲁贝鲁卡大人，灰常感谢呐！」
蜜露卡也很是美味的吃起了西瓜。

慢慢溜达回到家发现，塞露尼斯已经到了家门口了。

「不是说回家了吗？」
「是回去了啊，然后又过来了哟。」
「啊这，你这来的也是够早的啊。要事已经处理好啦？」
「那是当然哟。」

在这之后，塞露尼斯冲着蜜露卡说到，

「给我看看扫除用具都有什么呗。」
「好的嘛，有这几样东西。」

蜜露卡一脸骄傲的向塞露尼斯展示着扫除用具。

「嗯~嗯~。那，把这个和这个借我一下哇。」
「可以是可以啦，不过塞露尼斯姐姐，是要做什么呢？」
「想要清扫一下浴室啦。」
「扫除可是我的工作呐，就交给我好了啦！」
「那，咱俩一起来怎么样？」

这么说完，两人就去打扫浴室去了。
虽然我不是很清楚塞露尼斯为何对浴室抱有如此的执念，不过我想就随她去好了。

「难得有这机会，我也来帮您做通道的加固工作吧！」
「咯咯！」

希亚和凯鲁贝鲁卡充满着干劲。
虽然也有退治小混混和其头目，不过今天的目的其实是要对秘密通道进行加固才对。

「这么说来，埃里克(エリック)也有说过，今天想要见一面来着。」
「看来我们还是抓紧一些会比较好呢。」

鲁琪拉一脸认真的表情说着。
肯定是认为绝对不能让身为国王的埃里克等待我们吧。

「确实呢，毕竟很急，希亚也拜托啦。」
「请交给我吧！」
「嘎呜！」

我们从地下室进入了秘密通道。
鲁琪拉使用光影魔法(魔法灯)将周围照亮。

「这整条道路都要进行加固，移动会比较缓慢抱歉啦。」
「希望您不要太在意哟！」
「嘎呜」

我边对着道路的墙壁施加硬化以及状态固定魔法边向前进发。
虽然很麻烦，但不能偷工减料。
慢慢地向前行进着。

「每次通过都要使用光影魔法还蛮麻烦的，之后在这里设置魔法灯具怎么样。」
「看起来那样会更好啊。」
埃里克过来的时候，如果是一片漆黑，也很不方便吧。

慢慢向前行进了一段距离后，到达了昨晚应急处理过的那个地方。
再一次将与下水道相连的部分堵了起来。

下水道那侧尽量使用原来的石头，毕竟如果用新的石料，就太过显眼了。
只有在像是已经破碎的部分那种迫不得已的地方，才用新买的石材，将其切断后填补上去。

那样做后，很认真的进行了魔法的施放。
施加的魔法当然还是硬化和状态固定哒。

「如果是罗克桑所施加的硬化和状态固定的话，想要入侵这里，简直是绝无可能啊。」
「咯咯哒」

对于希亚所述的感想，凯鲁贝鲁卡看起来很是认同的叫了一声。
凯鲁贝鲁卡跟在我后面一路步行着。
时不时地，还会叨到一些虫子然后当做饭后餐点吃掉。
有凯鲁贝鲁卡在的话，家里面看来是不可能有虫灾发生了。甚是感激。

「在通道这一侧就用新的石头来进行填充吧。」
「悉听尊便！」
「嘎呜！」

和希亚分头进行了石头的填充。对于太大以至于不太合适的石头则用魔法进行切割，再将切割后的石头进行填充。
另一方面，嘎鲁布则是认真的嗅探着周围的气味。
也许，是打算圈出自己的领地也说不定。这事可必须提前阻止。

「嘎鲁布，可不能擅自圈地哟。」
「嘎、嘎呜！」

嘎鲁布吓了一跳。所谓提前打预防针说的大概就是这种事情吧。
在暗道里面尿尿可不能接受。

将那个大洞漂亮的填堵完毕后，用魔法再次进行了加固。
这之后又是道路的加固工作。所谓熟能生巧，接下来的加固速度也越来越快了。

没过一会儿，整条通往埃里克寝宫隔壁房间的暗道之壁就加固完毕了。

暗道的加固在没出什么意外的情况下顺利地完成了。 