========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 11:22
==========================

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
在走了一會兒後、我們發現了家畜的骨骸。
大略是被哥布林們啃食的吧。
 
「村民重要的財產被…」
 
魔導士艾歷歐似乎很悔恨的說道。
在被擄走的時點、家畜就已經不可能無事的歸返了。那種事、早就萬分了解了。
 
但是、當重要的財產、被永遠的奪去的証據映入眼中時、心情是不可能保持平靜。
 
「因為我和喬希是在農村中長大的」
「是這樣嗎。你的心情、我懂」
 
在我和艾歷歐交談的時候、喬希正著手調查著家畜的遺骨。
喬希很好的理解著斥候的職責。手法也很好
查找、調查哥布林殘留的痕跡、並藉此探尋出巢穴的位置、這就是斥候所擔當的職責。
 
我確實的確認著、喬希的工作狀況。
若談及斥候【Scout】的技能的話、我也不並是素人。
 
勇者的隊伍是由勇者、戰士、以及身為魔導士的我、這樣的三人組成的。
埃里克和格蘭、兩人都對斥候的技術一竅不通。
因此、斥候【Scout】的職責、就由我負責擔當了。
 
開鎖、探索蹤跡、陷阱解除之類的、真要做的話、也都能用魔法來頂替、重現。
能夠擔當遠距離輸出手這點、也和弓兵斥候很相似。
因此、也不是不能說魔導士和斥候【Scout】有些相近。
 
在這樣的我看來、喬希的手腕也是相當了得的。
好好地、踏實地依循著基本、是個資質不錯的優良斥候【Scout】。
 
「喬希、你真的是Ｆ級嗎？」
「是這樣沒錯唷？這有什麼問題嗎？」
「不是、因為你察看的地方都很準確吶」
 
遺骨上遺留的齒型、啃噬中殘留的血肉、足跡的新舊和數目。
應該察看的地方、早已決定好了。
能否確實的觀察到那些線索、就取決經驗積累的多寡了。
 
「能被你這麼說、真是讓人興喜」
 
喬希害羞了。
詳細的從喬希那裡聽聞後、似乎在故鄉時、原本就做著獵師的樣子。
 
「怪不得讓人覺得、你似乎很熟練了」
 
對於我說的話、艾歷歐似乎也很開心。
 
「喬希他呀、可是個機靈敏銳的好斥候【Scout】唷」
「請不要再繼續誇獎我了」
 
在說著這些話的其間、喬希的觀察似乎已經結束了。
巢穴的方向好像已經查明了。
 
「是往這邊呢。我想距離應該不是太遠」
「了解」
 
我們走在了喬希前頭。
喬希所得出的結論是正確的。巢穴確實是在這個方向上。
 
但是、哥布林的數量眾多這件事、以及、還存在著哥布林以外的魔物這件事、喬希他都看漏了。
 
「喬希…」
「怎麼了嗎？」
「不、什麼事也沒有」
 
我刻意選擇什麼也不說。有很多的事情、只能從失敗當中才能學到。
但是、在選擇閉口不言的基礎上、責任也孕育而生。
做為先達者、顧全他們二人性命的責任、在我的身上。
 
絶對不會讓他們二人在我面前死去。
我重新的鼓足了幹勁。
 
在更加前進以後、我們抵達了疑似是哥布林巢穴的地方。
比起說是巢穴、不如說是洞窟。恐怕、是個舊礦道吧。
在入口處、有著兩匹負責警戒的哥布林。
 
「棘手了呢」
「是這樣嗎？」
「沒這回事吧」
 
對於我所說的話、艾歷歐他們開口否定了。
礦道是很長的。並且、由於是沿著礦脈挖掘的、很多時候都有著讓人容易迷路的結構。
 
並且、對哥布林來說、作為它們唯一優勢的數量優勢、容易得到活用。
艾歷歐他們、似乎還沒有察覺到這點。
 
因此、如果今次只有艾歷歐他們獨自前來的話、他們會確實的葬身在此吧。
 
魔導士艾歷歐用認真的表情說道。
 
「哥布林他們是夜行性的呢。因此、我們還是趁著、天還明亮的時候動手為好」
「確實是這樣呢」
「那麼、就由身為戰士的我走在前頭。最末尾則由喬希負責、我想這樣是最合適的」
「我了解了」
 
艾歷歐和喬希兩人點頭同意了。
在礦道中探索的途中、絶對、會被從後方襲擊。
 
「喬希。請你嚴加戒備來自後方的攻擊」
「是的。就包在我身上吧」
 
我將揹負在背上的、魔神王的劍給拔了出來。
手中架起的劍、不論看幾次、都讓人感慨它的巨♂大。
在礦道這樣狹窄的場所、難以揮舞的這柄巨劍、想必是相當的不合適吧。
 
「接著…」
 
在突入之前、我稍許的考量著。如果只有我一人的話、只要殺進去、把一切斬碎就可以了
如果是使用魔法的話、事情就更簡單了。只要在礦道的入口、來一發大的射進去、就能將它們全都一網打盡了。
但是、這回有艾歷歐他們在。
在確保艾歷歐他們安全的同時、不能不讓他們兩人積累些經驗。
這還挺困難的。
 
在我思量著時、艾歷歐說道。
 
「讓我們、安穩地、確實地、將哥布林們掃蕩乾淨吧」
「說得沒錯。如果輕視小看哥布林的話、是很危險的」
 
喬希也贊同著艾歷歐所說的。
從他們那側提案了作戰方針。並且、這個提案也沒有什麼誤判。
這裡就應該採用它吧。
 
「那就這麼辦吧。由我來進行突入、弓箭的援護就拜託了。魔法現在就先溫存著吧」
「了解了」「我知道了」
 
我向著正在警戒的哥布林奔去。
在哥布林察覺到我的時候、已經太晚了。哥布林的身體、已經被一分為二了。
 
「嘎啊…」
 
與此同時、另一匹哥布林的頭顱、被喬希的箭矢給射穿了。
 
「喬希、你的手腕果然很好」
「羅克先生才是。真是了不起的速度」
 
在打倒負責戒備的兩匹、就是速度的勝負了。
必須在被覺察前、將哥布林們打倒才行。
當然、如果只有我一人的話、不管用哪種方法來掃蕩、隨便都能夠解決乾淨。
 
但是、今天有新人在。我的行為舉止、不能不像個範本一般。
 
在進入最初的房間後、我悄然無聲地打倒著熟睡的哥布林們。
由我一個人來掃蕩全部是很簡單。但是、那樣就沒有任何意義了。
在那之後、我一邊適度地讓艾歷歐他們二人打倒哥布林、一邊向深處邁進。
 
從後方發生的襲擊、一共有兩次。
在第一次時、喬希讓我見識到了漂亮的應對；第二次時、我則跟進著應對了。
 
「數量是不是有點多呀？」
「都已經打倒３０匹了唷」
「原本以為只是１０匹的程度…」
 
終於、艾歷歐他們也察覺到了、他們對哥布林的數量過於低估的這件事了。
 
「確實數量眾多呢。而且這樣的哥布林群體、率領它們的頭目大多時候、都不會只是普通的哥布林」
「羅克、也就是、怎麼一回事？」
 
艾歷歐一邊震顫著聲音、一邊向我詢問到。
我並沒有回答那個問題、而是讓他們先認清現狀。
 
「艾歷歐。你還能施放火球術嗎？」
「強行施放的話、應該……但是、差不多到極限了」
「喬希。箭矢還足夠嗎？」
「已經、只剩下三支了」
 
在稍微考慮過後、艾歷歐說道。
 
「撤退吧」
「但是…」
 
雖然喬希似乎很悔恨、但艾歷歐搖著頭。
 
「這裡可是有著、率領著這麼龐大的群落的魔物呀。有可能是高位哥布林、或是哥布林法師。在魔法和箭矢都不充足的狀態下、衝進深處是無謀的」
「…說的也是」
 
喬希也同意了。真是賢明的隊伍呢、我不禁這麼想。
他們身上並沒有新人特有的蠻勇。一定能成為一支好隊伍吧。
 
就在這個時候、
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊」
 
從最深處、迴響起了毛股悚然的聲音。隨後、「咚咚」的迫近了過來。
 
「糟糕了！」
「快藏起來」
 
艾歷歐和喬希兩人判斷的很快。我們藏身在了細窄的側道。
緊接著、我們看到了聲音主人的姿容。
 
「…哥布林王嗎」
 
我小聲的嘟囔著、
 
「咿」
 
艾歷歐和喬希兩人、屏息著嚥了口氣。
 
  