========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-10-12 10:42
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 希望大家看得开心_(:з)∠)_就酱。

前情提要： 以魔法对秘密通道进行了修缮以及加固。

在秘密通道的尽头。
关于这条通道的尽头是和埃里克(エリック)的寝宫隔壁相同的事情已经也向希亚(シア)说明过了。

「这里，就是那个地方吧。」
「嘎呜嘎呜」

也已经向昨晚睡过头的嘎鲁布(ガルヴ)进行过说明了。
希亚和嘎鲁布也都知道埃里克是国王的事情。
也许是因为这个缘故，他们的脸上都挂上了认真的表情。

「嗅嗯嗅嗯」
「嘎唿嘎唿」

希亚和嘎鲁布对着墙壁的味道可劲儿的闻。
作为狼的嘎鲁布自不必说，作为狼人的希亚也有着敏锐的嗅觉。
因此在调查的时候，并非单单靠用眼看的，也是靠着鼻子来嗅探的吧。

我和鲁琪拉(ルッチラ)就这么默默地看着他们，毕竟打扰他们嗅探也不太好。

「咯咯，咯哒。」
凯路贝鲁卡(ゲルベルガ)似乎对暗道的墙壁本身没什么兴趣，不过一旦发现有虫子就会突击啄食。
对于凯路贝鲁卡这只神鸡而言，国王也只不过是单纯的人类罢了。
看上去它并未觉得对方会有怎样的威权。

「作为斥候(スカウト)的我，虽然好好调查了一番，不过看起来也只是普通的墙壁而已。」

听到希亚这么说，我就安心了。
希亚不单单是B级的战士，也是一名优秀的斥候。

「姑且在昨天回去之前，还是对墙壁施加了魔法的。如果只能看出是墙壁，那可真是太好了。」
「真不愧是罗克(ロック)桑的魔法呢。」
「假设希亚你想破坏这个墙壁的话，你会怎么做呢？」
「大概会用大锤去砸吧。」

十年前的话，魔法包里面应该会有装锤子的。不过现在并没有带着那种东西。
毕竟现在的魔法包是最近才刚刚入手的，几乎是空空如也啊。

「如果现在有锤子的话，确实是想试一试啊……」
「没有的话也没办法了呢。」
「是的呐，那这就把魔法解除吧。」

我刚要把手放到墙壁上解除魔法，鲁琪拉突然稍显慌张的说到，

「罗克桑！稍等等！」
「怎么啦？」
「对面就是寝宫的隔壁了吧。就这么随随便便打开真的好嘛？」
「……确实啊。」
「咯咯」

这话说的没错，凯路贝鲁卡看起来也是对鲁琪拉所说的话很赞同的样子。

「但是，罗克桑在昨天回来之前，是有说过今天会再度拜访的吧？」
「嗯确实有呢。」
「如此一来，我认为陛下应该也会觉得什么时候来都不意外吧。」
「是呢，希亚桑说的也有道理。」
「咯」

鲁琪拉也同意了希亚的意见，凯路贝鲁卡也接受了。

「确实，这么说也对。」
「嗯！」
「那，就解除魔法了哈。」
「超紧张的！」
「嘎呜！」

希亚和嘎鲁布都是一脸兴奋的样子，尾巴也是以惊人的气势『嗡嗡』的不停摇晃着。

我把魔法解除了之后，也只是能看到普普通通的墙壁而已。
只是随随便便堆砌起来的感觉，大概稍微按一按就会崩坏的吧。
向前按压过去的话，如果对面有谁在，恐怕会受伤也说不定。毕竟这石头也不轻啊。

「希亚，鲁琪拉，小心点把石头向着这边一点一点拉出来吧。」

我以轻声向他们搭话。如果对面有女仆之类的，如果声音太大了说不定会吓到她们。
话虽如此，这也要看埃里克了。
他绝对会下令所有人不得随意进入这个墙壁对面的房间吧。
小心翼翼地将石头一点一点向这边拉过来也只是为了以防万一罢了。

「了解了呢。」
「好的。」
希亚和鲁琪拉也知道对面是王宫，因此小心翼翼地小声回答了我。

我们正要搬开石头的时候，从对面传来了声音。
「有声音哇，好奇怪呢。」
之后马上，
「欧啦！」
伴随着一声大叫，面前的石头中的一块气势非凡的向着我们这一侧掉了下来。

一个拳头就像是从墙壁里长出来一样突了出来。

「噫！」「咯哒！」「嘎呜！」
鲁琪拉和凯路贝鲁卡，以及嘎鲁布都因此而大惊失色。

对面的人把拳头直接敲进石头中，轻松地就打掉了其中的一块。
这力量是相当的大啊。

伸过来的手，像是在找什么似的朝着这边摸了摸，然后收了回去。
我战战兢兢地，透过被打穿的洞朝着对面看去。
这时对面也有一双眼睛冲着这边瞅来，四目相对了。

「哟、哟吼。」
「难不成，这声音是拉克(ラック)？」

在对面的是作为王妃的蕾菲(レフィ)。
蕾菲在怀上埃里克的孩子之前，一直是我们队伍的一员来着。

用力量来解决一切问题的习惯，看来从以前开始就一直没有变啊。

「在那种地方做什么呢啊？」
「这事说来话长了，总之你先从那边离开一点，我们先把这些石头清掉。」
「好的哇。」

确认到蕾菲离开了那边之后，我用魔法直接把石头清理掉了。
已经知道对面的情况了，因此也不需要再小心翼翼地处理这些石头了。
至少，不会有女仆被压到这下面了。

稍微让这些石头向我们这一侧倒下，把这些石头直接放到魔法包里就可以了。
放到这包里也不会感觉到重量，之后找个地方扔掉就好了。

把石头处理掉后，就一起走进了蕾菲正在等待的房间中了。

「真的是好久不见了呢。」
「啊啊，好久不见了啊。」

蕾菲穿着一件虽谈不上花哨但却很有质感的衣服。
看来是有好好穿着衣服的，大概只有在夜里才会裸着吧。

这之后我把大家介绍给了蕾菲。
蕾菲看来对嘎鲁布很感兴趣。不断地给它顺毛。

「这么说来，拉克，感觉应该说是一点都没有变老呢……难不成返老还童了？」
「蕾菲才是，完全没有变化呢。」
「你越来越会夸人了呢。」

这么说着，蕾菲笑了起来。

「埃里克说这个房间今天不准进来，所以我觉得好奇，就一直在这里等着了。」
「嗯，因为今天打算对这里进行修补嘛，像刚才那样，如果打通的时候有人被石头砸伤了的话会很困扰吧。」
「如果这样的话就直说不就好了嘛。」
「埃里克因该有他自己的考量吧。」

一定是打算再暗道铺设完成后，再告诉她让她大吃一惊吧。
这么考虑着呢，埃里克就走进了这个屋子。

埃里克也来了。 