========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-08-18 07:54
==========================

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这一话的对话真的是好~~~~~~~~~~~~~混乱啊！这你一言我一语的根本就不知道谁说的是什么啊喂！我把混乱的那部分都用简称标明了人物，但神鸡和嘎鲁布没有标，因为很容易就知道是谁了。以及这里再提个醒，拉克和罗克都是罗克，怕大家忘记了。啊还有，最近是真的有点过于忙碌，导致翻译速度极慢，如果有佬感兴趣可以帮忙翻译哈_(:з)∠)_就酱。

前情提要： 在和王妃蕾菲(レフィ)聊天途中，埃里克走进了房间。

埃里克(エリック)看上去很慌张的样子。
虽然是以很快的速度跑来的，但却没有脚步声。这举止真是了得。

「亲爱的，那个样子跑过来，很没有礼貌哇。」
「啊、啊啊。抱歉，刚才没太注意。」

埃里克向着蕾菲道歉后，看向我说道，

「你说今天要来之后，我可是一直在等着你啊！你这来得也太晚了吧。」
「抱歉，因为今天早些时候去买石材去了。」
「这、这样啊，这么说来确实也是有必要啊。如果我能准备就好了。」

如果埃里克去安排的话，肯定会留有记录的。
毕竟秘密通道这种事，可以说是特别涉及机密啊。
因此，考虑再三还是觉得由作为普通民众的我来进行材料的采买会比较好。

说着这些话的时候，蕾菲拉了拉埃里克的衣袖。

「话说回来，亲爱的，这个到底是什么呢？」
「秘密通路哒。」
「所以究竟是怎么回事？」

埃里克很耐心的进行了说明。
内容包含关于我的房子，以及为何王宫会和我的房子相连的事情。
还有关于暗道有可能是前前代王为了和情人进行私通才建造的这种推论也包含在内。

「原来如此，还有这种事情呢。」
「理解啦？」
「……亲爱的，这么有趣的事情为什么瞒着我呢？」
「啊这……那个……。该怎么说好呢……」

埃里克支支吾吾左右闪躲着。
看来国王陛下在王妃蕾菲面前也抬不起头来啊。

总之先不管那些，我决定把门拿出来放置好。
所谓的门，其实就是在铁匠店买的那面秘银大盾。

「鲁琪拉(ルッチラ)，麻烦你扶好那一侧呗。」
「这么扶着吗？」
「对对，谢啦。希亚，把那个工具递给我一下。」
「了解啦。」

麻利地把石壁剩下的部分都去除掉，然后把秘银的大盾架设好。
提前买好了安装所需的一些金属零件，当然那些零件也都是秘银制的。
用魔法在墙壁上打个洞的话，就可以就可以一边对盾进行加工一边进行安装了。

（罗）「把这个放在这里固定好的话，首先安装部分是完成了哒。」
（埃）「……拉克(ラック)。你还是和以前一样那么灵巧呢。」
（罗）「唔噢。」

突然发现，蕾菲和埃里克都在相当近距离的地方观察着呢。
真希望他们别一点不出声息的就靠近我，真的是吓了一跳啊。

「罗克(ロック)，抱歉呐。」
「还没彻底完成呢哟。」
「你刚才不是说已经安装完成了么？」
「还没彻底完成啦，现在开始要施加魔法了。」

说完之后，我对着刚才安装的门(盾)那边施加了硬化魔法以及状态固定魔法。

「虽然想用魔法给这扇门加个锁……。但给谁开锁资格比较好咧？」
「我和蕾菲，还有希望也能给女儿们开锁权限呢。要不要把女儿们叫过来？」
「不用那么麻烦啦，许可设定对象就以与埃里克和蕾菲的血脉有关的人员就可以的吧。」
（埃）「这也能办得到吗？」
（鲁）「您这都办得到吗？」

不单单是埃里克，连鲁琪拉都感到非常震惊。
鲁琪拉和我一样也是魔导士。所以，应该是知道这个魔法的难度吧。

「虽然一般来说这魔法确实很难，所以没见到过什么人用啦，不过我的确可以用哟。」
（埃）「不愧是罗克啊！」
（鲁）「确实！」
「咯咯」「嘎呜嘎呜」
（希）「真的很厉害呢！」
（蕾）「果然拉克很了不起呐。」
大家一起对着我一顿猛夸。

（罗）「够啦够啦，你们这么夸我，我会害羞的。」
（希）「不不不，这是真的很厉害啊！」
（罗）「总、总之，要开始进行魔法的准备了哈，这个准备需要点时间，所以你们稍等会儿哈。」

这之后，也算是为了隐藏我的害羞吧，开始全心投入准备工作。

（希）「怎么说呢，真不愧是高难度魔法，施放前还需要准备时间啊。」
（埃）「确实啊」「咯咯」
（鲁）「真的真的好厉害。」「嘎呜」
（蕾）「这种特别强的感觉和以前一样呐。」

身后，对于我的夸赞还在持续着。
这时，埃里克好像是想起来了什么似的说到，

「啊，对了，罗克你也别忘了给自己一个开锁的权限啊。」
「……这样好吗？」
「这样才更能让人放心好吧。」
「确实呐，考虑到如果有个什么万一的时候，拉克如果能有方法直接过来的话确实会更令人安心呐。」
不单单是埃里克，蕾菲也赞同这个提案的样子。

「虽然你们这么相信我，我是很感激啦……」
「今后，如果再有像之前吸血鬼们来袭的时候那种事情的话，还是希望你能方便过来帮忙啊！」
「啊这样啊，这么说来确实啊。」

因此我也决定给自己分配了一个开锁权限。

这之后，我就集中精力进行门锁的制作了。
如果单单是上锁的魔法的话，其实并不算什么很难的魔法。
以及如果单单只是设定解锁条件的话，也不是什么难事。

不过，如果是设定特定的人才可以进行开锁这种操作的话，就真的是特别难了。
而要把血脉纳入解锁设定的话，就是难上加难了。

除此之外，还不能只在门的一面设定解锁功能，那就成了一方通行了。
因此需要在两边都设定可以开锁的功能才行。

魔导士会对高难度魔法产生兴奋，大概这就是魔导士的本性吧。
我一边内心不停地雀跃着，一边构筑着这复杂的魔法。
同为魔导士的鲁琪拉也用热切地眼神注视着这边。

「埃里克，把手掌放到这个中心来。」
「这样吗？」
「嗯嗯没错。」
在门上描绘的魔法阵发出了一阵强光。

「接下来是蕾菲，来吧。」
「这样呐？」
魔法阵又闪了一下光。

然后，我也把手掌放了过去，魔法阵再一次闪过一阵光芒。
这之后，又进行了几步操作，最终完成了整个作业。

「终于做完啦。」
「哦哦，罗克，谢谢啦！可以开门试试吗？」

现在，门还是锁定的状态。

「请吧。在门中央稍微下面一点的位置，有王家的纹章在对吧？把手掌放到那边看看。」
「这位置有点矮啊。」
「如果公主们没有办法够得到的话，不就不好了。」
「确实啊，考虑得这么细，感谢啦。」

埃里克把手搭到门上，随着一阵弱光闪过，门『砰』地发出一声轻微声响之后就打开了。

「噢噢~」
「关门的时候会自动上锁的，所以就直接把门关上就好了。如果想从对面把门打开的话，就碰一下这附近就好了。」
虽然没有刻有纹章，不过在差不多一样的位置可以看到有魔法刻印在。

「这真的是超方便啊！罗克，谢啦！」
「拉克，感谢呐。」
埃里克夫妇向我道谢。

这之后蕾菲侧着头不解地问到，
「话说回来，刚才开始就很在意了……。亲爱的，你为何要把拉克称作罗克呢？」

看来埃里克还没有向蕾菲说明过我的事情啊。

通往房间的入口处顺利的进行了封锁。 