========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-06-27 23:16
==========================

译者：kirinki
译者的碎碎念： 话说我的翻译大家真的看着没问题吗？不会感觉有什么地方奇怪吗？_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要：国王对王妃的解释貌似不够充分的样子。

埃里克(エリック)露出了惊讶的表情。
这种就好像是埃里克一时疏忽了的感觉。

从蕾菲(レフィ)见到我的时候并没有很惊讶的样子来看，她应该是听说到我已经归还了的。
但是，关于我为了隐瞒大公的身份而进行了伪装这件事应该是忘记告诉她了。

毕竟国王是很忙的，而且，关于我的归还这件事姑且不论，只是取了个假名这事其实只是个小事啦。
因此即便是忘记了也无可厚非。

因此我就向着蕾菲进行了说明。

「蕾菲，发生了各种各样的事情嘛，因此现在是隐藏着身份进行活动的。」
「原来如此，是这么回事呐。」

蕾菲好像是对我的这种说明表示了理解。
不过为了以防万一，还是把我的事情详细地向她说明了一番。

这之后，埃里克亲自为我们泡了壶茶。
作为卧室隔壁的房间，这里面看样子是有准备一些简单的烹饪设备的。

「真厉害啊，卧室旁边竟然有厨房什么的。」
「王宫果真是很厉害呢。」
我和希亚(シア)表示着钦佩，蕾菲听到后则是笑笑说到，

「一般来说可不是这样呐，就连我都会觉得这里会有烹饪设备什么的很不可思议呐。」
蕾菲在说完这些话之后，就转头向暗道的门望去。

「一定是因为爷爷大人想吃男爵夫人(情人)亲手制作的料理的缘故呐。」
「确实呢……」

所谓的爷爷大人，说的就是埃里克的祖父，是前前代的王呢。
毕竟都造了一条暗道通往情人的房子里嘛，单单设置一个厨房什么的也不奇怪了。

在埃里克泡茶的这段时间，蕾菲一直陪着我们聊天。
蕾菲让嘎鲁布(ガルヴ)坐在她旁边的椅子上，不停地抚摸着(撸着毛)。

「拉克(ラック)，啊不，现在应该叫你罗克(ロック)了呐。罗克，看来一切还算顺利啊。」
「啊啊，还算可以吧。」
「当从葛兰(ゴラン)口中听到你归还的消息时，虽然我也很想跑去见你呐……」
「当时是感冒了吧？」
「是的呐，虽然很想注意身体健康的。」

感觉是因为在晚上会想要以接近全裸姿态活动的这个嗜好的锅呢。
但是，当然这种话是绝对不能说出口的。

在我们聊着这些有的没的的时候，在屋子里转来转去的凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)走了回来。
然后，就直接坐到了我的膝盖上。

「埃里克的话，当时可是超级兴奋呐。」
「这还真是很感激呢。」
一边抚摸着凯鲁贝鲁卡，一边和蕾菲继续刚才的聊天。
一边抚摸着毛茸茸的东西一边聊天也是很不错的呢。

「但是啊，罗克。因为埃里克的缘故，你这也不容易啊。」
「是关于封位大公的事情？」
「其他的还有像是树立石像啊，还有关于货币单位的事情呐。」
「但就算只是普通的S级冒险者，也会很显眼的嘛。」

这么一说，蕾菲和我都笑了出来。
跑完了茶的埃里克走了过来。

「别这么说嘛，我也不是有什么恶意的。」
「当然知道的啦。」
我向埃里克道谢后，喝了一口他递过来的茶。

「好喝啊。」
「呼呼，是吧。最近对茶叶还是比较关注的。」
「埃里克他呀，对于用这边的烹饪设备来泡茶啦或者制作小点心啦这种事情上很上心的呐。」
「这可是我为数不多的兴趣之一啦。」
「这兴趣不错嘛。」
「只有这个厨房，我是真的很感谢祖父呢。」

之后，埃里克看向了自打坐在椅子上之后就好像固定住了似的鲁琪拉(ルッチラ)和希亚两人。

「是不喜欢喝茶吗？要不弄点其他东西来？」
（希）「很喜欢喝茶的呢。」
（鲁）「啊是，我、我也很喜欢喝茶。」

希亚和鲁琪拉怎么看都觉得是很紧张的样子。
看到这个样子后，凯鲁贝鲁卡「咯」地叫了一声。

看此情形，我向希亚和鲁琪拉说到，
「不用顾虑太多也可以哒。」
「对呀对呀，难得泡了的茶呢。」
「卟、不胜惶恐！」
「我、我开动了！」

希亚也好鲁琪拉也好，看样子是对国王亲手为他们泡茶这件事感到惊吓了吧。
希亚和鲁琪拉喝完之后，埃里克以很认真的表情问到，

「好喝吗？」
（希）「甚是好喝！」
（鲁）「特别美味的呢！」

因为太紧张，从刚才开始鲁琪拉的说话口吻都变掉了。

「亲爱的，以那种感觉去问的话，对方可不敢说出不好喝这种评价呐。」
「这、这样啊，抱歉呢。」
被蕾菲批评的埃里克，感觉很是尴尬呢。

「真的很好喝啦，别担心啦。」
「是嘛，能听到罗克这么评价还是很开心呢。」

就这么侃大山了一会儿后，埃里克好像是想到了什么的样子询问道，

「这么说来，昨天的少女怎么样了？」
「蜜露卡(ミルカ)嘛？蜜露卡的话，现在应该是正在和塞露尼斯(セルリス)一起打扫浴室呢吧。」
「为何现在要打扫浴室啊？还有，为何塞露尼斯会一起打扫？」
「这个嘛……，我也不清楚为什么。」

不知为何塞露尼斯特别想进行浴室的打扫。
不过因为不论怎么说，近期我也都有进行浴室扫除的必要，因此就没怎么在乎原因。
虽然这么说，但还是有点点在意的。

「真不知道呐？」
蕾菲一脸惊讶的说到。

「蕾菲知道原因吗？」
「当然知道呐。以及罗克回家之后应该也就能明白了。」
「这样吗…」

之后能知道原由就也还好啦。
对了，这么说来还有不得不向埃里克进行报告的事情呢。

「对了，说到蜜露卡啊……」
「蜜露卡怎么了嘛？」

我把今天上午包括蜜露卡遭受别人欺凌的事情到后续卡比诺(カビーノ)的事件都一一进行了说明。
把卡比诺染手奴隶贩卖的事情也向埃里克他们进行了报告。
当然也没忘记报告他持有诅咒之火腿，以及大量武器的事情。

「这么……」
埃里克表情逐渐暗了下来。

「更麻烦的是……」
把之前去搜查卡比诺的时候曾被妨碍的事情也说了出来。
关于贵族和卡比诺有着某种奇怪的联系的怀疑，以及上层官员有可能有贪污的可能性这些事情都必须要传达才行。

在我不断讲述的时候，埃里克以很严肃的表情不做声的听着。
在我说完了一切之后，他依旧神情凝重地开口说道，

「罗克，有件事情要拜托你啊……」
埃里克好像有什么事情要委托我去完成的样子。

好像有什么委托的样子。 