========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 11:33
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
哥布林王走到了我们剛才的位置。
好像注意到痕迹一样停下了脚步。
 
哥布林只有人类小孩程度的大小。
但是哥布林王的身高却有一般成年男性的１.５倍程度。
身躯，腿脚和手臂都很粗壮，與其說哥布林不如說更像奧克。
 
艾歷歐和喬希都卡嗒咔嗒地發起抖来。
 
哥布林只是杂魚。一對一的話Ｆ級冒険者也不用苦戰。
但是哥布林王的話，一對一即使是Ｂ級冒険者也很危險。
这是Ｆ級冒険者无论怎麼齊心协力也无法戰胜的對手。
 
只是Ｆ級冒険者的艾歷歐两人会恐惧哥布林王也是理所當然的。
 
顺便一提Ｆ級是新人，Ｅ級是脱离新人的程度。
Ｄ級是可以獨當一面，Ｃ級是熟练，Ｂ級是一流，Ａ級是超一流。
我的Ｓ級则是放眼整个歷史也仅仅只有幾个人被授予的等級。
 
我對艾歷歐两人小声說道。
 
「冷静点」
「但是……」
 
Ｆ級队伍的話，跟哥布林王遭遇的那一刻就注定是全灭。
然而我是Ｓ級。
 
足以毁灭世界的魔神王我也單槍匹馬地打倒了。
對我来說，哥布林王程度根本就不是威胁。
 
「要是有个万一，都交给我，艾歷歐你们逃跑吧」
「什麼，怎麼能只有我们两个逃跑……」
 
１０年前也曾经有过类似的對話。
稍微有点怀念的感覺。
 
「GAAAAAAA」
 
看来哥布林王注意到我们在附近了。
哥布林種的鼻子都很灵。是發现了我们的气味了吧。
 
不过看来并不知道我们具体在哪裡。或许眼神不怎麼好也說不定。
 
它大声吼叫的同时，大开大合地挥舞着武器。
武器是巨大的钢棒，敲在坑道墙壁上，發出巨大的响声。
岩石碎散得到处都是。
 
我集中注意力，观察它的举动。
 
哥布林王的程度我瞬間就能打倒。但是，有点不對劲。
說到能率領一大群手下的哥布林王，當然是有一定的智慧。
然而从这只哥布林王身上感覺不到知性。
 
一点点地从附近村子偷家畜这件事首先就令人覺得奇怪。
對缺乏知性的哥布林来說，不一下子全部偷走很奇怪。
这可是足足有３０只的群落。
別說家畜，就算把村民全员抓走也不出奇。
 
简直就像是，为了让人误认成數量很小的哥布林群落一样。
 
而且坑道的入口也设置了看守。
这是哥布林们被组织起来使用着的証据。
 
但是眼前这只，歇斯底里地攻击墙壁的哥布林王，我不覺得能做到。
恐怕，背後还有什麼東西在。可以的話我不想让黑幕逃掉。
 
所以我仔細地观察着。
要是判断哥布林王不足以解決入侵者的話，黑幕会自己出来也說不定。
或者哥布林王会回去报告也有可能。
等的就是那一刻。
 
「GRAAAA……AAA？」
 
吼叫着的哥布林王突然静止了。
 
「咧啊啊啊啊啊」
 
从坑道的入口方向，有什麼人直直地冲了过来。
速度很快。一口气地接近之後，對着哥布林王連续使出了突刺。
 
是个獸人族的少女，而且看来是个有相當身手的戰士。
細身的劍準确地向着哥布林王的弱点刺去。
 
「GAAA！」
 
用跟巨大身体不相称的敏捷速度，哥布林王做出了反应。
像樹枝一样轻轻挥舞着巨大的钢棒，把少女的刺击都化解了。
 
「杂魚別来碍事！」
 
少女巧妙地控制距离，或进或退地翻弄着哥布林王。
然而哥布林王也漂亮地应付下来了。
两者都缺乏致命的一击，一时陷入了胶着的状态。
 
「好厲害……」
 
艾歷歐小声地感叹出声。这个瞬間，少女的耳朵轻轻地动了一下。
 
「那边的那幾个！要逃的話就趁现在！」
 
不愧是獸人，耳朵真灵。
 
「艾歷歐，喬希，总之先跑吧」
「哦，哦」
「明白了」
「顺带记得注意有没有偷袭」
「恩，恩」
 
艾歷歐他们顺着侧道冲往外面。
 
「GAA！」
 
哥布林王虽然想去追艾歷歐他们，
 
「休想！」
 
少女牵制住它阻止了。
 
我向少女說道。
 
「要帮忙吗？」
「不逃跑吗！」
「因为没有逃的必要」
「隨便你怎麼样。但是別妨碍到我！」
 
少女表情严肃地跟哥布林王戰鬥着。
既然說了別妨碍的話，还是该先观望一下吧。
冒険者都有各種各样的内情。等情况不妙了再出手就好。
 
一时之間少女和哥布林王的戰鬥势均力敌地持续着。
尽管力量是势均力敌。武器的差距却出来了。
 
────啪叽
 
發出清脆的声音，少女的劍碎了。
跟巨大的钢棒持续交锋，变成这样也是必然的。
失去武器，少女被逼入了單方面的防守。
而且没办法用武器格挡，所有攻击都只能躲避开。
 
我再一次問道。
 
「要帮忙吗？」
「不需要！你也看够了快点逃！」
 
她从腰間拔出短刀应戰。
但是，至今为止用劍也没法打倒對方，用短刀當然也不行。
很快短刀就被打飞了。
少女慌慌张张地拉开距离，紧接着钢棒就呼啸着穿过少女剛才的位置。
 
「咕……」
 
少女悔恨地發出呻吟。
到极限了，少女被打倒也只是时間的問题吧。
 
「不会再問了。我就隨我意插手了」
「够了快逃──」
「本来，这裡就是我先来的」
 
这麼說着，我把手伸向了背後的劍。
 
  