========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-07-23 00:26
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
在我把手搭到劍上的同时，哥布林王咆哮了。
 
「GAAAAA」
 
哥布林王把警戒對象从少女那，移到了我身上。
尽管只是哥布林，能被称为王的确是有两下子。
判断相當快速。
 
「趁现在逃跑也可以哦」
「碍手碍脚！你才是快点逃」
 
少女还在逞強。
我在拔出魔神王之劍的同时，跳起身从上方大力劈下。
 
「GA……」
 
哥布林王用钢棒想要挡下我的斩击。
 
「那就来比比武器吧！」
 
这边并不是什麼正经纯粹的戰士，技術什麼的絲毫没有在意过。
从上往下向着钢棒，全力地把劍劈下。
钢棒上留下了巨大的伤痕。
 
看来比起钢棒，魔神王之劍这边更強。
 
「GA！」
 
哥布林王承受不住斩击的力度失去了平衡。
趁机我从侧面再次使出斩击，太过於用力的緣故大劍打到了坑道的岩壁上。
完全没所谓。
 
────GAGAGAGAGAGA
 
連带着岩壁一起切开，向着哥布林王斩去。
 
「Ｇ……」
 
哥布林王一瞬間，浮现了害怕的表情。
 
────GAKINNN…………
 
連带着钢棒一起将哥布林王的身躯一刀两段。
身体从中間被分成了２半的哥布林王，即使是这样依然还活着。
 
「Ｇ……」
 
呻吟的同时，双手手掌举向这边，求我饶他一命。
但是，让哥布林留下一条命的理由并不存在。
 
我毫不犹豫，把魔神王之劍刺入哥布林王的腦袋。
哥布林王馬上就停止了活动。
 
之後我向少女問道。
 
「没有受伤吧？」
「你到底……不對，阁下到底是什麼人呢」
 
这麼說着少女突然露出「哈」地想起什麼的表情。
 
「失礼了。我的名字是希亞。在危急的时候出手相助真是非常感謝」
 
深深地行了一个礼。看来是个礼仪端正的少女。
询問名字的时候先从自己报起。是想起了这个基本礼仪了吧。
 
很难想到是剛才为止还在說「不需要帮忙」「碍手碍脚」这種話的少女。
恐怕那些話，是想我不用顧虑地逃跑才說的吧。
 
从希亞的立場来看的話，很容易理解。
为了退治哥布林而来，却不幸遭遇了哥布林王的Ｆ級冒険者。
希亞判断我们是这样的情况，一点也不奇怪。
 
再說，實际也是这样。
公会的官方记录上，我们是３个Ｆ級冒険者的队伍。
 
「叫做羅克，是个Ｆ級冒険者」
「这是說谎吧」
 
希亞不相信的样子，所以我一脸神气地把冒険者卡给她看。
 
「真，真的是Ｆ級……」
「對吧？」
「为什麼，会拿自己是Ｆ級来炫耀啊……」
 
希亞傻眼了。
問了一下，希亞是Ｂ級冒険者的样子。
Ｂ級是一流冒険者的等級了。还这麼年轻實在了不起。
 
「Ｆ級却有这種實力太異常了」
「嘛，过去有点事」
「是这样啊」
 
希亞并没有深究。
靠當冒険者来过日子的人很多都有各種秘密。
所以，不详細打听是一種礼仪。
 
这个时候，从身後有人搭話。
 
「……羅克。还好吗？」
「真是不好意思。只有我们俩逃掉了」
 
是艾歷歐和喬希。逃跑之後，担心一直没有跟来的我所以折回来了吧。
 
「不用在意。說快逃的人是我嘛」
「但是……」
「真的很抱歉」
 
在艾歷歐他们跟我說話的时候，希亞調查了哥布林王的尸体。
这时艾歷歐轉向希亞垂下頭。
 
「也得謝謝你」
「不用在意哦」
 
希亞也露出笑容回答。
對希亞有个必须要听的疑問。
 
「跟哥布林王戰鬥的时候，你說过『杂魚別来碍事！』之类的話吧」
「是这样吗？」
「的确是說了哦。哥布林王是杂魚的話，深處有更強的在裡面的意思？」
「……」
 
希亞沉默了。
有不想說出来的事也說不定。
 
「嘛，不想說的話也没關係」
 
不能就这麼放置。尽管哥布林已经基本都打倒了。
但是，有更強的魔物在深處的話，附近的村子不会有安宁。
应该现在討伐掉。
 
我向着艾歷歐他们說道。
 
「不好意思，可以在这裡等着吗？我稍微去深處看看」
「等等，羅克。你在說什麼啊。太危險了吧」
「是啊。不是有可能比哥布林王还強的在裡面吗？」
 
艾歷歐两人慌张起来。
为了安抚他们，我冷静地解释說道。
 
「之前也說过。我其實不年轻了。比起艾歷歐和喬希年纪大不少」
「那个是有听說过……但，不對，那个跟现在有什麼關係呢？」
「恩。很長时間里，一直都跟比哥布林強的傢伙戰鬥着。以戰士身份登录做冒険者虽然是没多久前，戰鬥经验本身是有相當多了哦」
 
我这麼說完，艾歷歐两人不停地点起頭来。
 
「我說呢……」
「的确想过这不会是新手的动作」
「劍也非常地气派。就感覺不像个新人」
 
艾歷歐两人虽然还是新人，不去深究这一冒険者礼仪有好好遵守着的样子。
可以說是優秀的Ｆ級了。
 
「所以說，我还挺強的你们安心吧。不妙的話我就逃跑。別看我这样逃起来可快了」
 
就这样，說服艾歷歐两人之後，我向着深處迈出脚步。
 
「羅克桑，可以等一下吗」
「事先說好，Ｂ級再怎麼厲害没有劍的話只会碍手碍脚哦？」
「唔咕」
 
希亞表现得很懊悔。
这时喬希對着希亞說道。
 
「要用这个吗？」
「这个是……真的可以吗？」
「没事，因为我是弓手」
 
喬希递出来的，只是普通的阔劍。
路上干掉的哥布林拿着的東西。质量并不怎麼好。
 
「只要有把劍的話，我就不会落到碍手碍脚的！」
「嘛，也行」
 
我跟希亞一起向着深處走去。
 
  