========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-02-25 11:50
==========================

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
向着深處出發，经过一陣之後。
现在就算小声說話，艾歷歐他们也听不到了吧。
我向希亞問道。
 
「在深處的敌人到底是什麼東西？你知道的吧？」
「为，为什麼会覺得我知道呢？」
「剛才也提过吧。對着哥布林王說杂魚別碍事什麼的」
「……咕努努」
 
看来是有什麼想要隐瞒的样子。
 
「是很可怕的敌人。听了之後，想撤退的話也可以哦」
「別賣關子了」
「好吧」
 
希亞老實地回答道。
 
「是非常非常可怕的魔物，……吸血鬼領主哦」
「这样啊」
 
希亞用认真的表情轻轻說道。看来是想象以上的強敌。
吸血鬼是能够吸血的可怕傢伙。
在其中也属於特別可怕的吸血鬼的王。那就是吸血鬼領主。
 
而且生命力異常地高。区区切伤的程度也死不掉。
能化成雾也能变身蝙蝠。
还拥有魅惑能力，也能操控比自己下位的动物或者魔獸。
 
越是这样，越是不能放虎归山。
要是附近的村人被吸血鬼領主吸了血，变成眷属之後就太迟了。
 
「才不是『这样啊』这麼简單！」
「不只是这样吗？」
「虽然就是这样！」
 
然後，希亞认真地說道。
 
「覺得害怕的話，逃跑也可以的哦。不如說逃跑更好」
「没有逃的必要。不如說希亞才更应该逃？」
「我没有办法逃跑」
 
希亞浮现了出悲壮的表情。看来是有什麼内情吧。
 
「我是不知道你到底有什麼内情……不过哥布林王的程度已经苦戰了。希亞做吸血鬼領主的對手不覺得太乱来了吗？」
「即使这样，我也……」
「嘛，没所谓。不过別碍事哦」
「你不問吗？」
「你想我問吗？」
「不……」
「那就不問了」
 
冒険者这種人，有着各種各样的内情很普通。
我也是本名之类的，１０年間的空白经歷之类的要是被寻根問底的話会很困扰。
 
「我是，住在東方，某个獸人族族長的女兒……」
 
难得顧虑她没有去打听，她却开始說起来了。
早就想找谁倾诉也說不定。也可能是想說些什麼来排解不安。
 
「这样啊」
「是代代狩猎吸血鬼的一族」
 
狼系的獸人，不会受到吸血鬼的吸血和魅惑影响。
所以听說过有不少在以狩猎吸血鬼做主职。
 
这麼說的話，希亞是狼系的獸人也說不定。
 
「跟吸血鬼集團交戰………逼到只剩一只的时候了……」
「不是很厲害嘛」
「身为族長的父亲，在那場戰鬥中受了重伤，……没想到偏偏是让領主给逃掉了」
「这可麻烦了」
「让吸血鬼逃掉是，无法抹去的我们一族的失态。所以，最後的一只不是由我来打倒就不行」
「这样啊。不过，要是我首先把那只吸血鬼領主打倒了会怎麼样？」
「那就……很困扰了」
「哼恩」
 
我停下脚步向希亞详細問道。
逼到絶境却被逃掉这種事，對希亞的一族来說不可接受的样子。
为了挽回这个失态，必须由一族的成员来把它討伐。
看来是这样的规则。
 
「但是，最先来到这个巢的是我。而且也从公会那接了任务」
「虽然是这样……」
「合作的形式来打倒怎麼样？还是說，不是獨力完成就不行？」
「即使是接受协助，也还是能洗脱污名」
「那就好了」
 
我安心地向着深處前进。
希亞小跑跟在後面。一边跑一边摇着大大的尾巴。
 
「我是因为有内情所以不能退後……羅克桑还是逃跑比较好」
「没有後退的理由。因为我根本不怕吸血鬼領主」
「这是怎样的……」
 
希亞一副感叹的样子。
 
「稍微快一点。变夜晚的話吸血鬼会更有活力」
「确實如此」
 
我向着深處跑起来。
對着跟在後面的希亞，把魔神王之劍递出去。
 
「这是？」
「用那把劍的話会不安吧。先把这个借给你」
「这样的話羅克桑不就……」
「我就算空手也很強」
 
这麼說着，強行地把魔神王之間交给了希亞。
 
「……非常感謝」
「不用在意啦」
 
正在跑着，遇到了３只哥布林。
 
「GRA……」
 
我没有停下脚。
从旁边穿过的同时，對准１只的面部用力挥拳。
哥布林被打飞到墙壁上不会动了。
 
「Ｇ……」
 
剩下２只哥布林的表情都变了。
接着狠狠踢出。又１只哥布林頭骨碎裂滚到了地上。
 
最後的１只全力地开始逃跑。
但是，我这边速度更快。追上之後一脚把它踢飞。
轱辘轱辘滚幾下之後不会动了。
 
「真，真的空手也很強呢」
「對吧？」
 
虽然本职是魔導師。但是再怎麼說也是升到了Ｓ級的人。
身体能力没理由会低，大概。
 
我以前是靠埃里克他们維持住戰線，从後面放魔法的类型。
埃里克和古蘭，那都是非同寻常的高手。
让敌人漏到我面前来的事是一次都没有过。
 
不过，１０年間一直單刷，跟魔神做對手戰鬥的緣故，体術也得到了鍛鍊。
必须在躲开、忍受着魔神的猛攻的同时，把強力的魔法打出去。
 
跟那比起来，哥布林的程度，空手就绰绰有餘了。
 
那之後也踢开了遇到的數只哥布林，向着深處跑去。
 
馬上就要到達最深处了。
在裡面的是一只高挑英俊的吸血鬼，露出不爽的表情站立着。
 
  