========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-07-07 23:47
==========================

应该被连神经都纠缠住的血腥味包围着。
应该像被世界遗弃一样跪在废弃大楼里。
应该是沉溺在绝望的黑暗中。
明明应该是这样。
但这里空气很清新。
这里甚至有些神秘。
这里有微亮的光。
感觉是眨眼的刹那。
幸助只失去了这么短的视野。
刀确实成功斩杀了自己的生命。
就在这之前，好像听到了奇怪的声音......。
话虽如此，幻听也不可能成为现实的解释。
而且，幸助有一种自负，认为自己还没有到出现幻觉的程度。
即便如此并没有准确掌握眼前现实的手段。
只能暂时保留判断，努力收集信息。
幸助为了活着，在任何时候都能保持冷静。
焦躁和混乱只会浪费时间，对自己没有任何好处。
既然如此，就应该尽可能的舍弃掉。
基于这种风格的思考和行动，幸助达到了目的。
因此在这种情况下，即使被难以置信的幻觉症状侵袭，也不能放弃理性。
粗略看了一下，感觉就像古代神殿一样。
说是遗址或许更符合实际情况。
十多根石柱支撑着天花板，其中有几根折断了，剩下的也有很多龟裂。
天花板也有一部分塌落了，安全性方面存在很大的疑问。
大概是建造在森林或者树林里吧，周围的景色充满了绿色。
树根仿佛要填补石板的裂缝，由此可见这里已经很久没有使用了。
与现实中的冬天相比，气候多少比较温暖。
这也只是和日本的冬天相比而已，如果要换成差不多的季节，那就是秋天了。
也就是说，并不是特别暖和。
回头看去，眼前有一座祭坛。
是用石头堆砌而成的，应该叫石坛吧。
拿着刀站了起来，确认上面有没有什么东西。
虽然有一块石板，但是上面的文字已经模糊不清了。
只是觉得这并不是现实中存在的语言。
并不是有这方面的知识，只不过是直觉而已。
即使收集完视线范围内的信息，也没有什么特别的收获。
但是，产生了新的疑问。
自己为什么不直接自杀呢？
本来就是这样打算的，不管是在废弃大楼还是迷之神殿，应该都不会改变（自杀的决心）。
但事实上并没有再次尝试自杀，而是确认这里是什么地方。
为什么呢？
想到的理由只有一个。
就是那个幻听。

『是不是太可惜了？』

被这样说了。
自杀是很可惜的吧。
但在现实中已经没有活下去的理由了。
所以想去死。
如果这个景象是现实的话，那又有什么意义呢？
如果不想在现实中生活，那就在这里活下去吧。
不能这样接受吗？
那是什么？
没有关系。
决定死一次的人，因为环境改变而放弃（自杀），这种软弱的选择是不被允许的。
幸助再次把刀放在脖子上。
「【命你粉碎】」
就在他想要砍头的瞬间，刀身变成了粒子。
「————!？」
比起这个现象，更让幸助吃惊的是声音。
应该是入口吧，在与低矮的楼梯相连的地方，有人出现了。
「哎呀，自杀毫不犹豫，但还是放弃吧」
那是一位少女。
通透的白银头发，像清流一样流到腰间。
温柔地含着阳光，然后柔和地反射出美丽的光辉。
黑曜石一样的眼睛像亲近人的猫一样下垂，丰润的脸颊看起来很愉快的松弛着。
用淡红色的嘴唇画出一道弧线，纤细的手腕插在口袋里，走了过来。
如果硬要用现代风格来表达的话，应该是短款连衣裙吧。
腰上缠着黑布，上面系着一条围裙。
年纪看上去十五六岁左右，但没想到胸部非常丰满。
单从形象上来说，就像是在游戏等虚构作品里酒馆的看板娘一样。
「『你不觉得你像酒馆的看板娘吗？』答对了，我在酒馆里当看板娘」
用轻松的语调说话的少女，在距离幸助几米远的地方停下了脚步。
「我叫白，是被大家这样称呼的美女。你呢？」
辛助扔掉只剩刀柄的刀，瞪着少女。
「我有想问的事情」
少女疑惑地歪着头。
「你的名字是？」
「这里是现实吗？」
「你的名字是？」
「这里是哪里？国家的名字是？」
「你的名字是？」
「我刚才还在完全不一样的地方，这是怎么回事？」
「你的名字是？」
少女像NPC一样重复着同样的台词。
幸助砸了砸嘴，回答道。
「黑野辛助，可以了吗？那就回答我的问题吧」
「嗯，黑，现在这么叫比较好哦，在这个世界上日本人的名字并不常见」
日本人的名字，也就是说，日本人这个概念本身至少在眼前这个少女身上具备了。
但是，从不常见的说法来看，日本本身不存在，即使存在，知名度也极低。
因为连自报日本姓名都不推荐。
「那个，你是日本人吧。偶尔也会有虽然具备日本人的特征，但被称作『大和人』『和国人』①之类的人，基本上都是日本人。当然，日本人以外的人也会来。总之，全部都是来访者，你也一样」
「也就是说，这里不是地球吗？」
自己说出来，对其荒唐程度感到吃惊。
「虽然理解的很快帮大忙了，但是有点不舒服啊。你要是再惊讶一点会更可爱哦？」
以前读过这样的漫画。
一个在现实中不起眼的少年，某天潜入异世界的大门，绽放出特别的力量，和个性丰富的伙伴们一起去冒险。
小时候看的很入迷。
那时候，心中激动之情久久难以平息。
自己现在的状况和那时的主人公一样吗？
从日本来到异世界。
也就是说，是这样吗？
虽然难以接受。
「如果我是来访者，那你为什么要阻止我自杀？」
即使假设这是现实，也不能马上就全盘接受。
也有担心会被强加什么奇怪的任务。
没有做那种事的道理。
不管故事如何，幸助有幸助自己的想法和生活方式。
丝毫没有唯唯诺诺遵从某人办事的想法。
只有找到某种手段，自杀的想法而已。
少女可爱地变化着嘴唇的形状，用食指贴着脸颊，说道。
「领路人啊。没有任何游戏说明就开始游戏的话，大家会很困扰吧？没有规则说明或者世界观说明的话，会显得很不亲切吧。所以，我才保持着热心。当然，我是活着的人，是前来访者。我是从和你不同的世界来到这的，理解了吗？ 」
「没有答案」
「是啊，没有答案。嗯，自杀啊，阻止自杀的理由。我是因为意外死亡而转生到这里的，这样的人会听到怜悯的话。但是，如果是自杀的人，就会被这样说吧」
少女带着坏心眼的笑容看向幸助。
「是不是太可惜了？这就是阻止你自杀的理由。呐，黑。要不要看一下这个世界。这个世界一定很有趣吧？至少比你原来的世界好的多」
那诱人的声音，让人想起了恶魔的低语。


①大和人:俗称和人，日本民族的主体，约占总人口的98%。

 