========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-05-05 13:13
==========================

到三层为止，魔物的种类都差不多。
大概是二层、三层的魔物跑到了一层吧。
在四层遇到了新的魔物。
德罗泰拉。
是长着狗脸、狗毛的人形魔物。
使用剑和弓等，使用将火焰缠绕在武器上的魔法。
五层。
吉斯特。
是用岩石做成的哥雷姆。
一种被称为吉利安的哥布林生物搭乘并操纵着它。
使用让拳头击打的部分爆炸的魔法。
六层、七层。
杰·吉斯特。
更高性能的哥雷姆。
无论是巨大程度，还是耐久力，都（与吉斯特）不一样。
六层、七层的吉利安似乎很优秀，一个人就能操纵多个哥雷姆。
两人在七层发现了那个。
首先是气味。
肉和脂肪的烧焦的气味。
幸助知道， 这是人烧焦的气味。
「啊，那是尸体吗?」
那是在摧毁六个杰·吉斯特，杀死了操纵者吉利安之后的事。
烧焦的尸体能够让人联想到他死前被扣在墙壁上，被拉起来灼烧的场景。
让幸助心烦意乱的是，从体格来看，那具尸体应该是十岁左右的孩子。
「……是啊，尸体。这么小的来访者很少，这个城市的孩子我也知道。所以，这大概是奴隶」
白站在尸体前，闭上眼睛，在额头上拍了拍手。
虽然不知道这是在表示什么，但可以推测到这是在哀悼死亡。
「奴隶？」
幸助双手合十，默哀片刻后问道。
「黑的世界里，奴隶制已经废除了吧」
「至少在规则上是」
「是吗?不过，这是阿克莱尔。把抓到的敌国国民降为奴隶阶级，当作商品来对待。话虽如此，还没有普及到一般人的程度。基本上，不是贵族或富豪是拿不到（奴隶）的，（奴隶）相当贵」
「……这样啊。你是说贵族带着奴隶攻略迷宫?」
「我想是啊。偶尔也会有吧，你看，来访者比较厉害，所以迷宫攻略也有依赖来访者的一面，不过，阿克莱尔还是有很强的人」
「就像克温一样?」
听到（幸助）用爱称称呼（克温），白皱起了眉头，但她没有指出，只是点了点头。
「是啊。所以，贵族被认为是远古来访者的后裔，是在神休息后引导人们的英雄的血脉。所以他们比一般的阿克莱尔人更强大，更优秀」
「不只是贪得无厌的人渣吗？」 
「……呵呵，是啊。虽然也有这样的人，但是穷人中的罪犯也有很多吧?贵族基本上是国家支持的上流阶级。但是，正因为如此，很容易没落」
「啊，因为是优秀的，国家才支持他，给他特权。也就是说，随着一代代更替，来访者的血脉逐渐变薄，出生的小孩就会越来越接近阿克莱尔人，贵族也就不被允许自称贵族了吗」
「是的，不过毕竟是贵族，所以自尊心很强，想要避免没落。最省事的办法就是攻略迷宫。只要能回收魔道具献给国家，就会被认为是优秀的」
「不过，他本来就是个没落的家伙，个人无法攻略迷宫」
「嗯，于是两者就有了联系。以奴隶为战力或诱饵的迷宫攻略」
「雇佣佣兵，就等于借助了别人的力量」
「是的，奴隶是『所有物』，所以是当事人的实力」
「诡辩」
「但是，它是成立的，至少在达特拉」
「即使是敌国的人，也不能把小孩当成魔物的诱饵……！」
（幸助）不禁叫了起来。 
一股熊熊燃烧的怒火燃烧着我的心。 
视野上弹出文字。
——技能『正义感』发动了。 
——到完成相应行为之前，全体状态大幅上升。
咚咚咚，杰·吉斯特的驱动声越来越近。
好像被发现了。
「……啊哈哈，你意外地是个热血男儿呢?」
「没有什么热血去打人渣」
「那你打算怎么办?」
「前进，前进，找到那即将没落的贵族」
「找到他后呢?」
「阻止他，揍他」
「那之后呢?」
「就看他的态度了」
「对方是贵族，那样对待奴隶并不违法，所以（如果你去揍贵族）你就成了坏人」
「知道的」
「在这个世界上你应该会很幸福的」
「生活中不能对无法原谅的事情视而不见，（不去揍那贵族）我做不到」
妹妹死了。
眼前的奴隶没能获救。
但是，恐怕还有活着的奴隶吧。
能拯救他们的，只有自己和白。
超过四米的杰·吉斯特找到了两人。
「刚发现（尸体）的时候，（尸体）还在冒烟，我想他死了没多久，要是快一点的话，还是能追上（那贵族）的」
「你不反对吗?」
「我不会阻止你做那些对你的幸福来说必要的事情」
「你真是个坏家伙」
「也许吧」
「不过，也是个好女人。不会错的」
「我知道」
幸助锁定了正在集结的八个杰·吉斯特和作为他们的操纵者的三个吉利安。
「【命你爆炸】」
瞬间，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，所有的一切爆炸飞散。
「哇!真豪爽!」
白露出复杂的笑容。
因为周围烟雾弥漫，所以用风魔法一扫而光。
「幸运的是，技能让我得所有状态都有补正。不用节约（魔力）就能前进，可以吗?」
「因为现在是紧急情况，（所以可以。）为了以防万一，平时节约（魔力）是必要的」
「我知道了」 