========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-05-02 15:25
==========================

包括没参与话题谈论的人在内，室内一片嘈杂。
「在此次联合军成立之际，达特拉和各国分别签订了契约。结果从各国借来的是包含英雄在内的军事力量和——各国拥有的原创的神创魔道具」
信息国家拉鲁克约德的最大目的是收集和积累信息。
希望能够近距离、客观且俯瞰地记录这场战争。
当然，前提是国家不会灭亡。
根据历史等观点的不同，记述也会有所不同，但他们似乎有一种自负，认为自己拥有客观看待一切的眼光。
总之，通过允许几个记录者同行，得到了协助。
技术国家梅勒特有一个需要花费数十年甚至上百年才能实现的目的。
铺设覆盖阿克莱尔全境的铁路。
在幸助原来所在的日本，很多地方都设有车站，不用说在城市里，甚至在被称为乡村的区域里（也有车站）。
但是请想一想。
这里是阿克莱尔。马车仍然是主要移动手段的世界。
以前从普拉斯那里听说过梅勒特正在开发一种名为魔动车的汽车仿制品，不管汽车的构思是谁带来的，了解铁路的来访者提供（铁路相关的）知识也是可以想象的。
只是，并不是所有优秀的构思都能得到认可。
据幸助所知，莱特兄弟应该就是这样的。
他们相信能在天空中飞翔，并着手开发飞机。
当时已经有了蒸汽机车、蒸汽船和飞艇。
虽说是飞艇，但它是从热气球派生出来的，与其说是飞行，更接近于悬浮。所谓飞机的载人动力飞行还在发展中，即使莱特兄弟实验成功，世人也抨击说『科学上不可能』。
……记得在小学时代的课题图书里读过这样的故事。
时光倒流，常识就会倒退。
现代日本理所当然的事，也有很多不是理所当然的事。
在铁轨上奔跑的铁箱子。
在幸助看来，是「是电车吧？」这样的感觉，在当地人看来就超出想象了。
没有人相信梅勒特所提倡的这一点。
但达特拉决定对此进行援助。
还同意了建设连接梅勒特和达特拉的铁路的方案。
宗教国家格兰德拉没有要求任何回报。
以神的名义让世界安宁什么的……。
只靠正义行动，看似可贵，实则可怕。
倾向于概念的人，总会显得缺乏人情味。
话虽如此，只是幸助不知道，他们也有自己的个性和思想吧。
说到底只是作为一个国家，信仰着神而已。
商业国家法尔德则完全相反，虽然不至于说是贪婪，但也来势凶勐。
听说有大国达特拉加入了梅勒特的铁路铺设计划，法尔德注意到了列车的经由地点、燃料补给和卸货等需要停靠的车站的存在。
如果列车能够横穿大陆，商业自然会爆发性地繁荣起来。
这是理所当然的，因为原本用马车搬运的东西，可以用货运列车一次大量且迅速地搬运。
权利和利害关系并不是幸助考虑的问题，但法尔德的要求是这样的。
通商路线的经由地，使用法尔德的领土。
由此带给法尔德的利益是难以想象的巨大。
假设一切顺利的话，借出两个英雄和雇佣兵这种相对不值一提的事所带来的利益就会稳定地流入法尔德。
当然，所有的一切不可能都如法尔德所愿，但法尔德会赚得盆满钵满不会改变。
还有艾尔索德沙拉尔。这很简单。
达特拉给予的是力量。
并且在拯救了艾尔索德沙拉尔之后，（艾尔索德沙拉尔会）将领土内的恶领和神域周边的所有权转让给达特拉。
因为只有艾尔索德沙拉尔是明确的『得到帮助的一方』，所以连谢礼都包含在内。
在充分理解各国的特征和目的的基础上进行交涉。
的确，贵族院也不单纯只是垃圾。
话虽如此，也不能原谅（贵族院之前的所作所为），只是好好地利用（贵族院）而已。
「依靠从同盟国借来的原创魔道具，新诞生了七百八十七名模拟英雄。让这些模拟英雄攻克达特拉周边以及正在进行和平谈判的吉博内领土内的迷宫，又成功获得了近百个神创魔道具」
模拟英雄是指通过装备魔道具使状态接近英雄的人。
虽说是接近了，但具体有多接近呢?
如果能完全再现的话，英雄就不会特意受到追捧了吧。
用装备魔道具就能轻松再现的能力，没有什么可贵的。
遗憾的是，这是一种印象操作。
例如一和二。
如果一是模拟英雄，二是英雄，实力相差一倍，但数值相差一。
如此一来，模拟英雄的表现也就不难理解了。
但实际上好像有一万和一百万左右的差别。
普通的士兵就算强也只有十，拥有模制魔道具能有一百到几百。
简而言之，在穷人看来，既然一亿和一百亿都拿不出来，那就只能都称为『巨款』。
因为英雄的存在过于强大，能够准确测量其实力的人本身就很稀少，所以对于普通士兵来说，模拟英雄也完全属于英雄级别。
作为一个国家，如果能在战斗力上加分，那再好不过了，所以使用了模拟英雄的称呼。
听起来可能是消极的情报，但不是。
也就是说，对于敌方的普通士兵来说，模拟英雄也是相当大的威胁。
虽然不能把所有的模拟英雄都投入到收复艾尔索德沙拉尔的战争中，但战况应该会好转吧。
「据谍者说，最近（阿克苏巴奥纳）对艾尔索德沙拉尔的进攻有所松懈。大部分被认为是主战力的英雄从各个战场上撤离了。在优势的情况下做出这个判断……所指的未来是——」
一个少女接着幸助的话说道。
「比起进攻艾尔索德沙拉尔，更优先，而且需要很多英雄的事情只有一个。就是进攻达特拉!」
她竖起右手食指说明。因为她在会议室里，所以她当然是英雄。
淡紫色的头发剪成短发，稍微烫过。
瞳孔是紫绀色的，脸上有淡淡的雀斑。
或许是因为露出牙齿的笑容看起来很阳光，所以给人活泼的印象。
戴着鸭舌帽。虽然穿着长大衣，但和达特拉英雄不同，像是私服。
拉鲁克约德所属，『识别之英雄』蒂德利索拉·坦普西。
爱称是蒂德利。
既是英雄，又是事件的记录者。
从可以收发信息这一点也可以看出，玻璃镜具有反映思考并输入文字的功能。利用这功能可以做笔记。
但是，蒂德利一边用钢笔在笔记本上写着字，一边参加会议。
「（阿克苏巴奥纳）判断只需要普通士兵和模拟英雄就能攻陷将死的艾尔索德沙拉尔吧。也就是说。从某种意义上来说，这是收复艾尔索德沙拉尔的机会，同时达特拉已是绝境!」
当然，这一点我很清楚。
也许是因为热情洋溢地说完后她的兴奋还没有冷却，蒂德利的眼睛闪闪发光。
因为能成为历史的见证人而高兴得不得了吧。
这也是一种疯狂吗?
这暂且不论。
幸助相当惊讶。
——所谓英雄，就是不能把别人的话听到底吗? 