========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-05-03 01:42
==========================

以前听达特拉王说过，阿克苏巴奥纳隐瞒了英雄总数。
本以为（数量上）是针锋相对的，但实际上（阿克苏巴奥纳的英雄）有超过二十人。
光是这样就是威胁，但连这个数量也不能说是准确的。
结成同盟后聚集起来的英雄有十八人。这是最大值。
对方至少有二十人。
而且战斗力分配也集中在对达特拉上。
这样一来，作为达特拉无论如何都要预想进行总体战。
蒂德利说的「这种时候有余力把战力借给其他国家吗?」就是这个意思。
与艾尔索德沙拉尔的契约无关，这是在暗示国家正在陷入危机。
「派遣模拟英雄到艾尔索德沙拉尔，既不是慈善事业，也不是因为契约，而是出于联合军利益的考虑」
「欧吼」，蒂德利饶有兴趣地点了几下头。
对永远一见钟情的眼镜男斯托克一边调整眼镜的位置，一边催促着继续说「……请让我听听下文吧」。
顺便说一下，这两人都是情报国家拉鲁克约德的英雄。
三人之中的最后一人竟然是一个幼女。
年纪好像和艾科娜差不多。
头发和眼睛的颜色介于粉色和紫色之间，可以说是品红色。
话虽如此，带兜帽的披肩斗篷，其帽子部分遮住了大半的头发。
眼睛方面，右眼戴着黑色眼罩。眼罩上刻着蝴蝶的图案。
睡眼惺忪。不时地打哈欠，大概是困了吧。
手里抱着的是熊吗……长着两只角和凶恶的獠牙，再加上长着恶魔般的四只翅膀，看起来也不像熊，抱着这样设计的布偶。
拉鲁克约德所属，『编纂之英雄』普拉达纳斯凯·卢茱莉亚。
因为太沉默了，幸助没听过她的声音，爱称似乎是普拉纳。
她从会议开始后就一直看着幸助的脸。
那眼神就像猫凝视着空无一物的空间。
虽然这不是幸助能说出口的立场，但连这样的孩子都要上战场吗……有一种羞愧的感觉。
但她是不折不扣的英雄。
因为年轻而被排除在战力之外，这不可能因幸助的一人之见而实现。
一瞬间的视线交汇之后，幸助把视线转向其他人。
（幸助）一边环视一边说道。
「在这里抛弃艾尔索德沙拉尔,彻底进行防卫吧。这样的话，也许能击退敌人的侵略一次。不会被瞬间攻陷。但是,在这种情况下夺回艾尔索德沙拉尔的领土是不可能的」
如果达特拉撤离（艾尔索德沙拉尔）或中止战力供给，艾尔索德沙拉尔就会在不远的将来沦陷。
由此可见艾尔索德沙拉尔作为国家的疲惫。
这样一来，艾尔索德沙拉尔所拥有的魔道具、知识、神殿、领土当然会被阿克苏巴奥纳掠夺。
在敌人的总战力不明的现在，应该避免这种情况。
「这样的话确实很麻烦。敌人会越来越强大，而我们（的战力）却就此止步，真是麻烦啊」
基斯一边摸着胡子，一边烦恼地说道。
幸助看着他，点头同意，接着说。
「还有，如果我是阿克苏巴奥纳的英雄，就不会做总体战这种麻烦的事。如果想要摧毁这个联合军，还有更省力的方法」
大家差不多都注意到了吧，宗教国家格兰德拉的四人似乎没有参与讨论的打算。只是目不转睛地盯着桌子。
每个人都戴着黑色的帽子，给人一种彻底捣碎个性的感觉。
也许这一切都是错觉。
「摧毁联合军的方法?」
艾尔菲发出感到意外的声音。
贵族院的献策和军部的决定会传达给各位英雄，但幸助个人的想法却不同。
不仅是她，也没跟永远和克温说过，所以她露出了有点讶异的表情。
「集合精选的英雄，强袭王都吉尔蒂亚斯——杀死王族」
这一瞬间，幸助感到会议室的气氛瞬间紧张起来。
眼罩幼女普拉纳睁大了睡眼惺忪的一只眼睛，就连格兰德拉的四人都把视线转向了幸助。
只有菲欧无忧无虑地发出「哇，大家怎么啦~」的声音，这时就装作没听见吧。
最先反驳的是一脸认真的眼镜男斯托克。
「笨蛋!不管是怎样的英雄，也不可能集体在国家之间奔袭，攻入中枢!就算到达王都时可以立即得到补给，在那之前军需品、食物、马怎么办!来访阿克莱尔还不到两个月的您大概还不明白吧，这根本算不上策略，只是妄想!」
幸助松了一口气。
真不错，「居然有这种手段，真厉害啊!」，似乎没有愚蠢的人会这样夸赞幸助。
（幸助）放心地补充道。
「这一切都可以解决」
「什么……那你就说明一下吧」
他好像听出幸助话里有什么事，就催促幸助继续说。
「首先是捕捉方面，这是英雄只要认真就能做到的事情，但模拟英雄不可能做到。虽然魔法式有点麻烦，但包括魔力探知阻碍、视觉探知阻碍、听觉探知阻碍、温度探知阻碍在内的认知阻碍魔法都是可以组合的吧。在座的各位都能做到吧」
就像第一次见到克温的时候，除了幸助外没有人目击到她一样，只要是英雄，就能发动这种程度的魔法。
复合魔法的魔法式会一下子变得难以理解，但是单一魔法的话，幸助刚来访时就立刻学会了魔力探知阻碍『认识』属性【魔力缠绕我衣】魔法。
「……当然（都能做到）。但是这样的话魔力效率就太低了。如果不是短途旅行，而是把长途旅行级别的行李和移动用的马也包括在内的话，即使是英雄，也无法在从阿克苏巴奥纳到达特拉间的路途中一直维持（认知阻碍魔法），一旦解除就会被捕捉到」
「马和行李都不需要（维持认知阻碍魔法）」
幸助微笑着，决定先实践一下。
把『黑』摊在桌上，从里面拿出事先放好的食物和衣服。
所有人似乎都理解了。
「……这——不会吧!?」
室内产生一阵剧烈的震动，只有幸助保持着冷静。
「阿克苏巴奥纳有『暗之英雄』。别说和我做同样的事了，他还能做更厉害的事吧。『黑』里面似乎与时间无关，所以食物也不会腐烂。关于魔力，回复药虽然稀有，但还是存在的吧?」
以前听说过贵族街的店铺里有这样的商品。
如果是最重要的任务，应该会准备好一切吧。
「『黑』虽然不能收纳活着的生物，但移动手段也不是必须需要活着的生物吧?可以使用多个魔动马车，如果有傀儡术的话，也可以做个模仿马的人偶」
已经没有人插嘴了。
「敌人在帝都聚集了很多英雄，我们也这样做了。（敌人）大概是为了（突袭）才召集英雄的吧。所以我们不会（将英雄派遣出去）。让对方的英雄突袭过来。然后用全英雄来迎战敌人的袭击」
不管怎么说都是说明不足，但还是要重视冲击性。
疑问点之后再详细回答即可。
总之要展示出来。
敌人可以采取的选择和我方可以采取的对抗策略。
「这既是绝境，也是机会。这是帮助艾尔索德沙拉尔，消灭来到王都附近的敌人主力的好机会。如果成功的话，就可以使阿克苏巴奥纳这无聊的侵略战争产生裂缝」
『引导者』马吉乌斯倒吸了一口气。
幸助一脸干脆利落地问大家。
「还有什么问题吗?」 