========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-05-03 01:50
==========================

所有人都在咀嚼幸助的话，埋头思考的时候，第一个发出声音的是过分敌视幸助的少女奥蕾莉亚。
「就连你这种人都能想到，那么『暗之英雄』也想到就不足为奇了，而且那家伙肯定会把你想到的策略考虑进去再做决定。你有好好考虑过这一点吗?」
也许是对幸助的厌恶感使她的思考变得迟钝，她说出了这样的话。
幸助心想，在这种场合下应该先稍微多考虑一下再说话比较好，但幸助并没有（将心中所想）说出口。
没必要说出来。
因为坐在她旁边的银发少年锡安代替幸助发言了。
「笨蛋!你大脑的营养都分配给那不检点的胸上了吗?」
「什，什么啊，锡安!你是哪一边的?!」
听到奥蕾莉亚那像个顽固不化的孩子一样的发言，锡安眯起眼睛咂了咂嘴。
「……好好想想，傻瓜。即使敌人设想到了纳诺兰斯洛特的想法，那（敌人的策略）能有什么变化?」
是的。什么变化都不会有。
幸助推测，这是敌人已经想到幸助能看穿自己的策略后依然实行的英雄召集。
「说起来，如果不是纳诺兰斯洛特出现在达特拉，我们到了那时候就完蛋了。如果盟主国的王都在还没来得及注意到敌人的策略时就沦陷了，那岂止是空中解体」
例如，如果不是以国家为单位，而是更小规模的话，就不会成为问题。
如果村长死了，当然会悼念他的死亡，但只要把下一任村长交给合适的人就可以了。
但成为王的话就不可能这样。
如果拥有国政最终决定权的国王驾崩，国家就会崩溃。
如果是在平时，王族的人会根据继承权继承王位，但现在不会如此。
因为如果王都沦陷，居住在这里的王族当然都会被杀害。
虽然也有不在王都的王族，但如果要问他们能否立刻率领残余势力进行抗战，那就不得不摇头了。
说白了，这是不可能的。
军部以自己的判断来保护国家也是有限度的。
如果将支撑国家的所有机关比作线的话，那么所有线都会与国王相连。
失去交点，必然也会失去团结。
贵族和英雄都死了，仅凭分散的军队如何战胜阿克苏巴奥纳?
那是不可能的。
第一，国王的向心力和英雄的偶像性是重大因素。
利加尔死后，那么多人沉浸在悲痛之中。
甚至有些百姓绝望地认为失去一个英雄会导致战争失败。
英雄的存在是如此的沉重，神话时代率领他们的神的后裔达特拉王所收集的信用是很大的。
也就是说是这么回事。
对敌人来说，『作战被知晓』这一因素，与『攻陷王都』这一目的达成时的好处相比，作为缺点过于薄弱。
说得极端一点，完全可以无视。
因为是这样吧。
被发现了吗?那又怎样？
在敌人看来，本来王都就有英雄，这是已知的事实。
考虑到『白之英雄』和『黑之英雄』的存在，应该有在此之上的能攻陷王都的成员构成。
为了以防万一，也许会把一些英雄留在帝都吧。
投入洛尔比纳夫战役的战力这方面也有考虑。
「我们要感谢获得纳诺兰斯洛特的达特拉，现在不是给这位英雄找茬的场面。连这点都不能理解吗，白痴」
奥蕾莉亚羞愧得满脸通红，不甘心地颤抖着。
用稍微湿润的眼睛瞪着锡安。
「你不用这么说吧……」
虽然她的样子令人同情，但锡安并不理会她。
恐怕锡安是在意幸助说过的话吧。
控制着她的暴走，不让她对幸助产生攻击性。
因为目光交汇，我带着感谢的心情微笑了一下，他就把脸移开了。
可能是害羞吧。
「但是这样一来就麻烦了」
蒂德利一边用笔在笔记本上写着什么一边说道。
她的视线一直在笔记本上，并没有朝这边看。
「不是吗?对方应该会投入至少能确保超过我方抵抗能力的可以攻陷王都的战斗力。考虑到战略级魔法的存在，别说是王都，只要进入目视范围就很危险。虽然也有事先让重要的人逃走的办法，但这本身并不是对付入侵的手段」
「蒂德利的话是有道理的。如果敌人按照您刚才所说的策略实施了潜入作战，那么我们的监视网就几乎失去了作用。明明不能让敌人靠近，却没有办法（阻止敌人潜入）」
斯托克以同意蒂德利的意见的形式说道。
「（敌人）也不可能从战场上一路冲过来，所以就算绕过洛尔比纳夫境内的战斗区域，剩下的就是边境驻军了吧?如果是英雄的话，应该不会被士兵发现就能越过（边境）吧。如果（敌人）首先考虑的是不被这边捕捉到的话，就不会极力杀害士兵了，也许只有这一点可以说是是不幸中的万幸。那么，『黑』大佬打算怎么办?」
基斯一边仿佛在享受着胡子拉碴的触感一样抚摸着胡子，一边说道。
顺便一提，菲欧在旁边摘下一片片花瓣，说着「喜欢～、讨厌～、喜欢～」，进行花占卜。阿克莱尔似乎也有花占卜。
眼罩幼女普拉纳正在呼哧呼哧地划船。……难不成睡着了?
「派遣模拟英雄到艾尔索德沙拉尔，再怎么感谢也不够……看穿阿克苏巴奥纳的策略的慧眼也非常出色。但是，最重要的对抗策略有了吗?」
马吉乌斯也提出了不安点。
格兰德拉的四人一如既往保持着沉默。
达特拉的英雄似乎打算默默把说明交给幸助。
幸助把刚才展示的行李放回『黑』，取出其他的东西。
是一种形状和尺寸类似单一电池的机器。
「我们已经在预想的阿克苏巴奥纳的入侵路线上设置了这个」
认真参加会议的人会将视线集中（到这机器上）问「这是什么?」。
幸助回答。
「这是现有的四探知加上『空气探知』的魔道具。即使他隐藏着魔力，不被人看见，不发出声音，甚至连体温都感知不到，他也是存在着的。那样的话捕捉也不是不可能。人一移动，空气就会不自然地被拨开。这魔道具就添加了感知空气流动的功能」 