========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-06-12 11:57
==========================

果然不出所料，有人打断幸助的话，发出了声音。
幸助也放弃（一次把话说完），说服自己，还是（将问题）一一处理比较快。
反驳的人是奥蕾莉亚。
「哈?『空气探知』？你是笨蛋吗?空气是指现在我们周围的空气吗?用它来发现敌人?你知道吗?即使没有魔法，风也会吹啊?和其他（探知魔法）组合在一起能有什么变化?」
因为是自然变化的东西，所以即使观测它，也无法捕捉到不可见的人。
嗯，幸助点了点头，开口说道。
「我觉得把它想象成一条河比较容易理解，比方说你进了一条河」
「等下，你刚才是不是想象了我沐浴的样子?请支付补偿金」
奥蕾莉亚做出遮住自己胸部的动作，投来轻蔑的视线。
「……。那么，你进去之前和进去之后，河流完全没有变化吗?」
喊着「别无视我，人渣!」的奥蕾莉亚旁边，锡安回答道。
「不，变化了。撞上这傻瓜的水会被弹开，即便如此也无法抵抗水流，河水会继续朝着前进方向流动。被这白痴挡住了水流……也就是说，通过与其他四种探知组合，就能感知到『明明那里什么都没有，却产生了酷似因为人的运动而产生的空气流动』吗?」
幸助点了点头，但奥蕾莉亚因被说是傻瓜、白痴，而露出一脸受伤的表情。
幸助甚至觉得她很可爱。
（幸助）一边微笑着一边说。
「将魔力、声音、影像、温度再加上空气列入监视标准。那些家伙可以完全突破前四项，但正因为如此，才会被这个魔道具检测出异常」
没有魔力反应，无声，不可见，没有温度变化。
然而，只有拨开空气的人的痕迹。
那么，这就说明那里有人。
「我们走路的时候，是拨开空气向前走的。因为感觉不到（空气的）重量，所以也不会在意，但空气就在那里，被某个存在拨开了。这就是装有感知（这种现象的）装置的魔道具」
对此插嘴的是基斯。还在抚摸着下巴上的胡须。
「等等，等等，大佬。虽然快要理解了,但那还是很奇怪。就像奥蕾莉亚小姐说的那样，自然吹来的风也会引起空气流动。说得简单粗暴些,空气一直都在流动，不是吗?要想『空气探知』达到实用化水平,需要庞大的数据和模拟实验。什么是正常的,什么是异常的,出现错误时该怎么办。技术国家都还没有做到的技术，达特拉能依靠自己做到吗?」
幸助不仅不精通机械制造，还完全是一无所知的水平，但还是知道一件事情。
想制作这样的东西！
虽然这样想，但也不可能马上制作出来。
幸助知道『暗之英雄』的存在已经一周了。
在这段时间内能想出对抗策略已经很好了。
但从技术层面考虑，要将其付诸实践，似乎是不可能的。
出乎意料的是，以支持幸助的形式加入谈话的是——菲欧。
「菲欧觉得，如果黑帅构建魔法式，格雷将其刻成纹章的话，就能在短时间内把这构思变成实体」
不愧是技术国家出身。
基斯也立刻点头说「格雷……魔术师格雷尔冯吗?对了，他协助抓捕了杀害『霹雳』大佬的凶手，所以现在在这个国家吗……确实他能做到吧」。
「等等，请不要随意说下去。纹章是指梅勒特开发的墨状人工魔法式文身的图案吗?」
听到斯托克的话，菲欧露出微笑，回答说「是啊」。
格雷既是利加尔的盟友，也是幸助的朋友。
他长期在技术先进的国家梅勒特工作。
虽然是达特拉出身，却是走在梅勒特最前沿的魔术师。
如果是他的话，就能在几天之内把幸助复杂的魔法式落实到纹章上。
「毕竟背负着情报国家的招牌，我们也得到了关于魔法纹的情报。格雷尔冯先生可以把英雄的魔法式转换成纹章吧。但是啊?也就是说，把英雄的魔法做成纹章了吧?只要雕刻在魔导素材上，就能确保它作为魔道具的功能本身，这点我知道。但是你没有忘记吗?五个感知项目和复杂的判断标准。让它一直满负荷运转的日子里，魔道具内部的魔力堆用不了几分钟就会发生魔力中断」
所谓的魔力堆，就像幸助原来所处的世界里所说的电池一样。
人工魔道具大多以魔力为燃料。不是装备类型魔道具而是设置类型魔道具的场合经常使用魔力堆。
虽然形状各种各样，但是内部充满了被称为魔溶液的液体。这是容纳魔力并抑制发散的液体，也就是说，如果注入魔力的话，就会变成可以称为魔力电池的东西。
即使格雷和幸助做出了纹章，维持其功能的魔力和魔力堆本身又从哪里来呢?
这就是现实中面临的难题吧。
但幸助却说。
已经设置好了。
「即使是愚生，也是一个侍奉魔法帝的魔法师，所以才会这么说，愚生觉得您的想法有点缺乏现实感……」
连蒂德利和马吉乌斯都这么说。
虽然不知道格兰德拉的四人和睡着的普拉纳（怎么想），但其他的英雄们似乎也不相信幸助所说的设置完成了。
这时，艾尔菲像是在提示似的说道。
「想想我们的国家被称为什么，是不是就能想象出来了?」 