========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-05-03 02:00
==========================

众人皱起眉头，几乎同时瞪大了眼睛。
英雄国家达特拉。
其由来，并不是因为现在拥有众多的英雄。
顺序颠倒了。
神之子为王而兴起的国家，在那里有英雄侍奉。
获得了广阔的土地，与此同时在领土内拥有众多的神殿，从而获得了众多的来访者。
这些英雄们的后裔至今仍在国家的重要位置上。
改变身份成为贵族。
「英雄国家达特拉……——的确，贵族和来访者拥有足以注入魔力堆的魔力。但即便如此，还有两个问题!最重要的魔力堆是如何准备的!而且发动暂且不论，这种做法最终也是无法维持（魔道具运作）的!这两点是怎么处理的，让我听听吧，纳诺兰斯洛特殿下!」
斯托克叫了起来，普拉纳也因此睁开了眼睛。果然是睡着了。
因为这是设想过的疑问，所以回答起来并不难。
「在达特拉，获准制造魔力堆的商会只有一个，你知道吗，叫做甘奥尔格里兹商会」
「是以『耀之英雄』为祖先的贵族家啊。确实他们好像在两代以前就开始经商，并瞬间取得了成功。成功的主要原因之一，是与当时格拉卡拉多克家经营的学院合作，获得了魔道具的订单和制造。在此之前一直依赖于梅勒特的魔道具制造，在甘奥尔格里兹的努力下，在本国也有了相应的供应。王室为了表彰其功绩，只允许甘奥尔格里兹制造、销售魔力堆，对吧?」
甘奥尔格里兹家是普拉斯的本家。
也许因为他们也是贵族家，所以也存在英雄的疯狂，但幸助很尊敬她的曾祖父母，他们虽然没有直接战斗的力量，却想尽办法为国家做贡献。
「那个甘奥尔格里兹商会所拥有的全部魔力堆都被国家买下了」
「那还真是豪气。不过，既然搭载魔力堆的魔道具的购买层是贵族，就不会准备太多（魔力堆）了吧?」
「所以，已经卖出去的部分也回收了。大部分贵族都是自愿上交的。因为他们是英雄的后裔，（认为）英雄是为国家服务的生物」
如果贵族被英雄（是为国家服务的生物这一观念）所束缚的话，处理起来就很容易了。
只要让他们觉得这样做是为了国家就可以了。
「……可是纳诺兰斯洛特，魔道具的魔力供给怎么办?」
锡安看着我，与其说是在怀疑，不如说是在等着被告知答案。
「稍微换个话题，大家知道玻璃镜收发信息的原理吗?」
锡安露出惊讶的表情。
听到幸助的声音，菲欧举起手说「这边这边～，菲欧知道～!」。
虽然没有举手的必要，但幸助还是说了声「嗯，那么，菲欧（来说吧）」，就这样继续下去。
「阿克莱尔的大气中含有魔力，这是常识吧。魔物什么都不吃也能活下去也是因为能将恶领内的魔力转换成营养素。空气是天然的魔导体。也就是说（空气）有流通魔力的性质。否则魔法的效力每次都会被损坏。即使不具备魔法适应性的人的魔力量也能充分使用玻璃镜的基本功能～，但只有通信不是如此～」
菲欧从花束中抽出一枝，用转笔的要领玩弄着，继续说道。
「文字数据的魔素化即使是常人的体内魔力也能做到，但是要把它送到特定的人那里，就必须进行探知，让它具有方向性，所以（常人）不可能（做到）。这涉及到魔法的领域。不管空气的魔力流通性有多好，普通人都没办法把它送到（特定的人那里）」
菲欧的眼睛闪闪发光。
其他的英雄们似乎也把费欧当成了半个脑子的包袱，一副不知道发生了什么事的表情。
只有同国的英雄基斯苦笑着说「……要是平时也是这样就得救了」。
这么说来，在原来的世界里，艺人和乐队成员中也有高学历的人。
人们往往认为艺人和创作者在擅长领域以外的其他方面有所欠缺，其实也有很多人不是这样的。
卖弄天然角色人设的偶像或者写刺激性诗的作词家，这样的人的智商其实很高，像这样的事很常见。
幸助强烈地认为，理性和知性在严格意义上是不同的。
「那么该如何发送信息呢?确认佩戴者的发送动作后，玻璃镜会对魔素进行加密处理，然后砰的一声放到空气中。基站捕捉到该信息，确认预定接收者的登录信息。确认后，从基站沿着魔导电缆，送到离预定接收者最近的基站。从那个基站放出具有方向性的魔力波，只有在到达预定接收者的玻璃镜的情况下才能解开加密，就是这样的构造哟～!」
菲欧说着「夸我，夸我!」，露出一脸渴求的表情看着幸助。
「……不愧是梅勒特的英雄。说得非常容易理解」
菲欧说「太好了!」，开始向基斯炫耀。
果然菲欧还是菲欧。
虽然细节上有差异，但大致上和手机连接的原理是一样的。
翻译魔法会将发送者、接收者、基站转换成合适的词语，这样的话应该可以理解。
这样一来，就必然会出现圈外领域。
在这种情况下，玻璃镜的通信功能当然不能使用了。
尽管如此，因为有很多可以用体内魔力使用的功能，所以即使在没有基站的地区，玻璃镜本身也很普及。
「听了刚才的说明，想必有人会恍然大悟吧。这个魔道具中嵌入了魔力波吸收装置。也有玻璃镜上配备的接受者权限装置。因为设置在基站的魔力波能到达的极限距离，所以魔力堆总是有魔力供给的」
实际上，这之后应该还会有一个疑问……。
就在我这么想着的时候，奥蕾莉亚说了出来。
「结果还是没解决。和信息不同，不是魔素化的文字数据，而是必须准备能移动魔道具的魔力。这个必要魔力怎么办?不会要停止王都附近的信息收发功能吧?」
通常是从含有魔力的大气中和被称为魔石的魔力含量较多的石头中提取出来的，但是鉴于这次需要的魔力量（太大）就做不到了。
如果不采取奥蕾莉亚所说的手段的话。
但是当然，这也已经解决了。
「我想大家都知道利加尔的死，那么这件事也应该知道。『红之英雄』被冤枉的时候是死刑处分，但是在查明真凶是贵族们之后，就没有人提起处刑的事」
过了几秒钟，奥蕾莉亚大概明白了这句话的意思，从椅子上滑下来，喃喃道「不会吧」。
基斯用手拍了几下桌子，大笑起来。
「啊哈哈!我还在想如果是拥有压倒性力量的小鬼会怎么做呢，呵呵呵，你不是一直都在做吗?『霹雳』大佬的事件一结束就想到了这幅画面吗?」
幸助以微笑来回应。
因为确实如此。
「的确，如果是杀了英雄，那就是会牵连家族的大罪……。不管参与者有多少人，只要一并处死就可以了。最重要的是，比火还明显的是民意希望如此。纳诺兰斯洛特殿下，您是在知道这一点的情况下还决定实施这个策略的吗？」
见面以来，斯托克第一次露出害怕幸助的视线。
「……情报杂志的报道是这样的吗?你知道臣民会因你的判断而不满，所以那些豪言壮语，就算不是补偿，也是代替措施」
锡安露出苦笑，正因为他明白了幸助的想法。
幸助没有处死杀害利加尔的凶手的原因很简单。
因为可以利用。
超过常人的魔力量。想用自己的双手为国家带来繁荣的疯狂。
没有不用的理由。
「不是处死大罪人，而是利用他们。歪曲规则，煽动臣民的愤怒，为了平息（民怒）而将自己变成偶像……只是为了这场战争的胜利」
蒂德利一脸兴奋地在笔记本上写着。
杀了他们很简单。有时这样做是正确的。
但是，这个世界上一定还有比这更优先的事情。
实现眼前的正义，享受眼前的死亡，真是愚蠢。
幸助想在这个世界上获得幸福。
在这个世界上有希望获得幸福的人。
利加尔说做到正义。
——嗯，好啊。我会做到的。
打倒阿克苏巴奥纳，引导这片大陆走向和平。
这就是正义。
这样的话，到此为止的所有手段都应该被正当化。
目的使手段正当化。
为了给妹妹报仇而度过的每一天，至今都不会后悔。
为了战争的胜利而做的事，幸助也不会后悔。
而且，有所打算。
第一步就是这次的策略。
让所有被捕的贵族担负起活着的魔力电池的任务。
「几天后就会出击，大家不要怠慢准备」
这次，谁都没说什么。 