========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-06-12 12:15
==========================

之后，会议圆满结束。
一结束，空气就松弛下来。
有人靠在椅背上，有人伸个懒腰。
在这样的情况下，宗教国家格兰德拉的英雄——如果用他们的称呼的话，就是修道骑士——中的一人发出放松的声音「呼~，话说回来，我也累了」。
这让包括幸助在内的许多英雄感到惊讶。
因为他们在会议中一直保持着沉默，即使被说成全员都不会说话也会有人相信。
宗教国家格兰德拉所属，『神罚之修道骑士』阿尔瓦特。
他摘下帽檐式的黑色帽子，挂在手指上开始转动。
「老实说，不是吗?如坐针毡?那样的感觉真的很痛苦。大家都很严肃，只有我们僵在那里。事到如今，对不起~」
只开口了两次，仿佛就能看透那轻佻浅薄的内在。
冠上『神罚』这个严肃的词的英雄竟然如此与之不相称。
第二眼看上去给人一种有魅力的美男子印象。
年龄大概已经三十岁了吧。
灰白色的头发。后脑勺的头发已经垂到肩膀上了，长长的刘海在后面扎成一束。给人的感觉与其说是演员，不如说是曾经的人气牛郎。
基斯的胡子是乱糟糟的，而阿尔瓦特的胡子是修剪过的，甚至给人一种干净的感觉。
和橙色的眼睛对视后，他向我眨了眨眼。如果是那种女人的话，这个动作应该就能使她放下戒备心。
「所谓的沉默，并不是所有人都不会说话吧」
「啊哈哈，黑酱说话真有趣啊。怎么可能（所有人都不会说话）呢~」
由于语气过于轻松，听起来像是小事，但应该并非如此。
「那么，如果你能告诉我（沉默的）理由就好了」
回答幸助的不是阿尔瓦特。
散发着冰冷光泽的翠玉般的眼睛。足以遮住耳朵的金发。晶莹剔透的白瓷肌肤。
她的美貌太过端正，让人觉得是个精致的人偶。
宗教国家格兰德拉所属，『剑戟之修道骑士』阿里艾尔。
她大概是双剑使吧，左右各一把佩剑。
「如果我们圣阿克莱尔骑士团是神的代行者，就不会自己选择矛头所指。……就算是背神者，我主也不会说杀掉」
阿克莱尔神教是一神教。
有神和恶神，前者是善，后者是恶。并且对立着。
但是，神和恶神各有十一个名字。
如果硬要用人类能够理解的范围来解释的话，说是多重人格应该比较容易理解吧。
神和恶神都有十一个方面，有十一个姿态，有十一个能力。
说到底，存在本身是一个接一个的。
神在十一个存在方式中都禁止人类之间的争斗。
不过，这是个解释的问题，并没有禁止自卫。
同时也祈祷大陆的和平。
因此，圣教军——阿里艾尔所说的圣阿克莱尔骑士团——目前所能做出的选择，以自卫为目的的军事行动是极限。
因为是以保护同盟达特拉的名义来的，所以不能参与『如何打倒阿克苏巴奥纳』的讨论，也就是说不能率先参与人类之间的争斗。
该说是诡辩还是强词夺理呢，总觉得有些牵强，但好像是安全的。
抱怨这一点也没用，幸助只好接受了。
「……这样的话我知道了。你们能出席就很感谢了」
剩下的两人依然保持着沉默。
「对了，『黑』大佬」
基斯站起来，摸着长着胡子的下巴说道。
「我想代表大家的感受问你一件事，可以吗?」
「嗯，如果我能回答的话」
「大佬，你真的强到能率领我们吗?」
面对试探的视线，幸助露出凶恶的笑容。
这是意料之中的发言。
倒不如说一直在等着（这句话）。
与利加尔不同，幸助没有取得信赖的实绩和经验。
有的是『黑之英雄』的招牌，还有一些功绩。
即便如此，考虑到这里只有英雄，那也不是什么了不起的实绩。
除了盟主国所属的英雄之外，还有什么值得我们追随的东西吗?
他是这么问的。
这是理所当然的疑问。
不管是谁，如果要服从的话，还是（服从）自己认可的人比较好。
温柔可靠的上司和阴险可恶的上司，要说和谁一起工作更能发挥能力的话，那就是前者吧。
人是有感情的，所以无论如何干劲都会被环境左右。
幸助有能力率领英雄们吗?
基斯说，告诉我吧。
「怎么样呢。怎么做才能证明呢?」
这次，幸助像是在试探基斯。
基斯也露出狰狞的笑容。
「是啊。其他人我不知道，但对我来说很简单，不需要语言，用力量说话就行了」
虽然也许有人会说现在不是做这种事的时候，但这是很重要的。
在重要的场合，没有得到信赖的人的话是没有分量的。
如果用决斗的胜利能获得这种分量，那应该是很划算的吧。
「好啊，来吧。除了基斯外，其他人怎么想?」
追加的对战对手是斯托克和奥蕾莉亚。
其他英雄虽然没有发出决斗挑战，但似乎也不是没有兴趣。
都没有离开房间，只是在等着幸助说话。
「如果大家都有空的话，现在就去租训练场吧」
而且这是个好机会。
因为可以窥见他国英雄的力量。
碰巧的话，也许还能用『黑』将其变成自己的东西。
没有拒绝的理由。 