========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-05-03 02:11
==========================

这世间罕见的英雄行列，自然会引起擦肩而过的人们的关注。
完全不在意（人们的）视线，不愧是英雄们啊。
只有『神罚之修道骑士』阿尔瓦特一人在不断挥手……。
基本上是同一国家所属的人聚在一起，一行人在幸助的带领下走向训练场。
「呐，呐，黑酱」
阿尔瓦特离开了格兰德拉的队伍，走到幸助身旁。
虽然是一种亲昵的态度，但总比冷淡的态度好说话。
不过，说到底这是就幸助而言的。
永远等人慌忙离开阿尔瓦特，却没有离开幸助。
「啊，阿尔瓦特」
「阿尔就行了，阿尔瓦特有点长」
姑且不论阿尔瓦特长不长，在称呼顺口程度上确实不如阿尔，所以就不客气了。
「那么，阿尔」
幸助微笑着叫了一声，阿尔也报以微笑。
「那么，有什么事吗?」
「哎呀，我有件事想向您请教」
阿尔瓦特故意搓着手，低声说。
「怎么做才能变得那么受女性欢迎?」
（幸助）不禁露出苦笑。
「……好像是阿尔更擅长应对女人吧」
虽然这句话是为了搪塞过去的社交辞令，但阿尔很高兴。
「啊，知道了吗?」
他害羞地挠着头，兴致勃勃地继续说。
「可是我们国家很严格，圣职者别说结婚了，连恋人都不能有，存在这样的规定」
「……那可太严厉了」
话虽如此，这也不是什么稀奇的事。
幸助没有宗教信仰，所以不太清楚，但应该有司祭职不允许娶妻的教派。
单身制的理由众说纷纭，但就幸助听过的范围来说，主要有主是单身的，证明自己对神的完全的爱，教会的财产不会因血缘关系而被继承等理由。
虽然神并没有直接说过「如果尊敬我，就不要结婚」，但信仰的一方却擅自设定束缚，这让人觉得很奇怪，但作为组织活动，规则是必要的吧。
「……但是，如果不能有恋人的话，询问受欢迎的理由也就没有意义了吧?」
因为没有活用的机会。
但阿尔「叽叽叽」地摇了摇手指，然后耸了耸肩。
大概是因为幸助是日本人吧，感觉他的每一个动作都很夸张。
「有一夜情」
「嗯，原来如此。……如果是这样的话，就不能满足你的期待了」
不管怎么说，本来就没有什么值得期待的。
就像永远说的那样，幸助在原本的世界里就是个不受欢迎的男人。
所以幸助不知道受女性欢迎的方法。
「别这么说啊~我和你的关系吧~」
「今天是第一次见面」
「友情不是用时间，而是用灵魂缔结的，对吧?」
好像很帅，又好像很肤浅。
就在这时，永远插嘴道。
「那个……永远觉得问他是没用的。幸酱既没有魅力，也没有技巧，而且性格也不好」
妹妹说了这么一句让人讨厌的话。
虽然无关紧要，但所谓技巧说的是追求女性的技巧吧。
有些人可能会误解，所以幸助有些焦急。
「虽然说着这样的话，但永远酱不也黏着黑酱吗?……幸酱是昵称吗?」
永远说了太过痛苦的话，「没有黏在一起，完全没有粘在一起，话说幸酱离得很近吗?别太靠近永远了」。
即使是后面出生的人，也有懂事和爱撒娇等理所当然的个性差异。
永远是个乖僻的爱撒娇的人。
明明自己的态度很冷淡，却希望别人接受自己的态度，并对自己温柔相待。
幸助也是被周围人评价为妹控的人，结果不知不觉就惯坏了她。
偶尔严厉一点或许也不错。
「嗯，对不起。你也不想让没有优点的我靠近吧」
说着，幸助和永远拉开了距离。
永远「啊」的一声，发出悲伤的声音。
克温立刻来到永远的位置上。
永远「啊……!」，露出不满的表情。
幸助故意无视。
克温似乎还在发呆，不知从什么时候开始窥视着机会。
「你看吧，黑酱果然很受欢迎啊。告诉我秘诀吧」
「就算你怎么说（也没有秘诀）」
「那么克温酱，你喜欢黑酱的哪里呢?」
克温用看蝼蚁般的冰冷的视线看着阿尔。
「……别随便叫我克温」
不愧是美男子，阿尔立刻优雅地低下了头。
「啊……刚才失礼了，克里亚维迪亚阁下」
面对立刻插入的道歉和更正，克温平静的愤怒似乎变得萎靡而消失了。
「……没什么。因为喜欢，所以喜欢」
阿尔捂着鼻子仰天大喊「啊～好羡慕啊～」。
幸助觉得有些难为情。
「我果然还是喜欢『黑』这个部分。真正的色彩属性总是会刺激我的好奇心」
走在后面的艾尔菲若无其事地加入了谈话。
「适应魔法属性也是构成一个人的要素，所以黑酱要有自信。你果然很受欢迎啊。那么，永远酱呢?」
突然被提到的永远发出「诶～」这样奇怪的声音，然后嘟哝着什么「永远……也不是喜欢」。
因为是兄妹，所以这时说「是最喜欢了!」反而可怕。
「我觉得问我是没用的，阿尔。不管怎么说，我既没有魅力，也没有技巧，而且性格也不好」
永远用手握着军服的下摆嘀咕道「额……」，向这边投来怨恨的视线。
「你这样坏心眼可不好啊，黑酱。永远酱也不是真想那么说的，对吧？永远酱」
永远急忙顺着阿尔给的台阶继续说道。
「嗯，幸酱也不是没有优点，也许吧?」
「哦哦，能告诉我一些参考吗?」
看来，他判断，比起从幸助那里问出受欢迎的秘诀，更重要的是实际了解女性认为幸助的哪个方面好。
永远低着头，缩着肩，脖子以上通红，像是掩饰似的用手指玩弄着头发，用蚊子叫似的声音说道。
「……温……温柔的地方？」
说着，朝这边看的视线似乎带着水汽。
「……这不是你第一次夸奖我吗?」
不，小学低年级之前，都觉得是天真无邪的大哥哥。
从那以后，就变成这样了吗?
「啊，啊?!没这回事，如果是那样的话，只是幸酱没有做值得表扬的事而已!」
也许是为了掩饰害羞，她把视线从幸助身上移开。
相反，阿尔瞪着幸助。
「黑酱……我们互换身份吧?现在你有资格自称修道骑士了」
从声音上判断不出是在开玩笑，但从语言上看，应该是在开玩笑吧。
所以幸助苦笑着回答「拒绝」。 