========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-06-12 12:23
==========================

到达了训练场。
和以前与『霹雳之英雄』利加尔的模拟战，魔术师格雷的假魔道具发表时使用的一样。
从发言顺序来看，幸助以为首先会和『干戈之英雄』基斯决斗，但到了要开始的时候发生了一场争执。
「请等一下!」
发出洪亮声音的是『魔弹之英雄』斯托克。
他一边调整眼镜的位置，一边走了出去。
那是基斯和幸助朝训练场中心走去，剩下的人要去观众席的时候。
「富尔布拉德殿下!请务必把最初的挑战权让给我!」
他像追着我似的快步走了过来，他的喊声瞬间在训练场回响。
「啊?喂喂，『魔弹』小子，你不知道一句话吗?叫『快者胜』」
「……这个时候纳诺兰斯洛特殿下是『大佬』而我是『小子』的事就先放一边」，他一脸苦涩地说着，然后掩饰着表情，接着说「能不能拜托你（将最初的挑战权）给我」。
基斯抚摸着乱糟糟的胡须，「额」了一声。
「嘛，实际上我也没那么拘泥于第一个」
斯托克似乎非常想第一个和幸助战斗，连头都低了下来。
「拜托了……」
基斯答应了。
「哇，『魔弹』小子。既然都说到这种地步了，就让你代替我（第一个挑战）吧」
基斯挠着头走向观众席。
「我从谁开始都可以，但是斯托克就那么想和我战斗吗?」
斯托克点点头说「当然」。
两个人一边走向训练场中央一边交谈。
「诶，那又是为什么呢?」
虽然很容易就能猜到是和妹妹有关，但幸助还是一本正经地问。
果不其然，得到的是与永远有关的回答。
「第二场比赛之后就不公平了」
「因为你那边会知道我的作战方法可以临阵制定策略?」
「嗯」
「现实中几乎没有公平的战斗，强求公平决斗干什么?」
斯托克握紧拳头。
「只有在平等的条件下战斗并取得胜利，才能向辛森斯多亚瑟殿下证明」
「什么?」
「我比您更优秀!」
斯托克对永远抱有好感。
幸助不打算把自己和永远是兄妹的事告诉别人。
也让知道这件事的艾尔菲、克温、白、艾科娜不要说出去。
因为一旦被人知道，就有可能成为弱点。
在什么都不知道的人看来，幸助和永远的距离感似乎和恋人的距离感很接近。
这是因为永远的过去和五年后的重逢导致的，但因为（他人）无从得知（幸助和永远是兄妹），所以（认为幸助和永远是恋人）也是没办法的。
作为哥哥，有人喜欢妹妹自然很高兴。
虽然很难放手。
「……（你们）见面的日子还很短。如果（你）是被外表吸引的话，我觉得还是放弃比较好」
斯托克一脸不悦。
与其说是对幸助忠告般的发言感到厌烦，不如说是因为喜欢的女性的优点被认为是『只有外表』而生气。
仅凭这点，幸助就觉得他在恋爱方面是个值得信赖的男人，但现在下结论还为时过早。
「说到见面的日子很短，您也一样吧……。算了，您才是呢。如果您只是被她的容貌所吸引，我可不会原谅您的」
「啊哈哈，我承认她的外表确实很可爱，但其他的就很糟糕了」
「您……」
「但是，也有很多优点。你有兴趣去发现吗?」
面对幸助的微笑，斯托克皱起了眉头，仿佛气势被削弱了。
「这语气与其说是恋人，不如说是监护人……」
「如果只是被可爱的外表所吸引，还是退下比较好。『魔弹』小朋友……」
「……哼，不是说了吗?」
斯托克无畏地微笑着。
正好到达训练场中央的时候。
「我到底被她的哪里吸引?我有必要向您说明这点吗?」
「啊……确实没有」
相反，对喜欢的女性的男朋友说「我爱上了你女朋友，所以要抢走她」才奇怪吧。
嘛，当面表明要夺取的意思的他也也可以说是十分奇特的吧。
「黑~。要赢哦~。赢了的话我会让你揉胸的」
艾尔菲说了一句多余的话。
讨厌幸助的『统御之英雄』奥蕾莉亚大声叫道。
「那边的眼镜!自以为是地站出来第一个挑战，那就必须要赢!」
而且，永远的表情也变得严肃起来。
「是吗?我家的幸酱是不会输的」
「哈?我没跟你这样的贫乳说过话吧?」
「呀……幸酱!赶快让这无用的巨乳一败涂地!」
「哎呀，遇到困难就依赖男人，你对自己没有自信啊」
「……呵呵，啊哈哈……要烧掉吗?」
「哼，能做到的话就试试看吧，贫乳」
在两人争吵的过程中，『神速之英雄』菲欧挥了挥手说「黑帅加油啊~」。
基斯把手放在表情扭曲的『血盟之英雄』锡安的肩膀上邀请赌博，「你是商业国家出身，所以很有钱吧，『血盟』。怎么样，敢赌一下谁会赢吗?」
「压纳诺兰斯洛特三金」，不愧是锡安，赌了三枚金币这一大笔钱。
这时，『神罚之修道骑士』阿尔也参与道「好了好了，我压眼镜君一金」，对此，『剑戟之修道骑士』阿里艾尔指责道「住手吧，笨蛋」。
『识别之英雄』蒂德利手拿着自己爱用的笔记本，兴奋地说「这是备受瞩目的一战啊～」。
和克温目光交汇。她只是动了动嘴唇。
——加 油。
从无精打采的她那里得到（这句话），已经足够了吧。
幸助报以微笑。
再次转向斯托克。
「说起来那家伙是贫乳，这点还好吗?」
「认为女性的价值在容貌、胸部、臀部上的人都是愚蠢的人」
「那你认为（女性的价值）在哪里?」
「高洁」
「……是吗?那么如果我赢了，就请告诉我你在哪里发现了她高洁」
「好吧。那么如果我赢了……请告诉我」
幸助歪着头。
「什么?」
斯托克红着脸，沉默了一会儿，终于挤出话来。
「不是花束……那她喜欢的东西是什么？」
幸助不由得「呵呵」地笑了出来。
「什，笑什么!」
幸助抱着肚子，拼命忍住笑，但还是不行。
……啊，真是的，这个男的怎么也讨厌不起来。
「不，抱歉。我不是在嘲笑你。……好的，我知道了，这样就可以了吧」
瞬间。
两人的表情都消失了。
「拉鲁克约德国土综合情报局隐秘第二分室室长——『魔弹之英雄』斯托克福利姆·斯帕西萨。请让我来测量下您的器量」
「达特拉国军名誉将军——『黑之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。就算在测量结束前被打败，也不要生气啊」 