========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-06-10 23:02
==========================

幸助的『黑』是特例中的特例，普通人在活着的时候不能让魔法适应性重新开花。
似乎父母所拥有的（魔法适应性）中有一种或多种会遗传，这被归类为遗传性状。
来访者的情况是通过转生时的『存在情报的重组』而被赋予的，还是仅仅不知道自己可以使用魔法呢?
不管怎样，对于拥有『黑』的人来说可以再次获得（魔法适应性），但对于其他人来说则不同。
虽说是英雄，但也只能摸索如何用固定的手牌战斗。
正当我想着斯托克的魔法是怎样的东西时——来了。
幸助瞬间发动了一个魔法，做了一个动作。
在自己的背后展开一米左右的『黑』墙。
把不坏的宝剑『黑士无双』拔出了一半。
与此同时进行的是，斯托克的魔法在背后爆炸了。
背后的『黑』传来液体瞬间蒸发的声音。
光线……是激光。
仅从『吞噬』的部分来解析的话，刚才的攻击好像是『光』属性。
「……真让人吃惊。您是第一个第一次看到它就阻止它的人」
斯托克既惊讶又懊恼地扭曲着表情。
的确是那样吧。
攻击有一秒绕地球七圈半的速度。
可以回避和防御才是奇怪的。
幸助内心惊叹不已。
自己能够应对，只不过是因为自己是英雄。
斯托克发动魔法的程序是这样的。
首先在空中设置炮口。当然这是比喻，指的是确定光的发射位置的过程。
一击时准备的炮口有四个。每一个都不足以造成伤害。
从这四个位置发射的光线的轨道被调整为正好在与对象的接触面上重叠。
例如即使对方能反射魔法，也只会分散成无力的光。
例如即使对方能回避魔法，过了设想的接触面的光也不会对其他任何物体造成伤害，因为光不会改变轨道再次重叠。
再加上对每一个炮口都施加了『围绕』属性魔法，直到发射前都封锁了魔力探知。
『围绕』属性主要是创造防止魔力泄漏的皮膜的事象属性。
以幸助所知道的东西来说，【魔力缠绕我衣】很有名。
这个激光魔法，在发射之前必须指定轨道。
也就是这样。
斯托克为了不伤害对象以外的东西，将魔法式复杂化，并且以被称为『魔弹』的精度操纵魔法。
虽然同为『光』，但与『晓之英雄』莱克有着天壤之别。
莱克被力量吞没，完全不考虑控制。
用那种大规模的魔法将周围变成焦土确实很强大，但是使用的地方也是有限的。
但是斯托克的魔法如何呢?
即使战斗，也不会伤害周围。
这似乎反映了他的认真，也可以说是有用的力量。
美学与实际利益并存的魔法，是怎样修炼最终实现的呢，光是想想就浑身颤抖。
即便如此，幸助也能勉强做出反应，这是为什么呢?
那是因为『魔弹』太完美了。
所谓防止魔力泄漏，就是在相应的地方感觉不到魔力。
但是大气中也包含着魔力。
四个一组的炮口有两组。
虽然只是沙粒般的违和感，但幸助的知觉却探测到了这一点。
根据空气中的魔力突然中断来推测，就能在发射前来得及防御了。
捕捉到细微的违和感的知觉，激发出原来世界知识的思考速度，将结论立即付诸行动的身体能力，无论哪一点都是英雄。
对他的评价是有趣的家伙不会改变。
但是幸助又承认他是个厉害的家伙。
但幸助并没有说出来，而是扬起了嘴唇。
「男人的第一次，得到了也不会高兴啊」
听到幸助的话，斯托克不悦地皱起眉头。
「……真是个爱开玩笑的男人。我无法理解为什么像您这样的人会受到女性的喜欢」
「这不是比认真君更有趣吗?」
「不要把诚实说成缺点」
「我觉得认真和无聊是很相近的词」
幸助在心里期盼着。
再多一点。再认真一点。
他的攻击瞄准的是『击中也不会死的地方』。
考虑到这是模拟战，这是理所当然的考虑，从中也能看出他的认真。
可是，这样的话——就没意思了。
并不是想死。
只是，能竞争就很高兴。
游戏也是如此吧。击溃弱小的敌人刚开始可能会觉得很舒服，但如果只让你这么做的话，马上就会厌倦。
幸助玩RPG游戏时喜欢在必要水平以下挑战boss。
因为不知道能不能赢，所以胜负是很开心的。
以幸助的状态，如果不是英雄，就无法成为对手。
与敌国的英雄或者迷宫里的持有魔道具的魔物战斗会互相残杀。
能够体会到纯粹的胜负，真的是非常珍贵的。
正因为如此，才不希望对方顾虑自己。
这是为了测量器量的胜负，万一杀了对方就不好了。
幸助不希望他如此考虑。
只是为了胜利而行动吧。
不是用语言来表达，而是一种不得不这样做的精神状态。
这就是挑衅的目的。
可以说是如预想的那样，斯托克的表情变得凶险起来。
「……您知道转生到阿克莱尔的人的最低标准吗?」
「是『不幸』吧。那又怎么了？」
「没什么，我只是觉得很不可思议。您转生后就如此没有节操，放荡不羁，随心所欲，您的不幸究竟是多么无聊的东西」
「————」
幸助的表情僵住了。
嗯，先挑衅的人确实是自己。
斯托克只是回了一句。
不管幸助的主观想法如何，别人怎么想都是别人的自由。
所以，看到幸助在这个世界上面带笑容的样子，即使有人会想「转生后的日子还很短，却有这种态度，这是多么无关紧要的不幸啊」也没有办法。
没有特别境遇的人不可能拥有英雄规格的状态，但作为廉价的挑衅，这句话已经足够了。
但是，即使明白这一点，幸助还是忍不住。
「……啊哈哈，你再说什么呢，感觉好像是在挑衅我呢，让我告诉你吧」
『黑』从幸助的全身喷出。
像盔甲一样包裹着幸助。
「你可决定不了一个人不幸的轻重」
如果是斯托克自己为了让幸助认真而说的话，那就大获成功了。
青年毫不畏惧地调整眼镜的位置。
「嗯……那就这样吧。输了的一方道歉」
幸助笑了。
「好啊，就这样办吧」 