========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-05-03 02:33
==========================

两道光线射出。
一个射向幸助。
另一个——射向斯托克。
「——!」
双方的左臂都有一部分被烧毁。
斯托克看到（幸助）第一次防御，马上就掌握了（幸助能防住的）理由。
把炮口设置在幸助的探知圈外，使预测变得不可能。
虽然幸助最大限度地警戒，将知觉扩大到半径一公里，但还是不知道（斯托克激光发射的位置和时机）。
也就是说，（斯托克将炮口）设置在更远的地方。
从那里一分不差地射穿敌人，已经是神技了。
可能是增加了光量，这个攻击也融化了『黑』的盔甲。
与之相对，幸助的激光只是单纯地发出热光而已。
尽管如此，幸助没有使用『黑』，而是特意使用『光』，这一点让人意想不到。
「……原来如此，这就是『吞噬』吧。神话时代吞了恶神的一部分，好像也不是夸张的说法」
虽然双方都受了同样的伤，但只有幸助迅速痊愈。
是『克雷森梅奥斯的魔力再生』。
同时也修缮了『黑』的盔甲。
「您会越战越强吧……但是，您太没节操了」
「我承认没有你的魔法那么美丽，但战斗是否需要美丽就另当别论了」
下一个瞬间，两人发动的是几乎相同的魔法。
「【光煌霖雨】」
「【光煌霖雨·黑衣】」
是光雨。
虽说是雨，但因为彼此都是锁定着对方，所以并不像实际的雨那样洒在周围。
幸助以最大功率展开『黑』。
吞噬掉到达自己之前的弱光子。
幸助的热光——全部被光线抵消了。
幸助拼命地回想知识。因为光没有质量，所以不会像漫画中那样发生『互相碰撞』的现象。
不，如果不是可见光，而是高能量的光子，应该就会发生碰撞吧。
幸助想到这里才意识到。
自己忍不住想要『吞噬』光线，但光线的优势却因此被摧毁了。
『黑』的『吞噬』即『反应』。
斯托克的光线与『黑』发生反应，超过了『吞噬』的容许界限，从而破坏了魔法。
幸助停下的时候，斯托克的脚还在动。
手上拿着没有刀刃的柄。
幸助已经预料到了会发生什么。
如果是原来的世界的男人，那就是谁都会憧憬的浪漫武器。
光线汇聚成刃状，被固化了。
「【光刃】」
「光子刀片……」
「在您出身的世界里叫做（光子刀刃）吗?」
刀刃扬起。
普通武器是无法阻挡这剑戟吧。
幸助让『黑士无双』缠上『黑』，接住刀刃。
「哦……真没想到有一天能用这把剑来挡住突袭」
如果是『黑』的话，不管是光还是什么都可以『吞噬』。
然而，斯托克却仿佛胜负已定似的笑了出来。
「但这可是愚蠢的策略啊，纳米兰斯洛特!」
幸助注意到至今为止的敬称被遗漏了，为此感到很高兴。
因为他放弃了掩饰态度的从容来挑战。
「【光煌天坠】！！」
从天上落下的四束光线朝着幸助汇聚。
凭借他的本领，这会成为只作用于对方的魔法。
但因为是大招，所以很容易读懂。
光线没能汇聚到幸助身上。
因为在轨道上展开了雾状的屏障。
可以说是『雾』属性，是『水』和『风』的复合属性。
再在那里加上『黑』。
光因为乱反射和『吞噬』而不能发挥作用。
而在那个时候，幸助的【光刃】架在了斯托克的脖子上。
他的左手仍然受伤，能使用的只有右手。
幸助右手握着『黑士无双』，左手握着用『黑』做的刀柄。
「……你读懂了吗?」
镜片后面的瞳孔里充满了惊讶，斯托克喃喃道。
「如果狙击手发起近距离攻击，谁都会怀疑的」
当然，因为是英雄，所以也很擅长近战，但应该还没有达到『魔弹』的程度。
如果用光从几公里外射穿敌人，那就是相当大的威胁。
恐怕在这场战争中能派上大用场。
「……是我输了。我撤回对您的所有嘲讽，并向您道歉」
互相拉剑，模拟战结束了。
「我也道歉。这种认真不仅是美德，还是很好的武器」
斯托克意外地瞪大了眼睛。
输的一方道歉，意味着赢的一方不用道歉。
所以，幸助如此坦率地道歉，是意料之外的吧。
幸助有些焦急地想，他是不是没注意到自己的挑衅意图?
「顺便说一下，刚才是……」
斯托克伸出手阻止幸助发言，点点头说「不，我知道」。
「那是为了引出我的真心，正因为如此，我才会触及来访者不愿触及的部分」
也是。
仔细想想，这种程度的事情，他不可能没有注意到。
即使知道，如果不是煽动愤怒的挑衅，就没有意义。
「啊……我也还不够成熟」
幸助挠着脸颊说道，斯托克耸了耸肩，表情扭曲。
「输给了这么不成熟的人，还从胜利者那里得到了道歉的我，是什么样的呢?」
听到这句带着玩笑意味的话，幸助苦笑了一下。
「能发挥斯托克的真正价值的，不是这种演习形式吧?」
幸助一边说着，一边把他左手的伤用『白』治好。
斯托克也不否定。
「也许吧……但是」
他的的视线瞬间转向了永远。
大概是不想在喜欢的女孩面前露出不好的样子吧。
幸助无言以对。
因为那个妹妹一边跳着一边为幸助的胜利而高兴……。
「那，那么，纳诺兰斯洛特殿下」
「啊，嗯」
斯托克忽然心神不定，一边调整眼镜的位置，一边窥视着这边。
「虽然您取得了胜利……」
「嗯，嗯。啊，借鉴了『魔弹』，真是抱歉」
「不，没关系。为了联合军的胜利，这反而是必要的。因为阿克苏巴奥纳那边也在做同样的事情的可能性非常大。……不是。你看，开始前罗森格莱斯殿下不是说过吗」
过了几秒钟，幸助想起来了。
「啊，是说让我揉胸的家伙吗?」
斯托克的脸一下子红了。
纯情的程度已经不是童贞的次元了。
「啊，嗯，那么……您打算怎么办呢?」
也就是揉还是不揉吧。
幸助产生了一种错觉，觉得自己好像突然变回了普通男子。
如果正常上高中的话，也会和朋友聊些无聊的话题吧。
竟然会聊到英雄和胸部之类的话题。
幸助稍微想了想，回了一句「怎么样呢?」。
看着更加狼狈的斯托克，希望他能稍微产生点错觉。 