========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-06-11 20:40
==========================

幸助跑了起来。
担心白能不能跟上。
在几分钟内踏破八层，在九层探测到战斗声。
像是人型妖怪的魔物出现在视野里。
与其说是幸助的视力好，不如说「眼睛」通过转生后的补正而进化了，幸助可以看得很远。
由此，（幸助）捕捉到遥远前方的战斗。
旁边的白似乎也看到了（战斗），同时大叫起来。
「克雷森梅奥斯!?黑，那可不好讨伐！它体内有魔道具!」
在魔物中，也有体内埋有魔道具的个体。
它们非常强大，只要讨伐成功，就能得到那个魔道具。
拥有魔道具和最下层的被称为守护者的魔物，无论讨伐难度如何都被视为威胁。
这样的事情，白在攻略中也说了。
「黑再怎么强，等级1的话也不知道能不能打倒！」
从她的表情可以看出，她是真心为幸助着想的。
即便如此，也不能停下脚步。
我不想停下脚步。
「没事，刚才确认了一下，等级已经是2了」
「不是这个问题，啊，真是的！」
「白在这里等我」
以白达不到的速度跑去。
白叫了一声，但幸助没有理会。
长着一张人脸的四足行走的野兽，用爪子撕碎了只穿着破布的少年，礼貌地将肉送入嘴中。
那张中年模样的脸边咀嚼着边愉悦地颤抖着。
「得、雷、舍思」（译：delicious的发音）
好像在说好吃。
周围有无数的血迹和身体的部分。
生存者有三名。
穿得最好的青年就是贵族吧。
他一边焦急，一边笑着。
「这魔物体内有魔道具!哈哈!只要杀了它，我就能让那些愚弄我的家伙好看!喂!我来组织魔法!你们就用那毫无价值的生命来争取时间!」
剩下的奴隶，幼女和童子，一边颤抖着，一边面对克雷森梅奥斯。
「啊，呜呜呜，哦?呜呜呜，呦?」
少年使用了水魔法。
一个足球大小的水球打在魔物身上。
但是，一点伤害都没有。
「嗯，嗯，嗯，嗯?」
克雷森梅奥斯用前脚擦去脸上的水。
然后，就那样殴打了少年。
少年的腹部破裂，内脏都泄漏出来。
「呜，呜，呜」
克雷森梅奥斯像人吃面一样吞咽着肠道。
然后先吃内脏，再吃骨头。
剩下的就豪爽地全塞进嘴里，咀嚼起来。
它似乎喜欢慢慢享受吃饭的过程。
只剩下一个奴隶。
那家伙吃完饭，把视线移到幼女身上。
「就差一点点了，奴隶!再坚持几秒钟（我）就能杀死（魔物）！」 
啊，那个人渣，不杀不行。
幸助确信了这点。但在此之前还有一件事必须要做。
克雷森梅奥斯举起前腿。
这次好像打算切碎吃。
幼女闭上了眼睛。
「【切断恶神之刃】！！！」
以飓风般的速度飞奔。
幼女被压住——就在眼前了。
「好了、好了啊，啊！！」
利用速度使出的斩击，向克雷森梅奥斯的前脚斩去。
 「………………啊」
这是奴隶幼女发出的声音。
如果已经确定的死亡被推翻的话，发出声音也是理所当然的。
幸助左手抱着幼女，切断了克雷森梅奥斯的左前腿。
即使下着血雨，（幸助）也以超越它的速度避开。
「嗯,什么?啊哈哈咯,混蛋,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
震撼大气的咆哮。
是痛觉的刺激，还是对闯入者的愤怒呢？
突然一看，刀刃已经折断了一半。
因为忘了提高（直剑）强度，会断掉也是理所当然的。
幸助扔掉折断的直剑。
「开，开什么玩笑！」
这时，金发的青年贵族喊到。
不知是否做好了魔法准备，他脸色大变，大叫起来。
「你、你、你!你是想夺走我的功劳吗?我可是萨克里法·格兰德·菲纳尔·古吉莲——」
长长的名字没能听到最后。
因为他的上半身被克雷森梅奥斯捕食了。
也许是因为手臂被砍了，克雷森梅奥斯似乎已经没有时间慢慢吃饭了，青年贵族的下半身也很快消失在它的胃里。
于是，那家伙的前腿立刻再生了。
「黑，救下奴隶了?那就逃吧!」
来到附近的白说。
「不，留下来。你能帮我照看下这家伙吗?」
「哈?为什么!?一起逃吧!听说这家伙特别强!」
「我想杀的人被杀了，而且，就算和它没仇，我也看到他吃人了」
「……你是不是傻?」
「也许吧，那小孩拜托你了」
「等等，你能不能稍微听一下我的话? ！」
话虽如此，她一定会保护那奴隶的。
「喂，大叔，看看我，我的魔力很高吧？很美味吧?来尝尝看？——但在那之前我会杀了你」 