========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-05-03 02:38
==========================

和『魔弹英雄』斯托克的模拟战中，幸助取得了胜利。
不过，这只是双方相互面对一齐开始的比赛形式的结果，并不能说明斯托克比幸助差。
幸助认为如果是近距离战的话，再战一次也能获胜，但这又有什么值得骄傲的呢?
因为不是运动而是战争，所以在平等的条件下战斗的情况是很少见的。
考虑到这一点，斯托克的可用性就会大幅上升。
他恐怕是阿克莱尔唯一的狙击手。
从几公里外，瞄准目标贯穿敌人。
其威胁就无需解释了。
而且攻击手段是『光』。
首先，第一次看到是无法正确地防住吧。而且，在第一次攻击的时候就能夺走生命，确实可以成为最强的武器。
只要运用得当，就有可能扭转战况。
幸助考虑着如何让他在即将到来的阿克苏巴奥纳英雄袭击的迎击作战中发挥作用。
幸助一边回到大家身边，一边和斯托克说了几句话，却听到了争吵声。
「嗯哼，不是说了嘛，我家的幸酱不会输的」
「哈?话说回来，能不能不要随便说话?如果贫乳传染了可就麻烦了」
「什，什么啊!因为自己的胸部有脂肪，就自以为是!」
「那你为什么胸部脂肪含量为零，却一副了不起的样子呢?靠两条胳膊和大腿的脂肪保持着傲慢的样子吗?好像很辛苦啊」
「咕……!在和幸酱战斗之前先和永远决斗吧!永远要打倒你!」
「这不是胡来吗?和没有胸的伪英雄战斗只是浪费时间和被燃烧的脂肪」
是『红之英雄』永远和『统御之英雄』奥蕾莉亚。
永远不甘心地眼角噙着眼泪，像不高兴的小猫一样呻吟着。
奥蕾莉亚低头看着这样的永远，「哼」了一声，撩了下头发。
「奥蕾莉亚殿下!现在立刻撤回对辛森斯多亚瑟殿下的侮辱!」
因为心爱的人被弄哭了，所以斯托克有点不快地怒斥奥蕾莉亚。
但奥蕾莉亚只是皱起柳眉，丢下一句「闭嘴吧，败犬眼镜」。
——真让人别扭啊。
这是幸助的感想。
幸助不会对她抱有负面情绪，因为幸助察觉到她态度的理由。
话虽如此——。
「……抱歉，打扰了，该我和『黑』大佬决斗了吧?」
『干戈之英雄』基斯摇着头，正要从观众席上跳下来时。
奥蕾莉亚比他先跳到训练场场地上。
「胡子，我先代替你（决斗）」
『神速之英雄』菲欧起的昵称虽然很独特，但可以理解为是爱称，而奥蕾莉亚起的绰号却丝毫没有让人感到敬爱。
迄今为止的阵容是『人渣』、『贫乳』、『眼镜』、『胡子』，可谓大牌云集。
幸助是人渣暂且不论，其他的都是直接把特征作为称呼，很简单。
虽然很简单，但被叫的人心情肯定会变得不好吧。
「喂喂，『统御』小姐，你知道『顺序』这个词吗?」
「不知道也不感兴趣，也不用查字典。或者说，你对第一口不感兴趣，却拘泥于第二口?我有点不明白，不过我不感兴趣，不用解释了。闭嘴看着吧，胡子」
就在幸助正想插嘴的时候，菲欧叫了出来。
「奥达姆，你生气了吗?」
奥达姆是指奥蕾莉亚吧。
面对担心的菲欧，奥蕾莉亚歪着眼睛瞪着她。
「你那天然装腔作势的说话方式就没办法（改掉）吗?加上全身的刺青，让人毛骨悚然」
听到这番话，菲欧露出受伤的表情，同属法尔德的『血盟之英雄』锡安提醒奥蕾莉亚道「适可而止吧，笨蛋女人」。
当奥蕾莉亚想要反驳时，幸助已经抓住她的前襟将她摔在墙上了。
「什——么，你个人渣!我要杀了你!？」
幸助将嘴凑到她的耳边，用不让任何人听见的音量小声说。
「不管你过去经历了多少痛苦，这都不能成为打击别人的理由」
「————」
「哈！？」的一声，传来惊讶时发出的呼吸声。
奥蕾莉亚一定是没有得到相当于幸助所说的与白的相遇，以及发现加护『永远的祈祷』这样的『改变的契机』。
就像幸助作为完成复仇的人的精神气质，是个阴郁、冷漠、态度恶劣的人一样。
奥蕾莉亚至今仍被过去的人生所牵动着。
拥有英雄规格的状态的人，未必能从获得这种状态的不幸中恢复过来。
就像永远必须封印记忆才能保持正常一样。
连（封印记忆）都做不到的奥蕾莉亚，把无法承受的痛苦转换成对他人的攻击性也不无道理。
话虽如此，也不能说『太可怜了，就不要管她了吧』。
不能像处理肿瘤一样对待她。
「忍受不了的话就逃吧。所以请不要妨碍想要前进的人」
说完就离开了，奥蕾莉亚红着脸。
不是因为被异性靠近而感到羞耻。
而是被看穿内心的耻辱和愤怒。
「……像你这样嘻嘻哈哈的人知道什么?」
幸助一开始也想过自杀。
不可能对逃跑的人说教。
但是，幸助并不想妨碍前进的人。
自己逃走了就结束了。打算在那里完结。
奥蕾莉亚却半途而废了。
既不逃跑，也不直面，一边移开视线一边活着。
所以很辛苦，对自己的焦虑也不会消失。
「我不知道。你不告诉我，我怎么可能知道。除了你在逃避这件事之外」
「哼，转生后马上就成为英雄的你是不会明白的。因为被追捧很高兴，所以忘记过去的人生吧?别以为每个人都能像你一样轻松」
「哦～？不幸的人必须散布『自己很辛苦很痛苦～』的气氛吗?如果你认为所有笑着的人都是幸福的，那么幸福的是你那空空如也的大脑吧」
「不幸的人会像你这样吊儿郎当吗?」
奥蕾莉亚的声音和情绪都很激动，幸助却努力冷静地说。
「你知道吗?」
「就算运气好得到了『黑』，也不能得意忘形吧?」
幸助有些不耐烦了。
一边摸着脖子后面，一边提议。
「我们赌一把吧」
奥蕾莉亚「哈?」了一声，幸助无视她继续说道。
「如果我赢了，只要在这场战争中就行，你要改变对周围人的态度」
她瞪着幸助。
「……如果我赢了呢?」
「什么都可以」
「那就去死吧」
幸助笑了。
「嗯，这样就可以了」
从幸助的回答中感受到『绝对不会输』的自信，奥蕾莉亚的表情更加不快了。
然后说出了自己的想法。
「……我改变一下内容。如果我赢了——告诉我你的『不幸』」
一瞬间，幸助的回答有点迟了。
「可以，但……知道后你要怎么办?」
「笑着说『太无聊了』」
如果不坚强，她是不会活到现在的吧。
因此，幸助既不想否定她本身，也不想装出心理咨询师的样子。
只是，如果破坏和睦就麻烦了。
所以这个赌注来得很及时。
「嗯，好啊」 