========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-03-24 00:27
==========================

『统御之英雄』奥蕾莉亚。
商业国家法尔德所属的英雄，以露出过多的衣服和狂妄自大的态度为特征的美女。
瞳孔和头发是带红色的茶色。眼睛是吊眼。
「你在用什么下流的眼神看着我啊。想被挖掉眼球吗?」
虽然有些自大，但考虑到这也是她的防卫本能引起的，所以幸助个人并没有对其抱有特别的负面情绪。
但是在联合军必须团结一致的现在，希望避免作为各国象征的英雄之间产生不和的事态。
如果不改变不合作的态度，那就麻烦了。
「随你的便。如果你能做到，就可以试试」
幸助挑衅性的发言让她焦躁地咬着嘴唇。
「狂妄……!」
「比不上你（狂妄）」
「我要揍你」
「那太可怕了」
虽然很讨厌幸助，但她似乎不会省略报上自己的名字。
「统合组合公会麾下瓦尔西里斯佣兵团副兵长——奥蕾莉亚。你就不用报上名字了。刚才听过了，本来就不感兴趣」
听到这句话，幸助决定自报姓名。
「达特拉国军名誉将军——『黑之英雄』克洛斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。来吧，奥蕾莉亚。让我看看支撑这种傲慢的力量」
「……从上面说话的语气让人生气」
她张开双臂，微微弯曲了所有的手指。
「【透彻线连·无风怒涛】」
下一瞬间，幸助的全身被割裂了。
来自四面八方的、看不见的斩击。
「……咕」
如果不是全身缠绕着『黑』，肯定会变成这样。
已经是熟悉的盔甲风格了。
当然，咂舌的是发动初次攻击被防住的奥蕾莉亚。
幸助一边拔出剑，一边思考着。
攻击的命中数在那一瞬间就达到了数十次。
说到看不见，首先想到的是『斩断之英雄』帕菲的『斩断』属性，但似乎不同。
仅凭这一点，启动速度和步数就显得异常。
稍微『吞噬』的结果，检测出多个属性。
『土』『光』『风』『围绕』『切断』『延伸』『缩减』『歪曲』。
——原来如此，所以一副了不起的样子吗?
魔法式越复杂，发动魔法所需的时间就越长。
她在一瞬间就发动了八种属性叠加的复合属性魔法，完成了攻击，这技巧令人惊叹。
「【润饰旅团】【剑群投射】」
从幸助的脚边爆发出『黑』，从那里爬出人形。
其数三十。
接着，幸助的背后展开了十二柄『黑』洋剑，一齐射出。
分别是在帕菲战、利加尔战中使用过的魔法。
幸助自己也让『黑』缠在不坏的宝剑『黑士无双』上，踢地。
「【透彻线连·劫风乱舞】」
她的手指稍微动了一下，就产生了。
应该说是斩击的风暴吧，因为是不可见的，所以也很难准确的表达出来。
只能以破坏的结果得知其存在的攻击。
傀儡和刀剑全部被切碎散落。
越过『黑』盔甲，在幸助的身上划出了好几道伤痕。
幸助瞬间进行再生，重新展开盔甲。
「喂，你不给我看看吗？支撑你那令人不快的傲慢态度的力量」
也许是为了报复刚才的挑衅，她讽刺地撇了撇嘴。
瞬间，她翻滚在地。
因为她一秒钟前站立的地方冒出了一个圆锥状的『黑』。
她似乎没能完全回避，右手背到手肘处裂开，渗出了血。
「抱歉，我没听清楚，你能再说一遍吗?」
幸助一脸茫然地歪着头，她咬牙切齿地咒骂着。
「……滚」
她似乎很着急，幸助却很惊讶。
恐怕她的攻击方法是——线。
在这个世界上，创造魔法以外的物质是『土』的专利。
她首先用『土』属性创造魔法制作了轻量且强韧的线，将一端系在手指上。
那个线被『光』赋予魔法调整了光的透过率，变得无限接近透明。
所以看不见。
线的轨道从指尖注入魔力持续更新『魔法式』使每一瞬间都操纵自如。
支撑线的是『风』魔法吧。
通过『围绕』使魔力感知无效化。
即使探测风的移动，由于周围的空气也被『风』魔法摆弄，所以几乎不可能准确地预测轨道。
正因为光靠摔线很难发挥攻击力，所以才用『切断』属性赋予魔法来提高锋利性。
『延伸』使线伸长，『缩减』使线缩短，『歪曲』使线扭曲。
斯托克的『魔弹』超规格，奥蕾莉亚也是规格外的。
使用线进行创作并不少见，但在浪漫的同时也是明显缺乏现实性的存在。
尽管如此，奥蕾莉亚却完全实现了这一点。
加上不可见这一要素，使其呈现出更加完美的形态。
更具威胁的是，第二次斩击越过『黑』盔甲伤害到了幸助。
第一次确实防住了。
『黑』是以每容积的『吞噬』量的形式受到限制的。
比如用一立方厘米的面板承受一次低级魔法。
当然实际的『吞噬』量并不是这种程度，但是在这个比喻的情况下在同一地方承受两次低级魔法的话就会到达『黑』的容许界限，攻击就会贯通。
第一次能防住却没能防住第二次，说明一根线所包含的魔力量前后不同。
线的接触面是有限的。
幸助为了防止她的攻击就必须单纯地加厚『黑』，但如果做出这样的盔甲的话，就会导致行动受阻。
幸助大大提高了对奥蕾莉亚的评价。
这是在英雄状态上自满懈怠的人做不到的技巧。
毫无疑问，这是不懈努力的人，积累了血淋淋的训练的人的力量吧。
但正因为如此，才无法理解。
「……你有这么强大的力量——在害怕什么?」
就像在否定幸助的话一样。
暴力的线像风暴一样涌向幸助。
「【千刃黑食·白之斩断】」
从幸助的周围生出无数刀刃般的【黑食】散向周围。
每一个都通过『斩断』赋予锋利性，通过『白』具有了使魔法变成『没有的事』的效果。
虽说是不可视，但如果不是不可触的话，还是有办法的。
幸助举起剑，惊愕不已。
她就在眼前。 