========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-05-03 02:45
==========================

「什么——」
反应迟了。
虽然只是不到一瞬间的延迟，但在英雄面前却是致命的失态。
好不容易把剑腹当作盾牌，却被她的飞踢炸开了。
幸助的身体仿佛被漂浮感包围着，伴随着猛烈的冲击，被弹向后方。
撞到训练场的墙壁上，变成被埋了一半的状态。
这似乎也不是奥蕾莉亚考虑后的行动，她在那边喘着粗气。
那倒也是。以她的战斗风格的话可以远距离封杀任何东西（，没必要近战）。
正在考虑如何接近的时候，如果被对方接近的话肯定会吓一跳。
幸助立刻重整阵势。
但是（奥蕾莉亚）没有追击的迹象。
奥蕾莉亚用手捂着脸，嘟哝着什么。
「害怕?为什么我要害怕呢?不要瞎说……!」
不知为何，盯着幸助的她的表情，似乎马上就要哭出来了。
「我只是无法忍受而已!像你这样嘻嘻哈哈地笑着，一脸『在做正确的事』的表情只会让人烦躁!你感觉很好吗?做自己认为正确的事，被周围的人称赞，被人追求，觉得自己很有价值。但是，有价值的是你的力量，而不是你的内在」
「…………」
看来她的『不幸』就源于此。
也许过去的她想要成为善，却因此被周围的人利用。
到了临死的时候，才发现自己的正义被利用完后就被随意抛弃了吗?
嗯，也会像这样扭曲吧。
即便如此，为了在没有任何线索的异世界生存，只能使用可以使用的力量。
只能展示有用性。
所以，至少要坚持以金钱换取工作的立场，成为雇佣兵。
为了不再被善意纠缠而排斥它，为了不再被背叛而不再相信任何人。
讨厌幸助的理由也很简单。
就像看到了以前的自己一样而感到烦躁，讨厌这样的人是很常见的。
当然，这是幸助随意的想象。也可充分认为（幸助所猜测的）完全是错误的。
「……就算这样，也不要把周围的人都卷进你的观念里」
奥蕾莉亚瞪大了眼睛。
「我之所以战斗，是因为我认为这是必要的。我不知道周围人对我的评价。我从来没有想过用这种东西来决定自己的价值」
「那么你为什么要站在战争的风口浪尖上担任英雄联盟的指挥呢?如果认为周围的人都无所谓的话，那么逃跑才是正确的吧?不，去阿克苏巴奥纳最好!」
「那个，你是笨蛋吗?因为不想讨厌自己，所以才会做自己认为正确的事吧。合理性和周围的评价与之相比都像垃圾一样」
妹妹被杀时，幸助无法原谅自己。
那种后悔至今仍未消失。
肯定一辈子都不会消失吧。
即使人生就是不断后悔，但至少想把后悔的数量控制在最小，这是一件坏事吗?
不管是放任阿克苏巴奥纳，还是加入他们的军部——都是不可能的。
所以要战斗。
很简单的话。
但是奥蕾莉亚似乎无法接受幸助的理论。
「……光说些装模作样的话，没有实现的力量的话就没有意义……」
第四次不可见的斩击。
但是，在到达幸助之前，都已经碎成千段了。
「【天网添戈·斩断】」
「————哇?」
即使看不见，只要经历三次，就能读懂所有路线。
本来一切的最终目标都是幸助，所以对策并不难。
幸助在周围的空间一带设置了无数『斩断』的『黑』刃。
只是赋予了『光』和『围绕』属性，模仿了不可见和不可探知。
「吞噬…………。掠夺别人的力量，让自己变强，这是一种以英雄自居的卑微的力量吧?」
「你听不懂我说的话吗?你也对周围人的评价不感兴趣吧」
「……」
奥蕾莉亚表情扭曲，咬着嘴唇。
「……那么，谈话已经结束了吗?」
她没有回答，而是举起了枪。
这也是『土』创造魔法，发动速度果然惊人。
明明距离还很远，她却举起了枪。
枪在还未戳到幸助的时候，朝着幸助伸长了。
『延伸』赋予。
幸助侧身躲开。
枪尖刺穿背后的墙壁，接触的同时引发了爆炸。
大概从一开始就准备好了。
幸助为了躲避爆炸风暴而跳了起来。
但是停在了半空中。
就像被蜘蛛网缠住了一样。
除了她的『线』，想不出其他可能。
奥蕾莉亚趁着爆炸风暴中飞了出来。
恐怕是在枪尖爆炸的同时，将枪的持枪侧『缩减』来作为移动手段加以利用吧。
多才多艺啊。
当幸助想要从『线』中逃脱时，盔甲开始结冰阻碍他。
『吞噬』的地方产生的冰大大阻碍了线的切割。
在盔甲上裹上『炎』，让冰立刻融化蒸发。
因为线没有燃烧，所以用『斩断』切断了。
『雷』向幸助袭来。
（奥蕾莉亚）被幸助伤到的右臂似乎已经『治愈』好了。
——等一下。
幸助一边做出迎击的姿势，一边战栗着。
魔法这种东西，即使没有魔法适应性也能学会。
但是魔法适应性和才能是同义的，没有魔法适应性的人要想取得成果，所需要的努力是无法想象的。
但是，奥蕾莉亚使用的魔法都是英雄级的。
幸助心想。
到底是哪一种（情况呢）?
挥动着『黑士无双』将她创造的洋剑全部接住。
「我知道你在想什么」
「诶?能读懂内心，你的特技真多啊」
「你以为光擅长玩线就能被冠以『统御』吗?」
在激战中，幸助理解了她的意思。
统御。统帅，驾驭。
整合一切，随心所欲地操纵。
「……那么，你?」
她像是想强迫别人绝望一样说出了这句话。
「是的。我获得了除了色彩属性和概念属性以外的几乎所有的魔法适应性」
既不是一技特化，也不是博而不精，而是完美无缺。
她的表情充满自信。
到了这里，我终于明白了她挑战近身战的理由。
「【透彻线连·疾风穿刺】」
为了让幸助没有玩弄小伎俩的空间。
十几根线从她的手上伸出来，贯穿了幸助的全身。
「我赢了，然后——你输了」
看到她得意扬扬的表情，幸助——笑了。
「正好相反」 