========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-06-12 12:44
==========================

奥蕾莉亚的线无一例外地全都贯穿了『黑』盔甲，直达体内。
之后依靠从手指注入的魔力，可以撕裂幸助。
因此，在她看来，这就是胜利。
所以，听到少年说「正好相反」后，她会皱起眉头也是理所当然的。
「不是这样吗?怎么看都是我的完全胜利」
「那你的视野再开阔一点就好了」
听了幸助的话，她似乎依旧对自己的胜利毫不怀疑。
没办法，幸助决定用肉眼看得见的形式展示出来。
而且，效果立竿见影。
「什么——」
她的脚下。更准确地说是训练场的地面。
铺着漆黑的地毯。
当然是『黑』。
如果想做的话，在防御她的洋剑时就能发动【黑葬】。
但那样的话，她应该也能回避吧。
但是，现在已经完全停止了。
『黑』蔓延开来的现在。
回避已经不能实现了。
如今，『黑』已经铺满了训练场。
「用『围绕』和『光』隐藏……」
她懊恼地咬着下唇，瞪着幸助。
也许是为了躲开，幸助已经做好了反击的准备。
『黑』的优势在于，随着战斗的延长，可以把对方的力量吞噬为自己的东西。
幸助通过多次『吞噬』她的『线』，获得了构成『线』的所有魔法的魔法适应性。
在自己擅长的领域被人陷害，这个时候她的愤怒可以说是理所当然的。
但她不失冷静。
「诶……好吧，我承认。完全胜利也撤回。但这还不能说是『相反』。互相制衡。也就是说我和你是同等的吧?而不是在你之下，你说的结果欠妥」
与此相对，幸助露出恶作剧般的微笑，动了动脚。
「等下，现在动的话身体会裂开的……?！」
虽然很厌恶幸助，但她的声音里却透露着焦急。
不管再怎么装腔作势，也不会真的希望讨厌的人死。
然而她的担心是杞人忧天。
幸助的身体并没有被撕裂。
她惊讶地看着自己的手指。
「我不是说了吗，正好相反」
不是她赢了。
当然也不是平局。
是自己的胜利。
幸助就是这么说的，事实也确实如此。
「不是『黑』盔甲就能做到的……那是为什么呢?到刚才为止确实有反应……!?你该不会」
奥蕾莉亚抬起头，睁大了眼睛，看着幸助，仿佛在怀疑自己的推论和幸助的理智。
「你……从一开始就在体内发动了魔法!?」
幸助微笑着。露出她所说的『嘻嘻哈哈』的轻薄的笑容。
「嗯，从你靠近的时候开始，就使用了『黑』和『白』」
『黑』以每容积的『吞噬』量的形式规定了介入界限，这一事实是无法改变的。
虽然『黑』盔甲不足以完全『吞噬』『线』，但还是想避免加厚盔甲导致降低机动性。
这样的话，只要让体内充满『黑』就可以了。
如果还不够，就在接触面上设置一个魔法式，让『白』发挥作用。
因为到刚才为止没有对贯通的线进行『吞噬』，所以她大概没有注意到吧。
「……这个魔法，是什么时候想出来的？」
「?就是你靠近的时候」
「啊」，奥蕾莉亚发出干巴巴的笑声。
与其说是不相信，不如说是在不合理的事情面前放弃了。
「走错一步，就会自己吃掉自己的内脏」
「但是我没有出错，而且，我可以再生」
奥蕾莉亚可能是想到了因魔法式的失误导致内脏缺损，然后用技能再生的样子吧，「呃～啊」了一声吐了吐舌头。
「你疯了」
「可悲的是，偶尔也会被这么说」
特别是在一心复仇的过去人生中，被这么说的频率非常高。
奥蕾莉亚消去手中的剑，咂了咂嘴。
「内，我想问你」
「可以，不过你看，你输了，要改变态度」
（幸助）用调侃的口吻说道，奥蕾莉亚明显露出了不高兴的神情。
也不是看不出她在闹别扭。
「我有件事想问你，可以吗?!」
「不是语言，而是态度，态度……根本就没改正啊。算了算了，别给其他家伙惹麻烦就好」
本来就是担心她和周围人的关系恶化，怎样对待自己倒无所谓，这是幸助的真心话。
「你真温柔！……伪善者。不愧是『黑之英雄』啊!……你真帅」
在单纯的赞赏中夹杂着小声的辱骂，幸助不禁苦笑起来。
「那么，你想问什么?」
幸助知道如果一一回应，谈话就无法进行下去，所以故意无视。
她也没有特意再次进行辱骂。
虽然是她主动提出的，但在提出问题之前，过了很长时间。
这种沉默与其说是抵抗，不如说是鼓起勇气，幸助的态度也自然而然地改变了。
过了一会儿，她用低沉的声音说，仿佛之前的好胜态度是假的。
「即使秉持自己的正义，做自己认为正确的事，也不一定能得到自己期望的正确结果……」
「……嗯」
（幸助）沉重地点了点头。
奥蕾莉亚露出软弱的表情，仿佛随时都会崩溃，虽然（看到她这表情）很新鲜，但幸助并不想捉弄她。
「就算结束了这场战争，等待我们的恐怕也不是圆满的结局。达特拉默认了『晓之英雄』的蛮行，暗杀了『霹雳之英雄』，企图谋杀『红之英雄』。在『国家繁荣』的大义下，把所有手段正当化，这在哪里都一样，但最近达特拉的做法太过激了」
无法否定。
全都是事实。
「这个国家……不，现在的阿克莱尔，在战争中消耗着英雄。我们是性价比高的消耗品。不是吗?国家把我们借给了达特拉。虽然也有例外，但基本上都是为了换取充分的回报。（国家）把我们的生命当作交易材料」
这也是真实的一面。
奥蕾莉亚盯着幸助，将心中的焦躁竭尽全力地冷静地化为语言，编织着语言。
「你为什么能在这种情况下乐于效力?你为什么想要带领这样的国家走向胜利?……到底要怎么做才会有这样的想法?」 