========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-05-03 02:52
==========================

周边国家对达特拉的评价之前一直很高。
让人产生不信任感的契机，自然就是战争。
以英雄为祖先的『贵族』，凭借较高的状态为国家做出了巨大的贡献。
如果是在平时，（贵族）会作为优秀人才发挥作用。
但在战争时期，情况就不一样了。
在战争中站在神和人类一边取得战果的存在，发挥真正价值的地方原本就可以说是争斗。
虽然血脉随世代更替被稀释，但这种疯狂却被条理地继承了下来。
对于拘泥于自己是英雄（后裔）的他们来说，只要给予战争这一活跃的舞台，他们就会跃跃欲试，这是不言而喻的道理。
问题是，这对阿克莱尔大陆来说是一场久违的战争。
如果除去小规模冲突和纷争，限定为战争的话，其实是神话时代以来的（第一次）。
虽说有军队，且训练有素，但达特拉缺乏战争经验。
在这样的条件下，贵族们如果寻求『自己的活跃』，就会失控，这是显而易见的。
而且王室无法阻止这一点。
因为不能输，所以只能默认『晓之英雄』莱克的暴走。
因为不能败露，所以隐瞒了『霹雳之英雄』暗杀事件的真相。
将『红之英雄』永远作为替罪羊。
即使这一切都与达特拉的和平联系在一起——实际上多半是出于利己的考虑——也不应该被允许吧。
不过，恐怕国政这种东西不能只做『被允许的事』。
所以问题是，当你意识到并卷入其中的时候，你能否接受。
如果不能接受，该怎么办呢?
奥蕾莉亚无法理解的是，面对国家惨无人道的暴行，仍然采取为国家效力的行动。
永远不必多说，幸助想要带头带领大家的态度，她也难以理解。
（幸助）能理解她的心情。
毫不犹豫地回答。
「为了减少后悔」
本以为回答地很简单易懂，但奥蕾莉亚歪着头说「……哈？」。
不是煽风点火，而是完全无法理解的表情。
幸助挠了挠脸颊，继续说道。
「为了让自己幸福，不想率先带给别人不幸。就算阿克苏巴奥纳会让自己的亲人幸福，我也不想加入那个圈子。那样做只会让人不舒服，那个时候离幸福还很远」
「这就是你不去阿克苏巴奥纳的理由?那么，你为什么要装成这个混蛋联盟的猴子老大呢?」
混蛋联合吗……。
考虑到她的心情，这或许是没办法的事。
「这个国家有很多好人。至少我遇到的人几乎都是好人。如果我只考虑自己而逃跑，那帮家伙好则沦为奴隶，坏则被杀。我不想这样」
「所以呢?」
「无论是参与战争，还是抛弃重要的人，我都不愿意。所以很简单，选择的时候，选择后悔少的选项就可以了」
也许是对幸助的回答不满，奥蕾莉亚噘起了嘴。
「……人最终都会死吧?」
「不过，幸运的是，我们有力量，所以，也许能让自己幸福」
「也可能会让自己不幸」
「为了不变成那样，全部事情都要自己选择」
她用试探的眼神看着幸助。
（幸助）没有移开视线，正面回视。
「……我，已经不会为了谁而行动了，我只会为了自己而行动」
『已经』，这么说，果然过去是不一样的吧。
应该经历了为某人竭尽全力，却被抛弃到阿克莱尔的不幸。
没有人能否定她的想法。
「那就这样吧。你为了自己而行动时，也是为别人而行动」
「哈?这话什么意思——」
幸助没有直接回答，而是说道。
「为什么你不加入阿克苏巴奥纳呢?如果你只考虑自己，那才是最明智的选择」
「——啊，那、那是……」
看着语塞的她，（幸助）自然地露出了笑容。
「你一定是被善恶驱动的，而不是得失。所以没关系。这样的你如果为自己而行动，那就是为别人而行动」
奥蕾莉亚像是要反驳似的开口，但只是改变嘴唇的形状，过了很久也没说出话来。
她咬着下唇，皱起眉头，瞪着幸助。
「……我只是不想战斗而已。很累，衣服也会弄脏」
「这也不能成为不加入阿克苏巴奥纳的理由吧」
「签了契约……战争结束后，（国家）就决不干涉我的行动」
听了她的话，幸助微微睁大了眼睛，苦笑了一下。
看来，她和幸助一样向国家提出了同样的要求。
战争结束后不再做英雄。
幸助对达特拉王说了这句话，也得到了许可。
想做的人继续做就好。但是自己不做了。
奥蕾莉亚也一样吗?
「你笑什么?想被缝上嘴吗?」
脸颊似乎自然而然地放松了。
为了表明不是嘲笑，幸助说了声「抱歉」，继续说道。
「我也一样，这场战争结束后，我就会变回普通的来访者」
说完，奥蕾莉亚露出难以置信的表情。
「……不会吧，那么，你也是?」
「嗯。对了，你有自由后想去的地方吗?」
奥蕾莉亚露出惊讶的表情，反问道「没有啊，你为什么这么问?」。
「如果可以的话，来这个城市里一家叫生命之水滴亭的酒馆就好了。生意出乎意料地好，好像还需要人手帮忙」
奥蕾莉亚盯着幸助看了几秒钟，像是在试探他的真实想法，不一会儿，她似乎已经判断出没有什么不对，表情扭曲起来。
「你是说让我去做服务员吗?让奥蕾莉亚大人?」
「嗯，不愿意也行。毕竟工作很累，衣服也会弄脏，只是……」
「只是?」
「不用战斗」
听到这句话，奥蕾莉亚瞪大了眼。
然后低下头，肩膀在颤抖。
似乎并没有哭，只是双手抱着肚子。
过了一会儿，她抬起头，笑了出来。
这是相遇后第一次看到她露出笑容。
「至少工作环境比现在好吧」
「嗯，做的料理也很好吃」
幸助得意地说道。
奥蕾莉亚说着「奇怪的家伙……」，脸上的笑容依然没有消失。
「纳诺兰斯洛特。我不相信任何人」
「嗯」
「在沉醉于正义的笨蛋手下死去，我就敬谢不敏了」
「嗯」
「但是，如果你不一样的话。如果你和我一样，是追求自由的人的话……我可以暂时服从你的指挥。决斗也输了」
「那真是帮大忙了」
「不过，你可别误会了」
不知为何，奥蕾莉亚红着脸，紧握着裙摆说道。
「我并不是完全信任你!」
说完，她转过身，朝着大家大步走去。
幸助摸了摸脖子后面，嘴角露出苦笑。
不用你说，我也知道。
信任听起来很好，但在大多数情况下就是放弃怀疑。
如果真想相信一个人，就应该一遍又一遍地怀疑。
轻易相信而被背叛，是自己的责任。
是对方不好，也是自己的过失。
这里的人也可能会背叛，这一点应该充分考虑。
所以幸助必须知道。
大家的想法和内在。
为了能作为同伴来信赖。
……只是嘛。
奥蕾莉亚的情况，应该是害羞的发言吧。
幸助也明白这一点。 