========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-05-03 02:58
==========================

说出乎意料可能有点失礼，但奥蕾莉亚回到大家身边后坦率地道歉了。
之前态度傲慢不必多说，而且对永远·斯托克·基斯·菲欧很无礼，所以她依次道歉，并低下了头。
对于这一变化，大家似乎都难掩困惑，只有『神速之英雄』菲欧两眼放光说道「和好吗?」。
菲欧抓着奥蕾莉亚的手，轻轻地摇晃着。奥蕾莉亚回应道「诶，诶，是啊」，她并不是什么都变了，只是稍微改变了认识而已。
虽然这一点很重要。
「……奇怪。（你和她）说了什么?」
永远用怀疑的目光看着幸助。
一边用手指卷着发梢，一边瞪着幸助。
幸助把手指放在嘴边，正想着该怎么回答的时候，被奥蕾莉亚戳了一下侧腹。
「……说了就杀了你」
虽然言辞过激，但现在甚至觉得可爱。
只是在和幸助谈论时突然说出口，并不是想主动宣传吧。
战争结束后就不再当英雄，这是大事。
幸助明白她的心情，点了点头。
幸助转身面向永远，含糊其辞道「只是稍微谈了一下。不是吗？人真的会在谈过后就能明白」，永远的脸颊一下子鼓了起来。
顾此失彼。让每个人都露出笑容是很困难的。
「那么，这次轮到我了，对吧?」
『干戈之英雄』基斯像是麻木了一般抱怨道。
正想回应的时候，两人之间有个人影介入了。
穿着令人联想到修道服的服装的丽人。
是『剑戟之修道骑士』阿里艾尔。
祖母绿的双眸，散发出金丝般光辉的头发。晶莹剔透的肌肤和左右各一把悬挂着的曲剑。黑色帽子和头发遮住了耳朵。
她用冷峻的眼神看着幸助。
「我想问下纳诺兰斯洛特殿下」
基斯在她身后垂下肩膀嘟囔道「喂，喂～又来了……」，但阿里艾尔没有理会。
「看了之前的战斗，我确信，让您的『黑』吞噬我们的魔法，才是在这场荒谬的防卫战争中获胜的关键」
「啊，嗯，如果能帮我的话就帮大忙了」
「但是」
就像猛地把门关上一样，她做了个深呼吸。
「胜利的尽头，存在您成为大陆新的威胁的可能性」
「啊～……原来如此」
这是理所当然的怀疑。
要想阻止阿克苏巴奥纳，就只能杀死现任皇帝。
那时候，虽然不确定阿克苏巴奥纳这个国家是否拥有战时中期的力量，但不难想象，敌军会被联合军瓦解。
暂时会变成联合军统治的形式，但之后呢?
阿克苏巴奥纳这个大敌消失后，拥有绝对战斗力的是谁?
不就是——本来就具备与阿克苏巴奥纳同等的军事力量，战后将获得艾尔索德沙拉尔境内的迷宫·神殿——达特拉吗?
如果是以前的达特拉还好，但就像再三强调的那样，现在（达特拉）正处于不信任感越来越严重的状态。
有人担心战争结束后，达特拉会不会挑起新的战争，这并不奇怪。
如果是这样的话，为了眼前的胜利而强化『黑之英雄』是危险的，这也可以说是理所当然的判断。
因为说不定幸助就是将来的大敌。
但是，关于这一点，（幸助）无法表明自己是值得相信的。
即使幸助公开宣布战后不再做英雄，只要有人说不相信，那就到此为止了。
幸助尽量保持着不要太夸张，耸了耸肩说道。
「那怎么办?不合作，然后输掉这场战争吗?」
她的长睫毛微微颤动。
「……这是威胁吗?」
发出的声音很冰冷。
幸助爽朗地笑着，仿佛要把这冰冷吹走。
「不是。你才不要这么坏心眼呢。还是说让你窥视下我的脑海就能相信我了吗?」
虽然达不到艾尔菲的程度，但作为英雄，在某种程度上应该可以处理『治愈』和『认识』。
但阿里艾尔摇摇头，拒绝了。
「不用这么做。只要剑戟相碰，自然就会知道」
「诶？你们国家不是禁止争斗吗?」
「竞争是成长不可缺少的。心怀恶意，抱着利己的想法发动战争才是罪。这一点不能弄错」
感觉上就是虽然不能互相残杀，但运动很好吧。
幸助明白她说的话的意思，微笑着表示同意。
隔着她的身体对基斯说「对不起」，他像是放弃了一样挥了挥手说「随便你吧」。
「二刀流?」
幸助看着她腰间的剑问道。
「有必要回答吗?」
与其说是拒绝，不如说她的语气像是在说，现在就要战斗了，问了也没用。
「不，是啊，很快就会知道了」
阿里艾尔喊道「莎拉」这个同属格兰德拉的女性的名字。
白金色的双眸，同样颜色的头发长到肩膀。体格纤细苗条。
虽然有一张造型精致的脸，但不知是不是因为无机质的表情，并没有特别强调美。让人联想到人偶的女性。
「是的，阿里艾尔大人」
她鞠了一躬，绕到阿里艾尔身后。
「啪嗒啪嗒」的声音让人怀念……没错，让人想到了拉链。
或者说就是拉链本身。
好像修道服的背后就有（拉链）。
然后 阿里艾尔毫不犹豫地脱下衣服。
多亏莎拉事先将剑带取下才顺利完成了脱衣。
靴子，白色的过膝袜。袜口处延伸出吊带，消失在腰布深处。
不知道是什么设计，虽然上面刻着花纹，但覆盖丰满胸部的只有一块布。
这时，莎拉帮忙戴上剑带。
对于神职人员来说，这是有些过激和煽情的装扮。
「请小心，阿里艾尔大人」
「我知道」
虽然不能说是主从，但可以看出两人之间似乎是上下级关系。
虽然有很多话想说，但幸助把这些话都咽了回去，看着她的头顶。
「衣服脱得这么干脆，帽子不摘吗?」
她的肩膀微微一颤。
不只是她。莎拉的表情也因焦躁而扭曲，『天惠之修道骑士』伊夫——有着桃色头发和眼睛的娇小少女——也垂下了眼睛。就连『神罚之修道骑士』阿尔也「啊这」地捂着眼睛，这似乎是不可触及的部分。
「……不，是啊。就像您说的，这个也该摘了吧?」
她取下帽子，幸助看着她，「啊……」地僵住了。
在附近的永远也发出「骗人的吧……」的声音。
是的，对于来自地球·日本的两人来说，一瞬间就能理解她是怎样的存在。
她的耳朵——是尖的。
这指的就是。
「精灵?!」
幸助和永远的叫声重叠在一起。 