========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-07-19 00:33
==========================

精灵确实是起源于某个神话的种族。
但对幸助来说，这是虚构作品中固定的存在。
如果是幻想作品的话，不登场可以说是非常罕见的。
至少，幸助热衷于虚构作品的时候应该是这样的。
而且，在旁边看着阿里艾尔的双胞胎妹妹也知道精灵的存在。
小时候的她，一直很喜欢美丽的、拥有弓箭、剑、魔法等卓越技能的精灵的存在。
幸助也很喜欢精灵。
……对年幼的少年来说，稍显刺激的装扮尤为特别。
转生到阿克莱尔的来访者，来自于所有不同的异世界。
因此，从亚人或半神实际存在的世界中转生而来的可能性也是应该十二分考虑的。
只是碰巧以前没见过而已。
转生到达特拉王都吉尔蒂亚斯的神殿的日本人居多，从这一点来看，地域和神殿的连接世界在某种程度上是固定的。
「哇啊」
永远像个小孩子似的欢呼着，跑向阿里艾尔。
「那，那，那个。耳朵，可以摸一下耳朵吗?可以吗？」
永远转动着双手，一副兴奋不已的样子，在她面前的阿里艾尔后退了一步。
幸助慢慢走近，拍了下永远的后脑勺。
「好痛!干什么呀幸酱!不要打扰我啊，因为是精灵桑呀，精灵桑呀!？」
就像直接见到自己喜欢的故事里的登场人物一样，高涨的情绪也能充分理解。
但对方是有血有肉的人，不能让她为难。
「真是的。阿里艾尔会很困惑的。抱歉，这是我们第一次见到精灵」
「……但是，您知道吗?」
「啊，嗯。我们出身的世界是一样的，在那个世界里，（精灵）作为空想的种族经常出现在故事里。非常受欢迎」
不知道是否接受了这个说明，阿里艾尔微微皱起眉头。
身后的『魔弹之英雄』斯托克小声说道「同乡……难怪关系这么好」，但幸助的意识并没放在他身上。
「就，就是这样……我可以摸摸你的耳朵吗?」
「等一下!?抢跑太狡猾了，幸酱!永远说的时候你还骂了一顿呢！」
「烦死了，这是先出生的顺序」
「（出生时间的）差距在误差范围内!话说回来，来访者是转生者!永远是先转生的人!」
「不好笑的来访者笑话就别说了」
「那个，那个，两位」
听到阿里艾尔充满困惑的声音，两人中止了丑陋的争吵，转身面向她。
「纳诺兰斯洛特殿下，辛森斯多亚瑟殿下，问一下两位」
「欧吼……」阿里艾尔发出一声与外表不相符的可爱咳嗽后，开口道。
「您们二位……没有歧视亚人，对吗?」
与此相对。
幸助回答道「啊，没有啊」，永远一脸难受的表情。
把脸凑近幸助的耳朵——因为身高差的问题踮起脚尖——小声说道。
「什么是歧视?」
「啊，你偶尔也玩游戏吧?长着狗耳的兽人被当作家畜一样对待」
可能是想起来了，永远一脸不悦地说「偶尔也会有，基本上都是让人生气的敌人角色」
然后对阿里艾尔说「没有歧视。精灵桑很漂亮!请让我摸一下耳朵!」。
无论是阿里艾尔本人，还是站在她身后的莎拉，似乎都吃了一惊。
「诶，诶……我也不太清楚，这种程度的话，请吧」
幸助举手说「啊，我也是」，却被责备说「未婚的男女不能触碰异性的耳朵」。
「这，这样啊」
「就是这样，你不知道吗?」
「……至少，这是我没听说过的文化」
「那么请趁着这个机会记下这一点」
「我会的……」
幸助失望地垂下头。
虽然外表特征确实是幸助所知的精灵，但文化也不可能相同。
说起来，幸助所知的精灵也几乎都是二次创作的存在。
面对这样的幸助，永远得意地摸了摸耳朵，转过脸来。
幸助有些懊恼，但很快就停止了。
因为突然有人拉起他的衣袖。
「大哥哥，没有歧视亚人吗?」
说这话的是『天惠之修道骑士』伊夫。
桃色的头发和眼睛。虽然身材娇小，但看上去像初中生那样的年纪。
「嗯，我刚才也说过了，没有」
「大哥哥所在的世界里的人，都是这样吗?」
声音很可爱，但没有抑扬顿挫。音量也很小，仿佛被绝望的心碎阻碍了发声……感到了这种违和感。
「怎么样呢……因为没有实际存在（亚人），所以不能断言」
「在伊夫所在的世界里，亚人是被歧视的对象」
看来她的过去人生里也有亚人的存在。
「是吗……是啊，这种事我也能充分想象到」
憎恶近亲是人类的天性。
即使人类的实际差异不大(肤色、思维方式、亚人的身体特征)，也会在想象中无限且恶意地放大这种差异。
幸助也不例外。
中学时代。例如，对于成绩比自己好的人、长得比自己帅的人、比自己擅长运动的人，都无法坦率地称赞。
如果是熟悉为人的朋友还好，如果是不太了解的其他班级的学生，曾经这样想过『这么优秀，肯定看不起比自己做得不好的人』。
这是一种自我防卫。
当自己的价值因他人而动摇时，如果能找出他人的缺点和短处，哪怕只是妄想，哪怕只有一点点，内心也会平静下来。
擅长使用武器，长寿，美丽，会使用魔法的精灵。
但是耳朵长得让人恶心，自以为头脑聪明看不起人类，真是讨厌的家伙。
就像这样。
可以说是细微的自恋，遗憾的是，人既然是人，就逃不掉这种昏暗的感情。
虽说逃不掉，但如果这种自我防卫释放恶意露出獠牙的话，就不应该被允许。
幸助轻轻地呼了一口气，然后有意识地露出微笑。
「嗯。亚人和我肯定没什么太大的区别。而且，至少现在还没有被做过什么，所以也不会讨厌吧。虽然不太清楚，但是（亚人）能做到一些人类做不到的事情吧?我想这不是很厉害吗」
伊芙闭上眼睛，像是在咀嚼幸助的话，不久，她像做了什么觉悟似的用力点了点头，轻轻摘下帽子。
在她的头部，两个三角形微微摇晃着。
是兽耳。
没错，她本身就是亚人。
她是来自亚人受到歧视的世界的来访者，如果本人也是亚人，其不幸就不难想象了。
「……犬？看起来有点不一样」
「是狐狸」
说着，她把头伸了过来。
「诶?啊，难道说，可以摸一下吗?」
她再次点了点头，耳朵也跟着摇晃起来。
桃色和狐狸怎么也联系不起来，但眼前的本人也申明过，听她这么说后感觉就像是狐狸的耳朵了。
轻轻伸出手。
「嗯」
她不由自主地发出娇滴滴的声音，却无法阻止。
因为比想象中更加柔软。
「哦～……」
一种说不出的感动，不经意间反复触摸。
享受了一会儿后，清醒了的幸助放开手说道「对不起」，这时候伊夫的脸已经泛红了。
「……那个，大哥哥，你喜欢狐狸…………的亚人……吗?」
中途声音不自然地中断了，听到了『狐狸、喜欢吗?』这重要的部分，幸助点了点头。
「嗯，喜欢啊，非常可爱」
「……非常可爱」
「说起来，伊夫也有人类的耳朵啊」
听到幸助说的话后，她慢慢地点了点头。
「是的。狐狸的耳朵捕捉生命的声音，人的耳朵捕捉人族的声音」
「诶，那你也能和动物说话吗?」
「昆虫，植物」
「好厉害啊!」
这似乎并不单纯是可听范围的问题。
幸助毫不吝惜地称赞后，她害羞地低下头，手指和手指缠在一起。
「那个，大哥哥，是个好人。伊夫，觉得大哥哥，当总管，挺好的」
那就是承认幸助是统领英雄联盟的人吗?
「谢谢……不，但是，可以吗?」
自己只是陈述自己的想法，摸了下柔软的耳朵而已。
伊夫微微地点了几下头。
「在格兰德拉，亚人的转生者，有很多。那个，但是，阿克莱尔神教说『人的本质不取决于容貌』，禁止歧视。但是，果然还是和以前完全一样，很多人都不和我接触。所以，如果是没有歧视的大哥哥，我想大家都会跟随的」
原来如此，『不歧视亚人，引导大陆走向和平的英雄』啊。
幸助的个人想法，也可以用来提高格兰德拉的士气。
虽然幸助不是为了这样（提高格兰德拉的士气）才这么说的，但高总比低好吧。
「是吗……谢谢」
「那个，能再摸一次吗?」
头一下子靠近了。
幸助比刚才更克制了，但还是摸了好几下，然后转身面向阿里艾尔。
还以为永远还在摸阿里艾尔的耳朵呢，但不知为何永远满脸不满地瞪着幸助。
不知道为什么，大概是不喜欢（幸助）和伊夫关系这么好吧。
实在没办法，幸助决定不提这一点。
「久等了。永远好像也结束了，差不多该下去了」
「不，没这个必要了」
面对歪着头的幸助，她继续说道。
「您的灵魂是真是假，我刚才已经看清了」
什么时候?这是幸助的真心话，但幸助还是问了一句。
「……诶，是吗。那么，结果呢?」
「我，圣阿克莱尔骑士团副团长阿里艾尔，认为您有担任指导者的资格」
幸助想了一会儿，终于想起来了。
「难道是因为我说过没有歧视亚人吗?……我也可能说谎吧?」
「如果想让自己看起来更好，就不会让自己和歧视的人并列」
「……嗯」
「如果您既不否认自己的污秽，又能贴近别人的痛苦的话，我判断没有问题」
「包括这个，可能都是演技」
「是吗?那么，在这种情况下说这种话，就太奇怪了」
想欺骗别人的人，怀疑自己是很奇怪的吧。
「你太轻易相信的话，反而会让人不安」
「这并不轻易」
阿里艾尔立刻回答，眼神里充满了真挚的光芒。
「善意地对待亚人的存在，并不是一件简单的事。从世界规模来看，更是如此」
这个问题似乎比幸助所想的要敏感得多。
站在她身后的莎拉若无其事地小声说「如果阿里艾尔大人认可的话，那就不会有错了」。
附近的阿尔也摆摆手说「是啊是啊，我也觉得挺好的」。
「伊夫当然也觉得很好」
虽然没有抚摸耳朵，但她的脸颊染红了。
「但是……即便如此，如果您还怀疑自己的话，那好吧」
她把右手伸向左手的剑柄，开心地笑了。
「我会尽我所能，来做你的对手」
听到她的提议，幸助微微一笑。
「嗯，拜托了」
这样回答。
之后，不仅是阿里艾尔和基斯，其他英雄们的力量也通过『黑』获得了。
正确掌握自军的战力是必须的，而且可以用简单的方法增强这战力的话，大家都会不遗余力地协助的。
应该说，他们是基于至今为止的事情，才答应给予帮助的吧。
既然战争不可避免，这应该是最好的行为了。
但是，最好的策略未必能带来最好的结果。 