========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-22 19:59
==========================

虽然也有『现在不是做这种事的时候』这样的想法，但如果被问到有没有必要，应该会回答『不是这样的』吧。
现在是在王城设立的仪式会场。
幸助以前拜领英雄的地方也相当大，但这里比那大得多。
现在，联合军成员国的军事人员——特别是地位高的人——聚集在这里。
虽说原本国家之间的关系就不坏，但全部在一瞬间团结一致是很难做到的。
正因为如此，幸助才理解了聚在一起『增进和睦』这种仪式的必要性。
军人无论如何也不能违抗上级的指示，更何况如果彼此之间关系险恶的话就不好了。
本来只是召集英雄开会，之后又进行了模拟战，说到目的就是为了这个。
……幸助一边想着最近总是这样，一边吸引着大家的视线。
幸助就打倒阿克苏巴奥纳进行了演讲，听了演讲的其他英雄和达特拉军人鼓掌。
看到这一幕，周围的军事人士不得不认可联合军所有英雄都认可的『黑之英雄』。
早就注意到了，所谓的英雄一般都是有个性的，说得不好听点，就是具备问题儿童性格的人。
这样的杰出人物们，认可了转生不久的来访者。
其冲击力——虽说是有意为之——恐怕比幸助自己所想的要大得多。
即使每个人的立场不同，只要追随的指导者相同，就能团结起来。
只要目的相同就可以合作。
幸助不得不将之演绎出来。
即使包含的想法相同，如果传达方式错误，也无法正确传达给对方。
所以，为了获胜，要采取最有效的手段。
虽然像是在欺骗他人，心里很难受，但只要幸助的负罪感能让胜率稍微提高一点，那就是小问题了。
达特拉的英雄身穿礼服。各国的英雄们也都穿着仪式用的正装或华丽的服装。
幸助戴着英雄的面具接待了一会儿各国的重要人物，看准时机离开了座位。
虽说是必要的事，但总觉得很郁闷。
幸助一边想着带着果汁去找永远，一边四处张望，这时有个人引起了幸助的注意。
是个娇小的少女。即使用幼女来形容，也没有人会唱反调。就是这么一个年幼的女孩。
品红色的头发和左眼。用眼罩遮住右眼，抱着异形人偶。
情报国家拉鲁克约德所属『编纂之英雄』普拉纳。
不知道是谁给她安排的，她的礼服可以说是洛丽塔礼服，设计得极尽少女魅力。
她没有与任何人相伴，只是注视着桌子上的一点。
和开会时看着幸助一样的像猫一样的视线。
幸助走近她，对她说。
「你在看什么?」
不用问也一目了然，幸助只是想通过询问来作为对话的契机。
但她没有开口，而是用手指了指。
没办法，幸助只好将视线移向那边。
是一张圆形的桌子。桌上摆着盛在盘子里的面包、蔬菜和一些水果。
桌子中央有一个小型喷泉。
在幸助原来的世界里也曾经流行过一段时间的喷泉。
但不是巧克力，而是芝士。
「嗯，这是少见的东西吗?」
普拉纳摇摇晃晃地摇了摇头。
「喷泉。根据来访者带来的知识，近年来才看到的料理。巧克力和芝士等通过专用器材以喷水状流动，然后将面包和温蔬菜放入其中，均匀蘸上后食用」
一瞬间，普拉纳露出了孩子展示知识时的得意表情，然后立刻恢复了无表情。
虽然是极短的时间，但幸助的眼睛确实捕捉到了这一点。
表情自然地放松下来，说话也变得柔和起来。
「你真是知识渊博啊。不过，你为什么一直盯着看呢?」
「百闻不如一见」
「……啊，你是第一次看到实物吗?那就不能只看着，还得尝一尝」
普拉纳用左边的眼睛抬头看着幸助。
「尝试了几次，但都以失败告终，只好放弃了」
说着，她像再现过去的尝试一样走近桌子。
拿起银制的签子，串起一些让人联想到土豆的小蔬菜。
看到这里，幸助理解了她说的话的意思。
串好蔬菜后，她踮了几次脚尖，但因为身高的问题没能把蔬菜放进喷泉里。
在这样的场合，能照顾到小孩的东西很少见吧。因为原本就没有设想过。
普拉纳投来『明白了吗？』的视线，幸助对她报以微笑。
「那就这样吧」
幸助站在她的背后，把手伸到她的两侧——把她抱了起来。
虽然叫出「嗯」的一声，但她并没有特别抵抗。
普拉纳没有对幸助说什么，只是伸出手，在蔬菜上拌上粘稠的芝士，一边说着真香，一边含在嘴里。
香喷喷的，闭嘴咀嚼。
幸助还没来得及放下，她就吃得一干二净，小声说道。
「接下来，我们需要验证派姆和芝士的亲和性」
派姆是一种总让人联想到菠萝的水果。
幸助帮她吃了一会儿食物。
等到周围的视线集中起来的时候，才注意到。
「……那个，我把食物和芝士拌在一起后再交给你不就行了吗?」
但是普拉纳否定了这一点。
「不，必须亲自动手」
……大概很开心吧。
回想起来，幸助小时候也曾想尽一切办法自己动手。
虽说是英雄，但也有与外表相应的可爱之处啊，让人感到欣慰。
同时，也对必须让这样的孩子参与战争的现状感到恼火。
幸助在原来的世界里还未成年，但就这个世界而言已经成年好几年了。
虽然年纪轻轻，但投入战斗并没有什么不自然的。
来访者原本就有很多年轻人，周围的人也没有特别的违和感。
但是，使用不满十岁的孩子……。
她的『编纂』不适合直接战斗，该说是万幸吗?
运用方法不同，应该不会像幸助那样被推到前面。
过了一会儿，她小声说了句「胃主张的满足感」，然后打了个小嗝。
她的脸颊微微泛红，说道「得救了，如果能让我下来的话，就更好了」。
照她说的做了，她紧紧抱着异形人偶，抬头看着幸助。
「谢谢。虽说是代替，但如果我能帮上忙的话，我会帮你的」
「嗯?不，不用了」
「那是不可能的。我是那种不把欠下的钱清算掉就不甘心的人」
她气鼓鼓地说道，仿佛在说这一点是不能让步的。
幸助从旁边路过的服务员的托盘上拿了个杯子，稍微喝了一口，然后想了想。
「……之前，我问过这个城市的历史学家」 