========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-04-19 11:42
==========================

这是神话英雄的故事。以前幸助搜集过『黑』属性相关的情报。当时听说，神话中描述的『黑之英雄』和『暗之英雄』应该被视为同一存在。
就像幸助经常做的那样，吞噬了恶神的『黑之英雄』将其力量混入『黑』中战斗，所以被称为『暗之英雄』。性格的不一致，恐怕是精神污染的加重造成的吧。
但是现在，阿克苏巴奥纳有个自称『暗之英雄』的人。
如果历史学家的说法属实，那么阿克苏巴奥纳的『黑之英雄』在某个地方吞噬了恶神的一部分。
关于这一点，幸助想问问情报国家的人。
普拉纳嗯了一声，点了下头，像是整理思绪似的停顿了几秒钟，然后说道。
「首先想到的是，妄称『暗之英雄』的可能性」
那是最先想到的东西。
总之，这是为了让我们混乱的谎言。
实际上，因为现在必须以这是真的为前提来思考，所以可以说（即使是谎言也）是有效果的。
「其次，假设是事实。一、『暗』和『黑』是不同的属性。二、吞噬了恶神的一部分，变成了『暗』。这两种可能可以考虑一下」
「根据传说，恶神在恶领的某个地方，神在神域的某个地方。能找到（恶神）吗?」
「那样的话，一（相同）。二、神话时代被割裂的『恶神的肉体』沉睡于某处，发现并『吞噬』了它」
如果神话中的『黑之英雄』吞噬了一部分是事实，就像伤到了他人一样，保存或者封印了其中的一部分也不是不能想象的。
即使只是一部分也是神（的一部分）。所以可以认为这不是那么容易就能消灭的。
如果发现了这一点，『黑』的使用者要『吞噬』并不是那么难……吧?
「三、通过某种方法发现了『暗之英雄』，并将其『吞噬』」
「——什么?」
这个意想不到的想法让幸助瞠目结舌。
但确实，这也不是完全不可能。
在神话时代的英雄中，例如『耀之英雄』和『红之英雄』都在达特拉有后代，由此可见应该有记载他们在何处去世、又是如何去世的。
但是『黑』和『暗』不同。特别是考虑到精神污染，（『黑之英雄』和『暗之英雄』）被视为人类的威胁，成为被杀害或封印的对象也不足为奇。
如果这就是没有记载的理由，那也可以理解。
对记录者不利的事情，不会流传后世是理所当然的。
「但是，不管怎样，除了确认实物之外，没有其他检验事实的方法」
这也是正确的。
但至少，从可能性来看，这并非不可能。
「是啊……谢谢你，帮大忙了」
幸助勉强微笑着这么说，但她似乎没有接受。
「清算还不够……所以我再给你一些信息吧」
这么说完，她继续说道。
「魔法【黑夜】以及特定技能发动后的精神污染值的上升，使理性控制感情的机能显著下降，与记忆的连接状况恶化。不是变了个人，而是理性和记忆变远，无法进行正常的判断」
「……嗯，所以恢复正常的时候，就会失去那段时间的记忆吗?」
「反过来说，既不是理性消失，也不是与记忆的连接被切断。因此，随着受到的刺激，衰退的大脑会被激活，从而降低精神污染值」
对幸助来说，这种刺激就是幸福吧。
「然而,这也是有限度的。就像生物诞生的同时就在逐渐接近死亡一样,精神污染开始的同时就会逐渐引导宿主走向毁灭。如果你希望的不是作为英雄的死亡,就应该努力避免沉溺于无法承受的力量」
这是忠告。
把幸助当作胜利的棋子的人是不会说出这样的话的。
「你在担心我吗?你真温柔啊」
幸助一笑，她就不高兴地皱起眉头，半张脸埋在异形人偶中。
「不是。我只是担心珍贵的样品会被损坏，作为情报国家的人绝对不会以个人感情发言，所以你应该立刻纠正刚才的发言」
她语速飞快地说着什么，但因为隔着异形人偶，所以听不太清楚。
幸助盯着看了一会儿，忽然有件事想问一下。
「对了，神话中的『黑之英雄』是什么样的人?我听说是『信奉正义的年轻人』」
普拉纳用怨恨的目光望着幸助，过了一会儿才回答。
「这个说法没有错，但不准确。『黑之英雄』并不是信奉正义，只是在伸张正义。根据文献的不同，记载多少有些偏差，这也是没办法的事。虽然他对拯救世界很有主观能动性，但他从未将自己定义为善。不只是亚人和半魔，即使是魔族有时也会作为伙伴。相反，即使是人，只要是坏人就会惩罚，有时甚至会杀掉。在宗教国家格兰德拉，神话英雄被称为圣者，而『黑之圣者』因为其行为被尊崇为『灵魂裁定者』」
不是根据外貌或种族，而是根据那个人的行为来判断善恶。
其公正性确实得到了支持。
同样也会有疏远的人吧。
「埃尔默·埃尔德·阿马里斯。是个黑发黑瞳的青年，挥舞着被称为格斯特西米特的曲刀，没有不能斩杀的东西。据说他不太喜欢使用魔法，但只要他人有危机，他就会毫不犹豫地发动」
「……埃尔默?」
听到这个名字，幸助立刻喃喃自语道，歪着头。
「他的名字怎么了?」
虽然歪着头的面无表情的普拉纳很可爱，但幸助的表情并没有放松。
「没有……只是碰巧和我知道的书的主人公的名字一样而已」
那是一本儿童文学作品，曾经和永远一起非常爱读。
话虽如此，但这也不是什么稀奇的名字。
再仔细一想，这是一个很小的问题，甚至不知道为什么会在意。
「那家伙……是因为什么样的不幸而转生到阿克莱尔的呢?」
虽然这是（幸助的）独白，但普拉纳似乎把它当成了提问。
「这一点还不清楚……不过，据说他因为『无法拯救被害者』而伤心欲绝。虽然不清楚是否相关，但有记载说他在寻找某人」
「拯救世界的英雄也在找人吗?他找到了吗?」
「这也不清楚」
既然拯救了世界，至少能见到想见的人就好了。
幸助正想着这些，忽然被人拉住袖子。
「……对了，我接下来想对巧克力喷泉进行调查，你能继续帮我吗?」
普拉纳有些不好意思地说。
往附近一看，确实也准备了巧克力喷泉。
据说这是最近引进阿克莱尔的料理，所以可能两种都准备好了。
虽然刚才好像说满足了，但像女孩子一样甜食可能是别的胃。
「我很乐意」
幸助有意识地露出温柔的笑容，这样回答道。 