========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-22 18:12
==========================

在仪式上，英雄们的相处方式各不相同。
『白之英雄』克温一脸茫然地吃着点心，『红之英雄』永远似乎对『剑戟之修道骑士』阿里艾尔很有好感，两人相谈甚欢。『天惠之修道骑士』伊夫和『驱魔之修道骑士』莎拉也在那里。
稍远的地方，『魔弹之英雄』斯托克和『识别之英雄』蒂德利正在聊着什么。
『干戈之英雄』基斯和『神罚之修道骑士』阿尔意气相投地对饮，『神愈之英雄』艾尔菲见到女军人就搭话。
『统御之英雄』奥蕾莉亚，面对搭话的男人们，表面上是笑脸相迎，但太阳穴微微痉挛。
『引导者』马吉乌斯表情认真地与达特拉军人交谈。
『神速之英雄』菲欧刚才来到幸助和普拉纳身边，对幸助说了句『菲欧也要紧紧抱在怀里』。
然后，幸助注意到。
脸色不好的『血盟之英雄』锡安走向了露台。
从服务员那里拿过一杯水，跟在后面。
从露台上可以俯瞰广阔的庭院。
因为是夜晚，所以不适合欣赏这种美丽。
幸助本来就没有爱花的才能，锡安也不是因为想看花才出来的吧。
幸助把胳膊放在护栏上，将身体重心依托在上面，对站在那里的锡安说道。
「没事吧?」
听到幸助的声音，他转过头来。
锐利的目光似乎稍微放松了一些。
「……嗯，纳诺兰斯洛特。卢茱莉亚已经好了吗?我看起来很显眼吗？」
「普拉纳已经交给菲欧了。呐，水」
他看起来心情不太好，所以我告诉他我追了过来，他苦笑着接过杯子。
「那么，接下来是我吗?你真是爱多管闲事啊。不是有弟弟妹妹，就是有心爱的义弟义妹吧？看来你已经习惯照顾别人了」
「……啊哈哈。你那边怎么样?家人呢?」
（幸助）一边敷衍着，一边站在他的旁边。
蓦然抬头一看，是星空。
虽然也有月亮，但感觉比原来的世界大了一圈。
幸助对星星不太了解，所以不知道，但星空的闪烁也和原来的世界不一样吧。
「真佩服你，只想得到对方的情报」
幸助像是投降似的耸了耸肩。
「有父母和一个妹妹，来这里的只有我一人」
这个回答是假的。
如果知道幸助和永远的关系，说不定会有人企图利用（这一关系）。
因此，要尽可能地将这一情报隐藏起来。
「是吗?」
他是否注意到这是谎言?
总之，（他）没有追问。
「瞒也瞒不住，我在法尔德有十六个小个子」
「……那是」
幸助不知如何回答，锡安歪着嘴笑了笑。
他的脸色依然不好。脸色煞白。
「原来还有更多。虽然没有血缘关系，但一起被杀了，然后转生到阿克莱尔的，包括我在内，共有十七人」
他右手拿着杯子，却一口也没喝。
尽管如此，左手却像忍住口渴似的按住喉咙。
「为了养活他们，我才做了英雄。你是不是被这种低俗的动机惊呆了?」
一起死了?
是事故还是灾害……不是。
他刚才说是一起被杀了。
既然是小个子，那就是年幼的孩子们吧。
是抗争和战争的受害者吗?
虽然不是所有人，但能一起转生到阿克莱尔，也算是幸运吧。
幸助不知道。
但也明白，明明没有血缘关系，却要作为哥哥养家糊口的人，不可能低俗。
「不会。那我们必须更得胜利了。为了让孩子们生活的世界变得和平」
他原本自嘲的表情变得严肃起来。
「……你是出于什么理由?」
至少他对幸助的在意程度达到了关心的程度。
「……怎么说呢?理由大概不止一个吧」
只要这场战争结束后，就可以自由了。
这样就不会让永远做危险的事情，也不会让白和艾科娜担心。
这是其一。
现在幸助想以自己的方式继承已故的『霹雳之英雄』利加尔所说的『正义』。
正确的人得到正确回报的世界。
至少，如果允许阿克苏巴奥纳的支配，这是不可能实现的。
这是其二。
除此之外，还有让民众看到希望的责任、带领联合军的责任、不能抛弃在阿克莱尔得到的朋友和熟人的心情、如果有阻止阿克苏巴奥纳的力量就要发挥作用的使命感。
这一切都是战斗的理由。
所以，即使被问到战斗的理由，也找不到很好的回答方法。
他对这样的幸助说。
「我要说的是，我不能相信的人的特征是什么?就是拿希望啦正义啦这些看不见的东西来鼓动别人的家伙。说这些好听的话的人有两种。像这样操纵笨蛋的人，和真心相信自己说的话的笨蛋。我知道你不是笨蛋。那种（笨蛋）的眼睛会清澈得让人发笑」
锡安摇着肩膀，勉强笑着。
与此同时，映着月光的杯子里的水也溅了出来。
光的通道被破坏，散发出梦幻般的光辉。
但那只是一瞬间的事，混乱很快就平息了。
「你，真的是自己决定的吗?不是被潮流所左右吗?你注意到自己所做的事情的重要性了吗?刚刚来访的你，真的是为了和平而讨伐敌人吗?」
锡安红色的双眸映照在月光下。
仿佛只要一移开视线，就会融化在黑暗中。
「你知道吗?邪恶和敌人是不一样的。越是好人，就越会发疯。你会为了自己现在所拥有的理由，而杀掉只是敌人的人吗?」
幸助也想过。
自己是先行者，还是煽动者?
站在人们前面，引导人们的人足够了吗?
还是说。
只是煽动、驱使人们的人吗?
以自由、正义、责任和使命为理由，带头指挥互相残杀。
锡安问我，你是能把这当成理所当然的人吗?
也许幸助的一句话就能让人丧命，但幸助不会迷茫吗?
幸助的回答是——。 