========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-28 03:08
==========================

虽然很费事，但并不是不能制造武器。
「【命你成刃】」
周围的地面聚集在一起，变成直剑的形状。
再用【切断恶神之刃】和【如城塞般坚固】强化。
暂且像与罗尼斯战斗那样，先用【命你冻结】来封锁他的行动，但这是愚蠢的策略。
虽然冻上了，但冰球抵挡不住那家伙的动作，很快就破碎开来。
「桀桀」
克雷森梅奥斯全长大约五米。
虽然有可能是因为压迫感，所以看起来比较大，但克雷森梅奥斯确实比某天在动物园看到的北极熊大好几倍。
那巨大的身躯以新干线般的速度冲了过来。
（幸助）猛地一脚踢向地面，避开了。
从旁边冲过的克雷森梅奥斯，仅靠风压，就使幸助（空中）的身体往一边飘了几米。
玻璃镜上弹出一条信息。
『克雷森梅奥斯的特性
·自然属性耐性——极点
·治愈魔法——极点
·贯通耐性——大
·冲击耐性——大
……如果不可能（战胜）的话就逃吧』
「…………确实，你让我逃跑的判断是正确的，白」
如果有赢不了的对手，逃跑并没有错。
逃跑，是为了制定好策略下次能获胜。
这才是明智的选择。
在原来的世界里，我就会这样做。
「但是，这里不是可以获得幸福的世界吗?」
我不想在无所作为地度过好几年。
那家伙的尾巴翘起来，尖端的肿瘤像花开一样张开。
然后，极大的针被射出。
而且是复数。
「【命你破碎散落】!」
（幸助）一边保持距离一边跑，躲不开的东西要么用剑弹开，要么用魔法击碎。
「桀，桀?」
「我不知道你说什么。说日语啊」
克雷森梅奥斯再次冲过来。
（幸助）紧急回避了这一击。
但是，擦肩而过的时候，那家伙的肿瘤挥向幸助的腹部。
来不及发动魔法，立刻用左手护住——冲击。
也许因为（幸助）是来访者，才避免了身体破碎，但就像被卡车撞了一样，夸张地摔了出去。
（幸助）撞到墙面上，吐了口血。
被埋在像是陨石坑的岩石里。
头部被撞伤，左手已经没了知觉。
仔细一看，左手已经变得软绵绵的。
因为太诡异了，所以不看了。
剑好像被甩出去了，周围没有（看见剑）。
克雷森梅奥斯那张中年模样的脸露出了笑容。
「桀，桀，桀？」
胜负已经决定了吧?他的表情仿佛在说。
偶尔也会掺杂着憎恨的表情。
大概不会有太大的偏差了吧。
这样下去会死的。
克雷森梅奥斯逐渐靠近。
刀刺进了（克雷森梅奥斯的）眼睛。
「…………笨蛋」
我不由得说道。
「笨蛋是你啊!不要装模作样，留下不好的形象!我是为了让你们这些来访者幸福而做的领路人!来访的第一天，怎么能让你们死了!」
只听到声音。
大概是从比黑更高的地方传来的吧。
「额，啊，呀呀呀呀呀呀呀呀！」
克雷森梅奥斯虽然想用前腿拿开刀，但反而使刀不断深入，伤害了眼球。
克雷森梅奥斯又叫了一声，抬起视线，用剩下的眼睛看着小白。
——不行。
我讨厌因为自己的无能而使别人受伤。
绝对不愿意！
玻璃镜上浮现出文字。
是信息。
是吉尔发来的。
『在关于神话时代的书籍中，发现了【黑之英雄】的记述。
【黑之英雄】吞下敌人，将之化为自己的力量。
不好意思，稍微查了一下，这已经是极限了。
如果再有什么发现就联系你。
欢迎随时来店里』
「真是的，明明是今天刚认识的人，每个人都那么温柔」
在这种情况下，幸助还是笑了。
——技能『英雄综合症』发动了。
——在完成相应行为之前，所有状态都会大幅上升
——技能『历史奇点』发动了。
——在一定时间内，判断能力大幅上升。
——技能『漆黑之夜』发动了。
——在一定时间内，技巧大幅度上升。
——技能『全力』发动了。
——在一定时间内，臂力大幅度上升。
——技能『黑「？？？」』发动了。
——魔法【黑衣】，【黑食】，【黑葬】追加获得。
（幸助）站起来了。
疼痛逐渐远去。
克雷森梅奥斯看着幸助。
他的表情告诉我。
他感到难以置信。
看到受到濒死的重伤，却依然斗志昂扬，甚至还微笑着的人，魔物往后退了两步。
「在你们看来，我们才是侵略者，但我们也害怕你们，不想被你们吃掉。我也不想看到陌生人被你们吃掉，更不用说对我好的人了。所以，对不起了」
破破烂烂的衣服染上漆黑。
黑色包裹着右臂，在其前端形成剑形。
「【黑衣】」
接下来的一瞬间，克雷森梅奥斯的两只前腿被切断了。
从挥动的剑中射出黑色的冲击波。
「【黑食】」
冲击波并没有消失，反而蠕动着，像捕食一样吞噬了两只前腿。
与此同时，幸助的伤口逐渐痊愈。
左臂也痊愈了。
「啊……，呀」
治愈魔法需要的魔力非常多。
所以，最初前腿被砍的时候，那家伙吃了青年贵族。
能使用再生魔法和再生能力高，看似相似，实则不同。
即使有手段，如果不能使用，那就等于没有（手段）。
「如果是自己想要战斗的人，（你杀了）还是可以的。但你杀了没有抵抗能力又被强迫工作的孩子。我无法强迫你理解我个人的价值观。但是,我不能置之不理。一想到今后也会发生类似的事情,我就不能无视。所以，虽然很自私,但我还是会杀了你!」
「不、要」
那是巧合吧。
似乎听到「不要」的声音。
意思，经过语言，传达到了。
「不行——【黑葬】」
把剑插进地面。
黑色爆炸性地蔓延开来，侵蚀着克雷森梅奥斯所站的地面。
然后，地面上升起无数漆黑的利刃。
（将克雷森梅奥斯）穿透。
确认死亡后，黑色一起吞噬了克雷森梅奥斯的尸体。
黑色消失后，那里什么也没有了——不。
小小的戒指在地上滚动。
恐怕那就是魔道具吧。
这时，幸助的心情终于变舒畅了。
「啊……嗯。喂，白!我打倒（克雷森梅奥斯）了！」
虽然还有（关于魔道具）的疑问，但幸助还是想先看看她的脸，于是叫了她的名字。 