========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-05-03 14:59
==========================

「我不知道」
听到幸助的回答，锡安先是一脸错愕，然后又愤恨到表情扭曲。
「……你在开玩笑吗?」
他按住喉咙的手用力了。
与此同时，他的声音也变得沙哑。
如果是在与自己身体的干渴对抗，那么理由是什么呢?
明明水就在那里。
或者说，那是用水无法治愈的渴望?
「我是认真的。我不知道自己做的事是否正确。但是，我觉得必须让人看到正确。我必须宣称我们是正义的。就算这是在欺骗跟随我的所有人。因为人还没有强大到可以在不确定的情况下全力以赴」
「所以说，成为象征?」
「大概就是因此才会有英雄的。无论是武力、智谋，还是语言，都是为了支撑集团」
『虽说是战争，但杀人是坏事。但是不想死的话,就为了国家杀人吧』和『为了保护自己不被发动战争的敌人伤害而战斗吧。正义是我们的』，这两种说法给人的印象完全不同。
如果这就是所谓的印象操纵，那么不管被谁责备都应该这么做。
如果追求真实得到的却是士气低落，那还是把这种东西掩盖起来比较好。
胜利和活着才是目的。
「那你呢?连自己的正义都无法确信的你，难道能全力以赴吗?」
被指出了自己内心的不完美，幸助一时无言以对。
锡安继续说道。
「我能做到。为了让他们活下去，我可以杀死敌人」
他说的话里有奇怪的地方。
虽然（幸助）自己没有给出明确的答案，也不知道自己是否有资格指出，但还是忍不住脱口而出。
「那你为什么不站在阿克苏巴奥纳那边呢?」
「————」
「那样的话，家人的存活率会更高吧」
「啪」的一声。
这是他握着的玻璃杯出现裂缝时发出的声音。
「关系还没好到说这种事的程度吧?」
「也许吧。不过，我大概知道了」
「啊，是吗?」
「自己一个人的话，可以做很多错误的事情。但是，有兄弟姐妹看着就不一样了。不知不觉就想要虚荣了吧。不想让他们失望，也不想让他们觉得你是个不帅气的哥哥。你一定想做一个让兄弟们自豪的哥哥。从属于阿克苏巴奥纳对你来说是不正确的」
玻璃杯碎了。
碎片将他的手微微割破，血液滴了下来。
和水混在一起，呈现出一种像薄薄的颜料一样的颜色，流了下来。
含着血的水滴，每一粒都蕴含着月光。
「锡安，你的脸色真的特别差」
他的行动与其说是生气，不如说是失控更合适。
啪嗒啪嗒地，有什么东西从他手上掉下来。
应该是咬进手中的玻璃杯碎片。
仔细一看，他的伤口已经痊愈了。
不知为何，没有沾一滴血。
不仅如此，原本打湿地板的混合液中，也只有朱红色消失了。
红色的眼睛。用水无法治愈的干渴。与单纯的回复不同的治愈。血的操作。
『血盟之英雄』。
「……你是吸血鬼吗?」
尽管如此，锡安似乎还是想笑。
那只是面部肌肉痉挛的形式。
「那又怎么了?抱歉，『没有歧视』这样漂亮的词，可救不了我」
可以说是肯定（救不了）吧。
那么，他身体不舒服是因为缺乏人类的血液……是这样吗?
虽然幸助不知道吸血鬼所喝的血的相关条件，但大概不能事先准备吧。
因为不认为他愚蠢到那种地步，所以恐怕有幸助不知道的事情吧。
「……别管我，过一会儿就好了，就像发作一样」
但是，这并不能从根本上解决问题。
幸助当场蹲了下来。
「呐，果然处女的血很美味吗?」
「啊?」
用右手捡起最大的碎片，放在左手腕上。
然后，一口气划了下来。
划出一道红线，鲜血滴落下来。
「你……干什么啊?」
「味道可不能保证啊?虽然经常运动，但也是想吃什么就吃什么」
「所以，你在干什么啊……!」
「?突然割腕看起来不太正常吗?如果不需要的话，能早点告诉我吗?总觉得火辣辣地疼」
他以哑口无言的表情注视着坦然说话的幸助。
「……你是想要喂食吗?」
「我说啊，你是给水的时候习惯接受，给血的时候害怕被要求回报吗?我可没法从要养十六个小鬼的家伙那里取点什么。如果你还有闲工夫说废话的话，那我就把伤口封起来了啊」
说着，伸出手臂。
他迟疑了一会儿，终于跪了下来，轻轻把嘴凑了过来。
从伤口吸血。
在文学作品中，吸血鬼的饥饿感有时会被描写得很可怕。
至少，看着他，我觉得那说得没错。
他大口喝着血，发出「咕咚咕咚」的声音。
看着看着，气色变好了。
过了一会儿，他猛地把脸移开。
「啊，不好意思……不能太过分了」
他的脸上充满了罪恶感。
幸助治愈好伤口后，摇了摇头。
「没事，没什么。只是……」
「什么……?」
「被吸血的话，如果是美女吸血鬼就好了」
听到这句话，锡安暂时露出了不明白的表情，但不久就笑喷了。
「那真是不好意思了」
「真的啊」
我们相视而笑。
之后，他沉默了好一会儿。
为了得到答案而思考的沉默，不久被打破了。
「……你」
对幸助的第二人称从『你』变成了『你』。（译：前者是偏社交的一般敬称，一般说明两人只是点头之交并不亲近。后者是偏日常的普通称呼，一般说明两人关系亲近不需要敬称。大体上就是从叫姓变成叫名的感觉吧）
不知是有意识的还是无意识的。
「我也无法判断你是否正确」
「嗯」
「但是我理解了。不只是投身于战争的人，而是考虑到全部联合军成员国国民的精神卫生。让人看到正确，即使（那正确）不是绝对的，即使（那正确）是误认的。原来如此，这是有必要的。在这场战斗中，我也将成为被你欺骗的笨蛋中的一角」
锡安原本就是比较合作的。
（锡安原本）虽然知道（合作）是必要的，但对幸助作为先行者所宣传的美丽事迹抱有违和感吧。
虽然不知道这（违和感）是否完全消除了，但至少他好像接受了。
虽然不知道饥饿感会对思维产生怎样的影响，但刚才的凶险也消失了。
幸助开玩笑地说。
「不要说一角，来更中心的地方受骗吧」
锡安讽刺地歪着嘴，耸了耸肩，没有回答。 