========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-06-12 13:33
==========================

据说锡安从一开始就没有准备好血。
准确地说，没能准备好。
虽然在游戏中也有被忽略的地方，但是治愈魔法是促进自然治愈力的，失去的血液不能凭空产生。
将魔力转换为血液的魔法式也不是不能组成，但那是只有高位术士才能做到的绝技。
所以，这个世界上也存在输血的概念。
从神话时代到现在，来访者无论来自哪个异界、哪个时代，所有领域的发展状况都无法与幸助所处的时代相比，这是理所当然的。
也就是说，无法用治愈魔法代替的医疗技术也有了相应的发展。
近年来，商业国家法尔德也注意到了这一点。
稍微想一下就很简单——战争有很多士兵受伤。
如果那里有保存完好的血液呢?
必然能拯救很多伤病员。
各国并不是没有意识到这一事实。
结果——血大卖。
目前，输血用血液的价格正在上涨。
而身为吸血鬼的锡安和他的家人深受其影响。
本来在法尔德亚人的立场就不太好，吸血鬼就更糟糕了。
因为也存在具有相似特性的魔族，所以甚至有时候（吸血鬼）被视为恐怖和厌恶的对象。
在这种情况下，锡安通过不断展示其有用性来获得金钱，并以此来购买血。
但是，这也因为战争而变得困难。
是的，因为包括自己在内的十七个家庭成员——都是吸血鬼。
正因如此，家庭生活一下子陷入窘境。
然而，法尔德以外的国家没有廉价且稳定的血液供给渠道。
锡安为了家人，不得不比以前更加努力地工作。
每个英雄都有参加联合军的理由吧。
对锡安来说，那就是家人。
说起来，吸血鬼为什么要喝人类的血液呢?
那是因为吸血鬼在某种意义上有着巨大的缺陷。
他们长寿，容貌出色，夜视有效，拥有锐利的尖牙，能够变化，具有再生能力，能够自由地操纵自己的血液的另一方面——没有自己产生血液的能力。
以幸助的知识来说，应该是骨髓的造血干细胞有问题吧。
袭击吸血鬼的饥饿感和普通人空腹时的感受的意义是一样的。
不吃会死的，所以吃吧。就像身体在诉说一样。
不喝会死的，所以本能命令自己喝血。
他们具有将摄取的血液『加工』成在体内发挥自身功能的能力。
也就是说，他们是除了摄取营养外，还要摄取血液的种族。
然后，锡安没有携带补给用血液的理由。
这是法尔德的意思。
法尔德通过掌控吸血鬼的生命线——血液，来束缚着锡安。
幸助无法忍受表情扭曲，锡安惊讶地笑着说「老好人」。
「战争结束后，价格自然也会下降。他们只是针对需求给出了合理的价格，我并没有什么怨恨」
但在那看似达观的话里，却透漏着放弃的思想。
他即使没有怨恨，也确实有无法忍受的感觉吧。
并不是不想做点什么，但那就是（认为自己可以拯救一切的）傲慢吧。
即使在原来的世界里，尽管大家都是人类，也有贫富差距。
如果亚人也加入其中，产生的问题也必然会相应增多。
一个普通的复仇者，即使成为拥有强大力量的英雄，也无法拯救这个世界的一切。
「……我不是神，不是什么都能做到」
这时（幸助）停顿了一下，轻轻呼了一口气。
「不过，拿着水的时候，如果眼前有个口干舌燥的人，我多半会分给他一些水」
听到幸助迂回的说法，锡安「哈哈」地笑了。
非常愉快的样子。
这时，幸助视野左侧的弹出信息。
来自达特拉王的骑士摩佐。
稍微浏览了一下文字内容，理解了这是一件紧急的事情。
「啊，有人叫我，我该走了」
「嗯，快去吧。两个男人一起眺望夜空，很可能会被误会」
幸助苦笑了一下，轻轻挥了挥手就离开了。
在回到室内之前，锡安说道。
「纳诺兰斯洛特」
「嗯?」
「如果在哪里给女吸血鬼血的话，小心点」
说着，锡安用手指拉了拉自己的嘴唇，露出尖牙。
「绝对不要让她用牙齿吸血，你会被操纵的」
蚊子吸血为什么不伴随疼痛呢?粗略地说，是因为针太细，让人察觉不到。如果伴随着剧烈的疼痛，很多蚊子会立即被杀死，所以可以说那是必要的能力。
但是吸血鬼不会那样。
所以，吸血鬼具有魅惑的魔法。
从牙齿里分泌出来的某种物质，会使被注入的人化作傀儡。
虽然持续时间不长，但在一段时间内会达到近乎言听计从的状态。
「你不是说想被美女吸吗?小心别被操纵」
幸助的苦笑有些痉挛。
「……我会小心的」

◆

国王在办公室里。
不像之前那样闯进去，是摩佐把幸助请了进来。
话虽如此，如果要说友好的话，绝对不会有这种事。
办公室里只有国王、摩佐和幸助。
平时应该待在房间外面的士兵也被命令退下了，应该是很严重的问题吧。
「是和阿克苏巴奥纳相关的事，对吧?」
幸助一边看着摩佐一边问道，他面带难色地点了点头。
「与洛尔比纳夫的国境线上的警备部队……被抓住了」
「国境警备队?特意?」
如果率领一大群人闯进来，应该有必要把他们打垮，但因为幸助等人认为他们会采取秘密行动，所以多少看不出他们的意图。
不，不是杀了，而是抓了……。
「人质谈判?要求交换俘虏吗?」
长期和平的阿克莱尔，并没有完善战时条约。
据悉，虽然在联合军成员国国内有规定，但向阿克苏巴奥纳方面的提案全部被驳回了。
只有一点，俘虏的待遇是不同的。
正因为有人说他会厚待跟随者，所以即使是被敌人俘获的同伴，他也不想抛弃。
因此，认为交换俘虏是最可行的方法，但事实并非如此。
「这是他们的密使送来的密信……是给您的」
虽说是给幸助的密信，但信封是打开的，（幸助）没有特意流露出不满。
读完，然后——把纸捏得皱巴巴的。
密信上这样写着。

哟，黑野。
可耻的杀人凶手竟然以英雄自居。
这次我要杀了你。
不愿意的话，随你的便。
到时候我再去，和你妹妹一起玩。

「啊哈哈!」
这笑声当然不是因为开心而发出来的。
「……是过去人生中的有关系的人吗?」
听到摩佐的声音，幸助没有回答。
嗯，真是的。
并不是完全没有考虑过这种可能性。
因为永远和幸助出现的神殿不同，所以在同一个国家同一个地方死去的人不一定会转生到同一个神殿。
所以，是的。
被幸助杀死的不幸的人渣转生，在这个世界上获得力量，也并不奇怪。
幸助也是杀人犯。转生标准可能不包括生前的行为。
但不管怎么说，我还是想向神抱怨，是不是性格不好呢?
就算这样，也不会有什么变化吧。
问题是，那家伙似乎已经注意到了永远的存在。
不能让他见到（永远）。
必须避免因为自己的失态而使妹妹受到伤害的事态。
「他说，如果您两天内不出现，他就会处死警备队的人」
「……但是，这时让我去不是上策吧」
正是因为明白这一点，所以阿克苏巴奥纳才会允许这种完全表露私怨的行动吧。
如果能把幸助引诱到国境的话，那就会导致守护王都的战斗力下降。
而且，如果幸助不去的话，就会产生『达特拉的英雄抛弃了能够获救的士兵』这样的事实。
「……把卢修斯叫回来吧。他两天之内应该能回来吧」
「难道您打算接受敌人的引诱吗?」
「没事的，我会想办法马上回来的」
幸助满脸微笑着说，摩佐一时语塞，后退了一步。
……真有那么糟糕吗?幸助用手摸了摸自己的脸。
还是害怕在这种情况下能够愉快地笑出来的异常性呢?
的确，幸助也没准备好能准确表达自己现在的感情的语言。
但是，喜悦的感情是毋庸置疑的，即使是微弱的也包含在内。
不是吗?
杀了妹妹的凶手，竟然有机会再杀一次。
不是被给予了这样的机会吗？ 