========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-05-03 15:13
==========================

立即召集英雄们召开紧急会议。
对于幸助只身前往国境的事，理所当然地出现了反对意见。
可以说是联合军的宗主国的达特拉，其英雄的核心幸助的离开是不可取的。
话虽如此，这（不去就杀掉俘虏的）事实也是一个不能轻易忽视的问题。
「但是，这是个陷阱」
明确说出这句话的是『统御之英雄』奥蕾莉亚。吊眼苦涩地扭曲着。因为是从派对上出来的，所以服装还是参加时穿的那种煽情的礼服。
她狠狠地抓了一把头发，想要把拳头砸在桌上，但在快要砸上去时停下了手。大概是理解了即使那样做事态也不会好转吧。
「但是，真奇怪」
喃喃自语的是银发红眼的少年『血盟之英雄』锡安。他把手放在下巴上，继续说道。
「乍一看，这是个妙招。作为引诱纳诺兰斯洛特的陷阱，的确是上等的。以最小的战力，把敌人最大战力的一角从王都引开的『可能性』，作为实行的理由也很充分。正因为如此，才会有违和感」
敌人是过去杀死永远的人之一，这一点被隐瞒了下来。幸助认为不应该把自己和永远是兄妹的事情说出来，同时不觉得在隐瞒这件事的情况下能很好地说明。
「……虽然卑劣至极，但如果以利益作为评价标准的话，可以说是优秀的。但是，正如锡安殿下所说的那样，我觉得对方的要求有些奇怪」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔皱起眉头，低下了视线。尖尖的耳朵露了出来，她也穿着能最大限度地展现美貌的华丽服装。
听了两人的话，『识别之英雄』蒂德利将其转换为具体的表达方式。
「也就是说，为什么只叫『黑』先生?」
没错。这一点当然会成为问题。
不知道那家伙通过转生得到的状态补正是怎样的。但是这样的作战是不能擅自进行的吧。
也就是说得到了本国或者上级的许可。如果是和幸助几乎同时转生的话，就意味着拥有在短时间内就能登上被允许这样作战的地位的力量。
在幸助看来，他的目的是报仇雪恨。
反过来说，对手是他的话就太幸运了。就像刚才蒂德利说的，可以也把其他英雄叫出来，或者说本来就应该这么做。
当然，这也是有限度的。例如，当敌人把联合军的所有英雄都叫出来时，（联合军）就不可能回应了。因为无论多么愚蠢的人，都能理解那样的话王都的守护几乎是全裸的这个事实。
在这种情况下，就不能说『抛弃了能够获救的士兵』。
如果在任何人看来都是『回应是愚蠢的』，那么就连陷阱都不是了。
正因为如此，平衡才变得重要。最重要的是确定联合军能挤出来的底线，如果幸助采取同样的手段，就会选择叫出数名（英雄）。
但是，对方选择的只是幸助一人。策略还不错，却不够完美。
这让其他的英雄们有违和感。
「呐，『黑』大佬，你是不是有什么事瞒着我们?」
『干戈之英雄』基斯像往常一样抚摸着胡子说道。虽然笑着，但眼中没有诙谐的神色。
稍稍犹豫了一下。幸助做出判断，比起为了让同伴信服而虚构，即使不完整也应该诚实地回答。
「……嗯，设置这个恶作剧陷阱的，是过去人生中的……嘛，认识的人」
不知为何，蒂德利高兴地小声「欧吼」了一下，然后用钢笔在记事本上写着什么。
「那就是说～，朋友吗～?吵架?吵架了吗?」
『神速之英雄』菲欧悲伤地湿润了眼眶。她还是像平常一样运转啊。
「……不是朋友。因为各种各样的事情而被怨恨了。指名我一人，大概也是因为这个原因吧」
听了这句话，永远的表情阴沉了下来。光凭这一点似乎就察觉到对方是谁了。即便如此，她也没有说什么，只是立刻变成面无表情，似乎完全理解了哥哥的意思。
「哦，这么说，这些麻烦事都是你惹的?」
奥蕾莉亚用责备的口气说，但没有以前那么刻薄。
「好了好了，莉亚酱，冷静点。没有黑酱的情况更悲惨吧。敌人桑会试图用类似的策略引诱更多的英雄吧?没有『黑之英雄』是相当大的打击。这一点我能理解。我们不是同伴吗?」
『神罚之修道骑士』阿尔装模作样地使着眼神说道。
「……怎么样都无所谓，不过，不要叫我莉亚好吗?好像很亲昵似的」
阿尔被半睁着眼的奥蕾莉亚瞪着，『剑戟之修道骑士』阿里艾尔也责备道「……说起来，我们就不应该插嘴」。
他们属于禁止争斗的宗教国家格兰德拉，在不违背神的教义的范围内采取合作。他们的立场是不积极参与关于争斗的讨论。
「废话就说到这里吧，问题是『去还是不去』，这是个简单的选择」
明确议题的是『魔弹之英雄』斯托克。他自己身上的空气也很沉重。
感受着天平上的生命的重量，却又将其舍弃掉的冷酷，对于站在高处的人来说，是某种必须具备的能力。
他正确地拥有它，正确地为它心痛。
「……愚生尊重纳诺兰斯洛特殿下的意思」
首先投赞成票的是『引导者』马吉乌斯。
不知是因为得到了达特拉的援助·援军，还是因为对『拯救本国人民』的行为产生了共鸣，老年的魔法师表示赞同。
「那个啊～，菲欧也是，如果和黑帅同一国家的人有困难的话，应该帮助他们啊！」
幸助无法判断她是否正确掌握了事态，但不管怎么说，菲欧似乎是赞成的一方。
「反对。比起眼前的生命，还有更优先的大局」
说着这话的奥蕾莉亚，像舔了一口辛酸一样，表情扭曲，咬着嘴唇。
「……我很罕见地同意这个女人。比起后来的批评和一时的士气低落，失去纳诺兰斯洛特对联合军造成的损失更大」
锡安也跟着（反对）。吸了幸助的血后，他的气色变好了，因为饥饿以外的原因接近白色。
「我也反对。如果两天之内不来就杀掉人质，这就意味着他们打算再等两天。如果是陷阱的话，那边的英雄应该也会投入几个。如果去营救的话就有可能失去『黑』先生，王都的防卫力也会下降。可是啊?无视的话，就能让敌人的一部分战斗力『浮现』。虽然心里很难受，但警备队的人也是军人。做好死亡的觉悟也是工作的范畴吧」
虽然说话的语气很轻松，但蒂德利的脸上没有笑容。
「……我也反对。这并不是轻视人命，但应该认为警备队的人已经死了。或者无论如何都想救他们的话，只要提出交换俘虏就可以了。这样一来，即使他们被处死，被谴责『达特拉抛弃了本国人民』，也可以成为反驳的材料。『我们提议交换俘虏，但阿克苏巴奥纳无视这一提议，强行处刑』」
『编辑之英雄』普拉纳用小手紧紧握住异形人偶的手臂，努力面无表情地说。
「应该按照原定计划行动吧。我不想抛弃同胞,但没有不死人的战争。那么追求的应该是死亡的价值。如果他们的牺牲换来的是完全的迎击态势,那么之后的损害可以大幅减少。……最小的牺牲,最大的战果」
斯托克的话像是在说给自己听的。
至此赞成二，反对五。格兰德拉的四人保持中立。
「赞，成」
克温轻轻举起手，小声说道。
「我也赞成吧」
艾尔菲紧随其后。
「……永远觉得，幸酱……『黑之英雄』死了不好，所以反对」
永远抓着礼服的裙边，压死不安似的说道。
这样一来四人赞成，六人反对。幸助自己当然是打算去的，所以也可以说五人赞成。
「喂喂，你们都在想『黑』大佬会输吗?我觉得把那些恶作剧的家伙一拳打飞，带着同伴一起回来，这样就最好了」
基斯用悠闲的声音说道。
在有人说话之前，基斯看着幸助微笑着说。
「而且，我根本看不出『黑』大佬是会毫无对策地开这样的会议的笨蛋」
面对他试探的眼神，幸助笑了笑。
没错。幸助本来就打算先听听大家的想法，然后再把话说出来。
「反对意见是理所当然的，如果立场互换，我也会这么说的。所以，我已经准备好了让你们接受的对策」
在确认大家的目光都投向自己后，幸助说了起来。 