========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-05-03 15:16
==========================

在王都吉尔蒂亚斯的东西南北设置的街门，其中的西门。
只有从礼服换上军服的幸助和送行的人聚集在这夜色下。
在得到英雄们的理解和军部的认可后，营救行动得以实施。
送行的有两个人。
是『红之英雄』永远和白衣的魔术师格雷。
永远用手指玩弄着发梢，视线落在地面上。
格雷并不是没有注意到这一点，但没有触及，而是对幸助说。
「……还是要去吗?」
格雷是已故的『霹雳之英雄』利加尔的盟友，也是幸助的朋友，现在他的眼睛刻着深深的黑眼圈。
达特拉王和幸助定下了契约。战争结束后，让希望自由的英雄自由。
从永远被判谋杀利加尔的罪名开始，幸助就一直在考虑『洗清冤罪』之后的事。
必须准备一个妹妹不会被这个世界强加不讲理的事的环境。
话虽如此，但从现实的角度考虑，幸助一个人面对世界，更具体地说是阿克苏巴奥纳，是不可能的。
事实上，幸助得到了很多人的帮助。
而且，格雷不仅是幸助的朋友，也是最大的合作伙伴。
「嗯，我不能忽视这点」
虽然没有详细说明，但格雷毫无不满，只是露出淡淡的微笑。
「……你就是这样的男人。不能不去救，或者不能不去面对，对吧?咳咳，被这种生存方式拯救了的我，怎么会抱怨呢?」
幸助也报以微笑。不知道格雷有没有注意到，这是一种带有自嘲意味的扭曲笑容。
不管怎么说，他都没有触及这一点，所以那只是内心深处的声音。
「这边就交给我吧。你的无理要求，我都实现了」
「你应该拥有权力和朋友」
虽然语气轻松，但其重要性足以决定战争的走向。
格雷有点吃惊，接着松了口气，说了一句「真有你的风格」。
「黑」
「嗯?」
「……如果他还活着，应该会和你一样，选择去救」
他指的是谁，不用问就知道了。
「也许吧」
幸助这样回应到，然后走到永远身边。格雷似乎很机灵，和我们保持了距离。
她双手插在上位军人用的长大衣口袋里，一副明显在『闹别扭』的样子。她的脸颊鼓鼓的，背对着幸助。
「永远」
「幸酱啊」
她和幸助对视了一眼。她的眼睛湿润了，闪耀着月光。
「幸酱啊，总是很任性，从小时候开始，说了等等也不等一下，吃了永远的点心，一个人决定要一起玩的游戏」
「……擅自，逃了补习班?」
她端正的脸，迅速变成了要哭泣的脸。
「……是那帮家伙吗?」
「嗯，人数不知道，但至少有一个人来到这里」
永远的身体颤抖起来。应该不是因为寒冷。
一定是恐惧。
即使得到了英雄规格的肉体和素质，过去人生的记忆至今仍铭刻在她的大脑里。
忘记的东西，她全部接受了。
话虽如此，过去的恐惧和痛苦也不会消失。
即便如此，她还是表现得很坚强。想让幸助安心。
作为哥哥的幸助，不可能看不出这份勉强。
「……永远不认为那天的事是幸酱的错」
「我知道」
只是幸助觉得那是自己的错。
她伸出手，抓住幸助的大衣下摆。
「你是要去救警备队的人吧?」
「没错」
「面对在那里等着幸酱的人……要怎么做?」
「怎么说呢?」
打算杀了他。对方也有这个打算，这就是战争。
两人的关系在过去人生中是复仇者和复仇对象，现在其结构也不会改变。
「那个，幸酱，好像忘了」
永远抬头看着幸助，表情十分认真。
「最后还是会牵着永远的手，下次会给永远自己份的点心，游戏会从头开始。幸酱就是会这样做的哥哥」
「……那是因为你会哭吧」
「那么，如果永远现在哭了，你可以不去吗?」
幸助心想那是不可能的。
这时幸助意识到。
不是因为妹妹哭了，而是因为讨厌妹妹哭，小时候的幸助大概做了她说的那样的事吧。也就是说，是为了自己。
通过为别人行动而得到的，是自己内心的满足。
「如果幸酱不回来的话，永远会哭的，会哭得很厉害的」
幸助什么也说不出来，她却让步了。
「不知不觉间，不是已经能说得通了吗?」
幸助终于笑了出来，永远挺起胸膛抗议道。
「哈?本来嘛，本来永远就是以超会说话的美少女而闻名的，所以这很正常」
幸助一边笑着，一边思考。如果为了自己而行动，妹妹的眼泪就会停止的话。
那么有什么问题吗?没有。什么问题都没有。
「我会回来的。是啊，在看到成为你老公的人之前，我是不会死的」 
幸助半开玩笑地这么说，她也答应了。
「要找到永远看中的人，不是很难吗?」
「……像爸爸那样照顾家庭的人」
「还是像妈妈那样擅长料理、会照顾人的人比较好」
「然后呢」，说完，永远将声音稍微将低了一些，继续说道。
「像幸酱这样温柔的人比较好」
看着歪着头微笑着的永远，幸助愕然了。
温柔。对妹妹来说，自己似乎是个温柔的人。
「……找老公好像很难啊」
（幸助）伸手去捏她的脸颊。
「你说什么?」
（幸助）将手从她微微鼓起的脸颊上移开。
「那我走了」
把她的头发揉得乱糟糟的。永远没有抱怨，任由幸助摆布。
「……嗯，路上小心」
因为是秘密进行的作战，所以没有联络白和艾科娜。
最后想着，以后一定要弥补。
幸助转换了意识。 