========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-06-04 17:25
==========================

幸助拨开夜色，急忙赶去目的地。
比原来世界的月亮大一圈的阿克莱尔的月亮，仿佛触手可及。
这种错觉是幸助的移动方式导致的。
龙的头部，蝙蝠般的一对翅膀，让人联想到鹫的腿，尾端像箭头一样的尾巴。
月明照耀下的剪影，酷似原来的世界所说的翼龙。
幸助的『黑』创造出来的模型，依靠索古尔斯的傀儡术操控。
选择空中移动是有原因的。不仅能以最短的距离前往目的地，还能解决魔力的问题。
说到这个世界的魔力，是从地下涌出，从天上降落。
恶领的魔物越往下越强大，神域的试炼越往上越困难，理由都是一样的。
总之，地下和天空的魔力浓度很高。
（空中）必然能吸取到比地面更多的魔力。
对于用魔力实现长距离高速移动的幸助来说，空中移动才是高效的。
这是对方也清楚的事……。
天空开始泛白的时候，到达了目的地。
开始降落的同时，幸助的表情变得扭曲。
魔力反应只有一个。
难道是对成为俘虏的国境警备队全员施加了『围绕』属性赋予魔法吗?
或者，不想去想——。
铁丝网就像标出国界线一样，绵延不绝。
兵营附近有个人影。
生者，一个。
在那之前从翼龙身上跳下。落地的同时消去翼龙。
一个和幸助年纪差不多的少年，身穿黑色军装。
「呦，等得不耐烦了」
是袭击妹妹的团伙的头目。因为他的父亲把儿子所有的丑闻都掩盖掉了，所以罪犯逃脱了惩罚逃脱了很长一段时间。直到被幸助所杀的很长一段时间。
没想到他真的转生了。在亲眼确认之前，幸助都是半信半疑的。
人格的扭曲和过去的所作所为，对于转生来说或许并不是什么重要的因素。
看到英雄的疯狂，甚至有可能是获得高状态的条件。
幸助心想，即便如此，也不会有这种事吧。
不管有什么目的，让自己和这个人处于同一时代真是愚蠢至极。
因为这样的话，肯定有一个人会死。
「话说，你为什么会在这里?为什么死了?是不是遭到了我父亲的报复?那真是太棒了!」
两人的态度存在着温度差。对方看起来很愉快，而幸助冰冷至极。
「看到你们的下场太过愉快了，我笑死了。一想到你们的因果报应如此有趣，我就笑得停不下来。这才是最棒的感觉」
听到幸助毫无感情的话，少年脸色大变，露出愤怒的表情。
「……我不喜欢你这种冷漠的态度!杀了我们的时候也是这样!呐，喂!你小子的那张脸，来到这里之后也一直没有（从我脑海里）消失!要怎么做呢!」
「你知道吗?……这些都无所谓。比起这些那到底是怎么回事?」
幸助的视线转向那家伙的背后。
少年立刻露出浅浅的笑容，开始说。
「是啊。再见到你太高兴了，我都忘了」
死了。
所有人无一例外都被吊在铁网上。
被吊着脖子的尸体沿着国境线绵延的样子，让幸助的心急速冷却。
「来到这个世界，我洗心革面了。到目前为止，只要开心就好。但是，现在不同了。我打算为阿克苏巴奥纳鞠躬尽瘁地工作。不是吗?征服世界!太棒了!托你小子的福，我得到了力量!即使不依赖父亲，我也有自己的力量!用这个力量为阿克苏巴奥纳做贡献，我将看到下一个景色!」
「吵死了。你做的事一点都没变吧，到底是怎么回事」
「你小子才没变呢!你对徒劳的事情当真了吗，真搞笑。你以为你来了，所有的士兵都能活着回来吗?我怎么可能让敌人返还啊。小子，动动脑子吧?是吧?」
头疼起来。眼前的少年本身就是一个微不足道的小人物。作为魔法师和战士不清楚，但至少作为人类（是微不足道的小人物）。
但是，在幸助看来，他是个不可忽视的存在。举个例子，如果少年把幸助和永远的关系告诉阿克苏巴奥纳的话，光是这一点就令人担忧。因为对敌人来说，这是一个明显的漏洞。
所以，幸助必须知道。
眼前的男人，到底把什么传达给了谁。
「如果你投降，我至少可以让你选择你的死法」
对于幸助这个不像是提案的提案，少年果然一笑而过。
「对妹妹的第一个对象，你小子的态度真够恶劣的。对吧，义兄?」
「把手脚砍下来。对于来访者来说，不会马上死掉吧」
即使幸助把手放在剑柄上，少年的态度依旧不变。
也许是有自信吧，他自信满满地笑着。
「呐，黑野。你小子是这么想的吧。只要有『黑』就能赢。但是，那是不可能的。怎么说呢?」
他从口袋里拿出一个像是开关的东西，按了一下。
「这里不能使用魔法!」
瞬间发生异变。
不仅从周围感觉不到魔力，而且也无法释放魔力。
「阻碍一定范围内的魔力流露，是对魔法结界!别说是『黑』了，你小子现在是个不能使用魔法的杂鱼!相对的，我的特化项目是身体能力!从现在开始，你小子将被我打死却毫无办法!」
原来如此，幸助理解了自信的来源。
来访者的状态补正在大多数情况下都是有偏重的。大致来说，要么是魔法，要么是身体能力。前者是魔法师，后者是战士。
因此，得到『黑』的幸助是倾向于魔法师的人，他认为在身体能力上他自己更加优越，这本身并不奇怪。他也得到了（身体能力的）状态补正。
大概是为此才特意准备了这样的装置吧。
那家伙一脚踢地，向幸助展开肉搏。
「欧拉，看不见吧!」
他将右臂挥向幸助。
右手飞向空中。
「什么?」
被幸助挥出的斩击（斩断了）。
「欧拉，看不见吧?」
面对瞪大眼睛一脸茫然的少年，幸助再次挥了下剑。
虽然他立刻侧了下身，但从肩膀到侧腹仍出现了一道斜裂的伤口。
「什，什，什么——」
「呐……不好意思，我忘了你的名字。总之你是这么想的吧?不管黑野是怎么死的，都不可能比自己强。只是因为偶然觉醒了『黑』而被奉为英雄的、身体很柔弱的复仇者。只要封住魔法，就成了自己的专属舞台。也不是不明白。来自同一个世界，年龄也没变。认为和自己没有太大差别也是理所当然的」
只是这有些愚蠢。少年的上司真的认为通过这个作战计划可以杀死幸助吗?
或者说，只要能把幸助叫过来，就大功告成了。
如果是这样的话，对阿克苏巴奥纳来说无疑是作战成功。
「啊，手臂……我的右臂……」
「你不是要把我打死吗?来试试看啊。你的左臂不是还留着吗?」
「不可能……为什么，为什么你这小子」
「比你强吗?那就去问神吧。比起这些，你看」
举起剑。
「我要再杀你一次，来吧」
少年的脸上染上绝望。
连同过去的人生，这是第二次看到他这样的脸。 