========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-05-03 15:30
==========================

看到那家伙的眼睛里充满胆怯，幸助感到了和以前一样的愤怒。
就因为这种程度的人，妹妹死了，黑野家崩溃了，自己走上了另外的道路，这一事实让（幸助）无法忍受。
「呵，吵死了……!」
他那夹杂着喘息声的粗话，显然是在虚张声势。
幸助对此既不失望也不沮丧。因为从一开始就知道他的器量。
过去人生是父亲的权力，转生后是状态补正。失去虎威，必然只是个无力的狐狸。
尽管如此，心中燃烧的怒火却没有熄灭。
佞恶丑陋的体现者，破坏家人人生的人，是如此愚昧而脆弱。
无可奈何，难以忍受。
人的幸福，会因为小人物的一时冲动而毁灭，这一现实让人痛苦不堪。
「住手!黑野!」
也许是疼痛和愤怒使他失去了冷静，他的行动愚蠢到可悲。
只是突进而已。
幸助用剑砍断他的左臂，用前踢压断他的右膝。
看着一边吐着口水一边跪在地上的家伙，幸助突然在意起来。
伤害过永远的犯人们，无一人记得（伤害过永远）。
现在眼前的人，为什么知道永远是幸助的妹妹呢?
只是单纯地想起来了吗?
不管怎么说，这都无所谓。因为马上就能知道。
幸助从他的口袋里取出开关，再次按下。
确认可以使用魔法。
「让我看看吧」
幸助用左手抓住那家伙的头部，不等他抵抗，就开始窥视记忆。
对于获得了艾尔菲的『神愈』的幸助，这毫不费力。
与其说是阅览，不如说是复制。把他的记忆作为信息，刻在自己的大脑里。
少年的名字是龙太。转生时，没有一同被杀的人的身影。被买了力量，加入了阿克苏巴奥纳军队。这与之前的发言并不矛盾，从某种意义上说，这是一次洗心革面。
少年在过去人生中走上了不良道路，是因为太无聊了。说出来就是这样。总觉得得不到满足的对享乐的饥饿感，不只限于年轻人吧。
如果强行满足，就会损害自己和周围的人。少年不厌其烦地用父母的权力强行解决了所有产生的问题。
来到阿克莱尔的他，找到了满足（他对享乐的饥饿感）的东西。就是战争。征服世界。征服异界。自己有特别的力量。是的，他洗心革面。不再是消遣。而是认真地想要沉浸在享乐中。
幸助的事情被发现的原因很简单。
为了抓到杀死『霹雳之英雄』利加尔的真凶，幸助和格雷一起实施了某种策略。
虽然成功了，但还是在情报杂志上刊登了虚假的消息。
作为道歉，幸助允许了之前一直拒绝的露面的报道。
阿克苏巴奥纳的密探把它送回本国，看到情报的龙太发现是幸助。
然后，从被冤枉的红之英雄的名字和幸助拼命的行动中，他想起来了。
自己杀害的少女。还意识到幸助就是她的哥哥。
立刻向上级报告，然后导致了这次的事件。
「你这小子，在干什么!放开，放开我，混蛋!」
复制完必要的情报后，幸助按他的要求放开了手。
「那么，你身上剩下的一点点的利用价值，现在也消失了。你还有什么要说的吗？」
情况是预想中最糟糕的。敌人知道幸助和永远的关系，这对很多朋友都是秘密。也就是说，永远面临危险的可能性提高了。
光凭这一点，就足以任凭愤怒斩断眼前的脑袋。
没有这样做，一定是因为。想看到他后悔的样子。
因为想在杀人之前，亲眼目睹不可饶恕的人的丑陋模样。
实际上，少年的样子惨不忍睹。
站在战场上的两人的关系，只有加害者和复仇者，敌人和敌人。
如今，少年所能得到的结局，只有死亡。
「好好度过所剩无几的生命吧，不要再期待第三次了」
龙太瞪着幸助，牙齿嘎吱作响。还有牙齿碎掉的声音。大概就是这么不甘心吧。
但是，下场是不变的。他的举动只能让幸助苦笑。
嗯，无聊。幸助在心里嘀咕着，责备着自己。
现在的自己已经不是『黑野幸助』了。因为是『黑之英雄』才有必要前来（拯救警备队）的，如果沉浸在复仇者的私情里，就连眼前的小人物都不如了。
稍微做了个深呼吸。虽然也考虑过作为俘虏抓起来，但判断不需要。如果因为俘虏交换等原因让他回国的话，就会导致像这次一样失去很多同伴的事态。
应该当场处理掉。
把剑放在少年的脖子上。
少年的肩膀颤抖着。是因为在恐惧着吧——似乎不是这样。
「呵呵，哈哈」
他脸上洋溢的是笑容。
「啊哈哈哈。啊~啊，我注意到了。我想到了!喂，黑野!你这小子是不是偷看了我的记忆?对吧?真像是你这小子的做法!为了见到我们，怎么来着?一步步都很努力啊。你果然没变啊」
「是啊。你这么努力，却被杀了两次，感觉怎么样，混蛋」
「你这小子也和我没什么两样吧!做着自己想做的事!无视规则!可是，你这小子为什么要装出一副了不起的样子啊!喂，别开玩笑了!」
「……」
「不要老是胡说『自己在做正确的事』!」
「……是吗?那我就说，我在做错误的事」
这种事，在过去人生的时候就已经意识到了。但是，即便如此，还是要这么做。
「但是，不做错误的事就杀不掉的人渣是有的吧？」
刀尖在他的脖子上轻轻一刀。看着流着的血，继续说道。
「在操纵规则的一方的庇护下逃脱惩罚的家伙，装什么了不起的罪人的样子?你这种人，是连罪都认不出是罪的混蛋」
「笨蛋!我是被允许的人!」
「哦，是谁?伟大的爸爸?还是让你看到『下一个景色』的上司?好啊，恭喜你。但是，不管谁允许你，我都不会原谅你的」
嗯，是啊。负罪感?不需要。洗心革面?不期待。赎罪?不要求。
只是，希望他痛苦。希望通过惩罚让他为自己的行为感到后悔。
只要在最后死去，幸助就心满意足了。
「呐，我来猜猜你小子为什么会做这种事吧」
「你还没发现吗?这是为了让你下地狱」
「八嘎!不是这样的。为什么为了给早就死了的丑女报仇而浪费了人生的笨蛋哥哥，来到这个世界后会玩英雄游戏呢?如果你偷看了我的记忆，应该知道我在想什么吧。但是，你没有全部看完吧?」
「啊?」
「你没看我们搞坏你小子的妹妹的记忆吧?我啊，来到这里才想起来。太过分了!因为她的身体太寒酸了!我都忘了!」
少年的话语没有停止。
「『红之英雄』特威莱茨。她是你小子的妹妹吧。时间正好重合在一起。名字也是。你小子这次是想要救心爱的妹妹吧!啊哈哈!真是个好哥哥啊。但无论你做什么，都无法消除处女被冻死的事实」
幸助明白了。眼前的少年改变了目的。
判断杀幸助是不可能的。生存也不可能。所以，是的。只有这个。
至少在死之前，要搅乱杀死自己的人的心。让他感到不愉快。
只能做到这种事。仅此而已。
「你知道吗?来访者的状态补正啊，好像是想填补过去人生的缺乏的东西。所以，问题来了。你的妹妹，特别擅长使用火的能力的『红之英雄』大人所缺乏的，过去人生所追求的东西——你觉得是什么?」
「…………你别再开口了」
「答案是温暖!哈哈哈!你的妹妹啊，一直嚷嚷着『好冷好冷』、『幸酱幸酱』!呐，要是警察和父母没告诉你就好了……你知道你妹妹为什么没有回家吗?因为全裸?因为被欺负得很虚弱?因为被冻得动弹不得?全都是正确答案，但还差一步。呐，你知道吗!?」
「……陪你胡说八道的时间——」
「因为被折断了手脚，脖子也被绑在了树上」
「————」
「你想，偶尔会有吧?用绳子把狗栓在超市前（自己进超市买东西让狗）在那等着的老太婆之类的。那个啊，每次都觉得很碍事，不了解对方的立场和情况就批评是不行的吧?所以我才试了试。啊，真方便。让人等待很愉悦。嘛!你妹妹的情况是马上就会死——」
回过神来，少年的身体已经被击飞了。
幸助放下剑，凭借拳头的触感意识到自己是在揍他。
「不是人……!！」
技能『半精神病患者』发动——失败。
精神振幅值——超过调理界限。
……七百七十七次重试——失败。
采用例外处理。部分发动实行——成功。
——精神污染加速。
捡起剑。走近少年。
「就是这张脸。我就是想看这个啊，黑野。在杀死我们的时候，你小子的表情完全没有变化。无论我们说什么，对我们做什么……。从那以后，那张脸就没有（从我脑海里）消失。你这张像猴子一样的脸……我捕捉到了!哈哈哈!明白吗?你小子现在 !输给了我!按照我的想法行动了!杀了我就满足了吗?啊，恭喜!但是，我并不后悔。你小子的妹妹寒酸得不行」
那个连站都站不起来，只靠脖子的动作抬头看着幸助的少年，怎么看都是失败者。
「是吗?那么，现在的你像垃圾一样死去，也是因为你太弱了」
他的表情虽然在抽搐，但却充满胜利的骄傲。
「你承认我的说法是正确的吧?」
这让幸助非常恼火。
「只要能把你的死正当化，不管有多少破绽，我都承认」
「有下次的话就等着瞧吧，黑野」
「你没有下次了」
剑朝着心脏刺下去。
没有迟疑。从来没想过会痛苦这么长时间。
已经不允许他再呼吸一秒了。
在妹妹生活的世界里，不允许他的存在。
沉默终于降临。
回想起记忆后的永远，表现得很开朗，似乎不再在意。
但是，回想一下，她经常在幸助身边。
这是理所当然的。 
因为对永远来说，幸助是这个世界上唯一一个『可以确信不会伤害自己的人』。
她说幸助很温柔。这句话现在深深地勒住了幸助的心。
「……不对，永远，不是我太温柔了」
只是伤害你的人不温柔而已。
她的不幸并没停留在过去人生的死亡。转生到阿克莱尔，以英雄的身份为国家做出贡献，却被冤枉，险些被处死。
将把自己从那里拯救出来的亲哥哥幸助作为依靠，是很自然的事。
没错。那么，现在的她会有多么不安啊。
幸助总算站了起来。拔出剑，擦去剑上的血，收起剑。
「……任务，辛苦了。一起回去吧」
将悬挂着的警备队的遗体收进『黑』里。至少要把遗体送回到遗属身边或故乡那边。
只看了一眼少年的尸体。
「连吞噬的价值都没有」
「那么这具尸骸，由我来回收也没关系吧？」
那是在一瞬间发生的。
转身拔剑。
那里是巨大的黑暗。
突然间，空间仿佛被开了个洞，出现了黑暗面。
然后，有人从黑暗中走了出来。
九个人。每一个都似曾相识。不是幸助的记忆，而是刚刚杀掉的少年的记忆。
声音的主人悠然地向这边走来。
黑发长到腰间，银灰色的眼睛散发出从容的气息。经过锻炼的肉体和非常有气质的美丽容貌，可以说是美男子。
这名男子，是『暗之英雄』，阿克苏巴奥纳新成立的『英雄旅团』的团长。
名字叫格雷亚格里芬。
「嗯……不交给你的话你就会说无论如何都要交给你吧?」
男人瞥了龙太一眼，以令人目瞪口呆的速度展开『黑』，吞噬尸体。
「根据您的策略，我钓到了『黑』。接下来就在我的体内，等待下一个景色吧」
终于，他把视线对准了幸助。
「克罗诺，对吧，初次见面」
从魔力反应中可以看出，格雷亚格里芬不必多说，后面的八个人也是英雄规格。
也就是说，幸助现在的状况是。
与拥有和自身同等或以上力量的敌人，再加上八位英雄的战斗力相对。
「『英雄旅团』团长，七征拜数七——『暗之英雄』格雷亚格里芬·唐赫尔海特·施瓦齐拉」
自报姓名，笑着。
「太长了真抱歉。但是，省略的话，也太失礼了」
「礼?」
「我想，如果在另一个世界里不能说出是被什么人杀死的，会不会不方便，所以尽可能地报了自己的姓名」
这是以幸助的死为前提的礼仪。
在这种情况下，幸助并不认为这是错误的前提。
但是。
「达特拉国军名誉将军——『黑之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特」
听到幸助的自报姓名，对方微微皱了下眉头。
「如果不能在地狱里炫耀是被谁杀的，那就太寂寞了吧?你最好记住吧」
「有趣——别插手，从现在开始，这是我的战斗」
背后的八个人各有反应，但似乎并没有违抗命令的意思。
「这种疏忽大意会害死你的」
「如果你想要『因为和集体对抗所以输了』这样的借口，那你需要重新考虑（另外的借口了）」
幸助至今为止战斗过的敌人。
魔物也好，莱克也好，爱丽丝也好，龙太也好，都与之不同。
作为生物的规格。
即便如此，自己。
必须回去。
因为有人在等待，有不能让她一个人等待的人。
「少废话」 