========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-25 13:12
==========================

「放心吧，敌人也有应该付出的礼仪。我说要一个人战斗，其他人就不会出手。说过一对一了吧?我保证」
男人的话，以玲珑的声音传遍整个空间。
里面没有想要欺骗对手的廉价策略的色彩。
「哈，礼仪?开什么玩笑。你的部下只是为了让我生气就杀了警备队的人。连部下都管教不好的家伙，别装模作样了」
幸助的回应充满了敌意。
然而，男人却若无其事地停下脚步。
「嗯，那就为他的失礼道歉吧。真是对不起」
谈话似乎就此结束了，格雷亚把手伸到背上，拔出吊在肩上的双手剑。
颜色和幸助的一样漆黑。如果阿克苏巴奥纳皇帝和达特拉王一样，都是继承神之血的人，那么赋予武器一定的能力并将其赐予英雄，在某些情况下也是一致的吧。
「可以开始了吗?……不，话好像还没说完呢。你这充满不满的眼神。好吧，说出来吧」
虽然并没有等待格雷亚的许可，但最终还是以这种形式答应了下来。
「你们把这种人渣都当作同伴来对待吗？」
格雷亚惊讶地皱起眉头，身后的八个人也都有类似的反应。
「说了意料之外的话呢。您不也是杀人犯吗?那么，那些称你为同伴的人是不是也该责备你呢?或者你想这么说?取乐和复仇，使杀人这一行为所带来的罪责的重量发生了变化。所以龙太不能被任何人接受，您可以享受幸福」
「……不是」
「那又是什么呢?为了取乐而凌辱年纪不大的处子。嗯，这是不可饶恕的罪过。但是，那也是过去人生的事情。被你亲手杀死的龙太，在阿克苏巴奥纳的土地上向皇帝陛下宣誓效忠。那么，当作同胞对待有什么不合适的地方吗？」
「因为重生了，所以原谅了?你真是够宽容的」
「不，没有人能净化他的罪行。不要误会，克罗诺。我们不会对同胞的罪行视而不见，也没有给予宽恕。只是，即使知道，也会把他当作同伴对待。仅此而已」
听了这话，幸助明白了自己的误会。
罪人和同伴，并不矛盾。
作为罪人被抓起来的永远，不可能在那一瞬间后就不是妹妹了。即使立场改变，关系也不会改变。实际上就是这样，幸助救了永远。（永远）对任何人来说都是罪人，但对幸助来说却是很重要的妹妹。
他的主张是，即使顺序有先后，也不会改变。
不管过去人生犯了多少罪，都可以直接变成同伴的关系。因为是伙伴，所以要好好对待。仅此而已。大概是想这么说吧。
完全无法产生共鸣，只能理解这想法。
「那家伙想要达到目的。热情洋溢的目的。希望达到的目的能做出很大的贡献。但是，他的才智充其量不过是个『优秀士兵』。因此，当他提出引诱您出来的策略时，我给予了许可。只要实现了，即使死了也能达到目的。我杀了您，就能打开侵略达特拉的道路。这样一来，那个被砍头的家伙就会在本国受到赞誉。他的名字也会被刻在后来的历史书上吧。这就是龙太一个人迎战你的理由」
明知他会死，还是允许他单独行动。因为这是实现龙太愿望的手段。
「……这是不正常的」
听到幸助的话，格雷亚冷笑了一声。
「那真是抱歉了。我不知道你们是圣者的军团。既然你们在愚弄我们，那你们的身体想必是清白的吧。不过，我可能已经年老昏聩了。我认为，为了主张白色，包括达特拉在内的国家的言行似乎包含了太多的污秽，你说这是错觉吗?」
面对格雷亚的话，幸助没有立刻回答。
仅凭幸助所见，在达特拉就有一种疯狂的感觉。
在国家这个整体的存续上，如果连一点微小的错误和污秽都不允许的话，能够长期存续的国家真的存在吗?
「如果不是错觉的话，就会形成黑暗面嘲笑黑暗面的滑稽构图。我不认为黑之英雄殿下这样的愚昧，所以是我的过错吧。有必要道歉吗?」
「不能说所有的国家都是清白的。即使如此，这个事实也不能把你们的疯狂正当化」
「我能理解。但是，克罗诺。同样地，这个世界上也没有任何东西能把你的疯狂正当化」
「……什么?」
「如果『红之英雄』就是杀害『霹雳之英雄』的人，您会处死她吗?」
「————」
「要说正常，那就正常。排除疯狂，憎恨罪恶。怎么样，克鲁诺，如果您的妹妹是罪人，您能以此为理由，作为英雄正确地惩罚她吗?」
幸助没能立刻回答。这就是答案。
不可能做得到。如果妹妹真的杀了利加尔。
幸助在纠结之后，最终还是想要帮助她。
虽然知道这是不正确的。
但无可奈何，因为她很重要。
「理解了吗?他人和亲人的界限，您和我的界线不同而已。如果将这种差异视为无法理解而加以舍弃，停止思考不去区分，最终就会产生愚昧的差别对待。封闭的正确会无意识地犯错误。我不认为这样的人有资格举起正义的旗帜」
如果将清晰正确的存在称为正常，将偏离正常的一切定义为疯狂的话。
格雷亚的『不论被认定为同伴的人的罪过，无论以怎样的形式都会为其实现愿望做出贡献』的想法,『为了向伤害重要的人的人复仇，为了拯救重要的人，不管世界上怎样的规定都可以无视』的想法，都会被归类为疯狂吧。
脱离常人才是英雄。只有冠绝才称得上英杰。
拥有超乎常人的才智和能力的人，自然有异于常人的部分。
如果把局限在思维方式上的这种行为称为疯狂，那么不仅是幸助和格雷亚，可以说所有的英雄和他们的后裔都是疯狂的。
特别是注入英雄这一容器的疯狂，是贵族所拥有的疯狂无法比拟的，也就是原液。
这样的话，即使思想和信念是常人无法理解的，也没有任何疑问的。
异常就是正常。如果其被称为英雄的话。
也就是说，是徒劳的。
「我不想谈论善恶了，我已经知道你的想法了」
「是的。因为没能坐到谈判桌前，所以才会有这样的斗争。如果您意识到了的话，那就比什么都重要。这样的话，就可以把全部精力都放在战斗上了吧?」
特意回应幸助的话，好像就是这么回事。
为了让幸助能够全力以赴，哪怕是一点点的疑问也要打消。
这与其说是出于礼仪，不如说是他自己想要以全力的『黑』为对手的感情吧。
「我要上了，克罗诺——不要轻易就坏掉了啊?」 