========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-06-02 11:40
==========================

幸助确认了一件事。
想起格雷亚和那一行人出现时的现象。
从突然出现的黑暗中，走出了九个英雄。
在那之前没有感受到魔力反应，如果想要突袭的话暴露的时机也太早了。也就是说，九人在一瞬间出现在了幸助的探测范围内。从探测范围之外，一瞬间。
格雷亚用一只手拿着等身高的双手剑，然后消失了。
幸助转过身向毫无感觉的背后挥剑。
紧接着是剑戟声。
火花四溅，出现的格雷亚睁大了眼睛。
「……哦，如此完美的反应，还是第一次遇到」
「是吗?」
预先设置好的【黑食】从地面以枪状突击出来。
格雷亚用敏捷的动作后退回避。他把双手剑放在肩上，脸上浮现出喜悦的笑容。
「有意思，你只看了一次就理解了吗?」
阿克莱尔的魔法没有瞬间移动。
准确地说，人类不能使用。
因为那是属于神使用的概念属性『空间』的魔法。
但是，如果『暗之英雄』不是徒有虚名的话，就可以接受了。
『吞噬』了恶神的肉体，获得了概念属性的适应性吧。
「嗯。只使用了神允许的权能，还准备了反击。真是个值得战斗的对手」
他的表情很清爽，甚至很开心。
「我还以为你会困惑不已呢」
如果人类使用神的力量，变成这样也是可以理解的。
幸助之所以能够应对，只不过是预料到了而已。正因为做好了心理准备，才不会因为受到打击而感到困惑。
格雷亚看了幸助一会儿，像是在估价，却突然摇了摇头。
「对不起啦，克罗诺。面对拥有概念属性的敌人，丝毫不减的斗志。真漂亮」
「吵死了。废话就去酒馆跟醉汉说吧」
展开【黑衣】。蹬地，一口气拉近了距离。
格雷亚微微一笑，架起剑的上段，似乎准备迎击。
刀刃在切割幸助的轨道上挥下。不采取回避行动。不扼杀速度加速。
幸助斜过刀刃，挡住逼近的刀刃。双手剑的斩击划过剑身。
进入怀中的幸助，只是挥起自由的刀刃。
砍头不会花太多时间。
但就连这极短的时间也没有被给予。
幸助脚下一滑。
幸助自己不会犯这样的错误。
没错。这是由外在因素造成的。
地面裂开了。
格雷亚的一击将大地一分为二。
幸助的脚差点掉进那个裂缝里。
「什么——」
幸助急忙用一只脚踩住了地面，但这段停顿时间在敌人面前是致命的。
格雷亚的双手剑有两柄。一个是与普通剑相同的位置。另一个是剑身内部。恐怕是为了中途改变间隔。然后，格雷亚空着的手抓住（剑身内部的剑）。挥下。
景色飞了起来。
不是，飞起来的是幸助的身体。
（幸助的身体）撞向驻扎基地的墙壁，破坏了墙壁都在无法杀死这冲击力，（幸助的身体）又在室内滚动着。
也许是托『黑衣』的福，并没有被半身切断，这已近乎奇迹了。
从刚才的一击中，幸助明白了他的臂力远远超过了自己。
撞坏了几张桌子，总算停了下来。室内飞舞着烟尘和纸张。
幸助一跃而起，朝附近的窗户扑了过去。
在打破玻璃飞出窗外的同时，浊流般的『黑』将身后的建筑物摧毁。
之后什么也没有留下，变成空地。
虽然幸助很警惕，但格雷亚只是站在自己制造的裂缝附近。
奇怪。不，有这种可能性。但是，如果是这样的话——。
幸助能够在这么短的时间内率领英雄联盟，很大程度上是依靠的是『黑』。
在这一点上，幸助觉得格雷亚也是一样的。但是，通过一系列的攻防战得出的事实却否定了这一点。
不仅仅是臂力。魔力也在幸助之上。
那么，为了实现这一目标而进行的锻炼，或者是能够进行『吞噬』的时间，在格雷亚身上是存在的。
格雷亚注意到幸助的视线，说道。
「——十年了」
这一次，幸助的思考出现了空白。
十年。拥有『黑』的人，在幕后隐藏了十年。不只是被隐藏吧。
将单纯的复仇完成者提升为英雄统帅的力量。很难想象经过十年的钻研会达到什么样的境界。
军靴踩在地上的声音。
格雷亚朝这边走来。悠然，脚步轻快。
「嗯，是幻听吗?我听到了思考停止的声音」
这就是挑衅。
因为拥有同样的力量，所以十年的差距会产生绝望。
仿佛煽风点火地说，您会屈服于此吗?
「你这十年，连恶神的力量都吞噬了吗？」
（幸助）径直跑了起来。这动作仿佛在模仿刚才的攻防战，格雷亚露出了惊讶的表情，但还是架起了剑的上段。和上次一样挥下。
地面裂开，幸助跳了起来。
身体在格雷亚的头顶上飞过。
「愚蠢的策略」
格蕾亚抬起头来，脸上带着怜悯的神情——很快就扭曲了。
因为头顶上飘浮着一颗发出灼人眼睛的光的光球。
「————」
成为英雄，视觉也得到了强化。很快就会恢复吧。
但是，这已经足够了。
【光煌霖雨·黑衣】
几乎在幸助落地的同时，光雨袭击了格雷亚。
『魔弹之英雄』斯托克授予的魔法缠上『黑』的后的魔法。
这一切都击中了格雷亚。
但是——。
那家伙五体俱在地站着。
他和幸助一样，全身都裹着令人讨厌的『黑』盔甲。
魔弹全部被『吞噬』了。
「真是太好了，克罗诺。也难怪一般的英雄都敌不过你」
他说的是被幸助杀死的莱克吗?还是指在英雄联盟中进行的模拟战?
「继续思考吧，克罗诺，直到生命结束的那一瞬间」
幸助咬牙切齿。
原来如此，『黑』。
对敌人来说，没有比这更麻烦的了。 