========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-05-04 00:53
==========================

幸助意识到，格雷亚的从容并非来自于自满，而是正确认识自身实力的基础上的自负。
说白了就是强。
因为是压倒性的强者，所以游刃有余。仅此而已。
「要上了」
格雷亚消失了。
不是『空间』属性的瞬间移动。只是单纯地以肉眼追不上的速度移动。
幸助把剑放在腰上，摆出仿佛要倒下的前倾姿势。
瞬间，暴风从头顶掠过。
将轨道上存在的一切毫无保留地全部斩断的斩击，斩断了天空。
「哦」
神速的移动，连自己都无法完全控制。大幅度偏离事先决定的轨迹是极其困难的。幸助看穿了这横扫的一击，在其无法改变轨迹的时机做出了回避行动。
结果，躲过了格雷亚的攻击。
然后，幸助居合的一闪袭击了格雷亚。
击中，刀刃咬进他的【黑衣】，也在那里停下。
不坏之剑虽然不会被『吞噬』，但也不能无视（『黑』盔甲的）硬度。
没有切开，也就是说还不够。
力量或技能。
第二次回避已经来不及了。
格雷亚的前踢击中了幸助的躯干。胸骨碎裂，身体被击飞。
利用克雷森梅奥斯的魔力再生进行治愈，同时利用旋转杀死威力，拉开距离站起来。
但是，格雷亚就站在眼前。
「要我告诉您不足之处吗?」
虽然他的说法有些自大，但并不傲慢，因为事实上他拥有足够的力量。
「……像你这样喜欢说废话吗?」
面对幸助的讽刺，他只是微微一笑。
然后说。
「没什么难的。——是时候了，克罗诺」
「……」
「如果有时间的话，我想和您一起成长的。事实上，在这么短的时间内就被认为有能力领导英雄联盟。把精神改造成战士也不是不可能的吧。但是，在战场上不会给您宽限的。现在，像这样以我为对手就已经筋疲力尽了」
格雷亚并不是在炫耀什么。
只是在说事实。
还不够。自己要战胜他，所有的东西（都还不够）。
不能像以前那样多想想办法就能赢。因为敌人拥有足够超越所有这些的能力。
「如果我杀了你，阿克苏巴奥纳就没有人能战胜我了吗?」
看到幸助毫不畏惧的样子，格雷亚不知在想什么，摇着肩膀笑了。
「真是太棒了。认识到力量差距还不屈服的心胆值得称赞。但是，这种认识是错误的，克罗诺」
说着，格雷亚把双手剑插在地上。仔细一看，刀身上刻着一个小小的记号。
「阿克苏巴奥纳存在七征的称号。皇帝陛下直属的英雄中，赋予做出不同寻常的贡献的人。数量最多为七。被赋予的等级称为拜数，数字越小等级越高。而我的拜数是——七」
也就是说。
「阿克苏巴奥纳还有六个人，他们的功绩超过了我。您能杀掉他们吗?面对我一个人，您都无法伤到」
即使七征的序列不是单纯的战斗力顺序，这也是令人绝望的情报。
绝望到足以让人屈膝跪下。
大概是为了让幸助死心才故意说出来的吧。
正因为如此，幸助才会这么说。
「无所谓」
格雷亚好奇地睁大了眼睛。
「不管我有多少不足之处，不管你比我努力几亿倍，你知道吗?」
然后，幸助的嘴角扭曲成笑容的形状。
「不管怎么数落，都不能成为我现在输给你的理由……!」
「有趣」
格雷亚拔出双手剑举了起来。
幸助尝试抵挡，身体却被剑压冲走了。
幸助没有反抗，反而利用这一点拉开了距离。
把手伸进口袋，落地。
瞬间，格雷亚的【黑衣】消失了。
「这是……」
「晚了」
口袋里有开关。
龙太为幸助准备的阻碍魔力流露的结界。
然后，也有代替消失的格雷亚的【黑衣】出现的东西。
有一块巨大的岩石从格雷亚的头顶上落下。
通过『土』属性创造魔法在空中创造出来，通过『围绕』『光』赋予魔法将其隐藏起来。
虽然突入结界范围内会失去伪装，但是因为创造魔法的产物是『以魔力为基础制造的物质』，所以已经没有魔力了。因此，即使在不允许魔力存在的结界内也不会消失。
宛如陨石。
可以说是质量炸弹吧，这威力基本没有人能承受。
坠入了格雷亚所在的大地。
暴风和轰鸣声弥漫在四周，尘土飞扬。
即使是英雄规格，也会变成肉饼吧。
尽管如此。
「好……很好，克罗诺……好久没感受到的激动了……!」
那个男人还健在。
虽然衣服脏了，脸颊也破了，但只是这样就走了出来。
「纠正一下吧。您让我受了伤。也能成为除我以外的七征的对手。话虽如此，但还不足以取得胜利」
看着幸助，微笑着。
「来吧，克罗诺。让我看看你的下一手」
虽然不知道格雷亚是怎么想的，但幸助既没有惊讶也没有放弃。
如果可能的话，想要只用现在的攻击手段把他打倒。
确认位置关系。
幸助和旅团八人中间夹着格雷亚的形式。
「——【黑夜】」
也就是说，如果正面攻击格雷亚，他的回避会导致同伴的危机。
——状态变成了『精神污染1.538』。
就像大地涌出水一样，幸助的周围涌出『黑』。
蠢蠢欲动的『黑』不断增加，直至覆盖整个大地。
「……是吗?您——是神谕授受者?」
虽然格雷亚说了些什么，但幸助无法理解，也不想问。
只是放了出去。
『黑』的洪流袭向英雄旅团。 