========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-05-04 01:00
==========================

「————这是」
格雷亚脸上的笑容消失了。
如果真的只是『黑夜』的话，似乎不用大张旗鼓地摆好架势。或许，可能是担心背后的同伴吧。
如果可能的话，不想使用这手段。
如果使用了却得不到回报就麻烦了。
幸助念道。
结束吧。结束吧。就这样结束吧。
格雷亚什么也没做。不是——在做什么之前，英雄旅团的成员们就站在格雷亚面前，一齐发动了魔法。虽然各有差异，但全部都是自然属性的攻击。
幸助瞬间理解了。
『黑』以每容积的『吞噬』量的形式规定了介入界限，换言之『能够吞噬的魔力量是已经决定了的』。
即使因【黑夜】大量产生『黑』也是一样的。
所以旅团的成员一齐放出了即使被幸助吞噬也没问题的单纯的自然属性魔法。
让魔力吸收达到介入界限——为了终结『黑』。
魔力与魔力的碰撞。以『黑』的优势前进，最终在吞噬他们之前——消失了。
虽然是预料之中的事态，但一旦发生却无可奈何。
「……你们」
虽然使【黑夜】无力化了，但格雷亚的表情还是很不快。
八名部下中，带着单镜片的纤细青年说道。
「别生气，团长。让他吞噬概念属性还是我们介入，后者要好得多。对吧?」
「是啊～多亏了菲蒂大人和不愉快的同伴们，才没有被那里的黑小鬼偷走你引以为豪的恶神力量。应该感谢我们，应该感谢我们」
一脸不满地发牢骚的，是一个有着不可思议颜色的头发、红眼的童女。她像吉祥物一样坐在巨汉的肩上，摇晃着手臂。因为穿着大人用的军服，袖子有些长。
「我们为格雷亚大人考虑才采取了这样的行动。但是，格雷亚大人却认为这是无用的……呦呦呦，菲斯很悲伤」
用擦眼泪的动作做出拙劣的哭泣动作的，是一名戴着遮住眼睛的面具的女性。
「……好了，你们想说的我都明白，之后就请闭嘴吧」
其他八人都对格雷亚的态度抱怨了一下。
那个样子，是幸助和同伴们谈笑时一样的柔和的气氛……。
「对不起，克罗诺。这场战斗，以我败北的形式结束吧」
说得太简单了，幸助有些扫兴。
「你在说什么」
「但是，我们也不能空手而归，因为我们旅团已经被您阻止了入侵」
空气一下子紧张起来。
杀了龙太之后，旅团出现在幸助的背后。
如果是从阿克苏巴奥纳而来，那自然应该出现在国境的另一边。
但实际上却出现在国境内。
理由有两个。只是碰巧目的地突然变成了这里而已。
另一个，是从达特拉那边过来的。
「吓了一跳。我以为你们来不及采取对策，就选择了空路，结果还是被击落了」
幸助预测到了敌人袭击王都的策略。这样一来就应该考虑入侵路径。
虽然地面设置了探知魔道具，但敌人未必会从地面进攻。
就像幸助创造了翼龙在天空中移动一样，只要制造巨龙就可以了。
正因为如此，幸助才会想出应对空路的对策。
与格雷共同研发的对空武器。感知到不自然的魔力·生物反应，就会放出『魔弹』。
看来，格雷亚一行人被击退过一次。
「……我还以为会死呢。团长说『没问题』，我才相信的……结果很普通地掉了下来，也很普通地做好了死的觉悟……」
驼背、看起来不健康的少女小声嘀咕着。
「真的，妆都要被冷话化掉了」
说这话的是，个子很高，留着长发，语调也让人联想到女性……声音粗犷的人物。虽然从手贴着脸颊扭动腰的样子无法判断，但恐怕是个男人。
「……闭嘴，我现在正在和克罗诺说话呢」
格雷亚苦涩地说道，团员们耸耸肩，闭上了嘴。
「您的（磨炼）时间不够。但是，您有足够的想法和胆魄来弥补这一点，这也是事实。我有这样的感觉，『杀掉太可惜了』。所以，这是我的建议，克罗诺。您——」
格雷亚收起剑，向幸助伸出手。
「降至我军门」
「什么——」
「如果您加入我的麾下，拿下达特拉是很容易的。您的要求我们会尽可能接受。知己的安全会得到保障。当然，我们也承诺从入侵对象中排除您的出身世界」
现在，幸助想要在这里取得胜利，恐怕是不可能的。
生存的手段，只有成为敌人的手下。
只要背叛了国家和同伴，幸助自己不必多说，还能防止白、艾科娜、永远和其他知己受到伤害。而且父母还活着的那个地球，也不会被毁灭。
对于即将死亡的敌将来说，这是一个过于甜美的提议。
「别开玩笑」
断然拒绝。
「……你好像不理解利加尔为什么要离开阿克苏巴奥纳」
「他是背叛皇帝陛下信任的蠢货。他的下场就是明证。他活在所谓的正义中，后来怎么样了?为了贵族的梦想，白白浪费了他的生命。不是吗?」
幸助并不认为达特拉是正义的伙伴。但是。
「那不是浪费。如果有人做错了事，不管他多么强大、多么伟大，都说他是错的。这样的人的存在，他的人生不可能浪费」
「没用的，克罗诺。现在，您的正义达不到我。如果不能实现，提出理想是没有意义的。就像排列不成立的语句一样。毫无意义，毫无价值。这就是正义的真面目吧」
「我从一开始就不指望能和那些只在践踏他人中发现价值的人相互理解」
「……也就是说，您拒绝了吧?那么，您的下场也是——白白死去」
格雷亚惊讶地叹了口气，拔出剑。
「我有这样的感觉，『遗憾』」
就在格雷亚准备行动的时候。
「好像有什么人来了」「好像有什么人来了」
双手牵在一起的双胞胎少女同时小声说道。
然后，有什么东西缠住了格雷亚的双手剑。
那是——纯白的鞭子。
主人是——。
「黑……不会被杀的」
长到膝盖内侧的金色头发，深红的双眼。穿着军装。
「……克温……为什么?」
放眼望去，远处有一辆像是魔动马车的东西被遗弃在那里。
是追来的吗?
「没什么，因为，很担心?」
真的只是这样吗?
「哦……钓到了很有趣的东西啊」
不知道为什么，格雷亚从心底里开心地撇了撇嘴。
「没想到您会上战场——人造英雄」 