========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-24 19:32
==========================

「谢谢您的帮助」
奴隶(暂称)土下座。
大概是被这样教育的吧。
动作毫不迟疑。
「总之先站起来」
奴隶立刻站了起来。
冰色的头发和眼睛。
大概七八岁吧。
在外表上，如果被问到是漂亮还是可爱，应该都会回答更接近于漂亮。
没有特别的表情。（译：封面的三个妹子终于都出场了，从左到右为艾科娜、白、克温）
她遍体鳞伤，身上的破布也裂开了。
幸助脱下外套，向白借了一把刀，剪短了长度。
然后把它挂在奴隶的肩上。
「穿上它」
奴隶诚惶诚恐地又土下座，于是（幸助）停住了。
魔道具持有魔物可以单独刷新迷宫内的势力图。
也就是说，因为克雷森梅奥斯的缘故，魔物从九层消失了。
姑且先休息一下，听听奴隶的故事。
「你叫什么名字?」
「三十八号」
「……不是，是在祖国时，父母给取的名字」
「不好意思……以前，大家都叫我艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲」
「那么，以后也叫这个名字吧，艾科娜」
「可是，我是奴隶……」
（幸助）看着白。
「现在艾科娜的所有权会怎么样?」
「主人死了的东西，很难处理啊。因为是贵族，所以应该向本家申报吗?只是买卖契约是个人签订的……啊，艾科娜，我可以看看你的状态吗?」
不知为何，艾科娜看向了黑。
「……让我看？」
当（幸助）这么说后，（艾科娜）点了点头。
「啊，嗯。所有者一栏的信息没了。这种情况下，比如我或者黑申请成为这个孩子的所有者，如果被接受，就可以成为新的所有者了」
「奴隶不能解放吗?」 
「玻璃镜是国家根据达特拉的规则为了反映个人信息而制作的。所以,艾科娜在达特拉被登记为奴隶,要想解放变成完全的自由之身,就必须将她带到国外去」
「这不是不可能的事吧?」
「不，我不是说过敌国的人民被抓住才会成为奴隶吗?穿过战争地带把艾科娜送到敌国是不现实的」
「那我该怎么办?」
「嗯，如果黑是人渣的话，转卖应该是第一选择」
「你觉得……」
「啊，那个!」
喊出声的是艾科娜。
「怎么？」
「我，我可以打扫」
「……」
「打扫马厩、照顾家畜都可以，做饭、算账还不是很擅长……啊，还有，我姑且是女人，所以……初潮也没来」
「……喂」
「还有，即使会痛，如果是主人的命令，我就能忍受。还有魔法，『水』『火』『风』『光』『雷』，我可以用很多!除此之外，主人让我做的事，我什么都可以做!」
（艾科娜）在恳求。
觉得只有这样才能活下去。
艾科娜在献媚。
「所以，请让我成为主人的奴隶」
说着，土下座。
不知为何，幸助想哭了。
「我不想要奴隶」
（幸助）斩钉截铁地说。
艾科娜露出一副非常受伤的表情。
「我不想要奴隶，取而代之的是，我希望你能成为我的朋友」
「……啊」
「你知道来访者吗?」
「……啊，嗯，是的。我知道。在我所在的国家，他们被称为漂流者」
我不认为只出现在这个国家的神殿里的存在会载入神话。
阿克莱尔全境肯定都有那样的地方吧。
不同国家对来访者的称呼不同，也没什么不可思议的。
「我今天刚来到这个世界。这人叫白,我在白的引导下来到这里尝试战斗,但除此之外,我现在还什么都没做。住宿也不确定,还身无分文。对这个世界的认知也很浅。不方便的情况也很多」
说到这，我单膝跪下。
把手放在她的肩上。
「但是，我不会伤害你，也不会轻视你。我会把你当作平等的伙伴来对待。只有这一点，我发誓（一定做到）。我可以发誓。所以，如果你愿意，可以和我成为伙伴吗?」
幸助抬起头。
等了几秒钟，艾科娜也抬起头，哭了起来。
「……我是奴隶」
「嗯」
「是达特拉的敌国吉博内的人」
「嗯」
「我父母就在我眼前被杀了」
「……嗯」
「我不知道该怎么办才好」
「现在起，我们一起考虑吧」
「你为什么要这么做?」
为什么呢?
这大概是伪善吧。
没有止境。
别人就是别人，就算救了别人的命后不管剩下的事，也不会受到惩罚。
即便如此，也不能就这样抛弃掉。
如果可以继续，可能就想继续伪善下去。
即使救了一个人，这世界也不会有任何改变。
即便如此，其实如果只是一个人，哪怕只是微不足道的小事，也可以改变。
对于能从中发现意义的人来说。
「如果不想承担责任，刚发现你的时候就把你抛弃就好了。既然没有那样做，我就必须对你的生命负责。因为我自己这么想，所以才会这么做的」
艾科娜的表情就像遇到了天使或神。
「那么，怎么样?不用献媚，告诉我你自己的判断」
然后，她没有停止流泪，像花开一样微笑着。（吐槽：类似蕾姆的名场景？！） 
「请多多关照」
并没有土下座。
她像幸助那样低头行礼。
「啊，我才是，请您多多关照」
幸助摸了摸她的头。
一瞬间，小时候妹妹的身影在脑海里闪过。
…………不是。
我没想过她是妹妹的代替品。 