========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-08-07 21:26
==========================

人造英雄。幸助不知道格雷亚说的话的意思。
「……你才是，里面装着什么?」
克温拿着鞭子，不为所动地回答。
「哦……能感觉得到吗?或者，能看见吗?那就说白了吧。虽然构造不同，但我和您是同类。不要说您不能理解，人造英雄」
克温无聊地叹了口气，又无聊地说。
「恶神的玩具?」
「是啊，就像你是愚者们的玩物一样」
格雷亚用力地拉起缠着鞭子的双手剑。
一瞬间，克温的身体浮了出来。
但是克温却利用这一点，来到幸助面前。鞭子也不知何时离开了双手剑。
「黑，没事吧?」
说着，用空着的手抚摸着幸助的脸颊。
「……啊，嗯。但是，你」
『黑』和『白』是最高战斗力。在王都被盯上的时候都投入国境线，是不可能得到许可的。
是她，无视这些，赶来救幸助的吧。
幸助正想道歉，却停了下来。
「……谢谢，真是帮大忙了」
「嗯。如果能帮上忙，就好了。但是……还没有，帮上忙」
幸助和克温的意识转向了格雷亚。
「我有这样的感觉。『愉快』。就我所知，人造英雄，您是来救克罗诺的。没想到会发生这样的事」
「……你想说什么?」
「……嗯，原来如此。您好像不知道。这也难怪。但是，在知道的人看来，这是一件惊天动地的事情。谁也不会认为人偶会有心」
…………人偶?
「闭嘴」
「人造英雄。为什么会闯入这里。在到达这里之前，应该已经理解了。彼此的战力差，介入后的结局，不可能不知道。为什么您明明知道自己会死，还会出现」
幸助并没有掌握克温的全部实力。作为同伴，理解她的能力。和她一起战斗过。但她无论何时都不像是认真的。
深不可测。
但是即使有了克温的介入，情况也不会改变，一定是绝望的。
那么，克温为什么想要帮助幸助呢?
「因为喜欢」
简洁明了的回答。
英雄旅团和幸助都目瞪口呆了。
幸助立刻为自己的误会感到非常羞愧。
幸助自作主张地认为，克温之所以对自己有好感，是因为自己肯定了想要放弃英雄的她。
但是，现在来这里救幸助，就等于死亡。
死后就不能放弃英雄。虽然对于从任务中解放出来的意义来说是可以实现的，但这也不是她所希望的吧。
那么，她冒着生命危险跑前来，是因为幸助——。
「哈哈，哈哈哈哈!这样啊!……我为之前的无礼道歉，克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。感谢您，您就像一个人类一样」
那么，到目前为止，对格雷亚来说，克温都没包含在人类的范畴里。
「在此之上我问您，您打算怎么办?这个世界上没有从英雄旅团手里逃走的路」
「不会逃跑」
「抵抗，能战胜吗?」
「不能」
「……那该怎么办?」
克温用只有幸助能听道的声音小声说「逃吧」。
「别开玩笑了!」
看到幸助突然大叫，格雷亚似乎也明白了情况。
「真美好。但是很愚蠢。就算您把自己的性命都搭进去，也不能让克罗诺活下去。这是不可能的事」
「即便如此也要做」
「那么就给您一个更好的选择吧」
格雷亚就像刚才对幸助一样，把手伸向了克温。
「克温，如果您加入旅团，我们就离开这里」
是啊。如果他认可幸助并想得到幸助的话，自然也认可克温并想得到她。
「……知道了」
「不行!」
克温轻易地答应了，幸助却拼命地叫着。
「那怎么办?」
「————」
仿佛滴着血的红玉般的眼睛看着这边。
那光泽反射出的，是毫无对策的难看的少年。
「给我说诀别话的时间」
说完，英雄旅团拉开了距离。已经是决定事项了。
「……那个，这种时候，该怎么做才是，『普通』呢?拥抱，之类的?」
她的声音很平坦，感觉不到悲壮感。
「不行，克温，这是——」
幸助讨厌因为自己的无力、无能而导致别人受到伤害。
所以，决定背负起英雄的职责。
这样的话，这样子，这样子。
克温笨拙地抱着幸助，小声说。
「【白】」
这样一来，幸助的膝盖折断了。倒在地上。
「……什么?」
「我把你体内的魔力和体力变成了『没有的事』。没事的，只是把容器里的东西消去而已。过一段时间就会满的」
因为魔力器官和肉体并没有消失，所以会随着时间的流逝而恢复。
幸助如此简单地中招，是因为没想到会被使用魔法。
『否定』体内的魔力和体力并非易事。如果不像幸助这样疏忽大意的话，根本就行不通。所以，不可能让旅团的人中招。放弃也是理所当然的。
但幸助想说的并不是这些。
「等，下」
抬头一看，她在笑。
很少笑的她露出的微笑，是因为放弃了而扭曲吗？
这让幸助感到一阵心痛。
「拜拜!」
她转过身。
幸助动不了。
「等一下!」
克温没有停止。
幸助继续叫着。
「我会救你!我一定要把你夺回来!所以，克温……」
克温缓缓回过头。
在朝阳的照耀下，她的眼睛闪烁着光芒。表面好像是湿的，是错觉吗?
「黑，能做到吗?」
说完，这回她似乎有点高兴地笑了。
「我等你」
就这样，那天。幸助。
尝到了难以抹去的败北和失去。 