========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-05-04 01:12
==========================

「诀别结束了吗?」
克温走到旅团旁边，英雄旅团团长模样的男人说道。
男人自称格雷亚格里芬。一般称呼他为格雷亚或团长。
「没什么……不是我想做的」
「没关系，只要克罗诺的生死能成为束缚你的枷锁，那他就有活下去的价值」
在语言的间隙，格雷亚制造出漆黑的巨龙。
「那个，辛菈，我觉得龙先生身上要是有座位就好了」
「是的，梅托雷，我也觉得龙先生身上有座位就好了」
双胞胎稍稍改变了措辞，说出了类似的话。
「……这东西不叫龙」
说着，格雷亚把巨龙的背稍微平整了一下。
「就这样先忍着吧」
双胞胎一边嬉戏一边坐上巨龙。
「对了，团长。这样好吗？让克罗诺君活着回去的话，我觉得龙太君得不到回报」
听到单镜片青年的话，格雷亚回答说「我会稍微改变一下措辞」。
「啊，『本来计划把白之英雄拉到我们这边，结果被猜到的克罗诺杀了』之类的?那样的话他也有面子。这就好了」
「什么啊，雷德，你和龙太关系好吗?」
坐在巨汉右肩上的幼女露出意外的表情，被称为雷德的单镜片青年耸了耸肩。
「不，其实他请我喝过一杯」
「诶?所以你在乎一杯酒吗？」
「义理就是这样吧?」
根据谈话推测，（龙太）应该是黑在英雄旅团之前战斗过的对手吧。不在，就是死了吧。
雷德之所以在意龙太，似乎真的是因为这杯酒，并没有悼念死亡的样子。
「诶?那么，如果菲蒂大人死了，会有多在乎呢?」
「我不记得你给过我什么」
「你在说什么呀，蠢货!你是说，你已经忘记了高贵的菲蒂大人曾经无数次和你这样的蠢货说话的恩情了吗?」
「哇～，价值观太不一样了，找不到对话的余地啊~」
展开一场闹剧般的对话后，他们也坐到龙的身上。
「好了，克里亚维迪亚大人。请乘坐上去吧。第一次坐可能不习惯，不过，龙这种东西乘坐起来出乎意料的舒服」
戴着面具的女人不知何时站在了克温的背后。
「喂，菲斯。（你这样）就像堵住了逃跑的路一样让人感觉不舒服。已经是同伴了，你就相信她吧」
女人模样的人发出男人的声音。
本来就没有逃跑的打算，信任什么的也无所谓，所以就无视了。
默默地坐在龙背上。
最后格雷亚坐上来，龙飞了起来。
恶心的悬浮感只是一瞬间的事，很快就安定下来。
感知周围展开了『风』属性魔法。发动者是格雷亚。
考虑到高度和龙的速度，那是为了不给团员们带来不便吧。
实际上，既不冷也感觉不到风。
「话说回来，离到达目的地还有一段时间，自我介绍一下吧。我是雷德。雷德雷德·雷恩斯。旅团的成员基本上都是被隐藏起来的英雄，所以英雄铭是秘密」
带着翠绿的黑色头发，同样颜色的眼睛。没有戴单镜片的一侧的眼睛被刘海遮住了。虽然时常洋溢着清凉的笑容，但与『苍之英雄』卢修斯相比，显得有些可疑。但又不像『晓之英雄』莱克那样充满自爱，从他的笑容中什么也感觉不到。可能是因为做得很好，所以才觉得可疑吧。
克温不管怎样无视了他。
「呵呵。雷德，你被无视了。被无视了呢。一定是因为你渗透出来的愚蠢而感到困惑吧。好了，克温蒂，我是菲蒂大人，菲蒂·希德赛德·阿詹特莉莉斯。请尊崇地叫我菲蒂大人」
头顶是银发，然后颜色渐渐变化，到了发梢就变成了金发。瞳孔圆如满月，红如火焰。与和黑同吃同住的那个叫艾科娜的幼女相比，体格上没有什么差别。有着不可思议的发色的幼女，盘坐在大个子男人的膝盖上。与可爱相反，她的态度极其自大。
「顺便说一下，这个只有大个子是长处的人椅，叫作特拉什·比贝吉。叫他老虎吧。……你在听吗?」
大个子的喉咙上刻着十字伤痕。怪不得不开口。即便不是这样，克温也觉得他给人的印象是沉默寡言，似乎会受动物喜欢。相反，似乎不擅长人际交往。
「好了好了，两位。克里亚维迪亚大人也累了吧。对了，『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克来给大家泡茶吧。为此我把茶具和茶叶都带来了」
一个戴着遮住眼睛的面具的女人忙着准备。高挺的鼻子，娇艳的嘴唇。虽然觉得脸的造型很漂亮，但遮住眼睛有什么别的理由吗?胸部比白丰满，腰也很细。头发多为纯白，扎成两股绑在后方。
「这是啊～，年收获量非常少的德鲁德雷——啊……被风带走了!」
红色的茶叶远远地飘向后方。
「啊……啊……这是怎么回事啊……格雷亚大人!请回来吧……我去收集!」
「……别为难我，等会儿再准备吧，现在放弃吧」
「……我本来想用这珍藏的茶具和克里亚维迪亚大人拉近关系的——啊……!从龙背上掉下去了！」
看起来很贵的茶具远远地往下坠落。
「……有这样、这样的绝望吗……格雷亚大人!」
「……回头会准备同样的东西的，别哭了」
「不愧是格雷亚大人!克里亚维迪亚大人，那么茶会就在去帝都之后吧!」
真是个忙人啊，克温心想。虽然最终克温都没和菲斯说话，但她满意地点了点头。
「大家的想法都是甜的，搞好关系是甜蜜的事情，也就是曲奇饼」
「每个人都是甜的，这种时候应该是甜品，也就是烤点心」
是双胞胎。脸长得一模一样，发色也同样都是奶油色。
「呐，克温小姐，辛菈的曲奇饼分给你一些」
从辛菈的角度看，右边的头发像甜甜圈一样绑在一起。而她的眼睛则有点垂眼。
「呐，克温小姐，梅托雷的烤点心要吃吗?」
从梅托雷的角度看，左边的头发像甜甜圈一样绑在一起。而她的眼睛则有点吊眼。
两人两手各拿着一杯点心，递给了克温。
无视了一会儿，两个人的肚子开始咕咕叫，甚至开始流口水。
「……我，不要。（你们）随便吃吧」
说完，两个人的表情顿时灿烂起来，大口大口地嚼着点心。
看着她们脸颊像松鼠一样膨胀的样子，简直不像是英雄。
「……大家都注意到了吧。大家都被无视了，只有辛菈和梅托雷得到了回应。大家都不如双胞胎。可悲的现实。呵呵呵」
有个女人抱着膝盖嘀咕道。眼角刻着眼圈，赤褐色的头发全方面延伸。驼背，声音小，给人一种阴沉的印象。
「喂，内乌罗泽，好不容易营造出一种和谐的气氛，你还是算了吧」
身材瘦削，金色长发。长着一张美女脸，声音却很粗犷。
「嗯，我好像成了最后一个。我的名字叫奎恩·克里蒂克。名字发音很像的人，就好好相处吧。巧的是，也有美丽这个共同点」
「……不，在美貌方面已经惨败了吧。你是想表演平分秋色的戏码吗？」
「喂，雷德，你是想说我不漂亮吗?」
「奎恩，你在说什么呢?你很美。只是客观地看，你远不及克温蒂小姐而已」
「啊，在菲蒂大人面前，每棵树的高度都是一样的……!」
「你说什么呢，菲蒂大人，用容貌来判断一个人的价值，这是蠢货做的事。真正应该衡量的，是心灵之美吧。菲斯是这样想的」
「……哇，说什么漂亮话呢。如果脸无所谓的话，自己先摘下面具不就好了吗……」
「曲奇饼很美味」
「烤点心是甜的」
克温想捂住耳朵。
这些轻松的家伙已经把克温当成自己的亲人了。
从贴上『同伴』这个薄薄的标签的那一刻起，对他们来说，对象似乎就是真正的同伴了。
恶心，克温心想。
「你们为什么要跟从他?」
这个恶心的集团，没有统一想法却团结在一起，大概是与统帅有关吧。
就像黑把分散的英雄联盟团结在一起一样。
所有人同时露出了不可思议的表情。
「喂，克温蒂小姐，这不是个愚蠢的问题吗?我们跟从团长的理由?我们本来是不打算跟从团长，不过要说的话，理由也只有一个」
「因为喜欢。在一起的理由，除此之外，不需要别的理由了吧?」
没有人否定雷德的话。不仅如此，还点头或用自己的语言表示肯定。
菲蒂害羞地扭过脸去，老虎依旧什么也没说，但表情似乎和菲蒂的心情一样。
「啊咧咧~?大家快看，我们团长的耳朵是不是变红了?」
只有格雷亚坐在离集体稍远的地方。虽然他背对着这边，但仔细一看，他的耳朵好像红红的。
「啊哈哈!那个『暗之英雄』!就是受皇帝陛下的密令在帝国暗中活动了十年的格雷亚格里芬！啊哈哈哈!被部下表扬而害羞了——啊啊啊啊!?」
龙突然转了个圈。
「怎么了，雷德，如果你想死，一开始就说啊」
「等下，等下，团长!不光是我，大家都会掉下去的!」
「除了您，我一定都会接住的」
「对不起……!我道歉……!」
「哼……」
恢复原状。
「哎呀，哈哈哈。就是这样，大家都很喜欢团长和旅团，仅此而已。希望有一天你也能这么想」
克温无法理解雷德的话。
那样的一天，怎么可能会来。
把视线从他们身上移开。
天空很美。
克温在想。
黑的事。 