========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-28 10:12
==========================

自己是怎么回去的，已经记不清楚了。
回过神来，发现自己正站在和去时一样的地方——西门前。
「幸酱……！」
有这样的声音从正面冲来。
感受到被谁抱住了时，才意识到对方是永远。
「我……」
「太好了……!永远一直在担心……!」
幸助看着抱着自己小声抱怨的永远，想起了龙太的话。
现在的永远记得那残忍的一切。但她并没有表现出那种样子。
不仅如此，还为不肖的哥哥担心。
幸助轻轻地把手搭在她的背上，慢慢地抱紧她。慢慢地，注入的力量逐渐变强。
「幸酱……有点，痛苦……而且，太久了吧?真的很不好意思」
「永远」
「是、是……」
找不到该说的话。对不起，不对吧。你很努力了，也不对。让她意识到全部的心灵创伤的话，都不适合说出口。那么是什么呢?
「……我回来了」
结果，还是说了这句话。
能感觉到她的身体一下子失去了力量。
「嗯，回来啦。欢迎回来，幸酱」
说实话，真想哭出来。如果能像孩子一样哭闹的话，或许能够稍微消除在心中肆虐的情绪。但是，幸助的立场和内心都不允许这样。
放开永远。
西门不仅有她，还有军部的人。
「纳诺兰斯洛特阁下。克里亚维迪亚阁下……」
「包括这件事，我有话要说。把同盟国的英雄和各国的统帅集合起来」
「哈、哈?不，那是……」
「不要理会那些不答应的家伙。至少英雄们都会来的。告诉他们，如果想要灭亡就无视集合」
幸助采取了一些措施。但是，还不够。但也不是完全没有办法的状况。
不管别人怎么想，幸助都不会认为不可能赢。
「……要赢」

◆

大会议室。比至今为止使用的要大好几倍。
座位呈『コ』字形排列，英雄和军方高层坐在那里。
幸助站在用『コ』字的没有线条的部分。 
无视周围的嘈杂和不满的声音。
「看看这个」
说着，展示了和格雷亚的战斗录像，所有人都沉默了。
然后，爆发了一阵骚动。
格雷亚是真正的『暗之英雄』不必多说，旅团的成员全是英雄，这也是个问题。
是没有掌握（情报）的英雄。
如果考虑到这不是全部的可能性，加上原本判明的英雄，那么阿克苏巴奥纳拥有的英雄达到三十人也不奇怪。甚至（联合军）还失去了『白之英雄』。
胜利已经到了绝望的地步。
「还有胜利的方法」
所有人的视线都集中在幸助身上。
联合军所有的未来行动，都要靠一个小鬼的意见来操纵。重压压在了幸助身上。
「……这个影像里，隐藏着两点重要的信息。
一个是『神谕授受者』。格雷亚格里芬看到『黑夜』后说了这个词。而且，部下们消灭『黑』时说的话也很奇怪。听起来好像如果不介入，如果不是概念属性，就来不及抵消。也就是说，那家伙——不能使用【黑夜】」
这原本是通过精神污染加速来发动的魔法。精神污染加速也是由发动技能『半精神病患者』造成的。转生的状态补正和技能获得因人而异。
格雷亚是不是没有得到他所说的神谕呢?
「二，克温……克里亚维迪亚阁下说的『恶神的玩具』。从（格雷亚）没有否定这一点，可以这样推测。他之所以能变成『暗』，是因为恶神赋予了他这种力量」
其实幸助也想问一下什么是人造英雄。
但是，这不是现在该说的事情。
「总而言之，作出以下假设。『资质方面我（比他）优越』，以及『敌人和恶神有联系』」
听到幸助的话，又一阵骚动。
这时，有人说。
「这还有什么取胜的方法吗?即使（资质方面您比他优秀）是事实，您在这个时代也不如他。而且，如果恶神站在敌人一方的话，想要获得（恶神的力量）也是不可能的吧?」
「不是不可能」
「————!?」
幸助对他想说的话做出回应。
这样一来，大家都不得不竖耳倾听幸助的话。
「回想下神话。『黑之英雄』吞噬了恶神的一部分。从这次的事件来看，（神话时代的『黑之英雄』）和『暗之英雄』是同一个人的说法也是正确的吧。值得注意的是，没有关于他死于何处的记载。『红之英雄』和『耀之英雄』为了达特拉的兴国而竭尽全力。但为什么没有记载应该做出最大贡献的『暗之英雄』后来是怎么生活，怎么死的呢?」
大家都咽着口水，等待着幸助的下一句话。
「神和恶神都没有灭亡。只是休息了一下。真正的英雄应该会这么想。总有一天恶神复活的时候，未来的英雄们应该如何对抗呢?至少如果是我的话，我会考虑的。想了想，想到了两点。为了总有一天会出现的『黑之英雄』，将恶神的一部分封印在某处。这种情况下，在某个地方留下记录也不奇怪。有人知道吗?」
没有人开口。
「还有一点。这虽然有点恶心，但这是在没有保存恶神的一部分的情况下使用的手段。也就是说，将『暗之英雄』的肉体封印在某处。如果是死亡的状态，没有记录就很奇怪。所以应该是这样吧。虽然不知道有什么原因，但神话英雄——『暗之英雄』被活生生地封印了」
会议室里传来一阵剧烈的震动。
「啊，不可能!纳诺兰斯洛特阁下!你的发言是对圣者的亵渎!」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔站起来抗议。这是宗教国家所属的人无法接受的假设吧。因为他们把神话英雄称为圣者来歌颂。
「不是亵渎啊，阿里艾尔。这是他们基于正义的行动。如果进行超越自身界限的『吞噬』，就会被『精神污染』打乱思维。大概『暗之英雄』已经是末期了吧。但又因为不能杀掉他，所以就封印了。之所以没有流传到后世，大概是因为他们认为这样一来，对英雄的憧憬就会消失吧。因为英雄所具有的象征价值是引导人们前进的必要条件」
不知道是否接受了幸助的话，阿里艾尔慢慢地坐了下来。
如果是埋葬死者的形式还好说，但把还活着的同伴封印起来这样的事不可能流传下去吧。
但那是必要的判断。而且现在（联合军）非常需要（被封印的『暗之英雄』）。
「但是，藏在找不到的地方也没有意义。所以，应该有发现的方法。一般找不到，但也不是没有找到的方法……」
只要找到，然后吞噬就行了。
如果能『吞噬』初代『暗之英雄』，并将其力量全部化为己有。
格雷亚所说的『时间』，一瞬间就被填满了。
另外，还可以使用概念属性。
这样一来，资质优越的幸助就会胜出。
不会再输了。
然后，夺回克温。 