========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-06-12 14:14
==========================

有人提出。
「会在幻想国家法卡内吗?」
虽然知道就在那里，却无法踏入的国家。
「我想是有可能的。不过，这样的话就得找到进入法卡内的方法……」
没有人说自己知道这种方法。
「纳诺兰斯洛特殿下，可以吗?」
微微举起手的是『引导者』马基乌斯。
「说实话，在格兰德拉也有人和纳诺兰斯洛特殿下有同样的想法。而且……不是为了对抗恶神，而是为了查明恶神的力量，也尝试了搜索」
「然后呢?」
「有一种叫魔力波仪器的设备。它可以检测在这个世界上漂浮的魔力的流动，并能察觉混乱。曾经有过几次奇怪的反应。大部分情况下是在阿克苏巴奥纳感知到的。一次，只有一次——在吉博内有过反应」
「调查过吗?」
「……不，反应只是一瞬间，所以被认为是仪器的异常。但是，从您的说法来看……」
「嗯。从达特拉到吉博内，从距离上来说也有可能——卢修斯」
「……什么事?」
从吉博内召回的卢修斯也参加了会议。
「吉博内有没有什么可疑的东西?」
「你说可疑?」
「……是啊。魔物不会出来的恶领，没有试炼功能的神域，没有来访者的神殿，吉博内的人民不会进入的禁域，这些怎么样?」
「……嗯」
「没有吗?什么都没注意到吗?真的吗?」
「一个……这是从已故的『晓之英雄』那里得到的情报」
卢修斯继续说道。
「对被吉博内人称为神域的禁止进入的区域进行调查……不，应该是出于好奇心的亵渎吧。据说当时发现了『奇妙的恶领』」
说是，一进去就有徘徊型的持有魔道具的魔物，里面有一扇门——守护者之间。
只有两个区域的恶领。
「而且，令人难以置信的是，莱克没有战胜徘徊型的持有魔道具的魔物……因为那个『黑兽』——使用了『黑』」
「——哈哈!」
幸助理解了初次见面时莱克突然冲过来的理由。
大概是没能战胜『黑兽』的记忆无法抹去。
所以，他想通过证明自己在幸助之上来消除挫败感。真像那家伙的做法。但是，现在已经无所谓了。
「……这是迄今为止一直保密的情报，不能公开」
因为这即意味着玷污了吉博内的神域，也意味着存在使用英雄力量的魔物。
「那只野兽就是『暗之英雄』吗?」
「我不知道。不过，有确认的价值。我现在就去」
正准备离开会议室的幸助被阿里艾尔拦住。
「请等一下……纳诺兰斯洛特阁下，你……打算吞噬『黑之圣者』吗?」
在她们看来，这就像是杀害信仰对象一样。
肯定会生气，也难怪要阻止。
不会歧视任何人的『黑之圣者』，对亚人们来说是特别有感情的圣者吧。
「喂，阿里艾尔。假设你因为别人的安排，被迫活了一千年。这个时候，如果有人来解放自己，你会怎么想?如果是我的话会很感谢的。相反，如果有人想要阻止，我甚至会产生杀意。你的语言和感情在道义上是正确的。但是，我认为这不是现在应该挥舞的正义」
「——」
「……对不起。但是，无论如何这都是必要的。与其等待大家死去的未来，我宁愿选择『吞噬』神话英雄的道路。不管被谁恨，被谁讨厌」
阿里艾尔咬着嘴唇，一言不发地低下了头。
「『晓之英雄』一个人没能战胜持有魔道具的魔物。相当厉害吧，一个人行吗，『黑』大佬?」
『干戈之英雄』基斯从容地说。就像缓和现场的气氛一样。
「我会想办法的」
「还有其他的问题。无法保证在纳诺兰斯洛特回来之前，旅团不会来」
『血盟之英雄』锡安的话是正确的。幸助当然也在考虑。
「只要提出停战申请就可以了。以交换俘虏的条件提出（停战）十天……如果被拒绝就五天，在这条线上进行交涉。至少五天是不会被拒绝的」
「你为什么这么断言?」
『魔弹之英雄』斯托克推了推眼镜问道。
「格雷亚是为部下着想的。如果接受停战的话，就会产生『通过龙太的作战，得到了白之英雄，而且害怕的达特拉提出了停战申请』这样的风向。本来应该杀了我的，却让我活着回来，所以那家伙绝对会接受」
这次，谁都没再说什么。
「我马上就回来，这段时间的事就交给卢修斯了」
考虑着离开国家前必须要做的事情。
不会花太长时间。想着黎明时分出发，一个人离开了会议室。
来到走廊的瞬间，幸助的脸受到了冲击。
虽然看到了，但因为是意料之外的人，所以忘记了躲避。
幸助的头受到了仿佛被砍了千刀一样的冲击，导致面朝天。
「哇啊!怎么回事!都流鼻血了?!」
说着和以前完全一样的话，幸助试着向少女——白抱怨。
看到她的脸，也停了下来。
眼泪汪汪的白拼命忍住不让眼泪流出来，抬眼瞪着幸助。
「什么都没跟我说，这次是吉博内吗?唉~我想即使是经常单身赴任的丈夫，也会更加珍惜妻子的……!?」
这个奇妙的比喻让人联想起原来的世界。
「不，是啊……说说，为什么会在这里?」
不管怎么说，她是个局外人。
「这是永远酱的安排。不，应该说是权力者的朋友。虽然作为权力者的男朋友忙着各种各样的事」
她双手叉腰，踮起脚尖。丰满的胸部随之摇晃。明明不应该，却让人怀念。
「………………不，那个，因为事情太紧急了」
「哈?」
「真的是很糟糕的状况」
「哈?」
「等我回来，我会好好补偿你的」
「……你什么都不懂啊」
白拉着幸助的耳朵往前走。
「等等等等。好歹我也是『黑之英雄』，要注意周围人的眼光」
「永远酱也拜托我了」
「你在听我说话吗?」
「所以，这是说教啊，黑」
她在附近的房间停下脚步，打开门。
好像是接待室。
大概是一直等着，累了吧。艾科娜在沙发上睡着了。
仅凭这一点，就能理解自己带给她们的担心和辛劳。
「……对不起，不仅是你们两人，让大家都担心了。但是」
「不是这样的……!我不是想让你为我们考虑」
「……那么」
啪的一声，她拍了下幸助的胸口。
「你真的不知道吗?你最轻视的——难道不是你自己吗?」 