========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-05-04 01:28
==========================

她的话一下子落在幸助心头。
幸助既没有反驳，也没有搪塞，因为幸助自己也很吃惊。
因为没想到会有人关注自己。
「……你在这个世界上一定很幸福吧。那么，现在呢?」
「什么意思?」
「这就是幸福吗?」
悲伤地歪着头的白。她不是这么想的。
虽然知道这一点。
「怎么可能……不是这样的吧」
「黑，我不是你的同伴，也不是你的部下，不是你的朋友，也不是你的家人。所以，没事的」
她光滑的手伸向（幸助的）脸颊。
幸助是『黑之英雄』。即使不是这样，也是拥有英雄规格的状态补正的来访者，是艾科娜的监护人，是永远的哥哥。所以，不能让他们看到自己软弱的地方、悲惨的地方。
但是，白不一样。因为她不属于其中任何一方。
不管幸助是软弱还是悲惨，她都不会在意。她是这个意思。
「……总是会有不顺利的事是理所当然的。一切都如自己所愿，这是不可能的。这是妄想。因为我们活在现实中。无可奈何的事、无能无力的事、无法实现的事……!都有，我知道」
所以，没有做过任何坏事的妹妹也会因为凌辱而死。
试图自杀的蠢货也有可能转生。
「但是……这也太残酷了」
如果是游戏的话早就把电源关了。如果能逃掉的话就会这么做了。
状况确实很糟糕。
即便如此，幸助也不能放弃。因为背负着很多。因为已经决定要做了。
「那就算了吧」
「——什么?」
白挺直身子，把目瞪口呆的幸助的头抱在胸前。
她的香气和温暖，就像松弛了紧绷的线一样，包裹着幸助。
「不是吗?黑……幸助，没有什么事是你必须要做的」
如果要说的话，要多少有多少。
「不可能的……!是我杀了莱克!利加尔已经不在了!不能让永远去杀人!不战斗的话!赢不了的话!你，艾科娜，酒馆里的所有人，还有其他人!会死的!?克温怎么办?因为我而背叛了国家!已经……!已经什么都不能舍弃了……」
没错。幸助遭受的痛苦的真面目。
在过去的人生中，只有自己一个人。所以无所谓了。虽然努力不给父母添麻烦，但与复仇相比，优先级还是很低的。
因为孤独，因为没有可失去的东西，所以幸助很坚强。
但是，现在不同了。
得到了很多东西。
重要的东西也找回来了。
周围尽是不想失去的东西。
尽管如此，还是采取了和以前一样的战斗方式。
所以，输了……?
忘记关注自己周围重要的东西，没有去思考那些珍视自己的人在想什么、在做什么?
「幸助，你很努力，很努力了。所以，没事的。我也好，永远酱也好，艾科娜酱也好，你在意的人都不会责怪你。所以，不想做的事，就不用做」
然后，她。
就像父母对待孩子一样，抚摸着幸助的头。
像个笨蛋。
想要操纵『黑之英雄』的眼前的女人。
听到这句话，幸助的内心也变得柔软起来。
幸助轻轻向她伸出手。
「……喂，你在干什么呢?」
幸助抬起头，只见白脸颊微鼓地瞪着自己。
「……怎么了?在揉胸啊」
「所以，为什么要在这种氛围下摸胸部呢!?」
「你是想让我振作起来吧?男人只要揉一下胸部就会精神起来」
「嗯，嗯～?那样的话——不，不行!我不是想给你那种感觉的活力!」
为了脱离幸助的手，白用手刀砍在（幸助的）手上，但幸助的手没有放开。
「就像粘在一起一样弄不开啊!你的执念是从哪里来的?!」
「不想做的事就不用做，是吧?我现在不想放手」
「我不是为了让你这么做才安慰你的!?我要把你打飞!?」
抓住了她飞过来的右拳。
把手从胸前移开，抱紧了她。
又是性骚扰!?原本还保持警戒的她，听到幸助的下一句话，也安静了下来。
「谢谢」
「……你不是因为揉胸才这么说的吧」
「……也有（这方面的原因）」
「好啊，这样啊」
幸助看着目瞪口呆的她，苦笑着开口道。
「好像是『不能逃跑』的想法把我逼上了绝境。嗯，没事的。听你说『可以逃跑』，我明白了。我是因为自己想这么做，才要战斗的」
「……可以吗?」
「我有想要的未来。我和永远都是普通的路人。艾科娜在上学院。为了这样的未来，我想赢。我已经约定好了，只要赢了就能得到」
没错。这是与达特拉王的约定。
「……我不太清楚，可以问下吗?」
「嗯」
一看白，她的脸格外红。
「我、未来没有我吗?」
表情有点闹别扭，原来是这样啊。
「……抱歉，因为我觉得（你）在是理所当然的」
我把自己的想法原原本本地说了出来，她的脸变得更红了。
「你……!对这种事，又那么坦然……!」
「啊，对了，你现在住在酒吧的阁楼里吧?」
大概是觉得话题突然有点跳跃，白一脸茫然。
「嗯，是啊……？」
「那么，战争结束后一起生活吧」
本来就是幸助一个人住的大房子。即使加上艾科娜和永远，再加上白也不会改变。
在这个世界上，十五岁就是成年人了，幸助已经有了住所，也有了存款。也不能说是不负责任。
看向白，她已经僵住了。
「是、是……」
咬了下舌头。
「不行吗?」
如果白是一台机器，说不定会喷出浓烟。似乎受到了很大的冲击，她的眼睛不停地转着，然后转过身背向幸助。
「我会考虑的……!」
扔下这句话，就走出了房间。
……打算丢下艾科娜去哪里啊?
「……呵，啊哈哈。什么啊」
真的很自然。很开心，笑得溢出来。
久违的感觉，是因为战争的气氛太过浓烈了吧。
知道现在不是笑的时候。
但是，如果心情沉重，就无法取得期望的成果。
成为『暗之英雄』。
打倒英雄旅团。
夺回克温。
战胜阿克苏巴奥纳。
然后，获得平稳的生活。
因为是自己的意思，所以自己想这么做。 