========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-04-04 01:23
==========================

臂弯中，传来「咻～咻～」的可爱的鼾声。
为了不吵醒幼女，让幼女在睡梦中多呆一会儿，慢慢地移动着。
走到王城内台阶的前方。
得到了特别的许可。毫不犹豫地走进那里。
露台。
从那里可以将王都尽收眼底。
「……嗯啊」
苍冰色的眼睛被打开，将幸助映照在眼里。
「……有幸助先生在……梦?」
还没（等幸助）说什么，艾科娜就把脸贴在了幸助的胸前摩擦。
「好厉害……明明是梦，却有味道，又很温暖……」
「啊哈哈，嘛，这可不是梦～」
「……………………………………」
艾科娜像是害怕确认一样缓慢抬起头。
「不是梦吗?」
「嗯，我回来了，让你担心了」
她的脸颊变得像苹果一样红。
「抱，抱抱抱，抱歉……不，不是的，平时幸助先生睡着的时候也在做同样的事情，这种事绝对……」
好像在做。
「好啊，没事的。比起这个，你不觉得冷吗？」
轻轻放下她。
「啊，诶，啊嘞，这里是?嗯啊……」
幸助脱下外套，披在她肩上，然后指着外面的景色。
看着被黎明的天空染红的王都，幼女发出了激动的声音。
「哇啊」
她双手合十，抬头看着幸助。
「好厉害……！好漂亮……!」
虽然她兴奋地这样说着，但马上歪了歪头。
「可是，为什么会来这里?」
幸助再次抱起她，飞了起来。
『风』属性魔法的空中飞行。
「哇、哇啊，幸助先生……!?」
一开始为了不掉下来，艾科娜紧紧抱住幸助，不过不一会儿就平静下来，环顾四周，再一次发出感叹的声音。
「好漂亮……」
「那边是泽斯特吧」
「……是的。那是幸助先生救了我的地方」
「那边是酒馆」
「大家都是非常好的人，虽然也有辛苦的事情，但是每天都很开心」
「那边就是家」
「……那个，其实在幸助先生不在的时候，那个，晚上，睡觉的时候……我也在幸助先生的房间里睡」
听到艾科娜一脸抱歉地这样说，幸助爽朗地笑着说「好的」。
「白，艾科娜，和大家都很担心我吧。对不起，我都没解释清楚就走了」
「那、那是……幸助先生，是为了保卫国家……」
「不是，艾科娜。不是的」
自己把她带到王城上空是有理由的。
「白和酒馆里的人都很喜欢。也喜欢拥有自己的梦想并为之努力的艾科娜。虽然狂妄自大但是妹妹,当然也喜欢永远。即使是只见过一次的人,这个国家也有很多温柔的人。想守护的，就是这些」
艾科娜抬眼看着幸助的脸，静静地倾听着。
「为了喜欢的人们，为了这些人美好生活的景色而战斗」
「但是……如果幸助先生不能回来的话，我」
「嗯。没事的，我自己也包括在那里面。我会回来的。要是我死了，好几个人的美好生活都要泡汤了」
通过和白的对话，终于理解了。
听了幸助的话，艾科娜瞪大了眼睛，但随即绽放出笑容。
「……是的。至少我是不行的」
「我也是，在看到艾科娜做出各种各样的魔道具，让很多人露出笑容之前是不会死的」
「呵呵，您还记得吗?」
「不会忘记的。你看，还有这个，没事的」
给她看了下以前从艾科娜那里得到的手镯。罗罗·拉瓦。这是一种祈祷能拯救一次濒临死亡的人的装饰品。
幸助举起来给她看，她用小手轻轻抱着（幸助的）手臂，将嘴凑近。
「……你在干什么?」
「我在祈祷，希望幸助先生能保护好自己」
「如果效果再好一点，就不会受伤了」
「如果能做到这一点就好了」
她闭上眼睛祈祷了一会儿，过了一会儿慢慢睁开眼睛。
「幸助先生」
「嗯?」
「也摸摸我的胸吧？」
魔法差点解除了。
「啊!」
两个人往下掉了几米，总算恢复过来。
「什、什、什……艾科娜酱」
「酱……?诶，啊，是的」
「你醒着吗……?」
「迷迷糊糊的……刚才还以为也是梦呢」
确实发出了很大的声音，把她叫醒也不奇怪。
「还是说……我的胸部不能让您恢复精神?因为太小了」
幸助意识到自己的脸在发烫，努力冷静地说。
「不，艾科娜。那个，摸孩子的胸是不好的」
「原来如此……那么，我长大的时候……！」
「不，艾科娜。那个，摸恋人以外的人的胸也是不好的」
「……是吗?我帮不上幸助先生的忙啊……」
面对垂头丧气的她，该说些什么呢?怎么想都想不出来。
看着苦恼的幸助，艾科娜微微露出笑容。
「艾科娜？」
「……因为太寂寞了，所以说了些让人为难的话。对不起……」
看着嘿嘿地吐着舌头笑着的艾科娜，幸助脱力了。
「这样啊……」
艾科娜好像也在不知不觉间学会了这些。
或者是原本就有的那种性格，终于在幸助面前显露出来了。
如果是这样就好了，幸助想。 