========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-05-04 01:43
==========================

之后，幸助急忙赶往吉博内。
玻璃镜里装有标着到吉博内的路线和神域位置的魔素地图，毫不犹豫地前进。
不是直接前往神域，而是在周边的村庄附近下车。
因为达特拉协助吉博内重建的关系，村口有达特拉士兵。
从玻璃镜上的情报和服装判断出幸助的身份后，他们诚惶诚恐地把幸助领到村长那里。
村子的规模不大。只有十来间茅草盖的房屋。
大概是第一次见到幸助的脸吧，居民们都投来惊讶的目光。也有和艾科娜同龄的孩子，但和艾科娜不同，他们投来的视线很锐利。或许他们和艾科娜一样，也有过被达特拉夺走家人的经历。
村长是个上了年纪的男人。看到幸助，他不可思议地歪着头。
对突然来访的无礼表示歉意，并告知对方很紧急，然后陈述请求。
「……你是说要给你侵犯神域的许可吗？」
「…………我理解这是无理的请求」
「为了你们的胜利，再次让吉博内背负重担。达特拉觉得这样好吗?」
幸助知道不会受到善意的迎接。
即便如此，也不能无视。也有因为这是艾科娜的祖国的原因，即使不是，他们也是受害者。
两次蔑视，怎么做才好呢?应该有一条行得通的道路。
「有一点需要订正」
「怎么说?」
「不是『你们』，是『我们』」
村长的眼睑微微抬起。
「……你说这也是为了吉博内的人民，我们该怎么相信呢?」
「无法先展示结果」
「如果我拒绝呢?」
「回去。回去，拼尽全力战斗，为了『我们』的未来」
目光交汇。
说一些察言观色的话很简单。说些令人耳目一新的话吧。本来，如果达特拉愿意的话，就会无视他们的拒绝。村长也明白这一点，在此基础上提出了问题。如果不是拐弯抹角的威胁的话，那又是什么呢。
所以幸助告诉他，自己并没有威胁的意思。
不行的话就回去战斗。
「……真是为难啊。如果不是我的眼睛已经蒙上尘埃，你就成了值得信赖的人」
「为难吗?」
「……要消除怨恨，可没那么简单」
「……嗯，我明白。非常明白」
「尽管如此，还是要拜托我们」
「因为这是必要的」
「同胞的死亡和奴隶化也都是必要的吗?」
「………………」
说完，村长勉强地露出了笑容。
「好吧。看到你现在的表情我就确信了。我相信你对我们这些素不认识的同胞的死感到心痛，允许你进入神域」
幸助低下了头。即使因为文化的差异而无法沟通，这也是幸助表示自己感谢的方式。
「对了，艾科娜过得好吗? 」
「你认识她吗……?」
幸助抬起头，从未想过会听到这个名字。
「因为她是我弟弟的孙子」
在意外的地方联系起来。
「诶，很好。但最近让她感觉有点寂寞」
「如果监护人成为英雄，就会这样吧」
「抱歉……」
幸助道歉后，村长在见面后第一次愉快地笑了。
「是艾科娜选择和你在一起的吧。做出这种试探的样子，我也很抱歉」
「不，我认为那是理所当然的」
「和老人的对话就到这里吧，走吧。原本就没有可以犹豫的余地了吧」
「……那么」
再次鞠了一躬，离开了这里。
离开村子后急忙赶往神域。
即使被称为神域，也不觉得和周围的森林有什么不同。
直到在找到那个之前。
洞穴入口。如果只说外表的话应该就是这样。
只是，空洞的深处什么都感觉不到。
封印过于完美。这种东西，如果不走到眼前，就察觉不到违和感。
但是，这样一来，发现本身就变得极其困难。
所以应该是放松的瞬间吧。
也就是说，格兰德拉探测到了那一瞬间。
深呼吸。
把手搭在剑柄上，开始侵入。
在黑暗的道路上，不知走了多久。
难道是充斥着让人体感时间混乱的魔法？感觉像是几十秒，又像是几个小时。
不久，景色打开。
满是巨大爪痕的圆形空地。
让人联想到没有观众席的体育场或者马戏团。
中央站着的是野兽——不是，是女性。
腰上挂着细长的剑，虽然很高，但给人一种奢华的印象。头发的颜色是白色中夹杂着黑色的独特颜色。头顶上长着让人联想到白虎的兽耳。
闭着眼睛，但似乎察觉到了幸助的入侵，睁开了眼睛。
金色的眼睛。瞳孔纵向长。身体面向幸助，但视线却刺向地面。
「……正好今天的状态还算稳定。可恶的入侵者」
裹着遮住胸部和局部的布，再裹上像斗篷一样大的布。和克温的装扮不同，不是赋予某种补正的装备，只是单纯的褴褛布。
尽管如此，能感觉得到她的气质，或许是因为她的理智行为吧。
「……你不是魔物吧?」
虽然也有完全人形的魔物，但至少她不是。
这是个……亚人。
「入侵者啊，快走吧，任何人都不能妨碍我主的睡眠」
有违和感。
但是，无法掌握她的真面目。
「你不是『暗之英雄』吧?」
幸助的正对面是一扇门。和报告一致，好像还有一个房间。
『暗之英雄』似乎就在那里。但是，报告中说『黑兽』使用了『黑』。
如果不是莱克说谎的话——。
「闭上你那肮脏的嘴，把主人封印在这里而存续的世界的人，没有资格说出他的名字」
明确的怒气和敌意。
没错。从没有感受到她对人类的杀意这一点来看，她果然不是魔物。
但是，人们把这种没有上层的魔幻空间称为恶领。
「……我也是这么想的。即便如此，我也有接受这种力量的理由」
「真是恬不知耻啊。既然你这么说，我就不想对话了。死后闭嘴吧——入侵者!」
消失。不，单纯的速度。
幸助用不坏的剑挡住了出现在眼前的女性挥舞的利刃。
在很近的距离，彼此的目光交汇。
开口的是她。
她惊愕地瞪大了眼睛。
「您，的容貌，是怎么回事……!？」
容貌……看到幸助的脸，她很惊讶。
「你们——!要愚弄主人到什么程度才甘心!」
她踢出右脚。幸助展开『黑』的防御墙壁抵挡。
「……『黑』？！……不会吧，不，不可能!那是不可能的……」
女人立刻转身看着幸助。
「入侵者……您叫什么名字?」
「……克罗斯·克罗诺斯——」
「是来访者吧，你的本名!」
明明没有回答的义务，但面对她那鬼气逼人的表情，幸助还是回应了。
「黑野，幸助」
「……啊、啊……不会吧」
剑掉了下来，女人一步一步地后退。
看到她的反应，就会注意到。
关于神话中的『黑之英雄』。
据说『黑之英雄』最初是信奉正义的年轻人。
幸助是做自己认为正确的事的人。
据说『黑之英雄』没有歧视意识，连亚人和魔物有时也成为同伴。
幸助对奴隶和亚人没有歧视意识。
据说『黑之英雄』因无法拯救被害者而伤心欲绝。
幸助在没能拯救妹妹的经历中，为无法拯救应该被救的人而感到痛苦。
据说『黑之英雄』在寻找某人。
幸助在这个世界与妹妹重逢。
『黑之英雄』名叫埃尔默。
幸助听到这个名字就意识到这和自己与永远以前喜欢的绘本的主人公的名字是一样的。
『黑之英雄』被认为因精神污染而疯狂。
幸助拥有格雷亚所没有的『黑夜』和『半精神病患者』等。
嗯，什么啊。
不就是这么回事吗?
「您——」
「我——」
『黑之英雄』埃尔默。 