========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-05-04 01:47
==========================

想起和白第一次见面时的对话。
转生到阿克莱尔的，是从包括平行世界在内的所有异界来的人。
所以，是的。『和幸助过着同样的人生，和幸助一样失去了妹妹，和幸助一样完成了复仇，和幸助一样自杀了』，就算存在另一个『黑野幸助』也不奇怪。
而且，如果接近到难以找出差异的个体中的一方拥有转生资格，那么另一方也获得转生资格也不奇怪。
再加上『从神话时代到现在，无论哪个异界、哪个时代都有来访者来访』的性质。
因为幸助和永远没有时间错位的转生，所以很容易忘记，转生是『不知道会转生到哪个时代的阿克莱尔』。
也就是说，是这样的。
与现在在这里的『黑野幸助』转生到这个时代的阿克莱尔相比。
来自与幸助不同的世界，无限接近走同样道路的『黑野幸助』——是在神话时代转生的。
而且，那个时候没有玻璃镜。
没有注意到【加护】『永远的祈祷』。
还有埃尔默幸助会想『如果自己这样的人都转生的话，说不定妹妹也转生了』。
在这个过程中，和幸助一样得到了越来越多的重要的人，陷入了拯救人类的困境。
不，某种程度上是自己的意思吧。
幸助因为成为英雄而被赋予了新名字，但在那个时代王室是不存在的。
每个人都应该有新的名字。在阿克莱尔里，『hei ye xing zhu』的发音并不常见。
因此，想取一个既容易渗透到同伴之间，又能让妹妹找到和哥哥的关联性的名字。
两个人都热衷的书的主人公的名字。他大概是想，如果传闻流传开来，只要埃尔默的消息和名字席卷整个阿克莱尔，自己就会注意到妹妹在哪里。
这点我知道。毕竟也算是自己的事。
「……入侵者，我问个问题」
「……什么?」
「您和妹妹——永远大人见过面了吗?」
——确定了。
「……见过了」
「……啊，这是怎么回事……」
女人捂着眼睛，像是诅咒着这世界上的一切一样大叫着。
「为什么!?为什么是您!那个人拯救了世界!保护了人类!可是，那些家伙却把那个人关在这里!——可是!」
幸助看见女人向自己扑来。
但是，没有回避。
被推倒在地，她的手掐在脖子上。
「没能见到!那个人……幸助先生啊!没能见到永远大人!可是为什么!你和幸助先生有什么不同!你穿这么高级的衣服!也实现了和永远大人的再会!而且还来夺取那个人的力量!太狡猾了!太过分了!」
掐在脖子上的力量突然放松了。
取而代之的是，大颗大颗的眼泪从女人身上滴落下来。
「……那个人的愿望什么都没有实现……如果有你这样的存在，幸助先生不是很可怜吗……」
如果『黑野幸助』在门的另一边，那她是在被封印的时候被卷入的吗?
不，想起了打乱时间感觉的通道。
作为生命的规格没有改变的样子。恐怕这个空间才是核心。
在这里度过的时间，外面的时间也在流逝。但是，在这里生活的话，肉体的年龄不会有所增长吧。
那是怎样的地狱啊?
她说，不能妨碍主人的睡眠。
那么，这位女性呢?
即使如此也要保护心灵破碎的主人。
千年来，一直在这里，一个人——。
「……谢谢」
她瞪大了眼睛。但眼泪并没有立刻停止，像珍珠一样扑簌扑簌落下。
「你在说什么啊?」
「你叫什么名字?」
「您是谁？为什么要告诉您从主人那里得到的名字?」
从主人那里得到的名字。
仅凭这样，幸助就知道了。
「我来猜猜吧」
「呵——别闹了!即使长着同样的脸，使用同样的力量，您也不是幸助先生!是叫『黑野幸助』的另一个生物!」
「——刹那」
她身体的动作戛然而止。
「如果是我的话，会取这个名字」
「怎么会？」
猜对了。
虽然是自己的事，但他的单纯却让人苦笑。
来自永远的联想，刹那。
确实很像妹控的取名方式。
刹那站起身，离开幸助几步。
「……你打算把那个人怎么样?」
似乎有了对话的余地。
「……在你看来，埃尔默是可以拯救的状态吗?」
她的表情似乎又要哭出来了，表情痛苦地扭曲着，然后摇了摇头。
「在这个空间里无法判断过了多少天……也许，一年有几次。虽然是极短的时间，但也有时会恢复成原来的样子。现在也是这样。但是，仅此而已……再加上」
「……什么?」
「每次那个人都说『杀了我吧』，似乎无法自杀」
这也是精神污染的危害吗?禁止自杀，强制扭曲的进行。噩梦。
「……入侵者!」
刹那突然叫了起来。
仔细一看，她痛苦地抱着身体，闷闷不乐。
「——幸助先生」
莱克报告说他和『黑兽』战斗了。
而且，每年只有几次埃尔默平静下来的时间。刹那说『现在也是这样』。
虽然还有很多不清楚的地方，但恐怕。
刹那和埃尔默以某种方式连在一起，她深受埃尔默的影响。
她的身体膨胀起来，变成了漆黑的野兽。
「走吧，我不想杀了你」
满是爪痕的空间。刻下（爪痕）的——是她自己吗?
「【黑衣】」
用不坏的剑挡住爪的一挥。
「什、么」
「不管你说什么，我也是『黑野幸助』」
虽说是另一个存在，但为了这因自己而承担千年的时间和苦衷，在此之上依旧忠诚的女性。
明明很痛苦，却要求别人离开。
怎么能逃掉呢?
「……我会救你的。不用顾虑，直接来吧」 