========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-05-04 01:52
==========================

『救你』，听到幸助这句话，刹那眯起了眼睛。
「……愚蠢的，人」
最后，她的声音不再是人的声音。
咆哮震动整个空间。
「我知道」
刀刃翻动，切断右前脚的爪子。
她毫不在意地挥动着左前脚。
朝那边一闪。把左边的爪子也切掉。
再次右前脚的攻击——同时爪子再生了。
「……拥有再生吗?」
既然已经确认了，判断切断是没用的。后退。
展开『风』属性魔法飞在空中。
她的脚边慢慢有什么东西——『黑』蔓延开来。
然后，数十把『黑』剑向幸助袭来。
「喂喂，这是我的魔法吧」
全部通过【黑葬】吸收。
通过现在的攻击来理解。
她可以使用埃尔默的『黑』和他的魔法。
为什么?虽然不清楚具体情况，但有一点。
英雄规格的人集中精力地看，才能看到。
从她身上延伸出来的魔力线。因为延伸到门的另一边，所以能够知道与谁相连。
似乎是单纯的魔力无法干涉的路径。
幸助一边躲避她的攻击，一边思考。
不是切断路径的方法。
而是犹豫着到底该不该切断。
即使是让自己发狂的东西，对她来说也应该是和重要的主人之间的重要联系。
「恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶——」
但是。
她咆哮着，别说是敌我，就连生物和非生物都分不清，散发着暴威，失去理性变成暴力野兽。看着这样的她，下定了决心。
站在门后的英雄也不会希望为自己尽心尽力的人遭遇这种事吧。
急速下降。
落到她和门的中间位置，把手伸向那条路径。
「——【白】」
就像断了线一样。
她浑身无力，倒下了。
从老虎变回人。
即使是普通魔法无法干涉的范围内的东西，如果使用『白』也能将之变成『没有的事』。
而且，作为亚人的她，已经不是可以称为敌人的存在了。
「……做了很过分的事的人」
虽然夹杂着苦笑，但那句话中透露着深深的悲伤。
她站起身，用快要哭出来的表情看着幸助。
「什么嘛，你不知道吗?」
幸助一边努力不把胸口的痛痒表现出来，一边笑着。
然后，她闹别扭似的转身小声说道。
「别说傻话了，幸助先生是个温柔的人，和你不一样」
如果刹那和埃尔默的关系就像幸助和艾科娜那样的话。
确实，对她来说埃尔默是个非常温柔的人。
「……你要杀那个人吗?」
自己动手吗?也不算自杀吧。作为另一个个体的存在，无可奈何地杀掉只能说是自己的存在。
是想说阻止的话吗？她开口说道。
「那个人真的很温柔。那个时代，亚人的处境非常恶劣。虽然接近魔物，但不是魔物，而是像是人和魔物混在一起的存在。作为普通个体，比人类更优秀，所以歧视也很严重。即使每个人都很强大，在数量上也无法战胜人类。我的母亲就是被当作性奴隶用的家畜来饲养的。当然，作为孩子的我，也应该是这样的」
是埃尔默救了她吗?很有可能。
仿佛是无法抛弃被魔物杀死的奴隶的伪善者。
「他救了我，给了我名字。未来、战斗的技巧、生存的意义……我所拥有的一切，都是他赐予我的。所以」
她站了起来。
「谢谢。但是，对我来说，救了我的人，是幸助先生，不是你。如果你要杀他，我会阻止你的」
「不让他死就是报恩吗?」
「————」
刹那的身体僵住了。
「我也一样，所以我知道。被精神污染所困扰的状态，根本不能说是『自己』。如果完全变成那样的话，埃尔默已经……」
「尽管如此，他还活着!而且，他并没有完全疯掉!你也看到了吧!和他联系在一起的我能和你对话，是因为幸助先生已经恢复正常了!」
「是啊，也有正常的时间，即使频率比满月要低得多」
「……已经过去一千年了吧!是不是有什么方法?!对了，如果有这么长的时间，一定会有救幸助先生的方法……」
「就算有两千年，人也无法成为神。一千年就更不够了」
神赋予的力量的弊端。除了神之外，还有人能治好吗?
「尽管如此!在什么地方，有什么!治愈『精神污染』的方法——」
「那家伙拜托你做什么，你自己都说了，难道你忘了吗?」
——『杀了我吧』。
听说是这么说的。
刹那突然倒吸了一口气。
「……我做不到啊」
刹那低下头，咬着嘴唇，握紧拳头，说道。
「我来」
「……不可能，你赢不了」
「要赢」
她无力地抬起头，微微一笑。
不是无谋。那像是在怀念什么。
「这样啊……那倒也是。如果您和永远大人再会了的话，就会守护她生活的世界。即使不是这样，您也会为了别人牺牲自己」
「……那是你美化得太厉害了」
「……刻在我心里的。幸助先生无需美化，是拥有高尚且美丽的心灵的主人」
被夸奖不是自己的自己，心情很复杂。
「——请答应我一件事」
「……啊，什么?」
「不管有多困难，至少要让他安详地死去……」
「我答应你」
幸助立刻回答。不是烦恼的时候。
比什么都重要的人，无可奈何地崩坏了，接受这件事，允许结束其生命的痛苦是无法想象的。如果不接受这样的人的请求，能被称为英雄吗?
「那么，我想让您看一件事情」
她走到幸助面前，跪了下来。
「请读一下我的记忆，我想让您知道他为什么会被封印在这片土地上」 