========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-04-03 12:00
==========================

注意到埃尔默的变化的人，除了刹那以外还有很多。
特别是一起战斗的战友和英雄们，可以说全员都注意到了。
『白之英雄』斯诺达斯·菲内拉克斯·克里亚维迪亚、
『红之英雄』哈特德拉克·格拉卡拉多克、
『苍之英雄』克劳斯沃特尼尔·丹格尼特、
『翠之英雄』乔伊德·内里夫拉多、
『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹，
全都察觉到了『黑之英雄』埃尔默·埃尔德·阿马里斯的异常。
在人魔双方都付出巨大牺牲的大战中，由于恶神受伤，人类占据了优势。
之后被逼入绝境的恶神，将在世界各地建造的魔物制造所改造成恶领，然后不见踪影了。
在短时间内召唤众多来访者，给人类带来诸多恩惠的神也需要休息。人们归还了很多神赐予的工具。神虽然接受了，但为了在人类需要的时候再次出借给有资格拥有它们的人类，将一部分神殿改造成了神域。
人魔大战，结束了。
但是，那个时候黑野幸助已经几乎失去了正常。
说话不协调，情绪起伏大，极度冲动且暴力。
这种只能称为『人格』的另一个黑野幸助的时间越来越长了。
部下相信了他。因为他们都是被他拯救的人。
一些英雄也为他担心。
但是，很多英雄——害怕。
连恶神的力量都获得的他，万一成为人类的威胁。
另外，也有想把『恶神的力量』留在人类一方的想法吧。
有一天，埃尔默恢复了正常。
埃尔默听说部下们去了刚成立的恶领，便前去掩护·救出。
刹那是他的亲信，所以随行。
对承诺是主人的人发誓绝对服从，并得到许诺而缔结缘分。就这样，刹那与埃尔默魔法般地联系在一起。但是，他从来没有向刹那下达过一次命令。
到达恶领的幸助和刹那，因为违和感停下了脚步。
但那时已经晚了。
感觉身体被地面强力地拉扯着。
回头一看，原来是英雄们站在那里。
保持色彩属性的英雄『白』、『红』、『苍』、『翠』四人。加上其他英雄共计十三人。
「……这是怎么回事?」
面对埃尔默的问题，『苍之英雄』克劳斯说道。
「请放心，你的部下都没事」
「……开什么玩笑!你们这是在干什么!」
听到刹那的叫声，克劳斯困扰地耸了耸肩。
「刹那小姐，其实你也应该注意到了吧，和他联系在一起的你，比任何人都清楚主人的现状」
这句话深深地扎进了刹那的心里。
那么，也就是说——。
「……你们要背叛我吗?因为已经利用完了」
没能看到站在旁边的埃尔默的脸。
不可能做这种事。
一直以来同甘共苦的伙伴，在战争结束的同时抛弃了自己。
这样的绝望，主人会受到多大的伤害啊?光是想想就让人心如刀绞。
「请不要误会。如果能救的话一定会救你的。对我们来说，无论是过去到现在还是今后，你都是最值得信赖的伙伴。正因为如此，才不能再眼睁睁地看着你崩坏。而且，可悲的是，没有一个英雄能杀死你。无论是心情上还是实力上」
「那么，这是」
「是封印。用『白』将恶领和恶神的路径变成『没有的事』，用『苍』使空间内肉体的成长『断绝』，『红』和『翠』并用使你从寿命的桎梏中解放出来。并不是口头说明的这么简单。这才是色彩属性持有者一生一世的大魔法吧」
埃尔默似乎已经什么都放弃了，声音也失去了色彩。
「……罗莱」
对了。在带领人类前进的六位英雄中，这里没有『耀之英雄』的身影。
「这件事被她反对了。所以我只是把邀请她去做这件事的记忆变成了『没有的事』而已。对她来说，是这样的吧。就算想拯救同伴，同伴也被精神污染吞噬，被魔物吞掉吧。虽然会哭出来，但这也是没办法的事」
不可能赞成。
『耀之英雄』。在某种意义上是比幸助更像英雄的女性。为了拯救人们，为了世界而拼上生命的真正的英雄。把同伴的生命放在第一位的她，不可能抛弃埃尔默。
但是，她的反对在太多的赞成面前被抹去了。
「之后我们会出去。然后『中断』出入口的连接。开放条件是这样的……。『恶神的反应』和『黑持有者的出现』。喂，埃尔默。请为拯救下一代尽一份力吧。总有一天，会有人杀了你，获得你的力量」
周围的人有的低着头，有的流着泪，有的反复道歉。
其中，只有克劳斯面带笑容。
「克劳斯」
「什么事？」
「你很讨厌我吧」
「————」
从容的笑容瞬间冻结。
「我早就知道了。不过，也没什么好担心的。因为我知道你想要拯救世界的心情是真的」
「我——」
「我有个请求」
刹那的心里一阵骚动。
他的正常时间，只剩下一点点了。
「如果在这之后找到永远，希望你能帮忙照顾一下」
克劳斯的表情扭曲得很难看。握着拳头，肩膀在颤抖。看起来很懊悔。
「……到了这种时候，还为别人担心，你这一点……」
「你不是讨厌我吗?我知道。你总是一边痛苦一边做出冷静的判断，但我总是感情用事」
「……而且，不知为何你总是能取得成功。大家的感谢，功绩，都集中在你身上」
「一直以来承蒙你照顾我这个笨蛋，辛苦了。啊，对了，部下们，你也跟他们说我死了吧」
「……就算是一句怨恨的话，你能不能抱怨一下？」
「怨恨?没有。不，只是因为把刹那牵扯进来，所以想揍你一顿而已。嘛，就是这样吧，复仇者的末路之类的」
克劳斯还想说点什么，却好像失败了似的，只有嘴巴不停地动着。最终说出的话，恐怕不是原本想说的。
「永远小姐的事，我答应了……但我不认为我能见到她」
然后，他们离开了。
有一种与世界隔绝的感觉。
「刹那」
埃尔默，不，幸助叫了刹那的名字。
「对不起，没能遵守约定」
那张脸好像真的很抱歉。
「怎么会……!我想和幸助先生在一起，仅此而已——」
然后，两人的意识就此中断。
我不知道他的事迹会怎样在后世流传下去。
但是，就连刹那也知道这真相是不可能流传下去的。 