========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-04-28 03:17
==========================

今天的攻略就到此为止了。
被克雷森梅奥斯杀害的人中，有一些剩下一部分的遗体，就当场埋葬。
在返回地面的途中，也将七层烧焦的遗体埋葬了。
询问艾科娜后得知两个不认识的死者的位置，但只是留有大量血迹，没有留下一块肉片。
因为把白的【魔力缠绕我衣】施加在在全员身上，所以和魔物的遭遇率剧减。
可能也和他们原本就在大量的杀戮中前进有关系。
回到地面，向驻守军的总管队长报告了青年贵族的事情。
据他说，青年贵族带着二十个奴隶和两个随从冲进迷宫。
艾科娜也点了点头，应该是事实吧。
幸助提交了玻璃镜的一部分影像。
总管队长确认后，看幸助的眼神变了。
他的视线里充满了敬畏之情。
他好像叫莱斯福尔姆。我决定叫他莱斯。
莱斯知道贵族的本家，所以我决定把报告交给他。
幸运的是，对方爽快地答应了，我表示感谢。
为了避免麻烦的事，我拜托他尽可能隐瞒艾科娜的事情，他也同意了。
我再次感谢他，他说「您一定是第八个英雄，我很期待您的表现」
莱斯是总管队长，和幸助的父亲差不多大，我却被他说了敬语。
之后，他回到王都吉尔蒂亚斯，走向被称为判断屋的石造建筑物。
这是通过提交讨伐魔物的影像来获得奖金的地方。
为了防止同样的影像提交两次等不正当行为发生，（工作人员）多少花了些时间。
奖金的情况是，白获得十五银九十三铜四铁。
幸助获得四十金八十银六十三铜十五铁。
一金是一百银，一银是一百铜，一铜是一百铁，铁是最小的单位。
值得庆幸的是，因为按照价值的高低顺序依次是「金银铜铁」，所以记住起来很轻松。（吐槽：原文并不是金银铜铁，这里只是为了方便翻译成这样，从之前的人名，地名，技能名，魔物名（那些名称很多我也都简化了）可以看出，这部作品的名称是真的怪）
金币、银币、铜币、石币等更通俗易懂。（吐槽：噗，你还知道吖，那之后就将铁换做石）
一杯牛奶好像是十五石。
幸助的奖金如此之高，是因为他几乎是独自讨伐了克雷森梅奥斯。
因为白救了我，所以我说要分一半钱给她，结果被笑了。
「算了吧，我没做能证明自己有功劳的事」
工作人员问我，魔道具怎么办。
（工作人员）是个很能干、二十五岁左右的女性。
因为只有小指能戴上（魔道具），所以戴在小指上。
正好确认下状态。
【姓名】黑 【等级】3 【职业】达到英雄的人
【状态】 
生命力450（158）　魔力950（850）
臂力350（285）　体力450（285）　持久力219（50）
技巧500（395）　速度378（250）　智力312（200）
幸运Unknown 天赋Unknown 
【状态】健康 【经验值】158
【技能】
◆先天技能
『半精神病患者』Unknown／『自动反射』SS＋／『天生魅力』S＋／『英雄综合征』Unknown／『历史奇点』SSS／『机架标尺』SSS／『漆黑之夜』AA／『全力』AAA＋／『稀有思维』SS／『黒[？？？]』Unknown
◆后天技能1
『空间意识』ss/ 『情况判断』sss/ 『适应』sss/ 『知识』A/ 『速读』B+/ 『心理耐性』s/ 『身体耐性』sss/ 『社交性』A+/ 『读心』ss+/ 『臂力补正』ss/ 『体力补正』ss/ 『持久力补正』ss/ 『技巧补正』ss/ 『速度补正』s/ 『智力补正』A+/了『危机察觉』sss/ 『取舍选择』ss/ 『正义感』s/ 『冷酷』s/ 『深思熟虑当机立断』sss
 ◆后天技能2
『克雷森梅奥斯的魔力再生』A＋
『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』S－
『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』A＋
『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』A＋
 ◆后天技能3
『克雷森梅奥斯的魔力再生』A＋
『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』S－
『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』A＋
『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』A＋
 【魔法】 
·『火』
【命你燃烧】
·『水』
【命你冲击】
·『风』
【命你吹散】
·『地』
【命你成刃】
【如城塞般坚固】
·『冰』（『水』＋『风』）
【命你冻结】
·『爆』（『火』＋『风』）
【命你爆裂】
·『切断』
【切断恶神之刃】
·『黑』
【黑衣】
【黑食】
【黑葬】
◆适应魔法属性『黑』『火』
 【加护】 
『永远的祈祷』——生存率极度上升
【诅咒】 
『罪恶之业』——精神污染恶化率极度上升
 【功绩】 
『因果报应之理，实现』——实行者补正（整体状态少量上升) 
『克雷森梅奥斯，讨伐』——实行者补正（对『火』耐性S）
【装备】 
『异世界服饰套装』——无补正

幸助理解了『黑』魔法。
正如吉尔发来的信息所示。
黑色捕食猎物，并获得能力和特性。
先天技能是与生俱来的才能。
后天技能1是正常努力获得的东西。
后天技能2是魔法开发获得的东西。
后天技能3是装备魔道具获得的东西。
通过克雷森梅奥斯的戒指可以看出追加了后天技能3。
但是，在后天技能2上也加入了同样的技能。 
魔术的开发。也就是说，是『黑』造成的。
技能的叠加似乎也有效，所以并非无意义的。
（幸助）正想着怎么办呢，白说道。
「献给国家的话，会得到国家的表彰。像克雷森梅奥斯那么厉害的魔物，如果你想要的话，应该能得到一栋小房子吧」
于是决定把戒指献给国家。
因为过几天还会被通知（领取奖励），所以三人先离开了判断屋。
被问到接下来要做什么，幸助立刻回答。
「买艾科娜的衣服」
艾科娜很惶恐，但白没有异议。
幸助在原来的世界里也算不上有时尚感，至于这个世界，连判断都无法判断，所以一切都交给白了。
买了几件衣服后，（艾科娜）换上了有蕾丝修饰的连衣裙。
因为艾科娜说不想扔掉（幸助之前给她的）外套，所以我让白把尺寸修改成适合艾科娜的样子。
这些都结束后，我决定暂时在白工作的酒馆住一段时间，于是去了酒馆。
大概是因为到了傍晚，酒馆里盛况空前。
好不容易找到一张桌子坐下。
说句题外话，在形式上，艾科娜是幸助的奴隶。
登记上是。
虽然奴隶的人权不被承认，但如果奴隶有主人的情况下，别人不必要地伤害奴隶，还是会被问罪的。
好像是属于损坏他人财产罪。
而且，奴隶和主人说话时称呼主人的名字等行为是违法的，所以艾科娜最终还是称幸助为「主人」。
「主人，您允许我和您一起坐吗?」
「没事，要是有人抱怨，我就揍他。」
「我的店里不会发生暴力事件的吧？再说，这里是来访者云集的酒馆，没有人会歧视奴隶」
实际上，确实如此。
大家都很好相处，所以那天幸助决定请大家喝酒。
因为白暴露了打倒克雷森梅奥斯的事，所以大家都求他讲讲当时的事情。
一夜之间认识的人多了很多，回过神来已经是早上了。（吐槽：15话快结束了，第一天终于过去了）
木板床上面铺着类似麻的东西。还有硬枕头和薄毛毯。
幸助睡在狭窄的床上。
幸助和艾科娜睡着了。
幼小的肢体就在旁边。
散发着孩子特有的、像掺了蜂蜜的热牛奶一样的甜美香味。
一定是白把两个人一起放到床上的吧。
嘛，没什么。
泪水从艾科娜的眼皮里流出来，（幸助轻轻）擦去。
大概在想着很多事情吧。
应该也有很多无法痊愈的伤口。
所以，至少要治愈能治愈的部分。
一摸头，（艾科娜）就醒了。
「额，抱歉」
「主人!」
「啊，你讨厌吗?」
艾科娜从床上滚落下来，立刻摆出土下座的姿势，然后猛然抬起头，又低下头跪在地上。
脸通红。
「真是对不起，我，像我这样的人竟然和您同床……」
「不，没什么。是我不对，应该订两个房间的」
「不、那怎么可以!根本不可以!」
「而且，我们是平等的伙伴，如果只有一张床，就应该让给女性」
「不……那个……谢谢，非常感谢」
「掉下去的时候，有没有碰到哪里?」
「没事」
艾科娜开心地笑了。
「啊，事到如今，早上好」
只要（幸助）一笑，（艾科娜）就会回报以满脸的笑容。
「好的，早上好，主人」 