========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-16 22:42
==========================

「呼～」，叹了口气。
阅览结束的同时，才意识到自己已经屏住了呼吸。准确地说，是连呼吸都忘记了，沉浸在过去。在无法称之为他人的、过于接近的存在的末路上，重叠了自己。
「……呵呵」
刹那像是在自嘲似的，溢出干涩的笑容。
「很好笑吧。这就是拯救世界的人的末路。不知道是什么时候，他说过。英雄就像是牺牲品。献给神，为了人们的幸福而被消费。的确如此，幸助先生是无可救药的英雄。你也是这么想的吧……?」
埃尔默是英雄。这一点没错。
英雄们的行为，虽然可以理解，但终究不能原谅。
但是，幸助现在正试图通过那种方式获得他的力量。
真的有资格谴责吗?
然后，除此之外。
幸助感到一种强烈的违和感。
——情况很相似。
过去，为了讨伐恶神，人类互相协助，与魔物战斗。
现在，为了打倒阿克苏巴奥纳，各国互相合作，与帝国战斗。
由『黑』带领，持有者有精神污染。
如果是这样的话，自己的未来也是——。
摇了摇头。这不是现在应该考虑的事情吧。
「虽然有很多在意的事情……但有一个问题」
「……嗯，如果我能回答的话」
「——埃尔默，看起来比我年长吧?」
影像中的埃尔默看起来比幸助年长了几年。
一瞬间，刹那半张着嘴。
然后，惊讶地摇了摇肩膀。
「……首先是这个嘛，真是的。是啊，幸助先生二十三岁。你很年轻，和十八岁时的幸助先生一模一样」
「就是十八岁的幸助先生。什么嘛，他的外表是以年为单位改变的吗?」
「？你在说什么?主人的变化，就连以毫米为单位的头发改变或者一件装饰品的增减，作为随从注意到也是理所当然的」
是这样吗?
幸助判断不应该再深入了，于是就随她怎么想都行。
总之，埃尔默比幸助多了五年左右的来访者经历。
「克劳斯说的开放条件满足了的话，你和埃尔默能出去吗?」
「我有好几次感觉到外面的动静，但还是做不到。一直有一种被拉在这里的感觉……但是，我的这种感觉，刚才已经消失了」
「……这样的话，应该是把埃尔默固定住的魔法吧」
因为她和这样的他联系在一起，所以同样被关了起来，幸助切断了两人间的路径后，她就得以解放了。
「也就是说，我能出去吗…………不可思议的是，连一丁点喜悦都没有产生」
没什么不可思议的。
她不可能在离开主人后得到的自由中找到喜悦。
这种事，连关系尚浅的幸助也知道。
「那么，你给我看这个，想告诉我什么？」
「那个人比你厉害多了」
「……啊，这样啊」
看着露出苦涩神情的幸助，刹那微微一笑。
「开玩笑的。我没有说谎，只是开玩笑而已。我只是想让你知道，就算这和你不一样，那也是『黑野幸助的末路』」
「……是啊」
「就算打倒了那个人，打倒了外面的什么敌人，等待你的也许是同样的末路……」
「你在担心我吗?我又不是埃尔默」
听到幸助的话，刹那不服气地鼓起脸颊。
「别说傻话。谁会担心你……。如果你遭遇不幸，永远大人会伤心的。我只是担心这一点。如果你误会了，我先说一声，我并没有把你和幸助先生混合在一起，也没有把幸助先生投影到你身上。不管怎么说，就连一点，哪怕是一块碎片，你都和他不像」
「……不，刚才还说和十八岁时的（幸助先生）一模一样」
「长 得 很 像」
「……这样啊」
再怎么较劲也没用，幸助只好让步。
「还有……我不太愿意把这件事告诉你」
说这话之前，她点了点头。
「啊，好吧。你是想知道幸助先生的战斗方法吧，你可以看看」
不愧是埃尔默的随从，理解得很快。
「——不过，除此之外别看，明白吗？」
「我会保护你的隐私的」
「还有，不管你获取多少战斗情报，你都赢不了幸助先生」
「刚才也说过了，他强到这个程度吗？」
「那当然了。他是五年后的你，拥有恶神力量的人。你觉得现在的你能赢吗?」
我想起了格雷亚的话。
时间不够。不是幸助弱，而是有比幸助更强的人，这是理所当然的现实。
要想推翻它，就需要对策。
「我有个提议」
然后——。

◇

幸助一个人穿过门。
和刚才的空间一样的构造，面积也一样。
场地中央，站着一个身穿【黑衣】的男人。
「啊?入侵者君，你好像在哪儿见过似的」
「那不就是镜子吗，埃尔默?」
身高稍高一点。体格也很优秀，应该是锻炼出来的吧。左耳戴着黑色耳环。表情充满挑衅性，给人一种轻浮的印象。
「哈哈。什么嘛，偏偏是你来到这里。真是恶趣味啊，真没办法」
腰间插着的剑，从剑鞘来看像是一把日本刀。
埃尔默一边挠着后脑勺，一边毫无顾忌地走了过来。
「哎，入侵者君，全部都是没用的」
「啊?」
「只是轮到你了。（他们）没有拯救的价值」
「你是谁?」
听了幸助的话，艾尔默模样的男人凝固了。
「……你不知道啊。不，你是说你知道了吗？我是黑野幸助，随着精神污染的加剧，失去了人们称为善性的愚蠢，只是黑野幸助而已」
「这样啊。因为自己掉进了一个愚蠢的陷阱，就把所有拯救过的事物说成是徒劳的，这就是你说的精神污染啊。好像已经被污物浸透了」
「笨蛋是你啊。你不想让未来的自己成为反面教材吧」
「我的所有选择，都是为了不再后悔。如果你为此而叹息，那你就不是我了」
「……这样啊。如果是完全不相干的人，就没有担心的义理了——呐！」
埃尔默的身影消失了。
幸助向后方转过身，以居合斩的姿势拔出剑。
这一击，斩断了出现在后方的埃尔默的右臂。
「这个已经看过了」
然后『吞噬』飞出的右臂。
——适应性魔法属性追加了『空间』『时间』。
开始就获得了很多。
「……是那臭猫的诡计吗?居然背叛了主人，我还真是把一个大婊子留在了身边」
「别开玩笑了，现在的你已经不算是主人了」
「啊哈哈，这样啊。对了，入侵者君，你已经不需要左臂了吗?」
仔细一看，幸助的左臂掉在地上。
他的左手握着一把黑色曲刀。
「真是混账，只有时间可取。变得很灵巧了，不是吗?」
彼此再生被切断的手臂。
「那个时间，我来领取」
「免费送给别人的话，就太贵重了。想要的话，就来抢吧。我不认为你能做到」
瞬间，双方迸发出『黑』。 