========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-04 02:10
==========================

「【黑食·瀑布】」
埃尔默放出无数个半月状的『黑』。
应战——临战前的违和感。
幸助立即中止，发动『空间』。
『空间』属性的最大移动距离取决于自身的魔力探测距离极限。
由于魔法式的复杂性，连续发动会产生间隔。现在的幸助需要大概三秒钟吧。
上下左右反转。
幸助落在恶领的天花板上，埃尔默愉快地抬头看着幸助。
「正解，入侵者!你想要什么奖励?」
他的『黑』在『每容积的吞噬量』上大大优于幸助。
也就是说，如果正面交锋，就会被吞掉。
如果不是这样，埃尔默就不会过于憨直地放出『黑』了吧。
也许是为了表扬察觉到这一点的幸助，埃尔默收起刀开始鼓掌。
「希望不要用别人的脸露出这么恶心的表情」
「哈哈，你的表情好像比我以前还要了不起啊！」
降落。
对这样的幸助，埃尔默什么也没做。
着地。
「能不扭伤脚着地，不是很了不起吗?」
「这样啊。那请你下次表扬人的时候别说废话」
「你的舌头不是很灵活吗?脑子怎么样呢……我想不起来了」
和幸助被『精神污染』侵扰时的样子不同。是根据进展情况吗?
虽然没有失去知性的样子，但如果要问他是否理性，那就另当别论了。用粗俗来形容比较合适。
「这也是你的事。你一定很在意吧。『精神污染』的真面目。只是记忆中断?只会增加凶暴性?真的是这样吗?我来告诉你——不对」
幸助正要出剑的身体停了下来。
如果打算杀了幸助，他就不需要问答了。
「……如果一千年都没有交流的对象的话，就会变成像你这样喋喋不休吗?」
「真冷淡啊。未来的自己——这种情况应该是过去的自己吗?总之，就像对着镜子骂人一样。嘛，没有意义」
「那对着镜子说些无聊的赞美是有意义的吗?」
「找茬很开心吗，入侵者君?」
他咂了咂嘴，以临战状态问道。
「说吧」
埃尔默嘿嘿地笑着说「你看起来一副了不起的样子」。
「你知道『黑』以外的色彩属性的内涵吗?」
「……『白』是『否定』」
「是的。然后，『苍』是『断绝』，『红』是『前进』，『翠』是『生命』。这里有个问题，如果把魔法属性分为四种，会是哪四种?」
「……自然属性、事象属性、色彩属性——概念属性」
特别是概念属性，只有神能使用——。
「——难道」
看到幸助的反应，埃尔默高兴地张开手。
「是啊，入侵者君。很明显是重复的。所谓色彩属性，就是人被允许使用的概念属性」
没错，包括『黑』的『吞噬』在内的所有色彩属性，都可以换句话称为概念属性。
那么为什么一开始没有被分类为概念属性?
为了明确区分神和人?再进一步说——。
「防止神化。为了使色彩属性持有者绝对不会被神格化，无论在哪里，神的存在都要在其之上，所以神像这样进行印象操作。因为神的存在需要纯粹的信仰。……不，不是。神应该睡着了，赛菲……神的孩子把它弄得这么彻底的吧」
幸助感觉他说的话并不是谎言。
而且，幸助也明白了。
接下来，这个故事如何发展。
防止神化。神担心拥有神赋予的色彩属性的人，凭借靠其力量所做的伟业来聚集与神相同的信仰，所以才做此准备。
——在到达神之前，作为人而疯狂的『代价』。
「『黑』的末路很单纯。『重要的东西不再重要』。正义啊!爱啊!情啊!正常存在所需的一切执着都消失了。如果只靠剩下的负面感情行动的话,之后会变成什么样子就很简单了吧?就会变成这样啊」
理解了。
一切都是神安排的。
想给别人力量。但过于接近神就麻烦了。
但如果直接杀掉，就会妨碍信仰。
由此导出的结论是『用不同的方法使其疯狂，交由人来处理』。
虽说数量少，但如果所有的色彩属性持有者都以同样的方式疯狂的话，还是会让人怀疑神。
所以，如果是『黑』，就用『精神污染』来强调负面，如果是『白』，就用『记忆零落』使其变成空壳。其他的色彩属性持有者，也有各自准备的末路吧。
一切都是为了拯救阿克莱尔的人们。
所以——把异界的死者带过来。
「喂!这样的世界，有什么帮助的理由!我们!为了没有你们的牺牲就无法前进的世界，为什么要拼上生命!如果你理解了，就不会做这么多无用功!」
啊，说得没错。
选择遭遇不幸的人，使其转生。
然后，为了击退魔物和大陆的安宁而加以利用。
至于埃尔默，就像被世界抛弃了一样。
他的绝望和愤世嫉俗，可想而知。
但是——。
「永远在」
「————」
埃尔默的笑容僵住了。
像是在强忍头痛一样，按着脸。
「喂，入侵者。等等，闭嘴」
「我们在这个世界上重逢了。不管阿克莱尔的神有什么想法，如果没有他，永远就会以不幸的少女结束生命」
「别再让这家伙听到了!」
「因为被转生到这个世界，永远又能笑了。这次我可以保护她。而且，神的想法什么的都无所谓吧。因为有喜欢的人，所以为了保护而战斗。你不也是这样吗?」
埃尔默很着急。
说起来，他为什么会说这种话呢?按照他的说法，应该只剩下负面感情了。
想要发泄对神的怨恨吗?也许是这样。
想看到幸助绝望的脸吗?很有可能。
但是，幸助不这么想。
「烦死了!那是你自己的事!我的世界，已经结束了!很久以前，就被封印了!」
没错。所以，虽然结束了，却还活着。
因为不被认为是神的诅咒，也不允许自杀。
让幸助觉得他已经无可救药了，让幸助放弃。
——希望幸助能杀了他。
而且，现在着急的是。
「刹那怎么办?和你共度千年的她的人生，也白费了吗?」
「你没听见我叫你闭嘴吗?！」
埃尔默以惊人的速度逼近幸助。
和幸助的假货不同，真真正正的居合斩——没有闪过。
「……可恶的猫!」
因为刹那挡在幸助和埃尔默之间。
刀刃在即将砍下她的脖子时停了下来。
「……把幸助先生还给我」
「别开玩笑了!本来那家伙无法彻底崩坏，就是因为你的存在!是你让他的痛苦延长了一千年!」
为了从『精神污染』中回来所必需的东西。
让人意识到幸福的东西。
千年来跟随自己的随从的忠诚，是埃尔默偶尔恢复正常的主要原因。
他着急的是，被提示永远和过去战斗的理由等事情后，埃尔默会恢复正常。
被污染的精神渴望死亡。
因此，拒绝回归原来的人格。
「……即使是这样，我也希望幸助先生，至少能以幸助先生的身份……结束生命」
埃尔默拿起刀。
似乎已经无法忍受头痛，弯下膝盖。
「……混蛋!你们自己选择了被痛苦折磨的道路」
然后，疯狂暂时平息下来。
「……刹那？」
另一个黑野幸助，最后的时间开始了。 