========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-05-04 02:16
==========================

从『精神污染』中解脱出来的埃尔默抬头看着刹那。
然后看着站在旁边的幸助——露出淡淡的微笑。
似乎仅凭这些信息就掌握了状况。
「……原来如此，给我引路的是另一个我」
埃尔默站了起来。掉落的刀没有捡起。
「怎么说呢，好久没这么难受了，不过，刹那」
「是，是的」
「年轻时的我，长着一张很稚嫩的脸啊」
「我也是这么想的。不、不!当然，我认为现在很有男子气概又很理智的幸助先生是至高无上的，但过去的幸助先生也同样充满魅力，难以舍弃……」
「啊哈哈，刹那真温柔啊」
「这、这种事……啊!」
和与幸助说话时的样子大不相同。像同龄少女一样面颊绯红、神情紧张的样子很可爱，但这是对比自己大五岁的自己说的话，心情实在复杂。
「那么，你就是十八岁的我吗？」
很成熟，甚至是长大了的自己的样子，既新鲜又有违和感。
「你解放了刹那，谢谢你」
大概是在说自己消除了路径吧。
「感谢的同时，我还有几件事想拜托你，可以吗?」
「可以。自己想做的就去做。你就是我，没有理由拒绝」
听了幸助的话，埃尔默惊讶地苦笑起来。
「哇，你真有些奇怪的道理啊。刹那，我是这样的吗?」
「……诶，啊，不，那个……大概」
「啊哈哈!这样啊这样啊，那倒也是。那就拜托你——杀了我」
空气结冰。
「幸，幸助，先生」
「不是的，刹那。之前也跟你说过了，这不是想要逃避痛苦的愿望。呐，诶哆，你叫什么名字?」
「黑……」
「那么，黑。你来到这里，也就是说，这是必要的吧。不只是概念属性，还有我的全部」
「……嗯」
「这个恶领有点特殊，活着的我是出不去的。绝对。就算出来了，也治不了『精神污染』。只是为了某一天被人吞噬而活着，我觉得这太不像话了。不过，来的人是你真是太好了。呐，黑。我——作为英雄死去就免了吧。如果是你的话，应该明白吧?」
「……明白了」
幸助拔出剑，刺向地面。松开手，脱下外套。
「埃尔默，你不是为了世界而牺牲的」
埃尔默也卷起手臂，露出好战的笑容。
「是啊，黑。我只是想怎么做就怎么做。我喜欢和看起来很强大的人战斗」
「和自己战斗的机会很少」
「这是最后的战斗，正好」
两人放下困惑的刹那，拉近距离。
「——黑野幸助，十八岁的年轻的一方」
「——黑野幸助，二十三岁的充满了成熟魅力的一方」
「没你说的那么有魅力吧?」
「啊?比乳臭未干的小鬼好多了」
「哈？」
「哈？」
同时伸出拳头。
彼此的右拳打在对方的左脸颊上。
发出清脆而不吉利的声音，两个人一起踉跄了一下。
「……喂喂，你已经积累了五年的经验了吧?你在干什么呢?」
「啊~?我还以为是被蚊子停在脸上呢，也就是说我什么都没感觉到」
「你留着胡子，太土鳖了」
「你才是，留着刘海，真是阴森森的」
「哈？」
「哈？」
于是，在目瞪口呆的刹那面前，两个人兴致勃勃地打了起来。
说是英雄之间的决斗未免太土气，太幼稚了，什么都没有——只是单纯的打架而已。
哪怕只是一瞬间，这也是将埃尔默从英雄的枷锁中解放出来的为数不多的手段。
即使大人回想起孩童的心，也无法变回孩童了。就像回归童心所获得的快乐一样。
虽然英雄不可能变回普通人，但即便如此，也会有因为想起当时的感情而得救的最后一天。
不想成为被世界玩弄、被抛弃的英雄。
幸助理解了埃尔默那微小而沉重的愿望。
「喂，黑，你的脸颊都肿了，用治愈治好吧?」
「你才是满不在乎地使用刚才折断的右臂」
「你这是在跟年长的自己耍嘴皮子吗？真是个狂妄的小鬼」
「你才是对年轻的自己说敬语，真是愚蠢」
互相瞪视，然后相视而笑。
留给他的时间应该不多了，这场战斗最长也就十五分钟左右。实际上可能短得多。尽管如此，还是很充实。
拖着沉重的脚步，彼此靠近。
挥出拳头。
在交叉之前，埃尔默的身体动作变慢了。
结果，只有幸助的拳头击中了他的脸，将他的身体击飞。
幸助看到这一幕——快要哭出来了。
「……可恶」
最终的结果并不是力量的对撞，而是埃尔默的『精神污染』导致的。
仰卧着的埃尔默抬起头，看着幸助，嘿嘿地笑了。
「胜利的一方不要哭泣」
「……这样根本算不上胜利」
「没关系的……没关系，包括这些全部都是我的实力」
然后，他挺直了背，伸出手臂。
「啊～，好开心」
听着没有任何忧伤的快乐的声音，刹那的表情扭曲了。
「……呐，黑。我想问你」
「……嗯」
「你见到永远了吗?」
「……见到了」
「————这样，啊。怎，么样?」
他装出一副若无其事的样子，声音却在颤抖。
「没什么，她还是一如既往的自大」
「不是那样的，你知道的」
虽然知道，但说出口还是花了不少时间。
反复深呼吸，然后轻轻地说。
「……她并不恨我。不仅如此……她还说那天没和我在一起真是太好了……」
「怎么可能——!……怎么可能，会这样?」
埃尔默是幸助。所以，也同样害怕。寻找妹妹，但怕被妹妹怨恨而痛苦。因为没有玻璃镜，所以他没有注意到。
「……呐，你知道加护吗?」
「……那又怎么了？」
「我和你都有。效果是生存率极度上升。名字是——永远的祈祷」
埃尔默瞪大了眼睛，闭上了嘴。
他静静地闭上眼睛，用手捂住，仿佛在慢慢咀嚼幸助的话。
啜泣声轻柔地撕裂了沉默。
「……这样啊。一直以来，无论怎么乱来都不会死，结果总是能活下去的原因……都是托那家伙——永远的福啊……」
泪水从他的眼睛和手之间滴落下来。
刹那也低着头，肩膀在颤抖。
幸助一边说着，一边完成了剑的回收。
走到他身边时，刹那挡在他面前。
「……求求你了，再多等一下」
看着她祈求的样子，幸助的意思并没有改变。
「埃尔默不想作为英雄死去，不想回到被『精神污染』侵蚀的『暗之英雄』。请你让开」
「……做不到啊，不可能做得到啊」
幸助深刻地明白她的感受。但是，即便如此。
「能实现你的愿望的时间并不长，你是想让他安详地死去吧，那为何要阻止我?」
「这种事——!这种事，就算你这么说，我也没办法啊」
「刹那。不要再阻止他了。你看到了吧，那家伙也是我」
听到他的话，她转过身去。
跑到他身边，跪了下来。
「但是，现在，不是可以这样说话吗?比以前更长久，更安定!说，说不定，就这样——」
面对像是小孩子一样的刹那，埃尔默温柔地教导道。
「那是不可能的，刹那。那家伙不出来，是因为就这样放任不管，他的愿望也会实现。如果黑在这里不杀掉我的话，他马上就会出来。即使这样，他也已经很紧张了……」
「怎么会……」
「对不起，没能遵守约定」
那张脸看起来真的很抱歉。
和一千年前的影像重叠。
「第一次见面的时候，我还得意洋洋地说『帮你寻找幸福』呢」
那是只属于两个人的记忆。是幸助没有介入余地的过去的事情。
刹那的喉咙颤抖着，按住胸口，说出了一千年前没能说出口的继续。
「怎么会……!我能和幸助先生在一起——就已经很幸福了」
「……啊哈哈，和你在一起这么长时间这么长时间，还没听你说过呢。你真是个了不起的女人啊」
「我……!刹那一直啊、啊、啊、爱着……幸助先生……！」
看着泪流满面的她，埃尔默苦笑了一下。
轻轻伸出手，捧起那眼泪。
「这样啊……千年不冷却的爱啊，我才是幸福的人啊」
「……是、是、是的」
刹那充满爱地抱着他的手。就像这样能让他和这个世界保持联系一样。
「刹那，这是我第一个也是最后一个命令」
他和她的路径已经断了。埃尔默的命令已经没有强制力了。
「在正常的时间里活下去吧。慢慢地老去，如果有一天再次相见时，你还保持着同样的心情的话，到时候我会给你回信的」
如果是她那样的忠诚心，很有可能会追随（埃尔默死去）。
所以埃尔默才会这么说。如果想听回信，就好好活下去。
「……这是主人的命令，你的回答呢?」
一开始，刹那摇了好几次头。
不过，当她看到埃尔默的手微微颤抖时，大概是意识到了时间的极限吧。
过了一会儿，她挤出话来。
「……是的」
听到这句话，埃尔默满意地笑着说「好孩子」，然后放开了她的手。
然后发出明亮的声音。
「好了!差不多该拜托你了，黑」
靠近他。
「……你真是装模作样啊」
「请说我是浪漫主义者」
面对嘻嘻哈哈地笑着的埃尔默，幸助也露出微笑。
不需要英雄的语言。甚至不需要是同一个人的事实。
「再见，埃尔默」
「谢谢，黑」
把剑刺进他的心脏。
「……不错，这第二次人生」
剑传来的触感，比以前用刀割开自己的喉咙时，更加生动，更加沉重。
在很短的时间内，幸助已经杀了自己两次。
第一次转生，成为『黑之英雄』。
第二次吞噬，成为『暗之英雄』。
他的遗体沉入幸助的『黑』中,消失了。
一个复仇完成者,的第二次人生，就这样结束了。
把痛苦和力量留给幸助。 