========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-05-04 02:20
==========================

刹那跪在地上，低着头。
幸助没有搭话。
『吞噬』了埃尔默的幸助，继承了他的一切。
这样一来，格雷亚所说的『时间』的差距也就填满了。
从吞下的东西中取出刀鞘和耳环。
捡起掉在地上的刀，收刀。和剑一起挂在腰间。
幸助一边披上外套，一边回想着耳环的效果。
『抗秽的耳环』——减轻精神污染发病时与记忆区域的隔绝。
这不是为自己，而是为总有一天会『吞噬』自己的人做的。
为了不要让那个人被精神污染所吞噬。
在一千年中，花费了保持清醒的很少的时间制作的魔道具。
即使自己遭到了世界的背叛，为了帮助下一个拯救世界的人，他尽了自己的力量。
到死都不会说这种话。连感谢都不要求的存在方式。
幸助对此怀有憧憬之情。
再过五年，自己也会成为那样的人吗?幸助不知道。
但是，觉得他留下的东西，没有一件是可以浪费的。
浅呼一口气。
「刹那」
幸助单膝跪在她面前，对她说。
「……先去我所属的国家吧。之后……我保证会尽可能把你送到安全的地方」
「……你在说什么？」
「就像埃尔默说的，我也希望你活下去，所以——」
「所以，你在说什么?」
说着，她抬起头来，眼睛肿了，却没有眼泪。
凛然的脸上，带着愤怒的表情。
「你确实不是我爱的幸助先生，所以你可以觉得我『无论在哪里发生了什么都无所谓』吧？」
「那、那是……」
做不到的。
比如幸助，遇到『埃尔默的永远』的时候，不会因为不是自己的妹妹就无视。一定会竭尽全力帮助她。不，绝对会那样做的。
「可是，埃尔默肯定不会希望你去战斗——」
「他的命令是活下去，不是逃跑」
「……我没跟你说明，现在外面正处于战争时期，人什么的，很容易就会死」
「人轻易死去，并不仅限于战争时期。只要还活着，谁都会轻易死去。至少在那一刻到来之前，我只是作为我活着而已。有什么值得抱怨的?」
幸助盯着她看了一会儿，刹那不但没有动摇，反而也盯着幸助。
「……你这个顽固的家伙，真像某个自大的妹妹」
「呵呵，和永远大人很像吗?别这么夸我」
「我没夸你……你为什么看起来有点高兴呢?」
虽然不知道埃尔默是怎么说永远的，但幸助想，对于刹那来说，永远是主人的妹妹，所以有一种过分美好的错觉吧。
她对着叹着气的幸助说。
「话虽如此，在你身边战斗，我个人的能力是靠不住的。所以，希望你能和我签订契约」
确实，如果通过魔法般的连接路径，连『黑』都能使用的话，有用性会大大提高。
但那是——。
「别误会，我所有的恋情都是针对他的，对他的忠诚没有二心。所以说，这是——交易」
「……为了换取你的帮助，我应该付出些什么呢?」
「你自己要有幸福的结局」
助你一臂之力，所以要幸福。
据说埃尔默的随从们都希望他能像主人一样。
「……只有我受益」
「那就再加点其他的吧。如果不告诉我在这个世界上生存的常识就麻烦了，而且也得拜托你准备好我的身份。还有衣食住行的保障。而且，我也不会把耳朵藏起来过日子。找一块没有歧视亚人的土地或者建造一块吧。还有呢……」
她提出了各种要求，但却没有刚才的认真气味。
只是为了让幸助接受，把东西放在天平的一侧而已。
通过让天平两侧平衡，来消除幸助的顾虑。
「……知道了。和你签订契约吧，刹那」
「呵呵，一开始就这么说就好了」
看着她胜利般的笑容，都不知道谁是主人了。
「赶快搞定吧。那么，手」
在幸助伸出手之前，她先拿起幸助的右手，让她的嘴唇触碰手背。
那个部分发热。
「……我答应」
也许是对幸助的意思有所反应，热度蔓延到了全身。
「嗯……」
脸颊泛红的刹那一瞬间发出娇艳的声音。
「……没事吧?」
「当然了，契约顺利完成了」
「这么简单就可以了吗?」
「你觉得有必要进行复杂的仪式吗?」
「……嘛，多少有点」
刹那轻蔑地笑了笑，站了起来。
「放心吧，虽然很不情愿，但我已经绝对服从你了」
说着，她伸出舌头。上面刻着纹章，大概是契约的标志吧。
「……怎么办啊，如果我是那种动不动就下奇怪命令的家伙」
「别问这种无聊的事，那是不可能的」
但是，这种信任不是对幸助，而是对埃尔默的。
「那么……嗯，对了，我该怎么称呼你呢？」
确实，称为幸助先生的话她一定会有抵触的。
「你是怎么称呼埃尔默的?」
「有别人看着的时候，就是『主人』。当然，我不会这么称呼你的」
「嘛，黑不就行了吗?」
「这也不好，因为我名义上是你的随从。比如说……这个怎么样?『主人大人』」
「驳回」
「……真是个任性的人，黑大人?」
「请不要带上大人」
「你是不是经常被人说麻烦?」
「真是个失礼的随从啊……」
「……呼～。大佬，主人，黑殿下……老板?」
「啊，嘛，这个不是挺好的吗?」
虽然会让人联想到酒馆的老板，但也有主人的意思。也没什么不方便吧。
「嗯，老板，我是你的狗」，然后她慢慢地把双手靠近自己的耳朵，用手指了指，「明明是猫」。
「………………………………诶，哆……」
幸助不知该如何回应，大概是担心幸助没听见，刹那清了清嗓子。
「老板，我是你的狗…………明明是猫，喵!」
当凛然的女性面不改色地说出这种话时，该如何反应才正确呢?
看着僵住的幸助，刹那惊讶地歪着头。
「……好奇怪啊，一千年前还是很受欢迎的」
「不好笑的亚人笑话就别说了」
果然是噱头。
「说什么呢。这明明是我在宴会上百发百中，让周围的人都沸腾起来的段子」
刹那有些不满。「一千年来，笑的流行发生了变化吗?」一边用手摸着下巴，一边认真地思考起来。
看到她的样子，幸助觉得刹那和永远果然很像。
妹妹也只有在自己受伤的时候，才勉强展开轻松的话题。
刹那也一样。
失去埃尔默，不可能不悲伤。
杀了他的幸助，不可能感到高兴。
把这些东西藏起来，继续前进。
幸助不认为这种坚强是完全正确的。有时也需要露出自己的软弱。
但是，现在这种坚强是可靠的。
「下次宴会上，给我展示一个不一样的段子吧」
「下次?……啊，这样啊。你一定会胜利的。嗯，我想想看」
然后两人微笑着走向战场——。
「在那之前先准备好衣服吧。就算是我，也已经具备羞耻心了」
幸助一边想着「是这样的吗？」，一边苦笑着。
在战斗之前，好像有必要给她准备好衣服。 