========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-04-03 23:23
==========================

有生以来第一次看到的景色，因为自身沉入的液体而扭曲了。
嘴巴和鼻子上嵌着什么东西，偶尔会有气泡从嘴巴和它之间的缝隙漏出来。
浮在上面的水泡似乎想逃到哪里去，但用眼睛追过去一看，它碰到少女被放置的装置的上部，就消失了。逃亡似乎失败了。
「哦……!意识觉醒了！」
筒状装置里面充满了黄色的液体，少女就在里面。以出生时的样子。
以普通人来说，这身躯让人联想到五岁左右的童女。
少女在那里醒来。因为没有之前的记忆，所以可以这么说。
少女出生在机器里。
穿着白衣的男人正隔着筒狂喜。
「终于……!到了第十尊，我终于造出来了!这可是人类的第一个壮举!
这样就不用再被英雄们的疯狂玩弄了!世界会改变的!我造的!正常的，完美的——人造英雄!」
据说原初之时，神从泥土中创造了最初的人。
这在古代语中是这样称呼的——泥人形。
而且，同样是古代语，『十』是这样说的。
一「ウォー」、二「ヴィー」、三「ラウ」、四「シィ」、五「フィ」、六「ソー」、七「クゥ」、八「レト」、九「カイ」――十「ティ」。（注：「」里是发音）
「对了对了，终于成功了。也就是说，你是人类。人是需要名字的吧。所以，诶哆」
男子看了看贴在装着少女的筒上的牌子，点了点头。
「……对，你的名字是——克温蒂。第十个人造的泥人形，也是第一个成功体。请多指教——第十个泥人形（克温蒂）」（注：泥人形的发音是克温，十的发音是蒂，所以克温蒂的意思就是第十个泥人形）
男人那令人恶心的笑容，在水里看去显得更加扭曲。
真讨厌啊，少女——克温蒂这样想。

◇

「克温蒂」
有人说。
不是白衣男子的。
是戴着单镜片的青年的。经常带着浅笑的他的名字确实是——雷德。
「你真厉害，竟然在空中飞翔的龙的背上打瞌睡……早就着陆了哦」
好像降落在森林里，周围尽是树木。
看来因为克温没下来，所以没消去龙。
一边觉得麻烦一边跳下去。与此同时，龙消失了。着地后，看见格雷亚点了点头。
「不怕吗?睡觉的时候掉下来什么的」
克温一边对没完没了地说着话的雷德感到烦躁，一边喃喃道。
「……反正，无所谓」
「无所谓?什么意思？」
「就算掉下来，死了。也就，那样吧」
但是，克温明白。
那样愚蠢的死法，自己想做也做不到。
「比起这个，为什么，是森林?」
「啊，旅团的任务都是绝密的。报告结果之后，只有好的东西才会公开。所以，返回也自然是隐秘的」
他们似乎没有特别在意的样子。
表面上是不允许进入本国大门的影子英雄们。
即便如此，他们还是可以进入吧。
只要是和格雷亚在一起，不管是什么形式。
「通过『空间』魔法就能跳到驻扎地，也没有什么疼痛」
格雷亚解释道。是为了克温才解释的吧。
即使这样也不会感谢。
出现了『黑』迷雾般的东西。
比一般的门大，比城门小得多。足够几个人并排通过。
其他人陆续消失在迷雾中。
到了这里已经没有什么可逃的了，所以克温也老老实实地踏进了迷雾。
除了景色瞬间切换的违和感之外，感觉就跟走在地上一样。
从森林中走到了一个让人联想到仓库的巨大空间。
「呀，果然只要站在这就能让人平静下来啊」
雷德打着哈欠说。
「菲蒂大人要去泡个澡。菲斯，要一起去吗?」
「我很乐意!」
面对坐在巨汉肩上的幼女的邀请，戴着面具的女性喜滋滋地答应了。
「话说回来，团长。真的好吗?放过了黑君。他的眼睛没瞎哦。我想下次见面的时候会更麻烦。他是『黑』的持有者」
「等等，雷德，在克温面前不要说这种话」
奎恩责备道，雷德吹着口哨。
麻烦。无论是雷德的试探，还是奎恩的顾虑。
「这已经是过去的事了。但是克温，下次在战场上相遇时就另当别论了。如果他作为敌人阻拦，我就会拔出剑来。如果你想阻止他，就去说服他」
「……也有杀死你们，的手段」
全员。
全员都微微一笑。
「杀死除我以外的旅团成员，也许是可以实现的。虽然这里的人不是旅团的全部，但如果是您的话，应该是可以实现的。但是，如果您敢这么做的话……」
「杀死我?」
「别说傻话!您是同伴，只是要给予惩罚。我会在您面前把克罗诺折磨死。我相信您不希望这样」
「……恶趣味」
但是，果然是这么回事。
也就是说，格雷亚买下了克温的『白』，并将其视为同伴。
「在下一个命令下达之前，大家各自待命。努力休息吧。——克温」
格雷亚看着克温。
「您和我一起来。有件事需要『白』」
看来马上就有要紧事。
「啊，我忘了说」
格雷亚挥舞着军装，说道。
「欢迎来到英雄旅团。我们欢迎您的加入」
啊，这个人真的。
「……恶趣味」 