========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-05-04 02:25
==========================

「好，好好好好……!」
白衣男子高兴地握着拳头。
「『埃赫库尔斯的思索』『洛德罗泽亚的宠爱』『埃亚希尔洛的神爱』『梅雷克希乌斯的心眼』。本来应该拥有一个侧面的加护，却有四个!从来没有一个英雄得到过如此的加护……!啊，克温蒂，你将成为最优秀的英雄……!」
看着被从培养槽里放出来的克温，男人兴奋地说道。
「啊，好长时间。真的经过了好长时间……!固有神谕权的移植，色彩属性以及加护的继承，不得不说，要实现这些极其困难——但是!我是个天才。你知道吗，克温蒂。和那些从异界来，任性地在阿克莱尔横行霸道的垃圾们不一样。我，是纯粹靠自己的力量的天才!」
住在阿克莱尔的大多数人，都不会歧视来访者。
虽然有些人心怀畏惧，但很少会将其转化为敌意。
因为知道，正因为他们冒着危险攻略恶领，才得以维持和平的生活。
而且只要不是极度无知的人，就知道他们的过去人生是不幸的。
但是眼前的男人，似乎不喜欢他们通过转生得到的状态补正，超过自己拥有的优越性。
虽然觉得无聊，但没有说出口。连说点什么都觉得麻烦。
这么说来，是怎么回事呢?
刚刚第一次意识到自我意识的自己，竟然拥有知识、拥有感情、拥有语言……。
「……呵呵呵，不愧是我的最高杰作。虽然我可以控制这点，不让你对此产生疑问，但那样的话就只是个人偶了。我把你当作人类来对待。所以，我也要好好解释一下」
眼前蹲着一个浑身湿透的孩子，却高高在上地炫耀自己的知识，克温不认为这是对待人类的行为，但克温还是没有回话。
「知识很简单。把从材料中复制出来的东西，落实到你的大脑里。与其说是知识，不如说是全部。只有在你心中萌芽的自我不是现成的，但那也像把现成的料理组合成满汉全席一样。啊，对了对了，材料是什么，不说明一下就不亲切了」
在宽敞、昏暗、寒冷的实验室里，活着的人只有男人和克温。
准确地说，众多培养槽里摆放着和她一样的人偶，但正如他所说，意识觉醒的目前只有克温。
男人似乎由于听众的出现觉醒了演讲的喜悦。
「那些人渣……也就是英雄规格的来访者。在制造你之前，正好有六具身体死了，所以我大量使用了。迄今为止，我一直认为可以从头制造或复制英雄固有的力量。但事实并非如此。那是神的领域。是无法复制的信息。可是，你却拥有他们拥有的一切。你知道为什么吗?」
尽管克温一言不发，男人却毫不在意地继续说着。
「因为——灵魂的摘除成功了。然后只剥离英雄规格的受宠爱的部分，把这些部分组合起来就成了——你。克温」
拼接的人造英雄。
但克温想。
这不是你做的。
你只是在玩积木游戏吧?

◇

「你回来了真好，格雷亚，我亲爱的丈夫」
走出仓库，一个女人在等着。
虽然身高不高，但身材很健康。像蒙了一层灰一样的银发一直到肩膀。染了侧发的一部分，再把那部分编成辫子。从她的角度看，右边的一串是黑的。左边的三串是红、苍、翠。
是个非常美丽的女性。对他人漠不关心的克温，都不禁觉得美丽。
这样楚楚动人的美女，肩上披着军装。肩章上，用阿克莱尔的文字刻着『1』。
也就是说——。
「说多少遍才能明白，贞德。我不是你的丈夫」
「啊，对不起。我总是话没说全。所以总是让荷鲁斯和大家为难。我得好好反省一下。所以请允许我纠正一下。你回来了真好，格雷亚，我亲爱的『将来的』丈夫」
格雷亚的表情就像嚼碎了苦虫，而那个叫贞德的女人只是微笑着。
那双仿佛融化了的银一般的眼睛，总觉得有些奇怪。
不知道在看谁——没错，焦点没有聚合。尽管如此，她的眼睛对着克温。
「真不愧是『白之英雄』殿下。正如您所洞察的一样，这双眼睛在转生之前就无法成像了。话虽如此，也没必要可怜我。即使没有视觉，我也能清楚地知道格雷亚的勇猛和你是个美丽的少女。即使不映照在眼睛里，也会拿在手上」
说着，妖艳地笑了。
「……您怎么知道我们会回来的?」
「真讨厌啊，就像刚才那样，温柔地叫我贞德吧，格雷亚。对，就像夜里在枕边说的那样」
「和您睡在一起的事，一次都没有过吧？」
「哎呀哎呀哎呀哎呀,痛处被戳中了啊真是的。但是，你确实在床上一边向我伸出手一边低声说着爱!」
「……是吗?那是什么时候，在哪里发生的事?」
「大概是一周前吧，发生在我梦里」
「你知道吗?」
「所以我才说，被戳到痛处了。那个梦让我感觉这究竟是不是梦呢」
「那是妄想」
「那也行，今天就要不要把它变成现实呢？」
「真不巧，我没有和上司睡觉的兴趣」
格雷亚的话让贞德悲伤地垂下了眼睛。
「真受不了啊。就算我是七征拜数一，你有必要这么在意吗？还是那个?和在社会上比自己成功的女性交往会激发自卑感吗?我没想到你会因为这种鸡毛蒜皮的自尊心而迷失爱情。啊，真是可悲。现在再一次扪心自问吧。我爱的是谁呢?那样的话应该会注意到的。啊，是贞德!贞德·因巴斯才是适合做我妻子的女人!」
在她说话的期间，格雷亚走了出去，克温也跟着走了。
「等等，等等，等等。现在不是在和上司说话的时间吗?太不敬了。你想被关进监狱吗?」
「和您不同，我们旅团是很忙的。开玩笑再找别的机会吧」
「你这家伙，已经说了十年了，我觉得就算你一心一意，也不会有什么收获的」
「……在这个世界上，我不会娶任何人」
「那是对过去人生无法拯救的夫人的爱吗?」
看到了，但克温没有阻止。
格雷亚以惊人的速度拔出剑，抵在贞德的脖子上。
「请您不要提起那件事。即使是神，也不允许」
「啊哈哈。真好啊。所以我才爱你，格雷亚。虽然我被告知在这个世界上几乎没有做不到的事，但我花了十年的时间也没能得到你的心。所以我才想要。曾经被你求婚的夫人——我羡慕得不得了」
贞德的笑容随着时间的变化而改变。
像圣母，像淫妇，像天使，像恶魔，不断地变化。
虽然双目失明，却是对帝国贡献最大的人。
『教导之英雄』——贞德·因巴斯。
「那么，今天的事情就到此为止吧。我也看到了你珍贵的愤怒的脸。啊，但是，格雷亚」
她背对着这边迈步，头也不回地说。
「陛下和你在背后鬼鬼祟祟地做着什么，以我的慧眼是看不透的。不过，我认为即使使用那位小姐的『白』，也不会有什么好转的」
「……真是个胡闹的女人」
格雷亚那苦涩的表情，最能说明他的感情。 