========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-05-04 02:33
==========================

或许是在意保持沉默的克温，格雷亚对她说。
「别把那家伙的话放在心上。别看她一副什么都知道的样子，其实只是随便数落几句而已。因为有实力，所以很麻烦」
大概是在说贞德吧。
虽说带着八位团员，但格雷亚拥有让自己和黑二人承认败北的力量，这样的他被轻易玩弄于股掌的样子让人感到意外，但对此的关心并不会持久。保持一瞬间就是努力过的结果了。
「我并不在意。我对她，和你，都不感兴趣」
或许这是旅团全体成员的共同点，对明确的拒绝毫不畏惧，要说麻烦也麻烦。达特拉的人，多半会就此作罢。
「嗯，您的漠不关心，我得想个办法」
「别管我」
「那是不可能的。要想正确地对待伙伴，相互理解是必不可少的。话虽如此，也不是说出来就能实现的事情吧——如果想要，首先得给予」
格雷亚说完这句话后，过了一会儿才开口继续说道。
「……过去人生中我也是军人。在我的国家，不是年龄,而是成功突破仪式才会被人认可。我十三岁就突破了仪式，成为军人，和同胞一起讨伐敌人。我也算是个有才能的人，十六岁时成为一军之长,也娶了妻子。在那之前都很幸福」
也就是说，接下来就是他不幸的开始。
「周边国家提出停战，想要缔结和平。宣誓效忠的国王去世了，王位由其愚蠢的儿子继承，他必然是愚不可及的国王。敌国开玩笑般地要求解除武装。不可能答应。但是国王接受了。军部分裂了。有人主张即使杀了国王也要保护国家，有人主张应该服从国王」
「……你」
「服从了。即使再愚蠢也是先王的儿子。相信竭尽全力才是对先王真正的忠诚。没有意识到这是失去一切的选择」
克温觉得这很愚蠢。但并没有涌起嘲笑的感情。同样，也不会产生同情。
「被袭击了。那是当然的。因为敌人在内部和外部都有。妻子在眼前被侵犯，年幼的女儿被烧死在壁炉里。听着妻子的惨叫和女儿燃烧的声音死去的我，一个人转生了」
格雷亚的表情昏暗扭曲。这么说来，刚转生时的黑，和现在相比，眼神也显得相当病态，但和他的想法应该是不同的。
「本不想侍奉二君，但陛下却不同。陛下理所当然地指出了我的错误。应该排序的。必须要有优先顺序。
然后陛下说。第一是自己的愿望，第二是随之而来的幸福。说到以上。你知道吗，克温。他不会迷茫。掌握异界，给我们带来幸福。与之相对的达特拉王呢?那棵只致力于维持现状、快要枯萎的大树的丑陋啊」
快要枯萎的大树。也许是这样，克温想。至少想不出拥护的话。
「没什么，我不觉得」
灭亡也好，繁荣也好。那是别人的事。
只是，黑想要救我。
所以，我只是想帮忙。
「我对您的境遇有一定程度的了解，只不过是没有实感的知识而已。尽管如此，我还是想理解你想要摆脱英雄的愿望」
「这样，我也不会高兴」
「听我说，只要你能协助旅团，我们就能实现这个愿望」
克温觉得有什么地方很奇怪。
「……协助?」
「克罗诺，下次我要把他拉进来。我会约定好会拯救他的知己和所爱之人。如果他不接受这个条件和你的说服——」
「我想他不会答应的」
克温想起来了。他的话。
说要救出。把这个人造英雄称为朋友的少年。虽然他可能不知道这些（人造英雄的）事情，但克温还是很高兴。
「砍下四肢带回去，之后你再想办法」
「不杀吗」
「你想让我杀掉（克罗诺）吗？」
「不。那样的话，你和你的同伴都会消失」
「全部都会消失吗?记住了——就在这里」
回过神来，发现自己在看似地牢的地方。明明记得是走着来的，景色的切换却显得格外唐突。是魔法吗?
「因为结界的问题，不能直接飞。为了不让人意识到路线，我使用了一点点魔法」
虽说是被邀请为同伴，但也对今天刚见面的人讲述自己的过去人生。
「悲伤的过去，也是手段」
「全都是真的」
「什么，都无所谓」
「这样啊」
格雷亚打开门。
果然是牢房。
不算宽敞的室内。一进门，正面的墙壁上绑着一个女人。虽然是锁链，但相当于装饰品。实际的约束力是房间本身所具有的吧。
「啊呀，格雷亚，你变得很了不起了呀」
「如您所见，成了拜数七」
对于穿着拘留衣的女性，克温有一种违和感。虽然拥有可以被称为美姬的美丽，但她脸上的笑容却与之极不相称。简直就像用别人的脸笑一样。
「愚蠢的格雷亚。不，你只是单纯地贫嘴而已。好吧，格雷亚。我宽恕你了」
声音听起来像重叠在一起。那是一种既淑女又带着彪悍的呻吟声的异声。
「我没有请求您的宽恕」
格雷亚吐出的话和让人联想到高贵身份的女人的语气，都有些奇怪。
「你这家伙是什么人?你是什么人啊?你不过是我丈夫的部下，为什么会对皇后说出这种话？」
皇后……?
也就是说，阿克苏巴奥纳皇帝的——正妃?
被关在地牢和结界里的——这个女人?
「克温……在这个结界的作用下，您的眼睛也被蒙蔽了，所以您没有注意到这个女人放出的人外的瘴气」
「太过分了……啊……你说得太过分了，瘴气……?瘴气!?喂，格雷亚，你要选择好你的发言。我又不是魔物，所以用瘴气之类的词来形容也太失礼了吧!?再考虑考虑吧。对了，比如说——神威怎么样?这不是很适合我的词吗?神的威光。因为毕竟我是——神」
啊，克温明白了，原来是这样。
为了让格雷亚成为『暗之英雄』，恐怕是有意将（她）身体的一部分给予了——恶神。
虽然不知道（恶神）什么时候会苏醒，但如果必须以人的身体为临时容器的话，那么离完全复活还很远。
看来阿克苏巴奥纳有着连达特拉都不知道的黑暗。
「克温……您能救这个人吗?」
格雷亚之所以放过黑。让敌国的最高战力『黑之英雄』活着回去。
是为了自己宣誓效忠的皇帝的妻子，被恶神附体的女人，是为了确认『白』能否拯救她。
只是为了这个……?
以或许能拯救主君所爱的人为理由……?
这时，克温第一次理解了旅团的想法。
所有的同伴。让同伴幸福。珍惜同伴。
为了保证这一点，所有的痛苦——都让敌人来承担。
彻底的爱和偏袒的代价，无论如何都要让别人来承担。
正确或错误都无所谓，但觉得很纯粹。
这是人类或大或小都会无意识间做的行为，只是极端地有意识地去做而已。
这时，克温意识到。
刚才格雷亚说要实现她的愿望。
也就是说，可以不做英雄。
尽管如此，却很奇怪。
以前，黑这么说的时候，我真的，非常，非常——极其高兴。
但从格雷亚刚才说的话中自己什么都感觉不到。什么都感觉不到，让人有种违和感。
眼前的这个男人。
和说要夺回自己的少年。
到底有什么不同? 