========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-05-04 02:37
==========================

「可恶……可恶可恶……可恶……!为什么!」
通过培养槽，克温的肉体年龄成长到了十五岁少女的程度。
有一天。
看着克温，男人叹息道。
「……这【诅咒】是怎么回事啊!是材料的问题吗?不对，那些家伙没有这样的部分……难道这是踏入神的领域的惩罚!开什么玩笑……我只是为阿克莱尔的人民着想……！」
克温知道，这是骗人的。
克温看到了很多东西。听到了很多东西。
例如，现在那个男人的最后一句话是这样的。
『我只是为阿克莱尔的人民着想……！（奇怪啊，我的做法应该很完美啊……！）』
经过大脑加工，变成语言的这句话，加工前的声音被克温听到。
不是谎言行不通。其实是能听到他在想什么。
所以，早就意识到，白衣男子是一个极度渴望得到认可、对他人毫无关心的人。
「……克温（泥人形），你这是什么眼神?我明明是在担心你（研究成果）啊!」
男人的手打了克温的脸。只有声音很大，不痛。而且他没有多少体力，只要保持沉默很快就会结束。
「……你在情绪方面有问题。考虑到你才出生一年，这也是没办法的事……」
他气喘吁吁地说着。
情绪也好，什么也好，都是在说着要怎么办。
克温看到了自己的状态。
【诅咒】——『死于非命，确定』。
明明对活着没有什么感觉。
看到这样的东西，要说点什么——怎么可能会呢。

◇

「克温」
格雷亚的声音把克温的意识拉回现实。
回过神来，已经回到驻扎地前面了。
格雷亚的表情不太好。
「……辛苦了」
所以猜测到了一切。
克温应该没能实现他的愿望吧。
而且，自己对此什么都不记得（、、）的事实。
应该是因为用自己的『白』，把与之相关的记忆变成了『没有的事』。
是格雷亚的指示，还是克温的事，反正无所谓，所以就顺从了。
「……我的任务，结束了?」
「是啊，在另有命令前待命吧」
「审问呢?」
自己是达特拉方面的核心人物。考虑到被吸取出来的情报的价值，马上被带到审问室也不奇怪。
「我不是会对自己的部下动手的蠢货，再加上本来就没有意义」
「是吗?」
「是吧。您对克罗诺不利的记忆，应该已经消失了吧?」
试着想一想。
然后，发现自己的记忆有所缺陷。
啊，这样啊。自己为了黑，已经消除了可能会拖黑后腿的记忆。
「剩下的就是您作为一个人无法放手的记忆吧。知道这点后，我们旅团再去审问就太不识风趣了」
「靠威胁，带回我，还说这种好话」
「那一瞬间是敌人，这只是划分的问题」
与其说是方便，不如说是彻底。
总之，没有麻烦事就好。
「古雷啊～!」（译：因发音不准确导致名字叫成昵称，这是指格雷亚）
一个高速的物体从克温眼前掠过，跳了起来。
看起来像个小孩子，扑进了格雷亚的怀里。
「你回来啦!」
是个五六岁左右的童女。没什么特别的地方，是个随处可见的孩子。
除了异色瞳的特征。
「弗利卡。你知道我回来了啊。听谁说的?」
「理德吖!」（译：应该指雷德）
「欢迎回来，啊~~呀!」
听到像是醉汉一样摇摇晃晃的声音时，不知被什么人抱住了。
酒气和弹性。被酒香和过于丰满的胸部包围着。
「丽贝拉，那不是我」
「嗯？哇，真的。怪不得比平时柔软光滑又可爱啊~~」
带着玫瑰般红色的头发。从侧头部附近长出了让人联想到牛的角。虽然身高不高，但胸很大，虽然脸红着，但造型也很整齐。
「有吗?姐姐，我好像在哪里见过你。啊，我又不是在追求你。啊哈哈!虽然追求一下也没关系~!这不是『白之英雄』吗?!」
虽然很想相信是因为喝醉了，但节奏太过激烈，根本跟不上节奏。也不想跟上。
「把她带过来了。从今天起，她就是我们的同胞了。……还有，您喝酒要适可而止」
「没关系的~。你是发挥了捡东西的习惯吧。这么说，今天是欢迎会吧?也就是说有酒喝了!总之，只是时间稍微错开了一点而已」
说着，她从手里的容器里大口大口地喝着酒。虽然形状不太常见，但感觉很接近『日本』中的酒壶。见『霹雳之英雄』利加尔用过几次。
「古雷啊!快看快看!这是画的!」
说着，被格雷亚抱着的童女展开纸。
虽然克温看不见，但应该是画了格雷亚之类的吧。
「哦，真不错。将来是画家吗?」
「呐～!弗利卡也觉得很不错。想当（画家）！」
「嗯，真不错」
她似乎不是格雷亚的女儿，但似乎是来访者。
捡到她，就那样一直照顾她。
「嗯。关系很好吧?好像是过去人生的时候被父母杀死了。说是异色瞳不吉利。自从格雷亚偶遇她转生以来，就渐渐由他来代替父母了。不适合，很好笑吧?啊哈哈，那也是有孩子的烦恼啊」
我想，如果黑知道了，恐怕会犹豫要不要杀了他。
「请多关照，诶哆，克温酱。可以叫你姐姐吗？」
格雷亚的一句话，似乎让她也把克温当成了同伴。
还得陪这出闹剧演多久啊?
一个人在敌营里这样想。 