========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-05-04 02:43
==========================

和男人的，不能称为生活的日子，因一个英雄落幕。
「……喂，你理解我做了什么吗……!？」
『霹雳之英雄』利加尔和军部控制了研究所。
「啊，你擅自闯进来干什么!我把糟蹋国土的沟鼠的尸体变成了新的英雄!应该被称赞为伟业，没有被指责的理由——啊呀!」
利加尔的一拳让男人倒在地上。
他走近克温，把自己的大衣披在了全裸的少女身上。
虽然知道被人穿了衣服，但克温并没有感觉到什么。
「抱歉……」，看到他懊悔地流泪的样子，什么也没想。
救出之后，利加尔似乎想让克温过上普通少女的生活，但他的努力没有取得成果。
在缺少六位英雄的达特拉看来，『白之英雄』实在是太有魅力了。
被好不容易延续下来的『白的继承者』克里亚维迪亚家收为养女。
名字所拥有的力量是巨大的。这是为了给人留下和神话英雄一样的『白』的印象的策略。
克温被认为是来自阿克莱尔的英雄，因此被供奉起来。
当然是骗人的。
据说组成克温的是塞拉、蕾、斯通、特蕾莎、伊克萨、史黛丽这六位英雄。
至今也不明白，自己为什么要求使用克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
一定是想在空虚的自己身上，演绎出某种内容吧。
所以取了他们名字的首字母，加在自己的名字里。
第十个泥人形，六个人的牺牲，和『白之英雄』的招牌，这就是自己的名字。
克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
『白之英雄』可以把一切都变成没有。
最重要的是自己是空的。原来如此，正因为是空白，所以才会比谁都白。
好像是别人的事。
对英雄这个角色感到厌烦，是之后的事了。

◇

仓库般的空间呈现出聚会会场的样子。
几张圆桌和料理摆放在一起，很多人在用餐和畅谈。
「哦～！啪～叽～！」
欢快的弗利卡拉着格雷亚的手，把他带到摆着料理的桌子前。
不只是英雄，还被称为旅团成员。气氛很融洽。
「……我想是克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚殿下吧」
有人用平坦的声音叫了自己的名字。
是一个穿着军服和军帽的少女。
虽然只有一点点，但克温还是感到惊讶。
因为少女的头发和眼睛是像融化了的冰一样的苍色。
想起了和黑一起生活的、名叫艾科娜的幼女。
「……怎么?」
「……我有件事想问你。啊，我说晚了。我叫艾～莉·福索德·维吉尔。以后请多关照。我不是艾莉，是艾～莉。请不要弄错」（译：一个拖长音一个不拖，之后为了方便都用艾莉）
「……那又，怎么了」
「……失礼了。刚才团长给我发了短信，说你已经是同胞了。既然如此，我就不能失了礼节。即使你原本是破坏祖国的达特拉的尖兵」
她的眼睛里燃烧着深深的怨恨。
果然是吉博内的人民。
就算『晓之英雄』死了，他做的事情也不会消失。
幸免于死亡和奴役的吉博内人民逃亡到阿克苏巴奥纳也不是不能想象的。
不过，奇怪的是。
「……你，那个」
听到克温的话，艾莉露出刻薄的笑容。
「不愧是前辈，你注意到了吗?是的，我——是人造英雄。话虽如此，我不是像你一样在培养槽里出生的，而是后来才进行灵魂融合的」
关于人造英雄的制造方法的情报应该被销毁了。
事实上，达特拉自那以后就没有再进行过。
但是，从哪里流出来的，阿克苏巴奥纳让技术进步了吗?
「我告诉你，我们不会像达特拉那样使用亵渎死者的手段，只会使用生前许可了的英雄的灵魂」
这是可能的。特别是该旅团。
为了死后也能帮助同伴，甚至献出灵魂。如果能帮助同伴的话，就不会犹豫了。
「我是『冰雪之英雄』，为了从达特拉夺回吉博内而战斗的人」
「……那又，怎么了?」
原来如此，我还是第一次听说。所以呢?
没有什么话要对主动成为英雄的人说。
就连黑宣布要继承利加尔的意志时，也不知道该说什么。
「……关于达特拉的『黑之英雄』，我想问问你我收到的情报是否正确」
「……黑怎么了?」
「……转生不久的他，不仅救了吉博内的同胞，还用献上魔道具的奖赏将那个幼女从奴隶中解放出来」
「那又?」
「……是事实吗?」
「所以，那又，怎么了?」
「听说『苍之英雄』和已故的『霹雳之英雄』也协助了和平」
「……是啊」
她点了点头，然后陷入了沉思。
「……团长是这样说的。『要让克罗诺成为同伴』。因为团长不太会怀疑人，所以有时作为部下的我们也会极力阻止」
也就是说，她是打算根据情况的不同，决定是否要和黑成为同伴。
「……如果你说的是事实，那就可以接受『黑之英雄』。从他来访的时间来看，也很难把他当成罪人」
「……这样啊」
她似乎是认为可以成为同伴的。真是温柔。
虽然是以成为同伴为前提的傲慢的温柔。
「对了，如果您知道被他救下的同胞的名字，希望您能告诉我」
「……艾科娜」
「……艾科娜?艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲吗……!？」
「……大概」
这时，她的表情缓和下来。从面无表情到喜形于色。
「……太好了，你还活着啊，艾科娜」
「……认识?」
「……嗯。是姐姐的孩子……姐姐已经死了」
她眼角含着泪水，温柔地微笑着。
「把他拉进来的话，就能实现和艾科娜的再会了。但是，达特拉的姿态并不值得表扬。这种既没有正式道歉，又以复兴合作的名义蒙混过去的态度，是不能原谅的。必须尽快从他们的伪善中解放吉博内」
她的眼中充满了义愤。
看到她积极面对生活的样子，奎因很在意。
虽然不是全部，但和自己一样都是人造英雄，为什么。
「……你，有【诅咒】吗?」
「……嗯。『死于非命,确定』吗?嗯,看来神不是没有爱，就是做不到。所以，刻在灵魂里的诅咒就是这样吧，本来不应该倾注爱的存在继承了资格，神对这一事实发怒，并宣判这是罪吧」
「……不讨厌吗?」
「……不会。不可能讨厌。你知道吗?一边闻着父亲大脑灼热的气味，一边为了自己不要被人发现而屏住呼吸，展开『围绕』属性的人的心情。母亲被殴打，被拽着头发拖走，无力拯救母亲的人的心情。为了获得实现复仇的力量，这样的生命，没有遗憾。……话虽如此，你生来就是个受害者，也很难和我有同样的想法吧」
然后，她微微一笑。
「非常感谢。多亏了你，我久违地流下了喜悦的泪水。虽然不能消除憎恨，但至少承认你个人的加入吧。本来这个活动就是为了你而举办的」
克温的耳朵里没有听到艾莉的话。
『死于非命，确定』
这是克温一直在思考的问题。有了可以想象的感情之后，一直。
运气不好，悲惨地死去。死于意外的灾难。没等寿命结束就死了。
自己的临终时刻，与幸福、满足、寿终正寝无缘。
没有得到任何想要的东西，注定了没有希望的死亡。
对克温来说，这个世界就是地狱。
所有的一切都是灰色的，不知道什么时候会到来，只能在死于非命前剩下的时间里，消磨着精神。
但自从遇见黑之后，情况就变了。
克温对未来有了想象。
这样的命运，自己——。 