========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-05-04 02:53
==========================

「什么啊，艾莉，你在虐待新人吗?不行啊，不行啊」
仿佛黏在皮肤上的带有黏性的声音。
「我是艾～莉。这是第几次了?罗格」
艾莉立刻纠正道。
「因为啊，艾～莉很难说出口啊」
那是个眼神不好的男人。像刀一样锐利的眼睛，上扬的嘴唇，从那里露出的锯齿状的牙齿。
与红莲色头发相辅相成，显得气势逼人。
「……我讨厌别人把我的名字弄错」
「你可以把它当成昵称，因为我们是同伴」
「……哈啊，以后再讨论吧」
「真冷淡啊——那个，这么晚才打招呼。新人，我是『红之英雄』——希瓦罗格·格拉法伦格斯。因为是同伴，所以随意点叫我罗格吧。——对了」
罗格一下子把脸凑了过来。
「达特拉有个『红』的伪英雄吧。是叫特威莱茨吗?」
「……那又，怎么了?」
「那个人是『黑之英雄』克罗诺的妹妹，是真的吗？」
「……」
「谢谢你沉默的回答!啊哈哈，龙太那混蛋说的是真的啊!喂，这不是悲剧吗?受尽凌辱而死，没想到转生后还被冤枉处以死刑。真可怜。但是爱她的哥哥救了她。这是美谈啊。我最讨厌这种事了」
就像被烧了一样，罗格的舌头变得饶舌起来。
「既然是这样，就得让他遭受更大的打击才开心。对吧?是啊，这次是在克罗诺的面前侵犯特威莱茨——」
罗格之所以沉默，是因为他的嘴被冻住了。
「……罗格。说实话，我很讨厌你这样」
但是，冰立即冒烟融化。
「艾莉，你真的很温柔啊」
「我是艾～莉。还有，你没有看到团长的留言吗?克罗诺会被拉进同伴当中。他认为重要的人必定会得到庇护吧」
「啊?……啊，喂，这不是真的吧?」
罗格无聊地挠着头，但很快就无所谓了，呵呵地笑了笑。
「嘛，那就没办法了。老子也没有虐待同伴的兴趣。那是最差劲的人干的事」
「是啊。虽然是敌人，但我认为不必要的伤害也是同样最差劲的」
「别这么严肃。达特拉那帮家伙是一群不要脸地杀了你爸，把你妈当奴隶，每天犯下罪行的人渣。惩罚是必要的。你也是这么想的，所以才会成为人造英雄吧」
这好像是一场战争，克温心想。
两个人都在做错误的事情。谁先谁后都无所谓了。
对自己的行为睁一只眼闭一只眼，过度关注对方不好的部分。
对于面临战斗的人来说，确保战意是最必要的。
「……嗯，是啊。但听你这么说，我还是无法释怀」
「等下等下，把我搁在一边，谈什么呢?我可不能原谅你!」
有个奇怪的东西打破人墙靠近。
首先是长方形的木板。延长长边总共伸出四处棒状。上面铺着地毯，再上面有一把奢华的椅子。那椅子上坐着一个少女，四个男人抬着木板。
「哇，你的趣味还是那么奇特啊，萨菲亚」
「那里!我不是说过很多次要好好叫我萨菲亚酱吗?没有学习能力的锯齿」
「你才是，不要用可恶的绰号称呼同伴啊，自我意识过剩的女人」
「哈?过剩?这是合理的评价吗?我是降临在阿克莱尔的天使。这一点是毋庸置疑的事实，对吧？啊，锯齿先生没有教养，所以天使这个比喻可能说不通」
「说得通。理解了意思之后，感觉太恶心了，让人浑身战栗」
「哎呀，你知道战栗这个词吗?查过字典了吗?」
「……下来吧!我会把你那砧板一样平坦的胸部，用同伴间的情谊『前进』成巨乳」
「呵呵，那我就『断绝』你大脑的老化，让你不要再愚蠢了」
「……你们两个都会给周围的人添麻烦的」
「你看，这不是因为锯齿太吵而被艾莉骂了吗?」
「我是艾～莉。还有，萨菲亚。我也在责备你」
「……现在把车降下来吧」
面对艾莉平静的愤怒，被称为萨菲亚的少女脸色苍白屈服了。
所谓『断绝』，就是拥有『苍』的人。
应该没有必要害怕『冰雪』的话，不太清楚力量关系。
或者是因为是伙伴?
艾莉让人联想到艾科娜，而萨菲亚让人联想到卢修斯。
因为头发和眼睛的颜色很相似。虽然自称是天使，但的确她的脸很可爱。体格娇小，有着擅长撒娇的小动物般的魅力。
「来吧，新人，我给你把我的名字铭记于心的许可。请仔细听哦。我才是，『苍之英雄』萨菲亚霍洛·阿比萨尔达。当然，和达特拉的卢修斯那种散发恶臭的赝品不同，是真真正正拥有『苍』的人!」
克温的表情微微扭曲一下。
包括团长格雷亚在内，色彩属性持有者已经有三人了。
集中在一个旅团内，这是不正常的。
这才是用一个旅团就能战胜一个国家的战斗力。把这旅团托付给个人，那个叫格雷亚的男人，他究竟有多受皇帝信任。
「真是个冷漠的新人啊。不过，叫『白』就好了。而且你自己也很美。嗯，我允许你在我身边」
「这样一来，我也想收集其他的『隐色』」
「……梅塔是去暗杀艾尔索德沙拉尔的重要人物了吧」
「是吗？嗯，啊，但是雷德在吧。叫他过来吧」
「如果是我的话我就在这里」
青年一边用叉子优雅地把沙拉送入口中，一边出现了。他是拥有带着翠色的黑发，戴着单镜片的旅团英雄。
「哦，现在色彩属性持有者都齐了吧。新人也会加入『隐色』了吧?」
「……？」
色彩属性持有者又增加了梅塔和雷德两人。
再加上克温的话，旅团的色彩属性持有者——变成了六人。
「旅团的头目是格雷亚团长，他是主动上战场的类型，所以在统率方面需要支持的人，所以准备了旅团内的阶级吧。正确来说是团长代理，因为大家都是色彩属性保持者，所以隐藏在『黑』中的颜色就是『隐色』。虽然也可以交给各自的部队，但是对克温蒂来说稍微有点早，虽然实力上无可挑剔」
雷德一边吃着沙拉，一边解释道。
「打过招呼了吗?」
格雷亚来了。因为背着弗利卡，所以感觉不到威严。
用左手包住右拳，行了阿克苏巴奥纳式的礼的，只有艾利。
「团长!真是的，失败真是太丢脸了，所以才拜托你带我去的，不是吗?」
「是啊。全员进攻，让敌人全军覆没。简单点不就好了吗?」
「……有无法置之不理的超难度迷宫吧。不要勉强自己」
「那为什么能带雷德去呢！这不公平!」
「他已经完成了任务，你们呢?」
「……哎呀，被你这么一说，我就没有反驳的余地了」
「……咕」
「……团长万一发生什么事的时候，需要率领旅团的人吧。现在想想为什么要有『隐色』?」
在艾莉的一击下，两个人都沉默了。
「习惯了吗?」
对于格雷亚的话，克温只回答「不可能」。
「虽然有人不在这里，但这些人是我的同伴」
「嗯」
「我的一个判断，就能决定他们的生死」
「……这样啊」
「我有应该尽忠的主君和应该幸福的同胞。我啊，克温，不想再次遭受过去人生中所遭受的屈辱」
「……所以?」
「为了所爱的人，毫不犹豫地将其他的人打入地狱。这就是阿克苏巴奥纳的存在方式」
「……」
「我也会让你幸福的」
「……你，做不到」
「克罗诺能做到吗？」
之后，克温被正式认可为同伴，并听到了旅团成员的构成。
『暗之英雄』格雷亚格里芬·下赫尔海特·史瓦齐拉。
『红之英雄』希瓦罗格·格拉法伦格斯。
『苍之英雄』萨菲亚霍洛·阿比萨尔达。
『翠之英雄』雷德雷德·雷恩斯。
『透彻之英雄』梅塔。
『血战之英雄』菲蒂·希德赛德·阿詹特莉莉斯。
『破坏之英雄』特拉什·比贝吉。
『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克。
『荆棘之英雄』奎恩·克里蒂克。
『双生之英雄』辛菈库梅尔·克拉恩米蒂亚。
『双生之英雄』梅托雷库梅尔·克拉恩米蒂亚。
『豪腕之英雄』霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。
『伤叹之英雄』内乌罗泽·梅兰富鲁尔。
『惨毒之英雄』阿里尔登德·法西加仑。
『千变之英雄』里贝拉巴克斯·冯扎格雷斯。
『冰雪之英雄』艾莉·福索德·维吉尔。
然后，
『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
一个英雄旅团，就聚集了十七位英雄。
其中，色彩属性持有者的威胁，有六位。
在阿克苏巴奥纳，拥有英雄的部队不止这一个旅团。
达特拉的胜算，已经没有了，寻找胜算就像是荒唐的行为。
但是。
他走的道路总是这样。
来访后不久的人，打倒了持有魔道具的魔物。
打倒了作为英雄度过了十年时间的『晓之英雄』莱克。
推翻曾经判处的死刑。
因为贵族的腐败而失去了『霹雳之英雄』，因此陷入失意深渊的臣民，只因为一次宣誓就对他寄予厚望。
虽然是信用低下的国家的英雄，但也能聚集他国的英雄，得到了他国英雄的信任。
阻止了格雷亚率领的英雄旅团入侵王都。
这一切本来都属于不可能的事情。
所以，这次也一定。
即使是绝对赢不了的这种状况。
他，黑，能推翻这种状况。
克温对此深信不疑。 