========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-04-24 19:37
==========================

达特拉的政府机关办事非常迅速，让幸助大吃一惊。
首先，关于献上魔道具『克雷森梅奥斯的戒指』的后续报告。
早上起床的时候，玻璃镜——和隐形眼镜有着决定性的不同，既不会让眼睛干燥，也不会因为持续使用而劣化，也不会因为冲击而脱离，是非常优秀的——来了（信息）。
戒指似乎比幸助想象的还要厉害。
虽说都是魔道具，但魔道具在价值和分类上是有差异的。
说白了就是人造魔道具和神创魔道具（的区别）。
顾名思义，人造魔道具是人类制造的魔道具。
大部分的臣民和来访者都戴着的玻璃镜，有助于学习简易魔法的座椅，直到昨天还在披着的外套里织着的抗魔法纤维等。
这些是由被称为魔女的研究人员开发，由被称为魔术师的人制作的。
其根本，或者说是创意的出发点，就是神创魔道具。
神话时代，由神创造的各种宝物。
顺便说一下，在神域得到的魔道具叫做神创魔道具就好了，但是在恶领得到的魔道具原则上应该被称为恶神创魔道具。
「克雷森梅奥斯的戒指」是恶神创魔道具。
人类所做的，就是研究神的创造物，制造一些对自己有利的仿制品。
说到这里，神创魔道具的价值已经很明确了。
新的原创奇迹是成千上万个仿造奇迹的根源。
也就是说,『克雷森梅奥斯的魔力再生』『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』这样的状态补正,即使是从本家劣化后的仿制成果,也是谁都想花钱弄到手的存在。
冷静地想一想，这是件大事。
每个人都有魔力，只是小小的伤口的话，就可以用自己的魔力再生。
在河里溺水、遭遇暴风、被雷击、遭遇火灾、被泥石流等情况下，由于对自然属性耐性的加护也能抑制损失。
对冲击耐性和对贯通耐性，迷宫攻略者都想要吧。
拯救臣民，给国家带来巨大财富的，就是神创魔道具。
在这一点上，没有神与恶神的差别。
正因为如此，虽然可能有所差别，但是神创魔道具的获得是极其困难的。
的确，这也许是名副其实的英雄伟业。
也难怪那个青年贵族会选择将其作为一击逆转的手段。
考虑到『克雷森梅奥斯的戒指』仿制品所能获得的利润，白昨天所说的一栋小房子作为奖金来说太少了。
正因为如此，才有值得担忧的事情……。
总之，为了纪念回收魔道具，一周后将举行仪式。
是觉得这件事有价值，可以将之安排到日程表中，还是觉得没有价值，所以没有空闲时间呢?
大概是前者吧。
信息中还写着，由于国王很忙，将由第三公主代替国王参加（仪式）。
如果想要的话，就尽可能地实现。
幸助抬头望向酒馆的天花板，稍微思考了一下。
早晨。
九点。
硬要用这个世界的说法，九点钟。
一天二十四小时，一年三百六十五天。
虽然不能说和日本的气候完全一样，但也有小小的四季。
和第一次来的时候幸助感觉到的一样，现在是秋天。
当然，这是翻译的结果，所以阿克莱尔本来应该有不同的（四季）叫法吧。
起床后，幸助吃着老板做的早餐，然后一点点地喝着牛奶。
昨天通过迷宫攻略赚到的钱，如果过得拮据点，大概能维持两年。
所以，玩到一周后也是可以的。
倒不如说，昨天光是忙于战斗，还不太了解这个世界的情况，所以加深这方面的知识是绝对必要的。
但是，幸助作为一个男孩子，想要冒险。
对于不喜欢半途而废的幸助来说，迷宫攻略的中途停止，会给他造成很大的心理负担。
就像即将通关的时候，被告知要吃饭而暂停游戏的孩子的心境。
想快点继续。
想和泽斯特的守护者战斗。
想挑战泽斯特以外的迷宫。
财富?
名声?
啊，很重要。
正因为重要，才会有人发现它的价值，这是理所当然的，并不觉得（追逐财富名声）很愚蠢。
但是，幸助却不同。
在考虑妹妹的复仇之前，幸助只想快乐地生活。
想学习的人去学习就行了。
钱，想要的人去赚就行了。
所以，想玩的人，玩不就行了吗?
如果因此给他人带来麻烦，就会被贴上恶的标签，但这个世界不一样。
谁会为难?
打倒魔物，回收魔道具，会有人为难吗?
不，恰恰相反。
做自己想做的事，世界也会变得滋润。
啊，的确，阿克莱尔是可以获得幸福的世界啊，白。
在原来的世界里，幸助不过是个杀人犯。
被罚入狱服刑，出狱后也不知道能不能获得幸福。
但是，在这个世界上，我可以体会到对他人有用的幸福。
这个世界适合自己。
这一点是肯定的。
「主人!」
虽然不是名字，但幸助觉得那是在叫自己，便把视线投向了（艾科娜）。
那么，今天要做什么呢? 