========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-04-09 04:52
==========================

「对了，老板」
从吉博内回来的路上，两人坐在翼龙背上在空中奔驰的时候。
坐在幸助面前的刹那回过头来说。
「留下永远大人一个人真的好吗?」
刹那穿着从村里得到的民族服装风格的衣服。
「你这是第几次问这个问题了……」
一直都是这种状态。
让翼龙飞得快点啊，一个人待着万一出了什么事怎么办啊，对从未见过面的永远，说着过分保护的话。
「我已经说过好几次了。老板是不是太沉着了?现在这一瞬间，永远大人可能正在遭遇危险!」
「……我当然也很担心。不过，现在已经是全速前进了。这我也说过很多次了吧?」
虽然在不慌不忙地交谈着，但翼龙正以惊人的速度飞行着。通过对周围展开『风』魔法来维持和地面差不多的状态。
「还不够。为了永远大人，要跑得比光速还快」
「做得到的话，我会做的……」
话说回来，埃尔默是怎么对刹那讲述妹妹的呢?因为是主人的妹妹，所以觉得她过于神圣了。
「……老板」
「这次是什么?」
「……我可以把幸助先生的事告诉永远大人吗?」
现在的永远，不是埃尔默寻找的永远。
一个『黑野幸助』四处寻找妹妹，却没能见面的结局。
只是不想就这样吧。
「……如果你说了的话，她大概会哭吧」
如果可以的话，幸助不想看到妹妹哭泣的样子。
刹那似乎也有同样的想法，「这样啊，是啊……」，然后垂下了头。
她的猫耳也耷拉了下来，像是在配合她的心情。
自然而然地把手伸向（刹那的猫耳）。
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔说，异性不能轻易触摸精灵的耳朵，而拥有狐耳的『天惠之修道骑士』伊夫让我触摸了耳朵。猫的情况……是怎么样呢?
「呼呀啊」
她发出了非常可爱的声音，简直不像是出自刹那之口。
而且，耳朵非常柔软。
「喵——干什么?!」
刹那惊慌失措地竖起耳朵，脸涨得通红，幸助慌忙道歉。
「不，抱歉。耳朵耷拉下来了，我很在意」
「在意就能摸吗!」
「不，不行啊……对不起」
这次轮到幸助垂下了头。
「咕……别误会，我只是耳朵特别敏感……而且，因为是突然袭击……可恶，这样的羞辱是一千年来的第一次!」
「……不好意思，我不会再这样了」
看着正在反省的幸助，刹那问道。
「……老板喜欢耳朵吗?」
「诶，嘛，应该说不知不觉就伸出手了呢?」
「是吗」……刹那嘟囔了一句，似乎在思考着什么，把手放在下巴上。
「……嘛，下次要取得许可」
说着刹那露出了有一丝丝奇怪的、成熟的笑容。
「取决于你吗……?」
沉稳的气氛，缺乏变化的表情。虽然这并不有损她的美丽，但偶尔露出的笑容的破坏力却是惊人的。
「这次，就这样——饶了你吧」
说着，她把脸凑近幸助的脸颊，用舌头舔了舔。
「什么——」
「啊，果然比起沿着路径，直接用舌头品尝的魔力更美味啊」
看着嘻嘻哈哈满意地点点头的刹那，似乎有肌肤接触以外的理由。
就像她说的那样，稍微被带去了一些魔力。是由刻着契约印记的舌头造成的吗?
「还有，老板」
「……怎么了」
「我是你的东西，但我不能成为你的女人。千万别——你会爱上我吗?」
恶作剧般的微笑，意外地很适合她。
「好了好了，我会小心的。我不想在那个世界被埃尔默殴打」
幸助勉强苦笑了一下。对于被随从掌控节奏的自己，总感觉有些可怜。
像这样对话。
然后，两人抵达了达特拉。
可能是因为进入玻璃镜的通信范围后马上就进行了联络，所以这次北门也有人迎接。
是永远。
让翼龙着陆，和刹那一起下来后让翼龙消失。
「幸酱——」
「啊……!永、永远大人!！」
「呼哈嗯」
以敏捷的动作逼近永远的刹那，激动地抱住了永远。
因为体格的问题，永远的脸埋在了刹那的胸里。
「啊，美丽的黑色头发!让人感到坚强意志的眼睛!毫无浪费又能激发人的保护欲的身体!啊!啊!永远大人!很高兴见到你!」
「哇啊……」
幸助看不下去了。
「咕，唔，那个，痛苦……」
「非常抱歉!我实在是太失礼了!老板，你也应该主动道歉」
如果养的狗咬了别人的手，那主人应该道歉吧。虽然觉得她说的话并不奇怪，但这加速了永远的混乱。
「永远大人?老板?……幸酱，这是怎么回事?这位美女是谁?」
「…………就是在那附近捡到的」
幸助害怕妹妹责备的目光，不敢与她对视。
「又不是猫狗……」
「不，我是老板的狗!」
然后她慢慢地把手伸向自己的耳朵，「明明是猫——」
「别再说这个段子了」
和幸助一样，只会造成混乱。
虽然不想让妹妹哭，但埃尔默的事情还是应该说明一下。
「呲溜」
「呀啊!」
刹那舔了舔永远的脸颊。
「……嗯。虽说是兄妹，味道还是有差别的。永远大人的魔力，有淡淡的甜味」
「……兄妹？我有很多问题想问你，那个，你是说你还舔了那个脸色苍白、眼神游移的男人的脸颊吗?」
「？是的，永远大人。就在刚才」
「……诶。永远和白、艾科娜以及大家都在担心的时候……是这样啊。原来如此。呼嗯……喂，幸酱」
「……怎、怎么了?」
幸助流着汗，脸上浮现出僵硬的笑容，永远满脸笑容地说。
「这是怎么回事，你是不是应该好好解释一下?」
似乎没有回避的手段。 