========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-05-04 03:01
==========================

阿克苏巴奥纳接受了交换俘虏和十日休战。
英雄联盟要最大限度地利用因此产生的时间。
「……我理解了。但是，您能保证一切都按照您的想法进行吗?」
为达特拉各英雄设立的办公室。隔着桌子坐在对面的斯托克一脸为难地说。
现在，室内只有幸助和『魔弹之英雄』斯托克两人。
幸助提出了战胜英雄旅团的策略。
为此不可或缺的人之一，就是斯托克。
听了幸助的话，斯托克虽然能理解，但似乎不能很好地接受。
「我不能保证」
「——什」
「阿克苏巴奥纳的英雄总数不明。至于旅团的成员，都是连能力都不知道的家伙。在这种情况下，谁能保证绝对能获胜呢?」
「是——啊，这样啊……」
「在存在不透明的部分的情况下，取胜的方法就是这个。给别人的负担，取决于你我」
背负着英雄联盟的生死，其重压是无法估量的。就连幸助也担心自己会不会在不经意间犯了什么致命的错误。只是被提出策略的斯托克，可能承受了超过幸助的重量的负担吧。
尽管如此，斯托克还是笑了。
鼓起勇气，故意挑衅地笑。
「……这样的重任，可以交给我吗?」
调整眼镜的动作，是为了告诉自己已经恢复了平静吗?
「因为是你，所以交给你了」
「呼，没想到您如此信任我啊」
「本事」
「心不值得信任吗?」
听到他的随口一说，幸助开口道。
「我想确认一下」
「你是说……」
「有背叛者」
「————!?」
斯托克的惊愕看起来像是真的。
「……背叛者?……不，把所有的间谍从国家中铲除是不可能的。如果是联合军的规模，就会有很多混入的机会。这不是不可能的事。……但是，你怀疑的是……」
「必须考虑到英雄中有背叛者的可能性，然后再行动」
这是曾经听国王说过的话。
阿克苏巴奥纳的『薄明旅团』决定与联合军联合行动。
如果敌人中有自己的同伴，那么敌人在自己这方植入同样的东西也不奇怪。
「……原来如此，至少您不是敌人，这是显而易见的。所以您才能判断敌我吗?」
如果幸助是阿克苏巴奥纳的英雄的话，就没必要做间谍了。既可以暗杀王族，也可以杀害其他英雄后逃亡。虽然可以从杀害莱克导致达特拉的战力削弱来猜测（幸助是间谍），但这样的话之后营救永远就不自然了。
最重要的是，幸助在死亡的威胁下拒绝了格雷亚的邀请。
唯独幸助，连假定为叛徒意义都没有。
现在幸助能断言真的不是背叛者的英雄，只有永远。
想要相信同伴们。这是心情。可能有背叛者。这是事实。
这样的话，幸助就必须怀疑英雄（中存在背叛者）了。
如果美好的感情可能招致毁灭，那么即使排除掉也要做必要的事。
「确认是指仔细检查记忆吗?」
「不仅如此。我不觉得会有这么愚蠢的人，所以我也想看看玻璃镜里的通讯记录」
「连隐私的碎片都没有啊」
「我觉得很抱歉。但如果把世界的未来放在天平上，说隐私更重要的话，我可以重新考虑一下?」
斯托克瞪大了眼睛，然后苦笑了一下。
「真是个奇怪的男人」
然后他接着说「有一个条件」。
「嗯」
「……那个，我就直接问了!告诉我您和辛森斯多亚瑟殿下的关系吧！」
还以为他满脸通红地会说些什么呢，原来他一直很在意这件事。
斯托克好像很喜欢永远，所以在意她和看起来关系很好的幸助之间的关系也是没办法的事。
到现在为止，都打算隐瞒下去。
但是因为龙太的缘故，已经被阿克苏巴奥纳发现了。不一定什么时候会被这边发现。届时，隐瞒的事实将会产生不信任感。既然如此，隐瞒就不是上策了。
最重要的是，让同伴们把所有的情报都出示给自己，而自己一个人隐瞒是不可能的。
「……是兄妹，那家伙是双胞胎妹妹」
「……哥哥，妹妹?」
可能是意料之外的话吧，斯托克愣了一会儿，开口说道。
过了一会儿，似乎已经把话渗透进大脑的他浮现出来的是——眼泪。
「……这样啊，兄妹。所以，您……」
来访不久的幸助拼命证明永远是清白的，这在周围的人看来是非常不自然的。
兄妹。这句话大概就能解开疑问了吧。
他理解后，考虑到幸助的心情，为此流下了眼泪。
「……不用哭吧」
斯托克摘下眼镜，擦干眼泪后，说道。
「对不起。我为一直以来误会您的事情感到惭愧……。我还以为您是利用达特拉一夫多妻制的好处随意对女性出手的色魔，我为自己这么想而感到惭愧……」
「与其说很惭愧，不如说很失礼……」
不过，也不能否认。有这样的想法也不奇怪。
「……我一直都觉得不可思议。你有资质，也具备资格。但是，为什么转生后不久的男人要聚集起英雄来参加战争呢?难道是为了辛森斯多亚瑟殿下吗?」
「……不只是这样」
为了妹妹的安稳，这确实是一个很大的理由。但是，现在已经不能断言这就是全部了。
「这样啊。不管怎么说，我还是会协助你调查记忆的。另外，这只是个疑问」
「啊，什么事?」
「您从吉博内带回来的亚人女人……是不是对辛森斯多亚瑟殿下太过亲近了?」
「啊……」
就是这样。
听了埃尔默的事后，永远不出所料流下眼泪。而且与『黑野幸助』共度千年的刹那似乎有一样的想法，很快就融洽了——之前还好。
现在刹那开始整天跟在永远身边。
因为是可以使用『黑』的护卫，而且永远自己也不讨厌，所以就那样做了，不过，也引起了周围人的关注。
「这个我下次再解释吧」
窥视记忆。
值得信赖的英雄，第二个。 