========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-05-04 03:08
==========================

「……啊，是的。那样的话，我想应该不会违背教义」
调查背叛者是谁。因为不能一次窥视多人的记忆，结果就变成了面谈的形式。
现在在办公室里的是『天惠之修道骑士』伊夫。
桃红色的眼睛和头发，狐狸的耳朵。娇小的体格和畏畏缩缩的语调会引起庇护欲，但她却是名副其实的英雄规格的来访者。
传达完作战计划的概要后，她像是理解了一般，点了点头。
「啊，阿里艾尔也是这么说的。说实话，能借助格兰德拉的四位英雄的力量真是帮了大忙」
格兰德拉禁止战争行为，但并不是禁止战斗行为。绝对不进行侵略，但这并不意味着不进行防卫。明确表示这次的战斗属于防卫，才能投入格兰德拉的四名英雄的力量。
「……我也很高兴能帮到大哥哥」
「是吗?谢谢……顺便说一下」
「怎么了，大哥哥?」
斯托克的时候，两人是隔着桌子相对而坐的。
但是现在伊夫坐在幸助的旁边，虽然是能坐三人的沙发，却靠在一起。
她呼出的气息热乎乎的，脸颊发红。
「……坐得有点近吧」
「……给您添麻烦了吗?」
她的耳朵耷拉下来，一副对这个世界的一切都绝望的表情。
「不是讨厌，只是有点在意……」
在确认不讨厌的瞬间，伊夫的表情变成了对这个世界的一切都热爱的样子。
「最近大哥哥好像很忙，都没什么说话的机会……明明（战争）是这种状况，现在伊夫却很高兴。而且，只有我们两个人。这样想的伊夫，是坏孩子吗……?」
真是难以回答的话。
说起来，被寄予如此好感的理由是……这时想起来了。
那是以前摸耳朵时的事。不会歧视亚人。说了喜欢狐狸之类的话。那个对话的某个地方是不是吸引了她呢?
「……怎么说呢。我觉得比起一直保持精神紧张，找个地方休息一下也很重要。不是英雄，而是属于自己的时间，这不能说是『坏（孩子）』。当然要适当」
她的眼睛就像放了一段时间的冰淇淋一样荡然无存。仿佛飘来一股甜甜的味道。
「是的。伊夫想和大哥哥一起度过伊夫的时间」
「……这样啊。那个，我希望你现在能再像个英雄」
「是的，如果大哥哥这么说的话」
虽然这么说，却没有离开的样子。
幸助放弃了，进入正题。
也就是，可能有背叛者。
希望对记忆进行仔细调查，并出示玻璃镜的信息。
伊夫接受了这些。
「……也就是说，想看伊夫的全部吗?」
虽然没有错，但这种说法多少会引起误解。
幸助也不知道她为什么会脸红。
「……可以哦。说实话很不好意思，但如果是大哥哥的话，请随意看吧」
伊夫手指贴在嘴唇上，抬眼看着这边。
幸助对自己说，只是自己想歪了而已，这个稚气未脱的少女没有别的意思。
「啊，不过昨天晚上大哥哥……不，没什么」
……………………。
「如果有人背叛联合军，那就麻烦了。这也是大哥哥的工作啊。没关系，虽然很不好意思，但是伊夫可以忍受」
眼里含着泪，坚强地微笑着的样子，让人感到一种莫名的罪恶感。
即便如此，也不能免除。
虽然不想去想，但这可能就是她的演技。
于是，幸助窥视了她的记忆——确认了她的清白。
「……辛苦了，结束了」
她的脸一下子红了，双手捂住了脸。
「看，看到了吧……？」
昨天晚上。
伊夫一直重复播放着和幸助对话时的影像，直到天亮。
呵呵……一直洋溢着笑容发出笑声。
「……啊，不，你看，每个人的兴趣都不一样」
太有冲击力了，幸助没能很好地跟进。
「不是的。那个，那时候，真的，非常，非常，高兴」
她说这话时的表情实在是太认真了。
她紧紧地盯着幸助的视线，似乎期待着幸助的继续。
「即使教义上禁止歧视，但能够抑制的只有语言。一般人会用『讨厌的眼神』看待亚人。温柔的语言，柔和的态度，表面上的平等，都是演出来的。但是，不同。看人的眼神和看亚人的眼神……是『不同』的」
「……啊」
例如，幸助原来的世界也是如此。
适应社会的人对不适应社会的人的眼神，与看待血缘或知己的眼神截然不同。
幸助在为妹妹报仇的过程中也落在了（不适应社会的人）那边，所以很清楚。
那些（适应社会的人的）眼睛里饱含着怜悯、轻视、『如果可以的话，希望从自己的生活圈里消失』的想法。
如果是做了坏事的人，即使被这些人这样看待，也不会有怨言。如果是偏离正确存在的人，甚至可以说是自作自受。
但是，亚人不一样。
即使没有做什么坏事，也会被人用『讨厌的眼神』看待。被断定为『不同』。
这种痛苦到底有多大呢?
幸助本来就不是（亚人）同胞，应该会用这种（讨厌的）眼神看待她，但幸助没有歧视，主动接触她，这对她来说是一段值得反复回忆的珍贵记忆。
「……这样的眼神，能一点点减少就好了」
听了幸助的话，伊夫慢慢地摇了摇头。
「不用了，只要有人能好好看待我……」
伊夫陶然地看着这边。
「啊，大哥哥。伊夫不在乎顺序」
「…………………………嗯?」
「在大哥哥看来，伊夫排第几也没关系，所以」
在伊夫心中，她和幸助的关系似乎胡乱发展着。
「诶哆，是啊……」
幸助有些不安，不知道能否在与下一个英雄的面谈之前解除误会。
不管怎么说，值得信赖的英雄——第三个。 