========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-04-10 23:40
==========================

所有的英雄都确认完了。
从结果来说，没有发现背叛者。
即便如此，也不能放心。
有可能是用幸助无法确认的方法和敌人取得联系，也有可能伪装玻璃镜和记忆。这次确实知道了，如果真的有背叛者，那背叛者不是蠢货。
然后幸助想到了——几名嫌疑人。
「普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，请求入内」
随着敲门声，隔着门传来一个女人的声音。
进入办公室的是『耀之英雄』的后裔——普拉斯。
认真的表情、美丽的金色头发、同样颜色的眼睛、眼镜，全都没变。
但是，有一点。
和初次见面时一样，她穿着军装。
普拉斯以复队的形式回到了军队。
她敬了个礼，幸助温柔地微笑着。
「真认真啊，不是一起攻略过迷宫吗?」
「如果小官现在是军人这种生物的话，必须要公私分明」
「……哦，说的也对」
幸助的声音低到谁都听不到。
作为英雄的『黑』和作为个人的『黑野幸助』，幸助是分不开的。
虽然感觉耳朵被戳中了一下，但她说这话的目的并不是责备幸助，说的只是自己的思想准备。
「那么，请坐」
「是的」
她动作利落地坐在对面。脊背也挺得笔直。
「诶哆，你还记得我之前说过的话吗?在利加尔的葬礼上」
「……是的，黑殿下……纳诺兰斯洛特阁下是这么说的。『普拉斯的目的我也记得很清楚。关于这一点，我想马上就会和你联系的』」
似乎一字一句都记得一清二楚。
「对，就是这个……话说回来，普拉斯知道原创的魔道具是什么吗?」
「……是蕴含神的力量的魔道具」
「是啊。大部分的人造魔道具都需要『使用者的魔力』来得到『结果』。但是原创和其仿制品是不一样的。这并不是不需要魔力，而是因为组装了『从使用者以外提供魔力的机构』」
「这就是俗话说的『神的魔法式』吧?我知道，但是和这次的事情有什么关系呢?」
「恶神创魔道具在地下,神创魔道具在空中,产生魔力的地方进行供给，奇迹就会出现。原创魔道具的仿造品不能批量生产的理由有两个。其中之一单纯是再现『神的魔法式』极其困难。另一个是,做得太多，大陆的魔力就会枯竭」
虽然情况略有不同，但就和化石燃料一样。
如果不考虑『前一代』而滥用有限的东西，必然会影响到后一代。
如果人类比世界产生魔力的速度更快地使用魔力，世界就会荒废。
阿克莱尔的生命，为了生存，魔力是不可或缺的。
「你知道吗，有个计划，让优秀的人拥有某种程度的原创，以此来提升状态，达到被称为模拟英雄的程度」
「诶，嗯。因为阿克苏巴奥纳，我军遭受了巨大的损失……」
「今后的达特拉将英雄分为三个阶段。纯粹拥有英雄规格的人。像我和永远这样被赋予英雄铭的人是第一种。拥有原创魔道具，达到英雄规格的十分之一到数十分之一的力量的人。这是第二种。拥有仿制品，达到英雄规格的百分之一到数百分之一的力量的人。这是第三种」
终于，普拉斯的话题也有了眉目。
传来咽口水的声音。
「我把你推举为第二种」
「————」
普拉斯的愿望。
和『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹一样，成为能够引导人们的英雄。
虽然以她的状态，无论如何也无法完全一样。
幸助想到了。在埃尔默的记忆中，只有罗莱特反对了背叛。
幸助认为，普拉斯确实继承了这位清廉英雄的血脉和高尚。
幸助觉得普拉斯有资格。
「可以吗……？小官这样的人」
根据刚才的话谁都能明白。
虽说是模拟英雄，但也准备不了那么多。
普拉斯在意的是有限的框架是否可以为自己使用。
「因为我是个坏蛋，所以公私混在一起。那么你怎么办呢?」
听到幸助的话，她愣了一会儿，然后摇了摇头。
「……这样一来，（小官）刚才说的话不就像个混蛋吗?」
自己在说公私分明的时候，幸助提示可以实现自己的愿望。
接受这一点的自己，最终还是公私不分。
普拉斯似乎为此感到羞耻，脸颊泛红。
「……请多关照。小官将赌上性命，歇尽全力完成任务」
「这样不行」
「诶」
「如果要献出生命的话，就当作这件事没有发生过」
「诶，不，那个，诶」
面对普拉斯明显狼狈的样子，幸助直截了当地说。
「一定要回来，我并不是为了让你死才实现你的愿望的」
「……啊」
接着，普拉斯再次为自己说的话感到羞愧，脸涨得通红。
「……是、是啊，真的很抱歉」
然后她抬起头，声音有些激动地说。
「普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，一定会完成任务，回到黑殿下身边!」
说完，敬礼。
幸助接受了这点。
微笑着说「嗯」。
之后又补充了一句「但是」。
「不用说我身边……普通得说回到国家就好了吧?」
「啊——等，等下，啊，已经！」
幸助看着普拉斯满脸怨恨用手拨开自己连续咬了好几下的嘴唇，笑出了声。
「……对，刚才，那个，说错了……但不一定是说错了，只是表达上有错误吗……」
「……嗯。不过也是。等一切都结束了，我们再一起去迷宫攻略吧。这是必须有人做的事情」
听了幸助的话，她的表情闪亮起来。
「是的，一定」
说完这句话后，仿佛想起了什么似的，表情变得有些阴沉。
「……克里亚维迪亚阁下也一定要一起」
她的这种关心，让幸助心里有些温暖。
真正认为可以夺回克温的人，出乎意料的少。
「谢谢。一定会实现的。为此，你一定要回来」
「……当然，黑殿下也是」
「当然」
虽然时间很短，但办公室里弥漫着平静的气氛。 