========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-12 22:51
==========================

休战最后一天的傍晚，幸助强行说服生命之水滴亭的老板，把酒馆包了下来。
「喂，纳诺兰斯洛特!」
酒馆里聚集了各国的英雄加上刹那总共十七人。
「啊，奥蕾莉亚」
幸助一边想着这家伙看起来总是心情不好，一边回应。
她那带红色的茶色头发扎成两束，随着她的动作轻轻摆动。
「啊，奥蕾莉亚。你在说什么呢!听说是紧急召集，我才过来的，结果一看怎么搞得像个宴会!?」
「是的，这是你那份酒」
幸助把木樽啤酒杯递给她，她接过酒杯小声说了句「谢谢……」，然后又大声喊道「不，所以说为什么会变成这样?!」。幸助苦笑着。
「背叛者的事到底怎么样了?」
「这个嘛……没找到」
「哈、哈啊?什么啊?那不是白白给你看了我的记忆吗？!」
「很抱歉，所以，这里我请客」
「啊，原来如此——不，休战到今天为止!明天敌人可能会发动进攻，这种时候你怎么能心安理得地在这喝酒呢?」
「明天，或者说是日期一变（敌人）就来（发动进攻）也没什么奇怪的。（他们）已经失败过一次了，也不想再给『黑之英雄』时间了吧」
「那就更不用说了！」
「能做的事都已经做了，所以，剩下的事就这些了」
听到幸助沉着的声音，奥蕾莉亚似乎也觉得有什么原因。
「这是什么?」
「厮杀马上就要开始了。所以，这可能是最后的一顿饭了，必须和同伴一起吃美味的食物」
因为再和这里的所有成员一起吃饭，可能已经无法实现了。
「……你怎么会这么坦然地说这些话?」
说完，奥蕾莉亚像是豁出去了似的喝了一口酒。
一饮而尽，把啤酒杯重重地放在桌上。
「虽然我也不觉得这是最后一顿饭，但是如果你请客的话，我就喝了吧」
「嗯，我请客」
「……这店里的气氛还不错。这就是你之前说的酒馆吗?」
她也和自己的国家签订了不再当英雄的契约。
幸助曾劝战争结束后居无定所的她来这家酒馆当服务生。
「是啊，奥蕾莉亚的话，马上就是看板娘了」
「你想吵架吗?」
「怎么会」
幸助耸了耸肩，笑了笑，看向周围。
『干戈之英雄』基斯点了高度数的酒，津津有味地喝着，『神速之英雄』菲欧吃了各种各样的东西，捂着脸高兴地说「好好吃！」。
「辛森斯多亚瑟殿下，这道料理很好吃，如果可以的话……」
『魔弹之英雄』斯托克鼓起勇气靠近永远——。
「……你这愚蠢的家伙竟然对永远大人眉目传情。永远大人，要剁了他吗?」
「别剁啊，刹那小姐……」
「啊……多么温柔……对您那无上限的优雅，我只有佩服……」
「别，别这样，刹那小姐，太羞耻了」
「永远大人，那么要怎么做呢？」
「诶，但是」
「啊，非常抱歉。您是想和我这样的人保持精神上的距离吧，真是对不起……」
「刹，刹那小姐!这要怎么办?」
「啊……永远大人!」
不知为什么，幸助心想。
这不是幸助的随从，而是永远的随从。虽然关系良好固然可喜可贺。
而且斯托克有点可怜。
「那个，大哥哥」
『天惠之修道骑士』伊夫走到幸助面前，递上一只玻璃杯。满是黑色粘稠的液体，这家店里有这样的饮料吗?
「那个，这是伊夫特制的果汁，能让人有精神，非常有精神……请喝一杯，好吗?」
……………………。
「诶哆，那我就这样吧」
奥蕾莉亚像逃跑似的当场离开了。多么薄情啊。
「……伊夫做的东西不能喝吗?」
「不，我很高兴。谢谢……」
一接过杯子，她的表情就突然闪耀着光芒。她的笑容很可爱，但收到的饮料却很凶恶。明明没有沸腾，为什么会发出咕嘟咕嘟的声音呢?是碳酸吧，坚信一定是这样，一口气喝了下去。
虽然像是吞下了烂泥，但还是说了句「很好喝」。英雄规格的胃啊，请你一定要忍耐住。
「伊夫，你好像很喜欢这个人」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔一只手拿着酒杯走了过来。后面跟着『驱魔之修道骑士』莎拉。
「是的，阿里艾尔大人也是吗?」
「……我只是认可他有资格领导联合军」
阿里艾尔过了一会儿才回答。跟在后面的莎拉好像咂了下嘴，大概是错觉吧。虽然看起来萨拉好像在盯着幸助，但幸助决定认为那是错觉。
「什么什么，格兰德拉的人聚齐了吗？因为我来了，所以~完整版~」
因为『神罚之修道骑士』阿尔的介入，即将变得微妙的气氛焕然一新。
「纳诺兰斯洛特」
『血盟之英雄』锡安举着扁平小酒杯说道。
「我还没向你道谢，非常感谢你」
幸助为身为吸血鬼的他准备了血。想让英雄规格的同伴全力以赴，当然也有担心的一面，但再次被感谢的话总觉得不好意思。
「不用谢。那个可没多少续杯哦，你要小心」
锡安笑着说「会小心的」。
『引导者』马吉乌斯成了被基斯缠着喝酒的牺牲品，『神愈之英雄』艾尔菲则向『苍之英雄』卢修斯推荐高度数的酒。
『识别之英雄』蒂德利每吃一道料理就会点点头说「原来如此」，然后做笔记,『编纂之英雄』普拉纳只拿点心类食物吃，「甜的,这是略甜,这个比那个更甜」，做着粗糙的饮食报告。
大家都很自然。或者说是这样。
再过半天，可能就要开始厮杀了。
被称为英雄的人们都知道。
自己可能会在战场上凋谢。
所以，每个人都随心所欲地行动。
即使在接下来的战场上迎来最后时刻，也不要留下后悔。
「喂，『黑』大佬，我们来掰手腕吧!虽然我在模拟比赛中输了，但我们用没有花招的纯粹力量来决定谁更胜一筹吧!」
满脸通红的基斯叫道。
「……啊哈哈，好啊。这样一来就能决定谁是最强的」
于是，掰手腕比赛，就在初中午休般轻松的气氛中，开始了。
英雄们度过了可能是最后的安稳时光。 