========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-05-04 03:19
==========================

暗杀达特拉王族的任务。
失败了一次，但要再次尝试，只是单纯地判断可以做到。
理由有好几个——。
「团长，差不多了吧?」
『翠之英雄』雷德喃喃道。
无声地在地面上奔跑的英雄旅团。即使周围有人，也无法捕捉到他们的身影吧。
因为他们构筑了复杂的魔法式，隐藏了他们的存在。
第一次被对空武器击退，因为（对空武器）这个情报除了极少数人外是保密的。
而且，那是编入了『魔弹』的武器。因此，『魔弹之英雄』斯托克与英雄旅团勾结的可能性几乎为零。
但是，新编入空气探测的传感器的设置，已经传到了阿克苏巴奥纳。
知道这一点的，也仅限于参与工作的人、各国的高层以及英雄。
再加上，因为是黑，所以让克温或艾尔菲对参与工作的人抹去或忘却工作时间的记忆也不奇怪。
如果是阿克莱尔本地人背叛了的话，应该没有能力和手段来掩饰对其记忆的彻查。
因此，克温认为背叛者就是英雄。
「不」
格雷亚回应了雷德的话。
「根据从同胞那里得到的情报，时间还早」
格雷亚有『空间』属性魔法。能飞的范围是他的魔力感知范围。
因此，这次的策略是在设置传感器群的地带之前发动『空间』魔法，然后『飞越』那一地带。
不管多么高性能的传感器，如果『什么都没通过』，就不会做出反应。
这是存在操纵概念属性的『暗之英雄』才能成立的突破方法。
最重要的是，背叛黑的信任，泄露情报的存在让人头痛。
但是，克温认为。
格雷亚并不知道。因为虽然暗杀失败了，但从正面打败了黑。所以，他不知道那个少年不是一个会输的人。
莱克的时候和永远的时候都是这样。这次一定也一样。
即使一开始不能如愿以偿。
但第二次，他。
「全体准备飞越了!」
再往前走时，格雷亚停下了脚步。
『黑』迷雾出现了。
日期变更还没过多久，但周围的黑暗似乎已经融化了。
气息渐渐消失。应该是旅团成员进入了雾霭的深处吧。
克温也跟上了。
据说这次克温的任务是『说服黑的角色』。
难道他们不认为克温会加入英雄联盟对旅团露出獠牙吗?不，从他们的情况来看，大概是觉得即使那样也有办法解决的，所以才让克温跟着吧。
强者故傲慢。
那么，黑是否会多次听到这种说法呢?
然后，结果出来了。
「出征!」
「你们做不到的」
少年回答道。
不应该出现在那里的——黑。
于是英雄旅团面临全军覆没的危机。
明亮。不，甚至可以说是耀眼。
照亮深夜的，全方位展开的光。
「【光煌霖雨·全天网罗】」
光热包围英雄旅团，一齐袭击。
「克罗诺，你——」
这个叫黑的少年，看起来很正直，很坚强。
笔直地站着，却知道如何扭曲。
如果是与『吞噬』相符合的清浊并存的他的存在方式的话，变成这样也是必然的。
如果可能有背叛者，就利用背叛者。
也就是说，对所有人撒谎。
这样的话，背叛者就会在不知情的情况下向阿克苏巴奥纳发出虚假的通知。
相信这一通知，参考假情报，『飞越』后的前方才是真正的传感器群。
由此察觉到旅团的黑他们才会实现迎击。
斯托克和黑的合成魔法。第一次见到就能完全抵御闪光的人，就算是英雄又有多少呢?
闪光贯穿整个旅团。
格雷亚立刻展开了『黑』，为了拯救周围的同伴扩大了展开范围。
其他英雄们也各自行动起来。
克温没有动。
黑的话，应该事前做了调整以免击中克温。
「危险!」
但是。
有人把克温推开了。
『荆棘之英雄』奎恩·克里蒂克。
他似乎想让克温飞到光雨的外面。
光雨似乎是以克温以外的人为对象，光线弯曲后射穿奎恩。
不知道他有没有注意到这一点，他看着安然无恙的克温，小声说道。
「太好，了……」
然后就断气了。
「————诶」
死得太轻易了。
仅仅十天。只是在休战期间，不情愿地牵扯进来而已。
但是奎恩还是冒着生命危险救了克温。
……因为是伙伴，所以?
如果刚才使用『白』，应该就能救他。
但是克温没有这么做。一下子不知道该怎么办，就在这期间他死了。
「没事的人!」
格雷亚叫道。
奎恩和内乌罗泽没有回答。克温也无法回答。
没有受伤的只有格雷亚和克温，其他人都受了伤。
啊，没想到如此顺利中计。
不愧是黑。这么想就好了。要是能想到就好了。
「比想象中剩得多啊」
黑出现了。
左边挂着不坏的剑，右边挂着黑刀，右耳戴着耳环。
「……真是热情的欢迎啊，克罗诺」
格雷亚的声音很平淡，却一脸愤怒地瞪着黑。
「你这是什么表情？明明在打仗，你以为自己不会死吗?」
两个人的视线交汇，对话就此中断。
「大家听着」「告诉所有人」
两人的声音重叠在一起。
「这是命令」「这是团长的命令」
「不需要俘虏」「不用客气」
「把英雄旅团」「把英雄联盟」
「全部杀掉」
一切都如克温所想。
一切都进展得很顺利。
可是，这种袭击胸口的感情又是什么呢? 