========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-05-04 03:24
==========================

「克温……老虎，老虎……!」
『血战之英雄』菲蒂哭得一塌糊涂。
大概是为了保护她吧，全身都是窟窿的『破坏之英雄』老虎面无血色地倒在地上。
「你能救他吧!?克温，求求你……!」
曾经克温一时兴起把老虎喉咙的旧伤变成了『没有的事』。从那以后，菲蒂就非常喜欢克温，经常找克温。明明没有拜托却依旧带克温逛帝都，和克温一起洗澡，和奎恩一起给克温化妆。
在阿克苏巴奥纳会根据战果给予相应的奖励。旅团里的英雄中，有几个人这样说。作为成功暗杀达特拉王族的奖励，克温可以过上不做英雄的生活。
「克温，老虎死了……!」
「……啊」
无意识地伸出手。
但是，没能够到。
不仅仅是菲蒂和老虎。
除了格雷亚和克温，还有黑以外的所有英雄都从这里消失了。
被黑放出的『黑』迷雾所吞没。
克温看着自己伸向虚空的手臂，歪着头。
自己现在，想做什么，手——。
「克温」
黑看着这边。
「……再等一会儿，很快就会结束的」
大概他还记得克温说过『我等你』吧。他不可能忘记。
可是，克温的喉咙却颤抖着，连一句「嗯」都说不出。
「真漂亮，克罗诺。但真是讽刺啊。挥舞着正义旗号的一方竟然不相信自己的同胞从而成功发动奇袭」
「你把放弃怀疑称为信任吗?在我的世界里，这叫盲信。不是因为不相信才怀疑，而是因为想相信，所以才会怀疑。这是必要的，怠慢就会酿成悲剧。如果你从过去人生开始就是这样的话，你应该就有了（自己为什么不幸的）线索吧?」
格雷亚的表情扭曲了。他因为相信了宣誓效忠的国王的儿子而失去了妻子和孩子。黑大概不知道这一点，正因为如此，格雷亚才会更加不愉快。
「……那么，你相信什么？自己国家的治安吗?原来如此，确实，盲信是会酿成悲剧的。不愧是沉溺于娱乐而失去妹妹的男人说的话，说服力就是不一样」
相对的，格雷亚知道黑的过去。剜伤口的方法，的确是最恶劣的方法。
「同伴都死了，你还这么从容啊。刚才那两个人，以及即将死去的旅团的所有人，都是因为那时你放过我而死的。你说的下一个景色，他们都看不到了」
「反过来也一样。即将死去的你的同胞，也会因为那时你败给我而面临危险的截击战。说到底，克罗诺」
格雷亚把手搭在剑柄上，继续说道。
「假设你们是正义的，那么为什么阿克苏巴奥纳就是邪恶的呢?想一想为什么（阿克苏巴奥纳）要以统一大陆和入侵异界为目的呢?」
「……可能是因为皇帝的欲望吧」
「你真的认为这就是唯一的理由吗?」
皇帝的疯狂是从『霹雳之英雄』利加尔那里获得的情报。从玻璃镜的信息和他的记忆中也可以确认这不是虚假的。
问题是，这种欲望会成为皇帝屠杀所有亲属、在不分裂帝国的情况下集结起数量庞大的英雄并置于统治之下、侵略他国的原动力吗?
仅仅如此，就能实现到现在为止的事情吗?
毫无疑问，阿克苏巴奥纳皇帝既贪婪又傲慢。
但是，到今天为止的一切也不是仅凭这一点就能做到的事。
那么，事情为什么会发展到这种地步呢?
理由是有的。
阿克苏巴奥纳的大部分国土都是贫瘠的土地。简单地说，作物无法生长。
洛尔比纳夫是从阿克苏巴奥纳独立出来的国家。
为什么要独立呢?
洛尔比纳夫位于阿克苏巴奥纳和达特拉中间的土地。没错，这就是原因。
位于肥沃土地一侧的洛尔比纳夫虽然是阿克苏巴奥纳的领地，但却是农作物生长的土地。
因此，阿克苏巴奥纳不得不依靠现在的洛尔比纳夫。但是在现在的洛尔比纳夫的人民看来，应该会觉得自己劳作出来的东西被一端夺走了。
向那里搭话的是达特拉。
达特拉——准确地说是当时的贵族院——为了国家的进一步繁荣，促进了现在的洛尔比纳夫领地独立，并给予援助。
对周边国家的场面话也很充分。这是以拯救被不正当背负重责的人为名义进行的。
于是，洛尔比纳夫成功独立。阿克苏巴奥纳从成为其他国家的洛尔比纳夫进口农作物，当然价格不会和以前一样。
阿克苏巴奥纳因此很困扰。到目前为止完全依靠洛尔比纳夫，现在费用突然激增。
魔法也不是万能的。就像『黑』有每容积吞噬量的极限值一样，所有的魔法都存在介入界限。死者不能复生。让死去的土地变得肥沃起来也非常困难。虽然也不能说完全不可能，但考虑到建国以来尝试过很多次，也可以认为现在已经到了极限。
如果把话题极端到极限，就会变成这样。
是饿死还是掠夺?
前皇帝的做法，克温具备相关的知识。
愚蠢地将目光从现实中移开，只致力于保护皇族和与皇族亲近的人的生活水平。违反者派士兵杀死。
在其他国家看来是暴虐之徒的阿克苏巴奥纳皇帝为什么会得到军队和人民的支持，这一点就不难理解了。
对于阿克苏巴奥纳的人来说，他无疑是贤帝。
重振国家，合理安排英雄，通过侵略他国，获得劳动力和像样的土地。
履行着作为人之上的责任和义务。不奢侈，保障人民的生活。
而且，阿克苏巴奥纳有最重要的大义之名。
谁也没有阻止洛尔比纳夫的独立。即使知道之后的阿克苏巴奥纳会怎么样，也没有（国家）提供援助。
（阿克苏巴奥纳）被所有的国家抛弃了。
当然，各国都有自己的想法和理由吧。就算是达特拉原本的行为，也拯救了洛尔比纳夫本身，并且根据与洛尔比纳夫的契约，将神殿和恶领等作为本国领地。
为达特拉确保稳定的来访者数量和蕴藏魔道具的土地。
谁都没有明确的恶。谁都只是追求对自己有益的行为。
总而言之，也有前皇帝的愚行这一原因，现皇帝获得巨大的支持是不言自明的道理。
既傲慢又贪婪。但也因此，珍惜自己拥有的东西。因为是自己的东西，所以不会让别人破坏。如果想要破坏，无论是家人还是亲戚都会被杀掉，侵略等待灭亡的其他国家，试图延长生命。掌控异界，给自己的东西带来幸福。
为了满足自己的消遣欲望而破坏异界的感情也不是谎言。
虽然现皇帝没有善性，是个坏人。
但作为皇帝，无可奈何地做着正确的事情。
但是，黑应该具备这种程度的知识。
「我问你，克罗诺。爱国家、为人民着想——是恶吗?」
面对格雷亚的这个问题，黑毫不犹豫地回答。
「威胁他国，使其人民沦为奴隶，这是正义吗?」
「……你们不也对吉博内做过同样的事吗?」
「是啊，我们是一样的，格雷亚，所以（继续说下去）没有意义」
黑把手放在刀柄上。
「无论说什么，我和你的视角都是不一致的。所以，你看到的景色无法打动我的心。你也不会因为同情我而放弃一切吧?」
「你怀疑自己的同伴，却不会怀疑自己的正义吗?」
「我从一开始就知道，怀疑也好，什么也好，都是不对的。我只能在那之中做出不后悔的选择。为了正确的的人能得到正确回报的世界，我犯多少错都在所不辞」
「为了正确的目的而接受错误的方法。这存在方式和帝国一样。在此基础上，你认为你们能赢的根据是什么?」
格雷亚认为皇帝才是尽忠的对象。因为皇帝厚待格雷亚和他的部下，格雷亚也对皇帝的思想深有感触。
所以才无法理解为差点处死自己亲妹妹的国家效力的黑吧。
克温也不太明白。
无论遭受多少痛苦，无论遭受多少残酷，都不会放弃寻找光明的他，克温不知道。
幸助笑了。啊哈哈，声音很小，却又很愉快的样子。
「哪个国家是正确的，哪个国家是错误的。我对这种大话不感兴趣。应该赢吗?不是的，格格雷亚。我的答案真的很简单。
我们想要幸福，因为你们阻碍了我们——所以我们要除掉你们」
虽然像是面对朋友一样的微笑，但非常不适合这个场合。
相对的，格雷亚露出狰狞的笑容。
「……很好，克罗诺。这就是——人类的本质」
不知道两人之间发生了什么。
但同时踏出了这一步，所以只有当事人才知道的什么已经结束了吧。
「达特拉国军名誉将军——『暗之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。不好意思，你看到的下一个景色，就是即将坠落的地狱」
「『英雄旅团』团长，七征拜数七——『暗之英雄』格雷亚格里芬·下赫尔海特·史瓦齐拉。你才是见不到朝阳了」
同时拔刀和拔剑。
互相发动【黑衣】。
一踢地，彼此之间的距离就消失了。
格雷亚举起的剑掉了下来。
不是向下挥舞的轨迹。
而是剑连同手臂一起掉到了地上。
「————你」
「qiang」，清脆的声音传遍整个空间。
黑没有拔出刀的样子，纳刀的声音却响起。
应该是以拥有最顶尖英雄规格的克温都无法看到的速度放出了斩击吧。
甚至，仅一刀就超越了『黑』的防御性能。
幸助发出令人惊讶的冰冷的声音。
「看不到黎明的人是你」 