========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-05-04 03:33
==========================

通过『黑』的『吞噬』吞下生物的时候，得不到的东西只有一个。
记忆。
如果能做到这一点，在吞下『霹雳之英雄』利加尔时，就能从他生前的记忆中找到凶手了。幸助特意窥视活着的龙太的记忆也是因为这一点。
记忆作为属于精神或灵魂的东西，脱离了吞入死者的『吞噬』对象。死的时候，从肉体的桎梏中解放出来的精神或灵魂附带的东西理所当然得不到。
那么，幸助能够熟练使用埃尔默擅长的曲刀·格斯特西米特的理由是什么呢?
单纯是因为『吞噬』了肉体。因此掌握了使用曲刀的技能。也有这个原因吧。
但是，幸助并没有再现过利加尔和莱克等英雄的近距离战斗。
因为体格不同，所以使用同样的技能组时，也不会得到和他们完全相同的结果。
虽说是近距离战斗，也有不擅长的人和擅长的人，有力量的人和没力量的人，聪明的人和愚笨的人，以及其他各种各样的理由，千差万别。
幸助虽然能运用这些方法，但很多情况下不能和当事人完全一样。虽然这并不是什么弱点，但在再现性、利用这种力量的情况下，缺乏完整性。
但是，埃尔默和幸助是一样的。虽然从成长期结束的肉体开始积累了五年的训练，但因为是同样的个体，偏差几乎为零。
然后幸助通过让【黑衣】内部装甲发挥人工肌肉的作用来弥补那一点点的偏差。
就在此时此刻，跨越千年时空，在神话中刻下姓名的『暗之英雄』的绝招就在这里被施展出来了。
格雷亚挥起的手臂和剑都已经没有了。但幸助对暴露身体的格雷亚再次施展剑闪——却停了下来。
幸助的全身布满了『苍』的粒子。
是格雷亚的『断绝』。
在以前的战斗中，格雷亚除了通过『空间』移动以外，没有使用『黑』以外的力量。
因为那样做会让幸助夺去那种力量。
在这种情况下打破这个禁令，也就是说。
如果不这样做，就无法摆脱困境。
而且，恐怕——。
幸助吞噬掉格雷亚的『苍』变得可以行动的同时，格雷亚的身影消失了。
格雷亚出现在克温——准确地说是倒在克温旁边的尸体——的旁边。
然后用『黑』吞噬遗体。这么说来，另一具尸体也不见了。应该之前就『吞噬』掉了吧。
或许是拥有魔力再生技能吧，手臂的再生也早就完成了。
没错。打倒格雷亚的难度，等于杀死另一个自己。不希望死亡，没有受到精神污染侵扰的自己。
魔力庞大，损伤高速再生。
追求的是让其死亡。方法是——。
「……『暗之英雄』是什么样的存在呢?」
如果有背叛者的话，知道幸助『吞噬』埃尔默的事也是理所当然的。
而且如果是『黑』的持有者，就能像幸助和格雷亚那样，轻而易举地获得同伴的魔法属性。
也就是说，可以想象得到，『吞噬』埃尔默的幸助，获到了与埃尔默有关联的神话英雄的力量。
其中当然也包括色彩属性。
情况和以前不同，以幸助为对手已经没有理由保留概念属性了。
接下来就看谁能更好地利用它们来讨伐敌人。
「……他一副冷漠的样子」
「这样啊」
不是什么有意义的问题。只是为了填补中断的战斗之间的东西。
格雷亚看着克温。克温好像在忍耐什么一样低着头。
「不好意思，克温。我说过要把克罗诺带到帝国，但好像没办法实现了。在帝国的繁荣面前，他必须被杀掉。在此基础上，你也可以选择」
「…………早就，选好了」
「……这样啊」
格雷亚说完这句话，拿起用『黑』制作的剑。
「那时的你为什么不退缩而继续战斗，我已经理解了」
格雷亚知道。同伴都被分散了，而且幸助继承了埃尔默的力量。
尽管如此。
「我必须道歉。确实如此，不可能退缩」
即使绝对赢不了，也有不能输的理由，所以不能容许自己屈服。
尽管如此，战场是无情的。明确地区分胜者和败者。
幸助摸了摸耳朵上的耳环。
格雷亚的魔力膨胀起来。
劈开地面，荆棘成群喷出。尖端锐利，紫色的液体——恐怕是毒药——滴落。
荆棘群向幸助急速延伸。
幸助拔出不坏之剑，疾驰。
仿佛要撕裂黑暗般在荆棘群中穿行。
幸助背后的荆棘被斩断掉落。
魔力反应。
横跳。
腹部的一部分消失了。
是『无』属性造成的消去。立即再生。似乎不太想接近幸助。
使用『空间』移动存在延迟，『无』的消去中存在坐标指定的操作性。停止『时间』，自身的肉体也会停止运动，至于『次元』，埃尔默拥有的魔法中也没有类似使用方法的东西。
格雷亚也不能轻易地使用『空间』移动吧。如果幸助追随魔力反应使用『空间』移动，那就会毫无意义地结束。因为格雷亚应该明白，延迟的几秒钟就能决定胜负。
进入刀剑相接。
「————!!」
格雷亚惊愕不已。
因为幸助把剑往旁边一放。
被眼前敌人的武器吸引注意力是理所当然的事情。在战斗中扔掉蕴含神之子的力量的宝具是想象之外的事。如果那宝具突然在空中飞舞，即使只是一瞬间，被其吸引注意力也是理所当然的事。
即使那一瞬间是致命的。
把一刹那分割成数百份的极短的时间内，刀刃疾驰。
连闪光的余辉都没有，只给术士一个结果的一刀。
格雷亚的上半身和下半身被劈成了两半。
「——还没结束……!!」
超速再生。被切断的身体连接起来。举起剑。
但是再一次，发挥不了作用。
因为幸助的『无』，格雷亚手肘以上的部位都消失了。
再次开始再生，但已经晚了。
在等待第二次再生的过程中，两者之间的距离并不令人绝望。
但幸助连刀都丢掉，钻进格雷亚怀里。
——借你的力量，埃尔默。
把手掌放在格雷亚的心脏位置。
把所有的力量集中在一点。
「【黑夜】」
令人联想到无限的『黑』的奔流从少年的掌心放出，贯穿格雷亚的心脏，直上云霄。
杀死拥有魔力再生的人很简单。一直杀到魔力用尽即可。
但是，如果对手的魔力过于庞大呢?
魔力再生也只有在有意识的情况下才能发挥作用。
也就是说，要么破坏大脑，要么逼到大脑功能停止。
幸助选择的是后者。通过持续放出『黑』阻碍心脏再生。
那样的话，既然是人，不久就会——死。
「输了，怎么可能——!」
从格雷亚的脚边伸出无数个『黑』的圆锥，逼向幸助。
但是，要贯穿幸助的『黑』，还差一步，够不到。
不知持续了多久。
如果埃尔默的『抗秽的耳环』不能降低精神污染加速带来的危害，那就无法选择这种战术。
不久，他的魔力停止了释放。
不知道是什么时候再生的，只有右臂是活生生的状态。
「……我……感觉……」
那只右臂伸向幸助的脸，却在之前掉落。
「……『漂亮』」
就这样，『黑』与『黑』的战斗结束了。
「……赢了」
远处，战斗声还在继续。 