========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-15 17:41
==========================

关于纳诺兰斯洛特的策略，在『空间』移动之前进行了说明。
的确，这样的话即使存在背叛者也有效。因为不能事先泄露情报。
在魔弹的突袭下幸存下来的人们被纳诺兰斯洛特传送开来。
这也是，以防有少量魔弹的情报泄露，适当推测，再结合联合军英雄的对战力进行调整后的事。
『血盟之英雄』锡安认为。
正因为有纳诺兰斯洛特的存在，所以说联合军能战胜阿克苏巴奥纳也不为过吧。但是，不管怎么说，他的存在是不是过于巧合了呢?
简直就像为了对抗阿克苏巴奥纳而准备的存在一样。
轻轻摇了摇头，赶走多余的思考。
眼前有一个幼女模样的女子和一具男尸。
圆圆的眼睛里流出红色的眼泪。
「……老虎。你真是个不得要领、不够机灵、没有品位，又很傻的人，真的是个无可救药的蠢货……即便如此，作为眷属，你还是最棒的」
红眼吸血鬼在男人的脖子上露出尖牙。
「所以，至少由菲蒂大人来把你化为灰吧」
吸。
在接下来的几秒钟内，巨汉的遗体就化为尘土。
被风掳走，之后什么也不剩。
她抬起头。泪痕和滴在嘴唇上的血。
「……你真温柔啊。竟然给我诀别的时间」
声音低得让人发冷，瞳孔里仿佛燃烧着熊熊烈火。
「……纳诺兰斯洛特说过，如果你投降的话，我可以接受你的投降」
「呵呵，是吗?同样是吸血鬼的情谊吗？也就是说——锡安?」
存在吸血鬼的异界，应该有很多吧。
但是，竟会偶然把熟人安排在了对立国家之间。
是的，锡安认识她。是来自同一世界的吸血鬼，更进一步说是比自己上位的存在。
锡安的世界里，存在着吸血鬼和人类。吸血鬼从人类那里购买血液，两者的关系很好。但是，有一次。
愚蠢的吸血鬼按照自己的欲望吸食并杀死了人类少女，因为那是人族的公主，所以发展成了战争。
杀人的那个吸血鬼不好。本来这样就可以了。
但是，人有时会把仇恨的范围扩大到任何地方。
加害者的家人、亲戚、种族、国家，甚至是世界。
在这种情况下，仇恨被投向了吸血鬼这个种族。
锡安生活在贫民区，是无依无靠的孩子们的大哥。
但是，谁都没能保护好。
由于人类进行的吸血鬼狩猎，弟弟妹妹全部被杀死。
菲蒂确实是十二个被称为真祖的个体。
吸血鬼原本就拥有比人类更强大的肉体和能力，作为吸血鬼的上位种，她们被称为不灭的存在。
她在这里，意味着人类的仇恨已经膨胀到足以杀死最强吸血鬼的程度。
「曾经菲蒂大人邀请你的时候，你拒绝了吧?」
「……我现在也很后悔。与其失去他们，还不如杀死人类来得好」
「但是，你拒绝了。你的家人死了，菲蒂大人的同胞和眷属也被毁灭了。内，你知道为什么吗?为什么作为物种更加优越的吸血鬼会输给只有繁殖能力是优点的人类?」
「……为什么呢」
「因为太温柔了，所以才会这样。吸血鬼很强大。所以，人类一直觉得吸血鬼很麻烦。但是，吸血鬼却走近了人类。平等地对待了下等的存在。所以，被得意忘形的人类钻了空子」
……原来如此。
所以，她才会跟随阿克苏巴奥纳。
她已经没有同族的同伴了。
所以，至少不要重复种族的错误。
不是和平，而是支配。不是平等，而是正确的差距。
为了不让自己所爱的人受到不正当的虐待，她选择了阿克苏巴奥纳。
彻底的偏袒同伴和扩大政策。
如果实现了征服世界的目标，就不会再陷入同伴被无理夺走的悲伤之中了。
「菲蒂大人宽宏大量。所以锡安，你和你的弟弟妹妹们一起来阿克苏巴奥纳吧。虽然团长说过（要把英雄联盟全部杀掉），但只要有菲蒂大人的话，他就会承认（你是同伴）的。即使不是所有人，但也有转生到这里的吧?法尔德的守财奴给你戴了枷锁，所以你才会站在这里的吧」
没错。
由于法尔德抬高了血的价格，锡安连让弟弟妹妹们活下去都变得困难。
陷入了被驱使参加这场战争的困境。
如果纳诺兰斯洛特不准备锡安用的血的话，可能会拼尽全力而死。
但是。
「那可不行啊」
「……到底为什么呢?」
如果投降加入阿克苏巴奥纳，生活就会变得格外轻松吧。
但是。
「你不知道吧。纯度和新鲜度都很低的像泥水一样的血，虽然知道会下肚，但还是不得已空腹吞下去的心情。住在下雨的时候被水淹，刮风的时候只能靠在一起取暖，随意一脚就能踢坏的粗糙的木板搭成的家的心情。尽管如此，我们直到死都没有袭击任何人。直到死都没有从任何人那里夺走任何东西」
「但是，你们死了。那么，正确地、清晰地、温柔地活着，不是没有意义吗?」
「不可能没有意义」
虽然肮脏的人活得更轻松，但大家都相信锡安，正确地存在着。
的确，并没有得到回报。
话虽如此，但撕裂嘴都不能说。
「我怎么可能对他们说『剥夺才是正确的』呢?」
不管价格被抬高多少，自己只要付出相应的劳动就可以了。
法尔德不是慈善家，正因为如此才公平。
虽说是吸血鬼，但只要付钱就能买到血。虽说是吸血鬼，但只要付钱就能住进像样的房子里。
「把那个世界变成地狱的，的确是人类。但是，你这次只不过是变成地狱的一方而已。这是不能肯定的吧」
听到锡安的话，菲蒂有些惊讶，笑了起来。
「……你真的很干净啊。与此相对，菲蒂大人是污秽的。嗯，是啊。锡安，菲蒂大人承认，菲蒂大人才是错的。不过，这样也没关系。因为温柔，所以大家都死了这个事实是不会改变的。必须向过去学习。不是吗?所以，即使不温柔，菲蒂大人也会选择幸福」
菲蒂竖起指甲，划了下另一侧的手腕。
喷出的血并没有流到地上，而是在她的周围漂浮。
吸血鬼的战斗方式——血装。
「『英雄旅团』——『血战与破坏之英雄』菲蒂·希德赛德。如果你敌对，我就杀了你。不过放心吧，至少会保护你的弟弟妹妹们，让他们幸福」
锡安事先喝了从纳诺兰斯洛特那里得到的血。
割腕。
流出的血变得又黑又混浊。
「『英雄联盟』——『血盟与黑之英雄』锡安。不需要。自己的弟弟妹妹，我自己可以照顾」 