========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-05-24 16:08
==========================

『干戈之英雄』基斯眼前，站着一个腹部上被开了个孔的大汉。
他在裸露的上半身外披军装，打扮奇特。
没有出现在黑和旅团的第一次遭遇战中。
「哼!」
发出怪声时，肌肉收缩。
也许，伤口会愈合。
「……『黑』大佬给我分配了个奇怪的家伙啊」
基斯摸着下巴上的胡子苦笑着。
身材健硕的男人一边摆着奇怪的姿势，一边说着话。
「我是霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。您是同类人吧?」
「啊……？不好意思，我没有炫耀肌肉的兴趣」
「不!毫无疑问，您和我是同类人。想在战斗中死去，不是吗?」
「……诶，看来不只是个笨蛋」
基斯稍微改变了一下对眼前这个男人的评价。
虽然是个奇怪的人，但好像并不是没脑子。
霍恩戴德的话大致没错。
基斯在过去人生中也是军人。战斗、战斗、战斗，不断为自己的军队带来胜利。
只能做到这些，也只有这样才能心满意足，只要能这样做的话，就是十全十美的环境。
与强大的家伙正面交锋，然后获胜。
只有在战斗中才能得到满足，如果这样能对国家做出贡献，就想永远战斗下去。
想在战斗中死去。
既然人总有一死，就想在满足中死去。
但是，这并没有实现。
被下了毒，痛苦了三天三夜后死了。
毒药也没关系，但最糟糕的是，同伴们拼命想让基斯活下去。
如果能轻松地死去就好了，但难看地挣扎了三天才死去。
转生的时候，基斯想。
在这边，要是能在战斗中死去就好了。
因此，不能否定霍恩戴德的话。
「我的运气真好。无论怎样击溃毫无战斗力的敌军，都不能称为战斗。只有和英雄厮杀，我们才能满足。对吧?!」
「这样啊。怎么样都无所谓，那你来这边怎么样?和抛售英雄的阿克苏巴奥纳尽情战斗」
「哈哈哈!战斗是有理由的!要有高举的旗帜，并为此而战斗。根据高举的旗帜，战斗的价值，在战斗中死去的人的生命的价值也会改变!对我来说，在团长大人身边战斗才有价值。抱歉，我不能接受您的邀请」
「那真是太遗憾了」
听到基斯的话，霍恩戴德笑了笑。
「您的脸看起来不是这么想的吧？」
这倒也是，基斯笑了。
「话说回来，您为什么要战斗?联合军的旗帜值得您赌上生命吗?」
基斯战斗的理由。
这次一定要在战斗中死去。也有这个原因吧。
但是，这并不是全部。
「很简单，一想到会被你们破坏，我就舍不得放弃」
「哦?」
基斯在过去人生中只在战斗中活着。
所以，只能做到这些。
攻略迷宫就能得到感谢。打倒魔物就能得到金钱。被人称为英雄也不会感到讨厌，但也不是特别想要。
技术国家梅勒特。
只擅长脑力劳动和摆弄机械的人类的国家。
基斯无法理解生活在无机物里的人的心情。
直到某个时候。
基斯走在街上，被什么绊了一跤。
那是一辆机械小马车，看样子是被基斯弄坏了。
看起来是物主的孩子在哭，基斯却什么也做不到。
虽然说要赔偿，想把钱给他，但他只是哭着说，这是父亲给的，无可替代。
正当基斯不知所措的时候，一个魔术师停下脚步，从包里取出工具，眨眼间就修好了。
干咳得厉害的褐色魔术师摸了摸孩子的头，说「父亲的爱好，你也能珍惜，真是太棒了」。
孩子不但停止了哭泣，而且高兴地微笑着，对男人表示感谢后离去了。
基斯说对不起，帮了大忙，男人笑着说没事。
他说『战士守护着笑容。那是我做不到的美好的事。不过，魔术师至少也会为让人们露出笑容而努力。如果能帮上忙就太好了』
原来如此。
基斯一直在为自己的满足而战斗。
因此，对国家有所帮助只是结果论。
即使是魔术师，也不是全员都是为他人而活的吧。
但是，没错。他们埋在桌前，反复失败的时间。
和未来的笑容联系在一起。
好伟大，基斯心想。
比起只希望有朝一日在战斗中凋零的自己，实在是太伟大了。
即使被称为英雄，自己也只是个连路过的魔术师都不如的小家伙。
「为了同伴的幸福，非常好。但是，不能为了实现你们的幸福而破坏我们这边的笑容吧。所谓战士——就是守护笑容的存在啊」
为了使魔女和魔术师们今后也能让人们露出笑容。
首先，自己必须守护（笑容）。
喜欢战斗。在战斗中死去就好了。
但是，非赢不可。
至少要守住。
如果这样死去的话，心情一定会无比舒畅。
如果能活下来，看到之后的世界，那样也很好。
「『英雄联盟』——『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。战斗吧」
「『英雄旅团』——『豪腕之英雄』霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。来吧!」
握住背后的剑柄，拔出大剑。
战斗狂之间的战斗开始了。 