========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-04-24 19:37
==========================

艾科娜穿着和白、维奈一样的服务员服。
对幼女来说，虽然很在意暴露的程度，但面对像是期待着什么似的用苍冰的眼睛看着我的艾科娜，我无法说出否定的话。
「啊，很适合你哦，很可爱」
双手合拢在腹前，扭扭捏捏的艾科娜的表情顿时华丽起来。
光是这样，就足以让人觉得说出自己不习惯的赞美之词是值得的。
她慢慢朝我走来，我轻轻地抚摸着她的头，她的脸一下子绽开（笑容）了，太可爱了，幸助倒吸了一口气。
就像在原来的世界里的宠物，最多的是猫。
有人说，看了可爱的宠物视频，就会被治愈，我完全理解这种心情。
如果心是容器，那么可爱就是注入内在的能量。
如果要找其他的比喻的话，应该是老人比儿子更溺爱孙子的心情吧。
也许正因为不是直接的联系，而是稍微分开的联系，所以结缘时感受到的感情才会变得强烈。
「喂，能不能不要一大早就独占我们未来的看板娘啊，客人?」
眯起眼睛说这话的是白。
今天早上确认了一下，没有来访者。
频率真的是不定期的，有连续三天都有来的，也有像幸助的时候那样空了两个月的，再多说一句，每次来的人数也是不同的。
关于人数不同的理由已经明确了。
例如，幸助想一个人自杀，所以一个人被转移到这了。
但是，据说因为灾害或事故，一下子有很多人死去的时候，其中的不幸的人也会在某种程度上集中转世。
这样的人，很多时候只是随大流地组织聚会，因为孽缘而在一起。
这家酒馆——好像叫生命之水滴亭——也有这样的客人。
那么，为什么艾科娜会穿着生命之水滴亭的制服呢?
因为她被这里雇用了。
虽然艾科娜说她会使用各种魔法，但幸助不想把孩子带去战场。
虽说是自私，但因为是真心，所以没办法。
而且，考虑到她状态的成长程度，也无法承受迷宫攻略的压力。
因为之前是青年贵族带去的，所以无法不战斗。
如果是毛球摩尔，凯拉，德拉戈尼克这种程度的，总会有办法（解决掉）的。
但再强大一点呢？
幸助决定对她的生命负责。
所以，我想为她提供一个能获得作为普通少女的幸福的环境。
话虽如此，因为没有任何头绪，所以必然要咨询唯一可以依靠的人——白。
白去找老板，我听到「嗯」的一声。
好像是同意了。
老板沉默寡言，面无表情，个子很高，身体也很紧实，四十多岁，好像是前来访者。
幸助是第一次听到这个声音，但声音很不舒服，甚至有些颤抖。
（老板有）爽快地雇佣奴隶阶级的幼女的度量。
幸助虽然没说出口，但还是很感动。
感谢，（幸助）坚定地说了出来。
对此，老板摇了摇头，似乎在说「别放在心上」。
老板在幸助的心中留下了好印象，幸助觉得他是一个帅气的大人。
艾科娜本来就会做菜，而且这家店的客人都是来访者，已经确认没有歧视意识。
如果老板是个好人，作为工作环境应该也不错吧。
艾科娜说要用工作挣来的钱还衣服钱，幸助坚决拒绝。
当我说要为将来的旅程攒钱时，艾科娜不知为何露出了悲伤的表情。
「黑，你不觉得奇怪吗?」
白双手叉腰站起来。
当然，挂在胸前的两个球体也受到了惯性的影响晃动起来。
「什么?」
虽然刚才一瞬间幸助的视线被胸部吸引，但马上调整视线歪着头向上看去。
「我，和艾科娜，穿着一样的衣服」
「所以呢?」
「你，没有，说，我可爱」
为什么要断开讲话？
「啊，是啊，也许是吧」
「好了，说吧！」
说着，白挺起胸膛。
「Duang」的一声，仿佛要发出效果音似的，胸口摇晃着。
她的魅力不只是胸部。
表情多变的脸让人百看不厌，从连衣裙中露出的大腿恰到好处地绷紧，同时也可以看出柔软的一面。
腹部很干净，上臂上有必要的肉。
另外，她对我有很大的恩义，更重要的是，我个人对她很有好感。
但是，幸助并没有把这些话坦率地说出来。
「啊，真的很色情」
仿佛能听到「咔嚓」的效果音。
「是……」
白说。
「黑曾经生活过的世界里，直接对女孩子说『我用性的眼光看着你』的人会受欢迎吗?」
「不，至少我所知道的日本不是那样的国家」
「那么，我想要的不是色情，而是赞美的话……」
白鼓起了一侧脸颊。
刹那间，幸助感到自己的心怦怦直跳。
白很可爱。
但是，这应该只是客观事实。
但是，现在打动自己内心的是——。
「啊，啊，我知道了。好可爱，好可爱。第一次见面的时候，我就一直这样想」
幸助敷衍地说。
听到这句话，白心满意足地哼了一声，骄傲地扬起嘴唇。
在幸助原来的世界里，这种表情相当于「得意脸」。
虽然很可爱，但同时也透漏着得意的表情。
两人对视了一会儿，然后不约而同地笑了出来。
「你这是什么表情啊?」
「怎么样！ 就是这样的表情~」
「你在干什么啊，白。我知道你很喜欢，但是你想就这样把工作全部推给我吗？」
维奈用柔和的声音提醒道。
「我知道啦~ ~」
白闹别扭似的回了一句，朝厨房走去。
留下了艾科娜和幸助。
「艾科娜呢?」
「啊，是的。我得工作了。不过，那个，再一会，可以吗?」
「嗯，那就说是陪客人说话，稍微偷懒一下吧」
艾科娜扑哧一笑，然后张开小嘴。
「主人是漂流者……不，是来访者吧?」
「啊」
「对不起，打扰了您的心情，我听说来访者无一例外都是在以前的世界里遭遇了不幸」
「是啊，说得没错。不过没关系，我没觉得不舒服」
面对一脸紧张的艾科娜，（幸助）露出让人安心的笑容。
「所，所以，有一件事我很在意……听说来访者的前世越是不幸，在阿克莱尔获得的力量就越强大」
「好像是这样的」
「您,主人……!非常,非常强大。不仅救了我的生命，还一个人战胜了克雷森梅奥斯……。但是,这也就是说,主人前世遭遇了非常痛苦的事情吧?」
「……嗯，这样的认知是对的」
「我无法想象花了大代价获得的力量是用来帮助别人的。我很清楚，像我这样的人，是不可能体会到主人的内心感受的……」
「嗯，也就是说?」
「……啊,我……!我之所以和主人在一起，不是因为和以前一样没有目的地去，也不是因为放弃了思考，也不是因为您救了我的命，而是我自己想待在主人旁边…………因，为，我，想……」
艾科娜的脸从耳朵到脖子都是通红的，眼睛里还带着水汽。
眼泪眼看就要滴落下来了。
幸助微笑着。
「这样啊，我明白了。你不是因为对我怀有感恩之情，而是因为喜欢我，才愿意和我在一起吧?」 
也就是说，对于昨天和我成为伙伴的请求，艾科娜想重新做出回应吧。
虽然形式上是主人和奴隶。
但她认真地听了幸助的话，也想和幸助在主从之外的地方成为伙伴。
「我很高兴，艾科娜，你能成为我的伙伴，真是太好了」
艾科娜最终还是哭了。
「哇，哇，我也……」
「好了，好了，不用再说了」
幸助困惑地笑着，擦了擦她的眼泪。 