========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-05-04 03:46
==========================

「哇，黑酱真是太过分了。把漂亮的亚人桑和双胞胎小姐桑都分配给我，这对心地善良的我来说，是不是负担太重了?」
『神罚之修道骑士』阿尔轻言一语时，站在旁边的『天惠之修道骑士』伊夫立刻将冰冷的视线投向阿尔。
「……你对大哥哥的作战计划不满吗？」
「……哈哈哈。怎么可能不满啊。所以就不要盯着我了吧，伊夫酱。我们可是在遇到黑酱前就认识的同伴啊~」
「相遇之后的时间，根本无所谓」
这位名叫伊夫的少女似乎对黑抱有好感。可以说是阿尔等人的上司的阿里艾尔看见黑也会很高兴。
自称阿里艾尔的骑士的『驱魔之修道骑士』莎拉是个例外，那应该是嫉妒带来的厌恶吧。如此说来，阿尔也觉得黑是个有趣的家伙。
冷静地保持热情，为了大胆的策略而仔细思考细节，既耿直又不怕污秽。
既有坚固的核心，又不选择包裹核心的形状。不，根据情况怎样变化都可以。
与年龄不相称的灵活。而且，本性善良、器量非凡，更何况非常强大，原来如此，的确会吸引他人。
但是，这种强大，有时也会容许罪孽吧。到时候他会怎么样呢?
阿尔很在意这一点。
「……嘛，这不是现在该考虑的问题」
闪电。
接着是声音。
「————」
旅团三名成员的声音被雷声淹没。
「主曾经为人类的和平竭尽全力。人类之间的争斗是对主的亵渎。所以小姐桑们，你们——将受到天罚」
阿尔对魔力的干涉范围超乎寻常。与普通人使用体内和周围的魔力不同，阿尔也能利用远方的魔力。
魔力浓度更高，天空的魔力也在干涉范围内。
「……达特拉桑有『霹雳』，所以我就被称为『神罚』，真的是渗透出国情啊」
阿尔没有『霹雳之英雄』利加尔那样的武力。但是，通过超越他和黑的干涉范围，就可以落下体现神之怒的雷槌。
「……她们好像没死」
「诶～，耍帅之后敌人没被打败，这不是致命的老土吗?」
「……本来」
「等下，伊夫酱。能不能不要在别人听不到的地方说坏话呢?因为很容易受伤的。要好好照顾同伴，对吧?」
「……我想见大哥哥」
「好厉害啊~~竟然被如此华丽地无视了~」
阿尔已经只能笑了。
「嘻嘻，是个难看的哥哥」
「啊哈哈，是个老土的男人」
明明已经烧焦了，但双胞胎少女们还是手牵着手站了起来。
像剥下蛋壳一样，炭化的皮肤啪啦啪啦地脱落。
四肢俱全、毫发无伤的两人笑了起来。
「嗯，比廉价酒好。不过，离高级酒还差得远呢」
长着牛一样犄角的女人，身形变了。
牛一样的头部，蜘蛛的身体，像魔物一样的身形。
「……诶哆，伊夫酱。主对神罚不起作用的敌人是怎么做的呢?」
「封印，对吧。方法有很多种，用一句话来说就是」
「什么话?」
「伊夫我们做不到」
「啊哈哈……嘛，只能想办法了」

◇

斯托克被黑的『空间』转移到王都附近，从那里赶往王城。因为只能转移到魔力探测范围内，所以不能直接转移到王城。
再加上有不能发出魔力反应的理由，所以通过赋予『围绕』来隐藏。因为使用魔法的话就没有意义了所以全力奔跑。
「————」
黑猜测出了背叛者。
而且还设置了陷阱。一旦启动，就会转移斯托克。
那个陷阱刚刚启动了。
英雄联盟此次分为迎击战组和王城守卫组。守卫组负责守护王族。
斯托克到达了有陷阱启动反应的地方，第三公主的房间。
因为房间内部有结界，所以不能直接转移。除非王族本人许可，或者是担任守护的英雄，否则无法打开门。
而且，那个英雄就在室内。
被『风』魔法弄得乱七八糟的床上，躺着同样有很多刻痕的——人偶。
「……啊，原来如此。原来是这样啊。我被骗了」
看着快速前来的斯托克，少女——『识别之英雄』蒂德利索拉·坦普西苦笑起来。
她和斯托克一样，都是情报国家出身。可以说是同伴。
「为什么，蒂德利……给我解释一下!！」
「不愧是『黑』先生。这么说，真正的王族早就避难了吗?真讨厌啊，泄露出去的情报毫无用处，而且连作为伴手礼的王族首级都没有的话，那边会接纳我们吗?」
虽然背叛败露了，但蒂德利却若无其事地看着这边。
「蒂德利!!你知道自己做了什么吗!」
「你为什么这么生气啊,『魔弹』先生。我们没有对任何人宣誓效忠吧?所以，我没有理由被指责背叛。遵从求知欲加入情报国家，如果有更高待遇的地方，跳槽也是理所当然的吧」
「————」
这样啊。黑一定是怀疑这一点吧。
将未知全部记录下来，对将其变成已知感到至高无上的喜悦。
那么，就是这样。面对异界这种未知的领域，（蒂德利）到底能否站在联合军的一方呢？所以（黑）怀疑（蒂德利）。
事实上，蒂德利背叛了。
「话说回来，『魔弹』先生。虽然我自己说有点不对劲，但我属于比较倒霉的一类」
「什、么……!?」
斯托克战栗起来。
因为又有两扇门被打破。
没错。
假设有背叛者。
那也不一定是一个人。
「呵呵，『黑』先生能预测到什么程度，准备了什么样的策略呢?我知道了——」
蒂德利倒下了。
『魔弹』穿透了她的额头。
「……很遗憾，蒂德利。真的，很遗憾」
斯托克将萦绕心头的各种感情用理性封存起来。
说出了负责护卫任务的人中的一个少女的名字。
「请平安无事——辛森斯多亚瑟殿下!」
如果敌人知道自己得不到王族的首级，接下来会做什么呢?
是不是要把达特拉的最高战力黑的亲妹妹永远作为伴手礼带回去呢?
只有这一点，无论如何都必须阻止。 