========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-04 03:48
==========================

「『黑』是『精神污染』，『白』是『记忆零落』，『红』是『抑制松弛』，『苍』是『拒绝变化』。色彩属性如果强行提高输出就会产生弊端，作用于人脑的弊端。你对此怎么想？」
一个戴着单镜片的青年站在那里。
他周围的地面上长满了像是树根的物体。
其中一根贯穿着『引导者』马吉乌斯。
「咳、哈……」
「马吉乌斯殿下!」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔想去救他，却被莎拉阻止了。
「不行，阿里艾尔大人」
「你在说什么!这可是同胞的绝境啊!？」
「不，阿里艾尔大人。如果是绝境的话，还是有办法拯救的吧。但是，拯救死者的生命，即使是主的御业，也不是那么容易实现的。请您理解」
莎拉平坦的声音冰冷地渗进脑海。
再次一看，确实是来不及了。
因为，被贯穿后的马吉乌斯在那之后——就已经丧命了。
不仅如此，在几秒钟内就变成像木乃伊一样骨头上粘着肉的尸体。
简直就像被树根吸走了一切一样。
「哦呀，真是冷静啊。我一直在想，在你愚蠢地试图救出他的时候，让你重蹈覆辙也还不错。但是事情不会那么简单啊。那么，我可以继续说下去吗?」
青年坐在拱形的树根上继续说道。
「那么『翠』的弊端，在这种情况下代价是什么呢?要说代价是什么，那就是『感情剥夺』。很有趣吧?也就是说，色彩属性持有者强行使用力量的话，就会变成这样。要么崩溃，要么失去，要么放松，要么停止，要么被夺走。虽然症状不同，但变得不正常是共通的。这是偶然吗?我觉得这是神的意图之类的东西。你觉得呢?」
「……你想说什么?」
「你们是格兰德拉的修道骑士吧?看着这种盲目的信仰，我就想让你们醒过来。啊，对了，你们知道人工智能吗?到底说不说得通呢?」
虽然这个词对阿里艾尔来说很陌生，但站在旁边的莎拉却微微皱起了眉头。
「啊，好像有人说得通。为了不知道人工智能的精灵的你，我仔细说一句吧，就像拥有智力的魔道具一样」
「……魔道具，智力?」
「没错。如果完全的话，就能像人一样思考和行动。如果能对话，说不定还能谈恋爱。在我的过去人生中，有人认为这种存在是一种威胁。毕竟是人造物，几乎不存在人类存在的缺点。换句话说，在智力方面也优于人类。这样的人造物，会不会认为人类是愚蠢的并向人类露出獠牙呢?你觉得呢?」
「……我不能理解」
「是吗?也许是我不擅长解释。对不起啊。但是，我想也就是这么回事。神拥有能够创造世界的权能，但为什么并不是整个大陆都是肥沃的土地呢?神拥有制造无数奇迹道具的权能，为什么本应是最高杰作的人却如此不完整呢?内，你再想想刚才说的话吧。那么，你觉得呢?」
「你想这样说吗?『因为害怕人类的叛逆，所以主把人类创造得不完整』」
青年拍了拍手说「是啊」。
「他大概是想，不管人类拥有多大的力量，都绝不能达到自己。我觉得神是爱着人类的。但是，我觉得那种爱和我们的定义不一样。在扭曲的庭园里，布置着不完整的人偶，配置不断的威胁。保守地说，这是异常。不客气地说，简直就是实验场」
尽管如此，青年继续说道。
「我喜欢。虽然我为了绿化阿克苏巴奥纳而失去了大部分感情，但即便如此，我还是残留着喜欢旅团的心情。如果是听从团长的命令而死的话，我觉得还不错，我喜欢这样的自己。奎恩，内乌罗泽，老虎，我都喜欢。所以，我现在心情有点不好」
也就是说，他想说的是这样的话。
「太迂回了，开场白太长了」
听到莎拉的话，青年露出微笑。
「对不起。但是，从这里开始就不会花太多时间了，所以也不会让你们觉得无聊吧。也不想给你们觉得无聊的时间」
如果不是虚张声势的话，他就是色彩属性持有者。
和黑一样。必须假设拥有同等的力量，战斗。
「不过，我还是很感谢你们。我已经想不起来这种时候该摆出怎样的表情了，不过我只想起愤怒。谢谢你们把剩下的一切都引出来——再见」
蠢蠢欲动的根群一齐向两人袭来。

◇

「糟透了，糟透了……！真是的!我要做掉那个男人!」
苍发少女不停地跺着地面，仿佛在发泄自己的焦躁。
每次鞋底都会陷进地面，但她似乎并不在意。
『编辑之英雄』普拉纳没有放松警惕，预想着少女的力量。
少女应该也被『魔弹』击中了，但不知为何毫发无损。超速再生，是吧。
「奎恩、那个根暗女、菲蒂的眷属全都死了。不是死了吗?如果我的魔法来得及的话，应该会有办法的。突袭后隔离!那个叫克罗诺的真是个性格恶劣的男人!我现在非常不愉快!」
「这样一来，他的策略就发挥了极大的作用。对我们有利，对你们不利」
「你在说什么蠢话呢?对我们不利?阿克苏巴奥纳的天使，也就是萨菲亚酱参与的作战中，不可能陷入不利的境地。我从一开始就不是在担心那种无关紧要的事情。那种事根本无所谓」
在苍蓝的眼睛里点亮着焦躁的灯。
「团长、我、雷德、克温一起参与的作战，竟然在此基础上失去同伴，这一事实让我焦躁不已。嗯，克罗诺很优秀吧。但是，他一个人优秀又能怎样呢?如果是一个人战斗，那就不能称之为战争了。充其量算是打架或决斗。一场可以被称为战争的战斗，一个人是无法战胜的。即使他赢了团长，如果其他联合军英雄都死了，那就是失败了。而且，这将成为现实」
苍色粒子在她的周围飞舞。
「『英雄旅团』隐色——『苍之英雄』萨菲亚霍洛·阿比萨尔达。我会停止你们的生命」（译：其实很多人的名字都有其含义，比如之前提到的克温的意思是泥人，奎恩的意思也很容易想到是女王，菲斯的意思也很容易想到是脸，这里萨菲亚的意思就是蓝宝石，其他人的名字的意思有兴趣的人可以去了解下）
话音刚落，萨菲亚的身体就飞了出去。
有什么神速的东西撞到了她的肚子上。
「菲欧，是菲欧吧?」
『神速之英雄』菲欧伦萨利·兰纳兹。她全身刻着的墨状人工魔法式文身，散发着淡淡的光芒。
这在只聚集了英雄规格的英雄联盟中也感觉很疯狂。通常，发动魔法所花费的时间与魔法式的复杂程度成正比。要构筑和发动能发挥巨大效果的魔法，需要很长的时间。
从发动速度来说，黑和奥蕾莉亚在联合军中接近最快速度吧。
那也是在原始状态下的事。
菲欧伦萨利的文身就是为了进一步缩短这个时间。
甚至跳过了魔法式的构筑，达到了与意识同时完成发动的水平。
在此基础上，身体强化和『风』魔法的叠加，实现了这一点。
她的『神速』，不仅指魔法发动，还包含了眼睛无法跟上的攻击速度。
确实直接击中了萨菲亚。萨菲亚在地上弹跳着滚了好几圈。
但是，萨菲亚若无其事地站起来，开始掸掉衣服上的灰尘。
「……糟透了。和美丽可爱的我极不相称。没有被同伴看到，是不幸中的万幸。剩下的只要杀掉你们，就等于无事发生了。这很简单」
「啊，嘞……？」
菲欧伦萨利倒下了。
她想要站起来，但样子很奇怪。
她的脚上有一块苍色的淤青。
「你的腿部和大脑的连接被『断绝』了，不管你怎么想动，那个意思、那个命令都无法传达（到腿部），因为没有连接」
「……断绝。难道是『苍』吗?」
听到普拉纳的话，萨菲亚嘲讽地笑了。
「这也没什么好惊讶的。大多数人在遇到人生最美好的瞬间时，都会这样祈祷。『时间啊，请停止吧』，我也一样。我想永远留在我人生中最美丽可爱的瞬间。因此，『苍』，因此，『断绝断』!我超越了衰老，与受伤绝缘。我得到了固定的那一瞬间!啊，时间，感谢你停下来，我很美!」
因为『断绝』了自己身体的状态变化，所以连受伤都不会受伤。
那种东西，要怎么打倒呢?
萨菲亚慢慢走近这里。
她和菲欧的距离逐渐缩短。
就在这时。
两人之间出现了一道裂缝。
就像一把不可见的利刃被挥下一样。
「哦，哈哈哈!请等一下，主角在这里吗？既不漂亮又不可爱的小家伙?」
「……哈啊?你刚才说什么?」
出现的是身穿达特拉军服，披着彰显上位军人的大衣的银灰色少女。
「让人难以忍受的是，你也一样，既不漂亮也不可爱的小家伙。伤害了兄长大人，绑架了姐姐大人，你就作为旅团成员来赎罪吧。把你斩断成粉末的话，我的心情也会稍微变好一些」
「……『斩断之英雄』吗?嗯～,未发育老太婆居然做出美丑的判断，真让人惊讶啊。但是,无法做出正确的判断，也没有注意到我的魅力。看你这可怜的愚蠢模样，我就让你没有痛苦地死去吧。我真是温柔啊」
两人之间火光四溅。
听说被投入洛尔比纳夫战役的帕芬迪，以与众多模拟英雄交换的形式向王都进发。
那就是说，现在已经到了。
「达特拉国军名誉将军——『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩。死的人是你啊!」
「我宣布，在这场战斗中，你的未来将被『断绝』」 