========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-02 17:01
==========================

奥蕾莉亚的对手是一个戴着面具的女人。
「啊啦?难道您是——大圣女大人吗?」
奥蕾莉亚的脸颊抽搐起来。
「……你是那个世界的人吗?」
得到肯定的女人双手合十，欢喜得颤抖着，嘴角上扬。
「啊～……！啊～……！大圣女大人!原来您也转生到了阿克莱尔啊!我从来没有想到能再次见到您的尊颜!」
泪水从面具下不断流下。
如果不是演戏的话，她在过去人生中，应该是奥蕾莉亚的信徒吧。
奥蕾莉亚原来的世界，已经几乎要毁灭了。
人类在被称为瑕疵虫的怪物面前濒临灭绝，陷入了生存困难的悲惨状况。
为什么人类没有灭绝?
因为人类找到了方法可以后天获得怪物们使用的、只能形容为魔法的异能。
使用只适用于女性的秘术，人类得以抗战。
在被称为圣女的女性中，奥蕾莉亚特别优秀，被誉为大圣女。
奥蕾莉亚很高兴能保护人们，能打倒瑕疵虫，能将自己的正确性化为现实。
高兴得不得了。
所以没注意到。
没有深入思考，怪物们使用的异能，人类是怎样才能使用的。
有一次，结束了强力瑕疵虫的讨伐，决定返回。
圣女身边总是有几个作为护卫的男人。
但是，他们的目的并不是保护圣女。
奥蕾莉亚感到身体异样。因为不能顺利走路而跌倒。
一看，一只脚像怪物一样。不仅仅是一只脚。身体一个接一个地变形，越来越接近瑕疵虫。
混乱的奥蕾莉亚看向护卫，没有一个人惊慌失措。
不仅如此，还拿出武器，袭击了奥蕾莉亚。
队长模样的男人命令道，在变成瑕疵虫之前杀死圣女。
这时奥蕾莉亚才意识到。
将瑕疵虫植入女性的身体，就是这个世界上所谓的秘术。
只有将献身的英雄一次性使用，人类才能生存下去。
奥蕾莉亚叹了口气。
并不是哀叹什么都不知道。
而是哀叹自己什么都没被告知。
不是吗?应该说明吧。为什么沉默呢?
也就是说，不信任自己。
直到有一天变成怪物为止，拯救世界吧。
即使这么说，如果没有其他（拯救世界）的办法，自己也一定会接受的。
但是却沉默不语。而且，想这么简单地杀了自己。
奥蕾莉亚甚至憎恨自己的愚蠢。
自己真是个笨蛋啊。
依靠令人害怕的力量，拯救无关系的他人，被当作怪物处理。
这就是大圣女的末路。
转生后，奥蕾莉亚决定了。
这次只靠自己的力量，只为自己而活。把自己的幸福放在第一位。
但是。
「我的末路，是怎么传达的呢?」
「遭遇瑕疵虫群，为了让护卫逃走，殿后而牺牲了」
「哈哈哈」
不愧是他们。真是一段美好的美谈。
明明只是杀了自己。
「我是因为憧憬大圣女大人而志愿成为圣女的!所以，今天能见到如此尊崇的大圣女大人，我真的很荣幸!」
「…………诶」
刚才的话，是不是有点奇怪呢?
因为憧憬奥蕾莉亚而成为圣女?糟透了。如果自己一个人不幸也就罢了，只是因为憧憬着奥蕾莉亚，就把无辜的女性们引向残忍的死亡。
但是，是这样啊。如果她成了圣女，那么她的末路就是——。
「你没注意到吗?」
「注意到?……啊，是说瑕疵虫化吗?奥蕾莉亚大人完成了五年的工作，而我的耐用极限却在半年左右就到来了……真是太丢脸了」
「不是的!我们被利用了!你不生气吗?！」
少女不可思议地歪着头。
「把圣女的重任交给没用的垃圾，我当然不会有什么怨恨」
这句话清澈得令人毛骨悚然。
奥蕾莉亚想到了一种可能性。
「……你，把面具拿下来」
「实在是不能给您看。会影响您的心情的」
「拿下来吧」
「……如果大圣女大人想要看的话，那好吧」
少女摘下面具。
那两眼是悲惨的。大概是在没有什么像样的工具下被挖出眼球吧，被弄得乱七八糟的。
在奥蕾莉亚所在的世界里，绿色的眼睛是和瑕疵虫一样的颜色。
被认为是不详的，一出生就会被杀死。
少女的双眼被挖掉了。这样的容颜即使出卖身体也找不到买主。所以，少女觉得自己毫无价值，大概是听说可以成为圣女才志愿加入的吧。
为了人类存续，就连这样的少女也要利用起来的世界。
「……那样的世界，毁灭就好了」
「大圣女大人，您可不能这么说。因为您的活跃而被拯救的生命，将构筑未来。不管我们的生命如何，只要能与复兴联系起来，那不就是很棒的事情吗?」
每个英雄都有疯狂的一面。
少女的情况，应该是为了奉献而疯狂吧。想要他人认可自己的存在价值，为此竭尽全力。只有对他人有用，才能肯定自己的人生。
「……你为什么要协助阿克苏巴奥纳?」
「因为旅团需要我这样的无能。不仅如此，他们还说我是重要的同伴」
没有眼球的眼睛什么也映不出来。她不是用眼睛去看，而是用魔力去感受吧。
「……可是你们所做的事，和人类的救赎是完全相反的」
「不，我认为只有统一才能带来永久的和平，这才是全人类的救赎」
「啊，这样啊」
所属是由少女自己决定的。
无论是出身世界相同，还是对自己充满憧憬，更多的干涉是毫无意义的。
「那么，大圣女大人为什么会站在这样的地方呢?」
「哈?……啊，在你看来，你是对的，所以才会觉得大圣女大人在做坏事吧？不好意思，我已经不那样做了，因为太无聊了」
少女悲伤地扭曲了表情。
「哦，我和大圣女大人的心都曾受到了严重的伤害。不过，请您放心。曾经我被大圣女大人拯救过心，这次换我来救您」
「多管闲事」
记得第一次见到黑的时候，自己非常焦躁。
就像过去的自己。
没有注意到瑕疵虫化，一直向正义迈进的自己。
背负着精神污染的风险，想要拯救国家的黑。
归根结底，那是迁怒。
自我厌恶以扭曲的形式流露出来。
仿佛在看着过去的自己，不忍正视。
但是，却被那家伙看穿了。
如果只为了自己，只追求自己的幸福。
跟着阿克苏巴奥纳一方就可以了。
然而不管怎么叹息，怎么诅咒，怎么后悔，都没有那么做。
因为自己的心无法舍弃认为正确的事就是正确的。
「我已经不再为了别人而做事。也不以正义为借口。只是为了我自己而做我自己认为应该做的事。如果有人妨碍我，即使是信徒我也会排除掉」
少女呵呵地笑了。看起来很高兴。
然后戴上面具。
「没事的，大圣女大人。我会让您变回以前的大圣女大人」
「『英雄联盟』——『统御之英雄』奥蕾莉亚。我就是我，无论过去还是现在」
「『英雄旅团』——『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克。我会拯救您的心」 