========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-04 03:59
==========================

格雷亚倒下了。
但是，在前往死亡的路上停下了脚步。
「——【白】」
因为克温把心脏的伤变成了『没有的事』。
幸助对此并不惊讶。
只是感到悲哀。
格雷亚意识到发生了什么事后，没有看向幸助，而是怒斥克温。
「你为什么要做这种事!」
「……好了，消失吧」
「我输了!?让应该死亡的败者活下来!?你觉得战士是什么啊?」
格雷亚生气了。
他没有特别对待自己。只是将自己作为一名军人来对待。
包括战斗到死的自己。正因为有这样的想法，所以不能容许因失败而迎来的死亡的撤回。
如果是可以得救的伤，应该还可以原谅吧。
但是，无法避免丧命的伤，却被超常的力量修复，这是违背战场规则的。
如果是自己的力量可以。因为包括那力量在内都是自己的。如果是集团战也可以。因为包括拯救同伴在内都是战斗。
但是，在一对一的战斗中掺加水分，就等于侮辱。
堂堂正正地战斗而被打败，如果要面临死亡的话，就必须接受。
把它变成『没有的事』等等，是不能被认可的。
因为这会成为对至今为止正常死去的同伴们的亵渎。
「……我说了，消失吧」
克温的眼睛里没有光。
她救了格雷亚，但并不是因为他是同伴。
也就是说，那是因为——。
「……这就是你的选择吗，克温?这就是你的愿望吗?」
「……是的，这就是我唯一的愿望」
格雷亚仍一脸愤怒地瞪着克温，不久后深深地呼了一口气，表情消失了。
「……好吧，这就是你作为同伴相处的最后一刻」
然后，格雷亚打算离开。
「等等」
不行。
不能让格雷亚从这里逃走。
「暗杀王族的任务中止。我们旅团开始撤退。如果你不想失去同伴的话，不追击是明智的选择，克罗诺」
「开什么玩笑——!」
阿克苏巴奥纳的英雄总数至今还不清楚。
在这里减少旅团成员，会对之后的战况产生很大的影响。
特别是格雷亚，不能放他离开。
和幸助一样，他也有可能在短时间内飞跃性地变强。
幸助拾起剑，只见剑上缠绕着白色的鞭子。
「克温……不管你在想什么，这都不行。住手」
「这样的话，就不能原谅我了吧?行吗?不要原谅我?」
然后，格雷亚使用『空间』移动消失了。
「……可恶，糟透了……!必须在这里杀掉那家伙!你知道杀掉他会在将来减少多少士兵的牺牲吗!你知道自己做了什么吗！」
幸助瞪着克温。
她真的很开心，微笑着。
「嗯，我妨碍了黑。黑生气了，对吧?所以，我这么做了」
咬牙切齿。静下心来。
「……我知道你的目的」
听到幸助的话，克温微微歪着头。
「是吗?猜猜看?」
关于人造英雄计划，幸助进行了调查。
所以，幸助也能察觉到她的愿望。
那是一个少女的幸福的形式，真是太悲哀了。
不，是在不幸中挣扎的少女的，苦斗和放弃的尽头。
表情忍不住变得扭曲。
说出口，让人痛苦得受不了。
尽管如此，还是要说。
「你，想被我杀掉」
克温笑了。
空虚地笑。

◇

第一次被安排攻略迷宫的时候。
克温浑身发抖。
因为紧张和恐惧。
虽然有几个军人和贵族同行，但战斗的是克温。
第一次，突然的实战。
不管被告知自己有多么强大的力量，克温都是刚出生不久的少女。
但是，每个人都用期待的眼神看着克温。只对克温说要去战斗。
一只大型犬大小的黑色魔物出现并向克温袭来。
长而锐利的獠牙、滴落的唾液、叫声以及敏捷的动作都让人害怕。
一次又一次地攻击被躲过，直到差点被咬死前才终于击中。
魔物消失了。
克温害怕得快要哭出来了。
但是。
「太棒了！（这个可以用）」
「不愧是白的使用者！（那个研究者留下了个好东西啊）」
「这样一来，达特拉也能安泰了（尽可能地为国家做贡献吧）」
全都都听到了。虽然听到了，但他们却没有注意到这一点。
克温心想，讨厌。
明明又害怕又痛苦，就像心脏被绞杀一样痛苦。
但除了克温，大家都面带笑容。
说讨厌，他们都露出厌烦的表情。
「你是人类的希望（别乱撒娇啊，小丫头）」
「你关乎着人民的生命（照我们说的工作吧）」
「我很体谅你的辛苦（真麻烦啊）」
利加尔和其他英雄都比较温柔，但他们并没有真正帮助克温。他们没有权力让克温不做英雄。
所以，只能通融克温偶尔的外出和偷懒。尽管如此，对奎克温来说也是难得的存在。虽然是难得的存在，但内心没有得到拯救。
在这期间，克温醒悟了。
没有意义。
哭也好，颤抖也好，自己说什么都没有用。
克温每天晚上都颤抖着哭泣，哭累了才像昏过去一样睡着。
没有一天不被噩梦缠身。
总是梦见被魔物杀死。
死于非命，确定。
那是什么样的东西呢?
有多可怕啊。很心酸吧。很疼吧。很痛苦吧。很悲伤吧。
真讨厌。
全部，都很讨厌。
想要放弃一切，但克温一无所有。
自由受到限制，没有血缘关系者，故乡是研究所的培养槽。
什么都没有，哪儿也去不了。
因为没有依靠，所以只能孤独。
渐渐地，颜色从世界上剥落下来。
一切都被死于非命葬送了，却丝毫没有想过要得到什么。
因为只会变得更加痛苦。
因为不想失去，不想临死前有一些值得珍惜的事物。
因为自己会像垃圾一样死去。
为了尽可能安详地死去，克温开始麻木、无欲地活着。
心想，如果什么都不拥有，不执着于生命，死亡的恐惧就会减轻。
就这样生活在一个缺少色彩的世界里。
就是这个时候。
遇见了黑。 