========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-19 09:29
==========================

只是一时兴起。
碰巧有很强的魔力反应。
碰巧还没睡，碰巧有时间。
觉得有来访者出现在附近的神殿里，就顺便去了一趟有来访者的酒馆。
正是这种反复无常，让克温做到了这一步。
因为，他是这么说的。
「我觉得你要是不愿意，就逃走吧（我觉得你要是不愿意，就逃走吧）」
第一次。
说的和想的一样的人。
说可以不做英雄的人。
不以微笑或悲伤的表情强迫克温自我牺牲的人。
感觉世界迅速恢复了色彩。
与迄今为止感受到的任何疼痛都不同，强烈而又『不讨厌』的刺激震撼着心灵。
克温被这名为黑的少年深深吸引了。
当听到表里如一的话语时，被说是朋友时，被温柔地对待时，一种从未有过的感情袭来。
很开心，很高兴。这样啊，克温第一次知道了，心仿佛在跳舞的感受。
当格雷亚说同样的话时，不高兴的原因很简单。
他把克温当作同伴对待，但前提是克温是『白之英雄』。
但黑不一样。
是的，在这片大陆上，只有黑一个人不要求克温是『白之英雄』。
所以，只有在黑面前，克温才能『只是克温』。
可以成为一个少女。
唯独黑无视了克温讨厌的『白』的特殊性。
他的言语是彩虹色的，他的身旁是乐园，他的微笑是甘露。
但正因为如此，克温很快就感到害怕了。
这是怎么回事呢。
克温得到了，不想失去的东西。
啊，真讨厌。讨厌。讨厌。不想死啊。还想多说几句啊。还想继续在一起啊。
但是，一定做不到吧。
死于非命，确定。
自己会悲惨地，难看地死去，所以那是无法实现的。
就算不再做英雄，也没有意义。
无法逃离的注定的死于非命。无法逃脱的强加于灵魂的惩罚。
克温想了想。想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想。
最后，得出了结论。
自己无法逃离死于非命。
黑也一定无可奈何。
但是，怎么样呢?
没有这样的想法吗?
反正要死，至少可以选择死法吧。
在与死于非命不矛盾的范围内，能不能幸福地死去呢？
克温挡在黑和旅团之间，被劝诱加入旅团时，想到了『就是这个』。
协助旅团吧。
就算暗杀王族也要帮忙。
去妨碍黑吧。成为黑的敌人吧。被黑怨恨吧。被黑憎恶吧。
然后，被黑杀死吧。
被心爱的人杀死。
这不就是与死于非命所包含的污秽灵魂相适应的末路吗?
这样的话，没问题。
虽然不想被讨厌，不想被怨恨，不想被憎恶。
但如果他杀了自己的话。
那一定比为自己准备的任何死于非命都要幸福。
从最坏最差的情况中选择最好的末路。
「我说要去救你的时候，你不是说过会等我吗……」
黑一脸快要哭出来的表情。
心一下子揪了起来。想现在立刻道歉，想说谢谢你来帮我。
但是，不行。
如果错过这次，自己就无法好好地死去。
坦白自己的真心。
「……嗯。我一直在等你。呐，黑。这是，人造英雄（我）被允许的，唯一的幸福。求你了，黑。我很喜欢你。真的，很喜欢你。所以，至少，由你来结束我的生命」
每天都很痛苦。
一直活在快要发疯的恐惧中。
根本没有安心的时间。即使在梦中，恐惧也随之而来。
少年缓解了这种情绪，但同时又激化了这种情绪。
因为，就是这样吧。
即使他拯救了达特拉，和白、永远、艾科娜幸福了。
那时自己可能就不在了。
这是多么糟糕的事情啊。
希望至少被他杀死，留在他的记忆里。
甚至这一点，对于人造英雄，对于泥人形来说，都是奢望吧。
「拜托……我已经受不了了。把泥人形（我）毁掉（杀掉）吧」
为了克温的愿望。
少年——。 