========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-04 04:09
==========================

克温的恳求，甚至不是愿望。
她自己以为这是她的愿望吧。
但不是。
因为只看现实，只看可以从中选择的选项，所以误以为这是愿望。
最应该看的不是现实，而是本心。潜藏在内心深处的真心。
所以，幸助的回答是一定的。
「我拒绝」
克温的表情充满了绝望。
「……为、为什么」
「为什么?你说为什么?你——开什么玩笑啊?为什么我要听想死的人的话?这种事根本不值得听」
「什、什、什……」
克温动摇了。
大概没有想到会在这里被幸助甩开吧。
幸助很生气。
扔掉剑，走近她。
「受不了了，杀了我吧?别说傻话了」
「笨蛋!」
克温喊道。
声音里充满了悲痛，几乎要撕裂的程度。
「你明明不知道!我，我到底，多，多么，痛苦！多么痛苦，多么烦恼!明明不知道!别说傻话!」
「不，你真是个无可救药的大笨蛋」
「不可能获救!那种事，怎么可能！我从出生起，就一直知道!不可能获救！所以，所以，就这样……明明已经拜托黑了……为什么」
站在肩膀颤抖的她面前，抓住她的前襟把她拉了过来。
直视着红玉般的眼睛。
「那就说出你真正的愿望吧!」
「————」
「如果你想依靠我，如果你认为我是你的朋友，如果你希望我帮助你!那就说出不是为了死，而是为了活下去的愿望!如果你不这么做，你就是个笨蛋!不要说些无聊的梦话!如果感到痛苦，应该说的不是『杀了我』!」
她的眼睛湿润了。眼泪就像从宝石中融化出来一样流出来。
「……不可能做得到。怎么可能做得到!黑能做什么!?这明明是诅咒!明明是神的惩罚!明明是刻在灵魂上的罪恶!告诉黑又怎样!你说你能做什么!全部，全部都是徒劳的，为什么要让我看到光明!这是最痛苦的……!明白!黑应该明白的!为什么!为什么!」
「你知道吗!我不在乎你那些乱七八糟的想法!把内心深处的想法说出来!不是像屎一样的放弃，而是一直抱着的希望!」
克温的表情扭曲了。
至今为止，从出生以来一直忍耐着的东西，因为幸助的话而决堤。
「那么，救救我吧!救我!救我、救我、救我!我不想死!我不想再做英雄了!我不想再害怕了!普通就好!我想过普通的生活!我不想战斗!不想被黑讨厌!不想被黑憎恶!不想被黑怨恨!我不想被黑杀死!我想和黑……在一起。仅此而已……」
心情的吐露。这才是她一直压抑的、看不见的、收起来的、放弃的、真正的、唯一的愿望。
回答是一定的。
「嗯，我知道了」
「…………诶?」
「我会救你的」
寂静降临。过了几秒钟，她总算说出了打破寂静的话。
「这种事，不可能做到的」
「如果做不到的话，到时候我就负责杀了你」
她应该知道。幸助的话是不是真心的。
「……即便如此，也不可能做到」
「稍微安静一下」
幸助一直在想。
对把不想当英雄的她束缚在英雄的位置上感到难过。
与国王签订了战争结束后可以获得自由的契约。其对象也包括克温。
但是，她所面临的问题的本质并不在此。
死于非命，确定。刻在灵魂上的罪恶。
那么，是的。好吧。我来做。
——我来拯救你的灵魂。
演练魔法式。
在幸助原来的世界里，有一种叫Higher Self的概念。
高维的自我。俯瞰自己的自己。地上决策的事前登记。
幸助不知道自己的理解是否正确。但是，那指的是——灵魂。
脱离三维观测的灵魂，存在于更高的维度。同一坐标的不同维度。
神可以看见，可以干涉。
那就简单多了。
幸助已经掌握了概念属性。
不知道使用方法的『次元』属性，就是这样的吧。
对高维的干涉权限。这样的话就可以进行灵魂的视觉确认和干涉了吧。
『停下』『住手』
脑海里响起一个声音。层层重叠的声音。总觉得有些怀念。
啊，是啊。和转生时听到的声音很像。
那就是神的声音啊。
想要阻止，那就说明幸助的认识是正确的。
潜入。
「嗯」
克温痛苦地叫了一声。
幸助已经不再用视觉去看东西了。
——在这。
想要说明形状时，仿佛所有的语言都快要失去了。
这种无法说明的形状。但幸助明白，这就是灵魂。
『不可原谅的越权行为』『超越了赋予你的权限』
是东拼西凑的灵魂。把六位英雄的灵魂缝合在一起的灵魂。
但这已经是克温的灵魂了。是形成克温的重要的东西。
『那是人的罪恶』『那是神的惩罚』
罪恶?惩罚?她到底做了什么?她只是被制造出来，一直痛苦着的女孩。
把死于非命强加于人，这是正确的吗？!
刻在灵魂的中心的。
死于非命，确定。
用『断绝』留住灵魂的形状，『吞噬』罪恶。
『不能去除』『别想逃避』
开始用『生命』修复灵魂。用『前进』来加速。
『你在犯错误』『你要完成被赋予的任务』
『否定』灵魂的缝合痕迹，使之变成『没有的事』。
『作为英雄活下去!黑野幸助，这才是这次的你的使命!』
『你的行为严重脱离了英雄的领域!』
「烦死了!要救朋友，哪儿需要神的许可!」
回过神来，克温就在眼前。
她看着自己的身体，喃喃道「唔，这……」。
她应该能看到吧。
没有一丝伤痕的美丽灵魂。
幸助摸了摸她的头。
「可以了。普通地活着就行了。没事的，已经没有折磨你的诅咒了」
「咕，这……」
她抬头看着幸助，想要露出笑容，却停了下来。
「为、为什么……黑，怎么会……」
「……这个，不用在意」
幸助挠着脸颊苦笑。
幸助的状态中，追加了这样的东西。
【诅咒】『违背神的不可饶恕的人』——在一年的时间里，如果不能消灭恶神，灵魂就会消失。
「在阿克苏巴奥纳那里存在恶神，反正都要打倒的。所以，没事的。克温，你不用再战斗了。剩下的，就交给我们——」
「别说傻话!」
克温拍了拍幸助的胸口。
「为什么，黑，要为了救我，变成这样?」
腐烂了也是神。违抗忠告就会受到惩罚，这是可以想象到的。
「和莱克打架的时候，克温帮忙修好了他的手臂，收拾了烂摊子吧？还帮忙修好了被他弄坏的酒馆，治好了被他伤害的所有人。而且还陪我参加了普拉斯的修行」
「那种事，那种事，不能，成为，理由」
「我和你约定了，我会救你的」
「————」
「必须遵守约定。就是这样」
「我明明是，人造的」
「大家都是这样。母亲的肚子和机器筒的区别什么的都无所谓」
「我明明是，用别人的，灵魂，活着的」
「这不是你的错，克温就是克温，我的朋友」
「……我明明是，想被你，杀死的……!」
「没关系。意见不合，吵架，这是朋友常有的事，现在和好了」
「…………唔啊」
克温像孩子一样哭了起来。
仿佛恢复了迄今为止的人生中所忍耐的部分一样，哭了起来
不知在幸助的怀里哭了多久。
少女用沙哑的声音说。
「……黑」
「……啊」
「喜欢」
简短的言语。
「……啊」
「不属于我也没关系。只是，喜欢你」
「……啊」
「最喜欢你了……」
「我听到了」
她一定比自己想象的更没有语言。
由于境遇的关系，连获得这些东西的机会都没有。
这不是知识的问题。环境阻止了选择语言的心灵成长。
因此，在真正重要的场合，表达的语言也会变得简单。
「我很喜欢你，所以不会让你死的」
「……克温?」
她抬起头，眼中闪烁着决心的光芒。
「就算能普通地生活，如果你不在了，就跟死了一样」
那么，也就是说。
「但是，你不想当英雄吧」
「我不喜欢，被强迫为别人工作，我害怕，死于非命。但是，现在不一样了」
然后，她明确地说出了这句话。
「战斗。这是我自己，决定的」
「这样啊」
「那个，黑」
「嗯，怎么了?」
这时克温的表情，幸助今后一辈子都不会忘记吧。
克温像抱着宝物的童女一样，带着纯洁而充满喜悦的笑容说道。
「谢谢你救了我。最喜欢你了」
问题堆积如山。
克温从诅咒中解放出来，自己希望成为英雄，是其中一点。
但是，让格雷亚逃走所要面临的问题是不容忽视的。
即便如此，至少现在。
「不客气」
在表示感谢的朋友面前，要作为朋友站起来。
即使在神的眼中，这是罪恶。 