========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-05 01:27
==========================

吸血鬼。在这个所有异界的不幸死者都能转生而至的阿克莱尔，不能用一个种族来概括说明。
因为即使自称吸血鬼，每个世界的定义和能力都不一样，这是常有的事。
所以这是锡安世界中吸血鬼的定义和能力。
吸血鬼长寿。寿命足有百年以上。长则超过千年。虽然美丑的价值观与人类不同，但在人类看来却拥有出众的容貌。夜视能力强。拥有锐利的尖牙。可以变化成其他生物。拥有再生能力。吸收到体内的血液可以作为自己的东西进行操纵。
弱点只有一个。
如果长期没有吸食人类的血，就会死亡。
在某种意义上，可以说是没有人类就无法生存的种族。
虽然白天的活动没有障碍，但是操纵血的战斗方法——血装的维持因子会被太阳光弄得非活性化，所以战术会变窄。
还有吸血，除了维持生命以外，还会带来另一个好处。
在血完全融入身体之前的短时间内，可以再现被吸血者的特质。
也就是说现在，菲蒂可以暂时使用『破坏之英雄』的力量。
锡安可以暂时使用『黑之英雄』的力量。
血在空中游动。
像游鱼一样流畅。像理所当然的事情一样自然。
菲蒂的那个像融化了的红玉一样红。
锡安的那个则又黑又混浊。
因为血装是血本身，所以基本上是缠在身上战斗。因为血飞到干涉圈以外时不能回收，所以那时会失去总量有限的血液。
能让形状和硬度等自由变化的血，作为铠甲和武器都是一级。
「碎穿吧」
话虽如此，菲蒂选择的却是——远距离攻击。
变成针状的血液高速射出。
「嘁——」
虽然被打了个措手不及，但总算有了反应。
薄膜状的血液像盾牌一样展开。接触——爆炸。
锡安惊愕地睁大了眼睛，但马上注意到。
针弹被赋予了『破坏』。
「捣碎吧」
那个声音从旁边传来。
同时，冲击。
血液飞溅，身体被击飞。
好不容易调整好姿势落地，左手却被捣碎。
虽然会消耗，但也不能不再生。
「内，锡安。不行啊。不行啊。你赢不到的。虽然是同一个世界的吸血鬼。但可悲的是，菲蒂大人和你的级别不同。你很温柔。你很清澈。你是高尚的，很棒的吸血鬼。但现实是，这些都不能成为你的力量」
「没有力量就活不下去，这是肯定的。善良会成为仇敌，清澈会造成损失，高尚会成为枷锁，嗯，是会存在这样的情况吧。但是，无论哪一个，我都不认为是可以为了力量而舍弃的东西」
菲蒂俯视着锡安。
虽然对同样是吸血鬼的锡安表示敬意，但丝毫没有想过自己会在战斗中败北。
这份从容，是可乘之机。
她的脚边散落着锡安的血液。
虽然距离远的血液通常无法回收。
但那是通常。
锡安转生后，已经变成了——英雄规格。
「贯穿」
血液变成枪状，刺穿了菲蒂。
「什么——」
但是，这样的东西是无法打倒菲蒂的。
「真有趣，锡安。你真的很优秀。但是，这样的话……?！」
「吞掉」
即使凭借吸血鬼的力量，也无法完全再现『黑』。
『黑』的本质恐怕不是寄宿在肉体上，而是寄宿在灵魂上。
因此，得到的只是表层的部分。
魔力吸收，这一点。
但是，即便如此。
如果全身被刺穿，并被吸取魔力的话。
即使是英雄，也不能说没有问题。
「等、这、烦人……！」
破坏。
血枪被破碎散落，菲蒂重获自由。
虽然全身都在流血，但血液很快就进入她的支配之下，自由地动了起来。
「最后通牒，跟随菲蒂大人」
「拒绝」
「是吗？太遗憾了，太遗憾了，真的，太遗憾了」
消失了。
然后，感觉背后有异物。
视野里出现了什么。
枪的前端。
菲蒂不仅瞬间绕到背后，还直接刺穿了锡安的心脏。
一旦她认真起来，结果就是如此残酷的现实。
「咕，唔……」
还差一点点。如果还有一点时间的话——。
「诶——?」
只能说是奇迹出现了。
这时，远处隐约感觉到的旅团团长的魔力反应消失了。
然后，菲蒂反应僵硬。
虽然她很快就恢复状态，但在战场上的几瞬间，有时比任何东西都有价值。
「吞尽」
「————」
枪消失了。
不仅如此。
她体内的魔力也消失了。
「啊，你……」
把她刺穿的时候，锡安在她的体内藏了血。
而现在，那血终于到达了。
菲蒂的魔力器官。
不管怎样的大英雄，只要制造魔力的器官被破坏——就不能使用魔法了。
维持魔法当然也是不可能的。
没错。在这个世界上，血装也成了被分类为魔法的技术。
话虽如此，从集中魔力再生重要器官来说，锡安想要继续战斗也是极其困难的。
好不容易转过身，和菲蒂四目相对。
「…………啊，真的，真的太丢人了。菲蒂大人这样的人，竟然落后于一个普通的吸血鬼」
「……现在还不知道胜负」
「不，我知道」
菲蒂从怀里取出注射器。
注入药液。里面是——魔力补给药。
「这样，菲蒂大人就赢了，对吧?」
下一个瞬间杀了锡安就结束了。
的确如此。
锡安也有魔力补给液。
但是，即使得到魔力也需要集中精力修复心脏的锡安，和只要得到魔力就能立即战斗的菲蒂，魔力补给液对两人的价值是不同的。
「但是，很遗憾。团长下达了撤退的命令」
「…………什么啊」
「告诉克罗诺和『魔弹』眼镜。等着杀掉老虎的报应吧。再见，锡安。下次机会之前，再稍微好一点吧。这次真是太无趣了，可能是你没好好吃饭的缘故吧。还是过去人生的你更刺激」
如果没有『黑』，肯定会立刻被杀，所以也无法反驳。
不，说到底，她为什么不杀自己呢?
离开时，菲蒂说。
「对了，锡安。一次，只说一次，听好了。那时候，菲蒂大人必须要打倒人类军队才行，但是，却因为做不到而让你们兄妹丧命……对不起啊」
被称为真祖的吸血鬼就是吸血鬼之国的国王。
菲蒂是锡安的国家的国王。
所以，她现在作为亡国之王，向人民道歉。
她为自己的无能为力道歉，说自己没能保护好人民。
「……保护下面的人是大哥的任务。如果做不到的话，责任在我身上。这和王或者真祖都没关系。不要随意拿走我的无力」
听到席锡安的话，菲蒂露出有点惊讶的表情，然后微微一笑。
「下次作为敌人站在菲蒂大人面前时，我就杀了你，锡安」
「这是我的台词」
「不过，杀了你之后，我会照顾好你的弟弟妹妹们的」
「快给我滚开」
菲蒂变化成蝙蝠，像融入黑暗中一样消失了。
「可恶……我才是，应该向纳诺兰斯洛特道歉啊」
特意分给了自己这么多血，却连胜利都做不到。
他一定不会责怪锡安。他应该会为锡安能活下来而高兴。
但正因为如此，才会感到心痛。
在菲蒂说的下次之前，必须变强。 