========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-04-21 08:05
==========================

基斯和霍恩戴德的战斗非常原始、粗暴，甚至让人以为这两人不会使用魔法。
基斯斩击。
霍恩戴德流血。
霍恩戴德殴打。
基斯的骨头和肉吱吱作响。
真的，仅此而已。
只是这样的重复，多么酣畅淋漓啊。
鲜血代替了汗水，拳头和剑代替了魔法。
『干戈』就是武器。或者武力。
原来如此，与『豪腕』做对手，再没有比这更适合自己的英雄了。
「差不多累了吧，『豪腕』！」
横扫的一闪，切进他的侧腹。
就这样用力切断，与此相呼应似的，基斯的手臂肌肉鼓起。
「你才是，徒劳地挥舞着沉重的铁棒，疲劳已经达到顶点了吧!？」
厚。过于厚重的肌肉纤维和肉壁。
穿过。
还以为成功把他切开了——但却是剑从中间断开。
剩下的一半还留在霍恩戴德的体内。
「……喂喂，要怎么做才会变成这样啊」
「坚持不懈的肌肉力量训练!」
他拔出留在体内的断剑，用膝盖进一步折断。
扔掉，哼了一声，微笑着。
霍恩戴德出血较多。
也许正因为如此，他才会表现出游刃有余。
「赶紧把那废铁扔掉，让我看看你的力量吧!?」
霍恩戴德似乎希望和基斯斗殴。
犹豫不决。
「……不，我对自己的肌肉没有你那么自信，就用这家伙吧」
面对即便如此仍拿着断剑作为武器的基斯，霍恩戴德的眼中失去了兴趣。
「……我好像看错了你的器量」
「擅自期待，又擅自失望，你也太闲得慌了」
他踢了一下地。
基斯警惕着他的拳头，但事实并非如此。
霍恩戴德正面抱住了基斯。
因为连手臂都被抱住了，所以根本无法抵抗。
然后就这样被抱起来——被勒紧。
面对身体快要破裂的疼痛，基斯意识到他打算就这样杀了自己。
霍恩戴德拥有足以使之成为现实的臂力。
「这是，魔法，的，时代」
非常简单，又非常凶恶。
「这是作为战士的怜悯，我会用力量毁掉你的性命」
「那还，真是，光荣啊」
霍恩戴德似乎赢了。事实上，在单纯的力量对比中，基斯输了。
但是，胜负并不是由肌肉力量决定的。
基斯没有扔掉剑是有原因的。
认为技术国家出身的英雄的武器没有机关的人才是愚蠢的。
触发剑柄上的触发器。
「——呃」
剑刃。
霍恩戴德折断的剑刃自己动了起来，从背后袭击了他。
远程操作。剑被编入了即使破损也能使用的结构。
剑刃牢牢地扎进他的背里。
但是，霍恩戴德只是一副受到侮辱的样子大喊道。
「你以为这种东西行得通吗！？」
「行不行得通呢?」
爆炸。
「啊——」
力量从霍恩戴德身上消失了。
「内脏是长不出肌肉的」
剑刃进入其内部，碎裂散落，在其体内来回移动。
「你、你……」
立刻用剩下的剑刃割开他的喉咙。
「如果这不是让你满足的死法的话，抱歉」
霍恩戴德暂时按住了喉咙，不知是不会使用治愈魔法，还是没有使用，就这样仰面倒下了。
那张死亡的脸，在基斯看来像是在笑。
确认生命反应消失后，基斯也仰天倒下。
「啊，好痛……」
左臂已经折断，肿得又红又黑，被勒紧到快要破裂的疼痛侵蚀着全身。
「我不擅长治愈魔法啊……痛……嘛，这期间不会有人来吧?」
这次的战斗很愉快。
纯粹的力量输了，知道了也有臂力特化的英雄，最重要的是赢了。
举起折断的剑。
「……这样的话，就能守护住一些笑容了吧?」
战士守护笑容，魔女和魔术师制造笑容。
自己成为这点的体现者了吗?
没有人回应。
基斯看了一会儿剑，突然皱起眉头。
「啊……可恶」
基斯虽然魔力感知能力很低，但还是在能感知到感知范围内的魔力。
「现在不是休息的时候」
看来己方陷入了不利的境地。
「那么，再动起来吧」
基斯鞭打着诉说疼痛的身体，跑了起来。
『英雄联盟』——『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。
『英雄旅团』——『豪腕之英雄』霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。
胜者——基斯。 