========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-05-05 01:47
==========================

刹那注意到总共有三扇门被打破。
永远和刹那负责的是保护第五公主。
事先听黑说过房间里面是没人的。
「永远大人，那个……」
刹那看向旁边，永远的表情悲伤地扭曲着。
三人。
被三个同伴背叛的悲伤，自己这种程度的人是无法想象到的。
「刹那小姐」
「是!」
「坚守岗位吧」
连无力的微笑都令人怜爱。
看到永远即便如此还是不安地用手玩弄着刘海的样子，刹那心中的保护欲爆发了。
「不，我保护的不是王族」
大概觉得是刹那，她才会点头吧，永远的表情变得有些沮丧。
「是吗……?」
「我一定会保护永远大人的!」
永远愣了一下，但不久微微一笑。
「那是因为幸酱这么说的吧？」
「不是的。那是因为我自己很珍惜永远大人。会给您添麻烦吗?」
永远急忙摇了摇头表示否定。
「不，永远很高兴。因为很少有人说要保护永远」
那倒也是。她是英雄规格。是『红之英雄』。
普通的人和大多数的强者都没有保护她的力量。
「不过，永远挺厉害的，可能是由永远来保护刹那小姐」
看着有点闹别扭似的嘟着嘴的永远，刹那拼命地强忍着快要爆发的感觉。
被这种堪称可爱暴力的怜爱所笼罩的刹那，反而想就这样沉浸其中，但最糟糕的是，有人来打扰自己。
「永远!你没事吧!?」
赶来的是『神愈之英雄』艾尔菲。
「站住!」
虽然对刹那的制止露出惊讶的表情，但艾尔菲并没有反抗，停下了脚步。
「你负责的地方怎么样了?」
「啊，可爱的忠犬。应该叫忠猫吧?」
「回答我的问题」
「交给模拟英雄了，因为我很担心永远」
「这样啊，你说谎。你就是背叛者」
「你说得太过分了」
可能是觉得麻烦了，艾尔菲垂下了眼睛，但马上笑了。
「这样啊。以达特拉的角度看，我是背叛者，但以黑的角度看，我不是背叛者」
她的笑容很自然。就像互相问候一样轻松。
黑怀疑艾尔菲。
稍微思考一下就会明白。
如果以幸助的能力也无法揭露背叛者的话，那就是有比幸助更擅长干涉大脑的人参与其中。
「闭嘴」
「刹那小姐，等一下」
永远的一句话，让刹那停下了想要扑上去的身体。
「艾尔菲，解释一下」
「时间不多了」
「解释一下」
听到永远不容分说的语气，她不知在想什么，叹了口气。
「我受够了。利加尔被杀和你入狱的事件。如果没有黑，不，如果他不是你哥哥的话，你觉得会怎么样呢?真相不会暴露出来。你也会被处刑。英雄国家?不，没有那么美好。只是一个消费英雄的国家」
「所以你要背叛?」
「永远，我说啊，黑太善良了，那是异常的。虽然那是他的风格，但这样也可以吗?尊重他的温柔，让他毁灭也可以吗?」
「————」
不仅是永远，刹那的表情也扭曲了。
为了给妹妹报仇，舍弃了人生。为了拯救某个人而去打倒持有魔道具的魔物。为了撤回对妹妹的死刑，以国家和贵族为对手。甚至要拯救下令处死妹妹的国家，率领联合军。
「确实，无论任何状况都成功克服了困难。但是，这能永远持续下去吗?能战胜阿克苏巴奥纳吗?我觉得不可能」
「你这是见风使舵，太卑鄙了」
「没关系，我们不是国家的工具。我拒绝像利加尔一样为国效力，却因为一些疯子而被杀。所以，永远，我们一起去吧?」
「诶……?」
在发出困惑的声音的永远旁边，刹那领悟到了艾尔菲的意图。
她并不是要把黑的妹妹永远作为给阿克苏巴奥纳的伴手礼带走。
而是作为曾经交心的同伴，进行劝诱。
这样下去肯定会输会死。所以才邀请一起去。
是啊，对达特拉来说，艾尔菲已经是背叛者了。是大罪人了。
但是，她却说是为永远着想。刹那也知道这不是谎言。
「黑很顽固。即使说了也不会听。但是，我极其害怕失去你。所以，我告诉你吧?来阿克苏巴奥纳吧，这样你们兄妹两人一定会幸福的」
这在某种意义上是事实。
如果去阿克苏巴奥纳，应该没有人能威胁到两人吧。
「艾尔菲……」
「什么?」
「你是因为和永远是朋友才邀请永远的吗?」
「我是你的主治医生，而且是你的朋友吧?」
「你是觉得只要永远跟着去，幸酱也会跟着来吗?」
「他是为了把你从英雄中解放出来而战斗的。不过，可能不止这个原因吧」
「白和艾科娜怎么办?」
「只要他同意，就可以带她们去」
「内，你不邀请卢修斯和帕菲吗?」
「帕菲还没到这呢。已经邀请了卢修斯，你觉得怎么样呢?」
从对面的通道传来脚步声。
「艾尔菲，时间不多了」
是卢修斯。
他似乎也是背叛者。
「卢修斯，你不是要保护人民吗?」
「……用彻底抗战来保护吗?即使我们想要保护，在一个满不在乎用完我们就弃掉的国家也是很困难的。但是，如果我们一起去阿克斯巴奥纳会怎么样呢?联合军宗主国达特拉的英雄们一起投敌的话，联合军除了投降别无他法」
「其他国家的人都会成为奴隶」
「阿克苏巴奥纳的奴隶阶级，与达特拉对吉博内人民所做的残暴行为不同。是啊，就是这样的职业。衣食住行都有保障，不正当的暴力等也被禁止。既能拿到工资，又能买到自己的身份。虽然会让人暂时感到不自由，但这和不服从导致的死亡相比，哪个更好呢?」
「不要进行最糟糕的二选一」
「被允许说出最好的话的，只有那些伸手可及的人。永远，说实话，我和艾尔菲都很生气。杀了利加尔，连你都想杀的国家。我只是看着黑的身影忍着而已。如果是他领导的话，我现在会想跟随他一段时间。但是，这样是不行的。这次只是轮到他被使用了而已。我们必须学习，把他从死亡中拉出来。不是吗?」
说实话，刹那很动摇。
埃尔默在最后的最后被同伴背叛了。虽然也有同伴，但救不了他。
但是，黑有想要拯救他的同伴。
而且，黑还有永远。
刹那甚至在想，阿克苏巴奥纳到底有什么问题。
「不行的，两人都不会去的」
听了永远的话，她有些惊讶。
「为什么呢?」
「幸酱，不是那种对错误的事情放任不管，或者参与其中，就能获得幸福的人」
「————」
「阿克苏巴奥纳想要侵略其他的世界吧?如果是同伴的话，会受到鼓舞，但如果是敌人的话，就会感到恐怖，就是这样的对手。不过，如果为了受到鼓舞而扭曲自己的话，我想幸酱就不会转生到阿克莱尔了」
而且，刹那对之前的想法感到强烈的羞愧。
啊，是啊。
妹妹死了。可以说是被杀了。
那么，该怎么办呢?
憎恶，怨恨，自我厌恶。但如果是普通情况，那就没办法了。
有生活，法律等无数的墙壁阻挡着复仇。
只能忍耐着继续前进。
因为他无法像这样扭曲自己，所以他才是黑野幸助。
因为是错的。因为不能原谅。以此为理由，挑战世界的精神。
因为失去妹妹而让他萌生的疯狂，就是这样的东西吧。
所以，在绝望的战况面前不可能屈膝。
「那么，兄妹俩一起殉葬吗?抱歉，我们不想看到你们这样」
「谢谢你，艾尔菲。虽然爱使坏，但永远，喜欢艾尔菲。温柔，绝对不会做让人讨厌的事的卢修斯也一样。不过，虽然很喜欢，但不行。永远，已经决定了」
「决定了?是要跟着黑吗?」
「这次永远能帮助幸酱。即使你们两人成为敌人，也是如此」
「……是吗?那样的话，不好意思——我会帮你的」
刹那想用『黑』的时候，却感觉到了违和感。
不能使用魔法……?
「我在你们的负责地点上，已经准备好了对魔法结界。现在启动了。所以啊，永远。你只是力量稍微强一点的女孩子。小猫，你是个不会使用『黑』的亚人」
「永远，刹那小姐，非常抱歉。不过，这也是为了黑和你们二位」
卢修斯慢慢靠近。
「辛森斯多亚瑟殿下！」
出现的是『魔弹之英雄』斯托克。
卢修斯回过头去，艾尔菲的意识也瞬间转向了他。
在两名英雄面前，没有力量用体术取胜。
但是，对魔法结界，未必能抑制住刹那。
刹那的身体膨胀，化成白虎。
「卢修斯!」
听到艾尔菲的话，青年看向这边，但为时已晚。
胳膊一挥将他打向墙壁。
话虽如此，伤害应该不大吧。另有目的。
「刹那小姐?!哇啊!」
把永远叼在嘴边，用脖子使劲往斯托克那里一扔。
「呀哦?你在干什么啊!啊，不，干得好。后退到可以使用魔法的范围——」
那样来不及。
「眼镜……不，斯托克殿下，永远大人就拜托你了」
用尾巴击打他。
「什么——」
抱着永远的他被击飞，打破窗户到了外面。
「刹那小姐!为什么——!」
永远拼命向这边伸出手，但刹那只是对她微笑。
「我不是说了吗，我会保护你的」
两人的身影消失了。斯托克也是英雄，这种程度的是必然能做到。
如果是他的话，应该会阻止想要回去救刹那的永远。
卢修斯从破损的墙壁上挣脱出来，一边掸着灰尘一边说。
「……原来如此，是相反的啊。不是用魔法变成兽形态，而是用魔力压制兽形态。所以在对魔法结界内会变成兽形态」
「卢修斯，我们没时间追了」
「……我知道。刹那小姐，现在你破坏了拯救那对兄妹的手段」
「维系生命就是拯救吗?不是的，英雄。只是活着是不行的。我无法尊重生命本身」
一千年。被迫活了一千年。
千年来，看着痛苦的主人。
有生命才有物种这种说法，是不可能被接受的。
只是活着是不行的。
「如果维系住不希望的生，那两人能获得幸福的话，我会帮忙的。但是，不是这样吧」
「把不希望的死放在天平上，你会选择死吗?」
「不，是帮助他获得他想要的生活，因为我是他的——随从」
「……他真的很幸运啊，除了为这个国家效力之外」
「我有同感，但我不同意」
「艾尔菲，怎么处置她?」
「……带她回去吧，为了说服黑和永远」
「……知道了」
自己赢不了。也不会给自己逃跑的机会吧。
就这样被两人抓住。
但是，不能自杀。因为知道这违背了主人的命令，黑也不希望这样。
所以，刹那决定至少祈祷一下。
希望幸助和永远能抛弃自己。
但也知道那一定是不可能的。 