========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-05-05 02:02
==========================

『翠』掌管『生命』。
作为攻击手段使用时最简单的使用方法是掠夺生命力。
雷德创造出来的树根，可以从触碰到的东西中汲取生命力。
『吞噬』是把夺取的东西化为自己的力量。也就是说，吸收和分解的能力。
与之相对，『生命』是吧夺取的东西作为自己的东西将其还原。也就是说，吸收和还原的能力。
即使夺取了生命力，也夺取不了技能和使用的魔法，同时『黑』也不适合夺取的东西分给他人。
虽然相似，但也有明显的差异。
雷德与团长相遇已经七年了。
尝试用大半的感情换取阿克苏巴奥纳的绿化。
结果还不够成功，无可奈何的结局。
「面对只能通过掠夺来生存的人民无动于衷的神，你们还能信仰吗?」
阿克莱尔神教悲哀地没有拯救阿克苏巴奥纳。
所以舍弃了。
与其相信神的教诲而饿死，还不如选择作为罪人活下去。
「还是说，你们想这么说吗?不能遵守主的教诲的人——去死吧?我想这才是神所期望的与和平对立的思想」
「为了把征服正当化而强词夺理吗？」
「……如果我说请帮帮我，你会伸出援手吗?不管是神，还是你们都可以。无法点头吧。因为你们已经抛弃过一次了。当达特拉帮助洛尔比纳夫独立的时候，你们只是默默地看着，不是吗?」
「这正是洛尔比纳夫寻求帮助的原因吧」
「那我也来寻求你们的帮助吧。拜托了，我需要你们国家的丰饶土地。所以，请让出来」
「你是说让我们变成挨饿的一方吗?」
「是会变成那样的。不过请放心，我不会像你们那样不关心不干涉。我会把你们放在同伴之后关照你们的，所以，比起现状，饿死的人会少很多」
「我有一个疑问」
「什么疑问呢?」
对话期间，阿里艾尔用双刀将袭来的『生命』的枝条砍断。那宛如舞蹈般的流畅动作，美得让人忘记这里是战场。
如果还有一点感情的话，就会让人觉得自己差点就被迷住了。
「你们战斗的理由，真的只有这一个吗?」
「……这是什么意思?」
「想让人民免于饥饿，这种心情是极好的。嗯，就像你说的那样，主不会将一切权能都用于世间的太平。有时，这就会导致争斗」
「什么嘛，你不是狂信徒啊。既高兴又悲伤」
如果是盲目信仰神的傻瓜，根本就没有对话的余地。
但是，眼前的女人承认神的不完美，虽然解释是不一样的。
话说得通，所以杀掉她时掠过内心的痛痒感会略有增加。
「在此基础上问一下，如果你们的目的真的只是丰饶的领土，那么为什么不优先进攻异界呢?」
「————」
一瞬间，树根的动作停止了。
她的意思并不是要进攻异界。
比起与英雄规格厮杀，进攻没有魔法或其他技术的异界要轻松得多，能更快地确保国土也是不言而喻的道理。
如果真的只是为了满足人民的饥饿，那么统一大陆就不会成为最优先事项。
这种事，稍微有点头脑的人都会注意到的。
即便如此，仍坚持以统一为优先的行动的理由是什么?
「……大陆的统一才是陛下的意思」
「你对此没有什么疑问吗?」
在想，在想。
现在还没有进攻异界的手段，为了查明手段，大陆上的情报是必要的。
这是最能让人接受的理由吧。
但是，阿克苏巴奥纳从一开始就是拥有与达特拉同等数量的迷宫·神殿的国家。
研究材料是不欠缺的。
这样的话，可能性大概有三种。
需要大陆上的情报。无法通过进攻异界在大陆以外获得土地。
还是说，因为其他理由必须优先考虑统一。
「嘛，说实话，我不太清楚，对不起」
「……是吗?」
阿里艾尔不太感兴趣地回答。本来敌人就不会轻易泄露重要情报，即使泄露了也无法确定真伪，所以说这是理所当然的。
「但是，团长说这是必要的。所以理由什么的无所谓」
「……在我看来，你们的信赖才是狂信的体现」
「无所谓，没什么。被认为是正经的而安心的，只有普通人吧?」
英雄本来就没有必要为了达到平均标准而拼命挣扎。
因此，他们根本不在乎敌人的看法。
「话说回来，你们还挺顽强的」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔、『驱魔之修道骑士』莎拉都知道。
据说阿里艾尔不仅是英雄规格，而且剑术高超。
而莎拉，她的特殊性在雷德面前毫无意义。
生物除了魔法属性之外，还有被称为魔力性质的区分。
与生俱来的性质，不管使用什么属性的魔法，都会纠缠在一起。
圣、生、魔。圣性、生性、魔性。
因为几乎所有的生物都是生性的，所以知道这点的人本来就很少。
但是，属于神的人具有圣性，属于恶神的人具有魔性。
然后，具有圣性的攻击攻击魔性时，具有魔性的攻击攻击圣性时。
每一个都会进行补正。
换句话说，具有圣性的人的攻击只针对魔物会膨胀数倍甚至数十倍。
反之亦然。
而莎拉具有圣性。
以迷宫攻略来说，或许和克罗诺、格雷亚一样或更有用。
正因为如此，在身为人的雷德面前，莎拉只不过是一个英雄规格而已。
从刚才开始就在阿里艾尔的身后，被她保护。
八根树根袭向阿里艾尔。
面对砍下又再生的根，她不放弃地继续砍着。
如果说『生命』有弱点的话，那就是不能对没有生命、没有魔力的东西进行掠夺。
因为没有生命力，所以不能夺走生命力，因为没有魔力，所以不能夺走魔力。这是理所当然的事。
但是，能以这个道理去面对色彩属性的人，实际上是极其罕见的存在。
看样子阿里艾尔的剑技属于这种罕有的情况。
太棒了。毫无顾虑地称赞也是可以的。
但是雷德和阿里艾尔的立场，只是敌人。
因此，应该赠送的不是赞叹，而是追击。
「再增加一点吧——【翠连十六奏】」
根数增加到十六。
简单来说就是两倍的麻烦。
即使是她，也无法承受这个数字吧。
十六根树根贯穿了她——没有。
就像气球撒气的声音重叠了好几层的干涩的声音。
莎拉双手各持一个带有把手的黑色铁筒。
铁筒顶端冒着烟。
「……让您久等了，阿里艾尔大人。子弹已经准备好了，不肖萨拉，请求参战」
听到莎拉的话，阿里艾尔露出浅笑，回答说「嗯，拜托了」。
雷德对莎拉手持的东西有印象。
「……双刀剑士的随从，竟然是使用两支手枪的人，真是有趣的组合啊」
在后面等待，只是在思考对抗『生命』的策略。
大概是从阿里艾尔的双刀的联想得出了这个答案吧。
「在魔法的世界里，只使用物理攻击手段，真是太无趣了」
旅团中也有以肉搏战为主的成员，雷德却面带笑容地将其搁置一旁。
「你们不也是因为虚荣和好奇而发动战争的吗?彼此彼此」
「我无话可说」
他耸了耸肩，取而代之的是攻击。
「【翠连六十四奏】」
六十四根树根劈开地面伸向天空，然后袭向两人。
阿里艾尔和莎拉背靠背站立，配合默契地应对树根。
将逼近的根群全部斩断，击落。
「真是胜过耳闻的妙技啊。即使是格兰德拉的修道骑士，也不得不夸一句太优秀了」
对于这个数字，两人似乎也能对抗。
每个人的实力固然重要，但相互之间的信赖关系也如实表现在行动上。
两个人的表情虽然没有那么从容，但已经开始流露出自己一定能应对的自信。
「我想看看」
地裂开了。
到处都是无数的龟裂疾走。
从这无数的龟裂中，树根突出。
填满周围的树根的总数是——。
「【翠连六百六十六奏】」
六百六十六根。
「什么————」
面对无语的两人，雷德满意地微笑着。
「难道你们想要战胜色彩属性的全力吗?虽然是我引导你们这么想的，但我不会道歉的。在看到希望之后所面临的绝望。我袭击你们，是为了让死去的伙伴们的灵魂得到些许安慰而做的」
根本没有办法抵挡四面八方蜂拥而至的树根吧。
即使拥有远超人类顶点的极技，也无法承受以压倒性数量放出的色彩属性攻击。
「那么，美丽的小姐们，很抱歉没能给你祈祷的时间——永别了」
但是，雷德的攻击并没有被发射。
因为格雷亚的魔力反应消失了。
「————啊?」
——团长死了?
大脑一片空白。
这对于旅团来说，就等于失去了心脏、大脑、灵魂以及存在的理由。
但是，这片空白在一瞬间后就结束了，甚至让雷德诅咒自己精神力很高的状态。
同时，又一瞬间后格雷亚的魔力反应恢复了。
安心、欢喜，还有疑问。
雷德知道是克温在格雷亚完全死亡前救了他。
但是立刻就接到撤退的命令，雷德对此感到困惑。
克罗诺强大到即使以格雷亚和克温也无法打倒，格雷亚还被杀死的程度吗?
这样的话，应该选择的不是撤退，而是让雷德和萨菲亚汇合吧?
这样也来不及的状况吗?自己想杀死那两人的话不用三十秒，但是——。
「…………撤回刚才说过的永别，也不是什么丢脸的事，不过这次还是放过你们吧，小姐们」
团长的命令是绝对的。
树根消去。
两个人都没有理解状况。但是自己没有说明的义务。
「感谢克罗诺君吧。你们的生命得以延续，恐怕全靠他的活跃吧」
如果在第一次对峙的时候就把他杀死的话，这场战斗就不会发生了。
或者说，他是否已经设想到自己会死，并准备好了对策呢?
无论如何，旅团的目的应该不会受到阻碍。
「可怜的羔羊们，继续崇拜不允许我们完全幸福的愚神吧，如果这种信仰今后也不会消亡的话，那就至少祈祷一下吧。说不定神会心血来潮，对你们的敌人施以天罚呢」
天罚是存在的。
但是，并不是对触犯人理的人，而是只对得罪神的人。
就像在克温和艾莉的灵魂刻上了罪恶一样。
恐怕神对人制定的规则、人抱有的感情没有兴趣。
这是理所当然的。别说是在意别人的事，在意低等生物的想法也是不自然的。
「我们不是恐怖的超常存在，我们相信同伴」
阿里艾尔一边懊恼地扭曲着表情，一边说道。
「你不喜欢被主抛弃吧」
「不喜欢啊，如果有人喜欢对自己没有好处，而且还会给自己添堵的存在，那才是疯狂到无可救药的地步吧。我们的疯狂还没有到那种程度」
「……即使主没有对你们施以天罚」
「即使?」
「一定会受到报应的」
「真是令人期待啊」
说着什么感情都没有的话。
雷德离开了。 