========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-06-11 21:08
==========================

「黑，可以坐旁边吗?」
一个手持木樽啤酒杯、身穿盔甲的大汉对我说。
确实是昨天在宴会上认识的来访者。
是拥有日本人风格外表的高大男人。
看起来不是有橄榄球经验，就是有柔道经验。
大汉有轮廓分明的脸，说自己二十六岁。
自称泰格。
大概是本名吧。
「找不到拒绝的理由，就像你看到的那样，很闲」
泰格呵呵地笑了笑，在旁边的座位上坐下。
「昨天我用你的钱喝了很多」
「不过，你好像从早上开始就在喝阿茶了」
阿茶是一种像啤酒一样的酒。
「过了一天，摄入的酒精就会重置」
人类没有这样方便的功能。
不过，大概是因为他酒量好吧。
「真是羡慕啊，我没那么厉害」
「最后还是趴在桌子上喝大了」
「啊，我已经不记得了，你没丑态毕露吧?」
「没事，大概」
喝着阿茶的泰格哈哈地笑着。
这种笑法似乎是一种习惯。
「然后呢?你在招募闲聊的伙伴吗?」
他叹了口气，笑着摇了摇头说「不」。
「有事想拜托你」
「要看内容」
「你还没有失去对泽斯特的兴趣吧?」
「嗯，兴趣本身是很浓厚的，所以很烦恼」
「烦恼？为什么?」
「我昨天刚来，对这个世界还不太了解」
「了解阿克莱尔很重要」
「一般来说，我觉得这是当务之急。转生到异世界本身就是一种异常的现象，所以说普通这个词有点奇怪」
「嗯，确实。但是，我们转世了」
「泰格是日本人?」
「嗯，大学毕业，工作，过劳死」
一瞬间，他露出看向远方的表情。
很快就恢复原样。
「你是一个工作那么认真的人啊」
「黑，你是个好人」
「表扬也没用啊?啊，可以请喝点酒」
「来访者是不幸的」
「是啊」
「只有一次的人生，没能获得幸福」
「所以，阿克莱尔可能是一种额外措施，是对那些没能抓住唯一机会的人的补救措施」
「我之前也是这么想的」
「之前?」
「一个月前，我的朋友死了」
「迷宫?」
泰格沉重地点了点头。
「嗯，在泽斯特。那时我们五个人聚集起来。虽然我们把中难度迷宫当狩猎场，但有一天我们决定要打倒泽斯特的守护者」
无论迷宫的难度如何，持有魔道具的魔物和迷宫最深处的守护者都是强有力的。
在低难度的泽斯特中的克雷森梅奥斯就是一个很好的例子。
如果在小队里感受到了（自己状态的）成长，那么产生想要打倒守护者的想法也是很自然的。
「但是，我们都是愚蠢的。米奥、克鲁斯、哈娜都死了。只有我和一位叫克拉拉的女人脱逃，活了下来」
虽然幸助已经猜到了接下来的剧情，但还是默默地催促他继续说下去。
「克拉拉在这里工作，虽然她今天不在。我开始一个人进行攻略，但这不是问题」
「我想，阿克莱尔不一定是天堂」
「是的。来访者可以在阿克莱尔大显身手，这是毫无疑问的。比阿克莱尔人强，这是肯定的。但是来访者也会死」
「是啊，昨天我也说过了，我也差点死在克雷森梅奥斯手里」
「但是，黑，你赢了」
「是的」
「守护者比持有魔道具的魔物更强大」
「啊，是吗?这是我不知道的情报」
「有事想拜托你」
「哦，说吧!」
「我想杀了泽斯特的守护者」
「所以呢?」
泰格从座位上站起来，双手放在膝盖上，低下头。
「拜托了，黑。请帮我一下。我知道这不是该拜托昨天刚见面的你的事。但是，我一个人是赢不了的。但是，如果不打倒它的话，我就无法继续前进。克拉拉的心理阴影也不会消失。……拜托，就是这样……黑，拜托你了……拜托……」
他身材高大，现在看起来却是如此渺小。
「请喝酒」
听幸助这么一说，泰格慢慢抬起头。
「什么意思?」
「所以，用今天攻略的奖金请我喝酒，这是条件」
泰格露出安心的表情，说道。
「……可以吗?」
「我本来就打算一个人去的，现在只是多了一个理由，为好邻居报仇」
「好邻居」
「昨天玩得很开心。不光是你，大家都很好，也没有歧视艾科娜」
「艾柯娜，拥有苍蓝头发和眼睛的幼女？」
「对对」
「就是你啊，黑」
「什么?」
「得到了奴隶，以伙伴相称。我听白说，你首先想的是幼女的解放」
「我只是说了作为人理所当然说的话而已」
「这不是理所当然的。你是个好人，黑」
「哦哦」
幸助有些不好意思，为了蒙混过去，将牛奶一饮而尽。
「总之先给我守护者的情报」 