========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-05-05 02:17
==========================

关于来访者在转生时获得的能力的新说法是『前世追求什么，这种想法越强烈，转生后的状态补正值就越大』。
所谓追求，就是没有拥有。
也就是说会变成这样。
所谓状态补正，就是指过去人生的欠缺和需求。
缺少了什么，想要什么，想要多少。
根据这种想法，决定获得什么样的技能，对哪个值进行多大的补正。
比如陷入不幸的时候。
只会绝望、自责的人，即使转生，也无法获得强大的力量。
因为已经放弃了。
唯有抗争的人，神才会给予恩惠。
就联合军来说，克罗诺就是一个很好的例子。
当他意识到妹妹被不讲理地夺走的原因的一部分在于自己之后，他并不是屈服于现实，而是因为愤怒而奋起。而且也不鲁莽，而是花费数年时间想出办法完成复仇。
即使被憎恨的感情所推动，也不做短视的行动。
确实是为了复仇而四处奔走。
对于失去妹妹的不幸，
他选择了复仇，
想要实现这一目标所需要的一切。
总之，状态补正就是将想法的强度反映在现实的强度上。
最重要的不是事件本身的凄惨程度，而是本人对此的想法如何。
萨菲亚认为这种说法并没有错。
比自己更惨的人有很多，比自己更可怜的人宛如繁星。
但是，很少有人能获得像自己这样强大的力量。
神从所有的异界中，让极少数的人转生。
虽然其明确的标准尚不清楚，但是可以从许多实例中预测。
萨菲亚拒绝改变。
拒绝原本由于无情的时间流逝而无法回避的一切变化。
因此『断绝』。
堵截通往不愿看到的变化之路的力量。这是一种使道路断绝的力量。
所以，一切强加的变化都无法影响到萨菲亚。
『斩断』的剑刃不知第几次触碰萨菲亚的肉体，但没有刻出变化就消失了。
「……真麻烦」
懊恼地扭曲着表情的是一位拥有暗淡的银发的童颜女性。
穿着达特拉式的军服，可能是裁剪过吧，显得很紧致。
『神速之英雄』菲欧伦萨利因为无法使用引以为傲的神速的双腿，变成了累赘。
『编纂之英雄』普拉达纳斯凯只是站在原地，并没有介入战斗的样子。只是一直盯着这边。
「没用的」
最初受到菲欧伦萨利的踢击，是因为只进行了对肉体变化的『断绝』。
这在魔力消耗被抑制的情况下，会受到物理法则的影响。
也就是说，虽然不会受伤，但会被击飞。
现在对『斩断之英雄』帕芬迪的攻击毫不在意，是因为能量的到达被『断绝』了。
无论受到多大的冲击，无论攻击有多锋利，一旦这种『力量』的流动断绝，攻击就毫无意义。
可以想象成墙壁吧。
过于厚实、无法突破的、不可见的墙壁。
因为有这个，攻击打不到萨菲亚。简单的道理。
「任何人都无法改变我，也无法伤害我」
尽管如此，帕芬迪还是一次又一次地发动魔法攻击。
这是在浪费魔力。
「无用功……」
「决定这一点的不是你」
「是吗?在任何人眼里都是徒劳的行为，客观上看，难道不是徒劳吗？」
「不，真正重要的是对自己来说是否徒劳。你有能改变别人眼中的价值判断标准的力量吗?」
「……烦死了」
让自己感到惊讶的是，帕芬迪的这番话让自己感到心痛。
过去人生的记忆掠过，咬着嘴唇。
即使用可爱的牙齿咬着可爱的嘴唇，由于『苍』的缘故，嘴唇也不会破。
自己不会改变。
获得了一种不用改变的力量。
「那就给我看看吧。如果你说徒劳的努力是有益的，那就证明一下就行了」
「那就这么办吧」
就在萨菲亚认为对方是在逞强的瞬间。
萨菲亚的皮肤出现了伤口。
「徒劳的努力的成果来得比我想象的要快呢」
瞬间掌握状况。
魔法式的构造发生了异变。
被破坏得一塌糊涂。这样一来，『断绝』就无法正常发挥作用。
「……原来如此，是你干的啊」
『编纂之英雄』普拉达纳斯凯。
像是淡红色和紫色混合在一起的色调的头发和瞳孔。用刻着蝴蝶图案的眼罩遮住右眼，手里抱着设计奇特的布偶的幼女。
介入别人的魔法式，这在理论上确实不是不可能的。
但是魔法式是不可见的，在展开之前只存在于术者的大脑内。
换句话说，所谓的魔法式介入，就像是在别人做的梦中登场并大闹一场。
原来如此，如果是英雄规格的人，对所有普通的魔法师都可以这么做吧。
但是，普拉达纳斯凯的身手已经熟练到可以对英雄规格这么做了。
帕芬迪一味地攻击萨菲亚，是为了通过魔法的碰撞，一点点地把魔法式的情报给普拉达纳斯凯看。
「……这样也是徒劳的」
伤口消失了。
帕芬迪的追击也没能造成伤害。
确实很棒。即使是色彩属性，只需要一些时间也能编纂的技术。
但可悲的是，如果被改变了就舍弃掉吧。
重新做就行了。重新展开就可以了。
分解所需的时间长，而再展开所需的时间短。
所以，还是徒劳的。
「【苍飒】」
普拉达纳斯凯倒在地上。
「你大脑和四肢的连接被断绝了」
「什么——」
「『黑』能做到的事，『苍』也能做到」
只是不想浪费力量而已。
她们的组合，具有让萨菲亚使用这种程度的力量的价值。
但是，这到底是怎么回事呢?
只不过是延长了深切感受到不敌萨菲亚的事实所需要花费的时间。
如果所有的努力都有结果的话，这个世界上就不会有挫折之类的词了。
「你们的努力，比我想象的要快得多」
「咕……还没——」
「我并不讨厌不放弃的人。虽然我觉得他们很愚蠢，但也正因为如此才可爱。但是你们是敌人，所以不能温柔地对待你们」
就在这时。
格雷亚的魔力反应消失了，然后马上又恢复了。
「……刚才是」
然后立即收到撤退命令。
完全不明白是什么意思。
至少要让帕芬迪和其他两人一样，但最终还是作罢。
「……我要回去了」
「哈?你说什么呢?」
「把两个英雄变成木偶就足够了。在已经确定的战败面前，你只需要想想怎么输就行了。阿克苏巴奥纳很宽容，所以我可以接受你的投降哦」
「……是为了换取王族的处刑吗?」
「王族所率领的达特拉这个整体，对于陛下来说，除了阻碍之外什么都不是。继承神之血的一族，只要有一个就可以了。这也是为了防患于未然而采取的必要措施吧」
「真是自私的主张啊」
「这就是名为人类的生物」
没有不自私的人。
那么，剩下的就只有谁的主张能通过这样的不同而已。
而且，无论是谁，都会支持对自己有利的主张。
「再见了，装年轻的阿姨，可爱的我最后给你的建议是，适可而止，打扮成符合自己年龄的样子比较好吧?装模作样的打扮还是收敛点吧」
「…………下次再见面的时候，我一定会砍下你的头」
「诶，那就为了做到这一点，歇尽全力地继续做徒劳的努力吧」 