========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-05-05 02:26
==========================

奥蕾莉亚出生的世界的故事。
在干枯的大地上，人们依靠残存的绿地和水源，确保了生存领域。
用来维持这一切的，是名为圣女的活人牺牲者。
将人类推向灭亡的，是生物部分和机械部分扭曲组合的名为瑕疵虫的怪物。
它们本来就比人庞大，而且可以使用只能形容为魔法的攻击手段。
唯一的弱点是被称为核的心脏部分。
只有圣女的魔法能打破厚厚的外皮，破坏核。
现在明白了。
人类为了对抗瑕疵虫，考虑把核移植到人类身上。
奥蕾莉亚直到死亡的深渊才意识到这一事实，所以到那里为止的细节只能靠想象，恐怕在成功之前经历了相当多的试错。
不难想象，那些未能适应的人会变成什么样。
死后转生到阿克莱尔后，奥蕾莉亚偶尔会思考。
为什么圣女只有女性呢?
准确地说，只有女性才能成为圣女吧。
对圣女施加了很多行动限制，其中也有严密监视甚至禁止外出的。
与性方面相关的谈判。
丧失圣性啦，圣女沉溺淫行等不好的流言传播出去的话会很麻烦啦，有无数被罗列出来的理由，但究竟为什么要严格限制性交呢?
还有定期进行的调整的仪式。开始的时候失去意识，醒来的时候已经结束了。
身体表面没有变化。
周期是三十天，最迟也是四十天。
而且，自己的瑕疵虫化是从下半身开始的这一事实。
如果条件如此齐全的话，想象起来就容易了。
核被移植到的部位是——子宫。
如果是其他器官，男人也有。如果是大脑的话，就没有过度限制性交的理由。
那个世界的秘术的真面目，就是把孕育生命的部位，作为使核发挥作用的零件。
奥蕾莉亚出生在一个叫博鲁特的城市。
父亲的工作是寻找还能用的材料的回收员，有一天没有回来。只是后来装有家人照片的盒子被回收了。
弟弟患的虽然不是什么重病，却因为药物不足而丧命。
母亲在奥蕾莉亚面前被瑕疵虫撕裂。
瑕疵虫群突破了警备网。
自己也会被杀，就在这么想的时候，自己被当时的圣女救了。
在深刻而强烈的救济面前，被感动被鼓舞的奥蕾莉亚立志成为圣女，希望自己也能保护人们。
希望像父母那样被瑕疵虫杀死的人减少，像弟弟那样被瑕疵虫逼进拮据的世界而死的人减少。
其末路就是那样。
自己，就像堕入了令人厌恶的瑕疵虫的地狱一样，被折磨着。
自己被自己守护着的人杀死的最后一幕，多么滑稽啊。
那个世界，是利用圣女的善良而存续的。
很多人对此一无所知而心存感激，而一部分知道真相的人则无感情地继续处理已经过了耐用期限的圣女。
那么，这种丑陋的拖延时间到底能持续多久呢?
自己对这种事一点儿兴趣也没有。
问题是现在，一位认识过去人生的自己的盲目的女性，试图把奥蕾莉亚拉回偶像般的存在。
作为手段，真是最恶趣味的手段。
「那么，大圣女大人，现在回想一下自己的职责吧。因为您是拯救世界的大圣女」
说着，戴着面具的女人的轮廓模糊了。
不，是变化了。可以说是变质。
有既视感的肉体变化。
「……你是不是疯了?」
双腿散发着机械的光泽，顶端是尖尖的脚。身体膨胀起来，到处都是管道若隐若现的令人毛骨悚然的形状。最终变成的，是马车大小的——让人联想到蚂蚁的瑕疵虫。
「如果只有英雄的疯狂才能拯救人民，那么我们不应该率先疯狂吗?」
她发出一种含混不清、扭曲的声音。
「……（疯狂）是有限度的」
奥蕾莉亚并不否定这句话本身。
例如，正确的是?
待人和善，心怀仁慈，不争，勤劳，能给周围的人带来幸福的人。
这么正确又美好的人出现在战场上，有什么用呢?
因为温柔而不会伤害他人的人，除了累赘之外什么也不是。
为了国家，为了家人，为了朋友，为了同伴，为了不死，能扭曲正确性而杀敌的人才是有用的。
从这个观点来看，脱离正常，也就是说，接受疯狂才是英雄的资质。
话虽如此，但并不是说失去理智就好。
让奥蕾莉亚来说，疯狂才是最需要遵守用法用量的灵丹妙药。当然，药物过量就会变成毒药。作为原本的问题，疯狂中本来就含有脱离正常的药毒。
即使得到了疯狂，也很少有人能够不踏入最后的底线。
这不正是所谓的英雄吗?
脱离常人，还在为常人而挣扎的人。
因此，认为疯狂的加速才是正道的人，不适合（英雄）这个称号。
虽然这不是自己能说出口的事。
奥蕾莉亚的嘴角露出自嘲的笑容，开始演练魔法式。
「【透彻线连·包围地缚】」
无数不可见的线，缠绕在面目全非的面具女·菲斯身上。
束缚着她，使她无法行动。
但是，空虚地划过天空。
「肉体的缩小……!?」
由魔力引起的肉体变化并不违背法则。
因为那只不过是用魔力来代替不断增大的质量而已。
但是，反过来的话就会变得很困难。
按照前面说明的道理，要想变小，就必须把减少的质量转换成魔力。
也就是说，把自己的肉体变成暂时的魔力。
虽然有再变换的术式，但是如果丧失了相应的魔力，例如被『黑』吞掉的话，就不能在完全意义上恢复原状了。
即使不是这样，只要魔法操作稍有失误，也是一样的。
要想在被敌人束缚的程度上无间断地脱离，但这种脱离方法太过拼命了。
「……确实很疯狂」
再次变成蚁型瑕疵虫的菲斯出现在眼前。
线的再展开有些迟了，抓紧铺好线。
在最后关头展开的线挡住了蚂蚁的肉齿。发出嘎吱嘎吱的令人毛骨悚然的声音。相当于人类牙齿的部分，反复张开闭合，发出咔哧咔哧的声音。
「您在浑身发抖啊，大圣女大人」
「……可能是因为你打扮得实在不像个女人吧」
「您觉得在战斗中在意化妆的人，能实现人类的守护吗？」
「我不是在说化妆的事……」
话虽如此，奥蕾莉亚的逞强还是被看穿了吧。
菲斯保持着蚂蚁一样的外貌，发出感叹的叹息。
「啊，啊，大圣女大人……!颤抖着战战兢兢地面对敌人，却不停止抵抗的您的英姿，正是让大圣女成为大圣女的恩威啊!」
那声音里所蕴含的，虽然是疯狂的，但却是毋庸置疑的恭敬之念。
至此，奥蕾莉亚意识到。
强迫自己回归偶像般存在的眼前女性，就是过去的自己。
是憧憬圣女时的自己。
对菲斯来说，即使在知道了现实之后，圣女依然是一个很棒的存在。
而且，对她来说，正确的事情就是跟随阿克苏巴奥纳。
希望比任何人都出色的奥蕾莉亚也跟随正确的阿克苏巴奥纳。
这就是她的主张。虽然是自私的，但也不是不能理解。至少不是支离破碎的，也不是无法用语言表达的。
正因为如此，相互理解是很难的。
「你是说要这样拯救那些毫无关系、连脸都不知道的人吗?在这个世界上，又是这样吗?」
「嗯，是啊，就是这样!大圣女大人，这不正是我们存在的意义吗?」
只有为世界效劳才能获得存在意义的少女，对强迫他人也这样，不会产生违和感。因为对她来说，这是正确的。
「即使你拯救、拯救、不断拯救，到了最后却破烂不堪地死去呢?」
「那真是太棒了。如果既能实现自己的理想，又能腐朽，那就是最好的结局了」
对菲斯来说，就是这样吧。
对她来说，这就是幸福。所以不矛盾，是闭环的。
「……不是很傻吗?」
「——哈?……现在，竟然」
没错。奥蕾莉亚也害怕战斗。真的会颤抖。为人也不成熟，被黑指出的时候甚至会激愤地血往上涌。
奥蕾莉亚是向往正义的俗人。
最重要的是自己能够理解这一点。
俗人的习惯，向往正义。虽然一度被抛弃，但在第二次人生中却被推上英雄的地位，怀着愤怒的心情奔赴战场。
但是，正因为是凡人。想要的东西，也是平凡的。
「不好意思，我还没有疯狂到因为被毁掉而感到幸福的程度」
「大圣女大人，你到底在说什么——」
菲斯的话停住了。
「本来不需要再现到这种程度的，不，是不是不得不再现呢?」
奥蕾莉亚把线做得无比细，细到发挥作用时对手都感觉不到的程度，让线侵入其体内。然后发现核。捆绑起来，现在，粉碎了。
「您要抛弃那些寻求救助的人民吗?」
「我要拯救的是我。在这个过程中，我不在乎谁会幸福，但不想让别人不幸」
黑说过。『这样的你如果为自己而行动，那就是为别人而行动』。
这一点完全无所谓。自己甚至认为，在做自己判断应该做的事情背后，有人享受幸福是件好事。
「这不是，圣女，应做的事」
「对不起啊，我好像变得污秽了」
魔力反应中断，菲斯的肉体变回原先女性的身体。
温柔地抚摸着仿佛要盖在自己身上一样倒下的她的肉体。
「……哈哈，这是什么啊?」
看着自己的手。
像傻瓜一样颤抖着。
不言而喻。
奥蕾莉亚曾是驱除瑕疵虫的圣女。
正因为如此，才会习惯战斗。在迷宫攻略中讨伐魔物也不难。
但是，刚才是对人战。
现在自己夺去的，是人的生命。
不是单纯的敌人，而是憧憬过去的自己的女性。
咬紧牙关，抱住自己的身体。
明明只是在做自己认为应该做的事，只是在追求自己的幸福。
「所谓的幸福，不这么痛苦的话，是得不到的……」
为什么转生到阿克莱尔的人都是不幸的人呢?
很简单。因为满足的人没有战斗的理由。
就像没有求救的人，对救世主不抱恭敬一样。
如果不是身陷不幸、追求幸福的人，就不会像神所希望的那样行动。
迫于无奈，不情愿地战斗的人，和自愿投身战场的人，当然选择后者更有效率。
真是个很好的系统。
利用异界的死者，维持世界的和平与均衡等等。
但是，这两者现在都正在崩溃。
对其修正也必须由英雄们来完成吧。
「……真是性格恶劣」
奥蕾莉亚吐出一口恶言，站了起来。
自己还能战斗，不能呆着。
『英雄联盟』——『统御之英雄』奥蕾莉亚。
『英雄旅团』——『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克。
胜者——奥蕾莉亚。 