========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-05-05 02:32
==========================

有个词叫不死。
通过治愈魔法和魔力再生，或者特定技能等发挥作用，连致命伤都能治愈。能够做到这点的人虽然很少，但却是真实存在的。
甚至，生命活动停止之后，连接灵魂和肉体的精神纽带被切断之前，都能复活的人，也是有的。
但是，人类无法获得真正意义上的不死。
也就是说，不死。
与死亡无缘。
既然被局限于生物的框架里，就无法与死亡断绝关系。
治好就意味着受伤，复活就意味着死亡。
真正的不死者甚至不会接近死亡。因此，无论怎样用现有的方法提高不死性，人都不可能不死。
尽管如此，伊夫还是觉得。
眼前的三人，似乎是无限接近不死者的存在。
伊夫和阿尔，杀了七次。
七次致命的攻击。
尽管如此，双胞胎和变成异形的女性却毫不在意的样子。
「神罚也售罄了吗?」
拥有牛的头部和蜘蛛的身体的异形女性嘲讽地嗤笑道。
「所谓雷之雨，并不是那么容易下的~……」
虽然语气轻松，但阿尔的脸上满是汗水，脸色苍白。
虽说魔力干涉圈非常宽广，但将意识集中到远处也是非常需要精力的。
更何况要在躲开敌人的攻击，明知不会奏效的情况下，连发魔法。
消耗了相当多吧。
「啊哈哈，已经奄奄一息了」
「啊～，呼哧呼哧喘不过气了」
双胞胎牵着手在原地不停地转着。
如果这里是花圃，两人是小镇姑娘的话，那应该是一幅令人欣慰的画面，但一想到是战场上的英雄，就觉得毛骨悚然。
就是这个时候。
强大的魔力反应消失了，又恢复了。
「团长……?」
以此为契机，三人的样子都变了。
「撤退……」
牛头倾斜，然后叹了一口气。
「如果是团长的指示，那就只能服从了。不过，在那之前——」
异形跳了起来。
以巨大的身躯，以飞快的速度，冲向阿尔。
对疲惫不堪的阿尔的正面冲撞——被挡住了。
「哼……！」
因为有个男人在牛角顶穿阿尔之前，抓住牛角阻止住了。
『干戈之英雄』基斯。
不仅如此，他还直接就这样把异形扔了出去。
巨大的身躯在空中飞舞，在地面上滚动。
「里贝拉在飞」
「里贝拉在滚」
嘀咕着的双胞胎也马上停止了动作。
「啊嘞」
「哦呦」
就像被不可见的线缠住一样，被束缚住了。
出现的是一名少女。
「……确实不需要俘虏」
「莉亚酱等一下」
来不及制止，苦笑着垂下眼睛，『统御之英雄』奥蕾莉亚将双胞胎撕裂。
线被拧紧，幼女们的肉体分崩离析。
但是，马上睁大眼睛。
「那些孩子，似乎是不死的……」
阿尔说出刚才没能说出口的话。
「哈、哈啊……?」
变成黏液状的尸体很快就恢复了双胞胎原来的样子。
「就算不死，也可能会被抓起来。逃走吧」
「是～」
「哦～」
就这样，把双胞胎背在背上的异形灵活地迈开腿步逃走了。
「……能落雷阻止吗?」
阿尔一脸疲惫地微笑着说，奥蕾莉亚回答说「如果它停下来的话」。
「……迎击进攻的敌人还好，追捕逃跑的敌人就违背教义了」
伊夫的这句话让阿尔皱起了眉头。
前者属于防卫，而后者则被归类为主动的加害行为。
这在阿克莱尔神教中是不被允许的。
「是啊。那就交给莉亚酱和基斯了」
「已经看不见了」
可能是骨折了，基斯一边扭曲着表情一边喃喃道。
「……可以了。我和受伤的老头也不一定能追上」
「老头是怎么回事啊，『统御』小姐」
「都受伤了，那我就纠正一下吧，大叔？」
稍微感觉到的魔力反应也消失了。
是缠绕上了『围绕』属性，还是逃到了伊夫的感知范围之外呢?
「阿尔先生」
「……啊，连我都感觉不到了，是『围绕』还是『空间』呢。不管怎么说，已经探知不到了」
「……大哥哥会失望吗?」
全部杀掉，没能执行这个命令。
从赶来助阵来看，基斯和奥蕾莉亚应该达成了吧。
「不，黑酱应该不会生气吧。虽然可能会受到本国的训斥」
这次战争的成败固然重要，但各国还有其他重要的事情。
这也是展示国家力量的机会。
各英雄的战果直接成为显示各自国家优秀程度的参数。
甚至在一个国家、一个组织里，也会出现争抢功劳的现象。
遗憾的是，在由多个国家组成的联合军中，这点也变得重要起来。
从这一点来说，这个结果恐怕不会提高格兰德拉的评价。
这也要看阿里艾尔和莎拉那里的情况如何了……。
「嘛，没有流血牺牲，在你们的国家不会有错吧」
也许是在鼓励吧，奥蕾莉亚这么说。但听起来有点自嘲，是错觉吗?
「话说回来，敌人也没有流血牺牲。真是奇怪的孩子们啊……」
阿尔困惑的声音融化于空气中，就那样随风飘去。 