========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-05-05 02:44
==========================

英雄旅团执行的暗杀王族任务的始末。
动员了十三人。其中，战死者五名。
另外，原计划从英雄联盟接收三名亡命者，但其中一人死亡。
再加上，一度被拉进旅团的『白之英雄』回到联盟的事态发展。
『苍』和『翠』的持有者的存在暴露出来。
暗杀王族的任务失败。
「哇～哦」
而像开玩笑似的微微举起双手的，是失明的女性『教导之英雄』贞德。
宽敞的空间里。
发出苍白光芒的照明被缩小，只是微弱地照亮室内。
房间的中心是一张用白色石材制成的长桌。
还有七个高靠背的座位。
两侧各有三个座位，还有一个像议长什么的，可以看到所有人位置的座位。
椅背上刻着数字。
格雷亚坐的是七号座位。
身后是『翠之英雄』雷德。
这是只有七征和其副官才能出席的会议室。
现在坐着的有一、三、五、七四人。
拜数七——『暗之英雄』格雷亚格里芬·下赫尔海特·史瓦齐拉。
拜数五——『耀之英雄』阿维迪亚西里斯·阿夫索多斯兰佛。
拜数三——『万象之英雄』埃乌拉里亚·沃弗尔。
拜数一——『教导之英雄』贞德·因巴斯。
其余三名缺席。
议题是关于今后的活动，但现在的问题是关于暗杀任务。
「啊，这样啊。荷鲁斯，你能捏一下我的脸颊吗?因为这肯定是一场噩梦。难道那个叫格雷亚的人，他所率领的旅团，呵呵，会被乌合之众的联盟阻止进攻吗?」
与语言相反，她脸上流露出的是喜悦的神色。
站在她身后的褐色美青年说「那么，失礼了」，然后捏了下她的脸颊。
「最近的梦好厉害啊，连痛觉都这么鲜明，内，荷鲁斯」
「贞德大人。非常抱歉，但很遗憾，这并不是在梦里」
这是相当远大的讽刺。或者纯粹是为了幽默吗？
不管怎样，她露出迷惑的微笑。
「真是的。虽然很遗憾，不过没关系。我不会失望的，你的能力是毋庸置疑的。如果连你做不到，啊，那么这次暗杀王族的任务本身，不管由谁来负责，都会失败的。也就是说，有谁把组建不久的联盟团结起来，在有背叛者的基础上成功防御了。仅此而已。是吧，格雷亚?」
仅此而已。这有多困难，贞德不可能不知道。
这次分明是讽刺。而且极其恶劣。不，因为无法反驳，所以应该算是优质的吧。不允许抗辩而刺穿对方，从讽刺的性质来看，这是最好的成果。
「团长，别在意」
鼓励格雷亚的是坐在斜前方的少年。月光般的头发，宛如两个满月并排着的瞳孔，像月牙一样翘起的嘴唇。
他是十四岁就被赋予七征的英俊，原旅团成员。
虽然总是带着天真无邪的笑容，但无法让人察觉真正的感情在哪里的不可思议的少年。右眼下方有两个并排的月牙文身。
『耀之英雄』西里斯。
「别说团长了，西里斯。就席位来说，您应该是比我更上位的人吧」
「团长就是团长，一直都是我们的领袖」
那声音充满了亲情。但是，他离开了旅团。
格雷亚只回了一句「这样啊」。
「咿呀啊，不是应该哭吗？这是上下更替仍不破坏的人际关系。太美了，让人忍不住哭出来。如果泪腺还在发挥机能的话，眼泪就会流到声音沙哑为止」
贞德也保持着笑容，微笑着双手合十。
「你们两位适可而止吧。我们是挤时间聚在一起的，没有时间说废话，我们应该讨论一下格雷亚的处置问题」
唯一发出焦躁声音的，是一位有着浅黑色肌肤的二十五岁左右的丽人。
瞳孔鲜红如血，金色头发微微波动。
『万象之英雄』埃乌拉里亚。
「啊，对不起，埃乌拉里亚。我这个人特别不擅长简短。因为本来就喜欢说话，所以有个只要稍微长一点，就会无意识地拉长谈话的习惯。不，但是你说得也有道理。我们也没有太多闲暇时间。所以赶快进入正题吧」
「已经很长了」
「嘛，嘛，别那么着急，关于格雷亚的这次事件，并没有明确的惩罚」
「这是理所当然的。虽然被认定为七征，但那个男人的主要任务是不会被公开宣布失败的。那是不存在的作战，所以自然不会背负作战失败的责任。不过，贞德殿下，这些都无所谓。问题是属于陛下的英雄中，有五人死亡了」
「你说得对，埃乌拉里亚。本来应该完好无损的，但失去了五个同胞。这是个大问题。那么，格雷亚，你有什么申辩吗?」
「没有，一切都是我的无能造成的」
也许是满意格雷亚的回答，贞德微微歪了歪嘴。相反，埃乌拉里亚哼了一声。西里斯笑眯眯的。
「这很像你，格雷亚。当然，你的力量不足是事实。实际上你已经死过一次了。『白』小姐救了你的命，这也不是不能理解的。在失去了没有交战的暗杀成功这一最好结果，甚至失去了一场战斗都不会失利的暗杀成功这一第二好结果的情况下，在司令官快要死了的情况下撤退，这也可以说是在最坏的情况中的最好的结果。但是，格雷亚，你觉得这次失态的原因在什么时候呢?」
很明显。
「别一一问答了。这不是审问，也不是审判。这个男人的失态，只能说是在第一次遭遇时没有杀死克罗诺」
还没等格雷亚回答，埃乌拉里亚就开口了，贞德沮丧地仰望着天上。
「啊，已经够了。埃乌拉里亚，你应该稍微重视一下气氛吧。不，我并没有想延长谈话时间，不过，还是要有相应的演出——」
「旅团的交情不是现在才开始的，但这次却是致命的。如果你想要『白』的话，不是把她拉进同伴里，而是要先杀了克罗诺，再把她俘虏就行了」
「这么说来，我想我和旅团里的很多英雄，跟随的都不是阿克苏巴奥纳（，而是团长）」
插话的是西里斯。
埃乌拉里亚瞪着西里斯，受到这视线的西里斯仍保持着微笑。
「……确实，包括您在内的很多英雄，在转生之初都是不合作的」
「但是，也没什么。就是这样吧。如果英雄是陛下的财产，那么团长是（为陛下）增加（财产）最多的人。因为团长，所以（英雄）才会增加到这种地步。如果因为一次失败就否定这点的话，请试着否定一下迄今为止（跟随团长的）英雄的功绩，否定一下陛下（因团长而）得到的有用的事物」
埃乌拉里亚一脸苦涩地沉默着。
并不是所有的英雄从一开始都是合作的。
格雷亚对待同伴的方式，对于无法理解的人来说，可能会感到极度的恐怖，但也有人对此感到愉快，否则也不可能建立旅团。
用这种方式为国家做了十年的贡献。
的确，这次是毫无疑问的失态，格雷亚本人也没有否认这一点的想法，但西里斯似乎不这么认为。
为了阻止两人视线的纠葛，贞德拍了拍手。
「好了好了，你们两人就到此为止吧。把我抛在一边，互相交换热烈的视线，真是太不像话了，对吧，荷鲁斯」
「我也这么觉得……」
面对面无表情的副官耸了耸肩，贞德的脸转向这边。
薄薄的嘴唇张开。
「格雷亚，我亲爱的格雷亚。你真的很温柔。尊重同伴的样子，老实说，作为一个女人，我爱得不得了。这是真的，因为我讨厌说谎。但是，正因为如此，我才要和你说实话，格雷亚。你作为将军还真是不成熟啊」
听到这句怜悯的话，后面的雷德顿时杀气腾腾。
「……你说什么?」
「好了，雷德。这是事实」
格雷亚用手按住雷德，注视着贞德。
「嗯，是啊。我也喜欢你这一点，格雷亚。能够承认自己的不足。但你不认为应该改善吗?由于过去人生的经验，所以在现在的人生也不改变思想。但是，格雷亚，不行啊」
虽然她的眼睛什么都看不见，但她似乎比任何人都能看到这个世界。
「对同伴很温柔。这不是理想的上司吗?但实际上，如果是只会温柔的上司，那就是无能。在因为不严厉而做不出成果的人手下工作的人，我不会可怜的」
即使西里斯的视线从埃乌拉里亚转向贞德，贞德也毫不动摇。
「格雷亚，将帅所追求的，不是温柔。不是要揣度手下的心情。不是拯救。不是为了爱而去做。不是这些丰富的心灵感受。将帅所追求的是——胜利，这是其中之一吧?」
如果任务的成功是战果，那么不可能追求失败。
所以，她说的没错。
「我说，格雷亚。温柔的将军和能获胜的将军，后者比较好。保护自己的将军和让自己军队获胜的将军，后者比较好。我不否认旅团的交情。那是牢固的联系。事实上，没有人比你更擅长抓住英雄的心。其他七征的人，没有一个像你这样拥有这么多英雄部下。但是，如果你输了，每个部下都不得不被打上无能的烙印」
格雷亚没有否定这句话。
「啊，格雷亚。作为我心爱的未来的丈夫，却是带不回胜利的愚将。剩下的就交给我吧。你那可爱的愚昧所带来的负债，就由我来负责偿还吧。真是的，我这个女人，作为良妻，毫无疑问绝对是超优质的贤妻」 