========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-05 02:54
==========================

格雷亚没有回答，贞德悲伤地叹了口气。
埃乌拉里亚催促道。
「那么，你打算怎么偿还呢？」
「虽然格雷亚的任务失败了，但如果说他没有带回一个好报告，那就不对了」
「『苍』的伪英雄以及『神愈』的持有者吗?要弥补损失恐怕不够吧」
「你在说什么呀，埃乌拉里亚，这一点也不像你。联盟中出现了三名叛徒，这一事实比什么都重要」
「……原来如此，和原本的联系起来了。以此为契机，联合军的团结当然会松懈，根据今后的动摇情况，就有可能把联合军的成员国拉到我们这边来」
「虽然不知道有没有那么愚蠢的国家，但被逼到绝境的人所做的事情，往往都是极其愚蠢的。我想那也不是不可能的事」
是的，这不是不可能的事。
例如，在展开厮杀的过程中，面对对自己怀有杀机的对手，在自己快要死去的时候乞求饶命的人，出乎意料的多。
明明知道无论如何求饶都是徒劳的，却还是忍不住说出来。
没有退路的人，本来就没有选择。正因为如此，在处于安全地带的人看来非常愚蠢的行为，（没有退路的人）有时也会悲哀地去做。
「但是，『黑』怎么办?说到底，如果没有他，联合军现在应该已经被毁灭了」
「一次作战、一个局面倒也罢了，战争的胜利本身就不是一个人能左右的。克罗诺最可怕的是，他知道不能一个人打仗。你相信吗?他来自一个没有魔法的世界，来自一个对战争都没有实感的时代和地区，他的表现实在是太出色了」
第一次暗杀时，就预测到会有空中袭击，并通过对空设防成功抵御住暗杀行动。
格雷亚并不认为克罗诺是天才。他也不是驱动世界的容器。虽然具有色彩属性，但如果只是这样，旅团早就取得胜利了吧。
为了达成既定目的而选定必要要素的能力是出类拔萃的。
再加上吸引这些要素的豪运。
『暗之英雄』的发现，使各种魔道具制造成为可能的魔力、资金、素材、技术人员的确保。
支持、许可、执行、支援他的作战的人才。
在困境中尽可能找出有利条件的能力。
在短时间内集聚联合军的英雄，处理本来应该涉及到指挥系统的统合和作战执行的诸多问题。
自己也变成了『暗之英雄』，阻止了第二次暗杀。
本人的战斗能力等，只不过是其中一个要素而已。
「……但是，这还远达不到完美的程度」
面对表情苦涩的埃乌拉里亚，贞德耸耸肩回应。
「是啊。实际上他们遭受的损失也很大。现在应该在联合军的会议上被责备了吧。不过，克罗诺应该会很好地避开吧。不仅如此，联合军也许会变得更强大」
「怎么说——不，不会吧」
埃乌拉里亚似乎注意到了什么，用手捂住嘴。
「联合军各成员国应该会允许的……」
「如果（克罗诺）不那么做的话，今后的战争就会轻松一些。格雷亚，你觉得呢?」
「……恐怕会按照您所想象的那样发展吧。梅勒特加入联合军的基础上，还拥有很多优秀的魔术」
最令人担心的就是这个。但是，如果是那个男人的话，应该会想到并付诸行动吧。
「所以说，眼下最优先的事情就是克罗诺的处理。如果能把他拉到这边来，那再好不过了，不过这很难吧，所以只能杀了他」
「怎么做?」
「这次的战果不只有两位英雄吧?」
「……嗯，还有个亚人俘虏。那又怎么样?」
贞德和埃乌拉里亚的对话还在继续。
「那个亚人是克罗诺的爱猫」
「用来当诱饵?克罗诺是率领联合军的英雄，不可能因为私人原因而赶来，更别说是拯救连重要人物都不是的亚人了。他又不是英雄谭里的登场人物」
「但是，当边境警备队被劫为人质时，他一个人出现了」
「那是因为国境被侵犯是国家的问题吧」
「是啊，所以只要扩大到国家问题就好了」
「……也就是说，和其他俘虏一起提出交换俘虏?」
「再加上，说是为了讲和而设置座位的话，他就不得不出席了吧?」
如果提出讲和，要求克罗诺出席的话，联合军各成员国也会支持吧。即使感觉可疑，处于劣势的国家群也很难选择拒绝。
即使克罗诺按照设想的上限行动，制造出看起来联合军占优势的局面，也会有国家呼吁他参加和谈吧。至少不希望战争的宗教国家格兰德拉肯定会这么做。并且，在以阿克莱尔神教为国教的国家群中，很难忽视格兰德拉的发言。如果是在任何人看来都是愚蠢的行为，那就另当别论了，但这次表面上可以取回俘虏，并且在此基础上还有讨论和平的会议。
原来如此，正因为是以联合军为对手，这种手段才行得通。
「地点呢?」
「当然是在中立国家洛尔比纳夫领地上进行」
「如果他们拒绝呢?」
「处死俘虏」
「等等」
立刻有人发出制止的声音。
「怎么了，亲爱的格雷亚」
「那个叫刹那的女人确实是克罗诺的随从，但同时——」
「啊，这次是你拉进来的……诶～哆，是卢修斯和艾尔菲非常重视的克罗诺的随从。也就是说，是同伴的同伴的随从。对你来说，对方明明应该是轻视的对象，你却对此痛痒不已。真是的，你这家伙太老好人了。不过，嗯，照顾一下吧。但是，话说回来，克罗诺在这样的条件下不来，有可能吗?」
「……那个男人会来的」
「所以就没问题了，不是吗?」
「……啊」
实际上是否处死俘虏并不是问题。因为克罗诺在这个条件下不得不来。
「那么，谁去和谈呢?你不会让那个男人（格雷亚）去吧?」
「是啊，关于这件事，我已经得到陛下赐予的玉音了」
撤回了下达给格雷亚的1个月内占领达特拉的诏令。
虽然保留了旅团，但大部分英雄将用于超高难度迷宫攻略等。
「什么——」
「这是理所当然的措施吧。原本就不能把所有英雄都投入战争，因为不能放着超高难度迷宫不管。如果使用旅团的英雄，那么其他人手就会空余出来」
魔物可以走出恶领。而且，超高难度迷宫只允许英雄进行攻略，也就是说徘徊的魔物是如此强大。绝对不能放任不管。
正因为如此，即使是战争时期，也有必须留在国内的战斗力。
这是所有拥有超高难度迷宫的国家的共同之处。
作为分散留在国内的战斗力，优先使用旅团的人员。
换句话说，这就是对失态的惩罚吧。
「然后，格雷亚，你收到了另一个诏令，陛下会亲自告诉你的」
听到这句话，埃乌拉里亚更加不悦地皱起了眉头。
「你和陛下之间有什么事?」
「陛下不告诉您的话，就意味着您没有必要知道吧」
「……我知道是与恶神有关的事」
格雷亚成为『暗之英雄』，也就是使用概念属性的时候，应该可以预想到吧。
（格雷亚）是现代与恶神有关的人。当然，这只是无数传闻之一。
格雷亚和皇帝隐藏着与恶神有关的什么事情。
「七征的任务，并不是揣摩陛下的内心」
「————你别得意忘形，格雷亚」
埃乌拉里亚的目光转向格雷亚。
「你才是，对别人说话不要太狂妄才对……」
西里斯再次插嘴道。
「……离开了旅团，还继续做以前的上司的狗吗?」
西里斯对挑衅不屑一顾，还开玩笑地叫了声「汪汪」。
「所以，暂且先说到这里吧」
埃乌拉里亚咂了咂嘴，视线从西里斯身上移开。
「归根结底，下一个任务是由谁来完成」
「——是我」
听到这句话，站起身来的是面带微笑的贞德·因巴斯。 