========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-05 03:00
==========================

阻止暗杀王族本身是成功的。
英雄动员数为十七人。
战死者一人。另外杀死了三名造反者中的一名。
『编纂之英雄』普拉纳和『神速之英雄』菲欧陷入无法活动状态。
成功夺回『白之英雄』克温。
敌将和旅团成员共七名以及两名造反者撤离。
「你打算怎么承担这次失态的责任！？」
「连色彩属性持有者的复数投入都没列入设想中吗!?」
「从达特拉开始出现的背叛者，追根溯源，是因为贵国的腐败贵族而导致的吧!?」
「虽然实现了守护王族的目标，但面对这种战力差，除了投降以外别无他法了吧!?」
「对做出利敌行为的克里亚维迪亚阁下该如何处置!」
「如果没有任何对策的话，连联合军的存续都是危险的!」
「说起来，你能保证和阿克苏巴奥纳之间没有勾结吗!？」
「今后还能否把我国的英雄托付给纳诺兰斯洛特殿下，真是个疑问啊!」
会议室里。
各国的最高指挥权拥有者，以及英雄在席。
被指责的不是别人，正是幸助自己。
对于这样的主张，幸助并没有生气。
初中时也有。还可以往前追溯到小学，如果是无意识的话甚至能追溯到幼儿园。
权力关系。力量平衡的调整和确认。
如果是孩子，那就只会影响到谁有权在操场上的什么地方玩耍，谁可以优先使用有限的游乐设施，谁可以说不讲理的话也不会被责备，在教室里畅谈的音量等等。
如果扩大到国家的规模，乍一看微不足道的一句话或抱怨，也会显得有些重要。
先说出来。表露出不满。这所拥有的力量，在政治上是不容忽视的。
这种程度的事，就连幸助也知道。
在他们之中，没有人会发自内心地满怀感情地呐喊吧。
他们说了该说的话。
所以，幸助只是对此回答了一句。
「责任，比如不再做英雄可以吗?」
场内一片寂静。
如果是可以更换的职务，让其辞职可能会成为失败的惩罚。
但是，不能把已经成为『暗之英雄』的幸助排除在这场战争之外。
如果真的想全面投降的话，那就另当别论了。
从他们的反应中，幸助明白了他们并不是真心想投降。
「总之，大家最在意的两件事是，如何承担责任，以及这场战争是否还有胜算。前者稍后再说，关于这场战争，我们并没有注定失败」
「但是，贵国已经失去了很多英雄，甚至无法被称为英雄国家。英雄联盟中有三人叛变，一人死亡，两人陷入无法战斗的状态。在这种状况下——」
「联合军的英雄总数，不只是现在在场的人吧」
「————!!」
幸助的话让各国的人都睁大了眼睛。
「……纳诺兰斯洛特殿下，您明白自己在说什么吗?」
每个国家都不可能派出所有的英雄。
因为必须要有阻止超高难度迷宫里的魔物跑出来的英雄。虽然需要的英雄数会受各国的超高难度迷宫拥有数和其位置左右，但是投入到这场战争中的并不是所有的英雄。
艾尔索德沙拉尔只派出了马吉乌斯，是因为为了抵抗阿克苏巴奥纳的侵略，英雄规格是不可或缺的。
同样，从国土防卫的角度来看，投入全员是不可能的。
「我看起来像不懂意思的笨蛋吗?」
「……阁下是想让我国毁灭吗！？你是说让我们容忍国土被魔物侵犯吗！这样的话，即使在防卫战争取得胜利，也毫无意义!」
先明确问题点是很重要的。
『这样的话，你的策略是不可能通过的』。如果他这么说了，接下来就要解决问题点了。
只要解决了问题点，拒绝的理由就会消失。
幸助从怀里取出一根木桩，举了起来。
「这是一种利用『苍』的魔道具，可以暂时『断绝』魔术空间和现实之间的联系」
吞咽声层层重叠。
「也，也就是说……」
「战争中，可以暂时关闭超高难度迷宫」
室内一片哗然。
想到这点，是在发现了囚禁埃尔默的恶领之后。
虽然（关闭）一千年是不可能的，但只要不懈怠魔力供给就能维持（关闭状态）一段时间。
而且，这个魔道具所产生的优势是非常大的。
以阿克苏巴奥纳的战力，战争还能持续这么长时间，是因为其和达特拉一样拥有广阔的土地。也就是说，迷宫分散在国土各处。
魔物可以走出恶领。
这一性质也是延缓战争的最大因素。
为了让国民富裕而发动战争，但是为了保护国民就必须攻略恶领。
特别是超高难度迷宫，不能交给别人。如果英雄本人不在场的话。
因此，无论是阿克苏巴奥纳，还是各国，都不能让所有的英雄参加战争。
但是，如果有幸助的这个魔道具的话。
贵族这种魔力超群的人种，拥有众多来访者的国家特色，再加上技术国家梅特勒，大规模的『恶领封印』成为可能。
也就是说，可以让所有的英雄都投入战争。
根据各国隐藏的英雄的数量，甚至有可能实现战斗的英雄总数的逆转。
绝望中有一丝光明。
「还有，我会促使荷吉内梅旦加入联合军」
「——！但是，那个国家长期处于闭关锁国状态……」
「我自有办法。而且，我能治好菲欧和普拉纳。或者说——」
然后，两名少女走进会议室。
这是一场小小的演出。
「已经治好了」
气氛真是可怕的东西。如果站在焦虑的人的身边，即使自己没有错也会感到不舒服，还容易传染给周围的人。
战败浓厚。
有必要换一换弥漫着这种想法的气氛。
而且，已经取得了一半的成功。
「但是，这样能赢吗?如果敌方像这次一样投入多个色彩属性的话……」
「那么，那场战斗撤退就可以了。如果能在一个战场、一个作战中引来多个色彩属性，那就已经是很好的成果了」
战斗并非只在一个地方进行。
这是一场战争。
即使是英雄也不能分身。格雷亚的『空间』也不是完美无缺的。
只有格雷亚本人和龙的搭乘者才能超高速长距离移动。而且，也不能瞬间走遍整个大陆的战场。
将多个特别优秀的棋子投入到一个作战中，这就意味着其他战场会变得松懈。
一个战场上的战力比落败，并不一定导致战争的失败。
倒不如说，在战力上不如对方的情况下，如果能吸引到敌方优秀的棋子，就可以称之为战果了。
「即便如此，阿克苏巴奥纳还是强国。如果战争持续下去，很有可能陷入泥沼」
「如果无法夺回洛尔比纳夫和艾尔索德沙拉尔的话，就会变成那样。但是如果夺回了呢?想想看，他们提出的大义是什么?」
「——。因为贫瘠的土地无法满足人民，各国也没有伸出援助之手……」
「虽然英雄是一骑当千的，但是负责大部分战场的是士兵。人类,是会饿死的。阿克苏巴奥纳确实很强。但是，无法承受长期的战争。本来就贫瘠的土地，因战争的长期化会变得怎么样呢?再这样下去，迟早粮食会消耗殆尽的。如果只剩下英雄，谁也吃不上饭的话，那作为国家已经是无可奈何的失败了」
阿克苏巴奥纳敦促投降，试图暗杀王族，都是因为这一点吧。
他们虽然很强，但也有无可奈何的弱点。
粮食问题是无法用武力解决的。
不，正因为想要武力解决（粮食问题）才发起侵略。
所以，全力阻止就可以了。
「将模拟英雄和英雄投入到洛尔比纳夫和艾尔索德沙拉尔的夺回战中。剩下的就是各处的防卫战。也可以根据情况主动进攻。随着战场的增加，敌人必须斟酌英雄的投入地点。因为拥有的英雄是有限的」
这句话中包含了很多希望性的观测。不可能一切都如幸助所愿。
即便如此，这也足以让停下脚步的联合军行动起来。
「这场战争是可以胜利的战争——如果大家都能协助的话」
几秒钟的沉默。
打破这一沉默的是英雄们。
每个英雄都表示赞同。
紧接着，几个国家的统帅站了起来，用力地点了点头。
但是，并不是全部。
「详细条文等以后再说，还没听完吧?关于如何承担责任这一点」 