========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-05 03:05
==========================

这次的责任。
第一，没能预料到色彩属性持有者的复数投入，因此马吉乌斯战死，这是作为作战策划者的幸助的责任。
第二，卢修斯和艾尔菲背叛，这是达特拉的责任。
第三，克温救了格雷亚的命，这看起来是单纯的利敌行为。
关于最后一个的说明已经事先做好了。
从那时候就已经明确掌握了敌军战力的克温，预想到了失去格雷亚后旅团的行动。他们不会选择撤退，而会选择交战。而且『苍』和『翠』的持有者应该会造成更多的损失。
根据各英雄的报告和玻璃镜的情报，确认了很多旅团成员因为格雷亚的死而产生了空当，而很多联盟英雄因为敌人收到撤退命令才得以避免死亡的事实。
实际上存在这样的局面，如果就那样继续战斗下去的话会很危险。
话虽如此，既然这并没有成为现实，说白了也只是假设而已。
也有人只关注实际发生的事情，认为克温的行动是利敌行为。
因为不可能所有人都站在与自己相同的视角思考问题，所以这也是不可避免的冲突。
「我会承担责任的。这场战争结束后，我和克温都会辞去英雄的职务」
看到幸助语气轻松地这么说，被告知的一方顿时僵住了。
「那、那是……」
「我也不会担任军事顾问、贵族院议员等与军事和政治相关的职务。我会成为平民。不过，我可能会继续打倒魔物」
联合军各国所关心的一大问题就是战争结束后的发展。
就像之前阿里艾尔说的那样，当胜利后拥有最大规模战力的达特拉成为第二个阿克苏巴奥纳时，就已经没有人能阻止它了。
所以，必须做出保证。
话虽如此，也不会轻易相信吧。
想要拯救世界的人，说什么都不想要就想做平民之类的话。
实际上，这句话在空间里渗透开来，需要一定的时间。
「也就是说，不需要地位和名誉……?」
「我觉得那是很重要东西，但不是最重要的」
「那么，阁下认为最重要的是什么呢?」
这很简单。
幸助想要的，只有一个。
「我想要的是重要的人不会受到不正当伤害的平静生活」
室内的人都沉默了。
就像过去人生的妹妹一样。就像刚转生时酒馆的人被伤害，白被掳走一样。就像在这个世界上，永远因冤罪差点被处死一样。
幸助想杀了蛮不讲理的人。
不久，有人小心翼翼地说。
「您是为了这个而赌上性命战斗的吗?」
「我觉得作为理由已经很充分了吧?」
虽然不认为所有人都相信这一点。
不过，至少在辞去英雄一职这件事上，他们似乎理解了自己并不是在这里说假话。
就这样，从各国获得了新的英雄的供给。
话虽如此，但这并不能确定胜利。
对方也有『苍』。
虽然在速度上比这边差了很多，但是关闭恶领本身应该会慢慢进行的吧。
长时间切断空间的联系是极其困难的，但也远不是不可能的事。
到目前为止对方并没有做到这一点的理由有很多种可能，例如关闭后就不能攻略了,也就是说回避失去魔道具的获取途径；『苍』本身转生后还没过多久,或者『苍』本身没有这种想法；已经关闭了几个，只是这边不知道。
问题堆积如山。
幸助斜眼看着坐在旁边的永远。
明显很沮丧。
大概是因为刹那被掳走了吧。
应该是想立刻去救刹那吧。那么幸助也一样。
但是现在的幸助，不能为了一个随从而去帝都营救。
路径连接在一起是一种救赎。她还活着。
虽然不认为卢修斯和艾尔菲会容忍帝国粗暴对待刹那，但刹那本身并不站在帝国那边。终究会被当作俘虏对待吧。
最坏的情况是在帝都被判处死刑。
但这是不可能实现的。
因为敌方也很清楚幸助不可能因此前来帝都营救。
如果想把幸助引诱出来……会在洛尔比纳夫吗?
只拿一个随从做人质是不行的。恐怕会扩大到交换俘虏这个国家问题。
即便如此理由也很薄弱。单纯的交换俘虏还不足以引诱幸助。
如果不是周围人都支持的理由……。
有人拉了拉自己的左袖。
往左边一看，和担心地抬头看着自己的克温四目相对。
「没事的，我会陪你到最后」
她的眼睛里充满了生机。
就像找回了之前一直笼罩在阴影里的部分一样，闪耀着光芒。
幸助点点头，环视四周。
没错。
至少在场的英雄们都是相信幸助的策略，愿意赌上性命的伙伴。
幸助坐了下来，对着坐在右边的永远小声说。
「绝对会救回刹那」
听到幸助强有力的话语，永远的表情有一瞬间像是要哭出来了，但她立刻又绷紧了脸，点了点头。
「嗯，绝对」
刹那是挺身而出拯救妹妹的恩人，自己是不会抛弃她的。
一定有办法。
会议室里的每个人的脸都朝向幸助。
在继续谈话前，先说。
「必胜」
阿克苏巴奥纳提出交换俘虏和召开和平会议，是五天后的事了。 