========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-06-12 19:54
==========================

幸助感到有个不是自己的人在动，微微睁开眼睛。
看惯了却又不够熟悉的天花板，温柔地包裹着透过窗户的阳光。
往自己的右侧看去，一名少女坐在床上。
大概是刚起床吧，她一边用手梳着头发，一边睡眼惺忪地晃着头，熟练地把左边的头发扎起来。
略微敞开的衣服和后背上飘散着的银发仿佛一件艺术品，美得令人着迷。
之所以没有过分着迷，是因为前几天的迎击战的影响吧。
因为死亡和背叛而失去了同伴，随从被掳走，朋友的救赎换来的是诅咒。
阻止了敌人的任务，没有失去妹妹，这本身应该是件好事，但却得不到安心和喜悦。
自己身处巨大的漩涡之中。
在这种情况下，获得短暂的平静。即使不能沉浸其中，也应该被尊重吧。
想着这些像是说给自己听的话，然后开口。
「白」
自己一出声，少女有点惊讶地回过头来。
略微睁大的眼睛中间，是充满光芒的黑曜石般瞳孔。
「抱歉，把你吵醒了吗?」
少女歪着头，露出抱歉的表情。
与此同时，仿佛融化了白夜光辉的美发摇曳着。
虽然没有谄媚的色彩，不，正因为没有，她的每一个动作都充满魅力。
「……不，没事。不过，起得真早啊」
坐起来，视线有一瞬间转向窗外。
从天空的样子来看，现在还是清晨。
听到幸助的话，她的脸上浮现出了和平常一样开朗的笑容。
「因为我有不能错过的日常工作啊」
「啊～，是领路人啊」
在阿克莱尔，有多个异界死者转生的神殿。
在达特拉，国家管理下的神殿被分配给被称为领路人的人员，让其帮助转生者顺利地适应阿克莱尔。
这样的幸助，也欠了她很多人情。
「天气有点冷了，要是冻着了就太可怜了」
在转生时得到的状态补正，不管外在还是内在，对由各种因素引起的身体恶化都能起到作用，例如减轻暑寒、酒精、毒物和精神状态带来的不良影响。
并不是没有感觉。
既能感觉到热也能感觉到冷，喝醉和毒药也都有效，愤怒和悲伤也不会消失。
而且和常人相比，有时这些因素引起的负面影响更加让人难以接受。
从被窝里出来的幸助想着『天气变冷了』，但并没有像以前那样蜷缩在被窝里或者用手摩擦着身体发抖。
因为没有必要，头脑和身体似乎都已经理解了这点。
补正的程度因人而异，就像白说的那样，刚转生的来访者未必不会因为寒冷而发抖。
「辛苦了」
面对幸助的态度，她恶作剧般地微笑着说道。
「感觉不到诚意呢。如果没有那次早起，我就无法阻止某人自杀了」
的确如此。
转生之初，幸助是打算自杀的。
白阻止了幸助，所以幸助现在还活着。
虽然从那之后没过多久，但回想起来，感觉已经过了好久。
和从十三岁开始的复仇不同，已经不能只让自己一人到达目的地了。
和为了结束的复仇不同。和没有可失去的东西的复仇不同。
只是反过来，却变得如此困难。
为了开始的战斗。为了保护他人，开拓未来的战争。
自己不只是一个复仇者，身心都能成为英雄，这毫无疑问是托了她的福。
「……啊哈哈」
幸助苦笑着，思考着。
死亡也好，心灵也好，被她救了是真的。
但是，这真的是巧合吗?
在转生之前，不知道异界的死者会得到怎样的补正，即使这一假设是真的，幸助也不认为这是恰当的。
因为一千年前，埃尔默就已经转生了。
还有拯救克温时神说的话。
『作为英雄活下去!黑野幸助，这才是这次的你的使命！』
这次的你。如果是这次的黑野幸助的意思，那么神是不是故意让黑野幸助转生两次呢?
不让他转生就不知道他会得到怎样的补正，让他转生就能知道了，这是理所当然的。
让某个人转生一次，如果判断其为优秀的人，那就从极其相似的另一个世界让同一个体转生就好了，这是很有效率的。
但事实并非如此。至少，在人类的记录中没有留下违和感。
这应该是有原因的。
如果不能这么做是大前提的话，那么神用『黑』打破了这个规定。
如果这样也没有问题的话，让与迄今为止的英雄规格中特别优秀的人相同的个体转生，去讨伐恶神就可以了。
因为什么特殊情况而准备了『埃尔默』和『黑』两个黑野幸助呢。
在推论上反复推论，幸助认为这与恶神有关。
埃尔默和自己的共通之处，就是要以打倒恶神为目的。
自己的情况是，作为拯救克温的惩罚而被施加了【诅咒】『违背神的不可饶恕的人』从而自己被强制地要以打倒恶神为目的，但是，这样反而让神的意思变得明确了。
神也好恶神也好，都是需要休息的身体。
一年以内的时间限制，或许与此有关。
如果是这样的话，应该认为恶神一方也在寻求某种对策——。
一瞬间，幸助的脑海里掠过一个男人的身影。
和幸助一样都是『黑』的持有者，阿克苏巴奥纳的将领，格雷亚。
虽然是直觉，但或许他也——。
「那我先走了」
在幸助专心思考的时候，白整理好了衣服，一边轻轻摇晃着手一边说。
「啊——等一下!」
可能是因为发出的声音太过急切，白突然停下了动作。
她尴尬地笑着，看着这边。
「怎，怎么了?我就去一趟，不需要你的亲亲」
「不是」
「我也不想」
「一般男女是反过来的吧」
「男女平等的精神很重要」
「你想让我做吗?」
「你能不能别说这种奇怪的话?」
「是你先说的吧……!」
为了缓解室内的紧张感，她插了一句俏皮话，略微停顿了一下。
「那么，怎么了?」
「……我也一起去」
「我不喜欢在外面黏糊糊的~」
「不是这种愚蠢的理由」
并不是因为片刻也不想离开这样可爱的理由才跟着去的。
随便穿上附近的衣服，正要出门时，白用锐利的眼神看着这边。
「真邋遢……」
「因为有急事」
听到这句话，她好像终于察觉到了理由。
「……难道，来了?」
她似乎没有注意到。
魔力感知能力的灵敏度和精度也因人而异。
感受魔力，和凝神侧耳倾听的感觉相似。
当然，根据对象的规模和距离，捕捉的难易度是上下波动的。
幸助转生的时候克温就发现了，便前往酒馆，而店里的几个人在幸助进店的时候才注意到。
不仅是灵敏度，意识也很重要。
然后，幸助感知到了。
这时，克温在玻璃镜上发来了信息。
内容是:
『来了，英雄规格』
简洁明了。
但是，内容所带来的现实却激起复杂的感情。
从方向和距离来看，是幸助转生时的同一座神殿。
「……在这种时候」
从可能性来说，这是完全有可能的。倒不如说这是应该事先设想好的事态。
特别是达特拉和阿克苏巴奥纳拥有广阔的国土和神殿，因此在战争时期获得新英雄并不奇怪。幸助也算是战争时期来访的人。
或许应该高兴。
因为可以实现战力增强。
但是，无法坦诚地祝福。
所谓转生，就意味着死过一次。而且也意味着经历过不幸。
在此基础上，如果是英雄规格，就无法逃避战斗。虽然在追求英雄也不用战斗的环境，但从现状来看恐怕很难。
「走吧，飞的更快」
抓住白的手走近窗边，打开窗户。
「诶，诶，诶」
抱着白，直接用『风』魔法飞行。
「这么慌张的程度吗……?」
白不安地抬头看着我。
「呀啊，好像是英雄规格」
尽量用开朗的语气说，但白却变得严肃起来。
既然察觉到了，就想尽快让那来访者平静下来。白一个人见混乱的英雄规格也很让人担心。但是，白的担心却不同。
「…………如果可以的话，我希望那个人也能幸福」
幸助的例子比较特殊，但在这种情况下，那来访者在早期阶段就被认定为英雄也不奇怪。
白大概是在担心这一点吧。
对于还没见过面的来访者来说，这是能抓住幸福的道路吗?
「不会强迫那个人战斗的，只是……」
「只是……」
「天气有点冷了，要是冻着了就太可怜了」
面对这个回答，白睁大了眼睛。
虽然不是想要的回答，但白既没有否定，也没有表露不满。
「不要模仿别人的台词」
白微微一笑。 