========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-03 08:34
==========================

阿克苏巴奥纳帝都，极有限的人知道的被结界覆盖的空间。
魔力·生命力·技能·加护，甚至包括被称为权能的神性在内，所有的『力量种类』都被幽禁而无法外泄的秘密场所，傲慢地以皇后之身为依托来显现的——恶神。
英雄旅团团长、『暗之英雄』格雷亚格里芬独自来到了那里。
是牢房。比单人房宽敞，比集体房狭窄。墙面是石头砌的。虽然保持着清洁，但不知道是因为黑暗，还是因为恶神散发的瘴气，让人强烈地感到『污秽』。
「格雷亚，这是因为在神面前，所以灵魂会感到敬畏啊」
在穿着束缚衣被锁链缠住的状态下，再被固定在墙壁上，恶神却像在吟唱一样说。
像慈母的摇篮曲一样，温柔且柔和地说着能看透人心的话语。
与之相对的，格雷亚的声音很冷淡。
「我并无敬畏。我是这么想的。『如果可能的话，我想杀了你』。除了憎恶之外，我对你没有任何感情」
真的是一位美丽而优雅的女性。
淡紫色的长发，温柔的眼睛和红色的瞳孔，描绘柔和笑容的嘴唇。
虽然已经生了两个孩子，但偶尔露出的表情却像个天真无邪的少女。
皇帝的妻子，皇子和皇女的母亲，地地道道的阿克莱尔人，但也是拥有优秀魔法的魔法使的女性。
可是，明明是同样的容貌，同样的声音。
明明眼前，毫无疑问是和敬爱的皇后一模一样的身体。
但一眼就能看懂，不需要再眨眼。
受到恶神侵害的她是另一个存在。
「最近也习惯了无礼的说话方式」
愉悦的声音和妖艳的表情。令人头痛的动作同时激起魅力和厌恶。
「我只是领悟了，把你和尤莉娅娜大人视为同一存在才是最不可饶恕的不敬」
尤莉娅娜·阿维拉·马·阿克苏巴奥纳。这是原肉体主人的名字。
真正理解格雷亚的主人的人很少。
恐怕只有坐在帝国最高贡献者七征的末席的自己吧。
就连皇子皇女也无法揣摩出皇帝的本意。
但是她不一样。格雷亚是作为臣子，而她是作为妻子，对皇帝表示理解。
对皇帝来说是挚爱的人，对格雷亚来说是敬爱的人。
却被恶神夺取了。被夺取了。
怎么能忍住杀意呢?
「啊啦，尤莉娅娜并没有消失，她一直在我的心中」
但是，只要有这句话，伤害恶神的所有方法就会轻易消失。
即使那是假话，只要皇后的精神还没有消失，就还有总有一天能拯救皇后的可能性。
把『白之英雄』克温蒂带到这里来，也是出于这种期待。
看着瞪着自己的格雷亚，恶神更加开心地笑了起来。
「折磨你是一种很好的消遣方式，所以我还想再享受一下，但现在我有一件更在意的事，所以这样吧。感谢我，然后说出来吧，格雷亚。你不会无缘无故地来到我这里吧?」
这句话仿佛在窥视着格雷亚的内心，让格雷亚丝毫不掩饰心中的不快，表情扭曲起来。
但想到这只会让恶神高兴，便立刻消去了表情。
恶神心满意足地看着格雷亚的一举一动。
「给我力量吧」
直截了当地说出要求。
格雷亚清楚地知道，眼前那妖艳地上扬嘴角的恶神，是难以捉摸的存在。
在此基础上，格雷亚不得不顶着耻辱向恶神寻求力量。
不这样做就无法到达的高处，有一个男人。
「以前不是给过你吗?」
回应简洁而冷静。
但恶神的微笑凝固了，露出怀疑的神色。
「这还不够」
然后，恶神不愉快地歪了歪眉目。
「不够?不可能。论个人战斗能力，你应该是阿克苏巴奥纳第一。而且你还拥有旅团。尽管如此，什么?不够，到底是开什么玩笑?」
恶神曾经向皇帝和格雷亚提出了一项交易。从事情的经过来看，与其说是交易，不如说是威胁，但皇帝和格雷亚还是同意了。
格雷亚获得的概念属性，是通过『吞噬』恶神的力量而获得的。
就像克罗诺能够在短时间内统帅联合军一样，『黑』的力量是巨大的。再加上神的力量，就算说是无敌也不算夸张吧。
当然，个人无法赢得战争。即使是一对一，也不是仅凭实力来决定胜负的。恶神把个人战斗能力作为前提，也是出于对这一点的理解。
话说回来，如果不是特别严重的事态，在战斗中都没有使用概念属性的必要。
单纯作为『黑之英雄』，格雷亚也是罕见的强者。
正因为如此，才让人费解吧。
拥有足够以上力量的，拥有旅团的格雷亚，却感到自己力量不足的事实。
不过，恶神很快就消除了这个疑惑。
一副接受了的表情，夹杂着叹息说出了这句话。
「啊～，那家伙（译：应该指神）的性格也很恶劣啊。内，格雷亚，打败你的男人叫——黑野幸助，对吧?」
「————你为什么知道」
格雷亚瞪大了眼睛，恶神似乎察觉到自己的想法是对的，愉快地嗤笑着。
「就算被我抓住了，呵呵，做的事也太轻率了……不过，是的，你输给了他」（译：被我抓住了指的是恶神夺去了阿克苏巴奥纳境内的神殿，做的事是指让黑野幸助二次转生）
选择转生者的是神。为了方便，就说是善神吧。
而且神殿的所有权并不属于恶神。
但是，由于某种原因，现在阿克苏巴奥纳领地内的神殿似乎成了恶神的势力范围。
也就是说，包括格雷亚在内的转生到阿克苏巴奥纳领地内的人，是被恶神选出的。
本来是神为了打倒恶神而收集的英雄，很多都转生到阿克苏巴奥纳，属于帝国。
对恶神来说，这应该是对神的极度骚扰。
以『黑』为首，将众多色彩属性置于势力之下，想必恶神的心情很好吧。
下一个瞬间，恶神的表情就变得冰冷到足以冻结整个世界的程度。
「不过,这次他是如何获得概念属性……啊～,使用了第一次的他啊。这么说来,有一个恶领被夺走了……原来如此。这样的话格雷亚输了也是可以理解的。呵呵,难得觉得有优势,真是个了不起的家伙。真是的!真是的真是的真是的真是的!」
恶神丝毫不在意格雷亚就在这里，一边挣扎着一边大喊。
「内，格雷亚。知道吗?我费了多大的劲才找到你!选择转生的死者，真的是既朴素又麻烦的工作!就像把沙漠中的沙子一粒一粒地拿在手上，确认那是不是糖的结晶一样!但是，在放到舌头上之前也不知道甜不甜!简直要把神搞疯了!英雄很甜，其他大多数都是苦的!内，你知道这有多辛苦吗!?」
激昂的恶神似乎在讲述转生的构造。
如果这是事实，很多人都会接受。
如果把所有异界的人都比喻成沙子，集合起来就是沙漠的话。
如果是一粒一粒捡起来，决定是否让其转世的话。
也难怪旅团和联合军阵营里有那么多前世有关系的人。
因为他们本来在那个世界就像聚集起来的沙粒一样很近了吧。
而且，在转生之前不知道会获得怎样的补正这一假说也被证明是正确的。
转生者都是被放在舌头（阿克莱尔）上，才知道是不是甜（优秀）的。
这时，格雷亚意识到。
「等等，也就是说，克罗诺是——第二次转生，你是想这么说吗?」
「不是想说，而是在说!大概是从次元误差极小的世界里选出来的吧。如果是同一个体，转生后的状态也相似!但是，这本来是愚蠢的策略!你知道为什么吗?『一个人在一个世界里拥有两种不同的人生』是违背天道的。神自己也不能使用理外之理。这样做的话，世界本身就会为了修正扭曲而行动。不是给神，而是给违背者，给触犯天道的罪人。直到那罪人死亡为止，一直给他选择错误就会招致死亡的苦难。世界想把扭曲控制在最小限度!」
虽然恶神的话语中有些部分无法理解，但心里也有了头绪。
从间谍和亡命者那里得到的信息已经确认过了。
袭击克罗诺的『死亡危险』从其转生之初就络绎不绝。
即使死了也不奇怪的苦难，确实多次袭击着他。
这既是人的意志使然，同时也是必然吗?
二次转生或许就是如此不能被原谅的事情吧。
正因为不能把已经发生的问题变成没有发生过的事情，所以才会有想要终结这问题的动力。
就像人类处理问题一样，世界也在努力修正扭曲。
例如，在阿克苏巴奥纳和达特拉两个阵营中都有格雷亚的存在，即使没有什么异常的骚动，即使（两个存在）所处的时代不同，这也显然是天道之外。
即使是神创造了世界，但既然神也存在于世界上，似乎也不是全能的，也不可能随心所欲。
如果神是全能的话，就不需要转生者了。
在需要格雷亚等转生者的时刻，就可以看到神这一存在的不自由或不完美。
「本来应该连一天都活不过去的!但是，发生什么了呢?还战胜了格雷亚?更重要的是，和吃了我的手臂，封住我身体的那个男人是同一个存在!多么，多么——难以置信!」
恶神前所未有地惊慌失措。
充满愤怒的双目仿佛贯穿了格雷亚，仿佛要用视线将其燃烧殆尽一样瞪着格雷亚。
「被打败了，真的是最糟糕了。我不得不这么说，很好。你不知道吧。第二次的他，已经从死亡的压迫中解放出来了。修正已经完成了」 