========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

「你在说什么……」
稍晚一会儿，格雷亚明白了她在说什么。
如果让同一个人转生两次，第二次的人就会面临死亡的危机直至死亡。
但是，克罗诺已经从死亡的压迫中解放出来了。
为什么呢?
很简单。
克罗诺是如何获得概念属性的?
结合恶神之前的说法，大概就是这样吧。
克罗诺杀死了还活在这世上的第一次的黑野幸助，并『吞噬』了他。
这与间谍的报告也一致。
有个神话英雄被囚禁在民族国家吉博内的恶领中。
那就是因为一点点的可能性而与命运分道扬镳的克罗诺。不，应该说是黑野幸助。
整个世界都在为杀死黑野幸助而行动，而且黑野幸助确实已经死了。
虽然无法确定世界对个体的认识是以怎样的形式进行的，但如果因为被判断为同一个体而违背了天道，那么将其中一方的死亡被判断为该个体的死亡也不是不自然的。
第一次的黑野幸助，一直活到第二次的黑野幸助转生的时代，这是极其例外的事情，所以才会发生奇迹般的解放。
神之所以让黑野幸助转生两次，是因为第一次的黑野幸助还活着。
在这个世界上，只有黑野幸助一个人有可能承受住第二次转生。
其他任何英雄都无法长期摆脱死亡的命运。
通过让自己死来终结命运的荒唐行为，只有他一人能做到。
然后，他抓住了这一点。
同一个人不能转生两次。
如果转生两次，第二次的人就会遭受死亡的苦难。直到死亡追上为止，苦难会急速地、连绵不绝地降临。
但准确地说，降临的苦难不是『针对第二次的人』，而是『针对那个人』，『那个人』就是『黑野幸助』，在这一点上没有第一次和第二次的区别。
克罗诺应该没想这么多吧。
但结果就是这样的逻辑。
被神一见钟情的人。神谕授受者。
确实，那家伙才是聆听神之声的英雄。
从世界强加的死亡命运中逃脱出来的规格以外的人。
恶神为自己没有注意到这种可能性而悔恨。
只要注意到，就可以实现拥有两个『黑』了。
神话英雄的再利用。作为对善神的挑衅，没有比这更好的了。
另外，如果克罗诺在这边的阵营里，战争的趋势肯定会改变。
虽然个人无法左右战争的胜败，但只有优秀的个人指挥，集团才能充分发挥力量。
「一个『黑』。只是一个『黑』。只是在肮脏的『白』上又加了一枚大棋子而已。嗯，就是这种程度。不用管这徒劳的挣扎，放声大笑也是可以的吧。但是！为什么这么悔恨呢！？」
恶神本身似乎是心有余而力不足。
为了不输第二次，夺取神殿，与国家进行交易，收集了很多英雄。
或许是对利用千年前人类的选择，放出逆转一招的神恨得不行吧。
「『黑』『红』『苍』『翠』都获得了!连『银灰』和『湛蓝』都找到了!我要在这个时代消灭那家伙!应该是这样的!是吧!?明明是这样的!却又用那个男人，怎么会这样!这样的话!」
怨声持续着，几乎塞满了整个房间。
从世界起源开始就持续着的敌对，究竟是怎样的呢?连格雷亚都无法想象。
虽说与人的存在方式不同，但神似乎也具有感知某种东西的功能。
这样的话，无论是败北的痛苦，还是对胜利的渴望，或者攻防的交锋所带来的感情波动，神都是知道的吧。
如果是持续千年的战斗，其中所包含的感情恐怕是人类无法理解的。
另外，如果第一次的黑野幸助既是『黑之英雄』又是『暗之英雄』的话。
那他就是把恶神的手臂咬断并吞噬的人吧。
虽然恶神是恶性的，但他也是在战斗中让神本身成为败者的人。
如果精神能永远忍耐下去。
如果连远古的过去都能清晰地回忆起来的话。
恶神的记忆中，应该至今还残留着，历经千年仍未淡化的屈辱和愤怒吧。
同时，恶神焦虑的理由也明确了。
恶神是害怕的。
害怕以自己输了为结束的演出再来一次。
正因为这次想要改写剧情，不安因素才让恶神焦躁不安。
不久。
也许是终于平静下来了，她用微弱而清晰的声音说。
「……内，格雷亚。想要力量吗?能战胜埃尔默……黑野幸助的力量」
不是恶魔，而是恶神的低语。
不知道为了实现自己的愿望而需要付出什么样的代价。
但是，无论被要求做什么，也没有犹豫的理由。
「……嗯」
毅然地点了点头。
「但是，这样会超过人所能拥有的份，你会被诅咒的?」
就像人造英雄被视为罪恶而被诅咒一样。
要求超越人所能拥有的力量，也被归类为罪恶吗?
「没关系」
当机立断。
没有完成主人的命令，因为自己的判断而失去同胞，更在一对一的战斗中败北。丢了的生命也被克温蒂捡了回来，难看地归还。
贞德说过的话掠过脑海。
自己是个愚将。承认吧。
自己是个失败者。接受吧。
但是，并没有结束。
那么，面对如何挽回又有什么问题呢?
即使因为愚蠢而失败，也不能舍弃愚蠢。
那么，除了获得足以弥补愚蠢的力量之外，别无他法。
「为了下一次带回胜利」
听到这句话，恶神瞪大了眼睛，然后露出丑陋而美丽的笑容。
「只有遇到困难的时候才求神保佑，你真是个没用的人啊。真可怜，我来救救你吧。你就一边哭泣，一边吞下这圣餐吧」
不知是在掩饰，还是已经切换完毕，她的表情没有了刚才的动摇。
邪恶的神，像回应祈祷的神一样低语。
「啊，祝福（诅咒）可怜的你」 