========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-06-21 20:56
==========================

低难度『火』属性迷宫·泽斯特。
总共有十一层，持有『火』耐性使用『火』属性魔法的魔物在里面徘徊。
这里的守护者名叫索古尔斯·杜埃·努梅奥拉鲁特。
在阿克莱尔，似乎是『从天招来灼热，使城市化为焦土者』的意思。
之所以没有翻译成这样，据说是因为其相当于古代语。
这么说来，魔法名和魔物名也被认为是独特的音的罗列，所以那可能也是古代语吧。
在不存在与原来的世界相对应的语言时，或者在阿克里亚被分类为古代语言的语言，翻译功能就不起作用了。
索古尔斯·杜埃·努梅奥拉鲁特——因为太长，以后简称为索古尔斯——据说是人型的魔物。
与其说是人型，不如说像人一样大更为准确。
用火做成的人。
然后，能听懂人语，会说人语。
也就是说，可以进行对话。
其性格是战斗狂。
无视饶命，会从猎取生命中感受到快乐，说它是杀人狂更符合实际情况。
泰格通过实际体验和情报收集得到的特性如下。
·自然属性无效 
·事象属性耐受性极大
·被杀者的傀儡化(倒不如说，每杀一个人，就增加一只像是分身的人型魔物)
·能使用泽斯特内的魔物使用的全部魔法
·异常高的生命力
确实，这个不能拜托别人。
泽斯特的守护者曾被讨伐过一次。
但三个月前，由于迷宫构造发生了变化，新的索古尔斯出现了。
据说以前的守护者比索古尔斯弱很多。
所以，泰格的小队向当时没有什么情报的索古尔斯发起了挑战。
本来挑战守护者和持有魔道具的魔物的人就很少，所以索古尔斯出现后过了两个月也没有出现这样有用的情报。
说句不好听的话，失败的原因就是自满。
（幸助）也可以认为这是自作自受，干脆放手不管。
但是，不管理由如何，幸助也知道失去重要之人的痛苦。
进一步说，听到他个人对索古尔斯的高涨的愤怒情绪，（幸助的）斗争心也燃起来了。
死去的三个同伴中，一个叫米奥的女人和一个叫克鲁斯的男人交往着。
克鲁斯为了保护米奥，成了第一个牺牲者。
克鲁斯的遗体被火焰包围，变成了傀儡。
于是，索古尔斯让克鲁斯强奸了米奥。（吐槽：你还有这种爱好？？？）
米奥在燃烧的过程中被凌辱而死。
索古尔斯甚至没有满足。
他抓住哈娜，在火焰燃烧中强奸了哈娜。
火焰被控制在不会烧死人的程度。
泰格和克拉拉能逃跑成功，多亏了这种残暴的戏谑行为。
胸口有一种沉重的感觉。
对强行侵犯女性这种行为，幸助感到无法控制的愤怒。
杀死克雷森梅奥斯的时候，幸助道歉了。
因为它们只是吃了营养价值高的东西而已。 
杀了它，对他们来说是不合理的。
所以道歉了。
但是，对于索古尔斯，这种顾虑是多余的。
只是作为敌人，杀了它。
「黑，你是个好人」
泰格看到幸助听了之后的表情，忍不住说道。
「别再说了，会害羞的」
「我的朋友，对你来说是陌生人。但是，他们的死，让你很伤心。你是个好人」
「朋友的朋友就是朋友，对他们的死感到悲伤，也没什么奇怪的」
「……嗯，是啊。感谢你，朋友」
结完账，两人站了起来。
因为和维奈对上了眼神，所以她轻轻举手，嫣然一笑。
白从附近经过，（幸助？）摸了下屁股。
「什么毫无脉络的性骚扰? !」
因为被骂了，（幸助？）笑了。
白把艾科娜带来了。
（艾科娜的）表情非常不安。
（幸助）抚摸着她的头。
手感像丝绸一样。
「我要走了」
「……是的，一路顺风，主人。求您了，多加小心」
「啊，晚饭，我想尝尝你做的东西。能拜托你吗?」
「是，是的!为了让主人高兴，我会全心全意地做的!」
再次摸了摸头。
看着艾科娜笑得痒痒的样子，刺痛的心似乎渐渐痊愈了。
两个人一起离开生命之水滴亭。
「黑，你找到了不能死的理由」
「啊，你也要一起吃（艾科娜做的饭）」
听到这句话，泰格露出吃惊的表情，然后还是呵呵地笑了。
「我并没有想过要死」
「但是在想着死了也没关系」
「……被你看穿了吗?」
「我绝对会让你朋友的灵魂安息。绝对会杀死索古尔斯。但是，我绝对不会让你死。就算你想死也不能死。如果你想让我感受失去朋友的痛苦，那就另当别论了」
「……是啊。为了变得轻松，把重担扔给剩下的人是不允许的。对不起，黑。我一定会和你一起回去的」
「那就好。等我装备好了，就去杀索古尔斯」 