========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-11 07:35
==========================

回想起来，自从转生以来，就再也没有去过那里。
在周围都被树木覆盖的森林中。沿着山丘的山脚，有石砌的台阶往上延伸。爬完台阶后，就是下行的台阶。
然后就是神殿内了。
虽然还没有经过令人感慨怀念的时间，但似乎也已经是很久以前的事了。
不用台阶，而是以抱着白的状态降落到里面。
碎裂的石材上缠着树根，柱子上缠着常春藤。阳光从部分坍塌的天花板中照射进来，隐约照亮了神殿内部。
中间稍靠里的位置设有石坛，要找的人背靠石坛，坐在地上。
一开始，幸助还误以为那人穿着外套。
但仔细一看，那只是过长的头发披散在全身而已。
头发的颜色就像用黑色铅笔在白色的笔记本上写着字，然后用橡皮粗暴地擦掉一样。是掠过的黑色渗出的白色吧，也不是到处都是灰色。独特的发色。
体格娇小，从轮廓上看是个少女。
茫然的视线让人看不出她在想什么。唯一能知道的，就是眼睛的颜色和头发一样。
「你好」
当她注意到幸助和白时，既不惊讶于两人从空中飞来，也不惊讶于两人的突然出现，而是微微举起手，用漫不经心的声音打了声招呼。
「啊，嗯，你好」
幸助呆呆地回了一句。
白一边拍着胸口，一边小声说「把我放下来」，幸助就照她说的做了。
她拉伸下衣服让衣服上的褶皱舒展开来，整理好自己的打扮，然后轻轻清了清嗓子。
表情紧张地说了一句。
「呀，呀吼」
「……」
幸助轻轻拍了拍白的屁股。
「呀……你在做什么?」
白按着臀部，向幸助投去怨恨的目光。
「呀吼是什么啊，我那会儿没说什么吧?」
「不，对想要自杀的人说『呀吼』什么的，这不就是完全不会察言观色的人吗？」
「你什么时候会察言观色的?别人郁闷的时候，你会豪迈地摇晃着胸脯小跳着走」
「是，是吗~～?我不想被连气氛都不懂的幸助说」
说起当初相遇的事，白还是白，满嘴不满。
「你做领路人已经好几年了吧，你这基本还是像刚开始一样吧?」
「这，这是看对方的情况，随机应变……就是这样……」
白好像因为英雄规格这一事前情报而感到紧张。
白像是要打起精神似的深呼吸。然后再次面对少女。
这时，少女说道。
「请问，你们两人是恋人吗?」
「哈?」
「诶?」
「因为彼此对对方都有很深的爱情，所以是恋人吧。你们之间有哈啊吧」
那名少女一边说着『哈啊』，一边用双手做了一个心形图案。虽然这个动作很可爱，但她表情没变，声音也很平静。
就内容而言，也是说了些让人不好意思的话。
幸助只是苦笑了一下，白的脸却红了。
「不过，不可思议的是，我总觉得你们的容貌不相称」
白扑哧一声笑了出来，幸助的嘴唇歪向与笑容相反的方向。
然后白一边把手放在胸前，一边说。
「那是因为我不会以外表来判断一个人。有些男人只在意女孩子的胸部」
白瞪了幸助一眼，强调似的说。
「啊~好了好了，我最喜欢巨乳了～」
幸助随意地摆摆手说。少女又插嘴了。
「……不，哥哥对姐姐的爱情，并不是由身体方面引起的。因为金钱很少成为直接的爱情起源，也就是说哥哥爱上了姐姐的心」
白的脸一下子涨得通红，低着头，幸助半张着嘴。
从言行来看，与其说这名少女观察力超群，不如说她与众不同……。
「………………啊～，你，能看到内心吗?」
也许是为了表示不是正确的，但也没有错，少女的手指做出了一个三角形。
「不是能读懂你的想法，而是能看到那一瞬间的感情」
然后少女用食指和拇指做成一个圈，放在眼睛上。
「你就当我戴着一副能看到内心的眼镜吧」
不是知道对方的想法，而是知道对方的感情。
似乎拥有和克温相似的力量。
「对了，你」
「叫莱姆哦」
「这样啊。我叫黑，这个巨乳叫白」
「唔，不要带入胸部的信息……」
可能是刚才莱姆的发言起了作用，白的吐槽声也很弱。
「黑和白我都喜欢。二位嘛，很普通，我觉得你们的名字很漂亮」
「那真是谢谢了……」
「年龄，诶哆，一、二、三、四……」
自报名字时指着自己，然后说起年龄时开始弯曲手指。
双手都变成拳状后，抬头看着幸助。
「哥哥，能从右手大拇指开始依次弯曲一根手指吗?」
「……啊，嗯」
制止起来也很麻烦，所以试着听从了。
弯到中指时，停了下来。
「十一、十二、十三岁了。考虑到人在80岁左右就会死去，这个年龄可以说是年轻的。活蹦活跳的，就像鲜鱼一样」
幸助觉得，从身体上看应该是鱼苗，但没有说出口。
但是，在能看到内心的她面前，沉默是没有意义的。
「不说出来也是可以知道的。嗯，我不否认我的身体很贫瘠。和巨乳的姐姐比起来，被说成砧板也无法反驳。但是，关于这一点，我一点也不在意，请您理解这一点。因为我不在意。完全不在意」
少女一边说着，一边盯着白的胸部，双手放在自己的胸部说「嗖的一下就能滑下去，因为身上没有赘肉……」然后手滑到腹部。
可悲的是，那个动作很顺畅。白做同样的事情的话不会那样吧。
「然后呢，莱姆」
虽然有点迟了，但正想着终于可以进入正题时，结果又失败了。
『咕噜噜』，不知是谁的肚子响了起来。
「白」
「啊，不是我!你应该知道吧!」
「凶手是我，我饿了」
莱姆一边举手一边说。
「虽然刚认识，有点厚脸皮，但请给我点饭吧」 