========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-05-15 01:14
==========================

「……这个嘛，当然」
虽然答应了她想吃饭的要求，但幸助和白都有些困惑。
虽然这不是幸助能说的，但她死后被转移到异世界后，却非常平静。（译：意思是幸助转生时也一样很平静）
不，幸助那时也立刻向白提出了关于现状的问题，但她却完全没有在意，请求的是吃饭。是胆子大，还是什么都没考虑呢?
「非常感谢。我有精神走到吃饭的地方，所以我自己站起来」
轻快地站了起来。头发的量和长度都很惊人。延伸到脚边。给人的感觉与其说是喜欢留这么长的头发，不如说是没有剪掉的机会就一直留下来了。
莱姆走到幸助和白之间，挽住两人的手臂。
「这样看起来，我好像是两位的孩子」
黑发的幸助和白银发的白。
而莱姆则是黑白相间的灰色头发。
原来如此，也不是不明白她说的话的意思。
「我才十八岁」
「莱姆是十三岁……年轻的爸爸很盛行呢」
「太年轻了吧……话说，莱姆，你一点都不怀疑我们吗?」
当时面对现在是恋人的白，幸助一开始也很惊讶。
在转生这种莫名其妙的情况下，很难立刻相信遇到的人。
但是，莱姆歪着头，抬眼看着幸助。
「从一开始，两位对我都只是担心。不管是利用还是嫌麻烦，都没有想过。所以没有怀疑的理由，完全没有」
好像是这么说的。
能看见心。虽然有时会映出不愿看到的东西，但对于判断是否可信来说或许是有用的。
回去时徒步，并排走出神殿。
莱姆紧紧地挽着手臂，幸助和白就像一对带着孩子的夫妇一样并排而行。
「莱姆酱，诶~哆，头发太长了吧?」
白为了想办法对话而这样说。
「和两位比起来确实很长。也不是我想要这样的」
「哦，有什么理由吗?」
幸助也很在意，所以这样问。
「只是没人帮我剪，我自己也不想剪，所以就这么长了」
只是淡淡地说出事实的语气。正因为看不出感情，幸助和白都察觉到了。
她毫无疑问是来访者。
不仅是死亡，过去的人生也一定伴随着不幸。
「那么我来帮你剪吧?不是自夸，但我剪得很好哦」
幸助虽然是第一次听说，但从白的表情来看，白似乎很有自信。
「可以吗?」
「当然」
白笑着点了点头，莱姆盯着白。
「不仅给我饭吃，还帮我剪头发……姐姐是天使吗?」
看来，莱姆是会把自己的想法直接说出来的类型。
被夸奖的白露出明显的笑容，看着幸助。
「如果某人也能像莱姆酱这样坦率的话就很可爱了」
「刚才抱着你的时候就在想，是不是有点胖了?」
「我不是这个意思!我没胖!」
白鼓起一侧脸颊，转过头去。
这时，莱姆抬头看着幸助，突然说道。
「哥哥，姐姐是想要哥哥的夸奖哦」
「喂，莱姆酱!？」
遭到突袭的白惊慌失措。
「这是想要确认爱情的理所当然的感情」
就算想要伸手捂住莱姆的嘴也已经晚了。
「…………」
白的脸已经红到了耳朵。
很明显，如果在这里随便说些赞美的话，肯定会闹别扭，所以幸助决定出手相助。
「啊，莱姆，想吃什么?」
莱姆大概也看到了幸助可怜白的心情，便顺着台阶下了。
「肉」
「真是模糊啊……」
「如果是肉的话，一般都很好吃。关于肉我不挑食，所有的肉都能吃，连我自己都觉得很了不起」
「嘛，了不起……如果也能吃蔬菜的话就更了不起了」
「这是不合理的商量」
莱姆说「很遗憾……」，面无表情地摇了摇头。
突然往旁边一看，和白四目相对。
两人并没有约好，只是同时笑了起来。
「两位真厉害」
下完台阶，又在森林里走了一会儿。
快结束的时候，莱姆说了这样的话。
「两位心里都有很大的不安，却不表露出来，关心着我，关心着彼此。这是我周围没有的类型，我有点困惑」
虽然说自己有点困惑，但表情还是没有变化。
有一种说法是，眼睛就像嘴巴一样会说话，但唯独她只能从嘴里说出来的话来判断感情，所以很难判断。
「不安，是吧……」
听到这句话，幸助注意到了。
自己很不安。不，不可能不感到不安。
例如，如果感到不舒服、胃疼、身体颤抖，也许自己就能察觉到。
但是，关于这种精神状态对肉体产生的负面影响，通过补正减轻了。
如果是幸助的话，就完全不会表露出来。
所以，直到被指出来，自己都没有意识到自己的不安。
状况还很紧张。
同盟国提供的英雄的数量和质量,对封闭国家荷吉内梅旦的协助请求和对魔术国家艾尔索德沙拉尔及中立国家洛尔比纳夫的战斗力供应,对模拟英雄的魔道具分配，必要的人造魔道具的生产,对密探和背叛的警戒,永远是妹妹的事暴露了的不安，被掳走的刹那的夺回,还有其他很多的忧虑。如何对待莱姆也是。
虽然不是一个人承担所有的事情，但如果是在原来的世界里，也不会让十八岁的人来烦恼。
但是，幸助仍然面临着这些问题。
应该有一种想要大喊、把一切都抛出去的不安。
那么，为什么不这么做呢?
很简单。
把直面的苦难和逃离后袭来的后悔进行比较，后者更令人讨厌而已。
这一定是在失去妹妹那天才知道的痛苦。
正因为如此，幸助才不会考虑会让自己再次品尝这种痛苦的选择吧。
因为没有想过逃离，所以也没有意识到想要逃离的不安。
对于自己的扭曲，幸助不由自主地笑了出来。
「对了」
穿过森林来到街道。马车交错而过的、宽度均匀的道路。
稍远处可以看到王都吉尔蒂亚斯的城墙。
莱姆看着远处，像是想起了什么似的说道。
「这里是哪里?我刚才应该死了」
「……」
「……」
与英雄相连的人，无一例外都有疯狂的一面。
简单地说，所有的英雄都是怪人。
英雄规格的莱姆似乎也不例外。
死亡与转世的疑问，在食欲之后才开始在意。
幸助想起白说过的话。
即使是英雄规格，如果能做到的话也希望能幸福。
幸助也有同样的想法。但是，不知道能否实现。
如果她不适合战斗的话，应该可以做到吧。
莱姆的状态是符合英雄规格的数值。
最重要的是，在达特拉的现状下，有不能忽视她的理由。
幸助看着莱姆，因为莱姆没有玻璃镜，所以确认了莱姆的状态。

【魔法】
◆适应魔法属性『黑白』

一千年前也没有被确认的色彩属性。
稍微想一下应该就能想象出来。
如果色彩属性是为人类准备的概念属性，那么其上限不限于五个。
根据许可和可能性，虽然不是无限的，但也会增加。
无论怎么想，实例就出现在眼前。
也就是说，敌方也有可能有预想之外的色彩属性持有者。
这样一来，考虑对策时的问题又多了一个。 