========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-15 23:52
==========================

「（咀嚼声）原来如此」
『黑白』持有者莱姆一边咀嚼着嘴里的肉，一边点头。
她的手依旧挽着幸助和白的手臂，把肉串送到她嘴里的是白。
「好可爱……不可爱吗?」
白完全因莱姆而舒缓了。
白虽然自己也觉得有些不好意思，但对亏了莱姆，才能听到幸助平时不会说的话和对自己的思念，所以纯粹是很高兴吧。
莱姆发出「咕嘟」吞咽的声音，然后张开嘴「啊~」。
「来，啊~嗯」
白把食物送进莱姆嘴中。
咀嚼声。
「啊~」
莱姆张开嘴。
「啊~嗯」
白把食物送进莱姆嘴中。
「啊~」
「呐……差不多可以了吧」
幸助用空着的手捂着额头说，白露出恶作剧般的笑容，把烤串对准幸助的嘴。
「幸助也想要吗?好吧，啊~嗯」
「艾科娜应该会做好饭等着的，不用了」
「虽然这么说，但爸爸好像觉得有点可惜」
因为莱姆的发言，白的笑容程度增加了。
「啊~嗯」
「………………」
没办法，幸助只好吃了一口。
最近连见面的机会都没有，让人很担心。
如果这点小事让她开心的话，多少有些害羞是可以忍受的。
王都吉尔蒂亚斯的市场。从早上比较早的时间开始就有很热闹的一角。
在路上，白和以前向幸助说明一样向莱姆说明了情况，但是途中莱姆被香味吸引了。
「然后是莱姆」
再次反复被白喂食的莱姆在吞咽后抬头看着幸助。
「我能理解说明的情况。请放心，完美。理解程度在九成到两成之间」
「上下幅度真大啊……」
无论在什么程度，都没有达到完美啊。
「我理解了我来到了另一个世界。我没有什么特别想做的事情。在这个世界上，做什么才能吃饱饭呢?两位能养活我吗?」
重要的部分好像确实理解了。
似乎也不是无法接受现实。
「你接受得真快啊」
「是这样吗?因为没有比较对象，所以我无法判断，不过，如果爸爸这么说的话，应该是这样吧。我完全适应了。比一般人要厉害」
从刚才开始就很在意了，好像爸爸这个称呼已经固定下来了。
因为不是现在重要的事情，所以不用去管。
「不过，也许是受到了过去的世界的影响」
据莱姆说，她原来所在的世界也有异界的概念。
不仅如此，与异界相连的『失真』散布在世界各地，怪物从那里入侵。
原来如此，如果具备存在异界的知识，那么转生到异界的现实多少也容易接受一些吧。
「被称为外来种，我应该是在和它们战斗时死掉的。它们有时会活捉人，所以一开始我还以为自己没死，是被带走了呢」
因为幸助等人是从日本转生到阿克莱尔的，所以处于『莫名其妙』的状态，但莱姆对现状做出了妥当的猜测。
这种差异就导致反应的不同。
大概也有她性格的原因吧。
「那么，我接下来要做什么，才能每天吃饱饭呢?」
不知不觉间就能看出来了。
从她至今为止的发言和容貌可以看出，她没有过文化生活。
她很在意做什么才能得到食物，还说应该是在和怪物『战斗』中死掉的。
没有人帮忙剪头发，像幸助和白这样的人到现在也没遇见过。
大概，她在过去人生的时候就拥有与怪物战斗的力量，作为打倒怪物的交换，被给予了食物吧。
没有力量的人害怕拥有强大力量的人，这是常有的事。
似乎已经习惯了战斗，感到安心之类的话，即使撕裂了嘴也说不出来。
对那些利用了她的人涌起了愤怒。
不过，幸助也差不多。
最终还是会给她指明那条路。
而且，她一定会选择那条路吧。
特别是这个世界，以年龄和性别为理由是愚蠢的。幸助知道这一点。
尽管如此，自己还是会对这件事产生抵触情绪。
「这件事以后再说吧，还有更好吃的饭哦」
「比这肉还好吃的东西吗?……那真是太棒了」
莱姆咽了一口口水，但还是面无表情。
幸助总算露出苦笑，轻轻地迈开脚步。
「走吧」 