========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-19 20:26
==========================

回到家，打开门，两个人就在厨房里。
倒不如说，永远从背后抱住了正在准备早餐的艾科娜。
永远就像闹别扭的小女孩抱着大布娃娃一样，紧紧抱着艾科娜。
「啊，幸助先生，白女士，欢迎回来。……是客人吗?」
看到幸助，艾科娜的脸一下子亮了起来，看到莱姆，她歪了歪头。
「不是，是私生子。这是个令人震惊的事实」
「私、私生子……!」
仿佛听到了「咣」的拟声，艾科娜露出受到冲击的表情。
「艾科娜酱，这是那孩子开的玩笑」
听了永远的这句话，艾科娜说「这、这样啊」，恢复过来。不知为何永远却瞪着幸助。
「什么啊……啊~，早上没跟你打招呼，在闹别扭吗?」
永远鼓起一侧脸颊，「哼」了一声移开视线。
「叫醒永远不就行了吗?」
英雄规格的人不一定都是友好的。
永远想被幸助依靠，所以在闹别扭。
「不，我太着急了，没想那么多」
「骗人。因为是幸酱，所以是故意的吧。能不能不要把永远当小孩子呢?话说回来，永远是比幸酱早5年转生到阿克莱尔的前辈」
「啊哈哈」
「不要笑着搪塞过去!」
「嘛，嘛，永远酱，幸助只是过度妹控而已」
「不用跟进啊……」
「白对幸酱太纵容了。幸酱是个不好好说几句就不放在心上的厚脸皮家伙，所以永远要坚决抗议」
「啊，艾科娜，早餐吃什么?」
「别无视永远!」
被隔着艾科娜踩了一脚。
「不好意思，这孩子的份也能拜托你吗?」
「是，我做得比较多，应该没问题吧」
「爸爸，这个挺起胸膛让人很有好感的黑发，非常想成为爸爸的力量。试着依靠下怎么样?」
永远「什」了一声，脸涨得通红。
「这样啊这样啊。想成为欧尼酱的力量啊。那我真是做了件坏事啊」
「烦、烦死了!不要说欧尼酱之类恶心的话!永远只是讨厌被排除在外而已!最近幸酱总是在和拉鲁克约德的人开会，说着很忙很忙但不告诉永远自己在做什么，把永远排除在外!」
「到了需要依靠的时候，我会好好依靠永远的」
「嗯，那是什么时候?」
「很快」
「嗯?」
永远用怀疑的眼神看着幸助，莱姆说道。
「爸爸并没有说谎，依靠你的力量的时候很快就会到来」
「……什么，你能读懂内心吗?」
莱姆用双手做成眼镜状，贴在眼睛上。
「能看到心。我清楚地看到，这里的各位都是互相怜爱的，你的愤怒源自爱。看得见看得见」
「唔」，永远的声音有些哽咽。
英雄规格的事永远也通过魔力反应知道了。如果莱姆的话不是谎言，那就更有可能失言了。
从幸助和白都没有否认这一点看，似乎是真的。
「……话说回来，你刚才说了永远的胸部很小吧?因为和自己差不多，所以才会产生好感吗?对了，爸爸是怎么回事?」
「完全没错，爸爸只是这样叫而已」
「……你几岁了?」
「十三岁」
「……………………」
不知为何，永远鼓起脸颊，踩了幸助一脚。
明明是十八岁，没有和十五岁的白争风吃醋，反而对和十三岁的莱姆竞争这样的现状非常不满意。
「啊，先坐下吧」
虽然这么说，但只有四把椅子。
「幸酱站着吃吧?对女孩子很温柔的幸酱应该很从容吧?」
「别说话带刺啊」
「我想爸爸先坐下，我坐在上面就解决了吧?完全没有问题」
「那、那个，那样的话，我比较小，那个……」
艾科娜扭扭捏捏地参加竞选。
在这段时间里，幸助用魔法做了一把椅子。
「这样就解决了吧」
「哦~哦~，这就是魔法吗?好方便啊。能制造出肉吗?」
「不能制造出肉啊」
「真遗憾」
莱姆毫不在意地把兴趣转移到了魔法上，但艾科娜有些失望。
配餐完毕，开始用餐。
吃饭的时候也主要是白继续说明，但是莱姆在吃饭的时候是不是在认真听着很可疑。
比起这个，更令人在意的是她的餐具使用方法。
应该说，拿勺子的方式就像小孩子一样摸不着头脑。
这也是过去人生中没有人教过吗?
「唔~，这个该怎么用呢?困难至极……真难办啊。明明饭很好吃……」
「是这样做的，你模仿我试试」
虽然有白的现场表演，但还是千辛万苦。
「幸酱……无论是怎样的英雄规格，这孩子……」
永远的话里所蕴含的，是纯粹的关心。
幸助自己以破例的速度被认定为英雄，这是因为幸助选择了战斗。
选择战斗和只知道战斗是不同的。
虽然过去人生是战士，但转生到阿克莱尔也没有理由必须是战士。
相反，正因为从过去的楔子中解放出来，才应该给予选择的自由。
首先让其知道，在此基础上逼迫选择才是正确的。
但是，在现在的形势下——。
「战斗」
声音很清晰。
战斗，是吗？莱姆确实说了战斗。
不是可不可以，而是说出了自己的意思。
就这样做出了选择。
「你可能会找到其他想做的事情」
「现在应该做必要的事情。想做的事情，在做完必要的事情之后再去做不就行了吗?很单纯」
「……这样啊，莱姆说得对」
现在没有允许有力量的人自由的余裕。
尽管如此，如果强制的话也有问题，但莱姆的情况是，表现出了率先战斗的意志。
无视这一点，为了保证少女的健全而行动，也算是多管闲事了。
「不过，我觉得你最好知道你是为了什么而战斗」
莱姆似乎对幸助和白很有好感。即使以此为理由支持自己，该通知的还是得通知。
「我会听着的……可以边吃饭边听吗?」
「……等吃完再说吧」 