========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-23 02:01
==========================

当刹那醒来时，发现自己身处牢房里。
感觉自己动弹不得，低头看了看，发现自己身上穿着拘留衣。
双手在背后被绑住，双腿伸直并拢，就这样被绑在柱子上，不能动弹。
虽然没有被蒙住眼睛，但被堵住了嘴，连话都说不了。
认识到现状后，刹那的脑海中浮现出被抓住时的记忆。
自己是被卢修斯和艾尔菲抓住的。
看情况，好像就这样被带走了。
抬起视线，牢房外面有两名看守。
其中一人注意到了刹那醒来，跑去了某处。
通常情况下，如果是报告的话会使用玻璃镜的通信功能，所以这个空间里可能设置了阻碍魔力传输的魔道具。
如果是关押俘虏或囚犯的设施，这是可以想象到的措施。
果然是在报告，看守马上带着什么人回来了。
「辛苦了，达拉，弥尔多，能稍微离开一会儿吗?」
两名看守用左手包住右拳行礼后，快步离去。
打开门，进来的是一位女性。
头发的颜色就像在纯银上蒙上一层灰一样，一直长到肩膀，侧发的一部分染了之后编了起来。右边一束，左边三束。颜色依次为黑、红、苍、翠。
虽然不能说体格优越，但给人一种健康的印象。皮肤有陶器般的光泽，胸部有丰满的隆起，美丽的容貌富有生气。
这是军服吗——披在肩上的衣服上有肩章，上面用阿克莱尔的文字写着『1』。
应该是从主·黑那里听说的。
那个格雷亚格里芬是七征的末席。
那家伙悬挂的数字应该是『7』。
『1』就是说——。
「哎呀哎呀，小姐。身体还好吗?有没有头疼或者想吐的感觉?如果肚子饿了或者喉咙干了，就准备点什么吧。冷的话用毛毯，热的话……要设置冰柱吗?我保证你的愿望会尽可能实现的。可能的范围大概比你想象的要广吧。但是首先，嗯~，从自我介绍开始吧」
她微笑着，但始终没有睁开眼睛。
「我是贞德。贞德·因巴斯。是决定如何使用你的生命的人」
那个，不打开吗?
「……嗯?啊，对不起。如果被堵住了嘴，那就谈不上打招呼了。正如你所见，我并不是用两只眼睛看东西，所以经常会在不知不觉中看漏。在这种情况下，『看漏』这个词是不是恰当呢?你觉得呢?」
解开嘴上的束缚后，女性带着柔和的表情歪着头。
就像日常生活中与邻居聊天一样。
「好了，这样就可以说话了，让我听听你的声音吧」
刹那犹豫着要不要开口，但考虑到沉默也没有意义，于是说道。
「这个牢房是怎么回事?」
不能使用魔法。
但是，如果是展开了对魔法结界的话，刹那应该已经兽化了。
似乎也没有排除魔力。
只有一点，与刹那的意志不同，刹那的魔力被吸了出来。
「多么漂亮的声音啊。就像银岭一样的声音。美丽，却又蕴含着险峻。内心坚强，不太相信别人。相应地，对认可的对象，会尽最大的慈爱。虽然对战斗能力有自信，但并不是追求战斗本身的性格。与其使用，不如通过被使用来发挥力量的类型」
只是一句话，女性就像是在揭露别人似的说道。
「虽然不知道为何在装腔作势，但如果是为了问一些从背叛者那里听来的情报而来的话，那么阿克苏巴奥纳的人应该很闲吧」
「只是确认一下你是什么样的人而已，无论是根据背叛者的情报，还是我的观察力，现在已经很清楚了」
「你想说什么?」
「对了，关于这个牢房，我们在对魔法结界中设定了一个例外。据说是只允许保持你作为人的体格、体重的『人化』。并且在那件束缚衣上嵌入了魔法式。然后从你的体内获得魔力，再现平日里的你。怎么样?虽然我国也有魔道具的研究开发机构，但这是中等技术吧?」
「…………」
「如果能好好利用的话，还能制造出战场上只有己方才能使用魔法的状态。嘛，就目前的功能来说还是很难做到的。这一点对你们来说也是幸运的。如果梅勒特领地在达特拉以西的话，阿克苏巴奥纳就会攻打下来。啊，好像废话说多了。那么，猫小姐。你看起来很聪明，说到这里你就明白了吧?」
在阿克苏巴奥纳担任重要职位的人，特意来见刹那的理由是。
不用多想，因为刹那是黑的随从，所以想要得到关于主人的信息。
既不是审问官，也不是拷问官，而是七征本人来，也就是说。
现在眼前的她，才是黑的下一个敌人吧。
然后，她是这样说的。
自己和格雷亚格里芬不一样。
拥有压倒性的力量，通过行使这力量来推进作战行动，这是格雷亚格里芬的方针。
但是，现在贞德自己所说的，是关于有效取胜的方法。
言外之意就是，自己不是靠武力，而是用计谋来战斗的人。
「知道用武力无法做到，就用智谋来挑战?帝国也有相当可爱的战略啊」
刹那用鼻子嗤笑，贞德不知为何——露出了微笑。
看起来非常高兴。
「是啊。多亏了你的主人，联合军各国的寿命延长了，我承认这一点。格雷亚输了，这也是事实。不过，你们本应该在那里输掉的」
「你是说输掉，然后成为你们的奴隶就好了?」
「在一个大陆上，多个国家主张自己的独立性，产生了什么?一种名为多样性的扭曲。在国家繁荣的大义之下，你们做了什么?不是抛弃了我们的国家，抛弃了我们的国民吗?」
虽然不是全部，但刹那也得到了一些现代的信息。
听说了协助黑最重要的，战争相关的事情。
「所以要掠夺吗?你是说这不是扭曲造成的吗?」
「解释的不同。要纠正扭曲。扭曲指的是整个大陆，要纠正扭曲的是阿克苏巴奥纳。全人类只要有一个思想就可以了。你的主人让它推迟了。要付出代价的是你们所有人」
「你疯了」
「理智被抛弃的人的同伴，就是疯子」
贞德只是耸耸肩，毫不在意。
「所以，为了我的战斗，我希望你能告诉我很多事情」 