========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-17 17:51
==========================

贞德说「告诉我很多事情」。
刹那的回答是一定的。
「拒绝。本来，只要让那个背叛者……艾尔菲，让那个女人窥视记忆就可以了吧」
如果是拷问的话可以忍受。只要心不屈服，就能守护情报。
但是，面对可以越过意志抽取情报的艾尔菲的魔法，刹那无法抵抗。
贞德愉快地双手合十，微微摇了摇头。
「啊哈哈，如果能那样的话，事情就轻松多了，但是不能那样的。首先，艾尔菲是旅团的成员。那是独立的兵团，直属皇帝。所以没有陛下的许可，我也不能自由使用。为了新任务的需要，我很努力地把你引渡过来。但另一个请求被简单地拒绝了。如果是旅团主动协助的话，勉强不成问题，所以我去拜托，但被拒绝了。你们关系很好吗?」
「也许吧」
在回答的同时，刹那放下心来。
艾尔菲和卢修斯并没有真正舍弃对同伴的思念。
所以，拒绝了窥视黑的随从刹那的记忆。
艾尔菲拥有足以欺骗黑在寻找背叛者时使用的记忆精密调查的本领。
本来黑所使用的精神干涉魔法就是以她的『神愈』为基础的。
关于『治愈』属性的延长对大脑的干扰，应该没有人能超过她吧。
而且，刹那的大脑被施加了拒绝干涉的魔法。是黑做的。
他考虑了万一的可能性。
虽然不知道艾尔菲知道多少，但既然她拒绝了，就不会从刹那这里泄露情报吧。
因为自己不可能背叛主人。
但是,就像嗤笑刹那心中所想一样,贞德的嘴唇画出弧线。
「放心了。嗯，确实除了艾尔菲以外，没有人能解除克罗诺设置的锁。而且，你似乎对自己的忠诚心很有自信。嗯，不管怎样总算放心了吧。但是这就没事了吗?你现在是能开口说话的状态吧?从那楚楚可怜的嘴唇里，就像鸟儿歌唱一样，主人的情报未必不会泄露出来吧」
「那样的事情是不可能的」
「没有不可能的事。在神真实存在并从异界召唤死者的世界里，没有不可能发生的事情。所以啊，猫小姐。请唱出来吧，你的主人是怎样的人，重视什么，能做到什么程度。你有保持缄默的自由，但也只是慢和快的区别」
「那就推迟到极限吧。只要能帮到主人，我就没有迷茫」
「你会为了帮助主人而全力推迟吗?真是随从的榜样啊。那么，他会怎样回报你呢?那个为了救妹妹而抛弃你的男人」
「呵呵」
忍不住笑了出来。
贞德第一次露出惊讶的表情。
确实，贞德的观察力很好。
但是，无法窥探记忆。从反应和发言预测，终究只是预测。
「恰恰相反，失明的将帅啊。在很久以前，应该回报的就是我」
贞德有一个致命的误解。
刹那虽然没有把『幸助先生』和『黑』等同看待，但也没有完全分开考虑。他们是不同的人，但也是同一个人。
受到了即使历经千年也回报不完的恩情的人，是自己。
对于帮助黑和永远，丝毫没想过寻求回报。
「原来如此，我明白了」
刚才的表情从贞德的脸上消失了。
就像剥皮一样，突然的变化。
然后，刹那意识到自己的失败。
贞德的观察力很强。
正因为如此，必要的是情报。
记录下什么时候，怎样的反应和语言的回答。通过这种积累，她才能发挥出真正的价值。
「谢谢，你的话让我的一个疑问冰释了。根据卢修斯艾尔菲两人以及间谍的报告，你成为克罗诺随从的时间是在他访问吉博内的时候。不管他为你做了什么，用『很久以前』这个词是不合适的」
「…………」
「他首次使用概念属性是在阻止旅团暗杀事件上。如果在和格雷亚初次相遇时能使用的话，应该会使用吧。即使达特拉国内有能让他使用概念属性的『吞噬』材料也一样。在再次战争之前，他离开王都吉尔蒂亚斯的时间只有访问吉博内。访问的理由是确认『黑兽』。归来的他，带回了你，实现了不只是能使用概念属性的成长。那么，这是怎么回事呢」
刹那什么也没说。因为已经明白，自己的发言本身就是对她的帮助。
也许，沉默也是。
「埃尔默和克罗诺是同一个人吧?不，应该说是同一个体吧。虽然没有可以确认这种例子的情报，但这方面今后会调查的。真有趣啊，那么，在异界的某个地方也有别的我吗?比如说，未失明的我?……」
脊背发凉。
眼前的敌将并没有被常识的锁链所束缚。
正因为如此，她的想象力无限自由，她的思考从不减速。
这种性质与刹那的主人相同。
她说没有不可能发生的事情。
正因为如此，无论多么荒唐的预测都是有可能的，会立刻接受。
贞德就像得到了新玩偶的少女一样，紧紧抱住胸口，迅速转了一圈。
尽管如此，给人的感觉并不是可爱，而是精悍。
「那么，留在神话中的埃尔默的活跃也要考虑进去。没有关于他的临终的记载，是因为原本就没有记载吗?这方面的事我也很想问，不过这次还是忍耐一下吧。重要的不是过去，而是今后。哎呀，被抓住的是你真是太好了。如果是特威莱茨的话，充其量就是个人质吧，但你拥有更多的情报。对吧?」
「………………」
「啊，希望你放心。我不会杀你的。我打算以你和俘虏们的交付为条件，把他引诱出来」
「————」
「别生气。我已经知道你的主人是一个能接受这种程度的交易的心地善良的人了。既强大又温柔，是个非常棒的人。正面挑战不是上策。那就攻其弱点。用你说的可爱战略，砍下你主人的头。很期待吧?」
无论是发言还是沉默，甚至是表情的细微变化，对她来说都是有用的信息。
「那么，猫咪酱。离你主人的完败还有多久呢?你得努力推迟啊。对于我来说，希望你能尽可能可爱地鸣叫」
刹那能做的，就是把情报的泄露降到最低。
消除表情的变化，不说话。
实际上，贞德无聊地歪着嘴。
「真是个聪明的孩子啊。那就让我随便说吧。啊，这么说来，请允许我更正一下刚才说的话。即使肚子饿了，也请你忍耐一下。因为——」
瞬间，一阵剧痛掠过腹部。
「啊——!！」
注意到她挂在腰间的双刃短剑剖开自己腹部时，是在被鲜血染红的剑身被拔出之后。
「就算现在吃饭，也不能顺利消化吧。不过放心就好。你看，亚人的自愈能力比人类优秀吧?即使没有治愈魔法和魔力再生也一定能痊愈的。啊，但是呢，根据你的叫声怎样，把肠子切成几段也会不一样的」
呼吸急促起来。全身冒汗。
亚人的自愈能力确实比人类强。但是，如果是随意切除内脏，那就在自愈范围之外了。能把致命伤拉回来的程度，作为亚人也是无法拥有的。
「你觉得我不会杀了你吗?这非常正确!我不会杀了你!所以我会治好你。让你一直衰弱到濒死状态。然后，让你恢复到痊愈状态，再重新开始」
「————」
「只要让你的生命延续到交易之时就可以了。在心理健康方面没有任何条件。就是这样!有什么关于主人的话想说吗?现在的话，附赠早期治疗的约定，非常划算哦」
贞德是认真的。
尽管如此，刹那还是紧闭着嘴。
「…………美丽的忠义。我真的非常羡慕克罗诺。即使是敌人，也不能不祈祷，希望你的尊严不要受到损害。但是很悲哀，我必须伤害你。凭理智和良心，是无法战胜你主人的」
然后，就像在炫耀一样，短剑再次慢慢地被举起——。
「到此为止吧，因巴斯将军」
慢慢地被放下。
「哦呀，这不是卢修斯吗?不，应该叫格兰姆吕内特前名誉将军吗?我可以问一下背叛的贵公子是为了什么事而来到这样的地方吗?」
和最后一次见面的时候相比，除了服装以外没有任何变化。
只是从达特拉军服变成了阿克苏巴奥纳军服。
深海色的毛发和双眼，端正的五官。身材高挑纤细，但不会给人柔弱的印象。
『苍之英雄』卢修斯的身影就在那里。 