========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-04-24 19:38
==========================

准备好装备，并在吉尔的店里购买了新的魔法。
又将几个魔法组合，编织出了新的魔法。
为了确认这些，看了下状态。
【姓名】黑  【等级】3  【职业】达到英雄的人
【状态】 
生命力450（158）　魔力950（850）
臂力350（285）　体力450（285）　持久力279（110）
技巧500（395）　速度438（310）　智力312（200）
幸运Unknown  天赋Unknown 
【状态】健康 【经验值】158
【技能】
◆先天技能
『半精神病患者』Unknown／『自动反射』SS＋／『天生魅力』S＋／『英雄综合征』Unknown／『历史奇点』SSS／『机架标尺』SSS／『漆黑之夜』AA／『全力』AAA＋／『稀有思维』SS／『黒[？？？]』E
◆后天技能1
『空间意识』ss/ 『情况判断』sss/ 『适应』sss/ 『知识』A/ 『速读』B+/ 『心理耐性』s/ 『身体耐性』sss/ 『社交性』A+/ 『读心』ss+/ 『臂力补正』ss/ 『体力补正』ss/ 『持久力补正』ss/ 『技巧补正』ss/ 『速度补正』s/ 『智力补正』A+/了『危机察觉』sss/ 『取舍选择』ss/ 『正义感』s＋/ 『冷酷』s/ 『深思熟虑当机立断』sss
 ◆后天技能2
『克雷森梅奥斯的魔力再生』A＋
『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』S－
『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』A＋
『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』A＋
 ◆后天技能3
 【魔法】 
·『火』
【命你燃烧】
·『水』
【命你冲击】
·『风』
【命你吹散】
·『地』
【命你成刃】
【如城塞般坚固】
·『冰』（『水』＋『风』）
【命你冻结】
·『爆』（『火』＋『风』）
【命你爆裂】
·『雾』（『火』＋『水』）
【命你扩散】
·『切断』
【切断恶神之刃】
【勿触】
·『粉碎』
【命你粉碎】
·『黑』
【黑衣】
【黑食】
【黑葬】
◆适应魔法属性『黑』『火』
 【加护】 
『永远的祈祷』——生存率极度上升
【诅咒】 
『罪恶之业』——精神污染恶化率极度上升
 【功绩】 
『因果报应之理，实现』——实行者补正（整体状态少量上升) 
『克雷森梅奥斯，讨伐』——实行者补正（对『火』耐性S）
【装备】
『苍蓝灯火的外套』——装备者补正（对魔法耐性A＋）
『梦幻霹雳的黑衣』——装备者补正（速度少量·持久力中程度上升）
『昏暗月明的圣靴』——装备者补正（速度中程度上升）

最明显的是装备的变化。
这次因为有了属于自己的钱，所以在武器防具店毫不犹豫地选了贵的商品。
也有确定了战斗方式的原因。
外套是淡蓝色的，有白色的线条。
内搭的上下，统一用黑色。紧贴着身体，毫无违和感。
鞋子也是黑色的，只有鞋底是白色的。
因为剑可以用『黑』做，所以判断不需要购买。
泰格只是戴上了头盔，装备了战斧，外观上没有什么变化。
我问泰格有没有可以恢复生命力和治愈伤口的游戏特有的便利道具，他说有也有，但价格非常昂贵，一般的商店没有卖的。
如果是贵族街就会有，但是出入限制很严格，两个人都没有资格。
如果是一周后就不知道了，但也不想等。
两个人一起走到泽斯特。
驻扎在这里的正规军总管队长莱斯向我打招呼，我告诉他要打倒索古尔斯后，他夸张地向我敬礼说「祝您武运昌盛」。
达特拉式的敬礼是弯曲大拇指，伸出四指的右手放在胸前。
虽然有点不好意思，但（幸助）还是照着莱斯的动作回了个礼，然后走向入口。
「你真有人气啊」
「我给他看了和克雷森梅奥斯的战斗录像，结果他的态度变成了那样」
「只要留下成果，就会被认可」
「我还没习惯，不知道该怎么反应」
「我也是。来访者都是这样」
「泰格在这种时候怎么还礼的?」
「你应该知道，我不适合做这样的事情」
「这样啊，你也不知道该怎么办」
「从这里出来后，我们就一起烦恼吧。我陪你到天亮」
「我得喝得烂醉」
哇，泰格笑了。
两人一起往前走。
攻略途中，幸助试了几次『黑』。
用【黑衣】·【黑食】吞下数十只左右的魔物的时候。
玻璃镜有了反应。
——在【魔法】中追加了【目之所视即燃烧】。
是摩尔使用的魔法。
之后多次尝试捕食，结果发现了一些情况。
·魔力消耗很大。
·可以通过捕食将魔物转换成魔力。
·几率较小地学会特性和魔法。
·装备品(德拉格尼克的湾刀)不会消失而是留在『黑』中，可以自由取放。
这是非常方便的能力。
由于上层的魔物捕食的恢复量超过发动的消耗量，但是从六层开始两者相同，所以幸助不用多说就把看到的魔物吞了下去。
「色彩魔法真是个巨大的威胁」
「确实太强大了」
但是，从泰格身上看不到嫉妒或羡慕的视线。
「你前世是这么痛苦啊」
「……（这里的）每个人都很温柔啊」
竟然拥有如此强大的力量，太狡猾了。
一般都是这样想才自然。
但了解痛苦的人，了解来访者的人，会理解这份强大是用太深的痛苦来换取的。
「那个『黑』能吞下索古尔斯吗？」
「克雷森梅奥斯时就是这样,大概是我的熟练度的问题,吸收量是有限制的。克雷森梅奥斯时，先砍断双腿,确认大量出血后,才吞噬全身。所以大概索古尔斯也必须分成几次捕食」
「也不是万能的吗？」
「我才3级」
「这样啊，我是21级」
「老前辈」
「住口!朋友就是朋友!」
然后两人到达十层。
听泰格说，十层有一种魔物。
萨甘德斯特。
外表与凯拉相似，是带着面具的人形，但战斗方式不同。
用原来的世界的话说，它们是狙击手。
萨甘德斯特是两只一组，一只利用风魔法调整弹道，另一只使用在击中目标的同时引起爆炸的爆魔法。
准确地说应该不是子弹，而是石头之类的东西，但效果是一样的。
而且那些家伙还会在墙面上开个洞，窝在那里等待敌人。
与持有魔道具的魔物和守护者不同，不是单纯的武力而是智谋的威胁。
在走向守护者之前，必须先突破它们的群落。
原本基本上都是选择没有射线的道路，小心翼翼地迂回前进。
因为怕麻烦，幸助决定径直朝最深处走去。
展开包裹着幸助和泰格的半球状的【黑衣】。
虽然刺入了几十上百颗子弹，但『黑』全都将其捕食，并将其转化为魔力。
「你真豪气」
「前世为了做自己想做的事花了五年时间，我不想在这里浪费时间」
泰格没再多说什么。
两人站在通往最深处的门前。
只有最深处的入口是门式的。
那是一扇巨大的双开门。
「芝麻开门之类的，非说不可吗?」
「哼，这玩笑没意思」
「真烦!」
即使是幸助，碰到这种情况也会感到不好意思。
「推一下就能打开」
「那我推一下」
还没等回答，幸助就踢开了门。
好像不用手推也可以。
门沉重地打开了。
里面是一个圆形的场地。
我觉得特别明亮，天花板上浮着一个像是太阳的东西。
天花板高得让人怀疑它是否能穿透上面的一层。
面积有学校操场那么大。
因为是圆形的，所以更接近棒球场。
如果缩小到一定程度，就更接近了。
索古尔斯就在那。
周围的傀儡和索古尔斯的区别非常明显。
索古尔斯的一切都是用火做成的，脸部的部分是用黑色的黑暗描绘的，但傀儡不一样。
傀儡们的身体是火焰，但脸是人类的。
恐怕，不，确实是直接使用了被杀的人。
「……啊……」
泰格的声音仿佛马上就要崩溃了。
「克鲁斯……米奥……哈娜」
傀儡有二十多个。
准确地说，二十三个。
索古尔斯开口道。
张开手，表示欢迎。
「哇哇哇哇!客人!客人来了!不，你来了!欢迎各位客人!真是的，一个月了，我还以为你死了呢。奇美拉，你就是救世主啊。救世主。太棒了。啊啊啊?可恶的巨汉和，没见过你呢?初次见面，啊哈，不是吗?」
不知道从哪里发出的声音，高得让人不愉快。
索古尔斯故意拍了拍手。
「啊，啊!我想起来了!是上次的客人中的，很高兴再次见到你！！你不喜欢吗？那个淑女已经死了吗？啊，太恶心了吗？我不够绅士吗？客人更喜欢绅士一点吗？」
说着，摆出了动腰的动作。
表情从泰格脸上消失了。
索古尔斯招了招手，一个傀儡站在他面前。
她的眼睛没有光，也没有表情，但笑起来应该很有魅力。
脸上有雀斑，头发齐肩剪得整整齐齐。
「……哈娜……」
「哎呀，你确实很在意她吗?怎么样?她是一个淑女，把她借给你也行吗?尽情地使用吧。但要注意燃烧的身体哦」
（吐糟：翻译这魔物的话真费事，原文乱七八糟的）
应该是迎合索古尔斯的意思吧，曾经是哈娜的傀儡，在地上仰卧着，打开了大腿。
「……混，蛋」
在泰格杀意迸发的视线之下，索古尔斯满足地大笑起来。
「啊哈哈哈!愚蠢的人类啊！！我不知道你是谁！小小来访者能来到这里真是太好了。哇!哇!呜呜呜!无聊地杀了你！在你痛苦的时候，我和你混在一起! !是啊，爱，人类。在离开这里之前，我爱你，人类。你已经变成傀儡了。放心交给我吧。我的心，爱着，来吧!」
「吵死了」
一瞬间。
「…………嗯，啊」
除了哈娜之外，所有的傀儡都像浊流一样被充满场地的『黑』吞噬，消失了。
「不好意思，泰格。克鲁斯和米奥也一起干掉了，因为我不知道那个傀儡是他俩。回去后再打我也可以。现在你先解放哈娜的灵魂」
「……黑」
这时，索古尔斯才把兴趣转移到黑身上。
「混蛋，你是谁?」
「『黑之英雄』。你想是什么来着？是把你们这些垃圾逼入恶领，引导人类走向和平的人。（我是他的）继承人。你无聊得要死吧?那就去死吧。如果你说你做不到，我就帮你杀了你」
「呵呵呵，人类。夸大其词不好看。能做到的话，应该已经做好了吧？」
「不是啊。我只是想折磨你之后再杀了你而已。我说，你们这些魔物也有爱惜生命的感情吗?有的话我会很高兴的」
「什么?」
「让我听听你的饶命声，在此之上，我杀了你，我就是这样想的」
——技能『半精神病患者』发动了。
——精神污染加速了。
原来如此，幸助恍然大悟。
没有发动『正义感』是因为这不是正义的行为。
不，虽然行为本身看起来是正义的，但抱持的感情是不同的。
幸助是怀着比义愤更大的杀意来到这里的。 
现在正赫然燃烧着。
「哎呀，人类啊!」
「你那瞧不起人的口气真让人恶心，混蛋魔物」
幸助的全身被黑色覆盖。
右手握着直剑。
不是讨伐。
厮杀开始了。 