========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-13 15:41
==========================

幸助有一个妹妹，但那已是过去式了，现在妹妹已经不在了。
妹妹任性、狂妄、麻烦的地方也很多，但是很善良。
性格内向，对他人很温柔，对朋友也很关心，很受周围人的欢迎。
幸助把这样的她当傻瓜戏弄着，很喜欢能这样自然地与她相处。
心想妹妹永远「トワ」（妹妹的名字是永远，トワ是永远的片假名）不会讨厌这样的哥哥。
永远是一个虽然有自己的欲望，但是非常可爱的女孩子。
但是，正因为不愿意，才死了。
被杀了。
那是在隆冬的时候，在公园里发现了永远的全裸着的遗体。
周围似乎飘舞着燃烧过的衣服的灰烬。
据说是被强奸，被放置在那，冻死的。
幸助在妹妹被轮奸冻死的时候，正和朋友一起悠闲地玩耍。
从出生以来，第一次理解了想要自杀的心情。
想死。
想死去。
原来如此，在无法忍受的现实面前自杀是最合适的逃避手段。
不过，不行。
连一个妹妹都保护不了的混蛋哥哥确实死了比较好。但是在那之前，如果不杀掉伤害妹妹的混蛋的话，是不能罢休的。
从那之后幸助花了五年的时间，找到了犯人团体，完成了复仇。
剥下他们衣服让其全裸，录下他们道歉的影像，直接上传到网上。
在那之前，也已经拷问了他们的好几个同伙，并且杀死了。
不知何时幸助的行为成了被报纸和新闻报导的大事件，幸助也被称为杀人狂。
没有做错。
为了杀死目标垃圾，还杀了很多其他的垃圾。
在幸助看来这不过是驱除害虫，但有良知的普通人不会这样想。
总之复仇已经完成了。
然后，剩下的只是自杀的愿望。
所以，少年想实现这个心愿。
但是，做不到呢。
眼前有一个名为白的女人。
太可惜了。
（幸助）短时间听了两次就能理解了。
（白）成功用言语表达了在这个世界上没有立刻自杀的理由。
我想——生命是有价值的。
如果否定了这一点，妹妹的死就变得无关紧要了。
我觉得这是不可能的。
妹妹的生命是宝贵的。
是非常宝贵的。
因此妹妹生命被损坏的幸助，为了复仇而奔走。
幸助所杀的那些人的生命也一定是有价值的。
被践踏蹂躏，被采摘取走的价值。
幸助也是。
幸助的生命也是有价值的。
除了妹妹的复仇以外，我没有发现我生命的价值所在。
但是，如果在这个世界能展现自己的价值。我是想知道自己生命的价值所在的吧。
幸助说「我会听你说的」。
这句话让白露出微笑。
「真好啊。坦率的人是最可爱的」
她像踮着脚一样，做着奇怪的动作。
啪嗒啪嗒地，胸部在摇晃着。
似乎阻碍了认真气氛的形成，幸助皱起了眉头。
「好吧，快说」
「看起来很了不起呢，高学历？」
「这在这个世界有意义？」
只靠神殿和森林是无法辨别（这是怎样的世界）。
仅仅因为这个世界没有日本，就认定这是所谓的幻想世界也未免太过轻率了。
「虽然有被称为学院的机构。想进去的话可以进去哦。不过，就算拿出原来世界的学历，大家也会生气的，所以要小心啊」
哪个大学毕业的，什么资格证比较有利，让人说出讨厌的现实故事，这似乎不是那样的世界观。
如果是那样的世界，自己会被评价为无能吧。
「不巧的是，我并没有值得夸耀的学历或者家世」
「是吧。前世幸福的人，无法来到这里……不，刚刚说错了，高学历未必能幸福。我会纠正的」
她的胸部一直摇晃着，但她毫不羞涩，一个劲儿地重复着脚后跟离地再落下的动作。
恐怕是习惯了吧。
如此判断，并把注意力集中在谈话上。
「虽然不知道来访者的频率，但是如果所有人都不幸的话，我担心这个世界会不会变得阴沉」
幸助一边说着一边露出嘴里含着苦东西的表情。
因为这就像暗地里说你很不幸一样。
但因为没有说错，所以无法反驳。
「啊哈，至少我在这个世界变得快乐了」
「如果是酒馆的看板娘，现实也能做到吧」
「我先告诉你，你最好明白，这才是现实」
现实。
不是在脑内展开的思考和虚妄，而是被强制与他人共享事物的现实世界。
如果确定这不是梦的话，这里肯定是现实吧。
我好像说错话了。
心里接受这个事实，准备提出新的疑问。
「这里，这里，没有名字吗，这个世界？」
「阿克莱尔」
白立刻回答了。
「被称为阿克莱尔。嘛，因为是相当于你世界上的『地球』的词，所以在日常生活中的使用频率并不高」
就是那样吧。
很少有人用一个行星单位说话，即使那样说话也太胡乱了，不值得去听。
「我们边走边谈吧」
说着，白走了出去。
幸助犹豫了几秒钟，但不久又像吹断了似的走了起来。
白只回头一看，说道
「黑！欢迎来到阿克莱尔！」
那个笑容和刚才完全不同，像天使一样闪耀着光芒。
之所以觉得这很可疑，一定是因为幸助的内心荒芜吧。
即使知道，还是会怀疑。
用那样的笑容迎接的程度，来访者是上等的存在吗？等等。
展现出这样程度的笑容，这个世界真的很棒吗？等等。
幸助一边想着这些，一边追随着她的背影。 