========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-04-24 19:38
==========================

【黑衣】，可以身穿『黑』。
【黑食】，可以射出『黑』。
【黑葬】，可以延伸『黑』。
不同之处大致就是这样。
吞噬哈娜以外的傀儡，是【黑葬】造成的。
傀儡似乎可以使用生前的魔法和技能，其中的一些（魔法和技能）就变成了幸助的东西。
如果是平时，这种结果会让人心情烦躁。
这就等于从别人身上夺走了什么东西的行为，因此很烦恼。
但现在，幸助的想法却清晰得令人毛骨悚然。
不，并不是毛骨悚然的。
非常流畅。
我知道该做什么。
杀了它就行了吧，泰格?
眼前的异形。
「有趣的人!尤其是那双眼睛!我是王，我是恶神!杀了你太可惜了，我要让黑暗笼罩你!」
「吵死了，耳朵都响了，闭嘴」
幸助一脚踏进去，七米远的距离变成了零。
「这是乞求饶命的人该说的话吗?还是说沉默是金呢?」
「是啊，你就使劲地叫吧」
那家伙后退了几步就停了下来。
取而代之的是，哈娜挡住了幸助的前进道路。
幸助不忍心吞噬（哈娜），突然停了下来。
与此同时，哈娜用火焰铸造出的弯刀朝着幸助挥下。
「当~~! !」
有人用战斧接住了它。
「……感谢，关心，朋友。你能把她交给我吗?」
是泰格。
「交给你了」
幸助没多看一眼就走了过去。
「你在愤愤不平吗?你不是也杀死过魔物吗?生存竞争就是这么残酷。单方面的装作正义，让我非常不愉快」
「你不是很享受杀人的乐趣吗?你不是在施虐中获得了喜悦吗?」
索古尔斯露出完全不懂什么意思的表情。
「是吗?」
「生气了」
「野蛮的动机，令人怀疑的品性」
「还达不到你疯狂的程度」
「不管怎么说，我和你的对话火药味十足。变成傀儡吧——【接受灼热的洗礼吧】」
从索古尔斯那里发出火焰。
就像水库开闸放水一样，烈火扑面而来。
如果回避，受害规模恐怕会波及到泰格。
幸助同时发动了【黑衣】和【黑葬】。
装备了和怪人战斗的骑摩托车时一样的盔甲，突进。
『黑』从幸助的外套开始立体地展开。
仿佛要阻止决堤一般，抵挡住火焰群。
「是不是火候太弱了，怪物?这样的话，可烧不动我啊」
「…………大嘴巴的乌贼，怀抱着不幸的前世而来，应该知道谨慎这个东西!」
连发魔法的索古尔斯这样说着。
但是，幸助的心已经冷却了。
恐怕比克雷森梅奥斯强。
单纯地说，魔法是很强大的。
但是，这并不是他的看家本领。
索古尔斯原本的战术应该是以傀儡术为主。
用强大的魔法杀死攻略者，将其变成傀儡来操纵。
如果是以小队来攻略的话，就像泰格那时一样，这就会成为强大的精神攻击发挥作用。
但是，现在没有这种顾虑。
索古尔斯确实是劲敌。
自然属性无效。
拥有对事象属性的耐性。
但是，对于色彩属性，没有任何对策。
最重要的是，幸助在与克雷森梅奥斯的战斗后，得到了对『火』属性耐性的补正。
所以不烫，不疼，也不害怕。
「哦哦，有男人靠近也很开心啊!」
它的声音里似乎渗透着焦躁。
（幸助）稍微有点心情舒畅。
「那好，让我看看你讨厌的样子」
穿过火墙，捕捉到索古尔斯。
那家伙继续后退，灵巧地避开了攻击，但不久就站住了。
准确地说，已经不能后退了。
（再后面是）墙壁。
大概是第一次意识到那里有墙壁的存在，我趁它惊讶之时从它肩膀上切断了它的右臂，然后进行捕食。
「啊，啊啊啊啊! ?纳尼纳尼纳尼，纳尼纳尼!」
又将左臂从肩膀上切断，进行捕食。
「等等，等等，等等!」
将右腿从根部切断，进行捕食。
那家伙站不住了，倒下了。
「喂!喂!说话，说话啊，你个混蛋！」
将左腿从根部切断，进行捕食。
原本低着头，踢了一脚后仰面朝天。
「啊，啊~~~~！死吧，快去死吧！——【送葬火焰枪】」
这大概是燃烧生命发动的魔法吧。
它的身体肉眼可见地缩小了，缩小到孩子的上半身。
取而代之的是灼热的长枪贯穿了幸助的身体。
「哈哈，疏忽大意的人类!完蛋了吧?你的肉体很脆弱…………对吧?」
它的表情僵住了。
在【黑衣】将枪包住并吞下之前，还能幻想胜利吧。
但是，看到伤口以近乎一瞬间的速度愈合后，索古尔斯闭上了嘴。
「……啊、啊……是吗?『黑』……你是吞噬了克雷森梅奥斯的魔力再生特性吗?」
「是啊，现在你也要被消化一下」
「呵呵！是吗？这是你的罪过。恐惧吧，人类。——但是，你就死在这里吧——【从天招来灼热，使城市化为焦土】」
瞬间，场地内的温度爆炸性地上升。
原因很简单。
天花板上的太阳开始落下。
「之前的守护者不够无情，被夺走了魔道具。现在，连魔道具也融化尽了的自爆魔法准备好了——啊，」
话没说话，声音就停止了。
因为幸助把剑插进了索古尔斯的胸膛。
「那就得在死前把你杀了」
它的表情第一次因恐惧而扭曲。
「啊，我就是想看这个表情，如果可以的话，我还想听听你的饶命声」
「……你个疯子」
「所以呢?」
将刀刃放在头部，将其杀死。
然后，捕食。
好像得到了什么东西，玻璃镜上流淌着文字，但没有看到。
——【状态】变成了『精神污染1.966』。
——【魔法】追加了【黑夜】。
确认效果。
——精神污染加速作为交换，无视熟练度的捕食成为可能。
以现在的实力，是无法吞下太阳的。
就算逃跑，也不能保证能逃脱伤害。
那就只能吞噬了吧。
「黑！」
泰格在稍远一点的地方抱着一个人头。
是哈娜的吧。
是他靠自己的双手解放（哈娜的）吗?还是因为幸助杀了索古尔斯后傀儡化的解除?
之后再问吧，视情况道歉。
幸助对泰格露出了微笑。
「【黑夜】」
——【状态】变成了『精神污染3.111』。
「无所谓，把那个吞下去吧」
简直就像从地底溢出来一样异常。
不停地喷出黑色，朝着太阳飞去。
侵蚀。
急速、迅速，堪称神速的速度，太阳被染成了黑色。
不久，漆黑一片。
消失了。
黑色也随之消失。
「……你做了什么，黑?」
泰格用怀疑现实的眼神看着我。
「别用那种眼神看我，我们得救了」
幸助笑了。
以为是在笑。
…………啊来。
怎么笑来着? 