========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-05-21 04:34
==========================

「没事吧，黑」
黑。
黑？
●●知道这是指颜色以外的东西。
虽然知道，但是想不起来。
高大的男人手里拿着一颗头。
担心地看着这边。
头!?
为什么!?
是这个男人杀的吗??
「怎么了，黑，刚才的魔法果然有什么不好的影响吗？」
刚才的魔法?
魔法。
没错。
我使用过黑魔法。
我可以使用黑魔法。
为什么可以使用?
为什么要用?
「你这么亲近……你是谁?」
男人露出惊讶的表情。
然后，经历了一段时间的苦恼后，报上来名字。
「泰格，你的朋友」
泰格？
……泰格。
听说过吗?
「色彩魔法,果然,还是需要,与力量相等的代价。对不起,黑。我知道这种可能性。听传闻说，「白之英雄」每次战斗都会忘记过去。我知道你使用某些魔法也会有某种弊端。对不起……我利用了你…………」
「利用?」
不是。
「我只会按照我的意志行动。你说利用?别装出一副了不起的样子」
「对不起，黑……我该对白和那个叫艾科娜的幼女怎么说?」
白。
艾科娜。
不知为何，这俩名字让我心里暖暖的。（吐槽：真爱实锤了）
啪的一声，什么东西有了裂痕。
有什么东西从那里漏了出来。
——【状态】变成了『精神污染2.468』。
瞬间，刺痛般的头痛袭了过去。
然后，幸助跪在地上。
「黑……！」
泰格叫道。
「太吵了。我现在有点头痛，请压低声音」
「……黑?」
「啊，对了，泰格，哈娜怎么样了?是你干的吗?」
「你没事吧」
「啊?什么?刚才的魔法?嘛，只是有点头疼，没事的。状态上有精神污染，你知道这是什么吗?」
「…………啊，精神污染。上升到一定程度，判断标准就会改变，自我境界就会动摇」
「感觉挺危险的，没办法治好吗?」
「用魔法是不可能（治好）的。我听说通过幸福可以在一定程度上缓解」
「好模糊啊……话说回来，你为什么满脸昏沉呢?」
泰格突然土下座。
然后开始说。
幸助使用了『黑夜』后，自我境界确实动摇了。 
泰格在知道这种危险性的基础上还请求讨伐索古尔斯。
是对朋友的欺骗和利用。
「啊，没什么」
泰格勐地抬起头，瞪大了眼睛。
「可，可是……」
「话说回来，你太傲慢了。不管是不是利用,我从一开始就打算打倒索古尔斯。不要随便说利用。而且,想想吧?就算没有你，我要杀死索古尔斯的话也应该会采取一样的方法吧?然后呢?正如你所说的，那样我的自我境界会动摇。多亏了谁摆脱了那种状态?是因为有你在啊」
「但这只是个结果论」
「我告诉你我心中朋友的定义。不管是被利用还是被背叛，如果是朋友的话就无所谓了。你只是为了拯救同伴的灵魂而无所不用其极吧？那么就不是你的错。即使如此你还感到抱歉的话,下次就被我利用吧,不用回答就这样吧」
泰格低下头，肩膀在颤抖。
「……对不起……对不起，黑……不管怎样感谢和道歉都不够」
「随便你哭吧。比起这个，哈娜，怎么样了?」
听了几分钟的哭泣声。
好不容易止住哭的泰格说。
「我亲手解放了她。我想把这颗头带回去。如果可能的话，我也想带回克鲁斯和米奥的」
「啊，还剩下全员份呢」
泰格露出一副不知道是什么意思的表情。
「捕食的东西并不是全部吸收，而是能够进行选择的。虽然德拉格尼克的肉体变成了魔力，但是弯刀还是保留着，就像这样的感觉。因此，所有傀儡的头部都原封不动地保留了下来。不过，吃了之后才发现，用火焰做成的肉体部分好像也是本人的。那边不能变回原样了。所以，要离开这里的话，就得想办法处理掉这些头颅。克鲁斯和米奥的就交给你了，其他的怎么办呢？」
「……能够到达守护者房间的攻略者大半都是来访者。而出现在这座城市的来访者，全部都和生命之水滴亭有联系。我们去找他们吧」
「这样啊，那就交给你了」
「黑」
站起来，抱着米娜头部的泰格，一脸认真地看着这边。
「这次，我对你做了不义的事。这个事实是无法改变的。我会永远背负这个罪的」
「真是个夸张的家伙」
「听我说。你是个无法用言语形容的好人。是个英雄。即使不是对这个世界来说的,也是对我来说的。这样的你,如果今后也愿意称我为朋友,我会开心的答应的。向你赎罪是你不想看到的吧。所以,请记得我，是你一辈子的朋友」
幸助冷笑了一声。
模仿他的样子，呵呵地笑了。
「不用了，请喝酒!」
泰格瞪大了眼睛。
看到他有趣的表情幸助笑得更开心了。
看到这样的幸助，泰格也笑了。
不是微笑，而是绽开的笑容。
「我知道了，用木桶就可以了」
「我不会喝酒」
「没事，我来喝」
「那你请客去哪儿了?」
两人聊了一会儿无聊的话题，相视而笑。 