========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-04-29 02:23
==========================

索古尔斯的魔法道具是手镯。
『索古尔斯的手镯』
·【魔法】
【目之所视即燃烧】
【掌之所至即燃烧】
【气之所往即燃烧】
【命你爆裂】
【倾听隐藏的声音】
【命你开拓道路】
【爆裂火花】
【接受灼热的洗礼吧】
【送葬火焰枪】
追加。
·后天技能3
自然属性无效——全状态极大降低。
事象属性耐性极大——事象属性不能发动(【倾听隐藏的声音】除外)
尸体的傀儡化——傀儡的活动能量负担。
自食——可将生命力转换为魔力，将魔力转换为生命力。双方的转换率永远是1 = 1。
这次的魔道具进行补正时也伴随负面效果。
但奇妙的是，通过捕食获得的技能并没有负面效果。
也就是说，幸助在没有风险的情况下获得了自然属性无效。
傀儡的活动能量负担似乎并没有被认为是负面效果，所以还保留着。
但是，变强了也不能坦率地高兴。
最好不要发动『黑』，『半精神病患者』的突然发动也很恐怖。
尤其是后者，恐怕是抱着纯粹的杀意，想要付诸行动的时候才会发动的。
必须克制因为愤怒而与魔物对峙的行为。
控制好感情。
应该可以的，不可能做不到。
但是，很难。
花了比去时还多的时间，离开了泽斯特。
总管队长·莱斯笑着迎接了二人。
其他士兵也向我们投来尊敬的目光。
虽然有很多人被哈娜的头吓了一跳，但说明情况后就有很多人流下了眼泪。
阿克莱尔，大概是一个基本上都是好人的世界。
这大概就是所谓的富裕吧。
内心也变得从容了。
莱斯邀请我去欢乐街庆祝攻略成功。
娼馆，也就是原来的世界里所说的风俗店。
总之，欢乐街就是一块花钱和女人做爱的店林立的区域。
说不感兴趣是骗人的，但因为事先约好（吃艾科娜做的晚饭）了，所以慎重地拒绝了。
「下次再说吧」
（幸助）用社交辞令说着，却得到了（莱斯的）敬礼。
我有点不愿意回礼，只能苦笑着踏上归途。
太阳快要落山了，我决定明天再去判断屋。
但又不能随身携带哈娜的头颅，所以还是先去了墓地。
阿克莱尔似乎也有埋葬的概念。
如果这个世界的神创造了阿克莱尔眼中的异界，也就是幸助和其他来访者原来所在的世界，那么人类走同样的道路也不足为奇。
虽然魔法和科学的生活基础有很大的差异。 
作为日本人，最先想到的是火葬，但在达特拉普遍都是土葬。
没有科学的气息，宗教思想却根深蒂固。
信奉阿克莱尔神话为正史的宗教，虽然不是所有人都信奉这宗教，但相当数量的臣民都信仰。
在幸助原来的世界里，有一些人因为父母是佛教徒或基督教徒而成为（佛教徒或基督教徒）。
在这个世界上，也有这样的『顺流继承』吧。
阿克莱尔神话是关于神和英雄的故事。
据说英雄是过去的来访者。
也就是说，对于阿克莱尔宗教徒来说，来访者是现代的英雄。
那么会怎么样呢?
墓地的区域和普通人不同。
明明是身份不明的人，却建造了来访者墓地，这是非常高的待遇。
虽然死者的待遇对死者来说没什么意义，但对留下来的人来说却是有意义的。
自己的知己被妥善地、珍惜地埋葬，没有人会为此感到不愉快。
王都外。
在一个小山丘上。
虽然墓地的运营由教会负责，但实际埋葬工作是委托给别人负责。
所以泰格说，自己挖开坟墓，把头放进空棺里是不可能的。
必须等到明天以后。
幸助笑着说没有这个必要，适当地发动了『地』魔法。
土退。
用『风』魔法拉起棺材。
「目前为止我都没有来扫过墓，因为我知道那三个人不在这里」
「以后就可以随便来了，所有人都会安葬在这里了」
虽然画面很恐怖，但还是把全部头颅一次性地拿出来。
泰格找出克鲁斯和米奥的头颅，和哈娜的头颅一起按顺序放进棺材。
之后的三十分钟里，泰格静静地祈祷着。
幸助看着这一切。
「……让你久等了。走吧，叫艾科娜的幼女做的菜要凉了」
「先不管这个，叫艾科娜的幼女这样称呼不觉得很长吗?普通点叫她艾科娜吧，（艾科娜）不会讨厌这样的」
「…………我从来没有被孩子喜欢过」
幸助大笑起来。
「啊哈哈!是脸，是脸长得太可怕了」
「……我知道」
「等……你太出其不意了……嗯，好吧，确实，这么一说，孩子们都快哭出来了……呵呵……啊哈哈……」
看到抱着肚子笑着的幸助，泰格也忍不住皱起了眉头。
「这么好笑吗?」
「因为……噗」
「都要笑岔气了?」
「等一下，给我闭嘴……呵呵……真笑岔气了……」
接下来的五分钟里，幸助一直笑着。
泰格虽然露出为难的表情，但心情并不坏。
两个人一起回到街上。
打开生命之水滴亭的门。
等待他们的是欢呼声。
客人——来访者们不知在叫什么。
总之，空气很清新。
「黑」
白抱住了我。
白的巨乳被压着，身上的香味混在吸入的空气中。
「对不起，黑!」
「啊?什么?」
「我对神话中的魔法不太了解，但是，今天我听说了。『白之英雄』会失去记忆，『黑之英雄』会失去自我。对了，你没事吧!?黑就是黑吧?」
「啊…………我是黑。从你叫我这个名字的时候开始，我就是黑」
迷宫里的事情，之后再说更好吧。
更重要的是，眼里含着泪水的白太可爱了。
「白，我可以吻你吗?」
「咦?」
还没等白回答，幸助就将嘴唇贴在了白的嘴唇上。
按压，吸入。
「嗯~ ~ ~」
她的脸涨得通红。
享受了十秒钟后，放开了嘴。
「什、什、什——」
——【状态】变成了『精神污染1.998』。
这时，艾科娜从厨房里出来了。
托盘上放着肉料理。
「艾科娜!」
大叫着靠近。
她吓了一跳，认出是幸助后，慌忙把托盘放在旁边的桌子上，整理好制服和发型后，小跑着跑了过来。
「主人!你回来啦，诶? !」
「啊，我回来了!我想快点吃你做的菜!」
幸助把胳膊放到她的两侧，把她举了起来，就这样原地旋转。
「啊，主人?……那个，很害羞的……」
幸助把艾科娜放下来，抱住她。
果然，她身上散发着甜甜的味道。
——【状态】变成了『精神污染0.665』。
（吐槽：按减少程度来看，艾科娜在男主的心里地位更高吖）
「喂，泰格!幸福真的很简单啊!」
泰格大概是明白了他的意思，摸了摸脖子后面，叹了口气。
「不是的，这是你经过不简单的道路和选择后才获得的」
「也许吧!」
来到阿克莱尔后，幸助的感受在一点一点地、在时间上迅速地发生着变化。
但是，总的说来，应该说是恢复了原状。
为了给妹妹报仇，幸助杀死了以前的自己。 
人生本应就此结束，却没有结束。
然后，他恢复了本应失去的少年本色。
通过与人的交流。通过与魔物的战斗。
「你这人一点也没变啊……?」
白忘记了被吻的冲击，苦笑着。
「主人，我稍微有点难受」
艾科娜发出娇艳的喘息声。
幸助剥开无聊的虚饰，说了出来。
「白，艾科娜，你们就像是我的幸福」
两个人瞬间僵住，同时脸红了。
周围的客人也跟着起哄。
「大家好!今天我和泰格请客!喜欢吃什么就吃什么！」
拿着小樽啤酒杯的人们举起酒杯大喊着。
「我和泰格一起杀了索古尔斯!想听我讲（战斗故事）的人——竖起你们的耳朵!」 