========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-04-24 19:39
==========================

从那以后到举办仪式为止，幸助没有再去迷宫攻略。
原因有很多，但主要原因有两个。
其一，是时候开始认真努力积累这个世界的情报了。
其二，实际上这个占了理由的大部分——被白和艾科娜阻止了。
虽然幸助不记得了，但据说在发动『黑夜』之后，幸助的自我境界产生了动摇。
根据泰格的证言和『精神污染』的状态判断这是事实的二人，说在了解详细情况之前不应该去迷宫。
白像是训斥一样。
艾科娜泪眼婆娑。
幸助想找个借口，结果还是放弃了。
在这种无论如何都要讲道理的强烈感情面前，幸助根本不想反抗。
既然大家都在担心我，我就应该做些不让她们担心的事。
从那之后的一周，幸助都在做什么呢?
选择主要事件说明。
首先是索古尔斯事件的始末。
泰格找回了三个同伴的身体的一部分，但小队包括他在内有五个人。
除了他之外还活着的人——以前听他说过在生命之水滴亭工作，叫克拉拉——也应该被告知详情。
生命之水滴亭，除了老板以外的店员都是女性。
虽说来访者比阿克莱尔人强，但并不意味着女性就不再是女性。
不喜欢战斗的维奈、从战斗中引退的克拉拉、选择与战斗不同道路的白等。
老板是想建立与争斗保持距离的来访者的避风港。
顺便说一下，生命之水滴亭并没有常见的保镖。
因为一旦出现做出不正当行为的蠢货，其他客人就会率先打退。
这是一家多么温馨的酒馆。
本以为克拉拉一定和泰格一样二十多岁，但没想到她是十几岁的少女。
黑发，扎着马尾辫。
也许是因为她那吊眼梢的眼睛，给人一种好胜的印象。
在原来的世界里有个方便的形容，那就是傲娇。
「你凭什么擅自挑战索古尔斯?我没听说过呢?你说了吗?没说吧?嗯?即便如此，如果你死了怎么办?喂，你在想什么?你以为你身材瘦弱，能战胜索古尔斯吗?这不是乱来吗?」
这句话虽然听起来难受，但很明显其中包含着关怀。
泰格解释着什么，幸助笑了。
「嗯?你在笑什么?来访的第二天就去挑战守护者不是疯了吗?你没事吧?我知道一个很好的精神调理魔法医生需要介绍给你吗?因为你的原因，白和艾科娜都哭了。男人真好啊,随便你吧——」
幸助觉得耳朵痛，就把耳朵塞了起来。
后来，狠狠地责骂了幸助和泰格之后，克拉拉说要去扫墓。
泰格也跟着走出店门。
索古尔斯的傀儡中，有三个是泰格的伙伴。 
共有二十三个傀儡，所以还有二十个傀儡连名字都不知道。
在酒馆里的人的协助下，很快就查明了所有人的身份。
在各自的坟墓里埋葬头部。
虽然热闹这个词不太合适，但墓地一时聚集了很多人。
不仅是来访者，很多与死者有过交流的阿克莱亚人也来祈祷。
我茫然的想着，不知什么时候自己死的时候，也会被埋在这里吗？
不管怎样，关于死者的话题到此为止。
接下来必须考虑的是索古尔斯的奖金和魔道具。
奖金方面，因为泰格吵着说「我不能领取」，所以幸助只好全额领取了。
大约是克雷森梅奥斯的三倍。
关于魔道具，得到泰格的同意后，献给了国家。
幸助说太麻烦了，请不要搞两次仪式，一起搞一次就好了。判断屋的女工作人员露出为难的表情。
据说幸助是第一个说出这种话的人。
尽管如此，达特拉的工作速度很快，应该会有办法的。
在那以后，我做了自己想做的事。
当然是除了迷宫攻略以外的想做的事。
达特拉是位于阿克莱尔大陆中央的广阔平地上的国家。
气候稳定，绿意盎然，拥有很多牧场和农地。
正因为如此，与饥荒无缘，民众对这一点没有任何不满。
据说王都吉尔蒂亚斯是建国时的出发点。
中心的，更中心的。
所谓的五层城墙，也就是面对人口增长的城市扩张的历史见证。
有王城，为了与王城区别开来，出现了第一道城墙。
除此之外还有臣民居住，为了保护臣民不受外敌侵害而又建造了一道城墙。
得天独厚的环境，又拥有众多英雄的达特拉一直走向繁荣。
不知不觉间，英雄改名为贵族，随着墙壁的增加，逐渐形成贵族街。
当然，外敌进攻的时候，还是待在内部比较安全。
因此，土地价格也越靠近内部越高。
但无论有多少钱，都不能住在贵族宅邸林立的第一圈和被称为贵族街的第二圈。
尽管如此，这些区别也因为贵族认真履行责任，所以并没有达到不满的程度。
不管怎么说，吉尔蒂亚斯已经一百多年没被攻打过了。
也许有人会认为平原的地势攻打起来比较容易，但这个世界是有魔法的。
有来访者。
在这样的保护下，经过长时间整备庞大正规军的达特拉是个强国。
虽然目前正在与北方的吉博内进行战争，但处于优势。
因为是内陆国家，所以很少看到吃鱼的文化。
即便如此，听说也有把河鱼作为高级料理供应的餐馆。
但是，只要寻找，也能找到被『冰』魔法冷冻的进口鱼。
但是很贵。
顺便说一句，因为街道也修建得很好，所以陆路交易很盛行。
但听到这个世界上的人类争斗的理由主要有两个，我心情很复杂。
确保神域·恶领。
还有，确保神殿。
为了更好地满足本国的人民，从他国夺取有魔道具的迷宫和运送英雄的神殿。
人类正在进行这样的斗争。
无论哪个国家，在内心的某个地方，都认为被神选中的是自己。
特别是达特拉自己的，也就是不是来访者的攻略者，拥有『白之英雄』的克温会为王国繁荣而战斗，使王国繁荣的也是现在成为贵族的人的祖先们，也就是远古来访者。
也许是自负吧。
自己毫无疑问是优秀的自负。
富有后，很多人都会展示很温柔的一面。
尽管如此，还是接受了奴隶制度和战争，有作为胜利者的一面。
是不太受欢迎的两面性。
但所谓国家，或许原本就是这样的。
至少，即使烦恼，幸助也无能为力。
考虑一下可能会做的事，会更有成效。
比如『黑』之类的。
幸助问了很多人。
教会。
我听了司祭大人的话后，只是困了。
关于『黑』，司祭并不清楚比吉尔告诉我的更多的事情。
历史学家。
虽然专业术语满天飞，让人头疼，但耐心交流后得到了一些新信息。
曾经有二十七个人被称为英雄。
其中，被称为『七英雄』的人有很多记载，非常有名。
『黑之英雄』
『白之英雄』
『红之英雄』
『苍之英雄』
『翠之英雄』
『耀之英雄』
『暗之英雄』
据说其中的『黑之英雄』和『暗之英雄』有时会被历史学家等同看待。
在原先的世界里也经常看到这样的争论，所以并不稀奇。
那么，为什么会有人认为是不同的英雄呢? 
据说『黑之英雄』最初是信奉正义的年轻人。
为了百姓铲除了魔族，甚至吞噬了恶神的一部分。
但是从某个时候开始，『信奉正义的年轻人』的描述就消失了。
从那时开始，『无情的年轻人』就像作为替换一样登场了。
『黑』可以获得被捕食者的特性和魔法。
也就是说，战术的范围不断扩大。
这才是无限。
捕食了恶神一部分的『黑之英雄』，恐怕是因为从中获得的力量太强大了，所以开始依赖这股力量。
而吞噬恶神的一部分的能力恐怕是【黑夜】。 
他大概是无法从精神污染中摆脱出来吧。
使用恶神的力量不断杀死敌人的他，被视为完全不同的『暗之英雄』。
而且没有记载『黑之英雄』死于何处的书。
幸助感到嵴背发冷。
泰格说那是结果论，但最重要的是那个结果对幸助来说是幸运的。
如果不是泰格碰巧说出白和艾科娜的名字，自己的意志现在可能已经消失了。
幸助向这位历史学家老人表示感谢后，离开了现场。
后来又去了克拉拉所说的「很好的精神调理魔法医生」那里。
她大概是在开玩笑，但对幸助来说，这里或许是解决精神污染的突破口。
魔法医生，就是利用魔法治疗患者的医生。
她是一位名叫艾尔菲娜菲的女医生，非常迷人。
在露出度很高的衣服外面，穿着白大褂。
好像可以叫她艾尔菲，我就这么叫了。
幸助把自己所知道的一切都告诉了她。
艾尔菲隔着眼镜眯起眼睛，把钢笔放在性感的嘴唇上，喃喃道。
「嗯……类似的也有『混乱』和『错乱』，但性质不同」
「性质不同?」
艾尔菲拿出纸，除了钢笔，还从铅笔盒里取出铅笔。
虽然不太清楚造纸术，但看不出制造粗糙的地方，可能是用魔法想办法的。
「比如说，『混乱』『错乱』就像这样」
艾尔菲在纸上画了两个火柴人，一个用铅笔在头部处，一个用钢笔在头部处，画了相同的奇怪记号。
「看起来是一样的吧?啊，顺便一提，设定是一边是『混乱』或『错乱』患者，一边是『精神污染』患者」
「啊」
「然后，要对这两个人施加调理魔法进行治疗，对吧？」
说着，艾尔菲拿起一块类似沙块的橡皮擦在纸上擦了擦。
只有用铅笔画的记号消失了。
「然后就会变成这样，你知道哪个是『精神污染』患者吗?」
「……我明白了。表面上的症状是一样的，但根源上的原因不同，所以不能用同样的方法治疗」
「说得很好」
她微笑着，就像表扬孩子一样。
接着说。
巧的是，瞬间浮现出忧虑的表情。
「不过，应该有完全不同的治疗方法。因为和女孩子的接触得到了改善，不是吗?」
「这种说法有点不准确」
艾尔菲站起来，用手搂住幸助的脖子。
或许是成熟的色香味，或许是香水，那种让人兴奋的味道越来越强烈。
「喂，怎么样?」
「你很有魅力，但就像我刚才说的，重要的不是和女人的接触」
「哎呀，真遗憾」
艾尔菲真的带着有点遗憾的表情退了下来。
「幸福吗?」
「嗯」
「姑且，有吧?为了让心情变得幸福而调理大脑的魔法」
大概是让人释放出能带来幸福感的神经传导物质的魔法吧。
「不，怎么说呢?有可能吗?」
「既然如此，那就在大脑幸福的状态下，玩一场让身体幸福的游戏吧。试试吧?这里正好有女人，也有床」
艾尔菲瞥了一眼床。
「……我和你是第一次见面」
「我很感兴趣。和普通的来访者有过经验，但没有英雄」
她舔了舔嘴唇。
「……你的求知欲很旺盛啊」
「哎呀，那你不感兴趣吗?」
「是我自己的事?还是你的事?」
「两，者」
艾尔菲锁上了诊察室的门。
「怎么办?英雄大人?」
………………。
（译：鉴于评论区留言，在此说明下，幸助并没有和艾尔菲为爱鼓掌）
虽然收集了各种情报，但并没有得到数值上的成果或明确的改善点。
在与新结交的朋友交流和与白、艾科娜的接触中，精神污染下降到了0.358。
也就是说，在合理的范围内，『黑』也不是完全不能用。
或许，问题只在于【黑夜】和『半精神病患者』的发动而已。
当然不能大意，但幸助想过一段时间就再去迷宫攻略。
会被原谅吗?
怎么样呢?
就在这样的日子里。
到了仪式当天。 