========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-06-21 21:12
==========================

生命之水滴亭，二楼有六个房间。
店员中只有白（译：和艾科娜？大概是作者忘了）住在店里，其他房间都是租给住一晚的客人或者刚来的来访者——现在是黑。
房间即使保守地说也很狭窄。
只有三帖大小，放着一张破旧的床和一张小桌子，剩下的只有站着的地方。
黑和艾科娜就住在那里。
虽然另找个住处也不错，但因为艾科娜的希望和幸助自己也很喜欢酒馆的喧闹，所以留了下来。
一起住在一个房间，这也是艾科娜的希望。 
以前为了御寒，奴隶们聚在一起睡觉，更早之前是和父母一起睡，所以一个人睡觉很寂寞，当然如果给您添麻烦的话，一个人也完全……被说了这样的话，是无法拒绝的。
吃完早饭，喝了一杯已经成为习惯的牛奶，回到房间。
昨天收到了包裹。
好像是礼服。
不是贵族们穿的西装或礼服，而是从事战斗职业的人在参加仪式时穿的衣服。
穿西装好像也没关系，不过今天是由幸助担任主角，这是达特拉方面特意为其准备的。
穿着黑色军装风的衣服，披着看起来很高级的漆黑披风。
大概是因为幸助用的是『黑』吧。
对这种简单的风格，幸助不禁苦笑。
这样简单易懂应该表扬吗？
但是，使用了相当优质的布料。
军服的纽扣是纯银的，披风上的红色刺绣(这一定是因为幸助是『火』属性迷宫攻略者)的设计也很讲究。
虽然只是礼服，却用被称为『黑月光』的最高级对魔法材质编织而成，从中可以看出舍得花钱的姿态。
如果转换成原来的世界里的价值的话，豪车或某种程度的独栋住宅应该也能买到吧。
仪式是众多贵族和有权势的人聚集的场合，也许这是为了不让幸助在那里显得突兀。
在房间里换完衣服，艾科娜来了。
一看到幸助，她就「哇」的一声，就像发现了糖果家的孩子一样。
我无法直视那令人发痒的视线，一边移开视线，一边问道。
「……是不是很奇怪?我还是第一次穿这种衣服」
我似乎是在杞人忧天，艾科娜摇着头。
与此同时，她的头发也跟着摇摆起来。
「非常适合您……!」
「谢谢你，如果艾科娜能这么说，我就有自信了」
说着，摸了摸头。
她很老实，或者说更主动地接受了，并放松了表情。
「对了，你来房间做什么?」
「啊，我想和主人谈谈，所以跟老板请假休息一会」
艾科娜是个勤劳的人，老板是个好人，所以应该无所谓吧。
艾科那窥探似的抬眼看着幸助，幸助点点头答应了。
「啊，好啊」
艾科娜说。
现在的生活很稳定，非常感谢给予了这样生活的幸助。
照这样下去，确实能攒下钱，说不定哪天还能出去做点什么。
「就算这样……那个，如果，我想和……主人……想和您在一起，不行吗?」
艾科娜很不安。
虽然说成为了朋友，和幸助一起生活，但自己却什么也没有得到。
所以，等到钱存够了的时候，就会以为自己已经尽了责任，跟幸助告别吧。
「总有一天，我想把艾科娜送到吉博内去。因为你在这个国家还是奴隶，比起这样的待遇，我觉得还是祖国更好。至少在教育方面，那里更好」
幸助还是个孩子。
艾科娜也是个孩子。
幸助不知道自己能不能正确地抚养她。
也不想为了让她全力服侍自己而拥有她。
所以，考虑到她的幸福，我做出了这样的结论。
艾科娜含着泪水，紧紧握住服务员的衣服，强忍着。
「是、是啊，我这种人，完全帮不上忙，也没有……」
「不，等等，话还没说完」
幸助蹲在她面前。
虽然披风上会沾上灰尘，但无所谓。
「刚才说的是，我始终认为那样做是最好的。艾科娜，我不能成为你的父母。选择这个国家，就意味着不能上学，不能选择工作，也找不到结婚对象。如果只是把你当作方便的奴隶来对待的话，我就不会考虑这些了。我不是说过我们是伙伴吗?所以，我在考虑如何让你幸福。我在考虑你的未来」
艾科娜静静地听着幸助的话。
「我认为让你返回祖国是为了你的幸福。即使是现在，我也是这样想的。我没有自信，害怕背负你的人生。生命是非常重要的。对我来说,你的生命很重要」
盯着她的眼睛，让她知道自己说的话没有谎言。
「不过，如果你不是把我当作主人而是当作伙伴，以后也有和我同甘共苦的觉悟的话，我会伸出援手的」
眼泪滴滴答答地从她的眼中滴落下来。
她喉咙哽咽，但还是笑着。
「能向我伸出援手吗?」
「啊，多少都可以」
「啊……不是这样的，是真正的手」
幸助脸红了。
像是在搪塞一样清了清嗓子，伸出右手。
艾科娜拿起来，在手背上吻了一下。
「我，艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲，最终会被大地母亲所包围，会被邀请到远方的天庭，在此之前，我将与你一起存在，我发誓」
这就是宣言。
简直就像婚礼仪式上的台词一样。
「在吉博内，在宣誓忠诚和爱的仪式上，会说这句话」
「……顺便问一下，刚才的是哪一个?」
「两个都是……」
艾科娜满脸通红地说。
「这样啊……」
——【状态】变成了『精神污染0.273』。
幸助笑着，自己也太单纯了。
结果，她能在自己身边，不是很高兴吗?
（幸助）轻轻拿起艾科娜的右手。
「……嗯？」
面对一脸困惑的她，（幸助）亲吻手背。
「我，黑野幸助，最终会被大地母亲所包围，会被邀请到远方的天庭，在此之前，我将与你一起存在，我发誓」
不仅是脸，热度仿佛从嘴唇触到的地方扩散开来，她的全身都红了。
「…………好，刚才，说的，是，是，是，是，哪个意思，是……？」
「是爱吧，虽然不是恋爱」
听到这句回答，艾科娜脸上露出复杂的表情，但最终还是微笑了。
「黑!我来接你啦!」
楼下传来白的声音。
「那我走了」
站起身，掸了掸披风。
「啊，那个!」
「嗯」
「h，h，ei，hei？这是主人您原本的名字吗?」
「嘛，啊，能叫我一下幸助吗?」
「嗯，那么……」
「这个房间里只有我和你」
她像是下定了决心，咽了咽口水，深呼吸，说出了这个名字。
「x、xing、zhu、大人」
「不需要大人」
「xingzhu……先生」
「好了，听好了，果然比主人更合适。因为是本名，所以理所当然」
「那么，那么……啊，那个，如果可以的话……」
幸助明白她想说什么，点了点头。
「啊，以后两个人的时候拜托你用本名称呼我吧，如果你愿意的话」
艾科娜点点头，一副收到宝物的表情。
「是的。路上小心……幸助先生」
「我走了」
有人在等着自己回来，是一件非常幸福的事。
幸助深深地感受到了这一点。 