========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-04-24 19:41
==========================

「哦，很适合啊!马子也穿衣服?」（译：这是白说的话，马子意指幸助）
「那个，这可不是赞美的话哦?」
即使是照顾马匹的仆人，只要穿戴整齐，也会显得很体面。换句话说，即使是无聊的人，只要修饰外在，也会显得很风趣。
也就是说，从根本上认为对象是『无聊的人』。
「啊，是吗?那是什么呢，猪和珍珠?」
白若无其事地说。
前几天接吻的事，微妙地牢记在心呢。
「……没什么，不适合的话就不用夸奖了」
幸助苦笑着，准备离开酒馆。
擦身而过时，就被她拉住了手。
「好好反省了吗?」
「我已经道歉好几次了吧?」
「什么?」
「……我在反省。那时候，总觉得情绪高涨，这种情况，应该都有吧，只要是人，谁都会（如此）」
「就算这样，那时我们才见面两天」
「虽然不太清楚达特拉的贞操观念，但思念别人的感情，和相遇的时间无关」
「就算说些装模作样的话，我受到的羞辱也不会消失」
看来，与其说是接吻本身的问题，不如说是在这么多客人面前接吻的问题。
因此每天都被客人取笑。
幸助反省道，自己确实做了些坏事。
哇，她带着怨恨的眼神看着我，太可爱了，我差点再吻一次，但还是忍住了。
「……怎么做才能原谅我?」
「包括这些，你自己考虑吧」
虽然觉得麻烦，但不可思议的是并不讨厌。
「别太期待，等着我」
说完，她终于笑了。
果然还是面带笑容的人更能让人放松心情。
「路上小心，不要粗心」
「是母亲吗？」
她一度用力握紧手，然后松开了。
今天的值班人员不是维奈，而是克拉拉，幸助举起手挥手致意却被其无视了。
老板点点头说「你的话没问题的」。
被称为酒友的来访者向我打招呼，我适当地回了一句，然后向出口走去。
艾科娜为我送行。
然后，一到店外，就看到一个像马车一样的东西，以及一位少女迎了上来，她大概是穿着军人的礼服吧，军服的基调是白色装束。
「是黑殿下吧」
「嗯?啊，这件衣服。初次见面」
敬礼的同时，她报上了姓名。
「我是普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹特务中尉。能见到大名鼎鼎的『黑之英雄』殿下，真是荣幸至极。今天小官将驾着魔动马车带您到仪式会场，请多多协助」
她的金发上散发着星光闪耀，连眼睛都是金黄色的。
她戴着眼镜，看起来很认真。
从她的态度可以看出，她的性格很冷酷。
「啊，请多关照。我可以问你一个问题吗?」
「是的，如果是小官的权限可以处理的事情，我愿意赌上性命去完成」
太夸张了，幸助苦笑着说。
「说是魔动马车，那不是马车吧?」
马车中马原本的位置处没有任何东西。
这车就像是带轮子的篮子。
「因为是依靠魔力作为动力，相当于马车的移动手段，所以小官认为只是借用了这个字……如果一定要（了解）的话，就叫来专业的人，把正确的知识——」
「不用了，我知道了」
严格来说，电子烟也不是香烟，这是同样的道理。
相对于原本就有的东西，因为是为了满足功能、功效或者使用者的心情而制作的后发产品，所以从前辈那里继承一部分名字，想想也是常有的事。
「问了个无聊的问题，我只是觉得比起马车，这车更接近于我原来的世界里的汽车」
「吉多瓦……。听说魔工技术国家中心是以来访者的知识为基础开发魔动车的，可以把它看作是与之相近的移动手段吧?」
「啊，大概是吧，是想重现汽车吧」
我认为来访者的知识也有可能被还原，所以并不奇怪。
不久，这个世界也会变成铁笼四处奔走吗?
总觉得这是一个不太令人高兴的未来。
是因为让人回想起原来的世界吗？
「如果您不介意的话，希望您早点上车」
「啊」
在她的催促下，我坐上了马车。
它的设计让人联想到摩天轮的笼子。
虽然是木制的，但上面装饰着金边。
走进里面一看，是一种盲目追求居住性的构造。
两人在可以坐三个人的座位上相对而坐。
幸助朝着马车前进的方向坐了下来，后上车的普拉斯坐在了对面。
这时，马车悄无声息地开了过来。
「开车的是你吗?」
「不，有司机」
据说在马车上拉缰绳的人所坐的位置，有魔力的注入口。
「这是我第一次看到」
「因为一般没有流通也没有普及。大多数的臣民无法拥有长时间移动这种规模的物质的魔力，本来就没有需求」
「那司机也是贵族吗?」
「……是的。虽说都是贵族，但对国家的贡献手段是多种多样的。如果是军属，就和其他士兵一样，不能违抗命令」
的确，贵族这个词和司机这项工作，在印象上并不能很好地联系在一起。
但是，既然成为了军人，就必须做即使是贵族也还是被委派的工作，这是非常公平且令人好感的做法。
「你呢?」
普拉斯面无表情地说，可以看出她是有意识地努力（保持这种表情）的。
「我们甘奥尔格里兹家族是以『耀之英雄』为祖先的贵族家族，『黑之英雄』殿下」
面无表情。
但是，她的眼睛深处却弥漫着强烈的感情。 
到仪式会场，似乎还需要一段时间。 