========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-04-30 03:11
==========================

神话和现实能联系到什么程度呢?
例如，不管你是否真的相信这个世界是神创造的，魔物是真实存在的。
以接近半封印的形式存在于恶领中。
人类与魔物的大战，恐怕也是事实。
如果当时就有神殿作为来访者的转世地，那么英雄也应该是真实存在的。
确实，之前听历史学家说，哪里都没有『黑之英雄』死于何处的记述。
也就是说，有记述的英雄也是有的吧。
引导人类走向胜利，之后与所爱之人生下孩子的人，应该也有吧。
「『耀之英雄』确实是使用『光』属性魔法」
听说因为其无比的威力，神特别允许他称之为『耀』属性。
不过嘛，那是本人的事。
后裔也未必如此。
虽然有老鹰生老鹰的说法，但老鹰也不一定生老鹰。
「是啊。虽说如此,英雄的血脉也早已徒有虚名。小官使用的魔法威力与来访者相比就像儿戏一样。本家也意识到这点,三代前就出去做起了生意。所以背地里被嘲笑。『令人叹为观止是，耀之英雄的后裔闪耀着金钱的光芒』」
她的手仿佛陷进了从裙型礼服中伸出来的膝盖。
「说实话，小官很羡慕你。我嫉妒你那耀眼的力量。前世一定很痛苦吧。但是……小官每天感受到的痛苦，不是不幸吗?为什么神不拯救在这个世界上遭受痛苦的人呢?」
『耀之英雄』想过吗?
总有一天，在未来，自己的后裔可能会以此为理由而痛苦。
幸助无法治愈她迫切的苦衷。
没有人能排除一切不满。
连神都做不到，这是理所当然的。
「叹息容易，接受难」
不知道为什么。
不，大概是因为理解她的心情吧。
幸助把从未对任何人说过的前世一五一十地说了出来。
这样做的效果是，她的面无表情被打破了。
「我十三岁的时候失去了妹妹。在这个世界上，十五岁就成年，所以可能很难理解，但在我以前的世界里，十三岁的人就是个小鬼。被规则保护，却无法动弹。明明想杀了仇人，却无能为力。无力得想死」
「所以，你是说小官和你没有什么区别?」
「不,有区别。我没有放弃。为了实现目的,什么都做了。如果有必要,威胁、抢夺、伤害、献媚、欺骗、舔地,一点点地接近目的。有时会被人嘲笑,有时会被人蔑视。但是,尽管如此,依旧继续做下去，经过五年，我终于达成了目的!」
「……也就是说，只要努力，梦想就能实现?你打算说这种笑话吗?」
「不是啊，努力是最低限度的。重要的是看清和选择手段」
「看清和选择手段……」
「对你来说，最重要的是什么?让人知道祖先的优秀吗?」
「请不要侮辱我!小官是『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹的后裔，是继承他的志向的人!应该以守护臣民为目标，绝对不是追求荣誉!」
「可是，你没有力量吧?没有力量的话，能保护臣民吗?」
「……那，是……」
「是三代以前吧?也就是你的曾祖父母吧?我不认为那些人做错了。他们接受了自己的现状，试图以其他方式为国家做贡献。错的是那些轻视这种力量的人。你以此为耻，才是对祖先的侮辱。因为，只是改变了方法，贵族产生的钱也能丰富臣民的生活。我认为这可以说是守护，是个了不起的行为」
「即便如此……!英雄是……也是象征!只要在那里就能鼓舞士兵，让百姓安心!将其辉煌和家名一起继承，不就是后裔的职责嘛! !作为一个小官，我不认为做生意赚钱是一件坏事……!但是，小官是甘奥尔格里兹家的人。不应该成为消除祖先的光辉的存在。如果你变得如此，就应该舍弃家名!既然自报家名，就必须履行相应的的职责!否则……否则……」
剥下铁面具的她，是个苦恼的少女。
幸助摸了摸下巴，将视线转向车窗外的风景，说道。
「目的已经明确了，接下来就是手段的选择了」
「虽说是手段……」
「比如说，魔道具怎么样?如果是贵族的话应该能准备吧?」
「这种程度的东西，我已经试过了。不过，仿制品是有限度的……」
「那就用神创魔道具就行了」
「哇,你在耍我吗? ! ?神创魔道具是需要王族直接奖励这种程度的壮举才行啊! ?小官如同木板底端,这样的伟业是不可能实现的……。请不要特意说出来……」
「那就加入强大的人的小队吧」
「——啊？」
「土下座什么的怎样都好，请求加入。你看起来很好看,还可以用身体和对方交换。因此,只要有一天能拿到神创魔道具就行了。如果反复几次,你一个人就能得到接近英雄的状态并不是不可能的」
「这样的行为——」
「怎么了?你的目的是为了保护英雄的血脉的体面吧。你应该意识到自己远不如自己看不起的曾祖父母。只知道自傲，什么都做不到的家伙，用我的词汇来说就是无能」
「嗯——让我说……！」
「想用力量保护人民的话，为了得到力量什么事都要做。如果做不到的话，你的目的就不是保护人民。真卑鄙，用帅气的动机武装自己，掩饰无能，蔑视家族。你今后也要这样糊弄过去吗?」
这时，马车停了下来。
幸助冷冷地看了她一眼，然后下了车。
在豪华建筑物的入口前。
还有很多马车和魔动马车停在那里，穿着华丽服装的人们正朝着入口走去。
幸助走到驾驶座旁，对青年士兵送自己到达仪式现场表示感谢。
然后朝入口走去。
「黑殿下！」
无视她，继续往前走。
「请您稍等!」
普拉斯挡在幸助面前。
「退后，你的任务已经完成了吧。不，你穿着礼服，也算是参加者吧。不管怎样，我已经没什么可说的了」
「小官想加入您的小队!」
——……诶。
「我一个人就够了」
「无论什么事情我都会做!」
说着，她土下座。
众人的视线聚集在这里。
认识她的人有很多吧。
流言一定会很快传遍各处。
英雄的后裔向新的英雄献媚。
她应该不会无法理解吧。
「小官——我的愿望是!成为鼓舞士兵，让百姓安心的存在!如果能做到这点，除此之外的一切都是小事!这个愿望没有虚伪!」
「叫你当场脱掉（衣服）呢?」
「不管多少!」
「叫你做夜晚的对手呢?」
「如果小官可以的话!」
「如果叫你舔我的鞋子呢?」
「马上!」
「好吧，合格」
「……黑殿下」
普拉斯抬起头。
「当然，我刚才说的所有要求都不用做，我没有强迫别人的兴趣」
「……你在测试小官吗?」
「啊?我只是当你是傻瓜而已。你不是向这样的人土下座了吗?」
「……只是选择了手段而已」
听到她闹别扭的语气，幸助笑了。
我让她站起来，帮她把礼服上的污渍擦掉。
「我不喜欢那种只会耍小聪明的家伙，但我不讨厌那种有挑战精神的家伙。我会帮你的，在我力所能及的范围内」
「……非常感谢，但是没有理由请您这么做」
「那就找个理由。让我帮忙的理由。如果是贵族的话，应该会卖恩的吧」
她惊讶地苦笑了一下。
「原来如此，如果您有什么吩咐，请随时告诉我。不管怎样，我都会赌上我的生命，来回应您的」
「那就先带我看看吧。这是我第一次参加仪式，心里有点紧张」
听到幸助的要求，普拉斯愣了一下，然后微笑了。
「悉听尊便」
在周围视线的注视下，两人昂首阔步地向前走去。 