========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-04-30 03:26
==========================

进去之后给人的印象就是『长』。
想象一下把礼堂延伸扩展成长方形的话，就很容易理解了。
当然，内部装潢是无与伦比的华美优雅。
虽然不知道是不是大理石，但至少光泽让人联想到大理石。
鲜红的地毯占据整个空间的中央，从一端铺到另一段。
让人不由得联想起学校的毕业典礼。
那张地毯把人群分成了两半。
一侧是穿着礼服和西装的『不战斗的贵族·有权者』。
另一侧是身穿军装式礼服的『战斗的贵族·上位军人』。
军人与贵族之间的不和似乎在这个世界上也存在。
即便如此，聚在同一个会场，也可以说是相互容许的关系。
摆着料理的桌子被布置得很整齐，不会侵犯地毯。
在入口的另一端，有一个坛。
恐怕是在那里被第三公主做某种仪式性的事吧。
比起这个，幸助更在意的是一件事。
入场的瞬间，众人的视线一下子集中了过来，但比起这个（更在意的是）。
「……喂，普拉斯，为什么没人穿黑色衣服?」
黑色不是最保险的颜色吗？
礼服变化丰富是可以理解的。
但是，连男人都选择白色、蓝色或明亮的藏青色来穿，就有点奇怪了。
「……啊，因为您和『黑之英雄』的力量是一样的，所以今天的着装规定，任何人都不能穿黑色」
……完全不明白是什么意思。
是找茬还是什么?
就像在大家都穿室内鞋的情况下，自己一个人穿客人用的拖鞋蒙混过去时的疏离感。
不，不是这个比喻。
不管怎么说，大家的礼服都很适合自己。
「我该怎么办?我没什么特别的素材」
「给他们看看『黑』不就行了吗？」
这种程度的服务精神值得展示吗?
精神污染值也下降了很多，也不是『半精神病患者』发动的状况。
冷静下来想想，只要不使用【黑夜】，精神污染应该不会恶化。
由于【诅咒】『罪恶之业』的缘故，一旦精神污染开始，其恶化率就会比平常加快，但只要精神污染不开始就可以了。
幸助整理了一下思绪，然后发动了魔法。
「就让你们看看『黑』力量的一部分」
一边用戏剧般的语气说着，一边迈开脚步。
首先，通过【黑葬】，几秒钟内将地毯染成漆黑。
欢声四起。
从变成自己领域的黑色中取出一百把德拉格尼克的弯刀，向天花板射出。
在【黑衣】中生出黑色的直剑，高速持续伸长剑身。
从那里发出冲击波状的【黑食】，瞬间吞噬了全部弯刀。
没有一根掉到地上，全部再次被黑色吞噬。
「像这样不需要的武器还有很多，如果有需要的人，请跟我说一声，不论要几把都会给你的」
会场内顿时沸腾起来。
我时而挥手，时而微笑，内心松了一口气。
对「啪啪啪」的拍手声并不感兴趣。
「多才多艺」
「别取笑我了」
「不可能取笑您的」
「嗯，如果你还没有失去向上的志向，那也可能做到的」
地毯上的『黑』也消失了。
这时，一个青年迈出了脚步。
周围人声鼎沸。
从周围的人都没有靠近来看，他的地位基本上是很高的吧。
恐怕除了幸助和第三公主。
普拉斯因为是向导，所以现在被允许（留在幸助身边），但或许还是退下比较好。
一切都在预料之中。
「太棒了!这种伟大的力量能来到我们国家，真是太幸运了!」
一位身材纤瘦的青年一边拍手一边走了过来。
颜色像晚霞一样的头发很短，眼睛在阳光的照射下闪闪发光。
衣服本身和幸助差不多，只是颜色和发色一样是晚霞般的颜色。
「那家伙是谁？」
普拉斯看向他，目光就像在看一种非常讨厌的东西。
「他是现代七英雄之一，是一位来访者，被称为『晓之英雄』」
「『晓』？」
「是『火』和『光』的复合属性，别名光热魔法。据说规模可以和『耀之英雄』匹敌……」
原来如此，普拉斯有不擅长应对他的意识。
因为他是把自己的理想完全体现出来的人。
「初次见面，『黑之英雄』殿下!我是史莱克·斯特拉诺斯·基尔帕罗米德斯。是在达特拉担任将军的来访者，和您一样被认为是英雄!可以的话，亲切地叫我莱克吧!」
「将军?你怎么看都只有二十五六岁吧?」
即使说只有十八岁也会有人信吧，就是如此年轻。
「啊，二十七岁。您只有十三岁左右吗?」
「不，日本人确实是看起来很年轻的民族……十八岁」
「天哪!这太失礼了。哎呀，你还这么年轻，已经有这么了不起的功绩了!而且，在来访的第一天，一人击破持有魔道具的魔物，真是前所未闻、惊天动地的事情!」
虽然无关紧要，但因为声音太大，所以响彻会场。
普拉斯在我耳边轻轻说。
「他是来访者，虽然只有一代，却获得了贵族阶级。身为将军却没有带兵，只身前往战场，将敌人『蒸发』得无影无踪，这种战斗方式比起憧憬更令人恐惧，在军部的评价也不好。毕竟，我们获得的敌人领土就是一片焦土」
原来如此，虽然非常强大，但在国家利益方面也有缺点。
「我有件事想试一试，可以吗？『黑之英雄』殿下」
「黑就行了，很麻烦吧，不用每次都贴上英雄的标签」
「那么，黑！你的魔法能吞噬我的灼光吗? !」
不知为何，情况变得奇怪起来。
「……喂，普拉斯，难道那家伙是个笨蛋吗?」
「而且是自尊心特别强，并且具备与之相匹配的力量的笨蛋。据说他第一次击破持有魔道具的魔物是在来访后的第四天，讨伐守护者是在第七天，这个记录十年来都没有被打破」
但是，一下子就被新的英雄打破了。
所以，他是想再次让大家知道哪边更强吧。
幸助心想，简直就是个不良少年。
「不好意思，我不是满足你自尊心的工具」
「刚才的气势怎么了，黑!你是不是已经害怕了? !」
原来如此，他之所以这么大声是这样啊。
只要幸助接受比赛，他就会赢。
即使不接受，周围的人也会认为幸助从比赛中退缩，也就是莱克更强。
「那就当我是因为害怕所以谢绝了吧。这样可以吗？『晓之英雄』殿下。不要那么欺负新人嘛，不像个大人?明明是个大叔，啊」
表情从莱克脸上滑落。
幸助没有理会，朝军人聚集的方向望去。
如果莱斯来了，我想让他陪我打发时间。
「……对了，黑。您是不是出现在森林的神殿里?」
「是啊，怎么了?」
「那么，领路人是白吗?」
「……你知道吗?」
「知道又如何，因为我转生的时候白就已经在了。那时候，她的母亲在做领路人。不过，在陪我攻略的那天她就死了」
幸助的意识再次转向莱克。
确认这一点后，莱克恢复了笑容。
和刚才完全不同，他用低沉的声音继续说。
「白吵着说『把妈妈还给我』，我稍微推了一下她，客人们就生气了。包括老板在内的所有人，稍微教育了一下就被禁止入内。从那以后，我一个人寂寞地做着攻略者，不久便来到了军队。您呢?那个吵闹的小鬼，还那么不愉快吗?」
「……你，令我生气了」
「最初的攻略她也跟着去了吗?我那时候说不需要但她的母亲还是跟着去了，所以当持有魔道具的魔物出现的时候，我就看着她被吃掉了。那时候我记住了持有魔道具的魔物的战斗方式，并活用这个情报，以第四天的速度完成了讨伐。您是怎么做的呢?用得好吗?难道是为了互相熟悉才来的吗?」
「你这混蛋，想说什么？」
莱克再次提高音量。
「啊!真是的，黑!等级56级的我，向还没到10级的您挑战，有点太不礼貌了!总有一天，我们再比赛吧」
原来如此，他只是想让幸助觉得自己被骗了从而心情不好而已。
所以，刚才说的话，可能也是假的。
也许是开玩笑吧。
「我说，问你一个问题可以吗?」
「啊，什么问题?」
「你打了白，是真的吗?」
「打了他她也太失礼了，只是稍微教训了一下。她本人喷出鼻血，难看得摔了一跤」
能够抑制『半精神病患者』的发动，简直是奇迹。
如果不是白和艾科娜强烈地不希望（我发动『半精神病患者』），那就太危险了。
「……黑殿下，您的心情可想而知，不过请您控制住自己。公主马上就会来的」
「我会在那之前结束的，你也退一步吧」
我对背对着我的莱克说。
「莱克将军，那个比赛，我还是接受吧。刚才的表演，还不足以让大家认可我的实力」
我对着露出恶毒笑容的家伙说道。
「而且，仔细想想也没有理由拒绝。你知道吗，『黑之英雄』曾经吞噬了与神不共戴天的敌人恶神的一部分。我的魔法，连神都能吞噬!对了，莱克殿下!『晓之英雄』曾经做过什么呢!啊，失礼了!阿克莱尔神话中没有出现过这样名字的英雄啊!啊，『晓』魔法这种谁都能再现的东西，我并不认为（除了你）谁都不能用。也就是说，『虽然有，但是很弱』吧!哈哈!失敬了，重要的是现在。请让我看看无法在神话中刻上名字的那种强大的力量吧」
「……你死了，混蛋」
「令人厌恶的人渣，你才是流鼻血的人」
对峙。
普拉斯就像放弃一样，退了下去。
从莱克身上迸发出杀气。
同时，伴随着热量的光从那家伙身上射了出来。
「在我的灼光面前消失得无影无踪吧」
「这是固定台词吗?太好了，大叔」
「桀骜不驯者，必杀之光辉——【晓光】」
莱克的眼神简直就像杀人一般，幸助微笑着。
「对脾气暴躁的大叔处刑——【黑衣】」
英雄之间产生了激烈的冲突。 