========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-06-11 22:53
==========================

白说她是因为意外死亡而来到阿克莱尔的。 
如果是十年前，她的年纪可能还在幼儿园。
就在那个时候，她失去了母亲。
还因为这个原因被施以暴力。
尽管如此，她还是一直在迎接来访者。
她继承母亲的家业，当起了领路人。
幸助来的时候，她阻止了幸助的自杀，欢迎了他。
她对我说，前世不幸了，在这里不幸福是不行的。
她到底是怀着怎样的心情说出这句话的呢?
即使前世不幸，也不一定是好人。
幸助也一样。
但是，莱克大概是由于他的性格，才不能获得幸福。
尽管如此，不幸就是不幸。
不幸与否的标准，只在当事人心中。
所以，就算是莱克那样的人，也能转生吧。
白还记得被莱克殴打的那天吗?
一定不会忘记吧。
尽管如此，她却没有让人感受到那种黑暗，而是笑着面对生活。
像花一样无忧无虑。
所以，这是幸助的自我满足。
如果白在这里，应该会阻止幸助吧。
白可能会说她不在意那么久以前的事。
不过，白。
我在意。
我不能原谅这家伙。
莱克嘲笑着穿着『黑衣』盔甲和直剑的幸助。
「防御姿势。是胆怯的表现吗?我可是手无寸铁的」
从他的背后射出了多条光条。
描绘出复杂曲线的姿态，让人联想到雷击。
不同的是，不是从天到地，而是从空中射向幸助。
挥剑射出【黑食】。
但是，这一切都在接触光条的同时被弹开消失了。
——那一个一个的，都具备持有魔道具的魔物的「容量」!?
幸助立刻展开了【黑葬】。
尽可能地展开防御墙壁——只来得及展开七层。
咔嚓、咔嚓的声音刹那间重叠，在第七层的时候光条停了下来。
也就是说，和【黑食】一起『黑』被突破了七次，第八次就能捕食，就是这种程度的力量。
不是通过小手段流传出来的，英雄的称号不是徒有虚名。
「哈哈，你看，怎么了!你不攻击我吗!」
最后的防御墙壁被暮色的剑像薄纸一样砍破。
这把大剑与他的纤细身材不相称。
但是仔细想想，如果英雄级的来访者等级达到50级，臂力应该会变得很厉害吧。
挥动大剑的难度和挥动木棍毫无区别。
「喂，是男人的话，就接下这招试试!」
无法回避。
幸助试着将比平常更多的魔力注入剑中。
幸运的是，刀刃并没有像墙壁一样被切断，但是幸助还是被巨大的力量吹飞了。
在地毯上翻滚。
「真是的!你刚才说得太漂亮了，我都没发觉你弱到需要我调整力量的程度!」
不仅仅是臂力。
速度也是。
技巧也是。
绝对高于幸助。
当然，全部参数都是。
所以呢?
「好了，就到此为止吧，黑!现在已经明确我的灼光可以贯穿你的魔法了!」
「你会根据对方的不同来改变愤怒的方式吗?」
「……什么?」
「没有关系的。不论对方是富人的儿子，将军还是英雄。伤害了自己珍惜的东西的家伙就在眼前。如果有必要,我会积蓄力量。留出时间制定策略也不错。但我觉得对付你没必要那样做」
「看来，你连我们彼此的实力差距都感觉不到」
瞬间，莱克的礼服燃烧起来。
这不是出于他自己的意志。
「什么——」
「——【目之所视即燃烧】」
是摩尔的魔法。
让注视了三秒的东西燃烧。
因为摩尔是近视，所以只有在超近距离的情况下才能发动，但幸助不一样。
本以为只与『黑』为对手的莱克堂而皇之地暴露自己的身姿。
使他燃烧起来很容易。
「啊，不好意思。那件衣服很贵吗?我真没想到身为『晓之英雄』的人会受到盘踞在低难度迷宫里的魔物的魔法。我要赔你多少钱?」
「……用你的生命来赎罪」
「你的气量是不是太小了，一铜板够不够？」
那家伙蹬了一脚地。
虽然是直线疾驰，速度却相当快。
但是，这才是目的。
「【掌之所至即生黑】」
这是将【掌之所至即燃烧】中的『火柱』改成『黑』所得到的魔法。
魔法如果没有适应性的话，其成长率和自由度会变得极低，不过幸助在与克雷森梅奥斯的战斗后获得了『火』的适应性。
和『黑』混在一起也是可能的。
虽然那家伙想立刻离开，但正因为他的状态异常得高，所以自己产生的动能无法轻易抵消。
稍微一小会，黑色的柱子就从莱克的右手腕吞噬到手肘处。
不知从哪里传来一声惨叫。
他似乎意识到这不是在玩。
「混蛋啊啊啊啊啊！！！」
「嗯，你的肉不好吃啊，味道就像腐烂的牛奶一样」
虽然捕食不会刺激味觉，但幸助还是讽刺地说。
「你不是已经强大到能把战场变成一片焦土了吗?但是，那并不需要动脑筋。你知道吗?人类不使用的部分是会衰退的。不论是肌肉还是大脑都一样」
那家伙的脸上浮现出好几根血管，像是要爆裂似的隆起。
他的脸像鬼一样，染成了仿佛要喷出火来的红色。
「……那么!我要用压倒性的力量埋葬你这小玩意!你愚弄我的罪，就下地狱偿还吧——【晓之诀】! ! !」
听到这（魔法名）后甚至有人四处逃窜。
「黑殿下!快逃吧!这是连一座城市都能破坏的战略级魔法!」
普拉斯在人群中大喊。
「你疯了吗?」
「让我丢脸的你和那些目击者，全部杀掉!只要报告我阻止了你的暴走就好了!如果活着的只有我一个人，那就无所谓了!」
「这是不可能成立的」
「如果如我所愿的话! ?我就是英雄!即使是最糟糕的结果，离开这个国家就好了!只要拥有这个强大的力量，无论多少次都可以重来!」
「不，光是那腐烂的本性，是无论如何也改不掉的」
幸助为自己的行为感到羞愧。
因为自己任凭愤怒而战斗，所以让很多人遭遇危险。
至少要负起这个责任。
——即使要使用【黑夜】也在所不辞。
那家伙的右手边放着一个暮色的小球体。
那就是能造成巨大伤害的战略级魔法。
能吞下去吗?
不，一定要吞下去。
「【黑y——】」
魔法最终没能发动。
不，应该说没有发动的必要了。
「双方停手」
两人之间站着两个人。
那声音的主人看着战略级魔法 。
「【苍闭降】」
可以毁灭一座城市的魔法消失了。
即使是幸助的眼睛，也只能捕捉到那一瞬间。
就像包裹着那个球体一样，苍白的力场刚一产生，魔法就消失了。
不止是魔法，莱克的左手也同时消失了。
「你玩笑开大了，基尔帕罗米德斯阁下」
身穿苍色礼服。
苍色头发，苍色眼睛。
和艾科娜不同。
与其说是冰，不如说是让人联想到深海的苍色。
他的头发很长，长得很美，声音也很中性，容易让人误会，但他是个男人。
「格兰姆吕内特阁下!你干什么!最先开始厮杀的是那个小鬼!」
「与七英雄、来访时间不到一个月的少年决斗本身就是你的过错。再加上刚才的发言,以及第三公主被卷入的情况,判你对王室的反叛罪也不奇怪」
「……那么，你这是怎么回事呢?夺走我的左臂，这是损害国家的至宝——英雄的行为，也就是对王室的叛逆!」
即使是强词夺理，这种反驳也很糟糕，也许会被封杀。
这时，另一个闯入者——克温第一次开口了。
「……是吗?那么——【白】」
一瞬间的事情。
那家伙的右臂、左臂，就连燃烧的礼服都恢复了原样。
「你受到的伤害变成了『没有的事』。如果还有抱怨的话就说吧。我比你们来访者英雄拥有更大的权限。这种情况下，我可以把你的反叛罪当作『没有的事』存在。那么,我等10秒。给我回答,好吗？」
幸助虽然看不见莱克，但能感受到莱克的视线。
一直瞧不起幸助的他，在和幸助年纪差不多的克温面前，浑身发抖。
「好……好吧!但，但是黑!我要求你和格兰姆吕内特阁下向我道歉!」
「好像有说过是你不好吧。如果你没听到，我就告诉你。是你不好。所以，黑和卢修斯都不会向你道歉。没有必要道歉。再给你十秒钟，想要吗?」
「…………………不，我知道了。我先告退了」
也就是说，克温拥有足以让自尊心极强的莱克闭嘴的力量。
不想当英雄的少女只用言语就制止了以英雄自居的青年。
令人惊讶的是，其他客人都回来了。
而且，每个人都一脸坦然。
其中有一个人走了过来。
「卢修斯~，客人的『调理』已经完成了哦」
幸助知道这个人。
虽然她的服装换成了樱花色的礼服，但眼镜和美貌依然如故。
「艾尔菲……？」
她就是魔法医生艾尔菲娜菲。
「哎呀，黑，你穿的礼服很合适呀，我的怎么样?」
「你为什么会在这里?」
艾尔菲只是微笑着，什么也没说。
「黑」
「嗯……」
克温的身体伸到我的视野里。
「啊，啊，好久不见，好像也没多久」
「又能见到你，我很高兴。黑呢?见到我，你也很高兴吗?」
「啊，是啊。……老实说，各种各样的事情太多了，我搞不清楚了」
「……看来，在这里只有我和你是第一次见面」
被称为格兰姆吕内特阁下或卢修斯的美青年敬了下礼。
「我叫卢修斯·卢基乌斯里法卡·格兰姆吕内特。以后请多指教。军衔虽然是将军，但军属英雄原则上只是被授予名誉将军一职，所以只是徒有虚名。别人敬称我为『苍之英雄』，但我希望您能像她俩一样称呼我为卢修斯，黑大人」
「那就叫我黑吧，卢修斯」
「那么就这样吧」
说着，卢修斯浮现出通透的笑容。
「我是艾尔菲娜菲·弗万泰德·罗森格莱斯。有时是镇医生，有时是酒鬼，有时是被称为『神愈之英雄』的美女」
——你是英雄吗？
幸助惊讶地说不出话来。
轮到克温自报姓名了。
「我是克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。我比卢修斯和艾尔菲更早认识黑，比两个人厉害得多。最强的『白之英雄』」
这是不知道想要表达什么的自我介绍。
「真少见，克温竟然会对某个人感兴趣」
「哎呀呀~，我对黑也很感兴趣呢~黑也是吧?」
幸助觉得事情可能会变得很麻烦，于是岔开了话题。
「不，更重要的莱克——」
转头一看，他已经不在了。
「他已经出去了，发生什么事了？」
幸助赶紧说明了事情的经过。
卢修斯头疼地捂着额头，连艾尔菲也失去了笑容，一脸严肃。
「我明白了。我会组织调查队，确认事实后，我保证一定会给予应有的惩罚。所以，请您不要私自行动」
「……啊，我知道了。虽然克温说了我没有错，但这次也是我没想好。就像莱克说的那样，先互相残杀的是我。因为这个原因，差点把别人也牵扯进来。我很抱歉」
（幸助）低下头。
而且，幸助也看到了那家伙的一举一动，以及后来的狼狈模样，在某种程度上减轻了心中的不满。
「不过，那家伙有可能会报复黑吧?」
「嗯，所以我想暂时让我的部下担任生命之水滴亭和黑的护卫，可以吗?」
「……谢谢。拜托你了」
不知不觉间，周围开始骚动起来。
四个英雄面对面交谈着，别人一定很在意吧。
「喂，黑」
「怎么了?」
「白，有那么重要吗?」
「啊，恩人」
「要是我被打了，黑会生气吗?」
「啊，会的，我已经把你当成朋友了」
克温以几毫米为单位扬起嘴角。
看起来好像很高兴。
「呐呐黑~，如果是我呢~ ?」
艾尔菲用极其麻烦的方式纠缠着我。
「艾尔菲，不要太靠近黑」
「不知道为什么~ ?我是黑的主治医生呢?完全不会触诊什么的?」
「精神科医生有必要触诊吗?就算有也不要你做，你也不是主治医生」
「……我是黑的朋友，所以，如果是朋友的话，应该会牵手，摸一摸，大概也可以」
两个人之间像是火花四溅。
「哎呀，黑，你好像很受女性欢迎呢」
「举止温和，又是个美男子，卢修斯好像更受欢迎」
他没有回答，保持着通透的笑容。
「话说回来，英雄的聚会真够热闹的，竟然有四个人来」
虽然莱克已经不在了。
「不巧的是，有些人很忙，并不是所有英雄都来了，但这是一个庆祝新英雄诞生的场合，即使有些勉强也值得参加」
「你是说后面三个人不参加?」
「不，不参加的有两个人。最后一个人也许很快就来了——啊，来了，是她」
看到门口，幸助说不出话来。
是一个黑色长发的美少女。
她那如瀑布般流淌的乌黑亮丽的头发随风飘动，划过天空。
无法察觉感情的细长眼睛。
紧抿的嘴角。
幸助知道她一笑就会露出酒窝。
身高稍微高了一点。
不可思议的是，深红色礼服非常适合她。
旁边的卢修斯把她的事前情报给了我。
「虽然性格稍微有点难伺候，但能容忍。
她就是『红之英雄』
——特威莱茨·克洛伊西斯·辛森斯多亚瑟」
我不认识那种家伙。
她，那个人。
「…………永远」
是在原来的世界里，因凌辱而冻死的
——幸助的妹妹。 