========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-04-24 19:46
==========================

永远管哥哥幸助叫幸酱。
幸助和双胞胎妹妹的关系很好，总的来说更像是朋友。
虽说是双胞胎，其实是异卵的。
所以，虽然长得很像，但也只是普通兄妹的水平。
有时会陪她去买东西，有时两个人一起去看电影。
虽然在学校里被说成是情侣，但事实是两人关系很好。
上了初中后，两人开始上补习班。
这是母亲的吩咐。
希望我们能上高中，再考个好大学。
两个人都没有特别抵触，过着每周三天放学后去补习班的生活。
结束后，下班的父亲会来接我们。
有一天。
明明是有补习班的日子，幸助却被朋友邀请去玩。
作为回家部的人，一周有三天不能玩的幸助属于不善交际的一类。
为了避免引起朋友们的反感，幸助决定逃补习课。
带着些许罪恶感去游戏厅和卡拉ok厅玩的幸助感觉比平时更开心。
那是所有的齿轮都疯狂的一天。
或者说，对于恶意来说，是所有的齿轮都互相啮合的那一天吧。
那天，父亲给我发短信说，工作很忙，不能去接我们。
母亲曾经说过，她非常害怕晚上让妹妹出门，但只要有幸助在，她就放心了，所以决定送妹妹去补习班。
虽然只是生得早一点，但幸助是哥哥，是个男人。
在身体和能力方面都很幸运，是能被运动部挖角的程度。
所以，如果是同级生或前辈那样的家伙，即使被纠缠也能击退。
如果在场的话。
是的。
幸助逃课没去补习班。
做好了被骂的心理准备回到家，明明没啥奇怪地回到家，可妹妹永远却不在了。
被母亲斥责，被打耳光。
我急忙四处寻找。
却找不到。
工作结束的父亲气喘吁吁地来接寻找妹妹的幸助。
第二天。
警察来到我家。
与其说目击者是附近的居民，不如说是父亲的熟人，托他的福很快就联系到我家。
妹妹被凌辱，全裸，冻死了。
看到警察冷静地说，因为妹妹身上的所有物品都被烧毁了，根据情况可能要花很长时间才能确认身份，我真想蛮不讲理地揍他一顿。
从此，黑野家瓦解了。
母亲责备幸助，父亲包庇他，两人的争吵发展到离婚。
母亲说要回老家，父亲说因为工作的关系要留下来，所以幸助决定留在父亲身边。
父亲原谅了我，是爱，还是内疚呢?
如果自己去接的话。
父亲应该也有这样的后悔吧。
如果自己不说要上补习班的话。
母亲应该也有这样的后悔吧。
如果自己不逃补习班的话! !
幸助有这样的后悔。
想过自杀。
但是，这样做的话，母亲一定会崩溃。
父亲会更加责怪自己吧。
所以，现在是不行的。
而且，在自杀之前，不是还有一件必须要做的事情吗?
幸助几乎不去上学了。
混进了一群被称为不良少年的人群中。
黑暗，一旦踏入就深陷其中。
越陷越深。
幸助的情况是，主动掉下去的。
他比傻瓜聪明，吵架也比一般人厉害。
只要考虑到傻瓜的习性，考虑到打架斗殴，想要站稳脚跟并不难。
在掉下去的地方抓住线索。
有人把小孩掳走，进行轮奸。
这样事并不稀奇。
每天都有无数的强奸受害者产生。
而且，受害女性因为害怕自己的耻辱败露，甚至不去立案。
幸助逐渐稳固地位，缩小候选人范围。
从某个时候开始，街上的人渣被杀的事件开始发生。
当然，凶手是幸助。
但是，谁都没有怀疑（幸助）。
一点点地，一点点地消灭把女性当作食物的人渣。
从某个女人那里得到的腐朽团伙的根据地，幸助终于知道了当初的猎物的所在。
让拷问过的人渣给目标中的一个人渣打电话。
逼他说想把幸助介绍给对方。
对方似乎也认识幸助，事情进展得很顺利。
凶手是一个七人团伙。
年纪和幸助差不多。
也就是说，中学生强暴了中学生，并将其抛弃，最终使其死亡。
就因为七个小鬼的性欲，黑野家被弄得乱七八糟。
全都杀了。
让人发笑的是，那七个人都忘记了羞辱永远的事情。
太过分了，每个人都忘记了。
一切结束后，幸助稍微想起了父母。
初中总算毕业后，幸助就离开了家。
所以，母亲自不必说，和父亲也没见过面。
如果知道了自己的死讯，会怎么想呢?
应该会悲伤吧。
即使是不肖子，也会流泪吧。
不想让他们哭。
但是，在此之上，幸助累了。
最重要的是，还有一个人应该杀掉。
导致妹妹死亡的不仅仅是那七个人。
破坏家庭的不仅仅是那七个人。
还有自己。
只要自己理所当然地去上补习班，悲剧就能避免。
母亲信任儿子，在家做晚饭。
父亲为了家庭，拼命工作。
妹妹认真地努力学习。
幸助呢？
——只有自己是人渣。
所以，幸助想要杀了自己。
我想从这个世界上消失。
噩梦的根源。
这个世界上最不能原谅的存在。 