========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-04-24 19:28
==========================

阿克莱尔。
白说这个词相当于『地球』，但严格来说两者似乎有所不同。
所谓的阿克莱尔，正确的说法是对广阔的大陆全境的称呼。
阿克莱尔大陆有十一个国家。
白说「因为很麻烦，所以把它当成幻想风格就好了」。但是只要总结几个问题得到的信息，这里的文明似乎已经有了相应的发展。
也就是说，这里与幸助生活过的世界有着决定性的差异，但这个世界的科学并没有什么进展。
因为这里有魔法。
说起来，科学的目的是不断探索解决问题的手段，但是这个世界上的人都是用魔法解决问题的，所以没有科学发展的余地。
因此，明明先进的部分比原来的世界更先进，却在奇怪的地方留下了中世纪的部分，对于了解原来的世界的幸助来说，这应该是一种扭曲的现象。
作为先进的例子：语言。
幸助当然一直在说日语。
因为是领路人，所以白能说日语并不奇怪，但令人惊讶的是除了她以外的人，在街上来来往往的所有人都会说日语。
但这只不过是幸助的主观想法，正确地说，通过部署在城市的魔道具所发出的翻译魔法，不论别人说出什么语言，都会转换成听到的人所能理解的语言。
因此，即使幸助用日语说话，传到对方的耳朵里也会变成那个人熟悉的语言。
这个在原来的世界里是没有的。
启动魔道具所花的钱是用税金来支付的。
与其在用途不明的东西上花钱，不如在「和任何人都能沟通」的惠民政策上付钱，这样的心情是可以理解的。
当然，（税金）并不是只用在这。
相反，我觉得没怎么发展的部分。
幸助在白的引导下从森林里的神殿来到了街上。
顺便一提，现在是早上。
穿过大城门，眼前展开的是石造的街道。
大陆第一的王国·达特拉的王都--吉尔蒂亚斯。 
这是一个被五层城墙覆盖，拥有近六十万臣民的大城市。
地面铺满了石板，附近那些人是商人吧，有车夫在悠闲地跑着马车，像主妇一样的妙龄女性在井旁打水，孩子们在附近的喷泉旁嬉戏，有个男人在打理着民宅前的花坛，总觉得有一群拿着重型装备的佣兵。
「的确，幻想这个词很合适」
但这是现实。
「呵呵，离入口已经走了很长距离了呢～」
小白摊开双手，开始边跳边走。
因为（幸助）在普通得走路，所以俩人的距离渐渐拉开，但幸助并不在意。
因为（白）是领路人，所以应该不会抛弃（幸助）吧。
（幸助）在意的是周围的视线。
果然，现代的时尚在这里显得轻浮。
如果在以原始时代为主题的作品中有穿着运动衫的人就会有违和感。在这个世界上，牛仔裤和风衣应该会被分类成奇怪的风格吧。
即便如此，从马上移开视线这一点来看，这里的人也已经习惯（穿着奇怪的人）了。
因为白可以成为酒馆的看板娘，所以对于身份不明的来访者来说，这个世界也不那么严格。
白为了等幸助停了好几次，但不知道是不是觉得太麻烦了，白拉住了幸助的手。
「你是不是太我行我素了」
「不如你」
为他人着想而行动的人，如果是男人的话，不会在街上豪爽地摇晃着无论是谁都会将目光追上去的巨乳。
以幸助现在的精神状态，她的快活让人有些郁闷。
「一般这种时候，我觉得不应该得罪唯一可以依靠的人」
她有点不高兴地鼓起了脸颊。
虽然动作稚嫩，但不可思议的是，并没有媚俗的感觉。
说到底是因为她的动作很自然吧。
「这种程度就不高兴的家伙，怎么可能做来访者的领路人呢」
「……原来如此，确实是呢」
白露出微笑，不知为何，看起来很开心。
幸助心想，真是个莫名其妙的家伙。 
从一开始就无法把握她的性格。
不知道怎样应对才最合适，所以有点麻烦。 
大概走了三分钟吧。
她在一个像是酒馆的地方前停下脚步。
招牌上画着木桶，大概是木桶吧。
「这里就是我的工作单位兼住所!」 
「还兼做旅馆吗?」 
「二楼是旅馆」
幸助心想，这样也许很合理。 
喝了酒后就会犯困。 
如果这里有床的话，喝醉了的人就算花钱也会住下吧。
或者是更俗气的理由，也就是最适合和上钩的异性立刻『做』。
白轻轻地打开橡木——话虽如此，但因为还不了解这个世界的植物，所以准确来说是类似橡木的木材——做的门，走了进去。 
因为被牵着手，幸助也马上跟了进去。
是不像样的傻瓜式的入场方法。
瞬间，有东西迎面扑来。 
是酒气和野蛮声音，然后是娇滴滴的声音。 
还有酒精的味道和男女的声音。 
店内相当宽敞，有长长的吧台和很多桌椅。 虽说不是满员，但也满了四成以上。
「难道这个世界的人都很闲吗？」
「啊哈!关于这一点，待会儿再跟你说明」
看到幸助和白的人们，纷纷说道。
「白触碰男人不是很少见嘛!那家伙可以的话那我怎么样!」 
「啊!来访者啊!两个月没来了!哥们!你是哪里人啊!」
「等一下……那家伙的状态是不是太奇怪了?」
「啊?那个……啊啊啊啊!?怎么会这样啊!」
嘈杂得听不太清楚，但总觉得有很多人在看这边。
可能是没有下酒菜吧。
白把我领到吧台。 
两边都空着，所以心情很愉快。
「你就是这次的来访者？」
说话的是一个穿着和白一样衣服的二十五岁左右的女人。
非常迷人，特别是眼睛和嘴唇很性感。 
如果要再列举出显眼的外表特征的话，那就是巨乳了。 
其大小甚至超过了白。 
她的身高在女性中算是很高的。 
红色的头发在脑后扎成一束。
从外表就能推测出来对方是怎样的人，在想什么。 
幸助有个总是立刻找出人的显着特征的习惯。
这是为了能马上判断出是敌是友，可不可以利用，是否应该与之产生联系。
「是的。话说回来，来访者总是会引起这样的骚动吗?」 
「嗯，是的。我也是来访者，不过在这个酒馆里的人，大体上都和你一样是来访者。不，原来生活的世界也有很多不同，所以不能说是一样的」
「不是这个国家的人全部都是外国人。来访者也一样，我觉得挺好的」 
听了幸助的话，女人满意地点了点头。
「真好啊，小伙子。这里的男人很多都是无法接受女人意见的心胸狭窄的男人，如果你不是这样的人的话，姐姐会很高兴的」
「我会记住的，虽然不知道讨好你会不会有所收获」
她将纤细的手指放在那性感的嘴唇上，苦恼地歪着头。
「嗯，我要为你做什么好事呢?」
听到她的玩笑，幸助微微一笑，回应道。 
「那真是太好了。在知道名字之前就约好做爱，那真是荣幸啊」 
女人露出了灿烂的笑容。 
只有在这时候，她才会显得像个少女，不经意间就被这种反差深深吸引。 
「是啊，先自我介绍一下吧。我叫维内尔内，如果你叫我维奈的话，我会很高兴的」
「我……黑。别人叫我黑我也不会高兴，你就这么叫我吧」 
被白叫出这个名字，我也没有理由反对（这样叫），所以就随她吧。 
「有趣的孩子」
「工口女」 
我毫不拖延的反击使她悲伤地垂下眉毛。
「太过分了，我本来是想夸你的」
每一个动作都能刺激男人的情感，是不是故意的呢。
不管怎么说，这里的客人一定很辛苦吧。 
像发烧一样脸红的人有很多呢。 
现在的幸助只是觉得她是个美女而已。
「我这也是夸奖，对男人来说，这是最高级别的赞美」
「就当是这样吧」 
「我觉得这样比较开心」
维奈再次笑了。 
然后被客人叫去点菜了。
她向我挥手，我也轻轻挥了挥手回应。
有些男人一瞬间露出误会了的笑容。 
「你是不是比我还温柔呢~~」 
回过神来，发现白就在吧台对面，用白鱼般的手指在我的脸颊上戳来戳去。
「面对美女，大多数男人都会变得温柔一些」
「嗯?真有趣呢？这里也有个特别漂亮的美女啊」
「哦?」
「我……有点受伤了」
「话说回来，你要说明……」
「你喝什么?」
被这样问了，我决定回答。 
因为从在以前的体验中，我明白了即使无视对方的提问，谈话也不会继续下去。 
「橙汁」
「好可爱啊。不过，这里是酒馆」 
「牛奶」
白露出意外的表情。
「你不喝酒吗？」
「那样会使思考钝化」
白似乎接受了（我的理由），点了点头，转身挥了挥手。 
「啊，现在开始给你说明吧，你是认真的吗?」
「比你认真」
「啊……你是冰吗？」 
虽然白眯起眼睛责备地看着幸助，但幸助的态度丝毫没有改变。 
「你想对客人发牢骚吗?」
「哎呀，真厉害啊，明明一分钱都没带，还自称客人啊~，真是太过分了~」
白说道，但声音听起来似乎很开心。 
没过多久，牛奶就来了。
盛牛奶的容器是木樽啤酒杯感觉很微妙呢。
我看了一眼摆满酒的架子，上面还放着玻璃杯。 
「还有这个」
说着，她把什么东西放在柜台上。 
用一根线连接在一起的两个圆状物体。
是酷似隐形眼镜盒的物体。
「这不是隐形眼镜盒吗？」 
看到有现代风格的东西，幸助有些惊讶地问道。 
「嗯，对啊，虽然不是你认识的隐形眼镜」
那个，并不只是无意义地展示物品吧。 
「戴上?」 
「戴上就知道了」 
「知道什么?」
「我喜欢你的理由，之类的」
「你喜欢我吗？」
没有注意到的幸助苦笑着说道。
「我不会触碰不感兴趣的人」
她露出无忧无虑的笑容，正面看着我。
「确实有客人说过（白触碰男人很少见）。顺便问一下，你喜欢我什么地方呢?」
「有两个地方。一是冷静，来访者通常会更加焦虑和害怕，会对领路人大吼大叫，过后反而会过度依赖领路人。这是很正常的，我曾为这些人做过领路人，但你不一样。就算没有我，你也一定能适应这个世界吧。这样的人我还是第一次见，感觉有点意思，喜欢吧」
「还有一个呢？」
看着没有任何反应催促着继续的幸助，白苦笑着回答。
「刚才客人们说了什么『状态』，你听见了吗?」
「啊，游戏用语在现实中被说出来的话，感觉很不协调」
「说是游戏用语吧……只是对照你原来的世界和你的知识，翻译成对你来说好理解的游戏用语而已，所以那是你的问题」
「烦死了，只要戴上就行了吧?后面还有什么要求吗?」
她带着恶作剧般的笑容，噘着嘴说。
「亲亲之类的？」
幸助冷笑了一声。
虽然知道这是个玩笑，但并不觉得有趣。 
「我先拒绝」
「嗯……」 （闭紧嘴发出的声音）
盒子的材质接近塑料。
也就是说，有相应的制作技术吧。 
打开一看，里面是透明的液体和浸泡在里面的隐形眼镜。
至少看上去没有什么奇怪的地方。 
将隐形眼镜放在指尖上，戴上。
放进第二个隐形眼镜的瞬间，文字在视野中展开。
虽然是不认识的文字，但不知为何能读懂。 不知道为什么。
 翻译魔术似乎对识字也有效果。
 『进行新人注册』
开头一连串的文字在流淌。 
因为怕麻烦，我祈祷着进行下一步，结果就进行下一步了。
 魔法，再怎么说也太方便了吧，幸助的心情变得复杂起来。
这样的话，不就不需要科学了吗? 
并非使用方，而是开发方可能会相当艰辛呢，但即便如此，便利性也太高了。
过了一会儿，出现了『登录完成』的字样，显示『确认登录者信息』，接着是这样的。
【姓名】黑 【等级】1 【职业】■■■ 
【状态】 
生命力258(158)  魔力876 (850) 
臂力299(285)  体力300(285) 
持久力98(50)  技巧400(395) 
速度267(250)  智力289(200)
幸运Unknown  天赋Unknown 
【状态】健康 【经验值】0 
【技能】
◆先天技能
『半精神病患者』Unknown／『自动反射』SS＋／『天生魅力』S＋／『英雄综合征』Unknown／『历史奇点』SSS／『机架标尺』SSS／『漆黑之夜』AA／『全力』AAA＋／『稀有思维』SS／『黒[？？？]』Unknown
◆后天技能1
『空间意识』ss/ 『情况判断』sss/ 『适应』sss/ 『知识』A/ 『速读』B+/ 『心理耐性』s/ 『身体耐性』sss/ 『社交性』A+/ 『读心』ss+/ 『臂力补正』ss/ 『体力补正』ss/ 『持久力补正』ss/ 『技巧补正』ss/ 『速度补正』s/ 『智力补正』A+/了『危机察觉』sss/ 『取舍选择』ss/ 『正义感』s/ 『冷酷』s/ 『深思熟虑当机立断』sss
 ◆后天技能2
 ◆后天技能3
 【魔法】 
◆适应魔法属性『黑』
 【加护】 
『トワ的祈祷』——生存率极度上升（幸助的妹妹叫永远，トワ是永远的片假名）
【诅咒】 
『罪恶之业』——精神污染恶化率极度上升
 【功绩】 
『因果报应之理，实现』——实行者补正（整体状态少量上升) 
【装备】 
『异世界服饰套装』——无补正
读完一遍。 
幸助不由得自言自语道。 
「太长了」 