========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-06-11 22:57
==========================

妹妹就在眼前。
永远在那。
幸助僵住了。
就像是。
在遭遇突发交通事故时，人们往往无法采取回避行动。
据说人类在对某种刺激做出反应之前，有三个步骤。
也就是，
『认知』——这是什么。
『判断』——对此该怎么做。
『实行』——将判断反映到现实中。
面对意料之外的事态时，正因为意料之外，人们会在认知上花费大量的时间。
就算完成了，也不能马上下判断。
这时候就会出现走马灯。
检索全部记忆从中筛选出有助于判断的信息的行为。
幸助现在的状态，还停留在『认知』阶段。
永远。
虽然身体在成长，但那是永远没错。
为什么会忘记呢?
被强奸后独自冻死的少女。
那不是不幸，又是什么。
为什么没有想到。
很简单。
因为有【加护】『トワの祈祷』。
让人自以为是地认为，她的灵魂在原来的世界里安稳地升到天上，在那里为幸助祈祷。 
仔细想想看。
加护，不是这个世界的神，就是异界的灵体给予的东西吗？
当幸助问白『トワの祈祷』是不是守护灵的时候，她是怎么回答的?
——『差不多吧。因为（给你的加护是）生存率极度上升，所以非常希望你能活下去』而且『差不多』、『什么』、『希望』、『是』。
也就是说，从来没有断言是守护灵。
继续祈祷的话，即使用进行时来表示也可以。
如果一个人能超越世界。
感情没有理由被世界之间的壁垒所阻挡。
来到阿克莱尔的妹妹光是思念着哥哥就能使哥哥得到加护也不奇怪。
判断怎么做才好呢?
应该高兴吗?
高兴就好了吗?
为她还活着而流泪可以吗?
自己有这个资格吗?
间接杀了她的自己，还保留着一丁点儿作为哥哥的权利吗?
永远站在幸助面前。
奇怪的是，看到哥哥也没有任何反应。
五年的岁月。
身材也变了。
她可能不知道我是哥哥。
说点什么。
必须说点什么。
越是这么想，嗓子就越干，发不出声音。
「永远，这位是——」
也许是对彼此的沉默感到尴尬，卢修斯想介绍起幸助的事来。
但是，永远用视线制止了。
「这个人是最强新人，即使是最强，现在的地位也要低一等级。问候是要从地位低的人开始。永远是这样想的」
无论是有些狂妄的地方，还是第一人称是自己的名字，都没有改变。
话说回来，新人，地位要低一个等级。
如果知道那个新人、地位低下的男人是哥哥，她会有什么反应呢?
哭吗?
还是生气?
在确认得到加护的时候，幸助想哭了。
变得想在之后的人生中活下去。
为什么呢?
明明想杀了自己，为什么又想活下去呢?
幸助以为自己被妹妹怨恨了。
就算被认为是因为哥哥而死也没有办法。
一直很害怕。
非常害怕，却没办法。
所以，报仇后试图自杀。
不是因为想被原谅。
是因为听说杀人和自杀是下地狱的罪。
善良的妹妹一定会去天堂。
这样一来，就不用和妹妹见面了。
幸助逃走了。
因为害怕自己最爱的妹妹会责怪自己。
「快点打招呼。永远不是那种耐心的人，新人最好不要让人等你」
被催促。
一直都是这样。
自己明明花了好几个小时买东西却连幸助去了几分钟厕所都说「让人等太久了!」的容易生气的任性妹妹。
但是，会为了让周围的人看到好的一面而掩饰自己的任性。
有好几次，我都觉得如果不是妹妹的话，就没法好好相处了。
但是，是妹妹。
是家人。
所以可以接受，即使觉得麻烦，也不觉得讨厌。
下定决心，开口。
「……永远」
说出了你的名字。
而且，永远……
（永远）不悦地皱起眉头。
「永远确实是永远，但除了自己认可的人以外，永远不允许这种称呼。可能是被卢修斯带偏了，第一次就原谅你吧。比起这个，是不是该报上姓名了」
「永远，是我——幸助」
不知为何，永远歪着头。
「是我？什么意思?」
她惊讶地瞪着我说。
「第一次见面吧?你连招呼都不会打吗?」 