========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-04-30 03:41
==========================

我的大脑再次一片空白。
但是这次被强行打断了。
「黑!你是主宾，好好享受吧!喝酒啊喝酒啊喝酒啊!你看，那边有服务员。去抢吧，把所有酒都抢过来」
说着，艾尔菲拉起幸助的胳膊。
「艾尔菲。永远现在开始要对这个新人说教。永远觉得别打扰我们才是明智之举」
「哎呀，我比你地位高吧?我又是你的主治医生。所以，我要带走他了」
永远的脸色瞬间变得阴沉，立刻转过身去。
「随你的便，下次再进行说教」
「等等，艾尔菲——」
她把那诱人的嘴唇贴近幸助的耳朵，发出叹息般的声音。
「没想到你就是『幸酱』」
「————你在哪里听到（这称呼）的?」
不。
从刚才的对话中可以预料到。
永远，在这个场合下，还是永远吗?
永远好像不记得幸助了。
艾尔菲说她是永远的主治医生。
也就是说，永远是需要艾尔菲『调理』的病人。
而且，艾尔菲知道永远对幸助的爱称。
现在应该按照她说的去做。
「……那个新人怎么回事?如果在永远来之前，卢修斯好好教育一下，永远就不会这么不愉快了。我可以要求你道歉吗?」
「我也很惊讶，和刚才的他判若两人。还有，如果能让你心情好转，那我就再多照顾你一点吧，女士」
「好吧，还是果汁吧。你去找榨干的，拿过来」
「那就这样吧，如果你心情变好的话」
在离开的过程中，听到了卢修斯和永远的对话。
艾尔菲冲进军人侧的人群，强行占领了场所。
她从服务员手里拿了两杯香槟，递给幸助一杯。
装到酒杯一半程度的液体呈琥珀色。
气泡啪嗒啪嗒地浮上水面，然后迸裂开来。
与根本不想喝的幸助形成鲜明对比的是，艾尔菲一下子就喝完了。
「呼~，顺便问一下——克温?你跟着干什么?」
没错。
幸助被艾尔菲带走了。
永远开始和卢修斯对话。
克温跟上了幸助。
「没什么，如果是朋友的话，在一起也没什么奇怪，对吧?」
「朋友，可不是万能的词啊~ ~ ?」
「艾尔菲才是，对黑有点亲昵」
「因为我们是好朋友啊~ ~」
「因为，我，也是好朋友，对吧?黑?」
「我现在要跟黑说一件很重要的事，你去那边吧」
「别对我指手画脚，艾尔菲没有这种权利」
克温的眼睛里有疯狂的光芒。
「也许吧。不过，我现在要说的是不想让别人听到的话。当然，这是对黑来说的。你就这样待着的话，可能会被讨厌的」
突然，她的疯狂烟消云散，她不安地抬头看着幸助。
「真的吗……?我会被黑讨厌吗?……我不想（被黑讨厌）」
艾尔菲对幸助感兴趣，是因为她的求知欲。
所以，即使是明显的好意，也能敷衍应付。
但是克温是因为什么呢?
能想到的只有一个。
初次见面时的会话。
克温不想当英雄的心情已经满溢出来。
幸助无意间肯定了这一点，但鉴于她所处的环境，这几乎是不可能的困难。
无法对任何人说的烦恼。
无论是谁，都渴望被理解。
更准确地说，是在理解的基础上，希望他人能够掌握自己想要的对应方式。
当然，这与周围的人无关，所以很难得到真正的理解者。
正因为很难，所以在得到的时候，它具有非常大的价值。
对克温来说，幸助是唯一肯定自己愿望的人。
第一个理解者候选人。
执念和善意，在某种意义上，是很自然的。
但是，这是现在不应该考虑的。
「……不用了，比起这个，快点告诉我吧」
这时，克温看着艾尔菲，虽然只有一点点却也露出了得意的表情。
「我赢了」
「也没有什么胜负啊~ ~」
艾尔菲苦笑了一下，接着表情严肃起来。
「本来不应该把患者的信息泄露出去的，但是」
在这个世界上，似乎也有保密义务的概念。
虽然不知道法律上有没有严格规定。
总之，她大概有自己违反规则、违反礼仪的认知吧，所以才故意压低声音说出来。
永远的事。
她的出现是五年前的事。
出现的地方不是吉尔蒂亚斯的『森之神殿』，而是从那里向北方前进一段距离的一座叫扎因坎法斯的城市旁的『丘之神殿』。
幸助稍稍放下心来。
如果领路人是白的话，那她很有可能对幸助隐瞒了事实。
我为怀疑白，即使是一瞬间，的自己感到无比羞愧，继续倾听。
据说出现的时候，永远正处于恐慌状态。
这是理所当然的。
因为，来访者会以死时的状态来到阿克莱尔。
所以，永远是在被玷污，全裸，身体冰冷的状态下出现在这个世界的。
保持平静是不可能的。
保护她，给她看病的是艾尔菲。
这也是合理的。
拥有达到英雄的高状态的人，在精神上出现了异常，所以负责治疗的必须是一流的魔法医生。
也就是艾尔菲。
她花了很长时间治疗永远。
其间断断续续地听到了过去发生的事情。
幸酱这个名字也是在那里听说的。
她是这么称呼哥哥的。
然后，永远拜托艾尔菲。
想要忘记过去。
啊，那是理所当然的。
遇到同样的事，谁都会这么想。
谁都不想记住吧。
「记忆是人类的魔法无法消除的。应该说，没有消除记忆的魔法。『白』的代价是『失去记忆』，但那终究是反作用，和魔法效果的性质不同。我的魔法能做到的就是上锁」
「锁？」
「是的。所谓的记忆，不过是信息而已。人类在大脑的某个部位，一边分类一边保管着。我给每一个都上了锁，锁上了『想起』这个选项。所以，虽然她的大脑里有所有的记忆，但她的意识里却没有这些记忆」
比如保险箱。
装有巨款的保险箱。
里面装着钱。
假设有人偷了保险箱。
但是，如果不知道打开它的方法呢?
钱确实存在，却不能用。
总之，就是这么回事。
「现在我拿着钥匙，但也不是完美的。只要克温愿意，就能把我的钥匙变成『没有的事』，这个世界上也有小偷通过锁着的门进入里面」
我完全理解了她说的话。
只有艾尔菲知道保险箱的密码。
不过，和像幸助这样了解她过去的人接触，也许就会破产。
不要正面挑战密码，而是使用钻头等总有打开的方法。
哥哥不经意的发言，可能会把她关在箱子里的一切都暴露出来。
刚才艾尔菲带幸助出去，不是为了幸助，而是为了永远。
「……医生的榜样啊」
也许是把这句话当成了讽刺，艾尔菲摇晃着空杯子。
幸助再次想杀了自己。
听了艾尔菲的话——幸助松了一口气。
很高兴可以避免被妹妹责备的现实。
太差劲了。
真的，太差劲了，自己实在是太差劲了。 