========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-08-08 13:41
==========================

对陷入自我厌恶的幸助，克温突然说道。
「……也就是说，永远是黑的妹妹吗?」
「是，不是，是我妹妹」
语气粗鲁到连自己都感到意外。
「……不，抱歉。明明你没有错」
「没什么，没关系。那么，黑，你想怎么做?」
「想怎么做?」
到底想怎么做呢?
对了。
刚刚不是对普拉斯说了吗?
只要确定目的，选择手段就可以了。
设定新的目标。
思考变得清晰起来。
多余的感情波动会逐渐平静下来。
想要的是什么?
是让她想起自己吗——否。
是让她想起悲剧吗——否。
不想被责备吗——是。
只是不想被责备吗——否。
自己是哥哥。
永远是我最疼爱的妹妹。
不是因为想被爱才去爱。
因为爱，所以珍惜。
承认自己的软弱吧。
承认吧，面对吧。
因为她没有责备我而松了一口气。
实在是太差劲了。
但是，即便如此，珍惜妹妹的心情也不是谎言。
想想怎样做对她来说是最好的。
在忘记前世的情况下获得幸福，是不幸吗？——否。
不需要的记忆是存在的。
那么，失去记忆的她是陌生人吗?——否。
她依旧是妹妹。
那么，自己希望的是什么呢?
很简单。
不是作为幸酱，而是作为黑，重新和她构筑关系。
即使一辈子被遗忘，也要作为朋友在她身边。
赌上所有可能的力量，在这个世界上，让她幸福。
一旦决定了，是多么简单的事情啊。
从一开始就没有迷惘的必要。
妹妹还活着。
她还活着。
可以成长，可以变老。
也可以结婚生子。
可以爱别人，也可以被别人爱。
可以变得幸福。
那不就行了吗?
「谢谢你，克温，已经没事了」
「……是吗?那就好，不过，我对黑有帮助吗?」
「嗯，帮了大忙」
「那么，黑，也能帮我吗?」
那就是说，让我帮她放弃英雄的身份吗?
「那不是该自己思考的事情吗?」
「……我不擅长思考……」
（克温）垂头丧气地低下了头。
「不能说什么都可以，我能帮忙的地方是有限度的」
「是、是吗?」
「不过，如果是作为朋友能做的事，我还是会帮忙的。就像你帮了我一样，我也会帮你的」
克温抬起头，不知为何伸手去摸黑的脸颊。
「额，怎么了?」
「……不知道，但是，我突然想摸一下」
她松开手，抚摸着胸前。
「有种奇怪的感觉，黑，是你所为吗?」
「…………那个，什么样的感觉呢?」
「好热啊~ ~」
艾尔菲已经恢复了笑容。
手里拿着新酒。
「您说完了吗?」
这时，卢修斯来了。
他的笑容里透着一丝疲惫。
窝里横的永远似乎把英雄们认定为『内』（即窝里）。
如此一来，其辛苦可想而知。
卢修斯感到厌恶也是必然的。
「黑，如果可以的话，能不能请你就刚才的事情向永远道歉?我愚昧地认为即使不能道歉，还是打个招呼比较好。我的主张有失公允，实在不好意思」
「不，卢修斯是对的，我去道歉，你能跟我去吗?」
卢修斯点点头，脸上浮现出十个女性中会有九个人坠入爱河的笑容。
「当然可以。那我带您到那里去吧」
这时，普拉斯来了。
「黑殿下!终于找到你了」
「啊，普拉斯，你去哪儿了?你能想想在这种聚会上被熟人抛弃时的不安吗?」
「说什么不讲理的话……。难道不是您与基尔帕罗米德斯阁下开战，让小官退下的吗?」
的确如此。
「差不多是公主登场的时候了，不要太惊慌——」
普拉斯的话语停止了。
卢修斯、克温和艾尔菲当场跪了下来。
在艾尔菲的带领下，幸助也勉强模仿了她的动作。
左膝跪地，右膝立起，右手放在敬礼的位置，左手转到背后，头垂下来。
达特拉的最高敬礼。
必须摆出这种姿势的对象，只有与王族有关的人。
只有独自背对着那个方向的普拉斯，战战兢兢地转过身去。
「他已经在这里了，甘奥尔格里兹阁下」
回过神来，发现会场内的所有人都保持着同样的姿势和动作。
稍晚一点，普拉斯也跟着敬礼。
第三公主登场了。 