========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-11 23:05
==========================

阿克莱尔大陆上有十一个国家。
封闭国家——荷吉内梅旦。
因为位于大陆南端，处于锁国状态，所以基本没情报流出的神秘国家。
情报国家——拉鲁克约德。
由被称为有识之士的贤者组成的最高议会决定国家未来的议会制国家。
中立国家——洛尔比纳夫。
作为国家来说是最年轻的，从阿克苏巴奥纳独立出来才四十年。由于位于达特拉和阿克苏巴奥纳之间，所以是小冲突的主战场。
宗教国家——格兰德拉。
虽然国家规模最小，但因为是阿克莱尔神话教会的发源地，所以至今仍具有强大的权威。
民族国家——吉博内。
地处北方的山岳地带，虽然在人数上处于劣势，但仍然抵挡住了达特拉的进攻。
幻想国家——法卡内。
被推测是某种魔法造成的，在那里有能认识到却不能到达的谜之领土。
军事国家——阿克苏巴奥纳。
战斗力仅次于达特拉的国家。由军人统治，近年来实行扩张政策。
商业国家——法尔德。
拥有突如其来的领土，通过贸易获得巨大国家利益的国家。据说许多国家依靠他们的路线（贸易），所以不会轻易进攻（法尔德）。
魔法国家——艾尔索德沙拉尔。
将拥有魔法适应性的人和没有魔法适应性的人明确区别对待。由被称为魔法帝的国家元首统治的帝国。
技术国家——梅勒特。
被称为人造魔道具开发的圣地。有很多优秀的技术人员，其发明的专利费用足以维持国家的运营。
英雄国家——达特拉。
拥有最多英雄、来访者、士兵的平原上建立的国家。
神话时代。
神在沉睡之前，与人生下了孩子。
英雄们将半神半人的孩子作为王，与人类共同塑造了国家。
并且，在十一个国家中，达特拉和阿克苏巴奥纳主张自己才是在神话时代建立起来的国家。
我们的王才是神之子的后裔。
达特拉的王族、阿克苏巴奥纳的皇族，各自都拥有证明这一点的力量。
被称为御业，是神的力量的一部分。
两者都能使用这种力量。
一般来说，大概是在某个时候血脉分离了吧。
但是，并没有得出这么简单的结论。
一方称另一方是继承恶神之力的人。
一方称另一方冒昧地妄称神的血族。
就这样，像小孩子耍坏心眼一样的争执开始了。
而现在，达特拉也好，阿克苏巴奥纳也好，都在为扩大国土而进行战争。
也就是说，幸助作为国力的一种，被认为是军事力量的一部分。
第三公主艾因·蒂芙因·马纳福尔·菲夫努斯·奥·富罗特塞菲。
贵人不在人前暴露脸、皮肤、身姿，是常有的事，这在幸助原来的世界里自古以来也随处可见。
因为他们的圣性或神性被认为会被世俗的人所玷污和损害的。
实际上，也可以说不是为了个人，而是为了象征君临而方便。
为了让人觉得自己是超然的存在，所谓的人性不过是一种杂质。
第三公主也效仿了如此姿态。
（吐槽：这封建思想稍微影响观感，目前看来王族人品还好，如果像天龙人一样的话就恶心了）
「抬起头来，黑」
第三公主说完，站在她两侧的随从大声说道。
「来访者，为谒见之荣而落泪吧」
轻轻抬起头。
穿着长袍。
手套。
穿着长袜——可能是类似长筒袜的结构。
还有面具。
明明看得见是什么形状，却不太清楚。
大概是施加了阻碍认识的魔法吧。
幸助不知道和贵人说话时的礼节。
说起来就是初中毕业，在不良世界里的敬语，只要在句尾加上「ッス」就可以了，很简单。
但是，现在站在眼前的是不折不扣的王族。 
听说因说错话而被斩首也是有可能的。
「拜见公主大人」
虽然觉得说得稍微有点晚了，但似乎没什么问题。
「这是赞扬你功绩的场合，不是父王，而是我这样的年轻人来主持有些失礼了，我代表王室道歉」
「我才是，为我布置这样的会场，真是感激不尽」
「不要那么紧张。我也不是什么都要拿来吃掉。这次，献上恶神创魔道具的功绩非常漂亮，我要给予你褒奖」
「我感到非常荣幸!」
幸助内心焦急地想着，礼貌的措辞快要用完了。
「嗯，我也不喜欢死板。蔚」 
被称作蔚的站在第三公主右侧的侍者，将装饰过多的剑递向第三公主。
「除了黑外，大家都轻松点」
所有人都站了起来。
稍微有点壮观。
不知道年龄，大概是少女。
少女支配着整个场面。
「我以艾因·蒂芙因·马纳福尔·菲夫努斯·奥·富罗特塞菲之名，赐予你两样东西。
一、名。
从现在开始，你将成为达特拉的臣民。为此准备了一个名字。
从此以后，你就是克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特」
原来如此，因为被承认为臣民，所以得到这个国家的名字，想想也没什么不可思议的。
「二、宝剑。
赐予你因御业而不坏的国宝。
铭……因为是异国语，所以发音有点不舒服，请原谅——『黑士无双』」
第三公主将手放在剑柄和剑腹上，递给幸助。
「克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特，拜领」
接过剑。
会场内掌声雷动。
就这样，幸助成了名副其实的——英雄。 