========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-11 23:10
==========================

「辛森斯多亚瑟阁下，刚才失礼了，谨向您表示歉意」
本来应该多花些时间在会场的坛上赐予宝剑，但是第三公主随心所欲地当场赐予了宝剑，并说如果自己在的话大家的心情会很紧张，便匆匆离去了。
实际上，气氛一下子放松了，聚会的氛围又回到了会场中。
由此可见，他们对王族怀有敬畏之情。
不管是贵族还是军人。
现在主要是贵族们开始在会场中心跳舞。
因为也从第三公主的随从那里得到了剑带，所以现在宝剑插在腰间。
被记不住的人打招呼。
之后。
看到靠在墙边，一小口一小口地喝着果汁的永远，上前跟她打招呼。
她一见到幸助，就露出一副很容易理解的厌恶表情，但听到道歉后，她叹了口气。
「真是的。嘛，反省了就好了。永远不是那种较劲的人」
「谢谢」
「コースケ」
一瞬间，幸助吓了一跳，马上想起自己是这样自称的。
「很像日本名字啊。是从日本来的吗？」
「啊，对……是」
「不用使用敬语。只要注意用词就行，而不是说话的语气。话说回来，日本啊，永远也是（从日本来的）」
我知道。
「是啊，怎么样呢。是日本人的脸啊」
她扬起嘴角笑着。
露出一点酒窝。
「你姓什么?永远的姓是黑野。这么说来，你的新名字里也有『hei』的发音，是巧合吗?」
「……我，黑木。黑色的木头，黑木」
说谎。
但是，永远没有注意到。
「嗯，所以啊。你要尽量把原来的名字改过来，叫新名字。永远也在トワ后面加了イライツ的部分。但就是这样，コースケ的部分已经没有了」
「是啊」
「永远喜欢自己的名字，能留下真是太好了。啊，我该怎么称呼你呢?和其他人一样叫黑可以吗?」
「请随意，『红之英雄』殿下」
「别这样叫我……啊，你是不是很在意该不该叫我永远?嗯，好吧，你可以叫我永远，黑」
「……为什么，突然间（允许我叫永远）」
「因为你看起来和大家关系很好，只对永远很见外的话，就好像（永远）失去了伙伴。当然，大家是指卢修斯、克温和艾尔菲，你知道吧?」
「这点我知道」
「永远没有前世的记忆」
（幸助）觉得心脏快要停止跳动了。
「……从艾尔菲那里，知道了」
「嗯,你听说了吗?因为知识并不会消失,所以记得日本的事情,却没有真实感。这算是以前的永远希望封印的记忆,所以永远并不想看。说不定，永远以前见过黑」
「……也许会擦肩而过吧」
「嗯，可能是吧。你知道吗?来自日本的来访者大多都转生到了达特拉」
「……嗯，我想过这种可能性」
「这种可能性?」
「大概达特拉王国吉尔蒂亚斯附近的神殿和日本相连。所以，在日本不幸的人会来」
「啊，这样啊。如果领土和领土相连的话，确实也能解释偶尔会有日本人以外的人来。也就是在日本领土内死去的外国人」
「我也想过，不只是日本被选中了。恐怕其他国家有很多日本人以外的来访者吧」
「哦,实际上就是这种感觉。还有什么,平行世界?也有从那样的地方来的。因为以前永远遇到过武士。第一人称是在下,生活在在永远出生前的时代……啊,第一次重生了，就在这里笑吧」
这是一个不太好笑的来访者笑话。
「如果状态里有开玩笑的技能就好了」
「等下，刚才你把永远当傻瓜了吧?果然是个狂妄的新人啊。要不要教训一下呢?」
与说的话相反，她看起来很开心。
「饶了我吧，前辈」
「饶了我吧，后辈。啊，黑多大了?」
「十八」
「永远也是!」
所以，我知道。
「生日呢?」
「十月、十日」
「啊，永远也是……真是奇怪的巧合。这样的话，简直就像双胞胎一样」
是双胞胎。
当然，我并没有想过要告诉她。
「如果是这样的话，我的脸要稍微整一下才行呢」
「嗯，怎么回事?你要说永远是超级美少女吗?我知道的~ ~」
虽然喝的是果汁，但心情却像喝了酒一样高兴。
「永远不擅长应对男人」
幸助拼命忍住快要哭出来的样子。
幸助知道，以前的永远并没有不擅长应对男人的意识。
也就是说，她还本能地记着，导致自己失去生命和记忆的，是下贱的雄性。
「怎么说呢，色色的眼神?就是这样，永远讨厌盯着永远看的人。有一次，永远把不厌其烦缠着的人烧了。啊，应该没有杀死他吧?」
「……好像能和卢修斯正常地交流」
「你能想象卢修斯用充满性欲的眼神看女孩子吗?」
「不，做不到」
虽然我们刚见面没多久，但实在是无法想象他会那个样子。
「是吧？但是基本上，不管是什么样的男人,都会用性的眼光看女人。不是还会评分吗?像这样的事?不过女人看男人时，有时也会这样做（译：应该是指评分）,但至少不会突然用性的目光看」
「是不是美女，就算不说出来，也有可能会在心里想吧」
「对，就是这个!这是无意识的分类吧。在这个过程中，眼睛会露出奇怪的目光。即使只是一瞬间，永远也觉得恶心」
「看男人只看脸和身材，看女人还会看胸部、臀部和腿，我想不只是你一个人会感到厌恶」
「是的，你不会自我意识过剩吧?」
「嗯？」
「可是，卢修斯，还有——黑，不会用那种眼光看（永远）」
这是理所当然的。
不管多可爱，都是亲妹妹。
「……我对贫乳没有兴趣」
「啊哈哈，因为是日本人，佛的脸说三遍也会发怒吧?」
她好像生气了。
心情真是复杂。
作为陌生人和妹妹说话。
「那么，你没有和男人交往过吗？」
「没有啊。这样下去会太晚了吗?虽然讨厌男人，但是想要个孩子呢。如果很想要了，就和卢修斯或黑结婚吧」
「……等变成巨乳之后我会考虑的」
「要决斗吗?真是的，用胸部看女人的家伙，永远要请求决斗。真的，之后再道歉就太迟了。真的吗？算了吧？再给你五秒钟?可以接受你的道歉吗?」
幸助笑了。
和妹妹交往的未来是不可能的。
正因为不可能，才觉得可笑，然后笑了出来。
「嗯，我很抱歉」
道歉后，永远露出满足的微笑。
「那就原谅你吧。永远不是那种较劲的人」 