========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-05-18 17:30
==========================

「黑!」
卢修斯用异常紧迫的声音呼唤幸助。
他苍色的长发乱糟糟的，跑了过来。
周围的人都不知道发生何事一样地看向他，但好像都没进入他的视野。
「对不起……大事不好了」
「发生什么事了?」
考虑到『晓之英雄』莱克可能报复幸助，卢修斯尽快动员部下。
然后派遣到生命之水滴亭——但为时已晚。
「为时已晚……什么啊。白，艾科娜，大家怎么样了! !」
为了让幸助冷静下来，卢修斯把手放在了幸助的肩上。
「慎重起见我也派了能使用治愈魔法的部下前去,所以目前还没出现死者。但是人手不足,这样下去那里的人们会按受伤程度高低的顺序死去。所以先让克温去了。我们也快走吧。虽然可能会给周围的人带来一点困扰,但我们还是全力奔跑才能更快到达」
「……嗯，我知道了」
幸助点点头，冲出会场。
而且，永远和艾尔菲也跟着来了。
「永远不想参加没有熟人的聚会，虽然不清楚状况，但会跟你去的」
「我的话~嗯~要不要温柔地照顾下混乱的孩子呢?」
根据部下的报告，已经确认了一名女服务员被绑架的事实。
恐怕，不，绝对是白。
——那个时候就应该杀了他。
胸中流淌着黑色的感情。
「对不起，黑。是我的错。当时应该把他拘留起来。这是我想给他留个面子的疏忽导致的情况。该怎么道歉才好呢……」
「这不是你的错。我只是感谢你能派遣部下，责备的话倒也说不出来。不过，刚才的约定，如果能取消的话就太好了」
「约定……啊，是说把他的事交给我处理吗?事到如今，我想这也是没办法的事。不过，我希望你能原谅我之前对他的帮助」
「你这么做，我心里就放心了」
卢修斯无力地微笑着。
虽然在通过环状街门时发生了一场争执，但还是凭借英雄的权限突破了。
以马车倍速到达生命之水滴亭。
虽然店外的情况并不糟糕，但店内却非常糟糕。
食物和酒散落一地，备品也被破坏殆尽。
克温站在那里。
虽然血迹还残留着，但所有人都活着。
已经完好无损了。
「把所有人的损伤，都弄成『没有的事』。待会，店本身，也要修好。休息一下，可以吗?」
听到克温懒洋洋的说话声，幸助简短地表示了感谢，确认大家都平安无事。
「主人！」
艾科娜跑了过来。
幸助立刻抱住了她。
「对不起……让你害怕了，都是我的错」
「不，不，完全……对了，白!」
其他客人也站了起来，大声喊道。
「那个混蛋!喂，黑，去杀了他吧，我来帮你!」
「是啊，竟敢掳走我们的看板娘，不把他送去血祭我誓不罢休!」
「酒也完全醒了!你是英雄，你知道吗!大家一起来致敬!」

「安静! ! !」

有人大喝一声。
瞬间，高昂的气氛冷却下来。
幸助也是。
因为喊的不是别人，正是老板。
「黑」
老板瞪着幸助。
「那家伙曾经……」
「我听说过白的母亲的事，也听说过以前发生过类似的骚乱」
「……这样啊。说实话，我们的手脚根本拿不出手。所谓英雄，就是这种次元的事物」
「啊，交给我吧。我要把白带回来。我要揍死莱克，连同大家的份!所以拜托了，请交给我吧!」
说话中途对着酒馆里的所有人大喊出来。
在老板的引导下恢复冷静的人们通过沉默表示同意。
「黑」
一个巨大的身躯向我走来。
是泰格。
「那家伙说他会在泽斯特的守护者之间等着你，如果不是你一个人，他就会杀了白」
「我觉得那个大叔应该会提出这样的条件」
他大概认为，如果克温也去了，那他无论如何也赢不了吧。
真是可怜的英雄。
但是，幸助却笑不出来。
因为现在必须听从那人渣的要求。
这时，玻璃镜里传来了信息。
是白发来的。
『——不要来。
总之，黑是赢不了的。
所以，绝对不要来。
我讨厌黑不能幸福』
幸助笑了。
立即回复。
『——安静等待。
我马上去，我会把那傻瓜揍飞的』
（没有你，我怎么可能幸福！
正如没有未来的未来，不是我想要的未来！）
话虽如此，莱克应该从之前的决斗中学到了吧。
应该一边注意其他属性，一边战斗。
另外，最大的问题是人质的存在。
即使同样是英雄，幸助也还是末席。
水平差距过大。
世界上有很多光靠想法无法颠覆的事情。
这就是现实。
既然如此，就必须加上想法以外的东西。
【黑夜】就够了吗?
不能确定。
「黑，我想到了一个合适的合作方法，听我说，好吗?」
卢修斯一本正经地说。 