========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-04-24 19:49
==========================

幸助接受了卢修斯的提议。
莱克肯定也想不到。
幸助脱下斗篷，正要放下时，艾科娜伸出手。
「主人，我来拿」
「嗯，拜托了」
「啊，那个……」
艾科娜有些不安地抬头看着幸助。
「怎么了?」
「……今天早上的誓言，您没有忘记吧……嗯，是吧?」
幸助下意识地放松了表情。
「嗯，不管多少次，我一定会回来的，为了不违背誓言，不让你独自一人」
我想摸摸她的头，但还是放弃了。
取而代之的是像补充能量一样紧紧抱住她。
「我要走了」
艾科娜在幸助耳边用其他人都听不到的声音小声说道。
「路上小心……幸助，先生」
幸助的心里因为这么简单的事情变得温暖起来。
幸助把嘴唇贴在艾科娜的额头上，马上松开。
放下满脸通红的艾科娜，站了起来。
看了看老板。
老板点了点头回应。
泰格和其他客人也推着幸助的后背。
傲娇的女服务员克拉拉罕见地坦率地说「……把白带回来吧，你也不会死的」。
艾尔菲、卢修斯，还有永远。
已经和其他英雄谈过了。
克温不在。
刚才听了卢修斯的话后，了解到驻扎在迷宫前的正规军请求救援。
为了阻止掳走白的莱克，包括莱斯在内的士兵受了重伤。
只要不死，克温应该能救他。
走出酒馆，一脚踢地。
石头铺成的地面因承受不了幸助的脚力而被破坏得翻滚起来。
在想着以后必须要赔偿的时候，冲出街道。以连风都跟不上的速度到达了迷宫入口。
莱斯他们就在那里。
克温也是。
「对不起，黑殿下……果然我们无法阻止他……」
看着满脸懊悔的莱斯，幸助笑了。
「不用感到羞耻。不管敌人是不是英雄，只要犯了错就会勇敢面对。你们的勇敢，才是最难得的力量」
幸助敬礼后，继莱斯后，士兵们也一齐回礼。
「……黑，被各种各样的人喜欢」
克温不知为何悲伤地说道。
「前世不是这样的」
「我也喜欢黑」
「……是吗?」
「黑呢?」
「我说过了吧。我认为我们是朋友。以后不管怎样，我们都是好朋友」
「朋友」
「嗯」
克温把手放在胸前，然后歪着头。
「直到不久前，朋友这句话还挺让人高兴的」
「……克温」
「现在却很焦躁，因为黑吗?」
「也许，也许吧」
「但是，喜欢」
克温用嘴唇亲了下幸助的脸颊。
「生气了?」
「没，但是……我没法回应你」
「没关系……没什么。现在，是朋友。我能忍耐。因为，我一直在忍耐。英雄，忍耐着，做着。所以，朋友，但是，能忍耐。所以，没关系。你不生气，就好」
然后，她小声说道。
「走吧，走吧!」
「我马上回来」
「那我等一下，晚了的话，可能要睡了」
「知道了」
幸助笑着回应，然后跑了出去。
迷宫里全是魔物的尸体。
每一个都是被光条贯穿而死的。
（因为身上）有个孔。
多亏如此，幸助很快就到达了守护者之间。
那里有莱克和白。
两人的反应形成了鲜明的对比。
莱克要裂开嘴唇般邪笑着。
白露出一脸快要哭出来的表情看着我。
「哈哈哈哈!是我主动邀请你的，你竟会为了这样的女人来赴死!不是非常渴望女人，就是被这胸部诱惑了吧?」
莱克右手抓住她的脖子，左手揉了下她的乳房。
被耻辱染红的白的脸因愤怒而扭曲。
「我告诉你一件事，莱克」
「我也有听遗言的度量，什么事?」
「我要杀了你」
「啊」的一声，光条穿透白的腹部。
杀意爆发。
技能全部发动。
即使这样，那家伙也不放开白，所以无法进攻。
「我跟你说一件事吧，关于傻女人的事」
「别再说话了，耳膜会被污染的」
「是叫幸子吧，白的母亲。她是个愚蠢的女人。明明不需要却缠着我迷宫攻略，自作自受地被持有魔道具的魔物袭击了。你知道那个傻女人说了什么吗?一开始还自以为是的说我是领路人，可是在生命垂危的时刻，竟然对我说『救命』!我已经受不了了，捧腹大笑。我判断，即使是我，那魔物也不可能是来访第一天就能战胜的对手，所以我远远地看着那个女人死去。哎呀，真开心啊!她不停地喊着丈夫或某人的名字，或许是在为留下女儿去世而道歉。哈哈哈哈!」
白咬着嘴唇，哭了起来。
嘴唇被咬破了，出血了。
虽然无论如何不能说是幸运，但因为腹部的伤口是光热造成的，所以已经烧得死死的。
虽然不能说绝对不会因出血而死，但应该不会如此。
战斗的时间虽然不多，但还是有的。
「黑，你知道我为什么不杀这个女人吗?」
「老年人的故事太长了，简短易懂的归纳总结也是一种才能」
莱克的脸上冒出青筋。
「我在想怎么做才能消除你的那种从容。现在开始挑战。直到魔力消失前攻击你，砍下你的四肢之后，再侵犯这个女人。厌倦了就把子宫拉出来塞进你那爱说话的嘴里。然后两个人都杀了」
「你一直在胡思乱想吗?来吧!」
「别逞强了，『黑之英雄』!我已经不会掉以轻心了!你的未来已经固定为死亡了!恐惧吧，至少要全力把确定的死亡延后一秒!」
「喂，你还在说吗?差不多该开始了，我对你说的话不感兴趣」
这时，莱克终于把白推开了。
他是个自尊心很强的家伙，想用实力把幸助揍个痛快。
「不好意思，你的第二次人生就到此结束了」
「啊，好了好了。吵死了，剩下的就用魔法说话吧，大叔」
幸助已经忍耐到了极限。
杀意迸发出来。
「……不行」
白小声说。
幸助无视了这句话
「——【黑夜】」
拉开了互相残杀的帷幕。 