========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-06-11 23:23
==========================

我想起卢修斯说过的话。
「你可能已经知道了，我和永远都没有色彩属性」
幸助一瞬间对此感到惊讶，但很快又想起一段记忆，并接受了。
那是第一次见到克温的时候。
她不是说过吗?
——「魔法属性，『黑』。这是我第一次遇见色彩属性」
也就是说，除了她以外，没有其他拥有色彩属性的人。
「……果然，您知道吗?我是『苍』，永远是『红』，不过，那是国家意图迷惑敌国的手段，远不及远古时真正的英雄」
达特拉目前处于战争状态。
即使不是这样，也自称是神之子统治的国家。
我认为，向其他国家宣称由神带领的英雄齐全确实很重要。
卢修斯和永远都是来访者，分别具有『水』和『火』的自然属性，由于其卓越的才能，所以被尊为英雄。
「因此，在军队内部和一部分贵族家里，有人把我这样的人称为伪英雄。这在某种意义上是正确的。因为我没有『苍』……。但是，英雄需要的是象征价值。即使是伪英雄，只要能带领国家走向胜利，拯救民众，就和真英雄没有区别。我是这么想的。我和永远都有这种力量」
他热烈地说着，为了平息激动的情绪，深深地呼了一口气，得出了这样的结论。
「我不了解白这位女性。不过,在这短暂的时间里可以看出她受到许多人的喜爱。来访者对我来说也是必须被拯救的民众。对于虽然知道她处于危机，也有能力赶到现场，但不能将其付诸实践的现状，我不禁感到羞愧。所以我想至少帮你一把。我要把我的『力』分给你」
——时间回到现在。
「……这是什么?」
莱克惊讶地环视四周。
『黑』，化为箱子。
包裹着幸助和莱克的箱型场地。
地面、墙面，甚至天花板，都由蠕动的『黑』构成的死刑场。
『黑』从地面涌出。
只在莱克身边。
就像站在沙滩上的幸助注视着脚沉入浅滩的莱克那样的构图。
莱克微微皱起眉头。
瞬间，全身都披上了『晓』。
「原来如此啊!『黑』的能力是『吞噬』!你是想从远距离吞噬我的魔力，削弱我的力量吗!仔细想想，你当时只吞噬了我的手臂真是奇怪。正确的答案应该是，更大规模地把全身都吞噬掉，不是吗？为什么没做呢?因为你做不到!因为不成熟!连【晓光】都要展开多次才能防住，所以不可能一次吃掉我!因此你缩小了活动范围，制定了使我长期接触『黑』的策略!但是!真愚蠢啊。你应该在外面的!那样的话，还多少能吃掉我的力量!但是，这就结束了，我不会犹豫的!」
【晓光】
光热的雨。
那个数目，肯定超过一百了吧。
几乎要把箱子填满。
幸助看着他，露出了微笑。
「——【黑食·白】」
漆黑的斩击，迎击光热的暴雨。
「真愚蠢!你的『黑』是比不上我的『晓』的……不是吗?」
接触的一瞬间。
没有对抗。
胜者是『黑』。
更准确地说，是内含『白』的『黑』。
「不，不，不，你做了什么!刚才的是克里亚维迪亚阁下的『白』吧!是你让她在这个箱子外面待命吗!无耻卑鄙的懦夫!骑士的决斗还要借用别人的力量，你难道没有自尊心吗!」
……你竟敢把自己摆在架子上讲道理。
嘛，怀疑也不无道理。
幸助在水平上不如莱克，这是事实。
【黑夜】可以无视水平的捕食，但那也不一定是无限的，即使是无限的，如果完全依赖的话，精神污染值也会变得很悲惨，这是显而易见的。
所以幸助才会借力。
不，就像卢修斯说的那样——分给。
也就是说，让他们分给的。
莱克惊愕不已。
那家伙试图接近幸助，但失败了。
已经升到腰部的『黑』，像冰一样凝固了。
里面混杂着『苍』——准确地说是『冰』，但其威力可以与『苍』相匹敌。
「……格兰姆吕内特阁下的力量」
然后，莱克注意到还有一件事。
箱子的规模正在一点点地缩小。
「什么啊……你做了什么!」
他的表情终于夹杂着恐惧。
「告诉你还是不告诉你，哪个对你来说更痛苦呢?请尽量告诉我你讨厌的方式」
「……得意忘形，也要适可而止!」
怎么不说自己卑鄙呢?
幸助背后有光条逼近。
但是，这些光条在碰到幸助之前，全都燃烧起来了。
之后，被『黑』吞噬。
「『火』……不，燃烧我的魔法，如果不是辛森斯多亚瑟阁下级别的人的话……呃，你，难道……不，不可能!不可能!」
「什么嘛，听着你的声音我变得很开心，就告诉你一下吧，有什么不可能的」
莱克脸上挂着汗珠，表情抽搐。
「——是吞噬了英雄的力量吗?」
「正确」
幸助像是在表扬成绩不好的学生一样露出冷漠的笑容。
幸助的捕食，虽然频率不稳定，但是能把被捕食物的特性变成自己的东西。
例如，『黑之英雄』吞噬了恶神的一部分，变成了『暗之英雄』。
也可以认为，恶神没有死，（『暗之英雄』）却在行使恶神的力量。
也就是说，即使对象不死，也可以通过捕食获得能力。
那么，肉体·魔法的一部分，从哪里获得吞噬的可能性呢?
从结论上来说，即使是微不足道的东西也没关系。
所以幸助多次吞噬英雄们的魔法，更直接地——吞噬了他们的毛发。
然后，得到了。
「我就是我，只是托大家的福，成为了『黑』『白』『苍』『红』『神愈』的英雄而已」
莱克哑口无言。
对他来说，这是无法想象的吧。
对于以自己的力量为傲的他来说，其他的英雄们给予幸助力量，是他无法想象到的事情。
卢修斯是善意的。
艾尔菲是好奇心。
永远反复无常。
克温是友谊。
虽然理由不同，但谁也没有提出异议。
幸助吸收了自己的力量，变得过于强大。 「……不可能。把神所赐的力量赐予别人？为了让自己幸福而使用的力量，被别人使用?光想想就口水直流!」
「唰」的一声，光条贯穿和白相同的部位。
不是幸助，而是莱克的腹部。
「我就是想听你这么说。你说得口水都流出来了吗?对不起，我忘了说了，我已经得到『晓』了。请你沉浸在讨厌的心情中吧」
尽管如此，莱克还是想杀了幸助。
想发动魔法。
但最终还是失败了。
箱子已经变成了只有一个人宽的通道。
（幸助）解除了原本固定住他下半身的『黑』。
「『黑』是可以选择要吃什么的。很方便吧?你的魔力已经吞噬干净了。不过没关系吧?肉体方面的机能并没有下降。你看，我们继续互相残杀吧」
「——哇，我输了!」
莱克不知为何土下座。
「我为我的种种无礼行为道歉!实在抱歉!我发誓再也不会这样了!请您原谅我吧!」
「不行」
幸助踢了莱克的头。
他的身体被吹飞，摔在『黑』的墙壁上。
同时，触角从墙壁上伸出，成为束缚他全身的枷锁。
「我知道你的性格。就像被克温威胁而屈服一样，你承认我比你强，所以才求饶。但是本身并没有觉得抱歉。在我和克温以外的人面前，又会做出同样的行为。我想，可以挽回的问题和无可挽回的问题，果然还是存在的。我不会说杀人者不能改过自新这种极端的说法。无可救药的不是伤害了别人，也不是杀了人，而是（一直想伤害别人的）想法这部分」
「等等!我是认真的!我是认真地道歉!如果可以的话，我什么都愿意做!我也会向白道歉!」
「那就让白的母亲复活吧，现在马上」
「————」
「做不到吗?什么啊，你怎么这么沮丧啊」
「在这、这以外的部分，展现诚意!可以把私人财产全部交给你!你想想看，在这里杀了我有什么用!我是英雄!为国家发展作出了巨大贡献!可是，你呢?虽说前途无量，但也不过是攻克了一个迷宫而已!如果在这里杀了我，王室发觉后会怎么想呢?」
「诶，你还在为我着想呢？」
「嗯，是的。另外，我个人也发誓今后会帮助你!对了，生命之水滴亭里有个奴隶。我不认为那些人渣都能得到（奴隶），所以应该是你的所有物吧?我也协助过进攻吉博内，所以和奴隶商也有关系。只要你愿意，无论怎样的美姬都能找出来交给你!那个虽然是穷酸的小鬼，但是成熟的吉博内的女人很不错哦。可能是在雪国长大的缘故吧，皮肤晶莹白皙，大部分都是美貌的人!当然，怎么用都无所谓。我也玩坏过几个人，但是因为商家收拾得很干净所以没有问题!哦，还有其他的!魔道具怎么样!我保管着十六个魔道具没有献给国家，只要你愿意，一切——」
「够了」
莱克似乎把这当成了原谅。
露出谄媚的笑容，放心地叹了口气。
「纠正你的错误，莱克」
「啊，错了?只要你说的话，我就改正，我发誓」
「卢修斯向王室报告了你的行动，并联络军部高层和除你以外的所有英雄，做出了决定。是否应该处理掉你这个问题儿童」
「……」
莱克的脸上顿时血色全无。
「我也参加了。然后，我说我会继承『晓』，所以没有战斗力下降的问题，大家都接受了。不是吗?比起『晓』，『黑』在神话中也有记载，作为宣传也是作用更大的」
「……啊……啊……啊……啊……」
「然后，你的讨伐许可就下来了。所以，就算杀了你，谁的心情也不会变坏。所以，比如说，即使这样做」
用光热的刀刃砍下右脚。
「即使这样」
砍掉左脚。
「没有人会生气，也没有人会帮助你」
莱克没有叫出声来。
由此可见绝望之大。
眼里泪如雨下，汗水直流，甚至口水都流出来了，莱克乞求着饶命。
「……拜托了，黑。原谅我吧」
「这种时候，我会想象如果站在相反的立场上会得到怎样的答案。你之前说过吧，砍下我的四肢，把白的子宫塞进我的嘴里。咦，不是开玩笑吧?你真的想这么做吧?吵架的话，不会吵到这种程度的。决斗的话，也可以原谅你。但是，不是呢，这是互相残杀吧?解决问题的方法，只有一方死亡，怎么可能（放过你呢）?」
幸助想起了白，中止了进一步的问答。
墙壁的一部分打开了。
「我要出去了」
「……啊，你原谅我了吗?」
「不,我慢慢吞噬你。空间会逐渐缩小,『黑』会一点点地吞噬你的肉。顺便说一下，『神愈』会让你的大脑功能部分迟钝。所以既不会因疼痛而昏厥,也不能分泌减轻疼痛的脑内物质。直到生命终结,享受痛苦吧。这是我对你的惩罚」
「啊!?等一下，黑!我很有用!绝对不让你吃亏!从今以后我发誓效忠你个人，而不是达特拉!所以!」
「喂，莱克」
「怎，怎么了?说什么都没关系」
「你觉得我们会有第三次人生吗?」
「………………」
「如果你能再次转世的话，就来复仇吧。光是想到能杀你两次，我就觉得很幸福。所以啊，够了。现在就死在这里吧」
幸助满脸笑容地合上了『黑』。
最后看到莱克那张绝望的脸，心情稍微好了一些。
和杀了妹妹的仇人时没什么两样。
就算杀了人渣也不会有很好的心情。
但是，因为人渣消失了，所以可以抑制以后的伤害。
那么，嘛，这样就可以了吧。
幸助把莱克从思考中赶出去，赶到白身边。 