========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-04-24 19:50
==========================

幸助立刻用『白』将白的伤口变成『没有的事』。
「【白】——喂，白，你没事吧……！」
「呜……嗯」
白微微睁开眼睛，眼神捕捉到了幸助。
「……黑?」
「嗯」
（幸助）松了一口气，扶起她的上半身。
自然而然地四目相对，脸靠近了。
「……那个」
「呃，怎么了?」
「笨蛋吧————————!」
（白）华丽地决定了。
没有任何迷惘，头锤。
幸助的头受到仿佛被砍了一千次似的的冲击，脸变得朝向天空。
「啊啊，真是的!到底怎么回事!都流鼻血了? !」
「（这都）不知道的笨蛋!」
「我明明毫发无伤地战胜了『晓之英雄』，却被你弄伤了!啊!就算不来救你，自己也能打倒吗?这又不是救错了!」
「我不是叫你不要来嘛!黑可能会死的!」
看到白哭了，幸助的怒气瞬间减弱了。
比起自己的死，她更讨厌幸助的死。
「……笨蛋是你。生命之水滴亭里没有一个人可以舍弃你而获得幸福，我也是」
白把脸埋在幸助的胸前。
「……那家伙怎么了?」
「我杀了他」
「因为我，黑变成了杀人犯……我讨厌这样」
「不是你的错，我本来就讨厌他，他是个人渣」
「但是……!你和他决斗是为了我吧!?」
……看来，莱克说过事情的起因。
「你说，那什么，不要为了我争斗?是不是自我意识过剩了?」
「别这样开玩笑!这是黑的缺点!」
被骂了。
认真地面对一切是很累的。
适当地放松，对人生的顺利进行也是必要的。
但是，现在好像不是那个（能放松的）场面。
「那你呢？」
「什，什么?」
「说着自己是领路人，要照顾来访者，来访者必须幸福的口头禅，那你自己幸福吗?莱克那家伙践踏蹂躏了你母亲的善意，所以我杀了他」
「就算这样，黑，有必要杀了他吗?」
「是的。必须有人杀了那家伙。只要让那家伙活着，他绝对会在某个地方复仇的。那时,可能会有人死。我讨厌有人因为我的错而死。我再也不想因为无聊的错误而失去重要的人」
「……但是……难得，来到这个世界上，黑明明应该幸福的，可以获得幸福的……」
「不要随便放弃。我会幸福的。本来就已经够幸福了」
幸助将手放在白的肩膀上，凝视着这双眼睛的深处。
「我本来打算死的。
因为我讨厌自己。
但是，你阻止了我。
托你的福，我现在在这里。
我遇见过各种各样的人。
真的有很开心的相遇。
我回想起了快乐是种怎样的感情。
我回想起了开心是怎么回事。
我这本应该以复仇结束的生命，是你维系的。
即使是神，也不可能做到。
白，你很重要。
如果让来访者幸福是你的事，那就由我来让你幸福。
这第二人生，我想在你的身边前进。
在这个世界上，我想和你在一起。
为此，这是必要的。
即使是坏事，也是必要的。
我不后悔。
你没事，我就很幸福」
听到这句话，白皱起了脸，哭了出来。
「……笨蛋」
两人的脸逐渐近，这次不是用头锤，而是嘴唇相触。
这时，幸助意识到自己的失败。
难得尽情享用白的嘴唇，却只尝到血的味道。
……应该治好鼻血后再吻。
刚才的台词也是流着鼻血说的，真是太羞耻了。
即便如此，也不会放弃。
幸助和她享受了十秒或更多的亲吻，不久白就离开了。
大概是不习惯吧，她好像迷失了喘息的时机，可爱地咳嗽了几声。
这让我觉得无比可爱。
「正常地用鼻子吸气不就没事了吗?」
「烦，烦死了!我知道!我知道但这很普通!」
「那么，再来一次」
幸助一靠近，白就叫了出来。
「真的不知道黑的气味是什么……!接吻也有血的味道!」
「关于这事，百分百是你的过失吧?因为这是你的头锤导致的悲剧呢?」
「……喂，你在干什么？」
幸助揉着白的胸部。
「不是的，我都没摸过，莱克那家伙却揉了下」
「那是因为?」
「……这样，就覆盖了所有权?」
「（我的胸部）不是他的，也不是黑的吧」
「……不会吧」
「别一副绝望的样子，笨蛋」
白苦笑着，拿起围裙的一端，擦了擦幸助的嘴和鼻子。
「再来一次的话，就把血好好擦一擦」
白太可爱了，幸助好像有点想法。
「我可以脱掉衣服吗?」
「第一次在迷宫里，我不喜欢」
「……这将是一个特别的夜晚」
「这是特别的错误吧!总之不行!这种事一定要在床上……」
「那就这样办吧」
「不，不是，我不是答应了!我们才见面一个星期，我也不轻浮!」
「毕竟是处女啊」
「烦死了!反正黑不是童贞吧!啊，我还是第一次呢!」
面对大声喊叫的白，幸助用冷静的声音回答。
「死的时候，会把身体的损伤全部治好，让我转生吧?也就是说，身体变成了新的。所以我是童贞」
「不好笑的来访者笑话就别说了」
说着不好笑，白还是笑了出来。
「喂，黑，我可以叫你幸助吗?只有两个人的时候」
「哎呀，我有个老土的新名字叫克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特」
「要这么说的话，我也有个名字叫怀特·艾怀特·蒂艾格莱因」
「第一次听说」
「平时的称呼都是白」
「比起这个，请告诉我你的本名吧，我想知道」
「……カコ」
「什么?未来和过去的カコ?」
「不是的!白原祸子!名字!太土气了，所以不喜欢!」
「诶，你是日本人吗?头发明明是白银色的?」
「这在我居住的日本是很普通的」
「真是个看起来眼睛会被晃疼的日本」
「（头发）全是黑的更奇怪!感觉会很阴沉!」
「是啊，也有这样的部分。而且，你不在的时候，确实很暗」（译：这里是双关，原意头发黑，延伸意白是幸助的光。其实翻译时有很多这样的点或者担心读者不好理解的点，但没点出来，一是怕解释太长，二是懒，三是怕读者烦气。所以只会偶尔点一下。在这里说是因为大家的关注点应该都在白加黑有情人终成眷属吧）
白满脸通红。
「祸子，祸子啊。但是，如果你不喜欢的话，继续叫白，可以吗?」
「嗯，我喜欢这个称呼。我叫你幸助吧」
「好吧。如果你不偶尔叫我（幸助），我都快忘了（自己的本名）」
听到这句话，白温柔地微笑着。
「幸助，谢谢你来救我」
「就算被恶神掳走了，我也会去救你的」
（白）不知为何苦笑着，再次把脸靠了过来。
幸助当然不会拒绝。
两人互相拥抱了一会儿。 