========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-04-26 15:17
==========================

木板的嘎吱声把我吵醒了。
「啊，对不起，把您吵醒了吗?……幸助，先生」
「嗯，没事」
幸助揉着眼睛说道。
「早上好，艾科娜」
她将冰制品般通透的双眼放松成微笑的样子，微微一笑。
「早上好」
早上。
而且是接近清晨的时间。
「现在开始工作吗？」
从那以后，已经过了一个星期。
两人还在生命之水滴亭过夜。
因为达特拉说要建造新的住宅提供给幸助，而不是使用现有的，所以花费了很多时间（建造）。
话虽如此，但由于使用了魔法技术，似乎可以大幅缩短完成时间，听说今天就竣工了。
「今天上午就结束（工作）了吧?下午一起去新居吧」
「是，是的……但，但是，幸助先生」
「嗯?」
「新的，房子，比这里，还要大吧?」
「是啊，也会准备好艾科娜用的房间的」
本以为她会高兴，可她的表情却阴沉了下来。
「……已经，不能，和幸助先生一起睡了，是吗?」
幸助从床上爬起来，抚摸并梳理着她的头发。
「那就一起睡吧。不过，不能一直这样。为了能一个人睡，要慢慢习惯。这样可以吗?」
艾科娜试图忍住笑，却以失败的方式笑了。
幸助用手享受着脸颊上的触感。
但是，很快就出现了阴影。
艾科娜牵起幸助的手，温柔地用双手裹住它，悲伤地说。
「幸助先生，和白……是恋人吧。我独占（幸助先生）实在太过分了，非常抱歉」
一部分人知道白和幸助的关系。
和艾科娜睡在一起，确实在那之后没有和白做过『那种事』。
就像有孩子的人在恋爱中会很辛苦一样。
虽然作为男人确实很辛苦，但我不想把这一切都归咎于艾科娜。
「假设。假设以后，不管有几个妻子，我都不会忽视你的。只有这点不会变。你忘记我立下的誓言了吗?」
艾科娜的表情已经变得不能再迷人了。
「……呵呵呵，嘿嘿。（端庄典雅的笑声）我很仰慕您，幸助先生」
艾科娜的嘴唇轻轻碰了下幸助的手背。
「您要吃早餐吗?现在的话，我来为您准备」
「嗯，那就拜托你了」
我摸了摸她的头，她露出痒痒的表情。
然后走出房间去做饭了。
说句题外话，艾科娜已经不是奴隶了。
这是幸助献上索古尔斯的手镯时获得的奖励。
例如，为了让敌国的关键人员背叛自己的祖国，就会准备他想要的东西，这是常有的事。
话虽如此，这样的亡命者，是敌国的人。
所以，为了这种时候，才有了名誉臣民制度。
给予来访者的东西也是一样的。
也就是说，虽然不是达特拉出身，但也是被王室承认为臣民的特例。
通常情况下，即使天翻地覆，也不会让奴隶成为名誉臣民。
此次的举措似乎是达特拉建国以来的首例。
这也正因为幸助是足以打倒『晓之英雄』的强者『黑之英雄』才被允许的吧。
顺便一提，幸助能完全使用的是『黑』『火』『晓』。
获得了『白』『苍（冰）』『红（炎）』『神愈』但仅仅只能使用，其熟练度远不及本来的使用者。
和莱克战斗时只会单纯的使用，就是一个很好的例子。
值得庆幸的是，得到了魔法适应性，所以通过训练可以看到成长吧。
起床后，只披了件大衣，就下楼去了。
客人约有四成左右。
和熟人打了个招呼，坐在吧台前。
在固定的空位坐下后，已经在的两个熟人向他打招呼。
巨乳女医生艾尔菲和正经眼镜女普拉斯。
「早上好，黑。不用在意我哦。我只是从早上开始就在喝酒而已~ ~」
因此就不去在意了。
稍微被白大褂也无法遮住的身材吸引了下注意力。
「小官的事，你不在意的话（小官）会困扰的。希望你今天也能陪我去迷宫攻略！」
没错，这一周，幸助按照约定把她安排在小队里进行迷宫攻略。
也许是因为她性格认真，本来就是个努力的人，所以她现在的情况并不坏。
能否成为自己所期望的英雄另当别论，但我打算奉陪到底。
老板默默地为我倒了牛奶，我用眼神表示感谢，然后喝了一口。
「啊，好的。在你能一个人打倒持有魔道具的魔物之前，我会陪着你（攻略迷宫）的」
顺便说一下，普拉斯辞去了军人的职务。
因为军务在身，就无法前往迷宫攻略了。
虽然被本家狠狠训斥了一顿，但现在的她活灵活现。
「我也去」
不知什么时候，克温坐在了旁边。
幸助毫不惊讶地回应道。
「可以，但是不要用『白』哦，不然就起不到训练普拉斯的作用了」
幸助也一样，为了尽可能地积累经验，也在限制使用魔法等方面下了一番功夫。
发动【黑夜】所带来的精神污染值，在和白的调情中立刻降了下来，但也没有迎来那样安心的结果。
无论你感到多么幸福，污染值都不会为零。
恐怕是这样吧，『无法挽回的污染』一点一点地累积起来。
应该避免不假思索地依赖【黑夜】。
只要自身的水平提高了，『黑』的力量自然也会提高。
听到幸助的话，克温点了点头说「嗯」，下一瞬间，挽过幸助的手臂。
丰满的胸部所形成的柔软的乳沟包裹着幸助的手臂。
「等、等一下，克里亚维迪亚阁下！？请不要偷走我的黑!」
拿着拖把的白就像拿着武器一样跑了过来。
「好了好了，白，克温也没有什么恶意」
「嗯~恶意。想从，白身上，偷走，黑，是吗?不变成，我的吗?」
「黑，说起来很不可思议，你为什么称克里亚维迪亚阁下为克温呢?典礼前就开始（这样称呼）了吧?不奇怪吗?」
白的眼睛里顿时带着责备的神色。
「因为，关系很好。瞒着白的眼睛，关系很好。也做过。对吧?」
「不，这种表达方式很奇怪，会招致不好的误解」
「黑?你能告诉我吗?瞒着我的眼睛，做了什么？」
白的身上迸发出像是杀气的东西。
幸助焦急地向周围的人投去求助的视线。
艾尔菲指着这边笑得很开心,普拉斯误解了什么似的，脸涨得通红，低下了头,老板表示不相关,维奈哧哧地笑着继续做服务员的工作,周围的客人都说这是修罗场。
白和克温围绕着幸助产生了争执。
这时，艾科娜拿着早餐出现了。
半液体状的，类似番茄酱的调味料，在上面画着心形。
在这个世界上，这个标志的意义似乎也是一样的。
白的眼睛变成了看罪犯的样子，克温露出一脸无趣的表情。
艾科娜歪着头。
幸助原本觉得能来到这个世界真是太好了。
每天都很开心地期待着明天的到来。
这个世界，确实是能让来访者幸福的土地。
但是，只有现在这一瞬间。
想逃到别的地方去。 