========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-13 16:12
==========================

「有什么问题吗?」
白把胳膊肘放在吧台上，下巴放在手上，笑着问。 
「你不工作可以吗?」
「有来访者刚到这个世界的时候，就不值班了」 
「你事先就知道有来访者吗?」 
她摇了摇头，表示否定。 
轻飘飘的头发随着主人的动作摇晃着。
「不，只是固定的时间段，每天早上去确认一下，如果有（来访者），就不值班」
如果这是酒馆的安排的话，幸助就没有权利说什么。
「有一件事我很在意」 
白眨了眨眼。 
「只有一个?说实话，你的状态很厉害啊」
无视她的发言，幸助优先提问。
「那个，加护是什么意思？」
她没有再说什么，开始说明。 
「啊，嗯，这个世界是有神的」
「神?不是作为信仰的对象，而是有实体吗?」
「应该是吧?不过，因为有加护，所以不就应该是真实存在的吗?被神爱着的人身上的状态补正，就叫加护」 
幸助沉思片刻，然后慎重地问道。 
「……这个世界上，有叫永远的神吗?」
白大概是事先确认了幸助的状态，毫不惊讶地回答。 
「没有啊。那大概是转生前就有的加护吧」 
「转生前?」
「啊，嗯，你们那边有守护灵的概念吗?」 
守护灵是拥有保护某种东西的意志的存在。
因为（守护灵）是灵体，所以指的是类似灵体的概念吧。 
「有，也就是说在原来的世界里，守护灵也是真实存在的?」
「差不多吧。因为（守护灵给你的加护是）生存率极度上升，所以非常希望你能活下去。这样的守护灵多是思念孩子的母亲，或是思念恋人的专情的女人。关于守护灵的名字，你心中应该已经有答案了吧?」
幸助没有回答，轻轻地垂下眼睛。 
握紧拳头，绷紧脸颊。
如果不这样做的话，就会忍不住（流泪）。 
但泪水不知不觉中在已湿润的眼睛里流下来。
 ——『トワ的祈祷』
トワ。
永远。 
是妹妹的名字。 
明明不相信神和幽灵的存在。 
永远，我的妹妹，却在自己死后一直在看着我嘛？
看到拼命复仇的哥哥，是不是在祈祷他不要死呢? 
因此，一个人莽撞的复仇也能成功吗？
所以才会发生自杀后转世的奇迹吗? 
「黑，你看起来很虚弱，好像轻轻抱一下就会倒下，你没事吧?」
「……如果你这么想，要么抱住，要么无视，不要特意指出来」 
（幸助）好不容易挤出了声音。
「我的原则是不会乘虚而入」 
她一脸骄傲地等待着表扬。 
幸助当然不会夸奖。 
「是吗?」
「对了，牛奶钱是我垫付的，作为谢礼，请您做点色情服务吧~」
「话刚说完，就想趁虚而入」 
我用干巴巴的声音吐槽道，白恶作剧似的笑了。 
「然后呢，黑」
「怎么了?」
「在这个世界，你还想自杀吗?」
这个问题的答案已经确定了。 
「不，我不会自杀了」 
（幸助）斩钉截铁地断言。
一旦意识到（某件事），就无法回到没有意识到（这件事）的时候了。 
我这条生命是永远维持的。 
是妹妹保护着我。
所以，我不会再次舍弃这条生命了。
「顺便先问下，有没有办法回到原来的世界?」
她将手指放在脸颊上，并向手指方向歪下头。 
「嗯~?大概没有吧」
「大概？」 
「就算能回去，我们这边也不知道呢」
确实如此。
如果能往来另当别论，如果只是回去的话就会从这个世界消失，所以无法确认那个人是否真的回去了。
即使有人回去了，这边也可能权当那个人失踪了。 
缺乏可信度。
「还有，想回去的人非常少」 
听到这句话，幸助能够理解（为什么想回去的人非常少）。
「……是啊，就是这样，只有生前不幸的人才会转生到这」
「是的。在原来的世界里不幸死去的人怎么可能想回到原来的世界呢」
「即便如此，还是会有让人怀念的人」 
就算是意气风发地走出国门的人，也会有人想家的。
如果是被强制转移到异世界，（想家的人的）数量再多一点也不奇怪。 
「也许吧。不过，还是没有人会公开说出来。而且」
「而且?」
「黑可能还没有实感，在原来的世界里越不幸，初始状态就越高。也就是说，生前越不幸的人，在这个世界上就越幸福。真的就是这样啊!很棒吧?」
那是剥下一切虚伪修饰、发自真心的表情。 
是能表现出心底里的喜悦而展现出的圣母般的笑容。 
这时，幸助终于模糊地掌握了白的形象。
她喜欢这个世界。 
在原来的世界里不幸，被转移到这个世界后获得了幸福。 
成为领路人，感受到了自己生存的价值。
之所以喜欢幸助，也一定也与此有关。 
白说过幸助的状态很厉害，也就是说，和其他来访者相比，幸助遭遇了相当不幸的事情。
妹妹被杀时的痛苦，确实不逊于他人的任何痛苦。 
对白来说，幸助是应该抓住幸福的人。
所以不知不觉就想要帮助幸助吧。 
那是不幸的生活带给她的温柔。 
同病相怜。
如此亲切。
幸助注意到了这一点，并心存感激地接受了。
「是啊，太棒了。不过，这样不就很奇怪吗?」 
听到幸助的问题，白歪了下头。 
「奇怪?有什么（奇怪的）事吗?」
「你说过我的状态很厉害吧」
「嗯」
「但是，无论是在原来的世界，还是在这样的异世界，比我不幸的人有很多」
妹妹被强奸，然后冻死了。
这确实很不幸。因为只有幸助感受到这一点，（其他人无法感同身受，）所以幸助可以自己认为自己是全世界最不幸的人。
但是，幸助并不会如此自怨自艾。
幸助无论如何都会客观看待事物。
幸助是这样想的，比我更不幸的人，就像天上的星星一样多。  
白大概也理解了幸助为何这样问，点了点头说「啊，是这样的」。
「嗯，黑的脑子好像转得挺快的，我就给你提个方向，你觉得不幸与否是所有异世界人转生到阿克莱尔的唯一标准吗?」
听了白的话，幸助恍然大悟。
「这是不可能的……。不论异世界所说的『别的世界』，还是我原来的世界所说的『平行世界』,都会有很多人变得不幸，并最后死去。如果把这些人都转移到阿克莱尔,这个世界将会膨胀爆炸」
如果规则能救助那么多的异世界人，那被幸助杀死的人也会拥有转生资格。
因为对幸助来说是正义的，但对被杀的人来说却是无法接受的不幸。 
「是啊，所以我想是有其他标准的。而且，似乎并不在意『临终遗言』。是被神怜悯了，还是因为意外死亡呢?」
「我原本是想自杀的，但有人对我说『太可惜了』……不可能让不幸的人平等地转世这一点我明白了。但（是否转生以及不幸的基准等）疑惑还没有弄懂」
「呃,是的。我有个认识的人说他有这样的过往，『二十多年的好友NTR了陪伴自己十五年的妻子,然后被来讨钱的女儿的男朋友杀了』,这个人的状态在来访者中很普通。不,应该比普通好一点吧」
「不过，就像你说的那样，基本情况是，越是不幸，状态就越高吧?……不对，等等，不幸本来就是一种主观感觉吧。应该无法数据化」
白困惑地挠了挠头。
「说得没错……啊哈，我也没听过所有人的过去，大概就是那样的倾向（越不幸，状态越厉害）吧。虽然也不是单纯地遭遇悲惨就好，但这样的人往往比不这样的人更强大。转生的时候大家都很不幸。我能说的就是这种感觉」 
白所说的不无道理。 
她自称是领路人，但也不过是前来访者（，所以不可能对这个世界的事情全部了解）。
不管怎么说，都了解不到想要的程度。 
神或神们以某种条件筛选不幸的人，让其中一部分人转世。
基本上，越是遭受残酷的事情，状态就越厉害，但这并不是绝对的。 
偶尔也会有像幸助这样拥有令已经来到这个世界的来访者吃惊的高状态的人。 
现在能明白的，大概就是这些吧。 
即使再讨论下去，也只会产出大量超出推测范围的妄想。
幸助决定把话题岔开。
「我明白了，那么，白」
「怎么了，黑」
「我要怎么做才能幸福呢?」 
听到这句话，白高兴得满脸笑容。
「终于做好了在这个世界上获得幸福的觉悟了吗?」
「是啊，不管被谁否定，我都要活下去」
自己是杀了好几个人的复仇者，杀人犯。 
即便如此，妹妹还是希望幸助能活下去。 
那就活下去吧。
即使不被任何人原谅，自己也会实现永远的祈祷，继续活下去。 
白对喝了一口牛奶的黑说。 
「是啊，我觉得先成为迷宫攻略者比较好」 