========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-05-05 23:35
==========================

白，白原祸子，在五岁的时候转生到阿克莱尔。
最喜欢的父亲因事故去世，母亲决定带着她回老家。
年幼的祸子无疑正处在不幸的顶峰。
或者从高度来说，深处更适合表示程度吗?
对于还没有理解死亡的孩子来说，再也见不到父亲的事实是非常难以接受的。
最喜欢的母亲崩溃大哭，日渐憔悴的样子，深深地刺痛了孩子的心。
因为决定要住在祖父母家，所以和幼儿园的朋友分开了，这也让她很伤心。
是的，祸子在那个时候失去了一切。
五岁的小女孩，仿佛置身于被世界遗忘的孤独之中。
那是母亲开车时的事。
脸色阴沉的母亲握着方向盘，坐在副驾驶座上的祸子透过车窗望着天空。
（白）清楚地记得，车突然斜了过去。
冲击。
悬浮感。
天变成地。
地变成天。
母亲在喊着什么。
该跑向哪里?
总之，掉下来了。
虽然身体似乎要被折腾地翻来覆去，但有两种东西阻止了它。
安全带的紧急锁定式卷取装置对急速的运动做出了反应。
通过停止安全带的拉出，起到保护佩戴者的作用。
还有，母亲。
立刻想到了。
像是要保护祸子似的，扑上去紧紧抱住她。
没有疼痛。
声音似乎很遥远。
视觉方面，左边的视野失去了，右边虽然还能勉强发挥作用，但已经模煳了。
虽然很热，但同时也很温暖。
热，大概是因为火。
车里起火了。
温暖是因为血液和体温。
母亲和自己的。
『——呜呼，太可怜了』
醒来后，发现那里是森林里的神殿。
如果母亲不在身边，一定会哭出来的吧。
母亲先哭着抱住了自己，祸子反而愣住了。
在那里，两人被当时的领路人生命之水滴亭的老板找到。
听了他的说明，虽然不太明白，但老板还是说了。
需要一个新名字。
在祸子居住的日本，为了保护孩子不受灾害的影响，有在名字中加入带有负面印象的字的风俗。
灾难为了吞噬幸福而在世界上徘徊，会盯上没有灾厄的孩子。
但是，对于已经有了灾厄的人却视而不见。
在名字里加上让人联想到灾厄的字，是为了祈求孩子的幸福。
成年后，就会保持相同的读音，换成不同的字。
但是，祸子不太喜欢自己的名字。
因为不可爱。
对孩子来说这很重要。
所以，母亲从本名こうこ改为了幸子，而作为女儿的祸子却从姓氏改为了白。
从那以后，两人在生命之水滴亭里叨扰了一段时间。
老板基本上说话不多，但有时也会说很多话。
据说他因为自己的过失失去了妻子，悲伤地走在街上时，遭遇了交通事故。
不是直接听（老板说的），而是某天听母亲说的。
母亲很珍惜白，但相对应的，她和老板的关系也变得亲密起来。
那倒并不讨厌。
父亲是个笑容不断的温柔的人。
老板虽然表情严肃，很少笑，但也是个温柔的人。
虽然母亲和白转生后都拥有了能够战斗的力量，但是母亲和老板都对让白战斗这件事很消极，所以白有点无聊。
不久后，母亲接管了领路人的工作，老板也可以专心做老板了。
虽说不久，但想想应该还不到一年。
那时候，白也明白自己身处的世界和以前不同，但这对孩子来说无关紧要。
母亲笑着。
老板和店里的客人都很温柔。
自己能使用动画片里的魔法。
很开心。
幸福。
虽然爸爸不在，偶尔也会寂寞和哭泣。
但这个世界，是可以幸福的世界!
这也没持续多久。
是莱克。
从刚来的时候，他就是个讨厌的家伙。
总之，他很狂妄，刚听完说明就意识到自己很特别，表现得很傲慢。
不管母亲说什么，他都嘲笑母亲说听不进那些等级比自己高状态却比自己低的家伙的胡言乱语。
他跑到迷宫里，母亲追了上去。
老板本想同行，但母亲微笑着说「没事」就一个人走了。
去了之后，就再也没有回来过。
莱克毫不发憷地一个人回来说「那个无能死了」。
老板抓住莱克，遭到反击。
其他客人也很生气，但结果一样。
白大喊「把妈妈还给我!」的瞬间，脑海中有一种火花四溅的感觉。
被打了。
被撞飞的白一时无法理解发生了什么，然后大哭起来。
结果，就会使损害变得更大。
面对连孩子都出手的莱克，大家再次站了起来。
最后，酒吧变得破破烂烂的，虽然多亏魔法技术勉强维持下来，但仍然有三天无法营业。
明明没有什么不对，老板却向白道歉。
一遍又一遍地道歉。
白不喜欢这样，所以决定笑。
决定用态度表示，没有必要再道歉了。
白接任领路人，是十五岁以后。
强行使不情愿的老板让出位置。
既想帮助老板，也想继承母亲的工作。
像莱克那样的人，偶尔也会有。
但是，来访者的前世都是不幸的。
很少有人能以把自己放在最底层的心情温柔对待他人。
尽管如此，大家的心都渐渐融化了。
恢复了原本的温柔。
在这个世界上露出笑颜。
领路人没有错。
与状态无关。
让应该幸福的人幸福，非常开心!
很棒的工作。
但是，果然，在内心深处，莱克的嘲笑依然挥之不去。
像是要把它拍出去似的，拍了拍自己的脸颊。
重复踮起脚尖。
从小就混在大人们的话题里，反复想办法看看放在桌子上的东西，结果就养成了这个习惯。
现在胸部摇晃，比以前更有不适感。
但是也慢慢习惯了。
习惯了。
每天早上的必修课。
神殿的确认。
白吃了一惊。
有个少年。
想要砍下自己的头。
黑发，黑眼睛。
纤瘦而紧致的肉体，大约有一百七十五斤。
可见相当习惯战斗。
看到他的眼睛，白战栗起来。
如果集这世上的灾难于一身，会变成那样吗?
就像把黑暗煮熟，与深渊相连，泛着昏暗光芒的他，毫无疑问是不幸的。
他肯定不明白。
自己已经死了。
因为死了，所以在这里得到了新的生命。
但是，马上又要死了，这肯定是不行的。
从今以后，无论如何都要幸福。
白立刻使用了魔法。
「【命你粉粹】」
就在少年想要砍头的瞬间，刀身化为粒子。
「————！?」
少年没有看那把碎掉的刀，而是立刻将目光转向白。
判断状况的能力出类拔萃。
不这样做就无法生存的状况，他大概长期置身其中吧。
为了表现出没有敌意，白尽量轻松地说。
「哎呀，自杀毫不犹豫。但还是放弃吧」
那个少年就是黑野幸助。
应该幸福的少年。
没想到（幸助）他会给（白）自己带来幸福。
当时的白没有想到。 