========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-06-11 23:55
==========================

普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹。
以『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹为祖先的贵族家的次女。
长子和长女已经在罗莱特商会里大展身手。
只有普拉斯成为了军人。
因为觉得作为英雄的后裔，逃避战斗去经商是卑微的行为。
但是，现在，虽然不能在当事人面前说出口——尊敬。
那是一周前的事。
普拉斯惊讶地想那之后竟只过了一周。
得到的话语如此戏剧化。
一起度过的日子如此浓密。
通过与这个人的相遇，普拉斯意识到自己的傲慢，想要改变。
可以说是小队领袖，或者说是老师。
克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。
因为那个人非常讨厌克罗斯殿下、纳诺兰斯洛特大人等称呼，所以和以前一样称呼黑殿下，也就是新的『黑之英雄』。
他的装备虽然齐全，但很简朴。
在淡淡的苍蓝中勾勒出白色线条——『苍蓝灯火的外套』。
里面穿的是上下统一为黑色的——『梦幻霹雳的黑衣』。
支撑着别说是野兽连风都能抛下的健步的，只有鞋底染成白色的，黑色的——『昏暗月明的圣靴』。
每一件都很结实，正因为如此才会爱用吧，但对于英雄来说，这是很便宜的东西。
王都吉尔蒂亚斯被五层城墙包围着。
除了最内侧的城墙，围绕王城展开的城墙全部被称为环状街门。
也就是圆形。
在圆之外构筑圆，吉尔蒂亚斯就是这样形成的。
王城外，被称为第一外周的区域，贵族宅邸林立。
这之外，被称为第二外周的区域，有被称为贵族街的专为他们而设的街道。
再之外，第三外周有许多臣民居住。
在最终的第四外周，为臣民建造了各个街道。
当然，第四外周的店和贵族街的店，同样是武器防具店，品种也不一样。
例如在贵族街，有批发和出售得到王室许可的仿造神创魔道具——补正和获得技能不如本家的仿制品——的店。
当然，第四外周不存在这样的店铺。
这不仅限于武器防具，与其说是差别（有高低之分），不如说是区别（无高低之分），但这也是事实。
但是，如果是像黑这样的人物，就会以所谓的英雄特权获得通往贵族街的通行证。
可以得到更好的装备。
因为他身上佩戴着第三公主所赐的护国宝剑『黑士无双』，所以只有武器没有更换的必要，但衣服的组合有重新考虑的余地。
虽然委婉地提出了建议，但没有得到满意的回应。
在走向迷宫的途中，在东西南北各处设置城门的第四外周内，三人并排穿过了北门。
因为下午要去完工的新居，所以迷宫攻略预计会在那之前结束。
普拉斯问他（不换装备是）怎么回事的时候，他露出一副不情愿的表情。
这对于平时说话直截了当的他来说是很罕见的反应。
取而代之的是，有着美丽的能反射阳光的金色头发和红玉瞳孔的『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚回答道。
「黑、现在、没、钱」
也许是因为克里亚维迪亚阁下始终保持着与黑同行的姿态，所以她不愿意主动与普拉斯交流。
倒不如说是一种毫不关心的态度。
再说一句，在黑和普拉斯交谈的过程中，一旦进入自己无法参与的话题，（克温）就会歪着眼睛，露出微微但确实不高兴的表情。
说实话，很可怕。
与两位英雄一同前往迷宫攻略的普拉斯，虽然受到周围人的羡慕，但还是感觉活不下去了。
就是这样的克里亚维迪亚阁下。
虽然依旧没看这边，但大概是因为这个话题可以介入吧，（克温）就插嘴道。
虽然知道作为表达方式这不合适，但还是有点紧张感地说。
「但，但是，黑殿下不是讨伐了两个持有魔道具的魔物吗?听说其中一个是守护者。如果是这样的话，那笔奖金应该可以维持几年无忧的生活吧」
「所以，花了。钱，花了，就没了，对吧?贵族，连这种事，都不知道，吗?」（吐槽：克温说话基本都是断开说，虽然翻译时有时忘记断开）
这句话相当严厉。
但大概不会对黑和普拉斯在一起这件事太在意吧。
但是，听说黑是白的恋人……。
今天早上的事，『白之英雄』大人似乎是无法用伦理观来衡量的存在。
别人对她的心境太难揣摩。
「当然，我知道在经济运转的过程中，金钱的流通是必不可少的。我刚才说的这句话，也就是在问，这一大笔钱是如何使用的?」
「那么，一开始，这么说，就好了。不是吗?凡人，真是，够麻烦的」
被刺得很厉害。
特别是凡人那部分。
「话，绕弯说。没有，力量。你，适——合，攻略者」（吐槽：隐意就是攻略者适合没有力量的人做。克温说话就是会无意间给人一刀）
黑像是在劝谏，把手刀挥向克里亚维迪亚阁下的头部。
没有多大威力，就像抚摸一样，但她还是咬下嘴唇。
「为，为什么，打我?黑，生气了吗?我，做，错了吗?」
顿时。也可以说是摇身一变，她的表情透漏出焦虑。
普拉斯很着急。
对英雄砍手刀，太不敬了。
她是达特拉本身拥有的不是来访者的英雄。 
被赋予的特权也超过了来访者英雄。
听说两人是朋友，但同时普拉斯也知道。
 『白之英雄』在军部也被评价为是反复无常、难以对付的人。
『晓之英雄』独断专行且傲慢。
『红之英雄』不好侍候，是曾焚烧过纠缠犯的加害者。
『神愈之英雄』好奇心旺盛，优秀的反面，治疗的态度会根据兴趣变化。
『霹雳之英雄』基本上是好汉形象，但即使有自己的妻子，女人癖好也不好。
『斩断之英雄』虽然忠于军务，却是战斗狂。
据说在旧七英雄中，正经的只有『苍之英雄』卢修斯·卢基乌斯里法卡·格兰姆吕内特阁下。
甚至有研究学者认为，超越人类的英雄这种生物，作为力量的交换，存在人性的缺陷。
如此这般，有时英雄的所作所为，超乎想象。
此时此刻，不高兴的克里亚维迪亚阁下攻击黑也不奇怪。
但是，他似乎完全不在意这些，开始说教。
「不要无故把小队成员说的不好。如果是能开个玩笑的关系那也还好,但你们关系还不怎样吧。你的话,要考虑可不可能伤害对方后再说出来。那么你是想伤害普拉斯吗？如果是这样的话,我会生气的。就是这样」
「……不是。我，只是，说了，实话。凡人，我没有说谎」
「哦，那我也说了。我在和白交往。不会属于你。你感觉好吗?」
克里亚维迪亚阁下一脸受伤的表情，把手放在自己的胸前。
「胸口，好痛」
「事实并不是不会伤害别人。如果有可能伤害别人，那就应该考虑一下。对你来说，只有在有必要伤害对方的时候，才应该选择（说）」
「……对我，说教?」
「啊?如果你连朋友的提醒都不听，还要求我特别照顾你，那就从我面前消失吧。我不想讨好你」
普拉斯感觉要昏厥过去了。
克里亚维迪亚阁下是连人类的存在都能变成『没有的事』的魔法师。
与『黑』的能力『吞噬』相对。
『白』的能力是『否定』。
破坏她的心情，就会产生失去存在的可能性。
一触即发的气氛。
普拉斯双手交叉向神祈祷。
这是值得的吗？奇迹发生了。
竟然是克里亚维迪亚阁下高兴地松开了嘴角。
「不是『白之英雄』，是和克温，在说话吗?黑，是这样的，对吧?」
「那当然了。如果不是克温，那你是谁?」
她可爱地把手放在黑的手碰到的地方。
「黑，果然还是，喜欢你。成为，我的东西吧」
「不行」
「但是喜欢」
然后，克里亚维迪亚阁下看了看普拉斯。
「对不起，我道歉。我，说了，过分的话」
她低下了头。
普拉斯揉了揉眼睛，就像是看到了幻象一样，但眼前的光景依旧如故。
「不，不，小官是凡人，这是事实」
「但是，会受伤。那就，不行。不行的话，那就，道歉。所以，对不起」
「啊……是的」
只能点头回应。
然后，克里亚维迪亚阁下将视线移回黑身上。
「得到，原谅了」
「嗯，你真的道歉了，我刚才也说了很过分的话，对不起」
「我会原谅你的，成为，我的东西吧?」
「不行」
我想难不成是这样？
克里亚维迪亚阁下并不是因为被训斥而感到高兴。
而是因为被当作平等的个人对待而感到很高兴的吧。
所有人都把她当成英雄对待，敬仰她，疏远她。
在这种情况下，一个叫黑的来访者，只以同样的目光与人说话。
无论是克里亚维迪亚阁下，还是我自己，抑或是已故的『晓之英雄』。
也许有人会像『晓之英雄』一样，把这种距离感视为狂妄吧。
普拉斯一开始也因为被人说了辛辣的话而感到不愉快。
但是，他会注意到这一点。
因此，对于追求他的人来说，他的存在很有魅力。
不甘心的是，自己也被吸引了，这是不可否认的。
因为他是为了自己的名誉，毫不犹豫地斥责英雄的。
「啊」，克里亚维迪亚阁下又看了一眼普拉斯。
「刚才的，继续」
「继续?是指什么？」
「黑，身无分文」
「是啊」
面对点头的普拉斯，幸助辩解地说「所以我现在就去挣钱」。
「理由，捐赠」
「什么?」
「达特拉，战争中。有，孤儿院。黑，捐赠了，全部的钱」
达特拉是一个富裕的国家。
很少有父母会抛弃孩子。
但是，还是会因战争而产生失去父母的孩子。
但可悲的是，分给他们的钱并不多。
即使是素质相对较高的达特拉臣民，也有很多人不愿意援助。
听到自己缴纳的税被用在养育没有父母的孩子上，没有太多会由衷地高兴的善人。
如果是这样的好人，也会拿出私人财产进行捐赠吧。
 ………………等等。
捐赠?
「黑殿下」
「……怎么了」
黑移开视线，似乎不想再说话。
不过，那并不是心情不好吧。
「您捐赠了吗？」
「就因为父母不在了这种程度的事，孩子的未来怎么可能被封闭呢?我也不会勉强自己做伪善事，但知道了之后，明明可以做点什么，却无视，会感到不舒服。在这个世界上，我打算要幸福。我绝对不会做自己不喜欢的事。不是为了素未谋面的小鬼，而是为了我。这一点，你可别误会啊?」
总觉得他看起来非常可爱。
他很害羞。
能把初次见面的普拉斯带入小队的人，不可能不温柔。
但是，他大概不想让别人觉得他很温柔吧。
可爱。
但是，普拉斯把这种想法悄悄埋在心里。
我不认为能像克里亚维迪亚阁下那样从别人的身上掠走恋人。
这不是骄傲的英雄后裔会做的事情。
所以，这点希望你能原谅。
普拉斯向幸助靠近了一步。
「……你这是什么表情啊?」
「没什么。今天也请您多多指导和鞭策，请您多多关照，黑殿下」
自己成为英雄的路还很漫长。
也不能像他们那样使用强大的魔法。
也不能像黑那样，把强大的心毫无保留地用在别人身上。
但是，他的背影却值得追随。
闪耀着不亚于『耀之英雄』的光辉。
普拉斯是这样想的。 