========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-04-24 19:52
==========================

吉博内人是住在北方大地上的人。
侵略一方的达特拉人称其为原住民，令艾科娜感到悲伤。
也就是说，有区分先后的打算。
吉博内人对迷宫攻略没有兴趣。
这是一片被白色封闭的土地，在某些地方连吉博内人也会遇难。
除了连绵的群山作为天然屏障发挥作用之外，其气候只对吉博内人有利，所以即使是数量上压倒性不足的民族，也能长期忍受住达特拉的侵略。
没错，就是在忍受。
本来吉博内人就不喜欢争斗。
当达特拉人说这是战争的时候，艾科娜悔恨得快要流泪了。
虽然（战争）是由那边发动的，但我方没有展开攻势，而是贯彻防御，多次提议停战或休战，可达特拉就是不听。
即使不是达特拉全体国民的一致意愿，（战争）也是事实。
战争被说成是没有办法的事，让人觉得很奇怪。
吉博内人的分工非常明确，男人从事狩猎，女人从事农活。
虽说是北方大地，但也并不是无法绿植。
虽然土地很贫瘠，但作物也会结出果实。
狩猎在获取食物的同时，还能获取毛皮等次要物品。
而且，吉博内人使用的服装和道具在其他国家也很罕见，所以这些也很畅销。
很多人把这些东西连同毛皮一起卖出去，获得金钱，然后购买必要的物资和食物。
现在肯定很困难。
因为就像达特拉所说的，战争已经开始了。
那是晚上入睡后的事。
当艾科娜因骚乱而醒来时，父亲已经起床了。
他微笑着说没事，摸了摸艾科娜，然后走了出去。
轰隆，轰隆，仿佛水瞬间沸腾的声音传来了好几次。
不一会儿，声音停了下来，一个陌生的声音在村落里回响。
「愚蠢的山猿已经驱逐完毕!你们从现在开始就要成为奴隶了！」
现在回想起来，最近好像听到过类似的声音。
不是正规军。
而是一群奴隶商。
剩下的男人是劳动力，女人是娼妇，孩子取决于买的人而定。
听到了这句话，总算明白了意思。
「放开我的妻子和女儿，达特拉人，蛮族!」
一半身体被烧毁的父亲，依然朝这边走来。
「融化了他！杀了他!」
天色昏暗，看不见声音的主人。
是在火把照不到的距离吗?
总之，艾科娜叫了起来。
父亲的头被砍了下来。
母亲低着头，强忍着眼泪，抱着艾科娜跑了起来。
趁注意力转向父亲的时候，（母亲）想把艾科娜带出去。
但是，那个母亲摔倒了。
不是。
头没了。
从脖子的断面上冒出烤肉的味道和烟雾。
「什么?原来是雌性吗?那真是太可惜了。算了，只抓小鬼吧」
就这样，艾科娜成了奴隶。
被彻底地教导了作为奴隶的态度。
总之，害怕得不得了。
不知道该怎么办，所以就听从了。
因为父母都已经不在了。
也与和家人一样的村民分开了，再见面，也不认为会有什么好转。
就这样，艾科娜被青年贵族买走了。
幸助救了她的命。
即便如此，一开始也只是觉得不过是换了个主人。
但是。
他说他是伙伴。
优质的衣服、温暖的食物与被褥。
在给予一切的同时并没有要求任何东西。
不仅如此，这份慈爱不仅拯救了艾科娜的生活，也拯救了她的心灵。
现在，艾科娜已经不再是奴隶。
这种事，除了幸助，还有谁能做到呢?
没有，谁又想做呢?
自己是幸运的。
虽然很不幸。
难道生活在绝望的前方，就能得到这样的幸福吗?
艾科娜对现在的生活没有任何不满。
生命之水滴亭的人，都是好人。
不，不是来访者的客人中，有些人会感到不愉快。
「啊?那小鬼怎么回事？不是吉博内人吗？」
红着脸的中年男子对艾科娜说。
没错。
即使成为名誉臣民，身体特征也不会改变。
对于具有吉博内人等于外敌这一认识的臣民来说，艾科娜的存在仅仅是异物。
「什么嘛，是来访者的奴隶吗?还是店里的娼妇吗?嗯，虽然还太小了，不过听说吉博内人的身体素质很好。这小鬼多少钱?」
也有强迫吉博内奴隶工作的妓院。
幸运的是王都没有，但据说好像有很出名的店。
艾科娜为此感到非常痛苦。
「那边的客人，她只是个服务员，没有特殊服务」
一个叫泰格的大汉像是在保护她一样挡在了艾科娜面前。
最近他和幸助的关系很好。
幸助无论和谁都能很快成为朋友，而且看起来特别亲密。
「啊，啊?什么呀，来访者，你只是听说吧」
「我不认为这有什么疑问。客人的发言很无礼」
「喂喂，来访者，你们是站在达特拉这边的吧?那家伙是奴隶——」
「咚」的一声，泰格敲了下柜台。
男人喝的酒翻倒在地上，男人自己也摔倒在地。
「她是达特拉人民。『黑之英雄』直接承认她是同伴。客人，你刚才用这张嘴说王室直属的英雄的同胞是奴隶吗?」
男人因酒精而通红的脸变得煞白，嘴角冒着泡沫解释道。
「是『黑之英雄』吗?！在来访的第一周内就杀了逆贼『晓之英雄』?!对了，他是这里的常客……。真是对不起!我不了解情况」
「不要向我道歉。受到无礼对待的人，是那个小女孩」
男人瞬间露出屈辱的表情，但还是认真地向艾科娜道歉。
大概是心情不好吧，结完账就匆匆离店。
店内的景象依旧明亮。
很多常客都笑着喊着「干得好！」。
这家店的人，来访者都很温暖。
对着一言不发想要回到座位上的泰格，艾科娜轻轻鞠了一躬。
「那个，谢谢你，泰格先生，为了我这样的人……」
泰格停下脚步，然后有点为难地开口。
「不用这样自卑。你一直都在好好工作。我们大家都知道的。同时，也不需要感谢。和朋友对我的恩情相比，这种程度的事根本不算什么」
「尽管如此，我还是很高兴。所以，还是要谢谢您」
泰格一副不知该怎么办的样子，摸了摸嘴角。
「不害怕我吗?」
「……？是的，您是幸助先生的朋友，现在又帮助了我，所以我并不觉得害怕」
「这样啊……」
沉默了一段时间。
撕开沉默的既不是泰格，也不是艾科娜。
「你要妨碍艾科娜的工作到什么时候啊，大笨蛋!」
是克拉拉。
从她自己的角度看，她的黑发在右侧扎成一束。
她用托盘拍了拍泰格的背。
「没有碍事」
「你的存在就是妨碍。你太高大了，妨碍通行!今天也因为迷宫攻略累了吧!闭嘴坐着吧!」
「你在担心我吗?」
「啊?你是笨蛋吗?再看着你这么凶恶的脸，只会让艾科娜变得可怜。要说担心，那也是担心艾科娜!你能不能别误会了!?」
两个人也是好朋友。
艾科娜的每一天都充满了温情。
第二天。
因为新居要完工了，所以工作到上午就结束了。
和维奈交接了工作，回到房间。
只有一张床和一张桌子的简朴而狭小的房间。
幸助若无其事地把自己的行李塞到桌子下面的缝隙里，让艾科娜把自己的私人物品放在桌上。
因为小事向他表示感谢后，他的嘴角就会微微动一下，虽然可能有点失礼，但很可爱，非常喜欢，所以艾科娜每次都会表达自己的感谢之情。
换上第一次见面那天买的连衣裙。
途中，看着自己的胸部。
幸助正在和白交往。
除此之外，巨乳的熟人也很多。
是喜好吗？
期待成长。
下定决心换好衣服，披上了从他那里得到的为自己修改过尺寸的外套。
我最喜欢这身打扮。
民族服装，即使现在穿，也一定会悲伤。
但是穿成这样的话，会让人感到温暖。
然后，艾科娜从桌子的抽屉里拿出了一个东西。
这几天，总是挤出时间来做的东西。
把它放进口袋。
与此几乎同时。
楼下传来幸助的声音。
和他会合，一起走出店门。
只有两个人。
知道幸助是英雄的人还不多。
『黑之英雄』的诞生通过被称为『情报杂志』的媒体广为流传，但幸助拒绝发表自己的脸。
大概对出名没什么兴趣吧。
原以为是在第一外周，没想到幸助的新居建在第三外周。
而且是和普通百姓的房子差不多的石造住宅。
但是，看了之后，就会理解。
他想过贵族式的生活，想想就奇怪。
「啊，感觉不错啊。这个年纪就没有购房贷款了……如果是原来的世界，那就是人生赢家了」
这个世界也是如此，艾科娜把泼冷水的话咽了回去。
虽然外观普通，但达特拉似乎也嫌弃给英雄提供一个普通的房子，所以使房子附带了一些陌生的功能。
首先是门。感知被称为固有魔力频率的“每个人不同的魔力流动”，登录者以外的人触摸门的话会触发『雷』魔法的门。
似乎是魔力储藏式的魔道具。
幸助说，自己和艾科娜先登录吧。
除此之外，壁炉、厨房和照明都使用了魔道具。
幸助稍微有点遗憾地说「明明是幻想，却很高科技……」。
这么说来，当昏暗的房间里用油灯照明的时候，我觉得他看起来好像很开心。
这暂且不提。
艾科娜下定决心，发出了声音。
「那，那个！」
在一楼中厨房、壁炉、桌椅等并排的地方，彼此面对面。
「啊，怎么了?」
「我一直承蒙幸助先生的照顾……到现在为止，完全没有回报……」
「是吗?我每天都很高兴地期待艾科娜的料理」
「这、这……真是太好了，我很高兴。嘿嘿，我会更加努力的……不，不是这样的！」
不知不觉高兴得快要结束对话了。
艾科娜从口袋里拿出一个东西。
「在吉博内，女性被认为是守护家的存在。男人出去狩猎，捕获猎物，回到女人保护的家中。就是这样。也就是说，女人有保护的力量，男人有战斗的力量，双方都互相尊重。然后，女人为了祈祷男人能从战斗中平安归来，将内含保护自己的力量的这个送给男人」
那是圆环。
用自己的头发编织成线制作出来的。
通过编入自己的一部分，将保护的力量传递给佩戴者。
「头发被编成圆环，可能会很恶心，毕竟这只是吉博内的文化，幸助先生对此应该不熟悉吧……您可能不需要这样的东西」
偷偷看了看，幸助哭了。
「这是你为我做的吗?」
幸助弯下腰，温柔地抱住艾科娜。
「……嗯，我觉得我能给幸助先生的只有这个了」
「谢谢。艾科娜第一次为我做这种事，我真的很高兴」
幸助接过，戴在左手腕上。
粗细调整得很好，他为了不让其脱落，把它拧得很紧。
「跟原来的世界里的幸运绳很像。只要切断，愿望就能实现，就是那样的感觉」
「这个叫罗罗·拉瓦，在吉博内语中是『神的爱』的意思。据说，神接受了女人的祈祷，会将男人的死转移到罗罗·拉瓦上」
「那就是说，如果我快要死了，这个就会断了吗?」
「是的，这个会保护幸助先生的生命」
「那就不能死了啊。明明是你特意给我做的，却断了，我讨厌这样」
「无论多少次……!无论多少次，我都会做的，请放心。当然，最重要的是不要遭遇死亡的状况……我一直都很担心（幸助先生）」
幸助擦了擦眼泪，从口袋里拿出什么东西。
「其实我也买了礼物，作为平时的感谢」
那是黑色的发饰。
「不,我觉得呢?艾科娜的眼睛和头发的颜色适合苍蓝的物品,可是普拉斯那家伙说『您大概不能理解女人的心』这样失礼的话,所以我做了这个……」
说着，他帮我戴上了（那黑色的发饰）。
这次轮到艾科娜流泪了。
原来如此，从重要的人那里收到的，包含着感情的礼物，能如此填满我的心吗?
填满了，之后无法进入的部分，会变成眼泪溢出来吗?
「……是的。我最喜欢黑色，因为是幸助先生的颜色」
幸助露出惊讶的表情，然后害羞地挠了挠脸颊。
「……我也喜欢苍蓝，因为这是艾科娜的颜色」
艾科娜悄悄地走近他，把嘴唇贴在他的额头上。
「刚才是幸助先生送礼，所以这是回礼」
脸热得连自己都知道。
幸助温柔地微笑着。
自己还是个孩子。
大概因为是孩子，所以才能够住在一起。
如果不是这样的话，应该就是生活上的援助吧。
因为是他，所以即使向别人伸出援手，也会对白讲义理。（译：意思就是艾科娜认为幸助不会绿白）
如果是这样的话，现在自己还年幼就并不是不幸的事。
因为比任何人都能站在他的身边。
「今后也请多多关照，艾科娜」
「是的，幸助先生」
艾科娜的幸福今天还在继续。 