========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-08 08:16
==========================

一切都是从幸助的一句话开始的。
「我们约会吧」
早上，他一边喝着牛奶一边说。
「嗯，嗯……」
在吧台对面擦着玻璃杯的白僵住了。
「明天不值班吧?我已经跟普拉斯和克温说过了，没关系的。我不去迷宫攻略。所以，约会吧。情侣之间应该约会的」
「那是，也许是这样，可能是吧，但是……」
「本来应该由男人来引导，但我刚来，不知道该带你去哪里。虽然很难为情，但如果能让白带路的话，我会很高兴的」
仔细想想，他会直接说出自己的想法。
所以，想约会的时候，就会这样传达吧。
不掺杂大人间的讨价还价，非常坦率。
白没有回答，幸助尴尬地喝了一口牛奶。 
「……如果你不喜欢的话，可以拒绝我」
「我不讨厌!……但是……我没（和别人约会过）」
「是吗?那我们两个人随便逛逛吧」
幸助温柔地微笑着。
听起来没有瞧不起人的意思。
面对在为数不多的候选地点中烦恼着要去哪里的幸助，白小声地说。
「我没去过黑的家」
今天已经是他和艾科娜从生命之水滴亭搬到新居后的第四天了。
「是吗?那你来吗?……不，但是，可以吗?」
「有什么问题吗?」
「我没啥问题……如果白能来的话，我还是很高兴的」
「嗯，早上我去，把位置信息发到我的玻璃镜上就行了」
白觉得很害羞，所以态度变得冷淡，但幸助并没有感到不快，只是笑着说「嗯，我等你」。
顺便说一下，艾科娜一大早就会开始工作。
是的，当时白并没有注意到。
这是幸助他们前往迷宫攻略之后的事。 
「…………那个，果然是『那种事』吧」
把事情的来龙去脉告诉了维奈后，她苦笑着回应道「反过来说，如果能想到其他的事情，那就太厉害了」。
没错。
白提出去他家后，幸助问「可以吗」。
那并不是「约会在家里就可以吗」，而是「来到只有我一个人在的家中就是那样（为爱鼓掌），可以吗」
但是，察觉到这点时已经是后夜祭了（后夜祭即文化祭的收尾活动，用在这意指已经晚了）。 
「拒绝的话，黑会很受伤吧?」
「嗯」
「本来就已经托付给他了」
「嗯嗯」
「为什么这么讨厌呢?」
「不，不是讨厌……」
「不是吗?」
「…………不好意思，是的，就是这么回事」
维奈与白相遇后第一次用看傻瓜似的眼神看着白。
「……说得就像玩过家家的女孩子一样。你多大了?」
「吵死了!我才十六岁!」
「确实，在日本女性结婚是从十六岁开始的吧?如果要结婚的话，我觉得处女毕业早一点是理所当然的」
「我是五岁的时候来的……对原来世界的性方面事情并不了解」
「嗯，这个世界上也不是所有超过十五岁的人都是非处女非童贞，话虽如此，但你还是落后了啊，黑也很辛苦啊」
「等一下!我和维奈的关系不是很好吗!现在就站在我这边吧！」
维奈是五个月前到来的来访者。
当时一共来了十六个人，吵得不可开交。
乘坐的船沉了，一部分死去的乘客——不幸的人——转生到了这里。
顺便说一下，莱姆利亚斯是另一个完全不同的异界出身的人。
森林神殿里有很多日本人到来，但也不是所有的日本都『一样』，偶尔会有来自完全不同的异界的人转世。
正确的说法是，在无数个异界中，与很多日本有着特别多的联系。
「就算你这样说」
她用手指抵着令男人着迷的性感嘴唇，喃喃道。
休息时间，两个人坐在吧台上倒还好，但现在其他客人看到后就会想去搭讪。
「营造一种不觉得羞耻的气氛不就好了吗?」
「比如说?」
「喝酒什么的」
「不要!我不想第一次是借着酒劲做的！」
「…………虽然是朋友，但真是个麻烦的孩子啊」
「每个人都有理想吧!」
「你在酒馆工作，从小就见过很多男人邋遢的本性，还真是纯情啊」
「……哇，维奈好冷淡」
「没这回事。我很开心。话说回来，老板你怎么想?」
「诶?」
回过神来，老板已经往玻璃杯里倒了酒。
端给客人后，转过身来。
「白」
老板说话的时候，基本上都是认真说话的时候，自然会挺直腰杆。
「嗯，是的」
「黑爱上你了」
回答「知道」绝对很奇怪，所以我挠了挠头，苦笑着说「嗯……」。
「如果心爱的女人受到伤害，肯定会愤愤不平。但是，如果对方是英雄，人也会胆怯」
「……是的」
「客人们也想去救你，但是，这和我把你当成女儿一样是因为同样的感情而产生的冲动。我想，家人是不能抛弃的」
白微微含着泪点了点头。
「黑有所不同。他为你愤怒,为你战斗,为你犯下了罪。虽然被王室宽恕,但杀人都是罪过。他在你身上发现了毫不犹豫做这件事的价值。没有人会怀疑他的爱。如果你也喜欢黑，我不会对结合这件事说什么。即便如此，我还是以你的第二个父亲的身份说」
「是的」
「黑，他很善良，但正因为如此才会很危险。
过于看重无辜的生命的价值，却轻视了自己的生命。
他大概在前世就犯了罪。
因此，对珍惜自己这件事感觉到抵触。
不，因为是无意识的，所以连感觉都感觉不到吧。
所以，白。
如果要选择他，就做好觉悟吧。
让他爱上自己，让他舍不得死。
让他觉得不能丢下你去死，因为有你在，所以不能去死。
如果你做不到，你就不该爱他」
说着，老板走进厨房。
「你被爱着啊」
「……我知道。我从来没有怀疑过这种事」
白轻轻吸了吸鼻子，下定决心似的抬起头。
「决定了，我会努力的!」
「恭喜。选内衣就交给我吧」
「突然变得活灵活现了啊!？」
主张走清纯路线的白和主张走过激路线的维奈之间的争吵愈演愈烈，最终根据克拉拉的「处女装模作样只会痛吧，傻吗?」这样的正论，争论以维奈「……虽然很不甘心，但是克拉拉说的没错，我忘记了白是处女，不，是超级处女」的认输告终。
明明意见已经通过了，为什么会有输掉的感觉呢?
大概是因为连比自己小一岁的克拉拉都说自己是处女吧。
不管怎么说，第二天白拜访了幸助家。
因为事先被告知使用通知来访用的金属工具以外的东西会有电流，所以慎重使用（门铃，即通知来访用的金属工具）。
「叮咚」的声音响起。
门马上就开了。
速度之快，让人怀疑他是不是在门前等着。
「我想差不多该在门口等了」
「……原来你那么期待啊」
「那当然了，我还是第一次看到你穿私服」
被牵着手，走进家里。
白今天穿的是一件短款连衣裙，外面套了件外套。
连衣裙的上部是黑色的，下部是白色的，到处点缀着花边。
外套是沉稳的绀青色，袖口和领口都有喜欢的白色装饰。
袜子是用光滑的材料制成的，连大腿都包起来了。
「哇，好可爱，我们去床上吧」
「流行!?你还是老样子完全不考虑气氛啊!」
幸助笑着说「开玩笑的」，然后拉开椅子。
「请坐。喝点什么?你看，『冰』魔道具连冰箱都再现了」
「嗯,因为我不太清楚,所以不会怀念（冰箱等高科技产品），但现实中的高科技产品根据来访者提供的知识再现了不少。玻璃镜也有可能购买信息媒体,嗯,什么来着,没有纸的书」
「……不是吧，幻想世界的人会用电子书吗?」
「对了对了，这个也已经有了。因为不占地方，对平民来说真是帮了大忙，而且比纸质版还便宜!」
「不久，这里的街道也会变成高楼大厦吗?我有点讨厌」
「不是所有的东西都能全部接受。对现在的生活方式有用的暂且不说，大家都不喜欢被强迫去做和以前的生活方式不同的事。就算真的能接受，也会花很长时间」
谈话比想象中还要正常，这让白松了一口气。
我说水就可以了，幸助笑着说「那我也喝水」。
他往两个杯子里倒了水。
然后，在白的对面坐下。
「那，那么，今天?」
「嗯，卧室在二楼」
「从刚才开始就这样！」
「我是想消除紧张感」
「反而适得其反!」
「白不愿意的话就不做，我也不着急」
「……黑」
「我已经准备了两个枕头」
「连累到睡觉的时候都设想到了！」
绝对会因吐槽累的喘不过气来。
幸助开心地看着，嘴里含着水。
看起来是拼命（忍住笑）的表演，怎么看都是在享受白的狼狈。
「玩笑就到此为止吧，你有什么正经事吧?」
应该说不愧是黑，大概一开始就察觉到了吧。
如果是这样的话，想要消除紧张感的发言也不完全是谎言。
「嗯，那个，你已经大致了解我了吧。啊，是指过去的事」
「嗯。每次想起都觉得杀了莱克是正确的。……也就是那个吗?想听男朋友的往事吗?你也有可爱的地方。不过我不太想说~ ~」
「我是认真的，我想知道你的事，想知道之后再确认一下」
幸助的眼睛里享受诙谐的光芒消失了。
「……嗯，确认什么?」
「我有爱你的觉悟吗?」
「也就是说如果我的前世是失格的人，就会被甩?」
「不是的。我不仅要接受你，还想支持你，即使偶尔打击你，也是想帮你修正轨道。所以，我想知道你成为你的理由」
「……不，我觉得对女孩子的刺激比较大」
「你怕什么?我不会讨厌你的，请告诉我」
对他来说，这样沉默很罕见。
就是不想说这些吗?
「那么如果你告诉我的话，我就去你的卧室，好吗?」
「那始于五年前——」
「真是一点都不犹豫啊!」
他又笑着说「开玩笑」。
「……说实话，我很害怕。因为我做了真的、真的很差劲的事。现在在大家面前展现的我和前世的我，是不一样的。一定会让你失望的」
「嗯，也许吧」
「……是吧?所以——」
「但是，我不会讨厌」
「————」
「你在这个世界上做的一切都不会说谎」
幸助痛苦地歪着眼睛，低下了头。
「是，是啊……。但是,反过来也一样。前世做的事也不会消失。偶尔,我觉得自己没有资格和你,和艾科娜,和其他人搞好关系。自己的手看起来漆黑一片,摸一摸,就会害怕这黑暗会不会转移到你们身上」
白一只手撑在桌子上探出身子，另一只手抓住幸助的胳膊，硬是把他的手放在自己的脸上。
「漆黑一片是不可能的。你是不是自我意识过剩了?你是少女吗？」
他露出焦急的表情，最后无力地笑了。
「……吵死了爆乳。我要揉了」
「好了好了，全都告诉我的话。没关系?就那样一直到艾科娜回来为止?我也无所谓」
幸助露出不像他的自虐式笑容，终于叹了口气。
「好了，我说，说完后揉胸」
然后，他说起了过去。
自己的过失导致了妹妹的死，为了报仇花了五年时间，然后试图自杀。
「…………就是这样啊,没有能向别人炫耀的事物的人生。虽然不是那种反动,但在这个世界上只是装个好人而已。我是能为了自己杀人的人。也许我和莱克作为人类没什么不同」
「不对!」
可能是白突然大叫的缘故吧，幸助瞪大眼睛，苦笑似的嘴角抽动。
「怎么不对？」
「不对的，笨蛋。那家伙只是为了自己而利用别人伤害别人。但是你呢?虽然说是为了自己，但你是因为觉得妹妹很重要所以才想要报复吧?因为很重要所以不能原谅自己吧?关于我的时候也是这样。明明被那家伙看不起也不在意，那家伙一提到我，就会要跟他吵架。你是能为了别人而生气的人。就连这点都是我说出来的，你真是个愚蠢的好人」
幸助想说点什么，结果却什么也说不出来，咬着嘴唇。
「但是，我明白了。你不想再后悔了吧?所以，毫不犹豫地帮助别人，希望以后不会因为后悔而使自己痛苦。的确，你可能是为了自己而活」
「……啊，就是啊。我就是这样」
「那你以后就为我而活吧」
幸助愣了一下。
「………………是啊，嗯，嗯，我不是说过要让你幸福吗？我会尽量这么做的。说是尽量，应该是绝对」
「不是这样的，所以……！如果你因为自我满足而死的话，我会哭的!大家都会哭的!因为你，大家都很痛苦!如果你不愿意，就不要死」
幸助沉默了一会儿，像是在咀嚼这句话。
终于开口了。
「听我说完（往事），即便如此你还这样说吗?」
「这五年，你都很痛苦吧。五年来，孑然一身。知道这样的努力不会被任何人认可。我想，今后的几十年，幸福就好了。罪是罪，但这个世界上没有审判前世罪行的机关。即便如此，也不能无罪释放吧。我想，你今后的善行一定会弥补的。这不是我能否定的。但是，如果你要和我在一起，让我幸福的话，就不要去死。现在就在这里，约好了」
看着幸助，他正低着头。
肩膀在颤抖，我以为他在哭，但他似乎在笑。
他突然站起来，抱起白。
就是俗称的公主抱。
「我发誓，在成为老爷爷之前不会死。所以在成为老爷爷之前，你也不要死」
因为他说得太爽快了，白愣住了。
「白。能和你相遇真是太好了。这个世界的相遇，除了一部分之外，只有感谢。我很喜欢大家。其中白是特别的」
白突然意识到。
不知何时移动的他，抱着白上了楼梯。
「等等……你想去哪里?」
「你想让我说出来吗？」
白本想抱怨，却在前一刻重新考虑了一下。
已经没有抵抗的理由了。
「……如果疼的话，我就杀了你」
「啊哈哈，所以处女真麻烦啊」
「啊!你这么说!我要杀了你!现在就杀了你!」
说着，打了他的胸口。
他听了之后也笑了。
很快就能看到楼梯的尽头了。
很快，门就出现了。
白的想法变成了自己现在穿的内衣会受到怎样的评价。 