========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-04-24 19:53
==========================

黑野幸助是个十八岁的少年。
独自一人杀死导致最爱的妹妹死亡的犯罪团伙，完成复仇的他失去了活下去的力气，自杀了。
死了，然后，他——转生了。
以在异世界的相遇为契机，幸助找回了生存的活力，以前世的不幸获得的状态补正为武器，投身于冒险的每一天。
经过各种各样的相遇和事件，他被称为英雄。
找到了心爱的女人，两人相思相爱。
然而，现实却并非如此皆大欢喜。
不能播放片尾，剩下的就任凭想象了。
没错。现实只会继续下去。
「嗯，在里面，不过，在这附近清扫下尘埃会比较好吧——【命你驱除黑暗】!」
那是拥有满布星光般的金发的少女。
她的眼睛就像宝石一样闪闪发光。
为了稍微确保视野，戴着发箍。
她的表情很认真，眼镜似乎助长了这种气氛。
普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹。
神话中登场的二十七名英雄中，特别活跃的七英雄之一『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹的后裔。
但是，后来变成贵族的英雄们的后继者们，随着代代更替，血脉不断稀释，力量也随之衰退。
所以，即使是恭维，普拉斯也没有足以被称为英雄的状态。
但是，她的志向是真的。
因此，幸助决定陪她训练。
攻略者潜入的迷宫大致分为两部分。
挑战神的试炼的塔迷宫——神域。
讨伐恶神手下的魔物——恶领。
幸助和她，还有另一个同行者现在在的地方是后者（即恶领）。
从作为据点的城市·王都吉尔蒂亚斯的北门出来，乘马车朝东北方向行驶三十分钟。
有森林，森林中有泉水。
在离泉水只有几米远的地方，有一个空洞。
半径五米左右的大洞。
不是从那里用绳子滑翔下来——而是配备了魔动式升降机，利用它下降后，就会站在里面的土地上。
因为是一条路，所以再往前走，然后一下子就多了一条岔路。
以印象优先来说，是矿山类型的区域。
中难度『暗』迷宫——保拉达什。
比起魔物的强度，内部构造的复杂性提高了难度。
而且迷宫会不定期地改变内部构造，所以长时间探险制作地图的行为从长远来看也没有意义。
因此，对这个迷宫攻略有帮助的是『认识』属性的魔法。
魔法的分类有以下四种。
指『火』『水』『风』『地』『雷』『光』『暗』这七种——自然属性。
实际上，拥有魔法适应性的人类中，有八成到九成拥有这其中的某一种或多种适应性。
指『切断』『粉碎』『贯通』『治愈』『损坏』等——事象属性。
对这些魔法有适应性的人比较少见。使用简单，用途广泛。
指『白』『黑』『红』『苍』『翠』等——色彩属性。
幸助和另一位同行者持有，但持有者极少。
基本上，不具备适应性只能表示『与具备适应性的人相比驾驭它的才能差』，但在色彩属性和后述的概念属性中是指不能使用。 
指『死』『时』『理』等——概念属性。
只有恶神使用的记述，人类方面没有适应性。
『认识』包含在事象属性中。
通过使自己的空间认识能力飞跃性上升的【我之天罗地网】，幸助他们毫不犹豫地推进了攻略。
这是全七层中的第二层。
在这一带出没的是被称为波拉的全副武装的骸骨士兵。
虽然让人联想到人类的骨骼，但并不是人类死者在移动。
说到底就是魔物。
普拉斯用低级『光』魔法打倒了最后一个。
虽然她可以轻松驾驭中级魔法，但她并不是舍不得用，单纯是因为魔力不足。
光球激烈碰撞，只装备了皮盔甲的波拉，碎裂四散。
骨头嘎吱嘎吱地掉下来，死了。
她快要喘不过气来，双手撑在膝盖上，努力调整好了呼吸。
「呵呵，胜利了!胜利了!黑殿下，你看到了吗?不肖弟子普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，只身击破了七具波拉!」
她还处于因战斗而体温上升的状态，嘴角微微上扬，兴奋地喊着。
她对幸助露出了健康的笑容。
「嗯，确实变强了」
不存在的才能不会开花结果。
但是，任何人都可以通过改变意识，提高成果效率。
特别是，她是一个勤奋努力的人。
土壤还在。
最初最多只能打倒两具，最近一周左右，一个人就能打倒七具了。
顺便说一下，幸助和另一位同行者——克温也没有呆站在原地。
将无数个从小横穴中钻出来的波拉一一打倒，让普拉斯能够集中精力正面战斗。
所以，周围全是骨头。
即使不刻意，只要一走，就会踩碎骨头。
「……黑，今天，已经，结束了，对吧?普拉斯，魔力，零」
克温打着哈欠说道。
虽然比以前更积极、更友好、更合作，但基本上不关心。
克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
她就是当代的『白之英雄』。
不是来访者而是当地人成为英雄，这是极其罕见的情况，但她不希望成为英雄。
倒不如说，她的目标是想办法放弃（当英雄）。
她那金发一直延伸到膝盖附近，美丽地让人怀疑金发本身是不是在发光。
眼睛宛如红玉一般。
穿着暴露度很高的衣服。
长袍下穿着比基尼。腰上挂着法式带。还有长筒靴。
还有，巨乳。
虽然普拉斯一样是金发，但她穿的是军装风格的服装，而且是贫乳，再加上眼镜和发箍的差异，所以幸助是不会分不出两人的。
「嗯，是啊。普拉斯，今天就暂且结束吧。剑术也还算不错，但如果没有『光』魔法，要杀死这里的魔物是很困难的」
她没有反抗，坦率地点了点头。
「是的。……但是，小官，切实地感到自己正一天天变强。这也完全是多亏了黑殿下和克里亚维迪亚阁下」
她擦了擦汗，露出健康的笑容。
「没什么。我，什么，都没做」
并不是害羞，而是真的这么想的。
在普拉斯和七具波拉战斗的时候，幸助和克温分别打倒了三十多具波拉。
她似乎没有意识到，正是这样帮助普拉斯一步步成长。
不过，幸助也没有卖弄恩情的意思。
「嗯，克温说得没错。现在战斗的结果，都是你努力得来的」
说到这里，她好像忍不住了似的，脸颊放松了下来。
「是、是这样吗……不、不是、就是这样!小官变强了!和黑殿下并肩作战的日子也不远了吧！」
克温用普拉斯听不到的声音自言自语道「就算有一千年，也做不到」，幸助没有责备她。
从音量上看，应该是自言自语，普拉斯也听不到。
如果是以前，肯定是当面说的，所以应该说是进步了。
三人回到入口，利用升降机返回地面。
这里也有驻扎的正规军。
总管队长是一名四十三岁的女性，自称艾斯塔克里菲卡。
因为艾斯塔好像是爱称，所以就这么叫了。
她说不想被英雄使用敬语，所以稍微犹豫了一下，但还是决定听从她的想法。
虽然已经四十三岁了，但艾斯塔还是很年轻。
拥有烫过的红头发和琥珀色的眼睛。
身体很紧实，却很苗条。
「辛苦了，两位英雄殿下，还有甘奥尔格里兹家的二女儿，今天去了几层?」
军队封锁了森林的周围，允许通行的地方只有一个。
经过那里的时候，附近的她向我打招呼。
普拉斯可能是军属时代的习惯，一瞬间采取了敬礼姿势。
等艾斯塔苦笑着说「轻松点」后，幸助回答道。
克温默默地走向马车。
「第二层。本来就不是以守护人为目的，但是矿山类型的迷宫光是前进就很消耗时间，所以很辛苦」
「哈哈，是这样吗?就算有两个英雄，也解决不了时间的问题。这倒也合理」
艾斯塔开心地撇了撇嘴。
但里面并没有讨厌的情绪，所以幸助笑着回答说「英雄不是神」。
「这个回答好啊。你好像很清楚自己是人类。虽然我是凡人，但比你们年长。秘诀是要有自知之明。尽可能避免乱来。不要以为自己是万能的。……嗯，这对你们来说是不言而喻的」
面对苦笑着的艾斯塔，幸助摇了摇头，否定道。
「不，关心我们的人很宝贵。今后也请把我们当孩子看待吧」
「嘿，你真是个有趣的小鬼」
克温开来了魔动马车，坐了上来。
与以前举行仪式时乘坐的类型不同，不是笼子，而是让人联想到普通马车的设计。
大概是叫车篷马车吧，木制的车顶上挂着车篷。
如果硬要塞进去的话，应该能容纳十几个人。
因为是魔动，魔力式的，所以需要司机。
普拉斯已经失去了魔力，幸助正在和艾斯特说话，所以她开车过来了。
在幸助和普拉斯面前停了下来。
在驾车者坐着的位置旁镶嵌着水晶，在那里流过魔力，车轮就会转动。
像汽车一样，车轮的驱动区域很宽，可以自由转换方向。
三个人坐着车，上了大街。
风慢慢抚摸着肌肤。
那个，非常舒服。
马车在夕阳微弱的光线下行驶着。
然后突然停了下来。
因为在前进的路上，有个人影冲了出来。
看到这个人，克温的表情扭曲了。
是少女。
暗淡的银色长发分成两部分，前端卷曲。
如果不选择语言的话，头发呈螺旋状，有点像钻头。
如果用幸助的词汇来形容她穿的服装的话——哥特式。
而且是白哥特。
银灰色的眼睛，娃娃脸。
脸上充满了自信。
这是非常喜欢自己的人经常浮现的表情。
顺便说一下，胸部感觉不到隆起。
「……黑」
「怎么了?」
「撞了她，可以吗?我来负，全责」
「我知道你讨厌那个孩子，你认识她吗?」
「你在偷偷摸摸说些什么!？话说回来，你和姐姐的距离太近了吧? !我给你两秒，请尽快离开半径八米以上!」
那样的话，就必须下马车了。
顺便说一下，这里的米大致和原来世界的米一样。
虽然不精确，但幸助不会在衡量时产生偏差，所以没有特别的不便。
「……和姐姐一起来的。还真是浓密啊」
当然，个性如此。
「我是黑。突然跑到马车前面是很荒谬的，而且更危险。能告诉我你的名字和来历吗?」
不知名的少女对幸助的话嗤之以鼻。
「呵呵，危险?即使撞上我，危险的也是马车吧?为什么呢?好吧，被问而不报上姓名是英雄的耻辱，请为我的声音进入你的耳朵而幸福流泪吧——我，是什么也不隐瞒的『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩！守护达特拉的剑，也是克温姐姐唯一的——爱徒!」
「黑，那是，骗人的。我，不收，弟子」
克温非常冷静。
「从你的态度中可以看出某种关系」
顺便说一下，普拉斯可能是因为疲劳而睡着了。
「那么，这位英雄大人有什么事吗?」
「哼,对男人来说应该算问得很好。别再乱动了。虽说如此,你刚才违反了我的命令。你到现在还在姐姐身旁。无视劝告就是敌意的表现。正好，我也想试试『黑之英雄』的实力,很好很好。我们开始互相残杀啊吧!」
话说回来，听说『斩断之英雄』是战斗狂。
从她醉心于克温的样子来看，应该是对强者表示敬意的类型吧。
「黑，直接，撞过去?我，没事，所以」
「不，说实话，我也不讨厌战斗。拿着武器的骨头再怎么碎裂也不够，只要能消除运动不足就行了。没关系，不会到互相残杀的地步」
「哎呀，你作为男人的习惯很清洁啊，分数很高啊」
从马车上跳下来，面对面。
「哦，那真是荣幸啊，现在多少分?」
「加上五分，累计是负九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十五」
「原来的值是负一兆啊，我对你做了什么?」
自从见面以来，她的表情第一次变得阴郁起来。
「……如果是事实，我是不会原谅你的，我听到了这样的传闻」
「说来让我听听」
「克温姐姐……说她想要一个叫『黑之英雄』的男人，这是毫无根据的谣言!这是毫无根据的谣言吧?！请这么说!」
但是，克温却若无其事地说。
「嗯，喜欢，黑。最喜欢了」
「哇!」
帕芬迪跪了下来。
「对了，姐姐，你对我的爱是对这个男人的几亿倍吗?」
以被爱为前提，幸助感叹道，真是太厉害了。
「……？讨厌，你」
「…………讨厌虽然讨厌，但还是喜欢吧？」
是不是拥有积极思考SSS这一技能呢?
不屈的精神。
少女站了起来。
幸助觉得她的眼睛湿润了，但并没有指出来。
总之，似乎要战斗，所以没有问题。
感受到了斗志。
激烈的，只有战士才能发出的霸气。
「…………让靠近姐姐的害虫，死亡」
「怎么样都无所谓，不过吵架的话跟女人没关系」
「用心真好，我给你加分」
「……现在是几分?」
「加上五分，累计是负一兆九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十」
不动声色地，在五分的背后减了一兆。
到零之前已经无穷无尽了。
「克洛斯·克洛诺斯·纳诺兰斯洛特。你是战斗狂吧，别再吵了」
「帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩。我要让你消失，让你清醒过来」
克温微微打了个哈欠。
可能是困了。
两个英雄开始打架。 