========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-04-24 19:54
==========================

幸助同时启动了【黑衣】和【黑葬】。
『黑』所拥有的能力是『吞噬』。
根据自身的水平，容许量会有所变化，但基本上可以吞下任何东西。
而且，有时会把被吞物的特质化为己有。
【黑衣】，可以身穿『黑』。
【黑食】，可以射出『黑』。
【黑葬】，可以延伸『黑』。
【黑夜】，以精神污染的异常增长为交换，可以进行无视水平的『吞噬』。
一身『黑』的幸助。
右手握着一把由『黑』制成的大剑——以前是直剑，但从英雄的状态来看，这把剑比较合适而变更了。
简直就像他的影子与深渊相连一样异常。
像泉水一样涌出的『黑』，向决斗的对手——帕芬迪进军。
「哎呀哎呀，多么肮脏的魔法啊!被我这优雅、优美、极具雅趣的『斩断』魔法，斩断并净化就好了!」
『斩断』是确实切断的意思。
恐怕就和把『光』发挥到极致的英雄可以自称属性为『耀』一样。
她能将『切断』运用到极限，超越人的范畴，所以自称属性为『斩断』。
一瞬间，想要吞噬她的庞大的『黑』被切断了。
（攻击）径直朝幸助冲去。
简直就像摩西分海一样。
不，就连摩西也应该有伸出手的动作。
她直立不动。
幸助咂了咂嘴，选择站着承受这一击。
不管怎么说，背后是马车。
如果是克温的话，会将这攻击变成『没有的事』，但幸助并不想把自己吵架引起的一切转嫁给别人。
幸助动了动空着的左手。
首先竖起五指，在空中画出一条与地面平行的直线。
从左往右。
由此，五条直线。
接着，从上往下，画出直线与之交叉。
这个时候，只有大拇指要弯曲。
由此，四条直线。
完成的瞬间，它就有了颜色。
它是由『黑』和『白』拼接而成的九条线。
「【黑葬·白之九线切】」
幸助瞬间将帕芬迪的『斩断』『切断』了。 
本来幸助来访后就马上能使用【切断恶神之刃】了，所以在此将『切断』作为一种辅助魔法使用，使魔法的锋利度爆发性地上升。
一般认为，这是与其他魔法组合，发挥属性的真正价值。
但帕芬迪的情况不同。
她是把『切断』本身作为魔法射出去。
与幸助的【黑食】相似，但麻烦的是不可见且不需要动作的部分。
的确，在对人战中，像这样麻烦的对手也不多见。
但是，表情扭曲的是帕芬迪。
虽然是不可见的，但从切断『黑』中可以看出它的轨道。
然后通过展开的防御墙壁，勉强『吞噬』了它。
也和之前突破『黑』有关系吧。
在前进的过程中，『斩断』逐渐被捕食。
「……呵呵，姑且算是英雄吧。这种程度都无法阻止的话，就说不过去了。这还不错?刚才只是试探的小手段罢了」
「你太吵了。可以攻击了吗?」
本以为帕芬迪会不高兴，结果恰恰相反。
她对自己的行为感到羞愧，摇了摇头，下一瞬间浮现出的是。
就像面对猎物的野兽一样——可怕的笑容。
「……好啊，其实我也是——非常喜欢战斗的!」
幸助头晕目眩地一边放出【黑食】，一边疾驰。
继续展开的【黑葬】慢慢地围绕在她的周围。
不管被『斩断』砍了多少次，那部分的魔法消失了，只要重新连接就可以了。
幸助试着使用了曾在和『晓之英雄』的决斗中使用过的『点燃注视三秒之物』魔法【目之所视即燃烧】，在发动的瞬间，以发动不了告终。
不是。
从发动到发挥效果的刹那，魔法式就被『斩断』了。
「请不要小看我!我又不是什么愚蠢的人，英雄也没有使用低级魔法的道理!或者说，如果我不告诉你，你连这种事都不知道!多么愚蠢啊!」
虽然嘴上说着轻蔑的话，但她的嘴角还是上扬了。
大概是察觉到了吧。
幸助在少年时代，和一般人一样憧憬冒险和战斗。
现在，幸助正在歌颂这个世界。
也许和她不是同类，但肯定是差距不大的类似品。
如果她享受厮杀的话。
那幸助就是很享受战斗。
「刚才的无礼，谨向您表示歉意。希望您能原谅我——【黑葬·润饰旅团】」
在与普拉斯的修行打交道的日子里，我并没有怠慢自己的修炼。
在这个世界上，有人非常珍惜我。
所以，不能死。
就像刚才艾斯塔说的那样，应该有自知之明地行动。
但是，认定自己的极限而放弃，这本来就不存在。
看清事物的不同。
自己能做什么，不能做什么。
和别人有什么不同?
通过正确地探索和了解，人们能够捕捉到以前无法发现的选项的存在。
并不是依赖魔法。
而是我的魔法。
按照我的想法行动。
听从我。
从包围着她的『黑』开始，黑色的人型一起登场。
就像把人体模型涂黑了一样，是令人毛骨悚然的存在。
他们都一手或两手握着弯刀。
以前吞下放置的弯刀，被『黑』做成的士兵拿着。
总共30个士兵。
「操纵这么多的人型，人类是不可能做到的!……难道你吞了傀儡吗?」
索古尔斯。
喜欢操纵死者的外道魔物——『火』迷宫泽斯特的守护者。
幸助可以使用那家伙的技能。
把它和『黑』组合在一起。
通过分配生命力，生产出某种程度能自主行动的傀儡。
因为是由『黑』构成的，所以伤口很快就会被堵住，如果再加上零星的攻击，就会『吞噬』。
「真烦人!」
她全方位地射出『斩断』。
傀儡们的下半身和上半身被切断。
这时，幸助已经跑了起来。
随着傀儡被切断，幸助知道了她的『斩断』的形状。
是刀刃。
它是作为没有刀柄的刀刃被射出的。
并不是乱舞着的极小的『切断』。
断面很光滑漂亮，一次只在一个方向上产生『切断』。
因此，幸助以头部仿佛要碰到地面的前倾姿势突破了『斩断』。
从他头上飞过的『斩断』，似乎在他身后砍下了什么东西，大概是木头。
「哦，原来如此!主动潜入敌人的怀抱，这种气势很好!不过，没有实力的突进是招致死亡的蛮勇!」
目前，她的『斩断』比幸助的『黑』更为卓越。
和莱克的初战一样。
也就是「所以呢?」的故事。
用【黑葬·白之九线切】来防守她的『斩断』。
不是正面防守，而是斜向防守的感觉。
这样的话，即使强度差，也能移开。
现在的自己，能做到。
抓住胜利。
「你可别小看我!我可是个英雄，还精通剑术呢!」
恐怕是用『斩断』做成的剑。
如果从正面砍下来，幸助的直剑马上就会被砍断。
她挥舞着手臂。
横扫的一闪。
因为做成了剑的形状，所以产生了动作。
幸助在碰到剑的瞬间，把『黑』剑消除了。
「什么——」
大概是觉得不可能放弃武器吧。
她的斩击划破了天空，以对撞为前提的所附带的能量让她的身体冲了过来。
于是幸助拔出插在腰间的不坏宝剑——【黑士无双】。
挥向她的脖子。
她立刻展开『斩断』，但破碎的不是宝剑，而是『斩断』。
「……不坏的宝剑」
帕芬迪表情扭曲，仿佛已经忘记了。
是的，幸助从一开始就想出这幅画面。
如果是绝对不会坏的剑，应该也能对抗『斩断』。
但是，她应该对幸助的接近保持警惕。
正因为她轻视幸助的『黑』，才有了现在的攻防战。
然后，幸助的剑停在她的脖子上。
「作为军事力量我不知道，不过今天的打架我赢了」
确认她的战意消失后，幸助将剑收进剑鞘。
「……如果我预料到你会使用宝剑的话，你打算怎么办?」
「如果预料到的话，就没有让我接近的意义了。面对拿着可以打碎『斩断』的剑的人，应该从远处封杀。当让我接近的时候，不就说明你没有预料到吗？」
「啪」的一声，帕芬迪跪在地上。
「……请允许我说，太漂亮了」
虽说是战斗狂，但也正因为如此，很擅长领悟战斗的胜负。
她没有辩解，承认了失败。
「嗯。虽然不是因为这个，但如果你能理解我和克温是朋友的话，我会很高兴的」
回头向克温报告胜利后，她怜悯地看着幸助。
幸助很快就明白了克温露出这表情的原因。
「纳诺兰斯洛特先生」
听到她的呼唤，幸助的视线再次回到她身上。
「嗯，怎么了?」
她站起身，双手合十放在胸前，面颊泛红地说。
「对于刚才多次无礼、失礼的言行，我深表歉意，请您原谅」
「……不，我不介意。不过，最好不要跑到马车前面去。即使不会受伤，也很危险，马车那边也会受到损害」
「你真温柔……甜心」
她说出了仿佛坠入爱河时发出的声音。
幸助开始觉得自己是不是做错了什么。
但是已经晚了。
「今后，请让我称呼纳诺兰斯洛特先生为——兄长大人!」 