========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-06-04 17:29
==========================

「不，这不是那样……」
幸助解释道。
明天再去判断屋，把马车归还给贵族街的魔动马车店。刚走进酒馆·生命之水滴亭。
有个拿着拖把的巨乳鬼神。
是白。
白银色的头发像尾巴一样摇晃着，用可爱的表情表现着愤怒。
原因在于幸助的双手。
「兄长大人，这个像牛一样摇晃胸部的下流女人是谁?如果是错觉就好了，但她看起来像是在傲慢地瞪着兄长大人。请允许我代替温柔的兄长大人『斩断』她」
左手。
银发哥特萝莉帕芬迪缠绕着。
「……帕芬迪。白，生气了。因为，你，粘着，黑」
右手。
金发比基尼长袍克温缠绕着。
双手都是一朵别具一格的花。
更明确地说，双手都是英雄。
全国只有七名英雄，在一间酒馆里聚集了三人，这不是普通的事。
平日里常来搭话的熟客们，也在远处注视着事态的发展。
总之，幸助希望得到别人的帮助，但好像不能依赖别人的力量。
「啊，是啊，克里亚维迪亚阁下。粘着黑的你也是一样的」
白勉强保持平静，但还是皱着眉头说道。
「……?我，和黑，是朋友，对吧?关系很好，粘在一起。这很正常，对吧?」
白大概是觉得说不回去，叹了口气，瞪着幸助。
「我说，黑。我也不想把事情说到交友关系上。黑组了一个全是女孩子的小队，产生『我受欢迎吗?』的误会，这些都完全没关系。说到底，如果只是朋友的话」
「这样的话，不就没有问题吗?」
幸助虽然知道这样说绝对不行，但还是想就这样把话说完。
白露出威严的表情，甚至声音都压低了，喃喃道。
「你是认真的吗?」
幸助决定投降。
「帕菲，克温，放开我」
帕菲是帕芬迪的爱称。
她听到幸助的话后露出惊讶的表情。
「那个，我想应该是不可能的事，兄长大人，难道和这头奶牛是恋爱关系吗?」
「不要说牛，巨乳是好东西」
「这个风向太差劲了」
幸助本来是为了白的名誉才这么说的，但少女似乎并不喜欢。
「应该说……那个，是梅拉加韦恩阁下吧……我以前有机会在情报杂志上见过你。那么，那个『斩断之英雄』殿下和我家的黑是什么关系?」
白表面用敬意掩饰着，心里非常不愉快。
「哎呀，作为市井之民还真是情报通啊。好啊，被问而不报上姓名是英雄的耻辱，请为我的声音进入你的耳朵而幸福流泪吧——我，是什么也不隐瞒的『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩！守护达特拉的剑，是克温姐姐唯一的爱徒，是黑大人的妾」
周围一片混乱。
幸助仰天长叹。
「那是，骗人的，我，不收，弟子」
克温按照自己的节奏说道。
幸助转回视线，和从厨房出来的艾科娜对上了眼神。
她的表情瞬间变得灿烂起来，但很快就看到幸助的双手，悲伤地垂下了眼睛。
幸助理解了父亲和恋人在一起时被女儿看到的心情。
「右边也一样。我和帕菲今天才第一次见面，什么事都没做。我可以发誓」
呜呜呜，帕菲用哥特式袖子擦着眼泪，表现出悲伤。
她的演技过于做作，反而让人佩服她。
「嗯，没有。什么事都没做真是太过分了，兄长大人。我们并没有那么激烈地交流过感情。我一辈子都不会忘记兄长大人果敢地冲向我时的高扬」
「打架!?打架的事！?因为要近战交手而自然会发生的事！？」
「兄长大人没有那么强烈地追求我只能失去一次的珍贵的东西吗?」
「生命?!即使是打架，杀气还是必须是真的啊！？」
白的表情仿佛已经不再相信这个世界上的任何东西。
「……够了，黑，你个笨蛋!什么小队啊!反正不是迷宫攻略小队，只是个乱交小队！」
「上次还是处女的家伙不要勉强自己说工口的话，好吧?」
「去死吧!用处女段子戏弄少女的男人，用拖把把脑袋割掉吧!」
幸助以取出白刃将竹子劈成两半的气势成功甩开了两人，抢过拖把，把拖把丢在地上，把手放在她的肩上。
「相信我，我不会做让白讨厌的事，绝对不会背叛你」
只要这个想法是真的，就会传达给她。
幸助用力地凝视着她的眼睛。
不久。
「……我，我知道了。放开手」
脸上露出羞涩的她一边移开视线一边低声说道。
「太好了。啊，艾科娜!」
跑到她身边，抱起她。
「为什么不像往常一样，从那边过来?」
「……给，给您添麻烦了」
面对一边用手摆弄着头发一边低着头说话的艾科娜，幸助悲伤地说。
「你在的时候，没有一秒是在添麻烦。我很寂寞，下次不用在意直接过来吧。你看，我回来了」
于是，她花了一点时间，但还是坚定地微笑着。
「欢迎回来，幸助先生」
终于可以喘口气了。
什么事都没有。
「兄长大人，喜欢这个女人的什么地方?是胸部吗?如果她看起来是个服务员，却拥有接近英雄的状态，我倒可以理解」
「帕菲，我不否定你的价值观和判断标准。只是，对我来说，喜欢的对象不是根据状态来选择的。因为喜欢上了，所以喜欢上了」
帕菲一边说着「不！」，一边像是被子弹贯穿胸口一样按着胸口，跪在地板上。
「……深，很深。但又不忘对我的关心。啊，兄长大人，现在不跟我一起去旅馆吗?没关系的，房间已经订好了」
幸助心想，这家伙该怎么办呢?
「那个，所以，梅拉加韦恩阁下为什么在吉尔蒂亚斯呢?我听说黑以外的英雄都很忙」
虽然「黑以外」这个词似乎带有刺，但幸助判断那是自己的错觉。
顺便说一句，克温说为了和幸助见面，她提前完成了工作。
幸助「啊」了一声，点了点头，看着克温。
因为不知道该不该说。
确认她点头后，才转向白。
「现在所有的英雄都在向吉尔蒂亚斯进发」
「啊?又是仪式?」
「不，明天有英雄会议，决定各英雄的担当问题」 