========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-05-01 03:16
==========================

现在是与帕菲相遇后的第二天傍晚。
幸助·克温·普拉斯三人提前结束了迷宫攻略。
去了一趟判断屋后，普拉斯回家了。
克温也回家了，但她的话待会还会再见面。
没错，今天是英雄会议的当天。
据说英雄会议是在王城的会议室举行。
虽然不会让王族看到，但也不能因此就穿着邋遢去。
英雄原则上应该穿着礼服参加，这是一种默契。
幸助换上了足以盖一座房子的黑色礼服，下楼。
常客们喊着「啊，英雄殿下!」、「被衣服穿了吗？英雄殿下!」，幸助回应道「吵死了，捕食你们哦!」，店内顿时沸腾起来。
正在用抹布擦桌子的艾科娜说「没，没有的事!很适合您!」，因此我的心被治愈了。
白好像在厨房里，我没看见她。
另外还有黑发边尾傲娇的女服务员克拉拉在工作。
「……男人都有觉得黑色衣服很帅的时期……尤其是小孩子。你多大了?」
「这不是我能选择的啊?」
这时，幸助的耳朵听到了一个声音。
车轮在石板上行驶的声音。
因为没有马蹄声，所以是魔动马车。
等待着来访者或贵族的司机。
如果停在店前，应该就是来迎接幸助的吧。
来访者有转生时的状态补正。
因为幸助（的补正）比别人大，所以五感也得到了强化和敏锐化。
但是，预想落空了。
马车上已经有乘客了，那个人从马车上下来进了店里。
是个男人。
年龄大概在四十岁到五十岁之间。
以幸助的知识来说，接近拉丁人吧。
五官深邃又清晰。
体格健壮，加上一百九十厘米左右的身高，简直是壮观。
铬黄色的头发梳成大背头，黄玉般的眼睛充满生机。
男人身穿和头发颜色一样的铬黄色礼服。
「哦，这里就是生命之水滴亭啊。看这活力，称作生命之泉亭也行得通啊」
哈哈哈，男人对自己的玩笑自顾自地笑了起来，然后把目光停留在幸助身上。
他像个孩子似的，两眼放光，大步走近。
因为有『晓之英雄』莱克的例子，幸助稍加警惕。
「你是当代的『黑之英雄』吗!真年轻啊!以这样的身体来到阿克莱尔，想必前世一定很痛苦吧!但是，虽然是这样，却成为了英雄!我听说你来这里还没多久，就已经立下了无数的功绩，做了无数的好事!不，太棒了!像你这样的人登场，乃公我从心底里感到高兴!啊，失礼了。擅自来访，擅自谈起话来，实在抱歉。
——乃公我是利加尔格雷尔·布罗修斯·安里斯·唐奥雷利安努斯!都是英雄，叫我利加尔就行。作为代替，请允许我叫你黑吧」
「嗯，彼此，很荣幸见到你，利加尔先生」
利加尔哈哈地笑着拍了拍幸助的双肩，带着愉悦的笑容说道。
「好了好了!我不打算因为先出生就大言不惭。我不是说过都是英雄吗?就像朋友一样说话就好了。当然，只要你不介意就行了，但是」
幸助温柔地苦笑着。
「……帮大忙了。因为教养不好，所以不擅长说敬语」
「说话很有趣!如果真的教养不好的话，就算只是暂时的，也不会对他人表示敬意」
「是吗?……随便问一下，『霹雳之英雄』来这里有什么目的?」
没错。
从他的礼服可以看出，他是个英雄。
至此，包括已故的『晓之英雄』在内，幸助已制霸达特拉的七大英雄。
从见过面的意义上来说的。
他右手握在敲着盘子的左手上，笑着说「哦，对了」。
他把视线转向老板。
「你是店主，对吧?」
老板沉重地点了点头。
擦玻璃杯的手没有停下。
「是吗?那么，这有一个叫怀特·艾怀特·蒂艾格莱因的女孩吗?不，白这个名字比较好吗?」
「诶?我?刚才有谁叫我吗?」
正好从厨房出来的白，和吧台对面的老板并排站在一起。
幸助皱起了眉头。
利加尔和白两人找不到交集。
看到白的利加尔温柔地微笑后，悲伤地扭曲了表情。
「『霹雳之英雄』找这样凄凉的酒馆老板和服务员有什么事?」
在英雄面前如此冷酷。
不愧是老板。
幸助的这种感慨立刻被惊愕刷新了。
利加尔把手放在腰上，抓起挂在腰间的皮袋，放在柜台上。
「……这是?」
从声音上看，应该是钱吧。恐怕金币都塞得满满的。
「我先说一句，我不想因为这种东西就被原谅。但是，人类表达歉意的方法并不多。如果你能理解这为其中的一种方法，那就太好了。而且，希望大家能记住，这里所展现出来的狼狈，也不过是其中的一环而已」
说着，利加尔土下座。
虽然定期用拖把拖地，但很多人踩来踩去所以木地板并不干净，即便如此，他还是将脑袋磕在地上。
「这次，『晓之英雄』史莱克·斯特拉诺斯·基尔帕罗米德斯，给生命之水滴亭及大家造成了很大的麻烦!乃公我代表王室，前来谢罪!」
店内鸦雀无声。
『晓之英雄』，也就是莱克。
被幸助羞辱后，愤怒的他绑架了白，伤害了老板和客人，毁坏了店铺。
为了和幸助再战，伤害了无辜的人。
嗯，国家的耻辱。
是的，如果有人说必须有人站出来做道歉之类的事情，也许确实如此。
但我做梦也没想到，作为国家象征的英雄会亲自去店里做这件事。
「这磕头要想治愈百姓受伤的灵魂未免太轻了，即便如此也不能不低下头来。做了英雄不该做的事的家伙，本来应该由乃公我来讨伐!就连这一点都交给了刚成为英雄不久的黑，这完全是我的无能所致!没有任何辩解!尽管如此，乃公我还是想说一声——对不起!」
幸助在这一天知道了。
这个世界上有一个真正的英雄。 