========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-04-24 19:55
==========================

「抬起头来，『霹雳之英雄』殿下」
可能是被土下座了，不能正常运转了吧，老板放下擦着的玻璃杯，用低沉的声音说。
不愧是老板，表情和平时没什么两样。
「说起来，这件事的原因不在于您吧」
「不，不是这样的。乃公我，不仅是乃公我，很多人都知道那家伙的危险性。但是，面对他所带来的成果之大，乃公我选择闭上眼睛。虽有恶趣味却不恶毒，乃公我欺骗自己做出了这样错误的评价!结果就是这样!可以毫不夸张地说，那家伙残忍至极的大逆不道，是乃公我的不成熟所导致的……!」
幸助看着他，心中涌起一股崇敬之情。
例如，上司为部下的失态道歉，这在原来的世界里也是常见的情景。
但是，大多数人低头的理由是『因为工作』，更进一步说就是『为了得到原谅』。
他现在是『因为真心感到抱歉』而道歉。 
但是，他连一句请求原谅的话都没说。
只是认为应该低头道歉而已，认为这是不能表达诚意的理所当然的行为。
「这样的话，你更应该抬起头来。因为时光不会倒流，对于事件，除了解决之外别无他法。而这一切是由那个少年黑完成的」
「真是的，老板说的没错。但是，我不满意（就这样被原谅）!」
「……是吗?但是这里是酒馆，不是嗤笑跪下的男人后背的店」
「那么，该怎么做呢?」
老板用视线示意。
「这个小袋子里装的是钱吗?」
「啊，是的」
「不能就这样接受」
「……怎么讲？」
幸助察觉到老板的意图，笑了笑。
白也是一样。
「也就是说，唐奥雷利安努斯阁下。我不接受道歉。即便如此，如果你还想向我们展示歉意，那就不要只是给钱，而是作为顾客，为销售额做贡献吧。我不认为英雄大人赚的钱是晚上的一杯，所以有必要考虑一下用途」
听了白的这番话，利加尔似乎全部理解了。
他放下认真的表情，再次低下头，说「担心你会心痛」，然后站了起来。
「就是这样，诸位!从现在起，在这笔钱用完之前，请尽情地吃喝吧!这样一来，愚蠢的乃公的心，就能得到些许安慰了!」
哇!!客人们大声喊道。
利加尔哈哈地笑了笑，再次走近幸助。
「那么，该去开会了吧?」
听幸助这么说后，他摇了摇头表示「不是」，继续说道。
「其实，今天来这里的理由有两个，另一个要找的人还在这」
「……是吗?可以问一下他的名字吗?如果是我认识的人，我可以给你介绍一下」
「嗯，拜托了。乃公我要找的是吉博内的幼女。听说她的名字是——艾科娜」
幸助愣了一下。
总算马上回了一句。
「你找艾科娜有什么事?」
利加尔尴尬的笑了笑，挠了挠脸颊。
「乃公我想你一定听说过乃公我的女人癖好，但别这么警惕。乃公我喜好的年龄已经定好了。只对超过三十岁的成熟美女感兴趣。年幼的孩子就不用说了，也没打算抢走同伴的女人!哈哈哈!」
「是吗?我倒没那么担心，不过在别的地方我安心了」
像他这样的好汉，不是那种不仅把比自己小两圈、三圈以上的小姑娘当作性对象，而且还随时就出手的人，确实让人放心。
「嗯，那你纯粹是对理由有疑问吗?……莱克负责的事情，是对吉博内的进攻，你知道吗?」
利加尔压低音量说。
即使不这样，店内的喧嚣声也让人听不太清楚说话声，但幸助的耳朵却听得一清二楚。
「嗯，杀人的时候还很得意呢，好像跟奴隶商也有关系」
「就是那件事。乃公我之前一段时间投身于与阿克苏巴奥纳的战斗中,也许是这个弊端吧，乃公我不再注意其他英雄的动向。眼睁睁地错过了那家伙的不正当行为。也是因此给您添了麻烦,从更大的角度说——对吉博内原住民的残暴」
阿克苏巴奥纳。
是军事力量仅次于幸助所属的达特拉的国家。
现在处于战争状态。
「……杀了敌人，把可以使用的人变成奴隶，以我个人的心情来看这是最糟糕的事，但作为国家的判断，也不是什么稀罕事」
「乃公我也有同感。即使感情上不能接受，作为制度存在的东西也不能因为英雄的一己之力而消灭。但是，本来达特拉追求的是吉博内领土内存在的未攻克的迷宫群，既不是吉博内领土本身，也不是作为劳动力的奴隶。因为本来就是有贸易关系的友好国家，所以应该坐在谈判桌前」
幸助的表情不禁变得扭曲。
自然地，吐出的话语也变得沉重起来。
「……喂，我想应该不会吧，那个，之前不会是让莱克去的吧?」
「王室和军部推荐卢修斯代替无法松懈的乃公担任调停者。但莱克对此表示反对。你也知道，除了乃公我以外的英雄都很年轻。如果是年长的乃公还好说，卢修斯太年轻了。似乎过于年轻了。遗憾的是，派遣年轻人作为国家代表，被其他国家视为无礼的事情也不在少数」
「这个我知道……」
就像斥责出错的临时工的客人大喊叫店长的心情一样。
也就是说，很多人心中都有这样的想法，『负责任』的人不是不成熟的年轻人，而是具备相应年龄和职务的人。
虽说是英雄，但还是个孩子。
这样想的话，交涉就会变得不利。
即使不是这样，对方『也许』会觉得很失礼。
话虽如此，为了展现真心谈判的立场，让只有七个人的英雄同行的宣传是不可或缺的。
无论在性格上还是能力上，我都不认为卢修斯有什么不足，但莱克只有在年龄上优于卢修斯。
他强烈地主张这一点，才成功获取了任务。
「等、等一下。那是什么?你是说，在你和阿克苏巴奥纳战斗的时候，王室和军部被莱克说服了，所以不用死的吉博内人死了，不需要不幸的人们变成了奴隶?……这有点太过分了吧」
虽然知道这是不合理的，但回他的话变着尖锐起来。
「……当然是以本职调停者的辅佐的形式去的。但是，他的独断专行是众所周知的。交涉很快就变成了侵略战争」
所谓的失语，就是这件事。
在幸助原来的世界里，也有只因为一颗子弹就开始战争的例子。
也就是说，一颗子弹就足够了。
只要有一人扣动扳机，人就会作为集体开始争斗——就会这样。
即使将子弹换成魔法，扣动扳机的人换成英雄，构图也不会改变。
这个时候，我可以粗暴地断言。
因为莱克，艾科娜被贬为奴隶。
「……如果你是来向艾科娜道歉的，不好意思请不要这样做。就算你道歉，也只会让她的心情变得糟糕」
声音像是被牙齿磨碎了。
然而，幸助的猜测似乎没有命中靶子。
「确实,如果你不说的话，我或许就道歉了。……这点考虑不周，抱歉。但是,乃公我想和她面对面沟通,不是为了毫无意义地低头（道歉）」
「那你想做什么？」
利加尔对幸助的问题做出了回答。
「这次，与吉博内的和平交涉是由乃公我负责的。
承认与莱克有联系的奴隶商被消灭了，也从很多主人那里收回了奴隶。
现在让他们在艾尔菲的诊所接受调理后，搬到临时居住区住。
听好了，和吉博内的战争结束了。
虽然摩擦不会马上消除，但乃公我打算全力以赴解决这个问题。
也就是这样，黑。
吉博内的人民可以返回自己的国家了。
我也是来向您身边的幼女传达这件事的」 