========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-05-19 12:05
==========================

「黑」
我和利加尔在店里谈话时，老板对我说。
他看了一眼位于二楼的幸助和艾科娜曾经住过的房间，点了点头。
也就是说『有话要说的话，就去那个空房间吧。就那样站着的话会妨碍店里的生意。嗯，叫不叫艾科娜随你的便吧。要花多长时间都没关系』的意思。
对利加尔说「……嗯，经常只用视线就能接收到这样的信息量」后，他苦笑了一下。
叫来艾科娜，三人上了楼。
她没有反抗，只是一脸紧张地正坐在床上。
因为怎么也没法确保三个人站立的空间。
幸助靠着桌子旁边的墙壁，利加尔站在门口。
「……呵呵，又是一个可爱的女孩啊。这孩子将来绝对会变成个美人……黑，不要这样瞪着我，这只是作为大人的感想」
「我知道。（刚才瞪着你）就像开玩笑一样」
「如果是这样就好了……你的眼神就像一位父亲检查着对女儿起色心的男人」
他摸着下巴，微笑着说。
「啊，那个……。为什么叫我呢……?」
艾科娜小心翼翼地举起手，脸上露出不安的表情。
「嗯，这位大叔有件重要的事要告诉你。利加尔」
我看着他，仿佛要把话交给他说完似的，他点了点头。
然后，把刚才对幸助说过的话，用孩子也能听得懂的语言传达给她。
「……总之，艾科娜，你们可以回到祖国。村庄的重建也会以复兴支援的名义进行。虽然会令人沮丧，但作为国家，不能道歉谢罪」
那是没办法的事。
即使在原来的世界里，也有很多国家至今没有对过去的战争进行道歉。
不能承认错误。
因为知道承认错误所需要的赎罪，也是国家规模的。
现在已经是作为国家所能做的最大限度的让步了。
就算莱克一个人错了，莱克所属的也不是其他（国家），而是达特拉。
但是，『对不起，我错了』这句话就算撕破了嘴也说不出口。
所以，这次的事情在国家层面上只是『方针转变』，而解放奴隶、逮捕非法贩卖奴隶的商人等，则是『表示进行和平交涉的意思』。
这本来就不是简单的事情。
利加尔大概早就准备好了。
莱克的死，或许在某种意义上对他来说是件好事。
听了这话，艾科娜的表情非常复杂。
「啊，那个……吉博内人都被解放了，我真的很高兴。而且战争也结束了，大家都能回到祖国，我很高兴，高兴得都要哭了」
实际上，也许是因为安心，她的眼睛湿润了。
「……但是，我想留在这个国家。我是这么想的。这是不被允许的吗?」
听到这个回答，利加尔露出了感到意外的表情。
「……哎呀，这太让人吃惊了。艾科娜是第一个这样回答的人。想来，变成奴隶的吉博内人中，你奇迹般地幸运地遇到了——啊，对不起，这是不需要考虑的事。不管怎么说，黑是一个把作为英雄的功劳的奖励用在让相遇不久的人成为名誉臣民的男人。店主也是个没有偏见的好人。原来如此，黑，乃公我现在非常感动!」
他看着这边叫了出来。
「太棒了!这是一种可能性!这证明了即使是拥有不同血统的人，也可以通过羁绊连接在一起!哼哼，哈哈哈哈!你还不知道这代表什么吧，但这是一个伟大的事情!挑战世界格局，迈出了纤细的成功之路!这就是奇迹，创造奇迹的才是英雄!艾科娜!」
利加尔又将视线转向艾科娜。
好忙的脖子。
「如果你想待在黑的身边，那就尊重你的意思吧!但是，我们必须正视现实，做出相应的选择。曾经有过的『原奴隶』的认识，在达特拉内部不会轻易消失。如果是在这样的国家生活的话，恐怕也会遭遇痛苦吧。如果只是想向黑撒娇的话，我劝你回祖国吧?」
幸助本想插嘴，但最终还是作罢了。
因为这是事实。 
也不能就这样作为酒馆的看板娘结束一生吧。
十年、二十年后，一直在幸助家里帮忙做家务，对她自己来说未必幸福。
因为不是游戏而是生活在现实中，所以必须设想未来再行动。
利加尔在问这个问题。
只是喜欢幸助吗?
这只是撒娇吗?
自己在为自己的事情考虑吗?
是着眼于未来而做出的选择吗?
对年幼的她来说可能还早，但在达特拉十五岁就是成年人了。
也就是说，比起二十岁成年的日本人，早五年被视为成年人。
人类基本上是随着肉体的成长而更换精神状态的生物。
与肉体相适应的精神存在方式，根据国家和时代的不同而不同，这是理所当然的。
在日本，十五岁成年的时代和现代，即使同样是十五岁，精神状态也不一样吧。
如果被要求成为『大人』的年龄降低五年，同样年龄要求的精神水平也会提高，这是情理之中的事。
在这个国家，以艾科娜这么大的年龄来考虑将来，也没什么不可思议的。
幸助也不是想把艾科娜逼到绝境。
但是，利加尔的说明值得迫使（艾科娜）做出选择。
艾科娜的村子里有很多男人和老人被杀害。因为男人反抗，老人不适合做奴隶。
但是，并不是所有的男人都被杀了，也不是所有的村子里的人都被消灭了。
虽然没有直接的父母，但和幸助不同，有血缘关系的亲戚还活着。
利加尔说会让艾科娜和他们见面。
更确切地说，他们是在担心艾科娜。
她有担心她，希望和她一起生活的家人。
所以，如果选择不回祖国，留在幸助身边，就等于抛弃了故乡。
如果是这样的话，有必要拿出足够的（留在幸助身边的）理由，也就不足为奇了。
艾科娜略显踌躇，接着说道。
「……那,那个。我有很多魔法适应属性。我听克拉拉女士说这样对进入学院有利，还有，那个,看到了幸助先生家的魔道具,感觉真的很厉害。我也在想，我能不能成为能做那种事物的人。所以,我问了一下,学院里有魔女育成科和魔术师育成科,我对魔术师科很感兴趣。所以,我想攒点钱,总有一天能进入学院……」
幸助大吃一惊。
因为从来没有听她说过这样的事情。
一定是知道只要一说，幸助就会马上办理入学手续吧。
那样的话，就像是索要一样。
她想用自己的钱开创自己的未来。
比幸助想的要『大人』得多。
对此，利加尔似乎也非常佩服，连连点头说「哦，哦」。
顺便说一下，魔女是研究魔道具的人，魔术师是制作魔道具的人。
所谓学院，是拥有魔法适应性的人可以就读的教育机关。
但是，基本上只有贵族的血族才能通过入学考试。
学费方面也是如此，因为没有来访者血统的人拥有高状态的情况极为罕见。
不过，这并不是不可能的。
「原来如此。乃公我的朋友中也有成为魔术师的男人，那是一份很好的工作。通过制造出心中的构思来丰富人们的生活。在这个世界上，我最信任的，能毫不犹豫地断言是一生的朋友的，只有他了。……我说错话了。那么，艾科娜，你为了成为魔术师而留在达特拉。你是这么说的吧?」
「是，是的……！」
利加尔高兴地点点头，看着幸助。
「对的，是吗？」
眼神里似乎在期待着什么。
幸助像是明白了一般点了点头，走近艾科娜。
「艾科娜。我们确实是平等的伙伴。所以我觉得，你认为自己的事情自己做，是非常了不起的。我像你这么大的时候，只会向父母撒娇。尊敬你，作为一个人。但是，稍微有点悲伤。不是吗?从同伴那里听到梦想的话，谁都会想为他加油的。连这都不允许，真让人难过」
艾科娜露出焦急的表情，在脸前摆摆手。
「不，不是的……!我是不想给幸助先生添麻烦」
「嗯。即便如此还是很难过。比方说我让你做饭，你会觉得很困扰吗?」
「不，不会的!您能高兴我就高兴了」
听到她的回答，幸助微微一笑。
「我呢，艾科娜，如果能成为你的力量我也会很高兴的。所以，想进入学院的话就要抓紧时间。必要的事，我会想办法的」
「但，但是……。就算您这样做了，我也没办法回报你」
艾科娜对幸助还是有一些顾虑的。
感恩是理所当然的，在此基础上，平等相待也是伙伴应该做到的。
幸助想把它引出来。
「将来，用结果作为回报。用艾科娜制作的魔道具，让大家露出笑容。这样一来，我就间接地为很多人的笑容做出了贡献。请给我支持未来的魔术师的许可。如果你完全没有成为魔术师的自信，也没有其他想做的事情，那你还是回到祖国比较好。因为，那里至少有和以前一样的生活，有同样价值观的同胞。所以，告诉我吧。如果你是真心挑战的话，我也会全力支持你的」
传达自己的想法。
严厉的话也要说出来。
因为只有温柔，才不是真情。
艾科娜露出受伤的表情，用手紧紧握住围裙的一端。
一直握到产生褶皱，最后松开。
她笑了。
「……我会努力的。总有一天，我会做出让幸助先生大吃一惊的魔道具」
「啊，所以呢?」
「我想进入学院，你能帮我吗?……不，请帮帮我」
她改口说道，脸上充满了决心。
幸助像是祝福她一样，表情像花一样绽开。
「当然了，艾科娜」 