========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-05-20 20:47
==========================

迷宫。
在阿克莱尔，被称为迷宫的东西大致有两种。
臣民崇拜的神的领域——神域[しんいき]。
万人厌恶的恶神的领域——恶领[あくりょう]。 
阿克莱尔流传的神话是这样的。
世界上的东西是相反成对存在着的。
神创造世界的同时，异界也诞生了。
神创造人类的同时，魔物也诞生了。
神定义善的时候，从中遗漏的东西就成了邪恶。
神定义生命的时候，其结果便是死亡。
然后，开始的开始，神诞生的时候，恶神也诞生了。
神引导人，恶神引导魔物。 
被称为人魔战争的大战爆发了。
虽然最终人类取得了胜利，但神和恶神都已疲惫不堪，只消灭其中一方是不可能的。 
于是，人类得到了地面，魔物被驱赶到了地下。
神域是蕴藏着神力的魔道具所沉睡着的塔状迷宫。
（神域）被认为是神休息的地方。 
恶领是地下迷宫，里面沉睡着蕴藏恶神力量的魔道具，还有守护（魔道具）的魔物在里面徘徊。
（恶领）被认为是恶神积蓄力量的地方。
神域以试炼的形式，恶领以与魔物战斗的形式，来使人不易获得魔道具。 
魔道具可以是个人所有物，也可以献给国家。
如果献给国家就将会获得巨额的特别奖金。
除了（献给国家魔道具）外，还可以通过提交类似隐形眼镜的终端所记录的讨伐魔物或突破试炼的影像情报来获得奖金。
「攻略者在这个国家是最受欢迎的职业。但是这个世界的人比来访者弱。换句话说，来访者太强了」
「……因为不幸?」
幸助的话似乎不足以证明事实，白补充道。 
「准确地说，前世的不幸，会在转生后转换成状态补正值」
「虽说能幸福，但也有结果主义的地方」 
「啊哈哈，我想这是理所当然的反应。不过，去一次就知道了。顺便说一下，只要向国家献出过一次魔道具，就会被承认是臣民」
「原来如此，是用结果来换取身份吗?」
「是啊，只要是对国家发展做出贡献的人，就算是来访者，也会被承认是国家的一员」
的确，如果你想一辈子活在这个世界上，这是必须要考虑的事情。
虽然会产生交税等义务，但同时也能得到保障。
「首先，有面向初学者的迷宫吗?」 
虽然别人说我的状态很厉害，但也不想莽撞地挑战。 
外行就应该像外行一样，按照自己的身份行事。 
「附近有个恶领，你去吗？」
「你愿意跟我来吗?」
「要是你亲我一下就好了」
幸助站起身，亲了一下白的脸颊。 
瞬间闻到水果一样的甜美香味。 
隔着嘴唇感受到的肌肤非常健康又充满弹性。 
「这样可以吗?」
「呵呵，为什么你这么熟练啊?」 （译：本处是玩梗，原文是相当习惯了呢，没有这样的指责语气）
为了寻找犯人，我只利用过一个头脑迟钝、嘴巴很松的女人，但我没说出口。
女人比男人想象的更容易成为突破口。
多亏如此，幸助知道了犯罪团伙的朋友们聚集的地方，并通过拷问这些人，知道了犯罪团伙聚集的地方，最终复仇成功。
怎么想这都不是现在该说的事。 
「也不是那样，我也很害羞的」
幸助随便撒了个听起来像回事的谎。
「因为我是美女?」
白故意用手撩了下自己的头发，头发随风飘动着。
幸助没有理会。 
「该准备些什么?这个打扮是不是太随便了?」
「…………嗯，是啊。先准备一套装备吧。钱我先借给你」
「那真是太好了，帮大忙了」
「那你就不要再错过了吧?」
眼睛生病了。 
好像受了不少伤。
幸助点点头。 
「那我去准备一下，你就随便放松一下吧」
说着，白从店里面的楼梯上了二楼。
我目送一会儿，突然听到「咚咚」的敲击吧台的声音。 
之前一直看向左边，但不知何时开始右边来了人。
没办法，只好看向右边。
有个头发特别长的女人。 
因为她是坐着的，所以不知道头发具体有多长，不过，即使站着应该也能到达膝盖。
金色的长发美丽而细腻，让人误以为它本身就在发光。 
瞳孔是红色的，像滴血的红宝石一样，强悍与美丽以绝妙的平衡并存。
虽然面带微笑，却给人一种虚伪、冷漠的印象。
像是因为不知道怎么笑，所以只是模仿别人的样子。
「……第一次见到的脸。是今天才来的来访者吗?」
外面披着宽松的长袍，里面穿着像内衣一样的衣服。
白色比基尼。
腰上缠着法式布。
就穿着这些衣服。
不，还穿着长筒靴。
总之，眼前的女人穿着泳衣外面套着长袍，再穿上鞋子就出门了。
幸助尽量用听起来很平静的声音问道。
「是啊，你是谁?」
「可以看吗?」 
眼前浮现出文字。
「获得了【克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚】的状态信息阅览许可。要阅览吗？」
原来如此，确认他人的状态需要得到许可吗? 
进入酒馆的时候，因为没有佩戴直视眼镜，所以被周围的人随意看到状态信息。 
幸助一副漫不经心的样子，在征得同意后，才阅览起来。
【名字】克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚 
【等级】41
【职业】英雄
【状态】
生命力1200 (200) 
魔力1500 (200) 
臂力500 (200) 
体力1300 (200) 
持久力500 (200)
技巧2500 (200) 
速度1800 (200) 
智力2900 (200) 
幸运9999（9999）
天赋9999 (0) 
【状态】极点 
【经验值】未显示 
【技能】 
◆先天技能
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『白[？？？]』Unknown
◆后天技能
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
◆后天技能2
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
◆后天技能3
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
【魔法】
◆适应魔法属性『白』
【加护】
『埃赫库尔斯的思索』――未显示
『洛德罗泽亚的宠爱』――未显示
『埃亚希尔洛的神爱』――未显示
『梅雷克希乌斯的心眼』――未显示
【诅咒】
『英雄之业』――未显示
【功绩】
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
【装备】
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
幸助无语了。
「你这是欺诈吧，只能知道能力值」
但是，克温蒂却很冷淡。 
「这不是理所当然的吗?我觉得自己的力量没有暴露的意义」
…………正确的说法。
力量并不是必须炫耀的东西，炫耀自己的力量并不明智。
有能力的鹰会把爪子藏起来。
在这一点上，幸助是初学者，话虽这样说但他还是太粗心大意了。
把包括自己的技能在内的一切都暴露了出来。 
也许可以设置未显示吧。 
这状态信息有啥好看的?几乎等于没有看。 
「……你，好厉害啊。我不认为你是等级1的人」
「啊，前世相当不幸呢。你不也是吗?因为你的状态也很厉害。我刚来这个世界所以不太清楚」
（幸助）语气变得有些别扭。 
被人摆了一道，所以说心情好是不可能的。
「魔法属性，『黑』。色彩属性。我第一次见呢」
「啊，这个果然很奇怪啊。一般是什么?『火』或者『水』吗?」
「嗯，一般都是自然属性。目前为止，我只见过自己的色彩属性，我一直认为在这世界上只有我是特别的」
「职业是英雄，这不是特别的吗？」 
一瞬间，她垂下了眼睛。 
长长的睫毛微微动了一下。
「你的职业涂黑了，不确定是什么呢」
她理所当然地岔开话题。
「啊，是啊，这种事要怎么改变呢?」 
就像游戏一样，必须满足某种特定的条件吗? 
「生活方式。直视眼镜会获取你的生活信息。也就是说你还不知道会变成什么职业呢」 
「那你呢，作为臣民的牺牲品活下去吗?」 
「牺牲品?」
克温蒂一脸惊讶地看着我。
睫毛果然很长。
那是一双充满强大力量的眼睛，仿佛能将人吸进去。 
如果被吸进去了，最后就会被那红色燃烧了。我甚至会产生这样的妄想。 
「被要求、被供奉、被消费。即使名垂青史，也无法满足自己。英雄之类的，就是身体好的牺牲品吧」
「…………………………你是这么想的啊」
不知为何，（克温蒂）长时间的沉默。
幸助感到有些抱歉，轻轻鞠了一躬。
「要是惹你不高兴了，我道歉」
她带着不知道在想什么的表情看着我。
她的眼神仿佛能从眼睛侵入内部，窥探灵魂一般。 
「我可以叫你黑吗?」
我不由地心动了，但总算保持了平静，点了点头。
「啊，如果以后还有机会见面，就随你这样叫吧，英雄大人」
「克温」
冷不防被这么一说，我没反应过来，但还是勉强理解了。
「……啊?啊，让我这么称呼啊?知道了，克温」
「我真的很讨厌英雄」 
突然转换了话题。 
从说话方式来看，她可能不太擅长与他人交流。 
「哦?」 只是回答。 
「我一直都想逃避，但是大家都说不行。因为我很强，所以必须（帮助大家）。我很讨厌这样。但他们让我这样，我没办法只能这样。我已经受够了」
虽然从她的声音里听不出她的感情，但她的眼睛比什么都说明一切。 
她非常憎恶这个世界。
「克温不是来访者吗?」
「嗯。我想，在阿克莱尔出生的人中，我大概是最强的」
原来如此，那样的话想要逃避也是可以理解的。
来访者说起来就是外来人，就像雇佣兵一样。 
虽说被认可，但在某些地方还是有区别的。
即使是运动员，也有很多人只会为本国人加油吧。
人是会潜意识地支持与自己有共同点的人的。
所以，和来访者一样厉害的、生于阿克莱尔的克温是宝贵的人才。 
阿克莱尔——这种情况下应该缩小范围为达特拉王国——为了自己的名誉，会利用克温。
但是，这对当事人来说是一种沉重的压力。
能不能忍耐，就看本人了。
「我觉得你要是不愿意，就逃跑吧」
幸助漫不经心地说，至少听起来是这样的语气。
大概是有意识的吧，她的眼睛闭了一下，过了一会儿又睁开。
「但是，我不知道逃走后该怎么活下去」 
「那你先调查一下，然后再逃跑」
幸助立刻回了一句，好像在说什么傻话。 
她看着幸助，就像在看什么稀奇的东西。
 「…………你不是说要逃跑吗?」
一直被灌输为国家出力是理所当然的。
但并不是这样的。
「很遗憾，我只是个来访者，对这个世界的情况也不太了解。所以事不关己就想说什么就说什么，想逃避就逃避。这样的话，不管谁会为难，你都没有错」
「你是这么想的?」
「我想不出为什么必须为了别人而毁掉自己」 
这是幸助自己的真心话。 
通过自己的努力，可以改变一些事情。 
但为什么一定要改变? 
例如，假设自己非常喜欢足球。
但没有（踢足球的）才能。
这时有人会说他有打篮球的才能。
这时候，要放弃对足球的热爱，转向篮球吗?
如果是幸助的话，会继续踢足球。
因为喜欢所以做。
而不是因为合适（才去做）。 
不管别人怎么想， 这都是本人自己的想法，别人无权干涉。
所以，也不要干涉幸助的想法。 
我是这么想的。 
「…………这样啊」
克温沉默了一会儿，终于露出了微笑。
「我稍微考虑一下」
和刚才不一样。
仿佛在这一瞬间，她萌生了喜悦的感情。
那笑容让人想要祝福她。
「是啊，就这么办」
自然，她的表情也开朗起来。 
「要是能再见到你，我会很高兴的」
「我现在暂时可能在这附近活动」
「……黑呢？」
她问道，但我不知道她在问什么。
「怎么了?」
「你还想再见到我吗?」
幸助想了想，喝了一口牛奶后说道。
「你能告诉我我不知道的事情吗?」
「如果我知道的话，（就会告诉你）」
「那就是重要的情报来源，我真得很想再见到你」 （吐糟：真是钢铁直男）
「……这样啊」 
她好像听到了与期待不同的回答，表情有些阴沉，但最后还是笑了。
「黑!让你久等了。好了走吧，去充满魔物的恶领!」
情绪异常高涨的白从楼梯上跑下来。
从酒馆的制服换成了探险者风格的服装。
「嗯，好的」
幸助点点头，然后转向右边，歪了下头（即疑惑时的动作）。
那里一个人也没有。 
瞬间消失了?
「我说，你看到我旁边的那个家伙跑去哪儿了吗?」
「?我下楼梯的时候，没有人在啊?」
幸助的脸颊抽搐了一下。 
也去问了老板和维奈，答案是一样的。 
额头冒汗。
克温，你到底是什么人?
下次见面的时候，再问吧。 
幸助一边这样下定决心，一边起身准备去攻略迷宫。 