========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-05-19 08:29
==========================

之后，幸助和利加尔离开酒馆，乘坐同一辆魔动马车前往王城。
两人在车里谈论关于莱克的话题。
「话说回来，因为莱克的缘故，整个达特拉的形象都恶化了吧?如果是我原来所在的世界，其他国家的追责似乎会很厉害」
对此，利加尔露出很复杂的表情。
「嗯，莱克那家伙也不只是笨蛋而已……从你的口气来看，大概是不知道吧，阿克莱尔这里有个叫神创同盟的东西」
幸助为自己的无知感到羞愧，表情扭曲，然后拜托他说明。
「……抱歉，你能说明一下吗?」
「正打算这么做。不只是这个国家，阿克莱尔大陆上的国家基本上都信仰阿克莱尔神教。你应该知道，它的发源地是宗教国家格兰德拉」
「嗯，各国的特征我都掌握了，虽然达不到能讲解历史的程度」
大概是为了不让气氛过于沉重吧，利加尔勉强露出了笑容。
「足够了。所以，在阿克莱尔神教中，人类本身是一个群体，是人魔大战的胜者，也就是同伴。也许是神预测到了没有共同的敌人时，人类之间会互相争斗吧。总之，远古时代的各国结成了神创同盟。禁止成员国之间的斗争，并剥夺违反这一规定的国家的国民阿克莱尔教徒的资格。盟主是格兰德拉。而且，和艾科娜一起生活过的人可能已经注意到了，吉博内的人民所信仰的并不是阿克莱尔神」
——的确如此。
幸助看着艾科娜送给自己的用头发编成的手环。
罗罗·拉瓦。她说这个词在吉博内语中是『神的爱』的意思。
这是一种通过寄托女人的祈祷，来避免男人死亡的传统品。
这是在达特拉看不到的文化。
例如，虽然现在同为日本领土，但过去日本列岛和阿伊努的文化差异是理所当然的。
对阿伊努来说，神就是那些被称为卡姆伊的神。
听他这么一说，幸助也理解了。
「也就是说，吉博内不是成员国，本身就是异教徒，就算侵略也不会受到太大的指责?那家伙真是个脑子瞎转的人渣……」
从原来世界的历史来看，也有很多以宗教为基础的相互残杀。
杀异教徒这种过激的事情，也有好几场被允许的战争。
「不仅如此。如果是太平盛世，肯定也会有批评的。作为一个只追求本国利益的国家。阿克莱尔神教不歧视异教之徒。如果不是那样的话，原本就可以和吉博内建立友好国家关系。也就是说，现在对吉博内的进攻（没被批评）完全是因别的原因被忽视了，这个原因，你应该能察觉到吧」
「……与阿克苏巴奥纳的战争」
利加尔重重地点头。
幸助无法因答出正确答案而沾沾自喜。
「近年来，阿克苏巴奥纳的扩张政策越来越残酷。受到了同盟除名劝告，仍然进攻魔法国家艾尔索德沙拉尔，已经夺取了其领土的一半。在消息到来之前，阿克苏巴奥纳终于在同盟中被除名了。但是，这些事和他们无关。反抗者就杀掉，不足的劳动力则由其他国家的人民充当奴隶。据说，反对的阿克莱尔教徒大部分也被处死了。少数逃亡到了我国。你知道吗?他们不仅拥有魔术师，还通过增加领土拥有许多神殿。据说，获得的英雄数量也超过了十个。也就是说，其他国家现在不能责怪达特拉」
因为达特拉是属于同盟的国家中拥有最大军事力量的国家。
「达特拉作为同盟国向艾尔索德沙拉尔派兵。对于既没有强大的军事力量，也没有强大的英雄的同盟国来说，我国才是生命线。而且，在英雄数量上落后的达特拉，无论如何也必须要提高获得英雄的概率。……老实说，也有人对莱克的处分不满。这是多数表决批准的讨伐，也就是说舍弃了少数派的意见」
莱克是个人渣。这是无法推翻的事实。
但他仍然是英雄。
作为同盟，不能原谅主动发起战争的阿克苏巴奥纳。
但是阿克苏巴奥纳觉得不被原谅也没关系，继续进攻。
能与之对抗的只有达特拉。
但是，说到底只是能够对抗而已。
如果阿克苏巴奥纳继续扩大，总有一天势力会逆转，趋势会倾斜。
达特拉灭亡时，会招致同盟各国的毁灭。
正因为如此，莱克的独断专行，既得不到善意的看待，也得不到正面的批判。
「我知道。我加入之后，莱克死了，结果英雄的数量变化为+0。如果让他活着的话，就变成了+1」
「啊,再加上,作为国家象征的英雄因丑闻而被处决，产生了这样的丑闻。不，这不是以丑闻告终的。和继『白之英雄』后获得『黑之英雄』所能获得的好处相比,那只不过是微不足道的小事。阿克苏巴奥纳是焦急的。为了证明本国才是由神之子的血族领导的,没有比拥有更多的神率领的英雄更好的宣传」
以前，『苍之英雄』卢修斯说过自己被称为伪英雄。
他和『红之英雄』永远并不是神话中『苍』和『红』属性的使用者。
神话中的七英雄。
『黑之英雄』『白之英雄』『红之英雄』『苍之英雄』『翠之英雄』『耀之英雄』『暗之英雄』七人。
其中，包括伪英雄在内，达特拉共有四名。
如果是继承者的话——幸助知道的只有『耀之英雄』的继承者普拉斯所在的甘奥尔格里兹家，所以不清楚准确的信息——有五个。
也难怪阿克苏巴奥纳会焦急。 
「正因为如此，英雄会议啊」
「嗯，我相信，比起阿克苏巴奥纳，达特拉更好，乃公我们只能战斗。至少为了不让心爱的人的生命被阿克苏巴奥纳践踏击溃」
「为了这个，允许让别国的人民受苦吗?」
面对露出自嘲般笑容的幸助，利加尔认真地点了点头。
「我认为这是不应该被允许的。但是，如果必须这么做，那就应该这么做。即使在后来的史书上被记载为鲜血英雄，我们也是达特拉的英雄」
幸助再次感受到，或者说第一次感受到英雄这个头衔的分量。
「相信，是吧。我在前世，只相信自己。因为只相信自己，所以实现了自己的目的。利加尔，我基本上喜欢住在达特拉的人。至少我认识的，都是好人。但是，一到国家层面就不知道了。我不想在不知道的情况下被使用。所以我问你，为什么你相信达特拉比阿克苏巴奥纳更好?」
本来，国家的行为就不能单纯地以善恶来划分。
即使是阿克苏巴奥纳的扩张政策，也应该会让遵从的本国人民富裕起来。如果成为军人的话，就不会吃不饱吧。如果谁也得不到好处，就会有人反抗。
在没有这样（反抗）的情况下得以扩张，就说明它不是没有思考的无能国家。
用征服世界这个词来形容的话，看起来很邪恶，但这也不过是主观想法而已。
如果两国都让英雄和士兵走上浴血之路，那么其中的区别是什么呢?
如果不明确这一点，幸助就不能为了达特拉而战。
「如果阿克苏巴奥纳所追求的结果，是通过统一而带来一体化的话，那乃公我想过和阿克苏巴奥纳一样的事。我并不想否定变革。随着世界融为一体，国家之间的隔阂将消失，连敌国的概念也将消失。虽然花费了庞大的时间，付出了巨大的牺牲，但如果是为了这个目的，还是可以理解和接受的」
「也就是说，阿克苏巴奥纳想做的，不是这样吗?」
利加尔点点头。
虽然点了点头，但花了一些时间才说出下一句话。
过了一会儿，他仿佛要把心中的迷茫吐出来似的，叹了口气，看着幸助。
「阿克苏巴奥纳，不，现任皇帝的最终目的是……掌握神」
一瞬间，幸助不知道该如何反应。
纯粹当作疑问接受，用视线催促他继续。
「现在的皇帝在即位前就已经是求知欲极强的人了。不，那样的话还好。那家伙是个物欲横流的人。他想要英雄，他就想要从来访者那里听到异界的事。他把神当作超常的存在，却不把其当作信仰的对象。对他来说，无论是神，还是神的力量，都只是『想要』这一愿望的对象」
话一下子变得很难听。
「那家伙着眼于神的力量，即把死者作为生者从异界带来的神之御业。然后他想『利用这点，能否把阿克莱尔的人送到异界去』」
幸助不禁战栗起来。
少年在第一次见到白的那天，也曾问过她。
没有办法回到原来的世界吗?
但是，阿克苏巴奥纳的皇帝说的话，当然没有归还的意思。
也就是说，他——打算进攻异界。
一般人会笑着说不可能做到。
但是会怎么样呢?
达特拉的王族和阿克苏巴奥纳的皇族都可以使用神之子的力量。
拥有行使御业的资格。
这样的话，就连神拥有的转生发动资格，根据行动的不同也会触手可及吗?
「他嘛，只是想要。只是个想把所有的一切都变成自己的东西的小鬼而已。在自己做的坏事上特别优秀，拥有给跟随自己的人相应的幸福这样支配者的素质的小鬼。那家伙说过『如果有很多的话，我想毁掉几个来玩玩』。这个声音成为现实的可能性，也不是零吧」
幸助的背脊上仿佛有虫子在爬行，一阵恶寒袭来。
对原来的世界并不是完全没有留恋。
父母都还活在那个世界里。
无论是过去的朋友还是无关的人，都不希望他们死去。
但是，如果阿克苏巴奥纳赢了，大家可能都会被蹂躏。
不是为了统一世界。
而是为了消遣。
「统一阿克莱尔只不过是一个立足点而已，他真正的目的是将所有的神域和神殿置于支配之下，进行彻底的研究，从而获得神的力量」
听了刚才的话，我有很多想法。
但是，有一个很大的疑问。
「……利加尔，你知道得太多了。从你的话来看，好像你和阿克苏巴奥纳的皇帝有直接的交情。难道你来自阿克苏巴奥纳?」
利加尔并不惊讶，只是苦笑了一下。
「我是二十六年前在阿克苏巴奥纳境内的神殿中转生的。在那里当时还是皇子的他看中了我，并告诉了我他的梦想。我想阻止他。但是，就在说出否定的话的第二天，暗杀者就被派到了乃公我的身边。那是英雄级别的人，所以乃公我竭尽全力逃命。在达特拉被现任国王捡到了。他的想法极其单纯。善待友方，杀死敌人。说实话，我不想参与」
「……那么，为什么在这个国家做英雄呢?」
这样的疑问自然而然地脱口而出。
他毫不犹豫地回答。
「因为有力量，没有其他的理由。乃公我拥有实现乃公我的正义，实现乃公我的理想的力量，所以我使用了这力量。不用说明了吧」
「你的正义?」
「黑，你以前所处的世界，是不是有点奇怪?
过分要求人成为圣人，但世界结构本身不可能如此，只有那些含有污秽的人才能取得成功，不是吗?
只做正确的事活着的人，总有一天会被别人的恶意抓住，那时候就会毫无办法地受到伤害。
明明是正确的，却不对。因为太正确了。
但是，这样做不对吧?
正确地生活，活得清清楚楚，应该是正确的。
乃公我原来的世界，这种理所当然的事，却没有得到保障。
为什么?——很简单。
因为制定规则的一方，会允许一定数量的恶。
相反，这个世界怎么样呢?
看起来还没有完全腐败。
遗憾的是，（腐败）已经开始了。
但是，现在乃公我个人能够影响的范围很广。
所以，乃公我想创造。
正确的人得到正确的回报的世界。
这是无法与阿克苏巴奥纳创造的世界共存的。
他们所创造的，是强者支配所有人的世界。
所以，乃公我才会勇敢地面对。
虽然听起来有些矛盾，但为了这个目的，无论怎样的恶行，乃公我都打算去做。
黑，这是以前跟卢修斯说过的话。
有件事想拜托你」
幸助慎重地点头。
「……告诉我吧」
「你能做到正义吗?」
心脏加快了跳动。
正义，是多么的陈词滥调。
但是，他说的话分量不同。
老实说，幸助被吸引了。
幸助的妹妹永远是被无理杀害的受害者。
那些犯人在操纵规则的人的庇护下逃脱了惩罚。
即使坏人做了坏事，也不会受到惩罚的世界。
即使好人拼命地活着，只要一个恶意就会被摧毁的世界。
即使被摧残，很多弱者也无法反抗的世界。
幸助对此感到绝望，选择了靠自己的力量复仇的道路。
对任何人都不抱期待，只对自己要求一切。
但是，利加尔说。
不能把这个世界变成那样的世界。
不坏的人，想创造一个不坏的世界。
即使是异界，阿克苏巴奥纳也想将其置于势力之下，有时为了避免所想的未来被破坏而恶作剧般地战斗。
在这个世界上，存在着一种正义的形式。
就在眼前——以英雄的形式。
「现在还看不到尽头,乃公我的人生一个人就够了。尽管如此,人是可以联系在一起的。我可以把自己的意愿托付给卢修斯和像卢修斯这样的男人。虽然是不负责任的托付,但乃公我对此感到很高兴」
「……背负正义，我还太年轻了」
无意识地变成敬语。
利加尔用父亲般的眼神看着这样的幸助。
「或许吧。不是说现在立刻（让你背负正义）。但是,我可以断言，阿克苏巴奥纳创造的世界是没有正义的。达特拉的方针是和平的,但那些家伙的目的是统治大陆。乃公我不会强迫你与我的思想产生共鸣,但希望你作为英雄工作」
幸助看着他的眼睛，认真地点了点头。
「——是的」
马车停下了。
两人下了车，在利加尔的带领下走向会议室。
走在细节处都有金钱装饰的王城内，站在双开门前。
他先进了房间，幸助跟在后面。
房间中央有一张巨大的圆桌。
座位已经坐满了五个。
「黑，来晚了。来，坐在，我旁边」
「是的，兄长大人，能坐在我旁边，也是姐姐旁边的这个位子上吗?」
「我旁边也空着哦~ ~」
「永远旁边也空着，不欢迎……也不拒绝」
「我也该说点什么吗?对不起，黑，利加尔殿下。我的两边已经都有人坐了」
光是这样就能马上知道是谁在说话的台词群。
「喂喂，叫乃公我的名字的只有卢修斯吗……对老头子稍微温柔点啊。真是的」
说着，利加尔坐在艾尔菲和永远之间。
大概是因为喜欢散发着成熟香味的艾尔菲吧。
幸助在克温和帕菲之间坐下。
座次从克温开始顺时针依次是幸助、帕菲、永远、利加尔、艾尔菲、卢修斯。
利加尔刻意清了清嗓子。
这是开始的信号吧。
「那么，从现在开始——英雄会议」 