========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-05-02 01:18
==========================

会议本身进行得很顺利。
「总结一下。
『霹雳之英雄』乃公我的担当问题——与吉博内的和平交涉。
『苍之英雄』卢修斯以及『神愈之英雄』艾尔菲的担当问题——超高难度『暗黑迷宫』柯丘斯托斯的协助攻略和对攻略者的调理。
『斩断之英雄』帕菲的担当问题——艾尔索德沙拉尔战役。
『白之英雄』克温的担当问题——攻略先前已确认结构变化的超高难度『炎狱迷宫』普雷格特苏拉、超高难度『苦衷迷宫』阿凯伦、超高难度『险峻迷宫』埃尔加斯纽克斯。
『黑之英雄』黑和『红之英雄』永远的担当问题——攻略高难度『空间迷宫』法伊。
以上。还有什么想说的吗?」
没人说话，幸助举手。
「嗯，很好，黑，不用举手」
幸助放下手，弄错了似的清了清嗓子。
然后开口。
「只有克温的担当问题，是不是太多了?」
「什么嘛!你是新人，还为别人担心吗?你真是善良啊!」
利加尔看起来心情不错，但幸助的心情却不太好。
「……黑，没什么，没事。平常的事」
克温若无其事地看着自己的指甲。
那看起来像是放弃了一切的表情。
「平常的事。以前我也听你说过你是最强的，攻略不就是打倒持有魔道具的魔物和守护者吗?但如果是超高难度迷宫的话，强度应该不是一个人能做到的吧」
「我，很强。达特拉，需要魔道具。强大的我，被送去迷宫。很合理，对吧?」
她始终淡淡地说。
「好了好了，兄长大人，如果是姐姐的话，万一被魔物打倒的情况都没有，请放心吧」
「有关系吗?无论你是天才、最强还是英雄，朋友的担心有什么不好?」
听了幸助的话，帕菲奇怪地叫了一声，左手放在胸前，右手背放在额头，无力地倒在椅背上。
「……毫无疑问，这就是爱——」
「求你了，能不能认真听我说呢?」
幸助有些不耐烦道。
但也无能为力吧。
与之相对的，克温微微一笑，似乎心情很好。
「……担心，高兴。我，会努力的」
「不是……我不是为了让你高兴才这么说的」
卢修斯打断了幸助接下来的话。
「请冷静一下，黑。没有人会说你的想法是错误的。不过，作为现实问题，攻略超高难度迷宫是当务之急。——你知道模拟英雄这个词吗?」
他抱着放在桌上的双臂，苍蓝的眼睛看着幸助。
「……这跟你和永远被称为伪英雄不同吗?」
「嗯,我和永远的状态本身并不逊色于英雄。正因为如此,我们只是有时会因没有『苍』和『红』的事实而被称为伪英雄,模拟英雄的计划是把从一开始就不是英雄的人推上英雄标准」
听了这话，幸助大致推测了一下概要。
「也就是说，让某种程度上高水平的贵族和来访者装备原创的神创魔道具，使其数值上的状态接近英雄的状态吗?」
这和幸助给普拉斯的建议是一样的。
即使是国家本身进行研究也毫不奇怪。
「理解得快真是帮了大忙。你回收的『克雷森梅奥斯的戒指』和『索古尔斯的手镯』的构造信息被解析之后，预定也会借给模拟英雄。实际上比起英雄的数量，阿克苏巴奥纳的威胁更多的是模拟英雄，虽然我们与他们国家的英雄数量没有太大的差异，但是随着他们国家近年来的扩张政策，迷宫·神殿的获得让他们拥有了很多来访者和魔道具。结果模拟英雄的数量也爆发性地增加，在战场上也给我国的军队造成了巨大的损失。莱克是一个问题儿童却没有受到应有的惩罚，就是因为他的过剩战斗力最终会抑制他们国家的模拟英雄所造成的伤害」
双方的主要战场现在应该在艾尔索德沙拉尔国境内。
因为杀了莱克而缺少派往那里的英雄，所以帕菲填补了这个空缺。
「……也可以说是我间接把帕菲送上了战场吗?」
帕菲像是想让人安心似的挺起胸膛，摆出一副自大的样子。
「兄长大人，请不要在意!我是无敌的」
真是个阻碍认真气氛形成的女孩子啊……幸助慢慢地露出了微笑。
「……那个，永远从刚才开始就很在意，为什么称呼黑为兄长大人，不知道为什么永远很不高兴」
永远有些不高兴地说。可爱的脸像咬碎了苦虫似的扭曲着。
「哎呀哎呀，你是嫉妒我和兄长大人的关系吗?太丑陋了吧?」
「……是吗?我只是单纯地希望你考虑一下自己的年龄而已。帕菲，你确实是二十五岁吧?」
幸助吃了一惊，但还是注意着不要露出（吃惊的）表情。 
「……永远，你不觉得不要对女人的年龄说三道四比较好吗?」
帕菲的脸在痉挛。
「对不起。是永远不好……萝莉婆婆」
「你刚才说什么？!」
「没什么?不是幻听吗?」
「哦，呵呵，你比我弱，却还经常乱叫啊。自以为是的话，只有在能够独自攻克超高难度迷宫之后才能说出来吧?」
「嗯……永远也能做到这点呢?利加尔，克温担当的迷宫就分配给永远一个吧」
虽然是学生之间的无聊争吵，但话题却是国家层面的。
「……嗯。黑担心克温,永远想挑战超高难度迷宫。那就这样吧。两人合作攻略完『空间迷宫』法伊之后,无论如何都可以帮助克温。但是，永远,不允许独自攻略」
「为什么?」
看着像是闹别扭似的说着话的永远，利加尔将炯炯有神的眼神射了过去。
「因为还不够成熟，不说就不知道吗?」
就这样，永远陷入了沉默。
因为在被帕菲挑衅的时候，似乎承认了自己的不足。
利加尔再次环视所有人，确认没有其他意见后，微笑了。
「那么，到此结束，闭会」 