========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-06-12 01:19
==========================

英雄会议结束了。
可以说是圆满结束。
在结束之前，会议内容谈得很好。
「对了，利加尔殿下，你也打算对黑下手吗?」
卢修斯苦笑着问道。
幸助心想，美青年就算露出为难的笑容，也还是美青年啊。
对于美青年的问题，利加尔回答说「当然！」后豪爽地笑着。
「你要做什么?为我开欢迎会吗?」
幸助歪着头，环视着周围的人。
永远露出茫然的表情。
艾尔菲愉快地微笑着说「男人真的很喜欢这样啊~」。
克温似乎不感兴趣，迷茫的视线飞向空中。
帕菲站起来，两眼放光地看着幸助。
「兄长大人!现在正是展现兄长大人的力量的时候!」
通过这句台词，幸助总算读懂了接下来的剧情。
「啊，也就是说，利加尔和新来的我要进行模拟战吗?」
原来如此，作为活动的确很有趣。
新人被前辈蹂躏一下，虽然形式不同，但这是随处可见的通过仪式。
因为学生时代是归宅部，所以幸助比较不擅长参加体育社团的活动，但幸助本来就喜欢活动身体。
在迷宫攻略中，如果没有持有魔道具的魔物的话，就没有机会全力以赴，所以前几天和帕菲的战斗是非常过瘾的。
一想到能在与利加尔的战斗中再次获得那种激昂，就兴奋起来。
「哦……!我听说过他和帕菲的事，一听说是战斗，他的眼睛就会变得很清晰。卢修斯要是也有这种气概就好了」
「我的一贯主张是，最好不要发生争执，这一点不会改变」
卢修斯在一丝不苟的微笑中，带着毫不动摇的意志说道。
嘛，每个人都有自己的性格。
虽然不喜欢战斗，但卢修斯拥有瞬间消灭莱克的战略级魔法的力量。
幸助心想，既然有能力履行自己的责任，就可以自由地主张自己的主义。
「借用了军队的竞技场。大家马上去吧!哈哈哈!」
除了帕菲以外的女性们和卢修斯似乎都不感兴趣，但也没有反抗。
幸助也跟着大家。
帕菲缠绕着他的左手，而克温抱住了他的右手。
艾尔菲觉得很有趣，从背后用手臂搂住幸助的脖子。
三种香味混合在幸助吸入的空气中。
右臂和后背的柔软的触感让他的意识集中了起来。
悲伤的是，左臂感觉不到这样的东西。
「嗯……黑，我听说你和一个叫白的女孩恋爱了吗?算了，不用告诉大家。总之，你和乃公我一样吧」
「不是吧?请不要误会……」
在大家一起前进的过程中，擦肩而过的人们用奇异的目光看着我。
「有什么可耻的。达特拉采用的是一夫多妻制,这不是罪过。因为金钱的原因,许多家庭养活的能力不足,所以一般情况下渗透不下去,但如果你愿意的话，娶十个二十个妻子总是有办法的。你原来的世界没有（这种制度）吗?啊——，英雄……」
「……啊，英雄本“色”吗?」
「没错!雄性本来就是想让雌性生下自己的孩子。只是用理性和规矩来约束自己而已。如果能让多个女人幸福，那有什么不好!黑，如果是被过去世界的规则牵着鼻子走的话，那就太无聊了!遵从自己的本能去爱女人吧!」
我感觉他说的话并没有什么不对。
「利加尔说了很好的话!像兄长大人这样的人只和一个女人交往，简直是一种亵渎!请尽情和相互适合的人交往吧？」
不过，就算没有错，即使是正确的，幸助能不能接受又是另一回事了。
「即使利加尔说的话在这个世界上是正确的，但现在我喜欢的是一个女孩。不是理性，而是内心、本能，选择了一个人」
利加尔愣了一下，呵呵地笑了。
「是啊是啊!那个叫白的女孩真是幸福啊!看吧，女英雄们，离开黑吧，没有意义的!」
结果，谁也没有离开。
「……即便如此，我，还是喜欢，黑」
「我也很仰慕兄长大人！」
「我是不是对你很感兴趣呢~ ~」
卢修斯一脸冷漠，而永远则一脸不知所措。
「……帕菲，你能不能别再管黑叫兄长大人了?永远总觉得恶心」
这大概是因为她在失去记忆的同时，也感受到了哥哥被夺走的恐惧吧。
正因为是无意识的，所以她也找不到这种感情的理由。
「哦，那你也这么叫他不就好了吗?来吧，你就说说看吧，黑兄长大人」
帕菲脸上带着骄傲的表情说着挑衅的话。
「啊?永远不是想这样。永远和黑本来就是同龄的。话说回来，帕菲本来就是年长的！这样称呼不是很奇怪吗!」
永远的脸颊微微泛红，焦急地回道。
「呵呵，永远你真傻!兄妹、姐妹这种表达方式并不局限于血缘关系吧？与年龄的差别无关，世界上还有师兄、师姐这样的说法」
幸助稍微有些佩服。
比如两人师从同一人的时候。
向别人请教得晚的人会成为师弟师妹。这与年龄无关。
所谓年龄比自己小的师兄，在现实中是可以成立的。
因为是比自己强的英雄，所以称为老爷，我想是这样的吧。
不看年龄，只看实力，这也很单纯简单。
「那为什么只有黑和克温呢?艾尔菲和利加尔不也是前辈英雄吗?」
虽然不太清楚转生的顺序，但从她的口气可以看出似乎是利加尔·艾尔菲·帕菲·卢修斯·永远·幸助的顺序。
克温不是来访者，究竟是在什么时候成为英雄的呢?
两人不理会幸助的疑问，继续对话。
「艾尔菲没有战斗能力。利加尔的强大是值得承认的,但把我当孩子一样对待。卢修斯根本就不回应战斗,而永远，至于你，纯粹是——太弱了，不想和你说话」
「……一下子就能追上。虽然现在可能是这样，但我会马上追上来的」
「我不抱期待地等着你」
走到王城外，走了几步。
军队的设施与王城相邻。
与其说是竞技场，不如说是训练场。
这个设施有操场那么大，还配备了可以观看的观众席。
没有天花板。
在满天的星空和月亮的照耀下，虽然不是黑暗，但多少有些不安。
瞬间，墙壁上的器具全都亮起了灯。
就像魔动式的篝火。
然后，人的气息一下子膨胀起来。
「……原来如此，这是每次英雄来的时候都会举行的例行活动，所以人也会聚集起来吗?」
可能是事先通知了。
观众席上挤满了观众。
话虽如此，但基本上都是军人。
还有就是贵族文官了。果然是不和吧，武官和文官各自聚集在一起。
「顺便说一下，规则是输了的一方请大家喝一杯，拒绝也没关系」
「啊哈哈!要是到这里了再拒绝，客人会暴动的吧?好吧，我接受」
「顺便说一下，我是不会放水的。所以到现在为止的记录是乃公我全胜」
「很有意思嘛。这个记录也到今天为止了，利加尔」
「哈哈哈!好啊，好啊，黑!年轻人必须要这样啊!对了!要超越老家伙!你的气概很好!但是老头子也不能输!」
欢呼声四起。
五位英雄不在观众席，而是在稍远的地方。
卢修斯好像要做裁判。
「公平起见，乃公我来谈谈国王陛下所赐的圣装吧」
所谓圣装，就是因御业而拥有超常力量的国家之宝。
幸助的宝剑『黑士无双』具有不坏，也就是『绝对不会损坏』的破格能力。
利加尔露出自己右手腕上的圆环。是黑色的手镯。
「名为『一骑统闪』。因此，乃公我不会因乃公我的魔法而受伤!」
幸助一瞬间露出惊讶的表情。
但很快就理解了。
如果不受自己魔法的影响，即使强行实施引爆周围的自爆行为，也能毫发无损。
如果是英雄级别的人来做的话，的确是非常可怕的圣装。
「我的是挂在腰间的这个。铭为『黑士无双』，能力不坏」
彼此走到场地中央，慢慢拉开距离，相对而坐。
「利加尔格雷尔·布罗修斯·安里斯·唐奥雷利安努斯，请求决斗」
「克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特，尽我所能，奉陪到底」 