========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-05-02 01:44
==========================

在帕菲战中的策略不能用了。
幸助从一开始就拔出『黑士无双』，并缠上『黑』。
展开【黑衣】和【黑葬】。同时用【黑食】射出半月状的『黑』。
幸助的全身被黑盔甲包裹，比夜色的黑暗更深的『黑』在场上蔓延开来。
「呵呵，这就是『黑』吗?那么，让我看看吞噬吧——【雷鸣】」
弹飞了。
欢呼声四起。
电光闪过地面，光凭这一点，场上的『黑』就因超出容许量而消失了。
其威力，是莱克和帕菲所无法比拟的。
「嗯，就这个程度吧，黑」
声音传来的方向，他已经不在了。
「【雷轰】」
在背后。
幸助的后背受到冲击，身体被炸飞。
幸助就像在坡道上滚动的球体一样在地面上滚动。
中途用手的力量强行弹向地面，重复这样的动作杀死威力。
利加尔摸着下巴，露出了讨人喜欢的笑容。
不仅仅是单纯的魔法攻击力。
恐怕他能依靠『雷』属性干扰对手身体运动的生物电流。
连身为英雄的幸助都看不清的动作，大概就是这样产生的吧。
「投降?」
这是廉价的挑衅。根本没打算上他的当。
幸助只是在头盔下微笑，用行动给出了答案。
「【剑群投影·晓创】」
在幸助的背后，无数的黑剑出现在空中。
所有刀身都散发着灼热的气息，一齐飞向利加尔。
「很好，很有趣!」
利加尔只用裹着雷击的双拳就将这一切全部击断。
「【剑群投影·白创】」
接下来的攻击也是用拳头迎击的利加尔以失败告终。
他的雷击变成了『没有的事』，拳头被薄薄地斩破了。
他立刻采取回避行动，「【雷爪】」，用能闪光的钩爪来应对剑。
虽然几次【雷爪】被变成『没有的事』，但他马上重新展开，结果剑群全部被阻挡了。
这时，幸助已经朝他斩去。
「嗯——!?这速度太快了！」
他的攻击一击一击沉重。
也就是说，幸助捕食了『雷』。
已经获得了『雷』的适应性和一些魔法。
用【雷爪】好好抵挡的利加尔高兴地都要破相了。
「好!好!黑!你的成长速度!强大!你将作为达特拉史上最强大的英雄名留青史！乃公我保证!」
「吵死人了，利加尔。决斗时如果想说点什么，应该动的不是嘴」
「哈哈!有道理!【雷枪招来】!」
他的背后出现了几支雷枪，向幸助发射。
幸助后退了几步。通过好几层的『黑』防御墙壁来捕食。
会场气氛热烈。
幸助已经理解了利加尔的想法。
这并不是对新人的惩罚。
恰恰相反。
这是为了尽快适应新英雄的出现。
与利加尔战斗，展示力量，作为观众而来的武官文官就能切身体会到新英雄的力量。 
让他们知道这是自己的新伙伴从而兴奋起来。
普拉斯不是曾经说过吗?
所谓英雄，就是鼓舞士兵，让百姓安心的人。
这两方面，首先以最亲近的王宫内的人和军人为对象。
而对于英雄本人，想在一夜之间得到大多数人的认可。
那就与伟大的英雄利加尔进行一场善战。
没错，他放水了。
第一次因超过容许量而弹开的『黑』，居然能防住更强的雷枪，真是奇妙。
幸助解开盔甲，瞪着利加尔。
「放水就是你的决斗吗?不要让我失望，『霹雳之英雄』」
在这视线的注视下，利加尔的表情消失了。
虽然只是一瞬间的事，但幸助明白了他理解了自己的想法。
因为下一瞬间他露出的笑容，充满了让人联想起小鬼头的孩子气。
「卢修斯!」
听到利加尔的呼喊，卢修斯苦笑着点了点头。
场地和观众席的交界处出现了冰墙。
「好吧，黑。乃公我会尊重你的傲慢，让你吃下让我成为『霹雳之英雄』的魔法。拜托了，请你不要死——【霹雳】」
什么也没有发生——不！!
幸助立刻将意识转向天空。
「太晚了，小朋友！」
撕裂夜空，一条龙坠落下来。
这是不折不扣的雷。
他不受自己魔法的效果。
观众由卢修斯守护着。其他英雄也一样吧。
如果防御失败，只会有幸助——死。
幸助的判断非常迅速。
雷的轨道上展开数百个『黑』膜，同时用『风』魔法压缩其中的空气作为雷的障碍。
此外，通过『白』将其一点点地变成『没有的事』，使其威力衰减。
即便如此，也有不足之处。
是魔力。
无论如何也无法阻止。
一般的话。
『自食』——可将生命力转换为魔力，将魔力转换为生命力。双方的转换率永远是1 = 1。
幸助用不到一瞬间的时间将最低限度的生命力以外的生命力转换成魔力。
立刻全力展开『黑』。
星空的嘶鸣，在差点降临到幸助身上之前，终于消失了。
经过不能数数的短暂寂静后，会场就像爆炸一样沸腾起来。
所有人都在称赞连雷都能捕食的幸助。
英雄们以外的任何人。
幸助感觉到利加尔正在朝自己前进。
或者说，读懂了。
因为，如果自己是利加尔，也会这么做。
因为相信能防住，所以攻击了。
所以，幸助赢了。
「【掌之所至即生黑】」
让『黑』柱从自己的手掌触及的部分升起的魔法。
被他从背后攻击的时候，幸助已经做了标记。
然后和他展开剑戟战之后，配合标记位置后退。
这是只有幸助才能看到的陷阱。
他应该很着急。即便如此也会避开吧。
但是，幸助并没有放过机会。
因为捕食了雷，所以获得了魔力。
——能赢!
「太天真了」
利加尔的举动超出了幸助的预料。
他没有回避【掌之所至即生黑】。
利加尔歪着头继续前进。
右半身被『黑』吞噬，消失。
血液和内脏急速滑落，引诱他走向死亡。
在这种情况下，他的眼睛里只充满了斗志。
面对死亡，他的身上却充满了生机。
缠着【雷爪】的左手被挥动。
他的行动和速度超出了预想，幸助无法做出反应。
就在幸助即将被砍头的时候，停了下来。
「——【白】」
利加尔的重伤，一瞬间变成了『没有的事』。
不是幸助。
是克温的魔法。
「这场决斗，乃公我赢了吗?」
场内一片寂静。
由此可见，现在的攻防已经超出了常规。
利加尔的表情变得非常认真。
「黑，你很强。无论是状态还是使用的魔法都很强，也拥有一颗运用自如的头脑。但是，正因如此，现在你输了」
「…………嗯，我知道。我以为你会避开。但你没有回避。也就是说，我的思考缩小了现实。只要做好了死亡的觉悟，就可以选择不避开我的攻击，但我忽略了这一点」
「明白了就好。想要以死为交换而杀人的人，今后会出现很多。那个时候，如果你因为一个无聊的失误而丧命，乃公我会很困扰的」
说着，他拍了拍幸助的肩膀。
「但是，正因为有克温在，所以才会乱来，否则只会互相争斗吧。没想到被来访还不到一个月的年轻人逼到这种地步!乃公我也看到引退了吗!大家看到了吗!这就是当代的『黑之英雄』!正如你们所见，他已经拥有了足以打倒乃公的力量!放心吧!有『黑之英雄』就没有失败，有『白之英雄』就没有死亡！我国得到了必胜的加护!消灭外敌阿克苏巴奥纳的日子也快到了!」
一开始的欢呼声很小，但随着他们逐渐理解了这句话，欢呼声越来越大。
从场地入口开来好几辆像是服务货车的小车。
男服务员和女服务员推的那个上面，盛着酒。
观众们陆续来到场地。
「来吧，各位，让我们为新英雄的登场举杯庆祝吧!今晚的美酒，由闹出平局丑态的乃公我来请客吧!」
这么说来，一开始是说输的一方请客吧。
因为是他，所以就算这么说也不会向新人要钱吧。
实际上，卢修斯走近耳语道「我们任何人都没有赢过，同样任何人都没被要求过支付酒钱」。
真是诚惶诚恐。
拥有可能成为恐怖对象的力量，就是所谓的英雄。
利加尔将幸助与已经得到国家认可的自己的战斗展示给大家看，之后自己在大家面前承认（新英雄）的场面，让大家接受了（新英雄的到来）。
当然，如果是幸助自己说「请承认」，那效果就会相差悬殊。
关于不在这里的人，也会传播开来，以后的功绩也会得到认可吧。
用一次决斗就突破了第一个障碍。
难怪帕菲说「当作孩子来对待」。
我们和他比起来，真的只是孩子。
「利加尔」
幸助对已经因酒精而红了脸的他说。
「下次一定会赢」
利加尔听到这句话，发自内心地笑了。
「在乃公我死之前超越我吧，你应该能做到的」 