========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-05-16 02:03
==========================

幸助应对了聚集在一起的人一段时间，在最好的时机拒绝邀请，从圈子里溜走了。
虽然基本上都是酒精，但也多少准备了一些果汁。
因为几乎没有人动手，所以相当多余。幸助从里面拿了两个装有苹果汁一样颜色的液体的玻璃杯，走近了目标人物。
那是背靠着墙壁，无聊地望着天空的『红之英雄』。
「永远」
黑艳的头发随着她脖子的动作在夜晚飞舞。
当她意识到搭话的是幸助时，脸上露出了微笑。
「嗯，黑」
「我带果汁来了」
「嗯，辛苦了」
她夸张地点了点头，接过玻璃杯。
小口喝着果汁。
「哎呀，得救了，那一带全是男人，没法靠近」
转生后的她，除了卢修斯和幸助等一部分以外的男性，都讨厌。
「那就不用勉强参加了吧?」
说完，她瞥了幸助一眼，然后把视线落在果汁上。
「是啊，但是永远总觉得等着的话黑会来的」
天啊，说着这么可爱的话。
同样的台词，重要的是谁说。
被心仪的异性告白会很开心，但被讨厌的人告白也不会开心。
这是理所当然的，并不是肮脏的感情。
如果永远知道自己是（我的）妹妹，我觉得那句话是将我看做哥哥才说的吧。
但是，现在的永远已经失去了作为幸助妹妹的记忆。
这句话是对一个男生说的。
因此，幸助心中产生了一种难以形容的感情。
「果汁什么的，要多少都给你拿，利加尔请的客」
「……永远不是这个意思……算了」
她的视线回到幸助身上，微笑着。
「不愧是『黑之英雄』，拥有真正的色彩属性。能和利加尔打平，真是厉害啊。话说回来，利加尔是利用克温的魔法进行特攻的，所以不是黑赢了吗?」
听了这句鼓励的话，幸助摇了摇头。
「……不，那是为了告诉我有『舍命特攻的人』，平局也不过是这样的结果罢了。从他的反应速度来看，利加尔知道有陷阱。所以，如果真的是以胜利为目的的话，只要再投下两、三枚『霹雳』就好了。利加尔为了不让我因为无聊的失误而死，为我树立了威胁的榜样。尽管如此，我还是想赢」
永远听了幸助的话后瞪大了眼睛。
「……黑是个战斗狂吗？」
幸助暧昧的苦笑着。
「真正讨厌胜负的男人，大概不太有吧。学习也好，运动也好，游戏也好，但如果是自己喜欢的东西不如别人就会很不甘心。我喜欢活动身体，所以在这个加了魔法作为手段的世界里，输给别人还是很不甘心的」
也许是无法接受幸助的回答，永远发出「嗯？」的声音，表情变得好像在思考困难的事情。
「永远不太明白啊。不甘心，从哪里到哪里是在范围内呢?比如说在学校考试中排名第一，那也不是世界第一吧?别说全国了，就连附近的学校里也有比自己学习成绩好的人。永远认为，如果想要满足，就必须在某个地方妥协。不这样做的话，不甘心的情绪无论过多久都不会消失。如果每个领域只有一个人能站在顶点，那其他的人只能成为垫脚石」
虽然可以理解为讽刺，但从表情上判断并非如此。
「你想得真麻烦啊。如果是这样冷静思考的人，应该会有更多不同的应对方式吧?或者干脆不竞争，或者像你说的那样找到妥协点。我是个笨蛋，脑子里只想着接下来要怎么战胜利加尔这种程度的事。之后再遇到比利加尔强的人，再考虑同样的事情。我想赢」
永远似乎并没有认真地寻找答案，听了幸助的回答后发出「这是什么啊？」的笑声。
「这么单纯的思考，能胜任英雄吗?」
（永远）像是开玩笑似的说到。
幸助觉得这是个好机会。
如果是现在，顺势问下去应该还不错。
用意志的力量控制狂暴的心脏。装作若无其事地转换话题。
「我会努力的。……话说回来，永远为什么会成为英雄呢?」
她毫不怀疑地回答。
「诶，你很在意吗?黑，你是不是很在意永远?」
「别开玩笑了」
幸助表现出一颗平常心。
永远用没拿着玻璃杯的手指卷起发梢，摆弄着。
「啊哈哈，开玩笑，开玩笑。永远可以告诉你，不过你先告诉永远黑的事。如果你想让别人说些不好意思的话，你就得主动先说些不好意思的话」
幸助犹豫了一下，点了点头。
「我之前对克温说过。英雄是民众的牺牲品。然后，另一个熟人这样说。英雄是鼓舞士兵，让百姓安心的存在。哪个都没错。英雄是被人推上象征的东西。所以拯救追求它的人的生命和心灵。但是，即使成为象征也不能成为无敌。大多死在战斗途中。所以，这和被人类的「追求英雄的心」所消费没有区别。从一个方向看不出事物的本质。美丽的部分和肮脏的部分，两者是一体的。我想其中一点就是自己怎么想」
「黑是怎么看待英雄的？」
「我倒是怎么样都无所谓。前世犯下了无可救药的失败。无法挽回的失败。尽管如此，我还是想要补偿，但我无能为力。所以，虽然没有力量，但什么都做了。花了五年的时间达到目的……于是来到了这个世界。在阿克莱尔，我不再是无能为力的孩子了。我很有力量。虽然理由不止这些，但我是在决定要在这个世界上生活之后才想到的。不想再犯无法挽回的失败了。我想尽我所能，竭尽全力的解决我所能解决的问题。我觉得英雄这个头衔对此很合适」
「但是，『怎么样都无所谓』是过去式吧?」
「在这个世界上,有了重要的人。只做自己想做的事是不行的。必须活着回去。而且，从利加尔那听到阿克苏巴奥纳的情报后,战争也不能事不关己了。现在,我觉得这是必须参与的事。也许我就是为此转生的」
听到最后的部分，永远有了反应。
「啊哈哈，真是奇怪的巧合。不仅是出身、年龄和生日，这点也是一样的」
「这点？」
「对永远来说，关键也在于此。黑没想过吗?能转生到这个世界的人的条件，怎么想都不只是『不幸』吧」
这是我一直在考虑的事情。
同时，也得出了即使思考也无法得出答案的结论。
「不只是不幸，我认为还有其他的判断标准和因素。如果从大量的来访者那里收集信息，分析趋势，或许就能知道些什么」
「对了，也有人在研究。据说是魔导师，总之是某个魔导师提出了这样的假设，说神是不是想把英雄赐予人间」
作为幸助来说，比起这些事情，更想听听她做英雄的理由，但又想不出可以转移话题的理由，所以决定先和她继续交流。
「……嗯，每个人都能想到。现在这个时代，除了克温以外，都是异界出身的英雄吧。不过这样的话，没有英雄状态的人（就没必要转生过来）……该不会」
永远用力点了点头。
「没错。也就是说『在转生之前，神也不知道那个人会得到什么样的状态』。永远觉得大概就像抽卡一样吧。虽然统一为某种系列，但是在抽之前还不知道是什么样的稀有品。永远和黑与其他人不一样，是最高级别的奖品」 