========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-04-24 19:57
==========================

至少，想不出可以立刻否定的材料。
毫无疑问，让来访者转生的是神这一存在。
能让死者转生的存在，就可以称为神吧。
『不幸』是转生的必要因素之一，这一点似乎也没错。
但其他的就不清楚了。
我不认为与性别、年龄、体格、贫富、国籍、美丑有关系。
虽然不能说神的目的是英雄，但假设是为了能把不可能的迷宫攻略交给异世界的人才，也不是那么不自然。
但是，即便如此，强度也各不相同。
不是吗?
在酒馆认识的泰格的朋友被迷宫的守护者杀死了。
如果目的是让人攻略（迷宫）的话，所有转生者都应该变强。
也就是说，要么是误解了神的目的，要么就是神无法决定转生者的强度。
「我想，有很多人前世的遭遇比我悲惨，但转生到阿克莱尔后却比我弱。也就是说，不幸是转生本身必要的因素，而与强度没有直接关系？」
「不，也不能断言。虽然不知道神能将异世界的人看到什么程度，但如果不能窥探到他的内心世界的话，只能说客观判断是有限度的」
很有道理的见解。
例如，假设神看到幸助正在为妹妹报仇。
如果能窥探到幸助的内心，就能知道幸助在想什么，也就能理解幸助是一个充满自我厌恶的人。
但是如果做不到的话。
幸助在途中发现了拷问的乐趣，即使杀人才是真正的目的，也不会注意到。
如果选择让幸助转生，就会眼睁睁地招来异常者。
仅凭客观事实，不足以看透绝对的真实。
虽然不知道神的万能是什么水平，但可以肯定的是，他不能靠自己的行动使世界和平，所以也不是万全的。
因为不完美，所以不能进行完美的转生吗?
虽然有利加尔这样的人，但连莱克这样的人都招来了，从这一点来看，很明显性格并不包含在标准之中。
即使是根据性格来判断，也是在与普通人判断的善恶无关的地方进行判断筛选的吧。
如果只是攻略迷宫，那与性格无关，但如果被问到莱克是不是带领阿克莱尔走向和平的英雄之才，那就不得不摇头。反而是带头破坏的人。
那么，所有来访者都是英雄候补。
也就是说，只有一部分人能如愿以偿地成为英雄吗?
因为在转生之前神也不知道状态会有怎样的补正。
「于是，就有了『神也看不见内心』的假说。这是以包括英雄在内的众多来访者为对象进行的调查得出的结论，只是假设，『前世有所追求，这种想法越强烈，转生后的状态补正值也就越大』」
玻璃破碎的声音接连不断。
第一次是幸助的手指弄碎了玻璃杯的底座。
第二次，玻璃杯掉在地上摔碎，发出声响。
「哇，怎么了，黑?」
「不，我没有把握好力道，难道没有英雄握着也不会坏的玻璃杯吗?」
虽然立刻微笑着搪塞过去，但心中并不平静。
真想马上抱住她，哭着向她道歉。
如果这个说法正确的话。
被强奸后冻死的妹妹，在『火』中表现出了罕见的适应性。
难道不是因为直到临死前，都在强烈地寻求『温暖』吗?
难道不是因为直到冻死都在感受寒冷吗?
在幸助和朋友在游戏厅玩的时候，一直!
「黑的情况怎么样?有线索吗?」
保持声音明亮是非常困难的。
「……这么一说，也许是这样。刚才不是说达到目的了吗?为了完成那个，也没有借助谁的力量，但还是利用了。因为谁都不敢相信，所以必须自己想办法解决所有需要的事物。即使欺骗别人，从别人那里掠夺，也要想办法。所以才是『黑』吧。如果有想做的事，就把想要的力量『吞噬』到自己的手中。自己一个人也能达成目的」
虽然不知道是谁提出的，但这个说法一定是正确的。
神大概无法窥探到异界人的内心吧。
从客观事实判断为不幸，通过其他各种判断标准的筛选之后，将其转生。
变成什么样的状态是转生后的乐趣。
在转生者中，以特别强烈的感情寻求某种东西的人会得到特别的补正。
因不幸得到世界的祝福，以欲求获得力量。
这就是来访者。
「帕菲好像是出生在古时的大小姐，但因此，不仅被迫过着不自由的生活，人际关系也很错综复杂，所以才会这么想——」
「想全部斩断，对吧?我可以想象。这种想法强烈到让『切断』变成『斩断』。那么，莱克是什么呢?想受到瞩目，想让人狂热?」
「也许吧。『晓』也被称为『光热』属性。卢修斯、艾尔菲和利加尔是秘密。嗯，肯定是不想说的事」
就是这里。
永远一定也打算在这里把话说回来吧。
「那么，永远呢？」
「啊，对。就在这里联系起来吧。刚才的话（即为什么永远当英雄的事）。在记忆被封存之后，艾尔菲说『你不用成为英雄』。她说，如果永远愿意的话，可以进学院，也可以在医院当助手，还说在找到自己想做的事情之前会一直照顾永远。过去大概是悲惨到让人同情到这种程度吧。但是，永远觉得不是」
「不是，什么……？」
「永远觉得这是有意义的。母亲的肚子里会有孩子，说得过分点，就是因为做爱吧。虽然很可怜，但也有不想要却怀上了的孩子。但来访者的转生却不同。所有人都明确地听到了神的声音，被要求重生到这个世界。既然如此，就是想让拥有力量的永远等人去做一件事吧。如果是这样的话，永远就想帮他做。因为，永远不是很不幸吗?不是遭遇了让人想要抹掉记忆的悲惨遭遇吗?但是，神给了我一条忘却一切的活路。所以，永远想报恩。如果永远被要求的是英雄这个角色的话，永远就想作为英雄发挥作用」
「……但是，发挥作用可能招致不幸。即使是迷宫攻略，深入也会有生命危险。如果参加战争的话，也有必须……杀掉敌国的人的时候」
老实说，幸助一直很担心这件事。
她还活着，幸助非常高兴。
考虑到她的精神稳定，忘记过去是最好的状态。
但是，做英雄真的好吗?
作为哥哥担心的话，无论如何都会超过朋友的担心。
因为这种违和感，她记忆的盖子可能会被打开。
所以不能说，不能作为哥哥行动。
如果可以的话，希望永远能在安全的地方幸福地生活。
如果是为了（神的）请求，幸助觉得自己可以承担她所有的任务。
但是，这是做不到的吧，是无法实现的妄想。
所以，幸助虽然知道会绕远路，但还是作为朋友寻找了解她心情的机会。
永远垂下视线，回答道。
「事实上，永远还没杀过人。净是迷宫攻略。达特拉的方针是，利加尔·莱克·帕菲会率先前往战场，剩下的英雄基本上是确保魔道具。你看，克温经常和黑在一起吧?那也是轻松攻略王都吉尔蒂亚斯附近的迷宫，在下一个任务到来之前一直粘着黑的感觉。……不过，是啊。从可能性来说，英雄杀人并不奇怪。既讨厌又害怕。但是，永远觉得这场战争不能让阿克苏巴奥纳获胜」
「……你也知道阿克苏巴奥纳的目的吗?」
「是的，从利加尔那里听说的。……话说回来，黑已经知道了啊。永远在转生后三年才听到这个消息」
她抬头看着幸助。
不知道是不是因为心情不好，脸颊看起来鼓鼓的。
「这件事先放一边。……总而言之，你和我一样，认为自己是『为了成为英雄而转生』，所以想要实现这个愿望吗?但是，这不是必须要勉强去扮演的角色。不，我认为根本就没有那种东西」
永远听到幸助的话，露出惊讶的表情。
也许是为了不让幸助不高兴，之后笑了起来。
「……很奇怪。这简直就像是想让永远放弃当英雄一样。克温听到这样的话会很高兴，但永远是按照自己的意愿来做英雄的。永远想完成自己的职责。而且，永远想保护日本。偶尔也会有开心得心情变得温暖的时候，大概是回想起在日本的时候吧。大概是不浮现在脑海里的记忆中，也有很多幸福的事情。永远想应该有家人，也有朋友。就算不记得了，永远也很讨厌以前很重要的人被阿克苏巴奥纳毁掉。所以，要战斗」
无法阻止。
至少在同事的立场上。
幸助理解了她的想法。
幸助也不希望自己的父母和朋友所在的日本被阿克苏巴奥纳破坏。
她在失去记忆的状态下，抱着这种想法。
她是如此善良、温柔、坚强的少女。
不想让她战斗的，只是作为哥哥的自己。
如果是作为黑说出来，就成了对她的侮辱。
「如果是因为失去莱克而出现了漏洞，那么填补这个漏洞的应该是杀了他的我。所以你暂时还可以只是迷宫攻略」
所以，在不玷污她的想法的范围内，在作为朋友不会不自然的范围内，让她远离危险。
虽然不能说迷宫是安全的，但利加尔似乎已经调整好了分配给永远的迷宫的难度。虽然即担心又不安，但应该不会被派遣到实力不足的地方吧。
这样的话，有回避感的杀人就由自己来承担吧。
我本来就是个杀人犯。
如果判断这是『必要的事』，就可以扼杀内心去完成。
「黑，不喜欢杀人，对吧……？」
不知道误会了什么，她不安地看着幸助。
被那怀疑的视线稍稍伤了心，但还是笑了出来。
「不喜欢。我虽然喜欢打架，但也没有打人的兴趣，杀人也不是我想做的事。只是，我觉得也有非做不可的时候」
「战争之类的？」
「我认为既然互相残杀，就没有必要讨论谁对谁错。但是，如果我们面对想要杀死我们的人却什么都不做就是正义，那么正义会让人死亡。不杀而抓起来说服，不现实。如果被攻击，就只能反击。在我们原来的世界里也有吧，是正当防卫」
「但是，为了结束战争，我们也必须进攻。那就已经超越了过度防卫，变成单纯的侵略了。就像莱克一样……也对别的国家做了很过分的事」
「但是，阿克苏巴奥纳的目的必须阻止。不对，我想阻止。所以，即使自己所属的国家做了坏事，也不能离开。这不是原谅，也不是放过。只是，我们必须理解自己所在的世界是处于战争时期的，精神的存在方式必须与之相适应。应该说，莱克所做的事和战争无关，都是为了自己的利益而做的坏事。因为是战争，双方都会做错的事，但那家伙是在个人层面出了问题。正因为他是这样的人，才得到了讨伐的许可。不是吗？」
永远勉强挤出笑容，嘿嘿地笑了笑。
「嗯……永远也投了赞成票，间接地说永远已经是杀人犯了」
「如果不喜欢的话……我觉得不用做英雄了」
听到这句话，永远又露出惊讶的表情，也像是注意到了什么似的微笑着。
「啊，难道黑，在担心永远吗?呵呵呵，看起来确实是虚幻的大和抚子啊~，让人担心啊~」
「dahe……fuzi?」
「不要突然说拼音!你是日本人，意思都懂吧!」
她满脸通红地怒吼。
「就算你这么说，嗯?大和抚子到底在哪里?」
她轻轻戳了戳故意环视四周的幸助的肩膀。
「这里!就在这里!啊，真是的，幸酱总是对永远说些坏心眼的话，这一点真的很不……好…………——幸酱，是什么?」
永远用手捂住嘴，似乎在怀疑自己说的话。
「……啊，对不起，黑。怎么，突然冒出个奇怪的名字？……幸酱?是以前的熟人吧……？」
幸助焦急地担心自己的心脏会不会跳出来。
幸助非常后悔。
果然，自己不应该和永远有太深的关系。
「就、就算没了记忆，习惯也不会消失的。这是经常挂在嘴边的名字吧，是不是男朋友之类的?」
「是吗?那么，像永远这样超级可爱的女朋友死了，男朋友真可怜啊」
「嗯，真是的」
哈哈哈，两个人相视而笑。
幸助正在考虑是不是该结束话题离开的时候，永远说道。
她紧紧抓住幸助的胳膊，一脸恐怖的表情。
「对了，之前问过黑的本名吧?对不起，永远忘了，你的本名叫什么来着？」 