========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-05-02 02:07
==========================

「是啊，黑木信助」
这是不能犹豫的场面。
所以，幸助回答得好像只是被问了才回答的。
完全自然。
但永远没有放开我的手。
笑得像个傻瓜一样。
「啊哈哈!是吗?这样啊，那就不是幸酱吧?」
「那当然了，在阿克莱尔再见到女朋友，真的会说出名字」
「永远一直觉得你很奇怪」
「是指我说的话吗?」
永远无视幸助的话，继续说道。
「通过和黑的相处，你也不是不懂礼貌。可是，为什么面对初次见面的永远，连招呼都不打，就直接称呼永远呢?」
「……我很紧张」
「永远自己觉得自己很可爱呢。如果被表扬了，就会谦虚地说『没那回事』，但事实就是事实。实际上，也有很多人用厌恶的眼光看永远。但卢修斯和黑不一样。顺便一提，利加尔也是。那个人的话，只是把永远当成小孩子而已。卢修斯对谁都是这样。但黑不一样。当克温和艾尔菲的胸部碰到身体的时候，为了保持冷静，你会变得一脸严肃，对女人有反应。为什么只有永远例外呢？」
「…………对贫乳没有兴趣」
「作为异性没有兴趣，却对永远非常温柔。博爱主义?因为是战争所以能适应杀人的人（会是博爱主义）吗?不会吧，这是不可能的。那么黑，永远问你?基于现在的情况，同样是日本出身，年龄和生日相同，明明是『幸助』却撒谎说是『信助』的人，是永远的什么人呢?」
她的手越来越用力。
「……是别人」
胳膊更紧了。
「那个……!……不，永远知道你不想说的理由。是不是被艾尔菲叮嘱过了，说永远可能会恢复记忆。那就没什么关系了。黑，你是作为黑和永远扯上关系的吧?那么，永远也继续做『红之英雄』吧。所以，请告诉永远一件事。对于这个问题，请不要说谎」
幸助已经无力抵抗了。
「……如果我能回答的话」
「永远死了，爸爸妈妈变得不幸了……吗？」
幸助看不下去，移开了视线。
对于连记忆都不记得的父母，这是唯一想知道的事情。
永远就是这样的人。
正因为如此，说出真相是很痛苦的。
「……离婚了。据我所知，母亲回老家了，父亲继续工作」
「这样啊……」
她松开幸助的手，低着头。
「都是永远的错」
只有这句话，我没有错过。
我抓住她的肩膀，和她对视了一下。
凝视着被泪水浸湿的黑曜石般的瞳孔。
「不是……!那天，那时候，只有你没有做坏事…………！」
母亲应该后悔了。让她去补习班。
父亲应该后悔了。因为工作优先没能开车去接。
幸助很后悔。逃补习班去和朋友一起玩。
但是，只有永远没有做坏事。
所以不要后悔。
听到幸助的话，她的喉咙里发出声响。
她强忍着眼泪，重复了好几次。
「……果然，黑知道永远的事。你个骗子」
「……对不起」
她故意露出反派的笑容，然后说道。
「你是想保护永远吧。但是不行。这是对撒谎者的惩罚。永远本来就是英雄，比起黑还是前辈，所以不要担心啦?」
幸助无力地松开她的手。
这种状况到底是怎么回事。
也不是外人。
也不是朋友。
也不是兄妹。
被丧失记忆的人认为是以前的知己。
用语言来说，就是这么回事。
但是，我不知道在这种状态下如何接触才是正确的。
「不仅如此，永远还会保护黑的」
「……啊?」
看着目瞪口呆的幸助，永远脸上洋溢着坚强的笑容。
「黑说的目的，跟永远有关系吧?这点永远知道。永远能想象黑为此做了什么。全部都是一个人做的吧?那永远告诉你。在这个世界上，已经不再是一个人了。在这个世界里，永远才是前辈呢？保护新人是身为前辈的永远的职责吧~」
也就是说是伙伴吗？
稍微缩短了距离感。
只要她愿意，幸助就没有理由拒绝。
「嗯，拜托你了」
总算露出了微笑。
永远也不好意思地笑了笑。
「兄长大人!原来你在这里啊！」
帕菲仿佛要切断空气一般出现了。
她紧紧地抱住幸助的右臂。
有点酒精香味了。
从年龄上看没有问题，但帕菲的脸被酒气染红，让人觉得有些不安。
「那个，帕菲，你看到现在黑在和永远说话了吧?你不知道吗?」
「啊，永远，你在吗?」
「……突然就来了。永远有点不高兴了」
「为什么?难道你发现了兄长大人的魅力吗?」
「那个，说到底帕菲只是喜欢黑的强大吧?基本上你也讨厌男人」
「很多男人光是说自己是男人，就觉得很了不起了，我不喜欢。比我弱的人，怎么能得到认可呢。都是负五千分吧」
幸助确实曾被以兆为单位讨厌过。
「顺、便、说、下!兄长大人现在的分数~ !竟然是无限分啊~ !」
真的喝醉了，幸助惊呆了。
本来情绪就很高涨的人喝醉了酒还让情绪上升的话，就会变成这样。
「黑!喝这种免费酒的时候不大口大口地喝怎么行?免费酒有和花自己钱喝的酒不同的美味!喝吧!大口大口地喝吧!」
艾尔菲带着一辆载着酒的服务车向这边走来。
把酒推给幸助时，在他耳边低语。
「永远的记忆好像没有恢复」
「……嗯，不过她好像注意到我了」
「本来就很怀疑了吧。这次内心受到的冲击较小，记忆区域没有受到强烈的刺激……今后也要尽量避免这种情况」
「我知道。那么，这样的话就不用抱住了吧？」
她从正面抱着幸助。
丰满的胸部抵着幸助的胸板改变了形状，美丽的脸庞就在眼前。
「哎呀，碍事吗?我碍事吗?」
作为一个男人，说自己没有依恋的感觉是骗人的，即便如此，幸助还是以对白的感情为优先，离开了她。
只感激地喝了杯酒。
「你真的很有趣啊~一般情况下，如果拥有了这种力量，就会想用这种力量随心所欲吧」
「我活得很随心所欲，可能只是因为周围都是好人，所以看不出来吧」
「不不不，就算再像野兽一样抓女人，也没人会抱怨吧」
「…………后宫愿望本身就和普通男人一样。更重要的是，我不想做白讨厌的事」
「哇……让人醒酒了的一心一意啊~。好了好了，感谢你的款待~」
她自己拿来，用惊人的气势收拾起来。
幸助能喝的似乎不多。
永远和帕菲的舌战愈演愈烈。
幸助善意地解释说，越吵架关系越好。
回过神来，克温已经来到眼前。
因为总是突然出现，所以幸助也不会感到特别惊讶。
她端着盛着烤点心的银制大盘子，停在幸助面前。
「我带了，点心，一起，吃吗?」
艾尔菲也好，她也好，英雄似乎并不在意礼仪。
这一点应该理解为对国家做出了贡献，达到了允许的程度。
幸助苦笑着表示感谢，把点心放在嘴里。
「喂，年轻人聚在一起，不介意老头子也加入吧!」
利加尔也出现了。
看起来酒量很小，在卢修斯的搀扶下步履蹒跚。
「啊，是靠作弊获胜的利加尔」
永远开玩笑似的说。
「考虑到同伴的力量作为战术是正确的，但考虑到这是一对一的决斗，也可以说有点不雅不诚实」
两人的意见罕见地一致。
「……我也，讨厌，在任务时间以外，工作」
说完之后，克温把烤制点心猛地扔进嘴里。
「被说了啊，利加尔。对我来说，比起战术之类的，看到舍身特攻这样怪诞的场面更让人痛苦吧~大家都吓了一跳」
利加尔像是闹别扭似的「嗯」了一声，看着幸助。
「黑，你应该也知道乃公我这么做的理由吧!你能说明一下吗！」
当然，幸助知道。
刚刚也向永远说明过。
但幸助也是人。
能读懂气氛。
「哎呀，如果没有那个，我可能就赢了」
幸助故意说。
「喂!喂!欺负老头子开心吗?够了!卢修斯，把真相说出来!」
卢修斯苦笑着，似乎还是跟在年轻人后面。
「我也同意艾尔菲的观点。如果『霹雳之英雄』在欢迎新人的决斗中死去，那就太惨了。如果不好好慰劳一下自己的话」
「卢修斯，你怎么了……!」
利加尔离开了卢修斯，仿佛在说自己被背叛了。
「够了!老头子生气了!大家一起来吧!把我揍扁!」
他这么说着，走起路来却不稳。
看到这一幕，所有人都笑了。
即使是又强又帅的大人。
看来也是有弱点的。 