========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-06-12 02:03
==========================

英雄会议的第二天。
早上，自己家。
吃完早餐，穿着围裙的艾科娜去洗碗。
幸助想要帮忙，她却坚定地说「请让我来做吧」，于是就决定交给了她。
因为所有的家务都交给了艾科娜，所以渐渐变成了废柴。
如果艾科娜不在了，生活水平好像会下降。
她现在每周在酒馆工作四天。
除此之外的日子要么做家务，要么买东西。
虽然不是奴隶，但让吉博内的幼女一个人外出会让人不安，所以嘱咐她不要一个人外出。
幸助也有交往的日子，不能每天都这样（陪艾科娜外出）。
这种时候，会有不当班的服务员或没有攻略迷宫的攻略者来陪（艾科娜外出）。
艾科娜是个勤劳又乖巧的孩子，所以受到大家的喜爱也是可以理解的。
尤其是泰格和克拉拉，说起来有点失礼，但好像和艾科娜关系很好。
「艾科娜，今天是休息日吧?」
她一边洗盘子，一边转过头来回答。
「是的，幸助先生是迷宫攻略吗?」
「嗯，是的。十四点的时候在南门集合，所以在那之前我都很闲」
「那么，在那之前能在一起吗?」
她露出满脸喜悦的笑容，幸助很高兴。
没有比这更能治愈幸助的心灵了。
「嗯。对了，你还记得昨天见到的那位大叔吗?」
嗯~稍微停顿了一下，艾科娜开口道。
「是利加尔……先生吗?是的，我记得」
「就是利加尔。他好像和学院的学生，准确地说是她的父亲认识，昨天就跟她说过了」
艾科娜熟练地擦去盘子上的水分，歪着头说。 
「……这么说？」
「我们去参观学院吧。进去之前先看看里面怎么样比较好吧」
艾科娜愣了一下。
「去，参观，是吗?」
艾科娜放下盘子，好像很忙似的说。
「我知道艾科娜今天休息，她说今天是方便的日子，所以就决定今天（参观学院）。当然，如果你有什么事的话，可以改天」
听到幸助的话，她摇了摇头。
「不，不是，不是这个意思……我，我太紧张了」
看着她不停地用手蹭着围裙的样子，幸助不禁笑了。
「啊，这样啊。没关系，今天我也一起去」
「您会跟我来吗?」
艾科娜那像小动物一样的视线刺激着人的保护欲，幸助坚定地点点头。
「之后等你进入学院了也请放心吧。我会安排接送的，能去的时候我也会去接你。（学院）在贵族街，有点远，走路很费劲」
「不用了，我没事，我走过很多路，没事的」
也许是为了展示自己的力量，她握紧了拳头，但只觉得很可爱。
「我很担心你。如果艾科娜说过度保护会让你生气的话，我会重新考虑的」
艾科娜的表情既困惑又有点生气。
「…………幸助先生，我怎么可能这么想?」
「那就这么定了。带路的是利加尔朋友的女儿，能抽出来的时间是午休时间，我们一起去吧」
艾科娜点了点头，然后慌张地看着幸助。
「啊，那个……！可是，去学院的时候穿什么样的衣服好呢……我不知道这一点……」
「嗯，这样啊。成为学生会有制服吧?大家都穿同样款式的衣服。不过因为是参观，所以穿普通的衣服不就行了吗?」
「明，明白了……普通……普通……普通?」
「别想太多，平时的衣服就行了」
几个小时后，艾科娜选的是幸助的旧外套，然后是迷你裙。
「……你真的很喜欢这件外套啊」
「这是幸助先生第一次给我的」
听她这么说，就不能再多说什么了。
因为之后要去迷宫攻略，所以幸助的服装和平时一样。
不久，马车来到家门口。
不是魔动式的，而是普通的马车。
那是笼式的，两个人坐进去。
艾科娜一直很紧张。
不久，马车停了下来。
下车一看，是学院的校门前。
话虽如此，也可以说是前院吧，这个时候觉得就像傻瓜一样广阔。
校舍远到想乘坐马车前去。
「哇，好大」
艾科娜发出感叹。
「这边这边，我就是担任学校接待员的女学生~」
在校门前，有一女学生在挥手。
总之先靠近。
少女身穿以红白为基调的制服。
瞳孔和到腰间的头发呈酒红色。
皮肤白嫩如雪，体格娇小，仿佛只要抱紧就会折断。
但她并没有给人不健康的印象，是个不可思议的少女。
「是黑先生和艾科娜小姐吗?啊，用全名称呼比较好吗?如果能和我轻松接触的话就太好了，不过，如果命令我使用敬语的话，我会遵从的～」
怎么说呢，气氛很轻松。
幸助得救了。
「不，称呼和态度就保持这样吧。那个……」
「啊,对不起。是名字吧～?我听说过你的名字，但我的名字没有传达给你吗?真像利加尔叔叔的做法。那就自我介绍一下,我叫爱丽丝格莱斯·炭奈特·格拉卡拉多克。请叫我爱丽丝」
「请多关照，爱丽丝」
「请，请多关照，爱丽丝小姐」
爱丽丝只看了艾科娜一眼。
对其微微一笑，然后就把视线移回幸助身上。
「在带您参观我们学校之前，我有件事想告诉黑先生，可以吗?」
「啊，嗯，什么事?」
「我们格拉卡拉多克家族是以『红之英雄』为祖先的贵族家族，也是学院的创始人。但是，持有『红』的后代已经很久没有出生了，这么说，我有『火』的适应性真是太好了。嘛，杂鱼啊，杂鱼。所以他们所追求的，就是生个有能力的孩子。因为我也能接受，所以完全没有想要扮演悲剧女主角的意思。我希望你能在此基础上回答这个问题」
有一种不祥的预感。
她笑着说。
「我什么事情都愿意做，所以能做你的妻子吗?」 