========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-05-19 14:09
==========================

这么说来，幸助心想。
来到阿克莱尔后，受到很多异性的关心，这在原来的世界里是无法想象的。
但是。
其中抱着纯粹的好意的人，除了白和艾科娜以外还有谁呢?
女服务员维奈虽然对幸助很有好感，但似乎并不是恋爱的感情。
虽然克温多次说喜欢幸助，但那是因为她想放弃当英雄，只有幸助肯定了这点。也就是说，因为幸助是理解者候选人吧。
艾尔菲被幸助的『黑』、『精神污染』、英雄头衔等刺激了好奇心。
从普拉斯那里可以感受到恩义和尊崇之情，但不知道有没有在这之上的感情。
帕菲在决斗中败于幸助后，对幸助产生了好感。
永远本来就是幸助的妹妹，她应该已经不把幸助当成异性了吧。
而这次是为了幸助的才能而求婚的女学生爱丽丝。
「不好意思，我拒绝」
「如果可以的话，希望您能做我的入赘女婿，当然，我嫁出去的模式也可以」
「不，所以我拒绝」
「?嗯，当妾也可以。最坏的情况是只需要黑的种子，无论什么立场都可以」
希望不要在孩子面前说什么种子。
幸助轻轻地用双手捂住满脸通红的艾科娜的耳朵。
「我本来就没打算和多个女性交往」
「那么，只是身体上的关系就可以了。只要每个月做上两三次，之后就不会有任何抱怨，帮忙瞒着正妻大人也可以」
「……等等，你真的这样就可以吗?你有自己的想法吧?」
爱丽丝不解地歪着头。
「生下与家名相符的孩子是贵族家的女儿所肩负的独一无二的使命。如果你想说爱之类的话，请放心。我爱黑先生，即使你不爱我，我也会继续爱你」
幸助明白了她的精神构造相当异常。
想回去了。
「……那我就说了，我不打算和你生孩子」
「为什么呢?不喜欢我的外表吗?胸部也是有的,也是处女。抱起来的感觉或许不是那么好,但如果你命令我，我会在一定程度上吃肉增重。我会尽可能地改善你不满意的地方。那么你不喜欢哪里呢?」
虽然依然笑容满面，但好说话的印象已经崩坏了。
在她的眼睛深处，有一盏正气的灯。
也就是说，她是不自觉的异常者。
只能以『对方很奇怪』的形式来认识自己与他人的差异。
「……那我就最大限度地让步，即使是没有名分的孩子也没关系。喜欢的时候，可以随心所欲地对待我。只是，生下来的孩子，我想把他当作格拉卡拉多克家的孩子来抚养」
幸助不耐烦地说。
「现在马上带我们参观学院，不然我们就回去了」
「明白了，我带你们参观。说服工作以后再做吧」
她似乎在一瞬间完成了切换，对艾科娜微笑着。
「让您久等了，艾科娜小姐。欢迎来到格拉卡拉多克学院。给您介绍一下魔术师科吗?」
普拉斯一直坚持自己成为英雄，但她似乎不一样。
把自己当作英雄的后裔来对待，承认自己无法发挥其力量的无能，毫不犹豫地成为生孩子的机器。
而且，并不是因为家里的规定，而是从心底相信这个选择是正确的。
这本身是她的自由，但她似乎完全不理解幸助为什么不接受。
这种笔直，让人有些毛骨悚然。
「那么，首先要带您去哪呢?要去保健室吗?」
「为什么?」
「因为有床啊～」
「没有人身体不舒服」
「又来了～，男人和女人要去有床的房间，要做的不是只有一件事吗?」
「对不起，艾科娜，今天回去吧」
「开玩笑开玩笑，那女生宿舍怎么样?因为不是所有的贵族家都聚集在王都，但说到有名的学院就是这里，所以贵族的子女从各处聚集在这里。这必然会产生对宿舍的需求」
「……艾科娜打算住在我家」
「真讨厌，每个房间都有床」
「对不起，艾科娜——」
「开玩笑开玩笑，请不要回去」
「不要一直这样开玩笑，对教育不好。这里是教育机构」
她很不情愿，真的很不情愿的样子开始带路。
不是本校舍，而是被带到魔术师科学生主要使用的设施。
「这是被称为研究室的地方。魔术师科的学生都很纤细，所以请注意。要说有多纤细，就像雪花一样纤细」
「……如果是用体温能融化的程度，接近不就很严格吗?」
「即使有什么在意的事，也请通过我，而不是他们」
确认幸助和艾科娜点头后，爱丽丝走进了建筑物内。
顺便说一下，虽说是研究室，但建筑物的外观却充满了幻想色彩。
是红砖砌的。
天花板非常高，房间的规模很大。
更确切地说，是巨大的仓库。
仿佛要把它填满一样，充满了人和魔道具。
「哇……」
艾科娜两眼放光。
幸助很能理解这种心情。
没见过的东西会让人兴奋不已。
「啊，那是什么?」
学生们都在制服外面披着白大褂。
在一幅画面里，聚集了几个穿着白大褂的身影。
在那附近，唯一没有穿白大褂的人——不是，是个人形的东西在动。
「嗯，魔动人偶。既不是观赏用的，也不是玩具，主要是作为劳动力运用的试作机」
就是人形机器人。
恐怕是想利用傀儡术等技能来制作吧。
虽然动作还有些生硬，但幸助觉得这是个有趣的尝试。
「太，太棒了。那，那个……那是什么？」
有几只鸟在飞。动作很顺畅。像机械一样流畅。
「那是应军方的要求正在开发的鸟型侦察兵。如果不是军人，而是使用生物型的人偶，就可以在不被敌军发现的情况下进行侦察。只是在完全模仿生物的动作上花了很多时间」
是生物型的无人机吗?
「那，那是什么?」
是飞天地毯。
「那是利用『风』属性的飞行型魔道具。预计可以根据使用者的操作改变高度、速度和方向，但最大的担忧是，如果计算生产成本的话，平民是买不起的」
艾科娜非常开心地两眼放光，一个接一个地向爱丽丝求教。
「这么说来，艾科娜，以魔术师为目标，就意味着你的人生要花费在构思和实现上，你有决定要做什么吗?」
幼女不好意思地挠了挠脸颊，然后点了点头。
「那个，阴天洗的衣服不晾干有点麻烦，要是有用『风』魔法干燥衣服的魔道具就好了」
「啊，是烘干机啊」
「已经有了?!」
「有啊～!因为太大了，而且又贵，所以只卖给贵族家」
「那么，能用『水』魔法洗很多餐具的魔道具……」
「洗碗机吗?」
「已经有了?!」
「有啊～!这个也因为占地方和价格的问题没有普及」
「那，那就用『风』魔法来吸走灰尘和垃圾——」
「是吸尘器吗～?」
「已经有了?!」
「有啊～！但是真厉害啊,看样子有个很灵活的头脑。说句不负责任的话,我觉得（魔术师）很适合你。只是想法稍微过于佣人视角了。构思的来源是经验,所以更多地看看世界比较好哦~」
幸助吓了一跳。
确实，因为整天忙于工作和家务，艾科娜的世界只在很少的外出中才能扩大。
「艾科娜，今后尽量增加一起出门的日子吧。有想去的地方就告诉我。就算我没时间，像艾科娜这样的好孩子，总会有人带你去的」
「……嗯，那个。好的。非常感谢」
幸助心里感到惊讶。
一开始出于顾虑的艾科娜，坦率地接受了我的提议。
难道她也想多出去走走吗?
（吐槽：不是，她只是想和你一起出门）
虽然装作保护人，但好像没能好好地看着她。
而且，和永远的碰头时间快要到了。
在这个时候把她带出去，心里非常难受。
「啊，黑先生有什么事吗?本来就是说午休时间带你们参观的。但是艾科娜小姐的表情好像是想问更多事情。如果是这样的话，要不我继续带她参观?」
「……可以吗?不，但是」
这个女人虽然语言相通，但也有无法沟通的部分。
「请放心，如果是黑先生重要的人，我是不会轻易放过她的。如果在这里提高好感度的话，说不定以后就可以了」
「我不讨厌那种不掩饰自己打算的感觉，但不要在孩子面前说这种话」
「现在，孩子也知道孩子该做什么」
「即便如此，也不应该率先提起这个话题」
「好了好了，如您所言，主人」
「我不是你的主人」
「夜晚的主人」
幸助决定不再理她。
「艾科娜，怎么办?我现在必须去迷宫攻略了」
艾科娜犹豫地扭动着手指，过了一会儿，撒娇地说道。
「我还想再看看」
幸助摸了摸她的头。
「嗯，好吧」
然后看着爱丽丝。
「但是可以吗？下午的课怎么办?」
「嗯~该怎么说明才好呢?对于日本这个异世界出身的人来说……嗯，和da xu一样?如果不是的话……da xue？听说这样说就可以理解了」
和大学一样。学分制。
应该是自己选课和听课的学校吧。
可能不去上课，也可能就算去上课也会偷懒。
即使是后者，其难度也比普通中学低。
「啊，明白了。那么，我可以把艾科娜交给你吗?」
「好的，我会把她调教成一只顺从的小猫」
「这是个不好笑的笑话，你要是真的做了，我就杀了你」
「开玩笑开玩笑，不要漏出英雄大人的杀气，请饶了我吧」
话虽这么说，却丝毫没有胆怯的样子。本来就没有杀气，（没有胆怯）是理所当然的。
幸助再次摸了摸艾科娜的头，然后离开了。 