========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-05-02 02:29
==========================

勉强赶上了碰头的时间。
下了马车，向车夫表示感谢并付了车费。
南门停着一辆魔动车篷马车。
驾驶席上坐着永远。
她穿着红色的拿破仑夹克和红色的短裤以及编织的靴子。
右手中指上戴着黑色的戒指。
「黑！」这样喊了一声。
她正在大口吃着夹着肉和蔬菜的面包。
原以为她会慢慢咀嚼，咽下去再说话，但想错了。
她从皮革水壶中咕嘟咕嘟地喝水。
「哎呀，肚子饿坏了」
幸助轻轻拍了拍她的膝盖，示意要代替她开车，让她往后退。
在驾驶席上坐下后说道。
「还没吃到一半吧?我开车，你继续吃吧」
「不行，边坐车边吃东西会晕车的，等我吃完吧」
「……」
这么说来，她就是这样的人。
「听说你去了学院?为了原奴隶的孩子。伪善者?」
每一口之间，她就把话说完。
「也许吧」
「还给孤儿院捐款了，为了刚认识的朋友和守护者战斗，为了巨乳女服务员和『晓之英雄』战斗。如果能做到这种程度的话，也可以称之为善吧?」
对背后的声音，适当地回答。
「话虽如此，但也是独善」
「黑不会觉得只有自己是正确的吧?也不会把自己的正义强加给别人。只是对自己彻底，认为自己是正确的」
过了一会儿，幸助把身体转向她。
「……这口气就像看过一样」
她一副「知道了吗？」的表情笑着。
「其实在来这里之前，顺道去了一趟生命之水滴亭。白很可爱」
幸助一脸苦涩。
「……你问她了吗?」
「（白）真是迷恋（你）啊。不过，最关键的果然是（你）从莱克手中救了（她）。那倒也是，黑的长相没有好到让人一见钟情的程度」
「即使是事实，也未必不会伤害别人」
「对不起啊。……普通英雄」
「不好。一定要改善」
「因为永远会选择对方，所以没关系」
「脾气太坏了」
也许是幸助表情扭曲的样子很有趣，她大声地笑了起来。
「迷宫攻略总是很无聊，不过和黑一起可能会很开心」
「有死的危险。别抱着野餐的心情」
「我知道。黑可别拖永远的后腿哦。……黑是什么时候爱上白的?」
「……是啊，可能是对巨乳一见钟情吧」
「啊哈哈!骗人。好了好了，告诉永远吧！」
「你才是呢。除了卢修斯以外还有能对话的男人吗?」
「没有，哈哈」
把最后一口放进嘴里，嚼了几口。
咽下之后，她坐在幸助旁边。
「去吧，黑号，把你的魔力变成推动力吧」
结果好像没想开车。
算了算了，就在幸助把手伸向注入魔力用的水晶的时候。
「那里的魔动马车，请保持停车状态！」
大概是『风』魔法的扩音吧，周围空气颤抖的声音仿佛要劈开耳膜。
出现的是数十名军人。
全员穿着军装。
一个队长模样的壮年男子走了出来，敬礼。
但气氛并不友好。
「见过『黑之英雄』殿下，『红之英雄』殿下!」
「嗯，我们正要去攻略迷宫，发生什么事了吗?」
幸助这么一问，壮年军人的咬牙切齿，像是受不了了。
「……有报告」
「报告?」
在他说明之前，花了十秒钟以上的时间。
为了理解他说明的内容，花费的时间更长。
「昨天晚上，在贵族区域发现了一具烧尸，刚才身份确认工作已经完成。
尸体被断定为名誉将军利加尔格雷尔·布罗修斯·安里斯·唐奥雷利安努斯」
「——什么？」
不明白是什么意思。
不是语言。
而是无法预料到会发生这种事的现实。
永远睁大了眼睛，用手捂住脸。
「你是说利加尔被杀了?」
「嗯，没错，就是他的尸体」
「昨天晚上?啊哈哈……开什么玩笑!昨天晚上他和大家一起喝酒……!——你是想说他喝醉酒后被袭击了吗?就这点程度，他怎么可能会被附近的杂鱼杀死……」
只是报告的话，这个人数是没有必要的。
利加尔是在『烧尸』的状态下被发现的。
而且，即使喝醉了，他也不会被半吊子杀死。
幸助理解了接下来的剧情。
「不是，你们误会了什么？」
但是，即使幸助这么说，未来也不会改变。
「王室认为这是名誉将军特威莱茨·克洛伊西斯·辛森斯多亚瑟的罪行，下达了抓捕命令。请不要反抗」
这一天，宣布了一位英雄的死讯。
那个犯人也是英雄的传闻传开了。 