========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-06-06 12:32
==========================

我们来到白熟悉的武器防具店来购买装备。
状态值低的人另当别论，不过因为幸助的初始状态很厉害，所以不需要重型装备，因此穿着不太像冒险者。
或者说，几乎没有变化。
变化是，一双轻薄的运动鞋变成了像是军靴的靴子。
廉价的黑色风衣变成了由魔法耐性素材编织成的白蓝条纹的外套。
剩下的就是再买一把直剑了。虽然对我个人来说，对角色扮演这件事的印象是羞耻的，但好在周围人的视线并没有那么冷淡，所以在阿克莱尔的人们看来，并没有幸助所想的那样土气。 
「在不了解战斗风格的情况下备齐装备，之后也会浪费掉的，一开始就这样吧」
白说的确实有道理，幸助接受了。
因为是借钱的人，所以不好意思抱怨。 
白的这身打扮，让人联想到冒险者，更确切地说，是女盗贼。 
护肘、护膝全都是用某种染黑的骨头制成的，强度好像很高。
下面穿着短裤，上面穿着像是橡胶制成的紧身衣。
多亏如此，她引以为傲的巨乳线条被强调出来。 
腰和两肩间的皮带上，收纳着许多投掷用飞刀。（白）还带着两把匕首。
「带得太多了，不直接剪掉（皮带）吗？」
「毕竟是女孩子嘛。」
「但是能战斗呢」
「因为是来访者啊」
「那么，你不能推测出我的战斗方式吗？」
走出武器防具店，在旁边站了一会儿。
「一般以『增长最快的状态值』为中心来特化考虑的。比如臂力高的人，速度低，所以会选择使用大剑或战斧等武器的同时穿上盔甲」
「有道理。不过我不知道这个世界的平均水平。就算别人说我很厉害，我也不知道我到底有多厉害，所以没法选择（战斗方式）。你能给我看看你的状态吗？」
白微微动了动耳朵，然后满脸通红，低着头说道。
「……因为不好意思，所以讨厌（给别人看状态）」
「…………好吧」 
她看起来真的很害羞，所以我没有追问，但这也成为我心中的一大疑问。
明明都提出亲吻脸颊的要求了，却对展示自己的状态感到不好意思，这是怎么回事呢?
不过说起来，这也不是完全不能理解。 
即使是在以前的世界，也有学生不愿意出示成绩单吧。
应该有不少人认为，自己与他人之间存在明显的差距，不想在这种评价体系中感受到自卑感和嫉妒感。
「不好意思，我不该随便问这种问题的」 
即使是克温，虽然说可以看她的状态，但也基本都隐藏了不是吗？
考虑到（给别人看状态）等于暴露了自己的要害，今后或许应该自我约束一下。
「没事。嗯，平均水平吗?如果是来访者的平均水平，我有这方面的数据」
一声轻响，视野的左上方有什么东西在闪烁。
从谈话对象来看，应该是来自白的信息吧。
我默念着『打开』，结果显示的是（来访者刚来时的平均水平）。
【名字】正常
【等级】1
【职业】来访者
【状态】
生命力160 (100)
魔力200 (100)
臂力100 (60)
体力150 (70)
持久力15 (5)
技巧60 (15)
速度75 (25)
智力15 (5)
幸运50 (0)
天赋0 (0)
【状态】健康
【经验】0
【技能】
◆先天技能 
◆后天技能1
『臂力修正』C
『体力补正』C
『持久力修正』E
『技巧补正』D
『速度补正』D
『智力补正』E 
◆后天技能2 
◆后天技能3
【魔法】
◆适应魔法属性『火』『风』
【加护】
【诅咒】
【功绩】
【装备】
『异世界服饰套装』――无补正
真的感到非常抱歉。 
「这……难怪酒馆里的人会吃惊」
「不能一概而论,如果来访者从小时候就来到这个世界,要到30或者40岁才能艰辛地达到黑现在的状态水平。我先告诉你，这是考虑到来访者的补正的结果。阿克莱尔的人一般更低!」
「差距拉大到这种程度，可能会引起对来访者的排斥」
「虽然不是完全没有这样现象（即排斥来访者的现象），但这种现象并不多见。来访者从神话时代就存在了,有记载说人魔大战时来访者为人类的胜利做出了巨大贡献。也就是说,对于大多数的臣民,来访者从远古时代到现在都是一直在拯救臣民的英雄」
「英雄……是吗?」
一瞬间，我想起了克温。
「咦?讨厌吗?我觉得男孩子都很喜欢这种东西」
看来小白的性格并不沉稳。
总是边跳边走。
每次巨乳都沿着暴力的轨道上下起伏，吸引着周围的视线。
「怎么说呢……小时候，我和普通小孩一样崇拜英雄，但很早就察觉到不会有那种东西」
如果英雄存在的话，为什么不救妹妹呢?
没听到声音?
有困难的人太多了，忙不过来?
不管有什么理由，他们都是无能的。
没人会憧憬无能的笨蛋。
从此，幸助不会再对某种东西有所期待和憧憬了。
所以，即使现在自己变得这样（厉害），也还是没有实感。
说实话，我并不想成为（英雄）。
「嗯，好像有很复杂的过去」
「来访者不都是这样吗？」
「嗯，所以我才不会冒昧地问（你的过去）」
「得救了呢」
说实话，我不想告诉别人（我的过去）。
「嗯，话说回来，黑的状态值基本上都很高」
「我觉得其中魔力最高」 
「是啊。不过肉体方面也相当厉害，所以可以成为魔法战士吧。不过，没有人两种数值都高到可以单独分类的程度，所以（魔法战士）比较合适呢」
「我虽然不懂剑术，但很擅长殴打和拷……啊不，我很擅长殴打别人」
我差点说出拷问。
「啊哈，有自己擅长的事是件好事，以后擅长的事情会越来越多的」
我听到流水的声音，没想到路旁有一条水路，非常清澈。
「这边」 
白牵起我的手，好像不想让我继续观察下去。
「这个世界多大成年？」 
「十五」
「那我就说了，我已经不是小孩子了，不用一直牵着手也没关系」
「黑，你和我走散了，能有办法吗?」
「……嗯，那就稍微忍耐一下吧」
「坦率的人是最可爱的」
对她来说，可爱是很棒的夸奖。
作为男人，这是不太令人高兴的形容。 
走了一会儿，来到一个像是市场的地方。
突然涌起想四处看看的愿望，但被牵着的手不允许（我这样做）。
「叔叔，我来了！」
店铺的结构就像家里的一面墙变成了吧台。
以原来的世界来说，店铺结构和香烟店、彩票店很相似。
不同点是这里的店铺规模更大以及店主是一位肌肉发达的壮年男性。
「哦，是白吖。怎么，你终于有男人了?」
「其实就是这样，我想把他介绍给叔叔认识一下」
「是吗?小兄弟，被当成傻瓜戏弄真是够呛啊!」 
叔叔(暂称)似乎不用提醒就看穿了谎言。
幸助轻轻点头，自报家门。
「我叫黑，今天刚来阿克莱尔」
这么说来，我刚才是用敬语说的，这样的部分（翻译魔法）也能传达出来吗？
嘛，在这个各种事物都有相当程度的发展的世界里，即使没有明确的敬语，礼貌的措辞也应该是存在的，所以（翻译魔法）不会说不清楚吧。
「啊，是来访者吖」
「嗯」
「我叫吉尔阿诺斯，叫我吉尔先生就好」
先生。也就是说，还是有敬称的概念。
「好的，吉尔先生。那么，这家店卖什么呢？」
吉尔先生眨了眨眼，瞪着白。
「你这家伙，不解释就带着来访者来这吗?」
「不，我有在做!虽然在做，但是因为要做的事情太多所以漏掉一部分事情？」 
「是吗?不是的吧!……真是的，黑，我来解释一下，你介意吗?」
「请一定这样做，看起来吉尔先生的解释会比白的解释更容易理解」
吉先生拍了拍肚子哈哈大笑说「没什么!」，然后开始说明。
在那之前，白在吉尔先生看不见的地方踩住了幸助的脚，所以（幸助）拍了下（白的）屁股。 
「啊……」伴随着这出乎意料的可爱声音，（白）拿开了脚，取而代之的是一种充满怨恨的眼神。
我觉得很麻烦，所以就无视了。
「这里是魔道具销售店，更多的是专门贩卖用来学习魔法的魔道具」
「哦，也就是说，使用或服用它的话，不需要训练就能发动某种程度的魔法，对吧？」 
「嗯?啊，是的，不是很了解吗？」
幸助原来的世界的知识，有助于理解这个世界。 
说实话，能够大幅缩短理解的时间。
「我的适应魔法属性是『黑』」
「色彩属性啊!哇!和那个英雄一样啊！」
「克温……是克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚吗?」
白露出不可思议的表情。
应该在想你为什么会知道呢?
至此，幸助确定自己遇到的克温是一个真实存在的人。
被称为英雄的人，出入普通的酒馆（不知道是不是普通的酒馆）是不自然的。大概是使用了阻碍认知的魔法偷摸进入店里的吧。
但是，因为发现了一个奇怪的男人，也就是幸助，所以只对他解除了阻碍认知的魔法。
结果就形成了除了幸助以外没有人看到她的奇妙现实。
不知不觉间，我的心放下来了。
「哦，你知道吗?是的，那就先从最基本的开始吧。
魔法存在属性。
首先有『火』『水』『风』『土』『雷』『光』『暗』这七种自然属性。拥有适应魔法属性的人八成到九成都具有上述的某一种或多种适应性。
其次是『切断』『粉碎』『贯通』『治愈』『损坏』等被称为事象属性的属性。
白是有『粉碎』的。这不仅少见，而且简单易用，功能强大。
最后是『白』『黑』『红』『苍』『翠』等被称为色彩属性的属性。
这是远古时代的英雄使用的属性，据神话描述，好像是『无限接近神的御业』，除了知道很厉害外，不了解其他有关的事情」
…………结果还是不明白。
幸助不禁苦笑起来。
「顺便一提，也有恶神使用的被称为概念属性的属性，但因为恶神一方并没有人类，所以不了解（概念属性是什么）」
「那个，我有个问题」
「哦，什么都可以问」
「不是适应魔法属性的魔法，是不能学习的吗?」
「嗯，是怎么回事呢?该怎么说好呢?」
吉尔先生挠了挠头。
于是，那个反复蹦蹦跳跳地摇晃着巨乳的白举手。
「我来给你解释」
「啊，那就拜托你了」
「有的人在数学考试中得了红分，如果你问他，他今后是不是一辈子都解不出一个数学公式了，他会回答不是」
「原来如此。擅长、不擅长、适合、不适合是严格存在的，这也反映在状态信息上，但没有才能的现实，未必与无法获得能力的现实联系在一起」
即使没有踢足球的才能，也是可以踢足球的。
即使不适合，使用本身也是可能的。
只是比有适应性的人做得不好而已。
「那就没有问题了。没有适应性的话，可以通过努力来弥补」 
比起不太清楚使用方法的『黑』，容易想象的自然属性似乎更容易使用。
「总之，你随便收拾一下吧。啊，钱由白来付」
「不，要付吗?要付吗?你太光明正大了吧，你有很长的皮条客经历吗?」
幸助没有理会。 