========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-05-29 02:20
==========================

幸助飞快地从驾驶席上下来，站在壮年军人面前。
「这种胡说八道的话说得通吗?你叫什么名字?」
「我叫德尔德雷尼克……」
德尔德雷尼克一脸惶恐地回答道，尽管如此，他也没有退缩。
在部下面前，即使是面对英雄，也不能畏惧退缩吧。
「那么，德尔德。我不认为你会开这么大的玩笑，所以我问你，抓捕永远的理由是什么?如果你不能在这里表明，我就不会让你带走（永远）」
鞋底摩擦地面的声音接连不断。
在幸助释放出的怒气之下，好几名士兵恐惧地后退。
真不愧是指挥官，德尔德承受着（怒气）一动不动。
「是!首先，向您报告，名誉将军唐奥雷利安努斯确实是被烧死的。因为他对自然属性具有很强的耐性，所以凶手必然拥有超越耐性的能燃烧他的魔法，而且还拥有能从他身边逃跑的实力。现场别说是血迹，连一根头发都没发现。此外，他的遗体是在第一外周发现的。我担心纳诺斯洛特阁下不知道，所以请允许我补充一下，第一和第二的环状街门都有正规军的盘查。在预计的作案时间里，在（第一外周）内部的英雄除了已故的名誉将军唐奥雷利安努斯以外，就只有名誉将军辛森斯多亚瑟一人。这是毫无疑问的」
「所以呢?要不现在我绕过警卫的眼睛潜入王宫吧?不要用情况证据说话。即使是模拟英雄，想做的话也能越过墙壁」
德尔德冷静地继续说道。
「现在，没有模拟英雄停留在吉尔蒂亚斯。我还想补充一句，即使是纳诺兰斯洛特阁下，在不受到警备的干扰下，突破环状街门也是很困难的。前面提到的二个环状街门采用了特殊的魔动警备系统，一旦检测到没有通行许可的人的魔力波长，就会响起钟声。如果『吞噬』墙壁本身就另当别论了，但这种大规模的破坏行为也没有被确认。犯罪是在内部进行的，犯人是在内部的人，拥有这种力量的只有名誉将军辛森斯多亚瑟一人」
这是可不可能（做到）的问题。
除了永远以外都不可能（做到），只有永远可能（做到），那么怀疑是不可避免的。
「……即便如此，也只能说是『可疑』」
「有多个目击情报表明『看见了红色礼服』。因为（目击证人）都是有名的贵族家的人,所以可信度很高。至少,比起您的『不这么认为』的希望性观测，这不是更值得相信的信息吗?」
幸助一时语塞。
当然，幸助并不认为永远就是凶手。
准备得太周到了。
这次犯罪是经过深思熟虑后实施的。
为了把永远塑造成凶手，他精心策划，巧妙地陷害了她。
虽然不知道理由，但我知道是这样。
「……我们也不希望这样的事情是真的。不过，遵从王室的命令，守护臣民的生活，才是正规军存在的意义」
说完，德尔德低下了头。
他只是忠实地服从任务。
这里的士兵也没有认定永远是凶手。
「还是说，您打算这么说?因为她是英雄，所以即使有些可疑，也要放过她」
「不是……如果利加尔真的被杀了的话……这是足以动摇国家的事态。对于怀疑是凶手的人，不经过正常程序就立即抓捕也没什么奇怪的」
这是恶劣的恐怖行为。
幸助原来的世界里的某个国家，也有爱国者法。
如果被判断为与恐怖活动有关，不仅可以不经过司法程序拘留相关人士，而且还在搜查等其他方面被赋予了无法想象的权限。
考虑到是由王权统治的国家，杀害王室直属的英雄是仅次于杀害王族的大罪。在搜查中允许采取超越法规的措施是毫无疑问的。
这个世界的『道理』束缚着幸助的意志。
即便如此。
「永远不是凶手」
幸助断言道。
「如果她杀了利加尔，那么她的动机是什么?」
「这是应该在调查中查明的事情吧?……差不多了，请把她交给我」
德尔德他们没有错。
只是履行职务而已。
所以没有怨恨的心情。
尽管如此，幸助还是忍不住。
——开什么玩笑!
如果因为这种事就把妹妹交给他，我就不会成为复仇者了。
应该有什么办法。
「黑，够了吧?」
是永远的声音。
踌躇地转过身，她勉强露出了微笑。
「哎呀，真是糟透了。不过没关系，这是冤案，马上就会被释放」
幸助认为不会这样。
永远也一定意识到了这一点。
意识到这一点后，为了不让事态进一步恶化，放弃了抵抗。
「没够，你没有杀利加尔」
「嗯。但是，因为黑为了永远非常生气，所以永远现在没有什么不满。证明自己的清白后，永远就会马上出来。然后一起去迷宫攻略吧」
她从马车上下来。
士兵上前，把魔封石——能封住魔力流动的矿物——制作的手铐拷在她手上。
「……不行，这种事。永远……!」
就在幸助想要跑过去的时候，德尔德挡住了他的面前。
「请不要这样，纳诺兰斯洛特阁下」
「退下，没你的事」
从幸助身上迸发出杀气，但很快就消散了。因为被永远训斥了。
「别再这样了。你再露出这样的表情，大家就会怀疑我们的关系了。黑对白是一心一意的吧?」
她乘坐上了移送用的马车。
在门关上之前，她对幸助微笑着。
「……那么，我们先告辞了。另外，两人攻略『空间迷宫』法伊的命令被解除了。在新的命令下达之前，请纳诺斯洛特阁下在王都待命，请您谅解」
说着，德尔德离去了。
幸助跪在地上笑了起来。
干燥的笑声断断续续地传出来。
不久，变成了眼泪。
在这一天内，就决定了对永远的处刑。
处刑日是五天后。
被任命为处刑人的是——幸助。 