========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-05-29 02:20
==========================

新七英雄。
其中，利加尔死亡，永远因杀害他而被抓捕。
克温在攻略超高难度迷宫。
帕菲投入了战场。
马上就能联系到，能比较早会合的只有卢修斯和艾尔菲。
两个人一收到幸助的信息，就马上就回来了。
夜幕即将降临时，三人来到艾尔菲的诊所。
永远被带走后，幸助比常人快了好几倍（恢复冷静），但在他自己看来花了很长时间才恢复冷静。
最先联系到的是普拉斯。
按照幸助的想法，自己身边的人很有可能会有危险。
所以才拜托普拉斯去接艾科娜。
也给白发了一条信息，让她今天待在酒馆里。
酒馆的客人大半是来访者，老板也在。比军警的保卫更值得信赖吧。
然后联系卢修斯和艾尔菲，直到现在。
幸助和艾尔菲坐在椅子上，卢修斯背靠着墙壁站着。
「……我明白你的意思了。那么，黑。利加尔的遗体……」
「因为死者家属优先所以我被赶走了，那个人好像有很多妻子」
脑袋被柔软的东西包裹住了。
被艾尔菲抱住了。
「你的表情很糟糕……没关系，我会帮你的」
幸助忍住再次哭泣，把手放在她的背上。
「……谢谢你，艾尔菲」
「当然，我也会帮忙的」
「卢修斯，谢谢你」
过了一会儿，幸助把手从她身上拿开。
「已经平静下来了，艾尔菲」
「诶，我只是因为想抱住你才抱住你的」
「……我会向你学习，尽量保持平常心」
说着，硬是把她拉开了。
她故意说「不……」，然后一边发出娇艳的声音一边坐了下来。
「卢修斯，我有件事想问你」
「好的」
「可以理解的是，达特拉会竭尽全力抓捕杀害利加尔的凶手。如果像嫌疑人一样的嫌疑人只有永远的话，抓起来也是可以理解的。但是，这么快是什么意思?我本来就知道达特拉的工作速度很快。不过，不管怎么说，这都是不正常的」
卢基斯看起来很为难，但没花太多时间就回答道。
「……可以想到的理由有很多。首先是对国民和士兵的关怀。利加尔是七英雄中资历最老的英雄，王室和军部很信任他。由此他的名声和功绩也在臣民中传开了。英雄换句话说就是活生生的传说，他和我们相比，传说的厚度也更加宽厚。如果他被暗杀了，带来的冲击将不可估量。但也不能隐瞒。很多臣民会因为他的死而短视地认为战争会失败。他尽到了作为英雄的责任和义务。简而言之，达特拉想在一秒内迅速抓住凶手并做出惩罚」
这点我明白。
当事件发生时，应该做的是应对和解决。
平息事态，抓捕犯人并控制损失。
「但是，把永远当作凶手是明智的选择吗?利加尔是以被害者的身份死去的，这样的话，继莱克之后，又暴露出了英雄的不良行为。国内对英雄的信任将会动摇吧」
「嗯，如果是平时的话。但是有一种办法可以避免这一情况。黑，你应该会注意到的」
被这么一说，幸助想了几秒钟，才意识到。
握紧拳头，仿佛骨头都要碎了一般，像要吐出来似的说道。
「……现在是战争时期。所以，如果宣称永远本身就是阿克苏巴奥纳的刺客，就可以把民意煽动成反阿克苏巴奥纳。当然，即便如此，也会有对将敌人的刺客认定为英雄这一行为的谴责，但也有应对的方法，可以（将永远）处刑。……不仅是这样」
「是的，传说中的『黑之英雄』将杀害『霹雳之英雄』的国贼处死，再将其『吞噬』，就会使臣民的积怨降低，士兵的士气提高。就像神话中所说的那样，『黑之英雄』也会吞下敌人的力量，为了同伴而使用它」
听起来令人恶心。
但是，也不能毫无道理地否定。
例如，全世界的人都患上了死亡的疾病。
这时神出现说。
如果把特定的一个人作为祭品，就能拯救全人类。
这个时候，全世界的人都希望那个人死是恶吗?
幸助觉得不是。
说得极端一点，把两个人和一个人放在天平上的时候，我认为选择两个人是善。
如果因为不做选择而失去两者，那么做不了选择的人即使不是恶也不能成为善。
在背负国家命运的时候，不能成为什么都不选择的懦夫。
无论是被分类为厌恶的行为，还是无法用善恶来衡量的行为，只要能从国家利益的角度出发计算出最小伤害，并且还能兼顾处理事件，那就应该认为这是必要的。
不管幸助有多不能接受。
如果要支持这个国家，就得做出这个决定。
「……但是，就会放过真凶。我们不知道凶手的目的。如果凶手的目的不只是杀利加尔，而是杀英雄的话，处死永远之后还会再行动的」
而且这是完全可以考虑的事情。
这次的事件，是在杀害利加尔的同时，让永远受到怀疑。
如果是在预测到达特拉的判断下犯罪的话，犯人在永远被处刑之前应该会躲起来。
因为不用战斗就能让第二个英雄死亡。
「嗯。所以我们回来了。克温的强度超出了规格，不用担心。在帕菲附近总是有很多模拟英雄。即使是能杀死利加尔的人，也不能轻易接近她吧。如果是以暗杀英雄为目的，那么下一个目标就是我或艾尔菲。但是，就像黑刚才说的，我们还有一段时间」
如果在永远被处刑前行动，就会证明永远的清白。
所以，即使真凶是以杀害英雄为目的，也应该继续潜伏到五天后。
「对我和艾尔菲的命令也被解除了。利加尔负责的与吉博内的和平交涉应该会由我来接管。……总之，五天之内找出真凶才能拯救永远」
只有这样了吧。
「嗯，凶手不一定还在王都吧?」
艾尔菲插嘴道。
「因为是这样啊。我也觉得他真的很有可能是阿克苏巴奥纳的刺客，不过说不定只是单纯地把叛徒利加尔杀了而已呢？如果是这样的话，这个罪行被强推给永远，就只会感觉很幸运，然后已经回国了也不奇怪」
有这个疑问是当然的。
但幸助否认了这一点。
「不，不是这样的。仔细想想，艾尔菲。如果你是阿克苏巴奥纳的刺客，杀死利加尔后，会把他的遗体放在『黑之英雄』所在的国家吗?」
艾尔菲瞪大了眼睛，然后恍然大悟似的笑了。
「简直不像话。也就是说，是这样的吧?这个事件是想让黑捕食利加尔和永远的人策划的暗杀事件。呵呵，凶手的脑子确实有问题」
她的笑声在颤抖。
就连好奇心旺盛的她也做出了令人毛骨悚然的判断。
没错。
这个事件并不是阿克苏巴奥纳的刺客所为。
把嫌疑指向永远的工作太完美了。
正因为如此，幸助才会明白。
「很难想象阿克苏巴奥纳的刺客能侵入长期未遭攻击的王都，越过了最高级别的警备保安。即使无视这一点，不回收利加尔的遗体也很奇怪。只有内部的人才能犯下的罪行，至少拥有能杀死喝醉的利加尔的力量，并且穿着红色礼服的人。把她找出来」
「……这个，十有八九是永远。至少除了我们以外的其他人都是这么想的」
「黑，你知道凶手是谁吗?」
「嗯,这是贵族的罪行。如果不是外部的入侵者,那就只能是这样了。刚才我说了，是否真的穿了红色礼服也不知道。或许是有人做了伪证。在这种情况下,凶手是非常有影响力的贵族家吧」
「……但是，贵族在让黑变强这件事上发现了什么好处呢?」
幸助笑了。
「现在，我的体内有包括莱克在内的八个人的力量。其中，『晓』完全成了我的东西。因为吞噬了本人。『黑』虽然在发展中，但却是我自己的东西。如果能捕食利加尔和永远的尸体，那么『霹雳』和『炎』也就完全到手了。贵族家的好处?很简单。
想要和我生孩子。
对于现在力量减弱的贵族们来说，能后天获得才能的我是无论如何都想要的种马。
在他们看来，杀掉我以外的英雄，无非是为了提高孩子的才能」
卢修斯和艾尔菲哑口无言。
幸助陷入了昏昏沉沉的亢奋之中。
利加尔，我会找到你的仇人的。
永远，我一定会救你。
「敌人在内部，这不是值得庆幸的事吗?」
让你后悔。
不仅是这样的行为，就连出生在这个世界上（都后悔）。 