========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-29 02:21
==========================

「拜托你让我和辛森斯多亚瑟阁下见面」
「很抱歉，不允许……」
这是军队的拘留所。
虽然是石头建造的建筑物，但本身的大小并不大。
因为这只是通往地牢的入口。
三人谈完后，暂时解散了。
两人去寻找可疑的贵族家。
来到这个世界不久的幸助，在情报收集方面帮不上什么忙。
倒不是因为这样，只是想先看看妹妹的脸。
有两个卫兵。
一个是鹰钩鼻，身高一般。
一人长相普通，但身高近两米。
鹰钩鼻满脸冒汗地回应着幸助。
「是吗?那谁能得到许可?」
「不，不是，不是这个意思。现在还没有能与她接触的许可，希望您能理解……」
「不过，插上钥匙一拧，门就能开了吧?如果不是物理上的不可能，那么只要有人说『好的』就能打开门吧。那么拜托你告诉我能说『好的』的人是谁?」
鹰钩鼻的卫兵吓得缩成一团。
幸助把视线转向两米高的卫兵。
「连（说出主事人）都不被允许吗?」
「……」
「原来如此，无视啊。这也太聪明了」
至少可以给幸助一个故事进展不顺的结局。
「喂，你在那里做什么?……嗯?……难道你是，黑殿下?」
几个军人走过来。
有两个人认识。
低难度『火』迷宫泽斯特驻扎军总管队长·莱斯。
中难度『暗』迷宫保拉达什驻扎军总管队长·艾斯塔。
跟我打招呼的是莱斯。中年军人，蓄着胡须。
「哎呀，你来这种地方有什么事吗？」
红头发的妙龄女军人艾斯塔看到幸助，露出笑容。
大概是总管队长之间的会议吧。
两个卫兵一齐敬礼。
莱斯的一句「轻松点」，让卫兵放下了手。
「那么，黑殿下，你来这里有什么事?」
「永远……我说想与辛森斯多亚瑟阁下见面，他说不允许，所以我束手无策」
几个人的表情阴沉了下来。
「这是理所当然的，因为那个小丫头是杀害利加尔的嫌疑犯」
「但是我想见见她，艾斯塔。有什么办法吗?」
幸助和艾斯塔交换了一会儿视线。
最后，艾斯塔笑了。
「英雄像个小孩子一样撒娇,作为大人不能不做出回应吧。确实，应该是德尔德那家伙负责抓捕的。我会和他说一下的。莱斯，你也用玻璃镜（给他）发信息吧。顺便说一下，你们也趁现在把恩情卖给『黑之英雄』吧」
其他的总管队长也有几个人答应了，虽然不是全部。
过了一会儿，两名卫兵突然有所反应。
大概是德尔德给其玻璃镜发了信息吧。
「嗯，是得到许可的意思」
鹰钩鼻说。
幸助对莱斯和艾斯塔他们说了声「感谢」，弯腰低头。
两米高的卫兵打开了锁。
经过时，小声对幸助说。
「虽说是英雄大人，但这不是值得钦佩的行为」
幸助没有否认。
「嗯，我知道，我也觉得不好」
也许是意外的回答，他眯起了眼睛。
「对不起，给你添麻烦了，但我还是想见见她」
他只是哼了一声，没有别的反应，只是说「把手给我」。
作为会面的条件，好像是要戴上魔封石的手铐。
的确，万一幸助想带着永远逃走，那就太不妙了。
幸助爽快地答应了。
在戴着手铐的状态下下楼梯。
有点难走。
回响着莫名的脚步声。
灯只有最低限度。
灯光微弱。
牢房有八个。
一条直线，两侧各有四个牢房。
七个房间可以说是空房间，没有人被收监。
「……黑?」
她穿着分别时的衣服，坐在牢房的床上。
不过，戒指等装备似乎都被没收了。
「没有穿囚衣吗？」
幸助尽量像在开玩笑一样笑着说道。
永远也回应到。
「就算穿上囚服，永远也是美少女~」
她站起来，走到格子门前。
「咦，难道没有慰问品吗?说到会面不就是慰问品吗~ ?」
「对不起……我没那么周到」
「算了吧，据说在最后的日子里，会给犯人吃他喜欢的饭菜」
这句话的语气很轻松，幸助的心却像被车碾过一样。
「……已经听说了吗？」
「嗯。抱歉，好像不能遵守一起去迷宫攻略的约定了」
「……永远」
「更抱歉的是，听说黑是永远的处刑人。如果是这样的话，要是关系不好就好了」
「……永远」
「嗯，但是永远觉得有一件事很好。如果能用黑的魔法『吞噬』永远的尸体,死后就能帮到黑了。嘿嘿,那真是太好了。虽然不是道歉,但还是饶了我吧」
「永远……！」
幸助把双手连同手铐一起打在格子上。
她吓得身体颤抖，贴在脸上的笑容面具掉了下来。
现在看到的是少女那害怕死亡的脸。
「没关系，不用逞强，把你的想法直接说出来」
永远瘫坐在原地，过了一会儿，用沙哑的声音说道。
「……永远，除了男人以外，还有两个不喜欢的东西，一个是黑暗的地方，总觉得特别可怕」
因为死在夜里。
「还有一个……寒冷的地方。身体会奇怪地颤抖……变得无法正常运转」
因为是冻死的。
因为她的身体还记得。
幸助也蹲了下来。
她的声音渐渐带着潮气。
「黑……。这里很暗，这里很冷」
「……嗯」
「永远，没有杀利加尔。不会杀他的」
「……我知道」
终于，压抑的话语决堤而出。
「但是……!为什么！?为什么永远要被处决!很奇怪!没做!明明没做!到现在为止为了达特拉努力了很多，为什么达特拉要让永远去死!?为什么!?为什么没有人帮我??永远至今为止做的都是什么啊！?神是为了让黑处死永远才让永远转生的吗!?——如果是这样的话……!……永远，讨厌……这样的任务……」
她哭得像个孩子一样，一遍又一遍地哀叹。
「……讨厌!讨厌讨厌讨厌！讨厌这种地方!要出去!永远没有做什么坏事!要出去！要出去！让永远出来!……」
她反复敲击着格子。
尖锐的声音回响着。
幸助哭了。
前世，在妹妹痛苦的时候玩得很开心。
现在妹妹就在眼前痛苦，明明有力量，却没能帮助她。
「……受够了……救命，黑……救命……幸酱」
砰的一声，心脏剧烈跳动。
——啊，是啊。
如果幸助转生是有意义的话，那么幸助就会想完成那意义。
但是，幸助在别的地方有很大的后悔。
没能救妹妹。
但是，这次不同。
眼前的妹妹还没死。
还活着。
至少还有五天。
「……我会救你的」
永远微微抬起头。
用湿润的眼睛向上看着幸助。
「绝对会救你。这次，在这个世界上，我一定要救你」
从格子间的缝隙伸出手。
因为戴着手铐，不能伸到对面去。
「……黑?」
「在证明了你的清白之后，我会把你从这里带出来，然后让下达抓捕命令的国王向你道歉。我保证」
蜷起右手中间的三指，竖起小指。
沉默了一会儿的永远微微发出笑声。
「……呵呵，是拉勾啊」
「啊」
「……可以吗?说谎的话要吞一千根针哦」
「绝对遵守」
和你的约定，我从来没有违背过。
只是在心里这样补充。
「那……永远相信你」
说着，她用纤细的手指缠住幸助的手指。
彼此之间，为了尽可能地让约定更牢固，不断的将力量集中在手指上。
两人一直坚持着，直到卫兵下来宣布会面结束。 