========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-29 02:21
==========================

一走出拘留所，就看到了德尔德。
他是来抓永远的队伍的队长，是个壮年军人。
「感谢（你给我）会面许可」
幸助一边让两米高的卫兵解开手铐，一边说道。
可能是当成了讽刺，德尔德脸色阴沉。
「只要有五名队长请愿，就不能无视」
「啊?你可以无视英雄的请求吗?」
「那是我命令的。当时您的态度，简直不像是对待刚见面几天的朋友」
原来如此，幸助恍然大悟。
在幸助看来，永远是妹妹。
珍惜是理所当然的。
但是除了艾尔菲（和克温）之外的所有人都认为永远只是黑刚见面几天的朋友。
与此相对，如果表现出那样的执着，只会显得异常吧。
再说幸助是新人。
如果是卢修斯的话，就能顺利获得会面许可了吗?
那么，谁都不允许见面，是为了赶走幸助的权宜之计吗?
「可是，你最终还是同意了?」
「如果莱斯大人和艾斯塔大人认为没有问题的话，我就觉得我的担心是多余的了。对了，我有话跟您说」
「嗯，我会听的」
并肩走了起来。
「好像是希望进入收殓利加尔大人遗体的殡宫」
殡礼是日本古代举行的葬礼仪式。
收殓遗体的棺木，在正式下葬之前暂时安置。
这应该是通过目睹遗体腐烂、白骨化等变化，来确认死者死亡的仪式。
当然，这种文化并没有渗透到平民当中，主要是在贵人临死的时候才能看到。
也许是碰巧有与之相对应的文化，才会如此翻译吧。
殡宫是设置在王城内的殡仪之所。
利加尔的遗体已经碳化，无法确认其物质上的变化，但对国家做出巨大贡献的英雄的遗体，恐怕不能置之不理。
「嗯，因为死者家属优先所以我被赶走了。现在可以见见了吗?」
「嗯，我带您去」
「还记得地点吗?」
「我还有话想说」
「我很期待」
幸助呵呵地笑着，但德尔德似乎无法理解这点。
「……我能看到您的泪痕」
「所以呢?」
「我觉得这样的态度太轻浮了」
「啊哈哈，想吃辣就吃辣吧。不好意思，我还没有幸福到可以不管是谁都露出弱点的程度呢~。话是这么说的?」
似乎是想起了幸助是来访者的事，德尔德一瞬间露出抱歉的表情。
他自己并没有意识到幸助是在和他平等、普通地接触。
在他看来，他可能认为幸助对自己怀有不好的感情。
「德尔德只是在工作吧。我既不恨你，也不讨厌你。不过，如果你有话要跟我说，那么快点说的话我会很高兴的」
虽然他似乎还没有完全理解，但他像是重新振作起来似的清了清嗓子，然后开口道。
「如果被误会了就不好办了，我先说一声，抓捕名誉将军辛森斯多亚瑟并不是军方主导的判断」
「哦?那就是王室的独断……不是吗？那是贵族院吗?」
德尔德深深地点头。
例如，阿克苏巴奥纳是军事国家，进一步来说是军阀国家。
不仅以军事力量为背景进行政治活动，而且政治本身由军人承担。
即使幸助只很模糊的记着原来世界的历史，也会觉得『看起来不会长久』，但在正肆虐的现状面前，这种感想没有用。
与此相对，达特拉的政治是将贵族院这个议会提出的意见向国王上奏，得到许可的就能实现。
说起来，为什么贵族是特权阶级呢?
虽说是血统，但怎样的血统才是优秀的呢?
这个世界的情况是单纯明朗的。
也就是『英雄的血族』。
与现代英雄和来访者不同，他们有一招牌，那就是活跃在神话时代的英雄，即拯救世界的人的后裔。
虽然现在血脉已经变淡，但建国时英雄本人和其子女直接支撑了国家。
孙子和曾孙也能派上用场吧。在此期间，国王将他们从英雄变成了贵族。
就是这样形成的。
而现在，这个世界的贵族又是怎样的存在呢?
简单来说，是封建贵族还是宫廷贵族？
答案是一部分是封建贵族，大多数是宫廷贵族。
神话中有记载的英雄有二十七人。
在战场上活跃的来访者并不只有这些，在那些没有被视为英雄的强大来访者中，应该也有成为贵族的人吧，总之有记载的只有二十七人。
现在被授予领土的只有三家。
其他贵族原则上成为了宫廷贵族。
当然，像普拉斯那样成为军属，或者像她的老家那样做起生意，在现实中都是可能的。
爱丽丝的家族经营着学院，也有拥有出色的状态而成为攻略者的人，也有成为魔女、魔术师的人吧。
总之，培养出对国家有贡献的人，让王权承认自己的存在，继续以贵族身份生活下去，这就是这个世界的贵族。
幸助不认为他们的一切都是恶。不可能这么想。
不过，应该是有很多人固执地想继续当贵族吧。
「军队只服从王室的命令。而王室命令的『本源』是贵族院上奏的，所以毫不夸张地说国家的未来被贵族的想法所左右」
「为了得到国王的认可，贵族院的人会提出『这是最有利于国家的』这样的意见吗?嗯，我能想象得到」
「不仅是我，军部也有很多人对这一判断持怀疑态度。说起来，名誉将军辛森斯多亚瑟杀了名誉将军唐奥雷利安努斯是不可能的……」
面对含糊其词的他，幸助苦笑了一下。
「嗯，不可能。不过我稍微放心了。是啊，现在的英雄基本上都是军属。从军部的角度来看，不希望因杀害同伴的冤罪而处死宝贵的战斗力和同伴。但是因为是军人，所以决定了的事情不能违抗。也不能为了永远一个人发动政变。所以只能对此感到不满」
「虽然可以让臣民和不太了解的普通士兵信服，但这样对英雄来说太不诚实了。说实话，我甚至担心您会让荣誉将军辛森斯多亚瑟越狱。把她带走时您瞬间迸发出的杀气，让我以为自己这么大了还会失禁」
「……啊哈哈，那就对不起了」
德尔德对幸助的话回答了一句「没事」，接着又说道「即便如此」。
「与他们曾被称为英雄的祖先不同,也许是被更名为贵族的原因，很久前他们中的很多人都已不上战场了,他们的意见着眼于『国家利益』这一点,那里确实有时会有一种蔑视个人意愿的感觉」
「嗯，这也证明了他们是英雄的后裔」
德尔德似乎在揣测他的意思，露出讶异的表情。
「这么说?」
「自古以来，英雄是指听到神或与其亲近的人的声音，被授予神托·神命·天启·天命的人。在这个世界上，明确为被神从异界召唤而获得强大力量的人。至于神话时代的英雄，应该是与神一起战斗的吧。但是，他们本来是在异界过着普通的生活。很普通，很不幸。被召唤到这里，遵从神的意思为和平殉命。粗暴地说，是被神之声杀死的。人拥有良好的精神构造。所谓的英雄，都是人格损坏的人。因为，普通人会为了和平而死吗?虽说是敌人，但会与怪物战斗，与神对抗吗?当把这当作任务接受的时候，就已经不正常了」 