========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-29 02:21
==========================

普拉斯想成为英雄。
这也是一种疯狂。
爱丽丝一定是想生个英雄。
这确实是疯狂。
被附身了。
成为引导世界走向和平的英雄的假象。
与艾科娜相遇时的那个青年贵族。
他也为了避免没落，做出了挑战持有魔道具的魔物的鲁莽行为。
从这三个人可以很容易地想象出来。
「英雄的后裔也继承了这种疯狂。引导这个世界走向和平。维护臣民的安全。为此，现在的英雄也可以被抛弃。因为在他们看来，英雄为世界而死是理所当然的」
为什么会知道呢?
因为幸助也很疯狂。
在幸助原来的世界里，例如在新闻上看到悲惨事件的报道后，会有很多人说「做这种事的人死了就好了」。
轻易地期待恶人的死亡，是正义感的突发性表现。
但是，要去杀犯人时，数量就会一下子减少。
不仅如此，也没多少人会注意到他人的乱扔垃圾等会给别人添麻烦的行为。
能把坏事判断为坏事，和实际给予惩罚是两回事。
但是，幸助会把它们联系起来。
如果有人做了坏事就说不好。
如果觉得杀了（做坏事的人）比较好就杀了（他）。
这不是疯狂又是什么呢?
莱克自然不必说，艾尔菲以好奇心为优先的思考形态也是其中一类吧。
帕菲确实是战斗狂。虽然没有注意到，利加尔应该也有这样的部分。
卢修斯和永远看起来比较正经，这和她们是伪英雄有关系吗?
总之，所谓的英雄并不是十全十美的超人。
是拥有强大力量的异常者。
只是碰巧，不讨厌为人世所用而已。
「……那么，纳诺兰斯洛特殿下也认为自己是疯子吗?」
「哎呀，自己说『我是异端?』太羞耻了，所以讨厌这样说，不过嘛，大概是这样吧。虽然德尔德说了杀气，但最坏的情况（杀了你们）也不奇怪。因为德尔德你们并没有错，而且永远自己选择不抵抗，所以我才能勉强控制住」
「我们已经渡过了死亡的危机吗?」
德尔德的笑容有些僵硬。
幸助敷衍地「啊哈哈」地笑着。
边笑边思考着。
根据刚才的话，能不能找到救出永远的方法呢?
「喂，贵族院的会议记录看不了吗?」
如果查阅最近的会议记录，就能知道哪个贵族做了什么样的发言。
弄清楚制造这种状况对谁有利。
虽然不能确定真凶，但起码能找到线索。
「我认为很难……。至少我和军部的人是不会得到许可的吧。我想英雄也会受到和军属一样的待遇。在这种情况下，如果你有贵族知己，拜托他的话是不是就有（查阅会议记录的）可能性了」
「……贵族的熟人吗？」
虽然有普拉斯，但她和本家的关系应该不好。
向其玻璃镜发送信息。
之后就是爱丽丝了。
对幸助来说，她本来就是嫌疑人，所以驳回。
「嗯，卢修斯那边应该有贵族熟人吧?」
小声嘟囔着，也向卢修斯和艾尔菲发送了同样的信息。
「……果然，纳诺兰斯洛特殿下打算找出真凶吗?」
「有什么不好吗?」
「不，因为会违背王室的命令，所以军部不能大规模行动。但是，您的心情可想而知。我想尽可能地帮助你们」
幸助看着德尔德的眼睛。
这是关系到妹妹生死的问题。
想借猫的手。
但是，如果不管是谁都相信的话，那么可以认为这是傻瓜的行为。
「那么，我想先拜托你一件事」
「什么事?」
幸助在不对自己不利的范围内，说出了恳切的愿望。
「我想请你把牢房弄亮，并且弄温暖。她好像不喜欢又暗又冷。啊，还有，给她送饭的人换成女人就好了」
德尔德听着幸助的话，沉默了一会儿，然后点了点头。
「我明白了。这在我的权限可能的范围内，我来处理吧。不过，我能问一个问题吗?」
「好的，只要我能回答」
「我觉得您的执着已经超越了同伴意识。您和名誉将军辛森斯多亚瑟是什么关系?」
就是这样。因为是妹妹。
但我不能如实说出来。
「嗯，她和留在原来世界的妹妹一模一样。真的很难找到不同的地方。所以，大概是感情转移吧」
「……原来如此」
「就算救了永远，也不会改变原来的世界，所以令人奇怪吗?」
幸助没能救妹妹的事实，无论做什么都不会改变。
「不，为了证明同胞的清白而行动的样子，在我看来很耀眼」
「我会小心的，不要因为太耀眼而弄瞎你的眼睛」
幸助开玩笑地说，德尔德惊讶地苦笑了一下。
然后，二人到达殡宫前。 