========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-29 02:21
==========================

这是一个让人联想到教堂的建筑。
或许说是庙宇吧，因为是祭祀死者的设施，所以这样的印象可能不是错误的。
两个人走了进去。
「你还要跟来吗?」
「……还有话要说」
天花板很高。
穿过门，就是通道，两边排着座位。
幸助联想到的是教会。
最里面有个台子，上面放着棺材。
利加尔就在棺材里吧。
明明已经听说他死了，却还是害怕到这里来确认。
「……那么，你要说什么?」
幸助找到了一个最适合掩饰犹豫的话题，（从恐惧中）逃了出来。
「关于名誉将军唐奥雷利安努斯的遗体」
「啊，反正是叫我吞下吧」
「……如您所料，请您『吞噬』」
德尔德露出痛苦的表情。
他自己也不想说这种话吧。
「夫人们同意了吗?如果是我，不会把丈夫的尸体交给一个不认识的小鬼」
「当然，据说有过争执……但是，最后好像还是同意了」
「同意……有什么理由?」
「好像有位夫人说，如果能被纳诺兰斯洛特殿下『吞噬』，死后也能作为英雄活下去……」
原来如此，也就是……为亡夫考虑吗？
在幸助的印象中，利加尔似乎也会希望如此。
咽了一口唾沫，走近棺材。
感觉通道特别长。
实际上应该不是这样的。
到达棺材前。
没有盖棺。
遗体上铺着布。
幸助不认为那是利加尔。
是人型的木炭。
一想到他的妻子们不得不把这当成丈夫的痛苦，胸口就痛了起来。
「……喂，利加尔。你怎么死了啊?我还没看清你的正义是不是真的」
我觉得他的背影值得追赶。
如果他的正义不是徒有其表的话。
已经没有办法确认了。
从他留下的东西可以推测出来，绝对不是。
女人癖好不好，酒量不好。
也有乱来，闹孩子脾气的时候。
除此之外，应该还会发现很多缺点。
已经只能从传说中找到了。
他对幸助说要伸张正义。
幸助不能马上回答。
因为觉得自己身上的担子很重。
他是怎么想的呢?
是不是觉得自己总有一天会接受呢?
「对我来说是正确的事情和对国家来说是正确的事情，好像并没有很好地重叠在一起。如果是你的话，这种时候会怎么做呢?没办法就放弃了吗?还是因为无法接受而反抗呢?……我不能只是走过场。我一定会找到杀了你的人，给予惩罚。证明永远的冤罪，让陷害她的家伙谢罪。这是我认为正确的事情」
当然，不会有回答。
听不到他「哈哈哈!」的笑声。
「和吉博内的和平交涉将由卢修斯来负责。继莱克之后，你也死了，上战场的英雄会怎么样呢?这件事结束后，如果达特拉要划清界限的话，我可能会去的。不管怎么说，必须要阻止阿克苏巴奥纳」
没有流泪。
是薄情吗?
并不是无所谓。
只是，我不认为这是该哭的地方。
幸助虽然很悲伤，但不想叹息。
是来告诉他的。
「我保证，我会用你的力量来做我认为正确的事情。
你对我来说是正确的人。
但还是被杀了。
你说的那个正确的人得到正确的回报的世界，我觉得很好。
但是，有人杀了以此为目标的你。
产生了正确的人被暗杀了的现实。
所以，我来纠正吧。
在做了坏事的人被正确惩罚的世界里，靠近你（的目标）。
如果不这样做，就没有人能在正确的事情上找到意义」
『黑』从幸助身上释放出来。
充满棺材。
他的遗体，完全消失了。
「……葬礼用空棺举行吗?」
稍隔一段距离等待着的德尔德回答道。
「是的，我在想是不是要举行国葬」
说是国葬吗?
「……德尔德」
「是的」
「抓住犯人」
「是的」
「刚才你说要帮忙」
「是的」
「给我有关这件事的资料」
「是」
回头一看，他正在敬礼。
眼里含着泪水。
「利加尔好像很讨人喜欢」
幸助微笑着。
一边微笑，一边在心里叹息。
为了证明永远的冤罪，最好活捉犯人。
所以我觉得很可悲。
杀了利加尔，陷害永远的人不能杀掉，这比什么都可悲。 