========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-29 02:22
==========================

回程的马车上，幸助坐在座位上默想着。
首先，德尔德给我的案件资料。
通过电子化——在这个世界好像是魔素化——就可以用玻璃镜阅览了。
省略已经知道的情报，只输入新情报。
·从遗体中检测出的魔法属性是高纯度的『火』，也就是『炎』属性。
·从遗体上夺走了他穿着的魔道具和圣装『一骑统闪』。
·眼球被从尸体上拔出来。被认为是为了回收因热融化而粘附在视网膜上的玻璃镜。
·目击情报是格兰什夫尔家的佣人和切尔维奇家的二女儿从家里的窗户，格拉卡拉多克家的三女儿爱丽丝从学院的研究室回家的时候，分别看到了穿着红色礼服的人燃烧利加尔的场面。
·据目击者说，利加尔还没来得及发动魔法就被杀死了。
·犯人似乎没有注意到目击者，之后突然消失了。
看到这个情报，自然地对『红之英雄』的后裔格拉卡拉多克家的三女儿爱丽丝产生怀疑。
实际上，也对三名目击者进行了调查。
被要求公开状态，也确认完毕了。
还被要求提供记录在玻璃镜里的事件发生时的视觉情报。
不仅如此，还对记忆领域进行了干涉，彻底调查了事实。
艾尔菲的『神愈』是将『治愈』属性提高到极限，与同样提高到极限的『认识』属性复合而成的属性。
没有人能做到和她完全一样，但有一部分人能模仿她。
通过『认识』将『治愈』对生物的干扰扩大到最大限度。
这样就有了可以阅览记忆领域，看穿真伪的人。
达特拉的正规军还兼任警察组织，可以说是类似国家宪兵的存在。
他们必须遵从王室的命令，在不违背王室命令的范围内进行调查。
而且，情报相当细致。
一方面是因为他们很优秀，另一方面也说明他们非常重视利加尔事件。
抓捕永远，是对所有可能性进行验证后最终得出的结论吧。
应该说，如果永远是陌生人，那么幸助也不得不怀疑（永远是凶手）。
这种情况下，要找到永远以外的犯人很难。
如果这些信息都是真的。
是的。即使是军部，里面有与贵族有关的人也不奇怪。
应该只作为参考。
利加尔还没来得及反击就被杀了，幸助对此表示怀疑。
利加尔这种程度的人，即使在受到攻击后才有所反应，也能来得及回避。
比起认为利加尔做不到，更自然的是认为利加尔觉得没有必要。
也就是说，即使在夜路上遇到（该凶手），利加尔也不会觉得可疑。
住在第一外周，做出不自然的事也不会让利加尔警惕的人。
既是贵族又是熟人。
就目前的情报来说，还是爱丽丝最可疑。
接到了艾科娜已经回家了的信息。
就算爱丽丝是凶手，现在也不会对幸助这么重视的人出手吧。
至少，在永远被处刑之前。
爱丽丝称呼利加尔为利加尔叔叔。
我听说她的父亲和利加尔有交情。
如果是爱丽丝的话，能不能杀掉利加尔呢?
谁也不会想到会被朋友的女儿突然暗杀吧。
但是，她的状态无法超越利加尔的自然属性耐性。
如果装备了魔道具呢?
如果是『红之英雄』的后裔，本家拥有大量原创的魔道具也不奇怪。
军警应该也考虑到了这一点。
在此基础上不得不做出无罪的判断。
如果她是凶手，是如何蒙混过关的?
不，这个时候（蒙混过关的）方法无关紧要。
如何证明她是凶手?
反正也没留下证据吧。
只能让她招供。
对方在永远死之前都不会再犯下一次罪，怎么让他招供呢?
——拷问吗?
或者让艾尔菲帮忙，再次调查她的记忆。
如果是转生前的幸助，应该会毫不犹豫地这么做吧。
为了达到目的，只是怀疑的程度也能这么做。
但是通过拷问得到的供词是不可能轻易被采纳的。
掌握证据或控制犯罪现场，是最有正当性的终幕。
幸助再次强迫自己冷静下来。
对了。就算就这样找不到犯人，也不会出现最坏的情况。
处刑人是幸助，把永远掳走然后逃跑就行了。
虽然是最后的手段，但换句话说，最后能救她的结局不会改变。
在这种情况下，可能会失去作为『黑』构筑起来的大部分关系，但这只是最终手段。
总之，现在考虑的只是如何拯救。
因此，复仇者时代的不顾危险和伦理的过激做法，应该尽可能地排除（这种做法）。
这时，玻璃镜上传来普拉斯的信息。
虽然通过本家拿到了会议记录，但似乎受到了不必要的说教。
苦笑着回复了感谢的信息，然后马上阅览。
主要有五个贵族家族提出，通过让永远受罪来平息事态是伤害最小的选择。
其中之一，就是先前的情报中提到的贵族名。
格拉卡拉多克家族。
也就是爱丽丝的老家。
虽然可以认为是奇妙的偶然，但幸助却断定这是必然的。
我不认为这是爱丽丝个人的安排，所以认为是整个家族的安排比较合理。
由此得出的结论是正确的吗？
因为只是在推论上重复推论而已。
但是，对于知道永远不是凶手的幸助来说，这也是有意义的思考。
基于这些信息，幸助产生了一个疑问。
即使贵族院在以格拉卡拉多克家族为首的多个贵族家族的意见的压力下决定处死永远。
王室接受这一提议的时机是不是太早了?
我知道应该尽快发布抓到犯人的消息。
尽管如此，达特拉已经失去了莱克。
例如，如果幸助站在同样的立场，即使捏造情报，也会把模拟英雄当作祭品吧。
虽然会有人提出模造品杀死真正英雄的疑问，但也总比连永远都失去好得多。
没过多久就失去了三位英雄，这应该是一个沉重的打击。
即使能够平息民意。
也就是说，有什么，即使舍弃永远，最终国家也会获利的道路。
包括幸助在内的英雄们也不知道，这是国家机密。
如果是在达特拉内发现了新的英雄，只要公布就可以了。
也就是说，做不到这一点，恐怕是——。
这时马车停了下来。
幸助停止思考，下了车。
在自家门前。
周围已经黑了。
艾科娜已经睡着了吗?
我想在她面前保持正常。
让人瞎操心的话，年长者就失格了吧。
而且，利加尔已经死了，我不能告诉艾科娜我认为凶手是爱丽丝。
幸助做了个深呼吸，打开了门。 