========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-29 02:22
==========================

「……啊，欢迎回来，幸助先生」
门的另一边，是一位白衣天使。
大概是在等幸助吧，一个枕着放在桌子上的胳膊的小女孩，听到开锁的声音，立刻抬起头，满脸笑容地跑了过来。
光是这点就十二分可爱，但艾科娜还穿着白大褂。
袖子多余的部分遮住了手，过长的下摆拖着地板反而太棒了。
如果是平时，他可能会抱起来，在原地转来转去。
但现在无论如何也没有这种心情，只是摸了摸脑袋。
「嗯，我回来了。你在等我吗?」
「是，是的。我想给你看看这个」
艾科娜在原地转了一圈，微笑着。
「这是爱丽丝小姐送给我的，送给未来的魔术师，嗯~……嘿嘿」
对她来说，这似乎是有意义的一刻。
幸助真的很高兴。
「很适合你……对了，爱丽丝有没有做什么奇怪的事?」
艾科娜像是在烦恼似的弯起了嘴唇，过了一会儿才回答。
「她问了我很多关于幸助先生的事」
幸助将大衣搭在椅背上，从装满水的瓶子里往玻璃杯里倒水。
「哦，比如说?」
浅坐在椅子上，喝了一口。
「晚上会怎么样?」
差点把水吐出来。
「……那，你是怎么回答的?」
「非常温柔」
这是很容易引起误解的回答。
艾科娜大概是不懂意思，按照字面意思回答的吧。
「还有，关于幸助先生的魔法，我说我只看过一次，她说能不能把玻璃镜的影像记录给她……」
「那么，给她了吗?」
「是，是的……不，不行吧?」
她露出不安的表情。
为了让她安心，有意识地露出温柔的表情。
「没关系的。只是因为那时候被克雷森梅奥斯揍得很难看，所以觉得很羞耻」
艾科娜摇着头说「没这回事!」，这样有力地否定了。
「非常帅，非常帅……！真的帅极了!」
她仿佛在说，这一点是不能让步的。
对她来说是生命被拯救了，某种程度上记忆被美化也是没有办法的。
「谢谢。艾科娜总会表扬我」
幸助喝完水后收拾好玻璃杯，开始刷牙。
顺便说一下，牙刷是在木棒的前端密布极细纤维的东西，外观和原来的世界没有太大差别。据说牙膏是用一种叫诺姆的树的树液制成的，含有去除牙垢预防蛀牙的成分。
刷完牙后，我和艾科娜一起去了卧室。
和脱下白大褂的她一起躺在床上。
她非常开心地向幸助讲述了在学院参观时的感想。
然后说累了，很快就睡着了。
幸助像梳理她的头发一样摸了摸她的头，然后仰面躺下。
虽然知道该睡了，但还是睡不着。
这是理所当然的。
妹妹此时此刻仍被关在牢房里。
如果德尔德听从了幸助的请求，应该多少会有所改善，但即便如此，作为环境也会被归入最糟糕的一类。
虽然想尽快让她出来，但想不出能调动犯人的方法。
必须想出一个策略，引出打算在永远死之前静观其变的犯人。
应该有办法。
视野上弹出消息接收提示。
确认了一下，是白发来的。
看了看文字，幸助坐了起来。
『有人来找幸助。
据说是唐奥雷利安努斯阁下的熟人。
怎么办?』
幸助为了不吵醒艾科娜，轻轻下了床，走出房间，马上下楼。
披上挂在椅背上的大衣，走出家门。
虽然不知道对方是谁，但现在是任何线索都想要的状况。
快步奔向生命之水滴亭。
与住宅区不同，第四外周还留有一片喧嚣。
是酒馆所在的区域。
来到店前的幸助立刻进了店。
敷衍地和熟人打了个招呼，向白靠近。
「啊，黑……艾科娜呢?」
「睡得很香，好像是在学院太开心了」
白的脸色不太好。
「唐奥雷利安努斯阁下的事，我已经听说了。辛森斯多亚瑟阁下的处刑也……。喂,黑,我好害怕。黑也是英雄吧。被盯上了，也会遭遇危险吧……。我很担心,很担心，晚上也睡不着」
她的视线中带着一丝怨恨。
她发自内心地为幸助着想，感到心痛。
在迷宫攻略的时候，她也说过不要和持有魔道具的魔物战斗。
会根据对方的状态推荐攻略，不会做出将对方置于死地的建议。
在白看来，幸助成为英雄未免『太早』了。
即使自己被莱克掳走的时候，她也叫幸助不要来。
这样的她，在这种情况下不可能不担心幸助。
「啊……在大家面前，我可以抱你一下吗?」
「……不行」
「是吗?那就用语言吧。——没事的，绝对会回到白的身边的。之前不是约好了吗?」
「……真的吗?」
「嗯」
「真的是真的吗?」
「啊哈哈，真烦人啊」
「啊!啊!这一点（指打马虎眼）真的不好啊!人家!很担心你!才这么做的!」
虽然拳头飞过来，但都避开了。
最终抱紧了她。
「等等，我明明说了不行!」
为了回避头锤而离开了。
「不可能!绝不原谅!」
「好了，想见我的人是谁?」
话虽如此，只有一人穿着白大褂。
一个拥有暗金色的头发的男人坐在吧台前。
我用视线问她，她点点头。
走近，坐在旁边的座位上。
「请问，你找我有什么事吗?」 