========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-05-29 02:22
==========================

灰暗的金发长得能遮住他苍色的眼睛。
眼窝上刻着深深的黑眼圈，让人看了感觉像是眼睛凹陷了。
身高一米八五左右。因为驼背，看起来比实际矮。
虽然皮肤是褐色的，但不是被太阳晒黑，而是像西班牙人一样的自然颜色。
脸部的造型本身就很精致，如果把不健康的部分全部去掉的话，想必会很受女性欢迎。
干咳得很厉害。以相当高的频率咳嗽着。
每次咳嗽时都把握着的右手放到嘴边，但因为也是用右手握着装着酒的木樽啤酒杯，所以右手在嘴边和木樽啤酒杯之间忙得不可开交。
「……用左手做其中一件事不就行了吗?」
幸助谨慎地说。男人看了一会儿自己的左手，配合着咳嗽把左手放到嘴边。右手没有离开木樽啤酒杯。
「……咳咳，你的思维好像很灵活，纳诺兰斯洛特殿下」
他的声音听起来有些阴郁，与酒吧的喧嚣格格不入。
不过，他的声音听起来并不是心情不好。
情绪低落是默认的。
「谢谢。刚才我也问了，你好像有话跟我说?」
男子自称格雷尔冯。
好像是魔术师。
「格雷尔……?」
幸助皱起眉头。
因为这个名字的发音很耳熟。
「啊，我第一次见到他的时候，咳咳，他的反应和现在的你一样」
男人怀念地说。
「利加尔格雷尔的朋友是格雷尔冯。真是个有趣的邂逅啊」
「咳咳，就叫我格雷吧。只要你愿意，咳咳，就不用这么一本正经。不小心搞得英雄殿下不愉快，咳咳，我也会很惶恐的」
「……那就这么办吧。格雷，也称呼我为黑吧」
男人干咳了一声，微微歪着嘴点了点头。
「咳嗽是病吗?」
「咳咳，嗯，我生来肺就不好」
「这用魔法治不好吗?」
「魔法中，咳咳，有一种介入界限的东西。就像治愈魔法无法把失去的灵魂拉回来一样，咳咳，选择天与形质作为『治愈对象』，咳咳，似乎是不可能的」
我从来没听过『天与形质』这个词，不过这样翻译的话，按照字面意思理解就可以了吧。
上天赋予的性质。也就是说，出生时的性质对本人来说是『正常』的，所以不能成为『治愈』魔法的对象。
「咳咳，你的『黑』的介入界限是不是以每容积的『吞噬』量的形式确定的?咳咳」
「嗯，猜对了。看来克温的『白』也不是什么都能变成『没有的事』。色彩属性也不是什么都能做到」
「咳咳。通过『白』，也就是『否定』，来否定事物，也不能以所有事物为对象。『否定的否定』被认为是，咳咳，不可行的」
例如，克温把一个人的存在变成『没有的事』。
这是第一次『否定』。
但是后悔了，把『没有的事』变成『没有的事』然后恢复原状，『白』是不允许的。
在一件事上不能重复『否定』。
所以也无法让死者复苏。
因为，死亡是在『否定』生命，也就是否定的状态。
同样的理由，也不能对幸助的精神污染『否定』。
因为那是一点点地『否定』幸助的『正常』。而且因为把被『否定』后的状态视为『正常』，所以也不能『治愈』。
之所以能够『否定』受伤或损坏，是因为那只是过程。
东西会被破坏是人的主观感受，有形的东西会改变形状是很普通的。
人的受伤直到死亡之前都是理所当然的，可以成为『否定』的对象。
而且『黑』和『白』都有展开界限。
魔法的输出。
幸助的话，可以通过【黑夜】暂时越过那堵墙。作为代价，精神污染会加速。
虽然不知道克温的情况如何，但应该同样在超越自己的极限时需要付出代价。
『白』的情况是记忆。
从她的表现来看，现在应该没有必要发动到失去记忆的程度，但因为没见过，所以不知道。
「你很了解啊，因为你是魔术师吗?」
「我在技术国家梅勒特逗留了很长时间。咳咳，有人认真地考虑过，咳咳，能不能利用色彩属性和概念属性来制作魔道具?这是原话」
「哦，那家伙在这里?」
老板把牛奶「咚」的一下放在幸助面前。
不愧是（老板）。认真谈话的时候为了防止思维迟钝，所以不喝酒。
这是我曾经对白说过的话，老板好像不用说也能察觉到一切。
我用眼神表示感谢，一旁的格雷小声说道。
「今天」
幸助伸向木樽啤酒杯的手停了下来。
「……听到了利加尔的讣告……他死得太早了。几天前，他说因为英雄会议所以要去王都，咳咳，好久没见了，我就想见见他，结果他已经死了。咳咳，我去殡宫，有人说不能让我看他的遗体」
幸助不知该说什么。
「什么时候去的?」
「就是刚才……咳咳」
是紧接着幸助去的吗?
那么，不给看也是理所当然的。
因为棺材里没有遗体。
「不是自夸，咳咳，我在这个国家有点名气。咳咳，我是利加尔的朋友这一事实，主要是他大肆宣扬的原因，知道的人不少。这样的我，咳咳，连入场都不被允许，真是奇怪」
我发现自己的手在慢慢地出汗。
轻轻地用裤子擦了擦。
「咳咳……然后，我做出了一个推测。不是不给你看，而是不能给你看。咳咳，说得再深一点——是不是没有可以给你看的东西?」
他把朝向吧台的身体转向幸助这边。
「……在『森之神殿』出现的来访者，很多都和，咳咳，这家店有联系，这是众所周知的事实。果然不出所料，虽然你出现得比预想的要早。咳咳」
自然，声音变得紧张而僵硬。
「那么，你有什么话想对我说?」
他的视线仿佛刺穿了我。
那眼神简直像是在品评。
「我只是想看看，吞了我朋友的尸体的英雄，长什么样子」 