========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-05-29 02:22
==========================

幸助想起来第一次和利加尔见面时他说过的话。
——『乃公我的朋友中也有成为魔术师的男人，那是一份很好的工作。通过制造出心中的构思来丰富人们的生活。在这个世界上，我最信任的，能毫不犹豫地断言是一生的朋友的，只有他了』
在艾科娜讲述自己的梦想时，利加尔确实是这么说的。
是他吗？
利加尔唯一承认的一生的朋友。
的确，格雷似乎有资格看清幸助。
他有权利衡量（幸助）是否有足以继承朋友的力量的器量。
「如果是这样的话，我想和你多多来往……抱歉，现在不行」
没错。我觉得应该多多来往。
但现在不行。
在拯救永远之前，不能把时间花在其他事情上。
「咳咳，现在？口气简直就像有紧急任务一样……。我想你应该已经接到了，咳咳，在辛森斯多亚瑟阁下的处刑日之前待命的命令」
格雷用探寻的目光瞥了幸助一眼，露出含蓄的微笑。
「咳咳，那如果你说出来，也许我能帮你达到目的，怎么样?」
「……你的口气简直就像准确掌握了我的目的一样」
并不是想挑衅，只是模仿他刚才说话的语气。
他并没有特别不高兴，只是把身体转向幸助，继续说道。
「我先告诉你，咳咳，这只是个推论。咳咳，但是说太多是浪费时间吧。就让我直接说得到的结论吧。咳咳。——杀了利加尔的人不是辛森斯多亚瑟阁下吧?」
幸助有意识地努力保持表情不变，但格雷似乎反而更加确信了。
「我不知道，咳咳，是出于什么原因，咳咳，不过你好像很想救她」
幸助在思考。
认为永远不是凶手本身并没有什么不自然的。
虽说是国家发表的，但至今为止对国家的发展做出贡献的『红之英雄』被说成是坏人，立刻产生不良情绪的，只是拥有非常简单的思维方式的人吧。
虽然经过细致的调查，除了永远以外没有其他嫌疑人浮出水面，但军部仍有人对此持怀疑态度。
如果是利加尔本人的好朋友，他应该比其他人更清楚利加尔是不会被永远打倒的。
格雷提出冤罪说是很自然的事情。
那么，为什么会猜到幸助想救永远呢?
想想也很简单。
幸助接到白的通知，立刻赶往酒馆。
格雷没想到（幸助）来得这么早。
如果是这样的话，也可以认为是因为听到（格雷是）利加尔的熟人这一消息（才这么快赶来）。
但幸助来了后说「现在不行」。
也就是说，赶到的理由与利加尔有关，却与利加尔的死亡无关。
幸助的分析到此为止，但他可能还猜出了其他因素。
不管怎么说，他猜对了。
「所谓的合作，具体是什么？」
因为他先说了结论，所以幸助也用最低限度的语言继续谈下去。
「从你的态度判断，凶手还在国内。咳咳，如果真凶的目的是利加尔，那么他应该已经走了，咳咳，如果他的目的是英雄本身的话，咳咳，应该会躲到辛森斯多亚瑟阁下被处刑为止。咳咳。……但如果是外部的刺客，应该不会留下尸体。咳咳，没有尸体的原因有两个可能。敌人带走了，你将敌人留下的尸体『吞噬』了。在这一点上，刚才已经确认是后者了」
原来如此，他之前断定的语气是故意的。
虽然不能一概而论地说不愧是研究人员，但他还真是很敏锐。
「综上所述，咳咳，我判断真凶是以与你生子为目的的贵族家族。咳咳，你在调查的时候，就等于证明了她的清白。咳咳，因为只要把她玻璃镜的影像记录给你看就能阻止你（调查）。不给你看，咳咳，是因为做不到。如果不是外部的敌人，在知道是冤罪的情况下，还能诱导实施处刑的人是可疑的。也就是说，咳咳，是贵族。…………如果是这样的话，我就可以为引出真凶出谋划策了」
如果走错一步，就会变成令人心痛的阴谋论者，光凭想象，他就得出了和幸助一样的答案。
没错。
贵族们在调查中被判定为无罪。
如果调查得当，就能证明永远是清白的。
但是，由于贵族院上奏的处理方法而被阻止了。
因为必须让永远作为犯人死去，所以不能给她证明清白的机会。
如果他能推测到这种程度，或许他想出的策略也值得期待。
「愿闻其详」
然后，他说出了策略。
听完后，幸助的表情扭曲了。
「如果是这样的话……凶手也许会行动。但是，这样做会赌上你的性命，同时也会让你的名声扫地」
是的，因为有效，所以风险很高。
正是这种风险，与找出犯人这一回报息息相关。
即便如此，如果不确认为什么他有接受这种风险的觉悟，是不能相信他的。
「……咳咳，这是羞耻的自言自语」
说完，他继续说着。
在学院的学生时代，格雷很孤独。
这个想法（译：应该是指利用色彩属性和概念属性制作魔道具的想法），很多人都跟不上。
这时，两人偶然相遇，由于『格雷尔』这部分的一致，利加尔经常和格雷联络。
格雷很羡慕利加尔。
压倒性的才能和让他人认可的功绩。
有一天，他把这件事告诉了利加尔，利加尔笑着说「你在说什么傻话啊?」
——『只会用暴力来拯救人们的英雄，受到那些用这种想法来丰富世界的人的羡慕，这实在是太愚蠢了!』。
格雷注意到，利加尔并不是普通地与他打交道，而是怀着敬意对待他。
于是，他前往技术国家梅勒特，将自己的人生奉献给了这个想法。
也就是说，格雷从利加尔那里得到了人生中最具活力的支柱。
「那家伙……咳咳，喜好女人和酒，这一点不好。他是个愚蠢的理想论者，也曾被疏远过。咳咳……但是，他仍然是个英雄。对我来说，他是独一无二的朋友……。如果是作为国家核心的贵族们沉溺于私欲而杀害他，咳咳，我不能原谅」
是复仇心。
幸助非常能理解格雷的心情。
知道规则允许恶时的绝望和愤怒，幸助很能理解。
嗯，是的。
难以接受吧。
会去想就这样过下去能行吗?
「我……有一件事想拜托你」
「说说看」
「……我们不能杀了真凶吧。不杀也行。但是，咳咳，在抓到真凶的时候，我想和他谈谈」
想过他可能说让他杀了真凶，但好像不是。
他的复仇心似乎比幸助理性得多。
「……我答应你」
他的策略离不开幸助的帮助。
同时对幸助来说，他的帮助也是不可或缺的。
如果能救永远，就没有什么大不了的。
本来，幸助就是毫不犹豫利用一切可以利用的东西来达到目的的人。
「我来帮你复仇，所以，请帮我达到我的目的」
格雷深深点了点头，伸出右手。
「……握手。咳咳，这是你原来的世界里没有的文化吗?」
「不……有啊。只是想着好久没和别人握手了」
我也伸出右手，握在一起。
「其实，我已经准备好发表了，咳咳，明天中午就可以实行了」
「那就这么办吧，指望你了，帮我的人」
幸助拿起装着牛奶的木樽啤酒杯，举到他身旁。
「干杯!这是达特拉没有的文化吗?」
格雷带着含混不清的笑声，拿起自己的木樽啤酒杯轻轻碰了碰幸助的。
「爱讽刺人的英雄」
「有朋友的研究者」
两人相视一笑，各自把心里的话说了出来。 