========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-04-24 19:29
==========================

用来学习魔法的魔道具，通称薄片，是大约2cm×3cm的薄纸。
使用方法很简单。
只是放在舌头上。
之后薄片瞬间融化，魔法的使用方法等知识传到脑海。
现在要去的是火属性魔物栖息的恶领，所以学会了几个『水』属性魔法。
另外，将『水』和『风』结合，『冰』属性魔法也编织成功。
白有些吃惊，暂且不论才能，想法是挺有创意的。
而且，实际上我做到了。
前往恶领需要通过的城门不是来时连接神殿的那个城门。
即使没有魔道具，讨伐魔物本身也会有奖励，理由很简单。
魔物可以走出恶领。
而且，几乎所有的阿克莱亚人都无法战胜魔物。
因此，在城外讨伐掉魔物，与保护人们的和平生活息息相关。
实际上，恶领的入口附近驻扎着正规军。
这是为了能在魔物冲出来的时候及时应对。
如果没有国王的命令，正规军是不会进入恶领的。
说起来，这不是仅仅为了和魔物战斗而建立的军队。
也许是白的功劳，我们快速通过了一道关卡，继续往前走。
沿着偏离大道的小路前进，我们来到一个洞窟的入口。
这是低级火属性恶领·泽斯特唯一的入侵口。
「说起来，魔物吃什么呢?」
「啊,魔物不需要吃什么东西，从这个世界中吸取魔力就能维持生命活动。但是捕食蕴含魔力的生物是效率更高的（获得魔力的）方式。所以如果人类出现在眼前，魔物是很乐意捕食的」
「原来如此。对了，与其设置正规军，不如让强大的攻略者驱逐魔物不就行了吗?这里很低级吧」
「嗯，迷宫这种东西，会不定期地改变它的构造。到时候，魔物也会重新诞生，所以根本无法根除」
「是恶神的力量吗?」
「神之塔迷宫的构造也会发生变化。顺便一提，那时候魔道具的位置也会进行重新分配」
曾经攻略过的地方，再来的时候就可能变成别的地方了。
以前确认过的地方，也说不定又会沉睡着新的宝藏。
也就是说，新人攻略者幸助也有机会。
站在洞窟入口，我感觉有点热。
「准备好了吗?」
「啊」
「紧张吗?」
「还行」
「我忘了说了，这个世界没有复生魔法」
「不是游戏，而是现实啊」
「也就是说，死了就死了」
白说了件非常理所当然的事。
只是，正因为理所当然，所以才要铭记在心吧。
说到白，她就像来到游乐场的孩子一样，两眼放光。
因为太麻烦了，无论什么原因（蹦跳走路或踮脚落脚）引起的胸部摇晃都写成摇晃胸部吧。
虽然已经习惯了，但摇晃的胸部不会让自己感到不舒服吗？
那是男人无法理解的感觉吧。
总之，白很兴奋。
这么说来，白说过已经两个月没来来访者了。 
也就是说她已经两个月没潜入过迷宫了吗？
幸助对此感到一些不安。
「看板娘，你的手臂没变迟钝吧?」
「就算变迟钝了，黑也不会知道的」
的确如此。
本来就不知道白什么时候是鼎盛时期。
「不过，我明白你想说什么啊?没关系的，黑的状态很厉害。而且就算黑无能，我也会陪着你的」
「啊，到时候如果我难看地向你求助，请你伸出援手」
小白笑了起来。
「小伙子，你要有一点自尊心啊」
幸助下意识地笑了笑。
「我会考虑的」
心怦怦直跳。
和杀人时昏昏沉沉的亢奋不同。
虽然非常遗憾，但幸助和白的感受是一样的。
幸助非常兴奋。
从束缚中解放出来。
在新的人生道路上迈向前方。 
很高心能够沉浸在冒险的环境里。
白伸出手。
「走吧」
「嗯，带我去吧」
「迷宫？」
「冒险的每一天」 
「呵呵，是啊。一个男人，说这样的话~ ~」
就这样，幸助的冒险开始了。 