========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-05-29 02:23
==========================

幸助读过的报纸屈指可数。
说是屈指可数，其实就没读过。
上小学的时候，父亲说这是学习文字必要的事就带着我读完（一份报纸），这是我接触到报纸的最后一段记忆。
只是，我听过这样的故事。
例如，晨报会在清晨送达。
四五点左右送到也不稀奇。
尽管如此，报纸上有当天零点发生的事件的报道，让人非常惊讶。
也就是说，尽管有入稿、印刷、向销售店运送、销售店送报等流程，但还是可以刊登几个小时前发生的事件的相关信息。
当然，大概有各种各样的理由吧。
幸助对此不置可否。
总之，就连原来世界的报纸，有时深夜时段的报道替换也来得及，这是非常重要的事实。
在达特拉被称为『情报杂志』的东西，大致上是同样的存在。
臣民由此获得政治经济、国际形势以城街事件等信息。
因为关于战争和迷宫攻略的情报也会刊载，所以除了没有露面的幸助以外的英雄即使没见过知道的人也很多。
格雷的策略就是利用了这一点。
这是当天的头版新闻。
『归来的大魔术师·格雷尔冯——色彩属性魔道具的开发成功!谁都可以使用神话英雄的力量的世界即将到来』
这个消息让王都大为震动。
在报纸的头版上，还刊登了发动【黑衣】的格雷的照片。
当然，这是幸助的帮助。
离开酒馆后，两人来到事先约好的记者身边。
这个时候，幸助藏在记者本人看不到的位置，当然没有露出身姿。
作为报社也不能主动刊登虚假消息，所以要进行事实确认。
于是，格雷假装发动了事先准备好的假魔道具，幸助趁机发动『黑』。因为捕食对象是可以调整的，所以即使让他穿上【黑衣】也不用担心会吞掉他。
虽然实际上稍微有些紧张，但毕竟是英雄，没有操作失误。
总之，看到『黑』的记者非常兴奋。
有人在梅勒特研究色彩属性是很有名的，而格雷就是在梅勒特修行的人。
如果现场表演，怀疑也会消失。
在这个时候连接格雷和幸助的线，只有在酒馆的邂逅。
不用担心酒馆的人会背叛幸助。
如前所述，一般的客人都不知道幸助是『黑之英雄』，知道的人都是好心的来访者。
没有人认为幸助会协助格雷伪装『黑』。
策略还在继续。
借助卢修斯和艾尔菲的力量，租下了以前和利加尔决斗的训练场。
而且，军队上层和贵族院的人都挤在那里。
这是白天的事。
继莱克之后，又失去了利加尔，甚至要处死永远的达特拉，不可能不对能简单创造出色彩属性的模拟英雄这件事感兴趣。
因为在某些情况下，可以逆转与阿克苏巴奥纳的力量关系。
以模拟战的形式进行性能测试。
格雷答应了，测试对象首先是卢修斯。
幸助和艾尔菲是裁判。
幸助努力不去当测试对象，是为了万一魔道具失控的时候也能从外场冷静地『吞噬』收拾事态——这是一种客套话。
本来色彩属性『黑』就是幸助的东西，所以要伪装成两个人的『黑』，而且一方是对手使用的，战斗难度很高。
本来贵族们就因为是英雄的后裔，所以魔力感知能力比别人高。
幸助必须控制魔力，不让他们察觉到『黑』是从幸助那释放的。
事先在他的衣服里面藏了大量的『黑』。
在观众们屏息静观的过程中，开始了。
先攻击的是卢修斯。
「【苍天堕】」
卢修斯在头顶上展开了多个冰锥，立刻将其射了出去。
幸助和格雷没有刻意的眼神交流。
如果因为这点小事就被怀疑的话，幸助可受不了。
格雷仿佛真的成了『黑之英雄』似的说道。
「【伪黑·一·葬之章】」
拿出手镯形的假魔道具。
瞬间，『黑』从他身上溢出，包围着他的身体。
然后在他面前变成防御墙壁，将所有的攻击——『吞噬』。
到处都是惊愕的声音。
知道内情的卢修斯·艾尔菲·幸助三人也假装从心底里露出惊讶的神色。
「……不会吧，真的有这种事」
卢修斯是相当厉害的演技派，颤抖着后退。
然后焦急地连续发动攻击。
格雷『吞噬』了这一切。
过了一会儿，他说。
「咳咳……到此为止吧，已经到耐用极限了」
手镯碎了。
这是一场展示魔道具的性能的演出。
比起完全再现『黑』，这样更容易理解和接受。
「如你们所见，我成功开发了『黑』。咳咳，这是通过组合20个现有属性叠加600个魔法式，咳咳，来再现色彩属性的能力的东西。……咳咳，现在的材料无法承受『吞噬』的能力，在容许量上存在困难，不过，如果能提供研究资金的话，咳咳，也有可能进一步提高性能」
筹备的事还有两件。
格雷在那里看着幸助。
「我，想代替我的朋友利加尔，为国家做出贡献。和『黑之英雄』那种拜领英雄却只会杀英雄的小鬼相比，这是无可比拟的贡献度」
是的。
格雷和幸助之间没有任何联系。
说实话，格雷撒谎并没有什么好处。
今后将无法在达特拉工作，也将背负着撒了最差劲谎言的魔术师的污名。
即便如此，或许真凶也会意识到他的目的。
也许会怀疑两人的合作关系。
所以，连这种怀疑都要打消。
让周围的人知道初次见面的幸助和格雷的关系非常恶劣。
「啊?连死亡的恐怖都不知道的家里蹲在说什么呢?先把那件发霉的白大褂脱掉吧」
格雷挑衅般地微笑着。
「咳咳……你很幸运。能在我发表之前来访。如果不是这样，国家就没有理由，咳咳，提拔你这样的愚昧无能的人。咳咳」
「你和拿着小刀得意忘形的小混混一样美味。没有备用的魔道具吗?和我也来一场模拟战吧。我不知道你是不是利加尔的朋友，但是，一个无法好好战斗的渣子不要谈论英雄」
艾尔菲阻止了迸发出杀意的幸助，卢修斯像是要做仲裁似的走了出去。
「好了好了，请冷静一下，两位。格雷殿下，我认为黑有足够的资格成为英雄。黑，格雷殿下的发明实在是太棒了。如果能批量生产，士兵的死亡率也能大幅降低」
隔着卢修斯，格雷继续说道。
「我的发明，咳咳，我的『黑』是救人的。相反，你的呢?咳咳，继基尔帕罗米德斯阁下之后，还担任了辛森斯多亚瑟阁下的处刑。你的『黑』是污秽的」
「啊哈哈……那就用你的死让我的『黑』更加污秽吧」
「双方到此为止，我们都是达特拉的同胞啊」
听到卢修斯的话，两人都不情愿地退了下来。
格雷环视四周说道。
最后一招。
「不只是他。所有的英雄都会失去其优势。咳咳，这个魔道具完成的话，普通士兵全都能变成英雄。咳咳，这意味着比起作为英雄后裔的贵族，臣民对国家更有贡献的未来的到来。为了国家在战场上献出生命的士兵，咳咳，才是真正的英雄!」
军部的人极其激动地鼓掌。
与此相反，贵族院的人却保持着令人毛骨悚然的静观。
那么，怎么样呢?
你们引以为豪的『英雄的后裔』这个招牌，破坏它的人出现了。
每个人都可以成为英雄。
『黑之英雄』也失去了价值。
贵族的优势地位受到威胁。
即使不是现在，也在不远的未来。
想想吧。
为了生下『黑之英雄』的孩子，为了强化才能而暗杀了利加尔，并将罪责推给了永远的人渣。
你们应该做的是什么?
警告?
不，不是的。
如果把情报泄露给其他国家，对达特拉来说也是巨大的损失。
那该怎么办?
只能杀了他吗?
但是对方可以使用『黑』哦。
无法轻易杀掉。
那要拜托谁来杀人?
只有那个虽说是偷袭但超越了利加尔的魔法耐性将其燃烧至死的家伙吧。
臣民们都成为英雄会很困扰吧。
你们只想当英雄，不知不觉间，比起国家利益，更执着于维护既得权益。
也就是说，不是想拯救国家。
而是想要作为英雄的后裔拯救国家。
这两者似是而非。
所以你们一定不会注意到。
即使舍弃自己的人生也要为朋友报仇的男人的执念。
不喜欢你们的做法的英雄的存在。
是的。这个策略很简单。
「如果是简易版的话，马上就能开始生产。咳咳，如果可以的话，我想马上就生产体制进行商谈」
快点吧。
没有等到永远死的余地了。
已经有实物了。
如果设计图传到国家，杀人的意义也没有了。
必须得快点。
必须把格雷连同研究资料一起埋葬。
幸助为了不让任何人发现，撇了撇嘴。
是啊，快点来吧。
我想尽快把这份愤怒发泄到你们身上。
某贵族。 