========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-05-29 02:23
==========================

不出所料，叫停了。
对于积极的军部，贵族院提出了反对意见。
理由是这样的。
轻易量产那个魔道具是很危险的。
所谓英雄，指的是连精神性都包含在内的存在，给没有精神性的人赋予过剩的力量是危险的。
随着量产化的进行，不仅是普通士兵，也有可能流向臣民。
到了那个时候，使用『黑之英雄』的力量的犯罪也未必不会发生。
力量是需要细心运用的工具，不能轻易得到。
虽说是为国家殉身的士兵，但也不能断言不会倒戈。
如果拥有这种魔道具的叛徒倒戈到阿克苏巴奥纳，敌人也会大量生产这种魔道具，战况就会陷入泥沼。
因此，贵族院将讨论更详细的、更符合国家利益的生产计划。
单从语言上看，这个意见并没有错。
一切都和幸助格雷想要的一样。
这时说「赶快量产吧!」的话，谎言马上就会被揭穿。
如果不暂时保留的话就麻烦了。
本来以为贵族们可能会为了明哲保身而胡说八道，没想到竟然和预想的一样。
军人不允许搞政治。
军部只好退下，格雷表面上一脸懊悔地回到研究室。
然后，晚上。
幸助去了格雷的研究室。
当然，没被任何人发现就进去了。
到处散落着像是仪器一样的东西和陌生的器具。
纸质资料不寻常。
幸助躲在一张桌子下面。
从只有一个的出入口看不见的位置。
为了防止魔力泄漏，发动【魔力缠绕我衣】。
这样一来，凶手就不会注意到幸助了。
本来希望格雷能待在安全的地方，但他自己强烈地希望和真凶见面。
虽然说过把真凶抓起来之后再让真凶和他谈谈，但他无论如何都要拜托幸助（让他先和真凶见面），于是幸助下定了决心（让他先和真凶见面）。
魔道具的研究资料本身应该也是想要的，所以应该不会马上杀了格雷吧。
被魔素化的数据，和原来的世界一样被锁上了。
可以预想，既然真凶相信格雷的发明，就不会采取一发现就杀害的手段。
话虽如此但也不是绝对的。
幸助事先在他白大褂里面藏了『黑』。
即使在最坏的情况下也能立刻『吞噬』敌人的魔法，只要能目视就能用『白』把损伤变成『没有的事』。
而且，非常自然地出现了。
「打扰了」
格雷站在幸助藏身的地方的附近。
门在他的正面，所以现在是入侵者和格雷相对的场面。
「…………是你杀了利加尔吗——爱丽丝小姐」
格雷似乎很难编织语言，说道。
并不惊讶。
只是，有个疑问。
「什～么啊，果然是陷阱啊～，我一直觉得很可疑～」
『红的继承者』爱丽丝用漫不经心或轻松的声音说。
「但是果然还是不能放任不管啊～。实际上看到『黑』就很焦虑吧～?不过事到如今，黑先生也在吧?啊，真想看看你的脸啊～。如果你不想让格雷先生被烧死，请出来」
幸助从桌子底下走出来，站在他旁边。
之所以没有走到前面，是因为判断格雷的话还没有说完。
爱丽丝只是在学院的制服外面披了一件长袍。
认为这件事也不会败露吗?
只是全身都装备着装饰品。可以说是装饰过多了。
全都是魔道具吧。
「好久没见过了呢～。啊，我果然很爱黑先生。因为——只是看到你就湿了呢～」
也许是因为兴奋，她的脸颊泛红。
怀疑（她的）理智。
「你明白现在的状况吗?」
「嗯～，不明白的是哪一边呢～?比起这个我有件事想问你，可以吗～?如果你能回答的话，我也会回答格雷先生的～」
爱丽丝从格雷最初的反应中准确地看出了他的意图。
幸助走到格雷面前，催促她继续。
「这里只有一个漏洞。唯一的漏洞就是没能准备好明确的证据证明永远是凶手吧～?即使这样（，说永远是凶手）应该也能说得通的，你是怎么知道的呢～?难道在没有明确证据的情况下，采取这种赌博式的策略吗～？」
真是没想到。
说白了，幸助和格雷只是擅自确信了共同的妄想。
坦率地说出来后，爱丽丝的笑容第一次消失了。
一脸茫然、无法理解的表情。
「不，不，不～。不奇怪吗～?如果失败了，格雷先生不必多说，黑先生的信用也会下降吧～?我觉得风险和回报并没有挂钩……。正因为你们没有理由去查明真相，我们才会落入圈套～」
只有艾尔菲（和克温）知道幸助和永远是兄妹。（吐槽：作者一直都忘了克温也知道吗？）
正因为无法想象幸助一方的动机，贵族们才只能中了这次的圈套。
「有必要告诉你吗?」
「没有啊～。话说回来，我在军警的调查中被证明是清白的，你怎么能断言我杀了利加尔先生这种失礼的事呢～?原本无能为力的我，怎么能杀死英雄呢～?这是不可能的～」
并不是装模作样，而是说如果可以证明就试试看吧。
格雷开口道。
「咳咳，很简单。你在搜查的时候，封锁了自己的记忆。由此超越了真伪看破。因为不记得了，所以说出来的『没做』也不会被认为是假的。咳咳，之后为了以防万一有人想要窥探记忆，你恐怕已经对其——洗脑了。咳咳，干涉那个人的精神，让他认为你的记忆没有缺陷」
爱丽丝已经恢复了笑容，笑嘻嘻地说道。
「假设我能使用这么高级的魔法，这是行得通的道理～。但是，玻璃镜的影像该怎么办呢?」
「目击者有三个是事实。但是，咳咳，你不在其中。让其他人目击犯罪现场，再在那里叠加预先记录了你声音的『风』发声魔法。咳咳，之后从那个人那里拿到相应部分的影像并将其提交给军警。如果有不自然的地方，你会被怀疑，但你已经通过了两项检查。咳咳，如果影像有声音，画面也清晰的话，很少有人特意去调查记录这段影像的玻璃镜的注册者。咳咳，不对。集中洗脑会不会更快？」
爱丽丝并不慌张，开心地拍着手。
「原来如此。不愧是格雷先生，这种不受常识束缚的妄想，真是太棒了。但是～，我怎么可能使用那么高级的魔法呢～?我是只能孕育孩子而没有才能的无能啊~ ?我想即使把我们家的原创神创魔道具集中起来给我使用，也无法把我这样的无能变成那种超人～」
幸助接着格雷的话继续说下去。
「不，你能使用的不只是格拉卡拉多克家的神创魔道具」
「怎么说～……？」
「是协助你的贵族家所拥有的所有神创魔道具吧。不仅如此，你还能使用莱克的魔道具吧?」
『晓之英雄』莱克被幸助杀死的时候说过。
家里还有没献给国家的魔道具。
他死后那些魔道具怎么样了呢？
被回收，成为研究对象。
研究机构呢?
是负责培养魔女、魔术师的学院的创立者——格拉卡拉多克家。
那里有很多被借给模拟英雄之前，还没有解析完的神创魔道具。
如果只有一天的话，也可以不被发现地利用吧。
「嗯……那么，我们的目的也暴露了吧~?」
「你们达成了分享我的约定吧?」
「是的，就是那种感觉～。顺便说一下，给你洗脑的时候，我想把艾科娜作为人质哦~。和英雄大人不同，我们使用强大的力量需要准备，所以那天我错过了（时机）~。然后我想等到永远死后再说」
她很从容。
也就是说，她打算现在把幸助和格雷置于自己的支配之下。
「那么~，让我们进入回答格雷先生问题的环节吧~」
格雷附近的空气很沉重。
幸助判断出对方不正常后也能马上应对，但格雷不一样。
为什么会采取这种态度呢?无法理解，非常痛苦。
「……利加尔和你父亲应该也是盟友」
「是的。所以才选择他的哟~ ?那个人说要送我回家~。我觉得很有趣，就陪他聊了一会儿~。好厉害~!很容易就杀了。虽说是英雄，但也是人之子呢~。下一个问题~!」
幸助有一种想马上揍她一顿的冲动，但还是忍住了。
和格雷约好了。
让他先谈话。
「……没有罪恶感吗?」
爱丽丝歪着头，嘲笑似的笑了。
「为什么必须要感受那种东西呢~?如果让他白白死去倒也罢了，但是他的力量会在黑先生的体内继续存在着~ ?而且，今后继承黑先生的力量的孩子会有很多，很多!生下来!生命是会延续到下一代的，对吧?到底哪里有罪的因素?」
「利加尔是英雄」
「? 不然就没有特意杀他的意义了吧~?也不能让黑先生吃猪的饲料啊 ~」
「他一心想着这个国家」
「那死了不就好了吗~?黑先生和我们的孩子会拯救世界的~。对世界做出了贡献呢~？我想他在天国一定很高兴吧~」
这个人无法沟通。
因为心的规格不同。
因为没有对这边的正常表示同感的功能。
她是人形的异形。
对话毫无意义。
即便如此，格雷还是最后问了一句。
「英雄可以为了世界而被消费吗?」
爱丽丝微笑着回答。
「这才是所谓的英雄吧～?」
格雷仿佛失去了灵魂，屈膝跪下。
他发出仿佛从地狱深处传来的怨声。
「……你们的罪孽，实在是太沉重、太污秽了，是永远都不会洗去的」
「不需要你的理解哦~。毕竟你是臣民啊～。正因为有我们的祖先英雄的存在，人类才得以存续～。我不认为如果没有英雄就会灭亡的人的后裔能理解我们的存在方式～」
「那么」，她转身面向幸助说。
「即使是我，也不想让你成为木偶哦~。就像我爱你一样，我也有被你爱的少女般的愿望～」
幸助简短地说。
「去死吧」
她温柔地抚摸着自己的嘴唇。
「我是为了被爱而不惜付出努力的类型～。昨天也说了，可以努力成为你喜欢的女人哟~?关于异世界的色情行为，我也学过了～，啊，口（交）之类的都会做的～。怎么样?这是随心所欲对待妊娠适龄期的贵族千金的权利哦~?怎么样，如果可以的话，现在开始也行。会让你心情愉快哟~?」
她张开嘴，娇艳地动着舌头。
幸助发动【黑衣】，举起右手握着的『黑』大剑。
「嗯，要是能把这个塞进你嘴里，感觉会特别舒服」
「这么大的东西，我吞不进去，呀，啊！？」
黑剑刺进她的肩膀，贯穿到她背后的墙壁。
突刺的速度超出了她的反应速度。
「直到你变成无力的垃圾为止，我会把你所有的魔道具都抢过来。拜托你不要投降，这可不是那么容易解决的」
即使受到幸助的杀气，她的笑容也没有消失。
不仅如此，她的眼睛里充满了喜色。
「厉害，厉害厉害厉害!明明戴了这么多魔道具，却完全看不见!啊，啊，啊!我喜欢你，黑，我爱你，黑，请让我生下你的孩子!请现在马上使用我的育婴室（子宫）吧!」
「去地狱里张开双腿和小鬼做对手吧」
割开右臂，用『黑』将其右臂连同魔道具一起吞下。
魔道具不要『吞噬』先保管好。
然后马上用『白』把她的伤变成『没有的事』。
因为出血死了可就麻烦了。
横扫的一击。
她躲开了。
与其说是反应，不如说是预测。
她的状态似乎有所上升。
「不行哦～。但是认真起来会很激烈。男人的脸面吗~?」
「你个傻叉，不是男人的，是复仇者的脸」
「子宫疼了」
「把你的舌头拔出来吧」
两人面对面。
幸助的杀意被她一笑而过。
「谈判决裂真是太遗憾了～。不过也没办法啊～。我会想办法给你洗脑，充分调教你，让你变成喜欢我喜欢到连离开一秒都无法忍受的、喜欢地不得了的甜蜜老公～」
「烦死了，婊子。你就把全部力量放在不会死的事情上吧」
「黑先生才是——请不要轻易去世啊」
无法认识到罪行的英雄杀手的魔法，向幸助袭来。 