========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-05-29 02:23
==========================

「为了素不相识的奴隶与持有魔道具的魔物战斗，为了不是自己女人的服务员与英雄战斗，陪以英雄为目标的无能之人训练。这样的黑先生的弱点——就是伪善吧～?【命你燃尽】」
幸助知道爱丽丝瞄准的是谁。
是格雷吧。
这样一来，幸助就会为了保护或拯救他而离开爱丽丝，爱丽丝就有时间重整局势了。
因为战斗没有规则，所以选择攻击敌人的弱点不仅不会受到谴责，反而应该受到赞扬。
冷静而又准确地计算敌人的能量。
爱丽丝虽然不正常，但似乎有思考事物的大脑。
话虽如此，幸助也一样。
「……哎呀哎呀哎呀～，你有什么对策吗～?」
在格雷燃烧之前，『黑』已经包围了他的全身。
袭击他的火焰很快就被『吞噬』消灭了。
这是事先准备好的对策。
而且，原本以为幸助会与自己保持距离的爱丽丝，会因这预料之外的事情，产生了一瞬间的空档。
直到下一个动作为止会产生延迟。
幸助不会错过这一机会。
用左拳打向她的腹部。
「——!?」
英雄的打击，甚至破坏了她背后的墙壁，将她的身体击飞。
爱丽丝就像被踢飞的橡皮球一样在地上滚动。
她被击飞到墙的另一边，研究室外面的院子里，直到撞到不大的院墙才停下来。
虽然到那里为止大部分的冲击已经衰减了，但是她撞到的墙壁仍出现了裂纹。
爱丽丝痛苦地扭曲着表情，一边捂着肚子，一边呕吐。
呕吐物撒在杂草丛生的地面上，连她的衣服都弄脏了。
「……哈哈哈！」
尽管如此，她很快恢复了笑容。
「有什么好笑的?」
她的表情恍惚。
「打女孩的肚子，不是不行吗～?如果不能生孩子了怎么办?还是说，你喜欢暴力点吗～?那样的话……我就忍耐一下吧～」
与从容不同。
她坚信自己的目的最终一定会实现。
也许是因为至今为止的人生都是这样吧。
或者说，生来就带有这种扭曲吗?
「别再说话了，你太臭了」
「太过分了～，都是因为你才变成这样的啊~啊，这简直就像孕吐一样，哈哈哈」
「【黑食】」
三把半月状的『黑』刃向她杀来。
「哇，太危险了～」
她立刻站起来，用翻倒的姿势避开了。
「【黑葬】」
但是她的前进方向已经被『黑』侵蚀了。
从那里伸出一根柱子，吞噬了她的左臂。
再次，回收了佩戴的魔道具。
「……啊，啊哈哈～——这么说来，有一种特殊的癖好叫做喜欢残缺呢～，如果黑先生高兴的话，我就陪着你吧~？不管破坏多少次再修好都可以，请随便玩吧~」
幸助无语地把她的伤变成『没有的事』。
「为什么要治好（我的伤）呢～?游刃有余的表现吗?缺乏危机感吗?舍弃不了伪善吗?……不是吧～?【命你成枪】【命你吹散】【贯通恶神之枪】」
用『地』魔法从泥土中生出长枪，用『风』魔法使其浮在空中。
然后通过『贯通』魔法提高了贯通力。
「如果要给利加尔报仇的话，只需要杀了我就可以了。但为什么不这么做呢～?想折磨致死吗?不是的吧～。那样的话有很多更好的方法。本来嘛~ ?这个作战就没必要吧?至少现在没有理由这么做。如果知道我们的目的，那就等着卢修斯先生和帕菲小姐被盯上就行了～。那为什么是现在呢～?……黑先生，你是想救永远吧～?」
幸助没有回答。
「不知道啊～。说是伪善也就罢了，但我还是无法接受。好像缺了点什么……。难道说，你喜欢那种类型的人吗?」
「比你更有魅力」
「那我来准备吧」
「啊?」
「因为救她已经不可能了，所以我会准备一个同样外表，同样声音的人。ke long?是这么说的吧?也有这样的技术。当然性格也会相似的，如果能告诉我黑先生的喜好，我也会将她『调教』成那样的。怎么样?那就没有和我战斗的理由了吧～?给格雷先生洗脑，然后两人一起H吧~」
到了这个时候，还想说些什么呢。
从根本上来说，她是没有认清幸助的性格。
不，借用她的话，只是幸助无法理解她现在的样子。
对话是成立的，但无法达到对话的目的。
明明站在同一个世界，却不存在于同一个次元。
因为精神的层面有偏差。
致命的偏差。
「我不会和你交涉的，好了，把那该死的魔法射过来吧」
爱丽丝露出无法理解的表情。
「为什么呢～?刚才说的话，到底哪里有让人不满的地方呢?……我」
之所以话尾一跳，是因为她摔倒了。
她的两个脚踝被『黑』吞下消失了。当然魔道具也被回收了。
这次不是用『白』治好，而是用『冰』冻结伤口。
这样就跑不动了吧。
「为了不让我逃跑吗？独占欲很强啊～?没事的～，我哪儿都不去～」
哪里也不去，那就从这个世界上消失啊。
「如果不赶快施放魔法，你那引以为豪的魔道具就会全部没有了」
「……好奇怪啊～?语言不通吗?」
「这是我的台词」
她困惑地笑了。
「……我不太明白黑先生在说什么～」 