========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-05-29 02:24
==========================

爱丽丝露出一脸从心底里感到不可思议的表情。
幸助露出嘲讽的笑容。
「你不能理解我也不是没有道理。只是后裔却没有继承英雄的力量的你，和身为英雄的我是不同的。没有资格做英雄的你不能理解这一点，不是理所当然的吗?」
「————……啊，啊哈哈～」
那笑容就像痉挛了一样。
成功地表现出用糟糕的笑容代替愤怒。
即使她在幸助看来是异常者，不是人类。
但也并不是只靠扭曲的正面情绪活着。
肯定会在某个地方受到负面情绪的刺激。
例如，作为英雄后裔的自尊心被践踏蹂躏了。
幸助的话似乎稍微玷污了她的自尊心。
爱丽丝用比刚才稍微失去从容的声音回应幸助的请求。
「嗯，如果是老公大人的命令，就不能拒绝了～。【如城塞般坚固】【命你出枪】」
土制的长枪变成了暂时的名枪，那块石头附近发生了爆炸。
爆炸的冲击变为推动力，使长枪飞了过来。
即使只是射出一支长枪，爱丽丝也发动了五个魔法。
「【火焰枪火葬执行】」
幸助的话，只用一个（魔法）。
灼热的大枪出现在幸助的背后，像有了意念似的在空中奔跑。
与爱丽丝的长枪在半空中激烈对撞，立刻将其燃烧殆尽。
就算只是一瞬间，也不会让其产生对抗。
这是为了展现出压倒性的力量差距。
爱丽丝看到后，表情荡然无存。
之后露出口水都快要流下来了的表情，向幸助投去谄媚的目光。
「太棒了!不会耍小聪明的绝对力量!这才是英雄！」
在幸助的世界里，有各种各样的英雄。
从打倒怪物的传说人物到善于用兵的人以及被称为文化英雄的人物，范围很广。
但是在这个世界上，英雄只是在神话时代留名的存在。
而且这些英雄，不限于武力，每个人都有压倒性的值得自傲的状态。
因此，爱丽丝的认识也与大多数人的认识没有太大的偏差。
「你想要这个（力量）吧」
她的表情就像看到自己想要的玩具的孩子一样，连连点头。
「是的!我想要!可以用这个世界上的任何东西来交换!」
「就算杀了利加尔，陷害永远？」
「这不是理所当然的吗!」
「那么，如果我命令你杀了你的家人和国王呢?」
「?要做吗~？现在就可以去做」
幸助缓缓地发出深深的叹息。
「就算是拯救世界，以『自我』为前提的你们，也不是真正的英雄。你们不能成为英雄，连妄称的资格都没有」
利加尔曾经说过。
他承认，自己一个人的人生是不够的。
打算托付给卢修斯和幸助。
自己是自己，完全没有卑微的主张。
求功是好的。
上进心和自尊心都是往上走的必要条件。
有时也需要某种傲慢。
但是，你不行。
你不行啊，爱丽丝。
已经结束了。
无可救药。
「刚才您一直在说些什么，我实在无法理解，到底怎样才能让我变成女人呢?」
幸助走近她，俯视她。
用清晰的声音断言。
「我什么东西都不想给你」
「我不明白你的意思～」
「你要认罪，赎罪，就算让你用你的生命来请求原谅，你也要服从」
「……我不明白你的意思～」
幸助的『黑』覆盖了她的脖子。
所有的魔道具都被回收了。
「你，一辈子都没有，生下我的孩子的机会」
爱丽丝听到这句话的瞬间，脸色变得苍白。
之前那种轻松的腔调仿佛是假的，现在变得狼狈不堪。
「……为什么会变成这样～?为什么?为什么……!为什么啊～！?不能理解，不能理解，不能理解!你到底对哪里不满啊？你说什么我都会做，什么都会做。说了好几次了，还需要说什么？请告诉我，我到底犯了什么样的错误？明明没有做什么坏事」
看到她慌张的样子，幸助的心有些空虚。
特意让她施放魔法是有意义的。
怎样做才能让不会因为普通的言语和攻击而受到伤害的她受伤呢?
暗示想要的东西，唤起想要的心情，然后对其践踏蹂躏。
谁要是被做了这种事，都会不甘心吧。
尽管如此，幸助还是决定将充满心中的黑暗感情用语言表达出来。
「……你做了什么坏事?啊，如果你不知道，我就告诉你」
「……是啊～。只要您告诉我，我马上就会改善的～」
「因为你的错，利加尔死了」
「————那，那是」
爱丽丝似乎想说些什么，但最后还是闭上了嘴。
也许是认为杀了他是事实，没有反驳的余地。
「还有一点」
幸助仿佛要把所有的空气都吸进肺中，然后一口气释放出来地叫道。
「都是你的错，永远都哭了啊！！」
（吐槽：虽然应该很感人，虽然不应该说，但还是想说，你说这句话即使爱丽丝是正常人她也听不懂呀，不知道你是究极妹控＋永远是你妹妹的人肯定都是黑人问号脸啊）
幸助的怒吼撕裂夜空，周围的一切似乎都在颤抖。
爱丽丝就像面对怪物一样，表情因恐惧而抽搐着。
并不是害怕幸助。
而是因为幸助的话已经超出了她的理解范围，她对无法理解的现实感到恐惧。
「……我不明白你的意思～。永远小姐哭了?是在被囚禁之后吗～?这么说来，好像收到了有人和她见面的消息……。那又怎么样～?我觉得这不足以成为拒绝我的理由～?」
「没什么不足的，这样就足够了」
「不不不……!一个女人哭了就做这种事，我不认为这是正常的～。怎么想都是娶我为妻比较幸福吧～?娶几个妻子都可以，什么样的服务我都愿意做。还是说，英雄的状态和身份吗～？那样的话，我们家会想办法和克温小姐或帕菲小姐谈一谈的，对吧?」
幸助把手放在『黑士无双』的刀柄上。
然后，推开她说。
「爱丽丝，我的二周目人生不需要你」
爱丽丝终于意识到幸助对自己的感情。
「等一下——」
话没说完。
（幸助）将『黑士无双』的柄头打向她的侧头部，她昏过去了。
倒在地上一动不动。
红的继承者输给了幸助。 