========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-29 02:24
==========================

「……结束了吗?」
格雷从研究室墙面上的洞里钻了出来。
「嗯」
「……咳咳，把别人的研究室搞得一团糟」
幸助察觉到这是他在开玩笑，笑了起来。
「等下会把这变成『没有的事』，所以就饶了我吧」
他耸了耸肩，然后看着爱丽丝。
「咳咳，我听得断断续续的……咳咳，虽然不是全部的贵族，但有赞成这种想法的贵族，咳咳，是严重的事态」
深有同感。
但是，现在占据幸助脑海的并不是这种担忧。
只要感受到这连婴儿都能理解的杀意，就能理解了。
格雷现在正在拼命与想要杀死爱丽丝的冲动战斗。
「…………利加尔，咳咳，为了阻止阿克苏巴奥纳，选择了在达特拉战斗。为了私利私欲而杀害为国家效力的英雄的他们，咳咳，有存在的价值吗?」
真是个难以回答的问题。
「怎么……说呢。达特拉能够发展到现在的状态，即拥有足以对抗阿克苏巴奥纳的军队，同时又能让臣民享受和平，这无疑是托了贵族的福。即使现在一部分贵族腐败，也不能否认这一点」
「那么，今后也要把政治交给贵族院吗?」
「这是一个只有贵族才懂政治的国家，既不能马上启用臣民，也不能改变政治形态。如果强行要求急剧变化，那就会变成革命。这不是战争时期应该做的事情」
「……那么，就视而不见了吗?」
幸助摇了摇头。
「不会。我说过有好贵族和坏贵族吧。所以，只要取缔坏贵族就好。只把肿瘤切除」
现在可以做到。
我现在能做到。
看着爱丽丝。
聪明的格雷马上就理解了。
「……咳咳。原来如此，英雄殿下连净化都帮我们做了吗?」
格雷愉快地笑着，幸助模仿他刚才的样子，耸了耸肩。
然后，向格雷道歉。
「抱歉，虽然想让你杀了她，但是……」
「咳咳，你不用道歉，我很感谢你兑现了承诺」
爱丽丝是救出永远所必需的。
而且，也是用来熏出其他害虫的工具。
「……黑，我想问你一个问题」
「如果我能回答的话」
「利加尔幸福吗?」
在这里暂时停住，过了一会儿，格雷继续说道。
「来访者……咳咳,是前世不幸的人吧。……咳咳,虽然神的意思难以捉摸,但是我觉得，无视轮回而转生的你们,有获得幸福的权利。我想，咳咳，有用那优秀的才能抓住幸福的资格。但是……」
格雷低下头，握紧拳头。
「……但是，他被杀了，辛森斯多亚瑟阁下也因冤罪入狱。咳咳，这个世界对你们来说，似乎不是乐园。咳咳，在这个悲惨世界中，如果因为拥有力量而受到伤害的话，来访者是为了什么而转世啊……」
既然是现实，就不可能只有幸福的事。
与原来的世界不同，拥有比当地人更强大的力量的阿克莱尔，对很多来访者来说，是一个幸福的世界。
只是狩猎弱小的魔物就不愁吃穿。
只要努力存几年钱，就能赚到不用担心老年生活的钱。
但要成为英雄就另当别论了。
虽然像利加尔和永远那样的例子很少见，但仍与死亡为邻。
格雷很在意在这样的环境中利加尔是否幸福。
不管幸助说什么，那都不是（利加尔）本人说的话。
即便如此，也不得不回答吧。
幸助敢于断言道。
「嗯，我觉得利加尔很幸福」
「……根据是？」
「利加尔不是很喜欢女人吗?这样的男人建立了后宫。这个时候就算撕破嘴也说不出不幸福吧」
格雷愣了一下，然后把湿润的眼睛弯成曲线，笑了。
「没错」
还有一点。
「能有你这样的朋友，应该是在那个世界都想要夸耀的幸福吧」
格雷像是遭到了突袭，瞪大了眼睛。
再次低下头。
「……是吗?」
「当然」
为了抓住杀害朋友的犯人，连作为成功者的职业生涯都毫不犹豫地舍弃。
姑且不论这种行为的对错，这种深厚的友情是非常少见的。
毫无疑问，对双方来说，彼此都是独一无二的朋友。
「……但愿如此」
他发出的声音有些颤抖。
压抑的哭声混在空气中。
「咳咳……黑」
「嗯」
格雷用白大褂的袖子擦了擦眼睛，看着幸助。
「……我能成为你的朋友吗?」
这次轮到幸助吃惊了。
眨了几下眼睛，表情自然地放松下来，然后装傻道。
「我们不已经是朋友了吗?」
格雷又一次露出感到出其不意的表情。
然后呵呵地笑了。
「你真是个有趣的男人」
两个人笑了一会。
也许是想到今后的辛苦，知道只有现在才能松懈一会。
幸助再次看着爱丽丝。
结束了，利加尔。
现在就去救你，永远。
为了正确的人得到正确的回报的世界。
自己必须首先做到。
错误的人受到正确的惩罚的现实。 