========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-29 02:24
==========================

幸助用『白』把爱丽丝的脚伤变成『没有的事』，然后带着格雷去了军部。
很多人还不知道格雷的发明是假的。
除了爱丽丝之外，也不一定没有其他刺客。
为了以防万一，尽量待在幸助身边比较安全。
乘坐魔导马车前往军部。
格雷虽然具有魔法适应性，但却没有很多魔力。
因此他开发出了储存魔力的魔道具，以及将该魔道具和魔导马车驾驶席上的水晶连接起来的魔道具，以此供给魔力来驱动魔导马车。
因为是幸助开车，所以没有机会使用那个魔道具，但感觉（那魔道具）很有趣。
即使是魔力很少的人，只要用此积累魔力，也能成就大事。
现在的魔动式魔道具几乎都是魔力注入发动类型，储存魔力利用类型很少。
幸助家里的冰箱属于后者，但也必须每隔几天注入一次魔力，就算不使用，注入的魔力也会慢慢散去。
对于魔力量少的人来说用起来很困难。
正因为如此，这种能长期保存魔力的魔道具才非常棒。
也能产生新的生意。
拥有很多魔力的人将魔力注入储存魔力的魔道具中，就可以说是制造出魔力电池了。
这比积攒自己少量的魔力要快得多，所以如果这种魔道具要普及的话，需求会爆发性地提高吧。倒不如说，应该帮忙普及吧。
既可以让来访者安全赚取零花钱，也可以成为贵族对国家做出贡献的新方法。
就在这样想着的时候到了（军部）。
停下马车，把手脚被绳子绑住的爱丽丝扛在肩上，和格雷一起下车。
德尔德在那。
他是带领抓捕永远的队伍的壮年军人，也是协助幸助的人。
他和他的几个部下向这边敬礼。
已经把和爱丽丝的一系列对话的影像发送给了德尔德。
顺便说一下，虽然是连声音都能记录在玻璃镜里的结构，但这并不是说玻璃镜有录音功能，而是伴随着影像记录而聚集了周围产生的声音的波。
制作出可以说是声音乐谱的东西，在再生的时候从眼球的接触面获得极微量的魔力，这样才能变成『声音』。
如果是录音本身，隐形眼镜般的尺寸似乎是不可能的。
总之，她的自白和无法辩解的主张都已经传给了军部。
爱丽丝的身子动了一下。
微微发出呻吟声。
看来是醒了。
幸助把她放在地上。
「……哎呀呀……好痛啊~。一起床就是家庭暴力吗~？」
幸助头疼起来。
从刚才到现在，态度没有变化，反而更厉害了。
从疯子的角度看，从那种程度的绝望中重新站起来不需要时间吗?
不仅是格雷，包括德尔德在内的在场所有人——当然是除她之外的所有人——都皱起了眉头。
「哎呀呀，这样把我绑紧～，你打算做什么呢?H」
「不是绑紧，是拘捕。虽然你还不了解状况但还是要把你交给军警。接受审判吧，爱误会的女人」
「这么说来，不是在床上，而是在外面呢～?而且还有别人看着……如果黑先生有这样的兴趣，作为妻子我愿意接受～」
幸助停止了回应。
「快带走吧。（她的）头脑相当清醒」
德尔德点点头，他的部下行动起来。
「爱丽丝格莱斯·炭奈特·格拉卡拉多克小姐，您被逮捕了」
「……啊哈哈。黑先生，你真的认为就这样全部都解决了吗～?王室曾经认可过将永远处死比较好。也发表了声明。在这种情况下推翻它，贬低包括名门贵族格拉卡拉多克家族在内的有力贵族的名声，您认为这对国家利益有利吗?再说，贵族院会认可这种愚蠢的策略吗?」
听了她的话，德尔德的部下停止了行动。
青年兵不知所措地看着幸助。
「会认可的」
「怎么能这么断言?」
「不认可的渣滓们，就全部脱离国政吧」
「？你能做什么?」
「爱丽丝，你会被判死刑。但是很看重自我的你能接受吗?我不这么认为。你是不是怀疑我和格雷有联系?如果是脑子转得快的家伙，应该也能预料到事情败露后会被弹劾的事态吧」
「……」
「你知道协助这次事件的人。（协助这次事件的）证据也一定有意留下了。如果把犯人全部抓起来，协助犯人的人也会被抓起来吧。可以说是顺藤摸瓜。还是说一网打尽更容易理解?」
她承认为了怀上幸助的孩子，可以杀死家人和国王。
我不认为这样的爱丽丝有对其他贵族的义理这种人类应有的东西。
虽然非常遗憾，但如果暗示减刑的话，（她）应该会（把协助的人）全部吐出来吧。
「如果拒绝的话会怎么样呢～?」
「在这种情况下,会好好处刑的。嗯,我去跟负责人买下来吧。虽然你的尸体比猪的饲料都差,但就像你说过的，生命会延续到下一代,而你这垃圾一样的状态也能成为我的食粮。高兴吗?」
「……啊哈哈～。虽然那样很有魅力啊。但我觉得难得子宫还在发挥作用，要是能心情愉快地增加（孩子）数量就好了～」
「说出清晰的情报，不然就死定了。我推荐前者。为什么这么说呢——」
于是，理由出现了。
「哎呀，黑，我累了，对我说一声『辛苦了』吧」
是艾尔菲。
也给她发送了和德尔德一样的影像。
同时也拜托她。
给受到爱丽丝精神干涉的人进行『调理』。
「辛苦了。这样就好了吗?」
她把自己的手伸向另一侧的肩膀，反复揉着，回答道。
「当然了～?真正的英雄不可能输给只靠魔道具的贵族的魔法。啊，我的胸部有点酸。黑能帮我揉一下吗?」
是不是应该告诉她，女人对男人的性骚扰也是成立的。
不，这里不是原来的世界，说了也没用。
「黑先生，艾尔菲小姐的脑子没问题吗?比起这种只有玩弄脑浆的才能和巨乳可取的淫乱女子，我觉得我绝对能让黑先生更幸福~」
艾尔菲淫靡地笑着。是故意的吧。
「不只是肉体的魅力，连人格的魅力都严重缺乏的英雄杀手，我可不想被这样的人说。我能让黑更幸福。因为只需要一秒钟，就能让大脑像吸毒一样——」
很容易想象出之后的话题会偏离主题，所以没有让她说到最后。
幸助打断艾尔菲的声音，对爱丽丝说。
「如果是你的话，不说也能明白。如果不主动说出情报，就强制说出」
「……那个～，对名门贵族格拉卡拉多克家的子女如此无礼，你不知道这是不可能被原谅的吗?」
「永远被处决是出于政治判断。不过,抓捕你让你说出情报是维护治安。不知道的是你。这已经是军警的管辖（范围）啊。……你的家世我知道啊。如果把你那恶心的话散布到全国的话，（他们）也会闭嘴的吧」
她低着头，肩膀在颤抖。
原以为会有像哭一样的感情动摇，没想到不是。
「呵呵呵，呵呵呵，啊哈哈哈哈!好厉害!以为只会大胆地玩弄赌博般的策略，但在最后关头会巧妙地捏造道理把人逼上绝路!连贵族家的自保体质都算进去了啊!明白了，我全部告诉你。所以，只求你救救我的命。然后什么时候都可以，你的孩子——」
「带走吧。别忘了戴手铐」
青年士兵听到幸助的话后慌忙地点了点头，给她戴上了手铐。
为了不让她再说话，还往口中塞进布团，总算从废话中解放出来。
「艾尔菲，能继续拜托你吗?」
艾尔菲露出难得的认真表情，回答道「当然了」。
「就算是这么个小丫头，也是杀害利加尔的凶手，我绝不会原谅她的。为了确认她说的情报是否是真的，就算让她脑浆全裸也会确认清楚的」
说着，她跟在士兵后面。
剩下的是德尔德和另一个部下。
「……关于您们两人的欺骗行为」
因为是预料之中的事，所以两人并不惊讶。
情报杂志的情报也因此被世人发现是假的。
这样一来，不仅会给杂志社带来麻烦，格雷的名声也会一落千丈。
如果公布有不完善的地方还好，很有可能被全国人认为是骗子。
对于只读过杂志的人来说，会认为这是格雷一个人的自导自演，但贵族院和军部的一部分人在演习场上看过『黑』。
如果那个魔道具是假的，那么只有在幸助是同伙的情况下，那个表演才成立。
理所当然地同罪。
格雷没有辩解。
「我会受到应有的惩罚，我不会反抗」
幸助故意似的两手贴在一起伸出。
他的动作就像是要求戴上手铐。
「右边也一样。但是在那之前释放永远吧。确认释放永远后，我就没意见了」
对于两人的态度，德尔德歪着头。
「我不知道你们在说什么。关于之前的模拟战，我们判断是搜查的一环」
幸助和格雷不由得面面相觑。
再次看了看德尔德，弯着嘴笑了。
「……但是，咳咳，那分明是欺骗行为」
「嗯，确实是被骗了。不过，诈骗罪并不是指欺骗本身。只有发展到欺骗并造成损害的情况，才构成诈骗罪」
这么说来，确实如此。
不,某种意义上讲，这会对杂志社造成损害,但是如果将这一点当作为了抓捕国贼而协助调查的形式,并且稍微润色修整发表这对逮捕真凶起到了帮助作用,就不会有那么大的批判了。
尽管如此，还是得做些什么来弥补一下。
总之，不会被问罪。
「但是等下，浪费了贵族院和军部的宝贵时间，如果原谅了（欺骗），就无法说明这点了」
这也应该是事实。
但德尔德始终保持着笑容。
「你在说什么?如果有英雄出现，就进行决斗。这应该是传统吧?现在出现了使用魔道具的『黑』的使者，（所以会按惯例进行决斗，）只是由名誉将军格兰姆吕内特代替名誉将军唐奥雷利安努斯担任对手而已」
「咳咳……不，但这不是强词夺理吗?说到底，咳咳，我的魔道具是假的，我想，咳咳，军方在看穿了这是赝品的情况下为测试性能而按照惯例决斗，咳咳，是不可能的」
「贵族院也不会沉默吧?」
虽然这么说，幸助的脸上已经露出了笑容。
「近期贵族院的编制会有很大的变化，新体制的贵族院会不会有这样的不满呢?」
「但是……」
大概是他的本性很认真吧，格雷咬住不动。
幸助焦急地说。
「那么，永远会被释放吗?」
「嗯，去会面时的地方就行了，应该已经在办理释放手续了」
幸助忍住想跑出去的冲动，先看了看格雷。
「谢谢你，格雷!多亏了你!」
「……你说什么呢?咳咳，这是我的台词。我没事，快去吧」
幸助点点头，看了看德尔德。
「虽然说得有些晚，但也许还有人盯着格雷（的性命），能拜托你（保护他）一段时间吗?」
德尔德坚定地点了点头。
「了解」
听了这话，这次幸助跑了起来。 