========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-29 02:24
==========================

现在的卫兵不是两米高的卫兵和鹰钩鼻的卫兵两人。
应该是换人了吧。
看到幸助赶来，卫兵向他敬礼。只有一个人。
幸助也回了个敬礼，问道「永远呢！？」。
「我是克莱斯二等兵……不，对不起。另一个卫兵正从牢房里带她出来!」
「这样啊……」
不一会儿，门开了。
跟着卫兵走出来的是被摘下手铐的永远。
「……就算提前执行处决也不是什么大不了的事情……对吧?」
她不安地说。
似乎没有告知释放的理由。
「抓到真凶了」
她眨了几下眼睛，用双手捂住嘴说「骗人……」。
眼睛慢慢湿润起来。
幸助走近她，张开双手。
快要抱住她的时候，永远往后退了一步。
想要拥抱她的手臂划过天空。
场面相当尴尬。
永远红着脸，辩解似的说道。
「不，不行……我没洗澡，一定会因此，有臭味……」
「……啊，啊哈?不要因为这种无关紧要的理由让我丢脸啊」
「怎，怎么会无关紧要!?就算永远是超绝美少女，不洗澡的话也会有汗臭味，黑可能不知道这些敏感的部分吧!」
「不管你是出汗还是臭，我都无所谓!要读懂气氛啊!」
「是，是吗?能读懂吗?虽然能读得很流畅?甚至有人说过『在读懂气氛方面，即使找遍整个异界也找不到比永远更好的人!』」
「但是说错了，现在的你读不懂气氛，如果真有那种傻瓜式的夸赞方式，那就告诉他，他根本没有夸赞别人的才能」
「那个，永远很擅长夸奖别人!」
「不是你吗！既不擅长自夸，也不擅长说谎!」
是自掘坟墓的妹妹。
「那个，那个……！要这么说的话，黑不擅长拉勾!」
「那种东西没啥关系!话说，我可是拼命证明你无罪的!?你是不是应该采取点特别的态度呢，贫乳?」
「现在和胸部无关吧!?真是坏心眼!话说回来，永远并没有拜托你救永远吧!?」
「不是拜托了吗?你不是边哭边说『求你了~』吗?」
永远的脸已经红到可以说是深红色了。红到耳朵，甚至脖子。
「没说到这个地步!真的是为什么要依赖这样的家伙啊!是不是因为白马王子不在，所以觉得只能是黑了呢!是啊是啊辛苦了～大义~」
「……好生气啊!会不会因为侮辱『黑之英雄』而被关进监狱呢?」
「能做到的话就试试看吧?（牢房）变亮了，变暖了，饭菜也是女人送来的，除了不能洗澡以外，其他都很舒适~」
「这也是我拜托的」
「哇，真叫人感动～。永远听说这样的男人不受欢迎呢」
不知何时，卫兵消失了。
在没有关人的牢房里看守也没有意义，说理所当然也是理所当然的。
幸助决定不再陪着演这出闹剧。
走近她，握住她的手。
「等等，所以说不行……」
永远的身体微微颤抖着。
这是理所当然的。
因为冤罪被判死刑，一个人被关在牢房里。
是多么的不安啊。
是多么的害怕啊。
就算被解放了，也不可能马上恢复精神。
但是，在那里的是一个在逞强的叫永远的少女。
而且，周围已经没有人了。
幸助强行抱住了她。
确实，闻到了汗臭味。
不过，也没到在意的程度。
幸助的手搭在她的背上，而她的双手搭在幸助的胸前。
她假装敲打几次，试图离开，但很快就停了。
抓着幸助的衣服，压低声音哭了起来。
幸助默默地抚摸着她的头。
「……嗯……呜……黑」
「嗯」
「黑，你是哪个?」
「哪个？」
「哥哥?弟弟?」
「……是哥哥，你称呼我为兄长大人」
「呵呵……是幸酱吧，不要尝试再设定」
她一边抽着鼻涕，一边搂住幸助的腰。
紧紧地，用力地。
「帮助我……谢谢」
幸助呢？
听到这句话后，已经忍不住了。
视线被泪水模糊，连声音都发不出来。
五年前，幸助没能拯救妹妹。
但是，这次。
在这二周目人生中。
能够救出来了。
无论如何都要紧紧抱住她。
「嗯……好痛苦啊，幸酱」
「……永远……对不起」
「为什么要道歉?幸酱明明救了永远，这种事一般是做不到的」
「不是的，永远。不只是我。帮忙的人有很多。想帮助你的人……在这个世界上有很多」
永远嘀咕道「这样啊……」，然后困惑地低声道。
「在日本，没有吗?」
「……不知道。但是，我是一个人，只能一个人做……」
她一定注意到了吧。
幸助之前曾说过自己在过去的人生中实现了自己的目的，她也意识到自己的过去是多么凄惨，以至于封印了记忆。
如果再加上和幸助的血缘关系，就能猜到幸助不幸的原因了。
永远像是哄孩子一样轻轻地拍着幸助的后背。
「…………你说过你的目的已经实现了吧」
「……嗯」
「……幸酱真是个笨蛋」
「嗯」
记忆应该并没有恢复吧。
只是这个称呼比较贴切而已吧。
「喂，去艾尔菲那里吧」
「——诶，为什么……」
幸助马上明白了她的意思。
所以，无法理解。
理由是什么。
永远抬起头，仰视着幸助。
「因为我想把幸酱的一切都想起来」
「……但是，真的能那么方便地做到吗?就算本身能做到，以此为契机，你也……」
也许会想起死亡的记忆。
那应该是忘记比较好的记忆吧。
「……嗯。很可怕。可能会变得很奇怪，非常害怕」
「那么……」
「但是，幸酱在」
「————」
「你会陪在永远身边，对吧？」
太狡猾了，幸助心想。
这样说，怎么可能拒绝呢?
「还有，过去的男朋友也得想起来~」
为了缓和气氛，永远用诙谐的语气说道。
幸助附和着，用鼻子笑了笑，决定告诉她。
「你没有男朋友的时间等于你的年龄」
「诶?」
「除了爸爸和我，你都没有和别的男人出去过，连手都没有牵过」
「这种天然纪念物般的超绝美少女……」
「还有，你并不是超绝美少女，只是个美少女」
「那不是挺好的嘛，超绝美少女!」
「就算是在亲人的眼里，也没有超绝的感觉」
永远把手放回幸助的胸前，不停地拍打着。
「说这种话的人没有资格拥抱永远!马上离开!」
鼓起腮帮子闹别扭的她很有趣，幸助露出欣慰的笑容。
真想就这样再玩一会儿。
在这种情况下，也许没有（这种空余）。
还剩下一点点（事要做）。 