========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-29 02:25
==========================

永远提议去艾尔菲那里。
也就是说，她下定决心解开自己封盖的记忆。
但是现在艾尔菲正在协助调查爱丽丝。
现在不能马上（解封记忆）。
所以幸助决定先做一件必须做的事情。
「对了，永远，国王在哪里?」
「诶?……嗯～，达托拉王在其他国家的评价也比较好,因为他不放荡而专注于国政,……（所以在）办公室吧，大概。因为，证明永远无辜是大事件吧。所以永远觉得如果是认真的国王的话，即使睡着了也会跳起来是很正常的」
达托拉王在其他国家的评价也比较好。
在这种现状下？
如果这是事实，那么不是其他国家的眼光已经腐烂，就是（达特拉王）最近的判断太荒唐了。
很难认为是前者。
也就是说是后者。（达特拉王）这样做是有理由的。
不仅是部分贵族的腐败，还有足以让国王接受其献策的某种东西。
「知道地点吗?」
「当然是王城了。有些地方即使是政务官和军人也必须得到许可才能进入，所以永远觉得应该是在那个地方，但具体位置……你怎么突然问这个?」
幸助拉着永远的手往前走。
当然目的是办公室。
「拉钩过了。让下达抓捕命令的国王向你道歉」
「诶，啊，是啊……嗯，是认真的吗？」
永远虽然一副慌张的样子但没有甩开幸助的手，被拉着往前走。
「当然了。照这样下去，我们将无法在这个国家立足。如果以后也会因『这样做更有利于国家利益』而被当作弃子的话，我就不愿待在这个国家了」
不能忽视阿克苏巴奥纳的目的。
除了达特拉以外的国家无法阻止阿克斯巴奥娜。
这一点很明确。
即便如此，也不能抛弃感情。
为了国家这个整体的存续，有时也需要牺牲吧。
即使是军人，必要时也会被下达类似自杀的命令。
这一切都是为了国家。
更准确地说，是为了住在国家里的人民和对自己重要的人。
即使是英雄，也会在战斗中陨落吧。
退一百步说，这也不错。
自己选择成为英雄的人，会以这种方式死去。
但是，这次的事情另当别论。
明明是为国家而战，却被国家本身贬低了名誉。
利加尔被国家谋杀，永远差点被国家处死。
这样的行为实在太过分了。
难以接受。
如果认为这可以作罢，就必须纠正这种想法。
即使不是这样，也要请对方道歉和说明。
如果不能接受，那就让我随心所欲吧。
「想要杀了你的国家，我真得不想待一秒。但是，我无法逃离这个世界。即使不考虑阿克苏巴奥纳，只考虑今后的生活，再让这个国家的战斗力下降也不好。而且说起来，对做了坏事的人不抱怨的话心里就不舒服」
无论逃到哪里，都无法逃离连异界都要侵略的阿克苏巴奥纳。
既然只有达特拉拥有与之对抗的力量，离开（达特拉）就不是上策了。
但这是理性思考的道理。
感性燃烧着近乎疯狂的火焰。
「…………幸酱，你过去会被人说是妹控吧」
永远紧紧握着幸助的手说道。
虽然声音听起来有些惊愕，但脸颊愉悦地舒缓着。
「嗯，和你被人说是飞机场的频率差不多」
「啊哈哈，又是这种无聊的玩笑……诶，真的吗?」
「说这种无聊的谎话又有什么用?真是遗憾，男生做的『可能成为永远男朋友的男生名单』里竟然有我的名字」
「诶……因为是亲兄妹，所以不可能的……啊，难道是义理兄妹吗?这么说来，只有永远容貌出色，幸酱却很普通」
「对救命恩人不是没有这种说法吗？贫乳」
「喂，对最爱的妹妹不是没有贫乳吗?这是什么啊?傲娇?没关系的，就算你撒娇，永远也不会说你恶心，你就放心吧。你想撒多少骄永远都会接受的」
「放心吧，我一次都没有向你撒娇过，你哭诉的事情数不胜数」
「是吗?永远从出生开始就没有哭过一次?」
又说出了大胆的谎言。
「那你出生的时候是沉默的吗?」
「不，永远很冷静」
「哦，那说的第一句话是?」
「『这个产汤的水温很好啊~』」
「真冷静啊。还有，你果然是个笨蛋」
「什……!」
带着不高兴地鼓起脸颊的永远从军队设施前往王城。
已经知道永远被释放了，没有受到卫兵们的责备就进入了王城内。这或许可以说是英雄的特权。
幸助通过魔力探测寻找高魔力的人。
英雄的话，将王城内全部作为搜索范围很容易。
除了幸助、永远和艾尔菲，其他的反应都很微弱。
顺便说一下，卢修斯考虑到爱丽丝可能在看穿作战计划后瞄准艾科娜他们，所以去了生命之水滴亭控制局面。
「……找到了。虽然不像英雄一样有高魔力……是性质不同的魔力」
似乎并不是所有的王族都生活在王城里。
特别的魔力反应有三个。
一个是过去拜见过的第三公主的。
还有一个是风平浪静的，大概是在睡觉吧。
如果相信永远的话，国王应该醒着。
这样的话，剩下的一个反应就是国王的吧。
「幸酱，真的要去吗?对方是国王啊?」
「所以呢?我也知道如果自己失礼的话会受到惩罚，但这次的情况，对方是加害者吧。根据对方的立场改变愤怒的方式，我可不是那样的大人」
「如果你觉得这样很帅，永远觉得你差不多该毕业了」
幸助松开她的手，用双手夹住她的脸。
手掌「啪」的一声落在她柔软的脸颊上。
「#$%^&*」
面对露出不满眼神的她，和她紧紧对视。
「就算不帅也要做。我不会原谅伤害了我最重要的东西的人。无论是原来的世界，还是这个世界，都不会改变。一定会让他后悔的。明白了就跟我来吧」
放开手，迈出脚步。
虽然王城内配备了魔动式升降机，但是因为需要使用许可所以这次就放弃了。
「啊，像小混混一样可怕的哥哥啊～」
她站在幸助身旁，噘起了嘴。
「因为在你死后就成这样了」
「诶~，你这么喜欢永远啊?悲伤得快要崩溃了吗?啊，真是没办法的哥哥啊」
她调侃似的笑着。
似乎是想让幸助彻底死心。
但，不可能。
「嗯，没错。就算没有胸，也是妹妹啊」
「……啊!真是很生气!还有变大的可能性!现在就看吧，要比白的大得多!」
「能塞一百个弹球吗?」
「侮辱!侮辱贫乳罪!谁来逮捕（你）!」
明明是去向国家最高权力者发牢骚的场面，两人之间却完全没有紧张感。
两位英雄一边进行默契的兄妹吵架，一边走上楼梯。 