========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-29 02:25
==========================

虽然通过魔力探测就知道了，但因为门前站着两名卫兵，所以更容易理解了。
幸助若无其事地向前走着，但永远似乎有些胆怯，脚步沉重。
「辛苦了」
幸助向卫兵轻轻挥手致意。
虽然状态显示只有名字部分被设定为公开，但二人马上就知道幸助是『黑之英雄』。
说句题外话，玻璃镜的【名字】有暂定名和本名两种，前者可以只用姓名中的名表示。幸助最初的『黑』是作为暂定名表示的。
在达特拉出生的人，在向国家申报的时候就登记为本名。
没有得到国家的批准是不能更改本名的。
也就是说，不能使用全名的假名。
虽然可以自称，但谁也不会相信连玻璃镜的名字都隐瞒的人。
据说达特拉人会根据场合在暂定名和本名的表示上进行切换。
幸助在外面走的时候也叫『黑』，必要的时候也会换成那个长长的名字。
只要默念就可以（切换）了，不费工夫。
听到幸助的话后，卫兵们反射性地敬礼，几乎同时露出不可思议的表情。
「纳诺兰斯洛特殿下，辛森斯多亚瑟阁下，我想两位没有谒见陛下的预定」
从幸助的角度看，右边长着雀斑的青年卫兵说道。
也许是因为紧张，他的声音有些沙哑。
幸助犹豫了一下。
不想给这两个人添麻烦。
（他们）只是在工作的卫兵。
如果强行突破的话，即使这（对他们来说）是实力上无可奈何的事情，（他们）之后也要承担责任。
不忍心。
所以答案很简单。
「可恶的达特拉王!『黑之英雄』大人来看你了!」
当然，我不认为他本人会出来。
因为不能认为国王的护卫是这两名年轻的卫兵。
（护卫）一定是在里面吧。
不如说，他知道这是在探测魔力。
实际上，出来的是与国王不同的魔力反应。
比臣民略高，但比来访者低。
大概是贵族吧。
他在军服外面套了一件类似服饰的大衣。
是个身经百战的猛士，年近四十的男人。
佩着剑。
是近卫兵，或者说是专属骑士。
专门负责个人警卫的军人。
「……你在做什么，纳诺兰斯洛特殿下」
那是仅凭一瞥就足以射杀人类的眼神。
幸助笑着敷衍过去。
「咦?翻译魔术没发挥好作用吗?我说要来见（国王）。按理说，你那边应该土下座的」
「……刚才您的发言，就算以不敬罪被砍头也不会有怨言的」
「诶?这次轮到我了吗?杀了利加尔，又想杀永远，接下来是我吗?好啊，试试看。如果这个国家有能杀我的人，那就试试看吧」
「…………您的想法是致命的错误。同胞入狱的痛苦无法揣度，但我绝不允许你的愚蠢行为」
「是吗?那么，这次的愚蠢行为是出于什么原因才得以实现的呢?要不要听国王本人说说呢?」
「不可以。打断陛下的政务，是虽是英雄但也不能饶恕的罪过」
「啊哈哈，一个人因冤罪被处死不是罪吗?」
「请您回去」
「我本来就没跟你说话。我可不想被一个连混蛋主人的暴走都无法阻止的家伙站在高处谈话」
这个不知名的骑士把手搭在剑柄上。
「别说了，纳诺兰斯洛特殿下，您的轻举妄动已经触犯了死罪」
「这是我的台词。我要忍住想杀了他的冲动，给他一个道歉和说明的机会。你疯了吗?」
再晚一瞬，骑士就会拔出剑来。
「好了」
传来一个声音。
大概是戴着和第三公主戴的一样的（阻碍认知的）魔道具吧，虽然知道年纪大到可以说是老人的声音，但是消除了能够确定个人的特征。
不，是加工得让人无法识别。
从微微打开的门里传来的声音，让骑士吃了一惊。
「但是……」
「他们有听的权利。摩佐，你就在那里等候」
「是……！但是，我愚昧地认为纳诺兰斯洛特大人现在还不能沟通」
「真是愚蠢的想法。算了，退下吧」
推开他进去。
永远战战兢兢地跟在后面。
是一个戴着面具、穿着长袍的老人。
坐在办公桌对面的靠背很高的椅子上。
那个叫摩佐的骑士怨恨地看着这边，关上了门。
「你就是『黑之英雄』吧。前些日子的仪式上，不是我而是愚蠢的犬女，借此机会向你道歉」
「啊?你道歉是因为那么无聊的事吗？」
出乎意料的是，达特拉王对幸助傲慢的态度没有任何反应。
面具的背后也许是在发怒，但没有表现在动作和态度上。
「你的愤怒是理所当然的，我也要向辛森斯多亚瑟阁下道歉」
相反，幸助的不快指数却直线上升。
「喂，你戴着面具在道歉吗?」
永远紧紧握住幸助的袖口，低声说道。
「别用这种不良少年般的口气，一副要打架的样子」
幸助皱起了眉头。
没想到会受到责备，不过，不是别人，是永远这么说的话就没办法了。
「……面具倒也没什么，道歉姑且也听到了，只是听到而已。那就告诉我允许这个荒唐冤案的理由吧」
达特拉王微微点了点头。
然后说出了。
幸助他们不知道的事情。 