========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-29 02:25
==========================

假设存在对立的组织。
在这种情况下，间谍这个词会在比较早的阶段联想到吧。
在幸助所处的世界里，间谍电影这种类型的电影非常有名。
间者、间谍、密探、传送者、谍报员。
虽然有各种各样的表达方式，但在达特拉被称为谍者。
继承阿克苏巴奥纳的血统，虽是阿克苏巴奥纳的国民，却发誓效忠达特拉的人。或者像这样伪装情报潜入的人。
当然不是一两个。
情报的准确性只有收集数量才能提高。
前些日子，从分散在各处的谍者那里得到了这样的情报。
——阿克苏巴奥纳伪造了英雄总数。
——实际数量已经超过二十，但也不能说是总数。
——确认神话七英雄中『苍之英雄』『翠之英雄』『暗之英雄』的存在。
也就是说，他们故意隐藏了英雄的情报。
好处有很多。
例如在战争中，即使阿克苏巴奥纳投入了十个英雄，如果达特拉只掌握了其中三人的情报，达特拉也只能在与这三个英雄战斗的前提下制定作战计划。
就在这时，通过操纵情报，作为伏兵发挥作用的七位英雄一下子出现了。
这就不用说哪一方更有利了吧？
王牌根据使用地点的不同，效果也会有所不同。
有时炫耀是最好的，有时隐藏是最适合的。
但现在却落入了谍者的搜查网。
也就是说，已经开始行动了，不需要再隐瞒了。
比起隐藏王牌，暴露出来更有效。
答案很快就从达特拉王那里得到了。
——阿克苏巴奥纳派遣使者劝告达特拉投降。
——条件是王族和贵族的处刑，以及全体国民的奴隶阶级化。
——如果拒绝，视为无意投降而发起总攻。
这是一种清清楚楚的侵略者的要求。
这种荒唐的条件，根本无法接受。
既然无法接受，那么（阿克苏巴奥纳）攻打达特拉是必然会发生的未来。
然后，贵族院打算在这个时机杀了利加尔，处死永远的理由也有一部分明确了。
——确认『暗之英雄』的存在。
我想起以前调查『黑』的时候，一位历史学家说过的话。
按照他的说法，『黑之英雄』和『暗之英雄』应该是被历史学家等同看待的存在。
简单来说，就是『黑之英雄』因为吃了恶神，能力变质而被称为『暗之英雄』的说法。
如果出现在阿克苏巴奥纳的『暗之英雄』是真的，那就非常麻烦了。
因为他或她拥有『吞噬』能力，并且在此基础上吃掉了恶神的一部分。
在这个国家拥有真正的色彩属性的只有幸助和克温。
关于永远和卢修斯是伪英雄。
敌人中拥有色彩属性的已判明的就有三人。
如果是真的，那这次得到的情报可以说是令人十分头疼。
即使让幸助吞下其他英雄也要强化『黑之英雄』，有人抱有这种短视的想法也不奇怪。
但是，这只能让人理解会有这种人出现而已。
不足以让人理解为何连国王都默认这种想法。
在英雄总数不如（阿克苏巴奥纳）的现在，扩大数量差实在是太愚蠢了。
有允许这种愚蠢的新情报。
阿克莱尔存在十一个国家。
各国的军备是怎样的?
首先是不清楚的国家。
封闭国家荷吉内梅旦。因为处于锁国状态。
幻想国家法卡内。因为不可侵入。
其次，不存在的国家。
民族国家吉博内。因为是既不设想也不肯定战争的国家。
其次，存在但不强大的国家。
情报国家拉鲁克约德，技术国家梅勒特。因为是被称为防卫军的为了自卫目的而组织的军队，既没有进行以进攻为前提的训练，也没有确保人数。
其次，存在且强大，但数量上不足的国家。
宗教国家格兰德拉。因为虽然有被称为圣教军的骑士团，但是少数的精锐。
商业国家法尔德。因为虽然各商会雇佣被称为雇佣兵的人，但并非战争人员。
然后，已经不能正常发挥作用的国家。
中立国家洛尔比纳夫。因为由于遭到阿克苏巴奥纳的进攻，并成为阿克苏巴奥纳与为了阻止阿克苏巴奥纳而派兵的达特拉军战斗的地带，丧失了作为国家整体的机能。
魔术国家艾尔索德沙拉尔。因为与洛尔比纳夫一样，被阿克苏巴奥纳夺走了一半以上的国土，现在还处于依靠达特拉的支援的状况。
现在，拥有强大的军事力量的国家只有达特拉和阿克苏巴奥纳两个国家。
尽管如此，最终还是决定组织联合军。
当然有增强军事力量的一面，但进一步说的话是这样的。
将联合成员国的所有英雄暂时托付给达特拉。
没错。来访者出现的『神殿』并非只有达特拉和阿克苏巴奥纳才有。
虽然比不上这两个国家，但其他国家也有被称为英雄的人。
阿克苏巴奥纳在这时一举调动英雄，或许也是想在联合军完成前消灭达特拉。
（英雄）数量分别为拉鲁克约德3名、梅勒特2名、格兰德拉4名、法尔德2名、艾尔索德沙拉尔1名。
共12名。
洛尔比纳夫的英雄已经被阿克苏巴奥纳杀死或逮捕了，艾尔索德沙拉尔的英雄数是1也是同样的理由。
此外，还有一个师团从阿克苏巴纳内部叛离。
现任皇帝有十九名子女，据说第七皇女率领的『薄明师团』正在策划政变。
『薄明师团』中有三位英雄，他们会配合联合军的行动发动政变。
共计十五名（英雄）。
除了利加尔和永远，达特拉的英雄人数是五。
也就是说，联合军的英雄人数达到了二十名。
幸助终于了解了全貌。
「……也就是说，你不是允许利加尔被杀，而是不能谴责贵族的所作所为吗?」
简而言之，就是这样。
一部分贵族试图强化幸助。
这不仅是为了像爱丽丝那样生下幸助的孩子，还准备了与阿克苏巴奥纳的『暗之英雄』对抗的歪理。
无论是杀害利加尔，还是将罪责推给永远并让幸助『吞噬』她，只要考虑到英雄总数减少这一不利因素，就不可能承认的。
但是贵族却强行行动了。
而国王却无法谴责。
如果现在追究其罪行，其他国家也会暴露出一部分贵族的腐败和疯狂。
现在必须组成联合军，不能犯这样的失态。
只要有一个国家不愿意，出现效仿的国家也不奇怪。
不是吗?因为自己国家的英雄也有被『吞噬』的危险。
（译：即不能让他国知道这是本国贵族为强化幸助做的，否则他国可能会因自家英雄有被吞噬的危险而放弃组建联合军，因此只能顺着贵族给永远安排一个阿克苏巴奥纳的暗杀者身份）
在已经缺少利加尔的情况下，国王被迫做出选择。
是『红之英雄』，还是其他国家派来增援的十二名英雄?
作为保护国民的国王，应该选择哪一个呢?
听了他的话，幸助明白了。
那种苦恼和选择的意义。
也理解了。
但唯独不能表示赞同。
「事情我知道了。不过，是不是考虑得不够呢?知道会为了国家而被当成弃子，谁还愿意为之效劳呢？我也好，永远也好，卢修斯也好，艾尔菲也好，通过这次的事情都理解了你们的做法。对了，克温本来就想放弃当英雄。帕菲会怎么做呢?如果我和克温行动的话，她应该会跟过来的。好了，达特拉王。因为你是国王，是负责任的立场，所以明白吧。对国家感到厌倦的六位英雄没有理由宣誓效忠于国家，那么包庇贵族，失去全部的七英雄的达特拉也没有资格率领联合军吧。
那么你打算怎么办呢？」 