========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-04-24 19:30
==========================

从泽斯特入口开始，有一条长长的道路。
墙面是岩石，这样说或许有些奇怪，但还是硬邦邦的。
只是颜色很独特。就像烧红的煤中偶尔埋着黑色的石头。
并排走的话五个人就是极限了。
天花板有三米高。
两人并肩走着走着，视野终于变得开阔了。
瞬间，一阵热风缓缓吹来。
不由地用胳膊护住脸。
再次睁开眼睛的时候，幸助已经说不出话来了。
因为是地下迷宫，所以我知道它的构造是潜入后往下走的，但两人所处的位置，可以一览周围的景色。
因为看不见尽头，所以迷宫至少延伸到数公里以外吧。
像路一样的东西是存在的。应该说，巨大的岩石和岩石间，或者地面的裂缝起到了路的作用。
整体呈红色，同时存在一些黑色。
也有流着岩浆的地方。
简直就是幻想世界。
进一步限定范围，简直就是幻想迷宫。
想起了孩童时的心情。
不是隔着画面，而是真实地体验到令人心潮澎湃的迷宫攻略。
我想向小时候的自己炫耀一下。
「你看起来像个孩子呢，黑」
「啊，还有死的危险，必须集中精力」
「不是，我不是在提醒你。我很高兴」
「高兴?」
「不知道你有没有注意到你周围的气氛越来越柔和了?」
「……也，也许吧」
多少觉察到（自己周围的气氛越来越柔和）了。
大部分是因为发现了「永远的祈祷」的加护。
通过这个，从过去的束缚中解脱出来。
但肯定不是仅仅如此。
「托白的福」
「我的?」
白牵着的手稍微用力了一点。（吐槽：这是牵了多久的手）
「真是受了很多照顾」
「你的口气好像已经不需要受人照顾了?」
「不，是啊，今后也请多多关照」
「如果你给我一个拥抱，我会考虑的」
幸助把她拉过来，抱住了她。
因为泽斯特很热，所以她身上有湿漉漉的汗。
她的双丘贴着幸助的胸部，被压得改变了形状。
「哦，哦，你变得相当坦率了」
白的脸有点红，是热的还是害羞呢?
「嗯，黑?没事了。已经好好地传达到了。差不多该攻略迷宫了」
她的反应很可爱，幸助加大了胳膊的力度。
「啊，不是，不是的，黑。我这不是害羞，而是——魔物!」
幸助立刻放开手臂，站直身来保护她。
魔物就在伸手可及的距离。
是漆黑的、比人的头部大两圈左右的毛球。
每只长有两只手两只脚，身体的大部分被单眼占据。
单眼下面的那张嘴巴，就像裂开一样，画出一道弧形。
「吱吱吱!」
魔物扑了过来，幸助的眼睛用定格捕捉到了它。（意思就是魔物在幸助眼里就像PPT一页一页展示一样动作缓慢）
太慢了。 
「魔物」
幸助认为拳头比发动魔法或拔剑更快，于是挥起拳头打了下去。
激烈冲突。
伴随着打排球般的触感，魔物被打飞出去，撞到墙面，使墙面都破裂了。
没错。因为不是游戏，所以被杀死的魔物会留下尸体。
「……这个，能获得经验值吗?」
白张着嘴，发出干巴巴的笑声后说道。 
「嗯，我想应该有吧。不过，这个世界的经验值，并不是针对每个魔物设定的，而是根据当事人的成长状况而数值化的」 
「对我来说就算杀了再多杂鱼魔物，也不会有太多经验值吗?」
虽然心里有些疑问，但还是打消了。
比如打倒一只史莱姆就能获得五点经验值，这是游戏才成立的系统。
现实中的人即使踩扁了几亿只蚂蚁，也看不到心性的成长，身体也不会变强壮。
这个世界的经验值，是被认为是成长所必需的吧。
为了以防万一，我去确认（魔物死活），并补了一刀。
因为这是第一次杀死魔物，所以我认为这并不是没有价值。
「一般来说，魔物不会出现在这样的入口附近，可能是有一段时间没有攻略者进入了」 
「这里到底有几层?」 
「十一。虽然继续前进也是可以的，但还是先在这清扫一下吧。如果是摩尔这种程度的魔物，正规军也能打倒，但如果再强一点的话就难说了」
摩尔好像就是刚才那个毛球的名字。
「正规军就驻扎在入口，交给他们不就行了吗?」
「顺便说一下，即使是同样的魔物，在入口附近的人获得的奖金也会更高」
这也难怪。
给讨伐魔物设置奖金本身就是因为如果魔物出现在地上就很麻烦。
玻璃镜——好像是直视玻璃眼镜的简称——会记录影像，所以很容易证明是在哪讨伐掉魔物。
「现在不用在意钱」
幸助不情愿地说着，白责备似的眯起眼睛。
「哎呀，你借我多少钱来着?」
幸助立刻投降了。
「知道了，我会遵从指示的，领路人。」
在激动人心的冒险之前，体验一下新手教程也不错。 