========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-05-29 02:26
==========================

在贵族杀死利加尔的那一刻，事态可以说已经是最坏的了。
不论选择了什么事后处理措施，都会在某个地方产生失真，作为一个国家的国王，应该考虑的不是『怎么做才是正确的』，而是『怎么做才有利于臣民』。
这是腐败的贵族犯下的错误。
还是以『这是来自阿克苏巴奥纳的刺客所为』为借口。
断然选择后者也是可以理解的。
人只能在状况允许的情况下，按照自己的最优先事项去做最佳选择。
对达特拉王来说，（最优先事项）只能是国家。
并不想否定这个选择本身。
只是这对幸助来说是无法原谅的，所以才会责怪他。
因为这与幸助以最优先事项做出的最佳选择相悖。
达特拉王深深地叹了口气。
他的言语是国家的言语。所以不能轻易说些轻松的话。
不久，传来声音。
「……贵族院似乎根本没有想象到你们会离开这个国家」
这是因为他们根深蒂固地认为英雄为国殉身是理所当然的。
他们也因为是英雄的后裔而继承了英雄的疯狂。
「嗯，这种说法，听起来就像是说你自己不一样」
「会产生反感……不过，没想到会成为现实」
「我在问你打算怎么做」
「失去英雄就是国家的损失。这一点没有区别。但是，我首先考虑的是臣民的幸福。为了对抗阿克苏巴奥纳的狠毒侵略，组建联合军是必须的。那些妨碍（组建联合军）的情报，即使是比阿克苏巴奥纳还差的错事，也必须隐藏起来」
「结果就是如此。我说啊，我不是想听借口。接受这个结果，你作为国王会怎么做，请简洁地回答」
「如果说英雄是民众的牺牲品，那么国王就是民众的代表者。虽然背负着神之子的威望，但我并不打算违背这一点。对于失态，能做的只有道歉和应对……」
「告诉我，这个应对的具体内容是什么」
国王慢慢地摇了摇头。
「决定这件事的应该不是我，而是你们吧?」
「诶?『原谅我吧，什么事情我都愿意做』？这态度真是可敬」
「如果这件事的真相传开，一定会出现对达特拉不信任的国家。再加上失去你们的话，达特拉的命运就会耗尽吧。作为国王，必须避免这一点」
这次的事件可以说是因为幸助是『黑之英雄』才发生的。
也可以说是因为永远是幸助的妹妹才得以解决的事件。
例如，如果幸助是另一个人的话。
没必要冒着生命危险去救永远。
帕菲和克温正在执行不可推卸的任务。
卢修斯和艾尔菲可能也不会马上回来。
在此期间，处刑将被执行。
各种条件和偶然叠加在一起，才会有这个结果。
也许达特拉认为，即使采取了这个策略，最终也能说服剩下的英雄们。
不管怎么说，这一计划失败了，当贵族的腐败被揭露出来的时候，国王不得不考虑了。
为了组织联合军而说服各国的方法。
以及挽留对国家抱有不信任感的英雄们的方法。
为了得到原谅而听取对方的要求，这还算妥当吧。
「有几个条件」
「……让我听听吧」
「对参与这次事件的加害方全体人员进行处罚，详细内容稍后再谈。
还有，今后贵族院的献策在采用之前，先让英雄通过一次」
「那也就是说想要贵族院的议席吧。那样的话，我想总有办法的」
「不是。像我这样的小鬼，和不太了解的政治有什么关系。不是那样，只是检查而已。我想这次事件可以扫除很多（腐败贵族），但不难想象疯狂正在整个贵族蔓延。正是因为其以对国家发展做出贡献的形式发挥了作用，所以达特拉才会发展到现在吧。但是，战争开始了」
是的，永远说的那些话应该是事实吧。
只要在王都生活过一段时间，就能知道达特拉王的治理国家的能力在其他国家的评价都会很好。
以前听说贵族们都很优秀，国民也几乎没有不满。
也就是说，贵族们绝对不是只会疯狂做错事的生物。
作为英雄的后裔，成为继承神之血的王室的支柱，为国家的繁荣助一臂之力。
这是迄今为止贵族的存在方式。
但是，战争开始了。
因此，在他们『对国家的贡献』这一存在意义上，加入了『战争』这一手段。
迄今为止用于内政和稳妥外交的力量，也转向了战争这一最低效、最愚蠢的外交手段。
如果原本构建和平世界的国家被突然赋予了『在互相残杀中获胜』的目的，那么无法顺利行动是理所当然的事情。
拥有广阔的国土，随之而来的是拥有众多的恶领，因此不得不扩大正规军，但达特拉并不是什么战争贩子。
说起来，贵族的暴走是由战争引起的。
也许是英雄的本能被唤醒了。
话虽如此，也不会有什么改变。
「贵族院的献策是否正确,我们英雄会提出意见。贵族和英雄两者都接受后交由你来决定。对我们来说难以忍受的决策我们会说出来。无视（我们的意见）是你的自由,但那时你就会失去所有英雄」
「……知道了，就这样安排吧」
「还有最后一件事」
幸助抚摸着一脸不安的握着幸助衣袖的永远的头。
「如果战争结束了，这片大陆和平了——就让我们自由吧」
一时间，沉默充满了这个房间。
「……自由?」
「我觉得来访者有转生的理由。也听到了像神一样的家伙的声音。必须阻止阿克苏巴奥纳。但即便如此,我们也是人类。只是在前世不幸，想在这个世界获得幸福的人。英雄啊,如果说这是任务的话我会去完成。所以,完成之后就放我走吧。请承诺不会再干涉我们的二周目人生」
来到这个世界，一开始我想自杀。
注意到『永远的祈祷』后，我想过二周目人生。
在迷宫中，想起了自己的童心，心跳加速。
和永远重逢，这次我希望她能过上幸福的人生。
有伙伴，有朋友，有恋人。
所以，保护这个世界就好了。
如果有力量，自己生活的世界面临危机，那就伸出援手吧。
但是，之后的事情就不参与了。
不想做。
「在获得自由之后，想留在军队里的人（继续留在军队）就好。但是，我不干了。如果还有其他不想干的人，就不要阻止。现在就在这里约定好了」
直到回答为止，有将近一分钟的寂静。
达特拉王从座位上站起来，低下头。
「这次的事情，实在是非常抱歉。我作为国王向你保证，一定会实现你的心愿」
永远露出惊讶的表情小声地惊呼「哇」。
就像要放松紧张的气氛一样，幸助也放松了肩膀。
「我放心了。这是真心的道歉，如果你真的是把国家放在第一位的国王的话」
「你会怀疑是理所当然的。话虽如此，我有什么能洗清她的罪名的手段吗?」
「请回答我的问题。这次事件是为了国家着想才做的吧？」
「没错」
「因此轻视了英雄的生命。承认这一点，并道歉改正」
「虽然觉得这是任性的处理手段，但确实应该如此」
「光是惩罚贵族们还不够。你也承认是加害者之一。如果让你用死来赎罪，你会怎么做?」
妹妹「桥（豆麻袋）」了一声，好像在责备似的拉着我的胳膊，但这次我无视了。
因为这是必要的。
为了衡量眼前人的本质。
「如果这是为了国家的话,献上我的生命也毫不吝惜。如果能得到你们的原谅，我会高兴地献上生命。但是，我希望如果等到和平制定后（再以死赎罪）就好了。继这次失态后,如果发生国王驾崩等事态,国家就会动摇」
「如果和平了，你会去死吗?」
「是的。然后（将国家）托付给我的孩子。我的生命完全是为了达特拉」
至少这个男人，和引发这次事件的贵族不同。
我并没有那种只有自己才能拯救世界的傲慢。
和利加尔一样，考虑着以后托付的事活着。
说起来，来访者连本国国民都不是。
作为一国之王，始终以臣民为先似乎并没有错。
正因为如此，这个国家才能繁荣，众多臣民才能享受幸福。
但是，得不到庇护的人提出不满也是理所当然的。
通过这件事，幸助他们终于获得了权利。
赢得了不受侵害、获得幸福的权利。
「好的，知道了。补偿先这样吧，我考虑考虑吧。看你的姿态，先不用以死赎罪了。今天我就回去了。啊，再见你的时候，每次都要先和摩佐吵一架吗?」
「……如果事先有联络的话，会空出时间的」
「那太好了」
说着，幸助笑了，拉着永远的手离开了办公室。 