========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-05-29 02:26
==========================

幸助和永远在艾尔菲的诊所里。
因为幸助联系艾尔菲后，她回信让幸助和永远先去（诊所）。
顺便说一下，在她到达之前还将浴室借给了永远。
所以现在幸助一个人坐在诊疗室的椅子上。
达特拉王都吉尔蒂亚斯的上中下水道很完善。
根据幸助所知的模煳知识，在古希腊的时候应该就有下水道了。
来访者既有在幸助看来是现代的日本人，也有在幸助看来是过去的武士般的存在。当然在幸助看来是未来的人也会来访吧。
例如，两百年前的阿克莱尔，完全有可能存在社会文明程度和现代日本相当的来访者。
所以，虽然是幻想世界，但根据领域的不同，像开玩笑一样出现文明先进的情况也不奇怪。
多亏如此，下水不会混在上水中，非常卫生。
只是，就像幸助第一次来吉尔蒂亚斯时看到有女性在井边打水一样，虽说是上水，但并不是每家都配备了自来水。
通过交税得到保障的，似乎是从井里得到安全的水的权利。
把上水引到家里需要另外支付施工费和使用费。
对一般人来说，走到井边不费事，所以普及率也不高。
也因为这样的原因，入浴基本上都是在大众浴场。
通过各种魔道具彻底净化了水，也没有传染病等危害。
在现代日本人看来，清洗身体是理所当然的事情，但如果追溯过去，放眼世界，就未必如此。
在这一点上，达特拉的国民中有很多具有清洁感的人，这似乎是在生活中根深蒂固的文化。
如果是行军中的军人，就不会这样了吧。
总之，艾尔菲的诊所里有洗澡的设备。
因为是英雄，所以只要在浴缸里放上水，用『火』魔法调节温度就可以了。本来『水』也可以用魔法生成，所以如果有实质浴缸的话就可以免费泡澡。
听说女人的洗澡时间都很长，但永远不一样。
一洗澡全身就变得像煮过的章鱼一样红。
即使成为英雄，容易上火的体质似乎也没有改变。
从状态上看，不可能是热水的缘故，所以可能是精神上的问题。
永远只穿着一件浴袍回到了诊疗室。
「洗澡水真好。复活了!第二次转生!」
「不好笑的来访者笑话就别说了」
实际复活过的人这么一说，让人难以反应。
幸助感到有些不舒服，摸了摸脖子后面。
「什么嘛，来这里的途中情绪低落了吗?在国王面前明明是一副老子样子」
「……怎样都无所谓，你穿上衣服吧。也没有可以露出来的胸部，所以放心吧」
「现在（衣服）正放在洗衣机里洗呢。下次再拿贫乳开玩笑就烧了你」
「借艾尔菲的衣服穿……啊，对不起。借了也只会变得空虚」
在胸围的差距面前，可以看到绝望的未来。
「【烧尽……」
「等等，停止魔法!现在是安全的吧!」
她的眼神很认真，所以幸助也很认真地制止了她。
幸助暂且不说，整个诊所都会燃烧的。
「让永远不高兴的词全部不准说」
「真是个麻烦的女人……所以才交不到男朋友」
永远生气了。
「哈、哈!?这和现在没关系!?因为自己有了女朋友就得意忘形了~。反正在日本是不受欢迎的男生吧!永远知道幸酱是个坏心眼!」
确实没有交往过像她一样的女朋友。
「而且长相普通。不过，为什么超绝美少女的永远交不到男朋友呢～因为外表完美，所以走进内心很难吧~」
她向坐在椅子上的幸助踢了一脚。
一瞬间似乎要看到大腿内侧，但因为不想多想，所以把它从意识中赶了出去。
当然，也进行了回避。
「不要回避，接受惩罚」
「不要随意动用武力，你的沸点比街上的小混混还低」
「比街上的小混混强大」
「那可真麻烦呀。不要连内衣都没穿就只穿着浴袍乱动。看到妹妹的裸体只会感到悲伤」
「也没想让你看!?一边说着悲伤，一边露出尴尬的样子!就像第一次和女朋友坠入爱河的童贞一样举止可疑!」
「没有和男朋友谈恋爱的女人用这个比喻……很有趣」
「一决胜负吧!要让你说『永远SAMA对不起』!」
就这样嬉戏了一会儿，艾尔菲出现了。
「……你们在别人的诊所做什么呢?还差点（完事）吗?那我就出去吧。没关系的，我也是那种会被禁忌之类的东西刺激好奇心的类型」
「一回家就踩紧油门……。爱丽丝怎么样了?」
已经向艾尔菲传达了和永远的关系的更新。
和永远说了利加尔事件的来龙去脉。
听到真相后，在前往诊所的途中，永远在魔动马车内流下了眼泪。
「那孩子真厉害啊。说的很干脆清楚……就像流水一样？滔滔不绝地说个不停。每隔一段时间就会问关于你的问题，我感到的恐惧超过了我的好奇心」
「克温、帕菲、艾尔菲、爱丽丝……幸酱被奇怪的女孩子喜欢啊?白看起来很正常，但也有看起来不普通的地方吗?」
「嗯」
「什么样的地方?」
「不一般的巨乳」
「是的，最差」
永远惊讶地瞪着幸助。
「话说永远？值得信赖的主治医生是奇怪的女人吗？剥光在床上触诊到天亮吧?」
妹妹像把幸助当盾牌一样躲在幸助的背后。
「很奇怪!一般的精神科医生不会把患者，剥光在床上触诊到天亮!……不会吧?」
「你在说什么呢?这点很普通，只是治疗的一环」
「……是，是吗?！」
是说谎的魔法医生和愚蠢的妹妹。
幸助像是强忍着头痛似的把手放在额头上，有意识地发出低沉的声音。
「那就拜托你了，能做到吗？」
「今天确实是工作过度了，但没有问题。不过，永远暂且不论……黑，真的可以吗?」
没错。幸助现在害怕得想逃走。
只是在永远面前和平时一样行动而已。
因为，是这样吧。
永远的记忆恢复了?
那就恢复了被轮奸、冻死的记忆。
她会想起，之所以会这样，是因为哥哥逃了补习课。
也许再也不能像现在这样随意交谈了。
被指责、被怨恨、被贬低、被蔑视都是理所当然的。
所以，很害怕。
但是，这是永远所希望的。
还被要求取回记忆的时候陪在她身边。
既然如此，作为哥哥，就不能逃避。
就算最后会被妹妹拒绝。
「……没事的，我没事」
艾尔菲担心地看了幸助一会儿，然后温柔地笑了。
「那么，两人都坐在床上吧。啊，衣服不脱也可以哦?」
「当然了，工口医生」
艾尔菲瞬间恢复正常状态。温柔似乎只是刹那的幻想。
「啊，不是床上不行吗?……如果幸酱超越了兄妹的界限，袭击了永远，该怎么办……」
「就算禁欲一亿年也不会那样的，放心吧」
微笑着看了突然开始的兄妹相声之后，艾尔菲露出认真的表情。
「黑应该知道吧，一旦恢复记忆，很有可能会受到打击而暴跳如雷。所以要戴上这个」
艾菲从桌子的抽屉里拿出项圈。
上面嵌着魔封石。应该是为了抑制无意识的魔法发动吧。
「我要打开记忆的锁，还要提炼镇静物质，所以我的手空不出来，你要按住她哦。这种情况下，正面紧紧抱住她比较好吧。要抵抗作为英雄的永远的怪力，同为英雄的你是最合适的」
幸助在床上坐下。
永远也跟着（坐在床上）。
不知为何，永远脸红了。
「（你）已经洗过澡了，没事吧?」
要迎接她似的张开手，「唔」她犹豫了一下。
「都十八岁了，一天还要和哥哥拥抱好几次感觉不好意思呢~」
「如果没有理由，我也不想抱住妹妹什么的」
「诶，不要说妹妹什么的!明明超喜欢的!」
「是的是的。我很高兴能抱住最爱的妹妹。好吧，贫乳」
「下次再说的话，永远会哭的」
「那我不会再说了」
因为嫌麻烦，所以主动抱紧她。
她的身体还是微微颤抖着。
「……好害怕」
温柔地抚摸着背。
「没事的……艾尔菲和幸酱都在」
恢复记忆后，会对哥哥说些什么呢?
就算在异世界，也不会快乐地做兄妹吧。
即便如此。
如果你希望前进的话（，我会陪着你的）。
「艾尔菲，拜托了」
永远紧紧地抱住幸助。
「开始了——【领域侵犯·过去藏解锁】」 