========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-05-29 02:26
==========================

永远的身体突然痉挛起来。
「啊……啊、啊——啊————————啊!！」
随着永远放在幸助背后的手的力量增大，指甲穿过衣服陷入皮肤。
永远的指甲因无法承受她自己的力量而裂开了。
接下来的几十分钟，简直就是地狱。
永远不停地哭喊着，尖叫着，拼命地想要把幸助撞飞。
似乎是发生了记忆的闪回，她一遍又一遍地重复着「不要」「救命」这样的话。
叫了好几次父母和幸助。
这无疑是对过去一幕的再现。
在她这样呼唤的过程中，幸助正在和朋友一起玩耍。
不会消失的罪恶感在很短的时间内恢复到失去永远时那么大，折磨着幸助。
即便如此，也不会放开她的身体。
现在，幸助就在妹妹的眼前。
这次，我们在一起。
即使无法拯救那天的她。
至少，不想逃避现在的她。
永远那痛苦的悲鸣，突然停了下来。
令人毛骨悚然的突然中断。
「……幸酱」
「……嗯」
现在的永远，是『红之英雄』永远，还是黑野永远?
「……那天，补习班，为什么没来?」
心脏痛。在疼痛的压迫下，甚至怀疑会不会就这样破裂。
说出这句话，需要极大的勇气。
「……和朋友一起玩」
两人依然抱在一起。
这对幸助来说是幸运的事。
因为不管怎样也没有勇气去看她的脸。
「……是吗?和深见君，神崎君一起吗?」
「……嗯，还有逢泽」
「……因为是幸酱，所以被邀请的时候不会拒绝吧。相处得很好吧」
必须道歉。
道歉。
要说一句，对不起。
但是，说了又怎么样。
幸助自己都认为这是不可能被原谅的。
「那一天啊，永远，还以为是幸酱的错呢」
「————诶，啊」
发出了奇怪的声音。
完全没有余力去考虑该说什么才是正确的。
听了永远接下来的话，幸助更加惊讶了。
「又害怕、又疼痛、又羞耻、又痛苦、又冷又脏。这一切都是因为幸酱没有陪在我身边。都是幸酱的错。永远这样想过。直到中途」
「…………诶」
永远松开手，看着幸助的脸。
用指甲裂开的手扶着哥哥的脸颊，眼睛哭肿的脸上露出微笑。
「中途永远就想『啊，幸酱不在真是太好了』。因为他们很狡猾啊。拿着刀和电击枪。有五个人。所以，不管幸酱有多强，一定都做不到。所以，所以啊?永远没有生气哦?」
「不对！」
幸助叫道。
忍不住大叫起来。
「即便如此还是应该在一起的!因为我是哥哥!妈妈和爸爸都以为我会保护你，所以才让你上补习班的!我明明知道这一点!却抱着一天而已没关系的侥幸心理!在你痛苦的时候，我在笑!狡猾的是我!……全部都是我（的错）」
无法阻止泪水夺眶而出。
虽然知道世界上有很多不幸的人，但总觉得那是别人的事。
虽然知道强奸和冻死这些词语，却不知道这是实际发生的现实。
完全无法想象这些词语会发生在妹妹身上。
这次事件，是幸助的预想过于天真导致的。
所以，请不要用温柔的语言。
请毫无疑问地肯定，那天是幸助的错。
永远轻轻地用手指拭去幸助的眼泪。
「那些家伙结束后。烧了（永远的）衣服，非常冷。脑子也转不过来，但永远并不难过。幸酱，回家了吗，今天没在一起真是太好了。隐约觉得可能已经要死了。还以为再也见不到大家了。所以永远就祈祷着。希望爸爸、妈妈和幸酱不要变得不幸。……结果，好像没能如愿」
（幸助的）眼泪没有停止的迹象。
因为完全理解了。
加护『永远的祈祷』并不是死去的妹妹的祈祷。
而是妹妹在死亡的深渊中祈求家人幸福的思念。
本来就应该注意到的。
怎么可能得到死时恨哥哥的妹妹的加护呢。
无论多么任性狂妄，妹妹的内心始终都是温柔善良的。
幸助明明知道这一点。
却因为害怕而忘记了。
「……幸酱真是个傻瓜。就算杀了那些家伙，也没什么好处」
「……即便如此，即使什么也得不到，我也不能原谅（那些家伙）」
「然后，（复仇）结束后就自杀了。好好想想父母啊。继女儿之后儿子也死了，该多么……悲伤啊」
是的。幸助最后逃避了。
在那个世界里，活着比（死亡）更辛苦。
不想给别人添麻烦，想以自杀结束。
「但是，我遇见了你。再一次，遇见了你」
「……呵呵呵。与最爱的妹妹重逢……高兴得快要哭了。妹控」
两人都不再掩饰哭泣。
艾尔菲不知什么时候不见了。
「嗯，很高兴。非常高兴……因为你还活着。（因为你）得到了获得幸福的机会」
再一次抱紧。
说出从她死后到现在一直藏在心里的话。
「……对不起。那个时候，没去补习班……我，一直，都很想跟你道歉……对不起，明明是哥哥，却在重要的时候……不在你身边」
妹妹像哄孩子似的抚摸着幸助的头。
「好的，原谅你了。……虽然觉得这样说不好，但五年来，你很努力了。为了永远，真的很努力。虽然杀人是件坏事，但是幸酱……因为永远才这么生气的吧」
「这次，我不会再让你死了」
「……打算不老不死吗?」
「不是这个意思」
「知道了，先擦擦鼻涕吧」
她用浴袍的袖子给幸助擦着脸。
「你也是」
幸助也用大衣袖子给她擦着脸。
过了一会儿，两人意识到。
「自己的脸自己擦就行了……」
同时说出同样的台词。
沉默了几秒钟。
不一会儿，两人相视而笑。
一开始是微微的（笑）。
渐渐地，仿佛要驱散悲伤一样（笑容）越来越大。
这样并不能解决所有问题。
她的痛苦今后还会继续。
挡在幸助他们面前的问题堆积如山。
但是这一瞬间，只有这段时间，应该可以相视而笑。
只有现在，兄妹俩休息一会应该会被原谅吧。 