========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-05-29 02:27
==========================

之后，两人离开了艾尔菲的诊所。
艾尔菲说「选择一起睡觉还是回去?我推荐三人按『什』字睡觉哦」,幸助回应道「是『川』字吧。『什』字是什么姿势啊」,然后艾尔菲一边说「那就现在立刻实践一下吧」一边伸出魔爪。于是两人逃走了。
幸助想把永远送回她家时，她一脸不安地抬头看着幸助说「诶……」，没办法，幸助只好把她带回自己家。
她似乎很讨厌恢复记忆后马上变成独自一人。
「话说回来，一起生活不好吗?」
在夜路上坐着小型魔动马车行进时，永远说这是个好主意。
「……什么嘛，以前明明说过『早点长大，一个人生活』之类的所有年轻人都会想的话」
虽然无所谓，但永远离得很近。
身体紧紧贴着幸助的手臂。
顺便说一下，开车的是幸助。
因为是晚上，天气又冷，所以（永远）很害怕吧。这么一想，就无法拒绝。
「什么?不行吗?不行吗?也是啊，已经有幼女在身边了。新妹妹的感觉?旧妹妹的感觉就像旧箱子一样?好悲伤啊。啊，要哭了」
……哎，真麻烦。
「也不是不行，不过也得问问艾科娜」
「好像是有孩子的爸爸被迫再婚时的反应」
「这个奇怪而生动的比喻是从哪里冒出来的」
是对午间剧的记忆吧。
「对了，幸酱，有件在意的事情」
「嗯，什么啊」
「幸酱转生还不到一个月吧?」
「是啊，怎么了?」
「为永远报完仇，然后自杀了吧?」
「……是啊，你在意什么?」
永远抬头向上看着幸助。
幸助侧眼确认，她眼里的光消失了。
「从为妹妹报完仇到与新女朋友交往，连一个月都不到，太快了吧?」
魔动马车的操作出现失误。
跑偏了，马上重新集中意识修正轨道。
「……不，不不不，听我说，这是有理由的」
幸助解释道。
一开始当然无法保持这种开朗的心情。
后来，知道了『永远的祈祷』，变得想要在这个世界上积极地生活。
结果，找回了失去永远前的少年本色，也恋爱了。
「哦~。总之就是『妹妹也希望我能幸福，所以要捕获女人~！』对吧?」
「这是恶意的解释，要求改善」
话虽如此，幸助却挠着尴尬的汗。
「所以，和白已经H了吗?」
「……对你来说还太早」
「永远和幸酱同龄吧?」
完全正确。
但永远也不想谈论性相关的话题吧。
所以这是故意的。
她想证明自己已经没事了。
所以幸助想接受她的努力，话虽如此，这也是一个微妙的话题。
「如果已经做了的话，是和永远重逢之前还是之后?」
之后。
「什么嘛，这有那么重要吗?」
「确认妹妹转生后，『那么和女朋友做爱吧～！』，永远只是很在意是不是这样的哥哥」
「不是……不要把人说得那么薄情」
「是在莱克相关的骚动中发生了吊桥效应才顺势而为的吗?最差……」
「不对不对!绝对不是一时性的那种……」
「那你是认真的?」
「……」
永远有点不高兴地鼓起脸颊。
「诶~，嗯～?嘛?不是挺好的吗？没什么?永远完全无所谓哦?就算你来到异世界有点受欢迎也不要得意忘形。永远可比幸酱受欢迎一千倍呢」
「……是吗?最爱的妹妹很受欢迎，哥哥很高兴」
「哈?!妹妹交男朋友了也会很高兴吗?!」
「……什么嘛。虽然多少有些在意，但也不是不行。这是你的自由」
「那如果男朋友是弹球室玩家怎么办?」
「这个世界上有弹球室吗……？如果你有困难的话，我作为哥哥一定会帮你的」
「对吧?毕竟是有血缘关系的兄妹，听说有了恋人后一定会在意的。所以下次将永远作为妹妹介绍给白吧」
「……不，这倒没关系。虽然很讨厌，但也能忍受，不过，你在恢复记忆之前，不是去见过白吗?」
被抓捕的那天确实是这么说的。
「那时候，对幸酱的认识还只是朋友，虽然实际上是家人但当时不知道所以相对来说是别人的事!」
「嗯……不过，白很普通啊?额，外表看起来像是日本人」
「诶～。不过是和永远不一样的日本吧?」
「是啊……就是这样」
马车该怎么办才好呢?
因为是小型的，所以停在家门口的话，到早上为止不会特别麻烦吧。
「……喂，幸酱」
「嗯……」
从马车上下来。
幸助正在考虑如何向艾科娜说明永远的事情，永远露出悲伤的微笑说道。
「什么时候能给父母发个短信呢?」
父母现在还活在原来的世界里。
虽然幸助和永远重逢了，但父母一定很痛苦吧。
我觉得不是想道歉。
只是想告诉他们，自己很好。
如果有办法的话。
「是啊……稍微考虑一下吧」
永远自然而然地靠了过来。
幸助没有拒绝，把手放在门上。 