========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-05-29 02:27
==========================

永远非常喜欢艾科娜。
虽然永远已经去过生命之水滴亭了，但那天艾科娜正好在参观学院，所以这是她们第一次见面。
艾科娜今天也在等着回家的幸助，因永远的出现而歪着头。
只要一解释，聪明的艾科娜就理解了。
「……妹妹大人也是英雄，兄妹俩都很厉害啊」
艾科娜双手合在一起，一副惊讶的样子。
声音不高涨，大概是因为知道来访者都是以不幸为前提转生的吧。
也许心地善良的同居人（即艾科娜）认为，轻易羡慕是对不幸的肯定。
这时，永远发出奇怪的声音。
「……卡哇（伊）」
有一种不祥的预感。
「……喂」
「好可爱啊!」
制止的声音传达不到。
永远紧紧抱着艾科娜，开始摩擦脸颊。
「……嗯，啊，那个，不要」
艾科娜一下子慌张地手足无措。
这是理所当然的。被初次见面的人这么做，谁都会感到困惑。
「艾科娜真可爱啊~。皮肤好光滑，眼睛和头发也很漂亮。啊，幸酱有没有做什么奇怪的事?嘛～因为是喜欢巨乳的变态，所以基本上对孩子是无害的」
幸助朝永远的脑门上一拍，等她的手离开艾科娜的瞬间，把她拉了回来。
屁股摔在地上的永远捂着头，含着泪抗议道。
「啊，暴力!?对妹妹施暴!?现在英雄的脑细胞死了!这是国家的损失!」
幸助无视地抚摸着艾科娜的头。
「对不起，这家伙脑子不好，但没有恶意，原谅她吧」
艾科娜一边整理凌乱的服装，一边淡淡地笑着说「没关系，我只是吓了一跳」
「异议!永远觉得幸酱也没那么聪明」
「也许吧，但我不像你那么没有思考」
「哇欧……明明只是早出生了三十分钟，幸酱却总是这么自以为是地说话」
虽然有些不满，但并不是不高兴。
这种气氛对黑野兄妹来说很普通。
「你们真的是兄妹啊。关系非常好，我吓了一跳」
艾科娜似乎有点羡慕地看着永远。
然后三个人坐在椅子上，说着永远想住在一起的事。
「所以，房间还有多余的，这还不错，可艾科娜那边没问题吧?」
突然和不认识的人一起生活，难度很高。
幸助和艾科娜一起生活之前，有过克雷森梅奥斯之战这一铺垫，也有特殊的情况，所以（艾科娜）顺利地接受了这一安排，但这次恐怕不行。
晚上突然来了一个陌生的少女，想和她一起生活。
困惑是理所当然的。
但艾科娜微笑着。
稍微有点勉强的笑容。
「我没问题。倒不如说，你们兄妹一起生活，有我在……会不会给你们添麻烦?」
幸助忘记了。
艾科娜总是很客气，很谨慎。
因此，她不会对永远的登场感到不满，反而会觉得自己会不会碍事。
面对这样的她，立刻回应道。
「我从来没有觉得艾科娜麻烦，一直以来照顾我的人都是你啊」
「但是……」
「你不愿意的话就说吧，没关系的。这家伙又不是没有住处」
艾科娜摇了摇头说「没什么不愿意的」。
「只是……那个。我觉得，永远好不容易和哥哥一起生活，我是不是碍事了……」
永远竖起食指，随着「叽叽叽」的声音左右摇晃。
「其实永远想要个姐姐或妹妹，所以我宁可把幸酱赶出去，和艾科娜一起生活」
「怎么可能OK啊。那样的话我该怎么办?」
「去外面睡吧?」
「太不讲理了!」
看到两人像平时一样自然而然地发生口角，艾科娜先是呆住了，然后用手指抵着嘴唇咯咯地笑了。
「你们真的关系很好啊……那个，永远小姐」
「怎么了？艾科娜」
「……和幸助先生一起生活，有我在，不会给您添麻烦吗?」
永远竖起大拇指，向艾科娜露出灿烂的笑容。
阿克莱尔的人能不能理解竖大拇指是很微妙的，但艾科娜似乎理解了永远的笑容。
低下头。
「那么，请多关照」
「永远才是，今后请多关照」
幼女和少女相视而笑。
「……这么说来，你会做家务了吗?」
做饭、洗衣、打扫，以前应该是一窍不通的。
甚至连自己房间的打扫都交给母亲或幸助整理。
她用充满自信的表情看着幸助。
「太完美了。永远的女子力非常高」
「……你不知道吧，女子力是死语（即过时的流行语）」
「是吗!?明明那么流行……」
「流行是会改变的」
一年前的流行语已经成为死语的情况并不稀奇。
「总，总之！永远会做饭」
「诶，比如说?」
「幸酱你知道吗?大多数的食物都是过火后就能吃了。而且永远是『红之英雄』，所以能自己生出火。料理什么的都是小菜一碟」
幸助站起身，抱起艾科娜，走向楼梯。
「好了，已经很晚了，睡觉吧，艾科娜」
「等!?等下等下，还会洗衣服呢?把衣服全部扔进洗衣机，打开开关——别无视永远!打扫的话就完美了，用英雄的『风』魔法清扫灰尘，用『水』魔法清除污垢」
「那已经不是女子力也不是生活力了吧!只是魔力而已!」
「幸酱，真是要求严格。这样的话会被女生讨厌的吧?」
「你太粗糙了，和艾科娜大不一样」
「啊!刚才受伤了!永远觉得这样比较真的很差劲」
幸助走上楼梯。
永远一边抱怨一边跟了过来。
「你们俩真的关系很好呢」
艾科娜再次说道。
声音非常小。
一直在抱怨幸助的永远似乎没有听见（这句话）。
所以幸助用只有艾科娜能听见的声音回答道。
「嗯，是啊」 