========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-07-25 22:59
==========================

第二天中午。
「永远觉得幸酱有帅气的地方，但没有细腻感。说是没有，其实已经变成负值了吧」
「我知道……」
听了永远的抱怨，白深深地点了点头。
发生在自己家里。
应永远的要求，邀请白，吃完艾科娜做的午饭后。
四人桌罕见地坐满了。
幸助的旁边坐着艾科娜，正面是永远，斜对面是白。
两人很快意气相投，兴高采烈地聊起了幸助的坏话。
幸助像是闹别扭似的搅动着玻璃杯中的水。
艾科娜似乎不知道该如何回应，一脸困惑。
「白，听永远说。幸酱，以前有一次，走进永远洗澡的地方后，是这样说的『可恶，看到了讨厌的东西』。一般那时应该说『对不起』吧!?兄妹之间也要有礼貌吧!?」
白抚摸着永远的头说「好了好了」，然后瞪着幸助。
「幸助，你这样说不好。来，好好道歉」
「……哈?」
我很佩服你还记得小学三年级时哥哥说过的一句话，但是因小时候犯下的错误而在二周目人生中被要求道歉所感到的惊讶更大。
或者说，永远也不是特别想被道歉吧。
那家伙可怜地抱住白，把脸埋在柔软的胸部里。
然后对幸助说「怎么样!」，一脸自豪地看着幸助。
……这，有点可恶。
「不，等等，白。我和那个小姑娘的话，你相信哪个?」
虽然那是事实，但幸助还是不太喜欢，就这么说了。
坐在旁边的艾科娜给幸助撑腰。
「那，那个……我也觉得幸助先生不会说那种失礼的话」
很好，艾科娜!不错的助攻!幸助在心里大喊。
与这种信任相反，过去的幸助曾在妹妹入浴现场时说了句『可恶，看到了讨厌的东西，真是糟透了，真的』，但现在并没有考虑这一点。
「那么，幸助是说永远在说谎吗?明明这么可爱?」
「外表和语言的真伪没有关系吧?」
永远像猫一样向白撒娇。
「喂，永远，赶快离开。那胸部是我的」
「不，不是的!?我的胸部是我的！?」
（白）不由地脱口而出。
艾科娜也露出悲伤的表情，目光落在自己扁平的胸部上，似乎更加消沉了。
好像是失言了。
「……幸酱，竟然用胸部来判断别人」
「不，不是这样的」
连自己都不可思议地脱口而出。
「不会因为对方的长相和身份而改变交往方式。因为喜欢所以喜欢，因为重要所以重要。……嗯，喜欢巨乳是确实的」
幸助把最后一段的音量调到最小来掩饰一下，斩钉截铁地说。
白苦笑着抚摸永远的头。
「嗯，我也没有怀疑过这点。永远也不是真的认为幸助是用胸部来选人的淫魔吧?」
艾科娜点头表示赞同。
三个人的反应，让永远泪眼婆娑。
「……太狡猾了」
「诶，怎么了？」
「只有幸酱有理解者，太狡猾了!永远，永远比幸酱早来五年，却没有这样的人!没有这样的人!呜呜……」
说着，紧紧抱住白的腰哭了起来。
幸助回想了一下，心里也明白了。
确实，『红之英雄』好像烧过纠缠犯。
受她讨厌男人的影响，男性朋友只有『苍之英雄』卢修斯。
英雄们基本上都很忙，所以不会经常见面。
无论是在仪式上，还是在与利加尔的模拟战后的宴会上，永远都是一个人靠墙站着。
也就是说，是这样的吧。
怎么说呢，就是原来的世界里所说的——落单。
「幸酱……幸酱被二班的华甩过，也被三年级的三上学姐甩过……」
「别说了!你怎么知道?！」
女孩子的情报网果然不容小觑。
「只是个运动神经稍微好一些的不受欢迎的男生!擅长的事情明明只有モン○ン的初中生!」
没错。永远对幸助的记忆还停留在五年前。
停留在复仇前的平凡哥哥。
虽然自从与黑相遇后就看到了一部分的变化，记忆上应该也没有忘记这部分，但即便如此也还是无法接受吧。
那个哥哥为什么会有这样的感觉。
「好了好了……那么，永远酱，和我做朋友怎么样?」
「……嗯。好的」
永远轻轻抬起头，看着艾科娜。
「……艾科娜也一样（做朋友）」
艾科娜像圣母一样温柔地微笑着。
「好的，我很高兴能和永远小姐成为朋友」
「哈」
听到笑声后只过了两秒钟，永远就复活了。
眼泪像从未发生过的事情一样缩了回去。
「那么，来办女子会吧。女子会。幸酱，去买点点心吧?买回来后就在女子会结束之前散散步吧?」
幸助说不出话来。
但另一方面，也很怀念这种任性。
五年前失去的东西又在附近。
这是一件令人高兴的事情。
「快点啊」
…………不。
果然令人气愤。 