========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-05-29 02:28
==========================

艾科娜一直目送着幸助，直到幸助离去的背影消失，门关上。
幸助——准确地说应该是利加尔吧——安排的学院参观令艾科娜心跳不已。
堆满研究室的魔道具和进行研究的学院生们。其中或许是教职员工吧，也有不像是学生的人，比起学生集团，更像是研究机构。
话虽如此，艾科娜并不具备（研究机构的）见识。
当时的气氛过于严肃，在艾科娜看来都是完成度很高的作品，所以只是觉得这和作为成长场所的学院不太相称。
一听到学生这个词，就会给人一种尚未成熟或正在成熟的印象，虽然在达特拉十五岁就是成年人了。学院的情况是，如果是初等部的话，从六岁开始就可以入学，到毕业为止的期间是实力主义。
无论何时都可以通过实技和笔记来证明是否已经从课程中掌握了选修课内容，由此来决定是否有获得学分的资格。
懒懒散散听课的人一辈子都拿不到学分，相反，即使不上课，只要通过测试，也能马上拿到学分。
25岁之前都可以在学院学习，毕业后可以自由选择自己的道路，优秀者可以直接进入学院创始人格拉卡拉多克家族的研究机构就职。
学院生主要有三种人。
贵族。
来访者。
不属于上述两者的人。
艾科娜属于最后一种人。
只是碰巧有很多魔法适应性的吉博内人。
说实话，我也有些不安。
幸助和白，以及生命之水滴亭的人都很温柔地对待我，但并不是全人类都这样。
艾科娜的人生大部分都是在极度寒冷的地方度过的，剩下的短暂时间是奴隶，最近是在酒馆当服务员。
直截了当地说，我不知道自己能不能适应学院生活。
但是，在这种场合下。
「攻略者育成科的情况是有很多无忧无虑的开朗的孩子。但基本上魔术师育成科在成果主义的实力主义一面很引人注目。我想如果有像艾科娜这样的灵活性和想法的话也不会不适合吧~」
说着这样鼓励我的话的人是爱丽丝格莱斯·炭奈特·格拉卡拉多克。爱丽丝。
酒红色的头发和眼睛，体格很纤弱，仿佛一碰就会断掉的程度。
紧贴着的浅笑既美丽又可怕。
「爱丽丝大人是在哪个科学习呢?」
「淑女育成科。贵族家的女人基本上都是生孩子的机器，所以被灌输了这样的规则——把优秀的雄性血脉留给后代才是存在的意义」
我不太明白她在说什么。
但是，只有在说着我不太明白的话的时候，她眼中的光芒的纯度才会变高。
这助长了难以名状的恐惧。
「对了，艾科娜小姐，我有件事想问你」
「？好的，什么事?」
「我听说艾科娜小姐和黑先生的相遇是在迷宫里」
艾科娜点头肯定。
「是的，没错……」
被之前的主人命令以死亡为前提争取时间，快要被持有魔道具的魔物杀死的时候被幸助所救。
「拯救生命，作为英雄的行为并不奇怪。只是，怎么想都没有保障救助对象之后的生活的义理。既不是有特殊的性癖，也不是想要作为劳动力的奴隶，那么理由是什么呢?」
「那，那是……这样……不，黑大人是个很温柔的人」
「这样就能解释了吗～?还有其他什么……对不帮助感到回避?还是已经达到了强迫性障碍的程度呢?不能不帮助的说法更接近吧?如果可以的话，能给我当时的影像数据吗?」
爱丽丝是今天带领参观学院的人，艾科娜也想不出拒绝的理由，所以答应了。
她看完影像露出的笑容给我留下了深刻的印象。
她的脸颊发热，表情缓和，仿佛在说，如果遇到了命中注定的对象，就会变成这样吧。
「太棒了……!——但是，为什么一开始没有发动『黑』呢?初期的苦战让人难以理解～。就好像当时不知道如何使用一样……」
艾科娜补充道。
「嗯，没错。我后来也听说，黑先生当时好像不知道『黑』的用法……」
「也就是说，在没有正确把握自身的特异性的情况下挑战持有魔道具的魔物?是豪胆还是鲁莽呢……。一想到他在那个场合下死去的可能性，就感觉脊背发冷～。还活着真是太好了……真的太好了」
之后，爱丽丝还带我参观了研究室以外的地方。
上课的教室、实验室、操场。
还有学生食堂。
她说因为要在短时间内准备很多人的饭菜，所以味道会下降，但在艾科娜看来是足以让人脸颊掉落的极品。
「艾科娜小姐，喜欢黑先生吧～?」
突然被这么一说，艾科娜慌了神，但并没有否认，只是轻轻点了点头。
「我明白……如果亲眼看到那么美妙的力量，就不会不被吸引～」
我再一次不明白她在说什么。
只是，这次不能接受。
「……我并不是因为黑先生很强才喜欢他的」
「?那么，到底是被哪部分吸引了?」
「他的人品」
艾科娜断言道。
幸助在等级2，不会使用『黑』的情况下，为了不认识的艾科娜冲了出去。
救了艾科娜之后，也不是只限于那个时候，而是让艾科娜的生活安定了下来。
如果就像爱丽丝考虑的那样是有理由的，除了纯粹的善意外，还有别的什么理由，那又怎么样呢?
他对自己的帮助和他的温柔都不会消失。
爱丽丝像在看无法理解的东西一样看着艾科娜。
但那眼神很快就消失在浅笑中。
「原来如此，不愧是英雄。力量的一点突破就会成为暴力的化身～。决定用武之地的是意志。这样的话，被称为英雄的人会吸引人们也是理所当然的～」
是否理解了呢?
艾科娜无法判断。
吃完饭，走出食堂，遇到了一张熟悉的面孔。
闪烁着的金黄色的头发和双眸。
是普拉斯。
「普拉斯小姐?为什么会在这里?」
「……根据黑殿下的命令，结束参观，送艾科娜殿下回家」
虽然不太清楚，但如果是幸助让我这么做的话，我也没什么怨言。
「哎呀～，这就是普拉斯小姐啊。是连自己的无能都无法理解的、丑陋地以英雄为目标的甘奥尔格里兹家的耻辱。现在是黑先生的跑腿吗?」
「他是我的师傅。像贵小姐这样认定自己无能而自暴自弃的人，大概不会明白其中的区别吧」
虽然两人都是笑脸，但根据气氛就能瞬间看出她们间的关系恶劣。
「为什么黑先生要让艾科娜回家?而且为什么不是他本人来接，而是拜托你呢？」
「你觉得我有向贵小姐解释的义务吗?」
「都是三大贵族家的人吧」
「那又怎么样?好了，艾科娜殿下，我们走吧」
艾科娜虽然有些困惑，但还是向爱丽丝鞠了一躬说「今天真是太感谢你了」，然后去了普拉斯身边。
「啊，艾科娜小姐，请稍等一下」
爱丽丝放下一脸惊讶的普拉斯，跑向某处。
几分钟后，她抱着白大褂回来了。
把它搭在艾科娜的肩上。
「如果要进学院的话，最快要参加十月的插班考试吧。我想艾科娜小姐的话应该没问题的～。马上就能成为与白衣相配的魔术师了～」
说完，爱丽丝微微一笑。
就像幸助给自己披上外套时的那种温暖，深深地印在了心里。
「真，真的非常感谢……!」
「哪里哪里～，请代我向黑先生问好」
普拉斯怀疑地看着爱丽丝的行为，但什么也没说。
爱丽丝微笑着目送两人离开学院。
「艾科娜殿下，她有没有对你做什么奇怪的事?」
（艾科娜）多少能理解普拉斯的心情。
但艾科娜摇了摇头。
「爱丽丝小姐是个很好的人」
艾科娜知道爱丽丝是杀死『霹雳之英雄』利加尔、陷害永远的人，是不久之后的事。 