========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-05-29 02:28
==========================

第二十一代阿克苏巴奥纳皇帝——利昂塞尔·阿维拉·加·阿克苏巴奥纳弑杀了前任皇帝即自己的父亲后登上皇位。
当时，将同父异母的二十四个兄弟全部处死，并且将他们的亲属也处死了。
毫不留情地处死妨碍自己的人，这种做法让很多人感到畏惧，只作为自己棋子的私设来访者部队将反抗势力全部歼灭。
相反，他对帮助自己的人给予了很大的回报。
说白了就是这样。
顺我者昌，逆我者亡。
没有比这更简单的区别了。
违抗就会被杀，但只要表现出恭顺，就不会因为一两次的失败而受到责备。
通过巧妙的人心掌握术，逐渐诱导并缩小阿克苏巴奥纳人的思维。
顺从就能幸福，不顺从才奇怪。
违抗的人是恶。
一切都如他所愿。
迄今为止的人生中不存在不顺利的事，除了一个例外。
利昂塞尔皇帝的向心力是巨大的。
当然，并不是所有的帝国国民都对他心服口服。
那样的事情，连神都不可能做到。
但是自己身上流着神的血。
取得与神同等的成果是必然的范畴。
而这样的利昂塞尔眼下的敌人是——达特拉。
达特拉的国王也是神的传人。
「应召前来，陛下」
在皇都克里福特福维亚的法洛里吉内宫殿里，有四个供皇帝迎接人的建筑物。
其中，有三个是在政治和仪式时使用的，建在朝廷部分。
利昂塞尔现在在的是最后一个。
是唯一一个过私生活时使用的，建在宫廷部分。
被邀请到这里的，只有他特别信任的一小部分人。
也有这样的意思，与表御殿相比，内部装修略显沉稳。
坐在玉座上的他脚下有一道长长的台阶，台阶的尽头有一个男人单膝跪地。
左膝撑地，右膝立起。用张开的左手包住右拳放于胸前。然后低下头。
这是在阿克苏巴奥纳表示恭顺之意的动作。
从来访者那里收集的庞大数据显示，异世界国家也有类似的被称为拱手礼的礼仪。
如果创造异世界的是阿克莱尔之神，那就不足为奇了。
「抬起头，格雷亚」
被称为格雷亚的青年听了利昂塞尔的话后抬起了头。
黑色长发，银灰色瞳孔。锤炼过的肉体和让身经百战的猛士都颤抖的霸气。
黑发美青年名叫格雷亚格里芬。
身穿阿克苏巴奥纳的黑色军装。
说是利昂塞尔的右臂也不为过的青年是——『暗之英雄』。
「格雷亚啊，你打算让我等到什么时候?你不会忘记说过要把达特拉亲手献给我的话了吧」
即使受到利昂塞尔的压迫，青年也纹丝不动。
青年镇定自若，仿佛不想被扔进火海，接受地狱的折磨。
「敬畏啊，皇帝陛下。达特拉是被称为英雄国家的国家，我希望为了阿克苏巴奥纳千年的繁荣，能排除万难」
「拜托你了。我也不是怀疑你的力量。但是，达特拉必须尽快除掉。在我们的霸者之路面前，伪神的血脉是可能成为障碍的唯一因素」
格雷亚立刻领会了利昂塞尔的意思，点了点头。
「遵命」
「赐你召集和运用英雄旅团的许可，一个月。一个月之内把达特拉变为阿克苏巴奥纳的领土。这是诏令」
「如果这才是皇帝陛下的意思的话」
格雷亚再次低头，然后站起身离开了。
只剩下独自坐在玉座上的利昂塞尔。
仰望着高高的天花板。
「……利加尔，你到底愚蠢到什么程度啊?」
那是利昂塞尔还被称为少年的时候。
后来被称为『霹雳之英雄』的男人利加尔出现在阿克苏巴奥纳。
他告诉了利昂塞尔很多事情。
利昂塞尔对异世界产生了兴趣，并且渴望得到。
然而，到了这个阶段，利加尔却否定了利昂塞尔。
不正确的事物。应该放弃。
一旦刺激了他的欲望，就不可能阻止他的获取。
当时利昂塞尔派了暗杀者去暗杀利加尔。
暗杀失败了。
明明可以派遣比利加尔更厉害的人，却没有。
明明应该杀了他，却没能杀掉。
因为他是给自己带来对广阔世界的兴趣的朋友。
即使是朋友，背叛的话也不能原谅。杀人是毫不犹豫的。
现在的利昂塞尔就是这样的人。
二十六年前，利昂塞尔只失败过一次。
逃过一劫的利加尔成为达特拉的英雄，选择了与阿克苏巴奥纳敌对的道路。
听到利加尔去世的消息时，利昂塞尔觉得可笑，所以笑了起来。
他为达特拉竭尽所能却被达特拉杀害。
如果是自己的话不会做这种事。
只要同伴不背叛。
为了和平而舍弃英雄的国家和为了欲望而践踏他人的国家。
不想讨论哪一方是正义的，但可以断言，利加尔的选择是错误的。
「愚蠢的利加尔……如果你跟着我，就能有希望的未来」
利昂塞尔像是在嘲笑似的歪着嘴，表情突然消失了。
「我不认为我有这个资格，但至少也要给你饯别。
利加尔。曾经的朋友。
杀了你的国家，由我来毁灭吧」
本来就打算把一切都掌握在自己手中。
即使在途中进行夹杂着私怨的侵略也没有问题吧。
假设有问题。
像神一样的阿克苏巴奥纳皇帝，究竟会受到谁的指责呢? 