========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-05-29 02:28
==========================

『霹雳之英雄』暗杀事件已经过去一周了。
在此之前，确实发生了各种各样的事情。
贵族院的编制发生了很大的变化，幸助和达特拉王多次交换了意见。
正因为是由英雄开创、由英雄繁荣的国家才会产生这种扭曲。
这是寄宿在英雄这个容器中的疯狂流露。
如果它到了现代还会侵蚀国家的话，就应该切除。
判断比较正常的贵族家，和现在可能不太可能的优秀臣民的任用等也纳入了议事日程，开始整顿议会。
对涉案人员的处理，轻则冻结财产，重则剥夺爵位。更严重的现在被关进了监狱。
关于详细的补偿方法，目前还在审议中。
事件虽然结束了，但事态并没有结束。
利加尔被谋杀，而且是国内的贵族所为。
由此引发的混乱和怀疑是不容忽视的。
作为一个国家，一举一动都必须小心谨慎。
幸助在自己的房间里换着衣服，忧郁地叹了口气。
原本只是初中毕业的复仇者。
说到政治啊战争啊，说实话很为难。
当然并不是幸助决定一切，但既然插手了，就不能说『什么都不知道』。
这样的话，多少学习一下就好了。
因为幸助的心思全放在了妹妹的复仇上，所以说实话，幸助甚至不记得当时的总理大臣是谁。
即便如此也不放弃是有理由的。
阿克苏巴奥纳的目的是对异世界的进攻，幸助想要阻止这种想法。
想要回应利加尔所说的『做到正义』这句话。
而且，想要战争尽早结束，想要过普通自由的生活。
这个世界有朋友，有伙伴，有恋人，有妹妹。
当它快要被破坏的时候，如果自己有保护它的力量，就会毫不犹豫地使用自己的力量。
但是，幸助并不是想杀人。
普通日本人都会有对战争的回避感。
幸助的手已经夺走了好几条生命。
是杀人犯。
但是，这是有标准的。
（被幸助杀掉的人）犯下了恶行。
但战争不同。
很多士兵只是被要求战斗，就会战斗。为了国家和重要的人的未来。
从现在开始，幸助就必须夺去不能称为恶的生命。
如果身为英雄的幸助不这么做，那么自己人就会因自己的伪善而死去。
所以，不要犹豫。
明明知道，但心里的阴霾却没有散去。
咚咚地，有人敲门。
「幸助先生，可以进去吗?」
是艾科娜的声音。
「嗯，我刚换好衣服」
门缓缓打开。
艾科娜一身黑色装束。
带面纱的帽子、礼服、到手肘的手套。全都是黑色。
这是达特拉葬礼上的正装。也就是丧服。
今天是为利加尔举行国葬的日子。
「幸助先生，军服也很适合呢」
艾科娜的笑容有些尴尬。
利加尔是负责与她的故乡吉博内和平交涉的男人，据说杀死她的爱丽丝在学院参观时对她很温柔。
她的心情非常复杂吧。
幸助说了句「是吗?」，然后打量起自己的样子。
达特拉的军服是以白色为基调的设计，上位军人会被授予长大衣和徽章。
幸助正式成为英雄，被编入军部，被授予名誉将军一职。
达特拉的贵族阶级被称为七爵位，从上到下依次为大公爵、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、希爵。
到男爵为止都是耳熟能详的，但是最后一位的希爵却是第一次听到。
据说是只限一代被认为是贵族的爵位。
现代的英雄们基本上被赋予了希爵阶级。
（吐槽：现代英雄就只被授予希爵？？？）
因此，幸助算是成为了贵族。如果有了孩子的话，孩子就只是臣民了。
如果愿意的话，还可以参加贵族院议会，但幸助拒绝了。
之所以穿军服，是因为军人参加葬礼时，军服被认为是正装。
虽然感觉有点死板，但正装大概就是这样的吧。
「都说黑色会让女人看起来更美，这是真的，你看起来很成熟」
幸助希望自己能稍微理解下她的心，温柔地微笑着。
听到幸助的话，艾科娜露出了害羞的表情。
「非常感谢!」
在两人之间流动的空气松缓下来时，有一双眼睛在门外窥视着。
「额……」
是永远。
「你藏在那干什么，想加入我们吗?」
听幸助这么一说，永远吓了一跳，走进房间说「是吗?不明白你的意思」，不知为何，有些气势汹汹。
她不时地瞟着幸助和自己的衣服。一副很想被夸奖的表情，但幸助不予理睬。
「好了，艾科娜，我们下楼吧」
「等下!最爱的妹妹穿着军服诶!?应该有什么话要说吧!」
幸助能理解妹妹的心情。
大家对利加尔的葬礼都有相同的想法。
即便如此也不能太过阴暗，也就是说为了缓和气氛，努力让话题变得明朗吧。
只是这个话题不太好而已。
「没有啊。话说回来，每次听到你说最爱的妹妹的时候，我后背都会发痒，请不要再说了」
「难道不是吗?因为太喜欢永远了，所以才来阿克莱尔的」
「……啊～是的是的」
「啊～是的是的!?……呵,呵呵。是吗？是在艾科娜面前很害羞吧?从以前开始就有这样的地方～。在朋友面前就会无视永远的事~。这种孩子气的地方，改掉不行吗?」
……烦，烦死了。
「妹妹穿什么和邻居家的晚饭吃什么一样都无所谓」
顺便说一下，永远的打扮和幸助几乎一模一样。大的差异是裙子类型吗?
算是挺合适的。
对妹妹的服装一一夸赞实在恶心，所以没说出口。
永远走到幸助身旁，用纤细的手指戳了戳哥哥的脸颊。
「好了好了，你就这么说吧！可爱啦、世界第一可爱啦、宇宙第一可爱啦之类的，顺便说一下，幸酱是很普通的」
幸助想着要毫无缘由地撩起她的裙子，结果在艾科娜面前停下了脚步。
而且即使看到妹妹的内裤也只会情绪低落。
「……啊，很合适啊。特别是……缠着布」
「所有的衣服都是这样吧!赞美的方式已经超过了敷衍，达到了根本就没有赞美的程度!」
走出房间下楼梯的时候，永远一直低垂着头。
自从记忆恢复后，她就像回到了五年前一样，发挥着妹妹的样子。
都说失去的时候才知道珍惜，找回来的时候会很郁闷。
但是，不想再失去。而且最爱的妹妹这个说法并没有错。
这一点就算撕破嘴也不能对本人说。
「幸酱是不是只对艾科娜温柔啊?这不是偏袒吗?」
「因为艾科娜是个好孩子，而你不是好孩子」
「永远是超级好孩子吗?啊，口渴了，去买鲜榨果汁吧」
幸助微微一笑，在妹妹的额头上弹了一下。 