========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-05-02 14:37
==========================

响起门铃声。
在原来的世界里，家里的门铃响的时候，永远也不会动，这一点来到阿克莱尔后也没有变化。
艾科娜正要回应，幸助温柔地阻止她，走向玄关。
打开门，只见身穿军装的克温站在那里。
她用和平时一样没有生气的眼神看着幸助，轻轻举起手。
「好久，不见!」
一头灿烂的金色长发，让人误以为它本身就在发光。
让人联想到染血的红玉的瞳孔。
『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
虽然是幸助第一次见到的英雄，但她却想放弃英雄。
和被分配了多个超高难度迷宫攻略的她见面，是英雄会议后的第一次。
「嗯，好久不见。对不起，没去帮你（攻略迷宫）」
英雄会议时，幸助说要尽快完成工作，帮助克温攻克迷宫。
但后来发生了纠纷，结果没能帮上什么忙。
分配给她的三个迷宫中，有一个是在这一周里和永远合作攻克的，所以也不是完全没有帮忙……。
「……没事。比起这个，我很高兴见到你。黑呢?」
「当然，我也很高兴见到你。……已经听说过利加尔事件了吧?」
克温没有特别改变表情地点了点头。
原以为仅此而已，但过了一会儿她又喃喃道。
「……没什么好惊讶的。英雄都是一样的……大家的心都有缺陷」
这句话不是对利加尔，而是对杀害他的贵族家说的吧。
因为他们都是同等地以英雄为祖先的家族。
然而，我感觉这句话中包含着一种莫名的实感。
但是，这感觉在不到一瞬间的短时间内消失了。
「但是，黑不一样，黑是特别的」
她说这话的时候，虽然只有一点点，但她的脸颊确实变红了。
正因为无法回应她这赤裸裸的好意，所以才感到痛苦。
「谢谢……在玄关说话也没什么意思，进来吧」
本来就约好了。
除了前往吉博内进行和平谈判的卢修斯和参加洛尔比纳夫战役的帕菲以外，其他四名英雄都将参加葬礼。
达特拉式的国葬是将灵柩抬上马车，在众多军人的陪同下在王都的大道上行进。
担任那个护送的被认为是现役的英雄。
这次的情况就是幸助、永远、克温、艾尔菲。
原本以为约在王城见面也没关系，但因为克温说想去幸助家看看，所以就变成这样了。
一进去，克温就抱住了幸助的右臂。
「啊，劈腿。把这个影像发给白……」
坐在椅子上的永远似乎在操作着玻璃镜，幸助有些慌张。
「住手啊!?」
虽然达特拉采用一夫多妻制，但幸助并不打算与多名女性交往。
如果说是被原来世界的常识所束缚的话，应该是这样的吧，但至少现在幸助不认为这是错误的。
白好像是在很小的时候就来到了阿克莱尔，但也许是因为大多数普通人不利用制度而是一夫一妻生活，所以她也不喜欢男人对多个女人出手。
简单来说，就是会被骂。
因为讨厌被骂，所以有必要阻止永远。
然而克温还是不肯离开幸助。
「没关系……。就算那样，还有我在，对吧?」
「不……虽然很感谢你，但不是这个问题」
艾科娜握着幸助左手边的衣摆，像是在说服永远。
「我也认为幸……黑先生不是会做出不义行为的人」
克温不知道幸助的本名，所以艾科娜中途改了称呼。
「……喂，黑」
「嗯，什么事?」
「和永远，一起生活吗?」
「是啊」
「妹妹，所以?」
……这么说来，在仪式上，从艾尔菲那里听到关于永远的事时，克温也在旁边。
所以她也知道幸助和永远的关系。
「是啊，虽说家人也不是必须一起生活，但现在就是这样了」
克温看着永远。
她茫然的目光，让永远看起来很不自在。
「怎，怎么了?」
克温一言不发地把视线从永远身上移开，慢慢地说道。
「那么，我也成为，妹妹。克温蒂·塞莱斯蒂·纳诺兰斯洛特」
真是个胡说八道的英雄。
「这样的话，一起生活，没有问题。对吧?……欧尼酱」
「不……怎么说呢?」
「肯定不行!」
大叫的是永远。
不知为何露出焦急的表情。
「……为什么?」
「无论如何也不会变成妹妹!而且，克温蒂·塞莱斯蒂·纳诺兰斯洛特，这样不就像嫁过来了嘛!」
克温歪着头抬眼仰视着幸助。
「有吗?」
「……哪个都没有」
在我的视野边缘，永远露出安心的表情。
克温有点不满。
「那么……那孩子，为什么，有?」
在克温的注视下，艾科娜胆怯地躲在幸助身后。
「因为，是孩子?因为，没有钱?因为，是吉博内人?为什么只有我，不行?」
「不是说不行……克温有自己的家吧」
「那么，卖掉，房子。这样就，没有房子了」
再一次胡说八道的英雄。
「为什么要这样……」
说完之后，幸助后悔了。
少年应该马上就能想象得到对方会说什么。
但是，这句话并没有被说出来。
门铃响了。
「好像有人来了。能拜托艾科娜吗?」
艾科娜马上说了声「是」，走向玄关。
错过了时机的克温微微摇了摇头，像是吞下了准备好的话。
然后踮起脚尖，把脸凑近，嘴唇几乎要碰到幸助的耳朵。
「……黑，什么时候帮我?
我，英雄，当够了，啊?」 