========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-04-24 19:31
==========================

对魔物来说，人类是营养品。
只是走着就会被袭击，战斗的骚动会聚集更多的魔物。
通常，为了避免这种情况的发生，会使用防止魔力泄漏的『魔力缠绕我衣』这一魔法，但这次没有使用。
这是为了不让魔物出去。
因为在到达入口之前，有两个营养价值高的人，魔物们都会袭向他们。
要说黑色毛球摩尔到底哪里是火属性，那就是会使用（火属性）魔法。
摩尔可以使用使注视三秒的物体起火的魔法。
不过，据说因为（摩尔）是近视眼，所以必须靠近目标才能发动（魔法）。
所以（刚才那只摩尔）才会靠近幸助吧。
马上动手打它是意料之外的最优解啊。
除摩尔外，还有其他栖息在泽斯特的魔物。
双脚行走的人类大小的蜥蜴。
虽然叫蜥蜴人更亲切，但在阿克莱尔被称作德拉戈尼克。
德拉戈尼克全员都有弯刀，擅长近战。
然后会喷火。
其威力虽然不会让人立刻化为灰烬，但足以使人全身燃烧。
有点令人毛骨悚然的魔物，凯拉。
乍一看，像人一样，同时戴着面具。
但是，身体的动作很奇怪，或者说没有关节的概念，可以自由地改变着身体的形状来战斗。
会使用用手碰触的地方升起火柱的魔法，还可以用这魔法设置陷阱，所以有点麻烦。
这次跑到第一层的，大致是这三种。
虽然也有两个比德拉戈尼克强一倍的德拉戈尼克·罗尼斯这种上位种，但两人都顺利地驱逐了。
在猎杀了几百只之后，幸助才注意到。
「惊人的不累」
不管怎么说，自己应该没有这种程度的持久力。
本身并不是第一次实战，也早已有杀死生物的经验，杀的还是最易让人产生抵触心理的同类，所以现在没有感到恐怖，大概是因为自己的性格吧。
但是，杀死生物是费力的行为。
更不用说不是暗杀。
在不熟悉的土地上不断重复（杀死生物），却一口气都不乱，真是异常。
这么说来，敌人的行动似乎格外缓慢，也很容易读懂。
「我不是说了吗?不幸的部分，转生后会有补正」
「……是啊，我终于切身感受到了」
自己确实是转世了。
作为生物的规格变了。
同样的外表，同样的记忆，却不是同样的存在。
「好像收拾得差不多了，走吧，去下一个阶层」
据说有多条通往下面的道路。
竖坑型、螺旋楼梯型、下坡型等，分布在几个地方。
幸助他们发现的是下坡型。
途中遇到了德拉戈尼克·罗尼斯。
一瞬间，彼此都僵住了。
「我的投掷用飞刀都用完了，黑，你上吧」
尽管语气轻松，幸助还是答应了。
「不好意思，通往第一层的路禁止通行，折返比较明智」
也许是威吓吧，罗尼斯微微喷了火。并拔出弯刀。
幸助也拔出了直剑。
为提高切断属性，发动切断赋予魔法【切断恶神之刃】。
同时在直剑上使用可作用于矿物的土强化魔法【如城塞般坚固】。
这样一来，即使是廉价的东西，也能用魔力使之暂时化为名刀。
「德拉戈」
就像在说「走吧」一样，罗尼斯跑了起来。
 「【命你冻结】」
通过【风】魔法冷却【水】魔法便形成了【冰】魔法。
缠绕在罗尼斯的双膝和双肘上的球状水瞬间冻结。
「德拉戈！？」
罗尼斯大吃一惊。
幸助确认罗尼斯的腿和胳膊的活动范围大幅下降后，跳进怀里。
虽然罗尼斯想尽办法阻止，但手肘弯曲时被冻结的手臂根本无法阻止。
一挥就切断两只手臂了。
伴随着痛苦，罗尼斯的脸上似乎浮现出恐怖的神色。
也许是错觉。
「一离开这里，你就会吃人吧?」
幸助拿起剑。
「我对你没有怨恨，不过比起魔物，我更愿意站在人类这边。不好意思了」
罗尼斯似乎想喷火，但已经晚了。
横挥直剑，砍下罗尼斯的头。
喷着血在空中飞舞的头颅落在地面上后，沿着斜坡又滚了一会儿。身体「咚」的一声倒下。
「路清理好了，女士?」
对着独自站在那里的白，幸助一边说着戏弄的话，一边挥洒（剑上的）鲜血，然后将剑收回剑鞘。
「对罗尼斯使用三种魔法太多了」
「……别太严苛了」 
「我也知道会忍不住使用，如果是在泽斯特的话应该没问题，但是如果是高难度迷宫的话，魔力断裂就会导致死亡，所以要看情况使用必要的力量」
「我会铭记在心的」
确实，白说的对。
幸助并不是想炫耀自己的力量。
根据情况使用必要的力量是很重要的。
更不用说不能正确做到这点的人容易有危险。
「话虽如此，你还是一个人赢了，乖，乖」
白一边蹦蹦跳跳地站着，一边抚摸着我的头。
「承蒙夸奖，我感到很荣幸」
我恭敬地行了一礼，白温柔地笑了。
「那么，走吧」 