========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-15 09:55
==========================

她的声音虽然安静却又恳切，虽然没有动摇却很迫切，爬过幸助的耳膜，摇晃着脑髓。
从相遇的时候起，克温就一直想放弃当英雄。
（幸助）并没有忘记这件事。
虽然是故乡，但达特拉杀害了本国的英雄。
她想要获得自由的愿望爆发性高涨是不言而喻的道理。
认为已经无法忍受是自然的趋势。
初次见面的时候，幸助不了解她的痛苦和英雄是怎样的，只是肯定了（她不想当英雄的想法）。
她在幸助身上发现了什么，大致可以想象出来。
谁都想被肯定。
谁都想被尊重。
希望有人告诉自己，你没有错，你是对的，你保持你自己的样子就好。
但现实并不那么乐观。
想说的话不能说，即使说了被否定的情况比较多。
在这样的人生中，如果出现了温柔地支持自己被所有人否定的想法的人。
将心灵寄托给他，也是没有办法的事。
克温对幸助充满期待。
认为幸助可以把自己从英雄的诅咒中解放出来。
从初次相遇到现在，这个想法都没有改变。
不管她放弃英雄会给谁造成什么样的伤害，这都和克温无关。
但是在缺少『晓之英雄』莱克和『霹雳之英雄』利加尔的情况下，再失去『白之英雄』是非常巨大的损失。
作为朋友，虽然有帮助她实现愿望的想法，但也不能不负责任地实现（她的愿望）。
克温不知是否理解了幸助的心中所想，用略带昏暗光芒的眼睛看着幸助。
「……我从第一次见面的时候就没有忘记你的想法」
「是吗?可以，期待吗?」
虽然和国王约定了战争结束后就能自由，但实际情况是不知道要花多少年（结束战争）。
克温的忍耐，不能保证维持到那时候。
「会怎样呢……」
结果，只能含糊其辞。
这让幸助很不甘心。
幸助觉得自己背负的东西太大了，超出了自己的能力范围。
虽然没有傲慢地认为可以拯救一切，但想要拯救的东西确实在增加。
自己有那么多的力量吗?
如果没有，该怎么办呢?
烦恼无穷无尽。
「普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，遵照您的命令来了!」
声音很清晰明亮。
正如自称一样，出现的是普拉斯。
仿佛散落的星星般的金黄色的头发和眼睛。
一本正经的脸和助长这种气氛的眼镜。
即使辞去军人的工作后依旧没有改掉这个习惯，打招呼时使用达特拉式的敬礼。
「啊，谢谢你特意过来」
如前所述，她已经不是军人了，所以身穿丧服。
说起来，我听说在过去的日本，白色的丧服是正装，但至少在达特拉，黑色似乎很普遍。
「这不是黑殿下的请求吗?」
我知道普拉斯想说什么。
她作为英雄的后裔想要继承英雄的职责，想要通过和幸助的训练来弥补与英雄间的状态差。
但是，自从利加尔事件以后，幸助一直没能陪她训练。
也有原本普拉斯自己就不再拜托了。
大概是为了照顾我吧。
「普拉斯的目的我也记得很清楚。关于这一点，我想马上就会和你联系的」
「那个……这么说的意思是？」
普拉斯歪着头，好像完全没有头绪。
「那是之后的乐趣了……艾科娜」
幸助朝普拉斯微笑了一下，然后叫来了艾科娜。
若无其事地摆脱克温的手臂，蹲在艾科娜身边。
「我和永远有工作，你能和普拉斯在一起吗?」
虽然事先告诉过她，但现在再次确认一下。
艾科娜点了点头，然后向普拉斯鞠了一躬。
「今天就拜托你了，普拉斯小姐」
在葬礼期间，拜托普拉斯照顾艾科娜。
普拉斯突然露出笑脸，用柔和的声音回答「彼此彼此」。
「我说啊，幸酱」
永远一副闹别扭的样子。
「怎么了?我不会去买果汁的」
「不是的，不是这件事，那个，就是说……幸酱只有女性朋友吗?」
幸助感到现场的空气都冻结了。
「不……不会啊，没这回事」
「那就列举下（男性朋友的）名字吧。卢修斯除外」
宝贵的一个人被从候选人中删除了。
「……首先是老板，生命之水滴亭的店主。其次是……泰格。他是酒友，还一起攻略过迷宫。剩下的还有——」
「禁止只在酒馆里见面的人，只限私下里也会积极见面的人」
多么残忍的举动……幸助绝望了。
「……格雷，你知道吗？他是魔术师」
顺便说一下，幸助和格雷的关系今后也会继续下去吧。
不仅仅是朋友，如果幸助的献策被采纳，就需要得到他的帮助。
不管怎么说，都是宝贵的同性朋友。
在这之后，军方人士也被禁止了，所以为数不多的熟人的名字说不出来了。
幸助非常焦急。
难不成我……的男性朋友很少?
永远用一脸诅咒的表情喃喃自语道「明明是不受欢迎的男生……却很自大」
普拉斯一副与我无关的样子移开了视线。
艾科娜鼓励我说「没事的，黑先生被很多人仰慕着……!」。
克温似乎没什么兴趣，但幸助一站起来，克温立刻靠了过来。
这时，门铃再次响起。
「是艾尔菲吧?哇，好厉害，男女比例是一比五」
听着永远责备的语气，幸助不知为何没有还嘴。 