========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-30 21:35
==========================

艾尔菲『神愈之英雄』——艾尔菲娜菲·弗万泰德·罗森格莱斯。
是永远的主治医生，被公认为英雄规格的精神调理魔法医生。
最近似乎忙于调查利加尔暗杀事件的相关人员。
用魔法看穿证言的真伪，清洗记忆得到真相。
这是一项让人精神疲惫的工作吧。
应该慰劳一下。
我是这么想的。
直到她走进起居室。
「……这是什么，后宫？」
一开口就知道她要说什么，艾尔菲果然还是艾尔菲。
魅惑的肢体今天被军装覆盖着。
与普拉斯的眼镜不同，戴着的眼镜似乎也变成了增加大人魅力的物件。
抱着胳膊，仿佛要抬起丰满的胸部。（胸部）大幅度地摇晃着。
艾科娜和永远露出像是因此受到伤害的表情。
「太棒了……。黑发贫乳少女·妹妹。青发贫乳幼女·家务帮手。金发巨乳美女·英雄。金发美乳美女·原军人。还有桃发爆乳美女·工口医生。这可真厉害啊，黑」
什么厉害啊，自己把自己说成爆乳工口医生的精神才厉害呢。
幸助超越了吃惊，达到了惊呆了的程度。
「嗯，好厉害啊，你的脑袋。没事吧?是不是太累了?」
幸助很认真地担心着，艾尔菲回答说「当然了」。
「因为感觉累了之后，我会给自己『调理』，使自己一直保持精神集中。所以，黑，床是在二楼吧?能睡六个人吗?」
「你看起来没事啊!」
「没事。所谓的英雄，在生殖功能上也有正面补正。这是理所当然的吧?在超越人类的水平上，受到的打击变得更加强烈，感觉也就变得更加敏锐，只有（一夫一妻）这点遵循前世的规矩才是异常的。在这个世界上，英雄本「色」是很普通的」
最糟糕的是，她说的话本身找不到可以否定的材料。
但现在的艾尔菲确实比平时更奇怪了。
「不管怎样，先变回原来的艾尔菲」
「讨厌，没有这样的机会。六个人中有四个是英雄，一个是英雄的后裔。这样的宴会不常开呀」
「最后一个是孩子!考虑一下再发言啊」
「……没办法。她就不用了，我给你特别的耳塞吧。这样就没问题了」
「谁找个医生来啊，这有一名精神失常的患者」
「全国最好的名医不就在这吗?」
可悲的是，这是真的。
永远和普拉斯满脸通红。
艾科娜低着头，似乎尽量不把话听进去。
克温一边说「黑想做的话，可以吗?」一边将手放在军服的纽扣上，诱惑似的往手腕上用力。
「就是这个气势啊，克温，我相信你能做到」
「……但是，我不需要，艾尔菲」
「我也喜欢叛逆的孩子」
「我，不太喜欢，艾尔菲」
幸助在二人的争论进入白热化之前插话了。
「等等，喂，艾尔菲，今天是利加尔的葬礼」
（幸助）一脸认真地说道，就连艾尔菲也无法无视，皱起了眉头。
过了一会儿，她把手伸向自己的头，不知嘀咕了什么。
魔法名吧。
大概是在一瞬间重新调理了自己吧，下一瞬间她浮现出的表情是认真的。
「……哦，这只是个玩笑」
「我看不出来」
「对了，快到集合时间了」
除了艾尔菲和克温外的所有人都吓了一跳。
「顺便说一下，在这些成员中，使用魔动马车来到这里的只有我一个。如果想赶上集合时间，就应该听我的话」
「……嘛，先说说看」
「确实刚才可能不够谨慎。我要反省，也要道歉。所以，葬礼结束后——」
幸助无视地朝玄关走去。
「我来开车。普拉斯，艾科娜就拜托你了」
克温紧紧地抱着幸助，永远急忙从座位上站起来，快步走出玄关。
「别开不起玩笑啊」
虽然这么说，但艾尔菲的表情似乎有些遗憾。
无论是谁，似乎都没有坚强到可以坦率地表露悲伤。
这么说来，是从什么时候开始的呢?
我开始觉得流泪、开心地跳起来是一件羞耻的事。
被深深地触动心灵是因为精神还不成熟，或许是因为有这样的说法吧。
至少，幸助原来的世界里有这样的说法。
每天都在一点点地感到自己的变质，令人窒息。
自从妹妹被杀后，幸助就开始无视一切，如果（妹妹）没有（被杀），现在的幸助会变成怎样的人呢?
至少不会成为英雄吧。
……唉，想也没用。
在艾科娜和普拉斯的送行下，一行人坐上了魔动马车。
克温还抱着幸助的手臂。
不知道是不是因为白天有人看着，永远没有碰触幸助而是坐在旁边。
艾尔菲从后面抱住了幸助。
周围的人是怎么看的呢?
会不会觉得有三个英雄在侍候『黑之英雄』呢?
真讨厌啊，幸助心想。
载着四位英雄的魔动马车驶向王城。 