========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-05-02 14:54
==========================

从王城的南门一直前进到第四外周南门，然后逆时针方向前进到第四外周北门。
到了那里就直接前进到王城的北门，最后由国王本人致悼词。
这是大致的灵柩行进路线和国葬流程。
据说大概需要三到四个小时，有时需要更久。
很多军人负责行进路线上的警备，相反，直接参与灵柩护送的人只有极少数。
四名英雄和两名牵着灵柩马车的马的人。
国葬过程中，牵马的人始终不会骑在马上。
马车夹在中间，前方是幸助和永远，后方是艾尔菲和克温。
幸助觉得克温作为达特拉出身的英雄引领马车的形式更合适，但为了宣传『黑之英雄』的存在,以及克温自己不愿意站在前面，所以决定采取这种形式。
『黑』和『白』前后分开站，是为了万一有闯入者出现时能迅速采取应对措施。
按计划，中午前出殡。也许是因为出发点不是家而是王城，所以语言表达有误，但幸助不知道其他合适的词语。
第一外周和第二外周是贵族宅邸和贵族街。因此哀悼的人比较少，而且丧服也很有贵族的风格，制作很讲究。
当然，他们都是与利加尔被害事件完全没有关系的清白贵族。
也许是因为和贵族普拉斯同行而得到了入场许可，还看到了艾科娜的身影。
进入第三外周的瞬间，人数突然增加。
挤满的人群林立在路两边，哀悼利加尔的死亡，泪流满面。
用像是手帕的布擦眼泪的绝大多数是女性，但男人中也随处可见热泪盈眶或泪流满面的人。
所谓葬礼，是向死者行礼，同时也是为生者而举行的。
通过准备告别仪式，明确铭记对象人物已经不在了。
最后的最后。
人不划分界限就活不下去。
就连时间也以年划分、以月划分、以周划分、以日划分、以一刻划分……不断细分。
太大的东西很难捕捉，所以要落实到可识别的程度。
人的死亡也是很难接受的。
所以准备了墓地，死后也要见面。
只是，无论如何都会变得和以前不一样。
在过去的人生中，直到永远被杀，幸助都没有深入思考过死亡的问题。
即使在永远死后，如果被问到是否深入思考过了，也会回答不是这样的。
只是，理解了重要的人的生命有多重。
无论夺走它的人的生命有多重，复仇心都会驱使着人去夺走那人的生命。
然后，此时此刻。幸助感觉到的是。
利加尔的生命，的重量。
实在是太重了。
不仅是眼泪，还有很多人发出了哀叹。
也许是因为对王室出言不逊会被判侮辱罪，所以没有人公开批判，但也有不少人对差点放任腐败贵族的达特拉王心存不满。
国民们的愤怒是理所当然的。
从感情上来说，幸助也是他们一方。
但是，如果要纠正错误的话。
最应该纠正的是敌国阿克苏巴奥纳。
在国内的净化已经基本结束的现在，想办法消除臣民的恶劣感情可以说是当务之急。
虽然无法判断这是否是英雄的职责范围。
侧眼看向永远，她自己的眼睛也充满泪水。
很想跟她说点什么，但又做不到。
「喂！」
就在到达南门前的时候。
幸助第一次来到王都吉尔蒂亚斯时经过的门。
一个满脸通红的中年男子将军人推到一边，挡在了前进的路上。
一看就知道是喝醉了。
「唐奥雷利安努斯将军不是被贵族们杀害了吗！？可是国葬啊?你们这些英雄们却都是满不在乎地行进着吗?接下来可能就是你们了!」
幸助一边冷静地命令马车暂时停下，一边听着男人的话。
「为什么不把那些该死的贵族们处死呢?喂，辛森斯多亚瑟将军啊!明明你被当作犯人的时候被告知要被处死，但一旦犯人是贵族时，就没有什么情报了。这样的待遇，你们还真能当英雄啊!脑子没事吧!」
这时男子终于被制服了。
因为胡闹，已经有三个人被抓了起来。
永远垂下视线，咬着嘴唇。
用手制止后方的克温和艾尔菲示意不需要过来。
男人继续说着。
「真正的英雄死了!唐奥雷利安努斯将军从我还是个小孩的时候就保护着我们的国家!是国家杀死了他!默默服从的混蛋们，不要妄称英雄了!」
民众的视线有些刺眼。
所有人都屏息注视着事态的发展。
（民众）并不是寻求因为有闯入者所以抓住并排除的结果。
（民众）在意的是英雄会如何回应这个男人。
不能让永远成为众矢之的。
想放弃英雄的克温不必多说，交给不是战斗员的艾尔菲也是错误的。
也就是说，只有幸助。
怎么办?
怎么回复才是正确答案? 