========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-23 22:05
==========================

像他这样想的人一定很多吧。
由此可见，部分贵族犯下的罪行是多么严重。
虽然不甘心，但也能理解为何达特拉王想要隐瞒。
由于过分追求利己私欲，爱丽丝等一部分贵族的眼睛模糊到连这个结果都看不透。
考虑到负责擦屁股的是王室、英雄以及军部，这次灾难程度之大实在令人难以想象。
幸助叫住了正要带走男子的士兵们。
男人的身体转向幸助一边。
（幸助将）手搭在腰间挂着的大剑型圣装『黑士无双』的剑柄上。
男人的脸微微抽搐了一下，但还是很强硬地说道。
「呵呵呵……。什么嘛，要把我也杀了吗?尽管来吧」
幸助笑了。
「我不能理解这种想法。我们英雄是护国的剑与盾。保护臣民免受伤害」
「那，那你的手（放在剑柄上）是什么意思?」
幸助拔出剑，高举向天。
「你刚才说过吧，怀疑自己属于一个会让自己丧命的国家，是的，完全是这样。为什么会这样呢?让我来回答吧——霹雳」
一阵轰鸣声响起。
除了幸助之外，所有人都为之颤抖。
殷殷的雷轰在一瞬间从遥远的上空跑过地面。
一次又一次地，雷槌奔腾天际。
所有人的视线都被吸引到空中，雷鸣高涨的时候，幸助在心里默念。
几条雷声在空中交织，落下。
落向幸助举起的大剑。
本来就有这样的魔法仪式。
幸助高举着缠绕着闪电的大剑，大声说道。
不仅仅是对眼前的男人，而是对这里的所有人说道。
「我们被唐奥雷利安努斯阁下托付了正义!唐奥雷利安努斯为达特拉竭尽全力，是我们的同胞!正因为如此，我们才选择了净化，而不是出走!继承他的意志，塑造一个正确的人得到正确回报的世界!」
已经没有人在流泪了。
所有人的视线都集中在幸助身上。
「真正的英雄死后仍给我们留下了远大的志向!腐败贵族的清除已经完成了!惩罚不再是单纯的处刑，而是以将他们的力量用于国家发展的形式给予（他们）!」
隔了一拍，继续喊道。
「『霹雳之英雄』虽已离去，但正义依然存在!以我的名义起誓，实现和平，实现正义……！」
摆出弯腰的姿势，朝着天空挥剑。
刀锋射出雷击，在空中爆炸。
「我是被他托付了力量和志向的人!我的名字是，克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特!」
声音回荡在空气中。
不知余韵是否消失的时候。
欢呼声爆发了。
看着哑口无言的男人，幸助说道。
「我能理解你的心情。但是，你要承担妨碍利加尔葬礼的罪行」
在被带走的过程中，男子质问般地看着幸助。
「……你能做到吗?」
幸助再次露出微笑。
「能做到」
回答的同时，幸助的内心对自己的一连串行动感到惊讶。
例如，当一位具有超凡魅力的领导人去世时。
他的儿子或关系密切的知己被簇拥成下一任领导人，这样的事态时有发生。
人们容易对自己认可的人的言行做出善意的解释。
从对方身上发现什么，是每个人的自由吧。
人不会因为对象死了就失去这种好感情。
所以，一旦找到替代物，就会认可并将这种好感情投向（该替代物）。
因为是自己认可的大人物的儿子，所以就会不由得期待。
因为自己认可的人在生前说过这人是他的好朋友，所以应该可以相信这人吧。
就是这样。
这是一种狂热。
即使第一个人是自己看清自己选择的，下一个就不一样了。
大部分人都不会注意到自己放弃选择的事实。
幸助利用了这一点。
强行继承了已经成为偶像的利加尔（在民众中的形象）。
向民众展示他的志向和魔法都是正确的。
用编织的希望填满了被不安折磨的人们的心灵的缝隙。
这件事很快就会传遍全国吧。
如果能让百姓稍微安心一点，那应该是件好事。
就连士兵中也有人举起拳头。
没有被这种狂热吞噬的只有英雄们。
永远悲伤地垂下眼睛。
艾尔菲惊讶地苦笑着。
克温用怜悯的眼神看着幸助。
我认为这是最好的。
恐怕结果也不会那么糟糕吧。
但是，浅学的幸助不知道。
现在的自己，到底。
是先行者呢?
还是说……。
是煽动者呢?
没有人能回答这心中的疑问。 