========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-06-12 11:23
==========================

利加尔的葬礼已经过去三天了。
那件事使幸助的知名度爆发性上升，现在只要走在王都中就会引来众人的视线。
因为连确定了家门找上门来的人都开始出现了，所以幸助带着艾科娜到永远的家里避难了。
英雄把家建在第一外周，或许是就是为了避免这种不必要的骚动吧。
刚拿到房子的时候根本没想过会发展到这个地步，看来暂时回不去了。
本来就不可能在家里悠闲度日，但给艾科娜带来不便，实在是抱歉。
坚强的她对我露出灿烂的微笑，说不会在意这些……。
「喂，幸酱，你在认真听永远说话吗?」
王城内。
幸助和永远走在宽敞的走廊上。
两个人都穿着军服，外面披着表示自己是上位军人的长大衣，永远紧紧地跟在幸助身后，捏着他的大衣后摆。
「……啊?嗯，什么来着?因为长不高而烦恼吗？」
「不是」
被打了屁股。
「你啊，女人对男人的性骚扰是成立的」
「那，你在听我说话吗?」
这是无视。
毕竟是妹妹。
「我听着呢」
扰乱阿克莱尔大陆和平的帝国——阿克苏巴奥纳。
这个国家的目的不仅是控制阿克莱尔全境，还把异世界囊括在侵略对象中。
考虑到存在着数量庞大的异世界，幸助和永远原来的世界被盯上的可能性相当低，但也不是没有。
这是不容忽视的。
在那个日本，父母和朋友还活着。
虽然不能过上与他们面对面生活的人生，但他们对幸助来说是重要的人这一事实是不会改变的。
而且，阿克莱尔大陆各国也不能容许阿克苏巴奥纳的侵略。
主权被侵犯，国民被贬为奴隶。
谁愿意服从呢?
倒不如说，阿克苏巴奥纳故意选择让战争激化的道路。
大概从一开始就没打算给敌人留退路吧。
以达特拉为中心集结英雄的举动是理所当然的。
这或许也在阿克苏巴奥纳的计算之内。
或许（阿克苏巴奥纳）认为，比起逐个击破，把强大的家伙们聚在一起歼灭更轻松吧。
强者的想法有时会超越弱者的常识。
持有原有的价值观可能会认为那是不可能的、愚蠢的、低效率的、不合理的。
应该考虑的并不多。
敌人可行的策略是什么?
然后，当（阿克苏巴奥纳）执行不符合预期的某件事时，该怎么办呢?
为了协商并立即行动，各国的军事力量在王都周边集结。
而今天，被称为阿克莱尔联合军的组织中几乎所有的英雄都聚集在了王城。
参加与吉博内的和平交涉的卢修斯和在艾尔索德沙拉尔战役中施展力量的帕菲缺席。
英雄的数量为：
情报国家拉鲁克约德3名。
技术国家梅勒特2名。
宗教国家格兰德拉4名。
商业国家法尔德2名。
魔法国家艾尔索德沙拉尔1名。
英雄国家达特拉6名。
共十八名。
据潜入阿克苏巴奥纳的谍者说，阿克苏巴奥纳的英雄超过二十人，这也不能说是准确数字。
虽然战争的胜败并不是单纯由拥有英雄数量来决定的，但这也总算（在英雄数量上）追上了敌人的数量。
因为通过魔道具使状态接近英雄的模拟英雄，以及装备了神创魔道具的模制品的士兵的运用很重要，所以联合军指挥系统的统一是当务之急。
在这种情况下，确实妹妹说的是……。
幸助想起来了，苦笑了一下。
「如果有奇怪的男人来找你，我就把他赶走，因为我是哥哥啊」
无论是民间人士还是军人，知道永远是『红之英雄』而想去追求她的人是不存在的。
但是，在这个被称为英雄联盟的十八人团体中。
有个向永远发起热烈爱情攻势的男人。
因为是联合军国家的英雄，所以用武力镇压的话就会产生问题，在幸助看来只是热情的接近，觉得没有什么坏处，但永远说讨厌。
因为想起了过去的记忆，所以讨厌男人的情绪加速变大了吧。
作为知道这一点的人，希望这个伤口能痊愈，在那之前多少娇惯一下也可以……幸助是这样想的。
如果是哥哥或姐姐的话，或许就能理解这种虽然对弟弟妹妹感到厌恶，但最终还是会溺爱弟弟妹妹的心境吧。
「真的会这样吗?那么伸出手指，拉钩」
永远拉起幸助的手，强行弄成拉钩的形状。
「你不喜欢吗?我觉得他挺有趣的」
「永远不相信那种说一见钟情的人。他是被外表迷住了吗?永远又不是人偶」
「嗯……原来如此」
幸助的外表并没有达到让人一见钟情的程度，所以不能完全赞同，但还是能理解她想说的话。
换句话说，就像异性说「我喜欢你的财力!」或者「我只爱你的体育才能这一点!」之类的话。
如果是幸助的话，不管她是怎样的美女，也确实不会坦率地高兴。
当然，这也肯定是自己的能力，所以对方喜欢自己这一事实是不可动摇的，但还是有希望对方喜欢自己内在的愿望。
至少，幸助和永远是有这种想法的。
因此，似乎无法坦诚地接受一见钟情这一恋爱的理由。
外表是自己最外面的内在，这是忘了在哪听到的话。也不是没这么想过，但现在幸助并不这样想。
马上就到会议室了。 