========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-16 00:27
==========================

双开厚重木门前，是克温。
一见到幸助，她的嘴角微微上扬，露出喜悦的表情。
「h——」
ei，大概是想叫黑吧。
但有人打断了她。
「黑帅~」
直到她来到眼前，连个影子都没有。
一个少女抱住了幸助。
蓬松的奶油色头发一直长到腰间。
容貌非常端正，给人柔和的印象。笑起来就会变成漂亮的类型。
身高没那么高。
然后是巨乳。
「啊，嗯，菲欧，早上好」
感觉克温眼里的光好像消失了，幸助有点焦急。
技术国家梅勒特所属，『神速之英雄』菲欧伦萨利·兰纳兹。
爱称是菲欧。
怎么说都是天然的，还是说生活的次元不同呢，虽然和爱丽丝不同，感觉不到危险性，但还是有点无法沟通的少女。
而且样子也很厉害。
墨状人工魔法式文身。
据说是技术国家梅勒特的最新技术。
所谓魔法，就是将体内的魔力，注入脑内构建的魔法式，就变成了魔法。
魔力是万能的材料，魔法式就是原创食谱。然后魔法就是料理。
墨状人工魔法式文身——通称魔法纹，也就是将魔法式文在身上。
魔法式通常是在脑内构建而成的，没有明确的形状，但是梅勒特的魔术师将其解析并成功地将其作为纹章再现出来。
当然，没有魔力就不能发动魔法，所以把英雄的魔法式刻在别人身上也毫无意义。如果硬要发动的话，可能会因魔力枯竭而死亡。
那么，如果将本人的魔法式刻在本人身上呢?
很简单。脑内构建魔法式的时间会缩短。
本来英雄发动魔法的时间就很短，但是（魔法纹）可以（把时间）缩短到零。
幸助拥有的技能原本就能以接近一瞬间的速度发动魔法，但这似乎并不普遍。
据说魔法纹的纹章制作和实际的施术（即将魔法纹文在身上）都需要花费很长时间，而且施术还伴随着剧痛。
但是，菲欧几乎全身都刻着（魔法纹）。
她的打扮，用原来世界的话来说，和西式睡衣很接近。
打扮得很煽情。
其理由也很简单明了。
虽然是魔法使喜欢穿的对魔法素材，但是这会阻碍魔法纹的发动。
而且对魔法素材以外的衣服，因为不具有魔法耐性，所以发动魔法纹时容易开裂。
因此，雕刻魔法纹的地方尽量不穿衣服，性价比更高。
这就是『神速之英雄』称号的由来。
据说她对魔法纹的开发做出了巨大的贡献，也是第一个成功的案例。
当然，她本来就拥有英雄规格的状态。
是可靠的伙伴。
是可靠的伙伴，可是……。
「黑帅~」
她抱着幸助的腰，闻着幸助身上的气味，这样子实在让人难以想象。
虽然不太清楚，但好像很中意幸助。
她说「气味和黑帅的名字都太棒了~」，黑帅是她擅自取的昵称，不是本名。
意义不明。
永远在后面嘀咕道「如果这里是日本的话，绝对只是普通的孩子……」。
没错。在原来的世界里，尤其在学生时期，塑造角色并扮演角色的人以一定的频率出现。
男生经常耍帅，女生的情况则多种多样。
所谓天然角色，应该是比较常见的类型。
但这里是阿克莱尔。
众多来访者从无数的异世界转生而来的特殊大陆。
即使存在异世界的真正的天然角色转生而来也一点都不奇怪。
「啊，永远碳也在啊~也喜欢永远碳~」
菲欧的目标似乎转移到了永远。
话说回来，永远还是来了啊……。
「啊，哇，不要抱住永远。巨乳是敌人，白以外的巨乳都是敌人!」
……白是OK的吗?
不太清楚标准。
克温就在这时紧紧抱住幸助的手臂。
「……和那孩子，关系很好吗?」
语气听起来像是在闹别扭。
「怎么样呢……我觉得很普通」
「……我，呢?」
在幸助看来，她的双眼因不安而摇晃着。
「关系很好吧，我是这么想的」
这时，克温眼里的不安终于消失了。
「……嗯，关系很好」
幸助的手臂被夹在丰满的乳沟里。
她的香味让人联想到郁郁的香椿，扑鼻而来。
如果是平时的话，应该会悄悄地离开，但总感觉现在做不到。
因为她很满足，所以算了吧。
「永远碳永远碳～」
「别，不要……幸酱！?救救永远啊……!」
幸助悄悄地无视了背后被菲欧纠缠的永远的哀叹。 