========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-17 00:31
==========================

四个英雄聚集在门前的画面不太好。
离集合时间还有一段时间，现在应该还有人在来的路上吧。
应该说，是的。
「兰纳兹殿下!立刻离开辛森斯多亚瑟殿下!没看到她很困扰吗?」
一位消瘦的青年这样说道，责怪了菲欧的嬉戏行为。
身材高大挺拔。
戴着方形镜框的眼镜，用右手中指推了推眼镜鼻梁，像是在调整眼镜位置。
说得好听点是认真。说得难听点就是个神经质的年轻人。
带着青色的黑色短发给人一种干净的感觉。
服装也是西装样式的衣服，裁剪利落。
情报国家拉鲁克约德所属，『魔弹之英雄』斯托克福利姆·斯帕西萨。
爱称是斯托克。
他就是对永远一见钟情的男人。
不管怎么说家人得到高评价是件很高兴的事，暂且不论是不是一见钟情，因为妹妹的外表被认为很可爱，所以哥哥的鼻子就会变长变高。
幸助以前在妹妹被夸「永远酱真可爱啊~」的时候被夸「幸助君是个好孩子呢~」这种事上精神疲惫了，倒不如说对别人避开容貌夸奖自己的温柔感到痛苦，但现在已经没有这种感觉了。
幸助很高兴家人经常被夸奖。
但是，是否支持成为男女朋友关系，完全是另外一回事。
和父亲不在同一世界的现在，感觉幸助可以说「你可不能做我妹妹的男朋友!」。
虽然并不是想说，但如果有必要的话（一定会说）。
「嗯~斯顿，你拿着什么啊~好香~」
菲欧离开永远，走近斯托克。
斯顿似乎是（菲欧）给他起的昵称。
这么说来，幸助也有意识地集中嗅觉，闻到了一股让人联想到花的香味。
仔细一看，斯托克正背着一只手。
看了之后就会觉得他好像隐藏着什么。
「喂，停下，兰纳兹殿下!说起来！女性就不该穿得这么俗气!」
斯托克满脸通红，移开视线。
是不习惯女性，还是太年轻呢。
幸助一瞬间就看穿了。
斯托克这家伙——是个童贞。
至少不是那种会欺骗女性的人。
这一点让人放心。
他清了清嗓子，半跪在坐在地上的永远面前，递出藏在背后的花束。
像玫瑰一样的红色花朵。
大概是因为永远是『红之英雄』的缘故吧。
「辛森斯多亚瑟殿下，您以前说过一见钟情不属于爱恋。我想这是对的。但是!我心中燃烧的恋慕之情每分每秒都在增加它的热度。每次和您交谈都会变得越来越热烈!与之相比，这种东西连一个碎片都比不上……请您收下吧!」
真是个男人啊，幸助心想。
虽然价值观和文化有差异，但以日本人的感觉来说，给女性送花的难度很大。像幸助这样的年龄更是如此。
除了母亲节，幸助几乎没有去过花店的记忆。
幸助在原来的世界里没有成年。大人是怎样的呢?
也不是什么喜事，只是喜欢的对象的话，应该很少（送花）吧。
永远一边狼狈地说着「啊」「嗯」，一边像是在嘟囔着什么。
「糟透了……糟透了，太糟了」
斯托克知道是自己让永远为难，就离开了她，低下了头。
「非常抱歉。好像让你有了不愉快的回忆」
「啊，不，不是不愉快，这个嘛，是你太在意了」
永远大概不知道该如何应对才好吧。
她像在求救似的抬头看着我，所以这次我决定回应了。
虽说是一瞬间的事，但刚才斯托克离永远太近了。
比起收到花，被男人突然接近的恐惧更占上风。
话虽如此，也不打算公开兄妹关系。
所以，我若无其事地插进两人中间，对永远说道。
「啊，太可惜了。这是你第一次收到花束，也可能是最后一次」
因为右臂被克温占领了，所以向她伸出左手。
永远抓住幸助的左手站起来生气地说「什么啊!」。
就在这时，菲欧说「喂，斯顿，如果永远碳不要的话，那就给菲欧吧」，斯托克点了点头无力地说「嗯……」，于是菲欧接过了花束。
「啊……斯托克，不要在意。这家伙只是不习惯热情的接近而已」
虽然幸助是为了安慰斯托克才说的，但斯托克好像并不接受。
「……什么嘛，这种口气就像是在说『我很了解永远』一样」
……啊，（斯托克）失言了。
但他意识到的时候已经晚了。
「纳诺兰斯洛特殿下，您来到阿克莱尔应该还不到两个月吧？我不知道您是用什么样的手段笼络了多名女性，但如果要妨碍我的恋爱之路的话，我一定会以『魔弹之英雄』的名义向您发出决斗挑战」
斯托克斩钉截铁地说着，轻轻调整了一下眼镜的位置。
本来我也没有耍什么手段，但克温像小狗一样靠在我身上，永远依靠着我的帮助，再加上刚才被菲欧抱住了，这种情况下被误会了也是没办法的。
「决斗啊……。并不是说你赢了我，永远就会喜欢上你。而且，我也不觉得我会输」
面对幸助的斗气，不愧是英雄，毫不胆怯。
在幸助原来的世界里，要说魔弹，应该是德国民间传说中出现的枪。
七发子弹中有六发击中目标，剩下的一发子弹的落点由恶魔选择。
是有类似的传承，还是从其他来访者那里得到的知识呢?
总之，幸助克制了自己。
有一瞬间，幸助感觉试着与他决斗也很有趣。
但是没有决斗的必要。至少现在没有。
「我并不是想妨碍你，只是在想花适不适合用来追求他人」
「嗯……」斯托克露出沉思的表情，然后向我请教。
「那，那我该怎么办……」
要不要问哥哥呢?但他不知道（幸助是永远哥哥），那就没办法了。
那么，到底是怎么回事呢?
幸助微笑着看着青年。 