========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-05-02 15:15
==========================

菲欧抱着从斯托克那里得到的花束说「啊，也让大家看看吧!」，然后走进会议室，斯托克慌忙追了上去。
「大家听着～，这是斯顿给我的～」
「请不要说出会引起巨大误解的发言！？」
虽然那句话本身并没有错，但听起来就像是斯托克为菲欧准备了花束。
我们一边苦笑着，一边想继续的时候，两个英雄出现了。
是一名少年和一名少女。
少女看到幸助，脸上露出不愉快的表情。
「呀，我和一个恶心的男人对视了，我想申请赔偿金」
以幸助的印象来说，她长得像个辣妹。
她那带红色的茶色头发扎成两束，同样颜色的吊眼瞪着幸助。
短款吊带衫爆炸性地提高了丰满胸部的破坏力。
而且只有覆盖双丘程度的布面积，肚脐周围的皮肤裸露着。
接着是一条开衩很深的裙子，从开衩处可以看到腰带。
商业国家法尔德所属，『统御之英雄』奥蕾莉亚。
她是个好胜的少女，不知为何很讨厌刚见面的幸助。
这本身倒还好，只是厌恶感十足还过度找茬，让人郁闷。
幸助暂且无视她，向站在旁边的少年打了个招呼。
「辛苦了，锡安」
是个中学生模样的美少年。
银发红玉瞳。虽然总是目光锐利，但似乎是天生眼神不好。
对于幸助的问候，他轻轻点头回应「嗯」，看起来不讨厌（幸助）。
商业国家法尔德所属，『血盟之英雄』锡安。
据说法尔德不存在给来访者姓名的姓氏也就是家名的制度。
所以两个人只是叫奥蕾莉亚和锡安而已。
「等下!你怎么无视我?是不是鼓膜坏了?!」
幸助夸张地瞪大了眼睛，仿佛是刚刚注意到奥蕾莉亚。
「啊，原来你在啊，奥蕾莉亚。怪不得感觉这么吵」
她好像不太喜欢自己先骂一顿然后被还击挑衅。
对这种任性的行为感到愤怒。
「什么『黑之英雄』啊!不过是从尸体那里夺取能力!和下贱的盗墓贼一样!是啊，因为偶然觉醒了便利能力，所以被爱护着!不管怎么说，过去的人生就像垃圾一样活着吧?瞧你这副表情!」
幸助的存在似乎刺激了她的自卑心理。
不过幸助觉得就随便她怎么说吧。
因为被所有相关的人喜欢是不可能的，追求这种幻想是徒劳的。
如果在某种程度上表现出了协调性和社交性，还有人讨厌自己的话，就只能放任不管了。
「下贱也没关系。多亏了这份力量，我才能保护（应该保护的事物），我对（力量的）清浊不感兴趣」
这是真心话。
这个世界上有很多没有力量就做不到的事情。
如果不局限于暴力，还包括权力、财力等各种能力，是不是更容易接受?
不仅是这个世界，恐怕所有的异世界都一样。
在日本，为了给妹妹报仇，花了五年时间。
但在阿克莱尔给利加尔报仇，连三天都不需要。
这就是力量。
也有很多人伸出援手。也就是说得到了自己以外的人的力量的帮助。
只有能集中力量的人才能达成目的。
只要能达到目的，不管那力量是污秽的还是清洁的，都不会产生兴趣。
那是无关紧要的事。
「哼，你装什么样子!像你这种只有状态是长处的人，一旦失去了状态，就不会被人看好了!别误会了!」
「嗯，铭记于心。这样的奥蕾莉亚大人，即使失去了力量，也一定会得到人们的爱吧」
「……啊!你这从容的样子真让人恶心啊，垃圾!」
幸助正打算不再搭理她，但是，两个少女晃晃悠悠地走了出来。
「……从刚才开始默默听你说的话，永远看不出你是个优秀到能说幸酱坏话的人」
「嘭嘭」的一声，永远周围的空间中产生燃烧着的爆炸着的火焰。
「黑，稍等一下。我把，那个碍事的人，变成『没有的事』」
克温的眼睛比永久冻土还要冰冷。
说是一触即发，好像已经爆发了。
「等下等下等下，我很感激你的心意，但我不在乎的，没事的」
抓住二人的脖子阻止。
「不行，永远太生气了」
「……你不也总说我长相普通吗?」
「如果别人这么说，永远就讨厌!幸酱听到别人说永远是贫乳，就呵呵地笑着视而不见!？」
虽然这取决于你和对方的关系，但如果永远受伤了，那就最恶毒地揍他一顿打他打飞。
虽然能理解她们的心情，但还是得停下来。
「交给，我吧。没事，一瞬间（将她秒杀）……为什么（阻止我）」
「别闹了!?不时髦!?」
「啊!被女人保护，真是了不起的英雄啊!」
——你也不要火上浇油啊！你是笨蛋吗！?
幸助已经在祈祷奥蕾莉亚的人身安全了。
但终究是杞人忧天。
「笨蛋!」
是锡安。
银发少年一脚踢向奥蕾莉亚的膝盖内侧，导致她倒下了。
虽然可以立刻用胳膊撑过去，但还是变成了四肢着地趴着的状态。
「什……!?什么啊，锡安!」
面对咆哮的奥蕾莉亚，锡安非常冷静。
「你认为当面怒骂联合军盟主国的英雄与国家利益有关吗?像你这样的傻瓜也能成为英雄。你知道吗，我们是作为国家代表被派来的。本来就被说成是守财奴的国家，别再降低品位了」
「那种事……！」
「你不知道吗?那你就是无可救药的无能了。还是让『白之英雄』消除掉比较好。这件事也不用上报了。明白了就赶快站起来去会议室，笨蛋」
奥蕾莉亚的眼睛湿润了，表情扭曲，但她咬着嘴唇忍住了眼泪。
她站起身，狠狠地瞪了幸助一眼，然后粗暴地打开门，走进会议室。
看到这一幕，锡安咂了咂嘴，然后转向幸助。
「不好意思……我并不想包庇她，但那个笨蛋也有一定的缘由。即便如此也不能把愚弄你的事正当化。我替她道歉——非常抱歉」
他低下了头。
虽然幸助本来就没有生气，但从他的行为举止中，锡安给人的印象一下子变好了。
看了这一连串的流程后，永远的怒气似乎减弱了。
只有克温抬眼看着幸助问道「……现在去，（杀了她）也不晚，对吧？」。
我对她说「真的没事」，然后看着锡安。
「抬起头来，我并没有生气，只是觉得麻烦，握住缰绳就好了」
锡安的嘴角歪了一下。
「……会妥善处理」
虽然看不出来，但好像是听到幸助回话后笑了一下。
也许不太灵巧。
给人一种木讷的印象。
先打开门的锡安看着幸助。
「看来我们是最后的了」
其他人都已经聚集在里面了。
因为离集合时间很近了，所以也没什么奇怪的。
幸助点点头，穿过会议室的门。 