========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-05-02 15:19
==========================

会议室里除了卢修斯和帕菲之外的十六名英雄齐聚一堂。
四张长桌摆成『口』型。
幸助等三人加上艾尔菲，四人坐在一张（长桌）前。
正面是情报国家拉鲁克约德的三人和技术国家梅勒特的两人。
右边是宗教国家格兰德拉的四人。他们全都穿着白色的修道服似的衣服。
左边是商业国家法尔德的两人和魔法国家艾尔索德沙拉尔的一人。
共十六人。
这是幸助第一次见到格兰德拉和艾尔索德沙拉尔的英雄。
看到坐在边上的艾尔菲，克温坐在了她的旁边。
虽然（克温）和她的关系说不上险恶，但也说不上良好，（但幸助）马上就觉察到了（克温这样做的）理由。
（克温）看着幸助，轻轻拍了拍旁边的座位。
也就是说不是艾尔菲，而是坐在自己的旁边吧。
原以为永远会反对，但也许是因为紧张，（她）什么也没说。
（幸助）在克温的旁边坐下，永远在幸助旁边坐下。
所谓壮观，不就是这样吗?
达特拉所属。
『黑之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。
『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
『红之英雄』特威莱茨·克洛伊西斯·辛森斯多亚瑟。
『神愈之英雄』艾尔菲娜菲·弗万泰德·罗森格莱斯。
拉鲁克约德所属。
『魔弹之英雄』斯托克福利姆·斯帕西萨。
『编纂之英雄』普拉达纳斯凯·卢茱莉亚。
『识别之英雄』蒂德利索拉·坦普西。
梅勒特所属。
『神速之英雄』菲欧伦萨利·兰纳兹。
『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。
格兰德拉所属。
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔。
『天惠之修道骑士』伊夫。
『驱魔之修道骑士』莎拉。
『神罚之修道骑士』阿尔瓦特。
法尔德所属。
『统御之英雄』奥蕾莉亚。
『血盟之英雄』锡安。
艾尔索德沙拉尔所属。
『引导者』马吉乌斯。
加上不在这里的两个人。
『苍之英雄』卢修斯·卢基乌斯里法卡·格兰姆吕内特。
『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩。
共十八名。
并不是所有的国家都把拥有英雄规格的状态的人称为英雄。
这样再次确认的话，就会知道达特拉的名字很长。
幸助入座一段时间后，会议还是没有开始，这是有原因的。
因为『神速之英雄』天然少女菲欧从花束中抽出一枝又一枝花，一边说着「嗨，给你」一边递给别人。
当有人拒绝接受时，菲欧都会露出悲伤的表情。
也许是因为这个原因吧，包括幸助在内的所有达特拉英雄都接受了一枝花。
看到永远接过的瞬间，『魔弹之英雄』眼镜男斯托克摆出微微的胜利姿势，稍微有点有趣。
「不好意思，菲欧，完事了能入座吗?」
「嗯。但是菲欧想坐在黑帅的旁边~」
克温用冰冷的眼神拒绝道「……不行」。
「……每个国家（的位置）都是固定的，抱歉」
虽然试着道歉，但菲欧还是垂下了头。
「这样啊……菲欧很遗憾」
她摇晃着巨乳，慢慢地回到自己的座位上。
确认（她坐下）之后，幸助站了起来。
「今天也有第一次见面的人，重新报上名字吧。克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。犯下致命失态的我国，尽管如此，为了实现打倒阿克苏巴奥纳的大愿，被认可为盟主，对此深表感谢」
我觉得先打个招呼是最基本（的礼仪），但还是有人举手，可能觉得这段时间（浪费在打招呼上）太可惜了。
「……马吉乌斯殿下，请讲」
这个年龄的男人应该被称为老人吧。
他的脸和手都像枯木一样干燥，但背挺得笔直。
让人联想到在世界上扎根数百年的大树的生命力。
穿着看起来很高级的长袍。
还牢牢地握着魔法师的魔杖，戴着魔法师风格的帽子。
「在今天的讨论外，有一个请求」
沉甸甸的富有重量感的声音传遍了室内。
幸助稍微思考了一下，坐到座位上，催促他继续说。
「正如大家所知道的那样，现在艾尔索德沙拉尔正被阿克苏巴奥纳的魔爪侵扰，国土已经失去了五成多」
「这件事我知道。应该已经派遣了达特拉正规军……」
马吉乌斯慢慢地点了点头。
「是的。多亏了贵国的援军，艾尔索德沙拉尔才没有沦陷，这样说也不为过。关于这点，再怎么感谢也不够。……但是，老实说——（只派出正规军）是不够的」
也就是说战力吧。
因为是自己国家的事，所以自己想办法解决，这样的想法很简单。
不管什么时候，都可以一瞬间抛弃（他人）。
与此相反，帮助他人则需要花费劳力。
人是在衡量得失和善恶之后采取行动的。
既然结成了同盟，艾尔索德沙拉尔就是同伴了。
但是，国与国之间的同盟并不是好朋友的游戏。
和朋友不一样。
就算被告知有困难，也不能回答我会尽全力帮你的。
因为达特拉的活动资金是用臣民的血汗钱筹集的。
现在军部进行的支援活动已经达到极限了。
尽管如此，马吉乌斯还是想拜托。
他低下头，声音颤抖着，恳求道。
「不能派遣英雄吗……」 