========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-03-23 22:34
==========================

也许是因为预想到了，马吉乌斯没有停止说话。
不仅如此，（他）在谈论今后的方针时也表达得很恰当。
因为不喜欢迂回的措辞，所以先说结论吧。
「加入联合军的国家，无法同时派遣正规的英雄」
我知道抬起头的马吉乌斯的脸上充满了绝望。
幸助想继续说明下去，这时有人打断了他的话。
「这是理所当然的。这个同盟本身就是以达特拉为最终防线而组成的。达特拉派遣自己的士兵没什么好抱怨的，但一旦涉及到英雄，情况就不一样了。少了一个人都是大事。如果要（英雄）将派往被夺走一半国土的国家，就要所有人想办法解决了。怎么可能只听你的话呢」
从幸助的角度看，是正面。
技术国家梅勒特所属，『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。
煤灰色的头发倒竖着，黑色瞳孔的眼睛可以说是死鱼眼，感觉不到生气。
抚摸着胡子说话似乎是他的习惯，现在也在做。
经常锻炼的身体很宽大，让他看起来比实际身高还要高。
「『黑』大佬想说的是这些吧?」
他用试探的眼神看着我。
「虽然在表达上太直接，但大致上是」
我又不能无视他，只好这么回答，基斯笑了起来。
他虽然不是坏人，但具备了成年人应有的狡猾。
我们不可能只带着善意生活下去，即使能做到，也会变得非常痛苦。
所以，每个人都必须在某个地方妥协。
世界就是这样形成的，不适应的话只会吃亏。
作为国家象征的英雄既要成为正义的体现者，又要成为国家利益的探索者。
因此，即使对其他国家不利，有时也要坦然地说出口并付诸行动。
基斯是代替幸助干脏活才站出来的吧。
为了不让其他人对同盟的盟主国，更是其代表人物的幸助产生不好的印象。
甚至这一点与其说是善意，不如说是以国家利益为优先的结果。
「喂，尅斯氮，不能对老人温柔点吗？」（吐槽：菲欧称呼别人都是发音变了的昵称，此处的发音就是kiss的发音。对幸助永远基斯还加了独有的后缀，永远的后缀翻译成碳是公认的，例如爱蜜莉雅碳、由美碳，但幸助和基斯的我不知道怎么翻译，就自己编了）
这是同属梅勒特的英雄菲欧的发言。
能如此自然地无视现场气氛的人才很少见。
理所当然地，基斯也被取了个发音像接吻的英文一样的昵称。
基斯用大拇指按着额头像是在忍受头痛，勉强开口道。
「喂，菲欧，你能不能闭嘴?谈话都进行不下去了」
「菲欧……碍事吗?喂，黑帅?菲欧……碍事吗?」
（菲欧）用湿润的眼睛看着我。
虽然非常抱歉，但因为进行上的原因，我还是希望菲欧能稍微保持沉默。
「不碍事的。只是现在正在谈论重要的事情，如果能让谈话继续下去，我会很高兴的」
菲欧的表情一下子开朗起来，点了点头。
「嗯!你看，尅斯，菲欧不碍事!」
「啊～……嗯，是啊。只要你稍微安静些，我就没什么好抱怨的」
基斯，看起来是个很辛苦的男人。
就在我这样想着的一瞬间，马吉乌斯站了起来。
「……如果找不到英雄的援军，那愚生就先告辞了」
愚生……应该是男人的第一人称。经常在书信中使用，基本上小生在日常生活中使用的例子也很多，在现代的知名度也很高。
话说回来，难道英雄在想说的时候不说出来就不甘心吗?
在这方面，幸助也很相似，所以也没什么可抱怨的。
「马吉乌斯殿下，现在请坐下」
马吉乌斯没有听从，而是瞪着幸助。
眼睛炯炯有神，不像老人。
「为了拯救愚生，许多同胞失去了生命。生存下来，是为了实现国家的守护和存续。如果不能在这里讨论这个问题，愚生只能一个人回到艾尔索德沙拉尔」
听说艾尔索德沙拉尔明确区分拥有魔法适应性的人和没有魔法适应性的人。
他所说的同胞，包括没有魔法适应性的人吗?
不管怎么说，他思念同伴的心情和幸助的心情是一样的。
「正因为如此，您才应该坐下来。如果想要毫无意义地放弃你这联系着同胞的生命，那我不会阻止你的」
马吉乌斯讶异地皱起眉头。
「这到底是怎么回事……联合军不是不派遣英雄吗?」
「希望你不要让我把同样的话重复一遍，我的脖子都要累坏了」
听到幸助的挖苦，马吉乌斯不情愿地坐了下来。
坐下的时候将目光强烈的视线刺向（幸助这边）。
幸助忍不住露出苦笑，然后一脸认真地说。
「不把英雄派遣到艾尔索德沙拉尔这个大前提是不会改变的，但也没有说要抛弃艾尔索德沙拉尔」
像是瞄准幸助喘息的瞬间，马吉乌斯插嘴道。
「……你是说派遣正规军增援?愚生知道我们没资格多做要求，但还是想说……」
幸助强行打断了他的话，继续说道。
「拜托请把话听完。增援的不是普通士兵——而是模拟英雄」 