========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 
==========================

《这里是哪儿？》
在漆黑一片的大厅中，他渐渐恢复了意识
《奇怪，我刚才明明还在宿舍里……哎……奇怪……为什么……我动不了？》
他怀顾四周，看见的只有破碎的岩石和残缺的石柱，但是明明一点光源也没有，他却看的很清楚
《为什么……声音也发不出来……我到底怎么了啊！》
大厅只有他一个「人」，唯有孤独和恐惧作伴
《啊……可恶……肚子好饿……》
突然的饥饿感让他开始变的难受，思维逐渐变的模糊
《啊————好饿！什么……什么都行……让我……让我……吃啊！》
饥饿感不停的折磨着他，他的思维逐渐被饥饿占满
;
不知过了多久
「魔王大人，这里就是那个逃跑的魔族的藏身处了。」
「嗯，不愧是我的亲信 ，现在，开始让他知道痛苦吧。」
一个由二十个魔族所组成的小队，小队里的成员全部都是魔王的亲信
「那个傻子带走了全部的书籍和研究资料，真是没追求。」
「金币一个都没带走却拼了命的要逃跑，真不知道他到底想干什么。」
小队的成员开始进入大厅
「不是什么都没有吗？」
「那个逃跑的魔族也没有生命迹象了。」
「到头来是白忙活一场。」
「魔王大人，您看那个！」
在大厅的中心放着一个深红色的球形水晶，中间的纹路仿佛眼睛一般
「真有意思，还加上了多层防护和封印，哼，芬里尔，过来打开它。」
「是。」
一名精壮的狼人在回答后走到了水晶的前面，芬里尔将双手伸向摆放水晶的台子，手上开始不断的书写着魔法术式
「『Seal damage』(封印破坏)……啊！」
在封印破坏的同时，由于台子上的保护魔法使芬里尔的额头流出了鲜血，滴到了水晶上
「万分抱歉魔王大人。」
「没事的。」
「魔王大人这个水晶，啊！」
忽然水晶的表面张开变为了牙齿狠狠咬住了芬里尔的脑袋
;
《好饿好饿好饿好饿好饿好饿好好饿好饿好饿好饿……》
他还在不断的受着饥饿感的折磨，思维完全被饥饿所占满
突然有人拿起了他，鲜血流到了他的身上
《这个味道……好香》
他顺着自己的本能向味道的来源咬去
《这个味道……这个香气……好吃……太好吃了……》
他贪婪的吸食着突然到来的食物，紧紧的咬住了
而被他咬住的狼人——芬里尔已经变为了干尸，芬里尔体内的养分，鲜血，魔力甚至灵魂都被他吸食的一干二净
《不行……还是太饿……》
他将视线转着向了魔王，原先的水晶长出了三支水晶爪向魔王扑去
虽然魔王在最后时刻启动了多层术式攻击和绝对防御，但是转眼间就被他吞噬干净了，在他面前，所有魔力都是无效的，他的眼里现在只有食物，他张开表面将牙齿露了出来……
;
《我……到底干了什么……》
原先的魔王和剩下的亲信已经变为了地上的一具具干尸，他虽然在享受着饱腹的感觉，但是原先人的一面还在不停的叫着他
《我……究竟是什么……》
他又变回了球形水晶的样子，在某个亲信的随身镜子前看着自己的面容
《现在……我是怪物了……吗？》
他观赏着自己的新面容，刚才吃了人的负罪感已经不见，倒不如说，他现在很轻松
《道德理念也改变了吗，我现在是什么物种啊？》
他现在是这个是世界上唯一的最强生物——生物结晶
《要是有手就好了，可以搜一下尸体。》
就在他如此想到的时候，他的身体周围出现了很多黑色的不透明结晶体，这些结晶体自他的身体长出，形成了一只手，而他自己也浮在了半空
《哦！难道，我可以自由的将这些东西重组吗？》
他又想了想腿和身体，黑色的结晶体开始在他的周围形成身体，最后变成了一个看似穿着全身黑铠的人
《看来有的玩儿了。》 