========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 
==========================

《这些人身上带的东西还真多。》
在漆黑的大厅里，他正在把收集到的东西放到一起
《我看看，金币367枚，银币1034枚，铜币3243枚，铁长剑20柄，弓13把，盔甲25套……》
他仅仅看一眼就数出了正确的数字
《也就大概这些了吧，不过我数东西一般有这么快吗，不会连智商也提升了吧。》
他起身站了起来，走到了之前存放着他的台子前
《怎么感觉好像可以看见一条线……》
那条线连接着台子和一面墙
《难不成有机关吗？》
他伸手向台子底下摸索，发现了一个按钮
《还真有。》
他将按钮按下，之前那条线所连接的墙壁打开了，他径直走了进去
《这，这是图书馆？》
墙壁里面是非常大的空间，里面摆满了书本，而在书本围着的正中央有一个桌子
《这个是笔记吗？》
他翻开了被灰尘所覆盖着的书本——
『终于，我终于知道了，这个世界的构成这个世界的一切！』
《果然是笔记。》
『原先大家都认为所有东西都是有魔力所构成的，但是他们都错了，这个世界的一切一切都是由许多许多微小的东西所构成的，这些东西我们看不见，但是却可以随时能摸到，他构成了我们这个世界所有的生物，所有的东西甚至是魔力……』
《难不成这个人，知道分子了吗，如果以这个世界的文化水平来说，那他还真是个天才。》
『这种微小的东西构成了所有，而魔力只不过是这些微小东西在变化而已，如果可以随意控制着这些东西的话，那甚至可以控制全世界……』
《怎么感觉他好像有点想多了。》
『于是我开始了实验，不停的实验从魔王城里出来跑到这个地方就是为了实验……』
《还真是个实验狂魔。》
『终于，我成功了，我终于成功了，我创造这个世界上最强的生物——生物结晶……』
《等等，难不成……》
『生物结晶可以随意的控制那些微小的东西，让他们直接发生变化，随意的创造……』
《果然，我就是这个生物。》
『但是如果想要真正控制的话，必须得有一个知道这些东西的灵魂，也就是说，需要一个和我拥有同等知识的人。』
《确实，如果不知道的话也确实控制不了。》
『这个世界的人不可能懂这个，也不可能理解我，所以我只能把希望托付到以外的世界，以前王国召唤勇者的时候被召唤而来的勇者总会说出一些奇怪的知识，我坚信那个勇者的世界一定有和我拥有同等知识的人……』
《原子论好像没人不知道吧，所以说我只是因为幸运才被召唤过来了吗？》
『所以现在在看这篇笔记的人，你应该就是和我拥有同等知识的人吧，如果你真在的话，那我就死而无憾了，我作为一名学者，我只是为了研究而活，所以……幸福的活下去吧，你现在是最强的！
——亚克·莱特斯』
《……他知道一定会成功的，那就谢谢你啦，让我真正的活下来了。》
在以前的世界，他只是一个不会被任何人想起的人，自幼父母双亡，露宿在街头没有一个人愿意关心他，即使自学了很多东西，也没有人愿意提起他，甚至是想起他，他只得在一所破产的大学宿舍里面生活，用着大学里面废弃的图书馆来获取知识，他非常想用所学的一切去帮助别人，不想让任何人和他有一样的遭遇，即使被当成工具人也罢
《这里的书我应该也可以读吧。》
从他身体里出来了许许多多的触手，这些触手翻译不停地翻阅着书并将知识全部带到他的脑里
《世界历史，魔法术式，魔物图解，植物全……》
他像机器一样不停的解析着来自书里的知识
《基础魔力术式，魔力术式加载，魔力术式叠加，魔力术式隐藏，颜色改换……》
他不停重复着刚获得的知识，因为变成了生物结晶，所以仅仅一瞬间他在脑内就破解了所有关于这个世界的魔力谜题
《……嗯？！》
在接近尾声的时候，他好像发现了什么东西
《不是，为什么这个地方会有『完美女性的身材比例』啊！这个家伙无聊的时候到底在干些什么事情啊！》
在将所有知识融入脑中时，他用新学到的空间魔法把大厅内所摆放的钱财全部存了进去，之后他用自身所产出的黑色结晶通过更改分子结构重组成了一面黑色的披风，披在了身上
《附近好像有个迷宫，去那里看看吧。》
说罢，他便向大门走去，但只走了几步他就停在了门口向图书馆看去
《对了，我还没有名字呢，『亚克·莱特斯』对吧，那就借一下你的名，我以后就叫亚克了。》 