========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 
==========================

《罗斯福迷宫，应该就是这里了。》
亚克站在迷宫的入口前，入口是一个有巨石所雕刻的骷髅头
《还真是气派，有点游戏的感觉了。》
亚克径直走了进去
;第一层;
《突然爬出来，这可不绅士啊。》
在亚克刚进入迷宫时一只手从地面伸了出来抓住了他的脚
《既然这样，那就不好意思了『Fuel』(燃烧)》
从亚克脚上燃起了火焰将整只手臂烧成了黑炭，地底下的东西也被拉了出来
《哦，是一只小僵尸啊，你好啊。》
亚克把不死者的脖子抓住后将它拎了起来
「啊呜，呜，哇——」
不死者不停的咬着亚克的手，但是效果甚微
《不停的咬啊，那先拿你做实验好了。》
亚克将自己身体的一部分刺入了不死者的身体
「呜，呜……啊啊啊！」
被刺入进去的黑色结晶开始在不死者的体内不停的蔓延
过了一会儿，不死者身体的一部分已经被黑色结晶占满，而不死者只是像个玩偶一样站在原地
《这招还真狠，以后还是少用吧。》
原先的不死者已经完全变成了一个人偶，原先的部分皮肤已经变成了黑色结晶，而内部所露出的骨头已经完全被黑色结晶所替代，眼睛散发着红光
《怎么感觉和DG细胞差不多，哈哈，不对，不是差不多，这完全就是DG细胞。》
亚克又看了看自己
《自我再生，自我增值，自我进化……这完全就是恶魔高达吧！》
亚克站在原地不停的嘲讽着自己
《算了，还是先继续实验别的东西吧，小僵尸，我们走吧。》
;三个小时后 第六层;
「「啊啊啊啊啊呜！」」
《不知不觉都快感染这么多了，究竟谁才是僵尸啊？》
亚克身后站着有5只大型哥布林，21只小型哥布林，还有50多只不死者，而他自己只是坐在原地扶着额头
《接下来试试看我这个身体吧。》
亚克将自己的手变成了鞭子，随后找到了三只不死者
《小僵尸，你们还真是不走运啊。》
亚克用手中的鞭子甩向了不死者，鞭子向不死者的脖子饶了一圈，随后亚克将不死者的头颅扯了下来
《搞定一个，接下来……》
亚克又将自己的双手变成了两把镰刀，冲到了不死者的背后将两把镰刀左右交错卡在了不死者的脖子上，像剪刀一样将不死者的头颅砍了下来
《第二个，现在……该你了》
亚克看向了最后一个不死者，将手举了起来
《呼『Firebomb』(火焰弹)》
一发拳头大的火焰射向不死者，随后不死者便被烧成了焦炭
《……怎么感觉好无聊啊，太弱了吧。》
亚可无奈的坐在地上
《对了，试试看魔法术式吧！》
亚克将手平放，而他的掌心出现了魔法阵
《该怎么改呢？对了！》
《添加术式:光之箭，辅助术式:复制，连发，火焰雷电附加，颜色变更，术式隐藏，发动术式:特殊动作，特殊语言，编写完成。》
十层魔法阵合在了一起，在亚克的手中消失了
《接下来又的玩了，就决定是你了大型哥布林！》
亚克站了起来，在大型哥布林的面前将双手，摆在了身后
《发动术式——》
亚克的手臂开始发光，随后他将两只手十字摆在了面前
《『Cluster light』(集束光线)！》
从亚克的手臂发出了耀眼的光线，光线击中大型哥布林后并发生了爆炸
「唔啊啊啊啊！」
砰！！！
大型哥布林再起不能
《哦！成功了，太好了！老早就想用用这个了……等等，那个是？》
在大型哥布林被击倒的地方，它身后墙壁出现了一扇门
《这……该不会是传说中的boss房间吧？》
门非常的巨大，上面有许许多多蛇形的图案装饰着
《不管那么多了，先进去看看吧。》
随后亚克推开了门，走了进去 