========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 
==========================

《这里就是boss房间吗，好大啊！》
亚克站在房间的边缘，内部的空间异常的巨大，而房间的地面还有一个铺满了整个地板的巨型魔法阵
《这个是……召唤阵，可是为什么没有被激活？》
亚克将手伸向地面
《嗯……感觉不倒一丝魔力，原来如此，没有魔力供给了吗……那就让我帮帮你吧！》
亚克开始往召唤阵上输送魔力
《额……还真是个大胃王啊……不过可别小瞧了我啊！》
魔力的输送开始变的更加剧烈，房间的内部开始充满犹如繁星般的亮光，随后这些亮光聚集在一起，一个庞大的身影也逐渐显现
「唔啊啊！！！」
一种粗犷的声音在房间里回响，一种无形的压迫感席卷了整个房间
「嗯？你就是将我复活之人吗？」
《额……石头？》
「嗯？为什么不说话！难道被我吓破胆了吗？哈哈哈！」
《果然，我说不了话。》
面前的石头人体型壮阔，手上拿着与身体极不相符的巨型铁锤
「哼，不管了，我是岩石领主『凯特斯』！这个迷宫上层的最强者，人类……不，魔物的强者啊，请务必与我一战！」
说罢，凯特斯便用巨锤砸向亚克，巨锤砸下去的瞬间地面向下凹陷，巨锤所产生的气流将空气砸开了个口子
「哎，果然应该控制一下的吗……什么？」
亚克毫发无损的站在巨锤下，一只手举着锤面，另一只手则是在不停地发动术式
「哈哈哈！不愧是强者，让我兴奋起来了！」
《你别自说自话啊，我可是一点感觉也没有……不过，我倒是想到了一个好主意。》
亚克那只正在发动术式的手变的通红，而手上的魔法阵燃起了火焰
「哦？火焰魔法吗？不过这可对我没用！」
《有没有用试一下就知道了！『Magic creation』(魔法创造)！》
霎时亚克的全身都被火焰包围，凯特斯则是站在原地
「你想干嘛？！」
《还用说嘛，『Burning blasting』(燃炎爆破)！》
亚克以极快的速度冲向凯特斯，抱住了他胸口的核心
「什么！难道你要……」
『砰！！！』
还没等凯特斯说完，以亚克为中心的火焰覆盖了整个房间，随后的是一声巨大的爆破声
……
《啊……好累啊，自杀式的攻击虽然帅，但是太耗体力了。》
亚克半跪在原地，而凯特斯只是躺在一边
「啊……啊，不愧是强者……我死而无憾了……哈哈，没想到……最后的……战斗会遇到这……这么有趣的人……」
《最后的？》
「你……你一定在疑……惑吧……一个迷宫……的领……领主怎么……会说……最后的战斗吧？」
《确实挺好奇的。》
「啊……我是一个领主……这只不过……是比较好……好的说法罢了……我只是一个被……被囚禁在……此的生物罢了……」
《囚禁……难道所有的迷宫Boss都是如此吗……》
「……一个……一个不战斗……就……就没有意义的……囚犯罢了……所有的领主……都是……如此……」
《这……这也太……》
「哎……不断……接受着……死……死亡……不停的……复活……不断轮回……终于可以……结束了……」
《……》
「……谢谢……您……强者啊……能和您……这样魔物……战……战斗我很高兴……永别了……强……者……」
话音未落，凯特斯的身体变为小小的光芒和地上的召唤阵一起破碎了
《可恶……》
亚克狠狠地朝地上打了一拳，地面凹陷的程度比凯特斯的攻击还大上几十倍
《我究竟在干什么啊！》
亚克不停的敲打着地面
《这样的生活……才不是一个生命应该的啊……》
亚克回头看了看不知何时打开的大门，而门外全是被亚克的黑色结晶所感染的怪物和魔物
《明明都是生命……我却像个变态一样的玩弄生命……我……我……》
亚克的黑色面具向两侧张开，内部的红色球体像虫子的口器一样张开
「啊啊啊啊啊！！！」
亚克之所以会这样是因为前世的生活，那时的亚克没有接受到任何关于道德的教育，他之所以善良，是因为有人帮过他才知道这样的感觉能使人开心，但是因为这样让他产生了一种对生命的思考，亚克认为生命之间弱肉强食所以可以被杀死，但是绝对不能玩弄和侮辱生命，前世的15年他都是以这样的价值观活下去的，而现在的他玩弄了在迷宫里的生命，让他感觉自己非常恶心
「呵呵，实在太……」
亚克跪在地面上，头看向房间的天花板
「玩弄生命的罪孽，我会一直承担下去的凯特斯，我会去拯救那些迷宫里的Boss的，这是……」
亚克的面具恢复了原状，从他的后背长出了一面披风盖住了他的全身
「……我的选择，我在这个世界的第一个目标。」
说罢，亚克便向迷宫的更深层走去 