========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2020-12-12 16:18
==========================

「这里应该就是迷宫的最底层了吧。」
时经五个小时，亚克就一路走到了迷宫的最底层，途中他除了必要情况，其余都是一路隐蔽走过来
「话说回来，那个该死的牢笼在哪里？」
亚克不停的在寻找着领主的房间，只为了将房间里的领主解放出来
「嗯！原来在这里。」
亚克看向了地面的一处暗门，这个暗门和一个压力板有魔力连接
「还好我可以看到魔力不然可就错过了。」
亚克踩向压力板，地面的暗门被打开，是一个深不见底的巨坑
「领主就在这下面吗，那不需要想太多了。」
说罢亚克便一跃而下
;
「还真高啊，如果是一般人类的话已经死了吧。」
亚克从洞口跳下来后，站在了一面巨型铁门的面前
「这里就是生命的监牢吗……越看越恶心……」
亚克不断的咒骂着面前的房间，在他眼里一切侮辱生命的东西都异常的恶心
「好了，领主！我来了！」
亚克推开了房间的大门，同时触发了召唤阵，召唤阵周围出现了与之前一样的点点星光，只不过现在在亚克看来这些不在美丽而是让人感到同情和悲伤，这些星光都是被囚禁灵魂的碎片如同眼泪般聚集在一起，形成悲伤的个体
「一半人一半蜘蛛？」
「强者啊，我的名字叫拉克涅拉，现在你将葬身此地。」
面前的拉克涅拉上半身是非常美丽的女性，如红宝石一般的八颗眼睛分布在额头和原来的眼部，光滑的白发仿佛丝绸一般，标准的S型身材与下半身的蜘蛛身体搭配没有那么违和反而觉得更加美丽，八条黑色的外骨骼蜘蛛腿在发光魔石的照耀下显得格外迷人
「你好，拉克涅拉小姐，我是亚克，我不是来挑战你的，而是来拯救你的。」
「拯救？不可能，我是这个迷宫的最强领主，同时也是诅咒最深的，不可能做到的……」
拉克涅拉将头转向别处，眼里泛起泪光
「……废话不多说，来吧亚克和我战斗！」
「不。」
「那就去死吧！」
拉克涅拉用丝线绑住了亚克，并用力拉扯着亚克的四肢和关节
「这就是我的宿命！我是领主，不战斗就不可能活下去！」
「……」
亚克沉默不语
「我如果不战斗就连出现的机会都没有！我是个领主，一个迷宫的工具！」
拉克涅拉在拉扯着亚克的同时还不断用匕首刺这亚克
「拉克涅拉小姐……」
「不要叫我名字！」
拉克涅拉的声音明显带着哭腔，亚克听出了这一点于是叫了她的名字
「我坦白你愿意救我我很开心，但是我必须杀了你，这是我的宿命！」
「拉克涅拉小姐……我想救你……」
「再别说了！」
拉克涅拉的声音开始颤抖，拿着匕首的手也开始颤抖
「拉克涅拉小姐我可以救你！」
「闭嘴！闭嘴！！闭嘴！！！」
慢慢的拉克涅拉的攻击变的无力和缓慢，缠绕住亚克的丝线也变松了
「我……我也想在外面的世界自由的，无拘束的活着啊……」
拉克涅拉停止了攻击，跪了下来，亚克则是半跪着看着她
「几百年来，那么多人都来找我挑战，死的死，伤的伤，而我却无法死亡，永远离不开这个地方……」
拉克涅拉看向亚克
「当你说想拯救我的时候……我真的特别开心……但是那是不可能的……」
「为什么要这么说……」
「这个魔法阵与我的生命相连，它被破坏的话我也会死，所以……你走吧……把我杀了吧……我不想杀你了！你走吧！」
「拉克涅拉小姐……」
拉克涅拉没有一丝想要反抗的样子，将自己脖子露在了亚克面前
「快啊！动手啊！」
「……」
亚克站了起来手上发动着术式
「『Magic creation』(魔法创造)」
亚克发动术式的手上开始出现彩色的光
「我会履行我的承诺的……」
拉克涅拉咬着牙准备接受再一次的死亡
「我会拯救你！『The light of purification』(净化之光)！」
霎时，彩色的光芒覆盖在了拉克涅拉身上和召唤阵上
「什么……这个光……好温暖……」
拉克涅拉感觉自己正在改变，以前从来没有体会过的感觉
过了一会，当光完全消散时，地面上的召唤阵已经不见踪影，而拉克涅拉的下半身变成了人类双腿，之前的蜘蛛脚被魔法隐藏在了背后
「怎么会……这不可能。」
「拉克涅拉小姐……你可以试试看走出去。」
「走……」
拉克涅拉胆战心惊的走向门前
「我……我……」
「不需要害怕，来抓住我的手。」
亚克向拉克涅拉伸出了手，她紧紧的握住了亚克的手向门外迈去
「我……我出来了……我出来了！我终于出来了！！哈哈……哈哈……」
拉克涅拉喜极而泣，抱住了亚克
「那个，拉克涅拉小姐？」
「谢谢……谢谢您，亚克大人，您拯救了我……」
「别用敬语，我不习惯……」
拉克涅拉看向亚克
「我知道了，亚克，谢谢。」
「不客气，对于这种侮辱和践踏生命的东西，我是不会放过的。」
「我从今以后可以跟着你吗？」
「当然可以，多个依靠总是好的，只不过……可以放开我了吗？」
拉克涅拉看了看自己和亚克的距离，顿时红了脸
「对，对不起……」
「啊，没事的。」
亚克看着害羞的拉克涅拉
「那个，亚克你以后能请你叫我拉克吗？」
「当然可以，我也希望你可以一直叫我亚克。」
「好的，我知道了。」
「那我们走吧，向外面的世界。」
「嗯，好的！」
;在迷宫的第一层;
「勇者大人，我们现在来真的没问题吗？」
「放心吧，丽兹，我会保护好你的。」
说罢勇者便进入了迷宫
「我担心的又不是这个……」
少女跟着勇者进入了迷宫 