========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

「那个……亚克，可以问你点事吗？」
拉克转身看向亚克
「哦，可以啊……」
亚克注视着拉克的眼睛
「……只要是我能答的上的。」
「你是什么种族？」
「我记得应该叫生物结晶吧。」
「嗯……没听说过，是少数种族吗？」
「哦，应该是的，毕竟这个种族只有我一个。」
「哎？」
「怎么了？」
拉克一脸诧异的看着亚克
「一……一个？」
「是的。」
「亚克你活了多久了？」
「两天三十七分十三秒」
[奇怪了，为什么每次报数字的时候都会情不自禁的说出异常精准的数字？]
「啊，你在说笑吗？」
「不，没有。」
拉克的表情逐渐凝固，双眼无神
「哈……哈哈哈……」
「怎么了，没事吧？」
「怎么可能没事啊！」
「哦！」
拉克扑在亚克的身上并不断地用拳头敲打着亚克
「拉，拉克？」
「为什么啊，为什么你天生就什么都会，而我要废几十年的功夫去学啊！」
「啊，对不起？」
「为什么要道歉啊！」
「啊？」
[真是搞不懂啊。]
「哼，哼，嗯……」
拉克敲打着亚克的同时还不停发出可爱的声音
「好了好了，快出去吧，等一会就会有怪物过来了。」
「怪物？」
拉克停止了手上的动作看向四周
「没有怪物的气息啊。」
「不，你看看这里。」
亚克指向地面
「仔细看看这里。」
「这是……划痕？」
「这个划痕是短刃单手剑，上边还有铁锈，剑刃已经在这里磨过很长时间了，证明这里是骷髅兵的召唤点。」
「原来是这样，不过你才刚出生两天吧，为什么会知道这么多？」
「我的创造者是个实验狂，他把所有怪物和魔物的特点记下来了，我只是通过书推理出来的。」
「创造者……你是人造生命吗？」
「可以说是这样。」
「怪不得学习能力这么强。」
「你见过吗？」
「有一个种族叫魔偶族，它们就是人造生命，学习能力超强。」
「是吗，我也在书上看到过。」
『当——』
「「什么声音！」」
这时亚克和拉克同时听见了铁的撞击声和……
「丽兹！」
……一阵喊叫
「拉克！」
「嗯。」
亚克和拉克向声源处跑去
;
「可恶，被埋伏了。」
「勇者大人……」
互相紧靠的勇者和少女被一群骷髅围在了角落
「可恶，丽兹准备好就使用魔法！」
「好，好的。」
「呀！」
勇者不停地向骷髅挥剑，但是……
『当——』
……因为剑太长了导致剑刃碰到了岩壁，剑被震掉了
「什，什么？」
「勇者大人！」
在骷髅靠近勇者的时候少女用手中法杖上的火球投向了骷髅
「啊，谢谢你了，丽兹。」
「还不能大意哦，勇者大人！」
勇者把剑捡起来后退回了少女的面前
「可恶，这样的话根本就出不去！」
「勇者大人小心！」
「啊？！」
『呲啦——』
一只骷髅用弓箭射向他们，而少女为了保护勇者被贯穿了肺部
「丽兹！」
少女倒在了地上，勇者半蹲下来一半对着少女，另一半对着骷髅群
「可恶，混蛋！」
『『咯啦咯啦』』
仿佛嘲笑一般骷髅让自己的身体发出声响
「可恶，要是我会魔法，要是我能更强的话……」
话音未落，骷髅一拥而上
『嘎吧——咯呲——』
一阵清脆的骨头声
「什么？」
勇者望着眼前情景——靠近自己的几只骷髅被丝线所缠绕，头骨上都插着带着红宝石的飞镖
「『First bomb:blast』(第一炸弹:爆破)」
一个稳重的声音在自己后方传出的同时，骷髅头上的飞镖开始闪烁出耀眼的光芒，随后被飞镖刺中的骷髅从内部炸裂开来，没有多少烟，声音也小的和婴儿的吐息一样，但是威力却异常惊人
「看来新魔法起作用了，拉克可以下来了。」
「真是的，早知道就在旁边看着了。」
拉克从岩壁上跳了下来，在旁边的勇者看傻了眼
;
「那，那个，你们。」
亚克走向受伤的少女和勇者
「自我介绍一会再说，现在先疗伤，拉克，剩下的骷髅就交给你了！」
「好的，正好试试看新的身体。」
拉克嘴角一撇，拿起腰间的短匕首向剩下的骷髅冲去，局面毫无疑问是一面倒
「好了，我看看，胸部被惯穿，肺部损伤百分之六十三，血液含氧稀少，血液少于正常的百分之五十一……」
说着亚克的一只手向少女的肺部伸去，黑色的结晶包裹住了少女的胸口
「喂，你干什……」
「呀卡吗洗！我需要安静，我要救她！」
勇者被亚克的语气吓的乖乖闭上了嘴
「哎——继续，激活细胞输送养分，确认对象血型B型，开始输血，破损修复中，神经细胞连接中……完成，开始刺激心脏……」
亚克全神贯注的治疗面前的少女，氛围像是进行了无数场手术的主治医生
「修复完成，检查对象……完成，无异常。」
亚克将黑色结晶收回了自己的身体对着傍边的勇者说道
「不好意思刚才吼了你，现在她已经没事了。」
「真的吗！」
「是真的哦。」
拉克将身上的骨粉拍掉后走了过来
「我敢打包票，亚克的治疗绝对是最有效的。」
「好吧，谢谢您们。」
勇者对着亚克底下了头
;
「您们是叫亚克先生和拉克涅拉小姐是吧，谢谢您们的救助，我叫洛克，这位是丽兹」
「不客气。」
「嗯。」
丽兹醒来后洛克向她说明了一切
「真是的，都说了我们还不能过来，勇者大人你偏要。」
「实在对不起！」
洛克像是要亲吻大地的气势一般跪在丽兹的面前
「勇者？」
拉克向面前的少年说道
「你是勇者吗？」
「是的，只不过很弱罢了。」
「勇者吗，你很强的，只是心太急躁。」
亚克对洛克说
「放心吧，你会变强的，静下心来。」
「谢谢您！」
勇者再一次向亚克低下了头
「不过你来这是为了BOSS吧。」
「嗯，是的，我是来挑战自己的，但是……」
洛克看着刚刚回复的丽兹
「……太弱了，连同伴都保护不好。」
「对于战斗，你确实是一个外行。」
「是，是吗？」
「太嫩了，首先……」
亚克将洛克的剑拿起来
「……狭窄的洞穴里怎么能用长剑呢？」
「对不起……」
「哎，骷髅是不死生物，没有痛觉，攻击的话就别停下，容易露出破绽。」
「好的！」
过了一会后，就变成战斗课堂了
;
「谢谢师父！下次一定会成长的。」
「别太得意就行。」
洛克看向丽兹
「这样的话，下一个月的庆典就可以好好的守卫了。」
「勇者大人，加油哦！」
亚克听到了什么有趣的东西，问向洛克
「庆典，是怎么样的？」
「哦，师父，是战士们比赛的日子。」
「听着挺有意思啊，你刚才说守卫，守卫秩序吗？」
「不是，是BOSS的召唤阵。」
「什么？！」 