========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 
==========================

「什么？！」
「哎？」
洛克被亚克突然的声音吓得跳了起来
「怎，怎么了师父？」
「你说你要守护BOSS召唤阵。」
「是的，因为怕召唤阵里的领主逃出来危害人民。」
「……」
亚克沉默不语，拉克在旁边咬着牙
「怎么可能逃的掉啊……」
拉克向洛克说着
「BOSS召唤阵怎么可能独自逃脱……」
「拉克小姐您是什么意思？」
「那东西就是个监狱，永无止境重复着死亡的监狱！」
「啊？」
洛克和丽兹都傻了眼，他们不知道为什么亚克和拉克会对BOSS召唤阵有如此大的厌恶
「师父，可以请您仔细说一下吗，我和丽兹想了解事情的原委。」
「好吧。」
;
「什么……原来是这样吗……」
「好过分……」
洛克和丽兹表情凝重的看着拉克
「拉克小姐，您……」
「嗯，那些时光真是生不如死。」
「师父！」
洛克表情凝重的看向亚克
「请您拯救那个召唤阵里的人吧！」
「那你……」
「没关系！我是内部人员可以帮您们进去！」
洛克坚定的说
「我相信师父所说的『生命论』所以我一定会帮助您们的！」
「是吗，那就拜托了。」
「嗯！」
另一边的女士们
「拉克小姐，我也会帮您的！」
「嗯，好的，不能让这个监牢囚禁更多人了。」
于是在商讨完计划后亚克一行人去往了城镇
;一个月后，在庆典举行前一晚;
「洛克，你要做的就是保护BOSS不被攻击，但是不能被看出来。」
「明白！」
「丽兹，你和拉克在观众席上让所有人不能靠近BOSS十米之内。」
「好的亚克先生。」
「了解了，但是亚克。」
「怎么了？」
「你要怎样做才能在不被怀疑的情况下救出那个BOSS呢？」
「可以通过意外事故和让BOSS假死来拯救。」
「可是师父，挑战的人和观众席上人那么多，您要怎么做呢？」
「我最近发现了我种族的独有魔法。」
「生物结晶的独有魔法？」
「可以促使魔法『evolution』(进化)。」
「啊？」
「亚克，什么意思？」
「到时候就知道了……」
亚克的面罩底下的红色部分仿佛发出了强烈的光
;庆典当天;
「诸位，我以神的名义在此宣布，庆典开始！」
「「噢噢噢噢噢噢！！」」
震耳欲聋的声音响彻竞技场
「下面有请勇敢无畏的冒险者们登场！」
在竞技场大门缓缓打开的同时观众席上有两个带着斗篷的女性
「拉克小姐。」
「知道了，洛克，第一阶段开始。」
拉克两根手指按向了耳朵上的黑色结晶，在另一边的洛克也将两根手指按在耳边
「了解，师父的魔法还真方便啊。」
「别说闲话。」
「了解，师傅！」
在冒险者群中的亚克摇了摇头看向竞技场中的召唤阵
「我来拯救你逃出监牢了。」
说罢，站在演讲台上的神父开始讲话
「各位勇敢的冒险者们，开始狩猎吧！」
霎时，竞技场内部开始出现白色的光点，逐渐凝聚在一起，显现出真实的样子
「Αχ αχ αχ!Πέθανε!'ντε στο διάολο!(啊啊啊！去死！去死啊！)」
一位全身披满火红色鳞片的少女站在了竞技场中间，尾巴不断拍打着地面，四肢被火焰包围，橙色的双眼仿佛也燃烧着火焰，身后的翅膀由火焰组成，手上拿着一把巨型剑
「Αφήστε με να βγω!(放我出去啊！)」
「龙的语言吗，我竟然能听懂呢。」
亚克随着冒险者群跑向了龙少女
「Θα σε σώσω!(我一定会救你的！)」 