========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 
==========================

「Θα σε σώσω!(我一定会救你的！)」
亚克将自己的手变为未开刃的双镰向龙女冲去，虽说是战斗但其实是勇者洛克和亚克不停在干扰其他人罢了
「啊！」
「咕嘎……」
「你不要过来啊！」
「怎么可能赢啊……」
可是龙女那边其实完全不需要，压倒性的力量让其他冒险者完全靠近不了她
「Αφήστε με!Πέθανε, πέθανε!(离我远点！去死，去死！)」
龙女愤怒的吼着，无差别的将靠近她的人击飞
「呼……呼，师父！」
「怎么了，你在大喘气呢，去旁边休息吧。」
「哈……呼，我没事……呼，师父你不是说被封印……呼，在里面的生物都很痛苦吗……可是……呼，为什么她看……看起来不是这样……呢？」
「还记的我教你的吗，要仔细观察，你看她的眼睛。」
「嗯？啊！眼泪！她的眼角有眼泪！」
「她只是在勉强自己，就和当时拉克一样……」
亚克想起之前和拉克在露营的时候
;
当时拉克已经睡了，亚克由于感觉不到困感于是就在营火旁守夜
「不，不要……」
「嗯？」
「不要……不要回去……」
「拉克？」
「那个监牢……那个……」
拉克开始在睡觉时大哭了起来
「呜呜呜……不要，不要！」
「拉克！」
亚克抱起了拉克将她放在自己的胸口前
「拉克，拉克，没事了，没事了。」
「呜呜……亚克……不要离开我……」
「不会的，我将你从那个地方救出来就是为了让你不会悲伤，所以，不要哭了，没事了。」
「真的会……一直……一直……配在我身边吗……」
「我答应你，绝对会的。」
「亚克……谢谢你……最喜……」
拉克话还没说完就熟睡了，亚克好像想到了什么，愣了一会，将嘴靠近拉克的耳朵
「我……我也最喜欢你了……」
「嘻嘻……」
拉克在梦中微笑，亚克看向天空
「心灵的创伤吗……就让我来治疗你吧。」
;
「这种伤痛，可不是那么容易就忘记的。」
「师父，我会永远追随您的。」
过了一会，竞技场就只剩下了勇者洛克和亚克，其他冒险者都因为负伤退了场
「洛克你先往后退。」
「师父，为……哦！好的师傅！」
洛克知道了亚克的意思，往后走向竞技场的边缘，用两根手指触碰耳边的黑色结晶
「丽兹，跟拉克小姐说一下，计划进行最后阶段。」
「好的，勇者大人！」
亚克向前走手中发动着术式
「将『Burning blasting』(燃炎爆破)通过『evolution』(进化)！」
瞬间亚克身上红色的部分开始放出强光，手中的魔法阵开始改变，逐渐变成一个巨大的身影
「『The flame entangled, the God of fire, will evolve into the sacred beast of fire, the flaming Phoenix』(火焰缠身，烈焰之神，必将进化出火之圣兽，爆炎凤凰)」
一直巨型的凤凰出现在天空中，全身包裹着火焰，亚克将双手张开，凤凰向亚克冲去，两只翅膀包裹住了亚克
「『Phoenix Mode』(凤凰模式)」
凤凰逐渐和亚克融为一体，亚克全身的黑色结晶变为了火红色，火红的裙摆上刻画着凤凰和火焰的图案，头上出现了凤凰的脸，双肩出现了仿佛羽毛一般的护甲，脚出现了凤凰的爪，脚底和胸口包裹着火焰
「这就是师傅的力量，好厉害！」
「拉克小姐，那个是……」
「肯定是亚克种族技能的力量，好厉害，加油亚克！」
「Τι？(什么！)」
亚克将裙甲变为由火焰翅膀
「『Phoenix explodes』(凤凰炎爆)！」
亚克变成了凤凰冲向龙女
砰砰砰砰砰砰砰！！！
发生了巨大的爆炸，竞技场的中心出现了一个巨大的火焰半球体
;
在火球里的亚克和龙女
「Πέθανε!Πέθανε!(去死！去死！)」
「Είμαι ο Γιακ, είμαι εδώ για να σε σώσω!(我是亚克，我是来拯救你的！)」
「Ναι？(啊？)」
「Δεσποινίς, είμαι εδώ για να σας σώσω.(小姐，我是来拯救你的。)」
「Τι ξέρεις εσύ!Ο πόνος μου, τα αισθήματά μου, τι ξέρεις!(你个魔物懂什么！我的痛苦，我的感受，你懂什么！)」
龙女说完后用大剑向亚克劈去，亚克用红色火焰结晶做成的盾抵挡
「Ακούστε με δεσποινίς, μπορώ να σας σώσω!(你听我说，小姐，我可以救你！)」
「Κάνει τόσο θόρυβο!Κάνει τόσο θόρυβο!(吵死了！吵死了！)」
「Γνωρίζω την αίσθηση της φυλάκισης και της φυλάκισης!(这种被囚禁，被监禁的感觉，我也知道！)」
「Αχ？！Εσύ？Γιατί να σε πιστέψω？(啊？！你？我为什么要相信你？)」
「Γιατί βλέπω ότι κάθε λέξη που λες είναι αρχαία, γιατί δεν είναι εύκολο να δείξεις συναίσθημα.(因为我看得出来，你的每一句话都是古代语，是因为不容易流露出情感吧。)」
「Βούλωσ'το!(闭嘴！)」
「Συνήθιζες να σκοτώνεις ανθρώπους, όχι να τους σκοτώνεις, δεν θέλεις να αυξήσεις τον αριθμό των θυμάτων.(你之前都是将人击飞，而不是杀死，你一定不想增加受害者了吧。)」
「Σταμάτα!(别说了！)」
「Είσαι πολύ ευγενικός, επειδή αυτή η φυλακή σε κάνει να είσαι δυνατός.(你其实很温柔，只是因为这个监牢使你不得不去变强悍……)」
「Σταμάτα να μιλάς……(别说了……)」
「Ατελείωτος θάνατος, ατελείωτη μετενσάρκωση, πρέπει να είναι πολύ επώδυνο.(无尽的死亡，不断轮回，一定很痛苦吧。)」
「别……να μιλάς.(……说了……)」
龙女逐渐开始用普通语言说话，原先劈向亚克的大剑也离开了亚克的盾上，跪了下来
「小姐，我懂得你的感受。」
「再……再不要骗我了。」
「我没有骗你。」
「不可能……」
「所有人……都在说谎……」
「小姐……」
亚克蹲下抱住了龙女
「哎？」
「你愿意再相信别人吗，我知道不信任别人的原因，我绝对不会骗你。」
「真的……吗？」
「真的。」
「真的……真的……吗？」
「真的，绝对的。」
龙女笑了起来
「哈哈……凤凰大人，谢谢您……」
「嗯『The light of purification』(净化之光)」
一阵温暖的彩色的光芒照在了龙女和召唤阵上，龙女身上的鳞片开始消失，逐渐变成红色的连衣长裙
「对了还不知道你的名字呢。」
「凤凰大人，我叫艾莉丝。」
「那我可以叫你艾莉吗？」
「随您喜欢就好，凤凰大人。」
「那个，以后能别用敬语了吗，我不习惯。」
「好的，亚克~」
艾莉抱上了凤凰形态下的亚克
「那走吧。」
「嗯！」
亚克用传送魔法将艾莉传送到了预定的会合地点 