========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-12-12 16:23
==========================

亚克和龙女艾莉传送到了预定的地方
「亚克先生，您回来了啦！」
「师父，欢迎回来！」
「嗯，我回来了，对了，介绍一下这位是艾莉丝。」
「大家好！我是艾莉丝哟~叫我艾莉就好啦！」
「「哎？」」
「怎么了吗？」
洛克和丽兹对于艾莉之前在竞技场的表现感到了违和感
「啊，不是，只是艾莉小姐和之前差距好大。」
「哪里呢？」
「就是说话和性格方面。」
「哦，我之前是装的，现在终于可以解放了！」
亚克看着眼前的一幕感觉到了一丝欣慰，但是
「嗯？洛克，拉克去哪里了？」
「师父，拉克小姐……」
「我回来了。」
还没等洛克说完，拉克就推门而入
「啊，看来还是师父你去问吧。」
亚克向洛克点了点头走向拉克
「拉克，你去哪里了？」
「啊，亚克，我去买东西了，那边的红发女孩就是那个召唤阵里的女孩吧。」
「是的，她叫艾莉丝，叫她艾莉就好了。」
「好的，我过去打个招呼吧。」
拉克往屋内走去
「嗯？这个感觉。」
艾莉好像感觉到了什么
「这熟悉的感觉。」
艾莉看向走来的拉克
「你好，艾莉，我叫拉克涅拉，叫我拉克就好了。」
「你……应该和我一样是BOSS吧。」
「是的，看来只有体验过的人才能感觉到呢。」
「是的，那个感觉不可能忘得了。」
[处在监牢的感觉，无尽的死亡，不可能会忘的心灵的创伤吗。]
亚克在旁边看着两人，心里想着
「不过我已经不会害怕了，因为……」
拉克看向了亚克，走了过去，伸手抱住了亚克的右臂
「……有他的身边的话，那些都变得不再重要了。」
亚克虽然身体是坚硬的但还是有感觉和体温的，这时他感觉到了什么温暖东西正包裹着他的右臂
「啊！」
艾莉看着眼前的一幕
「好狡猾！」
说完艾莉就冲上前抱住了亚克的左臂
「亚克酱是我的！」
一对巨大的东西包裹住了亚克的左臂
[这个情况……这种感觉……]
「什么嘛！亚克酱跟我说过绝对不会骗我，亚克酱是我的！」
「亚克跟我说过要永远在我身边的，亚克是我的！」
「啊，啊，啊……」
亚克被两个可爱的女性左右拉扯着
[这感觉……为什么有种熟悉感……]
「嗯~嗯~」
「哼嗯~呀~」
两名女性拉扯着亚克的同时还不断发出可爱的声音
[嗯……原来如此……我的……创伤吗……]
亚克抽出手臂将两人抱在了怀里
「哎？亚……亚克，你干嘛……」
「亚，亚克酱，这样做的话……」
「两位够了吧，很吵的，回去了。」
「哦……」
「去，去哪？」
亚克走出了房间，拉克和艾莉跟在他的后面
「啊，师父再见！」
「亚克先生……看来应该想通了吧。」
;旅店的房间内;
亚克坐在窗边的椅子上看着天空，拉克和艾莉则是坐在床边看着亚克
「喂，拉克姐……」
艾莉用极小的声音说
「……亚克酱不会是生气了吧。」
「我也不知道，亚克又没有表情。」
过了一会
「呼……」
亚克站了起来向两位女士走去
「拉克，艾莉……」
「在！」
「在的！」
亚克用一种极其严肃的声音对着两人
「你们是怎样看我的。」
「「哎？」」
两人都感到困惑但还是回答了
「亚克，你把我从那个监牢里救了出来，而且还一直在我身边照顾我，我非常感激你，所以我知道你会一直在我身边的。」
「虽然和亚克酱相处的时间不长，但你的话一定不会欺骗我，从刚才拉克姐说的话我也知道了，你一定很温柔。」
「我知道了……」
亚克站到了窗前
「……我给你们讲一个故事吧，一个关于珍惜的故事。」
;
……在一座小小的农村里，有一个12岁的小女孩，叫做小雨，她每天都会帮助自己的父母做农务，每天都过的很开心，有一天，另一个比她大一点的男孩子出现在了她的村庄里，这个孩子很善良，每天都在帮她们农村里的人干活，他总是沉默不语，但是这个孩子知道这个哥哥只是想帮忙吧，于是……
「喂，哥哥，你为什么想来我们村庄呀？」
「我吗？只是想找个地方待一会儿。」
「原来如此，那哥哥你来我家吧。」
于是小雨邀请这个哥哥来到了她家，这个哥哥每天都帮她打扫屋子和谷仓，处理农务，逐渐她对这个哥哥有了另一种奇妙的情感，这种情感逐渐在内心生根发芽，但是有一天……
「快来呀！谷仓烧起来了！」
一位老人冲到了小雨的家里喊到
「什么？小雨你待着，我去看看。」
「哥哥，你会回来，对吧！」
「没错，当然！」
哥哥冲进了着火的谷仓，最后……他没能成功，谷仓连同旁边的房屋一起烧了起来
「喂，喂！小雨！你在哪？」
哥哥不断在着火的地狱里呼喊
「哥哥，我好害怕……」
「待在那里别动，我马上来救你！」
哥哥再火海中不停的寻找，最后……
「小雨，小雨！说话呀，你快说话呀！」
「哥哥……对不起……」
房梁宛如着火的镰刀将小女孩戳在地上，哥哥什么都做不了，只能无能为力的趴在地上撕喊
「小雨，小雨！」
「哥哥……其实我……最喜……」
话还没说完，小女孩便没了气息
「小雨……可恶……可恶啊！！！」
哥哥只能无助的趴在地上
「我……我……也最喜欢你了……」
哥哥不停的捶着地面，泣不成声
「为什么……为什么……」
哥哥失去了意识
最后，只有他一个人从火灾中侥幸存活了下来，他发誓绝对不会让他珍视的东西离开他，如果有人要夺走，绝对不会原谅他……
;
「故事……讲完了……」
亚克的语气逐渐变的微弱，最后什么声音都发发不出来了
「亚克……」
「亚克……酱……」
拉克和艾莉一左一右抱住了亚克
「我们……绝对不会死的……」
「我们会一直在你身边的，亚克酱……」
「「不管多久……」」
「……」
亚克回抱住了她们，亚克第一次感觉到了放松，第一次感觉到了发自内心快乐的感觉，如释重负
「我……我……哼……」
水滴从亚克面具的缝隙流下，亚克也是第一次感觉到了哭泣的感觉
「亚克，是你填补了我们的心理创伤……」
「……现在，就让我们来填补亚克酱你的吧。」
「我……我……」
亚克用力抱住了面前的两个他最珍视之人
「亚克……」
「亚克酱……」
「「最喜欢你了……」」
亚克哭出了声音
「哼……哼……我也……最……最喜欢你们了……」 