========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 
==========================

「對不起，昨天騙了你們。」

今早醒來，菜奈便冷不丁的開始道歉。
鈴音便喊上旭，準備聽聽她的解釋。

「首先，對不起，昨天我沒有說出來，其實我沒有失憶，」
菜奈一臉嚴肅，徐徐講道，
「我是政府秘密研發的人造人，之前生活在軍事設施裡面，沒有父母，也沒有屬於正常人的回憶。」

旭一時之間不知如何反應，而鈴音則是一副意料之中的樣子，用眼神示意菜奈繼續說下去。
菜奈稍稍整理了一下語言，接著說了下去，

「不久前，組織似乎要把我運到另外一個地點，但卻洩漏了消息，在途中與其他人發生了武裝衝突。」
「於是，我便趁亂逃了出來。」
這時，她指了一下自己的尾巴，
「我擁有放電的能力，能把人電暈。可是，由於在逃跑時消耗了太多能量，最後暈倒了在路上。」

「然後，就被我們撿到了？」
旭似乎是弄明白了，一副恍然大悟的樣子。

「為什麼要說出來？」
鈴音卻沒頭沒尾的講了一句，
「若是瞞著我們，你也可以繼續在這裡藏著。」

「感覺上，你已經差不多猜到，身份暴露是早晚的事。」
菜奈應道，
「而且我也承諾了，不能為你們帶來危險。」

她低下頭，誠懇地說道，
「若我繼續留在這裡，或許會被軍隊找上。我不能把你們牽涉進來，」
講到這裡，菜奈眼泛淚光，
「所以，謝謝你們的關照。」
然後，站了起來，作勢要離開。

「先別急著走，坐下來，我們好好聊一下吧。」
鈴音叫住了她，
「畢竟我也對你有些好奇，聊完了再走也不晚。」

她抬頭望向菜奈，悠然地講道，語氣不急不慢，似乎正在謀劃著什麼東西，
「告訴我們你的事情，以及組織的事情，就當作是對我們的報恩，如何？」

聽畢，菜奈稍稍猶豫後，坐了下來，鈴音見狀便繼續說了下去，
「你還隱藏著什麼吧。政府不可能只造一個會放電的人造人。」
她似乎已經看透了菜奈的秘密，語畢，便以銳利的眼神緊緊看著菜奈，迫得人喘不過氣。

菜奈無奈地歎了口氣，講道，
「果然，已經被你看透了啊……」
然後，徐徐地把秘密說了出口，

「我可以預知未來。」

這句話就宛如一顆爆彈、猛的炸開，二人都有點反應不過來。
鈴音沉默良久，才應道，
「原來如此，這樣破格的能力，確實需要搶奪。」
她重新整理了一下思緒，繼續問道，
「所以，你其實是憑著這能力逃出來的吧？」

菜奈搖了搖頭，表示，
「我只知道這件事會發生，過程不太清楚。我只是幸運逃出來了而已。」
然後，她補充道，
「我無法主動控製能力，只能在夢中被動接收。」
她頓了頓，不等鈴音回話,便接著說道，
「昨晚，我預見了今天的事情。你的家人會在上午九點來到這裡，他們留在這裡三個小時後離開。此時，外面忽然下起了小雨。」

此時，旭好像終於跟上了話題，問道，
「不想讓鈴音的家人知道你的存在、增加風險，所以急忙離開嗎？」
菜奈點了點頭，應了一聲「嗯」。

聽後，鈴音低頭沉思，菜奈則是耐心地等待。三人不約而同地沉默，氣氛好不尷尬。

過了一會，鈴音終於抬起頭，說道，
「回答我最後一個問題。視乎你的回答，我們可以讓你繼續留在這。」

「逃出來以後，你有什麼打算？」

這是道莫名其妙的問題，有可能，連菜奈自己都從未考慮過吧。

菜奈不禁捏緊了拳頭、放於膝上。
或許是不知道怎麼回答，她思考了許久。
二人靜靜地等待。

不知道過了多久，她逐漸鬆開拳頭，似乎是終於找到了自己的答案。
她抬起頭，眼裡滿是期盼的目光，懷著忐忑不安的心情，如此說道，
「我，想試著過普通人的生活。」

一個樸實無華、純粹的念想。

聽畢，鈴音展露笑靨，伸出手、摸向菜奈的頭。
「歡迎你，鈴木菜奈，我可愛的表妹。」
菜奈被這莫名的舉動嚇得不知所措。

旭似乎有點無言，
「你本來就打算收留她，拐那麼大的圈子干什麼。」
鈴音白了他一眼，並且「哼」了一聲表示不滿。

聽到旭的話后，菜奈這才反應了過來，眼里泛起淚光、激動地抱住鈴音，嘴上不住地說著「謝謝」。

當天，就正如菜奈預言的那般，鈴音的父母準時到來。
鈴音為他們介紹了菜奈後，「是個好孩子呢」父母如此說道，給了同居許可。
隨後，鈴音便給菜奈辦了自己高中的入學申請。

事情順利地進行著。 