========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 
==========================

從學校回來以後，鈴音便立刻打開了電腦，在鍵盤上敲敲打打的，似乎正在干什麼事情。菜奈便好奇地問她，
「你在做什麼？」

「啊，我在搜尋資料，」
鈴音轉過頭來，向菜奈解釋道，
「關於連環殺人案的具體情況，以及櫻的居住地址。」

「唉？殺人案的話、惠子不是已經講得很清楚了嗎？還有什麼要查的？」
菜奈似乎有點疑惑。

「多的是。有些資訊不會對公眾開放，為了得到殺人案的詳細情報，我需要入侵警察局的資料服務器。」
講到這裡，鈴音忽然抱怨道，
「旭也是的，這麼大的事情也不提醒我們一下，萬一我們出事了可怎麼辦。」

菜奈尷尬地打了個哈哈，回道，
「他可能以為我們已經知道了吧，畢竟鬧的沸沸揚揚的。」
然後，便忽然話鋒一轉，
「那麼，為什麼還要找櫻的地址呢？你還想做點什麼嗎。」

「只要从學校伺服器查一下學生檔案就能明白了，不太困難，但取得櫻的地址並不是最終目的。」
鈴音稍稍停頓了一下，方便菜奈消化內容，然後接著説，
「我的目的是為了侵入她家附近的街道監控數據，調出當時的錄像，了解一下情況。」

「黑客真是厲害啊。」
菜奈感嘆道。

鈴音便馬上糾正，
「其他黑客可沒這麼方便，我只是个特殊案例。」
「是是是，我知道啦，你都説多少次了。」
菜奈一臉無所謂地打斷鈴音的話，然後問道，
「所以，你查到什麼了嗎？」

這時，電腦那邊剛好響起一聲「嗶」的提示音。
鈴音往屏幕看了一眼，說道，
「啊，有一部分資料處理完畢了，我一邊整理一邊跟你講吧。」

只見鈴音飛快地掃視了一下各個檔案，同時粗略對比了一下資料，忽然驚歎道，
「什麼……！？莫非……！！」
然後，便認真地在幾份資料之間來回檢查。

菜奈見狀后便問道，
「是不是有什麼發現？」

「嗯，情況有點奇怪。」
語畢，鈴音招了招手，示意菜奈靠近些，
「首先，你看看這裡，昨晚，櫻在九點左右出門了。」

屏幕畫面上顯示著一位紮著馬尾的少女，看上去和惠子照片裏的人差不多，所以基本可以確定這就是櫻了。
只見她拿著一個大袋子，在門前四下張望後離去，行跡相當可疑。

然後，鈴音往後拖動錄像的進度條，時間跳到了淩晨一點二十三分。
畫面顯示的是，櫻匆忙回到家門前，拿出鑰匙開了門，此時，她手上的大袋子不見了。

「也就是說，櫻在昨晚九點到淩晨一點半這段時間外出，而且帶著的袋子不見了。這有什麼問題嗎？」
菜奈疑惑道，而鈴音則為其解釋，
「問題可大了，你再看一下這份檔案。」

這是一份案件報告，裡面包含著屍體照片以及屍檢結果，顯示的日期是昨天。从標題看來，這是連環殺人案最新的受害人資料。
死者是附近的女大學生，推斷死亡時間為晚上十時四十五分，死因是背後的刀傷所導致的出血性休克。屍體位於一條陰暗小巷，附近的監控攝像頭損壞，沒有保留案發記錄。
附近的幾位居民於晚上十一時十分發現屍體，當時聚集了大量圍觀者，引起了很大的混亂。文檔中夾帶了一張現場照片，以及發現者的口供記錄。

此時，菜奈在口供記錄上發現了一個名字，「立原櫻」。
「難道……」
她扭頭對鈴音投向詢問的眼神。

「果然你也發現了呢。沒錯，當時櫻在現場。」
鈴音點頭同意了菜奈的猜測，
「但是，她的口供中沒有提到袋子的事情。」

櫻的口供如下：
立原櫻  四月一日    23：22
由於肚子餓了，出來買點東西吃，走出便利店的時候，發現前面有好幾個人聚在小巷前面，一副慌亂的表情，出於好奇，便前去查看，結果發現了一具屍體，被嚇了一跳，此時警察剛好趕到了現場。

單看這份口供的話，沒有什麼可疑的地方，但若結合她當晚的實際行動來看，就顯得非常古怪。

「那麼，現在有四個疑點。」
鈴音舉起四根指頭，為菜奈解釋道，
「第一，櫻所帶著的袋子裏放了些什麼，為什麼要向警察隱瞞這個袋子的存在。」
「第二，櫻从家裡走到便利店只需15分鐘，從出門到發現屍體這兩個小時之間，櫻到底做了些什麼，為什麼要對警察撒謊。」
「第三，錄了口供以後，櫻還在外面遊蕩了將近2小時，她到底做了什麼，為什麼不馬上回家。」
「第四，從狀況看來，櫻應該沒有遭遇危險，為什麼會向惠子撥打求救電話。」

菜奈一副似懂非懂的樣子，抱著頭苦惱地説，
「完全沒有頭緒啊……鈴音你能想明白嗎？」

「從現在的資訊來看，只知道櫻似乎在隱藏著什麼秘密。」
鈴音歎了口氣，說道，
「我不想做無根據的猜測。看來，只能大範圍蒐集關於櫻的資料了。」

「唉？這樣就能弄明白嗎？」
菜奈瞪大眼睛，驚歎道。

「大概吧。我能藉助人臉識別篩選監控錄像，調查櫻近期的所有行動。此外，也能从她身邊的人著手。」

菜奈不禁感嘆，
「聽起來很麻煩的樣子啊……」

「確實。估計要等到明天放學才能得到結果了。這裡就先讓程序運行一下吧。」

隨後，二人共進晚餐，幹了些日常瑣事。
鈴音寫過日記后，便關燈睡覺了。
 