========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-01-04 17:09
==========================

徐徐呼出一口氣，濃濃白霧在面前升起、凝聚、飄散。
抬頭仰望夜空，漫天雪花飄舞、躍動，最後依依不捨地離開天空，歸到大地的懷抱。
東京的街道上宛如鋪了一層白色的地毯，充滿了聖誕的氛圍。
而大街上亦滿是成雙成對的情侶，洋溢著幸福的感覺，
一切都似乎在宣告著、這是屬於他們的時光。

此時，一位少女獨自佇立於街道上。
她那仔細梳理過的櫻色長發之上、戴著精巧的貝雷帽。
數片雪花落到少女鼻尖，使得少女不滿地皺起了眉。

「旭這白癡……居然讓女孩子在平安夜等……」
少女輕輕拂落臉上的雪花，撅著嘴、不知是在生誰的氣。
她身披淺褐色外套、底下穿著格子百褶裙，身上的圍巾與手套亦相當般配。
顯而易見，少女為這天精心做了準備。

這時，一位茶色短髮的少年自車站那邊跑來。

那淡麥色的皮膚彷彿彰顯著自身強健的體魄。
身著的淡藍色外套隨風揚起，露出底下的白色長T衫。
以目前這個季節來講，衣服單薄得讓人擔心。

少年喘著氣急道，
「抱歉抱歉，遲到了，沒等多久吧？鈴音。」

「你說呢？」
鈴音瞪了下旭，然後鼓起被凍得通紅的雙頰、賭氣般扭頭不看對方，擺出一副生氣的樣子。

「好啦好啦，別氣鼓鼓的，這麼難得的一天都要浪費了。」
旭無奈地安慰著鈴音。

「是說你真的明白今天是什麼日子嗎，約女孩子出來還遲到……」
鈴音露骨地埋怨著。

「……啊哈…哈……總之，快出發吧，今天可是有很多精彩的節目喲。」
旭揉了下自己被風吹得散亂的頭髮，尷尬地笑了笑應道。

靜默片刻。

「……那我可就稍微期待一下咯？」
彷彿已經消氣了，鈴音轉過頭、打量著對方。
蔚藍的雙瞳裡滿是懷疑。
「但你這榆木頭真的有計劃好去哪嗎？」

「你這麼小看我，很讓我傷心喲。」
旭打趣著拉起了鈴音的手，自信笑道，
「走吧！」
「等……」
由於遭到突如其來的襲擊，鈴音羞紅了臉，然後便急忙邁步向前，與旭並肩行走。

「首先是到那邊的餐廳。不快點的話可就趕不上預約時間了。吃完飯以後到附近的商店逛逛，那裡有家甜品店很棒哦。想要的話可以再去看部電影，然後……」
旭細說著接下來的計劃。確認到對方不是無目的瞎逛後，鈴音鬆了口氣，任由對方帶著走。

「真令人意外……」
鈴音小聲自語。

「什麼？」
彷彿聽不清說了啥，旭轉頭看了下鈴音。

「沒啥，繼續吧。」
鈴音收斂了表情，不讓對方看出自己的情感。
旭微微一笑，繼續帶路。

快樂的時光轉瞬消逝，街上的行人逐漸疏落，一天的行程將近尾聲。
二人漫步於雪白的街道上。

「對了，你搬家的事，怎麼樣了？」
旭隨口閒話家常。
鈴音表情舒張，能看出心情似乎不錯，她輕快地應道，
「嗯，也辦的差不多了，隨時都能住進去。」

自幼相識的二人，對於對方的事情都瞭如指掌，這種談話是很常見的事情。

「你一個女孩子獨居真的沒問題嗎？」
旭似乎對此不太放心，鈴音聽後擺出一幅「啊又來了」的表情。

「沒事，倒不如說終於能放手搗弄喜歡的東西，高興得不行呢。」
看來是相當期待新生活，鈴音興奮的講道。

旭無奈地看向鈴音，
「想到你的料理水平，總感覺前景堪憂啊。」

直戳痛處。

鈴音心虛地別過視線，嘀咕著，
「那種事情……總會有辦法的啦！」

之前，類似的話題已經重複過好幾遍，但鈴音的態度相當堅決。
再講下去也沒什麼用，旭見狀識趣地閉上了嘴。

二人繼續前進，偶爾幾對情侶擦肩而過，街道上洋溢著幸福的氛圍。

「說來，真沒想到你計劃了這麼棒的行程啊。」
鈴音滿意地輕笑，彷彿對旭大為改觀。

「你喜歡就好，這可多虧了你哥。」
旭出乎意料的回答讓鈴音愣了下。

「跟你哥閒聊時談到聖誕節的計劃，他聽了以後以驚人的氣勢為我寫了這個。」
旭一邊說著，從上衣口袋掏出了一張紙條。

鈴音瞥見那紙條上屹然寫著「十大約會勝地」這樣的標題，太陽穴旁暴起了青筋。

「這個白癡哥哥！！就說你不可能計劃得這麼詳細，虧我昨晚花了幾小時……！」
彷彿察覺到自己說漏了嘴，後面的話戛然而止。

「哈哈，結果而言開心就可以了。」
旭打著哈哈糊弄了過去。

「本來的話，是打算和你一起來看這個。」
他突然停下腳步，看來已經到了目的地。

鈴音順著旭的目光往前看，見到了一棵絢麗的聖誕樹。

「很有名哦，這個，」
旭對著前方掛滿燈飾的巨型聖誕樹，
「據說許願很靈驗，想著你應該會喜歡，」
如此補充道。

「難不成你本來是打算約我出來只看這個？」
鈴音察覺到了什麼，錯愕的問道。

「不然呢？」
旭不解地看著鈴音，彷彿理所當然般反問道。

「真是……敗給你了。」
事到如今，鈴音已經不會驚訝於對方的遲鈍了。她嘆了口氣，放棄般說道。

回去得向哥哥道謝。

「嘛，總之快許願吧！」
旭催促著鈴音，鈴音卻擺出一副困擾的表情，
「就算你這麼說，我也沒什麼要許的願啊……」
總不能許願讓你突然開竅吧，鈴音心裡嘀咕著。

「那麼……許願要個妹妹怎麼樣？你不是一直很想要個妹妹嗎。」
「別開玩笑啦，爸媽都這個年紀了……」
鈴音無奈地白了眼旭。

「沒關係嘛，反正沒其他願望。而且也能收養不是嗎。」
旭積極地提議著。

「好啦好啦，真拿你沒辦法，這就許願了。」
鈴音看來是被他說服了，嘴角勾出一抹微笑，緩緩閉上了雙眼。

她抬起手來輕拍兩下，然後雙掌並在一起，作出祈願的姿態，閉目虔誠地述說自己的願望。
「希望爸媽能收養個妹妹……」

旭溫柔的看著鈴音，靜靜地等待。

「你不許願嗎？」
鈴音很快便睜開了雙眼，好奇地問道。

兩人的距離很近，若有動作的話，起碼會傳來衣服摩擦聲。
但剛才，旭那邊沒有傳來任何動靜。

鈴音正是好奇這一點。

「許了哦，我許的是你願望成真。」
旭調皮的看著鈴音。

換句話講，旭並沒有許願，只是默默地凝視著鈴音。
說實話，他不太相信這些，也就陪著鈴音圖個熱鬧罷了。

「太狡猾了啦，那個說法……」
鈴音紅著臉小聲應道。

旭柔和一笑，
「回去吧。」
「嗯。」

兩人將銘記這天所發生的事情。

「你怎麼跟我走到這裡？難不成你想到我家裡過夜了？」
經過一個十字路口後，發現鈴音沒有走嚮往常的方向，旭便打趣著講道。

鈴音沒好氣的瞥了下旭，
「沒說嗎？我新家在這附近。」
「欸？這附近？真的假的……在哪邊？」
旭彷彿是第一次聽到這件事，連忙追問著，
「嘛，畢竟也快要升上高中了，住這裡比較方便。諾，在那邊……哎？」
鈴音一邊解釋著一邊指向前方，卻忽然愣住了。

「怎麼了……啊！？」
旭順著手的方向看去，亦愣住了。

一位年幼的少女倒在了路邊。

鈴音急忙奔向前，搖晃著那人的肩膀，
「餵……餵！你怎麼了，振作些！」
沒有任何回應。

「你認識她嗎？」
旭搞不清狀況，詢問著鈴音。
「怎麼可能認識啦！這情況，要報警嗎？」
鈴音顯得手忙腳亂。
「當然，但這麼冷的天氣，擱著不管也不是辦法，要不就先帶進你家裡吧？」
旭如此提議道。
他的話語稍微讓鈴音安定了下來。

「你可真是老好人，這人來歷不明的……哎，也只能這麼辦了。」
鈴音無奈應道，隨即，
「你來搬上去吧。」
鈴音彷彿理所當然般使役著旭。

「哎？讓我上你家嗎？」
而旭也似乎習慣了，並沒有做出抗議，反倒是對另一件事感到詫異。

「有問題？」
鈴音叉著手問道，看來是沒察覺到旭的弦外之音。

旭縮了縮脖子，蹲下身子準備背起那位少女，隨口應道，
「不，沒有……嘿咻……哇，好重……」
彷彿對於少女的體重相當驚訝。

「你該不會連這樣的小孩子也背不起吧？」
鈴音揶揄著旭。

「那你來背啊……」
旭小聲嘀咕，鈴音則假裝聽不到。

兩人邁開步伐。

「但這不是挺好的嘛，諾，你的妹妹加急送到了。」
似乎是想到了什麼好主意，旭嘴角掛上了惡趣味的微笑。

「真是的，別亂開玩笑啦！是說這願望也靈驗得太快了吧！？」
鈴音看來相當無語，不由得吐槽道。

哦，來了來了，鈴音的機關槍吐槽。
旭饒有興致地繼續逗弄鈴音。

「哈哈，畢竟是雙人份的願望。」
「為什麼願望能疊加啦！而且實現的方式也太奇怪了吧！」
「因為鈴音是受神明眷顧的孩子呢（笑）。」
「這種麻煩的眷顧才不需要！是說哪來這麼閒的神明！」

二人如此打鬧著上了樓梯。

就宛如過於年輕的一家三口，這一幕讓人覺得滑稽得好笑。 