========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 
==========================

那是個遍布機器的房間。

「給，咖啡。」
男子把手中的杯遞向女子。

女子聚精會神調整眼前的機器，頭也不回便應道，
「放在那邊桌子就行。」

男子剛轉身，女子又補充道，
「放得離文件遠些，別再讓菜奈把咖啡碰倒了。」

男子嘆了口氣，
「都結婚這麼多年了，你還是那樣啊。不用那麼拼命也沒關係的吧。」

「怎麼可能！你不想拯救她嗎？」
提到這個話題，妻子的情緒忽然就波動了起來。

「不用問也知道的吧，努力的可不只有你，」
丈夫無奈地應道，
「只不過，是不是也該多放些時間在現在的生活上呢？菜奈已經差不多七歲了，不趁現在多陪著孩子，很快她就不黏你了。」

聽後，背對著的身影輕嘆一口氣，終於停下了手上的工作。

「我就是明白這點才如此拼命啊，」
妻子語氣柔和了起來。

「還是在意她最後留下的話嗎？」
一切已了然於心，不多加言語亦能明白對方的想法。

「嗯，很快就到七年之約了，但現在進度才剛到一半，如果不能趕在那個時間前把時光機完成的話……」

男子走上前，從背後抱緊妻子，
「即使完成了時光機，我們現在的時光亦無法倒流。女兒也在逐漸長大，別讓自己太大負擔了，我們會寂寞的。」

二人都沒發現，躲藏在機器裡邊的一道目光在隔著玻璃悄悄地觀察著這一切。

數秒的沉默後，妻子用手肘輕輕頂了下丈夫的肚子，微笑道，
「是你會寂寞吧，菜奈可沒這麼黏我。都多大的人了，真是拿你沒辦法。好啦，今天就休息一天。別黏這麼緊了，讓女兒看見的話怪不好意思的。」
丈夫含笑看著妻子，彷彿早料到這個反應。

此時，警報音倏然響起，打斷了二人溫馨的時光。與此同時，樓梯間傳來大量的腳步聲，二人神情慌張了起來。

「快讓菜奈躲起來，我有不詳的預感！」
妻子急忙推開丈夫。

「那你怎麼辦！」
男子沒了先前悠然的態度，激動地問道。

「你跑得比較快，趕緊帶著孩子躲起來，我先想辦法拖一點時間。」
女子抄起杯子，倒掉裡面的咖啡。

「可是……」
「沒有可是！趕緊！」
女子一邊催趕著丈夫，一邊拿重物死死頂著門，手中的杯子已被敲碎，顫抖的手緊緊捏著杯子的碎片。

丈夫見狀沒做任何回應，默默跑開了。

「如果……」
察覺到丈夫已離開，女子嚥下了到嘴邊的言語。

腳步聲越來越近，女子用盡渾身力氣頂著門，祈禱著最壞的事情不要發生。

彷彿是神明的惡作劇般，腳步聲停在了門前。片刻的寧靜過後，一道猛烈的衝擊自門的另一邊傳來，妻子發出一聲悶哼，咬緊牙關不讓門被突破。

「找不到菜奈！可惡，偏偏在這個時候……」
「什……！？」
丈夫的話語讓妻子一瞬松下了力道，另一道猛烈的衝撞當即把門頂開。門外的人抓住這個空隙推開雜物一擁而入，妻子被撞倒在地上。

「我們是國家特別行動組，現在懷疑你們申報的研究項目與實際不符，請配合調查行動。」
「若只是為了調查，為何要帶著大量武裝？我可不記得有做過什麼危險研究！」
妻子立起身，佯裝冷靜質問著侵入者，藏在身後的手有數滴鮮血淌下。

對方不作回應，徑直走向桌子上的文件。

「那份資料……！」
丈夫撲了過去，試圖阻止對方查看。

只見對方捏在手中的槍在瞬息之間冒起數道火光，槍口所指之處，一具軀體緩緩倒下。

鮮紅色的液體宛如顏料般，在地上蔓延、暈染、擴散，繪出一片淒美的畫卷。

「……呀啊啊啊啊！！」
妻子試圖撲向對方，卻被身邊數人死死按著，雙手逐漸無力垂下。

眾人快速閱覽著文件，沉默不語，像是事不關己。

血徐徐流到了妻子腳邊。

地下的數滴血珠被一瞬吞併，與丈夫的血泊融為一體。

此時，附近一位武裝人員感受到衣袖有些許濕潤的感覺，低頭看了眼女子。

只見那臉頰之上，屹然淌著一道淚痕。

她雙目失神，彷彿失去一切寄託。

「已確認情況，現在對犯人進行拘捕行動，理由為謊報研究項目，實際研究項目乃時間機器，基本已處於可啟動狀態。搜查過程中遭到輕微反抗，已將其中一人擊斃，機器及資料並未受損，開始移動作業，接下來請確保關鍵人物安全……」

在眾人放鬆警惕的瞬間，女子用杯子碎片刺向其中一人手臂，掙脫束縛並撲向看似開關的儀表板。有人立刻舉起了槍，卻被同僚制止。眾人飛奔向前，試圖阻止女子，但仍讓她先一步把機器啟動了。

時光機尚未完成，強行啟動會導致機件損壞。

無論如何，決不能讓機器落入他人手中。

「爸爸……媽媽……！！」
這時，一道微弱而顫抖著的聲音從機器中傳來，女子察覺到了異樣，卻已無法停止機器。

隔著玻璃隱約瞥見裡邊茶色的長發，意料之外的景象讓女子雙腳一軟跌坐在地上，失聲嘶吼，

「菜奈！！」 