========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 
==========================

第二天早上，旭急忙趕來和鈴音匯合。
昨晚，姑且是讓少女住在了鈴音家裡。
二人正商討如何處置這位少女。

「你打算怎麼辦？要幫她找父母嗎？」
「等她醒來問問狀況再說吧。」

忽然，床那邊有了動靜。

「爸爸……！！媽媽……！！」
少女大聲叫喊、掙紮著起來了。

「啊……醒來了。」
「是不是做了噩夢？叫得可真淒慘啊。」
旭溫柔地、以哄小孩的語氣說道。
「才剛醒來，還弄不清狀況吧。怎麼樣，身體有沒有覺得難受的地方？」
鈴音亦順勢問道。


「……哎？」
少女困惑地望向鈴音，似乎沒有反應過來。
鈴音便伸出手，輕輕地撫摸少女的頭，安撫著她。
「我叫鈴音，他叫旭。不用害怕，現在只是確認一下情況而已。你昨晚昏倒在我家門前，我們便把你帶回來照顧。你沒事吧？剛才是夢到什麼可怕的東西了嗎？」

她溫柔的一面讓旭有些錯愕，楞了一下。
鈴音回頭見到那呆樣後，瞪了他一眼，旭這才回過神來。

「爸爸……媽媽……？」
少女彷彿還搞不清現況，歪著頭疑惑地看向二人，嘴裡以二人聽不到的音量嘀咕著。

「怎麼了？還迷糊著嗎？」
鈴音輕聲回應，免得嚇到對方。

「你知道自己是誰嗎，名字呀什麼的。」
旭收斂表情，認真問道。

「嗯，或許要趕快交給警察呢。這麼小的孩子到處逛可不好。」
鈴音點頭附和。

你的年齡也沒多大吧，旭心裡這樣想著，但沒有說出口。

二人並沒察覺到，聽到「警察」一詞的瞬間，少女的瞳孔猛地一縮，表露強烈的懼意。

「我叫菜奈……」
少女怯生生地回答，但講到一半卻忽然停下。她小心地打量二人，似乎在思考著什麼。

見狀，鈴音與旭二人靜靜地等待。
她凝視著二人的模樣，一副困惑的表情。
半嚮，不知道是想明白了，或是放棄了思考，菜奈輕輕的搖了搖頭，
「對不起，其他事情我不太記得了」

二人覺得有些奇怪。
但說來，菜奈會昏倒在路邊、這件事本來就很不尋常。
按理來講，外貌這麼有特徵的孩子，是不會輕易地和家人走散的。

菜奈留著天藍色及肩短髮，身高不到一米五，嬌小可愛，淡金色的眼瞳正凝視著二人。
外表看來大概剛升上初中，應該有13、14歲左右吧。
身上的連衣裙有些殘舊，部分位置輕微破損。
嬌嫩的肌膚從衣服缺口裸露。
說實話，很危險的造型。

服裝姑且不論，樣貌是沒什麼問題。
但奇怪的地方在於屁股後的東西。
隨著兩人的視線，她身後的尾巴擺動了一下，彷彿在彰顯著自己的存在感。

沒錯，她長著類似尾巴的物體。

鈴音嘆了口氣，無奈地說道，
「若是無家可歸的話，你可以先住在這裡，其他事情日後再做打算。」
一方面是不放心讓女孩露宿街頭，另一方面，鈴音也對這條尾巴有點好奇。

「但你家裡那邊怎麼辦？我記得，他們週末會來探望的吧？」
旭似乎頗為意外，詢問著鈴音。

「……我這就打電話解釋。」
鈴音扶著額頭默默走到一邊，彷彿很傷腦筋。

「……喂？嗯，是鈴音。」
「……這樣的，我認識到一個女生，是我新高中的同學，打算和我同居……」
「哎！？明天來看我？……不不不……那個……」
「……是，好的……嗯……」

鈴音沮喪地掛掉電話。

「……怎麼了？雖然也差不多猜到了。」
旭看到鈴音的表情，大概理解了狀況。

「姑且是同意了……但明天會來探訪認識一下菜奈……」
鈴音煩惱地抓著頭髮，顯得相當失態。

「不也挺好的嗎，同意了就好。」
旭愉快地回道，事不關己似的。
不過也確實是事不關己，畢竟不是住在他家。

「是說哪裡好了！我該怎麼解釋菜奈的身份？問起她的家人的話怎麼辦？」
鈴音沒好氣的反問道。

「你不是黑客麼？幫她偽造個身份不就好了？」
旭如此應道，但內容卻有點匪夷所思。
沒錯，鈴音擁有黑客技術。
她對於機械和編程有著鬼才般的天賦。
因此，與年齡及外表不符，鈴音有著世界頂級的黑客技巧。
而知道這個秘密的只有旭。

「你到底把黑客當成了什麼啊！」
鈴音沒好氣地應道，隨後，
「不過也是個辦法，我先查一下菜奈的身份吧。」

「哎？能做到嗎？」
旭似乎也有點意想不到。看來他剛才只是隨口一說而已。

「嗯，可以駭入政府係統，利用人臉識別尋找。」
鈴音自信地應道，聽後，就連旭也有點兒無語。
「所以，我就說，果然黑客是萬能的呢。」

「沒有的事」
鈴音堅決否認後，便開始在鍵盤上敲打起來，過了不久，又掏出手機給菜奈拍了一張照片。

如此，在電腦面前忙碌了將近四個小時，鈴音終於宣佈了結論。
「……空白一片。只有名字和樣貌掛在記錄裡，其他的資料完全沒有記載。」

「若只是偽造身份的話，還算輕鬆，不過……」
鈴音停了下來，打量著菜奈，
「說實話，我有些好奇你的身世，能有這般待遇的絕不可能是普通人。」

「我們可以幫你，但你必須承諾，不會為我們帶來危險。」
鈴音嚴肅地緊盯著菜奈，讓菜奈渾身不自在。幾番扭捏後，輕輕地應了一聲「嗯」。
得到回復後，鈴音便轉過身，進行了最後的操作，旭亦別過二人、回到家中。

從此開始，菜奈獲得了全新的身份，暫居於鈴音家中。
臨睡前，菜奈看著鈴音寫日記的背影，若有所思。 