========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

時間轉瞬即逝。

很快便到了櫻花盛開的四月。

「鈴！音！起床啦！」
藍髮少女生氣地拉扯著床上的人。

「……五分鐘！再五分鐘就好！拜託了菜奈！」
鈴音死賴在床上，呢喃著哀求道。
暖和的陽光透過窗戶映進房間，照到了鈴音身上，
對此感到不適的少女拉了拉被子。

「已經晚了二十分鐘啦！快要遲到了！」
似乎對這天期待已久，菜奈顯得咄咄逼人，毫不退讓。
「再不起來的話……！」
菜奈柳眉倒豎，戛然而止的話語讓鈴音頓感不妙，當即扯起被子把頭蓋住。

見到鈴音還是沒有起來的意思，
菜奈氣的鼓起腮，把尾巴悄悄伸到了鈴音大腿內側。
隨後，中間浮現了一根藍色細線。

另一邊，鈴音忽然感受到一股冰涼的金屬觸感，下一個瞬間，
「咿呀啊啊啊！」
電光石火之間，伴隨著強烈的麻痺感，鈴音發出可愛的慘叫，彈了起來。

這下子是完全清醒了。

「菜奈！說多少遍了！不要亂放電啊！已經陷入電費危機了啦！」
鈴音緊緊瞪著菜奈。
出乎意料地，是在另一層面上生著氣。

菜奈毫不退讓，瞪了回去，
「誰叫你死活不起床！今天可是開學日啊！」

「那也不能……啊，都這個時間了呀。」
鈴音低頭看了眼鬧鐘，大吃一驚，
「真是的！怎麼不早點喊醒我啦！高中第一天就要遲到了！」
簡直毫不講理。

不等菜奈反駁，樓下便傳來了旭的叫喊，
「鈴音、菜奈，還沒好嗎？我可要先走咯？」
「等等等等等一下！馬上就來！」
鈴音慌忙地整理著自己亂糟糟的頭髮。

她看著悠然站在一旁的菜奈，羨慕地說道，
「頭髮不用打理……真好呀。」
那頭美麗的藍髮自相遇以來就沒有變化，堅韌而柔順。
不會開叉，不曾掉落，甚至用剪刀都剪不斷。
就宛如是高強度的合成物料。
倒不如說，到了這種程度，真的還能稱為頭髮嗎。

「是你太晚起床了！我也有用髮夾好好別住的。」
似乎早已精心整理過造型，
蓄勢待發的菜奈站在一旁無奈地看著鈴音著裝。

鈴音慌忙套上校服裙子，
但穿衣服的時候卻遇到了點麻煩。
「菜奈……來幫忙拉一下後面的拉鍊。」
鈴音指了指衣服背後。

「又胖了嗎…」
菜奈小聲嘀咕著，剛好被鈴音聽到了。
「才沒有！只是手夠不到而已！」
鈴音羞紅著臉反駁。

兩人一陣忙活。

迅速準備好後，鈴音急忙套上鞋子，飛奔出門了。
「啊……麵包……」
菜奈不捨地看著桌上靜心準備的早餐。
「笨蛋，這下子可得跑著去了啊。是說怎麼可能一邊跑一邊叼著麵包吃啦，白癡麼。」
也不知道她是在吐槽誰。

不知為何，總覺得這番話會引起眾怒。

特地早起準備的早餐慘遭浪費，
菜奈似乎對此特別生氣。
「是誰害的啦！」
氣鼓鼓地追上鈴音，和旭一起奔向學校。

這四個月裡，三人經常混在一起。
菜奈的身上已看不見當初的羞澀，能夠自然地和兩人相處。
為了讓菜奈通過入學考試、入讀自己的高中，
鈴音拚命地和她惡補了課本知識。

所幸的是，菜奈有著異於常人的記憶力，讀過一遍的內容都能記得。
但當然，能不能理解內容，那是另一回事。
總之，靠著硬背下所有課本內容，菜奈以嚴重偏科的成績進了鈴音的高中。
語文、歷史等科目近乎滿分；物理、數學之類的科目則只是剛好及格。

這還算是意料之中。
唯一出乎意料的是，菜奈進了鈴音的班級。

倒不是鈴音自滿，不過，
這所學校是以成績分班的。
按理來說，菜奈不可能進入鈴音的班級。
那可是優等生專屬的場所，菜奈的平均成績不過中上水平罷了。
或許是看上了她文科的才能吧，鈴音無從得知原因。
說實話，鈴音也沒期待過這個結果，只要能在同一所學校就滿足了。
現在可說是最好的結局了吧。

——若沒在開學第一天遲到的話。

趕到課室的時候，同學們已開始做自我介紹。

隨著門的拉動聲，
眾人的視線不約而同地集中到了同一個方向。
那位嬌小的女孩相當引人注目。

菜奈感受到周遭的視線，緊張地拉住了鈴音的衣袖。

見狀，鈴音輕輕握住了菜奈的手。
二人低頭道歉後，走向課室後方尋找桌位。
幸運的是，那裡還有兩個相鄰的位置。

至於旭，他在中途便一溜煙的跑得沒影了，估計是沒有遲到。
由於他比鈴音大一年，此時正在樓上高二的課室上課。

二人累趴在桌子上，同學們的自我介紹也沒聽進腦子裡。
簡直是最糟糕的起局。

鈴音苦惱地凝視著桌面上的木紋。
"一定給人留下不好的印象了吧……"
她如此尋思著，顯得有些憔悴。

鈴音和菜奈兩人一紅一籃的髮色在課室裡蔚成風景，
同學們偷偷觀察二位少女，低聲耳語。

自我介紹快速地進行著，很快就輪到了菜奈。
發現她仍趴在桌上一動不動，鈴音便在桌底下輕輕戳了下她的腰側。

好像終於是反應了過來，菜奈慌忙站起，
「……我，我是鈴木菜奈，請多關照……」
聲調不自覺地高揚，雙手僵硬地擺動，身體緊繃，
聲音顫抖著，能聽出本人相當慌張。
看上去就活像一只怕生的小動物。

雖然看上去很可愛，但是……
"太緊張了啦，真是的……"
鈴音默默搖了搖頭。

接下來是鈴音，她自信地站起來，
「高島鈴音，今後請多多指教。」
做了標準而簡潔的自我介紹。
然後，得體地坐下。

自我介紹終於畫上句號。

「呼……」
身旁的菜奈暗自鬆一口氣，
「總算開始了呢，高中生活。」
彷彿是四個月以來、終於感受到身為高中生的實感，菜奈感嘆著。

「嗯，開始了呢。」
鈴音微笑應道。
能看得出，她也很期待全新的生活。
二人相視一笑。 