========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

班主任粗略介紹了學校後，便帶著新生們到禮堂參加開學典禮。

一上來便是校長又臭又長的演講。

鈴音規規矩矩地聽著，而菜奈則調皮地四處張望。
她的視線駐留在高二年級的區域，好一陣子後，
「啊，找到啦！快看快看，旭在那邊！」
菜奈興奮地壓著聲音，拉了拉鈴音的衣袖。

「好啦好啦，知道了，那種事情無所謂，安分些。」
鈴音嘴上說沒興趣，眼角還是瞥向了菜奈指著的地方。

那兒能隱約看見旭的身影。
他站在隊伍前頭，壯碩的體格頗為顯眼。

似乎是察覺到這邊的視線，他朝這兒露出燦爛的笑容。
他身旁的人則投來好奇的目光，熟絡地向旭搭話。

「還是那麼受歡迎呢，那傢夥。」
鈴音撇了撇嘴，視線從那邊移開。

「他半路就跑的沒了影，很讓人擔心呢。」
菜奈歡快地說著，她見到旭以後似乎安心不少。

「那傢夥才不會有事呢，出事時溜的最快的就是他了。」
鈴音鄙夷地講道，大概是對他拋下自己先跑一事仍有疙瘩。

「嗯嗯，沒錯呢，那個肌肉笨蛋。」
菜奈看來沒有為此事生氣，笑著同意了鈴音的觀點。

典禮很快便結束，眾人回到課室。
接下來是一段自由時間。
同學們三三兩兩地聚在一起交談。
菜奈身邊則是聚了一大群人。

「個子好小！是跳級的嗎？」
「好可愛！能讓我摸一下頭嗎？」
「這腳環是什麼？看上去有些奇怪。」
女生們圍著菜奈嘰嘰喳喳地問著，將積在心裡的問號一瀉而出。
男生則是好奇地在一旁偷偷聽著。

菜奈被這架勢嚇到，睜大眼睛不知所措之際，鈴音上來解圍了。

開學前，三人便商量好了菜奈在學校的身份。
鈴音按照預先想好的台詞，把問題一一解答。

菜奈是鈴音遠堂表妹，最近搬來附近，對周遭不太熟悉。
很聰明所以是跳級上來的，很怕生
——大概是這樣的設定。

其中也夾了些意料之外的問題。
菜奈大腿上纏著的尾巴被看見了，但似乎被看成是腳環，鈴音順勢糊弄了過去。

過了段時間，同學們似乎也滿意了，稍作寒暄後便散了開來。

菜奈見狀呼了口氣，趴向桌子。
「還好跟鈴音同一班，我一個人絕對應付不來……」
她彷彿精疲力盡般呢喃道。

「嘛，確實是太熱情了……畢竟這麼小巧的高中生很少見吧。」
鈴音苦笑著應道。

二人坐在位置上，迎接接下來的課堂。

往後數節課都只是各個科目的介紹。

很快便到了午休。

菜奈焦急地翻找著書包，露出了慌張的神情，
「怎……！便當……沒有！？」

這下子鈴音也坐不住了，
「…什麼！？難不成忘在家裡了？」
她的表情垮了下來。

「好像…是的……」
菜奈弱聲回答。

「怎麼辦…我可沒有準備買午飯的零錢啊…」
隨後，鈴音便懊惱地耍著性子，
「真是的！這麼重要的東西都能落下！」

菜奈當即不服氣地反駁，
「還不是因為你死活不起床！急急忙忙出門、都沒時間檢查了！」
好像是想起了早餐的事，她更加的生氣了。

鈴音識趣的沒有還嘴，皺著眉苦澀地嘆道，
「不是吧……難不成要餓肚子了……」
早上疾跑的體力消耗相當大，鈴音肚子那裡發出了嘹亮的叫聲。
她顧不得面子，如同脫力般癱在椅子上。

當初，將菜奈以「未來的同學」這樣的身份介紹給了家人，
結果卻被誤以為二人是合租，只給了她生活費以及一半的房租。
鈴音有苦說不出，只能默默扛下這額外的開銷。
為了填補這一半的房租以及應付菜奈的夥食，旭多少也贊助了些，但始終不太夠。
說實話，電費都快要付不起了。
沒錢在外邊買午餐也是理所當然的。

「那個……你們似乎很困擾的樣子呢。」
這時，一位黑髮美人前來搭話。
胸前的碩大相當吸引眼球。
鈕扣不會蹦掉嗎。鈴音不禁這麼想著。

「清水惠子。叫我惠子就可以了。發生什麼了？」
似乎是想起二人在自己自我介紹後才到課室，她善解人意地做了自我介紹。

「啊…嗯。忘記帶便當了。」
菜奈怯生生的應道，
「也沒帶零錢。」
鈴音順勢補充道。
雖然不希望開學第一天就向同學借錢，但現在真的是性命攸關。
能借的話就實在是太好了。
鈴音強烈地盼望著。

「呀…這可真慘呢…」
惠子如此應道，澄藍色的瞳孔同情地望著二人。

此時，鈴音的肚子又響了一聲。
她不禁羞紅了臉。

「不介意的話，我剛好多做了一份便當，要一起吃嗎？」
惠子展示手中的兩份便當，如此提議道。
便當的量相當足，分食的話確實剛好夠三人的量。

這可以說是最及時的幫助了，簡直就是天使。

菜奈鬆了口氣應道，
「得救了…不過我們兩人吃一份就行。」
鈴音順勢補充，
「我們食量很少，沒關係的。而且也不好意思讓你挨餓。」

「真的沒問題嗎？我不會在意的喔？」
惠子狐疑的問道。
她的表情很誠懇，看來是確實不會介意。

但二人也沒說謊，她們食量確實很少。
準確來講，是菜奈的食量很少。
對比其他人，她的食量少得誇張，但相應地，需要定期補充電力。
若不是這種體質，估計兩人得天天吃泡麵。

「嗯，沒問題的。」
菜奈感受到對方的善意，因而克服了對陌生人的膽怯，親近地應道。

「我差點就絕望了…真是萬分感謝！」
鈴音由衷感嘆。

惠子微笑著向二人遞出便當。
眾人打開便當，隨著一聲「我開動了」，鈴音當即狼吞虎咽起來。
相對之下，菜奈只吃了幾口。

「鈴木同學你真的夠嗎？果然還是分你些？」
惠子見狀擔憂地問道，然後抱怨似的看了鈴音一眼，眼神裡充滿了責怪的意味。

鈴音尷尬地錯開視線。

「沒事，我食量很少的。」
菜奈柔和一笑，告訴對方不必擔心。
「不要強忍哦？」
惠子執著地數次追問，但菜奈還是推卻了。

最後，三人吃完便當。
「真的沒問題嗎……」
惠子還是放不下心。

菜奈輕輕搖了搖頭，表示沒有問題。

怎麼說呢，是太愛操心了嗎，
但無可否認的是，人相當的好，因此不會讓人反感。

「啊，說來，我有點好奇，」
鈴音像是想起了什麼，問道，
「為什麼你剛好準備了兩個便當？」
隨後，表情忽然變得不好意思起來，
「該不會是…吃了你為別人準備的便當吧…男朋友之類的？」

便當的份量相當足，若說是為男生準備的話，可能性很大。

「男朋友什麼的…我沒有啦，」
惠子害羞地擺手否認，
「該說是習慣之類吧……不小心做多了……」
然後，看上去很落寞地補充道，
「啊，不過那人不在這學校，所以沒關係的。」

「欸…？」
也就是說，確實是為別人準備的咯？可這是什麼情況？
雖然有些好奇，但看來似乎不方便追問，二人便閉上了嘴。
感恩戴德地道謝了以後，二人回到了座位上。

下午的課堂與早上大同小異。
這一天是以班會作結。

班主任提議以投票的方式選出班長。
數位同學舉手自薦，裡面有個熟悉的身影。
惠子似乎想當班長。

二人毫不猶豫的獻出了自己的一票。
受了一飯之恩，可不能忘了這份恩情。

最後，惠子高票當選。
壓倒性的勝利。

如此的美人，在男生之中受到追捧是理所當然的。
但出乎意料的是，她在女生之間也頗有人氣。
看來是相當受歡迎呢。

惠子眼中淚光流轉，嘴上不停道謝，似乎非常高興。
至於這麼感動嗎，鈴音心裡嘀咕著，總覺得有些奇怪，但並沒有說什麼。

到此，開學的第一天終算塵埃落定。

兩人疲倦地回到家裡。 