========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2020-03-05 19:32
==========================

【惠子視角】

耳邊忽然傳來刺耳的響鬧聲，把我自沉眠中驚醒。

我下意識的摸向聲音的來源，幾番摸索後，總算停下了那惱人的聲音。

收回手時，眼角瞥見了一個數字。
「7：35」。

此時，腦內意識渾濁，有點弄不懂情況。
我就這樣愣著。

不知道過了多久，或是數秒，或是數分鐘。
宛如斷電的機器重新啟動，我終於想明白，在這突兀的時間點響起鬧鈴的原因。

於是，我心不甘情不願地撐起身子，走向盥洗間。

映入鏡子中的是一幅死氣沉沉的臉龐，上面還掛著陰沈的表情。
我自嘲般笑了笑，鏡子中的人也做了同樣的動作。

莫名的噁心。

我搖了搖頭，不讓自己多想，無精打采地刷牙洗臉。
然後，久違地穿上了那套製服。

儘管天氣已逐漸變熱，我仍在製服上面穿了毛衣，藉以掩蓋身體的輪廓。製服的裙子比起其他學生要來得長，下面還穿了絲襪。

無論是旁人、或是自己看來，這都是異樣的打扮。
打個比方的話，這就像是在夏天看見雪人的不協調感。

如此竭盡全力地遮蓋身體，只因每寸裸露的肌膚都讓我感到不自在。

隨意地做了準備後，便踏出了家門。

走在街道上，似乎能隱約感受到身旁投來的目光。
我低著頭走路，避免和別人對上眼。

我的身體發育得很早，與同齡人相比，顯得相當成熟。
而其中，胸前的兩坨碩大更是吸引了不少視線，讓我覺得渾身不自在。

為了避開這些目光，我雙手抱住肩包，護於胸前。
然後，急步走著，終於到達了校門。

立在門前蹉跎了好一會，才鼓起勇氣踏入校園。
一進去便立刻察覺到數個身影在對著這邊指指點點。

我壓抑著心中洶湧的負面情緒，嘴角生硬地拉扯起一道弧度，走到了自己的班級。
放眼看去，裡面淨是些熟悉的傢夥。
抬頭一看，門牌上確實寫著初二C班。
確認沒有走錯後，我輕嘆一口氣，走進了門。

這時，那幾個人看到我出現以後，露出了發現目標似的奸笑。

我暗自咬牙，強忍著內心的不安，低下頭避開視線，默默走到了不起眼的角落坐下。

剛放下東西不久，他們便直往我的方向走來。
明擺著是奔著我來的，但我無處可躲。

他們裝作偶然走過的樣子，故意把我的筆袋掃倒。
當我想去撿的時候，他們又用腳尖把一塊橡皮踢得更遠了。

我恨恨地瞪了一下他們，他們卻仍然嬉皮笑臉，完全沒有道歉的意思。

這群傢夥，從去年開始便一直這樣，刻意作弄著我。
也曾向老師反映，但因為只是小打小鬧，沒辦法真的拿他們怎樣。
於是，從此以後，他們便更加明目張膽，哪怕對他們發火也沒什麼用。

後來，我只好選擇以沈默回應，期望著哪天他們會膩了這種無聊的把戲。
結果，這種惡作劇持續了整整一年。

說是惡作劇，其實已經相當於霸淩了吧。

我一直祈禱著會有誰來幫我，只可惜沒有任何人願意插手。
畢竟大家都不想成為他們的下一個目標。

這時，一道怒斥聲傳來。
抬頭一看，一位褐髮少女立在了我們之間。

「你們怎麼可以這樣！太過分了！」
少女正瞪著嘲弄我的那些傢夥。
似乎是看不過他們的所作所為，想要為我討個公道。

一大夥人就這樣爭吵起來。
她展現出與外貌不符的凶悍，把那些傢夥給趕跑了。

後來，我才知道這位少女名為「立原櫻」，是那天剛來的轉校生。

從此以後，由於櫻的保護，我再也沒遭到欺負。
頻繁的接觸也讓我們熟絡起來。

為了答謝她，我每天都會替她準備便當。
雖然她嘴上說不用，倒還是吃得挺香的。

有時候我也不得不感嘆，櫻的食量實在太驚人了。
她吃的比男孩子還多，但身體卻不見長。
變胖或是變壯什麼的，都沒有發生。
甚至胸部也還是一如既往的貧瘠。

每當我取笑她這一點，她都會非常生氣，
「總有一天我會長得比你還大」，
如此嘟囔著，然後一臉羨慕的揉我的胸部。

說實話，這樣很讓人困擾啊，真希望她改一下這個壞毛病。

總之，我們兩人愉快的度過了餘下的初中生活，成為了最要好的朋友。 