========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 
==========================

「鈴音鈴音，快看看那邊。」
菜奈戳了戳鈴音的手臂，並且看向課室中央的一個座位。

「是說，你也認真點上課啦……」
鈴音無奈地歎了口氣，然後扭頭低聲向菜奈抱怨，
「不要有事沒事就喊我一下啊，這已經是第四次了吧？說吧，又怎麼了？」

「但是真的很無聊嘛……而且老師講的我都聽不懂啊。」
菜奈賭氣般嘟起了嘴，桌子下的腿前後擺動，一副坐不住的樣子。
「別說這個啦，看看那邊，班長的樣子好像有點奇怪哎。」

鈴音沒好氣的瞥了眼菜奈，然後把視線投向了課室中央的位置。
那裡是慧子的座位。
自從昨天她當選班長後，班裡大多數的人都開始這樣稱呼她了。

此時，惠子右手托腮，一副若有所思的樣子，明顯地沒把精神放到課堂上。
以班長這份身份來講，確實是個不太好的榜樣。

「從今天早上開始，一直都是這樣，好像在煩惱著什麼呢。」
菜奈貼近鈴音，低聲在旁邊耳語。

真希望她把這份集中力放到別的地方。鈴音如此想著。
說實在的，鈴音已經有點受不了菜奈過剩的精力。

「那又怎麼樣，別人的事情我們也管不著。」
鈴音隨口應了一句，便又把注意力放回老師身上。
她對老師現在講的東西很感興趣，不願聽漏，所以對菜奈這種騷擾的行為相當不滿。

「唉？鈴音你好冷淡啊！」
菜奈似乎很詫異鈴音冷淡的回答，瞪大眼睛歎道，
「昨天你不是吃她的便當吃得很開心嗎！怎麼對她愛理不理的？好無情！」

「拜託你了……讓我好好上課吧……」
鈴音被煩的不行，半惱地放下手上的筆，認真解釋道，
「首先，我們和她也不是特別熟，要傾訴也不會先找我們，而是先找上更親昵的好友。而且，她自己憋了這麼久，說明也不是什麼方便開口的事情。」
語畢，她頓了頓，接著說道，
「其次，現在是課堂時間，就算想去打聽，也得等到一會下課再說，現在聊這些也沒意義。這樣講、你滿意了吧？你也別再拿這些瑣事喊我了，我是真的會生氣的。」
說完後，她便扭過頭，不理會菜奈了。

「那就一會去找她問問囉？剛好接下來就是午休了。」
菜奈執著地追問，但是鈴音不再管她，悶頭寫著筆記，作勢是要把她當作透明人，氣的菜奈鼓起了腮。

過了不久，終於等到了下課，菜奈便立刻迫不及待地拉上鈴音跑到了惠子面前。鈴音則是無奈地被她拉著走。

「班長。」
「啊，鈴木同學（菜奈）、高島同學（鈴音）。」
惠子見到二人走到自己面前，先是有點驚訝地打了一聲招呼，然後有點好奇地問道，
「午飯沒問題吧？雖然今天沒準備多的便當，但是借點錢給你們還是可以的。」
看來她對兩人印象相當深刻，在某種層面上。
留下奇怪的印象了呢，如此想著，鈴音懊惱地扶了扶額頭。

「啊啊啊不用不用，我們今天有帶便當了，」
菜奈一邊說著，一邊揚了揚手上的便當，
「不介意的話，今天能不能一起吃？」
她以期待的目光緊緊看著惠子，生怕她拒絕。
要說起來的話，菜奈如此親昵的接近剛認識的人，倒是挺少見的事。或許是惠子身上有什麼吸引著菜奈吧。

「啊，當然沒問題，反倒是我這邊也想要找你們呢。」
惠子溫柔的笑了笑，然後从隨身的袋子裏拿出了便當。
便當以一塊小布包裹著，包裝一如既往地精巧，不過體積看起來小了許多，可見裡面確實只有一人份量的便當。

三人隨便找了个地方坐下。
剛坐下不久，菜奈便迫不及待地問道，
「對了，惠子你若是有煩惱的話，可以對我們説喔？」

「唉？」
惠子似乎對於菜奈唐突的話題有點吃驚，一副疑惑的表情。

鈴音見狀便解釋道，
「菜奈看你今天整天上午都魂不守舍的，上課時一直念叨著要找你問問。」

「啊，是這樣呀……原來我的樣子這麼明顯嗎……」
惠子恍然大悟，然後臉上便又浮現出了陰霾，
「這個……不是什麼愉快的話題，你們不聽的話可能比較好喔？」
言下之意，就正如鈴音所講，並不打算向二人敞開心扉。

不過嘛，一不做二不休，就這麼放棄也不符合鈴音的性格，反正已經向她搭話了，鈴音便接著說道，
「你還沒跟其他人講吧？不然也不會煩惱這麼久了。跟我們講一下可能會好些喔？雖然不一定能幫你解決問題，但至少心裡會好受些。」
「就是就是，我們也會幫你想想辦法的。」
菜奈也趁機搭了一嘴。

聽後，惠子低頭擺弄著自己的手指，尋思了一會，最後抬頭釋然笑道，
「很抱歉讓你們看到我難堪的樣子了，若不介意的話，請務必聽一下我的煩惱。」

菜奈和鈴音擺正了身子，一副洗耳恭聽的樣子。
惠子見狀便開始說道，
「昨天，我收到了朋友的求救電話。」

「唉？求救電話？什麼回事？」
菜奈相當吃驚，急忙問道。

惠子便拿出了手機，講道，
「幸好，我的手機能自動保留通話錄音。這是昨晚的通話錄音，你們聽後應該就明白了。」
然後，她便點開了一個檔案，手機隨即響起聲音。

錄音一開始是一段急促的腳步聲，伴隨著風吹到麥克風所發出的強烈噪音，从隱隱約約的喘息聲聽來，那邊的人應該是在急跑。

「……喂？……櫻你那邊怎麼了？好大的噪音啊。」
从嗓音聽來，這一段清晰的說話聲來自惠子。
語氣相當的輕鬆，語調也像是正常的閒聊。

「……救……救命！！」
聽到這邊的聲音后，電話對面的人以顫抖的聲音慌張地求救著，从惠子的應答來推斷，這人應該是她的朋友，叫做「櫻」。

「……！！櫻你那邊怎麼了！？別嚇我！！」
惠子急忙緊張應道，聲音聽來有點慌亂，可見她也有點不知所措。

然後，不知發生了什麼事情，忽然傳來了猛烈的碰撞音，通話到這裡便結束了。

錄音播完後，惠子便開始解釋起來，
「那人是我最要好的朋友，聽到這話後，我聯想到最近市內的連環殺人案，急忙撥了回去，但都沒通，便立刻給她報了警。但是，那時已經是深夜了，我也不敢出門去確認情況，便留在了家中。」

菜奈和鈴音面面相覷，一副似懂非懂的樣子，問道，
「那個……連環殺人案是？」

惠子似乎對此非常錯愕，
「唉？你們不知道嗎，最近新聞播得很凶的那個。」

菜奈不好意思地摸了摸頭，
「其實……我們……沒有看電視的習慣。」
「嗯，沒錯。」

實際上，是為了節省電費開支，儘量避免開啟無謂的電器，所以也不知道新聞的事情。不過，這種事情實在說不出口。
同學們都知道兩人同居，所以這樣解釋倒也沒有什麼可疑的地方。

「這樣啊，」
惠子釋然講道，
「那我大概跟你們解釋一下吧。」

大概从10天前開始，市內忽然出現一連串殺人案，被害者之間沒有任何關聯，而且行兇時間都處於深夜。警方判斷這是兇惡的隨機犯案，所以每天都在電視播放通知，警告市民避免在夜晚外出，並且呼籲舉報有可疑的人。兇手久久未被抓捕，受害者持續增加，市內陷入了恐慌的情緒當中。

「那，莫非你的朋友遇害了？」
菜奈擺出一副悲傷的表情，似乎很感同身受，同情惠子的遭遇。
確實，若是最要好的朋友遇害，如此鬱悶的樣子也說得通了。

「那倒不是，櫻沒有遇害，似乎是因為另外的原因求救的，但她不願跟我詳細説，」
出乎意料地，惠子搖了搖頭，否定了這個說法，
「不知道是不是因為我沒有出去找她，讓她覺得我很無情……今早我打電話確認她平安的時候，她對我的反應很冷淡。我感覺可能是惹她生氣了，所以今天一直在煩惱該怎麼辦。」

「也就是說，」
鈴音概括了一下惠子的情況，
「和摯友發生了不愉快事件，正在煩惱如何修復關係，是這樣吧？」

惠子點了點頭，同意了這個說法。
「這裡的同學們都只是剛剛認識，也總不能一上來就講自己其他朋友的事情……所以只能自己想辦法了。」

菜奈一副原來如此的模樣，
「所以，我們現在就是你最親近的好友咯？」
然後擺出了一副洋洋得意的樣子。

鈴音無語地拿指頭彈了下菜奈的頭，斥道
「説這種話很失禮啊，拜託注意一下氣氛。」

菜奈捂著頭，委屈的看著鈴音，似乎不懂她在說什麼。

惠子見後輕輕笑了出聲，
「總感覺，你們的關係真的很親昵呢，果然是姐妹啊。」

「也倒不是啦……只是熟悉而已。你和那位朋友的關係也像這樣吧？」
鈴音轉過頭來，向惠子打聽道。

「嗯，我們从初中就認識了，後來被分到了不同的高中。」
惠子點了點頭，同意了鈴音的說法，然後便拿手機點開了一張照片，那是惠子與另外一個女孩子的合照。那位少女長著淡褐色的頭髮，紮成了一條高馬尾，樣貌非常可愛，只可惜胸部相當貧乏，與惠子形成了鮮明對比。二人正親昵地摟在一起，惠子看著這張照片，臉上露出了懷念的神色。

菜奈探過頭來，好奇道，
「這位就是櫻嗎，長得很可愛呢。」

惠子笑了笑，說道，
「是的，別看她這樣，其實她是個非常堅強的孩子呢。」
想到現在的處境，惠子不由得失落了起來，
「可以的話，我真的不想失去這個好友。」

「嗯，能明白你的心情呢。」
菜奈點了點頭，然後問道，
「你有沒有去找她道歉？」

惠子搖了搖頭，
「今天早上，我已經在電話裡道歉無數次了。想要當面道歉的話，也不知道她的行動規律，放學後去找她很可能會撲空。」

「若是有心要躲著你的話，確實無計可施呢。」
鈴音同意了她的說法，然後說道，
「我們會幫忙想想辦法的，你也別太苦惱了。」

「嗯，謝謝你們，」
惠子說道，
「不用太勉強也可以的，跟你們聊了以後，我心裡已經好受很多了。」

後來，三人又雜七雜八地聊了一會，但是似乎也沒什麼幫助。

放學後，惠子急忙跑去櫻的學校，打算向櫻當面道歉。
由於旭今天有社團活動，鈴音便和菜奈先回去了。 