========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-06-29 20:27
==========================

1。突然發生的奇怪事情  (機翻加腦補)


標題：我的妻子很奇怪。

問題內容：

他是一個結婚的四年30歲的男人，沒有孩子。

最近，我妻子（30歲）的態度變得更加令人噁心。

我是兩人家庭，但我的妻子由於加班的關係從未在22:00之前回家。

回家後我很累，餐點也外面吃。夫妻根本上沒有對話，因為我幾乎不說話就洗澡然後上床睡覺。

情況很難說明，最近已三個月沒有夫妻關係了。

因為她很累，我連續三次被拒絕同房，在那之後我崩潰了。

也許我的妻子有外遇？

我認為情況並非如此，因此我嘗試建立一種討論方法。"最近我很失望，「如果你有事」請讓我知道是否有更好的方式談談"。



在對文本進行了多次重新思考之後，我嘗試在問題板上的註釋部分中寫了超過20分鐘的文本，但我沒有按發送就關閉了瀏覽器。

我通常不使用網路的提問板，因為那會造成某種精神壓力。在網路中有很多人只是在尖酸刻薄的狂噴。

實際上，沒有證據表明繪美在外遇。

例如，一個外遇的妻子聽說她的手機從不離手，但是就繪美而言無此現象。

在我看來，她只是每天都不與我打交道。也許我只是一個「 家庭煮夫」？

但是一對夫婦很難有三個月的無同床。除了外遇還有別的原因嗎？

但我會告訴你這只是繪美的個性...

這只是對我表示不滿...

這想法在我心中一直盤繞著。



時間是20:10。

繪美稍後會回來。

明天是星期六，所以我邀請繪美去某個地方，但她拒絕了因為假日還需要工作。

聽說他受託承擔了一個重要的工作項目，對此我也無可奈何。

當我一個人在家會感到沮喪，因此決定在外過夜。

明天的爬山可以讓人振作起精神嗎？

回復已塵封許久的背包。自從學校畢業後我就沒再登山，進入職場後這是我第一次爬山。

收拾行李，同時在75升大背包上檢查清單。

由於現在是冬天，下雪的山地裝備將帶來很多行李。

此次登山是多年來第一次，但我的體力還好嗎？

我突然想到。如果我迷路了，繪美會傷心嗎？

明天將是長久以來的第一次，讓我盡情的去享受它。



我一直等到繪美回來，直到21:30，但沒有回來。

我輸入了一條消息，但無法將其標記為已讀。

我留下備忘錄和登山計劃，然後離開家。

沒問題的，因為已經告訴過她我要去山上了。

當她告訴她要去山上時，繪美並不擔心，並回答說她不感興趣。


沿著夜公路前往長野縣。

從現在開始，應該可以在預定時間到達目的地。

我打算在車上小睡一會兒，並在清晨開始攀爬。


第二天早上，我睡了一會兒，大約在六點鐘開始爬山。

起初，各種各樣的事情在我的腦海中移動，但是隨著時間的流逝，我忘了它們，變得與大自然融為一體。

天氣晴朗無雲。蔚藍的天空在我眼中。能來此，我實在非常高興。


剛好是晴天，而雪是如此耀眼。

當我摘下太陽鏡時，進入我的眼睛的視線並沒有改變。

拿起手中的冰鎬，使我心情平靜下來。

冰鎬是一種登山工具，看起來像一個小的十字鎬。

它可以用於各種目的，例如像拐杖一樣撐著，挖冰，或在滑落時作阻擋用。


(場景瞬間轉換)

我現在的位置是大約8張榻榻米大的房間，沒有窗戶。

牆上掛著燈籠是昏暗的房間中唯一的光源。

我不知道為什麼

暗淡的藍色門是唯一的出口。

我別無選擇，只能打開它...

我通過了門，聽不到任何聲音。

我沒有其他選擇，所以當我觸摸門把手時，世界一片漆黑。

天黑了！就像在夢中一般。

無論如何，我要很冷靜！　

小心地將兩腳之間的紮帶放下。

從登山帽取出插入的頭燈並打開。

周圍區域暴露於LED的白光下。

這是與前房間完全不同的地方。

這是怎麼回事？　

這是...一個廢墟？　

快點拿出我的智能手機。

超出服務範圍。

GPS無法標示當前位置。

我忍不住的驚嘆。「這是真的嗎？」

因為我爬過冬天的山，所以我假設了一定程度的意外情況，並為此做好了準備。

但這是完全出乎意料之外的。

拿起背包，將頭燈放在頭上，將冰鎬握在手中，然後緩慢走過通道。

我不知道發生了什麼，若是這個地方窮等。我可不希望變成山難搶救事件。

至少我必須到外面去並移到無線電波可以收到的區域。



「△％$＃!!!!!!」

女人尖叫著的聲音一時間衝破了黑暗。

除了我以外，還有其他人嗎？

我走了一條陰暗無人的小路，能碰到人真是令人鼓舞。

我不知道我在胡說什麼，但是從氣氛中猜測似乎有大麻煩。

想試著立即提供幫助，但我自己感到有些奇怪。

我很勇敢嗎？　

不，我沒有時間思考。

無論如何，我急忙向聲音走過去。



撲朔迷離的狀況散佈在我眼前。

一個藍色頭髮的女孩，一隻正在準備攻擊的巨大飛蛾。飛蛾大約是一條大狗的大小。

女孩躺在石頭地板上，蜘蛛的毒牙正要咬住她。

我必須幫助那個女孩，我需要像往常一般六倍的勇氣。

當我瞬間想一想，我從哪裡生出來的勇氣。

我用雙手緊握冰鎬，然後猛揮過去。

冰鎬的尖端卡在蜘蛛的背部，藍色的體液滲出。

蜘蛛的長腳刺痛了我的身體，我被摔倒在地。

幸運的是，冰鎬有一條拴在我身上的皮帶。

在我被扔掉的同時，鎬從蜘蛛的身體中掉出來，並在我附近發出聲音。

反身拉動皮帶並拉動冰鎬。

這個動作是同時的，能夠刺穿蜘蛛的鎬尖。

由於重量和加速度。

冰鎬刺出，將飛蛾擊殺。



「你還好嗎？你受傷了嗎？」

趕到女孩的地方。

「埃里瓦努拉·貝塞里亞！」

我聽不懂這語言！　

如果考慮一下，這個女孩的外表不是日本人。

白色的皮膚像藍色的頭髮，眼睛是灰藍色。

「對不起，我聽不懂」

似乎不是英語或法語。

我的語言不太流利，但我理解。

但是，我能夠理解，我只是鞠躬和徘徊的手勢而表示感謝。

微笑很可愛。

我指著自己，一遍又一遍地告訴我自己的名字。

「柯達。我叫柯達」

「柯達？」

「是的，我叫柯達」，然後她指著自己「莉雅」。

如果我能溝通那麼多，我感到非常高興。

我們倆都叫了自己的名字，然後笑了。

笑時她笑得更多。

　再次看著她，看起來很奇怪。

簡而言之，它看起來像是幻想角色扮演遊戲中的角色。

他的腰間穿皮革盔甲和劍。

他的頭上戴著盔甲一樣的頭盔，背上戴著斗篷。

看著他的手臂，他受傷了，有點流血。

是那個蜘蛛做的嗎？

傷口不深，有一點傷口。

我從急救箱取出了急救袋。

爬山時，總會把它當作臨時準備。

包含簡單的醫療工具，例如傷口，膠帶和三角繃帶。

在水瓶中用水沖洗傷口，並應用傷口藥。

「嚕咖拉系」

我聽了幾次。

應該是「謝謝」、「不客氣」其中一個？

這是怎麼回事？　

傷口將從藥的邊緣自愈！　

我和她都感到驚訝。

這不是特殊藥物。

這是在城市藥房出售的普通軟膏。

它有良好的品質，但不是魔藥。

這到底是怎麼回事？

太多奇怪的事情。

蜘蛛很大，藥物太有效了，我不知道這是什麼原因。即使我想聽也無法聽懂她說什麼。

情況實在很緊急。

現在，您應該離開此建築物。

我用手勢表示要離開建築物。

接下來，取出地圖以掌握當前位置。

展開地圖，然後詢問「這在哪裡？」

但是莉雅仔細看了看地圖後，卻無力地搖了搖頭。

不知道

這次後方拿出了地圖。

在粗糙的紙上印刷的地圖。

該地圖在印刷技術上似乎還很低，並且在某些地方墨水未乾。

它似乎繪製了這座建築的內部結構，這看起來像是遊戲中的地下城地圖。

莉雅指向自己，然後指向地圖上的某個點。

我知道，這是當前位置。

我什麼也不能說，因為我不知道規模，但是這座建築物似乎很大。

是地下城市還是更大的城市？

從走廊黑暗的另一邊，傳來咆哮的聲音，像一隻大野獸，我們抬起頭來警戒。

除了蜘蛛，還有別的嗎？　

莉雅把食指放在嘴唇上。

這個手勢的意思很安靜。

還有一個共同的手勢。

我沿著通道向下移動，小心不發出任何聲音，然後進入一個小房間。

大約有6張榻榻米墊大。

門旁掛滿了劍和其他武器，我把莉雅的劍和冰鎬放在一起以防萬一。

怪物想要進入這個房間應該不是那麼容易。


我取出用於登山用的瓦斯爐，然後用小鍋煮沸熱水。莉亞在一旁靜靜的跟著我。

速食海鮮拉麵和意大利麵（番茄味）。「哪個更好？」請他在兩種類型之間進行選擇。

意思似乎很清楚，莉雅選擇了番茄味的意大利麵。

因為有圖片，所以可能很容易理解。僅僅看一下就可想像海鮮拉麵的味道。

倒入熱水後，我用塑膠折疊叉交給她。

莉雅很驚訝地看著杯子聞了起來。

沒關係，這沒有毒。

吃了之後她很驚訝。

「艾布羅！」

你說很好吃嗎？

我也吃海鮮面。

後來我給的東西像乾口糧。

它不是很好吃，但它是種有營養的食物。

為了進行跨文化交流，「艾布羅！」我想似乎已可正確的溝通。

莉雅笑笑著。


最後，我清理並查看通道的狀況。

我再也聽不到野獸的聲音。

取下劍和冰鎬，然後小心地打開門。

還剩下什麼嗎？　

往回望那間小房間，當我向前看的那一刻，世界再次變得漆黑。

這裡！　

同時，我一個人回到了原來的小房間。
 