========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-07-11 10:52
==========================

2。勇氣的獲得與談判

我環顧了房間四周，房間就只有這麼點大。

對面，一個年輕人獨自站著。

這是什麼...這是一個帥哥。這是一個不尋常的帥哥。

我該怎麼辦...不只是一個英俊的..！可以說這是個據有威嚴以及神聖的人。

這個人年齡似乎和我差不多，看起來很平靜。

這年輕人盯著我這裡。

「你好」

「哦，你好。」

我真的好緊張

「最近的菲尼克斯(不死鳥)會變成為人類嗎？」

菲尼克斯是什麼？這個傢伙很帥，但說話很奇怪。

「那個……我不太明白你說的是什麼意思。」

「嗯。也許你不是菲尼克斯？」

那個菲尼克斯。是鳳凰還是火鳥？還是公司或組織的名稱？

「哦，菲尼克斯是不是意味著故事中出現的那個生物？」

「故事…………是的，它被認為是一種神獸。」它就是那種菲尼克斯。

那我為什麼一定要是菲尼克斯？我的臉長不像鳥阿？

「它看起來像一條狗。人們常說它像黃金獵犬。」

「嘿，我只是一個人。」

「就是這樣……顯然是出了點問題……我遇到了麻煩。」

不，是我遇到了麻煩，因為我不確定出了什麼事。

「那個……」

「你做了什麼？」

「您確定要在這裡問嗎？」

「請說。」

讓我們來解決一個問題。

「這是哪裡？」

「這個房間是時空之神在創造世界之時所用的空間。」

「你似乎不太了解。這是您原來所在的世界和您之前所在的另一世界之間不同的地方。」

那意味著...我前一段時間去過另一個世界！

這就是我遇到蜘蛛這麼大的原因。那裡是一個不同的世界！我碰到的不是Cosplay(角色扮演)。

「哇，我可以回到原來的世界嗎？」

「當然。被召喚的神獸履行了契約，或者如果契約沒有最終履行，它將恢復到原有的狀態。」

很好，我可以回家...

等一下！我是被召喚的神獸嗎？「當我現在聽你說話時，就像我是被召喚的神獸。」

「是的，那是……似乎有一個小錯誤。」

你誤召我了嗎？「這很麻煩。我只是一個普通的人類。」

「是的。很抱歉。但是……說實話，您已經具備了時空之神所授予恩典的技能。」

「技能？」

「在這種情況下，我可以說這是特殊事件嗎？什麼技能？我怎一點也沒感覺到。

哈哈！也許這是傳說中的騙子？

人類最強嗎？還是萬物鑑定？

如果您這樣認為，您會突然感到興奮嗎。

在聆聽的當下同時獲得無法抑制的快感。也許我也像故事中的英雄一樣被賦予了開掛的力量。

「哇，我獲得了什麼技能？」

「你有六倍的勇氣」

「那是什麼？」


嗯...

「你有六倍的勇氣」

這個帥哥不假思索地說了兩次。

「 六倍勇氣……是什麼的？」

「這就是它的意思。這是一項使您的勇氣提高六倍的技能。」

說到這一點，我想到了一個事情。

我從大蜘蛛口中幫助莉雅的時候。

我無感到任何恐懼，我心中的勇氣不斷的湧現出來。

如果我再想一下，平常的我永遠無法採取如此勇敢的行動。

畢竟一般的勇氣值是100？！但是六倍不就已經超出極限了嗎？

不，首先，如果只有勇氣而沒有能力那不就毫無用處。

「實際上，應該是一個能夠被召喚的「膽小菲尼克斯幼鳥」。小菲尼克斯獲得了「六倍勇氣」的力量，這是時空之神的恩典。作為被召喚的神獸，應該遇到挫折困難並且成長得很好……」

這是什麼童話般的場景？好吧，這與我無關。讓我返還技能並且回家吧。

「好的，我知道。如果是這樣，我會把你身上的技能刪除，我想再次召喚菲尼克斯。」

「但是...說實話，一旦給予寬限期就無法輕易刪除。如果嘗試刪除寬限期，您的存在可能會消失。您的名字是... ...「柯達」是嗎？

嗯...柯達先生，您為什麼不試著作為一位受召喚的神獸？「

是嗎？這個帥哥在想什麼？

「我是普通人。不可能像遊戲中的怪獸被人召喚。」

「召喚並不總是伴隨著戰鬥。在某些情況下，它們可以幫助受困的人。」

好吧，我想我可以幫助很多人，但我沒什麼實際經驗。

「首先即使被召喚，您也不會與人溝通。這是我的能力語言技能（中級），為您提供語言能力。」

「嘿，這有點像自願受召喚的神獸……但我有自己的生活。」

「這對您有好處。例如您可以提供的語言技能不僅僅是理解另一個世界的語言。您有能力像您的母語一樣操縱世界上每個國家的語言。」

這意味著...如果您成為被召喚的神獸，您將不再被業務夥伴收到的英語電子郵件所困擾！此外，無需在本地僱用翻譯。

如果你同意接受召換，技能就成功附加在你身上！

不，等等，等等。我需要冷靜。

我覺得在另一個世界中非常危險，剛剛才看過這麼大的飛蛾。

「另一個世界的文明水平是多少？」這個問題讓我們多談一些。

「因地區而異。由於環境不同，無法進行一般比較。」

這麻煩了。我不想去一個如此粗暴和無文明的地方。

「那麼……」



我和帥哥之間的談判開始了。

如果我是一個普通人，那麼可能會因為他是一個英俊的帥哥而失去把握。

但由於有六倍的勇氣，所以可以進行頑強的談判。這項技能看起來毫無用處，而且非常有用。

以下是我要成為受召喚神獸的談判結果。

1。每次召喚一個技能（隨機）。

2。免費提供語言技能（中級）。

3。免費提供收納技能（小）。

4。在這個小房間（位於世界之間）中，放置了本地貨幣和地球貨幣自動取款機。

「條件就這樣了……」他的手一揮，一台機器出現了。就像我小時候玩的扭蛋機一樣。

如果您放了100日元硬幣並轉動手柄，卡就會出來。「每次受到召喚，你只能抽一張技能卡。」

哦，我做到了！我可以成為外掛英雄。...不對，作為受召喚的神獸？！

「但是，只有與召喚者的契約達成後，才能正式授予技能。如果契約終止或契約失敗，該技能將失效。」

只有召喚師願意時才能獲得該技能。

「你確定嗎？」

「是的，沒問題」

「現在，回到你原來生活的世界。你可以回到離開那裏之時的時間點。」

說到這一點，當我去另一個世界時，我通過了藍色的門，但是剛才顯示的門是一個較暗的紅色門。

就像我說的那樣，當我觸摸門把手時，我和來時在同一座山上。

只是眼花繚亂的雪光讓我暫時喪失了視力。我再次戴墨鏡以避免雪光太強。


我安全回來了。但這真的是現實嗎？

當我嘗試使用收納技能作為測試時，生成了一個只有硬幣儲物櫃那麼小的空間，裡面什麼都沒有。

我似乎已成為召喚獸了，現在也無所謂了。儘管它被便利的技能所吸引，但卻成了受召喚的神獸，但這不僅是因為我想受到獎勵或是想取得其他方面的成功。

我認為那個帥哥也有可能是被召喚出來的神獸。可能是天使，也有可能也是意想不到的惡魔。

當下，我決定馬上回家。 