========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-27 08:36
==========================

11。我將成為世紀末的惡霸！(機翻加腦補)


　今天是六天內的第一天，也是回到原始世界的第二天。

我應該被遣返克拉拉的書房。

「過去六天我工作非常出色。在遣返之前讓我們支付薪水。」

這就是克拉拉在桌子上放錢的原因。

有3個銀幣和6個大銅幣。

每天600瑪柯斯，6天3600瑪柯斯。

如果是日元，則為3600日元。

謝謝你

我把零用錢和金錢放在口袋裡。

當我回到那邊時，有很多東西要買。

由於日本時間是星期五的黎明，所以我必須去上班。

今天我要與吉岡一起出去從10:00開始與客戶開會。

我想花點時間完成購物。

「我可以在27小時後重新召喚嗎？」

「可以的。」

此時間將在上午11:00和日本時間上午7點左右。

「哦，克拉拉」

「怎麼了？」

「你有想要的東西嗎？」

「你想要買什麼？」

「當我回到原始世界時，我正在考慮為每個人購買紀念。」

克拉拉微微一笑認為這是件好事。

「我認為這是由隨從那裡獲得紀念品。我不在意是否要買給我...」

克拉拉和往常一樣，仍然很矜持。

「我會買埃貢的內衣，以免他感冒，莉雅的巧克力與佐托所用的刀以及為諾安的刷子。」

克拉拉聽我說到這裡時，睜大眼睛。

「等等！你有巧克力！那不是奢侈品嗎？巧克力和其他只有在城市貴族和富翁口中流傳的東西。」

「是這樣嗎？我可以在附近的商店購買，價格約為90。」

巧克力就是這種情況。在特價促銷日更便宜。

「那還好。嗯...但是不要買太多。」

「克拉拉你想要買點什麼嗎？」

「哇，我……如果……巧克力這麼便宜，我當然會付錢的！」

克拉拉也是要巧克力...

我寫下筆記。

「現在請開始遣返」

「我知道...柯達...」

「有事嗎？」

「那...沒事」

？？？

克拉拉想說什麼？

我以為我會聽清楚，但是在那之前我被送回去了。

從打獵那天起，克拉拉的態度就很奇怪。

看起來很奇怪，有時焦急地看著我。

也許就是這樣。我確定她在生理期。

繪美也是在生理期情緒不穩定的類型。

我不想這事太多。


　當柯達從書房中消失時，克拉拉靠在椅背上。

我不喜歡自己，因為我沒有冷靜下來。

「你回來了嗎？」

我與柯達說的對話在我腦海中迴盪。

「好煩！」

我向所有人大聲喊著，拿起了劍揮舞。直到我忘記所有想法。

克拉拉揮劍的身影，在雪中變得漸漸變的緩慢。


　我打開紅門，天亮前回到停車場。

時間是3:09，與上次召喚時間相同。

我來這裡的時間不多。

首先，我必須搜索可能有用的書籍，並找到有關武器資料。

我回到房間開啟電腦，儘量不吵醒繪美。

如果我想一下，距離我上次看到繪美的臉已經有6天了，儘管現在這個今天還沒有過去。

當我看著繪美時，我並沒有太多的感受，因為她離我很遠。


　我們將按計劃挑選對當地生活有用的書籍。

我下載了可以購買的電子書，並列出了只有紙質書本的清單。

在午餐時間去書店。

最重要的工作開始了。

首先是尋找盔甲。

我可以在另一個世界上購買它，但是我覺得如果在這裡購買，質量會更好。

但是我在哪裡賣盔甲？

我在鎮上從未見過這樣的商店。

首先，在搜索「裝甲/出售」時，大量劍道護甲出現。

這有點不同，那不是我想要的 。

因此，將搜索更改為「防彈背心」。

它以各種各樣的形式出現。

我想像中的防彈衣。

海軍陸戰隊所穿著之類。

我認為它會比那世界上出售的拋光板甲更輕更結實。

但是防彈衣似乎並沒有販賣。

原因是犯罪組織之類的人獲得了防彈衣，警察難以壓制。

如果該團伙擁有與警察組織相同的設備，那將很麻煩。

最後我在秋葉原商店發現了一款防彈背心，大力吹捧著這是中國警用的品質。

該材料由稱為凱夫拉的堅固纖維製成，重約4公斤。

我可以輕鬆的穿上它。

我決定明天直接去商店，因為如果我在線上訂購會趕不上時間。

當我瀏覽同一家商店的網站時，我買了軍用頭盔。

我要的頭盔用於摩托車和登山。

摩托車的是全罩式，因此視野很窄。

現在我一起購買。

我還有其他需要...嗎？　

電擊槍？　

我有癱瘓魔法這東西我不需要。

...

這好像可以用。

騎著越野機車拿著電擊棒 ...

那不是電影裡世紀末的惡棍嗎？　

騎著機車路上招搖，大喊著「 歐拉！」這很刺激。

電擊槍有各種各樣的樣式，從小手槍到大步槍。

有些價格低於10,000日元，而有些價格則超過20萬日元。

高功率電槍具有良好的功率和準確性。


突然，繪美站在臥室的門口看著我。

「早安。」

繪美盯著我的臉。

「有什麼事？」

「站旁邊看你……很有趣……」

是這樣嗎？

也許是這樣。

我覺得自己過著令人興奮的生活。

「我有獎金，我正在考慮購物。」

「是……喝咖啡？」

繪美對我的購物似乎並不感興趣。

即使有興趣，我也會感到困擾。

如果她的丈夫突然購買了巧克力、軍用頭盔、防彈背心，她會感到驚訝嗎？　


　廚房傳來一股咖啡的香氣。

我關閉瀏覽器，站了起來。

刪除瀏覽記錄，我不想繪美看到以後問些奇怪的問題。


　吉岡提供給客戶的材料已經打印出來，所以我們一起檢查了一下。

「吉岡，現在我要早點出去。」

「你要做什麼？」

「我想去書店一下。」

「好吧，那麼我們早20分鐘出門。」

前往在車站大樓的一家大書店。

「這全都與戶外書籍有關。」

吉岡知道我喜好爬山。

即使我買了一本有關狩獵或叢林之書的書，也沒感到任何不妥。

「吉岡對此不感興趣？」


首先獲取所需的材料。之後摩托車相關物品，武器和盔甲，紀念品，日用品。未來似乎還很長。 