========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-16 19:10
==========================

96．夜間巡邏

　在出門工作前，將準備要支付給碧安卡的150馬爾庫斯幣放到桌上

另外還有留便條紙。但碧安卡能不能讀懂就不好說

薩克瑟斯的識字率很低

我寫的只是簡單的留言，內容是「請多指教。桌上放的是要給妳帶回去的薪水。餅乾也是給妳在休息時吃的」

之前已經說過錢會放在桌上了，所以不會有什麼問題。但如果讀不懂信的話，旁邊放著的餅乾就有可能保持原樣不動

若要用圖畫來說明，我應該是做不到，而且也沒有那個時間

今天稍微有點睡過頭了

邊帶著焦躁的心情穿上制服，邊期望她能理解我信上的內容，我離開了房間



　結束一天的工作，才走進公寓房間的我又立刻退到了走廊

還以為是進到其它人的房間了

室內就是被打掃的如此閃亮亮到我會認錯的程度

石板地被仔細的拖過，窗戶和桌子都一塵不染

洗過的衣服被整齊的疊好，並放在該放的地方

看到桌上的錢和餅乾不見了，我也放下心來

看來是有好好的理解我的想法

不過，仔細一看，在便條的旁邊有碧安卡用漂亮的字跡留下的回復


　――謝謝您的費心。也許還有不完善的地方，還望今後能多多指教。請原諒我為了寫回覆而擅自用了桌上的筆。這真是不可思議的筆呢。　碧安卡


才沒有不完善的地方呢

只給150馬爾庫斯幣或許是太過便宜了

原來碧安卡也是能讀寫的

也許她還有其它能更加一展身手的地方，只是恐怕不容易吧

身體虛弱，在德雷斯頓又沒有親人可以依靠，或許是這樣才無法順利就職

年齡還是31歲，比我大一歲

去拜託吉岡幫忙診察一次她的身體狀況好了

只要給個5張肩膀按摩卷做為回禮，我想吉岡就會樂於幫忙

畢竟這可不是普通的肩膀按摩卷，而是用上了神之指尖的按摩呢

我的神之指尖雖能做到和回復魔法相同的功用，但因為必須直接接觸肌膚所以很麻煩

從那天之後，我留下字條而碧安卡再寫下回覆，在我們之間建立起像這樣的簡單溝通

回到空無一人的公寓令人感到寂寞，所以我開始期待閱讀這數行的文字

內容其實也沒什麼大不了


――天氣又變冷了呢，請注意身體。如果加熱水進去桌上的杯子就可以做出這個蜂蜜薑汁檸檬水飲料。喝了之後身體會暖和起來的，請在休息時飲用。　追記　沒有好好攪拌過的話粉就不會溶解。請用湯匙確實攪拌後再喝。　日野春


――非常感謝您。蜂蜜薑汁檸檬水很好喝。我的故鄉貝涅利亞是檸檬的產地喔，感覺像久違的又聞到了故鄉的香味。一直受到這樣親切的對待，然而我卻苦於沒有回報的方法，只能向天使大人祈求祂能守護您的健康。日野春大人也請盡量照顧好自己的身體。　　碧安卡


雖然是這樣簡單的連絡，但比起只把錢放在桌上來說卻更要有人情味呢

回過神來才發現我已經在想著　明天要拿什麼給碧安卡當作零食呢？



　難得的又輪到我值夜間巡邏的班

最近，對世間造成騷動的斷罪盜賊團不見蹤跡

是在物色新的獵物嗎，還是正在準備階段中呢

不過他們本來就只在城牆內動作，基本上是不太會跟我們扯上關係吧

只是如果近衛軍像之前那樣請我們協助的話，那就又是另一回事了

今天晚上如常是在城牆外的南區巡邏著

平息醉鬼之間的爭執、取締街娼、努力防犯火災與竊盜案，這些是我們的任務


「佈豪一斯，日耶村殿(不好意思，日野春殿)。清太替我好好萬成分隊長的責任(請代替我好好完成分隊長的責任)」

「好了啦，艾瑪曹長感冒了還請好好休息」

「我會這麼做達」

艾瑪得到了現在正流行的感冒

要是吉岡在就好了，但他現在也仍在旅舍・韋里林投宿中

鼻塞的艾瑪落魄的回到了自己的房間

本來該由艾瑪率領的三個分隊，今晚就由我來帶隊

隊員們露出鬆了一口氣的表情，這是因為艾瑪平常太過一板一眼的關係吧

我雖然是沒打算偷懶，但也不致於會想越過自己的巡邏區去巡視

「那麼就出發啦」

在稍稍缺少幹勁的呼聲中，我們出發了


　晚上的街上有各式各樣的人

我們的工作從盤查打扮可疑的人開始，接著是處理醉鬼間的爭吵

大部分的時候，就算在吵架中，只要兵隊介入後他們都會聽從

因為要是不聽的話會吃牢飯而要罰錢

在警備隊的牢房住一晚就要花上堪比高級旅館的住宿費用

對一般的勞工來說，3000馬爾庫斯幣的罰金應該是不小的數目

即便如此，也是有一定數量的人會血氣上冒的作亂

既然都被添亂到這種地步，兵隊也不會對這種人加以憐憫

以人數做強力壓制後逮補之

當酒醒時發現被關在牢裡，這男人不知會做何感想呢

留給他的只有體內的乙醛、3000馬爾庫斯幣的罰金、押送過程中造成的無數瘀青與傷痕而已

對兵隊來說最麻煩的是酒醉後不省人事睡在路旁的那群人

雖是到了風之上月（三月），但天氣還很冷

是一不小心就會凍死的程度

不能對他們放置不管，所以也關到牢裡了

住宿費仍然是3000馬爾庫斯幣

雖然醒來後就被要求繳3000馬爾庫斯幣的罰金也是可憐，但比起凍死街頭要好吧

而且要運送這些醉鬼對兵隊來說也是很大的負擔

有時候又是嘔吐又是漏糞漏尿的，真的是讓人不想運送他們

要是到風之中月（四月）中旬的話，我絕對就放著不管

三個分隊各自分頭前往負責的街道巡邏了


「隊長，又是醉鬼」

分隊裡的一個中年男隊員帶我過去

看來是喝了不少，兩腿都站不起來，就這樣兩邊被士兵架著過來

「他睡在那邊的巷子裡。喂，給我醒來！」

士兵粗魯的拍打著男人的臉

「醒了……我醒了……」

只有嘴巴回答，實際上完全沒有要醒來的感覺

我彎下身去對著男人說話

「再這樣下去就要罰錢囉，努力一點回家去吧」

「……唔」

也不是完全失去意識了

給他水喝，看能不能幫助他清醒

「你家在附近嗎？　很近的話我們就送你回去，快回答啊」

要是很近的話，那就比起帶到牢裡還要輕鬆多了

就算罰他3000馬爾庫斯幣，對兵隊來說也是一塊錢都拿不到

送他回去才是更好的選擇

幸好弄明白了這醉鬼的住處就在幾個街區外，大家於是揹著他送回去

　把醉鬼放到床上後，鬆了口氣

一位隊員苦笑著對我說

「還好今晚是日野春伍長啊。要是艾瑪曹長的話就會要我們確實的帶到屯駐所的牢裡了」

「因為她很認真啊。雖然人不壞但是卻無法從平民的角度去考慮事情」

也曾有領日薪的勞工或職人因為這個罰金而淪為流浪漢的

像這狹窄的房間不用看也知道，不會有什麼好的家當

這人或許就是過著這樣的生活吧


　出了巷口後，前往他處的分隊也回來了

好像是逮補了三名街娼

今晚的巡邏就到此為止了，所以他們或許是特意留到最後才去取締娼婦

德雷斯頓禁止在街頭攬客的賣春行為

犯法的話要罰2000馬爾庫斯幣

但即便如此，這種行為卻不見消退

因為她們沒有除此之外的生存辦法

在街角賣春的不只有以此為職業的人

手頭錢不夠周轉的主婦、在飢餓中想多撐一天的女人、想買藥給生病家人的女兒，賣身的人有老有少也有各式各樣的理由

這些人本來就是沒錢了，當然是不能罰錢

娼婦們為了被釋放而跟士兵們陪睡，士兵們逮捕娼婦也多是為了發洩自己的欲求，而不是為了取締


「只求你不要把我抓進牢裡了。我會讓你快活的」

娼婦說的話傳了過來，感覺很習慣這種事了

要把這群女人帶到牢房或是讓她們陪睡後放過她們，就由逮捕她們的分隊決定。這是兵隊之間的潛規則

要是艾瑪或克拉拉大人在場的話當然是不會變成這樣

艾瑪的話無一例外全員帶走，克拉拉大人就是只做嚴正警告後當場放人

「日野春，可以吧？」

同事的伍長露出好色的臉孔尋求我的許可

我今晚是代替艾瑪指揮三個分隊

該怎麼做真令人困擾

我認為要做的話就該好好的付錢

「那個啊，要睡的話就好好的把錢――」

在我說話的時候，一個從剛剛就一直背對我的女人露出了她的側臉

擁有技能「夜視」的我，就算不願意也能看清那副臉孔

弱不禁風的身體、蒼白的肌膚，這是我認識的人

碧安卡

胸中好像扎了小小的剌一般的疼痛

碧安卡一直低著頭，不願往我這邊看來





 