========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-07-04 23:35
==========================

97．奇跡

　我命令分隊解散，然後強硬的將碧安卡帶走

同伴好像向我說了什麼，但我無視地走了

碧安卡就算手被我拉著也不扺抗，就這樣跟著我

　走了一陣子，到四下無人處我才把手放開來

「我送妳回家」

今晚到處都有夜間巡邏

或許她之後還會被逮補也說不定

不過，和穿著制服的我一起的話就不會有問題

碧安卡邊走邊小聲的回應我

「我會被開除吧？」

「不會的」

人總是有各自的苦衷


　碧安卡的家是個建在河岸的簡陋小屋

「請進……」

在她的招呼下，我便走了進去

雖然看得出有打掃，但屋裡空盪盪的漂著一股黴味

「請坐」

她用毫無情感的聲音請我坐下

「不，我已經要回――」

碧安卡突然脫掉衣服，我感到一陣驚慌

「妳這是做什麼」

瘦骨伶仃的軀體出現在眼前，我連忙轉過身去

雖然只看了一瞬間，但白色的肌膚在黑暗中顯得十分艷麗

「我沒辦法繳罰金，但我會撫慰您，請就這樣放過我……」

無機質的聲音裡聽不到一絲感情

「我不是為了這個而來的。只是因為今晚巡邏很多為了不讓妳被捉才跟來的」

因為我轉過身了，不清楚現在碧安卡在做什麼

已經把衣服穿上了嗎？　

當我把視線轉回時，她正在打上胸前的結

她的眼睛裡滿是眼淚

「我並不想被日野春大人知道的」

聽到她的話，我什麼都無法回答

「今天晚上就休息吧。後天我家的掃除也拜託妳了呢。麻煩了」

回應我的只有沉默

為了等她的回答，我也無法動作

「真的很抱歉。但是，還是讓我把工作辭了吧」

「為什麼？」

我立刻回問

「因為被日野春大人知道我在賣身了」

「我不會因為這種事就有差別對待。還請照常過來」

碧安卡咬住嘴唇

「是我會因為事實曝光而感到痛苦。……距我上次寫字已經是七年前了。從別人那裡收到飽含真心而寫成的文字，這還是來到德雷斯頓後的第一次……」

是說我們互寫桌上便條的事嗎

「您能相信嗎？　僅僅三行的文字也能拯救一個女佣的靈魂」

我無從得知

「您無法理解的吧。我一直沒能寫字。因為紙很貴，而且一旦這麼做了死去的丈夫也會變得不高興」

她的亡夫似乎無法讀寫

或許是因此而感到了自卑感

「記得妳是貝涅利亞出身的吧」

「是的，然後逃家後到了德雷斯頓這裡。因為這樣吃了不少苦啊。每天被迫於討生活，於是連自己能讀書寫字的事都忘掉了。藉著和日野春大人的通訊，我感到彷彿又變回成一般的平常人。然而……終歸我就是個骯髒的女人而已」

我並不覺得妳骯髒

「像這樣看輕自己並不是好事。妳是認真且優秀的――」

「我可是在丈夫死前就開始賣身了喔」

但也不是因為喜歡而這麼做的吧

「要是不肯抱我的話，就請回吧……」

雖然不打算抱她，但也不打算回去

該怎麼說呢，雖然是有點誇張，但我總覺得就這樣回去的話碧安卡會死的

我也努力的想要為她做些什麼

「那麼，可以握手嗎？」

我盡可能溫柔的問她

「手？」

預料外的發言似乎讓她吃了一驚

她內心的悲壯感稍稍淡化了些

「是的，麻煩了」

她疑惑地將手伸出，而我則用自己的手掌托著

這手非常的冰冷

皮膚龜裂，如同冰塊一般的凍著

我用我的姆指和食指握住碧安卡的右手食指，發動技能


神之指尖　等級1


　我緩慢而輕柔的按摩著手指，讓她感到放鬆

讓原本站著的碧安卡坐到了床上

「痛嗎？」

「不會…………很溫暖」

如冰一般寒冷的的食指回復了溫度，於是改往中指移動

「我想聽聽貝涅利亞的事。我對南部地方完全不熟，還請妳告訴我」

徐徐作著按摩的同時，我聽她說故鄉的事

南部的溫暖氣候、柑橘樹的花香、紺碧色的大海與天空在遙遠的地平線間交會

在按摩術的推波助瀾下，碧安卡用夢話般的口吻說著她的故事

　碧安卡的老家是海運業者，規模雖然小，但卻也擁有自家的船隻

她的少女時代過得很幸福

少女所度過的日子，純真無瑕到讓人無法相信世上竟有令人難以忍受的不幸存在

「請看一下這個」

她的右手在我這邊，於是用左手從毛毯下將一本書拿了出來

雖然不厚但卻被慎重裝訂起來的手寫書

「我離家時帶走了些許衣服及裝飾品，除了這個以外全都賣掉了。這本書是我最後僅存的少女時代的回憶碎片」

書名是『貝涅利亞流傳的12個傳說』

是她15歲生日時雙親送的禮物

在這殘破的房子內出現這樣的書，就好像在鳥群的聚會裡混入一條魚般給人突兀的印象

「不論是我生活困頓的時候，或是到了不得不賣身的時候，只有這本書我無法放手」

在技能的幫助下，碧安卡繼續說著

17歲時的碧安卡戀愛了

對方是在港口的一個水手

是在父親所擁有的船上工作的員工

對方有副充滿野性的端正容貌，再配上巧妙的話術，花不了多少時間就讓不諳世事的少女沉淪

男人雖有著明顯粗魯的舉止，對少女卻很溫柔，碧安卡將之誤解為那才是男人的本性

她在半推半就下將純潔獻給了那男人

「父母並不准我們結婚。恐怕父親早已知道他是怎麼樣的人了吧」

結果，碧安卡憑著當下的情熱，與男人一同離去，捨棄了故鄉

那之後的生活很容易想像得到

沒有才能只有一張嘴的男人與深閨大小姐的少女，他們的生活當然是不可能順利

不久兩人為貧窮所困，男人開始藉酒與暴力來消除憂愁

他最後因飲酒過量弄壞身體，5年前死了

「為了活下來，我也只能每個月數次的到街頭去。要是這個身體還能再強壯一點的話……不，說這些都沒有用了，反正……算了。就算活下去也……」

果然這人打算尋死啊

這或許只是我自己的任性，但我並不希望碧安卡死去

我並沒多了解這個人

最多也就是短短的文字來往，以及看到被她整齊打掃過的房間而已

但是，我至少知道這個人是誠實的

「妳想尋死嗎？」

「…我就老實說吧」

碧安卡將手快速的收回

「剛才，日野春大人並沒有打算抱我。要是日野春大人用我來解決自己的需求的話，我就會不多做考慮的依過往的生活方式繼續活著吧。但是您並沒那麼做。或許單純只是因為我沒有魅力也說不定。但是我還是想擅自解釋成因為日野春大人是把我視為平常人在對待的，而且我想在這樣幸福的感覺中死去」

並不需要擅自解釋

我理所當然的是將碧安卡做為人來對待

不過要是因此就想尋死的話，這也太不妥當

　我拉著碧安卡的手，讓她起身

「請跟我來」

屋外的風已停下，但依然充滿著揮之不去的冷空氣

我朝向河川的方向走去

碧安卡在後方無力的跟著而來

走到水邊時，我停下腳步

河上有些微的浮冰，在月光下閃耀

「碧安卡女士，如果就這樣走進河裡的話，妳就會死的吧。身體變的冰冷，也會失去意識，聽說這樣可以死得比較輕鬆」

碧安卡不發一語

從表情上也看不出她感到害怕

「今天晚上，我知道了妳過著辛苦日子，也知道妳對未來不抱希望。即便如此，我也不希望妳死」

碧安卡呆呆的看著我的臉

「為什麼？」

「我很喜歡妳。但是我並不能使妳幸福，因為我已經有深愛的人。然而，我想我能幫忙讓妳變得幸福」

碧安卡慢慢的搖頭

「日野春大人的溫柔早已傳到我的心裡。不論是便條上的文字或是今天發生的事都是……。但是我……已經對活下去感到疲倦了」

我再一次拉起碧安卡的手

為了把剛剛中斷的做出收尾，我往手裡注入盡可能多的魔力


「真的疲倦了嗎？　妳大大的吸一口氣看看」

她盯著我的眼神像是不理解我說的話

「來吧，深呼吸」

老實的碧安卡在我的催促下大大的吸了口氣

那一瞬間，她露出吃驚的表情

「就算深呼吸胸口也不會痛了吧？」

「是的。之前一旦這麼做的話肯定會咳得不止……」

「妳身體上纏繞的寒氣應該也沒了。手指不再冰冷，倦怠感也消失了吧？」

「是，是的……」

露出像是看到奇跡一樣的眼神，碧安卡看著自己的身體。

「我把妳身上的病都治好了。妳還想死嗎？」

「這是……」

「我希望妳能幫我工作」

她的情感與意識似乎還追不上自己肉體的變化

被我握住的指尖在發抖

「工作是指？」

「是天使所委託的業務」

我牽著她的手，將碧安卡帶到河面之上


技能「水上步行」


「以目擊奇跡作為交換。我認為這是個大家一起做的話一定會很有趣的工作。當然報酬也會充分支付的」

深冬的蘭加河反射出白色銀光，承載著我們靜靜的流動

要是可以的話，希望碧安卡的痛苦回憶也能順著河水流走

「這是……奇跡嗎？」

本來畏縮的碧安卡，腳步漸漸變得踏實

「人與人之間的相遇本身或許就可說是奇跡了吧。我再問妳一次，可以來協助我們的工作嗎？」

「像這樣偉大的事，我能辦到嗎？」

當我回以大大的點頭後，淅淅瀝瀝的河川流水聲中混入了碧安卡小小的哭聲 