========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-05-15 04:29
==========================

98．焦燥與情熱

　令人心情舒暢的早晨，不過我卻有點睡過頭了

昨晚和碧安卡談話到很晚

尤其是談到印刷機時，她眼睛都亮了起來

我感覺她似乎對書本抱有類似於信仰的感情

另外她也答應會在報紙及美容方面幫忙

總之，在巴赫之後還能得到碧安卡這樣的人才，真是萬歲


　走進兵營，看到艾瑪正在走廊上

「早安。感冒的狀況如何？」

「……早安。我已經沒事了」

艾瑪瞪我一眼後就走了

她的態度就跟當初第一次遇見我那時一樣

都已經一起工作這麼久，我還以為我們的關係變好了，是怎麼了？　

她今天早上心情特別差呢


「啊，菲奈早啊。那個艾瑪啊――」

「早安。我…還有急事」

菲奈也冷淡的離開了

發生什麼事嗎？　

我心中有不好的預感，於是在前去跟克拉拉大人打招呼前，先去找漢斯


「漢斯！」

「呃，公太先生……」

連漢斯都怪怪的

是怎麼一回事啊

「連你都要無視我嗎？　今天早上大家都好像在避著我，我正納悶著呢」

「沒有，沒有避開……」

漢斯也是欲言又止的樣子

「發生什麼事了？」

「那個……有消息在傳。公太先生昨天和被取締的街娼兩人一起不知道去什麼地方風流了」

啊！　

昨天晚上我拉著碧安卡的手，直接把她帶離分隊了啊

真是大意了

「這，已經到處都傳開了嗎？」

「是啊。日野春伍長把他們看上的女人横刀奪愛，鄂倫伍長他們這樣到處抱怨呢」

所以艾瑪和菲奈才都會不給我好臉色看啊

「難道克拉拉大人也……？」

「也知道了。因為小姐一直不斷在罵的關係」

好好說明的話，她應該是能理解的，不過事情演變成這樣也真麻煩

兵營裡的其它人也誤會成我昨天和碧安卡快活了一晚吧


　踏著沉重的腳步，我走向勤務室，敲了門

「早安，克拉拉大人」

「早。昨晚辛苦你了啊」

克拉拉大人的樣子和平常一樣

「公太你明天開始有帶領分隊去護衛徵稅官的任務。到時會在德雷斯頓近郊的各村巡迴。時間預定大約是一個星期左右。詳細的要和徵稅官會面後再決定。等一下就要立刻去財務局，你也一起過來」

乍看下是平常的克拉拉大人

但是，我總感覺她似乎在逞強

「克拉拉大人」

「什麼事？　有什麼話要說嗎？」

唔，果然是怪怪的

感覺是硬裝著沒事

「您已經聽到傳言了嗎？」

試著問了一下，克拉拉大人的臉暗了下來

「嗯……。是說公天昨晚的事吧」

可以不用露出那麼擔心我的表情喔

快點說明真相讓妳安心吧

「其實被取締到的娼婦裡有碧安卡女士」

「你說的碧安卡，是指那位去公太家工作的女佣嗎？」

「是的。有點說來話長，我可以說給您聽嗎」

「說吧」

我將昨晚發生的事全部告訴給克拉拉大人

如字面所言，大小細節無一遺漏的全部

「這樣啊。我也知道碧安卡的工作情形，對於她要幫忙公太你們一事完全不反對喔」

克拉拉大人像是安下心來的吐了口氣

「您覺得我會去抱取締到的娼婦嗎？」

我笑笑的問

「我想是不至於，因為公太不是個會捉住別人弱點加以利用的人。但是，我也聽說男人會有忍耐不住的時候……。所以會不會，就付了錢去……」

的確是會有難以按耐的晚上啦

「這種事是誰告訴您的？」

「菲奈和艾瑪。不過主要都是菲奈……」

這兩傢伙嗎

明明連男友都還交不到，還敢對有男友的克拉拉大人大放厥詞的說明啊

雖然這畫面也是有點有趣……

「很遺憾我無法完全否定她們呢。老實說，的確有的晚上我會情欲高漲。但是，我是不會做出背叛克拉拉大人這樣的行為的」

「嗯……。那個……抱歉」

「咦？」

為什麼要道歉？

「因為我的關係公太才……這樣很難受吧？」

啊啊，是在意那一方面嗎

「沒問題的。在時機到來前我都會等下去」

這個世界一般來說，是不允許有婚前性行為的

特別是社會階級越高的人就更常注重這層工夫

不過在結婚後不論男女都常有另找愛人的情形，所以我也搞不清這是個怎麼樣的倫理道德觀

順帶一提，平民相較起來在結婚前似乎是偏好於自由戀愛

這恐怕是跟有無能夠繼承的財產與身分有大大的關係吧

「公太，那個……，雖然禁止做到最後，該怎麼說呢……只是讓公太發洩出來的話，我也是能做到……」

克拉拉大人紅著臉像是硬擠出來一樣的小聲說著

有這份心情我是很高興，但是我覺得您在逞強喔

「我其實恨不得能盡早和您結合。但是呢，不能因此而為難克拉拉大人――」

「我也很不安的」

就這樣說了一句後，克拉拉大人低下了頭

我們兩人之間有不可撼動的身分之差存在

所以克拉拉大人會對未來有不安感也是無可奈何的事

為了維繫住我們的關係，她似乎煩惱了很久要怎麼樣慰藉我

雖然這是克拉拉大人的體貼，但我想如果因此而變得不快樂那就不好了

或許要稍微加緊計畫比較好

在薩克瑟斯王國裡，爵位雖然沒辦法，但騎士的地位是可以用錢買到的

應該要快點成為騎士，更加光明正大的和克拉拉大人在一起

這樣的話，克拉拉大人也能安心一些吧

「克拉拉大人，再忍耐一下。等準備的差不多了，我也會為了拿到騎士地位而行動的。沒問題的，我會得到誰都無法在背後說三道四的地位與財力，然後向您求婚」

眼中含淚的克拉拉大人，點頭的樣子真是可愛

雖然在結婚前不發生肉體關係是為了克拉拉大人好，但稍微更進一步或許也不錯

偷偷幽會、共享秘密、小小的情事……這些都讓我們兩人的心變得更加親密


　克拉拉大人握住了我伸出的手

我稍微用力將她拉向我這邊，順勢將左手靠上她的腰

右手則保持相握的狀態

像是跳探戈時的姿勢

「但是，要是能再多一些，不，要是能更大程度的與您心意相通的話，我也很高興」

用靠在腰上的左手發動了神之指尖等級1

「公……太？　嗯……」

「現在的我眼裡只有克拉拉大人，不用擔心的喔」

「唔……嗯」

比平時還要深的交吻

彼此舌頭碰在一起，這還是初體驗

「不相信我嗎？」

「沒有的事……」

克拉拉大人用迷濛的雙眼看著我


突然，從窗外傳來神殿的鐘響

克拉拉大人彈跳般的從我身上離開

「不好！　公太，快點。離和徵稅官會面沒多少時間了」

糟了

太悠哉了啊

本來是打算再稍微說點甜言蜜語，然後晚上度過一個更加恩恩愛愛的夜晚

結果現在看來無法恩恩愛愛，只能是空虛寂寞的晚上了

「快走吧」

「是」

重新整頓心情後，我替克拉拉大人披上了披風

「公太」

「什麼事呢？」

「剩下的回來再繼續」

因為克拉拉大人比我領先一步更靠近門口，我這邊看不到她的表情

但她一定正紅著臉，用無比認真的表情說著這句話吧

果然除了她，我的眼裡容不下其它的人啊

我也加快了腳步追上克拉拉大人




 