========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-16 05:32
==========================

99．開店準備中

　在早上的定時連絡時，從吉岡那裡收到了順利訂下房子租賃契約的報告

看來馬上就可以開始內部裝潢的工程

我們租借的建築是三層樓的房子

一樓要拿來當店面

這裡會販賣餐具、手表，並設有能夠讀報的喫茶空間

作為商品的咖啡和紅茶會提供試喝杯

並會直接使用地球的名牌茶具，讓來客體驗到它的美妙

另外還預計提供輕食及甜點，酒類服務也在考慮中

　房子的二樓要拿來作為美容室

不但會完整設有我們心心念念的寬廣浴室，還計畫設立使用了地球護膚產品的美容沙龍。不過我並不會直接站在店面服務客人

就算不用到我的神之指尖，只要有地球產的美容液就十分能達到增進膚質及髪質的效果。所以會交給本地的職員來做美容

價格相較之下也比較便宜（不過一次也是要10000馬爾庫斯幣）

會讓我親自施術的狀況，只有來自宰相拿倫勃克伯爵相關人士的介紹，且能夠支付3億馬爾庫斯幣時

此外還必須在我有空且心情好的時候

　三樓是庄內和川越的居住空間

是不是會真的住下去還不知道，只是說儘管這身分只是擬裝用的角色，但要是居無定所的話也不太好


　明天開始會有一星期左右的時間要離開德雷斯頓市區

因為護衛徵稅官的任務，必須要去附近的各村巡迴

上午才剛跟克拉拉大人到財務省討論工作內容

由於並沒有要實際徴收金錢，所以對方說只要一個分隊的護衛人力就夠了

徵稅官是位一派悠閒的貴族大叔

他的工作本來是要仔細調查村子人口及作物面積後決定徵稅的額度，但這些都由部下的事務官們拿去處理了

那麼為何徵稅官還要親自前去呢，是要借視察之名遊山玩水

在都會住煩了的貴族到鄉下去遊玩以藉此來喘口氣，這才是實際情況

當然，各村都會慎重的接待徵稅官

視情況而定，聽說有的村子會委請村裡的未亡人來提供夜晚的性接待

總的來說，這次我的工作就是護衛用公費來慰勞自己的貴族

徵稅官是貴族，萬不可發生意外。所以要求派個有實力的人，於是我就雀屏中選

也就是說我是南駐兵所的士兵當中的第一高手呢


　出了財務省的門不久，神殿的鐘聲告知已到中午

白天的氣溫也上來了，今天同樣是暖洋洋的晴朗日子

這種日子會讓人感到肚子更加的餓


「克拉拉大人，今天要在回兵營前先去什麼地方用餐嗎？」

「說的也是。現在回兵營的話會遲到呢」

下午我們兩人還需要到城牆內的本部，所以現在特意回到兵營也太蠢了

「唔，畢竟等一下要到本部申請公太你們的旅費，就找個地方吃飯吧」

「好的。我順便把吉岡叫來。之前提到的契約順利完成了，想詳細報告給克拉拉大人聽」

克拉拉大人也是出資者，所以有十足的權利知道。

雖然她一開始只投資了10萬馬爾庫斯幣，但把利潤又繼續拿來投資後，現在屬於克拉拉大人的錢已到了數千萬元

這次要從賺的錢裡大量花在租金、裝潢費、器材等上面，所以也該讓她知道才是

在沒人看見的地方，我拿出無線話機和吉岡連絡


「啊，我是日野春。我接下來要和克拉拉大人吃飯，吉岡你也一起來吧。我想之後的計畫讓她聽一下會比較好。請說」

「了解。我現在和碧安卡女士一起在店裡。請說」

我有跟碧安卡說要她先去拜訪待在旅舍・韋里林裡的川越

「這樣正好。我也有很多話要跟她說。這樣的話，你等我們過去你那邊。午餐我們就吃空間收納裡保管的食物。請說」

「了解」


　當我們走近位於安南路上的店面，等著我們的是揮著手的吉岡與靜靜展露微笑的碧安卡

儘管是第一次在陽光下見到碧安卡，但她的臉色錯不了已經好上不少

「歡迎大駕光臨克拉拉大人。雖然屋子還什麼都沒有，容我帶您參觀」

「秋人沒什麼變呢。這建築物比我想得還有氣派多了，真是驚人。碧安卡的臉色也變好了。能夠有精神是最好不過了」

被克拉拉大人搭話，碧安卡有點慌了手腳

「不好意思，那個，您是那位呢？」

對了，碧安卡也只看過克拉拉大人戴上栗色假髪時的樣子

「以這個樣子見面我們還是第一次吧」

「這個聲音！　難道是夫人嗎！？」

那瞬間克拉拉大人從臉到脖子都紅了起來

「夫人？　克拉拉大人是誰的夫人？」

吉岡歪著頭發問後，克拉拉大人的動作可疑度上昇了46％

「這個是…那個，算是未來的假設、或者是夢想嗎，不，該說是要讓它成為現實的計畫吧」

有點看不下去了

「這是我的主人克拉拉・安斯巴赫騎士爵。之前和碧安卡女士會面時隱藏了身分」

聽了我的說明，碧安卡看來是隱約察覺到了什麼

「那麼，說是日野春大人未婚妻的事呢？」

我想在這裡把話說明白

「雖不能大肆宣張，但的確是事實」

我看向克拉拉大人，她也害羞的點頭了

「這件事還不能公諸於世，碧安卡女士也請在時機到來前幫忙保密」

「我明白了。絕對不會告訴其它人的」


　在兩人的帶領下，依序從一樓店面開始參觀

那個地方要放這樣的家具，展示玻璃杯的櫃子又要怎麼處理，我們像這樣討論著夢想

從現在之後，這個夢想馬上就要成為現實

三樓是居住空間，所以立刻將彼此的房間給劃分好

「我想讓碧安卡女士住進來工作，可以嗎？」

「這真是令人感謝的提案」

住進來的話她就不用付房租了呢

而對我們來說，有碧安卡在的話各方面都很有幫助

聽到碧安卡要住下來，吉岡很是高興

「那麼，雖然有點小，還請使用這間房間。家具的話就下午一起去買吧。我也會幫忙搬家的」

跟吉岡一起的話，萬事都能不停滯的進展下去吧

「讓您為我做到這個地步，我反而都覺得抱歉了」

「沒關係的喔。家中有很多事要拜託給碧安卡女士。待遇好也是理所當然的！」

今天兩人度過了一個上午，吉岡似乎也很中意碧安卡這個人


　從空間收納拿出食物放在唯一一張桌子上，做為中餐

「吉岡要吃什麼？」

「想吃很久沒吃的壽司」

雖然是盒裝的握壽司，但確實是有放進了收納裡

但是，這對克拉拉大人和碧安卡來說也許難度有點高

「克拉拉大人要什麼？　我推薦這個蟹肉泥可樂餅喔」

可樂餅本身是薩克瑟斯也有的料理

馬鈴薯可樂餅除了作為主餐前的小菜，更常是作為搭配和肉料理一起提供

「嗯。那我就吃一個那個吧」

「碧安卡女士的話，可樂餅也可以嗎？」

「我也同桌吃飯嗎？」

和雇主同桌吃飯本來是不可能的事吧

我懂妳會感到緊張，不過桌子只有一張

「碧安卡，今天是特別的。不過話說回來，把這個阿彌陀商會都視為特例來理解會比較好。我是不會在意的，碧安卡也請習慣吧」

在克拉拉大人的勸說下，碧安卡也忐忐忑忑的一起吃了

「前輩，既然是慶祝那就開個香檳吧。喝一點點的話也無妨吧，克拉拉大人？」

克拉拉大人也很喜歡，所以邊苦笑邊點頭答應了

在餐桌上，酒杯裡倒滿了香檳，蟹肉泥可樂餅、握壽司、包了蔬菜與蝦的生春卷、蘆筍法式鹹派、魩仔魚飯團、東坡肉、麵包、起士等雜七雜八的菜色滿滿的陳列在桌上

「感覺亂七八糟的呢」

「偶爾這樣也不錯吧」

或許心情正好，美食家吉岡也有這樣不像他的發言

「也是啦。正式的開店慶祝之後還會舉辦，而且不找菲奈來她就要生氣了，今天就先這樣湊合吧」

在這尚無一物的空盪店裡，高響著我們舉杯互碰的聲音 