========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-04 23:43
==========================

100．收到來信

　明天開始要出差一星期，趁今晚先回日本一趟

要替克拉拉大人和碧安卡買筆記型電腦

兩人之後都會幫忙報紙出版，此外克拉拉大人在看過我使用試算表軟體後，也說非常想要用在艾伐貝洛克的營運與管理上

雖然也可以出借我自己的電腦，但想到我深藏在檔案內的影片就無法安心的出借

那個影片指的當然是秘密的影片

對不起了，克拉拉大人

我現在還不能把那個給刪除掉……

因為同樣的理由，吉岡的電腦也不行

這絕對不是外遇

對男人來說，色情影片就是夢幻品

雖說買個大容量的USB碟就可以解決，但萬一遺失了那不是會大受打擊嗎？　

而且筆記型電腦一人一台的話也比較方便

順便還打算買太陽能發電系統

並不是那種大型裝置，我打算買的是一整套含有兩枚210w面板的太陽能蓄電系統

只光用來給筆記型電腦充電的話，這樣應該是夠了

這部分我不是很了解，就交給吉岡吧


　受了克拉拉大人她們不少關照，所以也問了菲奈有沒有想要的東西

太貴的可不行喔

「這樣的話，我想要之前買來的綁頭髪用的橡皮筋。那個因為很受其他女孩的歡迎，我手上已經沒有了」

綁頭髪用的橡皮筋就是在百元商店賣的那個吧

因為五顏六色的很可愛就當成伴手禮買來了

雖然只是10個100日元的便宜貨，因為這邊的世界沒有在賣，所以她好像挺高興的

薩克瑟斯的人都是用帶子或是細麻繩等物來綁頭髪

雖然百元商店的髪飾就能讓菲奈高興，不過因為她很努力，我打算連髪圈和髪箍也一起買給她



　久違的在東京開著車

太陽蓄電系統組的體積還滿大的呢

是沒辦法拿在手上回去的程度

雖然沒抱期待，但剛好架上有貨能夠立刻帶走真是太好了

這個面板預定要裝在阿彌陀商會的屋頂上

要是發電量不夠的話再考慮增加面板吧

　隨意找了家電器店順利買到了筆記型電腦

印表機和影印用紙也一起大量買下並放到收納裡。雖然對方還勸我買防毒軟體，但我當然是不買

在異世界才不會有人攻擊電腦伺服器

畢竟每個人都是斷網的


「有連繫是便利，沒有連繫是安心」 

吉岡喃喃說著有點哲學的話

「有連繫是快感，沒有連繫是自由」

我也同樣的回話

依人而定也有這種思考方法呢

「你這想變成克拉拉大人寵物的人是在說些什麼呢……」

所以我才說有連繫是快感啊

尋求束縛的我，或許就是個M吧

「快，快點回去吧。你最喜歡的主人差不多要召喚囉」

「你今天說的話還真帶刺啊」

「這是沒有連繫的自由人的嫉妒喔。現充去死」

這個混帳吉岡……不過我很幸福就原諒你了


　坐著汽車回家的路上，吉岡的手機振動起來

似乎有來信，他單手操作讀著內容

我直直看向前，專心在開車上

因為久未開車了，有點緊張呢

就這樣沉默著在擁擠的道路上開著十分鐘後，吉岡突然開口了

「前輩……」

「怎麼了？　廁所嗎？」

「不是。是繪美傳來的信」

咚咕，心臟好像漏了一拍

我也很訝異自己的身體聽到這個名字仍然會有反應

「是嗎……」

「她得知前輩從公司辭職的事，問我你的近況如何」

這果然是不會直接寄信來問我呢

雖然寄個信我也不會在意就是了

「怎麼辦？」

「怎麼辦啊，信是寄給吉岡你的吧？　就交給你決定囉」

「可以嗎？　我會老實的全部寫出來喔」

說要老實寫，是指要連被召喚到異世界在首都警備隊擔任了下士官都寫進去？　

我不覺得她會相信呢

「前輩和我開始了新事業，財產增加到數億日元，還交到了新女友。那個女友是絕世美女且有拔群的身材，雖然也有過於耿直的一面，但前輩卻被迷得團團轉」

雖然是沒有錯，但果然是不會相信吧

不過，也無所謂

「照吉岡想寫的寫就行了。要不順便加上一筆？　我要是被敘任為貴族的話會爽朗結婚的」

「這不錯呢。此外被人稱聖女的伯爵家大小姐熱烈求愛這件事也寫進去吧？」

「尤莉安娜的事就放過我吧。那真的是恐怖的對手。吉岡還不知道的病嬌的可怕之處」

「誒ー，我也是想要被人愛得要死的」

「剛剛說過了吧，有連繫是快感，沒有連繫是自由。被尤莉安娜捉住的話可是動彈不得喔」

「嘛，應該是這樣吧。但是前輩基本上是個M，所以我想聖女也可以接受的吧」

「所以說，那個已經超過我的承受範圍了」

「她不管是在美貌上或是身材都能和克拉拉大人匹敵呢。而且不論什麼玩法都會喜孜孜的配合，不是嗎」

想像尤莉安娜衣衫不整的樣子後，臉便紅了起來

「你啊……。最近是欲求不滿嗎？」

「沒有啊，反而是更加熟悉德雷斯頓的成人店了」

「在你一個人住在旅館的期間，竟然泡在了那種地方嗎！？」

我完全不知情

咦？　

一晚要15000馬爾庫斯幣？　

去的還是相當高級的地方呢

什麼？

同時三人一起！？　

在我一個人苦悶渡過夜晚的時候，這傢伙竟然在享受奢華的夜晚

「吉岡……你就這樣自己跑去那種地方……」

「但是，就算我邀前輩你也不會來吧？」

這當然是不會去

「前輩是克拉拉大人的寵物，所以請繼續當個好孩子」

汪汪

沒錯，我已經選了有連繫的快感

沒有連繫的自由是不需要的

「總之我先適當的回信吧」

啊啊，是說繪美的信吧

忘光光了

「還是寫些不會讓她以為我們瘋了的內容比較好吧」

真實太過於荒唐無稽

繪美一定是因為我突然從公司辭職而擔心了吧

或許她會怪罪於自己吧？

如果是這樣就有必要澄清了

在回家的路上我徹頭徹尾的將吉岡的4P內容問了個清楚

我、我才沒有感到羨慕呢！！



本日的技能


技能名稱　轉移傳送門（初級）

能將目的地及傳送門設定在任意場所，並在其間來往的能力

距離上沒有限制，但能設定的目的地只有一個，傳送門則是兩個

設定之後，接下來24小時無法變更

其它人無法使用，也無法認出傳送門的存在

同行者最高可以4人，使用時必須接觸到身體的一部分


　喔喔，終於來了！　

總之先將目的地設在兵營，傳送門設在公寓和阿彌陀商會吧

這一定會變得方便許多

未來希望也能設在艾伐貝洛克及布雷曼市呢

增加傳送門！　就以此為目標盡力使用吧




 