========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-11 02:55
==========================

101．烏雲

　一星期左右的時間在鄉下走了一回後，巴赫便傳來連絡

看來是終於完成一組薩克瑟斯文的活字

隨信附來的紙上，30個印刷出來的活字濃黑的排列著

就算去擦拭也不會掉字，成品完全滿足實際使用的需求，作得非常好

只有一組活字的話，雖然印報紙還夠用，要印書就沒辦法了

還需要大小相異的活字，巴赫因此要求能夠准許他大量下訂以及給予追加的資金

我才剛出差回來，今天和明天都是休息日

一讀完信後便立刻出門前往巴赫那裡


「巴赫，我看過信囉。做得不錯呢」

工房裡有墨水的味道，橫過房間的細繩上，剛印好的紙像是洗過的衣服一樣晾在上面

下次的伴手禮就買洗衣夾或文件夾子給他吧


「日野春先生，好想見你啊。還滿意新的活字嗎？」

「是啊。就照這樣直接下訂吧」


巴赫似乎已經掌握地球製活板印刷機的使用方法

他展示給我看的一連串作業流程是行雲流水毫不生澀


「因為活字還不夠，要印出文章恐怕還需要時間，再加上墨水的開發也要進行，要做的事堆積如山呢」


能夠拿來當作開發靈感的資料都已從網路及書上找出來，翻譯好後交給他

應該是不會花上太久吧

巴赫也召集了技術者們分派工作，急急的開發薩克瑟斯製的印刷機


「總之先作文字數少的名片吧？」

「名片？」


薩克瑟斯這裡也有類似地球名片的東西

這裡的用法是在要拜訪的對象不在時，將寫有自己名字和住址等的卡片留下，以告知對方自己曾經來過

並不像日本是在初次見面時拿出來交換

我拿出筆記本，簡單的寫上名片大概的樣子


薩克瑟斯王國王都警備隊

伍長　公太　日野春

南駐兵所　隸屬於安斯巴赫小隊


「就是將這樣子的卡片給印刷出來喔。可以在預約會面時間的時候或是請人轉告自己曾前來拜訪時拿出來使用，要是對方不在的話，直接在上面留字也很方便吧」

「真有趣啊。我也可以製作自己的名片嗎？　這我敢說，大家一定會想要的！」


不愧是喜歡新東西的技術員，一想到能夠在同伴前炫耀自己的名片就躍躍欲試了起來


「好啊。反正也還要做多方的嘗試，巴赫你就試著作名片來當作練習吧」

「非常感謝！　那就非得要加緊製作新的活字囉」


要是這樣就能加速作業的進展，這不過是小事一件

要切割紙的話，或許會需要裁紙機

下次回去時就去買吧


　把新雇的印刷職人和技術員的伙伴們也一起叫來工房，讓我認識他們

活字因為是向不只一位的職人下訂，這個月內似乎就能得到成品

因為完全沒有要藏匿技術的意思，相對的在開發上進展的很順利

我常常告訴他們，若需要什麼就儘管去下訂單，以完成目標的速度為第一優先


「這樣來看，果然有各種不同樣式的文字會比較好呢。依不用的文字形狀、粗細、大小，用途上也各自不同」


完全沒錯

字型是很重要的


「要向美術工房追加訂購嗎？」

「這個所謂的名片，我覺得有圖案的話會看起來更漂亮呢。這也一起跟美術工房訂製如何？」

「全清一色都是黑色墨水也不太好啊。若有深青色或藍色也會更棒」

「這樣的話，紙質與紙的顏色也要做變化呢。和其它職人們討論的話，就能有更好的成品吧」


技術員和職人齊集一堂，紛紛提出意見

能身處在有活力的職場，真是令人舒服

我將100萬馬爾庫斯幣交給他們，做為當即的開發費用



　有了活字，還有從日本帶來的印刷機，總之是可以發行報紙了

差不多該來思考刊載的內容

之前曾跟情報商霍爾格談過，會去請他在取材上幫忙


「本來的話，販售情報就是我的工作嘛。為了老爺的需求，要去調查貴族的醜聞或將軍的性癖也是可以的」


我不打算用八卦消息震動社會

八卦消息也許會受人歡迎，但萬一被大人物發現就成了問題

這世界並沒有法律能夠保障言論自由。

也不知道會受到怎麼樣的報復

而且帥哥先生拜託我們的是神殿各派系的討論文章

還是去跟神殿相關人士打好關係才是對的

先從宰相拿倫勃克伯爵或是老顧客貝利昂伯爵那兒取得介紹信好了

報紙的樣品做好後，拿去給他們看的同時一併做說明



　接下來要煩惱的是沒有能寫文章的記者和編輯

要是以周刊或是雙日刊的型式發行的話，光靠我們人手是絕對不足

更何況，這是至今未曾有過的事業，所以無法雇到有經驗的人，這點也讓人不安

我和克拉拉大人並坐在勤務室的沙發上互相討論


「不如先向王都的大學招募人員試試？」


瞄準畢業生嗎。這真是不錯的想法


「也可以請認識的貴族介紹能夠讀寫文字的人。聽說很多貴族的次男次女以下的孩子因為沒有工作而在犯愁呢」


雖然大多數的人會成為文官或武官，但工作職位也不是無止盡的


「說得也是。看來也只能廣泛的去徵才看看了」

「就試著這麼做吧」


啪唧！

邊說著，克拉拉大人又剪了我的指甲

像是很有趣的樣子，她一臉高興的剪著我的指甲


「克拉拉大人……很高興嗎？」

「唔嗯。我好像還滿喜歡做這種事的……」


雖然您高興就好，但我從剛剛開始就一直提心吊膽怕有人進來


「公太」

「什麼事？」

「有機會的話我也想幫公太清耳朵……」


誒……要怎麼回答才是正解？


「以前啊，母親曾幫我做過，但我卻從來沒替別人做過。所以呢，我想做做看呢。像這種事也只能拜托公太了吧？」


 一般的話，是不會隨便說出讓我幫你清潔耳朵這種要求吧

是只在戀人之間才有的

克拉拉大人要是幫其它男人清耳朵的話，我會嫉妒到痛苦不已吧


「我明白了。那麼下次就在我的房間好了」

「嗯，就今天晚上吧」


果然變成這樣了

淡淡的紅潮飛上雙頰的同時仍然繼續剪指甲的克拉拉大人真可愛

不過最近，關於我和克拉拉大人的傳言不斷的在兵營裡流傳

該稍微注意一下了

儘管如此，一想到今天晚上，我的表情和心情仍是不由得放鬆下來

今晚要作什麼料理給克拉拉大人呢？　

市場上開始在賣春季高麗菜了，用這個來製作高麗菜卷吧

最近我的料理技術大幅上昇

回日本時買了本「今天也下廚　初學者」的書，並鑽研著

讓克拉拉大人感到療癒就是我的快樂所在


　敲門聲響起，兩人瞬間拉開距離

不愧是一流的武人

重心的移動沒有一絲絲多餘，高速且優雅的動作堪比舞蹈


「我進門了」


艾瑪進門時，我站在沙發前，克拉拉大人則站在窗邊

剛剛的甜蜜氣氛已消失無蹤

艾瑪也完全沒有察覺

咦？　

艾瑪的表情反而是特別嚴肅呢

我對取締娼婦出手的誤解應該是已經澄清過了啊


「克拉拉大人，大事不好。國境線被攻破了，波魯堂德軍已侵入羅曼堡」


羅曼堡接近與鄰國波魯堂德王國的前線，是做為防衛據點的都市


「戰況如何？」

「這是我從父親聽來的消息，尚未取得確認，但聽說在國境指揮的貝亞將軍在敵軍的夜襲之下身亡。身為副將的安克將軍統率戰敗後的殘軍撤退到羅曼堡，然而卻受到追擊。現在城門已破，形成城鎮戰的狀態」


薩克瑟斯軍在市區的西邊，波魯堂德軍在東邊，兩軍對陣展開了有來有往的攻防戰

作為前線都市，市區內用了幾道牆壁分隔開來，因此薩克瑟斯軍才能支撐住

雖然將軍被幹掉了，但似乎兵力整體的損失並不算大


「軍方會派出增援吧。而隨著軍隊重新編隊，警備隊這裡也可能會有異動」


克拉拉大人的話令人不安

戰爭啊

克拉拉大人要去的話那我也不能不去了……

雖然尚不知道未來會如何，但即便在抑鬱的心情下，我的內心也已做好決定 