========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-30 18:51
==========================

102．MISTY BLUE

　和鄰國波魯堂德王國的戰爭長期陷入膠著狀態，而這平衡最終是被打破了

目前戰場所在地羅曼堡是重要的戰略據點，無論如何都要避免被奪走

對薩克瑟斯來說，盡全力將戰線推回作為國境分界的尼瑟河是首要任務



　德雷斯頓第1補給隊，這是我們新的所屬部隊

是個規模有100人左右的部隊

部隊長由克拉拉大人擔任

從軍隊的階級上來看雖然也能說是升官，但其實本來在警備隊執行兩個月的任務後便會自動晉升為中隊長的地位，所以也不過就是把這件事稍微提早實行而已

我們的主要任務是將薩克瑟斯給予的補給物資送到羅曼堡前方的集散地

聽到不是直接到最前線時，我打從心底鬆了口氣



「不過也說不準什麼時候會受到敵人的奇襲呢」



對於我明顯放下心來的態度，克拉拉大人像是告誡一般的補上這句話

集散地的基地與羅曼堡也就只有20公里的距離

儘管基地裡也有其它部隊集結，但並不是完全在安全範圍



　出發時間定在兩天後，身為克拉拉大人直屬，我們全員討論今後的方針

見習騎士艾瑪與她的從者漢斯也同樣編入補給部隊



「菲奈去把我寫的信送到艾伐貝洛克。我的從軍時間本來是到8月為止，但看這個情況有可能會任期延長」



可能暫時回不去自己的領地艾伐貝洛克

菲奈受命將信送到管家埃貢先生手上

那邊也可能會送來關於緊急狀況的信件

要是讓我送信的話就能設立傳送門了，但艾伐貝洛克實在是太遠

恐怕在我到達前就要到出發的日子了吧



「秋人就照這樣留在王都擔任連絡人。當然店鋪的準備依舊繼續也沒關係」



這是我向克拉拉大人拜托的

我不想讓吉岡扯入戰爭，要是他能在王都做好開店準備就十分感謝了

包括印刷機、店鋪改裝、傢俱購買，還有員工的招募與教育也是必要的

像這樣把全部都甩給吉岡去做，我也很難受，所以有先說要他不用逞強，照他想做的做就好

希望他能和碧安卡及巴赫他們一起努力



「公太作為我的從者跟著我工作」



我以從者的舉止將頭低了下來



　在克拉拉大人的房間製作購物清單

想在補給部隊出發前先回日本一次將東西買齊



購物清單



夾子

裁紙機

備用墨水

創傷藥

繃帶

三角巾

消毒藥水

寶特瓶水

食品

雙眼望遠鏡

小鏟子　多把



「其它還需要什麼嗎？」



我停下筆問問吉岡的意見



「買個分指襪會比較好喔。另外還有香港腳藥」



在戰場上大概是不太有脫下鞋子的時間

而且皮革製的靴子會很悶

我雖然是已經穿上Gore-Tex的靴子，但依然該要小心為上

說起來，兵隊的人大概99%的比例都有香港腳呢

不過，能夠用冰冷魔法的克拉拉大人倒是與之無緣

不愧是我完美的主人大人



「我可不想要腳癢癢的。到藥店去買個有強效的回來吧」

「要是我在的話就能用魔法治療呢」



回復魔法也能治療香港腳喔！　

不過，感覺這樣就少了點奇幻感啊



「前輩，附有鏡頭的偵察用無人機應該也有幫助吧？」

「那是很方便沒錯，但充電是個問題呢」



雖然我也不是很清楚，但充電一次後能飛的時間應該沒有很長

雖然也可以在馬車上裝太陽能板和移動電源來解決……



「我認為應該要帶去，不要顧慮安裝電源的預算及工夫」



吉岡的眼神是認真的

似乎是有3.7V 170000mA容量的移動電源，雖然重達5㎏以上



「明白了。我會去買的，到時再請你給點建議了」



聽我這麼說，吉岡安心似的露出了笑容

總感覺我一直都在讓吉岡擔心啊

對於吉岡的建議還是盡量接受比較好





　回到了我在日本的公寓

我和吉岡之前是在不同的地方被召喚的，所以他現在不在這裡

應該是在他家吧

時間是下午四點

我們現在要分頭去購買東西

為了隨時保持連絡，我將手機的電源開啟

確認錢包內容後，開始換衣服

東京這裡依舊處於年末時期

我找出羽絨大衣將它披在身上

　手機裡有信件來了

是吉岡嗎？



――離婚登記書已經繳交了。先跟你報告


是繪美寫來的

這十分無關緊要的事讓我深深感受到已回到日本的事實



――好的



我只回了這些

日本的今天是12月28日

兩人分手已經過8天的時間

但對我而言卻是約三個月前的事了

沒錯，在我內心裡冬天已經結束

薩克瑟斯完全就是春季

而在我的心中也是一樣的

雖然覺得回信有點過於冷淡，但我也是有自己的事要忙的

為了克拉拉大人，我打算賭上性命陪在她身邊，並盡所有努力避免戰死沙場

嘛，在和克拉拉大人發展成如此關係的這個時間點，事到如今我對繪美是全無恨意

離婚登記書交了的話，這樣就好

還是說寫個「謝謝」會比較好嗎？

我把電話丟進大衣口袋裡，在路上招了計程車搭上去



　告訴司機先往秋葉原開去

車子開了一陣子後，又收到信件



――　可以找個機會出來見一面嗎。我想把我們共同存的定期存款給平分



這筆錢對我來說怎樣都沒差，但就繪美來說或許會很在意也說不定

她也許會覺得像拿了別人的錢一樣而感到不自在吧

其實也可以請她幫我找個地方把這筆錢捐出去，但讓已經是外人的繪美來做這種事總覺得不太好

這樣一想才發現我對金錢的運用方式竟也已變得隨便，不由得苦笑起來

要是以前的我，這種距離的移動才不會搭計程車

我應該會先走到四谷站，再搭中央線到秋葉原



――請把錢打入以下這個帳戶。我不急，有空再處裡就好
雖然妳說想見一面，但我現在要做的事已經很多了，也不一定都會在日本。之後要是過了幾個月後新府小姐仍然覺得需要和我見面的話，就請再連絡吧



　到那時候繪美的心情也已經平復了吧

然後，或許就會注意到我們的人生已各自進展，不會再有交叉點

將信件送出時，計程車已抵達秋葉原站前處





　公寓的客廳裡，新府繪美握著手機等待回信

在等待的時間裡，她也有想過要不要做些什麼事，但最終什麼都沒想到，收到信的鈴聲便響了起來

回信裡只有「好的」兩個字

內心感到有些疼痛

這就是現在自己和公太的關係，而造成這樣的原因出在自己

她再次開始擔公太是否真的沒事

據別人說，公太從公司辭職了

她也試著跟身為公太的後輩與好友的吉岡取得連絡，但沒有收到回應

看來是被無視了的樣子

　公太本來就不是對工作熱心的那種人

雖然工作會確實完成，但並沒有想升遷的欲望。他是那種盡可能為了自己的興趣而生活的人

或許就是這點和自己不相容

繪美具有強烈向上晉升的志向，是那種能在成就大事的過程中得到喜悅的人

她新喜歡上的男人也是同一類人

或許從公司辭職並沒有什麼特別的含意

但是……

　繪美打算搬離這個和公太一起生活的公寓

她預計在過年時的休假中整理物品

當下沒有再繼續整理的動力，繪美又寫了一封信

明知事到如今還會在意是有點奇怪，但她想知道公太目前的狀況



　回信不久就收到了，讀完信後，繪美大大的嘆了口氣

她不知道這眼淚是為何而流

是因為罪惡感嗎？　

還是喪失感？　

自己還真是一廂情願啊，她想

「快點整理吧」

將決心化為言語

選擇淨身出戶的前夫肯定是對的

快點歸零後重新開始新生活才是聰明的做法吧

連要把滿溢而出的眼淚給擦掉都給忘了，繪美將她與公太一起生活過的痕跡往垃圾袋裡塞著






---------------------------------------------------------------------------------

misty 薄霧籠罩、因淚而眼前迷濛
blue 藍色、悲傷的心情、憂鬱的

MISTY BLUE是比我出生的年代還要更早之前就作出的一首藍調曲子

 