========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-16 20:13
==========================

103．出發前夜

　我和吉岡在結束購物後一起去吃晚餐

今晚的餐點是串炸

牛肩腰肉、小芋頭、蝦、河豚等炸物在絕妙的時機端了上來

根莖蔬菜做成的沙拉也很好吃。

飲料依吉岡的愛好選了紅酒

我的話會選啤酒來配炸物，不過紅酒也很好呢



「話說回來，前輩的轉移傳送門能跨越世界之壁嗎？」

「我試過了，但不行呢」



技能「轉移傳送門」是能將任意的地點相連並在之間移動的能力

目的地設在我的公寓，傳送門設在兵營

這樣通勤只要1秒而已，非常方便

而且傳送門的設置地點是能連通到克拉拉大人個人房的準備室，所以附帶了能在沒人看見的情況下將克拉拉大人帶出去的優點

最近，我們兩人的關係開始成為士兵們的話題，所以這技能可說是來得正好

吉岡的問題我也有想過，所以被送還到這裡時立刻就試過

結果如前所述

傳送門本身是能被設置的，但回不到目的地

或許當目的地和傳送門都一起位在地球上時就能正常作用

要從日本飛到紐約也能行吧

但從日本要到薩克瑟斯王國，這種的傳送就沒辦法



「要是能夠不依靠召喚就來往於世界，那就便利了呢」

「說的沒錯啊。考慮到克拉拉大人發生什麼萬一時……」



一想到如果我在日本，而克拉拉大人陷入無法使用召喚魔法時的狀況，就感到坐立不安

弄不好的話，或許就從此分隔兩地了

雖然要是莉亞能召喚我的話也許還有救……



「但是，或許不要輕言放棄比較好呢」

「什麼意思？」

「你看，技能不是會成長的嗎」



原來如此

我本來單純的只認為技能成長後傳送門的數量便能增加，但也有可能是能力提高到變得能跨越世界之壁



「也是呢。繼續努力的使用它吧」




技能名稱　製水（超初級）

一天能夠製作出最多一公升的水



難得又拿到了不起眼的技能

但是，能派上用場的時候還不少

薩克瑟斯幾乎沒有自來水管，和轉開水龍頭就有水的日本大相逕庭

必須每次都從井裡汲水上來，十分費工

就算只是洗個手也很麻煩

1公升的水拿來喝是很多，但當作生活用水卻是完全不夠

用來洗臉或洗盤子的話，馬上就會用光了

這也是多用後就能增加製造出的水量吧

之後會用得比「氣象預測」還要頻繁，我想等級立刻就會上升的





　這次的補給部隊總人數有112人

30輛馬車滿載有食材、魔導砲兩門、魔石粉、及士兵用裝備等等

此外隨行的還有一位神官與小賣店的馬車一輛

小賣店是受軍隊委托的商人，主要工作是販售軍隊用的生活雜貨及酒

店主名為瑪格達，她十分有精神且作風膽大，是高大的四十歲女性

士兵當中也有人直接叫她「媽媽」的

她本人倒對此不太介意，反而看來還很高興能被這麼親密的稱呼

也會很自然的和士兵們有活力的聊天或是偶爾叱責他們

　跟軍的神官名為伍德・拉默特斯，是個21歲的助祭

本來還擔心會有長老派或開明派的爭執，不過拉默特斯自我介紹時說是埃本派的

記得技師巴赫也是埃本派吧

埃本派簡單來說，是要和長老派或開明派都友好相處，走正中的中道教派

信徒非常多，聽說現在的法王也是埃本派

我個人是很喜歡這種姿態柔軟的態度，但這一派的高位神官好像常有貪污的情事

八面玲瓏的話或許有時就會有所勾結，成為不正的溫床吧

依長老派的艾瑪所言，埃本派是個墮落的教派，應當要有更加嚴格的教義才是



「不過，比起開明派是好上100倍啦」



她最後補上這句話，應該是不用擔心會產生對立了



　明天終於要向羅曼堡出發

和其它同行者的商討及行李確認也終於結束

因為暫時要離開德雷斯頓了，艾瑪也回老家去

似乎在這最後一天要在彼得森男爵家悠閒度過

菲奈也是已經在前往艾伐貝洛克的旅程上

吉岡和碧安卡都在阿彌陀商會

勤務室裡，我和克拉拉大人還在趕著最後的文件



「我來泡咖啡吧。請稍微休息一下」

「嗯。給我小杯偏濃的咖啡歐蕾」



大陽正要西沉，房間裡變得有些陰暗

水壺裡冒出的蒸氣發出咻咻的聲音

打開從空間收納拿出的容器後，咖啡的香味便廣布於室內



「好香啊……」



克拉拉大人閉著眼深深的吸了口氣



「今天晚上你要怎麼度過？」



克拉拉大人保持閉眼的樣子，如此問我



「這個嘛，明天因為要一直行軍，我在想今晚就泡個澡悠閒的放空吧」



泡澡用的塑膠泳池很早就買了，但一直放著一次也沒用過

沒有吉岡的話不管是要汲水或燒水都很麻煩，結果就這樣一直放置著

要把泳池加滿水會很累，但若只加一半的話，在屋子和井之間來往四次就夠了

用兩手分別提著18公升容量的紅色水箱，努力一番的話就能辦到！　

燒水方面，有四台移動式的瓦斯爈，再用上炊事場的爐灶我想應該是夠用



「泡澡嗎……」



依要求做好了稍微濃一點的咖啡歐蕾



「要放砂糖嗎？」

「唔。我自己來」



一匙砂糖放入咖啡歐蕾中溶解



「公太還真是愜意啊。就連下級貴族對泡澡也不會說泡就泡」

「克拉拉大人也要泡嗎？」



我用相當輕鬆的語氣問她

在兵營就只能用熱水擦擦身體，所以泡澡的話一定會覺得舒服的

我還有浴袍，幫忙作個頭部SPA也不錯呢



「……可以嗎？」

「當然。只要能帶換洗衣物來就足夠了喔」



克拉拉大人一口氣將咖啡歐蕾喝完

雖然是加了不少牛奶，但不覺得燙嗎？



「是嗎……。嗯。我很想試著替公太洗頭髪！」



咦？　

克拉拉大人看起來很高興地將雙手合掌



「呼呼，我會幫你洗的乾乾淨淨呢。對了，要不等會兒來對練一下吧？　大量流汗後才更有洗它的價值嘛！」



人類是會有不為人知的性癖的

克拉拉大人也不例外

而克拉拉大人喜歡的好像是剪我的指甲和清耳朵

她尤其對清耳朵特別執著，還說了「10天後我還會幫你清潔，在那之前絕對禁止你自己清理」

能將大東西給拿掉，似乎是特別令她高興



「讓別人摸自己流過汗的臭頭，我會覺得有點丟臉……」

「但是我喜歡呢。……不行嗎？」



被這樣紅著臉用失望的表情問我的話，我便難以拒絕了



「啊～，到時還請下手輕柔點」」

「嗯！」



克拉拉大人充滿精神的回答後便立刻站了起來



「怎麼了？」

「剛剛說過了啊。去練兵場吧」



看來是確定要訓練了





　克拉拉大人來了之後也幫了我不小的忙

她用魔法作出了熱水



「雖然我的強項是冰冷魔法，但只是做出熱水的話我也辦得到喔」



將兩個塑膠泳池並排在房間中，並打氣讓它們膨漲

一個是浴池，另一個是洗澡區

我也不忘在暖爐裡將柴火給燒得大聲作響，使房間溫暖起來

靠著克拉拉大人的魔法，花不了三分鐘就把其中一個泳池給注滿水



「那麼我就先在那邊的房間裡休息，請慢慢享受泡澡」

「唔、唔嗯」



克拉拉大人欲言又止

是有什麼擔心的嗎？　

啊啊，是要洗我頭髪的事吧



「我會在克拉拉大人之後使用浴池，要替我洗頭髪的話可以在那時候」

「唔……」



哎呀，猜錯了嗎

照克拉拉大人的表情來看，好像不是要說這個呢



「……還是說，要一起泡嗎？」



很一般的試著問問她

當然，雖然表情很認真，但並沒到非得她答應的地步



「……那、那個……我也想一起泡的。但是，這個，進展到最後，那個，跨過最後那條線還不行，那個要好好等結婚典禮……」



要先讓她冷靜下來才行呢



「也就是說，雖然想一起泡澡，但性行為想確實等到結婚之後，是這樣嗎？」



克拉拉大人臉紅的點點頭

該說是文化差異吧，依薩克瑟斯上流階級的觀感來說，婚前性行為是絕對禁止。所以我也能理解克拉拉大人的心情

不能做雖然是令人難受，不過一起泡澡倒是會很快樂

就算不能做到最後，我想也能將彼此的距離進一步縮小吧



「我明白了。那麼要怎麼進行呢」

「公太，真的可以嗎？　男人這樣……會很難受吧？」



說難不難受的話的確是難受，但也不到無法忍耐的地步

要是我是中學生的話，就一發不可收拾了吧



「沒問題的哦。那麼，雖然有點狹窄，就一起進去吧」

「好……」



用細若遊絲的聲音回答的克拉拉大人真令人憐愛

將房間的燈熄到只剩一根蠟蠋

我也是會覺得害羞的


-------------------------------------------------------------
一直寫卿卿我我的情節，紿果劇情令人困擾的都沒有進展

但是，卿卿我我的內容還會再稍微持續一下

 