========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-11 21:35
==========================

104．浴室

　我和克拉拉大人彼此背對背將衣服脫下

暖爐裡柴薪劈啪作響地燒著，房間裡熱得令人喘不上氣來



「脫完了嗎？」

「是」



在沒有任何暗示的情況下，我們倆幾乎同時地回過頭

克拉拉拉大人看著毫不遮掩的我

我則因為克拉拉大人過人的美麗而發不出聲音

本為了掩飾我變得嘶啞的聲音而舉起了手，結果克拉拉大人反而用力的握起了那隻手



「真美」



只說了這句話



「接下來要怎麼做？　這和我所知道的泡澡完全不同」

「先進去沒有水的泳池那邊清洗身體吧」



我們牽著手進入了空的泳池

事先從空間收納裡拿出來的泡澡用具已放在了台子上



「首先先淋熱水將身體的髒污沖走。請背對我蹲下來」



純白無瑕、晶瑩剔透的美麗肌膚

從頸部延伸到臀部，脊椎骨所劃出的弧線引人注目，我壓制著禁不住想要用食指順著弧線描繪的想法



「要倒熱水了」



用桶子裝熱水，緩緩的從潔白的後頸處將水淋下



「呵呵」

「怎麼了？」



克拉拉大人突然笑了出來

我可沒做什麼好笑的事喔

就連身體都沒碰到



「真溫暖啊。該怎麼說呢？　當人在幸福之中時，或許就是會為了這種小事而會心一笑吧」



我也跟著一起笑了

真的是這樣呢

雖然一直都很緊張，現在就跟克拉拉大人一起品嘗這份歡愉吧



「克拉拉大人，我要用肥皂洗背囉」

「哦……就交給公太了」



用起泡網布將沐浴粉搓出堆疊的泡沫



「要開始囉」



從肩膀開始，仔細的將泡沫塗抹到肌膚上，輕柔的擦洗



「前面妳要自己洗嗎？」

「嗯」



她將手伸到肩上，讓我放上大量奶油狀的肥皂

把背擦洗一遍，用熱水沖淋後，克拉拉大人剛剛被泡沫遮住的肌膚便又顯現出來

她的身體緊實卻毫無肌肉感

相較於她戰鬥時的強度，這身體倒是令人訝異的纖細

恐怕是用魔法來補足肌肉不夠的部分吧



「接下來換我來洗」



高興地轉身過來的克拉拉大人，胸部明晃晃的搖動著

細節我才不說

我誰都不會說的！



「之前說要幫我洗頭髪吧」

「嗯。不過不止頭髪」

「也會幫我沖背嗎？」

「沒錯。背也要洗。腳也要洗。腳指間也一個個清理」



感覺我會被撓得很癢呢

不過，這是克拉拉大人的性癖，所以我不會抱怨

因為房間裡有確實的暖和起來，所以並不會冷

直到克拉拉大人滿意為止，我就讓她盡情的幫我洗了……



　兩人一起進入裝了熱水的泳池

雖然有足夠的空間，我們兩人卻自然的緊貼在一起

在我張開的雙足之間，克拉拉大人蹲了下去，然後坐著靠在我的身上



「真令人意外。本來還以為妳會更害羞的」

「這個，當然是害羞啊。我也是第一次全裸著給人看。但是……像這樣肌膚相貼，讓人十分舒服」



在熱水中，克拉拉大人轉過身來朝向我，然後將我抱緊

她的胸部直接靠著我的身體，我的身體就算不願意也會擅自起反應



「我沒有任何籍口。男人不論如何都會有這種反應的」

「唔、唔嗯。我有聽說過……等會我也會清理。然後、那個……讓你舒服起來」



她竟然知道這種知識啊

從我問她的結果，情報來源是堂姐梅露瑟蒂斯 

果然這種話題也是會討論到的啊



………………………………………………………



　泡澡結束，我往杯子裡倒了水

水分補給很重要

我跟克拉拉大人都流了不少汗



「請看，這是我的新技能」

「喔，能做出水了啊」



克拉拉大人剛才才做出了大量的熱水，我這時給她看這可說是班門弄斧，但做為召喚獸就應該要報告自己的技能吧



「 請用，喉嚨應該渴了吧」

「嗯」



克拉拉大人接過杯子，一口氣喝光

　用吹風機將克拉拉大人的頭髪吹乾

本來就是如同月光一般的銀髪，如今在我的技能及地球產洗髪精的幫助下，變得更加光輝



「今晚要留宿嗎？」

「……」



雖然答覆被吹風機的聲音蓋過而聽不到，但從微微點頭的動作及變紅的後頸可以知道答案是肯定的







　出發前往羅曼堡的早晨，我的身心都感到十分充實

醒來時看到的就是克拉拉大人的臉龐，當兩人眼睛對上時彼此都害羞了起來。長吻後，我們一起作早餐吃。從一早就是滿滿的幸福，不過現在該要轉換心情，用心於軍務上了

保險起見，我先聲明，我們沒有跨越最後的那一線

泡完澡時我就已經進入賢者模式了呢



　當補給部隊的出發準備順利完成，正要浩蕩出發時，有一人乘馬接近過來

騎在馬上的是高大的騎士

從馬上下來後，站起來比我還高

身高應該將近190公分吧

體形也挺寬大的

他沒有戴頭盔，可以看到淺金色的頭髪

白晰的皮膚上散佈著雀斑

年齡不太確定

大概是二十後半來歲吧



「部隊的隊長在那裡？　我受命要交付這件命令書」



克拉拉大人上前接取命令書

讀完後立刻抬起頭來



「了解了。我是部隊長克拉拉・安斯巴赫。請多多指教，勇者殿」



勇者？　

該不會是薩克瑟斯王國勇者中的一人

記得的確是從地球召喚了三個人

應該是日本人、美國人、和印度人

這人怎麼看都是美國人吧

看到我死盯著他看，勇者似乎也注意到了我



「怎麼了？　勇者有那麼稀奇嗎？」

「失禮了。其實我是地球出身的，我是日本人」

「真的嗎！！！」



勇者突然拉近我的肩膀，用相當大的力度與我握手



「我叫蓋瑞！　蓋瑞・列維。我超級喜歡日本呢！！　好想生為日本人啊！　更準確的說是想在秋葉原出生啊！！」



……我以前有在電視上看過這種人

不只是親日，而是更進化到喜歡日本到無可自拔的程度

這種人很多都是喜歡動畫或漫畫

自己國家的文化能被這樣讚美，我對他們倒不覺得反感



「是嗎，你叫公太・日野春嗎。請多指教啦。可以叫你公太嗎？」

「那，我也稱你為蓋瑞囉」



蓋瑞似乎也要被派去羅曼堡

雖然士兵們還未抵達，上面的人看來是決定總之先將勇者派去



「我本來是在猶他當出租DVD店的店長，不過現在變成勇者了。這一定是御宅神將我的夢想給實現了呢！」



御宅神和時空神是不同人吧？　

世上似乎有各種神明，所以或許有這種神明存在也不奇怪吧……



「今天還真熱啊。終於有春天的感覺了」



他好像口渴了

做為見面禮，我從空間收納裡拿出冰過的可樂給他

畢竟是美國人，再加上體型，我就想說他會不會喜歡這個呢



「………公太」

「怎麼了？」

「你真是太棒了！！！」



我就這樣被巨大的硬漢給盡情的擁抱著


 