========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-06-22 07:59
==========================

105．垃圾食物



　三月的陽光照在街道上，我們的馬車在路上前進著

現在的氣氛還看不出是正前往戰鬥區域的樣子

在我們的馬車旁，地球人勇者騎著馬，心情十分好



「沒想到還能再次給手機充電。沒把它丟掉真是太好了」



行李台上搭載的移動電源正為蓋瑞的手機充電中

這輛馬車的車篷上放有太陽能板，只分他這麼點電量的話毫無問題

他的手機裡似乎存有大量重要的漫畫、動畫、圖片等

在看到太陽能板的瞬間，蓋瑞就用著幾乎要土下座的氣勢求我讓他充電

一定是非常想看吧



「已經有一年沒看手機裡的東西了呢。能再一次見到我的寶物們，我是無限感激」

「蓋瑞是什麼時候來到這裡的？」

「大概是有1年2個月了吧」



還真是有一段時間呢



「公太是什麼時候？」

「與其說是什麼時候……」



我將自己身為召喚獸，在日本與薩克瑟斯間來往的事告訴他



「Oh my Gosh!」



蓋瑞用閃亮亮的眼睛盯著我



「公、公太……我要拜託你」



嘛，果然會變成這樣

有很多事想拜托給能回到地球的我吧

看在同鄉的情誼上，我想大部分的事我都會幫忙的



「你說吧。只要不是犯罪行為，我都會盡量幫忙的喔」

「嗯。首、首先我想從那邊買各種東西回來……怎、怎、怎麼辦。有太多想要的，一時難以統整起來了」



或許是會這樣吧

都在這裡待了1年，所以想要的東西變得五花八門



「那這樣，今晚野營時你就作個清單吧？　來，這個給你囉」



將水性筆與筆記本交給他後，蓋瑞帶著充滿懷念的表情收下





　持續行軍到傍晚，今天一天就完成45公里的路程

我認為算是速度相當快的

很擔心馬兒們會不會疲累

因為是盡全力行軍，途經能做為住宿地的城鎮時都沒有停下來

今天是在草原上的水源附近野營



「布里茲，累了嗎？」



最近克拉拉大人的愛馬布里茲變得比較少跟我們在一起，現在似乎心情是稍微好了一點

雖然今天一整天都在行走，但從早到晚都和大家在一塊，所以才變好的

牠發出噗嚕噗嚕的聲音，用頭對著我磨蹭

這是在催我幫牠按摩吧

真是隻驕橫的馬兒

完全是食髓知味了

但是我的按摩術可是等級更上一層了囉

你所知道的最多也就是黃金手指的程度吧？　

現在的我是擁有神之指尖的男人呢

就是說連疲勞也能幫忙回復哦

在我使用技能療癒布里茲後，牠一個勁兒的用臉對著我磨擦

好像是相當高興的樣子

布里茲會載著克拉拉大人走動，所以無論何時都要將牠保持在萬全的狀態



「你是特別的呢」



邊撫摸著牠的頭，邊跟牠說話，然後布里茲大大的點了頭

這傢伙很聰明，所以聽得懂我說的話吧，我心想



「克拉拉大人就拜託囉」



我話說完，牠便像是挺胸一般的將頭舉起，高聲嘶叫起來，簡直像是在說：當然





　太陽已完全落下，周遭被黑暗包圍

士兵們除了放哨的都各自進到營帳之中

我和漢斯負責在克拉拉大人的營帳前看守

帳篷裡艾瑪也在其中



「漢斯，把這穿上比較好喔」



我將羽絨衣從收納中拿出収納

這是我自用的，所以尺寸稍微大了些

雖說已是4月，晚上依然還很寒冷

這種時期在這樣的地方野營就讓我想起跟公司的人賞花的回憶

在我還是新入社員的時候，曾經被給過佔位置的任務而在九段下區進行野營

那時候因為有睡袋，所以倒是都沒什麼問題

比起在山上過夜，可說是完全算不上寒冷



「公太拿出來的衣服真的好暖和。這是魔道具嗎？」

「別說了。說這種話的話，你家的大小姐又要瞪我了吧？」



艾瑪是長老派信徒，所以對魔道具一類的開發持否定態度



「抱歉」



漢斯顯得一臉真的非常對不起的樣子



「我開玩笑的。而且羽絨外套也不是魔道具，所以你就安心吧」



艾瑪的侍從漢斯雖說是長老派的信徒，但依我所見，他似乎也不是真的屬於長老派

仔細一想，我也差不多

老家雖然是淨土宗的，但如果問我是否全心地相信淨土宗的教誨，我也沒辦法說是

只能說在人際交往、家人、祭袓的關係上我會遵從

可若是想要我遵守過分嚴格的規範也只是讓我困擾而已

南無阿彌佛陀救人於世的概念很好懂，所以我喜歡

而且拯救所有人這一點非常的酷

但若問我相不相信……該怎麼說呢？　

我是只有在自己碰上麻煩時才會相信的那種人

不過最近或許都轉而跟帥哥先生祈禱了

畢竟有實際見過面嘛

雖然無法確定是否真能幫忙實現心願，至少知道祂是真的存在



「公太。清單作好了喔」



蓋瑞來到我這裡

身上雖然穿著鎧甲，內裡卻單薄的讓人看了覺得冷



「好喔。話說回來，蓋瑞你不覺得冷嗎？」

「我能使用身體強化，不管外面是冷是熱都沒差」



不愧是勇者召喚

和召喚獸的規格不在一個話下



「勇者召喚是可以得到各種力量吧？」

「沒錯。基本的運動能力和體力或許有我在地球時的50倍左右。另外也能使用各種魔法喔」



好厲害啊

魔法也能用不只一種嗎



「以上這些跟其它的勇者都一樣。我最大的特色是『魔信』的技能吧」

「魔信？」

「沒錯。像那邊的木頭或石頭都能被能來做為天線及通訊機的能力喔」



這又是個會受軍方歡迎的技能呢

這次的戰鬥中，我感覺在敗戰之後的處理上特別的快，搞不好就是靠蓋瑞的通訊機將前線的情報給送了回來



「別說這個了，快點確認我的清單啊」

「抱歉抱歉……」



想要公太買來的物品清單

花生醬

噴劑起司

可樂和啤酒

噴劑打發鮮奶油

果凍甜甜圈

「〇×△（漫畫名稱）」第4卷之後（英語版）

移動電源與太陽能板組

垃圾零食任意種類（最好有爆米花　奶油與焦糖兩種口味）





一堆垃圾食物啊！　

我知道花生醬

這應該沒問題

下一項我就看不懂了



「噴劑起司是什麼？」

「你不知道嗎！？　是裝在噴罐裡的起士啊。按下去後就會從噴嘴將起士噗咻的噴出來。淋在披薩上是最棒的了！」



在滿載起士的披薩上再淋上起士嗎

果然是美式作風



「不只是披薩，我也喜歡淋在熱狗上面。我努力了一年，終於在這邊也能做出漢堡、熱狗、和披薩，但就是無法再現噴劑起司獨特的味道啊」



這、這有需要流淚嗎？　

不，都被召喚了一年以上，對他來說這就是故鄉的味道了吧



「我會努力找看看的。可樂和啤酒倒是能立刻給你喔」

「嗚嗚，謝謝你公太。那就先來個生啤吧」



不愧是日本通，這種小地方像極了日本人

雖然與其說是日本通，日本痛更為貼切就是了

然後，噴劑打發鮮奶油就跟起士一樣，是裝在噴罐裡的生奶油吧

這樣的話，我在附近的超級市場有看過

最後就剩果凍甜甜圈了



「果凍甜甜圈這玩意兒是用果凍當餡料嗎？」



有這種東西？



「是包果醬的那種喔」



喔喔，那個叫果凍甜甜圈啊



「把花生醬加到它上面是最棒的」



聽起來是對發胖最棒

不過還是令人想嘗試看看……

漫畫的英語版去賣外文書的專門店應該就行了吧



「我會盡力找找，雖然我在那邊也沒多少時間就是」

「嗯。依你力所能及的範圍就好。錢要怎麼付？美金還是馬爾庫斯幣比較好？　但是我美金只有47元而已……」

「馬爾庫斯幣就行了」

「這樣的話我就是億萬富翁啦！！」



勇者看來是賺了不少錢啊

離下次回日本的時間還很久

我將這事告訴他後，蓋瑞依然是興奮的停不下來

總之先拿個炸雞給他吃吧

有啤酒配炸雞的話，他總會冷靜下來吧

啊……沒成功

反而是哭叫出來了

 