========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-09-02 18:28
==========================

12。背上他(機翻加腦補)


　與客戶的會議成功結束。

時間是在中午之前。

「午餐我應該吃些什麼？附近有一家名為Tosaya的高級魚店。」

吉岡很瘦，但是很會吃。

但是今天我沒有時間。

「今天有事我必須去購物。」

計劃購買研磨劑，磨石，雪鏟等。

我和吉岡分開了，去了一家雜貨店「 東京手工具」。

大多數的東西都應該在這裡。

急著購買我需要的東西。

從粗加工到精磨，我們有兩把雪鏟和四塊磨石。

我為佐托購買一把刀。埃貢先生購買了M號內衣，尤塔女士購買了XL號男式內衣。也許這會很合適。

用我的午休時間來完成購物。

今天的午餐在車站月台上喝一杯果凍飲料。


　晚上，我不能準時下班，我很著急收集文件，於18:00之前離開了辦公室。這真是奇蹟。

從現在我前往秋葉原。

當我在車站月台等中央線時，遇到了吉岡。

「嗯？前輩你不是往地鐵去嗎？」

「現在要去秋葉原」

「哦！」

吉岡對手工具沒興趣，但是秋葉原很感興趣是個宅男。

「你要買什麼？還是有喜歡的女僕？」

拿出已打印出商店的主頁。我認為這家商店不錯，但它對吉岡並不感興趣。

「……你要去南非的工廠嗎？」

「不，我要在這兩個月短暫出差。」

好吧，就這樣說，因為非洲工廠很不安全。

「身體護甲有6個等級，但是如果你要購買，則應該購買3級或更高的4級」

「這樣嗎！？」　

是吉岡這種知識非常有用。

「如果你和我一起來，那就太好了。」

吉岡……

「看，火車來了。」


　這家商店發生了一點麻煩。

購買防彈背心很好，但是正如預期的那樣，軍用頭盔和電擊槍的用途很難解釋。

「你野外生存的運動要持續很久嗎？」

「不……什麼……」

我誠實地把一切對吉岡說明。

我告訴吉岡，我成為另一個世界的召喚獸。

「實際上是……」

結果...

「我明白。那代表著……你生病了。」

「你很煩惱嗎？」

「你很憂鬱嗎？」

「我到底……是得了什麼病？」

「中二病」

「不、不、不是.....！」

我滑了智能手機，異世界各地的照片。

莉雅、佐托、諾安和我並排顯示。

「………………」

「這張照片...不是CG，對吧？」

「你認為我會為自己作那麼麻煩的照片嗎？」

「我沒有那種技術。」

其實我也覺得相片內容很誇張。

「我還有一項特殊技能給你看看？」

在商店的角落媒人的地方使用收納技能。

「……你會變魔術？」

「這是異世界收納技能」

「……太驚人了」

吉岡似乎一直在深思熟慮。。

「你在想什麼？」

「我也要去！」

「你在做什麼？盡快決定。」

沒關係

我背著吉岡，應該可以去那裡...


　購買雜貨和盔甲後，吉岡與我分開行動。

中午，我給一家熟悉的機車行打電話，準備好鏈條和握把加熱器。

吉岡主動要求要多購買食物。

我設法完成了所有購物。

「請明天早上六點回家」

「好吧。不要多拿行李。」

明天早上，我們計畫在吉岡的家集合。

盒子太大而無法容納在空間中，因此由吉岡帶著乘出租車回去。

現在，我不必帶著雜貨和防彈背心回家。

此外，如果準備在家受召喚，繪美可能會看到。

我不想讓吉岡在防彈背心上戴著軍用頭盔並拿著巧克力來暴露自己。


　我晚上9點以後回家。

因為我四處走走有點累。

但是我已購買我計劃的一切物品。

繪美尚未回來。

今天晚了。

我洗了澡，睡前讀了我買的求生書。


　第二天，我很早去了吉岡的公寓。

他單身一人，但屋內還整理得不錯。

順便說一下，吉岡的情人是活在腦中的漫畫角色。

儘管他的外貌不揚，但他也算是個英俊的眼鏡草食系男孩，但從未有過真正的情人。

這是算是中性嗎？　

還是人格問題？

「早上好。你準備好了嗎？」

「早上好！已經很完美了。我買了一些食物！」

旁邊有一個帆布背包。

「我們穿防彈背心和頭盔」

兩個人會穿戴設備。

可以放入食物的東西放在收納空間。

「再來就是要準備了」

「我做什麼？」

「你如何進入異世界？希望用背負式還是公主抱？」

「背負式」

「所以，你必須背著背包，巧克力用手帶著。」

總共有4個巧克力。

價格很高，但這是一項前期投資。

我甚至可以在異世界中賺錢。

現在一天600日元 .....。

「前輩 ....」

「不要廢話，快上來」

當我彎腰時，吉岡爬了起來。

很重，因為它是重量加上行李。

但與我攜帶機車相比，我還背得起。

在此期間，有一個警報告知召喚時間。

「終於到了時間」

「是的……」

吉岡臉上的緊張色彩也模糊了。

現在，這是第五次傳送。 