========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-08-01 19:37
==========================

106．Happy Re-Birthday

　從無人機傳回的影像上沒有看到敵人的身影

確認平板畫面後的克拉拉大人抬起頭來


「已經可以了，公太。把無人機收回」


她邊說著邊把電源關掉以節省電量

克拉拉大人已變得相當熟悉操作平板呢

我的無人機操作技術也同樣是提昇不少

　現在我們位於離目的地尚有70公里左右的地點

在這個休息點，我們從上空確認前方的狀況，但並沒看到敵兵

以距離集散地100公里處為分界，我們開始像這樣保持警戒行軍，到目前為止不僅沒受到襲擊，也沒找到戰鬥後的痕跡

道路上相當平和

士兵們的士氣也高

前方率領隊伍的有以武藝聞名安斯巴赫家的騎士爵在，最後押尾的還有召喚而來的勇者

一人堪比一個中隊的騎士爵與人稱可以匹敵魔導砲大隊的勇者，兩者齊聚於此，也難怪士兵們會感到心安了


「10分鐘後出發。差不多要開始準備了！」


我用手表確認時間後，向其它人告知


「那個手錶，真帥啊」


蓋瑞盯著我的手腕看


「這個？　是個叫做Suunto的廠商做的戶外錶喔」

「誒～，我也好想要漢米爾頓的錶啊」

「可以啊。下次我跟他們要型錄，你再從裡面挑喜歡的。我會幫你去買」


蓋瑞的時鐘是薩克瑟斯製造的懷錶，但好像每天都會偏個幾分鐘的樣子

反正我為了進貨常常要去鐘表店

他要是有看上眼的就幫他買

乾脆大量買入耐用性高的時鐘，再推銷給軍隊的士官們，這樣也不錯呢

售價當然是12倍的價錢


　話說回來，第一位遇見的勇者是像蓋瑞這樣友善的人真是太好了

薩克瑟斯裡從地球來的聽說還有日本的北野優一及印度的拉傑夫，到底這兩位會是怎麼樣的人呢


「優一是個好孩子喔。他還把僅剩下4粒的嗨啾軟糖讓了一顆給我呢」


蓋瑞……太好應付了吧……


「出發囉！！」


在艾瑪的指示下，我們倆的對話中斷了



　快到傍晚，在大家一如往常的準備宿營時，我們正在開會


「很不巧，明天天亮前就會開始下雨」


依「氣象預測」，明天天氣是雨天，氣溫也會下到將近0度

馬兒們經過連日的強行軍，都累積了不少疲勞

泥濘的道路會拖慢腳步與車速，明天的行軍會相當辛苦吧


「公太，能拜託你讓馬回復嗎？」


使用神之指尖的話，便能將馬的疲勞不留痕跡的除去

但是馬車全部有31輛

連備用的馬也算進去的話，全部有68匹馬

一匹若花5分鐘，要超過340分鐘啊

這是會秏到半夜的大工程

我一個人是做不完的

讓吉岡來幫忙吧

神之指尖雖然是優秀的技能，但在施展的速度上專門用於治療的回復魔法上卻是快了數倍


「了解。我可以請吉岡伍長也來幫忙嗎？」

「嗯」

「等一下。吉岡殿不是在王都待機中嗎？」


艾瑪感到不可思議的高聲提問

我不太想讓太多人知道技能「轉移傳送門」，所以對艾瑪也保密

相對的，我告訴她「這是撒拉弗大人的恩寵」

只要這麼說的話，艾瑪就不會再追問什麼

對了，把吉岡介紹給蓋瑞認識吧

同樣是御宅族，兩人會談得來吧

目的地先前已重設在我位處阿彌陀商會裡的房間，要跟吉岡見面是很簡單的

在樹林中設置轉移門後，便來到了德雷斯頓

林中的轉移門就等回來後再消除吧


　走進阿彌陀商會三樓的起居室時，吉岡和碧安卡及一個沒見過的女人正一起吃飯中


「歡迎回來，日野春大人」


碧安卡立刻就站了起來

還是一樣是個守禮的人呢


「我回來了。不用管我，妳繼續用餐」

「怎麼了前輩，該不會任務結束了吧？」

「不是，我是自己回來的。有事要拜託吉岡哦。不過，首先這是那位呢？」

「她是克莉絲特小姐。記得嗎，就是漢斯的姊姊哦」


之前說要讓她在阿彌陀商會工作的漢斯姊姊嗎

和克莉絲特互相自我介紹

年齡雖然只有17歲，但看起來相當有姊姊的樣子

亞麻色的長髪綁在身後，露出可愛的臉龐

聲音很有朝氣，給人活潑的印象


「請多多指教。我叫克莉絲特。從昨天開始到這邊接受研修」


能逐步的募集到一個個工作人員，很不錯呢


　吃完飯後，克莉絲特和碧安卡為了收拾而出了房間


「那麼，我要幫什麼忙呢？」

「想要你跟我一起治療馬」


告知詳請後，吉岡立刻同意


「正好我剛學會範圍回復魔法呢。是個好機會，就來試試看吧」


這是什麼充滿男子氣慨的台詞！　

明明很忙竟然還有在好好進行魔法的修練啊


　我招手把正收拾餐具的碧安卡找來

目前還不想讓克莉絲特知道我的能力


「碧安卡女士，我要帶吉岡稍微出門一趟」

「我明白了」

「今晚就會回來。門請鎖起來沒關係。百葉窗板也請全部關好」

「這樣的話，川越大人不就進不來了嗎？」

「沒問題的。我的房間裡有秘密的入口。啊，不用擔心喔。這是只有我能用的入口，不會有奇怪的傢伙進來的」


碧安卡像是理解般的點點頭


「又產生奇跡了呢」

「說不上是那麼大的事啦」


不過瞬間移動或許算得上是不常見的魔法吧

吉岡也說他無法使用移動魔法

當我正要離開房間時，碧安卡又叫住了我


「日野春大人。靠著您給的薪水及安家費，在時隔十年以上之後，我終於是能寄信給老家了」


碧安卡是南部貝涅利亞人

據她說，自從逃家後，她一次也沒有和老家連絡過

她的雙親肯定也能因此感到安心吧


「一直以來過著辛苦的人生……終於能向父母報告現在我過得很幸福。這都是日野春大人的幫助」


臉頰變得紅熱起來，我下意識的轉過身背向碧安卡

一想到這個人至今的經歷就令我泫然欲淚

不對，是真的已經流出眼淚了


「說什麼話呢。現在才正要開始呢。碧安卡女士妳要過得更加幸福才是」


我背著她向她揮揮手後，便直接離開了房間

太好了

……真的是太好了



　和吉岡牽著手通過傳送門移動

兩個有一定年紀了的男人彼此牽手，總有一種微妙的害羞感


「秋人，辛苦你過來這趟」

「好久不見克拉拉大人。也沒什麼時間了，我就快速的把事情解決囉」


　和克拉拉大人簡單打過招呼後就開始治療馬匹

吉岡的回復魔法同樣要對士兵們保密，所以先由漢斯將馬集合後，再讓吉岡施展範圍魔法回復

我則獨自將特別沒有體力的馬們給集合起來，施展回復


「唷，伙伴」

「噗嚕嚕嚕」


對著眼前的馬，我一邊拂摸著牠的頭，一邊對牠說話

這匹馬在部隊中是數一數二沒有體力的，拉馬車的力道也弱


「今天也很辛苦呢。累了吧？」

「嘶希希ー（你要是真這麼想的話就快放我去睡覺啊）」

「哈哈哈，真急躁啊。哎，先聽我說」


馬發出懷疑的嘶嘶聲。但是我繼續說我的


「你，想變強嗎？」

「嘶嘻？（什麼意思？）」

「你才不是什麼廢馬。而是同樣也擁有成為駿馬的素質哦」

「嘶、嘻……（說、說什麼……）」

「嘛，對被稱為部隊第一肉腳的你來說，是很難相信吧。但是啊，我的話就能夠將你的才能引導出來」


我輕巧的將指頭放在馬的下顎上


「首先是這個下顎，你的咬合不正吧，光是把這個修正，就能讓身體能力突然增加喔。嗯……還有這個疲勞的肌肉、沒用到的肌肉、歪斜的骨盤……。如何，不試著把你的身體交給我看看嗎？」

「嘻ー！（老大！）」

「終於有幹勁了啊。放心吧，就讓我來將你重生！　今晚就是你的Happy Re-Birthday！」


發動技能神之指尖！！

當天晚上，在薩克瑟斯王國東部的草原上，有七匹馬重生了




 