========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-02 15:07
==========================

107．兩情相悅

　儘管下著雨，我們的行軍速度並沒落後太多

昨晚，和吉岡合作去除馬匹們的疲勞，在此發揮了功效

而之前一直拖隊伍油瓶的馬們一馬當先的努力也是重要的原因

肯出全力我是很高興啦，但不要在速度分配上出錯喔


「我已經知道你們的厲害了，所以速度上記得要保有餘力啊」

「嘶嘻！（喔！）」


　和我想的一樣，蓋瑞和吉岡已變得相當要好起來

他們將各自的手機給對方看，討論的十分熱烈，讓我都略感到有點被冷落了

兩人都是難得的找到有共同興趣的朋友，所以才高興的不得了吧

至於我，因為布里茲不高興了，我光是要安撫牠就有得累的

我對其它的馬進行魔改造，也就是馬改造，這件事令牠不爽

「你本來就是擁有最佳素質的、令人為傲的駿馬了呀」就算我這麼誇獎牠，牠也完全沒有好臉色

結果，我只好用神之指尖幫牠做全身的按摩以及保養馬蹄

最終還是嬌縱牠了啊

現在日本還是年末，下次的伴手禮就買好吃的“富士蘋果”給牠吧


　下雨讓視線變的不良，我的「狗鼻子」也收不到什麼情報

計畫上是四點前要到達集散地

我是希望到集散地缷貨後，能就當即回到德雷斯頓

不太想在接近前線的地方停留太久，而且這樣對方一定又會要我們送另一批貨物回來

就算回程不載貨，應該也會載傷兵回來

雖然我也能治療傷兵，但這麼做可能只是多事而已

是妨礙好不容易能回歸的士兵

要是我治好他們的傷，那他們就要再回到前線了

除了緊急事件外，我還是保持沉默吧


　在正午前，約有500騎左右的騎兵追過了我們

從各地集聚而來的步兵隊似乎也都來到附近

大家都是前往集散地的薩克瑟斯軍

我也終於有了來到戰地的實感

　下午時身為神官的伍德・拉默特斯助祭來到我搭乘的馬車上

這位駐軍神官輪著搭乘各輛馬車，傾聽士兵們的煩惱，述說諾得教的教誨，或是描述聖典中有趣的故事

因為馬車晃的很嚴重，無法直接讀聖典。助祭是把他背下來的部分用淺顯的方式告訴大家

我因為在準備出版事業所以有讀過聖典，但那其實非常難懂

跟讀小說的狀況不同，讀原始經典非常的累人

在這一點上，助祭所說的話就很有情境感，或是像寓言一樣，還滿有趣的

在身旁一起聽的士兵們看來也聽得很高興


「聖典雖然難讀，安默特斯大人的話卻很明白，十分有趣」

「我的名字是拉默特斯。聽你這麼說真是令人高興呢。日野春伍長殿是能讀懂文字的嗎？而且還擁有聖典？」

「是的。最近睡前必定會讀」


雖然不是出自於信仰而是為了買賣就是了

不過，這樣讀下來還覺得越來越有趣


「這真是太棒了。但是，不覺得難懂的地方太多了嗎？」


說得沒錯呢

聖典裡還挺常有曖昧的表現方式

結果，因為對其不同的解釋法，各個教派才會出現吧

而撒拉弗大人的委托，就是出版聖典讓更多的人一起加入來討論

在馬車行進之中，拉默特斯助祭告訴我關於聖典的意涵


「伍長先生！　現在幾點啦？」


在短暫休息中，正當我伸著背時，有人大聲的叫我

看過去，原來是負責小賣場的瑪格達


「差不多要二點半了喔」


一般平民沒有時鐘

雖然他們相對的會用攜帶式日晷來知道大概的時間，不巧的是現在是雨天


「比預定要晚了吧？」

「因為下雨，這也是沒辦法呢」


就算讓馬兒再怎麼有精神，還是敵不過泥濘的道路

尤其是還要拉貨車就更是如此


「話說回來，伍長先生是對我的休尼做了什麼？　今天像是換了匹馬一樣的變得有活力多了呢？」


休尼是拉小賣店馬車的馬

是我所治療的七匹馬之一


「幫牠整骨了喔。那匹馬腰不好，所以我用按摩治療了呢」


事實上因為腰的問題，有一部分的肌肉都慢性發炎了


「誒，這聽來就像醫師會說的話一樣呢。也能順便治療我的肩井酸痛嗎？」


瑪格達敲打著粗壯的背膀，看來是十分酸痛

身材高大的她，胸部也是像巨大西瓜一樣。這樣當然是會肩痛囉

順帶一提，她的肚子也一圈札札實實的都是肉

整體來說是個胖碩的人


「那我就稍微幫妳診察看看吧」


碰觸瑪格達的肩膀時，感覺到的是鼓鼓的肌肉

是因為她常常上上下下的搬運重物吧


「非常緊繃呢……」 


用技能等級1將肌肉揉開來


「哈ー，好舒服啊。我要是再年輕個15歲，就打算養你來當自己的情夫了」

「聽妳這麼說還真是光榮」


瑪格達很活躍，生活能力看來也很好

養一個情夫而已，對她很輕鬆吧

小賣店雖然是有危險的工作，但賺得也不少

尤其是在前線的軍隊，因為也沒有其它的樂趣，所以會不斷的向她光顧

最暢銷的當然就是酒

薩克瑟斯的軍隊對酒的管控並不嚴

這好像不只限於薩克瑟斯，敵國的波魯堂德也是如此

只要不要喝到爛醉如泥，喝一點酒是可以被允許的

我大約花了五分鐘左右幫時間瑪格達按揉肩膀


「托你的福，輕鬆多了呢。不知道有多久都沒這麼清爽囉」

「這種的只是小事啦」


很快就要和瑪格達分別了

補給部隊到集散地後會回頭，瑪格達和拉默特斯助祭則前往最前線的羅曼堡

這兩人都不是戰鬥人員，就算被敵兵發現也不會加以危害

但是，亂飛的箭矢和魔導砲彈就算是非戰鬥人員也會無情的襲來


「作為答禮，要來一杯阿夸維特嗎？」


阿夸維特是薩克瑟斯這裡的燒酒


「謝謝妳的好意，但請容我拒絕。萬一敵軍來時會無法順利逃跑的」


瑪格達盯著我的臉瞧

然後笑了出來


「還說呢。我看你是絕對不會逃跑的那種人」

「沒這回事。我幾乎沒有實戰經驗啊」

「不是。你是不可能放著主人而逃跑的吧」


瑪格達瞬間往人在稍遠處的克拉拉大人看了一眼


「這個嘛……」

「我可是知道的喔。伍長先生在警備隊裡不是有著安斯巴赫大人的忠犬這樣的綽號嗎」


這，的確是有時候會被這樣稱呼呢

不過，被人這麼說是有點高興的……


「的確，她是個值得男人賣命的女人呢。但是啊，說到底你們還是有身分之別吧？　找個更貼近的女人比較好吧？」

「像是瑪格達女士妳嗎？」


我開著玩笑問她

呆了一下後，瑪格達大聲笑著


「討厭啦伍長先生。我只是想把我姪女介紹給你而已啦。還是說，你願意要我嗎？」


我只能抓抓頭


「這可是我的從者。想要公太的話，不先問過我就令人困擾囉」


就在剛剛來到瑪格達身後的克拉拉大人靜靜的微笑著

瑪格達被克拉拉大人的聲音嚇到，臉上的表情像是心臟被人掐住一樣


「沒、沒、沒有的事！　我要為死去的前夫守貞的。到現在也不可能想要跟其它男人一起生活」

「是嗎。公太搞不好也是值得女人為他賣命的男人喔。……妳不要的話我也不會硬推……」


我才不希望為了我而賣命

我用斥責的神情瞪著克拉拉大人

看來是領會到我這邊的意團，克拉拉大人輕輕的聳聳肩


「開個小玩笑罷了。不用那麼生氣」

「……差不多是出發的時間了」

「嗯。向所有人傳達出去」



　看著兩人離去的背影，瑪格達喃喃自語


「什麼嘛。是兩情相悅啊」 