========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 19:40
==========================

108．般若與狐狸

　在快要到達集散基地之前，我的「狗鼻子」就聞出了血的味道

聽說在前線負傷的士兵被集中在那裡

把這樣的負傷士兵載回王都也是我們補給部隊的工作

從羅曼堡的方向，依然斷斷續續傳來魔導砲的聲響



　集散地位於小村莊附近，是個被搭建出來的城寨

我本來一直把它想像成跟物流中心一樣的地方，但其實完全不同

物資都收在城寨裡，住不下的士兵們就在外露天生活

不過，在外面的士兵當聚集到一定程度的規模時就會立刻被派到羅曼堡

克拉拉大人前去跟基地負責人報到，艾瑪監督大家搬運貨物，我去找軍醫了解要運送的負傷士兵的狀況



　越靠近治療室血的味道就越濃，傷者的呻吟聲也越大



「失禮了，我是德雷斯頓第一補給部隊的日野春伍長。想要了解送往德雷斯頓的負傷士兵的狀況」

「哦，等我一下！」



白髪的老軍醫面對著患者，頭也不回

仔細一看，兩名助手正壓著一位缺了右臂的傷患

傷口看來是被繃帶緊緊綁住了，但血卻止不住的流出

那名士兵嘴裡正緊咬著像是短棒的東西



「要咬緊牙根」



軍醫用燒得通紅的烙鐵貼往士兵的右臂根部

我別過眼去，但肉被燒灼的聲音以及士兵含糊的大叫聲依然傳入我的耳內



「有帶醫療物資來嗎？　……喂！　伍長，我在問你呢！」



我被這狀況震驚到說不出話來

燒灼止血法這種事我只在書裡讀過而已



「失禮了。消毒用酒精，繃帶、傷藥、鴉片酊等等共運了兩台馬車的分量」

「看來是暫時夠應付了。給他消毒」



對助手下完指令後，軍醫終於是轉向我了

我倒是很擔心患者的狀況

這樣做雖然或許是能止血，但接著燒傷而來的恐怕會是感染



「我還要診療下一個傷患，所以就簡單說了。目前需要你們運送的傷兵有236人。你們有多少輛馬車？」

「30輛」



軍醫露出痛苦的表情

需要運送的人太多了

能載走的就150人左右吧



「備用的馬還有四頭，要是有馬車的話，多少能派上用場……」

「這只是杯水車薪」



能多運的頂多就是再10人這樣



「第二部隊預定是明天到達」

「也只能等那邊了。但是，到了明天又會有新的傷兵被運來啊」



老醫師露出病人毫無止境的神情，搖了搖頭



「沒有能使用回復魔法的神官嗎？」

「他正在前線。但是治療的主要是上級士官而已，而且因為魔力的關係，最多一天能治療5個人就是界限了吧？」



這樣啊

吉岡在艾伐貝洛克村時，對著領民們不斷的使用回復魔法

所以，我才誤以為大家都能像那樣子的使用魔法

搞不好，我和吉岡的魔力量都算是多的

仔細回想，至今為止都沒有魔力用光的時候

魔力多到連自己的魔力有多少都不清楚的程度



「要運送的傷兵我這邊會再挑選，但你們最少也要運180人走。讓部隊裡有精神的人用走的話，應該能辦到吧」



我們要是用走的，移動速度會變慢，然而這樣就能運送大量的傷兵

可實際的問題在於，送得到王都嗎？　

這世界的道路狀況很差，馬車的性能也很糟

我認為這麼搖晃的話肯定會對傷口造成負擔

或許我該稍微改變想法了

我一直認為回復魔法不該用在這群會被載回的士兵身上

明明都能離開戰場了，卻去妨礙他們，這是不對的

但是被允許回到德雷斯頓的全是重症的士兵

說白了，大部分的人在回程上就會死了吧

直接在這裡快點治療才是對的……

但是，我要是用了回復魔法恐怕就會被要求留在戰場

一個弄不好的話，也有可能被要求駐留於此直到戰爭結束

這樣的話我就會和指揮補給部隊的克拉拉大人分隔兩地了

我不願意變成那樣，可是明明能夠幫助眼前痛苦的人們卻不去幫，這也讓我很猶豫

要是這一切只是我從別人那兒聽說的而已，那就閉起眼遮起耳朵當沒事就好。但這群人正在我眼前，因為不舒服與疼痛而慘叫著

這樣的話，我已經不能再無視下去



「克拉拉大人，我有一事相求」

考慮過後，我決定讓克拉拉大人將我給召喚出來

以召喚獸的身分被叫出來，治療完士兵們後，再被送回去原來的世界

當然不是以日野春的身分被召喚，而是打算偽裝成為召喚獸希波克拉底（名字隨便取）來被叫出

這樣的話，我本身的自由就有所保障，能作為克拉拉大大的從者工作

順利的話，這也關係到克拉拉大人能否出人頭地

克拉拉大人或許會被要求駐留在這地方，但只要我能跟她一起，這也無妨

總止，我想避免掉與克拉拉大人分離的狀況

克拉拉大人也同意了

我一個人回復的話太花時間了，所以這次請吉岡幫忙吧



　透過傳送門回到阿彌陀商會時，改裝進度已進行了不少

一樓的門和窗都換成了大塊玻璃，店內變得相當明亮



「前輩，這次來有什麼事嗎？」



吉岡看見我後便上前來。我將前因後果告訴他，請他幫忙



「總之是一片悲慘，令人不忍卒睹的狀況」

「這樣就沒辦法了呢。但是要成為什麼外觀的召喚獸？　我們必須要偽裝吧」

「穿上玩偶裝如何？」



我在桑丘・潘沙看過有賣玩偶裝

我的話是想變成海獺



「怎麼說呢……只會被當成玩笑吧」



不行嗎



「那，就簡單的戴上露眼面罩，再加上般若的面具如何？」



般若面具也有在桑丘・潘沙販賣

因為很顯眼，所以還殘留在我的記憶裡



「從薩克瑟斯人的眼光來看，般若面具會很有衝擊力呢。沒時間了，就這樣吧……」



執著於細節的吉岡是想著稍微下點工夫的，但看來還是妥協了

面具的話也不會被人發現面貌呢



　通過傳送門回到城寨後，就這樣直接被送回日本

立刻招了輛計程車，前往常去的桑丘・潘沙

我進到賣場時，吉岡已經在物色面具中



「前輩，我選這個狐狸面具喔」



吉岡拿著的是日本傳統的狐面。雪白的臉上有紅色的耳朵與金色的眼睛



「我是般若而你是狐狸嗎。不會有點可怕嗎？」

「沒什麼不好吧。反正設定上是召喚獸」



將兩張面具買下，又在玩具賣場買了變聲器

把麥克風裝在面具的嘴巴部分後，這樣就連聲音都能改變

變聲器的喇叭從頸部掛著，放置在胸前

創傷藥和繃帶同樣是從賣場中盡可能的大量買下

對於輕症，這些應該就相當夠用了



　購物順利結束，離召喚時間還剩40分鐘



「也給蓋瑞買個披薩吧。那邊的路上有達美樂客(Domino Hut)的店」

「那我去星巴喀。想喝什麼？」

「要買的話，那就把星冰樂全品項給完整外帶吧。我想讓克拉拉大人自由挑選」

「現充去死」



展露著跟台詞不搭的爽朗笑臉，吉岡離開了

「現充去死」這句話輪不到他說吧……

明明他自己在高檔店裡和許多女孩子不知道都搞了些什麼

啊，不過最近碧安卡住了進來，或許他就沒去那種店了也說不定





在狹窄的小房間裡戴上露眼頭套

衣服穿的是在制服店裡買的白衣

這樣就偽裝完成

穿白衣的般若實在是太不現實了……

在回到薩克瑟斯之前先抽卡



技能名稱　魔法炸彈

能夠將魔力實體化製作出炸彈

可以任意在10秒到1小時的時間內將炸彈引爆



好像拿到了很猛的技能，不過在狹窄的小房間裡無法實測

就先不管好了

「準備好了嗎？」

「OK。那麼就開始醫療活動吧」

兩人穿過青色的門



「我們，是遵從與時空神之盟約而受召喚至此地的希波克拉底兄弟。召喚者啊，說出你的心願……」



這台詞也好久沒說了呢

啊，克拉拉大人露出了訝異的表情

不用怕喔。雖然用變聲器改變了聲音，內在還是公太沒錯

我大大的點頭給她看



「召喚獸希波克拉底兄弟啊，我想請你們治療在此地的傷兵們」

「妳可願意以身上的三分之二魔力作交換？」



事實上並沒有真的要她的魔力

只是如果這麼說的話，就不會被頻頻的呼叫出來



「無所謂，希望你們能治療受傷的士兵們」

「好吧……」



大家看來都很痛苦，所以快點治療讓他們好轉吧



「開始吧，弟弟……」

「好的，兄長……」



於是般若與狐狸的野戰醫院開院了

 