========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-12 20:03
==========================

109．希波克拉　コロコロ

　受召喚而來的希波克拉底兄弟（我和吉岡）開始從重傷患者施行治療

不過這數量真多

負傷士兵超過了300人

城寨的各個房間都滿滿是傷兵

想想也是合理，軍醫也都說過想送大量的病患回去了



「兄長，應該將整個房間以範圍魔法治療」

「明白是也。你先將大致的傷勢給治癒。之後某再個別的做診治是也」



雖然很丟臉，但我遵照著吉岡所想的設定，用這種方式說話

他說這是為了不讓別人從我們說話的習慣看穿身分

真的嗎？　

……怎麼想都覺得是吉岡在玩我



「オン　コロコロ　センダリ　マトウギ　ソワカ……」



吉岡喃喃念了些什麼後，手上便發出淡淡的綠光籠罩整個房間

患者的傷口就這樣好了

這咒文是什麼？　

藥師如來的真言？　

為什麼是藥師如來？　

因為很帥　

是嗎……

又是他的神秘小知識



「オン　アビラウンケンソワカ……」



我也禮貌性的配合他吧……



　我現在握住的是一位面露怯色的女性士兵的手

般若面具是很恐怖沒錯，但可以不用這麼害怕喔

因為我會把妳失去的大姆指給再生回來呢

發動神之指尖，同時達成缺損部位的再生與精神上的療癒

看到自己新生的大姆指，士兵的眼淚大顆大顆的流了下來

恐怕她之前一直對自己的未來感到不安吧



「建議去把臉上的血給洗一洗。一定會更清爽的……是也」



士兵高興的點頭，走了出去兵士

在離去前還親吻了我衣服的下擺

這似乎是對高位聖職者表達敬意時的方式



　話說回來，不知該說是超現實還是混亂呢，這真是莫名奇妙的狀況

請想像一下

在中世紀的西洋城寨裡，日本的般若與狐面一邊詠唱著真言，一邊用魔法治療洋人的樣子

根本一團混亂啊

但是，看到的人卻相當的歡動

那些覺得撐不下去而要放棄的人們一個一個從死亡深淵復蘇了

戰友同胞們互相擁抱，長官大聲號哭，戀人們對本將放棄的未來又再度展開夢想

小賣店的瑪格達毫無疑問也賺了一筆

都可以感受到從它處傳來的眾人舉杯慶祝聲與酒香了



　花了三小時，將全部的傷兵給治好

真的是感受到了體力與精神力的界限

吉岡看來也是如此

恐怕他也差不到要用完魔力的狀況

先送還到狹窄的小房間休息吧

順便喝個啤酒，小睡一下



「十分感謝，希波克拉底兄弟」

「嗯。到下次再聚時，克拉拉・安斯巴赫也要保持健康啊。這就給妳了」



把在桑丘・潘沙買的消毒藥與傷藥交給她

地球生產的醫藥用品在這個世界驚人的有效，一定會有幫助的



「後會有期！」

「是也……」



城裡的人為了目送救命恩人而聚集而來，看著希波克拉底兄弟與魔法陣的光芒一同送還回原本的世界

被拯救的人們對著這兩位召喚獸獻上無盡的感謝

從那之後，此地便有了這樣的習慣：會在撞到或是受傷時，邊摸著患部邊詠唱著「希波克拉　コロコロ」或是「希波克拉　ソワカ」這樣咒語般的詞句





　回到狹窄的小房間後，我和吉岡癱坐在被褥上



「好累……」

「前輩，請來個啤酒……」



我強撐著倦怠的身體，從空間收納裡將啤酒罐拿出

連說「乾杯」互相敬酒的力氣都沒了



「就先睡個兩小時左右吧」

「是啊。我來設定鬧鐘囉」



各自將啤酒喝完後便像爛泥般的睡去



醒來後先回到日本，等30分鐘後再次被召喚

因為有小睡過，現在腦袋很清醒



「雖說是為了助人，但好累喔」

「說得沒錯。不過在這次之後，克拉拉大人或許會成為回復的要角而被派到前線去呢」

「是啊。之前在討論時就有談到這個可能性了。不過我也不打算一直待在前線，所以有先想了回避的策略」

「打算怎麼做？」

「不回應召喚就可以了吧」



就算可以被召喚來治療傷者，只要從一開始就決定好受召喚的次數就行



「被這樣召喚大約還有5次左右吧」

「嗯。光這樣就幫忙治療了相當數量的士兵，戰況也應該能改善吧」



不只是我們這邊，負責召喚我們的克拉拉大人的魔力也是原因

照這樣計畫的話會比較妥當



　回到薩克瑟斯前先抽技能卡

身為希波克拉底兄弟的召喚次數增加的話，技能看來也能一口氣增加了



技能名稱　舞者（中級）

全世界的舞、日本舞、舞蹈等都能夠華麗的跳起

看見你的舞姿，星星將為之騷動，月兒也要自嘆不如吧



哦哦……。我人生至今都沒什麼跳舞的經驗呢



「最多就是中學時跳個民俗舞這樣吧」

「哎，我的學校倒是都沒有呢」



咦……？　

沒有體會過那種又喜又羞的經驗嗎？　

會和女孩子牽手喔

感覺到代溝了……





　被召喚後，來到的是沒見過的小間房間

房間裡克拉拉獨自站在那裡



「歡迎回來。你們兩人都做得很好」

「我回來了。這裡是什麼地方？」

「城寨裡的房間。現在分配成我私人的房間」



召喚時用了太多魔力，似乎是以這個理由讓她現在先休息



「一如預想，我要被派到前線了喔」



勇者蓋瑞的「魔信」將這次的事件傳到前線司令部及本部，所以才以這難以置信的速度將人事命令給發布下來

職位是「特別醫療部隊大隊長」

補給部隊則改由艾瑪代為部隊長，繼續原本的任務

雖然是大隊長，但部下除了身為副官的我之外，似乎只有兩個分隊

任務就只有將希波克拉底叫出來給傷兵做回復而已，所以或許這樣也不成問題

當我們正在討論之後的情況時，敲門聲響起，蓋瑞走了進來



「日野春、吉岡，你們去那裡了？　剛剛這裡有好厲害的召喚獸呢」



沒有注意到我們就是希波克拉底兄弟嗎？　

不知道發生了什麼事，就先別告訴他好了



「稍微回了日本一趟。伴手禮是在達美樂客買的披薩喔」

「嗚哦哦哦哦！！」

「大披薩買了六塊回來，就隨你喜歡選吧」



傷兵全被治療好這件事讓城寨變得像是在舉辦祭典一樣的熱鬧

就算我們在這裡吃披薩也不會有人來指責吧

蓋瑞貼心的從瑪格達那兒買來大瓶的紅酒

是那種直接喝會酸到難喝的紅酒



「公太，能把可樂拿出來嗎？」



依蓋瑞的要求，將兩公升的可樂拿出

我本以為他要就這樣喝，結果是將可樂和紅酒對半加在一起



「這叫做Kalimotxo！　很好喝的，你喝看看」



雖然是個連雞尾酒都稱不上的簡單飲品，味道倒是相當好

因為好喝，不自覺的就咕嚕咕嚕的一直喝了

這似乎是發源自西班牙的飲料，也被稱為「窮人的桑格麗亞」

把諸事拋於腦後，我們為慶祝克拉拉大人就任大隊長而乾杯



「我一定會守護好大家。不論是誰來當對手都一樣」



蓋瑞嘴裡塞滿披薩，如此拍胸保證

有勇者在身旁就讓人稍微放心了

明天就要前往羅曼堡

到時候就不能像這樣放鬆了吧

我也學著蓋瑞大口咬著披薩，混著Kalimotxo一起嚥下


------------------------------------------
紅酒一般都是在常溫下喝，Kalimotxo的話請先將紅酒與可樂都冰過後再等量混合

 