========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-19 13:57
==========================

110．醫療活動

　在城寨和艾瑪分別後，我們前往羅曼堡

勇者蓋瑞和新編成的大隊作為克拉拉大人的護衛而一同前往

士兵裡有兩成左右都是由克拉拉大人的召喚獸所救回一命的，所以士氣格外的高

克拉拉大人現在已是前線的重要人物

畢竟她能夠叫出召喚獸來治療數百名傷兵，這也是理所當然

相對的，能叫出的次數只剩五次

因為日月星辰的運行關係，召喚獸的力量也只盡於此。用了這種理由讓軍方的高層接受

即便如此，算下來也預估能回復2000人以上，軍方可說是受了相當的恩惠

此外，希波克拉底兄弟所帶來的醫藥品發揮了超群的效果，已確認能治療重度傷勢

用上這些醫藥品的話，就算不用魔法也能加以處理，讓能重回戰線的士兵數增加

就這兩方面來看，克拉拉大人的股值不斷上昇

隨著克拉拉大人的出人頭地，我也晉升為曹長

也算得上是副官的待遇


　前線的司令官安克將軍前來迎接克拉拉大人和蓋瑞

這也顯示出她有多麼倍受期待了


「我收到在城寨時的報告了，安斯巴赫殿。事不宜遲，我要借用妳的力量」


很快的他就順帶提出要召喚的要求


「我知道了。請給我一些時間準備」


　我們很快的著手準備治療

傷者的人數似乎隨便都數千人起跳

在那之中，分秒必爭的重傷患數恐怕有500人以上

說恐怕是因為沒人有掌握到正確的患者數量

於是先讓部下四處奔走努力收集情報

首先要知道重傷者在何處又有多少人

今天早上時我本來覺得有2分隊的人手就很夠了，事實上只有10人的話是相當忙不過來

說起來，這都是因為薩克瑟斯王國沒有醫療兵



「我們，是遵從與時空神之盟約而受召喚至此地的希波克拉底兄弟。召喚者啊，說出你的心願
......」


如同之前，戴著般若與狐狸面具的希波克拉底兄弟降臨到羅曼堡


「希波克拉底兄弟唷，將我國士兵們的傷給治癒」

「……好吧。作為代價這男人就先放我這了是也。沒什麼，我不會殺他的。只是讓他來幫我做個實驗是也呢。咕咯咯咯咯！」


隨著令人不舒服的笑聲，我一個勁朝著自己替身的頭上叩打著

替身受到衝擊就會消失，但以旁人看來就會錯認為是被般若帶去某處了

這樣就不用擔心在我作為希波克拉兄活動的時候，日野春因為不在而受到懷疑


「兄長，拙者就去診療傷患了。兄長就請教導這些人」

「明白是也。你們，聽好某說的話」


吉岡隨著軍醫離去

我集合分隊的人開始簡單的說明會

主題是清潔衛生與緊急處置

對克拉拉大人與她的部下10人開始說明

大家必須處理輕傷患的傷口，而運送傷患也是工作之一

所以這次所教的就是清潔衛生的重要性與方法、止血法、以及担架的作法這三件事


「好，說明就到此。克拉拉・安斯巴赫啊，要用魔法將水煮沸後再進而冷卻。妳知道為什麼嗎？」

「是。沒煮沸的水裡有大量肉眼不可的生物。這些會讓傷口起膿。所以要加熱水將這些看不到的生物給殺死，之後冷卻過再拿來沖洗傷口！」

不愧是克拉拉大人

有很好的理解我上課的內容


「很好。在使用器具及水前也不要忘了用酒精洗自己的手啊。器具也全部要煮沸洗淨是也」


我把大量的傷藥及紗布分配下去

可以期待各位的努力吧

　完整說明過後，我和吉岡會合

城寨已經很慘了，這裡的狀況更是嚴峻

就連現在，在將街道斷開了的牆壁另一側，戰鬥正如火如荼

蓋瑞也已出擊而去


「兄長，傷口雖然治好了，但內心嚴重受創的人很多。那些人就拜托了」

「明白是也」


我和吉岡一個個的治療傷患

怎感覺比上次有更多魔力了！？


「傷口治好的人就去幫忙看顧及運送其它傷兵！」

「去聽克拉拉・安斯巴赫騎士爵所下的指示是也！」


負傷者很快就回復健康並開始照顧同伴，這使得醫療作業順利的進展下去

我們則開始一個個治療被送來的重傷者


「可以讓開嗎！」


數位大聲叫嚷著的騎士闖入了房間


「你們就是召喚獸嗎。快醫好我朋友的傷！」


這位大喊的騎士他的肩上正托著一個手臂斷了的男人

這雖然的確是重傷，但在這裡的盡是些比他傷勢還重的人


「先去那邊止血塗藥吧」

「好好看清狀況吧是也」


吉岡正在治療骨折而導致骨頭從肉中穿出的士兵，我這裡則有位因為餘悸而顫抖不止的女兵，我正邊輕撫她的背邊處理她的肉體與精神狀況

這女兵的腹部也受到了很深的傷

聽說輕撫背部可以促使腦內啡分泌

腦內啡可以給人幸福感，是一種腦內止痛藥

雖然就我來說，還會用神之指尖更進一步的注入魔力來達成治療就是了

對了，之後也來請克拉拉大人來拍撫我的背吧

算是來表揚我的努力

還是說我去拍她的背她會比較高興呢？　

正當我這麼思索時，騎士們暴怒了


「你這傢伙……別把我跟一般士兵混為一談！！」


這就是圖畫裡描繪的那種特權階級啊

是那種一旦革命時會最先被殺的那種人呢

無論何處都會有自私自利的人

要是我們一不爽就這樣回去的話，你打算怎麼辦？　

會惹將軍生氣的喔

如果只惹他生氣就完事的話倒還算好呢


「要是有那麼急的話，就去找神殿的治療士治療吧」


吉岡這性格也很有個性

知道這傢伙的身分不夠格受到治療才故意這麼說


「是偉大的騎士大人的話，他會幫你治療的喔」


還補上這句


「咕……」


不要這麼欺負人啦


「稍等一下是也。這裡的人都受了需要爭分爭秒的傷勢」


隨著嘎鏘嘎鏘的聲音傳來，又有新的傷者進來


「請來治療他！　拜託，我什麼都願意作的！！」


全身流著血的男人被放到床上


「放棄吧，雷歐已經死了」


另一個男人悲傷的哭著


「這種蠢事怎麼可能發生！！　雷歐不會死的。那個雷歐才……」


哭到不成人樣的男人癱坐到地上

被稱為雷歐的士兵動也不動，看來也沒了呼吸

束手無策而回歸寂靜的室內只剩下男人的哭聲


「唔。還一息尚存是也」


雖然微弱，神之指尖感受到了生命的波動

只要沒有腦損傷，生命活動也非完全停止的話，就還有救


「回來吧是也！！」


將魔力灌入指尖

因為到此已經診療了好幾名患者，技能的等級上升了

我的治療速度也加快了許多

從指尖迸發出金色的光芒將患者包住


「這、這裡是」

「雷歐……、雷歐歐歐歐！！」


抱著回復過來的戰友，士兵不斷哭著


「治療結束的話就快點出去。妨礙我們了 」


患者還如山一般的多，這之後也會不停的送來吧


「各位也不要放棄，將倒下的人給帶來是也。就算看來已死的也還有得救的可能是也」


我不停歇的一邊動手一邊喊著

造成騷動的騎士們不知何時已不在了


　中午過後，吉岡用盡了魔力

我也差不多要到極限

於是請克拉拉大人先送還一次，一分鐘後再度召喚

現在我們人在狹窄的小房間

打算在這裡休息並回復魔力

待在這裡時薩克瑟斯王國的時間並不會進展


「感覺比之前有更多魔力量了」

「啊，這我也有感覺呢。而且還覺得神之指尖的等級有上昇」

「說起來，拿到了什麼技能卡呢？」


今天一天就受召喚了兩次，技能也增加了兩個


技能名稱　測毒

透過手、筷子、湯匙、刀子等的使用，可以瞬間測到食物裡的毒

壞掉的食物也能在放入口中前就知道喔


　雖然我不打算做出會讓他人給我下毒的事，但有這技能的話就可以安心過日子呢

這是個被動技能，要是真有萬一時應該就能幫上忙


技能名稱　 劈柴名人

能夠熟練的劈柴

能以一般人三倍的速度劈出柴來！

在薩克瑟斯的話，光靠這個技能就能受到歡迎！


　又出現了相當生活取向的技能呢

明明我連拿來劈柴的斧頭都沒有

也許有一天也會派上用場吧


　吃過飯，又睡了八小時左右

將身體好好休息過後再回到薩克瑟斯吧

患者還有一大把呢 