========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-05 00:54
==========================

111．日野春曹長

　各位相信奇跡嗎？　

哎呀、這麼唐突不好意思

應該要先自我介紹的

有點興奮過頭，所以一時太急躁了

我的名字是雷歐・休萊希，22歲

是薩克瑟斯王國軍的伍長



　直到兩天前我都還做為最前線的士兵在奮鬥著

那時的生活就是在魔導砲的爆炸聲中來回奔波，與死亡為鄰

無數次的殺人或是差點被殺……

沒有一天不在砲彈的暴風下詛咒這個自己選擇的人生

到底為什麼自己當初偏要來當個士兵呢

　別看我這樣，我在故鄉的鎮裡也曾被稱為神童過

在神殿學字時比其它人都還要更早熟記，腕力也是同年的孩童中最大的

成年後我理所當然的離開了鎮上

因為不是長男，所以沒辦法繼承家業

雖然也有人想招我為女婿，但我憧憬著在德雷斯頓過生活

我常覺得像我這樣有才能的男人就不該埋沒在這種鄉下

現在回想起來真是覺得太丟臉了

我自大的程度就好比泥鰍自以為自己是條龍一樣

　來到王都的我參加了下級文官及士兵這兩方的招用考試

結果兩邊的考試都合格了

而我選擇成為士兵

理由很簡單

士兵的話很快就能升為伍長，而且月薪方面士兵是2800馬爾庫斯幣也比較高

……真的就只因為這樣

我還想要是能靠這存到錢的話就買件東西給妹妹當作嫁妝

她可是比起家族裡的其它人都還要跟我親近呢

我真是蠢到不行

竟然是真心的想在戰爭中獲得功蹟，一路出人頭地晉昇成為將軍

然而，就在那一天，魔導砲的光彈將這所有的一切給炸個粉碎





「請來治療他！　拜託，我什麼都願意作的！！」

「放棄吧，雷歐已經死了」

「這種蠢事怎麼可能發生！！　雷歐不會死的。那個雷歐才……」



　我好像聽到戰友們的聲音從遙遠的地方傳來。但是，已經聽不清他們在說些什麼

眼前一片黑暗，毫無光亮，能明白的只有自己即將就這樣消逝而去的事實

我好想在最後再見上妹妹一面

對不起，蘿米

……………………………………………………………………………………………



「唔。還一息尚存是也」



…………………………………是也？　

那個瞬間，幾近消失的生命之火彷彿被某種溫暖的東西給包了起來



「回來吧是也！！」



身體裡硬是被注入了一股魔力的奔流，即使閉著眼世界也滿溢著近乎眩目的光彩

回神過來時，我正被戰友們緊緊擁抱著

　這就是發生在我身上的奇跡之一

我被克拉拉・安斯巴赫騎士爵所召喚的名為希波克拉底的召喚獸給救了一命



「治療結束的話就快點出去。妨礙我們了 」

「各位也不要放棄，將倒下的人給帶來是也。就算看來已死的也還有得救的可能是也」



雖然我才剛從死亡的深淵生還回來，意識卻很清楚

所以希波克拉底大人所說的話像是茅塞頓開般地點醒了我

是啊，在周遭像我這樣需要接受奇跡的人還多得跟山一樣呢



　負責運送受傷同伴的特別醫療部隊，我請他們的隊員教我所謂止血法的技術

據他們說，就算只減少一點流出的血，能夠活命的可能性就能增高

我也有樣學樣的拼命的去做

繃帶壓迫法、血管指壓法、止血帶法，總之就是拼命的做



「這手法真熟練是也。你會認字嗎？」



在白日將盡的時候，長了角的那位希波克拉底大人向我搭話



「是、是的！　我能認字！」

「哦ー。那你就到克拉拉・安斯巴赫殿那兒加入她的旗下。只要說是被希波兄命令的就行了」

「希波兄？」

「行政手續上安斯巴赫殿應該會幫忙處理的。快去」

「是！」



就這樣我轉任到特別醫療部隊





　我將特別醫療部隊現有醫藥品的在庫清單製作完成後，前往日野春曹長的房間

作為隊長的安斯巴赫大人看來是位嚴厲的人，但身為副官的日野春曹長反而散發著溫和的氣息，完全不像個軍人樣

他的個子很高，臉也不壞，全身給人的感覺更像個文官而非武官

而他似乎還是位棒術的達人，真的是不能以貌取人啊

因為有很多長官盡說些無理的要求，我十分感激能作為他的部下



「失禮了」



開門時一股好聞的咖啡香漂了過來



「那個，你是……」

「我是昨天開始分派到特別醫療部隊的休萊希伍長」

「對了對了，記得是希波克拉底大人的推薦吧」

「是的。我將備品的在庫清單給帶來了」



日野春曹長用溫暖的笑容收下了文件

咖啡的香味與曹長的笑容讓我一瞬間懷疑起自己是否身在戰場



「伍長也要喝嗎？　那邊的台子上有杯子喔。就自己動手吧」



問我要不要喝，是指咖啡吧？　

這樣好嗎？

這可是比紅酒更貴的飲品哦



「砂糖和奶罐也跟杯子放在一起，記得自己添加哦」



曹長看著文件，又強調了一次

我不由得的嚥下了口水

說來慚愧，我至今從沒喝過咖啡

倒是看過貴族們在喝

該怎麼做呢……



「休萊希伍長的報告書寫得很好呢。非常好懂」



被稱讚了！　

很少有長官會因為這種事稱讚我，這讓我很高興呢



「話說回來……你不喜歡咖啡嗎？」



露出如同大型寵物狗的表情，日野春曹長歪著頭



「不、不是。那個……說來慚愧，我沒有喝過」

「是嗎。那，喜歡甜的嗎？」

「喜歡」

「這樣的話咖啡歐蕾會比較好吧……」



曹長親手將咖啡注入杯中，然後用牛奶倒到滿



「我就先放一塊砂糖。要是想要更甜的話就自己加吧」



從眼前的杯子裡漂來非常棒的香氣



「我開動了……」



不可思議的香味傳至鼻腔深處

富含甘甜的芳香滿布胸中，我對這微苦卻美味的液體感到震驚



「好喝……」

「你喜歡真是太好了。話說回來，你看一下這個」

曹長將一疊文件遞給我

這是我從未見過的東西



「這是我的朋友所寫的急救隨身手冊。如何，休萊希伍長讀過後能理解嗎？」



這是什麼？　

不用說，我是看得懂文字的

問題是這旁邊所畫的圖

上面畫的是兩位3頭身大小的少女

其中一位少女是精靈（elf）嗎？　

在精靈旁邊飛出一個袋子，而袋子裡面書寫著文字



「這樣啊，是想表示這些說明文字是由這個精靈所說的吧」

「就是這樣。你能理解啊」



日野春曹長像是安下心來的吐了口氣

我重新再看過內容



――我是蒂德。現在跟我一起學習關於急救技術吧

――我是亞雀。我沒做過急救技術耶，不知道能不能做到呢……

――沒問題的，亞雀。只要照著這個手冊一步步學習的話，妳也一定能成為一位出色的醫療兵吧。……就算是像妳這種令人遺憾的人也……大概吧

――啊ー，太過分了，蒂德莉特！



「原來如此。也就是對話形式的急救隨身手冊吧」



一開始看到時還覺得奇異，實際讀過才發現相當易懂

當我繼續讀下去時，突然傳來敲門聲，意想不到的人物進來了



「公太，我來玩了喔」



我不假思索的立正站好不動

現身的竟然是勇者蓋瑞

他可是連羅曼堡最高指揮官安克將軍都要敬重三分的人物



「歡迎回來蓋瑞，有受傷嗎？」

「唔。我雖然不會回復魔法，但自體治癒力挺強的……咦，這是啥！？」



應他的要求，我將手冊交給勇者蓋瑞



「好可愛的角色啊！　這是？」

「吉岡所寫的急救隨身手冊喔」

「秋人的作品啊！　怪不得……。公太，這個也給我一本吧」



雖然不是很清楚，但勇者蓋瑞似乎喜歡這樣的圖畫

而這之後兩人的對話也是毫無隔閡感



「蓋瑞也要喝咖啡嗎？」

「公太的咖啡太濃了啦」

「哎ー，是美國的咖啡太淡了」



說起來，這兩人到底是什麼關係呢



「那個，你們兩人是什麼關係呢？」



我試著問了一下，然後兩邊同時回答“是朋友喔”

……我想，就算是勇者，有著一個或兩個朋友也不算奇怪

或許，我新的長官只是真人不露相，其實是非常不得了的人也說不定





本日取得的技能



技能名稱　騎馬（中級）

變得能像一般的騎馬民族般擅於騎馬囉

就算沒有馬鞍也能騎好

化為草原之風奔馳吧！





技能名稱　開鎖（unlock）

嚴格禁止用於壞事

連密碼鎖也能開

 