========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-26 23:08
==========================

5.喜歡銀髪女騎士嗎？

　晚飯後佐特帶我參觀村子
話是這麼說，但艾伐貝洛克村很小，也沒什麼可看的
在集落的正中間有一個稍微大的建築物是教會，建在山丘上的房子似乎是領主館
剩下則全都是長得很類似的建築物
人口數136人
有34間的房子
「不過這裡雖然小，但因為拉哥斯迷宮就在附近，旅行商人也會來訪喔」
佐特自傲的說明著
反過來說，代表也是有那種連旅行商人都不去的、與世隔絕的地點吧
「拉哥斯迷宮啊。就是莉亞去獲取魔石的地方吧」
「嗯。拉哥斯迷宮就只有地下一層，因此全都是偏弱的怪物。所以到我15歲時也要進迷宮幫姊姊的忙」
那個巨大蜘蛛竟然是偏弱的怪物……
或許是為了讓弟弟不要擔心，所以莉亞騙他的吧
「喂，大叔」
「不是大叔，我叫公太」
「那公太。公太會跟莉亞姊結婚嗎？」
這小孩在胡說八道什麼
莉亞雖然可愛，但16歲是完全在我的守備範圍外
而且我……
「不好意思，我已經結婚有一個愛著的妻子了」
雖然最近冷淡了下來
「是喔……什麼嘛……」
一直笑嘻嘻的佐特變得沒精神起來
「為什麼這麼問？　是想要我當你的父親嗎？」
「才不是呢。只不過……公太成為家人的話，我想就能吃到許多好吃的東西了。公太應該有一定的地位吧。剛才的蘋果和能用手剝的橘子也都很好吃」
「那不是橘子是蜜柑喔」
「隨便怎樣都好啦……」
不知怎的，我感覺這孩子正需要著大人給予的愛情
「做，做什麼啊！」
我強硬的把佐特提起，讓他坐上我的肩膀
他的身體令人吃驚的輕，真是哀傷
「我還會帶好吃的東西來的」
「真的嗎？」
雖然我看不見坐在肩上的佐特的臉，但可以聽到他聲音裡恢復的開朗
「我保證。所以不要再抓我頭髪了。禿了的話該怎麼賠我」
「誒？　禿子比較受歡迎吧？」
真的嗎！？　
這世界是這樣運作的嗎？　
我的袓父跟爺爺兩方都是禿的，所以我很擔心
也許可以考慮將來移居到這個地方……
哎，不對！　
我已經有心愛的繪美了
才不需要受其它女人的歡迎

　那之後，我拜託莉亞要是以後魔力夠了還請召喚我，然後便送還到原來的世界
「播種」技能穩穩拿到手囉！　
雖然也沒有特別高興就是了……


　打開紅色的門回到原來世界時，自己身處於高速運行的汽車中
果然這讓人很緊張啊
路上的車不多真是太好了
這邊的世界時間是完全沒有流動，但就我主觀來看已經歷了三小時以上
感到有點累
到下個休息站時買杯咖啡來喝吧
在自動販賣機購買杯裝咖啡時，不經意的看一下手機，才發現繪美回信了

――我晚上約好和真由一起吃飯。可能很晚才會回家，請你先睡吧

真由是繪美從學生時代就結交的好友
我其實本來預計是要更晚才回到家的，所以繪美才像這樣排了她的行程吧
要是沒發生那件事的話，我會一路登到山頂，回家時恐怕就要晚上八點呢
再加上因為跟莉亞她們一起吃了濃湯，現在肚子飽飽的……
看來是怎樣都沒辦法一起吃飯了……
總覺得最近真的好不順利啊……
我稍微把椅子放平，閤上眼睛


　艾伐貝洛克的領主克拉拉・安斯巴赫騎士爵用沉痛的表情聽著管家老艾貢的報告
「看來各家的都沒辦法出人當從者。果然原因在於長年的戰亂使年輕人的數量大幅減少」
「是嗎……」
簡單的喃喃自語中，克拉拉的臉上更顯憂慮
即便如此，克拉拉的美麗也未損一分
雖然眼神有些嚴厲，她其實是個生來性情溫柔的女性，擁有如絹般光滑的白嫰肌膚與美麗的銀色頭髪
她已經沒有時間了
克拉拉今年繼承戰死沙場的父親，成了騎士爵
雖然運氣好順利完成家族繼承，但騎士爵被規定必須每四年一次到王都從軍
從軍對克拉拉來說並不討厭
作為騎士的獨生女，她從亡父那裡接受了嚴格的武術初步訓練
而且，這個世界女性參加戰鬥或是狩獵也絕不奇怪
她的問題在於沒有陪同她的從者
騎士爵的部下最少也要有三名從者跟著，這是一般常識
但是，艾伐貝洛克在長年戰爭中把許多人送出成為士兵，而這些人大都沒有回來
身為上代領主的亡父將大量的年輕人帶去戰場充作士兵
結果，現在的艾伐貝洛克裡完全沒有多餘的人手
安斯巴赫家是在父親那一代被敘任並給予此地，所以附近也沒有能夠依賴的親戚
「果然只能在王都雇人了啊」
不能再強求村人犧牲了
像安斯巴赫這樣的弱小貴族手頭並不寬裕，但也只能用錢雇請士兵了吧
儘管是讓人痛心的花費，但這問題還算是能解決的
其它的貴族也會碰到類似的狀況
然而，如果只是來當士兵就算了，既然是負責打理全身上下的從者，還是希望是個她能夠信用的人
至少是已經摸清底細的村民也好，克拉拉這麼想著，但果然是辦不到
「要是爺爺我再年輕個10年……」
「不要說這種不可能的事了」
艾貢年紀太大不適合旅行
艾貢長年盡心服侍於安斯巴赫家。克拉拉並不想做這種如同折磨他的事
「那位少女如何？　我記得是有位進入迷宮從怪獸身上獵取魔石的少女吧？」
「您是說莉亞嗎？」
「沒錯沒錯。那個女孩很聰明，也有能力。我覺得很勝任從者的工作」
克拉拉像是看到一線希望，然而對於她的問題，艾貢老人是無力的搖搖頭
「那個女孩她的父親戰死，母親也因傳染病而去世了。她下面還有年幼的弟弟與妹妹，是不能這樣為難她的……」
「是嗎……」
克拉拉深深的嘆息
這都是好大喜功的父親帶走大量士兵後的報應
差一點就要說自己身亡父親的壞話了，但她盡力忍了下來
自己現在是安斯巴赫家的當家
不能讓艾貢見到心煩意亂的樣子
「說起來，關於那個莉亞……」
「她怎麼了？」
「要是真的找不到的話，她有從者的人選。她曾這麼說」
「什麼！」
克拉拉本來無精打采的臉又出現生氣
「那是這個村子的人嗎？」
「不是。雖然搞不太懂，莉亞說是召喚獸」
「召喚獸？　我想要的是能夠作為從者的人類喔」
「是。但依莉亞所說，似乎那個召喚獸是個人類」
「召喚獸是人類？　這種事有可能嗎？」
「這爺爺我也不知道」
直接問莉亞比較快吧，克拉拉如此判斷後立刻派人過去


　員工餐廳今天的當日午餐B餐是南蠻雞定食
這可是我最愛吃的呢
感覺今天會發生什麼好事
或許和繪美之間一成不變的關係會有進展也說不定
和我一起來的後輩吉岡正吃著A餐的鯖魚味噌燉煮定食
明明還年輕，這傢伙的選擇卻很老氣
吉岡是那種被稱為御宅族的人，對很多事都很清楚，跟他在一起很快樂
我幾乎每天午休時都跟他泡在一起
很快就解決午餐的吉岡，開始在手機上認真的讀著什麼
「天啊，太有趣了……」
他暗暗的笑著，看來是滿意到都喃喃自語起來了
「是遊戲嗎？」
「網路小說喔。這個作者每日都會更新，很令人期待」
「是喔」
我沒有讀過網路小說這種東西
「我現在正在讀的是以女騎士作為主角的奇幻小說。你覺得女騎士如何？」
「是說那個吧？　遇到怪物襲擊時會說「咕，殺了我吧」的那種人吧。真要說的話，比起性格剛烈的騎士，我比較喜歡溫柔的補師呢」
「前輩也是偏好療癒型的啊」
「胸部能大一點的話就更好了」
「看上的不是療癒而是風騷嗎……真庸俗啊。像是傲嬌或是冷艷類型的話……」
　突然間我感到吉岡的聲音正在遠去，這才發現又身處於那個狹窄的小房間中
看來是又以召喚獸的身分被召喚了
但是上次被莉亞召喚是才3天前的事
她明明說過需要10天魔力才會回復
或許這次是被某個不是莉亞的人給叫出來吧
先不管這個，在前往現場之前該是獲得技能的時間
上次拿到的是「播種」，希望這次能出個好的技能

魔法　麻痺（paralyze）（初級）
能夠擊出麻痺球使敵人昏倒的魔法
儘管沒有殺傷能力，但能夠調整威力

　這不是相當不錯嗎
至少能有護身手段就令我高興了
不只是與怪獸作戰，要是出差前往治安不好的國家時也很安心
剩下的就是實現召喚者的願望，將技能確實拿到手而已
然後，當我滿心歡喜的要開門時，忽然想到
這次就帶些當地的貨幣過去吧
應該會有用到的時機
這房間裡有帥哥先生放置的兌換機
本來是要換3千日元的，仔細想想還是換了1萬日元
反正又不要手續費
把1萬日元鈔票放入機器後，出來的是10枚小小的銀幣
當地的貨幣單位是馬爾庫斯幣。1馬爾庫斯幣＝1日元，非常好懂
銀幣1枚是1000馬爾庫斯幣
從空間收納裡將衣服拿出來
把西裝換下，小心不讓它發皺，然後做好準備
我大大的深呼吸後，伸手碰觸青色的門

「我，遵從與時空神之盟約而受召喚至此地。召喚者啊，說出你的心願……」
在一個寬廣像是起居室的房間，我的聲音嚴肅地回響著
這真是成功做出了不錯的氣氛
說出事先想好的台詞後，面前的女性看來很緊張的開口了
「我的名字是克拉拉・安斯巴赫。是艾伐貝洛克騎士爵安斯巴赫家的當家。我有一願相求。召喚獸唷，我希望你能作為從者與我一同前往王都，幫助我從軍」
這該不會是個長期任務？　
這個人……或許是個麻煩的召喚者






 