========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-21 00:05
==========================

112．守護信物

　王都德雷斯頓，格洛塞爾區。被讚譽為格洛塞爾聖女的佐貝萊伯爵之女，尤莉安娜，就住在這裡

她有慈愛之心，對所有人都平等伸出援手，她的容貌美麗，受萬人愛戴。人們因此而稱尤莉安娜為聖女

之前尤莉安娜曾連續三天全心投入於慈善活動

活動內容十分多樣，包含賑濟、慰問士兵、以及為了救助貧童的慈善募資會

然而，最近這十天，這些活動一下子全都停止

有風聲說聖女生病了


　明明屋外是令人神清氣爽的早晨，尤莉安娜的寢室卻仍是窗簾緊閉昏昏暗暗

尤莉安娜的貼身女僕嘉利那為了叫醒小姐而進入寢室

感覺是人已經醒了，但她似乎還窩在被窩裡

自從日野春啟程前往戰場後，這一位就一直像這樣把自己關在房間裡

仔細聽的話，可以聽到從被子下傳來尤莉安娜歡愉的聲音


「該起床囉，日野春先生。還是要我送早餐給你呢？」

「――」

「唔呼呼。真是愛撒嬌呢。哎呀。好吧，全部都由我親手餵你，日野春先生就繼續保持這樣喔」

「――」

「又在摸我那個地方……啊哼」


尤莉安娜說話的對象是日野春公太的軍服

這是斷罪盜賊團的精英從王都警備隊南駐兵所裡偷出來的

尤莉安娜和這件軍服同床共眠，夢想著兩人成為情侶的蠢樣


「哈啊……。日野春先生，只要在我身邊就很安全呢。把你的全部都交給我就好了。嗯……」


夾雜著苦悶的喘息聲，尤莉安娜斷斷續續的說著


「都是待在警備隊這種地方的錯。要是在這屋子、這房間裡待著的話，就完全沒有危險了。一直……在我身邊……就好……」


昨天，尤莉安娜聽到第一補給部隊回來的報告就到城門去迎接了

但是，關鍵的日野春並不在其中，回來的人裡尤莉安娜認識的只有副官艾瑪・彼得森而已


「……說起來，把日野春先生送到危險的前線就是個錯誤的行為。哈嗚……。一開始聽說是補給部隊，雖不願意但還勉強接受。但是，實情卻是派駐到了最前線的羅曼堡……。早知如此，我就算綁架監禁也該將你守護住呢。要是你身上發生了什麼事……。真是的，軍方這群廢物！！！」


激憤到站了起來的尤莉安娜，軍服從她身上滑落，大胸部顯露出來


「大小姐，差不多該起床了吧？」


嘉利那跟平常一樣與她說話


「是啊……雖然還想再一下下，但是腦袋裡浮現軍方那群蠢才的臉，搞得我都沒興致了」

「可憐的大小姐。都不能專心於擔心日野春大人了呢」

「已經沒關係了喔」


剛才那樣迸發而出的感情像是幻影一樣，尤莉安娜用冷靜的聲音回答


「今天要寫信給日野春大人吧？　只有寫信太孤單了，再放些什麼其它東西進去吧」

「說得沒錯！」


小小叫了出來的尤莉安娜從床上下到了床側


「嘉利那，做好準備」


有點偏離常軌的聖女，她新的一日即將開始




　已經說好克拉拉大人能召喚希波克拉底兄弟的次數就是五次

不過照這樣看來，不用到五次事情就解決了

昨晚，波魯堂德王國軍下了全軍撤退的命令

薩克瑟斯軍於是追擊到國境地帶，終於將戰線又壓制回尼瑟河

也就是回復到原先的狀態

最終以兩國皆有大量犧牲卻毫無所得的空虛結局結束


「看來將會達成1年的休戰協定。外交官們已經從德雷斯頓出發了」


開完會的克拉拉大人告訴我們今後的可能走向


「特別醫療部隊會如何呢？」

「恐怕會解散吧。那是以召喚希波克拉底兄弟及他們所持醫藥品的前提下成立的部隊。無法繼續召喚的話也沒有理由持續下去。還是說公太想留在戰場嗎？」

「完全不想」


我才不要再繼續留在這種地方

無法得到救助的生命要多少就有多少，這種空氣中彷彿充斥著悲傷、憎恨與狂亂的地方，我是無時不刻的想逃出去

但是，有關於引入醫療兵的制度，我認為有值得考慮的餘地


「引入醫療兵這件事我也有詳細說明了。剩下的就是看上層的決定」


可以的話，希望能盡可能多救一個士兵的生命


「失禮了。我將給日野春曹長的信帶來了」

休納德伍長進門，將信封交給我

寄信人是卡米爾・豪伯格？　

這是誰啊

想了一下，終於想起這名字的主人

記得是尤莉安娜・佐貝萊的護衛騎士領頭

吃了我的麻痺魔法後漏尿的人啊

這傢伙找我有什麼事？　

打開後一看，裡面又是一個信封，這個筆跡我記得

寄信者其實是尤莉安娜嗎

是特意用豪伯格的名字當成偽裝手段吧

她寄信來是想說什麼啊


「謝謝你，休納德伍長。可以退下了」

「是」


休納德伍長出了房間後，我將聖女寄來的信拿出


「是尤莉安娜・佐貝萊小姐寄來的」

「哦……」


克拉拉大人的眼睛突然瞇了起來


「會妨礙你的話我就先離開囉？」

「沒那個必要哦」


雖然不會想特意將尤莉安娜寄來的信念給克拉拉大人聽，但我也是問心無愧

當場開啟信封

將信紙拿出後，有什麼東西漂落到桌上

這是……頭髪？　

長長的金髪被水色的絹帶整齊的綁了起來

……這個

怎麼有短短綣縮起來的毛也混在裡面

這個毛也是金色的

是垃圾混了進來嗎……

既然是那傢伙做的，可以肯定是特意拔來放進去的，但是……


「……唉」


令人不得不嘆氣


「佐貝萊殿看來是真心的樣子啊……」


看到被帶子束起的物體，克拉拉大人開口了


「啊？」


我沒想太多就呆呆地回應她


「你不知道嗎？　少女的恥毛是守護的護身符。……據流傳是要送給前往戰場的心上人」


說起來，我好像在某處有讀到日本也有這樣的風俗

戰國武將將妻子的毛或春畫給帶在身上，或是戰爭時被徵召的士兵把戀人的毛帶往戰地，像這一類的故事

這可能是性器崇拜的遺俗，也有一說是「蛋/彈 打不到」這樣的同音雙關

在接連不斷有人死去的戰場上，也許會讓人連這樣的東西都想依靠吧

不過對我來說是完全不受用

也不會感到興奮……

因為我是很看重感覺的那種人

信紙上先是表示擔心我的安全，然後是深情的寫下她有多麼愛我的長文

我應該是很明白的告知過「我最討厭妳了」……


「這個就照原樣退回去吧」


我抓著水色的帶子放回信封


「公太」


像是下定決心一樣，克拉拉大人與我四目相對


「怎麼了？」

「公太要是覺得有必要的話，那個……我的――」

「不用了！


房間裡陷入尷尬的沉默

這可不妙

要打個圓場才是


「我無論何時都不會離開克拉拉大人身邊。所以不用這種東西」

「這樣啊……」


也太一本正經了吧

可以不用跟她直球勝負哦

雖然在這個世界這可能不是非常奇怪的行為

但是，對我來說是個收到會感到困擾的禮物呢

即便那是從所愛之人那裡所收到的也一樣

而且收到後要怎麼處理啊？　

放進口袋裡也只會造成妨礙吧？　


　太陽即將落於羅曼堡的西邊

今天的夕陽顯得格外刺眼啊……

能夠回到德雷斯頓是很令人高興，但想到在物理距離上跟尤莉安娜變得更加接近就令人提不起勁

話說回來，她也是貴族的女兒，所以差不多也要有人提親了

這樣的話應該就會和我保持距離吧

這時候的我還沒能理解到聖女的本質，想法十分天真

也沒想到我如此般地缺少危機感將造就往後的不幸 