========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-21 21:17
==========================

取得技能一覽　No.1 ～No.20

作了公太的取得技能一覽清單

目前雖然有26個，總之先列出20個

好像也有被忘了的技能呢



No.1

技能名稱　六倍勇氣

將自己的勇氣變為六倍

從此向退縮不前的自己告別！

咦？　最好還是100倍的勇氣？　

在第一話取得。公太的原生技能



No.2

技能名稱　語言能力（中級）

能夠如母語者般使用包含地球及異世界的語言

不只是日常會話，也能看懂文字

在第二話取得。由帥哥先生所傳授



No.3

技能名稱　空間收納（小）

（取得時）高32×寬37×深63（cm）

（現在）　高40×寬49×深72（cm）

現在仍在成長中

在第二話取得。由帥哥先生所傳授





No.4

技能名稱　播種（中級）

像是大麥、小麥、或是大豆等等,擅長於各種植物的播種種植

因為技能的強化,發芽率增加60%

在第三話取得





No.5

魔法　麻痺paralyze（初級）

能夠擊出麻痺球使敵人昏倒的魔法

儘管沒有殺傷能力,但能夠調整威力

在第五話取得





No.6

技能名稱　氣象預測

能夠對天氣、氣溫等作出氣象預測

在第七話取得





No.7

技能名稱　壁虎手

藉著魔力作出不到1um的極細纖毛

這個纖毛因為能緊密貼附，所以可以在牆壁之類的地方垂直移動

就連天花板也能貼上去唷！

在第十三話取得





No.8

技能名稱　水上步行

能在水上步行的技能

不論是大海或湖泊都能在上面自由行走，當然要用跑的也沒問題！

在第二十六話取得





No.9

技能名稱　黃金手指（Gold Finger）

世界最頂尖的按摩師

不論男女老幼，沒有你放鬆不了的身體

將最棒的療癒與放鬆帶給所有人

任誰都會成為你按摩術的俘虜吧

註）沒有像回復魔法那樣的效果

現在已進化為神之指尖（God Finger）

在第三十二話取得





No.10

技能名稱　植物圖鑑　入門篇

獲得尤拉賽亞大陸中常見的500種植物的知識

以簡單易懂的照片與圖片仔細的說明

用這個技能去實行田野工作吧！

和「播種」同樣，都是沒什麼出場機會的技能

在第三十六話取得





No.11

技能名稱　 牽引

讓你墮落的魅惑技能

自己不用動就可以將遠方的某物牽引到手邊

距離是20公尺以內。重量最高5公斤

牽引時的軌道可自由變動，所以中間有障礙物也沒問題

但是只限於能夠用眼睛看到的東西

在第四十一話取得





No.12

技能名稱　狗鼻子

能夠得到和狗一樣的嗅覺

公太之所以為公太的技能

在第四十九話取得





No.13

技能名稱　棒術・半棒術（中上級）

掌握並熟練於所有的技巧

若參加薩克瑟斯舉辦的棒術大會，應該能進到八強

透過將魔力實體化，可以作出90～210公分長的棒子



因為日復一日的鍛鍊，已經比當初取得時有更高的程度

現在的話能進到四強吧

在第五十七話取得





No.14

技能名稱　替身

作出跟自己一模一樣的分身

可以讓它做出簡單的動作和重覆說出100字以內的句子

除了可以靠製作者的意識將其消滅，當收到強烈衝擊或是製作經過10小時後便會自動消滅

1次能作1個。技能等級上昇的話數量就能增加

在第六十九話取得





No.15

技能名稱　虛實判定

當提出可以用「是／否」回答的問題時，能夠知道答題者是在說謊或是說真話

答題者不會回答時則無法判斷





No.16

技能名稱　水泳

不止能在水中自由的遊動，還可以潛水到水深100公尺處

能夠不換氣的游泳，大約10分鐘

在第八十七話取得



No.17

技能名稱　空步（初級）

能在空中作出由空氣壓縮而成的立足點，達成横空而行

因為是初級，只能踏出一至二步

現在已經能走到2步

在第八十七話取得





No.18

技能名稱　採山菜

擅長在森林中採摘菇類及山菜等

奇幻世界的基本套路ー藥草採取，在這技能下也變得萬無一失

在第九十二話取得





No.19

技能名稱　夜視

在陰暗的地方，就算只有些微光源也能清楚看見東西

有了這個就能順利進行夜間活動

因為不再需要蠟燭或提燈了，是個對錢包也很有幫助的技能

在第九十二話取得





No.20

技能名稱　轉移傳送門（初級）

能將目的地及傳送門設定在任意場所，並在其間來往的能力

距離上沒有限制，但能設定的目的地只有一個，傳送門則是兩個

設定之後，接下來24小時無法變更

其它人無法使用，也無法認出傳送門的存在

同行者最高可以4人，使用時必須接觸到身體的一部分

在第一百話取得



 