========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-30 15:39
==========================

113．準備賦歸

　薩克瑟斯王國與波魯堂德王國之間定下了三年的休戰協定

薩克瑟斯這邊會用這段時間重振羅曼堡，也必須穩固國境的防備

隨著戰爭結束，我和克拉拉大人將平安的回到德雷斯頓

克拉拉大人靠著這期間的戰功晉昇為男爵，也得到新的領地

這樣的話，我也可以依男爵所擁有的權限任命成為騎士

但是，若是如此，我就會成為家臣而無法與克拉拉大人結婚

果然還是必須靠買賣賺錢，再用錢買到爵位，又或是在武藝大會拿到一定的名次



　特別醫療部隊解散

但是，透過私底下的運作，成功讓雷歐・休納德伍長成為克拉拉大人手下的下級士官了

雷歐是文武雙全的優秀人才，所以才把他挖角過來

從此之後克拉拉大人將不會待在王都警備隊而是被編入到近衛連隊。我認為在那裡雷歐也幫得上忙

當然，在挖人過來前有對他做了一些測試



「雷歐，接下來你要誠實的回答我的問題」



我如此說著，然後啟動「虛實判定」



「在戰爭之外，你有殺過人嗎？」

「沒有」

「有偷竊或強盜他人財物過嗎？」

「未曾有過」

「有侵犯過女性嗎？」

「沒有」

「那侵犯過男性嗎？」

「沒有。男人的話就……」



看起來「殺人」「竊盜」「強姦」等三惡他都沒有犯過



「那麼，你對我和克拉拉大人有什麼想法」

「我認為安斯巴赫大人是很公正的人。她給我的印象是身為貴族卻罕見的嚴以律己。不過老實說我有點怕她」



雷歐是這樣看待的嗎？　應該也有可愛的地方吧……。不，在我看來她根本就是可愛的化身呢



「曹長的話就不用多說了吧。做為長官我十分尊敬，也覺得是個可以信賴的人唷」



雖然只有短短數日，但因為一起工作也已經共同度過了密切相處的時間。雷歐的話裡沒有謊言



「謝謝。接著我有個提議，要不要與克拉拉大人一起回德雷斯頓呢？」



恐怕照這樣下去，雷歐會成為駐守部隊的一員留在這裡吧

因為是老兵了，或許也會分派到相當的職位

戰爭看來短期是不會有了。雖說有工作期限，但我們這裡除了安全還能保證他有一定收入

本來是沒抱太大的期望，但成為男爵後的克拉拉大人必須要有有能力的部下

新的領地應該也不會與艾伐貝洛克相接，而是分隔的飛地吧

即便可以用傳送門來往其間，還是想要有個能信賴的部下常駐於那裡



「我被希波克拉底大人救了一命。所以召喚出希波克拉底大人的安斯巴赫大人也有恩於我。我不但想要回報這分恩情，對於能在新任男爵的手下驗證自己的力量也感到躍躍欲試呢」



生為平民來到軍中，若不是個十足的英雄，那昇到中隊長就是界限了吧

但是，在新興貴族之下，只要能力被認可的話也可能得到騎士的位置



「請務必讓我也加入你們」



至此雷歐・休納德加入成了新的夥伴

這樣克拉拉大人正式的部下就是日野春公太、吉岡秋人、菲奈、雷歐・休納德這四人





　晚上，我在克拉拉大人的房間裡討論今後的計畫

好久沒有像這樣兩人一起並坐在沙發上了

對這個自德雷斯頓出發後難得的恩愛時間，我感到有點開心



「果然要讓雷歐知道傳送門的事還太早嗎？」

「是的。也不是不信任他，只是時刻尚早」



把我的能力展示給雷歐就等過些時侯再說吧

目前也沒有急著需要這麼做的理由

至少要等到二星期後克拉拉大人敘任為男爵時



「我其實本來很期待只有我們兩人一起回王都的這趟路程……」



克拉拉大人稍稍的將身體靠向我

要是沒有雷歐的話這就會是兩人旅行了

在這裡每天過的都是充滿緊張的日子，我是很想利用旅行的期間盡情寵愛克拉拉大人的



「您累了嗎？」

「最近的這些事情真的是累人呢」



克拉拉大人其實是很身強體健的人，所以實際上恐怕並不累吧



「就我而言，會比較喜歡您能再稍微多倚靠我一點呢」

「咦？　是、是嗎……。但是實際上累到的是公太你吧？」



克拉拉大人這麼說著，將我的頭抱向她

真要說的話我其實是根本不覺得累

在我治療數千名患者時，神的指尖又再度進化，終於能夠對自己按摩了

這個真的不妙

我試著對自己做了回復疲勞的按摩，結果是爽到意識都快要飛走的程度

不過像現在這樣被克拉拉大人抱過去，心頭滿滿的都是神之指尖所無法給予的充實感

確實感受到被治癒了

這樣被摸著頭甚至讓我有了就這樣變成一隻狗也不錯的想法



「克拉拉大人」

「怎麼了？」

「好幸福喔」



我被緊緊抱住，到了稍微有點疼的地步







　終於明天就要朝德雷斯頓出發，今日蓋瑞來到我的房間

他過來我這裡玩也不是什麼新鮮事，但今天和平常的感覺卻不一樣



「怎麼啦，在煩惱什麼嗎？」

「唔嗯……。其實我有事要拜託公太」



我和蓋瑞已經成為好朋友，很多人也很好奇我們之間的關係

對他的請求我是會盡可能的答應，不過到底是怎麼一回事呢？



「我想請你去見我在地球的媽媽一面」



要被召喚到這個世界，必須是對地球沒什麼留戀的人

蓋瑞也是對在美國的生活沒有留戀，而樂於享受自己得到的能力與在薩克瑟斯的生活

不過，看來他仍然會掛心遺留下來的血親



「媽媽和妹妹兩人住在猶他州的鹽湖城。我這樣突然消失不見，她們應該會很擔心吧。再加上……爸爸已經不在了，所以她們過得絕不寬裕」



他的母親53歲在瓦斯公司擔任事務員

而妹妹則是正在讀書以成為護理師



「公太要是可以的話，希望可以去探望她們，然後以我的名義將錢交給她們」

「這樣的完全不麻煩啊。我可以立刻就出發」

「謝謝公太！　這樣我也能放下心了」



不過突然造訪不知道會不會被當成奇怪的日本人啊？　

想了想後，決定兩個人一起拍攝影像訊息

這用手機就能做到了



「媽媽、辛蒂、好久不見。我是蓋瑞喔。我現在在非常遙遠的地方――」



蓋瑞用有點害羞的表情對著鏡頭說話

看來他打算隱瞞轉移到異世界的事實

要是真的說了或許也只會被認為是瘋子吧



「――就是這樣，我將30萬美金託付給我朋友公太了。就當成媽媽的生活費與辛蒂的學費即可。另外請將我的收藏交給公太。那是我必要的東西，該不會說已經丟掉了吧？　要是丟了的話，下次再送錢就要很久以後囉！　哈哈哈，開玩笑的。要是沒了的話就算了，把這件事跟公太說就行」



收藏指的是漫畫、雜誌、及模型



「媽媽，要注意身體喔。酒要少喝。辛蒂還在和伯頓交往嗎？　我會祝你們順利的。那就這樣」



蓋瑞輕輕的舉起手，結束道別的話



「這樣拍就可以了吧？」

「對。我想這樣我就能避免被當成可疑人士了」

「謝謝，公太。不好意思，請把這個錢兌換成美金交給媽媽。另外這個是給公太當旅費的」



喂喂，這不是大金幣嗎。價值300萬馬爾庫斯幣哦



「太多了啦。就算是要去美國也花不了這麼多錢」

「就拿去坐頭等艙吧。我只能這樣表達謝意了」



我人生第一次的頭等艙呢

新婚旅行時坐的是商務艙

記得那時候去的是意大利吧

難得的想起繪美，但幾乎沒有心痛的感覺

這也說明了時間的流逝吧

到達德雷斯頓後必須要向克拉拉大人請假前去美國了

我被送還的話，就是說吉岡也要回到那邊的世界。所以也要早點把事情告訴吉岡比較好

還要考慮我們不在時阿彌陀商會的狀況

關於要在地球長期逗留的事，我不斷來回思索著

 