========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-05-31 04:41
==========================

13. 克拉拉的嬌哼

轉移到到狹窄小房間後，背上的重量也沒有消失

似乎是順利的將吉岡也轉移來了

「吉岡，還活著嗎？」

「還、還好。這裡就是前輩所說過的狹窄小房間嗎？」

「沒錯。先從我背上下來吧」

「啊，抱歉」

狹窄小房間本來應該是空無一物的，不過現狀是散落著我的睡袋、點心，還有雜誌等

「這樣與其說是單人牢房，更像是單身宿舍呢。我本來還以為會更加有神秘感的，這都把氣氛糟踏掉了」

「不好意思啊。原因我之前也跟你說過了吧。因為有時也有必須在這裡調整時間」

「是啊」

「稍等我一下，在去那個世界前要先領取技能」

正當我一如往常要去抽卡時，突然被一個聲音叫住了

「日野春先生」

這不是好久不見的帥哥嗎

「啊，久疏問侯了」

「好久不見」

「今天是有什麼事而來嗎？」

帥哥快速的指向吉岡的方向

帥哥的手也很漂亮

「是關於這一位……吉岡秋人的問題。日野春先生，你做了令人困擾的事呢」

糟了，將活物帶來是禁止的嗎？

「很不妙嗎？」

「是的。沒想到會把人類運過來……。而且穿過世界之壁時，將會自動給予神授的技能。吉岡先生現在也得到技能了」

我朝吉岡看去

「這，『賢者之卵』的能力……」

「這能力可以讓人使用所有系統的基礎魔法。靠著這技能，在修行後也有可能成為能完全掌握魔導的大賢者」

哇啊！　

太強了吧！　

……我們兩人受到的待遇差也太大了

「日野春先生，這次就算特別允許，但請不要再做類似的事了」

對方是超越者

是不能違逆的對象

「接著是關於今後的情形，你們兩人已經作為召喚獸登記成一組了。因此日野春先生被召喚的話吉岡先生不管在何地做什麼事也都會被一起召喚。而當日野春先生被送回時，吉岡先生也會自動被送回。無法變更」

不自覺的看向吉岡，他不發一語向我點了頭

看來是平靜的接受了

「然後，被召喚時能得到新技能的只有日野春先生」

這也是沒辦法的

但是，如果就這樣到那個世界去，吉岡會很辛苦的

「那個，我想厚臉皮的拜託你！雖不求語言方面的技能，至少能讓吉岡懂得那邊的語言嗎！？」

用了六倍勇氣的技能試著向帥哥拜託

「（……日野春先生的表情就像是陷入困境的狗呢。我很喜歡狗這種生物所以很難拒絕）」

「拜託了！」

「……沒辦法呢。就以我的權限，讓他能使用薩克瑟斯王國的語言吧」

「非常感謝！」

我和吉岡對著帥哥深深的躹躬

帥哥離去後，我們在房間裡氣力頓失

「前輩，剛剛那個帥哥是誰啊？那個散發出來的氣場可不是蓋的」

「只確定他不是人類。那可是絕對不能違逆的對象」

總之平安結束真是太好了

整理心情，再去領取技能吧

這次會出現什麼呢

技能名稱　壁虎手

藉著魔力作出不到1um的極細纖毛

這個毛因為能緊密貼附，所以可以在牆壁之類的地方垂直移動

就連天花板也能貼上去唷！

喔　忍者啊！

這不是很棒嗎！　

有這個攀岩也會變得簡單了！　

下週就去登瑞牆山吧

「欸，好酷呢」

吉岡探頭邊看著技能卡邊說出感想

他正將三個火球像小沙包一樣在手上玩弄著

……我可沒有不甘心喔

總有一天我也是可以抽到「賢者之卵」的

不，也可能一次就抽中「大賢者」的技能卡

「做好心理準備的話，就去開青色的門囉」

「隨時都可以」

就算不背他也沒問題吧

吉岡應該會和我一起被召喚

推開青色的門後，便是克拉拉大人的書房

「總算回來了啊公……太？那位是什麼人呢？」

吉岡出乎預料的登場，讓克拉拉感到困惑

「我回來了克拉拉大人。這位是我的朋友，名為吉岡秋人。那個……」

說起來，還沒決定吉岡要在這個世界做什麼

但是克拉拉大人浮現喜悅，笑容滿面拍著手

「喔喔！　不愧是公太。注意到侍從的數量不足，就為我帶來召喚獸同伴。我很感謝你喔！」

這是會錯意了吧

正當我急忙的要否定時，吉岡早一步開口了

「初次見面，克拉拉・安斯巴赫大人。我是日野春公太的乾弟，名叫吉岡秋人。很高興認識您」

乾弟？

「這樣啊，這樣啊。那麼吉岡先生也能和公太先生一樣作為我的侍從嗎？」

「是的。所以請從現在直接稱呼我秋人就好」

吉岡情緒高揚

這樣好嗎？　

日薪只有600元喔

「知道了，就有賴幫忙了，秋人」

「是！」

我們兩人是同一組的召喚獸，所以這樣也行吧？

「說起來，秋人擁有怎麼樣的能力呢？」

「我只會使用所有系統的基礎魔法而已」

聽到這話的克拉拉大人突然站了起來

「那個……。秋人……這樣好嗎？」

「什麼意思？」

「在這個國家，能用攻擊魔法的話就能成為騎士，能用回復魔法的話就能成為高位神官。若在戰爭中取得戰功，甚至可能當上男爵或伯爵。你身上可是擁有這麼多的可能性喔」

說起來也的確是呢

不過我們是召喚獸

要嘛被召喚者送回，要嘛是經過一定時間後自動回到原來的世界，就是這樣的存在

這樣能做為這個世界的貴族嗎？

要在這個世界過上貴族生活啊……

還算是挺有魅力的

……不過繪美說過不想移居了

她比較喜歡住在都市裡

「克拉拉大人。我們是召喚獸，所以不能確定是否能當這裡的貴族。此外，我固定會和公太前輩同時被召喚。就先讓我做為克拉拉大人的侍者如何」

「唔。如果是這樣的話，就拜託了」

就這樣，秋人也先和我一起做為克拉拉大人的侍者

　談話到了一段落，我將伴手禮從空間收納中取出

是被託買的巧克力

想想覺得巧克力板不太妥當，所以最後選了滿滿一口大小的裝箱巧克力

雖然不到300元，每一個都用金色的紙包裝了起來，或許給人一種豪華感

「克拉拉大人。這是說好的巧克力」

「喔喔……」

交給她後，克拉拉大人茫然的看著箱子

不知道怎麼開塑膠包裝嗎？

「這個呢，是要抓住紅帶的一頭拉開的」

我是沒有特別注意，不過在開封時似乎是有淡淡的巧克力香傳了出來

克拉拉大人用鼻子深深的吸氣中

「快點試吃看看吧？」

依然處於茫然狀態的克拉拉大人，臉上微微的激動起來

「難、難得的伴手禮。吃、吃掉了可怎麼辦」

咖啡和巧克力很合呢

既然難得一次，也來準備吧

「現在要來準備泡咖啡，請稍待一下」

從空間收納中將瓦斯爐與水取出

「吉岡，幫我燒開水。我去廚房拿杯子」

我抓著要給艾貢和尤塔作為禮物的內衣，向廚房過去

「我回來了！」

「哦公太，回來了呢。肚子餓不餓？」

依舊是尤塔來迎接我

「還不餓。來，這是伴手禮。是溫暖的內衣，要穿上試試哦。另外，我是來拿克拉拉大人的杯子的」

帶著杯子回去後，克拉拉大人一樣是茫然的盯著巧克力看

「前輩，熱水滾了唷」

將咖啡泡開來遞給克拉拉大人

「那麼，請配著一起吃看看」

咦？

克拉拉大人的指尖在顫動著？　

不過在緊張的臉色中，依然是緩緩的將巧克力放入口中

這人的一舉一動真的是相當美麗啊

吃東西時還能有漂亮姿態的人可是不多呢

不禁看入迷了

「嗯」

欸？　

雖然很小聲，但似有充滿色氣的哼聲從克拉拉大人的嘴中漏了出來

怎麼了？

「公太……這真的只要100馬爾庫斯幣就能買到嗎？」

「啊，這個是稍微貴一點的產品，所以約是300馬爾庫斯幣」

「3、300馬爾庫斯幣……。這可是能拿來作為貴族間贈禮的等級了！　竟然只要300馬爾庫斯幣……」

呵呵

這樣的話或許光靠巧克力就能賺大錢呢

至少這次買東西花的22萬日圓能回收了

武器或是防具這一類的物品可特別貴呢

不過要在貨流及人口都不足的艾伐貝洛克村做生意是沒辦法的

非得要在王都德雷斯頓或是有一定發展程度的都市才行

不論如何，夢想擴大了

大大的期待今後的異世界生活



 