========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-06-27 21:25
==========================

114．USA

　出乎意料，飛機的機票似乎在臨起飛前也買得到

我順利得到兩張成田出發，飛往鹽湖城的頭等艙機票

沒錯，兩張

跟我同行的當然是吉岡



「我一直很想搭頭等艙一次看看」



是嗎

我連坐頭等艙的想法都沒有過

那不都是石油大王、媒體大亨、或是國王等相關的人才會搭的嗎？　

不對，到國王等級的話應該就會搭自家的飛機了吧？　

那種程度已是超乎我的想像

我不過是個平民

就算現在資產增加了，也還僅僅是數億圓的規模而已

那些受賭場招待而搭頭等艙的人，應該都有過短時間內就拿出數億元對賭的經驗吧

果然財富的分佈是不均的呢



「前輩，你很緊張嗎？」



在航空公司貴賓室裡，吉岡單手端著香檳，惬意地問我

這吉岡還真是落落大方！



「怎、怎麼可能緊張呢。我可是有六倍勇氣的男人」



眾多看起來十分美味的料理以自助餐的形式排列出來，不過我沒什麼食欲

嗯，我很緊張

因為周遭的人看來都像是VIP

料理隨你吃、高級酒也是隨便你喝，然而我沒什麼心情

雖說頭等艙的乘客可以免費吃喝，可是之後不是還有飛機餐嗎？　

旁邊的乘客和吉岡都很正常的在吃吃喝喝，真的沒問題嗎？

我不喜歡把端上來的料理給吃剩下啊……　

其實就算說是免費，這些料理也算在機票上了吧

畢竟來往的機票就要170萬日元左右

原來有錢人都是這樣用錢買到無憂無慮的啊，我十分感嘆



　上了飛機後，空服員立刻問了「要換衣服嗎？」

換衣服？　

我一頭霧水的用曖昧的笑容點點頭後，便被帶領到寬廣的洗手間

原來是指換上這裡備好的休閒服

換睡衣在頭等艙來說竟然是再正常不過的事啊！

我為了盡量減少蓋瑞母親的疑心而換上了我最好的西裝。能有這個服務真是太好了

這樣就不怕衣服會皺了

　於是我們的空中旅程開始

頭等艙只有八個位子，吃的或喝的都很豪華，但每每被問要不要使用某某服務時，我心中就會有所疑慮

其實搭商務艙就夠了吧？　有這樣的想法出現

但對錢多到不行的人來說，坐頭等艙或許是比較方便也說不定



　在洛杉機轉機，抵達鹽湖城，總共花了約17小時左右

這裡是相當乾燥的地方

此地還處於冬季，過來享受冬季運動的旅客很多

說起來這裡也曾是冬季奧林匹克的會場

　這次的旅行中完全沒感到壓力

雖然搭頭等艙也是原因之一，最重要的理由應該還是語言能通吧

靠著「語言能力」的技能，我完全沒有在溝通上出現不便

再一次的實際體會到這個技能的厲害之處



　因為正好是個不上不下的時刻，為了殺時間我們走進了眼前所看到的一間大型超級市場

這裡給人和日本幾乎差不多的感覺，但是在賣場的一角看到槍和子彈正稀鬆平常的販賣著，這倒讓我吃了一驚

而且還貼上了「超便宜」的貼紙呢

這種便宜的裝箱商品，不注意的話會差點誤以為是空氣槍



「來福槍只要200美金左右就能買到了……」

「那邊，還有半自動步槍喔……」



美國好可怕……

比薩克瑟斯還可怕

　跟店裡的大叔詢問是否旅客也能買槍後，得到了果然是沒辦法的回答

不過好像只要在美國待了三個月以上便可以

像是長期出差或是留學之類的情況

只是當然是不能帶回日本

真猛啊，美國



「如果會長期滯留的話就在我們這裡買吧。我推薦M4卡賓槍」



大叔比了個讚並露出笑臉



「M4卡賓槍？」

「這美軍也採用，類似小型來福槍」



為什麼要推薦我這種東西啦……

吉岡又為什麼會知道這種情報啊

……這傢伙是真打算買嗎？



「前輩，要不我們暫時不回日本，就從美國接受召喚吧？　留學簽證應該很容易就能拿到了……」



果然是打算買啊！



「你不是有攻擊魔法能用嗎！？」

「槍是男人的浪漫啊！」



抱歉，這我不是很懂

我還小的時候是有玩過空氣槍，但現在就不太在行了

畢竟很危險嘛



　現在時間是傍晚剛過六點

根據蓋瑞的情報，媽媽通常都是在這個時間回家的

好像也幾乎不加班

這次我們不預告直接突擊

這麼做的理由是，避免到達蓋瑞的老家時卻有警察在等著

蓋瑞因為勇者召喚而變得突然下落不明

家人或警察若是判斷他被捲入了犯罪事件裡，那也很合理

要是我們事前跟對方連絡說蓋瑞託我們傳話的話，就可能會通報給警察知道

最糟的情況下，或許還會被喊住「不許動」然後被槍給抵著

畢竟，這裡是美國嘛！



　蓋瑞的家很大

不過也不是說蓋瑞的家特別大

這裡每一戶房子都很大

而且全都有寬廣的庭院

我想這是因為鹽湖城的人口密度很低

透過窗戶可以看見室內有光，因此能夠確認室內有人

我將手機拿在手上，作好設定以隨時都能將蓋瑞拍的影片播放出來



　帶著緊張，我按下門鈴

應門的是跟蓋瑞長得很像的一位太太

她的眼睛和嘴巴跟蓋瑞一模一樣



「晚安。我是蓋瑞的朋友，名叫公太・日野春。今天來是為了幫蓋瑞傳話」



當我告知我來訪的目的後，媽媽張大著眼睛，緊緊盯著我們看



「妳或許不相信，不過請先看這個」



我按下手機上事先準備好的播放鍵



「媽媽、辛蒂、好久不見。我是蓋瑞喔。我現在在非常遙遠的地方――」



看到手機上的影像，媽媽的手捂著嘴，說不出話來

我按下暫停



「不好意思，可以讓我們進去嗎？」



等一下還要把30萬美金交給她

這可不是能在玄關隨便完成的事



「……說的也是。請進。既然是那孩子的朋友，我十分歡迎」



　我們被帶到飯廳後，又互相重新自我介紹

妹妹辛蒂也在家，彼此互相打了招呼

緊身T恤配上牛仔褲，這樣的裝扮正正充滿了美國人的氣息

而且胸部也是USA尺寸

她的臉上有雀斑，雖然讓人覺得有些土氣，但這種純樸感也很可愛

可惜現在正用充滿懷疑的目光看著我們

也不能怪她吧

畢竟突然有外國人帶著下落不明的哥哥所給的訊息過來了



　將手機交給兩人，讓她們看影片



「――就是這樣，我將30萬美金託付給我朋友公太了。就當成媽媽的生活費與辛蒂的學費――」



影片播到這部分時，辛蒂露出「真的！？」的表情看向我後，吉岡將手上拿著的公事箱給她看

因為吉岡堅持鈔票要配上公事箱，於是我們特別買了Zero Halliburton的產品

我本想用紙袋裝就好，但他好像覺得不行



「那個，日野春先生，這裡是日本嗎？」



含淚的媽媽指著手機這麼問我



「因諸多原因，我不能告訴妳地點」



對她的問題，我無法肯定或否定



「哥哥是在做類似犯罪的事嗎？」

「辛蒂！」



媽媽雖然喝斥了妹妹，但突然送了30萬美金來，她會這麼想也不意外

而且，並非存入帳戶而是派人直接送過來，這點也很怪



「不是的。可能妳會覺得可疑，但這是蓋瑞用正常手段得來的報酬」



將公事箱打開，把一束束鈔票堆疊在桌上



「真令人難以相信……」



兩人都用手捂住嘴，十分驚訝



「但是，哥哥穿的衣服是怎麼回事？　這是在cosplay派對中嗎？」



畫面中的蓋瑞穿的是勇者所裝備的甲胄

一起被拍進去的我穿的也是相當有復古風的薩克瑟斯軍服

說起來，御宅族蓋瑞就算是這麼打扮也讓人不覺得有違和感

反而似乎能傳達出他正快樂生活的事實



「請告訴我，那孩子到底在做什麼工作」



媽媽很擔心的問我



「算是在保護大家吧，尤其擅長在通信上……、因為是在這方面相當落後的國家」



蓋瑞的原生技能是「魔信」呢



「也就是說，在發展中國家開了通信相關的公司？」

「嘛，類似這樣子」



這樣雜亂無章的說明，不知道她們願意相信嗎？



「難以置信這會是我那個哥哥。我以為他只是個御宅族……」

「蓋瑞是很被當地人尊崇的哦」



以勇者的身分……



「但是，為什麼連對家人都不告而別？」

「這部分我們也不清楚」



就算說了是勇者召喚也不會相信吧



「……我明白了。但是讓我再確認一次。那孩子平安無事而且正有精神的生活著吧」

「是的。這我可以發誓」



身為母親想必有許多想說的話，但總之似乎是接受了

我向兩人請求能拍下給蓋瑞的影像訊息

蓋瑞要是能收到兩人直接傳來的訊息，也會比較高興吧

辛蒂說要先換衣服再攝影

大概即使是給哥哥的影片，她也想要打扮好看吧？

我們老實的在飯廳等她



　要不了一分鐘辛蒂就回來了

但是，她的手裡握著黑色的手槍



「兩個人都不要動！！」



辛蒂將槍口對著我們

……看吧

果然美國很恐怖啊

 