========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-01 20:30
==========================

115．英雄

　暗沉的黑色手槍正對著我們

剛才在超級市場看到時感覺如此廉價，實際被人指著時，這槍卻看來感到格外沉重


「辛蒂！　妳啊，到底在想什麼！」


對於媽媽的喊叫，辛蒂並沒有移開視線


「我要從他們口中問出哥哥的所在哦」

「但是，蓋瑞正健康的生活著。這點是沒錯的」

「媽媽相信剛才的影像嗎？　那或許是他被硬逼著講的也說不定！　也可能給他注射了糟糕的藥物！」


用藥物洗腦？　

真的是很美式的想像力

我們可是善良的日本人民哦

　我小聲的問吉岡


「能用魔法防住子彈嗎？」

「9公釐彈嗎……。我從沒試過所以沒什麼自信，總之先試試看了」


9公釐彈是什麼意思？　

當我正在思索時，透明帶有點青色，如同板狀玻璃般的護罩出現在我們面前

上面寫滿了魔法陣與魔法文字


「這是什麼！？」


我和辛蒂同時說了一樣的話

要是解除誤會的話，或許我們會意外的合得來也說不定


「我之後再說明。總之請先放下槍」


 吉岡沉靜的勸說她

而且順帶的連風之結界魔法也張開了

一定是為了以備萬一，不讓聲音漏到外面吧

要是聽到槍聲，鄰居或許會去通報

吉岡雖然努力說服，但辛蒂並沒將槍放下


「告訴我實話！　說什麼通信相關的公司啊。哥哥根本沒懂多少網路的知識。那個笨蛋哥哥會的充其量就是非法下載而已！」


說得真不留情啊……


「雖然不知道這是什麼花招，但這種東西是擋不住子彈的！」


辛蒂邊說著，邊交互的將槍口對向我和吉岡


「稍微冷靜一下吧。我會告訴妳實話的」


已經不是相不相信的問題了，現在只能告訴她實情吧


「其實妳哥哥人不在這個世界。蓋瑞正在異世界裡」


轟的一聲，辛蒂所持的手槍噴出火花

似乎是為了威嚇而朝我們的腳邊開了槍

就算如此，還是很危險啊！


「別跟我開玩笑！！　這種蠢話……那是怎麼回事？」


也難怪她會吃驚

辛蒂所擊出的子彈在空中以扭曲的樣子停住了


「魔法護罩真了不起啊」

「要是44口徑的話或許就會被突破了。不過張開兩層的話就沒問題吧」


吉岡看起來很冷靜，但他手指細微的顫抖卻逃不過我的眼睛

沒事的，我也覺得很抖


「接下來就交給前輩。我怕自己用魔法會害她受傷」

「了解」


我從魔法護罩一旁伸出手，將麻痺球打中辛蒂的手

再把辛蒂掉落的槍用技能「牽引」奪過來，讓她解除武裝


「對不起。但除此之外我不會再對妳做任何傷害了」


我邊道歉著，邊將牽引來的手槍交給吉岡

因為我不曉得要怎麼處理這東西

吉岡默默的收下，將彈匣拔下後，又把槍裡的子彈取走，之後全部放到桌上


「什……什麼嘛……這些……」


要怎麼說明才好呢


「如妳所見，我們擁有不凡的力量。就像剛剛所展示的一樣。雖然不容易解釋，但蓋瑞也具有厲害的力量」

「這是說………………」


突然講這些會讓她混亂吧

在輕小說裡這或許算是非常普通的設定，但對美國人說是異世界召喚，他們可能也搞不懂


「我再說明一次吧」


結果辛蒂用手制止我

咦？　

感覺辛蒂的眼神閃亮亮的呢


「這是說，就是那個吧？」


那個？


「你們是超級英雄吧！！」


我感到全身脫力


「被拆穿了呢……」


就是這個！　

吉岡的見招拆招


「我們是和蓋瑞相同陣營的伙伴」


也對啦，都是屬於薩克瑟斯軍嘛


「果然。哥哥無法回來是擔心敵對勢力會盯上我們吧！？」

「就是這樣。蓋瑞也因為我們是隱密行動的專家，所以才來請我們當信使。他最害怕的就是妳們會受到波及」

「啊，蓋瑞……」


媽媽又再次哭了

另一方面，辛蒂倒是更加興奮


「告訴我。哥哥覺醒了什麼樣的能力？」


吉岡仔細的說明勇者的能力規格

辛蒂的興奮度因而來到最大

有一半是假的，沒問題嗎？　

問了才知道，辛蒂是個重度的超級英雄宅

不愧是蓋瑞的妹妹

她和在這方面也很熟的吉岡討論十分熱烈

像是蜘蛛男、鐵男、神力女子之類的話題不斷交雜著

即使不能用日本輕小說的例子讓她理解，美式超級英雄漫畫那樣子的說明就能夠接受呢……


「那麼，你們還有什麼其它的能力呢！？」


辛蒂用熱情的視線看向我們


「這個呢……。前輩，請表演那個給她看」

「誒？」

「就是那個啊。說到超級英雄的話就是那個了吧。就是那個身著紅藍緊身衣，緊貼在牆上的孤獨英雄」


啊，是說那個啊……


「真的要做嗎？」


總覺得特意要表演這個很讓人不好意思呢……


「快啦！」


在吉岡的催促下，我跳向半空

用上「空步」與「壁虎手」貼到天花板上


「好厲害！　好厲害！　竟然能做到和我最喜歡的英雄一樣的事！」


不過我射不出蜘蛛絲哦……


「但是為什麼你們能來我家，而蓋瑞不行呢？」

「這個呢，媽媽。公太是忍者哦，一定是因為他擅長隱密行動嘛」


不知不覺間就被當成是忍者了

而且還被指呼名字

當作特別招待使用「替身」來展現分身之術後，結果不止被她抱住還往臉頰上親下去

可是，被抱的是替身……

替身的手臂深深陷入了辛蒂的胸部裡

Oh, yeah. America！！　

真的是好遺憾啊！　

但是沒關係的

克拉拉大人，我有保護住操守哦


　結束一連串的騷動，再次拍攝要給蓋瑞的影片

重新上好妝的媽媽叮囑著


「啊，蓋瑞……我一直好擔心你啊。但是，我從公太和秋人那裡聽說了，你現在是作為英雄為了大家而行動著吧。媽媽很引以為傲哦――」


　那時候看到對方拿槍時還不知如何是好，看來總是能順利完成任務了

預料之外的是辛蒂和我及吉岡變得格外親近這件事

她似乎是打心底喜歡美式漫畫英雄的樣子


「誒，有辦法從眼睛射出光線嗎？」

「那個做不到呢。不過我正在開發用水魔法作出透鏡將太陽光集中成日光束的技術」

「那是什麼！　聽起來超酷的！」

兩人好像十分合得來


　將蓋瑞託我們帶回的東西從他房間回收後，我們就向她們道別了

媽媽和辛蒂也請我們一定要再去拜訪她們

媽媽說下次會做她擅長的蘋果派

我們當然也打算以後再來關心她們，於是在鹽湖城機場設置了傳送門

這次因為目的地還設在阿彌陀商會所以無法使用，下次直接將我房間設定為目的地的話，應該就能在一瞬間與日本來往

而且護照上目前也是出國中的狀態，要是不先回國蓋上入境的印章，以後就會無法使用


　我喝著迎賓酒，看著下方逐漸遠離的鹽湖城

現在想想，我也變得稍微習慣搭乘頭等艙

但槍暫時是還無法習慣了……

吉岡好像是真心想買手槍

比起直接使用，他似乎更想拿來當收藏品

他很來勁的說要在阿彌陀商會的地下設置射擊場

下次來的時候也一起申請長期滯留的簽證吧？　

 