========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-05 00:53
==========================

116.轉動的齒輪

　從美國回國後，我在自己的房間靜靜等待召喚的時刻到來

克拉拉大人那邊沒有出問題的話，預計是五分鐘後就會被召喚

沒有忘了什麼東西吧？　

回到薩克瑟斯後，要做的事依然是堆積如山

不但要為了發行報紙先替阿彌陀商會的開店做準備，克拉拉大人的男爵敘任儀式及發表派對也要準備

不過，這之後的計畫就是跟克拉拉大人一起旅行前往視察新領地

到時就可以稍微悠哉點吧

多虧神之指尖能用到自己身上，我現在可以毫不疲累充實的過著每一天

被召喚過去後也要加油囉，當我正像這樣鼓起幹勁時，人就飛往狹窄的小房間去了





「你好，日野春先生」



聽到帥哥先生突然的問侯，身體不禁僵了起來



「撒拉弗大人」

「好久不見……」



我和吉岡都結結巴巴的



「害你們嚇到了呢。我是有事想告訴你們所以才來的」



帥哥先生一如以往在散放出神聖的波動的同時，微笑地說著

難道是報紙的發行慢了所以來罵我們嗎？



「不不。你們兩人都作的很好，我很感謝哦」



被讀心了！　

但是看來沒有在生氣，真是太好了……



「事實上呢，在你們去地球的期間，莉亞她們到達了德雷斯頓。現在人在克拉拉・安斯巴赫那裡」



順利抵達了嗎

不知道大家是否過得好呢



「包括莉亞及她弟弟佐特和妹妹諾艾爾，大家都很健康哦」



太好了

要對撒拉弗大人與時空神大人獻上感謝之意



「關於今後，我有一些事想拜託」

「請儘管吩咐」



不可違抗帥哥先生



「首先是請將莉亞介紹給勇者蓋瑞。這樣命運的齒輪應該就能咬合起來」



這麼一提，的確莉亞背負的宿命是要以身為召喚獸菲尼克斯的召喚士身分加入勇者小隊



「介紹給蓋瑞是沒問題，但莉亞的新召喚獸該怎麼辦？」



本來該召來的是菲尼克斯，然而卻因為我來了而導致事情亂了套



「我們討論很久，卻怎麼也找不到合適的召喚獸……」



說到此，撒拉弗大人盯著吉岡看。難不成……



「如何，吉岡秋人先生。你要來當莉亞的召喚獸嗎？」

「說我嗎？」

「是的。之前也曾考慮過讓日野春先生來當，但在戰鬥力這方面，吉岡先生是凌駕於日野春先生的。只要習慣以怪獸作為對手戰鬥，你反而會比較適任」



的確能用攻擊魔法與回復魔法的吉岡能成為莉亞的一大助力吧



「我有問題。我目前是和前輩同時被召喚。那之後會被怎麼召喚呢？」



這是個重點呢



「要是你成為莉亞的召喚獸，那你和日野春先生的召喚就會完全切離。僅管需要一點繁雜的手續，但時空神大人會如此安排吧。另外，關於吉岡先生的召喚，因為也算是我這邊的請求，所以有附帶的好處。可以自選要送還的地點」



也就是說被召喚後送回去的地方可以是地球或是薩克瑟斯的任意地點，隨他選擇

這樣只要有莉亞的幫助，吉岡也能在日本和薩克瑟斯之間來往了



「當我人在薩克瑟斯，而莉亞也在薩克瑟斯時，這樣也能把我召喚出來吧？」

「是的。不論你在何處都能被召喚到莉亞的所在地」



這就厲害啦

克拉拉大人的情況是，若沒有先將我送回地球就無法召喚到她身邊

雖然相對的我也能抽技能卡就是



「如何呢，吉岡先生，能接受嗎？」



吉岡不需要我就能在地球和這個世界來往，這算是相當不錯的好條件



「既然是撒拉弗大人的請求，那也就無法拒絕吧。但是執著於讓莉亞召喚有什麼意義嗎？　感覺只要在她開始行動時便一起跟去就行了」



這麼說也是呢



「莉亞的召喚能力很特別。被那女孩召喚出來後，吉岡先生攻擊魔法的威力能躍昇為10倍喔。因為這就是莉亞被神所賦與的能力」

「10倍嗎……」



吉岡看上去有些高興



「我明白了。我就成為莉亞的召喚獸吧。平常在阿彌陀商會工作也沒關係吧？」

「正是如此。只要在莉亞召喚時助她一臂之力就夠了」



這樣在我們的事業上也沒什麼不便。我和吉岡彼此互相看去，點了點頭



「接著還有一個請求。這是緊急事件」



似乎有種不太好的預感



「3天後的午夜零時，在地下水道的某處會開啟新的地城入口」



所謂新的地城，跟我過去在多魯特蘭佛附近森林所看到的是同樣的東西吧

那個時候跟克拉拉大人的堂姊梅露一起合作完成了封鎖作業呢

真的是相當辛苦



「在王都地下有地城入口……這不是很糟糕嗎」

「這已經是既定事項，無論如何都無法避免地城的出現。為了對應這狀況，才選擇了勇者蓋瑞和莉亞他們。他們能夠將地城給安定下來。當地的支配者會從地城中去尋找能夠安定供給魔石的方法吧」



這樣一來，似乎也關係到魔導砲與魔道具的進步

開明派的信徒應該會感到開心吧

但魔道具的進步又可能要奠基於人們屍體之上來獲得發展

撒拉弗大人將長老派勢力的意見也刊載於報紙上，是要它們發揮抑制的功用嗎？　

各種派閥的意見互相爭執，或許就是要造成這種狀況吧



「請幫助勇者蓋瑞封鎖地城。我也有請克拉拉・安斯巴赫幫忙。神殿巫女們那邊，我同樣也會發出神諭的」



好像事情變得嚴重了

好不容易從戰場回來，想說能開始安穩過日。現在這樣計畫就泡湯了



　帥哥先生離去後，在狹窄的小房間裡我問吉岡



「當莉亞的召喚獸沒關係嗎？」

「誒？　當然啦。攻擊魔法的威力變為10倍也就是說魔力量和魔力調節的能力向上提昇囉。如此一來，正好是個機會試試我至今一直僅止於紙上空論的魔法！



……吉岡能接受的話，我也不多說什麼

總之來抽技能卡吧

不久就要來封鎖地城，這樣的話我想要能對戰鬥有幫助的技能

我對抽卡機雙手合十



「拜託！　請給我戰鬥系的技能。戰鬥系。戰鬥系。南無南無……」



技能名稱　默背

能夠默背至多10萬字的文字

圖形之類的也能記下（依圖形的大小與精細程度轉化為文字數的配額）

也可以刪除及覆寫



出現了跟戰鬥一點關係也沒有的技能！　

不是戰鬥系而是偏文系？　的技能



「大約是一本輕小說或是比那再稍微少一點的文字數量呢」



雖然不是很懂，但卻是很符合吉岡會舉的例子

250張的400字稿紙量，這樣說我比較好理解

應該能用在什麼地方吧

還是說要將名作給默背下來嗎？　

試著將丟在小房間裡的雜誌專欄給默背起來

竟然光是遠遠看著頁面就能背了

1頁大約要花1秒

能記下來的剛好是10萬字，接下來的文章就會中斷

光是用看的就可以把文章默背下來真是不可思議的感覺

把想讀的書快速翻閱默背下來，之後再好好享受，也能有這種使用方法

因為能把圖形給記憶下來，感覺也能當個企業間諜

雖然是不會真的去當啦

總之看來是無法對戰鬥有幫助了

 