========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-06 01:39
==========================

117．與莉亞再會

　我們被召喚出的地方是阿彌陀商會的客廳

除了克拉拉大人，其它還有莉亞、佐特、諾艾爾等令人懷念的臉孔也在場

「日野春先生！！」

莉亞上前握住我的手，她看來比之前又更有大人樣了

雖然只四個月不見，對女孩子來說十六歲正是會有劇烈變化的時期呢


「謝謝妳過來，莉亞。能再見到妳我也很高興」


我也跟在她旁邊的佐特和諾艾爾打招呼，但不知是不是因為太久沒見，他們不像以前那樣跟我親近

明明在艾伐貝洛克時會一直跟著我到礙事的程度，現在卻變得客氣起來

我靠近他們，然後將兩人同時抱了上來

9歲和7歲的他們依然是那麼的輕


「過得好嗎？」

「喔、喔唔」

「嗯」


諾艾爾和以前一樣悠然的微笑著，佐特倒是稍微害羞了起來

雖然還必須向克拉拉大人和莉亞討論之後的事，總之現在先以孩子為優先吧


「是什麼時候到達德雷斯頓的？」

「前天」

「已經熟悉環境了嗎？」

「克拉拉大人有帶我們去各種地方看過了！」


佐特有點興奮的回答我的問題

克拉拉大人似乎有帶莉亞她們在王都觀光

很久沒有與艾伐貝洛克村的居民交流，所以克拉拉大人也很高興吧

因為那是克拉拉大人的故鄉呢

更何況莉亞她們和克拉拉大人一樣都有少數民族基里洛人的血脈


「因為我到敘任式之前都很有空啊。在巡邏以外的時間在王都到處走走，這對我也是很新鮮的體驗」


被我抱著的佐特接著悄悄在我耳邊說


「領主大人意外的好溫柔啊。雖然生氣時超恐怖的」


我很清楚喔

而且，她偶爾還超級愛撒嬌的

不過這就只有我知道了


　莉亞她們依原訂計畫在阿彌陀商會的一個房間裡住下

她已經和同樣在此住宿並工作的碧安卡變得很要好

孩子們對溫柔的碧安卡很是親近，碧安卡好像也覺得兩人非常可愛

將地球帶來的伴手禮送出，又和佐特他們玩了一陣子後，我將孩子們交給碧安卡，接著連絡蓋瑞

用來連絡的是蓋瑞讓我帶在身上的黑色石板

大小只有花牌的尺寸左右，將它握著的話就能和蓋瑞進行念話


「蓋瑞，這裡是公太。我剛剛回來這裡了」

「歡迎回來公太。媽媽她們過得好嗎？」


我想到辛蒂拿槍對著我的時候，不禁苦笑起來


「是啊，大家都很好喔。我這裡有要給蓋瑞的影像訊息。另外也有想介紹給你的人」

「是說莉亞小姐吧？　天使大人有告訴過我囉」


看來已經從帥哥先生那裡聽說了

這樣話就好說

於是我們讓蓋瑞也一起來阿彌陀商會開個會


　下一次開始，吉岡會成為莉亞的召喚獸


「撒拉弗大人有通知過我秋人的事。雖然我還不成才，能將你的力量借給我嗎？」

「交給我吧莉亞。我也正想測試自己的力量，所以這是正合我意」


莉亞看來也已經從帥哥先生那兒得到許多教導

據她說帥哥先生是在夢中出現的　

這就是天諭吧

現在蓋瑞還沒抵達，我們先試著作召喚

目前是用克拉拉大人的力量將兩人一起召喚過來，所以首先要將兩人一起送還

然後依序是首先將我召喚，過一段時間後，莉亞再召喚吉岡

除了要好好確認是否能個別召喚，也想確認時間的流向變化

以往我被召喚時，日本的時間是停止的

但是，接下來吉岡還會待在那裡

在我被召喚後的這一段時間，吉岡應該就能確認日本的情況

雖然會對克拉拉大人在魔力上造成負擔，但我想儘早釐清這件事


　送還回四谷的公寓後，不到一分鐘就被再次召喚

一如既往的抽技能卡

真希望可以每天都能像這樣得到技能，但是要這樣做的話克拉拉大人的魔力就會見底了

不知道什麼時候會發生意料外的狀況，所以必須要避免魔力空掉

克拉拉大人要是在一天中行使兩次召喚，我想便會不利於她做長時間的戰鬥

3天後新地城的入口將要開啟，所以也要將到時候魔力的回復情形納入考量

今晚就給她來個特製的按摩方案吧！


技能名稱　式神・火鼠

可以使役身為式神的火鼠

藉由身體衝撞可以使出和火炎魔法（小）同等的威力

也能理解簡單的命令

在室內使役時要小心火災！

等級提昇後便可使役式神・地牛


攻擊系技能來了啊啊啊！　

正急著想回到克拉拉大人那兒，想都沒想結果就抽到了呢

這就是無欲無求的勝利！

而且看來等級上昇的話還能使役其它的式神

鼠的下一個是牛，照這樣來看，難道說再往下是虎嗎？　

照干支的順序來看就會是這樣吧

如果是龍的式神應該會很強

真是個讓人很期待的技能呢

馬上，把火鼠叫出來看看

只有手掌般大小的老鼠，肩上和尾巴有橘紅色的火焰在搖曳著

這讓狹窄的小房間變得明亮起來

這樣應該在迷宮裡也能代替提燈了


「今後請多指教啦」


聽到我的話，火鼠就低下頭來，做出這種不同於一般老鼠的反應


　回到阿彌陀商會的客廳時，並沒看到吉岡

看來確實是只有我被召喚出來

30分鐘後由莉亞召喚吉岡

她詠唱著長長的召喚咒文

到她召喚出來大約花了40秒左右


「克拉拉大人，召喚我的時候也都這麼花時間的嗎？」

「不。召喚術開始後只花不到5秒」


看來我和吉岡的召喚術式並不相同


　不久，吉岡出現在莉亞造出的魔法陣之中


「有順利的召喚完成嗎？　秋人先生有覺得那裡痛或是不舒服嗎？」

「沒問題的喔，莉亞。不過這個感覺好猛啊！　體內的魔力像是一股奔流在身體各處流動。我還是第一次經歷這種狀態呢！　感覺現在連平常用不出的大威力魔法都能使用了！」


莉亞雖然在擔心他，不過吉岡倒顯得對自己的力量感到相當興奮


「歡迎回來。你那邊的情形如何？」

「和之前的召喚完全不同」


統整吉岡所說，有兩個重點

　第一點是關於時間的流動，在我來到薩克瑟斯時地球的時間似乎並沒有停止

或許這是因為和之前不同，在地球和這世界間往來變成兩人各自獨立

在我被召喚後，吉岡也是正常的感受到時間的流逝

從今以後，就算我在這裡，地球也會不受影響的繼續運行時間吧

只不過，狹窄的小房間是例外，當我在那裡時，兩邊的時間應該都是停止的

　第二點是莉亞的召喚和之前的召喚有些許不同之處

感覺上是在被召喚之前，這邊的情報會傳入到腦中

像是什麼樣的地方，有誰在場等等的情報會被送到腦海裡，就如同是有半個精神先來到了召喚地點

或許就是這樣莉亞的召喚魔法才要花更多時間

而且吉岡的召喚也不會經過狹窄的小房間


　本來打算讓吉岡到隔壁房間，讓莉亞再一次召喚

這是要實驗同樣在薩克瑟斯內時，會被如何召喚

但是莉亞的魔力已經不足了

以目前的狀況，一天一次就是她召喚的界限

依克拉拉大人的說明，隨著年齡成長及使用頻率的增加，魔力存量也會成長，所以可以期待日後

當大家討論著關於召喚的各種話題時，蓋瑞的石板震動起來

竟然還附有震動功能啊


「怎麼了蓋瑞？」

「公太，不好意思，可以請你來一趟嗎？」

「你說來一趟，是要去王宮嗎？」


蓋瑞正住在王宮的房間裡


「嗯。相關人士都到齊了」


王宮嗎

偽裝成庄內的時候倒是去了不少次


「相關人士是指？」

「像是宰相、大臣、大司教、神殿騎士團等，很多人在喔」


文武百官齊聚？


「也一起帶安斯巴赫殿和莉亞小姐來吧」


變成不得了的大事了呢

既然是地城將出現在王都的地底下，會變成這樣也是理所當然吧

我們急急的開始準備 