========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-07 20:11
==========================

118．八面玲瓏

　蓋瑞傳來要求我們前去王宮的消息後，莉亞相當驚慌

也怪不得她

平常都在艾伐貝洛克獵取魔石的少女突然就被叫喚到王宮

這當然是會緊張的



「我、我、我竟然要進入王宮！　會因為犯下不敬之罪而被抓去關嗎！？」



薩克瑟斯還不致於是個不顧法理到如此程度的國家

雖然可以理解她的心情，但蓋瑞都指名莉亞出來了

這也就是說宰相他們已經知道莉亞的存在

應該不會允許她告假



「冷靜下來。沒問題的，畢竟是對方要妳過來的」

「但是我穿成這樣也沒關係嗎？」



莉亞的衣服就是一般市民的平日服飾

她好像沒有正裝的樣子



「這可困擾了。我的衣服對妳太大，菲奈的衣服則太小」



克拉拉大人身高有173公分，菲奈相對的只有143公分

這小個子連薩克瑟斯軍服也是特別訂製……

菲奈現在不知過得好嗎

自從派她做為信使前往艾代貝洛克村後，現在還未回來

有時間的話，我就騎機車去迎接她吧

要是順便也能在艾伐貝洛克設置傳送門的話，那之後就方便多了



「跟艾瑪小姐借如何？」



好主意啊吉岡

艾瑪的話和莉亞的身高差不多相同



「好，我去問她看看」



要是克拉拉大人的拜托，艾瑪也應該願意聽從

作為謝禮，就送艾瑪地球生產的護手霜吧





　我們被帶領到一間充滿嚴肅氣氛的會議室

看來我們是最後到的出席者

其它人皆已入席

我和吉岡經過一陣煩惱，最終決定穿軍服來，但怎麼看都與現場格格不入

這不是曹長和伍長這種下等士官能出席的會議

出席者全員都是位處這國家中樞的人物

大臣等人看到我們後很明顯的皺起了眉頭

那表情一副就是要說：區區從者就到其它地方去等著

當相關人員全體都到達時，位處最主位的宰相拿倫勃克先開口



「看來所有人都到了，那就開始吧。那邊的曹長和伍長也就座。蓋瑞殿有告訴過我你們也是相關人員」



和宰相雖是見過面好幾次，但看來他沒有注意到我們就是庄內和川越



「首先由收到神諭的神殿巫女來說明狀況」



一身白色法服的女性靜靜的站起

她有著純白的頭髪，展現出不可思議的感覺

雖然看起來年幼，但依光影變化的不同，也可能實際上已有一定年紀

令人難以捉摸

她的表情也如同身處於幽玄世界般，毫無現實感

聲音清晰而通透，但聽起來給人的印象，比起少女更像是初老的人



「這是來自守護天使撒拉弗大人的告知。曰：三日後的半夜0時，在這德雷斯頓的地下，新的迷宮之扉將會開啟」



會場立刻騷動起來

大家雖神情緊張，但並非是那種悲嘆的氣氛

而是更多在於歡迎新地城的出現

新迷宮出現也就代表可以期待魔石的供給量增加。能好好管理的話，對國家來說也是喜聞樂見的事

制止大家私下討論後，宰相向巫女詢問



「除此之外，撒拉弗大人其它還說了什麼？」

「地城出現之時，以勇者蓋瑞為主的克拉拉・安斯巴赫騎士爵、冒險者莉亞・蓋斯徹、神殿騎士團的羅澤塔・烏爾巴諾等人為中心將之封鎖並做好之後管理的準備」



出席者向克拉拉大人、莉亞、以及另一位神殿騎士投下好奇的視線

這位神殿騎士就是羅澤塔・烏爾巴諾嗎？　

她有長及至腰的栗色頭髪及看來溫柔不似騎士的面容

感覺上更像是神殿的女神官

不過她最大的特徵……該怎麼說呢……是身材很驚人

今天是來開會的，所以她並沒穿鎧甲而是普通的法服，但如此寬鬆的穿著仍然藏不住她豐滿的身體

該凸的凸，該凹的凹

錯不了，她肯定受到豐穰神和愛之女神阿芙蘿蒂亞所愛

我用上全部最大的意志力，努力的克制住，不看向羅澤塔的身體

就在我用理性硬壓住欲望時，巫女依然在說明地城入口的詳細位置與規模



「原來如此，我了解大致的情形了。這樣就必須盡早建立對策。不論怎樣，地城的封鎖都是最優先事項，可不能讓怪物在王都裡横行。那麼，既然位於地下水道，我們能夠部署多少規模的兵力呢？」



身為王都警備隊長官的加魯布魯克子爵作出回答

這個人是之前我們的上司



「下水道的寬度最大處也僅有8公尺吧。要是只看通路部分，也就不到4公尺」

「沒辦法配置大部隊嗎……」

「是的。而且因為有崩塌的風險，也不便於使用魔導砲……」

「原來如此。所以才需要勇者殿他們的出場嗎。主要成員都如剛才巫女所說明的。不過還是將隊伍成員介紹給各位吧」



宰相依次將蓋瑞、克拉拉大人、羅澤塔、莉亞等人介紹給出席者



「我是莉亞・蓋斯徹。在撒拉弗大人引導下，作為召喚士奔赴而來」



雖然聲音裡有些許抖動，莉亞還是出色的作出回應

聽完莉亞的話，軍務大臣便發言了



「既然是神諭的召喚士那我沒有異議，但是要讓莉亞・蓋斯徹配屬於何處呢？」



從那之後的討論可以了解，這似乎牽扯到宮廷內的鬥爭

舉例來說，雖然有限定期限，但克拉拉大人隸屬於近衛連隊也預定將成為男爵，所以算是貴族的代表

另一方面，羅澤塔是神殿的人，蓋瑞則有國王直屬的立場

像這樣成立的隊伍裡也包含了權力平衡的一面，為此他們才想將莉亞的所屬給明確下來

雖然看起來很蠢，但似乎是會影響將來迷宮權利分配的大事

不過，真希望他們等莉亞不在的時候再搞這個啊



「因為是神諭的召喚士，就由神殿加以保護吧」



大司教首先這麼說



「她是蓋瑞殿的同伴，那麼兩人的所屬方一樣比較好吧？」



換宰相說了



「為了教導她大致所需的知識，進入近衛騎士團會比較方便」



這是軍務大臣的意見

這樣下去，莉亞看來會變成宮廷鬥爭的道具而遭人隨意罷布

這是絕對要避免的事態

就在我憑藉著「六倍勇氣」的能力正要舉手發言時



「莉亞・蓋斯徹是我的領地艾伐貝洛克的領民。現在她的人身安全也在我的保護之下」



克拉拉大人的聲音響起

聽得出裡面有不容他人分說的迫力與氣概

當中涵藏的是要守護莉亞的慈愛心



「但、但是……」



軍務大臣還想說些什麼

將莉亞帶到王都來的我，這時也不能再沉默



「莉亞・蓋斯徹是從服於時空神旨意的人。她不會被編入其它的組織」



聽到我的發言，大臣滿臉通紅



「你這傢伙！　這裡可不是一介士兵能允許發言的場合！　搞清楚自己的身分！」



穿軍服來真是失敗的決定

但我仍然不能在此退縮



「就算您這麼說，這也是時空神的神意」



大概吧……



「你太沒禮貌！　衛兵！　把這人逐出這裡！」



當大臣下達命令後，之前聽到的聲音再度響起



「不可」



一看，神殿的巫女不知何時站了起來



「這些人是時空神大人所派遣來的召喚獸，是守護天使撒拉弗大人的眷屬。未能及早問候，十分抱歉」



神殿方的人向著同樣站在場上的我們表達歉意

大臣那邊的人則是嘴巴開開合合說不出話來

原來如此。

看來就連我們也成了宮廷鬥爭的材料

神殿方的人是知道我們的身分卻故意不公布周知吧

或許是打算多少打壞軍方與我們之間的關係



「失、失禮了」



軍務大臣向下級士官道歉真是相當奇怪的光景



「雖然只是暫時，我目前的身分是克拉拉・安斯巴赫大人的從者，仍屬於薩克瑟斯軍籍之中。還請不用過於顧慮」



我個人來說並沒有要特別爭執什麼

只是想盡量做到八面玲瓏

傳說的黑幫教父艾爾・卡彭似乎也曾這樣說過

若想順利行事，就盡可能不要樹立特定的敵人吧

 