========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-13 21:07
==========================

119．將此花贈予妳

　迷宮封鎖會議的隔日，以蓋瑞為中心的主要成員在德雷斯頓郊外集合

蓋瑞、克拉拉大人、羅澤塔、莉亞、吉岡等五人為了組成隊伍而彼此公開自己的能力，好用來討論戰鬥方式

那麼就來看看各人的特色吧


蓋瑞・列維：勇者

能夠輕鬆熟練運用兩公尺長的長劍

他的刀法在切入的同時能發出斬擊波，若是避的不夠遠則無法免於受傷

傳言說他連龍頭也能一刀斬落

以單體來說傲為最強


克拉拉・安斯巴赫：騎士

主要使用斧槍作為武器，但基本上什麼武器都很熟悉

在攻守判斷上取得很好的平衡

她的冰冷魔法是國內第一，範圍魔法也很純熟

不過，範圍魔法有波及友軍的可能，同伴若沒有一定實力便無法全力施放


羅澤塔・烏爾巴諾：神殿騎士團所屬

神聖魔法的使用者

對上殭屍、骸骨等不死系怪物時，可發揮出無雙的強度


莉亞・蓋斯徹：召喚士

武藝雖然優秀，但與其它三人相比怎麼看都是戰力劣勢

不過一旦召喚吉岡秋人，吉岡的魔力能暫時躍昇，其火力成為隊伍最大

可說是王牌般的存在

召喚吉岡時，莉亞的能力也會飛躍性的上昇


吉岡秋人：賢者

同時擅長於攻擊魔法與回復魔法

他將與隊伍同行，要是當場受到召喚時會如同上面所述，能力提高

為了能被召喚，必須與莉亞距離1公尺以上


就像是這樣吧

然後，我，日野春公太也會同行

擁有技能「夜視」「狗鼻子」的我，最適合作為斥候的角色

不過這個角色在地城封鎖作戰時是不需要的

反而是在之後的地城調查作戰時才幫得上忙

只不過，我受到克拉拉大人和蓋瑞的要求，硬是被加了進來

原因是要為最糟的情況做好備案

就算有會造成滅團的危機出現時，只要我使用「傳送門」就能夠成功脫逃

依當下需求，也能使用神之指尖作回復呢


　當大家都在作戰鬥訓練時，我卻很閒

因為，我是不加入戰鬥的

我的戰鬥力雖是比普通的士兵要優秀，卻也達不到能接連不斷打倒怪物的程度

碰上怪物時能幫上忙的技能只有「魔法炸彈」

現在正是好機會，我稍微遠離其它人，獨自實驗著魔法炸彈

……並不是在鬧蹩扭喔

……真的不是啦

　魔法炸彈就如同用魔法作成的塑膠炸彈

我把它當粘土一樣的又揉又捏，做出各種東西來玩

因為也可以上色，我就做了形似葡萄和三色團子的炸彈

把一整串丟出去後，破壞力很不錯呢

葡萄狀的會發出紫光，而團子狀的則發出粉紅及綠光，相當有趣

在小丘上引爆後，地面略微的陷了下去

請巴赫幫我製造鐵筒的話，或許就能做出類似手榴彈的東西

要是讓原本是獵人的菲奈來用，應該能做出好玩的陷阱

就這樣我不顧周圍的喧囂，專注於魔法炸彈的實驗




　尤莉安娜・佐貝萊在自己的房間裡聽著由家庭教師拉拉告訴她的王宮傳聞


「那麼，軍務大臣責罵日野春先生的事是真的嗎？」

「是的……」


尤莉安娜所問的是關於昨日所召開的迷宮封鎖作戰會議


「是嗎……要用什麼方法殺了他才好呢。首先是毀掉他的喉嚨，讓他再也無法罵人吧……。呵呼呼」


拉拉看到尤莉安娜的表情，嚇的一動也不敢動

聖女原本端正的容貌因為憎恨竟扭曲到了這種地步


「尤莉安娜大人，軍務大臣立刻就有向日野春大人道歉喔」


侍女嘉利那溫柔的安撫尤莉安娜


「就算如此，軍務大臣對日野春先生怒吼的事實也沒有改變。光是如此就罪當萬死了」


就在尤莉安娜持續著對大臣發出詛咒的話語時，嘉利那試著婉轉地改變話題


「不過呢，日野春大人是異世界來的召喚獸這事真是令人吃驚呢。而且竟然還說是守護天使撒拉弗大人的眷屬」

「說的沒錯！　果然日野春先生就是我的命運之人啊」


興奮的尤莉安娜兩頰染上薔薇般的色澤，繼續興奮的說著


「一定是諸神們要將日野春大人給派遣到我身邊呢」


日野春公太是克拉拉・安斯巴赫的召喚獸，並非尤莉安娜的所有物

嘉利那和拉拉都立刻注意到了這事，但她們是不會蠢到直接說出來的


「日野春先生因為還有崇高的使命，現在我們只能按兵不動。但是呢，當他的工作完成後我們就必須全力的慰勞他」

「是」


嘉利那與拉拉從順的低下了頭


「那個計畫現在進行得如何？」

「已經委託西大陸開發公司大量買入土地了。住宅的部分，預計讓豪伯格殿到當地去安排」


尤莉安娜用上她藉著斷罪盜賊團而入手的資金得到了西大陸上廣大的煙草園

最近在貴族之間盛行著對西大陸作投資


「吶，嘉利那。日野春先生會喜歡西大陸嗎？」

「肯定是……」

「是啊。不論在何處，為了他，我都要將天國給打造出來……」

露出恍惚的表情，尤莉安娜盯著毫無一物的空間

除了她誰也看不見，在那裡有著日野春和尤莉安娜共同生活於南方樂園的景象




　在地城出現的兩天前，德雷斯頓已籠罩於嚴肅的氣氛之中

在預測地城將會出現的下水道裡拉起了封鎖線，流浪漢的身影也已不見蹤跡

各個出入口都有中隊規模的警備兵在警戒著

工部省的官員來做實地堪察，開始為之後的地城管理做出圖面。商人們不知從何處得到了情報，為了能開創新的生意而活躍起來

在如此繁鬧的市街之中，我偽裝成庄內前往了王宮

聽說第二王女安妮莉絲大人與同盟國法蘭西亞的王子正式訂下了婚約

安妮莉絲大人是我曾經施展過全身美容的王女大人

畢竟當初讓我賺到了3億馬爾庫斯幣，再加上我個人也和她有不錯的交情，於是特別來此為她呈上賀禮


　宮廷中幾乎每天都有大大小小的晚餐會。這天同樣有小規模的餐會，而安妮莉絲大人也出席了

庄內已得到許可能在王宮出入，所以簡簡單單就和安妮莉絲大人見到面


「庄內。真的是好久不見了啊。但是能再見到你真是令人高興」


當我穿過人群前往和安妮莉絲大人打招呼時，她顯得十分高興


「這次是來恭喜您的」


聽到我的祝賀，安妮莉絲大人短暫的露出了複雜的表情

但馬上又轉為笑容……

果然要嫁往陌生的外國是會感到不安吧

我送給她的禮物是從擁有的手表中選了最適合安妮莉絲大人的一款


「謝謝你，庄內……我一生都會珍惜它的。庄內能親手幫我戴上嗎」


我依她所言，替她戴上了手表

安妮莉絲大人眼中滿是眼淚


「安妮莉絲大人……」

「前往法蘭西亞後便從此無法和你再次相見了吧」


樂隊在房間的一角開始演奏起音樂

優雅的圓舞曲傳遍了整個空間


「庄內，能和我共舞一曲嗎？」


我本來有點顧慮她身為王女的身分，但最後還是牽起了安妮莉絲大人的手

因為她的眼神裡盡是哀傷


技能「舞者」發動


　會場裡響起的曲調雖然華麗，不知為何卻強烈的給人一種哀愁的感覺

所以我全力的領著舞步，想讓安妮莉絲大人露出笑容

在每次的轉圈中，安妮莉絲大人的裙擺飛揚，笑顏如花綻放


「庄內……」

「是？」

「謝謝」


弦樂器的醉人旋律停下，音樂從室內中擴散而去

該是道別的時間了


「安妮莉絲大人大人，最後我還有一個禮物給您」

「庄內，你可以不用如此費心喔」


我靜靜的搖搖頭，然後指著剛剛送給她的手表告訴她


「15分鐘後，請到那邊的陽台上」

「陽台？」

「是的。務必」


　我離開寬廣的房間，用通信機跟蓋瑞連絡


「蓋瑞，拜託，幫我個忙」

「怎麼這麼慌張。要我做什麼？」

「和我一起到城堡的屋頂上來！」




　安妮莉絲依庄內所言，在15分鐘後站到陽台上

新綠萌發的五月薰風輕柔的吹撫過她的頭髪

不論是這風的氣息、剛才的音樂、還是這個夜晚，自己將永遠無法忘懷吧，安妮莉絲心想著

回憶起和庄內度過的那兩個星期，她不斷隱忍的眼淚終於滴落下來

這時，碰的一聲伴隨著振動傳來。夜空中突然開出大朵花兒


「…………」


安妮莉絲驚訝的說不出話來


（這就是……庄內說的另一個禮物……）


碰、碰、碰

每當巨大的聲響傳來之時，美麗的火炎便如花一般飛散於夜空之中

那天晚上，薩克瑟斯人有生以來第一次見到煙火

在伴隨煙火而來的轟聲中，安妮莉絲邊哭邊忘我的喊著


「庄內！　庄內！　庄……內……」


數十發的煙火全都發射而出後，陽台上滿滿是人

沒有音樂也沒有人聲，在片刻的靜寂後，所有人喝彩起來

只有受贈了此巨大花束的王女除外




　在王宮的屋頂上，我和蓋瑞施放煙火


「這就是最後了」

「OK！」


蓋瑞抓著我用魔法炸彈作出的90公分大煙火球，盡全力的往夜晚的天空投去

魔法炸彈依照我所想像的方式爆發開來


「嘻！　太暢快了。公太謝謝你邀我過來」

「我才要謝謝你幫忙呢。因為這不是一般的煙火所以無法發射上去。要是沒有你，我也就只能用投石器來弄了」


流了一身大汗的我們用罐裝啤酒互相敬酒


「安妮莉絲大人，祝您幸福……」


五月的風與冰涼的啤酒令火熱的身體舒爽許多

但今晚的啤酒卻讓人感到稍微比平常還要苦澀一些

 