========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-20 16:18
==========================

120．低俗小說

　德雷斯頓城牆外・南區。在其中一個大道的十字路口處張設了簾幕

現在這裡成為新迷宮封鎖作戰的最前線

王都警備兵和近衛連隊的所有士兵都動員到各地做戒備，目前還沒發生明顯的混亂

街上雖顯得有些許緊張，但人們的生活作息仍跟平常一樣



　新地城的入口會在今晚零時開啟

時間上就是八小時之後吧

身為第一先鋒的我們已先在王宮集合，等待時間來到

勇者小隊每人都分到自己的房間

作為保險而加入隊伍的我也分到廣闊的房間，能夠好好的休息

之後的行程是下午五點時簡單吃個晚飯，七點時洗澡

晚上八點時前往現場

這一段等待的時間相當難熬

因為已經做好萬全準備，現在沒有要做的事

為了排解無聊，本來想要讀個書的，但一想到之後的戰鬥就沒辦法專心

雖說以蓋瑞為首，全部的人都有相當的戰鬥力，但死亡的影子卻仍不時會盤踞心頭

一想到克拉拉大人受傷的樣子，我就擔心到全身發抖

大家現在都在做什麼呢？　

像這樣獨自一人時，心中總會充滿不安。然而，也不能因此就去打擾別人。在這種情況下，我試著在王宮內散散步

宮殿裡滿是雄偉的畫作、工藝品和壁畫，看也看不膩

然後便起了去禮拜堂走走的念頭

畢竟有困難時就會想依靠神明嘛

於是我前去向時空神大人和帥哥先生祈禱我們能平安無事



　到達禮拜堂時，已有一位來客跪在代表諾得教符號的四角錐前，全心的祈禱著

是和我同一隊伍的羅澤塔

因為從屬於神殿騎士團，她的信仰之心也很堅篤吧

我想著不要打擾她，正要離開時，羅澤塔突然轉過頭來，迎上我的目光



「還請進來不要客氣」



她有一副溫柔的表情，聲音平穩而安定

然而戰鬥時又是強到不行，這真讓人感到不可思議



「日野春先生也是來做禮拜的嗎」

「是的。說來有些丟臉，但我快要被不安感給打敗了」

「是這樣嗎。……但我也安心了。原來在戰鬥前會感到不安的不僅只有我啊」



帶著有些不好意思的表情，羅澤塔笑了起來



「羅澤塔小姐也是？」

「是啊。身為神殿騎士雖然有著必須在眾人前處之泰然的心性，但隨著時間逼近，還是慢慢變得沒有信心起來。所以才像這樣來作祈禱。看來我們是同伴呢」



羅澤塔邊說邊微微的一笑

……可愛到犯規

完美的療癒系

我就乾脆承認吧　

現在雖然是作為克拉拉大人的狗而M氣質全開，但我本來最喜歡的就是療癒系

以她25歲的年齡卻有這般的穩重，這也很合我胃口

太危險了

要是認識的先後順序倒了過來，我想一定會迷上她的

而且萬一在跟羅澤塔交往後又遇到克拉拉大人的話，很可能兩人之間的感情會出現裂痕而陷入苦惱

感謝讓我先認識了克拉拉大人

我是不會見異思遷的！　

不論羅澤塔再怎麼棒，克拉拉大人都是第一

神啊，將我帶到克拉拉大人身邊，真的是十分感謝

我跪著獻上感謝的祈禱

……說起來，我這種人也不可能和羅澤塔交往呢

能和克拉拉大人心意相通真的是奇跡

難不成這也是時空神大人的幫助？　

我又再次獻上感謝的祈禱

　不自覺地，腦海中浮現繪美的樣子

我才想到，就如同我遇到了克拉拉大人，或許繪美會遇到那個人也是一樣的。她也只是遇到了她的克拉拉大人也說不定

真要是如此的話……

下次見面時我就告訴她「不必再介意囉」好了

我想繪美應該也有她痛苦的地方吧

只是， 器量狭小如我，在深入去理解前就先拉開距離了呢……

似乎我就是這種無法接受外遇的性格

現在在這種事鑽牛角尖也毫無助益

搞不好我幾小時後就要死了



「你的表情很凝重呢」



不好

忘了羅澤塔還在場

我現在一定臉上都是複雜的表情吧



「我沒事。這不是對戰鬥感到不安，只是我在回首過去並做出諸多反省而已」



我搔搔頭，羅澤塔則是對我露出滿懷慈愛的笑容



「一起來祈禱吧」



嗯

這真的是犯規等級啊



　結果，直到臨出發前我都跟克拉拉大人一起渡過

也沒有特別做什麼事

就只是兩人待在一起

我們兩人已親密到待在一起也不覺得不自然

感覺我和克拉拉大人都散發出大戰將臨的悲壯氛圍

而這同樣發生在蓋瑞身上。羅澤塔、莉亞和吉岡似乎也一樣

在這樣的清況下，我們感受著無比的虛脫感



　勇者隊伍為了封鎖迷宮，帶著決一死戰的覺悟下到地下下水道

一如所通知的，地城入口在午夜零時整點出現了

如同百鬼夜行橫行跋扈一般，怪物由迷宮中滿溢到下水道裡

依之前所討論，我們從一開始就全力攻擊，不留餘力



「莉亞，麻煩召喚！」

「是！」



莉亞展開術式來召喚吉岡

吉岡像是瞬間移動了兩公尺一樣，被召喚到莉亞前方



「大家退下。先由我和莉亞施放大規模魔法」



聽到吉岡的聲音，蓋瑞一行加固了防禦



「秋人先生，已經做好魔力循環的準備了！」

「好，開始吧！　要上囉……魔法針(magic needle)！」



有一種魔法名為魔法箭

一般來說是無屬性的魔法

這是將魔力實體化成箭矢的樣子飛出，算是相當基礎的魔法

吉岡的魔法針在原理上與之相同

只是將箭矢改成針而已

但不僅僅是數百數千的量

用魔法射出天文數字一般數量的針來攻擊怪物

數百隻的怪物們如急流般向我們襲擊，然而在與我們發生接觸後瞬時變得滿身瘡痍，如粉屑般崩解

道路狹窄再加上數量又多，對方連要閃避都沒辦法

這魔法的射程距離就只有10公尺多而已，所以並沒給更後面的建築結構造成傷害

雖然魔法本身似乎是如吉岡所設想的成功改造出來，但威力實在太大讓在場所有人都看呆了

花不了五分鐘，怪物們全滅



「………………」



所有人都沉默著

我來代替大家說些話吧



「吉岡。剛才的魔法是什麼？」

「魔法針是參考了美國低俗科幻小說裡出現的短針槍(needle gun)而創造的魔法。我之前有想過把針一齊發射應該會很猛，但比自己料想的還有威力這也是嚇了我一跳」



嚇一跳的是我們才對



「那個，作戰的第一階段……這樣算是……完成了吧？」



羅澤塔怯怯的問



「看起來是這樣呢。雖然出到力的只有吉岡而已……」



克拉拉大人也茫然的回答



「這邊是蓋瑞。已經確保入口處的安全。請讓我們繼續突入。誒？　你說太快了？　但是吉岡都已經處理掉了啊……」



蓋瑞用魔信取得連絡



「那……羅澤塔小姐用神聖魔法對入口大廳施展結界，克拉拉大人用冰將通往深處的通路給封鎖起來如何？」



找了工作給看來未能滿足的兩人



「說的也是……就這樣吧」

「好吧……這也算……工作呢」



兩人急急的動作起來

她們至少還算是有可以做的事

像我就真的是完全沒派上用場

然而大家都同樣是愣怔怔的


 