========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-09 00:49
==========================

121．起跑線

　確保地城入口周遭的安全後，後續部隊立刻送了進來

擅長土魔法的專家們合作裝上厚重的門扇，神殿的人和鋪設結界的專家則施加上多重的防御土魔法

神殿騎士團和近衛軍雖然彼此看不順眼，但仍然替他們做好警備工作



　為了進一步偵察與討伐，我們開始探索地城

用技能「式神」將火鼠叫出，讓它先走

火鼠的火焰將地城內部明亮地照成橘色

走前方的是防御力最高的蓋瑞，接著是羅澤塔、莉亞和吉岡、我，克拉拉大人守住最後

所有人都邊防備怪物襲來邊走著，只有我正利用手機的計步app邊畫著大致的地圖邊前行



「右邊發現有門。要前往探索了」



蓋瑞的聲音從我頭上的安全帽傳來

蓋瑞的「魔信」能將任何東西都變為通信器，是個很方便的原生技能

多虧有這個技能，我們才能清楚的互相溝通



「蓋瑞，也許會有陷阱，先交給我」



用技能「替身」將分身做出來，讓它打開門

立刻就有四支箭飛來刺中替身的胸部，替身的身影因而消散而去

接著是身著鎧甲的八名骸骨朝我們攻擊，然後輕易的被蓋瑞的劍打成粉末



「總算像是個地城的樣子啦」

「我一直都很憧憬這樣的場面呢！」



蓋瑞和吉岡表現得自在且意氣揚揚的樣子

他們都強過頭了，所以才會感覺在玩遊戲一樣吧

我可是從剛剛就一直緊張不止



　停止動作了的骸骨額頭上附著像是小顆寶石的東西

這就是魔石



「莉亞，魔石要怎麼回收呢？」

「怪物死了後就會自動脫落，再把它們撿起來」



就如莉亞所說，不久魔石就從怪物身上脫落下來

雖然只是8個小型魔石，光這樣就有4000馬爾庫斯幣的價值

所以才會有許多人，像是不顧危險的冒險者之類的，想要以獵取魔石作為職業

話雖這麼說，一般是無法這麼簡單就能拿到魔石

因為有了蓋瑞的戰鬥力才能在如此短的時間內就結束戰鬥吧



　將魔石回收後再次開始調查，這裡是個四個方向都被牆壁所圍起的空間

火鼠將室內照亮，可看到房間正中間有個寶箱

我從距離寶箱稍遠處送出指示讓替身將寶箱打開，然而卻打不開蓋子

被上鎖了



「我要開鎖囉」



使用技能「開鎖」打開寶箱



「不論是『火鼠』還是『開鎖』，日野春先生真是多才多藝呢」



羅澤塔感佩的稱讚我

雖然也包括了不太起眼的能力，但我的技能在數量上可是很多的喔。而且還在成長之中

再次讓替身打開箱蓋，裡面出現是有漂亮裝飾的短劍

劍柄和劍鞘上布滿五顏六色的寶石，看來就是很有價值

要是迷宮裡散布著像這樣的東西的話，大家就都會想要來探索了吧



「克拉拉大人，所謂迷宮就是會有像這樣的寶物散布著嗎？」

「新出的迷宮似乎是會這樣。所以通常來說一開始不會讓冒險者探索，而是派出國軍士兵或是貴族的家臣將寶物幾乎都回收後，再對冒險者們開放地城」



就是搶先把甜頭給吃了吧



「貴族也能派遺探索隊嗎？　那克拉拉大人也可以！？」



吉岡急著問



「冷靜下來，秋人。現在還不知道這個地城會以什麼形式開放探索。但是，大概會要支付保證金以取得入場權」



能允許加入的，貴族這邊似乎只有擁有男爵以上爵位的人，而神殿方則要是司教以上的高位聖職者

就是像這樣，有錢人才能繼續變得更有錢呢



「保證金大概要多少錢呢？」



吉岡露出興奮的神情向克拉拉大人打聽



「我聽說大約是二千萬馬爾庫斯幣――」

「錢我自己出！　請讓我探索迷宮！」



克拉拉大人預定不久後就要敘任為男爵，所以身分上的確是不成問題，不過吉岡這幹勁還真讓人吃驚啊



「不、不是，秋人既然如此有熱情，我個人也是很想讓你去探索的……」

「那還有什麼問題嗎？　保證金我會負責準備，請務必讓我前去。地城對我來說，重點不在於錢而是個浪漫！」



對於吉岡的主張，蓋瑞也表示同意的點頭

這倆人……是笨蛋啊

只為了體驗冒險竟然不惜花費數千萬馬爾庫斯幣，難怪會覺得你們瘋了

不過，我倒也不討厭這種笨蛋啦



「我明白了，秋人就依你想的去做吧。秋人一直以來也費了不少心力，我沒有什麼能回報的。保證金這邊就由我出好了」



克拉拉大人邊苦笑著邊如此回答





　話雖如此

吉岡的心願看來正向著無法實現的方向進展

從迷宮回來後，根據蓋瑞和羅澤塔的報告，我、吉岡、莉亞三個人在迷宮封鎖作戰時的功績被認同，因而敘任為騎士爵。

既然成了騎士爵，就無法擔任克拉拉大人的從者

但貴族要能自力得到入場權又必須得是男爵以上的爵位



「蓋瑞，就不能想想辦法嗎。我無論如何都想進地城」



吉岡向蓋瑞哭訴



「這樣的話秋人也進來勇者隊伍好了。說起來，不是有收到要莉亞加入勇者隊伍的公告嗎？　這樣的話身為莉亞的召喚獸的秋人待在隊伍裡不也沒什麼問題嗎！」



說得十分有理

就這樣，吉岡和莉亞身為不具領地的騎士爵，在王宮直屬下順利的得到前去探索迷宮的資格



　接下來的問題是我

我終於是敘任為騎士爵了

和吉岡一樣，我也是內定為不具領地的騎士爵，每年會領受200萬馬爾庫斯幣的資助

不過，金額大小對我來說怎樣都好

比起那些，重要的是騎士爵這個身分

這樣一來，我終於能夠和克拉拉大人立於相同的立場



「日野春殿，恭喜你」



克拉拉大人以恭敬的話語祝賀我……



「……」

「怎麼了呢？」



……感覺不太對



「那個，不能像之前一樣用公太稱呼我嗎？」



M氣質全開的我



「但是，日野春殿已經不是我的從者。您將成為騎士爵哦。再加上年長於我……」

「可是我還是克拉拉大人的召喚獸」

「唔唔……。請、請不要太欺負人了……」」



克拉拉大人露出打從心底覺得不知所措的表情盯著我



糟糕……

我S的一面或許要覺醒了

因為克拉拉大人困擾的樣子實在太可愛啦

然而，我的確希望克拉拉大人還能依之前的方式對待我



「克拉拉大人，請跟之前一樣稱我為公太」

「我、我――知道了。相對的，公太也要直稱我為克拉拉」

「為什麼呢？　跟之前一樣就好了啊」

「被、被未來的丈夫用大人來稱呼，這不是很奇怪嗎！」



大聲地說出後，克拉拉大人紅了臉低下頭

我好像有點捉弄過頭了



「克拉拉。這樣可以嗎？」

「嗯、嗯。這樣……就好」



兩人的對話還有點生硬

但是這樣也依然讓人感到新鮮

我和克拉拉大人的關係才正要開始

即便有不順遂之處也在摸索之中穩固彼此的關係，目前這樣的時期或許是最幸福的時刻

我是這麼想的

 