========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-31 02:17
==========================

122．Sweet Pain

　當我正在阿彌陀商會的房間裡換上旅行用的服裝時，雷歐過來找我

雷歐・休納德是在羅曼堡時正式成為克拉拉大人家臣的夥伴



「曹長…錯了，日野春大人，河川通行許可證發下來囉」



雷歐還留存著軍人時的習慣，不小心就會以軍階稱呼我

五天後我將正式敘任為騎士爵，所以已經不是曹長了



「謝謝你雷歐。這樣我就能利用蘭加河了」



　我接下來將要前往艾伐貝洛克

考慮到將來的狀況，我打算把傳送門設置在位處艾伐貝洛克的安斯巴赫宅邸

只要有了傳送門，克拉拉大人也能輕鬆的回到領地

此外，聽說新領地會在離艾伐貝洛克有段距離的地方

要是能把各個地點串連起來，在領地經營上應該就能更加順利吧

傳送門的數量現在已經從原本的2個增加為3個

再繼續使用技能的話，應該就能增加更多數量

目前，目的地是設置在阿彌陀商會，傳送門則依然設在蓋瑞的故鄉鹽湖城

因為還有兩個額度，所以會將一個設在艾伐貝洛克，另一個則設置到克拉拉大人的新領地



　要是前往艾伐貝洛克時有成功與菲奈會合，我打算將她一起給帶回來

克拉拉大人都成為男爵了，我希望可以和這群苦樂同當的夥伴一起慶祝

而且我挺喜歡看到菲奈被人請客時高高興興吃得津津有味的樣子



　因為有拿到河川通行許可證，所以現在可以騎機車從蘭加河上通行

以一天略小於400公里的速度前進的話，理論上四到五天就能抵達



「日野春大人，那個叫做機車的交通工具真的能在水面上跑嗎？」

「嗯。雖然並非機車本身搭載了水上運行的功能就是了」



我打算使用技能「水上步行」，騎乘機車在蘭加河面上前往巴登湖

這樣做的話，既沒有障礙物，蘭加河的流動平緩，騎在水面上也比路面更平緩而好騎







　我要出發時，巴赫和艾瑪過來送行

相對於第一次看到機車而顯得異常興奮的巴赫，艾瑪倒是沉著一張臉

艾瑪是不支持發展魔道具的長老派信徒



「妳還是會對機車感到抗拒嗎？」



對我的問題，艾瑪含糊的回答



「不……」



她或許是認為我要否定長老派的思考方式也說不定



「艾瑪。我是不了解時空神和撒拉弗大人的心思。但是，我本身並非完全否定長老派的思考方式喔」



艾瑪吃驚般地看向我



「在這次的羅曼堡防衛作戰中，我看見有許多人因為魔導砲而受傷或死亡，這部分無可非議絕對是因魔道具的發展而導致的悲傷歷史」



除此之外，我也告訴她在我的故鄉因為機車與汽車排出的廢氣而導致的環境破壞

另外，還說明了因為技術革新強化糧食供應，人類的壽命有了飛躍性延長的事實



「我想，重點還是在於平衡。我認為撒拉弗大人是想將各種意見集中一處作論戰，所以才需要報紙。雖然這也是我個人的解釋」

「日野春殿……」

「說起來，想也知道人類是不可能去解釋神明之事的。我不知道祂們的打算。即便如此，我仍然打算完成撒拉弗大人給我的任務唷」



我看著艾瑪，不知何時她已不再膽怯

回想起來，我感覺艾瑪之前似乎一直害怕著我

或許是因為那時候我的存在動搖了她的信仰也說不定



「等我回來後再請妳詳細告訴我長老派的思想」

「好的」

艾瑪的嘴角揚起了從未見過的溫柔笑容



□□□□□



　進入到風之下月（五月）後也已過了20天，今日是個讓人熱汗直流的大晴天

菲奈解開了軍服最上面一顆的扣子，讓空氣能進到胸前

從王都德雷斯頓出發已是二十天前

每天都是從早到晚在搖晃的馬車上度過

要是沒有公太所給的軟坐墊，恐怕屁服就要痛得讓人大叫了，菲奈心想



　為了打發馬車上的無聊，我把公太先生所給的糖果包裝紙打開，將淺粉紅色的糖放入口中

這個草莓牛奶口味的糖果已經沒剩多少，但我決定現在先不要去想這件事

糖果一旦舔了就會溶化，要是不溶化那就無法品嘗它的美味

這就是世間所謂「甜蜜的痛苦」吧

將三角形狀的糖果在口中咕嚕咕嚕的轉動，我抬頭看向這令人感到舒爽的晴朗青空

草苺牛奶糖正適合這風之下月的日子

當腦海中浮現這樣的菲奈理論時，我也不由得對自己這種一廂情願的想法感到好笑了

不論是春天、夏天、秋天、或冬天，草莓牛奶糖在任何時候一定都很美味吧

不過，也不能說「風之下月　草莓牛奶糖是最棒的理論」就是錯的

既不炎熱也不寒冷，有新生綠意的美景，讓人舒服的風，再加上嘴理的酸甜滋味，真的是心情都快活了起來

然而，對這樣的馬車旅行差不多也感到厭煩了

不惜運費而選擇搭四頭馬車換乘前行，速度也比當初來時還要快的多

預計明天將要到達布雷曼

布雷曼之後的旅程就要離開大道，所以不再有馬車能坐，但只要再走個三天路就能到自己出生的故鄉卡特斯多洛克多

村裡的大家看到我威風凜凜的軍服樣子都會大吃一驚吧

穿著這身軍服再加上靴子後，看起來也身高也稍微高了一些

家人也會誇獎我變得有出息吧

一想到再過一下下就能回到家，思鄉感就湧了上來，然而同樣浮現的是擔心克拉拉大人她們是否平安的不安感

雖說是補給部隊，只要是前往前線就時常會伴隨著危險

有公太先生和秋人先生在，我很清楚沒什麼好擔心的

但是，就算明白也還是會不安



「咔哩」



糟糕

想要抑制住心中止不住的動搖，卻不小心朝草莓牛奶糖咬了下去

已經沒剩多少了，本來還想說要慢慢的舔到最後的……

大大嘆了口氣的我，耳裡突然補捉到奇怪的聲音

難不成……

難不成，難不成！　

我想也不想的打開馬車的窗戶將頭探出

這我絕對不會聽錯的

這個聲音絕對是公太先生的機車聲！

在藍天之下，那萊姆綠的車體看起來就像是裝上輪胎的蚱蜢

我努力挺起自己小小的身軀，向他揮著手



□□□□□



　德雷斯頓，格洛塞爾區，佐貝萊伯爵宅邸中尤莉安娜的房間

　這一天，尤莉安娜花上所有心思在化妝上

這當然是為了去見她所愛的日野春公太

聽說公太最近會敘任為騎士爵，她要去祝賀他，並打算之後邀請他去吃飯

在尤莉安娜的想法裡，從此以後，所有阻礙自己和日野春在一起的障礙就全部都去除了

令人困擾的是，她完全沒有考慮過公太的想法



「誒嘉利那，我覺得這樣我們就能正大光明的正式交往了。因此，接下來要必須讓日野春先生更加清楚我的事不可」



她的隨從侍女嘉利那微微的傾著頭



「但是，日野春大人好像正忙著呢。該如何是好？」

「啊啦，日野春大人不是要離開軍隊嗎？　這樣的話就會有充足的時間吧？」

「的確。要是如此，邀他一起戲水如何呢？　正好今天是有點熱的晴朗天氣。一定會讓他覺得好玩吧」

「嘉利那，這想法真是太棒了。要不，我就在水邊稍微把裙子拉起來，秀出雙腳給他看吧」

「嘛……小姐也太不知羞恥。竟然打算色誘」

「呵呼呼，嘉利那妳是嫉妒了嗎？　妳也一起來不就好了嗎」

「小姐……」

「不加入嗎？」

「我要」



當兩人高高興興的作計畫時，家庭教師拉拉進來了



「小姐，有不好的消息要告訴妳，日野春大人似乎剛才啟程往北方去了。這是監視日野春大人的人傳回的報告」



尤莉安娜的表情瞬間像是能面一樣凝結起來



「這是怎麼回事？」



拉拉有些懼怕地開始說明



「聽說他是前去克拉拉・安斯巴赫大人的領地艾伐貝洛克」

「那女人應該已經不再是日野春先生的主人了！！」



尤莉安娜端正的臉孔因為嫉妒和憎惡而歪斜



「日野春先生是被任命為國家騎士爵的人，這樣他理當不能再做為從者，豈有把他當部下任意使喚的道理。那女人到底是做何打算才會做出這種事來……」



尤莉安娜不斷自言自語的碎念

在盡情的叨念了一堆後，接著又突然安靜下來

拉拉擔心的探問



「小姐……還好嗎？」



然而，她沒有回答。又經過一段沉默後，尤莉安娜徐徐開了口



「把克拉拉・安斯巴赫給殺了吧」


 