========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-31 02:15
==========================

123.克拉拉・安斯巴赫殺害計畫

　聽到尤莉安娜的話，拉拉沒能藏住她心中的驚慌



「小姐，您是說要殺掉安斯巴赫大人嗎？」

「是呀，沒錯喔」



相對的，聖女倒是一副再理所當然不過的表情



「那女人肯定是不講理的將溫柔的日野春先生硬是束縛住在她身邊。不然的話，為什麼日野春先生現在還要擔任那女人的從者呢」



嘉利那怯怯的提出她的看法



「搞不好……那兩人之間有親密的關係也說不定」



對此，尤莉安娜露出輕蔑的笑容



「有這可能呢。總之那女人就是矇騙了日野春大人。正因如此，我才非得用真愛讓日野春先生覺醒。為此，我會不擇手段……」



這兩人終究是無法違抗尤莉安娜

聖女周遭的人裡，無人能夠否定聖女的意見



「那麼要怎麼做呢？　將『斷罪騎士團』的下一個目標設定為克拉拉・安斯巴赫可以嗎？」



世間雖是稱呼她們為「斷罪盜賊團」，然而在內部裡卻是以「斷罪騎士團」表示



「要做的話趁日野春先生不在德雷斯頓的時候比較好呢」

「據報告的人說，日野春大人是騎乘著名為機車的馬型哥雷姆出發的」



尤莉安娜的眼中突然閃耀出喜悅



「哎呀！　這也是日野春先生隱藏的能力之一嗎？」

「恐怕是的。聽說是它以馬所不能及的速度奔馳而去」



對於拉拉的報告，尤莉安娜和嘉利那都聽得入迷



「不愧是日野春先生啊。竟然擁有這樣的哥雷姆」

「說得是呢。真令人羡慕啊小姐。不久以後，小姐也能請他讓您坐上那哥雷姆的後座呢」

「！！」



在尤莉安娜的病嬌腦裡，騎乘著越野機車的公太已經變換成與白馬王子同義的東西

兩人聊著起勁時，拉拉插話進來



「小姐，關於克拉拉・安斯巴赫……」



拉拉的話讓聖女想起了克拉拉的暗殺計畫



「是還有這事。那麼，日野春大人何時回來呢」

「速度比馬還快的話，來回將花不到半個月的時間吧。這裡到艾伐貝洛克有1500公里的距離」



尤莉安娜也同意的點頭。不過這個算法是太天真了

實際上來看，只算去程花不到4天，要是使用傳送門的話，一瞬間就能從艾伐貝洛克回來



「有半個月的話，計畫應該勉強趕得上吧。安斯巴赫現在仍隸屬於王都警備隊嗎？」

「不。在敘任式之前，目前不歸屬於任何一方」

「住處呢？」

「在羅默路上有一家名為阿彌陀商會的商店，聽說她借住在其中一間房間」



說到羅默路，那可是德雷斯頓的繁華街



「那裡還有誰住著？」

「雖有數名女僕和從者，但應該都不成問題吧。最麻煩的是這次成為騎士爵的秋人・吉岡也借住在同一戶的房間裡」



尤莉安娜有聽說過秋人・吉岡的名字

因為是公太的朋友，她也實際見過他

是僅僅一人就能將從迷宮中滿溢而出的怪物群灰飛凐滅的大魔導士

也有傳聞他同時是能使用回復魔法的大賢者

光是克拉拉・安斯巴赫就是前所未遇的強敵了，要是再加上吉岡的話，斷罪騎士團的暗殺行動很有可能無法成功還會被反殺



「……沒辦法同時以兩人作對手呢。只能等克拉拉・安斯巴赫獨自一人的時候」



尤莉安娜在檢視方案時，嘉利那提問



「說起來，要用什麼理由誅殺克拉拉・安斯巴赫？」



斷罪騎士團的理念雖然相當自我中心，但還是保持著義賊的形象

之前被盯上的目標全都是犯下各種重罪、就算被裁決也不奇怪的人

可是，這次殺人就只是因為尤莉安娜・佐貝萊的個人私怨

克拉拉並沒有犯下該被公開處刑的罪



「她犯下了獨占日野春大人的大罪」



聖女用認真的表情說著，拉拉慌忙的勸說



「光、光是這樣，愚蠢的大眾是不會接受的吧。那個……騎士團的士氣恐怕也會有所下降……」



即便騎士團全員都中了聖女的魅惑，但要是因為太莫名的理由出動的話，恐怕會在向心力上出現裂縫，這是拉拉所擔心的



「也是呢……那麼就這麼做吧。克拉拉・安斯巴赫那兒有個見習騎士艾瑪・彼德森吧。把那兩人當成同性戀的話，就全部圓滿解決了」



在薩克瑟斯，同性戀被視為該處以火刑的重罪

雖不知道諾得教的眾神是如何想的，但不論是BL或是GL，一經發現就會成為斷罪的對象

這個世界裡，薔薇和百合都一律折斷讓其焚燒於火爐之中



「那個名為艾瑪的見習騎士本來就有那種特質。從她盯著我的目光中便混雜著一絲情欲」



這的確是事實

艾瑪不論是對尤莉安娜或是克拉拉都抱有這種心意

雖然沒有公開表現出來，但在與兩人來往時，她心中都偷偷抱有憧憬

儘管克拉拉完全沒注意到，尤莉安娜卻敏感的察覺了

並且把這件事實做為之後可以拿來利用的材料，記在心中的一角



「利用艾瑪・彼德森，讓她成為殺害克拉拉的同伴，這很不錯呢。也不必動用到斷罪騎士團，反正毒殺她就可以」



拉拉大大吐了一口氣

和克拉拉・安斯巴赫戰鬥就是如此的高風險

一個人就能匹敵整支中隊，要以這種人為目標就只能靠暗殺。然而，既便如此也無法保證成功



「那就去見見艾瑪・彼德森吧。我會把她調教得快樂且服服貼貼，像是做了一個短暫的甜蜜美夢……」



展現出蠱惑般的微笑，尤莉安娜讓嘉利那去做外出的準備



□□□□□



　坐在後座的菲奈開口向我發問

因為在安全帽裡放入了收話器，所以我可以很清楚聽到她的聲音



「真的在我老家留宿也行嗎？」



我們現在正朝向菲奈故鄉卡特斯多洛克多狂奔中

只是因為路況不好，時速只有40公里左右



「沒問題的。克拉拉大人也說可以待個三晚」



戰爭比預想的還要早收尾，所以也沒有急的必要了

只要趕得上克拉拉大人的敘任式即可，時間上十分的寬裕



「但是，公太先生是想盡快回去的吧？　畢竟克拉拉大人還在德雷斯頓等著」

「可以不用這麼顧慮我哦。菲奈才18歲吧，我想妳父母一定正擔心著妳呢。像我18歲時……」



……那個時候正是努力讀書準備應試的時候

雖然也會找時間和朋友一起去玩就是了

本來還想著考試結束後要跟喜歡的武田同學告白，結果是從此沒再見過面……

明明因為一直都在一起，告白的機會可說是多了去……

那時候的我真是遜爆

要是那時我擁有「六倍勇氣」的話，人生或許又會變得跟現在有所不同

但是，也因為這樣我才遇見了克拉拉大人



「公太先生18歲時，是怎麼樣的？」

「聽我說以前的故事也很無聊吧」

「哎～，告訴我嘛。我會對克拉拉大人保密的」

「為什麼要對克拉拉大人保密啊」

「因為一定會提到你喜歡過的女孩子吧」



說得也是

少年少女、二次三次、綻放的花、散落的花、不開的花、世界滿溢著戀情

那個年代幾乎沒有完全不抱戀心的人



「看，離卡特斯多洛克多還好遠。難得有機會，就說說你的戀愛故事嘛」

「真拿你沒辦法啊。那麼……要從那個月山上的雪也已消融的春日說起」

「噗，這是在說什麼」

「好啦妳安靜聽就是了」



在稍微高昂的機車引擎聲掩飾下，三十代男人的舊話開始了

 