========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-06-12 20:02
==========================


14．苦苦甜甜的情感


把那東西放入口中的瞬間，薔薇色的快感向我而來

一瞬間，這黑色的小塊緊緊的揪住我的心

「嗯」

會不自覺發出小小的哼聲也是沒辦法的

出生至今，還是第一次品嘗到如此香甜的東西

巧克力……就像是天上的食物一般

「公太……這真的只要100馬爾庫斯幣就能買到嗎？」

忍不住要這麼問

我完全不能相信有這種事

聽說在王都，巧克力是非常高價的點心

因為原料是用船由南國運來的，數量稀少

公太他們如果有心的話，要藉此增加資產也很容易吧

一想到這件事，我就感到不安

畢竟我只出了600馬爾庫斯幣來雇用公太

「公太……真的可以再保持跟我的契約關系嗎？」

「說什麼呢克拉拉大人？　我們不就是這麼約定好的嗎」

公太的話加強了我心中的安定感

不由得的想要就抱住公太

然後，此刻也理解了為什麼公太在我身旁就會感到安心的理由

公太和我年輕時養的名為博爾切的狗一模一樣

不論是在父親的特訓之後，母親死亡時，或是感到辛苦的時候，博爾切總是會來安慰我

看著公太，就有一種感覺，好像博爾切又再次回到我身邊

「……以後也要靠你了」

「是」

公太一如以往的笑容讓人安心

不過，真的只是因為公太很像博爾切嗎？

這種感情只是出於這個理由嗎？

為了消除這種煩亂的思緒，我又將一顆巧克力送入口中

香甜而又有一絲苦悶，巧克力的味道在味蕾上不斷變化著




　將吉岡介紹給尤塔，然後做做宅邸的工作，一個上午很快就過去了

「前輩，柴火要運到哪裡呢？」

「堆到儲藏室的屋簷下」

瘦弱的吉岡努力的工作著。不過，他是這麼有體力的人嗎？

「吉岡你意外的強健呢」

「才不呢，從剛剛就不斷的在使用回復魔法了」

原來是這樣啊。這麼方便真讓人羨慕

「我也幫前輩施放如何？」

「來試試看」

才看到吉岡的指尖發出綠光，身體就變得輕鬆起來

「了不起！　你啊，光靠這個就能養活自己了吧？」

「在這世界可是能成為高位神官唷。就算在日本也能成為超凡的教袓吧」

在遊戲世界裡雖是平凡的魔法，親眼見到時才真的理解它的偉大之處。不是開玩笑，的確讓人感到要成為高位神官也不在話下


　到了傍晚終於有一點空檔將伴手禮交給莉亞她們。大家都感到非常高興。尤其是佐特拿到刀子更是大樂。這個世界裡，刀子似乎是作為能夠獨當一面的男人的證明。雖是2800日元的Mora小刀，仍是把堅固鋒利的刀。要珍惜使用啊。

「公太先生，這麼貴的刀子，我們不能收下！」

莉亞從高興的佐特手中拿起刀子，佐特就哭了出來

「不，在我的世界也沒到很貴……」

「就算如此，在薩克瑟斯王國也是沒有五萬馬爾庫斯幣就買不到的物品。怎樣都不能收下」

是這樣嗎？　看來要拿小刀或菜刀來賣也是可行呢……

「令人困擾呢……這樣的話就給佐特我正在使用的小刀吧。我有了新刀，所以舊的就給佐特好了。這樣可以了吧？」

「可是……」

「好啦，這不是很好嗎」

我把用了沒多久的刀交給佐特

「這把有經過保養更好切喔」

在佐特的耳邊輕輕的這麼說之後，笑容又回到他的臉上

　諾艾爾這邊也給了有可愛裝飾的梳子。就算是常露笑容的諾艾爾，好像也比平常有更高的微笑指數。這樣是很高興吧


在回程的路上，笑嘻嘻的吉岡向我搭話

「我都不知道前輩喜歡小孩子」

「可沒這種事，不過的確是不討厭啦」

不認生的小孩很可愛。要是我跟繪美有了孩子，我也會成為傻爸爸嗎？

「那麼，我要做的事都結束了，你之後要做啥什麼？」

「我要在村中走走看看後再回去，前輩可以先回去」

「別走到村外去了，有時會出現怪獸的」

「了解」

與吉岡分別了一個人回到宅邸。下次來的時候買個連絡用的無線電好了。記得吉岡應該領有業餘的無線電使用執照

　吉岡相當晚才回來，那時我才剛把機車的加溫握把裝上後不久

「回來的真晚呢」

「哎呀，和村民交流，樂在興頭上呢」

他有這麼明顯的社交性格嗎？

「真少見呢」

「大概是因為來到異世界了吧？　就連不認識的人也能好好的對話」

「這樣也不壞吧。明天要很早出發，所以早點睡比較好喔」

終於要開始前往王都的旅程。出發的時間就定在日出時的6時30分。行李也都打包好了。我們早早鑽入被窩合上眼皮

「前輩……」

黑暗中，吉岡向我說話

「怎麼了？」

「好冷」

房間中雖然有暖爐，不過建築物本身的縫隙就很多。窗戶也沒有玻璃，那種東西只有在都市裡的有錢人家裡才有，而且聽說也很少是透明的。

　吉岡將冬季登山用的睡袋包住自己，這才安靜下來。雖說是異世界，但也並非只有好的一面

「前輩」

「啊？」

「我們存點錢在這裡做個據點吧。首先我想要住在沒有縫隙的房間，也想要有羽絨被」

「是呢」

雖然作出了讚同的回應，我其實對現在的生活就很滿足了。畢竟本來就喜歡戶外生活，所以也不像吉岡那麼樣的困擾。不過也還是稍微會想要奢侈一下。而且把在這裡賺的錢換成日元的話，在日本應該也能高品質的住著。搞不好還能過著只為興趣的生活呢！　

「吉岡」

「是？」

「你對資金的運用熟悉嗎？」

「交給我吧！　我們兩人一起來賺錢！」

不愧是吉岡、真是可靠的男人

「糟了，興奮到睡不著」

黑暗中吉岡發出細碎的聲音。明天要移動超過五十公里的行程，還是早點睡吧。我打了個大呵欠後再一次閉上了眼


 