========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-01 19:37
==========================

124．此毒深滲心中

　我把菲奈送到卡特斯多洛克多，並問候她雙親


「日野春先生，我家女兒受你照顧了」


她的雙親很親切的接待我，並問我菲奈在德雷斯頓時的情形

所以我告訴他們包括了菲奈十分勝任克拉拉大人從者以及在王都警備隊的武藝展示會中得到弓術部門第二名的事情

菲奈的家人用難以置信的眼神看著自己的女兒


「姊姊竟然穿著軍服……好像在做夢一樣」


菲奈為了這一天特意準備了新的軍服，並戴上在武藝展示會中受頒的青色圍巾。在快要達到卡特斯多洛克多前，先偷偷的在森林中換上服裝


「嘿嘿，這下你知道了吧。我可是很確實的在工作著呢」


菲奈自傲的挺起胊脯



　我這個外人打擾她們一家和樂融融的時間也不太識趣，因此接著便打算告辭

她的父母雖然有請我住下來，但我跟克拉拉大人約定好了晚飯前要回到德雷斯頓


「我會用傳送門回德雷斯頓喔」

「對喔，公太先生是有這種能力呢」

「嗯。慢回去的話，克拉拉大人會擔心的」

「所以難怪你才會那麼大氣的說在卡特斯多洛克多待個三天也沒問題」


菲奈「哼」的一聲聳聳肩膀

那個動作可愛到讓人想要摸摸她的頭，但我最終忍住了

就算外表是個小不點，她也是如假包換的18歲女孩子

不是個可以輕率摸頭的年紀


「算了，別在意我這邊，你就回去吧。我也不想被克拉拉大人怨恨呢」


雖然嘴上說著挖苦人的話，菲奈的笑容卻相當爽朗

我突然想到一個主意


「菲奈也一起來吧？　不然妳的家人一起也行喔」

「喔喂？」


傳送門最多可以傳送四個同行者

讓她的家人到德雷斯頓參觀，這對我來說只是小事


「真、真的可以嗎？」

「喔」


菲奈興奮的身體發顫


「父、父親！　母親！」


她的父母和弟弟剛才就露出無法理解我們對話的樣子，在一旁看著


「是怎麼一回事呢？菲奈」


菲奈向訝異的父親說明關於傳送門的事


「這是說，現在就能去德雷斯頓嗎！？」


年輕而思想靈活的弟弟看來是第一個理解的


「是的喔！　去嗎？　要去的吧！？　這種機會我想不會有第二次囉」


菲奈雖然鼓勵著，她父母卻是半信半疑


「真的能到德雷斯頓嗎？」


母親不敢置信的問菲奈


「日野春先生能用這麼了不起的魔法？　要真是如此，日野春大人也是貴族吧？」

「啊，我之後會成為騎士爵。雖然就是個沒有領地的貴族而已」


我盡量用輕鬆語氣帶過，然而一說完菲奈的雙親就變得惶恐起來


「我們剛剛真是對您太無禮了！」

「也還沒正式敘任，而且我和菲奈又是同事，還請不要如此敬畏」


我的話讓對方的緊張消解了幾分

就像菲奈一如以往以毫無隔闔的方式和我說話，不久後他們對我的態度也逐漸變回跟平常一樣


「重點是快點去換衣服吧。今晚我就要用存起來的錢帶你們去王都的餐廳了！」


因為能孝順父母，所以她特別來勁了吧


　洗臉、換衣服、梳頭，菲奈得意的接連發出指示。在沃爾德家（菲奈的家人）趕忙的準備時，我先回到德雷斯頓一趟


「我回來了」


正巧克拉拉大人她們所有人都在客廳

包括吉岡、巴赫和漢斯都在


「歡迎回來公太。比我設想的還要早呢」


克拉拉大人高興的迎上前來，我對她說明將菲奈送到卡特斯多洛克多，以及接下來菲奈的家人會來到德雷斯頓的事


「碧安卡女士，請先追加四人份的茶」

「明白了。但是，這客廳的椅子數量不夠呢」


如碧安卡所說，三樓的客廳無法讓全員有位子坐


「那我們就前往一樓的店鋪吧」


阿彌陀商會店鋪部分的改裝已經完成，剩下的只有等開店而已


　所有人手拿茶杯，零零散散的從三樓走下樓梯

在我前方的漢斯則是用兩手端著擺有茶杯及餅乾的大盤子


「漢斯，艾瑪小姐沒有過來嗎？」

「小姐在聖女大人那裡。尤莉安娜・佐貝萊大人招待她去茶會喔」


艾瑪是聖女的粉絲，應該會很高興吧

尤莉安娜把關注的對象從我換成了艾瑪，這真是令人欣喜

雖然對方是病嬌聖女，反正她很喜歡那就沒有問題……我是這麼想的

儘管還有著幾分的心虛，我鬆了口氣地放下心來


□□□□□


　被帶到尤莉安娜起居間的艾瑪以輕飄飄的腳步欣賞著高雅的家俱

在這緊張又感激的心情中，她現在無法正常的思考

畢竟來到的是一直憧憬的聖女大人的私室

這也怪不得她


「感謝您今日的邀情」


艾瑪用嘶啞的聲音問候著，尤莉安娜向她露出無人不愛的笑顏


「謝謝妳能來。來，請坐」


聖女用她美麗潔白的手牽起艾瑪的手

光是這種輕度的肌膚接觸就讓艾瑪腦中沸騰起來

將艾瑪帶到兩人座的沙發後，尤莉安娜也立刻坐到她旁邊


「要加牛奶到紅茶裡嗎？」

「好的」

「砂糖呢？　我自己都放兩顆。因為我喜歡甜的」


彷彿能讓清純花苞也開出妖豔之花的微笑

王都中最為美麗的花兒正在艾瑪旁邊大展花瓣


「我一直想要跟艾瑪小姐交朋友」


散發香味的絢爛花朵，其毒正侵蝕著艾瑪

被聖女魅惑的艾瑪，因為自內心湧升的喜悅而全身顫抖


　臉頰發紅，艾瑪像是中了催眠術一樣楞楞的看著尤莉安娜

放棄理性的思考，艾瑪只顧著拼命的回答尤莉安娜的問題


「那麼，日野春先生是克拉拉大人的召喚獸這件事是真的囉」

「是的。我看過好幾次克拉拉大人展開召喚術式，而日野春殿從魔法陣中出現的情景」

「還有其它能召喚日野春先生的人嗎？」

「不知道。恐怕只有克拉拉大人而已」


莉亞也能召喚日野春，然而艾瑪並不知情

裝作和艾瑪談笑風生的樣子，尤莉安娜同時正冷靜的思考

照這樣來看，要利用艾瑪・彼得森來毒殺克拉拉或許並不困難

但是，有件顧慮讓尤莉安娜感到猶豫

也就是，當克拉拉・安斯巴赫死亡而日野春公太回到原世界後，是不是就無法再次召喚他了

在感到棘手的同時，尤莉安娜也因為這進逼而來的障礙而感到熱血沸騰

聖女是那種前方阻擋她的高牆越高就越興奮的人


　尤莉安娜曾聽說過，在諾得教本部的地下寶物庫中有用來補捉召喚獸的邪法道具，名為「調教項圈」

只要有這道具，就能遮斷召喚獸的魔法連結，並依照捕捉者所想的行動

只要有這項圈，甚至不用冒著危險殺害克拉拉

那女人就作為有需要重新召喚時的保險手段，讓她繼續活著就好

不，反而要讓那女人看到我和日野春先生和樂融融生活的樣子才對吧

尤莉安娜的計畫終於底定




 