========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 15:06
==========================

125．聖女與大司教

　菲奈的家人使用傳送門前來王都了

大家都熱情的歡迎他們，並帶他們觀光。這雖然是好事，然而當三天兩夜的旅程結束，該回家去時，菲奈的弟弟埃博卻鬧了起來



「我也想要和姊姊一起在王都工作！」



菲奈的雙親雖然嚴厲斥責埃博，但其實對克拉拉大人來說提議並不壞

對新敘任成為男爵的克拉拉大人，召集家臣是當務之急

如今我和吉岡不再是克拉拉大人的部下，克拉拉大人的直屬就只剩菲奈和雷歐

埃博要是想服侍克拉拉大人的話，剩下的問題就只看他有沒有能力



「說起來在用弓的能力上，我比姊姊還強！」



喔，這樣得分很高唷



「說那什麼話，我可是學會認字了喔」



菲奈也是努力過呢



「那個姊姊竟然能認字！？　但、但是我第一次獵殺厄爾巴熊是12歲喔。姊姊是15歲吧？」



喔~，12歲就能獵殺巨熊嗎

這可真厲害



「你們夠了吧！！　這可是在安斯巴赫大人面前啊。真是對各位失禮了」



在菲奈的父親喝斥下，姊弟吵架停止



「公太先生，我……」



挨罵的埃博向我求助

這三天我和埃博也要好起來

他雖然有點好強，但性格不錯，頭腦也轉得快

都會的繁華雖然奪人耳目，但實際工作起來卻是很辛苦。關於這點，就算經過克拉拉大人和菲奈的說明，埃博的意志依然保持堅定

在諸多討論後，最終決定給他設定三個月的試用期

加油吧，埃博！



「總之目前的工作是準備敘任典禮後的祝賀宴會。將會在阿彌陀商會的店鋪區域舉辦」



如此一來就得到一人份的勞動力了

因為阿彌陀商會和艾伐貝洛克已經用傳送門連接起來，管家艾貢和他妻子尤塔也會來幫忙

加上碧安卡、克莉絲特（漢斯的姊姊）、埃博，這樣人員總算足夠

宴會同時也兼是阿彌陀商會的宣傳，所以絕對要準備萬全

邀請函是用印刷機作的

這部分正由巴赫和職人們努力中

整體看下來，克拉拉門下的人也增加不少了呢

之後還會從新領地招人吧。新領地因為也不能離艾伐貝洛克太遠，因此似乎會是在北方的某處

所有事情都順利進行



□□□□□



　尤莉安娜・佐貝萊前去拜訪諾得教幹部的其中一人，布菲爾大司教

身為虔誠的信徒，人稱格洛塞爾聖女的尤莉安娜去訪問神殿相關人士並不稀奇

這次也是以要討論近期將舉行的精靈祭募資為名義而去拜訪

不過，原本大司教和聖女就不會討論到細節的事項

這種雜事都是讓事務人員去進行

今天的會談僅僅是社交的一環而已



「來，請喝紅茶。還是說尤莉安娜小姐比較喜歡紅酒？」



用滿面的笑臉掩蓋好色的視線，布菲爾大司教同時拿出茶點款待

乍看下是個微胖而面容安詳的人，但一說話就漸漸顯露他刻薄的性格

他私底下將許多比他年輕到能當他女兒的巫女們拿來代替情婦而包養者，是個無可救藥的聖職者

也是名字出現在斷罪盜賊團下個目標首位的男人

但是，尤莉安娜對這件事絕口不提

只以她巧妙融合了清純、天真與妖豔的笑容回應



「話說，布菲爾大人知道『調教項圈』這東西嗎？」



突如其來的問題，讓正在鑑賞尤莉安娜胸部的大司教露出詫異的眼神



「是、是的。的確神殿的地下寶物庫裡有這樣東西呢。記得是為了能夠捕捉召喚獸的道具。這道具有什麼問題嗎？」

「其實呢，我也學著世間流行在西大陸做了投資。雖然投資的範圍不大，但擁有一些煙草田和砂糖園。然後呢，那邊的準備已經告一段落，也收到報告說明年開始終於能夠增加收益……」

「這不是件好消息嗎。國內的莊園也已經到極限了呢。從今以後將是殖民地的時代囉。要說那裡是眾神所賜與我們的約定之地也不為過吧」

「是啊。但是有個問題」

「發生什麼事嗎？」

「那塊地上有邪惡的召喚獸作亂，聽說田地也遭受其害」

「啊哈，所以才要『調教項圈』啊」

「是。那頭召喚獸在當地好像是被當成神明崇敬著，直接排除的話我覺得對當地人不太好」

「果然尤莉安娜小姐就是溫柔」



大司教邊說著邊握起尤莉安娜的手

尤莉安娜眉頭也不皺一下的任由對方動作



「但是啊，尤莉安娜小姐，像這種異鄉之神，不用多加顧慮，直接將它毀掉就可以囉」



尤莉安娜快速將手抽回，脫離大司教一廂情願的愛撫



「我一開始也這麼想。但是重新想過以後，又覺得能展現諾得教的力量來屈服當地的神才是更有必要的事。能夠簡單地讓他們明瞭哪邊的神比較偉大，這難道不重要嗎」



大司教拍著膝蓋，一個勁的表示他的佩服



「太美妙了！　不愧是被讚譽冰雪聰明的格洛塞爾聖女殿啊」



但，事情到此雖然看似順利，布菲爾接下來卻立刻擺出更顯困擾的表情



「可是啊，即便是聖女殿的請求，收藏在神殿寶物庫的寶貝也是禁止帶出的喔」



對話發展至此還在尤莉安娜估計之中



「不能通融一下嗎。為了信仰……」

「唔嗯ー。我也很遺憾，但我不覺得能拿到許可」



拿不到許可，這尤莉安娜自己也很清楚



「以布菲爾大司教的能力，不能幫個忙嗎。要是能得到大司教的助力，我什麼都願意做」



尤莉安娜這次故意顫抖著雙手，拉起布菲爾大司教的手



「呼呼。的確我是能夠進入寶物殿……。您就這麼想要『調教項圈』嗎？」



妄想著對低頭的尤莉安娜戴上項圈的模樣，布菲爾再也忍耐不住



「尤莉安娜殿！」



就這樣順勢將尤莉安娜給壓倒在沙發上



「請先等等大司教。把項圈…項圈帶給我的話，我就將我的純潔獻給布菲爾大人」



聽到尤莉安娜的話，布菲爾停止了動作

但是依然沒有從尤莉安娜的身體上方離開



「說真的嗎？」

「是的……」



用力閉上眼睛，尤莉安娜演出的像是少女下定決心時的樣子

布菲爾的手伸到尤莉安娜豐滿的胸部上，從衣服外搓揉兩個乳房

尤莉安娜帶著湧出的殺意，等待對方結束動作



「哼。好吧。只要拿到『調教項圈』就行了吧」



布菲爾終於從尤莉安娜身上離開

聖女快速的整理了服裝和頭髪



「拜托了」

「我會盡早拿到的。剛剛未做完的就等那時候繼續」



布菲爾露出低俗的笑容將紅茶飲盡





談話結束後，尤莉安娜早早的踏上歸途

馬車裡嘉利那哀傷地開口



「小姐，真是好辛苦呢」



尤莉安娜非常平靜



「也沒什麼。不過，當要殺掉那男人時就花更多時間細細處理吧。由我親自出馬」



在場無人反對



「布菲爾大司教取得『調教項圈』的時候，斷罪騎士團便出動。所有人請努力不要出紕漏了」



與馬車同行的從者們一齊低下頭

 