========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-10 09:47
==========================

126．慶祝宴會

克拉拉大人的男爵敘任慶祝宴會在阿彌陀商會舉行

包括北方貴族的領袖布雷曼伯爵在內，許多商會的重要客人都受到招待

也順道一併慶祝我和吉岡的騎士爵敘任

一般來說，區區騎士爵是不會辦什麼慶祝宴會的



　克拉拉大人新領受到的地區是個名為巴姆斯的城町

雖然距離蘭加大道有些遠，但因為地處接近布雷曼的山腳，岩鹽、毛織品、醃肉等產業都很興盛

人口超過兩千人，稅收似乎也不錯

如此一來，克拉拉大人在身為安斯巴赫騎士爵的同時也成為了巴姆斯男爵

像這樣子持有複數的爵位似乎挺常見的

接下來包括視察新領地、在王都買入宅邸等，事情排得滿滿的

一但持有男爵以上的爵位，就需要在王都有棟屋子

目前正和當初買下阿彌陀商會時的不動產業者討論中，不久就會提供候補的房子吧

一般來說是會用貸款來買房子，但克拉拉大人因為有向我們投資，所以有足夠的財產支付，此後想必也會不意外的繼續生出利息

在資金方面是全無問題

　只不過，對克拉拉大人而言，比起住在王都，在領地確實做好地區經營比較符合她的個性

我也打算和她一起前往巴姆斯，用傳送門將各地連接起來





　慶祝會盛況十足，來客看來很享受酒和食物

特別是用來提供食物的食器與玻璃製品，對它們抱持興趣的人很多

儘管阿彌陀商會在貴族之間已經成為話題，還是有很多人是在這次實際使用商品後才被激發了購買的念頭

吉岡偽裝成川越的身分來到二樓，有意購買的人排成長串跟他交談





「日野春殿。可以借一步說話嗎？」



舊識的布雷曼伯爵過來找我

有什麼事呢？　

要買新的商品嗎？　

說起來他兒子有拜托我要買機車呢

或許是來催那個的



「布雷曼伯爵。您還滿意嗎？」

「唔呣。不管是酒或料理都非常滿足。我剛剛也和安斯巴赫殿稍微交談過，真的是短時間內就發達了呢。我們布雷曼和巴姆斯的距離也很近，希望今後也能好好相處」

「這是再好不過。有了伯爵的協助，兩個領地會更加發展起來吧」



伯爵笑笑的點頭



「話說回來，剛才安斯巴赫殿給了我這樣的東西，好像是叫做名片吧？」



利用印刷機將這次的宴會邀請函和克拉拉大人的名片做了出來，竟然馬上就注意到呢



「您有興趣嗎？」

「唔呣。這真的很有趣。我也想製作看看」

「既然是伯爵的委託，我們會最優先為您製作。今天開發印刷機的技術員奧利佛・巴赫也在場。我介紹你們見個面吧」



伯爵是今天第五個來委託製作名片的人

看來還會繼續增加

照這狀況下去，感覺純粹靠印刷就能夠支付給職人們的薪水了

名片也先當成是高級品來賣好了

每一百張五千馬爾庫斯幣，這樣子應該可以吧





「日野春大人」



還以為有新客人來了，原來是艾瑪

艾瑪在我成為騎士爵後，對我的稱呼也由日野春殿改成日野春大人

今天因為是克拉拉大人的慶祝會，所以她來幫忙引導客人



「怎麼了艾瑪？　有發生什麼事嗎？」



是酒或料理不夠了嗎？　

然而艾瑪卻一臉尷尬忐忑地開口



「這位是我的伯母博修米德子爵夫人。從我小時候就十分照顧我」

「歡迎前來，博修米德夫人。我是日野春・公太」



這位猜測年約五十代左右的發福婦人向我低頭



「姪女受您照顧了。很高興今天能見到您，騎士爵」



她用圓滾滾的手與我握手



「然後呢，伯母看到母親與祖母在阿彌陀商會美容過後的變化，十分的吃驚……」



原來如此，是跟美容相關的客人呢

仔細一看，這裡正聚集了相當數量的婦人們，像是要把我們給包圍起來

她們其實自己也想知道關於美容的消息，但卻難以開口

所以才像這樣充滿興趣的站著傾聽

如果我現在是庄內的樣子便可以立刻和她們討論，但是今天的我要幫忙克拉拉大人，所以是日野春的裝扮

這個宴會場地也設定成是向阿彌陀商會的親切商人那兒借來的

美容方面就交給碧安卡和克莉絲特



「這樣的話，我帶你們去二樓吧。那邊有阿彌陀商會的員工」



護著博修米德夫人上樓後，後面立刻竟接連有超過二十人的婦人跟了上來



「艾瑪，請你和漢斯及埃博一起準備大家的位子。既然有這麼多人，要一個個說明的話太花時間。挪出空間讓大家一起聽吧」

「明白了」



艾瑪趕緊向漢斯提出指示

也要向碧安卡她們說明來龍去脈

上到二樓時我確認了一下克拉拉大人那邊的狀況，發現她正與許多來客有說有笑中

身旁還有菲奈和雷歐在陪著，應該不會出問題吧

似乎是談話到一段落，克拉拉大人抬起頭來正好對上我的目光

然後立刻向我露出笑容

為了今天而新作的淡藍色禮服十分適合她

光是兩人相視而笑就讓我覺得十分滿足

我再次振奮起來，踏上二樓





　趁漢斯和埃博準備臨時會場的同時，我偽裝成庄內

在房間的一角放上替身的話，其他人就會認為庄內跟我不同人吧



「碧安卡準備好了嗎？」

「是的。一直都有在練習，所以沒問題」



有許多的貴婦人都迫不及待的在等著，不過碧安卡看起來並不緊張



「真了不起啊。好冷靜呢」



碧安卡微笑著垂下眼簾



「我曾是想尋死的女人。在那之後便對大部分的事情不再感到懼怕。對於扶持我的所有人，現在我只求能夠能讓他們覺得我是必要的。所以沒問題，我會好好的完成任務」



抬起頭的碧安卡比起平常更加美麗而令人心動



「那麼，就開始吧」

「是」





　我和碧安卡在焦急等待的婦人面前登場



「謝謝各位本日來到克拉拉・安斯巴赫男爵的宴會。遵照安斯巴赫大人的指示，在此說明各位夫人應該會有興趣的『美容』」



小小的歡呼聲響起



「話雖這麼說，我既不是詩人也不是技師。不論是溫柔撫慰人心的話語或是條理十足的說明，很不巧的這些我都不具有」



稍微幽默一下



「因此我提議，今天讓各位實際看看阿彌陀商會的美容如何？　不需要付費，要是有那位願意協助就再好不過了……」



鄭重地來回看向四周，大家都先露出了疑惑的樣子，然後立刻用希望被選上的表情望向我

然後我和她們之中站在最後面的一位樸素少女對上了目光

雖然用化粧隱藏起來，但可看出膚質奇差無比

還能看到粉刺爛掉的痕跡



「那邊的小姐，願意嗎？」

「我、我……」



細小無力的聲音



「若不願意在美容時被人看到的話，我們也會拉上簾子喔。要試試看嗎。肌膚能變得光滑唷，就像這位碧安卡女士一樣」



碧安卡和克莉絲特每天都用自己的臉練習美容，現在肌膚充滿光澤



「我的皮膚……」

「請來這邊。肯定讓您滿意的」



順著碧安卡的溫柔氣息，少女猶疑地走到指定的位置坐下

我用隔間遮著正在美容的她們，然後大聲的繼續說著



「那麼就開始吧」



配合施展的步驟說明商品

由洗淨凝膠開始的美容，當最後的乳液施展完成時，少女的肌膚變得細緻許多

克莉絲特將手鏡遞給少女



「如何？」

「難以置信……」



少女的臉頰流下兩行清淚



「我想要是再做兩次的話，狀況就會變得更好。之後只要每兩個月一次就能保持同樣這個狀態了」



我將手帕遞給她擦眼淚的同時，一邊如此說著

少女的粧雖然在洗臉中被除掉了，但在她的肌膚變得越加水嫩後也已不需要了

簡單的輕粧就會非常美麗吧

在近距離看過Before・After後，婦人們行動迅速

當場就填滿了一星期的預約名額



　大家看來都很享受宴會，我們的買賣也很順利

我滿懷充實感回到一樓

明天預定將離開王都，一同前往視察克拉拉大人的新領地巴姆斯

跟去的從者就只有我和菲奈而已，所以可以稍微恩愛一下吧？　

雖然之後得為了封住菲奈的口而給些賄賂……

用新出的冰淇淋就行了吧



　找機會向克拉拉大人求婚已是確定事項，然而有婚約後好像必須要先交往一年

趁此若是能夠兩人一起體驗各種事情也不錯……

這段期間結束之後……



　就在我悠哉的想東想西時

突然雷歐帶了客人過來



「日野春大人，尚書官約夫姆子爵來訪」



我和白髪而身材細瘦的約夫姆子爵互相問候

尚書官也可說是國王的秘書官，處理各式的文書

他應該不是今晚受邀的客人

結束開場白後，約夫姆子爵端正了他的姿態



「國王有令！」



看到約夫姆子爵所拿出的書信，我立刻跪下

之前有學過，必須把這信視為國王的分身

我早已對此有所預感

明天的旅行將先取消，恩愛時間就暫時延期吧

 