========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 14:33
==========================

127．未婚夫



　在我跪下時，約夫姆子爵明亮的聲音從我頭上傳來



「任命騎士爵公太・日野春為德雷斯頓迷宮探索隊的一員。和勇者蓋瑞一起探索地城內部，為今後的發展盡上心力吧」



果然來了啊……

在戰鬥力上我雖遠不及蓋瑞和吉岡，但卻擁有「夜視」「狗鼻子」「火鼠」「開鎖」「空間收納」等許多對探索有幫助的技能……



「恭喜，騎士爵。您也踏上飛黃騰達的道路了呢」



約夫姆子爵一邊恭喜我一邊和我握手，我只能擠出笑臉回應

事實上，這個特別的任務似乎可以得到500萬馬爾庫斯幣，而且在探索時要是表現好還可以得到領地

但、是、啊！　

出人頭地什麼的怎樣都好

把跟克拉拉大人的恩愛生活還給我啊！ 這才是我的真心話　

為什麼我非得要如此悲情的去探索地城不可啊

這種都是給強到不像話的蓋瑞或是吉岡當成消遣活動去解決吧？　

我想在和平的領地和克拉拉大人一起作作內政什麼的

不，就算是危險地帶也行

只要和克拉拉大人一起就好

封鎖作戰時克拉拉大人雖然也是隊伍的一員，成為男爵後她就已經不屬於勇者隊伍

總之要先向克拉拉大人報告這件事



　蓋瑞和吉岡似乎是聽到了消息，兩人也過來了



「我聽說了喔。好像公太也和我們一起去探索吧？」



不曉得我和克拉拉大人關係的蓋瑞，很高興的跟我拉肩勾背



「能夠大家一起探索地城真是太棒了。公太也在的話就不用為食物或飲料發愁了，十分歡迎啊！」



完全沒有對我的戰鬥力有所期待，這一點值得誇獎

但是，蓋瑞雖然是個好人，在優先順序上克拉拉大人還是第一



「前輩……。怎麼說呢，只能說你真可憐了。就像是在最幸福的時刻竟然要出差一樣……」



吉岡雖然看起來像是在安慰我，但我總覺得他的表情像是在偷笑

這傢伙，竟然對我的不幸在幸災樂禍

每個人都在妨礙我的戀情

要是因此而讓我和克拉拉大人的關係進展不順的話，我可會不惜對王家謀反喔！　

……騙人的

頂多就是流亡到鄰國而已

但是在這種時候卻和克拉拉大人分離的確是不開玩笑的令人難受

上班族時代要出差這我想也是無可奈何，但都當上貴族了竟然還會落入如此田地

人生就是不會讓你好過啊



「晚上就用營火來做S'more吧。公太，你把S'more的材料從那邊的世界買來吧」



只有蓋瑞是一臉高興的樣子

S'more是美國在燒營火時的固定甜點

把燒過的棉花糖和巧克力一起用全麥餅乾夾起來吃的玩意兒

……我才不需要這種甜食！　

我只想和克拉拉大人過甜蜜生活！



「蓋瑞，抱歉，我先去跟克拉拉大人報告。有許多計畫必須要更改了」

「OK……」



看到我凝重的臉，蓋瑞滿是訝異



「我…說了什麼不好的話嗎？」

「不是的。詳情就去問吉岡吧」



我輕拍蓋瑞的肩後便去找克拉拉大人了





　走在宴會場裡，人們紛紛向我說恭喜

看起來被選入勇者隊伍似乎是飛黃騰達的捷徑

雖說有伴隨死亡的危險，但可以簡單找到龐大的財寶，說這是出人頭地之途的確沒錯

那些上面的大人們，或許也因為我是撒拉弗大人的眷屬而有所考量過了吧

穿過人群，好不容易才找到了銀髪的背影



「克拉拉大人」



喊了平常慣用的稱呼後，克拉拉大人回過頭來，臉上帶著有些困擾的笑容



「公太殿，你已是騎士爵了喔。不能再叫我大人呢」



就算知道這是在公開場合所必須的禮節，我依然從中感到寂寞

不過，接下來克拉拉大人的話倒是讓我意外



「而且你不是我的未婚夫嗎。再怎樣也請用克拉拉小姐稱呼我」



站在克拉拉大人一旁、正在談笑中的布雷曼伯爵此時因驚訝而眼睛睜得圓大



「這還真是…。竟然已經進展到這一步，實在令我訝異。太可惜了，我本來還想將我家的么女介紹給日野春殿的……」



你說什麼！？　

我可是離過婚的三十多歲男人喔

不對，這不是重點！　



「克拉拉大人，不，克拉拉小姐，這樣好嗎？　在這種場合發表」



克拉拉大人對我露出最燦爛的笑容

然後悄聲在我耳邊說話



「這是個好機會，就在這裡發表吧。老實說，剛才就有幾位貴族想要我介紹公太與秋人給他們，肯定是想將他們的女兒或孫女交給你們吧。恐怕他們也知道你們二位之後將會逐漸成為這個國家特別的存在。但是，先不管秋人，公太我才不打算讓出來」



對這樣稍微紅著臉用不容反駁的語氣說著話的克拉拉大人，我好想當場抱住她





「各位，可否借我一些時間」



克拉拉大人往稍高處移動，向會場的來客們說話

大家停止交談，靜靜地看著克拉拉大人



「誠心感謝大家今晚能來參加這場宴會。接下來想讓大家品嘗異世界裡稱為香檳的酒品，不過在那之前還有一位要向大家介紹的人。公太・日野春騎士爵請上前」



被點名後，我也站上台子



「我想已經有很多人知道這位騎士，不過請讓我再次介紹。這位是公太・日野春騎士爵，是我的未婚夫！」



我的臉突然熱了起來，但還是向會場的人做出了回應

大家在驚聲連連的同時也把眼光都放到我身上

不知道多久沒像這樣被人注目過了



「那就是撒拉弗大人的……」

「聽說這次被抜擢進勇者隊伍喔」

「聽你這麼說，我才想到剛剛有看到尚書官約夫姆子爵呢」

「似乎是經由勅命而被任命的，真是令人敬佩」

「實在出色啊」



會場開始交流起關於我的傳言

能受到勅命好像是十分光榮的事

雖然我不喜歡跟克拉拉大人分開，不過自己的含金量增加的話或許同樣是對克拉拉大人加分也說不定



「公太，我聽說了你要去探索地城的事。雖然分離兩地令人寂寞，但也不能拒絕勅命……」

「是啊，不過，只要有傳送門的話，就能每晚都回來」

「啊！」



本來顯得寂寞的克拉拉大人，表情明亮了起來



「可以讓蓋瑞作出強力的通信機，只要您叫我的話立刻就能趕到身邊唷。不，只要召喚我就行了。我既是您的未婚夫也是召喚獸啊」

「公太……」

「我那兒也不會去」



汪汪

就算說我是男爵的狗我也沒差！　

克拉拉大人感到幸福的話，這樣就行



「還、還請不要太寵我了……。這樣我會變得不能沒有公太……」



聽到了比S'more還甜的話語

事已至此，不過是地城還是什麼，我都給你去探索就是了

首先是要對地城探索所需要的的東西列出清單再到地球購買

有蓋瑞和吉岡在我想是不會出事，但還是要為了不要死掉而做出最大的努力

而且希望在地城內能盡可能的保持舒適

為此便應該要先準備好各式各樣方便的物品

必須要再回日本一次了啊

新的技能真希望是「絕對防御」

雖然我想絕對是拿不到的


 