========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-07-18 22:17
==========================


15．我找到了私藏的樂趣


　站在自己房間的入口，最後確認有沒有忘帶的東西。這時傳來艾貢叫人的聲音。

「公太、秋人、村裡的大家來送行了。快出來啊！」

艾貢的聲音充滿活力，難以聯想到他的年紀

今天早晨，尤塔和艾貢兩人告訴我對做為禮物的保暖內衣的感想

說是讓他們過了個舒適的夜晚

「好久沒有一覺睡到底，不會為了要小便而半夜爬起來！」

用大大的嗓門向我說著最棒的讚美


　走出屋外，已經有幾位的村民聚集起來

我目前也稍稍算是村裡的英雄，所以大家才會來送行

「秋人大人！」

「喂、聖人大人出現了啊！」

欸？　

不是為我而是為吉岡而來嗎？　

而且還稱呼他是聖人大人？

「這是怎麼一回事，吉岡？」

「昨天我一個人在村裡走探時，幫那邊的婆婆緩解了她的神經痛」

綜合他所說，吉岡在路邊偶然遇到婆婆一跛一跛的走著，看起來很痛的樣子。於是就幫她施加了回復魔法

以此為開端，村裡的傷者和病人聚集而來

「然後，就幫所有人治療了吧」

「能幫到人真是快樂！」

好棒啊！　

「賢者之卵」好棒啊！！　

我也想要這種技能！！！


「秋人大人，我們會等您儘早回來的」

「祝您一路平安。願時空神大人的加護降臨於秋人大人身上」

村人們一個接一個來到吉岡旁做問候

真好呢

我才不羨慕呢

「公太先生」

在我一個人鬧彆扭時，莉亞她們過來了

「大家做了旅遊平安的守護符，請把這帶在身上」

「謝謝你們，莉亞、佐特、諾艾爾」

我可以切身的感受到你們的情意！

「公太的朋友好受歡迎啊！　好像說是會使用回復魔法吧？」

佐特睜著閃亮的眼睛向我問到

「是啊。還會很多種其它的魔法喔」

「好強啊！　比公太還強吧？」

這、這個……

「要、要說的話，我也很強喔。看這個！」

於是我往房子的牆上黏附過去，並順勢上到二樓高

「喔喔！　公太也很強呢！」

呵呵呵，技能「壁虎手」在小鬼頭（男）中很受歡迎呢

從牆上移動到樹木，然後順利滑溜下來時，佐特用發熱的眼神看著我

「怎麼樣啊佐特？」

「帥爆了！　超強的啊公太」

「諾艾爾也看到了嗎？」

「嗯。像蟲一樣，好怪」

……笑咪咪的諾艾爾沒有惡意

但正是因為沒有惡意才更顯殘酷


「要出發囉」

克拉拉大人騎到布里茲上後，我也發動機車的引擎

催了催油門，車況看起來還不錯

「那麼我們走了」

克拉拉大人手一舉起，所有人便讓出道路為我們送行

再會了，艾伐貝洛克

我們志得意滿的開啟了旅程


　馬的步伐約有慢步、快步、跑步、襲步這四種

個別的速度約是時速6.5公里、13公里、20公里、以及40公里

布里茲是用慢步和快步交替著在移動

我也配合布里茲的速度騎著機車

幸好路上的雪都呈現沙冰狀，這樣雖然是不會打滑了，但噴濺的泥水卻很難處理

要不是穿上了防水不易浸濕的雨衣，現在不知有多悲慘


　旅程最開始是由艾伐貝洛克出發往西邊移動，預定到達薩克瑟斯王國主要幹道中的其中一個

今日預定休息的地方是到達幹道前一個稱為卡特斯多洛克多的村子

行程長度大約是49公里

「公太，那邊有條小溪。把克里茲帶去那裡喝水，我們也休息一下」

「好的。我先過去做個準備」

我加大油門將速度提高

　從艾伐貝洛克出發已過了三個小時

一般來說這時屁股早就痛得受不了了，不過因為有吉岡定時的施展回復魔法，總算是撐了過來

「終於要休息了啊。燒個水來喝些什麼吧」

「有買了各種飲品。茶、咖啡、紅茶、可可、檸檬水都有。空間收納裡牛奶或各種炭酸飲料也有。以防萬一還準備了直火式的濃縮咖啡機喔」

美食宅可是沒有死角的

有這玩意的話，在這種冷天下也可作出拉花咖啡了

　在克拉拉大人到達前將行李拉出，開始燒水

難得的機會，我就來喝拿鐵咖啡吧

牛奶就利用吉岡帶來的手動式起泡器

在異世界也是能喝咖啡的吧？

「停下、停下」

我取過較晚到達的布里茲的疆繩，安撫牠，並帶牠喝水

「你很努力呢布里茲」

布里茲喝著溪裡的水，喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音

這同時，我為了不讓牠身體冷下來而擦著汗

布里茲已經完全習慣我，沒有警戒的讓我觸碰牠的身體

「累了嗎布里茲？　真是努力呢。對了，幫你做個好事吧。吉岡啊！」

「怎麼了前輩？」

「幫布里茲施放個回復魔法。這傢伙也累了吧？」

「說的沒錯呢。布里茲等一下喔」

吉岡的手指發出綠光後，布里茲的呼吸立刻安靜許多

「覺得如何啊，布里茲？」

我將臉靠近布里茲時，牠回舔我的臉一副高興的樣子

因為才剛喝完水，嘴巴附近都是濕的，我的臉也因此變得濕答答的

不過並不讓人討厭

和布里茲的感情變得相當好了

「好像和布里茲心意相通一樣的呢」

轉頭一看，克拉拉大人正看著這邊微笑著

「是啊，布里茲很聰明的，好像可以很好的理解我的想法呢」

此時布里茲也用鼻子發出了噗嚕嚕的聲音

好像在說「當然的！」這樣的話

「呵呵。不過只照顧布里茲的話太過份囉。我也想要享受那個叫拿鐵咖啡的東西啊」

不只是布里茲，和克拉拉大人也是相當沒有隔閡了

之前是不會用這種隨意的說話方式呢

還是說離開了領地，所以或許稍稍也有更加開放的感覺

「立刻為您呈上最棒的拿鐵咖啡」

咖啡的部分交給吉岡，我將一些溫過的牛奶倒入手動式起泡器

這種器具是將兩個容器用螺絲鎖在一起

容器與容器之間有細格的網，上下搖動後就可以做出像奶油般的泡沫

我像調酒師搖著搖杯一樣操作著起泡器

咖啡的部分似乎也完成了

「前輩，請把牛奶交給我」

吉岡用牙籤在拿鐵咖啡上畫出顆愛心

這傢伙真的是很會耶！

投入一顆巧克力後，把這咖啡拿鐵端給了克拉拉大人

「請好好品嘗」

「唔、嗯」

咕嚕

蘊滿芳醇香味的液體從克拉拉大人纖細的脖子中經過

「……」

一瞬間她的身體硬直了起來

然後，靜靜的繼續一口、兩口的喝著

「好好喝……」

雖然很小聲，但可以感受到克拉拉大人心意的嘟噥

「要再一杯嗎？」

「還有嗎！？」

「是的。請隨意盡情的喝」

「這、這樣啊。覺得有點渴呢，再來一杯吧」

克拉拉大人似乎相當的喜歡拿鐵咖啡

再給一杯後，得到許可的我也一起喝著

克拉拉大人看來是非常喜歡巧克力和拿鐵咖啡的組合

克拉拉大人在吃到美味的食物時，臉上會立刻展現又驚又喜的新鮮表情

看了就讓人覺得可愛的受不了

下一次就試試做個加了柳橙利口酒的熱可可吧

一定又會感到驚奇，讓我看到那個表情了吧

我開始把讓克拉拉大人感到驚奇這件事做為我私藏的樂趣 