========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-06 12:31
==========================


16．克拉拉再一次

　該怎麼說呢

公太端出的東西，一個一個都緊緊捉住了我的心

今天休息時，拿出了拿鐵咖啡這樣的東西

至今為止，我喝咖啡的次數也不少

具有獨特的苦味與香氣，雖說不討厭，但也沒到特別喜歡

但是之前公太給的咖啡和我所知的咖啡相比簡直是不同的東西

那濃厚的香氣魅惑著我

尤其是將巧克力配上咖啡後，兩者的味道牽引而出，演奏出獨特的和弦

然後今天公太他們做給我的拿鐵咖啡，讓咖啡變得深沉，在原來的香氣上更增風味

與巧克力的相性依然拔群

　但是公太啊……每當你讓我感到歡愉時，我也同時感到不安

公太會一直和我在一起嗎？　

如果是，那就直率的沉浸在這歡愉也可以

但是，和公太的契約本該只到從軍結束的時候

在那時我們的主從關係也到了盡頭……

啊啊，時空神啊！　

我可以獨佔您所制定的召喚獸嗎！？　

懇請您回答我的疑問

懇請您指示我應走的道路

在我向神提問的瞬間，身體出現突然的變化

我又在公太他們面前遭受猛烈的尿意



　咖啡這類東西包含的咖啡因具有利尿作用這事已經廣為周知

克拉拉喝了續杯的拿鐵咖啡

而且還在冬日冷風吹襲的天氣中旅行

克拉拉的尿意是無可避免的生理現象

但是，到下個村子還要10公里以上的路程，而這裡又是平原沒有可以藏身的地方

克拉拉認為除了明白說明外沒有其它方法了

這之後這種事情也許還會發生不少次

那應該現在就先習慣吧，她心想



　克拉拉大人讓布里茲停步。發生什麼事了？

「有什麼狀況嗎？」

「有、有要事……」

誒？　

啊！　

原來如此……。

克拉拉大人戴著頭盔 ，所以看不到她的表情，不過從聲音聽來是相當害羞的

這時候就要公務般的態度應對才是，這樣對我倆都好

「我了解了。吉岡，你能用土魔法作出牆嗎？」

「交給我吧」

「那麼我來將板甲缷下」

「麻煩你」

吉岡在稍遠處做出了個廁所

我在避開克拉拉大人視線的狀態下將鎧甲缷下

不慌不亂的快速進行

　造完牆的吉岡靜靜的回到機車這邊

我也以超越往常的速度脫下鎧甲了

「那麼我們就在遠處待命」

「嗯」

克拉拉大人一點也不看向我們，就這樣往牆後消失了身影

女人真是辛苦呢

這樣從從軍的時候該如何處理？　

男人可以簡單找個地方處理，可是女人就不能這樣

雖說有我和吉岡跟著的話，像這次的狀況總有辦法應付

某種意義上這次也是一個好的模擬狀況

我將這些話跟吉岡討論著


　克拉拉大人回到我們這裡了

依事先商量好的，吉岡用魔法生出洗手用水，我則遞出擦手用的毛巾

「公太、秋人、幫大忙了」

我們把預先談好的結論告訴克拉拉大人

「克拉拉大人，我們是您的侍從。儘管會害羞，您有任何需要還請盡情吩咐。尤其是今後從軍時恐怕還會有許多不方便處，但我們就是為了解決這些不方便而存在的」　

「……嗯。雖然辛苦但有勞了。……謝謝」

克拉拉大人這麼說著，表情稍微放鬆了一些

「話說回來，秋人，那個廁所是怎麼回事？」

「我盡量把它做得藝術化了！」

「但是，那個，以龍口作為造型的馬桶還是有點……」

什麼？

「而且連日月星辰的運行都雕刻上去……就不能再稍微樸素些嗎？」

到底是作了什麼樣的東西出來啊！　

反射性的想要去看的時候，大大的惹克拉拉大人生氣了

「蠢、蠢蛋！　不可以去！　我、我可才剛使用過而已！」

對不起

的確是不長眼的行為



　當公太幫克拉拉穿上鎧甲的同時，克拉拉再次向時空神對話

啊，時空神啊，這就是您的答覆吧

只要我放開心，公太他們也會回應我……

我們的主從關係雖然不能確定之後會如何，我只要依我所想，以誠意與公太往來就可以了

這樣我們的關係就會變得更加良好

　克拉拉的祈願是否傳達給時空神了，誰也不知道

但是，因為這次的事件，他們一行的羈絆稍微加深了是真的



　克拉拉大人將雙手合十

那是不論在地球或是這個世界都共通的向神祈求時的姿態

是因為順利上完廁所而傳達感謝嗎？　

不至於吧

果然要打點周遭事物的話，女性是必要的

提個建議在王都召募女性侍者吧

不然不論是克拉拉大人或是我們都會疲於應付的

「前輩，這個世界有公會吧？」

「不知道，為什麼問這個？」

「我想到了王都後雇用女性」

吉岡也和我在想一樣的事啊

「看來我們在想同樣的事呢」

「咦？　前輩也是萌暗精靈的嗎！？」

完全搞錯了啊。

「我想的是不同的」

「什麼啊，前輩是普通的金髪精靈派嗎」

「別再提精靈啦」

「所以是獸耳系？」

「我才不是這個意思」

我們的旅程繼續著



　大約在15時左右到達今天預定投宿的卡特斯多洛克多

比原本預測時間還早了許多

這是因為靠著吉岡的回復魔法，使布里茲能夠不疲勞的移動

這個村莊就跟艾伐貝洛克差不多規模，所以沒有旅舍

這時能留宿的地方就只有神殿的分社

基本上神殿有旅人留宿用的公用空間，讓人便宜的過夜

相對的，房間大而通用，而且不附餐

不過多半時候還是備有給貴族用的個人房

對於薪水不高的村落祭司來說，過夜金是重要的收入來源


　到達神殿門前時，神殿的男佣走了出來

「這位是艾伐貝洛克的克拉拉・安斯巴赫騎士爵。今晚想在此留宿」

告知對方克拉立大人的身分與名字後，我們很快的被帶領進去

果然貴族就是個特權階級

從司祭馬上就來問候也可以看出對方同樣清楚這件事

將布里茲牽到馬房，機車則用鎖跟柱子栓在一起

然後切一些作為飼料的草料給布里茲吃

還特別從空間收納中取出蘋果和胡蘿蔔給牠

「喂布里茲，這是我給你的慰勞品喔」

「噗嚕嚕」

布里茲看來很高興的用頭擦著我

缷下沉重的馬鞍後，這傢伙或許心情也變得更加放開了

　餵完布里茲以後就是準備我們自己的餐點

炊事場設在中庭的一角

附近有雞和山羊在放牧著

吉岡已經先開始準備了

「克拉拉大人呢？」

「在自己的房間休息呢。到吃飯時間前是自由的」

我們雖然住在大房間，身為貴族的克拉拉則在個人房留宿

當然費用會稍微高一些，不過讓貴族睡在大房間是不可以的

如果不論如何都要睡在大房間的話，一般是會隱藏自己的身分

　剛聽到從屋子那方傳來熱鬧的聲音，就看到六個年輕女性走了過來

年齡高的約20幾歲後半，低的則10幾歲後半

「你們好。你們兩人也是今晚要住在神殿嗎？」

看來這群女子也是留宿在神殿的

該不會還同一間房間吧？　

吉岡中途開始顯得有些躁動不安

這傢伙基本上很好懂的

我因為有在山中小屋過夜的經驗，對於大通鋪已經習慣了

「我們是B階冒險者隊伍「銀刀」。我是隊長梅露。雖然只有一晚，請多關照囉」

臉上帶傷的梅露向我們介紹自己

雖然給人一種具有迫力的女英豪形象，待人卻不錯

「我們是艾伐貝洛克的克拉拉・安斯巴赫騎士爵的侍從」

彼此認識之後，便各自開始準備餐點



 