========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-07-18 22:21
==========================


17．今晚，在眾人入睡之後


　好好將手洗過，戴上圍裙後，我站在吉岡的面前

「吉岡主廚，我著裝完畢了」

「那麼就開始準備晚餐吧」

料理完全是美食達人吉岡比較擅長，所以就由吉岡主導來完成

「今日的主菜是燒烤雞肉。這是相對來說對外國人比較能接受的日本料理，因此是可以放心上呈給克拉拉大人的菜色。調味方面則準備了鹽和蘸醬兩種」

是的也是

我們的確還不是很清楚克拉拉大人喜歡的食物

這個菜單應該是個保險的選擇

「蔬菜就使用尤塔給我們的醋拌高麗菜，紅蘿蔔、以及洋蔥吧」

醋拌高麗菜配著奶油一起炒，似乎是這國家普遍的作法之一

紅蘿蔔做成蜜漬蘿蔔，洋蔥則和高麗菜炒在一起

「請前輩先生火燒出碳塊，這段時間我來處理肉品」

我利用柴木將火燒起，吉岡用水魔法將雞肉來回涮洗

似乎這麼做可以消除肉的臭味

「不愧是貴族大人的料理，很仔細呢」

冒險者的其中一人很偑服似的挽起胳膊看著吉岡

這個世界的普通女性似乎都不穿內衣的

一旦挽起胳膊，衣服下的大胸部就非常的強調出來

從胸口可以窺視到深深的谷間

記的這個人是叫佩多拉吧

好像隊伍中最年長的

「那傢伙是特別容易一頭熱的性情。不過因此才能做出非常美味的料理」

「是啊。雖然不知道吃的是什麼，不過我很有興趣呢」

佩多拉用舌頭舔了嘴脣的一角

不好

她的種種動作都惹人遐想，但我感覺她一定在企圖什麼

我也是三個月都處於停機狀態，不小心就在不好的時機點對上了她的目光

「好冷哦，可以讓我靠火取暖嗎？」

「請、請便」

這個人，有點過分貼近了喔

難不成是在誘惑我嗎？

「今天很冷呢。在這種日子就會眷戀人體的肌膚吧？」

「哈啊……」

「要和我一起睡嗎？」

來了，是直接的誘惑！　

咦？　

這個世界對性是很奔放的嗎？

「我是已婚身分了……」

佩多拉擁有整體上豐滿且非常煽情的體態

但是，我不想要背叛繪美

「在這種地方花心，夫人是不會發現的」

我堆著笑臉，認真的說明

「佩多拉真的是非常有魅力，幾乎讓人一見就要暈頭轉向。但是我就是沒辦法背叛妻子」

或許是我發自內心的真誠應對起了效果，佩多拉憋笑了起來

「你還真是堅持的男人呢，那就算了。不過……」

突然間佩多拉往我的股間撫摸上來

我忍不住的發出「呀」的聲音

「這邊不是還很堅挺的嘛。說服力不足喔！」

發出大笑的佩多拉漸行漸遠

簡直是個性騷擾大叔

這個世界女人當冒險者或是從軍並不少見

在這狀況下，女性也能掌權，在性事上取得主導也很正常

所以會發生像剛剛這樣由女性單方面勸誘男性的事情或許也不稀奇

要不是我已有了繪美，可能我已經跟佩多拉來場一夜的冒險也說不定……

想著這種事情時，腦中突然閃過克拉拉大人的面容

說的也是，克拉拉大人就在附近，可不能做這種不檢點的事情呢

要是被發現的話，或許會被克拉拉大人討厭的

就算只是個從者，我也很希望能儘量讓克拉拉大人覺得我是個好從者

「前輩！　前輩 help me！！」

吉岡發出悲痛的叫聲

一看，他的身體被佩多拉緊緊固定，頭也被埋入巨大的雙峰之間

有一點點羨慕

那種程度的東西可不是經常能看到的

「佩多拉，別玩了，來幫大家的忙！」

隊長梅露向佩多拉大聲斥責，吉岡這才終於被解放出來

「不好意思，佩多拉就是性欲有些強」

「不會，我們也是陪她一起鬧了」

梅露靠近了來，小聲對我說

「可以私下幫我向你們的主人克拉拉・安斯巴赫傳個訊息嗎？ 就說梅露瑟蒂斯・海潔想要見她一面即可」

哦

梅露的本名是梅露瑟蒂斯・海潔嗎

難不成是克拉拉大人的熟人也說不定

「我立刻去傳達」

將料理交給吉岡，我急忙前往克拉拉大人的處所


　敲門後，進入克拉拉大人的個人房

「怎麼了公太？」

克拉拉大人已經換成平常的服裝

說是平常的服裝，也不是裙裝，將常在戰場的態度謹記於心的克拉拉大人，穿的是褲裝

「有個人說想要和克拉拉大人見面，她的名字是梅露瑟蒂斯・海潔」

「什麼，梅露瑟蒂斯殿也在這個神殿嗎？　我要見她。立刻帶她過來」

看來是對克拉拉大人來說非常重要的人


　陪梅露進入房間後，克拉拉大人便站了起來握住梅露的手

「有三年不見了吧梅露瑟蒂斯殿。別來無恙嗎？」

「當年的少女真是變得相當優秀，我都認不出來了呢」

「請別這麼說，我也已經二十歲了」

兩人輕輕的互抱，彼此作問候。

看起來是相當親密的關係

我在不打擾他們的狀況下靜靜的退出


　將做好的晚飯送到克拉拉大人的房間時，已不見梅露的身影

談話結束了吧

「克拉拉大人，晚餐送來了」

「嗯」

將桌子排好，餐盤擺設整齊

「今天晚上的菜色是燒烤雞肉。這邊茶色的醬汁是我和吉岡故鄉的調味料。另一邊則是單純的鹽」

「好香啊」

「請直接拿起串烤來食用」

將紅酒注入酒杯時，順道說明用餐方法

克拉拉大人習慣在吃晚餐時配上一杯紅酒

哎唷？　

竟擺出了比平時還稍微困擾的表情

發生什麼事了？

「克拉拉大人，有什麼事嗎？」

「嗯。我希望你能在大家都熟睡後來我的房間……」

誒？　

這個是……誘惑？　

沒想到連克拉拉大人都會來誘惑……。

「啊！　沒什麼奇怪的意思喔！　叫秋人也一起來。有重要的話要說」

說的也是

啊，心驚了一下

「我了解了」

我強行隱藏住自己的動搖，出了房間

以自己都不敢相信的程度，心臟怦咚怦咚跳個不停

真是的，都不是處男了，到現在還會這麼為此動搖，連我自己都很驚訝


　回到大房間時，盤中的燒烤雞肉幾乎都沒了

看來吉岡是請了『銀刀』一頓晚餐

「第一次嚐到這麼好吃的雞肉！」

「好喜歡這個叫蘸醬的東西！」

「給你做些好事當作回禮喔」

「鹽很美味唷」

好像還聽到了什麼奇怪的話，就先不管了

應該是佩多拉說的吧

「吉岡，克拉拉大人也說很美味喔。對蘸醬好像也很中意」

「了解。那麼下次看來也能作照燒口味了呢」

外國人對混入醬油的BBQ醬意外的接受度很高呢

醬油似乎也能用作牛排的佐料

向主廚報告完畢後，我趁著燒烤雞肉還沒被掃光時開始用餐


　大房間中沒有照明器具，只有暖爐中的火焰搖晃著照亮室內

因為有9個人的關係，感覺比平常更暖和

趁神殿內萬籟俱寂，我們站了起來

邊小心不發出聲音邊打開門，這時梅露也快速的起身

「我也和你們一起去」

簡單的說明後梅露便走出房間

看來是跟梅露也有關係的事

在回歸寂靜的神殿走廊，我們三人遮蓋氣息向前邁進



 