========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2020-09-02 19:15
==========================


18．無法成為魔法使的男人

　梅露朝向克拉拉大人的方向坐了下來，我和吉岡則在克拉拉大人的後方待機

有種身為親信的感覺，超酷

「秋人，能讓室內的聲音不要洩露出去嗎？」

「可以。我來施展風的結界魔法」

厲害！　

吉岡這種魔法也能使用啊

「類似消噪技術的應用原理」

我們發出的聲音是音波，可以利用魔法放出逆相位的音波將聲音打消

「施展結束。這樣所有聲音都不會洩漏了」

「辛苦了。那就再重新作介紹吧。這位是梅露瑟蒂斯・海潔殿。是我母親那邊的堂姊」

我們和梅露用眼神作了致意

「現在就是身為冒險者隊伍『銀刀』的梅露而已。海潔這個家名還請別提起」

是身處隱密行動中嗎？

根據克拉拉大人的說明，梅露是身分登錄於王國軍隊的騎士

並非是克拉拉大人這樣擁有領地的騎士爵，而是那種有薪水收入的騎士

不嚴謹的說，克拉拉大人作為貴族在地位上是較高的


「你們兩位可能也察覺到了，梅露瑟蒂斯殿正在進行秘密的調查行動。……也就是殭屍」

殭屍，說起來就是那個會動的屍體吧

襲擊活人，吃他們的肉，被吃的人類又轉變為另一個殭屍

「是病毒感染嗎？」

「也許是喔。如果是病毒，不用到電子顯微鏡就無法得知，就算真找到病毒也不知道該如何應對」

克拉拉大人和梅露不可思議般的聽著我們的對話

「啊，很抱歉打斷你的話。請繼續說下去」

「嗯。事情是從一位巡迴神官所目擊到的」


　薩克瑟斯王國的國教是諾爾得教

諾爾得教在各地設立支部，並任命各個支部的負責神官

就算像艾伐貝洛克這樣的小村也有神殿，也有被任命的神官

但是，真的要在所有有住人的地方都任命神官也是不可能的

巡迴神官就是為了來回這種沒有任命神官的地方，以執行宗教行事或審判而設立的


　克拉拉大人接著說明

「從這卡特斯多洛克多往北的山道過去，有個名為多魯特蘭佛的小集落。在那個人口不到40人的村子，巡迴神官目擊到殭屍了」


　這位巡回神官一個月一次會在這附近的各村間流轉

雖然這次也一如以往的前去多魯特蘭佛，但很快就發覺村子有異

進村的道路要爬過山頭才能到達，從高處往下看向村裡的動作，救了這個神官的命

看到這些一邊呻吟一邊到處徘徊的殭，神官慌忙的逃了回來

「雖然說乾脆當場將殭殲滅就行。不過這神官只是布道師而非除魔師」

梅露說的簡單，但我覺得以單人對抗複數的對手並不容易

除魔師似乎指的就是專門對怪物或惡靈等戰鬥的神官

「不過，這神官不到處張揚而立刻上報，這點還是值得嘉許的」

如果殭屍出現了這事傳開來的話，民眾會感到恐慌的

不過這麼做真的好嗎？

「那個，讓大家知道有殭屍出現，讓各個集落能有所警戒這樣不是比較好嗎？」

「當然是這樣打算的。但是現今我國正處於戰爭中，這個情報有立刻被拿來作為軍事利用的可能性，所以高層希望最小化情報的擴散。因此我們才偽裝來退治殭屍的」

原來如此

「那麼『銀刀』的各位都是國軍的士兵囉？」

「沒錯。這地方是王國的直轄領地。我們必須有所應對」

殭屍這玩意兒，只看單體的攻擊力並沒什麼

力量雖強但行動緩慢，只要不被圍攻也不是可怕的對手

所以梅露才組了不顯眼的六人小隊來討代殭屍

就算村人全體都化作殭屍了也不到40人

6個人就能充分的應對

不過就算再怎麼樣秘密處理，還是要去警告鄰近的村子

問題出在去鄰近的村子作警告的人手不足

「事實上人手嚴重不足。我的部下雖有12人，光是為了殭屍而分出人力，就無法維持城鎮的犯罪取締作業了。雖然也向四周的駐札地要求增援，樂觀估計也要三天才有人員送到」

也就是要等4天以上呢

「真的是很想立刻出發到多魯特蘭佛去，但勉強的話今晚恐怕就要在山中夜宿了。在冬天的山上如果遭到敵襲……光想就覺得可怕吧？」

我的話絕對不要！

「然後，在這困擾之時，碰巧表妹出現在這裡」

克拉拉大人苦笑著

「我還有王都的軍務呢」

「但是，妳會幫忙的吧？　明明還帶著看起來很優秀的侍從」

被、被誇獎了！　

也就是說，我們到鄰近的村子去警示就可以了吧

但是，若是遇到殭屍該怎麼辦？

「那個，要是我們去的村子已經受到殭屍的毒手，該怎麼辦？」

梅露嘆了大大的一口氣

「雖然不希望這樣，但如果遇到了話，希望能儘可能的殲滅。將屍體集中燒掉」

果然是這樣啊



　回到大房間的我們坐在床邊

暖爐的火光雖小，卻能映照出吉岡鐵青的臉色

吉岡的初次實戰就在眼前

第一次上陣會感到恐怖也是沒辦法的

我雖然是跟著克拉拉大人了，和我一組作為加喚獸的吉岡卻還沒作好覺悟

「吉岡，你就在這邊等也可以。能幫忙看行李就有幫助了」

「……沒關係。我也…我也會一起去的」

雖然你這麼說……

吉岡的手在抖

「好好想過再決定吧。明天早上，我再問你的答案」

覺悟嗎……

仔細想想，我好像也沒什麼覺悟啊

不過，畢竟跟克拉拉大人定下了契約

中途放棄的話也會失去「壁虎手」

那可是個方便的技能呢

而且比起技能，更重要的是我不想失去克拉拉大人的信賴


　感到有人的氣息而醒來了

感覺有什麼東西在房間的角落動著

天都還沒亮，是誰啊？　

可以聽到小小的嘆氣聲……是吉岡？　

這傢伙，太過煩惱而睡不著嗎

暖爐的火已經熄了，房間雖暗，但慢慢的眼睛也習慣了

旁邊的床上不見吉岡的人

在房間角落的果然是吉岡吧

咦？　

不只有吉岡而已？　

定眼一看，可以看出有兩個人交纏在一起

那個是吉岡和…佩多拉！？　

吉岡坐在地上，黑暗中，隱隱可以看到有人影四肢著地，將頭埋入他的雙腿之間

雖然從這邊看不到臉，但從紅色的頭髪可以判斷是佩多拉無誤

……記得吉岡23歲還是個處男

「到30歲還守處貞操的話就能成為魔法使了」還曾說過這種話

雖然不是魔法使，但成了「賢者之卵」所以就果決的捨棄了嗎？　

玩笑話放到一邊，大概他是真的害怕

聽說人類在感到有生命的危機時性欲會增強

種族的本能讓人想留下子孫

這種說法雖不知真假，某個種族上的興奮感正影響著吉岡的精神狀態倒是不假

或許就在這時被碰巧醒來的佩多拉牽走了

我靜靜的閉上眼想再次睡去

雖然我不知道，但兩人之間會有什麼羅曼蒂克的互動也說不定

……只不過，看起來就像肉食動物在補食草食動物一樣

正是個要被吃掉的圖

「嗯……」

「啊……」

黑暗中兩人的聲音微微的傳了出來

吉岡……這時候就是該使用風的結界魔法吧！　

雖然這麼說，他一定也沒心力管到這事吧


　在黑暗中蠢動的兩人的聲音持續了15分鐘，然後回歸靜寂……

不，又開始了

然後……再次回歸靜寂

又開始了……


隔天早晨，在大家都醒來離去後的大房間中，賴床到最後且睡容一臉滿足的佩多拉與如同孩子般捲成一團沉睡的吉岡，那個景象令人印象深刻

 