========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2020-09-03 08:09
==========================


19．我迷戀上了異世界


　梅露她們在日出時刻出發了

儘可能的早點前往多魯特蘭佛，想在殭屍還未走遠時就將其抹殺

幸運的是地上積了不少雪，這讓追蹤殭屍的行跡變得容易

畢竟只要照著足跡走就可以

另一方面，我們還需要一些時間才能出發

因為必須要找人做嚮導

在不認識的土地上，道路又積雪，要到達目的地是很因難的

能到的都是運氣非常好的人

像日本登山道上會有的路徑指示帶或是親切的導覽板等等，這邊都沒有

當然也沒有正確的地圖

就算說有人的足跡的話跟著走就可以，但我們的目的地是和外界交流甚少的山村

這方面不太能期待

所以需要對當地地理熟悉的人

已經跟神官討論過，現在正請他幫忙尋找能做嚮導的人

「待從先生，找到了唷」

　上氣不接下氣的微胖神官向這邊而來

後面跟著個小小的女孩子

這女孩難道就是嚮導嗎？　

看起來只有中學生那麼大吧

「嘿，自我介紹一下」

在神官的催促之下，女孩將頭低了下來

「我是菲奈。請多多指教」

聲音聽來也給人年幼感

沒問題嗎？　

我不禁盯著神官看

「啊、因為菲奈看起來很年幼所以在擔心吧。別看她這樣，菲奈已……」

「我已經18歲了！ 已經是成人的年紀了」

竟然比莉亞還年長啊

身高看來最多140公分，再加上身體瘦，或是因此才顯得年幼吧

「有去過荷內村的經驗嗎？」

「去過幾次。而且我是個獵人，從小時候起就跟著父親進過冬天的山區了」

這樣得分很高呢

雖然看上去是小不點，既然是獵人就很熟悉山上的地理環境吧

乍看著苗條，金髪隨意的束成側馬尾，給人可愛的感覺，不過那眼神卻充滿強烈的意志

「瞭解了。我將你引介給主人吧」


　一開始克拉拉大人也和我一樣對菲奈的年幼感到在意，不過聽到她18歲就放心了

當下便進一步告知她詳細的狀況

「接下來要說的話是不能告訴其它人的。知道嗎？」

於是說明給菲奈，關於多魯特蘭佛變殭屍之村的事、以及為了傳達此事而去荷內村的必要性

「就是這樣，狀況很緊迫。最糟的情況下，荷內村也有可能已被殭屍襲擊。這樣你也願意當嚮導嗎？」

「那個……薪水呢……我能拿到多少？」

「600馬爾庫斯幣」

安斯巴赫家的平均薪水

「請給800馬爾庫斯幣，而且要事前支付」

相當強勢的薪金交涉啊

比有了六倍勇氣的我還強勢

「……是有什麼內情嗎？」

「也不是……只是生活很困苦而已。上週，父親在狩獵中受了傷……」

這個世界是沒有社會福利這種事的呢

「秋人，可以幫忙嗎？」

聽到克拉拉大人的話後，吉岡點點頭

「克拉拉大人只要下命令就好。畢竟我現在是克拉拉大人的從者」

「不好意思，菲奈。你父親的傷這位秋人會用回復魔法治療。相對的薪金可以只收600馬爾庫斯幣嗎？」

「回、回復魔法！？　這位是高等神官大人嗎！？」

不是的喔

只是守不住童貞成不了魔法使的賢者之卵

「只是受傷的程度的話，我這粗糙的回復魔法也足夠能治癒吧」

「非、非常謝謝！！　這樣的話我很樂意以600馬爾庫斯幣的報籌來做嚮導」

談話看來有結論了

「那麼我們將行李整理一下在村子的入口等待，秋人就和菲奈過去」


　給神殿一些錢後，請他們暫時照顧布里茲

不只是布里茲，我的機車和克拉拉大人的鎧甲也先暫放

出現殭屍的多魯特蘭佛與週邊的村子都是山上的集落，用馬不方便移動

把布里茲和機車放著雖然十分擔心，但梅露有去跟神殿的司祭交涉過，應該不會有問題


　今天克拉拉大人穿著的，是被稱為布面甲，只有胸甲的輕裝

武器方面，全員都帶著槍

這因為也能做為杖來使用，在雪地上很有用

克拉拉大人帶短弓，我們則背著十字弓

菲奈背的是狩獵用的弓

希望盡可能的不要發生短距離交戰

不論是被咬或僅僅只是被抓傷，都會變成殭屍

為了不被圍攻，就應該用遠距離攻擊將事情解決

在原本的世界買的鋁製箭矢只有30根

因為數量上有限，就先用這個世界的箭矢配合十字弓試看看，結果是能順利射出

準確度上稍有不足，不過這也沒有辦法

木製的箭矢微妙的平衡感有點糟

　將武器握入手後，腦中浮現了繪美的臉

仔細想想，我也不能單方面的責備繪美

繪美應該想不到我竟然會在異世界以命相博吧

我也很清楚，理論上不應該在未跟妻子討論時就來做這種事

但是……

無法壓抑這突湧而來的衝動

花心的或許是我這邊也說不定

我已經完全沉迷進這個世界了

而當我在這裡待的越久，繪美的存在對我來說就越加稀薄


　森林中的小路慢慢的變得越來越陡

積雪尚且不多沒構成問題，不熟悉走雪路的吉岡卻滑倒了不少次

如果季節更深，雪也積起來的話，或許就需要雪鞋和滑雪板

雪鞋也就是西式的Kanjiki (譯：這不知該怎麼翻中文，就是傳統日式雪地用的足部裝備）

裝在腳上後便可以防止身體陷到雪中

「再一會兒就可以到達山頂了，請加油」

菲奈向吉岡喊話

看來是父親的傷治好後，產生了小小的好感

吉岡終於也迎來桃花期了嗎？

　聽說翻過山頭後，到荷內村大概還要一小時

也差不多要到中午了……

「在山頂上稍微休息吧。雖然要中午了不過時間寶貴。午餐就忍到荷內村後再說」

儘管很清楚克拉拉大人焦急的心情，不過水分的補給以及携行食還是要攝取的

荷內村並不保證安全

當要戰鬥時卻沒有力氣就麻煩了


　從山上望向閃輝白銀光輝的山嶺

在遙遠的對面山谷可以看到集落

那就是荷內村

看到有煙由家家戶戶的煙囪中冒出，大家都鬆了口氣

那表示人們還在正常的生活著

荷內村還未受到殭屍的來犯

「現在看起來似乎沒有異常」

克拉拉大人安心似的點點頭，我則端出即溶咖啡給她

「這個是，現做的嗎？」

「是的，將熱水注入這個粉中就可以完成的簡易咖啡。不過味道比起我平時給的還要差上許多」

克拉拉大人一口喝下，露出了笑容

「的確平時給的比較好喝呢。不過在寒天中有熱的東西就要知足了。而且甜食對於疲勞的身體也有好處」

「請一起品嘗這個巧克力餅乾」

「巧、巧克力，與…餅…」

將餅乾交給克拉拉大人。這種餅乾用全麥麵粉製作，再撒入巧克力粉，是我很喜歡的點心

「好、好好吃呀」

故作平靜的克拉拉大人真是可愛

「喜歡的話再一個如何？　我把我的給妳」

「咦，不、不要把我當小孩子」

「不要嗎？　我是肚子很飽啦……」

「公太不要吃的話……」

今天也讓克拉拉大人嬌縱了一番，我高興的不得了

　吃完這個後，趕緊去荷內村吧

還有必須要去示警的村子呢

 