========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2020-09-03 10:42
==========================


20．用刀連繫起來

　靠著吉岡的回復魔法，腳痛很快的減輕了

以荷內村為開始，今天就要走訪三個村子

行程達到50公里之多

若非有魔法及菲奈提供的捷徑，恐怕是走不完的吧

但是，這樣就能讓附近的集落給警戒起來了

對我們來說，最後還剩一件重要的工作

要調查最初的殭屍來源

襲擊多魯特蘭佛的殭屍是突然出現的，而在這個當下其它的地方尚未受害

「恐怕是出現新的地城了」

聽到克拉拉大人的話，菲奈緊張的嚥下口水

出現地城這種事大約是20年才發生一次

充滿怪物的地城一方面是恐怖的對象，另一方面也帶來魔石或寶物等資源

克拉拉大人治理的艾伐貝洛克裡也有名為拉哥斯迷宮的小型地城，聽說有從中得到相當的收入

像莉亞一樣在迷宮取得魔石做為收入的人也不少

但是地城如果不好好管理的話，怪物會一波接著一波的釋放出來

「明天應該會和梅露瑟蒂斯殿會合，一起將地城給封鎖吧」

總之要在入口建造大門，讓怪物不會跑到地城之外

聽來挺費力

早知會變成這樣的話，或許應該買個鏈鋸的

不過在這邊是不斷的花錢呢

其實這有點類似為了興趣而花錢，所以並不會感到後悔，只不過有點花過頭了啊

真希望能早點到都市做買賣


　今天是在一個名為普洛克的小村子過夜

克拉拉大人住在村長家，我們從者借用倉庫

今晚和吉岡及菲奈三人就在這個倉庫待到天亮

　作為嚮導雇用的菲奈是真的很有用的獵師

捷徑、水源、山坡的斜度等全都記在腦海中，毫無迷惑的引導著我們

不過這女孩或許是因為緊張，除了必要時幾乎從不開口

有點困擾呢

畢竟年紀差了12歲，除了世代間的代溝外還有不同世界間的代溝，該談什麼話題我也不清楚

「馬鈴薯洗好了」

「好喔，那幫我剝皮」

「好」

對話熱絡不起來呢

說起來曾聽佐特說過，這個世界裡不認識的人碰到一塊時，常常會誇讚自己的刀子

看起來菲奈的刀柄是鹿角作成的，十分好看

「菲奈的刀子，很棒喔」

噢，剛剛好像看到菲奈的眼裡閃現出光芒

「這個，是我第一次補獲到公鹿角」

「哎呀，這不是相當大的收獲嗎？」

「你也懂嗎！？　就是這樣沒錯！」

好、好像有打到點囉

「那是一個沒什麼收獲的日子，我和父親兩人都走到山的相當深處了，卻還是完全找不到獵物。可是呢，我那天是第一次帶著弓來打獵，不打到獵物就絕對不想回去。所以總算說服父親至少要到千本岩那裡。啊，我說的千本岩是在一個有清水湧出的地方的附近，鹿群常在傍晚時做為水源而使用，所以我有自信到那裡的話一定能碰到獵物――」

我以為是無口屬性的小不點少女，原來只是個狩獵狂啊

一旦開了話閘子，其實是多話的姑娘

之前都一直很緊張吧

竟然不得不和我們這種大叔在一起過夜

可憐的是菲奈那邊吧

「――所以說，這把刀就是為了紀念那個時候，由父親幫我加工刀柄的」

相當長的說明告一段落

總之就是對菲奈來說是很重要的刀吧

「可以讓我看一看嗎？」

「請便、請便！」

菲奈握住刃部，將刀柄遞給我

動作非常流暢

可以看出非常習慣用刀

　全長約20公分左右，刀刃大約7公分吧

有一定的厚度，看起來很堅固的刀子

仔細觀察的話，會發現雖然刀柄很好看，刀子本體卻感覺不是那麼鋒利

理由除了出在製鐵技術外，可能也有保養的問題

完全看不出生銹，是因為很小心的在使用吧？

「平常是怎麼保養的？」

「當然是用石頭和毛皮」

說著，菲奈將小石子拿給我

是相當粗的磨石

恐怕這個地方並沒有生產細顆粒的磨石吧

所以刀子並沒有打磨的很好

我將自己的刀子拿給菲奈

「如何」

「厲害……非常鋒利」

雖然只是網路買的2880日元的刀子

「用這個好好的打磨的話，也會變得鋒利的」

從空間收納中取出具中磨與精磨兩面的砥石

自己雖然用的是更好的砥石，不過因為打算送過菲奈，所以就選這個了

已是在沾過水的狀態下放入空間收納的，保持在隨時可用的狀態

「首先像這樣用粗的一面來磨」

教她使用砥石的方法時，她用認真的眼神盯著

花了五分鐘左右就磨的差不多了

事實上如果花更多時間的話會變的更鋒利，不過太過悠哉的話就會影響晚飯的準備了

「大概就這樣吧。用這個來削馬鈴薯的皮看看」

菲奈展現出躍躍欲試的表情，臉上放出光輝

「好厲害！！！　脫胎換骨了！　好像騙人一樣！　哇ー好利唷！」

大喜呢

靠著刀子，和菲奈的距離大幅縮短了

聽說在地球的某處將刀具與斬斷緣分聯想在一起，所以有不把刀具當成贈禮的風俗

但是，像這樣靠著一把刀來建立關係的事情也會發生

「好想快點用這把刀來解體獵物啊。看起來連毛皮都可以滑順的剝除……」

果然我們之間有著異世界間的代溝啊……

一邊沉浸於握刀之中，還一邊說這種話，這樣的女子高中生在日本應該不多

在準備晚飯的同時，也讓菲奈教了我大量關於這世界的動物、怪物、以及狩獵的方法等知識



　稍早於日出的時間，我睜開了眼睛

今天早上也是很清爽的清醒過來

在公太將水運來提桶之前，先換好衣服

再怎樣說，都不能讓公太看見穿睡衣的姿態

這種時候就想要有女性的從者

昨天雇來作為嚮導的菲奈就是個機靈的女孩

個性看來也不錯，如果就這樣作為從者侍從我的話，到了王都應該也能幫上忙

我想著這些事情時，菲奈提著水桶過來了

一定是公太注意到了吧

對公太他們來說，要進入女主人的寢室或許也很憋屈

「您早安。我帶洗臉用水來了」

「早安。放在那邊吧」

清理手和臉後，拿起毛巾

這個叫毛巾的也是美妙的物品

比起我使用的手巾在吸水力上大勝

觸感也軟綿綿的，非常美妙

縫紉工是花了多少時間才能做出這樣的布呢

這個也是不論是個人或是送禮都一定想買的東西

問過公太之後，聽說這要買的話，便宜的100馬爾庫斯幣，貴的則約3000馬爾庫斯幣

還聽說有更大的被稱為浴巾的東西

以我的身分，雖然不能常常盆浴，卻常常要洗頭髪

如果這時使用浴巾的話就可以早點將水吸乾了吧

　擦完臉了，往菲奈看去，她看來緊張的全身殭直

我或許不是很容易和人打成一片，但也不是這麼讓人緊張

來跟她稍微閒聊吧

「如何，和公太他們相處的好嗎？」

「是、是的。公太先生和秋人先生都對我很好。讓我的刀變得非常好切，還給了我貴重的砥石。此外少見的食物和飲料也……」

雖然覺得是不是對她太好了，不過這兩人都是對別人很溫柔的人，也不好說什麼

「這樣啊，這樣就好」

「昨天晚上也教了我不少我不知道的遊戲。過得很快樂！」

什麼！？　玩在……一起？

「做、做了什麼事呢？」

「呃～這個呢。用仿造刀往一個叫靶的東西丟過去。利用丟刀後的得點作勝負，非常的有趣。我贏了不少次。最開始秋人先生雖然最差，但在最後發現利用風魔法補正刀子的路徑的技巧，於是就變得很厲害了。　啊！　不好意思……一不小心得意忘形說太多話了」

「沒、沒關係的。這樣啊……」

這、這不是很快樂嗎

明明都沒有和我一起玩過……

「其它還做了什麼？」

「這之後，還讓我喝了名為可樂的不可思議的飲料」

那是什麼！？　

就連我都沒喝過……

「因為太過熱衷於丟刀而感到熱時，公太拿出來的喔。那個空間收納真是了不起啊。雖然曾經聽說過，我還是第一次見到」

「唔呣……那麼、可樂喝起來是……」

「啊啊、可樂嗎。唔ーーー，只能說是不可思議的味道。甜甜的，帶有一點點酸味，像啤酒一樣在口中發泡，卻又比啤酒更激烈。而且還具有獨特的風味，有像是肉桂這類的香氣形形色色的混雜在一起！」

……無法想像

雖然想喝，但若由我主動開口，這種不自重的行為……

「那個、您怎麼了嗎？」

「不，沒事。你可以離開了」

唔唔，可樂……，到底是什麼樣的東西啊！


將水送去克拉拉那的菲奈回來了

往常都是由公太將水送去的，因為怯於進入女性的寢室，所以將工作交給菲奈

「如何？」

「沒問題的。克拉拉大人比看起來更加溫柔呢」

「雖然也有嚴厲的時候，本質上是個溫柔的人喔」

菲奈也漸漸跟克拉拉熟悉起來，公太放心了

殭屍的調查暫時還要繼續

想在同行的時候保持友好關係

「對了公太先生」

「怎麼了？」

「關於克拉拉大人，好像很在意可樂呢。或許是想要喝也說不定」

「這樣啊。那麼，今天休息時就拿出來看看吧。今日午後氣溫會上升，剛好合適」

就這樣，靠著機靈的孩子菲奈，克拉拉的願望很徹底的在幾個小時後達成了


 