========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2021-03-23 17:43
==========================

3。攤開看看我的技能卡 (機翻加腦補)

現在還是中午。我沒有爬上山頂就下山了，所以我比原定時間早到達了入口。此外，在收納空間中存儲了我的重型裝備，所以我可以走得更快。

這種空間存儲技術真的很棒。該空間長32公分，寬37公分，深六3公分。我今天帶來的75升登山背包可以很順利放入。

暫時，我可以放心，如果我將登山裝備放到收納空間中，受召喚時到就可以帶到另一個世界。

有帳篷和睡袋，還有可能是諸如刀和冰斧之類的武器的東西。還包括煤氣爐、速食食品、攜帶式淨水器。

假如我受到召喚突然離開，應該也能夠應付。

「剩下的就是水」

這次我登山，將300cc的水和500cc的熱水放入瓶中。

那是因為我要融化那裡的積雪，並在需要時喝點水。

我用餐時用了很多熱水，現在剩下的只有一點點。

從現在開始，我應該擁有幾個2公升的塑料瓶。

吃完飯後，我決定上高速公路回家，回家前我要先去購物。


在最近的超市購買各種東西。

基本上是水和食物。我買了糖果，果汁，小吃和清酒。

將熱水在煤氣爐中煮沸，然後重新裝進熱水瓶中。

帥哥說時間的流動在創世空間中非常緩慢。因此熱水不太可能冷卻。

如果我可以馬上使用熱水，在許多方面都會非常方便。

此外，我可以放入肉類和蔬菜等生鮮食物。

當我到銷售處走走時，看到了農具販賣的角落。

這是在城市中看不到的物品。

出售木炭等燃料，鐮刀和鋤頭就不需要，我買了小斧、開山刀等等放入收納空間中。

斧頭比刀重得多，我覺得只要握住它就可以感到安全。

儘管已經買到最後，但我還是設法將購買的物品和一套設備放入了收納空間中。

這是一種解放感。當我感到安全時會感到飢餓。

我一路來到長野縣，吃完當地美味的蕎麥麵後再回家。


(在異世界中某個國家神殿中所發生的事件)


在一個豪華的辦公室裡，一位老人在一張巨大的桌子前，坐下來看著文件。

乍看之下他有這樣平庸的臉，但本質上他對自己和其他人都是非常嚴厲的。

這位老人是聖殿中最高職位的教皇。

一位年輕的秘書敲門進入了房間。

「閣下，你麾下其中一位女祭司察覺到了一個新的受召喚者。

教皇皺起了的眉毛。

「有一個新的受召喚者？是哪個國家進行的召喚，我沒有收到任何報告。」

「這不是由人來召喚的，是時空之神親自召喚。」

教皇將他手中的文件放在手裡。決定要問個清楚。

「時空之神召喚一個人​​？祂不都是召喚神獸嗎？」

到目前為止，時空之神已經頒布了所有召喚的神獸，但從未召喚過來自異世界的人。

「它似乎是由於時空之神的錯誤而被召喚來的，此次受召喚者為被定義為受召喚的神獸。因此，此人與每個國家所召喚的英雄完全不同，並且被歸類為神獸。」

老人閉上他的眼睛。

「那個人現在在哪裡？」

「當時在拉加斯的迷宮中，但看來現在已經回到了原來的世界。」

「回到了受召喚者最初的世界嗎？！」

「是的。那是被召喚英雄召喚獸的那些之間的區別。」

「嗯……那人的聖技是什麼？」

當英雄受到召喚到這片土地時，他總是只能得到神的恩典，稱為聖技。

它是自由操縱所有魔法的能力，可以粉碎岩石的力量以及其他稀有罕見技能，它通常是一種不尋常的力量，例如武術才能。這也是每個國家在花費巨額費用的同時仍繼續召喚英雄的原因。

但是，從秘書口中傳出的技能名稱超出教皇的想像。

「他有六倍的勇氣」

「嘿？六倍的勇氣？那是什麼？」

秘書用一個諷刺的笑容回答了這位似乎忘了動腦的老人。

「這是一種聖技，只會使您的勇氣提高六倍。」

「……有這樣的聖技。我真的不知道眾神怎麼想。如果我有百倍的勇氣，那將很有用……」

正如教皇所說，這主角獲得了六倍的勇氣，而不是百倍的勇氣。

當然這聖技只是輕微的小事，它甚至可能不被稱為聖技。

但是教皇和他的秘書並不知道。當他每次穿越時，都會得到一份新的聖技。

「去吧，那個人還有其他特殊能力嗎？」

「不，這似乎是正常人。」

「您不要生氣。您只需在新的告示列表中添加一個名稱並發送新聞稿即可。在技能發動時，在心中能感受到增加六點的勇氣值 .... 

辦公室里傳來了一陣愉快的笑聲。


(場景回到原世界)

大份的蕎麥我吃的很滿足，現正在開車回家。

我晚上回家。

經過那麼久以後，繪美終於將與我共進晚餐。

我有點著急，但我也很期待。

我可以在某個地方用餐，但也可以一起用餐。

我能溝通好嗎？

在上高速公路之前，我應該聯繫嗎？

.......

我無法接電話。照常發送消息。..... 您大約在下午4點鐘吃晚餐嗎？

我等了一段時間，都沒收到回复。

.......

那是我從中央高速公路上往南向交流道在高速公路上跑了一段時間。

突然發現，我在一個小房間裡。

開車時會受到召喚嗎？

受到召喚無所謂，但返回時必須小心。

當我返回時，它將返回到被召喚的同一時間，因此我將會繼續開車。

整理好我的心情後，我繼續行動。

實際上，這是一個有趣的技能時間。

與小時候玩扭蛋機一樣，我感到更加興奮。

我在手上放了硬幣，然後轉動了機器的手柄。

有什麼技能會出來呢，真是期待阿 ...

.........

技能名稱：播種（中級）

大麥，小麥和大豆等各種植物的種子品質提升。

通過技能修正使發芽率提高60％。

........

我認為，我從小就不走運。

即使我所有的朋友都抽到了稀有卡片，我還只是一張普通卡片。

現在就是這個……我一點都不難過！

檢查技能內容時卡片閃爍然後消失，就只是這樣，我是否是能順利播種？

這難道不是令人很失望嗎？

當然，該技能將有用的時候到了！退休後，我可以搬到鄉下種田。

我設想了一個不太可能的未來，並強行說服了自己。

只有當您與召喚師簽約時，這項技能才真正屬於您。

尚不知道契約是否定案。

如果被召喚的人是壞人，他將沒有契約就回來。

順便說一句，當您不簽訂契約時，必須明確告知召喚者您未簽訂契約。否則，您將無法暫時返回這裡。

我被時空之神的約召喚到這片土地。帥哥告訴這件事，在傳喚時要盡量多說。

我記得所有的台詞，讓我見見召喚我的人。

通向另一個世界的大門正我開啟。 