========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2021-06-05 17:19
==========================


21．吉岡的初次上陣

　隨著接近多魯特蘭佛，有股不舒服的氣味變得越來越強

雖然沒有人來說明原因，不過可以想像出來

應該是因為梅露她們結束討伐殭屍後，將屍體燒掉時發出的

焦臭與腐臭混合在一起，空氣中彌漫著令人作嘔的臭味


　到達村子時已經不見梅露等人的身影

恐怕是跟著留在雪上的腳印去尋找地城的位置了

菲奈在遠離村子的地方找出了梅露一行的痕跡

「從這個足跡可以看出有個六人隊伍往北方而去。似乎是往山谷下方過去」

「這絕對是梅露瑟蒂斯殿吧。我們也追上去」



　追著行跡30分鐘後

這次在森林中發現戰鬥的痕跡

可以看到雜亂無章的足跡，以及三個似是怪物的屍體倒在地上

一定是梅露她們討伐的

這是猴子嗎？　

不，與其說是猴子，更像是體型大的狒狒

但這和我所知的狒狒稍微不同

背上還長著小小的黑色翅膀

「這叫做休瑞克特帕比昂。額頭上的魔石還被拿走了呢」

菲奈邊調查著屍體邊告訴我

不愧是獵師，對怪物也知之甚詳

魔石在大部分的情況下都是附著在額頭的

若是成功討伐了怪物，我也不會忘了一定要去回收魔石

那怕只有一點也定要彌補巨大的開銷


　一般來說，在這地方的怪物只存在於地城之中

地上遊蕩的怪物非常稀少

在代代傳承的人類與怪物的爭戰歷史中，人類成功的將怪物圍困於地城之內

當地上有遊蕩的怪物，除了證明出現新的未管理地城外，再無其它可能

「不要放鬆警戒。要保持在怪物隨時出現都能立刻應對的狀態」


　從山脊延著坡面而下，便會遇到乾枯的沼地

這裡看來平時就是沒有水流動的沼地

想必是只有在下雨時才會形成溪流

足跡延著沼地向上游連綿而去

「公太，可以去找個高一點的地方確認狀況嗎」

「了解」

找個趁手的樹木，利用「壁虎手」爬到頂端

這顆樹比其它的還來的高大，從樹頂望去視野良好

　手遮住光，看向整個地形，可見乾枯的沼地繞著大彎延展了一公里左右

因為有樹木散落遮擋的關係，無法看的很詳細，但可以知道在沼地的末端是個陡坡

如果真的有地城的話，或許就在那個方向

哎呀？　

在樹木間有薄煙狀的東西飄起了

那個應該是梅露她們燒起的篝火沒錯吧

「克拉拉大人，看起來應該不遠了。前方可以看見像是篝火的煙」

「是嗎。稍微加快速度吧」

克拉拉大人好像感覺到怪物的氣息了


　繼續跟著足跡，沒花多少時間就能聽到人聲

雖然好像有點吵雜……

「全員注意！　前方發生戰鬥中。立刻趕到現場！」

行李當下先放著，我們奔跑過去


　現在可以清楚聽到刀劍的聲音

「打退回去！　不要再讓更多怪物從這裡跑出來了」

這是梅露的聲音

「雖然我也知道，可是數量太多啦。而且這傢伙太大隻了」

「壓制到入口那邊的話，他們就不能再增加數量，那樣我們也會稍微輕鬆的！」

將年輕士兵的抱怨頂回去的是佩多拉的聲音


　在樹林間穿梭奔走後，看到梅露她們在地城外戰鬥著

正在努力將想跑出來的怪物封鎖於內部

讓梅露等人陷入苦戰的是身高超過三公尺的怪物

「菲奈，那是什麼？」

「巨魔。是相當強的敵人」

巨魔在最前排奮戰，後方陸陸續續有小現的怪物出現

擁有大棍棒並頂著巨大的盾，相當難以造成有效的打擊


「秋人，可以用土魔法將地城的入口塞住嗎？」

「要再近一點才行」

「我知道了。我去想辦法對付巨魔。你見機行事把它塞住」

「是！」

「公太，就算暫時也好，用麻痺魔法將巨魔的動作停下來」

「領命！」

一直很想說一次領命這句話

你看，不是很有身為騎士徒者的風範嗎？


「我來幫忙！　讓道路給清出來！」

隨著克拉拉大人的聲音，激烈的槍擊刺向巨魔

說起來我還是第一次看到克拉拉大人實際戰鬥的姿態

女武神或許就是這個樣子的吧……

真的是很強啊！　

而且好美！

門外漢一看也知道她是這裡最強的

那個藍色的光芒……

每當巨魔用盾擋下克拉拉大人的攻擊，牠的盾以及持盾的手都在漸漸的凍結起來！　

「好厲害……，這就是騎士的戰鬥……」

菲奈也是第一次看見吧

是說，不是看入迷的時候了

當巨魔只能單方面防衛的現在正是機會所在！　

我在手上做出力所能及最大的麻痺球

上次雖然只有乒乓球大小，這次作了壘球大小的尺吋

克拉拉大人的攻擊讓巨魔的手放了下來

勝機到來

「吃我這招！」

　從頭部側邊吃了我特大麻痺球的巨魔，身體一挺，背部緊繃成了立正姿勢

克拉拉大人沒有錯過這一瞬間

電光石火間，克拉拉大人揮動的槍頭正確無比的貫穿巨魔的眉間

巨魔的巨大身體倒下，大地為之震動

「趁現在！　一口氣壓制進去！」

全員用歡聲響應克拉拉大人哄亮的聲音

在敵方主力倒下後，我們的士氣一下子上昇了

大勢已定

剩下的就是將地城的入口用土魔法塞住，之後再做出個簡單的出入口就好

　或是，大家的心裡都大意了吧

我自己就是這樣

之後只要利用麻痺魔法將動彈不得的敵人殲滅，再簡單不過

我本是這麼想的

那時，我可以很清楚的看到吉岡的樣子

他正在地城的入口附近施展土魔法

只要塞住入口就不會有新敵人出現

快點把事情完成吧

就像這樣事不關己一般的想著

但是，下個瞬間，心臟宛如被緊糾住一般的感覺傳遍全身

是狒狒怪物……

叫休瑞克特啥的……

吉岡！　

注意後面！　

為什麼……？　

為什麼叫不出聲音！？

「吉岡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

比意識還晚了一拍，我的叫喊聲響起

回過頭的吉岡用不可思議的表情看向我

慌忙中，我將手上的麻痺球朝休瑞克特帕比昂放出……

不行，趕不上！

長了翅膀的狒狒，由上而來的攻擊就要將吉岡的頭搗碎

………………

鮮血將地城的入口染紅

但那不是吉岡的血，而是保護了吉岡的佩多拉的血

　身中麻痺球而硬直的休瑞克特帕比昂，牠的頭被劈刀切爛

回頭一看，吉岡抱著全身是血的佩多拉，顫抖著

「成功了呢……雖然我們只做過一次……不自覺的……產生感情了」

「佩多拉……」

「也好，能在有過肌膚之親的男人懷中死去……對我來說是最……適合的……死法……」

「吉岡！　回復魔法！！」

「啊！！」

茫然的吉岡反應了過來。

吉岡的手指發出綠光，將佩多拉頭部的傷治癒起來

可以感覺至今為止最高的魔力

「這，這是……」

佩多拉的意識也清楚起來

「我不會讓妳死的……怎可能讓妳死啊……」

對著邊哭著邊不斷施展回復魔法的吉岡，佩多拉溫柔的將他的眼淚擦去

「呵呵。那就要給我做好覺悟喔。今晚……可不讓你睡了」

不知不覺間，周圍的戰鬥聲停了下來

吉岡的初次上陣終於結束了

 