========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-03-07 14:30
==========================


22．我們受歡迎的日子

　新出現的地城入口被吉岡用土魔法堵上，此外還用了圓木等物來幫忙補強

這樣暫時怪物就不會再跑出來了吧

正式的入口要等專門的職人與其護衛部隊到達後才開始設置

在那之前就由大家來作警備

以手上有的繩索及鎬子將木頭搭建起來，用針葉樹的樹葉當作屋頂後，便成為臨時的小屋

有先將鋸子及繩索帶過來真是萬幸

若以怪物作為對手，有劍就夠用了。但說到切割木頭的話，鋸子是首選

菲奈身上也有帶著小型的鋸子

「出門狩獵時有時會花上好幾天。像這樣製作臨時小屋我也已經習慣了」

在冬天的山上過夜，對獵師來說似乎是再正常不過的事

在日落前總算將住處完成，終於可以開飯

說起來今天也就只吃了早餐而已

「克拉拉大人有什麼想吃的東西嗎？」

「我們現在類似於行軍的狀態，所以我也不作奢侈的要求。有能讓身子暖起來的東西就行」

很有克拉拉大人風格的回答

和主廚吉岡討論後，決定要作加入了豬肉和香腸的火上鍋

「我來幫忙」

「我也很擅長料理唷」

「也請讓我加入！」

不知道為何，梅露那邊的女子都過來了

而且還非常的黏人

這是什麼狀況？　

飲料店的大姐姐也沒有這麼受歡迎過呢



　克拉拉與梅露瑟蒂斯在距離稍遠處看著公太他們作料理

克拉拉的眼神有點嚴肅

「紀律是不是有些鬆散了？　我們這邊看的都覺得丟臉了」

對著依舊嚴謹的表妹，梅露瑟蒂斯的心裡好笑到不行

「還請稍微睜一隻眼閉一隻眼吧。這裡可是有會使用魔法卻尚無官職的兩個男人喔。我的部下們會想釣個金龜婿也是理所當然的」

這是個會使用攻擊魔法就能成為騎士的世界

吉岡不只是攻擊魔法，回復魔法也會使用

對於拿著便宜薪水卻常與死亡相鄰的女性士兵們來說，夢想著能有個燦爛未來是極其自然的事

吉岡秋人當然是最受歡迎的

但是吉岡已經和身為前輩的佩多拉建立關係

從其它的士兵立場來說也只好接受這相見恨晚的感覺

另一方面，日野春公太雖然年齡稍長，但具有魔法及空間收納等少見的技能

現在來說仍然十足有出人頭地的機會

從她們來看，30歲左右還有充分的保鮮期

就算是當個側室也能保證有奢華的生活

就是因為這樣，這種脫序的、宛如服務周到的夜店一般的狀態不斷持續下去


「真是的，看不下去了！」

梅露瑟蒂斯發覺這個樣板般一本正經的克拉拉，今天比起過往還更加的不給通融

「喂喂，妳難道在吃醋嗎？」

「什麼！　不、不要說這種蠢話。我為什麼要……」

「不是，看妳相當生氣的樣子啊……」

「我、我只是不希望對我的從者作出多餘的調戲」

從以前開始就是無法說謊的性格，如今到了二十歲似乎也沒變呢

梅露瑟蒂斯不禁想要戲虐一下這個滿臉通紅的表妹

「是嗎是嗎。哪，你比較喜歡那一個？　公太嗎？　還是秋人？」

「就說了，才沒有什麼特別的感情！」

「不對不對，我只是問你作為從者你比較喜歡那一個」

「咕……。我才不會對從者有差別待遇……。每一個都會平等看待……」

「是嗎？　從我的觀察是對公太比較偏愛的呢。看來我的表妹是喜好中年那邊的」

「給我適可而止喔！」

認清不能再更加激怒她後，梅露瑟蒂斯決定收手

「抱歉啊。原諒我吧克拉拉殿。從以前在武藝上就贏不了你，所以藉機稍微報復一下。不是故意的」

「這、這樣嗎……。但是，這種玩笑話希望以後不要再提了……」

「我會記住的」

本來只想開個輕鬆的玩笑，不過克拉拉或許比我想的還要較真

想到這裡，梅露瑟蒂斯察覺到有一絲不安


　作為燃料的柴薪像山一樣多，因此燒起了盛大的焚火

就像營火一般

用梅露她們帶著的大鍋所作的火上鍋，轉瞬之間就吃的精光

大家的食欲真不得了

或許也是因為火上鍋真的非常美味吧

不過，吉岡到底是在想什麼，竟然會把月桂葉和山椒帶來異世界？　

美食宅的想法我完全不能理解

但是也因此吃到了美味的食物，所以我倒不會多作評論就是

「我們做到了，隊長！」

「這總要來點獎賞吧！」

梅露她們那邊相當熱鬧

光靠10個人就將新生的地城封鎖起來了

這似乎是可以稱得上為壯舉的功蹟

「隊長昇格成中隊長。我們也應該會有特別津貼。是這樣吧，佩多拉」

「好像是吧。記得是10000馬爾庫斯幣」

國軍的士兵平常的日薪似乎是800馬爾庫斯幣

佩多拉是曹長所以是1100馬爾庫斯幣

身為騎士的梅露好像是8000馬爾庫斯幣

成為貴族階級時薪俸將會一口氣高出不少

對她們來說，10000馬爾庫斯幣可是個數字不小的臨時加給

此外，在這次的討伐中得到為數不少的魔石

本來這些都是身為上司的梅露的所有物，不過大方的梅露把它們均分了

為了提升士氣而決定均分的人雖然不少，不過將全部收為己有的勢利貴族也很多。佩多拉是這麼說的

但是其實騎士也是有不少開銷

既然是騎士，當然馬是必要的，買馬、飼料錢、照顧馬的人事費這些都要從自己的薪水中支出

其它像管家、待者、女僕、下男等等要給錢雇用，武器與防具的購買與保養也必須花費相當的金錢

所以說貴族階級說起來氣派，事實上並非真能那麼奢華


　在就寢前，我在暫時小屋的旁邊架起了帳篷

我和吉岡打算睡在這裡

本來是想讓克拉拉大人與梅露睡在帳篷的

帳篷應該是會比較溫暖舒服

只不過，如果這兩人不在的話，兵隊的人就會到暫時小屋去睡

一旦如此……我們就有貞操危機了！　

這些女人正瞄準著飛上枝頭的機會

菲奈都斬釘截鐵的這麼說了

這樣的話絕對會對我們出手的

面對強壯的五個女士兵，怎麼可能打得過

只要四個人硬壓住我的手腳，剩下的一個直接到我的腰上……

唔……這種情況或許也不令人討厭吧！　

不過也因此而更加恐怖

恐怕想脫身都沒辦法

雖然不覺得會真的變成亂交派對，但有可能各自都會來做邀約

一個一個拒絕也很麻煩，倒不如直接睡在帳篷裡


「公太你們要睡在這裡嗎？」

克拉拉大人看著帳篷，一副很有興趣的樣子

「要進來看看嗎？」

「唔呣。好像很有趣啊。雖然類似軍隊的營帳，不過更小而輕」

「是的，原理是一樣的。只是使用的材質具有輕薄且防水的特色，濕氣不會向外逸散」

「這是魔道具嗎？」

「並非如此」

「我也想在這裡睡看看……」

果然是好奇心旺盛的克拉拉大人

「那麼我們就到暫時小屋去睡吧」

雖然可能會有邀約，到時只能用毅然的態度加以拒絕

「不，無妨。空間夠寬廣，就四個人一起在這邊休息」

四人的話，就是克拉拉大人，菲奈，我，和吉岡吧

這帳蓬本就是四人用的大小所以空間不是問題，但這樣好嗎？

「沒有關係嗎？　和從者一起……」

「沒關係的。更何況……我沒有一起的話這裡的紀律就會亂套的」

克拉拉大人斜眼盯著兵隊那群人

克拉拉大人真是一板一眼啊

「了解了。那麼我來說明帳篷的使用方法」

就這樣，開始了我們的漫長夜晚

 