========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-09-03 16:24
==========================


23．和新的夥伴一起

　看著不熟悉的天花板，菲奈驚醒過來

淺綠色的布料，這是日野春公太的帳篷天花板

想起來了，昨晚和雇主克拉拉、以及她的從者公太、秋人一起，在這個簡易小屋中睡覺

一開始和貴族同處一帳篷會感到緊張，但是靠著秋人做的可可亞及公太提供的遊戲及點心，四個人很快的彼此消除隔闔

UNO和疊疊樂嗎……好有趣啊

菲奈回想著昨晚的事

餅乾和綿花糖也都是第一次吃到

不論是在卡特斯多洛克多村永遠吃不到的甜點，或是太有趣以至於玩到半夜的遊戲，這些都是菲奈出生以來的初次體驗

　菲奈從來沒有覺得獵師的工作很辛苦

不如說還相當自傲於自己的工作，和動物交手常常會遇到令人興奮的場面

弟弟也馬上就成年了

那麼之後就是和獵師同伴中的某人結婚，靠著田地與狩獵度過餘生。菲奈隱約這麼想過

雖然自己還沒有戀人，不過人到18歲左右就是要結婚的

所以我大概也是某天就會和某人步入婚姻吧

不然父母也應該是會幫我找結婚對象

人生不就是這麼一回事嗎？　

這便是菲奈的，或者可以說是大半住在卡特斯多洛克多村女孩的想法

　但是，昨天遇見的克拉拉一行人讓菲奈見識到新的世界

使用魔法與怪物戰鬥、好吃的食物、遊戲、貴族階級、城鎮的駐守士兵等等

這些都是理應與一般卡特斯多洛克多村的住民無緣的事物

大部分的村人在過完一生前幾乎都沒出過村子

就算出村也頂多到鄰村或是鄰村的鄰村

只要有去過王都德雷斯頓的經驗，光是這樣就能成為令人尊敬的人物

菲奈的父親因為作生意而去過都市布雷曼，也因此是村中另眼相待的存在

為了販買毛皮而前往布雷曼的父親也讓菲奈常常覺得驕傲

然而昨天晚上，菲奈被邀請來當克拉拉的從者

說是希望之後一起過來王都


王都啊！　

像我這種人竟然要去王都德雷斯頓了！　

至今為止，我都以為看破人生了，但卻並非如此

人生其實是無法知道會發生什麼事的！　


　因為要從軍所以可能遇到危險，這件事有被告知

在到王都的路上也或許有山賊襲擊

但是，菲奈想要去看看自己不知道的世界

昨日所窺視到的這個菲奈不知道的世界，就是這麼有魅力

回到卡特斯多洛克多村後一定要說服雙親

雖然還沒有給克拉拉答覆，但菲奈的心意已決



　隔天早上，梅露瑟蒂斯她們要繼續駐留到增援到達，克拉拉一行向她們告別，再度回到前往王都的路途

梅露瑟蒂斯她們全員出來為克拉拉一行送行

若不是有克拉拉她們，這次的任務就不會如此順利

各人懷著感謝的心情送別克拉拉她們

「好可惜呢。若是和秋人或是公太締結關係的話，人生就安泰了」

「說的是啊。不過這已成消逝的夢想」

年輕的士兵們進行著這樣的對話。梅露瑟蒂斯和佩多拉則在稍遠處聽著

「這樣好嗎？」

對於梅露瑟蒂斯的問題，佩多拉故意裝傻

「妳在說什麼？」

「當然是指秋人的事啊。妳自己提出要跟秋人分手的吧？」

「因為我對小鬼頭沒什麼興趣呢」

「妳是笨蛋嗎，秋人可是個老實人，妳只要反過來追求他的話，不就可以特別輕易的成功結到婚嗎？　這樣的話妳也是公認的貴族夫人了」

「省省吧。我可不是那塊料」

看著豪爽笑著的佩多拉，梅露瑟蒂斯淺淺的露出寂寞的笑容

「真是個笨拙的女人啊。真的是迷上秋人了嗎？」

「才沒有這回事呢。那個小鬼頭……」

「這果然是迷上了吧」

「好了，這話題到此為止！　我還有夢想呢，結婚這種事隨便怎樣都好！」

「夢想？」

「是的。從一介平民逐步爬上來，出頭成為中隊長」

「夢想啊……。也是，以妳來說我覺得是能辦到的」

「是嗎？　那麼隊長就快點發跡，將我提拔上來吧」

「是啊，一定會這麼做的。我也沒有再婚的想法了，就盡情將出人頭地做為人生的目標嘗試看看吧」

梅露瑟蒂斯想起了在戰場上倒下的亡夫

雖然身為騎士的武藝比梅露瑟蒂斯還差，但卻是個對人一視公平、重視家庭的男人

當年覺得和丈夫生子並養育小孩成人，讓家族繁榮起來是理所當然的

然而在懷孕之前丈夫就過世了

頓時失去人生的目標

不知該如何是好的梅露瑟蒂斯，便全心投入到騎士的任務之中

看著漸漸遠去的克拉拉的身影，梅露瑟蒂斯心裡想著

「（表妹妳可別變成像我這樣喔）」

已成豆粒大小的4個背影漸行漸遠，不久便消失於森林之中



　時隔二日又回到卡特斯多洛克多村

馬布里茲和我的機車不知是否無事？

「我的機車好像沒有被分解呢。超擔心的」

「機車是什麼東西啊？」

菲奈還沒見過呢

「是有兩個輪子的交通工具唷」

「啊！　村子裡已經有流言了。大家都說那是魔道具或是馬型的哥雷姆」

真要說的話，應該比較算是魔道具吧？

「只不過動力來源不是魔力而是汽油」

「汽油？」

「有點像是能夠燃燒的水吧……」

聽了我這麼說，克拉拉大人一副可以理解的樣子

「這麼說的話我也有聽說過。在南方的巴魯登州可以取得類似的東西。據說他們稱之為臭水，並利用在燈火上」

臭水記得是原油的舊稱吧？　

日本在以前好像能在越後地區取得原油

據吉岡所說，那時曾上獻給天智天皇，江戶時代則有用來作成提燈販賣的記錄

在這個世界也是，雖然取得開採權的話可以賺一筆，但包括精製的技術、販賣通路、油田的維護管理以及人才取得等，還有很長的路要走

我也並非想成為世界第一的富豪

只是希望輕鬆的賺點小錢而已

看吉岡他好像也沒特別的動心


　去小馬房接布里茲時，牠用小小的嘶聲表示高興

然後又有點鬧脾氣的從鼻子發出聲音，用臉磨擦著我

這家伙架子大，克拉拉大人以外的人都不給乘坐，沒想到意外的有愛撒嬌的一面，很是可愛

我的機車也是一按下啟動鈕，引擎就運轉起來

神官先生看來有好好的保管著

仔細想想，事實上應該是大家都害怕的不敢碰它一根汗毛

不過沒有被惡搞就行啦


　晚天晚上克拉拉大人邀請菲奈來當從者

我和吉岡也贊成

菲奈為人細心，頭腦或是個性都不錯

雖然外表看來比實際年齡幼小，但內心確實有大人的成熟

透過狩獵鍛練而成的身體，作為從者也無可挑剔，足以勝任吧

剩下就只差說服她的父母，不過她的雙親倒是對她能成為從者感到十分高興

看來她成為持有領地的貴族的從者這事被認定為飛黃騰達了

 在艾伐貝洛克雖然人手不足，這附近作為王室直轄領倒是意外的有許多人


　這樣一直懸而未定的從者人數終於湊齊了

我們似乎會作為克拉拉大人的直屬部下編進王都的警備隊

也就是做些像是巡警般的工作

糾察犯罪這種事，我和吉岡做得到嗎？　

即便懷抱著若干不安，我也快樂的在夢想著王都的生活


 