========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-07-27 00:31
==========================


24．她和他和她的關係

　我們再度回到卡特斯多洛克多村的神殿借宿

今晚大房間裡只有我和吉岡兩人住著

克拉拉大人住在貴族用的個人房，菲奈則回到家裡

從上次召喚過來的時間算起，到明天是第五天

雖然早了一天，不過還是請克拉拉大人將我們送回原世界

這樣菲奈也可以利用這段時間好好的向家人告別

已經訂好要在後天的早晨由卡特斯多洛克多村出發前往王都

「前輩，明天打算做什麼？」

吉岡問我回去之後的計畫

想去買些東西，然後也想一個人好好的悠閒度過

回去之後是星期六的早上

因為是休假日，有不少空閒時間

「首先是去洗澡吧」

「說的也是呢～」

最先想到的是洗個暖和的澡

被召喚到這裡的六天中，只有擦拭身體而一次都沒洗過澡

雖說因為空氣乾燥沒什麼流汗，但還是不舒服

身為戶外派的我也算相當習慣不泡澡的日子

在登山縱走時好幾天不洗澡也是常見的事

但是現今就算是山中小屋，也常設有淋浴設施

作為現代人，忍個一週不洗澡就是極限了

連我都有這種想法，對吉岡來說一定更加痛苦吧

「洗個澡，放鬆一下，大約10點時到購物地點集合，這樣可以嗎？」

從吉岡的公寓到我家大約要花30分鐘

在自己的房間應該能稍稍放鬆

「這樣沒問題。這次要買些什麼？」

為明天的送還做準備，我和吉岡作了個購物清單

「前輩，說起來，菲奈的腳程該怎麼辦？」

忘記了啊

克拉拉大人騎著布里茲，我們則用125cc的機車雙載

從者不能跟克拉拉大人一起騎馬，我們的車太小也載不動三個人

雖然聽說東方國家的人三人共乘很平常，但這有些過於艱辛了

又不是雜技團

就算菲奈再嬌小也不會想這樣度過剩下1400公里的旅程

其實光是跟吉岡雙載就算很累了

如果速度能再快些的話會比較輕鬆，但是要讓布里茲不要累翻的話，最高就只能時速10公里

如果裝上邊車，要花的錢比機車本體還高……

「好像有機車用的兩輪拖車這種東西」

很久以前有看過在機車後面掛上兩輪拖車

「的確有看過呢。有看過用腳踏車拉著的攤車」

如果腳踏車都能拉了，我的機車也能拉吧

「反正我們也不高速移動，應該可行吧？」

「機車雙載真的很辛苦。雖然會造成懸吊系統的負擔，不過也沒別的辦法了。記得在老家的收藏中有看過兩輪拖車。因為沒在用，我想若拜托一下的話就會給我們」

「真的嗎？　吉岡你的老家在哪裡？」

「川越」

埼玉縣啊

在時間上沒有問題呢

雖然不知道二輪拖車要多少錢，不過看來交通費比用買的還要省錢

「其它還需要準備什麼呢？」

「食物和……手電筒我已經有一支了，帶那支就可以」

手電筒是計畫在編入首都警備隊時使用的

我覺得是巡警的必備物品

更不用說吉岡的手電筒是軍中也有使用的鋁合金製產品，也能拿來當護身武器

這手電筒的電池不使用一般的三號或四號電池，而是被稱為CR123，一個將近400日元的電池

還能用強光照向敵人的眼睛，趁對方感到眩光而怯縮時加以毆打

「你怎麼會有這種東西？」

「哎呀，這個世界上危險的讓人覺得很可怕呢」

帶著這種東西的你才是可怕的那一方吧

不過如果因為能使用攻擊魔法就不帶護身用品，這樣也不好

這樣即使晚上在路上被問話也能安心了

「其它還想要什麼嗎？」

「對了，吉岡你有無線電吧？」

這個世界沒辦法使用手機

想要有連絡的手段

「有！　有那個的話很方便呢。那個也在我的老家。有手持的也有放置型的，都收在櫃子裡了」

手持機好像也是功率大的產品，說是要價7萬日元

果然明天要開車去川越一趟

「不過手持機雖然可以充電，放置型的就需要有電源」

發電機重又佔空間，不想要帶過來

更不用說根本就捨不得花這筆錢

等到了王都，稍微在這個世界賺到錢後再考慮看看

話說回來，電源該怎麼辦……

「前輩，機車的電池是幾伏特的？」

「12伏特」

「這樣的話能行。只是怕電池秏盡就糟了，再加裝個電容上去吧」

不愧是吉岡，很可靠

「那麼，就由我開車前往川越嗎？」

「是的。我老家附近也有百貨用品店，應該有賣必備的東西」

川越啊，我就只有小時候去過而已

這地方被稱為「小江戶」，還殘留著藏造街區，是富有風味的地方

作為街區象徵的鐘樓「時之鐘」，我記得曾看過它

炸薩摩芋條也很好吃

有空的話就將炸物拿來當成給克拉拉大人的伴手禮吧

放到空間收納的話，就能保持在熱騰騰的狀態

與吉岡一起決定細項的行程後，我們便入睡了


　隔天7點，讓克拉拉大人送我們回來

日本的時間也是7點，時間感上不會混亂，相當不錯

「下次召喚是今天下午5點，沒關係嗎？」

「是的。就這樣拜托了。計時器也已經設定好」

雖然也可以在原世界更加充裕的度過，但其實不論是我或是吉岡心裡都想要儘早回到這裡

吉岡想要在村外做魔法的練習，我則想要早點看到新的技能

「那麼就送回吧」

為什麼呢？　

克拉拉大人在將我送回時，總是一臉不安的樣子

送回這件事可能比我以為的還要困難

「我會再買些伴手禮過來的」

還沒聽到對我最後說的話的回應，我們就回到那狹窄的小房間了


　在公太他們離去後的房間中，克拉拉呆然著在原地停留了一陣子

房間的一角堆放著公太他們遺留下來的行李

說是要清出空間收納的東西好用來裝新的物品

沒問題，公太他們會回來的，克拉拉說服自己

雖然不像之前那麼明顯，但對公太會不會就此不回來的不安感，這次也揮之不去

可是公太用那一如過往的笑容說了會買伴手禮回來

用那種，讓人安心的寵物狗一般的笑容

「沒問題的……公太他……會回來我身邊……」

悄悄的觸碰公太的行李的同時，克拉拉自言自語著



　回家後我馬上準備了洗澡水

因為是假日，繪美還在睡

吉岡9點才過來，所以今天就享受一下泡個長澡

明天又要開始沒有洗澡的生活了

浸泡在微熱的水中，在腦海裡編排著今天整天的行程

這樣的每天都很充實呢

之前沉悶的生活宛如假的一般

將肩膀以下完全浸到水中，我閉上了眼

　洗完澡後到了客廳就發現早餐已經做好，發出陣陣香氣

是繪美幫我做的吧

感覺很久沒有如此了

餐桌上放有牛角麵包、培根蛋、沙拉和咖啡

「早安」

「早、早安」

時隔六日再見繪美的臉龐，今天給人穩重的感覺

就我來說是久違的再會，就連普通的打招呼都感到緊張

　沒有對話，就這樣吃著早餐

電視真是方便的東西

辛虧有電視主播自個兒在播報著今天的新聞，這樣的沉默也沒有不自然的地方

「今天要做什麼？」

「我、我嗎？」

「嗯。我打算將制服拿去洗衣店，然後去書店……」

繪美在問我午飯要怎麼處理

「我要和吉岡一起去他老家一趟」

吉岡來過家裡幾次，繪美也認識他

「老家？　為什麼？」

難得對我的事感到有興趣呢

「啊～，他想要我用車幫他運大型行李」

吉岡他沒有汽車，所以這樣的理由很合理

「唔ー。這樣午餐就各自吃吧。晚餐呢？」

「還不確定。大概晚上7點會回來吧」

「嗯」

對話就這樣結束

之後就是一邊聽著主播彬彬有禮的聲音，一邊喝著咖啡

怎麼有一種愧疚的感覺

不過我和繪美都是一樣的吧

比起夫妻關係，現在在做的事還要更加快樂也更加重要

不過，如果一直這樣的話也讓人覺得寂寞

下次回來時再試著花點時間和繪美相處吧


 