========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-05-18 06:42
==========================


25．珍貴的遺產


　吉岡準時在九點過來後，我們便乘車出發

從練馬開始經由關越自動車道往川越的方向而去

走高速道路多少可以節省一些時間

預定花一小時到達川越

「剛剛打電話回老家。果然那裡是有一台兩輪拖車」

「哦哦！　太好啦」

「而且還附有機車用的牽引機！」

怎麼會有如此順利的發展啊

「真的嗎？」

「是啊，好像是已過世的祖母買的。祖母因為沒有汽車駕照，為了運送農作用的道具，就把它掛在機車上」

原來如此，也是有這樣的用途啊

「但是用小機車能掛載的重量有上限規定，結果最後幾乎沒什麼用到」

「吉岡的婆婆是種田的嗎？」

「是的。我家是兼職的農家。袓父死後，袓母在過世前也一直做著農業。幾乎就像是興趣一樣了」

如果早點認識的話，我的「播種」技能也許就能幫上忙了

「啊，麻煩在那邊的信號燈處左轉」

「了解」

「左邊可以看到一條窄道，請由那裡進入」

「好喔」

我依他指示開車

「到囉，就是右邊的這棟建築物。請就這樣把車開進門內」

「你認真的？」

「是。請就這樣開進去」

這樣好嗎？　

眼前的可是大的不得了的房子喔！？　　

大門是古早日本風格的左右對開式，還有石板路向深處延展而去

道路呈現緩緩的弧型，因為有大型的石燈籠及彎著枝幹的松樹立於兩旁，無法直接看到盡頭

整體的感覺太過華麗，到了連只是進入都需要勇氣的地步

加油啊，我的「六倍勇氣」！　

門牌上的確是寫著吉岡，所以進去應該不會有問題……

吉岡原來是個富家子弟啊


　向吉岡媽媽問候並交給她伴手禮

伴手禮是在附近的店隨意買的點心，所以有點不好意思

希望能合對方的口味就好了……

吉岡他將我作為上司來介紹，所以我被很客氣的接待

雖然正常來說是該如此沒錯，但這時還是希望可以稍微隨意對待就好了啊

　趁一息尚存時，馬上去看看那個二輪拖車

被帶到的地方是一個大間的倉庫

漆黑的牆壁配上暗黑的屋瓦，很是氣派

是被稱為土藏的建築呢

我還是第一次進入正格的傳統日本倉庫

這裡有一種寶藏沉睡於某處的氣氛

順帶一提，倉庫的牆壁之所以是黑的，是由於在戰爭中時被人教導說要塗黑

白色就會成為轟炸的對象嗎？　

說起來，在太平洋戰爭時，各家似乎都很小心不要在晚上露出燈光

聽說還為此把窗戶遮住，將電燈蓋起來

好像是稱為燈火管制吧？　

只不過美國的轟炸機都有搭載雷達，所以沒什麼意義就是了

感受著歷史，我進入倉庫

一進入倉庫是寬廣的土間，機車和小型的二輪拖車就在角落

「有了，就是那個吧」

我本來想像中會看到一個古舊的二輪拖車，結果是還算新的東西

「這是過世的婆婆向北千住的廠商客製訂購的，所以做工好像挺不錯的」

吉岡的媽媽露出困擾的表情向我們說明

的確，塗黑的鋼造骨架看起來很牢固，在車軸那邊連避震器都設置上了

吉岡大笑著

「不愧是婆婆啊。這樣花的錢都比中古的小汽車還貴了吧？」

「是啊。價格超過30萬日元喔。我說要幫忙把貨物搬到田裡，還完全不理我」

「大概是在跟對方討論製作二輪拖車時一時興起的結果吧。會這樣做的都是不會吝於金錢的人呢」

吉岡一定有繼承了婆婆的血緣

「因為也沒有誰要用所以無所謂，不過你們打算用在那裡？」

「我想和前輩一起參與戶外活動，剛好需要這一樣東西」

也不全然是個謊言呢……大概吧

　二輪拖車的規格書還留著，吉岡媽媽幫我們拿了過來

一看，上面寫著其骨架的接合點可以承受2.8噸的拉力

這樣的話或許不是接在機車上也沒什麼問題

載物面積的尺寸是長134公分，寬92公分

雖然有點窄，但還是比機車雙載好

重量大約55公斤，所以和吉岡兩人一起的話，完全抬的動

這樣要在召喚時一起帶去也不會那麼累人

比起我當初一個人把機車扛起時要輕鬆得多

而且連備胎都有，這個就一起帶去

打氣方面，已經有一個機車用的了，所以沒問題

　這二輪拖車不能完全放進汽車的置物間，所以改放到車頂上，用繩索跟車頂的鐵桿綁在一起

兩個人一起的話總算是能抬到上面去

這之後吉岡去準備無線電，我則去附近的地方購物

要給克拉拉大人的伴手禮也打算在這裡入手

吉岡的媽媽已經告訴我那裡有賣好吃的點心和炸芋條


　這中間吃過午飯，買完燃料與備用電池後，回到家已經超過下午四點了

雖然說三道四了一番，我最後還是在秋葉原買了跟吉岡同樣廠牌的手電筒

看過實品後就變得想要一個了

不過為了顯現出差別，我買的是比吉岡的稍長一點的型號

此外，我們還順道去了100元商店

這是為了在異世界作買賣的事前準備

在那個世界的刀具就是高價品

而且東西本身的品質差到眛著良心也不能說好的地步

即使是克拉拉大人的劍說實話也不怎麼鋒利

講白了，就是鈍劍

目前，為了改良這劍，我每天晚上都慢慢的幫它研磨鋒利一些

到現在總研磨時間合計超過三小時，已經大致上完成的很不錯了

因為克拉拉大人會用魔法作強化，所以實際上沒有研磨的必要

但是磨刀還頗快樂的，於是就沉迷進去了

先不管這些，總之那邊的世界刀具是很貴重的

因此作為初期投資，用3240日元買了30把菜刀

百元商店買的菜刀雖不鋒利，到了那邊的世界也算是過得去的菜刀

不只如此，鋼製的菜刀不會生鏽，要說是魔法菜刀或許也沒什麼問題

一般的菜刀一把要賣5000馬爾庫斯幣，用這樣的價格全部脫手的話就會是15萬日元

我也和吉岡討論過，反正這初期投資也就數千日元，要是失敗的話就從改由其它商品下手就好

其它零零散散的還買了不少，做好萬全的準備

如果到了地方都市布雷曼後，就快點試賣看看吧


　公寓的地下停車場依舊空無一人

將綁在車頂的二輪拖車取下，備胎堆在上面

其它雜七雜八的東西全部放進空間收納裡

「咦？　空間收納好像稍微變大了？」

「真的嗎？　我是覺得沒什麼變……」

有點在意就用測量尺量看看，果然是有一些些的變大了！　

之前量的時候高32×寬37×深63（公分），這次則是32.5×37×63，只有高度變高了5毫米

「哎呀，技能是會成長的呢」

「吉岡的魔法也能靠修練成長的吧。恐怕空間收納也是一樣的道理吧？」

技能似乎也是會隨使用而漸漸成長的

我有一天也會擁用能容納這二輪拖車的空間收納吧？　

雖然那一天不知還要多久才會到來

「馬上就要5點囉」

「喔。還剩15秒時要把這個抬起來喔」

握著二輪拖車的骨架，我盯著計時器看

在地下停車場響起計時器的聲音時，我們飛往那狹窄的小房間


 