========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-09-03 17:29
==========================


26．在冬日的晴朗藍天下

　雖然有點小擔心，結果不論是我或是吉岡都無事的移動到狹窄的小房間

這下就確認完畢，即使我不背著吉岡他也會一同被召喚過來，真是太好了

以後可以兩個人一起搬運，就算是很重的東西也能運過來了

這之後可能要運送各種不同的東西到異世界，能有吉岡這個難得的同伴真的是運氣很好

「前輩，去拿技能吧」

「哦！」

不可忘記的技能 get time

到現在拿到的技能有「六倍勇氣」「播種」「麻痺魔法」「氣象預測」「壁虎手」這五種

雖然都有用，但都少了點華麗感

這次又會如何呢

不過我也知道自己沒有抽獎的運氣，就不抱期待的試試看吧


技能名稱　水上步行

能在水上步行的技能

不論是大海或湖泊都能在上面自由行走，當然要用跑的也沒問題！


這次還是來了個微妙的技能

不過，很高興

畢竟很有趣

只是說，還是想要有點華麗感的攻擊魔法或武術類的技能呢

這個看起來很有用所以也不錯

感覺能成為海難救援的專家

「又出現了感覺很有趣的技能呢。不覺得越來越有忍者風了嗎？」

這麼說或許也對

不但能攀牆而上，也能在水上輕鬆行走，這樣就能在需要潛入城堡時發揮功用

……不太想接到這種任務啊

不過，下次回到原世界時還是準備一下黑色的裝扮吧

或許會在什麼地方派上用場


　通過青色的門後，來到的是神殿的中庭

「歡迎回來，公太、秋人」

「我們回來了」

在夜暮環繞中，清澄的月光灑落在克拉拉大人的銀髪上

「哇，真的是召喚獸呢！」

菲奈也來接我們了

「還行吧。雖然沒有作為野獸的感覺就是了」

「啊哈哈，說的是呢。簡直就跟透過勇者召喚而來的勇者一樣」

「勇者召喚？　那是什麼？」

「指的是各國從異世界叫來的勇者大人這件事。聽說會得到了不起的天賦後而被召喚過來」

也有這種情況嗎

這和我們有什麼不同嗎

「克拉拉大人也知道勇者召喚的事嗎？」

「是的，好像在很多國家都有實行。聽說是將異世界的人類叫來的召喚術。在跨越世界之壁時由神明授予被稱為天賦的偉大加護」

到此和我們的情況是一致的

「基本上召喚過來的是年輕且容易適應這個世界的人類。因為以天賦這樣的優遇做為承諾，目前為止還沒聽說有發生什麼大問題」

本人能夠接受的話就可以了吧

不過沒確認過對方的意思就叫過來倒是有待商榷

「然後跟公太你們不同的是，透過勇者召喚過來的人是回不去原世界的」

這樣太可憐了吧？

「明明可能會有戀人或是家人還留在原世界的說……」

「不，關於這個，被召喚過來的人似乎盡是對原世界沒有多少留戀的人。反過來說，若不是這樣的人是不可能召喚過來的」

哦，這樣好像可以喔？　

雖然不是當事者的話也無法多說什麼

「話說回來，這個像馬車的東西是什麼？　要當成馬車好像太小了吧」

克拉拉大人馬上就對二輪拖車興味盎然

「這是要掛在我的機車後的貨車」

「把這個掛在機車……。像是南方的羅馬魯帝國的戰車一樣」

這說的是用馬拉的二輪輕馬車吧

不過這125㏄的小機車與二輪拖車總覺得不像是那麼帥氣的東西

最多就是用驢拉的小貨車一類吧

「我想讓菲奈坐在這上面」

克拉拉大人和菲奈聽到我的話後都吃了一驚

不論是菲奈或是克拉拉大人都覺得步行是理所當然的

從者就是該用走的，似乎是這個世界的標準想法

「怎麼這樣，我用走的就可以了……」

「公太、秋人，雖然很高興你們有這樣的想法，但是讓身為從者的你們做到這種地步的話，我就失去做為主人的立場了……」

好像讓這兩人感到困擾了

「還請不要太在意，克拉拉大人。機車本來就是前輩自己使用的交通工具，而這個貨車也是我的袓母遺留下來的物品。不論那一樣都不是我們特地去買來的」

吉岡試圖打圓場

「沒錯喔。只是把家裡有的東西帶過來而已，不用在意的。我也因為克拉拉大人的召喚而得到許多能力，沒有任何需要讓克拉拉大人擔心的地方」

雖然我們作了許多說明，克拉拉大人直到最後都很懊惱的樣子

「這樣的話，能讓我向克拉拉大人提出一個願望嗎？」

「唔呣，是什麼呢？」

「請偶爾讓我們可以在這邊有時間作買賣。我和吉岡很想把在原世界購買的商品賣到這個世界來」

克拉拉大人的眼中閃耀出歡欣

「那是當然的，這樣的話我也助你們一臂之力吧。亮出我騎士爵的名號的話能見到的商人應該也會變多的。也可以寫介紹信給和我來往密切的貴族」

有克拉拉大人的介紹的話，大概吃大型商家的閉門羹的機會也會減少吧

克拉拉大人知道她有幫上我們時，顯得很高興的樣子


　隔天早上，裝到機車後的貨車順利的運作起來

「感覺如何，吉岡？」

「稍微有點晃，不過還在容忍範圍內」

「才這點程度，跟馬車比起來跟本就不叫晃」

菲奈的評價極高

因為連續幾天都是晴天，路上已經沒有積雪

先用時速5公里速度運行一陣沒有問題後，便提高到20公里左右，菲奈高興的歡呼陣陣

因為克拉拉大人露出了非常羨慕的表情，便試著邀請她，於是她也欣喜的坐了上來

「你好像說過這個叫機車的東西可以跑出將近馬的2倍速度？」

「沒錯。如果是平坦的道路我想可以跑到那樣的速度」

上限就是約少於80公里

在碎石道路上要用這種速度跑的話會很恐怖的，所以不會實際嘗試就是了

「那個……我想試著體驗一次看看，可以嗎？」

「兩個人一起乗坐的話沒關係嗎？」

「唔呣。……這裡的話不用擔心會被誰看到……」

對了，之前也說過想要坐看看的，但是那時說過不能被艾伐貝洛克村的居民看到

果然正因為身為騎士，所以對能乘坐的東西也很有興趣吧　

將連結器簡單的斷開，把二輪拖車放著後，我便和克拉拉大人兩人一起坐上機車

作為安全帽的替代，克拉拉大人戴著頭盔

「那麼我們就走吧」

隨著引擎的聲音，機車奔馳而出

將速度慢慢提升後，車體開始上下震動，本來保持一定距離的克拉拉大人，身體也貼了上來

……

早知道就不穿防彈背心這玩意兒了！　

為什麼要煞有其事的穿著這種東西啊

笨蛋笨蛋笨蛋，我這個笨蛋！

哎呀？　

從耳邊可以聽到克拉拉大人紊亂的呼吸

是害怕了嗎？

「要稍微減速一下嗎？」

「不，再快一點公太！　我現在啊，正化成風呢！」

既高興又興奮

這樣的話，就回應她的要求吧

轉開油門，引擎發出低鳴

化成風的我們，在融雪的丘陵上奔馳，揚起一片塵土

直到達丘陵的頂端，才關了引擎，做個休息

「公太，以後還可以讓我坐上來嗎？」

「那是當然的」

小聲說著話的克拉拉大人，在仰望藍天的同時，她的手仍然沒有放開我的背


 