========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-03-27 10:10
==========================


27. 布雷曼的商人

　由卡特斯多洛克多村往西12公里

我們終於進入了由南北貫穿薩克瑟斯王國的蘭加大道

途中為了調查殭屍與封鎖新生的地城而拖延了五天

到王都德雷斯頓還有近1400公里的路程，大約還要40天才能到達

離軍務開始還有50天，所以應該來得及，不過路上不知道還會發生什麼事

畢竟是個光是下雨讓河川水位上升就足以拖住腳步的世界


　蘭加街道既然被冠以大道之名，就可以知道是條大路

從艾伐貝洛克村過來的路大約是2公尺寬的窄道，到了這裡寬的地方有到10公尺以上

馬車可以輕鬆的交會，公共馬車的制度也已經完成

道路有好好的加固，機車和二輪拖車的晃動因此減少，令人高興

　沿蘭卡街道往南79公里，離開卡特斯多洛克多後3天，我們終於來到北部最大的都市布雷曼

　布雷曼是個四邊都被城壁圍住的都市

人口近於2萬人

雖然像是日本的地方政府的層級，不過人口密度高了不少

「這牆給人的感覺很是戒備森嚴呢」

「直到100年前這裡都還在阻擋著來自北方的進攻。也有記錄提到這都市曾經歷長達7年以上的籠城戰哦」

邊聽著克拉拉大人的說明，我們朝城門的接待處而去

「不過因為已經和北方諸國諦結和睦關係，曾經的城塞都市現在成為南北貿易的一大據點」

「正所謂兵刃已成夢中追跡呢」

「公太真是個詩人」

其實這是松尾芭蕉作的俳句啦

話說回來，被稱為貿易都市的話……我聞到賺大錢的味道了！　

和我對上眼的吉岡也不禁微微的笑了起來

「之前公太你們提到的買賣話題，要不要在布雷曼試看看？」

「可以嗎」

「可以。這裡是商會具有強力發言權的地方。不但貿易品眾多，買家賣家也都不少。我覺得是個很好的機會」

也就是說明天終於可以第一次作販售了

要海削一筆囉！

克拉拉大人也會一起陪同，讓人安心

果然只有我和吉岡的話大概會手足無措

就像突然放我們到新宿或梅田一樣的感覺

經過克拉拉大人的中介，將會來艾伐貝洛克做買賣的商人介紹給我們，藉此開拓販賣的通路


　到達旅館，將行李搬進去

因為引起了注意，機車和二輪拖車就牢牢的用鎖栓在柱子上

此時快要到下午四點

「我現在要去拜訪布雷曼伯爵尤爾根・邦特閣下。公太也跟我一起來」

是要向領主打聲招呼吧

「還有呢，公太，之前我想向你買的那個巧克力，你還有嗎？」

「裝在盒子裡的那種嗎，還有的」

從空間收納拿出26顆一組的巧克力

含稅總共是321日元

雖然就這樣也可以，不過試著放到在100元商店買的心型盒子後，整體包裝變得更加美觀

「太棒了，這下布雷曼伯爵也肯定會高興的吧」

這個包裝本來是買來用在生意上的，能在這起作用真是太好了

為了給大人物用的贈禮，之後也預先準備好各種容器吧


　布雷曼的街道上洋溢著活力

明明天就快暗下來了，卻仍然有許多的店還開著

我們目前遇過的店都是跟著日落時間一起關店的

說起來，到那個時刻連商店本身都看不太到了

所以我現在有一點感動

在繁華的街道上步行約10分鐘，便到達中心處的城堡

喔喔！

布雷曼伯爵的城堡竟然有玻璃窗戶

而且還是正格的透明玻璃板

太棒了！　

在這個世界也是有這樣的東西啊

現在是冬天所以沒關係，但到了夏天就會擔心有蟲飛來。我曾經跟吉岡討論過這種話題

不過果然有玻璃的就是王侯貴族的住家或是大神殿的窗戶這一類的地方了

一定是因為屬於高價品吧

這樣的話我和吉岡的計畫看來也能順利進行

沒錯，我們在百元商店買來了各種的玻璃

雖然遺憾的是這世界已經有無色透明的玻璃，不過只要還是高級品那就可以用高價賣出

就期待明天的商談吧


　請門衛傳達後，因為伯爵正好在家，克拉拉大人立刻被請入門

我和布里茲則待在門內的地方

「喂年青人，那邊太冷了，來這邊比較暖和」

略微上了年紀的門衛請我到守衛小屋去

雖然一隻眼睛受了傷，這老先生看來仍然精神不錯

道了謝後走進小屋，可以看到用石頭築起的爐子，裡面直接就是用柴薪燒著火

雖然難免有一些煙，不過比起外面要暖和的多

「非常感謝。在這樣的冷天，能夠有火就是最棒的招待了」

「說的不錯呢。小伙子你是從艾伐貝洛克村過來的？」

「是的。花了四天過來的」

和老先生隨意的聊了一下

老先生本來是個軍人，不過在跟東方的波魯堂德王國的戰爭中失去了一隻眼睛

因為也立下了不少戰功，於是受到前代布雷曼伯爵的關照而來做門衛

的確老先生看來很強

雖說已遠離前線，還是可以感受到經歷過實戰的那種迫力

「這一代的伯爵大人是怎麼樣的人呢？」

「這個嘛……當家大人雖然是個未經戰爭的貴族子弟，對於買賣卻挺有一手。大家都說當家大人上任後生活變得更加容易了」

並非武鬥派而是專精於經濟的貴族啊

「他年紀多大了呢？」

「52歲。比我小一歲」

要說是中年不如說是略有年紀呢

在向老先生問了許多這地方的事情後，克拉拉大人回來了

「謝謝。托您的福身子都暖起來了」

「喔。小兄弟也要好好加油啊」

向老先生告別，解開布里茲的繩子

克拉拉大人的表情和平常一樣

「情況如何？」

「只是來問候一下，沒有特別的問題。走吧，回旅館吃晚飯吧」

四周都已經暗了下來

在燈籠中點上火，我們趕著夜路回旅館

　在布雷曼這樣規模的城區，大的十字路口都會有常夜燈點著火

石製的常夜燈側邊都會寫著像「布雷曼商業組合　寄贈」或是「聶瓦茲平原戰勝紀念」等標語

富人或是權力者會以這種型式將財富回饋到市民身上

因為全黑的環境太過恐怖，即使是這種不怎麼亮的常夜燈也能讓人稍感安心

我手上緊握著在秋葉原買的鋁合金製手電筒，以防有暴徒出現

「不用這麼緊張的，公太」

被克拉拉大人看穿我的想法了！？

「才不會有人襲擊既能使用身體強化也會攻擊魔法的騎士呢」

或許真是這樣

就好像空手朝全副武裝的士兵攻擊一般

我放鬆緊張的身體，大大的鬆了一口氣


　回到旅館時，晚餐已經準備好

克拉拉大人今天也跟我們一起在同餐桌吃飯

在旅行時一個人吃飯是很寂寞的呢

今天的菜單是豆子湯和麵包

就這樣而已

唔～……很健康！　

而且，很單調！　

但是這就是這個世界的正常情況

錢是克拉拉大人出的所以沒有怨言

湯很大碗，而且麵包也很大，所以可以吃得飽

雖然心裡並不覺得滿意……

雖是如此，在克拉拉大人的好意下，葡萄酒是不斷的提供

儘管是偏酸的酒，和硬麵包一起搭配後也有它的風味


　和大家討論明天的行程時，之前碰到的門衛老先生開門進來了

「艾伐貝洛克騎士爵的克拉拉・安斯巴赫大人」

「什麼事？」

「我的主人布雷曼伯爵尤爾根・邦特大人有信給您，請您查看」

老先生將信交給克拉拉大人，她就當場開信閱讀起來

立刻讀信也是禮儀之一嗎？　

看過信的克拉拉大人向我看來

「公太……巧克力還有多的嗎？」

「還有兩箱」

「不好意思，可以讓給我嗎？」

難道是那個貴族伯爵想要嗎？　

當然不會說不行

「請告訴伯爵我們很高興的接受他明天的邀請」

聽了克拉拉大人的話後，門衛老先生便離去了

「伯爵好像非常中意這個巧克力呢。說是如果手上還有的話請一定要讓他買下。還招待我們明天十點參加茶會」

「這真是太好了」

禮物能讓人高興是再好不過了

「不過，本來說好在早上和你們去找各個商家的計畫就……唔……也許意外的能提早將商品賣給伯爵呢……」

就我們來說只要商品可以高價賣出就沒什麼意見

都到這個時間了還要送使者來邀請我們參加茶會，這是代表非常喜歡巧克力吧？

我看吉岡也是一臉賊賊的笑著

嘻嘻嘻，可不能放過這從有錢人身上大賺一筆的機會呢！




 