========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-15 15:07
==========================

 
28.It's show time
 
　因為不好在大房間將商品攤開來看，大家便前往克拉拉大人的個人房去
 
這次我們帶來這世界的有如下所示
 
菜刀30把
 
磨石30塊
 
玻璃杯10個
 
葡萄酒杯10座
 
肥皂30個
 
巧克力2箱
 
刀子4把

 
　除了刀子和巧克力，其它全都是在百元商店買來的
 
肥皂更是3個100日元
 
巧克力的購買價如之前所說是321日元，刀子一把3024日元（含稅）
 
全部商品的總買入價是22458日元
 
我和吉岡各出一半的錢
 
雖然不能保證大賣，我想至少比起在原來的世界賭博還要來的更安全也有更高收益
 
真沒辦法時就將賣價調低或是用不同的商品再次挑戰
 
「忘記要再多買巧克力了。明明應該會是個暢銷品的」
 
「毛巾也是。這次如果能賣出高價的話，下次就再多買進一些吧」
 
大家雖然七嘴八舌的在決定各東西的標價，說起來其實全員都是做買賣的生手
 
我和吉岡雖然是在商業公司上班，但不是站店面的。而且因為身處企畫部對這部分也不太熟悉
 
對薩克瑟斯王國的物價也還沒有掌握的很好
 
不過吉岡倒是很強勢
 
「反正全都是這世界沒有的東西，能先決定價格的人就是贏家。不行的話在下個城鎮降價就可以了吧」
 
說的有理
 
所以我們就盡情的標上覺得合適的價格了

 
菜刀1把8000馬爾庫斯幣
 
磨石1塊5000馬爾庫斯幣
 
玻璃杯1個5000馬爾庫斯幣
 
葡萄酒杯1座6000馬爾庫斯幣
 
肥皂1 個1500馬爾庫斯幣
 
巧克力1箱7000馬爾庫斯幣
 
刀子1把6萬馬爾庫斯幣

 
這種魯莽的價格設定不知道好不好
 
賣掉1把菜刀的話竟然可以賺到7900日元
 
若是刀子甚至有57000日元的利益呢
 
「克拉拉大人覺得如何？」
 
「我對買賣之類的不太清楚，就隨公太你們高興吧」
 
克拉拉大人雖然是很踏實的在經營領地，對買賣這部分好像稍微生疏了些
 
尤其是這次的物品都是這個世界沒有的東西，要判斷價值也很難吧
 
「那麼就用這樣的價格去跟布雷曼伯爵交涉吧」
 
大家一起確認完最後的價格後，我們便回到大房間了

 
　第二日，我和吉岡兩人作為克拉拉大人的同行者，前往伯爵的城堡
 
道路滿滿的有許多人，載著貨品的馬車交錯來往
 
燃料、金屬、麵包、食材、雜貨、衣服等等，各式各樣的店鋪連綿並排著
 
真是相當有活力的地方呢
 
布雷曼的面積大約是500公頃左右
 
5平方公里的地方住著2萬人，感覺上是個人口過密的地方
 
不過意外的是路上很乾淨
 
不論什麼地方的廁所都很整潔
 
就連像艾伐貝洛克這樣的農舍也不例外
 
這個秘密就在於史萊姆
 
將史萊姆養在淨化槽，讓它們分解排泄物。這樣的技術超過100年前就建立好了
 
同理，生活廢水也是經過史萊姆淨化後才放流到河川
 
因為如此，城市才能保持清潔，因傳染病而受害的人數也大幅減少
 
所以雖然沒有下水道的技術，走在路上也完全沒有異味
 
公共廁所散布各處，令人驚訝的是使用一次只要1馬爾庫斯幣
 
而這錢會成為城市營運中重要的收入來源

 
　在守衛小屋等待過後，伯爵家的僕人便來叫我們
 
看來克拉拉大人的交涉順利進行，伯爵打算要來跟我們見面了
 
　伯爵的處室是我來這個世界後所見到最為輝煌的房間
 
排第二的就是克拉拉大人的處室了，不過不論在大小、裝飾、日用品等各部分都和這裡有雲泥之別
 
這就是這個世界的有錢人啊
 
那就不用客氣了
 
盡情削他一筆吧！
 
「這幾位就是安斯巴赫閣下的從者嗎。不用拘束，過來這裡讓我看看商品」
 
伯爵是個微胖的紳士，臉上掛著和藹的笑容
 
此外看來還是個好吃的人
 
但是我們不會被騙的
 
看來溫和，結果在買賣上毫不留情的人，我們也看過不少
 
這個伯爵也被我們分到這一類的人去了
 
　將事先已移到木箱的商品，送到房間內
 
之所以這麼做，是經過判斷後，認為關於我空間收納的能力應該先保密比較好
 
厲害的從者是會留一手的
 
盯著我們拿出的商品，伯爵的表情不動如山
 
果然身為大都市的領主就有這種能耐
 
這張撲克臉可不是隨便一個未經世面的貴族子弟就能擺出來的
 
交涉可能會有障礙，不過就強勢進攻吧
 
今天也要靠你了「六倍勇氣」
 
「這些是什喵！？」
 
伯爵破音了
 
而且還說成「喵」呢……
 
原來不是撲克臉，而是嚇到表情凍結了啊
 
　我們仔細的一個一個介紹商品
 
首先是不鏽鋼菜刀
 
利用熔入鎳鉻金屬而製成的不易生鏽的合金，這個世界應該是沒有的
 
鋒利度雖然就只有百元商店的等級，加以研磨的話也能有一定的水準，也是為此而一起買了磨石
 
伯爵將它實際拿在手上，從各個方向檢視
 
雖然可能還沒能理解不鏽鋼的真正價值，但似乎有認知到這是自己沒見過的合金
 
接下來是玻璃杯類
 
這個世界已經有了無色透明的玻璃餐具
 
從這房間窗戶上的玻璃板來看，也可得知製造玻璃的技術算有相當的進展
 
「是技術好的職人所作的吧。竟然可以做得這麼薄……」
 
依伯爵敬佩的樣子來看，應該可以期待能賣個好價
 
「不過，如果能再多一些裝飾花樣在上面，商品才會更有價值吧？」
 
這邊的人不怎麼喜歡這種簡潔的設計嗎
 
「這玻璃杯的價值在倒入萄葡酒時才能顯現出來，那美感可堪比大顆的石榴石或是紅寶石一般呢」
 
此時吉岡的銷售話術爆發出來
 
我也打蛇隨棍上的跟進
 
假裝伸手到包包，其實是從空間收納中拿出本來是買給自己喝的葡萄酒
 
雖然是智利生產的便宜貨，不過味道很好，是我很喜歡的酒
 
「要來一杯嗎？」
 
「哦哦！」
 
裝入酒後的玻璃杯，美的讓伯爵的兩頰都泛紅起來
 
也許他平常都是用有色的厚玻璃杯在喝酒吧
 
一般人都是用木製或是陶土做的啤酒杯在喝
 
克拉拉大人也頂多使用陶土的高腳杯
 
這葡萄酒的美麗讓伯爵的家人也一起看得入迷
 
「安斯巴赫閣下，我想試喝看看……妳也一起吧」
 
「我很榮幸能一起喝」
 
會邀克拉拉大人也是包含有試毒的意思吧
 
克拉拉大人的玻璃杯中也倒入了酒
 
我想比起這地方生產的葡萄酒，酸味更少，也更容易入喉
 
只是說因為分量較少，可能會不夠喝
 
反應如何？
 
「……好喝。不管是這些商品還是葡萄酒我都想要買！」
 
可惜的是，這個我身上只有一瓶
 
本來就是拿來睡前小酌用的，沒有打算要賣
 
「真是抱歉，伯爵。這是我秘藏起來的最後一瓶葡萄酒了」
 
「……這樣啊。讓你費心請我喝這樣貴重的酒，我很感謝喔」
 
「不敢當」
 
靠著1200日元的葡萄酒就能讓心情變好的話，還算便宜了呢
 
反正都開了，就再倒上續杯吧
 
咦？　
 
克拉拉大人也要？　
 
好的好的，請用

 
　接著是肥皂
 
肥皂在這個世界也是有流通的
 
只是因為用動物性油脂作的，味道不佳
 
說是不佳，其實可以稱得上臭了！
 
這是第一次看到加了香料的肥皂吧
 
伯爵似乎也很喜歡這個
 
然後終於要進入重頭戲！　
 
壓軸的是刀子
 
這玩意兒能不能用高價賣出會大幅影響日後的結果
 
之前莉亞說刀子至少要價5萬馬爾庫斯幣以上
 
我相信她所說的，所以這次就訂在6萬馬爾庫斯幣
 
我們緊張的屏氣看著伯爵的動作
 
「這握把……是沒見過的材質呢」
 
橡膠作的
 
我想應該這世界的某處還是有天然橡膠的
 
「雖然沒有裝飾，倒是挺合手。刀刃方面……」
 
這也是不鏽鋼作的，不容易生鏽喔
 
雖然聽說還是碳鋼作的刀會比較鋒利
 
拿出準備好的紙、皮、還有木片等，讓他拿來試刀
 
「……太棒了」
 
就該如此
 
昨晚可和吉岡拼了命的在磨刀呢
 
「父親大人，也請買給我一把」
 
用迫不及待的心情，伯爵的兒子挑選著要買的刀
 
這世界的男孩子好像都很喜歡刀具
 
說是男孩子，其實看起來也是年過30的大叔了
 
「那麼關於價格，是依照這張紙上所寫的嗎？」
 
「是的。這次為了伯爵特別用這個價錢出賣。本來的話怎樣都不可能有這種價格的……」
 
絕對不接受殺價！　
 
抱著不退讓的決心我和吉岡開始交涉
 
結束
 
　出乎意料的爽快將錢給付了
 
我們展出的商品全部都被買下，販售總額共計101萬9千馬爾庫斯幣
 
22458日元變成1019000馬爾庫斯幣了喔
 
大約變成原來的45倍了
 
我和吉岡一起深深的向伯爵鞠了一躬
 
兩人都過於震驚到說不出話來
 
但是讓我們更加驚訝的是後面伯爵說的話
 
「真的是讓安斯巴赫閣下關照了呢。感謝妳能把這樣便宜的商品讓給我。我會記得今天的事的」
 
這竟然是比市面價還便宜嗎！


  