========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-09-23 10:56
==========================


29．大檢討會


　才剛出城門，吉岡就小小聲的說

「前輩，手汗直流啊」

「放心吧。我的腋下也都濕了」

又走了一會兒後，笑意湧來

「呵呵呵」

「呼呼」

吉岡好像也有同樣的心情

明明克拉拉大人還在場，就這樣開始大笑起來

「真的是沒想到會這麼順利」

「我雖然有猜想到，但到最後都還是充滿不安」

騎在馬上的克拉拉大人向下看著我們，聳了聳肩

「真是的，竟然在兩個小時就達到艾伐貝洛克村半個月的收入」

艾伐貝洛克村的每月稅收大約是200萬馬爾庫斯幣嗎

克拉拉大人是用這樣的金額在治理領地的啊

好像不是很寬裕啊

「前輩，等下來開檢討會吧」

「說的也是。也要想想下次的進貨了」

軍資超過100萬日元

這次雖然運氣好順利進行，下次可能就不一定

今天晚上必須好好開場檢討會，為下次的作戰作演練


　時間已過正午，於是放棄現在出發前往王都的打算

這個時間出發的話，可能到半路天就黑了而需要露宿

雖然帳篷等裝備都有，但為了安全起見還是明天出發吧

「這樣的話下午要怎麼打發呢？」

克拉拉大人別有深意的笑著

這種帶有一點惡意的笑容也好讚啊

「今天下午要來鍛鍊你們了。大家拿著武器到城牆外側集合」

一聲令下，下午就變成武術鍛練時間了

說起來好像這還是第一次學習武術

雖然中學和高中時的課程有教過柔道

「吉岡有武道的相關經驗嗎？」

「我沒學過鋼琴以外的東西」

會音樂的人很帥氣呢

「前輩呢？」

「高中時是排球部的」

「你指的不是跳舞的那個吧？」（譯註：日文排球的簡稱和芭蕾舞聽起來很像）

「我倒是有聽說芭蕾舞者打架很強」

極真空手道的創始者，已故的大山倍達先生在修業時期曾秘密的學習舞蹈，對芭蕾舞之類的研究也很熱衷

對於空手道所需要的節奏感以及培養強健的身體軸心與下半身來說，或許很有效

不過我參與的是6人制的排球

和武術一點關係也沒有

在很久以前看到的排球漫畫裡，有提到被稱為殺人球的殺球技，不過我覺得用排球是殺不了人的

回到旅館和菲奈會合後，便前往郊外


　我們從克拉拉大人那借來作為標準裝備的槍與短劍

本來是要連弓箭與防具等都一起借的。不過因為和本來我們自己就有的十字弓、防彈背心及安全帽不搭，所以就沒借

菲奈的弓也是使用自己順手的，槍和短劍在布雷曼買了跟我們相同的樣式

防具方面裝備的是普通的皮鎧

　平常的鍛練最為重視的是弓術

因為戰鬥都是由遠距離戰的弓箭互射開始

今天則是教授關於戰鬥中盾與弓的使用方法

用盾擋住飛過來的箭，然後用弓將箭射出。這樣的動作反覆練習

要將沿拋物線飛行的箭射中目標真的很難

在我和吉岡苦戰中時，克拉拉大人與菲奈都有不錯的命中率

這結束後，接著是槍的訓練

先教基本的握法和突剌，之後則是訓練奔跑後向前突刺的動作

「動作上已經好很多了喔」

被克拉拉大人誇獎真高興

我如果有尾巴的話，這時一定會興奮的搖來搖去

「不過槍會需要用到兩隻手，這樣我擅長的麻痺魔法就用不出來了」

「這個呢。有些人是可以將魔法從武器上發出的」

克拉拉大人將槍横向一掃，一顆大冰錐就出現朝地面刺入

「真是出色！」

我也來試試吧。將意識集中在槍尖，把魔力聚集起來

哦，好像可行喔！　

在槍的尖端作出高爾夫球大小的麻痺球了

「作的不錯」

　之後我和克拉拉大人組隊練槍，吉岡練習魔法，菲奈狩獵兔子，就這樣過了一下午


　太陽落下後，我和吉岡取得克拉拉大人的同意，出門去喝一杯作為檢討會兼慶功宴

1杯6馬爾庫斯幣的酸啤酒也變得好喝起來

不過，要反省的地方很多，不能只沉浸在喜悅中

和吉岡討論關於以後的方針

「我的想法是，與其賣各種東西賺小錢，還不如直接大量賣出利潤高的物品呢」

這我也有同樣的想法

我們沒有時間做這種瑣碎的賣買

「同感。銷售對象還是限定於有錢人比較好」

這個世界的貧富差距看來是比地球的明顯

有錢人過的很優渥，平民卻完全沒什麼錢

這樣的話就應該將有錢人可能會喜歡的東西用高價提供給他們

「賣什麼比較好呢？」

我和高級品無緣啊……

最先想到的是跟自己的登山興趣相關的東西

冬天用的登山靴也有賣到20萬日元的

但我不覺得會有對登山裝備的需求

然後會影響各國軍事平衡的也不行

要是個可以保持勢力平衡，而盡可能無害的東西

「果然還是嗜好品比較好嗎？」

「也是呢。像是高級茶具用20萬元左右買下的話，你覺得這邊能賣多少？」

「這個啊……原來如此。說起來在伯爵的城堡中好像沒看到純白的瓷器呢」

從Wedgwood、Royal Copenhagen、Minton、Meisson等地球的高級陶瓷製造廠進貨來買

地球的情況也同樣，從前的貴族會一窩蜂的買入瓷器

感覺在這邊也能高價賣出

「說有數百萬馬爾庫斯幣的價值，也不是完全沒有可能」

「前輩真是聰明！　這樣水晶玻璃也是可以的吧」

Baccarat、施華洛世奇、Zwiesel Kristallglas這些水晶玻璃製造商的東西也可以

薩克瑟斯王國中有喝啤酒的嗜好，這樣的話或許也有高級啤酒玻璃杯的需要

100日元的葡萄酒杯以6000馬爾庫斯幣賣出了

10000日元的玻璃杯的話，或許可以用60萬馬爾庫斯幣賣出也說不定

就算賣不到這種價錢，10萬馬爾庫斯幣也有吧！？

這個晚上，我們編織著快樂的夢想，酒杯交錯

兩個人連續喝了7杯的啤酒，卻只花了84馬爾庫斯幣


　雖說是度數低的啤酒，喝了7杯果然是夠了

我們都不是很會喝酒的人

兩人搭著肩走在夜路上往旅館回去

腳步晃蕩的我們，或許看來就是個好目標吧

在黑暗之中，突然有誰向我們襲擊

勉強用手臂擋住了對著頭揮下的棍棒

「痛啊！！　搞什麼啊！」

反射性的就把麻痺魔法向偷襲我們的人放出

一個男人身體硬直的倒地

「前輩，這些人是盜賊啊！！　請好好懲罰他們！」

吉岡口齒不清的，為我施展了回復魔法

仔細一看，除了倒地的男人還有其它兩個強盜

「你們～～。給我嘗嘗這個！！」

我從口袋中拿出手電筒，用強光照向他們

「哇」

「眼睛，我的眼睛！」

「穆斯卡你沒事吧！？」

眼睛受創的盜賊們扭動著

我和吉岡也是完全醉了

「聽到了嗎前輩！？　那些人說穆斯卡呢！」

「聽到了、聽到了！　也太好笑了！！」

這個時候，突然響起警笛聲，我們所有人都被布雷曼警備隊逮捕起來

然後聽到消息而來保釋我們的克拉拉大人，大大的叱責了我們一番

幸好被補的盜賊本來就是有前科的逃犯，我們被嚴重警告後就被釋放了

我們不就只是被襲擊而已嗎

這樣抱怨之後，克拉拉大人又罵了「會有被襲擊的這種醜態出現就是不對」

回到旅館後，自然不用說我們又開了個大檢討會
 