========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-03-27 10:35
==========================


30．今日，與妳在銀白大地上

　旅行持續著

從布雷曼出發，由蘭加大街一路南下

今天令人哀傷的是下雨了

冬天的雨很冷，感覺連心臟都要凍結

我們穿著加強防水的雨衣所以還好，菲奈只有皮鎧和安全帽是撐不住的

但是透過「氣象預測」的技能事先就知道會下雨，所以有萬全的準備

利用拖車的骨架與登山杖，將布面撐開成像帳篷一樣

這樣就做成拖車的簡單屋頂了

另一方面在克拉拉大人的板甲上披上被稱為surcoat的外套

上面有紋章一類的刺繡，相當的帥氣

靠這個似乎水就進不去鎧甲了

不過我想綿質的外套是不可能完全防雨的

有點擔心會不會因此感冒

機車將雨水濺起，我們在拖車前方立了塊板子後繼續前進


　都快要下午一點了，在路旁卻一個村落都沒看到

「公太，找個地方休息吧。讓身體稍微暖和起來比較好」

依克拉拉大人所說，開始尋找休息的地方

儘量選在平坦的地方，如果是樹木之間最好

忍受著纏人的雨與冷氣，向前一小段時間後便找到符合條件的地方

先把擋雨的遮篷給架好

兩人合作將繩子掛在兩樹之間

吉岡最近也熟悉繩索的使用法了，很熟練的將繩子打結綁在樹上

雙半結以及可以調整繩子張力的營繩結，這些都能很順的做出來

將繩子掛在樹與樹之間後，把大的遮篷掛在上面，側邊則利用細尼龍繩及小型樁釘固定起來。這樣休息區域就完成了

因為屋頂吊在很高的位置，調整過後在遮篷內也可以生火

「吉岡，我想生個火，你能幫忙嗎？」

「請交給我」

吉岡先是用土魔法作出了能遮風的小爐子

然後在裡面弄出了小小的火牆，將濕土弄乾小

「這樣如何？」

「很好呢！　比我想要的還好」

用拖車中事先存放好的乾柴將火燃起

燃燒的柴火發出吡吡剝剝的聲音，讓人彷彿連心中都溫暖起來

　泡了個歐蕾咖啡，再加上夾了起士的麵包，就這樣站著解決了簡單的一餐

我們如果拿出太豪華的食物，克拉拉大人又要覺得困擾了

因此我們最後也就只提供咖啡而已


　望向天空，「氣象預測」的技能告訴我到了傍晚會由雨轉為下雪

「三小時後會下雪。到下個村落還有多遠？」

「恐怕還要10公里左右。有個名為艾倫布魯克的村子」

大約還要2小時能到

今晚看來會在那邊住宿了


　在快要傍晚時到達艾倫布魯克村，並成功借住在村裡的神殿

將濕了的衣服脫下在火旁烘乾

我們在這世界穿的是在這世界買的衣服

但因為只有一件，所以現在身上的是在日本買的日常衣服

「很少見的衣服呢。這是公太先生你們世界的服裝嗎？」

「沒錯。這種的穿習慣了比較輕鬆」

薩克瑟斯王國的衣服因為厚，穿起來又硬又重

穿上後肩膀都僵硬了

說起來，菲奈穿的很單薄呢

身材雖說很小隻，畢竟18歲了

就算不明顯，胸前的隆起還是有的

視線都不知道要放那裡了

「菲奈不冷嗎？」

「因為我只有一件上衣啊」

潑濺的雨滴讓菲奈的衣服也濕了

好像可以換的襯衫和褲子各只有一件

這個世界沒有內衣……

「我的毛絨衣借給妳吧」

吉岡將淺綠色的毛絨衣交給她

尺寸上來是是比我的更適合菲奈

「哇，好輕！！　而且好暖和！」

菲奈很高興的說這是天使的衣服

天使才不會穿這種衣服喔

帥哥神可是穿著全白的像神官服一般的服飾

「前輩，克拉拉大人沒問題嗎？」

「對喔，不能讓她身體冷到」

克拉拉大人身高超過170公分，還是借我的毛絨衣給她比較好吧


　開門時就看到克拉拉大人站在暖爐旁邊

看到那身影心中不自覺的揪了一下

平常能見到的，都是穿著板甲，不然就是板甲內層被稱為gambeson的厚內甲的樣子

但是，現在站在那兒的克拉拉大人身上的是普通的襯杉及皮革馬褲

「怎麼了？」

「啊，衣服要乾了嗎？」

慌忙的回答問話

「唔，好像雨水從縫隙中跑進了不少」

不論是surcoat或是gambeson，現在都放在暖爐旁烘乾

「再補一些柴火吧。不能讓身體冷到。然後可以的話請穿上這個」

將水藍色的毛絨衣交給克拉拉大人

「這是？」

「是我預備的衣服。妳可能會不喜歡，不過總比得到感冒要――」

「才不會討厭呢！　……沒有這種事。告訴我怎麼穿」

我幫她將毛絨衣穿在襯衫之外

克拉拉大人不知道穿法。我在替她將拉練拉上時，感到無比緊張

可以說是比我第一次將女生的胸罩解開時還緊張

幫人穿衣竟然比脫別人衣服還要緊張，這也是奇怪了

「又輕又溫暖呢」

「你喜歡嗎？」

「嗯。……不過鬆鬆的。公太……身材真是高大啊」

克拉拉大人甩著過長的袖子在玩。那模樣很是可愛

她做這樣的動作我是第一次看到

「外面開始下雪了。今天晚上就請這樣穿著睡吧」

「好。我會的」

克拉拉大人喜歡毛絨衣真是太好了

下次回日本後，就去買克拉拉大人和非奈的毛絨衣吧

便宜的話一件只要2000日元就能買到，應該是個好主意

這個世界衣服的價格非常高

雖然毛織或綿布的襯衫是基本類型，但不論是那一種都要3000馬爾庫斯幣以上

視情況，有的時候還是日本的衣物比較便宜


　為了餵飼料給布里茲而走到外面，眼前是一整片的雪景

讓人很擔心機車能不能在這種狀況下前進

如果只有機車本身倒是還好，但若要拉拖車的話恐怕就有點困難

測了一下，積雪的深度有15公分

「雪積起來了呢。機車沒問題嗎？」

吉岡也不安的在探查雪的深度

「我也正擔心著。總之先測試看看，布里茲就麻煩你照顧了」

將餵飼料這事交給吉岡和菲奈後，我發動引擎

　慢慢的轉動油門

雖然勉強能跑，不過非常危險

與其說是在騎車，不如說是邊滑邊前進的感覺

光是今天一整天的前進距離就有38公里左右

看來之後的旅程會很辛苦了

「狀況如何，前輩？」

「可能很糟」

「這樣嗎。對了，前輩的技能是被動技嗎？」

「你是說什麼？」

「水上步行啊」

並不是被動技喔

如果自動就處於可以在水上步行的狀態，這樣連澡都不能泡了

不過、對了！　

雪是空氣中的水蒸氣結晶化後落下的產物

也就是說本來就是水

「吉岡，頭腦真好！」

立刻將「水上步行」設為常時運作試試

喔喔！　

能夠在雪上行走而不會沉下去了！　

這樣在雪山就不用邊分著雪前進了！　

不過接下來才是問題

在騎著機車的狀況下，是不是也能讓機車浮在雪上

……可行！　

大成功

太厲害了「水上步行」！　

之前還曾說是微妙的技能，真是抱歉

你是最棒的技能了

回想起來，除了「播種」以外，全部都是有用的技能

不，就算是「播種」也一定是優秀的技能吧

等時機到來時應該就會曉得了


　現在已知將「水上步行」發動後，機車和拖車這種交通工具便不會沉沒

接下來就試試生物吧

向克拉拉大人請求，讓布里茲來載我

然而，布里茲不論如何都討厭讓我坐上去

平常我這麼疼牠，卻是個不知感恩的傢伙！

沒有其它辦法，只好讓吉岡把我背起來

「要走囉」

「來吧！」

我跳上吉岡瘦弱的背後，發動技能

「如何？」

「哦，不會沉下去喔」

吉岡在雪上搖搖晃晃的走著

「我也想試試看！」

誒、要讓個子小的人背就……

有明顯的罪惡感……

「菲奈會被壓垮的喔」

「我曾經背著解體獵物後得到的肉在雪山裡行走。不會垮的」

既然這麼說了……

啊，讓女人來背我，或許除小時候就沒這麼做過了

「真的耶！　完全不會陷進去！」

菲奈的步伐比吉岡還要穩固

「唔，也讓我試試」

「咦！　連克拉拉大人都要！？」

「有穿著板甲的。沒什麼關係吧……」

嗯，是不會有直接的身體碰觸沒錯……

最近的克拉拉大人有點變了呢

還在艾伐貝洛克的時候，應該是絕對不會做這種事情的

我想這是大家關係變好的證據

不過要讓克拉拉大人背我……

「對了，克拉拉大人，可以將護手給脫下嗎？」

「無妨。公太來幫一把」

將裝備脫下，伸出自己的手

「失禮了」

把克拉拉大人穿著的手套取下後，露出的是長而美麗的手指


　藉由牽著的手將技能的能力傳遞過去

兩個人小心的將腳踏上雪地

突然刮起一陣風，細雪紛飛，讓人陷入彷彿於雪原上滑行的錯覺

彼此的手又稍稍更緊了

「真的是不會陷下去啊！」

此時的克拉拉大人展現出了她這年紀該有的活潑

我雖然喜歡她平時身為騎士的表情，但覺得像這樣自由放開心情時的樣子更加的好

「公太，我下次想在海上行走看看呢」

「就依克拉拉大人所願」

暫時閉上眼睛，我想像著在月夜的海面上，兩人一起散步的身姿



 