========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 
==========================

4。專程請您來用餐 (機翻加腦補)

被召喚的地方是一個小鄉村，在冬季白雪覆蓋的田野中牲畜悠閒地散步著。

在不遠處，我注意到一襲很顯眼的藍色頭髮。

「太好了。召喚成功！」

「莉雅！」

彼此快速接近的兩個人。

「你現在看起來很好」

「謝謝你，我能夠平安回到村裡要非常感謝你！」

能夠正常交流真是太好了。我以前聽不懂，但是這個女孩確實是個好女孩。

「那時，我背後被大蜘蛛攻擊了。所以乞求我所信奉的時空之神我救助我。」

「然後我就被召喚到那裡？」

「是的！那時候我受傷了又很餓。」

莉雅凝視著我，這讓我印象很深刻。

「柯達先生是時空之神選定的使者嗎？」

「嗯，我想是的。」

但 ... 我從未見過時空之神。

「太好了！這就是為什麼我認為必須感謝時空之神的原因。」

的確，莉雅似乎被時空之神選定作為我的召喚者。

「我非常沒把握該如何做，因為這是我第一次召喚。且這是很難困的召喚，我的魔力幾乎用光了，我十天之內不能再使用任何魔法。」

「莉雅，你需要消耗大量魔力來連絡我嗎？而且你消耗的魔力似乎不容易恢復。」

莉雅是一個可愛的小女孩，我想盡可能地幫助她。但她是需要庇護或是照護我不知道她是那種類型。

「如果再次遇到麻煩，請通知給我。但是老實說，我不擅長打架。」

「謝謝你，這不會很麻煩你嗎？」

我很不好意思地說。

「沒關係的。如果我的召喚者都像莉雅這樣可愛的女孩，那我都歡迎的。」

..... 我怎麼有如此大膽發言，是因為有六倍的勇氣嗎？

「對了，這次你所求助的是什麼事？」

「嗯？這次只是一個願望，我只想感謝柯達先生 ...」

「我通過時空之神的誓約被召喚到這個地方的。召喚師，你要我做什麼……」

我是時空之神所建立的被召喚的神獸，莉雅沒有說出希望，這就麻煩了。

除非我意識到當事者的願望，否則抽出的技能不會附加在我身上。

這是一個「播種」技能。我覺得我不需要它，但我想得到它。我真的那麼貪心嗎 ....？

「我做了些食物來感謝您，所以請您至我家用餐！」

這一切都很愉快！

「沒問題！我知道了，這很簡單！」

實際上，我在午餐時吃了一頓大餐，所以我仍然不餓，但我會盡力而為。

「現在我們進去吧。」

看來我現在所在的地方是很鄉下的農村裡。

我被引導到前面的一間小木屋中。

房子很暗。

冬天的季節很冷，有一扇窗戶打開。火爐正燃著火。

「現在我正在燉湯，所以請坐下來等一下。」

「謝謝你。」

環顧房間，有三張椅子和一張桌子。其他只能看到些衣服。看起來不像是富裕的生活。

「 莉雅，其他的家人呢？」

「我的弟妹在幫附近的農民做事很快就會回來。我會幫助家務，通常是去拉加斯迷宮裡取魔石。」

「去取迷宮魔石？」

「魔石是怪物體內魔力的結晶。它以高價交易，因為它成為製造魔力工具的材料和燃料。」

有這樣的事情。但...一個女孩獨自進入迷宮取魔石這可以嗎？

「這樣不是很危險嗎？前一陣子那件事就非常危險。」

「是的……但是，如果我沒有魔石，我就無法養活我弟妹。雖然迷宮很危險，但是比家人離散要好……」

莉雅應該沒有父母，莉雅稱她的年齡為十六歲，十六歲的女孩在撫養兩個孩子嗎？

等等 ..... 莉雅的經濟狀況很不好嗎？我現在應該要多嚴僅些。

「你喜歡兔子肉嗎？我是從獵人那裡買的。」

等一下！用這來招待我，莉雅經濟上許可嗎？ ...

「呋呋，這聞起來很香味道很不錯，請您要多吃一點。」

我一時心中感受很複雜難以回答。

「謝謝你……」

我在莉雅一邊唱歌一邊煮飯的後面打開了收納空間。我拿出了麵包、蘋果和橘子放在桌上，前一段時間的購物這次剛好用上。

「有東西聞起來很香喔！我拿到了姐姐要的羊奶了。」

弟妹從入口處傳來了聲音。

「佐托和諾安快來向我的恩人問好。」

房間裡很黑，所以沒注意到我坐在桌旁。

「這個這個...你好」

他們以緊張的表情向我打招呼。

弟弟是九歲，妹妹是七歲。

佐托感覺很頑皮，表情很緊張。妹妹諾安微笑著，不感到緊張。

當他們看到桌上的食物時，興奮地尖叫著。

「哦！多麼水果！還有美味的麵包！」

「柯達，這是...」

莉雅驚訝地看著我。

「額..，我也要做菜，所以我準備了這些東西。」

「是那 .... 謝謝...」

莉雅責罵在桌上拿東西吃的弟妹。

「請別在意，莉雅。大家一起吃這些食物好嗎？」

「 ...對不起」

幼兒表現出天真的笑容。
 