========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2021-04-19 03:09
==========================


31．疏遠的現實


　自從在菲奈的故鄉卡特斯多洛克多被召喚而來後，已經過了一星期

今天是回到日本的日子。本來是要六天做一次召喚的，不過上一次因故只有五天就召喚了，所以這次就多延一天

「啊ー，不想回去啊」

吉岡大聲說著

他也已經習慣旅行，看來是完全融入這裡的生活了

似乎對魔法的研究與練習相當樂於其中

我也是有著同樣的心情

雖然有很多辛苦的地方，到王都的這趟旅程還是很快樂的


「直接快點做下次的召喚就可以了吧？」

「沒錯。回那邊後是星期六的傍晚，可以輕鬆的買東西，就坐計程車去吧」

回到日本後打算要去買高級茶具和水晶玻璃杯

返回時間為了方便就定在與日本時間相同的下午五點

今天到時間之前也都是繼續沿蘭加大道一路南下


　傍晚，依舊是在某個村子的神殿借住

到返還只剩約40分鐘左右

急忙的列出購物清單


高級茶具

水晶玻璃杯

克拉拉大人與菲奈的毛絨衣

塑膠製的有蓋衣物箱

巧克力

葡萄酒


「其它還有什麼嗎？」

「菲奈在練習寫字，所以想要筆記本和鉛筆」

筆記本和鉛筆是吧

4B這種偏軟的筆芯應該合適

格線也是不要太細比較好

「其它的呢？　克拉拉大人有想要的東西嗎？」

「我就算了。之前買的巧克力我都很珍惜的在吃，所以還有剩」

那不是好久以前的事了嗎

是真的很珍惜的在吃呢

當下我把我一直在想的事告訴給克拉拉大人聽

「克拉拉大人，我有話要說」

看到我平常少見的認真表情，克拉拉大人也端正了她的坐姿

「怎麼了，一本正經的」

「克拉拉大人，要試著投資我們嗎？」

現在我們的手上有100萬馬爾庫斯幣

說是一大筆錢也沒錯，但從商業資金的角度來看卻不算多

我和吉岡雖然都還有存款，但卻不打算在往後動用

這是考慮到萬一做生意失敗或是來不了這個世界的可能性

不過資本越多做生意就越容易成功

而且這樣克拉拉大人的財產也一定能夠增加

「也就是我出錢，公太你們用那些錢來買商品吧」

「是的，雖然不能保證一定成功，但像布雷曼伯爵那時一樣高價賣出的可能性也有」

克拉拉大人暫時思考了一下

「我知道了，就相信公太將資金委託給你們。萬事拜托了」

克拉拉大人看來也有這個打算了

「但是，我也沒有帶那麼多錢。能拿出10萬馬爾庫斯幣就是上限了」

「很夠了。首先，就先將這10萬馬爾庫斯幣增值吧」

就這樣我們從克拉拉大人那裡借了大銀幣10枚後，移動到狹窄的小房間去

下次召喚是晚上8點，所以幾乎沒什麼逗留時間

用兌幣機將馬爾庫斯幣換成日元

「整理一下行程後就出發吧」

「好的。出發地是前輩家的停車場吧。首先是要去百貨公司，可以確保能有現貨」
「是這樣沒錯。不過真正昂貴的收藏品不去專賣店應該是買不到的」

「這樣的話，就在計程車裡調查一下，請把手機的電源打開吧」

「好。拿著大筆錢有點不安，我就先放到空間收納去囉」

大致決定好時間表後，便去開啟紅色的門


　許久末接觸的日本空氣真是差

之前是這種味道嗎？　

因為一直身處大自然中所以才會有這種感覺吧

運氣好在大路上招到計程車，請他趕著前往新宿

路上有點塞車

「呃，前輩看這個啊。這世界像古董這類限定的東西，都理所當然的超過100萬日元呢」

古董依品項而定，價格會格外的高昂

18世紀時蘭嘉爾伯爵所獻上的物品，其價格輕鬆就超過200萬日元

但是仔細想想就會知道的確是值得這價格的物品

「這次就選價格在10萬到20萬日元的，買個兩三個吧」

「分散風險是投資的基本呢」

如果只買了一種好東西，結果卻賣不出去的話，那最終就變成了庫存品

所以應該要買各種不同的東西，探查薩克瑟斯王國人民的喜好

目標是用20萬日元買下，再以100萬日元以上賣出


　在某間百貨公司，我和吉岡分頭趕著去購買

我負責茶具，吉岡則是水晶玻璃杯

其實如果能在網路上下單的話就輕鬆多了，可惜的是需要運送時間

而我們離下次召喚只剩2小時20分鐘了

將茶壺、奶精、糖罐、托盤等等收齊

把我當成大客戶的店員，帶著主管來向我詳細說明

這次有70萬日元的預算

急忙的在3間店舖中買了3組

由價格從接近20萬元到超過30萬的六人用茶組中作選擇

挑的是古典風的設計

太過現代感的感覺就不會得到好評

或許乾脆讓克拉拉大人來挑選會比較好吧

買完東西後，純瀏覽的在各店走一回，將型號目錄收集起來

如果是只在店面裡賣的東西，就利用智慧型手機將照片盡情的拍了下來

　和採購完玻璃杯的吉岡碰頭

「Paragon的雖然不錯，Royal Crown Derby的也很好呢」

「像 Limoges這類的我也喜歡呢」

（譯註：Paragon，Royal Crown Derby， Limoges都是瓷器製造名廠）

稍微變得對茶杯有一點瞭解的我們，一邊彼此做為入門者在裝模作樣，一邊前往地下的食品賣場

目標是巧克力和葡萄酒

巧克力的部分買了5箱溫達拉王室御用的高級巧克力

接著在賣葡萄酒的地方以3000日元左右的合理價格買了5瓶

這個不是要拿去賣掉的，而是作為珍藏的酒來招待客人的

克拉拉大人也喜歡葡萄酒，想必會高興的吧

順帶還買了一萬元上下的白蘭地

用剩下的錢要買到Richard或Jubilee的白蘭地果然是不夠

「前輩，再買個氣泡酒吧，這樣下次生意成功時可以拿來慶功」

「說的也是。香檳就等下次再說」

自費買了3000日元左右的氣泡酒

接著吉岡買了山菜蒸飯，我買了燉豬肉、生菜春捲、和年輪蛋糕後，離開了食品賣場
　時間是晚上七點30分

「店差不多要關門了」

「在那之前我們會先被召喚呢」

非常趕的買完鉛筆和筆記本後，換家店去買了毛絨衣

「總算是趕上了」

「還有多久？」

「12分鐘」

真的是很緊迫啊

兩人將腳伸直了坐在廣場的長椅上

「真是不可思議呢。這邊竟然還是星期六的晚上」

吉岡感嘆的小聲說著

周遭響起的都市喧雜聲彷彿是假的一般，不知為何毫無真實感

街道上現在仍然沉浸在聖誕歌聲中



 