========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2021-07-27 09:54
==========================


32．微寐之中

　日本時間晚上八點準時，我們再次被召喚了

回神過來已經身處以往的那個狹窄小房間

因為行李中易碎物很多，所以已全部都放到空間收納裡去

如果被防盜攝影機拍到當時的影像的話，應該會為我的手法感到訝異吧

雖然其實是真的魔法而不是手法

姑且還是要提防攝影機的存在


　在小房間將剩下的錢兌換成馬爾庫斯幣

剩餘3200馬爾庫斯幣

採購就花了100萬元以上

很期待這次採購進來的商品到底能賣到多少價錢呢

兌幣完成後，接著就是技能卡了

希望這次也能拿到好的技能

在出卡機的前方雙手合十祈求後，轉動撥盤


技能名稱　黃金手指（Gold Finger）

世界最頂尖的按摩師

不論男女老幼，沒有你放鬆不了的身體

將最棒的療癒與放鬆帶給所有人

任誰都會成為你按摩術的俘虜吧

註）沒有像回復魔法那樣的效果


「哇–，就算被資遣也能靠這個不愁吃穿了」

嗯，我也是這麼想

看來可以開一間大排長龍的按摩店

按摩啊……

這可以說是我想要的技能呢……

之後再來幫誰按摩吧


　回來時是在馬房的前方

夜晚的風十分寒冷

因為可能會帶著大型的行李，所以之前就請克拉拉大人盡量在外頭做召喚

「我回來了」

「唔。好好的回來了呢。先進到房間裡吧，這裡很冷」

今天晚上借宿的只有我們，大家往神殿的大通鋪移動

室內雖然也很冷，幸虧不用吹風

「這個神殿超小氣的。晚上的柴火就只給兩根而已！」

菲奈氣噗噗的說

「別這麼生氣了。來這是禮物」

將毛絨衣交給克拉拉大人和菲奈

「哇，是天使的衣服啊！！」

菲奈非常高興的立刻穿上

克拉拉大人依然是一幅困擾的表情

不過告訴她是年終特賣會上便宜買下的東西後，總算是收下了

「謝謝公太。今晚看來也能暖和的入眠了」

能高興的收下是最好不過

「接著呢，克拉拉大人，請看看這次我們買進的東西」

克拉拉大人也是出資者，因此讓她看看商品，確認依這個世界的價值觀是否能夠賣的出去

房間裡太暗了，將兩盞LED燈打開，慎重的把茶杯與玻璃杯類製品從箱子中取出

易碎品要小心對待呢

在兩人的注視下，小心的把被包起來的商品拿出來

之後出現的茶壺讓兩人停止了呼吸

然後在包裝打開的時候，從克拉拉大人與菲奈的口中吐了一大口氣

「我從來沒看過這麼美麗的器具。我想就算是王宮也沒有這樣的物品」

「這是天使的杯子啊……」


在略帶透明感的白色瓷器上有鮮明的圖樣，豪華的金色裝飾，引人注目的造型，整體就是個美的完成形


「說實話我沒有想到會是這樣的東西。我都不曉得要怎麼給個適當的價格了」

雖然我也覺得的確是不得了的東西，不過其實還有在此之上的物品喔

只是這次沒有買下而已

「吉岡，該怎麼辦？」

「……200……不，起價就定在300萬馬爾庫斯幣看看吧！」

「……能行嗎？」

「可以的！！」

吉岡的意志很堅定

「呼啊–，這我要工作幾年才買的到啊」

菲奈怕怕的遠離茶杯。國家軍隊的士兵年收入據說大約是30萬馬爾庫斯幣，大概是10年份的薪水吧

「不過問題是要賣給誰呢。克拉拉大人，有認識哪位大人物嗎？」

「唔……沒有」

誒，竟然沒有嗎！？

「能果斷買下像這樣高價物品的大貴族，在我認識的人中實在是沒有。勉強要說的話就是前幾天見面的布雷曼伯爵吧。那也是因為對方碰巧很中意巧克力，才能把商品展示給他看的」

對方是個貪吃鬼所以才能成功

「正常來說是不會這麼輕鬆的見到面呢」

「是啊。布雷曼伯爵也是北部貴族的代表，所以會回應我的拜訪。中央貴族的話就是作為我直屬上司的加魯布魯克子爵了。不過我想他並不像伯爵一樣是個大財主」

加魯布魯克子爵是王都警備隊的長官，似乎是偏向武官那邊

雖然不窮，但好像也和金錢無緣

「呃……乾脆請布雷曼伯爵寫個介紹信吧」

說起來布雷曼伯爵在上次的交易中非常高興呢

自認為買了特別便宜的商品，還覺得受到了恩澤

「那麼可以給布雷曼伯爵寫封信嗎，如果能的話我就用機車將信送過去」

這個村子到布雷曼有79公里的距離

利用「水上步行」的技能就不會滑倒，就算是剛下雪的道路也能像柏油路一樣平穩

雖然單程徒步要花上兩天，用機車的話來回就三小時不到

「好吧。今晚就來寫封信」

儘管會稍微拖慢前往王都的旅程，不過克拉拉大人也許可了

明天隨著日出時刻出發，盡可能早點回來吧



　回到房間後，克拉拉就著手寫信給布雷曼伯爵

但是，總是無法集中精神，不能好好的整理成文

那種碰到大事的感覺太過強烈，興奮的不能自己

克拉拉之所以興奮的原因出在公太他們之前給她看的茶器與玻璃杯

克拉拉從沒看過這般美麗的物品

這個世界裡，以金、銀、或是寶石為主的裝飾物很多

在被國王陛下任命為騎士時，陛下的王冠是由大顆的鑽石與翡翠裝飾的高貴品

但是，剛剛看到的茶杯則是在別的意義上讓克拉拉的心為之一震

是會讓克拉拉「想要」的東西

　克拉拉總算寫完要給伯爵的書信，大大的安了下心

換上睡衣，套入公太買給她的毛絨衣

深藍無花紋的衣服

明明不用這麼費心的……

雖然曾經想好好叱責，但因為公太表現出喪氣小狗一般的表情，結果還是嬌縱他了

不對，被嬌縱的是我這邊吧

依昨天所教，將這個叫拉鍊的東西拉上來，平順的拉到胸前

和昨天穿的毛絨衣不同，這一件的尺寸剛好合身

第一次是公太幫忙拉上拉鍊的

那時候公太表現出非常緊張的樣子

如果不要那麼緊張，只有稍稍觸碰到的程度的話，我也是不會在意的……

一想到帶著嚴肅表情的公太將拉鍊拉上時的樣子，克拉拉小小的笑了

該睡了

明天還有長程的旅行要走

將燈消去，躺下了的克拉拉大人卻感到違和感

是什麼呢？　

和昨天借的毛絨衣有什麼地方不太一樣

雖然顏色和尺寸的確不同……

在微寐的意識之中，克拉拉找到了答案

是氣味不同

那應該是公太的氣味吧……

注意到了，有一種不明確的感情悄悄的潛入心裡

還未確認出這潛藏於心中一角的感情為何，克拉拉已靜靜的進入沉睡


 