========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-05-10 16:24
==========================


33．被揭露的部分事實


　隨著引擎聲響起，我們在天亮前掉頭沿著蘭加大道往布雷曼而去

比克拉拉大人和菲奈還先一步出發，我騎著機車，和坐在拖車上的吉岡一同奔馳著

連拖車一起過去是有原因的

這是考慮到萬一伯爵想要看看商品時的狀況

商品雖然是放在我的空間收納中，但我並不想讓對方知道這件事

所以說，仍舊要裝成商品是堆在貨車上的樣子


　7點40分時到達布雷曼

這個世界雖然天亮的早，但這個時間果然是太早了吧？　

一般來說，人們都是隨著天亮開始活動，日落了就回家

而聽說貴族也不怎麼熬夜的

雖然在有晚會的時候會玩到入夜，大致上還是九點左右就寢

平民的話就更早睡了

街上已經是充滿活力的狀態

「要買蛋嗎！？　新產下的蛋唷！」

「這邊有牛奶唷！　來吧，盡情的買吧！」

像是附近農家主婦的人們，賣的也是酪農產品

價格的話蛋是1個30馬爾庫斯幣，牛奶1公升180馬爾庫斯幣左右

和日本相當或是稍貴一點

不論是那一樣，在這個世界都算是高級品

路上雖然人來人往，聽到機車的聲音後大家都退開了

到處都可以聽到他們小聲的說著「哥雷姆」這樣的單字

「真是個又吵又臭的哥雷姆！」

惹得賣東西的大嬸生氣了

真對不起


　消磨時間等到8點後前往伯爵的城堡，可以看到那位見過面的門衛

「哦，是小伙子啊。你不是在前往王都的旅程上嗎？」

「我的主人艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫將信件與贈禮托負於我。請把這些交給伯爵」

「是特意回來的啊？　辛苦啦」

老先生立刻讓城裡的人去通報

為了等待信件的回覆而待在守衛小屋，不過伯爵的佣人應該會來這裡叫我們

如預料一般，伯爵想和我們見面


　被帶到之前也來過的伯爵的處室

「來得正好。從安斯巴赫殿那裡得到了好東西，我尤爾根甚為感激。希望你們這樣傳達過去」

巧克力似乎發揮了效果，布雷曼伯爵心情特好

巧克力的效果太棒了！

桌上放著已經被開封的高級巧克力

這是我拿來饋贈用的四顆一組的類型

而其中已經少了一顆

「上次的巧克力也很好吃，但這次的又是另一個等級了」

「是的，不愧是布雷曼伯爵。擁有著敏銳的舌頭」

先好好的讚美一番再說

「那麼，安斯巴赫殿是想在王都販賣茶具組吧」

「是的。但是我的主人在中央認識的人不多，無論如何都想請伯爵幫忙。本來的話，主人是該親自來造訪伯爵的，但因有王都的軍務在身，還請伯爵原諒」

「不用這麼客氣無妨。啊ー……這樣的話……這次有帶著那個茶具組的現貨嗎？」

來了！　

絕對是上鉤了

「主人有吩咐過我，如果可以的話也請伯爵過目」

「是嗎！　我既然要寫介紹信，也想先知道是怎麼樣的東西。馬上讓我看看」

　靠著佣人的幫忙，到吉岡那邊將商品搬到了房間裡

不用說，有交待這些人要十分小心且慎重的搬運

回到房間後，伯爵的家人們也集合起來了

變得有點像發生什麼事件一樣

我和吉岡誇張的戴起了白手套，開始開箱

這種演出手法是很重要的

　當最開始的茶壺出現時，伯爵和他所有的家人都從椅子站了起來

「老公！　看這個，老公。這是多麼的美麗……這種通透的質感……」

伯爵夫人從眼中發射出快點買下的光線

「冷靜一點吉莫芮。先把所有商品看過吧」

我用既顯莊重又讓對方迫不及待的步調，一個個打開包裝

「這美妙且深沉的藍色，和金色的裝飾形成絕佳的對比。是要如何才能做出這樣的顏色啊」

「母親您有看到上面的圖樣嗎？　那用色之鮮豔彷彿庭園的花都聚集到了一處！」

每當茶具組放到桌上時，伯爵家的各位都異口同聲的不停讚美

「那個ー，你的名字是？」

「我名叫公太・日野春」

「唔，這樣的話就叫你公太吧。那麼公太，這些東西打算賣多少錢呢」

「販售的價格各自不同，如果是這邊白底藍紋的六人用組合，全部是……303萬馬爾庫斯幣」

說了！　

我說出口了！！　

把買入時25萬2720日元的物品，標上303萬馬爾庫斯幣的價格了！

「嗯ー，303萬馬爾庫斯幣嗎……，我想也是啊」

大家都同意似的點著頭

雖然貴，但卻不是不能接受的價錢啊

順帶一提詳細的價格是

杯子16200日元×6個

盤子9720日元×6個

茶壺43200日元

牛奶杯16200日元

糖罐37800日元

合計25萬2720日元

以大約12倍的價格決勝負

　在讓他們見過茶具組後，水晶玻璃杯也拿出來展示

伯爵和他的兒子看來對白蘭地酒杯很在意

這件商品買價1個29000日元，賣價是35萬馬爾庫斯幣

像上次一樣假裝從包包拿出，實則從空間收納取出白蘭地

「像這樣的酒杯不實際用看看就無法理解它真正的價值。如何，要試喝看看嗎？」

看到白蘭地的酒瓶，伯爵不禁嚥下了口水

「公太上次帶來的葡萄酒真的是好喝。這瓶白蘭地也一樣是貴重物品嗎？」

「是的。這是特製的所以無法獻給您，但這次就請您試喝一杯看看」

這是要用來幫助交易成功的，所以可不能全給你喝了

稍微倒了一些到酒杯裡

「這酒杯的形狀真是不可思議，光是視覺上就很有意思了」

公爵的兒子這麼說著，一幅就是要買的樣子

「請用手掌將酒杯的底部包覆起來，就這樣拿來喝。酒香會更好的揮發到氣味中」

喝了一口後，兩人的表情十分滿足，互相看著對方笑了

「父親大人，我要買這個酒杯」

「等、等等，我要一起買兩個」

「親愛的，這邊的粉紅底配上金色裝飾的茶具組也別忘了」

這是所有裡面最貴的，要價400萬馬爾庫斯幣的商品

「那個，公太啊。不能把商品全部買下嗎？」

「十分抱歉，伯爵。商品雖然是隨您購買，但還請別全部買下。這些商品非常的貴重，如果不讓王都的人也看看的話，今後就做不了生意了」

聽到這樣，伯爵露出遺憾的表情

恐怕他是想要買斷後再轉賣吧

是想要多少賺取一些價差嗎？　

這樣的話也就是說價格還有提高的空間！　

「可以告訴我一件事嗎。這些商品都是在艾伐貝洛克製作的嗎？」

果然會有這樣的問題啊

我也預料到會被問到這個

雖然可以隨便的回答，但過於簡單的謊言馬上就會被看穿了吧

如果回答是艾伐貝洛克製作的，只要調查商品的流向，這種謊言一下就被戳破了

而且對方還是北部貴族的代表

絕對要避免因為無聊的謊言而使得克拉拉大人處於不好的立場

所以我們已經事先決定要告訴他事實的一部分

當然還是會加入一些謊言進去

「伯爵，其實我們是時空神最下層的使者」

「啥！」

在驚訝到差點沒握穩白蘭地酒杯的伯爵前，我和吉岡逕自開始了我們的騙人秀





あーてぃ先生給了我一個很棒的地圖

如果能參考這個來閱讀的話，我想可以更輕鬆的讀懂故事

あーてぃ先生，非常謝謝


 