========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-06-05 18:53
==========================


34．好，回去了！


　轉瞬間伯爵家的處室歸為寂靜

「這、這是真的嗎？」

可以聽出伯爵的聲音有一點顫抖

「是的。我們是由時空神派遺到克拉拉大人身邊的異世界人。並不是這個世界的人」

事實上並不只是克拉拉大人，莉亞也能把我們叫出來呢

之前就常常提醒莉亞召喚術式不能隨便教給別人

相對的也告訴她，當遇到困難時要立刻實施召喚

不過在被克拉拉大人召喚的時候，又被莉亞召喚的話會怎麼樣？　

這種情況還是個謎

「那麼，這個茶具和玻璃杯……」

「是異世界的物品。但是！　……數量也不是很多」

主要是資金的關係

而且必須限制數量以保持它的稀有價值

「哦……。但是你們有身為時空神使者的證據嗎？」

怎麼可能有那種東西

「這個就只能請你相信我們了。真要說的話，這些商品本身就是證據」

我手指向攤在桌上的商品

「…的確這些東西不像是在這個世界製作的」

從伯爵家各位投來的視線真是刺人

被這樣盯著看很討厭啊

我有「六倍勇氣」所以還好，對原本怕生的吉岡可就辛苦了

喂～，視線可以往下嗎

「我明白了！　就相信公太殿你們吧」

啊，從直接叫公太變成公太殿，敬意上昇了

好像是真的相信了


　伯爵買了400萬馬爾庫斯幣的茶具組和35萬馬爾庫斯幣的白蘭地玻璃酒杯兩個，他兒子買了42萬馬爾庫斯幣的小平口玻璃杯

總計是512萬日元的消費啊～！　

雖然賺錢是很高興，但我驚訝的是竟然果決的就買了這些物品

是真的很有錢呢

一開始還因為價格是買價的12倍而有些罪惡感，不過好像沒什麼問題啊

看到了因為得到想要的東西，高興到滿臉笑容的伯爵家的各位，應該就是這樣吧

大家都很高興的樣子

　伯爵大氣的幫忙寫了三封的介紹信

而且竟然送客到門口來

跟克拉拉大人過來的時候都沒有這樣做

「公太殿、秋人殿，請保重啊。我最近也打算前往王都，到那邊再會吧」

「伯爵，承您厚愛。我們決不會忘記今天的大恩」

結束拜訪後，啟動機車的引擎

「等，等我一下！」

嗯？　

怎麼是伯爵的兒子

「那、那個哥雷姆是您的東西嗎？」

「是的。但是這不是哥雷姆。是靠著特別的燃料發動的，被稱為機車的機械」

「哦……」

咦？　

什麼？　

想要坐上來？　

只能一下下哦

用拖車載著兒子在街上繞了一圈

在人少的地方還跑到每小時30公里以上的速度

「公、公太殿」

「什麼事？」

「這是要多少錢啊？」

看向吉岡，他搖搖頭後手往上指

是要一口氣把價格拉高的意思嗎？　

起始價是37萬日元的話……

「啊ー吉岡，大約是多少啊？」

不清楚的時候就交給吉岡

「那個……」

糟了，他完全不知道機車的售價啊

「是1500萬馬爾庫斯幣吧？」

啊、竟然開出40倍左右的價格！

「哦哦……果然很貴啊……，但是靠今年銅礦的收入的話……」

竟然想買！

「那，那個。你是想買嗎？」

「嗯，是這麼打算的」

就算要，從下訂單開始到送到住家，再快也要一星期

我們幾乎都待在這裡，這樣的話那邊的時間就幾乎是靜止的

而且這邊也沒有懂得保養和修理的人

就算應該能賺大錢，也只能好好說明讓他放棄了

「那個，這是會壞掉的，而且我想這個世界應該沒有會修理它的技師……」

「多常會壞掉？」

你這麼問我也沒有明確答案啊

因為要看使用方法和使用次數吧

車體也可能撞到損傷

於是，將以上的考量說明之後……

「壞了之後就再買沒有關係。從你說的來看，似乎也不是會立刻壞掉的東西。真的不行嗎？」

來真的啊

這就是有錢人的思考方式嗎？

一般都是修理後繼續使用的

這種話要是被機車熱愛者聽到了，是會爆怒發狂的吧

……但是嚮往擁有機車的感情我也不是不了解

由我來翻譯簡單的保養方法後再交給他的話，應該可行吧？　

最差的話就是幫他把替換的零件也運過來

汽油也能定期的賣給他，或許可以……

「那個呢……，要製作這個需要非常複雜的作業。到真的交貨應該是很久以後了」

「這沒關係！　不論1年或2年我都會等！」

被這麼熱切的眼神看著，我會很困擾的

誒？　

要給我訂金？

那就50萬馬爾庫斯幣……

付了一般買新車時的費用

剩下的1450萬馬爾庫斯幣就等交車時……好的

啊，保養書的翻譯費用與工具也包含在內

全罩式安全帽也是附贈的呢……

好的，謝謝惠顧～

……回去後立刻打電話給機車店吧



　從貼在安全帽內的收話機傳來吉岡的聲音

「前輩……你什麼時候要遞辭職書？」

太性急了

雖然可以理解你的心情

「再等等吧。先嘗試各種風險較少的投資盡量的賺飽後再談也不遲吧？」

但是，我倒是想不出有比將日本的商品賣到薩克瑟斯王國還好的投資了

畢竟這是個可以用1500萬元賣掉125cc機車的世界

如果是高級車的話不曉得可以賣多少？　

不過汽車進不了狹窄的小房間呢

小型汽車的話可以嗎？　

以防萬一，下次測量一下吧

雖然我想是沒法把汽車扛起來的

「前輩，今天晚上要慶祝了呢」

「好啊，將上次買的氣泡酒開瓶吧」

早知如此的話，當時買香檳也沒關係的吧


　在中午時追上了前方的克拉拉大人

「狀況如何？」

「幫我們寫了三封的介紹信。而且還買了一部分的商品喔」

聽到賣了512萬這樣的價格後，克拉拉大人也說不出話了

目前把全部的商品用12倍的價格在賣

這次的投資總額是119萬元

當中投資了10萬元的克拉拉大人，這次可以拿到的錢試算過後大約是43萬馬爾庫斯幣

「這樣好嗎？」

聽到數字時，克拉拉大人露出了困擾的表情

我也曾經想過「這樣好嗎？」，但是大家都很高興

「伯爵和他的家人從頭到尾都心情很好的」

「應該是。那大概可以？」

克拉拉大人到最後都是無法釋懷的樣子

但是一想到艾伐貝洛克便改變了看法

「這樣總算可以加強之前一直無法解決的村子東邊的防禦工事了」

就是哥布林出沒的那個方向吧

「說起來，哥布林沒有被封在迷宮裡面嗎？」

聽說大部分的魔物都是被封在地城中的

發現新地城的那時候是這麼告訴我的

「通常是這樣。但是哥布林繁殖力強而且還逃到森林之中，所以就只有牠們封鎖失敗。這也是艾伐貝洛克無法發展起來的其中一個理由」

和普通的怪獸不同，要根絕以超絕的繁殖力自豪，且平時住在森林中的哥布林，需要非常大的費用

克拉拉大人在各方面也都很辛苦啊

聚集資金，復興產業，還能確保安全的話，這樣克拉拉大人憂心的事情也會減少吧

如果能在這方面幫上忙的話就好了，我心想著


 