========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-05-23 08:55
==========================


35．只帶必要的東西離開

　從上次召喚後經過了六天

今天在這個名為巴亭根的小鎮裡過夜

說是過夜，其實我和吉岡要回到那邊的世界去

這六天的移動距離是211公里

從艾伐貝洛克算起是430公里

離王都已經近了不少

為了節省住宿費，在入住之前就施行返還

畢竟付住宿費的是克拉拉大人。就算只是500馬爾庫斯幣左右的費用，也希望能夠稍微減輕她的負擔

返還的時間這邊是傍晚五點，日本時間則是12月18日周六的晚上8點

「明天什麼時候再召喚比較好？」

克拉拉大人問我們召喚時間

現在回去的話已經是周六的晚上8點

沒什麼買東西的時間了

這樣的話就等明天早上10點，店面開門後再進貨

如果能給個稍長的時間是最好了

「反正明天也打算在巴亭根再住一晚，那麼就不用在意時間。而且也必須讓布里茲的腳能得到休息」

就算是馬也是要休息的

都載著穿著板甲的克拉拉大人前進了430公里

要稍微對牠好一點

到日本後記得買些布里茲喜歡的蘋果給牠

「吉岡你怎麼想？」

「要進什麼貨，我會先在半夜時上網找有名的店。早上10點時再分頭去採買」

「我覺得這樣不錯。那再召喚的時間定在下午3點？」

「我想下午2點比較好」

依吉岡的意見，再召喚的時間是隔天日本時間的下午兩點

這邊的話是上午11點。正好可以去買午餐的材料



　在狹窄的房間將馬爾庫斯幣換成日元

5疊100萬日元一疊的鈔票，和12張的1萬日元鈔

「這就請前輩先拿著，我可不想帶著這麼大筆錢走在路上」

要是我沒有空間收納的話也一定拒絕

「我知道了。不過這樣明天買東西的時候怎麼辦？」

要分頭買的話，吉岡也必須帶現金在身上

「沒有辦法只能先刷卡預付」

「但是啊，吉岡的信用卡是有額度的吧？」

「啊，對喔……」

信用卡是有信用額度這種限制的

明天要買的東西會有一定的價格

就算這次能夠買，在我們去那邊的世界時，這邊的世界的時間是停止的

這樣等下次回來時就肯定會超過信用額度而沒辦法刷卡

「果然只能兩人共同行動了」

仔細想想，帶著大型行李在街上走動是很危險的

要是餐具碎了那就糟了

買下後就應該盡速放到空間收納

「那麼，明天的集合地點就等決定好那一家店後再傳訊息告知」

「了解」

我們一邊談話一邊走出狹窄的小房間


　穿過紅色的門後便身處新宿

我學著吉岡，將智慧型手機的電源打開來

明天看來也是晴天

用不著看天氣預報，靠著我的技能就可以知道

和吉岡告別後，我便開始返家


　突然，手上的手機震動起來，嚇了我一跳

因為是很久沒體驗到的感覺，所以有點訝異

這該說是異世界呆嗎

一看是繪美發來的訊息


――晚飯要怎麼解決？


糟了，忘的一乾二淨

從我的體感來看，最後一次和繪美說話已經是二個星期前的早晨了

但對繪美來說還只過了半天而已

我想差不多是該認真考慮兩人關係的時候了

我們仍然還是夫妻

萬一……萬一繪美還需要我的話，到時我會以繪美的期望為最最優先事項

最差的情況，就是即便我到了異世界也不定下危險的契約，對於長時間的契約也必須拒絕

但是，若是繪美不再需要我的話……

不管是那一種情況，今天晚上都要勇敢的面對面互相把話說清楚

現在的我，不論是什麼話都會傾聽，不論被說了什麼話也都能夠承受

畢竟在勇氣上，現在的我可是有以前的六倍了

「喂，嗯……現在人在新宿。……好，馬上就回去了」

中央線的電車正駛入月台




　日野春繪美看著冷掉的晚餐，思考著

自己上次做晚餐是多久以前了

本來說晚上7點回來的丈夫，到了8點還沒回來

雖然生氣，但仔細想想自己也沒有正經的待在家裡

在這幾個月中，夫妻之間沒有好好的對話也是事實

剛才丈夫打來電話，看來是正要搭電車的樣子，所以應該也差不多是時候到家了

今天一定要對丈夫說請楚，繪美抱著某種決心等待著日野春公太

　聽到門鎖打開的聲音，可以知道是丈夫回來了

「我回來了」

看到丈夫朝上的容貌，繪美感到不小的衝擊

這個人的容貌是這個樣子的嗎？　

在這幾個月之間，連臉都沒有正經看過的結果就是這樣嗎

丈夫在不知不覺間，變得比繪美以為的還精悍很多

這個人雖然很溫柔，但感覺應該是更不可靠的　

雖然為自己在之前都沒有好好正面看待做了反省，但繪美已做好決心

事到如今已經無法回到過去了

「老公，我有話要說」

聽了這話，丈夫靜靜的坐到對面的位子上

「說吧」

丈夫沒有之前猶疑不安的態度

這有點不可思議，繪美的心中惴惴不安

但是……

想說的話應該明確的用簡單的字眼表達，這是繪美一直抱有的看法

所以今晚繪美也是選擇用最少的詞語傳達給公太

「我想要離婚」

那一瞬間，丈夫的身體因驚訝而動了一下。但之後卻沒有更大的動作，反而靜靜的開了口

「希望可以告訴我理由」

對他來說這是理所當然的權利

至少要告訴他實話，這是為數不多我為他能做的事之一了

「我有喜歡的人了。是其它公司和我一起執行專案的人」

遇見他是11個月之前的事

做著同樣的工作，一起同甘共苦，不知不覺間萌生愛意

並不是討厭丈夫了，只是對那個人愛得更深而已

雖然還沒有肉體上的關係，但是卻被求婚說希望我和丈夫分手而和他再婚

已經被催了不少次，不過在結清與丈夫的關係之前都不打算有更進一步的進展

這幾個月都在煩惱著，最後至少該把這件事給開誠布公

把這些事向丈夫說明清楚




………

糟糕……

什麼事糟糕了？

就是我竟然完全沒有因驚訝而感到動搖

雖然的確很傷心

一直愛著的女人向我說要分手

當然是傷心了

但是，並沒有動搖

這或許是技能的影響吧

還是說有預料到了？　

也不太對啊

雖然多少有想過會變成這樣，但卻還沒做好覺悟

又或者我的心都在異世界中，繪美對我只是個麻煩的存在？　

並沒有這種事

我的心一直有一半是在這裡的

並非這些原因，我想只是我在當下這一瞬間做好了決心而已

我要在異世界隨心所欲生活的決心

至今為止，每當要做危險的事時，腦海中都會閃過繪美的臉

本來還想說如果王都警備隊的任務太過分的話就要加以拒絕

但是已經沒有將我束縛於這世界的理由了

事到如今，就算我又哭又叫的也無法改變繪美的心了吧

那麼我就靠著眾神給予我的技能，盡情的在那個世界生活看看吧

我已做好這樣的決心

人類啊或許是個一旦明白了想要去做的事，即便在傷痛之中也能向前邁進的生物

至少最後瀟灑的做好決定吧

「我大概理解事情的經過了。……妳準備好離婚申請書了嗎？」

繪美拿出了空白的離婚申請書

連自己的署名和印章都還沒填上去啊

「我可以提一個離婚的條件嗎？」

「是我不好，我會盡可能的讓步的」

這樣的話事情就好談了

我想盡可能的快點讓所有的留戀一絲不餘

「我無條件同意離婚。相對的在明天早上要讓所有一切都結束。公寓或是共同儲蓄我都不要。只希望在今晚將一切結束讓我能夠向前邁進。就算我孤身一人也無所謂，讓我盡快離開」

我的話似乎讓繪美受到不小的衝擊

「這樣……沒關係嗎？」

「對」

四年的夫妻生活現在宣告結束

「好奇怪的感覺啊。明明是我提出離婚的，卻好像是我被甩了一樣」

這時候，我感覺到的是罪惡感

大概就像繪美說的一樣吧

就如同繪美甩了我，我也甩了繪美

「這樣就好。這樣彼此的罪惡感多少也會減少一些吧？」


　填寫完離婚申請書的我，將自己的行李放到車上

帶走的除了登山道具和存褶，替換的衣物和電腦，還有幾本書

有這些應該就十分夠了

「剩下的希望全部丟掉，可以麻煩妳嗎？」

「真的要走了？　我沒有想到事情的進展會這麼快……」

「保重啊……」

用簡單的話告別後，眼淚已在眼眶中打轉

慌忙的轉身衝下階梯

感覺如果再等電梯的話，就要被看見我流淚的樣子了

坐上汽車後終於能喘口氣，我將手機拿了出來

在鈴響數次後，對方接起來了

「發生了什麼事，前輩？」

「吉岡，你的胸口可以借我哭一下嗎？」

此時還未到換日的時刻


 