========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2020-09-03 19:48
==========================


36．乾杯吧


　醒來的時候，吉岡已經起床，正在上網搜尋中

「早安。洗澡水熱好了，先去泡個澡吧？」

昨晚回了家，離了婚，就這樣從家裡跑出來，都沒有泡澡的時間

再加上在異世界的日子，一共有一星期沒有泡到澡了

「謝謝。那我就借用浴室了喔」

泡完澡，整個人清爽多了，這時早餐也已準備好

端出的是義大利雜菜湯、水波蛋、加了橄欖油的福卡恰麵包（扁麵包）等

「我是身處在意大利嗎！」

我才剛做出一針見血的點評，果然連卡布奇諾都拿出來了

還是一樣認真呢

「我下次就和吉岡結婚好了」

「不要說蠢話了，快開動吧」

因為已經不能住在繪美的那間公寓，目前就先麻煩吉岡讓我搬過來。等星期一時便去做住址變更的登記

雖然不結婚，總之是決定同居了

會盡早搬出去的，在那時之前還請多多包涵

今晚就用黃金手指來療癒你吧

真的沒辦法時，我是那種生活在汽車裡也能處之泰然的人，所以也沒認真的多想什麼

反正在日本的時間大概除了買東西也不做其它事了吧

汽車就停在附近的付費停車場

在精神上雖然還沒完全恢復，也沒什麼食欲，但考慮到這是吉岡特意替我準備的，還是全部吞下肚

「吉岡」

「什麼事？」

「謝啦」

對我的感謝，吉岡只是回以微笑



　薩克瑟斯王國看來是偏愛華麗且細緻的圖樣

伯爵家的各位也都會被這樣的設計給吸引

以此為根據，修正購買商品的方向與策略

1個14萬元的杯子與杯碟

12倍就是168萬馬爾庫斯幣……

真能賣的出去嗎？

「就說沒問題了。取個整數就算成170萬馬爾庫斯幣吧」

你明明就是個怕生的人，怎麼訂價格時這麼強勢呢

總是提不起精神的我，就順著吉岡的意思買了500萬元分量的物品

話說回來，用現金要買多件的高額商品真是辛苦

整疊100萬元的鈔票要放到口袋很是困難

希望有一天也能擁用最高等的信用卡–黑卡

這樣買東西就會更加輕鬆了吧


　站在銀座的街上等召喚時間到來

因為估計下次也要買東西，所以想就待在這個高級商店林立的地方比較方便

但是站在銀座的正中間兩手提著可攜式汽油罐的我和四周顯得格格不入

如果一直這樣的話會被巡警盤查的

但空間收納已經放不下了啊！　

而且萬一商品沾到汽油的話就完蛋

「還有三分鐘。請再忍耐到那時候」

「嗯」

但是幾乎沒有人注意到這樣的我

都會的人真是冷淡啊（在好的方面）

母親啊，我果然是無法習慣都市的

久違的想回到做為故鄉的山形了

啊，但是我的母親是京都出身的呢

父親的話也是長野縣出身的……

那我就計畫來當個山形出身的薩克瑟斯王國人好了



　在狹窄的小房間將汽油罐放到地上

因為會妨礙到旅程，打算先把其中之一暫放在這裡

機油之類的也先放在房間的角落

要是不行的話我想帥哥先生會來警告我們的，不過今天也沒現身

那麼這次也來俐落的抽出技能卡吧！


技能名　植物圖鑑　入門編

獲得尤拉賽亞大陸中常見的500種植物的知識

用簡單易懂的照片與圖片仔細的說明

用這個技能去實行田野工作吧！


　並不討厭

本來就因為喜歡戶外生活而擁有幾本植物圖鑑

離婚時從家中拿出的書裡也有幾本

不過那邊世界的植物和地球的十分相像

至今也吃過了好幾種的野菜。馬鈴薯、胡蘿蔔、洋蔥這些感覺只是品種不同，基本上還是一樣的

雖然也有我不知道的野菜，但美食家吉岡說那些和外國常見的栽培蔬菜是一樣的

「植物圖鑑嗎。前輩好像很喜歡啊」

「嗯。像是能吃的植物和藥用的植物等也有記載。還有毒物的原料呢」

菲奈在狩獵的時候會把麻痺藥塗在箭上，作為那個藥的原料的植物也記載在上面

還算有趣

希望入門編之後的系列也務定要讓我搜集到




　訓練用槍往胸甲突剌過去，公太因而重重的向後倒下

要是在戰場，這就會成為致命傷吧

「怎麼了？　注意力相當散漫喔」

「非常抱歉」

到底是怎麼回事啊

公太今天完全沒有集中精神在訓練上

平常對任何事都認真以對的男人，這時卻給人無心於此的感覺

「今天就到此為止！　如果心情雜亂的話，就算繼續也只會受傷而已」

我嚴厲的做出告誡

「是」

什、什麼啊，如此悲傷的表情

是我的錯嗎？　

還是被誰做了什麼事？　

雖然我表現出嚴厲的話語與態度，心中卻是無比的動搖

想起了過去我所飼養的愛犬博爾切

牠被父親大人嚴加叱責時也是表現出這樣的表情

因為傷心以致於鼻子旁邊都出現了圓形的禿斑

公太沒事吧

不會禿掉吧？

……好擔心啊

「克拉拉大人，我要話要說」

「怎麼了，秋人」

趁著公太離去的時候，秋人找我談話

「事實上……」

秋人把他知道的全部告訴了我

……。

…………。

………………。

該怎麼做才好

雖然明明知道這很卑劣，我的心還是染上一絲喜悅

這對於身處悲傷中的公太相當失禮

但是，我不曉得有什麼魔法可以將這種心情壓抑下來

是的，我愛著公太

在第一次將這感情化為文字的瞬間，心中的情感便加速的膨漲了起來

可是身為騎士，身為艾伐貝洛克的領主，至少要好好克制自己的行動不可

就算公太單身了，他也沒有愛著我

要是兩人情投意合了……我們也是不能結合的吧

我是有貴族的責任要盡的

總有一天要找個適當的女婿，讓安斯巴赫家連綿下去的責任

然後將這身體奉獻出去，為了讓艾伐貝洛克的領民們能夠安心的居住生活

所以，這份愛意必須密藏於心中，決不能展露出來

我知道這很任性

明明是絕對不能結合的男人，還因為他又恢復單身而高興

這種醜陋的心態不可示於人前

乾脆用鎧甲把心包覆起來

反正我就是個騎士嘛……



「今、今天是布里茲的休息日……來喝葡萄酒吧」

在午餐時克拉拉大人突然這麼說

我知道克拉拉大人喜歡喝葡萄酒，但是大白天就喝倒是很少見

而且我覺得布里茲休息和葡萄酒一點關係都沒有

「說、說的是呢。我可以也喝一些嗎？」

「菲奈也不用客氣的喝吧。公太也來喝」

怎覺得這對話很生硬啊

這兩人的對話聽起來就像是預先寫好的台詞一樣

「怎麼了嗎？」

悄悄的問吉岡

「大概，是想要讓前輩打起精神吧」

啊啊，是這樣啊

吉岡告訴她們了呢

「那個，大家好像已經知道了吧。我想應該從吉岡那裡聽說了，我這次和妻子完成離婚，回到單身的狀況」

全場安靜下來

這不是反而更緊張了嗎

「公太，是因為我嗎？　都是因為我做為主人把你長期留置在身邊的原因……」

克拉拉大人很擔心的問

「才不是」

我立刻否定

「更早以前，大概在遇到克拉拉大人還要早很多的時候，我們的關係就要邁向結束了」

說著話的當兒，心中也變得輕鬆不少

「那，還要喝酒嗎？」

「哦，要，要啊！　一定要的」

我露出笑容後，克拉拉大人的表情好像有點被嚇到

「那麼就來享受主人大人的好意吧」

今天從白天開始克拉拉大人就請喝酒

回神過來才發現我也已經相當習慣喝這種有強烈酸味的葡萄酒

人們常用「習慣當地的水」來表示已融入該國的生活環境，不過對我來說習慣的或許是酒也說不定呢




故事的低潮到此為止
從下一回開始進入新的展開




 