========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-09-04 07:59
==========================


37．我的手指是黃金手指


　在巴亭根鎮讓布里茲休息後，又花了三天沿蘭加大道往南前進100公里

這一天的住宿點是名為布根多爾夫的小鎮


「這邊嗎？　這裡可以嗎？」

「啊–……我已經離不開前輩了……」

菲奈紅著臉看著我按摩吉岡的肩膀

3天前抱著各種感謝的想法第一次幫吉岡做了按摩，從那之後每天的旅程結束時他都會提出要求

好像相當的舒服

或許黃金手指是最強的技能也說不定

「那麼，接下來改成臥姿來處理腳的部分」

「好……」

才只是把大姆指放上了小腿，吉岡就吐出了快樂的氣息

「我覺得，感覺好像正在看什麼不該看的東西」

菲奈嘴巴這樣說著，但視線卻沒離開

而且好像還正興奮著

妳是腐女嗎？

「要幫菲奈妳也按摩嗎？」

臉變得更紅的菲奈搖著頭

「太可怕了就不用了。我光看著就很高興了」

「太可惜啦。前輩的手指這麼棒，菲奈也一起來變得舒服嘛」

「我、我已經很滿足了！」

如果光聽對話的話真的是相當奇怪呢

不只是菲奈，克拉拉大人也說不需要

果然對妙齡女性來說，或許被男人碰觸到身體是很害羞的吧

「那個，這裡是神殿，請注意克制過於奇怪的談話」

惹得偶爾經過走廊的神官生氣了

　今天也是住大神殿的大通鋪

今晚除了我們以外還有4個客人

另外，有點在意從剛剛就一直盯著我們看的大姊

年紀大約20歲後半吧

眼神雖然看來有點冷淡，微厚的嘴唇倒是微妙的性感

身材苗條，但是臀部很翹，讓人不自主的注視過去

「有那麼舒服嗎？」

啊，她向我們搭話了

「吶，前輩先生，可以也對我試試嗎？」

可以嗎？　

可以嗎？

「當然可以啊。有那邊感到疲累嗎？」

為了不要被發現我心中的興奮，死命的讓自己靜下來

「走了一整天，腳是相當的痛呢」

「我知道了。那麼請臥躺在睡床上」

將吉岡放著，開始幫大姊按摩


　大姊的名字是艾兒可，說是為了前往布雷曼市而旅行

「前輩先生是貴族大人的從者嗎？」

「沒錯喔。正在前往王都的旅程上」

邊進行簡單的對話，邊按摩著

對著相當結實的小腿按摩

可以感覺具有肌肉而沒有過多的脂肪

是經過了很長的旅程而來的吧？　

不過，好像不太能夠好好放鬆的樣子

其實利用我的黃金手指便可以知道對方緊張的程度

或許是被不認識的男人碰觸身體而不能充分放鬆也說不定

我將技能等級由1上調成2

黃金手指的等級有由1到5級

依不同的等級，能夠得到的效果和快感也都不同

對吉岡也就只用到等級2而已

所以要說等級3以上的效果，我自己也還不是很清楚

「哈……呼～……真的好舒服呢……說起來前輩先生侍從的是那一位貴族大人呢？」

她的聲音很色情

表現的比對吉岡做的時候還明顯快樂

「從布雷曼再往北過去，艾伐貝洛克村的騎士爵大人」

「這樣啊……哈～……」

呼，終於是讓她放鬆下來了

刺激膝窩的穴道後，順著大腿內側的淋巴道按壓上去

再往上過去的話也真是犯規了吧？　

四周的眼神都死死的看著

不過事實上如果將臀部上的筋肉也鬆開的話，人會很輕鬆的，只是這麼說的話會被當成我在找藉口吧

再會了，臀部

我來世轉生為椅子後再來觸碰你吧

抱著遺憾，我結束了按摩

「感覺如何呢？」

「人完全的輕鬆多了。前輩先生還是不要當從者了，把這個當正職吧？」

「有空的話我會考慮的」

真是一段快樂的時間

被菲奈說是色狼十分遺憾

我可是連1毫米下流的想法都沒有呢




　艾兒可表現的一臉平淡的來到走廊後，作為同伴的男人便靠了過來

「結果如何？」

「搞錯了。是北邊的鄉下騎士爵，不是那個男爵呢」

聽到艾兒可的話，男人放鬆下來吐了口氣

看來今天晚上住在神殿的不是自己要找的貴族

明白此事後，男人也從容起來

「說起來，看妳好像相當的舒服嘛。那不是演技吧？」

「別說傻話了。怎麼可能呢」

艾兒可轉過身中斷與男人的對話

這是因為他的話說中了一半

所以才不想再繼續這樣的話題

艾兒可的工作很殘酷

為了問出情報，就連跟不喜歡的男人上床這樣的過程都不時的發生

但是不論是被多麼激烈的對待，被多麼溫柔的對待，被多麼煩人的對待，任何時候艾兒可都不會忘記自己的工作

在睡房裡響起的嬌聲，或是讓男人歡欣的喘息聲，這全都是演技

但是，剛剛的那個是怎麼回事？　

一開始也就只覺得是技術不錯的按摩這種程度而已

可是突然就變得不同了

儘管只有一瞬間，艾兒可有種內心被解放開來的感覺

在任務當中陷入這種感覺還是第一次

雖然一臉呆狗的樣子，搞不好是個危險的男人也說不定

這就是，艾兒可所感受到對日野春公太的印象




　在神殿的公用炊事場準備晚餐時，卻聽到吵噪的聲音

以為那個聲音還要持續一陣，結果竟換成神官叭嗒叭嗒的跑來這裡

他面無血色

「從者先生，有事想請你緊急傳達給騎士爵大人」

我還在做飯當中呢，竟然會發生事情

「是什麼事呢」

「是這樣的，有突然來訪的貴族說要把個人房讓給他住」

怎麼這麼任性？　

我記得兩間個人房都已經有住人了吧

「你希望怎麼做？」

如果希望我去交涉看能不能讓出來，我想是沒辦法的

克拉拉大人不喜歡這種不公義的事情

要是病人或是體弱的老人或許會欣然讓出，但對這種恣意妄為的人我想是不為所動的

「這位新到的貴族說要自己說明，所以要叫騎士爵大人過去」

這再怎麼說也太奇怪了吧

「你覺得我會想傳達這樣的話嗎？」

「不，我也知道這是個不合理的請求，但……」

神官彎身向我低頭

這樣不就好像是我在耍壞一樣了

被夾在中間真的是很可憐

「喂，還沒好嗎！」

隨著尖銳的聲音，這次出現的是老鼠臉的男人

打扮上似乎和我一樣是貴族的從者，不過看起來就像是個小人物

「是打算要讓我的主人等到什麼時候啊。快點把那個鄉下騎士叫過來！」

哎唷，這個老鼠臉剛剛說了什麼啊？

「不好意思，你剛剛是說了什麼？　我好像聽到有人把我的主人稱為鄉下騎士呢？」

這個世界的平民只要對貴族惡言相向的話，可是會被鞭打的哦

這傢伙也太不知好歹了吧

老鼠臉看來也發現了

聲音中的語調稍微降了下來。

「我、我的主人可是肯馬修蒂特男爵佩希大人哦！」

這名字聽來真有趣

不過除此之外我就沒什麼興趣了，直接無視

「喂，快點把你的主人帶過來」

「為什麼我的主人非要聽你的命令不可？」

啊，老鼠臉的臉漲紅了

「不對，下命令的是我的主人！」

這樣的話就奇怪了

一般來說貴族的階級是依公侯伯子男為順序的，但在薩克瑟斯王國卻沒這麼單純

並非男爵就一定比騎士爵還要偉大

轉換成日本武士時代的社會來想吧

加賀家的中級武士能向駿府家的下級武士做出命令嗎？　

雖然細節略有不同，但大概就是這種狀況

家格還有與那位貴族相繫，這種種的因素都有關聯

所以這人所說的話是無比的缺乏常識

「喂，你是說你的主人在對我的主人下命嗎？」

我就靜靜的瞪著對方

「不，這、這個……」

老鼠臉看來也注意到自己的失態了

「是在拖拖拉拉些什麼啊！」

隨著這莫名的大喊，一個男人帶著4位同行者過來

看來是佩希登場了



 