========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-09-04 08:05
==========================


38．紅與白

　男爵生著一幅有點狡滑的臉

如果將老鼠臉去掉一些小物臭的成分再補上贅肉後，就成了男爵的翻板

在某種意義上也算是很相像的主從了

「赫爾克，你是要讓我等到什麼時候」

老鼠臉名叫赫爾克啊

「非常抱歉！　因為這傢伙都不聽話……」

別把錯算在我頭上啊……

雖然的確是因為我的關係　

男爵緩緩的將他帶雙下巴的臉轉過來，盯著我看

豆子一般大小的眼睛露出了兇惡的眼神

體型上看起來不像是武鬥派的，但或許會用厲害的魔法也說不定

這世界的貴族每一個人都理所當然的會使用魔法

靠這種壓倒性的力量來持續的保有權力


「你，快去叫你的主人啊！！」

如果是老鼠臉的話還可以無視，貴族的命令就不能不處理了

不做無謂的抵抗，之後就交給克拉拉大人做決定

做好打算後便要去找克拉拉大人，結果反倒是她過來這邊

看來是菲奈先去找她了


「閣下好像找我有事？」

男爵一瞬間露出了好色的視線，卻被克拉拉大人的眼神壓制下來

「我是肯馬修蒂特男爵佩希。想讓你把房間讓給我」

真猛！　

直接說出自己的要求了呢

是有多麼忠於自己的欲望啊

就算再怎麼想要住在個人房，正常應該是相當難說出口的

「我是艾伐貝洛克騎士爵安斯巴赫。雖然沒有把房間讓給閣下的道理，但難道有什麼特別的理由嗎？」

我想才沒有什麼理由呢

「個人房都住滿了，我很困擾」

看吧，果然是這樣

就只是耍任性嘛

克拉拉大人也像是呆了似的發出一聲嘆息

「房間是我先借的，不能讓給你」

這樣告知後，克拉拉大人便轉身要走

應該是不想再有更多牽連了吧

「咕咕咕」

男爵不甘心的咬著牙

活該啊

但，對著正要離去的克拉拉大人，男爵竟丟出了非同小可的話語

「決鬥吧！！」

這也太不成熟了吧……


　在薩克瑟斯王國的法律中，是有承認貴族之間的決鬥的

只要不是太過荒謬的事，就請當事者雙方自行解決。在這種想法上而制定的亂來法律

「賭上個人房和貴族的名譽，我要求和你決鬥！」

雖然是又蠢又沒道理的理由，但若是拒絕決鬥會大大的讓貴族顏面無光

對於看重面子的貴族來說，這是不可容忍的

「男爵唷，你是認真的嗎？　要為這種無聊的小事決鬥，只會讓你的評價降低哦」

事情意外到克拉拉大人都傻了眼

「怕了嗎？　那就老實的把房間讓給我就好！」

男爵無恥的笑著，他周圍的從者也一起跟著大笑

「好吧。我就接受決鬥吧」

不行啊克拉拉大人，竟然這麼簡單就被挑撥起來

像這種對局多半都會動手腳的

而且男爵好像很常決鬥啊

從外觀來判斷，不是近戰型的而是魔導士類的戰鬥方法

我這樣那樣的思索各種可能時，男爵高聲宣布了

「決鬥由各自的從者作為代理人來施行。時間是30分鐘後，地點就在神殿前的廣場」

「怎！」

以為是自己要出戰的克拉拉大人顯得很狼狽

決鬥雖然可以是貴族之間的戰鬥，但指定代理人也沒關係

要將力量強大的人作為代理，也就需要付出相對的金額來雇用

就像保鏢一樣

一但接受決鬥後，我們這邊就失去選擇要本人或代理人出戰的權力

「快決定要紅還是白吧」

男爵用高高在上的語氣做出要求

紅或白？

這是什麼意思？　

根據克拉拉大人的說明，帶著武器的決鬥是「紅之決鬥」，空手的決鬥是「白之決鬥」

不是在說饅頭或是紅酒

紅或白好像是由接受決鬥的一方選擇的

白之決鬥的話就不可能會死人

「不好意思。我還以為一定是自己要出戰所以才接受的」

「這沒關係的，不過白之決鬥是連魔法也禁止嗎？」

「嗯。魔法被視為武器」

這樣的話雖然有點可怕，選擇「紅之決鬥」的話會比較有利

打架這種事，我也只有在高中時代有被捲入過

「勝負是如何決定呢？」

「代理人死亡、無法戰鬥、或是投降，其中之一吧」

果然就決定紅吧

不論是我或是吉岡出場，要空手互毆的話完全不覺得有贏的可能

男爵看來也對決鬥很有信心的樣子，我想對手應該真有那麼強

反正要參加話就想要贏呢

「如何吉岡？　你要上嗎？」

「就讓給前輩吧」

這樣嗎？　

不過吉岡用魔法攻擊的話，我想對手是真的會死吧

就算是任性男爵的從者，這也太悲傷了

還是我出戰比較好

「那麼我們希望是紅之決鬥」

這樣告訴對方後，他們全體張大了嘴像是受到驚嚇一般

我們是說了什麼奇怪的話嗎？

「從者之間的代理決鬥幾乎都是選擇白之決鬥的」

可以理解克拉拉大人的說法

為了主人的任性賭上性命實在太蠢了

但是我們這邊也是有原因的

若不使用魔法恐怕就贏不了，所以不得已

「確定是紅之決鬥吧？　好，就在神殿前的廣場等你們，可別遲到囉！」

男爵像是用吼的說完後，踩著咚咔咚卡的腳步聲離開了

「不管在什麼地方都有這種麻煩的人存在呢」

吉岡感嘆似的小聲說著

「公太，雖然我覺得應該不會有事，但畢竟這是紅之決鬥，並非完全沒有危險……。為了這種無聊的事情竟然連累到你……」

不用露出這種快哭出來的表情喔

「克拉拉大人，如果我真的快死的時候就請將我送還。只要還沒死，就可以靠吉岡的回復魔法做點什麼吧。更何況，既然都接受了，我可沒有打算要輸」

我的性格比較膽小，所以會先預做保險

男爵他們看來十分陰險，感覺就算投降也會被無視

這樣一來，即使到了緊要關頭時也能讓克拉拉大人將我們送還吧


　把脫下的防彈背心穿上，並戴上安全帽

吉岡也防患末然的先穿上裝備

「讓對手麻痺的話就算是無法戰鬥了吧？」

「好像是不錯的主意呢　將槍頂在對手的後頸發出勝利宣言後就算是我們贏了」

好，就這樣進行吧


　來到神殿前的廣場時，鎮上的人們都聚集起來了

消息傳開來，想來看決鬥的人們集合在這裡

布根多爾夫鎮因為遠離都市，所以娛樂也很少

決鬥或許是相當少見會讓人雀躍起來的活動也說不定

「喂，太暗了看不清楚啊」

「將篝火點起來！」

馬上有幾個大的篝火被點然了

「聽說是真正的生死決鬥！」

「紅之決鬥啊！！」

群眾的興奮度不斷的上昇

喂喂，不能讓小孩子看這種東西吧

就好像縮小版的羅馬競技場一樣啊……

「總算是想來打了嗎！」

男爵傲慢的臉孔在搖曳的火光中浮現出來


 