========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2021-03-13 22:13
==========================


39．為難


　男爵用傲慢的態度向完成準備的我們問話

「真的確定要紅之決鬥嗎？」

「沒問題的。你們的代表是誰？」

我朝男爵的從者們掃視過去

所有人都一幅很有信心的樣子

希望是老鼠臉就好了

因為看來就是最弱的一個

「說什麼呢。代理人是各自的從者來擔任，當然我這邊就是這5個人來當你們的對手」

男爵一伙人笑著將武器打響起來

太骯髒了！　

如果有壞人展覽會的話，這種骯髒度都足以印在導覽手冊的封面上了

而且這種微妙的小人氣息連專家都會讚嘆不已

在時代劇的話，想必就是和惡德商人成對出現的惡質代官一角吧

「好啦，還不快做好準備。觀眾可正期待著！」

在眾人的注視下可以這麼幹脆的展現卑鄙的勾當，也是一種才能吧

「沒辦法了，我也出場吧。菲奈就在下面觀戰」

如果只有我一個人可能會被打敗，但吉岡也一起的話就沒問題

「首先使用魔法牽制看看。希望這樣能讓他們投降就好了……」

「了解。如果面臨危險的話，我就把吉岡背起來爬到牆上，然後再――」

簡單討論過後，便去面對對方的從者


　在離神殿前廣場稍遠的地方，有男男女女正在觀察著對峙中的肯馬修蒂特男爵與艾伐貝洛克騎士爵

這些是與公太他們同在大通鋪中借宿的4個人

或許是受到圍觀民眾的熱情影響，男人那邊顯得有些興奮

「真沒想到是進行紅之決鬥啊」

雖然一身商人的裝扮，這男人的舉止與眼神卻不像是個商人

「大概是很有自信吧。不論如何，這是搜索那個文件的好機會」

這幾天都在尋找的男爵突然出現在面前，艾兒可雖然感到驚訝，但也覺得是完成任務的天賜良機

決鬥開始後，男爵就會把心思集中在那邊上

而且神殿前來湊熱鬧的人很多

順利的話或許就能從行李中取得目標的文件

在原本的計畫中，是打算先利用美人計哄騙男爵，性交後再趁男爵熟睡時盜走文件

依現況來看，不用故意與這個令人厭惡的男人發生關係便能完成任務

「他們不知道會怎麼應戰呢？」

「好好專注在自己的任務吧。我們有我們的工作要做」

在篝火點亮的陰影之中，艾兒可他們開始行動




　知道我們只有兩個人來作為對手，男爵的從者們更加緊張了

這是因為明明對手有五個人，而我們兩人卻表現的很從容吧

「嘿，反正是裝的吧！　先告訴你們，我可是被稱為梅魯達的黑豹，人見人怕的男人呢！」

架著槍的男人吼叫著

梅魯達是什麼地方？　

「那麼我就是川越的獅子」

為什麼在這時候互相叫陣啊？

「那我是庄內的老鷹」

禮尚往來，姑且配合一下


「給我打倒他！」

聽到男爵的命令，從者們一起架起槍

戰鬥區域設在廣場，所以沒有障礙物

這時槍就是最合適的武器了

從者們動作如一，一起舉槍突進過來

「吉岡拜託了」

「好……」

對於突然出現的火牆，觀眾們發出悲鳴

遇到這樣盛大燃燒的火焰，從者們也只能停止突進

「哦，可以作出比之前更高的牆了呢」

「是的。現在已經可以作到高一公尺左右的了」

吉岡作出的火牆旺盛的燒著

就連離了一小段距離的我，臉上也像是被火烤一樣的灼熱

不久火牆化成圓，將敵方五人給圍住

「來吧，放馬過來！」

我想是沒辦法的

在此讓他們點頭投降吧

「如何？　還要繼續嗎？」

從者們默不作聲一動也不動

應該是無法動作

「對啊，難道這麼高還能跳過來嗎！！」

就算是跳高選手，要跳過一公尺的火牆也很難的

雖然不是做不到，但一定會燒傷

或許是害怕被男爵叱責，從者們一副進退不得的樣子

太拖時間也不好，於是趁著他們無法採取行動時，將麻痺球打到他們身上而結束了決鬥

「是我們的勝利，就請放棄個人房」

男爵雖然看來相當不甘願，臉上卻顯出一絲膽怯

「……你們也是騎士嗎？」

「不是。我們就只是從者而已」

「耍……」

耍？

「耍詐！」

這話才輪不到你講呢！　

不過，畢竟這是個能用魔法就能成為貴族的世界

會擁有能使用魔法的部下，也就只有大貴族了吧

而那些部下一般也都是有騎士身分的

 以薩克瑟斯王國之廣大，說不定就只有克拉拉・安斯巴赫擁有會使用魔法的從者

　決鬥就這樣分出勝負

克拉拉大人能夠回到個人房好好休息，總算是放心下來

但在這場騷動之後我們還吃了一記悶虧

這位把無賴當衣服穿的男爵將我們所有人趕出大通鋪，說全部的空間要歸他一人使用

雖然一肚子火，但因為是貴族的命令不能違抗

而克拉拉大人好不容易能夠安眠，這時候也不方便再去向她報告

「是可以讓你們睡在馬房或禮拜堂……」

神官告訴我們可能的選擇

因為不想要機車和拖車被搞破壞，所以我們最後選擇了馬房

男爵的從者們當然是選擇禮拜堂來睡

大概他們也不願意和我們同處一室吧

說起來，艾兒可等之前在大通鋪的人好像離開了

在決鬥結束時就看不到他們了

因為害怕所以逃跑了嗎？　

畢竟誰都不想被捲入麻煩嘛

何況艾兒可是個美女，所以有被男爵或是他的從者們騷擾的可能。她先行逃離或許是正確的


　這是後來聽說的事了。據說肯馬修蒂特男爵佩希因為盜領公款在數個月後定罪投獄

他竟然將國營銀礦的收入給私吞自肥

聽說一開始還裝不知情，但找到私帳作為證據後也就死心了

天網恢恢疏而不漏，這句話就是叫人不可做壞事呢


　應該是知道我們要在馬房過夜，布里茲顯得很高興

明明這種時候就很可愛，為何就是不肯載我呢？

「對了前輩，剛剛的按摩中途就停了吧，請再幫我繼續下去」

真沒辦法啊

畢竟今天也很努力了，就再稍微幫他按摩一下吧

重新對吉岡使出全身的特別套餐後，他舒服的在草堆上睡著了

然後這次換布里茲從鼻子發出噗噗的聲音

「布里茲也想要嗎？」

牠用頭往我磨蹭過來

用等級1稍微撫摸過後，牠看來很舒服的也睡去

「菲奈也來吧？」

「不要……太可怕了」

明明不用那麼害怕的

今天真是漫長啊

感到有些疲累

有誰可以幫我按摩嗎？　

黃金手指是不能對自己使用的

在略感為難之中，我陷入沉睡






あーてぃ先生給我地圖的後續。離王都又近了點呢。剩下約970公里。




 