========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
Last Reply: 2020-11-03 10:53
==========================


40．召喚獸尋找住所，貴族高聲歡笑

　今天的移動距離很長

前行42公里來到拉肯海因時，太陽已然西斜，將冬日的枯樹染上洋紅色

離上次召喚後又過了六天，今天是要回到日本的日子

自上次後完全都沒有販賣商品的機會，所以這次回去就不再進貨

虧我還特意在銀座的正中間接受召喚，這下是白費心血了

手上的資金也都用光了，所以就算要買也是買自用品而已

但是，回到日本後有許多必須要做的事情

因為已經和繪美離婚，所以要尋找新的住處，也要將戶籍遷移

也不能總待在吉岡家增加他的麻煩呢

在日本時間12月19日（星期日）下午兩點時返回


　通過狹窄的小房間回到日本了

從清晨走到日落，應該早就精疲力盡了。幸虧有吉岡的回復魔法，現在又十分的有精神

這樣的話就算時間回到下午兩點也還有氣力行動

「下次召喚是明天的晚上八點吧」

「嗯。明天是上班日啊……不知道能不能做好工作啊？」

體感上是經過25天後的復工

上次上班是12月17日，所以在日本經過的時間是兩天不到

工作內容都要忘掉一半了吧

「在秋葉原買十字弓還只是前天的事呢。真是令人不敢置信啊」

深有同感


　和吉岡分別後，在網咖搜尋租屋處

停車場是必要的

那麼要在什麼地方安頓呢

在公司附近會很輕鬆，應該不錯

反正只要是可以徒步走到公司的區域都可以

不過呢，在薩克瑟斯王國的買賣如果進行的好，就打算提出辭呈的

我想會以那邊的行動為主

如果這樣的話，在日本沒有工作不太好吧？　

作為障眼法，做一些生意或許會比較好

這方面就等賺到錢後再一步步考慮

一開始想說只是過渡，所以考慮找周租公寓或月租公寓簽合約

不過這樣的話好像是不能遷戶籍的

規定自搬家後14天內要遷戶籍

就算大部分的時間都在薩克瑟斯王國，如果最後發現自己變成無固定住所的居民，這樣也是很困擾的……這的確不是不可能

既然如此，正式的租借房子做為住所會比較好吧

　去找離公司最近的車站附近區域後，便會出現許多房齡59年或是48年等這類舊公寓

租金也是由3.5萬元左右到4.5萬元上下，算是便宜

反正幾乎不怎麼使用，這樣的房子就可以了吧

啊，但是不行

沒有附浴室

在薩克瑟斯王國過的是沒有泡澡的生活，所以至少希望回到日本時能泡個澡

聽說抵達王都後必須住在官舍裡，這也摧毀了我們想住在附有浴室的家的目標

至少在回到日本時，想要好好的洗淨身體

話說回來，這個時代竟然還有許多沒附浴室的公寓啊

在四谷的巷弄間的確還殘留著復古的氣氛呢

　捲動畫面後，看到了一棟房齡46年的單房公寓

點進詳細資料，上面說室內有裝潢過，而且還附有系統式衛浴

租金5.2萬元，押金和禮金是租金一個月的價錢

其它各種費用合計是3.16萬元？　

很便宜啊

作為目前的過渡住處，我覺得這裡就很夠用了


　通過不動產公司的審查後，我在當日就入住「池波莊」的201號室

外觀上是個不怎麼漂亮的木造公寓，不過內部有好好的裝潢過

壁紙潔白過頭亮晃晃的，地上鋪有地板

因為沒有睡床，將帳篷墊子鋪起來再放上睡袋的話，就成為了很棒的處所

雖然沒有牽網路線，就先用手機充數

因為只是把汽車中的行李搬進來，搬家的過程花了不到30分鐘就結束了

面積只有13.78㎡卻覺得很寬敞，不知道是因為行李很少還是因為我獨自一人的關係……

這一天，我難得的看起了網路動畫，看到一半便不知不覺的睡著了


　關於領帶的起源，有一個說法是源自於克羅埃西亞士兵所綁上的領巾

士兵們為了祈求能平安歸來，他們將母親或妻子所給的物品綁在脖子上，由此開始的

久違的在一個月後又將領帶穿戴起來，我也再度變身為企業的戰士

啊，這個是好幾年前繪美送給我的領帶啊……

既然步行到公司只要15分鐘，時間還很充足

重新選一條新的領帶後才出發上班去


　從早上開始就認真的讀著資料和筆記，全力回想工作內容，但果然有其極限

在一副完全就是休假到呆掉的狀態下，總算是將工作處理過去

我是因為早上一開始就跟上司說明閃電離婚的事，所以有些失誤也就被睜一隻眼閉一隻眼放過

而且為了下午要去政府公所而申請的休假也很快得到許可

　就這樣來到午休時間

和吉岡一同到外面去吃飯

順便讓他看看我的新家

「好厲害，好像有著昭和的味道」

這感想是很精準，但是你是平成年代出生的吧

明明就不知道什麼是昭和的味道

說到這裡，我是昭和年代最晚出生的人

沒錯，63年出生

……可以感受到世代差異

不過沒有對那個年代的記憶，所以我也不懂所謂昭和的味道

我們在這方面是一樣的呢！


「前輩，還好嗎？」

「你是指什麼？」

坐在地板上的吉岡，臉上露出厭煩的表情

我現在一定也是同樣的表情吧

「我是已經受不了了。從早上開始就覺得待在公司太痛苦了」

的確，我也覺得日本和異世界的雙重生活之間差異太過巨大

尤其是隨著這樣生活的日子越多，就越覺得艱辛

昨天還在拿武器作決鬥的人，第二天卻在整理開發進度的狀況分析書，真是莫名其妙。

「我今天就想寫辭呈了」

「我懂，這種心情我也懂的。但還是等到下次的交易成功吧。把庫存全部賣出的話就能得到6千萬元以上了，好嗎」

雖然嘴上安撫著吉岡，我其實也要到極限


　下午去了政府公所提交戶籍變更

駕照上的住址變更也趕著在時間內到駕照更改中心完成了

好累啊，像是變成老人一樣的累

在薩克瑟斯王國旅行40公里感覺都還輕鬆多了

為什麼會這樣呢？

「吉岡，請給我回復魔法」

在公司的大門再次遇到吉岡，不自覺的就說了出口

「我也想要請你幫我按摩」

兩人都疲勞不堪的即將迎來一日日本生活的結束

離再召喚時間只剩下21分鐘了




　布雷曼伯爵在自己的居城迎接朋友

這朋友是梅利根子爵德尼斯・立茲，與伯爵既是少年時代開始的舊友，也是對手

兩人雖然總是彼此競爭，但也同樣表示了兩人的友誼之深

今天這兩人一起到伯爵領地的獵場打獵

冬季狩獵既是貴族的樂趣也是嗜好

相對於伯爵抓到的鴨子，子爵獲得的除了鹿和雷鳥外，連免子也抓到了

「真是相當快樂的狩獵啊。和你不同，我的收獲比較多，所以正感到口渴。尤爾根啊，晚餐前來請我杯茶吧」

雖然子爵帶著一些挖苦的語氣要求喝茶，伯爵倒是開心的聽著

「（來了！　你就趁現在好好的享受這優越感吧。區區德尼斯，就讓我來讓你大吃一驚吧）」

伯爵裝著沒事的樣子向執事交代

「聽到了吧。要給子爵上茶。我也來一起喝吧……」

事先跟佣人指示過，在上茶給子爵的同時要使用新買入的茶具

「話說回來，新買的弓真是相當好的東西啊。崩貝爾的匠人做得真好。尤爾根你也買一把如何？　能稍微打到比較多的獵物喔」

若是平常的話，伯爵或許會對子爵的說法感到不甘心吧，不過今天倒是完全不在意

「失禮了」

執事帶著手拿托盤的女僕們回來了

「但是，我覺得真正重要的不是弓而是箭」

子爵還在繼續著他的狩獵講座

「尤其重要的是箭身的部分。這些素材對於命中率――」

正暢快申論的子爵突然安靜了

他的視線固定在桌上排列出的茶具，嘴巴就這樣張著

「哼，繼續說啊德尼斯。你說根據素材命中率會如何？」

對著帶著微笑問他的伯爵，子爵回以驚愕的神情

「尤、尤爾根……這、這些東西……」

「嗯」

「是、是在那邊拿到這樣的東西」

伯爵的心充滿了舒爽的優越感

想知道嗎，德尼斯？　

想知道吧

「比起這個，回到弓箭的話題上吧。我很有興趣呢」

「尤爾根！　拜託，你和我不是朋友嗎！」

看著舊友一副可憐大喊的樣子，伯爵終於再也壓不住那湧現出來的笑意


 