========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2021-06-12 16:18
==========================

5。喜歡銀髮女騎士嗎？


晚餐後，佐托帶我參觀了整個村莊。

由於埃博格村很小，所以看不到什麼東西。

教堂中間的一棟小建築物是教堂，山上有領主的房子。

其餘的只是類似的建築物。

人口為136人。大約有34棟房屋。

「在附近有一個小迷宮，所以我會去小販那裡幫忙。」

佐托努力地說明。如果沒有迷宮，小販就不會來這裡了。

「拉加斯迷宮？莉雅拿魔石的地方。」

「是的，拉加斯迷宮只有弱小的怪物，因為它只有地下一層。所以，當我15歲時，我要進入迷宮幫助我姐姐。」

那隻巨大的蜘蛛是一隻弱小的怪物...也許莉雅在撒謊，以她的家人免擔心。

「哦，我的姐姐還很年輕，柯達先生會娶莉雅姐姐嗎？」

這個孩子在說什麼？莉雅很可愛沒錯，但是十六歲完全不在我的考慮範圍內。

「對不起，我已經結婚並且有一個愛心的妻子。」

「所以……我不知道……」

直到那時一直在微笑的佐特失去了精神。

「有什麼事？需要要我當你姊夫嗎？」

「我只是想，如果柯達成為一家人，我可以吃很多好食物。柯達很厲害。沒煮的橘子也很好吃。」

「橘子不用煮的」

不知何故，我覺得這個孩子渴望大人的愛。

但我有一個心愛的繪美，所以沒法再與其他女人交往。

「現在，我們快走吧！」

我用力抬起佐托，站了起來。

「我再給你帶些好吃的東西。」

佐托坐在我肩膀上，他說「是真的嗎？」

「哦，我保證。所以不要拉我的頭髮。如果我禿頭了怎麼辦？」

「什麼？會禿頭？」

............................
「播種」技能是我的了！

沒有覺得任何特別的喜悅...
.............................


當我打開紅門回到原來的世界時，現是在高速行駛的汽車中。

我很緊張。我很高興這條路不擁擠。

這個世界沒有時間流逝，但就我的主觀性而言，已經超過3個小時了。

我有點累。我在下一個服務區喝咖啡。

當我在自動售貨機上買了一杯咖啡，隨便看著我的智能手機時，我收到了繪美的消息。

............................
「我答應晚上和真由一起吃飯。我回來也晚了，所以你就先睡吧。」
............................

自從繪美上學以來，真由一直是密友。

我實際上打算稍後再回家，所以先與繪美安排好。

如果沒有那樣的話，我會去山頂，在早上8點左右回家。

我和異世界的人一起吃飯，所以我也不餓。

反正我也不應該吃米飯...最近腸胃也不好...

我稍微傾斜車內座位，閉上眼睛。


(場景切換至某領主宅中)

「宅內沒有人可以作為隨從。這是因為長期的戰爭使年輕人的數量急劇減少。」

伊娃貝格的主人克拉拉·安斯巴赫，聽見了老僕埃貢的報告後表情凝重。

「現況就是這樣 ……」喃喃自語的克拉拉的臉色變得更加陰沉。

儘管如此，克拉拉的美麗並沒有受到影響。

她的眼睛略緊，是位溫柔氣質的女人，有著柔滑的白皙皮膚和美麗的銀色頭髮。

她沒有太多的時間了。今年，克拉拉繼承了在戰爭中喪生的父親並成為騎士。

幸運的是，他成功的繼承統權，但王國規定騎士們最少必須每四年參一次軍。

克拉拉的兵役並不是不愉快。

作為騎士的獨生女，武術從他已故的父親那裡得到了極大的好評。

同樣，在這個世界上，女人參加戰鬥或狩獵也並不奇怪。

問題在於沒有隨從。

騎士至少有三個隨從或是下屬，這是常識。

但是，在埃博格，在漫長的戰爭中，許多人被派遣為士兵，其中大多數人沒有返回。

這是他父親的前任主人帶來的結果，他的父親將大量年輕人帶入戰場。

現在，埃伯格已經沒有太多盈餘了。

「除了在首都僱用人之外別無選擇嗎？」

沒有更多的村民可以被犧牲。他們只能招募傭兵，但像安斯巴赫這樣的弱小貴族們負擔不起。

這是一個沉重的支出，它在一定程度上也是一個大問題。

即使對於其他貴族來說，情況也是如此。

傭兵們希望投靠那些可以明確照顧自己生活的長官，克拉拉認為他有這個身份，但現實上這幾乎是不可能的。

「如果我再年輕十歲。」

「做不到就不要再說了。...」

埃貢太老了，無法再去旅行。

克拉拉不想再驅使已經為安斯巴赫家庭服務多年的埃貢。

克拉拉想起了一個女村民。

「那個莉雅你看怎麼樣？那女孩獨自進入迷宮，從怪物身上取出魔石？」

「這女孩你有更多的消息嗎？」

「那個女孩很聰明並且有很好的技能。我認為她會做得很好。」

「但是，那個女兒的父親處於戰爭之中，他的母親死於一場大流行病。下邊有兩個弟弟和妹妹，你將不知如何安排 ……」

這是一個很困擾克拉拉的問題，埃貢老僕搖搖頭表示這行不通。

「是的……」

克拉拉深深地嘆了口氣。

許多士兵的偉大犧牲帶給父親的榮耀。

我現在是安斯巴赫家族的負責人，我無法在埃貢面前表現出不安。

「還有方法可以試試看。」

消沉的克拉拉一時間臉上充滿了生氣。

「這個村子裡有人嗎？」

「不，我不太確定，我是說被莉雅召喚來的神獸。」

「被召喚的神獸？成為我的隨從。」

「嘿。莉雅說召喚的神獸是人類。」

「被召喚的神獸是人類嗎？這可能嗎？」

「我不知道，」

直接行動後會更快知道答案，克拉拉就決定要這樣做。


(場景切換至原來的世界)

自助餐廳每天的午餐中B套餐是雞肉飯。

這是我最喜歡的食物。

我覺得今天會有好事發生。

與往常一樣與繪美的關係也可能會有發展。

和我一起來的我的老友吉岡，他正在吃煮鯖魚的午餐。

吉岡是一種被稱為猶豫不決像書呆子的人，午休時間我們幾乎總是在一起。

飯後，吉岡正在用手機看小說。

他笑著喃喃自語，「這真的太有趣了……」。

「遊戲？」

「這是一本網絡小說。我期待著這位作家每天更新。」

「嘩！我從未看過在線小說。」

「我正在讀以女騎士為主要角色的幻想小說，是女騎士喔。」

「是嗎？攻擊怪物並大喊「打死它，殺死它」的角色。相反，我寧願做一個溫和的補師，也不願做一個嚴厲騎士。」

「前輩也喜歡補師。」

一瞬間吉岡的聲音突然消失，我又返回在這小房間裡。

似乎有人召喚神獸。但是我最後一次被召喚到異世界是三天前。

莉雅說，恢復魔法需要十天。這次可能是由其他人召喚而不是莉雅。

無論如何，現在該是在飛赴現場之前獲得技能的時候了。

上次是播種，這次我想抽到更好的技能。 

..........

魔法：癱瘓（初級）

用麻痺球擊中敵人的魔法。

無殺敵能力，但是威力可以調整。

..........


很好，很高興我有辦法保護自己。

這不僅可以攻擊怪物，也可前往不安全國家旅行。

我所要做的就是完成召喚者的願望，並使技能完全屬於我自己。

帥哥設置了自動取款機。這次我取一點當地貨幣。它可能用於某些用途。

一開始我兌現3,000元，但我仔細考慮後兌換10,000元。反正又不多收費。

當我將10,000元的鈔票放入機器時，會彈出10個小銀幣。

當地貨幣的單位為瑪科斯，1 瑪科斯 = 1元。一枚銀幣是1000瑪科斯。

從空間存儲中取出衣服。西服已準備好進行更換以避免起皺。

我深吸了一口氣，摸了摸藍色的門。


「吾受時空之神召喚至此。召喚者，你的期望是什麼...」

我的聲音在一個大客廳房間裡迴盪，這氣氛很好。

我前面的那個女人很緊張的大喊著。

「我叫克拉拉·安斯巴赫。我是埃斯貝格騎士領安斯巴赫家族的負責人。我希望。我召喚的神獸是前往皇城的同伴，並為我提供服務。」

這是一項長期任務嗎？這個人...也許是一個麻煩的召喚者。 