========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2020-09-04 09:30
==========================


41．世上將這稱為


　我和吉岡小跑著從公司趕往公寓

如果要被召喚的話，那還是在自己的家裡比較好，我心想著

離再召喚還有17分鐘

中途看到正要關門的麵包店，於是買了一些做為晚餐和早餐的食物

因為沒有慢慢挑的時間了，所以也沒仔細看就從最近的拿來結帳

結完帳後又急急前往公寓

最後幾乎是全力用奔跑的，不過因為吉岡不時的使用回復魔法，完全不會覺得喘


被拉往狹窄的小房間後，我們換了衣服

要是穿著西裝前往那邊會很顯眼，所以必須這麼做

穿上平時穿著的從者服裝，今天也要得到技能卡了！


技能名　 牽引

讓你墮落的魅惑技能

自己不用動就可以將遠方的某物牽引到手邊

距離是20公尺以內。重量最高5公斤

牽引時的軌道可自由變動，所以中間有障礙物也沒問題

但是只限於能夠用眼睛看到的東西


這個很方便啊！　

這樣不用從被爐出來也能拿到遙控器了！　

試著發動技能將在地上的雜誌往手邊過來，成功的來到了我的手上

攤開的雜誌頁面上，平面偶像正揮著手祝福著我

謝謝喔！

「超方便的！」

「好像可以應用到很大的範圍呢。我也好想要啊」

吉岡也很羨慕的樣子

這次也得到很好的技能了

我心懷感謝向出卡機拜了一拜，通過了青色的門



　受到召喚的地方是沒看過的場景

在黑暗中，克拉拉大人溫柔的微笑著

「我回來了。讓您在這麼晚的時間召喚非常抱歉」

日本時間雖是晚上八點，這邊已是晚上11點了

依薩克瑟斯王國的認知來看正是深夜時刻

「沒關係的。要你們兩人平安回來我才能安睡呢」

她一定是都沒睡的在等呢

衣服雖然已經換上室內服，頭髪還是綁著的

做為賠禮，至少來個睡前小酌如何？

「克拉拉大人，我和吉岡接著要吃晚餐，克拉拉大人如果方便的話也能一起來喝個紅酒嗎？」

克拉拉大人顯得有點驚訝

「紅、紅酒嗎？　這個嘛……就陪你們喝個一杯吧」

克拉拉大人要加入的話，就開瓶好一點的吧


　當眼睛習慣四周後，這才發現今天住宿的不是神殿而是旅舍

前往房間時，菲奈已經睡沉了

她露出看起來不似18歲的天真表情睡著

突然有股衝動想要去戳戳她的臉頰看看

拿出LED燈來準備食物

配著之前在麵包店買的三明治，將紅酒倒入杯中乾杯

「這是什麼地方？」

「洛普魯。拉肯海因出發往南32公里處」

我們回到日本的時候，克拉拉大人也在往王都的路上前行

「菲奈那邊沒問題嗎？」

「是啊。很靈巧的操作著呢」

把駕駛機車的任務交給菲奈，看來是很好的作到了

因為連日的日照雪都溶了，教給機靈的菲奈後馬上就學會駕駛方法

繁雜的道路交通法規在這裡也沒必要學

「雖然讓我來乗坐也可以，不過這樣布里茲就要生氣了」

布里茲不准讓克拉拉大人搭乘其它的馬或是騎乘物

而且也決不讓我、吉岡、或是菲奈騎在牠的背上

「牠不僅高傲，而且是個撒嬌鬼，獨佔欲還很強」

「呵，就跟牠的飼主一樣吧」

誒！？　

今晚的克拉拉大人或許是喝了酒的關係，比平常還多話

「是、是這樣的嗎？」

「有需要這麼驚訝嗎？　」

「不是，因為看起來不太能夠想像……」

吉岡這麼說後，克拉拉大人笑了出來

「布里茲不就是這樣嗎？　外表看起來是精悍的軍馬。但實際上，牠又任性又是個撒嬌鬼。跟我一個樣子……」

我看著自嘲著的克拉拉大人，心想該不會克拉拉大人積了不少壓力！？

將新酒注滿空了的酒杯，克拉拉大人點了個頭後大口的喝著

我和吉岡看向對方，彼此點點頭

這邊還是讓克拉拉大人將白天的憤恨全部一吐而出比較好

「來來，克拉拉大人。吃點什麼後再來喝酒吧。這邊的烤牛肉三明治如何啊」

「謝謝你秋人。嗯……好吃」

克拉拉大人吃了三明治後又喝了酒

「往王都的路程連一半都沒走完。今晚就好好的養精畜銳吧」

我和吉岡雖然都沒有做為接待的經驗，為了克拉拉大人今晚可要好好加油！


　我們的宴會持續著，在開了第二瓶酒時，話題轉到魔法上頭

「說起來，這個世界的貴族能使用魔法的吧。這是毫無例外所有貴族都能使用嗎？」

問了一下我從以前就很在意的事情

如果是這樣的話，能使用魔法的人隨著世代交替會逐漸的增加

「沒有這種事喔。雖說是貴族階級也不是所有人都能使用的」

根據克拉拉大人的說明，作為魔法使的素質的確會以遺傳的型式由下個世代繼承

但是這幾乎只存在於最先出生的孩子，也就是長男或長女身上出現的特徵

雖然也有稀少的次男次女成為繼承了魔法素質的孩子，到了三男三女就只有個別例子，四男四女甚至是過去從未報告過的狀況

沒有魔力的孩子因為是貴族的子弟所以還算在貴族階級，但是這種身分保障就僅止於這一代

也就是從下一代就變成平民

順帶一提，若是繼承了魔法素質的次男次女，慣例是會成立分家的

有時候平民中也會生出能夠使用魔法的孩子，追溯其祖先可能就會找到貴族的次男或三男

這或許就是所謂的返祖現象

「安斯巴赫家是從克拉拉大人父親那一代開始任命的吧。這麼說起來，如果去追溯安斯巴赫家的祖先，也能找到某位貴族的末裔嗎？」

對於我的問題，克拉拉大人有些開心的搖著頭

「安斯巴赫家稍微有點特殊……這話就要從我的祖母大人開始說起」

喝點酒潤喉後，克拉拉大人接著說了

「我的祖母大人真的是又強又漂亮。她的強度就算有像我這樣的10人合力也無法匹敵呢」


世上將這稱為怪物啊！　


克拉拉大人都這麼強了，竟然還要10人以上，這可太難以置信

但是提到祖母大人的克拉拉大人，眼裡滿溢著喜悅

一定是她最喜歡的人吧

「那時候的艾伐貝洛克領正確來說還不是王國的領土。大約到60年前都還是少數民族住的土地，祖母大人是那裡族長的女兒」

這個少數民族聽說被稱之為基里洛人

基里洛人們雖然被承認自治，但因為也有向薩克瑟斯王國繳交稅金，實質上和被支配是一樣的

所以徵稅官每年都會來幾趟基里洛人的村子

「該不會那個徵稅官就是克拉拉大人的祖父大人嗎？」

克拉拉大人笑了出來

「不不，那個徵稅官帶領的其中一位士兵才是祖父大人」

那個士兵是個毫無特徵的男人

頭腦不算聰明，武技也不突出

就連顏值也是稍微平均以下

但是，這樣的男人見了族長女兒一面就突然提出結婚請求

「祖母大人可以說是爆怒啊。應該是覺得自己被小看了」

但是，對於她表現出的怒火，那個士兵卻緊黏不放不斷的說著要她跟自己結婚

就算問他理由，也只是說「因為已經愛上了」

族長的女兒雖然覺得很蠢還是提出了一個條件

「之前也說過了，祖母大人是非常強的人，那時候在布雷曼舉辦的武術大會，她從13歲起得了連續五年的優勝」

嗯，果然是怪物啊

族長的女兒對於這個不管怎麼生氣也不回去的士兵感到火大，於是提出若在劍術上羸過自己就考慮結婚的條件

士兵認為這樣下去沒有進展，也接受了這個條件，兩人於是一決勝負

士兵也聽說過女孩的強大，雖然不覺得會贏還是抱著一絲希望參加了比試

不過，結果是十分淒慘

「聽說連1秒都撐不到。祖父大人在開始信號發出的同時就被祖母大人重打到昏了過去」

不久後醒來的士兵，說了「我會再來」後，消沉的離開了

而在族長女兒這邊，認為他受了這麼殘酷的對待所以不會再回來了，也放了下心

結果，三天後士兵又來了

然後再度舉行比試，但結果相同，也是花不到1秒就被打敗了

但是就算這樣，士兵也在這之後的10天時，以及再之後的7天時，找有空的時間不斷的挑戰族長的女兒

這樣的挑戰持續了兩年，兩人的比試成了村子日常的風景

就在這樣的某一天裡

「終於祖父大人的劍擦過祖母大人的手臂。於是祖母大人接受祖父大人的求婚」

「祖父大人每天修行的結果，終於是成長到能給予祖母大人一擊的程度呢」

吉岡很感動

靠著修行，吉岡也有能成為賢者的素質，所以因為這樣的故事而充滿勇氣了吧

但是克拉拉大人微笑著否定了

「不，祖父大人一點也沒有變強。祖母大人說了喔，因為實在弱到令人訝異，連要避開祖父大人的劍都忘了啊」

正所謂滴水也能穿石吧

但是啊……


世上將這稱為跟蹤狂啊！　


要去分別熱情與偏執的差異是很困難的

是否只為自己著想應該是重點

「然後拉回正題。這個祖母大人是持有非常大量魔力的人。但是當時的基里洛人嚴格來說並非薩克瑟斯王國的人，所以祖母大人沒有被任命為貴族。相對的，祖母大人和身為薩克瑟斯國民的祖父大人結婚，生出的父親大人被承認是薩克瑟斯國民」

結果，能夠使用魔法的克拉拉大人的父親才因此成了騎士爵

「讓我驕傲的是，我比父親大人還繼承了更強的祖母大人力量。所以比起其它貴族們的魔力還要強上一些喔」

原來如此，克拉拉大人的強是因為有著少數民族基里洛人的血脈啊

「祖母大人常常說　為什麼那時候沒有能夠避開那把劍呢？　這樣的話」


所以說……世上將這稱為愛吧？


 