========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-09-04 11:14
==========================


42．被巴登湖水所環抱

　菲奈正津津有味的吃著桌上擺出的綜合麵包

本來就很天真可愛了，現在這樣專心吃東西的樣子更是令人憐愛

薩克瑟斯王國的麵包基本上是沒有調味的

一般市面流通的都是微酸且硬的黑麵包

所以像這樣有調味過的日本綜合麵包，這裡是看不到的

「這裡面有洋蔥、起士、培根……還有一個不知道是什麼」

「是叫做美奶茲的醬料。此外有撒上芹菜的碎末後再拿去烘焙」

「好好吃……培根最棒了……」

只是吃個東西卻好像拼了命一樣

洋蔥和起士也是這邊常見的食物，不過培根因為是高級食品而很少出現在一般家庭的餐桌上

一塊磚頭大小，使用肩里肌製作而成的肩培根肉，我有看過要價4000馬爾庫斯幣的

菲奈的薪水是日薪600馬爾庫斯幣，雖然是比普通勞工的平均還少一點，但以此作基準來看，就可以了解到培根果然是高級品

不過雖然日薪只有600馬爾庫斯幣，事實上條件比起其它的勞工還好

這是因為餐費和住宿費都是由作為主人的克拉拉大人所支付的原因

武器和防具也都能用借的

儘管衣服就非要自己準備不可，一旦進入王都警備隊後就連制服也可以用借的，光是這樣便可以說是相當優渥的待遇了

「啊～真是美味啊。就是因為吃了這樣美味的食物，公太先生你們才這麼高大吧」

我和吉岡都比這個世界的平均體形高大

但是在這世界裡，超出常規的也偶爾可見

直接就高過2公尺的人也不時可在街上擦身而過

「我如果一直持續吃這個的話也會長大嗎？　如果胸部也能稍微……」

「還是打消這念頭比較好喔。在胸部成長前肚子會先變大的」

我斜眼看著被菲奈毆打的吉岡，一邊確認今天的預定事項

今日的旅程是42公里，要到的是名為哥爾福斯多爾福的大城鎮

到達哥爾福斯多爾福的話就大約是全部行程的一半

從艾伐貝洛克出發已經28天了啊

真的是來到很遠的地方呢


　正當我在拖車上小睡的時候，菲奈突如其來的叫聲讓我醒了過來

「大海！　是大海唷，公太先生」

大海？　這邊應該是內陸的啊……

「哈哈哈。菲奈，這是巴登湖喔」

在克拉拉大人指示的方向，青色的湖泊寬廣的延伸出去

巴登湖是以其南北延伸147公里，最大寬度38公里為傲的巨大湖泊

這湖也因其水路運輸興盛而著名

今天的目的地哥爾福斯多爾福同樣是位於湖畔的城鎮

蘭加大道在此暫時分為水路與陸路，而我們選擇的是水路

聽說明天開始要坐船旅行，很讓人期待

不過這還真是個大湖啊

這麼大的湖，也難怪菲奈會錯認成海洋

湖的對岸是鄰國奧斯托雷亞公國

聽說本來是薩克瑟斯王國的一部分。大約100年前，那時奧斯托雷亞邊境伯發出由薩克瑟斯獨立而出的宣言，建立起國家

當然的，和薩克瑟斯王國的關係並不好

本來是應該要發生戰爭的，但是那時侯的薩克瑟斯王國北面有北方諸國的進攻，東面也有與波魯堂德王國的戰爭，並沒有餘力向奧斯托雷亞進軍

奧斯托雷亞邊境伯也是了解這個狀況才謀反的吧

因此，薩克瑟斯王國就被奪去西邊的廣大土地至今

不過，雖然國家之間的關係不好，民間的交易卻很興盛，也沒有什麼對立感

畢竟本來就是同一民族，自己的親戚也有住在對岸鎮裡的，會這樣也是理所當然

或許就是有這一層因素，即便是有若干的緊張情勢，這個地區倒是沒有發生過紛爭



　我和吉岡在湖岸的沙灘上圍著篝火取暖

為了先走一步前往下一個城鎮布雷高茲

因為船費很貴啊

從哥爾福斯多爾福前往布雷高茲的運費一個人要價3000馬爾庫斯幣

馬的話就更貴，要5000馬爾庫斯幣

向船主確認機車加拖車的運輸費後，對方說和馬一樣5000馬爾庫斯幣

所以這樣全體就要22000馬爾庫斯幣了

就是這樣變成我和吉岡先用機車過湖，在布雷高茲等待克拉拉大人和菲奈

只要使用我的「水上步行」，用機車移動便沒有問題

但是在水上奔馳果然是太顯眼了，於是才會像現在等待夜深人靜的時刻

克拉拉大人雖然說只不過是所有人的船費而已還有餘力，要大家不用在意，但既然兩個人加機車的運費要11000馬爾庫斯幣，不如在這裡節省下來增加下一次的投資額，對我們來說還比較值得

更何況比起坐10小時搖搖晃晃的船，還是騎車奔馳2小時更加的輕鬆

反正搭船時需要從者做的事很少

要服侍的話交給菲奈就應該沒問題

她現在也能好好的將待者的工作做的有模有樣了


「該出發了吧？」

現在時間是晚上10點

機車的引擎聲響徹整個巴登湖岸

「這個聲音都能把睡著的人吵醒了」

雖然正如他所言，但這部分我也是無可奈何

真要說的話的確有安靜的電動引擎越野機車，但就我所知是還沒在市面上販售的

如果擁有這東西的話，就可以更好的進行隱密任務的說……

將「水上步行」啟動，小心翼翼的在水上騎機車前進

沒問題，不會沉沒呢

「我這邊也沒有問題」

拖車的車輪也好好的在水面上

我們在水上滑順的奔馳而出


　低垂的雲將夜晚的天空覆蓋住，四周一片黑暗

因為已將機車的燈換成LED燈，所以視線並不差

不過因為不知道會有什麼，所以將時速壓在60公里以下

「還要多久會到呢？」

「到布雷高茲還有110公里左右，所以花不了2小時的」

恐怕還沒過半夜12點就能抵達布雷高茲吧

這個時間的話港口應該還在封鎖中，計畫是先在周遭搭帳篷


　騎了一小時的機車時，強烈的睡意向我襲來

但是因為是在水上，也不能找吉岡代替我來騎

因為我一旦下了駕駛座機車就會沉下去，所以讓吉岡坐在後面的拖車

「好想睡～。要死了～」

雖然透過耳機讓吉岡說些蠢話將睡意消退了一些，但也快要到極限了

「前輩，請看左邊。有一座小島！」

這真是天助我也

在那個島上小睡一下吧

勉強保持住越來越稀薄的意識，向小島前進


　這真是座小島啊

面積大約500坪左右，樹木茂盛的亂長著

可以看到有整理好的泊船場，大概是平常就有在使用吧

但這並不是設計來讓機車從水面上到陸地的

岸邊擺放著許多大塊的岩石，費了一番工法才將機車給拉了上來

我和吉岡兩人滿身是汗

「抱歉……」

「怎麼了？」

「我現在完全清醒了」

到底是為了什麼這麼辛苦，現在連我自己都感到無言了。不過我也沒辦法啊！　

就在把機車拉上來的過程中清醒的啊

「沒關係了啦……稍微休息一下吧」

兩人在草地上躺了下來

從湖上送來的風吹到熱熱的身體上很是舒服

「看著這湖泊就變得想吃鰻魚了」

「吉岡……我也深有同感」

在心中發誓下次送還時一定要去吃！　

好像有點餓了呢

空間收納裡應該有很多東西的……哦，找到杏仁巧克力棒了！

「川越的鰻魚也是很有名的。因為不靠海，所以在荒川或入間川補到的鰻魚或溪魚就成了重要的蛋白質來源――」

在一旁說著話的吉岡突然住嘴了

「怎麼了？」

「湖上有亮光」

說了我才注意到，在黑暗之中有暗淡的燈火在搖曳著

那是火把的亮光嗎？

「在這半夜裡也會出船啊」

「有沒有問題啊？　如果是普通的船還好，要是壞人的話……」

這就恐怖了

要是被海賊，這種情況該說是湖賊吧，被這種人給盯上就糟了

慌忙的將LED燈給關掉

「前輩，往這邊過來了」

「已經沒有時間把機車推回湖上」

如果只有機車的話還行，但跟拖車綁在一起的狀況下要越過大岩石就困難了

總之先把機車往泊船場的反方向移動，將氣息藏起來


　小小的船在島上的泊船場靠岸

是單桅船，大小約10公尺左右吧

「果然是找不到對方的船。應該是還沒來吧」

「好奇怪啊。我覺得有看到白色的光啊」

粗曠的聲音在小島上回響著

火把所照出的人們全都紅臉蓄鬍，看起來就不是什麼紳士

「要去打個招呼嗎？」

「我很內向的」

雖然常說不能從面貌判斷一個人，但我想一個人的性格果然是會顯現在臉上的

這些搭船過來的人們，怎麼看也不像是正派的商人

而且所有人都還帶著武器……

「要怎麼辦？」

「怎麼辦……吃巧克力棒嗎？」

「你真悠哉啊！」

著急也不能做什麼吧？　

就算被發現了我們也有對抗手段

而且也還不知道是不是壞人

「不要嗎？」

「請給我吧……啊，要草莓口味的」

在島上黑暗的角落裡，我們一邊吃著巧克力棒，一邊偷看這一群人的狀況


 