========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2020-09-04 11:20
==========================


43．為了在這世界生存下去


　仔細觀察的話，可以發現到所有登島的人都很緊張

沒有一個人露出笑臉，大家都不耐煩的盯著西方看

也沒有特別做什麼事，就只是那樣站著窺視著周遭

「好像在等誰呢」

「嗯。這就是那個吧，電影裡看過的」

「啊，我剛剛也在想。是黑道那一類的交易現場吧」

就是那個

完全就是電影中在郊外的砂漠或廢工廠等地方，黑道們販售武器或是藥物的場景

「要怎麼做？」

這當然是躲起來啊

我們不是衛兵也不是警備隊

雖然能用魔法和技能擊退他們，在實戰中會發生什麼事也不清楚

可不能自己特地衝到危險中

就在我要告訴吉岡繼續躲好時

這群人中竟然有個男子往這裡走來

邊走還邊解開褲子的紐扣

然後……

「你們是什麼人！」

被發現了

為了小便而露出下半身的你才是什麼人啊

一瞬間，這一群人將武器拿上手，將我們包圍起來了

重新數了一下，有男女共計12人

「是警備隊嗎？」

像是頭目的男人問了後，我們搖搖頭

到了王都之後應該是會編入警備隊的，不過現在我們只是一般人

「其它同伴呢？」

「呵呵呵……所有人給我乖乖把武器丟掉！」

吉岡你？　

發瘋了嗎？

「這種島已經完全被包圍了。你們的交易對象不會來了哦！」

還是不要裝了吧

「頭兒！　他們來了」

看吧，這就破功了吧……

近岸處可見到燈火

依一定間隔時亮時滅的，大概就是信號吧

「還說什麼被包圍了……」

「這些人要怎麼處理？」

「殺了他們投到湖裡」

這麼突然啊

再多調查我們一些嘛……


　隨著轟的一聲而冒出的火牆，讓圍住我們的這群人驚愕不已

接下來就是和決鬥的時候一樣的方式

先用火牆將包圍他們的範圍縮小，讓他們不能動作後再用麻痺球打上去。靠這個必勝模式使所有人昏倒


「我還是第一次把人給綁起來」

「我也是啊。畢竟沒有這種性癖呢」

用登山繩和細繩將湖賊（疑似）的手綁到後方

「前輩好像從剛剛開始就專綁女人呢」

「這、這是碰巧的！　只是碰巧而已……」

我真的只是在綁手邊的人而已

「但是前輩的綁法……好像有點色啊？」

「我只是為了防止他們逃跑而仔細的綁而已！」

不好好做的話就可能後患無窮呢

「真心話呢？」

「開始綁了之後就覺得有一點點好玩了……」

就和那個一樣啦

雖然不是特別有興趣，真的開始做的時候就熱中起來了，也有這種事吧？　

像是模型或是園藝這一類的……


　作業過程中有些湖賊（疑似）回復意識，所以又再補上麻痺球，雖然很費工，總算是把所有人都給綁起來了

說起來，要跟這群人作交易而來的船，不知何時已消失無蹤

是看到吉岡的火牆而逃走的吧

時間已經過了半夜0時

「把這些人也交給衛兵吧」

雖然我覺得這是個好想法，但這裡可是被巴登湖所環繞的小島啊

就算不到遠洋孤島的程度，到岸上還是有一定距離的

而且擅自行動會對克拉拉大人造成麻煩的吧……

話說回來，這些人實際上是打算做什麼？　

調查了他們的載貨後，找到可疑的木箱

裡面是……魔石嗎

是打算要賣這個吧


　魔石的樣子像是修過形狀的黑曜石

感覺像是方正有透明感的黑色石頭

說是石頭，更像是玻璃

黑曜石儘管名字裡有個石字，但幾乎就像是玻璃一樣

這樣的魔石就被塞在跟裝了橘子的紙箱一般大小的木箱裡。

「不知道市價多少呢」

「既然不是藥物的話……」

我曾經從莉亞那裡聽說過，在拉哥斯迷宮中取得的魔石一個有200到400馬爾庫斯幣的價值

如果是很強的怪物就會擁有大的魔石，像拳頭一樣大小的有也賣到20000馬爾庫斯幣的

在眼前這箱子裡的，跟莉亞給我看的魔石差不多大小

無法估算數量有多少

「假設這個箱子裡有3000個的話，那價格就是60萬到120萬馬爾庫斯幣吧？」

「哦哦！　要順手牽羊一下嗎？」

「犯罪是不行的吧。我們還是做正當的買賣吧」

而且也不知道要把魔石賣給誰比較好

更何況克拉拉大人是不會允許這種事的

「要是我們真的佔為己有的話，就不得不把這些人給封口了」

是這樣沒錯

必須要消滅證據……

但這可不是這麼簡單就能作到的啊！　

我們可是再和平不過的日本國民呢

至少目前還算是啦……

關於殺人這件事，也和吉岡討論過不少次

我們如果要成為這個世界的人的話，就不可能再緊抓著在日本時的倫理觀念及常識來生活

因為這裡不管是時間或是地點，甚至都不是同一個次元了

既然不能讓世界來配合我們，那我們就非得要盡量去配合世界不可

吉岡常說一旦到關鍵的時刻要做好覺悟

我想只要在這個世界生存的話，總會面臨和人類做為對手廝殺的時刻

但是現在還不是那個時刻

從右邊算來第三個的女生還滿可愛的令人喜歡

看到她因為被綁起來而害怕的姿態，僅僅是生命受到威脅就覺得很可憐了

要用槍往身體刺進去，這種事我目前還做不到啊


「哎，幫一下忙吧。我會付錢的，拜托不要將我們交給衛兵」

頭目說話後，其它的人也一齊拜托

「我只是小嘍囉而已。請放過我」

「想對我的身體做什麼都好，放過我吧。我什麼都會做的」

「錢、魔石、船都給大人您了。請讓我為大人做事」

大家都很拼命啊

那麼該怎麼做

交給官兵後一走了之也是個選擇啊

「吉岡，我對這個世界還不是很了解」

「這點我也一樣」

「所以我想仰仗克拉拉大人的判斷，你覺得如何？」

吉岡盯著我看了一會後笑了

「就先這樣也可以吧。不過我有點意外啊，前輩你竟然是會把自己的事委托他人的類型嗎？」

我也是覺得不可思議，為什麼會對克拉拉大人有如此絕對的信賴呢

到底是為什麼？　

這我自己也沒有答案啊

「那，這些人呢？」

「這個嘛，就借大魔導士吉岡的力量來護送囉」



　讓湖賊們上船，順便讓機車一起上去。我們返回哥爾福斯多爾福

只放了小嘍囉和女湖賊2人來操作船隻

船受到吉岡的風魔法快速前進

「前輩，速度這麼快沒關係嗎？」

「到哥爾福斯多爾福前就保持這樣。給我上到300」

「300是什麼意思……」

我只是隨口說說而已，數字本身沒什麼意義

實際上感覺是時速50公里左右

到達時間大約是2點左右

再各給這些人一發麻痺球，讓他們稍微昏睡吧


 