========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-08-12 11:42
==========================

44．在染成橙紅的葡萄田中
　哥爾福斯多爾福的港口大門在4點時開啟
克拉拉大人打算要搭的定期船是5點出港，所以現在應該已經起床了
在我監視這些湖賊的時候，吉岡去找克拉拉大人過來
船上的人看到這些被綁起來的湖賊便都聚集了起來
連衛兵也過來了
「喂，這是發生什麼事了？」
手持著槍的衛兵，向我們投來看待可疑人士時的視線
「我是艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫大人的從者，名為日野春。在巴登湖中的島上抓到想要私下進行魔石買賣的人。我的主人不久後就會到來，可以請各位也將你們的長官帶來嗎」
不想被莫須有的懷疑牽扯上，所以喊出克拉拉大人的名號，對方的態度就軟化了
「是這樣嗎。那真是辛苦了。立刻就去找我們的隊長過來」
其中一名衛兵跑了出去，剛好和正要過來的克拉拉大人錯身而過
「公太，我從秋人的口中聽到事情的經過了。辛苦了啊」
被克拉拉大人讚賞真是令人高興
「那您應該也知道了，船上的貨物是魔石」
「嗯。交易對象的船好像也是從西邊而來的吧」
「是的。我想大概就和這艘船同樣規模。雖然還是讓他們給逃了」
克拉拉大人小小的皺了眉頭
「恐怕是想要秘密的買給奧斯托雷亞公國那邊吧」
在巴登湖對岸的奧斯托雷亞公國，其地下地城的數量很少，魔石的產出量也成比例的少
所以，奧斯托雷亞在從其它國家進口魔石時，都是付了高昂的價格來買進的
但是再怎麼有利潤，薩克瑟斯王國的魔石都絕對不會向奧斯托雷亞輸出
要說原因的話，因為魔石無一例外都是用在軍事用途上
雖然我沒有看過實物，但有一種被稱為魔導砲的類似大砲的東西，為了啟動它就必須要有魔石來做為火藥及砲彈使用
給人的感覺就像是科幻小說裡出現的mega粒子砲那一類的吧
因此，所有魔石的買家都只能是國家，薩克瑟斯王國禁止將魔石買給國外
破壞規則的話好像會有相當重的罰則
所以說這些湖賊才會拼命的求不要交給官兵
「最近的話，據說將魔石賣給奧斯托雷亞的話會有2到3倍的價格。走私行為是抓不勝抓啊」
「有不好的預感呢。會這麼拼命的搜集魔石……」
「是啊。常常有正在準備開戰的傳聞呢」
現在薩克瑟斯王國正和東邊的波魯堂德王國交戰中，或許奧斯托雷亞和這也有牽連的原因吧

　被押收的魔石似乎價值不菲，我們從哥爾福斯多爾福的領主收到賞金及感謝狀
這被稱為感謝狀的就是類似那種寫了戰功或是武功的證明書，在進入軍隊或是錄取為從者時很有幫助
通常的話，即使是一般士兵，如果有感謝狀的話，也可能作為伍長或小隊長而雇用
而且因為領主的船要去布雷高茲，所以也說可以順便載我們一程
雖然是搭不上定期船了，不過這麼一來也能在今天到達布雷高茲
就仰仗吉岡的風魔法吧


　在小雨中，船隻緩慢的前進著
到剛剛的時候都還靠著風魔法如同箭矢一般的疾馳，現在秋人則在休息中
在寒冷的雨中，消垂的船帆更加顯得不可靠
　我走下船艙時，公太和秋人都正沒有防備的睡著
我制止菲奈將兩人叫醒，盡量不發出聲音的坐了下來
這兩人昨晚幾乎都沒什麼睡
現在就好好的睡吧
突然發現自己正不自主的想要去撫摸公太的頭，連忙收回伸到一半的手
公太可不是小狗
不是可以好好安心撫摸的對象
但是……睡著的臉看來真是可愛
……只要一下下就好了
「菲、菲奈，能拿一些熱水過來嗎。我想擦擦臉」
「我立刻就去！」
「慢慢來就好了……」
菲奈離開了……
門也關上了
秋人……睡著時還邊喃喃說著夢話呢
龍貓在什麼地方？　
似乎是正在做著尋找朋友的夢……

　自己心臟的跳動聲彷如響遍了整個房間，在這樣的錯覺中，我一邊注意著不要驚醒公太，一邊試著偷偷的觸碰他的肩膀
胸口彷彿被揪住一樣的疼痛，但卻完全沒有不舒服的感覺
雖然很苦悶，雖然很痛苦，但想就保持這個狀態的心情卻變得強烈
我害怕著，指尖在顫抖，彷彿就要吵醒了公太
公太側睡著，他的手就放在臉龐附近。
我喜歡他的手指
指甲修剪的很整齊，指尖也很漂亮
最近有看到他用這雙手幫秋人按摩的樣子
雖然也問過我，但我拒絕了
這種事是不可能做的吧
我認為這是只在戀人或夫妻之間才能允許的事
還好菲奈也拒絕了
要是菲奈接受了公太的按摩的話……我會因為妒火而發狂的
但是……如果菲奈接受按摩的話，我也就有藉口說我想要試試看了……
該如何是好呢
要是他的手指碰觸到我的肩膀或是背部的話，恐怕會將我的情感帶往無法回頭的境地吧？　
這就令人害怕了
「嗯……」
不好！　吵醒他了嗎
「真是對克拉拉大人失禮了。有什麼事嗎？」
沒有發現！　
為了更多的去感受公太的味道，我放太多身體的重量在他肩膀上了吧
「抱、抱歉啊，喉嚨覺得有點渴。想請你幫我弄點飲料」
「我馬上來作。……嗯？　克拉拉大人，您是發燒了嗎？」
公太將手貼到我的額頭上
這個笨蛋！　
這麼做的話只會讓熱度直線上昇的！　
我立刻用冰魔法讓身體的體溫瞬間下降
太好了，還好我最得意的魔法是冰系魔法……
「哇，身體也太過冰冷了吧。我立刻來泡巧克力吧」
最後是沒有發現我內心的動搖呢

太好了……應該是吧？

　公太從空間收納中拿出各式道具，巧克力的香味在房間內傳了開來
這是我最喜歡的香味
光是看著公太在對著鍋子攪拌，心中就充滿著溫暖
覺得這份心情不能被人察覺的我，以及希望他能察覺的我，不論是那一個都是我，因此不知該如何是好
「您果然身體不舒服嗎？　看起來很痛苦的樣子」
我正在將想法對立的我統合成單一個被稱為克拉拉的個體，痛苦也是自然的
但是……
「好了，巧克力完成了喔」
現在我正沉浸在最喜歡的香氣中，處於喜歡的男人身邊
我想這果然就是幸福了吧


　因為吉岡很努力的原因，大約三小時就到達布雷高茲
定期船的話，這個距離聽說是要花上12小時的
船長還說希望我們一定要去做水軍的專任魔術師
畢竟有風魔法的話就能有效利用快速船了呢

　或許是因為今天一整天就往南移動了100多公里，布雷高茲這裡感覺比之前還稍微溫暖些
聽說這附近盛於種植葡萄，並生產品質良好的葡萄酒
為了讓下船的布里茲運動而來到郊區，這裡廣布著冬季枯涼的葡萄園
我牽著馬，載著克拉拉大人的布里茲在傍晚的葡萄園間悠閒的走著，同時高興的嘶叫著
「既然難得，晚餐時就來喝喝布雷高茲生產的葡萄酒吧」
克拉拉大人好像也心情很好
因為喜歡葡萄酒呢
「說的也是。不過先讓布里茲再多走一會兒吧」
由巴登湖流出的蘭加河，河面寬廣，河水緩慢的流動著
我們明天開始，會乘坐軍船從這條河順行到王都
對布里茲來說要過上稍稍不自由的日子了吧
回頭一看，克拉拉大人的銀髪反射著夕陽，閃耀出橘紅的光輝
「怎麼了？」
「（只是看入迷了而已）」
如果這麼說的話或許會被挨罵的吧
「沒……」
我沒有多說什麼
但是，克拉拉大人也沒有再追問下去
我們兩人就這樣默默的，在這個被染成橙紅色的世界中走著
就連這落日看起來都彷彿有話想說
但在光色漸暗的葡萄田間，能聽到的只有布里茲的呼吸聲


 