========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2021-01-08 19:28
==========================

　薩克瑟斯王國水軍巴登-蘭加地區部隊布雷高茲軍港。我們現在來到了這個名字冗長到讓人差點咬到舌頭的據點
為了從這裡坐上軍船前往王都
「艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫，為了前往王都從軍，在此申請巡迴船的搭乗許可」
聽到克拉拉大人的說明後，這個房間的主人大氣的點了點頭
他蓄有滿滿的鬍子，無數的傷痕殘留在臉上，從全身傳來身經百戰的強者風格。年齡應該有50出頭了，但不論是從身體或是聲音都看不出有衰老的跡象
「辛苦了。我是管理這個布雷高茲軍港的拉姆申男爵 布洛克哈爾特。那個，你就放鬆點吧，安斯巴赫閣下」
「不勝惶恐」
克拉拉大人在指定的椅子上坐了下來，不過我們身為從者當然是就這樣站著
「前往王都的巡迴船預定是後天早晨出發。到出發前可以讓你們使用這個據點的宿舍」
這大叔人是相當好啊
十分了解騎士爵的經濟問題
要是不借給我們宿舍的話，就必須多負擔到後天共二晚的住宿費用了
4人的費用再加上馬的話，要花上不少錢
是顧慮到這些後，才告訴我們可以使用空著的宿舍
只能說是個棒透了的大叔
「感謝您的費心，拉姆申男爵。公太，把那個拿出來」
依克拉拉大人的意思拿出伴手禮
要說的話也可當成是賄賂，不過其實也不是那麼露骨的事
這不只是在這個世界是理所當然的，就算是日本，對於給我們方便的組織，帶個禮物送給該組織的大人物，也沒什麼需要大驚小怪吧？
「……安斯巴赫閣下，這真是……美麗的瓶子啊」
在薩克瑟斯雖然也有玻璃瓶，但幾乎都是綠色厚實的樣式
雖然也有透明玻璃，但形狀不漂亮，還非常昂貴
「這是被稱為威士忌的酒」
「這就是威士忌嗎。說是在遙遠的西邊島國、思科緹亞所製作的酒吧」
不過我們送的是日本製造的威士忌啦
180ml容量的小瓶，要價900元左右
做為小禮物是相當適合
「將上面的蓋子向左就可以轉開了」
「喔喔，真少見啊！」
拉姆申男爵像孩子一般的高興著
他可能很愛喝酒吧
給人的感覺也像是個酒豪
才聽完說明後立刻開了酒瓶
這個舉動就是文化差異了
在薩克瑟斯，在送禮者面前將禮物立刻拆開作確認才是合乎禮儀
「香味很棒啊」
嚴肅的男爵面露喜色
接著用熟練的手法，將威士忌朝向小瓶蓋倒了一半左右
這在薩克瑟斯王國也同樣不必大驚小怪
假如禮物是食物時，讓送禮者直接看到吃下肚的樣子被視為最高級的回禮
並非單純只因為男爵喜歡喝酒……我覺得啦
「鳴哇！」
酒精度數有點太高了嗎？
「……」
男爵靜靜的凝視這琥珀色的液體
看來十分吃驚
「拉姆申男爵？　……您怎麼了呢？」
克拉拉大人雖然擔心著有什麼不妥善的地方，我倒是很明白
我們把不得了的東西給偷走了啊　
沒錯，就是男爵的心！　
男爵再一次將嘴巴靠上瓶口，將剩下的威士忌一飲而盡
接著緩慢且慎重的，好好的將瓶蓋蓋上，深深的吐了口氣
「安斯巴赫閣下、收到如此貴重的東西，不知該如何感謝。只好這樣珍重的品嘗了」
問候雖然花了幾分鐘就結束了，男爵卻又心情好的閒聊了10分鐘以上
雖然說的幾乎全是酒的話題……

　由名為英戈的青年帶領，我們來到了兵營
這裡的大通鋪似乎住著50人左右的士兵
狹長的房間裡，兩側並排著雙層床，看起來就像膠囊旅館一樣
到後天的這兩日，我和吉岡就會睡在這間兵營
克拉拉大人會住在士官用的個人房，菲奈則是在隔壁的侍從兵房
英戈受到男爵的命令，被任命為來照顧我們的士兵
似乎是非常中意威士忌的原因，男爵在各方面都有顧慮到我們
英戈告訴我，一般來說是不會配發專用的照顧人員的
他是個外表微胖，親切好說話的那種人
年齡我想大概和吉岡差不多
「這邊有好多艘船呢」
之前看到的港口有大大小小各式的船在停泊著
「是的。雖然是軍港，但並非全部都是軍艦喔。有很多民間的船也停泊著」
　目前有軍艦8只，駐有300人的水軍
「在今年時不論是船隻或是士兵的數量都稍微增加了。到下個月似乎還要加人呢」
開朗微笑著的英戈，臉上浮現出一絲不安
「這是說，和奧斯托雷亞之間的關係變緊張的意思嗎？」
「公太你也知道了啊。但是，應該還不會立即就爆發戰爭。也還沒有去找傭兵們呢」
這裡再次對薩克瑟斯王國這個國家做介紹，這是個君主專制國，且採取重商主義的經濟政策
所謂的重商主義，就是透過貿易來積蓄貨幣或貴金屬，並對本國的產品採取保護及出口，以求使國家富有的經濟思想
列強諸國將船開往獸人們所住的西大陸，頻繁的聚集財貨並強迫推銷自己國家的產品
完全就是如同地球的大航海時代一般啊
靠這樣積蓄的財富來建立常備軍，並維持住基於貴族而設立的官僚制度
據說國內合起來約有10000人的常備兵
再加上像克拉拉大人一樣從軍的貴族及我們這種從者，便是薩克瑟斯軍的組成人員
如果這樣還不夠的話，雇用傭兵是這個世界的常識
傭兵基本上都是在最前線布署的，所以如英戈所述，可以說沒有傭兵就是戰爭還沒有開始的證據
「從薩克瑟斯的角度來看，應該也是想要避免和波魯堂德王國及奧斯托雷亞公國這兩個對手同時正面作戰吧」
雖然正如吉岡所說，但去做對方所不想要的事才是戰略
「但是奧斯托雷亞才不會為薩克瑟斯的處境著想。問題在於奧斯托雷亞的目的為何。英戈，如果奧斯托雷亞公國要進攻的話，你覺得會從那裡發兵？」
總之希望是能離艾伐貝洛克越遠越好
「我也不是很清楚，依長官所說最開始的戰火會在麥吾島」
麥吾島是巴登湖中一個周長10公里左右的島，也是作為薩克瑟斯軍要塞的島
這島接近奧斯托雷亞的海岸線，從位置上要說的話就是像是一把朝向奧斯托雷亞公國咽喉刺去的刀子
在緊要的時刻，薩克瑟斯王國會以此處作為橋頭堡向奧斯托雷亞公國進軍吧
「總之是區域戰啊……看來和艾伐貝洛克沒什麼關係呢」
「說的也是」
聽到我和吉岡的對話，英戈感到傻眼
「不要說的像是事不關己一樣啊！」
就真的沒有關係啊
如果克拉拉大人發出參戰命令的話會更加認真去思考的
「唉，我下個月可是要和增援部隊一起配置到麥吾島……」
為了心情十分失落的英戈，我從帶過來的雜誌中，將寫真照片的內頁切了下來做為禮物送給他
頁面上的女孩子穿著水色的比基尼，坐在水邊朝向這裡露出嫵媚的笑臉
「我、我會當成傳家寶的。把它當成護身符，一直放在胸前的口袋裡！」
好像稍微有點精神了呢
這個護身符是無價的
是這個世界獨一無二的貴重物品，所以要好好保管呢




あーてぃ先生又給了我地圖
非常感謝
這次是巴登湖周邊的地圖。從這裡開始要沿蘭加河下行到王都

 