========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2021-07-27 10:55
==========================

　從早晨開始就持續傳來部隊的聲音
軍港的早晨，從6點就開始訓練
我們作為客人所以沒有參加的義務，不過畢竟周遭所有人都起床了，而且聽說動作不快的話食堂的飯菜就會被吃的精光，所以與大家一樣在5點就起來
因為是部隊的伙食，雖然不豪華但可以讓人一早就吃個飽飽
菜單有豆子蔬菜湯，麵包，葡萄乾起士，具有良好的均衡比例
吃完早餐後就沒什麽要做的了，於是請英戈帶我們見習練兵的情況

　訓練由問好、敬禮的練習開始
我們雖然也從克拉拉大人那裡接受了一定程度的訓練，不過水兵與警備隊員的訓練方式似乎有點不同
這個練習結束後，接下來為了培養體力，要背著重裝備行軍
咦？　
我們也要？　
日本人就是無法在這種時候拒絕……

　還以為只要在練兵場中做行軍，結果就這樣背著裝備被帶往郊外去了
是要到那裡去啊？
「前輩……我厭煩了」
說的也是啊
都已經走了40分鐘以上，但看來還要持續下去
雖然靠著回復魔法而不會疲勞，但有點令人煩悶
結果，持續行軍了一小時後終於結束了
這裡是那裡啊？　
真的是被帶到離市鎮相當遠的地方了
「明明是水兵，有必要練習行軍嗎」
「因為也有登陸作戰啊」
根據英戈的說明，這裡的士兵們操習的是像日本海兵隊或海軍陸戰隊一樣的任務。或許是因為巴登湖和蘭加河並不像大海一樣寬廣，所以不能只會操作船隻
「休息一下，然後要開始魔導砲的訓練了」
喔喔！　
這就有看頭了
眼前的魔導砲比我預想的還要小
長度大約一公尺，直徑也是30公分左右的長筒狀，放置在由馬拉著的貨車上
5人一組來使用
「比我想像中的還小呢。台場那邊不是有殘存的砲台嗎？　我以為是像那樣的」
「啊，因為那個是36磅砲」
這吉岡，還是老樣子知道一些沒用的知識
我都要迷上你了呢
那麼，36是什麼的數字？　
口徑嗎？
啊、是砲彈的重量啊　
誒～
「在這裡的是野戰用的魔導砲，所以是方便移動的大小。在港口就有做為據點防衛用的大型魔導砲，不過那裡是禁止進入的」
也就是這是做成讓步兵或騎兵也能用來支援的小型魔導砲吧
的確是很靈巧的樣子
「那麼就開始小型砲的訓練！　就定位！」
依據指揮官的號令，士兵們一齊動作起來
首先是將馬解開，由固定砲身開始
好好的使用水平儀來幫助設置
這段時間，步兵拿著像是曬衣竿的長槍在兩側排成方陣，而在他們背後則有弓兵列隊
「為了在魔導騎兵的強攻下守護住大砲，所以才需要步兵」
魔導騎兵指的就是像克拉拉大人一樣會使用魔法的騎士
接著有專業人士根據經驗由望遠鏡測出目標的距離與高低差，決定狙擊的準心
「放入魔石！」
準心定好後，把裝在木製容器內的粉狀魔石由砲身側面的洞口放入
靠魔石粉的分量與仰角來決定射程距離，這點和傳統的大砲相同
但是魔石是靠自身含有的魔力做為能量投射出去的，所以不用砲彈
「這樣的話就比使用大砲還簡單了呢」
是這樣嗎？
「因為沒有砲彈的話，士兵要背負的物品數量也就滅少了吧」
砲彈一發要20公斤左右吧
光是帶個5發，這樣就要100公斤啦
發射準備好像完成了
因為不用裝填彈藥吧，還頗快速的
目標是原野遠方，微微高起的山丘上建成的木樁
「那邊離這裡有多遠呢？」
「600公尺」
雖然理論上是塗上紅色的大型木樁，從這裡看去卻十分的小，讓人不覺得能夠命中
「發射準備完成！」
「確認準備完成！ ……擊發！」
當射手的手碰觸時，砲身上附有的魔法陣盤開始閃耀，才剛看到紅光飛出的瞬間，目標旁邊的土地就隨著爆破聲一起彈裂而出
射到右邊略靠前的位置，不過還是十分巨大的威力
「修正照準！」
透過望遠鏡確認著彈位置的男人發出指示，其它3人將方向與角度作修正，最後的1人則測量魔石粉的量
準備好了後，立刻發射第二發
這次就命中了
「只用了2發就命中了呢！」
「因為這一班在部隊中也是技術特別好的」
向我作說明的英戈，用憧憬的眼光看著他們
砲兵的薪水比步兵要好，在部隊裡似乎也是受到精英級的對待
光是野戰大砲就有如此威力，如果是大型的就會有更高的出力吧
而且還可以替換砲身上的魔法陣盤
這次使用的是「地」的魔法陣，可以擊發帶有物理衝擊的魔法彈
如果是要擊毀城壁的話，這種魔法彈就可以發揮作用
但是如果是作為對人兵器的話，這威力就顯得過於侷限
這時就會替換成「火」的魔法陣盤
於是發射的魔法彈就會像榴彈一樣遍地燃燒
根據使用目的，只要改變魔法陣盤，就能將魔法彈有彈性的作變化，這可以說是魔導砲最大的優點
「水的話在火災的時候可以撒水，鎮壓暴動時也會使用」
「那風呢？」
雖然是滿懷期待的問了，不過英戈卻陷入長考
「是有風的魔法陣盤，不過沒看到使用過呢」
風魔法盤只會發出壓縮過的氣體，所以沒什麼使用到的機會
這真是太可惜了
「如果用魔導砲的壓縮空氣讓活塞作動的話，就能引發產業革命了！」
「喔喔，前輩今天頭腦轉得真快啊！　就算不用風魔法，也可以用火魔法或水魔法讓蒸氣渦輪運轉喔」
這樣帆船的時代就結束了呀！　
不過我們兩人都不是理科的，所以不會製作
把概念說明給這世界頭腦好的傢伙也可以吧
但是，果然還是資金不夠嗎
要作技術投資的話，還要再多存一點錢
全都要等賺到能成為資本家的財富後再說
對於八字還沒一撇就在興奮的打著如意算盤的我們，英戈用看著可悲生物的眼光注視著
不過，本來就是因為英戈邀請我們才能在近距離看到魔導砲的
再送些禮給他吧
「來，英戈，這是今天的謝禮，還請收下」
我再把一張寫真照的內頁切下來，送給英戈
「啊！　是沙耶香醬！」
連名字都記起來了呢
這樣的話，不用特別交待也會好好珍惜的吧
英戈的寶物能夠增加，我們也很高興啊
畢竟是胸圍88公分的F罩杯
很雄偉啊～

　這之後訓練持續著，到了下午三點多終於才結束
但結束之後，還要1小時的行軍回到兵營
「前輩，我對加入部隊沒有興趣」
「我也是」
在地球長大的我們沒什麼耐性
基本上除了克拉拉大人的命令以外都不太想遵守
「果然，還是快點累積戰功成為貴族吧」
「雖然我也贊成，不過對我來說當克拉拉大人的從者還是……」
「我尊重前輩的M屬性。這樣的話讓克拉拉大人出人頭地，我們就做為她部下的貴族吧」
什麼M屬性……我才沒有這種性癖！　
……我覺得啦
畢竟我也怕痛啊
不過如果是克拉拉大人的話……
「哼、交給我來就好。放鬆……」
糟糕，或許意外的喜歡這種……
不過不過，反過來也很萌！
「呵、就隨你高興擺布……」
好想讓她這麼說看看！
…………咳咳
不論如何，吉岡的建議不壞
像個影之實力者不也是很帥嗎！　
當天晚上，和吉岡在「成為貴族之道」上大大的興高采烈了一番


―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　英戈・特洛伊在自家的起居室和最愛之人惜別中
算起來，離他們第一次相遇已過了18年
閉上眼睛，那悲喜交織的過往歲月在腦海中翻騰
「父親，找我嗎？」
進入房間的是長男漢斯
「沒錯。坐在那兒吧」
於是兒子漢斯老實的坐在椅子上
英戈感謝神明讓他的兒子長成很好的年青人了
「終於是入隊典禮了吧」
「嗯。雖然還是有些不安」
當兒子說想要和自己一樣成為水兵時，英戈獨自一人哭了
就是這麼樣的高興
雖然妻子感到不安，但一想到兒子能夠認同自己的工作及自己本身，英戈就止不住的落淚
我的兒子終於在明天要踏上旅程
在那之前，有個無論如何都要交給他的東西
「漢斯，我希望你帶著這個」
英戈將一個信封拿出來
「布雷高茲防衛作戰，麥吾島登陸作戰、奧斯托雷亞進攻作戰……，這是每當父親的生命遭遇危險時，守護著父親的重要護身符」
「父親……這麼重要的東西給我沒關係嗎？」
「啊啊……我希望你帶著它」
「我明白了。謝謝」
漢斯帶著信封離開了房間
英戈的臉上流下兩行清淚
再會了。然後，謝謝妳
不論何時妳都支持著我，安慰著我，給予我力量
雖然和妳分別真的很痛苦，但我希望妳接下來可以支持我的兒子
伴隨著千萬思緒，英戈說出了他最愛的人的姓名
「再會了，沙耶香醬……」

這是英戈在遇到公太他們之後第18年的春天的某日

 