========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-11-03 12:31
==========================

47. 在異世界思考振興地方
　在布雷高茲搭上軍船的我們，正在優雅的遊覽著蘭加河
……這當然是騙人的
怎麼可能會有如此優雅的旅行
先不論克拉拉大人的情況，我們作為從者當然是要分擔工作的
雖然像船隻操作或哨衛任務這一類的畢竟是不會交給我們這樣的外行人，但像掃除、幫忙料理、洗衣服、購物等等就是我們的主要工作了
現在因為適材適所的關係，吉岡在廚房對100個馬鈐薯剝皮，我在甲板做清掃
靠著「壁虎手」這項技能，我可以簡單的登上船桅，將每個角落仔細的清潔
看到我工作表現的水兵們，都認真的要我以水軍為志願而不要去王都警備隊了，這讓我很是高興
但我已經是克拉拉大人的人了
抱歉啦，我是不花心主義的
啊、………………久違的又想起了繪美，心情低落


　在河中的島上看到小型的塔時，便是又來到了關所
一個個的建築物出現在眼前，每當經過不同領地時就會有像這樣的建築物蓋在河岸或是中島用來徵收通行稅
這些都是貴族在自己的領地內，為了給予河川的通行許可所建造的，類似收費站的建築
雖然我們是軍船不會被收取通行稅，但對商船或是漁船等等就會確實的收取費用
像這樣經常性的收取通行稅的話，我想是無法達成經濟發展的
把關所廢除的話，人們與物資的交流才會興盛起來
明明要這樣做商業才會繁榮，領地也才能發展起來，卻光被眼前的利益所矇蔽了
例如像從前日本的織田信長就比其它的戰國大名們還要早的將關所給廢除
這是尾張之所以商業興盛其中一個廣為人知的理由
克拉拉大人在主政的時候，一定要去勸進讓她把關所給廢除掉
……不過，艾伐貝洛克是個土鄉下地
說起來好像是沒有關所的
不對，比起這個，根本就沒看過外地過來要通行的人
果然地利是很重要的
在靠近群山之間的艾伐貝洛克談論廢除關所是沒有意義的事吧
「前輩，在發什麼呆？」
進入休息時間的吉岡來到了甲板上
「辛苦了。那個啊，我在想要如何才能讓艾伐貝洛克發展起來」
聽到我的話，吉岡立刻搖了搖手
「沒門沒門。不可能的啦～、前輩也很清楚的吧？」
說的也是啊
果然艾伐貝洛克太缺乏地利了啊
「離主要道路很遠，又取不到什麼資源。唯一的救星是拉哥斯迷宮，可是它的規模又太小了」
投入巨額資本的話也許可以做些什麼也說不定，但負債或許100年以上也還不完
雖然公司的營運和領地的經營不能一概而論，但不論把企畫書寫得再怎麼好，這種方案都絕對不會被董事會認可吧
「不論是那家銀行都不會借錢的」
所以才說只能遷都到相對較近的布雷曼或是挖掘到新的礦山，不然是無計可施
「這樣的話，我們努力達成功績，讓克拉拉大人能夠得到更有收入的領地，這樣比較省事」
或許就像吉岡所說的吧
「你們在討論什麼？」
從背後突如其來的插話，讓我們嚇到差點掉入河裡
「克拉拉大人……」
「好像是在討論艾伐貝洛克的事吧，是什麼呢？」
反正我也不對克拉拉大人說謊，就把和吉岡的對話內容毫無保留的告訴她
克拉拉大人一直好好的聽我說著，最後微微的笑了
「我很高興公太和秋人為了我努力出主意喔。我作為領主雖然是很想讓領民過上更好的生活，但如果問到要不要去其它的土地，我並沒有這種念頭。儘管只是新興的領主，我們家族和艾伐貝洛克這塊土地的關連卻很深厚」
說起來克拉拉大人的母親那邊是治理那塊土地的基里洛人家族
新興的安斯巴赫家能夠順利治理領地，也是因為有過去族長女兒的血脈的原因
「我可是不想更改領地的喔。要是有增加領地的話也打算雇用代官的」
這樣嗎。那麼我也就以發展村子為樂吧
「我知道了。克拉拉大人既然是這麼打算的話，我也為了艾伐貝洛克的發展盡微薄之力吧」
哎呀？　
為何這麼驚訝？
「克拉拉大人？」
「那、那個……我、我以為公太你們應該只會待到王都的軍務結束時……」
啊啦，軍務結束後就要棄我們不顧嗎？
「不、不是的！　當然你們能陪我的話是再可靠不過，是對我來說好過頭的從者。但、但是…我那個，給不出太好的薪水卻把你們綁在身邊……」
原來是在意這種事啊
「沒問題的。我們會一步步的將艾伐貝洛克給發展起來，讓薪水能好好的增加的。是吧，前輩」
「就如吉岡所說。當前的方針呢……雖然做不了大事！」
「那就從小事努力做好！」
不愧是吉岡，配合的剛剛好
　在下午的短暫時間，我們三人討論了有關之後的艾伐貝洛克
「如果說要讓領民的生活方便的話，要不多買些農具吧？　如果是小型的農耕機或是有馬達的除草機，我想是能運來的」
「不錯呢。如果分幾趟運送的話，就連溫室都能送來了吧？」
「喔喔！　實驗性的在早期種植作物也很有趣呢」
我們一邊向克拉拉大人說明打算要買的東西，一邊計算為此所要花的經費
感覺上就像在玩經營領地的模擬遊戲一樣
「然後呢，放百元商品在拉哥斯迷宮裡的寶箱如何？」
「這種程度的東西會吸引人過來嗎？」
我想應該是不會急劇的增加人潮
不過畢竟是小迷宮，增加太多也很令人困擾呢
「反正，只是為了增加魔石產量而用來促進入場人數的小商品」
地城的入場費是重要收入，所以就算只有一點效果，能夠增加就可以了
為了要在各個城鎮做宣傳，之後就把百元商品當做是在拉哥斯迷宮裡發現的東西拿來賣吧。畢竟高級茶具實在是不適合
如果把高級茶具當成是在迷宮裡找到的，那人潮就會蜂擁而來
因為只是個小型的地城，如果擠進太多的冒險者，我想資源馬上就會枯竭了
「呼呼呼，夢想真遠大啊。因為公太你們，讓我都想立刻回到艾伐貝洛克了呢」
我也有同感
如果看到鏈鋸或是鑽孔機的話，莉亞她們會大吃一驚吧
不過佐特恐怕會非常興奮
我們三個人各自提出自己的願景，相當愉快的進行打造艾伐貝洛克的工作


　傍晚時來到了名為羅豪澤的市街
今天一天就移動了162公里
果然搭船就是快速
只要再搭兩天船就可以到達王都
或許是因為更加靠近國家的中心區域，市街的規模或是人口數量也都有所增加
而在羅豪澤的軍港，我們第一次在這個世界遇到了獸人
「前輩，終於是出現了呢。活生生的獸人唷」
「喔喔。雖然知道總有一天會碰到的，真的實際看到時還是會感動啊」
從這個尤拉賽亞大陸往遙遠的西方過去，有個亞美利亞大陸（通稱西大陸）。獸人們被半強制的從那裡作為軍船的划槳手帶了過來
雖然身分上類似於半個奴隸，姑且還是有給付微薄的薪水，4年的任期過後就退隊，讓他們作為一般市民生活
他們有各式不同的種族，有像蜥蜴的，也有像貓或松鼠的人

　傍晚時，在河邊看到了正盯著水面的貓形兄妹
他們的表情格外認真，似乎是在看著在河裡游著的魚
身長40公分左右的大鱒魚正在游著
「肚子餓了呢」
「是啊……」
聽說獸人在軍隊裡也是會成為受到差別待遇或是被欺負的對象
或許他們的伙食被奪走了也說不定
「好想吃魚啊……」
「明明如果抓到的話就能拿來火烤了呢」
有這麼大條的鱒魚的話，就算兩個人吃也可以吃飽吧
我將掌心朝向河面，發動「牽引」的技能
如我所想，魚也可以拉過來呢
一個沒抓好，從水中飛出的鱒魚在地上啪嚓啪嚓的跳動著
「喂，把這個吃了吧」
貓形的兩人嚇了一跳，就那樣站在原地不動
不過看來是慢慢的理解了狀況
「可以收下嗎？」
「嗯。如果火烤來吃的話我想會很美味喔」
話剛說完，像是妹妹的人就碰的一聲往鱒魚的頭上打下去，讓它昏迷
唔ー，真野蠻！
「謝謝你，犬人族的人」
不，我不是犬人族的啊……
「哥哥，這個人不是獸人喔」
嗯
「啊？　啊啊，是混血嗎」
這也不對
我是京都人和信州人的混血
兄妹兩人看來很高興的帶著魚走了
我是有這麼像狗嗎？　
大概是因為天色漸暗看錯了吧……
沁人的落日正火紅燃燒著


 