========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-08-10 08:54
==========================

48．蘭加河實驗
　在巡迴船的倉庫裡，我和吉岡面對面，緊張的直冒汗
雖然離上次確認時間後才沒經過多久，但總還是會不自覺的看向時鐘
對在等待結果的人來說，時間的流逝竟然會如此緩慢
現在正是重要的實驗期間
 
　事情的開端要從我發現有1隻瓢蟲停在吉岡的毛巾上說起
薩克瑟斯王國正處於冬季，因為天氣寒冷，這蟲我是第一次在這裡看見
瓢蟲的樣子是黑色的底色上有兩個紅色的斑點
雖然我對昆蟲沒有研究，不過我好像在日本也有看過這樣的瓢蟲
本來以為已經死了，但把它放到掌心上後可以看到還有微微的動作
當下，我發現這是個好機會來測試一個我之前就在意很久的事
「吉岡，我今天想用這隻蟲來做實驗」
「博士，這是什麼的實驗呢？」
搭巡迴船的旅程很是無聊，所以吉岡也躍躍欲試的樣子
「我現在要把這瓢蟲放到空間收納，觀察看看會發生什麼事」
「喔哦……、不是動物實驗而是昆蟲實驗呢」
試試看把生物放到空間收納時會發生什麼事
雖然同情瓢蟲先生的遭遇，但要發展技能就會伴隨著犧牲……我也不奢望取得原諒
不過昆蟲的話倒是還好，超過這種大小的生物的話現在是不會去嘗試的
像這樣的實驗，昆蟲就已是心理上接受的極限了
哺乳類的話完全不可能，魚類那種的或許勉勉強強吧
 
　將瓢蟲小心的包在紙巾裡，放到空間收納裡等待15分鐘
「差不多了吧？」
「還有17秒。…………10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，　時間到」
抱著些許緊張打開空間收納，確認紙巾裡的狀況……
「還活著！　小池君還活著啊！」
「喔哦！　真是努力啊小池君！」
我們呼喊著隨便給瓢蟲取的名字，為它的平安感到高興
吉岡替沒有精神的小池君施放了回復魔法
「這是獎勵喔小池君。用這個再充電吧」
「接下來讓小池君挑戰1個小時的空間收納」
接著是拉長時間的實驗
然而，受到回復魔法的小池君從吉岡的手中飛出，就這樣往倉庫消失了
「……」
「小池君逃走了」
這我也看得出來
通常的話，我們這時就會放棄了吧
但是既然都開始實驗了，想要見證到最後也是人之常情
「去尋找新的實驗對象吧」
我們兩人在船內到處找著
各處都找不到蟲
「博士、那個……」
在吉岡所指之處有一隻貓
在船裡養來捉老鼠的橘貓，名為修瑞克
「不行」
「說的也是～」
就算小池君可以撐過15分鐘，我還沒有立刻就把哺乳類動物放進去的膽量
「那麼，那個呢？」
這次是停佇在船桅上的大型鳥類嗎……
鷺的一種吧？
「不會有點太大了嗎？」
感覺捉的時候會抵抗的很厲害
是有著令人討厭的目光的兇暴鳥類
雖然也可以同時使用「牽引」和「麻痺魔法」、不過既然都要做實驗，還是想用在正常狀態下的生物而不是昏過去的
而且它很臭，我不喜歡
「那麼，那個看起來沒什麼缺點，覺得如何？」
魚嗎……
被水兵稱為帕庫的魚，沐浴在冬天的微光下閃耀出銀光
也好，可以吧
也許是因為身為吃習慣生魚片的日本人，比起動物，對魚的排斥感較小
「好，就請它幫忙吧」
「好的。我去借個水桶來」
使用技能「牽引」將它從河裡捉了過來
用兩隻手將躁動的魚包著不要傷到它，然後放到裝了水的水桶裡
「……吉岡。這個大小的話是放不進空間收納的」
水桶的高度看來是超過32公分
這樣會卡住進不去的
「……博士，這時就該大膽讓它離水直接放進木箱進行實驗」
竟、竟然做出這種提案
「但、但是！　這樣松井君的生命就處於危險之中了」
「我有聽說在空間收納裡的時間流動相當的緩慢。這樣的話就連松井君也應該可以在沒有水的狀況下保持安全。應該說，這個實驗就是要來確認這件事吧！　博士，我們既然踏出了第一步，現在已經無法回頭了」
說的有道理
但是，我可以准許如此不人道的實驗嗎
要是假說是錯的，那麼松井君可是會因此死掉，被做成文也魚排，變成晚餐的配菜啊
「這樣會有魚腥味嗎？」
「我有放炭塊在裡面，應該不至於吧」
畢竟炭塊有吸收臭味的效果嘛
而且如果時間不動的話，臭味也不會附上去吧
好、我也下定決心了！
把松井君放進木箱，蓋上蓋子，在沒有水的狀態下放入空間收納
時間是30分鐘
 
「時間到了。打開來看看吧」
帶著緊張將蓋子拿下，松井君正活潑的蹦跳著
太好了，還活著啊
我們為一位英雄的平安歸來而高興著
不過……
「哦、這不是帕庫嗎。體型很好呢。這傢伙就交給我處理吧！」
偶然路過的船上廚師抓著松井君的尾巴走了
「…………」
松井君將會被做成文也魚排，變成晚餐裡一道出色的菜肴吧
雖然在空間收納裡得以倖存，但看來還是無法逃離宿命
 
「到這裡為止都很順利呢。接下來……」
吉岡，你還要繼續下去嗎！　
你的研究精神沒有盡頭啊
真是個罪業深重的男人
 
「你們兩人在做什麼呢？　我也要加入」
明亮的聲音傳來，出現的人是菲奈
吉岡對著菲奈露出了熱切的眼神
吉岡？　
「秋人先生，你怎麼了？　請不要這樣一直盯著我看，很害羞啊」
不不不不，人體實驗是絕對不行的！！　
而且就算菲奈個子很小，也進不去32.5×37×63這樣大小的空間
「菲奈……妳有在養兔子吧」
目標是那個喔！
「算是養嗎、只是在上船前把踩到陷阱的動物給捉起來而已」
菲奈本職是個獵人，戒不掉每當發現好的地點就要放置陷阱的習慣
上巡迴船的那天也是去看了自己設下的陷阱後，發現有抓到兔子
「我想著要在下一個城鎮拿去賣，還沒吃呢」
活著的野兔也可以賣給人做為繁殖之用
「希望可以把那個賣給我們」
接著是兔子啊……
兔子也算是典型的實驗動物了
在舊日本軍中也有被拿來用於毒瓦斯的實驗，真是相當悲哀的物種
 
　把裝在大麻袋裡的兔子直接放到空間收納裡
都用瓢蟲和魚反覆做過實驗了，這次應該也沒問題
「交給你了河村君」
麻袋裡的河村君安份的令人訝異
一小時後，再次打開空間收納時，河村君的樣子看來完全沒有變化
「這樣來說，把生物放到空間收納裡好像也沒有問題呢」
「是啊。雖然不能做人體實驗，大致上是沒問題的吧」
「要我進去看看嗎？」
菲奈的膽識也太大了吧
不過我想就算真要這麼做也沒辦法，實在是太狹窄了
只有超能力者才能做到吧
妳是無法代替伊東君的
 
　我們要在今天的停泊點被送還日本
雖然很久沒有回去了，這次倒沒有特別要做的事
因為沒有要買新的高級商品，所以就只買汽油和食物，預計2小時後就再次接受召喚
換句話說就只是為了得到技能而送還的
一如往常，我們在狹窄的小房間內換衣服
「實際上，人類如果進到空間收納也沒事的吧？」
「是的。沒事」
回答吉岡的是好久不見的帥哥先生
他的登場太過突然，我們驚訝的一時說不出話來
「好、好、好久不見」
「是啊。你們兩人看來過得不錯呢」
微微俯視著說話的帥哥先生，身上依舊是散發出莊嚴的氣息
「這次過來是為了先把醜話說在前頭。把生物放到空間收納裡對該生物是完全不會有害的。但是……禁止把人類放到空間收納後就這樣穿越世界過來」
我們連忙點頭
「要是不遵守我的叮嚀……就給予處罰。要好好的遵守啊」
帥哥先生就說了這些後，化為光帶消失而去
依然是帶有隱隱的迫力
「總覺得累了呢……」
「是啊……在店面關門前去吃個鰻魚吧」
在緊張緩解之後，我們拖著氣力放盡的身體通過了紅色的門
 
 
  