========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-05-04 01:05
==========================

49．古騰堡計劃
　吃完鰻魚當作晚飯後，我便和吉岡分開了
他好像要先回家一趟拿個東西
就算不在一起，反正時間到了兩個人就會同時飛往狹窄的小房間，所以沒什麼好擔心的
在那之前，我就來善加利用這難得的個人時間吧
　這時是晚上九點，所以離召喚還有一個小時
去四谷三丁目的超市買東西的話，那裡還有書店也在同一棟樓裡，相當方便
在召喚前去書店打發時間就不會感到無聊了吧
搞不好在那邊還能看到什麼有用的書也說不定
　把行李放到空間收納裡，在書店裡隨意閒晃著
本來想去看看自己感興趣的戶外生活一類的書，不過卻注意到與「紅茶」及「咖啡」相關的書
畢竟自己現在正在作著茶具類商品的生意，稍微去了解這方面的專門知識或許比較好
雖然多少也從網路得到了基本的情報，但也只是臨陣磨槍的程度
紅茶在薩克瑟斯王國也被視為高級飲品，不過它的歷史尚淺
將英式的飲茶禮儀引入的話，我想或許對於販賣也有幫助
翻了幾頁確認內容後，便買了幾本下來
接著正要往跟我的興趣相關的展區走去時，這次映入眼裡的是帶有附錄的情報誌
「有趣的科學雜誌」系列
「有趣的科學雜誌」這本季刊雜誌是為了讓大人也能快樂的學習科學與物品結構而開創的。會有實驗組合或DIY組裝套組作為附錄
看了一下賣場裡陳列的內容，發現一堆看來能在那邊發揮作用的東西
「來製作蒸氣引擎吧」還有「來玩活版印刷吧」等等……
有股黑色的喜悅在心中擴大起來
不妙啊
把這書帶到異世界的話，那邊的研究者或技師就能了解這些結構了吧
畢竟不論何處都會有頭腦好的傢伙呢
其實直接帶真正的專業書籍過去就可以了，但感覺會在翻譯上花費巨大的時間，所以還是算了吧
況且如果被問到困難的地方，我也沒有足夠的知識來回答
所以只要教他們基本的概念，讓他們開發細部技術，這樣從結果來說才是為了薩克瑟斯王國好的作法，而我也是樂得輕鬆
總之先買下「來製作蒸氣引擎吧」和「來玩活版印刷吧」這兩本
合起來大概是9000元左右的投資，不過一想到這個可能變成有數億馬爾庫斯幣的價值，就不禁渾身發顫
只要有資金的話，要來經營蒸氣船、報社或出版社也都應該沒問題
在薩克瑟斯王國似乎是沒有報紙，書也全都是手寫的，所以活版印刷的技術一定還沒發明
在回公寓的路上，我就一直想著要怎麼讓報紙普及化，以及要報導那些內容才好，這一類的事情


　晚上十點整，移動到了狹窄的小房間
吉岡也理所當然的從他自己的房間被召喚了
「我買到好東西囉」
「我也從房間裡帶來應該能派上用場的東西」
兩個人都止不住的笑著
把各自帶來的東西互相展示後，竟然有一部分是互相重疊的
相對於我的「來製作蒸氣引擎吧」，吉岡帶的是蒸氣船的模型
這不是簡單的模型而已，上面還有小型的鍋爐和從鍋爐接出去的蒸氣引擎
「這真的能動嗎？」
「當然。實作上是燃燒酒精來加熱鍋爐。這是橫式的長行程引擎，所以扭力強。我想可以用破天荒的價格推銷給學術界」
原來如此，把技術用高價買出啊
「啊咧？　不過我們不自己開發蒸氣船或鐵路嗎？」
「要開發這些都要花上鉅額的金錢與時間喔。弄的不好就是大賠本了呢。前輩？　你不會是在考慮造船計畫吧？」
唔……
「這、這怎麼可能呢。我在想的只有活版印刷這部分而已唷」
不禁撒了個謊……
雖然大概已經被看穿了……
「這樣應該相對上開發簡單。報紙或出版物的話既沒有對手，需求應該也不小，我覺得不錯喔」
有點不甘心
不過算了，把蒸氣引擎當作興趣來製作也不壞啦
就像是有錢人的業餘愛好一樣
作為贊助者快快樂樂的參與
而且就算不使用在船或是鐵路這類的大型物件，也應該有其它的使用方向
「說起來，有使用蒸氣引擎的拖曳機之類的嗎？」
「阿啊、有拖曳發動機這種東西喔」
所謂的拖曳發動機就是使用蒸氣機關的拖曳機、壓路機、搬運用車輛等等的總稱
「有這個的話就能為開發艾伐貝洛克派上用場了吧？」
沒錯，我並非因為迷失於眼前利益而提議要開發蒸氣引擎的
而是在思考著艾伐貝洛克的百年大計
雖然這是後面才加上去的理由，不過不用在意
「好像很有趣呢。有足夠的資金的話，就委由優秀的技術者及職人來製作也可以吧」
沒錯沒錯，說到底也只是把這作為優雅的興趣來從投資獲得樂趣
畢竟我們也是為了樂趣而來異世界的

　在通過青色門之前，今天也要來抽技能卡

技能名　狗鼻子
能夠得到和狗一樣的嗅覺

又離狗更進一步了啊……
聽說狗的嗅覺是人類的100萬倍或甚至到1億倍
但是好像感受到的不是氣味的強度
而是分辨氣味的能力很高
仔細想想，這也是理所當然的
要是感知能力很強的話，那只要有誰放了個屁，狗就會昏過去了吧
如果是那樣的能力，那我也要把它給封印起來不用了


　上次被召喚時，克拉拉大人、我和吉岡三人喝著紅酒，像是開了個小型宴會一樣，這次則是喝著咖啡像個座談會
「這是衣索比亞所產，名為Gori Geisha的咖啡豆」
在打開咖啡豆袋子的那瞬間，室內充滿了豐富的香味
就像是花香中混入了蜂蜜吧？　
就是這種感覺的香氣
吉岡似乎是特意帶豆子和磨豆機過來的
「這個，如果能合薩克瑟斯人的口味的話，我考慮要連咖啡豆及紅茶也進貨。您覺得如何，克拉拉大人？」
「嗯。相當好喝。該怎麼說呢……是比我所知道的咖啡還明顯更為突出的咖啡」
評價很高呢
我也試著喝了，好喝的程度足以改變目前對咖啡的認知
杯子和茶壺一旦賣出後，要等到下次的訂單到來就要很久，不過像咖啡和紅茶這樣的消秏品就不同了
雖然商品的單價便宜，但或許是不錯的著眼點也說不定
「不過，要怎麼賣呢？　是當盤商賣給商人還是要開個小店面」
當盤商雖然輕鬆，但要處理大量的商品才能真正收到做為盤商的好處
「沒錯呢，我明白前輩想說的。我們無法運送大量的商品，所以應該要開直營店」
吉岡的想法是，在王都的某處開店經營高級咖啡廳，同時也販售茶葉、咖啡豆，順便加上茶杯之類的
「克拉拉大人，德雷斯頓裡有像咖啡廳的店面嗎？　我說的是會賣咖啡、紅茶、或是簡餐類的店」
「那就是餐廳吧。雖然主要是賣餐點的，要只喝咖啡或紅茶也可以」
也就是說沒有專門的店面嗎
說起來，我有在書上讀過，報紙也曾放在作為咖啡廳前身的英國「coffeehouse」，而達成普及化
我的報紙計畫說不定也能因此藉力使力
「公太，報紙是什麼？」
向克拉拉大人說明報紙的概念，再把買來的「來玩活版印刷吧」給她看
克拉拉大人意外的表現出無比的興趣，還把「來玩活版印刷吧」的附錄一起組裝起來了
「公太，這個太了不起了！」
只要了解構造的話，我想薩克瑟斯的職人們也能作出印刷機
如果怎樣都辦不到的話，也可以從日本買中古的印刷機，薩克瑟斯這邊只要製作活字板就好
這樣的話，我們也能出資雇用新聞記者和工人來製作小型的報紙吧
「一開始看要做為騎士的消息傳閱、戰況報告、或是傳道貴族院的政治決策等，都是很有趣的用法吧。我覺得不止王都，在地方也能賣得出去」
「還有廣告收入也當然會進帳吧」
順利的話，靠著相乘效果，感覺店面也會繁榮起來
上流人士聚集，人手一杯咖啡或紅茶，讀著報紙的同時，展開各式熱鬧的討論。我們要提供一個這樣的沙龍
當然價格不菲
雖然夢想遠大，但有實現它的資金
依預定，明天終於會到達王都
我們在王都的活動總算要開始了

 