========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-09-04 15:06
==========================

50．王都德雷斯頓
　由巴登湖往南流出的蘭加河不久就大大的轉向往東方而去，它的河水被送往王都
或許是因為離德雷斯頓近了，沿河川連綿而去的街道及兩側寬敞的廣大農地裡也有前所未見的大量人潮
「可以看到城牆囉」
順著水兵的聲音往遠方看去，在遠處樹林的那邊有巨大的城牆擴展開來
那就是德雷斯頓嗎
看起來是比布雷曼城牆的規模還要大一些，應該有1.5倍以上吧
但是這個時候的我其實誤判了德雷斯頓的規模
一開始，我誤以為德雷斯頓就在所看見的城牆之內，但隨著船隻靠近，才理解到人民的生活圈在長遠的歷史中已跨越城牆而滿到外面來了
家家戶戶的屋頂如波浪般由城牆圍起的市內往牆外四面八方的延展出去
城牆內有以王宮為首的公家設施及豪宅區，在此居住的全都是貴族或富有的商人
也就是說城牆內的是高級住宅區，外側則是下町
我們王都警備隊是以城牆外的治安維護為主要任務
城牆內是近衛軍的管轄範圍

　這裡稍微說明薩克瑟斯王國王都警備隊的編制吧
警備隊裡最小的單位稱為分隊
分隊是五人一組，由伍長作為指揮官來率領分隊
5～10個分隊合在一起的單位就成為小隊
統率小隊的是小隊長
克拉拉大人預定要擔任這樣的小隊長
另外還有指揮2～3個分隊的曹長一職
說起來，吉岡的破處對――心儀對象的佩多拉就是個曹長
小隊集合成300人左右成為中隊，中隊集合成3000人左右就被編成大隊
王都警備隊在東西南北四區個別由2中隊到3中隊在負責，總數量是3128人
統率這群人的是身為大隊長的王都警備隊長官加魯布魯克子爵

　王都警備隊的本營在城牆內南門附近
是離市中心相當遠的地方
克拉拉大人現在正在加魯布魯克子爵處向長官報到
我們看顧著布里茲和行李，在本營的入口處等待克拉拉大人歸來
不久，克拉拉大人帶著兩位年輕人回來了
其中一位是頂著栗色妹妹頭，看起來稚氣未脫的女騎士，另一個似乎是她的從者
「讓你們久等。我就先從這邊介紹吧。這位是艾瑪・彼得森。彼得森男爵的次女，作為見習騎士而擔任我的輔佐。艾瑪，他們是我的從者」
見習騎士指的是敘任前的騎士
跟在前輩騎士1年左右的時間，在幫著打理周身的同時也學習身為騎士的工作與禮節
這次似乎是受長官加魯布魯克子爵拜托要照顧艾瑪的
「我是艾瑪・彼得森。請多指教。然後這位是我的從者漢斯」
大概是為了不被我們小看，而故意擺出高傲的架子吧
艾瑪繃著臉與我們交談
就像小孩拼了命的踮起腳尖一樣，很是可愛
相對的，艾瑪的從者漢斯就是個未滿15歲外表弱氣的少年
漢斯的父母似乎是彼得森家的佣人
「我們的責任區是南區。兵營也在南區，所以現在要往那邊移動了」
到兵營的話就終於是能安心下來
或許是因為在不熟的地方而緊張，感覺有些疲累
想要快點過去小做休息
「這、這是什麼啊！」
才發動機車的引擎，艾瑪的臉就像扭曲了一樣的朝這邊瞪著
「這是名為機車，使用可燃水的機械」
「邪、邪道的東西嗎！？」
喂喂、手別握住劍柄啊
「等等艾瑪。這不是妳所認為的東西」
看吧、克拉拉大人也這樣說了吧
「但、但是這怎麼看都是用邪惡咒語所作成的哥雷姆。我是長老派的諾得教徒，難以接受開明派的想法！」
看來又碰到麻煩的女孩子了

　諾得教做為國教，有堅守古老教誨的長老派與提倡發展魔法技術的開明派互相競爭
長老派將魔法視為貴族與神官獨有的特權，認為魔法的廣泛應用會對維持國家體制有所危害。相對的，開明派則主張將使用魔法的技術普及化才是提升國力的捷徑。
就我從做生意的立場來看是支持開明派的，不過艾瑪似乎是長老派
「你啊，區區平民還妄求魔法的力量，也太不知分寸。魔法可是只有被選上的人才能擁有的神聖力量！」
這可真是出色的神選思想！　
對這樣的貴族來說，我認為在一定程度上長老派的主張可說是正確的
艾瑪這種貴族為了維持既得利益，從一開始就將魔法視為他們自己所獨有，如此才能得到好處
但隨著經濟發展，國家的概念在某種程度上定型，現在國家之間的競爭已經無法光靠貴族就能取得最後勝利
像魔導砲一樣用上讓一般士兵也能使用的魔法，這種技術才會成為在競爭中脫穎而出的關鍵吧
從這方面來看，開明派是正確的
我是不在意要倒向那一邊
反正只要看情況快樂的去做
開明派有優勢的話就製作投入了科學技術的魔道具，長老派有優勢的話就使用自己的魔法爬上一定的地位，如此而已
雖然我現在只會麻痺魔法
可能的話，讓開明派更加強勢的話應該會比較有趣吧
「你……是開明派的教徒嗎？」
真要說的話是這樣吧？　
我這麼想著，也沒多加思考就回答了
「是……不過我是淨土宗――」
「決鬥！」
誒誒！？　
太過出乎意料，我看向四周
不是，吉岡和菲奈啊，我沒有要找你們當代理人，別把視線錯開啊
「艾瑪！　妳還不克制一點嗎！」
克拉拉大人果然是我的同伴啊
「妳明白這裡是什麼地方嗎！？　別忘了自己的身分而脫口說出要在本營門前決鬥這種話。要決鬥的話，就要用凜然的態度約定場所、時間以及方法，這才是所謂的騎士」
阿咧～？　
不來幫忙阻止嗎？
「是、是我失禮了。你……是叫日野春吧。讓你先選也行。看要白還是紅」
怎麼又來了啊
該適可而止了吧
「先等等，這裡好像有些誤會……」
「誤會？　有什麼要辯解的就說來聽聽」
「我不是開明派的喔。說起來根本也就不是諾得教徒」
「你……竟然是異教徒嗎！！」
在異世界是不承認宗教自由的
將諾得教以外的人當作異教徒而討伐似乎也是再合理不過
「克拉拉大人、克拉拉大人您被騙了！　這種利用克拉拉大人的溫柔，滿口謊言蠻不講理的傢伙！　我絕對不饒恕」
艾瑪突然就拔劍向我攻擊過來
這我也是逼不得已吧？　
我將麻痺球打入艾瑪的腹部
真的是逼不得已喔
……雖然其實是被這小女孩的態度搞得惱火還加大了麻痺球，但這就先保密
不然也太沒大人樣
「非常抱歉克拉拉大人。因為太過突然」
「無妨。稍微吃點苦頭也是為了艾瑪著想」
因為預測到會有這樣的事，所以才反而不阻止嗎
話說回來，艾瑪昏倒後就只是個可愛的女孩子
人長的美，胸部大，身材也好
一定很受異性歡迎吧
可以的話我也想跟她保持良好關係，可惜初次見面的狀況糟過頭了
雖然希望之後不會被懷恨在心，但看來是無法期待
用拖車載著昏倒的艾瑪，我們往南區的兵營移動過去

 