========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-06-12 16:27
==========================

6。消除偏見　（機翻加腦補）

聽了他的期望之後，此時應確定工作時間工資和工作環境，我改變了語氣。

「嗯……安斯巴赫閣下。要花多長時間？」

突然我的態度改變了，所以安斯巴赫似乎很驚訝。

「我要你當我的隨從。你有一段時間嗎？」

「是的。如果您不首先確定契約期限，那麼以後可能會遇到問題。」

「哦，我明白了。沒錯。航行大約要三天。到首都大約需要一個月。」

「在那之後，你在首都服兵役嗎？」

「嗯。我可能要擔任皇家衛隊半年。」

「我一直都當隨從嗎？太久了！」

「不，不。你不必在一起。」

安斯巴赫急忙補充說，他以為他被拒絕了。

「如果您沒有任務，可以回去。如果再次召喚後又回來了……當然，我們也可以在這裡休息！」

我會感謝他一遍又一遍地召喚。那將提高我的技能數。但是如果我繼續在兩地工作我會累垮。如果是這樣，我應該在那房間裡休息。那是一個很好的休息地，可以忽略時間的流逝。

「我大致上瞭解了。我將在工作之後進行詳細說明。工作的回報是什麼？」

「你需要付工資嗎？還需是處女活祭之類的東西？」

我是邪神？我要十二個處女！？

「不不不……不需要活祭。」

「我知道了。但遺憾的是，安斯巴赫家族不是一個有錢的貴族。我想先讓你明白這一點。」

「我能得到多少錢？」

「每天有600瑪柯斯……」

600瑪柯斯是600日元！一天600日元？這是不是算時薪的工資！？一切都太便宜了！在日本，勞檢局都難保持沉默！在這個世界上工資很便宜，真的非常便宜。

「我接受這協議，聽說皇都工人的平均收入與此差不多。」

安斯巴赫看著我的滿臉擔心地說。「你好，神獸。」


這個傢伙真可愛！一個性格開朗的人但又表情焦慮。

「我是莉雅介紹來的，請聽聽我的願望。」

哦，可愛的莉雅推薦的嗎？當我在等待答復時進一步考慮時，房外越來越吵。

安斯巴赫一臉疑惑的說「怎麼了！」

沒敲門就打開，衝進來的男管家埃貢青著臉說。「克拉拉閣下發生大事了！」

埃貢大聲的說。「有怪物！東門有哥布林！有孩子被攻擊了！」

安斯巴赫站了起來

「不好意思，我先出去處理一下。」

我從走廊聽到大聲的聲音說：「遠足馬！」

沒事嗎？我有點擔心！

「哥布林怪物出現了嗎？」

我問仍在附近喘氣的埃貢先生。

「每年冬天，他們會聚集在一起抓捕牲畜和孩子們。通常會在天氣變冷之後才會出現，但今年收成不好，山上幾乎沒有收穫。」

畢竟這是充滿危險不同的世界。收到安斯巴赫的請求後要有很多準備工作才行。

埃貢很擔心被攻擊的孩子。「希望你能幫助我們……」

「一個小孩被攻擊了嗎？」

「七歲的女孩諾安」

莉雅的妹妹諾安？？

「它在哪裡？它在哪裡受到攻擊！？」

「村莊的東部」

我確認了埃貢從窗戶指向的方向，衝出了房間。當我聽到有怪物出現時，我還在像看一部幻想電影。即使發生了嚴重事件，也不認為是實際事件。但當我聽說一個我認識的孩子被攻擊時，曾經是幻想的世界突然變得

現實。


村民們奔向東方時與怪物交戰。人類超過10個，但怪物更多。

大約150公分高有三十個綠色的怪物。這些是哥布林？

村民們用矛和農具阻擋，而哥布林則用錘子和斧頭。

哥布林的綜合戰鬥力似乎很低，但由於數量眾多很危險。

在遠處就很清楚看到有位藍色頭髮的女孩在戰鬥中。

從空間存儲我拿出斧頭彎刀，沖向那女孩。

「莉雅！」

「柯達，小心！」

殺死莉雅身後的哥布林。

「諾安怎樣了？」

「他被帶走了，我一直在追逐，被哥布林阻塞了道路。」

我必須幫助諾安。發動基本技能「六倍的勇氣」，予我面對任何處境都無所畏懼！

在3秒鐘內，魔力達到所需的數量，並且左手生出了癱瘓的球。我手裡握著魔法有點吃驚，第一次使用的魔法，就面對一場真正的戰鬥。

那是一顆大約乒乓球大小的白光子彈。當手掌指向附近的哥布林時，就會如子彈飛去。

一旦哥布林麻木，它就會變得僵硬。我走近了無法動彈的哥布林……然後將長矛朝著頭部刺下。

一種難受的感覺降臨到我的手中，但我一直在尋找下一個敵人，以免使自己的意識轉向它。

可以看到距離很近的一個似乎被小哥布林包圍的村民。我又把魔術放到手裡。

我正因為一生中第一次針對我的明顯殺人意圖而失去了理智，也是我一生中第一次針對其他人的謀殺意圖使我失去了理性。

唯一意識到的是將對手的消滅。我第一次得知自己可能會如此殘酷。

村民們突然注意四周到並提高了聲音。

「什麼？」

「怎麼了？」

我很驚訝，環顧四周，沒有哥布林。

結束了...

我的跪下的膝蓋無法停止的顫抖著，這時有人跟我說話。

「你從哪裡來的？一切都結束了。」

「我被安斯巴赫叫來的...」

「哦，領主的客人」


「柯達，你有看見諾安嗎？」

「莉雅？我就是為這事跑到這裡來。」

壞了！沒看到被單獨抓走的諾安。

一個銀髮的女騎士，在我眼前的森林中閃閃發光。

小諾安放在盔甲的前面。他的臉有些害怕，但沒有受到傷害。

安斯巴赫只穿著盔甲一路追逐著，他成功的救出了諾安。

英姿凜凜的克拉拉·安斯巴赫讓我著迷。


我把莉雅他們送到家後，與安斯巴赫一起回到豪宅繼續進行契約談判。

我在接待處喝杯茶休息一下。

本來設想如果克拉拉·安斯巴赫是一個傲慢的貴族，我就不簽約...

「再次感謝您，聽說您殺了很多哥布林。現在再問一次？你會答應我的願望嗎？」

如果您與這個人簽約，那麼像剛才的戰鬥將來會發生很多，我認為會有生命危險。

但是...有種從胸部冒出的興奮感令我無法控制！。

「我知道。讓我與您簽訂契約。」

我與克拉拉·安斯巴赫簽署了主從協議。


當我回到原來的世界時，吉岡還在說話。

「傲嬌或酷酷的美女不好嗎？學長對女騎士不感興趣。我喜歡玩的系統不是治療系統。」

談到這一點，我在與吉岡交談時被傳喚。

「吉岡，這是長久以來的偏見。至少我認識的女騎士是位才華橫溢，溫柔善良的女人。」 