========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-09-04 15:52
==========================

51．我們不是天使
　當我正在馬場做騎馬訓練時，加魯布魯克子爵傳來訊息要我立刻到勤務室去
「漢斯，發生什麼事了？」
「聽說是要來指導艾瑪大人的騎士大人從領地來到這裡了」
終於來了
指導我的騎士到底是什麼樣子的人呢？
幾個星期來我在腦海描繪過無數次的這個疑問與不安感，現在又再次佔據了我的思考
有些作為指導者的騎士會苛待別人，在那之中也聽說過有強迫女騎士作下流事情的男人
還有仗著家族勢力為所欲為，強行與見習騎士發生關係的。我自己就有認識這樣的見習騎士 
雖然是十分害怕，但我也已經沒有退路
因為當不成騎士的話就只能作為一般士兵度過一生
生為男爵家的次女，我並不會使用魔法
這也是沒辦法的
我們家中能用魔法的只有長男約翰尼斯哥哥
接下來出生的姊姊及再接下來出生的我都無法使用魔法
因為是再理所當然不過的事，所以不會不甘心
跟許多人的選擇一樣，姊姊出嫁到其它騎士家去了
而我，雖然也無可避免的面臨結婚的話題，但以加入軍隊作為理由，將一切的婚事給拒絕掉
背後的原因很簡單
因為我討厭男人這種生物
所以我的選擇裡沒有結婚
這個情況下，為了無愧於這個僅限一代的貴族身分，我也就只能盡全力成為騎士
　第一次在加魯布魯克子爵的勤務室見到克拉拉・安斯巴赫大人時，我在心中為神獻上了感謝的祈願
甚至到了想五體投地感謝神明的程度
多麼美麗的姐姐大人……
那個姿態，說是降臨於地上的戰女神也不為過
我至今一直懷抱著的抑鬱心情，像是假的一樣一掃而空
互相交談時，克拉拉大人展現的相當率直。她對我說的話，嚴謹卻依然溫柔
如果是她的話就沒問題
我要在這一年侍奉克拉拉姐姐大人，讓大家看到我成為出色的騎士
不，就算不止一年也行
只要能侍奉克拉拉姐姐大人，我甚至有要一生都當見習騎士也無所謂的想法

　在本營門前，我被介紹給克拉拉姐姐大人的從者認識
平凡的中年男子，看起來貧弱毫無霸氣的男子，還有頗為可愛的女孩子
女孩的名字是菲奈，年齡18歲
雖然看不出來比我還年長一歲，但畢竟年紀相仿，應該能好好相處
有問題的是名叫日野春的男人
從第一眼看到他，我作為女人的直覺就告訴我，這傢伙是敵人
不知道為什麼，他和克拉拉大人看來就是特別的親近
並非是在態度上有明顯的表現
而是從他們所說的話和表現出來的動作可看出克拉拉姐姐大人對日野春相當重用。隱隱的些許透露出兩人心領神會的態度
區區平民很是囂張嘛
要知道你的身分可不允許做出這種過分親眤的舉動
其實是很想立刻上前揍他一頓的，可是畢竟是姐姐大人的從者，不能毫無來由的開打
雖然不知他是怎麼做的，但肯定是用了骯髒的手段騙過姐姐大人
我發誓總有一天要把這虛假的偽裝揭發出來
但是……
「這、這是什麼啊！」
當這個哥雷姆咆哮起來時，我以大聲的質問來藏住心中的恐懼
機車？　
沒聽說過有這樣的東西
這個蠢才！明明就不具有使用禁忌邪法的魔力，竟然還想要使用魔法
「你啊，區區平民還妄求魔法的力量，也太不知分寸。魔法可是只有被選上的人才能擁有的神聖力量！」
正是這種理念支持著薩克瑟斯王國的骨幹
讓廣大民眾也能使用魔力的魔道具就只是個造成秩序崩壞的惡魔道具
使用魔法的力量來守護領民可以說才是身為貴族的初衷
我本身的確是無法使用魔法
但是，體制的崩壞會導致國家的解體這是不言而諭的事
我們彼得森家和本家皮肯哈根家都是長老派的信徒
這傢伙絕對是開明派
「是……不過我是淨土宗――」
竟然是精陀師這個流派！　（譯註：此處為發音類似，艾瑪將淨土宗給聽錯）
這不就是激進的開明派嗎
「決鬥！」
我大吼著
叔父才剛和腦袋被精陀師同化的人大吵一架，受了重傷
克拉拉大人雖然對激動的我提出訓誡，怎知這個名為日野春的男人還自己承認了令人不敢置信的事
這傢伙竟然是個異教徒
這種人不能留在克拉拉姐姐大人身邊
要是被發現雇用異教徒這事的話，恐怕就連克拉拉大人都會受到某種處罰
現在就當場跟他斷絕關係吧，我做出這樣的判斷後立刻拔劍攻擊
日野春雖然是個高大的男人，不可思議的是我並不感到害怕
我也是自小就在武術之道上努力過來的人，怎麼可能會輸給區區平民
看準了心臟使出高速突擊的那一瞬間，我在日野春的手中看見亮光
那個是……魔法嗎？　
還沒來得及問出口，我便失去了意識



　南區的警備隊駐地就在城門外不遠處
「前輩，請看看那個啊，看那個」
依吉岡所說往南門上方看去，那裡有個天使的雕像
雕像旁邊雖然還刻有文字，從這邊卻不好辨認出來
「嗯？　啊啊！」
「對吧、樣子好像帥哥先生啊」
「很像啊。那個氣場根本是一模一樣」
帥哥先生本人沒長翅膀，而城門上的雕像背上有八枚羽翼
不過氣場上就一模一樣了
「撒拉弗大人有什麼問題嗎」  （譯註：セラフェイム，音譯撒拉弗，又稱為熾天使）
「撒拉弗大人？」
「嗯。是奉仕時空神的大天使大人唷」
這樣啊，那大概指的就是帥哥先生了
帥哥先生的本名原來是撒拉弗大人啊
雖然應該是不會有錯，下次見到他時再確認看看吧
說起來一直都沒告訴我們他的名字呢
我也是一直都被他的迫力所懾服，所以都沒有去問

離駐地已經不遠，首先要做的就是去見這裡的負責人一面
而這又必須帶艾瑪一同過去，不過……
「狀況如何，艾瑪醒來了嗎？」
「還沒呢。話說回來……這樣真令人困擾呢」
沒想到會突然朝我砍來
「是因為誤以為公太是異教徒吧」
不是，我實際上就是異教徒喔
畢竟老家是淨土宗……沒記錯的話
雖然我自己是沒有信仰特定的宗教啦
不過這裡還真的是個既沒宗教自由也沒有言論自由的世界呢
異世界這方面令人意外的嚴厲
「克拉拉大人，發現異教徒時會怎麼處理呢？」
「如果改教的話，就處以像是罰金或是社會勞動等的輕罰」
「拒絕改教的話呢？」
心中有一點點緊張
因為我並不是諾得教的信徒
「一般來說會貶為奴隸」
下意識的和吉岡對看了一下
他應該這瞬間已經改信教了
「有什麼好緊張的？　公太和秋人是時空神派來的召喚獸吧？」
說起來正是如此啊！　
我都忘記這回事了
「是啊，事實如此。但是我並非諾得教的信徒」
「這是怎麼回事？」
說起來也是，只要見過帥哥先生就大致能夠相信神明的存在，像我們現在能存在於這裡也可以說是神蹟
但是創立諾得教的是人類
而且還根據對教義的解釋分化出了幾個流派
要是這個宗教背後真的有神意介入的話，就不會發生這樣的事吧？
「我們也沒有直接見過時空神喔，但是我有感受到，也相信時空神的存在。只是說若問我是不是諾得教的信徒的話，答案是否定的」
「你竟然還在做這種妖言惑眾的事！！」
艾瑪醒過來了
雖然昏迷不醒令人困擾，但醒來後又是個麻煩人物
「又在用漂亮話欺騙克拉拉大人，我這次絕不允許！」
「還不住手嗎，艾瑪！」
被克拉拉大人一吼之後，艾瑪雖然是瞬間縮了一下，卻又不甘示弱再度放話
「竟然說是時空神派來的召喚獸？　大家都給騙了」
正常都會這麼想的吧
要是我大概也不會相信
所以在這情況下總覺得艾瑪有點令人同情

不可思議的事情突兀的發生了

　回想起來，第一次來到這個世界的時候也是很突然的
而這次同樣是沒有任何預兆就出現
世界突然停止
正確來說是除了我們六個人以外全部都停住
行人、馬匹、在天空中飛翔的鳥兒都停止動作，水和風的流動也當場停滯
「日野春先生」
聽見從高處傳來叫我的聲音，這才發現城門上的雕像不知什麼時候已變化成帥哥先生
在場所有人都不發一語
帥哥先生，也就是撒拉弗大人，懸浮於空中，輕鬆的朝我們所在的地方降落
「我是來告訴你重要的事情」
大天使的突然出現使得克拉拉大人和艾瑪都昏倒過去
希望不要是心臟病發作了
「您也會在狹窄的小房間以外的地方出現啊，撒拉弗大人」
撒拉弗大人微微的笑了
「跟平常一樣叫我帥哥先生也沒關係唷」
就算開這種大天使級的玩笑也緩和不了這個氣氛喔
您的氣場實在是太強了
「我想要拜托日野春先生和吉岡先生兩件事」
說是拜托，基本上就是強制性的吧
我們應該沒有拒絕權吧？　
畢竟拒絕後的下場太恐怖了
我的處世原則是打不過就加入！　
而且我覺得大概不會要我們做不人道的事情吧
「請盡量吩咐」
「日野春先生想帶進來的技術中有活版印刷這一項吧。我希望用這個技術印刷諾得教的教典」
哎唷、帥哥先生想要傳教嗎？　
雖然交代要我們做我們就會去做啦
「這是要我們無償的奉獻嗎？」
「之後應該也需要活動資金吧，代價就隨你們開口即可」
那我想就沒什麼問題囉
「了解了。也請告訴我另一件事」
「還有一件是關於報紙的事。日野春先生是知道長老派和開明派的吧」
「剛剛有親身體會到了」
才正被長老派的女孩子批判著呢
「不只是長老派和開明派，諾得教中對於教典有許多種不同的解釋，也因此形成各自的派閥而在意見上有衝突。對於人類會做出怎麼樣的解釋，最後哪一派閥會壯大，時空神只會做為見證者」
這種說法感覺就是神明認為並沒有所謂正確的解釋方法
……不對，或許說救贖的形式會配合世界的樣貌而變化也說不定
該不會就是為此才要收集資料吧？
「那麼回到報紙的話題上。我希望在你們的報紙上可以公平的刊載各種派閥的主張。只要讓各派閥的主教或祭司能夠有個專欄之類的就可以了吧」
大致上能夠理解
藉由印刷教典將諾得教的教誨推廣開來，這是要引發像從前宗教改革一樣的事情嗎？　
或許背後還有更深更廣的目的吧，不過神的行蹟不是凡人所能完全通徹的
「遵命」
「這世界的運作基本上都是交由人類自行處理的。神明偶爾才會像這樣透過你們這種人來加以干涉。日野春先生和吉岡先生也請好好的完成任務喔」

　撒拉弗大人身影消失的同時，時間的流動也回到這世界
這之後，幫過度換氣的艾瑪施展回復魔法，將愰神的克拉拉大人與菲奈喚回意識，又搬運昏死過去的漢斯，十分辛苦
艾瑪本來抱著我們的腳喊著「日野春大人、吉岡大人」，好不容易才讓她理解我們是人類，把叫法改成了「日野春殿、吉岡殿」
我們兩個的老闆雖然是大天使，但我們不是天使
把我們錯認為那樣了不起的存在會很麻煩的
我們的立場頂多就是天使大人的御用商人或是僕人那樣
既然受帥哥先生的委託，那推廣印刷技術就成為必要事項
不過沒有指定期間，悠悠哉哉的完成就可以了吧
俗話說欲速則不達
我們在王都的第一天，就像這樣在一片混亂下迎來結束

 