========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-09-04 15:59
==========================

52．領地與名馬
　在警備隊就職後的五天，大部分都在待命
首先不但要熟悉德雷斯頓的大致地理環境，還要記住各個上司的臉和名字
我們身為克拉拉大人的從者所以不會被分到某一分隊，而是作為直屬士兵來輔佐她
順帶一提，我和吉岡在警備隊裡的階級是伍長
似乎是因為我們能夠讀書寫字，還有在巴登湖阻止魔石走私而拿到的感謝狀也發揮了作用
只當底層兵好像會有各種辛苦的事，所以我們也就感恩的接受這個任命
見習騎士艾瑪是曹長，菲奈和漢斯就是一般的兵
其實只要會使用攻擊魔法就有成為騎士的機會，不過因為還有跟克拉拉大人結下的契約，我想就保持這個狀態也不錯
先努力把必須要做的事一件件完成吧
然後在執行軍務的同時，也要開始著手於自己想做的事和帥哥先生交待的事
「不管怎麼樣，巧婦難為無米之炊啊」
如同吉岡所說，要開店或是發行報紙都需要有資金
現在就是用到布雷曼伯爵的介紹函的時刻
於是向克拉拉大人拜托，去拜訪由布雷曼伯爵介紹給我們的貴族

　三個人討論過後，決定先從地位高開始拜訪，第一位是名為貝利昂侯爵的人
由我先行前往做拜訪的預約，而這時也感受到貝利昂侯爵公館所在的城壁內的區域和城壁外的明顯是不同世界
不但有許多高貴的建築物，街上和城壁外比也顯然乾淨很多
聽說這裡會使用國家預算專門來雇人定期撿垃圾及清掃道路
治安方面也是城壁內好上許多
只不過穿著上不整潔就不允許進入舊街區
光是走在路上就有服飾規定，這還真是不一般
我因為穿著警備隊的制服，簡單就放行了
而且還有人幫我帶路
「抱歉啊艾瑪。還讓妳特意來幫我帶路」
「不、不會。能幫到日野春……殿的忙，我很光榮」
艾瑪自從看到過帥哥先生，也就是撒拉弗大人後，一直對我表現出很緊張的樣子
雖然總算是接受我們不是天使而是人類的事實，但好像還是相當敬畏著我們
不過，多虧如此她也變得願意幫忙，真是太好了
也許帥哥先生也是考慮到這一層，所以那時候才讓艾瑪也看到他的身姿吧
「艾瑪的老家也在這附近嗎？」
艾瑪用誇張的動作回答我的疑問
「怎麼可能。彼得森家雖然在城壁內，但是是在南邊」
我們現在身處之地是從王宮所在的中心區域稍微再往北處
城壁內雖說是高級住宅區，似乎當中還是有分有許多階級的
「我們現在要前往的米亞布希區是怎麼樣的地方呢？」
「這個嘛，要說是王都裡最高級的豪宅區也不為過吧。對於像我這樣的男爵家次女來說，一樣是個會感到稍微怯縮的地方」
也就是聚集了國家裡最有錢的人們的地區吧
這樣就不用客氣了
今晚也來海削一筆吧！

「說起來，公太殿，克拉拉大人找貝利昂侯爵有什麼事呢？」
我們的買賣生意還不能對艾瑪說
「好像是從身為北方貴族領袖的布雷曼伯爵那裡被拜託了什麼呢」
此時就先簡單的敷衍過去吧
「啊，是這樣子嗎。或許是有信或是物品要轉交吧」
我們兩人一直這樣走著，我感覺和艾瑪之間的生硬感也漸漸少了
旁人看起來就像是年輕長官和中年副官吧
我自己也知道不會被看成一對戀人，所以不特意指出這點也無所謂
　越往街區的中心地帶靠近，建築物的密度就漸趨緩和
各家豪宅的佔地面積一個比一個要廣
當我看到目的地的貝利昂侯爵宅邸時，想起了一個我也很熟悉的建築
這整個就跟迎賓館一樣！　
迎賓館赤坂離宮離我的公司及公寓所在的四谷不遠
從鐵欄的正門看過去，可以見到遙遠的地方有大且氣派的建築物。那個樣子讓我想起了日本的景色
順帶一提，很多人不知道迎賓館赤坂離宮只要1000元左右就可以到內部參觀
貝利昂侯爵雖然不在，不過我們將布雷曼伯爵的介紹信交給了他的執事
不久後就會有回覆吧
深切感受到在沒有電話的世界真的是什麼都慢慢來啊


　改變髪型的話，給人的印象也會大大不同
看著戴上假髪的我，克拉拉大人感嘆的對我說
「只是戴上了金色的假髪，竟然外表差異會這麼大啊」
「這還沒完喔。再塗上粉底，貼上鬍子的話就會更加的不同呢」
我的化妝是由吉岡負責的
「其實如果有買到有色隱形眼鏡的話就完美了，可惜時間上來不及」
我們現在正利用吉岡以前在秋葉原買的東西變裝中
首都警備隊士兵卻在販買陶瓷和水晶玻璃杯，這會讓人感到奇怪。所以我們就偽裝成穿越北方諸國後來到這個國家的商人
反正先用這個身分試試吧
對於關鍵的商品產地，就裝成是將大量的財寶奉獻給時空神後，由異世界召喚而得的
既然在這世界的任何地方都無法生產，因此也不可能偽造產地，那麼也只能設定成這個說法了
而且商品實際上的確是從日本運來的，也不能說全是謊話
重點是要營造出商品的數量稀少，且要取得的話需要金錢與時間這樣的印象
人類對於越罕見的東西就越想要
　穿上最好的西裝，外面再套上黑色的斗篷
這身裝扮不但對我們來說比較習慣，或許也能給這世界的人一個神秘的印象
指定會面的時間是晚上九點，我們注意著不要遲到，坐上借來的馬車出發

　被帶到貝利昂侯爵的居室時，侯爵正和他的朋友們玩著卡牌
卡牌就跟地球的撲克牌一樣，可以四人一起遊玩。感覺他們正在興頭上，就算我們進到室內，侯爵也沒把目光轉向這裡
「稍等一下。不久就要從男爵手上拿到佩爾登勃村的所有權了」
「不不，才不會讓你得逞的喔，侯爵。我今晚可是要讓上次那匹在比賽中優勝的黑馬成為自己的囊中之物呢」
在拿領地與名馬對賭啊
先不管馬的想法，領民會大吃一驚吧
又或者，這種程度的事在這世界其實沒什麼大不了也說不定

　等待15分鐘左右後，由候爵取得勝利，佩爾登勃村成為侯爵的所有物
雖然對男爵不好意思，交易對象的心情能好，我們也比較慶幸
是個好的開始
「那麼，你們好像是伯爵介紹來的吧？」
貝利昂侯爵扣著那未經勞動、膚色白皙的手，優雅的抬頭向這邊看來
「是的。因為誠心想讓您看看我們的商品而來到這裡」
對於恭敬低頭的我們，侯爵用沒有多少期待的語氣回覆
「既然有伯爵的介紹，那就拿出你們的東西讓我看看。今晚我要好的朋友也在場，你們就盡力讓我們開心吧。也正好當作牌局間的餘興」
「我倒是想快點把牌局繼續下去啊！」
剛剛輸了牌的男爵發出哀怨的聲音讓大家都笑了
不過這還真是走運了
竟然連朋友也來到了侯爵家
這樣就省去了我們特意去宣傳的工夫
「首先請看看這邊的水晶玻璃製品」
　侯爵家的居室就是個有錢人的房間，到處有配置燈火及燭台，將整個空間明亮的照出
而現在，我們拿出來的玻璃杯在這許多的光源下，將照射進來的光之粒子以各種角度再度反射出去
「第一樣商品，以花為主題的古典酒杯」
對於我的說明，在場的人一片靜默，眼神直定在酒杯上就這樣盯著好一段時間

 