========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-06-05 22:24
==========================

53．薩克瑟斯的經濟情況
盯著桌上攤開來的6670萬馬爾庫斯幣，克拉拉大人一臉茫然，吉岡則露出得意的笑容
「沒想到全部都賣出去啦」
「還真是多了不少錢呢」
貝利昂侯爵和他的同伴將我們帶來的商品全部都買下來
而且還是現金支付
雖然侯爵他們本來是想賖帳的，但當我們強硬拒絕現金支付以外的交易方式後，便馬上連絡了他們專用的商人來準備金錢
一定是本來就把錢寄放在商人那邊作為運用
還約定了之後有珍貴的商品時便拿到他們的公館
就連讓我們今後能夠自由出入侯爵家、伯爵家、及男爵家的證明文件都拿到手了
在我們的買賣順利告一段落，打算回去時，侯爵他們賭上了才剛買到的茶具和玻璃杯，又再次展開紙牌遊戲，讓我大吃一驚
對身為庶民的我來說，還真是無法理解王侯貴族的金錢觀念

「再做一次這樣的買賣後，便終於能有足以開店的資金了」
把6670萬元價值的商品，用同樣的方式賣到12倍的價格，這樣的話就有大約8億馬爾庫斯幣的銷售額
只要能賣出四分之一的量就足夠了吧
「最好從現在就開始規畫地點」
「果然要開店的話還是在城牆內吧」
既然以貴族這類的有錢人士為目標的話，這也是理所當然的
普通庶民裡幾乎沒有人會認字的，所以會看報紙的人也就只有城牆內的居民
「下次送還時間是後天吧」
「是啊，看來會很忙了」
問題在於送還時的日本時間是12月20日的晚上10點
雖然是很想快點把商品買一買，但20日當天店都關門了，21日是星期二所以要上班
「乾脆下決心明天兩人一起提出辭呈吧」
「這樣感覺會對不起大家……」
我想起了公司的同事
雖然不至於到私交深厚，在職場上還是有建立起良好關系的
同部門的兩人突然離職而造成他們麻煩的話，我也過意不去
「三枝小姐是個認真的人，我看她每天都加班到末班車的時間呢」
三枝小姐在我們課裡算是大姐般的人物
從我還是新人的時候就受到很多照顧
因為外表平平，體態又略胖，所以在公司裡不受異性的歡迎
但是她工作能幹、替人著想、做的料理也很好吃，我挺有好感
「的確感覺會對不起三枝小姐。但是一想到部長，我就只想說『活該！』。……話說回來，反正我也不認為丟出辭呈的當天就能離職」
在民法上，在表明離職意願後，至少要2週才能解除勞動契約
所以如果被要求繼續上班的話，就最少要2週的時間才能離開公司
只是既然都打算總有一天要提出辭呈，那麼就該儘早把話說明白，討論好之後的打算
就當作是藉離婚的契機回到鄉下吧
雖然實際上是移居到薩克瑟斯王國去
「如果能直接將一切重設就輕鬆多了」
「這可就困難了呢」
真心覺得比起離婚來說，還是離職要更加麻煩。不過這話我只放在心裡沒說

　話說回來，關於這6670萬馬爾庫斯幣
有這麼多的收入也不容易處理
就算拿去買100萬元上下的茶具組，也是要買到66組以上
不但買的時候辛苦，要運送也很麻煩
我的空間收納就只有高度33×寬度38×深度63（cm）的大小
雖然這比起最開始是稍微有擴大了，不過也只是杯水車薪
「我看要全部拿來買商品實際上是不可行的，要不就先使用一些吧？」
「嗯，要貸款給個體戶的商人嗎？　也有借錢給國家的選擇喔」
克拉拉大人因為有經營領地的經驗，對這方面的事情很清楚
　基本上要在這個世界錢滾錢的方法有三種
首先是將錢放在認識的商人那裡
商人用這些錢做為資金來做生意，依其結果交付分紅
得到的利息是利潤的特定百分比，在生意興榮的情況時分紅也高
相對的，生意失敗時因為沒有利潤，拿到的錢會比提供的資金還少，所以有資金縮水的可能性
結構上類似於地球的股票投資吧

　接著是貸款給個體戶
在日本借錢時，金融機構的法定利息上限已被規定到15%～20％
也就是不能要求超過這一部分的利息
借了100萬元時，一年的利息也不會超過15萬
那麼在薩克瑟斯王國的情況呢
竟然比日本的利息還低
上限是7％
如果要向人借錢的話，與其向日本的銀行或金融公司借，不如在薩克瑟斯王國借還來的便宜許多
不過，這裡也有陷阱
在薩克瑟斯王國可以用人類來做為保證金
所以，聽說也常常有欠錢者的女兒或小孩因此被賣到妓院去
另外也有人硬被抓去當船員，坐上前往西大陸的貿易船
用日本的狀況來設想的話，就像是被強迫坐上捕鮪魚的遠洋漁船一樣吧？

　最後還有借錢給國家這種方法，不過這就像是買國債一樣吧
「安斯巴赫家也有借了一些錢給國家唷」
「畢竟對象是國家的話就有信用保證嘛」
聽了吉岡的話後，克拉拉大人稍微皺了皺眉頭
「也不是這麼說。借錢的是我已故的父親大人，當時國家為了籌措戰爭經費而向貴族們募集資金，於是應其要求而投入。可能有一部分也是要展現身為新興貴族的面子而借的」
看來是個半強制的要求
以五年做為貸款期限的話，每年的利益可以到達14％
「這不是相當的高利率嗎！　是日本國債的200倍以上呢」
「因為現在是超低利率啊」
日本的國債已經持續將利率卡在1%很久了
國家可說是安全的投資對象，雖然我是沒有買過
不過薩克瑟斯王國的狀況似乎和國債有一些性質上的不同
「公太你們的國家至少會確實的還錢吧？」
咦？　
薩克瑟斯不還錢的嗎？
「用來還的是侵佔波魯堂德王國土地後，該土地的徵稅權喔」
也就是說，在戰爭中沒能得到領土的話，借出的錢就拿不回來了嗎
「這個……該怎麼說呢……」
「很讓人傻眼吧？　父親大人也是因此才拼命的想立下戰功。輸掉戰爭的話，本就不多的儲蓄就更是一無所有。這也是艾伐貝洛克人口減少的原因之一」
下級貴族是很辛苦，而領民也同樣辛苦著
「所以說，借錢給國家這選擇我是不建議的」
克拉拉大人諷刺的笑容令人感到心痛
戰況目前是薩克瑟斯佔優勢，聽說已經包圍了幾個國境邊緣的市鎮
只要這樣順利讓對方開城投降的話，克拉拉大人的資金也會增加吧
但要是波魯堂德王國的援軍將包圍網打破，或是傳聞中的奧斯托雷亞公國決定參戰的話，就不曉得會演變成何種狀況了
對我們來說，這種不知道什麼時候才能履約的投資是毫無吸引力的
「將錢寄放在商人那裡應該是個保險的作法，目前最熱門的是向西大陸公司做投資吧」
西大陸公司得到了與西大陸的貿易獨佔權，是國王所批准的公司
雖然名稱是公司，其實商業公會的角色更強
「就像地球所說的東印度公司一樣呢。因為採用重商主義貿易差額論的作法，我想是能確實賺到錢的」
吉岡看來還滿躍躍欲試的，但是我現在一點幹勁都沒有
因為西大陸公司賺越多錢，也就只是代表從西大陸的獸人們身上搾取的越多
一旦從被殖民地的角度來考慮後，便無法用輕鬆的心情做出投資
雖然我自己並不認為，不過我好像是跟狗的樣子有點類似？　
自從在蘭加河的河畔第一次遇見貓人族的兄妹後，我對獸人族就沒來由的有一股親近感

　投資這件事畢竟不急，要拿到配息也要很久之後，目前就先暫且擱置
先以專心做生意賺取暴利為目標邁進吧
回到日本後儘可能大把的將高檔品給買入
試著買兩個鋁製背架來增加運輸量好了
到下次送還時，要寫辭呈，還要製作薩克瑟斯語的字樣，要作的事可多的呢


 