========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-03-18 05:47
==========================

54．等級3
　薩克瑟斯語的書寫方式是由28個文字組成的
我現在正在克拉拉大人的房間裡製作這個世界的文字字型
利用免費軟體，在格狀的畫布上將方形或圓形的點給填黑，這樣可以簡單的作出自製字體
「您覺得如何呢？克拉拉大人」
「橫線應該再長一點比較好吧？」
克拉拉大人雖然最一開始對筆記型電腦感到訝異，但很快就習慣了。不到30分鐘就能使用滑鼠自己開始製作字型起來
很久沒有像這樣跟克拉拉大人兩人獨處了
現在是因為用到了電腦這個異世界科技，所以讓其它人都不要進入房間
當下正是個好機會讓我可以利用技能「狗鼻子」徹底的把克拉拉大人的味道給記住
……這可不是為了什麼下流的目的喔
是為了防患未然而將所有熟人的味道都給記了起來
吉岡、艾瑪、菲奈、漢斯等人的味道我都記住了
這樣的話，我想就算在街上走散了也能用來找人
而且一旦開啟「狗鼻子」的能力，就高機率能夠查覺門外或窗外的可疑人士，要是該人的氣味是之前就聞過的，還能一併確認身分
雖然有自覺自己正慢慢的犬人化中，事到如今也不想去在意了
 
　花了幾個小時總算是把所有28個文字的字型給完成
這樣就可以簡單的作出名片或是緊急資料了
「辛苦了。來喝點什麼吧」
「好啊。肩膀好僵硬啊」
克拉拉大人來回活動著脖子
「可以的話，讓我為您作個按摩吧？」
「呃」
她的動作突然停止，不發一語
果然對於被人觸碰肌膚會有所抵觸啊
「公太你……公太你無所謂嗎？」
「您指的是？」
克拉拉大人微低著頭，看不太出來她的表情
「公太碰觸我的身體……那個……什麼感覺都沒有嗎」
我是不是做出了糟糕的建議？　
本來只是純粹一心想著要消解她背膀處的不舒服，但按摩是不可以的
被這樣提醒後，再怎麼樣都會意識到克拉拉大人身為女人的事實
我真是神經太大條了
「說、說的也是啊。說了這種不知分寸的話，還請您原諒」
「我不是說這個。像這種事……」
腦中一片空白的我，強硬的避開話題，逃離這個情境
「來泡熱檸檬汁吧」
關掉製作字型的軟體，我從空間收納取出瓦斯爐與水壺
克拉拉大人傻傻的看著螢幕上桌面的照片
「這是我故鄉的山，叫做月山。也是我人生第一次登上的山喔」
「這是……畫嗎？」
要說明照相的概念很難呢
「在我的世界裡有能夠將風景描繪下來，稱為相機的機械。就像這個樣子」
我把筆記型電腦上面配置的攝像鏡頭給啟動，於是畫面上出現克拉拉大人和我的樣子
「是我和……公太嗎……」
「是的」
按下按鍵，拍下靜止的照片
照片上有略顯驚訝的克拉拉大人與一副蠢樣的我
這麼一看果然很像狗啊
「這就是照片」
「原、原來如此。還有其它公太的世界的照片嗎？　可以的話我想看一看」
照片的話，我是全部集中到一個檔案夾就不管了
沒有什麼不能見人的圖片，那種圖片都混到一層又一層的檔案夾裡去了
結過婚的我對於那一類檔案都是慎重隱藏起來的
從圖片檔案夾随便選擇合適的打開來看
這是一年前登上高尾山的照片
「這棟建築真有意思啊」
「這是我的世界的神殿喔」
畫面上顯現的是高尾山藥王院
「點擊右側的這個地方就可以換到下一張。您可以自由的觀看無妨」
讓克拉拉大人去操作畫面，我則來燒水準備熱檸檬汁
雖然只是將粉末用熱水沖開的即溶性飲品，不過克拉拉大人最近很愛喝
在馬克杯裡泡出熱檸檬汁，我回來時克拉拉大人還在盯著畫面看
是在看什麼照片呢
看向螢幕，上面是朝著這邊笑著的繪美
似乎是我從高尾山回來時，在玄關拍下的照片
……她也有會這樣對我笑著的時候啊
「這個人是？」
「是跟我分手的前妻」
克拉拉大人像是要深深記住一般的盯著畫面
「是個美人啊……」
照片裡的繪美臉上浮現溫柔的笑容，身上穿著圍裙
記得那時正在幫我做晚飯呢
「你還……愛她嗎？」
是不是還愛著呢
我自己也不清楚
如今雖然不會想要復合，但偶爾反覆感受到的心痛也許就是仍然還有留戀的證據吧
不時就會想起繪美的我，恐怕仍然被過去所牽連著
「我想是已經不愛了。但是呢，目前的時間點還不足以淡化曾經愛過的事實」
克拉拉大人什麼也沒說，只是點了點頭
「好囉，請喝熱檸檬汁。趁還沒冷掉時享用」
「謝謝」
時間就在沉默中流逝
有一點點的尷尬
雖然想要早一點喝完回到房間去，但熱檸檬汁意外的燙，杯中的液體總不見減少
克拉拉大人也是一直握著馬克杯，卻沒品嘗幾口，讓我無法回收
 
　事到如今，我想我是愛著克拉拉大人的
但是，這是個有點狡滑的愛情
曾經和繪美有過夫妻關係的我，和克拉拉大人之間是主從的關係
這樣的話照理是不會發展成男女關係的
說起來，克拉拉大人是薩克瑟斯王國的貴族，因此不會和我成為一對
既然兩人是騎士和她的從者的關係，我認為這樣就可以安心相處在一起
只要在她的身邊我就感到滿足而且幸福
但是和繪美分手後，我回到獨身的狀態
這樣的話，我有預感要將兩人關係維持在僅限於主從分際將會變得辛苦起來
隨著時間不斷經過，我一定會愛上克拉拉大人吧
一旦到那時候，對於只能作為克拉拉大人從者的這一立場，我想我是無法滿足的
「公太」
克拉拉大人緩緩的將馬克杯給放下
「能幫我按摩嗎……稍微有點……難受」
當然是沒問題的，但為什麼在拜託我的時候臉上的表情卻是如同做好準備被男人擁抱一般呢？　
看到這種表情，我這邊不也就好像必須下定決心了嗎
「好的。……我明白了。能將頭髪往上整理起來嗎」
將頭髪往前方成束綁起後，出現的是克拉拉大人的潔白後頸
我的手指不知道會不會太過冰冷呢
為了確認自己手指的溫度，先將雙手貼合在一起
然後輕柔的碰觸克拉拉大人的肩膀
克拉拉大人的身體顫動了一下，大大的吐了一口氣
「要開始了」
克拉拉大人不發一語，靜靜的將她的手疊到我的手上
感覺再多說什麼就太不解風情了
發動技能「黃金手指」
　我還真是狡滑啊
但是我不想把克拉拉大人讓給任何人
那個夜晚，我第一次使用了等級3的「黃金手指」 