========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-03-21 23:14
==========================

55．克拉拉所觸之物，公太所觸之物
　使用被稱為電腦的東西來製作文字的過程很快樂
儘管完全不懂背後的運作原理，但能靠直覺來理解製作文字的方法及這個被稱為滑鼠的操作方法
套用公太說的話似乎就是圖形使用者介面
只要選擇畫面上的按鈕或圖樣，就有相應的反應出現，因此即使是初學者也相對能簡單的操作
將作好的文字用鍵盤試著鍵入看看吧
雖然已經事先將薩克瑟斯文字寫在被稱為標籤的紙上再貼到鍵盤，但是因為還沒將每個文字的位置給記住，所以很困難
試著打上自己的名字看看

克拉拉・安斯巴赫
公太・日野春

看著費力打出的文字，我不得不拼命壓抑住心中的竊喜，避免在臉上顯露出來
我大概就是個笨蛋吧
光是在電腦螢幕上兩人的名字並排在一起，就足以讓我感到幸福
「按下backspace鍵就可以將文字消除囉」
啊、喂、先不要刪掉啊
還想再稍微保持住這種感覺
「請吧，克拉拉大人也來試試看。那我稍微離座一下」
公太這樣說著便站了起來開始伸展身體
大概是因為久坐所以全身都感到僵硬了吧
明明就可以消除他人的酸痛，卻無法對自己按摩，真是諷刺啊
畫面上還留有兩人的名字
按backspace鍵嗎，……突然間我想到了一個孩子氣的玩笑
克拉拉・日野春

用文字呈現的幻想
是只要再多按幾次backspace鍵便會消失的文字排列
這個不到10個文字的符號竟然會如此的緊緊揪住人心
公太結束伸展運動回來了，我因而連忙的將所有文字給消除掉
明明都已經中止畫面上的咒文，我的心卻依舊困在這既甜蜜又痛苦的幸福魔法中無法自拔

「辛苦了。來喝點什麼吧」
「好啊。肩膀好僵硬啊」
為了掩蓋自己的動搖，我裝作在來回活動著脖子
感到痛苦的地方不是肩膀而是胸中
「可以的話，讓我為您作個按摩吧？」
「呃」
為什麼公太要這麼輕率的說出這種話！　
要是被你所觸碰的話，我的情感便會被帶到無法回頭的地步
公太有成為薩克瑟斯人的決心嗎？　
捨棄袓國，成為這個國家的貴族，以及與我一同度過人生的決心
反過來說，我又如何呢？　
將爵位什麼的給拋諸腦後，與公太一同踏上前往其它國家的旅程，這樣該會有多麼幸福啊
捨棄領民、捨棄基里洛人的故鄉，就只為了成就我自己的幸福，我並不認為這是對的
但是，要是公太愛我，如同將柴火丟入暖爐一樣，我感覺就連內心殘留的良知我也可以毫不猶豫的捨棄
所以我對現狀感到恐懼
「公太你……公太你無所謂嗎？」
難道沒有像我一樣感情時而高漲、時而欣喜嗎
「您指的是？」
我很清楚自己沒有女性的魅力
但是，我畢竟是個女人
「公太碰觸我的身體……那個……什麼感覺都沒有嗎」
我想知道公太的想法
「說、說的也是啊。說了這種不知分寸的話，還請您原諒」
「我不是說這個。像這種事……」
這感覺就像是下定決心向前深入而揮出的斬擊卻被完美閃避一樣
是我太過焦急了……
「來泡熱檸檬汁吧」
稍微冷靜一點也好
今晚似乎是有點難以壓抑自己的感情
再繼續深入探究公太的想法，要是他就此一走了之那該如何是好
光是想像公太不再回應我的叫喚也從此無法再召喚他的情況，我便懼怕到不像是我自己
還是將飲料喝了快點入睡吧
這樣的話到天亮之時便應當會恢復到兩人往常的關係了

　但和我的想法背道而馳，隨著夜色漸濃，在一張又一張的照片中，我竟然以奇異的方式接觸到公太的內心
這是命運神的引導嗎，還是僅僅是祂的惡作劇呢
畫面上的女人溫柔的朝這邊微笑著
應當是公太的前妻吧
「這個人是？」
雖然顯而易見但還是試著問了
「是跟我分手的前妻」
不用問就能知道的答案
「是個美人啊……」
胸口因為這個事實而發痛著
這個女人所營造出的家庭溫暖是我不具有的東西
然後停止了思考的我，竟然在無意識中提出了過分的問題

「你還……愛她嗎？」
話一出口，我立刻就後悔了
對著才剛分手的公太，我這是問了什麼啊
這個問題豈不是無異於在傷口上撒鹽
「我想是已經不愛了。但是呢，目前的時間點還不足以淡化曾經愛過的事實」
聽到公太的回答，我什麼也說不出口
「好囉，請喝熱檸檬汁。趁還沒冷掉時享用」
接過公太給我的馬克杯後，他便出手將照片的畫面給關掉了
彷彿有一根針仍殘留在心頭上，胸口不斷傳來陣陣的刺痛感
討厭這種感覺
如果要一直這樣難受下去的話
乾脆直接化為碎片還比較輕鬆……
我無視顫抖的雙手，將馬克杯放了下來

「能幫我按摩嗎……稍微有點……難受」

無法再忍耐
我下定決心將身體交付給公太

　第一次碰觸我肩膀的公太，他的手還有著迷茫
所以我將自己的手疊到公太的手上
反正我的感情已無可抵擋
那麼就這樣藉公太之手帶我到無法回頭之處吧
這交疊的手代表著決定要成為你的共犯
「要開始了」
從指尖處傳來力道，讓我不禁發出愉悅的吐息
　透過公太的手可以感到他的溫柔在我的體內渲染開來，身體漸漸變得放鬆
平常看秋人一直想著要按摩，而我現在也十分了解他的感受
這實在是個太棒的體驗了
雖然我是第一次這麼長時間的被男人觸碰身體所以感到很害羞，但它卻有著讓人連羞恥心都一併忘掉的魅力
才正這麼感嘆，這個按摩的觸感又突地出現變化
彷彿像是按摩到更深一層的地方，這種快感讓內心也跟著輕鬆起來
心中的羞怯感不久便慢慢變得淡薄，就像是陽光下的薄冰一樣漸漸消融
但是，公太的按摩還不僅止於此
這次在舒服之外更加上軟綿綿的觸感，我被無上的欣快感所包覆著
在不知不覺中我喃喃述說著
「公太，我愛你。只要你希望，我連爵位都可以不要。就算兩人一起在異鄉流離我也絕不後悔。所以讓我在你身邊……」
像是身處於天空的大氣裡，在安穩與幸福感之中，我就這樣進入沉眠

　醒來時發現我人在自己的被窩裡
房間裡空無一人，但還是不自覺的抓了條毯子被在身上保護自己
一想到昨晚的經過，心臟便像是晨鐘般快速的咚咚作響
「真的做了啊……」
這不是夢
即使是夢，這近乎真實的指上功夫也已鮮明的印在我的身體和腦海中

 