========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-09-04 16:24
==========================

56．租借藏身據點
　水之下月（2月）1日起，終於要正式的開始執行軍務
今天晚上將要被送回日本。因為到時會比較忙，所以趁白天時去了房仲那裡
開店是之後才要考慮的事，這次的目標是要準備個人的藏身據點
不過，就只有今天，克拉拉大人很晚才起床
果然是很介意昨晚的事情吧
正想著該去叫她的時候，她人就出現了
「您早安」
「早、早安……」
克拉拉大人的聲音小到聽不見
她紅著臉又低著頭，這個樣子不就會被旁人起疑我們兩人之間有發生了什麼嗎
實際上不但艾瑪用可疑的眼光看著，連菲奈也興沖沖兩眼發亮的來回打量著
吉岡你可以把那個賊賊的笑容給收起來嗎
真的是什麼事也沒有
畢竟，就只是幫累了的克拉拉大人按摩罷了……
雖說在等級2的時候有發出一點點色色的哼聲，但也就是普通的按摩而已
只是，換到等級3時，把之前累積的緊張給一次消解後……得到了無比認真的愛的告白……
而且大概是因為按摩太過舒服或是心中掛念一吐而空的暢快，在我作出答覆之前她竟然就沉沉睡去了！　
因為這樣，兩人都處在不上不下的心情裡，非常的尷尬
雖然非得找個時間和克拉拉大人好好談過不可，總之今天的任務是找房子

　我們主從四人首先在城牆外的下町租了兩間公寓
我和吉岡一人一個
這裡預備作為私人的藏身據點，用來隱藏一部分資產及從日本帶來的私人物品
對住在兵營的我們來說，無法主張有任何的隱私權
行李是努力塞到空間收納裡了，但依然有放不下的東西而只能暫存在克拉拉大人的房間裡
克拉拉大人雖然要我們不用在意，但我仍覺得是給她造成麻煩了，所以想要盡早的將東西給搬走
而且對一直在現代日本生活過來的我們來說，沒有自己的房間就不自在到喘不過氣來
房間格局是2房，附有一個小小的食物庫，還算廣敞
只是說廚房並非各房間都有，而是大家共用炊事場的型式
這裡雖然在城牆外但離鬧區很近，所以房間似乎也是以富裕階級的人為對象
房租每月30000馬爾庫斯幣，在這世界算高的
玄關處不但有門房，每間房間的窗戶竟然還嵌上了玻璃
這種等級的房間好像已經足以租給貴族次男或是大商會掌櫃那種地位的人
「好棒……。我也好想要一個人住啊」
菲奈一臉羨慕的樣子感嘆著
在薩克瑟斯王國裡想要一個人住，若非是相當有錢的人是做不到的
在王都德雷斯頓裡生活的人，大多數也都是跟別人合住
甚至在6疊大小的房間住了3或4人也是理所當然的事
對從出生起就和父母及兄弟們在同一個空間裡生活的菲奈來說，私人空間可說是比夢幻還要夢幻的憧憬


　看著寬敞的房間讓我不禁感嘆起來
因為和我（菲奈）以往的生活環境可說是沾不上邊的空間竟然就在眼前
能進入到王都裡如此豪華的房間，我作夢也想不到
而且這地方還是自己的熟人所租的，這讓我更加震驚
這一個月以來，我的人生變化實在太過劇烈到令人難以置信
我想這也真的只能歸於時空神大人的導引所致
話說回來，為什麼公太和秋人要各自租自己的房間呢
就算不這麼做，反正有三間房間，大家一起住不就好了嗎
隱私權？　
不太懂意思
不過我稍微察覺到了
公太一定是要把這裡拿來做為和克拉拉大人一起幽會的房間吧
我有聽別人說過，貴族的家主或是夫人會租借房間來做為與情婦或情夫間的秘密愛巢。這也順帶了解釋秋人為什麼要另外租一間房
兩個人怎麼看都是彼此相愛呢
尤其是今天早上克拉拉大人的樣子還很奇怪
啊！　難道說兩人昨晚……
糟糕，連我都開始心兒怦怦跳了

　決定兩位的房間後，接著我們便前去購物
看來他們雖然並不打算在這房間裡定居，但為了隨時都能來小住，所以想先準備好最低限度的衣食及生活物資
先前往的是販賣柴火的店
克拉拉大人今天也同樣步行前往，和公太並肩走著
「真是相當不錯的房間呢。有那樣的第二居處的話，對生活很方便呢」
「窗簾這一類的裝潢可以請克拉拉大人幫忙挑選嗎？　我對這方面不太擅長」
「我、我也說不上是熟悉……」
嗚哇、這根本就是戀人間的對話了吧
好像可以聽到不知何處傳來「斷掉吧」的聲音 (譯註)
克拉拉大人也是紅著臉一副高興的樣子，看來兩人間的距離真的在快速拉近中
處理完運送柴火的事後，又前去了家具行等不同的地方。在各家店被誤認為新婚夫婦的他們，一臉幸福的做出否認
但這可該怎麼辦呢……
克拉拉大人和公太的身分有別
他們兩人能成功結為夫妻嗎？　
雖然常聽到貴族在沒有愛情的婚姻裡各自另尋情婦的逸聞，但既然結了婚，還是希望能夠不要這樣……
總之我希望這兩人能夠幸福
不過我想一定沒問題的
因為公太可是時空神大人的使徒呢



　從狹窄的小房間回到日本時，我身處於自己的公寓中，而吉岡不在身旁
看來是各自回到召喚前的所在地了
打電話過去確認，果然吉岡人在自已的房間裡
明天必須要盡早的將工作給完成，然後去購入新的商品
之前買的都是高級餐具，而這次我注意到的是時鐘
薩克瑟斯的領主階層中，正流行著建造鐘樓
這些貴族們雖然會用讓人目瞪口呆的高價購買懷表，但還沒有看過手錶這種商品
我們打算趁此機會販售手動上鍊式的機械錶
這樣的話既不佔空間，運送上也輕鬆
若是用寶石所裝飾的經典款型，薩克瑟斯的貴族們應該也能接受
我想要先買幾個一只要價20萬～100萬元左右的錶來試試水溫

　隔天，到了公司的我向身為直屬上司的課長約見面，在午休時表達想要辭職的想法
一如預想，課長以為我是因為離婚的關係所以想回老家去
雖然他只是作為場面話而提出慰留，但當我看到他因為誤解了我的想法，眼眶泛淚的說著「你也真是辛苦啊」時，卻也真的感到一絲心痛
騙了你很對不起
正好現在日本還是12月，於是雙方同意在公司實施年末調整的同時決定好離職的日期
就這樣，我整個人感到神清氣爽
雖說如此，到了下午，當課長辦公桌那邊傳來巨大喊聲時，還是嚇了我一跳
「咦ー！？　你也要辭嗎！？」
在課長面前，可看到低著頭的吉岡的身影
真的是十分抱歉


　那邊的世界同樣也是一天24小時，所以能直接使用這裡的時鐘
但在挑選時，我們發現了一個問題
就是數字
時鐘的盤面是用阿拉伯數字或羅馬數字表示
是的，和薩克瑟斯的文字有點不同
勞力士的錶好像比較多無數字的設計，法蘭克穆勒以阿拉伯數字的設計為特徵，卡地亞就有比較多羅馬數字的設計
就我看來，百達翡麗的懷錶是最棒的，但萬一賣不掉就有點可怕了
既然要拿去賣，價格方面就……
「要選擇沒有數字的款式嗎？」
「也可以在那邊推廣阿拉伯數字或羅馬數字啊」
尤其是羅馬數字，我認為是既直觀且容易理解的表示方法
「總之這次就先購買約1000萬元左右？」
「這個嘛。跟店員說要不同式樣的品項，男用和女用各5只左右好了」
總覺得金錢觀念變得奇怪了，不過這也沒有辦法
即便如此，直接拿現金來購買高價品時還是會感到緊張
店員也稍微嚇到了……
這可不是犯罪行為哦
邊在心中不斷如此作著辯解，我們完成了交易


譯註：日本網路用語，もげろ（斷掉吧）。反正就是看到現充就詛咒男生生殖器斷掉。類似用法的像是現充爆炸吧、現充去死等。現充的意思應該就不用多作說明吧 