========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-09-04 16:34
==========================

57．初次任務
　在狹窄的小房間抽到的卡讓我忍不住大吼起來
「怎麼了前輩。難道是抽到透視術了嗎？」
「才沒呢！」
雖然拿到透視術也是會很高興，不過這樣一來我就無法再滿懷感恩的欣賞裸體，所以還是算了
抽到的可不是那樣的東西
而是我終於得到武術類的技能啦

技能名稱　棒術・半棒術（中上級）
掌握並熟練於所有的技巧
若參加薩克瑟斯舉辦的棒術大會，應該能進到八強
透過將魔力具現化，可以作出90～210公分長的棒子

於是馬上試著將魔力聚集，棒子就出現在手上了
「哦哦！」
可能因為技能補正的關係，手上拿著棒的同時感覺身體也輕盈起來
如果和「壁虎手」這類技能合用，應該可以開展全新的境地
不論東方或西方都有著棒術這種技巧
在日本雖然是「棒」，在中國則稱為「棍」，形狀也不相同
電影裡就有看到少林寺的和尚使用棍來打鬥的畫面
另一方面，西方國家中，英國的長杖(quarterstaff)很有名
我記得羅賓漢的伙伴，名為塔克的修士，就是使用長杖的高手
事實上，就連夏洛克・福爾摩斯也將長杖和拳擊及劍術一同練到了極致
其它還有法國名為Baton francais的杖，並由其衍生出相應的武術
我的棒術感覺上比較接近長杖和日本的棒術吧
「真好啊、武術」
「吉岡不也有地水火風的四大系統魔法」
「不能這麼說，是男生的話不都憧憬著成為魔法劍士嗎」
是這樣嗎？　
對我來說魔法劍士的印象就是沒用
以遊戲角色來看，不論是要當劍士或是魔法使都是半調子沒什麼威力
啊！　
難道說我的存在就跟魔法劍士差不多？　
魔法就只會麻痺魔法，而且作為棒術家還連劍士都不是……
還是不要再細究下去好了


　在閲兵儀式中出現的中隊長是個看起來壞心眼的大嬸
名字是多莉斯・貝克爾，似乎是個沒有爵位的貴族
她有軍人的銳利眼神，肌肉發達而壯實，看起來相當強悍
年紀大約是40後半，聽說目前還是單身
士兵之間私下秘密的稱她為「女獸人」
※ 這裡的獸人指的是「Orc」，就是魔獸世界裡的那種半獸人，不是野獸的獸人，如果有更好的表示法歡迎提出
這個綽號也真是有點可憐啊
「這位是從今天開始擔任你們長官的克拉拉・安斯巴赫殿。克拉拉殿，來說幾句話」
貝克爾中隊長從軍中階級來看是在克拉拉大人之上，不過就貴族的格局來說就是擁有爵位的克拉拉大人較高了
像這種地位關係也是貴族社會困難應對的地方
「我是從今天開始負責這個小隊的克拉拉・安斯巴赫。請多指教」
和小隊的人見面後，便是公告接下來的活動

監督下水道清潔工

王都警備隊還有這樣的工作啊
具體來說就是將職業介紹所派來的勞工安排到各地點，在監督他們工作後付給薪水
不過，下水道很常被犯罪組織或竊盜拿來利用，巡視下水道並確認各地點的門鎖也是重要的任務
「克拉拉殿今天同樣是第一次出任務，就和士兵們一起到下水道巡視」
「是！」
對貝克爾中隊長的說詞，克拉拉大人簡短作出回應
嗯？　
艾瑪的表情好可怕啊
「那個混帳女獸人……」
「是怎麼一回事呢？艾瑪」
總感覺妳很生氣啊？
「公太殿、你不明白嗎？　身為貴族的克拉拉大人本來是不用進入下水道的。那傢伙卻提出這種要求……」
這樣啊，也就是利用長官的立場來糟蹋人的意思吧
是因為克拉拉大人是美女嗎？　
不過克拉拉大人好像不是很在意啊
在安撫因怒氣而渾身顫抖的艾瑪時，閱兵儀式結束了
但是艾瑪的怒氣似乎有增無減
「克拉拉大人，您沒有服從這種命令的道理！」
「這是長官的命令，可不能不服從」
「但是！」
就那麼不喜歡下水道嗎？　
我自己反而有一點小雀躍呢
「如果不喜歡的話，艾瑪就在地上等我們也可以哦」
對了，艾瑪也是貴族嘛
那或許會覺得進入下水道是個屈辱也說不定
既然克拉拉大人都說都這個份上了，艾瑪也無話可說
漢斯在我身旁大大的嘆了口氣
「怎麼了嗎漢斯？」
「那個，因為艾瑪大人心情非常的差……」
啊，是害怕自己被波及到吧
才15歲的漢斯，臉上露出懦弱的神情
他從小時候就服侍著艾瑪，似乎吃了不少苦
「如果覺得太過分了就跟我說吧」
「好的……但這也算是為了小姐」
漢斯偶爾會受到艾瑪的責罵，而且似乎還是相當激烈的那一種
雖然我覺得體罰是不行的，但因為種種立場的關係，很難這樣跟她說
如果過分到令人看不下去的話，或許作個提醒比較好吧


　廣場前方聚集了500名勞工分為10組，每一分隊跟著一組出發
我們因為是第一次，就跟巴雷分隊長的隊伍同行
巴雷分隊長是個開朗的中年男子，是安斯巴赫小隊中最年長的士兵
階級和我一樣都是伍長，不過士兵們對他有深厚的信賴，具有符合分隊長的領導氣質
我也得到同意，可以像其它士兵一樣心懷敬意的叫他為老爹
「老爹，進入下水道有什麼注意事項嗎？」
老爹捻著帥氣的八字鬍想了想
「這個嘛，大部分的罪犯看到官兵來了都會逃走。淨化用的史萊姆也不可能襲擊人類。不過偶爾會出現變異種朝我們撲來呢」
這裡面還有會對人造成危險的史萊姆啊
「不過，大致上都會逃離就是了，只要不加以深追應該就沒問題」
接著，老爹露出了有點擔心的表情
「喂，公太啊，新上任的小隊長是怎麼樣的人呢？」
雖然看來高傲，但嬌起來就相當可愛，我可不能如此回答
「我認為是在工作上對自己或他人都很嚴格的人。不過也是個會為領民著想的好領主喔」
「這樣啊……。其實呢，下水道裡有還算不少的流浪漢定居於此。當中也不全是大人，有很多是父母亡故的小孩子。雖然中隊長吩咐說要強制排除，但在這種寒冬裡把他們趕走的話，他們就無處可去了……」
這樣絕對會凍死的吧
「克拉拉大人的話我想大概沒問題。我也會去跟她說，她可不是會做出這種殘忍事情的人喔」
「原來如此！」
巴雷分隊長像是安心下來一般的露齒而笑
真是的……這蓄鬍大叔怎麼這麼帥！　
若是和這個人共事的話，我覺得我也能很好的將工作完成

　打開沉重的鐵格門，在嘎吱嘎吱的聲響中，可以看到門的另一側是向地下而去的階梯
德雷斯頓裡有幾十個像這樣通往下水道的入口，每一個入口也都一樣裝有巨大的門鎖
「老爹，既然入口都這麼緊緊關上了，那些人是如何進入下水道的？」
「是從河岸旁的排水溝進出的。其他也有幾戶人家的地下室和下水道相通」
下水道的總長度似乎有128km
這還只是算上主幹道而已，若是把較小的分支也加進來，可能就連主管者也沒把握總共是多少公里
「我還聽說這下水道的地圖在黑社會裡是以高價在販賣的」
也就是對犯罪者而言就是有如此重要性的設施吧　
在前往地下之前用「狗鼻子」確認過有無危險的瓦斯味，看來是沒什麼問題
氣味沒有預想的那麼糟
這或許也是多虧了淨化史萊姆吧

 