========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-09-04 17:04
==========================

58．怪物的腸道
　陰暗潮濕的下水道路彷彿是德雷斯頓這個怪物的腸道
而在這之中前進的我們，要說的話就是被巨大怪獸一口吞下後在其腸內流動的食物吧
天寒地凍再加上淨化史萊姆的幫助，雖然是不致於到惡臭的程度，但味道還是不好聞
吉岡從剛剛開始就嗚著鼻子用嘴巴呼吸
「前輩明明就有狗鼻子，竟然還能像沒事一樣呢」
「比起深坑廁所好多了吧。要是山上露營場的話可是比這臭了不知幾倍喔」
現在因為都漸漸被生化廁所給取代，所以山屋的廁所也變乾淨就是了
「我從沒想過竟然有比澀谷車站的廁所還要臭的地方」
「那種程度也沒什麼大不了喔」
的確澀谷或新橋這些地方的味道很誇張，年輕人就是這種地方令人感到困擾
不過，艾瑪也一臉要吐的樣子啊
克拉拉大人……好像沒事
出乎意料的堅強呢

　讓清潔工去工作後，在巴雷分隊長的帶領下，我們開始視察地下水道
「要小心腳下喔。地上會有各種東西的」
明明就有定期清掃，垃圾還是很多
像是不太乾淨的乾草束還有用來點火的石頭，時不時就在各處堆積著
「這是這裡居民生活留下的嗎？」
「是啊，不要去踢唷。另外偶爾會有屍體倒在地上，看到了也不要大聲叫出來啊」
一開始還以為是老爹開的薩克瑟斯式玩笑，不過有屍體這件事好像是真的
下水道路住的大半是生了病而無法工作的人們
所以這些人死後就這樣放著沒人管
從我們進來後就曾和幾名流浪漢錯身而過，這些人就算看到軍隊來了也都躺著不動，只是死氣沉沉的看著我們
是已經知道自己的死期不遠了吧
還能動的人在軍隊來的時候就逃走了
「要是找到屍體該怎麼辦？」
「讓水中的史萊姆吃掉。反正衣服都從屍體上給剝除了。讓清潔工將屍體給丟到水中就解決了」
像這樣的清潔工工作內容雖然繁重，但1天就能得到750馬爾庫斯幣的報酬，所以召募到不少的勞工
「是個讓人郁悶的工作呢」
「所謂的軍隊也就是如此啦。不過還是比上戰場好得多了吧？」
我雖然沒上過戰場，但此話想必不假
「隊長！　有新的屍體」
在前方走著的士兵大聲叫喚著
可以的話我實在不想去看
「又是病死的流浪漢嗎？」
對老爹的問題，士兵的回答卻有點含糊
「這個，恐怕是吧。衣服已經被脫掉放流到水中了」
好像也會有這種情況
從屍體上取走衣服和身上所帶的東西後，順便還將遺體丟到水中
或許可以說是有原則的盜賊吧？
「確認遺體」
雖然大家都沒什麼幹勁，但在克拉拉大人的命令下還是前往現場察看。
噁！
早知道就不看了
遺體的皮膚已被史萊姆的分泌液溶解一半
就像是理科教室裡的人體模型被亂塗上乳液
吉岡和艾瑪忍不住吐了出來
我也覺得很糟糕
要不是我曾多次在登山時目擊過落崖而死的日本髭羚屍體，大概也會吐吧
屍體變成這種狀態，我想已經沒辦法好好檢查了
唯一慶幸的只有沒發出腐敗味這一點
不過敏感的狗鼻子還是聞出了從遺體滲出的血的氣味
咦，這是？　
不只是屍體，血的氣味在通路上也聞的到
從口袋拿出手電筒照亮通路
「怎麼了公太？」
「啊，果然有的。這邊有血跡」
雖然已經乾了，通路上還殘留著血痕
克拉拉大人也低下身子和我一起調查地面
「嗯，不是把病死的人給推下來，而是將活人給殺了以奪取物品嗎……」
「這在這裡也不是罕見的事……」
根據老爹說的，好像每個月一例左右會發現被他人殺害的屍體
不過，實際發生的案件數會更多吧
無法想像有多少屍體不為人知的被史萊姆給溶解掉
受夠了，好像快點回到地上讓我呼吸新鮮空氣啊　
再這樣下去就要窒息了
……偷偷的聞一聞克拉拉大人的氣味來穩定精神好了
將意識集中到正在眼前調查血痕的克拉拉大人身上
「哎呀？　克拉拉大人有擦香水嗎？」
「不，我並沒有擦那種東西……」
不知是不是錯覺，我好像有聞到一絲輕柔的花香

　要確認遺體的身份恐怕很難
已知的只有死者是人族男性，年齡30到45歲之間，黑髪，以及茶色眼睛這些而已
在克拉拉大人的命令下開始去詢問流浪漢們，不過健康的流浪漢看到我們就逃走，而無法移動的病人就什麼也不知道，搜查陷入膠著
到中午之前，士兵們都到處走訪於流浪漢之間，問他們在前天不見的夥伴中有沒有人和遺體有著相同的特徵


　到了中午依然是毫無線索
因為也要讓清潔工們休息，全體回到地上
反正這事件也是會不了了之吧，士兵們如是說著
既沒有監視攝影機，再加上因為對象是流浪漢所以士兵們都沒有認真尋找
就算運氣好得到目擊者，但要找到物證來證明犯案看來也很難
這世界又沒有DNA鑑定
「克拉拉大人，畢竟是這種地方，要搜出犯人好像很難呢」
「這樣啊。如果能至少知道死亡男子的名字就好了啊」

　配給士兵當午餐的是麵包和起士
附近的攤販有在賣湯，覺得配給食物不夠吃的士兵就會去買
裝在木製深盤的湯，一杯要價12馬爾庫斯幣
菲奈把她買的湯給我看過，裡面加入了大量的紅蘿蔔、蕪菁、馬鈐薯等根莖蔬菜
雖然只是用鹽簡單的調味，但在又凍又寒的環境裡，冒著蒸氣的湯看起來是無比美味
只不過在被迫仔細觀察屍體後，我現在毫無食欲
吉岡和艾瑪也依舊鐵青著臉
菲奈竟然像沒事一樣
成長期？
嗯……我覺得還有很多的成長空間
加油吧小個子

　另一方面，清潔工們帶便當來的雖然很多，但也有沒帶吃的而只是百般無聊坐著休息的人
雖然想給他們吃些東西，但只要開始給了那就會沒完沒了
『歎異抄』裡也有「我心慈悲無法始終（この慈悲始終無し）」這樣的文字
這句話似乎就是想表達人的力量過於渺小，不論再怎麼覺得可憐，慈悲心是無法貫徹始終的這件事
正因如此才要依靠佛袓的力量，是這個意思嗎？　
雖然我不是佛教徒，但我想應該就是這樣
再怎麼覺得這些人可憐，我回到兵營後也是只會偷偷的從空間收納拿出洋芋條當零食吃吧
如果肚子再餓一點，也可能會大口的吃著Club Harie的年輪蛋糕
※Club Harie是日本點心名店，尤以年輪蛋糕出名
那種時候，我的腦海裡不會想到有這些人
既便想到了也會被我一掃而去吧
要是做不到的話，就只能去過德蕾莎修女那樣的生活方式
但是像那位偉人的生活方式對我而言就是強人所難了
至少我還能懷著這份心意，用士兵們燒起的焚火來烤手掌大的石頭
「公太，在做什麼呢？」
老爹很快的就提起了興趣
「在作溫石喔。像這樣把烤過的石頭用布包起來的話……」
簡陋的懷爐就完成了
「哇、好溫暖啊。我也來試試吧」
從巴雷分隊長之後，士兵們也一個個做起了溫石
我也去和清潔工們說了
「想要烤石頭的人可以帶過來烤喔。只不過要小心別被燒傷了」
外面是冰點以下的寒冷天氣
結果，在場所有清潔工都去撿石頭來做溫石了
若是在睡前把它放在肚子上的話，我想就能暖和的入睡喔
聽說將體溫昇高免疫力就會增強
能因此保持健康的話，就會有工作，在王都就不怕沒東西吃了

「先生、先生！」
外表骯髒的小個子男人叫著我
好像不是今天雇用的清潔工啊
「什麼事？」
「能請您也給我那個石頭嗎？」
想要溫石啊
「好啊，把這個拿去吧。有能夠包石頭的布嗎？」
用木棒當筷子來夾住石頭，幫他放到像是被醬汁滷過的圍巾上
「嘿嘿、這玩意兒熱熱的真棒」
男人的頭上花白，大約50歲的樣子
「誒，你不是霍爾格嗎」
是老爹的熟人嗎？
「最近都沒見到你了啊」
「是呀，最近被帶到東區那裡去了，才剛來到南區這裡，請多關照」
名為霍爾格的這個男人聽說在做「淘寶」的工作
所謂的淘寶就是在下水道或河川淘尋泥沙來獲取金屬或物品的這一類人
聽說下水道裡也有像昂貴戒指這類意想不到的寶物
霍爾格就是搜集這些東西拿來賣，勉強糊口度日
另外因為工作性質，在黑社會中也有人望，他秘密做著情報商的副業
「情報商嗎。那麼，霍爾格你知道被殺害的男人名字嗎？」
「這個嘛、當然」
霍爾格露出缺了門牙的笑容，那副表情天真的教人無法憎恨


 