========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-03-05 09:33
==========================

59．今晚的兩人
　士兵們花了一整個上午也完成不了的工作，霍爾格只花了約30分鐘就達成
「知道死者的名字了」
哇這也太快了！
「結果是？」
「先生，該給的要先給」
克拉拉大人將100馬爾庫斯銅幣放到他伸出的掌心上
「多謝惠顧。死者的名字是昆茨」
昆茨似乎是從一個月前住到這附近的下水道裡
「他好像沉迷於賭博，到處借了不少錢的樣子。看來是為了躲避追債的人才潛伏到地下的」
這樣的話或許是因為金錢糾紛而被殺害的吧
「有人看到殺人過程嗎？」
「找不到目擊者。但是，有拿到昆茨本來穿著的衣服」
霍爾格也太優秀了吧！
「真虧你能找到呢！」
「雖然沒有告訴軍隊的人，但這個話題從早上開始就在下水道的住民之間不斷提起。昆茨被殺這消息就連在下水道分支的末端也傳開了」
喔喔，流浪漢們也喜歡八卦啊
「那，持有那件衣服的人就是犯人嗎？」
「不是。拿著這件衣服的是年過六十又有肺病的老爺爺。而昆茨是個平常就在工地食舍工作的四十歲男人。相比之下，兩個人的力氣差太多了。根據那個老爺爺所說，屍體在今天凌晨時還穿著衣服浮在水裡，是他努力把屍體拖到水邊把衣服給脫了下來。他的話聽起來不像是在說謊」
這樣的話，被流浪漢偷取物品的這條線索就消失了
調查衣服後，發現腹部穿了兩個洞
恐怕是被劍或刀子給刺穿的吧
衣服像是被用力洗過一樣濕濕的，上面的血跡也變淡了
也因為被好好洗過的關係，犯人留在衣服上的氣味很遺憾的一樣消失了
「還有其它線索嗎？」
「現在就只有這些。我想再調查也不會知道更多」
現場遺留下來的東西只有這件衣服，再加上沒有目擊者。對沒經驗的我來說也是無從著手了
「我明白了，謝謝幫忙啊」
「嘿。那就這樣，我先走了」
對著轉身要走的霍爾格，我出聲提問
「霍爾格，如果還有事想拜託的話，要去那裡找你啊？」
霍爾格露出了一臉高興的表情
「有事要吩咐我的時候，就請那邊的流浪漢們傳話過來吧。這樣我就會立刻過去為您服務的」
是不想被人知道自己的住巢吧
不過，如果能和這種人建立起人脈的話，那在各方面應該都會很方便
我裝著跟他握手的樣子，將1000馬爾庫斯銀幣交到霍爾格手中
「今後也請多多關照」
「嘿嘿，我會為先生您努力辦事的」
他別有深意的露出少了牙齒的笑容，那樣子果然是讓人無法憎恨



　因為女獸人的惡意，這四天安斯巴赫小隊一直被派去執行監督下水道清潔工的任務
已經到了說是專任也不為過的程度
我還認識了不少清潔工和流浪漢
傍晚，被克拉拉大人叫去勤務室時，聽到了預料之中的狀況
「今天的會議上，決定終止對殺人事件的搜查」
從那天後雖然對事件又作了幾次的訊問，但除了霍爾格所調查到的以外，完全沒有得到更多收穫
我也覺得要找出犯人的確很難，但要中止也太早了吧？　
「雖然我也覺得會是這種結局，但這比我預想的還早發生」
「嗯。因為死者是流浪漢啊……。上頭的意思是不能一直把人力分到這裡」
本來是在發現屍體當天就要中止搜查的，是克拉拉大人堅持下才得到三天的寬限期
「真令人遺憾」
「是啊……」
克拉拉大人的表情暗沉下來
是在會議上被人說了難聽的話嗎？
「您辛苦了。需要按摩嗎？」
「啥！」
克拉拉大人定住了
上次按摩時，我收到了愛的告白卻因為種種因素而不能兩人好好的對談。今天晚上或許是個好機會
「克拉拉大人」
「……」
您這樣低著頭的話我也會感到不安的
難不成是對那個告白感到後悔？
「有什麼想說的還請您立刻告訴我。雖然也有我力不能及的事情，但我會盡可能去做的」
「我知道的。……公太一直都是這麼溫柔……」
克拉拉大人淡淡的說著，那個樣子令人無比愛憐
「克拉拉大人，我就在您身邊哦。今後也一直都會在您身邊」
克拉拉大人抬起了頭，眼裡盡是淚水
「真的嗎？」
「是的。就算結束軍務，您回到艾伐貝洛克後也一直都是」
「這樣是可以的嗎？」
「我可是您的召喚獸呢」
輕輕的將溢出的淚水拭去，我吻上了克拉拉大人的唇
克拉拉大人緊緊抱著我，我輕柔的拍撫著她的頭髪與背部
日本？　
公司？　
過去？　
這些隨便怎樣都行
我要和這個人一起在這個世界生活下去
再次立下這樣的誓言後，我們又一次的互相親吻

誒？　
在這時侯推倒她？　
怎麼可能這麼做呢
這個國家的貴族在表面上是很看重貞潔觀念的
強迫發生婚前性行為可以說是對對方的侮辱也不為過
萬一被誰發現就出大事了
更何況……菲奈從剛剛開始就從旁邊的從者休息室中藏著氣息在偷看呢
味道都露出馬腳啦
之後給她點懲罰好了


　持續不斷的監督下水道清潔工的任務終於難得能在今天得到休息
要說原因的話，是因為有個像是南區駐兵所武藝大會的活動上，某個偉大人物將會出席的關係
不只是身為王都警備隊長官的加魯布魯克子爵，在他之上的南切拉將軍似乎也會到場
這裡的負責人女獸人因為對自己的實力很有信心所以格外的來勁，昨天為了整理會場我們被她任意使喚一直忙到很晚
而且聽說其它部隊的士兵們到大會開始前都不知情，就只有她的直屬部隊有特別為此而訓練
明明體型這麼大，作為人的器量卻很小
一定就是用這種手段讓長官看到她好的一面，才爬到中隊長的地位吧
不過這個女獸人是個不會使用魔法的貴族
在她思想深處或許是有著自卑感也說不定
在軍中要比其它人更早出頭恐怕需要有一定的努力吧
這麼一想也就能發現她的可憐之處了
只要不要來找我麻煩，我也是能親切的對待她
至少對於幫她按摩粗壯的脖子這種小事，我是不會吝嗇的

　練兵場裡有近800人的士兵整齊列隊著
在正面高高的觀賞席上，加魯布魯克子爵和長髪的將軍大人坐在那裡
再往下一層是貝克爾中隊長和各小隊的小隊長們並排著，克拉拉大人也加入到這一列裡
鶴立雞群
泥中之蓮
萬綠叢中一點紅
可以說，就只有克拉拉大人在閃耀著
雖然也有幾位女騎士在場，那根本是雲泥之別
嗚哇，我還和她接過吻了啊……

「南區駐兵所的武藝展示會現在正式開始！！」
貝克爾中隊長的渾濁聲音響起，將我內心湧起的感動給完全打散掉

 