========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-03-05 09:40
==========================

60．武藝展示會
　武藝展示會由弓術開始
一次20位，朝60公尺外約110公分大的靶瞄準，以15次射箭得到的分數來競技
從艾伐貝洛克到德雷斯頓的這段旅程中，我從克拉拉大人那兒學了不少次的武術入門課程，但是射箭的技術不是一朝一夕就可以學會的
我努力後的結果還是只有1次射中靶


　前輩的比試結束了
結果15射裡只有一支箭射中了靶的邊邊
講實話，他能射中是出乎意料之外
大概只是偶然吧
但是讓我來的話結果恐怕會更糟
我覺得絕對會全部落空
不，或許射出的距離連靶都夠不到
我對大會的結果沒有興趣
怎樣都好，就隨便的弄一弄，快點結束吧
正當我這麼想著，卻看到一箭未中的人被女獸人打著巴掌
被那麼粗壯的手臂給打到的話，頸骨可能會骨折的
就算我再怎麼喜歡年齡大的也喜歡被責罵，對方是貝克爾中隊長的話還是恕我拒絕
啊，好想見到佩多拉啊……
她曾經說要是下次再見面的話，接下來要為我做更棒的事，不知道指的是什麼呢？　
誒嘿嘿……
啊，是！　
輪到我了嗎？　
沒辦法，既然不想被打，就使用魔法適度的拿點分數吧


　秋人在公太之後也完成了所有15次的射擊
相對於公太只射中一箭，秋人讓10箭給命中了
但是，我知道秋人是利用了風魔法偷偷的補正了這10次射擊的軌道
我覺得既然都已經這麼做，那乾脆認真的將每一箭都給命中不就好了
結果我去問他為什麼要射不中時，他卻說能做到「厲害的老鷹會藏起自己的爪子」這種程度就是「隱世賢者的美學」
※厲害的老鷹會藏起自己的爪子(能ある鷹は爪を隠す)：日本諺語，意同真人不露相
秋人說的話還是一樣難懂
我的話就毫不猶豫看準了一等賞
因為成績最好的3位可是會得到獎勵喔
包括作為優秀士兵證明的青色圍巾與附帶的獎金
我除了自豪的射箭外恐怕就沒辦法取得佳績了，所以必須在此拿出真本事不可
集中、集中！　
……我發現人類在非集中精神不可時就是會跑出一堆雜念
怎麼會在這種時候想起克拉拉大人和公太接吻的畫面啦！　
……但是那個真的是令人驚嘆啊
沒想到克拉拉大人會有那樣的表情
看到那個樣子連我都要迷上了
話說回來，我是第一次看見其他人正在親吻的樣子
明明我在各方面都沒能勝過克拉拉大人了，就連拿戀愛經驗對比也還是一樣
　想起自己的初吻就覺得心情灰暗
自那以後也經過一年了啊
去年冬天，有一個我覺得還不錯，名為伊沃的男孩子，曾經把我約了出來
我還記得在傍晚的倉庫小屋裡，四周漸暗，我的心怦咚怦咚的飛快跳著
現在回想起來雖然可以明白是覺得伊沃的什麼地方不錯，但當時的我也就只是個對戀愛抱持著憧憬的女孩子
「我喜歡你，跟我交往吧」
告白的內容雖然非常一般，但第一次有這種體驗的我卻高興的飄飄然
此外，伊沃的長相還過得去，狩獵方面也很熟練，所以我也不討厭跟他交往就是
在我同意交往後，他突然當場就要求我跟他親吻
儘管腦海中的一角裡有著「還太早了吧？」的想法，但被當下的氣氛影響再加上伊沃強硬的押著我，在這樣的形勢下終於還是允許了
不過，到這裡都還算可以
如果只有這樣的話，也許就可以作為淡淡的青春回憶，成為菲奈心之日記裡其中一頁上的寶貴經驗而結束吧
但是伊沃這傢伙得意忘形到把手往我的胸部伸了過來
而且是從衣服下直接接觸啊！　
很痛的啊！　
還一個勁兒的用力揉！
事情來得太過突然，我的腦中變得一片空白，但又因為尖端被捏住而回復了意識　
我血脈賁張使出所有力氣由下方出拳向著揉我胸部的伊沃下巴打了上去
從告白到破局只花了10分鐘
把昏過去的伊沃留在倉庫小屋裡，我一個人回家了
這就是我第一次的經驗……
啊ー、想起來就生氣！　
把靶想成是伊沃的臉，射箭！

　弓術的部分在早上就全部結束了
克拉拉小隊裡，菲奈大為活躍，取得全體士兵中排名第二的好成績
果然是身為原獵師才能得到的成果
對於能夠針對動物弱點一擊必中的獵師來說，不需要第二支箭
對每一箭都抱著這種意識射出的話，命中率就會上昇的吧
肉體方面雖然可以這樣訓鍊，但精神及集中力的鍛鍊方法應該有其它方法
「菲奈，有讓精神集中的訣竅嗎？」
「……秘密」
為什麼要擺出這麼生氣的表情啊？　
順帶一提，第一名的士兵是貝克爾中隊長的直屬部下

　接著是使用訓練用的武器進行比試
這個是每個分隊五人一組的團體戰，要用什麼武器都不限制
但是禁止像弓這類的飛行道具
我們沒有配屬於特定分隊所以不用出賽。正因此而感到安心時，貝克爾中隊長卻直接下命令要我們參加
「艾瑪・彼得森曹長、日野春伍長、吉岡伍長、菲奈、漢斯，你們五個人組成分隊就可以了」
咦，為什麼這麼突然！？　　
簡單來說就是霸凌吧
「呵呵呵。隊伍裡都有三位下級士官了，如果戰鬥內容不像樣的話，就無法給下屬做好榜樣囉，給我好好的打吧」
她挖苦般的笑著
「前輩，你是做了什麼惹女獸人討厭的事嗎？」
「我就算遇到了雌鮟鱇魚也一樣是個紳士喔」
就算外表難看也會一視同仁美味的吃著
「反正她只是想給克拉拉大人難看而已。請看看對戰表」
我們依艾瑪所說去查看張貼出來的對戰表，發現第一場戰鬥就會碰上貝克爾中隊長的直屬部隊
而且貝克爾中隊長自己將作為大將參加
看來她們是打算自己出手讓克拉拉大人的部下嘗到苦頭
或許這個女獸人是害怕自己中隊長的地位會被克拉拉大人給替換掉也說不定
「中隊長也可以參加嗎？艾瑪」
「正常是不會的，不過貝克爾中隊長對自己的實力很有信心。是想在長官面前展現吧」
更進一步了解後才知道有個潛規則是能使用魔法的貴族不參加
所以貝克爾隊長參加並不是問題
克拉拉大人當然是不參加
雖然要是參加了，就算不用魔法應該也能優勝就是
　團體戰的規則是先鋒・次鋒・中堅・副將・大將依序上場戰鬥的淘汰賽
所有選手最早敗北的一隊為輸家
「果然大將就是艾瑪了吧」
艾瑪是貴族，而且階級是我們之中最高的曹長
這種地方不小心可不行呢
「沒錯。這樣對我也好。作為彼得森家的人可不能丟臉」
貴族大人真的是愛慕虛榮呢
「那誰來當先鋒呢……」
「漢斯，你來上場」
「遵命」
艾瑪不由分說的一句話讓漢斯成了打頭陣的
不過漢斯雖然看來怯弱，卻意外是個武術達人
剛剛的弓術也是得到了789人中第27名的上位成績
吉岡是229名，我是734名
「漢斯，能交給你嗎？」
「請交給我。我會盡全力戰鬥」
艾瑪對漢斯太過嚴厲了啊
雖然我覺得他是那種會受到大姊姊喜愛的正太類型
不過艾瑪討厭男人，所以也沒有辦法吧
儘管在撒拉弗大人那件事後似乎是無條件的接受我們了
「那麼到次鋒的話――」
「前輩拜託你了」
「我也贊成是公太」
這些傢伙竟然就順手丟到我頭上
「我出場的話會使用魔法喔？　畢竟不喜歡疼痛」
「我雖然會好好戰鬥，但沒自信能贏」
菲奈是狙擊兵種所以也無可奈何
讓吉岡上場的話感覺會造成大騷動
要是暴露會使用魔法的事，那就會立刻被薦舉為騎士
但是一旦被敘任為騎士，那便會第一個被送到和波魯堂德王國的戰場最前線吧
若是在太平盛世時是會立刻接受叙爵的，但現在因為這個原因所以才不公開他的魔法力
「吉岡你明白嗎。使用攻擊魔法的話會被送到前線喔」
「所以啊，前輩就必須做為次鋒好好努力不可」
嘛，我是會試著盡全力啦
克拉拉大人從觀賞席那兒過來了
「我聽說大家都要參加，是怎麼一回事？」
「是貝克爾中隊長指使的」
將事情的經過說明給克拉拉大人聽
「這樣……。各位，不用顧慮，用全力去戰鬥」
因為是長官所以才會有所顧慮的
不過我也正想確認自己技能裡的「棒術」有多少斤兩
畢竟，以克拉拉大人做對手時雖然還算能有往有來，但卻連一勝都未能拿到啊
對手是貝克爾隊那就不用留情，盡情的放手去做吧

 