========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-03-27 08:16
==========================

7。扛它進入異世界  (機翻加腦補)

吉岡突然看著我的臉。

「怎麼了？」

「柯達，你很累嗎？」

沒錯 ... 對於吉岡來說，這是一個普通的午休時間，但我剛走到這個世界，在異世界裡與哥布林剛剛戰鬥完。

好累 ... 我們在這裡整理一下時間表。

當我被召喚到異世界時，我將回到幾天后被召喚的地方。

但是無論我何時返回地球，異世界的時間似乎仍在繼續。

換句話說，我感覺到的時間軸是基於異世界的時間軸。

唯一的例外是「小房間」，它獨立於任何時間軸。

無論在該空間中的一個小房間中花費多少時間，這兩個世界中的時間都不會增加。

好吧，時空之神的強大力量正在發揮作用！


下一次召喚決定在三天后的早晨。

確切地說，是62小時27分32秒後。

為何我確切的知道，原因是我已將計時器模式的手錶交給了克拉拉。

我與克拉拉·安斯巴赫簽訂了隨從契約，如果被召喚，我將在一周內學習隨從的工作。

一周後，前往首都的旅程開始了。在此之前我要做好準備。


下班回家後，我去了公寓停車場。

這是我的125cc越野機車。它沒有很強的動力或速度，但是對於一般行駛來說還不錯，它將在異世界的鄉

村道路上顯示其功能。

油耗也不錯每公升可行駛44公里。由於油箱容量為7公升，如果裝滿，它將運行300公里以上。

我會將它帶到異世界。否則，我將在通往首都的路上走上1400公里！

我成為克拉拉的簽約隨從後，如果我想購買一匹馬，可以用十萬瑪柯斯（十萬日元）的價格購買，但這些

還不夠其他的開銷。這價格與我的年終獎金一樣多，不是可以輕易購買的。

被召喚的時間是固定的，因此我希望在那個時候扛起它一起受到轉移。

上個月我還有發動過，機車沒有任何明顯的故障。順便說一句，車重為112公斤。

......讓我大膽量的扛起來吧！

......太重了，扛不起！

如果我還有更多的收納空間就不用如此辛苦了...


花了很多時間與繪美共進晚餐。

晚餐是我提前回家做的。

但是晚餐對話並沒有發揮很大作用。

和往常一樣，夫婦今晚還是無法共枕。

繪美還是很勞累，我不能強迫她。


我感到有點失落，但今晚會很忙，今天是召喚至異世界的日子。

所有物品已經打包在空間存儲器中。

我將在深夜裡的車庫中抬起機車。

我會被誤認為是偷車賊，祈禱那時間沒有人會經過。

一般狀況下我抬不起來，所以我用繩子將機車綁在身上。


時間是3:03。

我試著抬起機車，我保持舉重10秒鐘，然後放下了機車。

哈哈哈哈 .... 一口氣快喘不上來。

早知如此就應該先抽到體力強化的技能。

午夜的停車場裡響起了手機定時鈴聲。


5分鐘後將被召喚。

儘管我沒有做錯任何事，但我感到很不好意思。我不希望我的鄰居看到我身上綁著機車。

我不希望任何人看到，而不僅僅是我的鄰居！如果警察看到這情況，我也不知道要做何解釋。

一定有人會流言說，我有半夜與機車綑綁在一起的變態傾向。


剩餘3分鐘。

我應該去洗手間...

但是我和那輛機車都用繩子緊緊地綁在一起。

如果我從現在解開並進入洗手間，很可能在排尿時被召喚。

如果發生這種情況，進入那房間會是一個很大的問題。帥哥可能會生氣。

我不想表現的那麼糟糕，所以要忍耐。


2分鐘後。

在這麼冷的時候我正在做什麼？

……我反觀我自己。

我抱著一輛機車，然後被繩子纏繞著。

我真的很可笑 ......


剩下1分鐘。

我要盡快抬起機車？

可能會有一些錯誤，所以以防萬一，讓我們在10秒鐘前將其提起。

我用腿和腿抬起機車。

站在腳上繼續抬起腳。

克拉拉...請快點！

它尚未在預定的時間3:09召喚。


13秒過去了。

撐住..撐住 ...


15秒過去了。

我想放一下摩托車。

但是...我絕對不要走1400公里！


20秒過去了

克拉拉 .....快...我已經...


輪胎似乎觸到地面的那一刻，轉移到那一個房間。

「 呼 ......！」

我呼了口氣，把機車放了。

我以為我要死了。

但到目前為止，我還是能夠帶上一輛機車。

太好了，如果我不付出那麼大的努力，以後會有很大的損失。

現在是通常的技能獲取時間。

上次技能是「播種」和「癱瘓」。

這次會有什麼？

我希望看到一種可以使生存率提高一點的技能。

好吧，我來抽張卡片。

..........
技能名稱：天氣預報
可以進行預報氣候和溫度。
..........

這是一個新的天氣預報應用程序...

好吧，手機在異世界中毫無用處。

作為一項選擇，這不是一個很糟糕的能力，但是我想要一個更酷的技能。

話雖如此，天氣預報的頻率似乎很高。

天氣預報的結果不太好。

這應該不是垃圾技能。

啊〜我好想有時間操作、生產和恢復魔法。

但是不要驚慌。

克拉拉每六天被召喚一次。

似乎可以召喚它的頻率更高，但是她在戰鬥中也需要法力，她希望有足夠的魔力。

儘管如此，技能還是每六天增加一次。我將能夠抽到稀有技能。


不久前我這裡還是半夜3點。

如果我去那個世界，我將睡眠不足。按計劃我小睡一下。

從空間存儲器中取出隔熱墊和睡袋，然後將其放在地板上。

如果放置隔熱墊，即使在石地板上，人體溫度也不會失溫。

我把這個墊子和睡袋裝在房間裡。

其他還有雜誌漫畫和糖果。

以後，產生的時差將在此房間中進行多次調整。

今天，我多帶了墊子和睡袋，但我想在負擔得起的情況下帶一個更好的被子。

我打算將其變成私人房間，不過這樣可以嗎？

如果不行，帥哥會出來說話。

當我跳入睡袋時，緊張感像假的一樣融化了，使我昏昏欲睡，我可以多睡一會。

什麼樣的生活在等著我？明天我會是騎士的隨從嗎？ 