========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2021-03-05 09:46
==========================

61．果然還是要100倍
　面對我們列好隊的貝克爾隊，其隊員所有人都很高大
不論是我或吉岡在這世界都算是高的了，但對方卻有著近2公尺高、體格健壯的士兵
讓菲奈去當那些人的對手也太可憐了
會變成公開處刑的
「哼哼。就讓我見識一下安斯巴赫殿的部下被鍛鍊到什麼程度吧」
不用故意這麼大聲說話我也聽的到啦
這女獸人好像就是想要貶低克拉拉大人的樣子
但是，要是這樣還輸了的話可就保不住面子囉
不過既然都親自出馬，也就是有相應的自信吧
「艾瑪，貝克爾中隊長有多強？」
「聽說在去年舉行的御前比賽中，一直打到預選的決勝賽喔。雖然最後好像還是輸了而沒有在正賽出場」
御前比賽中會有國內各地的武人聚集，以淘汰賽的方式戰鬥，是決定薩克瑟斯王國No.1的大會。每三年會舉行一次
要說的話就是Z－1錦標賽吧
不使用魔法，純粹以武術競技的大會
從預選中勝出的48人，在國王以及其它重要大臣前逐次於正式賽中出場比試，一般平民也可以付費欣賞
這也被視為是德雷斯頓的民眾最為期待的慶典
「就算排不進正賽的48人，但也留在了最強的96人之列。那麼就可說是這個國家前百名的強者吧」
「嚴格來說是有點不太一樣啦」
還有因為投入戰爭而無法參加的士兵或是住在鄉下而難以參加的人
畢竟薩克瑟斯幅員廣大呢
在御前比賽進入四強的話，就算是庶民也能授予騎士的身分，而本來就是騎士的則保證能在軍隊中高升
聽說過去也曾經有大會的優勝者成功開設劍術道場的例子
作為少數出人頭地的機會，似乎有許多人會來報名參加
在這麼多人中能贏到預選的決勝賽，也就是說具有如此的實力囉

　因為人數很多，於是分散到練兵場的數個地方進行比試
有幾處比試已經開始了，可以聽到會場各處都響起了歡呼聲
我們這邊看來也準備好了
「漢斯，死也要給我取得一勝」
艾瑪妳也多少幫他加點油吧
「感到危險的話就投降吧」
吉岡……
漢斯的對手是擁有結實身體的男人
雖然看起來力氣很大，速度方面應該就比不上漢斯了
兩邊的武器都是槍
應該說，沒有人選擇除了槍以外的武器
大家都拿著木槍，槍尖已經用模擬戰時會使用的綁布包好
不使用槍的只有我而已
為了不讓人看到魔力實體化的過程，剛才就到廁所的隔間裡將棒子作了出來……

　被叫到名字的二人，站到中間各自擺出架勢
哎呀，漢斯的對手擺的是向身的姿勢
這是正面向著對手的架勢
雖然會讓自己身體的大部分暴露給敵人，但相對的在直線方向的機動力也比較好
士兵在戰場上作突擊時，使用這種架勢是理所當然的。但在比試中使用的人就少了
是打算用力氣來壓倒對方的作戰吧
相對的，漢斯就是標準的半身架勢
這樣就能減少露出給對手的有效打擊部位
「開始！」
伴隨著開始的信號，敵方突進而來，不過漢斯熟練的閃避掉，並鑽入對方的側面
接著使出高速的連擊
不過對方沒有停止突進而是順勢跑了開來
看來他的打法是給予敵人沉重一擊後便直接脫離
體重不輕的士兵利用身體衝撞過來，那的確是相當的有迫力
但是攻擊節奏太過單調了
當他第二次使用同樣的攻擊時，漢斯配合對方的時機，使出反向的突刺，並打中敵人的腹部
慣性法則是很恐怖的
自恃有一定體重而做出全力衝剌，結果卻受到了反擊，導致衝擊的力道都返回到自己身上
先鋒的士兵就這樣被擔架抬走了
女獸人從剛剛開始就漲紅著臉生著氣
大概是以為光靠先鋒就是可以打敗我們五個人吧
話說回來，令我意外的是漢斯的強度
平常沒有表現出來，其實是隱藏了相當的實力
這個漢斯在下一回合也得到勝利，令人意想不到的連取兩人
「好厲害啊，漢斯！」
「哈、哈……非常……謝謝」
果然經過連續兩回合，他看起來很疲累的樣子
雖然也可以在此時讓吉岡施展回復魔法，但這樣做果然是太狡滑了
既然是比試就是要正正當當的一決勝負
「狀況如何，下一回合我來上場嗎？」
依規定，勝者可以自由決定要不要和下一棒交換
「我沒問題的，請讓我繼續下去！」
兩頰泛著紅暈，幹勁高漲的漢斯，已不再像平時一樣怯弱的樣子
或許經過險象環生的比試，他也終於在這個瞬間激發出才能了
搞不好這個平凡不起眼的少年會成為未來的騎士也說不定
「我知道了。就交給你囉」
「好的」

來到下一場的漢斯，這次擋在他面前的是瘦瘦的男人
男人眼睛細細的，一副冷酷的面容，帶有獨特的氣場
隱約可以感到和前面的人有所不同
「這男的，真是恐怖」
菲奈很擔心的樣子
「像這種人對於出手傷人是不會猶豫的。有點擔心漢斯……」
結果菲奈的擔心成為現實
體力之前就用的差不多了，再加上技術方面本來也是對手技高一籌
漢斯慢慢的被逼入絕境
最令人討厭的是，這男人就像是貓在玩弄老鼠般一點一滴削弱漢斯的體力
明明就隨時都能做出有效的攻擊，卻故意放淺力道，讓漢斯身上的傷勢累加上去
然後最後男人再追加對漢斯頭部、腳部及腹部做出三連擊來結束這場對局
本來的話，就算不另外加上這樣的攻擊，勝負也應該已成定局的
「吉岡，漢斯就拜托你了。菲奈和吉岡一起將漢斯帶走」
就算是戴了頭盔，那一招對頭部的攻擊還是相當強烈
腹部和肋骨的狀況也一樣令人擔心
比起軍醫的處置，用吉岡的回復魔法比較能確實治療吧
但又不能當場使用回復魔法，只好先帶到休息處再來治療

　我進入比賽場時，將漢斯打趴的男人露出不懷好意的笑容
「喂喂，你們的中堅和副將是去了那裡？　這樣下去的話就無法比試啦」
「不需要他們」
男人的笑容似乎收斂了點
「這是什麼意思？」
不回答對方的問題，我擺好了架勢
這不是明擺著的嗎
就算用了「六倍勇氣」，男人的臉看起來還是很恐怖
這戰鬥狂一樣的表情
我要是裁判的話就會判這面無血色的表情違規了

「開始！」
隨著裁判的喊聲，同時間我輕而易舉的拉近了距離
對方為了牽制而使出突擊，我用中段格檔抵消後，進一步朝膝窩打去
男人失去平衡單膝跪地，頭部低垂下來吃了我一記的迴旋踢
在棒術中也有和踢技併用的組合技巧喔
你不知道嗎？　
將棒子的一端朝對手的後頸處頂住後，裁判將這場比試叫停
「勝者、日野春伍長！」
首先取得一勝
「太骯髒了！　你這傢伙的槍呢？　竟然連踢技都用了出來！」
女獸人作出不滿的抗議
「我不是槍兵而是棒術家。要選擇什麼武器不是隨人自由嗎？」
「混帳，竟然使用賤民的技倆。是在小看武藝展示會嗎！」
所謂的棒子，要說的話就僅僅是根木頭，所以很簡單就能取得
因此，棒術也有在平民之間發展流傳的歷史
由於這層因素，在薩克瑟斯的貴族中也有人對棒術帶有歧視
隨便妳要怎麼說
接下來可就要好好讓妳見識到妳口中所謂的賤民伎倆囉
雖然我是不敢直接說出這種話啦
果然我還是想要100倍的勇氣

 