========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-06-06 07:13
==========================

62．次鋒　日野春

　初戰看起來是輕鬆拿下勝利，但其實並非如此
能夠輕鬆勝利，最大的原因是對手不了解我的棒術而大意了
平常的我在弓、劍、槍這些武器的使用上都沒有過人之處
雖然因為克拉拉大人的鍛鍊，我認為還是有稍微變強的，但充其量也就是普通士兵的程度罷了
貝克爾中隊長她們之前就看過我的訓練狀況，應該也知道這件事
所以我覺得她是自大了
她應該確信著以我這種程度為對象是能夠輕鬆取勝的吧
因為這樣我才有機可趁
但是從現在開始才是正題
敵人應該已經不會再大意了

　……「棒術」這技能看來比我想的還要更加優秀
雖然擔心，但接下來的副將戰也順利得勝
對手的腳背受到一擊，因此失去戰意而抱頭蹲在地上，非常乾脆的判定為我的勝利
天啊，「棒術・半棒術」真是相當好用
因為已經證明了就算是微妙的技能也會成長，今後就請克拉拉大人來當我的對手，讓技能變得更加優秀吧

　在我們這邊，結束治療的漢斯他們回來了
但不知道為何漢斯的臉色很難看
「怎麼了？　該不會回復魔法失效了？」
「不是，我只是不曉得秋人大人能夠使用回復魔法這件事而已……」
啊，所以才嚇了一跳吧
我們沒有和漢斯及艾瑪說過會使用魔法的事呢
明明剛剛的稱呼還是「秋人」，突然昇階成了「秋人大人」
「要保密喔，因為我可不打算成為聖職者」
「秋人是位隱世賢者嘛」
這稱號是怎麼回事？　
雖然很有吉岡的風格就是

　終於要到大將戰了
應該是不會再像前面一樣順利了吧。我振作精神踏入對戰埸地
貝克爾中隊長已經準備完畢在等我了
……中隊長的氣場變了啊
之前表現出來的就像是想展顯優點給長官看的無爵騎士，然而現在在我眼前的卻是一位露出臨戰態勢的武人
之前一直在貶低別人，充滿惡意的那張嘴，現在也不再吵鬧，感覺只是平心靜氣的等待比試開始
這就棘手了……

　在開始信號發出的同時就直衝對方，這種蠢事中隊長是不會犯的
以順時鐘方向緩慢繞圈的同時也在算計著彼此間的距離
在移動時，我特意將身體的軸心斜向一邊，露出左肩的破綻，她卻沒有上鉤
真是十分慎重啊
就由我這邊先發難看看吧
我和貝克爾中隊長的戰鬥距離不同
棒比槍的距離還要稍短一些
什麼時機點朝對方腹側衝入將會成為分出勝負的關鍵吧
然而當對方手上握有武器時，往腹側衝入就是個無比可怕的行為
靠你了，我的「六倍勇氣」！
　反復使出打擊及突進的動作做為牽制並試圖找出破口，貝克爾中隊長沉著應對，架勢是紋風不動
而且因為兩人的力氣有一段差異，當我受到回擊時反而是自己的體勢快要崩掉
不愧是能進入御前比賽預賽決勝局的人，並非徒有虛名
她偶爾使出的突刺也兼具了速度與重量，很難完全化解
因為未能完全擋住，當要做出下一個動作時就會出現瞬間的延遲
要是能將一連串的動作如流水般施展出來的話，就能成為連續技
彼此為了取得攻擊優勢，不斷互相爭奪有利的位置及立足點
像這樣類似據點爭奪戰的狀態暫時持續了一陣子
打擊、防守、引誘、躲避、踏進
就在不斷重復進行這些動作中，不知不覺間我開始對這場對戰感到無比欣喜
出生以來第一次對與強者戰鬥感到喜悅
當戰鬥對手的技術與自己相近時可以察覺到，這種不論是肉體或是精神都被研磨的更加透澈的體驗竟然是如此的舒爽，我之前都不知道！　
和克拉拉大人訓練時，因為她是壓倒性的強大，所以我才一直沒有發現
我想貝克爾隊長也有著和我相同的心情
在漫畫裡常常看到「以拳頭對話」這樣的事，我現在也算是明白了
再來，再來，我想要持續戰鬥下去，像是要把自己所有技能給全部施展出來一樣

　任何事都會迎來終點
契機是貝克爾隊長所做出的一個假動作
在高度緊張的場面下，身體還是不自覺的對對方的假動作作出反應
沒有看清攻擊的虛實而被假動作釣到的話，這時就會被乘機攻入
但是所謂的假動作，反過來說也是自己的破綻
因為長時間對戰，我注意到隊長的假動作有過多習慣性的中段突刺
這時就配合其中一個假動作看看吧
當她將使出的中段突刺收回時，我利用那一瞬間順勢往腹側衝入
在我未承受攻擊而成功接近的那一刻，就確定是我的勝利了
對使用槍的隊長來說，幾乎沒有在超近距離的攻擊方法
我將棒子插入隊長的腋下，鉤住腳將她扣倒在地
「…………我認輸了」
已經不知道到底打了多久
一看四周有眾多的軍官和士兵來圍觀我們的對戰
我向倒在地上的隊長伸出手，她沒有拒絕，強力的回握住我的手
手臂用力將貝克爾隊長給拉了起來
「您辛苦了」
「啊」
短短回應後貝克爾中隊長就回到自己隊伍了
她的臉上雖有著不甘心，但也隱隱露出一點清爽感
站在響徹巨大的鼓掌聲的會場中，我一陣恍然，忘了要走回自己的隊伍
……是嗎，我贏了啊


　這之後我們也不斷連勝，一路努力得到了優勝
雖然出戰的只有我和漢斯兩人而已
也因此我們得到了贈與優勝分隊的青色圍巾及獎金
本想把獎金分給大家，艾瑪和菲奈卻面露難色
「我做為大將可一場都沒打過哦。所以先不論圍巾，拿獎金這種厚顔無恥的做法我就……」
「我也在弓術上拿到了自己的獎金所以沒關係。公太和漢斯拿去分吧？」
這樣就當作請客，大家一起去吃飯如何？
也邀克拉拉大人過來，大家一起好了
德雷斯頓比鄉下來說雖然物價是稍微高一些，6個人有5000馬爾庫斯幣的話也能請個大餐了
「怎麼辦，我手上沒有能穿去高級店裡的衣服」
「身為軍人的話穿制服就可以囉。我們也會穿制服去的」
學生或是軍人的身分在這種時候就很方便
在清潔的制服上佩上今天剛拿到的青色圍巾，這樣也就夠好看了
我和吉岡雖然有偽裝成商人時拿來穿的比較好的衣服，今天就配合大家穿著制服過去
克拉拉大人和艾瑪換上了符合貴族身分的外出用服裝
雖然是第一次看到艾瑪的裙裝，不過這裝扮她穿起來實在很適合
比平時還要可愛1.5倍
說到王都的冬之饗宴，那就是海鮮了
德雷斯頓雖地處內陸，但在這個寒冷的季節可以享用到經由蘭加河溯流運來的海味
配著不甜的白酒，大家充分地享用了海之珍味


　過了一晚，我們不知為何被叫到王都警備隊的本部
說是長官加魯布魯克子爵直接找我們
我們有做了什麼嗎？
　經過執務室後，心情看來很好的子爵便來迎接我們
「來的正好安斯巴赫殿。還有後面的各位昨天也辛苦了。我也有觀賞對戰，真的是相當有看頭的内容喔」
太好了
還以為要被罵了所以很擔心，看來並非如此
「找妳們過來是為了要執行特別任務。這是巴須將軍在看過昨天的武術展示會後發出的委託喔」
「是。謹聽尊命」
「嗯。想讓你們去擔任格洛塞爾的聖女的護衛」
聖女的護衛？　
該不會還要被派去打倒魔王吧？　
「我知道安斯巴赫殿很勇猛，而昨天的武藝展示會上也展現出妳的從者們的優秀之處。有許多女性成員的妳們做為聖女大人的護衛正是合適的人選吧」
雖然不明所以，但艾瑪十分感動
成為聖女的護衛有這麼高興嗎？　
我還搞不清楚狀況就被命令去貴族區的大宅迎接聖女大人了


 