========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-04-19 13:16
==========================

63．格洛塞爾的聖女
　格洛塞爾的聖女在王都德雷斯頓中是位幾乎無人不知的名人
說是聖女，但她並非能夠使用特別的魔法，也沒有稀有的戰鬥力
「格洛塞爾的聖女，也就是尤莉安娜大人，她是佐貝萊伯爵家的千金」
艾瑪用陶醉的表情向我說明聖女的事
「她從小就是非常溫柔的人。也會帶頭在貧民街或勞動所燒飯賑濟。不只是溫柔，她可愛、美麗、而且還十分聰明」
真的是十分醉心於她呢
所以聖女指的就是會在貧民街做些像燒飯賑濟等慈善活動的貴族女子吧
因為可愛且心地善良，所以大家都稱她為聖女
「到年滿十六歲後，她的美麗又更上一層，已經如同天使一般」
喂喂，真正的天使雖然美麗，但非常恐怖的喔
曾經近距離看過帥哥先生的我敢打包票這麼說
而且也不會想要特地去看呢
不過在格洛塞爾的聖女舉辦賑濟時的當天，聽說都會吸引許多圍觀的群眾
不只是一般庶民，她在上流階級的年輕人間也很有人氣
美麗卻又留有一絲真稚感，是這當中的什麼將保護欲給激發出來了吧
「啊啊，能受命成為尤莉安娜大人的護衛，是我做為騎士的初衷……」
艾瑪依然在陶醉中
「簡單來說就像是日本的偶像吧」
「這麼講我就理解了。光說聖女只會讓人想到那種可以讓殘缺部位再生，或是使死者復甦之類的人」
不過，這個聖女的稱號似乎是有得到一部分神殿的認同
神殿每周都會舉行祭典，而尤莉安娜只要到訪，聚集的人潮就會多到幾乎把神殿給擠爆
所以各教區的神殿都會作足禮數拜託尤莉安娜過來
畢竟募集到的捐獻金有五倍以上的差別，非同小可
「說起來前輩本來萌的是擔任補師的療癒型角色吧。雖然現在好像改宗為咕殺型的了」(譯註)
「白目，吉岡！」
克拉拉大人露著不明所以的表情看向我們
突然說的這什麼丟臉的話
而且克拉拉大人是無敵的，所以不會有說殺了我吧這種話的可能
「話說回來，格洛塞爾是什麼意思？」
「是地名喔。佐貝萊伯爵家的大宅就在格洛塞爾地區。我在沒值班的日子裡也常會到那附近閒晃。想說或許能夠巧遇聖女大人呢」
艾瑪竟然是偶像的跟蹤狂啊
……如果來販賣周邊商品的話應該會大賺
至少我想艾瑪會來買的

　格洛塞爾地區裡有許多附有寬廣前院的大宅並排著
之前為了做生意曾經前往貝利昂侯爵所住的米亞布希地區，這裡雖然沒到那樣的程度，但也是個十足的豪宅區了
說起來，我們送信給貝利昂侯爵告知有手表想讓他看看後，他便回覆要我們立刻過去
只是白天軍隊任務很忙，所以今天晚上才會帶商品過去
這次要是也能賺大錢就太高興了

　我們在佐貝萊伯爵公館的玄關大廳向伯爵家的騎士們聽取警備的說明
不過這兩位騎士的態度有點微妙的強硬
「尤莉安娜大人周圍有我們伯爵家的騎士跟著。安斯巴赫大人就請負責讓群眾不要太過靠近尤莉安娜大人」
「明白了」
在用字遣詞上雖然沒有那麼明顯，但在態度上可以看出輕視克拉拉大人的樣子
的確伯爵家有著古老的家系，這點是安斯巴赫家所比不上的，但也不致於連你們這些家臣都同樣了不起吧
當我心中正感到略為憤憤不平時，一位少女開門出現了
那一瞬間，本來暗淡的景色彷彿上了色
是位如春陽般燦爛的女孩子
這肯定就是格洛塞爾的聖女吧
濃密的金髮仔細的編了起來，藍色的眼瞳中彷若能看到散發出純真及慈愛的光輝
清秀型與療癒型女孩的特點以絕妙的平衡交融合一，此外還是位容易相處的美少女
沒有特意裝飾的簡樸洋裝和她十分相襯
氣味也如花一般的芳香
「歡迎大家前來。各位今天是要做為我的護衛吧。我是佐貝萊伯爵家的次女。今天還請多多指教」
尤莉安娜滿臉笑容向我們自我介紹，背後彷彿有光輝放射而出
對比於之前騎士的惡劣態度，更加顯出尤莉安娜讓人傾心之處
的確，說她可以成為傳說級的偶像也不為過吧
「我是艾伐貝洛克的騎士爵克拉拉・安斯巴赫。我的小隊也共同參與您的護衛，將會全心為您服務」
男裝的克拉拉大人和尤莉安娜站在一起，那份華美感就連寶塚也要退避三舍

　聖女所坐的馬車出了城門駛向貧民窟
我們就在車子前後作保護
「也就是類似於偶像演唱會的保安工作吧」
「是吧。因為說是聖女的警備工作，我腦海中想的還以為是類似保鏢或特勤人員那一類」
那種工作是伯爵家騎士的任務
我們的工作是注意不要讓興奮起來的群眾往尤莉安娜大人群聚過來
尤莉安娜大人會親手交付食物，這時就要管好先後順序，不能讓隊伍給亂了
最麻煩的是沒拿到食物的人會鬧場
雖然是準備了不少份量，但依然是會有拿不到的人
在這些人出口抱怨前把他們趕走也是工作之一
「尤莉安娜大人好可愛喔！」
吉岡有點興奮
說起來，這傢伙偷偷的用手機將尤莉安娜給拍了下來吧
我可是知道的哦
「畢竟是個美少女嘛」
「不只是這樣，她是那種會讓人想好好為她加油的類型吧？」
我對這方面不是很清楚
如果是為了弟弟妹妹而努力的莉亞，那我就會想幫她加油
若要為在貧民窟布施的貴族千金加油的話……果然是不太來電啊
而且我從以前就對偶像沒有興趣了呢
「公太不喜歡布施嗎？」
克拉拉大人認真的問到
「也不是這樣……如果要做的話那還是完全匿名起來比較好呢。被當成聖女或聖人那就還是算了吧」
如果被當成聖人的話，不就不能在酒店盡興了嗎
在我的想法裡，如果要將為他人行善的話，那就別讓別人知道，偷偷的做就好了

　離開城門，進入到西區
這裡是蘭加河的下游附近，有許多貧窮的人住在這裡
街上看起來雜亂，道路或建築物也沒什麼保養修建
因為生活廢水被大量的排入河裡，比上游還要骯髒許多
 我們現在前進的這條路已經離河川很遠了，但對有「狗鼻子」的我來說還是可以聞出和下水道同樣的味道
今天的發放地點是西區最大的神殿前廣場
跟各個分隊長做關於警備的最終討論時，尤莉安娜大人以優雅的姿態出現了
「各位執勤辛苦了。今天真是受各位關照了」
如花綻放的笑顏吸引了分隊長們的目光
裡面也有人露出了色迷迷的視線
對方可還只有15歳呢
不過，這邊的世界16歲就算成人了，所以就算15歲也充分的能作為戀愛對象了吧？　
的確這世界的人和日本同齡的少年少女相比是更加成熟呢
　清風吹過，替在下風處的我送來聖女的香氣
嗯，好香啊
不，我可不是有氣味癖的變態喔
只是在將香味和人給連結起來而已
畢竟這鼻子的性能很高嘛
不管是蘭加河下流的下水道般的味道，或是聖女如花般的芬芳，都可以分的一清二楚呢………………下水道和花香？　
這個組合好像在什麼地方有看過……
！！　
就是流浪漢被殺現場聞到的花香！　
總覺得和那時候聞到的氣味很像
在下水道時，我還以為是克拉拉大人或是艾瑪有擦香水……
真想不到呢
結果是人稱格洛塞爾的聖女的伯爵家千金啊
但是，深閨大小姐潛入下水道殺掉流浪漢？　
有點難以想像
可能犯人只是剛好用了同樣香水，不然也可以只是聞起來很像實際上並非同一種
已經是好幾天前的事了，所以記不清了吧
萬一真的尤莉安娜就是犯人，那我又該如何是好
我什麼證據都沒有啊




譯註：這一段是在講第五話時發生的事。但板上第五話因為有機翻的成分，為使大家更加了解，我在下面回覆欄放上相關段落的重新翻譯 