========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-03-05 09:58
==========================

64．庄內和川越
　我和吉岡在南區租來的秘密藏身處裡變裝為慣常的商人姿態
已經約好了今天晚上要在貝利昂侯爵公館展示新購入的手表
租下事先預約好的租賃馬車後，我們便出發了
從城門進入市內時需要檢查身分，不過我們有貝利昂侯爵的證明，所以順利的通過了
　在沉默的操作馬車時，心思無論如何都會被帶到格洛塞爾的聖女上
我不認為那位少女和事件毫無關係
這不是偏見也不是預測。是我的「狗鼻子」這麼告訴我的
「說起來，給莉亞的信寄出了嗎？」
吉岡的話將正想著尤莉安娜的我拉回到現實
「對，今天到公會去委託了。要價3800馬爾庫斯幣」
送封信就要3800元真是讓人很難下手
因為交通不發達，要送信也要相當多費用
而且對方能收到的可能性似乎只有78％
然而，明知如此我也要寄信給莉亞，這是有理由的
其實我想問問莉亞要不要到王都來
這是因為，我們現在雖然是偽裝成商人，但之後計畫要在城牆內建立店舖和住處
當然這個住處裡會滿滿都是從日本購入的物品吧
而基本上我不想讓這個世界的居民知道我們的出身
這樣的話，既然我們信任莉亞，而她也已經知道我們的來歷，讓她來管理家裡及物品想必是個好法子
在不習慣的王都裡也許會不知所措，但我想比起在拉哥斯迷宮搜取魔石，作為管家來掌管商家的家政事務會是比較安全的工作
當然我也有寫說可以把佐特和諾艾爾一起帶來，會支付充足的薪水供三個人一起生活
而且莉亞來了的話，或許我被召喚的次數也能增加，就可以增加我擁有的技能數量
我認為這樣對雙方都沒有損失
「莉亞願意答應就好了啊」
「是啊。只是離開故鄉或許會感到不安呢」
在談話中，馬車進入了米亞布希地區


　雖然已經享受了一番，貝利昂侯爵與12位有特別交情的朋友仍然在某間舒服的房間品味著餐後酒
剛才在甜點之後端出的咖啡杯已經是美到讓在場來客一致感到驚奇，現在他們更是失神於白蘭地酒杯的閃耀光輝
侯爵一臉滿足的看著這些人的樣子
「那麼侯爵，差不多也是時候告訴我們了吧？　剛才的杯子和酒杯到底是怎麼入手的。雖然樂於被撩弄也是我們貴婦人的嗜好，但也要有個限度喔」
手上戴了大顆藍寶石戒指的伯爵夫人將在場的所有人的心聲提出
「唉呀呀，我可還想再稍微感受一下這優越感呢。不過，我想各位夫人是不會允許的吧？」
「可不止夫人們是這樣喔。我也是等不下去了啊」
年齡近老的男人舉起裝了白蘭地的酒杯，瞇著眼看著
這人是王族的一份子
「巴爾薩紮爾大人都開口了，我也就只能坦白了吧」
侯爵終於願意說明這些物品的出處，在場的客人將視線集中到他身上
「說實話，這些餐具不是這個世界的東西」
聽到公爵略顯低沉的話語，大家的耳朵都立了起來
「難道，是由異世界召喚而來的勇者的所有物嗎？」
美麗的30代貴婦發問
這位女性是侯爵一直想要納為情婦的男爵夫人
她的丈夫在國家的研究機關工作，因此，男爵夫人曾偷偷看過異世界來的勇者的身上物品
像是有個平坦的小板子，摸起來有著不可思議的觸感
那似乎是能跟遠方的人通話的裝置，只是現在因為沒有魔力而不能使用
「並非如此。我認識的人中有個非常不可思議的商人。本來是布雷曼伯爵介紹而認識的。這些人……似乎是能夠召喚異世界物品的樣子」
在場所有人驚愕的吸了口氣
從異世界召喚而來的人會由神明授與被稱為恩惠的特別力量
眼前放出光彩的物品若也同樣是由異世界而來的話，也就能理解會有這種神聖光輝了
「有這樣的商人的話，請務必引薦給我們啊」
「這是當然的，巴爾薩紮爾大人。我事先不就向您說過會有特別來賓了嗎」
「哇，不愧是貝利昂侯爵啊。連買東西都可以拿來向我們誇耀！」
對於伯爵夫人開的貴族玩笑，侯爵只是輕輕的微笑而過
「今晚的商品會由我先挑選，不過之後大家就各自交易即可」
「不過到底是何方神聖？　我可從來沒聽過能夠從異世界召喚物品的術法」
這位名為巴爾薩紮爾王族歪著頭的說著
「他們本人是說從遙遠的極東之處經由北方諸國而來到我國的。好像船受損了而漂流到蘇偉達斯來」
「原來如此……」
巴爾薩紮爾要再丟出更多問題時，房間的門打了開來，出現的是侍從的身影
「老爺，莊內和川越這兩位到達了」


　貝利昂侯爵的公館一樣還是那麼華麗
而且今晚竟然有12位受招待的客人
事前侍從就提醒我們不要失禮，原因是客人中似乎也有王族的樣子
搞不好視今晚商談的結果，有可能得到進入王宮的許可
雖然腦中還閃現著流浪漢殺人事件和格洛塞爾的聖女的事，先好好的把注意力切換回來吧

「非常感謝給我們這個機會展示給大家看。這瓶是想讓侯爵品嘗而帶來的酒，還請笑納」
對於皇家級顧客以白蘭地作為饋贈
「唔嗯，今天可也要讓我高興喔。信上說是拿到了手表吧」
從侯爵的語氣聽來似乎是本來就知道手表這種東西了
我是調查過這世界已經有座鐘和懷表的存在，難道連手表也開發完成了嗎？
「侯爵大人曾經看過手表吧」
「嗯。我曾經看過數年前召喚而來的勇者身上的手表。很久以前就聽說不會動了。現在似乎保管在王國的寶物殿」
這樣啊，透過勇者召喚而來的人身上有手表啊
一定是沒電了所以才動不了
這麼說的話，這國家也是有被召喚來的勇者的
或許什麼時候會見到面也說不定
總之這個世界沒有開發出手表我就安心了
這樣的話我們的買賣或許能成交
「今天除了之前也曾讓您看過的餐具類商品外，還有剛剛提到的手表與懷表想讓您過目」
吉岡請候爵家的僕人再多搬了五座燭台過來放置
光源和亮度都要盡可能的多，這樣寶石才能因而熠熠生輝
我們早就用100馬爾庫斯銅幣買通了僕人們
他們不負所望的準備好了蠟燭和桌子
而且這次還多準備了黑色的天鵝絨布
將綴有寶石飾樣的表放在上面，那就會更顯美麗
來吧，快順從內心的貪欲而上鉤吧。第一項拿出來的是個細長的橢圓盒子，裡面裝有由鑽石點綴的小巧女用手表
特色是將白金和金子加工而成的圓潤手環
「這個光輝是秘銀嗎？」
「不是，是白金」
「怎麼可能！　我聽說加工白金十分的困難。竟然可以作出像這樣具有柔軟性的細緻工藝品……」
刺眼奪目的光芒讓大家眼睛都眯了起來
「各位覺得如何，可以的話請戴在手上試試」
對著一位手上有著大寶石戒指的夫人，吉岡推薦她試著實際戴戴看
做的好
這人的樣子就像是會忠於自己欲望的那種類型
「啊……好棒啊……」
「很適合您呢。一旦配上像夫人這樣白晰美麗的肌膚，白金的美也會更上一層呢。也請展現給各位看看吧」
很好很好，戴戒指的夫人看來也陶醉般的著迷了呢
第一步就得到好采頭。那麼今晚也要不斷的賣出賣出再賣出囉！ 