========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-07-12 21:41
==========================

65．聖女的表情
　　這是個沒有月亮的夜晚
駕著馬車行駛在大道上，我們不斷的回頭向後看
「沒有被跟蹤吧？」
「我想應該沒問題，不過不能大意」
我的空間收納裡有相當數量的金錢在裡面
現金1200萬馬爾庫斯幣
今晚就只賣出這些？　
才沒有，賣出了大約4成商品
只是現金和商品的交付時間定在了後天而已
今晚的營業額超過2億馬爾庫斯幣
我們終於達到上億的目標金額了
也就是說，這樣就可以實現擁有店鋪的心願了
「果然大貴族是不會做出像盜賊一樣的舉動啊」
「是啊，有點小心過頭了呢」
雖然是考慮到貝利昂侯爵會雇人來搶商品或金錢的可能性，但看來這國家的貴族道德觀尚未敗壞
之前在前往王都的旅程中，不是有遇到一位名為肯馬修蒂特男爵的任性貴族鬧出了決鬥事件嗎？　
既然有那樣的例子，那麼侯爵做出類似強盜的事想來也不奇怪了
不過看來侯爵和那種小人不同
我拉起韁繩讓馬車的速度降了幾分
「終於到這一步了呢，前輩」
「是啊。必須要開始請克拉拉大人給我們時間去找店面了」
「這樣的話就請交給我吧。前輩不陪著克拉拉大人是不行的吧？」
這話說的是什麼意思啊？　
是說要我好好做為召喚獸履行契約？　
還是說，我和克拉拉大人的關係洩露給吉岡知道了？　
不太清楚是那一種，這時候就乾脆不要碰這話題吧
「那麼就交給吉岡囉。拜託啦」
「好的」


　彎過路口後便是熟悉的景色
在下一個十字路口左轉的話，我記得應該是會通向格洛塞爾地區的
格洛塞爾…尤莉安娜所居住的佐貝萊伯爵宅邸就在這地區
這個時間點的聖女在做什麼呢？　
在這黑暗之中也會露出跟她做慈善事業時相同的笑臉嗎　
還是會有完全不同的表情呢
這樣的疑問在我內心裡不斷湧出
雖然明知好奇心會殺死貓，但我無法壓抑住這湧出的心情
儘管心裡十分明白這很危險……

「敵襲嗎？！」
讓馬車急停後吉岡大聲的問
「不是，不好意思這麼突然。我有個想要繞道過去的地方，你可以先回去嗎？」
「想要繞道過去的地方，該不會是……」
我還沒告訴吉岡關於格洛塞爾聖女的事情
沒有確切的證據，不能輕率的將貴族當成犯人來看待
「前輩，才賺了錢就去找風俗小姐是不行的唷。不然也要貼心的邀我一起――」
「錯了。不是那方面的事情」
看到我認真的表情，吉岡似乎也察覺到什麼了
「一個人沒問題嗎？」
「是吧。萬一我到天亮還沒回來的話，希望你能拜託克拉拉大人將我送還後再召喚」
「前輩，到底是發生什麼事了？」
至少應該將實話告訴給吉岡知道
於是我坦白說出在下水道犯罪現場聞到與格洛塞爾的聖女尤莉安娜身上相同的味道這件事
「怎麼會……但是……那女孩才15歲……」
「不可能有證據的。所以我才想去確認。雖然我也不認為今晚去了格洛塞爾就能多了解什麼……」
我想要做的，只是去看看在太陽照射不到的夜幕背後，這位聖女會是什麼表情
我很明白自己即將要做的事是犯罪行為
畢竟是30歳的大叔偷看15歳少女的房間
「我知道了。請你真的不要做出危險的舉動喔。還有請把無線話機帶在身上吧」
「明白了。另外有個地方想請你在回去的路上過去一趟」
「是那裡呢？」
「還記得淘寶的霍爾格嗎？」
霍爾格是在下水道流浪漢之間很吃得開的情報商
「是前幾天遇到的那位門牙掉了的老先生吧」
「嗯。想讓霍爾格去調查聖女和被害男子的接點」
「了解了。我記得只要跟那邊的流浪漢說一聲，霍爾格就會過來吧」
從空間收納裡拿出無線話機確認充電狀況後，我躲進馬車的載貨台換上全黑的服裝
戴上黑色手套，臉也用登山用的露眼頭套罩起來，完美的融入黑暗之中
問題是在全黑中我自己也變得看不太清楚了
「閉上眼睛，慢慢的數到10，眼睛就能習慣黑暗了」
「了解。我出發了」
確認馬車逐漸遠去後，我靠在建築物的牆上閉起眼睛
真的耶，眼睛適應了黑暗，比剛才看得更清楚了
好，就這樣經由暗巷小弄前往格洛塞爾吧

　為什麼會如此在意這個事件呢
老實說，為了被殺的流浪漢而要抓住犯人，我並不太有這種想法
雖然我也感到可憐，但就算找到犯人，被殺的人也無法復活
其實就真的只是想知道而已
畢竟看起來如此溫柔的女孩子竟然有可能是殺人犯啊
足以被稱為聖女的少女卻殺了人，這有可能嗎？　
要是真是如此，那是為了什麼？　
我不是因為身為警備隊的一員而想知道，或許比較類似於想把讀到一半的小說給讀到最後的那種心情一樣吧
要是早知道會有這種狀況，先去買個夜視鏡就好了啊
下次的送還時間是兩天後，算起來在那邊的停留時間是10小時左右
因為還有身為警備隊士兵的任務，所以預定是晚上7點送還，早上5點回來
日本時間是12月21日的晚上10點到早上8點，所以去不了商店
只能去有在深夜營業的超市或酒店之類的地方吧

　特別選了個在便門附近的陰暗處來翻越鐵柵欄
因為有「壁虎手」所以不是什麼困難的事
只要我想做的話就連王都的城牆都能簡單登上吧
在牆邊陰暗處聞著周圍的氣味
要是能直接到達目的地當然是最好，可惜我不知道尤莉安娜的房間所在
想說如果能聞到氣味的話應該就有辦法，不過看來會很花時間啊
伯爵宅邸的窗戶很多，一個個調查恐怕有困難
於是我縮小範圍來調查
1．附有玻璃窗的房間
2．2樓以上的房間
3．窗簾拉上的房間
滿足以上三個條件的房間
玻璃是高級品所以我認為不會出現在僕人的房間，而從防犯的觀點來說千金小姐的寢室會在2樓以上
窗簾是房間有人使用的證明
接下來只要將鼻子貼到窗戶的縫隙聞聞看屋內的氣味，應該就能確定尤莉安娜的房間了
今天晚上就只打算做到這一步
正所謂欲速則不達呢
確定房間的話，下次要跟監就會簡單多了吧

　向四周看去，並沒見到人影
好巧不巧今天是新月之夜，就算把身子貼在牆上也不會被盤問吧
稍微深吸氣後，正當我要將手貼到牆壁上時
從暗影中伸出的手堵住我的嘴巴，一把刀頂到我的脖子上
「別動」
可以察覺到似乎有不止一人的氣息在我背後
我不想曝露自己的身分，但是有辦法從這個狀態逃跑嗎？
「把面罩脫掉」
這些人是伯爵家的人嗎？　
如果是的話或許會變得有點麻煩啊


 