========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2021-03-15 16:13
==========================

66．謎之團體
　就只有露臉這件事不論如何都要避免
因為不但會帶給克拉拉大人麻煩，還會被認為是王都警備隊在調查聖女而把事情複雜化
不過，最先要擔心的是我的性命
從沒有直接把我殺掉來看，是想知道我的真實身分吧
能像這樣冷靜的分析也是多虧了「六倍勇氣」。當初得到的時候還覺得是個垃圾技能，但現在看來卻的確是個有用的技能
接著，必須要從這危機中脫身
拿劍扺住我脖子的人，他的手臂還保持著跟我的手有接觸
這樣的話……
輕易的用零距離的麻痺魔法解決他，對方全身硬直就這樣倒在地上
接著同時轉身將魔力具現化作出棒子
「……」
但是敵人不發一語的將我給包圍起來
每一個人看來都對暴力習以為常的樣子
是專家啊……
連同倒地的男人，全部共6人
但是，這些人到底是誰？　
如果是伯爵家的人應該會大聲叫人過來，同伴被打敗還不發一語也太奇怪
再說，所有人都跟我一樣遮住面孔
「你們，是盜賊嗎？」
沒有人回答我的問題
想來也是，遮住面孔的人怎麼可能老實的回答
我也是因為不想被知道真實身分而戴上頭套的
正這麼想著，結果其中一個面對我的人卻放下了武器
「這個聲音，還有剛才的魔法……難道你是前輩先生？」
咦？　
這種叫法在我人生中只遇過一次
記得是在前往王都的旅程中遇見的……
「是我有做過按摩的大姊？」
抱歉，名字忘記了
「沒錯，我的名字是艾兒可」
沒錯沒錯，就是艾兒可
是不是本名就不知道了
「我記得前輩先生確實是在王都警備隊中從軍的吧……」
那時候，好像是有告訴她這件事
「這麼說，艾兒可妳才是什麼人？　印象中記得是要去布雷曼吧」
感覺在面罩後的艾兒可眼睛瞇了起來
「我想我們不是敵人呢。要不要換個地方說話？」
對我亮著武器還說不是敵人，這話可沒什麼說服力呢
不過，看來的確不是伯爵家的人
而且5對1的話，有點形勢不利
「這樣的話能把武器收起來嗎？　說個話不需要劍吧？」
過了一會兒，將我包圍的所有人都將劍收回鞘中


　出了伯爵宅邸走了一會兒，有座小型的橋
橋下有約4公尺寬的河流流過，像是條將兩岸建物給縫合起來的線
這裡的話，拿來當作對話場所正好合適
萬一的時候，還可以用「水上步行」在河上逃跑離開
「就在這座橋上說話吧。　說起來這裡是那裡？」
「是雷蒙德路……」
雷蒙德路的橋上嗎
只要知道這些就可以了吧
事到如今再藏也沒有意義了，我把戴著的頭套脫掉
艾兒可也將面罩拿掉
讓艾兒可的同伴在可見範圍內站到稍微遠離的地方
「重新自我介紹比較好吧？」
「沒有必要。你是艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫大人的從者前輩先生吧？　之前就問過了」
還真的是被記住了呢
但是前輩可不是我的名字喔
因為聽到吉岡這麼叫我就誤會了吧
算了，不訂正也沒差
「真了不起，竟然能把旅途中只見過一面的人給記住」
「職業性質的關係，我對這方面很在行」
「那麼，艾兒可的工作是？」
像是在斟酌用字，艾兒可短暫的沉默了
「我是宮廷裡某個組織的成員。之前在布根多爾夫鎮遇到時，前輩先生你們和肯馬修蒂特男爵決鬥了。而我們那時候則在為了揭發這位男爵的不法事件而行動」
是像諜報機關或是監察機關一樣的組織嗎？
「難道妳是監察官？」
「才不是那麼偉大的人呢。我們是作為他們的手下而被任意指使的一方。是被稱為「影目」的人」
雖然不是很清楚，是隱密的執行部隊嗎？　
就像忍者一樣
「那麼，前輩先生是在找什麼呢。不會單純是把偷窺當成興趣吧？」
告訴她也無妨，但光只有我們這邊給情報的話會心情不爽啊
「艾兒可如果告訴我妳們在做什麼，我也會老實的坦白」
艾兒可聳聳肩，似乎有點訝異
「真有自信呢。我們雖然是有一個人昏過去了，但還有5個人將前輩先生給包圍住喔。我們不想使用暴力，所以能夠老實告訴我們就太好了呢」
將人配置在橋的兩邊，是想把退路給佔住吧
似乎是不認為我會在這種寒冷天氣中跳入河裡
「妳那邊才是過於強勢了吧……」
「前輩先生的得意技是麻痺魔法對吧？　要同時對付5個人的話……」
「也可能不只有麻痺魔法啊？」
當然這只是虛張聲勢
跟魔法有關的就只有麻痺魔法
唉，好想要新的魔法技能
實際上，5對1的話，我想是打不過的
「……知道了。我就告訴妳吧」
艾兒可保持著相同的表情，輕輕的點了頭，催我繼續說下去
那麼，這樣能讓我爭取到多少時間呢

「事情要從三天前說起。我的長官裡有一位名為艾瑪・彼得森的曹長。我從她那裡聽到了格洛塞爾聖女的事……」
從這裡，我開始東扯西扯的說出沒營養的故事
從她口中聽到的聖女和我失散的妹妹一模一樣，基於這個設定的難以理解且胡說八道的故事
「我雖然不認為聖女大人會是我的妹妹，但是我真的很想再見到我溫柔的妹妹一面。而在今天我第一次看到聖女大人時得到確信了，她就是我的妹妹」
故事已經變得亂七八糟了
艾兒可的眼神漸漸兇惡起來
「從剛剛開始就在說些不明所以的話。　……是從一開始就不打算告知你那裡的情報吧」
小小的橋上彌漫著險惡的氣氛
當我正想著差不多該逃跑了時，耳機裡終於傳來等待已久的聲音
「（前輩，讓你久等了）」
看來中途掉頭而回的吉岡抵達了
我從與艾兒可前往橋上的時間點，就一直按著無線話機的通話鈕，將狀況傳達給吉岡
「雖然遺憾，我要將前輩先生給制伏住喔。希望你盡可能不要扺抗呢」
我從正面盯著抜劍而出的艾兒可
「艾兒可，如果想要我說實話，就請公開妳們那邊的長官與所屬單位。只要我判斷妳們能夠信任的話就會好好說的」
「……交涉破局了呢」
艾兒可的話還沒說完，橋的左右兩邊便出現高聳的火牆
我利用「壁虎手」，從欄杆開始貼住建築物的牆壁往上爬，將無法行動的對手用麻痺魔法擊倒。一如既往的黃金戰術
「幫大忙了，吉岡」
看到從建築物陰影現身的吉岡時，我嚇了一跳
「火遁之術是也」
「你是什麼時候買了這黑色的服裝！　太狡滑了」
「在中野買的是也」
「是也」這個語尾雖然有點煩人，他的忍者裝扮倒是很帥
是用鏈甲來代替鎖子甲嗎
腳上穿的是有橡膠內層的防水足袋啊
「那，接下來呢？」
「用馬車把艾兒可帶到下水道問話吧」
「這種如同色情遊戲的發展是怎麼回事！？」
「白痴！　我只是要問話而已」
才沒有要做下流的事
問完話後就打算立刻放了她
如果能幫忙的話，告訴她我們的情報也可以的吧
運貨馬車載著艾兒可在夜晚的街上移動
用登山繩綑綁艾兒可時有點興奮起來的事就當成秘密了

 