========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-03-07 21:03
==========================

67．偵詢
　我們來到了這幾天監督清潔工作時的下水道，做為偵詢艾兒可的地點
這裡的話就不會被人看到，入口的鑰匙我也還沒還回去，所以正好合適
這個地方其實滿方便的，或許以後還有機會用到
之後去打個備用鑰匙好了
話說回來，為什麼失去意識的人會這麼重啊
一直揹著因為麻痺魔法而不省人事的艾兒可，腳都要不聽使喚了
「要是被警備士兵發現了就是大問題呢」
我覺得一定會被視為在做可疑勾當的擄人事件
心驚膽跳的走下陰暗的階梯
拿木箱放到路比較寬的地方，之後再靠著牆讓艾兒可坐下
她好像還沒醒來
「人是給揹過來了，接下來怎麼辦？」
「怎麼辦…不是前輩說要帶過來的嗎」
雖然是這樣，偵詢這種事我只在電影裡看過啊
「總之就先模仿連續劇裡出場的反恐部門偵查官的做法吧」
啊，那個啊
好，那就立刻來揣摩角色吧


　意識回復過來後，眼前是有著冷冰冰石牆的室內
附近有水流動的聲音
這裡是……監獄？　
很久沒有遇到栽在敵人手裡的情況了
上次是二年前在奧斯托雷亞被捕
……不願回想的記憶浮出，令人不舒服
這次也會被那些把自己綁起來的人給任意折磨吧
在燈火的明亮處，可以見到男人們在說話
那是……前輩和吉岡啊
我的腦袋慢慢變得清醒，而那兩人卻沒有注意到而繼續說著話

「什麼！？　CTU是架空的組織嗎？」
「沒錯。只在連續劇裡出現而已。設定上是9.11後CIA內部設立的國內反恐部門」
「我還以為一定是真實的組織」
這些人是在說什麼？
「實際上當有恐怖攻擊時，有許多像國土安全保障省或CIA這一類的機關會行動呢」
全是沒聽過的組織名稱
不是波魯堂德王國或奧斯托雷亞公國的組織
說不定這些人也有可能是北方諸國或是更加東方的克里姆蘭特派來的間諜
那麼為什麼要針對格洛塞爾的聖女？　
不，要判斷這些人的目標就是聖女可能還言之過早
佐貝萊伯爵是主戰派……可能是這個關係嗎？　
那這樣的話，克拉拉・安斯巴赫也有牽涉其中吧
再裝成昏迷的樣子多探聽點情報吧

「吉岡你對這部分很熟呢」
「你不常看這方面的連續劇嗎？」
「雖然會看，最近比較常看跟僵屍有關的」
「哦，這我還是第一次知道」
連續劇是什麼呢？　
這樣看來吉岡對政局很清楚，而前輩則是對僵屍……他是神殿的負責人嗎？　
好像那裡怪怪的……
「話說回來，艾兒可沒有醒來呢。稍微去搖搖她吧」
「不能趁亂搞錯摸到胸部上面喔」
「才不會這麼做呢！　我可是一位紳士。如果真的想揉的話會土下座拜託的」
「哦哦，是土下座紳士呢」
……這些人真的是間諜嗎？　
我有點失去自信了
「說起來這裡好冷啊。給艾兒可蓋點什麼比較好吧？　不然會感冒的」
「說的也是，給她蓋給羽絨衣吧」
我感覺他們絶對不是間諜
怎麼可能給接下來就要偵詢的對象蓋上衣服
如果是我就會為了給予精神上的壓力而潑水了
何況間諜的臉才不會這麼悠悠哉哉的
這要是演技的話就是了不起的高手了
下定決心向兩人搭話看看


　給她蓋上羽絨衣後，艾兒可的眼睛睜開了
雖然在眼神對上的一瞬間有點膽怯，還是照之前說的學起了偵查官的樣子
「不好意思事情搞成這樣，但是我不論如何都想問問看」
我是即便嘴上說著「不好意思」做為道歉也絕對不會妥協的日野春偵查官
「想知道什麼？　還有，想揉胸部的話，不用土下座也可以，隨你喜歡的摸不就好了」
被聽到了嗎……雖然是非常有魅力的提議，但這時先無視好了
「妳是屬於那裡的組織？　在佐貝萊伯爵宅邸做什麼？」
「……如果我不說的話你們會怎麼做？」
咦咦！？　
怎麼辦？
「做些讓妳疼痛的事……類似這樣吧」
「誒誒！？　我做不到的啦！」
喂喂，這時候要好好演啦
說起來，要我們來偵詢本來就做不到
「老實說，我們還沒想過會怎麼做。不能告訴我們嗎？」
艾兒可大大的吐了口氣
「真是的，我這麼嚴肅不就看起來很蠢了嗎。知道了，我告訴你們關於我們的事，前輩你們也要告訴我你們的目的啊」
　艾兒可最先告訴我們的是她的來歷
「我屬於薩克瑟斯裡某個騎士團的末端組織。就別問我是那個騎士團了，就算回答了，我想你們也沒聽過」
對世間眾人來說是無名騎士團啊
「呼呼，難道是影之騎士團(Shadow Knights)之類的？」
「什麼啊，這種爛大街的命名！」
我和吉岡笑著說話時，艾兒可卻是面色鐵青
「為、為什麼知道這個名稱……」
猜中了啊……
「都知道到這種程度了，隱藏也沒用了吧。沒錯，我們的首領就是身為宰相的拿倫勃克伯爵」
第一次聽到的名字呢
看來說是和宮廷有關連的組織並非假話
「那，影之騎士團在佐貝萊伯爵的公館是來做什麼的？」
「……不要告訴其它人喔。我們是在做聖女的身家調查」
格洛塞爾聖女似乎是同盟國法蘭西亞王國的第一王子的新娘候補
新娘候補本來應該從王族中選出的，但是法蘭西亞的第一王子在宮廷舞會對尤莉安娜一見鐘情，於是在問能不能嫁給他
「就算家世、容貌、氣質方面都合格，要是已經有了男人就會出問題吧？　另外是不是同性戀也是很重要的」
所以才要做聖女的身家調查啊
的確要是嫁給同盟國王子的是同性戀會造成困擾吧
對兩邊來說都是地獄
「所以說今晚也是在監視看有沒有壞蟲跑來聖女的窗邊談情說愛，結果前輩先生就出現了」
不是壞蟲而是壁虎就是了
「調査結果如何？」
「才剛開始3天，到現在還沒有奇怪的地方」
3日嗎，殺人事件是4到5天前發生的
「我這邊的都告訴你了，這次換前輩先生你了」
雖然會曝露我有「狗鼻子」技能的事，不過沒關係吧
「事實上――」
我將這個下水道有殺人事件的事，還有現場殘留有尤莉安娜的味道的事都說明出來
「這事讓人一時很難相信呢……但退一百步來說，假使這是真的，那你們又是什麼人？」
「你知道的吧？　王都警備隊南區中隊所屬，克拉拉小隊的日野春和吉岡啊」
「能夠使用魔法和特殊能力的伍長們，這才不普通呢！」
就剛好在這個職位上，這也沒辦法吧
順帶一提，日薪可是600馬爾庫斯幣喔
啊，我們的薪水比下水道清潔工還低啊！

 