========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2021-04-15 18:09
==========================

68．從夜晚的下水道　前往黑色太陽照耀的街道
　因為沒有其它要問艾兒可的事了，我們小心的將拘束給解掉
她的手腕上還留有登山繩的痕跡，吉岡於是施展了回復魔法讓它變得不會被注意到
「沒想到真的釋放我了啊」
「妳以為會被殺了拿去餵史萊姆嗎？」
艾兒可苦笑著搖頭
「不……是做好覺悟會被強暴呢」
怎麼可能做這種事啊
「我沒辦法喔。不管是心理或是身體都沒有反應……大概……最多是一點點」
「我也是喔。不如說我是比較喜歡被叱責的那種人，前輩也是嗎？」
別這麼輕鬆公布自己的性癖啊。
「如果是開玩笑的程度的話我應該能接受，來真的就沒辦法了」
「承受值比較小是吧，我也是一樣所以了解！」
「沒錯沒錯，在容許的範圍內配合對方，不論是S或M我都能樂於其中，如果超過一定程度那就會直接失去興致進入賢者模式呢」
聽到明顯的假咳聲讓我和吉岡的對話中斷了
「我差不多想回去了，可以吧？」
艾兒可一副傻眼的表情
「抱歉抱歉。雖然事到如今才說這種話，如果之後有知道什麼的話可以也告訴我們嗎？　相對的我們這邊也會提供情報」
為什麼要用那種看到奇獸的眼神看著我們？
「……知道了。南區的蒂特曼路15號。2樓最東邊在角落的房間就是我的房間。想要跟我連絡的話就放個記號吧」
儘管是在這種狀況下，但是得到女人的房間住址時還是會心情悸動
「好的。那麼……我送妳回去吧？　夜也深了，女性一個人走著會很危險……」
艾兒可瞪大眼睛後爆笑出來
「把我硬帶來這裡的就是前輩先生你們吧？　還真有臉說這種話啊。不用麻煩啦」
離去的艾兒可在彎過轉角後，她身上火把的亮光也消失於黑暗之中
看來是離開了
「結果，關於殺人事件還是什麼都不知道呢」
知道的只有格洛塞爾的聖女或許會嫁入法蘭西亞王國而已
「我們也回去睡覺吧？」
「也是啊。不過在那之前……霍爾格！　別躲了現身出來吧！？」
向一片漆黑的通道另一端呼喚後，提燈的火點了起來，霍爾格缺了門牙的臉孔也隨之浮現而出
「真虧您能注意到呢，日野春先生」
只是恰好在下風處而已
就別告訴他有老人臭這事吧
「你應該有聽到一半左右的話了吧？」
「是啊。從朋友那裡聽到先生找我的消息。想說要來打個招呼，卻發現你們好像在忙，於是就在一旁等著了」
還真敢說呢
明明完全就是在偷聽
「我覺得你還是不要將聽到的事大肆宣張比較好喔。我們是沒差，但對艾兒可就……」
「好的，我也對影之騎士團吃了一驚呢。就算在裏世界也很少人知道這個名稱喔」
但是霍爾格是知道的
果然不可小看這個大叔啊
「對了，既然你都聽到了那就正好，有件事想拜託你」
「是格洛塞爾聖女的事？」
「嗯。希望可以調查有沒有人在這個下水道看過她，還有她和死亡的男子有沒有接點」
霍爾格用不感興趣的表情搔抓著下巴
「這個啊，我是只要能拿到該拿的就會提供情報啦……但是為什麼這麼拘泥於格洛塞爾的聖女？　反正拿不出證據，要逮捕聖女也沒辦法」
這我也明白
只是既然扯上關係，就想查明真相而已
並沒有打算對聖女做出裁罰
裁罰罪人是法律人和神殿的工作，而我只是個警備兵
「霍爾格不在意嗎？　聖女可能有殺人的嫌疑喔？」
「嘿嘿，要說不在意的話就是騙人了呢」
既然做的是情報商的工作，好奇心也強吧
「總覺得，我們就跟在追獨家報導的八卦新聞記者一樣呢」
真是巧妙的比喻
呼呼……正式開始製作報紙後，雇用霍爾格來當記者也是可以呢
下次來問問他吧
「不過我不打算將這個給記載下來喔。畢竟也拿不出證據呢。所以這只是為了個人的自我滿足而已」
「明白啦。我就接受委托吧。不過呢，因為我挺中意先生您的，所以給您一個忠告，還是不要太過深入比較好。尤其是跟宮廷有關的事」
的確如此
走錯一步的話，被投到水底做為史萊姆飼料的或許就是我也說不定
好奇心也必須要適可而止啊


　自從在下水道偵訊艾兒可，並委托霍爾格工作後，已過了兩天
兩邊都沒有消息傳來
聖女正由霍爾格和他的手下替我們監視中
預先說好有奇怪的動靜的話就立刻傳消息到兵營來
今天再過2小時就會被送還到日本
「真的只要2小時就可以嗎？　再稍微悠哉一點也可以的喔」
雖然克拉拉大人替我們著想，但回到那邊後已經是晚上10點了
大部分的店都關門中
「只要泡個澡，買個食物而已，有2小時就很夠了。不然會拖到克拉拉大人的休息時間的」
睡眠不足可是肌膚的頭號敵人呢
現在是晚上7點，所以將會在9點時回來
在那邊待久的話，克拉拉大人為了召喚我們而保持清醒的時間就會拉長
「我不是一直都說不用這樣的顧慮到我嗎。不過說到泡澡……我也久違的想要泡個澡看看呢」
不只是這裡的兵營，她在艾伐貝洛克的住宅也沒有澡盆
「克拉拉大人是在那裡有泡過澡呢？」
「2年前在聖地巡禮中前往南方羅馬魯帝國時，在公共浴場泡的。那國家泡澡文化很興盛呢。那次的經驗真的是很非常舒服，如果可以的話真想再泡一次」
如果能招待克拉拉大人到日本的話不知有多好
像是公共浴場或是高級的老字號溫泉旅館，要去哪裡就能帶她去哪裡
不過這樣會惹帥哥先生生氣吧
只有惹他生氣就還好，但看來還可能會輕易的把我們的存在給抹消掉，太可怕了
我和吉岡也討論過了，之後偽裝成商人庄內和川越後所租的住處一定要附有澡堂
這就是不惜重金呢
依計畫是要收集世界上高級澡堂的畫像，再把自己中意的拿給專家看，請他依樣作出來
不過這還是很久很久以後的事


　穿過紅色的門便來到日本
立刻開始清洗一個星期沒洗過的頭髮
這種時候，第一次的洗髮精都不太會起泡
再徹底洗第二次後，才緩緩的泡入熱水到肩頭的高度
真是舒服啊
泡完澡後若能來個按摩是再好不過了
黄金手指雖然可以用在人身上，對自己卻毫無效果
這是多麼的令人悲傷啊
不過，幫洗完澡的克拉拉大人按摩的話，她會感到高興嗎？　
雖然很想快點製作澡堂，不過至少也要花上數個月時間吧
有什麼好辦法嗎？　
畢竟克拉拉大人似乎也想泡澡，我來稍微認真思考一下
既使不是正式的澡堂也可以吧
只要在現有的公寓裡簡單的設置起來就行
不過沒有熱水器呢
不……拜託吉岡的話，感覺熱水這種東西也能做得出來
不如說他就是那種給予課題就會高興地研究起來的性格
應該只要組合火魔法和水魔法就能馬上作出來吧
問題在於浴盆嗎
應該會有人在賣大型的木盆，不過我覺得無法從公寓的狹窄樓梯搬進去
等等，如果是塑膠泳池的話……
不過，都這個時間了，商店沒開
而且現在還是深冬時節
不對，還是有在營業的店！　
而且，要說的話有賣泳池的可能性也不是完全沒有

　從浴室中衝出來，急急的穿上衣服
現在才10點30分
離再召喚還有一小時半

「喂喂，可以說話嗎？」
「正在泡澡中，現在是全祼在通話喔。有什麼事嗎？」
在他泡澡的時候讓他接了電話啊
「抱歉。我接下來想要去買東西，你有想要的嗎？」
「買東西，這個時間嗎？　是要去那裡？」
「廉價的殿堂　桑丘・潘沙！」
桑丘·潘沙是全國連鎖的折扣商店
「但是已經10點多了喔？」
「太天真了，吉岡……新宿店是24小時營業的喔！」
「呃！！　我立刻過去。在那邊會合吧！」
本來是想問他有沒有想買的東西，看來吉岡也想去買的樣子

　這不眠的街道上或許有著永不沉落的虛幻太陽
在這彷若不可見光的太陽光照下，「夜之街」的樣貌奇異的浮現出來
就像是奇幻世界啊
在新宿道路搭上了計程車，向窗外看去，這巨大的都市似乎就要被自身的重量給壓毀
某處響起了如同悲鳴一般的警鈴聲

 