========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-03-07 21:16
==========================

69．莉亞的使命
　晚上11點左右，桑丘・潘沙的人依然很多
雖然賣場裡沒擺出來，但還是順利拿到庫存的塑膠泳池和打氣機
有這些的話，只要拜托吉岡就隨時能泡澡呢
這種的水可以從底部排出，所以就用塑膠水管放流到陽台的排水溝
其它還買齊了點心和內衣等物
這家店或許是因為位置關係，化妝品或肌膚保養用品的品項齊全，有幾位像是公關小姐的大姊也在賣場裡逛
混雜的香水味十分嗆人
「將這一類的東西放在店裡也不錯耶」
「啊！」
聽吉岡一說，我不禁大聲喊了一聲
我忘記了一件重要的事
「突然這是怎麼了？」
真的是完全忘掉了，這邊的醫療用品在那邊的世界使用的話可是很有效的
幫莉亞塗上傷藥時竟然立刻就治好了
後來是一直只靠著吉岡的回復魔法所以就忘了。要是把美容乳液之類的用在那邊的人身上，有可能會出現不得了的結果
「吉岡……美容……」
「啊？」
「用美容來海削一筆啊！」
我向吉岡說明了日本的藥在異世界具有怎麼樣的效力
「原來如此，聞到金錢的味道了呢」
「是啊，我想確實能大賣。但是果然問題會出在運送量上吧」
因此呢，打算以來店美容的形式幫客人塗上美容乳液，這樣一瓶化妝品就可以用在許多人身上
假設有個一組1萬元，可以用30天的基本化妝品
也就是說一組可以使用30次
1次的費用定在5000馬爾庫斯幣，這樣30×5000就是15萬馬爾庫斯幣
價格將會依能將肌膚變的多漂亮以及能持續多久而作改變
先用在克拉拉大人和菲奈身上看看狀況吧
「問題在於員工啊。雖然是可以請艾瑪介紹人過來」
「漢斯說他有個姊姊喔。好像是在某處擔任女服務生，也可以挖角過來吧」
總之這次加上要給克拉拉大人和菲奈的伴手禮，先試著買些不同種類的化妝品看看
如果她們能高興就好了
兩手提著滿滿裝著化妝品的手提袋，我們就像是爆買的外國人一樣
雖然最近這種人已經變少了
「吉岡，時間差不多到囉」
「了解。往沒什麼人的地方移動吧」
為了做好隨時被召喚的準備，我們前往南口的巴士站
這時間的話，那邊的人比較少
預先設下的鬧鐘響起，我們被拉往狹窄的小房間


　到達狹窄的小房間時，帥哥先生正在那邊等著
就像是心臟突然被人緊捏住一樣，我嚇了一跳
「撒拉弗大人！」
始終如一的安穩表情，但周遭的氣場卻是壓倒性的
「今天是有話要說而來的。佔用你們一些時間」
難道說買肌膚保養品很糟糕嗎！？
「非常抱歉！　帶過來的東西會全部處分掉的！！」
我以45度的最高禮節將頭低下
那個氣勢彷彿能用額頭來打釘子
「不，這種東西怎麼樣都可以。因為沒有副作用，儘管使用就是」
哎呀，是這樣嗎？　
那我就不客氣……
這樣的話，是有什麼事要說？
「日野春先生，你寄信給莉亞了吧？」
「是的。問問她能不能來王都，這會有什麼問題嗎？」
不好，作了多餘的事嗎？　
帥哥先生靜靜的像是在思考些什麼
「日野春先生可還記得自己是被弄錯而召喚過來這件事嗎？」
當然記得
本來應該是要召喚菲尼克斯(phoenix)的
「是的。因為被召喚時得到了恩惠，就這樣讓我成為召喚獸了。這和莉亞有什麼關係呢？」
「其實呢，莉亞這位少女具有作為菲尼克斯召喚師成為勇者隊伍一員的使命。她本來應該在命運到來前積蓄力量，和菲尼克斯一起在拉哥斯迷宮修行」
莉亞竟然有這樣的使命！？　
這樣不就有點麻煩了嗎？　
本來應該和召喚獸一起攻略迷官的，莉亞恐怕現在依然是一個人進入迷宮
「我……應該作為莉亞的召喚獸工作嗎？」
帥哥先生依然是靜靜的微笑著
「就照現在這樣無妨。你這邊應該還有我所要求的教典及報紙相關的事，就請在這方面努力。關於莉亞的新召喚獸還在重新選擇中」
這麼說就照舊作為克拉拉大人的召喚獸即可吧
但是把莉亞叫到王都來沒問題嗎？　
她不在拉哥斯迷宮以冒險者的身分培養實力不行吧
帥哥先生讀了我的心後作出回答
「這個我想也可以吧。只是依現階段來說，沒有獲得召喚獸的莉亞，她的成長是落後的。必須在什麼地方趕回進度才行」
「我在能力範圍會不惜餘力的幫忙」
「我就知道你會這麼說。不只是日野春先生和吉岡先生，我也要拜托安斯巴赫女士。請為莉亞的成長盡一臂之力」
傳話給克拉拉大人的話就會懂了吧
不過要怎麼幫她才好呢？　
帶她一起練習武術可以嗎
「關於莉亞的修行，我這邊也有想法。時機到來時會再請你們來幫忙吧」
帥哥先生留下餘光消失而去
就算撒拉弗大人不說，我本就也打算幫助莉亞姐弟的，所以沒有其它意見
不過，莉亞進入勇者隊伍裡是要做什麼？　
錯過機會問這重要的事了
在故事或遊戲中的話，目的是要打倒最終魔王那樣的東西，不過我可沒聽說過這裡有像是魔王這一類的存在
「撒拉弗大人不是說時機到來時會再來拜托嗎。到那時再問吧」
也是呢
才剛寄出信，離寄達應該還要花一個月以上
而從寄達後做準備到莉亞抵達這裡，又要再花超過一個月啊。還是很久很久以後的事呢
……還是說去接她呢？　
如果有河川通行權的話，利用「水上步行」和機車的組合應該可以相當平順的移動
「水上步行」的話，路上的顛簸也比普通的道路上少，便於開車呢

「那麼前輩，總之先抽技能卡吧」
也是
之後的事情，稍微好好思考後再決定吧
「希望這次也能抽到好東西」
一如以往，向抽卡機雙手合十後撥動轉盤

技能名稱　替身
作出跟自己一模一樣的分身
可以讓它做出簡單的動作和重覆說出100字以內的句子
除了可以靠製作者的意識將其消滅，當收到強烈衝擊或是製作經過10小時後便會自動消滅
1次能作1個
技能等級上昇的話數量就能增加


相當有趣的技能
試著在能拿著棒子的狀態下發動「替身」後，替身人形也好好的以拿著棒子的狀態生成了
「分身之術！？　這個真好啊！！」
吉岡也很興奮
如說明所述不能作出複雜的動作，但對敵人作突剌的這種程度似乎可以
只是說突刺要是擊中了，替身便會因為衝擊而消失；要是被避開的話就會這樣一直向前衝，像是壞掉的機器人一樣
但它完全可以拿來擾敵，應該也能單純的用於勞動工作上
看來是相當方便
將「棒術」「牽引」「壁虎手」以及這個「替身」加以組合的話，我覺得應該能開創出新的戰鬥術
就拜托克拉拉大人陪我修練吧
這個人最喜歡修練了，所以會很樂意來當我的對手吧
因為我靠技能強化了，連帶著她也能拿出真本事，所以似乎挺高興的
修行的話就算只有兩個人在一起也不會被懷疑之間的關係呢
不過還是希望她不要忘了手下留情


 