========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-07-20 00:12
==========================

70．來試著保養肌膚吧
　被召喚到的地方是克拉拉大人的個室
依舊是個沒什麼私人物品也不大裝飾的房間
「我們回來了」
「歡迎回來。這次又是運來了許多東西啊」
克拉拉大人有點嚇到的看著快要被塞爆的桑丘・潘沙購物袋
「這些是化妝品。裡面有要給克拉拉大人當伴手禮的，也有其實是想當成新商品的部分」
「不好意思總是讓你費心。但是不用每次都買伴手禮也行的喔」
「沒關係的，倒是我有一件事想拜托」
「喔，是什麼呢？」
克拉拉大人在聽到我有事拜托時總是表現的很高興的樣子
應該很喜歡被人依賴吧
我想要快點驗證這些化妝品的的效果，所以今天晚上想讓克拉拉大人用用看
「我想先請幾個人來試用，看看效果如何」
「是讓肌膚狀況變好的藥嗎？　這樣的話就也去找菲奈和艾瑪過來吧」
在漢斯的幫忙下，很快的準備好布置
在桶子裡準備了滿滿的熱水，並將洗臉盆放在三個台面上
接著將大量的毛巾與買來的化妝棉排列在盤子裡
好好將自己的手洗乾淨後，準備便完成了
「那麼請各位就座，並放輕鬆喔」
我是克拉拉大人，吉岡是菲奈，漢斯則是艾瑪，各自有負責服務的對象
「日野春殿，這是某種儀式嗎？」
艾瑪畏畏縮縮的發問
「呼哈哈哈哈，感到幸福吧！　你們是被選為獻給撒拉弗大人的活祭品！」我是不會這麼大喊的
「不是的喔。是給平日很努力的艾瑪的獎賞。撒拉弗大人也說盡管去做了」
祂真的有說呢　
雖然沒有說要以艾瑪為對象就是了
「這、這樣的話……」
拿出撒拉弗大人的名義後，艾瑪的臉色也稍微變好了些
但另一方面漢斯卻猶豫不定
「公、公太先生。為什麼我也要參與呢？　要碰小姐的臉讓我感到不勝惶恐……」
沒有其他人了，所以快點做吧
「漢斯，這是為了艾瑪喔」
「可是……」
沒有可是，也不准拒絕
不用那麼緊張也可以的
「漢斯，去幫日野春殿的忙。不用顧慮我」
艾瑪說完後便像是下定決心一樣將眼睛閉上了
「哎，快點開始嘛！」
相較之下，菲奈知道我們一向帶回來的都是好東西，於是滿臉期待迫不及待地的等我們開始
「那麼就開始吧！」

　護膚保養的開頭是將缷妝凝膠抹至臉上
「用指腹從內到外像畫圓一樣輕柔的塗布出去」
三人照著說明書實踐中
對克拉拉大人我還特別用等級1的黃金手指來塗
正感到她的體溫微微上昇時，卻突然冷了下來
這是用了冰魔法來掩飾自己覺得舒服的事吧
真是的，這麼害羞啊
塗完凝膠後來洗臉
「這、這是……施了什麼魔法嗎？」
漢斯不自覺的喃喃自語著
我和吉岡也都感到驚訝
三個人因為年輕，膚質本來就很好
但是現在肌膚的暗淡感消失，艾瑪臉上些微的雀班也都看不見了
「怎麼樣？」
艾瑪擔心的問著，不過結果發表是最後的重頭戲
鏡子先放我這裡保管，妳們再多忍忍
「接下來是保養缷妝面乳。特色似乎是用極細的泡泡輕潤的達成深層清洗。使用前要記得先用這個起泡球讓泡泡細緻到能夠成形的地步喔」
……
……
……
「吉岡……你的感想？」
「這個，太令人驚嘆了吧！」
嗯，不敢相信自己的眼睛
如今三個人的肌膚都呈現出晶瑩剔透的透明感
而我們就是用巧手加以打造的師匠
「接著是保養精華液」
將化妝棉完全浸濕後再輕輕的敷到皮膚上
感覺透明感更勝一層的被固定下來了
最後塗上乳液帶出光澤感後便結束
「覺得如何？」
「這個是……」
「……」
「……」
連本來皮膚就無比美麗的克拉拉都感到驚訝
菲奈和艾瑪更是感動的幾乎說不出話來
拿著鏡子的手在顫抖
「公太……？」
「什麼事，菲奈？」
「多少錢！？」
「咦？」
「對啊！　快說，要多少錢才能做這個保養，公太殿！？」
兩個人都冷靜下來啊
至少先別再抓我的衣領了
「目前考慮是做一次大約5000馬爾庫斯幣左右，先看看能持續多久再做最後決定」
撐不到一天或是能保持10天，價格會依此而受影響
「5000馬爾庫斯幣嗎。一個月一次的話……」
「三分之一薪水再少一點……很勉強啊……」
不對不對，這完全不叫勉強喔
艾瑪先不管，菲奈已經是破滅了吧
會依原價分給妳的，不可以亂花錢啊
「效果就如妳們所見，應該會有需求吧？」
「我想在聚會的前一天或當天會有大量預約湧入」
原來如此，不愧是艾瑪的意見，很符合王都貴族的想法
還請幫忙向朋友宣傳喔
日本人也會配合婚禮的時間去做個美容呢
這個效果應該是比在日本做的好很多
「不過我們的主打客群是再稍微有點年紀的婦人呢。以克拉拉大人這三個人來做檢測，我覺得結論會不夠嚴謹」
正如吉岡所說
希望最好有30歲以上的受試者
我有30歲左右的熟人嗎？
「要不去問問貝克爾中隊長吧？」
話才出口，菲奈和艾瑪就皺起眉頭
這麼討厭她喔
女人還真是死心眼
「這樣的話，可以讓家母試試嗎」
艾瑪的母親？　
「令堂年紀大約是多少呢」
「38歳。啊，我還有一位56歲的祖母哦」
這不是正好嗎！　
可以看到三個世代的效果，太棒了
「務必拜託了」
「那麼我跟她們約在明天晚上，大家軍務結束後一起去吧」
我們就這樣得到邀請前往彼得森男爵家
艾瑪似乎一直很想招待身為長官的克拉拉大人到家裡去
見習騎士將資深騎士介紹給家人是理所當然的，問題是要怎麼說明我們的身分才好？
一般來說是不至於連騎士的從者都一起帶到客廳與家人見面
「侍奉撒拉弗大人這件事是不能說的吧」
我覺得會產生不必要的誤會
而且嚴格來說我們也不是侍從於撒拉弗大人
不過被命令後，若想拒絕就要先做好小命不保的覺悟這點倒是一致吧？
「這方面還請幫忙保密」
雖然我想也不會有人相信
「那就說成是侍奉某位不能公開的尊貴人物吧」
實際上只不過是侍奉克拉拉大人而已呢
也好，就這樣吧


　深夜的格洛塞爾地區裡，沒有看到任何行人
我在佐貝萊伯爵的屋子前，一邊聞著氣味一邊走著，很快就找到目標所在
「呀，監視辛苦囉」
蹲在鐵柵欄下的人影身子一震警戒起來
「是霍爾格找你們來的吧？　我是身為雇主的日野春」
報上我的名字後，對方兩人便安心似的放鬆下來
這兩個人被霍爾格派來探查聖女在晚上時的動向
因為要進到城牆內，所以有好好整理過衣服，但是身上還是傳來陣陣惡臭
「你就是那位叫日野春的先生嗎。請別嚇人啊」
「不好意思啊。這裡有宵夜喔，都這麼晚了，我在猜你們會不會肚子餓了」
我拿出土司配上花生醬後做成的三明治遞給他們
是飽含我的愛情而手工製造的
雖然實際上只有塗醬而已
還是能拿來果腹吧
我接著拿出了紙杯，並倒入熱的咖啡歐蕾
「這還真是多謝了」
「我先幫你們看著，你們就趁熱喝吧」
監視的男人們先嚐了一口後就狼吞虎嚥起來
「有什麼動靜嗎？」
「這個啊，從昨天入夜後就來這裡監視了，不過沒有奇怪的地方。聖女的房間就在二樓從左數來第三間」
現在燈光已經熄了，裡面是全黑的
依霍爾格所說，被殺的昆茨和聖女之間沒有特別的交集
最多就是昆茨曾去參加過尤莉安娜的賑濟活動這樣而已
難道是無差別犯罪嗎？　
還是說聖女只是恰好出現在現場而已……
腦海裡想起了尤莉安娜在賑濟時的模樣
為什麼會這麼在意呢
好像被烙印在腦袋裡一樣在意的不得了

「雖然天氣正寒冷，還請好好加油」
「嘿」
將100馬爾庫斯銅幣交到兩人手中後，我便離開了


 