========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2020-09-03 00:01
==========================

8。佇火而待之 (機翻加腦補)

　克拉拉·安斯巴赫的僕人的生活開始了。

由於離開首都是一周後的事，因此必須記住很多的工作摘要。

我決定學習很多關於管家埃貢的知識。


　我學到的第一件事是幫助穿盔甲。

當克拉拉大人於軍事活動時，要將其板甲覆蓋整個身體。

抗魔甲的重量超過20公斤，因此很難戴上。

但是如果沒有裝甲，騎士的工作將無法進行。

這個世界上主要的騎士戰術是騎馬沖向敵人並釋放攻擊魔法。

因此，防箭矢與側攻的板甲很重要。

即使裝備了板甲，克拉拉也能出色地移動。

他比我低一點，深高178公分身體很健壯。


　板甲有很多零件，非常麻煩。

最初，我花了40多分鐘才穿好裝甲，最後我在15分鐘內就可以穿好了。

這也要感謝克拉拉，他一直在協助練習沒有抱怨。

我會被提醒犯錯，但他很有耐心直到我做對為止。


　盔甲以外是照顧馬匹。

克拉拉最喜歡的馬是一匹名叫閃電的黑馬。

一匹非常聰明且品種優越的軍用馬。

它很快就習慣了我帶來的機車聲，克拉拉大人和埃貢先生反而不習慣。

在旅行期間，我要負責餵養閃電，生火和洗馬。

閃電很聰明，因為它表示須我的要照料。

馬蹄鐵以防止馬蹄破裂，但是在換馬蹄鐵時後像閃電這樣的大馬亂動，那就太嚇人了。

「不要亂動，我在換馬蹄鐵。」今天，「六倍的勇氣」也取得了巨大的功用。

每個工作都是體力勞動，但以我的體力還能應付。

薪水很低，然而每六天可以抽一次新技能，為此沒什好抱怨的。


村民們只攝入這麼低的卡路里就能生存的很好。基本上是稀蔬菜湯和麵包及小麥食品吃肉似乎很少見。

有時我會從收納空間裡拿食物躲藏起來吃。擁有很多東西真是太好了。下次我被傳回時，我發誓要打包更多

的食物。


儘管埃伯格村裡沒有其他娛樂活動，然而每天過的很充實。

偶爾休息，也沒有什麼事情，最好的消遣是散步。，


　當我黃昏時在村里散步時，每一個經過人都會打招呼。

說實話，我前幾天為反擊哥布林做出貢獻，現在是這村莊的英雄。

我現在可以使用的癱瘓魔法，這是很實用的魔法，所以將它被放置在快捷列。

「柯達先生！」

當我在街上行走時，我遇到了從拉加斯迷宮回來的莉雅。由於地球的傷藥在這個世界上效果很好。乍看之下

，他沒有明顯的外傷。

「莉雅你現在剛要回家？」

「是的。我今天安全地回來了。」

我邊向莉雅說話邊走路。

「由於柯達給我的傷藥，我比以前更容易打獵。」

「身上還有沒有藥？」

「沒關係。還有很多哦……」

莉雅發現樹枝上有一隻鳥。「高山鴿很好吃，但在今天的搜索中我用完了所有的箭頭。如果有的話我想做烤肉串，佐托和諾安會很高興。」

我的癱瘓魔法應該可行，手掌聚集了魔力並射出癱瘓球。

一枚癱瘓球如子彈擊中了高山鴿，並從樹枝上掉下。

看莉雅她跑起過去很快的勒斃它。看得有點難受，但我必須適應這些事情才能生活在這個世界上。

「你做到了，柯達先生。」

利亞笑著向我展示了山鴿。

「佐托和諾安還在成長，帶回去給他們加菜。」

「謝謝你。」

癱瘓球射程似乎在20米左右，但如果幸運的話，還可以用於打獵。

哇！　

我又發現了一隻大鳥。

它比高山鴿更大並且在空中抓了高山鴿。

右手聚集魔力。

莉雅說：那是「阿達羅巴德！」(大山鷹)

它注意到時有點晚了。我癱瘓球擊中了樹上的那隻大鳥。但它沒有像癱瘓的鳥一樣掉下來。阿達羅巴德高音尖嘯著。這鳥因為第一次被擊中而快速飛離。

「哇……。柯達，阿達羅巴德是一種魔獸。除非你攻擊它，否則它很少會攻擊人類，但你對它造成傷害，它將進行反擊。」

「抱歉！那是魔獸嗎？」

因為現在它是落單的鳥，如果我與鳥群作戰，則無法做到這一點。從現在起，我必須避免攻擊。

無論如何，癱瘓球對阿達羅巴德不起作用。或許是因為我以較小的輸出進行射擊，對作好準備一些怪物不起作用。


　來到這邊後的第四天。

今天是一個郊遊的日子。我將從早上開始和克拉拉一起狩獵。

克拉拉裝備齊全，因為狩獵還可以作騎士訓練。

我帶上隨身行李用步行的，如果我騎摩托車，獵物會全部逃跑。


　我們訂購的袋子大約是10公斤。

內容包括柴刀，食物，皮袋中的水，毯子，麻繩等。除此之外，我還得到了可以用作長攻的粗製矛。

克拉拉非常高興的說：「柯達，你準備好了嗎？」


　早餐後，我立即前往埃布貝格以東的森林。

今天的成員是克拉拉大人、我、戰馬閃電和獵犬狡猾。

狡猾是一個我從未見過的巨犬品種。

根據我所知道的狗的種類，大約有獒犬那麼大。

它不是地球上看得到的那種，它的臉很恐怖常被視為一種怪獸。

它有經過良好的獵犬訓練，據說非常出色。

比方說狡猾看著我，會向我大啂一聲打招呼。

哦，這個傢伙看不起我！狗眼看人低阿。

「柯達，這個森林是相對安全的森林，但是如果你往裡走，則會有哥布林的巢穴。我希望你不要粗心大意。」

我這輩子第一次進入一個有怪物陌生的森林。

克拉拉，閃電和狡猾開始狩獵已超過一小時。我站在森林深處，孤獨一人看顧著行李。......我瘋了嗎？！

我在這裡周圍收集了許多枯枝，在生火煮沸熱水之時等待克拉拉他們回來。 