========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-03-05 10:58
==========================

71．進化
　艾瑪的母親是位沉穩略顯福態的夫人
說起話來相當明快而爽朗
和艾瑪完全不像
艾瑪應該是比較像父親以及袓母
「歡迎光臨，安斯巴赫殿。小女受到許多關照了」
艾瑪的父親客氣的歡迎著克拉拉大人
他的名號是荷布裡丘男爵漢賽爾・彼得森
在宮廷中處理與土地相關的法務工作，是位看來嚴肅的大叔
我和吉岡現在穿的不是軍隊的制服，而是偽裝成商人，以庄內和川越的身分出面
艾瑪雖然說要以某尊貴大人的侍從來介紹我們，但這樣會顯得相當可疑
所以我們在介紹自己時也誠實的說是能自由出入布雷曼伯爵家和貝利昂侯爵家的商人
然後男爵馬上就想到了我們的來歷
「你們的事已經傳開了喔。聽說國王陛下非常羨慕貝利昂侯爵的手表。或許最近就會在宮廷裡召見你們也說不定」
這還真是聽到了個好消息
看來要預先準備好最高級的商品
彼此結束寒喧後，男爵夫人對艾瑪的問題馬上如暴風般襲來
「話說回來啊，艾瑪，這還真是變漂亮了呢！！　我讀信的時候還想妳怎麼會說這種誇張到不像是妳會說的話，現在實際看到了才發現真的是像變了個人似的。這觸感怎麼會這麼好啊，就算是嬰兒的臉頰也不會如此滑順唷。哎呦，不要害羞啦，好好的讓母親我仔細摸摸看」
艾瑪雖然一臉害羞，還是順從的讓夫人盡情摸她的臉
「太讚啦。那麼，說是也可以讓我來試用這個服務吧？　這不用說，我當然是要來試試的！　吶，當家的，沒關係吧？」
看著如少女般興奮的夫人，男爵輕輕的聳肩表示同意
那樣子看起來就好像在說，就算我說不行妳也不會聽吧？
這一定就是彼得森家的日常吧
不過這時突然有人叫停
是艾瑪的袓母啊
「請等一下，葛麗特。讓素味平生的男性直接碰觸肌膚可是一件非比尋常的事」
這世界裡貴族的普遍想法都是這樣的吧
「但是母親大人啊，請您看看艾瑪的膚質。竟然會如此閃耀動人」
「這個……」
袓母看了艾瑪之後，態度稍微軟化下來
趁這時候，我們將五顏六色的化妝品瓶子排列在桌子上
用這世界的價值觀來看，光是這些瓶子就是相當美麗的物品了
「各位夫人，我們接下來要進行的是醫療行為。這會給予肌膚活力，將本來內涵的美貌給導引出來。絕對沒有可疑之處」
呃，其實可疑處多到爆
要是在日本說了這種話，那是會被逮捕的，但在異世界就毫無問題了呢
「您看看，母親大人，這些美麗的瓶子。由我先來試試看，之後母親大人也一定要來嘗試！」
「妳這人真是啊……從嫁來這個家裡時就一直是這個樣子」
嘴上雖然這麼說著，看起來袓母對於這位嫁入門的媳婦還是很喜歡的
最後這兩人決定接受我的服務

　因為昨晩先在克拉拉大人身上練習過，先後步驟都已經牢記起來了
今天就只有我一個人實做
這是為了在做肌膚保養的同時使用黃金手指
　照昨天晚上的步驟，先從缷妝凝膠開始塗起
葛麗特夫人眼睛大大的，比起實際年齡顯得更可愛，但是這個雙下巴和法令紋卻很礙眼
不知道這些能不能消除掉，我不經意的如此想著，同時用等級1幫她按摩
在使用保養缷妝面乳之後後，接下來該用化妝棉將保養美容液敷上。此時，像是天啟一樣，我突然注意到裝有按摩油的瓶子
這時周遭正因為葛麗特夫人的皮膚變得閃亮而起了一陣騷動，然而我卻清楚的在腦海中聽到了一個小小的聲音
「（使用那個按摩油）」
我緩緩拿起了按摩油。吉岡注意到這不是正規順序，便帶著疑問作出提醒
「前輩，接下來是美容液――」
我用手勢制止吉岡，接著將按摩油塗滿雙手
深呼吸，將雙手合十。待心情沉澱後，我輕輕的將指尖靠上了葛麗特夫人的肌膚

黄金手指　等級4

將魔力細致的集中於指尖，對下巴和臉頰進行按摩
像是要將細胞一個個喚醒般的觸摸著，彷彿與它們對話一樣的輕撫
來吧，回應我的呼喚吧！
就在這時，腦海裡響起了號角聲

技能「黄金手指（Gold Finger）」已進化為「神之指尖（God Finger）」
你已成為美神阿芙蘿蒂亞的傳道師
將美與慰藉帶給世人……

原來如此！　
只要這麼做！
將魔力覆蓋在這裡的話！
把這裡導通、這裡揉開、再在這裡作壓抬就行了！　
理論與技術一個個在頭腦中連結起來，再透過指尖實踐出來
結果……

「前輩，做過頭了……」
38歲的葛麗特夫人現在看來只有20多歲
「竟然會這樣……」
不小心就心血來潮了
也因為這是第一次用到等級4，所以不懂得要掌握分寸
「母親大人……」
「叫我姊姊大人也行喔」
葛麗特夫人本人似乎不怎麼介意，那就沒關係吧
她反而看來還十分高興
「太優秀了庄內大人！　這世上竟然存在有這種魔法！」
「嗚呼，葛麗特……我又回想起妳剛嫁來這個家時的模樣了……」
男爵用熱情的視線看著夫人
今晚就請好好為夫妻關係重燃愛火吧
「接、接下來換我……」
祖母大人也來勁了呢
但是這一次我會稍微注意輕重的
要是不小心可能就會造就出外表20歲的高齡老人啦
「前輩，這件事之後可不要對別人說啊」
「我知道」
要是被發現能做到這種事的話，我恐怕就要變成人人爭搶的目標
就像美國名流們花費巨大金錢只為了保持美貌，或許這個世界的富豪也會一舉來到我這裡
不過要一直過著對別人臉上又搓又揉的生活實在太累了，還是先當成最高機密吧
這可能一次收個1000萬馬爾庫斯幣都不在話下
今後還是只對超級VIP提供這項服務好了
「將前輩的按摩術和生髪水組合的話，或許連毛囊都可以復甦呢」
哇喔！　
這是多麼美好啊
就隔代遺傳來看，我不管是父親或是母親任何一邊都前景堪憂
這樣看來，我的煩惱之一可以消除了……才沒有
黄金手指是不能用在自己身上的
……神之指尖也是一樣
這就是人生啊


　吉岡明天開始會為了尋找店面用地而暫時停止軍務
從者的工作有我和菲奈已相當足夠，所以沒有問題
漢斯在各方面也都作都越來越好
「店舗的事就請交給我。不過，我們在內部裝潢這方面沒什麼品味啊」
要是在日本的話，就會請室內設計師了，可惜的是薩克瑟斯沒有這種職業
「是啊。只能期待男爵夫人介紹給我們的人了」
今天因為是測試實驗的性質，所以沒向艾瑪的母親收費
相對的，她承諾會在各方面協助我們
之後應該會介紹在薩克瑟斯社交界裡以品味獨到而出名的人給我們
要是能得到那個人的幫忙，店鋪的改裝也就能開始
終於我們也要在社交界初次登場了嗎。該去做新的西裝了


 