========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-03-05 11:06
==========================

72．染上薔薇色
　練兵場裡迴響著模擬戰專用武器互相對擊時發出的高亢聲音
今天早上是訓練時間，連同我們克拉拉小隊在內有4個小隊共100人左右在這個練兵場進行武術訓練
到剛剛為止都是團體戰鬥的訓練，現在則是各人分別來磨練武技
貝克爾中隊長在喝斥周遭士兵的同時，也不忘盯著四周的狀況
時機正好
要訓練的話就該找跟自己能一較高下的人
「中隊長！　請您來當我的對手！」
女獸人雖然瞬間露出了驚訝的表情 ，但馬上就轉為微笑
「好！」
和貝克爾中隊長對打了15分鐘，汗流浹背
中隊長使出的猛擊依舊那麼沉重，最為適合用來作扺擋的練習
「可惡，我的攻擊都被日野春趁機給化解掉了」
「隊長的連續攻擊充滿了力道，好不容易才能撐過呢。只不過隊長的攻擊節奏在最後會習慣性的單調起來，尤其是中段突刺會變多。若在此時被人預判到動作的高低走向，那就很難作出應對了」
「原來如此，這是我要克服的課題」
因為心態上急著想以一擊決勝負，才會將攻擊集中在最能出力的地方上吧
雖然是自武藝展示會後第一次交談，看來對方並沒有對在比賽上輸了這件事耿耿於懷
反而是比之前更好說話了
「公太先生，也請跟我做練習」
因為漢斯來了，接下來我就將和他一起練習
「中隊長，十分感謝」
「啊，之後再來對戰吧」
她最近不像之前那樣視克拉拉大人為眼中釘，真是太好了
與其說是對克拉拉大人好，其實是為了貝克爾中隊長自己著想
克拉拉大人認真起來的話，我和中隊長恐怕都不是對手
尤其是使用魔法而做出的攻擊，那可不能小看
一旦使用冷氣困住腳步的移動或是將體力剝奪後，那就連打都不用打了吧
不過其實就只純論武技也是不及於她就是了

　結束上午的訓練，我和漢斯回到房間。
「現在社交界裡最熱門的話題就是彼得森家的大夫人和夫人呢」
漢斯所說的夫人和大夫人指的是艾瑪的母親與祖母
前幾天，我對這兩人做了肌膚保養，並使用神之指尖大大的將她們重返年輕
於是38歳的葛麗特夫人成了20多歲，而56歳的祖母則大約是40歲左右的外表
如果認真的話，我覺得祖母也能成為20歲左右的樣子，不過我是不會這麼做的
這在某種程度上可說是怪物般的存在呢
不曉得這國家有沒有對蘿莉老太婆的需求
「我聽說薩克瑟斯的貴族們爭先的要找出公太先生的下落」
果然會變成這樣啊
雖然是有要葛麗特夫人她們保密了，但要是被身分更高的人問了的話，恐怕也不得不回答吧
幸虧在美容時是變裝成商人庄內的身分
這幾天便去貝利昂侯爵那裡增進關係並問問社交界的情況吧
「對了，我們之後打算用那個藥開一家名為美容沙龍的店，所以想要雇用個能信任的人。我記得漢斯你曾經說過有一位姊姊吧？」
「是的，她現在在某間宅邸當女僕」
這樣是沒辦法挖角了吧
我也是從原工作辭職的，從那時候的經驗來看，在許多方面都很麻煩
「她是怎麼樣的人？」
「今年就滿17歲了。她沒什麼特色，只不過喜歡吃東西所以肉肉的」
雖然還要看具體程度，不過我並不討厭這樣的人
像艾瑪母親這樣我就覺得不錯很有魅力
「個性如何？」
「很開朗啊。很愛說話，說的話大概有我的五倍喔」
要跟客人做生意的話這也可以吧
「聽起來是個很好相處的姊姊啊。……有辦法挖角過來工作嗎？」
「其實對姊姊來說這樣或許反倒正好。姊姊正在服侍的對象3月就要嫁到其它家庭了，所以那之後她就會空閒下來」
時機正好呢
3月時恐怕店鋪都還沒完成，但先把人留住或許也不錯
「可以幫忙安排見個一次面嗎。不過，那時我會變裝成商人庄內就是了」
「當然可以。晚上的話姊姊應該也有空過來」
找個合適的地方面試看看吧
向漢斯拜托後決定在近期和她姊姊見上一面了


　在11時50分時用無線話機跟吉岡連絡
從昨天開始我們就各自行動
交給吉岡的任務是開店前的調查
具體來說就是調查作為目標客群的富裕人士們會在何處，用怎麼樣的價格，買怎麼樣的東西
此外還要觀察店鋪在街上的分布，人潮流向，以及客群的人數
在這些都完成後，便要邊確認周遭的店況邊選定好開店的場所
調查需要時間，而每次都要在城牆內區與兵營之間往來太過辛苦，所以吉岡這陣子都在城牆內區的旅館住宿
「你那邊狀況如何？」
「可以從豆子湯解放出來真是太舒暢了」
畢竟在兵營裡每天都會提供豆子湯嘛
雖然便宜、高營養、而且美味，每天吃還是會膩
來到王都德雷斯頓都有半個月了，真的是每天都在吃
「太令人羨慕了。那正事方面呢？」
「很順利喔。珠寶飾品店之類的出乎意外地很多，也有不少富裕人士進出。為了做市場調查，我買了一個便宜的戒指，那品質也就只是還過得去這樣」
說是便宜貨但也要價1萬馬爾庫斯幣，大約就是這邊勞工半個月的收入
「了解，再麻煩繼續調查下去了」
「好的。啊，對了，前輩之前有說要去買宴會用的衣服吧。要去的話，我建議去波利爾路上的名為艾柯納的店喔」
因為還想先準備好做生意用的禮服，所以是打算要買不只一件的
今天下午軍隊休息，那就也邀克拉拉大人一起去吧
要是OK的話，那就是我們的第一次約會了
稍微有點來勁啦
「吉岡，順便告訴我有什麼可以享受晚餐的地方。最好是有提供比較多種紅酒的店……」
「你把克拉拉大人灌醉是想做什麼？」
我可沒在想做什麼虧心事
而且真要說起來，我一點也不焦急
我認為我們兩人之間的關係只要慢慢的培養就好
這方面也要考慮克拉拉大人的想法


　伍長以下的一般士兵和曹長以上的階級會在不同的地方用餐
一般士兵會沿長桌坐成一列，相對的，長官們的餐桌則會披上桌巾，裝飾的漂漂亮亮
餐點也比我們一般士兵更加豐盛
以今天的午餐為例，士兵的菜單是豆子湯、麵包、起士、還有馬鈴薯泥
這些菜色長官們也有，但此外還追加了香腸、紅蘿蔔蛋糕和一杯紅酒
幾乎所有官職都是貴族，所以吃飯時有從者在後方待命是很平常的事
我們三人是輪流去擔任克拉拉大人的陪席
今天是輪到我

「克拉拉大人，到吃飯時間了」
「唔，已經這個時候啦」
將文件放到勤務桌上，克拉拉大人站了起來輕輕的伸伸懶腰
我輕巧的將披風披上她的肩膀
「克拉拉大人，下午有什麼計畫嗎？」
「說起來今天是休息日啊。沒有特別打算呢」
這是個好機會
「方便的話能和我一起去挑選衣服嗎？　我想在波利爾路那邊買幾件回來。聽說克拉拉大人最近也要出席晚會吧」
「說的也是。多虧有公太你們，現在身上也有餘裕了，買個新裝也可以吧」
克拉拉大人向我們投資的10萬馬爾庫斯幣現在變成了1000萬馬爾庫斯幣
「如果還有其它想去的地方就去吧。什麼地方我都會陪妳的」
「謝謝。那麼今天下午就兩個人一起…………只有我們兩個人去嗎？」
「是的。我是這麼打算的」
我雖然表面裝的十分平靜，胸中卻有點心跳不止
「唔、唔呣。這樣啊……那，那就快點出發吧。去馬路上招個出租馬車來」
「克拉拉大人？」
「怎、怎麼了？」
「要先吃飯呢」
「說、說的是。當、當然沒錯。先去吃飯吧」
看來克拉拉大人心跳的程度也不遜於我呢
她還莫名的搞錯去餐廳的路，雖然動作上有點不自然，但這樣也是有可愛之處呢
當我正這麼想著時，從克拉拉大人那裡漂來了強烈的冷氣
又在用魔法冷卻頭腦嗎？　
「那麼就出發吧」
聲音雖然冷靜，不過臉頰卻已染上一抹薔薇色


 