========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-11-05 08:07
==========================

73．聖女與女神
　持續不斷的寒冷天氣漸漸緩和下來，初春的溫暖陽光柔和地灑落到街上
平常我總是在克拉拉大人的稍微後方走著，今天則是兩人並行著搭出租馬車出門
目的地是波利爾路上的服飾店
「克拉拉大人想要怎麼樣的服裝呢？　平常總是一身騎士的裝扮，晚會的時候也可以換個裙裝吧」
「很、很久沒穿過裙裝了。那個……腰上不繫劍的話，我就會覺得不安」
隨著我們一起經歷了各種生澀的時光，季節也將轉入春天
儘管我也很喜歡克拉拉大人威風凜凜的男裝裝扮，但果然還是想看她裙裝的樣子呢
像是國高中生一樣純情的約會，我們享受著這短暫的午後時光

　在吉岡推薦的服飾店裡買了衣服，不過那裡的新品全都要用定制的
我本來還以為會是像日本一樣買現成品
店家將尺寸和款式樣本介紹給我們看，之後再決定布料，如此就花費了不少時間
走出店門是已經是傍晚了
我們在染成一片紅色的德雷斯頓街道上散步著
這裡也有像劇場或鬥技場之類的娛樂場所
今天雖然已經沒有時間了，但下次約會時也能去欣賞戲劇或音樂會吧
劇場上張貼著海報，上面有騎士向公主單膝下跪並親吻其手的畫面
聽說這是目前熱門的戲劇
不知道在薩克瑟斯這裡演奏的音樂會是如何呢
克拉拉大人喜歡什麼樣的音樂呢？　
從這樣各種不著邊際的對話之中，兩人都感受到內心充滿了喜悅
但是，這幸福卻令人震驚的以意想不到的形式被潑了一盆冷水

「咦，您是前幾天賑濟時來幫忙警備的騎士爵大人吧？」
在街上聽到向我們搭話的聲音，轉頭看去，對方是格洛塞爾的聖女尤莉安娜・佐貝萊和幾位紳士
我立刻向克拉拉大人後方退了幾步
幸好尤莉安娜似乎對我不感興趣
從上次分別還沒經過多久，尤莉安娜的美貌看來卻是似乎更加出眾
「原來是格洛塞爾的聖女殿。今天是出外購物嗎？」
「是的，和父親一同過來的，因為這附近什麼都買的到呢。不過，還請別稱我為聖女了，我並沒有那麼的了不起」
那位穿著華服向克拉拉大人輕輕致意的中年紳士就是威斯特維茲伯爵佐貝萊吧
話說回來，果然越看就越難以相信這位少女曾出現在下水道的殺人現場
尤莉安娜接著又和克拉拉大人隨意交談兩三句話後便離去了
她離開時對我粲然一笑
這才發現我的視線竟然已放到了她身上，像是行了注目禮一樣
為什麼我會這麼心跳不已呢？　
我想，現在我的臉上應該是一片漲紅吧
彷彿是遇見心儀女子的少年
在尤莉安娜看向這裡的瞬間，我就如同被魅惑住般地身體發熱起來
「怎麼了，公太？」
克拉拉大人用疑惑的表情看著我
「不……」
我沒有告訴克拉拉大人尤莉安娜是殺害流浪漢的嫌犯這件事
雖然是因為沒有確切的證據，但那只是表面上的原因
真要說的話，是因為發現自己竟然會執著於別的女人而感到心虛
不知道為什麼，我對這個名為尤莉安娜的女人在意的不得了
要把這件事告訴給克拉拉大人實在太過殘酷
「公太也對那樣的女性有興趣嗎？」
「並非如此」
站在斜後方的我看不出克拉拉大人的表情
「這樣啊……」
這種時候，雖然說什麼話都顯得無力，但還是必須要說點什麼
「我並非聖女的使徒，而是騎士的從者」
「這我也很清楚……」
天色漸暗，太陽正要沉入地平線
街道再次充滿寒氣

　我們沒有吃飯，就這樣回到兵營了
跟吉岡通知說不去餐廳後，他便說自己會去那家已經預約好位子的店，要我不用擔心
雖然代價是要幫他做全身的放鬆按摩，不過我早就說過他想要我幫什麼忙都行
我欠他的人情真的是越來越多了啊

　在晚餐時間前往餐廳
輪到菲奈來服務克拉拉大人
雖然我其實很想在她身邊修復兩人僵硬的關係，但也沒其它辦法
我一邊強烈的反省自己的態度，一邊大口大口的喝著豆子湯
「怎麼了公太先生？　吃飯吃得這麼急。你不是說對豆子湯吃到膩了嗎」
「漢斯，我是個不合格的男人啊」
真的是如此
就算是中了魅惑的魔法，也不該在克拉拉大人面前對別的女人臉紅
……嗯？　
魅惑？　
就是魅惑！！　
或許格洛塞爾的聖女會使用這種魔法也說不定
這樣也可以在一定程度上解釋我的這個感情
要是沒有殺人事件的話，我就會被尤莉安娜給吸引了吧
但是知道這件事後，就有點像投出變化球，表現出來的許就是對尤莉安娜的執著
這全部都是推測而已……
很難去判斷這個假設是不是真的
也有可能我就真的只是迷上這絕世的美少女
該怎麼辦呢……
「公太」
還在煩惱時，菲奈從餐廳過來了
「怎麼了，克拉拉大人的用餐結束了嗎？」
「她說沒有食欲」
我心裡一沉，差點要把剛吃下的豆子又還了回去
「然後呢，她說有事要找你，希望公太大約15分鐘後過去執勤室」
「知道了」
是什麼事呢？　
我必須要好好的道歉，好好的再次將自己的感情傳達過去
我喜歡的人只有克拉拉大人
放著一臉幸福滿嘴吃著大麵包的菲奈不管，我離開了餐廳


　稍微遲疑一下後，我大聲的敲了執勤室的門
「日野春伍長，應要求前來報到！」
……
咦？　
沒有回應
她不在嗎？
「進來！」
啊，果然在的
……這樣的話，剛剛的空白是怎麼回事？
「失禮了。聽說有事找我……」
開門之後，我全身緊繃了起來
「你覺得如何？　雖然這只是將母親大人給我的東西修改一下而已……」
在我眼前的是一位身著禮服的女神
禮服是略暗的天藍色，大大膨起的裙邊上有著許多的擺摺
脖子到肩膀處大膽的露了出來，可以看見她美麗的肌膚
「你一直不說話的話，我會不知所措的……」
克拉拉大人像是有點發怒般，紅著臉向下看著
看來我是心神蕩漾到暫時恍神了
怎麼辦？　
現在我的心已經揪成一團無法遏止
我已經年逾30歲
曾經覺得今後一生不會再有這種心情了
但直到現在，才發現我還能如此純粹的喜歡上一個人
「克拉拉大人您是這世界上最美麗的女人。不論是裙裝或是騎士的裝扮都是。不，您的美麗並非僅限於外表，您內在的高貴氣質已體現在您的行為舉止上」
「笨、笨蛋。說這什麼令人害羞的話！正、正常的誇讚就好了……」
不是這樣的，一般而言就算是我也覺得說這些話很令人害羞
但是啊，要我將心中的想法原原本本的化為言語的話，那就是這段話了
因為我沒有其它想法了，這也是無可奈何的
「事情就……就只有這個。抱歉佔用你的時間了」
克拉拉大人向一旁轉身，我上前到她的身旁，像是傍晚看到的劇場海報一般，單膝跪了下來
「咦？　……」
「克拉拉大人，請伸出手來」
雖然明知要是事後回想的話應該會丟臉到死，但是我無法抑止那份衝動
我接住她怯生生伸出的手，對著手背獻上一吻


 