========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-08-07 19:31
==========================

74．夜巡
　才剛巡邏回來，貝克爾中隊長就把克拉拉大人叫去了
「安斯巴赫殿，我希望你下午能帶著小隊前往本部」
「了解了。是有什麼緊急情況嗎？」
「要去幫近衛軍的忙。跟那個斷罪盜賊團有關」
斷罪盜賊團指的是最近在薩克瑟斯四處作亂的謎之強盜集團
襲擊對象以城牆內的富裕人家為主，聽說累積造成相當大的被害金額
和一般盜賊不同之處在於會留下文章來揭發受襲對象的罪過
被這些盜賊襲擊的人全都一樣曾做過虧心事，而在現場一定會留下對其事的告發文
因為會像這樣子追討被害者的罪過，所以有了斷罪盜賊團的稱呼
也因此才會受到一部分城牆外居民的狂熱支持吧
但是，這群人在竊盜時是會殺人的，所以不能只是事不關己的看戲
更何況竊盜本身就是犯罪了
這個月初曾經發生某貴族被襲擊後全家受到殘忍殺害的事件，因此軍隊也強化了警戒
順帶一提，這個貴族聽說是在販賣受神殿禁止的麻藥
城牆内區本是近衛軍的管轄範圍，但因為人手不足所以才來請我們幫忙
「要從各地區都派出1個小隊，南區就請安斯巴赫殿過去了」
「遵命」
「在前幾天的案發現場，有15人手上有武器還是被殺了。要十分小心啊」
不只是護衛而已，包含當家及他的家人總共有超過30人的被害者
這故事還真讓人不安


　這天，冷冽的風吹在臉上像是針刺一般的痛
「這種冷天還要在晚上巡視，也真是衰啊。什麼斷罪盜賊團啊，就只是一群帶給別人麻煩的傢伙罷了」
巴雷分隊長吐著苦水
真的完全同意老爹所說
有人稱他們為義賊，也真是錯的離譜
天氣實在太冷，我還在軍隊用的外套下偷偷的穿上了羽絨背心
「巴雷分隊長負責第1、第2分隊，艾瑪曹長率領第3、第４分隊。第5分隊就和我一起到任務區域」
小隊一分為三前去巡邏

　這裡雖說是德雷斯頓的主要道路，但過了晚上11點後就幾乎沒人了
要是在城牆外的話，有人喝醉酒睡在地上結果第二天早上凍死早已是家常便飯了。不愧是城牆內，看不到這種人存在
街上不意外的倒是還有幾個街娼
薩克瑟斯王國裡只承認得到國家許可的賣春業者
也就是說只有繳納稅金才會被正式認可其交易行為
所以站在街角召客的賣春婦就成了取締的對象
這些街娼看到軍隊就逃跑是很正常的
不然的話，交出自己的身體藉此交換能放過一馬的事也很泛濫
城牆內也有許多的娼婦，但會住在這裡的全都是長得漂亮且身材好的
當然價格很貴，而這些娼婦們的生活水準也過的不錯
聽說連佣人都會光顧，所以應該賺得不少吧
據我所聞，高級娼婦的話，一晚似乎要價6000馬爾庫斯幣以上
至於堿牆外側的價格就差了一截，市場價格聽說是1次200到1000馬爾庫斯幣左右
若是年紀大或是面貌極度醜惡，也可能只要50馬爾庫斯幣。光是稍微想像就覺得恐怖
我要是看到街娼也只能裝著要取締的樣子
嘴上雖喊著「停下來～」，但一次也沒有真正的追上去過
不光是因為跑步讓人覺得累，我其實也不覺得只靠取締就能讓治安變好
即便強迫要她們停止賣春的工作，她們恐怕也找不到其它職業可做吧
當街娼的幾乎全是在白天另有工作的人
因為光是這樣還吃不飽所以才從事夜世界的生活
像艾瑪這種人就會相當認真的取締，所以很麻煩呢
真的要取締的話，該取締的就是作為中間人在背後抽頭的業者吧。但另一方面，也多虧有這些業者才讓買春客不敢胡來，所以很令人為難
聽說還有誇張的客人會想用暴力將付好的訂金給搶回來的

結束負責區域的巡邏，我們在焚火旁邊休息
晚上半夜時還要再巡邏一次
「老爺，日野春老爺」
聽到有人從陰暗處叫我，原來是霍爾格
不知是否因為要來到城牆內，身上的衣服比平時還要高檔
只不過，他戴起蝴蝶領結的樣子就像是馬戲團團長或是驚奇屋店主一樣，營造出一種演藝製作人的感覺
怎麼看也不像是正派的商人
「好久不見啦，霍爾格。有什麼動靜嗎？」
我現在正委托霍爾格幫忙監視聖女
於是到遠離小隊的地方聽霍爾格說話
「不，這方面完全沒有。都監視一個星期了，但完全沒動靜啊。真的要繼續嗎？」
「這樣嗎……不過以防萬一再拜托一陣子了」
我偷偷的將1萬馬爾庫斯幣的大錢塞到他手裡
「因為是老爺的拜托我才會接受的喔。不過今天並不是來報告這個的」
霍爾格咧嘴一笑
雖然張著缺了門牙的嘴一臉糊塗的樣子，但不可以大意
這個男人做為情報商可說是一流的
「今天帶來了一些情報。本來是要收錢的，不過老爺很大方所以就當特別服務了」
霍爾格手裡的大錢不知道什麼時候消失了
看來是收到什麼地方去了
「最近有人頻繁的在使用下水道呢。而且還不是城牆外的人而是城牆內的上級人士」
下水道沒有分上級或下級
並不會說因為是城牆內的下水道所以就充滿花香
只不過，雖說城牆外的下水道經常被拿來用於犯罪活動，城牆內的下水道卻被堅固的鎖和鐵柵欄所防住，難以入侵
「是什麼人呢？」
「還不能確定身分吶，這種地方應該不是隨便什麼人都能進去的」
城牆內的下水道門是由近衛軍所管理的
而且因為下水道會延伸到王城所在，所以在管理上應該是十分徹底
連我們王都警備隊也不被允許看到城牆內的下水道平面圖
這可以說是國家的最高機密了吧
「霍爾格，你還真有本事能進入城牆內的下水道呢」
「不是的，我有一點人脈在那邊做打掃的獸人裡。是那群獸人發現到有人經過的痕跡」
這麼一說，城牆內的下水道的確是有專門清掃的獸人奴隸
獸人們的話或許就能注意到這類些微的變化
「因為鎖看起來沒有被破壞，因此就是使用了鑰匙開門吧。而且據其中一位獸人所說，確實有聞到血的味道」
血的味道呀……
「那是什麼時候的事？」
「就是那個，偷賣麻藥的貴族被殺害的第二天喔」
也就是說斷罪盜賊團有可能利用了地下水道嗎
老舊建築物裡可能設有通往下水道的結構，所以不論設置多少鐵門和鎖都無法完全防堵
讓我不能理解的只有到底是如何開啟每100公尺就設置的鐵柵門的鎖
真的是有拿到鑰匙嗎？　
但需要的鑰匙又不是只有一種
有可能近衛軍裡其實有內鬼
而且還要是有一定地位的人
「就這樣，我就是要說這件事而來的」
「聽到了有用的消息喔。謝謝」
「嘿嘿，會對我這種人道謝的也只有老爺您了吧。就是這樣才讓人越來越樂於為您服務吶。那麼就近期內再會了」
霍爾格跟現身時一樣，瞬時融入到黑暗之中

「公太，剛剛說了什麼？」
「稍微得到了些情報」
將剛剛聽到的話告訴給克拉拉大人
「我們沒有進入下水道的權限，看來只能監視入口處了」
「不用告訴給近衛軍知道嗎？」
我是覺得姑且通知他們也可以
「這情報若是真的，那麼獸人們應該已經上報了。沒有傳達給我們警備隊就是他們判斷沒有必要特意將自己的失態告訴我們吧」
要是近衛軍裡有內鬼的話，監察官或許會有動作
這些事正常來說是不會想透露給外部的人知道吧
說到監察官……。身處影之騎士團的艾兒可或許會知道些什麼也說不定
畢竟她是監察官底下執行部隊的一員嘛
而且我也想知道聖女在那之後的動向，要不就找個時間去見面吧

 