========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-03-19 08:27
==========================

75．追蹤
　南區蒂特曼路15號的公寓，2樓最東邊靠角落的房間
這是身為影之騎士團一員的艾兒可之前所告訴我的一個藏身處
傍晚時，我一個人來到這個地方，不過沒有人在
從四周的味道來判斷，艾兒可在早上有來過這個房間

希望連絡　前輩上

像這樣把紙條從門下送進房內的話，對方應該就會來跟我連絡吧
雖然接下來只要等艾兒可來找我，但就這樣空過時間也很可惜
乾脆我來利用「狗鼻子」去找她吧
在充滿各種味道的都市人潮中要追蹤她的痕跡恐怕很難，不過應該能用來訓練技能
之前已經將她的味道給記下來了，於是立刻走到路上開始追蹤
似乎不在這附近呢
要是在一望無垠的平原上，就算是在前方5公里我也能夠聞出來，但是現在有太多種味道了，所以有點困難
但是，或多或少可以猜到應該是這邊吧，向著東邊瞎走著
在視覺與聽覺之外再加上嗅覺，各種情報送到大腦中
能夠將情報統整後作判斷的我，應該是比普通的狗還有更強的追蹤能力
然後果然就被我找到了
這個錯不了是艾兒可的汗味……
「汪ー喔！」
都市人的冷淡視線朝著野性化了的我刺來
途中雖然有中斷過幾次，但再走幾步路後就又可以發現味道來源
像在橋上的欄桿或轉角的牆壁上，似乎都是人會在無意識間用手靠住或是肌膚摩擦的地方
沿這條路直走就是城門吧
看來艾兒可是進城牆內區了
「噢，辛苦了」
我身上穿著警備士兵的制服 ，所以不用多做檢查就能通過城門
接著不斷彎過了幾個路口，最後抵達的是某個貴族宅邸的後門
聞了聞門把，上面有搜索目標艾兒可的汗香
這種動作簡直就是變態跟蹤狂的行為嘛
這屋子不知道是哪戶人家？　
決定晚點再來調查這問題後，我回到了大路上

　裝成偶然遇見的樣子，我向在路上走著的艾兒可打了招呼
她雖然已經知道我有「狗鼻子」的能力，但我還沒告訴她詳細的能力強度
能夠從南區的公寓一路追到城牆內，這件事還是先別提
「真巧。我正好受長官所命令要來這附近送信呢。艾兒可也在工作中嗎？」
艾兒可今天是女僕的樣貌
就算她說正在附近的屋邸裡工作也不奇怪
「嗯就是這樣」
艾兒可十分自然的走著，我則跟在後面
雖然表面是這個樣子，或許她心中正想要快點遠離作為自己根據地的這個地方
「那麼，尤莉安娜的調查進度如何了？」
「這個呢，清白程度跟她身為聖女大人的清廉潔白形象相符喔。不過呢……」
艾兒可將食指貼到她的厚唇上，停頓了一下
那姿態令人難以按捺
「聖女身旁有3位侍從。這雖然只是我的直覺，但我可以感覺到當中有超出主僕程度的親密關係呢。若說她和這之中的某一人情意相通，我也不會覺得奇怪……」
我倒是感到心情複雜
因為將自己和克拉拉大人的關係給代入進去了
外國的王子大人對聖女一見鐘情雖然是好事，但因為這樣就要隨意插手尤莉安娜的戀愛，不由得讓人覺得太不公平
「哎呀？　前輩先生感覺是想要認可聖女與僕人的戀愛呢」
「我沒說過這種話吧……」
不想跟同盟國王子結婚的話那就直接拒絕，像這種任性的事在貴族世界裡是行不通的
掌權者們會用威脅、哄騙、安撫的方式讓這婚務必結成吧。對他們來說唯一擔心的只有之後會不會出現醜聞而已
尤莉安娜遠嫁外國時，首先她會被強迫過上半年的軟禁生活
理由非常簡單
要觀察她這段時間是否出現懷孕的徵兆
要是在這段觀察期間裡尤莉安娜的肚子大了起來，那就會形成非常事態了
儘管正是為此才像這樣將艾兒可她們送去監視，但也並非能完全監測到所有地方
　依艾兒可所說，以下三個人和尤莉安娜有較為親近的關係
第一位是31歲的拉拉・芭貝
身為尤莉安娜的家庭教師，她時常在身旁陪著
眼鏡後方的細長雙眼冷淡卻充滿知性
高挑的她，不只身材好，容貌上也是個成熟美人
就像是能幹秘書的形象呢
第二位是24歲的卡米爾・豪伯格
這位是護衛騎士
我也有直接跟他談過話，是個態度上十分令人討厭的人
在聖女外出時就由他擔任其它護衛騎士的指揮
最後一位是平常打點尤莉安娜全身上下的女僕，名字是嘉利那・安格爾（17歲）
她在賑濟時也會幫尤莉安娜的忙，五官長得還滿可愛的
身體也很苗條，給人一種穩重的印象
「具體來說是什麼地方可疑呢？」
「這個呢，要說最有問題的就是嘉利那了吧」
「是說那位女僕姑娘吧。不過17、8歲的女孩子和年齡差不多的同性朋友特別要好也是會發生的吧。雖然我對這方面也不是特別了解」
若是一般所稱的百合，至少不會有小孩的問題吧
如果在愛愛時還用上各種道具的話，那倒是有可能已喪失處女之身。
話說回來，處女這種事用演技就能掩蓋過去了
再說白一些，要是砸大錢給高等的治療師，要將處女膜給再生也能做到
這都不會造成什麼大問題
但是艾兒可接下來說的話卻出乎了我的意料
「那是男的喔」
「……妳說那個女僕嗎！？」
「沒錯。只是穿上了女裝而已」
這就可能出事了
畢竟女裝姿態的女僕進入尤莉安娜的寢室是不會有人起疑的呢
但我可無法相信喔
她不論怎麼看都是個楚楚可憐的少女
「真的嗎？」
「是的，我親眼看到他在自己房間擦拭身體的樣子。還滿大的呢」
請問是指什麼？　這我問不出口
但真是無法相信啊，嘉利那竟然會是偽娘
「而且呢，似乎還是聖女強制要他這麼做的」
哇喔
強迫少年穿上女裝啊……
「雖然是知道了聖女的個人興趣到這種地步，但還是不知道她實際到底做了什麼。而且也無法完全窺探到她寢室的內部狀況，真是令人困擾」
因為重要人物的房間都會張開好幾層的結界，所以無法潛入吧
「如上所述，我有事要拜託前輩先生喔」
艾兒可微笑的說著這句話時，那個樣子特別的嬌媚



　在佐貝萊伯爵宅邸的玄關，家裡的人正在為家主送行
伯爵在近衛軍裡身具要職，今晚為了警備任務將會在宮廷中過夜
「當家的，在外要多注意啊」
「嗯，我走啦。外面有奇怪的盜賊團在作亂，我不在的時候也要做好警戒」
嘴上雖然這麼說，其實伯爵並沒那麼擔心
這個家包含男工總共有50多人懂得使用武器
不是其它微不足道的貴族能相提並論的
他有自信即使遭受襲擊也能反打回去

　替外出辦公的父親送行後，尤莉安娜回到自已的房間
「拉拉，把豪伯格叫過來。嘉利那去泡茶來」
將命令一個個發出後，尤莉安娜坐在桌前等著護衛騎士
沒過多久豪伯格便到了
「小姐，您叫我嗎」
尤莉安娜完全不看豪伯格一眼，向著拉拉點了個頭
突然，只見本來藏在裙下的長腿一晃，拉拉的鞋子已深深陷入豪伯格的心窩處
「嗄啊！　這、這是……」
豪伯格才正要說話，肚子卻又被踢一腳，於是禁不住的倒臥在地
聖女的眼中毫無感情，只是冷淡的俯視著他那副模樣


 