========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-09-05 14:24
==========================

76．尤莉安娜的房間
　在精心布置過的聖女房間裡，豪伯格趴伏在地上，按著肚子忍受痛苦
自已到底做錯了什麼？
應該沒有做過任何會讓尤莉安娜大人心情不好的事啊
這個護衛騎士好不容易才能挺起上半身，等著聖女的責罵
但是出聲的不是聖女而是身為家庭教師的拉拉
「還不懂嗎，豪伯格殿。您犯下了失誤」
「……」
果然這樣還不足以讓豪伯格理解指的是何事
「計、計畫很完美。關於今晚的目標艾蒙澤神殿，事前調查已經完成，接應的人也咕哇！」
豪伯格的話沒能說完
在他說完前拉拉就往他的下巴踢過去了
裙子隨著她踢擊的動作撩了上來。不只是黑色的襪帶，甚至連更裡面的紫色內褲都露了出來，不過在場沒有人會在意這種事
「還不明白嗎豪伯格殿。今天是家主留駐宮中的日子，要是在這種日子裡斷罪盜賊團襲擊了神殿，會有什麼後果？」
就算是在值班的日子裡發生事件，大概也不會被追究直接的責任吧
但是，在身負近衛軍重要職責的立場上卻可能是個失分
些許的失態都能成為巨大的桎梏，這就是所謂的宮廷
「豪伯格」
尤莉安娜用甜美的聲音向護衛騎士說話
「因為我個人的消遣而造成父親大人的麻煩，這樣可不好呢。你不這麼認為嗎？」
被聖女盯著的護衛騎士身體發燙起來
「真是十分的抱歉！　我豪伯格甘願接受任何處罰。還請您原諒我」
騎士單膝跪地等尤莉安娜處罰他
但是尤莉安娜的注意力早就不放在這位騎士上了
「艾蒙澤神殿那邊該怎麼辦呢，拉拉？」
被問到的拉拉，視線落了下來回答
「總之今晚的襲擊就中止吧。計畫先延一天」
「是嗎。……也沒辦法呢。相對的，明天我也要過去。偶爾也想要看看人死掉的場面」
「萬萬不可，小姐――」
美麗的聖女向上瞪著想要勸諫她的拉拉，那眼神令人毛骨竦然
「為什麼？　斷罪盜賊團可是我成立的喔。偶爾讓身為首領的我參加也可以吧」
「但是，也有可能出現像之前那種沒水準的人」

　啊ー，是說那件事嗎。尤莉安娜想起來了
記得那個人是叫庫茨還是昆茨的樣子
雖然一開始是因為對下水道的內部結構熟悉而由斷罪盜賊團所雇用的，但在知道盜賊團首領是尤莉安娜後，這男人卻起了邪惡的欲望
那時候在秘密基地裡，尤莉安娜正要使用魅惑魔法將他變得如木偶般絕對不會背叛
昆茨突然抜出刀子，向她威逼而來
「要是不想讓妳美麗的臉孔受傷的話就照我的話做！」
會演變成這樣，是當初為了施展強力的魔法，所以房間內只有兩人獨處
但即便如此，只要直接施加魔法下去，也就沒有後續了吧。只不過尤莉安娜卻突生興致。她沒有出聲只是點點頭
她從來沒有機會可以像這樣長時間和下賤的男人對話
賑濟活動時雖然也會有貧民窟的人向她搭話，但那也只是一下子的事
尤莉安娜對當前被威脅的狀況感到樂於其中
「你想對我做什麼？」
她水晶鈴聲般的通透聲音，在微暗靜寂的房間裡響起
雖然正被男人用刀子抵著，聲音中卻聽不到恐懼
「嘿嘿，這還用說。先把身上的所有衣服給脫下來」
可以看見男人的眼裡有黑暗的欲望之火在燃燒
「這感覺會很冷呢」
尤莉安娜只是說出她直接的感想而已，男人卻不知為何像是被刺激到了
「不想讓妳身上貴重的衣服變得破破爛爛的話，就少說廢話快點讓我看聖女大人的身體。哈哈……受不了了……我要用我那裡插進妳身上所有的孔洞……」
「做不到的吧……」
色慾當頭的昆茨，他的言行舉止已經很明顯的失去理性
原來如此，尤莉安娜了解到這個男人正對她發情
這種事自己也不是第一天遇到了
參加宮中宴會或是賑濟活動時也常常會感到受到好色的視線
雖然她沒有性交的經驗，但在知識上卻明白男人心裡在想什麼
她曾經讓拉拉、嘉利那和豪伯格他們在自己眼前交媾作為觀察對象
自己的肉體有多少的魅力，尤莉安娜也是十分明白的
「嘿嘿，已經忍不住了。穿著衣服也行，就這樣上了……」
男人單手將他硬直的性器給掏了出來
「現在就用它來插入聖女大人裡」
「這就是你想做的嗎……」
尤莉安娜直直看著他回應
明明感到厭惡，卻又十分享受當前狀況。尤莉安娜在對這樣的自己感到驚訝的同時也向男人提問
「你想對我做什麼？　請具體的告訴我」
想要知道這個男人打算做什麼樣的事
他的欲望要以何種形式實際表現出來
「就說了，要對你做各式各樣的事了。首先我就收下聖女大人的處女吧！」
「……」
男人的字彙能力之貧乏讓尤莉安娜的興致瞬間消退
明明要是能再多詳細描述想幹的事就會讓人更興奮的說……
「無趣的男人。已經夠了」
尤莉安娜將力量集中於眼睛
「什麼……嗚、嗚哇哇哇哇哇哇ーー」
魔力攪動著大腦，侵蝕著男人的心靈
昆茨已經沒有能夠對抗尤莉安娜的手段
「可別碰觸我喔。那麼，走吧」
前去就算你死了也不會引起麻煩的地方
尤莉安娜對昆茨已經完全沒有興趣了
剩下的只有厭惡感
還有，觀察自己厭惡的對象在這個世界死去的那一瞬間
這男人死掉的時候自己會有什麼感覺呢？　
無法理解身處狀況的昆茨，淺笑著點頭
他之後被帶到與基地下方相連的地下水道

尤莉安娜靠在椅子的扶手上，用手扶著下巴
「那時候是我的錯呢。竟然會想研究起男人的欲望。結果豪伯格把那男人刺殺時我也沒感受到多大的樂趣，真是浪費時間」
尤莉安娜辯解般的告訴拉拉
「放心吧，拉拉。大家都會依我尊意行動的。不論前往何處，這都是不會改變的事實，就算在襲擊現場也沒有例外」
「這是當然的，但總會有突發事件的可能。讓小姐同行我無法放心」
尤莉安娜直盯著拉拉
只要像這樣瞪著看，拉拉就絕對不敢違抗
「我、我知道了。但是要跟之前一樣從地下的下水道進出」
「好啊，沒關係。豪伯格，一樣先準備好下水道的鑰匙喔」
「是！」
護衛騎士因為能為聖女效力而高興，全身顫抖著
聖女站了起來向女僕嘉利那下令
「我想賞月。做好外出的準備」
在沒有雙親的陪伴下，貴族小姐在這種時間外出簡直是不像話
但是，又有誰
有能力阻止尤莉安娜呢
在尤莉安娜的笑容前，幾乎沒有人能夠拒絕她的拜托
就連國王對聖女的微笑也是無力的

 