========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2020-09-05 14:44
==========================

77．在月光引導下

　告別艾兒可後，我前往吉岡下榻的旅館
跟他約好今晚要一起吃晚餐
「那，是被艾兒可拜託了要一起調查聖女吧」
「嗯」
「但是，因為看起來像出軌所以不想去？」
「沒錯」
我沒有打算做虧心事
只是為了刺探出聖女的動向而和艾兒可一起行動，最終的目的是要確認她是不是殺人犯
不過呢，要是克拉拉大人知道了這事的話會怎麼想呢？　
偷偷摸摸調查其它女人的事，還和別的女人共渡一晚
「真是的，幹脆老實的向克拉拉大人交待來龍去脈如何？」
雖然我也這麼想過，但我還沒理清自己對聖女的想法啊
到底為什麼如此在意呢
一想到尤莉安娜，胸口就好像被壓迫住一樣
這難道不是對克拉拉大人的背叛嗎？
「那，你打算怎麼做？」
「……做好心理準備去調查聖女。我覺得她能使用魅惑魔法，或著說我希望她能使用。不然的話，我就成了過分的花心漢，內心會因而崩潰的」
這是我在調查時最先要確認的事
「……不用調查，我覺得那應該是真的喔……」
「是這樣嗎？」
「你看啊，前輩和聖女在一起的時間有多長？　雖說陷入情網和時間沒有關係，再怎樣也要有個限度吧？」
說起來，我也就只見過尤莉安娜2次而已
難道是因為魅惑的原因才沒辦法正常思考了嗎？　
第一次見面時她並沒有那麼的令我在意
反而是吉岡那時心動的說想幫她加油
但就像肝臟攻擊一樣，漸漸的變得越來越在意，在第二次遇見被她看著時的當下，感覺人已經完全變得奇怪起來
「該不會前輩只是沒注意到，其實一開始她就是你喜歡的類型吧？　然後在直覺中意識到了這件事後，又因為魅惑的影響變得更加在意起來」
所謂的直覺也就是說在訴諸言語之前就建立了對方的認知或是印象……嗎
的確，要說她能成為絕世美少女或是傾國美女也不為過
「不過我不覺得自己有那麼的外貌協會啊」
「從你喜歡上克拉拉大人看來，毫無說服力呢」
「……這我無話可說」
確實，克拉拉大人是個大美人，而聖女也是……
「所以說，不是外表，而是前輩靠直覺看穿了聖女的內在也說不定呢」
內在？
或許其實她就跟外表一樣是個純潔溫柔的少女
因為有不得已的原因才殺了人，這也是有可能的
「她或許只是身在犯罪現場而不是犯人。就算真是犯人，也可能正為了自己犯下的罪而痛苦不已」
「這是可能性之一。但也有可能她根本就是個變態的快樂殺人犯」
「你啊，剛才不是說我是依直覺將尤莉安娜判斷為喜歡的類型嗎？　那這麼一來不就是說我喜歡的是變態的快樂殺人犯嗎！」
說這什麼話
高潔的克拉拉大人才是我的真命
「這我怎麼會知道呢。又沒有人能夠確實的理解自己所有的事。而且，也有可能只是喜歡的人恰好是個快樂殺人犯啊」
這雖然也說的有理……
「總之，要調查的話就在日本買需要用到的物品吧。明天就是送還的日子了」
「嗯」
儘管沒有告訴吉岡，但我的直覺正在告訴我
犯人就是尤莉安娜

　和吉岡吃完飯走出店門時已經是晚上九點
因為喝了酒，腳下覺得輕飄飄的
我已經醉到如果不一步步小心的走，就連直線都走不了
雖然喜歡酒，但我體內的酒精分解酵素或許很少
稍微喝一些馬上就醉了
「前輩，回去時要少心啊」
「啊，選地的事再拜託了。晚昂」
我們兩人說話的腔調都怪怪的

　雖然是順著大道往城門前進，但不知道是在什麼地方搞錯了，我現在人正在方向完全不對的地方
這裡是那裡？　
一旦醉了就容易變成這種狀況，真是討厭
雖然迷了路，不過先往城牆前進應該就會有線索吧
90公尺高的牆壁，可以很容易的從建築物間的縫隙間找到
德雷斯頓的城門，包括東西南北的四個大門及其它中小型的門，共有90座
雖然不會所有門都開著，但沿著牆壁走的話，就能走到某個認識的場所吧

　在沒人的地方向上看著城牆，呼吸裡充滿了酒臭味
走了些路後，現在又更清醒了
就從這裡順著城牆走向有門的地方吧
……
…………
怎麼可能做這麼麻煩的事啊！　
這種牆壁我還不攀登上去
好啊，就來爬上去吧！　
我可是登山家呢！

　事後回想起來雖然是覺得這麼做很蠢，不過當時卻是很認真的
冷靜想想就知道乖乖的從南門出去會輕鬆得多，不但順路又單純，但是人醉了的時候就是會想做蠢事
我將魔力注入四肢，發動「壁虎手」

「這種牆壁根本就沒什麼。用日語來說就是朝飯前，英語就是piece of cake！」

我大聲說著無聊的話，同時得意的爬了上去，結果卻後悔起來
今天可是2月的第13天
是個可稱為寒冬的日子
向上吹來的風非常的冷，漸漸的讓我從醉意中清醒
才爬了稍微超過一半的高度，我就感到痛苦了
但是至此已經無法回頭
怎麼會搞成這樣啊



　要外出的時候，嘉利那將毛皮大衣披到我的身上
這件是前幾天買回來的，用妖精兔(fairy rabbit)的全白毛皮所製成的衣服
輕而且溫暖
我很中意，也覺得很適合我
不過，看來也很適合嘉利那呢
對了，我曾經偷聽到哥哥跟他的朋友討論說高級娼婦會在祼體外穿上毛皮的事
我大概是沒機會親眼看到，但能讓嘉利那代替我去看吧？　
拉拉應該也會很樂意的
就算要派拉拉過去也可以吧

「尤莉安娜大人，馬車已經準備好了」

　為了不吵醒母親大人，我們靜靜的在屋子裡移動
我最喜歡這種冷汗直流的感覺了
實際上，就算被發現了，只要我誠心懇求的話母親大人便會原諒我任何事情
但是重點果然還是這個背德感吧？　
這樣偷偷的做不被允許的事情是很快樂的
回想起來，直到15歲的生日前，我都是在不知自由是何物的環境下長大
直到那時，不論我要做什麼事都必須經過父親大人或母親大人的許可
沒錯，一直到我的魔法覺醒之時

　我喜歡在月夜下散步
寒冽月光照耀下的暗夜街區充滿神秘，在各個角落的暗影中總覺得藏有我所不知道的世界
天上的輝月彷佛要將我從這大地的枷鎖中解放出來
所以我有時會像這樣登上城牆
城牆上是德雷斯頓裡離月亮最近的地方
「今晚也讓我們通過吧」
守衛在上牆階梯前的衛兵很快就放我們過去了

　從牆上可以將遠方一覽無遺
和燈火點點的牆內不同，牆外幾乎是一片黑暗。在家家戶戶之外是田地，再過去可以見到森林在月光下反射出白色的光
我開始進行慣例的那個遊戲
也就是攀上城牆的緣石，盡可能的站在最邊緣處往下看去
第一次這麼做的時候，伴隨著恐怖的同時，我還感到了一絲狂喜
那之後又試著同樣做了幾次，卻已無法感受到第一次時的那種快樂
但是下腹那種如同搔癢般的感覺依然持續著
今天不知是否也能再次品嘗到當時的感覺呢？　
拉拉她們的擔心寫在了臉上，我命令她們不要動後便攀爬上了牆石
像這樣沒什麼大不了的遊戲，大家都會立刻來阻止我
因為這種程度的事而大驚小怪也真是蠢啊
不過就是個略微模擬毀滅感的微不足道遊戲罷了
站在腳的大姆指會稍微突出邊緣的位置，我筆直的看向前方
先不要看下面
接著再直接一次往下看
「……」
因為太過震驚，連腹部的搔癢感都消失了
今天同樣沒能見到通往毀滅的大門
相對的，卻看到一個士兵貼在牆上
 