========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-04-18 12:52
==========================

78．嫌惡與愛慕
　貼在城牆上的我稍微冷靜了下來，於是開始思考
做這種事難道不會惹人生氣嗎？　
雖然我覺得法律並沒有禁止攀爬城牆，但要是曝光的話應該還是會被罵
可是都爬超過一半了，現在要回頭的話也很麻煩
那就只能照這樣爬到頂部了
我使出力氣，用已經感到疲累的四肢一口氣登頂
「……」
這是夢嗎？　
還是說我看到的是幻覺？
「尤莉安娜……？」
在我眼前，身著白色毛皮大衣的聖女正站在那裡
尤莉安娜毫不訝異的注視著我
「之前曾和你見過面吧。記得是美麗的騎士爵大人的從僕」
糟糕，我的臉孔被認出了
而且連身分都曝光出來
「小姐！」
發現突然出現的可疑人士，護衛騎士們衝上前來
突然就亂亮刀，還真是群血氣方剛的家伙
「沒有這個必要。你們就在那邊待命吧」
聽到尤莉安娜的話，騎士們像是被澆了冷水般的將劍收起保持一段距離
跟看門狗一樣的順從
我雖然也被軍中伙伴們消遣是克拉拉大人的狗，但也沒做到這種地步
「你剛剛在做什麼？」
尤莉安娜覺得不可思議的問我
「在爬牆」
一不小心就忘了要有禮貌的回話了
但這也是無可奈何的吧
因為被我當成殺人犯調查的對象突然就出現在眼前啊
而且我也不想再被別人知道我看到她就會感到心中躁動
「你也喜歡登上城牆啊」
才不，反而正感到後悔
「我也很喜歡這裡，因為離月亮很近呢」
她邊說著話邊往天空看去，那副模樣在月光下散發著神秘的光輝
可惡！　又不自覺的看入迷了
嫌惡和愛慕兩種情感同時湧來，害得我的思考幾乎就快要短路
「聖女大人是在散步嗎」
也不能一直沉默下去，我支支吾吾的擠出一些話來
「啊啦，我現在才發現你剛剛是直接稱我為尤莉安娜吧？　因為喊的太過自然都沒有特別注意到」
「沒有冒犯之意。是不小心才親膩的喊了尤莉安娜大人，還請原諒」
這邊就用謊話矇混吧
「我不在意喔。你的名字是？」
不想說
但是，不說的話就失禮了
「我名叫日野春」
「日野春……聽起來很奇妙呢。我開始對你有興趣了。可以讓我盡量發問吧」
我這邊也有想問的事
我同樣有一股衝動想就這樣全部跟她攤牌
「日野春先生是討厭我嗎？」
本來想擺出撲克臉的，身體卻不自覺的作出了驚訝的反應
「怎麼會有這種事。聖女大人是被大家所愛的」
雖然想將自己的動搖給掩飾過去，尤莉安娜卻彷彿看到可笑的事一樣的笑了出來
「我問的是日野春先生自身的感情喔」
「我們還是第一次面對面。我想是說不上喜歡或討厭」
尤莉安娜向我這邊走近一步
「這樣的話，為什麼要抵抗我的術法呢？」
這傢伙，果然！
「術法是說魅惑魔法嗎？」
這正是我想知道的
「是啊。正常來說，即使我什麼都不做，周遭的人都會對我抱有好意，因為這就是我所擁有的特性。但是我對你又另外施展了輕度的魔法。還記得嗎？　就在前幾天你和騎士爵大人在一起的時候喔」
當然記得了
畢竟那天是和克拉拉大人第一次的約會
「為什麼要做這種事」
「因為看你和騎士爵大人關係非常好的樣子。所以稍微想要惡作劇呢」
是小屁孩啊！　
可知道我因為這樣有多麼痛苦嗎
「不過，從剛才你說的話聽來，看來魔法沒什麼效果呢」
才沒這種事
老實說，我對你是在意的不得了
「日野春先生，要成為我的所有物嗎？」
我成為聖女的所有物？　
光是想像自己服侍尤莉安娜的樣子就渾身發顫
對這可怕的狀況，除了嫌惡感，內心還同時有另一個感到喜悅的自己
這樣下去我覺得我一定會撐不住的
應該要在這裡讓她坦白一切
不然隨時間過去，或許我就會被聖女完全給魅惑住了
「喂……妳……」
聖女聽到有人叫自己卻第一瞬間沒有反應過來
是第一次被用妳這種方式直稱吧
「妳有在下水道殺了昆茨這個男人嗎？」
聖女淺淺的笑了
「不是我直接下手的，但的確是我命令人殺他」
果然是這樣嗎
多謝能老實的告訴我
「為什麼？」
「支微末節的理由而已。那男人對我發情，我想看那男人死掉」
果然是這樣啊
總算知道了想知道的事
已經滿足了
反正沒證據，要控訴伯爵家的千金小姐對我一介士兵來說負擔也重過頭了
但是身上被施展的魔法必須想辦法解決不可
「聖女啊……我要求決鬥」
「哇！」
尤莉安娜雙眼一亮顯得很高興的樣子，可旁邊的騎士們就激憤了
尤莉安娜先是要這些斥責我無禮的騎士們安靜，接著繼續她的話
「為什麼要決鬥？」
「因為妳操弄我的內心。要是我在決鬥中取勝，希望妳能解開施加在我身上的魔法」
尤莉安娜睜大了眼睛，看來十分訝異
「為什麼？　你應該是已經中了我的魔法啊，現在早該被我魅惑住了，怎麼還有辦法說這種話！？　你……真的很有趣呢」
竟然問為什麼？　
那當然是因為多虧有克拉拉大人
因為在她的身邊，才總算能保持理智
「明白了。相對的，條件由我這邊決定」
至此已是一不做二不休
「首先是我會找代理人，因為我自身沒辦法戰鬥呢。代理人就是在這裡的我的騎士，沒問題吧？」
騎士共有5人嗎
雖然會相當棘手，但也只能上了
「1對5會很辛苦的。我可以接受這個條件，但是希望用紅之決鬥的方式」
聽到我的話，尤莉安娜看來是更加興奮
「太棒了！　我更想要你了。就算你身負了瀕死的重傷，我也會請和我們佐貝萊家有交情的治癒士來治療，你大可放心。只不過你輸了的話就要成為我的所有物喔」
「好吧。妳那邊贏的話，我就成為妳的僕人吧。但要是我贏了，就解開施加到我身上的魔法。這樣可以吧」
這僅僅是口頭上的約定
在這沒有見證人或第三者的地方，就算我贏了也不能保證尤莉安娜會遵守約定
但是，即便如此我也非向尤莉安娜要求決鬥不可


 