========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-05-10 07:33
==========================

79．我討厭你
　德雷斯頓的城牆厚度可達到22公尺
作為決鬥地點，這樣的寬度並不會造成任何妨礙
但對必須一打五的我來說，卻是個不利的地點
場地夠大也就意味著我有多容易四面受敵
雖然希望能至少有個巷口大小的狹窄地讓我能一挑一的打，但這種好事是不會到來的吧
說要決鬥的是我，這也是在知道對自己有所不利而作出的決定
這樣的話就沒有保留實力的餘地
就算自己的技能將會全都曝露出來也要從最開始就全力以赴

「嘉利那，去把治癒士叫過來」
尤莉安娜朝著寡言的女僕裝少年下令，樣子看來十分樂於其中
她的眼神燦爛到詭異的程度，表情上滿是愉悅
竟然這麼享受這個狀況，真是令人火大

「我們準備好了。隨時放馬過來」
這傢伙是叫豪伯格吧
這群人中最有實力的恐怕就是這個男人了
畢竟他是護衛騎士的領導
幸好他們身上沒穿鎧甲
我的麻痺球並不容易穿透木質或皮質類的絕緣體
所以便宜的木盾或皮鎧是它的弱點所在
部分或全金屬製的鎧甲就能順利穿透，因此在對上裝備了沉重全身板甲的騎士時很強
我上前面對那五位騎士，這時還沒將棒子給實體化出來

「不抜劍嗎？　紅之決鬥可是你說的喔」
豪伯格用看不起我的語氣挑釁著
我沒打算揮舞腰上掛著的軍用短劍
不如說它只會妨礙我
將劍抜出後，我把劍鞘放到地上
「上了！」
我把劍投往騎士們放置的提燈，將燈熄掉
雖然還有另一個提燈，但四周已經變暗許多
「混蛋！」
騎士們散開來試圖包圍我。我朝著正面方向而來的豪伯格放出了特大號的麻痺球，並藉機從他身旁穿出了包圍
後方傳來豪伯格沉重的倒地聲
同時還聞到了濃厚的尿味，是因為被電擊而漏尿了吧
將來他大概會恨死我
「剛剛那是什麼！？」
「這傢伙，會用魔法的嗎？」
騎士們警戒的拉開跟我之間的距離
失去了發號施令的人影響很大吧
要是能因此亂了陣腳全員一口氣攻來就好了呢
我在左手做出棒子，同時用右手擊出麻痺球做為牽制
但是，麻痺球卻被騎士身上配備著的小型盾給彈開來
盾因為是金屬製的所以還是有起到效果，只不過將盾固定在手臂上的帶子是皮製的，所以威力不足於大到讓人昏倒
看來最多是達到讓手臂麻痺的地步
「拉近距離。近戰中他就沒辦法用這個魔法了！」
男人抱著麻痺的手臂，邊承受攻擊，邊如此大喊著
為了避免被包圍，我奔向那個正在大喊的男人
棒子前端纏著麻痺球，像電擊棒一樣
雖然我的衝刺在擊中對方前就被躲開了，但並不妨礙我依原先計畫跑到目的所在
「要逃走嗎！？」
錯了
我的目的是放在地上的提燈
用棒子的前端將提燈給勾到手邊，再熄掉燈
城牆上又更加暗了下來
「圍起來！　從前後方讓他動彈不得！」
四個騎士將拿著棒子動也不動的我給包圍起來
但那只是我在黑暗中作出的替身
「咕哇！」
一位騎士從背後吃了一記麻痺球，大叫之後倒地
「怎麼了！？　發生什麼事了！？」
包圍住替身的騎士們仍未查覺到潛藏於黑暗中的我
「哼……你們能看清我的攻擊嗎？」
不斷訕笑的替身讓騎士們激奮起來
「竟敢看不起我們！　你這混蛋可還被我們包圍著呢！」
別這麼生氣嘛
這個替身只不過被設定成每30秒就會嗤之以鼻的說出「哼……你們能看清我的攻擊嗎？」這句話而已
在騎士們一齊向替身發起攻擊的瞬間，我就再從背後擊出一發麻痺球
雖然替身受到騎士們的劍擊後消失了，但我成功的又讓一位騎士昏倒
剩下兩人了
「他去那裡了？」
「我的劍尖才剛碰到的瞬間就消失了！」

我的位置似乎還沒被發現
作出新的替身，讓它向前直走
看到突然從暗處出現並直直逼近而來的替身，騎士們聚集過去而沒有注意到我的存在
我自身則使用「壁虎手」緊貼在城牆壁上往騎士們的側面移動
「什麼！？　竟然有兩個人？」
本想混入暗影中接近他們的，卻在中途被發現了
我改變了原先計畫而直接攻向他，但對方也揮劍過來
只要劍碰到棒子前端的話，就能將對方給麻痺。可惜碰到的並不是那裡
「小心點！　碰到發光的地方會麻痺的！」
被看穿了嗎
不過，戰鬥的優勢還在我這裡
我決定繼續攻擊，左腳向前跨出一步，讓身體斜向面對對方
這是和之前相反的架式
接著將棒子用右手像是要一肩挑起般的拿著，左手則大大的張開向騎士伸出
從對方的角度，會因為左手的遮蓋而看不見右手拿棒的樣子
這被稱為「霞之架式」，是為了不讓人看出攻擊軌跡而擺出的架式
「哼……你們能看清我的攻擊嗎？」
這時再說出跟替身相同的台詞，讓他們在精神上陷入迷惑
對方無法確認我到底是本尊還是分身，正感到疑惑
再加上用了霞之架式來唬弄他們
咚的一聲，騎士的後腦勺被劍柄打中，就這樣沉入大地
在對手的注意力放在我的動作上時，我趁其不備的使用技能「牽引」將掉在地上的劍往手邊拉過來
當然騎士的後腦勺就在劍飛過來的軌道上
剩下一人
「混蛋，敢不敢堂堂正正打一場啊！」
我才不想被5打1的你們這麼說呢
騎士一口氣拉近距離向我揮劍
雖然技術上並不高明，但對方來回揮動的可是真劍
要是身體被打中便免不了要受重傷
我忍耐著恐懼，拼命的揮著棒子
我的計謀幾乎都已經用出來了
這時就來試試應用技巧吧
棒術中也有踢技
來試試將這和麻痺魔法組合的效果好了
之前雖然曾經從手或武器放出魔法，但還沒有試過從腳放出
在敵人用劍將我的棒子頂開的瞬間，我撲了進去
向著他握著劍柄的手使出混入了麻痺魔法的踢擊
這一踢順利命中騎士的手，麻痺使得劍從他手中落了下來
失去武器而窮途末路的騎士，最後在心窩受到突擊後被收掉，決定了勝負

　果然要以5個人做對手很累啊
我兩手撐在膝上，調整呼吸
檢查了一下自己的身體，有2個地方被淺淺的切到了
靠著腎上腺素的分泌所以不怎麼感到疼痛
調整好呼吸後，我便站到尤莉安娜面前

「我贏了。幫我解開魔法吧」
「要是我拒絕――」
隨著呼嘯聲，棒子已經準確的碰到聖女的脖子上
我不想再跟妳談下去了
名為拉拉的女人手持刀子為了保護聖女而站到面前來，我毫不留情的使出麻痺球
即便是看著她身體在痙攣中倒下，我心中也沒有憐憫之情
「既然妳打破了決鬥的承諾，那我就將妳從這城牆上推下去做個了斷」
我做好了要將這裡所有的人都殺掉的覺悟
不這麼做，不僅之後會給許多人添麻煩，我也不想要從此之後就一直過著半顆心被尤莉安娜奪走的人生
「日野春先生是討厭我嗎？」
對這再次出現的問題，我明確的作出回答
「我最討厭妳了」
心中突然感到輕鬆許多，我知道這是尤莉安娜將魅惑解開了
「我要回去了」
尤莉安娜只說了這句話後便獨自走下了階梯
看著她的背影，我卻快樂不起來
明明說了最討厭妳
魅惑的魔法也已經解開
然而我的心中卻隱隱作痛
儘管沒看到，但我知道尤莉安娜正在哭著
腦海中想起了吉岡說的話

「該不會前輩只是沒注意到，其實一開始她就是你喜歡的類型吧？　然後在直覺中意識到了這件事」

我自己也明白的
即便她是這麼過分的女人，我卻無法討厭聖女
真是難以理喻啊……
我抬頭望向天空，就像她之前所做的一樣。在這再習慣不過的街道上，銀色的月亮正懸浮著
一個人獨自望著冬月實在過於寒冷
要是以別種方式相遇的話，我們也能一起眺望著這月亮吧？　　
這種假設既令人傷感，也已毫無意義
即便如此，這樣的想法卻一直在腦海中徘迴不去


 