========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2021-05-16 12:36
==========================

9。克拉拉的大危機 (機翻加腦補)
 
 
　這一雙工作用手套，工作時可以防止受傷並保持雙手清潔。
 
我從收納空間中拿出手套，收集樹枝。由於營火在雪地上不能很好地燃燒，因此要將粗枝剪開，用刀鋸作燃火材。
 
然後我用瓦斯噴燈引火。這東西大約口袋大小，可以產生1300度的火焰，因為可以與攜帶式火爐共用所以很方便。
 
不久後，樹枝上的大火將寒冷減輕了。
 
我也是能適應寒冷的，因為我曾經歷過在寒冬的山中。
 
在零下八度的寒風中，她仍穿著冰冷的板甲，身為騎士的她應當能聰明的適應各種天候與環境。
 
克拉拉暫時不會再回來，在觀察周圍環境的同時，我收集了一些樹枝燒壺熱水繼續等待。
 
 
　克拉拉站在山坡上，俯瞰森林稍微開闊的地方。
 
周圍沒有樹木阻礙視線，她發現了一群鹿。
 
現在狡猾正在從上風處把鹿驅趕。
 
狡猾是優秀的獵犬，一定會在這裡驅趕鹿群。
 
如果它在下風側的地方等著，那些鹿肯定不會受到警戒。
 
 
　（轉換場景至克拉拉）
 
　今年下雪又寒冷。通過板甲滲透到體內的寒意是很冰冷的，克拉拉在不經意中偶然發抖著。
 
至今只召喚出柯達，所以我小心翼翼暗中觀察著。我認為，柯達已超出了我所預期的效果。
 
他與自己的文化略有不同，但是他受過教育並且知道如何做事。
 
我有很多有用的魔法，但我無法使用收納空間及癱瘓魔法。
 
最重要的是，柯達他工作態度很認真。
 
柯達謙虛地說：「如果你是日本人，會知道這只是普通的態度而已。」但是這種態度對我而言相當受用。
 
當莉雅第一次向我講述召喚儀式時，我是半信半疑的，但是我能夠與柯達簽訂合同時，我認為這非常幸運。
 
我必須再次向時空之神感謝。
 
　有可能在這裡繼續等待獵物一個小時。
 
我最近沒有使用魔法來保存自己的體溫，但是寒冷似乎超出了極限。
 
我判斷這會導致體溫過低，於是將強化身體的魔力運用到自己身上。
 
這不僅應該增加肌肉力量和速度，而且能增加新陳代謝和提高體溫。
 
　每六天返回一次原本的世界取決於與柯達簽訂的契約。
 
我明天必將柯達送回原本世界。而召喚所需的魔力大約是我總魔力的40％，因此我可以負擔得起，但是我想盡可能地保留我的魔力，以防萬一。
 
 
　我聽到了狡猾在遠處的吠聲。看來情況不錯。
 
平靜地握住弓。
 
狡猾的聲音越來越大。
 
對準領先的雄鹿，然後拉弓瞄準心臟。
 
我在身上施加了強化身體的魔法，所以能夠輕鬆的拉開怪物般的長弓。
 
「中！」
 
箭射穿了那隻鹿，它又跑了十二碼。
 
它以交錯的腳伐奔逃，雖中箭但仍然渴求生存。
 
但是狡猾不允許鹿逃​​跑。
 
「吼！吼！」
 
狡猾朝著鹿的聲音方向飛奔，這隻崩潰的鹿在雪地上灑開鮮血。
 
克拉拉謹慎地走近。
 
即使是像鹿一樣的草食動物，頻死的反擊也是非常危險的。
 
現在，鹿不再有活動的力量。
 
「我會讓你更輕鬆的離去」
 
克拉拉從他的腰上掏出一把匕首，劃破了鹿的喉嚨。
 
這是克拉拉的誠意，且出於實際原因，須在有心跳之時放血。
 
　放血完後，獵物被綁在閃電的雪橇上。
 
雖然強化身體的魔力尚未消散，但克拉拉想快回到營地暖身。
 
 
「歡迎回來」
 
在烈火下柯達像大寵物一般的面對著克拉拉。
 
「這是一隻大鹿！」
 
克拉拉抓到的鹿給柯達留下了深刻的印象。
 
「這是您第一次看到鹿嗎？」
 
「哇，真實的東西是如此之大」。
 
 
「一定很冷。」
 
受柯達的提醒，使手套更近一些。
 
「小心不要離得太近，否則會燒傷自己。」
 
「我會馬上給你喝一杯。」
 
克拉拉聽取了柯達的建議。
 
在克拉拉面前送了清涼的香氣飲料。
 
「好聞」
 
香甜
 
檸檬嗎　
 
不，有點不同。
 
「金桔？」
 
「是的。在我的國家，這是一種柑橘。」
 
這是一種奇怪的氣味。
 
這是另一個世界的氣味嗎？
 
她很驚訝地吹了口氣使它冷卻下來然後喝一口。
 
「很香甜 ... 」
 
「很好喝 ....」
 
清新的香氣，蜂蜜的甜味和生薑的香氣完美搭配。
 
多虧了薑，我的身體有點暖了。
 
「你從哪裡買到了優質的蜂蜜？在我的府內沒這東西。」
 
「這是我從另一個世界帶來的。」
 
柯達給我看了蜂蜜。
 
蜂蜜裝在一個的神秘容器中。
 
柯達展示的東西是我從未見過的。
 
「您讓我使用像蜂蜜這樣的珍貴東西嗎？對不起。」
 
「不，它很便宜，因為是進口的蜂蜜。不用擔心。」
 
「這之後妳還會做些什麼？」
 
「我們當然會繼續狩獵。這次狩獵也是軍訓的一部分。你有何疑問嗎？」
 
「軍訓沒有疑問，但是從下午開始天氣會更加惡劣。」
 
仰望的天空清澈蔚藍。儘管溫度很低，但是天氣沒有更糟的感覺。
 
我簡直不敢相信柯達的說法，真的很難相信。
 
「現在是晴天」
 
「當然，低壓氣旋正在從西方過來。下午將會下雪，晚上應該是暴風雪。」
 
「你懂嗎？」
 
「是的，這是我的技能之一」
 
這樣說，那一定不是亂說的。應該避免在森林裡遇到暴風雪。
 
「好的。讓我們在短暫休息後馬上起身離開。」
 
他了解天氣的變化嗎？
 
如果我將柯達帶到戰場上，可能會出現意想不到的戰績。
 
克拉拉在思考中喝了一口冰涼的柚子蜂蜜。
 
　突然間，克拉拉的身體顫了一下。
 
......這很糟糕。
 
這是因為我一直很冷。
 
克拉拉突然想小便。
 
「柯達...」
 
「是的。」
 
「幫我鬆開板甲……一點……我想放鬆。」
 
「我明白」
 
值得慶幸的是，柯達開始毫無疑問地脫下克拉拉的盔甲。
 
穿上板甲需要時間，但卸下板甲所需的時間不到一半。
 
多虧了日常練習，柯達才能夠在5分鐘內拆除所有裝甲。
 
但是對於現在的克拉拉，經歷了五分鐘的地獄般的折磨。
 
如果柯達看到我的尷尬行為……！　
 
我必須維持安斯巴赫家的名譽...
 
膀胱這場危機摧毀了克拉拉的思考。
 
 
今天解甲花不到5分鐘，更新記錄！
 
「柯達你看著火。注意四周。」
 
脫下盔甲候的克拉拉抓住劍，迅速消失在森林中。
 
好像有怪物的蹤跡，我怎沒感覺？？　
 
說到這一點，克拉拉的表情很嚴肅。
 
我抓住一把斧頭，準備對敵人發動進攻。
 
但是閃電咬著樹皮，狡猾在火旁打著哈欠。
 
？？？
 
過了一會兒，克拉拉回來了。
 
「回來了」
 
「是的...」
 
「有東西嗎？」
 
「不...」
 
沒有怪物。
 
那就安全了。
 
當我放心的時候，我想去尿尿。
 
「對不起，」
 
我走進森林撒尿。
 
「不要去那裡！」
 
「是？為什麼？」
 
「有痕跡……」
 
「有痕跡嗎？啊！畢竟有怪物的痕跡！」
 
「是的，是的！這很危險，所以不要去那裡。」
 
「我明白。」
 
我們撲滅營火，離開森林。 