========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-05-10 07:38
==========================

80．真正恐怖的
　利用早上的巡邏時間和霍爾格取得連絡，告訴他不用再監視聖女了
和預料的一致，昆茨的被殺和尤莉安娜有關
只要知道這些就夠了，我也不想再繼續扯上關係
接近那女人太過危險
基於相同的理由，我也打算拒絕艾兒可的要求
儘管她希望能一起調查聖女的品行，但我已經不想靠近尤莉安娜

　來到蒂特曼路的公寓時，艾兒可正等著我
「早安啊，前輩先生。昨晚真是大幹一場了呢」
「妳看見了啊」
「對。為了不被前輩先生注意到所以站在了下風處」
既然艾兒可她們正在調查聖女的舉動
那麼當尤莉安娜有動靜，尾隨其後也是當然的
「昨天那是怎麼回事？　因為突然開始打起來，我都嚇了一跳呢」
「那個是決鬥喔」
我把尤莉安娜能夠使用魅惑魔法及與殺害昆茨有關的事告訴艾兒可
「原來是這麼一回事啊」
「是啊。因此呢，我現在是絕對拒絕再跟聖女扯上關係。也不能幫忙艾兒可妳的調查了」
艾兒可露出有點遺憾的樣子
「如果和前輩先生一起的話應該會有很好的工作表現呢。我都差不多要跟影之騎士團報告說要招募你入這一行了」
能力能被嘉許雖然讓我很高興，不過我還是覺得當克拉拉大人的從者比較好
諜報活動的話，若非為了自己，我是不想幹的
「不好意思，還請妳放棄這個念頭吧」
「我還被交待說不惜用肉體也要拐騙你過來，不過若連能使用魅惑的聖女都做不到的話，那我就更不可能辦到了吧」
嗯
我是很喜歡艾兒可那種嫵媚的樣子，不過我對克拉拉大人是一心一意的
……要是吉岡的話感覺就是會輕易踏入桃色陷阱，不過還是先不要揭他的底好了
他的話或許真的會沉迷於快感之中，後果不堪設想
「話說回來，聖女真的要嫁去法蘭西亞王國嗎？」
「不知道呢，雖說是最有希望的，但也只是侯選者的其中一人。看過這次報告後，上面的人會怎麼想就不得而知了」
雖說王子大人似乎是迷戀著她，但以薩克瑟斯王國的立場來說或許並不想將有問題的貴族千金嫁過去吧
要是之後出現問題被對方抱怨的話就難以承擔了
可能會依最先的計畫，將某位王族給嫁過去吧
雖然我是贊成讓尤莉安娜遠赴外國的，這樣我比較能夠安心
「總之，真是受妳關照了。之前還曾經綁架妳，真是抱歉啊。今後若還能維持合作的話就太感謝了」
「那時候是我們先以兵戎相見的，就讓彼此把當時的不愉快給放水流去吧」
「不然我用按摩作為道歉？」
「呃，這就免了。那個真的不妙。會讓我沉淪於前輩先生的，太可怕了！」
我們已經可以開朗的笑著互道再見了
能夠和 薩克瑟斯裡數一數二具備情搜能力的組織建立往來通道，對我來說也是有利的事
應該要好好珍惜和艾兒可之間的關係才是


　為了趕上中餐時間而回到兵營，卻發現營內好像起了一陣騷動
或許是從本部來了大人物也說不定
要小心不要被發現我在巡邏時偷懶跑去見了霍爾格和艾兒可呢
漢斯看見我後跑上前來
「啊，公太先生！　你可終於回來了。有客人要找你喔」
有客人找我？　
先不論商人庄內。會找軍人日野春的客人，這我還真沒頭緒
說到我為數不多的認識的人，也就是霍爾格和艾兒可了，但這兩人也都才剛見過面而已
「是聖女大人喔。尤莉安娜・佐貝萊大人在安斯巴赫大人的房間裡等你」
我感到不寒而慄
難道是來報昨天的仇？　
而且連克拉拉大人都給牽連進來
我脫下外套，取下劍，用便於活動的裝扮簡單的伸展身體
沒問題，我很冷靜
根據狀況，也有在這裡打起來的可能
因為會造成克拉拉大人的麻煩，所以我絕對要避免這種事發生，但這也要看對方的態度而定
必須要讓自己不論狀況如何演變都能立即應對

　聖女的護衛騎士們站在執勤室的前方，看到我時投來了憎惡的視線
昨天的傷已看不到痕跡
是請了治癒士來治療了吧
「你們是來做什麼的？」
我問前方站著的豪伯格，他怒到身體微顫，臉歪嘴斜的一臉不爽
明明是個帥哥，真是糟蹋了
「別來問我。聖女大人就在裡面，你直接問她就好了吧」
他看起來正努力忍住想立刻拔劍的衝動
因為南區駐紮點這裡是不能在沒有正當理由下拔劍的吧
被麻痺魔法害得漏尿了所以想要一雪前恥，這理由恐怕很難說出口
我朝騎士們看了一眼後敲了門
「我是日野春伍長」
「啊，進來」
克拉拉大人的聲音相當平常
甚至有點高興

　一進入室內，感受到的是和走廊大相逕庭的和睦氣氛
克拉拉大人和艾瑪並排坐著，在她們前方，聖女正坐著喝茶
菲奈在一旁服侍，我就好像被招待到全是女性的貴族茶會一樣的感到尷尬
「你回來啦。尤莉安娜殿好像有話要跟公太說喔」
明明沒做虧心事，我卻從克拉拉大人的笑容中感到了内疚
有事瞞著她原來是這種感覺啊
「日野春先生。昨晚真是失禮了」
尤莉安娜從椅子站起來，過來和我打招呼
「不會。找我有什麼事嗎？」
看到我僵硬的表情，克拉拉大人和艾瑪的視線裡都露出困惑
「是呢。首先請收下這個」
尤莉安娜交給我一個用漂亮的布包裝起來的箱子
「這是我烤的蛋糕。因為是第一次請奶媽邊教我邊做出來的，算是――」
「這我不能接受」
我的手文風不動，表示出拒絕的態度
「日野春殿，用這種態度對待尤莉安娜大人未免太過失禮」
親聖女派的艾瑪似乎想打圓場，但我無視了
「沒有其它事的話，我就先告辭了」
在我轉身想離開時，尤莉安娜加大了音量
「日野春先生昨晚將我身為女性最重要的東西給奪走了」
蛤？
「說什麼呢……」
「即使你昨晚那樣熱情激烈的深深傷害我的心，我還是情不自禁的被你吸引了」
這個爛聖女……竟然說這種讓人誤會的話
但是，光是這種程度怎麼可能使我動搖
「我只是要求和妳決鬥而已。聖女大人的心意對我只會造成困擾」
呼，把話講明真是太好了！
艾瑪看來是不知所措十分慌張
克拉拉大人呢……從表情上什麼也看不出來
是打算靜靜看待事情的走向吧
但是房間裡的溫度掉了1 度是我的錯覺嗎？　
我完全沒跟克拉拉大人提昨晚的事
因為事情全都結束了，所以並沒打算說的，看來終究是不能這樣做
尤莉安娜見了我冷淡的態度便更加自顧自的說著
「我不打算造成你的困擾。我只是想好好的向日野春先生道歉而已。包括施展魔法的事，還有無視你的心情的事……」
就算找惡人來看，也只會覺得尤莉安娜是在真心道歉
就連我都感受到了
不行啊、不行啊，怎麼可以上當呢
「還請原諒我」
尤莉安娜說完後便脫了鞋子
喂，該不會？　
我還來不及阻止，尤莉安娜便兩膝一彎跪下，雙手在前方相交，對我低著頭
這相當於日本的土下座
「請別這麼做！！」
我並不是想要看妳做這種事
我慌忙的要讓尤莉安娜站起來
「我接受妳的道歉，已經夠了。所以還請不要再跟我有所來往！」
反而我都想拜託妳了
「我想和日野春先生從相遇開始重新來過。為了讓你接受，我已經做好覺悟，就算要每天在兵營門前跪求原諒也在所不辭！」
放過我吧
這個是新型的復仇方式嗎！？　
讓聖女對我做這種事的話，我就要在這城市裡出名了
這傢伙的粉絲遍布，從貧民區的居民到王侯貴族或聖職人員都有
一個弄不好我變成暗殺的目標也不奇怪
「我知道了。過去的事全部……都忘了吧……請別再這樣了……」
打出生以來，我在今天第一次知道了病嬌的恐怖之處


 