========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-05-25 12:37
==========================

81.首領烤餅乾
　在我接受她的謝罪後，總算是將尤莉安娜給請回去
我似乎是被棘手的女人給看上眼了
「艾瑪、菲奈，妳們先離開。公太，把事情經過說明給我聽」
克拉拉的聲音聽起來特別冰冷
「先告辭了……」
支支唔唔的小聲說著，艾瑪和菲奈離開了房間

「坐吧」
先是大大的嘆一口氣後，克拉拉大人要我坐下
我坐在聖女剛剛坐著的長沙發上
現在是午休時間，所以還有很多時間
我鉅細靡遺的將全盤告訴了克拉拉大人
「這一切的開端，是第一次監督下水道清潔工任務那天，在殺人現場聞到的花香」
從開始懷疑聖女，尤莉安娜會用魅惑魔法，還有偶然在城牆上遇見聖女一行人後知道全部真相以至於決鬥，我把這些都說了出來
說完後，克拉拉大人直直盯著我看
「為什麼不告訴我？」
稍微遲疑後，我老實的告訴她
「因為內疚。雖然只有一點點，但明明就已經有了克拉拉大人這樣的對象，我竟然還會被聖女給吸引。儘管也想過被魅惑的可能，但終究是對自己的感情沒有信心」
「……」
感覺房間裡的溫度又下降了一些
克拉拉大人……
「為什麼要決鬥？」
「因為我沒有自信能夠一直抵抗魅惑的魔法」
「你用什麼當決鬥籌碼？」
克拉拉大人的眼裡燃燒著怒火
「若是我贏了，就解除我身上的魅惑魔法」
「公太輸了的話呢？」
「我就成為聖女的所有物……」
冷氣從克拉拉大人身上爆發出來，將四周覆蓋上一層霜
「要是！　要是公太輸了的話，我不就會在毫不知情的狀況下失去了你嗎」
我的確是做了輕率的行為
「十分對不起。但是，當時沒有猶豫的時間了」
眼淚從克拉拉大人的眼中滾落
為了不讓克拉拉大人傷心而行動卻造成這樣，真是丟臉
「我很抱歉」
「沒事了。公太回到我身邊了……」
「不對，我的確有錯。但是不論在什麼時候，佔據我心裡的一直都是克拉拉大人。能夠抵抗住聖女的魅惑也是因為有克拉拉大人的緣故，只有這點請一定要相信我。」
克拉拉大人站了起來，朝我的頭上伸過手來
我也就順勢……讓她溫柔的撫摸我的頭
啊、我可不是狗啊！
……但是感覺很舒服
「已經可以了。我沒有生氣」
我竟然讓年齡比我小了有10歲的克拉拉大人給我摸頭，還因為她告訴我說並沒有生氣而感到安心了……
但是感覺很舒服
克拉拉坐到我旁邊，用力將我向她拉近。
她的力量比我還強，我難以抵抗
「克拉拉大人？」
「就這樣放鬆下來，往我這裡來……」
我順著她，結果變成了她幫我膝枕的姿勢
「這個是？」
「……是處罰喔」
沒有弄錯成獎勵嗎？　
白天的執勤室裡，來自上司的膝枕……
雖然非常高興，但要是有誰進來就慘了
「您怎麼了，克拉拉大人？」
「才不要」
「咦？」
「公太是我的。誰來我都不讓」
因為聖女的關係讓克拉拉大人也稍微大膽了起來嗎？　
是被激起了嫉妬心吧
高興是高興……這樣好嗎？
「這個時間在執勤室做這種事的話――」
「你先不要說話」
克拉拉大人溫柔的握住我的頭髪，就這樣用櫻紅色的嘴唇將我的嘴給堵上

……………………………………………………………………………

比往常還要來的久的長吻
這或許代表了我就是如此的讓她感到傷心吧
我再次反省
嘴唇分離後，克拉拉大人轉向旁邊，一副害羞的樣子
這個姿態太過可愛，我將自己的手蓋住她放在我頭上的手
「我那裡也不會去喔。會好好的陪在克拉拉大人身旁的」
「……嗯」
我有意地拉拉她被我握住的手，克拉拉大人這才終於又看向了我



　家庭教師拉拉為了說明最終的計畫，來到了尤莉安娜的房間
「小姐，我們已經作好萬全的準備了。我想向您說明今晚的計畫，不知可有時間？」
但是，尤莉安娜沒聽懂拉拉說的話
「計畫？　是在說什麼計畫？」
「是對艾蒙澤神殿的斷罪」
斷罪盜賊團將要實行從昨日延期的艾蒙澤神殿闖入計畫
尤莉安娜也將要以首領的身分參加
「啊ー，是有這件事呢。但是啊，我很忙的」
「呃……」
「我還要烤餅乾送給公太先生呢。必須在明天早上搶先送去。要抓住男人的心首先要抓住他的胃，這可是很重要的」
盜賊團的活動伴隨著危險，所以拉拉本人其實是希望尤莉安娜不要跟來的
「了解了。這工作就交給執行部隊」
「好，麻煩啦。聽說那裡的司教會以「宗教訓戒」為由，將年輕的僧侶當成玩物，像是用繩子把他們綁在聖塔上。他還好幾次用彷彿要舔遍我全身般的眼神看過來。一定要好好的斷罪啊」
所謂的聖塔是作為諾得教象徵的四角錐
相當於基督教裡十字架一般的存在
將少年或少女綁到神殿的象徵上，依自己的慾望玩弄他們的身體
這樣就能知道這在艾蒙澤神殿當任司教的男人是有多麼的品德敗壞了吧
「聽說連莊園上繳的稅金也被他盜用了不少」
「是呢。就拜托你們徹底斷罪了。……記得盡量不要傷害到其它人」
拉拉深深的低下了頭
「那麼嘉利那，我們去廚房吧。妳也想一起烤餅乾吧？」
「那種事才……」
女僕的臉一片通紅
「就算說謊也會馬上被發現喔。我之前竟然完全不知道嘉利那喜歡年紀大的」
「哪、哪有……」
「你啊，在公太先生要求決鬥的時候很擔心他吧？　太明顯囉」
「嗚……」
「因為覺得讓你看到公太先生被幹掉的樣子太過可憐，才讓你去找治癒士來的。沒想到公太先生如此活躍。要是看到他戰鬥的姿態，嘉利那就會更加醉心於他吧」
「還請您別再消遣我了」
女僕用弱弱的聲音抗議著
在公太所不知道的地方，看來是有位偷偷地愛慕公太的女裝少年
「欸，要不我們把口水混進去吧？　再把成品讓公太先生吃下肚」
尤莉安娜像是想到了無以倫比的絕妙計畫一樣，十分興奮著
「小姐！　這種不檢點的事……」
「唉哎，嘉利那不想這麼做嗎？」
「這個……」
嘉利那紅著臉不作聲了
他的外表雖然不論怎麼看都是令人憐愛的少女，但本身卻是該有的都有好好發育的男孩子
「呼呵呵，不用客氣的。嘉利那的也一起混進來吧」
「尤莉安娜大人……我也最喜歡尤莉安娜大人了……」
尤莉安娜讓嘉利那的頭靠了過來撫理著
「我知道的喔。畢竟我們是好朋友嘛。來吧，來烤這個注入了我們兩人的愛的餅乾」
拉拉用充滿慈愛的眼神看著這兩人的一來一往
在這裡的全都是些稍微偏離了世上常規的人


 