========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-05-25 14:27
==========================

82．虛實判定
　當晚，我和吉岡在兵營集合被送還回日本
從異世界回來後，身處的地方是深夜的高速巴士站
車站的剪票口已經關閉，也沒看到有什麼人
這次將在日本度過21小時
因為想要稍微讓這邊的時間前進一點
畢竟，只要還沒從公司離職，就沒有能盡情採購的時間
自從跟上司說要辭職後，這個世界的時間才經過不到12小時
要是從離婚時算起也才第四天呢
明明薩克瑟斯那邊都已經過了一個月了
要是可以的話，在這裡待上1個星期左右或許會比較好
回去之後和克拉拉大人討論看看吧
這才想到，我也還沒跟父母報告離婚的事
明天就打通電話回老家好了

　我們是在薩克瑟斯時間的下午四點送還，還沒吃過晚餐
於是前往了由美食家吉岡所推薦的、深夜也有在營業的創意和食居酒屋
久違的生啤真是美味！　
如同滲透進了每一個細胞般，身體在震顫著
「那邊的世界雖然有趣，但料理還是這裡好吃呢」
「的確如此。果然是因為食材的豐富程度不同吧」
用油炸過的蓮藕餅來配著酒喝
吉岡點的黑毛和牛海膽卷看起來也好好吃
加點了日本酒和燉煮鯛魚後，我們圍繞著食物的話題高談闊論起來
「接下來就請他們捏個10人分的壽司，再麻煩放到你的空間收納」
這提議不錯呢
放到空間收納裡是不會劣化的
把剛煮完的白飯放進去的話，就隨時可以熱騰騰的拿出來了
克拉拉大人也許會排斥生魚肉，但天婦羅的話應該會吃的很高興吧
「我想要再加點這個舞茸天婦羅，然後收納起來」
「我覺得這個三色田樂也不錯」
尤其是山椒葉味噌真是太棒了
「畢竟已經看到豆湯看到煩了」
「那真的是地獄。雖然我最近都沒有吃就是了」
住在旅館的吉岡似乎在那邊也在發揮他美食家的本事
「那邊雖然也有美味的料理，但在食材鮮度和種類上就有其極限了。而且也沒有在做品種改良呢」
是個沒有冰箱時食品流通就發達不起來的世界
這部分真的是沒有辦法
「前輩的空間收納要用在買賣上的話，那倒是希望有另外給我們自用的冰箱呢」
問題出在電力吧
要把太陽發電板運過來可是很累的
而風力或水力發電的話基本上都沒有地方可以設置
引擎發電機則太吵了，鄰居可能會抗議，需要汽油這點也很麻煩
「簡單的利用冰櫃和保冷材料就好了吧？吉岡你是可以將保冷材料給冰凍起來的吧？」
「對呀！　這樣應該就夠用了」
「要冰櫃的話，我的車上有，一直被我放著沒動」
是戶外活動要住在車上時拿來用的
「之後就放些冷飲到冰櫃裡吧」
最後享用完收尾的味噌鯛魚茶泡飯後，我們便各自回家了
能夠享受到久違的日本口味，我十分滿足

　第二天，我一樣上班繼續工作
然後上司跟我說希望能夠上班到年末
也就是說到離職還有五天
因為比想像中還來得早，不由自主的愉快笑了起來
從其它部門過來幫忙的人看起來雖然有點不太可靠，但應該總能撐過的吧
我就像這樣忙碌的度過了在日本的時間

　將保冷劑放進從汽車裡拿來的冰櫃，下班時路上買的蛋糕也一起放進去
這是給克拉拉大人她們的伴手禮
還買了3個給自稱正在發育期的菲奈
她應該會毫不介意的吃光吧
如果是我吃完就會胃脹了
明明就那麼會吃，為什麼會這麼小一隻呢？　
當時鐘顯示晚上九點時，鬧鈴聲響起，我飛到了狹窄的小房間
今天會拿到什麼技能呢

技能名稱　虛實判定
當提出可以用「是／否」回答的問題時，能夠知道答題者是在說謊或是說真話
答題者不會回答時則無法判斷

「這是個有點可怕的技能呢」
「嗯。是惡魔的技能」
還好不是常駐技能
要是隨時都能察覺到對方的謊言，我覺得這種人生還滿痛苦的
人類在日常生活中都常會說謊
像是想小小虛榮一下，或是顧慮到對方的心情時
甚至可能直到說出口時都沒有查覺到自己在說謊
要是把這些都一一加以判斷的話，活著將會有多大的壓力啊
「不好意思可以幫我做個實驗嗎？　不會問過分的問題的」
「可以唷」
吉岡毫不在意的同意了
要問些不會侵害隱私的問題啊
「請全部都用「是」來回答。那麼，第一題。你的性別是男的嗎？」
吉岡是男的這事，在我跟他一起去公眾浴池時就知道了
心理性別應該也是男性吧
畢竟都和佩多拉做過了
「是的，沒錯」
那瞬間感覺世界好像亮了起來，於是知道了這不是謊話
說真話原來會像這樣表示出來啊
那麼，接下來就問些正確答案是「否」的問題吧
「這個房間是在日本嗎？」
我們身處的狹窄小房間，既不在日本也不在薩克瑟斯
「是的」
這次在吉岡回答的那瞬間，四周短暫的暗了一下
說謊話時是這個樣子啊
「接下來，我想知道假如本人所認知的事實有錯的話，會是怎麼樣」
舉例來說，烏鴉通常都是黑色的
但假如有人搞錯以為烏鴉是白色的，那麼問他「烏鴉是白色的嗎？」會是如何呢
回答的人因為認為烏鴉是白的，所以會回答「是」
這對回答的人來說是正確的答案
但是一般來說，這個答案是錯的
這時候「虛實判定」會如何判斷呢
要確認這件事，就必須問出吉岡會弄錯的問題
「那我就問囉……jump漫畫的對話框裡沒有句點和逗點」
「啊，這我知道答案。答案是對的」
不行呢
這傢伙的知識比我還豐富
「那，安達斯蜜瓜的原產地是――」
「這我也知道。不是南美而是日本」
這題也不行啊
重點不在於知不知道，而是必須要問到他記錯的事情，真是困難
這樣的話，這題如何
「保齡球道兩邊的溝的名稱是garter」
「……對」
喔喔！　
世界一瞬間明亮起來
但是那個溝的名稱其實是gutter
garter（襪帶）則是將襪子給固定起來的東西
也就是說，可以知道當本人認為是事實時，虛實判定就會依此作為判斷依據
「有點難用呢。雖然是可以用來問話，但要是對方相信的是假情報，那就會連我們都一起被假情報給騙了」
的確是這樣呢
使用時必須要注意這點啊


　在日本時間晚上九點被召喚，這邊則是下午一點
靠著回復魔法，體力上不成問題，但是因為時差的關係，頭有點重重的
克拉拉大人因為正吃完午餐，在我被召喚出來的房間中菲奈也在那裡
「公太！　早上聖女大人過來了，真是辛苦啊」
似乎在我不在時尤莉安娜來過了
我不經意的看向克拉拉大人的臉
「我去了近衛軍那邊所以沒有直接見到面。應該是艾瑪出面的」
艾瑪嗎
她那麼喜歡聖女，應該會樂於去接待吧
希望她沒有胡搞瞎搞
「艾瑪曹長還帶著聖女大人到處在兵營裡參觀喔。好像連公太住的房間也展示給她看了」
聽到菲奈的說明，我感到一陣寒氣，禁不住打起寒顫
「可以讓我去確認一下嗎？」
我連要拿出伴手禮的蛋糕都忘了，急忙的前往自己的睡床所在

　乍看是沒有任何改變
但是，注意看的話就會發現有許多被動過的痕跡
首先是床單被拉得很平整，毛巾也掛正了
我不記得自己有這麼仔細的整理過
應該是聖女來整理的吧
空氣中還強烈的留有那個花香的香水味
就是最早在殺人現場聞到的這個香水味
而且香水味不只留在床單上，連我替換的襯衫和外套都沾上了
要留下遺香可不是隨便就達成的，我感覺她是用自己的身體在上面摩蹭，將氣味給浸染進去
是在標記地盤嗎……
另外，我累積起來想要之後一起洗的衣物消失了
被偷走了嗎？　
還是她打算幫忙洗乾淨來增加好感度？　
……怕
我好怕聖女
「日野春殿回來了啊」
「嗄啊ー！」
後面突然傳來聲音害得我大叫起來
「怎、怎麼了！？」
「是艾瑪啊……」
看到我一臉扭曲，艾瑪則回以不明所以的表情
「聖女大人似乎來過這裡」
「沒錯。她好像想看看士兵都是在什麼樣的地方就寢的，我就帶她來這裡了」
艾瑪開朗的回答
妳還沒發現自己犯了什麼罪呢
「妳知道她在這裡做了什麼嗎？」
「不知道。我和漢斯在做清潔工的工資報表，將她帶到這裡後就回去工作了」
所以才不知道尤莉安娜做了什麼啊
「對了，聖女大人將這個放在我這裡要交給日野春殿」
艾瑪交給我一個包裝得很可愛的包裏
從氣味來判斷可以知道是餅乾
雖然不認為有下毒，但總覺得把那個聖女送來的東西直接吃下去過於危險
「艾瑪……我沒辦法吃餅乾的。妳可以幫我享用嗎？」
「可以嗎？」
超喜歡聖女的艾瑪，臉上出現喜色
「但是，這是要給日野春殿的禮物。我來吃的話會……」
「雖然是給我的，但是我沒辦法吃啊。艾瑪幫我享用的話，我認為就不會白費聖女大人的心意」
「如果是這樣的話……我很樂意！」
謝謝妳艾瑪
然後對不起
妳要是肚子痛的話，我會給妳包裝上有喇叭標誌的藥的


 