========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-03-05 19:07
==========================

83．河岸町

　安斯巴赫小隊已經開始下午的巡邏，各個分隊早已前往了各自負責的地區
克拉拉大人接下來要出席參加某個茶會
主辦者是國軍的女將軍，有著白狼這個稱號的人
艾瑪好像也要一起去
如同是女官兵們的女子會一樣
我們不跟著去好像也可以，所以我、吉岡和菲奈就三人一起去巡邏
「晚餐也會在布特納將軍她家吃，你們就不用等我了」
「明白。漢斯，克拉拉大人和艾瑪就拜託了」
「交給我吧」
漢斯一個人以從者的身分同行。
他的戰鬥技巧每天都在進步之中，而且人也聰明懂得隨機應變
可以安心的交給他

　帶著行李從南區駐點前往租借的公寓
在巡邏之前先將從日本運來的東西放好
今天晚上要在蘭加河岸夜巡
是慣例的街娼取締作業

「那麼，有實際的損害嗎？」
走在路上，吉岡笑著這麼問我
吉岡所說的是聖女的事
「大概就是床上充滿香水的臭味這樣。還有就是要洗的衣服被偷了」
「話說回來，竟然會被她看上，還真是意想不到呢」
你這話說得可真是輕鬆
菲奈緊緊盯著我看
「有事嗎？」
「沒啦，雖然這麼說是有點那個，但不論是對克拉拉大人或聖女大人來說，公太到底是有什麼地方足夠優秀呢？我對這點一直感到不可思議……」
菲奈不好意思的吐舌
嘛，我的確不是什麼特別的帥哥呢
到底是為什麼呢？
「臉雖然不難看，但也說不上是個帥哥。要說的話秋人這邊才是美男子吧」
這我也承認
吉岡既苗條又美形呢
「不過，不只能使得一手好棒術，也能使用魔法，還知道很多事情……。這樣一想也還真算是個優秀物品」
「現在才注意到嗎？　但妳這說話方式聽來卻是帶了點刺，不太像是在誇獎我呢」
「啊哈哈。因為公太在我看來就像狗一樣嘛」
果然還是擺脫不了這個形象啊
汪汪！
「菲奈」
「什麼？」
「我從異世界買蛋糕回來了喔。特別給菲奈3個」
菲奈抓緊了我的袖子
「抱歉……公太雖然是大叔，但受歡迎是理所當然的」
這刺到最後還是拔不掉

「對了，昨天斷罪盜賊團出現了喔」
在我們人回到日本的期間嗎
「艾蒙澤神殿被襲擊了，聽說司教被綁在聖塔上虐殺了喔」
「聖塔是諾得教的象徵吧。真恐怖啊」
從菲奈說明的方式來看，可能是因為下了封口令所以她也不是很清楚事件的詳情
「好像是被用很殘忍的方式給殺了的喔，雖然到底是什麼方式就不得而知。和斷罪盜賊團有關係的事都會被下封口令。這次的被害者應該也做了什麼壞事吧」
因為是城牆內發生的事件，身為王都警備隊的我們不能處理，加上被害者是貴族，詳細情報也都不太會透漏給外部
「既然被斷罪盜賊團給盯上，也就是說這這個司教也做了某些壞事吧？」
「據我所知是盜用了莊園上繳的稅金。另外還有……」
菲奈欲言又止
「還有什麼？」
「好像是對年幼的神官們做了許多不能做的事」
就是說做了比性騷擾還過分的事吧
「不好意思，問了妳這些糟糕的東西」
「不用在意。我也是個成人了呢」
所以我才感到抱歉
因為怎麼看都是個孩子樣呢
但是我承認菲奈的實力喔
別的士兵我想是打不過她的
「前輩很在意嗎」
「是啊。去向霍爾格或艾兒可問看看吧」
這兩個人應該會知情吧

　我們在各自的房間裡整理著貨物
蛋糕還是移到空間收納裡比較好吧
「哈，好香啊。期待到快要昏過去了」
菲奈入迷的看著蛋糕盒
離巡邏的時間還很長
雖然有點早，但這時間吃個點心也是可以的
「要先試吃一個看看嗎？　剩下的就和克拉拉大人她們一起吃吧」
「好的！」
非常率直的回答
讓一臉期待的菲奈稍等，我先來泡紅茶
既然要的話，就配茶吃讓它更增風味
「我啊，雖然無法成為公太的戀人，但妹妹或養女的話沒問題喔」
這傢伙說話也太輕率了
這麼可能突然收個這麼大的女兒呢？　
不過菲奈是很可愛呢
「要選那種？」
「太多種了不知道要選什麼啊。而且連味道都想像不出來」
吉岡向菲奈介紹口味
說到這個世界的蛋糕，是以鬆餅和磅蛋糕這一類的為主流
雖然也是有塗上果醬的海綿蛋糕，但平民是吃不到的
「我要選這個淺綠色的」
這是開心果口味的蛋糕
是我想吃的口味
買了2個回來真是太好了

　將沉醉在蛋糕中的菲奈交給吉岡照顧，我來到河岸尋找霍爾格
河岸兩側並排著許多簡易小屋，住著許多窮人
這裡的治安相當差
空氣中漂著惡臭， 似乎是正在鞣製動物的毛皮
看到穿著軍服的我，人們都投來銳利的視線

「老爺、這不是日野春老爺嗎」
我對這個出聲叫我的男人有印象
記得是霍爾格派到聖女家監視的其中一位手下
我曾帶花生醬三明治和咖啡歐蕾在他跟監的時候探班
「啊啊，來的正好。我正在找霍爾格呢。你知道他在那裡嗎？」
「我去幫你找他吧？」
我交給他10馬爾庫斯銅幣作為小費
盡量給這邊的人賣點人情施點小惠的話會比較方便
男人很高興的跑了出去

　在等待時和孩子們對著蘭加河打著水漂，要不了15分鐘霍爾格就出現了
「嘿嘿，我還想是誰呢，這不是擄獲聖女芳心的色鬼老爺嗎」
對霍爾格的調侃，我已懶得多做回應
他連這種情報都掌握住了啊
「別說笑了。我這可正感到麻煩呢」
「今天是有何要事呢」
張著缺了牙齒的嘴，霍爾格嘻笑著搔著頭
河岸這裡沒有遮蔽物，風吹得十分強勁
冷風讓耳朵凍到都痛了起來
「這裡冷到快結凍了。霍爾格，有時間陪我喝個熱酒嗎？」
滿臉笑容像恵比須一樣的霍爾格，此時嘴角又更加上揚了
「真令人高興啊！　既然是老爺的邀請當然是要最優先奉陪」
依霍爾格的介紹，我們走進了一家合適的店

 