========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-05-25 14:55
==========================

84．斷罪盜賊團
　我們來到的是散發出一股臭酸味的小居酒屋
店內並排的椅子是用老舊的酒桶切半而製成的
我和霍爾格在店裡角落處略暗的桌子邊上坐了下來
冒著蒸氣的熱啤酒很快就送了上來
「為老爺的幸福乾杯」
是真的有在為我的幸福著想嗎？
我可是只看到為我的災難（聖女）而高興的樣子
「為霍爾格的健康乾杯」
喝下溫熱的啤酒後，酒氣從鼻子溢散出去，胸口附近一下熱了起來
「哈、欲罷不能啊。哎呀，真是美味的啤酒」
看著霍爾格滿足的喝著啤酒，我也被他影響得加快了喝酒的速度
「果然冷天裡就是要喝這個呢」
薩克瑟斯的店家都是各自準備啤酒的，所以味道各家是天差地遠
畢竟是霍爾格介紹的店，雖然髒亂但啤酒的味道還不錯
下次也帶吉岡過來好了
「那、老爺是想知道些什麼？」
「也不是什麼大不了的事。像是斷罪盜罪團至今都做了什麼事，還有被害者都是些什麼人，我想了解這一方面的消息呢」
我感覺霍爾格那小小的瞳孔裡似乎閃了一下
「老爺接下來的獵物是斷罪盜賊團嗎？」
「別開玩笑。我才不想和那種可怕的傢伙扯上關係。只是單純想知道這群在德雷斯頓引起各種騷動的人到底是什麼來頭而已。就只是拿來當喝酒時餘興話題罷了」
霍爾格重新直直盯著我的眼睛，看來是在判斷我有沒有說謊
「的確和身屬警備隊的老爺沒什麼關係呢。那是屬於近衛軍的管轄範圍」
隨著啤酒咕嚕咕嚕的通過喉頭，霍爾格心情愉快的說了起來
不愧是一流的情報商，對這事件的情況也知道的很詳細
「這群人是從去年秋天開始在德雷斯頓活動的。……我就從最新的事件，也就是昨天發生的事說起吧」
斷罪盜賊團在昨天半夜襲擊艾蒙澤神殿
人數不明
犧牲者似乎是神殿領頭的克薩韋爾司教及他的兩位心腹
「他們來襲擊也就是說這個克薩韋爾做了什麼勾當吧？」
「是啊，這人身為仕奉神的神官，卻是個無比的混蛋」
根據斷罪書（斷罪盜賊團留下來的犯罪告發文）所述，克薩韋爾會以「宗教訓戒」為理由，不斷的對那些來神殿見習的少年少女進行猥褻行為
「真的很過分喔。他們宣稱偷懶與貪玩的心性是惡魔憑依於體內的證據，因而要舉行祓除惡魔的儀式。似乎為此便將人綁到聖塔上面，剝奪行動能力後再加以侵犯呢」
這也太胡搞了
我想隨便一個新興宗教的教袓都不會做如此惡劣的事吧
……還是說只是我不知道而已，其實真的有人這麼做？　
光是聽到這種事就覺得心中火大
「到現在還出現了一些自殺的人，都傳出不好的風評了……」
司教們據說是被鎖鏈給綁在聖塔上後，被好幾把刀刺殺而死的
至於什麼地方被剌、什麼部位被剁掉這就不提了
「聽說連應該要有的積蓄也都消失的一乾二淨喔。雖然說因為找不到帳簿所以也不知道實際金額就是了」
好像是汙走了不少莊園上繳的金錢
儘管是自作自受，但在我的設想中，犯罪行為便應當以法律來裁罰
只不過，神殿其實承擔了立法與司法的角色
而應該遵守法律的聖職者都走上歪路了，其它人也拿他沒辦法
這可以說是法律體系尚未成熟的情形，也是這個國家的現狀
審判的裁決受金錢影響，越是有權力有財力的人就越為所欲為，這樣的狀況的確存在著
「霍爾格覺得斷罪盜賊團的規模有多大？」
「真正參與行動的人最多也就30人左右吧？　再更多的話也實在太過引人注意」
一個小隊的規模嗎
這倒是可以理解
如果在城牆內聚集了超過這個人數的話就太顯眼了，這也沒辦法吧
「不過，我覺得算上像我這樣負責搜集情報、事先做調查的人的話，應該還會有更多」
要是如此，那可說是個有相當規模的盜賊團了
要勞師動眾才能逮補
而且恐怕還會弄得像是國境周遭的小規模紛爭一般
近衛軍的那群人也真是辛苦啊，我都有點同情他們了
在談話之間霍爾格的酒杯也見了底，於是又叫了新的一杯
我在這之後還要準備巡邏，就只喝一杯就好
「不好意思啊，讓你破費了。那，接下來也談談再前一個的事件吧」
記得是參與了被神殿所禁止的麻藥交易的貴族吧
聽說全家都遭受殺害了
「被殺害的是名為赫茲史普隆的男爵一家。他們的領地雖是在南方的偏遠鄉下，卻在德雷斯頓借貸做為資本，在自己的領地秘密的讓人製作鴉片呢」
在日本，鴉片被視為麻藥之一，不論是製造、販賣或是持有都是被禁止的
但在薩克瑟斯，鴉片製劑倒是正常的在雑貨店等地販賣
就連這家酒館也將鴉片當滋養強壯劑來賣，這讓我很訝異
而且令人困擾的是，竟然還挺有效果的
尤其在止痛、鎮咳等上相當能發揮作用
因為是經腸攝取的，所以比抽菸還不易成癮，只不過身體就會因此變得殘破不堪
鴉片的販賣獨佔權是由神殿所持有
「也就是說，這個貴族並沒有將自己領地所做的鴉片交給神殿，而是自已拿來兜售？」
「是這樣沒錯。不過光就這件的話，雖然在規模上不同，也有其它的貴族在做同樣的事……」
從他這種說法，會被斷罪盜賊團盯上恐怕還有其它理由呢
一直都愉快說著話的霍爾格沉默了下來
似乎是喝下肚的啤酒酒勁漸漸上來，他的兩頰泛紅
「老爺，我接下來要說的是未公告於世且令人噁心的話題。你確定要聽嗎？」
都說到這樣了，不是更讓人在意了嗎？
正是越怕就越讓人想看呢
我催他繼續說下去
「赫茲史普隆每月一次會舉行秘密的集會。來參加的人全都是國內國外的有錢人。在那個場合提供了酒、賭博、娼婦或男娼、還有高級的鴉片煙草，可說是集聚了世間欲望的坩堝」
這就是所謂的酒池肉林吧
人類要是空有金錢卻沒有地方花就會有頹廢的傾向呢
當然也有人是致力於創造性活動或做慈善的
還有些人會放棄自己的財產，選擇在自然之中生活
「這個秘密集會裡還有個被視為吸睛表演的項目呢……就是殺人秀」
霍爾格的話裡已聽不到情感，只剩下冰冷的描述
借了錢卻無力償還的人、被硬抓來的街娼、還有獸人奴隸等都會被帶到這場集會
他們讓這些人互相肆殺，讓野獸去襲擊，或是被當成射靶而玩弄至死。這裡試驗並展示了各種殺人的方法
而赫茲史普隆一家更是積極的參加這種殺人秀
「赫茲史普隆家年滿15歲的獨子及母親也都一起高興的在秀裡出演。像是從後方侵犯兔人族女性的同時將她的耳朵――」
「停！！　……別再說了。再聽下去的話就要妨礙到我今天的工作了……」
「說得也是……」
霍爾格也邊抓著頭苦笑
不好，開始覺得噁心了
「要喝點杜松子酒嗎？」
杜松子酒是以水果作為原料做出來的蒸餾酒，酒精濃度很高
對薩克瑟斯人來說相當於燒酒一樣
聽到這種噁心到不行的事後，不喝點烈酒真的會無法忍受
「老爺這種貼心的地方，我可是無比高興喔」
像是要除去晦氣一樣，我們兩人將裝在小陶製高腳杯裡的杜松子酒給一飲而盡
感受漂散著的芒果香，稍微覺得舒服了一點
「那麼，接下來就不用再多說了吧。反正就是諸多因素造成男爵一家皆被殺害，就是這樣的故事」
霍爾格最後的總結就像是說完了一個殘忍的童話故事
　從這些內容中，一直以來都只有模糊輪廓的斷罪盜賊團總算是稍微清晰了起來
不要接近這群人才是上策
不管是盜賊團或是被害者全都是很糟糕的人
看到人類荒廢的一面後簡直連自己的心都要跟著荒蕪了
儘管我也從有錢人身上賺取了暴利，但不論如何都絕對不能做出背離人性的事。我如此告誡自己

 