========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-10 12:54
==========================

85．晚餐的邀請
　回到公寓時，菲奈正和吉岡一起抄寫著文字
她最近已經進步到能夠流利閱讀我所翻譯的童書了
雖然也不是什麼精美裝訂起來的書而只是在電腦上打字後再列印到影印用紙上，菲奈還是很高興，常常來向我索取新的一冊
她似乎把我所有給她的故事全都慎重的保管著
書在這世界中非常的昂貴
因為都是一本本手寫出來的，貴也是當然
我們現在正把從日本帶來的活版印刷技術給導入到薩克瑟斯來
第一步是要找到能製作印刷機的職人
都已經和帥哥先生承諾要印刷諾得教的聖典了，不努力不行啊

　此時就快要到傍晚五點
太陽斜傾，橘紅色的日光從西邊的窗戶照射進室內
「菲奈對學習很用心呢」
「學會讀書寫字應該會比較有幫助吧。而且我從來不知道讀書有這麼有趣」
薩克瑟斯的識字率很低
儘管如此，先不論我和吉岡，就連漢斯也是能好好的讀寫計算，所以菲奈似乎一直在這方面很是介意
不過現在則純粹是感受到了閱讀文字的有趣之處，像是乾燥的海棉吸水般，貪心的想把知識吸收進來
我看到努力的人就會想好好的替他加油
今天晚上就從伊索寓言或是格林童話中選一個來翻譯吧
因為和霍爾格喝了酒，現在腦袋還有點昏沉
於是在出發巡邏前又灌了濃咖啡，請求咖啡因援軍的協助



　大大的洗衣桶裡裝了滿滿的水
這裡是格洛塞爾區佐貝萊伯爵家的洗衣場
平常是除了佣人外沒人涉足的地方，不過今天這個家的小姐要來使用，除了侍女嘉利那外，其它人都被趕走了
「那麼就開始吧。嘉利那，袋子給我」
尤莉安娜將洋裝的袖子捲起，再用束衣帶固定住，可以看出她的幹勁
但是並非尤莉安娜自己要動手洗衣服
實際進行動作的是女僕嘉利那
尤莉安娜就只是作為監督人一起體會洗衣服的感覺
事實上尤莉安娜也根本就不知道衣服是要怎麼洗
她將手探入嘉利那交給她的亞麻布袋，最先拉出來的是襯衫
「好大一件襯衫……」
像是著了迷一般，尤莉安娜的臉頰發紅
接著，兩手抓著襯衫，她將小巧的臉直接埋入，大大的用鼻子吸了口氣
「小姐，太犯規……不像話了」
但眼前的尤莉安娜卻像是沒聽到嘉利那的制止
「啊啊……我感覺像是被日野春大人擁入懷中」
在把臉埋在襯衫裡一段時間後，尤莉安娜突然像是感覺到了什麼的
「小姐？」
「有一股香味。在日野春先生的味道中混入了一股不可思議的香氣」
那其實只是洗潔劑的香味而已，但身為薩克瑟斯人的尤莉安娜是不會知道這香味的來源的
嘉利那也趁機聞起公太的襯衫
「頭都變得暈暈的了……」
「啊，真是到讓人不捨得清洗的程度了……」
尤莉安娜充滿遺憾地放手讓襯衫落入盆中
「下一件又是什麼呢…………嘛，這個是內褲？」
公太的四角褲被尤莉安娜握於手中
這是一件相當常見且設計簡潔的灰色褲子，但對尤莉安娜和嘉利那來說卻是第一次看到這種形狀
「相對於身材高大的日野春大人，這件有點小呢」
「不過，這個布料的伸縮性相當好。妳看看，可以拉得這麼寬喔」
尤莉安娜拉伸著內褲，樂於其中的樣子
在薩克瑟斯裡很少有像這樣富有彈性的布料
「這個就算是日野春大人也能穿呢」
「不過，穿起來會很十分貼身就是了」
「…………」
兩人同時陷入沉默，在腦中想像同樣的畫面
然後在下一瞬間又像是要掩蓋自己的難為情一樣，同時笑了出來
「啊哈哈，嘉利那真是的，是作了不可告人的想像吧」
「小姐才是呢」
兩人笑到停不下來
突然，尤莉安娜用帶有熱意的眼神盯著
嘉利那的心臟砰砰的大力鼓動著
每當露出這樣的眼神時，尤莉安娜總會提出不得了的命令
大部分的情況是會被要求做出令人羞愧的事，或是意想不到讓嘉利那無所適從的事情
只不過事實上，那些讓人無比羞愧的命令卻也常常和嘉利那內心深處的願望一致
「哎，嘉利那。我想拜託你」
來了，嘉利那想著，在心中做好準備
表面上雖然露出了困擾的表情，心中卻飽含期待
「是什麼呢？」
嘉利那用聽起來泫然欲泣的聲音回問
「把這內褲穿上給我看吧」
「這，這種事！」
聖女的表情開始顯得妖艷起來
「我想看你穿上的樣子。拜託你嘉利那。你要是不願意的話，我就只能拜託豪伯格了」
嘉利那暗暗的在心裡感謝著
將公太的內褲穿上這正是嘉利那的願望
「遵、遵命」
全身充滿了異樣的興奮感，兩人的身體如燃燒一般的火熱
「來吧，把妳的內褲脫下來」
「啊摁，前面卡住了無法順利脫下來」
「哎呀，嘉利那也真是的」
稍微偏離了世上常規的少女們，繼續著她們的洗衣活動



　吃完了早餐，現在是正要開始進行上午任務的時候
今天必須要一個人去監督工人們將儲水池出水口結凍的冰給清除
同事們各自出任務去了，只有我一個人回到房間來
這是因為寒氣滲入得難以忍受，所以想要再補上一層衣物
穿上毛絨衣正要搭上外套時，我的「狗鼻子」聞到了在這兵營中顯得格格不入的具有花香的香水味
是聖女來了！　
在慌忙中我躲到旁邊的床下

「啊呀，不在呢」
「是已經出門了吧」
能聽到尤莉安娜和嘉利那的聲音
在床下偷偷的看過去，可以看見身著連帽外套的兩人
似乎在前來時為了避免騷動而隱瞞了身分
從味道來判斷，豪伯格等護衛騎士好像也不在附近
不過啊，這麼簡單就准許聖女她們侵入，這駐兵所的警備系統是怎麼搞的啊
「真不巧呢。把洗好的衣服收納起來吧」
傳來了悉悉窣窣的聲音
聽起來像是正將衣服收到我靠在床邊的櫃子中
之後，尤莉安娜她們兩人在我的床上躺著左右翻轉，又借了我的枕頭來抱住，莫名奇妙的戲玩一番後才終於是打算回去了
「不在的話也沒辦法呢，中午時再來看看吧」
我決定今天中午要在外面吃了
等到這兩人的腳步聲離得相當遠後，我才從床下爬了出來

　經過謹慎的觀察走廊狀況，我前往克拉拉大人的勤務室
付給勞工們的錢是不可不領的
「克拉拉大人，關於今天的午餐――」
我說明了事情經過，並得到中午外食的許可
「事情變得有點令人困擾呢」
克拉拉大人也是一臉麻煩的樣子
「如果直接說她很煩人的話，她會在兵營前跪求原諒吧。那個人是真會這麼做的」
而且大概其它人會覺得全是我的錯
「好吧。都這樣了也的確沒其它辦法了吧」
「我想跟她保持距離，所以希望能准許我暫時由公寓採通勤方式前往工作地點」
克拉拉大人的臉色顯得有些許寂寞
「是嗎……」
「當然您若找我有事我就立刻會到您身邊來，就算要來我的房間玩也是沒問題的」
克拉拉大人盯著我看，臉上的表情告訴我她還沒有完全理解我的話
「我到公太的房間去？」
「兩人一起吃頓飯也不錯呢。雖然我不是很會做飯，但只有意大利麵可是我的得意料理」
「兩個人吃晚餐……在公太的房間裡」
「是的。克拉拉大人願意來的話我也會做足準備的！　房間裡會佈滿點亮的蠟燭，也會將密藏的紅酒給開瓶，還會煮出加入了茄子和蝦子的茄汁意大利麵」
「……兩個人獨處？」
克拉拉大人看來十分高興的微笑著
「您什麼時候方便呢？」
「今晚」
我的騎士大人可是以當機立斷做為信條的

 