========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-14 16:22
==========================

86．番茄醬與冰淇淋

　交出報告書後，我和克拉拉大人之間交換了意味深長的眼神

「在房間等您喔」這是我

「我很期待呢」這是克拉拉大人

沒問題的

在這不到一秒的時間裡，兩人在視線裡注入的思緒並沒被同樣在場的的菲奈或艾瑪給注意到

雖然一起前往房間也是不錯，我還是選擇先回去將房間弄暖並且做好料理的準備，好完成各種事情

況且不論是對於接待方或是來訪方，都能期待著這見面之前的時間，而更加感到興奮


　我預先到城牆內將要買的東西買齊

買的是馬鈴薯、洋蔥、紅蘿蔔、培根、起士、還有麵包等

這裡的商品雖比城牆外賣得要貴，但品質也好很多

將預定要買的東西都買到後，正要搭出租馬車回去時，偶然的發現了花店

在如此寒冬中還有花賣真是不可思議。店員告訴我這是在溫室中栽培出來的

既然都有板狀的玻璃了，有玻璃溫室也就不算奇怪了吧

儘管種類不多，這些許久未見的花朵還是十分美麗

我將三朵銀蓮花給買了下來


　回到房間後，我急急的將暖爐的火點起，開始作料理

因為爐灶的火力大小很難掌控，所以我改用了瓦斯爐

將馬鈴薯用大鍋來煮後作成馬鈴薯沙拉

今天還試著放入了烤培根與切成小塊後的起士

我會作的料理並不多，但總有人會稱讚這道菜做得好吃

……就是繪美

難得的又想起了已經分手的繪美

平常時是會將她忘諸腦後的，可一旦做起了日常生活相關的事，像是料理或洗衣等等，便會不自覺的想起來

是因為這類事情與家庭有直接的連結吧

　接下來做蕃茄醬

將大蒜、辣椒和洋蔥以橄欖油仔細翻炒，同時間我陷入了沉思

雖是事到如今，但我還是很在意到底是自己的什麼地方有所不足

並不是說我還有留戀

只是，與繪美喜歡的男人相比，自己是輸在何處呢，出於純粹的好奇心想知道這一點

當初分手時就應該問的，只是那時候的我也是太過衝動了

該前行的未來已經十分明確的情況下，直到現在心情也沒有多低落過

薩克瑟斯冬天不產番茄，我是拿番茄罐頭來炒，再外加洋蔥上去

記得吉岡也有買羅勒葉，應該是放到空間收納裡的某處去了

再過一段時間後，去和繪美見面問看看或許也不錯

兩人能冷靜對話的時候也許會出現

話說回來，對繪美來說現在也才離完婚四天呀

在水分收乾到剛好的程度時，加入鹽巴，試試味道

　用大鍋裝水在暖爐上將水燒開吧

這樣做的話，克拉拉大人什麼時候到來都不用擔心

放點背景音樂或許比較好

可惜的是我沒有音響，手機裡也沒有充滿氣氛的曲子

因為沒有花瓶，銀蓮花就放在小玻璃杯裡裝飾了


　估算差不到是要到達的時間了，從窗戶看向街道，有一台馬車停到了屋子前方

身穿大衣的克拉拉大人正要進來出入口

我在房門前做好迎接的準備

「………………」

咦？　

怎麼一直都沒進來呢

是不知道我房間的所在嗎？　

或許是因為沒放門牌所以搞不清楚吧

想說要去找她，大門一開結果就看到克拉拉大人站在前方

「……」

克拉拉大人似乎吃了一驚，全身緊繃著

「您在這裡做什麼呢？」

「深呼吸……」

聲音太小我沒有聽清楚

「什麼？」

「沒、沒事。可以進去了嗎？」

我領著克拉拉大人進入房間，從後方將她的大衣收下

「有一股好聞的味道呢」

回眸的克拉拉大人帶著耀眼的笑容

雖然不是禮服，但她是穿比平常還要稍華麗一點的騎士服過來的

髪飾也是我第一次看到

這帶有黑色光澤的材質是黑檀木吧？　

和克拉拉大人的銀髪相當合適

「很棒的髪飾呢。在克拉拉大人的頭髪上更顯漂亮」

「謝謝，是祖母大人買給我的」

在這被淡淡的靦腆所添了色的房間中，戀花綻放而出

「那我立刻將料理給準備好」

「我也來幫忙。雖然我也不知道能幫多大的忙」

克拉拉大人沒有料理的經驗

但沒問題的，我也有好好考慮過如何讓克拉拉大人來參與

「當然會讓妳也來做事啊。今晚的我可是個會徹底使役主人的壞從者呢」

「求之不得」

我將一個碗拿給興沖沖的克拉拉大人

「這是」

「這裡面是將牛奶、蛋、砂糖、香草豆混勻後過濾出來的。克拉拉請用魔法將這個碗給冰凍住。但是不可以連裡面的料都一起凍起來喔。保持在能讓碗面上附著的液體稍微結凍的溫度就好」

我想做的是冰淇淋甜點

在請克拉拉大人用魔法將碗冰凍的同時我也一起攪拌的話，就能一起製作冰淇淋了

雖然簡單，但兩人來做的話我想會很好玩的

更別說冰淇淋本來就是甜點之王

「好像很有趣呢。我來試試吧」

克拉拉大人看起來也很有興致

　有時候克拉拉大人會施加太多魔力，而我在攪拌時也有時會害一些原料飛濺出來，但儘管有一點點的不順，冰淇淋還是漸漸的凝固起來

當我們逐漸放開了心，即便在作業途中碰到彼此的肩膀或手臂也毫不在意時，冰淇淋完成了

「稍微試吃看看吧」

用小湯匙將冰淇淋挖起，朝克拉拉大人伸了過去

帶著緊張的表情，克拉拉大人將嘴靠向湯匙

「好吃！　這是公太和我作的嗎！？　料理真是不可思議啊」

作好的冰淇淋交由克拉拉大人保存

使用魔法和保冷劑將保冷櫃內降到冰點下的溫度，再放冰淇淋進去

這段期間我就來將意大利麵完成


　雖然不是一流主廚所作，但不論是馬鈴薯沙拉或是意大利麵都十分好吃

尤其是剛作好的冰淇淋十分美味。我對告訴我作法的吉岡是充滿感謝

我們在獨處的談話中不斷的更加了解彼此的事情，此時內心是逐漸充滿了新奇的驚訝與喜悅

吃完飯後，兩人坐在沙發喝著餐後甜酒也是不愁沒有話題

　在喝盡酒杯中的蔔萄酒時，附近神殿的鐘聲傳了過來

是灰姑娘的魔法解除的時間了

在最後四響的鐘聲中，我們彼此交吻

「我送你吧」

「嗯」

這時間也招不到租賃馬車了，兩人並肩走在回兵營的道路上

我們沒有太多的對話，但卻充滿了無可言喻的充足感




　王宮的一室裡，充滿了滿溢而出的緊張感

這裡是分給宰相拿倫勃克伯爵的其中一個房間

拿倫勃克現年42歲

在歷任宰相中，他是最年輕的就任者

這也證明了他具有多麼有力的家世，以及在知識及財力上蒙受了恩惠

今晚在這房間裡迎來了一組男女的客人

彼得森男爵夫妻

也就是見習騎士艾瑪的雙親

平常也沒有深交，但卻不知原因的被突然招待過來

彼得森男爵雖說是在王宮裡身負一職的官僚貴族，但不是會親近到被宰相招待的身分

能想到的原因只有一個，也就是妻子葛麗特身上發生的變化

最近彼得森夫人從名為庄內的謎之商人那裡接受了美容術

其效果可說是戲劇性的，臉上的肌膚、眼睛、下巴的線條等都美化到認不出和施術前是同一人的地步

明明是30半的夫人，卻時常被誤認為20多的年輕太太

「我並不認為自己是那麼不通情理的人」

宰相用平穩的口吻說著

「美麗本身就具有神秘的一面。照理來說，當事者以外的人要將這秘密給嚗光可說是不解風情到了極點，這點我也很明白」

男爵只能不斷點頭

畢竟對方可是一國宰相啊

宰相繼續說著

「但這也只是我私人的感性想法而已。當事情扯上政治，成為公家話題的話就不同了。更別說這事還關係到外交上的重要案件」

在宰相的壓力下，男爵先屈服了

「也就是拿倫勃克大人想知道我妻子改變的秘密，我的理解對嗎？」

「沒錯。真的是非常無禮的要求。但是這件事關係到薩克瑟斯與法蘭西亞的同盟關係以及一位王族的幸福，這理由還請務必接受」

事情也變得太大條了吧，男爵心想著

 