========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 
==========================

1．突然發生了不可思議的事



主旨　妻子的樣子不對勁

提問內容

我是已婚4年的30歲男子

目前沒有孩子

最近妻子(30歲)對我的態度變的疏遠起來

我們家是雙薪家庭，妻子以加班為由，從來沒有晚上10點前回家過

而她回家後也總顯得很累

因為都幾乎默默的直接淋浴睡覺去了，兩人之間沒有像樣的對話

就連吃飯也是在外面解決完事

雖然很難開口，但其實最近三個月是完全沒有進行夫婦關係

即使我提出來，她也以很累為理由，連續3次拒絕了我

這之後我就死心了

我的妻子難道是外遇了嗎？

我覺得不能再這樣下去，想要找時間來共同談談

但她表現出「有話就快說」的態度，這讓我心裡很受傷

如果，有像是可以順利對話的訣竅之類的建議，還請不吝告知



　反覆思考了字句的寫法，花了20分鐘在網路論壇的發問欄裡書寫著這樣的文章，結果最後還是沒有按下送出鍵就把瀏覽器關掉了

一般來說我是絕對不會想要利用網路上的論壇發問的，這或許也說明我精神上的負擔有多麼大了

然而，在另一方面，有一部分的我也在想會不會單純只是自己的誤解

事實上，關於繪美外遇的證據一個也沒有

舉例來說，聽說外遇的太太手機從不離身，就繪美來說完全沒有這種狀況

只是每天都很倦怠的不太理我

難不成是我「欲求不滿」嗎？

但是，整整3個月沒有夫婦生活也太折磨了

明明都有繪美這個老婆了，我如果去了風俗店那反倒變成是我這邊花心

還是說不是外遇而是有其它理由？

像是對我有所不滿之類的……

但是，這樣的話，以繪美的性格來說應該會直接講明白的……

像這樣陷入思考的迴圈，到現在也是重覆了無數次


時間是晚上8點10分

繪美應該還要再晚一點才會回來

明天是星期六，本來是要邀繪美出門，但她以需要在假日上班為由拒絕了

聽她說是被交辦了重要的專案計畫，但我是不怎麼能接受

一個人在家也只是感到鬱悶，於是決定乾脆在外過夜

　明天的登山行程不知道能不能稍微讓精神振奮一些呢？

我繼續整理剛才打包到一半的行李

從學生時代開始初次登山，直到現在成為了社會人士，每年也還是會前往山中數次

我對照著確認清單，將行李一一打包進75公升容量的大登山包裡

現在正值冬季，所以雪山裝備佔了行李的很大一部分

雖然離上次攀登雪山已經一年多了，但體力上應該還能應付吧

突然閃過一個念頭

　要是我遇難的話，繪美會因我感到悲傷嗎？

我這也真是太悲觀了！

明天就要久違的上山了，還是先帶著期待的心情吧

即便是個孤伶伶的單人登山之旅……


　我等繪美等到了晚上9點30分，她還沒有回家

傳訊息給她也沒看到已讀的標記

沒辦法，只能留下紙條和登山計畫書後就這樣出門

之前已經跟她說過要去山裡了，所以沒有問題

那時跟她說的時候，繪美的回應是既不擔心我也沒興趣的樣子

　在夜晚的高速公路上往長野縣而行

現在出發的話，應該半夜十二點就能到達目的地

預計是到達後在汽車裡小睡一下，清晨時開始登山


　第二天早上，稍微睡晚了點，6點左右才開始登山

一開始腦袋中咕碌碌轉著各式各樣的念頭，但漸漸的這些念頭都忘記的乾乾淨淨，開始感覺到與自然合為一體

天氣晴朗萬里無雲，眼前是一片群青色的天空

有來真是太好了


　突然察覺到發生了不可思議的事

那是在沿著雪道一路向上爬，剛過森林邊界的地方


這裡是何處？


毫無予兆的，我身處於狹窄的石造房間中

明明前一刻都還是陽光充足且積雪眩目的令人眼痛，現在這是怎麼一回事？　

就算把太陽眼鏡拿下來，眼前所見的景象也毫無變動

我握緊了手上拿著的冰鎬，試圖讓自己冷靜下來

冰鎬是登山道具的一種，形狀像是小的十字鎬一樣

可以像棍杖一樣刺擊，也可以挖冰，滑落時還能拿來止滑，能用於各種用途上

要當成武器也肯定可以……

我目前所在的地方大約八個榻榻米大小，沒有窗戶

唯一的光源是牆上掛著的提燈，將房間內部昏昏的映照出來

真是完全搞不懂這狀況啊

暗青色的門看來是唯一的出口

只有開門一途了……

用耳朵仔細聽，聽不到有任何聲音從門的另一邊傳來

我也沒有其它選擇，當手去碰觸門把的那一瞬間，世界暗了下來


這次是一片漆黑嗎！　

感覺像是在做夢一樣

總之先冷靜下來啊，我！　

我一步也不動，慎重地將登山包取下放在雙腳之間

把頭燈從最上方的隔間拿出來，打開開關

四周的樣子在LED的白光照射下顯露而出

是和剛才的房間完全不同的地方

這到底是怎麼一回事？　

這裡是……某個地方的遺跡嗎？

我慌忙的將手機拿出來

沒有訊號

GPS也找不到現在的位置

「真的假的」

雖然沒有其它人在，還是忍不住說出聲來了

既然是冬季登山，本來就有考慮過某種程度的風險，也因此而有所準備

但像這種狀況是完全的預料之外

　我重新背起登山包，戴上頭燈，手上緊握冰鎬，小心的沿著道路移動

雖然不知道發生了什麼事，但留在這裡看來也無法期待會有人來救援

至少要先走到外頭，往有訊號的地方移動

「△％＄＃！！！」

女人的叫聲劃破黑暗透過石牆傳了過來

還有除我以外的人在這裡嗎

因為我走的是偏僻的山路所以本來不期待有其它人在，既然有夥伴的話就比較有底氣了

雖然不明白她在說什麼，但聽起來的感覺似乎正陷入了麻煩

我現在就去幫忙！　

咦？　

想立刻幫忙是很好，但總覺得有一絲違和感

我是這麼勇敢的人嗎？　

不是考慮這種事的時候了

總之先往發出聲音的方向過去


又慌又忙的趕到現場時，在我的目前出現的是無法置信的光景

一個青髪的女孩正被巨大的蜘蛛襲擊

不只是一般常見的大而已

而是有如大型犬一般的尺寸

女孩被按倒在石頭地上，白色的肌膚就要被蜘蛛的獠牙刺穿

雖然目前是用劍擋住了蜘蛛獠牙，但應該也撐不久

事後回想起來，自己到底是從那裡擠出勇氣的，真是不可思議

應該有平常的六倍勇敢吧

我心想總之非幫助那個女孩不可

於是用兩手將冰鎬用力一握，看準蜘蛛的背後全力的向下揮

冰鎬的前端刺中蜘蛛的背，藍色的體液滲了出來

巨大蜘蛛因為疼痛而扭轉身體，我也因此被甩到地上

幸好冰鎬上有繩帶將它跟我的身體綁在一起

在我被甩出的同時，冰鎬也被拔出蜘蛛的身體，滾到了我的附近發出聲音

我反射性的拉動繩帶，將冰鎬拉了過來

對著進一步逼壓而來的蜘蛛，我總算是來得及成功將冰鎬的柄尖刺入它的頭裡

或許要歸功於蜘蛛的巨大體重與加速度吧

冰鎬深深的刺了進去，蜘蛛自取滅亡


「沒事吧？　有受傷嗎？」

我緊張的跑向女孩所在

「ELEBANUーRABASERIABOREーZE　RUKARUSE！」

語言不通！　

稍微思考後，我發覺這女孩子的外表並非日本人的樣子

她有青色的頭髪以及透白的肌膚，瞳孔是偏灰的青色。

「抱歉，我不懂妳說的話」

聽起來也不是英文或法語

我雖然不擅長外語，這一點還是能分辨的

但是，從她不斷低頭以及慌亂的手勢，大致上可以理解到她正在跟我道謝

她的笑臉非常可愛

我手指著自己，重覆告訴她我的名字

「公太。我是公・太」

「公太？」

「沒錯沒錯，那是我的名字。公太」

接著她指著自己

「莉亞」

如此報上名字

僅僅是再簡單不過的對話，但能夠溝通還是讓人高興

我們兩人笑著互叫對方的名字

笑開來的她又更加可愛了

　再次觀察這個女孩後，發現她穿著一身不可思議的打扮

簡單來說，就像是幻想系角色扮演遊戲中的登場人物一樣的裝扮

身穿皮甲，腰上掛著劍

頭上戴著外形像是安全帽的頭盔，背上披著披風

她的手臂受了傷，有少許出血

是被那隻蜘蛛給弄傷的吧

傷口不深，只是稍微割傷而已

我把急救包從登山包裡拿出來

這是我登山時為了預防萬一而常備著的

裡面有傷藥、繃帶、三角巾等簡單醫療物品

將傷口用水洗過後再塗上傷藥

「RUKARUSE」

這句話，已經聽她說了好幾次

一定是「謝謝」的意思吧

「不客氣」

咦？　

這是怎麼一回事？　

塗藥之後傷口竟然就治好了！　

我和莉亞都一樣感到震驚

這不是什麼特別的藥

就只是在街口藥房販售的含類固醇軟膏而已

雖然評價不錯，但應該也沒到魔法神藥的地步

這到底都是什麼情況

奇怪的事也太多了

蜘蛛長那麼巨大，藥的效果好得過頭，而且到現在也還不知道自己身在何處

就算想問人，語言又不通

糟糕，開始感到強烈的不安了

總之先走出這棟建築物比較好

我用手勢表示想離開這棟建築物，但卻沒有順利傳達給莉亞

於是，為了掌握現在位置，我拿出了地圖

上山時地圖是必備的

我把地圖鋪開，「這裡是那裡？」這樣問她

但當莉亞仔細的緊盯著地圖之後，卻無力的搖了搖頭

看來是不知道啊

接著換莉亞拿出了地圖

是印刷在粗紙上的地圖

還是這是版畫做成的？　

總之是個印刷技術十分差的地圖，各處都有墨水滲透的痕跡

這地圖似乎是這棟建築的內部構造

但總覺得像是電玩中的地城地圖

……應該是我想多了吧

莉亞先指指自己，然後指向地圖中的一點

原來如此，現在在這裡啊

因為沒有比例尺所以不好斷定，不過看來這建築物還挺大的

應該有都市地下街或是在那之上的大小吧。

從走廊另一端的黑暗裡傳來像是大型獸類的吼聲，我們立刻抬起了頭

不只是剛才的蜘蛛，還有其它東西在嗎？　

莉亞將食指抵在嘴唇上

這手勢是要表示不要發出聲音吧

看來我們也是有共通的肢體語言

就這樣小心著不要發出聲音，我們在通路上移動，最後進入了一間小房間

6個榻榻米大小的房間

我們把入鞘了的劍充當是門閂掛到門上，防止被外人打開

以防萬一，我的冰鎬也一起掛了上去

這樣應該就無法簡單的進來房間了


　本來我是搞不清狀況只一味感到不安，但幸虧有莉亞在才不致亂了方寸

要是我現在是單獨一人的話，或許會正大哭著呢

總之先要稍微冷靜一點

為了冷靜就要吃飯

我拿出登山用的瓦斯爐，用野炊鍋將水煮滾

莉亞吃驚般的默默緊盯著我的每一個動作

我把杯裝拉麵與即食的意大利麵（茄汁口味）拿了出來

「妳要那個？」

兩種口味交替拿給她選擇

像是理解了我的意思，莉亞選擇了茄汁的意大利麵

或許是因為上面有圖片所以比較好明白內容

海鮮口味的拉麵光看外表應該很難想像味道吧

我將注入熱湯後的成品，連同塑膠的折疊湯匙一同遞過去

莉亞看見杯裡的內容物後嚇了一跳，不斷的聞了又聞

沒問題的，沒有下毒啦

然後試著吃了後，她看起來更訝異了

「EBURO！」

是在說好吃嗎　

看她吃的津津有味，一定是這樣吧

我也開始吃起海鮮的麵食

或許是作為謝禮，莉亞還給我了像是乾麵包的東西

雖然不怎麼好吃，但仍然是貴重的糧食

我為了實行與異文化的交流

「RUKARUSE」

這麼說了

好像有好好的表達到的樣子

莉亞開心的笑著

「不克棄」

這樣的回答我。（可惜！）

這之後，我們將東西收拾完畢，觀察著走廊的狀況。

之前的野獸聲已經聽不到了

把劍和冰鎬取下後，謹慎的將門打開

沒有忘記帶上的東西吧？　

回頭看向小房間確認，頭轉回來的瞬間世界又暗了下來。

這裡是！　

不知不覺中，我一個人回到了先前的那個小房間


 