========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-03-14 16:27
==========================

87．去找到庄內

　忙亂的半個月即將過去

月分也變了，現在是風之上月（三月）

這期間回了日本兩次，我和吉岡都已順利從公司離職

也增加了兩個新的技能。


技能名稱　水泳

不止能在水中自由的遊動，還可以潛水到水深100公尺處

能夠不換氣的游泳，大約10分鐘


雖是很厲害的技能，現在還無法加以實測

眼下已是春天，風卻依舊寒冷

殘雪也還有不少

另一個新的技能同樣是夢幻技能


空步（初級）

能在空中作出由空氣壓縮而成的立足點，達成横空而行

因為是初級，只能踏出一至二步


這能力非常有趣

跳起後還能再更進一步上跳，就像是格鬥遊戲一樣

現在雖然只能跳一步，我希望能透過大量的練習以盡早做到兩步

然而讓人困擾的是沒有多少能練習的地方

德雷斯頓是個都市，鮮少有人煙稀少的場所

我不想被人知道有什麼技能，當然也不想被人看到練習的樣子

但也不是說就能在室內進行練習

不但頭會撞到天花板，若是在公寓裡我想樓下的住戶還會來投訴

今天我也為了找尋新的練習地點而和地圖大眼瞪小眼

「公太殿，可以談談嗎？」

我正在資料室內看著地圖尋找合適的空地。此時艾瑪出聲叫我

「有什麼事嗎？」

「其實呢，我的父母又被追問了是否知道庄內殿的去向……」

艾瑪一臉尷尬的表情

這次似乎是換宰相在找我

而且為的不是手表或是餐具，而是在搜索擁有神之指尖的人

我因為不想引起騷動所以有要求彼得森男爵他們別說，但似乎還是在宰相的壓力下屈服了

我覺得這也是無可奈何的

我直到最近也都是個上班族，所以也不是不懂他們的心情

既然上司問了，自然是不可能不說

雖然沒有責怪他們的意思，但我人也沒有好到就這樣自曝身分

「艾瑪，不好意思，我也是有很多要做的事啊。還加上撒拉弗大人交待的……」

撒拉弗大人委託的出版諾德教聖典一事目前完全沒有進展

但只要用這當理由就能簡單的讓艾瑪放棄

「這、這也是沒辦法的呢。時空神大人的要求當然不是宰相大人的心願所能相提並論的」

沒錯沒錯，妳能了解最好

抱著些許罪惡感，我目送著落寞的艾瑪離開


―――――


　薩克瑟斯某處

陰暗的室內只有正中間點著了一根蠟燭

在這狹窄的房間裡雖有著10多人，但房間陰暗到無法正確的數出人數

薩克瑟斯王國自傲的情報機關，影之騎士團，這裡是他們成員集合的秘密會場

今晚集合過來的是同樣接受到某個命令的三個小隊

「看來是全員到齊了。你們這些人都被任命了搜索庄內這號謎之人物的任務。接下來就個別做報告」

在主持人的催促下，開始了這次聯合任務的報告會

「名為庄內的男人有很高的可能性和出入貝利昂侯爵家及布雷曼伯爵家的商人是同一人物。經統整目擊者證言，在外觀上有許多地方是一致的」

下一個人接著說明

「名為庄內的商人有個同伴叫做川越。雖然無法掌握庄內的住所，但已知川越會在德雷斯頓的旅舍・韋里林投宿」

主持人點點頭

「那只要監視川越的話，不久他就會跟庄內接觸吧。不過這兩人又是那裡的人？」

另一人回答了

「這還不得而知。只知道這兩人能說相當流暢的薩克瑟斯話。有情報顯示他們在北方之地被山賊襲擊時受到克拉拉・安斯巴赫騎士爵的援助。引介給布雷曼伯爵的也是安斯巴赫騎士爵。從這些事可以認為是由北方進入我國的」

正確和偽造的情報互相混雜著

「是不是應該綁架川越逼他吐出庄內的住所？」

對於這個問題，主持人靜靜的搖頭

「我們非得到庄內這個人的幫忙不可。絕對要避免粗暴的舉動。應該要採用正攻法才是」

「正攻法嗎？」

「沒錯，也就是派個適合的人去找這名為川越的男人，拜託他跟庄內取得連絡。這樣的話，不論他答不答應，川越都很有可能會試圖與庄內進行接觸」

「了解了。我們就繼續監視以避免放跑他們」

「好，就這樣。有人有問題嗎？」

會場一片靜寂




　傍晚，把服侍克拉拉大人吃飯的任務交給菲奈後，我離開了兵營

今天打算邊吃晚餐邊問吉岡開店計畫的進展狀況

想到不用喝豆子湯心情就輕快起來

中途先回到了公寓偽裝成庄內的樣子

這是由於我打算在吃飯前先前往貝利昂侯爵的宅邸問候一聲

　下了馬車，我和認識的大門管理員作交談

「你好。川越在房間裡吧」

「庄內大人，歡迎。川越大人有客人來訪，正在會客室呢」

是不動產業者嗎？　

要是他的私客的話，那我就不好打擾了

「客人是怎麼樣子的人？」

「外貌上來看像是由大人物專門雇用的騎士大人」

既然是男性的騎士，那大概就和情愛方面沒有關係

若是工作相關的話，那就不能無視，該要盡快前去問候。抱著這種想法，我前往了會客室

「失禮了。川越君，是有客人來訪嗎？」

抬頭看向我的騎士年約50多歲，是個看起來很認真的男人

眉毛很粗，眼睛炯炯有神

「難道您就是庄內殿嗎？　這可省了我的工夫幫了大忙」

騎士當即站了起來握住我的手

他是個子相當大的男人。健美的身體顯示了他武術上的本事

不過人還算親切，粗大的手不斷擺動的同時也露出粗曠的笑容

「某名為埃貢・亨肯。呼呼，庄內殿看來也是有鍛練過的呢！　這可是相當幹練的手啊」

這大叔握著我的手，很高興的說著

我想要他放手，但卻被帶入埃貢的節奏找不到時機開口

「某對於騎士的雅技也都略有接觸。哈哈哈。庄內殿擅長的武器是？」

「我、我對棒術稍有……」

一不小心，忘了自己的手還被他拉著，竟然就老實回答了

「喔喔！　棒術嗎。可以突刺，可以劈砍，也可以揮舞，毫無弱點的武器啊！　再加上組合技和足技都能配合，令人無法大意。是像儂這般粗手粗腳的男人十分難以修成的技術」

唔，這樣稱讚我是很高興啦，但也差不多該放開手了

「那個！」

「嗯？　想知道儂擅長的武器？　儂著重於斧槍喔！」

我沒問你這個

「不，不是這樣的。亨肯大人是為何事而來呢？」

「嗯？　何事？　喔喔！　也是呢」

亨肯像是終於想起自己的使命一樣正色起來

「庄內殿，今日前來是有一個不情之請。拜托了，請和儂一同去見我的主人」

亨肯的主人吶

「是那一位呢？」

一直都大聲說話，毫不顧慮他人的亨肯，突然放低了聲量

「薩克瑟斯王國第二王女、安妮莉絲大人」

終於是王族出場了嗎


 