========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-25 01:01
==========================

88．前往王宮

　　準備來載我的馬車是最高級的型號

黑底上到處裝飾了金色的花邊

「要是我發生了什麼萬一，之後就交給你了。雖然我想應該不會有事」

我在來送行的吉岡耳邊悄悄說著

「畢竟他們需要的是前輩的手指啊」

「是啊。我想我們可能都正被監視中，各自小心不要暴露身分了啊。克拉拉大人那邊就由吉岡你用無線電報告，避免直接接觸比較好」

「了解。前輩也要小心」

就算沒看見人，也最好提防著有誰正在監視

「不用客氣，直接坐上來就好。宮廷裡也準備好晚餐了喔！」

亨肯展露著豪邁的笑臉。在他的催促下，我坐上了馬車

車夫想要替我拿行李箱。我這箱子裡面裝了包括有化妝品、時鐘、茶杯及玻璃杯一類的物品

「因為是貴重品，我自己來拿」

亨肯看到我將箱子放在膝上抱著的樣子，一臉詫異的盯著

「不好意思，在與王女殿下會面前，我們會要求檢查箱子裡的物品喔」

「這沒有問題。只是裡面有很多脆弱的物品，還請小心對待」

「銘記於心」

雖然純屬感覺，我認為這個名為亨肯的人是可以相信的

他的外表給人守信重諾的印象

應該也不是工於心計的性格

趁著坐馬車時和這個人稍微深交一下吧

「其實箱子裡面裝有刀具二組。我覺得交給亨肯大人保管會比較好」

「你說刀具？」

「是的。是我們商品的其中之一。數量不多，但帶來的是能讓人一飽眼福，尤其是品質優越的物件」

「這還真讓人好奇啊」

果然跟我想的一樣表現出興趣了

若問為何要將這種商品帶過來，原因當然是因為我被如此要求

本想著肯定只是要我展現神之指尖的技能而已，結果接到的命令是要把買賣中的商品給帶來

搞不好亨肯其實也不曉得關於化妝的事

或許他就只單純把我當成賣珍品的商人

「首先請先看看這個」

最先拿出來的是不鏽鋼製的獵刀

全長268mm, 刀身長138mm

銳利度、趁手度、以及外觀都十分優越。握柄是由酚醛塑料這種耐熱性高的材料做成

像這樣的刀在這個世界應該是不怎麼常見吧

雖然說在日本的話9000日元就能買到了

「這、這個是！」

亨肯打開盒子時發出了驚訝的聲音

他立刻用馬車內的掛燈來端詳刀身

「這是為了狩獵而開發的刀子。這個大小平常隨身帶在身上走動也很方便吧？」

亨肯對於我的說法不斷點頭，目光沒離開刀子過

「請用這個試試銳利度」

將羊皮紙遞過去後，他用認真的神情接了過去

從刀刃碰觸到的地方開始，羊皮紙被斷然切了開來

「太棒了……。庄內殿，這個要價多少呢？」

刀子就照例賣12倍吧

「10萬8千馬爾庫斯幣」

「我買了！」

雖然我看他是滿心動的，但也沒想到竟一瞬間就買下了

「確，確定嗎？」

「這種品質要價10萬馬爾庫斯幣以上是理所當然的吧。我身為武人又喜歡狩獵，能夠遇見這樣的刀就像命運的安排一樣」

既然這麼感動的話，我也沒有二話

「能夠把商品賣給理解其價值的客戶，這對商人來說也是很欣喜的事。還請將它買下」

「是嗎。那我明天帶錢過去。錢付給在旅舍・韋里林的川越殿就可以了吧？　我這就寫下收據」

我們當場交換了契約書

就像剛買到玩具的孩子一樣，亨肯立刻就把刀子裝備到了腰邊

不過，刀具還有一把呢

這把正確來說不是刀子，而是日製的劍鉈

是鍛冶師一把一把手工作出的作品

這把刀比較大把，全長470mm，刀身也有300mm

上了漆的刀柄以及刀刃上的波紋十分的美麗

「剛才提到我有兩把刀，這一把也請確認看看」

我將裝了劍鉈的箱子一起交給亨肯

「的確有說過呢。我興奮到都忘記了」

亨肯不好意思的笑著接過箱子

「這盒比較大呢。是比較大把的刀子嗎…………哦哦哦哦！！」

聽到亨肯高喊的怪聲，車夫回頭確認車廂內的狀況

我可什麼都沒做喔

是這大叔自個兒在那興奮亂喊的

「這個也是，真美」

鍛冶師的成品很出色呢

亨肯陶醉地看著箱中的祼刀

「太棒了」

雖然誇讚的詞語不多，但看來他喜歡這把刀更在剛才那把之上

劍鉈的價格是剛才的10倍以上

「我想知道價錢」

是打算買嗎？　

這人還挺討人喜歡的，我是很想給點優惠，只是也不能破壞了商品的價值

這個也是將12倍的數字報價給他吧

「這一個要120萬馬爾庫斯幣」

亨肯的眼皮微微跳了一下，不過並沒表示出特別訝異的樣子。

看來是認同這樣的價格

我身上己經沒有其它危險物品，要請他保管的就這些

其餘的東西再找個明亮的地方檢查即可

之後我們兩人都不再說話，馬車裡一片靜寂

相比於亨肯之前說話聲之大，現在彷彿是感到更深一層的沉靜

世界只剩下車輪駛過石板路的聲音


　大約有5分鐘的時間我都在放空看著窗外的景色

「可以下個月再付款嗎」

亨肯的話太過突然，我一開始還不知道他在說什麼

「誒，是說剛才的劍鉈嗎」

「唔嗯。能遇到如此逸品的機會可能沒有第二次了。既然如此，就算要花120萬馬爾庫斯幣我也想買下來」

保持沉默是因為在想劍鉈的事嗎

這個人是真的沒有要害我的打算呢

如果是打算將我關起來的話，就不會說下個月再付款這種話吧

「明白了。我就為了亨肯大人先保留起來吧」

「感恩不盡。不好意思做了任性的要求」

似是因為放下了心頭的掛念，亨肯又開始天南地北的聊了起來




　宰相拿倫勃克伯爵將第二王女安妮莉絲的房門給打開

「王女殿下，昨天提到的人差不多要到了。請做好準備」

回頭過來的殿下發出懶散的聲音

「哎～，不能不見嗎？」

拿倫勃克伯爵的心裡實在很想揍這王女一拳，但表面上卻完全沒有顯露出來，而只露出柔和的笑容

「公主大人不也有聽說過嗎？　關於彼得森男爵夫人的事。只過一晚上就得到了不凡的美貌」

「我才沒有興趣」

安妮莉絲毫不起勁的說著

身高159公分，體重57公斤

這位略胖的公主大人用一副覺得麻煩的樣子離開椅子站了起來

「拿倫勃克伯啊，事到如今做這種事有什麼意義嗎。法蘭西亞的王子選擇的是聖女而不是王女。結婚的話就交給格洛塞爾的聖女不就好了嗎」

王女殿下的心情很糟

法蘭西亞的王子比起自己更喜歡聖女這件事雖然令人火大，但並非不能接受

聖女具有好身材，是人見人愛的美少女

然而自已又如何？　

身材矮小人見人笑，容貌上坦白說自己也覺得是醜女一類

對比起來，王子會更心儀尤莉安娜是理所當然

但宰相卻似乎非得要自己嫁往法蘭西亞

最近還強迫限制飲食，都不能吃零食到爽了

因為這樣體重都掉了四公斤……

「為什麼非我不可呢？　我已經厭煩這樣的生活了」

拿倫勃克像是不了解她的心情般，小小的的嘆了氣

「關於尤莉安娜・佐貝萊，經過各種情報仔細調查的結果，得到了她不適合結婚的結論」

安妮莉絲第一次對宰相的話產生了好奇心

不適合結婚？　

說的是那個溫柔、美麗、身材好的聖女？　

是發生了什麼事

拿倫勃克也曾想過若靠尤莉安娜能解決的話倒也無所謂

但是，那個聖女牽扯上殺人事件，最近又收到她單戀下級士兵一直示好的報告

她和那個士兵已有肉體關係的可能性也無法否定

「今晚那個商人會將珍品給帶來。我想裡面一定有能讓殿下感興趣的東西吧」

「……知道了」

小說才讀到一半，還想繼續讀的說……

殿下把手中的戀愛小說放到桌上，不情不願的走了出去 