========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2021-03-24 22:15
==========================

10。你的需求就是我的需要(機翻加腦補)


　再次騎上馬的克拉拉感到很煩惱。

我為什麼一直在想這個，我太煩了。

安斯巴赫家族能歡迎柯達嗎？

聽說柯達有妻子，妻子留在了另一個世界。

我不能成為第三者，我和柯達有主從關係。

「 ...唉」

克拉拉像是15、16歲的少女一樣輕嘆了一口氣，但她現已20歲了。


　這個世界上的成年人是15歲。通常是已婚。

但是克拉拉今年還沒有決定要結婚。

因為克拉拉是獨生女，而父親已經參戰了很長時間。

當克拉拉年輕時，她的母親的記錄也是一個問題。

克拉拉必須採取某種方式保護安斯巴赫家族。

就是為什麼考慮嫁給柯達太荒謬了。

克拉拉再次嘆了口氣。


　戰馬閃電的上方傳來一聲長嘆。

克拉拉真的厭倦了在雪地裡狩獵嗎？　

由於天氣寒冷雪質鬆軟，難以在森林中行走。雪厚大約10公分，穿著裝甲很難移動。

觀察躺在雪橇上的鹿。這是一隻巨大的鹿。

它似乎與我所知道的日本鹿不同。

長度為3米或以上。它比我還高出178公分。

角是平坦的，感覺就像是在北美、北歐的馴鹿。

我問克拉拉：「這鹿好吃嗎？」

「鹿肉很好吃，常用燒烤或燉肉。今晚我讓尤塔烹飪鹿肉，請你嘗嘗。」


尤塔是埃貢的妻子。

埃貢又瘦又小，但尤塔又胖又大就像酒桶一樣。

他是一個很有個性的人。

「我認為柯達沒有解剖獵物的經驗。」

「對不起 ....我沒有這種技能我擅長植物播種。 」

曾有人告訴我在溪釣上魚要進行一定程度的分切，但是我卻沒做過，因為我從未釣過魚。

我們盡快回家分切獵物...

我曾在書店裡看到一本有關野外求生的書，裡面有記載關於如何解剖獵物...。

還有其他訊息，如捕魚方法、荒野手工等，這對我目前很有用。

如果我買電子書，將其放在手機上方便閱讀。

下返回時，要記得檢查一下清單。


　正如克拉拉所說，晚餐是燉鹿肉。

與往常一樣，尤塔端著一盤大火鍋。

「年輕人要多吃一點。」

「好的，這看起來非常好吃。」

今天大家在雪地裡走了很多路所以都很餓。

尤塔的大餐一定會大受歡迎。

晚餐時，伊貢，尤塔和我通常圍在同一張桌子上。

由於克拉拉是主人，她獨自用餐不與僕人吃飯。

　據我所知，燉鹿肉很好吃。

如果你不知道是鹿肉，那就像在吃牛肉。

將肉與啤酒和洋蔥一起煮沸，所以我感覺到啤酒的氣味和苦味以及酸度。

這啤酒與日本啤酒有些不同。

此外，它很酸，因為它使用的啤酒會變老。

但是它具有獨特的風味。

這是我在這世界吃第一道料理。

正如尤塔說的那樣，我吃了很多。

但是我有點膩，因為它味道很單調。

我想要一點調味料。

「尤塔！有胡椒粉嗎？」

「胡椒！！只有國王或教皇才使用這種東西，不要說傻話，快吃！」

哦，是嗎。

沒有香料嗎？

我回到那邊時會買一套香料。


　下午開始下雪在深夜變成暴風雪，一直持續到早晨。

我看著像糖霜的雪粉想到這「天氣預報」技能不是垃圾技能。

如果我像昨天那樣繼續狩獵，這不是很傻嗎？　

如果我在森林深處無法回來，如果身體不適則必須緊急紮營。

現在比我在地球上時更接近自然環境，所以天氣與我的生活息息相關。

根據預報，今天和明天天氣都很好。

這太好了，因為在出發當天被大雪覆蓋將是一場災難。

但是，雪地可以駕車嗎？我擔心越野機車無法行駛。

明天回地球，所以我應買機車用雪鏈。

而且，由於看起來很冷，我想擁有一個握把加熱器以保持機車手柄溫暖。

我不想抬機車再回來，所以我必須自己安裝。

因為日薪只有600日元，所以我對自己帶走的金額非常確定。

這很有趣也很不錯，因為能提高我多方面的技能。


「 喔！ 柯達。我們將開始鏟雪。」

當我在考慮其他我需要的東西時，埃貢來通知我。

看來早飯前要除雪，他的工具只是木板和棍子。

用這鏟雪嗎？它極難使用。

「你好，讓我們開始吧」

……我要買一個塑料雪鏟。


　完成鏟雪工作後，就該維護她的裝甲。

「首先，要對盔甲進行拋光。盔甲是騎士的身份和象徵。」

這除鏽工作看起來不難。

在這裡鐵製品的價值非常高。

這裡盜賊瞄準的首先是鍋、水壺和刀等等鐵製品。

因此騎士身份象徵的板甲部件非常昂貴。

「埃貢，一套板甲要多少錢阿？」

「我聽說，板甲需要定制且超過500萬瑪科斯。」

這價格就像一輛豪華房車。

一付裝甲要數以千萬計的馬克斯。

這就是為什麼大多數騎士不更新盔甲，而是從其祖先那裡繼承盔甲的原因。

克拉拉似乎繼承了她已去世父親的盔甲。

我聽說她父親的盔甲已經過調整。

　我分開了零件，埃貢打磨了盔甲。

......但這是粗磨。

不會很漂亮。

……是否無法購買研磨材料？



　完成盔甲的拋光後，就該研磨武器了。

「我現在將教你如何研磨闊劍」

我應該回去買一塊磨刀石帶到這裡。

一台大型機器放在一間小儲藏室的一個角落中，並安裝了一個直徑40公分的圓形磨石。

當埃貢推著步進機時，砂輪開始像研磨機一樣轉動。

推動這麼大的機器會讓人很勞累。

而且，它是很粗糙的砂輪。

如果不是更細的顆粒，研磨的成果不會完美。

......回去再買一套磨刀石。

「哇，我有些感冒又背痛！」

「 ...」

我加上內衣...那之後我應該買什麼？



購物清單：

野外求生指南(書)

香料

機車雪鏈

機車手柄加熱器

雪鏟

研磨材料

圓形磨石

埃貢和尤塔的貼身衣物

克拉拉紀念品

莉雅的紀念品

食物

武器（網上搜索）

裝甲（在線檢查）

---------------------------------
(翻譯) 這生意太賠本了吧，日薪600日圓還要自配那麼多東西 ....... 