========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-06-12 15:45
==========================

2．談判要帶著勇氣進行


　我環視房間，完全找不到剛才就在我身邊的莉亞

相對的，有位青年站在那裡

這還真是……超級大帥哥啊

而且不是一般的帥哥

該怎麼說呢……不只是帥……對了！　相當的有氣質

也可以說是莊嚴的感覺

年紀看來和我沒差多少，卻是更加落落大方

這位青年仔細的盯著我看

「你好」

這帥哥連聲音都很悅耳

「啊，你好」

我感到無比緊張

「最近的菲尼克斯(phoenix)是能變化為人型的嗎？」

啊？　

這個人，雖是個帥哥但說的話很奇怪啊

「那個……我不太懂你的問題」

「唔。難不成你不是菲尼克斯？」

菲尼克斯，指的是那個吧

就是日語裡的不死鳥或是火鳥的意思吧？　

還是在說某個公司或組織？

「那個，你說的菲尼克斯是指那種會在神話故事裡會出現的生物嗎？」

「神話故事……沒有錯呢。也就是被認定為幻獸一類的存在」

果然是那一種菲尼克斯啊

那我怎麼會是菲尼克斯？　

我的臉長得不像鳥吧？　

要也是比較像狗的說

常有人說我像是黃金獵犬

……雖然這也不是我願意的

「不是的，我只是個人類」

「是這樣嗎……。看來是有什麼地方弄錯了呢。……真困擾啊」

不是吧，來到這種莫名奇妙的地方，困擾的是我才對吧

「那個……」

「怎麼了呢？」

「我可以問問題嗎？」

「請便」

我試著拋出一直抱有的疑問

「這裡是什麼地方呢」

「這房間是時空神所製作出來的，世界與世界間的夾縫」

完全聽不懂

「看你還不是很明白的樣子呢。這個地方處於你最原先所在的世界與剛才所在的世界之間的夾縫」

這麼說的話……我剛剛是去了異世界嗎！　

所以蜘蛛才那麼大隻啊

而且莉亞原來是異世界人啊！　

並不是在玩cosplay的外國人囉

「我、我還能回到原本的世界嗎？」

最重要的事要先確認好

「當然可以。召喚獸在完成契約或是契約不成立的時候便會回到本應在的地方」

太好了

有辦法回去呢……誒，剛剛是說召喚獸嗎？

給我等等！　

我是召喚獸嗎？

「那個，從剛剛的話聽來，感覺就像我是召喚獸的樣子」

「是的。就是如此……看來是有地方出了小錯」

出錯了才害我召喚過來？

「這我很困擾啊。我只是普通的人類而已」

「是的。真的是非常抱歉。但是……事實上你已經得到了作為神之恩寵的技能了」

「技能？」

「也可以說是特別的能力吧。要說是天賦也可以」

我完全沒注意到啊

是什麼樣的技能？　

啊！　

難不成這就是傳說中的作弊技嗎？　

最強的人類？　

萬能的魔法使？　

這樣一想就突然興奮起來了

也許我也像故事中的主角一樣得到了令人志得意滿的能力

在拼命平復胸中難以克制的激動同時，我向對方提問

「我、我得到了什麼樣的技能呢？」

「六倍勇氣」

「哈？」

那個……

「六倍勇氣」

這帥哥毫不遲疑的又說了一次

「六倍勇氣……這是什麼？」

「就是字面上的意思。讓勇氣變為六倍的技能」

他這麼一說，我就想起來了

剛才從巨大蜘蛛的威脅中救下莉亞的狀況

雖沒什麼好自傲的，但本來的我其實是相當害怕的

現在回想起來，平常的我應該是絕對不會採取那種勇敢的行動

但是啊，六倍也太不上不下了吧？　

勇氣果然還是要100倍吧？！　

不對，真要說起來，空有勇氣而沒有實力的話那不也是白搭嗎

「說實話，本來該要被召喚而來的是雖有實力卻很膽小的菲尼克斯的孩子。幼小的菲尼克斯得到作為神之恩寵的「六倍勇氣」能力後，以召喚獸的身分迎向困難並出色的成長起來，這是原本的打算……」

哇，還真是個童話一般的王道設定

不過，這跟我沒關係

快點把技能給還了後回家吧

「原來如此，我知道前因後果了。這樣的話我就把這個技能給歸還，你們再一次召喚菲尼克斯就可以了吧」

「這個呢……老實說，恩寵只要給了之後便無法簡單的拿掉呢。硬要拿掉的話可能你的存在本身也會消滅。你的名字是……日野春公太嗎。如何啊日野春，要來當個召喚獸嗎？」

什麼？　

說的這都是什麼話啊，這個帥哥

就算今天是可愛女孩子的拜託我也不會答應的

「所以說～，我只是普通的人類。要我像遊戲一樣被誰召喚後去跟怪物打鬥是絕對不可能的」

「召喚並不一定總是要戰鬥。視情況，也有可能只是去幫忙人手不足這種程度的事情」

嘛，若只是幫個忙這我倒做得到

但這對我毫無好處

「可是我就算被召喚了也語言不通啊」

「好的。就以我的權限給予你語言能力技能（中級）」

「不是啊，我也有我的生活要顧。要我做白工當召喚獸實在有點……」

「你也是有好處的喔。舉例來說，給你的語言能力技能不止能讓你理解異世界的語言，也能讓你能如母語般使用你們世界的各國語言」

這麼說的話……成為召喚獸後就再也不會為了客戶傳來英文信件而煩惱了吧！　

而且也不用在當地雇用翻譯

只要順利達成生意……接下來不就出人頭地了嗎！　

不對不對，等等，等等

我要冷靜下來啊

既然是異世界，我感覺一定是充滿了危險

剛剛不就才看過那樣的巨大蜘蛛

「那個，異世界的文明程度是如何呢」

事到如今就一次問清楚

「依不同地區各自不同。因為環境不同的關係，也無法有一致性的比較方法」

這可就困擾了。我不太想去文化太過野蠻的地方

「那個，這樣的話……」

於是我和帥哥先生的談判開始了

要是平常的話，或許會光因為對手是個帥哥就先自滅威風

但因為得到了六倍勇氣的緣故，於是便能頑強的與之談判

這技能看起來沒什麼用的樣子卻意外的立了大功

現在就算要我去逐門作推銷，我也不怕

談判的結果，以我成為召喚獸為條件，得到了以下的承諾


1．每次被召喚時給予一個技能（隨機）

2．無條件的給予語言能力（中級）技能

3．無條件的給予空間收納（小）技能

4．在這個小房間（世界的夾縫）裡放置兌換當地貨幣與地球貨幣的機器


「真是受不了你呢……」

帥哥先生手一擺，就有某個機器出現了

像是孩童時期曾經玩過的抽卡機一樣

就是放100日元硬幣進去，轉動把手後卡片就會掉出來的那一種

「在每次被召喚時都能抽最多一次的技能卡」

哦哦，太好了！　

這樣我也就能成為作弊勇者了

不對，該說是召喚獸吧？！

「但是，只有在完成與召喚者間的契約時才是技能真正給予的時候。要是契約沒有履行就結束了，或是連契約都沒有成立的狀況下，得到的技能將會無效」

也就是要好好的完成召喚者的期望才算是得到技能

「以上的說明可以嗎？」

「是的。沒有問題」

「那麼就請回到原本的世界吧。從這道門出去的話就能回到原先的時間與空間了」

記得去異世界時是穿過青色的門，不過現在指給我看的是暗紅色的門

依他所說把手放上門把後，我就身在與過來時同樣的山中


　眼前眩目的紫外線使得我什麼都看不到

我把太陽眼鏡再次戴上以避免雪盲症

看來是順利的回來了。

但是，剛剛那個真的是現實中發生的事嗎

試著使用空間收納技能後，在空無一物的地方出現了如同投幣式置物櫃一般大小的空間

看來我似乎是真的成為召喚獸了

不過這也應該算是一件好事吧

雖然是被方便的技能給釣到而成為召喚獸的，但之所以決定接受也不僅僅是因為想變得受歡迎或是想要出人頭地而已

我會接受是因為那位帥哥的一句話

「日野春先生，你現在有煩惱在身吧。或許藉由日後得到的技能，你的煩惱能夠解決也說不定喔」

我想他是已經看穿了我正在為夫妻關係煩惱的事

這可恨的帥哥！　

我以為他是天使那一類的人，但搞不好其實是惡魔那邊的也說不定呢


當天我已經沒有再繼續登山的幹勁，選擇直接返家





 