========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-04-27 23:00
==========================

89．王女殿下

　在這大的幾乎讓人迷路的宮廷裡，我被帶到宰相拿倫勃克伯爵和安妮莉絲殿下面前

殿下是現任國王的次女，年紀19歲

在艾兒可所告訴我的法蘭西亞政治結婚候補名單裡，排名最前的就是她吧

雖然法蘭西亞的王子大人似乎比較喜歡尤莉安娜就是了

的確，她的體型微胖，要說身材的話是尤莉安娜比較好

但我認為她的長相並沒有那麼差

大唇細目，這以薩克瑟斯對美的標準來說或許是有些看不上眼

可若是在地球，倒是常常在亞洲的模特兒身上看到這類型的

她頹廢的樣子也可算是有魅力，只是加上這略胖的體型就微妙的不好說

然而，最大的缺點或許就是髪量不夠吧

說白了就是有點單薄

「你是叫庄內吧。說說你來自何方吧」

宰相馬上就發問了

我曾和吉岡討論過，已經決定好怎麼回覆

「日本」

直白的說出事實後，宰相的眼神變得銳利起來

「日本嗎……」

難道他聽說過日本？　

他的反應似乎是知道日本這個地名呢

「我想再問一下。你知道奈良這個地方嗎？」

奈良指的是奈良縣吧？　

當然是知道了，校外教學時也曾去過

「知道」

「那是什麼樣的地方？」

為什麼薩克瑟斯的宰相想問奈良縣的事？　

我其實也沒有那麼熟悉喔

「我也只到訪三次而已。那是超過1300年前建造出的古都。人稱大佛的巨大神像很有名」

用神來稱呼佛袓可能不是很準確的說法，這種時候就求個大概就好吧

「原來如此，真的是如優一所說呢」

優一？　

難道是薩克瑟斯實行勇者召喚而來的日本人？

「我國的勇者有三個人，其中也有跟庄內同鄉的人呢。優一說他是日本國奈良縣出身的」

關於勇者召喚而來的人，一直都只在傳聞中聽到，這是第一次得到具體的消息

「那一位現在在何處？」

「現在下鄉去了。優一常說，提到奈良的話那就是大佛和鹿了，只要是日本人都知道。他還講到柿葉壽司和奈良漬這些我也不是很清楚是什麼的食物。他的家鄉好像是在TAKANOHARA這個小鎮」

不好意思，我對TAKANOHARA不熟

寫成漢字是高野原嗎？　

　據宰相所說，其它還有美國人和印度人的勇者

所有人都下鄉去了，無法見到面

「那麼庄內殿你們也是某個國家召喚而來的異世界人嗎？」

「不是的」

聽到我否認，宰相一點也不驚訝

「果然是如此啊。被勇者召喚而來的異世界人想必是不可能在這種地方留連的」

意思是說一定會處於國家監視下吧

「那麼，庄內殿和川越殿又是什麼人呢？」

「我們是由時空神叫來這個世界的。現在聽撒拉弗大人的命令工作」

果然連宰相也吃驚的睜大了眼

雖然實際上比較像是撒拉弗大人的外包商就是了

對時空神來說應該是二次轉包？　

但是，只要這麼說的話，我想宰相也不會來防礙我們的行動吧

不是狐假虎威裡的狐狸，而是借了神威的凡人

「撒拉弗大人的命令指的是……」

「將諾得教的經典印刷出來」

「印刷？」

對了，他還不曉得印刷技術呢

從空間收納裡將一本書拿出來給他看

「就像這樣。這是用我們的語言所書寫的所以可能你看不懂，我們收到的命令就是像這樣把聖典用機械印刷出來後出版」

「這個是……太了不起了」

對著讀不懂的書，宰相著迷的翻閱著

王女大人則看來是跟不上我們的對話

我把筆記型電腦拿出，將畫面秀給他們看

「預計是要做成這個樣子喔」

上面排列著用薩克瑟斯語書寫而成的文字

是菲奈寫下的『灰姑娘』

「…………」

兩人都說不出話了

就趁機請他們答應我一件重要的事吧

「因為想要低調行事，還請將我們的事情保密」

「知、知道了。我會讓秘密不要洩露的」

這樣總之是先暫時安心了

「那麼，今晚找我是有什麼事呢？」

放下心來的我向兩人露出了最完美的營業笑容



　時間來到晚上六點多

詳細事項要等到吃完飯後再說

突然就要我和王族及宰相共餐也太讓人緊張了吧

餐桌禮儀能做好嗎？　

我不記得克拉拉大人有特別要我注意的地方

反而還稱讚了我和吉岡的禮貌周到

宰相畢竟是見過大風大浪的人，他有技巧的說話方式讓場面很熱鬧，我也稍微變得比較沒那麼緊張

餐會的成員有安妮莉絲大人、宰相拿倫勃克伯爵，以及我共3人

我是第一次吃到薩克瑟斯的宮廷料理，十分期待


料理以蘿蔔濃湯開始

有滿滿的生奶油，是十分濃重的濃湯

分量很少

接著是擺上了烤洋蔥與炙燒鮭魚片的料理

醬料看來是用酸奶油作底？　

要是美食家吉岡在的話就會從旁替我說明了，既然不在也只能感到遺憾

連皮一起烤的洋蔥很好吃

　像這樣，一道接一道的菜端了上來

每一道的量雖然不多，但種類也太多了吧？　

而且這個王女大人也真會吃呢

從剛剛開始就不說話默默吃著大隻的鵝腿

依她的體型來看，應該也是喜歡吃東西的人吧

我周遭有很多會吃的女性

菲奈當然是排名第一

克拉拉大人也吃得不少

貝克爾中隊長也每餐都會續碗豆子湯

我喜歡會享受吃飯的人

看來視線停留在王女身上太久了

被回敬了稍微有點問責的表情

我只是稍微看了一會兒，但對王女來說是盯著看吧

做了不好意思的事

這之後我就專注於料理上，默默的吃乾淨每一道菜

一直到上甜點時都沒剩下太多呢


　我們坐在另一間房間的沙發上喝著咖啡

「覺得如何呢？薩克瑟斯料理還合庄內殿的口味嗎？」

「我覺得十分好吃。尤其是由貴腐酒醃漬而成的藍起司更是驚人。我還是第一次這樣吃」

將用甜白酒熬出的醬汁包住起司，在放到類似法國奶油麵包上面一起吃，非常的美味

我想要是吉岡聽到了肯定會感到羨慕的

「我也很喜歡那個……」

自見面以來王女大人第一次開口

「因為公主大人特別喜歡甜食」

「這真是太剛好了。我們帶來的商品裡也有甜的糕點哦」

雖然在說茶具及時鐘時一副完全沒有興趣的表情，說到甜點的話好像就稍微不同了

「異世界的糕點嗎？」

「是的。雖然是這個世界也有的巧克力和蛋糕，因為在作法及原料上有差別，味道也有不同之處」

「是這樣嗎。那還真想試試呢」

王女大人終於稍稍微笑了點

但是，

「公主大人，這會讓之前的努力付諸流水的。今晚還請克制」

在宰相這樣的發言後，她稍微出現的微笑消失無蹤，變回像面具一樣毫無表情

是在減肥中嗎？　

明明剛剛還吃了不少晚餐

「現在還在說這種話……」

淚水從王女殿下的眼裡零落而出

怎麼回事？

她突然流淚讓我在內心裡嚇了一跳

「殿下，你是王族。高貴的身分就有應負的責任，這殿下也很清楚吧」

王女大人厭煩的直搖頭

我感覺就像是客人偶然撞見了在客廳吵架的父女一樣

「對著讓自己蒙羞的男人獻媚就是王族的責任嗎！？　像妓女一樣去誘惑目光放在其它女人身上的男子，這就是宰相殿要我做的吧」

「殿下！」

「恕我失禮！」

王女殿下離開了房間

宰相嘆著氣深深的坐到椅子裡

「這該怎麼辦啊……」

聽到宰相的喃喃自語，我不禁心想

這是我的台詞吧……




 