========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-06-23 10:46
==========================

90．頭部SPA

　王女殿下不高興的離開房間，留下我和宰相

氣氛尷尬到咖啡都變得難喝起來了，但我除了將杯子拿到嘴邊想不到還能做什麼

「庄內殿」

宰相主動打破沉默，這讓我鬆了一口氣

在現在的氣氛下，基本上他的請求我都會聽吧

「我就單刀直入的問了。以您的能力有可能將王女殿下變美嗎？」

真正的目的果然是這個啊

「老實說是可以的。具體來說，包括增加髪量以及強化髪質，膚質變好，還有把多餘的脂肪去除。以我的能力甚至連臉型及體型都能自由調整」

果然連宰相都震驚起來

「太驚人了。這麼說的話，不就是怎麼樣的醜女都能變成美女嗎」

「正是如此」

價錢不便宜就是了

「但是也有要注意的地方」

特別是當要對身體作改變時

「要改變身體的比例，不論如何都需要用手直接接觸肌膚。也就是說，施術時那一部分必須裸露出來並被我碰觸」

當然，我會留意不讓全身都露出，而是只留出施術部分

而且也打算避免碰到胸部和臀部

但是若要我連肩膀或腰都完全不碰到的情況下施術，那就做不到

身為王族的女性，而且是沒有男性經驗的王女殿下，能夠忍受這樣的事情嗎？　

我覺得放棄比較好喔

「我來說服她。還有其它問題嗎？」

這個人真是說得毫無顧慮啊

雖然是為了國家，王女殿下也是可憐啊

「若沒有當事者的認同就不會有效，這點還請留意」

這當然是騙人的，但我才不要在沒有王女的許可下碰她的身體

我感覺這個宰相很有可能會讓王女服藥後再讓我趁機施術

「接著是費用」

「多少錢？」

宰相單刀直入的問了

這邊是勝負關鍵

我所做的塑身能夠100％實現委託人的請求

而且全無副作用，從身體內部達成健康的狀態，獨一無二的技能

決不能便宜

「從頭到腳全身施術的話……要3億馬爾庫斯幣」

「勇氣六倍」全力運作中！

我成功說出口了！

對這傢伙是一點也不想便宜起價

但是，不愧是有名的有能宰相拿倫勃克伯爵

他紋風不動，保持著一副撲克臉，顯得不悅的樣子

「……真貴呢」

「是的。我有自信就是有這樣的價值」

好可怕啊！

我不會就這樣被逮捕然後強制逼我做美容吧？

短暫沉默後，宰相像是下定了決心，終於開口

「知道了。我會試著在我能動用的預算內做到。但是，要等到庄內殿的技術確實能滿足我們的要求時才作支付」

贏了啊……

我賭贏了啊……

剩下的問題就是王女殿下的心情了吧

「了解。我有個提案，在對王女大人作全身的施術前，可以先讓她接受頭髪保養。這樣的話只要碰觸頭髪就可以，也能夠實際體會效果如何」

「這聽起來不錯。我就這樣去跟她說吧」

宰相也離開了房間，我一個人留在這空間裡



　我就這樣無所事事的坐在房間的沙發上等王女的回覆

自從剩我一個人後大約經過了50分鐘

今晚或許是要放棄了吧

雖然可惜賺不到3億馬爾庫斯幣，總有一天會有機會的

就在我像這樣快要放棄時，宰相的僕人來了

看來王女被說服了，願意只接受頭髪的保養

我想或許頭髪是她最大的癥結所在，能夠改善稀薄的頭髪她也會高興起來吧

鼓起幹勁幫她施術看看吧！


　為了替王女施展頭部SPA，我立刻開始做準備

因為要先從洗頭開始，我移動到浴室請人準備了大量的熱水

並請王女殿上換上稍微濕了也沒關係的服裝

「從這裡開始就是侍女和我要施展美容術，宰相大人還請退出」

我把一路跟到浴室的宰相給趕走

王女也不想要被人看見洗頭的樣子吧


　在準備好的台子上鋪上睡墊並打入空氣

這本來是放在睡袋中使用的登山器具，這次就直接鋪在台子上

這是連枕頭一體成型的，躺在上面很放鬆

塑膠材質做的，就算濕了也完全沒問題

「那麼請躺在這上面」

王女一言不發戰戰兢兢的在墊子上躺下

「首先把頭髪和頭皮洗乾淨」

我輕聲的說明步驟後開始施術

在侍女們的幫忙下，將熱水輕柔的淋上頭髪

一開始只用熱水清洗

接下來將洗髪精在手中搓到起泡

瞬間，以蘋果香為底，外加上檸檬、黑加侖、薄荷的果香香精味充滿了浴室

雖然有點難以置信，這個洗髪精和護髪乳就算在日本買也要2萬日元

「好香……。這香味聞起來十分可口……」

聽到這很有王女大人風格的感想，我不禁微微的笑了

在洗髪的這個階段我就發動了神之指尖等級1，王女大人現在完全是放鬆模式

「會痛嗎？」

「不會，我感到十分安心。就這樣繼續……」

看來是很享受呢

將洗髪精沖的一乾二淨後，接下來是把含有酪梨、高麗蔘、蘆薈等萃取物的精華膏塗抹於頭皮及頭髪上

在這個階段用上了技能等級4來改善頭皮的狀態，並製作出兼具強度與彈性的髪毛以替代掉原先的

再多灌注魔力進去後，新的毛囊和頭髪便有力的生長在王女的頭上

高鳴吧，我的神之指尖！


「哈啊……，好久沒有這麼放鬆的感覺了。我還以為會更痛更可怕的」

「我不會對王女殿下作如此無禮的事喔。在讓精華膏的成分浸透進頭髪的時候，可以對指甲作保養嗎？」

神之指尖具有黃金手指所沒有的回復能力

只要使用這能力，沒有道具也能做指甲保養

「好的。無妨。庄內，就全權交給你了……」

王女沉醉的閉著眼。我將自己帶有魔力的指尖碰上王女的指尖

每當我擦過她小巧的指甲時，便能完成像是戴上了透明指甲片的美麗手指

左手結束後，接下來換右手指甲

「真是美妙。我的指甲亮閃閃的」

「實在是令人羨慕呢，安妮莉絲大人。彷彿就是淺桃色的珍珠一樣！」

看到漸漸變美的王女大人，侍女們也變得越加興奮起來

「那麼接下來就將精華膏給洗掉吧」

仔細地洗掉後，又用了好幾條毛巾緊包住王女的頭髪將水分吸掉

這時我將秘密道具給拿了出來

是上一次歸還時買的充電式無線吹風機

「這是用暖風將頭髪吹乾的道具。會很大聲，還請不要吃驚」

在吹頭髪的同時也將它梳整齊，柔順卻堅韌的美麗秀髪直率的流瀉而出

髪量也增加了，在風的吹動下如同一波波壯麗的湧浪


「現在，殿下已可擁有薩克瑟斯第一美髪囉」

關掉吹風機，我向後退了三步

殿下靜靜的用手握住自己的頭髪，盯著完成的成果

「來個人，拿鏡子給殿下」

對著還在茫然之中的侍女們下令後，這群斷了線的提線人偶又再次獲得生命

「啊啊，安妮莉絲大人，太美妙了！　請您看看」

鏡中的自己看起來或許就像別人

王女像是懷疑鏡子壞掉一樣用手指沿著鏡中人的輪廓描著

「您還滿意嗎？　這是由美之女神阿芙蘿蒂亞所賜的一部分技術」

我煞有其事的將頭低了下來

「庄內殿，謝謝。……我感到從小時候就一直存在的心中大石被拿掉了。這頭髪一直都是別人拿來做文章的對象，雖然是自己的頭髪，我卻從來沒有一天喜歡過」

那一定是身為男性的我所無法想像的痛苦吧

畢竟在王女流淚的當下，卻也同時展現了今天最棒的笑容

「庄內殿，我的身體就委托給你了。請替我施展美容術」

對這突然的要求，我卻反而猶豫了

真的好嗎？

會碰觸到肩膀及腰部喔？

「殿下，您有聽到拿倫勃克大人的說明嗎？　恕我失禮，在施術時是必須碰觸到殿下的肌膚的」

「這我已經聽說過了。沒有關係，請盡情放開來做吧。我很中意庄內你呢」

比起我還要來得大氣多了

這就是女性的堅強嗎？

未滿二十歲的女性下定了決心

那麼我也一定會誠心誠意的協助

來去追求身心的健康美吧！




 