========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 
==========================

3．秀牌吧 讓我看看屬於我的技能卡

　因為沒登到山頂就先下山，比預定時間還要早很多就回到登山口

重的裝備都放到空間收納了，身上只有最基本的東西，所以行走得很快

時間還沒到正午

不過啊，這個空間收納的技能真的很棒

空間大小高32公分、寬37公分、深63公分

可以順利將我今天背的75公升登山包塞進去

總之，先將登山裝備放進去的話，不論何時被召喚到異世界都不用怕

既有帳篷也有睡袋，像刀子或是冰鎬這種看來能當作武器的東西也在裡面

瓦斯爐和隨身口糧、移動式淨水器等也放了進去

這樣就算突然需要野宿也能充分應付

「剩下的就是水了」

這次是登雪山，所以只帶了300ml的水和500ml的熱水在保溫瓶裡

如果有需要的話，本來是打算將滿地的雪給溶化做成水的

熱水已在和莉亞吃飯的時候用掉了不少，只剩下一些

以後還是常備著幾個2公升容量的寶特瓶比較好吧

本來吃完飯就打算從高速公路回去，最後還是決定先購物再回家

我天生是個膽小鬼，所以是那種會做足準備的人


　在最近的超級市場買了許多東西

基本上是水和食物

糕點、果汁、下酒菜和酒也一起買了

用瓦斯爐將水煮開後，將開水封到了保溫瓶裡

那個帥哥先生說過空間收納裡的時間非常的慢

所以開水就不太會涼掉吧

只要現在就立刻先準備好可用的熱水，之後在各方面絕對會方便許多

此外像肉和蔬菜等生鮮食品也能直接放進去，大幅省了我的工夫

　在賣場裡逛了一下，或許是因為地域的關係，在角落竟然有賣農業道具

這是都市裡看不到的商品呢

木炭之類的燃料也有在賣

鎌刀和鐵鍬我不需要，但是小型鋸子和鉈刀有賣就買了放進收納裡

鉈刀比一般的刀更重，感覺光是帶在身上就能定下心來

雖然是塞得滿滿的，但總算是將買的東西及一整套裝備收進了空間收納中

這樣就暫且放心了

放心之後肚子也餓了起來

難得來到長野

就去吃個美味的蕎麥麵後再回家吧



　這是和我們所居住的世界不同的另一個世界裡，某個國家的某神殿中發生的事

在豪華的勤務室裡，一位枯瘦如柴的老人坐在巨大的桌子前查看著文件

外表看來柔和的面容下，卻有著對自己或他人都同樣嚴厲的性格

這老人是位居神殿的最高位的法王


　隨著敲門聲，年輕的秘書官進了房間

「猊下，有一位巫女感知到新的召喚者了」

法王皺起了本就充滿皺紋的眉頭

「新的召喚者？　究竟是那個國家召喚的，我這可什麼報告都沒得到喔」

「因為不是由人所召喚的，而是時空神召喚的樣子」

法王將手上拿著的文件放了下來

他判斷這件事應該要仔細弄清楚

「確定時空神是將人給召喚過來嗎？　不是召喚獸？」

至今為止，時空神雖有制定出召喚獸的時候，但從未從異世界將人召喚

「這個呢，看來是神的失誤才將人錯當成召喚獸召喚過來的樣子。但是這個人和各國行使勇者召喚而來的完全不同，或許該將之分類為身為召喚獸的人類」

老人閉上眼思考

「那個人現在在那裡？」

「之前在拉哥斯迷宮，現在似乎是回到原本的世界了」

「召喚者竟然是能回到原本世界的嗎！？」

「是的。這就是透過勇者召喚而來的人和作為召喚獸而來的人的不同之處」

「唔ー……那麼，這個人的天賦是什麼？」

召喚者由所在的地方來到此地及受到勇者召喚的時候，絕對會被給予一個稱為天賦的神之恩寵

大多數的時候這會是不凡的能力，像是自由操作所有魔法的能力、連岩石亦能碎的力氣、或是罕有的武術才幹等

而這也是各國就算要花龐大的費用也不斷實行勇者召喚的原因

但是秘書官嘴裡說出的技能名稱，卻是完全在法王預料之外

「六倍勇氣」

「啥？　六倍勇氣？　這是什麼」

老人像是失了興致一樣，秘書官也是用帶有些許嘲諷的笑容

「這是把該人的勇氣僅僅增為六倍的天賦」

「……竟然還有這樣的天賦啊。 神的考量真是無法理解。明明要是給個100倍左右的勇氣也還能派上用場的……」

正如法王所說，這個故事的主人公拿到的不是100倍勇氣而是六倍勇氣的能力

的確只是微薄的能力

或許連能力都稱不上

但不論是法王或是他的秘書官都還未發覺到

這個男人每當穿越世界之壁時就會一個接一個的拿到新的天賦

「該如何處理呢」

「這個人還有其它特別的能力嗎？」

「沒有了，看來是非常普通的人類。魔法也一竅不通……」

「這樣的話就沒什麼好慌的。把他列名到新的召喚獸名單上去公告周知即可。……不過這個六倍勇氣啊……呵呵呵」

六倍勇氣像是戳到了法王猊下的笑點，勤務室裡有一小陣子響著愉快的笑聲　



　吃完大碗天婦羅蕎麥麵後感到滿足的我，驅車回家

傍晚時會回到家

晚餐應該會久違的和繪美一起吃吧

雖然有點不安，但也有期待

可以去外面地方用餐，或是一起作飯也行

不知道能不能好好對話呢

在上高速公路前先連絡她吧

　……

好像沒接電話啊

於是我就跟平時一樣送出簡訊

―下午四點到家，晚飯怎麼解決？

稍微等了一陣子都沒有收到回應

因為是周末出勤所以還在工作中嗎？　

我抱著苦悶的心情將車發動


　從諏訪南交流道上了中央高速公路，高速行車了一段時間時

一回神又身處在那個小房間了　

開車時也會被召喚嗎？　

被召喚是沒關係，但回去時就要小心了

回去時會回到被召喚時的同一時間點，所以手碰門把的那一瞬間我就會處於開車中的狀態

要先做好心理準備再回去

　先不論這個，立刻來進行令人期待的技能時間

這比我在孩童時期玩抽卡機時還要心情雀躍

手指用力，轉動機器旁邊的把手

會出現怎麼樣的技能呢……


技能名　播種（中級）

像是大麥、小麥、或是大豆等等，擅長於各種植物的播種種植

因為技能的強化，發芽率增加60％


……回想起來，從我孩童時期的籤運就不好

也曾經有朋友全員都抽到稀有卡時，只有我拿到普通的卡的回憶

事到如今，這種結果……我才一點都不會感到悲傷呢！　

確認完技能內容後，卡片便在一陣眩光中消失

話說回來，這個「播種」呢……

也不用那麼失望啦

或許老年後也可以移住鄉下耕田去

能用到這個技能的時候一定會到來的！

我就這樣想像著沒什麼可能性的未來，硬是說服自己接受

而且這技能要成為自己的囊中物也是要等到和召喚者之間的契約完成時

現在連契約能不能成立都還不知道

要是召喚我的是個壞蛋，我打算不立約就回去

順帶一提，不立約的時候，必須要明確的告訴召喚者契約不成立

要是不這麼做的話，似乎就會暫時回不來這裡了

「我遵從與時空神之盟約而受召喚至此地。召喚者啊，說出你的心願」

再次練習了這個預先想好的台詞

帥哥先生告訴我在受召喚時要盡可能的這麼說

似乎在締結契約時也可以要求相對的報酬

可以免於只有我單方面付出勞力，真是太感謝了

好，台詞也記明白了，那就快點去見召喚我的人吧

我將手伸向通往異世界的門




 