========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-07-04 23:13
==========================

91．Royal Duty



　替王女美容花了兩星期逐步的施行

這是因為樣子若突然改變會讓人認不出是她來

這期間我每天都必須前往王宮

雖然他們也提議過可以在宮廷內準備房間讓我過夜好方便工作，但我鄭重拒絕了

除了有軍務在身，我也不想長時間離開克拉拉大人身邊

因為我可是忠犬公太

汪汪！


　美容術從製作服裝開始

要作的是除了要施術的部分外其它的肌膚盡量不要露出的服裝

因為我不接觸胸部或臀部，所以是請侍女們來塗美容液和乳膏

事實上，要是直接全祼並讓我一個人處理的話，說不定會比較輕鬆

之所以採取這種方式，除了是顧慮到了王女，我自己其實也不願意去碰觸其它女性的這些部位，因為這樣就如同是我背叛了克拉拉大人一樣

要做服裝需要時間，所以一開始從臉部著手


　第一天是矯正頭骨的歪斜處，從做出小臉開始

今天的神之指尖也處於絕佳狀態

接著如往常一樣用按摩來放鬆肌肉，把下巴和臉頰的脂肪去除

但並不會一次就全部去除

同樣是要一步一步的處理

再接下來用魔力強制使表情肌動作後再用回復按摩將它治愈，如此反覆施行直到作出美麗的面容

這個方法也將用在全身的肌肉上

藉此來燃燒脂肪，提高代謝率，達成不易肥胖的體質

王女大人像是過著半家裡蹲的生活，就這個世界的人類來說是肌肉量不足


「骨盤也都歪了呢。這樣姿勢會變得不好。這部分也一起矯正並加上背部肌肉的鍛練吧。如此一來就能夠維持住美麗的姿勢囉」

「我明白了」

「還有，請從今天開始好好的跟大家一起吃晚餐」

「好」

因為必須讓人見到她逐步變化的過程，所以在眾人面前出現是有必要的

「另外也請更頻繁的外出。讓亨肯先生帶上街會比較好喔」

「哎呀，亨肯來當護花使者嗎？　我覺得讓更年輕些的貴公子來比較好呀」

王女殿下似乎也變得和我熟捻不少，開始會和我說更多話

「如果還能做些什麼運動就最好了」

「這樣的話就來習劍吧。要是我變強到可以打到宰相殿的話，心情也會變好的吧」

「真是出色的想法」

殿下小小的笑了

上流階級的女子習武並不是不可思議的事

既可以活動身體，也是很好的轉換心情的方法

傍晚，殿下的體重測得是57公斤，和早上一樣

但是外觀看來已相當緊實了不少

是開始長肌肉了吧

重要的是勻稱性而不是體重

現在做到這樣已經很夠了


　第二天，美容用的服裝也做好了，開始進行膚質處理及身型比例的改善

胸部果然是大的比較好

問好理想的形狀與大小後，調整胸肌與脂肪量來接近理想

因為不直接接觸而是從肩膀進行魔力操作，所以花了相當多的時間，終於是成功完成

從衣服的上方看去，都想對我自己說「Good Job！」了

明明是自已做的卻不能好好確認是有點遺憾，但我也不敢用眼睛直接看

希望最後能得到王女未來老公的大感謝就好了


　腹部那邊因為直接接觸會讓對方不舒服，所以改由背部注入魔力

消除橘皮組織相當辛苦，花了10天以上的時間努力雕塑出僅有淺薄脂肪的理想身型

臉孔部分，我利用繪圖軟體跟她討論，決定好想要的樣子後再一步步的朝之接近

對浮腫的眼皮作處理，讓眼睛也變得稍微大些

鼻子本來就很挺直，就沒必要改了吧鼻


　在一起相處的過程中，王女大人與我的隔閡也消除了

在進行美容之間的空檔，我們會一起練劍，偶爾給她吃些低熱量的日製甜點當作獎勵，或是在電腦上一起想要給菲奈什麼樣的故事

一開始雖然給人強烈的樸素印象，或許是隨著美容進行而開始有了自信，她現在也變得相當活潑。最近還積極的邀我去玩

不過個性上仍是一如既往的穩重，王女殿下是個擁有溫柔心性的人


　就這樣兩個星期瞬間過去，最後的美容也結束了

可以說是擁有現今國內最佳體態的王女殿下正站在我前方

「安妮莉絲大人，您覺得如何？」

得到相當信任的我被允許直接以名字稱呼她

「謝謝。連我自己都快認不出來了。這都是你的功勞，庄內」

宰相看來也十分滿足

「做的不錯啊，庄內殿。這樣和法蘭西亞的婚事或許就能順利進行。即使失敗了也還能考慮嫁往更好的地方」

就我來說，聖女和法蘭西亞的王子訂下婚約前往外國才更好就是了

尤莉安娜依舊會在街上裝成偶然的樣子來找我

最近還指名要克拉拉小隊作為賑濟時的護衛，令人困擾

因為對方是伯爵千金所以甚至連拒絕的權力都沒有

　謝禮以現金收取

不愧是國家，付錢十分乾脆

「非常感謝。要是以後又入手了珍貴的商品再來請您過目」

交談完畢後當我正要離開時，安妮莉絲大人出聲叫我

「庄內，要來宮庭住嗎？　你在附近的話我也會感到安心的」

雖然對這提案並不反感，但這是個不可能答應的請求

「安妮莉絲大人。我能幫忙的只有外在美而已。我本身並不具有引導出一個人內在美所需的知識或人德。公主大人既然已得到外觀上的美麗，接下來就請在鍛鍊自己內在這一方面加強。也就是說，我認為應該是讓能引導公主大人往這方向進步的人物待在您身邊，因為安妮莉絲大人身上還有能夠發光發熱的特質。這次承蒙厚愛，我十分感謝」

「庄內……」

對著她伸出的手，我在指甲上輕吻後便退出了房間



　看著目送庄內的安妮莉絲，拿倫勃克伯爵靜靜的開口

「公主大人，您是王女，不可忘記自己的立場」

「我並沒有忘記。我不是像這樣乖乖的安靜目送他離開了嗎。……至少在我們別離時希望你能保持沉默呢。真的是不識相的人」

拿倫勃克伯爵深深的低了頭

要扮黑臉的話，在薩克瑟斯無人能出宰相其右

伯爵觀察王女短暫的初戀走向終點，像是看著耀眼的事物一般

在他身邊的安妮莉絲散發出和二星期前截然不同的美

這光輝是因為庄內美容術而造成的，還是戀愛少女身上的突然變化呢，有能的宰相如他也無法判斷




　走出宮殿後，我大大的伸了個懶腰

真是漫長的二個星期

要是我的美容術能讓安妮莉絲大人幸福的話就好了

不過這還真是誇張的賺了一筆啊

原材料費最多20萬日元左右，竟能賺到3億馬爾庫斯幣

以後如果還要做這工作的話，女性的助手是必要的

幫忙塗按摩油的人是絕對有必要

這次是因為有很多侍女在才幫了大忙

說實話，我是想自己塗的，直接碰觸身體對施術也比較輕鬆，但腦中總會閃過克拉拉大人的臉

透過這次的體驗，我明白到從肩膀及背輸送魔力也完全能做到改變身型的目標。我想以後也就用這種做法會比較好


　天色已黑，我走在德雷斯頓的路上向後回頭看

今天也有人在跟蹤我吧

恐怕是宰相下了命令要找出我的住處

將跟蹤者甩掉後再回到公寓已經成為我最近的每日功課

　我在通往大路的轉角上做出了替身後便朝著另一方向走去

這樣或許能甩掉追兵

至少可以把追我的人減半

我就像這樣重覆的操作，在巷弄間來來去去

城門口因為可能會有看守在，就不這麼做了

那就只能像遇到尤莉安娜那天夜裡一樣，用「壁虎手」越過城牆

順便還能練習「空步」可說是一石二鳥

我現在終於是能辦到在空中踏出二段的步伐了

照這樣下去，看來總有一天就能光用「空步」來越牆吧

如果一直都選擇在我公寓所處的南區城牆來攀爬的話會很危險。所以我每次選的牆都會改變

今天選的是西區的牆

雖說是繞了遠路，但借此我也變得大致掌握住了德雷斯頓的道路分佈

印象中西區有很多的工匠居住

這裡很常看見鍛冶屋、紙店、布店。下次休假時就在白天時過來看看吧




 