========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-18 21:09
==========================

4．請您的特別濃湯



　我被召喚到的場所是一個小農村

在冬枯的景色中，可見積了雪的田地和吐著白氣的家畜在悠閒漫步

在如此的風景下，我注意到一頭特別醒目的青髪

「太好了。成功召喚了！」

「莉亞！」

兩人自然的走近對方

「妳沒事啊」

「托福是順利回到村裡了。那時候真的非常感謝你！　……啊，語言能通呢」

「嗯。我能說話了」

能夠好好的溝通真是太棒了

萬歲　語言能力技能！

「是這樣啊。剛才還來不及道謝你就不見了，讓我吃了一驚呢。但還能再見真是太好了」

語言不通的那時我就這麼覺得了，果然這人是個好孩子呢

對人很友善，笑容也很可愛

「那個時候地城蜘蛛從後方攻擊過來，我還想要沒救了。於是就向一直信仰著的時空神大人許願，希望能夠救我……」

「結果我就出現了？」

「對！　我因為受了傷，加上一直沒吃飯所以肚子也餓，真的是感到絕望。公太先生就是這時過來的」

莉亞無比感激的看著我

看來我是真的有幫上忙呢

太好了，太好了

「公太先生是時空神派來的人吧？」

「這個呢，我想應該沒錯」

雖然是沒見到時空神，但應該就是這樣吧？

「果然如此！　所以我才心想非要感謝時空神大人不可，回家後立刻將祭品供上祭壇。結果腦中就流入了召喚術式」

原來如此，看來時空神是將莉亞選為我的召喚者了

「我還是第一次實行召喚術。不知道能不能成功，心裡很不安呢」

「但是，好好的把我叫出來了吧」

「是的！　可是召喚術果然不簡單。我的魔力幾乎都空了。大概10天左右都用不了魔法呢」

是嗎，要叫我出來需要魔力啊

而且消費掉的魔力似乎無法簡單的回復

所以是不能輕率地隨便召喚的

可惜

要是可以的話，我就能拜託莉亞召喚我，拿技能拿到飽了

雖然常常被叫出來的話也是很令人困擾的

但是莉亞是個可愛的好孩子，我也是很想盡量的多為她盡一分力

她大概是那種會激發起別人保護欲的類型

讓人不自覺的就想守護她

「要是還有什麼困難的話就叫我吧。但是我其實對戰鬥很不擅長，希望是盡量不要為了這個而叫我啦」

「非常謝謝。這樣不會給你添麻煩嗎？」

「沒有這回事喔。被莉亞這樣可愛的孩子召喚我是十分歡迎的」

說完後就覺得害羞了

我竟然能一本正經的說出口來

這也是因為六倍勇氣的關係嗎？

「話說回來，這次有什麼要拜託我的事嗎？」

「誒？　要拜託的事嗎？　我只是想向公太先生道謝而已……」

「我遵從與時空神之盟約而受召喚至此地。召喚者啊，說出你的心願……像這樣。我是時空神所制定的召喚獸，所以莉亞要是不說出要拜托的事會讓我有點困擾」

要是莉亞的心願沒有實現的話，技能就不會變為我的所有物

雖然也就只是「播種」的技能

感覺是個用不到的技能，但既然難得有機會還是想確實拿到

我難道很小家子氣嗎？

「是這樣嗎。公太先生會困擾的話，那我還是拜托個什麼比較好吧。……有了！　我剛剛為了道謝所以準備了飯菜。請一定要來我家吃飯。這就是我的心願！」

她說的話一字一句的充滿了可愛的感覺！

「這樣就可以了嗎？　那好，小事一件啦！」

其實我才剛吃完大碗天婦羅蕎麥麵，肚子完全不餓，但我會加油的

「那就請進我家吧」

我現在人似乎是在莉亞家的庭院裡

被招待進去的，是正前方的一個小型木造房子

　家中有些微暗

現在是冬季，雖然很冷，但為了取得光照還是開了一扇窗戶

相對的，爐灶裡有火在燒著

「現在正在加熱濃湯中，請先在椅子上坐著稍等」

「謝謝。慢慢來就好了……」

環視室內，家裡沒有隔間，有一張桌子和三張床

其它可見的就只剩衣架了

不太像是生活富裕的樣子

我對著準備飯菜的莉亞背影提問

「莉亞，妳其它的家人呢？」

「弟弟和妹妹去附近的農家裡幫忙，差不多要回來了。我雖然也會去幫忙，但平時多半還是在拉哥斯迷宮獲取魔石」

「獲取魔石？」

「魔石是怪物體內帶有的魔力結晶。可以作為魔道具的材料和燃料，能用高價賣出」

原來是如此。但女孩子獨自一人進入迷宮獲取魔石沒問題嗎？

「這很危險吧？　剛才也是遇到危機了啊」

「是的……。但是我不獲取魔石的話就無法養育弟弟和妹妹。雖然危險但也比賣身好了……」

或許 ，她的雙親都已不在了吧……

莉亞說自己16歲

16歲的女孩子要養育二個小孩啊……

等等，這麼說莉亞家的經濟狀況不算好吧？　

反而是該算是很艱困吧

「公太先生喜歡兔肉嗎？　是剛剛從獵人那買來的」

給我等等！　

這樣不就是為了請我而勉強自己了嗎……

「呼呼，聞起來很香呢。雖然對味道沒有自信，但還請多吃一點喔」

看著莉亞的笑臉，我什麼話都說不出來

「謝謝……」

莉亞哼著歌煮著濃湯。在她身後，我將空間收納打開來

至少我也拿出麵包和水果之類的

剛才有先買東西真是太好了

我把麵包、蘋果、蜜柑等排在桌上

「我回來了！　有好香的味道啊！」

「我回來了。姊姊，我帶回山羊奶了喔」

從玄關傳來熱鬧的聲音，弟弟和妹妹回來了

「喂，佐特和諾艾爾要來跟客人打聲招呼啊」

因為房子裡很暗，看來是沒注意到坐在桌邊的我

「你、你好」

「你好」

兩人面露緊張向我打招呼

弟弟是9歲而妹妹7歲吧

佐特給人一種壞小孩的感覺，但卻讓人討厭不起來

跟她姊姊一樣不認生，稍微談話過後就相當親近我了

妹妹則表現的很自在，看起來一點也不緊張的微笑著

「哇！　怎麼有這些水果！　還有看起來很好吃的麵包！」

佐特看到桌上放著的食物後興奮的喊著

「公太先生，這是……」

莉亞一臉擔心的看著我

「這個呢，妳難得為我準備了濃湯，那我想也要來準備些東西」

「但是，這樣就算不上回禮了……」

莉亞充滿歉意的低著頭

反而讓她過意不去了嗎

「不用在意喔莉亞。請客就是要大家一起分享才好吃吧？」

「……真是不好意思」

我避開道著歉的莉亞，向佐特和諾艾爾說話

「等一下大家一起吃吧」

幼小的孩子們露出了天真的笑容




 