========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-23 17:19
==========================

92．新的邂逅

　風之上月（三月）過了一半，氣溫也大幅變暖許多

為了安妮莉絲大人的全身美容任務，已經有一陣子都沒回日本

克拉拉大人在考量之後幫忙連續兩天行使召喚，現在有增加兩個新的技能囉


技能名稱　採山菜

擅長在森林中採摘菇類及山菜等

奇幻世界的基本套路ー藥草採取，在這技能下也變得萬無一失


　我雖是山形出身，但並沒有多少採山菜的經驗

最多就是跟學校活動或是朋友的家人一起去過的程度

雖然那時因為是生手所以找不太到目標，但仍然是得到了快樂的回憶

楤木芽作成的天婦羅或是野菇湯我都十分喜歡

和技能「植物圖鑑　入門篇」一起組合的話，看來是能作為一個有趣的嗜好


技能名稱　夜視

在陰暗的地方，就算只有些微光源也能清楚看見東西

有了這個就能順利進行夜間活動

因為不再需要蠟燭或提燈了，是個對錢包也很有幫助的技能


　這技能很讓人看好啊

像是在夜間巡邏時就非常的方便

德雷斯頓雖是王都，街燈卻驚人的少

從此之後就算沒有提燈或是手電筒也能安心出門走走了


　我的技能也增加了不少呢

難得的稍微作個整理吧

「六倍勇氣」「語言理解」「空間收納」「播種」「麻痺魔法」「氣象預測」「壁虎手」「水上步行」「黃金手指→神之指尖」「植物圖鑑　入門篇」「牽引」「狗鼻子」「棒術」「替身」「虛實判定」「水泳」「空步」「採山菜」「夜視」


「六倍勇氣」「狗鼻子」「語言理解」似乎是被動技能，像是理所當然一樣地非常自然的使用著

至於其它技能的話，使用頻率最高的是「氣象預測」吧

已經養成了早上起床後最先使用的習慣

相反的，完全沒用過的應當是「播種」和「水泳」

沒什麼可以用的機會

因為一直都是冬天，這也是沒辦法的呢

「空間收納」這邊則是又稍微成長了


從高33×寬38×深63（cm）

變成高38×寬45×深67（cm），變大了不少


光看數字是沒有明顯的差別，但實際用起來就能明白收納能力是大幅上昇了

這次也是在從日本買了各式各樣的東西後幫上了大忙


　說到日本的伴手禮，最近菲奈完全變成美食家了

現在迷上的是使用了艾許奶油的奶油糖霜蛋糕

這是前幾天為了採購而前往丸之內時偶然買到的，菲奈在吃了之後立刻成為它的俘虜

這個奶油糖霜擁有我從未嚐過的厚重奶味，所以我也很喜歡

當我第二次把這蛋糕買回來時，菲奈還撒嬌的對我喊著「最喜歡爸爸了！」

「不要随便認人當爸爸啊！」最然我嘴上這麼抱怨，心裡也覺得這樣鬧的菲奈很可愛，下次還打算買給她

小不點就是在這方面佔便宜



　結束一整天的工作，該回公寓了

和克拉拉大人愉快的渡過了五分鐘名為業務報告的恩恩愛愛時間

其實是想要再久一點的，可惜人員出入頻繁沒有太多空檔

但障礙會讓戀情昇溫這件事不論在何時何地都是共通的

即便在異世界也不會改變

從正面玄關傳來尤莉安娜的味道了，我於是悄悄的從後門離開


「日野春大人！　見到你真是太好了」

站在兵營後門的是尤莉安娜的侍女嘉利那

注意力被大門吸引，都忘了這個人的味道啦

或許因為寒冷，他紅著臉我往小跑過來

依舊一樣是個令人憐愛、美麗且外表純真的少年。真的讓人難以相信這是個男人

但是「狗鼻子」殘忍的告訴了我事實……

「你好，日野春大人」

「嘉利那。在這地方真是奇遇啊」

是從什麼時候開始在這寒天中等著呢？　

雖然是為了主人，也真是辛苦他了

「日野春大人。尤莉安娜大人在正面玄關等著，可以跟我一同前去嗎？」

才不要

我不想見到她

我、聖女、害怕

怕到話都支離破碎了

「其實我現在有急事」

我兩手握起了嘉利那的手拜託他

因為知道對方是男孩子，所以才能毫無顧慮的碰觸他呢

「嘉利那！　請放我一馬！　拜託你！！」

「日、日、日、日野春大人！？」

PLEASE！　

我緊緊看著他，認真拜託

「我今天真的很想要一個人靜靜的度過。嘉利那，真的拜託了」

面對我的拜託，嘉利那回以我充滿慈愛的眼光

「……我知道了。請您快逃，這裡就交給我。我會想辦法處理後續的！」

喔喔！　

在我的眼中，比起尤莉安娜，嘉利那還更像個聖女呢

「非常感謝你！」

我鄭重的低頭道謝。正想離開時，忽然出現一個念頭

就這樣欠人情不太好啊

於是我打開空間收納，將從日本買來的餅幹和小泰迪熊拿出來

泰迪熊是要買給貝利昂侯爵孫子的，但就送給嘉利那吧

「這個請你吃，雖然不是什麼高級品。如果不喜歡玩偶的話，就送給其它你認識的小孩也可以喔」

「啊…………」

聖女不知道什麼時候會過來

我速速離開了現場



「非常……謝……謝……」

好不容易從恍惚中回神，在嘉利那道謝時，公太已經離去了

在兵營後門，嘉利那將泰迪熊抱在胸口，那個樣子怎麼看都是一位戀愛中的少女。然而公太卻不知道這個事實



　大陽西斜，路上滿是急著回家的人

今天晚餐要吃什麼呢

有兩個選擇，在家吃或出外吃

空間收納裡有保存剛做好的飯菜，可以立刻享用

只要再做出放入大量蔬菜的味噌湯，加上百貨公司買的小菜，就成了營養均衡的晚餐

不過今天的話，不論是要做味噌湯或是之後的收拾工作，我都有點懶得去弄

錢的話是有的，乾脆去雇個能幫忙做家事的女佣吧

想要工作的人很多，應該立刻就能找到人

就算只在白天幫忙掃除和洗衣服，我想也能讓我輕鬆不少

在中隊長的階級中，聽說也有很多人在兵營外面居住並雇女佣的

在我邊想著這些事，邊走進近路的小巷時，我的「狗鼻子」聞到了血的味道


　在死路的一隅，有一個男人被3個男人圍住了

男人似乎是被毆打著，嘴角留著血倒在地上

為了讓倒地的男人更加痛苦，暴徒們抬著腳朝他踐踏

看來不是強盜案件而是在爭吵

「這個叛教者！」

「給我反省！」

這果然是沒辦法視而不見

我好歹也是警備隊的一員啊

於是我將魔力實體化作出棒子


「你們在做什麼！」

我手持武器，用力吹響兵隊用的笛子

附近有正在巡邏的士兵的話應該就會來的

沿著牆壁接近，留個退路給暴徒後，他們就立刻逃跑了

身上還穿著這件警備隊的制服或許正好是幫了忙


「沒事嗎？　好像都流血了」

「是。嘴巴好像破了」

是個小個子的男人

乍看像是個工匠，但又有些不同

他給人更多的纖細感

但也不是商人的那種感覺

「非常謝謝。要是士兵先生沒來的話，我都不敢想像接下來會如何了」

男人用手帕將嘴唇留出的血擦掉

「是吵架嗎？」

「不是，他們是激進的長老派信徒」

長老派？　

完全忘了他們的存在，記得是諾得教的流派之一吧

艾瑪也是長老派的信徒，曾經來盤問騎機車的我

這群人以討厭過度依賴魔道具及工業，並倡導與自然共生而著名

其中也有激進的成員會像這樣襲擊不合己意的人

不過在這點上，和他們對立的開明派也是一樣的

「被長老派襲擊的話，也就是說你是開明派的信徒嗎？」

「才不是呢！　我是埃本派的」

我對埃本派不是很了解

「那為什麼會被襲擊？」

「我想因為我是技術員吧」

竟然說是技術員

第一次在這個世界遇到有人自稱為技術員

看到我一幅覺得稀罕的樣子，他又進一步說明

「我的名字是奧利佛・巴赫。做的是受軍方委託改良魔導砲及城門的修改之類的工作」

終於發現了一直在找的技術員

這也是撒拉弗大人的引導吧

趕緊來從他身上問出這世界與技術相關的情報




 