========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-19 10:10
==========================

93．搭訕師

　受到襲擊的奧利佛・巴赫，他的傷勢並不要緊

看來是連治療都不需要

「是嗎，你是技術員啊！」

因為遇見了一直在找的技術員，我表現的無比高興。巴赫用可疑的眼神看著我

好像是讓他感到害怕了

「非常謝謝。那麼我就告辭……」

巴赫急著想要走人，我於是慌忙的要把他留下

「等等。你看一下這個」

我將手電筒從口袋拿出

「這個是？」

身為技術員的話，要是看到了自己所不知道的技術一定會充滿興趣

「看好囉」

本來已開始暗了下來的小巷裡，被手電筒照得一片白亮

「喔、喔、喔……」

驚訝到話都說不出來了啊

看來是好奇心勝過了恐懼

剛剛還一副想逃的樣子，現在巴赫卻是眼裡只剩下手電筒了

將手電筒遞過去，他便怯怯的將手伸了出來

「會很剌眼的，不要把光朝這邊照過來。你自己也不要直視光源啊」

這個是在軍隊裡也正式採用的手電筒

具有一般手電筒好幾倍的亮度及堅固性

巴赫帶著緊張的心情，不斷地觀察手電筒，似乎在調查它的材質

「看來你是真的很有興趣呢」

「是的。這是個不得了的東西」

剛剛的「是的」並非謊言

不用「虛實判定」都能知道

可以從巴赫身上感到超乎尋常的興奮

「這是什麼樣的東西？　看上去像魔道具，但是是用什麼原理發光的，這我完全無法理解」

「這是異世界的道具喔」

「異世界的道具！？」

「嗯。因為我是異世界人嘛」

巴赫說不出話了

不過他的確是對我產生興趣了

雖然正確來說是對我擁有的道具有興趣

「要跟我走一趟嗎？　也能讓你看更多有趣的東西喔」

真沒想到我有生以來第一次的搭訕對象會是男的

「我在旅舍・韋里林訂了房間。那裡應該會有很多你感興趣的東西」

雖然突然邀請人到旅舍房間是有點那個，但有很多東西是不能隨便在外頭展示出來的

我公寓的所在處也不方便現在就曝光出來

那麼吉岡所在的旅舍房間就是最合適的了，我如此判斷著

巴赫要是夠優秀的話就可以委託他幫忙各種技術，要是不行的話或許也可以請他介紹優秀的技術員


　拿出無線電連絡吉岡

「怎麼這麼突然。　是緊急情況嗎？　請說」

「我找到技術員了。可以把他帶到你那邊嗎？　請說」

「真的嗎！？　我現在就在房間裡，直接過來沒有問題。請說」

「了解。我立刻過去。以上」

「了解。以上」


巴赫茫然的看著手持無線電

「這是通訊裝置哦。不過突然就要開發這個應該是做不到啦，還有其它合適的技術喔。剛於印刷機――」

我邊說明邊走了出去，巴赫就靜靜的跟了上來

他著迷的聽著我說的話

我能感受到他心中如同成塊的熱情

看他從包包裡拿出羊皮紙和筆打算做筆記，我乾脆把小筆記本和水性寫字筆當成禮物送給他

用這些東西會比較方便喔

「今天真是出乎意料的一天啊……」

看著水性筆和筆記本，巴赫喃喃說著

「我想都是撒拉弗大人的引導吧」

或許真的是如此呢，我有這種感覺

雖然帥哥先生什麼都沒說就是了



　在旅舍的一個房間內，我將巴赫介紹給吉岡

吉岡偽裝成川越，訂了一個新的房間

慎重的他似乎是想避免在自己的房間會面

我要是有先偽裝成庄內就好了，可惜在從暴徒手中幫助巴赫時就是日野春的樣子，事到如今變裝也沒有意義了


「這位是奧利佛・巴赫，22歲。說是在德雷斯頓做著技術員的工作。巴赫，他是我認識的商人，名叫川越」

簡單彼此介紹完後，我們便馬上說明活版印刷一事

將「有趣的科學雜誌」所附的迷你活板印刷機拿了出來

這是之前和克拉拉大人一起組裝的，我把它放在桌上用來說明

「這是活板印刷機的迷你版。是可以大量印刷相同文字的機器」

百聞不如一見。我實際操作給他看

看到印刷於紙上的文字，巴赫難掩興奮

「目前有的活字都是我故鄉的文字，所以你可能讀不懂。但只要做出同樣的東西，便可以在文字記錄上產生革命性的改變呢」

知識的匯集及擴散都能加速地更早取得進展吧

「日野春先生，你們的目標到底是什麼呢」

巴赫的話都破音了

「我們被委託要印刷聖典哦」

「印刷聖典……。你說是被委託了，究竟是被誰委託的？　難不成是神殿的樞機嗎，該不會是法王大人！？」

不，是更高層的。根本就不是人類

「是撒拉弗大人喔」

巴赫汗如雨下

「雖然聽起來不可置信，但神奇的是我完全不覺得這是謊話。

從剛剛的手電笥、通信機、水性筆、筆記本，還有這個印刷機

看到這些東西後，也無從懷疑起來了」

我開啟「虛實判定」

「你願意協助我們嗎？」

「這是當然！　我也是諾得教的信徒。能見到日野春先生你們就像是得到天啟一樣。而且呢，能夠得到這麼難得的機會，作為技術員豈有不振奮的！」

巴赫並沒有說謊

雖然我並非諾得教的信徒就是了

這件事我還是先別說吧，以免把事情複雜化了


　我之前已經在日本得到了小型的桌上印刷機，要先做的事就是開始製作薩克瑟斯文字的活字

生產薩克瑟斯製印刷機的原型機這事也要同時進行

「你先用這個將活版印刷的概要大致加以理解。文字的翻譯已經先寫好在這張紙上了」

把新買的，尚未開封的「有趣的科學雜誌」交給他

巴赫立刻開始認真的讀了起來

可以不用現在就讀喔

「附的組裝道具也可以邊讀文字邊組合起來喔。我想這樣可以加強你的理解」

「明白了。看來今晚是不太可能睡了呢！　我回家後就立刻試著組裝！」

幹勁十足真是太好了

巴赫似乎是將自己的住處兼作工房，吃完飯後我就送他回家

這一方面是我想參觀工房，另一方面也是要用空間收納將桌上活版印刷機運過去

畢竟機器本體的重量有50kg以上，一個人搬運是非常困難的

除了本體，周邊的器具也很多種

因為會要用到墨水和油，所以也沒辦法輕易的開封

在這方面上，如果是在工房的話就不成問題，而巴赫也是強烈的希望能放在工房


「開放資金全額由我們準備。但是超過10萬馬爾庫斯幣的話，暫時要另外從川越或是我這邊拿喔」

巴赫的運用額度是每月10萬馬爾庫斯幣

在這個數量內要怎麼用都是他的自由

雖然這樣對我們來說比較麻煩，但為了避免出事這也是沒辦法的

如果想要另外雇人或是花在消秏品上的費用超過預期時，就要經過討論決定

這之後，我們也還想雇個能信賴的人來當會計

「完全沒有問題。我明天也去找看看能幫忙做活字的工房並做好估算」

他展現出十分強的幹勁

總之只要有了活字，加上我們有的印刷機，這樣應該就能開始印刷了

剩下就只有書的裝訂，這個巴赫也有想到認識的人可以幫忙





 