========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-06-06 15:43
==========================

94．春之詩

　趁著吃飯時和巴赫談了一下，我發現他是相當優秀的人

而且具有相當高水準的科學知識

他似乎也是薩克瑟斯王國的王立學會會員

薩克瑟斯王國的研究機關有王立學會和神殿附設大學研究所兩種，聽說大部分的知識份子都會加入到其中一方

不過，這兩個機關並沒有關係不好

反而同時並存的還不錯

因人而異，也有的人會兩邊都入會，尤其是那些被稱為大老的人特別多是如此

只不過各自內部的派系鬥爭聽說就很激烈了

學會裡王族與貴族階級的人為多，神殿附設裡則是宗教相關人士的比例較高


　吃完晚飯後所參觀的工房，距離我的公寓並不算遠

步行15分鐘左右的距離

一樓是打通的50㎡左右面積，這是巴赫的工房所在

二樓看來是屬於居住空間

這是比我所設想的還要有規模的工房。都從國家拿到工作委託了，或許報酬也不錯吧

工房裡，大型作業台佔據在房間中央

牆壁上道具整齊的排列著，可以一見巴赫的一絲不苟

他說不定會和吉岡很合得來呢

我雖然是不會弄得到處髒兮兮的，但也沒有愛乾淨到隨時保持清潔

是那種髒到一定程度後再一起清理的類型


　開啟空間收納後，三人合力設置桌上活版印刷機

周邊器具也拿了出來


「總之希望是能先精通這個的使用方法。墨水要是不夠的話我再去買回來」

巴赫眼神發亮地觸摸著印刷機

「最終目標是紙和墨水也要開發出來，麻煩你跟那一方面的職人也去溝通看看了。想要開發資金的話請以書面告知具體的估價」

「了解。總之我先精通印刷機的使用方法。不久後應該就能開始印刷，這樣的話是不是該培育除我之外的另一個專職人員呢？」

之後是會需要專門請人來做印刷的吧

「正如巴赫你所說。這一部分的人員雇用也交給你負責了。但是錄取時希望是看重在人品上呢」


果然是不想和怪人共事啊

比起能力突出但只顧自己的人，還是跟能力平平但為人體貼的人工作會比較快樂

說起來，跟印刷機相關的事是打算全部交給巴赫處理的，所以也不會交待到這麼支微末節的細項呢

就先讓他盡情發揮吧

把第一筆資金交給他後，我和吉岡便離開了工房



　我讓吉岡來到我的公寓討論今後的事

「印刷機計畫開始動工了呢」

「嗯。幾乎與計畫一樣。之前那件事狀況如何？」

我問的是吉岡所找到的用來開店的出租建築

目前來說最好的候選者是一棟建在德雷斯頓一等地的三層樓建築

一樓的開店空間近於240㎡，在大小上無可抱怨

目前正在和房屋主人進行交涉中


「租賃三年的話，對方要求3千萬馬爾庫斯幣的保證金。改裝方面，要等看了設計圖再判斷准不准」

3千萬嗎

是獅子大開口啊

我打聽過保證金的市價是1千萬左右的

「雖然不是付不起，該怎麼辦呢。房子的租金多少？」

「建築整棟每月72萬馬爾庫斯幣」

跟東京的一等地比起來是便宜很多，但在德雷斯頓也算是貴的那邊了

不過呢，一年864萬馬爾庫斯幣的話還不算糟

「我覺得租金這樣可以。吉岡你的想法呢？」

「我也這麼想。補償金方面我想對方也不是真的要這個價，雖然還是要1000萬以上就是了」

比均價多少高出一些也是沒辦法的

「要提交給商人行會的文件已經做好了。只剩下要決定店鋪位置後再填上去而已」

我們的公司名稱定為「阿彌陀商會」

這名稱沒有特別的意思

只是將我當初來到這個世界時爬的山名放進去而已

行會登錄費收取了5萬馬爾庫斯幣

順帶一提，店鋪開張時還必須繳交稅金

依賣場和倉庫面積，每年徵收一定的稅

並沒有像公司稅會連利益一起加算進去


「地點就選這個正在交涉中的地方即可。之後就交給吉岡你了」

「我知道了。就跟對方談到這週末時決定吧」

終於店面的位置要確定了

剩下的就是內部裝潢和員工

和漢斯姊姊的面試日期就快要到了

真好奇是怎麼樣的人

要是可以成為即戰力的話就太感謝了

我們寄出的信也差不到要到莉亞那邊

莉亞她們要是到王都來了的話應該會更有幫助


　談話也告一段落。我開始泡綠茶

果然我最喜歡的還是日本茶

今天用的是佐賀縣嬉野產的茶葉

「對了，前輩不雇個人來幫忙做家事嗎？」

吉岡望向雜亂的房間，如此問我

這房間和日式住宅不同，並沒要求一定要脫鞋才能進來。地板上因此有淺淺的髒污，惹人注意

洗衣籃裡也滿滿是要洗的衣物

回日本時雖然心裡有想到要用洗衣機洗，但上次歸還時因為太忙，連洗衣服都沒空

不過如果因為這樣就要讓尤莉安娜自行把我的衣服帶回去洗，那我也不願意

因為感覺就會被她拿來用在什麼事上

「吉岡你都怎麼處理？」

「我都住在旅舍裡啊」

對喔，旅舍的話每天都會幫忙清掃，也有付費的洗衣服務

這之後會越來越忙的，我也去請個能到家裡幫忙的女佣吧

只要從家事中解放的話，就能把精神更花在副業裡了

　早上出勤時麻煩了公寓管理人看能不能介紹能代行家事的人，對方回應今晚會讓人來見個面



　在勤務室中，我和克拉拉大人度過了個輕鬆的下午

艾瑪因為家裡有急事所以回去了，漢斯也跟她一起去

菲奈送文件到本部，吉岡則是一樣獨自行動

從窗戶照進來的陽光暖和地不自覺誘人入睡

如果能就這樣兩人小睡一下的話那是再好不過了，可惜這裡是兵營

小小打著呵欠的克拉拉大人真是可愛

「我來用濃紅茶泡杯奶茶吧。還請稍作休息」

「嗯，麻煩你。做好前我就先來完成這份文件」

把能趨散睡意的紅茶給泡了

橘紅色的紅茶起了陣陣波紋，柔和的茶香傳遍室內

把紅茶放到克拉拉大人面前後，她突然握住了我的手

「怎麼了？」

「沒事」

雖然表現的很害羞，但克拉拉大人仍沒有放開手

最近克拉拉大人似乎突然變得有一點喜歡撒嬌

並不是那種很長時間的撒嬌，像是稍微從縫隙中偷瞄，或是靠在我身上一分鐘左右。用這種感覺地握住我的手

似乎是這種撒嬌感對她而言十分新鮮而有趣

克拉拉大人小時候母親便亡故了

聽說父親是個嚴厲的人，她或許沒什麼對人撒嬌的經驗

再加上她是個責任感強的人，所以從小就為了回應周遭的期待而一直努力過來

我個人是很想讓她再更多撒嬌一下的

不過克拉拉大人並沒要求更多了

真的是嚴謹的人啊

想到克拉拉大人一路過來的辛苦，就感覺有點鼻酸

要是有什麼能讓她舒心就好了

我思考著，然後想到一個好主意

「克拉拉大人，要來玩變身遊戲嗎？」

「變身遊戲？」

我從空間收納裡取出變裝用的假髪

「就是這個」

「這是公太變成庄內時用的假髪吧」

沒錯

我拿出另一個備用的暗栗色假髪交給克拉拉大人

克拉拉大人有著一頭如同由滿月月光所化成的銀髪

所以光是戴上假髪給人的印象就大大不同

「您覺得如何？」

我將鏡子拿到克拉拉大人面前

「像是變了個人一樣……」

唔

雖然美貌依舊，但只是簡單看去的話，我想是不會注意到這是克拉拉大人的

「要不要戴著這個，並穿上平民的衣服，一起去那裡玩呢？」

本來不明所以的克拉拉大人，臉上突然亮了起來

「那個，是約、約會嗎？」

「正是如此。這樣的話就不會有流言傳出了吧」

她又握住了我的手

力道比剛才強上不少

「您覺得什麼時候好呢？」

「就今晚！」

果然是這樣？　

啊，但是今晚會有新的女佣過來見面呢

我將這件事告訴她

「是嗎。那也沒辦法呢」

看到消沉的克拉拉大人令我心痛

「這樣的話，克拉拉大人也一起來面試吧」

「我嗎？」

「是啊。偽裝成我的未婚妻如何？」

雖是開玩笑問的，克拉拉的眼神卻很認真

「可以嗎？」

所以我也誠實回答

「當然」

那一天的吻，感覺比起以往更加莊嚴而帶有儀式感

但是，完全不讓人厭惡

特地泡的奶茶雖然冷了，但我們的睡意也已煙消雲散




 