========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-15 03:37
==========================

95．碧安卡

　克拉拉大人取消在兵營的晚餐，和我各自出門

這是要在外頭碰面後再一起回去

晚餐就跟以前一樣在公寓吃

空間收納裡還有剛作好的烤雞串，就拿這個出來招待吧

克拉拉大人什麼都能吃得津津有味，醬油口味的沾醬應該也能接受

保險起見也有買鹽味的烤雞串，沒問題的

一般人似乎喜歡的是能帶出素材味道的沾鹽烤雞串，我的話真要說起來還是喜歡沾醬

天婦羅也是喜歡配醬汁多於鹽

鹽味的雖然也好吃，但卻有種寂寞感

它的味道裡帶有孤獨


　佇立在路旁，克拉拉大人正在等我

在這平和的傍晚時分，彷彿有種魔法在背後運作將心情變得雀躍起來

家家戶戶的煙囪裡飄出的煙，飯菜的香味，西下的夕陽，遠遠發現我後欣喜的妳，以及含苞待放的扁桃花，在我們身處的這個空間，洋溢著各式各樣的幸福。


　回公寓前先去了二手衣店買克拉拉大人的服裝

雖然是二手衣店，其中也有品質好的。我們買了與商家女兒身上所穿相仿的簡樸連身裙，外套，以及毛織的披肩

在店裡換裝並戴上栗色的假髪後便誰都認不出是克拉拉大人

劍就先由我保管在空間收納中

「走吧」

「嗯」

我們兩人抱著緊張的心情並肩走著

平常的話我是一定會在克拉拉大人的身後走的

所以對於像目前這種可說是理所當然的狀況也感到新鮮無比

「有什麼想去的地方嗎？」

「想稍微在路上晃晃呢」

「克拉拉大人？」

說話和平常的語氣不同，是怎麼了呢？

「今天的我可是公太先生的未婚妻呢」

啊啊，讓我先向全世界的各位道聲歉

對不起！　

我，現在超級幸福的

「最好斷掉」「爆炸啦」「死好」不論用什麼話罵我，感覺我都能接受

「用散步的方式走回家吧。克拉拉小姐」

西沉的夕陽將世界染成一片紅棕色

在這被夕陽給完全渲染的街上，就算我們稍微臉紅了也不會有人注意到吧

只要有克拉拉大人存在，這世界就是美好的



　繞了遠路享受著散步，回家時介紹過來的女佣已經在玄關等了

年紀和我差不多吧

體型上與其說苗條不如說是消瘦，臉色也不太好

她不急不徐的說話方式，雖然是溫柔但又稍微讓人感到她身上的不順遂

「我名叫碧安卡。請多多指教」

自我介紹時，聲音裡也完全感受不到力道

居住在西區的女佣們給我的印象都是強勢的個性

用粗壯的手臂運送水桶，用大聲作響的聲音邊聊天邊洗衣服，這樣的景象時不時都可以看到

但是，眼前的碧安卡卻相當纖弱

感覺隨時就會因貧血而倒下的樣子

「這房間在三樓，要搬水會很累喔，沒問題嗎？」

「是。我會誠心誠意的投入工作。定會努力如您所期待，能雇用我嗎」

她那拼死的樣子令我們訝異

依我的想法，以每三天一次的頻率過來做掃除、洗衣、搬水就很夠了

據打聽的一般價碼是每次給付150馬爾庫斯幣

說白了也沒多少錢，但或許對碧安卡來說是重要的收入也說不定

「您家人還在嗎？」

克拉拉大人提問

「丈夫五年前前往他界了，那之後一直一個人生活，也沒有孩子」

「親戚呢？」

「我本來是南部貝涅利亞的人，結婚才搬來德雷斯頓。所以附近沒有親人」

碧安卡一瞬間露出了懷念卻又難過的表情

貝涅利亞記得是在南方好幾百公里外的沿海都市

就算有兄弟姊妹也不是可以輕鬆見面的距離啊

「公太先生。不如先讓她工作兩三天看看狀況吧」

這是個好想法

難得都來了，就這樣讓她空手而回也很可憐

儘管似乎沒什麼體力，但卻表現出了幹勁，看來人也很認真

問了什麼時候能上班後，立刻回答什麼時候都可以

「那麼就從明天開始來吧。請多多指教」

確定有工作後，碧安卡便露出放下心了的表情

她可能正苦於沒有金錢收入

高興的不斷道謝，蒼白的臉上露出些微的紅潤

　當要回去時，碧安卡從椅子上站起來時感到了輕微的暈眩

她本人雖然想要裝沒事，但她努力用手抓住桌子的樣子卻看的人心痛

「公太先生……」

克拉拉大人努力的用眼神跟我訴說

我知道，我也很擔心她

「碧安卡女士。這個請妳帶回去吧。人家給我了很多所以分給妳」

用袋子將李子乾包起來，連同熱狗一起拿給她

碧安卡訝異的看著

是被憑空突然出現的熱食嚇到了嗎？　

因為剛作好就被我買下放入空間收納了，所以才是熱的呢

「今晚就把這些吃了，明天有精神的來上班吧」

「夫人！」

碧安卡淚流滿面


―――――――


　在天黑的路上，急著回去的碧安卡打開新雇主給她的袋子

香味立刻冒了出來，刺激著食欲

細長的麵包夾著大根的香腸

她在昨天白天吃了一點點麵包，之後便只有喝水而已

雖然覺得自己很丟臉，但禁不住肚子餓，碧安卡還是躲進了建築物的陰暗處將剛拿到的食物送入口中

香腸很多汁，肉汁充滿在口裡，眼裡也滿溢了淚水

真的好久沒吃過麵包以外的東西了

吃下美味食物的感恩，得以活過今日的安心感，這些心情交織起來，以眼淚的形式表露出來

轉瞬之間將熱狗吃完，呼了口氣

吃得過於認真，連為何拿到的麵包像是剛作好一樣的熱騰騰這樣的疑問都沒有想到

有的只有吃過飯的安心感、充足感、以及感謝的心情

明天要快些去那個家將每一個角落都清掃的閃閃亮亮，碧安卡心想

自己能報答的也就只有這樣

要是剛才沒有拿到食物的話，或許明天早上就要衰弱到無法起身了

　上星期碧安卡得了感冒

為了努力工作而忽視了身體狀況，於是不久就惡化到無法起身的地步，整整五天無法下床

將每週要繳的房租給付了之後，儲蓄立刻見底

現在，碧安卡錢包裡剩下的只有兩枚銅幣

20馬爾庫斯幣最多也就只能買一個麵包

在生病期間，被之前的工作地給開除了

抱著即將餓死的恐懼，將這次的面試視為最後的希望。碧安卡感謝神並沒有將自己拋棄

道路的另一邊可見到西大門

城牆上可見時空神使徒撒拉弗大人的雕像

碧安卡兩手合十將頭低下

撒拉弗大人是德雷斯頓的守護天使

「（時空神大人、撒拉弗大人，非常謝謝您指引我與日野春大人他們相見。承您賜福我才能苟活到了今日）」

碧安卡簡短的祈禱後便又繼續趕著回家了

自己的命運已經來到了轉換點，碧安卡現在還不知道這件事

從這一夜，這歹命的女人她的命運將大幅轉變 