========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-05-25 16:00
==========================

「很遗憾，大小姐不能使用攻击魔法。」

白胡子老师如是说。我看到了家人那惊愕的表情。

「但是……」老师继续说道。

「小姐有治愈的力量，还有强大的结界和守护的力量。」



场景飞快的变化了起来。



我有了一个弟弟。他有一头非常漂亮的金发，有一双绿色的眼睛。顺便说一句，我也是金发，但我是蓝色的眼睛。因为父母都很美，所以我当然也不错。我很高兴，因为我前世长得很普通。那么，让我们回归到话题上吧。我这位弟弟似乎拥有强大的能量，令老师很惊讶。攻击魔法什么的似乎可以随意使用，可以使用水、火、土、风等一切属性。有这么多属性的话不如也分我一点吧，我不禁这么想到。



但上天是残酷的。



场景又变化了。


那是.....



砰——！

露茜·莉娜·利斯提尔(4岁)起身。

「哈...」

真是个讨厌的梦。不，这不是梦。这是在不久的未来发生的事情。

「真是糟透了....」

我，露茜·莉娜·利斯提尔，有着前世的记忆。在某次练习剑的时候，我被石头绊倒，摔了一跤撞到了头，昏迷了一周，那期间不知为何似乎回想起了前世的记忆。起床后我看到这样奇怪的一幕，祖父一脸严肃的跪坐在祖母面前，而祖母则把她的脚狠狠地踩在祖父身上。

记忆中前世的我是一名普通的日本女高中生，原本在那个世界普通的生活着，但却被车撞死了。我想我大概是转生了。总是，好像没有去到天堂或地狱的样子。嗯，这样就好。无论如何，醒来后，我似乎变得能稍稍看的到未来了。

我记得最开始做的的是有刺客来刺杀自己，这样一个糟糕的梦。 但是，它的确发生了，当我看到和梦中一样的打扮刺客，带着一样的武器、走着一样的路线的时候。我确信了，这是预知梦。并对自己拥有这个能力感到很幸运和高兴。
可是，这个能力也让我看到了我糟糕的未来。
我出身在利斯提尔公爵家族，这个家族被称为阿斯特里亚王国的剑。家族世世代代侍奉王室，无论是男孩还是女孩，都会由长子继承家业。这似乎是为了避免无谓的争夺继承人的事情发生。

按理来说如果发生战争的话，我一定会一马当先，但就像梦里所说的那样，我无法使用攻击魔法 。能使用的只有结界和治愈的力量。能使用的只有结界与治癒之力，之後就是先见的能力而已。你能明白吗？能了解吗？这份不甘的心情。当然，我所拥有的这些能力是很罕见的。如果是在别的国家的话，我大概会成为神子公主吧。但是，无论多么罕见，我们家族所需要的是能够战斗的力量。我们应当有压倒性的力量，有能碾压别的国家的力量！而我的弟弟正拥有着这样的实力。

看到这里您就知道了吧。会出现谁来继承利斯提尔家族的问题。父亲和母亲支持着弟弟。他们希望我能推举弟弟。祖父大人与祖母大人 则支持我。可是，国家之剑不应该出现争夺继任者例外。结界的力量和治愈的力量十分稀缺，如果能为国家所用的话一定会成为很强大的力量

这样就会发生由谁来继任的争执。如果其他国家趁着这个机会发起了入侵。就会变成旷日持久的战争。

我的人生为什么这么不顺利呢？明明好不容易才能使用这样神奇的力量，明明转生在了这样一个不用担心钱的家里。

但是，大概是因为我已经死过一次吧，也没有太过沉浸在伤感当中。人在无可奈何的时候就不得不放弃，去思考下一个阶段。

我就这样躺在床上沉思。

不管怎样，公爵家主的位置还是让给弟弟吧。这对这个国家和我来说或许都是最好的选择。话说回来，我出生在一个处于和平时代的日本。虽然喜欢日本刀和弓道，但要让我杀人大概是不可能的。会吐的，我肯定会吐的。

但该怎么办呢？怎样才能和平地让位给弟弟呢？我的性格是不可能当领导者的。而且，我不想被抹杀。
一定要想到，我不能在这里再死一次。于是我想到了一个好办法。

好吧，这里就让我悄悄的消失吧。

这个世界怎么说呢，好像是一个幻想世界的样子。竟然有魔族，有魔兽，似乎也有精灵。好不容易出生在这样一个童话般新的的世界，我想出去看看这个世界。幸好我年纪虽小，用剑的手法却很好，也很聪明。看来长大了以后也一定不会为吃的担忧吧。不愧是最强贵族家的血统。

弟弟出生在明年。而我被白胡子宣告则是在8年后。在那之前，我必须学会一个人活下去的技巧。

我，露茜·莉娜·利斯提尔，今年四岁。将来的梦想是离家出走。






 