========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-08-07 01:19
==========================

大家好。我是露茜·莉娜·利斯提尔。我发誓我再也不想回去那里了。

还请各位看了之后好好地管教自己的孩子吧。

现在，我正在前往王宫的途中。好像说是要和将来我要侍奉的王子见面。虽然我并不想侍奉他。

「父亲大人，王子是什么样的人？」

嗯.....按理来说应该会是像故事里出现的那种闪闪发光的，可爱的孩子吧。

但温柔的父亲说了一句出乎我意料的话。

「好吧，其实那种特别狂妄的小屁孩。要是你被欺负了的话，一定要马上和我说哦。」

「我会帮你砍了他的。」

「...」

现在，我又从温柔的父亲那里听到了一句荒唐的话。他说了什么？我是不是听错了....

「呃……」

先把父亲的事放在一边，特别狂妄的小屁孩？狂妄到什么程度？小屁孩？不，也可能只是我父亲这么说罢了。

总觉得不想和他见面了。

但是，时间无情地流逝，不管我怎么想，还是来到了大门前。

哇，真是讨厌感觉啊。突然就紧张起来了。所以，先别开门，别开门，别开门啊，心中满满的想着这些事情的时候，门打开了。我面前出现了一间只会在前世的影视作品里才会出现的房间，顶部悬挂着吊灯，四周摆放着雕塑架。房间的中央摆着一张奢华的桌子，那前面坐着一个男人。

「陛下！」

呃，是国王！

我抬头看了看陛下。发现这是位非常温柔美丽的绅士。额，好帅气？！简直不要太养眼！

「啊，是阿道夫。你就是露茜吧。传说中和艾达大人一模一样的美女。」

然后，父亲随意的回答到。

「那是当然的，话说，我们这边是想尽快结束的。」

我还在想跟陛下说这样的话没问题吗？不过陛下似乎并不在意。

「别那么急啊。马上就要来了。但是，这么可爱的孩子居然是下一任战公爵大人啊。我可以告诉外交部长尽量避免战争吗？「

「无论谁是公爵，都应当尽量避免战争。」

这位不拘小节的陛下和父亲的关系。与其说是臣下，不如说是朋友。好吧，也许真的是朋友。

就在这个时候传来了轻声的敲门声

「看来他来了」

出现的男孩确实像个洋娃娃，银发加上浅蓝色的眼睛。就像是陛下的缩小版。

嗯，看起来是个像人偶一样可爱的孩子。

「露茜，这位是第一王子拉斯米亚殿下。」

啊，我得打个招唿，但是...

「初次见面，呜哇，我的下一把剑居然是女人吗。」

他露出沮丧的表情。

一瞬间我没明白他说了什么。这家伙歧视女性了啊。好想对着他大喊，去死吧喂，这个国家可是男女平等的啊。

但是，这里应该若无其事地笑容满面地去无视吧。

「我是露茜·莉娜·利斯提尔。很高兴见到你，拉斯米亚殿下。」

「...」

被无视了……就这一点我是绝不能容忍的。这家伙没有礼貌，在这一刻我就已经确信了。

一看到王子殿下就露出了一副不耐烦的表情。父亲脸上泛着青筋。原来如此，这似乎很棘手。好吧，不过我原本就不打算侍奉这位皇子。而他这么讨厌我倒不如说是个好机会。还没见过的弟弟，就交给你了。

「父亲大人，既然打完招唿了，那我们回去吧。」

就这样赶紧回去吧。而且原先就说只是打个招唿。没有任何问题。

「是啊。」

幸运的是，父亲大人也同意了。

「什么？！」

王子殿下发出了惊愕的声音。因为你看起来很不满意我，所以不想继续待下去了啊！！如果在这家伙手下工作的话想必会很辛苦吧。这里就让我告辞告辞吧。

「那么，陛下，殿下。失礼了。」

「喂，喂，你」

「殿下，我的名字是露茜。你已经忘记了吗？」

「你这...」

偷偷往桌子处瞄了一眼，发现陛下在偷笑。如果是这样的话，那下一句话似乎也没有问题。对于这种家伙啊，必须要从现在开始好好教育教育才能成为可靠的大人呢。

「王子殿下，这么无礼可是不行的哦。」

「你一点也不礼貌啊。我好歹也是贵族的千金，可不想被用『你这家伙』来称唿别人的人指指点点。对了，身为女孩子的我不喜欢用剑。放心吧，我家马上就要生男孩了。如果你不满意我的话，还请等待他长大吧。「

因为占卜师也说他是个男孩，我转过身来面对陛下。

「陛下，对好歹也是王子他做出了这种失礼的行为，恳请您的原谅」

特地强调了好歹两字。


「没关系。毕竟这也是我这边的无礼。」

王子在在后面不知道嘀嘀咕咕的说了些什么。

「那么，我先告辞了。父亲，我们走吧。」

就这样，我们的初次见面非常险恶。

「那个人确实很狂妄。」

我试着在马车里和父亲说话。

「是吧。明明王子既聪明又擅长武艺，为什么会变成这样的人呢？话说回来，露茜，你.....别放在心上」

父亲……。不管怎么说，还是谢谢你的关心。

「露茜，不管发生什么，长子都是你。」

看来父亲对王子说的女人是剑那句话很在意。不过我倒并不介意，因为我完全不想继承啊。

「呵呵，没关系的，这种事情...」

我这么说着。

仅限现在。



 