========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-08-12 22:13
==========================

（卢卡视角）

从以前开始，我就的身边就积满了尸体和血流。

我没有名字，只一直被一个用来指代我的号码来称呼着，也不知道父母的长相，我想我大概是在幼儿时期就被抛弃了吧。




――――――――从今天开始，你的名字就叫卢卡。――――――――

我第一次有了除了号码以外的称呼，而给我这个名字的是自己想要杀的孩子的父亲。

「你应该守护那个孩子，而不是做那种事情。」

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

我和那个孩子无冤无仇。只是因为是命令所以需要杀了这种眼睛都睁不开的小婴儿。我不知道也不想知道原因，因为没有必要。

在夜深人静的夜晚，我就这样潜入了宅邸。没错，就是这样的容易。

难道是因为这里是战公爵府所以就疏忽了吗。

但我意识到这个想法是天真的。下一瞬间，四道可怕的杀气向自己投射而来。一切发生的太迅猛尖锐了，我从内心感到了无力。

啊，可别是要死在这了，我这么想到。

其实也没什么。这样没有意义的活着的自己，和垃圾有什么分别呢。

被抓住后就会被杀掉吧，我是这么想的。

被抓住后，被带到宅邸的主人面前。虽然还以为会直接被杀掉，但自己似乎还好好的站在这里。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

当我被要求充当一名保护者的时候，我一时间不知道他们在想些什么。你们都是笨蛋吗？我忍不住想说。

头上立刻遭受到一下暴击。

「摸摸看。」

被释放杀气的一个人——恐怕是利斯提尔公爵的男人带过去的，是我的目标的房间。一个美丽的女人抱着裹在布上的婴儿站着。这个人就是婴儿的母亲吗？

还在想会被做些什么的时候，睡在母亲手中的婴儿轻易地被递给了自己，她睡得很香。这样的孩子是怎么让我的雇主感到这么忌惮的呢？

不，这个孩子已经足够奇怪了，在这样充满肃杀的宅邸却不会感觉不适而哭闹，恐怕也是一个可怕的存在吧。

不明白她的意思，我没有伸出手。而是就这样看着女主人的脸。

「没关系。」

呵呵地笑着递给我。不，这不是很奇怪吗，明明我刚刚还是想杀了你的女儿的人。为什么轻易的那女儿能交给那样的人呢？虽然这么说，但我也不能笑着杀了她不是吗？他不容争辩地把孩子递给了我。

「呜...」

第一次接触到婴儿，发现她很柔软的，软绵绵的，让我感觉到非常温暖，捧在手心中怕摔碎了。我不知所措，那夫妻俩也没有一点帮忙的意思。

然后她睁开了眼睛。(＞。≪)

如果被不认识的人抱着的话，肯定会哭的。

「喂，给我哭！」

虽然想这样还回去，但这孩子只是咯咯地笑了一声。

「Ah~。」

从自己的怀里传来了声音。吓了一跳。

战战兢兢地看了一眼，一个有着圆圆的大眼睛的婴儿咯咯地笑了起来。

仿佛遭受到一下重击！

我的心跳慢了半拍。而心脏跳动的节奏，变得越来越快。

迄今为止还没有遇到过这样的事情，我感觉到我的脸变得通红。不管我之前杀了多少人，即使沐浴在血液中，我也从来没有感受过这种感觉。

「吼，似乎很喜欢你的样子嘛。」

「是吗....」

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

从那之后我就不再被允许接近那个孩子了，只能从远处守望她。

我想待在每次看都长大一些的那个孩子身边。

已经不记得这么想着是什么时候的事了。

「大小姐....」

他们说，我不需要告诉她我是一个暗杀者。但是总有一天我会告诉你的。如果那个时候您讨厌我的话，您也可以让我离开。

但我会一直守护在你的身后。 