========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2021-08-13 02:08
==========================

「这是第几次了？」

「您是指？...」

喝着的酒那个男的把手上的酒杯狠狠的丢在了他面前这位男子的脸上。

「我们往利斯提尔公爵家到底派了几次刺客。」

「这……」

没有说出口，是因为已经数不清了吧。

「……够了，废物」

那声音像冰一样冰冷。

「噢，请等一下！！下次、下次一定！！」

男人弯下腰低头乞求。

「这边已经采取了行动，不需要你们再做多余的事情了。不过，要怎么处置你呢……「

「什么？」

咚！

「咦——！」

在抬起头的瞬间，男人忍不住对插在眼前的剑发出惨叫声。

「你以为我会不知道你和那个国家有什么联系吗？」

说话的人的声音和表情太过恐怖，男人直接昏了过去。


∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴


大家好。我是现在也在考虑着如何离家出走的露茜·莉娜·利斯提尔。

不过，我现在很生气。

「尊敬的王子殿下。没有事先通知就驾临寒舍，请问有什么理由吗？」

现在站在我面前，正是拉斯米亚殿下。


∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴


故事发生在几十分钟前，我在格伦的房间里看书。因为课间休息了，格伦变得非常吵闹，不巧的是，父亲和母亲离开家了，于是女仆们只好向我求助。

因为没有了繁杂的课程，所以今天一整天都可以在房间里随心所欲。

但当我听到格伦哭喊的声音时，我总感觉有股嫌弃的意思在哭声里面。即使格伦在我同一个空间里时变得老实了一点，我现在也感觉有点难受。

「···」

看在你这么可爱的份上，这次就原谅你吧。ಠᴗಠ

顺便一说，卢卡则站在房间门口。我已经几次叫他到我旁边坐下了，但他就是不肯答应。看来他好像很担心格伦，明明没必要这么担心的。

现在我在读的是这个国家的建国故事，虽然几乎都不可信。不过，关于这个国家的第一代利斯蒂尔家族的家主是一位女性这一点倒是真的。和格伦一样，她也能使用所有属性的魔法。多么强势的一个人啊...

「小姐，您要喝茶吗？」

卢卡突然悄无声息的站在我旁边，拜托了这样很吓人请不要这样做。

「那就拜托你了。」

喝了卢卡的茶感觉身心都放松下来了，真幸福啊。

「您看得很认真啊。不愧是小姐，即使在没有课业的日子里也很勤奋」

「嗯，因为建国故事很有意思」

虽然我很高兴你表扬我，但我并没有在学习，只是在消磨时间而已。

「这是有关第一代利斯提尔的故事吧。」

「是的，但是大部分都是被神化后的故事吧。不过第一代利斯提尔是女性是事实」

我把开着的书砰的一声合上，递给卢卡。

「是的，也是因此。这个国家与其他国家不同，女性也可以拥有与男性相同的地位、权力」

卢卡一接过我的书，就把它放回书架上。

「这样啊……」

看中世纪欧洲和日本的历史就知道了，女性基本都待在家里看家。

两个世界对女性地位的看法基本是相同的。

只有这个国家，女性的地位高得离谱。

因为祖母大人是最强战力....

「大小姐，您的头发上有脏东西……」

「冒犯了。」卢卡把手伸向我的头发。

「嗯，谢谢你。」

我老老实实地待着。

就是那个时候。

「哇~哇啊~」

格伦哭了起来。就在那一瞬间，卢卡以目视不及的速度，从我的头发上取走了脏东西。然后回到门前，直立。不过我感觉他脸上有些不高兴，错觉吗？

「格伦？哎呀，怎么了，你饿了吗？」

好像很讨厌什么的样子，格伦使劲的哭。我只好将格伦抱起来哄他。

「小姐，我给你拿奶来吧」

「好的，那就拜托你了」

咚咚咚。（敲门的声音）

啊，是女仆们把东西带过来了吗？

「进来吧。」

「露茜大人！失礼了！」

看来女仆们听到哭声就慌张起来了。

「不用那么慌张。」

「不，大小姐，是有客人来了」

「客人？」

父亲从来没有告诉过我这种事情。基本上在这个国家拜访时提前通知是常识。

「今天有谁约定好要和我见面吗，卢卡。」

我的预定都是交由卢卡来管理的。但实际上还没有人来找过我，因为我还没有参加社交。

「不，大小姐今天没有预定。而且我不认为我会忘记大小姐的预定。」

「现在家里没有别的大人，所以我得去处理一下了。」

我不认为我能很好待客，但这是没有办法的事情。

偏偏是这个时候！格伦哭得这么厉害，我不能放下他不管。

「客人是谁？」

卢卡替我问了。

「是…」

女仆看着我，....为什么要看着我？

「是拉斯米亚殿下。」

「什么！？」

我以为我听错了。拉斯米亚殿下？我认识的拉斯米亚殿下只有一个人。

「那是谁？」

糟了，说错话了。这里应该说：「谁来了？」但是没人在意。因为第一王子来拜访的事而被忽略了。

「拉斯米亚殿下来见大小姐和格伦大人了！！」

理解这几句话，足足花了我三秒钟左右的时间。

「···啊？」

只发得出这个音节。

那个孩子要过来做什么？

想不出理由。

「格伦哭个不停」

不管在怀里怎么哄，格伦都哭个不停。

难道是因为拉斯米亚殿下来了吗？

虽然这样想很过分，但我只能这么解释... 