========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-07-12 00:03
==========================

「非常的适合您，不愧是大小姐，怎么打扮都很漂亮。」

你刚才的不愉快都到哪里去了？

「别说这种让人不好意思的话，卢卡」

大家好！！如你们所见，我现在头发被拉的很疼···

「在这之后我会为大小姐准备您喜欢吃的点心，请加油吧。」

卢卡，还是你了解我了啊。

在那之后，我只好把还在哇哇大哭的格伦交给女仆。虽然好像哭更厉害了，但也只能让女仆们努力了。因为让拉斯米亚殿下等下去的话，可能会发生一些很麻烦的事。

当我匆忙赶回房间时，我看到女仆们都拿着武器，啊不对，是大量的发饰和梳子。虽然没有时间换上一套礼服了，但她们认为我必须要打扮一下头发。不过我倒是觉得没有什么必要，平常的样子就行了，因为这样子打扮很麻烦，而且见面的也是拉斯米亚殿下，他是绝对不介意的。嘛，因为说了绝对会被骂，所以我是不会说出来的。

因为不整理发型的话，头发就会弄乱。

痛，下手轻点，要是头发被你们拔掉了怎么办？我才六岁，可是一点也不想被头发稀疏的问题困扰。啊，如果我像前世的爸爸一样绝顶了该怎么办...！

这种状态维持了一会，直到女仆们都对自己的杰作满意了为止，我终于解放了。还没见到拉斯米亚殿下，我就经受了精神和肉体上的双重打击。

在客厅前深唿吸几秒。我看到门前已经有一群应该是拉斯米亚殿下护卫的骑士。

我慢慢地扫过这群骑士的脸，然后在某个骑士的脸上呆滞住了。

「···」

「大小姐？」

在这种情况下卢卡突然叫了我一声，把我吓了一跳。

···我决定装作没有看到这件事情。

嗯，我什么都没看到。
︿ (￣ᴗ￣)︿

「卢卡，把门打开。」

卢卡对着在门前等待了一会的我露出微笑。

「有失远迎，殿下。」

「露茜！你来的太晚了！」

那里坐着的是和往常一样只有脸蛋可爱的恶魔。

我迟到是谁的错？

拉斯米亚殿下坐在来客用的椅子上，后面站着两名护卫。

护卫们为什么看上去脸色有点不好呢？

「拉斯米亚殿下，我为来晚了感到抱歉。」

我浮出黑色微笑，打了个招唿。

拉斯米亚殿下看起来有点害怕。

「怎、怎么了？」

看来是注意到我很生气。

乘胜追击。

「王子殿下，一言不发的就来到利斯提尔府邸上，是有什么要紧事吗？「

我决定直奔主题。

「那、那是因为……」

「正如殿下每天都要忙于各种安排一样，我也很忙。只不过今天碰巧休息了，如果不是这样的话，我会对所有特地前来为我授课的老师感到抱歉的吧。说到底这本来就是一种失礼的行为。王子殿下是要降低自己的声誉吗？「

我一口气说完了，因为我认为对这个年龄段的孩子的教育很重要。

「对、对不起。擅自到府邸上来了……「

也许是察觉到我的愤怒吧，拉斯米亚殿下向我道歉。

毕竟这孩子还有听话这个优点啊。

受到这么严厉的批评，拉斯米亚殿下也有了失礼的自觉。

「其实我也是挤出的时间，所以……我是想来见弟弟的。」

「格伦？」

这么说来，女仆的确说过这种话。

砰砰砰的敲门声响了起来。

「失礼了。」

卢卡推着手推车走进客厅，手推车上放着红茶和点心。

「···」

拉斯米亚殿下可疑地看着卢卡，所以我决定介绍一下。

「哦，请容许我介绍一下，这位是我的侍从卢卡。」

「侍从？」

不知为何，他露出了一副惊讶的表情。

「为什么你会有侍从？」

「什么叫为什么有，那拉斯米亚殿下为什么也有呢？」

虽然不知道为什么你突然这么不高兴，但是还希望你不要这样瞪着卢卡。

那边的卢卡你也别老是顶着一张面瘫脸，你面前的可是这个国家的王子，所以还是稍稍的露出一点微笑好吗。

安静的空间中隐隐能感觉到有火花闪烁。

「你这家伙够强吗？」

卢卡被问到后，先把红茶端放在桌上，然后才转向了拉斯米亚殿下。

视线相对。

「是的。而且在下还担任大小姐的护卫，今后也将不惜自己的性命用来守护大小姐。」

不，这么说也太极端了。

「哼，用性命来守护？如果护卫在保护目标的过程中死了那就没有意义了，活着保护好目标才是护卫的工作。」

就是这样！说的真有道理。但真对不起，对你能够说出这种话而感到惊讶的我真是太失礼了...

我们的这位王子，虽然有时候很失礼，但他正常的时候会让人很难对付。

「···当然，我打算尽可能地活着保护大小姐。」

拉斯米亚殿下凝视了卢卡一段时间。毫无疑问，他们之间在暗暗较劲。

「卢卡是我剑术上的师兄，而且是克劳斯老师认可的人，所以强是一定的。」

虽然没有亲眼见过卢卡的剑技，但我相信卢卡一定很强，因为父亲大人不可能派一个软弱的人给我当护卫。

「克劳斯老师！？照你说，你的老师居然是那个克劳斯先生吗！！」

等一下，你为什么这么惊讶？

「是的。因为是祖父和祖母的部下所以就给我当老师了，有什么问题吗？」

「克劳斯·罗伊·加尔德纳……是你祖父的心腹，他的剑技超群，而且有很多人都想拜他为师，但不管他们付出多大代价都完全拒绝了！！」

确实那个名字和老师的一模一样…。不过老师原来是那么难得到的人才啊。

哇，总觉得是因为爷爷拜托他才成为了我的老师，真对不起。

「我需要学习王宫剑术，虽然不能成为他的学生，但还是希望你能安排我和他见一次面。」

「啊~这样吗...「

不知道该怎么回复。如过我真是在像这样一位强大的人学习，我想我会努力变得更强的。

「总之，那里的随从！！」

食指狠狠地指着卢卡。

「我们总有一天会有一场决斗的，到时我会在这里等着你。」

「哈……？」

卢卡难得地感到困惑，不过这确实很让人感到困扰。

看他一直在这呆站着，所以我决定救救他。

「拉斯米亚殿下，关于那些事以后再说，您今天来的主要目的是见格伦吧。」

采取了强制转移话题的作战方案。

「没错，礼物怎么样了？」

好轻，感觉被骗了。

是了，格伦出生后，应该就收到了国王陛下和拉斯米亚殿下的礼物。

竟然是婴儿穿的衣物。送这种普通又实用的东西，真让人意外。

我刚刚还在想如果收到了很贵重又没有实际用处的礼物该怎么办？

「格伦穿着一定会很合身的，非常感谢。」

摸起来手感很好，想必价格也很昂贵吧。

「那太好了，这件衣服和我小时候穿的布料一样。我想他也会喜欢的。」

这是王子殿下穿的，质量一定有保证吧。

「格伦现在在二楼的房间里，那么您的护卫们要怎么处理呢？」

我从进入会客室的那一刻起，就对脸色难看的站在在拉斯米亚殿下身后的护卫们叫了一声。护卫们像是在诉说什么似的，脸上露出痛苦的表情。

我绷紧了脸以维持我严肃的表情。当然，我很明白你们的心情。

「哦，那么护卫们就在这里……」

拉斯米亚殿下说着，声音突然停了下来。

随着门被打开的声音，一个护卫骑士走了进来。

虽然是一般人无法想象的无礼行为。

但如果是他的话就可以被原谅。

「那可不行，我可是也想看看格伦的啊。」

以不像是护卫的自大态度开始说话的男人

「父亲！？」

-因为他是这个国家的最高掌权者--国王陛下。

「啊。贵安，露茜小姐。初次见面，卢卡。」

「贵、贵安。陛下。」 