========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-08-12 22:20
==========================

「不、不见了。哪里都找不到！！」

耳边传来同僚们悲痛的唿喊。

初次见面，你好。不用在意我的名字，我是一名现任的阿尔特米亚王国王宫骑士。简单地说，就是保护王族的护卫。而且在最近的这段时间，我很荣幸的分配到了保护国王陛下的任务。

现任国王是一位很有才能的人，也是一位不拘泥于血脉而推崇实力主义的人。

多亏了国王陛下，像我这样下级贵族也能成为一名光荣的骑士。

在现在的骑士团中有很多像我这样的下级贵族甚至是平民。虽然也会有高级贵族，但没有特别令人反感的人，因为那样的家伙都被赶出去了。

说到这，不得不提起我非常敬佩的一位战士。他就是国家之剑的利斯提尔家族家主代理阿道夫元帅。

虽然待人严厉，但决不会做不讲理的事，是一位待人平等的值得尊敬的人。

这两人似乎从小开始就是朋友，经常可以看见他们以朋友的身份交流而不是以国王和下属的身份。毫无疑问，他们都非常的信赖彼此。

看着他们为国家鞠躬尽瘁的身影，许多骑士也默默下定决心要效仿他们。

不过，现在我想要收回前言了...

我站在国王的办公室门前。现任国王的脾气比较温和，但绝对不是软弱。

我曾经见过他微笑着吹跑骑士团的人的样子，所以他肯定是个有手段的人。

现在那个办公室里正发散出一股骇人的气息。真奇怪啊，为什么总感觉能看到有一股黑色的东西在里面呢？

我的直觉告诉我，不能进去。

这时我突然想起来了。

他们两位关系很好，这是事实。这是事实没错...，与之相对的是，这两个人经常拌嘴。

「···好」

深吸一口气后，我做好了觉悟。为了这个国家，我必须穿过这扇门。

同僚们用得救了一般闪闪发光的眼神看着我。

请不要用那种眼神看着我可以吗。喂，别在那儿烧纸！我还没死！

不远处一位正在观望事态发展的人看见了我下定决心的身影，决定将我带至一个更加广阔的空间中，不过这时的我还不知道发生了什么。

与其在那用闪闪发光的眼神看着我不如过来帮我一下！！

咚咚（敲门声）。

「失礼了！！护卫骑士请求入内！！」

赶紧来表扬一下没有尖叫出声的我！

那里有一个男人，并不是威严的陛下。是作为王之剑的利斯提尔家代理家主阿道夫。

他是一名值得尊敬的战士，也是我的目标。虽然是作为鬼之子而被其他国家所畏惧，但我觉得他已经不是鬼之子了，而是个能独当一面的鬼了！！

「找到了吗？」

冷静的声音，令人可怕。

「没有！ 骑士团们正在尽全力寻找，猜想应该已经不在王宫里了！ ！王妃殿下也不知道。」

「···宰相和王妃也对此感到很无奈...」

「只是...那个...」

从这里开始才是我要说的关键。

「那个...什么？」

锐利的双眼转向我。太、太可怕了。但是，这里有必须要汇报的情报。我下定决心，开口了。

「拉斯米亚殿下好像前往了利斯提尔府！！「

「什么！！这个该死的家.....不对，王子！居然自顾自地就....！！ ...不对，这样很好...不，不好....该死！...所以， 这有什么关系吗。」

我暗自下定决心，把刚刚听到的话全部带到坟墓里。决不让反利斯提尔的人知道。

「王子的护卫刚才哭着跑回来了。」

他的脸变得脸色苍白，就像要自决了。

周围的人也停了下来。

「是一个人去的吗！？」

「不是！那、那个……。」

我吞吞吐吐的说不出话，不是我不想说。······在这等压力的逼迫下，我只想逃跑。

爸爸妈妈啊，给我动力！！

「不会吧。」

「假的吧。」

阿道夫元帅的脸一下子蒙上阴影。

我想我到死也不会忘记接下来发生的事。

「速战速决！出击--！」

我在进入骑士塔的瞬间，我听到这样的喊声。 