========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-08-13 02:27
==========================

为什么国王陛下也会在这里啊...我无奈的悄悄叹了口气。

国王作为一个国家的中心人物，是绝对要被保护的人。

可是，这位应该接受保护的人，却待在利斯提尔府里，而且还只有少数人陪同。

我对此感到很头疼。

用手抵住发痛的头，我突然注意到了什么。

等一下...

这不是非常糟糕的情况吗！！

终于平复下情绪之后，仔细的思考了一下。现在这里有国王陛下和王子，而除了宅邸内的护卫之外，这里只有保护着拉斯米亚殿下的士兵！！但是想来也一定会有保护王族的暗卫潜伏在附近吧。尽管如此，护卫也还是太少了。

被卷入这种状况的士兵们敢怒不敢言，身体因害怕而颤抖着。

啊，看起来真可怜。

无法发表反对的意见，这就是封建社会。

如果宅邸被刺客包围了，还能坚守吗？当然这里作为战公爵府警卫森严，但比起王宫肯定还是要逊色一些的。

还是通知爷爷下吧，他今天好像待在另一处宅邸。我看了一眼卢卡，他随即点了点头。这孩子是怎么回事？是学会了读心术吗...

「失礼了。」

卢卡离开了。

「没有必要做这些事情，露茜。」

国王陛下开着卢卡离开的方向亲切的笑着，说的话却和表情不一致。

「请珍惜自己，不要浪费我父亲的努力。」

我用冰冷的语气说出了这句话。不愧国王陛下，被我用这种语气讽刺了，也没有发作。

「没关系，这件事情只有在场的人知道。」

可不能这么断言！！情报指不定就从什么地方泄露出去了，作为一名国王不是应该最清楚的吗。

为什么这个人能毫无压力的站在这里呢？

「父王....你在说些什么啊。」

「您还没注意到事情的严重啊。」

「阿道夫大人也一遍一遍的说了.....所以，您是在什么时候偷渡的？」

拉斯米亚殿下也脸色苍白，看来国王的确做得有些出格了。

而且还说一遍一遍的说了，所以我认为这种事情可能经常发生。

我现在有点担心待在皇宫里的父亲的精神状况了。应该没事吧，父亲大人...

「嗯？拉斯米亚出发之后就马上跟上然后在路上和护卫交换了呢。因为一直都跟在你后面所以没有注意到也是正常的。」

「...」

拉斯米亚殿下的眼睛失去了光彩，在这一刻我终于知道到了对生活充满绝望的人的眼神是怎么样的。

「因为，我也想见一下格伦嘛。就算是带格伦来王宫，阿道夫也不同意。露茜也是过了6年才让我见一面的。就算说了要去利斯提尔府也不会同意，所以我直接来了☆」

他毫无负罪感的说了。

所以你就直接来了☆？来个鬼啊！！这不是摆明了的吗！

我在心中大喊。你这样还是国王吗！！

这位国王陛下是不是太活泼了？还是说这样才是正常的。

「总、总之，请跟我走，我会带您去格伦的房间。」

不想再纠结于这些事情了，赶紧满足国王，然后请爷爷他们过来把王室的各位赶回去吧。

综上，我决定带着他们前往格伦的房间。

「真是久违了呢，利斯提尔府。」

国王陛下开心的笑着说道。

「陛下曾来过这儿吗？」

陛下以前常来这，总觉得有种不可思议的感觉。基本上国王们都是待在王宫里的。

「嗯，在我小时候没有继承王位时我经常来这里玩。」

怀念着久远的过去，国王透过窗户看向外面的风景，好像回到了小时候。

和背后充满绝望的骑士们形成了鲜明的对比。

「无法想象父王小时候的样子。」

拉斯米亚皱眉，对此我有同感。

「我们难道就没有孩提时代了吗？我和阿道夫两个人小时候很淘气，有时也会惹得露茜的爷爷奶奶生气，然后就被处罚的很惨。」

想必是很严重的处罚吧...国王陛下回忆起当时的事情，露出难过的表情。

「啊，是这样。」

看来两个都是令人无法想象的人啊，无法想象的淘气。

「我们在那个宽敞的屋子里练剑，但是我一次都没赢过阿道夫。」

「因为父亲大人很强。」

「嗯，我不反对。」

「今天客人真多啊，不愧是利斯提尔家...，扫除工作也很到位啊。」

「发生了什么吗？」

国王陛下自言自语的说了些什么，但我没听清。

「没什么事，请带路吧。」

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

利斯提尔府是一座不可攻破的宅邸。

它是阿斯特里亚王国的天才建筑师的手笔。

他没有用设计图便建造的这座公爵府，使得当初入住的利斯提尔家族的人们也差点遭遇了危险。

某位利斯提尔先辈曾这样吐槽：「开什么玩笑，每天都跟战争时期一样，在家也不能放轻松下来吗！」宅邸中的机关，除了抵御外敌用的，其余全被卸下。

虽然刺客们对此感到很高兴，但他们的高兴也到此为止了。

「一、二、三、四……比我预想中的要少啊，加油吧，卢卡。」

在露茜一行人经过的走廊上，女仆们笑着展开了危险的对话，她们的衣服到处都是血迹。

「啊啦，又有客人们来了，不好好的款待一下他们可不行呢。」

因为他们的生命在到达宅邸之前就终结了。 