========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-05-25 15:51
==========================



「父亲大人！」
「阿道夫大人！？」
在我和拉斯米亚殿下感到吃惊的时候，陛下好像明白似的，笑着打了招呼。
「呀、阿道夫。」
难得看到父亲气喘吁吁的。大概是从王宫骑着马赶过来的吧。混杂着漂亮金色茶发也乱糟糟的。
「呀、个毛线你！！」
气势汹汹的父亲想挥舞剑，却被从后面跟着的部下们死死拽住双臂，阻止了下来。
「阿道夫大人！请冷静！！毕竟这样是不好的！！」
「放开！！正是今天要把这家伙唔咕~」
中途被部下捂住了嘴。
父亲大人，这样说不是很不好吗？
拜托你停下来，我不想因为叛逆罪而死。
「啊哈哈哈。」
那个被发火的本人看起来很有趣地笑着。
总之是一场凄惨的叫唤的风暴。
「请冷静！！姑且是国王陛下！！」
姑且。护卫骑士们也是只有我一个人觉得很过分吗？
但是，总觉得看着他们的样子对付着今天的国王陛下，因为觉得他们很辛苦，所以也没办法。

「别那么生气哟。对不起。但是，是你不好。因为完全不让我见下孩子们・・・・・・」
「谁会让像你这样的家伙去见孩子们！！露茜，没有被做什么吗！？」
「嗯嗯、没有。」
不，又不是那种怪物，什么也不做哟。
「没受伤吧！？」
「什么都没有哇。基本上陛下不会让我受伤的哇。父亲大人，太失礼了哇。」
「诶！！？啊，说得也是呢。」
眼睛望向遥远的未来。
父亲大人实在是太慌了哇。都说些什么呢。

我从刚才开始就一直很在意。格伦哭着，父亲大人就这样闯了进来，所以变得稀里糊涂了。
有什么裂开的声音。父亲大人的狼狈的样子。从刚才开始就有种奇怪的感觉呢・・・。这样的话，身体会变得紧绷起来。
今天看上去没发生什么奇怪的事，虽然不知道为什么。
「听到了吗，阿道夫。这个温柔的露茜公主。你也学学吧。」
「你才要学习。因为你，拉斯米亚殿下真正的护卫和近卫骑士们快要自杀了！！」
「嗯。那可不行。那是他们的错。」
「那样的话，就好好带着护卫去！！反正就算是露茜也好，格伦也好，只要长大了，因为到那时就会在你和拉斯米亚殿下那里服侍工作的。今后还有很多相遇的机会。」

「那种事我不知道哟？」
吓了一跳。诶诶，是的呢。我干劲十足地逃跑。
「你这家伙啊・・・・・・」
父亲大人抱着头。
「基本上，在这个房子里会遇到危险，是不可能的吧。」
「这么说你也是个王啊。那为什么要做儿子的王子的护卫呢。」
「我知道了哟。对不起，对不起。差不多该回去了吧，拉斯米亚。太吵了。今天谢谢你，露茜公主。」
「没事，今天能见到您真是太荣幸了哇，陛下。拉斯米亚殿下也是。下次请先通知一下哦。那样的话会准备好吃的点心。」
「为什么是点心啊。」
也就些鼓鼓的样子。仅仅是可爱一点也不可怕。
「啊啦，你不喜欢吗？」
「不是那样的好吗？算了。那个从者，结果还是没回来。下次要较量下。告诉他。」
确实，卢卡从那之后就没回来。怎么了。难道开始烤蛋糕了吗。
「下次来王宫。我还有和你同龄的妹妹。给你介绍一下。」
「啊啦，拜托了哇。」
不要哟，很麻烦。这是我的真心话。
「呵呵呼。」
看到陛下意味深长地笑着。诶，能读懂人的心吗？不是的吧，不是的。
「父亲大人？」
「不，没什么。露茜公主，一定要来哦。」
「・・・・・・乐意至极。」
微微一笑。笑容应该没有紧绷吧。 