========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-08-04 01:53
==========================


「露茜，因为在王城还有工作，父亲要回去了哟。」
面向陛下的杀气像骗人一样消失了，父亲笑眯眯地表情回到了脸上。
「好的，请加油。父亲大人。还有后面的骑士们路上也要小心啊。」
因为父亲大人受到您的照顾，我低下了头。
不知道为什么被吓到了。
「不，不！这次给您添麻烦了！」
一个骑士的脸看上去很老实，但脸涨得通红，铠甲咔咔响着逃走了。有点受到打击。明明竭尽全力装可爱的样子。
「十分抱歉。那家伙是第一次见到贵族的公主，所以很紧张。」
另一个骑士这样说着低着头。
父亲大人他们和陛下他们乘坐的马车一起向王宫出发了。目送到看不见为止——。
「大小姐。」
「卢卡。这不是来晚了吗？」
卢卡在我背后悄无声息地出现了。
卢卡并不是气喘吁吁的，而是一副杀气腾腾的样子。
正犹豫着该不该问，突然低下头来了。
「非常抱歉。因为想看到大小姐开心的表情，所以就烤了蛋糕。」
「啊？」
真的烤好了！！这个孩子……是天然的吗？
「请稍后享用。也为大小姐准备了喜欢的红茶。」
「也……是呢。卢卡的蛋糕真好吃啊。好期待哇。」
卢卡的蛋糕很好吃，所以没关系。然后把拉斯米亚殿下说的话传达给了卢卡。
「拉斯米亚殿下说『下次再较量吧』。」
「那个・・・・・・」
卢卡的脸看上去总觉得有些紧张。我理解你的心情。要是让王子受了伤的话，就要被判死刑了。
「要是得到父亲大人许可就好了。因为是王子嘛。但是如果有许可的话，就能打得落花流水吧。」
给他点颜色瞧瞧。因为拉斯米亚殿下好像讨厌输的样子，比现在要更加努力练习。变强吧。
「大小姐・・・・・・」
卢卡还是一如既往的面无表情，但看上去有点讨厌。
＊＊＊

「――――那么，明白了吗？」
从利斯提尔公爵邸回来后，国王陛下和他的心腹阿道夫（利斯提尔公爵）马上前往王城中心的国王的办公室。这里有好几重古魔法，能隔绝一切窃听。正因为如此，才适合说些秘密的话。
进入房间后，桌子上贴着写着秘密事项的纸，上面写着「今天的议题是，庆祝利斯提尔邸袭击~加上国王~」。恐怕是被抛给了工作的宰相所使坏的可爱方法，阿道夫放弃了撕了扔掉。这位宰相在听到国王陛下失踪的消息时，似乎吐了血。
另外还附上了给阿道夫的信，『为了我的身体，为了国王陛下不要离开，下次请把出生的孩子带到王城来。虽然露茜公主和艾达大人长得一模一样，但性格却很相似，是个温柔的公主呢』这么写着。
「什么时候会面的？」
「不是用了黑猫吗？宰相也是这么说的，好好带着孩子们来啊。」
体弱多病的宰相经常使用黑猫收集情报。
「你是擅自侵入家里的吗？」
「是没有带过来的阿道夫不好。・・・・那么，这次的主谋知道了吗？」
国王陛下坐在椅子上，把议题的纸从桌子上撕下来。
「啊。虽然是主谋，但是知道王的动向的家伙，还雇佣那么多刺客。差不多都确定了。」
「目的是我，还是利斯提尔公爵家的孩子们……」
「主要是露茜吧，你也有受伤的打算吧。特意在你在的时候袭击你。利斯提尔公爵家保护不了国王陛下，真是个好笑话。」
「唔。」
自己的性命也被不少人瞄准了，国王陛下看上去却一点兴趣也没有。
「现在本人大概是因为雇佣的人完全没有回来而慌张吧。」
「我什么时候可以出去？」
阿道夫注视着国王陛下。
「・・・・・是啊，也是呢。有各种各样的敌人，也有好事。可以确认国王自己是否做了错事。」
「是吗・・・・・・。如果是你决定的事情我不会抱怨的。但是，不止这些吧？」
阿道夫再次看着国王陛下的脸。从小就在旁边的青梅竹马。虽然脸上看起来很温柔，但在这个国家最可疑的男人肯定是这家伙。
这样无害的笑容的国王陛下的表情不会改变。
「阿道夫，你真了解我啊。」

「敲击的话灰尘会出来，抓捕的话随时都可以。倒不如说你的目的不是那个……吧？」

国王陛下一个接一个地抓住敌人，不会做什么细致的工作。要干就一网打尽。阿道夫不止看了无数那个景象。
「我觉得本人差不多该动了。」
国王陛下加深了笑容。
「这么说来那个家伙好像和那个国家也有联系。」
「虽然说了那样的话，但是不要太期待有什么消息。蜥蜴的尾巴只会被剪掉。」
「本人和那个国家没有联系吗？」
阿道夫明知不行，却问了一下。
「你觉得有吗？」
「没有啊……」
阿道夫觉得不可能有。
「那么，朝着能暂时让犯人逍遥法外的方向。也许你会担心你的妻子。」
「妻子也是利斯提尔的女人。没问题。」
「真强大啊，阿道夫的夫人。我家的王妃明明经常哭。」
「稍微安慰一下王妃大人。去让她露出笑容。」
「哭过的脸也很可爱，所以就那样放着吧。」
笑得非常开心。阿道夫从心底里同情王妃。但是，真的很抱歉，只有王妃才能把这个男人交给你也是事实。请不要离婚。
「性质恶劣。」
阿道夫只说了这一句话。
「你也不能说别人吧。那个时候……」
「不知道。」
「哎呀。嘛，在这里争论也没办法。宰相恢复精神后再商量吧。他是各方面的缓冲材料。」
「要是胃没开洞就好了。」
虽然这么说，但阿道夫觉得自己一定会毫不在意地去拜托那些无理的难题，对他来说也一定是鬼。
「会打开的吧。」
然后笑着说完的这家伙是・・・恶魔。
 