========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-06-15 13:41
==========================


救救我，救救我，妈妈。爸爸。我们就在这里。谁来・・・・・・。
听到孩子们的哭声・・・・・・。大家都被关在铁笼子里，拼命地寻求帮助。
在哪里，这里是哪里？帮帮我・・・・・・。
一直能听到那样的声音。
但是很不可思议。那些孩子都是黑色头发。
「现在的梦……、什么？」
我从床上起来了。四周还很昏暗。也许到天亮还有时间。
久违地看到了未来，却不知道到底在显示什么。而且还有一件在意的事情。
「黑色的・・・・・・头发？」

＊＊＊

大家好。我是露茜·莉娜·利斯提尔。从那以后我就快八岁了。这两年来知识增加了，剑术也提高了，离家出走的技能也在稳步提高。但是因为还有很多不知道的事情，所以到目标的四年后为止，我每天都在努力着。
格伦已经两岁了。姐姐这么叫着爱慕着我。
我来到了家里的书库室。当然是为了调查今天梦中出现的黑发。
那个梦的共同点是大家都有黑色的头发。虽然在前世是司空见惯的颜色，但是自从出生在这个世界上就完全看不到了。女仆们当中也有黑茶色的头发，但是没有黑发。我还以为没有随意长着黑头发的人呢。梦中的孩子们是黑发。是人种间的差异呢，还是有别的意思呢？为了了解这个世界，我觉得有必要调查一下。
书库室虽然在地下，但从宅邸的一端到另一端都被打穿的宽广度，非常大。
和前世附近的市立图书馆一样，似乎有藏书。可怕的利斯提尔家。
从书架上拿了几本厚厚的书，放在了附近的桌子上。
「黑发・・・・・・」
我快速地翻着书。
黑头发的调查，首先出来的是魔族。
魔族是和我们生活在同一个大陆的不同种族。大陆中央附近有一个异常高的高魔力的树木生长着茂盛的魔之森树海，穿过那里就是魔族们居住的城市。
顺便说一下，这个国家和魔之森国境相接，我受到了冲击。
但是那些孩子们看起来不像魔族。虽然魔族的外表和人类几乎没有区别，但大多耳朵尖。因为梦中的孩子们都是普通的耳朵形状，所以我觉得一定是人类的孩子们。但是・・・・・・。
「完全没找到・・・・・・」
现在我的眼前堆着比自己高的书。即使想要找的情报的书不出来。
啊，只有今天卢卡不在。那个有能力的随从今天被师傅带出去了。为什么？我只是不知道这个世界，其实很普通吗？像日本这样的东方国家在世界的某个地方，只是看到了那个景象而已？但是大家都是黑发在铁笼子里，很奇怪吧。我哭了。嗯，在哪里有呢。
这个时候。
吱呀-
听到了开门的声音。
不由得藏到了桌子底下。虽然没有禁止进入书库，但总觉得有点不对劲。
咯噔咯噔的皮鞋声响彻了书库。
相当恐怖。像是恐怖电影的一幕。
「露-茜-？　去哪里了？」
出来吧。一瞬间身体都一颤。
像猫样的声音让人恶心……不，很奇怪哦，父亲大人。
是哪里的恐怖电影吗。
虽然不想出去，但是这样下去的话就永远被呼唤名字的恐怖体验了，所以还是早点露出脸比较好吧。
「父亲大人，怎么了？」
「露茜，你在这种地方吗？」
「嗯，稍微的。」
反射性地隐藏了。
「你在查什么吗？」
父亲拿起了放在桌子上的书。
「那・・・・・・个。是的。」
即使是骗人，书也在父亲手里。
「什么。露茜，你对魔族有兴趣吗？」
不，可能不是魔族。我犹豫着该不该说，但还是决定说实话。
「啊啊、那・・・・・・。那个、关于黑发・・・・・・有些・・・・・・」
于是，父亲大人的气氛一下子改变了。
有什么不好的吗。
「为什么？」
父亲大人的笑容很可怕。总之很恐怖。
「那个・・・・・・、之前那个・・・・・・、坐马车的时候，看见了一个黑发的孩子。」
骗人的。
我的脑子最大限度的思考。微微一笑，制造了一个像样的理由。
「我是银发。女仆们也没有黑色的头发吧？所以我想是哪个国家的孩子。」
「这样啊・・・・・・。并不是特定国家的人种。虽然数量很少，但是这个国家也有黑发的孩子。」
父亲大人的笑容中消除了尖锐感，一下子消除了紧张感。
「是吗？」
「是啊。对了对了，格伦一直在哭闹的，女仆们很困扰。如果不是露茜的话，那个孩子好像不行……」
玛利亚她现在不在家，看起来很困惑。
「啊啦啦。」
如果妈妈不在的话，我就只好出动了。但是，这个话题好像要结束了似的改变了话题。从父亲的态度来看，好像是不太能触及的案件。
「格伦也很为难啊。总之，先去房间吧。」
说着就把书放回原来的地方。
「不，爸爸会做的哟。快点去女仆们那里。现在一定是天翻地覆的。」
「谢谢。父亲大人。」
我想确实现在是阿鼻再叫唤吧。
阿道夫在露茜离开后，哗啦哗啦地翻书，然后合上了。
「这本书能在短时间内读完吗・・・・・・。真是的，你长得像谁啊。」
阿道夫闭上了眼睛。
＊＊＊

「格伦！」
「大小姐！」
格伦呜呜地哭着。女仆们用救世主般的眼睛看着我。好像变成了一直没有停止哭泣的状态。到底怎么了。
「姐姐大人・・・・・・」
大眼睛里含着泪水。天使啊。好可爱啊。
「格伦，你为什么哭？」
我抱着格伦。
「有个奇怪的~」
这么说来，格伦面前什么都没有。欸，可怕。什么情况。
「什么都没有哟。」
于是，格伦皱起了那张可爱的脸。
「总觉得有个奇怪的东西，刚才为止还在。」
什么奇怪的东西。
看到女仆们也很为难。
「我们也不知道是什么。」
是只有孩子才能看到的不可思议的东西吗？
我也是孩子，但是什么也看不见。如果加上精神年龄就麻烦了。
我决定先安慰格伦。
「有奇怪的东西呢。格伦做了什么？」
「那个呢，格伦看见了。」
什么嘛。越来越可怕。诶，幽灵？还是说与能使用四个魔法的格伦的能力有关系？
「格伦看到了啊。是看到了什么吗？」
「我很害怕……」
虽然没有什么，但好像是因为害怕而哭喊起来的。说实话我也不知道为什么，但好像不是要被杀手杀死的样子。
「这样啊，好恐怖啊。但是没关系，下次出来的话请告诉我。姐姐大人会帮你赶走的。」
「真的吗？姐姐大人很强吗？」
「是哟～。姐姐大人很强的。」
话说回来，如果是幽灵的话怎么办呢。剑会穿过的吧。但是，为了有作为姐姐的威严，所以说了适当的话。你真的看到了什么。想知道的，不，还是不想知道。

要知道这个时候格伦看到的东西，是一段时间后了。 