========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-12 00:25
==========================


大家好。我叫露茜·莉娜·利斯提尔。我现在有点吃惊。
我以为父亲回家后把我叫过来有什么事，没想到竟然对我说了意料之外的话。
「啊?公主殿下想见我? !」
我不由自主地说了出来，但好像谁都不在意。还是内容更加震惊。
「是的，是第一公主艾莉希大人，和露茜同岁。」
这么说来，拉斯米亚大人是这么说过。完全忘记了。
「是说我要成为公主的玩伴吗?」
现在，第一王子拉斯米亚八岁，第二王子七岁，第一公主六岁。这是一个年龄差较小的王室。也有我的立场的事，我想总有一天会有这样的事情发生的・・・・・・。嗯，真伤脑筋。这个年龄段的女孩子完全无法想象是什么样的。我在某种意义上是规格外的。我不知道说什么好。
「大概是这样吧，拉斯米亚殿下把露茜的事告诉了艾莉希大人，说如果和自己同龄的话，想要见一面。露茜也想要朋友吧?所以，好啊，我给你带来这么说着。」
不是挺好的嘛。不，我有时候会觉得没有朋友很寂寞······见面时间不长。真可怜啊，公主大人。
「知道了，什么时候出发?」
既然说了可以，也不能拒绝吧。
「明天。」
「哈？」
「明天。」
「请早点说呀，父亲大人! !」
怎么这么漫不经心地说这么重要的事呢。这边还要给个心理准备啊! !
「不用那么紧张。」
「父亲大人，我完全不知道该说什么才好!准备去的衣服也没有准备。连礼物也是! !你知道这个的重要性吗! !」
「啊，是啊。礼物我会想办法的。嘛，冷静点。我已经跟女仆们说过了。」
听到这句话，我心里感到厌烦。不想回房间。但又不能不回去。
「礼物就拜托了。」
我说完就回到房间。回去的瞬间不用说也想掉头。那里不是散发着强大气场的恶魔，而是女仆们所持有的武器（礼服）构成的。

＊＊＊

会面公主的那一天，格伦总在闹别扭。那已经很严重了。两岁大的格伦是那么可爱地长大的。天使般的脸湿润着眼睛对我说「姐姐大人，不要去。」我差点说不去。
总算被母亲抱着哄去了。顺便说一下，父亲大人和爷爷大人在想要抱着格伦的瞬间哭得更厉害，被奶奶大人踢出了房间。
在马车里，本应帅气的父亲显得很消沉。似乎是被格伦拒绝的事受到了打击。
「父亲，没事吧?」
「·····为什么不亲近我呢?」
似乎还有砰的效果音。
「谁知道・・・・・・？」
到底是这个我不知道。因为爷爷的脸很恐怖，所以也不是不知道……
「王宫吗・・・・・・」
「那个可恶、咳，自大的殿下之后得向我道歉。」
刚才说了什么?父亲大人。如果被听到，就会说出可能会被判死刑的话。而且，最后还是傻瓜吧。
最近，我似乎发现了父亲大人的本质。
「这么说来········艾莉希大人是怎样的人呢?」
另外，如果是殿下二号那样的话该怎么办呢?到底公主大人也不会是那样吧········。
我战战兢兢地看着父亲，不知为何，他的表情有些微妙。
「嗯，那孩子并不是特别自大……不过给人感觉有点奇怪呢。还是直接见个面就知道了。」
「父亲大人，这是怎么回事?」
奇怪的公主是什么!?虽然很可怕!
「是个温柔的孩子，所以没关系。我想应该和露茜很投缘吧。」

＊＊＊

在直通王宫王族居住的后宫的门前有辆马车。
「哦呀，好像是拉斯米亚殿下出来迎接。」
在门的正中央，有护卫跟在后面的殿下。但是，总觉得有些奇怪。这是为什么呢?
我觉得很不可思议，父亲大人牵着我的手下了马车。
「来了吗，真慢啊。」
和往常一样很了不起的样子。
「不好意思，不过还是在预定的时间提前到了。」
讨人嫌的口气好像没变。但总觉得怪怪的。虽然不知道是什么。
我凝视着殿下迈步向前的身影。
――――我理解了
我夺过父亲大人的剑，对准拉斯米亚殿下的脖子。护卫虽然有所反应，但太慢了。克劳斯师傅的动作更快。
「这是什么意思! !向第一王子挥剑! !」
护卫大叫着。这是造反吗! 的样子。
父亲大人什么也没说。
啊，不是吧。我这么想。这是为了考验我吗，明明我只是这么想着才做的。
这些家伙真的没有注意到。
我感到一丝可怜。
然后，深吸一口气。
「闭嘴!笨蛋们! !」
我想起奶奶大人对爷爷大人发火时的情景，吼了一声。
啊，发出的音量很大。多亏了唱歌的训练吗?骑士有些畏缩。喂喂，振作点。我还是个孩子呢?
「这不是殿下! !区区护卫骑士，连应该守护的主君都不知道吗! ! !」
「! ! ! !」
骑士们哑口无言。
我看了看眼前的殿下。高举着双手，纹丝不动。就这样哭泣了…。
哭了! ! !?
「对不起。」
以殿下的脸哭泣着。哇，起鸡皮疙瘩了。如果只是外形的话很可爱，但是从殿下的性格来看就恶心······。
欸！？　还在哭。
我的头脑也急速冷却下来，不知所措。那边还在哇哇地哭着。
「啊，原来如此。露茜，把剑拿下来，没事的。」
父亲大人用与现场气氛不相符的沉稳声音，拿起了我的剑。
「到底怎么回事? !」
可以看到从对面跑过来的人影。那是殿下和护卫。

 