========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-05-31 01:08
==========================


作者语：感谢您的阅读。
---------------------------------------------------
「实在很抱歉。」
我在后宫里的拉斯米亚殿下的房间里土下座。虽然不知道土下座能不能行得通，但还是道歉了。我把剑指向了王族。糟了，要被判死刑。我美好的离家出走计划就这样泡汤了……弟弟，为了不让你被处刑，姐姐会竭尽全力的。
「这次是我的无知引起的。和家族没有任何关系。请您・・・・・・」
「喂、冷静下。」
「仅仅只判我死刑。」
「露茜!你在说什么！！」
父亲大人，安静点。！！
「请您原谅。」
「不是说了冷静下来！！」
铛
「好疼! !请不要敲我！！」
手刀落在头上。一定是控制了很大的力道，但痛还是痛。我按着头。
「吵死了。还不是你说了愚蠢的话！」
然后被拉斯米亚殿下抓住胳膊站起来。
「拉斯米亚殿下。我......」
「吵死了，你说的话我都听了，这件事没什么问题。」
「・・・・・・但是。」
「吵死了!闭嘴!」
「不，闭不上，因为。」
「所以，谁也没想过要惩罚你的家族。那样的话我给父亲大人稍微写几句。」
「请不要这样！　所以・・・・・・」
我还想说什么，却被艾莉希公主打断了。
「露茜小姐，是我不好，所以请不要道歉。」
假扮成拉斯米亚殿下与我见面的，是第一公主艾莉希大人。现在把衣服从拉斯米亚殿下的衣服换成了礼服。这么一看，男女的差别就出来了，但脸真的是一样的。让人吃惊的不是双胞胎。
父亲说。艾莉希大人真的和拉斯米亚殿下像双胞胎一样，经常偷换衣服变身，捉弄家庭教师和侍女们。父亲大人虽然也注意到了，但好像是平常的事，没有在意。
请好好告诉我啊！
「不，这次的事情真的很抱歉·········那个········对骑士也粗口·······」
现在回想起来，我觉得说了相当失礼的话。我绝对被认定是可恶的小鬼。
「嗯，关于这事没有问题。」
父亲大人回答道。
「露茜说得没错。护卫认错替身和本人的话，骑士就不合格了……」
「不要解雇那个骑士……」
「没关系。实际上，能分辨出来的人并不多，如果这么说的话，城堡里的骑士有一半会被赶走。」
所以，别放在心上。
这让我松了一口气。
「露茜小姐，我还没来得及自我介绍呢。我是第一公主艾莉希·萨拉·阿斯特莉娅。请多多关照。」
可爱地鞠了一躬。
「初次见面，我是利斯提尔家的长子露茜·莉娜·利斯提尔，今天真的非常抱歉。」
以同样的方式进行自我介绍。
「不，还不如说没有弄错哥哥大人，不愧是王之剑一族，我真是佩服。」
艾莉希大人似乎平静下来，闪闪发亮地看着我。
「没有弄错我们的只有利斯提尔的你们和父母。哥哥大人，真是太好了。」
拉斯米亚红着脸，转过头去。
「当然。你跟我不一样，真是荒谬至极。」
为什么用看起来那么了不起的样子呢?殿下。
「嗯，哥哥大人，你很喜欢露茜大人吧?」
艾莉希大人的脸闪闪发亮。
「为什么会变成这样！！」
看来，两人的关系相当好。是好事。
「那我该回去了。艾莉希，别让露茜为难。」
「啊，我知道了!真是失礼。」
艾莉希鼓起了可爱的脸。
「好好相处吧。」
走出房间时，他悄悄对我说。
他的眼神没有平时的傲慢，就像哥哥担心妹妹一样。有多可爱啊。我理解你的心情。
「那么，艾莉希殿下。」
「叫我艾莉希，我们同岁吧?」「·····艾莉希大人。」
「艾莉希。」
「・・・・・・艾莉希。」
没错，是正解。让人会心一笑。哇，不愧是像殿下的美少女。脸太像了，不由得吓了一跳。
「我的朋友真的很少，不，是没有。因为我的兴趣爱好，所以……」
难以启齿的组织话语。
看着她的样子，我觉得她很寂寞。
但是，没有朋友……唉，这也是没办法的事。因为是王族，所以很小心。也牵涉到父母的想法。也不是贵族的千金们不好吧。因为对孩子来说，父母是绝对的。我没有朋友吗?因为我没参加过茶会，父亲也没跟我说过。说实话，贵族聚会好像很麻烦，我甚至觉得很幸运。这个时代没有幼儿园，所以完全不跟孩子见面。我觉得这很普通，难道不是吗?真是清爽。
还有，兴趣?啊，是那个乔装打扮吗?不，我觉得那个很厉害。我一开始也以为是拉斯米亚殿下。对现代人来说，cosplay是很平常的事。虽然我没做过。
啊，说到这里。
果然是寂寞啊。嗯，这也不是不明白。女孩子基本上都是在一起谈话的。
「那确实很寂寞，说实话，我比艾莉希情况更不好，因为我这个年纪的人，也就只有殿下。」
结果被吓了一跳。啊，果然有孩子的关系网吗?虽然没什么兴趣，但考虑到格伦，还是知道比较好。之后再详细询问。
「你不寂寞吗?」
「没啊?家里的大家都很温柔。」
卢卡就在我身边，女仆们和管家也总是很关心我。父亲、母亲、祖父、祖母都很温柔，从不觉得寂寞。
「·········露茜很厉害啊。」
是这样吗?我想，也许我的心理年龄是这些孩子的两倍以上，所以有点像个大人。
「我觉得这对我来说是很正常的事情，所以没什么问题的。而且艾莉希已经不是一个人了。」
「欸?」
「不是已经有我了吗?」
虽然不能一直在一起，但我想一定要在她身边，直到她理解自己的公主地位，找到朋友为止。
也许稍有不同，但在这个世界上第一次认识自己时的疏离感多少有些影响。
「还有艾莉希的爱好?我觉得很厉害，真的很吃惊，我也想换装一下。」
而且，那个变装术如果我也会的话，说不定对离家出走有帮助呢。
「真的?」
「嗯。」
因为现在的礼服在我看来也不过是cosplay而已。事到如今，服装怎么样都无所谓。啊，运动衫好怀念啊。
「啊……好高兴啊。」
艾莉希公主高兴地笑了。
「那，去我的房间吧。」
「好的。」
这是我第一次看到真正的公主房间，真不知道它有多童话。有带顶盖的床吗?顺便说一下，我的房间是一张普通的床。虽然很大。
「这里就是我的房间!」
当我微笑地看到她带我去的房间时，我的笑容凝固了。
表扬一下没有出声的我。
大家想象一下公主的房间。
一般不会吧。公主的房间里，脖子以上的人体模型什么的。而且可能是假发，有微妙的错位。奇怪地可怕。
「啊，对不起，我还留着哥哥的假发呢。」
哎，那是拉斯米亚殿下的假发吗?颜色确实是那种感觉。
「是、是吗?」
「我把它放回试衣间吧。」

打开了隔壁房间的门。当时看了一眼的东西，我决定忘记。女仆装还好。我还知道。但是，为什么会有甲胄呢?

用来做什么?你打算把它变成鬼屋吗?

我想了很多，除此之外，简单来说就是公主的房间。化妆台就像童话里的镜子。有大顶棚的床。优雅可爱的桌椅。

坐在刚才放着模特的桌子前的椅子上。很快，门开了，奶茶和蛋糕端了上来。

「请进。」

我本想道谢，却凝固了。

黑发! ! ! ! !端茶来的少年的头发是黑色的。

「啊啊，露茜，我来介绍一下，这是我的随从约修亚。」

被称为约修亚的少年向我深深行了礼。 