========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-05-25 16:09
==========================


作者：感谢您一直以来的阅读。
--------------------------------------------------
我是阿斯特里亚王国现任国王的第三个孩子，作为第一公主出生。
懂事的时候，剧团来城堡新兴事业。我无法忘记当时的冲击。也有女人扮演男人，一个人扮演好几个角色的人。我记得刚开始完全没注意到，被告知的时候很吃惊。我也想那样化妆，那样变装。
从那天起，我替换了各种各样的衣服。也有人教了我很多。
父亲大人母亲大人都笑着原谅了我，哥哥大人也以无可奈何的表情原谅了我。特别是我和哥哥的脸长得一模一样，所以我能打扮得和哥哥大人一模一样。在哥哥大人面前伪装成和哥哥大人一模一样的样子跑了过来，吓了一大跳。大家都说一模一样。我很高兴。
随着我的长大，也见过许多贵族小姐。大家笑眯眯地听我说话。特别是当我打扮成哥哥的样子出现时，大家都很高兴。
但是有一次我听到了。
「没意思。」
「真无聊。」
「拉斯米亚大人的样子的时候倒很心动啊····」
我的心一阵疼痛。我拼命说的话，谁都不喜欢听。
从那天起，我总是打扮成唯一高兴的哥哥大人的样子玩。没有人注意到。除了我的家人，连女仆都认不出我。
约修亚就在这个时候来到我身边。
「艾莉希大人、因为很无聊还是不要这么做了。」
和那些孩子们说了同样的话。真是个无礼的家伙。我这么想。但我反而觉得神清气爽。因为他不是在背后说，而是直接说出来的。也许不是那种表里不一的感觉很舒服吧。
从那时起，我与贵族女孩见面时，几乎不谈自己喜欢的事。只是笑眯眯地说话。
最近哥哥大人的心情非常好。看来是和利斯提尔家长子和好了。
名字记得是露茜公主。据说她是一位非常美丽又坚强的公主。明明和我一样大，却有这么大的差距，这让我感到有些伤心。
「艾莉希大人，其实我有个和艾莉希大人同岁的女儿，要不要见见她?」
「元帅的女儿?」
有一天，阿道夫元帅对我说。
「是的。肯定是知道了艾莉希大人的爱好也不会改变的孩子。」
「・・・・・・」
「是啊，试着穿成拉斯米亚殿下的样子吧。·····那个孩子一定会看穿你的乔装打扮的。怎么样?」
当时我并不相信这句话，但我很想见到元帅说到这种程度的露茜小姐。
「我想见见露茜小姐。」
＊＊＊

阿道夫在艾莉希这边安顿下来后，来到国王的办公室前。没敲门就打开了门。
「你好歹敲门吧，我好歹是国王啊。」
「不是好歹，是真的吧?」
如果认为国王是真的，就更可怜了吧，拼命地没说出口。
「和露茜公主面前的态度完全不同啊……真想给你看看。」
在女儿面前是一个令人难以置信的宠溺的男人，这个男人也是利斯提尔家的人。在战场上，他对被称为小鬼的敌人毫不留情。
「喂，今天的事。」
「啊，没什么问题，不如说正朝着好的方向发展呢。」
这家伙这么慌张(完全看不出慌张的样子)大抵只是关于夫人或女儿的事啊······。
「吼哦。」
「可是因为公主大人的行动上是错误的。最糟糕的是护卫连影武者都区分不出来。反而没得话说,到目前为止的能摆脱这样全部温-吞的气氛真是幸运。骑士团长、为什么女仆们也投入了干劲啊。反而感谢。但是,虽用风（精灵）看着,不愧是利斯提尔家的露茜公主啊。让人吃惊!」
阿道夫没有回答。厌恶地皱着眉头。
「有笨蛋抱怨吗?」
国王过于依赖利斯提尔。对利斯提尔言听计从。这样说着过来的贵族有很多。因为这次的事情，很多人会争先恐后地抱怨吧。我根本没打算让露茜听到这种声音。
「说了就说了，反而我们这样奇怪大叫的抱怨。倒不如说欢迎。・・・・・・不要用那种眼神看我。」
「・・・・・・」
那里有一张在战场上绝对不想见到的鬼样的脸。

「·····有哟。基本上都是一敲打就会有没用的家伙，要领地的爵位什么的就好了。·····如果想要提拔的话，希望能培养出真正的人才来。」
说着，把宰相拟定的名单递给阿道夫。
顺便说一下，他因为这次的事情吐血了。
「树敌太多也不好，·····因为后宫里只有王妃大人。」
但是， 妻子只有王妃一位的王 ，从平民们那里的评价很好。
虽然想让女儿纳入后宫的贵族们对此深为厌恶，但部分妇女们的支持却很高。
「六个孩子也有三个是皇子呢?现在入侧室也不会在意生孩子什么的,也不能把上三人也要杀了我觉得是没有意义的。大概王妃以外的人不感兴趣啊。身边没有的丈夫的人，就算嫁出去也只是可怜而已······」
国王像事不关己似的「哈哈哈」地笑了。阿道夫想，这家伙喜欢王妃大人大概也是出于这个原因吧。对王妃做了坏事。
确实，和其他妃子生孩子，发展成争夺王位也很麻烦。实际上，这个国家以前也曾因为这件事闹得天翻地覆。不要就是不要，对待贵族们就变得很麻烦。
「也不是完全没有吧。因为不能理解笨蛋的想法。·····殿下们的护卫要增加。特别是第一王子的立太子前很危险。」
「嗯。正因为如此，我才真的很感谢露茜公主。·····虽然是（占卜）凶相出生的公主，但应该没问题吧。」
虽然还不知道对于谁来说是凶。
「说是凶相,可是我们家的本身是被鲜血涂满的一族。整个家族最不吉的。并不止露茜。······玛利亚和母亲也经历了类似的东西或许会更相强烈的······。尽管如此,为了不发生意外。」
而且，自己也并非被夸奖的样子。
「那也是啊。历代最强的阵容都在这里呢。不，应该是拥有好臣子。」
「现在就想造反了。」
「那就麻烦了，谁来照看我的孩子呢?」
「那位会不会主动报名?」
「别开玩笑了，国家会灭亡的。」
「・・・・・・明明是无所谓的。」
「・・・・・・」
国王面带微笑，没有回答。 