========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-06-05 18:26
==========================

作者：稍微休息一下。
-------------------------------------
我的名字叫卢卡。今天我想谈谈我的主人。
我的主人叫露丝·莉娜·利斯提尔。马上就到6岁了，是个美丽的大小姐。阿斯特里亚王国建国时就侍奉王室的王之剑、战公爵利斯提尔家的长子，是一名出生就拥有沉重头衔的少女。
我为什么要侍奉大小姐呢?这个这次要说的太多了只好放弃。
如果用一句话来形容大小姐，那就是「最棒了」这一句话。
首先，绝不任性。
利斯提尔公爵家有钱，如果想要奢侈，有足够的财力支撑。被养得娇生惯养，想要新的礼服，发饰，鞋子……只要有这样的愿望，都能到手。到了大小姐的年纪，就会对打扮产生兴趣，变得任性也不奇怪。但是大小姐从来没有主动说过想要什么。就连礼服的尺寸，即使裁缝说这是流行的，眼神也不会特别闪闪发亮。给她看发饰也一样。
「卢卡。这是我需要的东西吗?」
说着寻问我。每次我都觉得质量很好。大小姐买了的话，其他贵族们的评价也会提高。这样回答道。
大小姐有时会说些平民会说的话。
「这件衣服多少钱。」
听到这句话的时候，我感到一阵颤动。竟然在意这种事·····。说白了，利斯提尔公爵家的财力是惊人的。利斯提尔的领土是肥沃的地方，谷物产量是这个国家最高的。而且，通过品种改良，培育出害虫更难对付的作物，仅凭这一特许权，也一定能玩上一辈子。另外，因为拥有大型的港口城市，所以也有贸易利益。
说句题外话，发展到这个地步可能会引起反感，但这些钱都用在领土内的所有城镇，整理了城镇的区划、下水道整理、诊所、平民学校、孤儿院等公共设备，所以没有抱怨，也说不出口。这里是犯罪率最低的领地，现在人口还在持续增长。
「反倒是大小姐的个子长高了，所以是必要的……」
所以没必要在意。反而是持有的衣服和发饰也太少了。你的父亲和祖父总是迫不及待地想给你东西。
「这样啊・・・・」
「如果大小姐变得可爱，老爷也会很高兴。」
尽管如此，大小姐的脸色还是没有放晴。
这样的大小姐唯一的奢侈就是点心。
现在也在做。
好像很喜欢蛋糕，总之经常吃。虽然很可爱，但吃多了也不好，所以我才去制止，但看到她那张悲伤的脸，我觉得很抱歉。特别喜欢我做的蛋糕。我向厨师长学习了基本知识，还拜了镇上的高级蛋糕店长为师，学习了蛋糕的制作。如果是为了大小姐的话，这也没什么大不了的。
而且非常温柔。
一旦成为贵族的千金，就会被培养得娇生惯养，变得任性而傲慢。如果说利斯提尔家的人的教养很好就好了，但即便如此，我还是觉得他们非常温柔。
有这样一件事。这个利斯提尔府邸有两类女仆。普通女仆和战斗女仆。恐怕是新来的女仆还没长时间在这里的普通女仆少女给大小姐端来了茶。这时，可能是太紧张了，摔了一跤，红茶掉了下来。而且还泼在大小姐的礼服上。我正好在远处准备了蛋糕，所以没能掩护。
女仆对自己的所作所为脸色铁青地哭了起来。于是，大小姐毫不在意礼服弄脏了，走到女仆面前说
「没关系的。不要哭得那么厉害。」
这样摸了摸女仆的头。
「但、但是・・・」
「只是有点脏。洗了就好了。别在意。你没受伤吗?」
如果是普通的贵族家庭，大小姐会大发脾气，被训斥，被赶出家门吧。但是大小姐并没有这样。反而是在担心对方。后来还对执事长说，那孩子是第一次，心里很紧张的，不要训斥她。这样说道。
这个女仆哭着说要跟她一辈子。
顺带一提，在战斗派女仆们中，大小姐也很有人气。理由听说是可以锻炼，但你们并没有锻炼小姐。本来大小姐就不知道有战斗女仆。
然后我今天也在做蛋糕。





 