========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-08-12 22:41
==========================


「露茜，下次再来吧。」
「今天艾莉希大人很失礼。」
「为什么！？」
这两个人到最后……哎呀呀。
「当然。那么，再见，二位。」
我什么也没想，优雅地挥了挥手，离开了后宫。
好像说什么的话就会加倍反击回来。
「哈―――――――」
深深地叹了口气。现在马车上只有我一个人，所以可以尽情地叹气。
我有点累了。累意太浓了。累意太浓了公主大人。
＊＊＊

「啊，卢卡你回来了」
马车停在宅子的玄关，卢卡低头迎接。
「欢迎回来。今天离开了大小姐的身边，非常抱歉。」
「不用道歉，是工作吧?有点累了。卢卡，给我倒杯茶。我也想吃你做的蛋糕。」
累的时候最好吃甜食。
「明白了。」
「今天和第一公主艾莉希大人关系能处理好吗?」
说着，把蛋糕和奶茶递给我。
「诶诶。嘛。」
我的目光游移。我想，那个关系能处理好……嗯。
「怎么了吗?难道是被欺负了・・・・・・?」
我感觉卢卡的语调降低了。
「不，不是!是非常了不起的人!」
不过，嘛，也是个怪人。我跟卢卡说了会面时的事。
「这个又是一个奇特的一位・・・・・・」
「嗯，不过闲谈得很开心。下次一起去吧。」
「是的。」
「啊，对了。卢卡，你见过黑色的头发吗?」
我决定消除今天最大的疑问。
卢卡的手微微动了一下。啊，你知道啊。
「突然怎么了?」
「艾莉希的随从有个和卢卡差不多大的孩子，是一头黑发。」
我微笑着，仿佛什么都不知道的说着。
「这是……很少见啊。」
他的语气像是情不自禁说道。
「很少见？」
这时，卢卡露出焦急的表情。到底是怎么回事?
这确实有什么。做的梦的事也很在意。
「卢卡，为什么很少见?我以前询问父亲大人过，他把话题岔开了。为什么?我不该问吗?」
可爱地歪着头。卢卡哟，这就是我现在的全力了。以及这是我的想法。
不行啊。不知为何，他捂着嘴，把脸扭到一边。好像要打喷嚏。（K423:是被你可爱死了。）
「我觉得问本人也不好……」
「・・・・・・我想老爷总有一天也会说的……小姐的话没问题吧。」
卢卡像是放弃了似的眯起眼睛。
「小姐，作为拥有黑色头发的种族，你最先想到的是什么?」
「是呢・・・・・・。魔族之类的？」
「是啊。是掌控魔道的魔族。」
魔族是和我们一样人型的种族。黑色的头发，黑色的眼睛的特征，耳朵微尖。而决定性的不同在于魔力量和寿命。人活得再久也不过一百年，但他们却轻松地超过三百年的寿命。如果成为魔王或上级魔族的话，据说会轻松超过千年。这个世界真的是梦幻啊。
「这个国家和魔族签订了不可侵犯的条约。不过，还是有人认为魔族是可怕的。嘛，开场白就到此为止・・・・・・黑头发的人是指魔力很强的人。」
「魔力很强・・・・・・？」
「是的，是拥有与魔族匹敌的魔力。无一例外。」
「无一例外・・・・・・？」
「当然，不是黑发也不代表弱。现任国王等也是很厉害的魔法师。据说其魔力可以和魔族的上位匹敌。」
「・・・・・・那么，父亲大人为什么不告诉我呢?」
「黑发让人联想到魔族。」
我吃了一惊。
「・・・・・・迫害？」
「不愧是大小姐。据说以前也有处理掉的时候。据说那是遭遇得很过分。」
迫害。自己所在的世界也存在着。简而言之，和欺凌一样。
「老爷觉得把这件事告诉大小姐还为时过早。」
「没错。那现在？」
「我们国家很早就对黑头发的人进行了研究，发现他们具有很高的魔力。他们除了魔力以外和人没什么不同。寿命也和人类一样……甚至很短。宣布他们无害，比其他国家更早开始保护。如果生下黑发的孩子，就给家人或村子提供补助金，学校也免费得。所以现在没有被杀害或迫害。反而是招来幸运的吉兆。」
「是吗?那太好了。不过，可能会被绑架吧。」
一边说着自己持有很高的魔力一边生活。
「不愧是大小姐。事实上，也有被拐卖或作为奴隶被掳走的孩子。因此，作为一个国家，特别是平民的黑发孩子，从一开始就被送进寄宿制魔术学校。」
「这样啊。」
这是直接关系到国力的问题。恐怕在奴隶商和诱拐组织的背后，也有其他国家的企图。幸亏这样的孩子不会说什么话，这样笑眯眯地。
「跟在艾莉希公主后面的黑发是贵族家庭的人吧。」
「是呢～」
也就是说······，自己的梦，是孩子们被诱拐了吗。可是，孩子们都进了寄宿制学校，如果他们不在，一定会引起很大的骚动，一定会联系到父亲他们。如果是贵族，肯定会引起更大的骚动。
「・・・・・・那是梦吗？」
「怎么回事？」
「啊，没什么。但是学校呢~，想去看看。」
糟了。下意识地小声说道。
这个国家的学校入学年龄是从十二岁开始的。我这时不在这个国家设定的范围里。也就是说不会去。
「学的东西跟大小姐现在跟家庭教师学的东西是一样的。」
「是这样吗？」
「嗯，贵族们几乎都学过。」
「欸，那去学校有什么意义？」
「是的。最主要的目的是培养贵族之间的见面礼和协调性。以及还要重视团结。」
啊，原来如此。协调性很重要。
「当然，也有专门的课程，比如魔法科。」
刚说就要上大学吗?
「还有医学之类的？」
「是的，当然。」
这个很有魅力。真想设法去看看………………。据我在梦中所见，我只要伸手就能把伤治好，既然如此，我也想好好学习一下有关药物的知识。也可以用来离家出走。
「大小姐对医学有兴趣吗?」
「是啊。这个·····父亲大人受伤了也能治好吧?」
「老爷会很高兴的。」
哇，罪恶感太大了。

＊＊＊

「今天开心吗?」
父亲大人一回家就这样问我。
「嗯，玩得很开心。」
「艾莉希大人是个好孩子吧?」
「嗯。至少不像拉斯米亚殿下那样失礼。」

 