========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-08-12 22:42
==========================


「幽霊？」
我一定是一副傻脸样吧。
「是啊。」
眼前是艾莉希，不知为何拉斯米亚殿下也在。
为什么。
几天后，我又来王宫玩了。王宫不是那么容易来玩的地方。这样好吗?
顺便说一下，这次艾莉希以普通的姿态迎接。
「最近侍女们说后宫的侧妃们住的房间里有抽泣声。」
「那不是风声吗?」
「那天好像没有风。而且……」
艾莉希的脸色变差了起来。
还有，什么啊。
「那里好像是过去被国王抛弃的侧妃自杀的房间。从那以后就有很多流言蜚语的场所……。看到火球啦，有女人的灵魂站着啦……」
艾莉希公主的脸已经铁青。
「太蠢了。怎么可能有幽灵什么的?」
拉斯米亚王子说着，手在颤抖。茶都洒了。嗯，大概是害怕吧。我没说出来。
「是不是有人用了魔法?」
「没有。原本在后宫，只有得到许可的人才能使用魔法。如果感应到许可以外的魔法，近卫骑士就会来。」
是这样的体系吗?这是我第一次知道后宫的事情。
「幽霊啊・・・・・・」
这个世界魔法，精灵，魔族，什么都有。有幽灵也不奇怪。本来我本身就是个不可思议的人啊·····。
「所以，我有个建议。」
艾莉希停顿了一下。什么啊什么啊。
「不去那个房间看看吗?」
「「哈？」」
拉斯米亚和我的话重叠一起。没想到如此光彩照人的公主会说出这样的话……一般来说都会害怕吧?刚才那张苍白的脸怎么了?不，这个公主并不普通吗?
「你在说什么! !你不是很害怕吗!?」
拉斯米亚殿下的反应更为普通。啊，红茶已经洒了。
「因为哥哥啊，这是幽灵啊。虽然传言它的存在，但至今仍未得到证实。而且……」
突然像科学家一样陷入沉思。
「而且？」
「如果能和幽灵说话的话，我想就能伪装成更多的人，演技也能提升!」
为什么会跑到幽灵那里去?去和贤者谈谈吧。不知道在不在。
应该没有幽灵吧。这不是一个六岁的小女孩说的话。
「喂，露茜，说点什么!」
他用眼神示意我制止下妹妹，
「听起来很有趣。」
「哈！？」
我自己对自己的话感到惊讶。我不由自主地想去看看那个房间。老实说，我从前世开始就不喜欢幽灵。因为害怕啊。但现在完全不害怕了。简直不可思议。甚至让人觉得是不是有什么。应该说看那里有什么。
「嘛，露茜也来参加啊!因为是晚上出来的・・・・・・。对了!要不要睡衣派对!?」
「睡衣派对？」
「是啊。后宫里有多余的房间。」
决定啦~。艾莉希大人叫道。过了一会儿，我什么也没说。
「我也可以住在后宫吗?」
首先问题就在这里吧。后宫是国王的妃子的房间吧・・・・・・?可以吗?
「那是当然的。啊，是和朋友的睡衣派对啊! !」
比起试胆，艾莉希公主在睡衣派对上的情绪更高涨。嗯，睡衣派对，情绪会很高涨吧。
「还需要父亲的许可，所以现在高兴还为时过早。······之后不是也有陛下和王妃大人的许可吗?」
「那就交给我吧!母亲大人也不会说不的。因为是利斯提尔家的。」
「那就拜托你了。·····拉斯米亚殿下?」
拉斯米亚殿下不知为何沉默不语。脸一会红一会青的。
「住宿・・・・・・」
嘟哝着莫名其妙的话。即使很在意也要去吗?要不要叫医生?
「拉斯米亚殿下！？」
「怎、怎么回事」
「不要紧吗？」
「没、没有问题!总之日期定了就告诉我!」
红着脸说道。
「哥哥大人，你打算干什么！？」
艾莉希公主做出了反应。你做什么反应啊?
「笨、笨蛋!什么都不做!你是去试胆吧!能让两个女孩子单独去吗! !」
啊，原来如此。是担心妹妹公主啊。我认为这种地方是绅士。
「什么嘛，真无聊。而且约修亚和卢卡也会跟着来的。」
无聊是什么意思啊艾莉希大人。
顺便说一下，他们现在在隔壁房间。桌子上的茶由约修亚负责，蛋糕由卢卡负责。蛋糕很好吃。
今天，我让卢卡和约修亚见面，他们突然握起了手。我们不明白为什么，家务男?或许有什么共通之处。
决定不管了。
真相泯没于黑暗中。
＊＊＊

那天晚上我又梦见了之前梦。虽然不知道为什么。
「救救我・・・・・・」
又是这个梦·····。周围孩子的头发都是纯黑的。我环顾四周。这里是哪里?这是一间普通的房间。床位按人数分的。只是看不到窗户。连声音都听不见。像地下室一样的地方。不知道现在是晚上还是白天。
一个男孩站在自己面前。正要看这孩子的脸时，这孩子抬起头来。顺着这孩子看去的方向看去，一扇坚固的门打开了。
有人把孩子带着扔了进去。
「那・・・・・・个是・・・・・・」
这张脸似曾相识。

 