========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-12 22:44
==========================



「我的未来眼不能更精确吗？」
即使做梦，也是重复做同一个梦，完全不明白是什么意思，真的很困扰。
我时常梦见那个未来。这或许意味着，那个未来还没有改变。真难办啊。
「甚至展现不了治愈力量的其中一缕。」
我凝视着自己的手掌。那是一双毫无异样的孩子漂亮的手。
「哈啊・・・・・・」
「不得了・・・・・・」
执事长在父亲的房间里脸色铁青着。平时笑眯眯的，不管发生什么事，即使爷爷被奶奶踢了一脚，也面不改色地工作的执事长的脸色变得认真了，这可不是一般的事。
「怎么了？」
因为今天下午要练剑，所以我的心情很好。因为知道渐渐变得熟练，所以很开心。虽然之前被克劳斯老师狠狠地揍了一顿，但还是把剑弹飞了。这身体真的很结实。
「其实・・・・・・」
执事长的手上拿着一个包裹。
「老爷忘记带太太亲手做的馅饼去了王宫! !」
什么嘛。原来是这样啊。也许是想到了什么，露出了拼命的表情。
「大小姐！！」
吓一跳
「不是那样的事! !这是王命! !」
完全不知所云。王命?是国王的命令吧。陛下为什么要发布关于馅饼的命令呢?
「？」
执事说，好像是父亲忘记了以前母亲做的馅饼。当时太过震惊与焦躁，对骑士团的士兵和军人们乱发脾气(练习)，把所有人都打趴了。这种敲打方式过于严重，导致士兵、骑士们无法使用，使其防卫力下降。而且由于杀气全开，没有免疫力的文官们也纷纷昏倒。关于那件事的请愿书似乎大量聚集在陛下身边。陛下哈哈大笑，但因为太惨了，尤其是文官们的眼睛都是血丝，总之太惨了，所以国王命令公爵家，如果忘记了利斯缇尔公爵夫人做的东西，就要马上把它送到王宫。
真是太愚蠢了……
这样想的我没有错。
我想抱着头。妈妈的馅饼确实很好吃・・・・・・。
「明白了。我来送去。」
虽然很荒唐，但实际上正因为为难才会有这样荒唐的王命。在阿斯特里亚王国漫长的历史中，这无疑是最愚蠢的命令……
「由大小姐！？」
「你还很忙吧。我上午有空。我也想去看看父亲工作的地方。」
这是真心话。王座的地方啦，后宫虽然也进去过，但是没有别的，王宫探险~。
「・・・・・・虽然非常抱歉，但拜托了。」
「交给我了。准备好马车，卢卡，马上出发。」
「我知道了。」
我想在被女仆(鬼)们抓住之前出去，但是不行。只有头发打理得很整齐。
＊＊＊

「话虽如此······，从哪里进去好呢?」
城前站着卫兵。
「从正面进去哦。因为那是利斯缇尔纹章的马车。」
「是吗?・・・・・・不过你父亲真的很喜欢你母亲啊。」
关系好是高兴的事，但有点不好意思。
「也很喜欢小姐您呢。」
「我知道。」
那是当然的，回去后就亲我。总是说可爱可爱的。怪不好意思的。
「你父亲不是在训练场就是在办公室。」
父亲是元帅兼军务卿，似乎拥有文官之位。
「是呢。上午在办公室。」
「你知道得真多啊。」
不知从哪里得到这样的情报。于是卢卡泰然自若道。
「约修亚殿告诉我的。」
「啊，有好好相处啊。最初见面的时候突然和我握手，让我很吃惊。」
「那件事太羞耻了，请忘记吧。」
「不要，啊，到了。」
过了桥之后就要开始步行。卫兵也完全没有怀疑。反倒是低下了头。
应该畏惧利斯提尔公爵家。
「大小姐，请给我手。」
我被卢卡扶着下车。
「呐，卢卡。你在看我吗?」
虽然能感觉到视线·····。我抬头看着卢卡，他苦笑道。
「大家都被大小姐的美貌迷住了。」
「卢卡，请闭嘴。」
「····明明没有说谎·····。因为是利斯缇尔公爵家的千金。很多人都是第一次看到，所以大家都很好奇。」
啊，是吗。因为还没有进入社交界，所以还不知道是什么样的面孔。
我往旁边看了一眼。士兵在盯着看。
微微一笑
淑女的基本是微笑的笑容。听过老师这么说过，我就微笑了。但不知为何，他把脸移开了。让我大受打击。
「大小姐？」
我抬头看了看卢卡，他的眼神非常锐利地看向那个士兵。
「在这边吗?·····之后再处理掉吧。」
「欸？」
好像说了什么，但没听见。
「没什么，那么出发吧。为了城堡的安宁。」
 