========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-20 19:29
==========================


大家好。我是露茜·莉娜·利斯提尔。今天来了父亲的职场。还有，我想告诉大家一件事。
王宫大得离谱。
「虽然去过后宫，但来到这样的场所还是第一次。卢卡，你没那么容易迷路啊。」
在卢卡的催促下，从刚才开始向前走。说实话，不管哪里都是整洁有序。四处的建筑看起来都一样。向右走，向左拐，一直走。是哪里的迷宫啊。
到底是谁，在哪里，做什么工作，一清二楚。
而且从刚才开始就没遇见过人。工作场所就是这样的吗?大家都躲在房间里工作吗?我觉得有点瘆人。
「这是约修亚殿告诉我的。而且，如果像大小姐这样的人，也会引人注目，所以我们走的是人少的小路。」
卢卡牵着我的手，没有丝毫犹豫地向前走。
「是这样啊。」
原来如此。确实，如果在工作场所里出现有我这样的孩子，肯定会大吃一惊。真是个能干的孩子。
在那里转了一会儿，看到了一条长长的走廊。
「您不累吗?已经差不多了。」
就在他正要拐弯的时候。卢卡停了下来。
我差点哇地叫出声来，但卢卡抱住了我，捂住了我的嘴。这样的姿势啊。
啊，什么?这样想着看向卢卡的脸。卢卡面无表情，食指放在嘴边。是说要安静吗?拐角处传来人声。是必须要藏起来的人物吗?
我悄悄从角落里窥看了一眼。但是一瞬间就被卢卡抱住了。
虽是一瞬但看到了
那是・・・・・・。
是艾莉希公主的，或者说是现任王妃的父亲什么的侯爵吗?是那个肚子没错。但是站在他旁边的人是谁呢?茶色的帽子戴得严严实实。因为是这个国家的纹章。他似乎担任了什么职务。
但是他们在说什么呢?
这里离他们所在的地方很远，而且还有风吹动树木的声音，所以听不清楚。
「・・・・・・幽灵・・・・・・这・・・・・・」
「居・・・・・・有！！　・・・・・・为什么・・・・・・！！」
我知道她很生气。「幽灵」,是指幽灵吗?为什么。关于这一点，我毫不在意。你在说什么?这么做要到什么时候?最近偷听的不是很多吗?
「卢卡・・・・・・我们走另一条路吧。」
小声搭话。听不到他在说什么，现在也觉得没有意义。还有那个风帽人。直觉告诉我很不妙。
但是，看卢卡的脸，相当认真。难道卢卡听懂了吗?莫非幽灵传闻的根源是侯爵?
就在这时。
「谣言已经传开了！！」
吓一跳
听得很清楚，不像是刚才没听清。谣言已经传开了?那个侯爵做了什么吗?还是因为被人发现那个戴假发的秃顶?头上确实戴着假发的样子。
「啊，大小姐！」
卢卡的声音突然变得严厉起来。我吓了一跳。
「・・・・・・？」
卢卡看着我的身后。
影子笼罩着我们。
暴露了!回过头来。
然后发现那边是・・・・・・。
「巴尔顿伯爵・・・・・・」
站在那里，做出噤声的手势。
「真是的，露茜公主在干什么呢?」
悄无声息地走进附近的房间里。
「啊，我有东西要给父亲……走近路的时候就到了那个现场……」
绝对不是竖起耳朵偷听!
然后。
「这么说倒也没错，可别太靠近侯爵。」
「・・・・・・？」
莫名其妙。我明明没见过他。
「侯爵讨厌利斯缇尔家。嗯，我也不是想要对小公主做什么过分的事……」
他罕见地露出为难的表情。
是这样吗?侯爵不喜欢我们家吗?不可能有被所有人都喜欢的人，这不是理所当然的吗?会成为外戚的人讨厌你不要紧吗?艾莉希大人好像不喜欢。
「谢谢您的关心。」
嗯，应该说声谢谢吧。我向他道谢，他微微一笑，气氛缓和下来。伯爵也是个俊美的人。他把目光转向了卢卡。
「随从君，好奇心也会招致自身毁灭的。不要把主人置于危险之中。······离开露茜公主是不行的。王宫就是魔窟啊。」
这句话以前也说过。那时也好，现在也好，虽然并不是出于好奇心才听的。
「谢谢您的关心。」
卢卡面不改色地道谢。我有点慌了。我觉得这太无礼了。卢卡通常就是面无表情，但在这边的世界里是行不通的。但他似乎并不在意。
「那么，我也该走了。虽然很想送你…你知道元帅在哪里吗。」
「是的，卢卡知道・・・・・・」
我已经一个人回不去马车了。因为我不知道路。
「随从君，你要保护公主啊。」
「应当如此。」
哇，相当爽快而帅气的发言。
「是吗，那再见。可爱的露茜公主。」
虽然没有像那时那样亲吻了手，但还是优雅地鞠了一躬离开了。
「卢卡」
「是」
「侯爵，以及幽灵的事你知道吗?」
我试着问了一下卢卡。但卢卡的表情没有变化。
「并不知道。」
「卢卡。你不是认真听了吗」
「因为听不清楚所以想认真听，但还是因为距离太远所以听不见。但是，他指的是侯爵。她可能是对自己的女儿王妃所在的后宫里出现这样的传闻感到愤怒。」
我不知道那是真的还是假的。不过，我想，贵族的确是很爱面子的，所以这是可能的。再怎么追问卢卡也不会回答的吧······。于是，这次是卢卡主动搭话。
「大小姐，刚才那位，你认识吗?」
在确认伯爵是否完全离开后，卢卡开口道。
这么说来，那时卢卡不在。
「嗯，第一次见到艾莉希大人的时候就见过。巴尔顿伯爵，他的职业是……」
「是医生」
「啊，你知道啊」
可能是相当有名的人吧。把这些可能会教我医术的人列入名单吧。
「相当有名的人哟······。请不要太靠近那个人。」
卢卡的脸虽然面无表情，但总觉得有些冰冷。
「为什么・・・・・・？」
「他是个可疑的人」
斩钉截铁地说。
「是吗······，之前帮过我······」
这么说来，他以前也帮助过我。认为是好人，是前世日本人的天真吧。
「大小姐喜欢吗?」
「是？」
喜欢？再说什么呢？
「您喜欢伯爵吗?」
卢卡的表情极其认真。为什么会变成这样呢?
「你在说什么?帮过我，觉得是个好人而已。你知道我们相差多少岁吗」
为什么会喜欢上和父亲年龄一样的人呢?
「那就好了。我也不想看到无畏地流血。」
听不见，因为最后的话没听见。
「已经到了哟」
「到房间还有一段距离。大小姐」
走了一会儿，卢卡的脚突然停住了。
倒不如说，越沿着走廊走，越觉得浑身发冷，可能是心理作用吧。
「阿道夫大人・・・・・・」
我听到了卢卡惊讶的声音。然后凝视着前方，几个骑士聚集在一扇门前。啊，那两个人我见过。
「卢卡，那个有很多骑士的门边，就是父亲大人的办公室吧······?」
不知道为什么，感觉那里好像有冷气一样的东西散发出来……
「是的。恐怕是对老爷的绝对零度对空气产生了影响吧。快点送吧。大小姐。」
「是、是呢」
我紧紧抱着馅饼的包裹。
一名骑士被骑士们推到门前。看来他成了牺牲品。真可怜。但那个牺牲品的脸似曾相识。啊，不是那个时候的骑士吗?
「那个时候的骑士？」
我这样问道。 