========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-21 23:21
==========================

「克劳斯！」

利斯提尔家现任家主埃德尔叫了一个既是友人也是下属的男人的名字。

「这么晚了，有什么事快说！」

虽然是这么说，但是在倒茶的时候，这家伙还是很耐心的。

「我想听听我亲爱的孙女的情况。」

「赞美女神。让我有了那么可爱的孩子。不跟你们一样真是太好了。」

「真是失礼啊。露茜不是和艾达年轻的时候一模一样吗？将来一定也是一个大美人。」

「就我所见，她的性格也很像母亲，真是太好了。」

！！

能在最后时刻躲开这一剑，可以说是全靠这两人多年在战场上培养出来的直觉。在感觉到杀气到短剑飞向眉间的间隔，仅仅不到一秒而已。

「这很危险的吧！！艾达！！」

两个人大叫。这个世界上会对他们这样做的人估计只有一个。

一个叫艾达的女人从黑暗中走出来，淡淡地微笑着。

艾达·玛雅·利斯提尔。现任家主埃德尔的妻子，也被称为鬼姬，最好的将领。

「因为好像听到有人说了我的坏话，所以只是让他闭上嘴而已。」

她穿着蓝色的礼服，美丽的脸上浮现出淡淡的笑容。那样快步走过来的样子，根本不像一个奶奶辈的人。据说她走过的地方都尸横遍野，她就是战场上令人畏惧的死神。

「在那之前就会出人命的好吧！」

克劳斯喊道。

这家伙总是以要吃人一样的危险笑容支配战场。在她的带领下，我可是差点死了几遍啊。我对她的积怨可是很深啊。我承认她的实力……但我绝不信任她。

「两个老爷爷是在谈论孙女的事啊，介意老婆婆也一起吗？」

怎么会有人会说自己是老婆婆的啊！！她走到这边来，随便地坐在椅子上。

「露茜似乎会成长为一个坦率优秀的孩子呢。」

「哦，这样吗？」

艾达高兴地笑了起来。即使是鬼姬，似乎也认为孙女很可爱的样子。

「在那个年纪，能挡住那么多剑。想必她一定能成为一名好剑士吧。」

那是毫无疑问的吧。

「……是吗……」

「怎么了？」

艾达的脸上表情消失了。

「那孩子是个好孩子。也不会有任性的举动。···但是我觉得她会不会太成熟了。」

是吗？虽然的确也说不上任性，不过好奇心很旺盛，这倒给人一种与年龄相符的感觉。今天似乎也很担心母亲的样子。

「有什么不对劲的地方吗？艾达。」

艾达有一件事一直没有想通。没错，露茜实在是太过成熟了。自那一天，从....没错，从那孩子撞到头的那一天起，有什么东西改变了。

利斯提尔世世代代都是崇尚武道的家族，从以前起，无论年纪多大，都会被派往战场。艾达是在11、12岁的时候被派往战场的。正因如此，或许是为了生存，才会产生这样异常早熟的孩子。但艾达是不一样。那个··在看到她之前我以为自己就是这样，但是...当我看到她的时候，我就知道我和她是不同的。对，露茜，那孩子就像是...

「那孩子很像。」

仅仅是这一句话，两人明白到了什么，他们遥远过去的记忆苏醒了

「埃德尔...？」

克劳斯看着埃德尔。因为这位鬼姬很少脸上充满阴霾。

「没关系的。艾达，克劳斯。」

那张和往常一样的友人的脸。无论多少次陷入绝境，他都陪在我身边。

「那孩子对我们来说也是重要的，我们也会多照顾照顾她的」

没错，我不会让那时候的事情再发生了。

说着，曾经的元帅，埃德尔·金·利斯提尔笑了起来。 