========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-07-20 19:35
==========================


「贵安。近衛騎士们。」
我姑且微笑着，闯入各位骑士的集体里。小姐的笑容很重要。
「你好啊。露茜公主。·······今天是怎么·······来这儿了?」
骑士一时语塞。大概是看到自己可怜的样子而惊慌失措吧。
「事实上，我父亲把东西忘在家里了，所以我来给他送东西。」
我确实看到这一瞬间所有人的脸色都变了。悲壮感的脸上充满了生气。你到底干了什么事啊，父亲。
「这、这难道是・・・・・・」
骑士大人看着我抱着的包裹。他的手颤抖着。眼睛都湿润了。
「是的，这是妈妈特制的馅饼。这样你就得救了。」
「是！！」
看起来非常高兴。有几个人跳着欢乐的舞。就像喝醉酒的老爹一样啊·····。
「这次父亲给您添了很大的麻烦。」
然后我打开了办公室的门。
「父亲大人! !露茜过来玩了! !」
我觉得没有发出呜呜声的我很厉害。反而大声喊父亲。我为什么大声叫父亲呢?因为父亲在房间的正中央坐在地上双手抱膝。空气完全是战场的杀气，但是看起来像长了蘑菇的…
身在元帅之位的父亲，不能让部下看到他的这个姿态。因此，他瞬间转换了思路。我很厉害嘛。
「露ー茜！！」
父亲一注意到我，就像电光火石一样站起身来到我面前。长着蘑菇的抱膝坐姿应该没有人看到。
「真是的父亲。忘了母亲给你的馅饼哟！」
嗯地递了过去。帅气的脸庞幸福地笑了。真的很喜欢妈妈做的馅饼呢。
「露、露茜是特意送来的吗?」
「是啊。因为还有时间。我还想去看看父亲的职场。」
「啊，真是个好孩子。到这里没有迷路吗?」
他抱着我，抚摸着我的头。
「是卢卡带我去的。太厉害了，很快就到了。」
如果是我一个人的话肯定会迷路。途中发生了很多事，这些事不用我说了吧。我也不知道他说的是什么意思，如果卢卡判断有必要说的话，他一定会说的。
「啊，谢谢你卢卡。」
「只是做了理所应当的事。」
「说起来父亲大人。」
我想我应该说一下
「什么事？」
「不要因为忘带妈妈的馅饼，就发出杀气，都吓到大家了，这可不行。」
但总觉得，到这里都没来多少人大概跟卢卡选择的路有关，但几乎所有人都害怕得不敢出门。因为是充满了冷气?杀气?我觉得给别人添麻烦不好。甚至在前世也被父母说过不要这样。
「嗯嗯・・・」
「说到底，如果忘了的话，就回去取，或者忍耐一下吧。部下们都很为难。···父亲大人，你在听吗?」
「在听在听、露茜。」
不行啊。父亲完全心神不定。大概是在父亲吃到馅饼之前，一直对牛弹琴的状态。等回去之后再继续吧。
「行了，就先这样。说教回去后继续。」
听到一个悲壮的声音说:「怎么这样」嗯，我没听见。
「这么说来，那位骑士。」
我想起来了，我并没有听到骑士的名字。
「有什么事？」
骑士一脸紧张。不过，面对小丫头也不必紧张。我不会故意刁难，也不会像父亲一样。
「之前在宅邸也见过吧。我没问过你的名字。」
是的，完全不知道他是谁。作为我，一定要和他搞好关系。因为他能成为一个号骑士，为了格伦和他搞好关系肯定没有损失。
「我、我吗？」
「嗯。你是队长吧?敲了此状态的父亲的门，真是有勇气的人啊」
反正我是吹捧他的。顺便说一下，还目睹了其他骑士向他祈祷的样子。相当超现实的光景。
「啊啊!?不，不是的」
他好像不太会主动去做什么。是不是有点畏缩不前了?用体态否定着我的话。不过不管说几次了，他能成为一名优秀的骑士。
「请不要那么谦虚。请告诉我您的名字。我是露茜。」
既然让淑女自报姓名，也不能不自报姓名吧。
「我是利亚姆。」
「是利亚姆大人吧。我想父亲会给您添麻烦的，今后也请多多关照。」
「没、没没没没有那回事！！」
这个人太有趣了。我忍住笑意。这种地方一定会成为这样被大家仰慕的理由吧。 