========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-20 19:46
==========================

28

「阿道夫的杀气散了吗?」
后来，陛下听说父亲的杀气消了，觉得很有趣，来到了他的办公室。
为什么呢?去工作吧。
「啊，露茜公主。」
脸上浮现出和往常一样美丽而温柔的笑容。虽然有自己的想法，但还是很幸福的。
「「国王陛下！！？」」
「陛下！？你在干什么!?连护卫都不带!」
陛下突然来了，近卫骑士们都脸色铁青。那也是。亲爱的陛下的身后空无一人。
「这是我的家啊?为什么会有这么夸张的护卫?况且有你们这些骑士在，应该不会有什么意外吧。最重要的是我的剑没用过…」
故意捂着头。不要开玩笑了。
「唔，那是・・・・・・」
「元帥・・・・・・」
骑士们有些吃惊地看着他。没能庇护吧。
哇，很享受啊，国王陛下。看得出他很喜爱近卫骑士们。不过，我觉得不携带武器不太好。我看了陛下一眼。
陛下转向我。
「对了对了，你和我们家的第一公主是好朋友。那孩子很高兴。」
十分感谢。说这话的陛下的脸是父亲的脸。
「我和艾莉希大人很合得来。这么说来，这次……」
「你会来住一晚的吧。为后宫的妃子用的一个房间准备一下。」
看样子很快就和艾莉希谈话。让我住在妃室这个相当豪华的地方啊·····。嗯，确实，现在后宫里只有王妃，所以房间应该是有多余的。在历史课上有说过，有一个国王拥有最多三百名侧妃。天哪，一定有个被遗忘的妃子。真想乔装出来。

「感觉好累・・・・・・」
父亲的心情变好了，城里的人也从冷气中解放出来了。
近卫骑士们回去工作了，陛下被辅佐官们带走了。看来是偷懒去了。
总之是这面子真豪华，累坏了。
牵着我的手走在前面的卢卡转向我。
「确实是各方面豪华······。我也有点累了。」
面无表情地说也没有可信度，卢卡。而且还是那么帅呢。
「大小姐，下午的排练怎么样?・・・・・・」
「没关系，没问题的。」
「·····知道了。那么，我要烤一个努力的大小姐的最喜欢的蛋糕。」
「・・・・・・卢卡对我太关照了。」
不管怎么说，我觉得这个随从对我太关照了。
「这是理所当然的。」
「欸？」
「大小姐完全不会撒娇的。对于一直努力学习的大小姐，我能做的只有这些。」
我感觉卢卡的脸稍微柔和了一些。
「是、是吗?而且，我对卢卡也很依赖。卢卡不在的话会很麻烦的。」
如果我说这是为了离家出走一个人生活，他会是什么表情呢?
「・・・・・・」
「卢卡?你要打喷嚏吗?」
卢卡捂着嘴，把脸从我身上移开。
「不，没关系。······让人高兴的话。不过，大小姐是个很努力的人，这一点宅子里所有的佣人都知道。家庭教师们都说非常优秀。从克劳斯先生那里得到了的赞赏。」
克劳斯的情况是不像艾达、阿道夫，诚实比什么都高……这里没有人知道。
「是、是啊」
跟老师顶撞也不是好事啊·····。前世也是优等生，评价很好啊·····。我是个胆小鬼。
「我很高兴能为这样的大小姐服务。」
卢卡面无表情地说了一句很害羞的话。太害羞了。算了，今天是什么日子啊。
「卢卡。不要再这样了。难得有人教我，认真听是理所当然的」
而且对我来说，所有的课程将来都有可能对我有所帮助。绝不能错过。
「很多孩子做不到这一理所当然的事情。·····咦，那是约修亚殿?」
朝卢卡投去视线的方向看去，确实是约修亚。他没有和任何人说话，只是望着西边。
「真的啊。约修・・・・・・」
看见约修亚的我想跟他打招呼······但是没能。
在那里的是约修亚又不是约修亚的感觉。眼睛就像玻璃一样。明明在那里却不在那里······，就是那种感觉。和至今为止在艾莉希身边的人不一样·····。
他的眼睛转向这边。
「啊・・・・・・」
我不由得吓了一跳。约修亚笑着鞠了一躬。
「露茜大人，卢克殿。要回去了吗?」
「嗯・・・・・・」
仿佛约修亚又是约修亚。本来对约修亚的事情并没有那么了解……是心理作用吧·····。
「不在艾莉希身边可以吗?」
「现在正在学习中呢。而且被赶出去了……」
看到约修亚他苦笑着。啊，这怎么说呢。约修亚对艾莉希多说了一句话。
「你是说了这样的问题也解不开吗类似的话?」
我试着说出了自己的想法。
「・・・・・・」
看来是中了大奖。
「好好道歉的话，她会原谅的」
不管怎么说，艾莉希确实喜欢约修亚。如果不是这样的话，大概不会把这么不善言辞的随从留在身边吧。
「露茜大人和卢卡殿关系很好呢。」
啊，把话题岔开了。嗯，不管怎么说，还是回到原来的话题吧。
刚才的样子很奇怪，大概是因为在意吧·····。
「嗯，卢卡很机灵呢。」
「大小姐是最好的主人」
这孩子，又说了什么荒唐的话。我开始担心他的大脑是否没问题。
「那可真是……感情好啊。」
约修亚若无其事地笑了。
「成为露茜大人的丈夫似乎很不容易。关键是否能从卢卡大人那里带走。」
「不，比起我得到老爷的许可更难。因为我踢飞提亲的事。」
丈夫啊……对了，我的未婚夫是怎么决定的呢?对了，卢卡，你在说什么呢?现在我听到了一件不得了的事。提亲?
「快到大小姐的课程结束的时间了。那么就告辞了。艾莉希大人期待着与你的夜谈会。」
看样子是艾莉希的课程快结束了。我也该回去了。
「请转告她我也很期待。那么再见。」

＊＊＊

「如此说来，卢卡。」
「有什么事呢?？」
「我的婚事来了吗？」
是的，刚才你说得很干脆，不是很厉害吗?这是我的婚事。在这个年纪。和前世的感觉太不一样了。
「请不要在意。全都拒绝了。」
「是吗?没事吧?」
这把年纪还没谈恋爱，相亲之类的事就免了。我觉得还是成为亲戚，得到帮助是很重要的。
「因为在这个国家的贵族中位居第一的就是公爵家。而且利斯缇尔是特殊的。」
「特殊？」
什么呀，我还是第一次听说。
「普通贵族的结婚是根据各自家族的利益来考虑的。但是利斯缇尔，完全不闻成为儿媳或女婿的人的血统……怎么说呢，还是说可以自由恋爱结婚比较好吧。」
「可以自由恋爱结婚・・・・・・」
这还是第一次听说。啊，不过奶奶和爷爷，父亲和母亲的关系确实很好。
「父亲选择了母亲，奶奶选择了爷爷……?」
「是的，老爷的情况我不太清楚，不过听说他父亲的时候，因为娶了那个鬼姬，在其他国家被称赞为非常有男子气概的男人。」
把战场染成血色，逃跑的人也毫不留情地干掉，虽然作为同伴也不会死，但作为史上最恶最强最恐最凶的鬼姬会不会就此老实了，很多人为此而高兴。结果丈夫也成了最强者，夫妻俩都越来越不得了，其他国家也脸色苍白。但是丈夫那边有时会被当作诱饵，敌人也会同情丈夫，全体成员都有合掌或不合掌的……
顺便说一下，这时利斯缇尔一族高兴得不得了。因为认为当代的利斯缇尔的长子是绝对不可能结婚的。虽然长得漂亮，但性格太过轻浮。在美丽的花朵上的刺，别说刺了，就连剧毒的针头都像河豚一样长得太多了。据说那一天王都的酒被以利斯缇尔的名义全部收购。酒馆里的大叔们都知道，时不时会成为喝酒的话题。
「那真是啊，那些打扮得很帅的人想整家店都买下来，但还是太让人为难的全部销售掉了。」
艾达大人的结婚在某种意义上是王都的传说。
「是吗·····。好厉害啊」
当然，卢卡为了不破坏大小姐对奶奶和爷爷的印象，永远不会把从克劳斯那里告诉卢卡的话说出来。
「所以，大小姐也请选择自己喜欢的人。啊，不过我觉得还是尽量选强一点比较好。」
「为什么？」
「因为有必要和老爷战斗。顺便和我也是。」
完全面无表情地说。
「啊，听起来不像开玩笑。」
「・・・・・・」
卢卡的脸没有变化。

我笑不出来了。
 