========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-20 19:55
==========================


「下午开始的课是关于历史的。」
我在马车里确认了下午的课。
「是我认为今天的主要内容将是与加鲁迪亚帝国的外交史。」
加鲁迪亚帝国···，啊，那个西边的假想敌国啊。我的脑海里浮现出一张地图。那个国家的领地相当广阔。的确，是世界上最大的领地。
顺便说一下，我并没有亡命到那个帝国。毕竟国土一半是永久冻土。不是开玩笑，冷得都冻死了。没有谷物生长的冰冷大地。据说每年都有冻死的人和饿死的人。温暖的气候万岁。
「是然后是与克劳斯的剑术训练。」
「知道了····。不过，要是听到历史老师的声音，我肯定会睡着的。」
现在也很困。太在乎面子的问题让我真的很累。马车轻缓的震动使我进入梦乡。
「明白了。睡觉也没关系。因为现在只有我一个人。」
「・・・・・・・・」
很有魅力的说辞。
・・・・・要是在马车里，就不用在意别人的目光了。
「・・・・如果快到了就叫醒我。」
我抵挡不住诱惑，决定睡觉。这样下去上课的时候真的会睡着。作为一名优等生，在老师们中间学习的我不喜欢这样。
「晚安。」
我靠在窗户上睡着了。



「救救我。」
原来是那个梦。梦见黑头发的孩子们向我求助。我总是站在第三者的角度做梦。
「・・・・・・？」
但这次不同。我也在这里。
这里……是哪里?哪里完全不知道。根本就没有窗户，从外面也听不到声音。只有火焰摇曳地照亮着四周。我看着黑头发的孩子们靠在一起睡觉，觉得很心疼。他们脏兮兮的，眼睛红肿了。一定哭了久吧。
没听到孩子们说话的话……想到这里，我想摇着孩子们叫醒他们。

落空了・・・・・

欸・・・・・・。从我手上穿过了。不，是我的手从他们身上穿过。

是幽灵吗?在梦中，我似乎无法触碰任何人。
呐。

本以为发出了声音，但恐怕连声音都没有。这样的话，既不能向孩子们传达什么，也不能听到什么。门也摸不到。
就在这时。
门毫无预兆地打开了。然后

咚的一声
孩子被随手扔了进去。
对孩子做什么。
喂，你在干什么?
但是，这句话并没有传达出去。门很快关上了，四周一片寂静。我摸不到那个孩子，但摸了摸他的头。虽然没有触感。
「・・・・・・」
这孩子穿的衣服还算不错。一定是贵族。我看了看那孩子的脸。
「欸・・・・・・・」

我屏住了呼吸。







「大・・・小・・・姐。大小姐。」
好像有人在摇晃着我。隐约有光从眼睛里照进来。轮廓模糊，看不清是谁在叫我。
「唔・・・・・・。・・・・・・・母亲・・・？」
「大小姐?马上就到家啦。」
当眼睛清晰地看到时，眼睛中是面无表情卢卡的帅哥脸。
「卢、卢卡！！」
「是的，大小姐。」
为什么脸离那么近?还有，为什么我被你枕在膝上?你长得帅就别这样了吧。
「如果落枕了可不行。」
卢卡若无其事地回过头来回答。
「啊，是吗。谢谢你。腿麻了吧。」
卢卡好像也替我费心了。嗯，托你的福，心情舒畅了。
「否……好像有点做噩梦了呢。」
「唔嗯・・・」
唉，那真是一场噩梦啊。或者说，那是实际发生的吧。但是，终究不知道那是哪里。就算我告诉卢卡黑发的孩子被绑架了，他一定会叫来医生的。
我下意识地试着说说。
「黑头发的孩子们一直在哭。」
「黑头发的孩子们吗?」
卢卡的表情没有改变。话虽如此，我也不知道他是不是在说谎。
「是的。大家都说要救救我，可是我什么也没能做到。」
那一定不是梦。实际上那些孩子是被关起来的。
「是吗?那些孩子被关起来了吗?」
「是的。也没有窗户，几乎一片漆黑。我想帮他们逃出来。」
但是，那里没有趁手的东西。没有声音，也许是在地下。虽然这都是预测。
「大小姐很温柔。不过没关系，那只是梦。」
我不能说这不是梦。如果这么说的话，不知道会发生什么。
「梦？」
「是的，是梦。」
说着，卢卡摸了摸我的头。




「今天讲的内容是有关加鲁迪亚帝国的。」
上了年纪的老师用手推了推眼镜。这位老师的讲得内容还算有趣。
「请多多关照。」
上了年纪的老师微微一笑。然后打开教科书。
「那个帝国在这个国家的西边。国土比我国大两倍。但是因为向北延伸，永久冻土占据了一半。」
永久冻土啊…。就像前世的某大国。
「那样的话，难得国土这么大，也没法种庄稼吧……」
「没错。因此，帝国在军事上投入力量，以这种力量将周边的国家作为附属国，确保粮食。尽管如此，冬天还是有很多人饿死。」

原来如此……。被作是假想敌的理由大概就是这个吧。拥有被称为黄金地带的肥沃大地的我们的国家好像经常被那个帝国盯上。不管怎么说10年前好像发生了一场不得了的大战争。
「现任皇帝是5年前即位的耶勒米阿皇帝。现在11岁。」
「诶诶！？」
我吓了一跳。11岁!?什么情况。
加鲁迪亚帝国的皇帝在几年前更换过，但他在6岁时就加冕了。和我一样大时即位！？因为太过年幼，好像只有摄政这样的人。那就是外戚的人。不，已经完全是傀儡皇帝了。
「迄今为止，一直在用军事手段逼迫其他国家，但最近并没有发生大的战争。现在是致力于内政的样子。因为皇帝还小，所以出现了叛乱分子。」
「也许是其他贵族不喜欢外戚摄政。」
这在日本的历史上也是常有的事。真的那么想要权力吗?对我来说很糟糕。。
「说实话，皇帝是第三皇子。母君的家世绝对不是不好，只是比正妃差……。但是皇帝指定了他刚出生的第三个儿子。」
「欸・・・」
前一任皇帝大概感觉到了第三个孩子的什么吧。
「虽然皇帝是由前代的指名制决定的，但常规上是正妃所生的第一王子。如果做了奇怪的事情，就会引发内战。因此，帝国才会乱成一团。」
确实，我们家也是为了避免不必要的争执，长子就会成为继承人。但是指名第三皇子是····。
「只是，露茜公主。」
「是？」
老师的声音降低了。
「我听说现在的皇帝在这年纪上相当优秀。而且他的外戚也不是以拥有权力就满足的笨蛋。也是战场上的军师。艾达将军应该也知道。恐怕当皇帝满15岁的时候，内战就会完全结束，权力集中在皇帝身上。也许那时他们会做什么……」
「・・・・一旦挑起战争・・・？」
感觉眼前变暗了。前世只在电视里见过，战争……。就在眼前。
那也是4年后。我那时10岁。
我认为的梦里，至少要到12岁才会发生・・・・。

「是有可能。他们很狡猾。虽然先王陛下向他们提供了粮食支援，但还是挑起了战争。十年前的战争特别残酷。先王陛下就是在那时去世的。」
这是我第一次听说。是10年前的战争吗?
「露茜大人。当家的没有打算把战争拖到您和弟弟的时代吧。但是任何事都没有绝对。……嗯，虽然有很多威胁，但是露茜大人，出征战争是很久以前的事了，我国的外交官们以及外务卿为首是优秀的。请您放心。」
这样爽朗地说道。不，因为不放心。
 