========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-12 22:52
==========================

 
 
「克劳斯老师，贵安。」
下课后，我跑向在院子里等我的克劳斯老师。
「露茜公主，今天真不容易啊。」
看来今天的事情师傅也听到了。
真是羞耻至极。
「爸爸大人很喜欢妈妈大人，我很高兴，但也有点不好意思。」
在贵族中，有的人不仅有妻子，还拥有很多情妇。前世和父母关系很好，感觉在这个国家里，不伦是不好的，所以父亲对母亲一心一意当然很高兴。爷爷也只有奶奶，我的家族作为贵族，似乎是非常重视夫人的家族。
「本来，想要嫁到这个家的女人本身就是最强的啊·····。入赘的女婿也有相当的觉悟。如果对艾达搞婚外恋的话就活不下去了吧……」
不知为何，他的眼神显得很遥远，流着大量的冷汗。
发生了什么事吗?
但他的背影告诉我，他想去拜访，却不想回答。
「母亲大人也很强吗?」
「・・・・・・下次问吧。」
他再也没有回答我。
「这么说来，师父去过加鲁迪亚帝国吗?」
因为在今天的课上学过，所以想问问看。
「・・・・・・是在课堂上学的吗?」
「是的，师父也有过战斗吧?」
「是啊。·····是怎样学习的?」
「作为假想敌，现在正在缔结和平。但是，因为是违反约定的国家，所以又要挑起事端了吧?」
我试着照着教我的样子说了出来。
听到这里，他苦笑了一下。
「露茜大人。听了这件事，您对帝国有什么样的感情?」
「是啊……我讨厌不遵守约定的国家。也讨厌战争。会有很多生命死去吧?」
说实话，我不相信所有的历史故事。历史的真相因国而异。那个帝国一定对这个国家做了什么，这是肯定的。不过我也做过什么吧，不会告诉你吧。
不管怎么说，绝对不可能战斗。因为我来自一个和平的国家。
「你讨厌帝国吗?」
「好像是不太好的国家。但是所有的人都会说谎，所以没什么大不了的。这个国家肯定也说过各种谎，」
我毫无顾忌地说。
「是啊。我年轻的时候去过那个帝国的首都。并排着很多的摊位。另外，沿海的城市里有很多海产品，非常有活力。」
老师开始说话了。
「摊主大声招揽客人，老板娘们讨价还价。和我国没有什么不同。露茜大人，我不能说那个国家不挑起战争。」
我大致明白老师想说什么。
「只是，你将来在战场上遇到的士兵们也有家人。他们和我们一样重要。」
决定开战的是上头的人。但是死去的是被征兵的百姓。他们对这个国家并没有什么仇恨吧。只是被命令了。师父一定是想说敌兵也和我们一样吧。话虽如此，如果下不了手，这里的百姓就会丧命。真是的，正因为如此，才讨厌战争。也不会产生什么东西。
我觉得自己前世所在的国家是一个有点厉害的国家。因为不管怎么说，70年来都没有发动战争。（澪灵：呵，有主人的狗和野狗当然不一样啊。）
「上面的人只是仰躺在椅子上。稍微明白一点。····我，有很多必须保护的东西，也有很多要破坏的东西。」
虽然我隐退的干劲满满。因为，如果有我在，就会掀起多余的波澜。唯有这是不变的未来。
「格伦没事吧。」
我喃喃道。如果我不在了，承担这个任务的是弟弟。那孩子会变强，成为最强的魔法师吧。生命是安全。但是，心呢?
「你担心弟弟吗?」
克劳斯师傅苦笑着。他好像对我的弟控情况感到吃惊。
「因为他是个爱哭鬼。真担心啊。我也不可能一直守着。」
没错，那孩子迟早会成为守护的一方。王也好，民也好。
我要抛弃那个孩子。把这里所有的东西都放下。
我心想，今天的想法太荒唐了。这绝对是帝国外交史的错。
＊＊＊
 
露茜大人是个聪明的孩子。她拥有年龄所不可能具备的宽广视野和聪明才智。恐怕是历代战公爵中最强的。
今天白天的时候，比起自己，更担心弟弟。
自己倒是无所谓，弟弟怎么办呢? 这样的感觉。
「加鲁迪亚帝国吗・・・・・・」
那里对自己也好，对艾达也好，对埃德尔也好，都是想忘也忘不了的国家。眼看着应该保护的主人被杀了。可恨的国家。而且对露茜公主来说也是……
「我可不想让那些孩子也背负这段历史・・・・・・」
「赞同。」
突然从上面传来一个声音。
「小（鬼）·······，消除气息变好了。」
在那里的是利斯缇尔公爵阿道夫。
「你这么说，我很高兴」
克劳斯现在在顶楼的阳台上。
也就是说阿道夫在屋顶上。
「喂喂，就算公爵也不会登上那种地方。掉下来怎么办?如果战公爵的死因是摔死，那可不好笑」
克劳斯苦笑道。这么说来，虽然被国王牵连，但这家伙也是个淘气的小男孩。总是和国王一起到处跑。
爬到屋顶上开始大闹的时候，我都胆战心惊的。
「偶尔也想回到童年。因为那家伙，我总是筋疲力尽。」
明白了吧。
「今天好像让你为难了?」
露茜公主去休息了。说完，移开视线。
「你在说什么?但是·····加鲁迪亚帝国吗·····?发生什么事了吗?」
换了个话题。
「不，今天被公主问了。······对于露茜公主来说是缘分很深的国家······」
这么低语的瞬间，空气一下子凝固了。
「没有那样的缘分。那个孩子除了利斯缇尔什么都不是。请不要对那孩子说多余的话哦?」
阿道夫用力地编织着话语。
「不会说。但是，要注意。······有种不祥的预感。」
 
  