========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-20 21:21
==========================


终于来了，庆祝过夜会的前一天! !不是当天哦。
大家好。我现在有点累了。
「卢卡。会变得这么重要吗?只不过是去住一晚而已」
「是的，大小姐。」
我面前有很多女仆。而现在，她们就像鬼一样。有的选择了我的礼服，有的选择了首饰，有的选择了鞋子……老实说，我所拥有的每一件都是定制的一级品，选择哪一件都完全没有问题，但要说这点，她们的气魄实在太过人了。要是做了多余的事可就麻烦了。
有人提议这次换新礼服，但她坚决拒绝。说实话，我讨厌那种换衣服的人偶状态。礼服什么的随便穿就足够了。没办法。日本人最好。
「大小姐住的地方是王宫，所以她们也很有干劲。」
卢卡的表情没有改变。但他手里拿着厚厚的清单。到底是什么清单，我已经害怕得不敢问了。
「这・・・・・・」
我什么也说不出来了。这是一个充满阴谋的王宫。利斯缇尔长期得到王室的宠爱，对其他贵族来说是眼中钉。哪怕只是稍微降低一下评价。但无论是父母还是祖父祖母，都没有可说的地方。也不花心。或者说你们会被说。可以说的是孩子，我和格伦。这样的我在王宫里待了很长时间，不知道会有怎样的不好的吧。
啊，讨厌讨厌。希望不要把孩子卷入这个混乱的可怕政治世界。
「卢卡也会来的吧」
「当然啦。还有其他的利斯缇尔女仆在你身边。」
因为王宫的女仆们不能靠近露茜大人的身边。请放心。
「你在担心什么?」
呃?王宫女仆就那么可怕。请放心。
「啊，没什么。大小姐请好好享受吧」
「是啊。·····我要去格伦的房间。准备，就拜托了」
在意就会输。

我悄悄地走出房间。我做不到，只好躲进格伦的房间。
上楼梯。
「哦呀，露茜。」
我抬起头。上面传来一个声音。
「奶奶大人！」
奶奶大人住在利斯缇尔的宽敞的另一栋楼里，不见面的时候完全不见面。还是那么美。无法相信这个人是奶奶。
「怎么了?现在正在准备中吧?」
说着把我抱了起来。
「奶奶大人。我很重了!」
我估计是六岁孩子的平均体重，再加上礼服的重量。奶奶大人可能会闪到腰。
「你在说什么?很轻很轻。我戴过比露茜还重的盔甲，经常在战场上奔走。」
啊，原来如此。也就是说比普通女性更有力量。而且是被其他国家畏惧为鬼姬的军师将军。不光是谋略，她的剑技似乎也很离谱。光是看奶奶大人的脸，怎么也看不出那样的样子。
这么说来，这个时代与前世国家的晚婚化形成鲜明对比，普遍结婚很早。奶奶大人现在也四十多岁了吧。嘛，寿命只有六十岁左右，结婚早也是理所当然的。
「露茜要去哪里?」
「是格伦的房间。明天的准备工作还是由女仆们来做比较快」
「呵呵，你对礼服也没兴趣吗?」
奶奶大人眯起眼睛笑了。
「欸？」
「爷爷大人和父亲明明说要给你买，你拒绝了吧?」
「因为已经足够了。这些钱用在孤儿院孩子的教育上就行了。」
而且，因为我要离开这个国家，所以不敢花父亲们工作挣来的钱
「呼哈哈哈。」
奶奶大人大笑起来。我说了什么奇怪的话吗?做一件礼服到底要花多少钱?而且，贵族小姐会把一旦穿了就不会再穿的礼服放在衣橱里。太可惜了。倒不如利用可以使用的蕾丝进行整理，或者卖掉布料赚点钱。
但是，我也很清楚这种想法是异常的。我无法摆脱前世的可惜精神。
「露茜很了解站在上面的人的想法。但是，对于爷爷奶奶来说，想把什么都给可爱的孙子。偶尔也不要客气。是孙子的工作。」
啊，原来如此。孙子的工作。这在前世也经常被说。
「我知道。下次让他给我买鞋。因为它变小了。」
我也在一天天成长，如果不买的话就麻烦了。
「是吗，那我先跟爷爷说一声吧。」
奶奶大人高兴地笑了。
说着，正要经过走廊的时候。
「这次谁不在了」
走廊里响起了父亲大人平时难以想象的冰冷声音。
不见了?到底是谁?
「什么嘛，阿道夫。不要在走廊上吵闹。露茜都受惊了。」
父亲大人站在走廊上，右手捂着嘴。啊，那是叫通信机的东西吗?这是我在这个世界上第一次看到。文明的利器。
「这是母亲。那个，露茜。怎么了?」
看到被奶奶大人抱着的我，父亲的脸又恢复了往日的懒散。为什么这么遗憾呢?
「看上去准备得很累。在楼梯上偶然遇见了。可是到底发生了什么?真是的，通信还是在房间里吧。虽说是自己的家，但谁知道会被听到呢。」
「太失礼了。陛下，我现在就去，请不要跑，等着我吧」
通信的竟然是陛下。不要逃跑，陛下总是逃跑吗?说了一两句，父亲就把通信器似的东西收了起来。
「发生什么事了吗?」
奶奶大人的声音很坚定。
「不，又是那个家伙。」
「又来了。快点找到吧。否则会引起骚乱的」
看来奶奶大人也知道。不见了·····。最近好像听到过类似的话。果然还是发生了绑架事件吧。父亲们在找孩子们。黑头发的孩子们……而现在，又有谁不在了·····。
「是的·········露茜，现在爸爸去工作了。」
「路上小心。注意安全。」
我笑着送走了他。
父亲抚摸着我的头，放下剑走下楼梯。
「呐、奶奶大人。」
「何事。」
「发生什么事了吗?」
没想过奶奶大人会在这里回答我，我问了问。果然回话没什么事。那倒是。不可能对孩子说发生了诱拐事件。不过这样就清楚了。黑发的孩子们被绑架了。
「呐，奶奶大人。还有一个，父亲大人是怎么和陛下说话的?」
这也让我很在意。那是通信机，和电话不一样吧。
「那是使用了风属性的魔法具。也可以和远方的人说话。」
哦，一下子聊到了幻想的世界的话题。
「那太厉害了。我也能用吗?」
「遗憾的是，那是昂贵的东西，只有高级军人和骑士才能使用。如果露茜变得伟大了就会得到。」
啊，也就是说我用不了。真遗憾。
「我很期待。」


 