========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-11 19:09
==========================


「唉，露茜, 即使回来了露茜也不在宅邸里啊~」
父亲不知为何在哭。
「那个啊，父亲大人。过了三天就回来啦?」
不管怎么说，他好像很讨厌下班回家后我不在。三天后就回来了。在城里见吧! !旁边的格伦似乎也不高兴。
「姐姐，快点回来吧。」
「三天后呐」
啊，这孩子要是也能一起来就好了，不过也做不到那种程度吧。
「好孩子。别让女仆们为难啊」
我只担心这个孩子会不会哭出来。把这孩子喜欢的东西告诉女仆们，让她们各自存放。万一有什么情况就叫奶奶大人吧。
虽然我相当担心，但还是在大家的目送下离开了利斯缇尔家。
「真是的，父亲大人啊・・・・・・」
光是站着就帅得像画一样·····那样的话，就糟蹋了。我想起了一直哭泣的父亲的脸。
「因为老爷很喜欢露茜大人。」
格伦可能是因为卢卡心情不好，格伦在马车的死角旁。我恨恨地看着卢卡。
「卢卡逃走了。」
「非常抱歉。嘛，露茜大人是住在后宫的。虽说是老爷，可也不是那么容易就能进去的。所以才那么悲伤。」
真是惊人转移话题。没办法，坐吧。
·····后宫的女主人是现任王妃。王妃似乎很信任父亲，虽然很容易得到许可，但进入王妃所在的地方还是不太好。即使什么都没有。会成为贵族们流言蜚语的牺牲品。
「对了，你要去见王妃大人，是什么样的人呢?」
那时终究没能见面。她是陛下唯一的妃子，而且是陛下自己希望的，将她收进后宫的女性。到底是什么样的人呢?我很期待。
「是啊······。她是侯爵家出身，是陛下自己想要的人而很有名。除此之外我也不知道……」
「嘛，王妃大人的事这么简单就知道了的话，那可不得了呢。」
嗯，希望不是可怕的人。虽然礼仪没有问题，但还是会紧张。
「大小姐，你最终要去找后宫的幽灵吗?」
啊。这么说来，目的就是这个吧。对于不太喜欢鬼屋的我来说，这是难得的兴趣，所以我决定试一试……怎么样呢?那时候总觉得做一下比较好。
「如果艾莉希大人记得的话就做吧。·····但是，实际上，幽灵真的存在吗?你觉得呢?」
「是啊。也没有,但也有只可以说的依据。实际上精灵也在某种意义上被认为像幽灵一样的存在了。只是,后宫是王们不理睬的妃子们的怨念之类的,不会被诅咒吧!」
听他一脸不知道是认真还是开玩笑的表情，我的心情变得微妙起来。因为这里是幻想的世界啊······，也许是先入为主的想法，不过，也能接受的感觉。
能看见后宫的正门了。
「啊，艾莉希大人来接我了……咦?拉斯米亚殿下也在……有空余时间吗?」
如果能成为第一王子，要做的事情应该很多吧，可他为什么会在呢?
「咳咳。」
坐在旁边的卢卡发出奇怪的声音。怎么了，呛到了吗?
「怎么了，卢卡，没事吧?流鼻血吗?」
卢卡捂着嘴颤抖着。
「失礼了。没有事。······是啊，拉斯米亚殿下很重视公主妹妹，所以才一起来的吧。」
啊，这个我理解。是叫妹控的吧。从本人的角度来说，恐怕是极不光彩的。
「虽然说了这么多，但好像很重视啊。」
「…………迟钝。」
「你说什么了?」
「没什么，大小姐。」
卢卡一如既往地面无表情地回答。
马车在正门前停住了。我被卢卡牵着走下马车。
「露茜，你来了。」
「贵安，艾莉希。」
现在穿着合适的礼服。哎呀，好可爱啊。
「拉斯米亚大人也特意过来了，真是不好意思。」
「顺、顺便。」
什么顺便的。拉斯米亚就这样把视线移到卢卡身上。
「喂，有空的时候随时来训练场。」
啊，这么说来，你说过想和卢卡战斗吧。我抬头看着卢卡。卢卡的表情虽然没变，但总觉得有些为难。
「我是露茜大人的随从……」
难得的支支吾吾。感觉是在要求我拒绝。但是，就算是我，我也不想辜负拉斯米亚殿下的愿望。
「卢卡。」
我轻轻地抓住卢卡的衣角。
「不想引人注目?」
悄悄地说了一声。老实说，没有不与卢卡战斗的选项。
「是啊……因为我是随从。」
卢卡的眼睛看起来像死了，一定是错觉，也没有表情。
「拉斯米亚大人，能在不显眼的地方对打吗?」
让卢卡不显眼是很重要的吧。
「我知道。」
「卢卡不会下轻手的。」
也不会故意让对方输。全力对打。包含了这样的意思。
「那是当然的。不认真来的话就没有意义。因为我必须变强。」
虽然有点孩子气，但我觉得这种地方很明确很好。他一定能成为一个好国王。
「那么，卢卡。」
虽然卢卡的眼睛死了，但我还是努力让你不引人注目。希望得到你的称赞。
「等一下，哥哥大人! !」
可能是自己被无视了的就推进话题不太有趣，艾莉希大人插话了。
「是我叫露茜大人来的!请不要带走!」
可爱的脸鼓起脸颊。
「啊，我知道，别那么生气。」
「走吧，露茜!我带你去房间。」
说着，胳膊被拉住了。卢卡好像和王宫的女仆们一起搬运行李。
「这么说来，今天约修亚殿不在吗?」
作为艾莉希的随从，一直跟在后面的约修亚的身影却不见了。
「约修亚今天在学院。」
啊，这么说来，他也是持有黑发的人。这么说来，他对关于诱拐有什么了解吗?
「果然还在学校上学啊。」
「嗯，上课什么的几乎都在王宫里进行，考试什么的都在那边进行。不吵闹，很清爽!」
虽然这么说，但总觉得有些寂寞。哎呀呀，真不老实。
「可是，不容易啊，也很难交到朋友吧?」

「不管怎么说，他是侯爵家的次男。人总是会来的。他好像在派对上找到了关系很好的人。他是我的第一亲信。最重要的是，他的头发是黑色的。」

哦，约修亚是侯爵家的次子吗?确实，被封为公主，有一定的身份是理所当然的。最重要的是，公主喃喃自语对黑发感到惊讶。你知道吗?
「黑头发，果然有人来过吗?」

「将来魔术师的地位是确定的，有很多人想拉拢他。」

于是，不知道是不是想起了什么，艾莉希的心情突然变坏了。
「心情不好啊。」

「我想起了那家伙托话的那个人。·····这么说来，最近好像发生了什么事呢。很紧张呢，约修亚。有时候有点奇怪……」

我想，艾莉希果然还是喜欢约修亚吧。说不定就这样成为未婚妻呢。猜测道。但是有些担心的啊···。
「是吗······。嘛，回来之后，问问看?」

我也问问看。最近有没有同学消失?。

「对了，幽灵呢?解决了吗?」

我试着询问了这次过夜的理由。
「那个，上次好像也出现过。」

「欸?」

「这次是孩子的幽灵，而且好像听到了好多人的哭声。」

「有人看见了吗?」

「是啊，上了年纪的女仆们，实在是太害怕了，谁都不敢靠近那一带。」

这样的话，会不会很糟糕?
「……去吗?」

「那当然!有幽灵! !」

一般人都会害怕吧，为什么眼睛会那么闪亮呢?果然这个公主很奇怪。 