========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-04 13:18
==========================


心脏怦怦直跳。
贵安，大家。我是露茜。我现在很紧张。
这次我住的地方是后宫。所以，一定要向这个女主人王妃打招呼。特别紧张。艾莉希似乎注意到了我走路的姿势很奇怪，对我说。
「真意外。」
「什、什么?」
不好，结巴了。
「我原以为你不会动摇，没想到你这么紧张。」
喂喂，以为我是什么呢。
「我也是人，总会紧张的。就算王妃再怎么温柔……」
基本上我是害怕，嗯，害怕。前世不过是个普通人嘛。既没有王族，说到底也没见过天皇陛下。
「我父亲说露茜是一个对任何事情都毫不动摇的坚强的公主。」
你说什么?这是第一次听说。
「应该说高兴吗?」
「不用担心，我母亲也在怀孕，不会说那么长时间，而且也没必要对孩子说什么。」
啊，对了，怀孕了。到底有几个兄弟呢?
「公主?王子?」
试着问了在意的事情。占星术师差不多该占卜了吧。占星术师的占卜能猜中70%左右。明明没有B超真是很厉害呢。
「是不是公主?我还不知道。」
艾莉希开心地笑了。
就在这时。前面有人走了过来。我把脸转向那边。
知道是谁的瞬间，艾莉希的脸僵住了。我贴着笑脸。王的后宫，能进来的男人是有限的。
「……爷爷。」
前面走过来的是艾莉希公主的外戚暴发户侯爵。哇，还是那么没品位啊·····。
或者说，代谢综合征不太好，运动吧。
「这是艾莉希公主啊。」
这是爷爷对孙子说的话，听起来有些别扭。虽然是祖父，但比有王位继承权的公主地位低很多，所以必须使用敬语。虽然有些奇怪，但这就是这个世界。还有就是我，脸都要抽筋了。我想起了巴尔顿伯爵的话。因为这位侯爵非常讨厌利斯缇尔。
「有什么事?」
「我是来看看王妃的情况的，因为她是我的女儿。……那边有个万一。」
侯爵的目光转向这边。哇······，被估值了哦。再把视线移开一点。对方是小孩子的吧?
我尽可能露出笑容，优雅地打招呼。
「初次见面，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。」
利斯缇尔这样小声说。不要有反应。
但是，上帝并不温柔。
「利斯缇尔……」
他喃喃道。嗯，果然还是有反应的，这里。
「啊，这么说来是今天啊。住在后宫的时候……」
怎么说呢，有种上钩的说法。这个人性格不好，绝对不好。是我讨厌的类型。背地里说坏话的人。
啊，要是早点发现会见面就好了。如果可以我的未来视能发动就绝对避开好了。
「承蒙您父亲和您爷爷的照顾。」
受到了怎样的照顾呢?
「可是……进了王的后宫，我不太赞同。」
原来如此，他的意思是不要让臣子进入国王的后宫。或者说，邀请我的是公主。如果你不喜欢，就直接告诉国王陛下。嘛，能说的话来这里干嘛，在跟我吵架吗?

对孩子说这种话到底有什么用呢?不觉得羞耻吗?
我笑着抬头看着暴发户老头。和我所认识的贵族相差甚远，简直就是坏人贵族。为什么国王要让这样的人当侯爵呢?就算再怎么喜欢王妃……
我决定像个孩子一样装作什么都不懂的样子。不想引起太大的波澜。
「那我就告辞了。」
意外的是他什么也没说。我还以为你会多说几句呢。但下一瞬间，一切都从我的脑海中烟消云散。

「反正是不知道是哪儿的不明底细的女人生的，没办法啊。」
当我与他擦肩而过时，他对我说了只有自己能听到的话，我的大脑一片空白。
「露茜?」
艾莉希担心地望着我，但还不止于此。

* * *

我知道母亲不是这个国家的贵族。或者说，是母亲告诉我的。
「你母亲是雇佣兵。」
我心想，这是骗人的。因为母亲是一个非常美丽、有教养的人。怎么看都不像拿着剑在战场上驰骋。怎么说呢，感觉就像深闺的千金。现在是出色的利斯缇尔的女主人。
但母亲笑着说，这是真的。我和你父亲是在战场上相遇的。
之前我听卢卡说过，平民也可以入赘公爵家的利斯缇尔，或者嫁人。只要强大就好，这是条件。血统一概不问。礼仪和贵族的嗜好都是进了家门之后灌输的。据说很久以前，利斯缇尔的第几代女主人，听说某个国家的死刑犯非常厉害，就把他掳走，让他做自己的女婿。追求强大的一族。
但最让我吃惊的是，当时的国王说「没关系吧，那家伙很厉害吧。」然后就原谅了他。王室也奇怪的可能是血统吧······想的是秘密。
利斯缇尔身上流着各种各样的血。正因为如此，血的网脉才如此强大。详细我不太清楚。
母亲曾经对我说过。
「因为我的血，你以后一定会受伤的。」
对不起，我没能对这样悲伤地笑着的母亲说什么。这大概是母亲自己说的吧。即使强大，即使利斯缇尔的允许，即使国王陛下原谅，以血脉为傲的贵族们也不会原谅。那只是单纯的铁分和血球，没有尊贵和卑贱之分。我给你解释一下DNA吧。这点我可以做到。
我认为，那些把血统穿得很高贵的人，很多都是没用的。所以我想不管别人怎么劝我，我都不要在意。不会受伤。我不去伤害。比起恋爱结婚万岁、花心的贵族们相比，我觉得更有人情味要好。

* * *

「反正是不知道是哪儿的不明底细的女人生的，没办法啊。」
但是，母亲被侮辱了。
只有这一点是不能原谅的。我想。
不要生气。我知道。那家伙是故意说的。如果我受了伤就好了，如果我生气勃然大怒就好了，因为可以吹嘘作为贵族的千金不好。
不能生气，但是身体会自己动。怒不可遏。视野变得通红。不行……。
手在颤抖。谁来阻止我。
「什么啊，你想说什么?」
那家伙的脸扭曲得很难看。那张脸很烦躁。我不喜欢。
我想揍他一顿。明明比母亲还肮脏。
————明明是肮胀的家伙。
就在这时。
「露茜，请冷静下来。」 