========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-04 13:26
==========================


作者：谢谢您的阅读。
=============================================
「约修亚!卢卡!」
我的视野里出现了两个背影。
「卢卡……」
卢卡和约修亚一下子挤到我面前。
「大小姐，这边来。」
在卢卡的催促下，我和艾莉希大人被带走了。回头一看，约修亚正在和侯爵说什么话。
「可是，约修亚……」
约修亚虽然是伯爵家的人，但地位比侯爵低。反而可能招致愤怒。
「没关系的。他们家虽然是伯爵家，但比那些侯爵家更有力量。比起这些，大小姐。」
卢卡在我面前跪了下来，和我对视。
「那个侯爵对你说了什么?」
「………………」
我不太想说。倒也没必要在意。
「大小姐，这么善良的你竟然被激怒得这么生气，一定是说了很多吧?」
卢卡温柔地说道。
「大小姐，我是大小姐的随从。我的任务是排除一切让大小姐伤心的事情。如果是这样的话，请告诉老爷，用公爵的力量把他打倒吧。」
「那、那可不行。」
我不太想把这件事告诉父母。但卢卡一定会告诉父母吧。
「露茜，爷爷对你说了什么?」
一直关注我们对话的艾莉希也过来了。这让我很为难。
「……他说有下贱女人的血统……」
我犹豫了一下，决定说出来。那一瞬间，卢卡身上的气息变得可怕起来。他的眼神似乎马上就要射杀侯爵了。卢卡非常仰慕父亲和母亲。
「怎么这样……」
艾莉希大人似乎也很生气。
「卢卡,艾莉希,没关系。我,就算说继承下贱的血也没有受伤啊。母亲是一个很好的人。我母亲是我的母亲,对此感到非常自豪。而且,不管高贵的血还是下贱的血,重要的是这个人的心。」
虽然和前世的母亲有些不同，但对我来说是另一个很棒的母亲。我的内心没有什么身份制度。
「大小姐……」
「可是，我不能忍受母亲被说得不好。虽然对艾莉希不好，但比起那样的人，母亲更出色。我有点生气了。」
「嗯，完全是。…………是突袭吗?」
没听见。因为没有听到刚才的声音。
「我的祖父说了这么荒唐的话，真的很抱歉。」
艾莉希抱歉地低下头。
「不是艾莉希的错，抬起头来。」
我抓住艾莉希的肩膀，让她抬起头。这不是她的错。
「好了，打起精神去找王妃吧。」
「紧张感也烟消云散了。」
应该说是托那位侯爵的福吧，丝毫没有紧张的感觉。
「本来就没必要紧张，啊，不过。」
艾莉希终于笑了。这张脸可能真不得了。
「可能会有点吃惊吧。」
「啊?」
这是什么意思?艾莉希大人也这么奇怪，是王妃的血的原因吗?
这位王室女性是不是脱离了普通这个词?呃?这次不是要打扮成里约狂欢节的样子出来啊。
「………………」
「没事的。」
为什么完全不能相信艾莉希的没事呢?
然后来到王妃住的公馆前。
「母亲大人，我是艾莉希，我带了露茜过来了。」
「进来吧。」
一个温柔的声音传来。

* * *

房间里虽然简朴，但摆放着很有品位的家具。主人的爱好很好。为了能看到美丽的庭院，椅子正对着庭院。有一个人从椅子上站了起来。虽然是背影，但一定是王妃。回过头来。
「………………」
我瞬间僵住了。啊，王妃大人?
谁都会害怕的。
因为王妃大人······戴着能面。为什么是能面?是什么样的选择?不，这个国家的文化里本来就有能面吗?那是日本的文化吧。我非常在意做那个面具的人。而且为什么要选择这样的面具呢?脑子里盘旋着各种各样的事情。
「那、那个……」
但是，我的困惑是
「初次见面，利斯缇尔家的公主。我是阿斯特里亚王国的王妃特里西亚。今天欢迎来到我家。」
这么说着，大概是微笑了吧。虽然是感觉。如果被打招呼的话就只能这么做了。我是淑女，冷静冷静。即使对方是能面，王妃殿下。这个国家最高贵的人。冷静点。我。
「初次见面，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。今天能允许我在后宫逗留，真的非常感谢。」
不是。干得好。我这一辈子肯定不会再惊讶了。能面这件事是该问还是不该问呢?
「谢谢你和艾莉希成为朋友。」
虽然说的是母亲，但脸上带着能面表情让人看不懂。但她的表情一定很温柔吧。虽然是感觉。
「没什么，是合得来。」
「母亲大人，那张可怕的面具取下来怎么样?露茜很为难。」
你可别这么直白地说这副可怕的面具，艾莉希。我理解你的心情。
「明明父亲大人要是也能戴上更可爱的面具就好了。」
我大吃一惊。
「啊?陛下……?」
真没想到陛下!?这个面具好像是陛下给的。不知所云。有更可爱的吧! !
「是啊，好可怕啊。」
「嗯……晚上看的话可能会吓一跳。」
我再次看着王妃大人的脸，能面。面无表情。嗯，可怕。死鱼眼。
本来王妃为什么要把脸藏起来呢?可以问吗?
「母亲大人，艾莉希感到很奇怪。」
「没有人知道王妃的长相吗?」
如果是这样的话，就不会特意去看了。不想让人看也没办法。谁都有想要隐瞒的事情。
「仪式上没有。」
那为什么要戴着呢?难道不是一般外出时想藏起来的东西吗?
「艾莉希，别那么无理取闹……」
虽然很在意，但并不是非要看。总有一两件事是谁都不想让人看到的。
「是啊。要是让孩子费心，那就完了。」
咚，精神上好像有什么沉重的事情。
精神年龄上只有一点变化。我的心理年龄大概是二十三岁。但感觉比这更达观。因为啊·····。
就在这时，王妃的手搭在了后面。
咕噜。
「………………」
我的表情应该没变化。那里的脸并没有什么特别奇怪的表情。倒不如说是整洁的一类。
只是······脸上从右眼上方到鼻子左眼睛下方有类似刀伤的东西。仅此而已。
也许是对我没有反应感到惊讶吧，她歪着头。
「看到这个伤口，你不怕吗?」
不，没什么。或者说爷爷的脸更可怕。
「因为更恐怖的人就在附近，所以没有特别在意……请戴上能……面具。」
哎呀，我差点说成是能面。但是，脸上的伤痕，对贵族的千金、王妃来说，也可以说是致命的。我知道她想藏起来，但为什么要选择这个面具。
而且，为什么会受到那样的伤害呢?
王妃好像知道我对面具很在意，回答道。
「这面具是陛下给的。」
「陛下……?」
喂，为什么选择了能面呢。我在心里嘟囔了一句。
「呵呵，奇怪的面具吧?」
「不，不，这种事……」
「因为戴上这个，孩子们都哭了。」
那倒是。太可怕了。如果用那样的表情道歉，肯定会哭的。
「因为我想看到母亲的脸，而不是戴着面具。」
戴上面具之后，王妃脸上的伤痕会让人觉得是微不足道的事情。难道那个陛下就是为了这个吗?
「你和你父亲说过同样的话。」
「父亲……」
知道吗?毕竟是王妃啊。
「我知道，受到你父母的照顾，经常和你母亲见面。」
这是第一次听说。母亲和王妃关系好吗?
「露茜公主，欢迎你今天来。谢谢你来玩。」
说着，王妃大人微微一笑。


澪灵：王妃，那个幽灵是你吧？？？ 