========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-04 22:12
==========================


作者：感谢您一直以来的阅读。更新会变慢，今后也请多多关照。
==============================
艾莉希走出王妃的公馆，走向草木繁茂的小森林。我东张西望地跟了上去。
「哥哥大人经常在这里练剑。」
「在这里?」
穿过树木，来到一片开阔的草地上。不愧是后宫，真是宽敞啊。
「不过，现在好像很多人都在骑士团或军队的训练场。刚开始训练的时候，就在这里训练。」
「很努力啊。」
欸，现在八岁了吧。八岁就去军队训练场吗?不知道八岁的标准。
「可能是不能输给露茜吧。」
「为什么?」
也不知道是什么意思。
「你是用语言打败哥哥大人的吧?作为男人，肯定连剑都不能输。哥哥大人在剑上投入的时间也很奇怪。」
「不，我家是武门之家，倒是我不能输……」
然后艾莉希看着我的脸，叹了口气。
「男孩子就是这样。」
是啊，为什么非得这么叹气呢?
「是想耍帅啊?」
「嗯，没错，不过……哥哥大人完全不把我放在眼里。」
最后的话太小声听不清楚。
「什么?」
「男人就是要耍帅啊。」
逛了一遍各式各样的建筑物。不愧是后宫太宽敞了。这么一说，我忽然想到了。
「对了，其他兄弟呢?」
弟弟妹妹们很多呢。
「那些孩子?现在是午睡时间吧?」
「有时一起玩吗?」
「我们一起玩。关系很好。晚饭也一起吃……但是，我和哥哥们因为学习等原因，没法和他们相处，而且住的地方离得远，接触的时间也很短。」
王族就是这样的吗?我和格伦又不一样了。
「下次格伦君也能来就好了。」
是啊。因为那个孩子会成为这些孩子的盾牌和剑。
「我想约修亚也该回来了，最后我带你去一个有趣的地方。」
「有趣的地方?」
艾莉希终于笑了。
「这是一条秘密的通道。」
「秘密的通道?」
喂喂，这是都市传说中的地下通道吗?嗯，虽然不知道日本怎么样的，但实际上这个世界是有的吧。只有王族才知道的地下通道。没有的话反而很危险。
「是偶然发现的，连约修亚都不知道。」
「那个，告诉我也没关系吗?还是算了吧。」
也不知道是谁在听。
「没关系，露茜不会说的吧?」
虽然不会说。因为这是国家机密。说了可能会被暗杀。
但我忽然想，像艾莉希这样的孩子能找到的秘密通道，就是我想的通道吗?因为那个，很可怕吧?谁都能找到。
「这个嘛，我没说……你不会生气吧?」
「只要不暴露就好，出发吧。」
「好的。」
嗯，听起来很有趣。看看吧。但是，艾莉希的外表和性格真的不一样呢。
「・・・・・・」
在这里吗？
这可能是真的?也许吧。
谢谢大家。我现在在王室的秘密地下通道(暂时)前。而且，这难道不是真的吗?出现了疑惑。因为。刚走到围墙的地方，艾莉希突然走进了沿着围墙埋着的树丛里。我也跟在后面。然后艾莉希推了一堵石墙。
咔嚓。
石墙凹陷了。
咔嘁。
有什么东西陷进去的声音。还能听到什么吱吱嘎嘎的声音。啊，空心围墙?
吱吱呀。
发出一声巨响，围墙的石墙豁然开朗，只够一个大人通过。
这是真的吧?没关系吧。啊，怎么辩解?
「艾莉希。」
「什么事?」
「这个连接到哪里?」
这肯定是要出后宫的。辩解?后面的人们。
「秘密啊~ ~」
为什么看起来那么开心呢?护卫的各位好吗?越过啦?会越过后宫的墙壁的哟。我虽然不能回头，但还是叮嘱了一句。没有反应。或者说有一种已经放弃的感觉。总觉得心情可以理解。辛苦了。我在心里向他们低头。
「哈啊。」
我爬到地上，爬出后宫的墙壁。虽然不讨厌这样的事······，可以吗，这个。
越过了墙壁。艾莉希又推了一块石头。
吱吱呀
洞渐渐堵住了。
两个人越过树丛，来到一个像院子一样的地方。
「这里呢?」
把粘在身上的土和叶子都拍下来。
「就是大家工作的地方。」
「大家………………」
也就是有各种职务的人工作的地方······，啊! !我可不能发出声音。这么说来，仔细一想，从后宫出来的话，那就是工作场所了。这样出去也不好。
「出发了。」
艾莉希抓着我的手跑了起来。虽说是贵族的打扮，但还是有点脏，我们。当她被人发现是公主时，那种相当惊人。
不一会儿，一座豪华的建筑物映入眼帘。艾莉希走到墙边停下脚步，坐了下来。你在看什么?
「?」
于是，她回过头来看着我。
「就是这里，你去看看。」
她用手指了一下。那里有个洞一样的东西。
能看到什么呢?
映入眼帘的是两个男人。咦，不是父亲大人和陛下吗! !我一下子看向艾莉希，她笑了笑。
「很厉害吧?从这个洞可以看到父亲他们的办公室。」
「虽然很厉害……但是……」
「好不容易来了来个惊喜吧。」
说出了荒唐的话。
「那可不妙。已经逃出后宫，而且还穿成这个样子，会被骂的。再说，陛下他们还在工作呢。」
「没关系的，父亲大人很喜欢露茜。」
不是这样的。但是艾莉希却不断地沿着建筑物走着。
「已经……」
两个人都被建筑物的墙壁绊住了。这个要是被谁看到了绝对不好。
我听见父亲他们在说什么。
「消失了多少人?」
那是平时的陛下无法想象的认真的声音。我们吓了一跳。
「二十三人。学生们都很不安，也该告诉家长了。」
就是那个。是指黑发的孩子们吧。
「能进那个学园的人有限，为什么找不到呢?入侵路径、绑架路径都不清楚。」
「即使加强警备也无济于事。这只能看作是内部人员了……」
那是在教师中吗?
「但是，运送每个人都有相应的准备，而且还有之后生活的地方，应该没有越过国境。」
「如果是正规渠道的话……但是根据占星术师们的说法，应该还在王都吧。」
「好像是有的，但就算想详细打听，也完全不知道。」
「你是说有比我们的占星术师更厉害的魔法师吗?真麻烦啊。你认为这是他们干的吗?」
「不知道。」
听了这话，两人面面相觑。事到如今，怎么也无法微笑叫来父亲。
怎么办呢?
「回去吧。」偷偷地说着。于是艾莉希也点了点头。
就在这时。
「砰」的一声，有什么东西打开了。
两个人都吓了一跳，战战兢兢地朝声音发出的方向看去。
上面的窗户打开了。
然后手一下子舒展开来。
「呀!」
「哇!」
被两个人抱了起来。
「淘气的孩子是谁啊~ ~」
「父、父亲大人!」
两个人一起被父亲抱着。和父亲身后的国王陛下四目相对。国王陛下看到后露出了愉快的表情。 