========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-08-10 15:46
==========================

「露茜，告诉你一个好消息喔。」

温柔的母亲抚摸着肚子高兴地走了过来。

「怎么了？母亲」

是的，这一天终于来了。

「你有一个弟弟了喔。」

没错，我就要有一个弟弟了。

「真的吗！？」

我有笑得很糟糕吗？虽然早就知道会有一个弟弟，但我还是很高兴。

「喂，露茜」

「···」

「喂！」

「……露茜！！」

「啊...什么事？殿下。「

...我现在又来到王宫了。不管怎么说，拉斯米亚殿下似乎都想为之前的事道歉。

老实说也无所谓，不过既然陛下都这样说了，也不能不去。顺便说一下，现在父亲和陛下正在东屋说笑。应该是在说笑没错吧。虽然总觉得能看见糟糕的纠缠不清的东西，不过那应该是我的错觉吧！！

「你不必原谅我。」

因为刚才的事我露出了笑容，但又怕笑容太糟糕还是放弃了，所以只露出了一个微笑。。

「你为什么不用我的名字来称唿我！？···我这次可是有好好的用名字来称唿你了啊。」

「……」

糟了，我忽视了现在的问题。完全只在考虑今后的人生设计了。

「我很抱歉。谢谢你能用我的名字来称唿我呢，拉斯米亚殿下。」

「...你刚刚是在思考些什么吗？」

「没什么。」

接着微微一笑。露出父亲大人直传的黑化微笑。

「是、是这样啊。看起来你弟弟很快就要出生了。「

王子坐在我旁边。

「是的，一定是个精力充沛的男孩吧。我马上就要成为姐姐了啊。」

「你一直说会是个男孩来着呢....虽然说占术师，对生育的占卜的成功率确实挺高。」

这当然是因为我看到他了啊。不过肯定不能这样说，所以只好说是自己的直觉了。

「算了，不管是男孩还是女孩，只要是兄弟都不是坏事。宠就完事了。」

他刚刚说了什么，我没听错吧？！

说起来，现任国王只有一位夫人，就是王后。这位国王好像是非常宠妻样子。以王子(6岁)为首，有三位公主(一对双胞胎)和两位王子。我对王后能一个人生那么多感到十分意外。

「...」

「你盯着我看干什么？我脸上有什么吗？」

「没想到你意外地是一个好哥哥啊。」

「你这话什么意思啊！」

「毕竟你很是自以为是地看不起我嘛，所以我还以为你是那种会命令弟妹们做些很糟糕的事情的哥哥呢。」

「原来你是这么想吗？」

啊，不小心说出了惊人的真心话。

「我已经为这件事道歉了！而且，对他们说出这种话来，没有什么了不起的。」

「哦，那也是」

什么嘛，你也可以表现得像个好孩子嘛。

「哼！你的话，哪怕没有你，我也完全可以！」

什么？

什么叫「没有我你也可以」？

不过当我惊讶地看着殿下的脸时，他的脸变得通红

「···我是说，你的话作为我的战公爵也没问题！！.......之前瞧不起你，是我的错。「

我并不想当战公爵，我差点说出这句话。但我还是佩服他再次说了一句道歉的话。

嗯，能道歉的话也不是不能原谅你。

如果是他的话，一定会成为一个好国王的......大概吧。我这么想着。

「我也是故意不说殿下的名字的。请您原谅我。「

然后他的脸又变得通红，只是说了一句「原谅我」。就变得像个洋娃娃一样，真的很可爱。我不知不觉就笑了。

「我是认真的！」

又生气了呢。

但是殿下，我肯定不会侍奉你的。 