========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-08 15:56
==========================


「真是的，两个人在干什么! !」
「对不起，父亲大人。」
我现在正在接受说教。太不讲理了，虽然我也溜出来了，但是不能对公主有意见啊。
欸?你说我年上?精神上的话题。不过，这个结果谁也不知道。
「艾莉希大人，我不会吝啬你的变装术，但请你只在后宫里变装。真是的你真个女孩子，沾着这么多叶子。」
父亲把粘在我和艾莉希身上的泥土和叶子都拍下来。
「哈哈哈哈。阿道夫，你别那么生气，这不是和以前的我们一模一样吗?」
陛下不知道什么事那么有趣，笑得很开心。
「那个啊，这些孩子是女孩子! ?而且很危险吧?」
「我们也经常和姐姐一起到处乱跑吧。经常捉弄克劳斯老师和埃德尔将军捉弄而生气的我们比起来，可爱多了。」
「那倒也是……」
父亲，你恶作剧做了什么?对那两张可怕的脸的两人做了什么感到在意。
「对不起，阿道夫大人。一不注意太开心了。」
艾莉希大人道歉道。
「真是的，你是怎么逃出后宫的?」
「这是秘密。」
啊，这就不说了。
「真是的……」
父亲抱着头。真是对不起
「那个阿道夫先生，刚才您说的那个……」
父亲身上的气氛变了。刚才的话，黑发的孩子们，说了不见了·····。
「我和露茜都不说，这可不得了的内容。那个，约修亚·····，约修亚没事吧?」
哦，是为约修亚担心吗?不管怎么说，我还是喜欢约修亚的。大概这就是约修亚神经过敏的原因吧。
「约修亚吗?......现在没事。我们会好好保护的，请放心。」
但是，父亲他们说过。入侵路径不明。那个离根本解决还很远。关于那个我也不知道。他们在哪里。我知道的是他们还活着，在没有窗户的房间里。而且在这个王都。但是，有那么多人的话，哭喊的话外面应该能听到。那就是拥有大宅子的贵族公馆的地下室。不过，内部犯罪的可能性很高，考虑到和贵族之间有联系并拥有地下室的情况，也觉得相当有限。不过，如果弄错了，也不会成为笑话。自尊心好像很强。
而且，也不知道为什么要这么做。那是一群卖了就能赚钱的孩子。不过，我也觉得即使转到违法渠道也很危险。这方面我不太清楚。
「露茜公主?」
陛下呼唤我的名字。
「是、是的。」
不好，我陷入了沉思。
「怎么了?」
「不，我觉得他们都很可怕，所以才觉得大家很可怜。」
「是啊，必须尽快找到。」
「但是……」
「但是?」
「不能用魔法解决吗?比如使用空间移动魔法之类的。」
这时我并没有看到什么。只是在前世的动画中看到了可以在空间中移动的道具而已。
「……空间魔法啊。」
这一瞬间，办公室的空气瞬间变冷了。我起了鸡皮疙瘩。真的很可怕。但就这一瞬间就散开了。
「没有那种魔法，肯定不是。」
「是吗……」
遗憾的是这个世界好像没有空间魔法。·······可能有但是禁术什么的。
后来，我和艾莉希大人在父亲的抱着的情况下走向后宫。因为一旦离开视线，就不知道会做什么。无法否认的地方令人悲伤。
就在这时。
「哦，利斯缇尔元帅。」
在哪里听过的声音。
「啊，巴尔顿伯爵。」
我觉得有些不好意思。现在是以男孩子的打扮被父亲抱着。父亲明明啊走在人少的道路上，为什么他却出现了。KY（不会看气氛的）伯爵。
「真是少见的光景啊。怎么了?两个公主也被抱着。」
而且我们已经暴露了。
「并没怎么。」
一看艾莉希大人，完全把脸埋在了父亲的肩膀上。她似乎对自己被人看见这件事感到羞耻。
「我大概猜到了……这么说来，近卫骑士在找你呢。」
「是吗?我一会儿去。」
「可是好像很着急，要不把两个人都带去不就行了吗?」
在说什么呢。我看着伯爵。
伯爵的眼睛说道。
好像很有趣。
这个人可能是个喜欢捉弄人的愉悦犯。第一次见面的时候也说着什么话让艾莉希很开心。
「……不开心吗?」
父亲似乎也有同样的感受。
「怎么会，开玩笑的。不过,艾莉希大人的骑士的人知道，说是露茜大人因为持剑穿着容易行动的服装就行。什么应该稍微能战斗就行。听过有相当的手腕。」
「………………」
撒谎，绝对是认真的吧。艾莉希大人似乎决定完全无视。遥望着远处。
「别说傻话了。······卢卡，过来。」
「是的。」
卢卡一下子从柱子后面出现了。卢卡!?不是吧，在这儿吗?我完全不知道。我害怕看到卢卡。因为他好像很生气。
「把这些孩子送到后宫去，不许绕道。」
「明白了。」
父亲摸了摸我的头，和伯爵一起走了。
「卢卡，你生气了吗?」
在回后宫的路上，他没有说话，我觉得很不舒服，便对卢卡搭话。好可怕，好可怕。卢卡。
「我没有生气，只是担心。」
嗯，从某种意义上说，后宫和监狱一样有保安，是个安心安全的地方。因为这里住着国王的妃子和孩子们。如果从那里溜出来的话，那就是……大致的事情都是笑着原谅的卢卡相当着急，所以我决定坦率地道歉。
「对不起，一不小心玩过头了。」
「露茜，都是我的错，对不起。卢卡你也不要生露茜的气，是我说要出去的。」
「我也没阻止你，彼此彼此。」
唉，说到底还是我不好。这是肯定的。
「艾莉希公主，国王陛下和阿道夫元帅都不是在生气，而是在担心你的身体。今后请不要再这样了。」
「我知道了。」
她真的明白吗，这点很微妙，但已经什么也不说了。
「还有，约修亚大人正满脸青筋等着你呢。」
哎呀。我看了看艾莉希，她的表情是一副说不出的严肃。虽然知道自己做了坏事，但无论如何也不愿意被约修亚这么说。那样的表情。心情也不是不能理解。········约修亚啊，拜托了温柔一点。一边祈祷着不要再吵架，一边回到后宫。
 