========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-11 19:53
==========================


艾达小姐年轻的时候。艾达写得很开心。

「和俺结婚吧! !艾达!」
「给我消失。」
哈啊，又来了。
猛将克劳斯叹了口气，这可以说是朋友们的例行公事。
「结婚吧! !」
这次埃德尔拿着花，跪在艾达面前。对一般的女生来说，这大概是美好而令人羡慕的光景吧。遗憾的是，在这里的女人不一般。地狱里的撒旦恐怕也无法审判她。或者说，似乎要舍弃撒旦。
啪
可爱的花转眼就散了。看了看艾达，不知什么时候手里握着剑。速度惊人。一不小心，埃德尔的胳膊也会被砍飞。
是该称赞能做到这一点的艾达的剑技呢，还是该劝劝她能平静地做这种危险的事的冷漠呢?花好像很可怜。不过，至少对这个鬼姬说教也不是放屁吧。
女鬼、鬼姬，人们都这样称呼她。
「够了，快滚!」
艾达用看蝼蚁般的眼神看了看埃德尔，转身离去。
从刚才开始就只说去死啊····。看着这样的艾达，视线又回到了埃德尔身上。
「你还不放弃吗。」
别说有回答，向性命被持续否定的朋友打招呼。如果是我的话，一定会心力交瘁的。
「嗯，这个场景、她好像不太高兴。」
不知是幸运还是不幸，这家伙似乎完全不在意。这种随意的感觉是好是坏……
「考虑下一步吧。」
「什么，下一个方法?」
「我问过我妹妹，怎样去求婚，我正在一个一个地试着。」
是那个梅露荷妹妹（メルヘン妹）的智慧吗?难怪这个不懂女人心的男人会提出这样的求婚。
「啊，是吗?可是……为什么你又那么执着于艾达呢?虽然她长得很漂亮，但性格却很糟糕。」
她的容貌美得被誉为神创造的最高杰作，有好几个男人向她求婚。但是，用她那清澈的美貌说了一句话
「等你死了我再考虑。」
因为这一句话几乎就被淘汰，无法放弃的稀少人类也没能战胜艾达的剑技而被淘汰。结果谁也留不下。
「……你还记得上次的事吗?」
「那当然! !差点死了，你不也差点死了吗?」
上次真的很糟糕。我真的以为会死。看到我们回来，说「好晚啊。」这句话真让我差点断气。
「还活着吧。所有人。」
「只是运气好而已！！」
没错，只是运气好而已。否则怎么可能突然下起暴雨，河水暴涨，溪谷里的水也涨了，敌兵也冲走了呢。
「怎么说呢……」
我觉得那家伙连天气都能控制的。
「你还是单身吗?」
前几天，结婚了的王问道。艾达头疼起来。王啊，你这样吗?
「就算我不结婚，弟弟结婚不就好了吗?」
「这倒也是……我觉得结婚也不错……有意思的王妃。」
现任国王的结婚对象是邻国的公主。小时候只见过几次，彼此几乎都不认识，但好像相处得很好。嗯，这是好事。继承人也不用担心。
「我没说不好，我不做，仅此而已。」
「你讨厌埃德尔吗?虽然他长得很严肃，但不是坏人吧?」
「不是坏人什么这样的问题。」
「可是，利斯缇尔的老头子很高兴啊!他说这是最后的机会! !然后，你弟弟还叫抓到手就是最棒了。」
亲人们手舞足蹈的样子浮现在眼前。要不要舍弃?话说回来，要抓到手什么啊，我弟弟啊，弟弟时常说些莫名其妙的话，让人摸不着头脑。

「……你为什么那么想让我结婚?我妨碍战场吗?」
「不不不，怎么会有这种事?没有你指挥的战场太无聊了……我只是想，如果有好的缘分就去吧。」
「那家伙太烦人了。」
「嗯，那家伙不太会放弃，不过，这样比较好吧?」
你好像不会给予爱，所以给予你的那个人不是刚刚好吗?说着露出了笑容。
「好不容易来一次，想想就好了。」
说完，国王就走了。
「结婚啊……」
从小就意识到自己异常。六岁的时候第一次被带去了战场。第一次流血是在7岁。在那里第一次杀了人。但最可怕的是自己。
因为什么感觉都没有。
即使进入敌人的领地，看到和自己一样的女人被凌辱，看到孩子被砍死的样子，我的心也丝毫没有动摇。即使我有一种错觉，认为无论被血浸得多深，死臭都无法从身体中去除，即使白色的衣服被染黑，有什么红黑色的东西掉了下来，我的心却始终没有改变。风平浪静。不仅如此，连一起战斗的士兵利用起来都不心疼。反而对战场按照自己的想法前进感到快乐。不禁笑了出来。
父亲看到我这样，
「你也是个诅咒很厉害的孩子啊。」
他这样说。虽然不明白是什么意思。
跟随自己的随从在第一次战斗中就死了。
尽管如此，还是没有流泪。
敌方说。鬼的公主，鬼的公主。我方说。心被神抽走了。
大概没错。
这样的自己，还能正常地进行生命活动吗?就算一定有了孩子，也不可能给那个孩子爱之类的东西。一定是孩子更不幸。
埃德尔的脸浮现在眼前。很严肃一样的家伙。喜欢我的蠢货。
「我爱你。」
虽然有很多男人对我这样耳语，但我的心却丝毫没有动摇。倒不如对别人窃窃私语，想着为国家生个孩子就好了。什么的女人不只是我一个。
「这么说来，只有那家伙，从来没有对我说过我爱你……」
虽然每次情况都不一样，但只说了一句「嫁给我吧」。
这是为什么呢?
「对了，你对她说过爱她吗?」
「没有啊。」
「为什么?」
「妹妹跟我说，她不想被人轻描淡写地说爱她。」
『好的，哥哥大人，爱是无法数值化的不确定的东西，是男人和女人的心能感受到的东西。』
『轻描淡写地说爱你的男人不可信。』
「我说我爱你的时候，就是她接受我求婚的时候。」
「是吗?加油。」
这时克劳斯完全没有想到埃德尔会拿下艾达。

 
这里是译者（澪灵）：各位看客们好，因为放了暑假，所以可以进行爆更，但这部小说的留言很少，所以不知道各位到底喜不喜欢看，如果不喜欢，我就放缓更新，先翻译其它小说了，有什么问题请在下方留言。

 