========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-11 21:13
==========================


哎哟。
「呀啊!」
感觉身体浮空了起来，不由自主地发出声音。视线比平时高得多。
「你在干什么!你这个变态!」
不，变态的是艾莉希。我不由得在心里吐槽出来。现在，我被巴尔顿伯爵抱起来了。这就是世间女性羡慕的公主抱。
「请不要大声说难听的话，刚才走路的姿势就很奇怪，是不是受伤了?」
他盯着我的脸。果然还是被看穿了。本来打算瞒着他的，结果被揭穿了。不愧是医生。
「是这样吗? !」
艾莉希抬头看着我。
「呃那个…………」
「因为卢卡君好像很担心地看着你，好像是陪着你忍耐，不过勉强也不好。」
这句话让我大吃一惊。怎么回事，卢卡也注意到了吗?
「对不起，我没注意到，房间里有消毒液和绷带吗?」
艾莉希悲伤地看着我。
「不，没那么严重，只是有点疼。」
大概是脚上起皮了吧。但是，这句话被巴尔顿伯爵否定了。
「不太好。孩子脚上的皮肤比大人柔软。从这里到医务室比较近，去那里吧。」
「巴尔顿伯爵。」
「是?」
「就这样吗?」
「当然了，不能让伤者走路。」
微笑着。他的笑容很绅士。

王宫里好像有三间医务室。打开门，室内相当宽敞，左右摆着八张白色的床。还能看到休息的骑士。
被抱着的利斯缇尔家的长子和巴尔顿伯爵，还有这个国家的公主出现在医务室里，一时间医务室里一片嘈杂。
「怎怎怎怎么啦! !」
一个戴着瓶底眼镜的白衣青年以惊人的气势地跑了过来。他大概是这里的医生吧。因为是瓶底眼镜，所以看不清楚他的脸，但能负责王宫内的医务室，应该是相当优秀的吧。
「啊，没事的。把消毒液和绷带拿来。我来做。你继续正常工作吧。」
「好、好的。」
他似乎认识巴尔顿伯爵，低头行礼。
巴尔顿伯爵跪下来，帮我脱下鞋子。
「不得了的伤啊。」
糟糕到连我自己能忍住……没想到伤到这种程度，嘛、怎么说呢，脚上的皮都剥落了。而且小拇指的指甲破了，渗出了血。
「哎呀，明明痛的话就说出来就好了。」
「我没觉得那么痛啊……」
巴尔顿伯爵把消毒液涂在我的脚上。
好痛。毫不留情! !消毒液特有的气味和火辣辣的疼痛袭来。
目不转睛地盯着巴尔顿伯爵，嘲笑吗。故意吗?巴尔顿伯爵擦去消毒液，麻利地缠上绷带。
「不愧是医生，手法真熟练啊。」
「在学校也是这样，照顾受伤的孩子们是我的工作。」
「......对了，巴尔顿伯爵。」
「什么事?」
「听说最近学校的孩子们不见了，从父亲那里。」

我想也可以问问实际在学校上课的老师，于是就询问了绑架的事情。

「……那个人在对孩子说什么呢……」

「是我偶然听到的。······只在这里说，艾莉希非常担心约修亚，虽然没有说出口。」

对不起，艾莉希，让我用一下。顺便说一句，艾莉希对第一次来的医务室很感兴趣，向瓶底的医生问了很多问题。瓶底的他不时传来的怪声，到底在干什么呢?

「啊啊……是啊。现在还没被学生们注意到呢。被掳走的孩子们都是不同年级的，而且都是平民。」

「平民的……?」

这是我第一次听说。不过，这么一说，如果把贵族的孩子们掳走，一定会引起很大的骚动。这大概也是预料到的吧。

「是的，所以约修亚君应该没问题。」

「这是为什么呢?如果要绑架，贵族可以拿到赎金。」

「哈哈哈。目的并不仅仅是赎金。因为只有黑头发的孩子被掳走了。不管怎么说，必须快点把他们从那么黑暗的地方救出来，让他们回到父母身边。他们一定在哭。」

「是啊，见不到父母很痛苦。」

希望早点找到。但愿我的梦能给我一些线索，但遗憾的是我完全摸不着头脑。

「好的，这样就没问题了。」

「谢谢。」

虽然担心鞋子穿不上，但因为绷带并没有缠得那么厚，所以勉强穿了进去。可是，脚却硬邦邦的，寸步难行。

「能走吗?」

「嗯……」

我试着走了走。嗯，还能走。疼痛几乎没事儿了。

「能走，巴尔顿伯爵，谢谢您。」

我坦率地道谢。

「忍耐力强，一定是父母遗传的吧。」

被噗嗤一笑。

「欸?」

「没什么。·····不要勉强哦。」

巴尔顿伯爵优雅地离去了。

「大小姐。」

卢卡面无表情地站在我面前。

「卢卡，你注意到了啊。」

「考虑到了大小姐的立场。」

我的伤是和这个国家的第一王子战斗造成的。也不是故意的，是堂堂正正地战斗出来的。在那种地方痛哭流涕，肯定会被骑士们幻灭，也一定会被贵族们背地批评(说实话，还不至于痛哭流涕)。我并没有考虑到这一点，但卢卡什么也没说，似乎是考虑到了我的立场。

「是吗?谢谢你，卢卡。不愧是我的随从。对不起让你担心了。」

我诚恳地道歉。

「不，担心大小姐是理所当然的。」 