========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-11 21:28
==========================


「现在要说的是……嗯，这只是猜测，没有根据。」
约修亚突然开始说道。
「·····没问题。光是说出来，心情也会变得轻松。」
于是约修亚苦笑了一下。
「你真的像个大人。」
我含糊其词地笑了。那是因为自身的年龄比你大。
「我跟在艾莉希大人身边，几乎不去学园。」
唉，这也是没办法的事。
「但是，这样一来就与贵族社会的网络隔绝了，这是不好的。因此，我会抽空和不同年级的人聊天。我平时和王族很亲近，他们也想要情报，所以经常跟我搭话。后来我发现了。消失的学生绝对去了那位的房间，直接去过保健室。」
「欸？」
我被这突如其来的直逼核心的一句话吓了一跳。
「开始还以为是偶然。因为那位的工作就是听学生们说话。」
黑发的孩子比普通的孩子更早离开父母。也就是所谓的想家。能和这样的孩子们亲切交谈的对象·····。
我忽然想起了与此相符的人物。不，但是，不可能。可是，巴尔顿伯爵，父亲和国王陛下对他的印象应该也很好吧?大概是注意到我的脸色变了，约修亚苦笑了一下。
「刚才我也说了，并不是有证据，而且有时候是偶然。」
在梦中也没看到凶手的脸。
即使父亲和陛下认真寻找也找不到的孩子们。简直就像从一开始就知道父亲他们的动向一样……不，但是巴尔顿伯爵绑架孩子们有什么用呢?钱吗?但是，那个人有充足的金钱。得到黑发的孩子们有什么好处吗?
『被掳走的都是平民儿童，所以你可以放心。』
『必须尽快把那些孩子们从那个黑色空间里解救出来。』
我的脑子里好像有办法了。心脏的跳动越来越快。
为什么对他会说那种话呢?
「露茜大人?」
「欸?」
约修亚一脸不可思议地看着我。我装作若无其事的样子。是啊，本来就什么都不知道。一切都是臆测。我对着敲着警钟的心这样说道。
「对了，约修亚，巴尔顿伯爵来的时候举止可疑……」
「最近，他总是莫名其妙地跟我说话，不由得怀疑他，我是不是想多了。」
「跟巴尔顿伯爵说话孩子们都被掳走了吗?」
「嗯，至少我记得的所有孩子们。不过，我不在的时候，跟孩子们说话的也有很多吧。没有明确的根据，真的很抱歉。」
「嗯，要是跟父亲说了，恐怕会出大事。」
没有证据，不能怀疑。
「如果您能就这样放弃的话，那就太好了……」
两个人都沉默了。
啪。
听到了踩草的声音。
咔嚓。
两个人都全身一颤。这么说来，现在正在玩捉迷藏。我忘了。
骑士?拉斯米亚殿下吗?
从树丛间窥视。
「额，拉斯米亚殿下。」
拉斯米亚殿下环视着四周。而且，可能是感觉到什么气息，他来到了这边。
「约修亚，拉斯米亚殿下就在附近，赶紧逃吧!」
两个人逃到建筑物的另一边，从那里两边逃。
「在啊!露茜! !」
呀啊，为什么偏偏要来找我呢! !因为没有学习不能欺负女孩子! !?
「为什么要来这边! !」
「你不是更容易抓到嘛! !」
「啊! ?这发言简直不像殿下! !请稍微委婉一下! !」
「赢了我还好意思说! !」
看来他对我在剑的较量中获胜这件事耿耿于怀。像个女孩子! !
「嗯，行吧。」
既然如此，我也该拿出真本事逃掉吧。不成熟吗?谁知道啊! !这样看来，这个身体是相当高规格的!


「这里是哪里?」
调整呼吸，再次环视四周。总而言之，为了逃离拉斯米亚殿下，到处跑，根本没考虑路线。托他的福，我迷路了。
「………………」
嘛，算了。这里无疑是离宫。适当地前进的话应该会到什么地方吧。我决定不管怎样向建筑物走去——
咚。
有什么东西碰到我的脚。
「啊。」
在意识到那是人的脚的同时，身体向前倾。离地面越来越近。
撞到了! !立刻闭上眼睛。
「欸?」
但是，冲击始终没有到来。战战兢兢地睁开眼睛。肚子周围有着什么。一看，是手。手!?
「没事吧?」
似乎是这个声音的主人抱着我。
「啊，谢谢。」
我先道谢。
「好，人类的孩子还是健康的好。」
这个人在说什么?我再次抬头看着抱着我的人。
哇!我的周围有很多长得好看的人。但是，这个人是其中最漂亮的。可以说已经不像人了。而且，那个人的眼睛和齐腰的长发都很不可思议。怎么说呢，颜色会随着光线的变化而完全改变。三十岁左右吧。他个子很高，黑色的斗篷很适合他。
「真耀眼啊。」
不由自主地嘀咕了一句。
「嗯?你看见老朽的颜色吗?」
看到颜色了吗?他在说什么呢?
「颜色?怎么说呢……彩虹色?」
我如数答道。
「彩虹色?······哈哈哈哈哈哈。」
突然笑了起来。
「欸?欸?」
我说了什么奇怪的话吗?
「第二个人，不，是第三个人吗?和识别出老朽全部颜色的人见面。虽说这里的王只识别出三种颜色。哎呀呀，人类中有时会生出特异的东西来。」
「我叫露茜，不好意思，你是?」
不知为何，我觉得不说自己的名字不好，报上姓名后，又问了可疑者(暂定)的名字。于是，可疑者(临时)在我面前蹲了下来，和我对视。
「名字不要这么简单的表明，就算被绑架了也没什么可抱怨的。汝父母没告诉汝吗?」
「………………」
绑架什么?我的身体僵硬了。大概是注意到了我的紧张，他苦笑了一下。
「老朽不会把汝带走的。·····重复一遍，利斯缇尔的人没有告诉汝吗?」
这个人是怎么知道我家的?
「……没有告诉我。」
「那汝还是知道为好。」
「那个……」
「怎么了?」
「我知道你不愿意告诉我你的名字，所以请你在你能回答的范围内告诉我。你是谁?你为什么知道我是利斯缇尔的人?」
也许是危险的事，但还是忍不住问。刚才我的直觉就告诉我了。这个人跟一般人不一样。
(你是什么?)
「老朽曾经见过汝和汝弟弟一次，弟弟还给老朽弄哭了。」
「这么说来，之前格伦说了奇怪的事，还哭了，难道……」
「就算不是这样，老朽也认识汝。因为拥有异界的记忆，所以是比任何人都聪明，不被允许做普通的少女。」
我的血液从身体深处退去。浑身发冷。接下来的一瞬间，心脏剧烈地跳动。
为什么知道?
===============================
作者：谢谢您的阅读。 