========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-11 22:18
==========================



「别摆出那种表情。并不是要对你做什么……」
大概是察觉到我的眼神完全是在看可疑的人，他苦笑了一下。
「你是谁?」
「老朽跟别人不一样。」
不是人。虽然总觉得是在想象，但这个世界真的是幻想世界。我看着他的脸。虽然知道他们非人之物的美貌以此为傲，但究竟是什么种族呢?我不知道有头发太耀眼的种族。但是，比起这些事情。他为什么知道我呢?也许是脸上的表情吧，在提问之前，就擅自开始说了起来。
「因为并非人，所以能看到的东西也很多。但是，汝真可怜，不能做一个普通的小孩子。」
「我是什么奇怪的存在?」
我不希望有那样波澜壮阔的人生。打算乖乖地消失。
「汝只是人类的孩子。」
他明明知道，却回避着回答。
「不是的，我想知道我是什么。」
「你在上一世死去，灵魂轮回，在这里接受新生。毫无疑问，活在这个世界的天理，活在正确的流程里。」
他静静地对我说着。
「汝在意自己所拥有的能力，但并不是什么异端。在古代确实存在先知的巫女们。汝现在拥有这种力量，是因为汝在这个世界的天理是必要的吧。异界的记忆也是一样的。」
「是说作为世界的天理是必要的?」
「是的。利斯缇尔的公主，在这里相遇也是某种缘分吧。最后，我来告诉你现在在意的事情。」
在意的事情。不知道有各种各样的事情太多了，但还是决定先问问看。
「正好相反。」
「是?」
什么正相反的呢?希望说主语。
「谁也不能保证熟人不会说谎。」
「所以，怎么说呢，能不能稍微做一下语言的接球练习?虽然我不明白你的意思……」
「……那句话……」
「欸?」
吃惊地瞪大了眼睛。呃?我说过这么奇怪的话吗?
「没什么，你好好想想，站在老朽的立场上，我不能告诉你真相。」
不，我也不知道。一看到他的脸，惊讶地发现他的表情很悲伤。那张脸简直就像在怀念谁。
「下次见，露茜。」
「等一下! ?」
我制止了他，但他就那样消失了。

* * *

结果，我从拉斯米亚殿下那里逃了出来。
躲在树丛里的时候，听到了「全员集合~」的声音。
「哈啊~」
我有点累了。那个不可思议的人物的事，是不是应该让大家都知道才好呢?不会有不好的感觉，总觉得是王室的熟人……嗯，正想着的时候，有人叫了我的名字。
「露茜! !」
前方是艾莉希、拉斯米亚殿下和骑士们。卢卡也在。
「露茜，你到底躲在哪里了?我马上就被发现了。」
「建筑物的阴影啦，树丛啦……不过拉斯米亚殿下有追过我一次。」
「露茜，你为什么跑得那么快?」
拉斯米亚殿下一脸不高兴地说。对逃过一劫耿耿于怀呢。
「速度并不快。且到处变换方向，才把拉斯米亚殿下甩掉。费了不少脑筋呢。拉斯米亚殿下才是，说我比约修亚更容易抓住，所以才不停地追我呢。」
我毫不示弱地回答。
「哎呀，哥哥大人，你真不像个大人。」
听了这番话，艾莉希也加入了进来。
「吵死了，我只是因为是鬼才追上去的。」
您说得对。我也只是逃跑而已?
「啊，对了，途中被约修亚救了。」
这么说来，没有约修亚的身影。
「咦，约修亚呢?」
「那孩子没回来呢，躲在哪里呢?」
「拉斯米亚殿下追我的时候，跑到我相反方向去了，所以不知道。可能是没有听到捉迷藏结束的声音吧。总之，我们去找吧。」
大家一起寻找。我们大声叫着约修亚，却毫无反应。
「卢卡，我去这边找，你去那边看看。」
卢卡从刚才开始就没有离开我的身边。但是，现在分开找绝对效率高。
「我不想。」
「这里已经是离宫了，没关系的。·····知道了。那样的话，我就在这不动，你能不能去看看那丛树丛和建筑物的阴影?快跑过去，这样更快。」
决定让步了。于是，卢卡放弃了，叹了口气。
「绝对啊?」
说着跑了过去。
「哎呀呀，为什么这么过分保护呢·····」
……救………救我……
「欸?」
不知从哪里传来了声音。我环顾四周，注视着某一点。
在树木的另一边，可以看到有些陈旧的馆·····。旁边站着一位穿着礼服的女性。远处看不出表情。
沙沙!
我的身体上寒意到处游走。
看着这边······、的感觉。
就那样目不转睛地盯着。
于是，女人转过身，消失在馆子的阴影里。
「等一下!」
我像被什么刺激着似的跑了起来。和卢卡的约定什么的，现在不是考虑的时候。
「对的对的，到这里来，公主。」
 