========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-06 22:17
==========================


作者：感谢您一直以来的阅读。

突然浑身颤抖。仿佛不是约修亚的约修亚现在就在我眼前。第一次看到是什么时候?对了，就是父亲忘记带母亲的馅饼，代送去的时候。第二次看到的，是捉迷藏的时候·····。然后，第三次看到的是……
我想我只是害怕抱着我的约修亚。
「露茜公主?」
「啊，没事。约修亚·····，你才是没事的吗·······?」
一定是错觉。这一定是错觉。我想设法冷静下来。
有什么好害怕的?
「啊，我没事。」
「到底发生了什么?」
总之是害怕，害怕得不得了。什么都不去想。
「不知道。我和露茜大人分手后，突然被人从后面袭击……等我回过神来的时候，已经在这里了。」
「是吗……啊，巴尔顿伯爵在这里! ?」
对了，巴尔顿伯爵去哪儿了?那时候，我被一个人形的……傀儡人偶一样的东西弄晕了。果然是巴尔顿伯爵，是这个事件的幕后操纵者吗?但是，那个时候好像是想庇护我·····?
「在啊。」
「是吗，不在……在吗? !」
「在隔壁房间，和孩子们在一起。」
约修亚用可以说是温柔的手势抚摸着我的脸颊。
「约修......亚?」
「从刚才开始，你的心就在叫着害怕害怕。」
「啊……」
我忽然想起一件事

『正好相反。』
『是吗?』
『谁也不能保证熟人不会说谎。』

说这话的那个不可思议的男人。
什么正相反，那时候我不知道这是什么意思。我又想起了捉迷藏时约修亚说的话。
『开始还以为是偶然。因为那位的工作就是听学生们说话。』
听了这话，我不禁怀疑是不是巴尔顿伯爵绑架了孩子们。
但是，如果事实与此相反呢?约修亚事先和想要掳走的孩子们说话。这被巴尔顿伯爵看到后，产生了怀疑……?
约修亚看到巴尔顿伯爵时举止可疑，是因为他觉得自己的恶行会败露吗?
真正的约修亚是哪一个?
「哼!」
陷入思考漩涡的我，被笑声拉回了现实。
「你在努力思考啊，聪明的孩子不是挺讨厌哟?」
这不是约修亚。从说话方式上就完全不同。
「但是，有点不一样啊。约修亚真的认为巴尔顿伯爵是凶手吗?」
「欸？」
长着一张约修亚的脸，把约修亚说得像他人一样。感觉十分奇妙。
「我啊，不是约修亚哟。」
「双、双重人格?」
「很遗憾，不是。嗯，不知道的话肯定不会得出正确答案。......我啊，拥有不可思议的力量。」
他像教导小孩子似的对我讲了起来。
「那是一种干涉人灵魂的力量。准确地说，是一种夺取人精神的力量。也叫精神干涉能力。」
这个世界，果然是幻想世界啊。
我的脑袋完全短路了。
但是————。
「你不是约修亚吧?」
反而觉得冷静下来了。算了，先确认一下自己想知道的事情吧。虽然不知道会不会有帮助，但还是争取时间吧。
特意带我来应该是有什么理由的。
「是啊。」
他，不，（伪）约修亚这样笑着。简直就像知道我在想什么一样。读懂我内心的，这也也是精神干涉的力量吗?
「呵呵，你真有趣，幸亏没杀你。」
说出了可怕的事情。
「不用担心，我是无法读懂你的内心的。毕竟我是人，你的防御特别严密，很难读懂。」
听了这个我稍微放心了。
「你不是说孩子们就在隔壁吗?」
「嗯。」
「可以确认一下吗？」
首先要确认孩子们和巴尔顿伯爵的安全。顺便寻找出口。
「好啊~ ~」
很干脆地得到了许可。是不是确信无论找哪里，都无法离开这里?如果是这样的话，真让人生气。
我站起来。没有摇晃，身体大概没问题。朝门口走去，（伪）约修亚也跟在后面。咔嚓一声打开门。
空间相当宽敞。四周是砖砌的，和在梦中看到的一样，还有床和杯子。听不到孩子们的哭声。大家好像都睡着了。床铺好像按人数分，但有几个孩子挤在一起睡觉。那里有明显尺寸不同的影子。
「巴尔顿伯爵!」
我想跑过去，但又放弃了。
(什么，那个)
巴尔顿伯爵的脸上画着不可思议的纹样。看起来像蛇，让人恶心。恐怕整个身体都有。
「那只是魔力封印，顾名思义，是为了让魔力无法使用的东西，摸一下也没有问题。」
听了这话，我蹲在巴尔顿伯爵身边。脸色不好，但呼吸顺畅，应该没问题吧。
「他是个很厉害的精神系魔术师。在我的国家也没有这么多这样杰出的魔术师。我本应该变成约修亚的，但他似乎觉得不对劲，开始监视我……」
我知道说「我的国家」的他不是这个国家的国民。
「巴尔顿伯爵注意到了吗?」
「我也不能肯定，他的魔力比我弱。所以他没有告诉国王陛下和元帅，因为约修亚是第一公主的随从。」
也就是说，父亲和国王陛下都没有怀疑约修亚吗?糟了，国王陛下他们找不到这个地方吧。我总算知道这里是哪里了，但恐怕绝对不会注意到。
「为什么要把孩子们掳走?」
「你从刚才开始就问了很多问题，你觉得为什么?」
「因为不知道，所以才问的。」
「啊哈哈，原来如此。」
结果还是没有回答。到底想做什么?目的很明确。
「你打算怎么把这些孩子从这里搬出去?」
如果是我预想的地方，你打算怎么离开这里呢?
「嗯?那当然……啊，是啊，你不知道啊。」
「什么?」
「你母亲没有告诉你吗？」
「欸？」
为什么会在这里说母亲?
「你找到了这里就算了，但对此一无所知的话，我不能告诉你啊。」
（伪）约修亚露出了无畏的笑容。


澪灵：今天就翻到这儿了，过几天我要去表哥的婚宴和考科目一，之后几天可能翻译会慢一点了。到下周继续爆肝。 