========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-08 17:01
==========================


作者：感谢您一直以来的阅读。
=======================================
「母亲和你，是什么关系?」
你怎么知道母亲的事?这个来路不明的人。
「不告诉你!」
约修亚的表情露出了微笑。混蛋!各种各样的信息一下子涌了进来，脑袋好像又要爆炸了。我的未来眼过于废旧了吧。为什么不让我看到这一幕。
「这里是幽灵公馆的地下吧?」
我对他说，他满脸笑容。
「呵呵，正解，没想到大家都没注意到吧。大概是所谓灯下黑吧?发生幽灵骚动的时候，我很为难，多亏把你叫来的。」
「叫来了?」
「是啊。」
「怎么回事?」
「不久就会明白了。说起来没回答提问吧。可爱的孩子在不知不觉想欺负啊。为什么绑架了孩子们来着?······这个事实是其他国家也知道,但是我的国家啊,魔术师很少。」
他突然开口说道。
「我国的魔术师原本是这个大陆上最多的,但很多啊。唉,我的国家的魔术师的数量减少的原因是自作自受,我无所谓了,很多人说那不行啊。没办法,所以从你们的国家来获得。」
我差点打断了这牢骚。到底是什么理论造成的呢?
「太任性了吧!」
「是吗?不管哪个国家都在考虑呢。所以你们才会在那个学园里保护他们吧?」
「………………」
这是无法否认的。
「可是，我们国家本来就是出生黑发孩子的地方啊。」
「啊?」
这是我第一次听到的真相。出生黑发孩子们?明明只听卢卡说他天生魔力强，受到迫害。
「啊，还没告诉你呢，真意外啊~。如果是利斯缇尔的话，应该会第一个告诉你的。不过，所以，我们也可以稍微得到一些吧?毕竟是亲生父母，那边也利用着呢。」
基本人权到哪里去了?我刚才就觉得这家伙性格败坏。没有恶意的感觉让人恶心。
「不好哟。孩子们在哭吧?有多不安啊……就算出生黑发孩子们的是你们那边，他们的存在也是属于他们自己的。」
「哈哈哈。这模范的正义伙伴的回答啊，露茜公主。」
不行，这家伙。完全不听。他和我的想法根本不同。
「我明白你的意思，可是你打算怎么把这些孩子从这里运到你的国家呢?」
「我不会告诉你的。·····不过，我想你也能做到。」
「啊?」
「好奇怪啊。虽然有表达的因子……比那些做不好的强多了，但还是非迫不得已才会出现吗?」
完全没有听别人说话。自言自语着。
「我知道你不想回答。······那么，最后，请你回答这个。你是哪个国家的人?」
「啊，直线球终于来了。」
「你也不打算回答这个吗?」
「你猜猜看，你，总觉得能预测到吧?利斯缇尔的人在奇怪的地方直觉很好，而且很早熟?」
虽说早熟，但我终究只是有转生前的记忆而已。我是凡人。
就在这时。
「呃……呃……」
「巴尔顿伯爵? !」
巴尔顿伯爵发出呻吟。
「公主······。平安无事·······?」
「我也没什么……对了，对不起……我一直在怀疑你……」
「没关系得。比起这个……」
巴尔顿伯爵锐利的目光投向（伪）约修亚。
「果然是你啊。」
「您好，老师。」
摆了摆地挥手的（伪）约修亚。
「从那个孩子里出来。」
「真讨厌。没有笨蛋会因为被要求离开就离开。······而且你知道自己的立场吗?」
「………………」
「这里谁都不知道哟?不会有人来救你们的。你的魔力已经被封印了，公主还不会使用魔法。」
「······封印的纹样吗·······」
巴尔顿伯爵看着自己身上的纹样，喃喃道。
「巴尔顿伯爵……」
「对了，公主。你知道我的真实身份了吗?」
「我不知道。」
「诶诶?振作点啊~ ~」
「信息那么少，怎么可能知道呢! !」
「公主，冷静一点，不要被他的步调所左右。」
巴尔顿伯爵站了起来，像是在保护我。
「你做了这样的事，还想再次发动战争吗?」
「哦?难道你注意到了吗?掌管王国暗部的队长先生?」
王国暗部!?我抬头看着巴尔顿伯爵的脸。巴尔顿伯爵的脸厌恶地扭曲着。
「每个国家的封印的纹样上都有各自的特征，这是敌对国家的纹样。」
「加鲁迪亚帝国?」
我喃喃道。
「公主?」
他大概不认为我能理解吧。巴尔顿伯爵大吃一惊。
「呵呵呵·····正确。做得好，公主。初次见面，我是加鲁迪亚帝国皇帝。」
「皇、帝。」
「不要轻易承认。你知道自己做的是什么吗?绑架国民和利斯缇尔公爵的长子……这怎么看都是对我国的宣战。」
「也许吧。但是，这种情况是不会改变的。你们不能离开这里。谁也不知道你们在这里。你打算怎么办?」
「你也一样吧?你打算怎么从这里回到自己的国家? !」
「谁知道呢。」
即使不会使用魔法，在人数上也应该对我们有利，但我完全不这么认为。恐怕他身上有什么。这种绝对自信的源泉。
「你为什么不杀我和公主，而是把她带到这里来?」
「为什么呢?」
说着，加鲁迪亚皇帝看着我嗤笑道。
「不过，至少巴尔顿伯爵，我可以确定你会死。」
唔哇!
起了鸡皮疙瘩。不知不觉间，加鲁迪亚皇帝的身后出现了两个人。不，不是人。是人偶吗?是袭击我们的东西吧。太可怕了。
「呵呵，很可爱吧?公主也会玩人偶游戏吧?」
可怕。啊真是的，我只是来自和平国家的普通人哟! !
「玩一会儿吧?」
就在这一瞬间，一直待在身后的人偶动了起来。
「露茜公主! !快退下! !」
巴尔顿伯爵叫道。身体在理解之前动了起来。
咚轰。
刚才我们还在的地方出现了破洞。下面是砖瓦!?人偶的脸咯呀咯呀地转向这边。可怕!
「不是吧……」
「公主! !」
还是靠这边来了吧! !人偶以惊人的速度向我逼近。我顿时准备起来。但是，人偶像被什么拉扯着一样，停止了动作。
咯吱咯吱。可以听到关节摩擦的声音。
「欸? !」
想动也动不了，简直就是这样的动作。
咔嚓。
「哇啊? !」
这时，人偶的头突然转了一下，脖子变成了背侧。
「恶心……」
因为长得和人一模一样，所以有点恶心。就这样以极快的速度向巴尔顿伯爵走去。
「巴尔顿伯爵! !」
巴尔顿伯爵现在不能使用魔法，也没有武器。
我想，会被打败的。
啪! !
我吃了一惊。巴尔顿伯爵以前所未有的速度把人偶砸了个精光。而且是徒手。人偶的脸上出现了裂痕。
「哇!不愧是!」
啪啪啪啪。加鲁迪亚皇帝完全乐在其中。
「可是，光着手是不可能无事的。」
是的，把人偶摔碎的巴尔顿伯爵的手臂上流着血。因为人偶没有感觉到疼痛，所以马上又会扑过来。
「呲!」
虽然巴尔顿伯爵也以惊人的速度施展技能，但人偶的速度也很快。被打败只是时间问题。
「………………」
很难想象那个人偶是有意志在动的。我定睛一看。刚才的人偶被什么拉扯的动作，如果看见线一样的东西的话……
「真的很聪明。」
身后传来可怕的声音。
「唔……唔……」
我条件反射地想逃跑，却被加鲁迪亚皇帝狠狠地抓住手腕。
「公主! !」
「你得注意后面啊，公主大人。」
「别用这种脸嗤笑，把约修亚还回来。」
我使劲的往颤抖的身体注入力量。
「这种情况下还能这么说吗?」
「无论什么情况，我都要说!」
「哈哈哈! !真勇敢啊!」
我打断他那过分的戏谑。
「别笑了，把那个洋娃娃停下! !(、、、、、、)」
咔嚓。
「欸?」
身后传来什么东西倒塌的声音。回头一看，人偶倒在地上。
与人偶战斗的巴尔顿伯爵也哑然了。但是，我瞬间恢复了精神，从加鲁迪亚皇帝抓着的胳膊挣脱出来了。
「没事吧，公主。」
巴尔顿伯爵的脸就在眼前。
「巴尔顿伯爵!手臂……」
「没什么大不了的。」
希望你不要说谎。胳膊上正在滴血。我用手里的手帕捂住巴尔顿伯爵的手。
「真痛啊·······。虽然这是艾莉希公主的随从·······」
「露茜公主的无事最优先。」
「好严厉啊。」
说完，他抬起失去力气倒下的人偶，盯着我。
「不愧是公主大人(、、)啊，人偶都不动了。」
「什么意思?」
「就这样吧，我还是想要啊。如果公主大人能来我们边的话，就可以让伯爵逃走了。」
什么嘛，那就是。这种常见的情节，真是奇怪的大展开。
「公主，别听他的鬼话。我不认为他会让知道真相的我活下去，绝对是骗人的。」
「真是的，我在和公主大人说话呢~。我想要建立友好关系，你不要打扰哦。」
「闭嘴，什么是友好关系?只是威胁吧?」
「是吗?公主大人很温柔，不会无视我吧?你一直在担心约修亚，过来吧。」
加鲁迪亚皇帝露出非常可怕的笑容，向我招手。



 