========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-11 22:42
==========================


「随从不会来的，这里不会有人注意到的。」
就在这时。
「啊啊，一般是这样吧。」
突然传来一个男人的声音。我一开始不知道是谁的声音。伯爵倒在地上。当然也不是艾莉希。
「是谁! ! !」
（伪）约修亚的脸上第一次失去了从容。抓住我的手突然松开了。
我觉得好像有什么东西经过。
「欸?」
我自己也远离了（伪）约修亚。被谁拥抱的感觉。
「大小姐……」
这个声音……。
「卢、卢卡?」
「是的，大小姐。·····太好了，真的没事，太好了····」
卢卡用颤抖的声音抱住了我。
「卢卡……」
那种温暖让我松了一口气。太好了，你赶上了。我看见卢卡来了，但完全不知道是什么时候。
「因为我离开了视线，所以才会出现这样的……真的很抱歉……」
卢卡抬起头，抚摸着我的脸颊。
「那不是卢卡的错，是我的、是我的错……」
因为我当时没有遵守约定，所以才会变成这样。这是自作自受。
「没有。」
「对了，艾莉希和伯爵大人……」
我看向他们的方向，那里一个人也没有。
「没事的，艾莉希和伯爵已经被送走了。」
哈啊。听到这句话，松了一口气，但同时也担心起来。艾莉希的血已经止住了，但是伯爵……
「露茜。」
一个声音打断了我的思考。我抬起头。明明昨天才见过面，却已经很怀念了。
「父亲……大人……?」
我想叫父亲，却僵住了。
怎么说呢，那个……
啊，生气了吗?
在我面前，父亲总是笑眯眯的。做错了就会被骂……尽管如此，我还是从父亲身上感受到一种无法与之相比的愤怒。
「……你很努力呢。……来晚了不好意思。」
说着被抱了起来。父亲的身体在颤抖，我不知让他担心了多少……我的泪腺都快松弛下来了。
「不，我很高兴见到父亲你。」
「是吗?……回宅邸吧。妈妈和格伦，大家都在等着。」
母亲、格伦、爷爷、奶奶……。虽然只隔了两天，却恨不得早点见面。
「露茜公主，看上去没事吧?」
然后又传来一个熟悉的声音。
「陛下……」
陛下微微一笑。尽管如此，空气还是比平时冷得多。在陛下的身后，有一群人身穿黑色服装，脸上戴着印有几何图案的面具。
王室直辖暗杀战术特殊部队-阳炎
在这个国家能命令他们的只有一个人。连父亲也肯定不行。
啊啊，他毫无疑问是王。
「陛下···，没能保护好艾莉希大人···，十分抱歉···」
回过神来这么说道。
看到我这样的样子，陛下有些为难。
「哎呀呀，毫无疑问是利斯缇尔啊……阿道夫。」
这句话像是对父亲说的，又像是对另一个人说的。

「可是，艾莉希会哭的。你还是和她做朋友吧。」
那张脸毫无疑问是父亲的脸。
「虽然不好意思打扰感动的再会，但差不多该走了吧。」
（伪）约修亚露出刻薄的笑容站在那里。
「卢卡，带着露茜退后。」
「是。」
父亲把我托付给卢卡后，面对着（伪）约修亚。
「父亲，陛下……约修亚说「不用担心，我不会让爱女伤心的哟」的、陛下……」
有什么办法吗?
「没关系的，大小姐。···来，走吧。」
卢卡重新抱紧我，向出口走去。
「露茜公主。」
（伪）约修亚叫了我的名字。在如此危急的情况下，他丝毫没有慌张的样子。开心地微笑着。
「大小姐，看到这「下次我带你走吧，因为你是……」」
因为卢卡捂住了我的耳朵，所以听不清他说了什么。只是，卢卡更加用力地抱住了我。门就这样关上了。

阿道夫等人挡住了去路，仿佛要把门后消失的露茜藏起来。
「在我的国家好像相当随意啊。」
「这是国王陛下啊，心情愉快。」
（伪）约修亚优雅地行了个礼，露出刻薄的笑容。
「你好，加鲁迪亚帝国皇帝陛下?」
国王也以同样的方式回礼。
「……撒，这是什么意思呢?」
「如果你不承认自己是皇帝也没关系，但你是帝国的人这一点是不会改变的，所以就当作宣战了吧?」
「啊哈哈，战争啊……真好啊。要不要重演那件惨剧?我当时还是个孩子，没能看到那一幕呢。……这么说来，国王陛下的姐姐和前任就是因此而去世的?」
他开心地说着，阿道夫皱起了眉头。那一幕从未从阿道夫的脑海中消失。他在那场战斗中找到了重要的东西，但同时也失去了重要的东西。
国王也一样。
「真是的，帝国给了你怎样的教育……」
「啊哈哈。你是说我很奇怪?但是，你们不也在使用那些在惨剧出生的黑发孩子吗?从人类的角度来说，你们不也很奇怪吗?」

「并没使「喂，废话就差不多了。」····说。」

国王看到站在自己面前的朋友散发出强烈的杀气，停止了抱怨。唉，没办法啊。爱女被那样对待，这个男人不可能不砍了他。

「好吧好吧。对了···，这个身体的主人是我们国家的孩子，能给我带回去吗?」

「怎么办呢?」

「你在这里也没有任何好处，快滚。」

阿道夫恶狠狠地说。其实是想砍了吧。应该是被名匠锻炼过的剑柄因为握力过大而出现了裂痕。其实很想砍了，但砍后死的只有约修亚。本体在遥远的帝国中沉睡着。

真是让人厌恶的血脉。

「啊哈哈，你真温柔，杀了这个孩子就自动回去了。」

「要尽可能地对孩子好一点。孩子是国家的宝贝。但是，如果离去的话……就麻烦了。」

完全不觉得为难。站在一旁的阳炎心想。

腹黑和腹黑的互相欺骗····。不，我不会再说什么了。

「精神系术式的夺取···。我和阿道夫都不是那种人啊···!」

刀从旁边飞了过来，但阿道夫毫不费力地把它拍了下来。

「没能管教臣子啊。」

「啊，果然不行啊。」

是木偶演员基斯。

「原来你还活着啊。」

「不是太过分了吧?能在这样的怪物聚集中生存，请夸赞我。····但是怎么办呢?外面被固定住了，我没有可逃的地方。」

「·····是啊。麻烦的网也被拉起来了·······。想要的东西虽然找到了，但是已经不在这里了。孩子们搬运的话······好像非常麻烦。」

破坏结界好像要花时间。

「……这次我让给你吧。不过，下次公主给我吧?」

「谁给呢? 露茜是我们的宝贝。」
「呵呵呵···。难道应该死了的那个人还活在这种地方啊····。虽说因为是废物,但稍稍调查一下得说下····。就算是废物，下一代也会好好地诞生的样子。」

「你……你……」

阿道夫似乎马上就要把手里的剑挥向约修亚。

「····早点回去的话就回去吧。如果被编进一个太麻烦的结界的话，您老也回不去了。因为在外面的是那个宰相。」



「我知道，真是太吵了。......坐标固定。」


从那一刻起，约修亚说出了从未听过的话。连我们自己都很难发声。

据说这个世界上曾经有过一个国家。统治那个国家的是某一族。那个一族好像在某个时候和神订了契约，得到了不可思议的力量。不知道是真是假。



咔

下一个瞬间，强烈的光线包围了他们。

阿道夫等人被过于强烈的光线遮住了脸。

「嘁。」

「再见，劣等种族们~ ~」


在强光包围他们的同时，人偶师的身影消失了，只剩下倒下的约修亚。 