========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-06 22:57
==========================


作者：感谢您一直以来的阅读。
=====================
我来到哪里了呢?
我现在独自站在漆黑的空间里。周围一片漆黑。
显然不是现实世界。但总觉得和梦有几分不同。掐了一下脸颊，很疼。
我在陛下他们的帮助下，被卢卡从地下室移动到了地上。那件事我记得。据说那个旧馆的地下是监禁孩子们的地方。
「没想到在后宫里……」
我想，所谓的灯下黑就是这个意思。可是不明白为什么在那个地方呢?
「后宫既没有占星师的力量，也没有国王的样子。这也没办法。」
突然听到一个耳熟的声音。

「……有几个小时了?」
他站在那里，看上去并不是人类以及头发太亮的非常不可思议的人。
「不是啊，现实生活中更久了。」
「骗人。」
真的吗?不由自主地喃喃道。
「老朽不会说谎。」
啊，那一定是卢卡在担心吧。因为那个面无表情的卢卡真的是一副快要哭出来的样子。
「是吗……那么，刚才说的话是什么意思呢?」
「就这意思。后宫张开了很多的魔术师结界。其他国家无法窥视的样子。所以这个国家的占卜师和内部窥看不到,好像就不知道了。国王完全没想到在自己的势力范围呢?」
「……那个国王也有这种时候啊。」
「那个公馆，应该也很大吧?」
「?」
「具体情况我不太清楚，不过，那里应该是几代前国王的妃子因失宠而死的地方吧?」
「我听说过。」
「实际上，国王对有喜欢的男人却被强迫进行政治婚姻的某个国家的公主感到可怜，为了让她能安稳地生活而建造了这个公馆。」
「欸，是吗?」
那是相当不同的话题。
「没错。建在尽头是为了不招来不必要的嫉妒。····这次你能得救是托她的福。回头说声谢谢吧。」
「好的……嗯?」
等一下，刚才好像听到了一件不得了的事情。
「难道真的有幽灵?」
这么说来，那个（伪）约修亚为什么变成幽灵的骚动······好像说过。我还以为是那个木偶师基斯的女型的人偶呢·····。
「有啊。」
「真的吗! ! !···诶?也就是说，有幽灵公主吧? !」
不由自主地说了出来。
「是的。好像是没能成佛而变成了浮灵……」
「……………………」
浮灵……
「也没做什么坏事，只要做自己喜欢的事情就好了。现王的那个公馆的周围的布有结界啊。后宫是容易产生负面情绪容易变成恶灵也不好的。我想想要消失的时候就消失吧?」
应该从哪里说呢?陛下，您真好。
「……也就是说，陛下知道那个地方有幽灵，但没怎么在意?」
「嗯。结界效力减弱,但她有点恶霊化了,觉得这个收拾好就会自然净化消灭之类的吧。实际上是那个公主浮游灵,自己的地盘内,孩子们正在被送过来自己什么也做不了只能看着。嗯,实际上也许是只打算叫人······」
据说幽灵在情绪激动的时候，即使是没有灵感的人也能看见。本来就有变成浮灵停留在现世的力量。
怎么回事。她并没有打算吓我，只是努力了一下。
远看不出我看到的是幽灵，还是基斯的人偶，总之结论是有幽灵。
「你终于明白了……那么，你为什么会在这里呢?」
「………………听到了尖叫。」
「啊?」
「因为听到了汝的呼喊，所以才来的。」
我不记得叫过。
「·······比想象中冷静啊。」
一脸惊讶的表情。真的很失礼呢。
「不是冷静，这次事情的玄机我倒是能理解，但不明白的地方太多了。」
比如我。不，总觉得我能想象出来。嗯，真的。看起来很麻烦。
「如果不碍事的话，我也可以告诉你……」
「………………现在我就不客气了。话说回来，你为什么知道的?」
「因为比汝活得久，而且，老朽是这样的存在。」
这个人到底是什么人?
「不是人吧······。完全摸不到你的正体。这个世界，真的是幻想世界。」
「这句话……」
「欸?」
「没什么。……不知道也没什么问题。」
「……………………」
那张脸感觉让人怀念。
「还有，因为知道汝的灵魂就在夹缝里。」
「夹缝?」
「时间的夹缝，空间的夹缝……虽然称呼有很多种，但如果误入其中，就不知道会落到哪个时代的哪个地方。严重的话，自我就会被消除。」
什么啊，好可怕。
「啊?我所在的空间……」
「就是这里的。」
为什么我会在这样的地方! !好可怕! !
「这里是老朽的监视区域，人类本来是不可能来这里的，但为什么汝的灵魂会在这里呢?不是来工作的话就遭了。」
「……你是来救我的吗?真是太谢谢你了。」
我打心底道谢。真想从这样可怕的地方回家。
「···········早点回去吧，汝的父母现在是什么样子，不难想象。」
「啊——」
想回去又不想回去。想知道的事情有一大堆，所以很想醒来……

「露茜。」
「是?」
怎么回事?抬起头。
「汝的愿望，老朽来实现吧!」
很突然。
「是……?」
我的愿望?
「汝不想让汝看到的未来变成现实吧?」
至于他是怎么知道的，似乎已经问不下去了。一定是因为这样的存在吧。
「……那倒也是。」
不能让这个国家卷入战火。我的前世只是普通人。既没有那种胆量，也不是能背负生命的人类。
「老朽来帮汝实现吧?」

又听了一遍。为什么说要实现我的愿望呢?

「……………………」

我抬头看着他。他的眼睛似乎在看我，或者说透过我在看另一个人。看起来像是在后悔什么，看起来很痛苦。和那个孩子……有关系吗?

「如果我在12岁之前没办法，那就拜托你了。」

一阵沉默之后，我挤出了答案。因为现在不能决定，所以回避了回答。

到了关键时刻就拜托你吧。保险很重要。

不可能就这样被带走给干了。

「是吗?那么，没有办法的时候就叫老朽吧。」

「叫你……不好意思，请问你叫什么名字?」

这么一说，我才意识到自己不知道他的名字。还没确认名字就消失了。

「名字……」

他似乎想了一会儿。啊，是在思考吗?

「伊莉莎白。」

「?」

「以前是这么叫的，不过好像还是有意义的。」

「伊莉莎白……」

我觉得这个名字很像女人。

「你刚才不是在想失礼的事吗?」

「怎、怎么会。」

可怕，我希望你不要有读心术这种能力。但是，感觉非常融洽。好像在哪里听说过……

「伊莉莎白，对吧?我要是实在没办法了，就叫你。」

如果可以的话，我不想叫你。

「最后一事。」

这是我刚才也想到的。

「是什么?」

「你为什么要做到这种地步?」

「……为什么呢?」

不，不知道。

「可能是因为你和那孩子很像吧。」

果然是通过我在看那个孩子吗?我很想问他那孩子是谁，但还是作罢了。我觉得那已经超出了我可以深入的范畴。

「我不是那个孩子，你还会救我吗?」

「啊……因为肯定是那孩子的血统。」

「这个「差不多该回去了，时间又过去了」......是？」

「因为这里的时间感觉和你这个世界的时间感觉是不一样的。」

「没有过100年吧?」

这里真的很可怕。虽然觉得不可能，但应该不会是浦岛太郎的状态吧。

「那没有，不然汝的身体也死了。」

还好是这样啊。

「醒醒吧，露茜。」

听到这句话的瞬间，整个世界都扭曲了。

「啊……没想到会变成这样……」

一个女人站在躺在床上的露茜旁边。


澪灵：打明日方舟新活动去了，以及少女前线云图的测试服，之后没空就明天继续肝。 