========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-08-08 01:23
==========================

母亲的产前阵痛开始在半夜。虽然我知道弟弟一定会健康地出生，但我还是很担心，即使我躺在床上也睡不着。

「妈妈应该会没事的吧？」

安静的房间里回响着清脆的声音。

就在这时候

我的脑海里突然响起了什么声音，仿佛大地都动摇了一般。

「发生了什么？」

感觉就像大地在摇晃，虽然实际上并没有在摇晃，但我的耳边就是传来了这种程度的呐喊。明明离母亲所在的房间很远，明明应该根本听不到婴儿的声音的。

我突然从房间里跳了出来。侍女们喊到：「大小姐！？」

我听到有人在尖声惊叫，不过我并没有管她们，飞快地跳下楼梯。虽然有听到从后面传来的尖叫声，但我决定把这些忽略掉。

「出生了，出生了！是一个健康的男孩。「

我听到了祖母的声音。这个瞬间，宅邸上下充斥着欢悦。

我跑到门前，调整了一下唿吸。然后推开了门。

「父亲，祖父！孩子出生了吗.......你们没事吧？！」

父亲和祖父不知为何像激烈战斗过后一样趴在地上。脸色铁青。

「我很好……」

「嗯，真是太好了。」

至于父亲，眼睛已经没有聚焦了。

门开了。

「赞美女神，母子都很健康哦。啊，露茜，你醒了吗？「

「是的，因为我听到了声音。」

「是吗？...你们这两个大男人也太丢人了，连露茜看上去都比你们成熟不是吗？」

祖母抱着一块圆布形状的东西，有些心累的看着祖父和父亲。

「祖母，可以让我看看我的弟弟吗。」

我慢慢地走近祖母。

「啊，也对。这样一来，你也是姐姐了。「

祖母将他轻轻递给我。

「啊，好可爱！」

我不由得说出话来。弟弟稍微长出了金发，虽然是婴儿但面容端正。

我轻轻地戳了一下那柔软的脸颊。

他突然睁开了眼睛，用那对碧绿的眼瞳望向我。然后向我伸出小手。

我反射性地抓住了他的手。

在我们手相碰的那一瞬间，我仿佛看到了四种颜色的光芒。这一刻，我真切地感受到了，梦境中的一切在慢慢向我靠近。

啊，我果然不能再待在这个家了。明明是这样温馨的时刻，却要成为我们家庭和王国崩坏的开端吗？！


「露茜！？」

「怎么了！？」

父亲走过来擦拭着我的脸颊。看来我哭出来了啊。

「没，没事。他能平安出生真是太好了。」

我父亲好像想说什么，但我看着我的弟弟。

「格伦啊...」

在梦中这个孩子是被这么称唿的。

「哦，这孩子的名字是格伦吗？」

祖母这么说。

「什么？啊，不是的。」

「啊，是露茜给他取名吗？格伦，嗯，听起来不错。」

诶？这样就可以了吗？父亲大人？诶？爷…爷爷？求你们再考虑一下吧...

「这孩子的名字就叫格伦·莱奥·利斯提尔了。」

就这样轻描淡写地决定了孩子的名字吗？！就这样就可以了吗！！

======

「总算是出生了呢。」

命运之子降生的那个瞬间，这个男人也听到了这震撼大地的声音。

即使这个男人待在王宫里，风也会把一切都带过来。与他的意愿无关，这个国家对他来说就像他的后花园一样，没有能瞒住他的秘密。

「父亲？」

我听到拉斯米亚唿唤我的声音。回头一看，那里站着一个和自己孩提时期很像的孩子。

「看来，露茜成为姐姐了。」

拉斯米亚看起来很高兴。啊呀啊呀，能顺利和好真是太好了。虽然我给了他建议，但我还是很担心会发生什么。

「是吗？看来我得准备庆祝一下了。「

拉斯米亚看起来有点紧张。

「你看起来好像是很喜欢她的样子呢。」

看起来他理解我的意思了，脸瞬间涨得通红。如果是王族和利斯提尔家族的话，是没有人可能会说不合适的。在我让阿道夫带露茜过来，她和拉斯米亚见面那一刻，我就认为他们已经合适到从一开始就应该在一起的那种地步了。

但是啊，像这样一下把心里想的表现在脸上，简直就像一个新婚的小媳妇一样。稍微有点担心他今后能不能应付好那些和老狐狸一样狡猾的贵族们啊。

「好吧……」

看着一边拉斯米亚悲伤的表情，一边抬头望向天空。真可怜，至少我是这么想的。

总觉得拉斯米亚从出生时就有种少了点什么的感觉。


在我遇到那位千金的时候，我有种感觉：拉斯米亚缺少的就是她。因为那位千金身上也有着差不多的感觉。

但她一定是那种一不留神就会消失的人吧。不管你有多么宠爱她，她也会像风一样离去吧。即使是王室和利斯提尔这么般配的存在，也无补于事，就算两人结合了，也不知道能不能把她留下来。

「不要让公主幻灭了。」

「我.....知道。」

尽管如此，拉斯米亚身上还有另一种感觉。

那是......

是也许能够改变命运的力量。

「那么，庆祝的东西要选什么呢？」

「和你母亲商量一下不是更好吗，一起去找她吧？」

我回答说，就这样我们一起去了王后的房间。
 