========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-08 17:40
==========================


作者：好久不见。
===============================
简单总结一下。因为乱糟糟的。嗯，母亲大人是帝国的第一皇女。帝国的血脉有着不可思议的力量。母亲是无能，也就是没有那种力量，却在我身上表现出来了。
「……………………」
真是麻烦的血统啊，我。不，格伦也是。
而现在的国王似乎也知道这一点。虽然说无论什么样的血脉都可以嫁人，但皇上不知道就不得了。
「没事的，露茜。」
虽然已经完全游神走了，但母亲的话让我回来了。母亲抚摸着我的头，微笑着。
「母亲会保护你和格伦的。」
这双眼睛里充满了坚强的意志。
「母亲大人……」
「我已经不想失去了。」
悲伤地笑了。
到底失去了谁?

咚咚
有人敲门。到底是谁呢?
「露茜。」
母亲像个淘气的孩子似的笑了。
「你等的人来了。」
「等的人?」
「进来吧，卢卡。」
卢卡···?卢卡! ! !对了，卢卡完全没有露面。也有很多不得不说的事情。
「失礼了。」
卢卡从打开的门走了进来。
「卢卡! !」
我被卢卡的样子吓了一跳。感觉很憔悴……?不，是杀气腾腾。虽然还是和往常一样面无表情，但有这样的影子。
「因为很担心你，好好道歉哟?」
「嗯……嗯……」
说着，母亲走出了房间。
卢卡走到我床边。
「……………………」
好尴尬啊。不，是我不好，不道歉的话……。我下定了决心。
「卢·····「大小姐·····幸好平安无事」卢卡......」
卢卡低下头。
「卢卡，请你抬起头来。你没有任何过错……是我违背了和你的约定。」
「不，仆人不应该离开主人的身边。以及……」
卢卡依旧低着头。就这样攻防战持续了一段时间。
啊啊啊真是的! !
我这么一说，他就这么说，况且卢卡本来就没看我的眼睛。
「卢卡 ! !你要向愤怒我! ! !」
我生气了。
「是我自作主张的! !快生气! !把你的焦躁全都发泄出来! !」
「大小姐，你到底?」
「都是我的错，艾莉希大人被卷入其中，连伯爵大人也受了不必要的伤。怎么看都是我的不对。为什么卢卡要道歉呢?」
真的是这样。这是我的错吧?亏了没被杀啊。
「因为卢卡来了，我才没有被带走，也保护了孩子们……」
说着，卢卡叹了口气。
「大小姐···。因为有很多乱七八糟的事情，所以要一一解决······」
「是这……」
「首先……失礼了。」
卢卡道歉道。
瞬间
啪!
视野发生了逆转。
不痛。一定是下了很大的功夫吧。
一看到卢卡，就会露出本来不想做，但非做不可的表情。让以无表情为代名词的卢卡露出这样的表情，感到非常抱歉。
流泪
温暖的东西掠过脸颊。
我吓了一跳。
但更吃惊的是卢卡。
「大、大小姐!疼、疼吗? !那个，疼得那么厉害啊……」
真的很慌张。倒也不疼。只是，我觉得他真的很重视我，所以很高兴。所以才会流泪吧。
但是……
「呵呵呵!」
明明不能笑，却笑出来了。不行不行，明明真的做了坏事……
「大小姐! !」
「对、对不起。卢卡实在太可爱了……。」
「你真的在反省吗? !」
「在、在着呢。」
不行。不反省的话。
「………………。」
「不好意思，对不起。然后，谢谢你帮了我。」
那时的卢卡真的很帅。
卢卡眨了眨眼睛，叹了口气。有点失礼啊。
「哈啊……请不要再消失了。」
「嗯。」
「虽然是第一公主，但那不是大小姐的错，反而是护卫们的错。」
确实，那时艾莉希大人身旁一个护卫也没有。把第一公主一个人留下可不行啊。
「受伤了吗?」
「据说身体没有受伤。」
「......没事吧?」
身体的，卢卡说。
那个不知道心情是怎样的。虽然经常吵架，但艾莉希仍然信任约修亚。那不是约修亚……
「约修亚在哪里?」
「我只知道他在远离王都的地方，听说他因为精神污染的魔法而神志不清。」
他到底是从什么时候开始被夺取的呢?很长一段时间，自己应该都没有意识到这一点。
「能回到艾莉希大人身边吗?」
「不知道。···但是，即使公主希望这样，周围的人也不会允许吧。」
「…………」
虽然知道这是没办法的事，但不管怎样都还是不由得垂头丧气。因为那两个人好像被非常强烈的纽带联结在一起。
「……能见到艾莉希吗?」
「我去问问老爷吧。不过，拉斯米亚殿下看起来很担心，所以我想不久就会有人叫他的。」
「拉斯米亚殿下也知道啊。」
「后宫是殿下住的地方。」
那也是。




赠品）
「真没想到你还活着。」
伯爵睁开眼睛的瞬间，觉得这是不可能的。这是我有生以来最大的震惊。
「醒来后说的第一件事就是这个吗?」
而且旁边也有反应。
「你为什么会在这里?」
「为什么?这里可是我的家啊。」
视线往那边一看，站着这个国家身份最高的人。
「………………后宫吗?」
「是的」
「……从那以后过了几天?」
「两天哟。你明明毫发无损，还睡得很熟呢。」
「啊……?我被刺了……」
我猛地掀开衣服。
没有。
应该是被人偶刺了。然而却没有任何刀伤。
不，本来就戳到了要害。为什么活着?
「………………」
国王似乎察觉到了他的想法，开始说话。
「活着就会发生不可思议的事情。当看到你倒在血泊里的出血量时，大家都放弃了，包括艾莉希。」
「艾莉希大人呢?」
在自己的记忆中，艾莉希大人的胸部，也就是心脏被刺穿了。说实话，我没觉得能帮上什么忙……难道……
「虽然没醒，但那孩子也没受伤。」
「到底是……」
「……好像是露茜公主保护了的样子。」
「是露茜公主吗?」
虽然年纪尚小，但却有一种成熟的气质，是战争公爵利斯缇尔的第一个孩子。她是……
「话说回来，对你来说，真是难得的后手的后手啊。」
「对不起。」
的确如此。让第一公主、利斯缇尔公爵的长子遭遇危险，而且自己只是被敌人打败了而已。
「因为约修亚是艾莉希的宠儿，所以变得慎重了吗?」
你喜欢艾莉希啊。
「请不要做出引起误解的发言。」
「哎呀哎呀……算了。实际上，我们不知道的情报太多也是事实。……我的艾莉希也被硬生生夺走了是事实。我和阿道夫，是傻瓜二人组。」
「那、那个……」
难道你听到了吗! ! !?
「果然是这么想的。」
看来是被骗了。以前就有这样的情况，所以很困扰。这个儿时的朋友之一。
「我真的觉得你是个可怕的人。」
真不可能为了观察对方的态度而牺牲自己的女儿。
「哈哈，不好意思。」
「对了，我从中途开始就昏迷不醒，露茜公主没事吧?」
也不知道那之后是怎么得救的。说是公主救了我，到底发生了什么呢?
「最重伤者是露茜公主吧?」
「受伤了吗?」
「不，是灵魂不知飞到哪里去了的状态。」
「被帝国夺走了吗? !」
「大概不是。那些家伙应该不会做那种只有灵魂的危险的事……现在，我们正在千方百计地寻找。」
怎么也找不到。为难了。
「阿道夫没事吧?」
「我倒是更担心他的夫人。」
听到夫人，伯爵想起来了。
「我终于明白你为什么要给露茜公主加上公主了。」
「哎呀，你也加着呢，我还以为你知道呢。」
「我不知道，以为夫人是帝国的皇族。顶多是贵族出身的私生子……嗯，是仅次于王室的公爵家，实际上是公主，所以才模仿的。」
「实际就是个公主啊。」
真的是帝国的皇女大人。
「不糟糕吗?」
「什么?」
「加鲁迪亚不是最好的假想敌吗?」
利斯缇尔公爵是王室的宝剑。如果还有加鲁迪亚的血的话……
「嗯，应该会引起大骚动吧。」
「就像别人的事一样……」
「国民感情是可以操纵的。敌国的皇女大人为了迷恋的对象背叛了国家。这不是大家都喜欢的故事吗?」
「不，恰恰相反。阿道夫迷恋上他，把她抢走了。」
我记得那时候目瞪口呆。艾达将军在敌人的尸体上笑得满身是血。我以为只有阿道夫是正经的，结果却不正经! ! !
「因为谁都不知道真相，所以没关系。而且，这也很受欢迎，而且也不用担心。如果露茜公主和格伦皇子拥有帝国血统的事被揭穿的话，麻烦的是加鲁迪亚。」
「打算要求继承权吗?」
帝国皇帝姑且称为指名制。公爵夫人的继承权被两个亲生子继承。如果公爵夫人被公开皇女的话，她的继承权也会恢复。
「阿道夫肯定会生气的，但可能出乎意料地合理。···嗯，方法有很多种，这方面宰相会考虑的。」
「求你了，请不要再捉弄宰相了，他真的很可怜。」
一定是按着胃的。


澪灵：我就说国王为什么叫一个公爵家的千金叫公主。 