========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-08 17:58
==========================


作者：我觉得暂时会很难更新。
谢谢您的阅读。
==============================================
「我和你父亲是在战场上相遇的。」
说着，我对着女儿微笑。
女儿一脸茫然。这也难怪。
不过一想到聪明的女儿也会有这样的表情，我就有点高兴了。
「你其实只是想被人爱而已。」
「能握住我的手吗?……我们成为一家人吧，玛利亚。」
那只手沾满了我心爱的人的血。但是，从真正的意义上来说，这是我第一次哭。
曾经重要的人说过的话再次复苏。
——————你的心太奇怪了。但是，这样就可以了。没必要改变——————
说要成为一家人的人，杀死了我最重要的东西。但是，我想这个人会给我想要的东西。
所以，我握住了这只手。
·····可能很奇怪。不，我很奇怪。
因为一般人不会在那个人的头滚落，佣兵团的所有人的头都滚落的地方抓住这个人的手。
——别逃跑了。如果有能让你幸福的人，绝对没有——
——一般是这样的，不去想。因为这样想的话，你就不会幸福了——
我出生在某个国家的一个贵族家庭的长子。母亲是平民。因为她的美貌，被称为狂王的父亲初次见到，并被寄予厚望，是个可怜的人。而且比正妻和其他妾们先怀上了我，这无疑是她最大的不幸。
「对不起，妈妈这么的脆弱。」
妈妈总是一边哭一边掐着我的脖子。然后像回过神来似的松开手，再次抱住我。
母亲变得越来越疯狂。
妈妈在我十岁的时候死了。倒不如说我能活到现在。虽然说是自杀，但肯定是被杀了吧……被那个正妻。
没有母亲的我，被称为父亲的人非常疼爱。
虽然父亲被人说疯了，但我觉得他对我很温柔。就算，当着我的面揍了好几个侍女，把她们开了。也没有向我挥拳，也让我学到了很多东西。失去母亲的我为了回应那个而努力。
但是，我注意到了。父亲没有看我。是通过我，看着母亲……。
不知道从什么时候开始，这个视线让人感到恶心。
「好可怜啊~ ~照这样下去会出大事的。」
「吵死了，拉索。」
也是我的学剑的师傅某个男（同性恋）佣兵队长(身高2米，体重秘密，恋人是阿里!?顺便说一下，是哪一个呢?)像是在说别人的事低语着。那是别人的事。
「你的父亲脑子有点乱。最近他招了很多奇怪的人，还开始挖掘哪里的遗迹……真是莫名其妙啊。」
「……………………」
哈啊地叹了口气。以为是别人的事……。
「父亲为什么会发疯?」
我曾这样听说过。
「因为喜欢的人没有理睬他。」
「哈啊?」
过于敷衍的回答让我不禁愕然。什么嘛。如果为这种事烦恼的话，这个世界上有一半的男人的脑袋都不正常了。
「我没骗你。」
「是的是的，我知道你不想回答。」
我决定结束谈话回到房间。
「不是骗人的……。如果那时你选择了他，我想会不会有所改变呢。……艾达。」
「对了，拉索是雇佣兵，为什么对父亲这么了解?」
仔细想想，一个普通的佣兵是不可能成为第一皇女我的剑的师傅的，也不可能和父亲平等地交谈。
「嗯?我和你父亲是很好的朋友……我们已经决定，无论发生什么事，都要做朋友，即使那家伙疯了。」
拉索和父亲好像小时候见过面。你父亲小时候的最初很正常啊。我仔细听了但是父亲的话。说起当时的事情，他的表情显得很开心，可以看出两人很亲近。
这种感觉是我无法理解的。不过，真羡慕。
我没有那样的人。在六岁的时候，舍弃了所谓的朋友。
「就算被人遗忘了?」
拉索苦笑了一下。
「有什么约定吗?」
之前，父亲对着拉索说，你是谁，然后用剑砍了过去。好像马上就想起来了。当时父亲愕然。从那张脸来看，拉索对父亲来说确实是朋友。
「···啊，这么说来战争好像要开始了。最近身体很迟钝了，真是难得的啊。」
「战争?」
什么嘛，我没听说。
「那是绝密啊，绝密啊。这个国家好像要对阿斯特里亚王国发动战争。大概会变成消耗战，所以我和你也在这里分开吧。」
阿斯特里亚的男人好像有很多很棒的，我很期待。
虽然语气很轻松，但从他的语气中可以听出，他已经做好了赴死的准备。
「阿斯特里亚……」
我呆住了。向拥有肥沃土地的邻近的大国发动战争。这倒也不是什么奇怪的事，但那里确实是……
「没有提供粮食支援……?」
这个帝国国土辽阔，但一半是永久冻土。粮食仅靠国内是无法维持的，所以在冬季应该从阿斯特里亚那里得到了粮食支援…。表面上看，阿斯特里亚和帝国的关系并没有那么坏。
「是他决定的。」
那双眼睛似乎什么都没想。也许是因为政治上的事情与雇佣兵无关……
「能赢吗?」
刚才说了，他已经做好了赴死的心理准备。据说支持阿斯特里亚王的臣子们是最恐怖的阵容。特别是明明是军师，却在前线边笑边斩杀敌人的女将军……。
「谁知道呢?好像有什么对策……」
看着他的脸，我想。
啊，又失去了。
心痛。
从手掌里溜走。
和母亲去世时的感觉一样。
「呐，我也去。」
突然冒出的是这句话。
「哈啊?」
「可以吧，在这里也不用担心贞操，但还是得担心性命。」
「你啊……啊，不过，那个夫人好像想要你的命啊，儿子们是蠢货的样子好像暴露了呢。」
「我真的服了。可能是太努力了吧……」
在拼命学习的过程中，其他兄弟们的愚钝渐渐暴露在世人面前。不，也有不愚钝的，也有很好的，就是比我做得差。正妻和妾们对此大怒。我对这个家的事打心底里是无所谓的。
最近刺客的数量越来越多。会弄脏房间，真的希望住手。不是在床上就睡不着了吗?
即使待在这个家里，总有一天也会被杀的(虽然也有父亲的视线的不好……。)被那些人杀了很是生气。那为什么要去打仗呢，这个嘛。总之我想离开家。
我想待在谁的身边。一个人心里很寂寞。
「你能保证战争不取你性命吗?」
这样也挺好的。因为，大家一起死的话一定不可怕吧。
一个人很寂寞。
「就这样待在这里的话，无论如何性命都没有保证……反正的话，我想待在佣兵团的大家身边，这样看起来比较开心。」
好像明白了我没有改变意志的打算。拉索叹了口气。
「你……哈啊……你这么说的话，作为师傅就不能撇下你了。」
不管怎么说，拉索对揣在怀里的人很宽容。
「可是，如果你不在了，你父亲一定会红着眼来找你的。」
在精神错乱的状态下，这也有可能。
啊，对了。
「说是被刺客杀了不就行了吗?脸朝下就不会暴露了。」
尸体有很多。
说着，我把短剑朝着树扔了过去。
「呀啊! !」
我刚听到声音，突然有什么东西咚的一声从树上掉了下来。
「是女的，正好。」
微微一笑。顺便说一句，直到昨天她还是我的家庭教师之一。虽然是王妃的帮手之一。
「…………」
拉索看着尸体。可以看出她的眉心被短剑刺穿，瞬间毙命。
毫无疑问，这家伙也不正常。跟本人说了可能会生气，但有时候可能比父亲还糟糕。如果没有那样的事，父亲应该也很正常。

虽然本人没有干劲，但毫无疑问可能这家伙是最适合当皇帝的。拉索心想。
要是这孩子是那位夫人生的就好了。结果肯定是圆满收场了。
虽然一切都晚了。
这年春天，这个家的长女的尸体被发现了。据说是从阳台上摔下来的，脸都毁了，惨不忍睹。是自杀还是他杀……各种各样的猜测流传着，但一个月后发生的战争让人们的意识转向了那里，从记忆中消失了。
「这么说来……婆婆的脸，和妈妈一模一样啊……。」



澪灵：今天就先翻译到这儿了。
 