========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-06 23:50
==========================


「下次我会带拉斯米亚来的。」
陛下自然地说出口。我也很自然地点头……不，等一下。
「不，请等一下，就我所知。……王族不应该经常出王宫……」
按理说，陛下是不可能来臣下家的。但是，事态却朝着预想之外的方向发展。
「呐，姐姐大人，你又要去王城了吗?不要再去王城了。」
一直沉默的格伦开口了。
「格伦。」
我责备格伦。我知道你想说什么，但不能在陛下面前说。
「陛下，格伦还是个孩子，请您原谅……」
我立刻代格伦低头道歉。在这种地方不高兴可不好办。
「啊，我不介意，这是理所当然的。」
陛下并没有生气，在格伦面前跪了下来。
「格伦公子，没能保护好你最重要的姐姐，真的很抱歉。」
「陛下? !」
「……! !」
格伦也露出惊讶的表情。国王跪在臣下的孩子面前，这是前所未闻的事情。
「但是，公主当然也希望格伦公子不要讨厌王族和王宫……我们阿斯特里亚被利斯缇尔讨厌是很难受的。」
「陛下，请站起来! !格伦?好了，你听好了。这次的事情就「没关系的，重要的家人受了这样的伤回来了，不可能不生气的」陛下。」
「既然如此，我就带拉斯米亚来。」
话题回到了最初。不，所以。
「就我所知。还是请不要带来。反正是瞒着父亲大人来的吧?不行。」
不要再给父亲增加负担了。
他眨了眨眼睛道
「不要连露茜公主也这么说。」
别闹别扭。因为有点可爱，差点就被迷住了。
「父亲大人真可怜。」
对了，敲门的声音不知何时消失了。我不认为父亲已经放弃了……
「阿道夫有点认真，艾达将军和埃德尔将军都很随便。」
关于那个我能接受。奶奶大人适当说还是豪爽呢····。
不过，让现王一个人待着有点担心，所以父亲的唠叨也不是不能理解。这样，也算是温文尔雅了吧……当然，我知道他有护卫。那个假面集团什么的。
大概现在也在上面。我抬头看了一眼。
「这么说来，伯爵还好吗?」
我把视线移回陛下的身上，问了另一个令人在意的问题。
「那家伙也很好，已经回到工作岗位了。多亏了公主，他几乎毫发无损……」
那太好了。我必须向伯爵道歉，对他的怀疑表示歉意。
啊，对了。
「能见到艾莉希大人吗?」
约修亚已经不在身边了。莫名其妙地被带过来，被捅了一刀，醒来后就再也见不到重要的随从了。内心平静吗?
「能见面的。···没关系。那孩子很坚强。从一开始身上就没有任何伤痕。·····来见她吧。」
「当然。」
「…………露茜公主。」
「是的。」
「你知道自己的力量吗?」
来啦，这个话题。
「……是治愈的力量吗?」
「是的，而且，你的力量在治愈中也是特别特殊的。」
「他说……时光倒流了。」
他是这么说的。那个残酷的孩子。
「是吗?你的力量就像文字一样，能让时光倒流。这次的话是在受伤之前。这在这个世界上也真的是只有几个人能表现出来的能力。」
只有几个人被发现。但是，当时他是这么说的。
「如果能发现空间就太幸运了，不过我也做了时光倒流。」
就好像我要表现出那种力量为前提一样。
「那种力量，哪个国家显现得比较多呢?」
「····真的不像是6岁，不愧是利斯缇尔。」

将来真的很有希望。

「………………」

陛下只是笑着，没有回答。

「除了那两个人，这次的事情几乎没有对外透露。」

「………………」

「但是，没有绝对。从今以后，公主和公子的血脉也有可能从哪里暴露出来。」

不能断言没有吧。真是的，我为什么会遭遇这种事呢?我想做普通人。

「所以，请答应我，绝对不能使用那种力量。」

「我也不是想用……」

那时候只是祈祷着能治好，能治好。我凝视着自己的手。怎么也不觉得自己有那时那样的力量。

「那也是……那就不要太靠近受伤的人。我们不希望公主被卷入无益的争斗中。」

「……是。」

怎么说呢，是原始的方法。没办法。

「陛下。」

「嗯?」

我又问了一个在意的问题。

「这种力量会遗传给格伦吗?」

我抚摸着格伦的头。格伦似乎不太理解说的话的意思。

在未来视中，格伦并没有那样的样子，但也可能只是没有使用而已。

「不知道。本来，玛利亚大人就是「無能」的。我以为她没有那个因子。那个力量，不知道的事情太多了……」

最后像是自言自语。

就在这时。

砰

巨大的声音让我朝声音发出的方向望去。

「父亲大人。」

我的后窗从外面开着，父亲站在窗前。呃，这里是2楼。

「呀啊，阿道夫。」

陛下若无其事地向父亲打招呼。

「你这个可恶的陛下，擅自进入我可爱女儿的房间干什么，还把格伦也带进来。」

父亲大人，你刚才是不是说可恶?

「带进去也太难听了……没办法啊。就算你说想和公主或者格伦公子说话，也不会允许的吧?」

「那当然。」

立刻回答。为什么父亲不喜欢我们和陛下说话呢?

「所以我才突击进来。·····话题已经结束了。对不起，还在生病的公主。格伦公子也对不起，打扰你和姐姐的时间。」

「不，我已经能活蹦乱跳了。」

健康是事实。闲，真的是闲。

「还不是万全之策，别勉强自己。」

说着，父亲抚摸着我和格伦的头。

「好了好了，我要回去了。····那么再见，两位。」

陛下摆摆手走了出去。

真的很自由啊。

屋顶上的人们的辛苦可想而知。
 