========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-07 01:22
==========================



大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。现在在离宫，正在和艾莉希喝茶呢。
「嘛，露茜，你要去领地啊。」
「嗯，以及格伦的披露宴。」
艾莉希优雅地喝着茶，陶醉地说。
「真好啊，我也想去什么地方看看。我是公主，又是个孩子，怎么也出不去。」
「那个......」
那个一年前差点死了，我想这也是很大的原因。说实话，那跟死了一样。只是我偶然使用了力量才得救的。
站在艾莉希身边的人到现在也没有。
「哥哥大人一定也会受到打击吧?因为暂时见不到露茜。」
「怎么了?是没机会来练剑呢?」
回去的时候，「露茜一决胜负! !」好像会这么说。
「······为什么会这么迟钝呢?哥哥大人也要多接近一下。」
「欸?什么?我没听清楚。」
「没什么。不过，据说利斯缇尔领地聚集了来自各个国家的很多物品。真好哇，我也想去。」
「如果有什么想要的东西，我会去找的。」
「真的?那我要蓝色头发的假发。」
「蓝色头发的假发?对，这样就可以了?」
没想到会有人这么拜托我，我瞬间动摇了。本来就有卖那种东西吗?为什么是蓝色的假发?
这时，有人敲了敲门。
「露茜，艾莉希。」
进来的是拉斯米亚殿下。
「啊，拉斯米亚殿下。」
「我听父亲说，你要回利斯缇尔公爵的领地。」
「是的，我今天是来打招呼的。」
「是吗，可能长途旅行，要注意身体。」
「………………」
我不由得怔怔地凝视着拉斯米亚殿下。
「怎、怎么了?」
「不，我会小心的。」
本以为对方还会说些什么，没想到很普通，却出乎意料地让我大吃一惊。
「好不容易去一趟，我给您带点礼物吧。您有什么想要的东西吗?」
「………………」
拉斯米亚殿下似乎在思考什么。
「想不出来。那么，你买你觉得不错的东西，没有的话也没关系。」
「啊......?我明白了。」
嘛，因为是王子大人，所以没有什么特别想要的东西。
「哥哥大人，这样的话，露茜就困扰了。」
「没办法，想不出来要什么。」
「那么，如果有合适的，我就买。」
「啊，注意安全。」
在拉斯米亚殿下和艾莉希的目送下，我离开了离宫。






————阿斯特里亚王国最大贵族利斯缇尔公爵。其历史是与王室一同开始的国内最古老的贵族。他们统治的领地广阔。- - - -
这是在什么课上读过的一节。
我坐在摇摇晃晃的马车里，与卢卡搭话。
「简单地说，领地的一半以上是农耕地带，剩下的是城镇?」
我自己也觉得总结得过于简单了。
「嗯，就是这样的地方。这个城市里也有很多商人，非常壮观。特别是利斯缇尔公馆所在的领都，仅次于王都，非常繁荣。当家的弟弟的指挥是非常明确的。」
我的叔叔大人好像特别擅长做生意，利斯缇尔的商业地带如此广阔，好像是叔叔大人的功劳很大。
「卢卡去过领地吗?」
从刚才开始就相当详细地告诉我关于利斯缇尔的小镇。
「是的，只有一次。」
真的吗?一次就全部记住了吗?
「难道，你见过叔叔吗?」
我把期待的目光投向卢卡。很在意，是什么样的人呢?
「不，很遗憾。……很抱歉没能帮上您的忙。不过，我听公馆里的人说，是个非常了不起的人。」
「是啊……呐，卢卡。」
「是的，大小姐。」
卢卡虽然和往常一样面无表情，但比第一次见面的时候长高了，真的感觉变帅了。将来一定会很受欢迎。我知道啊，最近有个年轻的女仆红着脸! !
「不用一直僵住吧?格伦已经睡着了。」
现在，格伦的头搭在我的膝盖上睡着了。真的像天使一样可爱。我摸了摸格伦的头。
但是，从出发到现在，我感觉卢卡一直挺着背，一动也不动。不累吗?
「比起这个，大小姐，身体怎么样了?」
卢卡相当勉强地岔开话题。
「没关系的，还是放松点，更加放松点吧，会累的。」
「没问题。大小姐，差不多该准备点心了。」
在摇晃的马车中，卢卡麻利地开始准备点心。果然没有茶。
＊＊＊

从王都出发已经过了一天。我只能说一件事!屁股痛!虽然卢卡很用心地给我铺了靠垫。

我的膝盖上躺着格伦的头。真的睡得很好。但是，虽说摇晃得少，但在马车上还是能睡着的。

走出王都，不一会儿就能看到一望无际的壮观粮仓地带。在小麦收获期，周围染上黄金，是利斯缇尔的领地。

「好厉害。」

「国内四成的面粉产量都在这里，很快就能看到城市了。」

「是吗?可以叫醒格伦吗?」

我心想，卢卡可能又要僵住了吧这样问了一句，他的动作多少有点机器人化了。

「是、是啊。·····差不多该上场了。」

「上场?」

「是的，露茜和格伦的。」

(我们的上场?不知道是怎么回事……

「会发生什么?」

就在这时。

马蹄声越来越近。

「欸?」

「唔嗯，姐姐大人?」

格伦因为太吵而起来了。揉眼睛的样子虽然很可爱，但还不止于此。

「卢卡?」

卢卡没有回答。

下一瞬间，马车的门被打开了。

「哈?」

「对不起，公主大人。」

「诶?诶诶诶诶! ! !」

我来说明一下。门外有个熊样的大叔骑着马，和马车并肩而行。

(山贼! !?)

我被熊抓住胳膊，使劲拉了过来，在熊的膝盖上(现在在这里! !)

「什么啊! ! ?」

(话说，你是谁! !?)

我完全跟不上突如其来的事情。

「放开姐姐大人! !」

格伦冲着熊喊道。啊，多么了不起啊!不愧是我的天使!

「哈哈哈!你真勇敢啊!」

「队长，这次是公主大人，你得更加对她好一点。」

被认为是熊的部下的男人责备了熊。

完全没错。熊的手臂上覆盖着坚硬的肌肉，似乎不用担心会掉下来，但马却在飞快地跑着。很害怕。

「真可是对不起，公主大人，我是利斯缇尔领地警备团的团长高文。」

不，不要悠哉地自我介绍，给我停下马! !要咬到舌头了! !

我一言不发地瞪着熊。

(真是的，怎么这么突然! !)

* * *

「高文，你来了吗?」

高文追上了前方的父亲大人，跟了上去。

「当家大人，我带着公主大人来了。」

「·····哎呀呀。虽说每次都是考验胆量的惯例活动，但不能更平稳地带过来吗?露茜，没事吧?」

父亲看到我瘦削的脸，好像很担心。

「勉……强……」

「不愧是连国王陛下都认可的公主大人。都没有哭啊。艾达大人也拜托我多多关照。」

看来这是惯例。不明白意思。可是，奶奶大人?

(啊，这么说来)

我想起了出门时的事。

「露茜。」

不像是有孙子的美丽的奶奶大人满面笑容地为我送行。

「我给熊一样的部下写信说，露茜是个温柔的好孩子，拜托了多多关照。」

之类的。是吗，这个人就是奶奶大人说的熊先生。爷爷大人也好，克劳斯师傅也好，奶奶大人的周围为什么有这么多类型不同的恐怖面孔呢?

用快要死掉的脑袋想的话……

「哇——哇! !」

身后传来一声惊叫。

「格伦? !」

「哈哈哈!和脸不相称的哭法真是豪爽啊!」

回头一看，格伦也被骑士带走了。过于嘈杂骑士也皱起了眉头。

「格伦，没事的，别哭了。」

「唔嗯嗯嗯嗯! ! ! !」

因为他在马上，所以不能抚摸格伦的头，但还是温柔地对他说。

就在这时，镇子的大门靠近了。四周被高墙包围，坚固的大门紧闭。这么说来，为什么要把我们从马车里带出来呢?

「父亲大人。」

「怎么了?」

我决定问一连串的谜题。

「为什么我们用马移动?」

「啊，这个嘛……」

父亲举起右手。于是，

眼前的门发出很大地嘎吱嘎吱声打开了。

透过缝隙可以看到小镇。

还有门前聚集的无数人。

哇——————————————! !

瞬间，听到了无数人的声音。

「因为是你们的披露宴啊。」

父亲最后的话，被街上人的欢呼声淹没了。 