========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-12 12:46
==========================


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
在我们面前是人，人，人。不是聚集了全城的人吗?人山人海。动物园的熊猫是这样的心情啊。
「啊，父亲大人?」
虽然父亲说要公开露面，但一般都是在城堡的阳台上挥手，更有这样的梦一样的吧?
「嗯?怎么了?」
被这样的笑容反问的话反而不好开口。
「不，那个?」
怎么说才好呢?父亲对困惑的我们苦笑了一下。
「露茜，格伦，向他们挥手，他们是你们的人民。」
说完，笑眯眯地回手。就在这一瞬间，传来了女性们的惨叫。咦，刚才听到了很粗犷的声音吗?
(唉，这也算是错觉吧)
是我们的人民吗?作为前世的普通人，我完全不知道这样的感觉。
「公主大人，公子大人，百姓们都在等着今天这一天呢。」
头顶上的熊回答。
「对百姓来说，这是能见到领主一族的宝贵机会。」
(啊，也是啊。)
我环视着他们。从小孩到老人，恐怕所有人都来了。
为了看到将来的主人的脸。
公主大人、公子大人。欢迎到来。
大家都欢迎我们。
正因为如此，治理的利斯缇尔公爵家才如此受人爱戴。
(虽然我不会成为他们的主人)
为了报答他们的声援，我开始笑着挥手。于是，声援声越来越大。
——————公子大人，你在哭呢。是心情不好吗?
从民众那里听到了这样的声音。
——————艾达大人还是老样子用脚踢着埃德尔大人吗!?请给我也踹一脚! !
喂，是什么样的声援?然后奶奶大人，在百姓面前用脚踢了爷爷大人吗?
我回头一看，格伦还在哭着。抱着的骑士和士兵也愁眉苦脸。
「公子大人，是你的百姓哟。」
高文温柔地说。但越发闹地哭起来了。高文的脸不是很可怕吗?
「格伦。」
「姐姐大人……好可怕。」
高文看着百姓，喃喃道。
看样子是被很多的人给压倒了。嗯，关于高文的脸，我也能理解他的心情，但是总有一天要继承这里的人会这样的话就麻烦了。
「大家都是为了你而聚在一起的。不挥手太失礼了。没关系的，和姐姐挥手吧。」
我摸了摸格伦的头。
「嗯……」
格伦的眼睛通红，但还是努力地挥手。结果声援声更大了。
「很好很好，太了不起了。」
看到我们这样的样子，高文开口道。
「公爵大人的、公主大人、公子大人出生的时候，整个利斯缇尔领地全都沸腾了。」
哇，竟然那么高兴。总觉得自己只是个普通的女高中生，很抱歉。
「真的?」
「当然啦。」
「露茜。」
父亲大人走了过来。
「父亲大人。」
「我们快进屋里去吧。露茜，快去坐你父亲的马。」
他那痴迷的脸地向我逼近。有点恶······不是，而是希望你的表情能更认真一点。

「没必要一直把可爱的孩子们展现给不打算呼唤他们的客人。」

父亲喃喃地说了什么。

「怎么了?」

「不，没什么。你也向那一带的人挥手吧?」

「是的。」

我在父亲大人指示的地方发现了一个脸色变差的人，便朝他挥了挥手。

* * *

「别让他跑了。」

阿道夫看着露茜挥手，对高文小声说道。

「明白了。」


* * *

「那就是利斯缇尔公爵的继承人。露茜·莉娜·利斯缇尔……」

民众们沸腾的热情中确实存在着那个男人。尽管存在着，但那种气息却很稀薄。

阿斯特里亚王室的剑，利斯缇尔公爵家族。血染战场的恶魔一族。据说那个被认为是继承人的千金，年纪轻轻就发挥出了不亚于现任当家的才能。

「如果有机会就杀了她……肯定是不可能的。」

明明处于那种要求射杀的位置，却感觉不出射杀的可能。周围聚集的人群让他意识到这是不可能的。阿斯特里亚，我们的国家，把它当作敌人，不要紧吗?

说着，呆呆地凝视着小姐的脸。

就在这时。

「啊! !」

有眼睛。

不可能。明明有这么多人，她却毫无疑问识别出了我。

她微微一笑。不，是嗤笑。

简直就像在说，如果能瞄准，就瞄准吧。

「喂喂……」

冷汗直流。我本以为自己已经闯过一片修罗地狱，但本能却在大喊糟糕。

是怪物吗?

他马上想转身离去。

「………………嘁」

男人明白了自己的命运。被包围了。

「哈啊……」

哎呀呀，怎么可能。

最后看到的天空蓝得令人讨厌。 