========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-14 01:37
==========================


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
「大小姐，你没事吧?」
「我也差不多受不了了。」
我已经累了。在以前的世界里，有新干线和飞机等可以在短时间内到达目的地的东西，基本上不会摇晃，可以看书听音乐，但是马车里没有什么可做的。从一个城镇到另一个城镇是很闲的。
一开始没看管的景色，建筑物，各种观光的感觉很好，但是看惯了。
到了镇上，虽然会笑着挥手，但基本上都很闲。
「卢卡什么都不做，没事吗?」
我问斜前方的路卡。卢卡出发的时候没有沏茶，但可能是渐渐习惯了，在摇晃的马车里，他的动作非常出色，没有洒出来，倒茶倒点心。反倒是收到的我要洒出来了。
「嗯，光是看着大小姐就觉得很幸福。」
「是吗，不愧是·········卢卡! ?」

我觉得刚才被说了什么荒唐的话。很害羞。我看了看卢卡的脸，还是一如既往的面无表情。这孩子到底是怎么回事?
「卢卡，你不要这么随便说。」
我很担心你将来在女性关系上的纠葛。
(将来会不会被刺伤?)
「因为是真的……」
「卢卡……」
「大小姐，能看到利斯缇尔公馆了。」
「真的? !」
终于从这空闲的时间中解放出来了! !说着，从窗户往外看。
啪
和骑马的高文对视了一眼。他咧嘴一笑。虽然脸很可怕，但可能出乎意料地温柔。
「高文一直在侍奉利斯缇尔吗?」
「真如所说的。他的一族世世代代都担负着守护这个领地的任务。·····怎么了?」
「是啊。因为是非常高大的人，我一开始还以为是山贼呢。」
原来如此，你是世世代代服侍利斯缇尔的吗?
「那是……」
卢卡苦笑了一下。
「啊啊，大小姐，已经看见了。」
卢卡指着窗外。
「那个是………………」
巨大的城门和从那里看到的巨大的白色城堡。
「好大……」
只有这种孩子气的感想。
(好厉害)
我不由自主地想站起来，可是，格伦在我的膝盖上。
「唔嗯·········姐姐大人········?」
啊呀，好像是摇了摇脸才起来的。
「对不起，格伦。不过你起来看看窗外，很厉害的。」
格伦揉了揉眼睛，把脸转向窗户。
「太棒了! !那就是我们的另一个家?」
「没错，就是你的家。」
白色的围墙映入眼帘。但是围墙很高。我想绝对没有入侵者。
「开门! !」
骑在马上的父亲喊道。
卫兵们一齐敬礼?采取了这样的形状。
哇，像电影里的一幕。
我旁边的格伦目不转睛地从窗户望着这一幕。看来男孩子还是很向往那样的样子。
「爸爸大人真帅啊。」
「嗯。不过，即使是姐姐大人来做，也非常漂亮。」
呵呵地笑了。
「——————」
真是太天使了。我发不出声音。
努力调整呼吸，冷静下来。为什么我周围的男人们会有这样的感觉呢?
不行，别想了。好，看看外面吧。
马车穿过卫兵们，进入了城中。
「的确是贵族的宅子……」
我不由得自言自语道。本以为在利斯缇尔府邸已经看惯了，没想到这个庭院比还要美丽。
「是?」
哎呀，被卢卡听到了。
「没什么。」
我笑着搪塞过去。马车在大门前停了下来。
玄关前有一对男女和两个孩子。
「那个人是叔叔大人和叔母大人?」
「嗯，是的。」
我觉得卢卡的脸有些僵硬。
「怎么了?」
「没有，没什么。来，下车吧，大小姐。」
卢卡比我先下车，伸出了手。我抓住那只手，踏上久违的地面。果然大地很重要。大地母亲，最棒—。
「格伦。」
我伸手扶着格伦，让他下车。

* * *

「好久不见，哥哥大人。」
一个有着苍白的眼睛和夹杂着金色的茶色头发的美女对父亲说道。
咦，我听说父亲有个弟弟，莫非还有个妹妹?我想问卢卡，但感觉他盯着我们俩的面无表情已经冷透了，所以什么也问不出来。
「你是认真的吧?」
「讨厌!这不是理所当然的!」
到底在说什么呢?
「连夫人都穿成这个样子，这是在干什么呢······。都是你的错，艾莉希大人越来越贪玩了。」
为什么艾莉希大人会出现在对话里呢，父亲，嗯??夫人?呃?
不知为何，我开始感到不对劲。夫人，是指父亲面前的美女吗?尽管如此，总觉得对话不合拍。而且作为女性，声音有点低?
我这么想着，看着美女的脸，发到她的眼睛。
「啊!那张长得跟母亲大人一模一样的脸，难道是露茜?」
美女的脸逼近眼前。
「是、是的。」
反射性地回答。格伦躲在我身后。
「后面的男孩是格伦。格伦，你好。露茜好好地长大了。」
说着，我和格伦被美女抱了起来。真有力气啊·····。
「你们的叔母。」
「库，好痛! !」
叔母?父亲拍了他的头。
「为什么骗人，你是叔叔吧! !」
「呃……」
果然是这样啊，不，我不想相信。不过，身材什么的。卢卡的表情僵住了，一定是注意到了吧。
真想问问到底要怎么做才能做出这样的胸来。顺便说说声音的秘密。
「哥哥大人，你真不懂开玩笑。」
「少啰唆!」
父亲在叔叔的头上打了一拳。
「好痛! !」
声音变帅气了! ! ! !
但是，他是个美女，声音也很帅。怎么说呢，嗯。
「好了好了……好了，重新说明，我是你们的叔叔阿历克。」
说这话的阿历克舅舅的脸确实很像父亲。一定属于被认为很帅的那一类。
「后面是我妻子娥瓦，还有这两个小家伙就是我儿子。」
「我穿成这个样子很抱歉，露茜，格伦，这是他的妻子娥瓦。」
打扮成贵族男性的人让人吃惊，好像是女主人。她有着金色的头发和棕色的眼睛，非常美丽。
「这边不是也很过分吗?你也开玩笑来着……」
「闭嘴!因为你把我的礼服都藏起来了吧!你是孩子吗?真是的，连义兄大人都这样玩……婆婆要是在的话会生气的。」
怎么说呢，是个非常爽快的人。
「我觉得母亲反而会一笑而过……」
啊，这是不可否认的。祖母非常喜欢快乐的事情。
「你们两个，向露茜和格伦问好，他们是你们的堂兄弟。」
在娥瓦大人的推动下，两个孩子走到了前面。我觉得最大的堂兄弟确实比我大。老大的脸长得很像叔叔。头发和眼睛的颜色完全是娥瓦大人一样。
躲在后面的孩子，虽然头发和眼睛的颜色是阿历克大人，但是容貌和娥瓦大人很像。
「初次见面，露茜，格伦。我叫尤安。来，你也介绍……」
长兄好像叫尤安。带着漂亮的笑容打招呼的样子确实很像。很期待将来呢。
「初次见面……我的名字叫尤里。」
说着，尤里躲到了尤安的身后。好像很害羞。虽然很可爱，但格伦绝对更可爱。
 