========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-08-03 19:58
==========================

我的弟弟终于出生了。

我坐在床上思考着。在我握住那个孩子的手的瞬间，我看见了，那孩子拥有全部四种魔力，毫无疑问的是个天才。没错，那孩子一定会比我更优秀，他一定会成为更厉害的继承人吧。

这样的未来肯定会到来的。如果我就这样什么都不去做的话，战争就会这样开始的吧。然后这个美丽的国家就会陷入战火当中。

「唉……」

深深地叹了一口气。在这里的生活真的很快乐。这里有温柔体贴的家人，女仆，还有我的老师。

不想离开。

只有这一句，不停地在脑中回响。

虽然有了弟弟我也很高兴。

但如果没有那个孩子的话...

我开始讨厌起会这么想的自己了。

就算不想承认这一切也是没用的，继续待在这里也没有未来。

就这样下定决心吧，做好离开这里的觉悟。

目前离家出走的话雅典的公会是首选。而且听师父所说，治愈师也有相当大的需求，就算实在不行我也可以去当一名剑士。只要我足够厉害的话怎么都是有办法的，这样看来只是生活的话是没有问题的。

雅典的治安似乎相当好，作为一名日本人，我自然是更偏向于那种治安较好危险较少的地方啦。而且好像两个国家的气候和饮食习惯也没有太大差别。(这当然是老师告诉我的)

雅典国的政体是封建制，雅典国王也以贤王着称。最近也没有和周边国家发生过战争，治安很不错，和我们的国家关系也很好。

然后下一个问题…也是最大的问题，如何逃到雅典国。虽然也有会根据旅行者的情况的不同让他们加入的商人队伍，但我看上的是保护商队的护卫。

不过这还是有问题。如果仅次于王族的公爵家的长子消失了的话，肯定会引起很大的骚动。只要把各街道的关卡严查起来，过关时就一定会被盘问，而且说不定还需要检查身份证明。

这才是最大的问题啊...

「这里是最麻烦的。」

不管怎么用什么方法，都至少要花两个星期。而且就算是骑着快马，一刻不停的跑过去，用风魔法也只会比你更快，那样的话可就玩崩了啊。视情况甚至还有动用占卜家的可能性。被占卜而获取行踪的话就麻烦了，那样的话也有必要学会反占卜的技巧。

「呜~~，真麻烦啊。要不干脆伪装出我死了的样子？」

这样可能会更轻松，也没有接下来的麻烦事。但是又会出现尸体的问题啊……。从悬崖上掉下来失踪，找不到尸体....之类的。

「没想到这意外的行得通啊...「

也许这是最好的方法了。尸体的话....，有没有办法做一个出来？杀人当然是驳回的，毕竟我是一个文明人嘛。

就在我想这想那的时候，天亮了。

「小姐，恭喜你当姐姐了！！....哇哦，怎么回事？怎么这么重的黑眼圈？」

「呀~」的一声，女仆们叽叽喳喳的热闹起来。

「嘛，毕竟昨晚没有睡好呢...」

总不能说我在考虑制造尸体的方法吧。

「嘛，毕竟突然就当了姐姐了，这是当然的。因为今天是节假日，所以没有课程的安排，既然这样，您不打算再稍微睡一下吗？」

「就这么办吧，那么，晚安...」

确实，

是有点累了...





（开学，断更。） 