========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-15 19:19
==========================


大家好。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。我现在已经离开王都来到了利斯缇尔领地。
从结论上来说，尤安哥哥和尤里君是一群好孩子。嗯，虽然也有与年龄相符的撒娇的地方，但不管怎么说，还是很担心我们。总之，好像能好好相处。
「早上好，露茜，你睡得好吗?」
「啊，尤安哥哥，早上好。天气真好啊，睡得好。」
「那太好了，父亲从床的装饰到被褥的材料都很讲究。」
啊，是这样啊。确实，被褥的柔软度和触感丝毫不亚于王都的利斯缇尔宅邸。
「嘛，是吗?那得向叔叔道谢了。」
不是娥瓦大人选的。我在心里吐槽道。
「刚开始的时候更不像话，母亲把他踢飞了，修正他的轨道，感觉很好吧?」
「我很好奇一开始是什么样的。」
「嗯，大概是睡不着吧?怎么说呢，他是个在奇怪的地方执着的人，真的很麻烦。」
尤安给人的感觉是正统派王子，是个温柔、稳重、优雅的普通人。但是，有时也会毒舌。但是很可爱，最近只见过有个性的人种，所以很普通。我真的松了一口气。
「嘛，好不容易从王都来的侄女和侄子，也没办法。我和尤里都很期待露茜和格伦的到来。」
「那真是谢谢你了。」
今天尤里君和格伦拿着玩具剑玩了一把。对我来说，很想让格伦和同龄的男孩子一起玩，真的是太好了。之后，他们一定会成为将来支撑这个阿斯特里亚所需要的人才吧。为了那个时候，也希望能和格伦搞好关系。
(加油，长大了要支持格伦哦)
尤里君好像也想找个比自己小的来当哥哥。
我们说了很多话。指现在正在学习功课，指武术。叔叔和叔母吵架的理由等等。
我讲了拉斯米亚殿下和艾莉希大人的故事。
「是吗……父亲的爱好……」
尤安哥哥捂着头。唉，要是连这个国家的公主都受到影响的话，就会变成这样的表情。
「我很尊敬他，是个很棒的父亲……」
「不过，艾莉希大人看起来很开心，而且有很好的技术，能打扮得和拉斯米亚殿下一模一样。」
「哎呀，那可真厉害啊。」
「嗯，而且变装术也很重要，可以用很多。」
最适合间谍活动了。
「是啊，从某种意义上来说，这里是与帝国的最前线……」
看来两人的想法是一样的。
先不说这个，帝国·····啊。我想起了那个可恶的家伙。
哇!
我不由得浑身发冷，但我摇摇头，让它散了。光是回想起来就是浪费精力和时间。
「我也学一下比较好吧……」
「啊，那太好了，哥哥大人。」
「我只希望不要穿女装。」
「哎呀，看起来挺适合你的。」

脸很漂亮，而且还没变声，所以出乎意料地行。虽然我希望你做个普通人，但做起来可能会出乎意料地有趣。

「艾莉希大人完美地模仿了拉斯米亚殿下，所以一定能变身成可爱的公主。」

「不要，我做的话不就是变态吗?」

他一脸为难地拒绝了。

「我把裙子借给你吧?」

「我拒绝。」

说着，优雅地喝了口茶。

「太遗憾了……哎! ! !」

我突然感到一股可怕的寒气袭来。什么?

「露茜?」

尤安一脸惊讶地看着我。是我的错觉吗，还是尤安没有感觉到?因为恐惧身体动不了。

就在这时。

「哇啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」

格伦的哭喊声传来。

啪。

「哈啊! !」

绑在身上的枷锁一下子解开了。现在的是什么?

「格伦?怎么了? !」

我和尤安哥哥走到突然哭起来的格伦身边。

「尤里?怎么了?」

「因为他突然停止了动作，所以我的剑猛地击中了他的胳膊。」

两个人用的是孩子用的剑，比大人用的要轻得多。刀尖也被压扁了，应该没断，但确实很痛吧。

「哎呀，那也没办法啊，哇!」

我蹲在格伦身边，格伦突然冲了过来。他的手紧紧地绕在腰上，差点就坐在地上。

「格伦?」

有那么痛吗?

但是格伦却把脑袋压在我肚子上转来转去的。

「没事吧?」

「格伦，要不要找医生?」

尤安看着她。

「没事。」

虽然声音很小，但听起来是这样的。

「尤安哥哥。格伦没关系啊。还有,剑的练习不要太认真了,疼得吓了一跳啊。不要在意。尤里君你也没关系哟。这点多少还是没事的。不要没有尝过就更加这样玩呢。」

这样说着平息场面情况。

(不过，刚才的情况是什么?) 