========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 18:25
==========================


作者：更新慢了真的很抱歉。
=========================
确实是在披露宴的时候，抱着格伦的高文队长的部下。
「不好意思，真是太有趣了……这是我第一次见到你，露茜大人，我叫拉尔姆。」
明明突然做出了令人生畏的无礼行为，却毫不胆怯地行了个漂亮的礼。苍白的眼睛和稍长一点的蓝色头发，真是个不折不扣的美男子啊，喂。大概十八岁吧。只有戴着一只耳朵的耳环好漂亮。这家伙一定很受欢迎。
「拉尔姆大人。」
「不需要加上大人。」
眯起猫样的蓝眼睛。
「然后呢?怎么了?」
这个人是来干什么的?这个人和我至今没有直接的联系。
「我看到公主大人很闲，就来找你说说话。」
你也很闲吧?我在心里吐槽道。
「是吗?那好不容易来了，用简单易懂的内容就行了吧?」
「真不愧是……」
「我不介意，只要不被发现就好，你就坐在那里。」
我先给让他座下。于是，他稍微想了想，有趣地笑了。
「那就不用客气了吧?还有，好不容易来一次……」
哎。视野突然开阔起来。等一下，红茶!因为我手里有红茶! !
「等一下。」
但是，我的杯子却从手边消失了。欸?我东张西望地找着，不知为何，女仆拿着。从刚才开始就没有变过地笑容呢。工作人，很厉害。
「好不容易来一次，去爬树吧。」
「嗯?」
「你不是已经爬上去了吗?唉，我也能理解他们不想让你爬上去的心情……不过，能做到这种事的，只有在你成为淑女之前。」
说着，用公主抱快步走了起来。
女仆面带微笑，一言不发地挥了挥手。我回过头来，咦，可以吗?
就这样，我们来到了刚才格伦他们爬上去的那棵树的根部。
「公主大人，抓住我的脖子，还有，闭上眼睛，还是可怕的。」
那是非常漂亮的笑容。
总之，我决定照他说的去做。闭上眼睛，咬住嘴唇。如果发出怪声就糟了。
呵呵。
一瞬间，我感觉自己浮了起来。
「好了，睁开眼睛。」
「啊?」
我睁开眼睛。
「欸欸欸! ?」
不知不觉间，就在离地面几米以上了! ! !?哇，太可怕了! !
「哈哈，公主大人是第一次用魔法来到这里吗?向前看，很漂亮哦。」
「哇……哇……」
最精彩部分。围绕着利斯缇尔宅邸的城下町。隐约可见的田野的颜色。上面是宽广的蓝色和白色。
「是公主大人的城市吧?」
「我的……」
要扔掉的地方。
「真厉害啊，利斯缇尔公爵家……公主大人会成为怎样的战公爵呢?」
「谁知道呢?」
我不知该说什么，只能苦笑。
「好期待啊。」
拉尔姆告诉了我很多事情。那个样熊的高文，家里养着小猫(好像是下雨天被遗弃了，没办法不管)，其实很喜欢小孩子。叔叔叔母的吵架录之类的。
然后悠闲地坐在树干上说话的时候。
「喂啊啊啊啊! ! ! ! ! !你在干什么啊啊啊! !拉尔姆! !」
声音仿佛在大地回响。
「呀啊啊啊! !」
「哇啊啊啊! ?」
因为太突然了，两个人都惨叫了起来。
咕啦。
「呀啊! !」
(掉下来了! !)
「公主大人! !」
拉尔姆立刻抓住了我的胳膊。
「危险呢——」
我抬头一看，是拉尔姆的脸，一副哎呀呀的样子。
「你在干什么! !拉尔姆! !」
「不，是队长的错!因为突然发出那样的声音! !」
您说得对。被打捞上来的我叹了口气。
「不要把露茜大人带到这么危险的地方! ! !快，让她下来! !」

咕! !
「哇! !」
听到这个声音，我反射性地闭上了眼睛。很疼的-。我瞥了一眼，拉尔姆正捂着头闷闷不乐。
「好痛! !」
「要是不疼的话，就再来一次吧。」
高文大人伸出拳头。
「露茜大人，有没有受伤?」
「我完全没有，因为拉尔姆抓住了我。」
「那太好了。如果你出了什么事，会被阿道夫大人和艾达大人骂的。」
「奶奶大人?难道是奶奶大人的部下?」
「是的，承蒙照顾了，真的。」
那一瞬间我感觉眼睛死了，但我决定什么都没看见。
(奶奶大人，你做了什么?)
「队长，这不是很过分吗?我只是给公主大人看了一下街道而已。」
拉尔姆现在还在摸着头，好像还很疼。
「为什么非要爬上树呢?去塔上去不就行了吗?」
「不是很无趣吗?」
「为什么要让它有趣呢?」
「呵呵。」
啊，太有节奏的对话和内容让我笑了出来。
「不好意思，我们关系太好了。」
与其说是上司和部下，不如说是父子。
「我们关系很好啊。」
拉尔姆和高文搭起了肩。
「不好好使用敬语吗! !」
高文想再给他一拳，但拉尔姆躲开了。
「哇,不是很好吗? !公主大人说了不会在意哦!在阿道夫大人面前也是。其实比公主大人之前的枯燥无味的地方,没有看到有好朋友的地方。我们必须要得到信任哦?」
「不是这个问题。」
「托您的福，我知道你们关系很好。」
「喏喏，公主大人也是这么说的。」
「你真是……」
「呵呵，高文，我也听说你养了一只小猫，下次带它来吧。」
说完，高文的脸微微泛红，瞪着拉尔姆。
「好了好了，两位都冷静下来……」
说着劝了两人。





赠品

「不好意思，大哥。」
「哇! ?你是阿历克吗? !」
妻子娥瓦吵着要我穿普通的衣服，我穿普通的衣服反而被吓了一跳。为什么?
「穿着普通的衣服，为什么一定会被吓到呢?」
如果打扮成这种普通的样子，语言也会恢复到原来的样子。
「啊，不好意思，不好意思，怎么了?」
他指了指沙发，叫我坐下。
「不，我想问问王都的情况。你是说被帝国出卖了?」
「被卖了。」
阿道夫想起了那件事。第一公主艾莉希虽然还活着，却差点丧命，露茜也吃了不少苦头。真的觉得心脏停止了跳动。
「并不是对嫂子客气，陛下为什么不去杀她呢?难道是讨厌战争的胆小鬼吗?」
「别这么说。」
弄不好会构成不敬罪。自己也听现任国王说过，不会对帝国发动战争吗。
但是，答案是否定的。
「陛下他，先王陛下和王太子以及姐姐更霸气。」
这是沉默的贵族常说的话。
确实，比起先王陛下、已故的王太子以及他的姐姐比起来，他的气质显得沉稳。这一点阿道夫也承认。但是在阿道夫看来，比谁都可怕的是现任国王。正因为看起来稳重，人才会疏忽大意，露出本性。阿道夫比谁都知道利用它的狡猾之处。这种恶劣的性格不知折磨了我多少次……自己从小就被卷入其中。

但是，他知道他不只是一个性格不好的人。
「我的梦想是成为影子下的国王。」
姐姐有点战斗狂，有时会疏忽战略。所以阿道夫，在外面请多关照姐姐。说着，他平静地笑了笑，至今还记得。那笑容化为乌有的时候。
「大哥?」
「啊，抱歉抱歉。」
想起了以前的事，有些恍惚。
「自己的女儿被伤害了，却什么都不做。」
「阿历克。我们不应该再说了。陛下也有自己的想法。而且，我们没能保护好先王陛下和王太子。」
对此毫不过问的是现任国王。
「可是……」
「王也有各种各样的类型。现在的王只是和前代不同而已。而且，我们利斯缇尔不可能服从一个只是稳重的王。」
声音太冷，阿历克的背脊都僵住了。但是，很快就传来了柔和的声音说道。
「说到底，你是在为露茜担心吧?」
「那是……」
幺弟像是被刺中了要害，转过头去。哥哥小声说道，阿历克很疼露茜阿。


「现任的王在等着什么。」
阿道夫这样认为。并不是这么说，但总觉得是这样的。本来那家伙就不可能不还手。
「在等着?」
「大概吧。所以别担心。不久后就会有结果的。总之，王都的事情就到此为止，除此之外没什么大不了的。」
这次把利斯缇尔领地的情报给我。又有战争的气息了。
阿道夫至今难忘。
他原本只是个王子，但他的地位一下子飙升。
那张脸。
「阿道夫，我的梦想不能实现了。」
他看起来既不生气，也不悲伤。
但是，和往常不同的是，那里什么也没有。
「对不起。」
我只能说那个。
「没关系，然后，战争就是这样。」
帝国也没能控制住这股力量，就自取灭亡了吧?
「啊啊。」
「你还活着真是太好了。如果没有盾牌，没有我的战公爵，我就会死。」
「是吗?」
只能这样单调地回答。对自己的无力似乎有想法。
「啊，对了。听说你找到了漂亮的媳妇?你要和找到的媳妇幸福，我同意哟。」
没想到已经被人知道了。我知道他有很强的力量，但太快了。
「不，那个孩子……」
带着她回家的我，觉得自己无法和她在一起。
尽管如此，还是把她带回来了。
「不用在意，那位公主大人什么都不知道。」
而且，利斯缇尔的结婚对象是什么都有。不介意。他这样说着要回房间。
阿道夫知道他打从心底是这么想的。但是，实在是太。
「等等，你……」
正要迈出一步。
「站住!」
被静止了，停住了。·····那个声音，颤抖着。
「没有想到我会出现在外面吧。」
说着，第一王子抬头仰望天空，他的脸上布满黑线。


澪灵：要回去参加表哥的婚宴，这几天没空翻译了。（顺便歇会儿） 