========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-07-31 23:36
==========================


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。我现在很累。
根据拉尔姆的说法，帝国的贵族似乎回到了帝国的领地内。又不能让他待在这座城堡里，没办法。
但在自己的脑海中，与加鲁迪亚皇帝的婚姻始终挥之不去。本以为父亲他们会说些什么，可他什么也没说。这更勾起了我各种各样的想象。
「呼……」
不由得叹了口气。婚姻什么的让我头疼，但现在还是……
「大小姐?」
卢卡担心地看着我。
「怎么了?」
「您看起来很累，没事吧?」
「是啊······。你这梳得乱七八糟的头发好痛啊。」
「这也是没办法的事。」
卢卡直截了当地说。
「说白了……算了，没办法。」
我现在在聚会现场。为了向我和格伦披露露面这一消息，召集了利斯缇尔领地的领主们和贵族们。
我现在的打扮，简直就是公主的打扮。
头发被编成辫子，右侧戴着一大束淡粉色的花。大颗的装饰从那里挂到肩膀。淡蓝色的礼服比平时多了花边，还带了扇子。尽管如此乱糟糟的，却丝毫无损品位，不愧是女仆们。
格伦和父亲大人看到我的瞬间，两眼放光，把我抱了起来。
「啊! !」
「啊啊! !露茜! !好漂亮! !不愧是我的女儿! ! !」
父亲大人，请您稍微压低声音。
「姐姐大人，真是太美了! !」
「嗯，谢谢你，格伦。」
但是，在被父亲大人抱着的这种情况下，我非常害羞。
「格伦也很棒。」
格伦的装扮以蓝色为基调，真的很可爱。
「老爷，头发要乱了。」听到这句话，父亲终于放下了我。
「对不起，露茜，你太漂亮了，我跟你一起去吧。来，两个人一起去吧。」
父亲说完，拉着我和格伦的手，穿过豪华的门。
眼前是穿着华丽服装的人们和豪华的家具。
我被压倒了。
(哇，好漂亮……)
已经只能说出这样的话了。
就这样被带到了大厅的舞台上。
面向舞台，从右开始依次是我、父亲大人、格伦。
总之，我可以想象，我和格伦会在父亲大人旁边，没完没了地接受贵族们的问候。
话虽如此，父亲大人好像简化了很多。
毕竟，最初的寒暄。
「今天晚上，我们非常感谢大家光临利斯缇尔公爵家的长女露茜·莉娜·利斯缇尔和长子格伦·莱奥·利斯缇尔的披露会。」
我被一齐看来的视线吓了一跳，但表情不变，回以微笑。他们的视线各不相同。能用还是不能用，都被估算过了。
(真是的，竟然能如此对孩子进行估价啊·····)
担心地瞥了一眼格伦。格伦虽然一脸茫然，但还是好好地向前走着。
「再继续就很麻烦了，就算了吧?再怎么说，我说的也没什么意思。」
「可以吗?」虽然是疑问句，但已经确定了。
「没关系!」的声音从各处传来。这个声音让人感觉不是在嘲笑他，而是在信赖他。
「想跟可爱的女儿和儿子打招呼的话，赶紧排队。」
话音刚落，贵族们便露出一丝笑容。
结束的时候，说实话很累。
(贵族真不容易啊。)
「格伦，要是困了，可以退下来了吧?」
「在……在……」
说着，半张眼皮耷拉下来。
「哎哟哎哟……休息了。」
说着，轻轻抚摸着格伦的头，格伦真的睡着了。
「帮我带走。」
「明白了。」
把格伦托付给了附近的女仆。因为睡得很熟，所以不会哭喊。
竟然要向这样的小姑娘低头。
我仿佛要重新梳妆打扮似的，暂时退到前室。
「大小姐，寒暄已经结束了，可以回房间了，老爷也说不用勉强。」
卢卡一边理着我的头发一边这样说。
父亲大人说有个人要跟我打招呼，抚摸着我和格伦的头就离开了。
「格伦回去了，我再坚持下。」
「大小姐，头发整理好了。」
「嗯，谢谢。」
「那么，我在这里……」
说着，卢卡退到墙边。
我从前厅又回到大厅。人们的视线一齐刺进。
「辛苦了，露茜。」
「还好，哥哥大人。」
有些害怕视线的我，尤安哥哥向我打招呼。
尤安哥哥温柔地微笑着，递上果汁。以红色为基调的西装很适合他。
「辛苦了，累了吧?」
「嗯，有点………………」
「应该是吧。被人估价，没完没了地接受那种同样的开场白……不过，挺有意思的。」
「欸？」
「漂亮的绅士淑女向我们这样的孩子低下头笑眯眯的。一看就好笑。」

「哈啊……」

尤安哥哥是不是有点不太会说话呢?我的脸都要抽筋了。

「不过，向我们献媚，就说明有期待，我们也得回应一下。」

「欸?」

本以为会说什么恶毒的话，没想到最后的话却出乎她的意料。

「利斯缇尔公爵家是这个国家的剑作为盾。虽然有国军，但国民看到的是我们。我们的行动就是王室的行动，所以我们要保护他们。」

「守护……」

尤安哥哥明明和我只有一点不同，却很有决心。

(说不定尤安哥哥更合适利斯缇尔公爵。)

「我也试着这么说过，不过还没到半吊子的程度，被高文当作典范。」

「我也总是输给克劳斯师傅。」

「啊哈哈，下次和我较量一下吧?」

「欸? !到底是赢不了啊。」

「我好好听说你的本事的。」

尤安哥哥饶有兴趣地笑了。

「啊，从哪里听来的?」

是谁泄露了这样的情报?

「听说你赢了拉斯米亚殿下?」

「那只是偶然。拉斯米亚殿下的本领变强的话，一定会输的。」

「怎么说?我听说先王陛下输给奶奶大人的次数比赢的次数多。」

这是我第一次听说。为什么奶奶大人有这么多丰功伟绩呢?

「我觉得奶奶大人很特别。」

「啊，也许你说得对。」

两人相视而笑。

这时，不知从哪里传来了管弦乐队的音乐。绅士淑女们手拉着手，逐渐向中央聚集。

「啊，开始跳舞了。」

因为之前就开始练习舞蹈了，说实话并没有不安，只是不知道和谁一起跳舞。

「嗯，虽然有点对不起叔父大人……露茜公主，你愿意和我一起跳舞吗?我还是觉得，一开始还是和亲戚一起跳舞比较好。」

「是呢。」

我一边这么回答，一边在心里想，太好了。我心里高兴着，把手搭在尤安哥哥的手上，这时附近传来了窃窃私语的声音。

「啊，有很可爱得一对，很般配。」

「毕竟是堂兄妹，在利斯缇尔家，关系很好是件好事。」

周围的评价也不错。

「要是踩到你的脚的话，先对不起了。」

虽然不擅长跳舞，但还是先道歉。

「这是我展示步法的地方。」

哥哥真的很好地引导了我。

「不是很好吗?」

「练习过了。」


* * *

「露茜! !接下来是和你父亲一起! !」

父亲大人两眼放光地向我张开双臂。

(没办法啊………)

在尤安哥哥之后，我决定和父亲大人一起跳舞。但是，因为伸臂长短太过不同，所以完全无视舞步，随心所欲地跳。

「露茜的舞跳得真好啊……」

「练习过了!」

最后父亲大人抱起我，舞蹈结束了。

我和尤里君像孩子一样被带着到处走。中途忙得团团转。

「公主大人! !这次和我一起! !」

一身骑士打扮的拉尔姆跪在我面前，伸出手。那样子简直就是画中出现的骑士，我不禁露出了可疑的表情。

「太可疑了。」

「太过分了吧? !」

「为什么这样，虽然外表看起来是骑士……这么奇怪呢。」

「今天明明打扮得很漂亮呢~ ~」

今天拉尔姆的打扮确实很帅。古怪的苍发被轻轻往后扎了一下，骑士的样子与纤细的身体很相配。仔细一看，周围的小姐们都染了脸。

「没办法，和你跳一支吧。」

我拉起拉尔姆的手。

「太好了!」

拉尔姆高兴地笑了。刚开始还很正常，中途就把我抱起来，开始转圈跳了起来。

(原以为会有什么，没想到会这样! !要昏了~)

「等一下!」

「喂，拉尔姆!」

耳熟的粗犷声音。是高文。

高文走到我们跟前，猛拍了一下拉尔姆的头。

「好痛!」

「那当然!」

我向那个高文伸出手，他害羞地和我跳舞。我求他抱，他就乖乖地抱我。叔父大人看到后，把我用公主抱抱着，甚至还和父亲发生了争执。

「啊，好开心啊……」

跳得有点累了，我逃到院子里。

夜风很舒服。

围墙外也传来咚地吵闹声。

可以听到公主大人万岁啦、公子大人万岁的声音。

「今天城里的祭典好像也很热闹。」

「欸?」

突然有人从后面发声，我一下子回过头来。

(谁?)

站在那里的是一个金发碧眼长发飘飘的美丽少年。 