========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-06 16:18
==========================


「贵安，露茜公主。」
突然搭话的少年优雅地行了个礼。
「贵、贵安!」
我也跟着寒暄了一句。
(这个会场里有这样的人吗?)
这么漂亮的容貌，喜欢流言蜚语的贵族们怎么可能不说呢。
「怎么了?」
「不，请问，能告诉我您的名字吗?」
「啊，这么说来……我的名字叫耶利米亚。今天是父亲带我来的。」
「啊，是这样啊。」
「因为是露茜公主的披露宴，所以很想见你一面。」
不能说不来也没关系，先点头。
「机会难得，能和我跳一支舞吗?」
「那个……」
(如果可以的话，我不想再跳舞了)
我一脸困惑地看着他伸出来的手。
「没关系，在这里没关系，就一会儿……」
说到这里，就很难再拒绝了。
「如果只是一会儿的话。」
说着，双手交叠在递过来的手掌上。
「哇!」
被使劲拉着，变成了被抱紧的样子。
「等一下。」
「啊，失礼了。」
「放开我……欸……」
我怀疑自己的眼睛。他的头发应该是金色的。可是为什么是银色的呢?
「・・・・・・求婚接受了吗?　贤侄女殿。」
「欸・・・・・・」
耳边传来这句低语，我的身体僵住了。
(怎么回事?)
「呵呵。」
他拉住动僵住不动的我，就那样跳了起来。
我任凭他摆布，盯着眼前少年的脸。
「你是……」
他的头发完全变成了银发，眼睛也变成了紫色。
「······这个样子，初次见面。我是加鲁迪亚帝国皇帝。」
「真人吗?」
「当然。」
之前相遇的时候，是通过约修亚的身影。我不认识加鲁迪亚皇帝的脸。从那时起，他就给人一种怪物的印象，其实他是个普通人。他把长到后背的银发束成一束，眯着细长的眼睛微微笑着，无论怎么看都是个漂亮的少年。那时感到的那种寒意，现在已经没有了。
有很多话想说。因为你，约修亚不能在艾莉希身边，艾莉希也差点死了。
一想到那时候的事，我就浑身发抖。
「你来这里干什么?」
「果然要求婚的话，本人不来是不行的。对不起我来晚了。就在不久前的白天，我下意识地看了一下，但是弟弟君能注意到……」
虽然这里是敌国，但丝毫感觉不到紧张感。你不觉得会被杀吗?还是有自信即使被包围也能逃脱?
(之前格伦哭的原因就是这个啊……)
「向我提出结婚的亲笔信，是认真的吗?」
「当然啦。」
「为什么会这样……」
「因为爱上了公主，这就不相信了呢?不要露出那种表情。」
「我是认真问的。」
尽管我认真地问着，却找不到一丝认真。
「因为需要你的力量。」
「我的力量……」
「是啊。」

这么说来，当时国王陛下是这么说的。
「能操控『空間』的力量，还有能治愈受伤的『神之力』，你知道吧?」
「是的。」
「你已经听说你母亲的出身了吗?」
「听说了。」
「据说那个王室曾经和神订过契约。」
「神……」
「拥有特殊能力的『発現者』好像很多。近年来好像减少了这个数量。因为玛利亚殿是没有力量的『無能』。一直以为自己没有那个因子。」
「我觉得仅仅发现空间的力量就很幸运了。」
残酷的加鲁迪亚皇帝这样说道。
「………………」
「你在沉思呢，也没什么不好吧?」
他说着，把脸凑到我耳边。
「欸?」
「如果你嫁给我，我就不再发动战争了。」
扑通，我知道自己的心脏在剧烈跳动。
「你想发动战争吗?」
「我想那也不错。阿斯特里亚王国的地理位置不错。你知道吗?我的帝国的冬天非常严酷，港口都被冰封住了。陆地的路也在设法融化积雪，运送物资。」
「北方的大国，真是叫苦连天啊。」
「就是这么难啊。阿斯特里亚王国的土地和大海都很有魅力，我想要。」
(比我想的要正经。)
当时觉得有点奇怪，现在却觉得很正常。为了自己的国家稍微富裕一点，夺取别国的领土。这是常有的事。
我叹了口气，让自己平静下来。
(我能说的只有一件事。)
「关于结婚，我没有什么可说的。」
之后，他带我去了宅邸的书库，让我拿出族谱。虽然非常厚，但确认了是最近两百年的东西。
(利斯缇尔公爵家族没有向外嫁人。)
这是怎么回事呢，在娶丈夫或媳妇的时候，都要把姓氏改成利斯缇尔。
(然后嘛，怎么说呢······自由恋爱的多得多。名字下面写着进来的人的出身，『死刑犯』、『刽子手』、『异民族』什么的。最多的是『贵族』，这么说来也有『灭亡之国的王族子孙』之类的。)
所以，我结不结婚不是我一个人能决定的。一瞬间也不是没有想过。因为我打算离开这个国家，所以也可以说是形式结婚。
(不过，即使嫁到加鲁迪亚帝国，也不能保障我的性命，况且根本就没有不打仗的保证。不知道会怎么样，嫁出去就算了。)
「如果说要结婚的话，现在马上就能把我掳走。」
就算说不掳走，对方也是敌人，能相信吗?我对自己所处的状况产生了危机感。一点点拉开距离。
紧张感支配着整个场面。
「就算我去了你的国家，你能放弃阿斯特里亚王国的肥沃土地和大海吗?你是否会发动战争是不确定的，我也不能答应你的求婚。」
「老头儿们可能不会放弃，不过无所谓啦，只要你在我身边就行了，你的愿望我会实现的。」
撤回前言，果然有点奇怪。
「你相当重视我啊。」
「是啊，我说想要你的力量只是对外原因，真正想要的是你。」
「我?怎么回事?」
「和我有同样感觉的人并不多。」
「不知道，我从来没有和别人不一样的感觉。」
「是吗?」
一脸不可思议的表情。看到他惊讶的表情，我明白他在说什么。
「欸……你才是在说什么呢?」
「你不觉得人是蝼蚁吗?」
他真的一脸茫然地问道。
「怎么可能!」
从没想过是蝼蚁。说什么呢?
「那么，在这个世界上的自己，有没有对力量产生过违和感?」
「欸?」
听他这么一说，我目不转睛地看着加鲁迪亚皇帝。
(违和感?那种东西……）
「………………」
沉默在两人之间流过，突然被拉到前面。
啾。
一瞬间时间停止了。
(啾?)
脸颊上温暖的触感。
(哎?欸欸欸欸欸! !? ?)
眼前是一张美丽的脸!
「你、你要?呀!」
你要干什么!刚想这么说，胳膊就被用力向后拉了一下。
「大小姐!」
那张愤怒的脸，从平时的卢卡看来，是无法想象的。
「你对大小姐做了什么!我要杀了你……」
这是平时卢卡所无法想象的冰冷而又响亮的声音。
而且，在我和加鲁迪亚皇帝之间有两个大人。
「父、父亲大人! ?高文! ?」
从背影看不出来，父亲大人好像也在生气。
「我不记得我招待过加鲁迪亚王室……」
说着，父亲大人拔出腰间的剑，剑尖指向加鲁迪亚皇帝。
「晚上好，利斯缇尔公爵。不对，是姐夫大人吗?」
加鲁迪亚皇帝无畏地笑了。
「你说什么?你小子是皇帝吗?」
被称为姐夫的父亲用难以置信的声音喃喃道。
「没错。看发色和眼睛的颜色就知道了吧?因为和你心爱的公主是一样的。」
「你来这里干什么?」
「这是显而易见的吧?我想，如果要求婚，本人应该来吧。」
「少啰嗦，敢踏进这片土地，就算被杀了也没什么可抱怨的。」
高文拿着剑踏出一步。
「是的是的。抱歉我不想被杀。我要回去了。公主大人，下次让我听听你刚才的回答吧。」
加鲁迪亚皇帝朝我微笑。
「闭嘴，小子!」
高文叫了起来。
「吵死了，你不说我也会回去。」
说着举起手，无数的冰刀突然向我们飞过来。
「欸? !」
「嘁!」
父亲大人举起手，火焰包围了四周，融化了冰刀。
冰的蒸发产生的水蒸气让人看不见周围。
「等等! !」
高文追了上去，但那里已经没有加鲁迪亚皇帝的身影。
「嘁，逃跑了吗?高文!」
「我去找!」
高文说完，朝建筑物的方向跑去。
父亲大人看到这一幕，和我对视了一眼。
「露茜。」
「啊，是的，父亲大人。」
父亲过于冷淡的声音让我直起了腰。但是下一个瞬间就被抱住了。
「你没事就好了。什么都没做吗?」
「嗯，没事。」
也许是抱着我满足了，但看到脸，父亲就厌恶地皱起了眉头。然后，用白手套使劲擦拭我的脸颊。不知不觉间露出了笑容，有点可怕。而且擦得太用力，很疼。
「阿道夫大人，太用力擦拭的话，大小姐的脸颊上会有伤口……」
「啊，是啊。对不起，露茜。」
「不，没有。」
卢卡，你说得好。
「说了些什么?」
我心想，你应该知道吧，但还是老老实实地回答了。
「父亲大人，加鲁迪亚皇帝说和我婚事的谈话。」
我这么一说，父亲的视线向后仰。
卢卡一脸难以形容的表情。
「是吗……」
「嗯，但还没有回复吧?打算怎么办呢?」
「不需要露茜去想。」
父亲大人把我抱起来。
「可是! !」
「那是我一个人也不能决定的。好了，回去吧。」
除此之外，父亲大人没有说任何话。
 