========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 23:41
==========================


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
自从加鲁迪亚皇帝潜入利斯缇尔公爵的宅邸后，父亲大人就开始紧张起来。结果还是没找到。嘛，被发现了的话还是会被发现，这真是太让人吃惊了…至于卢卡，完全不想离开我身边。即使格伦来到他身边，他也不会离开。
(结果会怎样呢……)
我没能问父亲大人关于求婚的事怎么办，过了几天。
今天要去的是和加鲁迪亚帝国的战争的最前线…
(为什么会变成这样!?)
「怎么了，露茜! !为什么那么阴沉着脸? !」
「为什么拉斯米亚殿下会在这里! ?」
是的，不知道为什么，现在我眼前出现的是阿斯特里亚王国第一王子拉斯米亚殿下。我没听说过这种事。
「父亲大……」
我叫了一声父亲大人，明白了一切。父亲大人也没听闻那家伙来啊。
父亲大人的脸变得像般若一样。
「确实发文了，但为什么还要附加赠品! !」
可以想象国王陛下微笑着「欸嘿☆」的样子。（澪灵：温迪那样子？）
站在父亲大人旁边的高文，也用死去般的眼睛仰望着天空。
「总觉得事情变得很有趣啊，公主大人。」
拉尔姆脸上闪着光，跟我搭话。
「一点都不有趣哟。.......拉尔姆，脸色这么难看，没事吧?」
虽然他的表情是笑的，但似乎有些痛苦。
「嗯?啊。有点呢。下次请假吧。最近工作过度了。不过，公主大人的脸色也不是很好。果然还是那天晚上的事吧?」
最后小声说。早上卢卡也说过，脸色有那么差吗?
「………嘛，各种各样。」
「没能保护你，对不起。」
我抬头看了看拉尔姆，他的表情有些悲伤。
「没必要摆出那种表情。你不是有好好工作吗?」
「怎么说呢?」
「啊啦?你在偷懒啊。」
「糟糕，暴露了。」
拉尔姆故意摆出一副哎呀的表情。
「玩笑话就到此为止吧，还是跟阿道夫大人说一下，让他延期吧?」
「没有必要，没事的。」
「露茜，那家伙是谁?」
也许是因为我们说得太久，拉斯米亚殿下不高兴地指着拉尔姆。
「失礼了，他是……」
「在下是利斯缇尔公爵家族第一连队高文的属下拉尔姆。」
拉尔姆与刚才不同，向大家展示了一个漂亮的敬礼。
「啊啊，是吗?今天就拜托你了。」
「是，请交给我。」
微微一笑。两人面对面，拉斯米亚殿下的身后好像有什么黑色的东西露出来，拉尔姆笑得非常开心。
「……」
我总觉得气氛不太好，于是向拉斯米亚殿下搭话。
「拉斯米亚殿下，国王陛下说了什么吗?」
「和你一样，只是被要求去战场看看，其他的就没什么特别的……」
(什么啊，亲事什么都没听说啊。感觉既遗憾又不遗憾，真是不可思议。）
「你才是，脸色这么难看，不要紧吗?」
今天是第三个人。并不是身体不舒服，大概是心累了吧。
「没关系的。」
「公主大人，要是身体不舒服的话，一定要好好说出来哦。等阿道夫大人生气了就迟了。卢卡君会担心的。」
卢卡为我做了早上的准备后，恋恋不舍地离开了房间。
「我知道了。我不喜欢被卢卡骂。父亲大人!我们走吧!拉斯米亚殿下也没有受伤，不是很好吗?」
我对啐啐念的父亲大人说。已经来了，没办法。事到如今，也不能说回去。
「长途旅行后马上又要出门，可以吗?」
「没关系。」
＊＊＊

「可是，父上大人给阿道夫大人写回信的时候，心情非常紧张，发生什么事了吗?」

「啊啦，是这样吗?」

连那个国王陛下都很紧张，事态似乎比我想象的还要严重。

「肯定有很多问题，没办法。」

国王陛下好像没有把这次的事情告诉拉斯米亚殿下，所以我决定什么也不说。

「是这样吗?」

「就是这样。啊，对了，艾莉希还好吗?」

「啊，还是老样子。对了，她好像在说蓝色头发的假发怎么样。」

「啊。」

对了，原来是艾莉希拜托我的。忘得一干二净。蓝色的头发，我只想到拉尔姆。

「……我忘了。」

「算了，那家伙就算忘了也不会生气的，别放在心上。」

「但愿如此。」

「差不多该到了吧……能看到森林了。」

现在要去的是战地遗址。

「你知道吗?」

「不知道。只是因为树木的生长状况下降了，这一带变成了荒野，所以就把周围的树给补上了。呐，
露茜。」

「是。」

「你对战争了解多少?」



————十三年前。

突然，北方大国加鲁迪亚帝国向阿斯特里亚王国宣战。而且像是打了个招呼似的，朝边境边的哨所打了一枪。

与加鲁迪亚帝国国境线相邻的是战争公爵利斯缇尔公爵家族和阿内布卢边境伯爵。加鲁迪亚帝国在阿内布卢边境伯领一方布阵。

宣战后，阿斯特里亚王国前任国王西里乌斯和国王陛下的姐姐、第一公主爱丽泽与战公爵艾达·玛雅·利斯提尔以及众多家族的将军一同从王都出征。据说那是春天阳光宜人的晴天。

此战持续时间长，且是泥沼之战。采取一方布阵，另一方就采取其他布阵的阵势战。加鲁迪亚帝国方面似乎也有天才军师这一主要原因。在这场战役中，利斯缇尔公爵家的将军们也战死无数。

最终，加鲁迪亚帝国使用的武器导致了国王西里乌斯和爱丽泽的死亡，同时对方也卷入了众多皇子和皇女，导致战争暂时休战。我很想知道什么是武器，但遗憾的是详细情况似乎不太清楚。

我知道的只有这些。

曾经看过一幅描绘战场的画，真的很糟糕。虽然也有画很逼真的，但那太过分了。

「明明说都烧成一片废墟了，大家还是回来了。」

虽然学过好几年但无法去种植农作物的情况，但周围已经是一片田园地带。还能看到零星的民宅。

「······不会那么简单地抛弃故乡吧。」

说着这句话的拉斯米亚殿下的脸和平时不同，看上去有一种大人的感觉。 