========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-09 11:09
==========================



我们前往的地方是在与阿内布卢边境伯爵交界的激战地建立的多个慰灵碑。慰灵碑上刻着无数战死者的名字。到底有多少人丧命，简直无法想象。慰灵碑周围摆放着许多花束。现在应该还有很多人来这里吧。
(摆放这束花的人们到底期望什么?是为战死者报仇吗?再也不发动战争了吗?会是哪一个呢?)
「露茜，你没事吧?难过了就说。」
「父亲大人，没关系的。一想到这里死了那么多人，我就有点难过了。」
「我也参加过这场战争。老实说,没有太好的东西了。很多的部下的名字也在这个石碑。跟随着名为将军的我的优秀士兵们。·・・・・・也有高文的夫人和您女儿的名字!」
「欸……」
这是我第一次听说。高文的家人已经去世了吗?
「夫人是优秀的士兵，女儿是军师。因为她的指挥非常出色，尽管已经怀孕了，但还是让她上了战场。」
我立刻去找高文。他和拉尔姆一起，抱着一大束花，站在与我们站着的慰灵碑不同的慰灵碑前。拉尔姆流着一滴眼泪。
「……」
那束花有三束。
(………他还没见过的孙子也失去了啊。)
「而且，这里也是利斯缇尔公爵家族失去前任国王陛下和爱丽泽大人的地方。」
父亲大人的声音和平时不同，总觉得没有精神。不久前我才知道，原本有传言说，现任国王陛下的姐姐爱丽泽殿下可以当上女王陛下。所以，父亲大人可能格外痛苦。说不定是爱丽泽大人的战公爵。
「现在想起来，不管爱丽泽大人怎么胡闹，把她关在王宫里就好了……」
「我听父上大人说过，伯母是个令人难以置信的王女，而且她的枪法比谁都厉害。」
这么一说，父亲大人露出厌烦的表情。
「疯丫头到底无法用可爱的词语形容啊。和现在的国王陛下在别的意义上是不得了的人……」
但是，他的表情似乎非常怀念。
「我听父亲说，他们都被加鲁迪亚帝国开发的武器打败了。」
「嗯，那时的情景我永远也忘不了。」
父亲大人的表情变得严峻起来。
「父亲大人，什么兵器?」
我想详细了解一下。
「我听说不知道那是什么。只是那个兵器射出的黑光代替火焰，烧尽了一切……」
拉斯米亚殿下好像从国王陛下那里听说了很多。
「嗯，就在一瞬间。一瞬间，周围就变成了一片灰碳。没有时间说话，也没有时间行动。老实说，在那场战斗中幸存下来的人运气都很好，仅此而已。」
父亲打扰你竟然这么说，看来它的威力非同小可。
「那束光也投向了先王陛下和爱丽泽大人所在的阵营。当时，爱丽泽大人身边的高文的女儿也一起被烧掉了。」
被烧掉这个强烈的词，让我感到一阵寒意。
「这种武器不是马上就能被击中吗?」
「那对加鲁迪亚帝国来说似乎也是一把双刃剑，启动起来需要很多魔力，但据说中途失控，吸尽了所有输送魔力的魔术师的魔力，死掉了。」
这时，我想起了加鲁迪亚皇帝的话。这么说来，他在黑发的孩子们被诱拐的时候说过。
『本来我国是这个大陆魔术师最多的地方，有各式各样的。嘛，我们国家魔术师数量减少是自作自受，我怎么样都无所谓，但很多人都说这样不行。没办法，只好从这个国家拿回来。』
各式各样的原来是这么回事啊。确实是自作自受。
「所以才暂时休战，直到现在?」
「是啊，只是后来出现了问题。」

「问题?」

拉斯米亚殿下歪着头。

「是的，你很清楚吧?像约修亚这样的黑发孩子们。」

「啊……」

(那时……)

「倒不如说，黑发孩子们是在我们国家出生的。」

加鲁迪亚皇帝说的就是这个意思吗?

「兵器发出的黑光洒向四周。虽然不知道是被它照射还是吸入了什么东西，但当时那个地区的女性生下的孩子有时会出现黑发的特征。」

「我听父上大人说，自古以来就很少有黑发的孩子出生?」

「是的。不过，那时候的比例相当高，估计是那个原因。」

「怎么会……」

因为第一次知道的事实太多了，所以很难说出话来。

「战后出生的黑发孩子们的魔力拥有量，与自然出生的黑发魔术师们相比，要多得多。所以才急忙出台了补助政策。」

「……」

说得难听一点，这个国家的黑发孩子几乎都是在加鲁迪亚帝国的武器下受害的女性所生。但是，那些孩子的魔力很多，将来被寄予厚望……。

(好矛盾啊……)

「父亲大人在战场上吧?」

「在啊。」

「不害怕吗?父亲大人那时还是个孩子吧?」

「虽然害怕，但是不能丢下先王陛下和部下们逃走。」

说着摸了摸我的头。手上的剑伤说明了父亲大人是多么的努力。

「身为带领部下的将军，也是这个国家的剑——利斯缇尔公爵家的继承人，我不能为了一个人活下去而逃跑。」

「是啊……」

为了保护这个国家，我打算离开利斯缇尔公爵家。

澪灵：感觉现在离不离开都没啥用了。
 