========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-08-12 22:05
==========================

「露茜，这位是卢卡，从今天开始，他就是独属于你的侍者。」

大家好，我们又见面了。

你问我今天发生了什么？

「露茜大人。我叫卢卡·加德尔。从今天起，我会用一生来服侍您。」

说着，他优雅的在我面前行了一个礼，面无表情的。






一个属于自己的侍者。






「···侍者？」

「是的，想着已经是时候该告诉你了。其实我本来想在更早的时候介绍一下的，但最后还是就这么算了。况且，格伦也已经出生了，你也已经到了该有一个专属侍者的年龄了。」

侍者···是指照顾别人生活的人吧。这么说作为和生活在一起的人是很重要的。虽然已经习惯了女仆们的服侍，但是心理上还是很难接受，毕竟我前世可是个正统平民啊。



「是这样吗？那么，卢卡，请多关照。我是露茜·莉娜·利斯提尔。」

不过这也是没有办法的事情，想必今后的8年也要这么度过吧。

「从今以后请多关照，大小姐。」

「卢卡很优秀，从今他以后就是你的护卫了。」

「嘛，还算个是比较可靠的人了。」

可靠吗？老实说卢卡看起来只有12岁左右的样子，稍微有点不放心呢。





「话说回来，卢卡多大了？看起来比我还高的样子呢。」

总之，有必要搞好关系。我决定先从年龄开始先问问。

「今年就12了。」

猜中了。

「是这样啊。卢卡是家族旁系的人吗？」

家族旁系的孩子在长子身边服侍是常有的事吧。所以他有可能是我的亲戚吧。

「不。我是老爷捡回来的。」

知道了不得了的消息啊，卢卡居然是父亲大人捡到的吗。

「捡？....」

「我是个孤儿。」

卢卡的表情完全没有变化。

「啊。我问了对你来说很痛苦的事吧。对不起。」

我向他道歉了。这些事情是不应该让一个12岁的孩子亲口说出来的。





「这并不是什么很难过的事。我被老爷捡到后对利斯提尔家很感恩。在你出生时，我为了自己将来能为你所用而努力锻炼，一直坚持到今天。」

「嗯，你一定很努力了。」

他现在出现我面前应该就是他努力的证明吧。虽然父亲做事的时候很随便，但他对人也是很严厉的。这么说来，父亲，我出生的时候卢卡应该才8岁吧。你都对8岁的孩子说了些什么啊

「每次看到大小姐走在院子里，我都会想象有一天我会跟在大小姐身后的样子，为此我一直在努力。」

卢卡在来见我之前一直在宅邸里吗，但我怎么什么都不知道啊。

「辛苦了，卢卡」

毕竟你一直在为我努力，我是应该感谢你的。但就我个人而言，我是不想你这样做的，不只是因为我8年后就会离开。

「···」

卢卡突然面无表情地站着不动了。即使在他眼前挥手也没有任何反应。

「卢卡？卢卡！！」

「嗯？！···啊，对不起，大小姐。能被你这么在意我很高兴。」

嗯，虽然也很感谢你能这么高看我。不过被你这么说还是稍微有点不好意思啊，还是希望你能少说两句这种让人羞耻的话呢。所以说啊，长得好的家伙真是太危险了。




「…是这样吗，你跟我来，卢卡」

在那之后我去了格伦的房间。格伦在茁壮成长着。为了让卢卡的面瘫稍微能变好点，我决定带卢卡去见见格伦。看看卢卡表情能否有点改变吧。

说起来，即使接触到格伦，最近也什么都看不见了。老实说，我还是感到很高兴的，对于这种力量有时会消失的情况。

「是.」

卢卡的表情还是没有改变。明明这么可爱的格伦就在眼前睡着，他居然还是一副面无表情的样子。

格伦现在在我的怀里香香地睡着。

好可爱啊，他是天使吧。

「你也来抱抱格伦吧。」

就这样把格伦递给了卢卡。

「不，不用了。我的话恐怕不行。」

立刻拒绝了，而且还退开了一步。

「不用担心。他睡得很香，不会闹的。」

格伦睡得很香。不过，女仆说过他平时都是非常警觉的。

「那是因为你是他的姐姐。婴儿对气息是很敏感的。如果是不认识的人碰他就会吓醒他的。」

是这样吗？我看着卢卡，总觉得他有些心神不宁。视线也很飘忽。

「卢卡···难道是，不擅长应付小孩子吗？」

「没有这回事。」

又一次马上回答了，真可疑。

最后还是因为卢卡一副很讨厌的样子而放弃了。嘛，如果抱着抱着突然就哭了的话会变得很麻烦的。这也是无可奈何的事情吧...

把视线放回格伦身上。

「嘿嘿嘿……」

发出了奇怪的笑声。

掐住格伦软软的婴儿肥。虽然我已经说了还几遍了，但是真的好可爱。

「小姐，你好像很喜欢格伦少爷的样子。」

卢卡就这样看着我。

「因为他真的很可爱的啊。你看你看，就像天使一样。」

卢卡又瞄了一眼格伦。

「···是啊。小姐那时候也像是天使一样呢。」

因为他说的实在是太轻描淡写了，我一瞬间没明白被说了什么。

「唉？...」

卢卡的面无表情依旧没有改变。

是了，父亲在我出生的时候告诉他他要成为我的侍者，所以认一认未来的主人是理所当然的。但是.....(*////▽////*)

我突然感觉好羞耻。我能感觉到我的脸变红了。

不管怎么说，从刚刚开始这孩子就尽说些会说些让我羞耻的话吧。

该说不愧是卢卡吗？还长着这样一张帅气的脸。

啊真是的。这下麻烦了。

「卢卡。别再说这种丢脸的话了。」

「但我是认真的，大小姐。」

所以说，别这么直截了当地说出来啊！这让人怎么办嘛！！

我暗暗发誓要纠正卢卡这种的说话习惯。要是每次都面不改色的说出这种话的话，我绝对会受不了的。 