========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-09 11:12
==========================


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。听父亲大人说了十三年前的事，让我思考了一下。
慰灵碑之后，我又被带到了医院。大房间里摆着很多床。
病人们在做康复训练。
「这里也有市民住院，安静点好吗?」
「「是。」」
一边这么说，一边还能听到「阿道夫大人——公爵大人，公主大人」的声音，关于拉斯米亚殿下，「是哪里的贵族吗?」这样的声音此起彼伏。
(不愧是王子大人，我可说不出口啊。)
感觉越来越吵了。
住院的各位，本想不要生气，但是住院的各位却挥手致意。
我们一边挥手一边走在走廊上。
「哎呀，阿道夫大人，你变得这么优秀……」
过了一会儿，一个六十多岁的男人对父亲大人说，他的右脚没了，拄着拐杖。
「马里乌斯，你以前也说过同样的话。」
「哦，原来是这样啊。啊，这位是露茜公主吗?你好。」
那个叫马里乌斯的男人对着我微笑。
「初次见面……」
我回了个招呼。
(是哪位呢…)
「马里乌斯，可以去房间吗?」
「啊，确实。总不能让女士一直站在这种地方。」
叫马里乌斯的老人这么说着，把我们领到了房间。父亲大人和拉斯米亚殿下，拉尔姆到高文进去已经相当狭窄了。
「那么，看那边那位的脸，是王族的人吗?和国王陛下一模一样。」
「您认识我父亲吗?」
「以前见过几次。真让人吃惊，和国王陛下小时候一模一样。是第一王子殿下吗?」
「是的，我叫拉斯米亚·吉尔·阿尔特米亚。」
「欢迎来到这里。我叫马里乌斯·冯·阿内布卢。」
「阿、阿内布卢是……」
「阿内布卢伯爵，现在是这个样子。」
「哈、哈啊……」
阿内布卢伯爵目不转睛地盯着我的脸。
「哎呀哎呀，长得很像艾达大人，很可爱。但性格好像都不像?」
「要是像母亲那样的孩子出生就麻烦了!」
父亲大人绷着脸说。
「确实，如果不那么客气的话，身体就会受不了的。」
(奶奶大人做了什么?)
「艾达大人一开始也不是那样的……不，有那种素养吗?」
「阿内布卢伯爵，不用提母亲的事了。」
「你说什么呢?对这么年轻的人说这么残忍的话也太无聊了。」
「我也不是想让你这么做，但立场上没有办法。战场上没有梦想也没有希望。」
「是吗?这样的孩子们会成为下一代战斗的人吗?好寂寞啊。」
「我们还在。」
「是啊，但我还是很伤心。我失去了腿，失去了家人，失去了重要的部下，甚至可能失去自己的生命。」
「……」
战争是谁夺取谁的东西。自己夺走，又被夺走。这是产生无尽的憎恨和悲伤的地方。
利斯缇尔公爵家的战公爵们是怀着怎样的心情站在战场上的呢?父亲大人说因为部下在战斗，所以无法逃跑。历代的家主们一定也是为了守护谁才一直在那里的。
(我离开家……避免战争)
我想通过离开这个国家来保护包括自己在内的生命。
但是仔细想想，我离开家之后会怎么样呢?即使避免了与加鲁迪亚的战争，最终还是会与哪个国家开战吗?
(不知道将来会发生什么。现在不考虑现在的事的话)
我所拥有的力量对于加鲁迪亚皇帝来说是不可忽视的，这是事实。如果我留在这个国家，加鲁迪亚帝国可能会进攻。但是，我在离家出走之后，能从加鲁迪亚皇帝那里逃走吗?
(那可真是个大问题啊。就这样待在这个家里也会将死，离开这个家的话，我没自信能逃得出去。」
在离家出走的项目中，必须加入逃离加鲁迪亚皇帝的方法。
沉浸在思考的海洋里的我，发现自己被各种各样的意义所困住了。
「露茜?没事吧?」
「是的，父亲大人。战争真是难啊。」
「是啊。」
(不行啊。不闻的话…………)
「阿内布卢伯爵、阿道夫夫人我可以提问吗?」
拉斯米亚殿下竟然发声了。
「什么事?」
「请吧?」
「国民会讨厌战争吗?」
「虽然这个问题很难回答，但是回答喜欢的人应该很多吧……」
「我也这么认为，因为我的阿内布卢伯爵领地遭受了相当大的损失。」
老实说我也有同感。因为战争会牺牲很多东西。
「那么，到底有多少人喜欢加鲁迪亚帝国呢?」
「这这真是……」
「如果和那个国家作战，国民会反对还是赞成?」
这个问题似乎很难回答，两人都陷入了沉默。
「别误会，我也不是特别想打仗。只是那个国家突然发动了战争吧?那么，为了保护国民，应该怎么做才好呢?我突然很在意。」
是说在被打之前先打过去吗?我不知道那是对还是错。
「露茜你怎么看?」
「对不起，我不知道正确答案。」
我没想到你会听我的回答。我坦率地说了心里话。
加鲁迪亚帝国向阿斯特里亚王国发动战争并非最近才发生的事情。本以为搞好关系了，却突然挑起战争。
每次都有很多国民丧命。
(讨厌战争。但是，在守护很多东西的立场上，什么是正确的呢?如果对话就能解决的话，那就以对话结束吧。不过，就算他们商量了，也会进攻的。那该怎么办呢?)
「让我听听你的意见，就是你现在的意见，以后改变也没关系。」
(还是，很难的…)
「我讨厌战争。我知道战争会导致很多士兵死亡，但我不想带他们上战场。」
我能说的就是这个了。
「是吗?」
「对不起，我是这样的战公爵。」
(请放心，战公爵会变的。)
「不，不用道歉。我不讨厌心地善良的战公爵。」
我不由得盯着拉斯米亚殿下的脸看。
「……」
「怎么?」
「今天你怎么了?」
我一本正经地问道。
「「呼呼。」」
两个大人似乎无法忍受地发出奇怪的声音。
「那、那是什么意思! ! !」
拉斯米亚殿下气得满脸通红。
「啊，对不起。因为从来没有这么认真过……不，并不像平时一样在开玩笑。」
「露茜公主，这个，别再说……」
「啊。」
阿内布卢伯爵一脸不可思议的表情，像是在忍耐着笑，阻止了我。父亲大人在后面用力竖起大拇指。笑容十分灿烂。
「你……」
「抱歉，不行了……」
在墙边，拉尔姆无声地捧腹大笑。
 