========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-13 17:26
==========================


拉斯米亚坐在摇摇晃晃的马车里，眺望着外面的景色。
露茜回到利斯缇尔公爵领地几天后，拉斯米亚过着平常的日常生活。
＊＊＊

「露茜不在的话就没意思了~ ~」
艾莉希鼓着脸躺在草坪上。
「我说，别干这种事。会弄脏吧?而且，这也是没办法的事。露茜是利斯缇尔公爵的长子。」
「虽然是的……」
「拉斯米亚殿下。」
护卫骑士悄无声息地出现了。他的脸色不太好。
「什么事?」
「国王陛下在叫您。」
「是吗，我马上过去。」
「诶诶!哥哥大人也要走了?」
艾莉希露出悲伤的表情。最近，感觉变得更加害怕寂寞了。虽然向她推荐了很多侍奉她的人，但最终艾莉希还是没有点头。
(约修亚的事还没完结束?)
「哈啊……」
不由得叹了口气。
「嗯?」
不知不觉来到父上大人办公室前面的走廊上。
但是……。
「什么事?」
为了防止国王陛下逃跑，咳，保护国王陛下不被敌人侵入，父上大人的办公室前至少有两名护卫骑士。好像是阿道夫的命令。但是，已经逃了五次以上，在王宫里展开了捉迷藏。今天有两名护卫骑士在场，应该是在办公室吧。只是他们的脸色很差。
这时，办公室的门开了。
出来的是拿着文件的文官。他的脸色比骑士们还要难看，摇摇晃晃的，让人觉得他马上就要倒下了。
「怎么了……」
「这是拉斯米亚殿下······」
「发生什么事了?」
「那个，阿道夫先生的信寄来了…」
「阿道夫大人?」
「是的。但是,陛下看后也开始变得不高兴······。仅从刚才开始悲鸣就没停止过啊······。如果是平时阿道夫大人制止进入,但是现在······」
「正在利斯缇尔公爵领地探亲呢……」
老实说，我不想进去，但既然被叫过来了，就不能不进去。
「父上大人，拉斯米亚已到! !」
没有回信。
「进来! !」
「祝你好运……」
(又不是去死，所以不要说奇怪的话! !)
拉斯米亚一踏进办公室，就想往右转。
(太可怕了…)
父上大人面带笑容。和平时一样。
然而，背后却隐藏着非常可怕的东西。
「发生什么事了吗?」
「怎么说呢……」
「……」
沉默在两人之间流淌。
拉斯米亚保持沉默，等待国王陛下的发言。
「总之，先去看看露茜公主吧，去看看战场。」
「是?」
这是出乎意料的回答。
「那个，父上大人?」
「十三年前，在与加鲁迪亚帝国的战争中，这个国家遭受了巨大的损失。准确地说是国境周边一带……」
「我是这么学习过。」
一时间，阿斯特里亚王国的国力大幅下降。
「这次应该会带露茜公主去战场遗址，你也顺便去一趟吧。」
说完，国王陛下把信烧掉了。
「父上大人，阿道夫大人的信上写着什么?」
怎么想都不是邀请拉斯米亚到利斯缇尔公爵领地之类的内容吧。
「这不是你该在意的事情。你不要在意，做好准备吧。如果你想成为这个国家的王的话。」
「知道了。」
说着转身走了。大概不会告诉我信的内容吧。
「拉斯米亚。」
「是的。」
「说不定会有有趣的邂逅呢。」
国王陛下锐利的目光射中了拉斯米亚。
「有趣的邂逅吗?」
「大概吧……好了，走吧。」
父上大人这么说着，像往常一样温和地笑了。
＊＊＊

在拉斯米亚离开的房间里，国王陛下仰望着天花板。这个办公室整个房间都是艺术品一样的构造。小时候，我以为坐在这里的一定是姐姐。
「从那之后十三年了……」
失去的东西的多少，至今也忘不了。

* * *

回到房间几分钟后。
「哥哥大人? !哥哥大人也去露茜那里吗? !」
听到这句话，以及冲进了房间的艾莉希。
「你是从哪里听说的?」
从父上大人的房间回来还没多久。
「秘密!比起这个……」
「啊啊，是父上大人的命令。」
「哥哥大人，太狡猾了!」
「没办法吧?又不是去玩。」
「可是……」
「因为你不行啊。」
「唔唔唔。」
艾莉希可爱地鼓起脸颊，什么也不说了。
「……好的。请代我向露茜问好。」
说着，鞠了一个漂亮的躬。
「啊啊。」
「啊，对了。」
「怎么了?」
「我叫露茜送了一顶蓝色的假发作为土特产，请转告露茜。」
「为什么是蓝色的假发?」
「我只是想下次用一下而已。也有可能是因为卡片占卜的幸运色是蓝色。」
「怎么了?这次又迷上占卜了?」
「嗯，上次看的戏剧是关于占卜的。哥哥也试试吗?」
我不太懂占卜，也不知道为什么要选假发，我有很多话想说，但决定什么都不说了。
「不，不用了。……这里就交给你了，艾莉希。」
「知道了。」
几个小时后，拉斯米亚离开阿斯特里亚王国首都，前往利斯缇尔公爵领地。

* * *

十三年前的战争，作为王位继承人，大概都听说了。发生了什么事情，父上大人成为了国王。
「露茜过得好吗……」
嗯，露茜的话。做着各种自己喜欢的事，乐在其中吧。
当到达利斯缇尔公爵领地时，被这座不亚于王都的城市的活力所震惊。不，说不定会超过王都。
『利斯缇尔公爵家』，拥有不亚于王族的财力和民声的最强武力一族。我似乎窥见了其中的一部分力量。
「他们非常骄傲。不要以为他们追随是理所当然的，要做一个让他们自豪的主人。」
从出生开始，就一直被这样说。然后，我努力这么做着。本来，我就认为这是理所当然的事情，所以一直在努力，现在我明白了，为什么会一直被这么说。
他们想拿下这个国家，就一定能拿下。
握紧的手仿佛冒出了汗水。
「……」
虽然到达了利斯缇尔公爵的宅邸，但所有人都大吃一惊。
(果然，因为是父上大人，所以我想还没给出答复…要是错过了时机，就没有来的意义了!?)
好久没见到露茜的时候，先不说脸色不好，感觉气氛本身也有点变了。
(虽然很难用语言表达……在受灾地面前，我还以为露茜会更乐观…)
当我问她对战争有何看法时，一时语塞。
『对不起，我不知道正确答案。』
『我讨厌战争。我知道战争会导致很多士兵死亡，但我不想带他们上战场。』
听到这个回答的时候，我差点笑出来。即使被告知为了保护国民，应该进攻加鲁迪亚帝国也无所谓。但是，我很高兴。将继承『戦公爵』之名的露茜对我说她讨厌战争，我觉得听了她的话真是太好了。
今后，在各种各样的事情中，答案一定会改变。我觉得这样就可以了。今后必须面对没有正确答案的问题的宿命。不管什么时候，正确与否都要打开盖子才能知道。我一定会一边思考着各种烦恼，一边活下去。
我暗自思忖着，最后的最后却被愚弄了，我希望她能把刚才的感伤还给我，仅仅是这里的话。 