========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-13 17:27
==========================


「今天真是太感谢了。」

我和拉斯米亚殿下向阿内布卢伯爵道谢后，离开了病房。

(不知道为什么，突然觉得累了。)

说着说着，进行了沉重的对话。身体和头脑都很僵硬吧。

「两个人都累了吧，快回宅邸吧。」

「就这么办吧，父亲大人。」

「好的。」

正走向医院的玄关时。

「啊，是露茜大人! !」

听到了孩子们活泼的声音。

「是?」

顺着声音传来的方向看去，许多孩子们把我们团团围住了。有比我大的，也有比我小的孩子。

(诶诶!?)

「是露茜大人!」

「是阿道夫大人!」

因为孩子们的动作太快，周围的护卫们也慌了。

「呀啊!还有像金发王子大人那样的人!」

女孩们发出可爱的悲鸣声。不愧是拉斯米亚殿下，他的容貌一下子就抓住了女孩子们的心。

(不是像王子，而是真正的王子。)

「露茜大人，给您花装饰! !」

一个女孩说着，把花饰戴在我头上。

「啊，谢谢。」

除此之外还有，露茜大人，做了这个，这样接二连三地递过来各种东西。

(哇哇哇哇)

虽然想向父亲大人和拉斯米亚殿下求助，但两个人都忙于应付各种各样的事情。

「漂亮的公主大人是从哪里来的?」

「我是从王都来的。」

「呐呐，王都有那么多好吃的东西吗?」

一个胖乎乎的男孩问道。

「是呢……」

「喂!不要问公主大人这些问题!」

「嘛嘛……」

至于拉斯米亚殿下，女孩们会问「从哪里来的?谁家的孩子?」，不知如何回答。

「十、十分抱歉，公爵大人!」

脸色铁青、戴眼镜的壮年男子向我道歉。孩子们完全不了解老师们的心思，「拜拜」地挥挥手就走了。

「不，有这么健康的孩子们比什么都好。」

总之我们被挤得有些乱。好像是附近福利院的孩子们，知道我们要来，就来看我们了。其他老师也因为我们乱糟糟的样子而脸色铁青。

「露茜大人和贵族少爷都受伤了吗? !」

「没有，没关系。」

「没问题，别放在心上。」

(对了对了，这是有精神的证据。)

「我收到了很多东西，可以吗?」

「嗯，大家都把自己现在能给的东西带来了。」

「嗯? !那就更不行了。」

「可以的哟。」

「那我收下了。」

这么说我也没办法了。

「大家都很喜欢修建福利院的利斯缇尔公爵家。」

「那些孩子是……」

「在与加鲁迪亚帝国的战争中失去父母，或是在其他战争中失去父母无法生活的孩子们。」

「因为战争。」

明明大家都是那样的笑容，却带着非常悲伤的回忆，现在在这里。

「希望这样的孩子们不要再增加了……啊，对不起。我们和所有国民都感谢冒着生命危险战斗的利
斯缇尔公爵家族。」

「我知道，为了不再让这样的孩子们出现，我会想尽一切办法。」

父亲大人这样回答。

明明不想打仗，却被发动了战争，为了保卫国家不得不战斗。结果出现了死者，孩子们流落街
头。这是一个恶性循环。

（不存在能解决一切的魔法。为了不再战争，能做的事…）

我想稍微思考了一下。 