========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 17:34
==========================


「大······小······姐、大······小······姐。」
(嗯~。好困…啊…困………)
「嗯……」
不知是谁摇了摇我的身体，叫醒了我诉说着困意的脑袋。
「大小姐……」
「卢卡?」
是卢卡摇晃着我的身体。
「大小姐。」
「卢卡?」
卢卡那张一成不变的脸，感觉给人一种不舒服的感觉。我觉得从这之后可以看到令人害怕的东西。
「怎、怎么了?」
莫名其妙地这么一说，卢卡罕见地皱起眉头。
「大小姐，昨晚发生什么事了?」
「欸?」
这时，走廊里喧闹了起来。
「小姐，救救我! ! !」
「拉、拉尔姆?」
拉尔姆以惊人的势头滚了进来。
「公主大人! !」
就在拉尔姆正要跑向我的时候。
「嘎」的一声，有人抓住拉尔姆的脖子。
「拉尔姆！！！！」
伴随着恶魔般的声音走进我房间的，竟然是父亲大人。
「父、父亲大人……」
父亲的背后也能看到什么让人害怕的东西。
「露茜，早上好。」
微笑。
对我露出了笑容，但我害怕得不得了。
「早上好。到底发生了什么事?抓住拉尔姆……」
「露茜。」
「是、是。」
父亲大人一脸严肃地叫着我的名字，我不由得背脊发凉。
「这个男人对你做了什么?快说!」
「欸?」
(到底是怎么回事?)
「父、父亲大人?怎么了?」
「露茜，为什么这个男人会在露茜的房间里啊啊啊啊啊啊! !」
父亲大人突然泪眼汪汪，开始放声大哭。
「而且，连手都握着啊啊啊啊啊啊! ! !啊啊啊啊啊啊！！！！」
然后，颤抖着来到我身边，抱住了我。
我不明所以地看着拉尔姆。
「……」
拉尔姆绷着脸笑着。
我总觉得能读懂了。
「父亲大人，我昨晚做了噩梦，拉尔姆一直陪在我身边，就这样。」
「真、真的吗?」
父亲大人把那张端正的脸弄得乱七八糟，令人遗憾。
「我不是说过了吗!没有人相信我! !」
拉尔姆发自内心地叫道。
「吵死了!」
只是小孩子之间的争吵。
「真是的。父亲大人……」
我的头都要疼起来了。
「那么，可以了吧?」
「啊，拉尔姆过来。露茜，待会儿见。」
说着，父亲拖着拉尔姆走出了房间。
「为什么我被拖着走啊啊啊！！！！」我听到了临终的声音，这是为什么呢?加油哦。
「大小姐……」
「什么事?」
卢卡的面无表情看起来有些消沉。
「为什么不叫我呢?」
「……卢卡，你在闹别扭吗?」
这么说着，卢卡稍稍仰起脸。
(这是闹别扭啊…)
「对不起，卢卡。拉尔姆正好在身边。下次我再叫你……请调整一下心情。」
「绝对啊……」
「嗯，当然了。」
我说着，握住了卢卡的手。卢卡似乎很满足，总之还好。

* * *

那天晚上，大家都睡着了，卢卡来到厨房，开始做蛋糕。
「……」
默默地搅拌碗里的面团。
(那个男的…)
搅拌面团的速度加快了。
(触碰了大小姐…)
在进入叫醒大小姐的房间瞬间，我真想杀了他，但因为他是老爷的部下，所以才作罢。
大小姐进入利斯缇尔公爵领地后，气氛有所改变。倒不是说有什么不对，只是觉得像个大人。
(脸色不好…)
最近，白皙透亮的皮肤上落下了深影。因为加鲁迪亚帝国的求婚。自从去慰灵之后，烦恼的事情好像增加了。
(要是能做点什么就好了……)
从以前开始就很聪明。虽然不知道和大小姐差不多年纪的孩子通常会表现得怎么样，但只要看到格伦公子，大小姐就会非常沉着冷静。尽管如此，她还是有孩子气的一面，有时也不能掉以轻心。
和自己不同，是个温柔的大小姐。不希望她走涂满鲜血的漂亮的公主。但是，只要是利斯缇尔公爵家的长子，就不允许这样做。阿斯特里亚王国的防卫今后一定会在大小姐心中留下阴影。我不能代替你。
但是加鲁迪亚皇帝的求婚就另当别论了。
在那个夜会的时候遇到的加鲁迪亚皇帝只有杀意。即使是夫人的弟弟，在加鲁迪亚皇帝这一点上也是敌人。
大小姐因为那家伙，因为约修亚的事一时昏迷不醒。我已经不想再回想那时的感觉了。曾经以为会失去的那种感觉，避免第二次发生。
卢卡握紧了拳头。
(杀了他就好了…)
如果一开始就知道那是加鲁迪亚皇帝本人的话，在碰到大小姐的瞬间就会立刻杀了他。
结果，亲了大小姐等…。
（我知道大小姐总有一天会去我够不着的地方。但那不是为了交给那种东西! !)
总有一天，遇到了最关心大小姐的人，然后…。这样的话，自己的任务就结束了。回到影子里。
(这样也没关系。在那之前绝对会遵守给你看…）
卢卡把圆形面团放进模具，直接放进温度适宜的窑里。
 