========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 17:39
==========================


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
「昨天真是一场灾难啊，拉尔姆。」
我吃着卢卡为我烤的蛋糕，迎接被释放的拉尔姆。
「完全没错，大小姐，谁都不相信我啊。」
拉尔姆不严重?说着，脸上露出了气鼓鼓的表情。
「不过，阿道夫大人也很可怕，只是卢卡更可怕。那孩子到底是怎么回事?被狠狠地瞪着。」
「卢卡?我的随从。什么都能干，很厉害。」
「随从……我怎么也不认为那个可以用随从这个词来概括……」
「嘛，卢卡真厉害啊。」
「你不明白吧! ?我遭遇了很大的事! ?」
拉尔姆泪眼汪汪地对我说。好像真的吃了不少苦头。
「好了好了……那么，最后你和高文到底发生了什么?」
「最近是不是有点累了，好像有什么烦恼。但是，问他怎么了，他也坚持说什么都没有……」
(不会是因为拉尔姆太执拗，什么都不说吧…不不，没有没有。)
我摇了摇头，说这是不可能的。
「什么时候开始的?」
「嗯，在公主你们从王都来之前就开始了。不过，自从发生了公主大人的事之后就变得更严厉了……」
「在我们来之前……到底我还是不知道。」
到了这里就不知道了。说到底，我并没有看到那个烦恼的高文。嗯，当然也包括我的求婚，但我觉得高文烦恼也没用。
「也是呢……」
两个人闷闷不乐。
「行了，我去打听。」
我对这种毫无进展的状况感到厌烦，决定问清楚高文。
「诶诶? !」
「你很在意吧?一直思考不懂的东西没有意义，就一直不清楚，只有行动!」
「公主大人，你真是个行动派啊，真让人着迷。」
「你在说什么?这也没办法，一直待着事态也不会发生变化的。」
「能得到回复吗?」
拉尔姆担心地看着我。
「我也不知道，不过我会尽我所能的。在这里闷闷不乐也没什么结果。说不定能回复我呢。」
「是啊……对不起，公主大人。」
「请多关照了哟。」

* * *

我和拉尔姆正在寻找高文的时候，他的背影映入眼帘。拉尔姆躲在草丛里。
「高文!」
我叫住高文。
「哎呀，公主大人……」
高文注意到我，停下脚步回过头来。
「贵安!」
微微一笑。
「露茜大人。怎么了?格伦大人和拉斯米亚殿下的话……」
「高文，我有件事想问你。」
「什么事啊?」
「最近你的表情很严肃，好像在烦恼什么?怎么了?」
我把超直线球扔向高文。「公主大人? !」我好像听到拉尔姆在叫，不过是错觉。不要出来哟!?
面对我的超直线球，高文也有些畏缩。
「是、是吗?是错————」
「事到如今，我不是想听你说什么错觉的话哟?那个拉尔姆竟然会找我这样的孩子商量，我很在意。」
「拉尔姆……」
高文一脸惊讶。
「因为很珍惜你，所以请想想办法。」
「·····给露茜大人添了麻烦······」
「你不用在意我。因为我的事给你添了很多麻烦……」
「不会添什么麻烦的。」
「谢谢。那么，你有什么困扰的吗?啊，不能说的话，就不用说了。」
其实还是问问比较好，但太深入也会被讨厌吧。说到底，你说话我就听，这种风格。
「不，没事。没什么特别的理由。前几天，我去了一下十三年前的战争的石碑。」
「嗯。」
「说实话，我还是第一次去那里。」
「欸……」
那里就像墓碑一样。这是我第一次去那里……
「妻子和女儿的遗体没有回来。不，准确地说，是变成了炭，不知道谁是谁。」
「……」
这么说来，加鲁迪亚帝国的武器，周围一片都变成了炭…
「我失去了妻子和女儿,但最终还是目睹了什么都没有的尸体。所以呢?我没心思去那里。只是,从王都听闻露茜大人们,我想差不多是时候下定决心。只是,还有内心的矛盾。能被拉尔姆识破,我技术还是不行啊。」
高文略带自嘲地说。
「这、原来是这样啊……让你说了这么痛苦的话。」
「没什么，也让拉尔姆担心了。」
「战争真的很令人讨厌。」
我嘟囔了一句。
「您说过不喜欢战争吧?」
「人会死的，尽量避开吧。」
自己杀人，或者命令别人杀人，我想我一定做不到。
「真是太温柔了……」
我不知道高文当时的表情。
「高文，你为什么烦恼，要好好告诉拉尔姆。」
「好的，我会转告的。」
「那，现在开始转告。」
「是?」
高文困惑地看着我。
「拉尔姆? !出来吧! !」
我对着附近的树丛喊道。
「……」
没有反应。
「拉尔姆! !」
没有反应。
「呵呵呵，。。。。。。好啊，我把你拖出来。」
我把手伸进草丛里。
手感觉到了。
「嗯! ?公主大人啊! ?」
抓住拉尔姆的脖子，把他拉了出来。
「好了，快出来! !」
虽然不太干脆，打算鼓励下他，但最后拍了拍（打）他的背，他就老实了。
我让拉尔姆站在高文面前。
「请快点说! !」
虽然省略了很多，但总算是成功了。高文抚摸着拉尔姆的头。
拉尔姆只是担心高文而已。
(这种感觉的话拉尔姆和高文的关系好像不坏…那个梦是什么呢?)
「高文?除此之外还有什么困扰吗?除了拉尔姆的恶作剧以外。」
「说是除此之外，就很为难了。」
那种认真的脸，我不禁笑出声来。
「太过分了吧! ?」
高文的话让拉尔姆大受打击。
「呵呵呵。」
我被那像小品一样的样子笑了。
「公主大人! !请不要笑我! !」
「对不起······。啊啊，很有趣。·····啊啦，是拉斯米亚殿下们啊。」
我在视野的前方发现了拉斯米亚殿下、格伦、尤安哥哥和尤里。
他们似乎也看到了我们，微笑着向我们挥手。
「哎呀，大家都拿着剑啊。是要练剑吗?」
「姐姐大人!」
说着说着，格伦跑到我们身边。
「哎呀，格伦，跑起来会摔的。」
「呀，露茜，高文。」
尤安哥哥带着一如既往的优雅微笑走了过来。
「尤安哥哥，你和拉斯米亚殿下一起练过剑吗?」
拉斯米亚殿下，学习得怎么样了?
「啊，好不容易会面了。机会难得、和露茜交个手吧。」
尤安哥哥觉得这是个好主意，开心地笑了。绝对乐在其中。
「欸?那就算了吧。」
(我现在没有这种心情。)
「欸，我想看公主大人战斗的样子。」
「拉尔姆? !」
说什么呢。
「是呢，露茜，来吧。」
说这话的是拉斯米亚殿下。
(不，你才是在说什么!?)
「我也变强了。拜托了，和我对战吧。」
没想到拉斯米亚殿下低下了头。
(诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶! ! !)
我自以为若无其事的脸，心里却在尖叫。
(那个拉斯米亚殿下低下了头啊啊啊啊啊啊! ! !? ? ?)
虽然内心觉得很失礼，但都让你做到这种程度了，还能说不做吗?不，不能说。所有人的视线都很痛…
「我知道了，那就来吧。不过，请让我换衣服吧?」
我不想再像上次那样把脚剥皮了。不是很认真吗?
「知道了，我等你。」
「待会儿见。」
我迈着沉重的步伐走向自己的房间。

* * *

我穿好了练习用的紧身服。我的练习服以蓝色为基调，就像军人穿的一样。我穿上及膝上衣和紧实的黑色裤子和靴子，再次走向院子。把碍事的头发扎好。
「久等了。」
我回到院子里，高文和尤安哥哥正在战斗。但是，到底是大人和小孩，高文占优势。
(尤安哥哥，你好强啊。)
没有多余的动作非常优雅。
两人注意我来了，停下了剑。
「怎么说呢，真的很像艾达大人呢。」
高文睁大了眼睛。
「经常被人这么说。」
顺便说一句，固定的模式是「幸好性格不像」。
「来了，露茜。」
「嗯，那就拜托了。」
我拿着他递过来的模拟剑，摆好姿势。
我不讨厌让神经清醒。
(不好意思，我不想输。)
同时动了起来。
剑拔弩张的声音响了好几次。
(确实变强了。力气也变大了。既然如此……
我甩开了拉斯米亚殿下用力推过来的剑。拉斯米亚殿下前倾，竟然旋转身体，从下面举起了剑。
(骗人吧!?)
我为了阻止他，蹲了下来，用脚踢了踢面前拉斯米亚殿下手中的剑。
叮。
「啊。」
剑转了个圈，刺向身后。
(哇!搞砸了。虽然赢了，但总觉得赢得不要紧。)
「哈哈哈哈！！！！露茜，你、最后的杰作哟! !」
尤安哥哥大笑起来。
 