========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 17:41
==========================


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。又做了类似的梦。
(内容没变啊。也就是说，前几天的事情并没有解决。那两个人之间发生了什么事啊……
「已经……」
有点睡眠不足。
「唔……」
踮起脚，伸展身体的肌肉。
「大小姐，早上好。」
敲门的同时进来的是卢卡。
「嗯，早上好。」
「大小姐，你没事吧?看起来很困的样子。」
「没问题。」
「我给你倒提神茶。」
「拜托了。比起这个，是时候该想办法处理一下孩子们送的花冠了……」
我看向放在桌上的花冠。鲜花果然很快就会枯萎。花已经枯萎了，皱巴巴的。
「是啊。毕竟只有鲜花是没有办法的……」
卢卡没有使用丢弃这个词，但这也是没办法的事。
我抬起枯萎的花冠。我觉得真的编织得很漂亮，做得很好。
就在这时。
(咦?)
握着花冠的手，有一种不可思议的感触。
(纸?)
编织的花茎上夹着一张细纸。
我为了不让卢卡发现，把纸抽出来。然后把枯萎的花冠交给卢卡。
「拜托了。」
「我会好好用作肥料的。」
「这样……拜托了。」
为什么是肥料?算了。

* * *

吃过早饭后，我悄悄打开那张纸。
「啊! !」
我好不容易合上了差点叫出来的嘴。
(太危险了…)
上面用漂亮的字体写着。

想找个不碍事的地方谈一谈。满月之日16点，在阿内布卢伯爵领地的慰灵碑等候。不来的话，你重要的东西，就会一个一个地消失。

马上就知道是谁写的。毫无疑问。

为什么会把这个编在花冠里面呢?这是我非常在意的地方。令人毛骨悚然。给我这个的孩子是什么人呢?

(想说的话、吧。甚至还威胁我…。真是辛苦了!)

一般来说，在这种情况下去是傻瓜做的事吧。马上和父亲大人商量…。

(不，一个个消失是事实。)

加鲁迪亚皇帝就是这么一个满不在乎的人。

「……」

在给出结婚的答案之前，有一个月的时间。但那也只剩下很少的时间了。父亲大人什么也没对我说。

(说实话，我不知道会怎么样。)

虽然父亲大人对我很温柔，但如果放在天平上，作为战公爵，会选择什么呢?一般都是王女出嫁，但加鲁迪亚国想要的是我。

「……」

如果我嫁到那个国家，未来会改变吗?说到底，我是为了改变残酷的未来才考虑离家出走的。如果是这样，我嫁给加鲁迪亚帝国，未来不就会改变了吗?在加鲁迪亚帝国，我的力量一定是宝贵的。如果是这样的话，应该不会被杀吧。

(最重要的是……)

「那么，在这个世界上的自己，没有感到过力量的违和感吗?」

那句话让我哑口无言。

我想到了一件事。

只是，之前伊丽莎白是这么说的。

「你在上一世死去，灵魂轮回，在这里接受新生。毫无疑问，活在这个世界的天理，活在正确的流程里。」

「汝在意自己所拥有的能力，但并不是什么异端。在古代确实存在先知的巫女们。汝现在拥有这种力量，是因为汝在这个世界的天理是必要的吧。异界的记忆也是一样的。」

这样的话，即使有违和感，我也觉得没有问题。

(加鲁迪亚皇帝也和我一样，觉得有什么不对劲吗?和我一样，拥有前世的记忆?)

既然不明白的事情太多了，就有必要见一次面。我想知道他在想什么。

是见面，还是不见?这是最终的选择。

「这个我无论怎么看都不明白啊…怎么办啊…欸，等等，满月的日子不是今天吗! !」

仔细一想，今天是满月的日子。没有思考的时间。

「啊，真是的! !」

我啪地拍了一下自己的脸。

(这样下去的话，思考只是徒劳无功…已经，只有行动! !)

我冲出房间。


* * *

「大小姐?」

我冲出房间，撞上了卢卡。

「对不起，卢卡! !」

我连忙道歉。

「大小姐，去哪里?」

「保密!对了，卢卡!」

我停下脚步，回头看向卢卡。

「是?」

「待会儿见。」

我会好好回来的，原谅我吧。

我冲出到屋外。

澪灵：你......就不能留个后手吗？这么急得送干嘛？
        还有10几章的内容，快翻译完了各位。 