========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 17:43
==========================


「信上写的是这里……」
阿内布卢伯爵领地慰灵碑前。
我从骑来的马上下来，调整呼吸。
周围没有人。空无一人的地方只有风，虽然有一点点，但还是让人觉得毛骨悚然。
「16点了。」
但是，什么也没有发生。
「啊?今天是满月吧?我弄错了?」
不，仔细确认过了。不能说错了。
「这是怎么回事……」
就在我喃喃自语的时候。
背后突然暗了下来。
「欸? !」
身体反射性地跳了起来。如果就那样站在那里，我肯定死了。
「痛……」
但没能完全避开。虽然只是一点点，但刀尖似乎击中了手臂，鲜血直流。
「你……为什么…………」
我呆呆地低语。
站在那里的不是加鲁迪亚皇帝。
「高文……」
虽然表情可怕，但一直对我微笑的高文，现在却冷眼旁观。
(好像不是来把我带回来什么的。)
我按着流血的地方。
「高文，你为什么会这样?」
(有那么一瞬间，我还以为是被加鲁迪亚皇帝操纵了呢，不过也没什么不好的感觉。)
「高文……」
高文什么也没说。
「露茜大人，我希望你就在这里死去。」
「你在说什么……」
站在我眼前的，已经不是我所认识的高文了。用锋利的刀尖对着我。
「话说回来，你为什么会在这里?这里……」
「加鲁迪亚皇帝应该会来吗?」
「为什么……」
「对不起，那是不可能的，因为写那张纸的是我。」
高文说的话让人一时难以置信。
「你说什么? !」
「为了叫你出来。」
「为了叫我?为什么要这样?」
我想听这个。从奶奶大人那一代开始就侍奉的他，为什么要向我亮剑呢?
「为了我的愿望。」
「什么?」
那是出乎意料的回答。
「你知道我的家人死于与加鲁迪亚帝国的战争吧?」
「是的。听说女儿的肚子里还有孙子……」
「人在战争中死亡是必然的，但是……」
这么说着，他紧紧地握住了手。
「我不能接受!为什么那些孩子一定要死! ?明明再过一会儿就能幸福了! !」
悲伤的哭声。
「而且，还说要和你结婚! ?开什么玩笑!我绝对不会允许那样的事。我对你感到很抱歉，把你卷入我的任意之中。」
「……」
(想报仇。对夺走了自己重要的东西的加鲁迪亚帝国…
「你认为如果杀了我，两国就会发生战争吗?」
虽然想说「没有那种事」，但现在的立场是不能说。利斯缇尔公爵家长子的立场就是这样的地位。
「如果利斯缇尔公爵家的长子死了，国民肯定不会坐视不理。抗战的气氛会高涨，就算是那个懦弱的国王陛下，也会有所行动吧。」
「你说懦弱? !」
「不是懦弱是什么! ?自己的父亲和姐姐被杀了,为什么那样嘿嘿地傻笑! ?那个人只是突然有了可随意挥霍的王位,仅此而已! !阿道夫大人也是如此! !为什么,到现在我们必须仍要忍耐! !本以为你和艾达大人相似,最终你也太温柔了。」
「……」
虽然也有为难的地方，但是露茜喜欢那个温柔的国王陛下。比起频繁发动战争使国家疲惫不堪的国王陛下，我认为不发动战争要好得多。
(但是，这样也有人不满足啊……)
关于国王陛下不发动战争，有两种看法。
一个是因为没有力量，内心软弱。
另一个原因是，把自己所有的憎恨和痛苦都和这个国家放在天平上，衡量哪个更重要，哪个更有利，然后选择抑制自己的憎恨。
我想我一定是后者。虽然不了解国王陛下，但拥有各种权力，却不为私利私欲而使用。仅凭这一点，就足以让人产生这样的想法。不管是溜出房间，还是稍微为难，都是竭尽全力的玩闹。在我看来，即使父母和姐姐被杀，国王陛下也不会发动吊唁战，这是非常强大的。
(高文，这样的话，不行啊…)
「面对那个国家、那个加鲁迪亚帝国，这样软弱无力是不行的。你之前说过，『讨厌战争，明知道会让很多士兵丧命，却不想带他们上战场。』」
确实是被拉斯米亚殿下问的时候这样回答的。因为我不想打仗。
「我说过了……」
「这个世界是弱肉强食·······。弱小的话谁也保护不了························战公爵是战场上最血腥的人。说什么讨厌战争之类的甜言蜜语有什么用·······」
「如果开战，和你一样的人就会增加……尽管如此，你还是希望战争。」
高文的想法绝对没有错。重要的东西被破坏了，为什么不还手就能结束呢?这就是他经过多年思考得出的答案。我不会否定这种想法，也不可能这么做。
「是的，我一定会下地狱的。尽管如此，我还是忍不住祈祷。露茜大人，把你卷进来，真的很抱歉。」
说着，他举起剑。
(到底是要死了。这个……最糟糕了)
最近，尽是这样的事。

澪灵：你依靠人就不会有了。
 