========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 17:50
==========================



啪!
我拍开了加鲁迪亚皇帝的手。
「啊?」
我瞪着眼神刻薄的加鲁迪亚皇帝。
「你要这么做?」
「吵死了! !」
自暴自弃地拿起高文手里的剑。
然后将刀尖指向加鲁迪亚皇帝。
(只要抓住这家伙的手，就可以避免自己力量的使用和战争。但是，这些都是「可能! !」的事情。去跟一个不值得信任的人，这是傻瓜才做的事。现在，我没有应该舍弃的东西!硬要说的话，就是现在迷茫的这颗心!)
我真的很犹豫，真的很担心这样好吗，但我还是选择了。如果错了，到时候再考虑。
「可能会发生战争啊?温柔的公主能忍受吗?」
「是啊。不过,跟着你去不发生战争的保证在哪里。到目前为止,回顾一下自己吧。伦理也没有的行使非人道。仅仅跟着你也没有信赖! !感觉自己的存在和力量的违和,也多少不安,我绝不会拿起你的手!」
说这话的瞬间，加鲁迪亚皇帝的脸瞬间扭曲了。他的表情像是失去了什么。
(为什么摆出这种表情…)
「加鲁迪亚皇帝。想要保护什么，确实必须舍弃一些东西。但是，我还不想放弃什么，放弃守护一切获得幸福的方法。我会努力给你看的!」
「······果然，你变了。那就选择什么也不能保护，不能幸福吧。拉尔姆，你，在不杀死公主大人的程度上痛打她吧。」
拉尔姆的身体猛地一跳。
(这家伙……)
「说的是很好的,不过最终,情况也没有什么变化。操作不了力量的你，你用那小小的身体什么都不能守护。让你尝点苦头。没关系,不会死的。好好地给你准备。拉尔姆。」
拉尔姆摇着头，一副快要哭出来的表情说不愿意。
「公主，大人。」
「拉尔姆。」
拉勒姆的脸哭得一塌糊涂。「我很担心高文」的这句话和想法肯定不是谎话。即使知道自己是间谍，他还是…
「拉尔姆，没关系的。」
「什么?」
「我会原谅你的。我今天知道你是怀着怎样的心情活到现在的，你现在有多痛苦。所以，你不用露出那样的表情。不要哭。」
拉尔姆的眼里流出了更多的泪水。我很理解他的痛苦。
「我不会恨你的，没关系，我们一起回家吧，还是老样子。」
「公主大人・・・・・・」
(是的，可以恢复原状。现在还没有………)
「拉尔姆，你想怎么办?」
「我……」
「想来这边的话，现在马上就来我这里! !」
(到我这边! !)
「真的很生气啊。」
「库!」
加鲁迪亚皇帝气愤地用脚踢飞了拉尔姆。
「还是我来吧。」
加鲁迪亚皇帝露出残酷的笑容，向我伸出手。
「要做就做吧!我绝不输给你!」
(不能输!)
我瞪着加鲁迪亚皇帝。
嘎。
拉尔姆抓住了加鲁迪亚皇帝的手。
「放开我，我是你的主人哟。」
「不是!不是你!我现在决定了……我的主人不是你!我的主人是公主大人!」
拉尔姆说完，向加鲁迪亚皇帝挥剑。
但是，这被轻易地避开了。
「哎呀呀……真是头疼」
话虽如此，却完全没有为难的表情。
「公主大人，我……」
「借口之后再听!」
现在不是那个时候。必须想办法逃走。
「那就两个人一起吧。」
「总之先逃吧! !」
加鲁迪亚皇帝说着，将捏在手心的冰刃朝这边放出。
 