========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-25 15:17
==========================

从那天起卢卡就一直待在我身边，而且是真正的从早上好到晚安的一直在我身边。但是，我并没有像想象中那样讨厌这样的生活。

卢卡总是以很自然的感觉待在那里，简直就像融入了背景一样，丝毫不会引起我的反感。虽然我并不能很好地解释这种感觉。

「早上好，大小姐。」

但是在我回应他之前他就已经拉开了窗帘，无情的阳光狠狠的拍在我的脸上。

啊，好耀眼。好吧现在的我也许能理解德古拉的心情了。

「早上好。」

虽然还很困，但我不想让他困扰，所以最终还是决定起床了。被子啊，看来我们的缘分到此为止了。

卢卡穿戴得整整齐齐，精神抖擞的站在那里。该说真不愧是模范随从啊。

「今天上午的预定已经排满了呢。」

...不要这样面无表情的说这样可怕的话啊。

「....我已经知道了」

啊，下午快点到来吧，还是和老师练习剑术更有意思。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵

「露茜大人，您好。」

「老师！」

终于到了这个时间！！从上午开始就受到老师的毫不停歇的攻击，不断闪过还要拼命地想着如何进攻过去。虽然以现在这个身体能做得相当好，但还是会感觉到累的啊！大小姐的教育实在是太可怕了。

克劳斯微笑着迎接卢茜。然后他的视线向后看去。

「啊，是他啊。」他已经注意到卢卡了。

「...咦，你们居然认识吗！？」

我想把卢卡介绍给师父，但他居然先认出卢卡了。真令人惊讶，这两个人居然也认识吗？。

我不由得抬头看着卢卡。然后他用平常的面无表情回答了我。

「他是教导我武术的老师。」

他说了一句荒唐的话。

「咦！？也就是说卢卡是我的师兄吗！？」

「虽然我也没有说教徒弟的权利，但卢卡最近做的还好吗？」

「是的，非常感谢您。」

我马上回答了这个问题。事实上，卢卡是个能干的孩子。他很能读懂我的想法，甚至到了想问他是不是会读心术了。不管是我想吃蛋糕还是喝红茶，他总是能带来我想要的。当我想找书查资料的时候，不知为什么他已经拿着那本书站在后面了。虽然是题外话，但不知为何，他几乎没有任何表情，说到他的烦恼时他的表情也完全都会不变。

「那太好了。」

老师看起来很高兴。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

「你觉得还好吗？」

我向坐在树荫下的弟子打招呼。

「是的，大小姐对我非常温柔。」

卢卡仍然是面无表情地说道，但那声音虽然很微弱，却很柔和。

他完全没有把视线转向老师。而是一直看着主家的小公主从女仆那里拿了毛巾休息的样子。

松了一口气，看来进展还算顺利，我这么想着。

「怎样选择措辞也做得很好了。但是，我怎么也做不出来表情。我会继续努力的。」

就是这样的一个完全没有自主想法的人。

想起了不久前的事。

「别吵了，老头子，我有事和你说。」

他是阿道夫带来的一个眼睛中透露着杀意的少年暗杀者。因为看过好几个有着那样的眼睛的人，所以我也没什么别的想法。

本想问带他来这是怎么回事，但那孩子先说了：「我想要当露茜的侍者。」当时我真的很惊讶。艾达的话是不会允许这样事情的，应该是这样的，大概吧。但是，让他训练后还让他坦率地说出这句话，真该说不愧是艾达的孩子。

卢卡站了起来。向着侍奉的主人方向的反方向迈出步子。

「喂，师傅……！」

虽然注意到已经晚了，有人在看着我们。不是我们……是露茜大人。我立刻把手放在剑上。但卢卡把我拔剑的手按住了。

「...垃圾吗...我去打扫一下那边的卫生，请你找些合适的理由和大小姐解释一下吧。」

就这样他走向了与所侍奉的主人相反的方向。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

「累死了……。」

「辛苦了，大小姐。干得漂亮！」

女仆们都红着脸表扬我，真是太谢谢大家了。不过话说回来，师父还是这么强啊。

瞄了一眼师父们的方向。好像在说些什么，似乎暂时还不会结束，所以我能和女仆们休息一会了，太好了，能和她们聊聊天了。

「这么说来，大家都知道卢卡的事情吗？」

我决定先问问我最在意的事情。

「是的。从他刚来府邸的时候就知道了。」

诶，那我为什么什么都没听说过啊。明明从那时起就在这里，我却什么都不知道，这不是很不对劲吗。

「他是个怎么样的人？」

我虽然不知道那个面无表情的孩子是个怎么样的人，但他一定是个温柔的孩子吧。

「是啊，是个很注重礼节的孩子。平常也很温柔的样子。做的料理也很好吃，大小姐刚才吃的蛋糕就是卢卡做的。」

「唉！？」

不会吧，那个真的很好吃啊。喂喂，现在的12岁孩子怎么这么厉害了。

「听说是厨师长亲自教导，他熬夜学会的。」

嗯嗯，卢卡。你还是好好睡觉吧。这样对身体不好，会长不高的哦。

我再次看着卢卡他们的方向，发现卢卡已经不在了。

咦？在我这么想着的时候...

暗处的视线消失了。

...真奇怪啊，这时候应该会有箭飞过来的才对。所以我才特意拿着剑的。

是不是先视看错了呢……。这种先视的力量我无法控制，没有办法让它在梦中多次展示同样的场景而掌握更仔细的情报，稍微有点麻烦呢。如果能快点掌握这个力量就好了。

算了，反正那股视线也消失了，可以好好休息了。(^ω^)ノﾞ

天空蓝的如此澄澈，没有一丝杂质。






噗嗤……咚…咚……

「不....不....不要啊。救…救命啊啊啊.....」

「真吵啊。」

噗嗤…噗嗤！

澄澈的天空下，溅开了几朵血色玫瑰... 