========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 2021-08-14 20:21
==========================


「露茜!」
「父亲大人……」
结束战斗的父亲大人带着部下向这边跑来。
「加鲁迪亚皇帝回去了。」
「是的，拉斯米亚殿下追去了。」
和父亲大人说话的时候，背后突然传来什么东西被打的声音。
「高文……」
高文狠狠地打了拉尔姆一拳。拉尔姆完全没有抵抗。拉尔姆的嘴角流着血。
「……」
(啊……)
我突然意识到。
这是那时梦的开始。
「高文队长……」
拉尔姆在沾满泥土的脸上流下了一滴眼泪。
「我一直把你、把你当成我的儿子。你所做的一切的罪过是无法挽回的。」
「是的……」
拉尔姆似乎已经做好了觉悟。
(再这样下去，拉尔姆的头会斩下来…)
「我也会马上在同一个地方死去，所以……」
说着，高文举起手中的剑。
「住手! ! !」
我用尽全力喊道。
「公主大人……」
「住手，高文不能杀了拉尔姆!不能杀掉儿子!」
(想不出救下的办法。就像扣杀一样，不可能当作没杀死我的人一样。拉尔姆背叛了这个国家本身。那个和我的性命没法比。只是，我不希望高文杀死拉尔姆。那个通过未来眼看到的可不是开玩笑的。)
让曾经因为加鲁迪亚帝国而失去家人的高文再次失去，而且这次是自己亲手失去，可不是开玩笑。
「露茜。」
「父亲大人!拉尔姆是……」
「不行啊，露茜。」
父亲大人抚摩着我的头，像是在安慰我。
(啊，真是的!)
我觉得我最近滥用职权的情况很严重。这就是被称为上司的霸道吧。
「拉尔姆!」
「是!」
「你，成为我的部下吧! !」
「是!......是?」
在我的气势汹汹下，拉尔姆点了点头，但在理解内容的那一瞬间，他露出了不可思议的表情。
「露茜! ?你在说什么?」
「知道加鲁迪亚帝国的部下不是挺棒的吗,父亲大人。而且拉尔姆。你刚才说了自己的主人是我吧! ?之前说过作为我的部下的话就很开心。要是随意死了,那就麻烦了!」
「啊?不是，那个?」
拉尔姆惊讶不已。
「露茜，你……打算杀了你的，这家伙，可以吗?」
拉斯米亚殿下露出难以置信的表情。
「要不是没有更好的办法，我才不会特意阻止他被杀呢。」
(而且……)
「露茜。」
「父亲大人，让我任性一次吧。把拉尔姆给我，将来一定会有用的。」
「拉尔姆很危险，像约修亚那样……」
「他并不是被夺取的。而且，一直以来他自己都无法做出选择，现在才终于选择了我。这样失去就太悲哀了。」
父亲大人和我对视着。
「而且我刚才也说了，拉尔姆说让我当他的主人……是吧?拉尔姆! ?」
「是，是的! !说过了! !」
拉尔姆立正不动地回答。
「那两句话是? !」
「没有! !」
「你想杀我吗? !」
「没有！！」
简直就像某个体育会的人打招呼一样。

就如我看到的一样，继续盯着父亲。

「………………」

先转过眼睛的是父亲大人。他的表情是一种苦涩的表情。

「………………总之，我只说现在不杀。」

过了很长时间。

「谢谢你父亲大人。」

然后，接下来是……。

「高文 ! !」

把拿着剑僵在那里的高文叫了过来。

「你在这里蹲一下! !」

说完，高文也吓了一跳，走到我身边蹲了下来。

我长长地叹了一口气。然后……

「好好咬紧牙关！！！！！！」

随着一声大叫，我用力挥起了拳头。

库斯！！！！！

「唔吼!」

狠狠地打了高文的脸颊。

「啊，清爽多了!你竟敢瞄准我。」

(发出了相当好的音色。我还是蛮有力气的?)

不知道为什么，父亲大人和拉斯米亚殿下脸色铁青

「露茜大人。」

高文抚摸着被打的脸颊。

「你觉得这次的事情不好吗?」

「是的。」

含着泪水。

「是啊。你觉得就这样死，还是永远为利斯缇尔公爵家做贡献，哪个好呢?」

「什么?」

高文瞪大了眼睛。我的提议似乎出乎意料。

「你觉得哪个是正确答案?哪个和你做的事情相称?」

和拉尔姆的时候不同，我准备了选项。

「……」

高文露出为难的表情。

我之所以这么说，原因很简单，我认为拉尔姆多半会选择死亡，而高文不会选择。因为有可能和加鲁迪亚帝国发生战争。他希望战争，所以不会死吧。而且也不会背叛。如果我改变了未来，没有发生战争的话，我就不考虑了。

(杀死可用的士兵太可惜了。杀了他很简单，但不能因此减少战力。)

帮助这两个人的原因一半是觉得他们可怜，另一半则是觉得太可惜了。怎能继续减少与加鲁迪亚帝国的战斗力呢？

「怎么样?」

「我……我想战斗。」

「是的。那行。偶然,我们今后必须超特急加鲁迪亚帝国对策,这另外,偶然,你能帮上忙的领域是一致的。你想让加鲁迪亚帝国耗伤也正在通过啊。到目前为止,去工作吧!嘛,如果父亲会原谅的话?」

白白地把父亲大人卷进来了。父亲大人按住太阳穴沉思着。似乎在思考该怎么办。这是没办法的事。如果遵守法律，高文也会受到严惩。因为我想推翻这一切。

「露茜……」

「长年侍奉这边，对战斗也很了解。明明给这边造成了这些损失，杀了他还说『好、再见了』，这也太浪费了。」

「露茜·····。啊，行了! !不过，我会让你比以前更努力工作的。做好心理准备。」

「是! !」

(这下解决了! !)

我在心里握拳。有相当强行推进的认知。不过，不这么做的话，大概两个人就没救了。别人或许认为我多少有些利用地位的蛮横，但在我心里觉得别扭的话，还不如这样做。

(这样终于……)

这么想的时候，视野扭曲了。与此同时，一股恶心袭来。

「唔……」

我捂住了嘴。好像有什么东西涌了上来。

「露茜? !」

「公主大人! ! !」

「振作点! !」

我跪在地上。虽然有人搀扶着，但已经无暇顾及。

能听到各种各样的声音。我想说没关系，但恶心得说不出话来。

「露茜! !」

就这样失去了意识。

澪灵：我想各位已经知道目前的情况了吧，不知道何时轮到这本，还有几篇就翻完了，争取都翻完。轮到这本还没有翻完，那只能说遗憾了。 