========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 
==========================


我站在漆黑的空间里。只不过，这次他站在我面前。
一如既往的美得异常。
「好久不见啊……」
「伊丽莎白……好久不见。」
在王宫遇到的不可思议的青年伊丽莎白站在那里。
「啊啊。」
「难道说，又跑到夹缝里来了?」
「不，不是。」
立刻被否定了。伊丽莎白出现了，以为是被干了什么事，但似乎并非如此。
「我只是擅自进入了你的内心而已。」
「哎呀……」
「看来这次也很不容易啊。」
投来了充满怜悯的目光。
「是啊。」
吃了很多苦头是事实。为什么要吃这么大的苦头呢?
(等一下?)
「咦，你看到了吗?」
「稍微。」
「稍微……」
虽然想稍微帮我一下……。
「站在吾的立场上，帮不上忙，只能等一切都结束后再出现。」
不知道是不是被人看出了我的想法，我的意见被封锁了。
「对了，加鲁迪亚皇帝是什么人?他的感觉好像和别人不一样。」
「可能有点像你。」
「像?」
那是什么意思呢?
「他也有一些前世的记忆。」
「你说什么?」
「冷静一点，和你不同，是这个世界的前世。」
「在这个世界的前世?那样的事…」
「而且不是像你那样活着的记忆，而是感情。」
「感情?」
「愤怒、悲伤、憎恨……记住的负面的感情。但是，正是不稳定。再加上拥有比别人优秀的力量。不可能不奇怪……」
我想起了加鲁迪亚皇帝的话。
「和公主大人在一起，我一定也能变得普通。」
(所以才会做出那种事……)
他做的事虽然不能被原谅，但变成那样也是没办法的事。
「对了。他前世是什么?」
这时，他缓缓地把食指放在嘴唇上，摆出嘘的姿势。
「这不能说。」
「这和理是抵触的啊。」
「对了……这不需要我的帮助吗?」
「还不需要……」
「加鲁迪亚帝国可能会发动战争。」
「是啊……」
我的目的是让格伦继承家业，不让阿斯特里亚王国灭亡，然后离家出走。这样一来，战争就会比想象中更早地爆发。
「如果牵起你的手，会顺利吗……」
「谁知道呢……」
「现在只要牵起你的手，一定会很轻松的。」
「如果你愿意的话，可以切断俗世的一切。」
伊丽莎白一定会让我不再痛苦吧。
「所以不能去。」
不能因为我就从过早的战争危机中逃出来。
(而且……)
「像那样，很干脆地说出『发动战争』，真是太可怕了……为了不让我变成那样，请好好看着我吧。」
不能丢下这样说的拉斯米亚殿下。还不能丢下年幼的格伦。
「这样啊……」
伊丽莎白慢慢地摸了摸我的头。
「既然是你的选择，那就尊重它吧。」
「谢谢你，替我担心……」
「你好像没什么特别受伤的，就这样回去。」
不好意思似地说完，他的身影在那一瞬间从空间里消失了。
我自己的意识也渐渐淡薄了。

* * *

「……」
我醒来的时候，对着从窗户照进来的光线眯起了眼睛。
「卢卡。」
眯起眼睛的前方，站着的正是卢卡。
「大小姐。」
卢卡静静地看着我。
「卢卡……」
卢卡就那样把手放在我的额头上。
「烧退了。因为手臂受伤，烧了三天没醒。」
「那么久……」
我惊讶地发现自己竟然失去了意识。
「对了，卢卡! !高文呢? !拉尔姆呢? !」
我从床上爬起来。
那两个人怎么样了?虽然阻止了高文杀死拉尔姆，但我很想知道结果如何。
「两个人都在调查中，具体情况我不太清楚。」
「还活着啊? !」
「我听说大小姐是这么期望的。」
「这样，那太好了……」
我从心底松了一口气。但是，下一个瞬间卢卡发出的声音太可怕了，我打了个寒战。
「大小姐。」
「卢卡，对不起，让你担心了。还有，卢卡把父亲他们叫来了呢。」
「……」
卢卡沉默不语。这很可怕。
两人凝视着对方。
卢卡「哈啊」地叹了口气。
「大小姐那时不是说『回头见』吗?」
「我说过。」
「很好地遵守了约定……所以，我不能生气。」
「卢卡……」
卢卡悲伤地扭曲着脸。好像要哭出来似的。
「这次的事,我想，大小姐是为了我们,思考了各种各样的结果。我觉得老爷,和自己没有明确无误,对大小姐采取了这样的行动和反省。所以,不能生气。但是··········,这请让我说。我们认为的大小姐非常重要。更加的,请珍惜自己。不愿这样、受伤了、失去意识回来。」
最后像是在恳求。
「・・・・・・抱歉，卢卡。」

「珍惜自己」，这句看似简单实则很难的话，让我无法轻易点头。

「大小姐真诚实啊……」

「欸?」
「那是即使说谎也会说『知道了』的地方。」

「啊……」

「嗯，大概是因为我们靠不住才会变成这样吧。我明白了，大小姐。」

「不，不可靠什么的……是?」

(怎么了，卢卡。你理解了什么?）

「因为我不可靠，所以大小姐才不依赖我吧?那样的话，我会变得更强的。」

「……」

我目不转睛地盯着卢卡的脸。卢卡的表情像是下定了决心。

「……卢卡。」

(我从来没想过什么不靠谱之类的……)

就在这个时候。

「姐姐大人! !」

「露茜!你没事吧?你的胳膊不疼了吗?」

「露茜姐姐!」

「你醒了吗?」

格伦、尤里君、尤安哥哥和拉斯米亚殿下分别进来了。卢卡瞬间退到墙边。

「大家……」

尤其是格伦，一把抱住我的腰。

「很担心你哟?」

被格伦盯着看，罪恶感很强烈。

「对不起。」

「是真的，格伦有一段时间没有精神，虽然没有哭。」

尤里君摸了摸格伦的头。

「真是的，竟然三天没起床了。不愧是睡过头了，露茜。」

尤安哥哥轻轻戳了一下我的脸颊。

「对不起，尤安哥哥。」

因为让其担心了，所以坦率地道歉。

「因为是受伤，没办法，不过能醒过来真是太好了。」

拉斯米亚殿下一脸安心的表情说道。

「让你担心了。啊，对了，我没跟你道谢。拉斯米亚殿下，谢谢你来救我。」

我低下了头。

「露、露茜，抬起头来。这次的事……别放在心上。多亏如此我也能看到邻国皇帝的脸。」

「真是不错，两位，真想看看加鲁迪亚皇帝。」

尤安哥哥羡慕地回道。对此，我和拉斯米亚殿下面面相觑，露出微妙的表情。

「不看可能更幸福。」

「是啊，再怎么漂亮……」

(那有点……)

「什么嘛，表情这么可怕?」

「应该说很可怕吧……」

「长相不可怕，不如说，应该说很漂亮，但气氛还是很可怕，性格比较难处理吧?」

实际上并非简单到可以用「难处理」来概括，找不到合适的语言。只是，我劝你永远不要见面。

气氛一度变得微妙，但拉斯米亚殿下的一句话改变了气氛。

「对了，我今天要回王都了。」

「啊，要回去了?」

本以为是很紧急的回去，但仔细想想，因为是第一王子，所以也没办法。

「回去也要花时间啊。本来就不打算久留。……再在王都见吧。」


另外，因为知道会在王都见面，拉斯米亚殿下也很干脆地打招呼。

「是呢，啊，对了，拉斯米亚殿下。」

「怎么了?」

「请转告艾莉希，我没有得到蓝头发的假发。因为发生了这样的事，我肯定不能上街了。」

听了这话，拉斯米亚殿下的脸僵住了。

「这种事你不用在意。一般来说，只要说一句话，那家伙就能做出来。······嗯，别在意。虽然这次弄到了蓝头发的部下。」

他指的应该是拉尔姆吧。

「是啊……虽然不能送给艾莉希。」

「再见，露茜。不用送了，好好休息吧。」

「好的，谢谢。」

当天下午，拉斯米亚殿下离开了利斯缇尔公爵家。

* * *

拉斯米亚殿下离开后的一个小时后。

屋外传来咚咚咚咚的粗鲁声音。

砰!门被打开了。不会坏了吧?

「露茜! !」

「露茜，听说你醒了? !」

「父亲大人! ?叔叔也是!」

父亲大人走到我身边，抱住了我。

「没事就好。」

「嗯……」

「对不起，让露茜不安了……」

「不，父亲大人。父亲要考虑很多事情，没有办法。」

「露茜……」

「父亲大人实现了我任性的愿望……谢谢你。」

我也抱住了父亲大人。

「擅自冲出宅邸，让您担心了，对不起。」

「不，没关系的……没事的话就这样吧。」

「拉尔姆和高文是……?」

回答的是叔父大人。

「总之，我们俩都很紧张，也很生气。真是的，露茜真不得呢。」

叔父大人摸了摸我的头。

「不好意思，我还不能让拉尔姆老老实实地成为露茜的部下。」

「是的，我知道。」

但是，说我是主人，我也承认了，不知道会怎么样，就说了不负责任的话。虽说是为了改变未来，但应该怎么做呢?

(唉，要是能和格伦搞好关系就万幸了。)

今后就这样期待着。
 