========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-07 20:59
==========================

「打赢了呐ー……」
在一间毫无特色的中型大小的房间中，我一个人自言自语着。
我是有着魔族外貌的转生者。

曾经作为一名叫作濑川阳树的普通人，在转生之后被赋予了外挂。
但是并没有转生成勇者，而是转生成了魔族。
在我面前是勇者的队伍。被中二魔法打倒的帅哥勇者，被毫不留情地痛揍了一顿的魔法师，被魔法困住的剑士，无伤失去意识的祭祀。
「虽然这里只是魔王城的中盘这样的感觉呢ー」
这里是位于魔王城中盘位置的房间，前面还有干部们啊魔王大人什么的房间在呢。
然后该怎么办呢，摇着脑袋思考着。
勇者不将魔王打败世界就不会和平呢。
居然被中盘程度的魔族给全灭了什么的世界一定会陷入混乱中的吧。
「总之给他们治疗一下，然后就近找个村落丢了吧？」
毕竟曾经是人类，世界无法取回和平不大好呢。
对魔王大人啊干部们啊只要随便取个，被逃走了，这样的理由糊弄过去就可以了。

事不宜迟就开始治疗勇者小队吧。
首先是勇者。边中二的喊着，接招吧，EX咖喱棒，一边挥舞着光之剑，于是就同样的中二的将魔法丢了过去把他干掉了。
那已经是在兴头上停不下来的等级了。

勇者治疗完了，接下来是魔法使的少女。
在战斗之前对勇者使了眼色，总觉得有点碧池于是就没有毫不留情的扁了下去。
我是男女平等派。

第三个是剑士。
帅气程度和勇者不相上下，但给人一种冷酷寡言的印象。
不知怎么就觉得有点恼火，所以战斗一开始就用《暗魔法 灭绝之光》消灭掉了。 
顺带一提虽然说是消灭，也只是让其变得不可见而已。

在看见自己队伍中的勇者和魔法使陷入混乱的而感到不知所措的时候乘机用魔法打倒了。
「那么，最后是……」
作为祭祀的少女。

即使剑士消失了也没有陷入混乱远远地看着我。
这可不能大意啊，这么判断着，在打倒了剑士之后，顺便绕到她的背后用睡眠粉让她昏迷了。
「也没有什么外伤的也用不着回复魔法吧……嗯?」
即使如此，为了以防万一确认是否受伤还是将俯在地上的她给拉了起来。
「……不妙诶，完全的好球诶」

在那里的是是正中我好球区的美少女。
「啊~，要不就当俘虏?……但是如果这么随意的话说不定会被骂。而且作为原日本人，俘虏啊奴隶什么的有点接受不了呢」
我的阶级也就是中BOSS的程度，魔王大人啊干部啊什么的要是说什么我可反抗不了。
嘛啊，但是要打起来的话我应该是能赢的。
「呜呜……再见了，我的亲爱的天使」
我命令部下将勇者小队送到附近的村子里去。
我依依不舍得看着美少女被部下运走。
三天后
「来再战吧吧！……诶?诶，那个」
看样子中BOSS的名字什么的完全不记得的样子呢。
既然要再战至少敌人的情报也收集一下吧！
「哇哈哈哈！不知悔改的又一次回来了呢，勇者哟。吾乃魔王大人麾下的干部之一，扎耶吉尔大人所率领的暗黑骑士部队第五大队副队长，阳树，吾将再次将你们送往地狱」
我中二病全开的按照自己卑微的身份做着自我介绍。
「啊，啊……原来是这个名字来着。觉悟吧，阳树！」
勇者小队又来挑战我了。
我在战斗中，一边和勇者小队打着，一边偷瞄着祭祀，最后索性就直接面朝着她战斗了。
「认真战斗啊，阳树！」
用这似乎认为我在随便糊弄着和他们的战斗。
「啊~，抱歉抱歉。我是认真的哟」
就算是我也觉得这么做有点不大好，就放了个最上级暗黑魔法。

结果，勇者小队全灭了。

「……啊，糟了」
我走向了少女祭祀。
是一瞬间用魔法构筑了类似屏障一样的东西吗?

并没有什么外伤只是失去了意识。
「太好了」
安心下来的我马上就对她释放了回复魔法。
然后对勇者小队也释放了魔法，命令部下扔到附近的村子里去。
在这之后的一个月里，勇者小队不断地过来然后被我击退。
结果后来甚至让魔王大人和干部们觉得勇者小队很弱什么的。
勇者小队绝对不弱，只是我太超规格了。
大概，如果没有我的话，勇者小队肯定能顺利打倒魔王和干部们吧。
那个小队是有这样程度的实力的。
因为我的关系世界无法和平呐，今天的这个时候我这么想着。
勇者小队是时候来了呢，差不多就让他们通过吧。
我躺在自己的房间里思考着。
「但是她真是好可爱啊~。在战斗中的时候观察下来，对同伴们也很照顾。性格也很好的样子。……下次就决一胜负吧」
我下定了决心。

几天后
「今天一定，要通过这里，阳树」
勇者小队总算来了。
勇者君，终于记住我的名字了呢。
明明这一个月以来一直叫不上来呢。
「尤迦、赶紧把这路人脸的魔族打倒了」
尤迦是勇者君的名字吧。

被干净利落地打倒的是你们那边吧。
还有，路人脸是多余的，碧池魔法使。
「……」
剑士桑无言的拔剑出鞘指向了我。冷酷寡言的角色性什么的怎样都好随便说点什么啊。
「大家，尽最大努力加油吧」
……要注意一点仪表。不能让她看见我不成体统的样子。确认之后，我说出了这一个月来一直在说的台词。
「哇哈哈哈！不知悔改的又一次回来了呢，勇者哟。吾乃魔王大人麾下的干部之一，扎耶吉尔大人所率领的暗黑骑士部队第五大队副队长，阳树，吾将再次将你们送往地狱」
……我最近已经羞耻得快死了。
我这样的想法勇者小队是不知道的吧。
勇者小队又一次前来挑战我了。
嘛啊，当然勇者小队是不可能战胜有着得到外挂的我的，于是又慢慢地陷入了劣势。
觉得情况已经差不多够了，就向勇者提出了交易。
「勇者哟，你们已经注意到了吧，你们是赢不了我的」
在这一个月间不断来到魔王城战斗，不断地被打败。
已经隐隐的感受到了吧。
我们无法战胜这个魔族，这样的。
「…唔，所以又怎么了！为了受苦的人们，为了相信我的伙伴们，我一定要赢」
虽然明白，但是却无法退让。
就是这么回事吧。
勇者小队已经残破不堪了。
继续这样战斗下去，就会像之前一样全灭了。
「所以，我们做个交易吧。如果答应了，就让你们继续前进」
勇者小队的停止了行动，看向了我。
她也笔直的盯着我看，虽然有些害羞但我还是装作冷静。
「……你期望着什么」
我回答道
「将那个少孩留在这里。这样的话就让你们其他三个人过去」
我指着祭祀的少女说道。
说完后所有人的反应各不相同。
勇者生气的说着别开玩笑了，剑士瞪大了眼睛，魔法使大概是觉得竞争对手这下就减少了吧，看上去止不住的漏出笑容。
然后，最关键的她露出了好像放弃了什么的表情。
「开什么玩笑！这是不可能的吧。塞西莉亚可是重要的伙伴啊」
「这样好吗?那么交易就作废了呢。再次，从邻近的村子出发重新来过也可以啊。在这期间有多少人类会因为魔族的袭击而死我可不清楚啊」
这我真的不知道。因为，我，一次也没有接受过袭击村庄的任务呢。
「尤迦，答应交易吧」
不愧是碧池魔法使。实在是太想踢走竞争对手了吧。
「米佳娜！？你在说什么……」
「那个魔族，虽然是路人一样的脸，但有着怪物一般的实力。虽然很不甘心但是我们无论再来多少次也赢不了。这样的敌人说只要如此轻松的条件就能通过啊。塞西莉亚也很强的，不会很快就被干掉的。在那之前只要我们打倒魔王再回来就没有什么要担心了的吧」
要相信伙伴啊，这么说着的碧池魔法使主张着让勇者接受这个交易。
立场反过来的话会吵的不可开交吧。
剑士桑无言的注视着事态发展。
就算是这种时候也一如既往的冷酷呢。
在经过了数分钟的魔法使碧池的开导之后。
「…………我明白了。我们会把塞西莉亚……留在这里」
看样子是答应交易了呢。
看上去决断的很艰难。
是十分的不甘吧，握紧的拳头里血都流了出来。
「呼，那么你们继续前进吧」
勇者数次回头看向祭祀，说着，一定会回来的。我确认变为三人了的勇者小队走了进去之后将门关上。
这样就只剩我和她两个人了，紧张的不得了。
「……就算明白赢不了我也不会放弃的。我的力量大概连一点伤害也造成不了吧，但我一定会坚持到最后的！」
她举起作为武器的法杖释放出光属性中级魔法。

「……诶，请等一下。stop，stop！」
我又不是想要和她战斗。
我用手挡下她的魔法，然后举起手表明着没有战斗的意思。
「……什么意思。是让我大意的陷阱吗?即使不做这种事你也会杀了我的吧？」
「不不不，真不是。真的」
我ーー
「那么是要做什么?打算将作为治疗者的我留在这里，然后用陷阱把在前面的大家一点点的痛苦的杀掉吗！」
才不会做这么残忍的事情。
「要真想杀了的话最开始就做了，是我有事找你」
我只是ーー
「那么，是只打算杀死我一个人吧」
「我对你一见钟情了，请和我交往吧」
只是想要告白啊。
「哈！？」
总算把话说出来的我心情十分的舒畅。
另一方面，她跟不上状况于是呆住了。 