========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-28 08:23
==========================

从结论来说，被甩了。不要得斯，一句话就结束了。
这里是魔王城中盘的房间。
是身为转生者的我的，濑川阳树所守护着的房间。
「……被甩了。已经怎样都好了。不想活了……」
我在房间的正中央，以体育座的姿势在地面上写着字。

和前世加起来这是第几回告白失败了呢。
「那个……诶哆」
在我旁边一副不知所措样子的祭祀装扮的少女名字似乎是叫塞西莉亚。
「……哈哈哈」
不知为什么就笑了起来。
人活着总归会被甩过几次的吧。
实际上，前世也被甩过好几次了。
所以，这次绝对，这么想着。
「那个，没问题吗?……不对我在对敌人做什么啊！」
好像是想鼓励我的样子，但马上就切换回了临战状态。
虽然这样的话我也比较开心。拙劣的温柔只会让我更加难受。
没错，我是她的敌人。
为什么这么说?
因为我是魔族。
下次转生的时候希望能变成人类。
如果是人类的话可能就……因为是路人脸所以不行吧。

她将作为武器的法杖指向了我。
看样子是打算干掉我了呢。
被喜欢的人杀死的话也没什么可抱怨的了。
在这个世界上也没发生过什么开心的事情。

「《十字审判》」
我朝着重叠成十字的光束看去。
是光属性的上级魔法。
虽然我有着外挂，但如果不做任何抵抗的话，还是会死的吧。
「啊，下次能转生成人类就好了呢」
我闭上眼睛祈祷着。

…

……

………

…………?

无论等多久身体都没有受到冲击，因此我战战兢兢的睁开了眼睛。
她放出的魔法消失了的样子。因为我好像什么行动都没做所以她将魔法取消了吗？
「唔……」

但是，将一度释放出去的魔法强行解除会对身体造成很大的负担。
因此她跪在地上喘息着，为什么要这么做?
「……为什么不抵抗啊。通过这一个月以来的战斗我认为一定程度上能明白你有着何等的实力。那样的魔法无论是闪避还是抵消你应该都是办得到的啊！」
从接触魔法的反噬中振作起来的她向我问道。

就算你问为什么。
「因为被你甩了所以想死了」
「请不要开玩笑！」
就算是生气的样子也好可爱……不不不，没办法了，就认真回答吧。
「因为就算活着也不开心啊。毕竟是只在这个房间里生活着啊?因为没有要出去袭击人类之类的理由是出不去的。因为我不想袭击别人所以我出不去啊。」
因为有着前世的记忆所以实在是很抵抗。

「……像你这样的魔族从来没见过呢。就我所知的魔族都是狰狞且残忍，并且把人类当做垃圾一般对待的」

听到我说的话她似乎感到十分的不可思议。

就像她所说的，魔族里确实有着那样性格的人占了大多数。

但是，我是例外。

「毕竟我差不多算是原人类啊」

我应该没说错什么吧。

「什么！？魔族有着能够将人类变为魔族这样的邪术吗？」
她睁大双眼看上去十分惊愕。

似乎是理解错了呢。

才没有那样的魔法。

就算是带着外挂的我也做不到这样呢。

「不是啦不是啦。我是转生了的人类啦，前世是人类啦」

然后她像看傻子一样看着我。
浑身散发着「这家伙在说什么啊」的氛围。

「……什么啊。是真的啊。我是在地球出生的濑川阳树，死因是交通事故」

大概地球啊交通事故啊什么的意思她都不知道吧，总之，先表明自己是死过一次的。

「……这真是无法相信啊。那么，假设你说的是真的好了，那么为什么你会站在魔王一方呢? 站在人类这方不就好了嘛?」

「确实可能如你所说，但是，假如，我对你们说，我是你们的同伴，你认为那个勇者他们会就这么相信我吗?」

有着那样强烈的正义感，并且自我主张强烈的人，会听从敌人所说的话吗? 勇者都这样了更别提碧池魔法使了，剑士更是论外了。

嘛啊，虽然我一点也没有想和他们搞好关系的想法。就算她在小队里，但有着帅哥勇者，碧池魔法使以及寡言的剑士在，这么令人窒息的小队实在是不想加入进去。

她看上去理解了我的意思，沉默了。

「嘛啊，以那个勇者君他们的实力，魔王还是能打倒的」

不管怎样毕竟是勇者。

剑士呀魔法使也是，他们的实力都是真货所以游刃有余吧。

「……你把魔王打倒的话不是更快吗?」

「那是不可能的。在人类社会一般的士兵将国王杀死了会发生什么?」
我向她问道

「…最坏的情况是被处刑，如果逃走了的话就会被通缉呢」

「魔族的话是不会变成那样的。在打倒魔王之后，就有可能被当做下一任魔王给抬上去。这种的我可接受不了」

虽然因为地位很低说起来有点那个，但是魔王有着总有一天会被讨伐的命运在。嘛啊，只要是魔族，早晚有一天会被人类讨伐的吧。

「虽然说是一直以来守护着这个房间，实际上是类似家里蹲的状况，已经有点厌倦了」

勇者小队就是这时出现的了。

「其实心里是想着要被干掉的，但曾经的中二病一不小心爆发了，不知不觉就上头了……」

然后就把勇者小队全灭了。

「这样下去的话，这个世界会变得不大妙啊，于是就决定回复之后扔到附近的村子里去。然后，我就对你一见钟情了。」

「哈啊……是这样啊」

「在这一个月里一边战斗着一边看着你。但是，注意到了因为我的关系世界和平不了。继续这么下去实在很糟这么想着，所以今天特意制作了让我告白的场所」

虽然一下子就自爆了。

「那个，勇者小队会打倒魔王吧。然后我会失去自己的住所。又被你甩了。所以，已经够了吧。」

在转生成魔族的时间点我就已经完蛋了。
屋里安静了下来。
几分钟后她慢慢的开口道

「……这样一点也不好。你有着那么强大的力量。即使我们的勇者小队也比不上的力量。那份力量不能为了我们人类来使用吗?」
她这么说着「……说到底，有着那么强大的力量的话变化成人类也可以的吧？这样的话也应该能融入人类的社会才对」
为什么会变成这样的展开呢?
她不顾跟不上话题发展的我继续说了下去。
「所以……和我一起去外面的世界吧」

她向我伸出了手。
看样子要从家里蹲毕业了呢。
那一天，魔王被打倒了，世界变得和平了。 