========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-09 01:17
==========================

轻轻地拍了拍呆住了的三人使他们取回了意思。
因为刚才的说明过于简洁于是又细细的说明了情况。
 「队长？为什么要追着人类的女人屁股后面跑啊？队长不是魔族吗？把角折了甚至还把翅膀撕了，也太可怜了嘶」
杜克呜呜的哭着。
因为，」去外面的世界吧」塞西莉亚这么说了。
也并不是追着屁股跑啊。
 「……不洁」
为什么非得被说成这样啊。
喂，哈比妮斯，别把头转过去啊。
 「啊哈哈哈哈，哈哈哈哈。不行，笑得停不下来」
 别不行啊。快停下，很令人不爽啊吉克。
 「啧。无论如何，我现在是作为名为阳树的人类而生活着。……已经，不再是你们的队长了。我还有委托要做。拜拜嘞，随心所欲地活着吧」
虽然很悲伤但这里还是干脆的道别吧。
这也是为了这些家伙。
 「不要嘶。队长就是队长嘶」
 「……嗯」
 「我也不要哟?」
搞什么啊这些家伙
 「不，所以说我要作为人类活着，魔族已经不」
 「那个祭祀很可爱吗嘶？」
 「……是美少女类型的」
 「胸比看上去要大哟?」
这群家伙完全没在听。
还有吉克，你为什么会知道那种事啊。
 「队长钟情的人类啊，好想见一面嘶」
 「……嗯」
 「我也想见见呐?」
到底在说什么啊这群家伙们？
在我呆住的时候这三人擅自推进着话题，似乎决定了什么的样子。
 「综上所述去见见队长一见钟情的人类吧嘶」
 「你们傻吗！」
综哪门子所述啊。
明明刚才好不容易才帅气地营造出已经不会再度相见的氛围啊。
 「说到底，我还有委托，是为了击退袭击这附近村民的鸡蛇才来的，去管你们的时间根本就……」
 「了解嘶」
 「……出击！」
 「我出发?了」
没有，什么的还没有说完，就朝着森林深处出发了。
十分钟后，三个人拖着鸡蛇的尸体回来了。这群家伙，居然把我的委托给做了。
 「这样就行了吧嘶」
 「……任务完了」
 「久违的运动了呢?」
看样子无论如何都要见见塞西莉亚了呢。
 「……既然你们都说到这个地步了都做好觉悟了吧？」 
要去王都的话还有不得不解决的课题。
是我也困扰过的难题。
 「当然嘶」 
 「……轻松」
 「没关系哒哟?」
看来决心很坚定。
都说到这个地步了也没办法了。
不是只能带他们去了吗。
我对着因为同意而开心着的三人，歪起了嘴角。


两天后，为了处理完成了的鸡蛇的委托而来到了公会，当然，那三人也一起。
 「队长？。这个样子视野很差嘶？。真不能拿下来吗嘶？？」
 「要是取下，会引发巨大混乱的呐。嘛啊，在引发骚动前就会被我的魔法消灭就是了」
杜克为了不让脑袋掉下来带着巨大的头盔，是以金属将铠甲与头盔连成一体形式的。
这样的话，看上去就只是普通的铠甲骑士吧。
 「有好多稀奇的东西呐?」
吉克如果没有羽毛的话看上去就只是普通的年幼美少年。而羽毛很小所欲可以用衣服盖住所以没有问题。
有问题的……
 「……抽泣抽泣」
是哈比妮斯。
因为她是哈比，手腕和腿上都长着羽毛。虽然烦恼过该怎么办，但我还是尊重她的决意。
 结果……
 「……已经嫁不出去了」
不是全身脱毛而是全身脱羽毛。
 ……说不定是做过头了，但这是她期望的。
并不后悔。
杜克表示「队长，这也太过分了」，吉克也「这可连我都笑不出来呐？」这么说道。
 ……即使如此我也不后悔。
 就这样，带着多亏了我才完全人类化了的三人，一起前往邋遢职员的克雷曼那里处理委托。
 「克雷曼，鸡蛇的讨伐委托，完成了哦。尸体已经交给公会职员了。」
 「噢，那么把委托处理掉吧。……哈啊，真麻烦」 
克雷曼也已经放弃了吧。最近已经完全不劝我去找其他人接待了。
 「……啊？你后面三人是同伴吗？铠骑士和小鬼和……喂，为什么那姑娘在哭啊。是你做了什么吗？」
 「不，我不晓得」
克雷曼疑惑的看着装傻的我。嘛啊，是因为很麻烦吧，没有再追问下去。
将委托处理完毕后，我带着三人，走向了阿克莱因家的府邸。


 