========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-07 22:42
==========================

「太差劲了」
带着作为原部下的三人来到了塞西莉亚家里。虽然万幸今天塞西莉亚并没有其他预定所以能见到面……
「……温柔的人」
哈比妮斯那家伙。把我做的事向塞西莉亚打小报告了。
塞西莉亚抱着哈比妮斯，乖，乖，的摸着头。
……真是羡慕。
明明我现在还正坐着被说教当中……。
「阳树桑你是傻子吧？有些事是不能做的啊。就算再怎么样要把魔物变装成人类，把女孩子的羽毛全都给薅了什么的……请好好反省下！」
「您说得对。我是傻子。」
事到如今，包含道歉在内，我开始后悔了。
杜克和吉克也在一旁嗯嗯的点着头。
你们倒是起点作用啊。
嘛啊，毕竟全部都是我不对。
拼命的士下座道歉后总算是被原谅了。
「说起来，还真是巨大的宅邸嘶诶〜」
「……宽敞！」
「虽然还是魔王城那边更加巨大吶〜」
杜克和哈比妮斯的感想倒是很普通，吉克，你这样很失礼啊！
是因为稀奇的东西很多吗？三人不停的环视打量着。
拜托你们千万别碰坏什么东西啊……。
「原部下……是吗。你看上去还真是被充分仰慕着呢」
塞西莉亚看着三人微微地笑着。
是说我被仰慕着？
「现在是呢。最初遇到的杜克和现在可完全不同哦。无头骑士大多都是寡言的家伙。可不知为何他却是个喋喋不休的家伙」
回想起了最初遇到时的样子。
确实，是从魔王那派来的，我最初的部下。
杜克听到了我和塞西莉亚的对话也加入了进来。
「最初见面的时候，超讨厌队长的嘶。因为队长在魔王城里是非常有名的魔族嘶」
仰头望天，似乎回忆起过去了的样子。
嘛啊，就算被讨厌也没有办法呢。
塞西莉亚则对我很出名这件事很感兴趣。……好像是误会了呢。
「……先说在前面，有名指的是在不好的意义上吶？并不是什么好的意思」
「诶！？ 是这样吗。我还以为肯定是强的出名这样的……不是这样的吗？」
完全不是。要是以这种方式出名的话，就不会做什么中boss了吧。
「队长他，是以完全不出门而出名的家里蹲嘶。还有，对上司的萨耶基尔说的话也非常有名来着嘶」
喂，等会那个别说出来啊。
虽然想要阻止杜克，但是塞西莉亚「请继续说」这么表示。
「对着说着「差不多该去袭击人类了吧」的上司萨耶基尔回复『哼，我才不会从这里出去。我只能呆在这个房间里，你就这么传达吧。明白的话，就从房间里出去比较好……在我变得不再是我之前呢』这么说了的样子嘶」
我的黑历史又暴露了一个。
塞西莉亚手捂着嘴拼命的忍着笑。
「萨耶基尔大人的愤怒槽都炸了，最后什么也没说就回去了的样子嘶。在那之后，又为了说服队长去了好几次嘶。但是，大概是受够了当队长的对手吧，不知何时萨耶基尔大人就不再说什么去袭击人类这种话了嘶」
塞西莉亚似乎是超过了忍耐的界限，抱着肚子笑了起来。
我则满脸的苦笑。
那个时候各种犯蠢。
……现在也是吗。
「嘛啊，正因为有着这种传闻，所以很讨厌嘶。但是，好歹也变成了上司，就让我来给他掰正吧嘶」
也就是行使实力。
刚派来的第一天就袭击了过来，还以为是什么事呢。
嘛啊，结果不言而喻。
「但是，被反过来打败了，之后教唆了各种各样的事情以后就变成了现在的我嘶」
那时还处在「转生了好耶」这么想的时期。
因为是最初的部下，所以进行了相当程度的精神改造。
嘛啊，完全不后悔就是了。
「……另外两人又是怎么遇到的呢?」
从大笑冷静下来的塞西莉亚打听道。
哈比妮斯和吉克啊。
他们俩啊ーー
「……说起来他们俩去哪了?」
不见了。
谈回忆谈的太过入迷了，完全没注意到。
不知道什么时候从房间里出去了的样子。
糟了，虽然现在已经变装成人类了，但是还是有可能发生万一的情况。
「快点找吧。应该还在宅邸里嘶」
塞西莉亚，我，杜克，为了寻找二人而出了房间。
他们居然这么肆意妄为的……
阿克莱因家的府邸很大所以找起来很费劲。
玄关，书房，厨房，跑来跑去也没找着。
先冷静下来，思考看看有没有什么别的办法。
「对了！可以找索菲亚桑帮忙」
作为女仆长她应该很熟悉宅邸。
而且，那人一副神出鬼没的样子，感觉很快就能找到。
塞西莉亚也赞同了，虽然杜克完全不明白，但也行嘶这么说了所以前往索菲亚桑所在的佣人房间。
「就是这样。完美的弯腰角度呢。在行礼的时候请不要忘了这个角度啊」
「……明白！」
……什么啊这个?
索菲亚桑正教导着穿着女仆服的哈比妮斯礼仪的角度。
一进到佣人的房间，就看见了这幅景象。
「啊啦?大小姐和阳树大人以及…新的客人吗？是有什么事吗？现在，正在教育新来的女仆」
到底什么时候加入的啊？
「索菲亚桑。到底是在哪找到这孩子的？」
「在宅邸里逛着的时候见到的。因为今天有新的女仆要来的预定，所以还以为是迷路了就带了过来…」
有什么问题吗？这么问道。
问题大了啊。
立刻说明了情况，将哈比妮斯释放了。顺带一提，真正的新人似乎被当成可疑人员被女仆询问中的样子。
……这不是我的错对吧?
「不过这可真是可惜啊。她的理解能力真的很不错，我觉得能成为优秀的女仆……」
索菲亚桑很失望的样子。
哈比妮斯也意外的有兴致的样子。
嘛啊，没办法还是放弃吧。
索菲亚桑一脸不舍地目送哈比妮斯出了房间。
「最后是吉克吗。那家伙到底哪去了?」
某种意义上是最令人恐惧的的。
因为好奇心旺盛所以究竟会做什么完全猜不到。
如果不快点找到说不定会变得很糟糕。
「……去了庭院」
不愧是哈比妮斯。
似乎有看到吉克去哪了。
嘛啊，但还是不会原谅你擅自行动这件事的。
根据哈比妮斯的情报走向了庭院。
「嘶ー嘶ー……」
「好可爱的孩子呢。是迷路了吗?」
在庭院里，发现了枕在赛丽亚膝盖上，安稳的睡着了的吉克。
太好了。吉克也找到了。
一直担心他会做些什么，真是多虑了呢。
「啊〜、松了口气」
「太好了嘶〜」
「……安心」
了解吉克性格的三人同时放下了心。
「啊啦……?阳树君你来了呀。后面两位是朋友吗。……有女孩子在呢」
边摸着吉克的头边询问着。
不不不，请别和哈比妮斯一起盯着我看啊。
「是的，是普通的朋友。还有，虽然那家伙也是……。没有给您添麻烦吧?」
关于朋友这点着重强调。
……要是真的添麻烦了该怎么办啊。
「啊啦是这样吗？我，很喜欢小孩子，所以完全没有给我添麻烦哟。只是一起在庭院里到处跑着玩。然后玩累了睡着了而已」
原来如此，然后就给他做了膝枕啊。这还真是得救了。要是撞坏了什么东西的话该怎么办啊……一直不安着。
平安的找到了两人，由于已经黄昏了就踏上了回家的路。
道别时，收到了随时欢迎两你们两个来玩哦，这样的话语。
为了谈话，先从米涅瓦出来后，向附近的山丘走去。
「怎么样?满足了吗?」
「很出色嘶」
「……非常的」
「好开心啊〜」
是吗，那么道别也可以了吧。
「那么，也差不多该道别了。我要回旅馆了……你们，应该不会说要就这样很过来吧?」
嘛啊，也已经知道答案了……
「肯定会跟着的嘶」
「……当然」
「赛丽亚桑的膝枕很舒服呢〜。还想再来一次所以会跟过去的哟〜」
果然呢。虽然只有吉克感觉搞错了什么，但都打算跟着我呢。
嘛啊，虽然是懂的啦……。
总之，变成在米涅瓦和原部下的杜克哈比妮斯吉克住一块的情况了。
另外哈比妮斯第二天一下子就被索菲亚桑给带走了。
到底是从哪里，获得的情报啊，索菲亚桑……?


 