========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 19:54
==========================

今天突然被赛利亚桑叫来了阿克莱因家的宅邸。
 ……其实在到宅邸之前，发生鞋带断了，黑猫的兽人从眼前走过等等不详之事。
 「有不好的预感啊……。该怎么办啊？」
就算这么说，既然都被叫来了也不可能回去，就进到了宅邸里。
「……带路」
由刚成为女仆的哈比妮斯带着，来到了赛利亚桑的房间前。
 「……请随意」
哈比妮斯漂亮的鞠了一躬后离开了。
还挺像那么回事的呐。
不愧是，索菲亚桑亲传的。哈比妮斯原来适合做这种事情吗？
嘛，和现在无关呢。我敲门之后进了房间。
 「啊啦，你来了呢。在那边坐下吧」
赛利亚桑笑着欢迎着我。
她坐在了平时自己一直在用的椅子上，看着进了房间的我。
感觉不到什么企图。
好像不是什么坏事。
照她说的我坐到了大概是给客人用的沙发上。
 「今天找我是有什么事？」
因为今天接连发生不详之事，所以我祈祷着希望是件好事。
 「其实，我希望你能陪塞西莉亚去放松一下。」
 「放松？」
这大概是好事吧。
期待在胸中不断膨胀，试着详细地打听下去。  
「最近，因为婚约的话题啊，派对啊之类的一直接连不断着所以似乎疲劳不断积攒着。所以，让她今天休息一天」
看样子，是考虑着女儿的身体强行地让她休息了的样子。
嘛啊，确实最近见到她的时候感觉很疲劳的样子呢。
「真的是，没必要的婚约也好派对也好太多了啊。塞西莉亚性格又太认真了所以又没办法果断地回绝呢。」
确实按塞西莉亚的性格是会变成这样的呐。
所以，才让她休息了吧。
「那么我该做什么呢？」
 「毕竟是难得的休假日，塞西莉亚也是女孩子，肯定也会想去买东西的吧。但是，一个人的话也太可怜了不是吗？所以，想请你陪她一起去」
也就是，家长公认的约会呢。
这可真是求之不得的机会啊。
因为是赛利亚桑承认的，所以是谁都没有资格说三道四的约会。
 「好的，我明白了。请让我去吧」
这么幸运的日子也是有的吧。
说不定今天不详的预感只不过是错觉罢了。
鞋带太旧了，兽人也只是偶然碰到的吧。
只能这么想了呢。
 「我觉得如果是阳树君的话肯定会同意的。实际上塞西莉亚已经在外面的马车里等着了。因为在等着阳树君所以快去吧。」
我说了声告辞点了下头离开了。
赛利亚桑补了句」加油哦」。
不用你说这可是和喜欢的女孩子的约会诶。
怎么可能不加油啊。
赶紧的，往塞西莉亚的方向上跑着。
 「阳树桑。总算来了吗」
带着高草帽和眼镜样子的塞西莉亚。
和平时打扮不同的塞西莉亚也欲罢不能呐。
「抱歉，等很久了吗？」
试着说出了这句想一定要说一次试试的台词。
这是在前世一次都没有机会说出来过的台词。
 「不，没关系的。我觉得如果是阳树桑的话一定很快就会过来的。那么，快上车吧。该出发了哟？」
等我坐上马车后，就朝着城镇方向前进了。
 ……不妙啊，在马车里是和塞西莉亚两人独处啊。
虽然是第二次了，但想到是约会就觉得很紧张啊。
 「……脸很红哟，没关系吗？？」
 塞西莉亚窥视者我的脸色……啊太近了太近了！
脸变得更红了的我暂时远离了塞西莉亚。
 ……可恶，对这种事没有免疫力。
总之，先告诉她并没有什么问题。
 「……虽然那样最好啦。如果身体不舒服，要马上说哦。还有，这个，是阳树桑的份」  
被递过来的，是帽子和太阳眼镜……？为什么给我这些？
 「为了变装请带上。保险起见」
原来如此，所以是高草帽和眼镜啊。
勇者队伍中的一人独自上街买东西什么的毫无以为会引发恐慌呢。
但是，为什么连我也要？
「我就不用了吧？也不怎么出名不是吗」
「如果，我的变装暴露了的话，在一起的阳树桑可能会受到不必要的损害哦」
我可能会遇到危险吗。
原来如此，毕竟男人的嫉妒很可怕呢。
嘛啊，在女性方面塞西莉亚倒是受到了非常高的支持的样子呢。
 「我懂了。……为了今天能让你好好享受，我会帮忙的」  
因为是初次的约会，所以毫无说服力，不过姑且，作为男人还是这么说比较好吧。
 「哼哼，我很期待哟？」
塞西莉亚看着我露出了微笑。
都被说了这种话，可必须得努力了呢。
绝对要让这次的约会成功。
这么下定了决心，我戴上了从塞西莉亚那拿到的变装道具。
只是带个眼镜，盖个帽子意外的整个人的氛围就完全变掉了真是令人吃惊。
 「那么，走吧」
从马车上下来，混进了人群中。
虽然路人不时会看向塞西莉亚，但也只是会觉得真是个漂亮的人这种程度。
没有暴露。
我这边则是被说了为什么这种家伙会和这样漂亮的人一块啊，之类的话但完全不在意。
要愉快地享受这初次的约会。
因为不了解约会的惯例，总之姑且提议要不要去服装店看看，被接受了。
两人一起进了服装店后发觉女性顾客居多。
虽然男性的客人星星点点地也有着，但几乎都是情侣呢。
 「这件怎么样？」
将服装贴在身体前，询问着看上去合不合适的塞西莉亚。
似乎是因为久违的购物而欢闹着，笑着朝我问道。
因为老实说不大清楚，所以让她多选几件之后，推荐了我认为最适合的衣服。
「那么，就这件吧。阳树桑也来买吧」 
在塞西莉亚决定了要买的衣服后，这次换我来买衣服了。
这边也是以由我来挑选几件后，让塞西莉亚决定的形式来买的。
「真是次不错的购物呢。今天真是开心呢。因为最近感觉积攒了很多疲劳，所以感觉能好好地休息呢。」
 「你能这么说真是太好了」
这只是约会的序幕而已。
既有时间，能去的地方也还有很多。
要是能让她更开心的话，说不定就能看到更多塞西莉亚的笑容了吧。、
我的好感度也会上升吧。
我们笑着离开了服装店。
我和塞西莉亚都认为今天会成为愉快的一天吧。
 ……直到这时还这么认为。
事件发生在下一个地点。
是在距离服装店很近的饰品店里。
想着女性应该喜欢饰品一类的东西所以就邀请她进去了。
 「塞西莉亚，进这里吧？」
说不定有适合塞西莉亚的东西呢。
在这里打发时间，再去吃饭，完美。
虽然可能会被认为区区初次约会的家伙到底在说什么啊，但只要塞西莉亚能享受就没问题。
没必要太过仔细斟酌。
 「饰品店……吗。可以哦」
得到了塞西莉亚的首肯后进入店里后，突然被打了招呼。
 「啊咧，难道说。塞西莉亚！？」
回头一看，在那里的是同样戴着帽子和眼镜变装了的勇者以及碧池魔法使。
今天的不详预感指的是这个吗……






 