========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

忘记了本来的目的，和塞西莉亚以约会的心情参观了博物馆。我一边反省着，一边寻找着雷文和哈比妮丝。
当然，不打算做多余的事。
今天把中二封印了，而且这是本人之间的问题。
倒不如说，就这样跟塞西莉亚玩乐也挺好的。
「你怎么了吗？」
在因为思考而停下了的我身旁，担心着我的塞西莉亚。
嗯，今天一直这样下去感觉不是很好吗？
「……啊！」
就在我感觉良好的时候，发现了雷文和哈比妮丝。
在争执着什么的样子，发生了什么。
「……那边」
「……等一下，那个楼层不行。绝对！」
「……感兴趣。」
「……别这样，真的不行。」
「……突破！」
「……啊！」
从雷文旁边华丽的绕过，像在走大街一样穿过的哈比妮丝。 (简单来说就跟篮球过人一样)
骑士团长，到底在干什么啊。
那里有不想被看见的东西吗，雷文焦躁的追赶着哈比妮丝。
「好，我们也跟上去吧。」
「不，停止吧。」
正要踏出伟大的一步就被阻止了。
尽量不要成为两人之间的障碍，想让他们独处吧。
「那个区域是……有点、不行。」
目光游移的说着，是有什么原因吧。
但是，这种感觉……跟雷文和哈比妮丝没有关系。
能想到的是和塞西莉亚有关的什么东西……
「走吧！」
「啊，阳树桑，等一下……」
「当然不能丢着不管。」
拉着塞西莉亚的手，朝着雷文的方向走去。
但是，在进入的瞬间，我马上得知了塞西莉亚和雷文拒绝的理由。
「……有石像呢。而且，作得栩栩如生。」
因为是在房间的中央展出，所以相当有存在感。
越看越像，以如此美丽、威武的样子而作成的。
「啊啊……」
塞西莉亚害羞得无法直视。
嘛，因为是自己的等身大石像所以就这样了。
「所以妳才反对来这里吗？」
拉着我的手臂不让我来这个房间，还是回去吧……雷文也跟着一起。
哈比妮丝来回对比着雷文和石像的身姿实在是……
雷文根本隐藏不住脸上的动摇，所以说，僵硬了哦，要淡定、淡定。
「是的，自己的石像什么的……无论是看还是被看都很难为情的。」
「更何况还在牌子上『勇者团队 圣母 塞西莉亚』这样写了啊。」
会曝露自己黑历史的地方不可能会想来的吧。
「是的。真的已经全力拒绝了，但是勇者一副兴致勃勃的样子，所以……」
「勇者有最终决定权吗？」
「……是的。」
除了勇者以外，全员都反对了吧。
很讨厌留下这样的东西吧，我也不想在住所附近看到……到底也只是我个人的价值观。
「嘛，看起来挺好的……」
从塞西莉亚的氛围来看，似乎没把话说好的样子。
这不是能笑着敷衍过去的。
早一秒钟也好，尽快从这个房间出去应该是治愈塞西莉亚心情的捷径。
「我明白了。那么，这里已经结束了，继续移动吧……」
我向塞西莉亚提出建议，不过，为何要在我眼前写纸条呢？
然后，怎么哈比妮丝一个劲的将纸条贴在我的背上？
「塞西莉亚，告诉我哈比妮丝贴在我背上的纸条写了些什么。」
「好。那个，迟钝、自我意识过剩、差劲、鬼畜、外道……」
「等等、完全是在说我的坏话啊！」
这样的纸条贴在身上，不是在呼吁人这样骂我嘛。
「……事实！」
「就算妳說得这么坚定，这也不是事实啊！」
雷文还有塞西莉亚也不准笑，想办法解决这个恶作剧啊。
「对不起，客人。在馆内请您保持安静。」
「啊，抱歉……」
因为吵闹，受到了管理员的提醒。
不，在这种设施保持安静是礼仪，这也是没有办法的。
但是，为什么需要注意的是我啊。
「唔唔……老子现在」
「是这样啊……但在，我和雷文桑要是暴露了身分就不妙了。多亏有阳树桑吸引了注意力的缘故吧。」
「才吸引不了呢！话说，制造事端是的这个家伙吧。」
我指着哈比妮丝。
从这家伙成为我的装傻役之后，总会变成平常的漫才模式。
「……推卸责任。」
「是我的错？」
在战斗一触即发的时候，雷文插了进来。
亮出了笔记本，反正肯定写着「冷静下来」吧。
果然，是「冷静下来」。
「胜负就留到博物馆之外，到时候再算帐！」
「……收到。」
「真是的，妳是从哪里学到那些话的啊……」
「宅邸里关系很好的提尔酱。其他的人也会说。」
「……也有给予哈比妮丝这样的知识的佣人同僚呢。」
虽然是在说自己的话题，兴趣却很低的样子。
作为安克阿雷家七大不可思议之一，不断地流传下去吧……
「不要说不吉利的事。」
「啊，说出口了？」
「是的，七大不可思议是什么啊！？我住的房子里没有那种东西吧。」
「不、嘛，开玩笑的啦。」
这样的对话，要是吵起来又会被提醒的。
两个人在一起的感觉，就这样逛博物馆吗？还是看气氛就此分别呢？
两人独处的话，彼此间的距离也会缩短的吧，该怎么办呢……
结果，在我犹豫不决的期间，等我注意到的时候已经走在一起了。
这样就行了，没什么不好吧……
「……这是糟糕的方案吗？」
从远处看到杜克和艾琳桑。
好像在起什么口角呢。
艾琳桑转身要走，杜克抓着她的手挽留着。
那两个人，在公共场合演什么青春剧啊。
「那个，发生了什么事吗？」
「……情侣吵架。」
「杜克？没想到……不会吧。」
雷文对着像是在情侣吵架的两人展示笔记。
是没有注意到，还是说，在骑士团内部隐瞒着吗。
嘛，雷文是很迟钝的……应该是后者。
「毕竟是情侣吵架，偷听的话不太想干啊。」
「就算不是情侣吵架，偷听也是不可以的。」
「根据时间和场合，收集情报是很重要的吧，雷文。」
笔记递了回来，上面写着巨大的「不要」。
「啊，艾琳桑注意到这边了。」
怎么说呢，用手指指着我。
用力上下挥动着手指。
像是我做了什么，终于找到了……类似这样的反应。
然后，艾琳桑追逐着朝这边走来的杜克。
好像在喊着「不要去」，艾琳桑伸出了手。
说实在的，真的不是在拍摄青春剧吗
「塞西莉亚，我有不好的预感。」
「我也是。」
「……相同思考。」
「不要随便创造新的语言！」
没有进行漫才的余裕，在某种意义上如同预期的，艾琳桑在我们面前摔倒了。
扑倒下来的艾琳桑。
本来应该能接住的，如果注意到的话，牵着塞西莉亚的手，正在找借口的自己。
不，真的很惊讶。
如果是塞西莉亚的话，应该可以在艾琳桑即将摔倒的时机做出反应。
最后，由于杜克及时赶上了，艾琳桑没有受伤的样子。
「所以，不是叫你等一下了嘛。」
「对、对不起了，妳没问题吧？」
「是、是的。我没事……」
「啊，我也……」
一直紧握着手呢，我。
和塞西莉亚对上眼的瞬间，慌慌张张的移开了视线。
实在太丢人了……这个事实在无法找借口。
「……什么啊，这个情况是……」
「雷文！？」
居然在塞西莉亚和艾琳桑面前发出声音。
艾琳桑不知道这是谁的声音，急忙左右张望着。
「喂，雷文，稍微等——」
然后就这样，雷文抛下我们逃跑了。
不，这是我想说的，什么啊，这情况。

百度贴吧夜靈精靈翻译

 