========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「不好意思，塞西莉亚……帮帮我吧，我知道突然拜访是件荒唐的事。」
「啊，没事吧？」
我在没有预约的情况下来见塞西莉亚了。
重要的事情，或者说，想拜托塞西莉亚的事情。
然后，为什么，塞西莉亚很焦急的担心着我，因为我正处于全身都破破烂烂的状态。
嘛，我想拜托的事也跟变得破破烂烂这件事有关。
「该死，疏忽了！我怎么会犯下这种错误呢，明明不久就会自我恢复了……」
「能把阳树桑逼迫到这种程度的，对方是什么样的人呢？」
「呃，那是什么样的对象呢……总之，塞西莉亚的力量是必须的，只有我的话太勉强了。」
握着塞西莉亚的双手，拼命地说着。
身为男人，怎么能这样请求人呢？或许会被人这么说，但是现在我不得不这么做，情况实在是太恶劣了。
「……我明白了。但是能追阳树桑到这里的对手，我能帮到多少呢……」
「不，对方是……啊，糟糕，已经过来了！」
有人进入了我的感知范围内。
走到这个地步，已经只能依靠塞西莉亚了。
「来了？」
「拜托，帮忙说服！」
「说服，到底……阳树桑做了什么吗？」
感觉塞西莉亚的表情变得有点厌烦。
但是，已经说要帮忙了，没问题的吧，嗯。
从房间外面传来了脚步声，再逃也很麻烦，所以做好心理准备吧。
「其实对哈比妮丝和雷文的祝贺不是很讨喜的样子……」
「嗯，那是？」
「现在一直被两人追杀着啊……」
「这不是自作自受吗？」
用非常冷淡的话语回复了。
确实，我也觉得行动前考虑的不够充分。
在黑暗中两人独处对情侣来说不是很好吗？
两个人不知道为什么生气。
「……总之，已经迫近了。请替我做中间人！」
「哈……这一次就接受了，只有这次哦。」
「非常感谢！」

交渉が成立した段階で、扉の方から無機質な声が聞こえた。


「……すまない、セシリア。ここにヨウキがいるだろう。そいつを俺たちに渡してくれ。後は屋敷から出て行くから」


「……捕獲、連行」


やる気満々なオーラが扉ごし伝わってくる。
こいつは非常に不味いぞ、セシリアを巻き込むのはやはり、止めておいた方が良かったかもしれない。


「とりあえず、上がっていってください。落ち着きましょう」


セシリアが普通に扉を開けて、二人を招き入れた。
今でも俺に向かって飛びかかってきそうだ、怖い。
それをしないのはここがセシリアの部屋だからなのだろう。


「……ヨウキ」


「……滅」


「まあまあ、どうぞ、座ってください。詳しい話を聞かせてもらえませんか?　私もハピネスちゃんが長期休暇を取ったことに関して、心配していたんですよ」


「……了承」


「レイヴンさんも、噂をお聞きしましたよ。騎士の方々からの支持が今まで以上に上がっているとか。あと、孤児院の子たちの中で、レイヴンさんに憧れているという話しがありました。訪問の予定とかはありませんか?」


「……俺にか?」


「はい。紅茶とお茶菓子もありますし、肩の力を抜いてゆっくりとお話でもどうでしょうか」


どうでしょうかと言いながら、もうセッティングを始めているセシリア。
二人はしぶしぶといった様子……でもなく、普通に椅子に座った。


「……全く、セシリアを味方につけるとはな」


「……反則」


「いやいや、味方とかじゃないって……この通り、反省してます」


椅子に座るも縮こまる俺、ここで調子に乗ったらセシリアも加わって三人からフルボッコっていうのもあり得る。
……いや、セシリアもそこまではしないか。
ただ、二人を帰して俺が居残りで正座っていうのはあるな。


「……全く、拘束がいつ解けるかわからなかったからひやひやしたぞ。強引に脱出しようにも……出来んしな」


「そうか?　レイヴンならその気になれば破れたんじゃないのか。そもそも効力が完全に切れてから脱出したんだっけか。俺がその場にいないんだから、魔力の供給はされない。つまり、《セイントチェーン》の拘束力は少しずつ弱まったはずだろ」


それなのにも関わらず、力ずくで引きちぎらなかったのは何故だろう。


「……鈍感」


「は、なんで、俺が鈍感なんだ」


「……好き」


ハピネスは甘えるようにレイヴンの腕に自身の腕を絡めている。
いきなり俺とセシリアの目の前でデレ始めたぞ、こいつ。
話の流れがわからん、どうしてこうなった。


「ヨウキさん、レイヴンさんはハピネスちゃんのために強引な方法を取らなかったんですよ」


セシリアが紅茶とお茶菓子を運んできたわけだが、準備をしながら俺たちの話を聞いていたようだ。


「ヨウキさんはハピネスちゃんとレイヴンさんをまとめて拘束したんですよね。それですと、レイヴンさんが強引に《セイントチェーン》を壊そうとしたら、ハピネスちゃんにも負担がかかりますから」


ですよね、とセシリアがレイヴンに確認すると恥ずかしそうに頷いた。
つーか、ハピネスはいつまで甘えているのか。
そこまで積極的にいくタイプだったっけ。


「……修行、不足」


「何の修行だよ！」


「まあまあ、ヨウキさん。お二人共、おめでとうございます」


「なんか、その感じだとこの二人が結婚した様に聞こえるな」


はい、今の連携口撃で赤い果実が二つできました。


「ヨウキさん……」


「俺は思ったことを口に出しただけかな」


俺は口笛を吹きながら窓の方向を見る。
いやあ、いつ来てもセシリアの部屋から見える景色は綺麗なものだ。


「……ヨウキ、覚えていろ」


「……八つ裂き」


「ハピネス、お前の言葉は純粋に怖い」


「ヨウキさん、思ったことを何でも直ぐに口にしてはいけませんよ。口にする前に考えることも必要です」


「セシリアからは普通にダメ出しされた！」


第三者から見れば、俺たちのやりとりはどういう風に見えるのだろうな。
……使用人の気配はないな、うん。
聞かれたら不味い話も混じっているから注意が必要だ。


「……まあ、ともかく、ヨウキやセシリアには色々と迷惑や心配をかけたな。すまない、そして……ありがとう」


「私は大したことはしていませんよ」


「俺もした覚えはないな。いらないことばかりしていた気がする」


「……否」


「……ハピネスの言う通りだ。今後、何か力が必要になったら言ってくれ。必ず力になろう」


「……約束」


初々しいカップル二人からこんなにも感謝されるとは。
さっきまで、恐ろしいくらい完璧なコンビネーションで俺を追い詰めていた二人はどこにいったよ。
これがセシリアの力なのか、それとも俺単品だと残念なだけなのか。


「わかった。でも、今は二人の時間を大切にするのが良いんじゃないか」


「ヨウキ……」


「隊長……」


「二人の記念日とかさ、いっぱい作れよ。そうして思い出を作るのも悪くないと思うんだ。例えば、この前始めて二人で一緒のベッドで寝た記念日とか、な」


「ヨウキさん、何故、例えをその日にしてしまったんですか……」


「あ……」


良い話をしているような空気が一瞬流れたのに……。
二人の出す空気は甘かった、セシリアが出したお茶菓子も甘かった。


俺は詰めが甘かった。
結局、その日は自ら正座をして反省した。
セシリアが仁王立ち、俺は正座という光景が日常となってきているような……わけない。


まあ、俺とセシリアの立ち位置は変わらないだろう。
この日はそう思っていたのだけれど。


まさか、この出来事から一月も経たない内にセシリアが正座をしていて、俺が慰める立ち位置になるとは思いもしなかった。 