========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-09 01:24
==========================

朝着塞西莉亚挥着手，朝这边走过来的勇者君。
喂喂，今天不祥的预感是指这个啊……话说笑得可真够灿烂的啊喂……。
旁边魔法使少女的那那阴沉的脸色倒是给我注意一下啊。
「塞西莉亚，塞西莉……唔咕！？」
一边喊着名字一边跑过来的勇者君，被旁边的魔法使少女给堵住了嘴。
「等等，尤伽，你是白痴吗？你是忘了我们有多出名了吗」
好像再耳边小声的说教着。
说了什么大致想象得出。
「祭祀也是，明明都忍着变装才来的，尤伽你要是喊着名字过去的话不就暴露给周围的人了吗！？动动脑子啊」
被贬的相当厉害的呢。
说的也太对了。
勇者君做不出任何的反驳，不停地点头。
 「我知道了。对不起，米佳娜，塞西莉亚」
勇者君小声道歉着。
似乎对自己犯的错有着自觉的样子。
嘛，虽然是稍微想想就能明白的事。
「话说，塞西莉亚为什么在这里？我们也是久违的有了休假出来玩的。如果可以的话塞西莉亚要不要也一起？」
喂喂，，勇者君是没看见我吗。
不愧是能与环境融为一体程度的毫无存在感呢。
「抱歉。虽然我今天也是休假，但是有着同行的朋友在」
「朋友？」
勇者君在塞西莉亚说了之后，才总算注意到我的存在了的样子。
总觉得看着我的表情有点微妙。
看到喜欢的人陪着自己以外的男性也是当然的吧。
 「啊ー……那么也带着他一起玩吧」
什么啊，顺便带上我吗？也不听塞西莉亚的回答，勇者君拉着她的手臂就向店里面走了进去。
虽然说不定意外的积极，但塞西莉亚的表情看上去怎么说也不太好哦。
只留下我和魔法使少女留在原地，少女抱怨着
「真是的，明明好不容易才能和尤伽两个人约会。真是灾难」
被放置了的魔法使少女，确实，是叫米佳娜来着？
这边也是一样的啊。
「明明好不容易，才硬是让两人一起休假，天气这么好就像以前一样一起去购物吧这么邀请了的……」
像以前一样，也就是说和勇者君是青梅竹马一样的关系吧？
哈啊……这么叹气着。
我这边也是啊，初次的约会却被妨碍了变得很恼火啊。 
「……你，喜欢那个祭祀吗？在一起是在约会什么的吗」
总感觉突然被问了什么很难回答的问题。
该怎么回答啊……？
「哼嗯，就算不回答也能明白拉。你就好好努力吧。这样的话说不定尤伽也会放弃那个祭祀的吧」
好像被应援了。
还以为是碧池，意外的对勇者君一心一意啊。
稍微重新看待比较……
「嘛啊，虽然像你这样的路人脸也没办法期待什么呢」
前言撤回。虽然这货说不定不是什么碧池但是性格很差。
……嘛啊，多少另眼相看了，就在心里用名字叫她吧。
「你在发什么呆啊。是打算放任那两个人到什么时候？我先走了哦」
米佳娜也不管我就直冲进店里去了。
确实如她所说呐。
虽然几乎不太可能，但是要是气氛不错的话会很困扰。
我也跟着她进了店里。

店内大多都是情侣。
大概，都是些什么男性给女性送礼物这样的理由吧。
稍微，往四周看了看，发现了塞西莉亚。大概已经和勇者君汇合了的米佳娜也在那。
 「啊，阳树桑，抱歉。把你留下了……」 
并不是塞西莉亚的错，所以不需要道歉。
是把你拉走的勇者君不好。
嘛啊，虽然不会说出来。
「不，别在意。不过这里还真是有很多饰品呢」
戒指，手镯，项链，胸针，耳环，从低价到高价，各式各样的饰品都摆在店内。
「来都来了，买点什么吧。买哪个好呢？」
勇者君对我的话起了反应。
「是呢。我也给米佳娜和塞西莉亚选点什么好了」
勇者君摆出帅哥风的微笑说道。
是想要比试一下吗？
想用选择什么来委婉的决个胜负吧。
我可只会给塞西莉亚买哦。
「那么，我也选吧」
事不宜迟，该挑哪个呢，两个男人在那边开始选起了饰品。
米佳娜是因为勇者君说了会帮她挑吧一副满足的表情。
塞西莉亚则苦笑着。恐怕是注意到勇者君的竞争心吧。
「……那么，怎么办呢」
前世至今，送给女性礼物什么的，除了母亲以外就没有过了。
 ……哪个好呢？
在店里四处逛着，视线对上了一件商品。
「……噢。这个或许不错」
看上的，是一条价格适中的项链。
虽然很便宜，但做工精良，看上去也并不简陋。
说不定我选到好东西了。
「塞西莉亚，这个怎么样？」
让塞西莉亚戴上看看。
这不是相当合适吗？本人好像也很高兴。
虽然两人间的气氛越来越好了……
「塞西莉亚，能把我选的东西也戴上试试吗」
勇者君从旁插了进来。
看看气氛啊，现在明明气氛那么好。
勇者君带来的，是附加了豪华装饰，看起来就很贵的发饰。
感觉就是过分使用宝石点缀给人粗制滥造的感觉。
喂喂……不是越贵越好的啊。品味会被人质疑的啊。
米佳娜和塞西莉亚的脸部抽搐了。
看来两位女性也觉得这个不行啊。
「我来帮你带上吧」
勇者君大概是不知道评价这么凄惨吧。
这么说着，一边为了戴上发饰，一边将塞西莉亚的草帽摘了下来
……白痴啊！
除了勇者君，我们三个都被惊呆了。
做了这种事的话……
「啊咧，那不是塞西莉亚大人吗！？」
「旁边的不是勇者大人吗？」
「米佳娜大人也在」
身份暴露导致店内一片混乱。
我被冲来的人群推开，明明是一块的，却成了围观群众中的一员。
「尤伽个笨蛋！」
「塞西莉亚在哪！？」
「阳树桑你在哪！？」
「别推啊，会给店里添麻烦的不是吗！所有人都先出去」
虽然催促着从店里逃到了外面，但是混乱没有平息。
人们不断地聚集着，向三人提问着。
「勇者大人，哪位是本命呐！？」
「和王女大人的婚约怎么样了？」
「塞西莉亚大人之所以拒绝婚约的话题，是为了勇者大人吗？」
「米佳娜大人打算怎么做呢？」
「啊咧？刚才好像还有一人的样子……」
在三人被质问不断攻击着的时候，我则被人群不断地推挤着。

六小时后，我们四人精疲力尽了。
骚乱平息了，我们来到了附近的公园里休息。
「……塞西莉亚，米佳娜，还有你也是过会要不要一起去吃晚饭……」
「不可能去的吧！」
「不会去的！」
「请允许我回绝！」
这是三人的心连为一体的瞬间。
引起骚动的犯人到底在说什么啊。勇者君也是应该很累了啊。
在这之上还要发生什么可受不了。
「啊哈哈……也是呢」 
希望你能稍微反省一下。
好不容易的休假泡汤了。
本想要缓解疲劳，结果反而更加疲惫了。
 「今天就这样解散吧……」
我的提案得到了所有人的赞成。
结果，我初次的约会漂亮的以失败告终。
勇者君……不，尤伽。
给我记住了……这份怨恨我不会忘记的。
第二天，我又被赛利亚桑给交出去了。 ……是要说教吗？



 