========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「我是以孤高为目标的人，不认识叫那种名字的家伙。」
「你啊，普通的有着伙伴吧。就是那个大块头啦，什么孤高啊。」
「哼，你在说凯吗？那家伙已经一个人独立了吧，我的使命已经结束了。」
「那家伙啊，级别还是E哦，什么一个人独立啊……话说回来，你后面的是哪位啊？」
「天真的克莱曼……塞西莉可是我的监护人！」
「需要监护人陪同来这里的家伙完全没有孤高可言啊……总之，是想要那家伙的详细情报吧。」
「没错，那么，进入正题吧！」
决定要像平常那样摆出姿势。
正在斟酌着时机，快乐地等待着这一瞬间。
「我也不知道呢。」
无情地以没有情报为结果告终。
……不不，为什么一瞬间气氛严重下滑了啊。
在后面的塞西莉表情恐怖到我都不敢回过头了哦。
「为、为什么，连那个克莱曼都没有情报啊。」
「只使用别名、奇妙的打扮以外的事就没有了……那家伙是最近才开始在这里活动的样子。而且，是突然就出现了。」
那家伙好像刚进来就被克莱曼目光锁定了。
真是，我可不认识持有钢的手臂、能操纵苍炎的家伙啊。
大致上，要是有什么线索的话，就不会来找克莱曼了。
一直期待着的克莱曼什么情报都没有真是出乎预料之外。
「看样子，待在这里已经失去意义了啊。」
「喔，没事的会就回去吧，我已经要休息了。」
留下这样的话，克莱曼钻进了柜台内。
追赶着那样的克莱曼的女职员。
感觉是要去提醒他的样子。
「副会长，不是在一个小时前就已经休息过了吗？」
「啊，是这样的吗？嘛，就这样吧。」
「这样不好哟，来，请回到柜台上。不回去的话只能跟夫人告状了。」
「喂，等等。为什么会搬出索菲亚？」
「以前，和夫人见面的时候，副会长有什么事情的话请向她报告，这样拜托了。」
「索菲亚……」
从柜台的深处，被心爱的妻子堵住了退路的丈夫发出了寂寞的声音。
想脱离的话，尽快结束工作不就好了。
为什么会这么懒散啊。
现在与我无关，不用考虑得太深。
「那么，走吧。」
「索菲亚小姐，在家里好像也很辛苦呢。」
「这部分也包含在内……这样说的吧。」
总而言之，那对夫妻是恩爱的。
只是，索菲亚小姐没有一味放纵克莱曼就是了。
「可是，魔剑士桑。克莱曼这边已经落空了，还有其他地方吗？」
「呼……没有呢。但是，得到了那家伙在这一带活动的情报，稍微试着在市内走走吧。」
「我明白了……对不起，只能交给你了。」
「别在意，为了重要的人，黑雷的魔剑士无论什么时候都会帮忙的……就是那么回事。」
「今天就坦率的感谢了黑雷的魔剑士桑……」
「好了，走吧！」
我带着塞西莉走出了公会。
两个人走在街上来回寻找着……感觉到了非一般的视线。
黑雷的魔剑士走在街上，引人注目是无法避免的，但是今似乎更加强烈。
「难道说，我的中二等级提升了……？原来如此，这是羡慕爬到更高境界者的视线啊」
不知不觉中，我已经进化到了下一个阶段。
完全，才能这种东西真是可怕啊。
「说什么啊？跟平常看向我们的视线一样，是在看奇异者的目光。」
「什么！？也就是说，塞西莉终于也成为了这边的居民……」
「没有啊！」
「呼，开玩笑的，塞西莉就是塞西莉。」
「啊啊……因为是处于请求协助的立场，不能太强硬。」
神是否有收到塞西莉的叹息呢？
如果有收到的话，请听她的烦恼并解决掉吧。
「……你在做什么？」
「祈祷着塞西莉的叹息能传达到神那里。」
我双手合十单膝跪倒，摆出了祈祷的姿势。
看着这样的我……塞西莉的头上冒出青筋似的感觉。
「魔剑士桑，稍微移动到不醒目的地方。所以请多多祈祷吧」
「呼，了解。」
不断被拖拖拉拉的带走的我。
这之后，我会以不同的意义向神明祈祷吧。 
但是，这样就好了。
如果是为了塞西莉，我很高兴能成为她的精神食粮。
首先完全回到原先的步调，这是我的心愿。
不过，稍微恶作剧过头了也说不定。
果然，中二还是得适可而止才好。
这之后，我充分的向神……不，向塞西莉祈祷了。
「那么，重新开始搜索吧！」
「好的，拜托了，魔剑士桑……可是，要适可而止一点哦？」
「我、我明白了啊。魔剑士会为了达成目标，迅速的行动！」
在约定好不做多余的事后搜集着情报。
没有目击情报，所以瞄准了走在街上的冒险者。
在为了处理委托而奔走的时候碰到也是有可能的。
马上，我朝着剑士和魔法师风貌的男女二人组靠近。
「失礼了，有点想问的事情，能抽出一点时间吗？」
「咦，好、好的。那，什么事？」
剑士的男子结结巴巴的答应了。
还很年轻啊……魔法师的少女也是同样的年龄吧。
也感觉不到外放的气势，或许是新人冒险者也说不定。
但是，正因为是新人，最初会一个劲的接受能在城中完成的委托的可能性很大。
可以期待能得到好的情报。
「在这一带……有看到过我吗？」
「啊！？」
「提问的内容太奇怪了！」
塞西莉尖锐的吐槽了进来。
确实，男女二人组因为感觉意义不明而凝固住了。
呼，看来不小心说出了脱线的言语呢。
「失礼了，在这个王都，密涅瓦有看到跟我像似打扮的人吗？」
「那个，这里最近多次看到了同样打扮方式的人，今天一次也……荠叶有看到吗？」
「不，今天没有看到哦。」
「这样啊，已经抽出一点时间了，抱歉。」
「啊，请等一下！」
没有取得有力的情报，不想再抽出这个以上的时间，加快了脚步想要离去，但是被叫住了。
「发生了什么事吗？」
「那个，那个人各式各样的拜托都愿意无偿地接受，我和她很惭愧的，只是初出茅庐的冒险者，连我们能做的工作都被横扫了……那个，怎么说呢」
「这样一来，能做的工作变少了，生活也过不下去了。」
对于新手冒险者的两人来说，『苍炎的钢腕』的存在好像是关乎存亡的问题。
为了不被抢走工作而努力也很艰难啊。
既然是这样，那家伙接走委托对我而言也不是件好事。
在这里做为冒险者的前辈发挥力量吧。
「呼，到那个时候……」
「请放心吧，我们会和那个人见面，然后把你们的声音传达到的。」
「真、真的吗！？」
「非常感谢！」
场面被塞西莉抢走了。
两名新人冒险者用着羡慕的目光注视着塞西莉。
「但是，这种情况下你们能做的事也是有的，请有效的利用时间吧。之后……当你们成为能够独当一面的冒险者时，遇到有困难的新人冒险者……不妨伸出援手吧。」
作为前辈也给予了忠告。
塞西莉，不，塞西莉亚温柔的帮助人。
「今天这些话，我绝对不会忘记的！」
「我、我也……啊，那个，对不起。难道说，您是……」
「魔剑士桑，继续收集情报吧！」
被塞西亚拖着，混入了人群中。
那个反应，注意到塞西亚的真实身分的样子。
察觉到这一点，塞西亚才会急急忙忙地离开吧。
嘛，要是引起骚动的话，今天就完全无法动弹了。
不更加踏实的收集情报的话，好像无法抓住那家伙啊。
「最初是塞西莉亚认错人了，于是以谢罪为目的进行搜索，不过现在目的增加了。」
「是这样呢。不通过公会，而且无偿地替人解决委托，如果持续下去，公会的必要性、利用率都会下降。另外，C等级左右的话，最坏也能受理需要出远门的委托，生活应该没问题吧。」
「低等级的冒险者就不行了啊。」
「我想适度的慈善事业是没有问题的，但是，这次的事件是」
「完全引起了混乱啊。这样与我互相吸引……不可能的吧。」
「魔剑士桑也充分地引起了混乱。」
承受着塞西莉冰冷的吐槽，我什么话都说不出来。

百度贴吧夜靈精靈翻译 