========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「魔剑士桑，请巡逻的骑士团的各位帮忙寻找怎么样呢？」
「确实，每天在密涅瓦来回巡视，很可能持有情报。好，立刻去跟他们打招呼吧。」
很快就发现了巡逻中的骑士。
一个一个问下去的话，那家伙的目击情报肯定会出现的。
「那个，没问题吗？如果是要向骑士团的各位打招呼的话，还是换一下衣服比较好喔。」
「说什么啊？今天的我可是黑雷的魔剑士，既不会伪装自己、也不会感到羞耻，就这样堂堂正正地挺起胸膛去吧！」
「我是为了魔剑士桑才提出忠告哟……一直以来，都会在事后感到后悔不是吗？」
「啊，是呢。」
「在做的……自己也要好好理解呢。」
「黑雷的魔剑士也包含在内！」
「我忠告过了哦……」
塞西莉放弃了，搜索重新开始。
接下来的目标是巡逻中的骑士团诸君。
往来者很多的地方容易引起纠纷，骑士团的巡逻应该很多。
「好，骑士发现，突击！」
「普通的走过去啊，为什么要突击啊？」
和惊愕的塞西莉一起向骑士二人组探听。
「对不起，有点事情想问一下。」
「我明白了，是什么样的事呢？」
「能听吗？在百忙之中要你抽出时间真是抱歉。」
「不，听取有困难的国民的话也是骑士的职责。」
因为戴着头盔，所以不知道表情如何，但这个骑士绝对是受欢迎的。
有这样的感觉，但与现在无关。
对方是骑士没问题吗？这样耳语着。
因为现在的我是黑雷的魔剑士吧，诚如塞西莉所说的那样。
「不好意思，确认一下身分好吗？并不是觉得奇怪什么的，只是职责所在。」
「这样就可以了吗？」
都做好起纠纷的觉悟了，结果确认下身分就可以了啊。
这种时候就要使用方便的公会卡。
从口袋中掏出来，交给了骑士。
当然，我给是黑雷的魔剑士的公会卡。
「A级冒险者，黑雷的魔剑士吗。确认过了，真是失礼了。」
「A级冒险者……相当有实力的人啊。」
归还了公会卡，内在绝对是帅哥的骑士似乎很吃惊。
看来A级冒险者在一般骑士眼中是相当了不起的存在。
「嘛，这就好了呢。然后，我想问的是，这一带有没有与我打扮相似的家伙出现？」
「相似的打扮……吗？说起来这几天，遇见了好几次哦。把醉汉和小偷都抓住了呢。本来，这是我们的工作啊。」
「啊，还是由我们来抓住比较好。之后，得制止围观者起哄才行。因为那家伙的行动，产生了新的骚动。在各地做了同样的事情，为了镇压只能分派出人手。结果，如果按照我们的做法，就不会引起无谓的骚动，也不用这么费力了。」
淡淡地说着结论的骑士看起来相当疲惫。
这几天四处奔波着吧。
话题的方向逐渐偏移，感觉快要变成发牢骚。
旁边的绝对受欢迎骑士绝对是有预定的吧。
雷文也辛苦着呢，好不容易交往了却连在一起的时间都没有。
「是吗，那个人在各方面上影响到你们了呢。」
塞西莉一副难以言喻的表情。
应该是在烦恼着找到之后是该谢罪还是说教吧。
「两位和『苍炎的钢腕』认识吗？」
「不是这样的。因为有事所以正在寻找，所以，今天有看见吗？」
「我们的巡视区域内没看见啊。」
「对了，在这几天每天都会见到好几次，今天却不可思议的一次都没见到过。」
「也许，只是没出现在我们的巡逻区域内。」
「啊，当其他区域发生骚动需要增派人手，去骑士团本部增援的时候，这边漏掉了什么情报也说不定。」
应该去骑士团本部看看有没有情报呢。
和全体巡逻的骑士打听的话更有效率吧。
「这样啊，花费了时间真是不好意思。走吧，塞西莉。」
「……我明白了」 
期待今后能成长为超过提尔酱和凯的笨蛋情侣啊。
「要是一直不出现的话，我的目标就无法达成了。」
「是这样的啊，抱歉。」
第一优先的是塞西莉亚的请求，也就是，找到苍炎的钢腕。
「你在寻找的话，如果出现目击情报马上跟你联络吧。」
「不好意思了，请多多关照。」
「啊，交给我吧。对了，阳树，在骚动平息下来之前，拜托你尽量克制不要有太显眼的行动。」
「……我？」
「……从哈比妮丝听说了，对部下说了存在着相似的人在徘徊着的可能性，请注意不要搞错了，不过为了慎重起见还是说一下。」
「真不好，感觉被体贴了呢。」
骑士们的反应那么柔和是因为这个缘故吗？
因为雷文是先招呼过了。
……中二互相吸引大作战，可能完全适得其反啊。
下次，必须对雷文请客才行。
「嘛，阳树有好好地在公会进行登记的，虽然非常显眼，但直到这里还不是什么问题。只是，考虑的情况，被认为是关系者，被采取怀疑的可能性也不小……多加注意吧。」
「……就是这么一回事，阳树桑。」
「我会自重的……」
虽然被两人提醒了，不过这都是苍炎的钢腕那家伙的缘故。
绝对会找到的，然后向那家伙索赔吧。
将什么才是真正的中二铭刻在那家伙的身体上。
「在企图着什么吗？」
「嘛，一点一点地……不，是在思考要如何搜索的事！绝对没有在考虑奇怪的事情。」
「是吗，不好意思。我明明是从阳树桑得到帮助的立场却还怀疑了。」
「嘛，这也是我平日里的行为所致……」
自己说得太痛苦了。
无法直视塞西莉亚率真的目光，眼神游移不定。
「……哈，好想见哈比妮丝。」
我和塞西莉亚交换着视线，感觉到了什么呢？
如此悲伤的雷文，呆呆地凝视着窗外。
一边喝着自己泡的茶。
看着桌子上数量庞大的文件，不想勉强哈比妮丝来见面吧。
「在这以上的话就是在妨碍工作了，走吧。」
「是这样呢。雷文桑，百忙之中来打扰，谢谢你了。」
「……不，没事。如果得到什么情报会通知你的。」
辞别了相当疲惫的雷文，我们从骑士团本部出来了。
「哈比妮丝呢……」
「申请了一个月的休假，第二天失踪。这段时间内，索菲亚小姐的指导不会结束吧。」
「果然变成这样了。」
这两个人才刚刚开始交往，彼此就都开始忙碌了。
无法见面的时间一长，说不定会无疾而终
……不，这样的事是在杞人忧天吧。
「姑且不提对雷文和哈比妮丝的担心，现在已经，无法指望能得到情报了。」
「今天才突然不露面什么的，怎么了吗？」
「嗯，由于疲劳而休假，还是因为本人的意愿呢……不知道面具下隐藏着什么啊。」
像我这样的冒险者，其实是农民，不，也许是骑士。
或者，不属于这个国家，其他国家的流浪者之类的。
继续提出可能性的话没完没了啊。
「也有表面的生活这样的事呢。」
「那么的话今天也可以先停止了。也打听过了，等待雷文的消息吧。」
「只能依赖你真是不好意思。」
「塞西莉亚也作为僧侣温柔的工作着，搜索继续由我来负责。」
「……抱歉，只因为我作出了错误的判断，给你添麻烦了。」
我不想看到喜欢的女孩子消沉的样子。
塞西莉亚无法像平时那样运转着。
「……全部交给我的话，确实心情好不起来啊，以后找时间一起进行搜索吧。」
「好的……就拜托你了。」
互相交换了约定的感觉，大约两周左右的时间内，我独自一人、或者由塞西莉亚陪同的形式进行搜索。
雷文那里也没有情报，苍炎的钢腕就这么完全消失在密涅瓦。
但是，比起这种事情，更加重大的事件发生了。
得知了塞西莉亚要去相亲。
「对不起，赛莉亚夫人，我实在无法接受现实。」
被赛莉亚夫人叫到宅邸内，接获了预想外的通知。
明明只是普通地在沙发上坐着而已，却有着散发出一股不寻常的气场的感觉。
「冷静点阳树君，虽然说是相亲，但并不等于要结婚哟。」
虽然赛莉亚夫人拼命地劝着，但我心中的某物仍无法平息下来。
脑中被后悔的念头充满了。
明白了塞西莉亚的立场变成现在这样的事不是吗？
一直拖延着的软弱的我也是原因。
会永远这样下去，抱持着这种天真的想法吧……
「请坚定下来。既然喜欢塞西莉亚的话，就不会因为得知要去相亲就迷失自己的！」
「呜，对、对不起……」
被赛莉亚夫人当头棒喝后，我回过神来。
这样啊，这种程度就轻易放弃什么的，我的感情才没这么轻。
「直到目前为止，来相亲的都在见面前的阶段就回绝了。但是这次无论如何是不可能的，对方是邻国的领主公子。不仅是领主继承人，还是勇者团队的一员，塞西莉亚也曾多次见过对方。」
下任领主、勇者团队成员、塞西莉亚的熟人。
……我，赢的要素很少。

百度贴吧夜靈精靈翻译 