========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「……阳树和塞西莉亚啊。因为没有会面的预定，听部下说有客人来，还想说是谁呢。」
「百忙之中突然来访，真是对不起。」
「……没什么，也差不多该休息一下了所以没问题，比起这个……阳树发生了什么事吗？」
被雷文看着，我露出了苦笑，以脸上有巴掌印的状态。
这个巴掌印并不是塞西莉亚留下的，是为了鼓起干劲，在路上自己做的。
被塞西莉亚担心有些做过头了，稍微有一点吧。
是不听劝告的我不好，由于羞耻而动弹不得，太没出息了。
都被说了要振作点，不能不恢复过来啊。
然后，因为走路的期间几次拍打自己的脸，引起了注意。
引人注目的结果，导致塞西莉亚的变装暴露的麻烦事件。
不是物理上的，而是受到塞西莉亚进一步的斥责。
「嘛，自作自受啊。」
一句话做总结，在这以上什么都不说了。
「……塞西莉亚也辛苦了呢。」
「不，因为这次我是被阳树帮助着的……所以在某种程度上宽容了。」
「以后会尽量自重的……」
这样的温柔是不能忘记的。
黑雷的魔剑士，不能保持自我的话就糟糕了。
作为今后的课题去考虑吧。
将我的事放到一边，雷文稍微露出吃惊的表情。
「塞西莉亚对阳树？真是罕见呢，发生了什么事？」
「嗯，其实是在找人，骑士团的各位平时都在巡逻着，应该会有情报吧。」
「……找人？」
「最近，在王都造成骚动的『苍炎的钢腕』，正在找那家伙。」
「……那家伙啊。」
雷文的脸色似乎变得阴沉起来。
……发生了什么事吗。
「对了……好像骑士团这边也在伤脑筋呢。」
「啊啊，在王都中引起了骚动，那家伙好像是打算做慈善事业……不求回报、理由也不问就凭力量解决了问题。那样是不行的。」
「是这样的啊。」
「被过度使用的武力破坏的物品、被制裁的醉汉的不满、习惯面对无代价的施舍、对到冒险者公会做乱七八糟的投诉者进行劝说……要做的事情堆积如山啊。」
一边叹着气，雷文瞥了一眼桌子上堆积如山的公文。
苍炎的钢腕好像造成了不小的困扰。
「有好好的休息吗？」
「……这几天忙得很。从那之后也没遇见哈比妮丝，这个时候，两位来了。」
「总觉得，那个……抱歉了。」
「不好意思，雷文桑。」
「……刚才说过了吧。正好想休息一下呢，不必在意。然后，关于那家伙的情报，这张地图上有目击到那家伙的时间和地点，请确认一下。」
「谢谢，雷文桑。」
塞西莉亚阅览着桌上的地图。
这个间隙雷文对我呈现了笔记。
久违的笔谈呢，但是，为什么是现在……
笔记上写着：两个人是不是在约会呢？
我稍微窥视了雷文的表情。
像是披露了什么的脸上，稍微有些怀疑的眼神。
……大概，好不容易成为了恋人却无法享受两人时间所以想多了吧。
稍后拜托哈比妮丝带慰问品过来吧。
总之，下次再多多的恩恩爱爱就好了吧雷文。
若无其事地握着手，将笔记递还给他。
「……今天好像哪里都没出现呢，雷文桑。今天的情报已经写在这张地图上了吗……雷文桑脸好红啊……身体不舒服的话」
「不不，我没事的。这张地图是随时更新的，也没有人来这里报告的样子，是不是今天还没有出现呢？」
「就这样一直不出现就好了。这样，雷文也可以休息了吧。」
「阳、阳树……」
雷文的脸不断变红。 
期待今后能成长为超过提尔酱和凯的笨蛋情侣啊。
「要是一直不出现的话，我的目标就无法达成了。」
「是这样的啊，抱歉。」
第一优先的是塞西莉亚的请求，也就是，找到苍炎的钢腕。
「你在寻找的话，如果出现目击情报马上跟你联络吧。」
「不好意思了，请多多关照。」
「啊，交给我吧。对了，阳树，在骚动平息下来之前，拜托你尽量克制不要有太显眼的行动。」
「……我？」
「……从哈比妮丝听说了，对部下说了存在着相似的人在徘徊着的可能性，请注意不要搞错了，不过为了慎重起见还是说一下。」
「真不好，感觉被体贴了呢。」
骑士们的反应那么柔和是因为这个缘故吗？
因为雷文是先招呼过了。
……中二互相吸引大作战，可能完全适得其反啊。
下次，必须对雷文请客才行。
「嘛，阳树有好好地在公会进行登记的，虽然非常显眼，但直到这里还不是什么问题。只是，考虑的情况，被认为是关系者，被采取怀疑的可能性也不小……多加注意吧。」
「……就是这么一回事，阳树桑。」
「我会自重的……」
虽然被两人提醒了，不过这都是苍炎的钢腕那家伙的缘故。
绝对会找到的，然后向那家伙索赔吧。
将什么才是真正的中二铭刻在那家伙的身体上。
「在企图着什么吗？」
「嘛，一点一点地……不，是在思考要如何搜索的事！绝对没有在考虑奇怪的事情。」
「是吗，不好意思。我明明是从阳树桑得到帮助的立场却还怀疑了。」
「嘛，这也是我平日里的行为所致……」
自己说得太痛苦了。
无法直视塞西莉亚率真的目光，眼神游移不定。
「……哈，好想见哈比妮丝。」
我和塞西莉亚交换着视线，感觉到了什么呢？
如此悲伤的雷文，呆呆地凝视着窗外。
一边喝着自己泡的茶。
看着桌子上数量庞大的文件，不想勉强哈比妮丝来见面吧。
「在这以上的话就是在妨碍工作了，走吧。」
「是这样呢。雷文桑，百忙之中来打扰，谢谢你了。」
「……不，没事。如果得到什么情报会通知你的。」
辞别了相当疲惫的雷文，我们从骑士团本部出来了。
「哈比妮丝呢……」
「申请了一个月的休假，第二天失踪。这段时间内，索菲亚小姐的指导不会结束吧。」
「果然变成这样了。」
这两个人才刚刚开始交往，彼此就都开始忙碌了。
无法见面的时间一长，说不定会无疾而终
……不，这样的事是在杞人忧天吧。
「姑且不提对雷文和哈比妮丝的担心，现在已经，无法指望能得到情报了。」
「今天才突然不露面什么的，怎么了吗？」
「嗯，由于疲劳而休假，还是因为本人的意愿呢……不知道面具下隐藏着什么啊。」
像我这样的冒险者，其实是农民，不，也许是骑士。
或者，不属于这个国家，其他国家的流浪者之类的。
继续提出可能性的话没完没了啊。
「也有表面的生活这样的事呢。」
「那么的话今天也可以先停止了。也打听过了，等待雷文的消息吧。」
「只能依赖你真是不好意思。」
「塞西莉亚也作为僧侣温柔的工作着，搜索继续由我来负责。」
「……抱歉，只因为我作出了错误的判断，给你添麻烦了。」
我不想看到喜欢的女孩子消沉的样子。
塞西莉亚无法像平时那样运转着。
「……全部交给我的话，确实心情好不起来啊，以后找时间一起进行搜索吧。」
「好的……就拜托你了。」
互相交换了约定的感觉，大约两周左右的时间内，我独自一人、或者由塞西莉亚陪同的形式进行搜索。
雷文那里也没有情报，苍炎的钢腕就这么完全消失在密涅瓦。
但是，比起这种事情，更加重大的事件发生了。
得知了塞西莉亚要去相亲。
「对不起，赛莉亚夫人，我实在无法接受现实。」
被赛莉亚夫人叫到宅邸内，接获了预想外的通知。
明明只是普通地在沙发上坐着而已，却有着散发出一股不寻常的气场的感觉。
「冷静点阳树君，虽然说是相亲，但并不等于要结婚哟。」
虽然赛莉亚夫人拼命地劝着，但我心中的某物仍无法平息下来。
脑中被后悔的念头充满了。
明白了塞西莉亚的立场变成现在这样的事不是吗？
一直拖延着的软弱的我也是原因。
会永远这样下去，抱持着这种天真的想法吧……
「请坚定下来。既然喜欢塞西莉亚的话，就不会因为得知要去相亲就迷失自己的！」
「呜，对、对不起……」
被赛莉亚夫人当头棒喝后，我回过神来。
这样啊，这种程度就轻易放弃什么的，我的感情才没这么轻。
「直到目前为止，来相亲的都在见面前的阶段就回绝了。但是这次无论如何是不可能的，对方是邻国的领主公子。不仅是领主继承人，还是勇者团队的一员，塞西莉亚也曾多次见过对方。」
下任领主、勇者团队成员、塞西莉亚的熟人。
……我，赢的要素很少。 

百度贴吧夜靈精靈翻译 