========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「身分、称号、职业。赛莉亚夫人，我要怎么办啊……」
「哎呀，阳树君是这么脆弱的孩子吗？这样向我征求答案也难以回答，这种时候只要坦率地把想法说出来就好了。」
「……我喜欢塞西莉亚。」
自己的心情不是骗人的。
在赛莉亚夫人面前也可以清楚地断言。
但是，赛莉亚夫人轻轻地摇了摇头。
「这是该向我说的话吗？」
直到刚才为止的柔和微笑没有了，正面而来的沉重话语。
正如赛莉亚夫人所说，这是要对塞西莉亚本人说的。
「……是这样的吧。是什么理由也说不清楚，明明喜欢塞西莉亚，心里却觉得只要在一起就很满足了。」
「说起来，还没听过阳树君的事呢。为什么喜欢上了塞西莉亚呢？」
意料外的问题让我的身体凝固了。
喜欢她的哪里，被喜欢的女孩子的母亲这样问了还不狼狈的男人真的存在吗？
不，有的吧，哪里的勇者会毫不掩饰的说出来。
嘛，暂且不谈那家伙……我也有自己的答案。
「……对我伸出了手哦。」
「哎呀，阳树君也从塞西莉亚那里得到帮助……以这样的感觉相遇了吧。」
「是的。当时的我只是随波逐流的活着，在那样的情况下，对塞西莉亚一见钟情了。」
「阿拉阿拉，这不是很精采嘛。」
「然后就告白，结果牺牲了。现在想想那是当然的。」
一边挠着头，一边回顾当时反省。
那个时候我已经气势告白了。
魔王大人被打倒，我已经没有存身之地的感觉。
「即便如此也无法放弃，于是来到了密涅瓦，直到如今」
「……也就是说，这是一个一见钟情的故事吧。」
「一开始是这样的，不过在密涅瓦做委托、一边喝红茶一边聊天……有时也造成了困扰，现在是一起度过的……然后，那个……」
总觉得越来越羞耻了。
但是，在这里停下来是不行的。
必须说出自己得到的答案。
「呼呼呼……谢谢，阳树君，已经足够了。」
「诶？」
「稍微有些坏心眼了呢，刚才也说了，将想法封闭在心中。应该第一个知道的人不是我。」
「啊，是、是的。我明白了……？」
因为什么都还不明白，所以回答变成了疑问。
这是考验之类的事情吗？
「今后也请多多关照塞西莉亚哟，阳树君。还有啊，那个孩子，肩膀能承担的事是有限的，要是能适度卸下的话就好了，我想因为这次的相亲会很累吧。」
「……我明白了，这次轮到我来治愈塞西莉亚。」
使用恢复魔法的话，什么样的伤都能治愈……这可不行啊。
恩，这里不该拐弯抹角，应该直接点。
打听能够治疗疲劳的药草并做好采集的准备。
茶点就到肌肉的糕点师那家店买蛋糕。
看着拼命地计画着的我的身姿，赛莉亚夫人微笑着。
「相亲是在一个星期后的午后在家里举行的。因为只是碰面的程度，也不会花太多时间吧。」
「相当突然的话啊。」
「是这样呢，确实是和塞西莉亚有接点，不过只是见过几次面的程度，时间点也很奇怪呢。明明可以在更早之前告知要来。」
「最近开始喜欢上了，急着结缘的感觉呢。」
「……这段时期，塞西莉亚并没有到邻国工作哦。去神殿、在孤儿院露了脸的程度而已，倒是经常和阳树君出去的样子，但也没有出远门吧。」
「在密涅瓦走来走去的程度而已，也没有在路上被卷入什么麻烦事哦。」
从第一天开始，听从雷文的忠告，完全封印了中二。
普通的变装进行探查，顺便在引起骚动的地方击溃了一些小虫子而已。
至于骚动本身，由于巡逻的骑士的介入阻止，将冒险者镇压了。
「恩，这个我就不懂了……阿拉？」
两人正思考着的时候，听到了敲门的声音。
说了告罪的言语后，门被打开了。
声音的主人是塞西莉亚，是有什么事情吧。
「母亲大人……这不是阳树桑吗。」
「嘛，因为被赛莉亚夫人叫来了……这副打扮是」
进来的塞西莉亚，不是穿着平实的衣服，而是礼服的姿态。
不仅做了发型，还上了妆。
「虽然说只是碰面的程度，不过毕竟是相亲啊。服装必须合宜才可以哟。」
从赛莉亚夫人那里听到了补充说明。
可爱啦、漂亮啦快要说出口了，不过一想到这是为了临近的相亲所做的准备就感觉心情复杂。
「……很适合妳呢，非常。」
尽管如此，看到抱持着好意的对象精心打扮的姿态，什么都不说是不可能的。
只能说着朴素的话，坦率地说出了心中所想。
「啊，谢谢你……」
塞西莉亚的反应也不坏，好像在害羞似的。
「大小姐，也从阳树大人这里得到了认证，今天就到此这儿吧。」
在后面的索菲亚小姐耳语着。
对服装的搭配感到难以决定吗。
等等，会为服装的事烦恼是把相亲当真了吗，可以这样推断出来。
「为了不让对方感到失礼，这边也必须预先做准备啊，其他的要当天决定。无论相亲的结果如何，大小姐的品味被看低的话是无法接受的。」
似乎是看穿了我心中所想，索菲亚小姐详细的说明道。
以适当的感觉应付掉相亲后，塞西莉亚被看做不好什么的。
这是无法忍耐的，索菲亚小姐这样断言了。
……目前的情况，索菲亚小姐是最强之敌也说不定。
「正如索菲亚所说的，因为塞西莉亚平常工作也不用盛装打扮，今天把身体交给索菲亚吧。」
「我知道了，夫人。那么，请回房间吧，大小姐。」
还有许多，没有试穿过的礼服。
装饰品也需要考虑。
「我明白了。母亲大人，我先告辞了。阳树桑也请慢……」
与表情稍微有些疲惫的塞西莉亚相对，索菲亚小姐似乎十分高兴。
塞西莉亚对这种事非常不擅长呢。
两人离开了房间，回到与赛莉亚夫人两人独处的状态。
「结果，那两个人是怎么回事？」
「哎呀，不明白吗？」
「像是察觉到我在房间里，所以走出来的感觉。」
「我想大概是，索菲亚察觉到阳树君来了，所以把精心打扮过的塞西莉亚带过来亮相，这样的感觉。」
唔，索菲亚小姐会做这种事吗？
只是，当着我的面不好说出口，ような案件だったから出直しただけではないか。
「这个表情感觉是在怀疑呢。我和她交往了很长时间，虽然还没有到老公的程度，不过索菲亚的事还是能理解的。」
「这么说的话……」
「索菲亚也对阳树君相当中意的样子……还有，塞西莉亚总是在工作……平时打扮得很少，所以很高兴也说不定。」
索菲亚小姐诱导着塞西莉亚来到这个房间，这样的事吗？
……也许只是单纯的有气势也说不定。
不管原因如何，能看到塞西莉亚盛装打扮的身姿真是太好了。
「……赛莉亚夫人，继续待着没问题吗？」
「哎呀，我都邀请你了，所以没关系的哟。」
「非常感谢。那么，关于塞西莉亚的相亲对象……」
在赛莉亚夫人的容许范围内，我收集了相亲对象的情报。
……虽然到中途就完全变成在闲聊了。
偶尔，索菲亚小姐和精心打扮过的塞西莉亚来到房间里。
每次来的时候，塞西莉亚的发型和服装都改变了，所以好像完全是来亮相的。
顺道一提，第二天，向克莱曼询问了关于索菲亚小姐的事。
「回来之后相当高兴呢，不知不觉紧紧的抱住了我。」
「……在后面是？」
「不知好歹的向她打听了。嘛，硬要说的话，我带伤工作就是答案了。」
「讨厌的证明方法呢。」
克莱曼的话没问题的，只是普通的调情而已。
前几天，索菲亚小姐的心情很好也是事实。
接着，开始说起他引以为傲的老婆。
害我在柜台前坐了好久。 

百度贴吧夜靈精靈 翻译 