========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

时间一转眼就过去了，到了相亲当日。
变成确定要结婚恭喜恭喜之类的事，即使概率很小仍旧有不喜欢的部分。
不过，做出妨碍行为就另当别论了。
实际上，最近老老实实的过着。
由于勇者跳了出来，于是我、米佳娜、雷文三人联手把他捕获了。
已经，留在密涅瓦只会带来麻烦的预感，于是我国的勇者大人被放逐了。
斟酌了公会的委托，为了不卷入与女性相关的纠纷，被送进只有肌肉男工作的煤矿。
委托内容是，坑道内发生了坍方，与魔物的栖息地连接着。
魔物们陷入了恐慌状态，但是，因为是属于无害的魔物所以希望能和平解决之类的。
对于经历了种种修罗场的勇者大人来说，是恰好的委托内容。
因为担心这位麻烦制造者，米佳娜也跟着去了。
「嘛，我也跟勇者差不多啊，无法老老实实的安分下来。」
虽然我也一起制止了勇者的暴走。
不过老实待着什么的是不可能的事。
我现在所在的位置是安克阿雷家的庭园。
因为有好好地进行管理，连一根多余的杂草都没有，在这样的地方隐蔽着。
就算是我，使用「隐身魔法」保持透明化一整天也很费劲。
因此，为了不被发现，在树的背光处潜伏着。
最坏的情况下，就只能使用隐身魔法了。
也从赛莉亚夫人那里得到许可了，应该没问题吧……赛莉亚夫人。
那么，差不多是相亲对象到达的时间点了。
我从潜伏的场所开始移动，在这期间消去了身形。
在屋顶上观察到，有两辆马车接近了。
……作为领主的儿子也许是个节俭的人也说不定。
没有为了表现贵族的门面而使用豪华的东西，看来只能期待是个任性的家伙了。
如果是那样的家伙，我想就可以断言拒绝了吧。
塞西莉亚有什么打算，这才是我隐蔽的……之类的
马车抵达了宅邸，里面的人出来了。
「帅哥啊……」
从里面出来的是，带着眼镜、洋溢着一股知性气质的帅哥。
纤瘦的体型，高个子，穿着以白色和青色为基调的法师袍，还带着一把剑。
前来迎接的塞西莉亚礼貌地互相行礼后，带领着他进入了宅邸中。
「嗯……乍看之下是个魔法师类型的人啊。」
还看不出是否擅长接近战。
嘛，人不可貌相，虽然是不同国家，但作为被选上为勇者团队的一员，不容轻视啊。
「反正不可能会特意去打架，不用作战力分析也可以吧。」
我从屋顶上下来，重新回到了庭园。
「好久不见，索里欧(ソレイユ)桑。」
「是的，最后一次见面是在魔王讨伐纪念会上，塞西莉亚．安克阿雷小姐。虽然这次说得有些突然，不过希望能积极的考虑……」
听到这样的对话，焦躁不安焦躁不安。
躲在窗户下看不见的位置，一边咬牙切齿一边听着。
以为想说的是认真相亲的话题，却只是说着彼此的近况。
「虽然讨伐了魔王，但还不能安心，身为下任领主我必须守护我的子民。」
「现在是作为父亲的助手工作者。我知道自己还是年轻人，能学到的东西非常多，充实的度过了每一天。」
越听越觉得是个优良物件。
索里欧．古雷斯托(ソレイユ・グレスハート)，作为下任领主而勤奋的学习着的样子。
作为下任领主，自然有安定的收入和生活。
没落什么的，听了性格和领地的情报后感觉可能性很低。
完全无话可说了，作为结婚对象应该相当抢手。
塞西莉亚也好好地应对着，我想因为是大小姐吧。
「我说，这气氛是好是坏呢？」
因为从没相亲过，所以也不知道进行得顺利与否。
好像并不是第一次见面，是怎么样的呢？
只是，这样谈笑着的话，有种气氛很好的感觉。
「……塞西莉亚小姐，其实呢，我，预定待在密涅瓦几天。」
「待在……吗？」
「是的，偶尔到异国去休假，被父亲这么说了。」
「……担心着工作过度的索里欧桑呢」
「连管理身体的方法都不知道吗！？被父亲训斥了。说起来真的相当羞耻。所以，要是塞西莉亚小姐预定有空的话……如果不介意的话，明天能为我做密涅瓦的向导吗？」
以向导为名的约会吧，绝对是。
用自然的形式做出邀请，制造出无法拒绝的气氛也很擅长呢。
「我明白了，如果我可以的话就为您带路。」
果然，塞西莉亚接受了，因为没有拒绝的理由吧。
「不好意思，麻烦妳了……那么，今天我就先告辞了。明天请多多关照，啊，集合时间和场所是怎么样的？」
「这样啊，那么，中午如何？场所在城门前。」
「我明白了，非常期待，塞西莉亚小姐。」
浮现清爽的笑容，索里欧离开了房间。
想知道为什么会露出笑容，在屋顶上看着索里欧离开。
倒没有到怒视的程度，只是多少抱持着敌对心。
也许这就是所谓的嫉妒。
勇者就没有激起这种感情。
「……勇者的话，比起愤怒可能是惊讶更胜一筹也说不定。」
那样的勇者，现在正在被肌肉男环绕的煤矿里绝赞工作中。
……一想到勇者身处的环境，米佳娜的办法还真是糟透了啊。
不仅仅是勇者的麻烦，也有做为对手的肌肉矿工们。
嘛，到处都有各种的活动呢。
「明天是怎么样的呢」
在挠头考虑着的同时，一边回家了……我该怎么办啊？
跟踪的话有点，不，相当不好意思啊。
今天的窥视也是从赛莉亚夫人那里得到允许，完全出局了。
虽然有些在意，不过不划线可不行。
搞不好会被雷文抓走也说不定
「离开吧……嗯？」
正在思考的时候，什么东西从窗户入侵了。
窗户是关得好好的。
只是，入侵的是薄薄的人形纸偶。
「这不是克莱曼的式神嘛。」
低头向我打了个招呼，于是这边也低下了头。
以比术者更有礼仪的感觉，将纸条递向我。
纸交出纸条什么的，这般超现实的景象不禁让我有些踌躇。
就在我考虑着该怎么办的时候，大概是因为我不接受吧，式神又开始向我低下头。
「知道了知道了，会好好看的！」
收到信，确认上面的内容。
「指名要求黑雷的魔剑士的委托……！？」
虽然听说过有直接指定对象的委托，但也只是听说过而已，难道这次要体验了吗。
但是，克莱曼那家伙，除了委托的通知外，关键的委托内容完全没写啊。
「这要怎么看啊……喂，等等！」
把信送出的式神是任务结束了吗，伴随着ぼふん的声音和烟雾，式神一动也不动了。

百度贴吧夜靈精靈翻译 