========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「别开玩笑了！」
紧紧握住一动也不动的式神，我朝着公会走去。
现在正忙着塞西莉亚的事情……找麻烦也要适可而止吧。
一到公会，我马上直奔克莱曼受理的柜台。
「喔，来了啊。」
「不能不来的吧。招呼什么的就省略了，信息呢？」
「总之，先进后门吧。」
是不能在这里说的内容吗，确定是秘密的话，走到后门准备听他说明。
「现在，我正处于争夺第一位、第二位的修罗场中啊。」
「什么啊，这跟我有关系吗？」
克莱曼竖起了手指。
真想把这根手指朝着反方向折过去啊。
这家伙是和夫人亲亲爱爱的、人生胜利组，所以相当从容吧。
「喂喂，开玩笑的啊！眼睛不要瞪这么大啊你。」
「……是啊，不好。」
「不，我很好……不过，关于委托是怎么一回事，委托人是骑士团长大人。」
「哈！？」
提出指定黑雷的魔剑士委托的人是雷文。
「你，确实认识骑士团长的吧，特意以委托的形式来拜托，会引起麻烦的啊，话说，正体隐藏起来了吗？」
「各式各样的都暴露了哟！……话说，特意委托公会的理由是什么呢？」
如果是雷文的请托，由我个人来承担也是完全没问题的。
从克莱曼领取了委托书，审视着上面的内容。
「什么啊……帮忙在王都内巡视。详细内容在见面时直接说明……这是什么啊。」
「Ａ级任务为了防止情报泄漏而在直接见面时才进行详细说明，这种情况也是存在的……嘛，打听大概的内容也被拒绝了呢。」
「咦，是那样的啊。」
「如果有要接的意思那就去听吧！当然，是由你来决定。」
说了以上的话后，克莱曼回到了公会。
拿着委托书的我被留在原地。
此时塞西莉亚正在相亲中，对象正停留在密涅瓦。
根本没有接受委托的闲暇呢。
「……但是，雷文是认为只有我才能做到的事，所以才特意拜托了的。」
马上拒绝未免太早了。
虽然非常在意塞西莉亚的事情。
但是，就这样吵闹的话，只会给塞西莉亚添麻烦而已。
在在意的同时，我必须继续过着普通的生活才可以。
而且，惹她生气是不行的吧。
在正座的我面前如仁王般直立的塞西莉亚，一想到这样的情景，不知为何笑了出来。
「好，去雷文那里吧。」
重新振作起干劲，我朝着雷文所在的骑士团本部走去。
……当然，在那之前快速更换了服装。
「吾乃黑雷的魔剑士，听闻骑士团长雷文指名委托我。」
到达骑士团总部，向附近的骑士展示了委托书。
「委托……因为要去做确认，能稍微等待一下吗？」
「我明白了。」
「马上就回来。」
骑士带着委托书消失在建筑中。
虽然被交代留在这里，不过这样站在大门前，有些碍事的样子。
「喂，阁下，来骑士团有什么事情吗？」
骑士的两人组在建筑物的墙壁间缠上了我。
「我的名字是『黑雷的魔剑士』，是冒险者。来意已经告诉了别的骑士，现在正等待中。」
姑且也向骑士展示了公会卡。
如果确实证明了身分的话，就不会有麻烦的事情了吧。
「这样啊，失礼了。」
目送着骑士离开，前去确认的骑士回来了。
就像是向导一样领着我去雷文的房间，所以老老实实地抵达了。
完全不在意骑士们有些奇异的目光。
黑雷的魔剑士是不会在意他人的目光的。
以堂堂正正的态度走进了雷文的房间。
「失礼了，看了委托书过来了啊，黑雷的魔剑士。」
「……骑士团长雷文哟，特地指名我表示感谢。」
装出一副初次见面的感觉，直到带路的骑士退出了房间后，对话开始了。
「那么，进入正题吧。直接指名我的委托是怎么回事？」
「……感觉完全变了一个人啊。」
「现在的我是黑雷的魔剑士，那一边就不要再追问了吧。」
「……我明白了，如果能好好听我的话就好了。」
「交给我吧，委托的处理是完美无缺的。」
没有在意雷文有些微妙的表情。
只是比起平时下降了一个幅度罢了。
和塞西莉亚一样，早晚会习惯的吧。
「……那就好。那么，进入工作的话题。这次把阳……黑雷的魔剑士叫来，是想让你帮忙平息密涅瓦由苍炎的钢腕所造成的混乱。」
还想说雷文一脸认真的表情是想拜托我什么事情呢……原来是要替苍炎的钢腕所引起的混乱进行善后啊。
至于为什么……这个问题，作为黑雷的魔剑士我可以理解。
「原来如此……之所以会叫我，是因为如果有着相似打扮的我率先做出贡献的话，就可以消除苍炎的钢腕所留下的不良印象。」
「……啊啊，虽然还没有表现出来，但是有部分的骑士相当紧张。巡逻的时候听到了国民的抱怨……谣言还没有消失啊。」
「这里就轮到我出场了吧，黑雷的魔剑士不会引起问题也不会半途而废！唯一会做到的，就是完美的达成委托！」
看着如此断言的我，雷文苦笑着。
但是，还无法跟上我的节奏。
如果塞西莉亚跟着一起来的话，肯定已经开始强制终止让我平静下来了哟。
因为是第一次和黑雷的魔剑士我一起搭档，所以没办法呢。
「啊、啊啊。我希望这一次会在好的意义上引人注目……当然，可能会暴走这一点我也考虑过了……」
「引人注目吗……太过显眼的话会被塞西莉亚制止的。」
「……在某种程度上听说了。所以，直接去公会委托就不好了。我个人指名黑雷的魔剑士感觉很奇怪啊。直接向公会指名的话，黑雷的魔剑士和阳树之间的关联性就不会被怀疑了。」
「自身很引人注目的问题……已经，事到如今的感觉，再说……不尽全力的黑雷的魔剑士是不能原谅的！」
「……你会接受吗？」
「呼，这是当然的吧。现在的我是黑雷的魔剑士……真正的我是雷文的朋友，没理由拒绝朋友的请托吧。」
「……阳树。」
「……嘛，现在理由倒是存在的。」
「这么说来，塞西莉亚正在相亲中……拜托你真的好吗？在对方回去之前不一直陪在塞西莉亚身边可以吗？」
也没有在交往，如果那样做的话就完全病态了吧，我。
「呼，嘛，如果说不的话就是在骗人了。」
「……不否定吗？」
实际上不会这么做，但是内心却心急如焚地想要做出这种行为。
雷文一脸愕然的看着我，对这家伙实在说不出口啊。
「你说，如果你喜欢的女孩子被男人无理纠缠、拉住了手臂你会怎么做？答案是肯定的吧。」
「……那是当然的，把那个男人的手砍了。」
「做到这种程度吗！？」
得到比预想中更遥远的答案，忍不住大声吐槽了。
「……就是这样的心情呢。」
「不是要说我的事情吗……我是担心没错。但是，做出在这以上的行为不合适吧，和塞西莉亚的关系还没到那里。」
这话说出口稍微有点空虚。
现在是黑雷的魔剑士的打扮真是太好了，这么想着。
因为戴着头盔，所以雷文无法看见我的脸。
……也许，我的脸上正挂着不相衬的表情吧。
「……是啊。」
「所以，安心吧！委托就接受了。我黑雷的魔剑士会全部解决，打架的仲裁、小偷的逮捕、走失小孩的搜索……迅速确实地！」
在这里达到高峰的黑雷的魔剑士。
刚才出现的焦躁感到哪里去了？雷文的眼神这样说着。
但是，我要继续在自己的道路上前进。
我要保持着过日常生活的方法……感觉良好。
……做得太过的话塞西莉亚会飞过来的哦。
「那么，契约时间是多长？」
「……对了。总之，三天里一起行动吧。到时候视巡视效果再决定是否延长。」
「好，交涉成立。就如你所说的，从明天开始巡视吧。」
越早行动起来越好。
之后回到公会，只向克莱曼传达接受了委托。
也没做什么特别的准备。
「啊，从明天开始吗……我知道了，那么，早上一起来就到骑士团总部吧！」
「呼，从明天开始忙啊。」
「啊啊……哈比妮丝……」
顺便听到了雷文混杂着叹息的牢骚，不过强行忽略了。
与眷恋着女朋友的骑士团长告别、对公会就委托一事进行报告。
因为没有其他要做的事，就回到旅馆结束了这一天。... 

百度贴吧夜靈精靈 翻译 