========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

今天，密涅瓦的天气绝佳，正好适合出门。
万里无云的晴空、不冷也不热的气温、让人心情愉快的风。
在这么热闹的王都，也能遇到在约会中的男女……这么想着。
走在旁边的友人应该也是这么想的吧。
「那么，走吧雷文，委托开始了！」
「……啊，走吧。」
就这样，在适合出门的晴空下我为了工作，两个男人开始在王都走动。
黑雷的魔剑士和骑士团长进行巡视。
一大早去骑士团总部，商量好自己的岗位与时间后，开始巡视了。
因为还是上午，没有发生醉汉打架的事件。
从早上就开始喝酒相当罕见。
「人这么多，总觉得要发生什么事的样子。」
「……本来，什么事都没发生是最好的。密涅瓦这么广阔，人口也很多，人聚集起来的话，问题也会跟着出现。」
「哦，就算是在这么早的时间点吗？」
「……啊啊。所谓的骚动，是不会看时间和地点的。甚至也有在这个时间段大胆的撬开门进行偷窃的家伙。」
巡视比我想像中的还要更加辛苦呢。
不好的话什么事都没发生只是徒劳无功可能吗。
「是这样吗？但是，即便如此，什么事都没发生的时候也有的吧。」
「……刚才也说了吧。什么事都没发生当然是最好的，再说了，我们的巡视也和治安的强化息息相关。」
「也是呢。稍微思考就能明白的事，抱歉。」
「……明白了就好。」
不愧是骑士团长，对工作相当深入。
我仅仅是稍微考虑了一下，应该反省。
平时所见的和平景色，也是因为骑士团踏实的巡视才得以保持着吗。
「好，无论是多么细微的事都不会放过，然后加以解决吧！」
「……拜托不要出现火上浇油的结果啊。」
「嗯，这是我出场的感觉啊！」
「……啊啊。」
听见了雷文所说的，但比起答话，解决问题的优先度更高。
为了前往现场而飞奔的我，对从后面传来的雷文哀伤的声音头也不回。
「喂，我明明好好拿着委托物品过来了啊！？尽管如此，为什么委托还失败了啊？」
肌肉体质的中年战士风大叔的声音响彻药店周围。
由于怒吼的声音的缘故，可以看见人们在店前起哄。
「让我通过，我是骑士团的人！」
用骑士团的名义进行开路。
虽然感觉到周围「喂，你谁啊！？」的视线，但是我可没有说错。
我进入了引起骚动的药房。
「不好意思，虽然不知是为何引起骚动。不过请稍微克制一下比较好哦。」
「啊啊！？这跟你没关系的吧？话说你谁啊。」
「我吗？吾之名讳为黑雷的魔剑士……会像雷一样迅速将密涅瓦的不良风气一扫而空。」
「说什么啊你。」
在我进来时高昂的敌意，好像愤怒稍微平息了些。
对我来说，抱持着愤怒以外的感情吧。
这，是怎么样的感情呢……等到骚动结束后就明白了。
「对我来说就是这样。那么，发生了什么事？希望能听你说一下。」
「这是我和委托人之间的事情，为什么要对你这奇怪的家伙说啊！」
「为什么……吗？答案就是，这是工作！」
「哈！？」
「现在，我的工作是巡视密涅瓦，只要有问题就给予解决，如果拒绝我的介入，就把你视为我工作的障碍……」
「什么理由啊，这是！」
接着，无视吵闹中的大叔，冷静地环视四周。
应该是委托上的纠纷没有错。
这里是药店，柜台上的药草应该就是这次纠纷的源头。
大概是药草收集的委托吧。
从刚才开始老头店主就什么话都不说被放置在一边。
「……呼。」
「啊，有什么奇怪的啊？」
「这些药草，被水洗过了呢。这是被水洗过效力就会减少的药草。」
因为我的话而凝固的大叔以及笑出来的药店老板。
原来如此，药店老板是故意不说话的。
「……黑雷的魔剑士桑，我想这个药草被水清洗过效力就会下降的事，应该不怎么被人知道才对。」
「我的部下刚好有擅长药草的人……为什么，沉默不语呢？」
「我是想说，但是，这个人明明什么都不知道却一直喋喋不休。关于采集药草的说明，在出发前应该已经在公会上说过一次了。」
「呜，说明什么的太麻烦了，只调查了丛生的场所……」
「这种任性的冒险者我是不会支付报酬的！」
断然切掉的店主。
要是就这样结束的话，我来这里就没有意义了。
就由黑雷的魔剑士来提出个妥协的方案吧。
「插嘴一下，虽然说效力下降了，但并不是完全没有效力吧。那样的话，不能买进这些药草吗？然后，再去采集一次药草。」
「哦……我没有意见。不过，即是买下来价钱也很低哦。」
「……这次也学到了这样的事，虽然吵闹起来已经晚了，希望不要造成不好的传言。」
「好，感谢两方的理解，这件事就解决了。在这以上，没事仍逗留在此会给商店造成麻烦的。那么，各自回到日常生活吧！」
大概是因为我高亢的声音、失去兴趣的缘故吧，大半聚集在店前跟着起哄的人群都散去了。
目送着离去的人群，我朝着在远处眺望着的雷文接近。
「呼，完美达成。」
「……因为不是动用武力，而是通过协商解决的。」
「好，下一个，看不见的纠纷正在呼唤着我，走吧雷文。」
「……走在前面的人是我吧。」
如雷文所说的那样，以我跟着他的形式开始移动。
处理走失孩子的搜寻、纠纷的仲裁、外国人的带路后，上午的巡视终于结束了。
「这就是我的实力……」
「……说起来，保管着从杜克那里带来的口信。」
「哦，论到支援能力没有人能胜过杜克呢。」
「啊啊，确实是……危险危险。」
杜克的留言在巡视后再传达给我吧。
「哼，是啊。」
那个杜克的话，应该不会带来什么不好的留言吧。
治愈上午工作的疲劳，午饭。
我的饭是刚刚从路边摊买的三明治和串烧。
「雷文你买了什么？」
「我的是……哈比妮丝做给我的便当。」
「……呼，这样啊，是这样啊！不说唐突的话了，我的话必须在不起眼的地方吃午饭才行。要吃三明治和串烧的话，必须取下头盔才行。不能暴露自己的正体，会合的地点就在这里吧……在离开前能问一个问题吗？」
「……什么问题？」
「便当是从什么时候开始的？」
「从今天开始的，杜克说要跟阳……黑雷的魔剑士一起巡视，然后早上哈比妮丝就自己带了便当过来……『亲手做的』，留下这样的话就要离开了。」
「所以，然后？」
雷文的行为举止开始出现可疑的迹象。
首先，眼神开始游移，手指胡乱扭动着，咬住自己的嘴唇。
然后……脸变红了。
「……拉着她的手挽留，致谢了。」
「只是道谢而已？」
「……哎呀，那是。」
「放心吧。现在，黑雷的魔剑士……在某种程度上理解了，恋人之间，第三者能踏入的领域是固定的，就算是原部下和友人之间的恋爱。」
对雷文留下这样的话，我离开了。
一次也没有回头，寻找谁也不在的地方。
然后到达的地方是，以前和塞西莉亚换衣服用的空屋。
潜入、然后在合适的地方坐下。
强化了感官后，一边警惕着，一边结束了午饭。
「现在我是黑雷的魔剑士……不是阳树。但是这个对谁都无法说的心情却无法抑制！」
摇摇晃晃地朝着会合的场所前进，然后、遇到了想见和不想见的人。
塞西莉亚和索里欧…… 

百度贴吧夜靈精靈翻译
 