========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「……」
在转角处转弯后，有我喜欢的女孩子，旁边则是不是我的帅哥。
并且、现在的我是黑雷的魔剑士，而不是阳树，和塞西莉亚的关系是……工作伙伴。
塞西莉亚也看到了我的身影，从最初的惊讶表情渐渐转变为说教模式的表情。
这么说起来，被雷文委托进行巡视的事情还没有传达呢。
因为根本没时间去传达，没办法的事。
身为相亲对象的索里欧，则对我投出分析的眼神。
突然碰面之下，互相凝视着什么话都不说。
在这样的情况下，打破了沉默的是……
「哎呀，堵住路了。真是失礼了，挡住别人的脚步，真是失态啊。」
我是黑雷的魔剑士。
依塞西莉亚现在的情况，这里还是装作不认识的人比较好吧。
就这样从我旁边走过，离开后就万事大吉了。
「请等一下。」
叫住我的……不是塞西莉亚，而是作为相亲对象的索里欧。

为什么要叫住我，彼此又不认识，根本没必要停下来。
但是，都被说「等一下」了，还默默离开的话感觉有点奇怪。
被这样看待的话就不好了，于是转过头来。
「我怎么了吗？」
「看见了和冒险者一起的事。阁下为什么要做这种打扮呢？再怎么考率也只有缺点。」
冰冷的视线透过眼镜向我刺来。
一副高高在上的样子对着我黑雷的魔剑士的服装吹毛求疵。
停止了离开的动作，中二开关开启。
虽然塞西莉亚不喜欢，但身为黑雷的魔剑士不能逃避。
「呼，说什么可笑的话啊，我想要这么做……这就是理由，和优点缺点没有关系。」
「理解能力有问题吗？缺乏实用性的武器、胡乱引人注目的服装，对于战斗很不方便。」
「把自己的价值观强加于人可不好。」
「不，在下说的是一般论，阁下只是邪说异端而已。」
「邪说就邪说！我追求我所要追求的，结果就是如此。配合周围随波逐流的愚行。我只走我自己的道路。」
「这种自我中心的想法就是导致混乱的原因啊。」
「呼，真不巧，现在我的工作是恢复到原有的秩序，与你所说的完全相反。」
火气逐渐上来的缘故吗，彼此争论不休、针锋相对的状态。
「请适可而止一点。」
塞西莉亚突然出声制止我和索里欧。
这流向是一如往常的……塞西莉亚的独场。 
「索里欧桑，沉着的你这么轻易就发火了？请考虑下自己的立场。在市内发生争执的话，好不容易的休假就断送了。索里欧桑难道想把给予了休假的领主大人的心意置之不理吗？」
看着淡淡地对着索里欧说教着的塞西莉亚的身姿，索里欧看上去与我重叠了。
那个位置在我是阳树的时候……正悠闲地想着，塞西莉亚将目标变更为我。
「魔剑士桑，你也是。应该有要去的地方吧。为什么又，华丽的回来了呢？这里并不是没有人烟的地方，应该也意识到了吧……总之，在这样往来的人很多的场所，在这以上的争吵请停止吧。」
「……是的呢。这次是我不对，塞西莉亚小姐，失礼了。」
「呼，确实今天的我是以处理骚动为工作，自己却率先引起骚动，必须反省，对不起。」
我和索里欧都向塞西莉亚谢罪，彼此却看都不看对方一眼，也没有道歉。
虽然这家伙不知道，但对我来说却是情敌啊。
如果抱持着敌对心的话，就高兴地来玩吧。
「哈啊……那么，索里欧桑，我们继续走吧。还有，魔剑士桑……」
「放心吧，这次是和朋友一起的委托，现在正是吃着女朋友亲手做的便当的时候吧。最近都没有遇到，感觉很感动呢。」
在索里欧面前直接喊出雷文的名字感觉很难为情，所以，用只有塞西莉亚能听懂的方式传达了。说到这里的话，我跟谁在一起明白的吧。
「啊啊，那就不要紧了呢。」
「呼，安心的话，我要走了。说不定还有看不见的谁正在等候我的帮助……」
以帅气的感觉斗篷一翻，准备从这个场景离去。
「……最后我有一个问题想要问你。你即使被别人否定自己，也不打算停止那种打扮吗？不仅仅是我一个，能理解的人很少呢。」
「无聊的问题啊，刚才也说了吧，我要走我自己的路。他人的评价和理解，是那么重要的东西吗？伪装自己而活下去，真的能说是活着吗？
依自己的喜好活下去，也许会给别人造成麻烦也说不定，但是，我要走我自己选择的道路。幸亏太过得意忘形的话，会有伙伴来把我纠正回去！ 」
稍微有点长的台词，不过我想说的就是这些。
索里欧眯起眼睛，皱着眉头，知道了吗。
无法做决定的话就押后吧，说了再见后跳跃着离开了。
在屋顶上飞奔着，返回到雷文那里。
「黑雷的魔剑士，参上！」
「……迟了啊，发生了什么事吗？」
「没什么，只是……没能避开，无法压抑自己……仅此而已。」
「……这样啊。不是很明白，午休时间结束了，开始下午的巡逻吧。」
「啊啊，我可以听到，需要我的声音！走吧雷文。」
「……杜克说，不考虑回来之后后遗症的风险吗？嘛，考虑到那里不好的吧。」
下午巡视时遭遇的小骚动也全部解决了。
有时候也会被挑衅，这种时候就用拳头来交流……因为不能这么干，所以黑雷的魔剑士平稳地进行了谈判。
嘛，对方喝了酒、或者热血上头无法沟通的情况也有。
尽管如此，黑雷的魔剑士发挥了特有的黏性，引导着解决了。
然后，巡视平安的结束。
受到雷文晚饭的邀请，从黑雷的魔剑士回到了阳树，不过……
「……这就是，杜克那家伙所说的？」
「抱歉，雷文。稍微、稍微再一下子就好了，给我一点时间！」
「……我一点都不在意，等你恢复吧。」
被雷文的温柔所感染。
在密涅瓦的各处接连发表了中二，在这之后……要到什么时候呢？
总之，那天一恢复过来就和雷文一起去吃晚饭了。
百度贴吧夜靈精靈 翻译 