========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

黑雷的魔剑士和雷文一起的巡视持续了一周。
最初是三天，因为有效果所以合同延长了。
雷文说，骑士团的气氛恢复了，密涅瓦也逐渐恢复以往了热闹。
从现在的结果来判断，我的任务也就结束了。
虽然说是委托，冒险者和骑士长时间同行巡视也不太好
「辛苦了，这一周很忙呢，彼此都是。」
「……是这样呢。」（注：口齿不清）
索里欧在密涅瓦的向导结束了，塞西莉亚好像稍微平静下来的样子。
为了说明情况，所以找了个时间。
「为什么，什么都不说呢？」
「不必在意」（注：仍旧口齿不清）
「……现在，要去准备能让心情平复下来的红茶，请稍微等待一下。」
看着去拿水壶的塞西莉亚的背影，安心感和不安一齐涌上。
这样和塞西莉亚一起的日常，可能会变成属于索里欧的东西也说不定。
话说，要是两人的相亲就这样顺利成立的话
为了我准备红茶的塞西莉亚，这是最后一次见到了。
这么一想……冷汗都冒出来了。
「怎么了？相当纠结的表情呢……啊，对了，阳树桑在这一周内以那个姿态在密涅瓦巡视，这次是正式的委托，听说密涅瓦和骑士团的气氛都变好了……无论如何，请好好休息吧。」
塞西莉亚用着充满慈爱的表情看着我，一边将红茶递了过来。
嗯，完全误解了啊。
我作为黑雷的魔剑士活动、做出各种中二行为的缘故，回来之后开始低落……大概是这么认为的吧。
确实在这一周内，一边高笑着一边拉着雷文在密涅瓦活动。
无论何时都可以呼唤吾……说着这样的台词活动着。
那总算没有白费，虽然在最后一天被雷文殴打了，「清醒过来吧！」被这样说了。
托他的福，顺利的清醒过来了，没有拖延哦(此处指失落状态)。
想说我心情有点微妙是因为妳(塞西莉亚)。
眼睛偷瞄着塞西莉亚，却被本人发现了。
「……我的脸上有什么吗？」
「不，没什么，什么都没有。」
心中朦胧的东西没有消失。
试着考虑如何才能消去。
我只是单纯的……在嫉妒着吧。
感觉男人的嫉妒还真是丑陋，不过，没办法。
那么，怎么做才好呢？
看到索里欧和塞西莉亚约会的样子的时候。
黑雷的魔剑士被否定、发生了争执，仔细想想，那个时候自己已经被卷入感情的漩涡中了。
如果现在也正处于那种状态，那么……！
「休息什么的才不需要！」
「……是的？」
正在喝红茶的塞西莉亚，手停住了。 
「今天也要巡视密涅瓦哟。」
「那个，委托已经结束了哦。雷文桑也没有要求延期吧。」
「啊，雷文已经说没问题了。公会那边也已经完成委托的报告，报酬也到手了……但是，我听得到！」
「……听得到什么呢？」
「城市里的人们正在呼救的声音。」
「一周间的巡视听那样的声音上瘾了吧。还是……果然，今天还是好好休息吧。说不定是因为疲劳的缘故。」
「不，没有那种事。我有种猛烈地想巡视密涅瓦的心情。」
毫不在意「已经不需要巡视了吧」的吐槽。
感觉塞西莉亚已经完全陷入困惑之中。
我的目的不是为了巡视……这只不过是个借口罢了。
「那么，一起去密涅瓦吧！」
「我也要吗！？」
「巡视的话，有伙伴陪同是必要的……走吧，塞西莉亚。」
我向塞西莉亚伸出了手。
「……呼呼，我明白了。因为要做准备，能稍微等一下吗？」
在得到答覆的时候，只是一点点，被笑了。
……也许我这浅显易懂的计画已经被识破了也说不定。
「我明白了，先在宅邸的门口等妳吧。」
留下这样的话后，急急忙忙地走出塞西莉亚的房间，双手遮住了脸。
也许普通的邀请会比较好……我们约会吧。
在懊悔并反省着的我面前，现充出现了。
「……哦哇。」
「喔，是哈比妮丝吗？」
「……还好吗？」
「嗯，大概吧。」
「……加油。」
哈比妮丝罕见的没有戏弄我，留下鼓励的言词后离开了。
回去跟雷文道谢吧……因为太过罕见，所以忘了说道谢的话。
被哈比妮丝声援的我再次鼓足劲了……气势十足。
带着准备结束的塞西莉亚，开始在密涅瓦巡视。
「彼此都一直在密涅瓦徘徊，没有什么新奇的事物呢。」
「每天，应该都在变化着。」
这一个星期以来，看着一点一点的变化。
嘛，确实没有新奇的事物就是了。
对我来说，像这样跟塞西莉亚并肩行走就满足了。
「说起来，勇者他们怎么样了？都过了一个星期，差不多也该完成委托回来了吧。」
「勇者大人还有其他的工作啊，不过稍微有点久了……很担心米佳娜。」
那是被扔进肌肉的矿工们之间的勇者的护身符吧，独自一人必须要做的。
勇者和米佳娜到底怎么样了呢，什么事都没有引发。
「真的很辛苦啊……」
「米佳娜吗？」
「觉得已经到了令人同情的地步。」
考虑到直到现在都还得面对那个勇者这点来说。
到那里的理由……勇者有吗？
「……那是米佳娜自己决定做的事，没有我们能说话的余地哦。」
「是这样的啊。」 
百度贴吧夜靈精靈 翻译 