========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-05 16:33
==========================

和昨天一样，又被赛丽亚桑叫到阿克莱因府邸来了。

老实说，昨天发生了那么大的混乱实在不觉得算是有好好地放松……

 「……是要说什么呢？嘛啊，不用想也能明白吧」

大概是要说教吧。为了女儿好不容易取得的休假也白白浪费了。到底会被怎样对待想想就觉得恐怖。

感觉会受到索菲亚桑的攻击？感觉这会死啊。虽然很可怕但还是快点进去吧。

我下定决心，进入了宅邸。
「……队长」
进入宅邸后，和昨天同样，由哈比妮斯来带路。
到达赛利亚桑的房间，分开之际
 「……会收尸的」
这么说着走开了。
我到底会经历什么？ 

敲门之后进入了房间。
 「啊啦，欢迎。你来了呢。」
虽然是和昨天同样面带笑容的欢迎着，但眼睛完全没有在笑。
好像，非常的生气呢。
「其实塞西莉亚的身体状况恶化了。似乎是因为昨天的大骚动导致过于劳累的样子。一到家就倒下了」
我被吓到了，从坐着的沙发上崩了起来来向赛利亚桑逼问。
 「塞西莉亚倒下了！？塞西莉亚她没问题吗？！」被赛丽亚桑哄着，我稍微冷静了点。
 「怎么会……」
没想到，塞西莉亚居然累倒了。
是我的错吧。感觉快被罪恶感击垮了。
「好啦好啦，别这么消沉嘛。就只是普通的小感冒，医生也说过只要过几天就能痊愈了没关系的啦」
就算说是小感冒，但使身体状况差成这样的原因是因为我啊……。
但是，就这么耿耿于怀也没用吧。
 「……也是，太好了」
总之先安心下来吧。
就算我在这各种混乱也对塞西莉亚的恢复状况没有帮助呢。
「我也并没有怎么生阳树君的气哦。昨天拜托你和塞西莉亚一起的人也是我。倒不如说，是勇者大人那方让我生气呢」
好像知道昨天发生大骚动的原因呢。赛利亚桑脸上浮现冷峻的笑容。
「在刚才，勇者大人来了。不知道是从哪里得来的情报，说是要看护塞西莉亚」
赛利亚桑冷峻的笑容变得危险了起来
是错觉吗，感觉房间似乎变冷了……
「让我可爱的女儿来之不易的休假泡汤了的罪魁祸首进到宅邸里什么的。我可没这么好说话呢。所以，就郑重的拒绝掉让他回家了」
赛利亚桑呵呵地笑着。
明明不是在说我，却感受到了不可思议的寒气。
虽然说是自作自受，但还是有点同情被当面这么说的勇者君。
实在是恐怖啊。
「但是，和你没什么关系呢。和之前说的一样是由我这边拜托的，所以不会刁难你的。塞西莉亚也说你为了让她开心很努力呢」
「塞西莉亚说了那样的话！？」
说真的，如果没有遇到尤伽他们，初次约会说不定就成功了。
这么想想昨天真是相当倒霉。
「昨天真遗憾呢。但是，要是再有机会的话就拜托你了呢。塞西莉亚也没有不满的样子。」
今天是为了告诉我这件事才叫我过来的吗。
想着我可能会消沉什么的，所以让塞西莉亚费心了吧。嘛啊，虽然只是我自顾自进行的想象。
「我也很开心。要是再有机会的话我很乐意效劳」
虽然昨天确实变得非常残念，在下次一定会成功给你看的。
赛利亚桑听着我的回答笑了起来。
「如果可以的话回去前见一见塞西莉亚吧。也差不多是吃午餐的时间了我觉得她应该已经起床了。」
因为现在身体不适，见面的话总感觉不大好，所以就只稍微探望一会儿吧。
敲了敲门走进了塞西莉亚的房间里。塞西莉亚穿着睡衣在床上躺着。
因为还在发烧吗脸颊稍微有些发红。
「阳树桑，你来了啊……。抱歉，穿成这样……。」
连说话都有些费力的样子。
真的只是小感冒吗？
果然，还是不要待太久比较好。
「不用，马上就回去没关系的。昨天真是对不起。难得的休假……」
都浪费了，虽然想这么说，在这之前塞西莉亚先开口了。  
「……阳树桑没有错哟。昨天……到底算是谁不好呢？」
虽然我也不好但基本都是尤伽的错吧。
不责备任何人该说是不愧是塞西莉亚吗。
 ……过于温柔了。
但是，这样真的好吗？
「果然，还是我的错啊」
让休假泡汤，导致身体状况变差。
这是毫无疑问的事实。
虽然看上去磨磨唧唧的但我的确就是这样的。
无论带着多少外挂，从前世开始我的本质就未曾改变过。
「……那么，就当做是阳树桑的错吧」
「是的是的，都是我不好……诶？」
明明直到刚才为止还说不是任何人的错却简单的变成我不好了呢。
「因为阳树桑的关系让我一整天的休假都浪费掉了呢。……作为补偿下次要好好地做到呐？」
 ……也就是说这是下次约会的约定吗。
我心中什么开关被按下去了。
 「……哼，放心交给我吧。虽然昨天失败了，但怎么可能容忍这种事发生第二次。肯定会成功给你看。就敬请期待吧！」
我哈~哈哈的大笑着摆出决胜pose，塞西莉亚面带微笑的看着这样的我。

像这样两人之间的距离又稍微减少了。
突然间手臂被谁拉住了。
谁啊，好不容易才让今天一天能有个华丽收场的。 这么想着向一旁看了过去，……
「阳树大人，大小姐可是病人。虽然想拜托你在房间里能安静点……稍微谈一下吧。大小姐，失礼了」
在那边的是面无表情的索菲亚桑。
糟糕，想溜，但那边散发着的气场却仿佛在诉说着绝不会让你逃跑。
索菲亚桑漂亮的行了一礼后，扯着我的手臂，把我向房间外拽着。
塞西莉亚一边微笑着一边向我挥手。
要是能快点好起来就好了呐，这么想着我也做出笑脸挥手告别。
在这之后，我被索菲亚桑狠狠地说教了。




 