========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「居然说……我考虑的，只有自己」
是无法理解我说了什么呢，还是说不想承认呢？
动摇了呢，即使看不到藏在头盔里的表情也能很明显的感受到。
「是啊，你所做的一切只是单纯的自我满足罢了」
「不可能有这种事吧。说到底，帮助他人这样的行为，任何人都有的其理由的吧。你也应该是为了自己的利益才会行动的啊」
「哼，我只是迅速，并且完美的完成了委托……仅此而已」
「开什么玩笑！既然说是委托，那不就是为了钱吗」
「啊啊，是啊」
「啥……」
我爽快地回答了自己是为了赚钱，结果他当场就说不出话来了。
每件事，他都震惊过头了啦，我明明没有说任何奇怪的话来着。
「我会迅速且完美的完成委托……这么说过吧。既然是接受委托，也就是说，会要求相应的代价。相对的，你所要求的则是感谢……那并不能成为对等的代价。要问原因的话……」
「感谢，并不是能够要求来的东西。」
虽然想摆出决定性的pose说出结语，但是被塞西莉亚抢答了。
居然被抢了最精彩的地方……不愧是，我的partner啊。
苍炎之钢腕没有做出任何反驳。
我清了清嗓子，继续说着。
「咳哼，就像塞西莉亚说的，感谢并不是能够要求来的东西。如果你不做那些徒劳的行为的话，就更应该是这样了」
「不应该是这样的……每个人都对我说这是正确的……」
塞西莉亚用双手轻轻的握住了低着头开始否定现实的苍炎的钢腕的手。
虽然有点嫉妒，但这是塞西莉亚想做的事……我闭上嘴默默地注视着。
「没关系的，冷静下来。托你的福而得到帮助的人一定存在着的。虽然我并不了解你。但是，先不论理由，你为了帮助他人而行动过。一定，有被你拯救到的人存在着的。所以，你是应该被感谢的」
「我所拯救到的人……吗」
「顺带一提我也是被塞西莉救赎了的。你也一样乖乖被塞西莉净化了就好！」
「魔剣士桑，真是的……请闭嘴吧」
被发火了呢……哦呀，塞西莉亚的脸稍微有点红了呢。
这是因为害羞的关系呢，还是说是生气的关系呢。
如果追问下去的话，好像会更生气所以这里就老老实实保持沉默吧。
「……说不定是想的太过沉重了呢。随性的做出行动……完全没有好好思考过。并且，只看到自己讨厌的地方，没有好好看清周围。」
「今后可要好好的放宽视野再行动哦」
「……谢谢。就像黒雷的魔剣士说的一样，我被你拯救了呢」
塞西莉亚说着没有这样的事，是钢腕桑好好地审视了自己，我什么都没有做……在说什么呢。
明明是塞西莉亚推着那家伙让他找到答案的。
慈爱的导师这称号名副其实呢。
这样的话认真的向工会申请一下也不错吧。
如果向克雷曼申请，再散播些传闻，慈爱的导师这个称号就会变得有名起来吧。
「嗯，看样子能成为一个宏伟的计划呢」
「……从之前的视线里就感觉到了，似乎在计划着什么不好的东西呢。刚才的话让我确信了」
「在说什么呢。我只是遵照指示默默地注视着事态发展呢……那么，这件事也阶段性完结了先离开这里吧。都有了这么多观众了呢……呐」
「……诶」
「啥！?　」
两人，不，大概塞西莉亚已经注意到了
我们以战斗为开始，最终依靠对话和平的结束。
这一切都发生在了密涅瓦的不知道哪一家的屋顶上
穿的那么显眼的两个人展开了那么华丽的战斗……怎么可能不被发现啊。
我们所在的屋顶上……嘛啊，虽然是房屋周围，已经被围观群众和骑士团包围了。
在随时会被闯入的紧张感中，雷文这样的在工作时与黒雷的魔剣士公事过而见过面的骑士也在。
大概，正因为有他们在所以我们才没有马上被逮捕吧
虽然，好像只是时间的问题了。
「这真是……看来只能老老实实的被带走，说明情况了呢」
嘛啊，雷文的话会听我说明的吧，应该不会被放置吧。
至于狼狈不堪的抓着头盔的苍炎之钢腕就不知道会怎么样啦。
我已经让苍炎之钢腕悔改了，止不住的想去吹嘘慈爱的导师这个称号啊，所以说调查讯问什么的尽管come on吧。
「虽然抱歉……我不能去。绝对，不能暴露我的正体。和骑士团接触……很不妙」
「哼嗯，既然有隐情的话。那么，要划清界限了呢」
「那么要是被骑士团抓获了的话，不就要受相应的惩罚了吗」
「放心吧。……我有妙计」
因为塞西莉亚摆着非常不安的表情看着，所以我迅速将作战传达给了苍炎之钢腕。
他点了点头，同意了
哟西，那么就开始行动吧。
「那个，魔剣士桑。不和我说明一下吗」
「……放轻松，塞西莉。不会出问题的。只是，稍微，会有点出名罢了」
「你到底想干什么啊！要求详细说明」
「虽然抱歉……已经，没有时间了。上吧，作战代号，慈爱！」
留着不安的塞西莉亚，做出觉悟的两个厨二，开始了作战。
可能有无法接受的人，也可能会有即使勉强也想要抓获苍炎之钢腕的人。
……但是，我希望聚集在这里的密涅瓦住民，以及骑士团与苍炎之钢腕尽量不要留下隔阂。
一切都托付在了到苍炎的铁腕，以及慈爱的导师上……。 
 