========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「……少しの間、待っていてもらっても良いですか」


俺の告白から数秒間、沈黙が続いたのだが……セシリアからの答え。
これは、保留ということなのか。


「今はソレイユさんの婚約に関してはっきりと言わなければなりません。私の立場上……すみません」


「ああ、そうだよな。わかってる」


「ですが、ヨウキさんの真っ直ぐな気持ちを聞いた以上、私もあやふやにはしませんから。……私の部屋で待っていてもらっても良いですか」


「わかった」


いきなり押し掛けてきたのは俺、前振りもせずに告白したのも俺。
セシリアにだって事情があるんだ、俺一人の先走った気持ちの相手は……な。


だけど、失礼しますと背を向けて去っていくセシリアを見て、俺は気持ちを抑えられなくなった。
俺ってこんなだったか、こういう時は馬鹿を言ったりしてごまかせていたのに。


セシリアに好きだと面と向かって告白したからかな、遠くに行ってしまうように見える。
気がつけば後ろからセシリアを抱き締めて……。


「待て、やっぱ駄目だ」


中途半端に自制心が働き、セシリアの肩に両手を置いてしまう。
行かないで欲しいという欲望を途中で止めたので、こういう体勢になった。


「……ヨウキさん?」


「う、あ、ごめん。部屋で待ってるわ、俺！」


恥ずかしくてセシリアに顔向けができない。
俺は全速力で突っ走り、セシリアの部屋に向かう。
使用人からは、顔真っ赤にしてまで全力疾走を屋敷でするなと思われているだろうな。


言われてはいない、使用人に声をかけられても無視をして走っているから。
頭を冷やしたいけど、今は一人になって……セシリアを待ちたい。


でも、俺が話を聞かないとわかったのか、ソフィアさんに屋敷内を走るなと目で訴えられた。
頭を下げて謝罪の意を表し、大人しく歩くことにする。


そして、セシリアの部屋に着くと、いつも使っている来客用の椅子に座った。
……落ち着かない、そわそわする、何をしようか。


「思えばここで、セシリアと談笑たくさんしてるよなぁ……」


俺がケーキを買ってきたりもするけど、セシリアが紅茶を入れてお茶菓子も用意して。
二人で笑ったり、セシリアを怒らせて俺が正座したり……シークやハピネスも混じったり。


思い出に浸るのも悪くないなーと過去を振り返っていると、扉からノック音がした。
セシリアが来たかと思い、身構えるも。


「……おは」


「ハピネスか……」


入ってきたのは使用人の仕事真っ最中なハピネスだった。
そんなに早く、ソレイユとの話は終わらないか。


「悪いけど冗談には付き合えないぞ。今日の俺はな」


「真剣……何事?」


「別に……ただ、自分に素直になっただけだ。そんで……待ってる」


何をしたか、直球で表すのはまだ嫌だ。
どういう結末が待っているにしても、はっきりとは口にしたくない。
それに、ハピネスならわかるだろう、これだけで。
俺と付き合い長いし、レイヴンという彼氏がいるんだから。


「……来る！」


しかし、ハピネスは何を思ってどう理解したのか、俺の腕を掴んでどこかへ連れ出そうとしだした。
おい、長い付き合いなのに俺にはハピネスの行動が読めないぞ。


「は、離せハピネス。俺はセシリアを待ってないと……」


「……覚悟、決意、迎え、行く！」


なるほど、ハピネス曰く、俺が覚悟を決めて告白したので、セシリアも何かしらの決意をしている。
俺も男なら待っているのではなく、迎えに行くぐらいの気持ちでなければならない。
従って、セシリアのいる場所まで駆けつけ、事が終わったセシリアを直ぐに迎え入れろと。


「勝手したらセシリアに怒られるぞ」


「……行くべき！」


「そっか、そうだな。サンキュー、ハピネス。今度、何か奢ってやるよ」


そう言い残して、俺はセシリアのいる部屋へ向かう。
声や臭いを頼りに探しているとデューク、シーク、ハピネスの顔が浮かんだ。
今日の流れを考えると俺は三人の元部下に支えられている。


デュークに考えさせられて、シークに導かれて、ハピネスに後押しされて……。
少しだけ泣きそうになるのをこらえる。
腕を目に当てて、涙が出てくるのを防いでいたら……三人のことをよーく思い出した。


デュークからは張り倒され、シークには馬鹿にされ、ハピネスから三拍子。


「ふっ、くくくっ……」


込み上げてくるはずの怒りと、さっきまで感じていた感動が混じりあって、笑ってしまう。
だってあいつら、どこまでいっても変わらないんだよ。
世話焼きのデューク、無邪気なシーク、自由すぎるハピネス。


「そんで、いつまでも厨二が治らない俺……ま、隊長だしな。ここまでお膳立てしてもらったんだし、行くか！」


そして、屋敷の中を歩き目的の場所に到達する。
中から聞こえてくるのはセシリアとソレイユの声のみ。
このまま乗り込むか、それぐらいの勢いは必要な気がする。
扉の取っ手に力を込めようとしたら、手を重ねられ制止された。


「さすがにそれは駄目よ」


「セリアさん……でしたか」


俺の行動を制したのはセリアさんだった。


「私が止めなかったら、部屋に入っていたわよね。そこから先は……ふふふ、セシリアったら……ヨウキくんをいつの間に、こんな情熱的にしたのかしら」


「すみません、軽率でした」


考えてみれば、ここで乱入して一悶着を起こせば立場が悪くなるのはセシリアだ。
自分の想いに素直になることと、自分勝手は違う。


「ここにいるだけなら良いわ。あとで、セシリアに何か言われたら、ここで私に立っているよう、頼まれたって言っていいからね」


「あ、あの、セリアさん」


「じゃあね、ヨウキくん。ゆっくりしてってね」


話さずともわかっているということなのか。
笑顔で手を振り、セリアさんは去っていった……どこまであの人は知っているんだろうな。
「但是，在这里等着真的好吗」
在宅邸的走廊上什么都不做的站着，应该挺显眼的。
会不会给在扫除的佣人们添麻烦呢。
「夫人说等在这里也没关系的，不用做多余的担心」
「唔哇，这次是索菲亚桑，什么时候！?」
「……因为房间的扫除完成了，所以我就出来了」
「啊，只是我没注意到开门的声音吗」
「是的。……我会记得提醒佣人们不要对在这里的阳树様进行盘问的」
那么，失礼了，索菲亚桑说着以漂亮的角度鞠躬离去了。
……从刚才开始就有各种各样的人来支援了呢……告白的事暴露了吗。
不，当时确实只有我和塞西莉亚两人。
明明情报没有泄露，难道，是以为我现在要去告白吗？
「被支持着啊，我……」
我坐在了走廊上，等着塞西莉亚。
佣人也是看了我一眼就走掉了。
虽然多亏了索菲亚桑的事前疏通，但这也是让人心情复杂。
被行礼了应该回敬呢。
但是，现在重要的是不妨碍工作。
尽可能的消去存在感，弓起身子，一心一意的等待着。
「啊……」
门打开了，和出来的塞西莉亚眼神交汇了。
和想着终于谈话结束了的我不同，不知道为什么，她一副非常吃惊的表情。
「赶快藏起来！」
虽然小声但声音中充满了焦虑，我马上就用《vanish wave》藏了起来。
看到我消失了的样子塞西莉亚放心了。
为啥……这么想着，索里欧从房间里走了出来。
「塞西莉亚桑，刚才，是不是在和谁说话」
「没有，没说什么。走廊里也没有佣人在」
索里欧看向了走廊，嘟囔着真奇怪呐，歪着头。
嘛啊，毕竟消去了身影，不可能被看到的。
「看来是错觉呢。抱歉，还让你送行」
「没关系，不用在意」
「……还有，突然申请婚约这件事，真是抱歉了呢」
是在为没有任何条理，突然就谈婚约的话题而谢罪吗？
为什么塞西莉亚对此一副很抱歉的表情呢？
贵族的话不是应该经常做这种相亲的吗。
更不用说一个人打理了整个勇者队伍的温柔可爱的塞西莉亚了。
……真是的，我，就不能在本人的面前把刚才想的全部说出来吗。
「真的不用道歉了……况且，婚约的事情我也已经拒绝了」
「我明白了。最后，让我……向塞西莉亚桑问一下吧」
「如果我答得上来的话」
不，等等，你要在这里说吗。
我现在还坐在原地啊，只是身影消失了。
前面是塞西莉亚，左边是家具，右边只有刚刚稍稍打开还没有关上的门，也就是说，逃不了了。
该怎么办呢，这么想着，最后用双手捂住了耳朵。
对话听了的话不太好吧……但是，仅仅只是捂住耳朵的程度还是能听的到。
「塞西莉亚桑……已经有恋人了吧」
这家伙到底想打听什么啊，不由得想抱怨两句。
「……为什么，会这么想呢。如果我有约定终生的人的话也太失礼了。在谈到这个话题的时候就会拒绝了」
「前几天，看到了变装后的塞西莉亚在密涅瓦散步。」
不会吧，那个约会竟然稀里糊涂的被发现了。
我要是更仔细确认周围就好了。
考虑到对塞西莉亚的立场，这不是好事。
明明在进行婚约的话题中，却和别的男人约会这样的。
……明明是我硬是邀请的。
「黒雷的魔剣士是这么说过，你是他的搭档。抱歉，塞西莉亚桑，真的给你添麻烦了。我是……蒼炎之鋼腕」
在深深的低着头的索里欧桑面前，塞西莉亚张着嘴呆住了。
提出婚约的时间点和蒼炎之鋼腕的活动再开的时机是一样的。
他国勇者队伍的一员，也是理所当然拥有着实力……回想当时说出来的理由，考虑到索里欧是下届领主的话条件也能对上。
「是，索里欧桑，吗」
「为什么我会做出那种行动，之前也说过了。塞西莉亚桑，初次见面的时候，被那样的批评真的是久违了……希望能让我来到你的身边，像这样向父亲提出了婚约的话题。但是，那并不是向我，而是向黒雷的魔剣士说的话呢」
塞西莉亚认错人是和索里欧婚约这件事发展开来的要因吗。
但是，蒼炎之鋼腕……对索里欧来说的黒雷的魔剣士，是模仿我而来的，结果还是我造的孽啊。
是现身道歉呢，还是尽快离开这里呢，因为两边都做不到，所以没有办法。
「黒雷的魔剣士，到底是什么人啊。是塞西莉亚的搭档来着……」
「非常抱歉，我不能告诉你关于魔剣士桑详细的事情。说到底，我和魔剑士桑并不是那样的关系」
并不是那样的关系，我被塞西莉亚的一句话给石化了。
作为用魔法玩弄自己的身体的惩罚，变成了凯的同伴。
没想到会以这种形式被甩，这太蠢了吧。
灵魂要从嘴里飞出去了，眼泪也停不下来。
因为不能发出声音，所以用胳膊捂着嘴忍耐着。
「你骗人！」
「魔剣士桑是……。索里欧桑，蒼炎之鋼腕出现的理由我已经明白了。魔剣士桑的理由只是单纯的……因为他觉得这样很帅。在市场集齐了这么一套服饰，所以就去公会登录了……该说是行动力很强还是什么。」
赛利亚说的是我和克雷曼一起去市场，购买黒雷的魔剣士的Costume（戏服）的那天的事情。
那是黒雷的魔剣士诞生的秘话呢。
「脱掉（戏服）之后，好像是考虑了很多事情。哼哼，但是，这才是魔剣士桑」
「塞西莉亚桑……?」
「虽然不是他的正体……我觉得他并没有那么特别哦。就像索里欧思考的那样。无论是谁都是努力的行动着的……这有什么特别吗?」
虽然很多时候都是在空转呢，塞西莉亚笑着说着。
「是吗，是这样呢。……果然，塞西莉亚的身边没有我的位置呢，不用送行也可以的，不用顾虑我的。我，好像能看开了，心情可以变得愉快了」
「如果索里欧这么希望的话……我明白了」
「塞西莉亚桑，失礼了，非常感谢」
索里欧背对着塞西莉亚离开了。
站的笔直的身影上，感受不到任何的迷茫。
门已经关上了所以我已经可以溜了……但，就目送索里欧直到看不见他为止吧。
走到拐角的时候，索里欧停住了脚步，望向了这边。毕竟这种场景是应该留下些台词呢。
那么，会对塞西莉亚说什么呢……。 
「塞西莉亚桑，我，想见一面。不是黒雷的魔剣士的，他……呢」
然后，索里欧的身影消失在了转角处。
想和我见一面，留下了这样的话。
为什么，最后索里欧会这么说呢。
「阳树桑，你还在附近吧?」
对塞西莉亚的声音做出了回应，显现出了身影。
塞西莉亚好像也注意到了我处在没办法移动的状态。
「抱歉，我动不了」
「总之，先进房间吧」
塞西莉亚拉着我的手，走进了刚才他们谈话的房间里。
我们都坐在椅子上，我在进行着深呼吸，而塞西莉亚则闭着眼睛像是在思考着什么。
没有红茶也没有点心，这里也不是塞西莉亚的房间，是接待客人的接客室。
区别更大的则是我们两个人
我希望与塞西莉亚的关系能更进一步，想要呆在她的身边，并不是独占……因为喜欢。
希望在塞西莉亚的身边的是我，而不是其他人。
打破沉默的……是塞西莉亚。
「没想到，会在房间的门前等着什么的，到底在想什么啊，我，可真的急坏了啊」
「啊，那个，抱歉。但是，有获得许可哦，从赛利亚桑那里」
「母亲那里！?」
「索菲亚桑也提醒过所有的佣人了」
「索菲亚桑也这样、那么我也说不了什么了」
「哟西！」
「哟西什么的不存在的。阳树桑你真觉得我什么都不会说吗……?」
久违的从塞西莉亚那里看到了类似灵气一样的东西。
啊咧，这个感觉，不是就和平时一样吗。
回过神来，我已经以流畅的动作自然地正坐了。
明明刚刚还坐在椅子上的，不知何时就在地板上正坐了。
「说到底，阳树桑啊……什么时候从椅子上下来的啊？」
「我也不知道。回过神来的时候就这样了」
「什么啊，那是。啊，我明明也应该还坐在椅子上的」
抱着胳膊摆出仁王立的塞西莉亚，也已经是摆出了一副完全说教的姿势。
总之，因为变得很好笑所以就笑了，塞西莉亚也笑了起来。
「哈……哈哈哈。真的是只要和阳树桑在一块就这样，真的是」
「虽然是这样的我……」
这么想听到答复，感觉完全不像我了呢。
但是，这种事情完全没空去在意就是了。
「我……喜欢着那样的阳树桑哟」  