========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

「阳树君你在的吧！?」
勇者尤迦门也不敲就直接冲进了我的房间。
脸上沾满了泥巴，装备上到处都是泥。
就造访别人家中做客来说，真是不符礼节的打扮呢。
「哦哦，回来了啊」
不过，即使是这样的打扮我也不会生气，会以冷静，从容的态度应对的。
突然暴起打人这样的事情，嗯，不会做的啦。
不如说，用清爽的笑容来迎接他吧。
「嘛啊，请坐吧。之后，是喝的呢。虽然只有水啦，给」
「诶、啊啊。谢谢」
尤迦一脸困惑的坐在椅子上接住了我递给他的水杯。
「……那么，你要谈什么事情呢」
「嗯，但是在那之前……阳树君。虽然这么说很失礼，你是这样的角色吗」
「喂喂，你在说什么啊。我就是我哟」
我一边坐在椅子上喝着水，一边否定了尤迦的问题。
怎么看我都和往常一样，没有任何的不同啊。
但是，尤迦仍然用怀疑的视线对着我，手托着下巴，思索着。
「绝对和平常不同吧！」
果然，想法还是没有改变，实在是个顽固的勇者啊。
既然是勇者就让我看看那不拘小节的胸襟啊。
「你在说什么呢?先别管我的事啦，谈谈你的事情吧」
「啊，额，嗯，好吧。……这是我在煤矿坑里汗流浃背时候的事情」
不知道是整理好了心情，还是说是放弃了，尤迦开始说出了正题。
「哈啊，哈啊，好热」
尤迦挖着煤矿坑里的土，消灭着引起恐慌的魔物。
身上穿的不是勇者之铠，而是裤子和背心。
头上围着头巾，背上背着自满的圣剑。
就算是擦汗的动作也是绘画般的帅气，虽然矿坑内没有女性能为此献上欢呼就是了。
在这里有的只是比尤迦壮上两圈的一群矿工而已。
「咋啦，小哥？是撑不住了吗。觉得身体跟不上的话休息一下也没关系的哦。挖土的事情交给我，专心解决会引起恐慌的魔物吧」
在旁边工作的挖煤工爽朗的搭话着。
从尤迦看来，身旁的矿工的年龄并没有与他相差很多。
「不用了，我还可以努力。因为」
我是勇者，想这么说下去的勇者将嘴闭上了。
想起了米佳娜说过不要引起不必要的骚动比较好。
只是戴个眼镜，换个装备什么的一定会暴露的，虽然尤迦这么想过但是这样的事完全没有发生。
看上去意外的没有多少人认识我们啊，米佳娜笑着这么说过。
「嗯？啊啊。因为一起来的小姑娘还在努力的关系吗。呀，真厉害呢。魔法真是便利呢」
矿工的视线看向前方用土魔法慎重的挖掘道路的米佳娜。
「男生先休息什么的怎么受得了啊。是那个吧，小哥，想在她面前展示自己帅气的地方」
「我和米……娜并不是那种关系」
尤迦用优，米佳娜则用米娜来作为假名接受委托。
明明只差了一个字，居然真没有暴露啊。
「啊啦，是这样吗。一起来到这样净是邋遢的男人的地方，我还觉得肯定是女朋友什么的。递交委托书的时候也有些家伙期待过会不会有女性的冒险者过来什么的，被笑着说了不光是报酬不高，环境还这么差，这种闷得要死的地方，谁会来啊。
「那么，为什么米娜……」
「大概是追着小哥来的吧。小哥颜值很高呢。像我这样的，妹子看到了就吓跑了呢」
并没有多想什么，主要是为了监视尤迦是否又引起了什么麻烦的同伴。
虽然对尤迦的好感是有的，但这并不是跟来的最重要的原因。
但是因为周围尽是充满肌肉矿工的关系，不会因为幸运色狼的体质和周围的女性发生什么问题。
结果就是在与矿工对话的时候尤迦的麻烦制造者的体制看上去对矿坑内唯一的女性米佳娜发动了的样子呢。
与矿工的谈话结束后，作业暂时终止，全体人员一起休息。
米佳娜毫无犹豫的靠近了尤迦，坐在了他的旁边。
「优，不对，怎么了吗？午饭的话早上应该交给你了」
在工作第一天的时候，因为两人一起吃午饭被周围的矿工笑话了，于是决定分开吃。
尽管如此，米佳娜还是坐在尤迦旁边，尤迦对此怀着疑问。
「嗯……有点呢」
尤迦边适当的敷衍着边打开便当，嘛啊，也无所谓，米佳娜回答着，两人就着微妙的气氛吃起了饭。
尤迦一边吃着午餐，一边看着浑身灰尘的米佳娜思考着。
「米娜，那个……不要紧吗」
「不要紧，什么不要紧？」
「没有勉强自己吧?」
「哈啊啊！?」
米佳娜似乎震惊的差点把便当给掉地上。
大概是没想到居然会从尤迦那里听到这样的话。
「怎么了啊，发生了什么啊？」
「只是我想问一下米娜」
担心她，结果却反而被担心了，真是悲伤的现实呢。
平时的话，嘛啊……是这么种感觉，所以反过来被米佳娜担心了吧。
不是撞到头了吧？
「我是认真问的」
「认真……?」
看样子，是传达不出自己的想法了。
尤迦为了传达自己真挚的想法，思考后的结果，总之先抱了上去。
怎么想都很奇怪，突然抱紧米佳娜绝对会让状况混乱的。
但是，勇者尤迦思考了之后，想着这样就能传达自己的想法了吧。
然后，进行了补刀。
「觉得辛苦的话，希望你能说出来呢」
在耳边说着甜蜜的台词，轻轻地摸了摸脑袋。
然后米佳娜就被撃沈了，就算不在现场也能明白。
在这些没有少女心的家伙面前这么做的话，在场的矿工们一定不是欢呼就是咂嘴吧……。
但是，尤迦下一句话让米佳娜凍在了原地。
「话说……米佳娜，你是喜欢我吗?」
在十分不得了的时机，尤迦扔下了炸弹。

「……然后，什么话她都不听，在回来的马车分别之后，去报告完成委托的事情，结果你却发现报告已经做完了」
「恩，是这样啊。报酬也好好的对半分了……」
「好的，我明白了。总之，站起来，站直了」
「诶，怎，怎么了」
「不接受任何提问」
尤迦不情愿的从椅子上站了起来，我轻轻地吐了口气。
我轻轻地转动手臂，轻轻地踏好了步子，有节奏的啪嗒啪嗒的拍着拳头。
在这个时候尤迦似乎察觉到了什么，脸色铁青，难道你……这么说着
等注意到的时候已经做好准备了，已经迟了。
我毫不客气的，一拳打在了尤迦的脸上。
 