========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-07 21:33
==========================

在塞西莉亚的感冒恢复之后又经过了数天。

虽然今天为了打工来到了公会……
 「呐~听我说啊？最近我的老婆心情好的不得了哟?」
 「谁晓得啦」
不知为何克雷曼一个劲的在秀恩爱。
一直以来的死鱼眼，今天也闪闪发光着。
平时明明一直绷着个脸，现在却笑得那么白痴。说真的麻烦死了……。
其他的职员和冒险者和我对视后纷纷移开了视线。
看样子大清早就已经变成这样了。
职员们深深地叹息着，冒险者们则累趴在桌子上。看来遭殃的不止我一个啊。
 ……话说这家伙居然已经结婚了。真亏这家伙能结婚啊。到底是有哪里能被对方看上啊？
如果不是那种相当喜欢多管闲事的人的话是不可能喜欢上这种家伙的吧。 
「好像在工作的地方有什么好事发生。对我超级温柔的」
「哼~嗯？」
会有这么温柔应该是很棒的妻子呢。如果，和塞西莉亚结婚的话一定会每天都这么温柔……啊，不好不好。
要变成和克雷曼一样的白痴脸了。

就这样，被克雷曼晒了很长一段时间。
从公会其他人的反应看来，除我以外应该也已经都被残害过了。
就在觉得差不多受不了了的时候公会的入口处突然吵闹了起来。
从刚刚还一脸厌烦的职员以及趴在桌子上的冒险者那传来了欢呼。
「咋啦？真闹腾呐」
克雷曼从柜台处探出身子，向公会入口望去。
总觉得，有好强的既视感啊。
难道说是……塞西莉亚！？
我期待的转过身去
「…………」
是雷文。
边驱散着人群，边朝着这边走着。
站到我的面前后用手指指向公会入口处。是因为这里有其他人所以不大好出声说话吗，好像是有什么事要告诉我。
原来如此，我懂了。
「克雷曼，我想和雷文一起接委托，有什么合适的吗？」
大概，是想和我一起接委托吧。
好不容易成为了朋友，却又没去过什么地方，所以要先做点练习什么的吧。

 雷文抓着我衣服的袖子扯着。
就这么迫不期待想出发吗？话说公会里好吵啊。
虽然几乎都是在骂我。
主要是女性，以及公会的职员那边。
「噢，这个不错呐？是哈卡拉斯山脉中肆虐的岩龙的讨伐委托。乘坐公共马车的话今天一天就能往返了」
虽然是阶级B的委托，但是原勇者队伍的雷文和最近刚升到B级，带着外挂的我一起的话没问题的吧。
……虽然就算级别更高的魔物也没问题就是了。

接受了委托，和雷文一起前往哈卡拉斯山。
「诶……不是要接委托吗？」
哈卡拉斯山脉在距离密涅瓦两小时车程的地方，现在正在向最近的公共马车车站移动的路上。
因为周围还有其他人所以小声的对话着。
「……是希望你陪我一起去买东西。然后，再一起吃个午饭……」
看起来雷文只是想普通的一起玩。
但是因为我会错意的关系，变成了现在一起去狩猎的状况了。
这么说的话，要是是来接委托的话怎么想都不会一身轻装的过来吧。  
「我会错意了，对不起啊」
感觉很抱歉，就道歉了。雷文作为城里的骑士，这次说不定是贵重的休假。
「……不，没事的。和朋友一起出门还是第一次体验到呢」
看样子，是原谅我了。
雷文心胸宽广真是太好了。
「那么，就尽快完成委托去玩吧。我们两个只要努力点说不定就能在太阳落山之前回去呢。」
「……是呢。就这么办吧」
嘛啊，大概一起玩是办不到了。
今天，虽然雷文穿着私服但却完全没有变装。
太粗心了。
我可受不了再被看热闹还是提醒下吧。
「嘛啊，在一起去玩之前有件事不得不先对雷文你说哦。你明白吗？」
雷文似乎是不懂的样子疑惑地歪着头。
「作为勇者小队的一员，只是普通的在街上散步就足以引起骚动了。之前其他勇者小队的成员在镇里的首饰店时发生了巨大地骚动，这件事你有听说过吗？」
完全不想去回忆那时候到底发生了什么。
非常的疲惫，还给店家添了麻烦。
「……我知道。还想着尤伽他们到底做了什么呢。虽然为什么米佳娜和塞西莉亚也一起引发了混乱就想不通了……」
虽然雷文你没什么资格说别人就是了。
就在刚刚还想着普通的逛街玩。
勇者小队里看来是女性阵营在掌舵呐。
「之后我会把我用的变装套组给你的。要用那个变装以后再出来玩。嘛，虽然只能把脸遮住而已」
本来想留作初次约会的纪念的。
首饰最后也没有买到。
回去的时候再买吧。

从马车下来后，直指哈加拉斯山。
赶一赶的话，十几分钟就能到的距离。
为了不浪费多余的体力，我们无言的走着。
前往哈加拉斯山的道路分外险峻，一路上还被蜥蜴人和巨隼袭击。
蜥蜴人是手持剑盾的人形蜥蜴。
巨隼是和名称一般的巨大的鹰隼。
有雷文的剑技和我的魔法在都不算什么大不了的敌人。
即使如此，因为不知何时何处会有敌人蹦出来，所以我们一直无言的保持着警戒状态，只是……
 「……阳树，等完成这个委托，我有想要和你商量的事情」
雷文突然开口了。
 ……为什么立死旗啊，喂。
嘛啊，对雷文而言不存在这种问题的吧。
「我知道了。那么，就赶快打倒目标吧」
就在这个时间点，不知什么东西发出了咚，咚的声音靠近了。
 ……这真不是什么死亡flag吗？
 「要来了，准备好！」
雷文拔剑出鞘摆好了架势。
因为我是以魔法为主，没有武器，所以只是稍微地摆了架势。
马上，讨伐对象的岩龙现身了。
 「上了。《风暴吐息》」
风属性中级魔法风暴吐息，虽然规模不大，但能将有着适当威力的龙卷风缠绕在手腕上。
然后用这只手去殴打岩龙，消去坚硬的岩石表面。
于是，藏在里面的皮肤暴露了出来。
「很好！」
雷文砍向被暴露在外的皮肤。。
岩龙因为被砍伤而暴动着，雷文则从容地挥剑继续砍着。
因为岩龙相当的笨重，只要小心点就不会被打中。
就算说是龙种，对手也糟糕过头了呢。
就这么重复作业着，无惊无险地打倒了岩龙。 
……太好了，似乎没有回收什么死亡flag。
「辛苦了。能早点结束太好了呐」  
解除了魔法后，将剑收起来的雷文搭话着。
「……是啊。岩龙的尸体就交给公会职员处理吧，就只把讨伐的证明带回去吧」
岩龙非常的巨大，要整个带回去是不可能的，所以只带走了其中一部分。
「那么，回去尽情的玩吧」
之后，从哈加拉斯山走了下来，乘坐马车返回了密涅瓦。
回到公会进行汇报后就前往了我借宿的旅馆。
虽然路上发生了骚动但活用上次的经验成功逃走了。
「给，帽子和眼镜。……虽然都已经这个点了只能一起吃个饭了呢」
将从塞西莉亚那收到的变装道具递给了雷文。
「……啊，帮大忙了」
盖上帽子，戴上眼镜。
 ……感觉好搭啊。
果然，帅哥不管穿什么都很帅。
天道不公啊。
嘛啊，应该不至于暴露吧。
就算再怎么伪装要是带着剑的话还是会暴露的吧，就放在了我住宿的房间里。从旅馆出来后，来到了大约十分钟步行距离的饭店。
「……说起来是有事要和我商量来着？」
一边吃着晚饭一边问道。
确实在遭遇岩龙之前说是有什么要和我商量。
「……啊啊，你愿意听我说吗？」
是什么呢，关于声音的事之类的？
是被谁说了什么闲话这样的？
「其实我好像有喜欢的人了」

没想到居然是，恋爱商谈。




 