========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 20:06
==========================

「有了喜欢的人……吗」
在晚饭的时候，友人雷文突如其来的恋爱商谈使我狼狈不堪。
「抱歉啊。能谈这种事的对象就只有阳树了……」
因为音色的关系所以对外一直是沉默寡言的形象来着呢。
就算对周围的人说有喜欢的人了什么的也只会被回说这种话和你完全不搭这样地嘲笑吧。
「嗯……」
找前世地告白也好，转生后也好一次都没成功过的我来进行恋爱商谈吗。
……喂喂，不觉得这很不吉利吗。
真没有搞错商量谈对象吗？是因为找不到除我以外的人来商量吧。
「对方是什么样的人呢？」
因为是得之不易的友人，不想随便对待，姑且试着聊一聊吧。
 「……她没有嘲笑我的声音。而且，说了，很好听的声音，令人羡慕。这样的……」
原来如此。对自己的声音抱着复杂情绪的雷文来说这是令他相当开心的事吧。
一般来说会因为与外观的反差而笑出声或者被吓到吧。
「原来如此。所以喜欢上了啊」
比想象当中，还要普通的恋爱商谈。
雷文大概是因为害羞，满脸通红。
「……我该怎么办才好啊？」
看样子是相当的痴迷，满脸通红颤颤巍巍的。
你是青春期的初中生吗？嘛啊，因为声音的关系别说是女孩子连男性友人都没有，就以剑为生的活到现在也没办法吧。

与这样的话题无缘呢。
「既然喜欢的话，试着去告白一下如何？」
作为拯救了世界的原勇者小队中的一员。
又是帅哥，声音的问题也已经clear了我觉得应该能收到不错的回应。
「……我没有自信啊。对于至今为止一直与剑为伴的我而言，交女朋友什么的……」 
果然是因为这样的理由么。  
真的是，明明是个帅哥倒是拿出点自信啊。
没办法，虽然可能会成为自虐neta但毕竟友人在困扰着。
久违的按下开关吧。
「哼，雷文啊，你完全没有认清自己啊！？」
手指笔直的指向雷文。
对于突然转换角色了的我，雷文不知所措。
但是，我不会停下来。
「脸是帅哥，个子也很高，以骑士的身份参与勇者小队拯救了世界。声音很奇怪？这种程度就会嘲笑你的家伙随他去就是了啊！」
雷文听啊懂我说的话一副呆住了的表情。呵，还早呢。
「你看看我。一副路人脸，不胖不瘦不高不矮的，在公会打工。就算是这样的我都表白了不知道多少次，被甩了不知道多少次了。但你看看现在的我啊。看得出有哪里不幸吗？没有吧。……雷文你的话没问题的。相信自己吧。」
不用说最后当然是招牌pose。
 ……哼，好爽啊。
我关掉了中二模式的开关，等待雷文的答复。
 「……哈。是啊，是这样呢」
雷文带着一副总感觉很温和的表情笑着。
「……大概，是我想太多了的关系呢。谢谢，和阳树商量了一下真是太好了」  
噢噢！
看样子说服成功了。
太好了。
还想着要是被断绝关系了该如何是好呢。
 「哈哈哈……。你能这么说这次的商谈就我而言也有了价值」
 「……其实明天我也有休假。我会试着和她告白的。如果可以的话希望你明天也能陪我」
也对，即使这么说了大概也还是会留有不安吧。
思考还是会变得消极吧。
难得友人拿出勇气来了我就奉陪到底吧。
在背后煽动了的我也不得不继续奉陪啊。
「这种程度的话没关系的。……明天要加油哦」
这么说着那天就这样分别了。

第二天，在公会的柜台处等雷文来。
公会里吵吵嚷嚷的比平时还要热闹。
是因为昨天雷文带来的余温未消吧。虽然今天也会过来，但是有叫他好好地变装所以应该不会引起骚动吧。
「……喂，今天不接委托吗？」
从昨天的幸福模式切换回懒散模式的克雷曼向我问道。
「今天是来等朋友的。不接委托哦」
平常，除我以外的冒险者们都是去隔壁漂亮小姐姐的柜台处理委托的。
也就只有我这样的人会去找懒散职员的克雷曼了。
因此即使坐在克雷曼的柜台前也不会被谁抱怨。倒不如说像昨天甚至都要被感谢了。
「嘛啊，不给我增加工作的话是没关系啦。索性你就在那无所事事的坐个一天也没关系的。」
「坐在这里一动不动的度过一天什么的是有多悲哀啊。只是在等朋友而已啦」
和克雷曼进行着怎样都好的对话的时候，突然肩膀被拍了。
扭头过去，看到了戴着昨天给他的变装套组的雷文。是因为紧张的关系吗总感觉表情很僵硬。
喂喂喂，还没去告白对象的家里啊，你没问题吗 ……。
「没问题吧？昨天有好好睡觉吗？」
雷文咔哒咔哒的点了点头，感觉连动作都带着一股僵硬。
感觉如果继续待在公会里会暴露，于是急忙的走出了公会。
为了安抚咔嚓咔嚓紧张着的雷文，让他做了深呼吸。
「听好了啊。雷文你是勇者小队的一员，还是骑士团长不是吗。你要有自觉自己做了很了不起的事情啊！雷文你一定可以的」
在前往雷文思念之人的家的途中我不断鼓励着。
只要能有自信的话应该是能够一鼓作气的告白的。「……真的没问题吗」
好像，还是很不安。
在途中我持续地鼓励着。
然后，终于使雷文下定决心，到达了对方的家的时候……
 「诶……！？」
没想到居然是阿克莱因宅邸。难道对方是塞西莉亚！？
如果是温柔的她的话不是没有可能啊。
如果是在打倒魔王的旅途中发生这种事是有充分的可能性打的。
昨天雷文的死亡flag居然是给我立的吗！？
「……谢谢，多亏了阳树我有勇气去告白了。…… 从这里开始就让我一个人去吧。阳树就待在这里等着吧」
雷文一个人进入了阿克莱因家。
 ……这是不是不大妙？
如果是塞西莉亚的话会同意的可能性……到底怎样呢？也不清楚那两个人到底是个什么关系所以也说不上来。
在宅邸前，独自焦躁地等待了数分钟后，雷文带着一副阴暗的表情回来了。
「……被甩了。被说了『不可能』。……阳树，明明都和你商量了这么多真是抱歉。……果然，像我这样是不可能有女朋友的啊」
不妙，已经变成比克雷曼还要厉害的死鱼眼了。
第一次的失恋对精神造成的伤害是相当巨大的呢。
因为经历过所以能明白。
作为朋友不能这么放着不管。
「你不用在意的。话说回来，要不要去哪里玩？既然是休假干脆把昨天没玩到的份也……」
虽然有听，但是雷文摇了摇头，悲伤的断言道「……今天就解散吧，再见，呐？」
肩膀无力的耷拉着，雷文沿着来时的路回去了。
我看着雷文的背影渐渐远去，毫无办法。
……是怎么一回事呢。
明明应该开心的，却完全无法释然。
对手减少很高兴，这样的感情完全涌不上来。
是友情还是恋爱……我是无论哪一边都无法舍弃的胆小鬼呢。
我既为塞西莉亚没有被夺走而感到安心，也为友人的恋情无法开花结果而感到悲伤。
 「……去见塞西莉亚吧」
我的友人究竟为何被甩呢。
说不定是多管闲事，不过作为朋友我还是想知道理由，为此进入了宅邸。


 