========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 20:10
==========================

「诶……没有来过？」
我为了了解雷文被甩的理由，去见了塞西莉亚。
直接问的话应该不会回答，所以是用很委婉的方式来问的。
「是哦。没有见到过雷文桑哟。……是发生了什么吗？」
怎么回事？
一个人也想不明白，干脆向塞西莉亚说明了情况。 
「……原来如此，说不定是向佣人里的谁告白了也不一定。」
如果是向哪个女仆桑告白了的话该问谁已经定好了呢。
「试着问一下索菲亚桑吧。女仆长的话说不定知道些什么。」
「我也要去」
作为原队友也很担心雷文吧。不愧是塞西莉亚，真温柔。
二人结伴向着索菲亚桑所在的佣人小屋而去。
「确实之前，雷文大人有来过」
等到了佣人小屋之后问了索菲亚桑，果然如同塞西莉亚所说。
被告白了的，好像是哪个佣人的样子。
塞西莉亚向索菲亚桑继续问道。
「所以，是和谁说了什么呢？」
「确实是……和哪一位女仆说了些什么呢」
果然，好像是哪位女仆的样子。到底是对哪个女孩子告白了呢？  
「索菲亚桑，是谁被叫出去了？」
作为朋友，必须听一下对于那个女孩来说到底是哪点不行。
塞西莉亚好像也很在意，在那边毛毛躁躁的等待索菲亚桑的回答。
「是新来的哈比妮斯」
「「……」」
我们两个傻了。
转生后，第一次交到的朋友喜欢上了原部下的魔物。
塞西莉亚石化了，完全说不出话。
「……哈啊？！抱歉，索菲亚桑，哈比妮斯现在在哪？」
不得不问哈比妮斯的事情有很多。看到我少有的慌张，索菲亚桑好像也感觉到了什么，但很快又回到了平时面无表情的模样。
「……哈比妮斯的话，现在应该是正在打扫宅邸。因为宅邸很宽敞所以我不清楚具体在哪个地方」
确实阿克莱因家的府邸很宽广，但要是跑起来四处搜寻的话几分钟应该就能找到。
「非常感谢。还有，塞西莉亚也拜托了」
把还在石化状态的塞西莉亚交给索菲亚桑照顾，我离开了佣人小屋。
然后开始在宅邸中四处奔走。
不时会被其他女仆提醒，稍稍的道歉之后继续跑着。大概被提醒了有三次之多后，终于是找到了哈比妮斯。
穿着女仆服，正拿着扫帚打扫客房。
刚才也来过这里，大概是在那里错过了吧。
「……久违」
轻轻地打了声招呼，就背对我继续扫除了。
「等下呀」
因为还什么话都没说所以抓住肩膀拉住了她。好不容易才找到怎么可能打个招呼就结束啊。
「……啥？」
「才不是什么，啥，啊！不是原队长吗，我。为什么是这种态度的应对方式啊？」
直到一个半月前还在担心的找我不是吗？
虽然确实，从住在魔王城的时候开始就没有受到尊敬的感觉。
不过现在和这件事没有关系，先忍耐吧，感觉以后慢慢的教育会比较好。
「……有事？」
「啊啊，是啊。刚才有个腰间别着剑的帅哥来了吧。没有说些什么吗？」
「……因为被说了喜欢所以回了句不可能」
用平时一样的冷淡声音断言了。
雷文就是被用这种态度甩了吧。要真是这样也太可怜了。
确实，是说了雷文的声音很让她羡慕来着。这么说应该是在哪里有遇到过吧。
「曾经有见过那个剑士吧。是什么时候在哪里碰得到的，能告诉我吗？」
我很在意哈比妮斯为什么会说那样的话。
但是哈比妮斯迅速地转过身去背对着我。
「……不行」
拒绝后，哈比妮斯拿着扫帚逃跑了。
虽然是想追上去，但哈比妮斯也是有理由才不打算说的吧。
抓起来硬问出来也解决不了什么事。
「……先回去再说吗」
 告诉塞西莉亚要回去了后，决定先去公会。
「……还发生过这样的事啊嘶」
到公会的时候已经中午了，在酒馆吃饭的冒险者非常吵闹。
走向一直以来的指定席克雷曼的柜台处，发觉眼熟的铠骑士正坐在那。
看来杜克和克雷曼正在聊天的样子。
好像很开心。
「吼？你也很辛苦呢。就我而言会把麻烦事都抛在脑后啦」
「是在聊什么？」
因为很在意就加入进去了。
克雷曼和杜克注意到我，小小地打了下招呼。
虽然因为杜克戴着头盔的关系看不见表情，不过应该是在笑吧。
「是在谈队长的趣事啦嘶」
当然，不该说的都没说嘶，这么追加到。
才不是这个问题啊。
「别随便把别人过去的neta当谈资啊」
有好多想从记忆力消除的黑历史啊。
到底杜克说了什么，非常的不安。
虽然很想现在就问，但是现在不是做这种事的场合。
「正好，杜克，有些问题想问你所以跟我过来」
把他从公会里带了出去，说明了情况。
杜克也几乎和我同样，与哈比妮斯相处了相当长的时间。
要是能拉拢成同伴的话会相当可靠吧。
 「嗯~？……首先为了取得塞西莉亚桑的协力应该先说明哈比妮斯的详细情况比较好吧嘶。不那样的话塞西莉亚也很难做些什么嘶」
确实说不定是这样呢。
但是，也不能就放置消沉的雷文不管…… 
「……没办法，先去塞西莉亚那边说明情况吧。杜克，走吧」
「了解嘶」
于是带着杜克回到了阿克莱因宅邸，来向塞西莉亚说明有关哈比妮斯的过去。
「那么，我要说了嘶。首先，鹰身女妖这类魔物对于人类来说是很好的猎物，这你明白吗？」
塞西莉亚点了点头。
鹰身女妖是很漂亮的魔物，所以有很多为了其漂亮的羽毛，甚至将其抓作奴隶的人类。
顺带一提，虽然忘记说了，我从哈比妮斯那薅下来的羽毛可没有拿去卖哦。
「当然哈比妮斯也不例外嘶。在正被猎人追杀的时候，偶然间被正在巡逻的我救下了，于是就变成了队长的部下嘶」
塞西莉亚表情复杂。毕竟是和自己一样的人类所导致的。
不是什么愉快的话题呢。
「刚开始完全不说话呢。可比现在要严重多了」
最开始可是纯粹只靠点头摇头来沟通的啊。
有着相当程度的精神创伤。
「所以就算被人类说了喜欢，大概也不会感到愉快吧……」
确实，了解哈比妮斯过去的我也这么觉得。
但是，哈比妮斯应该并没有对雷文抱有什么很坏的印象呐。
「那么，为什么，会说很羡慕雷文桑的声音呢？」
「鹰身女妖原本就是喜欢唱歌的种族所以被音色吸引的可能也不是没有……」
也不清楚那两人到底是如何相遇的。
在这之上只能依靠想象了。
已经束手无策了。
「……是怎样的相遇这件事，比起问哈比妮斯，不如问问雷文比较好吧」
刚才被哈比妮斯拒绝了。
毕竟哈比妮斯也很固执。
所以了解她性格的杜克同意了。
塞西莉亚对我的提议好像也没有不满。
「那么，今天就解散吧。我回去的路上顺便去雷文住的地方看看」
再决定该怎么办之后就解散了，我出发前往雷文所在的骑士宿舍。


到达了骑士宿舍。
到底住了多少人啊？
恐怕能够容纳数百位居民的巨大宿舍。从正门进入后发现看上去像是柜台一样多的地方，有个类似宿舍负责人一样的人在那里。
注意到我了之后，向我询问是来做什么的。
「不好意思。我是来见住在这里的骑士的朋友的……」
舍长桑是很适合戴眼镜的普通大姐姐。
「为了确认，请告诉我寻找的骑士姓名？还有也请教下您的姓名」
我说出了自己的名字，之后也报上了雷文的名字，大姐姐用拇指推了推眼镜，以怀疑的视线瞥向了我。
嘛啊，毕竟雷文是名人，也没什么朋友的样子，被怀疑也是没办法的吧。
总之，姑且确认一下，这么说着消失在了宿舍当中。
经过了数分钟随着嗒嗒的脚步声，舍长以优美的姿势走了回来。
「已经做过确认了。我会带你去雷文大人的房间」
跟着回来的舍长后面我到达了雷文的房间。
舍长说了句请随意后就返回柜台处了。
「雷文，我进来了哦」
敲了敲门后就把门打开了。
房间内充满了潮湿阴暗的氛围。
房间的主人雷文则趴在床上。
 ……很消沉呢，心情我很理解啊。
毕竟是初恋呐。
雷文注意到我，从床上起来。
「……阳树吗，之前很抱歉。难得你邀请我」
「没关系的。……比起这些我有些话想跟你说」
或许连话也不想跟别人说，但我还是想要应援友人的恋爱。
就算是为了争口气也得问问看。
「我想问问你和喜欢的人是在什么情况下遇到的」
「……你听了之后又能怎样？」
非常的，不情愿的样子，嘟囔着好麻烦的雷文。
真糟糕，这已经克雷曼化了，不快点抢救一下的话。
「放弃，还太早了吧。说不定我能帮上些什么，拜托了，告诉我一下吧」
是受不了我的骚扰了吧。
雷文断断续续的开始说了出来。
 



 