========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-05 16:48
==========================

好像是在之前我和除了雷文之外的勇者小队队员引起大骚动的那天和哈比妮斯相遇的。
雷文正作为骑士团长工作着，因为不能说话交流的关系所以似乎一个人在王都里巡逻。
因为那天频频出现情况，所以就以阴暗的小巷为重点四处巡视。
「……嗯。没有异常呢」
然后，正打算去其它地方巡逻的时候，听见了类似小混混传来的喊叫。
等到达声音传来的地方的时候，看见穿着女仆服的哈比妮斯被小混混缠上了的景象。
轻松地把小混混赶走了，正准备像平时一般飒爽离去的时候。
「……」
被哈比妮斯抓住袖子拉住了。
「……谢谢」
用很小的声音道谢了。
「……因为是工作」
如果是平时的话，雷文就算被道谢了也只会点头来回应，但这次却一不小心，说出声来了。
等发觉不妙的时候已经太迟了，只见哈比妮斯惊讶的瞪大了眼睛。
雷文想着，又要被捉弄了的时候，
「……很棒的声音」
哈比妮斯这么说了。
不仅没有被捉弄，甚至还被夸赞了。
因此，想不通的雷文，迷茫地问道
「……你不觉得我的声音很奇怪吗？明明是这样的声音啊……」
虽然我也没有嘲笑啦，但毕竟也没有表扬他呢。
「……真是羡慕」
「……诶？」
雷文话还没说完，哈比妮斯好像就跑掉了。
因为雷文还没有巡逻完，所以并没有追上去的样子。
然后，因为记得哈比妮斯是穿着女仆服的，应该是哪里的佣人，靠着这仔细的调查了下。
后来，就和我进行了商谈，被我怂恿着，告白了之后变成了现在这个情况。
「……就这些，已经可以了吧？」说完话的雷文看起来非常疲惫。
雷文这边，不对应该说是哈比妮斯那边能感觉到对这边是抱有兴趣的……要是从朋友开始做起的话应该是可以的呐？
丢着不管的话感觉会长出蘑菇来，总之先把雷文带出门吧。
先去杜克那边共享下关于哈比妮斯的情报吧。「雷文，出门啦。去见见我认识的那个女仆的熟人吧」
嘛啊，虽然我也是熟人就是了。
最初雷文是不肯的，但被我半推半就的拉了出来一起找杜克去了。
因为之前是从塞西莉亚家里解散的，所以不晓得是回公会还是回旅馆去了，先去了公会，果不其然，杜克有在。
「啊咧？队长，是有什么嘶吗……这人就是那个向哈比妮斯告白的家伙嘶？？」 
注意到雷文的杜克不断地打量着他。
嘛，毕竟对杜克来说哈比妮斯就类似同伴一样呢。
得确定没有被坏男人缠上呢
再怎么说，也是个对伙伴非常讲义气的家伙呢。
「……阳树，这货就是她的熟人吗？ ……话说队长是指什么？」
雷文小声的问着。
「类是我的绰号一样的东西啦。比起这些……」
公会的人们注意到雷文之后变得十分混乱。发展成大骚动什么的请容我拒绝。
「你们俩，换地方了」
拉着两人的手臂，用全力跑向我住的旅馆那。「队长跑的可真快嘶?」
「……我也觉得」
明明好不容易才在引起骚动之前跑回旅馆，看来我施展的全力，对他们二人而言有点辛苦。
不觉间，就动真格的了，不过他们两个也有锻炼过，应该不至于太过吃力。
比起这些……。
「雷文，声音……」
雷文似乎察觉到了，捂住了嘴巴。
明明杜克就在旁边。
杜克好像完全没介意声音的事，怎么了嘶？这么问着，于是向他说明了情况。
「也没必要那么在意吧嘶。……对哦，是有说过嘶？哈比妮斯说过喜欢来着」
「……啊啊」
雷文过了会才反应过来回答着。
是咋了啊，这空气中弥漫着的刺痛感。
这两人之间又没什么联系吧？
「我是哈比妮斯的同伴。她对男性可是有着心理阴影的嘶。你，能够疗愈她受伤的内心吗嘶？」
不是对人类而是对男性吗。
也对，哈比妮斯对塞西莉亚和索菲亚桑完全没有排斥来着。
 「……我不知道」
过了会才得出的回答。
从相遇开始也没过几天我觉得这是没有办法的。
不过这样是不行的吧。
「哈啊？这里就该帅气的说，我会治愈她的嘶。你到底是有多胆小啊嘶。就是因为这样向哈比妮斯告白才会被甩的嘶」
「……你说什么」是被杜克的话激怒了吗，雷文手放在了腰间的剑柄上。
「要干架嘶？虽然不晓得勇者小队什么的是怎么样的不过我可不打算输嘶」
杜克也拔剑出鞘做好架势。
 ……这些家伙是傻子吧？
现在呆的地方是我借宿的旅馆中的一间房间，大小差不多塞六个人就满了。
在这种地方砍起来的话，肯定会变成更不像话的事态啊。
再怎么说也不想被赶出旅馆所以制止两人吧。
「你们冷静点。要打的话去外面打！话说今天才不是为了做这种事把你们叫来的」
今天本来是为了雷文才带去找杜克的为什么会变成这样呢。
我拼命的劝说着，总算让两个人放开了手中握着的剑。
虽然，还在相互的瞪着。「……哼。蠢死了嘶。看在队长的面子上下次再决胜负吧」
「……啊啊」
两边，总算是接受了的样子。
这样就能避免被旅馆赶出去了。
「那么，回到哈比妮斯的话题嘶来吧。你是说不清楚能不能治愈哈比妮斯对吧。就是这点不行嘶」
「……啊啊」
这么说倒是没错。
雷文大概也冷静下来了，能察觉到自己废材的地方。
「我觉得先从朋友开始做起，慢慢去了解哈比妮斯会比较好嘶」
该说不愧是杜克吗。确实有好好地提供给雷文建议。
雷文也同意了的样子不断地点着头。
我完全成了空气呢。两人聊笑着，完全变成了二人世界了。
被排挤在外孤零零的我只能默默的旁观着。
过了几十分钟两人才总算谈完了。
「表现得更男人一点嘶。努力向哈比妮斯传达你的心意嘶」
「……啊啊，现在的话可以办到！」
两人握手言和。
完全不明白是怎么发展成这样的。
这两人是这样的性格吗？
恋爱无论对于魔物还是人类来说都是会改变内心的东西吧。
……我到底都在说什么啊？
两个人就保持着这样的气势走向了阿克莱因宅邸。我也想知道最后会变成什么样所以也跟着去了。
到达宅邸后，正好遇上了正在大门前打扫的哈比妮斯。雷文被杜克推着靠了过去。
哈比妮斯似乎是注意到了，暂时停下了打扫。。「……和我做朋友吧」
因为太害羞而满脸通红，僵硬紧张的雷文用微弱的声音竭尽全力的说道。
哈比妮斯则回答「……如果是朋友的话」
说完后彼此都沉默了。
然后，两人脸都变得通红，哈比妮斯向着宅邸，而雷文则往来时的路，两人同时全力逃跑了。
留下一脸满足的杜克和呆住的我在原地。
算了，雷文也稍稍满足了，哈比妮斯也能就这样，开始习惯人类的男性就好了呢。
虽然是后来听说的，塞西莉亚好像在之后又游说过哈比妮斯。
还觉得哈比妮斯同意的有点过于轻率了似乎是多亏了塞西莉亚的协助呢。
嘛啊，哈比妮斯好像也没有多抵抗的样子，应该没有勉强自己啦。
果然，是被声音的部分吸引到了吗？
之后也请务必要好好交流啊。
顺带一提，这次则是杜克被雷文带走了。
之后好像真的用剑交流了。
虽然再怎么说杜克雷文也是赢不了雷文的，不过好像变成了很不错的决斗。然后就这样，使用骑士团长的权限强行提拔了的样子。
也因此，没想到居然变成了吉克和我两人的旅馆生活了。
「队长？来玩吧？」
吉克拽起我来了。
「不玩，放开我。我有委托要做。哈比妮斯啊！杜克！给我回来啊啊啊ー！」
我一个人带孩子什么的，变成了最糟糕的展开了。
 





 