========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-27 21:46
==========================

「哈啊……」
我深深地叹息着。现在，我正坐在阿克莱因家的马车上摇晃着。
从马车上的窗户所见的景色一成不变，净是单调的山路。
我喜欢的女性，塞西莉亚正坐在我旁边。
目的地是距离密涅瓦六小时马车车距的山村，达加斯村。
是和塞西莉亚的双人旅行。
……虽然很想这么说 。
 「哇~诶，头一次坐马车呢?」
为啥吉克会在呢。
还把头伸出窗外喧闹着。
说起来，为什么会变成这样，要回溯到今天早上。

「……天亮了吗」

从旅馆的床上醒来，窗外的阳光照入了房间，宣告着清晨的到来。
向旁边的床看去后发觉吉克并不在那。
往常总是摆着不得了睡相的身影如今完全不见了。
明明平常我不叫的话就不起床的……到底去哪了呢。
「真是的，哈比妮斯和杜克都不在了以后越来越麻烦了啊」
因为哈比妮斯被索菲亚桑带走了，杜克则被雷文带跑了，于是吉克的监护人兼玩伴只剩我一个人了。
在魔王城的时候明明还是三人共同负责的。
嘛啊，都已经跑掉了也没办法呐。
就算在这发牢骚那两个人也不会回来。
今天约好了要和塞西莉亚见面。于是整理好服装，为了前往阿克莱因府邸而离开了旅店。


「抱歉。突然有非常要紧的委托要处理。虽然难得我邀请乐你来一起喝茶」
等到宅邸的时候就变成这样了。
看上去是有祭祀的工作要做呢。
已经做好准备要坐马车出发了。
好像是山村里出现山贼了，为了赶走他们，出现了很多重伤患者。
说不定山贼还会再次出来，虽然作为祭祀还是很强的的但是治疗不一定兼顾的上。
综上所述我向塞西莉亚搭话道。
「既然是工作的话也没办法……对了！把我也带去吧」
好不容易今天可以和塞西莉亚待一起的，从昨天就开始期待了。
而且，也很想帮上塞西莉亚。
「……可是，这是我的工作。不应该借助阳树桑的力量……」
「啊啦，也没什么关系的吧」
在塞西莉亚纠结的时候，赛利亚桑突然从后面出现了。
「说不定会出现山贼，很危险不是吗？虽然对塞西莉亚来说说不定没什么大不了的，但预防万一就带着阳树君一起去吧」
塞西莉亚沉思着。
赛利亚桑作为友军的时候火力真猛呢。
「……我明白了。阳树桑也能用回复魔法，作为护卫实力也很足够。阳树桑，不好意思，能陪我一起同行吗？」
明明是我硬要跟来的不这么拜托我也没关系的啦。
这是赛利亚桑赐予的良机啊。
展现出我帅气的一面，然后提高塞西莉亚的好感度，应该就是这种event吧。
「能让我一起同行我很高兴。」
根据塞西莉亚所说，似乎是需要住宿的样子。
好像要在村里借宿两三天的样子。
因此为了准备好替换的衣物之类的行李，暂且先返回一次旅店，收拾行李。
「那么，我会马上回来的」
在塞西莉亚和赛利亚桑的目送下，我用全力奔回旅馆。
到达旅馆后，飞快的收拾行李，然后朝着宅邸方向，全力地跑了起来。
就在这时，我还觉得会是和塞西莉亚两人独处的双人旅行。
「哇~诶？」
等到宅邸后，不知道为什么吉克已经坐在马车上了。
塞西莉亚也已经坐在马车上了，赛利亚桑则啊啦啊啦的表情略带困扰地笑着。
看见了我的赛利亚桑走到我旁边悄悄地跟我说「抱歉呐。阳树君你回旅馆以后吉克君就来了。说明情况以后他就说自己也要去」
看来似乎是和吉克擦身而过了呢。还想着从早上开始到底是去哪里了呢。
没想到居然是来塞西莉亚的宅邸了。
但是因为是我这边比较早到，所以大概是在哪里绕了远路吧。
「虽然我和塞西莉亚也都劝过他很危险，但是吉克君不要啦不要啦的撒娇着，我和塞西莉亚都拿他没办法了呢」
吉克有的时候会变得很固执呢。
年幼美少年的哭脸对于女性来说效果拔群呢。
吉克那家伙，有意这么做的呢。
「唉……也没办法了。就算我来劝也是白费力气呢」
就算加上哈比妮斯和杜克三个人一起劝吉克也是不会听的。
就当今天运气不好吧。「对不起啊。本来还计划着让你和塞西莉亚一起双人旅行的来着」
看来赛利亚桑也和我考虑着同样的事。嘛啊，吉克毕竟就像是小孩子一样，也没办法呢。
「嘛，和塞西莉亚一起出门这点事不变的。吉克又是我的朋友，所以……」
也不会觉得麻烦啦。
别看外表这个样子，吉克可是有着丰富的关于药草调和类的知识的，也可以治疗伤者。
能够作为战力。
而且和哈比妮斯以及杜克一样是我的部下。实际上，战斗力也很强呢。
「啊啦，是吗？那我就放心了。一路小心哦」
就这样结束了与赛利亚桑的对话后，我也坐上了马车。
「队长？你本来打算把我一个人留下的吗？？好过分啊?」在马车上，吉克一边抱着我一边抱怨着。
我不是正太控所以赶快给我放开。
塞西莉亚看着我们两人的交流温和的笑着。
太好了，塞西莉亚好像没往那想。
毕竟前世见过很多很中意这种事的女性呢。
「那么，出发吧」
就这样，马车向着目的地达加斯村出发啦~




然后，时间回到现在。
「吉克君真的很像小孩子呢」
确实在马车里很闲呢、
从刚才开始一成不变的景色连绵着，但从窗户探出身子看着外面的吉克看上去真的很开心呢。
「因为那家伙也没从城里出来过呢」
我刚从城里出来的时候，也有幻想世界最棒啦~这么想过。
嘛啊，吉克的情况大概是由于小孩子特有的旺盛的好奇心的关系呐。
「你们两位能跟着我一起来让我稍微安心了些。说不定工作也能很快就结束呢」
确实，有我的回复魔法和吉克的药理知识在很快就能结束吧。
如果，山贼袭击过来的话说实话我觉得吉克一个人就能歼灭了。「
就交给我吧。……如果能早点结束的话……那个，要是能一起去哪里玩就好了呢……」
「队长？回去后要去哪里玩嘛？？也带我一个？?」
「……」
吉克应该没有恶意。
一副满脸天真的笑容。
塞西莉亚像是看着自家孩子般的看着吉克。而邀请约会失败了的我则将手靠在窗台上看着窗外一成不变的风景，沉浸在了自己的世界当中。








 