========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 19:22
==========================

勇者将魔王打倒了的消息让世界各地为之欢喜。
各国各地的村落也为了感谢勇者举行了活动。

当然，选出了勇者的国家克拉里涅斯王国的王都密涅瓦也举行着盛大的游行。

就在整座城市为之喜庆之际，我来到了公会。
公会看上去十分坚固，是两层楼的结构。

在那时被塞西莉亚说服而摆脱家里蹲状态的我偷偷摸摸一个人出了城。
因为说了会好好和勇者他们说明情况的，所以应该会说成我已经死掉了吧。

根据她带着的地图走着总算是到达了目的地王都密涅瓦。
「为什么比起先出发的我，勇者小队回到王都的速度更快呢」
看到已经作为主角在被欢呼着的勇者小队我被吓到了。
当然，小队中的一员塞西莉亚也在。
「难不成是因为我之前迷路的关系? ……因为饶了很长一段路所以可能性很大呢」
事实上在来这里的途中看到了猫耳和狗耳之类的兽人以及尖耳的漂亮的精灵而十分的感动。
也许是因为这样的关系，一不小心搞错了方向绕了远路。
嘛啊，反正最后也到了密涅瓦就不要在意这些了。

一边考虑着这样的事情，一边进入了作为异世界惯例的公会。
看上去里面也有酒吧的样子。
因为现在还很早的关系吧，完全看不见在这个时候喝酒的人，不过有零零散散的人在吃着饭。
我并没有想要吃饭的心情，所以就直接去了看上去像是前台一样的地方。

「打扰了。我想要在工会进行登记~」
因为没有接待员的关系，总之我出声喊了下。
然后，一位男性职员从柜台深处走了出来。
「啊??我还以为今天所有人都去游行和祭典了不会有人来呢……」
他一边挠着蓬松的脑袋，一边懒洋洋的走着。
他露出了像是死鱼一样的眼神……没问题吧这人?
一般来说，负责接待工作的都是漂亮的大姐姐不是吗？
……嘛啊，反正我也不是为了看漂亮的大姐姐才来公会的所以怎样都无所谓啦。

「我想在公会进行新人登记……」
说不定没有听见我刚才说的话，于是我又重复了一遍。
男性职员继续挠着头，慵懒的回答着
「想要进行新人登记?今天员工们几乎都休假了。……嘿咻、该怎么做来着?」
确实这里有说明书来着，这么自言自语着，在前台随便的翻找着文件。
喂，喂……这个人没问题吧？
「真的是，说着想要看看勇者就擅自休假……啊啊、烦死了」
别在客人面前宣泄不满啊。嘛啊，随便休假的员工们也不好就是了。
或者说，为什么会留下这样的家伙一个人才是个谜吧。
怎么想都应该至少在留下一个人吧。
一边翻找着文件一边抱怨同事的男人似乎总算找到要找的文件了。
「啊~，有了。在这里写下必要事项。嘛啊，就算说要写，也只是名字啊年龄啊，还有对死亡之类的后果自负而已」

按照他说的将必要事项写在了他递过来的纸之后把纸还了回去。
「名字是阳树，年龄是二十一。好~的。给，这个就是公会卡」
随便的回答了几句后就将能放入口袋大小的长方形卡片递给了我。
「如果弄丢了的话需要再缴费所以请当心一点。要再办理也需要三天后了，因为麻烦的手续我办不来呢」
看来其他的员工们三天内是不会回来了呢。
就这么讨厌工作吗。
怠惰也该有个限度吧。
「哈啊…我明白了」
总之先回应一下吧。
……话说回来才不会弄丢呢……大概。

「那么，就结束了呢。最初是从最低级的F等级开始。嘛啊，耐心的加油吧。……不对等等，三天以后再努力吧。就这样吧，不然的话像是委托的处理之类的许多事情都不得不由我来做了」
这家伙到底有多不想工作啊！？
嘛啊，总之我完全没听他说的话，那天尽力的完成了很多的委托。
说什么委托的处理很麻烦啊之类的我才没听见呢。
现在我通过使用委托所赚取的资金在旅馆的床上躺着，思考着今后的事情。
选了距离公会很近，也不算太贵的旅馆。明明蛮便宜的饭却很好吃，选了家很棒的旅馆呢。

（就这样继续顺利的完成委托，提高等级赚取资金吧。然后，在保证了过上一定程度上正经的生活之后……再一次向塞西莉亚告白）
我还没有放弃她。
好不容易带着外挂专升到了幻想般的世界里，却因为成为魔族而在魔王城中成为了家里蹲。
我怎么可能放弃向那样的我指明道路的女神塞西莉亚。
（库库库……、绝对会让这份恋爱开花结果的！）

想着塞西莉亚的事情而情绪高涨变成了中二病的我，过了很长时间还没有睡着。 