========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-05 16:54
==========================

穿越过了漫长的山路，总算是到达了达加斯村。
根据先前从塞西莉亚那听来的情况，达加斯村落似乎是个有数百人口规模大小的小型村庄。
为了了解现在的状况，暂且先在村子里巡视了一轮，村落内的状况似乎相当严峻。
住房被烧毁，田地被掀翻了，地上到处留有战斗过后残留的血迹。
擦身而过的村民脸上毫无生气，脸色惨白，大多数都包着绷带。
「比预想的要严重呢。首先先去委托人村长的家里吧」
在村里能看到一座略比其他家更大的建筑，大概就是那个了吧。
为了见一见村长，我们三个找了个村民带路。
「噢噢！没想到打倒了魔王的勇者大人的同伴塞西莉亚大人居然会亲自过来什么的。真的万分感谢。」 
出来迎接的大概是村长的老者。
头上缠着绷带，一瘸一拐的走了过来。
「总之，先治疗村长吧。可以的话能帮忙吧村里所有受伤的人集中起来吗？」
「我明白了，塞西莉亚大人。……请问，这几位是？」
村长看向了我和吉克。
塞西莉亚穿着祭祀的道袍，与之相比我和吉克则穿的十分日常。
在村民眼里大概十分不正常吧。
「他们是我的友人，这次二位都是作为我的助手来帮忙的。实力可以保证请放心」
村长相信了塞西莉亚说的话，对着我和吉克说了请多多关照，低下了头
也被塞西莉亚拜托了，村长的态度也不错。
甚至低头拜托了吉克，脸上也没有浮现什么不满。
我也尽力帮忙吧。
「交给我吧！」
「了解?」
之后塞西莉亚对村长使用了回复魔法，让伤员集中到了村落中心的广场。
广场上男女老幼都有。
其中年轻男性的重伤者则尤其之多。
大约治好了聚集而来的村民之中一半的人数时塞西莉亚脸上浮现了汗珠。
与带外挂的我和用药剂的吉克不同，疲劳不断积攒着吧。
「塞西莉亚，稍微休息会吧？」
如果因为魔力耗尽而倒下就本末倒置了。
最坏的情况下就这么晕倒到第二天才醒过来也是有可能的。
「哈…哈…。……没问题的」
虽然看上去完全不是没问题就是了。脸色都变白了快到极限了吧。
我对塞西莉亚施展了光之初级魔法（圣洁之铃）。
是以持有治愈之力的神圣音调来使被施术者进入睡眠的魔法。
据说原来是为了是哭泣的婴儿睡着而使用的魔法。
塞西莉亚大概是由于疲劳的关系，没怎么抵抗，就躺倒在了地上睡着了。
虽然周围的村民发出了悲鸣但我完全不去在意。
为了让塞西莉亚好好休息向村长拜托安排能住的地方。
「不好意思。因为塞西莉亚已经到极限了所以想让她休息，可以安排一下住宿的房间吗？」
被我的行为惊呆了的村长听到我的话才回过了神。
「……好的。可是，现在村里的旅店因为盗贼的袭击并不是能够住人的状态。所以现在我家的空房间里住下休息吧。」
旅店被烧毁在最开始巡视村庄的时候就知道了，还想着会安排在什么地方。看来似乎是要住在村长家里了。
我用公主抱抱住昏迷了的塞西莉亚。
「吉克，暂时就交给你了哦」
「交给我吧队长？」
暂且将村民的治疗交付给吉克，我抱着塞西莉亚前往了村长的住宅。
到达村长家后，有村长的妻子带进了休息用的房间。
走进房间后第一印象就是有好多灰。
大概已经很久没用过了吧。
只有简朴的床，桌子，椅子与衣柜。
让塞西莉亚躺在了床上，将窗户打开换气。
「大概稍微休息会就会醒了。如果醒了的话就让她来广场吧。」那个时候对村民的治疗应该已经结束了。
和夫人这么交代了之后我回到了广场重新开始治疗。
大部分集中起来的村民都治疗完毕的时候，塞西莉亚回来了。
看上去，似乎很生气的样子，眉头紧锁的朝我走了过来。
「……阳树桑。我想说的话你知道的吧？」
是赛利亚桑亲传的吗，塞西莉亚一脸和善的笑容而眼睛却完全没在笑。
吉克瑟瑟发抖的躲到了我背后。而我则在想她生气的样子也好可爱啊……完全没当一回事。
毕竟我也不认为自己有做错什么。
「……确实突然用魔法让你睡着不大好啦。但是如果继续那么治疗下去塞西莉亚你会倒下的吧。我讨厌那样所以就下了剂猛药啦」  
听到了我的话后塞西莉亚开始了思考。
吉克则忍受不了我和塞西莉亚间带电的气氛，一副快哭了的样子。
因为一副很可怜的样子，为了让她安心就稍微的摸了摸他的头。
「……确实明天还必须要治疗重伤的人。而且也不知道山贼什么时候会攻过来。在这时候我要是倒下就完蛋了呢」
看来是接受了。
终于回到了以往的气氛，吉克也从我身后钻了出来。
这样姑且就办完一件事了呢。
「是有好好地考虑着我再行动的呢。谢谢你，阳树桑」
满面笑容的致谢使我满脸通红。
塞西莉亚则一副计划通的样子笑了出来。
是对让她睡着的报复吧。
总之，结束了的村人的治疗，正打算回村长家。。
「喂，顺便去找找提尔吧」
「那孩子在盗贼来的时候不在村子里不是吗。塞西莉亚大人也很累了，就这样算了吧」
村民们似乎还在吵闹着。
是还有伤员没治好吗？
试着向村民打听看看吧。
「是还有谁受伤了吗？」
「不，只是在村口有位叫提尔的少女住着。在盗贼来袭击的时候她刚好出门了，所以并没有受伤。只是从出生开始就一直体弱多病。」
看来，似乎是疾病那样的东西。
拜托给吉克的话说不定能或多或少缓和下症状。
「可以的话能告诉我呐女孩住在哪里吗」「……可以吗？麻烦您了。提尔住在村东边的森林里。拜托了」
还真是相当客气的说话方式呢。
嘛啊，毕竟我现在就像是塞西莉亚的随从一样呢，只要不去在意就好了。
三人为了见名为提尔的少女，向着东方的森林前进着。
虽说是森林，与奥赛尔之森相比却并不显得怎么昏暗，倒不如说类似树林才比较正确。
在大约走了五分钟之后，发现了一座木制小屋。
「打扰哓?」
吉克打着奇怪的招呼门也不敲地进去了。
喂喂！地这么想着，我也跟在了吉克后面。
屋内只有简单的床，桌子以及一些家具。但是，是因为喜欢书吗，只有书架特别多。在房间里的床上躺着在看书的那位大概就是提尔吧。
好像被随便进来的我们吓到了的样子。「请问是哪位？你们不是村里的人吧」
刚说完就咳嗽了起来。
「唐突打扰实在是抱歉。我是因为村长的委托而来的塞西莉亚。这边的两位是来帮忙的我的朋友」
「是这样吗」
还以为听了塞西莉亚的介绍会很吃惊呢，却意外冷静的回答了。
「吉克，看下症状给她配药吧」
吉克跑到了提尔眼前，观察着症状。
然后和往常一样的从帆布背包里将药取出递给了提尔。
「……谢谢。感觉轻松了许多」
「太好了呢？。但是这个药还必须得再喝一段时间才行哟?」
说着又从包里取了些药递了过去。
嘛啊，看起来也不是能吃一回药就能治好的小毛病呢。
「但是你的运气真好呢？。刚好在盗贼袭击的时候出去了呢?」
确实即使说是住在村口，被袭击也不是什么奇怪的事。
「不是的。并不是我运气好。是村里的守护神大人守护了我」
啊咧？还以为是知性冷静的少女结果却是电波系少女吗？
 


 