========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-05 16:57
==========================

「守护神？」
感觉还真是相当的可疑呢。
难道说这个世界连这种东西都有吗？
话说回来，就算有真的会在这种山村里吗？
「我是从去世了的奶奶那里听来的。过去这个村庄被山贼袭击的时候，被守护神大人守护了」
看来是留在这个村庄里类似传说一样的东西。
话说回来，被守护了究竟是说在什么呀。
「不好意思。被守护了究竟是指怎么一回事呢？」
因为很在意所以试着仔细打听下吧。
感觉散发着可疑的气息呢。
「我也很在意」
「我也~?」
看来他们两人也和我秉持相同的意见。
「我明白了。那我就说下吧」
概括下听到的话。
提尔酱貌似自从从祖母那听说守护神的存在后每天都带着贡品去献给守护神的样子。
似乎在她祖母那个时代是理所当然的习俗，但现在好像除了她没有人这么做了。
在盗贼袭击的那天她也一如既往地带着贡品去了守护神大人所在的地方，正打算回来的时候突然有了强烈的睡意。
等回过神来的时候已经挨在守护神的旁边睡着了。
「队长？。强烈的睡意不是暗魔法当中的那个吗?？」
确实，暗魔法中有着名为《nightmare sleep》的魔法。但是这个魔法应该是让敌人睡着后痛苦的做噩梦的魔法啊。
「……阳树桑。总觉得这个村庄的守护神很可疑啊……」
「才没有那回事。守护神大人一点也不可疑！」
虽然塞西莉亚怀疑着守护神，不过提尔激烈地抗议着。虽然我觉得毕竟被救了也是没办法的吧，不过我也和塞西莉亚是同样的看法。
「那个守护神大人到底在哪里呢？」还是先见到实物再说比较好吧。
能知道守护神大人的正体也说不定。
「就在我住的森林旁边。既然你们这么怀疑的话我就带路吧。请跟我来」
明明身体应该很虚弱却飞快地从家里跑了出去。就这么不情愿守护神大人被说坏话吗？
我们三人跟在提尔酱后面，看见了一间破破烂烂的神社。
门已经坏了一半了，屋顶也已经塌了。
但是，既没有灰尘也没有垃圾。
大概是提尔酱不厌其烦地扫除过了吧。
「守护神大人就在神社里哟」
大概是守护神大人模样的雕像什么的在里面吧。
由我领头，为了不弄坏小心翼翼地打开大门。
「哈！？」
「诶！？」
「啊咧?！？」
石像伫立在里面。但是这怎么看……
「恶魔雕像……？」
怎么想都是恶魔雕像吧？
恶魔一般的脸，头上长着两根角。
像是魔物般的躯干，长着锋利的爪子与尖牙，连翅膀都有。怎么看都不像什么村庄的守护神。
我们三个不禁哑然了，而只有提尔，对着恶魔像合掌祈祷着。
「这位守护神大人一直在保护着我」
「不，这完全不觉得会是守护神……」
「看不出来呢?」
「不准愚弄守护神大人……咳，咳」
突然开始不停地咳嗽。
虽然说吃了吉克给的药，但是也不可能一下子就治好呢。
让塞西莉亚照看着，先让她们回去了。
在回去的路上一直瞪着这边。
大概是想说要是敢做什么的话绝不轻饶之类的吧。
也不打算去破坏所以要是能安心下来就好了呢。
等到完全看不到她们的身影的时候，开始石像的调查。
「呐啊，吉克，这怎么想都不能分为守护神吧」
「啊哈哈?。当然哟?。……我认为比起神大人来说还是称作恶魔更合适啦」
果然会这么觉得呢。
说到底，村里留下的传说也很奇怪啊。
为了向守护了村庄的存在表达感谢才制造的这个石像吧。
怎么想都不是恶魔的所作所为呢。
「难道说是这个样子的魔物拯救了村子吗？虽然我觉得是不太可能啦」
完全不明白魔物守护人类村子的理由。
像我这样的是特例呢。
难道说是像我一样的转生了的人类吗？不明白。
「队长？。长得像这个石像的家伙我以前见过哟？?」
「你说什么！？」
明明被当作神来供奉着却在哪里见到过吗。
「与魔王城的陷阱怪物石像鬼很像呢?」
「……这么说，确实呢」
在魔王城因为没怎么去过自己的房间外面所以忘记了。
石像鬼是化身为石像袭击敌人的魔物，栖息在古老的遗迹内，冒险者或是盗贼遇害的消息有很多。
但是，为什么像是石像鬼一样的石像会被当做神供奉在这里呢？
「……真的只是石像吗？这家伙该不会也是石像鬼吧？」
总感觉很可以呢。我和吉克摆出了战斗态势。
吉克架起了短剑，而我准备起了魔法。
小心地靠近着石像，突然它眼睛的部分发出了光，从神社里飞了出来。
 






 