========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

现出原形的石像鬼扇着背后的翅膀在空中飞来飞去。
大概是把我们认作敌人了，在空中施展着暗属性的中级魔法（dark Gatling）进行着攻击。
无数汇聚暗之魔力的子弹向我们倾注而下，我们跑到树荫中来躲避。
「果然，就是个石像鬼吗。什么村庄的守护神啊。这不是魔物吗」
在这里继续闹腾下去的话会被村民发现的。
要是被察觉了的话会产生各种各样的麻烦。
在引起骚动之前打倒比较好吧。
虽说是在天上飞着，但以我的魔法来说要击落并不困难。
那么，就打倒吧，这么想着打算展开行动的时候，突然发觉吉克不在旁边了。
那家伙去哪了？吉克的实力我是知道的，不可能被一只石像鬼打倒。
东张西望的环视着四周，总算是发现了吉克。
利用周围的树木在灵活的到处跳跃着。
吉克虽然有翅膀但是却不能飞。
另外这对吉克来说是禁句所以不能提。
总之，吉克不断地跳着，绕道了石像鬼的背后，并没用手上的短剑而是用脚后跟砸了下去。
因为是石造的躯体，所以吉克的一击大概并没有什么造成大碍，只是把石像鬼踹落至了地面。
吉克以华丽的姿势降落在了上面。
「是我的胜利?」
吉克露出了如果是正太控看到的话会喷出鼻血的可爱笑脸。
我不是正太控所以和我无关。「队长?。这家伙要怎么办？？」
「嗯~」
也没有做什么坏事呢。
毕竟先摆出了战斗态势的是这边呢。总之先问话吧。
「喂，你会说话吗？回答这边的问题」
被吉克踩着，一脸怨恨的瞪着这边。
「什么啊。要杀就杀吧」
似乎是死心了，用相当阴沉的声音回答着。
「好~的」
「给我慢着！」
吉克当真了，直接就拿着短剑朝着石像鬼脑袋上挥，我慌慌张张地制止了。还有很多想知道的情报没打听出来啊。
「什么啊？不是来杀吾辈的吗」
「是你先袭击过来的吧」
虽然是摆出了战斗态势的我们不好。
是承认自己做错了吧，低头向我们谢罪了。
看来是能说得通话的家伙呢な。
「吉克，从那家伙身上下来吧。应该已经不会在袭击过来了」
似乎有着某种程度的理性。
这种状况的话就算能沟通也沟通不了呢。吉克咻的一声从石像鬼上跳了下来。
石像鬼起身，转动着肩膀。
「嗯，之前真是失礼了。你们知道吾辈的正体，还进行着魔王城什么的可疑的对话。又开始做战斗的准备了，搞得这边也不得不进行攻击了」
看来要是我们什么都不做的话就会老老实实的样子。「这样的话就是我们的错了。……但是为什么石像鬼我变成村庄的守护神呢？」
听说是守护遗迹的魔物来着。
「如果是你们的话说一说也没关系呢。是呢，这是数百年前的事情了。吾辈为了守护遗迹而诞生，但是那是个不含财宝的遗迹，对人类来说毫无吸引力」
没有宝物的遗迹确实是不想去呢。
吉克好像没什么兴趣，打着哈气。
「吾辈也因为完全没有人类袭击而每天都有大把时间闲着。等注意到的时候一天大部分时间都在睡觉了。」
「和队长一样呢?」
吉克那货明明不感兴趣的听着却突然笑了起来。
再怎么家里蹲一天大半时间都在睡觉这种事我还是干不出来的啊。
「……？ 虽然不知道在说什么但我继续了。我每天以睡觉度日着。那天，我也想着今天也没有人类来呢，睡着。然后，等醒过来的时候吾辈已经在一个咔哒咔哒响着的地方了」
「……？ 是发生了什么？」
「好像是，在睡着的时候吾辈自身被从遗迹里带了出去，醒来的时候已经在盗贼的马车里了。」
「啊哈哈哈哈，有傻子~」
直到刚才还没什么兴趣的吉克抱着肚子在地上打滚。
确实，很蠢呢。
在应该守护的遗迹里打瞌睡什么的。
嘛啊，一直在家里蹲着是很闲呢我理解的……。
「注意到情况的吾辈从马车上逃了出去。把吾辈带出去的盗贼则烧了个干净」
看上去不是什么了不起的盗贼呢。
「那样的话，为什么不回遗迹呢」
既然都已经从马车逃出来了，明明该赶快回自己该守护的遗迹里去呢。
「……吾辈从来没从那个遗迹里出来过呢。也不知道自己究竟睡了多久，也不知道回遗迹的路」
「蠢过头了?……唔?肚子好痛……」
因为笑过头在地上不断抽搐地吉克暂且放着不管。
「没试着努力找找回去的路吗？」
「嗯，虽然知道应该是什么山路，但除此之外没有任何情报。就这么漫无目的的徘徊着，看见了传来的火光。于是就试着取了那边」
「就是这个村子吗？」
「是的。把吾辈带出来的盗贼袭击了村子，虽然没打算帮助人类的，但是明明都把吾辈偷出来了，居然还敢继续抢劫什么的。就惩治了他们。」
然后就被当作守护神了吗？总觉得没什么现实感呢。
以前的村民里大概没有人反对把恶魔当做守护神吧。
「就这样，泄愤了的吾辈神清气爽的在这神社安了家。于是，村里的人就擅自把吾辈当做守护神了」
好像就在这个原来就有的神社安了家的样子。真的不是原来有着什么别的守护神之类的吗？
等察觉到的时候因为有个石像在所以当做守护神供起来了吧。
「那么，本来就不打算保护这个村子的吧」
要是这家伙是出于善意当做保护神的话，之前盗贼袭击的时候应该会去帮村民的。
「吾辈并不打算为了保护村子而赶走盗贼。只是村民擅自误解了而已」
这货果然是个普通的魔物呢。完全不打算帮助人类的样子。
「……但是有个把吾辈当做守护神信仰着，明明身体很脆弱却每天都来神社扫除的少女在呢」
是说提尔酱吧。
知道她身体很虚弱的事吗。
毕竟说是每天都过来扫除呢。
是一边咳嗽着一边打扫的吧。
「知道了盗贼过来的事情的吾辈为了一直以来的回礼就把少女藏在这座神社里了。虽然有几个盗贼过来了但都被吾辈踢飞了」
好像拥有着相当程度的力量呢。
石像鬼确实应该只有D阶级左右呢，是习惯使用力量吗。
姑且能用出暗的中级魔法，还是有些实力的。
「难道说，是要对提尔酱下手吗……」
提尔酱大概，只有十四十五岁的样子。
活了数百年的恶魔，对还什么都不了解的清纯的病弱少女……还真是讨厌的光景呢。
对着我肆意的妄想，石像鬼一副不爽的样子
「不要瞎说。吾辈和那少女没有发生任何事情。而且就算用了《nightmare sleep》也没有让她看见噩梦只是让她睡着而已。……总之这样子吾辈的话题就结束了。现在该说明下你们的正体了」
确实，只听了对方的故事不表明自己的正体的话不太公平。
和从爆笑中回复过来的吉克商量了后，决定向石像鬼说明下我们的情况。





 