========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

「哈哈哈。比起吾辈来这不是做了更加怪异的事吗？喜欢上了人类的女孩子什么的」
在说明了我们的情况后就变成这样了。
我是魔族，吉克是皮克西。
虽然觉得说道这里就可以了，但被问了为什么要假装成人类，回答他之后就变成这样了。
「队长，这也没办法哟？。就连我最初听到的时候都快笑傻了」
虽然这是一般的魔物完全不可想象的行为，但真有那么有趣吗？
既然都喜欢上了那也没办法吧。
而且现在进展又很顺利。
「……搞毛啊。至于笑的这么开心吗。区区一个走失的孩子」
因为笑过头了很不甘心于是就试着反击了。
然后，比想象中的杀伤力还要大的样子。
「走失的孩子……！？」
噼啪，的石制的身体发出了哪里裂开的声音。
好像刚才的话语造成了相当程度的伤害。
比起外观难道相当弱打击吗？
「呀~诶。走失的孩子?」
吉克笑着补刀着。
应该是没有恶意的，不过对石像鬼造成了巨额伤害呢。
「唔……被说成走失的孩子实在是屈辱。但是，因为是事实所以无法反驳……」
怎么说呢，真是残念的石像鬼呢。
明明比起普通的个体还要强呢。
仔细想想我认识的家伙好像都是些贼有个性的家伙呢。
感觉这之中唯一的常识人塞西莉亚的光辉越加耀眼了。
「走失的孩子什么的暂且先放一边，你不打算做什么坏事吧？」
「当然的。吾辈只是住在这个神社而已。并不打算对村子做些什么，当然也不打算去帮忙就是了」
也就是说既不是药也不是毒吗。
但，提尔酱遇到大危机的时候感觉会马上飞过去。
……到底是哪个动漫的英雄啊？嘛啊，就这么放过也没关系吧。
姑且先回去和塞西莉亚商量一下吧。
「也不打算对村民们造成什么危害，没关系吧。吉克，回去咯」
「好~的？」
我们和石像鬼告别后，返回了提尔酱的家里。
回去的时候被「吾辈的正体不要告诉别人哦」这么封口了。
安心吧，不会和除了塞西莉亚以外的人说的。
要是和村民们说了感觉会发生各种各样的问题。
回到提尔酱家的时候发觉她正躺在床上睡着，塞西莉亚则坐在椅子上读着书。
「辛苦了。……发生了什么事吗？」
好像是因为我们的衣服有点脏了所以才有的疑问。
确认了提尔酱已经睡着了之后说明了事情的经过。「守护神的正体是石像鬼吗。……也没有给村民添麻烦，也没有收到讨伐的委托。可是，要是发生了什么在行动说不定就又太迟了……」
好像因为立场的关系相当烦恼。
我是觉得放过它也没什么关系啦，但塞西莉亚好像不能简单的做出决定呢。
吉克则一点不感兴趣。
「都老实的呆了几百年了，我觉得没问题啦」
「嗯~怎么办好呢。但是，帮助了提尔酱也是事实，也没做什么坏事呢」
「我，好无聊~?」
明明在商量很重要的事情，这家伙……。
就随便的说着去和村子里的小伙伴们一起玩吧把他赶出家里了。总之把包袱丢了。
虽然说起来有点过分，不过这家伙兴高采烈的往村子里跑去了完全没在意。
「这样好吗？」
「反正吉克也给不出什么好建议，那家伙也很想去玩，这样就行了」
「这么说也对」
很简单的接受了。
嘛啊，毕竟吉克相当的孩子气呢。
「……那，回到石像鬼的话题来吧，我认为现在就保持现状吧。」
比起还不知道会做什么的石像鬼而言，如今更应该思考如何治疗村民，已经如何应对可能会来袭的山贼的方法。
而且要是对石像鬼做了什么的话也不知道提尔酱会做出什么来。
毕竟她可是守护神的狂信徒。「是这么回事呢。现在就专心治疗村民把。托了阳树桑和吉克君的服治疗也能尽早结束，之后就是山贼的问题不得不做些处理……」
就这么讨论了处理的方向。
就结论而言明天打算在治疗村民的时候打听一下石像鬼的情报，之后，塞西莉亚直接和石像鬼谈话。
等事情谈完后已经到晚上了。
「都已经这个点了吗，差不多该回村长家了」
要是回去太晚的话让人担心就不好了。
「是呢，差不多是该走了」
为了不打扰到熟睡的提尔酱，我们悄悄地出了门。
在月光映照的幽林里，我们二人并肩而行着，总感觉充满了浪漫的气息，是因为前世没有和其他女性一起走夜路的关系吗。
偷瞄着塞西莉亚那边，发觉她完全没有在意的样子，就普通的走着。
「……怎么了嘛？」
「不，没事」
虽然内心砰砰直跳着，但不打算表露出来。
塞西莉亚好像真的没什么想法。
是因为有和有种小队一起走过这样的夜路吗。
看着慌慌张张的我，塞西莉亚微微的歪了歪头。
难得有这么好的氛围却什么都没发生的回到了村长家。
也太废了吧我啊……。
至少，想牵个手啊。
「喔喔！塞西莉亚大人和友人，两位回来的太晚了很担心啊。还有一位友人已经先回来了，在吃完晚饭后立刻就回房间里休息了哦」
一进门就被热情洋溢的村长迎接了。
是因为村民们的治疗进展很顺利所以这么高兴吧。
吉克那家伙，大概是玩累了。
也不等我和塞西莉亚就吃饭睡觉了。嘛啊，反正是小孩子，也没什么好介意的。
「让你担心了很抱歉。给提尔酱治疗以后聊了起来，拖得有点久了。」
「是这样啊。提尔酱的双亲去世的很早，将她抚养长大的祖母也在三年前去世了。和你们聊天提尔酱也很开心吧。非常感谢」
村长点头道谢着。这边也知道了非常有趣的守护神大人的事，也没有所以不用介意。

在那之后吃了晚饭。
晚餐的菜单是蔬菜汤以及普通的面包。「抱歉。只能拿出这种程度的食物来招待……」
「不用不用。明明被山贼袭击储粮不多，还能拿出来招待我们，这边才是非常感谢。我开动了」
说完我开始大口的吃起了料理。
看着我豪迈的吃相，制作料理的村长夫人先都有些不知所措。
「阳树桑就是这样的人啦。我也开动了」
与我相反，塞西莉亚静静的吃了起来。
看着这样的我们，感觉村长夫人很高兴的样子。
晚饭也吃完了，在和村长谈了明天的预定之后由于天色也不早了就决定去睡了。
「塞西莉亚大人就用之前的房间，友人就请用隔壁的那间吧。」
照着村长所说的，走上了二楼。
与塞西莉亚告别后进了房间，吉克已经带着一副傻瓜一样的睡相在床上睡着了。看来是要住一块了。
嘛，平时就这样也无所谓了。
明天还有村民要治疗，还得调查石像鬼的情报。因为很累所以很快就睡着了。





 