========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-28 10:10
==========================

「今天要在治疗村民的同时，详细地调查石像鬼的情报哦」
「好的」
「恩?」
早上起来，为了确认今天的预定而在塞西莉亚的房间集合了，虽然吉克还迷迷糊糊的，但还是把他拉过来了。
「虽然我觉得石像鬼应该没有说谎，但不清楚村民们会怎么想呢。吉克，要好好做哟」
「好？」
没有干劲呢。没问题吗？
早知道就算来硬的也要把杜克和哈比妮斯一起拐过来了。
「等村民的治疗告一段落后先去一次提尔酱哪里吧？也很担心她的身体状况」
「好像也是最清楚石像鬼的人，我觉得可以哦」
决定了在这之后再去见石像鬼后就结束了谈话。
吃完了村长夫人做的早饭后，把人群聚集到和昨天相同的地方进行治疗。
「非常感谢，塞西莉亚大人」
村民们，尤其是男性，找塞西莉亚进行治疗的人特别多，队列像是长蛇般排列着。
看上去别有用心的家伙就用我的魔法来吧。
「保重哟?」
「谢谢你吉克~」
露出可爱笑脸的吉克将药递给了看的有点恍惚的女性。
吉克那边年轻女性居多的样子。
「抱歉呀。阳树桑」「啊呀？，真的帮大忙了」「真是治愈」
不知道为什么我这边年长的人居多。虽然也不讨厌啦，但总感觉哪里输了。
「哈哈哈……请不要太勉强好好疗养哦」
被施展了回复魔法后，老人们发出了愉悦的声音。
感觉就像是泡进温泉时发出的声音。
就在想着这些事的时候，突然想起还要进行石像鬼的情报收集。年纪大的人应该对往事了解的更多些，这是个机会呢。不如说这边来的净是年龄大的。
「打扰下。关于村庄的守护神你们知道些什么事吗？」
「村庄的守护神？……啊我知道哟。森林深处那个恶魔像是吧。记得提尔酱很沉醉的崇拜着那个雕像呢。村里的大家都知道哟」
看来提尔酱是村里的名人呢。是因为就像是狂信徒一样所以很显眼吧。
「你们知道为什么，会被叫做村庄的守护神吗？」
「是呢……、关于这点完全不清楚呢。只是，那个恶魔拯救了这座村庄这样的传说有流传下来呢。但是，到底是谁做的那个石像就完全没有留下记录了」
这么说也是当然的啦。毕竟那个石像就是救了村庄的本人啦。
没有留下更详细的情报吗。
「但是，明明只留下这点程度的情报，为什么提尔酱还会这么执着于守护神呢？」
「啊啊，其实啊，以前并没有这么相信的啦。只是有时会带着贡品去扫除一下的程度。但是，那姑娘有一次被赤狼袭击了」
赤狼是一种狼型魔物，因其巨口常被猎物的血液染红而得名。
但是，并没有多强的战斗力，只会盯上比自己还要弱小的生物，虽然名字的由来很恐怖但阶级却只有E级的残念魔物。是林中有赤狼出没的时期吗？还是说只是和狼群走散了？
「提尔酱当时只有七岁身体也很虚弱呢，就在觉得要死了的时候被村庄的守护神救了」
那家伙那时候就在帮提尔酱了吗？
「嘿诶?。那么还有其他被守护神大人救了的人吗？」
「没有哟？说到底村里的大家都不大喜欢那座石像，不会去接近的啦」
「是这样啊」
在这之后，也问过其他村里的老人，但也只得到了类似的回答。
因为昨天已经治好了轻伤患者，所以很快就结束了。
为了整理获取到的情报，先集合了一下，不过「不好意思。虽然有问过关于守护神的事，不过大部分都是在问关于我个人的问题……」
「我也是?……」
看上去很抱歉的两人。
嘛，也没办法，去的都是些年轻人，许多人大概连听都没听说过吧。
倒是说搭讪塞西莉亚的混蛋们总之先让我打一拳吧。
「……阳树桑？你是在考虑什么清怪的事吗」
「在想要不要把想塞西莉亚搭讪的家伙们打飞」
「会让治疗变漫长的请别这么做！……话说回来阳树桑你有收集到什么情报吗？」
被塞西莉亚叮嘱了。没办法，就以不会暴露给塞西莉亚的方式……啊，现在谈的和这件事无关来着。
和两人分享了从村中的老者那得到的情报。
「原来如此」
「诶?」
塞西莉亚认真地听着我入手的情报，吉克则一副没兴趣的样子。这家伙，算了，就不期待治疗以外的事了吧。
「和昨天从石像鬼那听来的没什么差别呐。也没有留下袭击村庄的记录。这不是无害的吗」
「确实说不定是这样呢，但是为了保险起见我还是想要去和石像鬼桑谈一谈」
还真是怀疑得很深呢，不过就立场而言也是没办法的吧。
而且昨天也约好了要见面。
「在那之前不是要先去见提尔酱吗？？」
「「啊！」」
很清爽的忘记了。没想到居然会被吉克提醒呐。「那么，吉克就去提尔酱那吧？要是和石像鬼谈话的时候撞上就不好了」
「好~的」
提尔酱就交给吉克，我和塞西莉亚就去找石像鬼去了。
「你个混蛋，打破了和吾辈的约定呢。不是说好了不告诉别人的吗！」
到了神社，说了已经告诉塞西莉亚正体了后，石像鬼一下子就不装雕像了。
并且立马就开始抱怨了
「你就是石像鬼吧。我是塞西莉亚。是接受了村长的委托而前来治疗被山贼袭击而受伤的人们的祭祀。」
「嚯……你就是昨天魔族小鬼说的那个人类的姑娘吗。找吾辈有什么事？ 」小鬼么，也是，对活了几百年的家伙来说21岁的魔族确实是小鬼呢。
「是来听你说关于村子里的事情的。你真的不打算袭击村子吧？」
「昨天应该已经跟小鬼谈过了吧？吾辈没打算袭击村子，也不打算去救助。只是在这里定居而已」
和昨天相同的回答。果然放着不管也没事吧。
塞西莉亚也因为和事前听说的情报一致，终于接受了的箱子。
啊，还有一件事想问。
「呐啊，我想听听你从赤狼那救下七岁的提尔酱的事情呢……」
「唔……这件事怎么了嘛？」
「你知道loli控吗？」
这个世界应该没有这个说法吧。
不如说有才是问题吧。
「鬼知道」
「我也没听过呢」
要是告诉他们含义的话应该会发火吧。
嘛啊，也许只是石像鬼想报恩，并没有什么深层含义什么的就好了。。
「是吗，那最好了」
「什么啊？不是很叫人在意吗。告诉我啊，小鬼」
「真拿你没办法，这是我前世世界里的词汇啦……」
把loli控的含义告诉了他们两个后果然石像鬼发火了，开始了与我的战斗。
在打起来的时候强调了好几遍吾辈没有那种兴趣。
塞西莉亚深深地叹气着，也不阻止我们的战斗，就坐在神社里看着我们。
真不该多嘴呢……。





 