========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-22 11:19
==========================

「小鬼，你给我记住！吾辈绝对会证明自己不喜欢幼女的」
不是败犬而是败鬼在那远吠着。
都输给吉克了怎么可能赢得了我啊。
虽然点燃导火索的是我就是了。
斟酌着我们的战斗结束以后，在神社中坐着的塞西莉亚，站了起来，拍了拍身上的灰尘。
从表情上看是有点惊呆了。
「好像是结束了呢……阳树桑，请不要过于随意的点燃战争的火种好么。老实说这场战斗到底有什么意义我完全不能理解。」
「只是嘴瓢了啦」
「所以说，对于帮忙打扫的少女只是单纯的想要报恩，却被阳树桑你说成是loli控什么的不是很不合适吗？」
你这么说也没办法反驳啊。
因为讨厌被塞西莉亚当成恶人，所以虽然很对不起石像鬼但还是请你当loli控吧。
「不是啦，根据从村民那里得到的情报，提尔酱被袭击的地方并没有赤狼，只有地面燃烧过的焦黑痕迹。我认为这家伙大概，只是为了打倒赤狼就用了暗之上级魔法暗炎来着」
暗炎是释放出使对象燃烧殆尽不留痕迹的暗之上级魔法。
并不是该以E阶级的赤狼为对象该使用的魔法。明显over kill了。
「这货为了就提尔酱用了自己能用的最强的魔法。大概是因为无法原谅袭击自己中意的幼女提尔酱的赤狼吧」
这是我的推论。大概是听了我的话后理解了吧，塞西莉亚看向石像鬼的眼神也变了。
「小鬼，别瞎说啊。喂，人类的女孩，不要用那种眼神看着吾辈啊。你不是中立的吗！？」
就算石像鬼这么说塞西莉亚的眼神还是没变。
石像鬼loli控化作战成功~
 
……虽然是成功了但我到底得到了什么呢？
「咕……、话说完了的话吾辈就睡觉了。……虽然说了好多遍了但是不要对别人说吾辈的正体啊。特别是那女孩！」
石像回到了神社里。这家伙开溜了。
就算啪嗒啪嗒的敲打着也没有反应。
「嘛啊，这下知道这货的无害了吧，塞西莉亚」
「……是呢，姑且」
虽然在别种意义上说不定有点危险。
回去后把误会解开吧。
……啊咧？说不定真有可能是loli控……无所谓啦。
「阳树桑你不会变成loli控的吧？」
「没问题，我喜欢的是塞西莉亚」
因为昨天什么也没做，所以试着拿出了勇气。
「什么！？请你不要突然说这种话啊……」
明明直到刚才为止都很平静的，却突然转过了脸。怎么说好呢，算是成功了呐。
没有被说好恶心之类的真是太好了。
在做这种事的时候突然感受到了杀气。
杀气的来源是神社。作为守护神的恶魔像的面容变得十分恐怖。
大概，是在警告别在吾辈面前亲热吧这样的。没办法，就离开吧。
「那么，去提尔酱那里接吉克吧」
就去交个药而已应该已经结束了呢。
不如说可能已经等不及我们跑去村子里和小孩子们玩了。
带着还略害羞的塞西莉亚向提尔酱家出发了。

「……这就是守护神大人的魅力所在。吉克君，你有在听吗？」
「啊?、嗯。有在听?」
进了房门，看见了满脸笑容说着石像鬼话题的提尔酱以及一脸不耐烦的吉克。
和谐的邻坐在床上。
「队长?」
「等等吉克君，关于守护神大人的话题我还没说完」
「救救我~?」
想跑过来的吉克被提尔酱死死拽住了。
吉克快哭出来了。恐怕，一直在被强迫的灌输关于守护神的话题吧。
对于喜欢在外活动的吉克来说简直就是地狱吧。
「阳树桑和塞西莉亚桑，正好。你们两个人也来听听守护神大人的美妙之处吧……」
要是真听下去感觉会不知道几点才能回去。
「抱歉。今天很忙所以让我们回去吧。走了塞西莉亚。啊啊，吉克，要在晚饭前回来哦」
虽然对吉克不太好但还是请你牺牲吧。
要从这个情况下救出来也太难了。
反正也觉着无聊什么的，可以很好的打发时间呢……虽然是我擅自这么觉得的啦。
「是吗，真遗憾。那么吉克君我们继续刚才的话题……」
「队长?」
无视了向这边求助的吉克，哐当的把门关上了。握着塞西莉亚的手回村长家。
为什么这种时候就能很自然的去握手呢？「……我觉得这对吉克君来说实在是太可怜了吧。」
「吉克昨天一直在玩了。这是惩罚。」
「和提尔酱聊天是惩罚么……」
「就那个反应而言，绝对不是什么有意思的话题」
「……」
塞西莉亚沉默了。
提尔酱那个狂信的样子可真厉害啊。
吉克那家伙晚饭前真的回得来吗？真担心。

结果如同担心的那样吉克直到晚饭前都没有回来。好像是被以昨天睡过头了今天实在是睡不着这样的理由将谈话不断继续了下去。
吉克回来后吃了晚饭，倒头就睡了。感觉今天不管是对石像鬼还是吉克都做了坏事啊。反省一下吧。
在那之后，治疗村民，找石像鬼唠嗑的日子持续了数日。

然后，就在距离返回密涅瓦只有数日的时候，山贼袭击了村子。
 


 