========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-18 19:40
==========================

山贼的袭击十分的突然。
村民们差不多快要全部治好了，也没有看见过山贼的影子，打算再过几天就回密涅瓦的某天夜晚。
「吉克已经睡着了吗……」
今天上午治疗了村民们，下午则听着提尔酱谈论守护神的话题度过。
应该很累呢。
我这边则是治疗了村里的老人们，然后去调戏石像鬼。
……要是和吉克说了会被发火的吧。
哦对了，在执行了石像鬼loli控化作战的数日之后。
塞西莉亚对石像鬼是否真的是个loli控保持着疑问，来问我了。
果然骗不到常识人的塞西莉亚，就承认了是我的恶作剧。然后被狠狠地说教了，被拖到神社里给石像鬼道歉了。
石像鬼那夸耀胜利的表情我现在还能鲜明的回忆起来。
预定在之后的几天一定要找到证据。
为此早些入睡吧。
正要睡着的时候咚咚的敲门声使我睁开了双眼。
因为很困，为了回神使劲的揉了揉眼睛后把门打开了。
敲门的是飞奔而来还喘着粗气的村长。
「哈，请帮帮我们。山贼来夜袭了。虽然村里的年轻人去应战了，可大都是刚刚才治好的人……拜托了」
「我明白了。塞西莉亚也已经起来了吗？」
「现在，应该被我的妻子叫醒了」
「那么村长请你待在这个家里别出去。我很快会把山贼击退的」
村长听了我的话点了点头出了房间。
那么，该开始做准备了呢。
「吉克，醒醒」
「队长，我还很困哟?」
吉克从床上起来揉着眼睛。
虽然我知道你很累，但现在情况紧急。
「山贼来夜袭了。你先去援助村民」 
「嗯?、我知道了?」
吉克单手拿起自己的短剑后从窗户跳了出去。
我只用魔法战斗所以不需要做什么准备。
从房间出去后，正好和塞西莉亚碰头了。
穿着长袍拿着法杖，看来已经做好了战斗准备呢。
「阳树桑！快走吧。」
「我知道」
尽快的离开了村长家。眼前展开着村民和山贼之间战斗的光景。
只有月光照明的深夜里不断地传来剑刃相击的声音。
突然而来的夜袭，而且村民几乎都是大病初愈，山贼优势巨大。
但是，由于有个少年在战场横冲直撞的关系所以状况完全颠覆了。
「要上了哟?」
吉克以快速而又狡猾的动作不断奔驰着，用短剑给山贼造成伤害。
村民们则乘机袭向被疼痛所影响而露出破绽的山贼。
「这个小鬼啊啊啊啊！」当然也有山贼找吉克挑战。
高达两米左右的巨汉以吉克为目标，将巨大的斧子横挥而过。
「白痴~」
吉克跳起来躲开，用得意的下踢直接踢向了山贼的脑门。
在仰面倒下的山贼上头吉克华丽的着陆了。然后继续穿越着战场，给山贼们造成着伤势。
「吉克君，很强呢。比预想的还要厉害……」
「那家伙，很擅长依靠自己的灵活搅乱敌方呢。强可是当然的。毕竟是我的原部下啊。那么，我们也战斗吧」
全交给吉克也不大好，要大闹一番吗。
让塞西莉亚在后方支援，我朝着山贼们跑去。
因为敌我混杂着，所以不能用大规模魔法一口气吹飞，所以
「雷之中级魔法《瞬雷》风之中级魔法《风暴吐息》」
决定用身体强化系的魔法来进行近战攻击打倒。
《风暴吐息》是打倒岩龙时使用的魔法。
《瞬雷》是将雷系的魔力缠在腿上来使动作更快的魔法。
和吉克一样，快速的行动着打飞山贼。
山贼的人数众多，所以保护不到而受伤的村民也在增加，不过让塞西莉亚回复了。
在战斗的山贼数量越来越少的时候突然有了不妙的预感。
预感来自提尔酱的家。在战斗的时候，看见了森林方向冒起了浓烟。
是被山贼袭击了吗？
「吉克，提尔酱的家那边有烟冒出来了。这边已经可以了，我会和村民解决的，你去提尔酱那边」
「了?解」
吉克跑向了森林。
这下子提尔酱应该没问题了。
与最初相比山贼的数量都下降到一半不到了有我和村民们在也够了。
三十分钟后，袭击村子的山贼全部都无力化了。
万幸没有出现死者的样子。
因为山贼的威胁消去了，感到高兴村民们相拥在了一起。
「……为什么呢，总觉得有点不安」
只是，我一点也没有庆祝的想法。
向周围扫视下发现吉克并不在。
「塞西莉亚！吉克还没能从提尔酱家里回来吗！？」
再怎么说也不可能被留在那里聊天吧。
难道说，吉克遇上了苦战吗……。
「吉克君……？还没回来的样子呢。但是吉克被山贼之类的干掉什么的」「我明白啊，但，总有种讨厌的预感」
我朝着提尔酱的家跑了起来。
塞西莉亚也跟在了后面。
内心焦躁着，希望是自己的错觉，吉克应该是不会输的，这么想着在森林里穿梭着。
但是，等穿过了森林，我看见的却是
「……这什么啊」
被打倒的山贼们，在哭着的提尔酱以及旁边少掉一只手臂一只翅膀的石像鬼。
还有遍体鳞伤的和神秘男子战斗的吉克。




 