========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-05 20:41
==========================

「谁？ 村民……看上去不是呢。也有名人在，旁边的倒是很像是村民啦」
就算在做着吉克的对手也毫无紧张感的分析着我们。
「倒是说，差不多够了吧你这……小鬼！」
弹开了吉克的短剑，对着肚子狠狠地踢了出去。
被直击了的吉克朝我们的方向飞了过来，撞到了树干上。就这样顺势滑落了下来，又马上站了起来。
平时总是嘻嘻哈哈的吉克现在完全没在笑。
是受伤了的关系吗，似乎非常愤怒呢。
紧紧的咬牙着，愤怒的瞪视着那个男子。
在他冲向那个男人之前我拉住了他的肩膀。
现在的状况不说明的话完全搞不懂，而吉克现在也是一副马上要冲过去的样子。塞西莉亚则开始用回复魔法治疗受伤的吉克。「队长……我完全笑不出来啊……」
因为又握着短剑要冲过去了于是为了阻止他把他按在了地上。
「冷静下来！先说明下发生了什么」
「那家伙……突然从后面袭击了从山贼那保护着提尔酱的食尸鬼啊……问了问原因，说因为是魔物」
「怎么了啊，消灭魔物有什么错吗？我好不容易要打倒的时候，那边突然就砍了上来啊。你要是那小鬼的监护人就好好教育他啊」
就因为是魔物就要杀掉什么的一点也不好啊。
吉克因为被嘲笑了很不甘心的低声哭了起来。
「既然都要哭的话最初就别打过来啊。嘛啊，那个年龄也就这样吧，对手不好呢，我~」
开始更进一步的愚弄着。不管是吉克还是对石像鬼。
然后，无法原谅单方面屠杀魔物的这家伙，我利用《瞬雷》强化迅速接近后用附魔了《风暴吐息》的拳头狠狠的揍了过去。不过被这家伙用剑挡了下来。
而且手腕上的《风暴吐息》也渐渐地散去了。
察觉到危险后我暂且回到了塞西莉亚和吉克那里。
「可恶，那家伙拿的剑到底怎么回事！？」
我的魔法会散去恐怕是因为那把剑的关系。
看上去除了翡翠色之外和普通的单手剑毫无区别，因为生气的关系没办法冷静的思考。
「阳树桑你退下吧。和你的相性太差了」
塞西莉亚一边回复着吉克，一边试图使我冷静下来。
并且，就像是在说我赢不了的样子，更重要的是似乎认识那家伙。
「塞西莉亚认识那家伙吗？」
「他是加利斯帝国的勇者。名叫米莱，他拿着的那把剑是称作噬魔的人造魔剑。那把剑有着吸收魔法的效果对于以魔法为主体的阳树来说……」
「等下等下，加利斯帝国的勇者？除了那个勇者君以外还有别的勇者吗」
还以为只有勇者君一个人被叫做勇者呢。
而且很在意人造魔剑又是什么。
「尤伽大人是古拉里涅斯王国所选出的勇者，其他国家也都有选出各自国家的勇者。虽然到达魔王城的只有我们就是了……」
因为一直宅在魔王城里所以完全不知道。
而且来过中BOSS房的也只有塞西莉亚她们。
杜克他们也没有这些情报，魔王什么的则谈都不用谈。
「那么，人造魔剑是什么啊」
「加利斯帝国开发的持有着各种各样效果的剑。据说还有枪啊槌啊之类的武器……」
「勇者君用的那个呢？」「那是货真价实的圣剑。加利斯帝国的圣剑和魔剑之类的东西都是仿造其制作的。」
开发那么危险的东西看来是真的想开启战争啊。吉克在剑技上好像是能赢，但是魔法却被吸收了吗。真是棘手的家伙呢。
「这么强的话为什么，不去和魔王ーー」
「到底打算在那里偷偷摸摸的聊到什么时候啊？如果不打算妨碍我的话会放过你们的啦。闭嘴吧ー」
打断了我的话，加利斯帝国勇者米莱走向了石像鬼。
感觉是要给石像鬼最后一击的样子，慌慌张张地制止了。
「慢着！那个石像鬼守护了提尔酱，没有袭击人类……」
「在说什么啊，你。我啊，只要能杀爽了就好了。说到底魔物善良与否与我无关啊」 ……这家伙，在说什么啊？
感觉就像疯了的杀人魔一样。
「……阳树桑，这人完全不打算讨伐魔王」
「哈啊！？那么为什么会选这种人当勇者啊？难道说是被国家选上了没办法吗」
「不是的。他被很爽快的接受了被选为勇者。理由是ーー」
「因为能杀死很多的魔物啊。一个一个从公会那接委托的很麻烦不是吗？所以我成为了勇者啦ー」
非常愉快地笑着，将提尔酱踢飞了。接着砍断了石像鬼剩下的翅膀。
「守护神大人ーー！！」
「啊，要是妨碍的话……你懂会怎么样的吧」
拿剑指向朝着失去了双翼的石像鬼跑来的提尔酱，威胁道。
「请等等。身为加利斯帝国勇者的你要是对古拉里涅斯王国的国民出手的话会变成怎样……」
「谁晓得啊，那种事。要是想发动战争的话随便你们，和我完全没关系。还是说什么？这次是阿克莱因家的大小姐来作我对手？」
咧嘴一笑地将剑指向了塞西莉亚。
到现在为止，这货虽然做了许多我不能原谅的事，但终于还是触到我的底线了。
我的心中，某个开关打开了。
我无言的按着已经准备应战，架起法杖开始咏唱魔法的塞西莉亚的肩膀把她拉到了后面。
「阳树桑？ 难道说……！？」
察觉到我的气氛完全变了的塞西莉亚动摇了，但很快就理解了什么把杖放下了。
是理解到已经无法阻止我了吧。
「怎么？你要当我的对手吗。虽然觉得比起你还是阿克莱因家的大小姐更能让这边开心呢ー」
是以为在之前的攻防下理解了我的实力了吧。
真希望你能不要小看外挂呢。
那种程度怎么可能是我的实力呢。
区区会点剑技，拿着把能吸收魔法的剑这种程度也太得意忘形了呢。
明明只是个无差别的魔物杀戮者。
「库库库，就让你这个混蛋见识下地狱吧……。觉悟吧！！」
让吉克和提尔酱哭出来这件事，让石像鬼这么破破烂烂这件事。
最重要的是，居然敢将剑指向我最喜欢的塞西莉亚这件事，你就好好地忏悔吧……。





 
 