========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-05 20:44
==========================

「那么到底打算拿我怎么办呢？快试试吧，村民君~」
你也就现在还笑得出来了。
「哼，要上了！ 《火球》《雷球》《水炮》《风刃》《岩突》」
放出了火雷水风土的初级魔法。
「和刚才的大话比起来真是无趣呢。这种东西怎么可能有用啊」
很从容的用剑将魔法吸收了。
才这么点程度离结束还远着呢。
刚才只是打个招呼而已。
「《闪电风暴》《水流喷射》《疾风射击》」
将雷风水的中级魔法混合后放了出去。
缠绕着雷电的水流借风起势，切割着地面朝米莱飞了过去。
「所以说，白费力气」
再次被剑吸收了。
狞笑着看着这边。
大概觉得我脑子不好使吧。
「你真是无趣，赶紧结束吧。」
这么说着奔跑着朝这边砍了过来。
我附上《瞬雷》躲避着米莱的剑击。
虽然剑技看上去还行但和我无关呢。
「……虽然你看上去相当的擅长闪避，但也差不多改用武器了吧？也该明白魔法对我无效了吧？要是用了武器的话说不定能赢我哟~」
「库库库，很不巧我并不用武器呢。毕竟能站在我眼前的家伙全都被我用魔法埋葬了呢」
真正的理由是因为我觉得难得转生到了幻想世界，用魔法来打倒敌人岂不是很帅。
而且，再怎么说都带着外挂，不大想动手挥武器呢。
嘛啊，虽然在魔族时有用过锐爪来当武器，不过现在完全没心情用呢。
「你也太蠢了吧？这样的话一辈子都赢不了我哟。《剑刃波动》」
是对不停闪躲着的我感到火大了吧，释放了能造成大范围冲击波的剑技。
如果随便躲开的话感觉会波及到附近的塞西莉亚，所以就直接接下来吧。
「阳树桑！」
从塞西莉亚那传来了担心的呼喊。
糟糕，被喜欢的女孩担心的感觉真不错，燃起来了。
在这么拖下去也不太好，就结束这场游戏吧。用魔法挡下了冲击波后，暂且拉开一段距离。
「要是还能吸收的了的话就吸收给我看吧！《烈焰圆舞曲》《深蓝伊甸》《极限风暴》《轰雷》《天界审判》《陨星》」
释放了火，水，风，雷，光，土属性的最上级魔法。能这么放魔法的魔法使也就只有我这样的了吧。
米莱也多少被吓到了，不过还是用挥剑吸收了。
「还早着呢！ 《烈焰圆舞曲》《深蓝伊甸》《轰雷》《天界审判》《陨星》」
再一次放出了火水风雷光土的最上级魔法。
终归不过是人造的魔剑，能吸收的量应该是有极限的。米莱也渐渐露出了焦躁的表情了，就是这么回事吧。
这么重复了四次后，翡翠色的剑刃开始出现裂痕了。第五次放飞最上级魔法的时候，裂痕扩展开来，剑刃支离破碎，只留有剑柄了。
「啧！到底有多少魔力啊！？」
因为自满的剑被我破坏而动摇了。
不过我可没有温柔到会等敌人振作起来。
「净是破绽呢！」
不给予任何动摇的时间，我用右直拳全力地朝着那家伙的脸上挥去。
然后，被打飞的米莱丢人的在地上翻滚着。
就这样还是难以平息我的愤怒，就用《陨星》和《烈焰圆舞曲》打了过去。
烟雾散去后破破烂烂的米莱倒在了地上。
「你不该惹怒我的啊！」
最后当然是招牌poss。
回头看去发觉塞西莉亚一副呀咧呀咧的感觉按着脑袋、
提尔酱则关心着石像鬼，并没有看这边。
石像鬼则奄奄一息。
……姑且我可是赢了诶。
总之，因为很在意吉克的状况先走向了塞西莉亚。「辛苦了，阳树桑。……最后的那个真的有必要吗？」
那个大概是在说招牌poss吧。
「中二mode开启的时候要战斗的话作为结束肯定要摆poss的吧」
在魔王城可是一直保留着没有做过啊。而且，要是按下开关的话就会变得非常想做啊，那个。
「比起这些吉克状况怎么样了？」
「基本都是些小伤，没有受什么重伤，休息两三天就能恢复了吧。」
「是吗，太好了。接下来就治疗石像鬼ーー」
突然感觉到从后而来的气息，回过头发现是倒在地上的米莱朝石像鬼投出了长枪。
试着用《神圣激光》将枪打下来，但是在碰到枪的瞬间魔法被弹开了。
「可恶，这次是人造魔枪吗」
只能靠直接抓住来停下它了。
发动《瞬雷》朝着石像鬼冲刺。
赶得上吗？
跑的时候眼前浮现出了不敢置信的光景。
提尔酱挡在了石像鬼的前面。
「小姑娘！别管吾辈了快跑啊」
「办不到。守护神大人拯救了我好多次了，这次该我守护守护神大人了」
喂喂，对石像鬼那货也爱过头了吧。
……不对不是考虑这种事的场合啊！
这样下去提尔酱就要被枪刺穿了。
给我赶上啊！
向着迫近提尔酱的长枪伸出了手。
「啊……」
在我握住枪的同时，提尔酱的腹部被刺中了。
没能赶上……。
「塞西莉亚ーー！快点过来！」
抓住长枪拔了出来，血从腹部流了出来。
扶住就这样倒向地面的身体。
虽然立刻就用回复魔法进行了止血，可是原本身体就很虚弱所以状况十分危险。
「阳树桑，后面！」
跑向这边的塞西莉亚呼喊着。
回头看去，米莱射出了第二把枪。
「开什么玩笑！」因为第二把枪也是瞄着石像鬼的，所以这次能抓住使其完全无效化。
是因为我警戒着的关系吗，似乎不打算进行第三次狙击了。
「哈啊……。这次又被别的小鬼妨碍了吗。村民君也注意到了，已经不行了呢」
明明应该遍体鳞伤的不知为何伤势都回复了。
因为塞西莉亚已经过来了，将提尔酱的回复交给她，我朝着米莱走去。和刚才不同，这次并没怎么生气。
不知为何非常冷静。
面无表情的走向米莱く。
「其实啊，我本来是来调查古拉里涅斯王国勇者的动向的呐。真的只是碰巧经过这村子的」
真希望这不是什么玩笑呢。
这家伙，大概真的只是偶然之下，才会让石像鬼和提尔酱遭这种罪的吧。但，这无法原谅啊。「可《噬魔》居然会被破坏真的是没想到啊。而且居然还受了这样的伤。嘛啊，多亏《储魔之仗》很好的恢复了，不过这东西是一次性用品呢。不过，也愉悦了一把，无所谓了。勇者的情报什么的怎样都好了。入手了更厉害的情报了呢」
「你觉得，我会让你这么跑掉吗？」
不把这家伙揍一顿可没法消气。
怎么可能让他跑掉啊。
「村民君你真是笨蛋呢。怎么可能会没考虑逃跑的手段啊」
他拿出藏在背后的弓，架起后将箭一齐射了出去。
大量的箭矢在射出后不断地分裂着，形成了箭雨袭向了塞西莉亚的方向。
「要是不保护好他们的话所有人都会被箭雨射中的哟」
「可恶！」
我急忙的赶回塞西莉亚身边，用上级风魔法（飓风）将箭矢吹飞。
等看向米莱的方向时那里突然袭来了强烈的闪光。
又用了什么人造魔武吗。
等睁开眼的时候已经谁都不在了。
被跑掉了。
山贼退治的结果是吉克轻伤，石像鬼失去双翼和一只手臂的重伤。
然后，本来就虚弱的提尔酱情况又变得更加危险了。
可别以为这样就能完事啊……。
那家伙肯定还没跑远。
立马去追应该就能找到。
仅仅只是打倒可消不了气啊。
我下定了决心。





 