========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-08 23:40
==========================

「塞西莉亚，变成现在这种状况全部是我的问题」
打倒米莱后大意了。
那家伙还带着别的人造魔物什么的稍微想想就该明白。
「阳树桑你没有错。我也什么都没做到」
一边想提尔酱释放着回复魔法，一边十分内疚的回答道。
我真的是个笨蛋啊。
是因为最近太开心了吗，变成了和平白痴了。
有些强大的身体能力，无限的魔力。
我带着这些外挂。
只要这样就能好好地保护好喜欢的人，为什么我会这么认为呢。
明明这个世界没有我想的那么天真……。
大概，还能够挽回。不，不这样不行。为此，刚刚就下定决心了。
「塞西莉亚，村里的人们不会来这里吧？」
「……？ 我觉得应该不会来吧」
「提尔酱正因疼痛昏迷着，石像鬼倒没什么关系。附近的人则……？」
环顾四周，确认没有其他人。
也没感觉到气息没问题的吧。
「阳树桑，你打算做什么」
「还用问？肯定是追上去把米莱揍飞啊。啊还有，那家伙太小看魔物了，得给他点心灵创伤。不会杀掉他的所以安心吧」
虽然会杀个九成熟。
我将特意止住再生的角与翅膀再生了，用魔力将肌肉强化使得肌肉隆起了。
上衣哔哩哔哩的响着不过正好。
脸到底是改不了的，就用围巾卷起来将嘴巴藏了起来。
最后则是将从塞西莉亚那收到的假发带上就完成了。
预防万一有将变装道具带上真是太好了。
与刚才的我大概截然不同吧。
变成了超过两米的怪物一样的样子。
……虽然脸没怎么变化，藏起来了就是。
不能把正体暴露给米莱呢。
「阳、阳树桑……！？」
看见我的样子的塞西莉亚好像被吓到了。
等回去以后或许会变得疏远呢。
「那么，我走啦。提尔酱就拜托啦」
用比平时还要低沉的声音说着，扇起背后的翅膀，为了搜寻米莱向着森林飞去。
并没有开启一直以来的中二模式，仅仅是冷静的思索着在黑暗的森林中仔细的寻找着。
参考着足迹和气息搜寻了十几分钟。
在天空中搜索到了米莱，迅速降落在了那家伙的面前。
「啧！为什么这种地方会有魔族啊！？」看来完全没有察觉到是我呢。
毕竟除了裤子以外全都不一样了呐。
而且裤子也是哔哩哔哩勉勉强强的胖次状态呢。
是将我认知为敌人了吗，挥剑而向着。
又是什么人造魔物吧。
「现在的我啊，刚刚遇到了非常愉快的事情啊，想快点回去呢。所以，快快受死」
他朝着我砍了过来，我扇动背后的翅膀，回旋躲避至他的背后，按着他的脑袋往地上叩。
「咕呸诶！？」
发出了奇怪的声音。
向后拍动翅膀保持距离。
虽然就这么继续不让他反抗的揍他也没什么问题，但这样是不够的啊。米莱蓦地起身瞪向了我。
「畜生，你丫到底是什么啊！？」「汝，夺去吾部下石像鬼双翼与单臂之人。对吾忠实的仆从石像鬼所犯下的愚行，罪该万死」
现在当场思考着袭击米莱的借口。
那家伙轻轻地哐着嘴，向空中扔了什么棒状物体。
物体迸发除了闪光，照亮了周围。之前的闪光就是因为这个东西吗。
嘛啊，只有傻子才会再中招呢。
「暗黒魔法(光噬)」
我咏唱的是吞噬光芒的魔法。
虽然是因为讨厌亮光的魔物为了安家设置的魔法，但是也有这种用法。
闪光一瞬间就消失了，只剩下背朝这边逃跑的米莱那愚蠢的身姿。
立刻飞起来追了上去，将生长出经过强化的爪子交叉的斩向他的后背。
「嘎啊！？为什么《闪光棒》的闪光会……」这么说着倒向地面，又好不容易的叉开双腿稳住了。
嘛啊，就算倒下了我也没打算就这么放过他。
「虽然麻烦但只能战斗了吗」
不知道为什么狞笑着。明明还想要逃的，难道还觉得自己能赢吗。
要真是的话那还真是可喜可贺呢。
现在用着魔族的样貌可是火力全开啊。
嘛啊，好像也没发觉是我的样子，没问题的吧。
「去死吧啊啊」
朝这边挥剑斩了过来。
又像是个傻子一样朝着这边笔直地冲过来了，倒是学习下啊。飞着回避到他的背后，将他持剑的手腕给毫不留情的折断。
「噫……！？」
抑制着悲鸣，扔掉剑与我拉开了距离。
能压下悲鸣还真是厉害呢。「畜生……为什么明明魔王都被打倒了还会有这么强大的魔族活着啊」
按着被折断的手腕，向着这边瞪视着。
既然还有精神瞪这边的话应该没什么大问题吧。
因为不打算让他喘息所以就靠过去踹向了他的肚子，然后就像足球一样飞出去了，撞到了树干才停了下来。
「还没完，吾的气还没消。汝，做好觉悟吧」
为了不暴露本体继续着演技，这么做意外的有趣呢。
虽然可以的话最好不要变成要用这个样子的状况。
差不多也想回到塞西莉亚身边了赶紧结束吧。
现在的我不是身为人类的阳树，而是魔族的阳树。
就算无情些也没关系的吧。
毕竟杀个九成熟是既定事项呢。
米莱用没有被折断的手腕握着短剑冲了过来。
比刚才还要快呢。
又是人造魔武吗。
这次好像有速度上升的效果。我思考着揍向了地面，引发了地震让他的动作停了下来。
然后扇动翅膀，乘势一拳打入了米莱的腹部。
好像听到了骨折的声音。
米莱吐出了鲜血，还吐出了类似内脏碎片的东西。
打断了倒在地上的米莱双腿，将他带着的类似人造魔武的东西全部给破坏了。
然后，拽着米莱的衣领，扇着背后的翅膀向空中飞去。
就这么直接带到目的地。
「咳……。打算……把我带到哪里去！？」
就算想抵抗也抵抗不了吧。
一只手腕，双腿，连续性骨折，内脏也受损了。
而且这家伙带的人造魔武全被我破坏了。
已经没有办法战斗了吧。
「……」
我将他带到了目的地的河流。
之前，因为被塞西莉亚说了学一学地理会比较好哦，稍微学习了一下。这条河流连接着附近的加利斯帝国。
「喂，难道说你这家伙……」
我放开了拽着这家伙衣领的手。要是运气好的话就能回国了吧。
不会杀掉的，毕竟和塞西莉亚约好了。
我见证完米莱掉进了河里，就返回森林里着陆了。
「呼……」
将依靠魔力隆起的肌肉复原。
虽然上身半裸着衣服到处都是裂痕但也没办法。
……等回去以后到底该这么对不清楚状况的村民解释才好啊？不会被叫作变态吧？好担心啊。
「……啊不好，差点忘了」我把额头上长的角给掰了，翅膀也拆了。
虽然是很痛的行为但我忍了。
最后把带着的假发塞到了已经快不行了的裤子口袋里，人类阳树就回来了。
「那么，回去找塞西莉亚吧」
对米莱的制裁完毕了的我向着塞西莉亚的身边前进着。
 


 