========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-28 08:29
==========================

距离加入公会已经经过一周了。
顺利的完成着委托，等级也上升到了D级。
今天也一如既往地，为了报告达成的委托而来到了公会。
 「喂，那边不是有漂亮的小姐姐在吗？大家都在那边进行委托的处理的吧。你这家伙为啥要特意来我这啊！」
听得出是非常的不耐烦啊。
就算你问是为啥，呐？
 「不是，就算是我最初也是认为漂亮的小姐姐来处理才是王道呢。可是，怎么说呢，不知不觉就习惯来让克雷曼处理了」
 「别习惯啊啊啊啊！！！我的工作量可是增加了啊啊啊！」
吼声在公会内回响。
克雷曼就是最初在公会时负责给我进行注册的职员。虽然注册完成的三天之后，其他职员都回来了，但我还是请他处理我的委托。
虽然克雷曼总是满口牢骚，但却能好好的完成工作。
 「说到底，这也是工作，没什么关系的吧。别抱怨了啦」
应该没理由不能找他来做的吧。
「不，处理委托本来就不是我的工作啊。纯粹只是因为勇者游行的那天其他员工全都休息了人手不够所以才做的啊」 这么说着一副嫌麻烦的样子一边抱怨着一边处理着委托。
就在我适当附和着他对工作的抱怨的时候，公会入口处突然吵闹了起来。
 「啊，发生什么了吗？」
克雷曼从柜台探出身看向了入口处，我也转过身朝骚动的中心望去，而那里。
 「抱歉。能借过一下吗？」
我的女神塞西莉亚在那。周围断断续续的传来为什么勇者同伴的塞西莉亚大人会来这，这样的碎语。
感觉就像是前世去过的偶像LIVE般的氛围。
就算是一直抱怨着我行我素的克雷曼好像也稍微有点动摇了。
塞西莉亚悠悠的，朝我走了过来。
 「至今为止没有任何联络，对不起」
看着她低头谢罪的身姿包括我在内整个公会全员都呆住了。
唯独克雷曼，还是一如既往地以一副怠惰的眼神静观事态发展。
 「等到我家再继续说下去吧」
那么走吧，她这样说着拉着呆住了的我的手臂。
我就这么被她带着，离开了公会。
我们离开之后，公会到底变得有多混乱什么的，怎样都随便啦。

从公会出来之后，坐上了大概是她所乘坐的马车。虽然车夫样子的男人一脸惊讶的看着我，在塞西莉亚说明之后就认同了。
现在我在初次乘坐的马车上摇晃着。
 「其实预定是要更早来找你的，但是游行和集会不断持续着实在是没什么时间……」
她说着对不起又将头低了下去。这种事不道歉也没关系的……
 「不用，我也是第一次从城里出来，充分的享受了憧憬的异世界生活。完全不用介意哟」
 「……能这么说真是帮大忙了」
总觉得，她还是有点难以释怀所以我改变了话题。
 「说起来，真亏你能找到我呐」
  「……最开始还想着该怎么办才好呢。因为我完全不认识你变装之后的样子。所以，就试着从最近加入公会的人进行调查。」 原来如此，这应该是份苦差吧。
 「……但是一下子就找到了。。」
啊，啊咧？
 「你连名字都不改，样子什么的也没怎么变化……到底在想什么啊？」
 「你在说什么啊。有好好地变化吧」
在做魔族的时候我的样子也不是那么像怪物，就一副路人脸的样子。
有问题的就只是额头上华丽的角以及背后生出的漆黑的翅膀。
 「明明有忍着疼，把角折了，把翅膀拆了」
虽然要是有那个心就能再生，但现在我故意让他不再生出来。
 「……就算这么说你的脸包含我在内的勇者队伍全都认识啊。请至少再带个眼镜吧。」
就这样讨论着关于我的变装问题的时候，马车突然停了下来。
是到达目的地了吗，被车夫招呼着下了马车。
 「……呜哇，好大」
在我眼前充斥着一座巨大的宅邸。门前有两位士兵摸样的人在。
与从马车下来的她一起向宅邸走去却被士兵拦了下来。
「大小姐，欢迎回来。……那个男的是什么人」
士兵们举枪指向了我。喂喂，要打架吗？
「把枪放下！他是我的朋友す」
士兵们放下了枪。虽然还是一副不满的样子，但还是不能违逆塞西莉亚的吧。
感受着士兵们那灼灼逼人的视线我跟着塞西莉亚走进了宅邸。

 