========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-26 11:15
==========================

在把米莱扔河里以后经过了数日。
在那之后回到了塞西莉亚那，被要求解释为什么要变身。
说了因为我是魔族所以就这样啦，之后被发火了。
为了令米莱感受到魔物的恐怖所以才用了那副模样，然后被说了希望你别再用那个形态了。
看来是希望我能更像人类一样的活下去呢。
因为那个时候没办法才变身的，我也不想变回魔族的啊。    
毕竟我现在作为人类的阳树活着啊。
……总感觉好虚幻啊。
吉克自从被打败了以后就一直很消沉，那天以来都没什么精神。
虽然我和塞西莉亚也有鼓励过但都没什么效果。
也只能等回去以后期待杜克和哈比妮斯做些什么了。那两个人也不行的话就只能拜托赛利亚桑了。
那人好像对吉克相当疼爱的样子，应该会做些什么的吧。
提尔酱靠着我和塞西莉亚的回复魔法总算是保住了性命。
虽然状态一度岌岌可危，但也许石像鬼一直握着她的手这件事起到作用了吧。
石像鬼失去了双翼与单臂。
用回复魔法没办法治好。
虽然本人说是不太介意不过总归是会不方便的吧。
抓住的山贼团伙则由塞西莉亚联络了雷文率领的骑士团，让他们带走。
迄今为止发生了各种各样的事情，而今天我们就要离开达加斯村了。
现在正在村长家整理着行李。
回想起来也在这个家待了一个礼拜左右了，现在要离开也稍稍的有点不舍啊。
「吉克，有好好地把行李收拾好吗？」缓慢的把自己的衣服，调和药剂的道具塞进背包里，点了点头回答我。
至今还没有从打击中回复过来也没什么办法，我和塞西莉亚也都放弃了。
吉克还是小孩子所以没有像这样碰壁过的经验呢。
「要是整理完的话去外面玩也没有关系哦。有关系变好了的孩子吧？都最后了去见见吧」
「……嗯」
将行李全部装在背包后，就从窗户跳了出去。
……为啥不走正门呢。
「……要是能稍微打起精神来就好了啊」
祈祷着村里的孩子们能让吉克稍微打起点精神来，我继续整理着行李。作为借宿的回礼也打扫了下房间。
在打扫告一段落的时候，突然传来了敲门声。「阳树桑，现在方便进来吗？」
看来是塞西莉亚。
在我同意了之后塞西莉亚进了房间。
「行李好像已经整理好了呢。房间也打扫过了……吉克君去哪了？」
「因为是最后了，所以说让他去和村里的小朋友们玩后就从窗户出去了」
「……是这样啊。距离出发也还有一段时间，不是很好吗」
因为塞西莉亚也知道吉克很消沉，所以一副很理解的样子。
「然后呢，有什么事？」
「是啊，就像刚才说的那样，距离出发还有一段时间，所以要不要去提尔酱和石像鬼那里看看呢？」确实道别前有必要和那两人打声招呼。
因为我的疏忽大意提尔酱一度命悬一线。
石像鬼虽然失去了双翼和单臂，但他是个乐天派，我也很想再和他见个面。
「是啊。吉克的话……没办法呢。走吧」
和塞西莉亚两人一起去了提尔酱的家。
走过渐渐习惯了的树林，来到提尔酱的家门口时家中传来了混乱的声响。
「阳树桑，提尔酱的家里好像有什么人在！」
「难道是山贼的残党吗！？」
塞西莉亚握住法杖，我则准备随时放出魔法。
做完战斗的准备，我们打开了大门。
「守护神大人啊！守护神大人居然来我家什么的！这种尽是书籍的肮脏房间真是抱歉。我会尽快打扫完的请您稍等一会！」
「不用了，没关系的，小姑娘你乖乖躺好休息。身体状况还很差吧！要这样的话吾辈来看护不就没有意义了嘛。」
「乖乖躺好什么的我办不到啊。书要收拾，房间也要打扫，还得递茶，还有，还有……」
「什么都别做老老实实躺下ー！！」
穿着睡衣的提尔酱正在暴走，石像鬼则把提尔酱硬按到了床上。
塞西莉亚似乎看傻了，我倒是似乎已经很习惯这种不明所以的状况了。
大概，石像鬼是因为担心才来看看为了保护自己而受伤的提尔酱吧。
虽然本想要看护，但憧憬的守护神大人亲临的提尔酱陷入了惊慌状态。「喂，那边的小鬼，别光看着帮帮忙啊！继续这么乱来的话对这姑娘的身体一点都不好啊」
「守护神大人，守护神大人。虽然是厚颜无耻的愿望，我希望能请您能叫我提尔」
「唔，我明白了。那么……提尔，因为身体还没恢复所以就躺床上……」
「呀呀~！守护神大人叫我提尔了。现在，叫了我的名字呢。啊啊，已经，死而无憾了……」脸颊红彤彤的，一脸陶醉的看着不知哪里的远方，双手贴着脸左右摆头。
好像在做什么不太妙的妄想。
不，说不定只是不断地在脑内重播着石像鬼叫她名字的影响。
「不能死吧。倒是说快点冷静下来吧！ 」
石像鬼拼命的按着提尔酱想让她睡觉，我则在塞西莉亚回过神来前默默的围观着。
「……直到刚才都这么混乱真的很抱歉。难得特意到我家来了……」
在回过神来的塞西莉亚的帮助下石像鬼终于成功的让提尔酱冷静了下来。
要是又狂暴起来就麻烦了，于是就让石像鬼在外面待机了。
「不，没关系的。讷，阳树桑」
「啊，啊啊，是啊」
我和塞西莉亚都有点不知道该摆出什么表情来，只能苦笑了。
没想到会这么想飞奔出去……。
到底是有多喜欢那个石像鬼啊。
真担心会不会变成病娇啊。
「但正好呢。我正想要去拜访你们二位呢」
「是有什么事吗？」
「其实啊，想请你们带着我和守护神大人一起去密涅瓦」
向我们深深地低下了头。
与此同时门口传来了相当有气势的开门声。大概在外面一直听着吧，石像鬼直接就进来了。
「提尔，你擅自做什么……」
「拜托了，塞西莉亚大人，阳树大人。守护神大人为了庇护我失去了双翼和单臂。普通的回复魔法治不好守护神大人，但是如果是密涅瓦的话说不定能找到能够治好守护神大人玉体的方法」
所以拜托了，这么说着又低下了头。
确实，比起这样的小山村，在人口众多的密涅瓦收集情报更有可能找到治疗的办法吧。
「怎么办？塞西莉亚」
「说实话没办法呢。提尔酱的病也没好，石像鬼桑那边也没有办法解决す……。万一从神社里不见了这件事暴露的话也很不妙」
果然不行吗。但是，也不想提尔酱的决心白费啊。
我大概也被染成人类了吧。
「塞西莉亚，其实我有个想法……」
「……虽然感觉很不安，但姑且还是听一下吧。你说说看」
「其实啊……」
虽然我的作战计划最初被叫停了，但是在我强烈的努力下还是被采用了。
「得到塞西莉亚的许可了。太好了呐」
「慢着，小鬼！吾辈还没有决定要跟……」
「好耶~太棒了呢，守护神大人！」
在石像鬼做出反驳之前被提尔酱抱住了。
然后石像鬼就什么也说不出来了。可恶啊……我也想被塞西莉亚抱住啊。
消去了这样的烦恼后，我就告诉了两人我所考虑的作战方案。在得到两人的首肯后，实际实行后就结束了。
接着，到了和村民们告别的时候了。
「作为村民们的代表，我再次向各位道谢。从危机中拯救了这座村庄，真的万分感谢」村长低头说道。
被这么感谢感觉还不坏呢。
「还有，提尔就拜托你们了」
变成了为了治好提尔酱的身体虚弱而将她带到密涅瓦去疗养这样的情况。
半真半假呢。
虽然疗养是真话，但是打算让塞西莉亚向赛利亚桑进言让她住到阿克莱因宅邸工作。
预定一边打工一边用吉克的药治疗。而石像鬼则……
「……？阳树大人，这座石像怎么了么？」现在往马车里摆的当然就是石像鬼了。
但是，现在用我的土魔法将整个身体都给涂成了大佛的样子。
「啊啊，没事。刚好在村庄附近发现了很不错的石材，一不小心就基于兴趣做了石像，因为是相当自信的作品所以就准备带回去了」
「这，这样啊。还真是十分奇特的兴趣呢……」
我也不明白到底什么样的人才会基于兴趣作石像啊。
嘛啊，对于真的以做石像为兴趣的人来说相当失礼呢。顺带一提，神社里我重新做了个恶魔像摆着。
据提尔酱所说几乎没什么村民会去神社所以应该不会暴露吧。
石像鬼也放进去了，所有人也多坐上马车了。
「那么大家。有缘再会」
告别了村民们后，马车朝着密涅瓦的方向出发了。

顺带等到了密涅瓦后提尔酱被当做女仆录用了，而我的作品，大佛-石像鬼则被谢绝了。
最后，石像鬼摆在在了我借宿的房间里。


 