========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-21 23:26
==========================

「队长，弄哭了吉克的是哪个混蛋？告诉我。不把他给揍得不成人样这气怎么消的下去」
「……血祭」
回到密涅瓦的第二天。
由于达加斯村的工作而十分疲惫的我，在旅馆的床上睡着，突然杜克和哈比妮斯踹门而入了。
听到动静从床上被吓了起来，结果就是想问这个啊。
情报传的也太快了吧。到底是从谁那里听来的？
「喂，冷静点你们俩！……话说这情报从谁那里听来的啊」
「收到了吉克去做工作的情报，因此和哈比妮斯一起计划打算开展慰劳会嘶。然后，昨天吉克回来的时候看到他一脸阴暗的表情就直接问了他嘶」这么说来昨天回来的时候不知何时吉克就不见了呢。
好像是在和旅店老爹交涉把大佛石像鬼放置在房间里的时候。
倒是说这些家伙完全没有邀请我去啊。
我好歹也是认真工作过了啊。
嘛啊，就算邀请我去也因为和旅店老爹交涉到了很晚的关系，没办法去，所以无所谓就是了。
「你们放心吧。让吉克哭出来的那家伙已经被我折断了双脚一只手腕，以及几根肋骨后丢到河里去了」
向他们传达了我对米莱的报复后杜克和哈比妮斯一脸呀咧呀咧的表情摇着头。为什么啊？
「嘁嘁嘁，太天真了队长。我的话就会打碎它全身骨头丢海里哟」
「……记得把肠子挖出来」
这些家伙，说的话好过分啊？
……不对，按照那家伙做的事来考虑说不定这种程度正好。
但是，现在那家伙都应该已经在河流中间飘着了。
说到底到底死没死也不好说。
「总之那家伙我已经干掉了没问题的。……说起来你们两个今天的工作该怎么办？」
太阳才出来还没过几个小时。
虽然杜克一直以来都穿着铠甲所以不大清楚，不过哈比妮斯穿着女仆服。
距离午休也还早，难道说……。
「没问题嘶。很快就回去嘶」
「……歹势」
「完全不是没问题啊，歹势个鬼哟。你们工作的时候溜出来了吗！？快点回去，立刻马上！」
要是被雷文和索菲亚桑发现了可不是说几句就完事了。可别把我卷进去啊。
「但是队长，吉克那家伙不管我们说什么都振作不起来嘶！？超担心的」
「……同感」
「嗯~……」
原来如此，是这样啊。
我抱着胳膊考虑着。这两个人也不行的话，就只能靠赛利亚桑想想办法啦。
好像也会答应治愈吉克的样子，很合适呢。
「就交给赛利亚桑吧。而且吉克也会去赛利亚桑那边」
「是这样嘶。我们虽然没办法，但赛利亚桑的话应该能做点什么嘶呢」
「……期待」
他们两人似乎也同意了。
这下应该就能回去工作了吧。
「说起来队长，虽然刚进来的时候就很在意了……这啥子哟？」
杜克手指指着大佛石像鬼。
该向这些人解释吗？烦恼着该怎么办……。
「老实说很土嘶。是在哪里捡来的吗？和房间完全不搭，非常碍事嘶。扔掉比较好嘶」
「……同感」
我不出声你们就尽情的乱讲。
看吧，石像鬼大佛都开始微微颤抖起来了。
看来有在听我们的谈话呢。
「真的还是扔掉比较好嘶。就算要摆石像我觉得也不能摆这个嘶」
「……垃圾」
「你们这些混蛋啊！就在那边肆意胡说着……。吾辈也不是喜欢才变成现在这个样子的啊！！」
实在是忍耐到极限了，石像鬼愤怒了。
突然开始大叫的大佛让两人一瞬间被吓到了，但马上就回过神来，杜克拔出了剑，哈比妮斯开始咏唱魔法。
石像鬼看见了两人的反应大概是察觉到了危险，破坏了大佛的身体露出了本体。
现场气氛一触即发，但是要是在这里打起来我会很困扰的所以介入阻止。
「喂！别在房间里闹啊。你们以为弄坏的东西是谁来修啊？你们全给老子坐下，我会说明的」
让三人平静下来后，向哈比妮斯和杜克说明了石像鬼的事。
「诶~是这样啊嘶。突然把剑拔出来真是不好意思嘶。我是杜拉罕的杜克嘶，请多关照嘶。这边这位是鹰身女妖族的哈比妮斯嘶。虽然不怎么开口但是是很不错的家伙希望能好好相处嘶。」
「……关照」
「唔呣……这小鬼的朋友吗……吾辈只是个区区石像鬼。没有名字。请多关照」
「没有名字的话叫起来很不方便嘶。取个绰号嘶来叫吧？」
「……傀」
「哦，这不嘶很帅吗！傀……听上去就很有男子气概感觉很强嘶」
「唔……随你们喜欢」
「……決定」
太好了……没有在房间里胡闹。而且看来能好好相处。
没想到这么快就好到能起绰号。
其实我也觉得一直叫石像鬼太拗口了。
我也叫他傀吧。
「话说回来嘶，刚才那个样子是队长的问题吧……没那样的吧嘶，那样的」
「……好丑」「虽然吾辈也这么觉得来着，但为了融入进人类的世界没办法才…」
才觉得关系变好了就开始对我的力作大佛抱怨起来了。
对着和和睦睦不断对我抱怨的三人「……你们，差不多够了啊」
由于我怒了，结果在房间里战斗开始了。
刚闹起来没多久，突然有人敲门了。
哈比妮斯和杜克暂且不论，要是石像鬼被谁看见了就糟了，赶紧用土魔法糊弄起来。
由于大佛不受好评，所以做成了不同的石像。
等做完置于角落后才开门。
「果然在这里啊」
是索菲亚桑找了过来。
脸上青筋暴起，一副很生气的样子。
嘛啊，总觉得能够明白原因呢。「我是把昨天塞西莉亚大人带回来的新人的教育交付给你了呢。应该没有时间在这种地方玩吧。回宅邸吧。…… 啊啊，阳树大人，小姐在达加斯村的时候承蒙您照顾了，非常感谢。……还有我认为再怎么说还是不要摆那种石像比较好额。那么，失礼了。」
漂亮的鞠躬后抓住了想要逃跑的哈比妮斯的后颈。
就这么拖着带出了房间。
「……你果然在这里啊」
这次换雷文进来了。
「昨天已经说过今天预定把阿克莱因和阳树逮捕的山贼们从达加斯村里押送回来吧。明明一早就该出发了……就差杜克了。赶紧走吧。还有，阳树，……有机会的话，下次就一起去玩吧。」
「啊…啊啊，再会呐」
「再……会呐。还有老实说我觉得那个石像还是不要比较好，完全不搭我劝你换掉吧。……好了，走吧」「队长，胜负，暂且记下嘶?」
是为了不让杜克逃跑吗？雷文拽着他的手臂把他拖走了。
「……都走了吗」
「喂小鬼……你这家伙到底对吾辈的身体做了什么？」
被接连而来的两人否定了存在，石像鬼怒了。
我也只是因为没时间才随便做的啊，但作品被否定我还是受到了点打击。
「明明因为之前的大佛评价很差作为反省这次才做了帅气的石像啊」
斯芬克斯（狮身人面像）绝对很帅啊。
为什么不行呢？
是因为我是转生者的关系吗？和这个世界居民的美感不同的关系吗？
看来有必要好好学习下这个世界的美术呢。「比起这些，房间变得乱七八糟的了。这样下去修理费逃不掉了。……虽然钱是有的，但也有点想见见克雷曼了。久违的去趟公会吧」
「喂，吾辈的身体就这样不管了吗！？回来啊小鬼！！」
为了赚取房间的修理费，我久违的去了公会。



 