========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-26 01:00
==========================

放置了斯芬克斯化的石像鬼后，为了赚取房间的修理费久违的来到了公会。
里面还是一如既往地热闹，还有着几个冒险者一大早就在酗酒。
一如既往的准备去克雷曼的柜台接任务。
「啊咧？」
克雷曼不在，作为代替有个请假牌摆在了那里。
克雷曼那家伙，虽然一直以来都只是嘴上说说不想工作，现在终于连职务都放弃了吗……。
恐怕是被爱妻嫌弃，赶出家门了，变得自暴自弃了吧。
从那之后精神状态变得不正常，去了精神病院了吧。……。
「那个？抱歉？」在我肆意思考着各种各样玩笑般状况的时候，突然一直坐在克雷曼旁边的美丽的女性职员搭话了过来。
「啊啊，不好意思。稍微想了点心事」
绝对不会说在妄想你同事发生了什么。
「没事……你是那位一直和副会长谈话的那位没错吧」
啊咧？我什么时候认识了那么有权力的人了？
「我在公会里似乎只和克雷曼搭过话啊？……」
「所以说，那就是副会长啊……」
「……」
好好笑哦？
不可能的啦。这怎么可能啦。
对工作怠惰，嫌麻烦，完全不想干活的这几个词的拟人化产物般的克雷曼是副会长！？
原来这个世界也有愚人节啊？
克雷曼现在肯定拿着（整蛊成功）这样的牌子藏在哪里吧……。
「你没事吧？眼神完全飞走了啊？快醒醒啊！」
女性职员抓着我的肩膀摇晃着。
我晃了晃脑袋醒醒神。
「啊啊…抱歉。我在想就他日常的言行而看完全看不出来啊……」 
「哈哈……虽然我很明白你的心情」
「能明白呢」
「但是，工作还是完成的很好的啊。委托的书面整理，冒险者之间冲突的仲裁之类的公会内的工作基本都会做哦」
呜哇，完全想象不出来。
但是职员桑也没有说谎的理由，大概是真的吧。
说来克雷曼是有说过接待委托不是他本来的工作来着。
「勇者大人游行的那是也是，仿佛开玩笑的一样除了副会长意外所有人都带薪休假了。结果那三天里副会长拿出了真本事，真的就一个人照顾了三天公会啊」
就是我第一次来密涅瓦的那天吧。
本人虽然一直在抱怨，但还是一个人做完了全部的工作啊。
「那么……其实很能干的克雷曼今天怎么了？」
「事关公会的尊严所以不能公开，但是告诉和副会长一直以来关系不错的你应该也没关系吧。……当然不要告诉别人哟？」
「我懂的」
为了听悄悄话，把耳朵凑向了职员的嘴边。
「其实，是和妻子吵架了。结果受了要一个月才能养好的重伤，现在正在入院治疗所以休假中」
今天第二次了，好好笑哦。
总感觉，好像在哪里听过类似的事情……。
姑且去探望一下吧。
「不好意思。我想去探望一下，能告诉我克雷曼住进哪件医院了吗？」
「可以啊。副会长住在密涅瓦第一治疗院，地点的话在ーー」
据女职员所说，在距离公会十分钟左右步程的地方。
向告诉了我地点的女职员道了谢后，我就去往了密涅瓦第一治疗院。
「……那么，是来探望我的吗？」
「是啊」
克雷曼躺在医院的床上。明明是包着绷带的状态不知为何却仿佛能看到那嫌麻烦的表情。
真的完全不像是要一个月才能痊愈的患者。
但是，到底是做了什么才会被妻子打成这样啊？
「类似夫妻吵架的原因啊。反正肯定是什么碍着妻子做事把她惹火了吧？」
这个男人的话。肯定什么家事都不做，怠惰的，嫌麻烦的在家里晃悠着所以让老婆发火了吧。
「啊ー、其实啊。吵架的当天是结婚纪念日来着呢」
这货太恶劣了吧，喂。
在夫妻的纪念日里都做了些什么啊。
「原来如此，因为忘记了结婚纪念日所以被妻子揍了吗」
毕竟女性都很重视纪念日呢。
但是克雷曼摇头否定道。「不是啦，有好好记住啦。有好好地想着给妻子买礼物。只是因为觉得麻烦所以往后延了，结果拖到了纪念日当天……」
「……？结果没有礼物交出去？就这就变成现在这样了？」
「不是啦？因为太专心找礼物了，结果等注意到的时候已经天黑了。赶忙回家后一直面无表情的妻子更加面无表情了……」
「你傻吧」
把纪念日本身浪费了也太本末倒置了。
礼物只是添头重要的是一起庆祝这件事吧。
「真的，麻烦呐……」
「全都是克雷曼的错吧。去向妻子道歉啊！」现在的话还来得及……是不可能的不过至少不会到离婚的地步。
「其实，妻子已经不生气了啦。而且，等今天的工作结束后就回来接我哦。会在家里看护我哟？?」
很令人羡慕吧？？这么笑嘻嘻的自傲的说着。……果然感觉在哪里听过这样的话。
为了确信自己的猜测，向克雷曼问一下吧。
「……克雷曼的妻子是女仆吗？」
「啊！亏你知道呢。但是不仅仅是女仆哦，是女仆长哦，很厉害吧」
就像是自己的事一样的夸耀着。
嗯。完全知道克雷曼的妻子是谁了。「索菲亚桑……？」
「啊？为什么你会知道我老婆的名字啊？」
糟了，一不小心说出声了。
嘛啊，也没做什么亏心事，没必要着急。
在产生什么奇怪的误解之前还是解释下吧。
「啊?、其实我认识阿克莱因家的大小姐呐。还有，女仆里也有我以前的友人在。是在那个时候认识的」
这样说应该就能打消克雷曼的怀疑吧。
果然，怀疑的眼神立刻就变得毫无干劲。
「抱歉抱歉，稍稍起疑了。说起来之前妻子侍奉的大小姐是有来找过你呢。我放心了，要是你对妻子做了什么的话……呐？」
一瞬间向我释放了相当厉害的杀气。
完全没办法从一直以来那怠惰的氛围想象出来的认真的表情。
也就是说不是以副会长的身份来说的吧。
「喂喂，别放杀气了。不会对索菲亚桑出手的啦……」
「啊~是吗。那最好了。抱歉啦」
搞什么啊，这家伙。
这么喜欢索菲亚桑的话倒是好好地庆祝结婚纪念日啊。刚才那认真的表情到底去哪了啊。
又变回了一如既往那懒散的样子。
不过话说回来，克雷曼也好索菲亚桑也好，无论谁都是很厉害的强者呢。
……好在意他们两人怎样相遇的。
找克雷曼打听打听吧。




 