========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-21 23:37
==========================

「我说啊，你是在什么地方遇见索菲亚桑的？」
「啊？你突然没头没脑问些什么啊？」
是因为很唐突的关系吗，表情一脸惊讶。
但是，对于正迷恋着别人的我来说姑且这货也算是个成功者。
就克雷曼的口气来说，应该是恋爱结婚吧……说是想要作为参考其实单纯只是我感兴趣啦。
「好啦好啦。就告诉我吧」
「嗯~、睡觉也睡够了。好吧，我就将我与索菲亚命运般的邂逅开始到结婚的故事告诉你吧」
一副对待下属的态度让人情不自禁的想揍过去。
但是，是我自己开的话题只好止住握紧的拳头。
「首先是关于我的事呢……」
明明是在说和索菲亚桑的邂逅却说起了自己小时候有多么天才多么厉害。
就当做在逗我笑，适当的捧个场吧。
好像克雷曼直到十八岁为止都是一个人独自进行冒险活动，solo到了rankA。
似乎是察觉到了自己的天才，想做的事都能简单办到，觉得人生变得空虚的时候遇到的索菲亚桑。「我那时候啊，一大早开始就在公会桌子上喝酒了。觉得以冒险者为业实在没意思完全没动力啊」
除了酗酒以外和现在也没什么区别吧……。
嘛啊，总之能明白没什么工作的意愿呢。
「索菲亚就对这样的我搭话了哟！」
是因为详细地回想起了相遇那天的事了吗？表情变得更加柔和了。
然后，完全感觉不到平时的懒散，声音十分的有力。
「你觉得靠近我的索菲亚桑对我说了什么？」
怎么突然变成问答形式了？感觉没什么必要去细想就随便的答道。
「成为我的伙伴吧这样的？」
「呵」
听了我的回答克雷曼用鼻子笑了出来。
明明是自己要问的就这种态度啊？
「索菲亚呐，对我说『你好像很强又很无所事事呢？可以的话不和我组队吗？』这么说了哦」
「呜哇啊……」
听到了这答案给人一种果然是索菲亚桑的感觉啊。很强又很无所事事……洞察力好强呢。
虽然看得出来是很闲，但真亏她能看出来很强呢。
「嘛啊，最开始是拒绝了就是了，那个时候喝醉酒了的我在回答前就直接抱住了当时就是美女的索菲亚了」
「你是白痴吧」
对索菲亚桑做了那种事的话究竟会怎么样就算不问感觉也能明白。
「立刻就从怀里逃掉的索菲亚面无表情的把我揍扁了。完全无法反抗的呢。对于当时怠惰的认为无论什么事都能办到的我来说，完败给索菲亚对我来说真的是个不小的打击」
「容我更正，是大白痴才对」
面对那个索菲亚桑，怠惰邋遢的克雷曼怎么可能赢得过啊？话说没想到这家伙居然会自信到这种地步……。
「这就是我和索菲亚的初次邂逅」
「邂逅的话题，这就结束了！？这之后怎么样了啊？」
「第二天我就重新申请和索菲亚组成队伍然后她立马就接受了哦」真亏她肯和突然抱过来的家伙组队呢。也是，本来就是索菲亚桑那边来劝诱的，也不算不可思议吧。
「嘛啊，自那时起我和索菲亚就很厉害了。连绰号都有」
是幻想世界中强者的通称这样的东西吧。
反正肯定是听着就社死的那种中二称号吧。
「『无敌的无力情侣』这样的」
「这什么完全让人羡慕起来的绰号」
完全是因为克雷曼的问题才有的绰号呐。
是因为索菲亚桑面无表情所以看起来才这样的吗……？说起来情侣又是什么啊？
「为什么是情侣？」
「只是周围的家伙擅自这么叫着而已。我是觉得麻烦，索菲亚则似乎是觉得无聊所以没有否定。然后就这么固定下来了」
「这样真的好吗……。话说真亏你们这样还能结婚啊」
就算被叫作那种不上不下形式的情侣实际却完全没有那种关系。
应该是有什么契机才交往的。
「啊啊……结婚啊。结婚呢……」克雷曼突然把眼睛闭上思索了起来。
啧，这边可是一心想搞快点听听的啊……。
就这么沉浸在回忆里对话完全进展不了所以叫他回过神来吧。
「喂！快点继续说下去啊」
「…………唔哦！？ 啊啊，抱歉抱歉，一不小心陷入回忆了」
好像从回忆里回归现实世界了。
感觉做的有点不大对啊……？
算了，要是又陷入回忆我就回家吧。
「嘛啊，没有经过交往这样的阶段呢。是直接求婚了这样的感觉」
「诶！？居然这样？」
「嗯，两人一直组队不知不觉萌生了爱意。不知道什么时候开始假日也会去约会了」
「……」
也是有这种恋爱的呐。
不是不明不白的结束恋情而是不明不白的交流感情。
「嘛啊，虽然结婚的时候出了很大的事呢……」
「……是说给我听也没关系的事么？」
说服父母什么的，其实有情人在什么的像是晨间肥皂剧的展开之类的。
说给外人的我听真的没关系吗？
感觉到我透露出的不安的氛围克雷曼轻笑道。「感觉你好像在想些很奇奇怪怪的事吧！？先说好你想的事情完全没有发生过哦」
听到克雷曼的话我松了口气。
老实说要是类似前世肥皂剧一样的事情真的发生在身边我可吃不消。
「那到底发生了什么啊」
「……总之，我打算向她求婚。在一起度过的这段时间内渐渐地被索菲亚吸引了呢。人生至今一直是懒懒散散度过的我头一回认真的烦恼了起来。」
看起来是没有怠惰认真地思考了如何求婚的样子。
那么，应该是认真的求婚了吧？
应该不会发生什么事才对啊。
「好好地挑了间氛围不错的饭店一起就餐，将戒指交给了她。然后向她『结婚吗？』这么说了」
「真一般」
一点也没意思，这样的话不会有什么事发生吧。
那么为什么会说出了大事啊？
「虽然索菲亚很普通的就接受了……。但是之后我说的话让索菲亚发火了。结果我受了半年才好的重伤」
是回想起了当时吗？脸都吓白了。
总感觉好像听塞西莉亚说过这件事……。
原来是结婚当天的事啊。
「明明都答应了你要多嘴说了什么啊？」
「……我说了就不做冒险者了吧。那个时候被问了要不要去当副会长。觉得好不容易都结婚了，就没有必要在走钢丝了吧。然后她就发火了。索菲亚好像还想继续作为『无敌的无力情侣』活动的样子。于是我一边被揍一边劝她……最后她还是同意了。」
「……」
怎么说好，到处都是槽点。
索菲亚桑到底为啥会想继续做什么『无敌的无力情侣』啊，为什么会有人来拉克雷曼当副会长啊，最迷的是……。
「……结果还是结婚变得lovelove的了吗？」
「嗯！」
克雷曼开心的露牙而笑了。
虽然是我引出的话题，但这真的有听的价值吗……？
就在思考着这些的时候，突然从背后传来了咔嚓的开门声。
「亲爱的，我来接你了……阳树桑您为什么会来这里？」
进来的是一如既往穿着女仆服的索菲亚桑。虽然听说是会来接克雷曼，但这也太快了吧！？
「啊哈哈……。是来探望公会里照顾过我的克雷曼的。话说回来，现在还这么早索菲亚桑你的工作……？」
「原来如此，是在公会里和丈夫认识的呢。今天本来是带薪休假。可是因为突然有新人来的关系，还有就是哈比妮斯工作时开溜的关系出了许多问题，所以中午之前才在工作哟」索菲亚桑一如既往面无表情冷淡的回答着。
所以刚才来抓哈比妮斯的时候才有点不耐烦的感觉吗。
「honey，你来接我了呢」
「honey！？」
克雷曼平时居然叫索菲亚honey……？
这么想着，索菲亚桑急速的靠近了克雷曼……
「谁是你honey啊」
漂亮的下踢脚后跟深深地陷进了养伤的克雷曼肚子中。
索菲亚桑面无表情的看着痛得说不出话来的克雷曼。
「平时不是一直叫索菲亚吗」
「不，就开个玩笑啦。还有能看见裙子里面哦」变回平时怠惰模式的克雷曼又多嘴了一句。
你这么说又要被踢了不是吗……
「所以怎么了？有什么关系吗？」
「没有关系吗！？」
刚才的发言很奇怪吧。
大概是吃惊过头了，一不小心就说出口了。
为了回答我的问题，索菲亚转过身来说道「因为是丈夫啊」
「……」
一句话都回不了。克雷曼手腕搭在索菲亚桑的肩膀上起身看向了我
「那再见啦，到时公会再见吧。因为我的回复力特别高所以大概一个礼拜就能回公会啦」
「那么阳树大人我们告辞了。感谢您来探望我的丈夫」
用还能动的手腕朝我挥着手的克雷曼以及漂亮的行了一礼的索菲亚桑和我打完招呼后就离开了房间。
「……回家吧」
离开了医院，独自一人孤零零的回到了旅店。
斯芬克斯化的石像鬼问着浑身散发着悲伤的灵气回家的我到底发生了什么，不过我无视了，直接躺在了床上。看上去两个人这么幸福实在很让人嫉妒，这件事实在说不出口。
我也好想恋爱结婚啊。
啊啊，想见塞西莉亚……。







 