========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-20 12:22
==========================

在见识了克雷曼和索菲亚桑的lovelove现场后的第二天。
因为羡慕那两人而对塞西莉亚的相思病发作了的我变得什么也不想做，因此连公会也不打算去就在床上滚来滚去。
就这么看着我的傀大概是实在不耐烦了，对我说想见塞西莉亚就去见啊。
今天也没有约定过要见面，有祭祀的工作要做的可能性很高，居然说的这么简单啊……。
火大……不如说是迁怒，总之把他从斯芬克斯改造成了米洛斯的维纳斯。
心烦意乱的认真制作了。
做的还真好呢。
看不见变成什么样的傀唧唧咋咋的叫唤着。
大佛和斯芬克斯的时候也一直在抱怨，真是任性。
完全不管傀拼命的控诉，睡觉了。


因为听到了咚咚咚咚的敲门声醒了过来。从床上爬起来稍微发了下呆。
感觉体感上还没睡一个小时……。
因为半梦半醒的关系，很困，完全动不了脑子。
沙沙的晃着头思考着会是谁
「阳树桑，你在吗？」
门对面的不是塞西莉亚的声音吗。
「在在在！但稍微等下」没想到居然是塞西莉亚来了！
尽快换好衣服整理打扮。
迅速地收拾下房间，大约花了三十秒。
愉悦地打开了门。
「打扰了」
「……扰了」
在那里的是穿着便服的塞西莉亚，姑且有用眼镜和帽子乔装，不是女仆服而是普通的私服样式的哈比妮斯也在。
虽然没想到哈比妮斯也在，不过也没什么关系。只要见到了塞西莉亚就很开心了。「突然拜访很抱歉呢。给你添麻烦了吗？」
塞西莉亚看上去很抱歉的样子。
怎么会啊！
不如说welcome！很想让你来啊。
对于想见塞西莉亚的症状发作了的我来说塞西莉亚就是特效药啊。
交往了很久的哈比妮斯好像看穿了我在想什么，一幅微妙的表情。
「……变态」
这么说着，蔑视的看着我。
为什么要被说到这种地步啊。
只是想想喜欢的人到底有什么错。
在我和哈比妮斯用眼神相互对峙的时候，塞西莉亚很客气的出声说道。
「那个……、阳树桑？」
「怎么了？」
「让我进屋可以吗？」
「……啊」
塞西莉亚被夹在了在房间前互瞪的我和哈比妮斯中间。
确实在做这种事之前应该先让她进房间的。
暂时结束了和哈比妮斯的对视，招呼两人进房间。
「……队长」
进来的哈比妮斯很快就发出了困惑的声音搭话道。
「怎么了？」
「……傀呢？」
「就在那里吧」
我把手指指向米洛斯的维纳斯化了的傀。
本人好像睡着了，什么话都不回。
哈比妮斯盯着傀看了五秒钟，说了句。
「……没这样的」
「到底为啥啊！？」
没想到居然会不行。
斯芬克斯不行的话连米洛斯的维纳斯也不行吗！？
确实是用迁怒的感觉做出来的但是我可不记得有偷工减料过。
倒不如说我认为是迄今为止的最高杰作。
「塞西莉亚你怎么看？？」
「我，我吗！？诶哆……」
大概是没想到话题会被甩给自己吧，有点混乱了。
这样的塞西莉亚也好可爱啊，这么想着等待着答案。结果……
「有点，不行呢，我觉得……」
「诶诶ー！？」
没想到会受到塞西莉亚的差评。这下就是三连败了。
深深地感受到了艺术的深奥啊。
大概是我和这个世界对艺术的审美不同吧。
这时我在拼命的思考着该怎样才能让自己制造的石像被认同。
「……」
所以哈比妮斯正用一副残念的表情看着我什么的我完全不知道。
（啊啊，神啊。拜托你让阳树桑能够客观的看待自己制作的石像吧）
塞西莉亚为了我双手合十向神祈祷这件事我更不知道。
「……话说回来，今天你们两人是来做什么的？」关于傀的款式还是下次在思考吧，先问问两人过来的原因吧。
「……为了嘲笑队长」
「到底是为了什么呐，哈比妮斯女士？」
难得的休假日还特意把塞西莉亚带了过来，哈比妮斯却说是为了捉弄我才来的。
我觉得有比这更有意义的度过休假日的方式哦。
我又和哈比妮斯互瞪起来，塞西莉亚介入仲裁道「哈比妮斯酱，别开玩笑啦。阳树桑也控制下……」
听了塞西莉亚的话我们互退了一步。
嘛啊，这种程度的交流在魔王城里是常事，所以从没有被制止过呢。
「两人都冷静下来了呢。那么事情是……虽然这么说也只是过来玩的啦」还以为是有什么要紧事，但好像不是这样的呢。
哈比妮斯是因为提尔酱来宅邸做女仆所以负担减轻了的样子，而塞西莉亚则是因为达加斯村的工作很快结束了所以休假了的样子。
有去帮忙真是太好了。
……虽然有令人气愤的部分在，但是也有了新的邂逅。
「说起来吉克君没问题吗……？」
大概是因为谈到了达加斯村的话题想起来了吧。
吉克被加利斯帝国的勇者米莱给打的身心俱疲呢。
「不，现在还是很消沉……」
「是这样吗……真令人担心呢」
不知塞西莉亚，我和杜克以及哈比妮斯都很担心。
但是实在很难让他打起精神。
昨天也没有回旅馆，到底是去哪里了呢。
「……没问题」
「「诶！？」」哈比妮斯说的话让我和塞西莉亚吃惊的喊了出来。
明明昨天哈比妮斯还很担心吉克，都找过来了，就过去一天到底发生了什么。
「吉克那家伙已经振作了吗？」
「……还没，但是预定会让赛丽亚桑做些什么」
「母亲吗！？」
根据哈比妮斯所说，现在吉克似乎正在阿克莱因宅邸的样子。
「塞西莉亚也不知道吗？」
「是的，因为昨天必须要一件件地报告在达加斯村里发生过的事所以……」
看来是因为太忙了所以才不知道。「……继续说了」
似乎是昨天赛利亚桑有事去了城里，回去的时候在马车上看到了一个人独自在路上走着的吉克。
因为和平常的样子完全不同，所以赛利亚桑好像就把吉克带回去了。
「……母亲做的不是诱拐吗？」
「……算是，不过同居人的我同意了」
「……继续」
把吉克带回去的赛利亚听取了事件经过。
赛利亚桑沉默的抱住了因为在达加斯村被米莱单方面愚弄打败而不甘心哭出来的吉克，直到他停止哭泣为止都不断地摸着他的脑袋。
然后，因为吉克哭累睡着了，就让他在宅邸住下了。
顺带一提哈比妮斯结束这个话题花了三十分钟。
「昨天家里居然还发生了这种事……。不愧是母亲呢……」
塞西莉亚好像在为自己母亲的行动感动着。
是因为从事着治疗他人的工作吧。
「……队长，来自夫人的传话」
「赛利亚桑对我的？」
「……吉克就放在我这了」
虽然听起来像是诱拐犯的威胁。嘛啊，就听来的状况没什么问题吧。
「告诉她我知道了吧。吉克交给赛利亚桑很恰当呢」
「……了解」
「嘛啊，本来就打算拜托给她。这样也省了过去找她的功夫呢」
「是这样吗？」
塞西莉亚歪头道。
我和哈比妮斯很了解吉克所以决定拜托给赛利亚桑解决。
「算是，吧。理由的话，对吉克来说，赛利亚桑比起母亲还要像是母亲呢。要是继续说下去的话会很复杂所以下次再说吧」
这对吉克来说是很重要的事，不是什么能在本人不在的时候随便说出口的话题。
要是有机会的话再告诉塞西莉亚吧。
「是吗。我明白了」
「嘛啊，吉克就交给赛利亚桑没问题的。……然后呢，换个话题，其实啊」
突然想起了昨天看见的克雷曼和索菲亚桑夫妇恩恩爱爱的场面。
虽然有从克雷曼那里听过，但是还没有听过索菲亚桑的视角。塞西莉亚的话说不定知道些索菲亚桑冒险者时代的故事，试着打听看看吧。




 