========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-20 02:39
==========================

「昨天听说工会的熟人入院了，就去探病了。没想到居然是索菲亚桑的丈夫」
想着找些有趣的话题和两人聊聊，就说了昨天发生的事。
从克雷曼入院开始，到最后见证那lovelove的氛围回去为止。
只是在谈着克雷曼的话题同时变得越来越不甘心，十分的烦躁。
连那个克雷曼都结婚了。
好想和索菲亚桑过得非常幸福呢……。
明明我连女朋友都还没有。
由于过于不讲道理，而越讲越气的我使得两人歪头困惑着。
等说完后，塞西莉亚开口道。
「其实我昨天也和索菲亚桑谈过了。哈比妮斯应该也在吧？」
哈比妮斯点头表示肯定。
「……就在被女仆长训了之后」
「啊啊……」
昨天偷溜出来暴露后被带走了来着。
从哈比妮斯的表情来看应该被训的很厉害。
明明很想和克雷曼亲热却因为哈比妮斯的关系迟了许多所以生气了……不不不索菲亚桑又不是这种性格……应该不是吧？
就在担心着这些想不明白的事的时候塞西莉亚开始讲诉昨天发生的事。
「昨天吃完早饭后，就又继续写关于达加斯村的报告书，途中为了歇一口气就去了中庭」
结果看见了面无表情的索菲亚桑在玄关训斥着哈比妮斯的场景。
哈比妮斯发现了路过的塞西莉亚后向她投去了求助的视线。
温柔的塞西莉亚没有办法无视，就去劝停了。
「索菲亚桑？差不多可以原谅哈比妮斯酱了吧……」
听到塞西莉亚的声音后索菲亚桑转过了身优雅的鞠了一躬。
「早上好大小姐。……只是，哈比妮斯放着工作不管偷溜出去找阳树大人玩，所以必须得好好地叮嘱」
对着郑重断言的索菲亚桑，塞西莉亚什么话都说不出来。
唯一的希望也被索菲亚桑驳倒了的哈比妮斯绝望了。
结果，之后的五分钟左右一直被说教着……不知为何塞西莉亚也留在了那。
那五分钟不论是对于哈比妮斯还是塞西莉亚感觉都很慢长。
「呼……今天就说到这里吧。之后请务必注意」
「……是」
塞西莉亚怜悯的看着情绪低落的哈比妮斯。
……明明是自作自受，不用那么在意也没事的啦。
「那么，不抓紧点时间不行呢」
「……今天有什么事要处理吗？」
看着不知为何很赶的索菲亚桑，想着是不是家里有什么事的塞西莉亚问到。
「不是的，因为本来我今天是休假的……」想起由于自己带回来的提尔酱而使工作增加了感到抱歉的塞西莉亚向索菲亚低头道歉。
「并不是大小姐的错请不用在意……有问题的是……」
被索菲亚死死盯着的哈比妮斯由于恐惧所成了一团。
承受不住原rankA的冒险者的瞪视呢。
「嘛嘛，哈比妮斯酱也有在反省……」
想着要是哈比妮斯又被说教的话就太惨了，塞西莉亚尽力地劝着索菲亚桑。
被塞西莉亚劝着的索菲亚桑总算是想起了自己还有事要做。
「是呢。本人好像也有好好反省过，我也得赶快去医院才行」
「医院？ ……索菲亚桑有哪里不舒服吗！？」
塞西莉亚误以为索菲亚桑身体哪里出了问题才要去医院，慌张地逼问道。
似乎是以为明明身体不好休假了却还勉强自己来了宅邸。
「大小姐，冷静点。我很健康。只是去接丈夫而已」
「……丈夫？不好意思，误会了呢。索菲亚桑已经结婚了呢。去接丈夫是……？」
「丈夫受了要一个月才能康复的重伤……」
完全看不出焦急的样子，用一如既往的口吻淡淡的述所着，而塞西莉亚则震惊地喊了出来「那，那不是很不妙吗？到底发生了什么！？」
塞西莉亚也有一定程度的听说过关于索菲亚桑曾作过冒险者，在公会和克雷曼做过搭档以及结婚的事。
所以，听说原阶级A的冒险者丈夫居然受了重伤，以为发生了什么大事。
见到塞西莉亚焦躁的样子，察觉到自己话语中语病的索菲亚桑订正道「正确来说是让他受了伤才对……」
「……诶？」
在那之前都化作空气了的哈比妮斯也一起惊讶的张大了嘴。
……要是我在那里的话大概也会做同样的反应吧。
「那个……是怎么一回事呢？」
「……说明」
缓过神来的塞西莉亚请求索菲亚桑解释下刚才说的话是什么意思。
由于害怕而没有加入对话的哈比妮斯也因为很在意要求说明。
「因为没什么时间的关系我就简要的概括下吧，明明都让丈夫早点回来了，结果却还是放我一个人过结婚纪念日，因为很火大于是就把他揍了一顿」
「那那那个……」
「……沉默」
明明是应该吐槽的对话，不知为何两人完全没办法吐槽。
哈比妮斯暂且不提，没想到塞西莉亚都没法吐槽啊……。
「但是，没有早点回来的理由是在挑给我买的礼物这样的……实在是很有丈夫的风格呢，真的是」这么说着的索菲亚桑确实地微微的笑了起来。就这样和二人告别后，穿着女仆服飒爽的转身离去了。

「这些就是昨天发生过的事了……」
「嗯，果然索菲亚桑和克雷曼夫妻之间很恩爱这件事我是明白了」
这到底算啥啊！？
真的很想知道要是克雷曼把买来的礼物交过去的话究竟会发生什么啊。
「哈比妮斯，今天有见过索菲亚桑吗？」
「……见过」
「怎么样？」
「……好可怕」
啊咧？
也在照顾着克雷曼，心情应该不错啊。
克雷曼又做了什么多余的事吗？
「……笑嘻嘻的」
「……」
看来心情很不错。
哈比妮斯所说的可怕的索菲亚桑的笑脸，还真想见识一下呢。
这么说来本来想问的事情还没问啊。
还没有听关于冒险者时代的事情啊！
恩恩爱爱的话题已经听够了。
我想听的是那两人冒险者时代光怪陆离的故事啊。
「塞西莉亚，你有听说过索菲亚桑冒险者时代的故事吗？」
「就算你突然这么说……啊啊，这么说来母亲有聊过这些话题呢」
「告诉我告诉我」
有趣的故事come on！这么催促着塞西莉亚。
我像是小孩子的一样的表现使得塞西莉亚呵呵的笑着
「那我就开始说了」
 
 
 ＊
「已经可以了哟……塞西莉亚」
窗外看去天已经完全黑了。
从那之后就不吃不喝的听着塞西莉亚讲述着关于『无敌的无力情侣』的轶事……可。
「为什么最后结尾都这么甜啊……」
「对，对不起」
感觉很愧疚的道歉了。
也不是说在责备塞西莉亚，完全不是塞西莉亚的错所以不用道歉的啊，快停下。哈比妮斯半当中就受不了了躺在我的床上熟睡着。
「那两人到底怎么回事啊……」
就比如说索菲亚桑和克雷曼相遇后不久的话题。
成为了搭档是不错啦，但索菲亚桑好像感到了不安。
虽然好像在和克雷曼组队之前，也和别的冒险者组成过几次小队。
但是以前的索菲亚桑也是相当的我行我素所以和其他的冒险者合不大来。
结果好像就算是身为实力者的索菲亚桑能无伤达成的委托也会有其他同伴会受重伤。
由于选了对同伴来说完全不合适的委托而被指责，和许多队伍不欢而散了的样子。
但是只有克雷曼一边懒散的抱怨着麻烦一边一次次的跟上了索菲亚桑所挑选的委托。
在结成队伍后过了大约一个月后的某日。
在公会酒馆的桌子上两人一起就餐的时候。「……这么麻烦的话队伍干脆解散了吧？」
索菲亚桑觉得克雷曼可能是在勉强自己，就提议解散。
克雷曼则一口把酒喝干，把杯子摆在了台子上看向索菲亚桑道「确实委托是很麻烦，不过和索菲亚一块的话到不麻烦，所以不要」
好像这么说了。
然后索菲亚桑的恋心就萌芽了……都什么呀这！？
又比如说，关于被叫作『无敌的无力情侣』这件事。
虽然蠢得不行但似乎也有居然有胆量去和索菲亚桑搭讪的小混混在。
在公会的酒馆里在克雷曼有事离席的数分钟里，进来了个醉汉三人组，纠缠上了索菲亚桑。
一边猥琐的笑着一边和索菲亚桑搭讪。
「怎么了，有什么事？」用平时的声音回应了小混混们。完全没有在怕的，但是也没有做什么反抗的应对反而令小混混们吓到了，在这时克雷曼回来了。
「啊~，是搭讪啊……真是的。好麻烦啊，索菲亚，过来吧，去其它酒馆吧」
一般来说这时候明明应该去帮忙的，结果却这么说着朝索菲亚挥着手。
索菲亚桑从混混中间穿过很快就到了克雷曼旁边。
「没办法呢。之后要去哪」
小混混们也不可能就这么放他们离开，就拦住了两人。
「啊~真是的，好麻烦，真的算了吧……」
就这么按着小混混的肩膀硬是按回了座位上想就这样结束闹剧。是觉得打架很麻烦吧。纠缠不休的家伙则似乎被索菲亚桑给踹飞了。
碰巧待在那个现场的公会职员似乎是结合了克雷曼那总是一副完全无力的态度以及索菲亚桑的强大将绰号定为了『无敌的无力情侣』。
如果这样就结束了，那就仅仅是个有趣的故事了吧。
但是，这个故事还有后续，在那之后，他们两个去别的酒馆喝酒的时候。
二人对着小混混们发牢骚，克雷曼说着「真的是麻烦的家伙啊。明明是珍贵的和索菲亚在一块的时间啊……」
似乎这么说了。
……好烦啊啊啊啊啊。
以前是真的烦人啊。之前也是一副老子最牛逼的感觉。
现在的克雷曼还真是变得相当老实了。
懒散的副会长万岁。
「那么，差不多该回去了呢。哈比妮斯酱，醒醒」
晃荡地摇醒了睡在床上哈比妮斯。
「……结束了？」塞西莉亚将刚起床还有点懵的哈比妮斯带出了房间。
「那么就告辞了。……还有，说不定之后会要阳树桑你来一趟古拉里涅斯王城」
「哈啊？」
「说不定……就是了。那么，再见了」
什么说明都没做，塞西莉亚就回去了。
让我去王城！？
就这样莫名其妙的过了好几天，结果真的变得要去王城了。
 