========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-22 10:20
==========================

「那个……请问是哪位？」
和塞西莉亚以及哈比妮斯一起证明了克雷曼与索菲亚桑夫妇二人有多么恩爱后过了数日。
今天也一边回忆着公会的委托，一边整理行装，就在这时房门突然被敲响了。
想着会是谁呢，开了门，结果外面站着一个全身穿着金属铠甲腰间佩剑的士兵。
「您就是阳树大人吗？初次见面。我是古拉里涅斯王国第三骑士团所属的凯特。」
「啊，你好」
士兵郑重的打了招呼后低下了头。
好像是叫做凯特的样子，王国的骑士找我是有什么是呢。
……难道是杜克做了什么吗？确实是有这个可能呢。
但是从士兵之后的话来看，似乎是找我有什么事。
看来是希望我去一趟王城。……说起来之前塞西莉亚好像说过可能会要我去一趟王城来着。
我到底是做了什么才不得不去一趟王城啊？
完全没有什么印象，但也不大能拒绝啊，而且还说迎接的马车已经在外面了，没办法了，只能去了。
「……嗯？」
等出了旅店后看见了一辆在哪见过的马车停着。
是阿克莱因家的马车啊。也就是说……。
「阳树桑」
马车里果然坐着塞西莉亚啊。
并且……
「队长?久违?」
不知道为什么吉克也在。
之前阴沉的气息都不知道哪里去了呢。
变回了我熟悉的精神的吉克呢。
大概是多亏了赛利亚桑吧。
能恢复精神真是太好了……
「队长?白痴队长？废物队长?」
……说不定继续再消沉一段时间比较好。
算上重新振作的份，变得比以前还要烦人了。
明明马车里还很挤，却爬到了我脑袋上，天真无邪的笑着。
「喂，别坐我脑袋上！」
「因为很舒服所以不要?」
「哪会有这种理由啊！给我下去」
塞西莉亚面带微笑的守望着熊孩子模式全开的吉克和一副微妙表情的我。别再望着了倒是帮我提醒下吉克啊……。就这样在马车里闹着出发前往王城。
马车咔哒咔哒的摇晃着，我向窗外眺望着已经见惯的王都的风景。
结果，吉克还是就这么坐在了我头上。因为不管说什么都不肯下来就放弃了。
这种感觉真是久违了，我稍稍的这么想着。
嘛啊，等到了古拉里涅斯王城的时候就会下来了吧。这么说来……
「说起来，到底为什么叫我去王城啊？连吉克也是」
我用手指指向坐在我脑袋上的吉克。
我和吉克都不记得有做过什么必须要被带到王城的事。从塞西莉亚之前的口气来看应该是知道些什么的，向她寻求说明。
「是呢，必须得说明一下呢」
塞西莉亚点头道，说明起了这次让我们去王城的理由。
「我和阳树桑，吉克君三人不是去了达加斯村吗。因为我的工作」
「啊啊，是去了呢」因为就在不久前，所以还记得很清楚。
「来帮忙治疗的我这边过来的全是老人这件事我还记得清清楚楚呢」
塞西莉亚那边都是些蠢蠢欲动的男人以及吉克那边全是被魅惑了的少女也记得很清楚。
然后我这边来的全都是些温柔的老爷爷老奶奶这件事想忘也忘不了。
说起来那时还打算偷偷用魔法报复那几个用色眯眯的眼神看着塞西莉亚以及上去搭讪的白痴村民来着。
正打算对塞西莉亚和村长保密，悄悄进行报复的那天正好山贼攻了过来于是就变得不了了之了，所以该说放心吗？
「啊，啊哈哈，也有这样的事呢。所以之后ーー」
「说起来遇到提尔酱和笨鬼也是在达加斯村呢?」
做我头上的吉克也突然加入了对话。
或许是已经腻了一直在摇来摇去的马车里凝视外面的风景了吧。
「笨鬼是什么啊」
傀听到了会生气的哦。……不，要说的话提尔酱那边会更生气吧。
「因为那家伙是笨蛋啊？嗯」
是回想起了傀的遗迹睡眠小故事了吗，啊哈哈的笑了出来。
希望你能停一停别在别人脑袋上抱着肚子笑了。
「虽然听了那个故事之后说不定是会这么想啦……」
一直把傀当做守护神的提尔酱并没有听说这件轶事。
不过就算听了感觉也只会说什么「真不愧是守护神大人，是为了保护村子才一直没有回该守护的遗迹去吧」这样擅自解释吧。刚见面的时候还以为是个能冷静看待事物的体弱多病的知性文学少女呢。
要是谈到关于傀的话题或和傀在一块就会暴走，所以不得不当心呢。
傀似乎也并没有多讨厌这样，所以什么也没有说呢。
「没错吧？？啊~真的很有意思呐~笨傀?」
「喂喂……笑这么过分的话对傀很失礼哦」
「队长你不也笑了吗~」
「唔……」
这么说的话我无法反驳。
确实傀这件事我不管听几遍都觉得很有意思。正准备想办法忽悠忽悠原部下，而且还是小孩子的吉克，塞西莉亚这时客气的说了一句
「那个？不继续说明没问题吗……？」
「「啊……」」
我和吉克自顾自的兴奋过头了，把最主要的听塞西莉亚说明这事给忘了。
塞西莉亚微微苦笑的看着我们。
明明是我先向她寻求解释的却又擅自岔开了话题和吉克闹腾起来，真是太差劲了。
「对不起，塞西莉亚，吉克也快点道歉」
「塞西莉亚姐姐，对不起」
吉克从我的头上下来，正坐着低下了头。
当然我也把头低了下去。
「没事，不用在意没关系。两人都请把头抬起来吧」
温柔的塞西莉亚催促着我们抬起头。
能被原谅真的太好了。明明准备迟早要再告白一次的，要是被讨厌的话就麻烦了。
再次传达这份纯粹的心意的日子什么时候才会到来呢？
传达这份心情这事与现在无关，总之这次为了好好听塞西莉亚说明摆正了姿势。
「那么，我继续说了。达加斯村那次，关于村民的治疗以及山贼的讨伐这两件事并不是需要特地向王城汇报的事。傀的话因为他也没有袭击别的人的意图而且也没被人发现……虽然这么说有点不大好不过只要就这么隐瞒起来就不会发生什么问题」
身为勇者队伍一员的塞西莉亚隐蔽了魔物的存在这样真的好吗，稍微有点担心。
不过仔细想想塞西莉亚好像早就做过类似的事情了。
杜克啊哈比妮斯啊吉克啊。
更不用说还劝说身为魔族的我去作为人类生活。
就如塞西莉亚所说，只要不暴露就好了，我和杜克他们也不可能做什么坏事呢。
要是说在达加斯村还发生过什么的话……。
「难道说，是因为那个玩笑般的勇者吗？」
听到勇者这个词语，吉克突然地颤抖了一下。
看来吉克也想起来了。
救不了眼前的傀，即使战斗也被单方面碾压。
虽然看上去振作了，但内心受的伤还没有痊愈吧。
我温柔的摸了摸他的脑袋。
「……没问题的啦队长。我已经没事了啦?」还以为会颤抖着低下头，但吉克却带着往常一样的天真无邪的笑容将头抬了起来。
看来是我多虑了。
吉克似乎已经看开了。
交给了赛利亚桑真的太好了呢。
「吉克君，你真的没事了吗？」
塞西莉亚也很担心吉克，出声道……
「嗯，我已经决定要变得强大到不会输给任何人了。所以没问题的哟~。……而且也和赛利亚桑约好了等我变强后就把那家伙干翻」
吉克带着一副开心的笑脸进行着搞事的复仇宣言。
到底赛利亚桑和吉克做了什么样的约定啊。
虽然很在意但是继续向吉克打听的话话题就又脱线了，所以先忍着继续听塞西莉亚说明。
「……就如阳树桑所说是关于加利斯帝国的勇者米莱。我不得不向王城报告关于他来古拉里涅斯王国进行谍报活动这件事」
「嘛啊，也对啦」
再怎么说也有该隐藏和不该隐藏的事情。
要是不把那家伙的事情报告上去的话有可能就会在不清不楚的情况下开始战争也不一定。
而且还有是被称作人造魔武器的东西吗？这东西是有大量生产的可能性的。
这些是对古拉里涅斯王过来说有利的情报呢。
就塞西莉亚的立场上也是必须报告的事情吧。
问题是……
「关于我们的事情到底上报到了什么程度呢？」
不这样的话报告的时候应该会出现各种各样的漏洞的。
首先是被米莱袭击的傀，然后是我和吉克，还有就是这样打败那家伙的。
人造魔剑(噬魔)的事情要是报告的话，以魔法为主体的塞西莉亚打倒的真实性也会出现问题，要是暴露了我的正体也很不妙……。
「……真的是很辛苦啊。但是，有好好地考虑过哦。所以不会暴露吉克君和阳树桑的正体的，放心吧」
看样子是做了些什么呢。
但，到底是怎么报告的呢。
真想读读看塞西莉亚写的报告书上的内容。
似乎报告上完全没有提到关于傀的事，变成了我和塞西莉亚与吉克在逃犯山贼的时候发现了正快乐的屠杀着魔物的米莱这样的情况。
他一边自白着自己为了进行谍报活动而来到古拉里涅斯王国一边和这边战斗。
不断地用着各种各样的人造魔武器，最后总算是紧逼着将他打进了河里这么写着。
「……这样没问题吗？」
「大概吧……」
虽然大致上很多都是真的，但到底能不能骗到不好说所以有点恐怖。
塞西莉亚也吃不准的样子真的没关系吗？只有吉克因为复杂的话题结束了，开开心心的沿着我的身体爬了上去，坐到了脑袋上。
但也没空管吉克了。我正为等到王城后究竟会被做些什么而感到不安。
塞西莉亚似乎也只知道是被王城传唤了具体要做什么也完全不清楚。
我和塞西莉亚都没法抹去不安，等回过神来就已经到了古拉里涅斯王城了。
 



 