========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-26 12:24
==========================

「诶……？陛下召见吗！？这我完全没听说过啊……」
到达王城之后该做什么呢。
塞西莉亚这么去向士兵确认之后没想到会变成要去晋见国王这样的状况呢。
陷入惊慌的塞西莉亚竭尽全力的向士兵询问着原因。
还是头一回看见塞西莉亚这么惊慌呢。
吉克则是在不停地打量着周围。
因为事先有警告过不能像是在阿克莱因宅邸或者在魔王城时一样调皮所以姑且可以放心。
乘着塞西莉亚和王城的士兵谈话的时候，我回想着先前调查得来的关于古拉里涅斯王国国王的情报。
古拉里涅斯王国国王，达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯。作为第三王子，挤下了两位兄长成为了王。
在古拉里涅斯王国与魔王军十年之间的战争中，年仅十五岁就踏上了战场，取得了丰厚的战果。
确实我在魔王城的时候也有听说过好像有哪个国家的王子很强的样子。
虽然兄长的两位好像很不乐见这样的状况试图暗杀这样的弟弟，但反而背负上了罪名，以入赘的形式被流放出了古拉里涅斯王国。
顺带一提那两个哥哥完全没上过战场，不是做些让士兵们遭罪的事，就是一直在玩乐。
流放的很正确呢。
然后在三年前，从前代国王的父亲达尔克‧玛尔塔‧古拉里涅斯那里继承了王位。
基本一半是听说的就是了。
而且大部分都是从雷文那听来的。
25岁就做了国王真的很厉害呢。
我到底是办不到的呢。
要不是王子的话可能就不是尤伽而是达兹来当勇者了吧。就是有那么强呢。
嘛啊，无论谁当勇者大概都打不赢我吧。结果我才是第一呢，想着这些的时候，和士兵谈完的塞西莉亚回来了。表情看上去并不坏，看来不会变的太糟呢。「已经谈完了吗？」
「是的。看样子似乎是国王大人自己想和我们聊聊的样子」
「是想详细听听达加斯村的事吗？」
「恐怕是的」
那样的话要是口径不统一就糟糕了呢。
傀的事情啊，我变回魔族战斗的事都不得不掩盖起来。
而且要是被其它哪个不该谈的话题钓上了也不行呢。
「真的是很担心啊，到底会变成怎么样啊……」
我和塞西莉亚看向了同样的方向。
在那里，完全静不下来的吉克还在不断环视着周围。
这家伙是最令人担心的啊……。
「……真的不安啊」
「我也是……」
我和塞西莉亚不断地向吉克强调着不要说任何多余的话。
吉克不断点头地表示明白了。
是因为我和塞西莉亚不断地拼命提醒着吗？吉克在这期间一句话都没说。
「听好了啊，你绝对不要说什么多余的话啊！」
「吉克君，请务必小心些。拜托千万不要变成勒紧自己脖子的状况啊！？」
我们两个不断地强调着，等到士兵过来才慌慌张张的闭嘴了。
「不好意思。差不多到谒见的时间了，所以我来给你们带路了……能请你们跟着我吗？」
「啊，好的……没问题」
「那么请往这边……」士兵在前面带路着。塞西莉亚是已经习惯了这种场合了吗，看上去非常冷静呢。
我则稍微有点紧张。
吉克似乎是对城内的装饰很感兴趣的样子，完全感觉不到紧张。
大概最放松的就是吉克了吧。
毕竟就算被问了什么也是我和塞西莉亚来回答呢。
由士兵桑带领着，来到了一扇巨大的门前。
大概前面就是谒见之间了吧。
我紧张的噎了口吐沫。
在魔王城里也有见过几次魔王，活用那些经验的话礼仪什么的总会有办法的。
吉克的话……嗯，真不安。
士兵把门推了开来。
与魔王城里魔王的谒见之间没有太大的不同，地板铺饰着鲜红的地毯，王座上能看见一位男性的身影。
大概就是叫我们过来的古拉里涅斯当代国王，达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯吧。在左侧站着的大概是护卫的女性骑士，右侧则有一位衣着高价，戴着眼镜的男性站着。
应该是类似大臣身份的人吧。
然后还有数十位骑士作为警卫站在房间两边。
在士兵的催促下，移动到了王座前数米距离的我和塞西莉亚低下头，单膝下跪。
虽然吉克好像不大明白的样子，但似乎是读懂了气氛，有样学样的这么做了。
「突然叫你们来真是抱歉呐。我就是古拉里涅斯王国国王达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯。……这么严肃好麻烦啊。抱歉，我弄用普通的说话方式吗？」
……这是在问我们吗？
虽然看上去是在向旁边的女骑士询问的样子。
「……不行陛下。塞西莉亚‧阿克莱因暂且不论，其他两位是初次见面啊。这里必须展现身为王的威严啊……」
「别这么固执嘛西尔维娅？」
这么说着突然抓住了女骑士的肩膀把她拉了过去。
脸靠得很近使得女骑士脸红了起来。话说这两人是怎么回事啊？没问题吗这样？
能明显看出这两人之间的桃色氛围啊。
周围的骑士仍然坚挺的站着，像是大臣的人则轻轻地叹气道「又来了吗……」。
对塞西莉亚来说已经不是第一次看见这幅光景了吧，一直面无表情的。吉克的话……仔细一看这不是睡着了吗！
「那个?……要说的话是？」
看着那两个人互相确认爱意一样的行为持续了五分钟左右，终于还是到极限了，忍不住问了。
「嗯……？啊啊，抱歉呢。一不小心进入二人世界了」
不小心个鬼啊，这个混蛋现充……虽然很想说出来但因为是国王所以就只在心里发一下牢骚。
女骑士也一副什么都没发生过的表情站着、没问题吗，这国家……。
「那么进入正题吧。今天传唤你们过来是为了达加斯村的事情。就塞西莉亚‧阿克莱因递交的报告书来看并没有哪里不完整……但是有几点我实在不理解」
呜哇……果然。
我和塞西莉亚悄悄地互相使眼色，打算按碰头时准备的暗号来统一口径。
「达兹国王，到底是哪点无法理解呢？」
按计划，首先由更熟悉国王的塞西莉亚来回答质问。
「嗯，是报告书里写的关于加利斯帝国勇者米莱的事。他不仅剑技了得，身手也不错。而且，报告里是还提到过他带着能吸收魔法的剑，能反射魔法的投枪以及能放出闪光的短棒这样的人造魔武器没错吧。」
「是的，没有错。……这有哪里有问题吗？」
「能把这样的米莱打进河里……到底是怎么办到的我想不通呢。就算是打倒了魔王的勇者队伍中的一员，塞西莉亚‧阿克莱因在，感觉也是办不到的吧。那边的阳树在冒险者公会的阶级也只有B，少年的那边也没在公会登陆过呐。而且……」
看向了吉克……居然还在睡！这样的话确实，被怀疑也没办法呢。
看得出塞西莉亚在流冷汗。
大概是在考虑怎样摆脱这个状况。
虽然有说过不要讲多余的话，但我不记得有说过可以睡觉啊！
「……吉克，醒醒」
「嗯?？」
为了叫醒吉克我用手肘肘了他一击。
「咋了，发生啥了」
只要看到他特技一样的动作应该就能相信了吧。
但是，达兹王看着醒过来的吉克，这么提案道「我很想知道你的实力……在这里和西尔维娅较量一下怎么样？」
西尔维娅就是旁边的女骑士吧。……不会受伤的程度的话没关系吧。
「可以哟?」
「……那么，我上了」
在吉克呆呆的回答后，女骑士就以完全无法想象和刚才调情的是同一人的尖锐眼神目视着吉克冲了过去。
虽然女骑士灵活的完全让人感觉不到穿着一身厚重的盔甲不过吉克也并没有输。
交手了一分钟左右，女骑士后退了数步转身回到了原来的位置。
吉克也没有追击，轻轻地伸了个懒腰。
看样子是结束了。
「西尔维娅，他的实力如何？」
「是的呢，身手相当的不错。以那个年龄就能做出这样的动作，将来可真令人期待呢」就说话的内容来看，似乎是认同了吉克的实力。
「达兹王，那么……？」
塞西莉亚作为代表向达兹王询问道。
「啊啊，姑且就相信吧。……嘛啊，虽然本来就从去达加斯村押送山贼的雷文那里听过了」
看起来已经从达加斯村里的人那里了解了呢。而且似乎也有几名村民作证听到过从提尔酱住的森林里传来的激烈地战斗声。
似乎是从最开始就没有怀疑过的样子呢……。
直到刚才为止都还拼命的思考如何辩解的塞西莉亚愤怒的颤抖着。
「达兹王！」
「哈哈哈~别这么生气嘛塞西莉亚‧阿克莱因。只是小小的恶作剧啦」
不愧是塞西莉亚呢。就算对象是国王也照样发火呢。对发怒的塞西莉亚，达兹王笑着糊弄了过去。这国家真的不会出问题吗？
就调查得来的关于达兹‧奥尔塔‧古拉里涅斯的情报，别说一半是谣言了，基本全都是谣言吧？
在想着这些事的时候安抚住塞西莉亚的达兹王紧接着开口道「嗯……那么这次就真的进入正题吧。这次在达加斯取得了众多的功绩。击退加利斯帝国的勇者米莱，获取到了人造魔武器的情报。对古拉里涅斯的谍报活动来说都是很有益的情报。然后，为了奖励你们，该给你们什么比较好？」
奖励……多么美好的词藻啊。
而奖赏则给人更好的感觉呢。
我脑中擅自将奖励转化为了奖赏，不断的重复着。
奖赏奖赏奖赏奖赏…对了！
「想和塞西莉亚交往」忠实于欲望的思考后，一不小心就说出声来了。
刚说出来没过一秒我就后悔了。
这不是该找国王要的奖励吧！吉克爆笑了，塞西莉亚惊呆了。
然后，我见证了包含达兹王在内房间里全员石化的瞬间。




 