========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-26 12:29
==========================

「你这混蛋！难得陛下赐予的奖励，你居然敢在这种时候开玩笑！」
「噫！？」
女骑士生气的把手放在了腰间的剑上。
怎么办啊，这状况！？
虽说是自己的欲望招致的结果但拜托谁来想想办法啊！我将目光投向了旁边的二人。
吉克还在爆笑当中，塞西莉亚扶头思考着什么    。
……没人帮得上忙，怎么办啊。
「哈哈哈哈」
达兹王突然大笑了起来。
整个谒见之间都回荡着达兹王的笑声。
笑的比吉克还厉害。
「达，达兹王你怎么了？」像大臣的人担心的问道。
在塞西莉亚重启之前我只能期待这位似乎是这些人当中最有常识的人了。
「真的很有趣啊你不这么觉得吗克莱特？ 他和我很像呢」
「和达兹王一样的人有一个就够了……。哈啊……都不知道我有多辛苦」
……那个大臣其实是苦劳人呐，真可怜。
但是从他们的对话来看两人关系很好，也不讨厌达兹王吧。
或者说要是有慢慢聊天的时间倒是对现在也打算冲过来砍了我的女骑士做点什么啊。
是我的祈祷传达到了吗，达兹王抓着女骑士的手把她拉了过去。
「西尔维娅，总之先冷静点」达兹王在她耳边轻声低语道。
这样子完全不像是一国之王，更像是诓骗女性性质恶劣的搭讪狂。
女骑士在被达兹王这样做了后脸又红了起来，抓着剑柄的手也松开了。
之后又如同刚才一样，桃色的氛围充斥开来陷进了二人世界里。
怎么说好呢……感觉就像是少女漫画一样。
但多亏了达兹王得救了……。
刚觉得安心的时候突然肩膀被拍了，向一旁看去，
发现塞西莉亚正面无表情的看着我。
……根本还没得救。
「……阳树桑？我想说什么，你知道的吧」
虽然在达加斯村里的时候也发生过这样的事，不过和那时相比这次的等级完全不同呢。
要问有多恐怖，是连一直以来无表情的塞西莉亚也很可爱呢，这样的事都没办法去想的程度。
ゴゴゴゴゴ……仿佛听见了空气中震动的声音。开挂的我说不定今天要死了=……。
「那，那个……塞西莉亚桑，冷静……他也没什么恶意」
没想到救世主居然是大臣的克莱特。
身为常识人的他想必由于达兹王的关系操劳了许多也因此习惯了这种情况吧。
说不定能做些什么。
像救命稻草一样期待着他做些什么的我大概是个傻子吧。
「……我很冷静哦？克莱特桑。请不要说些莫名其妙的话」
塞西莉亚面无表情地走到克莱特面前说着。
克莱特大臣脸都吓白了。
这个瞬间我悟了。
这人靠不住了。
「啊，是，是呢。是我多嘴了呢。阿克莱因女士」
别说是劝住塞西莉亚了，连时间都没争取到的克莱特大臣就这么回到了王座旁边。
……果然我要完蛋了呢。
「塞西莉亚·阿克莱因，差不多就到这吧。他也不可能是故意的吧」不知何时已经和女骑士分开了的达兹王维护道。
都这个时候了能救我的话管他是谁。
就算来救我的是骚气的国王也无所谓了。
「……我明白了，达兹王」稍微沉思后塞西莉亚这么回答了。
再怎么说也是国王吗。
就算是在谒见的时候和近卫的女骑士亲热的家伙也好歹是国王么。
塞西莉亚大概是判断着要是在谒见之间再发生混乱的话很不妙吧，「……等回去以后请做好觉悟」在耳边这么细语道。
……果然我没救了呢。
到底有什么样的说教在等着我啊，想想就不住地颤抖着，达兹王见了又笑了出来。
「哈哈哈。这两人还真是看不腻啊。……话说回来关于刚刚说到的奖赏的事情……」
「不，已经可以了。请忘记这事吧。仅仅是措词而已。因为第一次谒见国王的很紧张关系所以口误了……。因为诚惶诚恐的听到了奖励而情不自禁的兴奋到说了出来……」
从旁边传来的视线十分刺痛，不快点改变话题就危险了。
吉克那混蛋，看我这么焦虑居然笑的更开心了。
这家伙才是最不敬的吧。
为什么女骑士只盯着我完全不管吉克……话说为什么连达兹王都盯着我啊。
周围的骑士则一副与我无关的样子。
就那么站着不动。大概所有人都觉得要是被卷进来就麻烦了吧。
你们倒是干活啊，干活！
「真是的，没想到我的国家里居然有这么有趣的家伙呢。要是能早点遇到阳树的话或许就能把你塞进勇者队伍里了……」 
「不不不，达兹王您过誉了」
有呆逼勇者和个性恶劣的魔法使在，就算塞西莉亚和雷文也在我也受不了啊。
本来就只有塞西莉亚担当吐槽役，要是算上我的话平衡不是更乱了吗？
嘛啊，也只是想想而已啦。
「哈哈哈，我不觉得有过誉哦。我认为阳树的话很快就能成为rankA的冒险者呐」明明只有聊聊天而已为什么会这么说呢？
和吉克不同我也没有和别人交手过，当然也没放出过什么魔法。
……被麻烦的家伙给中意了可敬谢不敏啊。
「……队长？奖赏呢?？」
明明再稍微扯扯的话这话题说不定就能过去了。
应该抱着肚子爆笑着的吉克又把话题撤回了奖励上。
「嗯？ ……是啊，是在说要给奖赏呢。那么首先是给阳树奖赏……但不得不尊重阿克莱因本人的意思呢，因此不行」
抱歉呢，这么低下了头的达兹王让我感到了很大的罪恶感。
达兹王说的是正论，明明是我不对还向我道歉实在让我很难熬……就精神上而言。而且已经确定等回去后会迎来肉体上的难熬，我更难受了。
「塞西莉亚·阿克莱因你有什么想要的吗？」
达兹王将视线从完全消沉了下去的我移向了塞西莉亚。
「我只是完成了身为古拉里涅斯王国国民应尽的义务，所以……」
「不愧是勇者队伍中的一员呢。但是，委托只包含达加斯村民的治疗以及山贼的讨伐，与加利斯帝国的勇者战斗并不在委托的范围内，所以别在意」
「是原勇者队伍哦陛下。还有，就算和米莱的遭遇是偶然我也不打算接受奖赏」
「嗯……不想要的话也不好强来呢。不过话说回来，古拉里涅斯王国的勇者队伍已经变成传说了啊」「只是讨伐了魔王以后回到各自的生活了而已……」虽然是从塞西莉亚那听来的，尤伽好像在做些外交工作以及去讨伐一些rankA的魔物。
米佳娜则在担任王宫魔法师，在王城内工作着。地位很高的样子。
雷文则担任着王城的骑士团团长，塞西莉亚则作为祭祀在各地的村落辗转治疗着村民。
确实所有人都走上了不同的人生道路。
……虽然我没见过，不过尤伽喜欢着塞西莉亚，而米佳娜又喜欢尤伽。
勇者小队还仍然健在呢。
在各种意义上。
「……世界仍然还未和平呢。……哦呀，跑题了。少年你想要什么奖赏？」
最后是吉克。
拜托了不要说些奇怪的话啊……虽然没办法说别人就是了。我将自己做了什么置之不理，等待着吉克说些什么「……我很困了想回家了?」
「「「……」」」
边打哈气边伸懒腰，然后揉着眼睛的吉克实在是很自由。
我们全员因为吉克的一句话沉默了。
「哈哈哈，是吗，困了吗。那就没办法了。今天就说到这里吧」
达兹王打破了沉默。
看样子今天的谒见到这里就结束了。
NICE啊吉克。
这下就没有破绽的完事了。
真的太好了，如同计划一样……。
「那么回去吧，吉克君。……阳树桑也是」
「好~」
「啊，啊啊」
我完全把自己的失态给忘了。
在离开的时候被达兹王说了「有空再来啊」。
老实说自己做的蠢事已经快成心理阴影了，完全不想再来。
在回去的马车上，吉克又爬到了我的脑袋上坐着。但完全没有吐槽的余裕。马车里一片寂静。
塞西莉亚面无表情，我由于恐惧低头颤抖着。
吉克看着我们「好无聊啊~」这么说了出来。
就算这样我们两个也什么话都不说，吉克也就睡了。
这气氛持续到了阿克莱因宅邸。
吉克被带去了客房的床上睡回笼觉，而我被带到了塞西莉亚的房间里。
然后一对一的说教开始了。
啊啊，我真是个傻子。





 
 