========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-28 11:10
==========================

在喜欢的人房间里两人独处。
通常对男性而言应该是令人心跳不已的极具魅力的场景。
但是，对现在的我来说完全不是。
确实心不停的在跳，却完全不是那种青春时代那充满酸甜气息的跳法。
而是不知会发生什么的恐惧，使心脏悲鸣着。
「……阳树桑，你没什么要说的吗？」
对着正坐在地板上的我，塞西莉亚一副仁王模样的站立着俯视着我。
从进房间开始就肯定会变成这样了。
看着由于恐怖而什么话都说不出正坐着的我，塞西莉亚语缠怒气眼神冰冷的看着我。
「是的，非常的对不起！」
我立刻低头华丽的表演了士下座。虽然不觉得会就这么原谅但还是表现出自己的歉意比较好。就这么低着头稍稍的偷瞄着，窥视着塞西莉亚的表情，发现还是什么表情都没有。
「为什么突然就道歉了呢？你有做了什么坏事的自觉吗？」对着士下座的我这么问了。似乎有让我交代自己罪行的必要。
我抬起头叙述谒见之间的事
「在谒见之间告白了……」
「看来是有自觉呢。那么你觉得是哪里不对呢？」
「那个……非常的没有常识……这样的」
「是啊。非常的没有常识啊。……当然并不是讨厌被阳树桑这么说」
太好了，没有被嫌弃。
但还是相当的生气「既然知道在那种地方告白是非常没常识的行为那为什么……」
「……大概是没想到吧」
「为什么在说出来之前不能稍微想想？ 」
那个时候脑海里一直回响着奖赏这样甜美的词语一不小心就陷进欲望的漩涡里去了。
要是这么说的话说教肯定会延长的所以绝对不会说出来。
「……虽然有稍微想过，不知不觉就」
「不知不觉！？」
糟糕，选错词了。
塞西莉亚带着惊愕的表情重复了我说的话。
「……阳树桑，我们在稍微谈谈吧」
「……好的」
对着额头冒着青筋的愤怒的塞西莉亚我只能点头。
就维持着这样的状态被塞西莉亚说教了三十分钟。就在我与腿麻和塞西莉亚的说教战斗着的时候响起了敲门声。
「塞西莉亚~你已经回来了吗？」
从门外传来的声音判断，应该是赛利亚桑。
塞西莉亚用冷淡的声音回答了「对的」后，把门打开让赛利亚桑进来了。
「回来也不打声招呼……这是什么情况？」
「在对阳树桑说教中」
「啊啦……发生了什么？」
塞西莉亚向赛利亚桑说明了事情的经过。
这期间我正坐着，低着头想着之后大概就要被母女一起说教了吧。
「这就是阳树君不对了呢」
在解释完了在谒见之间发生了的事之后赛利亚桑也加入了说教的行列。
「塞西莉亚可是女孩子哟。就算要告白，也要注重氛围什么的啊」
啊咧？是说这方面？
「那个，母亲 ……我不是因为这种理由才生气……」
「好啦塞西莉亚安静听着！没问题的，妈妈我懂的」
我觉得好像没懂。
让塞西莉亚安静下来的赛利亚桑蹲了下来，与我视线相对后，砰的拍了拍我的肩膀。
「阳树君。我啊，认为告白时，氛围以及时机是很重要的」
「啊，哈啊？」
「时机暂且不说，在有一堆人看着的谒见之间这样的地方可一点氛围也没有啊。这样的话塞西莉亚怎么可能答应啊！」
「是，是的。正如您所说」
塞西莉亚则一副置身事外的样子看着我被指责。
无法忍受赛丽亚桑的魄力的我只能不停地点头。
「真是的。这样下去塞西莉亚可会被其他男人抢走的哦！？阳树君你这样也没问题吗！？」
「我不要那样！」
塞西莉亚和其他男人结婚什么的……想想感觉就要流出血泪了。
要是真的发生那种事的话就只能魔族化袭击那个男人了……。
「现在大概在考虑着什么危险的事吧。袭击与塞西莉亚交往的那个男人什么的」
「为什么会知道！？」
「哼哼……不要小看大人哟。但是有这种想法我觉得也不错哦」
「母亲啊那样是不行的吧……」
刚才为止一直沉默的塞西莉亚发表了意见。
虽然刚才我是那么想了不过我也同意塞西莉亚就是了。
「啊啦，哪里有问题吗？我认为这是有被那么深爱着的证明啊？」
「「……！」」
赛利亚桑的话让我和塞西莉亚眼睛懵了。
这种爱情的表达方式真的可以吗？
对于只有精神年龄无用过剩恋爱经验全无的我来说这实在是个难题啊。
「对你们而言谈爱情的话题还太早了吧。但是迟早有必要知道所以稍微学习下比较好哦」
「……这么沉重的爱实在是有点，呐？」
「确实……」向塞西莉亚寻问后得到了赞同。
「……阳树桑你真的没问题吧？」
「不不不，为什么怀疑我啊？ 」
我对病娇真的没什么兴趣啊。
「但是，之前和母亲交流的时候做了些不妙的妄想……」
「不，刚才那是因为，那个……」
看着我们的交流赛利亚桑窃窃地笑了起来。是觉得哪里好笑呢。
「母亲……怎么了吗」
「赛利亚桑，有什么好笑的吗……？」
「库库……因为到刚才还在说教着的你们现在已经和好了呢」
「「啊……」」
直到刚才为止海贼生气的塞西莉亚不知何时就和我普通的聊起来了。
大概塞西莉亚也完全想不通怎么就一如既往地聊起来了，歪着头纳闷着。
（两人相性挺不错的呢。是因为阳树君总是空转着而塞西莉亚有很认真的关系两人之间才没有进展吗？嘛啊，这次完全是阳树君不对就是了）
完全不晓得赛利亚桑思考着这些事情的我和塞西莉亚混乱着。
「好了好了，两位都冷静点~……就以阳树君和塞西莉亚和好了来作为这件事的结论吧？」
这么随意真的没问题吗。
虽然对我来说是感激不尽啦，但是塞西莉亚呢？就表情来看好像不大能接受。
但是比起之前已经是相当安逸的表情了，看来多少已经有点消气了。
「……就这一次啊」
「好，好的。下次一定会好好考虑时间和场合再行动的」
以下不为例为结论被塞西莉亚放过了。
认真想想感觉赛利亚桑可能是为了让我和塞西莉亚和好才加入地对话。
看向赛利亚桑后她可爱地眨了下眼睛来回应。
是』能和好太好了呢』的意思吧，这样吧。嗯，一定是的。
就在我擅自解释的时候，传来了「啊」这样的声音。
「但是怎么说这次的事情阳树君都必须得稍微反省下呢。阳树君，从今天开始一个月禁止你和塞西莉亚见面。稍微体会下女孩子的心情比较好」
「诶」
没想到从天堂到了地狱。
没有这样的吧，一个月诶？
「赛，赛利亚桑，至少，半个月」
「不行哟」
「拜托想想办法！」
今天第二次士下座。
如果是为了和喜欢的女孩子见面的话士下座也没什么大不了的。
不做到这个地步心情是传达不到的。
「那个……母亲？阳树桑也充分反省了不做到这个地步也……」「啊啦，塞西莉亚也觉得一个月不能和阳树君见面太久了吗？」
「呃呃……那个是……」
非常可爱的扭捏着。
哇啊，从来没见过塞西莉亚这个样子。
必须好好地将塞西莉亚的这幅样子烧录在脑内硬盘里。
「哼哼，那就半个月吧。作为代替，下次见面的时候对塞西莉亚要好好拿出明确的态度哦」
「明确的态度……？」
搞不懂，什么意思啊。
「我认为阳树君的话一定能明白的。那么，差不多该结束了呢。索菲亚~在吗？」
「有何吩咐，夫人」
赛利亚桑啪啪的拍了两下手。
然后不到十秒索菲亚就现身了。
只能认为索菲亚会类似忍者一样的技能了。
「并不，只是女仆的修养罢了」
「读心术！？」
「是您直接说出口了。夫人，有什么吩咐吗」
「阳树君好像已经想回去了，可以把他带到大门去吗？」
「遵命。那么阳树大人，请让我为您带路」
是名为带路的强制送客呢，我明白。
索菲亚桑抓着我的后颈就这么拖了出去。
这样的带路不觉得奇怪吗？
不管说什么都改变不了现状吧，所以我沉默了。
「还有吉克君就暂时先放在我这里咯?」虽然语调真的很像诱拐犯不过做的事没什么变化呢。嘛啊，对我来说是帮大忙了。
一边被一路拖着一边处乱不惊地这么考虑着。
「阳树桑，下次再见吧」
塞西莉亚向我挥着手，我也挥手回应。
要是下次见面的时候能拿出赛利亚桑说的明确的态度就好了呐。
考虑着这样的事情，我离开了阿克莱因家。
 



 