========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-25 21:07
==========================

 「能请您退出公会吗？」
 「哈啊！？」
好奇怪。这是什么情况？
我被塞西莉亚招待至她的府邸，现在正在她的房间里。
在有着女性风格的整洁干净的房间里互相邻座在床上。
 「……抱歉。是我说明不足了」
也太不足了吧。到底是有什么样的缘由才希望我退出公会呢。
 「现今，勇者大人把魔王打倒了。但是，着并不意味着所有魔物的威胁就随之消失了。」
嘛啊，就是这样把。
所以，我才在为了减少魔物造成的损害的公会进行工作。
但是她又继续说道「……但威胁不只有魔物。现在人类之间的相互斗争说不定也要开始了。」
似乎是要开展战争的样子。好不容易打到了魔王稍微变得和平了一点。
就算是幻想系的异世界之中人与人之间还是回发生冲突呢。
 「特别是，军事国家的卡里斯帝国已经有传言说开始整顿军备了。」
 「所以，这些话跟我有什么关系吗？」
 「包含古拉里涅斯王国在内，各国都为了召集优秀的人才而开始行动起来了。就比方说勇者大人，就已经收到各国的公主啊贵族大小姐的像山一般多的婚约请求了。」  
不愧是勇者君啊。
里面好像不只有政治因素还有各种其他的要素在里面呢。
 「不只勇者大人，我们用这队伍的成员也都受到了」 
听到了不能置之不理的话啊。
 「你也收到了吗！？」
我逼近了她。
 「当然，是受到了……不过都拒绝了。……请不要在人家说话途中突然靠过来呀。」
感到安心的我回到了原来的位置上。
 「也就是说。如果这个时期在外变得出名了的话，连你也被各国盯上的可能性也是有的哟。」
 「那么，该怎么办呢？」
假设退出公会的话，我又该何去何从呢？
 「所以说，以我个人的名义雇用你，也会支付报酬的。」
确实这样的话，比起在公会里工作出名的可能性会更低。
 「……你支付的了那么多的报酬吗？」
但是，就算她是贵族的大小姐所能够动用的资金应该还是有限度的吧。
 「你的强大毋庸置疑在公会S阶级之上吧。说实话，雇佣这样规格外的人类的金额我个人是无法动用的」
嘛啊，虽然因为一见钟情了所以廉价打工也无所谓，但是这样的话她会讨厌的吧。
 「你确实对我有着恋爱感情的吧。所以…… 我……」
 她双手环抱着自己，一副悲伤的表情。……原来如此。
 「我先说好了！」
我察觉到了她想说的话并制止了她。慷慨激昂地，用强烈的语气诉说着 「虽然我想成就和你的恋情，但绝不是以这种形式！……库库库，对呀我可是开了挂的。他国的暗杀者也好谍报员也好全都成为不了我的敌人！美人计更是论外。因为现如今我的眼中只有你啊。」
 因为兴奋了从中途开始中二病就发作了，最后还做出了决胜pose。我的内心迎来了冰河期，而最关键的她的反应又如何了呢？
 「……呵」
好像是拼命在压抑着笑声。
但是，最终忍不住了，开始捧腹大笑了。
 「……啊哈哈哈哈，抱歉……实在是忍不住了。噗，哈哈……」
她就那样笑个不停。好一会儿才冷静下来，依靠深呼吸平复了自己的心境。
 「……哼嗯。抱歉啊，实在是没想到你会那样回应我，一不小心就笑出来了」  
「不，我也因为太过兴奋说了些莫名其妙的话。」
我拼命的解释着。是因为太过滑稽了么，她又笑了起来。
等她平复了笑容之后，不知道为啥突然轻轻地对我耳语道
 「你说你不是魔族这件事越来越令我信服了呢。不可能会有这么有趣的魔族呢。」
 「诶！？居然还没相信我吗。……还有为什么这么小声？」
稍微受到了点冲击。
还以为有相信我所以才帮我伪造死亡来着。

 「不不不。只是再次确认了，这样喔。还有之所以这么小声的原因，以后应该就知道了吧。
这么说起来…………我刚才说的话。有稍微包含我自己的愿望哟」
……难道说我让绝好的机会溜走了吗？
看到就那样呆住的我，她又小声的笑了起来。

复活后，我和她闲聊了起来。
时间流逝，因为她之后还有预定所以我就准备回去了。
 「今天很开心哦。下次，有机会再见吧。会和你再联络的」
 「我也很开心呢。……哦对了，回去之前还有件事相拜托你」
脸好烫啊。没问题吧。不会被拒绝的吧？
 「怎么了？」
我下定了决心，说道。
 「能叫你塞西莉亚吗？？」
说出来了，我真的说出来了。
说完了之后脸更烫了。
大概，我的脸现在，已经整个变红了吧。
她脸上又浮现出了淡淡的微笑。
 「可以哟。那我也叫你阳树吧」  
好耶耶耶耶！
我在心里摆出胜利了的pose。
 「那么，在重来一遍。之后再见吧，阳树桑」
 「再见呐，塞西莉亚」
我从她的房间离开，并踏上了归路。

现在，我正在旅馆的床上滚来滚去，脸上的笑容停不下来。
 感觉我和塞西莉亚的关系又进了一步。就是这样的一天啊。
另外第二天去公会的时候被各种各样的质问了这种事怎样都好了。



 