========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-19 17:34
==========================

「塞西莉亚……」
夕阳染红的天空下。
辽阔的草原上仅有我和塞西莉亚站着。
「这个……请你收下吗……？」
我从上衣的口袋中取出了一个正方形的小盒子，将盒盖打开。
里面是简单式样的钻戒。
「阳树桑……这是……！？」
塞西莉亚露出了混杂着喜悦的吃惊的表情。
我声音颤抖的诉说着自己的思念。
「习，希望你能嫁给我」
虽然十分的艰难，但总算还是说出口了的求婚。
塞西莉亚开心的抱住了我「……我答应哟」
在耳边低声的轻语我大概一生都无法忘记吧。
终于走到了终点。
幸福的感觉胸口都要裂开了。
得到肯定答复而高兴地忘乎所以的我突然发现不知何时塞西莉亚的脸庞已经近在眼前了。
「……不来，kiss吗？」
塞西莉亚满脸通红，羞耻的将脸转了过去，一瞬间我感觉大脑死机了。
就在我僵在原地的时候，塞西莉亚轻轻地闭上了双眼微微的抬起了头。前世至今从未kiss过的我虽然稍微混乱了，但很快就反应过来接受了。
将手臂绕过塞西莉亚的背后轻轻地抱住她，将嘴唇贴近。
没想到居然能和喜欢的人轻吻什么的ーー就像做梦一样。

「……啊咧？」睁开眼看见的不是塞西莉亚，而是熟悉的天花板。
平躺的身体能感受到背后噗噶噗噶摇晃着的床的触感，向周围看去果然到处都是见惯了的光景。
杂乱的架子上摆着行李和凳子。
房间的角落里还有石像鬼的傀，ver米洛斯的维纳斯在。
……基于以上分析刚才发生的体验全部都ーー
「是在作梦啊啊啊啊啊啊啊！？」
我体会着自转生以来今生最大级别的绝望感在床上滚来滚去。
对啊，我昨天才刚收到半个月禁止和塞西莉亚会面的禁止令啊。
那种事怎么可能会发生啊。
说到底连交往都还没开始到底为什么突然就求婚啊，步骤也跳太多了吧！
「为什么会在如此不幸的时机看见如此幸福的美梦啊……？」
明明和塞西莉亚还有半个月才能见面却突然在第一天梦到这种事情也太不凑巧了吧。
我动着还没冷静下来的脑袋思考着。
然后，得出了一个结论。
「傀啊啊啊啊！」
我抓着大概是犯人的傀的身体摇晃着。
就算你装作睡着的样子我也不会被骗的。
「……唔，怎么了啊小鬼烦死了。稍微安静点……啥啊怎么了啊！？」
「烦死了算什么啊啊啊！你这家伙对我用了《Nightmare Sleep》吧！？」
傀一脸困惑，是装的吧，绝对是。
「喂喂，冷静！到底发生……」
「别装蒜。在这个时机怎么可能会做这种梦啊！绝对是你这家伙找茬才让我做了那种梦的吧」
「哈！？你在说什么啊。吾辈什么都没……」
「畜生。居然敢来找茬！作为报复看我把你变成奇怪的样子啊！」
「差不多得了吧啊啊啊！」
我用土魔法把傀变成了别的样子。
这次做的很随意，是给十个人看十个人都会认为粪作的东西。
然后，过了十分钟后，冷静下来的我听了傀说的话，开始反省起来了。
「……你有什么想解释的吗？」
「因为昨天发生了很悲伤的事情。所以，不小心就怀疑你了。总之我会反省的」
「为什么小鬼你因为奇怪的理由怀疑吾辈，就把吾辈的样子给变了啊……」
傀呀咧呀咧的摇着头。冷静下来的现在我确实觉得对傀发火不大好。
「是我错了啦。……因为昨天被塞西莉亚发火了呢。虽然原凉了，但稍微有点……」
被赛利亚桑宣告了半个月不准和塞西莉亚见面，明确的态度也完全不明白是什么意思。
「……吾辈对人类的恋情一点兴趣都没有。别找我商量这种事」
「……区区loli控」
「喂，小鬼，刚才你说了什么？你还在叫我loli控吗」
明明就一副令人害怕的恶魔面孔，还做了类似洗脑提尔酱的事情。
平时提尔酱明明是执行的文学少女，一谈到傀的话题就会崩坏，所以肯定是这样。
大概，迟早有一天会对提尔酱出手的，我是这么认为的。
「我都说了多少遍了小鬼！吾辈不是loli控，只是因为那个姑娘对我有恩……」
「啊，我懂我懂。话题脱线了快点回来吧」
由于我多嘴的一句话题又往奇怪的方向去了所以进行修正。
现在我该做些什么好呢。
「……哼，也行吧。但就如之前说的一样你就算问吾辈，吾辈也什么都不知道哦」
就算和至今为止一直在遗迹里和村庄的祀堂里一直睡觉的傀做恋爱商谈也是没有意义的呢。
但是该找谁好呢。去找成功者取取经吧。
为了找我所认识的已婚者我前往了公会。
「啊？那种时候出现的话。就闭嘴被踹被揍。只要忍耐就能享受看护和膝枕之类的天国了」
「来问克雷曼的我真是个傻子。」姑且是已婚者还过着恩恩爱爱的结婚生活所以想着克雷曼说不定能给出什么好的建议，我居然忘了。
克雷曼和索菲亚桑这对夫妻一点都不普通。
「哈啊？这边可是在勤勉的工作中还陪你做这麻烦的恋爱商谈，你到底在说什么啊……真是的，到底哪里有问题啊？」
「完全做不了参考啊！那种爱情的表现形式也就只有克雷曼和索菲亚你们两个了啊！」
啊啊，为什么我周围都是些怪人呢。唯一有常识的塞西莉亚还不在，好难啊。
虽然就算在也不会找她进行恋爱商谈。
和单相思的对象进行恋爱商谈到底在想什么啊。
「虽然不知道发生了什么，但你还有事吗？没有的话就这样吧。不用工作就能解决的话也没什么关系呢」
「自甘堕落也请适可而止啊。……但是该怎么办啊，其他靠得住的人有……」
我拼命的思考着还有谁帮得上忙的，突然有人从背后拍了我的肩膀。
是谁呢，这么想着回过头一看，发现变装过了的雷文在那。「啊啊，雷文啊。今天休假吗？？」
「……是啊，所以今天打算去买点东西」
说起来之前有约定过呢。
为了完成约定而特意来了公会。
……对了！
「呐，我可以找你商量点事吗？」
「……我也和阳树商量过许多，没关系哦」
雷文也是很有常识的类型，虽然之前因为恋爱而稍稍有点棘手，不过正在单相思哈比妮斯的他应该能给我些不错的建议。
「那么，换个地点吧。去我住的旅店好了」
「……我知道了」
然后带着同意了的雷文回到了我住的旅店。

 