========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-27 15:24
==========================

带着雷文回到了旅店。
进入房间后被随便改造的傀映入了演练。万幸似乎是睡着了，所以没有注意到。
因为做的不像之前那么认真，所以可能又会被说什么奇怪之类的。
这么想着我在床上，而雷文则是在凳子上坐下了。
「……嗯？又是石像啊……」
雷文凝视着傀。果然不行吗……？
「……欸，不是挺好的嘛」
「诶……真的？」
明明比平时还要偷工减料，怎么可能。
「开玩笑的吧？这个完全没花多少时间啊……」「……我觉得比之前的那几个好太多了」……真是搞不懂异世界。
是我比较奇怪吗？
虽然我觉得应该不是这样的……大概。
「……是我说了什么不好的话吗？」
雷文看我陷入了沉思，误以为自己做了什么坏事。
也没什么大不了，而且今天也不是来商量傀的石像的事情的所以就别去在意了吧。
「没事，雷文你不用介意的……而且今天不是来找你商量这个石像的事情的」
「是吗……太好了」
呼……雷文安心的吐了口气。
居然会这么在意……真是交到了很棒的朋友呢，我。
把他们打的破破烂烂的让杜克他们扔到村子里去的魔族时期的我，让我揍你一顿吧。
拜托了哟，雷文的话应该能给我不错的意见……可以的吧？仔细想想突然注意到他不久之前还和我进行恋爱商谈了来着。
哈比妮斯和雷文在那之后进展的怎么样了也不清楚，会这么快就理解恋爱是怎么回事吗？
毕竟恋爱和打倒魔王的勇者小队中的一员啊骑士团团长啊什么的完全没关系嘛。
所以以前的雷文才会来拜托我。
但是，现状是除了雷文以外完全没有其他人靠得住啊。
说不定意外的能给些不错的建议。
「其实是想找你恋爱商谈……」
「……找我？」
「找雷文」
「……」
雷文一脸微妙的托着下巴考虑着什么。渐渐的表情认真了起来，开口道「……之前承蒙你照顾了呢。老实说，我完全没有能帮得上你的自信……试着聊聊看吧？」
说着超级有帅哥范的台词，就像绘画一样帅气。
虽然是像动画里的配音。
……啊我在想些什么实力的事情啊！
总之还是要商谈的，就先聊聊看吧。
「其实，之前和喜欢的人交流的时候因为行动没看场合惹她生气了。虽然多亏了她的母亲现在已经和好了，可是她的母亲半个月内不让我见她了……」
「……这还真是很难受」
身为同样坠入爱河的同志，很能理解呢。但是正题是接下来的事。
「然后她的母亲让我下次见面时要摆出明确的态度……你觉得怎么做才好啊？」
「……好难啊。毕竟我也没有经历过这种状况」
「果然？」
果然是我们都是恋爱的初心者，什么办法都想不出来呢。
但是，也不能什么都不准备的去见塞西莉亚啊。
完全不晓得赛利亚桑说的是什么意思，我真是没出息。
「……送点礼物来道歉怎么样？」恋爱初心者的雷文拼命想着主意。
这么说来之前和塞西莉亚的约会被尤伽糟蹋了来着。
明明找到了件很搭的项链，却因为骚动的关系最后没有买下。
「雷文，这个方案说不定不错？之前和她约会的时候有看到过一件不错的礼物，但那时因为发生了些状况所以没有买下来……话说你怎么了？」
不知道为什么听我说着雷文渐渐变的消沉了。
我刚才有说了什么有问题的话吗？「……是吗。阳树已经和喜欢的人关系好到会一起约会了啊……。约会什么的，我完全没有过……」
看样子那之后和哈比妮斯的关系完全没有进展。
看上去好可怜……要是能有什么交流的契机的话……对了！
「虽然我现在向立刻去买礼物……雷文你也一起去吧？」
「……我也一起？」
「是啊！雷文你买件礼物给哈比妮斯不就好了吗」
「……明明没有任何理由？」
确实雷文没有什么给哈比妮斯买礼物的借口，不过其实用想加深关系这样的理由不就好了吗。
「嘛嘛。就哈比妮斯的性格来看，只要不是什么奇怪的东西都会收下的啦。虽然没什么表情，但是对中意的东西会好好保管也会在心里好好开心的」
「……真的吗？」
有点消沉的脸渐渐开朗了起来。
「真的。是身为哈比妮斯熟人的我说的所以肯定没错」
「……礼物……一起去买吧？」
「好，既然都这么决定了，我们就尽快出发吧！」我拉着雷文的手，随意的把房门来开出去了。
目的地是当时的饰品店。
我祈祷着项链还留在那间店里，向着目的地跑着。



 