========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-06-15 12:41
==========================

带着雷文来到了之前和塞西莉亚约会时去过的饰品店。
「呜哇啊……」
「……」
进入店铺后，我和雷文脸颊开始抽搐。
不知道为什么全是情侣。
两个男人结伴的就我们一组。
四周尽是些在亲亲热热买东西的情侣。
「……我想回家了」
「我懂……」
雷文小声地凑到我耳边说着，我同样小声的回应。
我也很讨厌这个状况啊。
来错地方的感觉不是一点半点。但是，来都来了不买礼物也说不过去。
「……来都来了忍忍吧。因为我已经决定好要买什么了，雷文你也快决定买什么吧」
「……嗯。……我知道了」
「那么，开始找吧」
感觉雷文回答的很勉强。还是赶快决定好买什么回去吧。
雷文一脸认真地挑着。
帅哥一脸严肃的挑选着女性饰品还真是十分美丽的光景呢。
一边考虑着着些一边静静的守望着雷文过了十几分钟。
「请问您在找什么样的商品呢？」
对着迷茫的雷文，女性店员出声搭话道。
「……」
「那……那个，这位客人？」
「……」
对声音自卑的雷文除了对我和杜克之类的熟人以外基本是不会开口的。
由于店员和雷文之间蔓延着尴尬的气氛，我就介入了。
「啊，不好意思。我是他的朋友。他这人性格比较内向……。」
解释了雷文不会开口的事之后，和女性店员商量了该买什么东西比较好。
「是呢……至少得决定好想要买哪种饰品才能帮忙挑选，不然什么都……」
「……发饰」
雷文用只有我能听到的音量低声道。
原来如此，发饰呢。「抱歉，有什么好看的发饰吗？」
「请稍等」
店员带着我们来到了陈列着发饰的地方，给我们推荐了其中两三件商品。
「……」
雷文无言的指着其中一件以羽毛为主题发饰。
也许只是巧合吧，恰好选了件非常适合哈比妮斯的东西呢。虽然尤伽对饰品完全没有品味，但雷文好像没有问题。
但对我做的艺术品的品味很差，所以雷文的美感也不能说很好吧。
就在我想着这些无关紧要的事的时候雷文已经迅速地结完账回来了。
表情微妙的开心。
大概是因为觉得买到了好东西？
「……多亏了阳树买到了好东西了呢。谢谢」
「不不不，我可什么都没做……」
推荐购物后补的是刚才的店员桑，而从中挑选的是雷文自己。
要说我做了什么的话也就是向店员传达了雷文的意思「……接下来就轮到阳树了呢……确实是已经有目标了对吧」
「啊啊，没问题的」
我找起了上次过来时看到的项链。
应该在原来的地方吧，这么想着果然是找到了。
太好了，还在呢……。
「呼……。没有卖出去真是太好了」
我立刻把它拿在了手里准备去结账，却在走向等着的雷文那边的时候发现他不知为什么正在看戒指。
突然想起了今早做的梦。
明明还没有交往就准备戒指什么的……也太早了吧！思考着到底要什么时候那样的光景才会来临呢。
要是就在不远的将来就好了，这么想着我走向了雷文。「……戒指也要买吗？」
听到了我的声音反应过来的雷文摇了摇头，小声回答着「……就看看」
要看看也就是说是有兴趣的吧。。
虽然我会给你加油的，只是和哈比妮斯呐……。
雷文要是能更积极点去接近她就好了，都没什么机会见面啊。
要是今天买的礼物能成为拉近彼此距离的契机就好了呢。
话说我也不是有空去关心别人的情况啊。
虽说是自作自受，但不好好地摆出明确的态度把礼物交出去的话……就糟了呢。
「事情也办完了，我们就回去吧。……不过肚子也饿了一起去哪里吃个午饭吧」
「……啊啊，正好是吃午饭的时间点呢。……今天能买到不错的东西真的太好了，谢谢你」「我也……觉得和雷文商量过真是太好了。绝对汇合她完美的和好的……」
互相感谢着离开了店里。
就这么去附近的酒店里吃个午饭后回家……本来应该是这样的。
「……你确实是剑士没错吧？旁边的那个我记得好像是之前和祭祀在一块的路人脸的……」
突然被人从背后搭话，我和雷文同时转过了身。
被卷进上次尤伽引起的骚动的勇者小队中的一员，少女魔法使的米佳娜就站在那里。
……总感觉又有麻烦事要发生了。




 