========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-06-07 03:23
==========================

「你们两个男的居然会一起进这种店里……剑士那边暂且不论，你瞄准的不是祭祀那边吗？ 」
米佳娜用一脸微妙的表情看着从饰品店里出来的我们。
看样子在怀疑那方面的事情。
就算前世被女孩子给甩过，我也绝对不记得有觉醒过什么击剑的兴趣。
而且雷文也喜欢着哈比妮斯所以应该也没有那方面的兴趣。
「喂，别搞些什么奇怪的误会啊。我们只是帮对方在挑礼物而已」
「礼物……给谁的？」 
「那当然是给喜欢的人啦……」
等说出口之后才注意到，迟迟地把嘴闭上。
眼前的米佳娜坏笑着交替地看向我和雷文「哼？你喜欢那个祭祀我姑且是知道的，但剑士喜欢谁我倒是没听说过呢?」
「……」
雷文向我投来着』你为什么要说出来啊』，的视线。你就算这么看我我也已经说出来了啊，现在还是想想看怎么回避掉米佳娜的追问吧。
「在组成队伍旅行的期间，和不断无意思的拒绝女孩子们的好意的无意思情况下制作了后宫的白痴尤伽不同，你一直是在做着剑士的修行呢，别说是女孩子，对所有人大致上都是一副保持距离的态度的剑士居然啊……。」
「……」
「……话说你这不说话的样子倒是没什么变化呢。嘛啊，虽然是初次见面笑出来了的我不好就是了」
米佳娜一副抱歉的样子看了过去。
看来这家伙有笑过雷文的声音呢。
虽然现在好像有充分反省过。「雷文你是还在生米佳娜的气吗？」
用米佳娜听不见的声音小声的问问看。
「虽然没有在生气啦。只是……」
「只是？」
「有点怕又被吓到，笑出来了该怎么办。……」
「原来如此，类似心理阴影吗」
「……」
雷文对天生的嗓音很在意这件事我是知道的，但没想到会这么严重呢。
虽然想帮他做些什么克服恐惧，但现在我并没有什么余裕去关心别人啊。
比起雷文的问题首先我先得处理好自己这边的问题啊。
「……哈啊。这么说来祭祀也好剑士也好，为啥会和你这种路人脸的一般人交流啊？」「哈啊！？你突然说些什么啊」
「可没多少一般人会认识打倒了魔王的四人勇者小队里的两人啊。剑士就像刚才说的那样通常都会避开别人，祭祀也是婉拒了数不胜数前去求爱的男性，明明是这样……」
「诶……塞西莉亚被许多男人求爱这是我可是第一次听说啊」
「阳树……该吐槽的是那个吗？话说阳树你和塞西莉亚到底是什么关系啊？」
由于在意我和米佳娜的谈话，在我吐槽后雷文问了起来。
话说在饰品店前面这么聊天会给别人添麻烦的吧。
最重要的是继续这么显眼下去要是雷文和米佳娜的正体暴露了的话又要变成大骚动了。
「……和塞西莉亚之间的关系之后再说吧。现在先离开这里吧。继续在店前面这么说下去就太显眼了」「……确实是。尤伽那时的悲剧可不想再来一遍」
「决定了呢。就按照刚才的预定去哪个饭店吃点什么吧。肚子也很饿了」
「嗯」
也决定了该怎么做了，就快点离开吧。
「……等会儿，为什么总是排挤我偷偷地聊着啊」
是对我和雷文之间一直进行着悄悄话感到不满吗？米佳娜板着脸说道。
问题是这家伙该怎么办啊。
老实说实在是不想继续呆一块了。
实在是很不擅长应对这种类型的女性，感觉一不小心就会说出些多余的事情。
「那么，我和雷文就一起去吃午饭去了，拜了您嘞」
「……」我背过身挥了挥手，雷文则不知为何鞠了一躬后，走到了我的旁边。
这样就能和米佳娜分开去吃午饭了，问题解决。
「哈啊！？你们等等」
然而似乎，并不可能那么顺利的样子。
朝着餐厅行走的我们肩膀被死死地抓住了。
「咋啦？ 」
「才不是什么『咋啦』。话还没说完吧。而且为什么会突然变成要去吃饭的话题啊！？」
「可是，我们在遇见你之前就说着要去吃饭了啊……呐？」
「……」
我旁边的雷文无言的点了点头。「唔，就算这样，我话还没……」
「唉，你还记得上次的骚动吗？还打算给这家店添麻烦吗？」
我叹息着说道。上次直到骚动平息为止花费了五小时。
在这期间，这家饰品店前面全是人，完全没办法正常售卖。
不如说连女性职员也都去看尤伽了完全没在工作。
「唔……」
「继续在店前聊的话就算不想也会变得很显眼。在发生那样的骚动什么的容我无比谢绝」
别再聊了就这么回去吧。都说到这个地步也该懂了吧。
但是，不知道是会的肚子发出的声音打破了沉默。还相当的响呢。
「……是谁？」顺便说一下不是我。看向了雷文发觉他也摇着头……也就是说。
看向了米佳娜，发觉她脸红的低着头。
大概是察觉到了我和雷文的视线吧，她抬起了头盯着我们说着「怎么了嘛！？我也只是饿了啊。你们有什么意见啊！？」
不知道为啥反被发火了。
明明我和雷文也没说什么呢。
「说来你们是要去饭店的吧？那样的话带我一个。我也很饿了，而且在饭店里也能继续谈话。」
「喂喂，你擅自在决定什么啊……」
「就这么决定了出发吧。我知道这一带哪家店店比较好吃哦。」
「喂，戚……等」
「……放弃吧阳树。那样的米佳娜是停不下来的」完全无视我的声音，笔直地走了起来，我试图拦住她却被雷文拍了拍肩膀摇头说道。
喂喂……又不是克雷曼，为什么会变成这么麻烦的展开啊……。
「喂，你们快跟上来啊。把你们扔那了哦！？」
转身看向在后方的我们，反而一副我们有问题的表情朝我们招手道。
「……丢下不管也可以的啊」
「……只能继续陪她了」
我和雷文无力的垂下了肩膀，跟上了米佳娜。





 