========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-27 15:34
==========================

被几乎强制的带着一起行动，前往米佳娜推荐的餐馆的途中。
我拼命的思考着怎样劝退米佳娜。
我和雷文的恋爱商谈完全不想让米佳娜知道。
总感觉会一脸轻描淡写的说我们是窝囊废，我们两人的精神给一块摧残了。
「……阳树」走在我旁边的雷文小声搭话道。
是想到什么不错的作战计划了吗？
「怎么了？」
「……阳树和塞西莉亚之间是什么关系呢？」
「你现在打听这个！？」
「是啊」虽然我知道你很在意但现在不是考虑这种事情的场合吧。雷文说不定意外的我行我素呢。
嘛啊，就只有我知道雷文喜欢谁也不大好，就简单的阐述一下吧。
「是我思念的人，现在是朋友的关系」
「阳树喜欢的人居然是塞西莉亚啊。……也就是说这次惹怒的对象是……」
「塞西莉亚」
「是这样啊……你真没问题吗？」
「怎么了？」
「不……塞西莉亚对谁都很亲切所以要是发火的话很可……不什么也没有」
是回忆起了什么吗？雷文欲言又止地低下了头。
……是在组队期间发生了么吧。
因为不觉得会是雷文干了什么，所以应该是另外两个人惹的祸吧。
我觉得，大概，不如说很高概率是尤伽。
「雷文，我都已经被塞西莉亚发火好机会了，还被一脸冰冷的盯着看了所以没问题的」
「……恋爱方面真的没问题吗？」
「…………」
没问题……吗？
越想越不安啊。
感觉在塞西莉亚面前做过很多愚蠢的行为。
我应该不会就这样把她的耐心耗尽吧？
不妙啊，越想越消极变得十分的消沉。
「阳树！」
在我一脸不安的沉默的时候耳边突然有人呼换了我的名字。
这声音将我消极的思考拉了回来。
「……没问题吗？ ……让你多了不必要的担心，抱歉」
「不，没关系。只是在想心事」
「是吗……真的对不住啊，都怪我说了奇怪的话」
「哈哈哈……」
一脸苦笑的回避着雷文的视线。
塞西莉亚对我到底怎么想的除了她本人外谁也不知道，所以就算继续思考下去也得不出什么结论。
总感觉心情有点沉重，久违的开启中二开关让情绪高涨起来吧。
「雷文，我已经没事了。你尽管放心」不是低声而是用正常的音量摆着pose说道。
「……这次又是在其他意义上担心你有没有事了」「……担心什么？」
完全没印象呢。
也已经没在消沉了，不如说现在的情绪已经到最大值了。
应该不是什么需要担心的状态啊。
「……不，没什么。阳树能恢复精神的话就没问题了」
「是吗……既然放心了的话就让我们回到本来的话题吧」
「……？」
雷文歪头疑惑着。
原本并不是打算和他聊关于我和塞西莉亚之间的关系的。
现在比起那个还有更重要的事情要商量。
「……你不明白吗？那么我来告诉你吧！答案是如何逃避掉米佳娜的追问」
「……啊啊，原来如此」雷文一副疲惫的表情抱着头。看来总算是明白了自己现在所处的情况啊。
「我这边基本上都已经暴露给米佳娜知道了不过雷文不一样吧。会被问各种各样的问题的吧，而且还会被提些明明不需要的建议……并且还会打听单相思的对象哈比妮斯。」
明白了的雷文脸色变白了。
雷文应该比我更熟悉米佳娜。应该明白要是暴露了的话会有多麻烦。
「……阳树你不说话不就没事了吗？」
「太天真了。那种类型的人一旦想知道一件事就会不停地追问。要是我沉默的话能很简单的想象出把矛头指向雷文你的画面」
「……老实说要是米佳娜认真追问我的话我没有能一直保持沉默的自信」
「所以对策是必要的…………对了！哼，高兴吧雷文。多亏我情绪高涨的缘故我想到了不错的对策哦」我露出不屑的笑容。
果然进入中二模式很不错呢，头脑很清醒。缺点是容易做些无用功。
一不注意就会摆出自认为很帅的pose。
「……真的？」
「交给我！那么事不宜迟，关于作战计划……」
我向雷文传达了我思考的作战。
等传达完作战计划后由于我们的步伐变慢了被催促道『太慢了』于是就奔跑着追了上去。
之后又走了几分钟，来到了米佳娜推荐的店里。
「到了，就这里哟。氛围时尚店员亲切，料理也是极品。好了，进去吧」
店内确实如同米佳娜所说十分的时髦，也充满这勾起人食欲的香味。
但是这店内的气氛比起两个男人来说，更适合男女二人来约会。
专门吃饭的……并不是给人这种印象的店。
果然是想对我们的恋爱……特别是想打听关于雷文的才诱导我们到这种店里来吧。
「欢迎光临。是三位客人吧？请到这里就坐」
由店员带领到了指定的席位就坐后向雷文开始打眼色。
注意到我的眼神的雷文点了点头。可不会让你为所欲为的哦，米佳娜。
我和雷文按照之前计划的一样，开始了作战。
「那~么。就让我听听关于你们的各种各样的事情吧……」
「不好意思。我能点菜吗。」
「等等啊，倒是听我说话啊……」
虽然米佳娜搭话着但我硬是无视了，对着跑过来的店员给的菜单点了十道菜。
因为雷文说不了话，所以就对着菜单指了八道料理的名称来点菜。
「等会！？你们吃得下这么多吗！？」
「可我们真的很饿啊，毕竟是男孩子那。没错吧，雷文？」「……」
雷文点头回应着。当然平时是不会吃这么多的。
这个是作战。
「哼嗯……？嘛也行啦。啊，我的话……」
米佳娜似乎并不打算吃多少，只点了饮料。
似乎是计划着以聊天为中心呢，可不能让她得逞。
几分钟后，我和雷文点的料理渐渐上来了，于是慢慢地吃了起来……完全没有空说话。
「……你们两个完全和我聊天的打算吧」
米佳娜看着我们吃饭的样子惊呆了。
我是豪爽地，而雷文则恪守礼仪的吃着。但是，无论我还是雷文手都没有停下来过，而且还是慢慢的花时间细嚼慢咽着。
我这就我考虑的作战，吃饭的时候不说话安静吃作战。
……我认为就这是完美的作战计划。这样的话就能一句话也不说地吃到晚上然后解散了。
「……哼嗯~。是这样啊，明明我难得好心想告诉你些关于塞西莉亚的趣事呢」
如同预定一样不打算停下来的我的手它停了下来。
居然是说塞西莉亚的事？
我完全不知道的塞西莉亚的话题……好想听。
开始这么想了之后就停不下来了。
本来计划着慢慢吃的十道料理二十分钟不到就吃完了。
……作战失败。
「……我吃饱了」
吃完了十道料理肚子是相当的难受。
雷文看着这样的我目瞪口呆。
……我知道你想说什么，但是我觉得想知道自己喜欢的人的事是理所当然的。
……嘛啊，虽然只是作战失败的借口就是了。
「那么，剑士也还在吃的样子，我就先从你这听听看吧」米佳娜一脸胜利的样子，我就算说自己的事也不会把雷文那边的事供出来的哦。
雷文交替的看向我和米佳娜后开始拼命地吃起了剩下的四道料理。





 