========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-06 11:43
==========================

「……那么，自那次骚动之后你和祭祀有什么进展吗？我最先想知道的是这事。」
米佳娜一边喝着饮料一边问着。
雷文的事放后面吗……那就用我悲情史来让气氛不适合谈论恋爱话题吧。
「啊啊……其实啊没有任何进展啊。之前类似约会的状况也被你的青梅给破坏了」
「哈啊！？居然没有任何进展你傻了吗？都和那个祭祀约会过了了应该对你有不少好感的啊……」
米佳娜一副惊呆了的表情，哈啊……地叹了口气。
……感觉内心一下被击穿了。
「而且最近由于我做了蠢事让塞西莉亚发火了…… 被她母亲禁止了在这半个月内和她见面了……」「呜哇，能把那个祭祀给惹火……你很流弊啊……」
米佳娜脸色有点发青。
看来是回忆起塞西莉亚发火时的场景了。
这话题一旦细说，主旨与恋爱完全偏离了呢。
而且这个反应……真令人在意呢。
「呐啊……我都惹火塞西莉亚好几次了事到如今实在不大理解为什么你和雷文这么大惊小怪的……」
「……你这么说只是因为你没真把那个祭祀惹火吧？」
「我觉得，之前那次应该是真的生气了。毕竟真的做了件大蠢事啊」
塞西莉亚肯定是真的发火了。
但是，确实感觉塞西莉亚虽然与平常不同一脸怒气眼神冰冷啊……但却并不觉得会仅仅是回忆起来就会让人脸色发青这么恐怖呢。
「……好奇怪啊。尤伽那时候做的确实让那祭祀发了好大的火啊」
「……」
雷文一边吃着第四道料理一边点头赞同着。
果然是尤伽做了蠢事吗？到底是做了什么蠢事把塞西莉亚惹火了呢。
虽然不能说别人，但做了什么真是在以啊。
「呐……勇者到底做了什么惹塞西莉亚发火了啊」
老实说感觉不该问，但是人类……虽说现在是魔族，可是战胜不了好奇心的。
而且也不想再惹怒塞西莉亚了所以想作为参考了解一下。
我这么问了之后雷文按住了脑袋，米佳娜则满脸通红的对我说道。
「尤伽那笨蛋啊……错闯进了正在换衣服的祭祀房间里什么的，泡露天温泉的时候搞错了时间和祭祀撞上了什么的……不断发生着这种事」
「呐啊，今天勇者在哪啊？就稍微打个半死……还是直接打死吧」
「……！」
看到我站起来后雷文吃饭的手停了下来，冲过来把我按住。
看样子那货有幸运色狼一样的技能啊。不愧是有着勇者头衔的主人公混蛋啊。
但是不值看到塞西莉亚换衣服的场景，连洗澡都偷窥的话我再怎么说都没法沉默了。
我甩开了雷文站了起来。
现在我一定摆出了一副魔鬼的表情吧。
「慢点啊，冷静点！话说像你这种一般人杀不掉尤伽的吧！而且我才说到一半你闭嘴听完啊」
「……嘁，我知道了啦」我咋舌着坐了下去。
我现在是人类的阳树啊。
要是打倒了魔王的勇者被普通冒险者干掉了的话肯定会出问题的。
明明作为魔族阳树的时候，就能痛扁那个后宫勇者了呢 ……。「虽然不知为何能看见你背后那诅咒的气场……嘛，尤伽被男人嫉妒什么的事到如今也不是什么稀奇的事了。我继续说了」
「然后塞西莉亚就发火了？」
「是啊。不过也就是正常程度的发火呢」
「哈？」
「嘛啊，也就说教了十分钟这样的。……那个祭祀基本上是不动怒就说教的情况比较多呢」
「说起来我那个时候也是从说教开始的呐……诶，啊咧？那有必要这么怕吗？」
至今为止我被塞西莉亚发火的程度的话，确实当时是很害怕但是并不是回想起来脸色就会发青的程度啊？
「祭祀就这么说教后原谅了尤伽……。就这么完全不怒斥的斥责了他犯的错误……虽然很遗憾但我认为人类真的什么都做得出来呢。所以尤伽做出超蠢的事的那时候真的是……」
「到底做了啥啊」
「尤伽旅行时在村里借宿的时候总是会无意识的拐骗女性不是吗……嘛虽然我也是其中的一员就是了」
「有什么特别的问题吗？」
勇者开后宫什么的在前世世界里不是正常的老套设定吗？
实际上又是帅哥，既强又有名。
肯定在哪都能很自然的立flag吧。
「很有问题啊！无论去哪都会和一堆女性搞好关系，所以在同样的村子里待三天就是极限了啊。要是再待久一点瞄着尤伽的女性甚至都会来我们住的地方啊！」
「不不不……既然都是勇者的错就让勇者直接承担全部责任不就好了吗？」
「因为是那个笨蛋尤伽所以肯定会把我们卷进麻烦的啊！」「是什么意思？」
「尤伽和祭祀不同因为温柔过头了就算不行也拒绝不了女孩子的邀请啊」
「啊ー……原来如此。也就是说如果不快点离开的话就会有一堆和女性约会的约定于是使得旅行的计划出现问题之类的」
米佳娜点了点头。
明明是勇者却做了拖后腿的事呢。
比起魔物，迷恋上自己的女性更妨碍旅行还真是好笑啊。到底是个什么鬼勇者啊。
「就算我提醒了好几次，但每次到新的城镇后不出一天，等察觉到的时候就已经认识了一堆女性。」
「……难道就是因为这样的原因？」
因为尤伽认识了一堆女性所以生气了？要是塞西莉亚是因为嫉妒对尤伽发货的话……。
「你是不是搞错了什么？确实是这样的原因不过并不是因为祭祀在意尤伽才发火的啊」「啊……是吗」
「大体上要是祭祀在意尤伽的话之前两人就会交往了」
「确实……」
「真的是，我继续说了。然后旅途总是与计划相悖，就算抵达了哪个村子或哪座城也不能好好的休息。由于尤伽的问题这种情况不断持续着，终于有一天尤伽被女性逮住了使得预定大幅度的推延了……」
我觉得都这样了不仅是塞西莉亚，米佳娜和雷文你们两个也发火一下比较好哦。
不如说倒是给我发火啊……不就算雷文想发火也没办法说出来呢。
「由于女性关系实在太成问题惹怒了祭祀。最开始只是通常的说教着，只是尤伽又说了许多多余的话……」
似乎在塞西莉亚对尤伽说教的途中面无表情，就这么持续对尤伽训话了两个小时。
见证了那个场景的米佳娜和雷文动都不敢动。
「所以就算惹火了祭祀也得看她生气的程度……会很严重的」
「……」
仔细想想我那天是被赛丽亚桑救了呢。
要是赛利亚桑没有进房间的话我大概就要遭受和尤伽同样的事了。
嘛啊，就算真那样也全是因为那天我自己不好的关系，所以会好好承受塞西莉亚的愤怒的。
「好啦，那么差不多该让我听一下关于剑士的事吧……」
在这里又响起了不知道是谁的肚子发出的声音。
我吃了十道菜，雷文则还在吃着，不可能会饿呢。也就是说「……明明刚才肚子就叫了却只喝饮料肯定会这样啊」「烦死了啦。我只是想快点听你们讲啦，有意见啊！？」米佳娜脸红的反过来朝我怒道。
但是，肚子叫起来的时机还真是恰到好处呢。
实在是太及时了根本止不住笑，但要是暴露的话米佳娜会更啰嗦所以用手遮着偷偷笑了起来。
雷文把还一口没碰过的两道料理递到了米佳娜那边。
「……已经……极限了」
我耳边传来几乎快听不见的声音。
看样子在我和米佳娜聊天的时候雷文一个人在和食物战斗着呢。
完美的作战居然会以这样的形式收场……完全想不到呢。
「雷文好像吃不下那两道菜了呢」
「额……那么我就不客气了」
大概真的很饿了吧，米佳娜风卷缠云的收拾着料理。到底为什么会饿成这样呢？「……话说雷文，你不要紧吗？」
吃多了的雷文按着嘴和肚子。
这个世界有没有胃药呢？要是有的话就赶紧去买吧。
「……不要紧。稍微休息休息大概就好了」
「明明是骑士胃口却意外的小呢……」
「平时的话这种程度没什么问题，但只要一想到要是把哈比妮斯的事情暴露给米佳娜的话会怎样就没有食欲了……」
「你精神力也太弱了吧。……到底有多讨厌暴露啊」
「……要是暴露给米佳娜的话她有很大可能会告诉尤伽。要是这样的话尤伽绝对会做出什么事情出来……」
「啊……原来如此。这确实很麻烦」毕竟勇者等于行走的插旗机啊。
说是flag但并不只是恋爱flag，还有麻烦事的flag。
是不想把哈比妮斯卷进去吧。
「而且……单纯害羞的部分也有呢。要聊关于自己喜欢的人的事这样的」
「……」
雷文面色潮红手捂着脸羞耻的说着。
雷文……纯情过头了。
怎么说，虽然自己的恋爱也很重要，但是变得超想给雷文的恋情应援的。
「……阳树，这么沉默着是怎么了嘛？」
「没事……雷文……你要努力变得幸福哦」
「……哈？」
「嘛，就是会帮你加油的意思啦」对着困惑的雷文我就这么自说自话地结束了对话。
那么，在这么悄咪咪聊着的时候米佳娜已经结束用餐了。
似乎是在等我们聊完。
「那么，关于剑士的恋爱话题是说？」
「没有」
「哈啊！？为啥哟！」
肚子都已经吃饱了希望你就别追问了。
我是绝对不会出卖雷文的。
「雷文的纯爱由我来守护！」我对着米佳娜断言道。
我不知道什么时候按下了中二开关。
「……为啥擅自把我变成恶役啊！」「不对吗？」
「不对啦。我只是想帮剑士的忙而已啊……而且」
「而且？」
「唔，我最近也在烦恼着完全和尤伽处不好关系该怎么办……。想乘势和你们商量的……」
「「…………」」
声音越来越小，说到最后都快听不见了。
喂喂……居然是恋爱商谈啊？
我和雷文由于脑子跟不上这突然的展开而凝固了。
 




 