========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-26 04:26
==========================

整理下现状吧。
雷文在我旁边傻了，在我面前的米佳娜则自说自话的害羞了起来。
……完全搞不明白。
明明直到刚才还是一副想刺探雷文恋爱话题的氛围呢，为什么会变成这样？
话说米佳娜居然是这种性格吗？在魔王城遇到的时候还以为肯定是碧池呢。虽然的确很不讲道理……居然意外的纯情呢。
本以为这货是尤伽的后宫一号这样的立场呢。
「呐……你到底在烦恼什么啊」
这边也不方便谈雷文的话题，就来接受米佳娜的恋爱商谈吧。
「最近……虽然不是但以某件事为契机尤伽不怎么和我说话了……」
「但是之前两人不时还约会了吗？」「其实之前骚动那次的约会是我硬把他拖出来的。天气这么好就像以前一样一起去买东西吧，像这样拖出来的」
说起来那天是有说过这样的话来着。
然后尤伽由于发现了塞西莉亚就把米佳娜抛下了带着塞西莉亚进了店里。
就算尤伽喜欢上了塞西莉亚这个应对感觉也太冷淡了。
「嘛啊……为什么会被讨厌的理由我也大概清楚」
「等下？既然都知道理由了做点什么不就好了？」
「就是因为自己什么都做不到才找你们商量的啊！」因为是关于被自己喜欢的人给讨厌了的这种话题所以好像很恼火，反过来朝我们生气了。
「自己什么都做不到啊……你到底干了啥啊？」「……那边的剑士大致上应该能明白吧？」米佳娜突然把话题转向了雷文，因为不打算说话所以只能做出肯定或否定的动作。
直到刚才还傻愣在原地的雷文不知何时已经回过神来，点着头表示肯定。
「淦，不明白的只有我吗。虽然很抱歉但我完全没有头绪啊」
「你不可能明白的吧？毕竟是在和你认识之前发生的事啊の」
「说到底我不记得有认识你啊」
虽然和雷文是朋友的关系但是和米佳娜又不是朋友。我认为只是他人以上熟人未满的关系。
「……这么说倒也对。那么我们现在开始互相认识吧。」
「啊啊，从现在开始互相认识吧」
不知道为什么要强调认识。
一般来说作为恋爱商谈的同志应该能变成朋友但不知为何和米佳娜就觉得只是认识的程度就可以了。
要成为朋友就稍微……这么说米佳娜好像也在烦恼啊。那么商量一下说不定也没什么问题，虽然做朋友不行不过作为同为恋爱所困扰的同伴聊一聊感觉也不坏，说不定也能给这边带来点参考。
「那么我就说明了……在那之前先问你一下。你能发誓之后听到的话绝不外传吗？」
「要是真那么重要的话我不会对其他人说的啦。我是想好好维护约定的啦」
「哼嗯？也好。姑且也和剑士确认一下吧……这货可以信任吗？」
「……」
雷文用力地点了头。好像相当信任我的样子呢。
要真是这样我会很开心的。
毕竟是我这个世界最初的朋友，我也要对雷文更加的信任呢。在内心这么下了决心的额时候，米佳娜说出了尤伽变得冷淡的契机。
「虽然因为是没有正式公开过的情报，所以你不知道……我们，在魔王城里全灭了好几次哦」
「诶，是，是这样吗？」
是完全知道的情报呢……话说因为犯人就是我所以完全不吃惊呢，但要是表现出来就糟糕了所以装作了一脸震惊的样子。
话说到底为啥有必要说这事啊。
……有种不妙的预感。
「而且不是以魔王为对手，仅仅是以一位魔族……」
从米佳娜和雷文那传来了哀愁的气息。
是想起来被打败了数次的事吧。
因为我就是犯人所以感觉非常抱歉。
「有，有这么强吗。」
因为什么反应也没有回很可以所以拼死的表现着惊讶的我多么像是个小丑啊。
明明是自己干的呢
「那家伙真的很强啊。完全不明白为什么在魔王城的中段会有这种程度的家伙在啊。……倒不如说对我们来说那家伙才是更像魔王的家伙啊」
……对那时的勇者小队来说我似乎已经成魔王了呢。
嘛啊，真正的魔王在去掉塞西莉亚的第一回的战斗中就被讨饭了呢。
……塞西莉亚也觉得我就像是魔王一样吧？嘛啊，和现在的事情没有关系下次再和她打听吧。
「用着比我还要强大的攻击魔法，祭祀之上的回复魔法，剑士之上的身体能力。……甚至比尤伽还要强的战斗直觉……。我们被仅仅一人的魔族给完败了啊……」
「真，真的假的？这么厉害的吗……」
因为明白是在说自己所以觉得很难受。
为啥我不得不在这里听自己的最强传说啊？虽然嘴里说出的话语完全木得感情，但米佳娜完全没有在意的继续说着
「而且我们完全被那家伙小看了。最初被干掉的时候都做好了赴死的觉悟了……醒过来的时候发现我们全部都被扔到了附近的村子里去了啊。而且还细心的把战斗时负的伤给回复了」
「啊，啊啊……是这样啊。怎么说，还真是亲切的敌人呐」
怎么办好啊，完全不敢对视啊。
甚至都不敢和雷文对上视线呢。
「哼……就我而言只感到非常的屈辱啊！然后是觉得非常的糟糕呢」
「为什么？」
「因为就在这一次的战斗力被展现了压倒性的力量差距啊！我们完全没能做出多少的抵抗就被全灭了啊。明明至今为止从来没输过啊！」
米佳娜发出了咬牙的声音。
输给了我好像让米佳娜非常的不甘心。
确实我记忆里好像是一边说着「哇哈哈哈。如此脆弱的魔法什么的！」一边简单的把米佳娜放出的魔法给消掉了这么干了好几次。
因为遇到了塞西莉亚所以情绪很高涨呢，而且那时候中二开关是常时打开着的呢。
「很厉害的强敌呢……真亏你们能打倒那样的家伙呢」
明明知道却只能装作不知道，要是不打听的话会显得很不自然所以才这么问的。
「……是呢」
「……」
不仅米佳娜，连雷文也变得阴沉了。
怎么说呢……就像是碰触了不能触碰的话题的感觉。
「那个？我似乎说了什么很不好的事……抱歉」
老实说虽然不明白为什么这两人会有这样的感觉，不过总之先看着气氛向两人道歉了。
「不，你不用道歉的。只是因为想起了在打倒……不如说击退那家伙的时候的事了」
「啊，是这样啊」
嘛啊，毕竟没被打到呢。
由于米佳娜和雷文他们并不在那里所以姑且是变成了塞西莉亚独自把我打倒的状况了呢。
「是啊，那时候发生的事情就是起因啊。因为我做出了最差劲的事……所以尤伽才会对我那么冷淡的吧……」
米佳娜带着一副痛苦的表情抬头看向了天花板。
能隐隐约约看见眼里的泪水……这气氛是怎么回事啊？怎么突然这么严肃了？
沉浸在感伤的米佳娜数秒后擦拭着眼泪认真的看向了我。
「……之后说的话让你听到说不听会让你生气的发狂啊。对于和尤伽一样……喜欢祭祀的你的话……」
「那个……」
「那家伙呢，对着我们提出了通往魔王城深处的条件……把祭祀留在那家伙的房间里，只允许我和尤伽以及剑士通过这样的条件。然后，我硬是说服尤伽和剑士接受了这个条件……」
「诶……」
……没想到，米佳娜居然是因为那时候的关系而被讨厌了……？
虽然不是直接的……但这不完全是我的错吗？
米佳娜和雷文都低着头，而我内心独自怀抱着巨大的罪恶感。


 