========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-06 11:50
==========================

怎么办啊，超不知所措啊。
没想到我那时候为了向塞西莉亚告白而设置的场所居然会使得把塞西莉亚一个人留在那里的米佳娜和尤伽的关系产生裂痕啊。
而且听到这件事我到底该做出什么样的反应比较好啊……。
就米佳娜和雷文来看我应该是完全不知道那时发生了什么的无关者。
而这样的我听到他们说了类似把塞西莉亚给舍弃掉了这种感觉的话题。
正常而言听了米佳娜说明之后喜欢着塞西莉亚的我应该会气得发狂吧。
但，我就是那个魔族……完全没法发火。
二人等待着我的反应。
「……是有什么理由吗？要是是觉得塞西莉亚死了也没关系的话我是不会原谅你们的。不过……」
瞄向了雷文后雷文使劲的摇着头。
似乎是想说米佳娜完全没那么想过。「理由……啊。我是……为了尤伽的名誉才说服他们的」
「勇者的名誉？」
因为突然出现了尤伽的名字我有点惊讶。
同时感到了疑惑。
到底是怎么回事呢。
「最初我们在进入魔王城之前就有好好地计算过……我们认为是能赢的。但是向那家伙挑战以后被全灭了，被回复后扔到了村子里，然后又去挑战了……这么不断重复着」
「……计算过什么啊」
「敌人的情报哟。根据至今为止战斗中得出的敌人的魔族干部以及魔王的强度推算着我们是能够赢的……」
「……」
这么一想的话，魔王城里的干部也好魔王也好都出去战斗过呢。
……除了家里蹲的我以外。
「胜利已经就在眼前了，古拉里涅斯王国的人民们肯定都这样想的……我们也是呢。就在这种背景下那家伙登场了。强大到完全不明白为什么至今为止的战斗中从没有出现过啊……。没想到魔王居然藏着这样的王牌」
好想说才不是什么王牌，单纯只是家里蹲而已啊。
当然是不会真的说出来的。
仔细想想再战的时候尤伽并不知道我的名字呢。
毕竟怎么可能会有从来没有出过门的家伙的情报啊。
「……那么，这件事和塞西莉亚那事有什么关系呢？」
「就像刚才说的那样国民们完全没有怀疑过我们会胜利啊。……明明是这样结果别说是打倒魔王了，连魔王城的一半还没有通过，就被连名字也没听说过的魔族给全灭了。……这种事怎么可能报告啊」
「……原来如此」
想了一想，这应该会让国民混乱士气低下的吧。
还有就是……
「勇者小队会失去信用……吗」
米佳娜不愉快地撇开了视线。
虽不中亦不远矣吗？
「……阳树」
我思考着理由，突然被沉默至今的雷文搭话了。
「怎么了？」
「……你觉得米佳娜是为了不让我们失去信用才这么对塞西莉亚……？」
「……」
嗯。我觉得这样解释是比较合适的……。
但感觉与刚才米佳娜说的话和她的性格不怎么一致。「大概，米佳娜只是想保护尤伽而不是勇者小队吧？」
「……这是什么意思？」
「背负着国民期待的勇者小队全灭……。要是知道了这样的新闻国民最先非议的肯定是身为勇者的尤伽吧」
勇者的称号就是这么沉重吧。
毕竟就像是背负了全国的希望呢。
毕竟尤伽总是无意识的制造了很多的敌人，而且狂热粉也会非常的失望吧。
「你把尤伽和塞西莉亚放在了天平上考虑了吧？」
「……是没错」
避开了视线的米佳娜重新看向了我们。
「不断地被全灭着回过神来已经过了一个月了……已经到极限了。报告糊弄不过去了呢」
「糊弄？」「之前也说过不是吗？我们被全灭了这事要是被知道就糟糕了。所以为了不让情报泄露对情报进行了操作。但是都过去了一个月了，就算是操作也到极限了。更何况感觉完全不可能赢过那家伙……所以才！」
「……同意了魔族的提案吗」
「啊啊！所以我才把与队伍共患难的祭祀独自留在了那里啊……就算被别人杀了也不奇怪也还这么做了啊！」
「……」
米佳娜在说话途中，是对自己的不中用呢，还是对塞西莉亚感到抱歉呢，开始流泪了。
雷文笔直的注视着那样的米佳娜听着。
没想到我为了制造告白场所居然导致了这样的悲剧……。
说真的到底怎么办啊？
「……阳树，不要只怪米佳娜。我那个时候也是相同的意见。我也……有错……」雷文像是要庇护米佳娜般的说服着我。
……当然，是在耳边。
就算说是责备什么的变成这种状况完全是我的错啊，所以说到底我完全没有责备谁的权利啊……。
但是明明喜欢着塞西莉亚却不生气的话很不自然呢。
只能使出生气不生气以外其它的选项了。
「……但是，现在你这么对我说了之后很有罪恶感不是吗？」
其它的选项……就是米佳娜在舍弃了塞西莉亚之后做了什么样的行为。
根据情况可以出现原谅这一选择。
「……当然的啊！在打倒魔王后立刻就跑去把祭祀留下的那个房间里去了。由于之前的战斗体力也好魔力也好可都用完了啊！」
为了尽快确认塞西莉亚的安危而强行驱使了疲惫的身体吧。
「然后塞西莉亚没事吗？」「没有事啊。祭祀看到了我后『米佳娜桑，辛苦了呢』说了这些话啊。明明我……做了就像是舍弃了同伴这样的行为……」
我和雷文默默地听着。
这里是不能插嘴的，雷文好像也是这么认为的。
「祭祀她啊，看到我以后马上就跑过来给我用回复魔法了。道谢之后我就失去了意识……」
毕竟回复魔法只能治好伤势恢复不了体力呢。
与我房间之后的干部以及魔王战斗积攒了疲劳吧。
所以在确认了塞西莉亚的安危后一瞬间就失去了意识吧。
「……那么在那之后和塞西莉亚什么都没有说吗」
「嗯，在那之后因为很尴尬所以没有见面过，谢礼也好道歉也好都没能做到……。在之前的骚动的时候也什么都没有说过……」「然后你就什么也没有和塞西莉亚说，就这样被尤伽讨厌了吗？」
「我不懂啊……到底该怎么办啊」
为了守护最喜欢的青梅竹马而赞同我的提案劝说后的结果……被尤伽讨厌，对塞西莉亚抱有负罪感，这样吗。
虽然最省事的办法是去找塞西莉亚道歉……就米佳娜的情况来看办不到吧。
首先还是和塞西莉亚谈谈比较好吧。
虽然为此不得不再等半个月。
虽然很不负责但现在已经没有我能办到的事情了。
「稍微思考下怎么样？就这样真的好吗，什么的」
「……我知道了。我会稍微思索下得出结论的。……那么就到这里吧，我先告辞了。虽然没有听到关于剑士的恋爱情况我很遗憾……能听我说这么多真的很感谢」
那么再见……米佳娜说完离开了。
剩下的我和雷文在这种状况下也没有聊天的心情，于是今天就这么解散了。

虽然是怎样都好的话题，由于浪费食物的关系稍稍多花了些钱。


 