========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-20 03:18
==========================

「哼哼哼……总算，等明天半个月的时间就到了了！」
一大早我就特别兴奋。
兴奋到了有点扰民的程度了。
和米佳娜的商谈，雷文的食物竞赛就仿佛还在昨天，等察觉到的时候已经是和赛利亚桑约定的半月后了。
「这一天到底是等了多久啊……」
无法相见和不去相见之间到底有多大的区别，这次明白了。
已经不想再有这种体会了。而这，也确实在今天就结束了。
「库库库……明天的我就是神！！」
我说着中二台词在镜子前换着衣服。
虽然我知道必须得自重……但反正是在我住的旅馆个人房里，又不是公共场所没关系的吧。
就算发发疯也可以的~
换好衣服，我的脑内一下子浮现出各种各样说给一般人完全不能理解的决胜台词。
「我会否定你这样的存在！」
「在我的魔法下灰飞烟灭吧！」
「我会拯救世界的！」
「虽然很遗憾……但你是赢不了我的」
情绪别说是宣泄了反而越来越兴奋了，刹车器都坏了。
不妙，停不下来。
「今天会成为你的梦魇吧……」
「…………从刚才开始都在说什么啊小鬼？」
「…………」
要说为什么的话，是因为你遇到了我啊，还没说完突然被搭话了。
回过身去傀正可怜的看着我。
……对哦，我兴奋过头完全忘掉了旁边有个在睡觉的石像哦。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
好羞耻啊，超羞耻的。
情绪继续低落，回到了现实，有一股想揍一顿刚才的自己的冲动。
我真的都在说什么啊？
就算明天就能见到塞西莉亚我也兴奋过头了吧。
由于我的关系房间里的气氛变得奇怪了起来。
要继续这么待在屋里的话我会郁闷死的。
把呆住了的傀丢在一边我往房间外冲着。
「……唔哇！？」
但是刚开门就看到位少女在外面我吓了一跳停住了。
「中午好，好久不见了」
站在外面的是提尔酱。她毫不动摇的和突然从房间里冲出来的我打着招呼。平时都穿着女仆服的，今天大概是休息吧。
「啊啊，好久不见呢。我现在正打算出门……有什么事吗？」
「有夫人的传话，让你明天早上去宅邸……」
虽然说是半个月后，但是刚过半个月就去真的没问题吗，稍微有点担心。
不过这样子明天就能光明正大的去见塞西莉亚了。
「明明你今天休息还特意过来传话，谢谢你呢……话说你背后背着的是什么？」
之前就很在意了不知道为什么身后背着一个巨大的包。
病弱的提尔酱为什么要背着那么巨大的东西？
话说这什么东西啊，是必要的吗？
「是书」
「书吗」
「是的」
「整个包里都是？」
「湿的」
「……」
「……」
不知道为啥，感觉提尔酱的眼神里述说着『一看就明白了吧』。
她大概本来就打算过来了，只是顺便给赛利亚桑带话的。
为了见那个总是睡觉的萝莉控石像鬼。
「那个，我现在要出去了……要进来吗？」「好的，谢谢你！！」
提尔酱表达着感谢漂亮的行礼着，这是索菲亚桑教的吗？
完全变了个人吧！？虽然想这么说不过我现在更想离开傀。
提尔酱与我交替的进了房间，我则毫无目的的往外飞奔了出去。
「哈啊……一段时间回不去了呢……不我完全不想回去。」
那个实在是太羞耻了，羞耻过头了。
啊真想挖个洞钻进去。
明明一大早情绪就max了现在却已经在最底层了。
几乎就是乘势逃出来了，今天完全没和谁有过什么约定。
公会卡也忘在房间里了，接不了委托。
而且也没办法回去拿。
虽然可以让克雷曼想想办法……但也不想给那家伙偷懒的借口。
「没办法了。幸好有带钱，就随便逛逛吧。」一个人打发时间吧。
这种假日偶尔来一次也不错吧。
我这时还是这么想的。
一个人晃荡了几个小时……结果超凄惨。
走着走着突然就撞上一个超可怕的强壮兽人。
被狠狠地瞪了，超可怕的。
随便找家店进去以后又被一堆在亲热的情侣指指点点偷偷嘲笑了。
我也不是想才当单身狗的啊。
因为很烦躁所以想吃点甜食冷静下来，来到了平时的蛋糕店却看到店员竟是肌肉猛男……。
一身白色围裙破坏力超群。
一直以来担任店员的女孩子似乎因为感冒倒下了，所以由她哥哥来代替看店……。
拜托了不要摆着pose把蛋糕放进袋子里啊。
里面都乱成一团了啊。
虽然想抱怨几句，但那一身肌肉看的实在是烦了所以忍着吃掉了。
就这么走着又撞到了在吃着烤串的小孩子，衣服弄脏了……。
而且由于烤串掉在了地上小朋友哭起来了，为了赔偿现在在路边摊买东西中。
「为啥我今天这么倒霉啊……」
「给，小哥哥的两串烧烤」
「啊，谢谢。……给」
我把两串烤串递给了还在哭的小朋友。
「呜，（吸鼻子）……谢谢哥哥」
「走路的时候要好好看着前面哦。如果办不到的话就留到回家再吃吧」
「呜，嗯」
「再见」
小孩子就这样拿着装着烤串的袋子跑走了。
这下会带回家吃吧，但这次又有点担心要是摔倒了烤串掉到地上了该怎么办啊。
但也没必要照顾到那种程度吧。
「今天可真不走运啊。为什么呢……啊，好痛！」想着这些事而大意的我又和人撞上了。
撞上的人什么也没说匆忙地跑开了。
「什么啊那家伙，什么都不说……好可疑」
我怀着不妙的预感把手伸进了口袋。
果然钱包没了。
刚才付钱买烤串的时候还在的。
也就是说……。
「那个混蛋！」
这次是扒手啊。
今天可真是不走运。
应该还没有走远。
我朝着那家伙逃走的方向跑去……居然找到了。
大概是没想到居然我能这么快就注意到，察觉到我追上来了的那家伙开始逃跑。
跑进了黑暗的小巷。
以为跑到这种地方就能逃了吗？太天真了。
「《瞬雷》」
我用魔法强化着一口气跳到了那家伙面前把他踢飞了。
「咕诶！？」
发出了蠢到不行的声音。
但是，不知道为什么前面突然也有个人被踢到天上结果在空中上在一块倒下了。
「怎么了啊？居然突然有人飞起来什么的……嘛啊随便了。比起这些钱包啊，钱包……」
我从小偷的口袋里把被偷走的钱包回收，好好确认里面没少什么东西后放回了口袋。
既然钱包拿回来了也没必要在这种地方呆着了，赶紧回外面去吧，这么想着转过身。
突然感觉到了杀气。
迅速做好战斗准备回头一看……。
「喂，那边的你。赶紧把刚才偷的钱包还回去」
没想到勇者尤伽正拿剑指着我。
旁边还带着不认识的少女。
遇到了最不想遇见的家伙啊。
而且还有这奇怪的误会……。
「这可是我的钱包啊……」
「是吗……不打算还回去吗。……那么只能强来了！」
「你倒是听人说话啊……」然后就和尤伽打起来了。
也不可能默默挨打，于是就反击了，结果越打越厉害了。
最后被住民报告给骑士团了的我和尤伽一起愉快地被骑士团带去喝茶了。
……虽然我什么坏事都没做。
想起了一大早说的台词。
『今天会成为你的梦魇吧……』
对着镜子说的台词漂亮的成为了现实呢。
说真的中二暂时还是适可而止吧，我坚定地这么决定了。
 





 