========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-07 23:35
==========================

「……好像真的很惨呢」
「……真的是啊。但是雷文你真的帮大忙了啊」
我正坐在骑士团总部雷文的办公室里。
「……尤伽真的做了很抱歉的事呢。对不起」
「不不不，你不用道歉的。多亏了雷文我的嫌疑才洗清了」
被骑士团带走的时候我真的觉得自己今天是不是被诅咒了。
反正肯定会只听勇者尤伽的证言，把所有错都推到我身上结束吧……但神并没有舍弃我。
正好在骑士团工作着的雷文碰巧听说后过来了。然后经过公平的调查取证后认定了我的无罪，不过由于在王都引起了骚动被严重警告了。
又不是我想这样的……嘛这种细节就不在意了。
要是没有雷文的话就真麻烦了。
「真的很谢谢你……明明还在工作却特意来帮我」
「……从窗外看见被团员带来的阳树和尤伽还以为发生了什么事……」
雷文的工作台被一堆文件给堆满了。
似乎是停下了工作来帮忙的。
真的不得不感谢他呢。
「……那么，勇者怎么样了？」
「和阳树一样被严重警告了……这样的形式……」
「到底是让谁警告啊」
 
「……部下们说只能让作为团长的我来……」
就算烂了也是勇者吗。
警告作为英雄的勇者这种事谁都不想做吧……大概。
「你麻烦事还真多呐」
「……哈啊」
雷文深深地叹了口气。
没事吗，好像很累的样子……不，不是这个。
「……雷文你能和勇者说话吗」
「……办不到。虽然是没有被嘲笑过……说是没必要在意这种事……但也就只有这样了」
「啊~原来如此」
因为本人很在意所以这么说是没用的吧？正因为在意所以才会烦恼呢。
尤伽应该是没有恶意的……就单纯的愣头青吧。
「那么，怎么办呢……要就这么把他放走吗？」
「……用笔谈的话总能做些什么的」
「喂喂……这也算是办法吗？」
「……在勇者小队一起旅行的时候也用笔谈交流过所以应该没问题」
「那就好……」
「雷文！听说队长被骑士团抓回来了嘶，现在在哪嘶！？」
门随着突然传来的杜克的声音被打开了。
看样子和雷文一样，听说我被逮捕了就飞奔过来了。「喂喂，冷静点杜克……话说别叫雷文叫团长啦。好歹是你上司……」
「到底为什么会被骑士团逮捕……是做了什么嘶。难道说因为被塞西莉亚甩了所以变成失足少年了吗？」
「才没失足啊！好好听我说话」
「真的嘶……？嘛啊，也没事嘶。啊对了，我的上司只有队长嘶。嘛啊，公共场合会称呼雷文团长的嘶……那么，为什么会被逮捕嘶？」
「一开始就说了不是我的错啊」
「好的好的……我明白嘶」
似乎完全没被信任着，为了让杜克接受花了一段时间说明。
这期间雷文为了和尤伽聊聊而出去了。
离开时的表情看上去……并不怎么好呢。
我也只能说句加油了呢。「原来如此……那队长真没问题呢嘶。毕竟对方也不听队长说话就袭击过来了嘶」
「就是啊。我没做错什么对吧？」
「嘛，队长居然失态到被普通的人类偷走钱包这事还真是可叹嘶」
「……」
说明后的结果，杜克似乎是明白了我的无罪……但总感觉很沮丧。
如杜克所说被普通人偷走钱包的自己真是窝囊啊。
「不，这只是在开玩笑嘶。……为啥你这么悲伤嘶」
「不……只是今天真的特别惨……」
想起从今天早上开始发生的各种事就只能叹气了。
明明明天就能见到塞西莉亚了……。
到底怎么回事啊今天。
是为了见到塞西莉亚的试炼吗……不，怎么会呢「队长，那个……抱歉嘶」
自己不知不觉间悲伤的消沉着。
我就这样被杜克安慰着的时候雷文回来了。
才只过了几分钟。
「还真快呢」
「本人也深刻的反省过了的样子……而且要对尤伽长时间说教的话有点……」
果然就算是雷文也办不到吗。
嘛啊，笔谈也是有限度的呢。
虽说也没办法，但稍微有点接受不了。
「那么我去吧嘶。毕竟勇者什么的也和我没什么关系嘶」
「……杜克，光是在骑士团就恶名昭著了就不要再这之上……」「慢着，刚才那个可不能听过就算了？恶名昭著？我可没听说过啊」
尤伽的事之后再说，这事不认真问一下可不行。
原部下有什么疏忽作为队长必须要留神啊。
「不，恶名昭著什么的……才没有呢嘶」
很明显的把脸别开了。
显然很可疑。
正打算细细地追问突然传来了敲门声。
雷文按响了桌上的铃铛。
接着门开了，穿着铠甲的少女走了进来。
……是用铃铛来代替回答吗。
「团，团长，失礼了」
是雷文的部下吧。
进入值班室后不断地打量着四周，看到我的瞬间眼睛眯了起来，而在看到了杜克后表情后一下子就放松了下来。
之后，就抓着杜克的手腕把他往外面拖走了。
……总觉得这动作微妙的有点可爱啊「团长，告辞了ー」
低着头离开了值班室。
杜克就这样什么也没说地离开了。
……难道杜克居然也变成萝莉控了吗。
「雷文，刚才的少女是谁？」虽说要加个原字但杜克好歹也是我的部下。
部下犯的错误身为队长的我必须纠正。
「少女？ ……啊啊，伊蕾妮吗。杜克平时是和伊蕾妮一起行动的，所以恐怕是被叫来找从训练里跑出来的杜克的吧。……还有，她是精灵所以只是外表看上去年幼，实际年龄……因为是个人情报所以不能说……但并不像阳树所想的那么年幼哦」
「居然是精灵……？」
说到异世界的种族必定会谈到的那个精灵！？……嘛这里也就只有我会这么谈啦。
还想着今天真是不走运呢结果居然看见了精灵……还收到了雷文的帮助……是运气变好了吗？「但是精灵的主流不是以魔法和弓吗？」
「……这是因为有点情况……呢」
并没有说明。
嘛啊，毕竟去打听只是才刚刚见到的女性的情况作为男姓是不行的呢。
既然这样，就打听杜克在骑士团里都做了些什么吧……虽然这么说但桌上的文件好刺眼啊。
仔细一想雷文是为了我和尤伽才打断了工作呢。
也已对我的严重警告做结了，已经没有再在这里待下去的理由了呢。
「嘛，对她来说我是完全不认识的人呢。要是就这样因为好奇心而去打听女性的情况的话感觉会被塞西莉亚说教呢……雷文，我差不多该回去了呢。今天真的是帮大忙了」
「……毕竟错的是尤伽。这是我该做的呢……那么，再见，阳树」「喔，也帮我问候下杜克哦」
这么说完后告别了雷文的我从骑士团总部离开了……
「啊……你总算来了啊！」
不知道为什么我被埋伏在外面的勇者尤伽抓住了。
今天已经不想在掺和进麻烦事里了啊。
 





 