========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-08-06 18:54
==========================

天空是如此的蔚蓝，风儿温柔的吹拂着。既不会太热也不会过冷。
如此绝好的出行日的今天，因为有着与塞西莉亚再会的约定所以正朝着她的宅邸而去。
 「嘿？今天天气可真不错呢？。又能见到塞西莉亚，会是个不错的休息日呢」 
我怀着兴高采烈的心情走着。
至刚才为止呢。
问题是等到到达她的宅邸之后。
 「……哈？不准进！？为什么啊。这边有好好地做过约定啊」
到宅邸之后，被上次来时见到的两个卫兵拦下来了。而且，还被紧盯着。
 「现在，大小姐正在接待过来的勇者大人。而且，我们完全没有信任你，老老实实的退下吧！」 这群人在说什么啊？
先不管勇者来了什么的这边可是好好地预约过的啊
 「那样的话我就在勇者的事情结束前在这等着吧」
我可是走着来这连马车都要坐几十分钟的距离的啊。
没见到塞西莉亚之前才不回去。
 「烦死了！再不走的话……」
这么说着，卫兵拿枪指向了我。
喂喂，这些家伙脑袋坏掉了吗？
说实话要把这群人打晕过去三秒都用不着，不过确实会变成麻烦事的吧。
说不定会给塞西莉亚添麻烦
 「啧，行吧。我回去行了吧！」
对他们咋舌着，我向原路返回了。
从后面传来了不准再接近大小姐了这样的声音。非常不爽，只能加倍的忍耐着离开了宅邸。
 

 「啊啊，可恶啊，好气」
我现在心情非常的差。
刚才为止的兴奋到底去哪了呢。
 「那些混蛋，下次见面给我等着！」
这么说着我踹向了地面。
因为今天完全是休假的心情所以完全没有去公会的心情。
所以没办法就只能孤身一个男人在街上闲逛。
漫无目的的，逛着逛着，突然看见了一片人群。
前世的围观之魂苏醒了，于是我向着骚动的中心看了过去。
于是……
（啊咧？是不是在哪里见过啊。那张脸）
在中心的是一个帅哥。腰间别着把剑，眼神凶狠，给人一副冷酷的感觉。（啊啊，想起来了，是勇者队伍里的剑士君啊）
勇者君是清爽系的帅哥，而他则是严肃类型的帅哥。
但是，那张脸现在好像稍微带着点抽搐，十分烦恼的样子。
（总觉得，有点可怜呢）
是因为今天遭遇了不幸的关系吗变得想帮他了。
（没办法了，就帮一下吧）
我朝着他的反方向指着，大声喊道
「那边有勇者大人在哦ー」

马上，人群就「呀啊，勇者大人」，这么喊着冲向了我指的方向。
果然还是勇者君更有人气的样子呢。
 「呵，真是轻松」 
实在是太过轻易就成功了不由得就笑出了声。转头看了看四周刚才的人还就像是骗人的一般完全不见了。而勇者小队的剑士君则完全不明白状况，一脸呆然的站在原地。
 「喂，趁现在快跑吧」
我拉着他的手腕朝没人的地方跑去。
 「呼……到这里就没问题了吧」
来到了一个离刚才不远的小巷。
虽然这里阴暗的有点毛骨悚然，但也因此不会有人来吧。
 「……」
喂喂，这种时候也还是这么冷酷寡言的吗。
嘛啊，也不是为了道谢才帮忙的，所以也没关系就是了。
 「再见了呐。下次可要好好变装后再在街道上走哟」
就这样我打算离开了。
话说，我这么说是不是显得有点自大啊？嘛啊，忙也帮了，还给了建议，就当扯平了吧。
这么想着，正准备继续孤身一人闲逛的时候……
 「等……等一下！」
 「……诶！？」
 
我一不小心，发出了怪声。
只是，被出声搭了个话。
为题在于，被像是前世动画里的声优姐姐一般的声音搭话了。
这个，毫无人烟的小巷里，现在只有我和剑士君在。
 ……也就是说
 「刚才，在说话的是……」
被我战战兢兢指着的他点了点头。
 ……不不不，这也太奇怪了吧！？
明明是冷酷系的帅哥声色却像是从动画里出来的。
 「……难道，是因为这个声音的原因所以才一直沉默的吗？」  「……啊啊」
承认了。
原来如此，恐怕是因此产生了自卑感吧。还是不去触碰比较好吧。
「嘛啊，不想被他人知道这样的呢。这种部分我也是有的啦。」
 「……你不嘲笑我的声音吗？」
 「又不是你自己的错呀。而且，我也对自己与生俱来的部分感到讨厌。自己讨厌的事情才不会对其他人做。」
顺便一提我讨厌的地方是种族的魔族。
这自卑感不死一次是治不好的呢。
 「……你还真是个奇怪的家伙。初次听见我声音的人，大部分都是会嘲笑的，不笑的人几乎没有呢」
看上去因为声音的关系过得很是苦恼呢。
所以，才变得沉默寡言了呢。
 「我不会笑的哦。而且也有见过说话是那种声音的男人」
虽然是从电视上。
 「……是吗」
感觉，似乎是有点开心的样子。
嘛啊，是因为没有被捉弄所以很开心吧。
仔细想想我，好像以一副友人的感觉在和他对话。
 ……是不是太不敬了？
不妙，怎么想都是不行的吧！
 「那么，就这样差不多……」
在被说什么之前赶紧开溜吧
 「慢着！」
被阻止了。糟糕啊，感觉要被扭送至警察局了。
 「怎，怎么了？」  冷汗都冒出来了。
但是，他说了完全出乎我预料的话
 「能不能……和我交个朋友？」
 「诶？」
竟然是交友宣言？
老实说，稍微感到了些许安心。
 「如果……觉得困扰的话就算了。只是，不会笑话这个声音的，只有母亲和堂亲所以就……」
那在勇者队伍的时候又是怎样啊？。嘛啊，只是成为朋友这样的也没什么关系吧。
 ……倒不如说我这边也想拜托了。
 「我也想要朋友呢。我是阳树。请多关照了呐」  
「……真的！？谢谢。或许你可能知道也说不定，我是雷文。这边才是请多关照」
我们互相紧紧地握了手。
这是自转生二十年以来我初次交到朋友的瞬间。
虽然没能见到塞西莉亚，但是交到了朋友，今天的休假也变得有意义了。
 「这么说来，总感觉阳树很想最近遇到的某个家伙……」
 「……不，不不是你的错觉吗？」
 稍微流下了点冷汗。


 