========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-26 13:35
==========================

我刚出骑士团就被尤伽逮到了。尤伽为了道歉，拜托我和他一起去就餐。
既然想要道歉倒是真希望能放过我啊。
那才是最好的道歉啊。
嘛啊，多亏雷文想得很周到，我把从雷文那拿来的变装道具交给了尤伽，在街道上走着的时候总算是没有发生什么骚动。
完全不能明白明明之前双重约会的时候是有变装的但这次却完全没有做什么掩饰啊。
真亏和我乱斗之前没有发生什么骚动啊。
由尤伽带头走着，我们之前始终没有交流。
这种气氛持续了十多分钟后，总算是来到了目的地的店家……啥，没想到居然是之前米佳娜推荐过的店。
「到了。这里的气氛很时尚而且店员也很亲切……还有……那个，料理也很美味！」总感觉好像是最近听过一遍介绍呢……话说不是几乎和米佳娜那次的介绍一模一样吗？
看样子尤伽也被米佳娜带到这里来过吧。
是记住了那时候米佳娜的台词吧。
「嘿诶？是这样吗？那还真是期待呢」
虽然之前来过不过还是装傻吧。要表示自己有来过这里总感觉很讨厌这里就沉默吧。
老实说真搞不懂两个大男人来这种时尚的店里到底有什么好开心的……来都来了也没办法了。
「欢迎光临，是两位吗？请到这里就座ー」
由之前和米佳娜以及雷文一同来时遇见的店员带到了座位上。尤伽看着菜单似乎在烦恼着要点什么，但我完全不想长谈所以不打算点吃的。
在店员离开前随便点些饮料。
「我就点这个店长推荐饮品」
「……您就点这些东西就可以了吗？」「不，我还想点些别的东西能稍微等等吗……」
尤伽仍看着菜单纠结着。
快点决定呗。
「不……我是问这位客人」
「我？这样就可以了」
「是吗……」
店员一副不可思议的表情歪着头。
之后尤伽点了和我一样的东西以后店员离开了。
后来听说，好像是之前我和雷文的食物竞赛太奇葩了所以店员印象很深的样子。
还以为我是大胃王结果却只点了饮品所以很迷惑的样子。……真的是非常无关紧要的话题就是了。
「那个……之前真的是抱歉，都是我自以为是的关系……」
「不，我完全没在意没关系」
想着在饮料端上来之前缓和下这糟糕的气氛，没想到突然被尤伽谢罪了，不小心就捧读的回答了。
「勇者的我害得毫无过错的一般人受伤了……真的抱歉」
似乎是真的觉得自己做错了，低头谢罪着。
听雷文说似乎是为了帮被男人强拉到小巷子里的女性，然后正好和我撞上了，以为是那个男人的同伴来着。
所以就攻击了我的样子……这边完全是为了处理私事而尤伽那边是为了帮助别人。
这就是我和帅哥勇者之间的差距吗？……真是空虚啊。嘛，就强度而言我更厉害，所以没受伤，也无所谓啦。
「也没受伤所以真的没关系的啦」
「是吗，我放心了。……话说回来，我是不是在哪里遇到过你？」
看样子尤伽是不记得我了。虽说和塞西莉亚约会骚动那时候有稍微变装过……但之前米佳娜可是一下子就察觉到了呢。
我带上了随时携带着的变装用眼镜。
「啊，你确实是之前和塞西莉亚一块的……」
「……想起来了吗」
摘下眼镜放回口袋里。
毕竟现在没有变装的必要。
只是为了让尤伽认出来而已。
「呐，你和塞西莉亚到底是什么关系！？」尤伽从桌子上探过身子向我质问道。
这是刚才还在道歉的人能做出的事？
「只是普通的朋友」
「怎么会，塞西莉亚的男性朋友……」
「让您久等了。这是店长推荐饮品。请慢用ー」尤伽说到一半时店员把饮料端了上来。
店员桑来得可真巧。
我慢慢地浊啜饮着饮料。
感觉是带着柑橘香味非常清爽的饮品呢。
尤伽怀疑的盯着这样的我。
「……怎么了？」
「和塞西莉亚真的只是朋友关系吗？」
「你要是这么怀疑的话去问问雷文呗？毕竟都是朋友」
「和雷文也是朋友吗！？……这么说来刚才被雷文教训的时候也出现了好几次阳树的名字……是在说你吗？」
「是啊」
「是吗，那么下次我问问看雷文吧」
「就这么办吧，反正你也更信任那边吧」结果变成了把球扔给雷文的形式了。
……真的对雷文抬不起头了呢。
下次要好好地谢谢他。
「嗯……会这么做的」
「那么，没事了吧？我就这样……」
喝完饮料从座位上站了起来，付款离开吧。
「等，等一下！」
但不知道为什么被尤伽拦下了。
有不妙的预感，姑且问问有什么事吧。
「还有什么事吗？」
「其实，我有想商量的事……」
就尤伽而言和几乎是初次见面的人而且说不定是情敌的我商量……？不不不这也太奇怪了点吧。
「……为什么找我？」
「唔……其，其实……」
「其实？」
「……没有朋友可以商量」
「……」
了解了帅哥勇者的悲伤情况，我稍微有点想哭。
「我姑且听听看吧，是想商量什么？」
「到底该怎样才能和塞西莉亚打好关系……」
没有朋友真的好可怜，姑且听下看看吧，这么想得我可真蠢。
这家伙到底在说什么啊？
到底是有多呆啊……不如说简直是个傻子吧。
正常来说不可能会找说不定成为情敌的男人恋爱商谈的吧。居然真的相信我和塞西莉亚只是朋友关系这种话我都惊呆了。说是现在只是朋友关系但我可不记得有说过对她没有好感啊。
这点程度倒是给我察觉到啊。
而且说到底想打听和塞西莉亚打好关系的方法这点本身就很奇怪了。
你认识她的时间应该比我长吧？
「那个……你和她是一个队伍的没错吧？毕竟我也只是最近才认识塞西莉亚的。相处的时间应该是勇者大人你比较长，关于这方面还是不要问我比较好吧？」
「不，上次遇见的时候感觉比起我来你这边看起来和塞西莉亚的关系更好……」
但也别找我商量啊。
说真的完全不想接受情敌的恋爱商谈啊……这件事要不要也扔给雷文？这么纠结了几秒。
得出的结论是……雷文，抱歉啦。
「呐啊，那样的话找勇者小队的其他伙伴商量比较好不是吗？」「……毕竟刚刚就一直在给雷文添麻烦啊。……还是头一次啊，被雷文用长文训。平时的话不会超过十个字的」
被用长文发火了呢……能想象到那股压迫感呢……看样子雷文训得很厉害呢。
对骑士团的部下们也是用笔下达指示的吗？下次问问看吧。
但是，雷文不行的话……米佳娜吗。
……前几天明白了因为我的错，两人之间的关系出现了裂痕。所以大概，会说不想和米佳娜商量吧。
「米佳娜的话……不行呢。毕竟米佳娜大概讨厌塞西莉亚呢」
……这货刚才说了什么？
米佳娜讨厌塞西莉亚？……我可没听米佳娜这么说过啊。
「喂，刚才那句话是本人说的吗？」
「……你和米佳娜也是朋友吗？」
「不，就只是认识」
「是这样啊。米佳娜啊，是我的青梅竹马。从以前开始就一直支持着我。但是……我没办法原谅米佳娜。因为米佳娜把塞西莉亚……舍弃了。所以米佳娜是讨厌塞西莉亚的……」
「你闭会嘴……」
听到这句话的时候我的怒火上升到了顶点。
米莱也是尤伽也是……为什么所谓勇者每个都会让我这么火大呢？
无知即为一种罪，说的可真好啊。
说不定是多管闲事，但还是有必要让尤伽知道。
不然的话，考虑着尤伽所行动的结果，被罪恶感所折磨的米佳娜就得不到回报了。
说到底这本来就是我那时种下的种子。
为了幸福的迎接明天，这是他必须分辨的事。
 
 