========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-06-07 03:49
==========================

「诶！？ ……你，你冷静点啊。我说了什么不该说的话吗……？」
察觉到我气氛突变，尤伽慌忙地想让我冷静下来。
看来还不明白我为什么会突然生气呢。
「……你不明白吗？」
「那，那个……是还在气之前我突然袭击你那事吗？」
我大大的叹了口气，摇着头。
看样子是真的呆到一定境界了。
连自己到底干了什么让人发火都不明白……性质真恶劣啊。是完全不认为之前说的话有哪里说错了吗……不，不对呢。这货是真的认为是米佳娜的错吧。
所以完全没有觉得自己刚才有哪里说错了吧。
愚蠢过头都无药可救了。
「才不是那种事啊！……我生气的原因是因为你刚才说的可太自私了啊！」
「欸……我自私，是说？」尤伽与我对上视线迷惑地问道。
「……你也稍微努力看看自己周围吧。将我刚才说的和最近你自己周围发生的变化联系一下应该能明白的吧」
「就算说周围发生的变化……我不明白啊。就算旅行结束了每天也还是一如既往很忙啊……」
尤伽用困惑的语气说着，看来不直接说清楚就搞不明白呢。
又不是小孩子了，倒是注意到啊……大概就是被这么天真的养大的呢这货。
只好明说了。
「……之前，我和雷文以及米佳娜到这里来过」
「诶？是这样吗？但是刚才还一副第一次到这里来的样子……」「不小心听说了关于魔王城里发生的事情。说是与完全没有情报的魔族陷入了苦战，结果接受了魔族的要求把塞西莉亚留在了那里」
尤伽的表情扭曲了。
是被我干掉的回忆复苏了吗。
毕竟对米佳娜和雷文来说好像也是一段屈辱的回忆呢。
……真的是非常对不起。
「为什么那两人会说这些……米佳娜明明说过把这作为四个人之间的秘密……」
米佳娜她……恐怕是忍受不了了吧。
被自己喜欢的人保持着距离，也没办法对塞西莉亚道歉。……结果就这样不断地被罪恶感给压迫着。
之前遇到我们，最开始应该只是想帮雷文做恋爱商谈的……由于我的妨碍最后反而是变成了让我们做恋爱商谈了。
「……谁知道呢？只是米佳娜可是一边哭一边说的」
「欸……？」虽然为了米佳娜的名誉是不大想说的不过对尤伽还是说出来比较好吧。
这货必须了解自己的罪孽。
「那家伙一直对塞西莉亚抱有非常大的罪恶感……虽然想要道歉却因为尴尬而没办法办到。」
「骗人！因为米佳娜把塞西莉亚……」
「舍弃了……吗？确实说不定是这样……但这真的只是米佳娜的错吗？」
对于常年相处的亲梅竹马这么怀疑应该是有什么理由的。
虽然可能是有些死脑筋的关系……但肯定不止如此。
「因为啊……最开始同意了魔族的提案来劝我们的就是米佳娜……所以，所以……是米佳娜不好！」
「开什么玩笑！雷文可是说了，没有阻止的自己也有错……所以不仅没有责怪米佳娜反而还安慰了她啊！」
雷文并不是因为米佳娜很可怜这样的理由采取安慰她的。而是因为觉得自己也有责任……这么说了啊。「为什么……因为劝说我们的不是米佳娜吗？为什么雷文要……」
「你这货打算怎样？不打算帮自己的青梅竹马和同伴辩解吗？全都是那家伙的错么？那样的话我认为那家伙真的是最差劲的呢。这样就算被塞西莉亚杀了也不奇怪呢」
「我……米佳娜她……」
就算挑衅也……没用么。
我觉得他其实是明白的。
自己也有错。虽然想要说出来但话到嘴边就说不出口了吧。
「简单的说吧。你也有错啊。毕竟你最后同意了。但是你无法认同这点所以把所有错都推给了米佳娜。所以你才不帮米佳娜辩解的吧？」「才没有这回事！我根本不可能做……」尤伽烦躁地抓着脑袋。
都现在了这货还在说什么啊？
「好好认清自己面对现实吧。要是这都做不到……那你可真是没救了」
没能保护好喜欢的人，把自己的错推给青梅竹马还完全不肯承认……完全不是一个勇者该做的事啊。
是对我的话产生了反应吧，停止了动作低下了头。
肩膀在微微颤抖着……难道说在哭吗？
把勇者弄哭实在是……糟了，各种各样的糟了。
我慌忙地探出身。
只见泪水从尤伽的脸上划过……真的给弄哭了……。
「我……真的是最差劲的人了。把所有错都推给米佳娜……逃避了责任……」
虽然实在是不忍心向着还在哭的人补刀……但还是得说。
也是为了这家伙好。
「你啊，是第一次遇到了挫折……然后失败了不是吗？所以才会这样……就那个。不知道要怎样才能承担这个责任。所以才会选择将一切推给米佳那这一轻松地做法吧」
尤伽一边流泪一边听我说着。
……就他人来看我大概是真的恶劣。
弄哭了勇者这样的行为，感觉会和一般冒险者以及半数以上的古拉里涅斯王国国民为敌啊。
就这样的数分钟里我只能以一脸复杂的表情注视着默默流泪的尤伽。
「……讷，你……能稍微听我说会话吗？」总算停止哭泣的尤伽小声的说着。
不要……什么的说不出来啊，在这种时机下。
这货要是稍微后悔了反省过了的话……说不定值得一听。
「……无所谓」
「谢谢。那么，我开始说了……」尤伽就这样说起了关于青梅竹马米佳娜的事。
从幼时开始就总是在一块，去了哪里，一起玩了什么……说着这些平凡的回忆。
「米佳娜她啊，在我被选为勇者的时候立刻就说了她也要一起……然后非常努力地学习了魔法，为了成为队伍的成员而努力。」
那个时间点就给我察觉到被她喜欢上了啊你这个迟钝混蛋，超想揍上去啊。我用左手按住自己不断颤抖着的右手继续听了下去。
因为做了蠢事被骂，因为挑剔而被训斥这样的。
听上去好像从小开始就不断被教训的样子……。听上去就感觉辛苦的姐姐在带孩子一样。
听上去尽是些米佳娜做苦劳人在带孩子的事……。
「……呐，结果你到底想说什么啊？」还以为只会说一会却七七八八说了十分多钟的回忆了。
差不多也该进入正题了吧。
「……我到底该怎么办好啊。从小时候就不断地给她添麻烦……还做了最差劲的事情……我到底该怎样对米佳娜才好啊」
沉浸在回忆里后总算是回想起米佳娜所给予的恩惠了吗？
……虽然不知道为什么说给我听……总之就是不知道该做什么好吧？
「呐啊，被教训的人，如果挂念着教训的那个人的话就再去被训就好了呗」
「诶……？」
「所以，你去道歉呗……然后一如既往地被骂一顿不就好了？要是连骂都不肯骂你的话……嘛，也只能考虑别的办法了……」
「我明白了。我会向米佳娜道歉的……然后，去被她教训」
要是不知情的人听了这段话一定会想他都在说些什么吧？也许会把他抓起来也不一定。
但是，对于尤伽和米佳娜来说我觉得这种方法是最好的……虽然不能肯定。
「哦，加油……」
「但是一个人的话很不安……抱歉，陪我一下」
「哈？」
从那之后尤伽的行动非常迅速。
在桌子上摆下两人份的饮料钱后抓着我的右手就跑出了店里。
就好像在腿上施加了强化魔法一般的速度在镇上奔跑着，回过神来的时候已经到了一座房子前了。
与贵族的宅邸不同，是一座坐落在小巷里的两层楼的破旧房子。
「哈啊，哈啊……干嘛突然抓着别人的手跑起来啊」
「但是，一个人实在是拿不出勇气来。你只要在外面等着就可以了」
我究竟是你的什么人啊？真想这么说。
……要是被回说朋友的话会很难受还是不问了。
嘛啊，害得两人之间关系出现裂痕的毕竟是我……这种程度的话没关系吧。
「行吧。但是，我就只站在这哦。不会进里面的，等你进去我就走了」
「这样就够了，谢谢。……啊，对了，最后再重新自我介绍一下吧，我是尤伽，请多关照了」在进门前尤伽回头说道。
我可完全不打算关照你啊……嘛啊，毕竟也拿出勇气来了就回应他吧。
「……阳树。请多关照」
「是吗。那么，阳树君，谢谢。多亏了你，我察觉到了自身犯下的错误。下次会给你回礼的」
用帅哥式笑脸说着……更正，说了像是敌对角色会说的台词啊，喂。
尤伽说完后点了点头重新转过身站到了门前。但是，这个时候的我忘了。
名为尤伽的勇者，作为主人公……是持有者幸运色狼的能力的这件事。
门也不敲就直接开门进去的尤伽眼前，出现的是……正在换衣服的米佳娜。
……那家伙又搞砸了呐。我瞬间理解了情况，在被米佳娜发现之前赶紧藏起来偷偷观察着情况。
「呀ーー……诶尤伽！？怎么门也不敲突然就……」
「米佳娜，抱歉！」
尤伽就这么抓着米佳娜的双肩直直的盯着她的脸道歉……米佳娜可还半裸着啊……。
「不，所以说……」
「希望你什么也别说的……听我说下去！」
倒是让她说啊。
……尤伽果然是傻子啊。真的有打算和好吗这货？「我注意到了。我对米佳娜做了最差劲的事」
不，你现在就在做最差劲的事了诶。
强行按住半裸的青梅竹马……米佳娜则一副想说什么的样子遮着身姿……说真的到底在搞啥啊。
「明明米佳娜从以前开始就一直支持着我……真的对不起。我也没想过这么道歉就能被简单的原谅，但是，如果可以的话……」
米佳娜在尤伽的谢罪下慢慢的脸红了。
啊咧……感觉气氛不错？这样下去的话……。
「希望你能训我！」
啊……米佳娜的脸色变回来了……这不是把气氛糟蹋了吗！
我现在正打从心底后悔着。……早知道当初就不那样建议了。
「呵，呵呵呵……居然说想被我训？在我换衣服的时候进我家里按住我的肩膀，一边道歉着还以为要做什么…是觉醒成抖M了吗？」
「等，米佳娜！？不是的，我是想向米佳娜道歉……」
米佳娜一边毛骨悚然的笑着一边拿起了手杖。
「就算你不说我也会骂的啊你这变态尤伽！」
房子里响起了爆炸声，我溜了。
……这应该不是我的错吧？
嘛啊，等米佳娜的怒气宣泄完了就能顺利和解了吧。
米佳娜应该也不至于因为被喜欢的人看到半裸就大发雷霆吧，嗯，没问题的，大概。
我无视了后方传来的悲鸣逃走了。
直接逃回了旅馆。
由于进入房屋后听到房间里传来声响……就稍稍打开门窥视里面。
「守护神大人……多么的威风啊」
「喂小姑娘，和吾辈靠太近了。不要把脸贴上来啊」提尔酱和傀在嬉闹着。
这么说提尔酱来我家了来着，因为发生了各种各样的不幸以及尤伽的关系我都忘了。
好像很有趣就继续看看吧。
「啊啊啊！非常抱歉守护神大人。做了无礼的事情真的很对不起。我会马上擦拭刚刚触碰到的地方的，请稍微等一下」
「不，不用做到那种地步也可以的。……稍微老实点。之前庇护吾辈时受的伤还没有好不是吗？」
「但是……」
「小姑娘……你的身体本来就很虚弱，老实呆着吧」
「……好的」
提尔酱一下子变得消沉了，读起了书。
看着一脸悲伤的提尔酱傀又说「……只要别贴上来，到我旁边也可以的」
听罢提尔酱立马满脸笑容地拿起了书和背包靠了过去。
然后，根据傀说的坐到了他旁边并道谢后，又继续读起了书。
什么啊这甜蜜的氛围……我要进去绝对是电灯泡啊。
陷入了明明是自己的房间却没办法回去这谜一般的状况的我只能在提尔酱回家之前到街上继续闲逛了。 