========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-26 04:44
==========================

「呜哇啊啊！？」
我发出怪声从床上一跃而起。
环顾四周，是一如既往地风景。是我借宿的旅馆房间没错。
只是……有一点与平时不同。
「喂傀……你把手伸过来是要干啥」
平时总是待在房间角落睡觉的傀现在却睡在了我床边。
……而且能感受到傀的手上带着魔力似乎想对我发动什么魔法。
「唔……已经醒了啊小鬼。难得想做个好梦……」
「证据确凿！果然你就是犯人吗！到底想让我梦到什么啊？你这萝莉控石像」
我追问着傀到底想做什么。昨天明明都为了让这家伙和提尔酱亲热都特意把房间空出来了。
「不……因为给小鬼添了很多麻烦，所以想稍微回礼一下……」
「哈啊！？你是会做这种事的性格吗……？」
不应该啊？没错，很奇怪。
傀正常来说不会做这种事的，更不会说这种话。
到底发生了什么，想象不出。
到底怎么了……
『多么的威风啊』，突然想起了昨天提尔酱说过的话。
确实……我随便做出来的造型不知道为什么评价不错被提尔酱赞美了来着。然后还被提尔酱用脸蹭了好像……。
「喂，难道说你……？」
「收到了小姑娘对吾辈新外表的赞美了呢……嘛啊，这就是回礼啦」
看样子傀好像想对我用《nightmare sleep》作为回礼呢。
明明被索菲亚桑和雷文桑表扬的时候什么都没做。
……提尔酱是特别的吗。
……果然这家伙是萝莉控，肯定没错。
嘛啊，这家伙是最喜欢提尔酱的萝莉控什么的怎样都好了。
人……虽然不是，但我也不打算对魔物的嗜好说三道四……只是。
「什么回礼啊。擅自对别人释放魔法，让人看见糟糕的梦！」
「……唔，吾辈虽然不清楚小鬼你到底梦见了什么，但至少应该不是噩梦才对啊。吾辈应该只是将小鬼你内心深层的欲望展现在了你的梦里才对啊……」
「开什么玩笑啊！不要用魔法展现经常被异性甩掉的男性内心深处的欲望啊，这梦太过分了啊！」
没错，我做了十分糟糕的梦。
经常被甩的男人内心总是会有各种各样的东西积攒……与此同时再加上欲望的话……。
会变成怎样说不出口……但还是容我说一句在做些什么之前我就醒过来了。
「唔姆……小姑娘那时候有力量调整的很正好但给小鬼用的时候没用好呢。所以吾辈的魔法稍微过头了才会让你看到过激的梦吧」
「你冷静分析个什么劲啊。说到底重点完全不在那吧！而且为什么对提尔酱就能做好而对我就失败了啊？既然是回礼倒是成功点啊！」
是因为最近常识人的塞西莉亚都不在的关系吗，感觉尽是我在吐槽。
……又多了一个想见塞西莉亚的理由。
我一个人已经……到极限了。
「……本打算回礼的看样子是做了多余的事呢」
「多余过头了啊！在梦里都觉得这绝对很奇怪锤了不知道多少次脑袋啊」
「原来如此。靠自己的意志从梦里醒了过来吗？……看样子吾辈的魔法还有待精进呢」
看上去似乎是无法接受自己的魔法没起到作用，傀摇着头反省了起来。
大概是在反省魔法的完成度吧。
「这种事鬼知道啊！真的是……我要继续睡了，可别再对我用《nightmare sleep》了」
经历了昨日数次的不幸以及与尤伽的商谈实在是很累。
现在还很困。
「啊啊，好的……嗯？等等小鬼，今天确实……」
虽然听到傀说了什么但无视了，无视。
说到底昨天之所以这么疲劳也和傀与提尔酱在这卿卿我我有关啊。
你以为我有多少次回来偷看情况结果又回到王都散步啊。
最后两个人和谐的一块睡着了……到底是有多现充啊。
傀以不会吵醒提尔酱的方式起来后，又让想把提尔酱叫起来的我叫到外面等到提尔酱回去为止……为什么我回个自己家要这么费劲啊。
「喂小鬼，醒醒。就这么睡下去的话……」
傀好像在说什么不过我已经听不见了。
我已经被睡意侵蚀了。
但是，因为今天还有重要的事要做……所以稍稍睡一会就尽快起来吧。我朦胧的这么决定后睡着了。
……嘛啊，这样发展下去倒是很容易能想象出收flag的样子呢。
但是，我又不是主人公。
既不是帅哥也不是勇者仅仅是个转生者的我这么可能睡过头呢。
「……如果是一般的恋爱喜剧的话肯定会睡过头吧！……然后就是对傀发火的场景吧~」
我一个人自言自语的做着出发的准备。
虽然睡了回笼觉，但还是准时的醒了过来。
「为什么明明该叫我起床的傀却睡着了啊」
看向了待在我房间角落的傀，即使挖苦他也一动不动的。
似乎完全的睡死了。
「明明是你说要早起的」
回想起睡前傀说的话，我苦笑了起来。
不管昨天再怎么累今天可是重要的日子。睡过头之类的蠢事我可不干。
把准备给塞西莉亚的项链放进口袋里。
等到见面想交给她的时候才发觉忘带了可就太难看了。
会把我的诚意展现出来的。
那么出发吧……这么想着的时候镜子进入了视野内。昨天确实是对着镜子做了一堆白痴发言来着。
偷瞄向了傀，确认了他确实已经完全的睡着了。
……稍微鼓舞下自己吧。
我按下了中二开关，摆出pose。
「我在此宣言……今日将会成为你最美好的一天！」
手指指向了镜中的自己。
昨天说是会成为最差劲的一天结果真的特别糟糕所以今天试着反过来说试试。这样的话今天应该能过得不错……大概。
该做的也都做了，准备也已经做好了，睡着的傀就放着不管，我走出房间前往阿克莱因宅邸。
离天亮还有一段时间，买点吃的当做早饭慢悠悠的往塞西莉亚家走着。
于是乎，在路上又发生了各种各样的小插曲。
首先是在路过蛋糕店的时候被店员的女生叫住了，给了一些蛋糕。
不明白发生了什么就问了问她，似乎是因为看到了昨天她的哥哥待客的情况了。
好像是虽然感冒了在家躺着，但因为担心兄长而过来看了情况。
然后知道了蛋糕由于兄长摆出的无用pose而使得里面混成一团，为表歉意才送的蛋糕。虽然很开心，但是这时候看见了店内罪魁祸首的兄长。
是看到我了吧，对着我露出洁白的牙齿笑着翘起大拇指。
……应该不是对我有性趣吧？
完全不想考虑这种可能性，收下了蛋糕后就立刻离开了。
刚离开后没多久这次又被之前嘲笑我的笨蛋情侣之中的男性搭话了。
看样子似乎是和女朋友吵架后分手了呢。
彼此都是单身了呢，互相关照呢，这么说着。
我也不是喜欢才单身的也不用关照什么的，不过姑且握手道别了。
因为是还不错的美男子所以应该很快就会有新的女朋友了吧。
实在是不想和那种类型的家伙交朋友啊。
之后又遇到了长相可怕的兽人桑。
作为狼兽人目光凶狠尖牙锐爪感觉很强……没想到居然是克雷曼以前的朋友啊。
之前撞到我的时候并不是要瞪我，似乎是在我身上察觉到了不寻常的气息而在观察的样子。
虽然还提心吊胆的以为是魔族的身份败露了，但似乎只是单纯的感觉到了实力上的不凡。
下次一起去公会接委托吧，这么邀请后被回了请多关照~虽然这么说但……笑脸居然才是最可怕的。
……去的时候不把克雷曼叫上不行呢。
现在则又被一群穿着执事服的人包围了。
……这次又是啥？
「之前少爷给您添麻烦了。我作为管家代替老爷来向您谢罪」
「谢罪……是指什么？还有少爷是指谁？」
执事桑说明了情况后明白了这次是在说上次那个烤串小朋友的事。
看样子似乎是哪家的大少爷呢。
「就在我们稍微不注意的功夫……少爷就一个人行动了。非常抱歉给您添麻烦了。这点心意还请您收下」
「啊……谢谢」
「那么，我们就告辞了」
这么说着将稍显庞大的袋子交给我后执事军团就离开了。
有钱人的谢礼会是什么呢……抱着些许期待打开朝里面一看。
里面装着20串烤串。……不，虽然是很开心啦但这一个人吃不完啊。
「既然是有钱人的话倒是再……总归有别的方法的吧。为啥赔偿了十倍份的烤串啊。……啊，天已经快亮了了，该出发了」
带着作为礼物的项链以及蛋糕和串烧的我往阿克莱因家走着。
 
 