========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-05-06 12:49
==========================

单手拿着烤串和蛋糕的我来到了阿克莱因宅邸。
似乎是已经告知过门卫了，我报上名字后就让我过去了。
……这么说来之前门卫把我拒之门外过呢。
现在是其他人在当门卫，说起来那两人现在怎么样了呢。
那个时候只是听索菲亚桑和赛丽亚桑谈过……嗯，果然还是不要知道太多吧。
好奇心害死猫。
……要是我在这个宅邸里做了什么不妙的事会怎么样呢。
会被索菲亚桑做些什么……？停下吧，光是想想就害怕。
话说回来为什么看不到佣人？
一个人走在这么大的宅邸里总感觉很不安。
「……队长」
在我思考着这种事的时候突然有人从背后打了声招呼，我转过身「嗯……？啊啊是哈比妮斯啊。太好了……没看到任何佣人，我正稍微有点不安呢」
「……为什么？」
哈比妮斯一如既往地毫无表情的问道。
我觉得这么大的宅邸，如果有人来的话应该会有人来接的。我还以为会在正门前看到索菲亚桑来着。
「不，就算你问为什么，怎么说好……我认为，一般来说会有人来迎接的吧」
「……您（是）哪位（大爷）？」
「哪位……哈比妮斯你不是来给我带路的嘛？」
「……正解」
「……」
面无表情的发着呆实在让人很难反应啊。
就算是稍微给点反应，有点什么表情也好啊。
……雷文肯定很受苦。
感觉就算是送哈比妮斯礼物她也会面无表情的回应。
他也没有能从哈比妮斯脸上读懂含义的特技……会自顾自的消沉的吧。
「……带路」
「啊啊，拜托了。……嘛啊虽然我一个人也可以去塞西莉亚的房间就是了」
「……工作」
「啊啊，不要擅自夺走你的工作是吧？我知道的啦。只是说说啦」
「……那最好」
在这么对话后我老老实实的让哈比妮斯带路。
顺带一提我能在一定程度上读懂面无表情的哈比妮斯什么意思。毕竟相处有一段时间了。
……嘛啊，因为我基本不明白哈比妮斯都在想些什么，所以也不是全部都明白就是啦。
吉克在想什么更不明白就是了。
我边想着这些事边跟在哈比妮斯后面。
也不进行对话，就单纯的在房子里走着手心就已经出汗了。
马上就要见到塞西莉亚了，想想就觉得紧张。
糟了呢，仅仅半个月不见就紧张成这个样子……。
「……废材」
无言地走在前面的哈比妮斯稍微看了看这边，用勉强能听到的声音骂道。
「喂，给我等会。谁是废材啊」
突然被骂废材实在是有点受不了，抓着哈比妮斯肩膀让她转向这边。
「……你在说什么？」
哈比妮斯视线往侧边飘着打算装傻。
「刚才骂我废材对吧！？我可是完完全全听见了」
人类对于朝向自己的恶言可是很敏感的。嘛，我是魔族就是了。
「……自我意思过剩」
「不不不，自我意思过剩个鬼哦。你绝对说了吧！」
真的是，完全不明白我的脑袋为什么要被否定到这种地步。突然骂我废材也是。
看到我生气的样子哈比妮斯似乎是放心了，呼的吐了口气。
「……没事了？」
「什么啊？话说别打岔啊……」
「……紧张」
被这么一说我才注意到。
看来哈比妮斯似乎是为了缓解我的紧张才故意挑衅我的样子。
被原部下照顾了，作为队长来说有点失格了啊。
「抱歉呐哈比妮斯。托你的福好像能回到平时的状态了」
「……那就好」
粗略的向哈比妮斯表示了感谢后我重新向前走了起来。看着哈比妮斯的背影不禁想着我的原部下全都好可靠啊。
多亏了哈比妮斯，放松下来的我已经能正常的来到塞西莉亚的房间了。
哈比妮斯咚咚的敲着门。
「……大小姐，队长来了」哈比妮斯这么说了以后门对面传来了「请进」的声音。时隔半月听到了塞西莉亚声音的我紧张的开始了深呼吸，哈比妮斯突然用手肘攻击了我的侧腹。
「唔哦！？」
由于突然吃痛不禁发出了奇怪的声音。
看向哈比妮斯发觉她像是在说振作点一般地盯着我。
……虽然有点粗暴但很感谢。
我跟着哈比妮斯打开房门进去了。
「阳树桑好久不见……虽然这么说也就半个月，并没有那么久就是了呢」
进了房间，坐在椅子上的塞西莉亚正微笑的面向这边。
直到刚才大概都在读书吧。
可以看到在塞西莉亚旁边堆着几本书。
「对我来说感觉快过去半年了就是了……」
「只过去半个月啦。阳树桑还是一如既往的有意思呢。……别傻站着了坐下来聊吧」「啊啊……谢谢」
塞西莉亚把刚才还在读着的书合上放回书架上。
……想着有没有妨碍到她读书的我真是胆小鬼。
但是，要是表现出在想这些消极的事情的表情的话又会吃到哈比妮斯的肘击，所以以和塞西莉亚再次见面的喜悦来覆盖这些消极的思考。
……好，我没问题的。
「……那我告辞了」
但是，哈比妮斯和塞西莉亚打完招呼后就离开了，变的和塞西莉亚独处了。要是有什么话题就好了但想不出来。
……总之，先把特产交给她吧。
「啊，这是谢礼……不对，是特产呢」
我把装着蛋糕的盒子和装着20串烧烤的袋子递给了塞西莉亚。
「诶……特产吗？谢谢你。……蛋糕和……20串烤串？」
向我道谢后确认内容的塞西莉亚脑袋上浮现出问号。
就我而言也觉得是很奇妙的组合，而且烤串的数量也不对劲。
「那个……两个人吃不完这么多烤串的吧。是包括了佣人的份吗？」
由于有足足二十串烤串所以以为是包括了佣人的份吧。
「哈。哈……烤串和蛋糕都是从别人那里拿到的啦」
「……能详细地解释一下什么情况吗？」
因为塞西莉亚要求了说明于是就把昨天发生了的事描述了下。
嘛啊，因为很可能发展成麻烦事所以尤伽的事不打算说。「……发生了这样的事啊。不过就结果而言还不错呢。不是拓宽了交友关系吗？」
「唔……也对啦」
是觉得我没什么朋友吧？
要真是这样我还挺吃惊的。没朋友的孤零零什么的……是不讨人喜欢的吧。
我有点自卑的消沉了起来，塞西莉亚注意到后解释了起来
「阳树桑，请别误会。我是指阳树桑你已经融入进密涅瓦了」
「……诶？」
「不只是和我以及杜克他们，而是和密涅瓦的人们打好关系了……你已经开始习惯了呢，对这个世界」
我听了塞西莉亚的话后开始思考起来。
从魔王城的家里蹲毕业后差不多已经过去三个月了吧。
最开始虽然有「异世界最高」这么想过，但也的确留有不安。
但是，经历了和塞西莉亚的约会，和雷文的恋爱商谈，痛扁帝国的勇者之类的事情之后，这些经验也使得我稍稍成长了吧。
「在魔王城见到阳树桑的时候，确实说过想死吧。……现在有怎么样呢？」「是呢……想活下去呢。现在过得很开心……更重要的是有目标要达成呢」
想要成就对塞西莉亚的单相思。
从那天开始塞西莉亚就成为了我活下去的意义。
……不要紧，应该不会成为跟踪狂。
也已经得到了身为母亲的赛利亚桑的许可……嘛啊，虽然感觉还没有成为朋友以上就是了。
「目标吗……很棒呢。有目标的话就有生存的活力呢。我也向阳树桑学习下定个什么目标吧」
「就算不向我学习什么也……」
「不这么谦虚也可以的哦？」
塞西莉亚带着毫无虚伪的笑容砍向了我。
我被这幅笑脸击沉了，完全不敢直视塞西莉亚了。
「那个，额……谢谢」
总之先道谢吧。
……也不想被看见这么难为情的样子，所以切换吧。「我没有说什么需要被道谢的话哦。……难得你带来了蛋糕，一起吃吧？我会准备红茶的哦」
「啊啊，一起吃吧……话说塞西莉亚会泡红茶吗？这不是佣人的工作吗？」
「向索菲亚桑请教了。我认为作为女性记住这种事是不会吃亏的哦。」
看着面带笑容泡着红茶的塞西莉亚的背影，觉得要是能娶到塞西莉亚一定会很幸福吧。这么想着的时候又有进一步的疑问冒了出来。
「塞西莉亚会做料理吗……」
「会做哟……虽然这么说也就正常水准啦。还有，旅行露宿的时候也一般都是我在做呢」
变得更想娶塞西莉亚了。
按这个流向感觉家务也做得很好。
……倒是说有什么塞西莉亚办不到的吗？试着问问看吧。
「呐啊，塞西莉亚有什么做不到的……不擅长的事吗？」
「做不到的吗？是呢……像剑术体术什么的不是很在行呢」
「…………这样啊。嘛啊，毕竟塞西莉亚是祭祀。不需要在意这些也没问题的吧？」
虽然并不是在问什么战斗方面的事呢……由于出乎预料的回答我稍微沉默了会儿。
总之知道了塞西莉亚有很高的女子力这点很不错呢。
「……但是，虽说已经打倒了魔王，但还是有很多很多凶恶的魔物在。阳树桑你要是有时间的话下次来指导我吧？」
「诶，体术吗？」
「对！」
「是没什么问题啦……会适当的」
突然脑海里浮现出了蛋糕屋里的兄贵店员。
朝我竖起大拇指一副「交给你了」的样子。
……绝对不会呢，不可能的。
让塞西莉亚变成肌肉样式什么的绝对不要，就以强化魔法为主来教导吧。
我在心里默默发誓。

 