========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-26 18:34
==========================

我现在说是正享受着幸福也不为过吧。
和喜欢的人两人共度茶会……是不折不扣的胜者组。
……嘛啊，在这么得意忘形的话很可能乐极生悲所以不要再继续想下去了吧。
「塞西莉亚泡的红茶很好喝哦」
平时不喝红茶的我也能明白塞西莉亚泡的红茶十分的美味。
和蛋糕也很配，喝起来能让人心神安宁。
「还远远比不上索菲亚桑泡的红茶就是了……你能这么说我很高兴」
一边吃着蛋糕一边害羞着的塞西莉亚看上去真的很可爱，这么想的我大概就各方面而言都有点糟糕吧。
「呼……这么悠闲的和别人一起度过休息日感觉真的是久违了呢」「哈哈哈……我最近过得各种要命就是了。现在感觉超治愈的」
和塞西莉亚悠闲对话的茶会使得我这半个月来积攒的疲劳和压力都消散了。
……话说今天我来是要做啥来着？
喝了一口红茶我思考着。虽然茶会时间是很不错啦但忘了要紧事可不好。
桌子上摆着蛋糕和串烧。
感觉要给塞西莉亚的好像不止这些来着？我把手伸进口袋里摸索着。
啊……想起来了。
今天是为了把项坠送给塞西莉亚来表现出赛利亚桑所说的诚意的。
危险危险，差点就这么悠闲的享受完茶会回去了。
最近早上无论和谁一块都是麻烦不断地。
久违的舒适早晨让我差点忘记了目的。
现在的气氛就算给过去应该也没问题。
这里就把项坠交给她挽回上次的失态吧。用赛利亚所说的坚定的态度。
但是，总感觉有违和感。
塞西莉亚姑且不论，除了哈比妮斯以外没有看到任何佣人很奇怪。
……不会是又在偷看偷听吧？
第一次次将礼物交给女性，这对我来说是重要的event啊。
可以的话不希望被其他人看见。
那么首先非得确认这个房间里的对话有没有被人偷听。
能明白别人所在的……这么方便的魔法是没有的。
探知气息这种超人般的事也办不到呢。能做的也就……用魔法强化五感这样的。
强化嗅觉和听觉确认附近有没有人。
在女性房间里强化嗅觉什么的……不妙啊好香的味道。
考虑着像是变态一样的事同时探查着……看样子附近没有人呢。
但是，总感觉能听到外面有好像在哪里听到过的声音呢……？「阳树桑，怎么了吗？」
「没事……只是想稍微吹会儿风」
从椅子上站了起来，打开了房间的窗户。
利用强化了的视觉看向了大门那里发现了尤伽和米佳娜。
……为啥那些家伙会来这啊。
也把听觉强化了所以能听见对话。
是在谈什么呢？
「米佳娜，我们到宅邸了哦。快点去见塞西莉亚吧」
「等会尤伽！你真的有好好理解到这里来是为了什么吧！？」
「当然啊！我……我们舍弃了身为同伴的塞西莉亚。就算塞西莉亚还活着这也是不可改变的。所以是来被塞西莉亚责备的！！」
「搞错了啦，你这笨蛋！」
米佳娜打向挺起胸自信说着的尤伽的脑袋。
对勇者真没礼貌……之类的想法对这两人来说是没有的吧。话说回来尤伽这货到底在说啥啊。
「很痛啊米佳娜……但是，是为了我好才骂我的把。谢谢了，不愧是米佳娜呢」
对敲打脑袋的同伴用帅哥风的微笑道谢的勇者也就只有这货了吧。
「啊啊，真的是到底谁啊，向尤伽灌输奇怪的事的人！？可别被我找到了啊！」
面对摩挲着被打到的脑袋的尤伽，米佳娜无奈的抱头。
……要命，好像是我的问题。
毕竟尤伽有着一根筋的地方……但没想到居然是对这一部分啊，这样的话被当成抖M也不奇怪啊。
「那么出发吧米佳娜。向塞西莉亚……」
「谢罪呢。斥责与否取决于祭祀呢，原不原谅也是……」
一脸傻相的尤伽和带着微妙表情的米佳娜进入了宅邸。
是要来这个房间吧……会变成麻烦事呢，绝对。一会就好，想和塞西莉亚独处然后把项坠交给她。
因为很快那两个人就会到这个房间里来所以办不到。
那么该怎么办才好呢，倒是很简单。
「塞西莉亚，有事想拜托你」
我把窗户关上，转向了塞西莉亚。
「是什么事呢？想再喝红茶的话还有哦？」
确实这也是务必想再拜托的事呢。
因为太好喝了就全喝了。
但是，现在不是继续悠闲喝茶的场合了。
「不，不是的。虽然很抱歉……稍微陪我下！」
我握住塞西莉亚的手把她从椅子上拉了起来跑出了房间。就算不去看也能明白塞西莉亚正在困惑着。
我明白这是有点强硬的行为，但这些之后再解释。这么大的宅邸的话应该有哪里能让我们两人独处的吧。离开塞西莉亚的房间，跑过长长的走廊后，听见了之前在哪里听到过的声音后停了下来。
「哈啊哈啊……阳树桑，突然跑起来是要去哪里啊？……而且在宅邸里跑起来的话会让索菲亚桑发火的」
「很抱歉塞西莉亚。但现在稍微在这里等我会儿」
「诶？等一下，阳树桑」
我不听塞西莉亚的劝止跑向了之前听到声音的地方。
在那里看见了藏在走廊拐角后面，偷偷窥视着一间房间的雷文和杜克。
看样子是在纠结到底要不要进房间……那房间确实是女仆用的休息室吧。
「打算一直傻站在这到什么时候嘶？快点进去嘶」
杜克不耐烦地催促着雷文。
……啊啊，这边也是为了把礼物给哈比妮斯而来的吗。
杜克似乎是来陪他的。「……可是，真的没问题吗？突然把礼物给她不会很奇怪吗」
「这些话还有完没完嘶！？是个男人就别废话这么多嘶」
「……但是，要是不中意的话我该怎么办才好啊？不行了，想回家」
雷文烦恼的盯着作为礼物的发饰看着。难得一起去买了就我而言还是希望他能成功的。
没交出去就回家什么的绝对不允许。
「哈啊！？不是你自己说想让我陪着你送出去的吗，回家什么的我绝对不允许嘶。为了今天休息昨天才这么拼命工作的不是吗嘶。想让那些辛苦白费吗！？」
昨天雷文办公桌上堆积的文件大概是为了今天休息才努力解决掉的吧。
……给他增添了多余的工作倍感抱歉。「……确实是这样啊。……好吧，上吧」
是下定决心了吗，雷文把手伸向了门把……然后停住了。
仔细看的话手不停的在颤抖。
「啊，真的是！这样下去的话哈比妮斯的午休都结束了嘶」
「……抱歉」
杜克摇着雷文的身体叹息道。
虽然想看看这之后会变成什么情况，但我还有不得不做的事。
我不被两人发现的回到了塞西莉亚那边。
「啊，阳树桑。突然让我等着是怎么回事……话说这次又是去哪啊！？」
「抱歉，不是这里」
不由分说的拉着塞西莉亚的手为了寻找能两人独处的场所跑着。
想着去中庭的却没想到已经有人先到了。
「吉克君，你听我说啊。昨天我去了守护神大人那里哦。然后呢，守护神大人真的是威风凛凛呢。不，当然之前的样子也是很威风的！？但是，昨天的守护神大人要更加……吉克君你有在听吗！？」
「……zzz」
热情的谈论着傀的事的提尔以及听累了鼻子起泡睡着了的吉克就在那。……话说鼻子起泡的家伙好久没见到了呢。
「吉克君，醒醒啊」
回到了平常的知性的提尔酱，摇晃着吉克让他从梦中的世界强制归还了回来。
「嗯？提尔酱我很困啦……」
「你说什么呢？才中午诶？要睡觉还太早了啦。……所以来更多的聊聊关于守护神大人的事吧！」好像又按下开关了的样子。
看来提尔酱似乎有着比我的中二开关还要恐怖的开关。
「我很够了哟？提尔酱也差不多该回去工作了吧?」
「没问题的。我还有午休。……那么继续说咯。昨天的守护神大人……」
在听到开头吉克就已经晃着脑袋快要睡着了。
这里也不行吗。
不要说独处了，要是现在出去的话我和塞西莉亚也会被卷进傀的话题里去吧。
「阳树桑，吉克和提尔酱是……」
「也不是这里。下一个下一个！」
「诶……？至少打个招呼……这次又是去哪里啊」混蛋，去哪好啊……客厅的话说不定没人。
不，绝对没人的。
在脑内擅自的相信着去往了客厅。
到了客厅却又发觉又已经有人在了。
能听到房间里传来谈话的声音。
应该是赛利亚桑和索菲亚桑的声音。
在说什么呢？
稍微开了点们偷偷瞧瞧。
「阳树桑，偷听是不行的啦……啊咧，母亲和索菲亚桑？」
「嘘。很在意那两个人在聊什么。就稍微听一下」
虽然赶时间，但实在在意也没有办法。
塞西莉亚好像也很在意的样子，但似乎是不打算偷听。
不愧是塞西莉亚，与我不同呢。那么，到底在说什么呢？
「索菲亚，说起来你女儿还精神吗？有段时间没见过了有点在意」突然得知了令人震惊的事实。
克雷曼和索菲亚桑居然有孩子什么的……。
「是的。即使搞错了也不会变成丈夫那样地由我教育着所以没问题的」
「啊啦，是吗？索菲亚的丈夫不是很有趣吗？变得像他一样也挺好的不是吗？」
「要是连多余的地方也像丈夫会很困扰的」
索菲亚桑面无表情的对自己丈夫毒舌着。
嘛啊，确实能理解不想让孩子的性格变得像克雷曼一样怠惰呢。
「……话说回来，刚才开始就在做什么啊阳树大人。」
从门缝中与索菲亚桑对上了视线。糟了，暴露了呢。
忘记了她是原A级冒险者了。
「开溜了，暴露给索菲亚桑了」「所以说，偷窥是不对的……虽然感觉就算逃跑也没用……话说，又要跑吗」
到底哪里能够两人独处呢？一边想着一边在宅邸里跑着。
每回都会遇到谁然后继续寻找下一个地点，回过神来的时候已经在类似书房一样的房间里和塞西莉亚坐在一块了。
「哈啊哈啊……可恶，找不到」
「呼唔……阳树桑，你在宅邸里到处跑是在找什么吗？」
「说找什么……」
和塞西莉亚两人独处的房间什么的……现在不就在独处吗？不停跑着也很累了，把塞西莉亚牵连进来真的对她很抱歉呢。
虽然是沾满灰尘的书房，但这里就可以了吧。
「塞西莉亚，这个……」我从口袋里取出装有项坠的盒子，递给了塞西莉亚。
「这个是……可以打开吗？」
「啊啊……」
等我回答后塞西莉亚从盒中取出了项坠。
「这个，确实是遇到勇者大人以及米佳娜那时饰品店里的……」
「你还记得啊。那个时候说了要买的却因为勇者引发的骚动的关系没买下来。所以把这个当作礼物给你，来为我之前所做的事划下界限……也不对，该说是明确的态度什么的……」
「……呵呵」
看着没办法很好的组织语言而慌慌张张的我塞西莉亚小声的笑了。「阳树桑，谢谢。项坠，我会好好珍惜的」
塞西莉亚看上去很开心。
我偷偷地比出胜利的手势。
……要是主人公的话大概就会顺着气氛告白了吧。
我脑袋里思考着这种事的时候，书房的门突然开了。
然后，尤伽，米佳娜，杜克，不如说不知为何全员都在。
……果然会变成这样啊。



在书房被发现后发生了混乱，不过大抵还是平静了下来。
现在则是我在中庭吃着自己带过来的烤串这么一副迷之光景。
「塞西莉亚，我察觉到了。自己的罪孽。所以训斥我吧」
刚说出口尤伽就被米佳娜敲了脑袋。那货还是什么都没搞懂不是吗。
「哼……真的是个笨蛋啊！……那么接下来」
让尤伽闭嘴后米佳娜面向了塞西莉亚。
看样子是要做出了解了呢。
「单刀直入的说出来吧。……对不起」
米佳娜向塞西莉亚低下了头。
塞西莉亚最开始似乎是不明白自己为什么会被谢罪，不过很快就注意到了什么对米佳娜说道「米佳娜桑，关于那个时候的事的话没关系的。因为我还活着」
「但是我对作为同伴的你……」
「那个时候也没有这之外的方法了……更何况我还活着。已经不用再被无用的罪所苛责了哟」
「谢，谢谢……那个，塞西莉亚」米佳娜那家伙原本是叫塞西莉亚祭祀的来着。
嘛啊，塞西莉亚也不介意的样子，这下米佳娜的事就解决了呢，太好了呢。
正发呆着突然衣服的下摆被拉了。
还想着是谁转过身去，发觉是正手里拿着发饰不再面无表情而是有点困惑不知如何是好的哈比妮斯。
看来雷文也平安的把礼物送了出去呢……怎么了吗。
「……这个」
「不是发饰吗？怎么了吗，这个」
明明知道却装作不知道。
虽然是不好的行为，但还是想知道哈比妮斯会怎样回答。
「……受到了」
「从谁那里啊」
「……」哈比妮斯脸红的低下了头。我并没打算提出那么难回答的问题啊？
「嘛啊，不回答也没关系的啦。难得收下了就带上吧？」
「……嘛啊，嗯」
是在迷惑该怎么办才好吗？
不，大概只是单纯的害羞吧。
但是，不戴的话雷文也太可怜了，只是也不好勉强她戴上。
怎么办呢。
「哇啊?哈比妮斯姐姐，你拿的是发饰？」
吃这两串烤串吉克兴高采烈的过来了。
「我觉得那个和你很搭哟？戴上看看呗?」
小吉克能有什么坏心眼呢。变成这样的吉克已经无敌了。哈比妮斯大概也是这么觉得的，一度环视了下周围确认了什么后戴上了发饰。
……大概，是在确认雷文在不在附近吧。
「……如何？」
「很搭哟？我觉得一直戴着也没关系哦?」
「你看，哈比妮斯。我也觉得很搭哦。收到了很不错的东西呢。太好了呐」
顺着什么都不知道的吉克一起表扬着。
嘛啊，实际上也很合适所以没有说谎。
「……谢礼，还……不给不行！」
哈比妮斯看起来想做什么回礼的样子。
太好了呢，雷文。
刚才看见他不知道为什么很消沉正被杜克安慰着……嘛啊，事先知道就没乐趣了所以保密吧。
「阳树桑」
「啊咧，塞西莉亚。已经聊完了吗？」
「是阳树桑吧？对米佳娜和勇者说了什么的」
似乎暴露了。
嘛啊，也不是必须隐瞒的事，无所谓啦。
「……毕竟是因为我的错才让关系这么僵硬的啦。就和他们商量，对他们说教，说了许多呢」
「是这样啊。米佳娜的事帮了大忙了。勇者大人那边则变得稍微有些奇怪了……米佳娜可一直在叹气哦……」
是思考总是一根筋的尤伽的错。
在说我那时候也只是很普通的说教了而已，完全没想到会变成现在这种状况。
也没什么特别的危害没关系的吧。
「嘛，挺好的吧」
「怎么可能好啦……勇者大人那个样子」
「实在不知道怎么办的话交给我吧，我会想办法的」
「这样倒是没关系啦……话说回来，可真热闹呢」
塞西莉亚环顾四周低语着。
热闹是说现在这个状况？
只是吃着烤串聊着天而已诶。
「自从遇到阳树后尽是些开心有趣的事呢。这之后也请多多关照了呢，阳树桑」
「诶……啊，嗯，请多关照」
刚才塞西莉亚的话听上去就像是长年相濡以沫的夫妻一般。
「开玩笑的~……要真是这样就好了呢」我考虑着愚蠢的事嘟囔着。
明明是白天来的但因为跑了很久的关系已经晚上了。差不多该回去了，稍微有点寂寞，但想着还会再见面的所以没关系。
作为偷听的惩罚被索菲亚桑稍微惩治了后，得到了赛利亚桑的合格结果……虽然是暂时的。
尽管如此合格了就好。之后再来这个宅邸见塞西莉亚吧。
考虑着这些我吃下了最后一口的串烧。
 