========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

与塞西莉亚见面已经过去十几天了。
由于与塞西莉亚见面的禁令已经解除了，所以又去拜访了好几次。而今天则是前往公会工作，找克雷曼报告委托。
「呐啊，我还得接多少委托才能升到阶级A啊？」
「啊，突然说什么呢？」摆着一副嫌麻烦的臭脸处理着委托的克雷曼反问道。
「你看啦，明明从F升到B都很轻松……我已经做了一堆B等级委托了不是吗？」
「你在抱怨什么啊？不到半年就升到B阶已经很不寻常了啊」
「我可是想快点到A阶啊」
「不行就是不行。你想想看啊。要是到A阶的话会有各种各样麻烦的事要做啊。然后相应的处理也会变麻烦，结果来说我的工作量也会增加，我嫌麻烦啊，懂了吗？」
「总之我明白克雷曼还是一如既往不想工作就是了」
这家伙……光想着自己方便不让我升阶，作为副会长这真的好吗。
之后稍稍的缠着克雷曼交涉了会儿，被含糊其辞的回应了，结果关于升阶的话题就这么被糊弄过去了。
「可恶啊……想早点接A阶的任务啊」
从公会回到旅店的路上我自言自语着。
虽然克雷曼说处理起来会变得很麻烦，但应该不止这个理由吧。
根据克雷曼所说半年就升到B阶是很稀有的事情，那么大概升到A阶就是更不寻常的事了吧。绝对会变得特别显眼的。
说不定克雷曼是为了我考虑才不承认升A阶的吧。
……也可能真的只是因为嫌麻烦就是了。「那么，之后要做啥呢ー」
到了旅馆往自己的房间走着，思考着今天之后的计划。
就算去公会，也不被受理了……而且要是有想干活的话也不会回来了。但也没有约过要见谁呢。
想不出要做什么，烦恼着进了房间。
「就算说我回来了也没谁在……啧，你在啊」
有受到至今为止来拜访的所有人高评价的石像在。
由于之前多亏它（nightmare sleep）而梦见了危险的梦作为报复给它随便的改了个造型，没想到被绝赞好评了。
这就算不上报复了啊。
结果实在是想不出什么好的方案来，含泪睡着了。
「傀，醒了嘛？倒是说醒一醒啊ー」
由于实在想不出今天该怎么过才好，为了打发时间叫醒了傀。
轻轻敲着石制的身体，清脆的低鸣回荡在屋内。
「唔……什么啊是小鬼啊。今天回来的真早啊」「嗯……嘛啊，该说是本来打算做的事没做成还是啥呢……」
为了提升在公会的阶级而和克雷曼的交涉失败了结果连工作都不做就回来了什么的……说不出口。
「哼嗯，出门却什么也没做吗。……也就是说小鬼你现在很闲吧。正好有事找你」
「也可以啦……怎么了吗？」
「嗯……在说明之前还是让你看一眼比较快……呣哼！」傀发出正在用力的声音的瞬间，覆盖在傀表面上的土爆炸开来，灰尘在房间内四处飞散。 
「呜喔喔！？突然干啥啊你！」
为了阻挡被暴风吹来的灰尘我用手臂挡在脸前，向着引起这件事的傀抱怨道。
因为烟雾四起什么都看不见，所以打开窗户换气。看着灰尘向窗外飞走后，为了询问傀到底在做什么，我回过了头。
「啥……！？」
在那里的是久违的傀的本来样貌。
由于加利斯帝国勇者的米莱而失去了双翼与一只手臂的恶魔像。但是，恶魔像失去的双翼与手臂部分的裂痕看上去扩散开来了。
「……看来那时候受到的伤害比想象还要大，吾辈的身体正在慢慢地崩坏」
「你为什么不早说啊。早注意到了吧！？」
「哼……说了又怎样？就是悲伤的时间更长而已。我认为还不如到极限的时候再说。」
傀似乎对自己的死亡完全不感到恐惧，像是在说别人的事一样用一如既往的表情平静的说着。
「说不定能找到什么能治好自己的办法啊。提尔酱可是也一边在塞西莉亚的宅邸工作一边拼命的找着办法啊！」
「哼……遗憾的是吾辈已经没多少时间了。差不多五天后裂痕就会扩散到吾辈的全身然后碎开吧。所以，小鬼，提尔就拜托你了……」
明明自己说不定就五天好活了还担心提尔酱的状况……。
「傀，你果然是……」
「别误会了，不是因为什么萝莉控啊」
「不，我知道的啦」
傀死死地瞪着我。
……平常的话大概是会这么说吧，不过现在的状况实在是不能装傻了。
「那就好。那我就直说了。……提尔什么时候倒下都不奇怪。所以希望你能帮她」死亡迫近的傀认真地看着我，低下了头。
「提尔酱她……真的假的！？」
「从小就看着提尔的吾辈能明白。最近来这里的时候她看上去明显很奇怪」
「从小就看着……你到底从提尔酱几岁的时候就认识她了啊」
「因为提尔的祖母一直深信吾辈就是那个村子的守护神啊……。经常带着幼小的提尔来到吾辈的住所供上食物，双手合十祈祷。明明吾辈只是正巧住在那个村子里的魔物……」
怀念着过去的傀看上去十分的寂寞。
对我来说傀就只是寄居在这的人。
但是要是没有傀也很困扰。
「……提尔酱的事交给我吧。会去和塞西莉亚和吉克他们打听看看的」「是吗……对不住了啊。这样吾辈就没有再需要担心的……」
「但是，我也会想办法帮你的，绝对会！」
为了一转严肃的氛围我露出了得意的笑容摆出pose。
看到打开了中二开关的我，傀呆住了。
说起来傀还是第一次看见我进入中二模式来着。
那么正好，管它抱怨什么都不会听的。
「小鬼你突然怎么了？撞到头了？……话说帮吾辈？大概再五天吾辈的身体就承受不了了。肯定不行的……」
「不行什么的不试试是不会知道的吧！？别让我说这么老套的台词啊傀？」
我呀咧呀咧的摇着头。
「唔……跟小鬼说话一下子就变麻烦了。……确实说不定是这样。但是，真的能在五天里面找到治好吾辈身体的办法吗？」
虽然被说麻烦，但是按下中二开关的我的内心可不会这样就受挫。
「啊啊，交给我吧。……本来就无趣的房间要是连你也不在可就更显寂寞了。而且你要是不继续奉陪我的艺术作品我可就困扰了。我绝对会找到治好你的办法的」
「哼，嘛啊，我就不抱期待的等着吧。吾辈要睡了。不进行动作的话也能稍稍减缓身体的崩坏速度。小鬼，就算找不到治好吾辈的方法也不要失落哟。……提尔的事也拜托你了」
傀这么说完就睡下了。
自己的死并不是我需要背负的责任所以安心去做，但是提尔酱的身体一定要治好这样的感觉吧？
「那么，该怎么办呢……关于魔物的事最先问的应该是杜克吧。今天说是在城里巡视来着。」
是和之前见到过一眼的精灵骑士和雷文在一起工作吧？大概。
「首先要找到他们在哪呢。……嘛，要是真在一块的话就随便找点理由把他们支开再单独和杜克聊就可以了吧。……啊，在这之前」
为了让谁见到了都没有问题我用土魔法更改变了睡着了的傀的样子。
这次不是随便的，而是以威风凛凛的帅气武士的印象制作的造型。
「好好期待下次醒来吧~」
就算知道不会回复我还是对傀这么说了后出了房间。
回头关上门的瞬间，我从门缝中看见了变成了武士样子的傀。
以及……。
「靠……！！」
布满尘土，宛若荒废的房间。……等回来再打扫吧。






 