========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

由于不知道该如何治疗傀，总之先去找值得信赖的杜克打听打听看看。这么想着从旅店里跑了出来……。
「不晓得人在哪啊……」
这个世界并没有能寻找特定人物那么便利的魔法。
先前在塞西莉亚宅邸里用的强化五感的魔法在镇上也没办法用。
又不是狗，人这么多怎么分得清啦。
「长出翅膀飞起来找倒是最省事的……」
但会引起混乱所以驳回。
倒不如说为了讨伐我可能会使得骑士团全员出动连带杜克也一起来吧…… 我傻吗。
「这种时候要是有雷文在的话。」
这么想着转过身去，嗯，只能看到一堆路人。
「也不可能这么正好呢。没办法了，只能老老实实的自己找了」
虽然到底在哪完全没有头绪，但事关傀的小命。
就算有点辛苦也没什么大不了的。
我为了找到杜克而开始四处奔走。
在王都跑了快三个小时。
是错过了很多次么，完全没见到应该在巡逻的杜克。
倒是遇到了除了杜克之外的骑士。
打听了杜克计划的巡逻范围就往那个方向跑了应该没搞错啊……为什么会遇不上呢。
「哈啊，哈啊……讲真的那家伙到底在哪啊！？」
由于不停地再跑，暂时停了下来调整呼吸。
东张西望的环视着周围但还是没看到杜克。
因为完全找不到所以变得有点焦躁，总之先冷静思考看看吧。
这么找都没找到，所以大概是在哪栋建筑物里面吧。
「会是在哪间店里吃饭吗？……不，也已经过了中午了，那么是在骑士团总部吗？」
这么继续考虑也很费事，总之先跑到骑士团总部看看吧。
「最坏不过是拜托雷文让我等到杜克回来为止呐……」这么嘟囔着的时候到达了目的地骑士团总部，我走了进去。
「啊！」
看见了杜克和柜台那的人在说些什么。
之前见到的精灵骑士也在旁边。
我不慌不忙的走到杜克身边拍了拍他的肩膀。
「嗯？……什么啊是队长啊。怎么了嘶？」
「才不是什么怎么了啊。你可找死我了……」
「找？是找我有什么事吗？那么稍微等等嘶。还有很多事要报告」这么说完杜克有重新和柜台接待的人继续说了起来。因为好像不是很快就能结束的样子，所以坐在附近的沙发上等着。由于在王都里跑了三个多小时，累的整个人陷进了沙发。
「啊ー……累死了」
「那个……」
以不像话的样子坐在沙发上的时候被搭话了。
是和杜克一起行动的那个精灵骑士诶。
「那个……确实是和杜克一块的……」
「啊，我，我是伊琳涅。你是杜克桑的熟人对吧？包括今天在内我一直承蒙杜克桑的照顾……」
明明就只是做个自我介绍不知道为什么她一幅手忙脚乱的样子。
是因为我很恐怖才这么慌张的吗？
也或许是因为她本来的性格吗？……不管怎么说都是给人一种很好欺负的小姑娘一样的感觉呢。
……稍稍捉弄她一下看看吧。
「啊啊，我叫阳树。请多关照呢。和杜克是原部下与上司的关系呢，我是副队长哦」
「嗯？副队长吗！？阳树桑也是很厉害的任务呢。……话，话说是什么的副队长……？」
「这我不能说……要是说了的话你的性命会被盯上」
「诶……」
「大概杜克也不得不从你的身边消失吧……」
「诶诶诶！？」
看到比起刚才更加恐慌的她我拼命的憋住笑意。
杜克也是居然和这么有意思的人才一起行动，真的是不能小觑呢。
「队长久等了嘶……这是怎么了嘶？」「啊 ，杜，杜克桑……关于杜克的事我什么都没听到。所以，请不要从我身边消失啊！」抓着杜克的手拼命的摇着，我见了实在是快忍不住笑意了，赶紧拿手捂住。
「队长……是捉弄了伊琳涅吧。到底灌输了什么嘶？」
「啊……暴露了吗」
「这么特意的用手盖住笑意再怎么说也是能注意到的嘶。你以为我们到底相处几年了嘶」
虽然因为带着头盔看不到杜克的脸，但肯定是一副无语了的表情。
正如杜克所说都相处了几年了，我是懂得啦。
「哈哈哈……嘛啊，是啊。抱歉抱歉，就稍微开了个玩笑」「真是的……听到了吗伊琳涅。虽然不知道队长说了什么嘶，但都是骗人的嘶」
「诶……是这样吗。队长不会从我的眼前消失吗？太好了。……啊咧，队长指的是？」
「就像绰号一样的东西，不要在意」
杜克安抚着惊慌的伊琳涅，向她解释着我的恶作剧。
两个人说完后伊琳涅朝我点了点头后不知道去哪里了。
「姑且，以还有报告书要写所以，这种形式让她离开了，这样比较好吧嘶？」
「嘛啊。毕竟这话题的内容有点。杜克你很了解魔物的生态没错吧？……关于傀有点事想问你」
「在我知道的范围内的话……怎么了嘶？」
我在心中祈祷杜克的知识里有能帮助傀的方法，向他说明了今天早上发生的事。「……就是这么回事，杜克，你知道该怎么治好傀么？」
「那个……很简单嘶。吃些魔矿石就能解决了嘶」
「是吗……诶！？」
刚说明完就给出了解决办法，不小心就惊讶的叫出来了。
「你发出怪声干啥嘶……不过话说回来症状都已经到快裂开了确实是不大妙啊。因为轻微的碰撞而一口气裂开也不奇怪嘶」
「那么也就是说不快点喂点魔矿石给傀很不妙呢」
「就是这样。……但这么说还真是不可思议呢。一般来说像魔矿石这种程度的知识石像鬼应该都知道啊」
「毕竟是个一直在地城和村里神社睡觉的家伙。学习知识的时候偷懒了吧？」由于过着什么也不做就一个劲的睡觉的生活所以也不具有相应的知识吧。在迷宫里也没有其它石像鬼同伴吧。
要是有的话，明明能共享些许知识的。
「……说是魔物生态但这种程度还真是希望能知道嘶。队长也学习不足嘶」
没想到开始对我说教起来了。
在魔王城的时候学习的时间要多少有多少，但我觉得这些知识让杜克和哈比妮斯知道就好了，所以完全没有学。
「唔……话说回来提尔酱拼命在找的治好傀的方法居然这么简单就找到了啊。也能很快就治好傀真是太好了呢，太好了」
「队长……又岔开话题了嘶。嘛啊，也行嘶」
又想象出了杜克无语的表情，我苦笑了。
要是好好学习过了的话也不用为了见杜克在王都里跑三个小时了呢。「……说起来你一直待在这吗？你说今天要巡逻所以我在王都里来回跑了三个小时找你诶」
「啊啊……是这样吗？我今天确实去巡逻了嘶。我觉得，大概是在哪里错过了嘶。」
「再怎么说也错过太多次了啦！路上还向遇到的其他骑士打听了你的巡逻范围后跑去找了诶？」
不走运到这种地步……我不记得今天有对着镜子做什么傻瓜发言啊。
「其实之前伊琳涅被无赖缠上了……为了把她带走导致原本的巡逻时间晚点了。大概是这个原因才错过了吧」
「喂喂喂，骑士被缠上是要闹哪样啊。骑士应该是帮助被纠缠的居民那方吧」
是为了这个才巡逻的不是吗？
嘛啊，确实伊琳涅给人一副很容易被人缠上的感觉就是了。……刚才我也捉弄她了。「确实就像队长说的嘶……但伊琳涅本人是在认真工作的嘶。她可没做错什么嘶」
「嘛啊，看起来就是个会认真工作的小姑娘呢。抱歉啊，一不小心把杜克的搭档当傻瓜了」
「刚才不就普通的捉弄她了吗……我也总是和她开玩笑就是了嘶」
最后的台词是杜克小声说的。
你也没资格说别人啊，虽然我这么想但不会说出来。
因为已经找到了治好傀的方法，在继续聊下去也没意义了。
杜克看上去也还有骑士团的工作要处理。
「嘛，总之谢啦杜克。帮我想伊琳涅道个歉。骑士团的工作要加油哟」
「我知道了嘶。队长总之也加油嘶」
和杜克打好招呼，我离开了骑士团总部。
为了治好傀的身体必须要入手魔矿石啊。「……话说，魔矿石在哪里能入手啊？说起来魔矿石到底是啥？ 」
除了骑士团总部才注意到，我，连魔矿石是什么都不知道诶，怎么办啊。
都已经装腔作势的告别过了再回去问杜克实在是办不到啊。
想着到底该怎么办才好的时候，突然看见一辆眼熟的马车朝着这边过来了。
马车在我跟前停了下来，门开了以后看见塞西莉亚一副焦急的样子朝我伸出了手。
「总算是找到了。阳树桑，请快上车！」
「怎么了么？」
「路上在解释，总之先上车！」
在塞西莉亚的催促下我坐上了马车，我一上车，马车就立刻出发了。
「那么是发生了什么？我现在也很忙……」「提尔酱的病情恶化了。现在吉克候在她旁边……吉克说保险起见想叫阳树桑过来所以来找你了」
「来真的么……提尔酱也这样啊」
傀之后是提尔酱什么的。这两人是命运共同体吗？
嘛啊，这种事怎样都好。
现在先要去确认提尔酱的状况，还有傀的事情也得和塞西莉亚商量。
「提尔酱也……这是指什么事？阳树桑」
「啊啊，其实……」
在到达府邸前我和塞西莉亚交换着情报。 