========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-21 00:03
==========================

马车嘎达嘎达的摇晃着。
在前往阿克莱因宅地的路上，我听塞西莉亚解释着。
似乎是哈比妮斯在工作的时候发现提尔酱不见了，感到奇怪的她在房子里四处寻找后发现她已经抓着扫帚晕过去了。
因为就算再怎么摇晃呼喊她也没有醒过来，明白提尔酱出了什么状况的哈比妮斯立刻通知了塞西莉亚和赛利亚，和她们一起把提尔酱抬进了房间 ……。
「我也没能治好提尔酱……」塞西莉亚无力的垂下头。
被勇者小队选上的塞西莉亚这种程度的祭祀都无法治好么……。
「提尔酱是因为疾病倒下的吗？」「由米莱所带来的伤势确实已经由我和吉克君以及阳树桑治好了所以……我觉得恐怕是这样没错」
「也对啦。……也不觉得会在阿克莱因家做女仆工作的时候受伤，更何况是会导致昏倒这种程度的呢」
「是啊……所以只能认为是提尔酱的病情恶化了……因此马上让索菲亚桑把在宅邸庭院里玩耍的吉克君带过来进行诊断了」
「那么，有吉克在应该没问题了吧？」
疾病这类情况无论用再怎么高等的治疗魔法也治不好……即使是我的魔法也是呢。
我是觉得除了吉克配的药以外没办法了……所以为什么吉克会叫我过去呢。
「总之吉克说叫你过去……话说回来，阳树桑你这里又发生了什么？」
「我这边也是差不多的状况。傀……石像鬼他的情况相当糟糕啊」
「所谓的糟糕……是和提尔酱现在的情况差不多吗？」
好像是从我的口吻当中察觉到了。
嘛啊，毕竟说的这么直接也是理所当然啦。
「啊啊，大概差不多还剩五天就要死了」
「只能活五天！？这不是几乎已经没多少时间了吗！」
由于得知时间紧迫而相当吃惊的塞西莉亚显得非常的动摇。……我听傀本人这么说的时候也是相当吃惊，会这么惊讶也没办法呢。
「不过刚才已经从杜克那里听闻了治好傀的方法，好像只要有魔矿石就行了的样子」
「太好了……已经找到治疗方法了呢」
塞西莉亚安心的用手抚过胸口。……虽然最开始塞西莉亚怀疑过傀是不是邪恶的魔物，但在见识了提尔酱和傀的交流后已经不觉得他有作为魔物的危险性了吧。
……不过从别种意义来说说不定更危险。
「啊啊，所以只要入手魔矿石后傀那边就没关系了。有问题的是提尔酱」
「是啊……要是能平安无事就好了……」
从这开始空气变得沉重了起来，之后也一直没有再次开口的机会。
只能一直眺望着窗外的景色，直到不久后到达宅邸为止。

「塞西莉亚大小姐，一同来的先生，我们到了」
听到了车夫的声音后我和塞西莉亚下了马车进入了宅邸。……虽然是无所谓啦但这位车夫倒是记一记我名字啦。
每回都是同行的先生算什么啦。
「阳树桑，怎么了吗？为什么一副接受不了的表情」
「啊，不，没什么。」
被塞西莉亚吐槽了，笑着糊弄过去。
车夫应该也没什么恶意，和第一次来的时候门口两个门卫比起来也并不算过分了。
「是么……那么我带你去提尔酱的房间吧」
「好，拜托了」
与塞西莉亚走过一如既往漫长的走廊，途中与数位女仆差身而过。
所有人都对塞西莉亚和我行礼了，但动作都多少带着些僵硬与焦躁……感觉都没什么精神啊。
「呐啊，塞西莉亚，不觉得佣人们的表情都有点阴沉吗？而且，虽然感觉有点失礼，不觉得动作很僵吗……」
「……大概是提尔酱倒下的事让大家知道了吧。提尔酱身体很虚弱这事佣人们是知道的」
「诶，这样么？」
「对的。虽然身体很虚弱但一直努力工作，大家都很欣赏她的……当然索菲亚桑也是」
能让那个索菲亚桑欣赏，提尔酱肯定是相当努力吧。
由于目睹了对哈比妮斯说教的场景，所以实在没办法不觉得害怕。。
……额，危险的想法还是停一停吧。
毕竟索菲亚桑会读心术。
我会被说教的。
「就算是为了让佣人们安心也得让提尔酱精神起来呐。」
「嗯嗯，确实呢」
一边进行着对话，一边由塞西莉亚带着来到了提尔酱所在的房间里。
敲门后走了进去，看见正躺在床上的提尔酱以及难得一脸不愉快表情坐在旁边的吉克。「啊，队长？总算来了啊?？」
吉克一见到我就回到了往日的表情。
刚才那副表情去哪了？真希望你能在有点紧张感呐。
「抱歉来晚了，我这边也有些事。……已经听塞西莉亚说过了，提尔酱现在状况怎么样？」
「嗯？怎么说呢？姑且是做了应急处理……但只靠手头的药草不大够用呢?」
吉克略带困扰的对我说着。
……能明白为什么这家伙会叫我过来了。
「原来如此……是想让我去采集那些不够的药草么」
「答对了？」
吉克脸上又浮现出一如既往的无邪笑容。
……真的稍微有点紧张感啊。「嘛啊，也没问题。吉克现在没法离开吧？」
「……嗯。现在用的药都是作为应急处理维持不了太久。所以我是不能离开的」
脸上的笑容突然消失，表情变的十分严肃。
喂喂，你的表情也太丰富了吧。
「因为吉克君和提尔酱的关系很好呢……所以很担心吧」
「……嗯，是这样，呢」
吉克点头赞同。
说起来提尔酱和吉克年龄很相近所以有很多话题吧。
……虽然主要是关于傀的。
不管怎么说提尔酱倒下后最担心的可能就是吉克了吧。
应该是想去自己采集做药所需要的药草吧。
「交给我吧吉克。我会替你把必要的草药都采到的！」
为了向提尔酱和吉克展现帅气的一面，我竖起大拇指说道。
「不，阳树桑，请让我来收集药草。」
「诶？」
「塞西莉亚姐姐吗？」
没想到居然被塞西莉亚打断了。
吉克好像也吃了一惊，交给我是会有什么问题吗？
「阳树桑，你忘了吗？还有石像鬼桑那边」
「我没忘啦。但是只要有魔矿石傀那边就……」
能治好……对，肯定能治好。
但是魔矿石是能简单获得的东西吗？不清楚。
哪里会有呢，能买到吗，是不是什么贵重的东西之类的没有任何情报。
「呐啊，吉克，不够的草药大概有多少啊？」
「那个呢，在队长过来之前已经列好清单了…… 给」
这么说着把清单递了过来。
名单上零零散散的列着许多我连名字都没听说过的草药。
……虽然不到十种但也不清楚两三天内能不能找到。
「啧……一个人说不定有点勉强？」
「呐，石像鬼那边是指什么？」
「啊啊，还没和吉克讲啊。其实石像鬼他的状况也很糟糕。要是不在五天内入手魔矿石就完蛋了」
「……那个，你说的，是真的吗？」
突然从床上传来了细微的声音使得房间内所有人的目光都集中了过去。
看样子由于我们说话的关系把提尔酱吵醒了。而且还让她听到了最不该听到的事。
「不可以哟？提尔酱？不继续躺着的话……」
「吉克。抱歉让你担心了。阳树桑，之前说的话是真的吗？」
要不要实话实说，老实说很困扰。要对现在这个状况的提尔酱撒谎实在是很难受啊。与其说蹩脚的谎言倒不如直接告诉她比较好。
「啊啊，没错，但是……」
「那样的话我没问题的，请赶快……赶快去帮助守护神大人！」
提尔酱一边流着泪一边恳求着我。
对于提尔酱来说大概比起自己的身体傀的事更重要。
但是，这种事我做不到。虽然想对提尔酱说点什么却怎么也开不了口。
「没问题的提尔酱。石像鬼桑那边阳树绝对能做些什么的」
退路被塞西莉亚封住了。
「真的，吗？太。好了」
「对的。但是不可以哟，说什么自己没问题这样的谎话。提尔酱这边有我和吉克君在。所以现在就安心地休息吧。」
这么说着的塞西莉亚温柔的抚摸着提尔酱的脑袋。
是因为放心下来了吧，还是说吉克配的药的效果呢？提尔酱再次闭上了双眼安稳的睡着了。
在我呆呆的看着眼前的光景的时候塞西莉亚突然转了过来。
「阳树桑。刚才并不只是为了让提尔酱放心才这么说的哦」
「那个，您认真的？」「是的，而且治愈和治疗本来就是我的工作，尽管交给我吧」
都说到这个地步了实在是没办法说让我来做呢。
虽然很没出息，但好像不管哪件事我一个人都是办不到的呢。
「那么，就拜托塞西莉亚去找草药了。吉克就继续照顾提尔酱。我帮不上什么忙真的很抱歉呢」
「提尔酱就交给我们吧。石像鬼桑就拜托你了」
「我会好好看护提尔酱的，就交给我吧~?」
「那么，我就出发去找魔矿石了」这么宣言后我离开了阿克莱因宅邸。
还剩五天，必须想办法找到魔矿石啊。
总之先去商业公会和锻造公会看看吧。
决定了目的地的我一个人跑着。
 