========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

從阿庫阿雷恩家出去後，馬上就朝商業公會飛奔出去。
飛奔出去時馬上就想到了為什麼不向塞西莉亞（セシリア）打聽一下到底是什麼東西，後悔了。
但是回去的話就太挫了，所以不想回去。
「哦哦……」
到了商業公會後，我進到裡面就震驚得說不出話來了。
我和一直去的公會不一樣，這裡十分的寬廣，裝飾也很豪華。
員工不僅僅是人類，還有很多亞人們工作著，看起來很熱鬧。
「客人，您在找什麼？」
一個人發呆著站在那裡，從後面傳來打招呼的聲音。
回頭看去，一個男的站在那裡，大概是商業公會的商人吧。
平時的飲食應該不錯吧，身體看起來有點胖。
「嗯，啊，欸……」
「是什麼樣的商品啊。在這個塔利波库（タリボーク）商業公會里，稍稍自满的說，這里有各種各樣的商品，並且相當的齐全。客人想要的商品應該也會有哦。」
商人帶着微笑搓着手向我迫近。
說实話很可疑啊……
從店名的感覺就像會花很多錢的感覺。
但是，事關友人的性命，就算花了再多錢也沒辦法。
「那麼，有魔礦石嗎？」
聽到我說的瞬間，商人營業性的笑容消失了，變成了不能給客人看到的臉色。
「失禮，客人是鐵匠公會那裡來到嗎？」
「不，雖然不是。」
「實在對不起，客人！現在魔礦石處於缺貨狀態……所以不能賣給一般客人……」
「什麼？」
「實在對不起！」
商人這麼說著低下頭，但是我卻接受不了。
「不不，剛才的氣勢跑那邊去了。就不能從哪裡採購到嗎？」
「這個啊，那個。最近供應方啊……」
一邊冒著冷汗一邊慌張的回應我的疑問。
怎麼辦，這裡沒有的話，要不要去鍛冶公會問一下，不知道會不會分給我一些。
「你在這裡幹嘛？」
突然有人打招呼，回頭看去，站在那裡的是死魚眼的克萊曼（クレイマン）。
因為專注著和商人交涉，所以沒察覺到。
「嗯？啊，是克萊曼（クレイマン）啊，說什麼啊……買東西啊，一看不就知道了？」
「看起來就像在爭執著什麼啊……是在砍價嗎？明明賺了不少卻還像個守財奴啊。」
看來是因為看到商人困惑的表情，所以認為我在砍價吧。
確實在前世有在商店裡砍價過，但是也沒有把店員砍得這樣的滿身大汗過。
而且和克萊曼（クレイマン）說的一樣，那樣努力的賺錢了，在這裡死纏爛打的理由也沒有啊。
「我看起來像是那麼小氣的人嗎？只是普通的購物啊。」
「嗯～～嘛，不管怎麼說都不關我的事。那麼……最終公會提出的委託書完成了嗎？」
「啊，是，恭候多時了，克萊曼（クレイマン）桑麻，文員已經完成了。」
看起來克萊曼（クレイマン）是因為工作來的，跟本來和我交涉的商人談著什麼。
相對與平時就懶散的克萊曼（クレイマン），商人是慌慌張張的樣子。
面對搔頭打哈欠的克萊曼（クレイマン），商人多次低下頭。
商人啊客人啊都盯著克萊曼（クレイマン）看著，連吃驚的聲音都聽到了。
就算是懶散的克萊曼（クレイマン），公會副會長的頭銜也不是擺設的。
看到了這樣的狀況，深深感到，其實克萊曼（クレイマン）的知名度還真的很高啊。
「讓您久等了，克萊曼（クレイマン）桑麻。這是委託書。」 
克萊曼（クレイマン）接過從滿頭大汗的商人帶來的檔，說了句『哦』就流覽起來了。
是不是內容不怎麼好呢，用有點苦澀的臉色看著文件。
完全是想著太麻煩了的樣子，大概是這種感覺吧。
「喂喂，比起上次來的時候，委託的內容不是變得更加麻煩了嗎？」
「是……但是那部分的報酬也相應的上升了，這也是塔利波庫商業工會全體人員的意見。」
總覺得聽起來不像是什麼好的委託啊。
商人在對委託進行說明的時候，克萊曼（クレイマン）卻咂嘴，抱怨，打哈欠。
明明是公會副會長，那種態度可以嗎？
想想看，克萊曼（クレイマン）在公會也是那種態度啊。
但是看著懶散的克萊曼（クレイマン）眼睛閃閃發光的人隨處可見。
真的，克萊曼（クレイマン）到底是什麼人啊？
或者說克萊曼（クレイマン）的工作不能早點結束嗎？
考慮那樣的事，突然克萊曼（クレイマン）看向我笑了。
克萊曼（クレイマン）就這樣向我招手把我叫過去，討厭的預感……
「喂，陽樹（ヨウキ），你就稍微幫個忙，接下委託吧。」
「我拒絕！」
現在為了凱（ガイ）尋找魔礦石都忙不過來，哪裡還有心情接受委託啊。
而且，克萊曼（クレイマン）剛剛的笑容明顯藏著什麼企圖，太可疑了。
「啊…那麼。那個，耳朵靠過了啊。」
「哈，都說了我沒辦法……」
「好啦好啦」
這麼說著，被強行抓住肩膀，變成耳朵靠過去的姿勢。
什麼啊，真是的……
「都說了我現在很忙啊。」
「嘛～～，聽著。看，今天早上說想升到A等級吧，想升到A等級是這麼說了吧。就通過我的許可權設法做到吧。」
「所以啊這很可疑啊。那個只會說著好麻煩的克萊曼（クレイマン）會為我這麼做嗎……？而且我還得找魔礦石啊。」
現在不是說這種話的時候。
這裡不行的話只能去其他地方。
這樣還不行的話…最終手段只能自己走一趟去取了。
「魔礦石？那麼正好。為什麼想要魔礦石我不知道，我的委託正好是關於魔礦石。接受的話就分你一些。」
「真的嗎？但是啊……」
克萊曼（クレイマン）的事是一點都不能相信，而且也不知道能不能馬上就能結束。
「好了，幫個忙，急的話接到委託的話明天就可以和先頭部隊一起出發了。」
「明天嗎？」
相信克萊曼（クレイマン）的話，比起現在到別的商會尋找接受委託更加能確保入手魔礦石。
考慮到時間連五天都不到的形勢，也管不了這麼多了。
「我知道了，但是委託完成之後，絕對要把魔礦石交出了。」
「好……交涉成立！委託完成的話魔礦石會好好交給你了，放心吧。」
說完話之後，克萊曼（クレイマン）把手從我的肩膀上拿開了。
「啊，那個～～結果是能接受委託嗎？」
說著秘密的話題，完全被遺忘的商人擔心的問道。
冷汗還沒有停止啊，不知道什麼時候商人拿出了手帕擦著冷汗。
「啊，接受了。嘛，就期待著吧，會盡全力完成委託的。」
克萊曼（クレイマン）拿著委託書，說著言不由衷的話。
明明克萊曼（クレイマン）的字典裡根本就沒有加油之類的字眼吧
「非常謝謝，克萊曼（クレイマン）桑麻。」
「嗯，委託完成之後，公會會有人來報告的，就期待著等著吧。」
「啊，等下，克萊曼（クレイマン）。」
克萊曼（クレイマン）輕輕揮著手走出了塔利波庫商會，我接著走出店。
「嗯，你還在啊，有什麼事嗎？」
「才不是有什麼事啊，在剛剛的場合下，我不得不接受委託。但是我連委託的內容都不知道啊。」
「簡單來說就是採集魔礦石。你的話，就按照剛剛說的一樣，明天和先頭部隊一起出發。明早再公會門前集合。以上！」
這麼說完，克萊曼（クレイマン）就走了。
說的還真是簡單啊，我輕易地上當了吧。
但是，克萊曼（クレイマン）也不是那麼壞的傢伙。應該也不會欺騙我吧，大概
不管怎麼說事關凱（ガイ）的性命，沒有選擇的餘地。
「塞西莉亞（セシリア）也在為提爾（ティール）醬的事情努力著，我也不得不努力啊。」
總之以入手魔礦石為目標行動起來，為了明天的準備回到了旅店，一邊擔心著凱（ガイ）一邊回到床上。
第二天，準備好了按照約定的時間從旅店來到了公會
途中，想著克萊曼（クレイマン）的時間觀是不是也很散漫，這麼想是因為克萊曼（クレイマン）平時討厭麻煩的性格的影響吧，不過看起來杞人憂天了。
慢慢看到了公會，公會前停著馬車，看到有人向我揮手的樣子。
我也揮手……嗎？
「克萊曼（クレイマン）不是會向我揮手的角色啊。」
違和感十足，不由得說了出來了。
靠近一看，人影不是克萊曼（クレイマン）而是塞西莉亞（セシリア）。
馬車也是經常看到，也乘過的阿庫阿雷恩家的馬車。
「早上好，陽樹（ヨウキ）桑！」
「早上好…嗯，啊，為什麼塞西莉亞（セシリア）在這？」
「不只是我哦……」
塞西莉亞（セシリア）用手指著馬車。
往馬車的裝貨的貨台看過去，在那裡的是優雅的喝著茶的索菲亞（ソフィア）桑和筋疲力盡的樣子的克萊曼（クレイマン）。 