========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-06 15:58
==========================

現在的我正乘著安庫阿雷因家的馬車。
旁邊是塞西莉亞（セシリア），對面的座位上坐著索菲亞（ソフィア）桑，克雷曼正讓索菲亞（ソフィア）桑做著膝枕。
「什麼狀況啊？這個……」
為什麼塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑在啊？
為什麼克雷曼破破爛爛的昏厥中？
完全沒有理解狀況就被塞西莉亞（セシリア）推著上了馬車所以想要說明。
「那個……該從什麼開始說明呢……」
從我的頭上不斷地冒出問號，所以切實的希望能夠快點做些什麼。
塞西莉亞（セシリア）開口說起了事由。
「昨天，陽樹（ヨウキ）桑回去後。希克君聽說了不足的藥的材料，收集了無法到手的東西。」
「嗯嗯、那？」
「除了充滿魔力的地方以外不開的特殊的藥草，我說著直接去取，索菲亞（ソフィア）桑就跟著來了……」
「宅邸內的女僕的危機的話，我沒有不行動的道理。」
自然地說著帥氣的事，但是畫面卻……
是一邊為破破爛爛的中年大叔做著膝枕一邊說的。
「我一個人的話也稍許不安，所以就承蒙索菲亞（ソフィア）桑的厚意了。」
「宅邸的事多少有點不安，但是拜託給哈比妮絲（ハピネス）們了，當然，從夫人那裡得到了許可。」
因為是塞莉亞桑，所以馬上就同意了吧。
「那麼，為什麼和我們一起？」
「昨天，丈夫說了去充滿魔力的礦山的委託，想著正好就商談了一下。」
「原來如此，因此……」
「最初是稍微反對著的，不過總算是聽話了。」
「哎……是那樣嗎？」
為什麼克雷曼要反對索菲亞（ソフィア）桑們一起去的事啊？
是那麼危險的委託嗎？
為了治好凱（ガイ），想著多少冒點險是不得已的，但是……
嘛，那先放在一邊。
「塞西莉亞（セシリア）你們在的理由我理解了，不過克雷曼為什麼破破爛爛的？」
至今還在索菲亞（ソフィア）桑的膝蓋上睡著的克雷曼，說真的到底在幹啥啊。
為時不時聽到的克雷曼的夢話感到生氣。
『索菲亞（ソフィア）的膝蓋很軟啊～～』之類的，白癡嗎？這個男人。
「早上，說著很累怎麼都不肯起來，所以強行拖來了。」
「……」
嗯，什麼也說不出來。
塞西莉亞（セシリア）的表情抽搐著，我也是。
明明這個年紀了都在幹什麼啊這個男人。
我和塞西莉亞（セシリア）兩人對克雷曼投下冷淡的視線，克雷曼突然醒了過來。
「嗯……還想著睡著的地方很舒服，原來是索菲亞（ソフィア）的膝枕嗎？」
克雷曼一邊做著白癡發言，一邊起來伸著懶腰。
……回復的相當快啊。
我來的時候應該是像破抹布一樣的。
坐馬車的時候是被索菲亞（ソフィア）桑像抓貓一樣抓住後頸丟進來的吧。
那個時候我和塞西莉亞（セシリア）都不知道是該笑還是該怎麼辦好而困惑著。
「嗯、我睡得相當沉嗎？」
「從出發開始還沒經過30分鐘啊，從那個狀態、為什麼能夠這麼快的醒來啊…………」
「明明我和陽樹（ヨウキ）桑都沒有施加回復魔法…………真是驚人的恢復力呢。」
乘上馬車的時候，塞西莉亞（セシリア）說要施加回復魔法，明白了索菲亞（ソフィア）桑為什麼說沒有必要了。
克雷曼轉動手臂，扭著脖子……
剛才筋疲力盡的樣子就像是謊言一樣。
「嘛，對我來說，接觸到索菲亞（ソフィア）就是最好的回復魔法了。」
真虧你能這麼平常的放閃啊。
坐在旁邊的塞西莉亞（セシリア）稍微向我這邊靠過來了，塞西莉亞（セシリア）的正面有著克雷曼呐，似乎是對現在的克雷曼的發言有點感冒啊。
作為我很幸運，但是克雷曼是Don』t mind的感覺呐。
總之，克雷曼啊。
起來了的話就確認下委託吧。
「雖然剛起來很不好意思，不過委託的說明就拜託了。」
「啊啊，這麼說來，還沒說啊，這次的委託是退治住在採取魔礦石的礦山中的魔物啊。」
意外很普通的討伐委託的樣子。
克雷曼說要跟來而拜託了，所以認為一定有什麼內幕所以是想太多了嗎？
「礦山裡的魔物的強度都是什麼程度？」
「收到的報告裡是幾乎都是C級的魔物……不過怎樣呢……」
話語很模糊，不過聽到的果然還是普通的委託。
不要說和我一起去了，是連克雷曼都不必特地出來的委託。
…………裡面絕對有什麼內幕。
「請放心，陽樹（ヨウキ）大人，礦山裡我和大小姐也會一起同行的。」
「是啊，陽樹（ヨウキ）桑，我也會努力的。」
「……嘛，這個陣容的話不管發生了什麼也沒問題吧。」
最強女僕長的索菲亞（ソフィア）桑和勇者隊伍之一的塞西莉亞（セシリア）都在。
是比克萊曼（クレイマン）更靠得住的兩人，所以沒問題吧。
停止轉向克雷曼的懷疑的視線，考慮著有沒有其他需要在意的地方。
「說來委託需要多少日數啊？」
忘了問相當重要的事。
時間限制算進今天只有四天了。
如果不在4天以內達成委託回去的話，凱（ガイ）就會破碎四散了。
「順利的話需要3、4天吧，嘛，索菲亞（ソフィア）和安庫阿雷因的小姐在的話就是確實的了呐。」
「是嗎……？」
是勉勉強強能夠趕上的時間。
最壞，就只有找到魔礦石的話就我一個人先飛回去了的選擇了。
「嘛，我是和公會說一周左右啦。」
「為什麼呢？」
「那是為了快點結束委託而悠閒地……」
在回答塞西莉亞（セシリア）的疑問的克雷曼消失了。
不，並不是真的消失了。
注意到的話克雷曼橫倒在馬車的地板上了。
「親愛的，請用正確的方式接觸大小姐，還有，委託一結束就好好的去工作吧。」
「哦……喔。我知道了……索菲亞（ソフィア）……」
保持著躺在地板上的樣子，用手表示瞭解了的克雷曼。
看著那樣的兩人，我和塞西莉亞（セシリア）的臉抽的越來越厲害。
拜託了，不要在這樣狹小的馬車裡做那樣的事。
「那、那個，索菲亞（ソフィア）桑，現在我也是和大家接受了同樣的委託的同伴的一人。可以的話，還請用普通的方式接觸就好了……」
「就算這麼說也……」
「嘛嘛，索菲亞（ソフィア）桑，塞西莉亞（セシリア）說了想要那樣了。多少有點要求的話答應她不也挺好的嗎？」
直截了當的說，是不認為克雷曼會使用敬語。
不知道塞西莉亞（セシリア）是不是察覺到那個而提案的，不過，nice。
或許對於索菲亞（ソフィア）桑和克雷曼來說是平常的互動的，不過我和塞西莉亞（セシリア）跟不上啊。
「唉……如果是大小姐的要求的話就沒辦法了。」
「謝謝，索菲亞（ソフィア）桑。」
「那麼，我就用一直以來的口氣接觸了。」
「是嗎……？真遺憾……」
失望的塞西莉亞（セシリア）。
唔嗯，雖然想做點什麼，不過索菲亞（ソフィア）桑是不會改變已經決定了的事呐。
立場上的緣由也有吧。
「至少，用名字來稱呼的話怎麼樣呢？」
對我的微妙的提案，索菲亞（ソフィア）稍微考慮了一下。
就算只是用名字稱呼也是大不相同了呐。
「僅僅這樣的話……沒關係。那麼，請讓我用塞西莉亞（セシリア）小姐來稱呼。」
「真的嗎？！謝謝，索菲亞（ソフィア）桑！」
是被叫到名字很高興嗎？
塞西莉亞（セシリア）抱向索菲亞（ソフィア）桑。
……雖然提案了的是我呐。
「呼，索菲亞（ソフィア）輸了呐，嘛，沒辦法就是了。」
不知不覺復活的克雷曼拍著我的肩膀。
被安慰了的話會覺得有了悲慘的回憶一樣所以希望能停下。
不顧這樣殘念的我，馬車繼續往前進。
從哪裡開始一邊看著風景一邊閒聊著，到達了委託的礦山前的城鎮已經是晚上的事情了。
現在是看著克雷曼和索菲亞（ソフィア）桑辦著住宿的手續的非常罕見的光景。
讓兩人辦手續就好了，所以我和塞西莉亞（セシリア）在稍微離開了點的地方閒聊著。
「……說起來……」
「……怎麼了嗎？」
「不，索菲亞（ソフィア）桑明天不會穿著女僕服來的吧？」
總是穿著女僕服的印象呐。
因為要去魔物出沒的礦山所以是需要相應的裝備的，我是這麼想的。
「有著進入公會時的裝備吧，我想是會穿著那個來的……」
「請不用擔心！」
「唔哇？！」
索菲亞（ソフィア）桑突然在背後出現了。
明明剛才還是和旅店的店主說著話的，現在卻是克雷曼一個人在對應著。
「怎麼了嗎？陽樹（ヨウキ）大人。」
「不，突然從背後出現了。比起這個……」
「索菲亞（ソフィア）桑，有著明天要穿的裝備嗎？」
塞西莉亞（セシリア）比我更早地提出了詢問。
相當的擔心啊，我是稍微對穿著女僕服以外的服裝的索菲亞（ソフィア）桑有點好奇。
「當然有的，是定做的東西。」
好像是有著索菲亞（ソフィア）桑專用而特意訂制的東西。
塞西莉亞（セシリア）聽了索菲亞（ソフィア）桑的話好像也松了口氣的樣子。
這樣就安心了……
雖然想這樣，但是還是問問在意的事吧。
「順便問下，是怎樣的裝備呢。」
「是呢……？從外表看來的話和現在穿著的女僕服沒有什麼差別。」
「……」
啊，塞西莉亞（セシリア）凝固了，嘛，我也差點凝固了。
那裡還是希望好好的穿著普通的裝備。
即使不特意去定制戰鬥專用的女僕服不也挺好的嗎？
「為什麼沒買普通的防具啊」
「丈夫說喜歡我穿著女僕服的樣子，所以……」
「……」
繼塞西莉亞（セシリア）之後我也凝固了。
在那之後，索菲亞（ソフィア）桑說了什麼但是我不記得了。
克雷曼把旅館房間的鑰匙拿過來時，塞西莉亞（セシリア）躲到了我的背後。
克雷曼摸不著頭腦，不過只能說Don'mind了，總之拍了拍肩膀，沒想到、克雷曼萌女僕啊。
為了第二天的準備，想著喜歡的東西因人而異的我鑽進了床鋪。 