========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 19:35
==========================

在和雷文成为了朋友后的某一天日。
我……
 「嚼嚼……」
正在公会吃早饭。
黑面包与蔬菜豆汤，虽说姑且已经有一定收入了，但仍是吃着朴素的食物。
要是在前世双亲将这样的东西拿出来做早餐的话，肯定会抱怨的。
但是，现在在这个世界却觉得理所当然。
习惯还真是一件可怕的事情呢，现在要是吃这些反而会提不起去接委托的劲了呢。
「啊呀啊呀，还真是很有魄力的吃相呢」
突然被搭话了。
吃的太入迷了所以没注意到，不知不觉间边上已经有一位贵妇人坐着了。因为惊讶所以吃饭的手停了下来。
 「啊啦，怎么了吗？反正还在用餐中不全部吃完么？」
那么我就不客气继续吃了。

然后看着这样的我她窃笑的更开心了。
 ……说来这人谁啊？
要是在委托中有碰到过这么漂亮的贵妇的话应该不可能会忘的……

就这么边吃，边拼命回忆着，但还是想不起来。
 「就像女儿说的一样啊。你，很有趣呢」
 ……？
像女儿说的一样？
 难道说？这么想着黑面包从我的右手上掉了下去。
 「这么说来，我还没有自我介绍呢。我叫作赛利亚阿克莱因。是塞西莉亚的母亲哟。请多关照拉，阳树君？」
啥啊啊啊啊！？
为什么塞西莉亚的母亲会这么大清早地来公会啊！？
 「啊啦，还没吃完不是吗？我会等你吃完的喔」
于是我加速了。
自前世以来有比这还赶地吃过饭吗？比起说是在吃不如说是在灌。
就是这样的一顿早饭。
 「啊呀啊呀……不用这么赶也没关系的啦。你真的是相当有意思呢」
用牛奶将嘴里最后剩下的东西吃了进去。
调整了下呼吸，听取赛利亚桑的来意。
 「……所以，是有什么事要找我？」
 「其实是前几天，听报告说家中的卫兵对你的态度很失礼，所以为此来谢罪了」
不不不不不。
怎么想都不是赛利亚桑的错吧？不如说让那群混蛋自己过来啊。
为什么要让宅邸的夫人亲自过来啊。
「没，确实态度有点恶劣啦？有点火大，但是因为获得了的邂逅所以没关系啦？这么想的……」
听人谢罪会使人心情变得沉重呢，所以传达了我完全没有在介意的意思。
「……啊啦？我是听调查的情报说你痴迷塞西莉亚的来着……？」
咦咦！？
好像搞错了什么。
赛利亚桑不复之前安稳的笑容，用冰冷的视线瞧着我。
 「误会，是误会啊，误会。只是说那天交到了新的朋友啊」
 「是么……那么和那人是什么样的关系呢？」
 「是男的朋友啊。男的」
看上去好像还在怀疑的样子所以强调了性别。
「啊啦，是这样吗？好像一不小心搞错了呢，我也真是的。因为要是女儿被的糟糕男人给缠上了的话不是就不得了了吗？所以一不小心就起疑了。抱歉呢，吓着了么？」
看上去，刚才仿佛能冻结一切的笑容已经不见了，取回了之前那安稳的笑容。
稍微有点吓尿了这件事是秘密。
 「--不--，没--问--题」
完全，不是没问题。
我都结巴了。
 「是吗？那真是太好了了。那么，看上去早饭也吃完了，我们走吧」
 「是-去-哪-呢」
我仍然没有回复过来。
因为受到了相当大的精神伤害所以还需要一段时间来回复。
 「那还用说？当然是我的宅邸哟。去和塞西莉亚酱见个面吧」
完全回复了。
感觉有什么东西在我的身体里燃起来了。
「好，出发吧。现在立刻出发吧」
万幸还没有接受什么委托所以没有关系。姑且和克雷曼传达一下今天不接工作了。
 「克雷曼，我，今天，不工作了。休假，有大事，要做」
拼命的结结巴巴的表述着。
「喔，喔噢。怎么说好拼啊。嘛啊，我的工作量也减少了所以无所谓。」
听到了回答后，立马掉头，回到了赛利亚桑那。

「啊啦，已经准备好了吗？那么走吧。抓紧时间回去吧」
不知为何赛利亚桑很赶的样子，和上次一样，坐上马车驶向了阿克莱因家的宅邸。

 