========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

翌日，準備完成的我們向礦山出發了。
從旅館出來的時候看見了塞西莉亞（セシリア）一直避著克萊曼（クレイマン），感覺有點壓抑的樣子。
索菲亞（ソフィア）桑就和昨天說的一樣穿著女僕裝參戰。
真的和女僕服看起來差不多……
沒問題嗎這個？
然後，克萊曼（クレイマン）則是不清楚塞西莉亞（セシリア）躲著自己的理由，有點在意的樣子。
順便一提，我以人人都有各自的興趣這樣的理由簡單明瞭的理解了。
現在我們正在昏暗的礦山裡，在塞西莉亞（セシリア）用魔法照明的同時前進著。
「呐，我啊，總覺得安克阿雷因家的大小姐在躲著我啊……？」
「啊啊，嗯。嘛、不是你的錯覺嗎？」
我看著在前面用魔法照亮礦山的塞西莉亞（セシリア）曖昧的回答著。
順便一提，隊伍編成是以塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）做前衛，我和克萊曼（クレイマン）做後衛這樣。
「不是啊，怎麼可能是錯覺。昨天，我辦完住宿的手續回來後就一直有那樣感覺了。」
「啊哈哈哈……」
不由得苦笑了出來。
唔嗯，一直這樣生硬的氣氛總覺得有點討厭，要說下昨天的事嗎？
我偷偷摸摸的和克萊曼（クレイマン）對昨天的會話內容進行了說明。
姑且，是用塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑聽不到的聲音小聲地說著……
不過索菲亞（ソフィア）桑還是聽到了吧。
在我開始說的時候就向這邊看了一眼
「啊～，原來如此」
克萊曼（クレイマン）聽完我的話，好像終於明白為什麼自己會被躲著了。
「呐，克萊曼（クレイマン）你真的不是萌女僕嗎？」 
老實說，我並不太認為克萊曼（クレイマン）是萌女僕的。
大概不管索菲特桑穿什麼克萊曼（クレイマン）都會稱讚吧。
「萌女僕？那是什麼啊。我才不是那樣的啊。只是……看著索菲亞（ソフィア）穿女僕服的樣子就會有一種只是在普通的工作的實感。」
「原來如此。有著這樣的理由呐。我還以為你是萌女僕……」
「萌什麼萌啊……而且，我也不會單憑自己的喜好就去強制索菲亞（ソフィア）的。」
按克萊曼（クレイマン）說的，那樣的事互相之間好像都沒做過。
但是，索菲亞（ソフィア）桑還是特意定制了女僕服啊。
……即使彼此之間沒有明說期望，也能互相察覺到嗎？這對夫婦。
「總覺得好羡慕啊，這麼好的關係……」
「什麼啊，突然這麼說。說在前頭了喲。我和索菲亞（ソフィア）一直到現在可都是lovelove的！」
　那樣的說法是想表達什麼呢。
那是作為一個父親的說話方式吧。
「這麼說來，克萊曼（クレイマン）已經有孩子了呢。」
「嗯，有個女兒和兒子。最近長得越來越像我和索菲亞（ソフィア）了呐。」
克萊曼（クレイマン）邊說邊笑……兒子？
確實以前在聽索菲亞（ソフィア）桑和賽利亞（セリア）桑說話的時候有過這種感覺。
「呐，兒子也有嗎？」
「所以說啊……啊啊，你從索菲亞（ソフィア）那聽來的吧。索菲亚她不太爱說奎因（クイン）的事……大概是和她自己太像的缘故吧。」
看樣子除了那時候的對話外就沒再提到過這件事了。
「儿子像索菲亚的話，那女儿呢？」
「現在正在由索菲亞（ソフィア）教育著……只有閒暇時間和我玩下。是和我一樣的呢。」
說著克萊曼（クレイマン）就笑了起來，但是，我很快就明白了，索菲亞（ソフィア）桑的努力全部變成泡影的現狀。
雖然在賽利亞（セリア）桑面前說了在教育的話。
不過和自己愛著的丈夫一樣的事還是說不出口的吧
……和克萊曼（クレイマン）相似，大體上可以想像的到。
與索菲亞（ソフィア）相像的女兒和與克萊曼（クレイマン）相像的兒子。
真想實際見一下啊。
「陽樹（ヨウキ）桑，你。差不多該結束無聊的廢話了吧」
索菲亞（ソフィア）桑說完，就看見從前面有無數的黑影湧了過來。
恐怕是魔物群吧。
和克萊曼（クレイマン）的情報一樣，C等級的魔物。
塞西莉亞（セシリア）用光魔法將礦山內照亮後，終於看清了魔物的身姿。
好像是石蜥蜴和石猩猩。
全都是岩石系的魔物。
不知道是不是因為在礦山內的關係。
雖然都是有著像岩石一樣堅硬皮膚的魔物……
但對於以魔法為攻擊手段的我而言完全沒有問題。
「好，上……」
就在這麼說著的瞬間。
塞西莉亞（セシリア）身邊的索菲亞（ソフィア）桑突然沖向了最前面的魔物，在空中回轉了一圈後。
就這樣用鞋後跟降落在了石蜥蜴上，然後石蜥蜴就那樣粉碎了。
「哦ー，真不愧是索菲亚啊。虽然做着女仆的工作，但完全沒有變迟钝，還是那麼绚丽的動作。」
即使遭遇到魔物，克莱曼還是我行我素的樣子，在旁邊仔细地看着索菲亚的战斗。
就在這期間，索菲亞（ソフィア）淡定的將魔物一匹一匹解決掉了。
「不行，我也必須要去啊。」
「啊ー，你只要守在大小姐旁邊就行了。我和索菲亚會想办法解决的。」
這麼說着克莱曼就走到了我和塞西莉亚的前面。
確實，塞西莉亞（セシリア）現在完全沒有防備，所以有一個人留守比較好。
而且，克萊曼（クレイマン）會用什麼方式戰鬥呢？
完全沒看到有什麼武器的樣子，是和我一樣用魔法嗎？
但是，結果完全出乎我的預料。
「呐，塞西莉亞（セシリア）……那是什麼？」
「作為勇者隊伍的一員在各地旅行的時候有見過。那是被稱作式神的東西。」
那樣的東西，只有在前世的漫畫裡才見過。
使用那個的只有僧人吧。
……總覺得不太一樣。
嘛，那種小事怎樣的無所謂了。
克萊曼（クレイマン）用著式神一樣的東西戰鬥著。
「式神是那樣的嗎？」
「不，雖然我也有見過幾個用式神的人……」
塞西莉亞（セシリア）也顯得有點納悶。
看來，是和塞西莉亞（セシリア）看到的完全不同吧。
嘛，這是當然的吧。
「塞西莉亞（セシリア）看到的式神，大概是有著人和獸的樣子的吧。」
「陽樹（ヨウキ）桑為什麼會知道？難道你其實也見過了嗎？」
「不，那是啊，考察過。」
雖然在戰鬥著，但是在克萊曼（クレイマン）和索菲亞（ソフィア）桑面前說前世什麼的還是不行的啊。
我偷偷的向那兩人的方向移開了視線。
「……對不起，是那個原因嗎？」
看來塞西莉亞（セシリア）是明白了我的意圖，點了下頭。
不愧是塞西莉亞（セシリア）。
有點偏題了。
要說結果是什麼的話。
「那個，只能說是折紙戰鬥了吧。」
對襲來的魔物群，人形的紙用著紙折的劍，長槍還有杖戰鬥著。
而且，相當的強。
用紙擋下了石蜥蜴的爪擊和牙擊，用紙簡單的化解了石猩猩的猛攻。
而且紙做的劍輕鬆的切開了岩石的皮膚，長槍則貫穿了魔物的身體，杖裡則不斷的飛出火球之類的魔法。
我看著創造出這種超現實光景的克萊曼（クレイマン）……
只能呆住了。
本來認為操作式神應該要十分的集中精神，但卻完全不是那樣。
時不時的還能用手彈開飛來的小石子。
「呼啊～啊」
而且非常安閒的打著哈欠。
就這樣，在看著非常懶散，以至於讓人懷疑是否真的在戰鬥的克萊曼（クレイマン）時，戰鬥結束了。
式神全部變小後回到了克萊曼（クレイマン）的手中。
索菲亞（ソフィア）桑則拍了拍女僕上的塵埃後落到了地上。
「好了，繼續前行吧。」
「不不不，等下等下。克萊曼（クレイマン），剛剛那個是什麼啊。」
「你不知道嗎？沒辦法啊。聽好了，那個是式神……」
「那個剛剛已經從塞西莉亞（セシリア）那聽說了。」
我想問的不是那樣的事。
「那個……為什麼克萊曼（クレイマン）桑的式神是那個樣子？」
塞西莉亞（セシリア）代替我問了出來。
因為曾經好好的見過正規的式神，所以變得非常在意吧。
「塞西莉亞（セシリア）桑，那是因為我丈夫說太麻煩了，所以就沒有考慮式神的外形」
「哈！？」
塞西莉亞（セシリア）驚呆了，我則理解了。
原來是這樣的原因。
看來，克萊曼（クレイマン）似乎是精通武器和魔法的天才。
但是，總想著要如何才能輕鬆的戰鬥。
於是在調查過程中發現了式神的存在。
要記住異國的技術，好像非常的困難。
但該說是才能還是對嫌麻煩的執念呢。
總之克萊曼（クレイマン）學會了式神。
「但是，因為丈夫他的慵懶實在沒有辦法，所以就一直讓式神用那樣的狀態戰鬥。」
「……但是如果有那個心的話，剛才的式神也能變成人類和野獸的姿態戰鬥嗎？」
「是的！」
「……」
塞西莉亞（セシリア）似乎還是沒法理解的歪了下頭……
我到是怎麼樣都好。
就像克萊曼（クレイマン）說的一樣，能夠戰鬥的話怎麼樣都行。
老實說，要繼續這個話題的話實在太累人了。
「珍惜時間，趕快前進吧。」
為了凱（ガイ）因和提爾（ティール）醬，不快點話就要耽誤了。
我催促著，於是全員在塞西莉亞（セシリア）的照明下繼續往礦山內前進了。
「說起來，剛剛那種事平時也會出現的呢。」
「是啊，那個怎麼了嗎？」
「一直都會像這樣提出討伐委託嗎？」
「不可能的。在礦山工作的傢伙意外的等級都很高。這一帶的魔物總是自己負責清除。」
礦山內的整備也有好好的在做，好像是自己能做的事都由自己做這樣的。
但是，這樣就絕對有什麼麻煩的敵人存在了。
連能打倒C級魔物的人聚在一起也無法打倒的傢伙。
嘛，因為克萊曼（クレイマン）的態度，事到如今早就做好了是麻煩的委託的覺悟了。
而且還有這魔礦石的事，提爾（ティール）醬的藥的事。
撤退是絕對不可能的。
依靠著塞西莉亞（セシリア）的光魔法，我們繼續往礦山的深處前進著。
 