========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

第一次和魔物群戰鬥後。
往坑道深處前進的時候又數次遭遇魔物的襲擊，陷入苦戰之類的完全沒有哦，打到魔物之後繼續前進。
索菲亞（ソフィア）桑和克萊曼（クレイマン）太強了，沒有我出場的機會稍微有點殘念。
說是為了保護照亮坑道的塞西莉亞（セシリア），兩個人沒有放過任何一隻魔物到這來就把全部魔物打倒了。
我啊，塞西莉亞（セシリア）啊都變得相對輕鬆……
總覺得什麼都沒做這樣也讓人有點討厭。
在這裡工作的人們平時都有好好的整理坑道的樣子，走得很輕鬆，事先也拿到了地圖，也不會迷路。
前進的速度相當快，但是關鍵的委託中要討伐的魔物還沒遇到。
和剛才一樣遇到的魔物都被索菲亞（ソフィア）桑和克萊曼（クレイマン）打倒了。
「呐，已經進到了相當深的地方了……還沒遇到討伐物件的魔物是怎麼回事？」
「啊，還有一段距離就到採掘場了，會在寬廣的場所出現吧。大概在那裡吧。」
「嗯～～」
是不是說著適當的話（來敷衍），稍稍懷疑，偷偷強化五官來確認。
然後，和克萊曼（クレイマン）說的一樣，感覺到了和至今為止遇到的魔物不一樣的臭味。
但是，好像聽到了咬碎了什麼的聲音
像吧唧吧唧的吃著什麼這樣的聲音……有什麼在呢？
總感覺有種討厭的感覺，不想前進又不得不前進，所以還是繼續前進吧。
於是，到達了目的地的採掘場…。
「喂喂，那是討伐對象的魔物嗎？」
相當大的魔物在啊。巨岩蜥（ロックリザード）的巨大化一般的樣子。
但是，岩石的顏色感覺有點不一樣。
「那是巨岩伊塔（ロックイーターで），是以岩石為主食的魔物，吃的食物好像不是普通的岩石。」
索菲亚桑冷静的分析並解說着。
看起來像是吃岩石的魔物，吃的却不是岩石，到底怎麼回事啊。
「那傢伙吃的是魔礦石！」
「什麼啊！？」
巨岩伊塔仔細的觀察牆壁並靈巧的把魔礦石削出來，『吧唧吧唧』的吃著。
「好像是突然變異還是什麼的，開始吃魔礦石了。普通的巨岩伊塔吃的是一般的岩石。」
「不不，在協商前趕緊打倒它吧。」
像吃點心那樣吃著魔礦石的話，治療凱（ガイ）的魔礦石的份馬上就會沒了。
我像平時一樣使用了肉體強化魔法打算突擊過去，被凱（ガイ）阻止了。
「等下，話還沒說完。」
「哈？什麼意思啊？」
「不管是委託的條件啊，還是那傢伙的特徵都還沒說明。雖然不知道你為什麼這麼急，總之先冷靜下來。」
「好吧！」
被克萊曼（クレイマン）勸服了，姑且聽下說明吧。
著急犯下錯誤的話，就給塞西莉亞（セシリア）們添麻煩了。
「嗯，那就先說明咯。首先是那傢伙的特徵，根據請報來看，因為吃魔礦石的關係，好像它變成了跟魔礦石的性質相同的體質。」
「那個，魔礦石好像持有魔力吸收的性質吧。那就意味著……」
「魔法失效……雖不至於但是效果變得薄弱了。對你們來說是天敵啊。」
克萊曼（クレイマン）指著我和塞西莉亞（セシリア）
然後，那個手指被索菲亞（ソフィア）桑硬是往上折。
我先不說，也指著塞西莉亞（セシリア）啊。
塞西莉亞（セシリア）瞪圓了眼睛。
嘛，還真是難得一見，夫人折丈夫的手指的場景。
「索菲亞（ソフィア）桑，有點做過頭了……」
「沒關係，我丈夫沒那麼柔弱！」
就像索菲亞（ソフィア）桑說的那樣，克萊曼（クレイマン）稍稍昏過去，過了一會兒就像什麼都沒發生過一樣話題再開。
克萊曼（クレイマン）好可怕的恢復力。
「也不是完全無效吧。我用上級魔法總該能打倒吧。」
「的確能打倒吧，但是那是不行的。在這樣的坑道釋放上級魔法的話，說不定坑道會坍塌吧。而且委託人的塔利波庫商業也有麻煩的注釋來著。」
「麻煩的注釋？」
「喔，那是……」
根據克萊曼（クレイマン）的說明，突然變異巨岩伊塔的皮好像是珍貴的素材，可以的話希望能不傷害到皮的情況下打倒它。
「為什麼要答應那麼亂來的委託？親愛的！」
「索菲亞（ソフィア），話還沒說完……話說givegive」
索菲亞（ソフィア）桑將克萊曼（クレイマン）headlock起來
好像聽到了骨折的聲音，塞西莉亞（セシリア）習慣了這個狀況了嗎？
不帶一絲的擔心的笑著。
嘛，我也是笑著的說。
再說克萊曼（クレイマン）那傢伙說著『givegive』這樣的話，手卻在索菲亞（ソフィア）桑的背轉動著。
……呣，這種事在家做啊。
索菲亞（ソフィア）桑好像消氣了，解除了headlock。
「疼疼……對了，我不是什麼都沒考慮就答應條件的，作戰計畫還是有點。」
自信滿滿的說著……
老實說不太好的預感
計畫了確保自己在輕鬆的位置的作戰方案的樣子。
「怎樣的計畫？」
「作戰計畫很簡單，我的式神把你的身體包圍起來後進到那傢伙的體內從內部打倒。怎樣，完美吧。」
「別開玩笑了！」
這傢伙就是為了這個那時候誘惑我接受委託的吧。
打算讓我變成巨岩伊塔的病毒之類的嗎？別開玩笑了。
「克萊曼（クレイマン）去不就行了嗎？」
「我要操作式神所以不行，看，去吧。會大概沒問題包緊你的。」
「不，那裡要說絕對吧。」
對克萊曼（クレイマン）胡亂的發言吐槽，一邊看著巨岩伊塔。
要進到那裡面胡鬧的話，通過肉體強化也不是做不到。
但是，就算有克萊曼（クレイマン）的式神保護身體……
嗯，很苛刻啊
想著為了凱（ガイ）和提爾（ティール）醬的話可以嗎？
「這個任務，我來做吧！」
「什麼？」
我糾結著的時候索菲亞（ソフィア）自薦成為扮演病毒候選人
這也讓克萊曼（クレイマン）非常吃驚，平時的死魚眼也瞪圓了。
「但是，這樣好嗎？索菲亞（ソフィア）桑，接受這樣的角色……」
「陽樹（ヨウキ）桑麻的主體是魔法，還是擅長接近戰的我比較好。」
「嘛，雖然是這樣沒錯，但是……」
「再說這來這個計畫自身不危險嗎？」
塞西莉亞（セシリア）理性的說著。
反過來也要考慮被吃掉的情況。
對方可是把礦石當成點心一樣吃掉的傢伙。
「塞西莉亞（セシリア）桑麻，不用擔心。我丈夫的式神不是那麼柔弱的東西。對吧，親愛的！」
「不，嘛，是這樣。但是……」
「還有就是陽樹（ヨウキ）桑麻和塞西莉亞（セシリア）桑麻必須用魔法封住巨岩伊塔的動作，我想在裡面攻擊的話（巨岩伊塔）會相當的疼。」
巨岩伊塔暴走導致礦山崩塌可不行啊。
魔法並不是完全沒有效果，使用拘束魔法限制它的行動也做得到。
「喂，索菲亞（ソフィア）！」
「那麼親愛的，準備就拜託你了。我相信你喲……」
「哦，哦，交給我吧！」
結果索菲亞（ソフィア）桑被推選時克萊曼（クレイマン）還什麼都沒說就已經決定了。
非常集中的準備著式神
我是被吃的角色的話就不會那麼集中了吧……
「即便如此，為什麼索菲亞（ソフィア）桑自身願意擔當危險的角色啊？」
「我也不知道。」
我和塞西莉亞（セシリア）兩人完全搞不懂。
因為我的猶豫不決的關係嗎？
不，索菲亞（ソフィア）桑不會因為那樣的事就行動的人。
在克萊曼（クレイマン）準備結束前兩個人試著考慮著，結果還是不知道的情況下作戰開始。
塞西莉亞（セシリア）解除照亮坑道的魔法，用火把代替了。
「好，去吧！」
配合克萊曼（クレイマン）的信號，我和塞西莉亞（セシリア）飛出去。
「EarthLock！」
「SaintChain！」
我和塞西莉亞（セシリア）發動了地和光的中級魔法。
地面隆起困住了巨岩伊塔的腳並奪取它的自由，光的鏈條拘束了它的身體。
吃飯的時候突然被打擾了，手忙腳亂的反抗著。
於是，為了封住它的動作的链条發出『ばきばき（bakibaki）』的声音並開始坏掉，岩石也裂開了。
「喂喂，才剛剛發動啊。」
「不追加魔法就沒辦法停止動作嗎？」
有點想得太天真了嗎？
認真的連續發動了拘束魔法。
「セイントチェーン、アースロック、アクアプレス、ブリザードゲイル」（魔法属性是：光，地，水和冰）
用光的鏈條和岩石的刺拘束，用魔法製作水並冰凍住來奪取自由。
塞西莉亞（セシリア）也不斷使用魔法……
真頑強，還在動。
「唷哦哦哦哦哦哦」
不能按照想像中的那樣移動的關係，發出響亮的叫聲。
坑道內迴響著，耳朵也變得奇怪了
但是，張大嘴巴的話對我們來說是幸運啊。
在呐喊的瞬間，纏繞著克萊曼（クレイマン）的式神的索菲亞（ソフィア）桑立刻從巨岩伊塔的嘴巴裡進去了。
巨岩伊塔立刻發現了有什麼東西進入了自己的身體裡。
拼命的想吐出來，但是做不到。
稍稍苦悶了一下突然就強勁的暴動起來。
索菲亞（ソフィア）桑在巨岩伊塔的體內開始行動了吧。
「這傢伙，撒野得相當厲害啊。」
「相當痛苦吧。有點可憐啊。」
塞西莉亞（セシリア）好像有點可憐巨岩伊塔。
我也是魔族，不同情他這樣的話可說不出來，但是不捨棄（同情）的話就救不了凱（ガイ）。
還是接著集中注意力拘束暴走的巨岩伊塔吧。
「嗚啊，不要撒野」
隨著克萊曼（クレイマン）的怒吼，和巨岩伊塔差不多大小的式神出現並壓制了那傢伙。
而且不是一體而是四體。
這麼充滿幹勁的克萊曼（クレイマン）還是第一次見到。
「因為索菲亞（ソフィア）桑進入那傢伙體內的關係吧，要是我的話絕對不會這麼努力吧，克萊曼（クレイマン）……」
「呵呵……到底怎樣呢。說不定意外是因為在索菲亞（ソフィア）桑面前才會這麼奮鬥呢。」
「確實有這個可能性呢……」
塞西莉亞（セシリア）好像在這段時間內就明白了克萊曼（クレイマン）到底是怎樣的人了。
已經擺脫了女僕服的事件了嗎？
不，說話時轉過頭就不要吧。
好不容易融入不錯的感覺。
「你們兩人，在那傢伙不能動的時候也不要鬆懈！。」
「是！」
「我知道！」
巨岩伊塔就算想撒野，在這樣拘束的情況下也完全動不了。
索菲亞（ソフィア）桑也沒有慢吞吞的工作著，只是數分鐘巨岩伊塔就倒在地上動不了了。
確認的完全動不了了，解除魔法拘束。
塞西莉亞（セシリア）稍微有點疲倦，我還是相當輕鬆，於是來到了附近。
「塞西莉亞（セシリア），辛苦了！」
「辛苦了，陽樹（ヨウキ）桑。還很輕鬆的樣子啊……」
「我嘛……規格外的人嘛……」
在進行着這種平凡的對話的時候，巨岩伊塔もごもご的蠕動着，索菲亚桑出來了。
克萊曼（クレイマン）的式神解除後，哪都沒髒，無傷的狀態啊。
聽到聲音的時候，我和塞西莉亞（セシリア）一起走過去。
但是，克萊曼（クレイマン）比我們更快的跑過去並抱住了索菲亞（ソフィア）桑。
「索菲亞（ソフィア），沒事吧，太好了！」
「是，就像這樣沒事啊，所以請離開。陽樹（ヨウキ）桑麻和塞西莉亞（セシリア）桑麻在看著……」
「沒關係吧。看見了又不會少了什麼。」
「不行！請離開！委託還沒結束，我必須還得去找藥的材料。」
「嗚，我知道了！」
克萊曼（クレイマン）拖拖拉拉的離開了索菲亞（ソフィア）桑。
我和塞西莉亞（セシリア）交換現在所見的感想。
「好恩愛啊……」
「對啊！」
我和塞西莉亞（セシリア）看了彼此的臉，都變紅起來了。
為什麼紅起來了我不知道。
看到那樣的夫婦感覺到什麼也說不定。
「喂，你們兩個站著幹嘛。都有想要的東西吧，趕緊找完就回去吧。」
「啊，對不起，現在就去！」
「我也開始尋找吧！」
就這樣坑道內的探索開始了。
巨岩伊塔相當粗暴的啃食一通，變得亂七八糟的。
但是，魔礦石也不是那麼簡單就被全部吃完了，很簡單的找到了。
問題是塞西莉亞（セシリア）那邊，那裡岩石啊礦石到處散亂著，找尋草藥的時候花了許多時間。
結果，從礦山出來的時候，天已經黑了。
「可惡，這樣今天就回不去了啊……」
「夜路是很危險的。也不能駕駛馬車。嘛，就明天悠閒地回去吧。」
「我沒辦法悠閒啊。」
雖說還有時間，但是我很擔心凱（ガイ）的身體。
我看了下帶著包。
裡面裝滿了剛才撿到的魔礦石。
有了這個凱（ガイ）的身體就能治好。
想儘快的交給他。
「陽樹（ヨウキ）桑，怎麼了？」
「呐，我先飛回去不行嗎？」
和塞西莉亞（セシリア）偷偷商量著。
是不是晚夜，在天上飛就沒關係了。
我的話就能比馬車更快到達王都。
「不，那樣不行啊。之後肯定會懷疑。而且萬一飛著的時候被人目擊了怎麼辦。」
「風險比較高嗎……但是……」
「怎麼了？」
兩個人在煩惱的時候，索菲亞（ソフィア）桑過來了，所以慌慌張張的敷衍過去了。
「啊哈哈……只是，在和塞西莉亞（セシリア）說已經累了而已。」
「是嗎？我也好久沒有做公會的任務了，多少有些疲倦了。現在我丈夫會將各位在礦山討伐巨岩伊塔和素材的解體事情寫到報告書了，今天回到旅店後就好好休息吧。」
「啊，好的，我知道了！」
在索菲亞（ソフィア）桑的面前不能說些多餘的事情老實的遵從了。
不久之後克萊曼（クレイマン）回來了，就直接去昨天住宿的旅店。
夜裡的時候想要離開旅店直接去王都，想起了塞西莉亞（セシリア）的話後，我決定睡覺了。
作為這個的代替，明天早點坐馬車回密涅瓦
睡之前再次想起塞西莉亞（セシリア）想要傳達的意思和考慮凱（ガイ）的事情，我鑽進床。
 