========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-06 16:31
==========================

「嗯～～唔～～」
鑽進被窩裡是不錯啦……
睡不著……
留在房間裡身體裂痕不斷裂開的凱（ガイ）的身姿在腦裡浮現出來了
然後，雖然很痛苦但是仍然擔心著凱（ガイ）的提爾（ティール）醬的身影也是。
其實用魔法隱去身體的話，誰都看不見吧……
我全速飛去，辦完事在早上之前回到旅店，也就不會有奇怪的擔心吧……
可以吧？
「好，時隔好久的飛吧。」
不管怎麼說都得確認克萊曼（クレイマン）有好好的在睡覺。
慎重起見，還是再用『nightmare·sleep』確保吧。
要是起床的話就麻煩了，還是讓他做一個美夢吧。
施加了『nightmare·sleep』之後，馬上變成帶著笑臉的噁心的表情，說著『索菲亞（ソフィア）～～』這樣的夢話。
夢見了什麼，很容易就猜到了……
留下不知道為何突然變得自暴自棄的樣子抱著被子的克萊曼（クレイマン），我走出房間。
可是，為了到旅店外的話就不得不經過接待處。
雖說是晚上，但是也不是那麼晚，旅店的店長還醒著吧。
躲在暗處觀察接待處的情況，想著要如何突破。
「啊咧，為什麼？」
塞西莉亞（セシリア）不知道為什麼在接待處的沙發上坐著。
桌子上擺著茶，是在等著誰吧。
好在意，打個招呼吧。
「塞西莉亞（セシリア），你在這裡做什麼？」
「做什麼……？等著陽樹（ヨウキ）桑喲。」
等著我，為什麼啊？
本來坐在沙發上的塞西莉亞（セシリア）站了起來，將袋子交給我。
「這裡面放著今天採集的草藥，請交給辛克（シーク）君。」
「呃，但是……」
「和辛克（シーク）君統一口徑就拜託了。還有，取回意識的提爾（ティール）醬也是。」
「啊，啊啊，知道了。」
把從塞西莉亞（セシリア）那裡收到的袋子放入了裝有魔礦石的袋子裡。
「索菲亞（ソフィア）桑因為久違的委託而累了，馬上就睡著了。大概，只要什麼都沒發生的話，不到早上是不會醒的。」
「會想辦法儘量在早上之前趕回了。」
「是嗎？店長說要是需要什麼就叫他，得到同意之後就去吃完飯了。要出門的話就趁現在。」
看起來店長那方面總算設法解決了。
儘管如此，這個處理技巧很厲害啊。
「知道了，謝謝。但是……為什麼要做這樣的準備啊？剛才我……」
「陽樹（ヨウキ）桑肯定想去。其實已經第三次從店長征得同意坐在這裡了，但是還有下次就會被懷疑了吧，所以陽樹（ヨウキ）桑要是沒來就想回房間了。」
看著一邊微笑一邊說著話的塞西莉亞（セシリア），我要是早點行動就好了。
塞西莉亞（セシリア）也擔心兩人，考慮到我行動的可能性，所以來支援我。
真的不得不感謝啊。
「真的謝謝你。那麼，我走了。」
「請注意不要被人看到了。」
「我知道了，再見！」
和塞西莉亞（セシリア）告別，我離開了旅店。
就那樣，對自己施加了隐藏身体的魔法『バニッシュウェイブ』离開了村子。
在完全離開村子的地方，我恢復成魔族的樣子。
「不是這個樣子就沒辦法全功率輸出。嘛……可以的話不想變回來，沒辦法啊。」
在誰都不在的草原上自言自語，我張開翅膀在天空飛翔。
那之後一句話都沒說的以密涅瓦為目的地飛去，到達了我借宿的旅店。
當然是隱藏了身影進入旅店潛入自己的房間。
明明是自己借宿的房間卻不得不這樣偷偷摸摸的進去啊。
因為現在的姿態，也沒辦法啊。
看了下凱（ガイ），還沒問題。
裂縫比出門前裂開得更嚴重了，但是還沒崩塌。
還有得救吧。
我儘量不搖動凱（ガイ）並試圖叫醒他。
「喂，凱（ガイ），起來！」
但是，凱（ガイ）不起來。睡得相當的深啊，還是……
「為時已晚啊……！」
身體雖然沒有崩壞，但是凱（ガイ）可能已經死了。
不，應該還剩餘兩天左右的時間啊。
「喂，不要睡了，起來吧。啊～～這個貨真價實的蘿莉控石像。救你的方法已經找到了，接下來只要你吃掉這個魔礦石就行了。」
「……！」
凱（ガイ）的身體抽搐的動了一下，看到了。
看來，有點反應了。
這樣的話繼續打招呼的話應該會醒過來吧。
「是時候起來了。事先說下，我是不允許欺騙了那樣可愛的女孩就去死的傢伙。所以……」
「誒，囉嗦！」
我正要隨意的發些牢騷的時候，凱（ガイ）睜開了雙眼。
果然，還沒死的樣子……
「太好了，趕上了！」
「什麼太好了，小子。妨礙了對吾輩來說可能是最後的睡覺，而且，在吾輩睡覺的時候，還真是隨意說些放肆的話啊。」
「誒，聽到了嗎？一直沒起來還以為……」
「已經起來了！但是，身體已經到極限了，只是要活動需要些時間。」
看來全部聽到了
「好，那麼總之把這個吃了。」
起來的話，剛剛那找到治療身體的方法已經聽到了吧。
沒有時間詳細說明了，所以把包裡的魔礦石強行塞入凱（ガイ）的嘴裡。
「喂，小子，突然做什麼……嗚～～」
「之後再說明，總之吃吧，快點！」
凱（ガイ）沒辦法說話的感覺，發出『吧唧吧唧』的聲音吃起來
我為了讓凱（ガイ）早點吃完，把魔礦石繼續強行塞入凱（ガイ）的嘴中。
「嗚，庫～～，嗯～～」
凱（ガイ）在我的面前伸出一隻手來控訴說明
「你在說什麼啊我不知道……欸，啊！」
看到那伸出來的那只手，之前還在的裂縫已經消失了。
托魔礦石的福，好像已經治好了。
「嗚！嗚啊……」
凱（ガイ）看到自己的手也吃驚了，看來已經察覺到魔礦石的效力了。
就這樣，繼續吃著的話，把包裡的魔礦石吃掉一半的話，身體的裂縫應該就能完全消失了吧。
「剩下一半啊……即便如此，完全放心了。」
「喂，小子。不要強行往嘴裡塞。看到吾輩的手臂的裂縫消失了，這個石頭的效果已經知道了！稍微慢點吃吧。」
「啊，抱歉抱歉。想著不早點吃下去就麻煩了，所以著急了。」
「呼，知道就好了……還有剩下不是嗎？那樣的話就讓我全吃了吧。」
凱（ガイ）把我的包奪過去全部扔入嘴裡了。
很中意啊，不瞭解格雷姆的味覺所以也說不出來。
凱（ガイ）啊像巨岩伊塔一樣吧唧吧唧吃著魔礦石，全部都吃下去了。
「喂喂，吃太多了。沒問題嗎……？」
「嗯，挺好吃的。希望能再帶些過來。」
看來很中意魔礦石
去拿什麼的已經不會去了，麻煩。
從凱（ガイ）那裡拿回包確認一下裡面
裡面應該還有作為藥材的材料的草藥在。
「嗯？」
除了裝有藥的材料的袋子以外，包的深處還有什麼在。
因為很在意，所以拿出來看下，像是指甲一樣的東西
和魔礦石一樣的顏色。
「嗚，還有剩下嗎？交給我！」
「啊，等下……」
凱（ガイ）無視我的阻止，含在嘴裡。
大概，那不是魔礦石，而是突然變異巨岩伊塔的指甲吧。
戰鬥後拿東西的時候不小心誤拿過來的吧。
指甲的話不會暴露吧…擔心
「這是更加不同的味道……什麼，身體好熱……」
「所以說了等下，那不是魔礦石啊。」
到底會發生什麼事，我注視著凱（ガイ）。
接著，本來失去的一隻手和翅膀的部分慢慢的隆起。
凱（ガイ）說著好熱好熱，我則盯著那個現象。
不久，隆起結束之後，手和翅膀完全再生了。
「……」
「……」
彼此失去了言語
不管是凱（ガイ）還是我都看到了剛才還沒有的手和翅膀。
「嘛……還是不要深究了。沒時間了，我還有其他地方要去，再見！」
留下了還不理解發生了什麼的凱（ガイ），我悄悄的離開了房間出去了。
然後，同樣隱去身姿，潛入阿庫阿雷恩的家裡
強化嗅覺找到了辛克（シーク），在他睡覺的地方敲醒他。
「啊，疼……誰？」
「安靜，是我啊！」
「啊，隊長啊，那個樣子是。倒不如說現在幾點……還是半夜啊～～，晚安～～」
「別睡啊！」
睡傻了嗎，十分不安。
於是澆上水，強制讓他清醒，之後說明情況。
很想睡的樣子揉著眼睛，總算是明白了要製作藥。
「啊，有了這個提爾（ティール）醬的藥方也就完成了。之後就按隊長說的。」
「哦，拜託了。那麼，我還得在沒被懷疑前回去。」
「bye～～bye！」
雖然辛克（シーク）是個悠閒的傢伙，姑且在這個方面還是值得信賴的，相信他應該沒有關係。
我用魔法隱去身體，飛上天空，趕緊返回塞西莉亞（セシリア）她們住宿的旅店。
在離村子還有段距離的地方降落下來，處理角和翅膀恢復成平時的模樣，太陽已經升上來了。
「好了，不趕緊的話！」
消去自己的氣息，不讓人察覺的進入旅店。
進入房間，克萊曼（クレイマン）還抱著被子睡覺。
斜視著那樣的克萊曼（クレイマン），鑽進了被窩裡。。
「累了……終於可以睡了……」
馬上就要在夢裡的世界旅行了……啊
「陽樹（ヨウキ）桑麻，陽樹（ヨウキ）桑麻。請起床！」
「嗚，啊咧，為什麼索菲亞（ソフィア）桑會在我們的房間？」
「陽樹（ヨウキ）桑麻和我丈夫很難醒過來，所以來叫了。因為想要早點回到密涅瓦吧，所以馬車也已經準備好了。」
我昨天確實是這麼說的。
現在不用著急也行……
也不能說明情況，裝作著急的樣子吧。
順便說一下，克萊曼（クレイマン）是普通的被敲醒的。
迷迷糊糊的還以為在夢裡的世界嗎？
抱住了索菲亞（ソフィア）桑，馬上就被揍飛了
無論如何，馬上坐上馬車出發吧。
「陽樹（ヨウキ）桑，沒事吧？」
聽到了塞西莉亞（セシリア）的聲音，在旁邊坐著也是理所當然吧。
随着馬車的摇晃，我的头也『かくかく（kakukaku）』的動着所以担心了吧。
理由很簡單，困了！
「喂喂，昨天沒有好好睡覺嗎？熬夜幹什麼啊，真是的……」
「睡傻了的你說啥啊。」
克萊曼（クレイマン）和索菲亞（ソフィア）桑的夫婦相聲啊，看到這個笑不出來也吐槽不了這個狀況
「抱歉，睡一下……」
我就這樣橫躺著睡著了
睡醒時睜開眼發現了塞西莉亞（セシリア）的臉在正上方。
睡醒了，但是意識還沒清醒，總之先起來吧。
「終於起來了，已經到達密涅瓦了，陽樹（ヨウキ）桑！。」
看來回來的時候大部分是在馬車上睡過去了。
嘛，昨天幾乎通宵了。
話說為什麼克萊曼（クレイマン）看著我笑眯眯的。
「就你現在的身份來說這也太不像話了，被大小姐的粉絲知道了，我可不知道哦。」
「突然幹嘛，我做了什麼啊？」
「到現在一直在塞西莉亞（セシリア）桑麻的膝上睡覺……」
「真的嗎……？」
讓喜歡的人給自己膝枕我也變成現充了……
這樣一瞬間思考，馬上就放棄了。
剛才我確實是倒下睡著了，所以不用擔心。
「我沒有介意，沒關係啊。而且昨天還有各種各樣的事……對吧？」
塞西莉亞（セシリア）向我使眼色。
恐怕說的是我昨天夜裡飛來飛去的事吧。
作為獎勵接受吧，嗯……
凱（ガイ）的身體治好了，提爾（ティール）醬交給辛克（シーク）也沒問題。
「好，回去睡吧……」
「什麼啊，你還要睡嗎？比我還懶散啊……」
「要你管！」
我和克萊曼（クレイマン）的爭論讓女性陣容的兩人笑了
這個組合意外的不錯啊。
我在晃動的馬車上想這麼著，回去了。 