========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-06 16:37
==========================

治好凱（ガイ）的身體之後又過了幾天
那之後，在塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑的幫助下，辛克（シーク）的藥也完成了，提爾（ティール）醬的情況也好轉很多了。
關於克萊曼（クレイマン）那邊的委託的話，因為無傷的打倒了巨岩伊塔，所以（我的）報酬似乎相當的可觀的樣子
現在想來，塔利波庫商業公會要完整的皮什麼的不覺得太不合理了嗎？
給出了相當亂來的條件不是嗎？
這樣的話，『don』t mind』可就說不出來了……
姑且是解決騷亂了
「啊，好閑，可惡！」
一個人煩躁的走在街上
倒也沒有跟人約定了什麼，只是不想呆在住宿的房間，所以隨意的閒逛著。
不想呆在房間的理由很簡單啊。
受不了凱（ガイ）和提爾（ティール）醬的膩膩歪歪的氣氛。
數日前，凱（ガイ）的身體痊癒之後，過了三天之後那一天。
因為辛克（シーク）的藥，情況變得好的提爾（ティール）醬來見凱（ガイ）。
到這裡倒也沒什麼……
但是那兩人卻沒玩沒了。
相互都有瀕死感覺，因此更加想念對方，反動太可怕了。
完全進入了兩人的世界，感覺房間裡的我就是個擺設。
而且最近每天都這樣……受不了了！
提爾（ティール）醬在工作結束之後和午休的時候都來。
兩人共同經歷了那樣的事，所以多多少少寬容他們一點……
嗯，不可能。
因為那樣的原因，所以就算沒有什麼要事，也到街上溜達。
「哈……到公會接受任務吧……話說那時候，克萊曼（クレイマン）答應要幫我升到公會A等級的。」
我被強制要求的任務被索菲亞（ソフィア）桑替我完成了，但是約定就是約定。
委託方面我姑且也有幫忙，所以算是有遵守約定吧。
決定了，去公會試著接受一下A等級的任務看看。
「嗯？什麼？什麼？」
往公會走去的時候，過往的路人不知道為什麼吵吵嚷嚷。
因為很在意，所以抓住一個路人，並向他打聽發生了什麼？
好像是從各地來的商人到這來開放市場的事情。
本來一年之中會舉辦好幾回的樣子，因為和魔王的戰鬥的關係，最近商人的集會好像不怎麼好的樣子。
但是多虧了魔王被打倒了的緣故，商人們聚集在一起，準備舉辦一場久違的大規模的市場。
「從各地來了很多商人的話，這就意味著珍奇的東西也很多吧。」
說實話，比A等級的委託更感興趣。
「啊。有很多罕見的東西啊。我也正打算去那裡，可以的話一起去吧。」
「啊，那麼，剛剛抱歉了，請多關照！」
順便說一下，被我逮住的是之前不知道什麼時候認識的狼人。
因為只看到背影，所以認為只是個普通的大塊頭的人而向他搭話了。
還有一樣可怕的笑容……
『呢～～』這樣笑著的時候利牙都看見了。
但是好像不是壞獸人，所以到開放的市場為止都一起走著。
「哦，好厲害啊！」
那裡有許多的人和亞人在。
有擺著露天攤位的商人，也有撐開帳篷擺攤的商人……
看著稀稀落落的擺著的商品，有很多我沒見過的商品啊
「呼，果然這回的市場的規模還真是相當大。那麼我走了。下次要是有機會就一起去接受委託吧。」
「啊，是。謝謝你帶我過來。有機會的話就拜託你了！」
「沒，我也是有事到這裡。順便，順便。所以不用這麼拘謹也可以啊。再見！」
揮了一次手之後，帶我過來的狼人混入人群中消失了。
真是獸人不可貌相。
「那麼，就難得的享受著去見識各種各樣的商品吧，好像可以很好的轉換心情。」
要是有有趣的東西就買吧。
我也混入人群中，眺望著露天攤子展出的商品。。
從平時的日常用品到什麼時候會使用到之類的完全不知道用途的東西，各種各樣的東西都有。
隨便逛著，在看著商品的時候，看到一張熟悉的臉。
像是在鑒定一樣盯著商品看……
那是克萊曼（クレイマン）吧……
「這不是克萊曼（クレイマン）嗎？在這裡幹嘛？」
「啊～～是你啊，那個啊，買東西啊！買東西！」
「嗯……話說公會的工作呢？」
「今天是對索菲亞（ソフィア）保密的休假。用成功完成討伐巨岩伊塔的委託做出貢獻這樣的理由取得的。」
對索菲亞（ソフィア）桑保密，工作偷懶，悠閒的買東西……
到底在幹嗎啊，這個男人
暴露的話會很生氣吧……
嘛，其他人的家庭情況我可不知道
「索菲亞（ソフィア）桑生氣的話我可不知道哦。」
「嘛，生氣的話也只是生氣。即使那樣我也不後悔！」
說著毫無意義的帥氣的話。
好像有什麼理由的樣子，就向他打聽了一下。
於是，是來買送給索菲亞（ソフィア）桑的禮物這樣的事情。
「結果結婚紀念日我什麼都沒買。」
「到現在還沒買啊……但是這裡各種各樣的東西都有賣，能選到合適的禮物吧。」
「對吧，所以就這樣選著。」
「誒，我也是為了轉換心情來這裡的。我來幫忙吧！」
原本是為了轉換心情來的，遇到誰一起逛逛也很有趣。
克萊曼（クレイマン）也是隨便的感覺，兩個人轉來轉去。
露天啊帳篷好幾次徘徊著，禁不住被一個商品吸引住了。
「哦，這個不是很不錯啊！」
「哪個哪個……不……你……認真嗎？」
我介紹克萊曼（クレイマン）買的是貓耳的發箍，對於女僕控的克萊曼（クレイマン）正合適……
「買吧！」
「什麼『買吧！』？，你……這是在選本來預定結婚紀念日要給她的禮物。完全是惡作劇吧，這個……」
「啊，想想看，是這樣啊。抱歉！抱歉！」
「喂喂，總覺得（你）和平時的不一樣？沒問題吧？」
剛才心情還很煩躁，現在因為見到了很多罕見的東西，心情也變得不錯了。
不小心就裝傻了……
但是，真的不錯哦，貓耳發箍和女僕服真的很搭。
我偷偷買了貓耳發箍，不被克萊曼（クレイマン）發覺的放入他的包袱中。
今天的我大概很奇怪啊，平時是不會這麼做的。
感覺很奇怪的情緒高漲。
那之後，克萊曼（クレイマン）繼續認真的選禮物的時候，和搔動著我的廚二的心的東西遇到了。
「哦，好～～帥～～啊，這個！」
我那閃著光輝的眼睛盯著的是某個長外套。
黑色為基本色的質樸的造型，某個主人公穿著這樣的廚二氣息滿溢的長外套。
「小哥很有眼光啊。這個的素材很堅韌，就算是代替防具性能也是有保障的。」
「好，買了！」
「謝謝惠顧，買了好東西啊，小哥！」
想著完全就是這樣，不禁喜形於色的和店主告別。
偶爾去買東西也不錯。
時隔好久的廚二ｓｗｉｔｃｈ　ｏｎ（開關打開了）
倒不如說早就進入了。
之後，在各種店轉著，不小心就衝動就買了。
「喂！你買太多了吧！」
買完東西從市場回來的途中。
看著扛著因為買來的東西而『ｐａｎｇｐａｎｇ』鼓起來的包裹走著的我，克萊曼（クレイマン）嘟嚷著。
「到現在為止我沒買過自己的東西，這沒什麼不好吧。聽說市場一年只做幾次啊。我不會後悔，趁現在買的話。」
「不，但是啊，我只看到你買的盡是些奇怪的東西。」
「說什麼啊，我只是買了奪取我心智的東西而已。」
「你的心到底怎麼了……嘛，我只要買到我中意的東西就可以了。」
結果克萊曼（クレイマン）買的是異國的調味品和圍裙。
是考慮到喜歡家庭料理的索菲亞（ソフィア）會高興的結果吧。
就克萊曼（クレイマン）來說是不錯的選擇。
「即便如此，接下來要怎麼辦呢？」
現在正好中午，提爾（ティール）醬應該已經來了，不想回旅店啊。
在市場也吃了各種東西，肚子也不餓。
「去公會接受任務吧，就裝備上剛才買的東西！」
「就這樣！」
「哈！？」
最初半笑著的克萊曼（クレイマン）的表情僵硬了。
明明是自己提出的提案，為什麼是這個表情啊？
不能理解啊……
無論如何，今天之後的預定已經決定了
「喂，等一下！真的要穿今天買的裝備去接任務嗎？」
「不是克萊曼（クレイマン）說的嗎？那麼，趕緊的……我到小胡同的角落換衣服，稍微等我下！」
我讓克萊曼（クレイマン）就在那裡等著，進入了似乎誰也不會來小胡同的角落。

 