========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-15 10:15
==========================

「呼呼呼……怎樣？不錯吧」
「什麼『不錯吧』？你是認真在說嗎？」
小巷裡換完衣服的我回到了克萊曼（クレイマン）在的那裡，擺出pose。
久違的情緒高漲的感覺啊
「當然。我的血久違的沸騰起來了……誰都已經無法阻止我了！」
「啊，不行了，對方變得麻煩起來了……」
克萊曼（クレイマン）似乎被打開廚二開關的我驚訝到了。
但是，我不在意……
因為現在，我的情緒已經達到了最高點。
「好，現在就去公會接任務吧，克萊曼（クレイマン），在我的體內的什麼東西跑出來肆虐前。」
「啊，知道了，知道了……但是，你真的就用這樣的打扮去嗎？去照一下鏡子吧，到了公會再去照鏡子就太遲了。」
「你在說什麼啊，克萊曼（クレイマン）。肯定是照過鏡子才決定好的！」
會變成什麼樣子在某種程度上已經有預料到，但是不實際看一下是不會明白其中的精彩之處的。
正好剛剛用某家店店前擺著的鏡子看了一下。
黑色大衣同樣顏色的褲子，半指手套。
想著全身都是黑色的，就穿了紫色的襯衫，有銀盤覆蓋著的長筒皮靴，究極的頭盔。
買頭盔的店長說這個頭盔雖然有跟鋼盔差不多的防禦力，卻是帶有滿滿惡作劇的感覺做出來的商品。
不管怎樣，想買的人還是會買的……
其實我也是其中一人。
還有，背在後背的是我買的附帶劍鞘的劍。
我從來沒有使用過劍，因為這劍的形狀很有趣才買的。
異國的武器屋賣著各種各樣的東西，於是購入了感覺會賣得不錯的東西。
對著這麼棒的一等品說『什麼啊？』（克萊曼（クレイマン））。
對我而言，沒有賣完真是太好了。
「啊，看過了的感想是這樣啊。那麼我不會再說什麼了，再說什麼都沒用了。」
「怎樣了，克萊曼（クレイマン）。是男人都至少會憧憬過一次的這樣裝備吧。」
「就算憧憬過實際上也不會穿啊，這個樣子……」
「是嗎，憧憬過嗎？不愧是克萊曼（クレイマン），這不是很明白嘛。」
「現在真的對你說什麼都沒用了……」
帶著放棄似的歎著氣的克萊曼（クレイマン），我往公會的方向去了。
「啊嘞，這不是副會長嗎？不是說今天休息嗎？」
達到公會，進到裡面時，平時坐在克萊曼（クレイマン）旁邊的負責接待的女性職員迎上來了。
明明是在跟我們說話，但是卻沒有往我這邊看，為什麼呢？
「哦，是休息哦。只是有個想要接任務的傢伙在啊，A等級的。」
「A等級的任務嗎？正好有委託來。多虧了副會長完美完成了塔里博庫商業公會的委託，我們公會的信譽也因此提高了很多。」
笑眯眯的女性職員似乎很高興的說著。
自己工作的公會變得有名是件好事。
雖然工作量也因此增加了。
話說那件委託不只是克萊曼（クレイマン）吧，
我啊，塞西莉亞（セシリア）和索菲亞（ソフィア）桑也有幫忙的說。
嘛，對於現在的我來說只是瑣碎的事情，並不需要在意。
「有沒有在附近的委託？」
「是，大概有四五件吧……難道副會長要親自去」
「怎麼可能。為什麼我要在休息日的時候特地跑去接受委託啊？」
確實，從克萊曼（クレイマン）的性格來看是不可能去的……
這麼問的本人也在苦笑。
「啊哈哈……是啊。副會長現在又不是在工作中。平時不管怎麼說都有在工作，不小心……」
「真是的，你們到底是怎麼看我的啊。」
克萊曼（クレイマン）意外的很有人望啊。
『沙沙』的搔著頭，是在隱藏害羞嗎？
嘴角微妙的翹起來可瞞不了我。
不，平時都隱藏著吧，今天是因為其他的事情所以心情不錯吧。
買到了可以令索菲亞（ソフィア）桑高興的禮物啊。
「那麼，到底是誰要接委託？」
「這傢伙啊這傢伙」
克萊曼（クレイマン）指著後面的我。
「那個，這不是副會長新的式神嗎？」
女性職員歪著頭，戰戰兢兢的向克萊曼（クレイマン）詢問。
看來，被誤會了……
所以才會明明在後面，卻完全沒有跟我搭話啊。
「我的式神是這樣的啊，這傢伙要接委託，A等級的。」
「欸……規則上能接A等級的委託的只有A等級的冒險者。」
「實力上沒問題，我保證！」
克萊曼（クレイマン）這麼說著，女性職員相當的困惑。
平時都是帶著笑容利索的完成接待工作的。
「那個……你的名字是？」
「啊～～，是啊，你的名字怎辦。A等級可有擁有別名。」
「那麼，請用『黑雷的魔劍士』！」
到處都是槽點的廚二名字啊。
陽樹（ヨウキ）也可以，不過現在看不到臉，克萊曼（クレイマン）也說可以擁有別名。
於是廚二全開試試看。
順便提一下名字的由來，是因為全身都是黑色的樣子，再加上劍的形狀。
「就是這樣，就這樣登錄吧。」
「那個，我想知道的是本名……」
「那麼，我回去了。到這裡就很麻煩了。手續你就繼續吧。」
「啊，請等下。副會長，克萊曼（クレイマン）桑！」
女性職員的呼喊沒有挽留住克萊曼（クレイマン）。
今天已經很累了吧。
對平時懶散是克萊曼（クレイマン）來說，（今天）擔當著吐糟之類不習慣的事情啊。
回復之源的索菲亞（ソフィア）桑也不在。
剩下驚慌失措的女性職員和我。
克萊曼（クレイマン）回去了。
我的情緒也高漲起來，已經等不下去了，是時候發揮真本事了。
「呼，我想快點接委託，可以看下委託書嗎？」
「啊，好，好……」
女性職員急忙跑到櫃檯，拿來委託書。
是之前和克萊曼（クレイマン）說過的委託。
幾乎都是附近的委託。
從退治原本是冒險者的盜賊，到危險的魔物居住的山脈採集想要的草藥
看了其他的委託，地點以外的接近。
這樣移動也不會辛苦。
努力的話，十天大概可以完成四件。
也不想回旅店，十天左右空著也沒問題。
也有個因為委託還幾天沒有回旅店的情況，我不會回去也不說認為不想信凱（ガイ）。
「那麼，就這些委託吧。」
我把接受的委託書交給女性職員。
「欸……一次四件？！這是A等級的委託哦。」
「啊啊，交給我吧。十天左右就回來。你就期待著吧！」 
「欸，嗯！？」
留下困惑的女性職員，我走出了公會。
當然，出門的pose可不能忘。
因為和平時不一樣的打扮，所以即興想了一個不一樣的pose。
想嘗一次最強主人公心情的味道。
現在，『黑雷的魔劍士』的傳說開始了……
這樣的……
忍住要笑起來的衝動，仰望著天空……
踏上冒險的第一步的主人公的心情就是這樣吧。
這清爽的藍天不能被烏雲遮住。
沒錯，這就是我的使命！
「庫庫庫……就讓我全部解決吧！」
廚二全開的我跑起來了，周圍的視線也完全不在意。
現在，我的後背生出了名為自由的翅膀。
害怕的東西什麼的都沒有哦。
這時候的我是這麼想的……
 