========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-23 10:29
==========================

從密涅瓦出來的第八天
現在的我在栖息着众多危險魔物的魁北克（ケベック）山脉
當然是因為委託，為了採集生長在山頂附近的草藥
這個委託是第三件委託，之後還剩下一件
說了要十天之內完成，原則上必須儘快結束這件委託
「嗯，不愧是A等級的委託。想著只要有實力，就能簡單的完成，太天真了……」
我自言自語的同時繼續往山頂走著。
這之前完成的兩件委託並不是單純的魔物治退和收集任務，所以花了很多時間。
必須儘快登上山頂找到想要的草藥。
儘管如此，魔物卻不斷的襲擊過來，為什麼啊？
我拔出了至今還不曾習慣的劍。
完全模仿著杜克（デューク）和雷文（レイヴン）的動作。
看著完全不知道劍術的我的戰鬥，說不定會被普通的劍士笑話。
但是，現在的我廚二全開。
即使是劍術初學者會害怕的對我來說也沒什麼。
「你們就後悔在我面前出現吧！」
把劍指向袭击過來的魔物的短尾猴（マッスルエイプ）群
單個肌肉異常發達的猴子的魔物的等級為B等級，一群的話就不同了。
合作起來的魔物意外的擁有不錯的頭腦（因此變得很難對付）。
果然，首先群裡數隻魔物向我吼叫示威。
「哼……愚蠢……」
我對自己施加了肉體強化魔法，並且在劍上纏繞了雷。
雖然稱作黑雷，但只是普通顏色的雷。
或許會被說殘念啊，但我不知道哦。
出不來的東西也沒辦法啊。
可不能破壞魁北克山脈的生態系統，所以不會真的殺死他們。
倒不如說『殺』的時候讓我不知為何有著很帥氣的感覺……
「ギイイ～～！」
「放心吧，不會杀了你们的……只是，你们要睡一會儿。」
毫無羞耻心的說着平時不會使用的厨二台詞，然後砍了它们。
對劍上纏繞的雷做了調整，應該不會死的。
跟我計算的一樣，被我砍了的短尾猴們身體抽搐不斷倒下。
（短尾猴的）夥伴們看到那個樣子，不斷的憤怒起來，並且又有數只短尾猴襲擊過來，但結果還是一樣。
在我拙劣的劍術前倒下了。
明白了力量差了嗎？
短尾猴群開始逃跑。
看來是最後面的那傢伙做出了指示。
恐怕那傢伙就是這群魔物的頭領吧，不錯的判斷……
「我不會追逃跑的傢伙，放過你們吧！」
看著逃跑的短尾猴群，我仰天大笑。
戰鬥結束後，我將劍收回劍鞘，再次上路。
那之後不斷展開著類似的場景，我的廚二卻完全不知道停止。
一個人大笑著，轉眼就來到了山頂，草藥也到手了。
草藥到手了，再呆在這種盡是魔物的場所也沒有用了，也快到限定的時間，急忙前去委託人所在的地方。
「這是委託的物品，請收下！」
「啊，啊啊。謝謝，這樣我女兒的性命就有救了！」
這次的委託人是某個貴族。
（貴族的）女兒好像得了什麼重病，為了治療這個病，這個草藥是必須的。
到達貴族的宅邸，把草藥交個他的瞬間，貴族『哇哇』的哭出來了，我不禁被嚇到了
作為父母理所當然的反應……
在我住宿的房間裡調情的那兩個也是，知道彼此有救的時候也是特別高興。
這麼想著，我馬上回到『黑雷的魔劍士』的狀態。
現在的我不是陽樹（ヨウキ），而是『黑雷的魔劍士』。
「呼～～委託平安完成了。那我告辭了，還有下一個委託……」
「請，請等下！我想為最初見面時無禮的態度道歉。還有，可以的話，請見我女兒一面。」
「那是不可能的……對於我『黑雷的魔劍士』來說，即使被誤解了，我也一定會完成任務。還有，這個委託已經完成了，沒有留下來的理由，再見！」
置想留下我的貴族不顧，我直接離開了。
順便一提，現在的貴族，在第一次見到我的時候，可是厭惡感滿滿的。
明明之前被說是可疑啊，一文不值什麼的，但是現在說易如反掌的完成委託，很厲害啊什麼的。
前兩件的委託人也是相同的反應。
看來這樣的打扮很容易被誤解啊，不過我沒有放棄的打算。
「那麼，最後是盜賊的退治，輕鬆！庫庫庫……就讓你們成為我的劍的鐵銹吧」
為了最後的委託，也就是狩獵盜賊，還在最佳狀態的我開始向最後的地點移動。
目的地當然是盜賊經常出沒的地點。
委託書某種程度上記載著容易出現盜賊的場所。
之後在那附近徘徊著，強化感覺，通過血的味道和人的聲音隨機探索著。
發現的話，就問答無用的殲滅。。
再交給駐紮在附近的騎士團，委託就結束了……
本來是這樣的作戰，結果浪費了一天在探索上，但是連尾巴都沒有抓住……
「啊啊……為什麼找不到！不愧是墮落了的元冒險者的盜賊團。一般的方法行不通啊！」
恐怕是入手了討伐自己的委託的情報，察覺到了危險。
預料到有公會的人過來，移動了。
「應該是聽到了我『黑雷的魔劍士』來了，逃跑了吧！」
我休息也沒有當初就跑起來了。
已經沒有時間了，明天就是第十天了。
（盜賊）應該還沒有跑得很遠才對。
我到附近的村子拼命的打聽收集情報。
全員送來了奇怪的視線，但是無視掉。
得到了目擊情報真是幫大忙了，根據被害者的證言回到了原來的地方。
然後，到了夜晚終於找到了盜賊們。
「唔哈哈哈！終於找到你們了，盜賊們！」
「切，公會的狗嗎？明明掌握了情報移動了，也太早被發現了吧！」
因為被我找到的緣故吧，盜賊們擺出了險惡的態度。
但是，盜賊們還意外的有著不錯的裝備。
我不禁感到驚訝：盜賊到底賺多少啊？
擁有野蠻的臉的人很少啊……
是因為聚集的都是元冒險者嗎？
「束手就縛的話就沒有受傷的必要了……（你們要）怎麼辦？」
戰鬥前姑且打聽一下。
答案很明顯啊。
這邊也是作為實力者的忠告。
這樣比較帥啊……
「你是笨蛋嗎？比我們還要奇怪的裝扮。雖然不知道是哪個公會的傢伙，你們啊（小的們），對手就一個人，幹掉他！」
疑似隊長的傢伙發出了指示，盜賊們馬上襲擊過來了。
敵人的數量大概有數十人，用感覺強化調查了下，貌似沒有藏起來的傢伙。
我為了衡量實力，遊玩似得在戰鬥。
各自使用著自己熟悉的武器。
全員武器的熟練度都很高啊。
同伴間的合作也很完美，不愧是元冒險者。
但是……太天真了，這樣的連攜作戰在和短尾猴群的戰鬥中習慣了
衡量完實力之後，我向後跳躍了一下，在離盜賊不遠的地方著地。
拔出劍，向著盜賊們高聲宣言到。
「哼，拔出武器的話就做好覺悟吧。然後後悔吧，在我『黑雷的魔劍士』的面前投降這件事。」
决定了……背景用中级魔法的サンダーボルト（闪电伏特）落下的樣子也不错。
下次試著做做看吧！
聽到我的宣言，有幾人驚慌失措到，並且嘟嚷著……
「怎麼回事啊，那傢伙。頭，我們被奇怪的傢伙盯上了……」
「『黑雷的魔劍士』……？聽起來像是綽號……」
「那傢伙只是一個人，唬人而已！趕緊收拾掉！」
嗯，還真是相當輕視我啊
這個樣子被認為可疑啊，被侮辱啊，已經夠了，不會再原諒了！
「撒，表演的時間開始了。盡力掙扎吧！」
打招呼之後連續向盜賊的周圍連續釋放閃電伏特。
因為突然的魔法而驚慌的，但是馬上就取回冷靜朝這邊看來。
為了對抗他們，劍也纏上了雷。
「使用著奇怪的劍啊，這樣可砍不了什麼啊！！」
盜賊的一人看著我的劍咒駡道。
劍的形狀的確不是普通的形狀。
刀刃是如閃電般鋸齒狀。
「哼，笨蛋。不懂這劍的魅力之處。」
我毫不費力的躲開盜賊的攻擊，砍過去。
盜賊被纏繞發雷麻痹了然後暈過去。
確實有點難砍……
但是，纏繞著雷所以沒問題。
能對手打敗了就行了，不是嗎？
就這樣，交織著使用魔法和劍把盜賊們打倒了。
人數達到一半以上時，盜賊們開始逃跑了。
原本就是那樣的作戰計畫……
絕不放過
和短尾猴群的時候不一樣……
讓所有人暈過去，拘束了。
「呼，之後交給附近城市的騎士團，委託就結束了。」
正當安心的時候，感覺到有人靠近的氣息，警惕。
好像不是一個人……
數人的腳步聲。
「是誰？」
在黑夜中出現的是身穿鎧甲的騎士。
是戰鬥得太過火了吧
被移動的騎士團發現了……
「呼，我的名字是『黑雷的魔劍士』……嗯？」
在接二連三出現的騎士團中看到了熟悉的身影
雷文（レイヴン）……
旁邊是杜克（デューク）吧……
全員都是盔甲頭盔，但是仔細看一下，只有杜克（デューク）盔甲和頭盔是用金屬連結在一起的。
「唔，這些人是……你幹的嗎？」
看來騎士團的一人誤會了。
認為我是盜賊，這些人被我襲擊了。
這個樣子的話很容易被誤會，在至今為止的任務中知道了，所以沒辦法。
就這樣，繼續的話會引起多餘的麻煩。
趕緊消失吧……
「我不知道你們誤會了什麼……我的名字是『黑雷的魔劍士』！這些人是盜賊，是我在公會接受委託上指名討伐的對象。委託已經結束了，處理就拜託諸君了……那麼，再見了！」
「什……喂，等一下，你這傢伙！」
單方面說明了情況，向後高高的跳起。
就那樣使用バニッシュウェイブ（隐身魔法）溶入黑夜中，正如我宣言一般消失了。
「可惡……去找！應該還沒走遠。」
我的確只是消失了，還沒有走遠。
我最初見到的騎士發出了指示，騎士團陷入了恐慌狀態。
人突然就消失了，也難怪了。
想著就這樣回去。正打算回去的時候，突然有手鈴的聲音傳來。
鈴聲的來源是雷文（レイヴン）。
是為了安撫恐慌而做的嗎？
確認到騎士們安靜下來，跟杜克（デューク）耳語傳達著什麼
「雷文（レイヴン）……團長的命令。剛才的那個人不用追也可以。在那裡被綁著的人雷文（レイヴン）好像有在盜賊名單中看到，就這樣押回去。」
杜克（デューク）代替雷文（レイヴン）做出了指示。
騎士團平時是這樣運作著嗎……？
在杜克（デューク）加入騎士團前，是如何交流的啊，雷文（レイヴン）……
騎士們根據杜克（デューク）……
不，雷文（レイヴン）的指示行動了。
追著我的騎士稍微有點不滿。
騎士們押送盜賊們走了，雷文（レイヴン）和杜克（デューク）留下來在附近稍稍巡邏一下。
我保持着バニッシュウェイブ（隐身魔法）消去自己的身影移動着。
不知不覺的，想看在騎士團工作時杜克（デューク）的表現而留下來了
「抱歉啊，杜克（デューク）。總是替我下達指示……」
「真的啊。是時候從我和手鈴中畢業了啊。」
杜克（デューク）『啊咧啊咧』的搖著頭。
的確雷文（レイヴン）在人前完全出不了聲。
至少，在騎士團前出不了可不行吧。
「我知道了，真的抱歉啊」
「想要道歉的話請認真做。這樣下去的話連戀愛那方面也不會有進展哦。」
雷文（レイヴン）的臉抽搐著。
剛剛那句話效果拔群啊。
或許正如那樣吧……
杜克（デューク）戳中要害了吧
「努力……」
「那就好。撒，巡邏就我颯颯的完成吧，雷文（レイヴン）先回去吧。」
「啊啊，拜託了。說起來剛才的『黑雷的魔劍士』，總覺得……」
「啊～～，趕緊回去吧。關於剛才押回去的盜賊的檔也需要整理啊。」
「啊，是這樣啊。那麼我先回去了。哈……」
雷文（レイヴン）垂下雙肩回去了
多麼悲哀的背影。
在夜晚的黑暗中消失的背影感覺更加的悲哀了。
下次邀請雷文（レイヴン）去哪玩吧。
「那麼，還在吧，隊長！」
杜克（デューク）突然就向四處張望著。
為什麼知道還在……
再說為什麼知道『黑雷的魔劍士』是我。
身體用半魔族化改變了。
因為帶著頭盔，聲音也應該和平時聽到的不一樣吧。
嘛，看樣子是完全暴露了。
雖然沒有隱藏的必要……
但是就這樣作為神秘的男人結束比較帥
「不想出來的話不出來也行……差不多該變回去比較好吧，雖然不知道什麼時候開始當『黑雷的魔劍士』……但是這樣的事情到最後你都會後悔哦，隊長。那麼，也忠告過了，我回去了。」
連我在哪都不知道，杜克（デューク）揮著手走了。
我想着解除了バニッシュウェイブ（隐身魔法）
盜賊們被雷文（レイヴン）們押走了，意味著委託結束了。
各種各樣的都結束了……
嗯……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
委託結束了，因為杜克（デューク）和雷文（レイヴン）的對話完全回復到了平時的心態。
然後最後的一擊是杜克（デューク）的話。
總是在後悔……
做著吧，嗯。
得出這樣的結論之後禁不住叫起來了。
迅速脫下穿著的東西，換上了平時的裝備。
邊把脫下的廚二的衣服順便的塞入包中邊尖叫著，忘我的跑出去。
「我到底幹了什麼啊啊～～？」
後來聽說了，我的聲音完美的傳入了杜克（デューク）的耳中。
唯一值得慶倖的是由於雷文（レイヴン）陷入的失落的狀態，心不在焉，所以什麼都沒聽到。
 