========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-06 17:19
==========================

「真的啊，到底干了什麼啊」
「那個，關於什麼事呢？不再稍微瞭解一下情況的話……」
眼前站著的是變成仁王的塞西莉亞（セシリア），我讀懂了空氣正坐著。
記憶中也有這樣的場景啊……
為什麼會變成這個樣子啊，我回想起到達這裡之前的經過……
十天前，我的廚二被喚醒了，廚二開關也打開了。
由於積累了的壓力的緣故，我的廚二大爆發。
結果，取了『黑雷的魔劍士』這個被人認為是不知道受到哪個物語影響廚二的名字，也接了四件A等級的任務
廚二全開，精力MAX的我，伴隨大笑一個一個的解決掉委託。
但是因為杜克（デューク）的忠告而清醒過來，之後羞恥和後悔不斷向我襲來。
然後發出意義不明的吼叫，徹夜激走，回到了密涅瓦。
姑且為了報告，我拖著沉重的步伐向公會走去，途中被捕獲強行帶上阿庫阿雷恩家馬車。
就那樣莫名其妙的被帶到了宅邸，在房間裡等待著的是生氣的塞西莉亞（セシリア）……
「不明白嗎？『黑雷的魔劍士』陽樹（ヨウキ）桑！」
「嗚，為什麼知道是我？」
在這一周內，我沒有取下過頭盔。
覺得正體不明的A等級的冒險者很帥。
現在想起來只是一個奇怪的傢伙。
「現在在密涅瓦內傳播著的流言，突然出現的迷之A等級冒險者，『黑雷的魔劍士』。當然流言也傳入我的耳內。馬上就想到是陽樹（ヨウキ）桑。」
「臉有好好的隱藏著，體型應該也用技巧微妙處理過啊……」
以『黑雷的魔劍士』之名暴走時，腦中也明白那部分不小心處理是不行的。
所以，事先用半魔族化改變了身材。
預料到流言會傳播開行動著……
「關於身材確實有苗條的文雅男子和豪爽的豪傑的這樣不同的謠言。但是，這可瞞不了我。」
「不……所以為什麼啊？」
「實際上除了陽樹（ヨウキ）桑以外沒有見過其他人是謠言中的那個樣子。而且在執行任務的時候說了很多很有個性的臺詞。」
看來我的廚二的臺詞也在很多地方變成了傳言……
地獄啊。
而且還被塞西莉亞（セシリア）知道了啊……
原本就是廚二我承認了，但是廚二臺詞被喜歡的人知道到這個地步可受不了啊。
真的心折了……
明明昨天剛碎過了。
「所以杜克（デューク）才會注意到我是『黑雷的魔劍士』嗎？」
「和杜克（デューク）桑見過嗎？」
「我在執行最後的委託也就是討伐盜賊的時候騎士團來了。杜克（デューク）勸我恢復正常。」
「不愧是杜克（デューク）桑！」
真的在杜克（デューク）的面前抬不起頭了。
就那樣暴走的話，說不定會變成追悔莫及的事情。
下次不請點什麼的話。
即便如此只是那樣就知道我是『黑雷的魔劍士』啊……
「等下，杜克（デューク）注意到是我的話……」
「當然辛克（シーク）君和哈比妮絲（ハピネス）醬也注意到了。聽到傳言說兩個人都笑了。」
「那些傢伙……」
之後去和他們稍稍說一下比較好吧……
不，還是不要了
現在再和那些傢伙對話的話只會自揭傷口。
這以上精神可受不了……
「比起這個……陽樹（ヨウキ）桑知道現在是什麼情況嗎？」
「誒，不，不知道。」
在喜歡的女孩子面前正坐著……
開玩笑還是算了。
明顯不是這樣的氣氛
「以前有說過吧。變得有名的話意味著什麼知道吧。」
「那個……什麼來著？」
記得好像是有說過那樣的話，想不起來……
感覺是相當重要的事情啊……
「不是說過了各國在收集優秀的人才嗎？」
「啊……說起來！」
最初來到這個房子的時候，說了那樣的話啊。
人類之間的戰爭啊，政治結婚之類啊，收集人才之類的……
「想起來的樣子啊。我不想陽樹（ヨウキ）桑太被束縛了……（這次）太顯眼了。拜託了，稍微控制一下。」
塞西莉亞（セシリア）的話是對的。
A等級的冒險者還是在允許的範圍。
但是，遮住臉的奇怪的打扮的樣子，『黑雷的魔劍士』這樣意義不明的名字和來歷不明的傢伙加入就另當別論了。
而且關於身材的謠言也變得含糊不清。
惡名也要適可而止啊。
「呀，這次我真的太傻了。不考慮前後就暴走了。」
「不，因為陽樹（ヨウキ）桑接受的A等級的委託而得救的人也有。只是，『黑雷的魔劍士』需要控制一下。」
「嗯，已經不做了，絕對。以後就普通的陽樹（ヨウキ）去接任務。」
那套廚二的衣服在衣櫃的深處封印著。
還有，這十天發生的事情也封印在我心底深處吧。
『黑雷的魔劍士』……
雖然僅僅和你相處了十天，謝謝……
在心中和『黑雷的魔劍士』告別了。
「是嗎……？總覺得很抱歉啊。明明不管陽樹（ヨウキ）桑做什麼我都沒有理由說什麼。」
「不不，那樣的道歉是不需要的。本來就是因為我暴走了。」
倒不如說很感謝能這樣忠告我。
好像很擔心我的樣子……
嗯，果然塞西莉亞（セシリア）就是好
「能這麼說真是太好了。還有，『黑雷的魔劍士』是陽樹（ヨウキ）桑這件事已經對辛克（シーク）君和哈比妮絲（ハピネス）醬說過對誰都不能提起，這麼封口了。」
「啊，謝謝。那傢伙的話，不注意的話很容易說漏嘴啊，幫大忙了。」
杜克（デューク）姑且不論，那兩個傢伙說不定會拿來作為話題的nata。
「還有就是索菲亞（ソフィア）桑和母親大人似乎也感覺到什麼，總算糊弄過去了。」
「真的給你添亂很多麻煩啊……」
「不不，不是什麼大不了的事情……還有，知道還有誰會知道你正體的人在嗎？有的話不封口的話……」
「那個……還有就是克萊曼（クレイマン）吧。他最開始就知道了。『黑雷的魔劍士』是我沒暴露的話意味著克萊曼（クレイマン）)有幫我保守秘密。」
不管怎麼說，還需要辦理委託完了的手續，那時候姑且封一下口比較好。
「是嗎……？克萊曼（クレイマン）桑的話應該沒問題。之前委託的時候，也沒看到不好的地方，而且還是索菲亞（ソフィア）桑的丈夫。」
「啊～～那樣說的話總感覺非常理解。」
想像不出索菲亞（ソフィア）桑被壞男人欺騙的樣子。
克萊曼（クレイマン）雖然是不行的人……
不管怎麼說工作還是恰到好處的完成。
儘管平時總是懶懶散散，負面印象太過強烈了。
「這麼說感覺對不起克萊曼（クレイマン）桑……我和索菲亞（ソフィア）桑來往的時間比較久。」
「不不，不用這麼在意克萊曼（クレイマン）。平時總是在偷懶。我最初到公會接受任務的時候，找克萊曼（クレイマン）受理時，克萊曼（クレイマン）還生氣了，說到隔壁受理去。」
說去大家都去漂亮的姐姐那邊去怎樣。
令人懷念的記憶。
「誒……發生過這樣的事嗎？」
「本人是想偷懶……但是在職員間還是擁有相當高的人氣。結果被委託了相當多的工作。」
「這樣的事還是第一次聽說……啊，要喝紅茶嗎？」
「要喝！塞西莉亞（セシリア）泡的紅茶很好喝。期待著！」
「呵呵，能這麼說我很開心！」
看著這麼說準備紅茶的塞西莉亞（セシリア）的背影，總覺得很開心。
就算不做『黑雷的魔劍士』，也可以盡情釋放壓力不是嗎？
之後，一邊喝著塞西莉亞（セシリア）泡的紅茶一邊談笑。
休息的哈比妮絲（ハピネス）和閑下來的辛克（シーク）也在中途加入，整個房間笑聲不斷。
談笑之後，哈比妮絲（ハピネス）回去工作，我也因為有事要到公會去，所以回去了。
在塞西莉亞（セシリア）和辛克（シーク）的目送下，我離開了塞西莉亞（セシリア）的家往公會去。
「呀，我發現了，可以治癒自己的人意外的就在自己的附近。」
「啊～～那真是太好了……」
在接待處不知為何消沉的克萊曼（クレイマン）。
我一進入公會看到的就是這個。
我幹了什麼嗎……？
「那個，我有話要說！」
「明白，明白……抱歉，稍稍離席一下，馬上回來……」
克萊曼（クレイマン）向旁邊的女性職員說完之後就把我拉到公會的後門。
出來的時候並確認周圍有沒有其他人。
確定周圍沒有人的時候，克萊曼（クレイマン）悄悄的往我口袋裡塞入裝有什麼東西的袋子。
「這是？」
「報酬哦！你完成委託的啊。A等級委託四件，相當多的金額吧！」
的確傳來了叮噹響的聲音。
至今為止還沒有拿過那麼多的報酬，稍稍有點感動。
「但是為什麼在這種地方？」
「變成那樣的謠言。在接待處交給你會引起騷亂吧！本來，想知道『黑雷的魔劍士』的人就已經蜂擁而至……」
克萊曼（クレイマン）相當消沉的歎了口氣。
看來被逼問得相當厲害啊。
「當然，沒說是我吧。」
「啊啊，因為你說是迷之男子那樣比較帥。岩石伊塔的時候也得到幫助……雖然麻煩但還是有遵守約定。」
「得救了……今後也請保密，拜託了！」
「嘛，你不想說的話我會保密的。」
聽了克萊曼（クレイマン）的話之後安心了。
這樣就不知道『黑雷的魔劍士』是誰了啊。
沒有進行任務的話，流言也會慢慢消失吧……
大概……
無論如何，這場騷動算是解決了。
「呀，幫大忙了。給你添麻煩了，抱歉，那麼（再見）……」
「等下！」
事情解決了，今天也接不了委託，想回去的時候手臂被抓住了。
還有其他什麼事嗎？
從表情上看似乎不是什麼好事啊……
「那個，我還做了什麼事嗎？」
「雖然沒有證據，但是有件事情應該是你做的沒錯……」
「我嗎？」
克萊曼（クレイマン）應該知道我有十天不在密涅瓦。
什麼都不可能做啊……
「喂，還記得一起去市場買東西的事情嗎？」
「記得，不過因為是想要消去的過去，所以封印了。」
要是沒有去市場的話就不會遇到哪些裝備了。
雖說是為了消除疲勞和壓力，但是也太興奮了。
說起來克萊曼（クレイマン）給索菲亞（ソフィア）桑買禮物了啊。
好像是貓耳發箍……
不，不是啊！
是圍裙和異國的調味料
貓耳發箍是從哪裡……
想起來了！
「喂，現在想起什麼了吧。那是在我的行李中放入什麼了吧！？」
「放了……」
「果然是你啊！嘛，雖然已經知道了。因為你……」
根據克萊曼（クレイマン）的話，在我意氣飛揚的離開密涅瓦去完成委託的哪個晚上。
把買到的禮物交給了索菲亞（ソフィア）桑。
最初給的是異國調味料所以很高興。
但是，想要把圍裙交給她從包裡拿出來的時候，貓耳發箍也被帶出來了。
雙方都因為莫名其妙而凝固了，先一步恢復的索菲亞（ソフィア）桑似乎說了一句話……
『非常感謝』用非常微妙的表情說。
「還不如平時那樣被打更好吧……」
「當然了。久違的被索菲亞（ソフィア）那樣的眼神盯著！兒子看過來的眼神也變得冷冰冰的！」
那時候的我是怎樣啊……
完全忘記了……
話說回來索菲亞（ソフィア）桑那樣的表情對待意味著沒有戴上這個禮物吧。
「那麼那個貓耳發箍扔掉了嗎？」
「不知道為什麼女兒很中意那個想丟掉也丟不了啊。明明每次見到那個家庭凍結的記憶就會復蘇。」
「中意是……」
克萊曼（クレイマン）的女兒也是相當（奇怪）啊……
自己想戴貓耳發箍……
真想見一次啊……
「啊……我回去工作了……」
「啊，再見了！」
就這樣我的廚二爆發，『黑雷的魔劍士』的騷動謝幕了
「啊啊！有件事忘了說了！」
「什麼啊，明明是事情已經結束的氣氛，我也打算回去了啊……」
黑歷史被封印了，想著已經結束了……
正要回去的時候被叫住了。
「告訴你吧，你在公會還是B等級，想要接受A等級的任務的話就打扮成『黑雷的魔劍士』來。」
「誒……那是什麼意思？」
現在好像說著不得了的事情啊……
要接受A等級的任務需要打扮成『黑雷的魔劍士』的樣子啊……
就在因為突然出現意義不明的情報導致我大腦當機的時候，克萊曼（クレイマン）開始說明理由。
「其實突然把我帶來的人擅自認定成A等級，所以被說教了。抱歉了，你自身成為A等級這件事是不可能的。」
「不不不！真的嗎，喂！那就是我還只是B等級的意思嗎？」
「你也有做A等級的任務所以明白的吧 ，只有實力是A等級的是不行的。嘛，慢慢積累經驗向上爬。適當的努力吧。」
克萊曼（クレイマン）留下了不算建議的建議，回公會去了。
這個時候，我迷失了自我，輕率的行動引起的事件，和怎樣的結果連接著，從中學到了什麼。
這是感想文嗎？
想著那樣的問題，我就那樣佇立著
『黑雷的魔劍士』……
對我來說只是黑歷史，但是好像忘不了了
 