========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-06 17:24
==========================

「難道的假日叫我出來有什麼事嗎，隊長？我中午還有約定的說……」
「嘛嘛。我下午也有約定，不過想著『好想見一下好久不見的杜克（デューク）啊……』」
「什麼啊，那是，好噁心……」
說得很過分啊，不過剛剛的說法的確是我不對。
在我鐫刻黑歷史後，又幾天過去了。
帶著休息的杜克（デューク）來到了我常來的蛋糕店。
理由是有很多想要相談的事情。
最近，因為失敗之類的東跑西竄著。
想不到杜克（デューク）以外可以商談的物件。
「嘛嘛，我也有好好考慮著啊。」
「話說回來，這裡也不是男人們來的地方啊。周圍的客人盡是女生，不是嗎？我們完全不適合這裡啊。」
正如杜克（デューク）說的一樣，我們在的場所作為咖啡角而開放著，但是除了我們以外全是女性。
吃著甜甜的蛋糕，說著甜甜的girltalk。
的確不合適啊……
「嘛，又不是不可以啊。介意著那種事的話男人就去不了蛋糕店。再說製作這蛋糕的就是男的。」
「誒，是那樣嗎？但是店員是可愛的女孩子不是嗎？」
吃著蛋糕的杜克（デューク）被震驚到了。
順便一提，帶著頭盔藏腦袋的杜克（デューク）是怎樣吃著蛋糕呢？
把嘴巴那部分的盔甲打開，從那裡進食。
……雖說如此，因為頭沒有固定住，臉微妙的動著。
「不…這裡是兄妹共同打理著。哥哥是負責制作蛋糕的。」
「誒……是那樣嗎？還真厲害啊。我可做不出這麼美味的蛋糕。」
那個哥哥的確很厲害啊，別的意義上。
看著杜克（デューク）對蛋糕很滿足的樣子，深深的這麼覺得……
今天不會從廚房出來吧。
出來的話有種女性客人會全逃了的感覺，可怕……
作為店員的妹妹也頻頻看向廚房的入口。
「嘛，應該是積累了相當的修行吧。」
「是啊，锻炼的恩赐吧（锻练の赐物ってやつっすか）。」
這樣的話聽起來就像在表扬其他的事情，希望還是不要說下去了。
因為杜克（デューク）不知道，所以說了也沒用啊。
那個兄貴蛋糕的修行和肌肉鍛煉，哪個優先呢。
我的腦中浮現出（兄貴）閃著光芒的白牙，豎起大拇指的樣子……
危險危險
好不容易從（兄貴）白色輕飄飄的圍裙出來，回到了蛋糕上。
「哈哈哈……就當作那樣吧……」
「為啥苦笑啊，我並不打算說些奇怪的事情啊。」
杜克（デューク）的頭上浮著問號。
為了自身就這樣不知道比較好吧。
世上有著不知道比較好的事情啊。
「不要在意，只是這邊的話題。比起那個，之前讓我恢復理智的那件事，謝謝了！」
我向杜克（デューク）低下頭了。
就那樣繼續著『黑雷的魔劍士』，黑歷史不斷累加會變成不得了的事情啊。
那時候杜克（デューク）的話可真是令人感激不盡啊……
「啊啊，那個時候的事嗎……不是什麼大不了的事情。雖然沒有證據，但是，想著消失的方式很不自然啊。而且啊，那樣的打扮和言辭除了隊長也想不出別人了…不久就聽到了悲鳴了。所以，笨蛋啊～～這麼想著。」
「有一句是多餘的啊！」
對著格格笑著的杜克（デューク）吐槽著。
真是的……
這不是有點像辛克（シーク）嗎？
把人當成笨蛋……
的確做了愚蠢的事情啊
狠狠的反省著和深深的後悔著……
失去了很多東西啊
「但是這不是事實嗎！？」
「杜克（デューク）不應該是那種想到什麼說什麼的人啊。」
「不是很好嘛。也沒想著那樣比較像我的說，也不打算重新再來。」
「是交往了很長時間啊，所以我也的確很瞭解啊……只是想說說而已」
其實在這個世界交往時間最長的就是杜克（デューク）。
所以，關鍵的時候應該會依靠他。
「話說回來，是不是該進入正題了吧？沒時間了。」
「啊，是這樣啊。那麼首先……雷文（レイヴン）沒事吧？」
這是我最想先知道的事情。
偷聽了杜克（デューク）和雷文（レイヴン）的對話，（雷文（レイヴン））也太沒精神的樣子啊。
或者說各種各種都不行的感覺啊。
「啊，說起來那時候聽到了我們的對話了吧。」
「完全聽到了……手鈴之類的。是時候流利的說話了吧……那樣的話，遇到了無法回應的事情就不妙了吧。」
我很清楚瞭解雷文（レイヴン）的創傷，但是就那樣下去的就不妙了吧。
我去說著說那的話就顯得多管閒事，或許會被人說你以為你是誰啊。
「對過去的創傷沒有自信吧，我想騎士團應該沒有會嘲笑雷文（レイヴン）的傢伙吧，前途漫漫啊。而且這方面也完全沒有進展啊……」
杜克（デューク）豎起小拇指發牢騷。
送了禮物卻沒有任何進展嗎？
哈比妮絲（ハピネス）感覺應該是很高興……
或許是因為沒有見面的機會吧
「呦西，我來做點什麼吧。首先是創造兩個人的接觸的就會，那兩個人絕對從那時候就沒有見過面了，不擬定計劃的話……」
「沒關係嗎，這個……感覺和隊長扯上關係的話，會變成奇怪的事情。」
「為什麼啊？我也是該出手時就出手的人。的確或許有點多管閒事吧。」
對於別人的戀情我來說三道四或許很奇怪吧。
但是，雷文（レイヴン）不稍稍前進一點的話是不行的吧。
現在姑且算是很平靜，想做的事情不做，之後說不定會後悔啊。
「再說了……隊長有說這話的立場嗎？」
「嗚……」
戳到痛處了，我的臉抽搐著
看到我那樣的表情，杜克（デューク）平舉著手『啊咧啊咧』的感覺歎著氣
這邊也做著各種各樣的努力啊……
「最近和塞西莉亞（セシリア）桑發生了什麼嗎？」
「哼……天真啊杜克（デューク），我和塞西莉亞（セシリア）約定下午在這裡見面哦。」
我向後靠（擺著架子）說著這樣的話。
前幾天，在塞西莉亞（セシリア）的房間喝著紅茶談笑的時候提到了這家店的蛋糕的事。
我闖禍的時候，賽莉亞桑說要見到我帶著誠意去道歉的那天。
似乎很中意作為禮物帶過去的蛋糕『不一起去吃嗎』我發出了邀請。
比起以前的我稍稍成長了吧，我自豪的挺起胸膛，杜克（デューク）就一句話。
「嗯……之後呢（で）？」
「之後（で）？是什麼意思啊？」
並不是這個話題有什麼有趣的元素在，那麼回應也很困擾啊。
但是，杜克（デューク）似乎也不是期待著那樣的事情……
「不會只是吃完蛋糕就結束了吧？塞西莉亞（セシリア）桑或許還有什麼事也不一定吧。」
「……」
我語塞了
塞西莉亞（セシリア）沒說下午有什麼事，應該是有時間吧。
我打算跟平時的一樣吃著蛋糕，輕鬆的談笑……
從杜克（デューク）的空氣來看，『不行嗎？』這麼回答不行吧。
雖說如此，我也沒有制定其他的計畫，所以回答不了……
「沉默是肯定的意思哦。隊長，這樣是不行的。談笑或許不錯，但是啊，這是約會喲……不去各種地方的話……」
「嗚唔……但是塞西莉亞（セシリア）到處走的話會很麻煩的，你明白的吧。」
腦中想著的確如此，我的不中用的地方被指出來了。
氣急敗壞的反駁了
「隊長說的也有道理……但是不管是誰一直談笑都會膩的吧。」
「也就是說，怎麼辦才好……」
聽到了自己要思考怎麼辦的話，無奈我完全不明白自己該怎麼辦。
女生喜歡去什麼地方呢？
那一方面我完全不明白。
選擇經典的地方，去飾品店或者時裝店應該可以吧……
但是在塞西莉亞（セシリア）看來怎樣呢，不明白
「呀，那點自己考慮……像塞西莉亞（セシリア）桑愛好，事先調查好或者若無其事的打聽……」
「現在開始的話已經趕不上了。怎麼辦，怎麼辦……啊杜克（デューク）？」
「那麼混亂很不像話喲。啊，真是的，我不知道喲，誰便你吧。那麼，我中午還要和愛琳約會，不準備一下可不行，再見了。加油吧，隊長！」
「呃，真的？等下！喂，杜克（デューク），不要捨棄我……」
我的呼喚完全沒用，杜克（デューク）吃完蛋糕放下錢回去了。
對我沒用，毫無計畫厭煩了吧。
連約會的方法都沒好好教我就把我留下了，變成了無計畫的和塞西莉亞（セシリア）約會了。
 