========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

「陽樹（ヨウキ）桑，好快啊。難道讓你久等了？」
「不，完全沒那回事哦。我也是剛到。」
塞西莉亞（セシリア）說著『是這樣啊』的話放心了一般坐下來了
儘管我是這麼說……
杜克（デューク）回去之後，『今天該怎麼辦，今天該怎麼辦』這樣一直苦悶著……
從早上就呆在這店裡。
嘛……說明這種事也是相當的不識趣，所以放棄了。
因為常來這家的，所以店員的少女也認得我的臉嗎？
我可以長時間呆在這裡嗎？
向她詢問了，聽了之後爽快的答應了。
之前，作為道歉的蛋糕也是，真的是完全和哥哥不一樣的妹妹啊……
我算老幾啊
「這裡就是製作了前幾天作為禮物帶來的蛋糕的蛋糕店嗎？擺了好多美味的蛋糕啊，都眼花繚亂了。」
「哈哈哈……我最初來到這來也是這麼想的。嘛，我的情況是。不管看到哪個蛋糕都覺得很懷念。」
魔王城可沒有蛋糕之類的東西。
轉生到這個世界之後完全忘記了蛋糕的味道，偶然進入了這家店之後超感動的回憶起了……
密涅瓦也有其他的點心店。
但是，這家店的蛋糕最合我的口味了。
我並不是那麼追求味道的一個人，但是因為喜歡上這裡，成為了這裡的常客。
「懷念？難道是前世的話題嗎？」
「嗯嗯。我在的世界蛋糕也有……對了，先點餐吧。什麼都不點就占著桌子也有點那個……」
「啊，是這樣啊。」
站在擺滿蛋糕的櫥窗前煩惱著，最終我選擇了巧克力蛋糕，塞西莉亞（セシリア）選擇了木莓蛋糕。
最後再點了兩杯紅茶，回到了桌子。
一邊吃著今天第二個蛋糕，一邊考慮著今天的計畫。
就這樣聊完天之後就回家以外應該還有什麼選擇吧。
去別的飲食店嗎，還是去飾品店逛逛呢……
不行啊，只能想到這些啊……
充實的約會要怎麼做啊……
「怎麼了，陽樹（ヨウキ）桑？」
「哇～～！」
回過神來，眼前出現了塞西莉亞（セシリア）的臉，不由得發出聲來了。
因為想著心事所以沒注意到。
「對不起！嚇到你了。但是你就那樣拿著湯匙看著遠方，擔心你是不是不舒服啊……」
「誒，啊……是那樣嗎？抱歉！抱歉！只是稍稍想點事而已。」
就算是沒有制定約會計畫，讓對方不安也不行啊，不反省的話。
但是，一點聊天一邊思考著要去哪裡，卻決定不了。
聊著天，時間也慢慢流逝著，突然響起了顧客的歡呼聲。
發生了什麼，順著客人的視線看去。
「那個，那位是……」
「哇，出來了嗎？」
在那裡的是穿著輕飄飄的白圍裙的肌肉男。
店員的妹妹馬上就想把他推回廚房。
不是有什麼要事才出來的嗎？
還有，觀眾的歡呼聲我也不明白啊。
「陽樹（ヨウキ）桑，那位難道是這家蛋糕店的……」
「糕點師，我最才知道的……」
擺出了強調肌肉的pose，客人們相當的開心，妹妹卻是拼死的勸說他回廚房。
接著，哥哥開始說明著什麼。
不知道說了什麼話來著，妹妹勉強接受了，回到了櫃檯，哥哥開始向客人分配蛋糕。
似乎不是客人們點的蛋糕，在座的客人全員都有派送，當然也來到了我們這裡。
「這是我的新作。請品嘗看看，當然是免費的……」
「啊，謝謝！」
塞西莉亞（セシリア）困惑的低下頭表示感謝，我也跟著低下頭。
分完新作的蛋糕的肌肉男蛋糕師露出閃著光輝的白牙回廚房了。
「怎麼了？」
「似乎得到了新做蛋糕的試吃機會。啊，這個蛋糕很好吃啊。」
試吃了一口蛋糕的塞西莉亞（セシリア）發出了讚賞。
其他客人也和塞西莉亞（セシリア）一樣露出了滿足的表情。
這麼美味嗎，半信半疑的將蛋糕送進嘴裡。
「可惡，美味啊，混蛋……」
「為什麼那麼悔恨啊？」
看著我帶著悔恨的表情一口一口的吃著蛋糕，塞西莉亞（セシリア）的頭上浮著疑問號。
並沒有規定肌肉男不許製作蛋糕，也不是抱有什麼偏見。
但是，怎麼說呢……
總覺得接受不了……
『那個肌肉到底是為了什麼啊？』想著這樣的事情本身就不合理啊
吃到美味的東西自然就笑出來了，不過頭卻是採取一直歪著這樣奇妙的動作，塞西莉亞（セシリア）浮現出更多的問號。
吃完蛋糕，啜了一口紅茶。
被肌肉男糕點師吸引了注意力的我，到現在還沒有制定好約會計畫。
總之為了爭取時間，一點一點的喝著紅茶。
「陽樹（ヨウキ）桑真的很擅長選擇店鋪啊。店內打掃的很乾淨，裝飾也很可愛，蛋糕也很美味。雖然被剛才的男性糕點師嚇到了。」
喝了一口紅茶，塞西莉亞（セシリア）說著自己的感想。
總之，很滿意真是太好了。
現在就算是那肌肉男糕點師也很感謝。
「自從來過一次這裡之後，就成為了這裡的常客。我覺得這店更加繁榮也不完全奇怪。」
這是我心裡的感想。也不是沒有客人，但我認為這裡是就算排著隊也不奇怪的店。
「能這麼說，我和哥哥都很開心哦。」
「你是店員的……」
不知何時店員的妹妹拿著茶壺來到了我們的桌子前。
「我是艾米依（アミィ）。剛才兄长似乎吓到你们了，對不起！」
「不不，倒不如說能让我们吃到新作的蛋糕，真的很感谢啊。」
「能這麼說，兄长也會很開心吧。可以的話再來一杯红茶怎樣。」
店员的妹妹艾米依向我们提出了建议，我和塞西莉亚都赞同了。
想杯子裡注入紅茶的時候，我也自我介紹了。
「那個……我的名字是陽樹（ヨウキ），今後來到時候也請多多關照了。」
「陽樹（ヨウキ）先生啊。一直謝謝你的關照。那樣的話，我和兄長也請你多多指教。」
看來似乎是記住我的臉了。
回想一下，似乎是前幾天得到了作為道歉的蛋糕的時候記住的吧。
而且蠻經常來的，這也理所當然啊。
比起這個，塞西莉亞（セシリア）要怎辦……
作為名人可以使用偽名的。
這麼想的時候，塞西莉亞（セシリア）採取了和我預想相反的行動。
「我是……塞西莉亞（セシリア）。請多關照，艾米依桑！」
「誒，塞西莉亞（セシリア）難道是勇者隊伍的……」
「等，塞西莉亞（セシリア）！？」
沒想到塞西莉亞（セシリア）自曝其名。
艾米依桑完全不能隐藏震惊，嘴巴（像金鱼一樣）ぽくぽく（pokupoku）的開合着……
「或許突然會嚇到你，但是我很喜歡這家店的蛋糕。對製作這蛋糕的店的人使用偽名感覺是很失禮的一件事……艾米依桑，希望我再來這裡的時候也請不要暴露我的真實身份，可以嗎？」
「是是。沒想到能讓塞西莉亞（セシリア）桑麻中意，真是讓人誠惶誠恐。」
看到一口氣退縮的艾米依桑，塞西莉亞（セシリア）勸說她不要那麼畏縮。
並不會因為塞西莉亞（セシリア）是貴族而採取威壓的態度，所以沒問題的。
包含這點，塞西莉亞（セシリア）向艾米依桑說明著。
最初非常的恐慌，但是隨著塞西莉亞（セシリア）的說明，慢慢的恢復了。
「那個……在客人面前驚慌失措的，實在抱歉了」
「冷靜下來的第一句話就是謝罪啊……」
「誒……啊，那個！」
不禁把想到的事情說出口了。
好不容易冷靜下來，這樣不就浪費了。
「不不，不要著急，先深呼吸一下……」
這樣的話，我看上去不就像個壞蛋嗎？
塞西莉亞（セシリア）也帶著溫柔的笑容看著，不用緊張也可以，看來做不到啊……
「冷靜了嗎？」
「哈，總算是。幸好沒有其他的客人在……」
確實，要是有其他客人在的話說不定就引起了大騷動了。
不，不會吧……
賽斯莉亞能說出來就是確認了周圍沒有其他的客人……
大概……
「姑且問下，有客人在就不說本名了嗎？」
「是，是這樣哦。不想給店裡添麻煩，也不喜歡多餘的騷動。」
「啊，也是啊。」
說起來，勇者隊伍旅行的時候，也有拼命向尤加說教的事情啊……
塞西莉亞（セシリア）不是引起騷動的類型，而是被捲入騷動的類型。
嘛……喜歡引起騷動的傢伙也不多啊。
「陽樹（ヨウキ）桑似乎很喜歡引起騷動啊……」
「不，那樣的事……或許有啊……」
處在廚二狀態的我不懂啊
超喜歡顯眼，在這個異世界採取奇怪的言行……
不好，不自重的話可不行。
「多管閒事的問下，兩個人的關係是……？」
「陽樹（ヨウキ）桑是朋友哦。」
迅速回答的塞西莉亞（セシリア）的話（像利箭一樣）刺痛了我的心。
的確如此沒錯，但至少猶豫一下不也挺好的嗎？
「啊，是這樣嗎？對不起，向您問了一個私人問題。」
「不，並不是什麼需要在意的事情，沒關係喲。陽樹（ヨウキ）桑也不在意吧。」
「誒，嗯。我也不在意，沒關係哦。」
在意這麼小的事，哈比妮絲（ハピネス）在附近的話會被罵吧。
會說心胸狹小什麼的樣子。
那傢伙雖然無口，但是要說什麼卻很明白
「兩位真的很溫柔啊……兄長要是也像陽樹（ヨウキ）桑那麼成熟就好了……」
艾米依桑用殘念的眼睛看著廚房。
我倒也沒那麼成熟。
那個哥哥是玩心滿載的。
她雖然年輕但是卻很辛苦啊……
「你真的很辛苦啊……」
「我知道兄長有好好在做……但是也好幾次出現白費幹勁的事情。」
那個圍裙是幹勁的象徵吧……
蛋糕很好吃就行，這樣不行吧……
「那個歡呼聲是什麼啊？」
「姑且不論兄長，兄長做的蛋糕是貨真價實的。兄長的心血來潮，偶爾會請客人試吃新作的蛋糕。那似乎很受歡迎。」
抓住胃袋的意思嗎？
這樣考慮的話，我和塞西莉亞（セシリア）也被抓住了吧……
話說這不是和平時一樣的談笑嗎？
和艾米依桑，塞西莉亞（セシリア）一起說笑也不錯，但是今天是不一樣的啊……
但是，悲哀的是我的心中還完全沒有決定好約會的計畫。
想著去哪裡好呢，看著窗外……
於是，看到了在居民中並排走著的杜克（デューク）和愛琳醬約會的樣子。
「這是機會也不一定……」
不知道是不是偶然，總之先感謝這個狀況。
 