========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

我發現了正在約會、滿臉歡喜的杜克（デューク）。
但我把放拋在一邊，享受著和塞西莉亞（セシリア）艾米依桑的聊天。
「那個……問你一個奇怪的問題，艾米依桑的兄長（以前）是做什麼的？」
「看到那個樣子果然會在意吧。尼桑……名字是安德列，以前不是那個樣子啊……」
艾米依桑帶著苦澀的表情說著。
沉浸在回憶中的感覺，但是氣氛卻很沉重，和一直以來店員的樣子判若兩人。
現在客人只有我和塞西莉亞（セシリア）還好，平時絕對阻止她比較好。
她和當店員時的印象相當的不同啊。
「那個，總感覺聽到了不該打聽的事……」
塞西莉亞（セシリア）也察覺到了艾米依桑溢出來的負面感情，試著結束話題。
是因為自己引出話題的關係嗎？
似乎也感到抱歉的樣子
「不，請不要在意。哥哥鍛煉身體有一部分也是因為我的關係。」
「誒……？」
「我的父母也是糕點師，在戰爭中失去了生命。我和尼桑從小就追逐著父母的背影。」
似乎向著嚴肅的話題突入了。
先中斷考慮約會的事情，我也加入到話題中吧。
「雙親去世了，我和哥哥也沒有捨棄夢想。但是，由於魔王戰爭的緣故，鄰居間也漂浮著冷淡的氣氛，我和哥哥也不得不承受著壓力。戰爭中還想成為職業點心師還真是悠閒啊之類的。」
「真的是艱辛的經歷呢……」
塞西莉亞（セシリア）的表情也變得憂鬱起來了。
是因為參加戰爭的緣故吧，想到了什麼事吧……
我是幹勁十足啊，有這樣遭遇的恐怕不止艾米依桑，應該有好幾千人。
記得有誰說過戰爭什麼都孕育不了，我覺得就是那樣。
在那戰爭期間，我宅在魔王城什麼都沒做。
「沮喪……」
就像為了讓兩人聽不到那樣，我小聲嘀咕著……
要是採取了什麼行動的話，命運說不定就改變了。
宅在給予的房間，不去看現實一個勁的沉淪在廚二的那個時候的我。
想起了以前的事情就不禁傷感起來了。
兩個人用看著稀奇的東西的眼神看著一言不發的我。
「沒事吧，陽樹（ヨウキ）桑。總覺得悲傷和後悔的表情交替變換著。」
「稍微想起以前的事情，沒問題。讓你們擔心了我道歉，對不起了……」
「不，陽樹（ヨウキ）桑沒問題就好。我才是擔心過頭了……」
「不不，沒那回事哦。我一個擅自傷感而已啊。艾米依桑，話題中斷了，請繼續。」
這樣下去的話，感覺會和塞西莉亞（セシリア）持續問答下去，強制恢復了艾米依桑的話題。
「啊，好，那麼繼續了……哥哥『艾米先專心在點心製作的修行，尼桑就為了保護你和店鋪變強吧』！這麼說著開始鍛煉身體了」
「真的是為妹妹著想的好哥哥。」
「那個肌肉沒想到有這麼感人的故事……完全是出乎意料啊！」
不管是我還是塞西莉亞（セシリア）都感到欽佩。
但是不知為何看到那樣的我們，艾米依桑苦笑著。
明明是很好的回憶啊，是不是還有什麼隱情嗎？
「哈哈哈……當時我也認為尼桑是這麼可靠的一個人啊。」
「當時嗎……現在不一樣了嗎？艾米桑的兄長不是為了艾米桑和雙親留下的店盡心盡力了嗎？」
「是……哥哥的體格變好了。各國開始勇者輩出，譴責的聲音也漸漸減少了。哥哥是時候先停止鍛煉身體，邀請他一起製作點心，但是被拒絕了……」
「不明白啊。現在明明自滿的端出新作的蛋糕讓客人試吃，拒絕製作點心之類的……」
剛才看到肌肉人糕點師的安德列桑似乎開心著經營中蛋糕店。
當時應該不會那麼沒有興趣才對。
原本是糕點師為目標，為了保護妹妹和父母留下的店才開始鍛煉身體的。
那麼為了什麼啊，聽一下艾米依桑的話。
「『製作點心需要強韌的肉體，我還遠遠不夠』這麼說著……」
「啊，哈。的確製作點心很辛苦啊。特別是想要認真製作就更需要體力了。」
塞西莉亞（セシリア）贊同著安德列桑的話，我卻歪著頭（納悶著）。
一邊製作點心一邊鍛煉身體也可以吧……
「的確製作點心很辛苦，但是哥哥的體格卻比我記憶中雙親的還要健壯。所以，已經沒問題了吧，這麼說……卻聽不進去……」
艾米依桑肩膀無力的垂下去了。
塞西莉亞（セシリア）也是什麼都說不出來的感覺。
因為變得更加喜歡鍛煉肌肉了啊，還是相對點心的製作，拘泥鍛煉導致熱情變了。
「最後『好材料不自己去拿的話……』這麼說著在公會登錄了，然後為了不到邊境就拿不到的材料，去了邊境。」
「不是已經完全偏離了糕點師的工作了嗎？」
那樣的事不是可以到公會接受委託，然後冒險者接受委託，拿過來吧。
為什麼要親自去危險的地方入手材料。
「順便問一下，你兄長冒險者等級是多少？」
「我記得一個月前，得到了生長了很多優質木莓的情報，從公會回來時『C等級魔物的棲息地之類的，技能之類的』這麼說完就出發了，大概是C等級吧……」
「不，怎樣呢……？」
我抱著胳膊，想著公會的委託書。
生存在那裡的那個等級的魔物有很多，一群boss更是高難度模式。
因此，通常是組隊去那個魔物棲息地。
但是，安德列桑一個人去那裡的話……
「B等級……有可能與我同等級嗎？」
這麼說的話總感覺有點奇怪。
在社會上我和那個兄貴糕點師是相同水準的冒險者嗎？
被襲擊的話感覺不會贏啊……
本來就沒有被襲擊的理由不是嗎？
奇怪的想像可不行啊，噁心的感覺。
今天是和塞西莉亞（セシリア）約會的美好的日子，所以想留下美好的回憶。
「難道尼桑真的有什麼強嗎，那身肌肉不只是徒有其表嗎……？」
「不，那身肌肉是貨真價實。」
圍裙的縫隙中見到了結實的肌肉，看來很多訓練的樣子。
「尼桑啊總算是得到了理想的身體，真的。總覺得很安心。」
至今為止都在擔心著哥哥的事情吧，放心下來了。
唯一的血親，很擔心吧……
「但是，那個身體的話糕點師的工作也能很順利的完成吧。剛才也說過需要體力……」
「不，哥哥還遠遠不夠哦。因為製作蛋糕還時日尚淺啊……」
「誒……？」
感覺聽到了衝擊性的發言。
塞西莉亞（セシリア）也是一副不明所以的表情。
「過於熱衷鍛煉身體，結果迷失了本心的樣子……其實這家店裡的點心一半以上都是我製作的……」
「那麼，你兄長平時在廚房幹嘛？」
「像今天這樣試作品的修行啊，第二天的訓練之類的。」
但路繞太遠了，這麼說出來或許不太好，所以沒說出來。
在某種程度上從肌肉訓練切換成糕點師的修行不是很好嘛……
最初的嚴肅跑哪去了啊。
「哈！」
「怎麼了？」
話告一段落，想起了看到約會中的杜克（デューク）的存在。
這樣下去的話，就是平時的有趣的話題完了就結束的模式。
這必須回避……
雖然對不起杜克（デューク），就和他合作吧，無許可的。
「塞西莉亞（セシリア），差不多換個地方吧？」
「是啊。艾米依桑也還有店內的工作啊。」
塞西莉亞（セシリア）也贊成離開店。
站起來付錢了，要出店的時候，艾米依桑挽留我們。
「那個……歡迎下次再次光臨」
客人回去的時候經典的回答。
聽到了艾米依桑爽朗的聲音，我和塞西莉亞（セシリア）決定了再來之後就走出了蛋糕店。
「那麼，去哪裡呢，陽樹（ヨウキ）桑，要是有什麼預定的話就陪你喲。」
這是考驗嗎？
用帶有可愛尾音的語氣說著。
或許因為剛剛的蛋糕，現在心情很好也不一定。
這約會計畫可真的不能失敗啊，我作為護花使者，今天決定了一定要有美好的回憶。
「啊啊，交給我吧！」
完全想依靠外力的我的約會開始了
我一邊走在塞西莉亞（セシリア）的旁邊，一邊這麼想著……
 