========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 19:38
==========================

 被赛利亚陪同着，第二次接受了阿克莱因家宅邸的招待。
我如今，正和赛利亚一起立于宅邸前……
 「赛利亚桑？之前在这的两个卫兵呢……」
把长枪指向我的卫兵不见了。
换成了其它的卫兵。
 「啊啦，用失礼的态度对待客人的家伙。……他们的下场你想知道吗？」
我觉得有些事情作为人类还是不要知道的比较好。
虽然我是魔族就是了，不过有些事就算是魔族也是不知道比较好吧。感觉会听到一些很恐怖的回答……
 「那两个人呢……被我家的女仆长狠狠地教训了一顿」
 ……嗯？
 什么呀，比想象中的更没什么大不了嘛。
 「我家的女仆长呢。是阶级A的冒险者出身哟。是因为某些情况才隐退不做冒险者，来做女仆的」
嘿诶，好像很有实力的样子。
卫兵长也比不过吗？
所以才由女仆长进行说教吧。
 「她，要是生气的话很可怕呢。虽然和丈夫很恩爱的样子」
什么呀，这是要说些秀恩爱的话吗？
 「但是，有一次她们似乎大吵了一架呢。她的丈夫受了重伤养了半年才治好」
 「……」
 「嘛啊，她的丈夫也是阶级A的冒险者。所以才只是这点程度就了事了。」
 好可怕啊啊啊。
什么啊那人！？
明明是一样阶级把人打的花了半年才治好算是怎么回事啊。
 「但是，她有说在这段时间里能一直看护丈夫真是太棒了。似乎是娇惯丈夫让她十分开心来着」
结果还是在秀恩爱吗。
那人的丈夫不要紧吗？
 「……啊啦，说到就到呢」
在宅邸的方向可以看见一位穿着女仆装的女性向着里走了过来。
 「欢迎回来，夫人」
以华丽的角度优雅的向着赛利亚桑鞠了躬。完全看不出年纪，是个十足的美人。
这人真的是刚刚谈的那个人吗？
 「是客人吗？本人是索菲亚，于阿克莱因家担任女仆长一职。」
 「啊……你好。我是阳树」
因为被打招呼我也轻轻点头回应了。
总感觉，这不就是个普通人吗……这么想着的我一定是个傻子。
 「索菲亚，惯例的那个怎么样了？」
 「不，还没好。总算是结束掉一半了」
这是在谈什么呢？
 「还有，一半吗？」
 「是的，因为有好几次晕了过去，所以比预定更为费时」
 「……」
不知为何，有种不该加入进谈话的感觉。
「夫人，到几根骨头为止，在容许的范围内呢？」
 「嗯？都交给索菲亚了。随你喜欢地去做吧」
说真的，这两人到底在说什么呢？
 「我明白了。那么，就忍耐点弄个五根吧。魔法用到中级为止没关系吧？」
 「是呢……如果还差一半的话就这么做也不错呢」
 「明白。那就这么办吧……阳树大人，是有什么状况吗？脸色好像不太好呢」
 「不，没问题的。是错觉吧」
是被你们吓到了导致的是绝不可能说出来的。
就让真相埋葬于黑暗之中吧。
 「那么，就由我来带路吧」 
我跟着索菲亚桑，进入了阿克莱因家。
一进入屋子，就被赛利亚桑拉着来到了之前来过的塞西莉亚的房间前。
索菲亚桑则在进入房屋之后就说着「请慢慢享受吧」和我们分开了。
 「那么，阳树君。在我打暗号后就进来吧」
等注意到的时候，赛利亚桑已经进到房间里了。
很快，从门里就伸出了一只手打着暗号于是就进去了。
 「为！？为什么阳树桑会在这啊」
是刚刚才睡醒吗。
穿着睡衣的塞西莉亚一副睡眼朦胧的样子。
「这孩子呀，休息天的早上很难起床呢?」
在房间的角落里赛利亚桑窃窃偷笑着。
真奇怪为什么要待在房间的角落里呢这么想着，不过在看到塞西莉亚的行动之后就明白了。
她拿起挂在床边梳妆台上的法杖，朝着这边指了过来……啥？
「《光压 shiny volt》」
光的初级魔法。
闪电状的圣光直击了我，把我吹飞出了房间。
太过突然所以完全反应不过来，毫无防备的被魔法直击的我一下子就被弹飞到房间外了。
「从房间里出去！」
门砰的一声关了。
希望你能在放魔法前这么说。
在门关上之前，看见了还在那偷偷笑着地赛利亚桑。
被那人陷害了呢……。



 