========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-27 11:34
==========================

從蛋糕屋出來之後，我强化了嗅覺寻找杜克（デューク）和艾琳桑
岔開了塞西莉亞（セシリア）[要去哪裡]這樣的疑問
老實說，岔開了很不好意思，因為決定不下來想怎麼做也說明不了
「經常坐著馬車移動，偶爾這樣在街上走著也不錯呢。」
聽了塞西莉亞（セシリア）充滿元氣的話，（心）好痛啊…
只能用笑容來拖延對話的時間了……無計畫的約會，非常抱歉
「哈哈哈，是這樣嗎？我一直是步行所以不是很明白。那極少數用飛行來移動的時候就忽略掉。」
說著摻雜著裝傻的話，但是塞西莉亞（セシリア）當真了吧，眉毛動了，雙手抓著我的雙手。
「陽樹（ヨウキ）桑，我們稍稍聊一下吧。」
「開，開玩笑喲……」
本來想緩和一下氣氛的，卻出現反效果的樣子。
塞西莉亞（セシリア）在意起我魔族化的樣子。
我也不會盡做胡來的事情，可能的話也想要作為一個正常人生活著。
正因為知道了我在魔王城的心裡糾結的事情，所以擔心著我吧。
我正是被這份溫柔吸引住了。
正因為如此，為了提高塞西莉亞（セシリア）的好感度，這次約會決不能失敗。
一找到杜克（デューク）就開始執行作戰。
嘛，說是作戰要做的事情也很單純。
剽竊杜克（デューク）的約會計畫，僅僅是這樣而已。
完美的尾隨，不管什麼事情都可以收拾的杜克（デューク）考慮的約會計畫絕對不會錯。
裝作偶然遇見，向雙重約會突進，也有這麼考慮過不過放棄了。
從杜克（デューク）的意見來看雙重約會的話，可以去各種各樣的約會地點。
但是那樣的話，什麼方案都想不出的我的印象（存在感）也變得稀薄也確定了。
而且對愛琳桑來說，和杜克（デューク）兩個人獨處比較好，不想打擾他們。
只是看一下杜克（デューク）選擇什麼樣的地方作為約會的地方，然後去相似的地方就可以了。
就命名為尾行約會……
連我都覺得自己最差勁了，但我已經無法停止了。
邊和塞西莉亞（セシリア）談笑著，邊依靠嗅覺接近杜克（デューク）他們。
剛好看到杜克（デューク）他們的身影的時候，他們正好進入了某家店裡。
暗自慶倖自己的幸運，看了下杜克（デューク）進去的店的招牌。
上面写着『モヒジイ药店』
「什麼……？」
太過震驚了，不禁脫口而出
「怎麼了，陽樹（ヨウキ）桑？」
「不，什麼都沒有……」
雖然裝作平靜來掩飾著，但是腦中卻充滿了問號。
約會卻去藥店，聽都沒聽過啊。
可能是哪一方受傷了吧……
但是，愛琳桑帶著笑容進入店裡的，看不出有受傷之類的。
全身都是盔甲的杜克（デューク）除外……
那麼為什麼？
完全想不出個所以然。
比起那個，這不就是意味著我的作戰失敗了。
總不能帶塞西莉亞（セシリア）去藥店吧……
「啊！陽樹（ヨウキ）桑，到這裡看看，可以嗎？」
在煩惱著該怎麼辦的時候，塞西莉亞（セシリア）伸來了救援之手。
「啊……是這裡嗎？」
塞西莉亞（セシリア）推薦的不是貴族通常去的高級服裝店，而是賣著庶民的衣服以及貴族穿舊了的衣服的服裝店。
「是的。以前有收到陽樹（ヨウキ）桑送我的飾品，這次我想還禮。陽樹（ヨウキ）桑要是可以的話，我想選幾件送給陽樹（ヨウキ）桑。」
「真的！？」
除了平時公會接任務穿著的冒險者的衣服以外，平時沒有太多其他的衣服，真的得救了。
最近自己唯一買的衣服已經被閒置（封印）了。
塞西莉亞（セシリア）來選的話就算是舊衣服也會是漂亮的衣服吧。
「那麼，拜託了！」
「請交給我吧！絕對不會讓陽樹（ヨウキ）桑損失的！」
「xie，謝謝你！」
塞西莉亞（セシリア）抓住了我的雙手……臉好近啊。
這樣也挺開心的，從塞西莉亞（セシリア）那裡感到了不尋常的壓迫感是錯覺吧。
去選購我的衣服真的很感謝，眼神是認真的……
那樣的塞西莉亞（セシリア）勾住我的手臂，半拖半拉的進入店裡。
現在，我的心中憂喜參半。
「陽樹（ヨウキ）桑擁有稍微有點個性的感覺……我就按陽樹（ヨウキ）桑的標準來選擇衣服吧！」
「呐，那個是在婉轉的說我的sense不好嗎？」
「不不，不是那個意思喲。只是說充滿個性而已。」
用笑容說的話不就失去了吐槽的機會了啊。
塞西莉亞（セシリア）也是在意著吧。
關於自己的sense也有自覺。
我自己選擇衣服的話，很有可能誕生第二、第三黑歷史啊。
「啊哈哈……嘛，拜託你了。」
塞西莉亞（セシリア）以那樣的感覺開始為我選擇衣服了。我試穿了塞西莉亞（セシリア）選了幾件候補的衣服。
某種程度上，考慮著我的喜好而不是重視流行的去選擇衣服。
在塞西莉亞（セシリア）選衣服的時候，我一個人邊走邊看，看到多少有點廚二的衣服，不禁拿來看看。
「唔嗯……我知道是不行的，但還是不禁看入神了。這是因為廚二的本性嗎？」
「撒，這件衣服怎樣。我覺得很適合陽樹（ヨウキ）桑喲～～」
想到自己已經治不好的病，不禁歎了口氣，馬上接過塞西莉亞（セシリア）選擇的衣服。
「謝謝，那麼我去試穿了」
這樣反復著選擇和試穿，結果塞西莉亞（セシリア）嚴格了選擇了三件，並購入了。
算錢的時候說要自己付錢，但是說是謝禮拒絕了。
順便一提，出店的時候直接穿上買的其中一件衣服。
比起之前穿得的衣服，塞西莉亞（セシリア）選擇的衣服更加的時髦。
「呀，雖然很高興，但只有我作為禮物買了衣服，塞西莉亞（セシリア）不選幾件衣服嗎？」
大概是不想穿這種舊衣店買的衣服吧，要是塞西莉亞（セシリア）希望的話，可以到精品時裝店看看。
「是的，我已經有了相當多的衣服了。索菲亞（ソフィア）桑也會縫製適合我的衣服。」
「啊，是這樣啊……」
不愧是大小姐啊……
塞西莉亞（セシリア）的衣服是索菲亞（ソフィア）桑做的啊……
那個人什麼都能做得到啊。
女僕長的頭銜不是說說而已啊。
「撒，接下來要去哪裡呢。」
「接下來？啊啊，接下來是吧……這邊吧！」
試著回想起來，現在還是無計畫約會的途中啊。
糟了，這次是偶然度過了，可不會接連發生奇跡啊……
剛才肯定是有什麼原因吧……
再一次跟上杜克（デューク）吧……
依靠強化的嗅覺，推測出那兩人所在的位置，並向那個方向走去。
看到兩人身影的時候，正好兩人進入了某個建築。
「這次肯定……」
用塞西莉亞（セシリア）聽不到的聲音嘀咕著，看向建築的看板，上面寫著『亞伯特流劍術道場』。
「開玩笑吧啊啊啊啊啊啊！？」
我不禁跌倒了。
的確兩個人都是騎士，但是會偏偏在約會的時候去進行劍術的特訓嗎？
那兩個人真的那麼喜歡劍術嗎？
「怎麼了，陽樹（ヨウキ）桑。突然那麼大聲……是發生了什麼嗎？」
「啊，抱歉抱歉。稍稍想點事而已。」
說著非常痛苦的辯解，從地面站起來了。
劍術道場，又到參考不了的場所啊……
這次危機要如何度過啊……
環顧四周，看看有沒有不錯的店鋪。
「難道說，迷路了嗎？」
「不，沒那種事哦。」
因為剛才和現在的動作，被誤會是迷路了嗎？
這樣的話，就只有去看著還不錯的店吧。
「啊，陽樹（ヨウキ）桑。可以稍微到這家店看看嗎？」
又是在猶豫的時候，被塞西莉亞（セシリア）的提案拯救了。
順著塞西莉亞（セシリア）的視線看去，前方是擺著各種花的建築物。
「花店嗎，也不錯哦。」
「那麼進去吧！」
心裡想著：『得救了』，跟著塞西莉亞（セシリア）進入花店。
外面已經擺滿了花，裡面擺的花是那個以上。
因為我不是很詳細瞭解花的種類，所以感覺很稀罕而不禁東張西望著。
「最近，辛克（シーク）君教了我關於花的知識。料理和茶道可以使用的花之類的。」
「啊，這是那傢伙擅長的領域啊……」
辛克（シーク）跟植物相關的知識基本都知道，花的部分應該也知道。
「和家裡的園藝師平等的對話的時候發現的，我加入對話的時候，辛克（シーク）君展現出了、各種各樣的知識。也有園藝師不知道的知識，那之後，兩人的關係似乎變得相當好。」
「對園藝師感覺很抱歉啊，不過是心胸寬闊的人真是得救了……」
在雇主女兒的面前，被小孩子毫不留情的打敗了。
嘛，塞西莉亞（セシリア）是不會在意那種事的。
「倒不如說是感謝吧，說可以在工作的時候學到必要的知識。」
「那就還。辛克（シーク）可以稍微融入阿庫拉雷恩家，我也放心了。」
「已經完全融入了，沒問題的。當然哈比妮絲（ハピネス）也是……」
哈比妮絲（ハピネス）那傢伙還有其他讓人擔心的要素……
嘛……現在這樣就可以了
「那就放心了。那麼，就展示一下從辛克（シーク）那裡學到的知識吧。」
「呵呵，交給我吧！」
指著我不知道名字的花，說出了花的名字並稍稍介紹花的用途。
店主的女孩用羡慕的眼光看著我們。
在她看來就是一對在調情的情侶吧。
要是是那麼看的話，對我來說是很高興的事啊。
只是看完就回去的話，感覺很抱歉，我和塞西莉亞（セシリア）買了數株中意的話之後走出店了。
「呀～～，花不只是用來看的東西啊。知道了寶貴的知識啊。」
「雖然全部都是從辛克（シーク）君那裡學到呢……」
兩個人邊談笑邊從花店走出去。
氣氛不錯吧，笑聲不斷的感覺。
因為無計畫約會可怕的順利，我的內心不禁提心吊膽的。
到解散還有一段時間，要是還有一處好去處的話，今天就有可能成為最美好的回憶。
第三次肯定沒問題，這樣任性的相信著杜克（デューク）。
帶著塞西莉亞（セシリア）往杜克（デューク）他們所在的方向去了。
離開了城市中心，杜可他們可以去的店鋪也漸漸減少了。
杜克（デューク）到底要去哪裡啊……
塞西莉亞（セシリア）也是到底要去哪裡從剛剛開始就這樣問著我。
岔開話題也已經到了極限的時候，終於看到了杜克（デューク）他們的身影。
「那是……杜克（デューク）桑吧，好像和女性朋友一起的樣子」
周圍的人不是很多，塞西莉亞（セシリア）也看到了杜克（デューク）他們。
掩飾之後再說，現在還不知道杜克（デューク）他們的目的地在那裡。
在用大橫文字書寫的看板的店前，這我知道。
「騎射場……!？」
為什麼遠離市中心的地方會有這樣的設施啊……
說回來本來就不是約會中會去的地方吧！
但是從這裡來看，愛琳桑倒是很開心的進入設施內。
那兩個人真的是約會中嗎？
「杜克（デューク）桑和女方進去呐。本想要打招呼……但是女性那位看起來很開心，不想打擾他們所以放棄了。」
「啊，嗯，是啊。讀懂氣氛很重要啊……」
「那麼，我們也走吧。目的地在這之後吧。」
被塞西莉亞（セシリア）問到，我不禁汗流浹背
之前是被偶然給救了，這回不會再來了。
周圍完全沒有商店啊。這就樣回頭也不自然，是坦白從寬還是相信奇跡繼續前進。
「啊，是聖母桑麻～～」
我被究極的二選一困擾著，聽到了天真無邪的少年的聲音。
聲音的主人，少年跑向塞西莉亞（セシリア），就那樣抱住了。
那個少年之後，少年少女向塞西莉亞（セシリア）聚集在一起了。
塞西莉亞（セシリア）浮現出苦笑，我則困惑著的時候，穿著神父服的老人喘著氣走來了。
「你們……任性的……跑過去……可不行……啊……」
氣喘吁吁的提醒似乎傳達不到以塞西莉亞（セシリア）為中心的少年少女群中。
「那個，您認識塞西莉亞（セシリア）嗎？我是陽樹（ヨウキ），塞西莉亞（セシリア）的……友人……之類的……」
友人部分聲音有點小。
神父注意到了我的存在，在等他調整完呼吸之後，我先自我介紹。
「抱歉，讓你久等了。我是達巴庫，經營著孤兒院。塞西莉亞（セシリア）桑麻的友人嗎？塞西莉亞（セシリア）桑麻是在慈善活動中訪問孤兒院的時候認識的。」
「原來如此，是在慈善活動中……」
是作為僧侶的活動吧。
塞西莉亞（セシリア）也做著各種各樣的事情啊……
看著至今為止還在小孩子中間的塞西莉亞（セシリア），被喜歡和認可著吧。
「塞西莉亞（セシリア）桑麻在孤兒院以眾多小孩為對手，教授學習……現在我處於抬不起頭的狀態。」
「啊，所以才變成這個狀態啊。孤兒院是在這附近？」
「是的。今天和大家買完東西回來……孤兒院就在前面。」
聽到了這個情報，我想到了起死回生的絕妙主意。
「呵～～，這個人數去買東西的話，行李很多吧。孩子們現在完全粘著塞西莉亞（セシリア），一旦變成那樣的話很難離開吧。我和塞西莉亞（セシリア）到孤兒院稍稍打擾一下，怎樣？」
「那個……不管是我還是孩子們都非常歡迎哦，可以嗎？」
從塞西莉亞（セシリア）的樣子來看，應該沒問題。
我也因為辛克（シーク）的關係習慣了小孩子，所以沒問題。
對於迷失目的地的我來說是求之不得的情況啊。
「是的，去吧。啊，我來拿行李吧。」
我把神父背著的大行李接過來，朝孤兒院走去。
「對不起，那麼拜託你了……喂～～，今天塞西莉亞（セシリア）桑麻過來，接下來到院裡再繼續吧。」
「太好了～～，今天和聖母桑麻一起啊！」
「走吧，聖母桑麻。」
「那個，我沒聽說過啊……陽樹（ヨウキ）桑……」
聽到了後面傳來的塞西莉亞（セシリア）困惑的聲音，因為不想在孩子的面前解釋，所以雙手合十『抱歉』，說完繼續往前走
說起來孩子們為什麼把塞西莉亞（セシリア）稱作聖母呢？
恐怕是別名吧，之後再向塞西莉亞（セシリア）打聽吧。
到達孤兒院之後，我和塞西莉亞（セシリア）和孩子們一起遊戲。
幾乎全員都去塞西莉亞（セシリア）那邊而失落起來，被女孩子安慰這樣不像話的突發事件。
遊戲期間時間一下子就過去了，連晚飯都一起招待我們了。
「對不起，這麼晚……」
「不不。孩子們很開心，我也得救了。無論如何請一定要再來。」
在神父的目送下，我和塞西莉亞（セシリア）離開了孤兒院。
在送塞西莉亞（セシリア）回家的路上，今天絕對是很好的回憶，我確定了。
「今天真的很開心啊。」
「啊，嗯！」
「但是，大部分偏離了陽樹（ヨウキ）桑的計畫，沒關係嗎？」
「沒事喲。買了衣服，在花店也聽到了有趣的話題，孤兒院也很有意思。」
「達巴庫神父也說了希望我們再去呢。」
說起來，孤兒院的孩子們稱呼塞西莉亞（セシリア）為聖母吧。
完全沉迷在遊戲中以至於忘記打聽理由了。
已經快到塞西莉亞（セシリア）家了，最後試著打聽一下吧。
「呐，孩子們叫塞西莉亞（セシリア）為聖母是……」
「陽樹（ヨウキ）桑，世上有不知道比較好的事情，也有不想被知道的事喲……呐……」
至今為止看過最好的笑容……
眼睛沒有在笑
看起來對塞西莉亞（セシリア）來說聖母桑麻是禁忌。
發生了什麼不知道，但是不要深究比較好吧。
「那我告辭了，感謝你送我回來。回去的時候請小心。」
「啊，那麼下次……」
最後卻在無法形容的氣氛中告別了。
最後的最後尷尬起來的感覺。
綜合來看，今天的約會很順利吧，但是感覺太多的偶然疊加在一起了。
「總之，要跟杜克（デューク）報告一下約會的結果。還有，也要打聽一下那傢伙的約會路線。」
今天真的是各種有趣的，開心的，充滿謎團的又忙碌的一天。
不管怎麼說充滿回憶的一天，結果all right啊。
滿足感十足的回去了。
 