========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-20 14:27
==========================

no plan date的翌日。
對昨日杜克（デューク）的約會無論如何都感覺有個疙瘩般、午休的時候拿好分寸的試著突擊了騎士團本部。
「總而言之有想問你的事情。」
「總而言之是什麼意思啊……嘛、你想問的事多少知道是什麼了。總之先去我的房間吧。」
用頭表示著跟來的催促、我在杜克（デューク）身後跟著他。
到達杜克（デューク）房間後我打算提及關於昨天約會的事。
雖然我說了那是約會、但實際感覺只是兩人一起的訓練。
然後、只有我一人no plan的約會成功了。
那些黑色的東西在心中浮現、與此同時進入了杜克（デューク）的房間。
「總之、隊長想問的事情我會聽著的。只不過詢問的內容大體都能知道呢。」
坐在房間裡的沙發上、杜克（デューク）表現出餘裕的態度。
至今為止、雖然立場在上但是作為大人卻是相當下位的我……
看到了現在的杜克（デューク）、真想將挫他銳氣。
「昨天和你去吃蛋糕了對吧？」
「是去吃過呢。」
「然後、約會要去哪的事情和你相談了吧、相談途中你就回去了。」
「啊啊、是回去了呢。我也有自己的事情……然後那次約會是怎樣的感覺呢？」
杜克（デューク）多少有點興趣的詢問。
雖說有諸多偶然、但以良好的感覺結束了約會這件事讓我感到自豪，我如此信心滿滿的將結果報告給杜克（デューク）。
「那個啊、居然大成功了。老實說感覺忐忑不安、但結果看見了塞西莉亞（セシリア）的笑容。」
現在都還能回想起之前塞西莉亞（セシリア）那開心的表情。
我自己也十分開心、真是相互都滿足了的約會。
正因如此、我才能這樣自滿的說著話。
就算不看鏡子也明白、說起昨天的話題時我臉上有著何種表情。
「成功了呢。呀、真好啊。（畢竟）這邊也做的挺很辛苦的呢。」
輕叩我的肩杜克（デューク）向我傳遞祝福……
剛剛有聽到奇怪發言的感覺啊。
「呐、剛剛提到的辛苦是什麼意思？」
「啊啊、那個呢。簡單明瞭的說隊長的約會路線是我籌畫的呢。」
「……哈？」
我不清楚杜克（デューク）的話裡的意思、發出了愚笨的聲音。
「不所以說、隊長、塞西莉亞（セシリア）桑的約會是以舊衣店、花店、孤兒院的順序進行的吧。」
「等等等等、為什麼杜克（デューク）知道我和塞西莉亞（セシリア）約會去的地方？而且、連順序都清楚！」
為了冷靜頭腦我起身整理起這件事。
但是杜克（デューク）無視我的狀況將話題繼續。
「不、所以說是我將你們往那裡誘導去的。」
「如何做到的啊！？」
舊衣店和花店還有孤兒院也是因為偶然就在附近才進去的。
說進去的也是塞西莉亞（セシリア）、因為和孤兒院院長以及孩子們相遇了而去的孤兒院。
如果、院長他們沒有出來的話也不會相遇……
這也說不了僅僅是偶然。
「這是我考慮到隊長和塞西莉亞（セシリア）桑的性格後想出來的作戰呢。」
「那麼、我想知道這個作戰的內容！」
「性子真急呢……那個、按照順序說明吧。首先是、我和隊長分離之後的事情呢。」
「沒記錯確實是相談正到重點的時候你就回去了。」
聽到後便充分回憶起來了。
那個時候想著該怎麼辦而焦慮著。
「完全不是……分開之後我為了隊長到處奔走你卻說這麼殘酷的話呢。我有多辛苦能想像到嗎！？」
我的話多少惹惱了杜克（デューク）、他的聲音稍稍有點慌亂。
「……就算這樣突然發脾氣。你做了什麼我可不知道。」
無法招架住逆襲的杜克（デューク）。
平常的話會提出反論、但是被為了我這樣的話掛住後連強氣都萎縮了。
「好了啦！？分開後、我為了隊長、調查了塞西莉亞（セシリア）所喜歡的約會地點呢。然後以調查到的情報實行了計畫。」
「計畫是？」
「讓隊長尾隨我到約會地點的誘導作戰呢。」
「什……」
我在吃驚的同時十分動搖。
認為那些都是偶然、但是沒想到我只是在杜克（デューク）的手上玩耍。
「不、但是杜克（デューク）的計畫缺陷未免太多了不是嗎？」
無論我是不是尾隨杜克（デューク）、塞西莉亞（セシリア）所進的店都是不確定要素。
結果上雖然是成功了、但是還是無法接受。
「確實一定程度上有些部分是在賭博。但是、剛剛也說過了、考慮你們兩人的性格後、這個作戰重要的部分我不認為會失敗。反正隊長也只是做著在走投無路的狀況下看見了我的約會、認為有參考價值而追上來這樣簡單的思考和行動呢。」
「為何、杜克（デューク）會認為我只以單純的思考行動？」
「實際就是尾隨了我們吧。我認為藉口不是那麼好找的呢。」
我對杜克（デューク）所說的話提不出反駁。那個時候確實十分焦急。
那一點也在杜克（デューク）的計算之內嗎？
原部下真是恐怖的傢伙啊。
想來也有很長時間的交往了、我的行動能預讀出來也不算那麼不可思議的事。
那麼往別的方向詢問好了。
「考慮了塞西莉亞（セシリア）的性格是怎麼回事？剛剛的話希望能充分解釋下。」
「啊啊、那裡嗎？塞西莉亞（セシリア）比起隊長要更懂得識別氛圍、如果隊長要進行四人約會、一定會阻止你我是這麼想的呢。還有、如果看到我們多半會以不要打擾為方針進入較近的店面呢。」
「你這傢伙到底是什麼人啊！」
確實昨天、看見了杜克（デューク）他們、塞西莉亞（セシリア）很注意的回避他們的結果是我們去了花店。
漸漸感覺到杜克（デューク）很恐怖了、但話題還沒結束。
尾隨的道路上我們和孤兒院的院長以及孩子們相遇了、當然也不是偶然。
杜克（デューク）將塞西莉亞（セシリア）的慈善活動的情報catch了、然後尋找著預定出來露面孤兒院。
「如果、無論哪裡的孤兒院都無法預定出來露面的話？」
「那個時候就暗中、強制他們外出、說不定會這麼做呢。」
「你這傢伙無論怎麼說那都太過頭了……」
「那是玩笑哦。」
聽見了頭盔裡的笑聲。
這裡有笑點嗎？
杜克（デューク）的笑點理解不了。
還是說、用笑岔開話題嗎？
杜克（デューク）的話很有可能。
比起那個、這傢伙做的事情真恐怖啊。
竟然、我和塞西莉亞（セシリア）的約會全部都在他的計算之內。
「但是啊、杜克（デューク）。你對待愛琳桑未免有點過分了吧。為了誘導我和塞西莉亞（セシリア）而去了藥店和道場？」
就算是為了我、但利用他人這點無論怎樣都有點那啥啊。
愛琳桑也因為和杜克（デューク）認真約會而感到高興、也會有想去的場所。
「……說什麼呢隊長。難不成認為我為了隊長而故意將愛琳帶到不適合約會的地方去了吧。那種事怎麼可能會做呢！」
「那、那麼為何去那種不適合約會的地方啊。我和塞西莉亞（セシリア）的約會地點都選了不錯的店鋪再進去的。」
今天的杜克（デューク）和平常不同挺熱的。
就算提出反論也完全不缩卵。
是因為看見那樣的我、還是我的反論的錯呢？
他歎了口氣。
「愛琳因為是艾爾芙（erufu，精靈種）所以對藥物知道的很詳細、興趣是調合。而且我稍稍受到了辛克（シーク）的影響多少知道點相關知識、能聽她談著藥的效力之類的話題。」
「和花店裡我聽著塞西莉亞（セシリア）的話題是一樣的啊……」
聽著對方興趣的話題這點是一樣的。
藥和花沒有不同嗎？
「阿鲁伯特流劍術道場（アルバート流剣術道場）和其他道場舉行了聯合比赛、為了看那個而一起去了呢」
「原來如此……」
在前世來說就是觀戰體育比賽的傢夥們呢。
約會地點也沒有什麼問題。
「最後我們兩人還參加了騎射比賽得點競爭了呢。」
「……game的感覺啊。」
杜克（デューク）的約會有種前世風的味道。
去和對方興趣相和的店、參觀體育競賽、玩了遊戲後回來了。
……普通的約會為什麼要計算這麼多事啊。
「那個表情是接受不了的表情呢。」
「……嘛、呐……」
無法回嘴這點感覺遺憾、但杜克（デューク）的約會本身沒有問題這也是事實。
「那麼就好呢。下面、這次向你說明我想傳達給你的事呢。」
「傳達給我的事？」
「就是如此。為了隊長今後不再困擾於約會路線給你點advice呢。」
「確實、再次依賴杜克（デューク）也不好。」
一直抱著杜克（デューク）大腿的話作為大人也只是廢物。
而且就算全按照杜克（デューク）所說去做、我的戀愛有所成就我也不會高興。
那麼就只能用自己的力量讓我和塞西莉亞（セシリア）之間的戀愛成功了。
「那方面我知道了、不愧是隊長呢……那麼、無論我說些什麼、首先隊長得知道更多的關於塞西莉亞（セシリア）桑的事情比較好呢。」
「塞西莉亞（セシリア）的事情？那種事就算杜克（デューク）不說我也知道啦。」
一見鍾情、在密涅瓦重新進行約會的請求、去了塞西莉亞（セシリア）的家。
「太甜了。大概、隊長認為只要去女孩子喜歡的地方就可以了吧？那種方法是不行的呢。」
「嗚……為、為什麼？」
杜克（デューク）一句話正中我的要害、聲音都動搖起來。
但是、杜克（デューク）所說的事我無法理解。
總之、去了約會最基本的場所的話不是總會有什麼辦法的嗎？
「不是去女生喜歡的地方、而是不去塞西莉亞（セシリア）喜歡的地方是不行的呢。」
「……啊啊！」
「所以、才讓你尾隨我和愛琳的約會。比起用話語向你說明、我認為讓你實際看見會更好。從隊長的角度看愛琳感覺很無聊嗎？」
「不、看上去很開心……」
不斷向內心深處突進、尾隨杜克（デューク）和愛琳所展開的約會的那一天。
愛琳在杜克（デューク）的帶領下去了各個場所、漸漸的表情好像變了的感覺。
最後以毫無虛偽的笑容和杜克（デューク）走在一起、這份印象留在我內心。
「嘛、我的約會還說不上是完美。剛剛說的只是我個人的意見。但是、我認為知道更多關於塞西莉亞（セシリア）的事這是肯定沒錯的呢。」
「塞西莉亞（セシリア）的事情……」
以不成為跟蹤狂的程度的情報調查。
那個、說不定在今後的約會中能派上用場。
「撒、這樣話題就結束了。然後就是隊長你自己的努力了。我的休息時間已經結束了要去工作了呢。」
「啊、知道了。謝謝、被杜克（デューク）幫了不少。之後見！」
我和杜克（デューク）告別、回去自己的宿屋。
回去後、毫不在意凱（ガイ）的目光俯衝到床上。
「我不在認真點不行了啊！」
date的成功完全是托了杜克（デューク）的福。
下一次一定不會再no plan和尾隨了，我得制定好自己的計畫。
為了這個各種各樣的努力都是必要的。
知道了戀愛的奧秘真的是太好了我這麼認為。
看來暫時在杜克（デューク）面前抬不起來頭了。
 