========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-25 17:53
==========================

「哈，終於到了……」
在約好碰頭的公共馬車前，我歎著氣嘟囔著。
周圍滿是去旅行的人，去完成委託的人，回家省親的人。
我屬於去完成委託的人，但這次不是我一個人去。
我厨二爆發時看到雷文（レイヴン）無精打采的樣子，就邀請他一起接一下久違的委托，也為了轉换一下心情。
但是去完成委託的，不只是我們兩個人，其實也邀請了哈比妮絲（ハピネス）
對雷文（レイヴン）有說過或許會增加幾個人，但是關於哈比妮絲（ハピネス）的沒有說。
說了邀請哈比妮絲（ハピネス）的話，會緊張到什麼都不會說了吧。
稍微帶點驚喜的感覺邀請吧。
要是在這次的委託中，兩個人的距離要是有縮短了就好了。
嘛，我的計劃是邀請哈比妮絲（ハピネス），之後為了让两人獨處也邀請了塞西莉亞（セシリア）和杜克（デューク）。
「诶，塞西莉亞（セシリア）來不了！？」
「是，那天有重要的事情。哈比妮絲（ハピネス）醬和雷文（レイヴン）桑不怎麼出门，可以的話我也想参加，不過……」
「不，有事也沒辦法。下次再邀請就好了。那時會好好的聽一下大家的預定再計畫的。」
「真的對不起……」
邀請了雷文（レイヴン）和哈比妮絲（ハピネス）之後，馬上就想起了在塞西莉亞（セシリア）那里的對話。
真的感到遺憾吧，一邊道歉一邊失望著。
從塞西莉亞（セシリア）家出來的時候，我比塞西莉亞（セシリア）還要失望啊。
情緒更加的低落了，在第二天邀請杜克（デューク）的時候。
「抱歉了，不行嘶！」
「開玩笑吧！塞西莉亞（セシリア）有事不能來了，杜克（デューク）也是不能來嗎？」
「我也很想應援雷文（レイヴン）和哈比妮絲（ハピネス）的……雷文（レイヴン）不在的話，騎士團那邊就要忙起來嘶。」
「那邊就想想辦法，前一天把工作做完之類的。」
「理由才不只是工作嘶。我是因為雷文（レイヴン）的推薦才進入騎士團哟。本來就已經被認為是被特別照顧了，同一時間連休的話，立場就更加狹窄了。」
「原，原來如此……的確這樣的話也沒辦法。」
「隊長，自己策劃的計劃要自己負責嘶喲……事先說一下，那兩人之間要是反而產生裂縫可不行哦。」
「我，我知道了……」
不要做多餘的事，被這樣嚴肅的警告了。
我也不打算做出拙劣的言行。
只是缺少作為依靠的塞西莉亞（セシリア）和杜克（デューク）的三人隊伍這件事本身就是問题了。
「我完全是電燈泡吧……」
制定計劃的人，召集人的人都是我，說實話已經想回去了。
深切的感覺到了依靠別人作為前提制定計劃是多麼的愚蠢了。
「還是臨時取消回去吧……？不，那樣的話會被塞西莉亞（セシリア）討厭了，杜克（デューク）也會（因為我）不負責而生氣。不管怎樣說都感覺對不起兩人啊。」
『有什麼好的主意嗎？』這麼思考著，但只是白白的浪費著時間。
在陷入那種狀況的時候，突然肩膀被拍了一下，回頭看去……
站在那里的是，不是一直的騎士團长打扮而是冒險者打扮的雷文（レイヴン）。
「久等了……？」
「不，不，沒有……剛來。」
其實，三十分鐘之前就已經到了，一直在想著要怎麼辦，這樣的事情可說不出口。
「怎麼了？流了好多的汗哦。」
「那個～～，今天非常的熱，所以啊，嗯……」
看來我流了相當多的冷汗啊。
想得太入神了所以沒注意到。
「是嗎？今天意外的涼快哦。」
「一……一直以來穿着騎士團的鎧甲，今天，雷文（レイヴン）难得的穿着輕裝。所以感覺到凉快吧。」
「的確……或許就是這樣吧。最近，都沒有休息所以一直穿著鎧甲的感覺。」
岔開話題的作戰成功，但還不能放鬆。
已經來到這裡了，就下定決心去完成任務吧。
哈比妮絲（ハピネス）來的時候，驚喜作戰成功的感覺，委婉的糊弄過去就好了。
「這樣啊。今天明天連續休息的話，能一起去組隊，對我來說也能開心。所以，雖然是公會的委託，盡情享受吧。」
「啊，我知道喲。陽樹（ヨウキ），謝謝。那麼，去辦理公共馬車的搭乘手續吧……」
「稍，等下！」
平時就裝備着吧，雷文（レイヴン）拿着纸和筆準備向車夫那里走去，急忙抓住他的手阻止他。
哈比妮絲（ハピネス）還沒來，所以還不能辦理手續。
「怎麼了？不早點辦理手續的話，等下沒座位可就乘不了車了。」
「其，其實一起去完成委託的成員還沒到齊啊。」
「……什麼？」
雷文（レイヴン）的眉毛稍稍動了下，臉色也變綠了。
「那，那麼明顯的不安不需要，來的是雷文（レイヴン）認識的人。」
「是嗎？那就好。來的是塞西莉亞（セシリア）嗎？杜克（デューク）好像沒有請假的樣子。還有，我和陽樹（ヨウキ）共同認識的人還有……？」
自言自語的嘟囔著，想著還有誰的樣子，為什麼啊？
哈比妮絲（ハピネス）的名字想不出來啊。
和杜克（デューク）一起幫助你結識哈比妮絲（ハピネス），忘記了嗎？
邀請了也絕對不會來，或者我不會去邀請，認為是這其中的哪個吧。
哈比妮絲（ハピネス）的名字完全沒出來，稍稍有點不安。
就這樣，哈比妮絲（ハピネス）來到完全沒有心理準備的雷文（レイヴン）的身邊會怎樣呢。
感覺先來的事情不要揭穿比较好，不僅是為了雷文（レイヴン），也為了我自己。
但是，那個決定已經晚了，就在自己的後背被拉一下的時候察覺到了。
雷文（レイヴン）還在我的眼前用手托着下巴，還思考着谁會來這個問题。
那樣的話，使勁拉著我的後背的是……
「到達……」
「果然……」
回頭，在那裡的是毫無表情卻不知為何邊敬禮邊拉著我的衣服的哈比妮絲（ハピネス）。
在等的人已經來了，雷文（レイヴン）却完全沒發現是哈比妮絲（ハピネス），想太多了以至於神游太虚了吧。
「遲到……？」
「不，時間正好。我和雷文（レイヴン）也是剛來。」
「是嗎……？」
和我寒暄過的哈比妮絲（ハピネス）走到了雷文（レイヴン）的面前，輕輕敲着雷文（レイヴン）的胸前。
「哦哈……」
多虧了輕輕敲打胸前的福，從自己的世界回來的雷文（レイヴン）注意到了哈比妮絲（ハピネス）的存在……
剛剛還是綠色的臉色一下子變紅了。
雷文（レイヴン）意外的藏不住心事的人。
好懷念在魔王城時第一次見到的寡言的酷劍士。
剛結束那樣的回憶的時候，手臂一下子就被抓住，被拖到一邊了。
拖我的人不用說，就是雷文（レイヴン）。
拖到了稍稍遠離哈比妮絲（ハピネス）的地方後，放開了我。
「為什麼？哈比妮絲（ハピネス）會在？」
至今為止聽到的雷文（レイヴン）最為低沉的声音。
還在想著這樣毫無關係的事情的我，在這種狀況下還有相當的餘裕吧。
雷文（レイヴン）的話，應该會明白的吧。
「哈比妮絲（ハピネス）一直在宅邸工作著，哪裡都沒去過……稍微出下遠門，感覺很難得，就試著邀請了……之類的……」
「不是出去玩啊……」
「嗚……剛剛說過是為了消除疲憊吧。委託會好好的完成的。不是去玩哦。但是，哈比妮絲（ハピネス）比雷文（レイヴン）想象的還要强，沒問题的。」
對雷文（レイヴン）可沒法說出不要小瞧我的元部下這樣的話。
雖然還沒到杜克（デューク）那種程度，但是哈比妮絲（ハピネス）也能戰鬥。
用魔法驅使自身的羽毛來戰鬥是哈比妮絲（ハピネス）的風格，在魔王城可是好好的修行過。
現在因為我的『全身脫毛』羽根全部沒了，只是魔法就足夠強了。
「是嗎，陽樹（ヨウキ）和哈比妮絲（ハピネス）交往的時間比較長啊。抱歉，我不清楚哈比妮絲（ハピネス）的實力。」
這次消沉了……
一會兒不安，一會兒生氣，又一會兒消沉，還真是忙啊。
「沒事，現在知道了就好了。話說回來，這次的委託瞭解吧，各種各樣的。」
「我沒問題吧……」
「振作點！那裡就要像平時那樣『是吧……』這樣的。」
「呼……是啊……」
模仿着雷文（レイヴン）的口氣，嘗試着缓和氣氛成功了吧，雷文（レイヴン）露出了笑容
平時的雷文（レイヴン）回來了的感覺，總之當成成功吧。
在馬車中也會混亂的預感，有我支援應該沒問題。
說完之後，我們回到了哈比妮絲（ハピネス）那裡。
「等候……」
「抱歉，讓你久等了。稍微和雷文（レイヴン）討論一下如何分攤公共馬車的錢……」
為什麼邀請哈比妮絲（ハピネス）這樣之類的話題也不能告訴哈比妮絲（ハピネス），沒辦法只能說謊了。
「不是那樣的事吧……」
「我呢……？」
「哈比妮絲（ハピネス）的份由雷文（レイヴン）付。」
「我也付……」
「不，陽樹（ヨウキ）的份也在我這，就交给我吧。車夫說馬上就要開了。」
雷文（レイヴン）這次就跑向馬車夫預定了這次要乘坐的公共馬車。
當然，握著筆和紙去的。
一個人買東西的時候也是這樣的嗎……？
嘛，不用說話，又可以掩飾那像極了動漫音的聲音，太好了。
 