========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-10 16:36
==========================

【话说回来...哈皮尼斯。你，还真是买了相当华丽的装备啊】

我选择的最低标准是能是保护自己，而且又不会影响行动的便宜装备。
但是，哈皮尼斯的衣服不仅注重时尚还具备相当实用性

【...?】

这么说完，第一次注意到了吗，哈皮尼斯对比着自己的装备和我的装备

【...俗气】

【等下，喂！！】

比较刚结束就用鼻子嗤笑了，不带这样的吧。
的确没有注意到时尚，光挑便宜的买
虽然哈皮尼斯的话非常少，但是句句充满了重量，还真是相当的震撼心灵

【...事实】

【不要追加攻击！我的装备可是再三考虑性价比才买的】

【...贫穷？】

【钱可是有啊！虽然看起来总是不稳重的感觉，但是委托可是有好好的完成】

或许老是给人一种一直在玩的印象，但是还是有去公会接受委托好好工作的。
没有铺张浪费，钱可是好好存着的，不可能贫穷的
最近的大购物也...大概就黑历史的时候吧

【...小气】

【请说是勤俭持家】

表情没什么变化，哈皮尼斯说的话是玩笑还是认真，有时候真的分不清。
明明交往了很长的时间了。
但是，今天比起平常稍稍的，心情不错的感觉从表情里透露出来。
真的只是稍稍...嘛，开心的话我也得救了，以企划者的身份来说

哈皮尼斯自满似的在我面前咕噜的转了一圈，向我展示着装备。
那种事还是雷文回来的时候再做吧。

【嗯...哈皮尼斯，你要上的那个是什么？】

【...武器】

哈皮尼斯迅速的从腰上抽出两把扇子
对于我知道在魔王城的时候不用武器，只靠自己的来战斗的哈皮尼斯来说，说实话很意外。

（以前是）靠魔法和自己的羽毛战斗才对
向我炫耀般的扇着扇子

【...总感觉有点眼熟？】

哈皮尼斯的扇子使用着白色和粉色混合的羽毛作为装饰
观察了五秒左右，在我的脑中得出了答案。

【那个，你的...】

[羽毛]还没说出来就被哈皮尼斯用手堵住嘴了。

【...状况】

【...啊啊，抱歉】

现在，我们在公共马车的车站
（哈皮尼斯）试图阻止我那[你的羽毛吧]这样傻瓜般的发言。

【...轻率】

【抱歉了。于是，那个扇子...】

【...我的身体】

【我明白了，明白了。我错了，所以那台词和动作还是停止吧。会产生奇怪的误会】

双手紧紧抱着自己的身体说着那样的话，我会被当成变态的。
这时候要是雷文回来的话，会变得更加的麻烦的。

【...了解】

【非常的坦率啊？平时的话会用言语反击的】

【...误解】

【啊啊，是因为不想被误解啊】

哈皮尼斯点着头
今天的哈皮尼斯坦率的时候还真是坦率，节奏稍稍有点被打乱了。
平时的话哈皮尼斯总是不会忘记玩弄我

【...我回来了。和车夫说好了。今天客人比较少，很简单的办好了。】

【欢迎回来。是吗，太好了】

和哈皮尼斯胡闹的时候，雷文回来了。
简单办完了这应该没错。
使用的纸张的数目明显没有比想象的多。

【...马上就要出发的样子。不早点占个位置好吗？】

【是啊，三人分开做也很讨厌。走吧】

【...赞成】

立刻乘上马车的我们，因为提前上车的关系，所以可以尽情的选择喜欢的位置
按照我的个人观点来说，坐在喜欢的女孩的旁边，这可是求之不得的状况才是。

雷文肯定也是这么想不会错。踏上马车的一瞬间我是这么认为着。

【...雷文】

雷文不知为何坐在我的旁边。
我用包含着『你的位置不在这里』的视线送过去
而且，还不是哈皮尼斯的对面而是斜对面。

哈皮尼斯相当坦然的在自己的旁边位置放着行李，这可不行啊
雷文取出了纸和笔，流利着在上面写着什么。
似乎给我信息的样子，纸上面写着【抱歉了】这样的文字

【不，我多管闲事了...】

然后不久之后，马车出发了
雷文的话因为有人在，所以不会说话，哈皮尼斯则把行李当成枕头睡着了，最糟糕的开局啊。

总之，指着哈皮尼斯，[坐在哈皮尼斯的旁边的话，就可以借肩膀给哈皮尼斯，让她靠着睡]这么说着。
（雷文）脸红得不禁藏起来了，这次又在后悔没有坐在（哈皮尼斯）的旁边，抱着头失落着。

就这样那样的开头，到达了目的地的港口城市湖利美露

【哈皮尼斯，起来了】

【...哦哈】

【已经到达目的地了，要下车了。看，雷文已经拿着行李了】

先拿着自己的行李下车，接着雷文又拿着哈皮尼斯的行李下车
看来是主动过来拿的样子
没有坐在（哈皮尼斯）旁边的反省之后的行动吧
雷文或许也积极的行动起来了。

从马车下来之后，首先为了确保据点，向旅店去了
第一次来到城市，不了解（情况）所以随意的向人打听了

哈皮尼斯沉默寡言的问不了什么，雷文则是用纸笔来打听，节奏相当不好，实际上陷入了就我一个人在寻找的窘境。

【你们两个，再提高一点交流能力吧】

【...抱歉】

【...反省】

【哈皮尼斯，突然向不认识的人说[...旅店]，没这样吧。只是那样的话，没办法向对方传达意思吧。雷文，用纸太慢了吧，每一次都写相同文字的话，留下了再使用就好了不是吗】

我一边说教一边要两人注意。（大叔：俺は说教をする侧じゃなくてされる侧なんだがなと思いつつ、二人に注意する。翻译不能，完全听不出来。）旅店也已经找到了，要是说过头了也有点那个，还是赶紧定下房间。

当然，定了两间房，哈皮尼斯一间，我和雷文一间
就算是我也不可能往雷文送上视线的
进入房间，把行李放在床上，坐下来消除旅途的疲惫。

【呐，姑且问一下。和哈皮尼斯在一个房间比较好吗？】

【...关于那个问题回答不了】

【这问题应该是二选一的答案。嘛，我就知道雷文会这么说】

要是考虑我和塞西莉亚一个房间的话，我也回答不了。

虽然这种关系还没变，但早晚有一天...这是害羞啊还是什么啊
我也是这样，所以也不是不懂雷文的心情

【...行李也放下来了，差不多该去讨论一下委托的事情吧。我和哈皮尼斯还完全不知道委托的详情呢】

【啊，是啊。完全忘记了。那么，现在开始说明，把哈皮尼斯叫来吧】

【...我一个人吗】

【嗯嗯嗯嗯。可以吧！】

不安的表情，似乎很惊讶啊
哈皮尼斯也是，两个人都是不怎么表现出感情的类型，今天还真是表现得相当多。

【是这样啊。...好，我去了】

【只是去隔壁叫一下同伴，需要散发出那么紧张的气氛吗...】

我自己一个人去的话也会非常不安。
发生了什么的话负责阻止的杜克和塞西莉亚也不在，只能靠我想办法了
感觉自己不断地自掘坟墓

【真的没计划嘛，不过不要紧吧？这次的委托...】

打倒暴虐的魔物，接受这样单纯的委托更好吧，现在愈加的后悔了。因为想要两人的关系更加的好，所以总之先考虑哈皮尼斯会高兴的地方作为起源吧。

（哈皮尼斯）第一去的地方，或者到看起来情绪会高涨起来的地方，因为这样想着这样不明所以的歪理的关系吧。

然后，（哈皮尼斯）应该没有去过海边才是，因此决定要接受港口的委托，好不容易决定要去港口城市，所以想着接受特殊的委托。

那结果，选择了不是简单的打倒魔物就结束的委托。

【好好考虑的话，马上结束委托，剩余的时间用来约会这样也不错，这样的感觉，但是...】

Time limit（期限）只有三天
三日之内结束委托，剩余的自由时间能完成什么回忆的话就最高了。

【就算错了，也要尽量不在休息结束之前完成任务。委托任务失败就是论外】

两个人制作出甜蜜的回忆就是我的目标
苦涩的回忆哪让人受得了的啊
支持他们却没有悬念材料，至少要最低限度的努力吧

【避免出现三振出局了，还有就是留心不要妨碍到他们】

就让我证明[就算是我也可以做到像杜克那样漂亮的助攻]给你看看
嗯，就算是只有我一个人，但还是鼓足了干劲。
 