========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

【呦西，全员...虽然这么说也只是三人，已经集合了，现在开始对这次的任务进行说明】

我这样开了头，两个人点了点头。
…两个人都是认真无口系的，大多就我一个人在说话。

【委托人是湖利美露的镇长，委托内容是解决最近频发的商船财物被盗事件】

【…商船吗。港口城市特有是委托。抢夺财物的大概是海贼之类的吧。旅行的时候，也曾多次接受相同的委托。总之，先去打听，一一排查海贼基地好话…】

【等，等下。话还没说完】

【嗯，是这样吗，对不起了】

看到用手托着下巴，嘟嘟囔囔的制定着策略的雷文，稍稍有点吃惊。
但是，仔细想想，雷文也不是喜欢才成为无口角色的。

只是对自己的声音抱有自卑感，只要不是在人前，或许意外的健谈也不一定。
因为哈皮尼斯在旁边的关系，想着会不会紧张
那种事情一点点都没想过，认真的考虑着委托。

有点不安会变成怎样，但是看到雷文的样子，感觉委托似乎可以顺利的完成。

【那么，话题再开。首先，关于雷文所说的和海贼有关系这点…这点似乎也完全不清楚】

【真是相当奇怪的话。被盗了也就意味着被袭击了吧？总不会是船员全员睡着了，然后小偷溜进来了】

【…不可能？】

【啊啊。一般来说都会有几个人醒着守夜。而且不管睡得多死，船被入侵了的话，总会有几个人发觉到吧】

【…哼】

自己打听，听了回答之后却是泄气的反应，不愧是哈皮尼斯的风格

【那中不科学的事情却实现了，所以才是问题】

【…怎么回事？】

【船员全部睡着了，在那期间财物全部丢失了。而且全部被盗窃的船都是相同的情形】

【…不理解】

听完了雷文和我的话，哈皮尼斯稍微有点理解不了。
嘛，哈皮尼斯本身就是第一次接受任务，会混乱也不是没有道理。

那边好好支援的话，说不定好感度会UP哦，雷文。

【…现在还是说明阶段。不用想的太难了也，没，没问题的…】

【…理解】

虽然最后结巴了，但是就结果来说是支援了，算是合格吧。
哈皮尼斯也因为雷文的建议取回冷静的样子。

【那么，继续了。丢失的只有财物，完全没有争斗的痕迹。因此怀疑不是海贼，而是商船的船员们干的】

【…口径一致，也就是说有可能实际上是船员全部都是同谋者的意思】

【啊啊，只是可能性之一。委托书只写着到此为止的信息。剩下的只有直接去打听了】

【…打听？】

哈皮尼斯因为我的话歪着头（纳闷了）
委托是第一次，所以也没有做过打听这样的事。
瞬间，我的脑中想出来计划。

【啊，打听的话，雷文应该很擅长吧。骑士团需要去做各种各样的事情，对吧？】

我搭在雷文的肩膀上，征求意见。

【…不，我】

【擅长对吧！？】

重要的要是回答yes这件事。
这里完全是关照你想的，稍稍给我注意到啊

【啊、啊、嘛，是】

【呦西，那么我们分头调查吧。我去找委托人商会公会会长了解情况，你们去找船员打听一下】

这样说完，我早早的从房间出来，离开旅店了。
两个人调查委托，虽说是工作，但是还是希望两人能稍稍有约会的心情去。
有雷文在，哈皮尼斯做起事情也是麻利利索。我想应该没问题。

【但是，好像忘了根本的问题的感觉。…嘛，要是发生了什么的话，雷文也会处理得很好的】

我不得不去听一下委托人的话，担心也没用。
而且不管怎么说雷文应该很习惯这样的工作了，担心倒显得失礼了。

【还是赶紧问完话，早点会和比较好？】

拟定完计划之后的我一边向路人打听着方向一边向工会过去了。
走着的时候就明白了，海风相当的舒服。

因为是港口城市吗，虽然还没到密涅瓦那样程度，但是店铺意外的多，道路也多。
对于约会来说，是个不错的城市。
要是早点完成委托的话，悠闲地买东西再回家，也有可能就这样延长变成约会也不一定。

不仅是委托的计划，连两人的约会计划都考虑着，目的地的商业公会到达了。
跟接待小姐说明了之后，就带我到公会会长那里去了。

接待小姐也是那样，职员全员都很紧张的感觉。
财物连续神秘的失踪了，也难怪了。

商业公会变成这样，城市的商店气氛也变得奇怪了。
为了能让两人能在好的环境里约会，所以更加得赶紧完成委托。

【你好，你就是接受了委托的冒险者公会的人吗？】

进入了被带领到的房子里，有一个很合适胡子的时髦的男子坐在椅子上。
以前，有去雷文工作的地方打扰过，气氛跟那里很相似。

巨大的桌子上堆积的好几堆高高的文件，直到刚才为止似乎还在埋头苦干的样子。
恐怕是因为这次的丢失事件而变得非常的忙吧。

【在您百忙的时候打扰了，我是密涅瓦公会所属的阳树】

【不用那么拘谨也可以。委托的是我们这边。是有关于委托的事情要问吗？】

【是，拜托了】

【嗯…那么，对不起了，因为没什么时间，所以长话短说了】

百忙之中，还特地抽出时间为我进行简短的说明。
这边也是有着雷文的约会这一重要的目的。
而且不管怎么说是我挑的委托，有认真调查的义务。
我从公会会长那里听完情报就从公会出去了。

真的是长话短说，确认了委托的内容和听完的被盗的财物的话之后就结束了。
那两个人说不定还在收集情报，为了和他们汇合，就往港口方向去了。

去的时候突然注意到了，那两人是要怎样收集情报呢。
回想起找旅店时候的样子，很难的感觉。

虽说是自己提出来了，难道不是相当糟糕的状态吗。
雷文应该相当习惯调查了，总会有办法吧…失败了也不一定。

希望这种担心是杞人忧天，到达了港口。
前世还是有看过船，所以也没有那么吃惊，但是还是相当的有魄力，不禁把视线看过去了。

在忙着装卸货物的身强体壮的船员之中，看惯了的两人就在那里。似乎还在收集情报，但是是如何探听的？

就这样会和的话，或许会被依赖，就那样躲在仓库的阴影处偷看一下吧。

【…情报】

看来是哈皮尼斯和船员交流的样子啊。

【嗯…？怎么了，小姑娘。找我有什么事吗】

【…委托】

【委托…?】

果然无口的哈皮尼斯没办法表达清楚事情啊。
在变成奇怪的气氛前去支援一下比较好吗？

这么想着的时候，哈皮尼斯向船员指了指手指。
指尖指着是雷文拿着写着什么的看板。

【什么什么…在打听公会的任务的情报。希望能了解一下船里发生的事情】

【…理解？】

哈皮尼斯歪着头。
原来如此，是这种方法啊。
不知道是谁想出来的，有好好考虑啊。自己的交际能力不足的地方就靠对方补充。
【小姑娘是这回委托的…？喂喂，公会的那些人在想什么啊…】

船员想要说什么的瞬间，雷文稍稍把剑拔出了一点。
原本就是这样的步骤，还是因为哈皮尼斯被小瞧了的关系。
现在，雷文变装了所以应该是看不出本来的身份才是，应该是被当做了一般剑士了吧。

【…啊，寒气。那边的小哥是什么人啊？身为海男（海の男：大海的男人，简称海男）的我感觉到这样的寒气还真是久违了】

看来雷文那家伙释放出类似杀气的东西了
明明向着普通人释放可不好。
因为是雷文，所以有斟酌了吧…希望只是作战计划啊

【…接受？】

【啊啊，从那个小哥来看，小姑娘也不是一般人啊…。小瞧你真的抱歉了，小姑娘。身为海男，就让我干脆的道歉吧】

【…拒绝】

【这样可不行啊！身为海男不为自己的过失做个了结可不行啊】

【…情报】

【那之前先让我谢罪！】

不算是很顺利啊，海男大多似乎都难以取悦的样子。
光看着就感觉很有趣的光景啊。
冷静无表情的哈皮尼斯和热情豪爽的船员之间分歧巨大。

雷文似乎也想支援一下…但是因为自卑感声音完全出不了。
总之，在船员的眼里，（雷文现在是）专心致志而又冷静的大纸上在写字。

嗯，总之让自己冷静下来了吗，雷文
完全看不出和到刚才为止散发着杀气的家伙是同一个人啊。

【小姑娘，在港口就按海男的礼节来吧】

【…海，初】

【什么！？第一次看到海吗，小姑娘。那么我就告诉你一些我的关于大海的心得吧】

【…麻烦】

看着和船员的交流，我拼命的忍着笑。两个人的温度差也很有趣，但是雷文是最有趣了。两个人的对话之间，总算是用笔谈加入了。

现在对着船员已经冷静下来了，所以变成支援哈皮尼斯关于委托的交流。
已经拼命到了这个地步，干脆开口讲话不是更好吗。

虽然温柔的守护着两个人去收集情报也不错，但我还是想赶快结束任务，让两人去约会。
抱着打扰了的心情，我和那两人会和了。
 