========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

「虽然看起来很有趣，不过也差不多该回到正题的吧？」
「……队长。」
「……什么啊，小哥。是小妹妹的伙伴吗？」
突然打个招呼使到船员们感到非常吃惊。
不，是因为沉迷于对话中而完全没有察觉到接近这里的人。另外也并不是无声无息地接近背后。
「啊啊，你好像是照顾了同伴的人。我是阳树，这边是哈皮尼斯和，持剑的雷文。请多多指教。」
在报上自己的名字后也顺便介绍了在身旁的两人。一般上两人是不需要跟着迟到的我做出自我介绍，不过，并不在意那种细节。
「……哟。」
雷文在纸上写了几个漂亮的字「请多多指教」，并将其展示出来当做是大招呼。
「哦，哦……。是雷云啊。我是大海的男人，也就是船员啦！」
结束了自我介绍后便隆起手臂上的肌肉，这让我想起了某个人。
放眼望去能看见肌肉在手臂上轻轻地围绕着且非常结实。
比起作为船上的糕点师，更适合作为接受吐槽的天职。
不过在本人不在的时候吐槽的话，一点意思也没有。
「那个关于委托的事情……」
「请通过我来上诉，这位小哥。」
「不好意思，你和我认识的某位熟人非常相似。腹部充满了满满的肌肉。」
我通过发动技能来保持冷静地吐槽。
如果是塞西莉亚或杜克的话说不定就会开个玩笑，但是这次我不好好地做下去的话是不行的。
「……不协调感。」
在一旁的哈皮尼斯好像说了些什么，不过却听不见，听不见！
说不定现在的我确实是不会令人感到无聊的小子，但这也许是眼前的两人吧。
即使被朋友用奇怪的眼光来注视我，我还是会认真地处理委托的。
……要是平时的我话，是不会这么认真的。
「原来如此，从王都来的男人也拥有与我不相上下的肉体吗？那么，作为大海的男人是绝对不能输的。」
为什么在认真的时候，这个笨蛋竟然回来了！
由于有这个笨蛋在这里而无法推进话题，感到有点精疲力尽。
「嘛，既然有这样的相识。所以，肌肉是非常棒的，不过想打听一些事情呢……」
「嗯，肌肉最棒！？小妹妹虽然看起来比拿剑的小哥小了许多，但却比小哥说出了更好听的话出来。」
「……」
我无言地向雷云送去了求助的视线。
这种不听别人说话的类型，光只是尤卡和肌肉的糕点师就已经足够了。
如果不振作起来的话就对不起在面前的人了，便决定向雷云请求支援。
雷云的脑袋里除了肌肉以外什么都没有，抓住了船员的肩膀，并将船员推出去写关于委托的密密麻麻的文书。
「哦，这样吗？情报啊，不好不好。话题被扯开了。哥哥们看起来是为了我才接受委托的样子。」
「不，并没有说到那里的程度」
「在货物被丢失了的现在，我们都被当成犯人来处理了。信誉也变得一落千丈，再这样继续下去的话也无法知道谁是犯人，就算是全员大海的男人，也会变成下贱的盗贼了。」
到刚才为止都一直用着良好的威势说出有气势的话出来，却在途中突然露出带有寂寞的表情，使得周围开始弥漫着哀愁的气氛。
刚才，只要听到商业工会的主人所说的话，目前，所有船员都被说到拥有嫌疑。
全部船员们都知道自己正在被怀疑着。
「……感到不安？」
「……在担心我吗？谢谢，小妹妹。身为大海的男人也不是无情的，不过，大家的心里都感到非常不安。但是，我是绝对不会做盗窃之类的行为，当然伙伴们也不会做出这种行为！因为互相信赖着对方，所以全体人员才会为现在的工作拼命着。」
「……了解」
船员们也会有各自的想法啊。
就算被人家当成盗贼，仍然认真地完成自己的工作。虽然认为他们是自夸肌肉的人，但是，还是不得不改变自己的看法了。
两人现在所说出的话也起了作用吗？表情也发生变化了。
从最初开始就认真地做了。
要不是考虑平时的事情的话，我也能说出情理的话。
「……不好。不知不觉就变得热血了，身为大海的男人这样做的话是不行的」
「……否定」
「虽然哈皮尼斯说成那样，但是也不可以认为没有那样的事情。无论是谁，如果什么东西都没做就无端端被怀疑的话，就会动摇，变得热血起来了。雷文也是这样想的吧？」
对于我的提问，雷云强力地点头赞成。
「小哥们……谢谢你们了。觉得要是小哥们的话，你们一定能解决这次的骚动。至于提供情报。我们不管什么都会做出来」
「这么说的话就帮大忙了。那么，可以马上开始探听吗？」
「啊，好的。喂，别休息了！我们的救世主来了！」
对船员的声音作出反应，其他的船员们都停止手上的作业并聚集到这里来了。
什么都还没做就被当成救世主了，说的有点过分了吧。
「唉，救世主吗……」
「好了，大家！这边的各位是被冤枉的我们的救世主。作为大海的男人，就要全力地合作。就算是琐碎的事情，全部都要好好地干！知道吗！」
「「「「「「「「「「喔！」」」」」」」」」
自从发生事件后，有点没有活力的大海的男人们的粗野声音在港口回响着。
……为什么会变成这样呢，我也不知道。
在这群男人中的唯一女性的哈皮尼斯露出苦涩的表情。
雷云……则是平常的表情。
是习惯了全是男人的骑士团吗？
「……阳树」
这样考虑时，雷文小声地搭话。
「怎么了？」
「……我在很多地方都没有自信了，不过」
「已经来到这里了，还做这种胆小鬼的宣言吗！放心吧，不要紧的。只要雷文在这里保持活跃的话……」
「已经……用完纸张了。」
雷文展示背包里的内容。
原本是放入大量纸张的地方，却什么都没有了。
装的都是被揉成一团且变得皱巴巴的，已经写过的纸张而已。
「……暂且，我和哈皮尼斯就想办法打听吧，到结束之前就等着我们回来吧？那样的话，你就在旅馆里收集情报吧。」
「……对不起」
还真的感到非常抱歉地低下头。
嗯……没办法啊，没办法。
但是，就如杜克所说的那样，在别人的面前就会变得无法流利地说话。
还真是没办法的啊，也许说不定是为了雷文的好处才作出这些特训什么的。
不过，这次的目的是为了使两人之间的关系更加接近吗？
两人的约会也是这样，不过，为了这个目的，不得不赶紧解决船员们的委托。
为了不要失去沟通的手段而让雷文在附近等待，我和哈皮尼斯则是收集情报。
无论怎么样也被持剑的哥哥听见了，在对话里也不应该说出纸张用完了这样的话出来。
「不要啊，来到不习惯的地方了，所以身体状态有点崩溃了，休息吧！」
「真的吗！？持剑的哥哥，我看见你是受到相当的锻炼了。难道是看错了吗？」
好歹，明明是剑士的身体却这么衰弱，感到有点可惜了。
「是是是……有我和哈皮尼斯来探听的话就不必担心了。」
「是吗，持剑的哥哥觉得有话要说的话，就说出来吧。」
因为没发生任何事情，所以不想说话是理所当然的吧。
和哈皮尼斯说话时，会莫名其妙地感到非常生气，从雷文的身上一点都看不到冷静。
在笔谈上也没有这样的自觉。
在那之后，我以七成，哈皮尼斯以三成左右的比例结束探听。
整理了情报后，便说要回到旅馆，并受到了盛大的送行。
雷文则是没有做任何的探听，总觉得有种沮丧的感觉。
哈皮尼斯毫无表情地挥挥手。
每次挥手时都会引起欢呼声，那到底发生了什么呢？
哈皮尼斯是拥有偶像的气质吗？
回去时才从本人的身上打听吧。
嘛，所以说成是男人当中的一朵花，这样的理由是最妥当的吧。
「……应该先回旅馆吧」
「……傍晚。」
「怎么说，在港口收集情报后就已经天黑了。」
说不定免费的邮件到达的时候也是这个时间了，所以也是没办法的。
可是，在想着两人的自由时间时，就想等到明天才开始行动。
「……真的非常抱歉」
「所以别道歉了！雷文也有帮忙总结我们所收集的情报啊。」
「……不用」
「瞧，就连哈皮尼斯也这样说了。雷文只要做雷文能做出来的事就好了。」
「……是吗？不，但是啊。我不能了解。」
虽说如此，我们也没忘了在纸上写到所总结的探听到手的情报。
干脆利落且惊人的速度，雷文用令我和哈皮尼斯感到目瞪口呆的速度在纸上写下总结后的情报。
是在骑士团里的办公和平时的笔谈所产生的写字速度吧。
虽然与我们之间的对话感到失落，但恢复精神后用手臂以一定的速度在行动着。
「……感叹」
「……什么啊？」
「嘛，雷文也有雷文无法做出来的事情。就算是哈皮尼斯，也无法做出雷文所做出来的事情」
「所以是什么啊……」
「比起这个，总结结束了吗？」
继续下去的话有可能会变成永无止境的争斗，所以便提前停止说下去和改变话题了。
至少，预先决定明天要以什么目标来行动。
「……啊啊。总结后的结果，两人所收集的情报几乎一致呢。」
「……辛苦了。」
哈皮尼斯说出慰劳的话后便把茶递给雷文。是预先跟旅馆的厨房借水壶并把茶放进去了吧。
「谢，谢谢……」
于是感到害羞并收下了，看来还需要走一段漫长的路呢，雷文。
我则普通地从塞西莉亚那里收下了。
当然，也没忘记感谢之意。
「诶，我的呢？」
「……自己倒」
把空的杯子砰一声放在我眼前的桌子上。把装满茶水的水壶放在其附近。
「是要我自己倒吗，哈皮尼斯桑？」
「……正解」
「正解的头啊！都已经到这里了就倒进去啊」
最后往玻璃杯里注入茶水就结束了吧。
为什么已经来到这里了，最后却由我自己来倒呢。
「……心情？」
向横歪着可爱的脸蛋对我来说是无效的。
面无表情的举止简直是犯规的，不过，也许是在某种程度的来往了，所以才对此没有任何的感觉。
旁边的剑士则低下变得朱红的脸部。
「嘛，要添加的话就自己倒吧，我什么都不会再说了」
「……结束吧」
我和哈皮尼斯之间的争吵就这样落下帷幕了。
就和平时一样地互相调戏。
一边想着要是雷文也可以这样的和哈皮尼斯说起话来的话有多好呢，我一边小口地喝茶。
虽然不是塞西莉亚，但是哈皮尼斯所泡的茶也挺美味。
要泡出美味的茶也有要领吗？
下次就试试看吧。
「……可以继续话题吗？」
还有，稍微通红的脸蛋的雷文提出了要继续刚才的话题。那么说来，已经没有时间了，却在那边搞相声什么的。
还得赶快决定明天的目标呢。
「不好意思，请说。」
「从两人所收集的情报，再加上我个人所想到的结果……我认为这件事情是与魔物有关。」
「……魔物？」
「啊啊。总结了船员们的证言后，发现全部船员都有听过美妙的歌声，而且从那里开始，记忆就好像已经飞走了（消失）。」
确实从每个船员都打听到这样的情报。
海洋的声音美妙的歌声之类的……就好像前世所看过的童话故事吧。
「难道说就是美人鱼之类的东西吗」
「……不愧是阳树。我认为那个猜测是正确的。」
「嗯，什么……！」
并不知道这个世界上有美人鱼。
在深感到幻想什么的还真的存在后，我用有点愚蠢的脸蛋看着眼前的两人。 