========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

【…还不至于那么吃惊吧】

【…奇怪】

从前世的角度来看，人鱼什么的只生活在童话世界里。
但是，从至今为止的人鱼以上的幻想体验来看，现在可就说不定了。

哈皮尼斯还是一如既往，但是雷文也是一脸稍稍被震撼到的微妙的表情。

【…阳树知道人鱼吗？所以才想要介入这个事件吧】

【嘛，要说知道嘛，的确是知道】

但不凑巧的是，我知道的人鱼和这个世界人鱼不一定相同啊。
要是随便说完全知道可不好。

【…是吗。那么问一下，为什么认为这次的事件和人鱼有关？】

一知半解的事情暴露了吗，用试探我的态度质问着我。
其实也不一定是，说不定只是判断失误了，要把我想到的事情坦率的说出来吗。

【有听到了悦耳的歌声的传言吧。用歌声迷惑人的魔物不在少数。这样想来，说道大海最初想到的就是人鱼了】

关于人鱼的话题不做深入的解释，而是释放出有一半是随便回答的气场。
这样的话，说不定反而不会被怀疑。

【…单纯】

【毒舌就算了。比起这个，雷文。这个说明可以吗？】

【…不愧是阳树。虽说是臆测，但是却直指事件的核心】

雷文突然就开始装模作样了。
明明平时是不会说这种做作的台词。
因为是在哈皮尼斯的面前，所以才想要更加的展现自己吧。

【…奇怪】

哈皮尼斯用着雷文听不到的声音嘟囔着。
是照顾着心理比较弱的雷文吧。
明明对我的毒舌都是用我可以听到的音量来说的。

【…其实刚刚入手了有力的情报。好像在附近洞窟的小海湾看到了人鱼】

【详细的说明一下吧！】

【…火速！】

听到了（雷文的）话，马上就追问，连身子都带过去了。
说到为什么，哈皮尼斯也在意起来，向雷文逼近了。
内心纯情的雷文脸都红了。

让人深切的感觉到这个就是青春吧。…感觉我很老气啊。

【那么，情报是？】

浪漫喜剧是没问题啦，但是收拾完委托再开始吧。
因为我的视线，雷文从哈皮尼斯那里拉开了点距离。

本人想要装成即冷酷又平静的样子，但是脸还是有点红。
不用勉强自己也可以哦，雷文。

【…qi、其实在拜托阳树和哈皮尼斯收集情报的时候，有一个男过来了。说是在小海湾看到了人鱼和堆积的行李】

对这边来说，想要的情报得来全不费工夫。
但是，未免太过凑巧了。

【那个家伙，可以（相信）吗？是预料到我们在收集情报才接近我们的吧】

【…阳树说的我明白。但是，现在可以依靠的情报就只有这个啊。去确认的价值还是有的，不是吗？】

雷文的帅气比起平时还要帅上三层。
平时总是给人以一种随大流的感觉，现在却在积极的行动。
正在成为值得依赖的男人哦。

【…决定】

哈皮尼斯也赞成雷文的提案。
正如雷文说的那样，总比毫无行动要好吧。

【那么。明天去那个有人鱼的小海湾看看吧。什么都没有的话就继续收集情报】

【…我知道了】

【…了解】

这样商谈就结束了、为了明天准备去睡了。
有点期待的浪漫喜剧也没有展开，那天就这样引来了结束。

第二天一准备好了，马上就向之前提到的那个小海湾过去了。

【…雷文，这样顺利的完成委托的话，约会在等着哦】

用哈皮尼斯听不到的声音小声的对雷文说到。

【…阳树，现在在委托中哦】

认真的用正论回答了。
但是啊，通红的脸完全暴露给我了哦。其实稍稍想象了吧，雷文这家伙。
雷文兴致勃勃我是知道的，问题是哈皮尼斯。

怎样让两人独处就是我烦恼的地方。
不想提出让雷文邀请哈皮尼斯约会这种无理的要求。
直接点头就不是哈皮尼斯了。

怎么办呢，继续向小海湾所在的洞窟前进。
于是，看到了广阔的空间。

【…到达】

【…这里吗】

正如雷文听到的情报一样，海湾是存在的。
而且那里相当的宽广，看到的水也是相当清澈。
还是那种能看到生活在这里的鱼那样的清澈。

【就算没有人鱼，也是非常漂亮的地方啊。…太好了啊，雷文，总之有美丽回忆吧？】

我轻轻拍着雷文的后背。
哈皮尼斯一副什么都不明白的样子，不过雷文频频点着头。

【…啊咧】

正在佩服雷文踏出了制作回忆的第一步的时候，哈皮尼斯好像发现了什么。
朝手指指着的地方看过去，那里放着厚重的木箱。

【阳树，确认一下里面吧。说不定是丢失的货物】

【啊啊，我知道了】

和雷文一起打开木箱确认。
在里面的是商品吧、耐存的加工食品和装饰品，还有宝石。看了下被盗货物的清单，全部都在清单上。

【这里有货物也就是说…在小海湾生活着吧，人鱼】

我这么嘟囔着转过去。
于是，（看到了）小海湾上有什么飞跃而起。
注意到了声音，两人也转过身去。

【啊啊】

在那里的是上半身是美丽的女性，下半身是鱼（的生物）。
正是符合我印象中的人鱼。
注意到我的视线的哈皮尼斯这么说了。

【…变态】

【只是看了下，为什么要说到那个地步啊！？】

人鱼只穿着比基尼，所以露出度非常的多。
但是，只是这样就被认为是变态不讲理啊。

【…报告】

【等下，是打算向谁报告什么啊】

【…你们两个人到此为止吧，先准备好比较好吧】

和哈皮尼斯耍嘴皮子的时候，被雷文提醒注意了。
的确，作为敌人的对手，太过轻率了。
反省，注意着人鱼的行动。

在我们说相声的时候，人鱼向小海湾的中心游过去了。
打算干什么呢，这样警戒的时候，人鱼开口唱歌了。

【…糟糕了，堵住耳朵！】

听到了雷文用充满着急的声音的警告之后，用双手把耳朵捂住了。
人鱼是用美丽的歌声来迷惑人啊。
多亏了雷文，得救了。

【…话说，捂住耳朵的话，战斗不了啊】

双手被封住了，什么都做不了。
虽说如此，停止捂住耳朵就会直接听到歌声。

【…听到了啊】

只是用手捂住的话，也没办法完全隔绝声音。
稍稍听到了歌声，意识渐渐模糊了。

【…糟糕了】

就这样睡着了就糟糕了。没有解决的策略吗，拼命的用昏昏沉沉的头脑思考着。
但是什么都想不出来，只是时间白白的流逝着。

已经糟糕了那样的意识朦胧中，哈皮尼斯发什么疯啊。
就像是确认喉咙的情况那样，用手捂住之后开始唱歌了。

那个行动有什么意义啊，但是因为意识不正常了，所以也吐槽不了。
但是，马上就明白了哈皮尼斯行动的本意。

哈皮尼斯用歌声消除了人鱼的歌声。
不愧是哈皮尼斯，擅长唱歌。

【…可行】

是因为没有完全消除的关系吗，多少有点蹒跚。
但是，雷文似乎已经完全可以动了。
拔出了剑，斗气满满的感觉。

这个差距是因为什么啊，根据已有的根据判断。雷文是只听到了哈皮尼斯的歌声吧。

只听到了迷上的哈皮尼斯的声音…雷文的话，有可能。
当然，只是假说而已。

无论如何，我没办法很好的行动，所以只能转为支援。

人鱼在水中，剑士的雷文战斗起来不利。
所以，我为雷文用土魔法做出了立足点。

【我来做出立足点，拜托了！】

不管雷文是否听到，我开始拼命的用土魔法制作立足点。
小海湾中立足点不断地出现，人鱼似乎很吃惊的样子。

雷文注意到立足点了吗，朝我这边轻轻一笑，利用立足点接近人鱼。

人鱼不断逃离逼近的雷文，我则不断用魔法制作出墙壁限制她的行动。
看起来只是欺凌的行为，但是战斗中也不能这么说。

人鱼不知不觉中也停止了唱歌，集中注意去躲避雷文。

【好了、哈皮尼斯，已经没问题了。谢谢】

人鱼因为雷文追来的关系，失去了唱歌的余裕。
向为了干扰而唱歌的哈皮尼斯道谢之后，歌声停止了。

【…不满】

【哈…？】

哈皮尼斯眉间都皱起来了，有什么接受不了的表情。
雷文已经进入了最后的追逐中，应该没什么不满才对。

但是，哈皮尼斯似乎注意到了什么的样子，朝雷文和人鱼所在的地方跑过去。

【等、喂…已经不行了啊】

虽然想追哈皮尼斯，但是我有制作雷文的立足点这个工作在。
姑且先把哈皮尼斯排除在视线外，集中注意去制作立足点。

人鱼逃避的空间几乎没了，雷文终于追上人鱼了。

【…结束了】

雷文的剑锋超人鱼的喉咙突进。
声音姑且不论，相当有气势的感觉啊、虽然是理所当然的说。感觉到了骑士团长的风格。

不管怎么说，这样一来，委托基本完成了。
这样就可以考虑两人的约会计划了。
这么想的瞬间，情况改变了。
不知为何，哈皮尼斯闯入雷文和人鱼之中。

【不不，我稍微转移视线的那一瞬间发生了什么！？】

距离有点远，状况也判断不了。
我急忙朝两人的地方过去了。
 