========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-30 21:42
==========================

【…为什么要包庇人鱼啊】

【…不行】

我通过制作出来的立足点到达两人的身边，现场化作修罗场了。
雷文仍用剑指着人鱼，哈皮尼斯则是张开双手保护人鱼。

然后，人鱼似乎也没能理解过来，困惑的环视了下周围。
…现在唱歌的话，或许就可以使我们战斗不能了。

不是那么坏的家伙吧，要是可以打听下情况的话，听下或许比较好。
嘛，不先阻止一下这两人可不行。

【喂，总之雷文先把剑放下！】

【…阳树也是人鱼的伙伴吗？对方可是魔物哦】

【虽然不是这样…人鱼似乎已经没有敌意了，姑且先把剑收起来可以吗？】

【…拜托了】

【…….我知道了】

在我和哈皮尼斯的劝说下，雷文把剑收回鞘了。
就在那个当下，哈皮尼斯坐（瘫）下来了。
虽然表情和平时的差不多，仔细看过去，发现手在颤抖着。

【没事吧？】

【…没事】

【这才是哈皮尼斯】

以前，被人类袭击的创伤吗，在勉勉强强的时间点发作了。
理由不是很清楚，似乎稍稍受到了伤害。
虽然本人说没事，但还是稍稍休息一下。

【……】

雷文也是，不高兴的抱着胳膊，视线完全看向别处了。
明明哈皮尼斯都坐下去了…也不出声（担心一下）。

搞不好两人会产生裂缝也不一定。
突然，想起了杜克的话。
两人就用这样微妙的气氛回到密涅瓦的话….杜克和塞西莉亚的双人说教在等着。

【真的吗…】

明明感觉（之前）气氛还不错，为什么会变成这样。
我不记得自己有做过多余的事情啊。
嗯，我是无辜的…大概。

【那、那个…】

【嗯、啊、抱歉、忘记了】

我在策划着如何逃避责任的时候，人鱼出声了。

【不，不杀我了吗？】

【嘛、正如你所见，情况改变了，怎么说呢…】

【诶…?】

看着两人苦笑了，人鱼因为不知道这边的人际关系吧，歪着头纳闷着。

【总之，同伴的一个对你似乎有什么牵挂的样子。如果，有什么话想说的话就说吧】

【我，我是魔物哦。魔物的话你们相信吗？】

这个地方人类只有就一个啊。
当然，因为不能暴露所以我不会说出来就是了。
但是，从这个语气来看，果然有什么内情的样子。

【相不相信就（另说）】

【…相信】

打算先听完（人鱼的）话再说的，哈皮尼斯突然就加入对话。

【真、真的吗！】

【…真的】

【喂喂…】

这样下去好吗，偷偷的向雷文使眼色。
但是，雷文一副完全与我无关的状态。

【那么、那我就说了。那个】

【在、在那之前，先自我介绍下。我是阳树，请多指教！】

气氛相当的糟糕，所以阳树相当精神的自我介绍了。（大叔：ヨウキだけに陽気に自己紹介をしてみた。「阳树」和「陽気」发音相近）
…现在，把想到了说出来了，非常冷吧。

【…疯了吗？】

【正常，笨蛋！这个无礼的家伙是哈皮尼斯、看着那边的是雷文】

平时的与哈皮尼斯相关，雷文也没反应。
相当的重症啊，现在雷文的心境还是不明白。

【那个，我是希克】

【希克酱啊，原来如此。那么，我家的哈皮尼斯从你那感觉到了什么，有什么内情吗？】

抚摸着哈皮尼斯的头询问着。
然后（哈皮尼斯）无言的把我抚摸的手挥开了
似乎让她觉得不愉快吧。
嘛，一直以来都是我被调戏，所以不会道歉哦。

【是，是。我被威胁着去唱歌…】

【…什么？】

抛开至今为止的经过，开始说明自身的情况。

【…详细】

【啊！这样不算说明吧。对不起】

【不，算了。总之，冷静下来，说明吧】

【是。有一天，我和朋友的美咲一起在大海游泳。但是，被卷进突然的暴风中、注意到之后…我的手被绑住了，眼睛被蒙住了，嘴也被堵住了】

【因为暴风而被冲上岸，运气不好的又被抓住了吧】

【…理解】

【挣扎的时候，我听到了「如果珍稀朋友的性命的话，就听我的话」这样的话】

【朋友的人鱼也被抓了这样的意思吧】

【想到美咲会被杀，害怕得拼命的点着头。然后，被抬到这里…之后按照指示的在港口唱歌，让船上的人们睡着了】

【…呜】

希克酱的话题好像就到这结束了。
我觉得希克酱说的是真话。
但是，不能断言。

因为想要保命而说谎的可能性也是有可能的。
这里需要听一下两人的意见，但是。

【…阳树，稍微来一下】

一直沉默的雷文把我叫过去了。
就像是（让其他人）听不到对话那样，两个人离开了。

【什么啊？】

【…阳树相信那个人鱼的话吗？】

【我…】

本来想要了解一下两人的意见，没想到先被问到了。
沉默着没有回答的时候，雷文先说出意见了。

【不好意思，我不会相信。旅行的时候，好几次遇到了那种魔物】

【果然】

从刚才开始，雷文的一直都没改变的样子。塞西莉亚则是指引着我的事情啊。
雷文对魔物的偏见不会轻易的改变吧。

怎么办呢？烦恼着的时候，哈皮尼斯朝这里走来了。
明明雷文不想被听到对话才离开的。

【…信用、不可能？】

哈皮尼斯直率的看着雷文的眼睛问着。
被认真的眼神压制住了吗，雷文的眼神飘走了。

【…对不起，我对魔物的话（相信不了）】

【…那么，相信她、相信我…希望】

拉着雷文的双手，（脸不仰）眼睛朝上方看恳求着。
看到了这个光景，我失去了言语。
哈皮尼斯不是那种（脸不仰）眼睛朝上方看的角色。

而且那个语调，明显是勉强自己说的。
并不是说不了长对话，只是现在的精神状态不算很好。
我并不完全是局外人，所以想要知道雷文的回答。

【…我】

紧握的拳头颤抖着，就差再推一下吧。
不是我能介入的气氛，就按哈皮尼斯的决定来吧。

【…同意？】

哈皮尼斯用着一直以来的无表情歪着头。
耐不住紧张感吗，还是思考着呢。
最后，变回一直以来的哈皮尼斯。

【…我知道了。断定人鱼是犯人还为时过早。…调查一下吧】

雷文终于屈服的样子。
心理作用吗，哈皮尼斯似乎也有点高兴的样子…？
嘛，这样两人的裂缝消失的同时，调查也顺势而来。

【嗯，为什么两人都看着我？】

【…我和哈皮尼斯决定了继续调查…发现还没有征求阳树的意见】

【…怎么办？】

两个人决定好的话，我也不会反对的。

【当然，我也会以相信希克酱的话为前提调查的。】

【…这样啊】

【…不愧是】

哈皮尼斯一下子向我竖起了大拇指。
刚才的毫无余裕跑哪去了。
已经完全复活了啊。

【那么，开始调查吧。哈皮尼斯向希克酱打听一下详情。说不定会有和犯人相关的线索。我和雷文调查一下放在那里的货物吧】

【…我知道了】

【…了解】

【好，行动】

决定好各自的工作之后，我们开始行动了。哈皮尼斯回到了希克酱的身边，我和雷文去装着货物的木箱。

【…阳树】

【怎么了。难道，雷文想要和哈皮尼斯一起去找希克酱了解详情吗？】

木箱的量相对的多，才这么分配了，但是。
好不容易和解了，两个人一起行动比较好吗。
最后的最后不够灵活，是我的不好也不一定。

【不，不是那样的、…只是想着我现在要做的事情是不是正确的】

【…是那件事啊。那个回答很简单啊】

【诶…？】

我鼓足气势，拍了拍雷文的后背，往木箱走去。

【相信相信哈皮尼斯的自己！】

回头，雷文像是考虑着什么站着。
但是，那个时间只是数秒。
马上跟过来的雷文的表情看起来十分的好。

…那样的话平时绝对不会说的。哈皮尼斯努力了，不尽全力支援的话。
既是为了哈皮尼斯，也是为了雷文。

还有约会的计划，也为了那个人鱼，不解决委托可不行。
鼓足干劲去调查吧。
 