========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-28 23:39
==========================

我和雷文开始调查货物的几分钟内。
本打算把所有的箱子打开调查的，但是发现已经没有那个必要了。

【…开什么玩笑】

雷文是觉得自己被当成笨蛋耍了吧，一副怒上心头的样子。
我也因为这个情况而生一肚子的气。
堆积在那里的箱子中的确是放着被偷走的货物。
但是，有放东西的只是前面的箱子。
里面的箱子空空如也。

【为了让人认为是希克酱偷的而放在前面的伪装吧。一般不会特意去确认内部的箱子，只会打开前面的箱子】

【…那个人鱼出现的时机可能也是被指示的吧】

【…啊啊】

雷文失神似的紧锁双眉。

【…结束了】

哈皮尼斯似乎也向希克酱打听完详细的信息了。时机好吗，不好吗，微妙。

（哈皮尼斯）看到雷文的脸纳闷了，（于是我）悄悄的打手势发出信号。哈皮尼斯点着头表示了解。

【…报告】

分析着哈皮尼斯打听出的情报。
说话的途中，旁边发火的雷文可以说气势逼人。
从刚才开始(雷文)似乎就是一副坐立不安的感觉。

希望没有再出现让雷文更生气的情报，不过这个不可能吧。

【…原来如此。公会的人来到这个小镇，而盗贼们故意把情报流出，把（冒险者）引这里。人鱼把冒险者无力化，盗贼则回收冒险者这样的步骤吧。…大致就是在睡眠中（把冒险者）无力化，然后灭口、或者是卖给他国的奴隶商人这样的打算吧】

【听说我们好像是最先来这里的冒险者？】

【…嗯】

【是吗，太好了】

要是我们以外的冒险者来的话，说不定就是按照雷文说的那样发展了。
如果哈皮尼斯不在的话，我和雷文都会被希克酱的歌声干掉的。
普通的冒险者来了的话，就会被盗贼们抓住了吧。

【…也有可能决定在检查箱子的时候袭击过来。如果，我就那样砍了人鱼的话，真相就消失在黑暗中了】

因为自己的关系，委托（的真相差点就）陷入迷宫之中，着急的雷文咬紧了牙关。

【不可原谅吧。不顺利的话，就会让希克酱背黑锅来逃走。】

【…不愉快】

我和哈皮尼斯都愤怒了，但是雷文却是更加的明显。
各种各样的感情和想法混在一起的感觉。

【…阳树，我们到这里经过了相当多的时间吧】

【嗯，没错】

和希克酱战斗、对话，箱子的调查。
哈皮尼斯从希克酱那里获取信息感觉花了相当多的时间。

【…刚才，从哈皮尼斯说的人鱼的那些话要是真的话，那么来回收我们的那些人的同伙不就马上就要到了。】

【的、的确…】

我偷偷的强化了嗅觉，探查有没有人来到洞窟内。
然后，嗅出有五人在接近这里。

【…来了？】

明明有雷文在，哈皮尼斯还向我确认。
五感的强化魔法明明跟除了自家人和塞西莉亚以外的人保密，这家伙在想什么啊。

【就算问我…】

【…绝对会来吧。看到没有倒下的我们、『担心，去看看吧』说不定会这么说】

雷文把手放在剑柄上，慢慢的往盗贼的方向、我们过来的道路走去。
释放出都可以从背影感觉到寒气那种程度的杀气。

这样的雷文第一次看到。
魔王城狠狠的战斗了，也没有放出这样的杀气。

【…真的吗】

【啊啊，似乎是这样。】

似乎该我们登场了。雷文像是决定好了等待盗贼的场所，一到广场的中央就不动了。

【那、那个…我和美咲能得救吗？】

听到了希克酱充满恐惧的声音。但是，好奇怪啊。
我们应该是距离水边比较远的位置交谈才对。

回头看去，希克酱就像是在偷窥这边似的从岩石后面露出脸。

【诶、怎样…】

【啊，人鱼的尾鳍可以变成脚哦…。没办法长时间移动，歌也唱不了】

察觉到我一个人惊慌失措了吧，希克酱给出了说明。
不能唱歌的话，也就是说战斗力全无的意思。

【那么，逃跑也做不到了】

【是，人鱼在陆地上没有战斗的手段】

【这样啊。变身了的话，那个…裤子之类的，咕呜！】

【…沉默】

旁边的哈皮尼斯给我的肚子来了一拳。
「下流的提问可不行」这样的意思吧。
那个证据就是感觉到了从哈皮尼斯那里传来了看着垃圾的视线。

没能听完我的话的希克酱就像是不明白状况一样歪着头。

【嘛，啊，雷文也会帮助你，会跟你合作的。安心吧】

我指着站在广场中央不动的雷文。
被雷文用剑指着、还差点被砍了。
应该是很可拍的回忆吧，多多少少都会留下心里阴影吧。

【真、真的吗。不、不去感谢可不行…】

其实并没有很在意吗，希克酱往雷文所在的地方去了。
雷文现在发出了不能靠近的气息。
要是我下流的想象要是正确的话，希克酱绝对不能从岩石的阴影处出来。

哈皮尼斯迅速的阻止住希克酱，我向后转，表明自己什么都没看见。

在我们那样吊儿郎当的争论下，雷文依旧一动不动的站着。

【…听到了盗贼们的声音了。抱歉了，阳树和哈皮尼斯不要出手，我想一个人做出了断】

转过头来看着我们，想要自己一个人战斗这么请求了。
是因为一开始怀疑希克酱的关系吗，还是有别的理由。

【…了解】

【那么。我们就到一边吧！】

【…谢谢】

道谢之后，雷文拔出了剑。
没有摆出架势，剑就那么垂着，只是拿着。

不久之后，可以看到了盗贼们的身影，进入了广场。
盗贼们看到了我们之后，吃了一惊，不过马上就变成自来熟的表情。

【yo，哟。剑士桑没事吧。我很担心你们的，所以把我的同伴们带过来了…】

雷文无言的把对话打断了，用剑尖指向那个男的。

【……】

【怎，怎么了，剑士的小哥。这是在模仿什么…】

【…闭嘴】

伴随着怒气满溢的声音，（雷文的）剑柄朝那个男的心窝攻击下去了。
疼痛的声音都没有就那么倒下了，气绝了。

【什、什么啊，突然的！】

因为同伴被干掉了，其他四人超雷文架起了武器。
【…全部都从人鱼那里听说了。觉悟吧】

【那个人鱼失败了吗。无所谓了，「觉悟吧」还是算了！明明是个男的，却发出了跟女的一样娇媚的声音，你们（小的们），干掉他】

在男的号令下，盗贼们一起朝雷文冲过去了。
但是他们的武器全部被雷文用剑打落了。
是不想伤人性命吧，就跟最初的那个男的一样全部用剑柄攻击，把他们无力化了。

把那个发号施令的那个男人的武器打落之后，用脚把他绊倒了。

【等、等下。我们是被在这里的那个人鱼控制了…】

到了这个时候，因为痛苦而找了这样的借口还真让人无语。
雷文也因为刚才的话而生气了吧，以刺穿男人的气势勉勉强强的把剑尖停在了男人的眼前。

【啊！】

【…给我、闭嘴！】

战意全失的那个男人吐着泡沫气绝了。
确认到全员气绝了之后，雷文把剑收回鞘了。

【辛苦了】

【…good joy】

在雷文工作结束之后，我和哈皮尼斯拍着他的肩膀。
…哈皮尼斯在那里记住了那样的话，有着想这么吐槽的冲动，但是不是那种气氛，所以忍了。

【…谢谢。但是还没结束，对这些家伙还有山一样多的问题想问。…绝对要这些家伙把藏身之处吐出来】

剑是收回去了，但是怒气似乎还没收起来。
雷文散发出黑色的灵气。

【…冷静】

哈皮尼斯紧紧地握住了雷文的手。那样劝说得了吗，一瞬间疑问浮出来了。但是，似乎对于青春期旺盛的雷文来说，是效果拔群的镇静剂了。

【我、我知道了…】

那红透了的脸不想被人看到吧，把脸转过去。
但是，不抽回被握住的手这点不愧是雷文。

【那么，对雷文的褒奖也适可为止吧，把这些家伙叫起来审问吧】

让两个人接着调情其实也无所谓。
倒不如说，正如最初的计划一样。

【等、等下、雷文！这些家伙的审问和窝点的事情都交给我可以吗？】

【…还无法释怀啊。希克酱也说了相对雷文道谢、不用自己一个人全部都做完吧】

【即便如此…我还是无法原谅自己。所以，拜托了】

【…好吧】

我还在烦恼着该怎么办的时候，哈皮尼斯擅自的答应了。

【喂，擅自…】

我想要反驳的时候，哈皮尼斯用眼睛向我控诉了。
平时无表情的哈皮尼斯在脸上表现出感情了。
看上去就要哭出来的感觉，却包含着强烈意识的眼神看过来了。

被那样的表情看着再说不行的话，杜克和辛克都会生气吧。

【我知道了。拜托了，雷文】

【…说了任性的话，抱歉了。既然说了要自己来做，一定会从这些家伙打听出情报。当然，藏身的地方也是、那么】

雷文用绳子把盗贼全员绑住之后，拖着五人朝洞口走去。
…真的要单独行动啊。
知道了什么的话，会回到旅馆吧。

【…队长】

【嗯，怎么了】

【…谢谢】

【虽然不知道在谢什么，总之…不用在意】

我摸了摸哈皮尼斯的头。
于是，和刚才的一样，无言的用手挡开了。

【…这个和那个、两件事】

【好严厉啊，这才是哈皮尼斯】

不仅是雷文，哈皮尼斯也回到了最好的状态了。
会变成怎样呢。这样不安的时候，事情往好的方向前进了。
之后要是平安的把希克酱的朋友救回来就好了。

和希克酱暂时告别之后，我和哈皮尼斯回到了旅店，等着雷文的回来。
 