========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

【我回来了】

雷文单独行动了三天。
什么音信都没有，雷文突然就回到了旅店。
不眠不休的调查的关系吗，黑眼圈很不妙啊。

【欢迎回来…喂、没事吧。已经摇摇晃晃的】

【从那些家伙知道了各种各样的情报，但是似乎没有被告知关键的藏身之处。所以用自己的脚去找了】

【是这样的情况的话，回来和我们商量啊】

【…既然决定了自己一个人做，那么就要负责到最后。这就是我】

责任感强，不愧是骑士团长。
但是，这次希望能回来商量啊

和雷文通信不能，哈皮尼斯则一直发呆着。
想要让那样哈皮尼斯打起精神来，但是全部都落空了，真的不得了。

【嘛、要是找到藏身处就好了……那些家伙怎么处理了？】

【交给住在这个城市的骑士们了】

看了下那个时候使用的笔记。
『这些家伙拜托了。发生在这个城市的事件的重要参考人』这么写着。

【还真是省略了很多的说明。骑士们能明白这个状况吗？】

【啊啊，请交给我们吧，雷文团长！爽快的接受了】

【…雷文在骑士团的人望很高吗，搞不明白】

【来这里已经是好久之前的事了。…要是有时间的话，还想排练一下，但是现在分秒必争。赶紧潜入那些家伙的据点…】

【…不行】

哈皮尼斯紧紧地抓住了雷文的双手。
我也同意哈皮尼斯的意见，在争吵之前先说明理由。

【着急的理由我很明白，现在还是先休息一下。倒不如说，现在去睡觉比较好】

【但是，尽快帮助】

【…现在、睡吧？】

最近，哈皮尼斯似乎掌握了新技能。
歪着头仰视（脸不仰）、雷文炸裂了。效果拔群。
雷文红着脸，就像是为了不让视线和哈皮尼斯重合一样移开视线了。

【但是，不早点去的话】

【…睡眠】

这次，从仰视变成了让人错以为是全身都放出冷气那样冰冷的视线。
红着脸的雷文的表情一下冻结了。

雷文迅速瞄了我一眼。
我什么都没说，只是摇了下头。

【…我知道了，小睡一下吧】

看到雷文屈服之后，哈皮尼斯马上把他带到床上，盖上被子。
那个身影看起来就像是催促儿子赶紧睡觉的母亲一样…可惜的是，完全看不到恋人气氛。

积累了相当多的疲劳吧。
雷文一沾床就睡着了。

【真是的，不管怎么说也太勉强自己了。就算是有洞窟的那一件事。】

【…嗯】

对雷文来说，说不定是具有相当冲击性的事情。
就算如此，不知道身体的界限，一个劲的猛冲大概是不行的。

【话说，哈皮尼斯。刚才的技能是谁教的？】

【…技能？】

【别装了，不是为了让雷文睡觉而做了很多的工作吗】

【…女仆长】

从哈皮尼斯那里听到了索菲亚桑的名字，原来如此的理解了。
想起索菲亚桑生气时的眼神。
被冰冷的视线刺穿，身体都冻住了的感觉。

【但是，等下。索菲亚桑，平时会仰视（脸不仰）吗？哈皮尼斯，仰视（脸不仰）也是索菲亚桑教的吗】

【…提尔】

摇了下头，这次说出了提尔酱的名字。
凯就是一根筋，一个劲的往病娇猛冲的提尔酱，知道这种事也不奇怪。
话说，就算是元部下，这两人也不要教她一些奇怪的东西啊。

【不要学太多了。真是受够了】

我也是，特别是雷文。

【…期待】

【喂。现在在想着什么奇怪的事情吧。那个黑色的笑容是谁教的！？】

完全是小恶魔的笑容。

【…秘密】

【可恶，谁啊，向我们的哈皮尼斯灌输了奇怪的东西！】

雷文在隔壁的房间睡觉，而我们则是一如既往的玩闹。
但是，我知道在和我说话的时候，哈皮尼斯好几次往雷文睡觉的房间和窗外看过去。

是在担心累了的雷文和还被囚禁着的希克酱的朋友吧。
我也平静不下来，但是两人慌慌张张也没办法。

在雷文睡醒之前，为了让哈皮尼斯冷静下来，我扮演着小丑。

【抱歉，似乎睡得很沉了。嗯，肚子上很重…？】

【啊，终于起来了。雷文，睡了整整一天哦。嘛，本来想早一点起来等着，但是睡过头了】

【什…！？】

一直和哈皮尼斯在房间里互相吐槽打发时间，但是雷文睡得比想象还要熟。

我也被睡魔袭击了，在椅子上睡着了。
哈皮尼斯在我睡着的时候应该还醒着才是。
但是刚才，睁开眼的时候，看到（哈皮尼斯）弯着膝盖靠着雷文睡着了。

【呜啊（哈欠）。太好了，雷文。连续通宵忙碌也有回报啊】

【呜，哈，哈皮尼斯，醒醒】

雷文不回答我的质问，装作冷静的想要摇醒哈皮尼斯。
平稳的睡着的哈皮尼斯的表情微妙的扭曲了。

嘛，睡的正香的时候被强行叫醒了，当然会不高兴的。

【…睡眠中】

【用梦话回答了。快点起来啊】

因为哈皮尼斯不起来，所以雷文着急了。
拼命的用声音传到。
拼命的摇还真像雷文的风格，就算如此，哈皮尼斯还是不起来。

【暂时就这样也可以吧】

【才不好！】

结果，雷文没有采取强烈的行动，在哈皮尼斯起来之前都等着。
当做是奖励的话，也就不会那么辛苦了。

【真是的…嘛，正好。阳树，稍微聊一聊】

【这种状态下，也只有聊天来杀杀时间了，可以哦】

【谢谢，其实我还在迷茫。关于帮助魔物】

【已经有证据证明希克酱是被威胁的吧。事到如今，好在犹豫什么】

不是下定决心了，才三天三夜不眠不休的奔走吗。
说这样的话，哈皮尼斯会哭的。

【至今为止，我都只是打到魔物。阳树也是吧？】

【不、嘛、是啊】

我是魔族，立场有点复杂。

【约定了，所以会帮忙的。但是，帮助之后，没有那些人鱼不做坏事的保证吧】

【还在为这样的事情苦恼啊】

【这样的事情！？这是很重要的事情啊。那个人鱼之歌很强力啊。虽说是水上限定，但是被袭击一次的话，损失…】

【啊，我知道了，我知道了。冷静下来，深呼吸】

我抓住雷文的双肩，让他平静下来。
疲劳还没消除吗、哈皮尼斯在肚子上的关系，所以脑袋转不起来吧。

雷文冷静下来之后，我会话再开。

【忘了吗，我在洞窟里说的话吗】

【呜…】

和我不相称的做作的台词，只是想起了都觉得羞耻的话。雷文似乎也想起来了。

【那个时候已经下定决心了吧，现在不要犹豫不前啊。会被哈皮尼斯讨厌的】

【呜…正如阳树说的那样。已经下定决心了。不会再迷茫了】

雷文再次坚定决心了，安心了。
之后，哈皮尼斯就醒过来了，这家伙假装的吧。

从翘起来的嘴角明白了。
听到了我们的对话吧。
雷文还沉浸在下定决心余韵中的关系吗，完全没注意到哈皮尼斯的假睡。

其实很想赶紧去救希克酱的朋友的说。
为了这两人，稍微等一下吧。 