========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 19:42
==========================

为什么，我要正坐呢。
说到底我究竟是做了什么呢？
 「那个？塞西莉亚？差不多脚开始麻了额……可以让我像之前那样坐床上吗？」
战战兢兢的向塞西莉亚问着。
对我来说像是女神般存在的塞西莉亚啊
你一定会赐予我慈悲的对吧……
 「不行。请好好反省」
并没有赐予。
虽然有在微笑但眼神里完全没在笑。
这样的她看上去却一副心平气和的感觉……不妙啊，这或许是不行了。
 「哼哼哼哼」
在这修罗场般的状况之中赛利亚桑独自一人愉悦着。
看着我和塞西莉亚的交流一直在那笑着。
 ……因为元凶就是赛利亚桑啊所以真希望能来搭把手啊。直到我的腿迎来界限的时候她终于才来帮忙了。
「塞西莉亚，差不多原谅他了吧。又不是说被看见裸体了。只是刚睡醒的样子而已就这样放过他吧」
喔喔，救援终于到了吗。
塞西莉亚也变回了原来的表情。
 「反正，总有一天会成为坦诚相见的关系所以就算在意也没什么用不是吗？」
炸弹掉下来啦啊啊啊啊啊！？这个人并不是友军。
塞西莉亚，脸整个变红了。
我脚麻了完全动不了。
就算带着外挂也赢不过正坐后的腿麻呢。
 「啊啦塞西莉亚你的脸好红啊？难道说，已经……」
如果还有在这之上的炸弹掉下来的话就不得了了，所以试着改变下话题。
 「话说回来，今天叫我过来是为了什么事？应该不是就为了做这种事情吧？」
要是就为了做这种事情也太过分了。
「诶诶，当然哟。但是在这之前有些必须要说的话呢。」
听着坐在床上的赛利亚桑说明。
塞西莉亚也回复了的样子，坐到了我的旁边。
 「之前，阳树君不是来过这里了么。实际上塞西莉亚很少邀请男性来宅邸里呢」
 那个时候确实是为了和塞西莉亚谈话才被邀请来的呢。
 「塞西莉亚认识的男性友人非常少。本来认为是只有勇者大人和同伴的剑士桑……
但来的却是完全不认识的人。所以一开始大家都藏起来偷偷的看着」
说起来，那个时候在宅邸里见到的就只有在门口的卫兵而已。虽然那时候只是想着明明是这么大的屋子却没有任何佣人在真是不可思议呢……  
「然后呢，你不是和塞西莉亚有说有笑的交流着吗」
大概，是我开启中二模式的时候的事吧。……也就是说
 「难道说我说的话都给听到了吗……？」
 「那肯定的啊。阳树君，很帅哟『我的眼里除了你别无他物』什么的。这种话真想让我的丈夫也对我说一遍啊」
 咿呀呀呀呀呀呀！？
太惨了。明明是我最想消灭掉的黑历史啊。
对着脸色苍白灵魂脱壳的我，赛利亚桑继续追击着。
 「确实还有决胜pose呢。房子里的全员都这么模仿了呢」
啊哈哈……已经不能更惨了。
用一只手遮着脸，伸出另一只手臂指着这样的看上去就羞耻的pose。这种中二模式做出的行为在宅邸里流行起来什么的。
塞西莉亚则似乎是知道佣人们在模仿的事，轻轻地笑着。
 「干脆杀了我算了……」
 「哼哼哼，不行哟。……那么，差不多该谈论正题了」
赛利亚桑的表情一下子变得严肃了起来。
看样子，总算是要说正事了。
我和塞西莉亚都摆出一副认真的表情仔细听着。
 「这要从塞西莉亚收到的大量婚约说起」
 这事之前听过。
是为了召集人才这样的来着。
嘛啊，就是政治结婚这么回事吧。
听塞西莉亚说是都拒绝了，是出了什么意外吗？
 「在那之中呢。也有从勇者那收到关于婚约的请求哟」
 …什么？
 「勇者大人啊，似乎是喜欢塞西莉亚的样子」
我的心里发出了什么东西碎掉了的声音。
一边，是打倒了魔王拯救世界的帅哥勇者。
另一边，则是隐瞒着魔族的正体在公会中甚至连D级都还没达到的路人脸。
 ……完全不用比诶？
 「赛利亚桑。婚约已经……？」
 「哼哼，没关系哟。塞西莉亚拒绝了呢。……但是勇者大人似乎还没有放弃呢」
在放下心来的一瞬间，又跌落回了地狱。
塞西莉亚则是「哈」地叹了口气。
 「说起来，那个勇者君到底搞什么啊！？不是有着深深迷恋着他的魔法使在队伍里吗。连惯例王道的王女大人都迷上了不是吗。都这样了不来干扰我的恋情不也没事吗啊啊啊啊啊！」
兴奋起来后一不小心对勇者君抱怨了起来。
糟糕，好像直接说出来了。
塞西莉亚好像也因为我直率的发言而面露焦急。
 「啊啦，对勇者大人说出这种话来，真是相当的喜欢着塞西莉亚呢」
似乎是朝着错误的方向解读了。
塞西莉亚也松了口气。
 「那么，有问题要问阳树君……你要和塞西莉亚结婚吗？现在立刻回答，是要还是不要」
「妈妈！？」塞西莉亚被吓了一跳，慌慌张张的，被举手拦停了下来。
emm……。
对于错失了上次lucky chance的我来说，说不定是千载难分的机会。
赛利亚桑公认的话也不会有什么后顾之忧吧。
所以我的回答……
 「抱歉」
低下了头。答案是no哒。
 「……能告诉我理由吗？」
 「是呢，虽然我觉得这是非常有魅力的提案。但是我之前对塞西莉亚的告白被拒绝了。所以，我决定要在等到自己能正经生活之后再次向她告白。」
我坦诚的说着，赛利亚桑也认真地听着。塞西莉亚也很在意我的回答的样子，老老实实的。
 「就算这么突然说要结婚什么的……那个，怎么说呢…… 诶多」
在很重要的地方卡住了。
看着这样的我赛利亚桑原先的表情崩坏了，做出一副我已经懂了的表情。
 「哼哼，阳树君，合格了哟。看样子女儿看人的眼光很不错呢」
 ？
完全不明白是怎么一回事的我和塞西莉亚歪头不解着。
 「不管怎么说，都不可能把重要的女儿交给第一次见面的人把」
 「诶诶ーー！？又想要陷害我吗？」
 「不对哟。只是要是女儿被奇怪的虫子给缠上不就不好了吗。所以，要试探一下哟」  
塞西莉亚大概也不知情吧，稍微有点生气了的样子。
不过话说回来，测试是怎么算的呢……
 「如果，要是我同意了的话会……？」
 「那时就把索菲亚桑喊来从宅邸里扔出去哟」
看来，我被胁迫着做出了个非常危险的选择啊。
这世上存在着连外挂都无法跨越的障壁啊。
见面的时候就理解了，索菲亚桑就是障壁之一。
 「我不是说股合格了吗。不用那么颤抖也没关系的啦。……要和塞西莉亚好好相处呐。是阳树君的话我很欢迎哟」
看上去好像得到赛利亚桑的认可了。
 ……啊咧？
今天，和塞西莉亚的关系也没有任何进展呢。
之后，和赛利亚夫人聊了塞西莉亚小时候的话题，塞西莉亚脸色变得通红，又听了索菲亚桑的传说，我整个人脸色发青的，开心地度过了一天。






 