========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

【差不多可以了吧、你们两个】

虽然我尽可能的想要让两人拥有共同的时间，但是很担心希克酱的朋友。
从我们在洞窟里抓住盗贼算起，已经过去了3天。
同伴已经失联了三天，是不是发生了什么？应该会有这样的疑问吧。

虽然不知道盗贼们几天联系一次，但要是被他们察觉而逃跑了就麻烦了。

【抱歉、我已经好了，但是…哈皮尼斯。拜托了，起来吧】

那家伙，之前就醒来了哦。
要是破坏掉这气氛就可惜了，所以不会说就是了。
雷文摇了摇哈皮尼斯的后背，之后哈皮尼斯就睁开眼了。

【…早上？】

【睡蒙了吗？阳树在等着。准备要去端了盗贼们的巢穴】

【嗯…了解】

揉了揉睡眼，打着哈欠伸了下懒腰。
这家伙不是装睡，而是真的睡着了吗。
不，是不是真的在睡觉…怎样都好。

【是时候为这个委托画下休止符了…出发！】

【突然怎么了？】

【…平常的事情】

为了提升一下士气，稍稍中二了一下，但是。
看到哈皮尼斯用着疲惫的身姿为雷文说明的样子，好空虚。

【ma、嘛，打气就到此为止吧…走吧】

我握紧了双拳、雷文把收纳着爱剑的鞘挂在腰上、哈皮尼斯准备着自制的扇子。
一项工作之前，队伍的风格出来了。

【好、走吧。雷文，拜托你带路了】

【…我知道了。走吧】

真不明白为什么不知道盗贼的藏身之处的我会站在最前面。
是不是因为不得不成为润滑剂（调解人）才变成这样。
是不是努力过了头。

【…想引人注目？】

【不是哦。真是的，出发吧】

【啊啊，我知道。…不管是被偷的货物还是人鱼，都要夺回来】

【就要那个气势哦。雷文。但是不要失去冷静了哦】

我提醒着这次最浮躁的雷文。
心是好的，但还是希望不要像洞窟那样生气。

虽然因为自己内心中的常识一下变了而混乱了，这样也是没办法，但是啊。

【…没问题、绝对】

【不，为什么是哈皮尼斯回答啊】

【…阻止】

哈皮尼斯紧紧的握住拳头，「交给我吧」这么说了。
啊，原来如此。

【那么雷文暴走的时候就靠你了，哈皮尼斯】

【…了解】

【给我等下。以我暴走为前提的话题可以停下来吗…（我可）没听到哦】

看到了高兴的下着决心的哈皮尼斯，雷文一脸苦笑。
虽然不赶紧出发可不行，但放松也很重要。
但是，现在可不是磨磨蹭蹭的时候。

【那么，真的出发吧。也没时间了】

【知道了，走吧】

在雷文的带领下，我们以盗贼的巢穴为目的地从旅店出发了。

盗贼的巢穴似乎是在深山之中。
在港口附近让希克酱唱歌，等到船员睡着之后，在入侵到船上。
在天亮之前把货物搬走的吧。

但是，说不定会因为太花时间而导致出现目击者，所以才把据点建在了那么远的地方。

根据雷文的调查，旅行商人进入山中，看到了拿着货物的男人们。

去侦察的时候，看到了两个警备的男人站着。

【真亏你能在那里停下来。从洞窟里雷文的样子来看，再根据刚才的话、一个人冲进去也不奇怪啊】

【….那个时候就决定了只去侦查。里面还不知道有什么敌人在，一个人突入是很危险的】

【…同感】

【而且，跟你们两个有说要去打听出情报，但没说要一个人解决。这以上，再随意行动可不行】

看来真的是有对洞窟里的事情反省。
嘛，必须带回洞窟里希克酱的朋友，货物不拿回来也不行，课题还有很多。

【要是那些家伙闻风而逃的话，那就头疼了。】

【…慎重起见，有拜托这里的骑士们去巡视，应该没什么问题吧】

不愧是雷文，绝对不想放走盗贼的感觉。为了不让盗贼的警备发现，慎重的在山路中前进。
对雷文保密的进行嗅觉和视觉的强化，对盗贼的同伴们进行调查。现在好像聚集在洞窟入口的附近。

…（盗贼们）注意到了雷文安排的骑士吗？
有计划的行动着，说不定有果断的头领也不一定。

这么想着的同时，在雷文的带领下，我们顺利的在山道中前进着。
不让盗贼发现那样慎重的前进着，听到了（盗贼们）说话声。

不让盗贼注意到而隐藏在树木之中，观察着盗贼们的样子。
把货物从洞窟里运出，不断的搬上马车。
果然是打算逃跑吧。

【…好险啊。要是再晚点就让他们逃了】

雷文小声的嘟哝着。

最坏的情况，来不及的话，我就把感觉完全强化，就算是大地的尽头也能追上他们，还有这种方法在。

那样的话也太不自然的解决方法，对我来说，坏处太多了。
从哈皮尼斯那里传来的冰冷的视线应该是没错。
雷文用满是疑问的视线看过去了。

这个手段用不着了，已经是无所谓的担心了。

【…突击】

【等等！打算盲目的冲出去吗。我们这边有很多不得不拿回了的东西哦】

【…啊啊、正如阳树说的那样。不用奇袭。不会让他们逃了的。只要把最前面的马车击溃了】

阻止了要飞奔出去的哈皮尼斯，和雷文谋划着作战计划。

【哈皮尼斯用魔法破坏马车的车轮，我和雷文突击。我们在干掉盗贼的期间，哈皮尼斯保护放在马车上的货物，怎么样？】

【哈皮尼斯会很危险…】

【…放马过来】

哈皮尼斯说着交给我之后，架起了扇子。话说，在哪记得这种话啊。
最近，哈皮尼斯记住了很多奇怪的话和动作。
谁教的，下次要问清楚了。

【雷文、哈皮尼斯比雷文想的还要强，没问题的。我保证。而且啊、哈皮尼斯也想帮助希克酱的朋友。不能把她排除在外吧】

【…是啊。大家一起把委托完成吧】

雷文总算是接受了、作战计划也决定了、剩下的就是实行了。
但是，现在还不是执行的时机。

看过去，盗贼们是打算带着货物逃跑，或者是改变据点吧。

还在搬运货物中，等到了货物全部搬完才是最好的时机。
向两人传达了我的想法之后，全员潜伏着，（盗贼们）从洞窟里搬出了【咔哒咔哒】动着的箱子。

【…啊，那个箱子不是很奇怪吗】

【啊，胡乱动着呢。里面绝对是装着生物不会错。…但是，动过头了，不是吗？】

就像是能放进一个人的棺材那样的箱子，胡乱的动着。
一看便知，里面闹腾得相当厉害。抵抗是理所当然的，但是里面真的是希克酱的朋友吗？

【阳树，盗贼们要六个人才能压住箱子。】

【…狂暴】

【嗯，嘛，那个箱子似乎是最后的箱子了，里面应该是希克酱的朋友，不会错。作战开始吧】

再吐槽就太累了，无视吧。
两个人点着头，各自行动了。

首先，哈皮尼斯放出来风的中级魔法（ゲイルラッシュ）
几个球形的风弹破坏了马车的车轮，盗贼们的周围也中弹了。

只是牵制而已，所以马车以外的地方就无差别攻击了。
突然的袭击，盗贼都慌了，隐藏着的我和雷文也趁机站出来。

故事中的主人公之类的，登场的时候一定会说出帅气的台词，但是我们才不会这么做。

不管是我还是雷文，都全速接近并打到盗贼。

【阳树，包围马车！不要让这些家伙靠近】

【我知道，但是那是哈皮尼斯的工作。我们不完成我们的工作的话。】

盗贼们因为突然的袭击而混乱了，逃跑的人，向我们攻过来的人，还有不知道怎么做而站着不动的人，各种各样的人都有。

【你们冷静下来！对手不过两人。包围他们】

似乎是首领的男人出声制止了盗贼们的混乱。
首先，不是两人哦。

后面到场的哈皮尼斯用扇子横扫盗贼们。（盗贼们）被华丽的吹飞了，没事吧、那个。
扇子上缠着风的魔法吧。

而且，还是用哈皮尼斯自己的羽毛做成的扇子。
比起普通的魔法，威力好像又上升了。

【…好厉害啊】

盗贼们被打倒的时候，听到了发呆了的雷文的自言自语。

哈皮尼斯使用着扇子，飞舞着华丽的战斗着。…不是看入迷了吧？

瞄了一眼，盗贼们被迅速的制服。

【可恶，什么啊，这家伙！因为公会委托而来的，但是(没听说会有)这样的家伙来什么的】

盗贼首领惊慌失措了。
接受委托而来的我们，对于这些家伙来说，是不幸啊。

首领则是被雷文轻松打倒了，认真的把乌合之众的盗贼们无力化了。
全员气绝了，总之先拘束起来放置了。

【大体上都收拾完了。…那么，一直在咔哒咔哒咔哒咔哒的动着的这个箱子（怎么办呢）】

【…总之，把里面的放出来吧】

雷文把绑在箱子上的绳子割断了。
于是，盖子充满气势的飞出去了。

看着飞舞在空中的盖子，我和雷文哑然了。
见证了盖子的末路之后，看向了箱中。

里面的是手被绑住，嘴被堵住的被绑住的少女的身姿。虽然是少女，但是下半身被披风盖住了。
这好像是哈皮尼斯的东西。

【…紧急事态】

哈皮尼斯就像是为了不让盖在少女下半身的披风滑走，压着上面。

【难道…】

【…沉默（闭嘴）】

用非常冷淡的声音说了。所以我和雷文停下来了。
总之先去那边吧，不要向着这边这么说了之后，和雷文一起远离箱子了。
两个人老老实实的等着的时候，哈皮尼斯「已经没关系了」这么打招呼了。

【呀~得救了。真的很感谢】

是哈皮尼斯松绑的吧，箱中的被绑着少女轻轻的低下了头。
这个孩子就是希克酱的朋友美咲酱吧。
在我思考着的时候，雷文『你为什么在箱子里』在笔记本写着。

【嗯、啊。这些家伙说要换个据点。就把我绑住装进箱子里了。】

恨恨的踢了下被绑的盗贼们。

【你是美咲酱…没错吧】

【啊，大体上都从那个小姐听说了。我是希克的朋友、美咲】

眼前的少女似乎就是希克酱的朋友，应该不会有错。

【原来如此。…已经从哈皮尼斯那里听说了啊，那么可以的话，请说明一下现在的状况】

【…了解】

我们转向后面的时候，似乎已经交换情报了，在请求说明情况的时候，哈皮尼斯成为了候补。
 