========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-08-03 14:17
==========================

哈皮尼斯按顺序说明了美咲酱的事情的原委。

被锁链绑住的美咲酱被关入洞窟内的牢笼里。
没有水，除了食物以外都没吃。

但是，最近发现附近有骑士在巡视，于是准备逃跑，才把美咲酱从笼子里放出来，装进箱子里来转移。

【呀~，那些家伙是笨蛋啊。不知道我会变身，所以只绑住我的手就没了。所以呢，打算赌一把，用力踹飞箱子，然后逃跑。】

美咲酱咯咯咯的笑着，我们却目瞪口呆了。
箱子咔哒咔哒的动着，是因为里面在胡乱的踹着的关系啊。

【真敢啊，执行那种计划】

【比起沉默着，然后被带到哪里，卖给不知道是哪里的变态，还是赌上些微的可能性比较好吧？】

美咲酱轻轻一笑。
要是我们没来帮助的话，或许也能自己逃出来吧。

【或说回来，刚才哈皮尼斯说不让过来…痛】

侧腹被哈皮尼斯打了。
注意点，是打算引出话题吗？
和美咲酱才刚刚见面，这个孩子却若无其事要发出炸弹宣言。

【…移动】

【嗯，这里的确不是久留之地。但是，被偷的货物和这些家伙要怎么办…嗯？】

肩膀被雷文拍了下，转过去，眼前出现写着『交给我吧，把骑士们叫过来，全部让他们处理』的笔记本。

【事情，全部交给他们可以吗？】

雷文点了点头。
善后就全部交给他们了。
希克酱也很担心美咲酱，所以也想赶紧移动。
这里就坦率的交给他们吧。

【喂喂，刚才就在想，你为啥不说话了？明明战斗中说得很流利。我在箱子里听到了。高得不可思议的声音，还以为是一男两女，那个声音是你的吧？】

对笔谈的雷文感到了不可思议，所以好不容情的提问了。
明明对雷文来说是最不能触及的地方。

雷文稍稍想了下、笔在纸上动着。

到底要怎么掩饰呢。（雷文）写完的同时，（我）看了下笔记。、
笔记上写着『……』。

【沉默的话，不写也可以吧】

【…啊，是啊】

雷文把笔记上的纸揉成皱巴巴的纸团。
然后，把纸笔收回包里。

【…不用？】

【…和洞窟里的人鱼（希克酱）也普通的交流着。姑且也感觉不到恶意】

【姑且是什么意思啊、姑且！】

美咲酱似乎在抱怨着什么，不过，雷文无视了，继续说。

【我也差不多该成长了…】

褪去伪装，下定决心了，但是究竟会怎样呢。
无所谓的话也到这为止。雷文和被拘束的盗贼们留下来了，（我们）则往希克酱等着的洞窟去了。

【喂，希克，我知道你在哦。赶紧出来。不出来的话，就往你用来藏胸的贝壳塞入海藻哦】

【怎样的威胁啊！？】

（美咲酱）刚海湾，就东张西望着，一开口就是这个。
美咲酱来了，希克酱也要出现的感觉。

我刚吐完槽，希克酱就从水面冒出来。

【哇啊啊啊，美咲，好担心你啊！】

刚出来，哽咽的希克酱就抱住了美咲酱。

【是是，话说我被那些家伙抓住，还真是见鬼了】

【因、因为啊，美咲要是出了什么事的话，我要怎么办啊！】

【呀，说我要是出来什么事，我的恶运和腕力希克是最清楚的吧。这次只是有点小危险而已。话说，深呼吸一下，深呼吸】

被美咲酱摸着头，稍微冷静下来了吗，泪水也平息了。

【呼…啊，对、对不起。那个，谢谢你们救了美咲酱】

感到的再会结束之后，终于注意到我们了。
反复谢罪和感谢，好几次低下了头。

【约定好了，对吧。还有就是感谢的话之后请也对另一个人说吧。】

【是，当然。不管是那个骑士桑还是你们…说是我们的救命恩人也不为过】

【…说过头了】

哈皮尼斯酷酷的吐槽了。
我们要是没来的话，这两人究竟会怎样呢。
即便如此，也不至于觉得（我们）是救人性命。

【性命云云先放一边，我也很感谢你们。所以（在我们）回去的时候就特地（为你们）唱首歌吧】

【等下，我们会怎样啊】

已经体验过希克酱的歌声了，那个奇妙的睡眠邀请还是谢绝不敏。

【哈，说什么…】

【美咲，我最初和这几位战斗的时候…】

【战斗？…啊啊！对了，那个小姐有提过那样的事情】

美咲酱理解似的点着头。
在我们转过身去的时候全部说明了吧。
看着点点头的哈皮尼斯，事实应该就是这样吧。

【所以，听到说要唱歌也没啥好印象】

【…原来如此。喂，你啊。战斗的时候，是不是因为希克的歌声不可思议的想要睡觉吧？】

【啊啊，就算是堵住了耳朵也直冲大脑的感觉，那心情真的是难以言表】

那个时候的想法，最直率的感想。
要是没有哈皮尼斯抵消的话，就不妙了。

【放心吧。人鱼的歌有好几种。那个笔记剑士来的时候就（让你们）听一下美妙的歌声】

相当的自信啊。人鱼本人这么说了，可以期待吧。
话说、笔记剑士…按看到的来直接命名。

【嗯，但是今天应该是来不了了。被盗的货物、盗贼们的移送。还要跟委托主的商业公会会长报告。…全部都推给了雷文，一个人很吃力吧，没去帮忙的话】

【…全推给别人、不行】

【呼、那么我和希克都会呆在这个海湾。明天可以来吧？】

【…可以吗？可以的话，（你们就）尽快回家吧。而且在这里呆得越长越危险】

说不定还有盗贼残党，对我们也太过信任了吧。

【别小看人鱼啊。倒不如说这里不会有暴风雨、有个万一的话，只要潜水逃跑就行了】

【…美咲、这里的海湾并没有和大海连接在一起，无处可逃哦】

【额，真的吗…嘛、连在一起的话也做不了监禁场所。那么，果然明天就是极限了。明天不来的话，我们就自己回去了】

那样的话也很危险…说出来就没玩没了了，所以忍住了。
答应两人明天要来之后，（我们）就走出洞穴了。

为了和雷文汇合，回到了盗贼们的巢穴。
于是，发现了还在指挥着骑士们押送盗贼和货物转移的雷文。

【嗯、发生了什么事吗？】

接近的时候，好像发生了什么骚动。
看起来是醒过来的盗贼们在挣扎。

【这家伙和我们是同罪。那个箱子里有人鱼在。一定是在我们不在的时候藏起来了，不会错！这家伙，还有他的两个同伴也是。海湾中的人鱼一定也是…把罪全部推给我们，（让我们）顶替了啊啊啊啊啊！】

盗贼的首领大声的向骑士传达着。
骑士们也因为突然的展开而呆住了。一直看着雷文。

雷文也不知道该怎么回答才好，咬着下嘴唇。

盗贼的首领浮现出坏坏的笑容。
反正被逮捕了，至少要（把我们）拖下水。

【可恶，说了多余的话！喂，我们…】

【看吧！】

已经打断的对话，又被打断了。声音的主人毫不留情的往浮现出笑容的盗贼首领的脸揍下去了。

【真是的，不要信口开河啊。就算骗得了骑士们，也骗不了我们。对吧，大家！】

【哦】的粗狂的声音响彻全场。
这个感觉以前也体验过啊…话说混进骑士们中在港口收集情报的那个时候，遇到船员不是也在吗。

【喂，那个好像是水手的马沙】

【嗯，哦。这不是小哥和小姑娘吗！】

【不，才不是『哦』…为什么会在这里？】

【讨厌啦。因为骑士桑麻们吵闹起来了。打听了一下，说是找到了货物了。这可让人坐不住了，所以来搬货物了】

【是，是吗】

和嘎嘎笑着的马沙相对，我苦笑着。
哈皮尼斯不知为何说着nice，砰砰的拍着马沙的手臂。
豪爽的笑着的马沙似乎没有注意到。

【可，可恶，话还没…】

【呜哇啊啊啊啊啊啊啊！】

盗贼首领打算出声的时候，马沙马上把脸靠近，用强力的咆哮声抵消了。
盗贼首领瞪着眼睛僵住了。
喂喂，可以吗，那个。

【…真是的、最混的混蛋。居然想要冤枉我们的恩人】

【那个、可以吗，这个？】

【小哥、讨海男（海の男）是不会忘记受到的恩惠的。多亏了小哥们，货物基本回来了。这样我们的冤罪也没了.全部…多亏了小哥们、谢谢】

手被握住了，嗡嗡的摇着。
哭着的关系吗，力气都没有控制。
我的手以非常夸张的速度上下摆着。

【等、我知道了，手、放手！】

【…逃走】

【啊，哈皮尼斯。等下，喂！】

察觉到下个就是自己了吗。

哈皮尼斯那家伙趁着马沙泪目而看不到的时候，抛弃我逃跑了。

【谢谢啊、小哥~！】

【我知道了、放手~！】

还以为肩关节会脱臼呢，在这体验之后，就帮忙转移货物和盗贼了。

最初困惑着的骑士们也理解了是盗贼的妄言吧，雷文的指挥的工作再开。

【…嘿咻】

【啊，很危险哦。我来拿吧】

【…嘿咻】

【小姐，掉下来就危险了。这里就交给有锻炼过的我吧】
哈皮尼斯一拿货物，就会被附近的船员或是骑士搬走这样的情况。
东张西望着，叹着气，坐到角落去了。

无事可做而失落了吧。
放着不管也太可怜了，让她先回旅店吗。

在我把拿着的货物放到马车上的时候，有客人先靠近哈皮尼斯了。
雷文和哈皮尼斯在说着什么。
靠近也太不知好歹了，所以强化了听觉，竖起耳朵。

【哈皮尼斯，现在没事吧】

【,,,嗯。什么？】

【现在，在列出被盗货物的确认清单。海湾里的货物有一部分是空的，你也看到了吧？盗贼们说空了的全部就在这里了，以防万一。也不需要力气，和船员们合作的话】

【…我做！】

【xie…谢谢，那么赶紧和堆积的货物前的船员们集合吧】

【…了解】

远远看去，哈皮尼斯的眼睛非常【kira kira】的闪烁着。
就那样，哈皮尼斯干劲满满的向货物堆里过去了。

【不晓得是不是偶然…雷文、干得漂亮】

低声细语的我转身回去继续般货物。
那天，正如我预想的一样，盗贼和货物的移动，报告一天就完了。

然后，第二天，我们按照约定来到了海湾。

【喂~、来了哦】

我大声叫着，希克酱和美咲酱从摇曳的水中跑出来了。

【哦，一天不见了】（大叔：美咲酱有点不良少女风，大家自行脑补吧，大叔没办法用文字表现出来，抱歉。）

【早、早上好】

【按照约定，今天来了…虽然没啥时间】

昨天在盗贼们的巢穴的货物已经搬完了，但是这里的货物也不得不搬。

【嗯，没啥关系。我们也想早点回去】

【等、美咲。很失礼哦】

【开玩笑啦，开玩笑。那么。没啥时间了，开始吧。标题是『谢谢你救了我』的歌】

【好直接啊！】

对我的吐槽，美咲酱坏坏的笑了，希克酱则是感到非常抱歉的低下了头。
两人在水面上游着，开始唱歌了。

和希克酱战斗的时候不一样，纯粹的听入迷了。
听到了那样的歌声。

看了下雷文，和我一样对人鱼两人的歌声入迷了。

不知道经过了多少时间。
注意到的时候，人鱼们的二重唱结束了，两人回到了最初来的地方。

【怎样，感动了吧。不要小瞧人鱼了】

【美、美咲，说过头了！怎，怎么样？】

【呀，都没办法用言语表达了】

【啊啊…】

我和雷文都已经飘飘然了。这就是人鱼的歌声的力量吗。

【…唔】

不知道为何只有哈皮尼斯的呻吟声提高了、怎么了。

【嗯，小姐为什么会皱眉啊，怎么了】

【有、有什么引起你的不愉快吗？】

希克酱以为是自己的原因而坐立不安着。
对那首歌应该没什么可以抱怨的啊。

【…不会输的】

我和雷文不禁同时漏出来【哈？】的声音，哈皮尼斯开始唱歌了。
不输给希克酱和美咲酱的美妙的声音。
哈皮尼斯那家伙只是燃起了斗争心而已啊。

【咻、真敢做啊】

【啊哇哇，什么情况啊】

对着唱歌的哈皮尼斯吹口哨的美咲酱做出了评价，以及没有跟上状况的希克酱。
虽然最困惑的是旁边的雷文。

【好，上吧、希克、第二阶段。这里是不得不上的歌】

【欸、诶诶诶诶诶！？】

完全不明白状况的希克就那样强行被拖入水中。美咲酱兴致勃勃的开始唱歌了，困惑的希克酱也跟着唱起来了。
哈皮尼斯也没有认输，继续唱歌…已经是「什么啊这个状况」。
总之，有种特别被治愈了的感觉，也无所谓了。

【雷文、没事吧、还有意识吗？】

【啊啊，没事，没事哦、放心吧】

听着歌的同时，视线也集中在一点上。
视线的前方是…还是算了吧。现在，这个思考只是在浪费，这么判断之后，我闭上眼睛开始聆听三人的歌声。

歌曲结束之后，哈皮尼斯也满足了，接下来就是护送俩人到海上。
达到海边之后，确认周围没有人的同时，男生们转身离开了。
…已经不想被再被哈皮尼斯攻击侧腹了。

【呼，这样委托也结束了】

【…啊，是啊。感觉特别花时间的就只有我吗？】

【不，不是你的错觉哦】

想着赶紧结束赶紧结束的、把行程表都排满了。
…说起来，为什么想要早点完成委托啊。

【啊啊啊啊~！】

【…怎么了，突然叫起来的】

【雷文，我吗什么时候回去啊】

【…明天】

【真的吗…！】

我们抱着头崩溃了
我的哈皮尼斯和雷文拉近距离的计划实行不了了。
今天下午之后还有善后工作、让两人放置不管，从两人的性格来看是不可能的、明天要回去了，也没那么多时间…被将死了。

【…这次的委托扩宽了我的视野。深切的感觉到自己的想法不一定全部都是正确的。今后不只是剑，状况的判断能力也要锻炼才行】

雷文都对这次的委托进行反省了，怎么办啊，这个。
说起来，还要向后转到什么时候啊。

稍稍听到了点声音，在说什么呢。
要强化听觉偷听一下吗。
…不，果然偷听girl talk有种犯罪的感觉，还是停止吧。

什么都不做，老实等着的时候，哈皮尼斯回来了。
看来是离别的时间了。

【哈皮尼斯、你们在说什么？】

【…秘密】

【果然啊】

没有偷听，果然正确啊。
偷听的话，可能没办法只是侧腹受到手刀攻击就了结。

来到海边，人鱼的两位浮在海面上。
离别的气氛有点伤感啊。

【果然是大海啊。真的赛高~。海中万岁！】

【美咲，最后了，好好做…？】

伤感一下子消失了。美咲酱，自由过头了。
希克酱平时也被折腾个够吧。希克酱【抱歉抱歉】这样低头道歉着，两人看着我们。

【再让我说一次…真的得救了。被人类抓住之后真的以为已经完了。没想到还能回到大海…自己的家、谢谢】

【我也…以为已经见不到美咲了，想到不知道什么时候就会被人类杀了，只剩绝望了。没想到还能和美咲一起回家…真的谢谢你们】

两人各自表达着自己的感谢，向我们深深低下头了。
谢礼从刚刚的歌声已经得到了。

【不，我们也听到了美妙的歌声。最后还和哈皮尼斯合唱了、谢谢】

【最初的时候抱歉了、啊。…很好听的歌声，谢谢】

【…嗯，掰掰】

道别也结束了，这样就要和两人分别了。
目送两人最后一程吧。

【啊，那个笔记剑士桑，过来一下可以吗】

【…我吗？】

希克酱向雷文招手，叫过去了。
笔记剑士…美咲酱教的吧。
笔记剑士困惑着靠近着希克酱。

【那个，可以弯下腰吗？…够不着】

【到底有…！？】

弯腰的瞬间，希克酱大胆的抓住了雷文的脸，轻吻右脸颊。
雷文弯着腰石化了，希克酱害羞似的红着脸离开了。

【尼嘻嘻，再见了。后会有期】

【zai、再见！】

人鱼的两位消失在大海的对面了。
不久，潜入海底的两人的身影已经完全看不到了。

留在海边的就只有冷静分析着状况的我。
用手摸着被亲吻的右脸。发着呆的雷文。

然后，一脸不高兴的表情的哈皮尼斯也在。
…总之，应该向谁搭话啊。

意外的，先采取行动的是哈皮尼斯，
本来以为会去雷文那里，没想到哈皮尼斯站在了我的眼前。
特意站在我眼前的意义是什么啊。

【…先。道歉】

【说什么…咕哈！？】

突然的现役女仆的漂亮的行礼道歉了，下一瞬间，好不容情的右直拳往我的脸上揍下去了。
完美的快打的结果，我的头转了90度，难看的倒在了后面的沙滩上。

下巴漂亮的撞到地面上，大脑晕晕乎乎的，思考不了。
能想到的只有哈皮尼斯别开玩笑啊。

把口中的沙子【呸】的吐出来了。摇了摇头站起来了。
那么，会如何解释呢，转过头去…啊。

在那里的是红着脸看向其他地方的哈皮尼斯，和比起刚才脸还要红的雷文。

【诶，等、诶，诶诶诶诶！？】

这之后，怎么说呢。
剩下的工作也平安的结束了，但是，雷文总是在发呆，竟然被马沙提醒了，途中变成了被包含马沙在内的船员和骑士们担心了。

虽然哈皮尼斯看起来像是和平时一起周转着，但是似乎心神不定的样子。（大叔：ハピネスは平常運転に見せかけて、そわそわそわそわ。这句话不懂。）
回来的公共马车啊，无论我做什么都没有用。
嘛、时间会解决的…。

【队长，到底做了什么嘶啊！？】

【不知道、我什么都不知道】

【才不是不知道嘶哟。从队长计划的旅行回来之后，雷文胡乱的看着天空的次数变多了嘶。虽然工作还是一如既往嘶…但是一听到哈皮尼斯的名字的瞬间，身体就僵硬嘶，是怎么回事啊！？哈皮尼斯一听到旅行的事情就逃跑了…队长！】

【所以啊，我真的不知道发生了什么啊！】

错过了关键的场景。不，正确来说是被强行改变了视野啊。
那个时候发生了什么，除了雷文和哈皮尼斯以外，没有人知道。
 