========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

雷文和哈皮尼斯的委托回来数日之后。我收到了塞西莉亚「要事已经结束了，要见面吗」的联络。
回信当然是yes，在旅馆一准备好就去。

【有点抱歉啊。像是（把你当成）传信使的感觉】

【…我今天也休息，身体状况也不错、本来就打算出门。所以啊，不用在意也可以哦？】

坐在椅子上的，喝着我顺便泡着的茶的是在阿克阿雷恩家工作的提尔酱。
辛克的药起作用了吧，（缇尔酱）身体好了很多。

…自从那个生死徘徊的时候以来，就再也没有遇到危险状态吧。

【那就好，但是出门的要事是（什么）】

瞄了一眼完全不动的凯。

以前也发生过相同的事情，来我这里顺便给我传话。

但是，平时的话，一看到守护神的身姿，马上就会跑过去，这次却没有。
吵架了吗？

【今天有想要买齐的必需品。大体积以外的东西都已经完了】

【啊，是这样…】

说起来好像是拿着什么大袋子啊。
还真的是很大的袋子啊，这个。
放下来的时候发出了卡啦的声音，里面放了什么。

【这个袋子怎么了？】

【不，没什么。只是在想着放了什么】

【土特产】

不说是谁的，体谅就是这么一回事吧。

【诶，是吗。那么，我要走了。…请慢慢来】

最后的话是只对凯说的，说的很小声。
关上房门，我走出去了。

走在走廊上，我很好奇刚刚的房间里发生了什么。
其实能很简单的想象出来，所以强化听觉来确认。

【守护神大人、守护神大人！我按照说的那样把心情压制下来了、能分清场所了。拼命的压制住想要抱住（守护神大人）的心情！】

【呜呜、不要兴奋啊。又会倒下的】

【没关系哦。最近身体的状况很好的说。比起那个，请看！听说守护神大人很喜欢魔矿石，所以买了很多。…嘿咻】

【喂，不要勉强抬啊。手会疼的】

【对守护神大人来说，就像是必要的食物一样的东西吧。我会努力的主人家工作的，请多吃点！】

【提尔，希望你现在能马上改变那个想法啊】

听到这样的对话，（我）都快晕倒了。
凯完全变成了吃软饭的，不是吗。
话说回来，那个大袋子装的是魔矿石啊。

提尔酱经常一个人带过来的东西啊。
这也是由爱组成的技能吗。
就像是决定不踏入那两人的领域那样，我往阿库阿雷恩家去了。

【有种好久不见了的感觉，但是…】

【是吗？距离前一次见面还没一个月才对】

塞西莉亚一手拿着茶杯纳闷了。
到达宅邸的我被招待到塞西莉亚的房间，就这么悠闲着。
回想起来，我的安心之所，比起旅店，这里说不定更像。

【就是有这种程度的感想、是因为雷文们的委托安排得很紧的关系吗】

【我要是没有预定的话，就可以一起去了】

【塞西莉亚也有塞西莉亚的要事，下次再一起去吧】

【是啊，谢谢。那么、作为这次没去的替代，能告诉我是怎样的委托吗？】

红茶和茶点漂亮的在桌子上摆着，teatime的准备完成了。
坐在我正面的塞西莉亚等着我开口。

【那么，不来聊聊吗。吐槽不在，安排好的计划完全崩溃了。最后变成了怎么样，只有那两人知道。与鱼人之歌有关，解开船上的货物消失之谜的委托的故事。】（大叔：男主这里用的是落语的那种感觉吧，大叔没办法用中文还原出那种感觉，抱歉）

【发生了各种各样的事情我明白了、感觉货物消失之谜我已经知道了…】

因为我那差劲的开场白，塞西莉亚完全在苦笑着。
即便如此，傻气全开的我的话，还是时而开心、偶尔吃惊的听到了最后。塞西莉亚果然是女神啊。

【…嘛、我不知道最终两人发生了什么。但是，根据杜克的话，最近雷文经常看着不知道哪里的远方】

【总之，现在先不要干涉那两人吧。在某种程度上问一下是不错，但是太过深究就不好了】

【是啊】

在回来的马车上，不管我做什么，始终都不开口。
要向塞西莉亚说的那样，等到余热散尽吗。

【话说回来，人鱼吗…听完阳树桑的话，真想看看啊】

【被最后的歌声感动了啊。要是能再见到就好了。不过现在应该是在她们自己的家里融洽的生活着吧】

【…是啊。但是，她们能能回家真是太好了。阳树桑，你们救了她们啊】

【啊啊。我们也聊到要是其他人接了这个委托或许就很危险了】

从实力上来考虑的话，被希克酱的歌声干掉，然后就结束了。
接受委托的队伍要是打到希克酱的话，现在希克酱就…光是想想就毛骨悚然啊。

我们要是没有接受委托的话，就只有bad end在等着。

【为了私利私欲而使唤着魔物，情况一旦不妙就把罪责全部推给他们，简直岂有此理啊。…我觉得通过这次的委托，阳树桑你们得到非常重要的经验哦】

【重要的经验？】

【利用魔物的，一定不只是这次的盗贼们。在现在某个地方一定还有像她们一样被压迫的人存在啊。】

【的确，是这样也不一定】

现在，精灵或是兽人普通的在街上走着，以前可是常常纠纷四起。
…我记得辛克有教过。
提尔酱那里借来的书有记载着。

（消除）种族间的差异可真的很难。
不是能简单解决的事情啊。

【就算是只有我们，遇到类似的委托，也要像这次那样来解决】

【啊，我也从这次的委托学到了很多。交给我吧！】

【下次一定也要让我出一份力哦】

为了表现决意吗，塞西莉亚紧紧握住双手。看到塞西莉亚意想不到的动作，纯粹的觉得好可爱啊。

【哦、啊、啊啊。那个时候就拜托了】

【嗯。啊，红茶还要吗？可以的话，差点也是】

【啊，那么我不客气了…】

说话的期间，红茶在不知不觉间喝完了。
塞西莉亚再次准备好teatime，谈笑再开。

雷文、哈皮尼斯的事情不用说。
塞西莉亚说着最近辛克的样子，提尔酱的工作情况、我则是说着最近对凯施加的雕刻。时而相视一笑，时而吃惊。注意到的时候，已经是傍晚了、窗外的景色都被染成橙色了。

【啊，已经是这个时间了啊】

【似乎是这样啊。聊天聊得太入迷了，都没注意到】

【我差不多该回去了。抱歉，打扰到这个时间点，红茶和点心多谢款待】

喝完杯子里剩下的红茶，慌慌张张的站起来。
从房间出去的时候，看到塞西莉亚笑着挥手。

【那么、再见了】这么说着吗，太过慌张了。
都没能回复。

从宅邸出来，回旅馆的途中。
一个人走着，感觉会旅馆的路途特别的长。
和塞西莉亚说话的时候连时间都忘了，这个落差是什么啊。

晕晕乎乎的回到旅馆。
进入房间，提尔酱已经不在了，就只有像石像那样站着的凯在。

仔细看一下，很疲劳的表情…但是，身体表面的光泽很棒啊。

提尔酱拿来的魔矿石的恩惠吧。
判断没有特意叫醒凯的必要后，接着钻进被窝里。

在大脑的角落里意识到晚饭还没吃的同时，考虑着雷文和哈皮尼斯的进展。

实在不明白最后发生了什么。
可以肯定的说，肯定发生了对两人来说是很重要的事情。
结果是，现在两人间存在着微妙的距离。

相比起来，我有怎样呢。和塞西莉亚一如既往的茶会和谈笑。
想着塞西莉亚很可爱，也说不出口，集中在对话上。

被笑着送别也因为慌张的关系，连手都没挥，就晕晕乎乎的回到旅店。…这样好吗，我。

忘记了彷徨在大脑的某个角落的晚饭，我就那样闷闷的迎来了早晨。

【喂、小子，怎么了、黑眼圈好厉害啊】

【啊，烦恼着我自己今后的道路，睡不着】

我揉了揉眼睛，发呆的站在房子中间。

【昨天发生了什么、我不知道，不睡对身体来说是毒。睡不着的话，我辈就强制让你睡了】

【啊~拜托吧…】

已经烦恼到累了，也没有气力到公会去接任务。
想睡却不可思议的睡不着。
眼皮渐渐变得沉重，意识也模糊不清了。

【最近很疲劳的样子啊，比起那个，我辈的心情很好。身体的状态也是。小子，这次是能做个美梦就好了】

回应着凯的声音、【啰嗦~】的回答了之后我的意识远去了。 