========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

熊熊燃烧的火焰往四周蔓延着。
房屋、田地还有教会都在燃烧着，是在哪里的村庄吧。
在那猛烈燃烧着村子中心，我和尤加对峙着。

【不管怎么说，你都要妨碍我是吧】

【啊，我一定要阻止你】

尤加拿着圣剑对着我。
我的样子是魔族…才怪，而是本应该被封印着的黑雷的魔剑士。

【我要按照我自己的方向前进。不管是谁想要来指手画脚，一概不听。想要阻止我，我就突破给你看】

【我是勇者…有把人引向正途的义务。所以，绝对会阻止你的】

发现尤加更加用力的握住了圣剑。
看来，不是在开玩笑，而是认真的冲着我来。

感觉到了在魔王城战斗时完全不能比的压力。
或许是至今为止的战斗中最强的敌人了。
但是，我不会输。
不，是不能输。

【要妨碍我的恋爱到这个地步吗…】

【你的恋爱感情是扭曲的。就凭你…塞西莉亚是不可能幸福的！】

【闭嘴，我是不会输给自己扭曲的恋爱感情的！】

【不是输赢的问题…就凭你自身的意志是绝对无法压制住的】

【哼，你以为我是谁。我的名字是黑雷的魔剑士。自己的恋爱感情这种程度的东西，我支配得来！】

我大声宣言着冲向了尤加。
尤加从剑鞘中拔出圣剑，摆出架势等着我。
不久，我们的剑交错着、战斗开始了。

【笨蛋啊！！】

我听到吐槽的同时，从床上蹦起来了。
确认一下四周，明白了是在我借宿的房间内。
以防万一，轻轻捏了下脸颊。

【疼疼…不是梦、是现实啊。太好了】

是从谜一般的梦中醒来、安心了，接着从床上起来。

【唔，起来了吗。这次的梦怎样啊？我辈施加了魔法之后，你马上就睡着了】

【总之，先说下，不要再让我看到那些奇怪的梦了】

偶尔也想普通的醒过来。
在呜哇之类的，为什么之类的悲鸣声中、被吐槽着爬起来很累啊。

【嗯，是吗。那么，试试最近新学的暗魔法吧】

【等下，不要拿我来做魔法的实验啊。而且，暗属性的魔法太恐怖了】

【不用客气啊、小子。并不是什么（会让你觉得）痛苦的魔法。暗属性中级魔法『Illusion·Eyes（幻影之眼）』看到我辈眼里的光线的人会立刻陷入幻觉的…】

【等下。我现在马上去买一副太阳镜】

专门经营奇怪的东西的店应该有卖才对。
买来的话，就用土魔法嵌入凯的眼睛的部分。

【比起梦，还是幻觉这种方式更加接近现实，心里也会更加的舒服吧。】

【那种散发着危险气味的发言还是停止吧！话说，你记住了新的魔法，还真奇怪啊】

一直蜗居在旅馆房间里的凯为什么会记住新的魔法。
没有和魔物战斗、平时有使用到的魔法也就是我的『Nightmare·Sleep（噩梦之眠）』才对。

【吃了缇儿带来魔矿石，魔力上升了。而且、还带来了魔法书、不读不行…】

【你，完全被缇儿酱圈养了啊】

昨天听了缇儿酱和凯的对话，没想到连魔法书都带来了。
缇儿酱对凯到底有什么目的啊。

【等下，不要用那种说法。那就像是我辈什么都不做，只是呆在房间，缇儿为了我辈的身体而过度工作着！？】

【实际上不就是这样吗】

似乎听到了凯身体裂开的声音。
相当震惊吧，脸都僵住了，变成石像一样的东西了。
…原本就是石像啊。

【『Illusion·Eyes（幻影之眼）』就下次吧。…那么作为（提尔酱的）谢礼，就让提尔酱看到幸福的幻觉吧。两人牵着手一起上街买东西的幻觉】

可以动的石像变成了不可以动的石像之后，我从房间里出来了。
呆在房间也无事可做…有点待不下去了。

【那么，我出门了。那个…对不起】

对着不动的石像凯轻轻点头致歉后，我出去了。
已经顾不上凯了。
我也有自己的烦恼。

【…额，结果就是我被叫出来嘶啊】

【能担当顾问的只有杜克啊，拜托了】

我和杜克就坐在常去的那家蛋糕店的角落里。
有烦恼，想要找人商谈一下，脑中最先浮现出来的就是杜克，所以把他叫出来了。

【队长、有事想要找人商谈的话，最好是能找到熟悉那方面的熟人嘶哟…】

【我来到这里也是有新朋友的。自卑感强烈的剑士，懒散的公会职员。还有就是肌肉满满的糕点师…】

【能称为朋友都是同一类人嘶啊】

【你也属于那个朋友哦？】

【头能取下来就已经偏离常识嘶呦】

这也是啊，我认识的人很少这件事就打住吧。
不赶紧切入正题的话，时间有可能就那样浑浑噩噩的过去了。

【那么，相谈的事情有两个】

【真的吗。嘛，虽然内容大概可以想象出来嘶】

聪明且习惯相谈的杜克似乎多多少少感觉到了我的烦恼。
真的是恐怖啊，这之后（在杜克面前）都抬不起头来了。

拥有优秀的部下是不是应该感到高兴啊…不，元部下。

【那么，说起来就快了。第一件事是关于哈皮尼斯和雷文的】

【…姑且不管那两人比较好吧。从队长的话来看，两人应该是步入某一阶段了】

那个时候，因为哈皮尼斯的直拳我不知之后发生了什么。
Kiss了吗，拥抱了吧。
Kiss的话，是脸上还是嘴上。

【呜…好在意啊。两人发生了什么】

【不管是打听还是猜测都太不识趣嘶。哈皮尼斯就是不想被人知道，才给队长一个直拳了的】

杜克不要做多余的探索的建议飞过来了。
就算是我，虽然很在意，也不会没玩没了的询问两人的事。
站在他们的立场上，也不想被知道啊。

【我知道了，那么，现在不管那两人比较好喽？】

【之后就让两人慢慢缩短距离嘶。齿轮一旦转动起来就不会停下来了嘶】

【…那两人，从外部想让他们停下来也停不下的感觉】

【那样的话就是多余的援助嘶呦。想要支援是可以的、强行想要把两人凑成一对可不行嘶】

【机会已经来了，只是提前而已，不可以吗】

那两人已经在一起了也不奇怪。感觉推波助澜的让两人凑成一对没问题…不行吗。

【队长，还没整理好心情就强行让两人在一起也没有意义嘶。那两人，因为尴尬，见面的次数以可见的速度递减着嘶】

【真的吗…变成那样的事情了吗】

【不管是雷文还是哈皮尼斯，现在都畏缩不前。变成了互相等待着对方，见不了面的模式嘶】

【那么，现在只有看着不管了吗】

【是啊。总之，在哪一方行动起来的感觉，在趁势跟他们商谈就好了嘶】

从刚才的话才看，感觉不管是要哪一方行动都要花相当多的时间啊。
关于心情的整理这件事在理啊。

【好、雷文和哈皮尼斯的事情就暂时不要出手了，只是守护着他们吧】

【就这样嘶。那么，接下来是第二个的相谈。…是队长自身的商谈吧】

【啊，是啊。看到了雷文和哈皮尼斯往前进了一步的样子，我却什么都没变，维持着现状。想着这样下去好吗，结果昨天一晚都没睡】

对雷文抱着类似嫉妒的感觉，很讨厌。
明明是来商量关于雷文和哈皮尼斯的恋爱，但是总觉得相当的矛盾，心里郁郁不快的。

【队长、首先要多了解一下喜欢的对象…塞西莉亚桑的事情比较好嘶】

【塞西莉亚的事情？也就是说，我成为塞西莉亚的跟踪狂的意思吗】

【笨蛋吗。那样做的话，我就要作为骑士逮捕队长嘶呦】

【那么，是什么意思啊】

了解塞西莉亚不是指跟踪的意思吗。

【之前的尾随约会的时候不是说了吗。要去了解塞西莉亚桑比较好】

【…有说过】

还记得下定决心要在不变成跟踪狂的范围内进行调查的。
说起来，结果没调查过。

【哈，所以队长才不行嘶。没有按照我的建议实行吧】

【呜，不好意思】

【什么都没做就在烦恼着，我也没办法嘶。首先，先按照我的建议去做，还不行的话，再来找我商量嘶】

【…真的对不起了】

这次完全是我的不对，总之先道歉。
无视给予的建议，却还想要商谈，再笨也要有个界限。
杜克生气也不是没有道理。

【队长有必要了解塞西莉亚的事情嘶哟】

【真是含蓄的说法啊】

【实际上就是这样也没办法嘶。塞西莉亚桑喜欢什么、讨厌什么，擅长的、不擅长的东西。平常做些什么，队长知道吗？】

面对这些突然的质问，我退缩了。
但是，这些要是全部回答出来的话，就跟跟踪狂差不多了。

【…并没有全部都掌握到。但是，这些全部都知道的话，不会很恶心吗？】

【的确是这样也不一定，但是某种程度上的了解还是有必要嘶。而且（不去了解的话）、不就变成了虽然喜欢塞西莉亚桑，但是却对塞西莉亚桑没有兴趣的矛盾嘶】

【为什么会变成这样。我不可能对塞西莉亚没兴趣啊！】

不禁大声反驳了。
怎么可能对喜欢的对象没兴趣。

【就是这样嘶，队长。队长的贪欲不足嘶。不要害怕，去调查塞西莉亚桑的事情也可以的嘶】

杜克为了引起我内心的欲望而挑衅的吧。

【…我知道了。了解喜欢的人的事情很重要啊】

要做就做吧。这不是跟踪行为，只是调查而已。

为了消除这种郁郁不快的感觉，多少有点风险也没办法。
为了加深和塞西莉亚的关系，开始调查塞西莉亚吧。

【好，打铁趁热。杜克，谢谢你能告诉我该前进道路。再见了！】

【…只是我个人的意见而已、这是不是正确的，就只有靠你自己去实践了（これが正しいかどうかは別だっていうことを付け足させて貰うっすよ）】

偶然听到了杜克的话，我从椅子上站起来，打算走出店去。

【那个，阳树桑、账单…】

【啊，对不起】

被艾米依桑叫住了之后，我把账单结了。
（上次）觉悟不够啊，「这次一定要」我这么立誓了。

【艾米依桑，我会加油的】

【诶、啊、好。那个、我知道了、加油】

【嗯，那么，多谢款待】

【欢迎再次光临…？】

最后在纳闷着的艾米依桑的目送下，我走出店了。
 