========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

对于喜欢的女孩子的调查决定了，具体应该怎么做呢？
一定程度的尾随塞西莉亚……跟踪怎么样？

用『バニッシュウェイブ』(隐形魔法)隐形之后跟踪的话……啊，跟踪是不行的说。

埋伏在塞西莉亚的房间，消失状态的我看着瑟西莉亚的生活……要是被骑士团出动，我肯定会进监狱的。

「糟糕，已经快走上犯罪的道路了，这样下去可不行」

一边自言自语，一边思考。
平稳入手信息的手段。

「抱歉，刚刚听到你说了什么」



「欸......？嗯？雷文？」

被人从后面抓住手腕，。回头一看，是作为骑士正在巡逻中的雷文的身影。
在王都维护治安的骑士眼中，我刚刚的发言是完全禁止的。

「阳树……虽然不知道发生了什么，但是在事件发生之前，防患于未然是骑士的工作。姑且，解释给我听听」
「 这是真的吗.....? 」


在马路中间太显眼了，所以被带到了小巷里。
听他这么说，但我想的事老实说来成何体统。


为了写记录，雷文取出文件，检查项目。看上去相当严肃。

「 首先，为何说出那样的话呢？……那个时候，在思考什么? 」


「…...正在想喜欢的女孩子」

雷文正在流利书写的手突然停了下来。
抬起笔尖似乎在烦恼什么，脑袋歪向一边。
随后手动起来，写下记录。

「提问变更，在什么情况下做出了刚刚的发言？」

「正在考虑啊。一边走路一边想，不知不觉就脱口而出了。但是，实际想想也是那么回事吧。」


在人类和亚人摩肩接踵的街上，不谨慎的把思考中的问题脱口而出了。实际上并没有什么发生，雷文你也知道我压根没有想犯罪的意思。


「原来如此......嘛，阳树，大丈夫？抱歉，耽误你的时间了。毕竟是工作上的事，必须要问的。」

「这种想到什么就不自觉脱口而出的状况我也很讨厌的，不要在意。」

看着阅览文件，检查完毕的雷文
大概处理的没问题吧
但是，再在街上这样不经大脑的发言真是不要不要的了


「最后......回到刚刚的问题，你打算做什么？」

「跟踪狂的行为」

「......抱歉，阳树。果然你还是跟我去局子里一趟吧」(原文说的是进行跟详细的询问)

结局是，被带到骑士团总部进行更详细的询问了。
在雷文的房间里，怎么形容呢，颇费口舌的说明了。

相信着我呢吗？雷文啊......我如是想。
我被认为是相当烦恼。约定之后私下里会面。


一人所抱持的烦恼可以说也就这么多了。
不久前,发生了很多事。这件事我也想说的吧。
从骑士团被放了出来，一个人回去了。

凯的身体上还有裂缝，但是看上去很轻松。
把身体沉入床里，就这样去了梦的世界。

在这之后的数日，到和雷文见面之前的几日迷迷糊糊的过去了。
捎带一提，在这几天里，凯的外伤愈合了，物理意义上的。
约定的那天，平时去的蛋糕店，去和雷文会面了......


「为什么，连你也来了？」


「什么呀？我来不好吗？「

以为只是雷文要来，但美嘉娜也在。
先点了蛋糕了吗？在二人面前有吃剩的蛋糕跟红茶
......好像是偶然碰见的

『知道塞西莉亚的事情的人多一个也更好吧』这是雷文的主张。
就在这上面写着。(雷文的纸牌子)

「话已至此，你就随便说说吧。嘛，我可是什么都不会说，去想的!」

美嘉娜如此要求。
「抱歉啊」我把这三个字还给雷文。
人鱼那件事虽然改变了想法......但是，心之壁还是很坚固的。

「库，嘛，但也不能硬是让他说话啊。今天我们聚集在一起也不是说剑士的事情」

那景象我看了就想笑(憋回去了)
毕竟要合作的话，某种程度上的忍耐力也是必须的
小小的抵抗一下吧。

/
「真是不好意思，自己的事情明明竭尽全力去做。」

「......想跟我吵架吗？」
/
扭扭捏捏的表情。
额头上＃的愤怒的表情。

/
小小的抵抗。
坚定的反击。

/
"抱歉呐。作为在伟大的勇者队伍里的一员说了那样失礼的话。"

「......那样说话，好像怨气很大啊。根本不想道歉吧，你」
/
拄着脸颊，一脸不高兴的美嘉娜
还有正在叹气的雷文
/
为什么，同美嘉娜的会面从这样的交流开始。
根本上是相性不合吧。

「哟西，玩笑就开到这里了，差不多切入正题了」

「行了，就让它过去吧，只是随便说说啊！」

『争吵到此为止。不好意思，请忘了吧』

美嘉娜皱着眉斜视着(雷文的)牌子，随着时间的流逝，渐渐老实了下来。

「冷静下来了呢，下面开始谈话吧。额，从哪里开始？」

「你计划犯罪的事情啊，一般人。」

「库！？」

突如其来的重击向我的胸口袭来。雷文啊，几天前的事情已经跟她谈过了吗......

我想要确认的东西，不知不觉间已经在这了吗？。
眼前的写着 『结束』 这两个字的牌子。
这两个人，进行过某种商量了吗？

「塞西莉亚是我最重要的伙伴，是我的朋友。有跟踪狂什么的在塞西莉亚周围转悠什么的，我绝对不允许」

「我被断定是跟踪狂了啊。还有，你是那样重视朋友感情的角色吗？」

虽然说出了失礼的话，但是最开始和勇加前行的时候是根本不顾周围的角色吧。
我和雷文的相谈改变了什么吗

美嘉娜并没太纠结(我的话)，用(我)没考虑到的情报回敬了回来。

「从刚才开始就一直说着无理的话啊......那样的话，会被女孩子讨厌的。不关心这一点的话不是致命的吗？」

「库(惊)！抱歉。的确是这样。」

「瑟西莉亚是怎么想的我不知道，不过，被麻烦的人纠缠的话，很辛苦啊。取得好的第一印象可不简单……啊 」

最后美嘉娜向着雷文一瞥。
并不是男女关系的那种。
「对不起」。我向美嘉娜和雷文道歉。

雷文参加相谈的日子在什么时候呢？
如果是不远的将来的话还好。

「雷文暂且不谈，我和塞西莉亚还没问题。我做的傻事最后被原谅了。」

「那不就是放弃了吗？顺其自然不好吗？那么，塞西莉亚要嫌弃你喽」

「……真的吗？」

那个女神般的塞西莉亚会腻烦实在是不敢想象。但是，塞西莉亚也是人啊，就这样因为我的恶言而绝交也是有可能的啊。

「喂，脸色变差了大丈夫？如果是我说的话造成的话，只是这样的话就往头脑的角落里放一放吧。」

「是，是这样吗？是这样啊。哈哈哈......」


发出干涩笑声的我抬头仰望店里的天花板。塞西莉亚逐渐冰冷的眼神在我的想象中浮现出来。

「今天来并不是欺负你的啊，冷静下来！这样的话，我的意思不就完全相反了吗？」

「 用女性的视角，来告诉我是何种无能的家伙了吗？ 」

「……你的意思是我是个恶女吗。不久前与我相谈那件事，那时我还想着报答你呢 」

「啊？还有这样的事？」


我和塞西莉亚被禁止想见的半个月期间。
那个时候，我和雷文不知不觉的进行了美嘉娜的恋爱相谈。

碰巧(美嘉娜)和勇加，(我)和塞西莉亚的关系陷入僵局。
正在苦恼怎么办的时候意外的进行了相谈。

「剑士也参加了我的相谈呢，也听了我的问题呢。在那之后......嗯，感觉良好」

美嘉娜苦笑著说。
这下真是尴尬了。

雷文是很抱歉地低着头。
果然，相谈状况不佳。
杜克言。

「因为这样，这次和剑士一起来帮你解决你的烦恼」

『交给我吧』雷文举着 的牌子上明确的显示出来。
勇者队伍中的两个成员一起来帮我，这阵容真是豪华。但是协力是恋爱方面的。

「真是可靠啊，喂。那么赶紧说点什么听听好伐」

「交给我吧......虽然是这么说但是，个人情报是不可能给你的。是你去和塞西莉亚约会，应该自己琢磨，可能喜欢什么的感觉应该能注意到，这就是我的想法」

「就，就只有这样吗？」

不懂女人心啊......做预习是很重要的，我是这么想的。让杜克也好，迎合塞西莉亚的喜好，(帮我做)约会的考量不行吗？
(这一段语死早。大概就是杜克比较懂女人心可以安排比较合适的约会路线，提前做准备，往前参考杜克和主人公的双重约会那一章)

「 根据别人给的情报决定要送礼物是什么意思!?最后是你自己决定的。 」

「不，不能那么做。那么，今天是说什么？」

「你不知道的，塞西莉亚是什么样的女性的谈话......嘛，是勇者队伍还在旅行时候的事情了」

「欸，那是，令人在意的在意的。勇加的暴走，被塞西莉亚发脾气(说教)的事情，似乎听过的感觉。」

「 ……还有这样的事啊。告诉你的是除此以外的塞西莉亚的传说呦 」

「传说？说的好像塞西莉亚才是勇者似的」

「我认为如果没有塞西莉亚，勇者队伍是不会组成的」

『......的确』 雷文在牌子上这样写着
我点着头，塞西莉亚处在一个重要的位置上。

奶妈(原文回復役) 在勇者小队是必须的，除此之外还有其他的理由。
这就是比较欢乐的话题了。 