========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-28 10:32
==========================

「您好，工作辛苦了。」
「嗯，啊啊，是大小姐的朋友啊。」


我来到了阿库娅雷因家的大宅子。
当然，由于是提前说好的，所以不会造成对方的困扰。

同看门人的关系已经到了我过来时会普通的打个招呼的程度了。
和当初把我拒之门外的看门人大不相同这点真是帮了大忙。

「但是，今天大小姐因为有神殿的工作而外出了哦？」
「啊啊，今天不是来找塞西莉亚的，而是来见赛利亚女士的。」
「来见夫人么！？」
「是的。」

放置不知为何一幅吃惊表情的看门人，我通过了敞开的大门。
一边想着这也不算什么稀奇事了吧，一边随同着前来迎接的索菲亚女士，向接客室走去。

「阳树君很久不见了呢，还精神么？和塞西莉亚的交往顺利么？」
「好久不见了，赛利亚桑。和塞西莉亚之间的事情无可奉告……当然不可能呢。在我看来算得上良好吧。」

一进房间就马上被提问了相当难以回答的问题。虽然想着敷衍掉，但这里还是选择好好的面对，将自己的感觉直言相告吧。

「这样啊。嘛，从观察女儿那边来看也看不出有什么不对劲的，本来也觉得大概没什么问题就是了。」
「那为啥还要提这个问题啊！」
「女儿的样子完全没有变化这点，就说明你们也没有什么突出的进展不是么……阳树君。」

虽然赛利亚女士的脸上浮现了微笑，但我却除了发出「啊啊」、「哦嗯」之类意义不明的声音外什么也做不到。恋爱相关的事件一个都没能发生，反而是朋友雷文和原部下的哈皮尼斯之间进展斐然。
明明还是我和塞西莉亚之间相遇的比较早呢，为毛啊。

「阳树大人，请来这边。」

看到我站在那里一幅无所适从的样子，索菲亚女士指引着让我坐到椅子上。
老老实实的点了点头坐到椅子上后，眼前的桌子上就已经摆好了红茶和茶点。什么时候准备好的呢。

「非……非常感谢。」
「服侍客人这是理所当然的，请不用介意。」

那么请随意，说着这样的话，索菲亚女士在门前行了一个礼后，转身准备离开房间。不过，由于赛利亚女士的出声招呼，而停在了原地。

「等一下索菲亚。今天希望你也能在场，可以么？」
「希望我也在场么？」

虽然没有露出表情，但索菲亚女士很明显一幅感到不可思议的样子。其实我也并不清楚今天究竟为何叫我过来。
还是希望索菲亚女士也在场的情况，越发感到没有头绪了。

赛利亚女士轻轻的点了点头，看来并不需要做更多的解释的样子。
索菲亚女士一步步的从房门前走过来，站在了赛利亚女士的身旁。

「那么，关于塞西莉亚的近况的话题，就这样结束了哦。而且，本来也没有聊这个的打算。」
「诶?」
「抱歉了呢，阳树君。」

看着露出一幅恶作剧表情的赛利亚桑，终于明白我是被戏弄了。
索菲亚女士则是一幅「你终于明白了么？哎呀哎呀」的样子。
对于被戏弄了的我这边可不是什么值得开心的事哦。

「我……我可是相当的紧张啊。」
「呜呼呼，真抱歉呢。不过，我可真的有点期待呢。期待看到那个塞西莉亚像年轻人那样……少女一样的烦恼着的身姿。」
「不不，这种说法有点不大好吧？」

听上去简直就好像塞西莉亚的烦恼都不像年轻人似的。
虽然到现在为止我还没有遇到过塞西莉亚主动来找我商量事的情况，所以并不是很清楚，但再怎么说这样的说法也很失礼吧。

「嗯，阳树君还没有听说过塞西莉亚的绰号吧？」
「是的。虽然就在最近有了一次了解到的机会，但由于塞西莉亚本人的介入，机会消失了。」
「这么说来，前些天，塞西莉亚带着一副不怎么常见的表情，生拉硬拽一样的把米佳娜酱带到了自己的房间，好像有这么回事来着。该不会就是那天吧。」

原来那之后米佳娜被塞西莉亚带到自己的房间去了么。
下回遇到的话，怕还是道个歉比较好。
怎么说，肯定是沐浴在谁都会感到恐惧的塞西莉亚的说教中了吧。

「我想，大概就是那天吧。为了帮助我，雷文和米佳娜跟我说了各种各样的事情。」
「啊呀，是这样吗。其实叫阳树君你过来，就是想着要不要跟你聊聊关于塞西莉亚过去的事情呢……这样。」
「诶？真的可以么……啊，不，等下。」

虽然跟我说这个是挺让人高兴的，但总觉得时机太过凑巧了呐。
会有这种，我想了解的情报在特别合适的时机自己送上门来，这样的事么。
这恐怕是，我再一次被掌握在赛利亚女士的手掌心了吧。

「也怪不得你会生疑。实际上，是米佳娜拜托了我哦。「真的非常抱歉，请和阳树君说一说塞西莉亚的旧事吧」，她这样拜托我哦。」
看来是相当有责任感的米佳娜向赛利亚女士托付了接下来的事的样子。

「原来是这样啊。那么，告诉我真的可以么？」
「呜呼呼，难道有什么不妥么？哪家的家长不想说说令自己自豪的可爱女儿的事呢？」
「的确是这样也说不定呢。」
「夫人，虽然说一些事情是没什么关系，但也请您讲的时候顾虑到大小姐的心情。」
「我明白的哦。正因如此才把你留下来的。如果我要说什么不该说的话的时候，就拜托你做些什么了哦。」
「谨遵吩咐。」
「要让阳树君连疼痛都感觉不到的，一瞬间把他带入梦中的世界哦。」
「不不，所谓做些什么是指对我下手么！？」

只能想象到在赛利亚女士开口的瞬间，我就被绞首啊，又或是被拎着脖子扔出窗外啊一类的场景啊。
但要是警戒着索菲亚女士的话，又没法专心听塞西莉亚的话题了。

「放心吧阳树君，有一半是开玩笑的。」
「真抱歉，我和索菲亚女士一起接过一次任务，对她的强大相当的了解呢。哪怕只有一半认真的也完全没法放心啊。」

她可是有着能够仅仅靠一记下劈腿就把有着如同岩石般外壳的岩蜥蜴（Rock Lizard）一击废碎程度的强大体术啊。
即便我拿出真本事也毫不相干的，完全做不到安心。

「那么，就当做全是在开玩笑吧，不然话题完全进行不下去呢。」

对我来说可是相当重要的事情就是了。
但是，也不是应该一直这么纠缠不清下去的时候。
无论是赛利亚女士还是索菲亚女士也都是挺忙的，这样抽出时间来帮我，我就老老实实的听吧。

「的确如此呢……拜托了。」
「那么就开始说了哦。关于我自豪的女儿，塞西莉亚的绰号的话题。」
「不不不不！我觉得这个话题多半是不能说的。」

塞西莉亚之所以把米佳娜拖走，就是为了阻止米佳娜说关于她绰号的话题。
这么说来，知道了也不一定就是好事。
但是，赛利亚女士则是一幅「怎么了？」的疑问表情，完全看不出在意这点的样子。

「平常又温柔又诚实，作为一个队伍绝对不可或缺的，总是沐浴在憧憬的目光中的，我引以自豪的女儿塞西莉亚，似乎是真的很讨厌自己的绰号。从一被叫到，表情就会变得很僵硬这点一下就知道了。」
「我觉得谁都会有一两个不愿意被触及的话题的。」

会让她讨厌到如此地步的绰号究竟是什么呢。
虽然觉得不应该听，但很想知道。
觉得应该不会比「永远的朋友（Eternal Friend）」这种绰号更恶劣就是了。

「圣母。这就是大小姐的绰号。」

索菲亚女士干脆的，不吊胃口的，将塞西莉亚的绰号说了出来。
这么多来，似乎尾随杜克约会的时候碰到的孤儿院的孩子们，就是称呼塞西莉亚为圣母的样子。

「塞西莉亚的绰号也算相当有名了，看你的表情似乎是听到过的样子呢。」
「是。不久前听和塞西莉亚一起去过的孤儿院的孩子们这么叫过。」
「孩子们很容易喜欢上塞西莉亚，于是这个绰号也渗透进去了嘛。寄养在孤儿院的孩子都还非常幼小，所以塞西莉亚也没法强硬的说什么吧。」
「啊……，的确露出了苦笑的表情呢。接下来就很普通的玩在一起了。」

回去的时候问起关于圣母的事，狠狠的挨了一下来着。
看来那个时候我就已经踩中地雷了啊。
但是，圣母吗？是个和充满母性又喜欢照顾人的塞西莉亚相当合适的绰号……
我是这么认为的。

「你在想为什么塞西莉亚会讨厌这个绰号呢吧。」
「您能看出来？」
「我最初也觉得这绰号挺不错的呢。不明白为什么塞西莉亚这么抵触。但是，塞西莉亚也是少女啊，也会有自己的想法吧。」

应该是在意年龄方面的问题吧。
觉得还是不要刨根问底的比较好。
不想被塞西莉亚讨厌，不要做过多的不解风情的妄想好了。

「大小姐也是人。只要是人就会有不希望被触碰，不希望被深入的领域。阳树大人，请记住这点。」

对于索菲亚女士的劝诫，我除了点头外什么都做不到。
即便我也有着不希望被触碰的地方。
塞西莉亚也有，就是这么简单的事情。

「阳树君的话，不需要进一步提点了吧。」
「当然，我已经完全的理解了。」
「那样就好……顺便一提，塞西莉亚的这个绰号，原因和勇者大人有关，这件事也告诉你吧。」
「诶！？这个话题请一定详细的告诉我！」

塞西莉亚的绰号的由来和尤迦有关，这究竟是怎么回事啊。
 