========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

「料理，购物，财政管理。基本上都是由塞西莉亚负责，而勇者大人看着塞西莉亚麻利的解决各种问题的样子，似乎是给了一句评论的样子。」
「评论?」
「跟妈妈似的，这样。」
「我说……妈妈……」

真不明白那家伙究竟在想些什么。
确实塞西莉亚是很能干，处理家务，治疗伤病什么的。
是个持有者如同母性的聚集体一般的性格的人。

但是，说跟妈妈似的也有些不对吧。
难不成是尤迦的母亲已经过世了，而看着塞西莉亚的样子，和自己母亲的身影重叠了这样么？

「尤迦有母亲吗?」

我还真是问了个蠢问题呢。
不然尤迦究竟是怎么生出来的啊。

「还活得好好的哦，之前的聚会上还见过一次。」
「啊，也是啊。」

看来并不是身影重叠了这样的理由。
还是说尤迦的思考方式，对于不是主人公的我来说是无法理解的吗。

「似乎是做好了野营的准备，将料理递给勇者大人的时候，被这么说了哦。塞西莉亚呢，明明是将料理拿在手上递过去的动作，却足足凝固了十秒的样子哦。」

一边笑一边说的赛利亚女士。
这种情报究竟是从谁那听来的啊。
我可不觉得塞西莉亚会把自己的黑历史说得这么详细。

「那个……刚才这个话题，是从塞西莉亚那里听来的吗？」
「塞西莉亚怎么可能会说嘛。从米佳娜酱那里听来的哦。虽然那个时候并不是在说塞西莉亚的话题，而是在谈论勇者大人就是了。」
「尤迦的话题啊。是不是在做类似于尤迦究竟对塞西莉亚做了多么失礼的事情之类的报告的时候谈到的呢。」
「正解哦，阳树君。」

啪啪的拍着手称赞。
随随便便的臆断居然猜中了呐。

「然后，尤迦的这个妈妈发言又究竟是如何变成现在的绰号的呢？」
「是因为塞西莉亚那是什么都没有说的原因么，勇者大人在那只有也时不时的宣称「就和妈妈似的」。而见了这幅样子的城里村里的人们，就给塞西莉亚加了圣母这么个称号呢。」
「完全是尤迦的错啊。」

我觉得塞西莉亚的话，不是叫「圣母」，而是「圣女」的话，应该就可以接受的吧。
虽然不太明白为什么塞西莉亚会顽固的讨厌圣母这个称号……大概她是在意年龄的类型吧。

「阳树君，今天的话题绝对要对塞西莉亚保密哦。」
「啊，当然。绝对会当做秘密的。」
「还有，向塞西莉亚询问年龄之类的可不行哦。」
「不，这种我还是知道的。」

不仅仅是塞西莉亚，对女性而言，询问年龄是禁忌呢。

「这样么？那就好。那么，我就来告诉你塞西莉亚年龄以外的那些秘密吧。」

赛利亚女士的脸上挂上了很开心的笑容。
这里可是确确实实的要说些绝不能听的内容了吧。

「赛利亚桑。因为塞西莉亚不在场，就继续说一些爆料的内容，我觉得大概不太好。」
「啊啦，这样？明明我难得的打算把塞西莉亚究竟是如何维持体型的方法告你你来着。」
「这可是绝对不能够说出来的话题啊。」
「夫人，我也认为这是关乎大小姐名誉的话题，再怎么说也应该出来阻止了。」

女性背地里做出的努力是决不能知晓的事情。我是这么认为的。
真要听了这些事，可该怎么和塞西莉亚说啊。

索菲亚女士也出来阻止了，大概其实赛利亚女士从一早就没打算说吧。
赛利亚女士也说着「玩笑哦」，露出偷笑的表情。

真的很难明白她究竟有几成是认真的呢。

「说起来，塞西莉亚开始进行体术的练习了。阳树君，你有听说什么么？」
「不，并没听说什么值得一提的。」

之前倒是说过类似于「希望你能教我体术」之类的话呢。
糟糕，虽然答应了但却忘记了。

「经常和西克君一起在院子里练习哦。不仅仅是体术，还有拿着木棒互相切磋的时候呢。」
「塞西莉亚不是僧侣么。难不成是在考虑向剑士转职么？」

「就算是僧侣，也会有不得不亲自保护好自己的时候。正因如此，大小姐才考虑练习护身用的体术吧。」
「原来如此。那么由索菲亚桑来担任教导塞西莉亚体术的老师如何？」

一起去接受矿山的任务时，给我们展现了相当不得了的动作呢。
虽然不知道棒术究竟如何，但体术是索菲亚女士最擅长的吧。
虽然一想到索菲亚女士的那些动作由塞西莉亚做出来的情景，不禁打了个哆嗦啊。

「虽然我是无所谓的，但丈夫可能会罗里吧嗦的予以阻止呢。」
「索菲亚的丈夫很有趣呢。说「做女仆的时候就要像个女仆」。因为在我远行办事的时候，索菲亚比负责护卫的士兵更早的站出来打到魔物呢。」

明明是作为女仆跟随前去的，却最先出击把魔物干掉什么的。

「真不愧是索菲亚女士啊。」
「最后还，好像是由我出面提醒说「不要抢走士兵的工作啊」这样吧？」
「正是。一担感知到敌意后就立即使其无力化。像这样，顺着还在工会的时候残留下来的感觉行动。被夫人提醒注意了以后，就开始专注于马车的防御了。」
「结果就这么开始加强马车的防御了呢。」

我觉得作为仆人，也应该是被保卫的立场才对就是了。
放在索菲亚女士的情况下，有一种最后的堡垒的感觉呢。
就是那种——「才没有那种弱不禁风的女仆哦」——的感觉吧。

索菲亚女士，哈皮尼斯，提尔酱。
我所认识的女仆小姐们全员都各种意义上很强悍。

「阳树大人。我们女仆们仅仅是备有护身用的力量而已。」
「不不不不。明显是配有着强大到没必要的程度技能吧？」

只要有那个意思的话，就能使出能够击碎岩石的下劈之类的。
纵身飞踢轻松的将蜥蜴人吹飞之类的，这不是女仆该做的事吧。

「只是护身用。」
「阳树君。不仅仅是女仆，女性为了保护自己而必须强大的情况也是有的哦。而且，索菲亚的情况是公会出身的哦。」
「……这么说来，的确是这么回事呢。」

本来我也没有对女仆抱持着什么梦想，这里想得太多的话会变得很麻烦呢。

「关于体术的事，下次我问问塞西莉亚看吧。我也算挺擅长体术的。」
「谢谢，塞西莉亚也会很高兴的哦。本来就是比较不擅长的领域，似乎正处於相当的坚苦中的样子。西克君再加上阳树君的话，塞西莉亚也能够有所提高吧。」
「请交给我吧。」
「顺便一提，塞西莉亚开始练习体术的原因可不是因为运动不足之类的哦。和保持身材也没有关系……」
「夫人，请控制一下会引起阳树大人误解的发言。」

索菲亚女士站出来阻止了赛利亚女士。
听了那样的话后，会觉得塞西莉亚开始练习体术是为了减肥的目的呢。

「那个……我差不多该到回去的时候了。」

不想继续被赛利亚女士戏弄了。
虽然能够探听到塞西莉亚的情报，但不知道赛利亚女士会不会什么时候投下个特大号的炸弹，所以很恐怖。

就趁索菲亚女士出来阻止的这个时机告辞吧。


「下次再来聊天哦~」
「夫人，您的语气变成西克大人那样了。」
「好的。今天听闻了贵重的情报非常感谢。那么就在这里别过了。……索菲亚桑，非常感谢。」

最后小声的对进行了各种圆场的索菲亚女士致以感激之词，我走出了宅子。

「该怎么办呢……」

回到旅社后，也就只能说出这么句话。
虽然考虑了塞西莉亚的事情，也收集了情报。

「雷文，米佳娜，赛利亚桑以及索菲亚桑。获得了各方的协助后获得的情报，结果是塞西莉亚的禁句相关呢。」

不想被讨厌的话，就好好注意别说出来哦，这样的。

「结果，我到底要怎么做才好啊……」

只要维持现状就好么？到宅子里去，带上土产和茶点，一边喝着塞西莉亚泡的红茶一边谈笑。
祈祷着好感度自然而然的提升之类的事情。

「真不像话啊，我。」

「是男人的话就给我立即行动！」，我脑子里有个不认识的大叔在向我搭话。
「这么下去的话，你可是会失去对你来说无比重要的什么人哦」，如此力劝的大叔。

在后悔之前先行动起来，害怕变化而止步不前是不行的，如此鼓励的大叔。
停不下来的不认识的大叔的撑腰。

「啊啊~，啰嗦！可恶。我也是相当的烦恼着呐。不认识的大叔别给我出来啊！」

把这个不知所谓的大叔从脑子中赶出去后，开始认真的思考起来。
到底，该如何是好啊。

「好，在塞西莉亚的面前不要提及圣母的事吧。」

虽然下了决心是好的，但要说这样一来有什么改变的话，其实什么都没变。
真是的，我到底该怎么办啊……

「从刚才开始就一直叽叽咕咕的自言自语个不停那，在烦恼什么吗？」
「啊，抱歉，吵醒你了。」

看来想太深都从嘴里叨叨出来了啊。
结果把睡着的凯都给吵醒了。
明明他发现自己变成了提尔酱养着的小白脸而处在伤心中来着。

「不用介意。一直这么睡着是不行的，吾辈这么想那。自己也在考量着究竟能够做些什么。但是没有什么好主意啊。」

因为不能做到自由的外出也是当然的。
也不能到公会去登录。
倒是也有趁着夜色偷偷的溜出去，探索或进行魔物的讨伐。收集到的东西由我来出售之类的手段

万一要是被发现了，马上就会有骑士团或者尤迦赶过来吧。
关于凯的劳动方法还是进一步考虑吧。

「现在我自己的事就已经顾不过来了啊。」
「……恋爱吗。吾辈是完全无法理解呐。是进是退之类的运用策略倒是挺有趣的呐。」
「才不是那么简单呢，对于烦恼中的当事人而言可一点都不有趣。」

这里先选择退缩，然后立即进攻的话恋爱就能够达成……要是能够知道这样的时机就好了。
再说，恋爱本来也就不是策略之类的东西。

「嗯姆，果然对吾辈来说太困难了。」
「也是啊。唔-姆」

也不希望变成做奇怪的事而被说教的展开。
这里就用那些老套的英雄物语做参考单纯的考虑试试吧。

陷入困境的女主角，帅气的帮忙的主人公。
王道的故事的展开伴随着恋心的产生。

「好，就来这个作战了！」
「决定了吗？」
「啊啊，取名为「这样一来我也成为主人公大作战」。」
「小子你到现在为止究竟是如何评价自己的啊……」
「这样一来，我就要变成真正的主人公喽！」
 