========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-05-10 22:53
==========================

作战决定了，接着只要计算着彼此的日程就可以展开行动。

和塞西莉亚约定好，然后到公会获取任务。
寻找能够支持作战的任务，和库雷曼知会一声说我接下了。

接着，由于就我一个人的话会觉得不安，于是拉上杜克一起。
倒不是说打算都交给别人，只是杜克在的话，在我看上去要搞砸的时候一定能够支援我吧，就是这种肤浅的想法。

并没有那种不管三七二十一的想法，所以还是希望能够体谅。
去拜托杜克的时候他并不在，于是将留言信件交给了骑士团的宿舍长。

这样一来就万事俱备，毫无死角。
本来该是完美的来着。

「来的人有点奇怪！」

提前三十分钟来到作为集合场所的公会等着大家，结果最初出现的是米佳娜。

「难不成我来就有问题么？」
「问题超大啊！」

我可没邀请过米佳娜今天一起来接任务。
我喊的就只有塞西莉亚和杜克。
不记得有叫过她啊。

「我是被剑士拜托过来的哦。」
「诶？被雷文么？」

为啥雷文要拜托米佳娜过来啊？
再说了，我应该也没有叫过雷文一起来才是啊。

「似乎是，说过类似于「请你作为替补的替补过去，拜托了」之类的话呢。」
「杜克啊啊啊啊啊！」

那家伙推给雷文了啊。
然后又，成了雷文拜托米佳娜代替他的这种展开。

别扯了啊，我的预定不是全泡汤了吗？

「当做替补的替补对我来说也不是什么开心的事呢，算了，既然要做就会努力做好的。」
「说「要做」是，要做什么？」
「支援你啊。被剑士拜托了要帮你呢。」
「不会吧……」

这种接力棒算怎么回事。
把帮我的工作转来转去的……杜克啊……
虽然记着这事我倒是挺感谢的。

「交给我吧。姑且，我还算欠你个人情。」
「这个不是之前就还清了么？」
「我受到的人情才没有轻到会做那点儿事就能还清呢。再说，还以半途而废的方式结束了。」

中途米佳娜就被塞西莉亚拉走而退场了啊。

「那之后，没遇到什么大问题吧？」
「才不是没问题呢！被带到房间里，然后要求正坐了呢。」
「果然啊……」

虽然已经从赛利亚女士那边听说了一些了不过，正坐啊。
我犯了事的时候，也是一副「别给我说些有的没的」的感觉，被要求正坐过呢。

我那次因为赛利亚女士进了房间而直接结束了，但米佳娜这次可是没人帮忙，一直被说教呐。

「一直以来都只是在一边看着尤迦被骂来着……结果换成自己变成苦苦被骂的立场还真是……」
「怎么说呢，对不起。」
「算了啦。忘了塞西莉亚很在意自己的绰号这个事实，我也有错呢。」
「关于那个绰号，倒是最近知道了。」
「虽然不知道你是从哪打听来的。嘛，反正一查就能知道。本来就挺有名的。」
「哈哈哈……」

怎么说塞西莉亚也是勇者队伍中的一人啊。
就算塞西莉亚再怎么努力，也阻止不了绰号的流传啊。
连孤儿院的小孩子们也那么叫了呐。

「如果你真的喜欢塞西莉亚的话，就别漏嘴把那个她本人很讨厌的绰号说出来哦。」
「我……我知道啊！」
「那就成……那个，我说你今天，该有什么计划吧。还是说就仅仅是来接个任务？」
「倒是有个好好考虑过的计划就是了。」
「快说出来，立即马上！我来给你打分哦。」
「打分我说……还真是有点讨厌啊……」

的确，就协力者而言，对我究竟是如何想的，今天有没有接任务之类的情报是知道得越多越有利。

「姑且，如果遇到需要改善的地方我会直接提出来的。不会如何骂你的啦。」
「我知道啦。首先先说接下的委托是吧。到一个栖息着不死族的宅子里去驱除不死族。」

密涅瓦的房地产商似乎相当的困扰。
宅子本身也没有多么老旧，想快点清理了好卖出去之类的。

至于究竟有没有愿意搬到栖息着魔物的宅子中去住的人呢，反正我是没听说过。

「这不是塞西莉亚可以大展身手的委托么。看来是想让一直以来作为支援角色的塞西莉亚当一回主力的打算呢。」
「诶？」
「诶？诶什么诶。搞毛啊，难不成你抱着完全不一样的打算？」
「我的话，是那种……「鬼怪好可怕」的感觉，然后我大开无双的那种白日梦来着。」

真正的主人公，在女主角陷入危机时挺身而出，飒爽的将逼近至眼前的危机踩在脚下。

一边想着如果弄成这种感觉就好了，一边参考着前世的记忆，选了鬼屋。

塞西莉亚看到了我勇敢的表现，对我的好感度就应该能上升一些吧？——这样的感觉。

「太冒傻气了吧！？你意淫的太过头了啊。要是有鬼怪好可怕之类的想法，哪还能踏上旅途啊？」
「不是，你想女孩子嘛，那种……这样也不错啊的感觉。」
「就算退一百步，不，退一千步来讲，真的有那种女孩子。但塞西莉亚可是僧侣啊。害怕鬼怪啊，不死族什么的话，还工作个毛啊！」
「的……的确……」
「究竟是怎么考虑的才弄出这么个作战！？给我好好考虑着塞西莉亚的情况来制定计划。顺着自己的欲望考虑是不行的啦。最应该优先的是考虑塞西莉亚的想法，考虑如何让塞西莉亚高兴哦。如何能够令自己满足那种，次之再次啊。」
「……万分抱歉……」

被米佳娜很有气势的说教的我。
因为的确有着「这么一说还真是」的要素，所以毫无反驳余地。

确实是只抱着让自己成为主人公的目的制定的计划。

完全没有考虑到能不能让塞西莉亚获得充分的享受。

「下次就给我好好注意。哈……今天塞西莉亚和你唱主角，给我好好的工作。我会好好的给予支援的。」
「我也主动上？不让塞西莉亚大显身手不行吧？」
「我说你啊……这种时候两人合力打倒敌人什么的，弄成这种感觉的话不是就能成为促成相互信赖关系建立的契机了么。」
「原来如此。一起行动的话好感度就会上升吗。」
「……你总是说着「好感度」、「好感度」这样的话，会被讨厌的哦。」
「唔……我明白了。」

太过不怀好意是不行的啊。
嗯，那是当然的。

「说起来，知不知道塞西莉亚最近有没有什么特别感兴趣的东西？如果能够有什么共通的话题的话，我觉得会很有好处哦。」
「的确有听说她最近在练习体术啊。」
「跟这次的任务完全无关呢……」

真心觉得任务没选好了。
明明塞西莉亚好不容易的练习了体术来着……以不死族为对手的话，还是使用光属性的魔法更有效率啊。

「下次要好好想一个精心考虑过的计划……」
「给我就这么做哦。这次这个顶多也就三十分啊。」

获得了不及格的成绩而被震到的我。
不过经米佳娜那么一说，我自己也觉得自己笨蛋。

今天要是谁也没叫来的话，我怕是要向着错误的方向前进了吧。弄不好的话说不定还会让塞西莉亚相当的困扰。

「妥当的分数。不，总觉得还应该更低一些啊。」
「嘛，今天就当是学习吧。掌握了这些的话，就别再订立只考虑自己的计划了哦。」

面对「哼哼」的对我嗤之以鼻的米佳娜什么都抱怨不出来。
虽然不甘心，但的确是我的考量太过天真了。

「我明白了啊。差不多塞西莉亚也该到了。今天就不惹麻烦的努力吧。」
「就算是搞错了也别给我抱着「耍个帅吧」之类的想法而做出奇怪的事哦！」

这么反反复复的叮咛，我也明白了自己究竟不被信任到了何种程度。想了一个白痴作战，所以也难怪。

今天就当做接了个普通的任务而集中精神去做吧。

不久，塞西莉亚乘坐的马车就到达了。

马车停在了我和米佳娜的跟前，塞西莉亚从马车中走了出来。

「让你久等了。诶？米佳娜今天也有委托？」
「嗯嗯，我也同行哦。」
「这还真是让人安心呢。其实我还叫了另一个人，没关系吧？」
「另一个人？」

我去邀请塞西莉亚的时候，她的确说过类似于「可能也会叫上别人」这样的话，不过具体就什么都没提了。

「是的。为了让哈皮尼斯酱换换心情而叫上了她。」

哈皮尼斯从塞西莉亚的身后走了出来。
带着一直以来毫无表情的样子向我看来。

「……早。」
「哦~」

打招呼的方式也和平时一样。
虽然之前有些担心她，但看来是想多了吗。

不过要是雷文也来了的话，恐怕就会多少有些尴尬了吧。
来的是米佳娜真是太好了……嗯。

「为什么看着我一个劲的点头啊？」
「不用介意。」

并不是在想什么不好的事啦。
不如说，米佳娜 fineplay ~，这样的感觉。

连哈皮尼斯都来了，看来应该能无风无浪的把委托完成掉了。
和两个人交代了委托的内容后，坐上马车向着作为目的地的宅邸行进。

「移动方法的确保这种程度的事给我自己准备好啊！」
「……是。下次注意。」

被米佳娜警告了。
看来，一直以来都太过于依赖塞西莉亚的马车了呐。

明明，就连任务都还没有开始，我就已经被贴上了一张名为「不上心的男人」的标签了。

今天究竟还要被米佳娜指责多少次啊，超不安……
 