========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-28 23:51
==========================

「别在那边一幅不知所措的样子，给我好好加油啊！」

看来我内心的不安被米佳娜看破了的样子。

「我知道了啦。」
「因为是委托，姑且也不会被说三道四的，你倒是给我表现得稍微高兴些啊。你可是主策划人哦。」
「哦……哦。」
「怎么了么？」
「不，没什么。只是关于今天的任务稍微开个碰头会罢了。」

现在大家一起坐在狭窄的马车里，所以悄悄话终究有些不便。
而且自从上了马车后，哈皮尼斯那边也一直向我投来奇怪的视线。

是因为集合的时候我和米佳娜在说话的原因么，现在坐在我旁边的不是塞西莉亚而是米佳娜。
而且又被看到了不像话的样子……真想砍了重练。

「碰头会吗？那么我和哈皮尼斯酱也加入进来比较好吧？」
「啊啊，当然……可以」

侧腹部传来疼痛，大体是那种被掐住了的感觉。
大概，是旁边的米佳娜干的。
恐怕是看我要搞砸什么于是做出提醒也说不定。

究竟是哪里做得不对呢，虽然超想知道，但现在不方便问。等到下马车的时候问问她吧。

「……你没事吧？」
「哈哈哈，什么事都没……」

说着之前跟米佳娜碰头时所介绍的几乎一样的关于今天的预定。
由于哈皮尼斯也加入了，而她属于中、远距离的类型所以让她和米佳娜一起再后方支援。

「……请多（指教）」
「塞西莉亚家的女仆？好像确实是和剑士……唔！？」

这次轮到我给了米佳娜一肘子。
对现在的哈皮尼斯来说，雷文的名字是禁句。

米佳娜的视线咕噜一下瞪了过来，话说刚才你不是也给了我一下吗？
这样就扯平了。

「……什么？」
「……抱歉，没什么哦。」
「……这样。」

对话结束，马车中变得相当安静。
虽然想说些什么，但找不到话题。
如果这种时候能够接二连三的丢出有趣的素材该有多好啊。

栖息着不死族的宅邸距离王都并不远，但中断了对话还是有些尴尬。
无事的抵达了目的地。

「你，给我过来下。」

从马车上一下来就立即被米佳娜叫过去了。
我在马车上不像话表现的批斗会时间吧。
趁着塞西莉亚和御者说话的空，我们稍微站开了些。

「那，我哪里搞砸了？」
「嗯嗯。你解释和我说悄悄话的理由的时候，用来「碰头会」这样的词吧，这可不行哦。」
「诶？为啥！？」

碰头会不如说就是实情，连谎都没撒啊？
虽然是和委托任务无关的碰头会就是了。

「把塞西莉亚和女仆的女孩子排除在外，就只有我们两个讨论的话，肯定不会留好印象的吧？要做到公平公正才行。」
「真……真麻烦。」

难道连这种细枝末节都不得不顾虑到才行么？

「虽然弄得太神经质了也不好，但既然喜欢她，就给我动用起每一个脑细胞来考虑！」
「原来如此，我明白了。」
「那就成。……然后，不解释解释给了我一肘子的理由吗？」
「啊——，那是因为，唔……总之，注意不要在哈皮尼斯的面前提到雷文，拜托了。」
「发生什么了吗？」

是因为事关曾经组队的队友吗，所以多少有些担心吧。
用看的就知道她没有去戏耍那两人的想法。

但就算如此，也不能详细的予以说明吧。

「这个很抱歉，只能无可奉告。」
「……哼？嘛，这是剑士的事呢，应该不愿意让别人知道吧。我也不会强行打听啦。」
「帮大忙了。」
「……集合。」

在我向米佳娜低头道歉的时候，哈皮尼斯切入进来了。
本来没打算说那么久的悄悄话来着，结果看来让那两人久等了的样子。

「来叫我们了吗，谢谢啦。这就过去。」
「……诡异。」
「等等，给我等下！刚才我的应对到底哪里诡异了！」
「……队长，致谢，道歉。」
「难不成我跟别人致谢啊道歉啊就那么诡异么！」
「……正解。」

哈皮尼斯「嗖」的竖起大拇指，做了一个正解的动作。看来我在哈皮尼斯心目中是一个毫无礼节可言的形象啊。

「我说，才不是正解啊！我可是一直很注重礼仪的啊！」

对于我的发言，哈皮尼斯瞪大眼睛，一幅惊呆了的样子。
看来真该找个时间，好好跟她聊聊了。

「你俩，说相声适可而止吧，塞西莉亚一直等在那边哦。」
「……了解。」
「啊，哈皮尼斯，你擅自找茬过来的，别想着开溜！」
「……我说这个状态究竟没问题么……」

然而，专心于追击逃走的哈皮尼斯，米佳娜那混杂着叹息的牢骚话并没能传到我的耳中。

「好，麻利的把不死族打倒吧！」
「……噢。」
「你俩，究竟是关系好呢还是关系不好呢……」

这种，能够跟得上我那奇怪的兴致的方面，该说真不愧是哈皮尼斯呢。
明明不用在意这种事情就好的。

「两位，在进入馆舍之前，先确认下战术和注意事项吧。」

将猛然冲上去的我和哈皮尼斯制止下来的塞西莉亚。

真是差点忘记这次的本来的目的，而肆意妄为的开始暴走的危险时刻啊。
……要是真这么承认了，又要被米佳娜扣分了。所以就算嘴巴裂开了也不会说出来。

「战术的话，刚才说好的，我和塞西莉亚当做前卫，米佳娜和哈皮尼斯充当后卫的战术不行么？」
「那样就行。但是，还有其他需要注意的地方。」
「……注意？」
「首先，虽然这个馆舍现在成为了不死族居住的巢穴，但终究是归属于密涅瓦房地产商的财产。假使成功的净化了不死族，却把房子弄得破破烂烂的话就什么意义都没有了。因此，请不要使用高威力的魔法。」
「的确如果闹得太凶，把房子弄得残破不堪的话就没什么意义了呐。弄不好的话馆舍的修理费比赚取的委托金还要高也说不定。」
「……封印？」

哈皮尼斯用手摸着她引以为傲的扇子。
能够唤起暴风，将周围的敌人四分五裂的，使用哈皮尼斯的羽毛制成的奢华的扇子。

「的确如此呢，要是使用了的话，墙壁啊地板啊什么的怕是要遭殃了啊。」
「……了解。」

嘛，反正哈皮尼斯魔法也用得听不错的，就算不用扇子也没什么问题吧。

「因为可能会引起火灾，所以雷、炎属性的魔法也请不要使用。」
「这么一说确实是。」

最遭的情况下虽然可以使用我的魔法来灭火，但烧着了的时候就可算失败了呢。

塞西莉亚关于注意事项的说明结束后，大家站到了馆舍的门前。

不知道是不是因为里面住着不死族，能够感觉到诡异的气氛。

「那么，出发吧。」

塞西莉亚一马当先，吱吱嘎嘎的打开大门后走进了屋子。
……虽然之前已经听米佳娜说了，还真是连一丝「鬼怪好可怕」的感觉都没有啊。

我也跟在塞西莉亚的身后进入了馆舍，紧接着就看到了迎面过来的两体不死族。
塞西莉亚已经架起魔杖开始吟唱魔法了。

「神圣光环（Holly Circle）」

光的初级魔法，Holly Circle。
没有杀伤能力，而是将光之圆环里面的人予以净化的魔法。

二体的不死族沐浴着塞西莉亚的魔法，发出了呻吟声。
光之圆环消失的时候，不死族的身影消失了。

「真不愧呢。不死族消失得连灰都不剩呢。」

还真是，别说不死族的身体，就连他们穿着的衣服也消失了。

「不死族被净化掉的时候，原来连衣服也会消失啊。」
「的确是这样。虽然能否做到要看负责净化的僧侣的能力就是了。」
「也就是说，能够做到全部净化干净的塞西莉亚非常厉害喽。」

Holly Circle的发动时间也很短，又能做到把不死族净化得无影无踪。

「不，我还仅仅是修行之身哦。」
「是这样么，在我看来，塞西莉亚已经相当厉害了。」

大概是不能自大的意思吧。
塞西莉亚是那种只要活着，就会一直努力的类型吧。

「被这样夸奖的话，总觉得很高兴呢。」
「实际上也是真心觉得很厉害哦。好，接下任务的是我，也好好努力下吧。」
「我也不会输的哦。」

稍稍活动了下身体，和塞西莉亚一起深入了屋子。虽然并没有竞争的想法，但我也以不输给塞西莉亚的气势多加一把劲吧。

「……虽然不是刻意的，不过这不是把气氛弄得相当不错嘛。那家伙是越动脑子越不行的性格吧。」
「……同意。」

完全不知道被无语的看待了的我。
用着，甚至可以问另外两人「究竟是过来干啥的」的程度的气势，我和塞西莉亚不断的净化着不死族。

我使用着水属性的魔法把不死族定住，然后扎堆聚集到一起，再由塞西莉亚的魔法《Holly Circle》一口气净化掉。

用着无比自然的合作，流畅的净化着不死族。

「塞西莉亚，有没有觉得累了？一直在使用着《Holly Circle》呢。」
「《Holly Circle》可是僧侣必备的魔法，因为做了大量的练习所以魔力的利用效率变得很高了。没问题哦。」
「这样啊。但是，姑且还是先停一下，摄取点水分比较好吧。」

我把装了水的瓶子递给了塞西莉亚。

「非常感谢。」
「稍等一下……」
「嗯？怎么了么？」

米佳娜向我出声招呼，于是转向了她。
出什么事了么？

「我从刚才就在想了，莫非你没意识到？」
「意识到什么？」
「这样啊，这就行。没什么。」
「不，很让人在意的吧。究竟是说什么啊？」
「……迟钝。」

被哈皮尼斯用冷言冷语泼冷水了。
那两人看我的看法超奇怪。

还评价我迟钝，……到底咋了啊。

「三位，出什么问题了么？」

喝完水的塞西莉亚发出了询问。
另外的三人突然不动了的话，那是会担心的吧。

「塞西莉亚，你也想当辛苦呢。」
「诶？」
「嘛，虽然我也觉得自己是相当的苦劳人，不过似乎还没你辛苦呢。」
「所以说，什么意思啊？」
「你早晚能明白哦。那么，回去太晚了也挺讨厌的，继续吧。」
「……活跃。」

米佳娜和哈皮尼斯率先前进了。
话说前卫应该是我和塞西莉亚没错吧？

「米佳娜刚刚说的话，究竟是什么意思啊？」
「……我也不懂。」

两个人歪着头，彼此看着对方。
既然集两个人的智慧也无法解明，还是去追率先前进了的两个人吧。

「啊，过来了呀。大概，这个屋子里面有着类似于boss的家伙呢。」
「怎么知道的啊？」
「……气息。」
「哪来的那种高手啊。」

虽然我强化了嗅觉的话就可以知道谁在哪里之类的情报。

「已经一定程度的探查了馆舍，接下来就只剩这个房间了。不死族一般又不会这么自然的聚集到一处，所以肯定有着统帅者存在。那样的话，就肯定在这个唯一没有调查过的房间了不是么？」
「这不是有着相当合理的理由么。」
「靠气息知道的这类的话，我可是一句都没说过啊！」

的确，那么说的就只有哈皮尼斯呢。
 