========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-29 19:45
==========================

今天接受的委托位于距离王都五小时马车行程的奥赛尔之森。
即使是白天的阳光也无法照耀进来的关系吗，森林显得十分昏暗，不时传来魔物的声音，令人毛骨悚然。
我的阶级现在已经上升到C了。
之前去塞西莉亚家的时候，得知了勇者君也喜欢塞西莉亚这件事。
感觉照这样下去不妙的我，为了尽可能缩小与勇者君之间的差距而努力了。
今天是为了解决C级魔物鸡蛇的讨伐委托而来到了这片森林。
 「真是的，肆意的把附近的村民全石化了……到底是想干嘛啊」
鸡蛇是有石化能力的魔物。
但是，除此以外就没有什么其他大不了的能力所以只被认定为C级。
但是，对于村民来说已经是十足危险的存在了。
稍微的在森林里走着走着，听见了从草丛里传来沙沙的声音。
我一边戒备着，一边慢慢的靠近草丛。
 「……呜喔！」
突然，从草里跳出了一句无头的铠甲，持剑砍向了我。
我后撤了一步躲开了，拉开了些距离。
正打算以擅长的魔法打飞的时候……
 「……嗯？」
 「……啊咧？这不是队长吗」
定睛一看这家伙是我在魔王城时的部下，无头骑士的杜克诶。
拿在左手上的脑袋一脸震惊的表情。
 「果然，是队长没错嘶。角和翅膀哪去了嘶？比起这些，至今为止去哪里了嘶。魔王大人被勇者给打倒了，家里蹲的队长居然还失踪了，超级担心的嘶！？」
 「等下，冷静点。比起那个，你为什么会在这啊」
被塞西莉亚说服的那天，虽说也不是没有时间，但还是什么话都没说就将魔王城扔在脑后了。
没想到，居然还活着啊。
 「一直都在寻找着队长嘶，哈比妮斯和吉克也是，我们都非常的担心嘶」
哈比妮斯是鸟人，吉克则是小妖精，都是我的原部下。 
 「那两人也在这片森林里吗？」
 「诶诶，因为今天是在这片森林里搜索队长嘶。再往前面走点就到预定汇合的地点了嘶。队长也一起来吧」
久违的想和原部下见一见。
而且，至今为止不停找着我。
不可能不见一面吧。
 就这样，在杜克的带领下，到达了预定汇合的地点。
 「……活着」
 「哇啊?是队长诶?」
到达了汇合地点，前部下的哈比妮斯和吉克已经在那了。
哈比妮斯眯起了眼睛，又一下子扭头朝向了其它方向，吉克则笑容满面的抱了过来。
 「你们，都还活着呢」
魔王被勇者打倒的时候我还担心过是不是被做掉了。
真亏你们活下来了呢。
对我的发言感到不满的杜克单手叉腰靠了过来，态度坚决的吐槽道
 「别随便把人杀了啊嘶」
那天得知勇者队伍要来之后，正准备像往常一样听从我的命令扔到村里所以在别的房间里待机着。
结果不管多久我都没有去叫他们，因为贪心而到了我的房间……
 「……队长不在了」哈比妮斯冷淡的说道。  
「然后啦？因为魔王大人被勇者给干掉了于是我们三个就从城里溜出来了~」
 啊哈哈？吉克笑着说。
问了下到底什么事情这么好笑，好像是回忆起了杜克边逃跑边哭喊着『队长？』的样子。
确实会笑出声呢。
 「也不是啦？我们是觉得队长不会被干掉的啦……所以一直找到今天嘶」
 从那以后都过了一个半月了还在不停找我的样子。
到底是有多为上司着想的家伙们啊。
 「因为啊队长不是家里蹲吗。到底走丢到哪里去了实在是非常非常的不安没办法啊嘶」
…嗯？
 「……要是放着不管……完全不清楚会发生什么……」
嗯嗯？
 「偶尔还会打开开关喊些奇怪的话呢?」
给我等下，这群家伙到底是怎么看我的啊。
 「嘛啊，能够找到真是太好了嘶。……话说队长，刚刚也问过，角和翅膀哪去了？」
 「我拆了后丢掉了」
 「「「……」」」
之后的反应各不相同。
杜克「你在做什么啊嘶？」这么哭着，哈比妮斯则「终于觉醒了吗」这么说着。
是在说什么啊。
吉克？
他笑的太过头抱着肚子在地上阵阵抽搐着。
 「队长？我们不在的时候到底都发生了什么嘶？」
直到现在都抱着我不松手，不停哭着的杜克向我寻求说明。
就算你要我说发生了什么呐。
就实话实说吧。
 「在勇者队伍里，不是有个很可爱的祭祀吗。我向她告白了之后被甩了所以现在在做人类」
哭着的杜克，一副冷淡表情的哈比妮斯，笑到打滚的吉克。做着完全不同行动的三人同时呆住了。


 