========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

「ちょっと、アタシがいない間に何があったのよ」


ひそひそとミカナが話しかけてくる。
もう、俺たちは馬車に乗って帰路についていた。


「別に……何も」


「絶対に嘘でしょ」


「何もなかったよ。うん……」


「明らかに様子がおかしいじゃないの」


隣のミカナがやけにうるさい。
ガタガタと馬車が揺れる音の方が、まだ聞いていて心地好いぞ。


「気のせいだ、気のせい」


「気のせいじゃないわよ。……本当にアンタたち何があったの?」


ミカナは対角線に座っている俺とセシリアを交互に見て呟いた。
俺もセシリアも視線は完全に窓の外を向いている。


景色が綺麗だなー、自然がいっぱいだあ。


「……事件」


「何を言っているんだハピネス。事件なんて何も起こってないだろ? 外を見てみろよ。平和な景色が広がっているぜ」


「……重症」


「俺は普通だぞ」


「……治療っ！」


ハピネスは椅子から立ち上がった勢いのまま、俺の腹部目掛けて正拳突きをくり出した。


良い具合に体重も乗った拳が俺の腹部にめり込む。


「ぐふっ！?」


傷みに悶絶する俺、反動を利用して椅子に座るハピネス。


「……完治」


「あほか！ いきなり拳をめり込ませてくるとか」

「あら、正気に戻ってきたのね。やるじゃない」

ミカナはハピネスを誉めているが、何もしていないのに殴られた俺は怒りの感情しかないぞ。


ちなみに、セシリアは窓に寄りかかり、自分の世界に入っているので、俺が痛みに悶えていることを知らない。


「やるじゃないじゃねーよ！」


「ぼーっとしてたからでしょ。この子は悪くないわ」


「……正論」


「納得いかねぇ！ 俺の味方は……」


セシリアの方を向くとまだ、自分の世界に入っていた。
現状で味方無し、圧倒的に不利だ。


「……勝利」


「うっせぇ！ 勝ち負けじゃねぇだろ。何に対しての勝利だ！?」


「……人徳?」


「俺はお前に人徳で負けているのか」


「言うまでもないじゃない」


「援護射撃止めろ！ 俺にだって人徳くらいあるわ」


今は人じゃないけどな。 それでも、人の役に立ったり誰かを助けたりはしているぞ。


「……！」


「おい、ハピネス。その表情止めろ」


目を見開き信じられないと言わんばかりの表情をしている。
こいつ俺のこと今までどんな目で見ていたんだ。

「……冗談」


「限度があるだろ。お前な」


「……信頼、感謝、してるよ?」


「……」


「ちょっ、あんたが固まってどうすんのよ。しっかりしなさい！ てゆーか、あんたたちどんな関係なのよ！?」


まさかのハピネスのデレ? に沈黙する俺。
ミカナは俺とハピネスの関係を詳しく知らないので困惑している。


ハピネスはしてやったりみたいな顔で、にやりと微笑んだ。


「……あ、何の話ですか?」


ここで、ようやくセシリアが自分の世界から帰還した。


「セシリア、ちょうど良いタイミングで戻ってきたわね。収拾つけて、お願い！ アタシじゃこの二人のツッコミに対応出来ないわ」


「え、どういう状況ですか?」


ミカナが俺たち二人をセシリアに丸投げ。


状況を理解した後は、さすがセシリア。
帰路で繰り広げられた俺とハピネスのコントは、うまい具合に仲裁された。


「本当にここで良いんですか、ミカナ?」


セシリアの仲裁のより、普通の会話に戻れ、時間はあっという間に過ぎた。


俺が宿の近くで降ろしてもらうことになったのだが、ミカナも一緒に降りるというのだ。


「ええ、ついでだし歩いて帰るわ」


「良ければ、家まで送っていきますよ?」


「買い物もあるから、大丈夫」


「そうですか……それでは失礼します」


「……また」


セシリアとハピネスを乗せた馬車は屋敷へ向けて去っていった。


「さて、わざわざアタシがここで降りた理由、わかるわよね?」


「俺の採点結果だろ」


依頼前に採点するとか言っていたしな。


「覚えていたのね。じゃあ、言わせてもらうけど。その前に、あんたのあれは、素なのかしら。それとも狙ってやっているの?」


「あれってなんだよ」


そんな抽象的な言葉で言われてもわかるわけがない。
今日の俺の行動に対して言っているのだろうが、心当たりが有りすぎてわからないな。


「……どうやら、素みたいね。狙ってやってるんなら、目星はつくはずだし」


「一人で納得しないでくれよ」


「あはは、それじゃあ採点結果に戻るけど」


「いやいや、戻るのかよ」


聞いておいて勝手に自分で解決しやがった。


「五月蝿いわね、細かいことは気にしない！ で、採点結果だけど、採点なかったことにするわ」


「……は?」


「一日中、じっくりあんたたちを見てたらね……もう、なんか」


「おい、自分で採点するって言っておいてそれはないだろ」


採点不可はないだろ。
最初はちょいちょいダメだししていたのにさ。


「悪いわね。でも、正直言うと余計なこと言いたくないのよ。あんたは普通にしていれば成功しそうな気がするから」


「普通にしていればって……」


俺は無個性な人間になって、ずっと口を閉じていれば良いということか。

「今、絶対におかしな方向に考えたでしょ。だから、言いたくなかったのよ……」


「どうしろというんだ」


考えるなって……悟りでも開けと?


「とりあえず、肩の力を抜いて頑張れば良いんじゃない?」


「なんか適当だな」


そんなんで上手くいくのだろうか。
失敗しか見えない気がする。
所詮は他人事ということか。


「適当じゃないわよ。アタシから出来る精一杯の助言よ。じゃあ、アタシ帰るわ」


「おう、お疲れ」


ミカナは身を翻し、ヒラヒラと手を振り去っていく。


「あー、アタシも頑張らないとなぁ」


ミカナのため息混じりの呟きが聞こえた。
やはり、ユウガとは進展がないのか。

人の恋愛相談に乗っている場合ではないのかもしれない。


去っていくミカナの後ろ姿が妙に寂しげに見えてしまった。
今度、ユウガに話でも聞いてみるか。
もれなく、トラブルもセットになるだろうが。
宿でどうしようかと悩んでいる内に寝てしまった。


後日、俺はセシリアの部屋で反省会をしていた。

「いやぁ、まさか依頼の報酬がこんなにもらえるとは思わなかったな」


「屋敷を全く汚さずに依頼を達成しましたからね」


そう、全く汚さず破壊もせずにアンデットを浄化したため、修繕費として報酬が引かれることがなかった。


「むしろ、報酬が増えたからな」


「私たちが浄化した屋敷の買い手がすごく多いとか」


屋敷の売り出しのキャッチコピーが[セシリア様とミカナ様が完全浄化！]だからな。
そりゃあ、アンデットが住んでいたとはいえ食い付きが良いだろ。


「商売人てすごいよな」

「そうですね」


にこにこ笑っているセシリア。
自分の名前が勝手に使われているのに、腹は立たないのだろうか。


ちなみに俺は、キャッチコピーに俺とハピネスの名前が抜けてあるのが微妙にいらっとしている。

「そういえば、ハピネスは大丈夫?」


依頼の時は絶好調だったが、変わりはないだろうか。
少しは不調の方が良かった気が……しないな。


「普通ですよ。ソフィアさんからも何も聞いていませんから」


「なるほど。なら、心配なのはレイヴンだな」


デュークから報告受けていないし、聞いた方が良いかもしれん。


「そういえばヨウキさん……私の二つ名を知ってしまったそうですね」


セシリアの笑みが急に冷笑に変わった。
嘘をついたり、冗談を言ったりする雰囲気じゃない。


明らかにやばいオーラを発している。
これは……久しぶりに最大の危機だな。


「うん。セリアさんから聞いた……」


包み隠さず、真実を話す。
どうせ、情報漏らしたのセリアさんだろうから、名前を出したって平気だろう。


「知ってしまった、ただ一言だけ。私のことを二つ名で呼ばないで下さい。お願いします」


「あ、うん。わかった」

わざわざセシリアを聖母って呼ばないから、安心して欲しい。


「なら、良いです」


紅茶を一口飲んでいつものセシリアに戻った。
俺はほっと一息つく。
絶対に言わないようにしないとな。


「ま、嫌がることあえてしようとは思わないから安心して」


「わかりました」


「でも、アンデットキングに語りかけてから、浄化していたセシリアは、神々しい感じがしたけどな」


自分の魔力を大幅に削ってまで、アンデットキングに慈悲を与えたセシリアの姿はまさしく……。

「ヨウキさん?」


「いやいや、そういう意味じゃなくて！ そう、聖女だよ、聖女！」


アンデットを正しい世界へ導く的な。
聖女らしさを感じたというかなんというか。


「聖女……ですか」


「いや、気分を害したなら謝るよ。でも、あの時、俺、魔王城でセシリアに手を差しのべてもらったことを思い出してさ」

「懐かしいですね」


「なんか、こう……アンデットキングに自分を重ねちゃって」


俺もあんな感じで問いかけてもらい、救ってもらった。
そして、今の俺がいる。

「あの時のヨウキさんは凄かったですよね。いろいろと……」


「ははは……。で、つまり、えっと。俺からしたらセシリアは、あの引き込もり環境から救ってくれた女神的存在なわけで。聖女と言っても過言じゃないくらい……」


「……」


「……」


お互いに顔が真っ赤になりました。
うん、俺、今すごい恥ずかしいこと口に出していたよね。


女神的存在とか、面と向かっていう言葉じゃない。
心の中で思っているものだよ、そういうことは！

この空気まじでどうしよう。
紅茶を飲んで考える。
また、一口飲んで考える。
またまた一口飲んで考える。


気がつくと紅茶は無くなっていた。
ポットに入っていた分も全部だ。


「あ、新しく入れましょうか?」


「え、えっと」

お互いに口が回らないし、動きがぎこちない。
こういう時こそ、ムードメーカーシークの出番だろうに。


窓をちらりと見てもシークらしき影はない。
こうなれば、トラブルメーカーユウガでもいいわ！


扉をちらりと見ても誰も入ってくる様子はない。

「よし、庭に出よう！ セシリアに体術教える約束してたし」


「え、今からですか?」


「シーク相手に体術の訓練してるって聞いたから。ふっ、授業の成果を見せてもらうぞ！」


ビシイッとポーズを決める。
やはり、俺はこれしかない。


だが、内心大丈夫かなーと不安。
こんな中途半端な厨二は普段なら許されないな。

数秒の沈黙、そして、ふふっと笑みをこぼすセシリア。


「では、行きましょうか。簡単には負けませんよ」


「楽しみだな。行くぞ！」


俺は颯爽と窓から飛び降りる。
セシリアは普通に部屋から出て、正規のルートで庭へ。


二人でへとへとになるまで体術の訓練をした。
……そして、やり過ぎてソフィアさんにお叱りを受けた。


セシリアもお叱りの対象になったが、叱られている間も俺とセシリアは楽しげな雰囲気。


あきれ果てたソフィアさんは、ほどほどにという言葉を最後に、お叱りを終了させてしまった。


「また、お願いしますね」


「任せるが良い！」


決め台詞を残し、俺は宿に帰るのであった。 