========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

「ク、クレイマンさーん！」


慌てた様子で女性職員改め、シエラさんはギルドの奥へ消えた。
自分では対処出来ないと悟ったらしい。


ギルドが異様な雰囲気に包まれている中、シエラさんに引っ張られるように、クレイマンがやってきた。


「朝っぱらからなんだよ。俺にも準備や裏で作業があんだぞ」


「嘘つかないで下さい！ 奥様のお弁当の中を見てにやけていただけじゃないですか」


あいつは何やってんだ。
昼まで待てよ、気が早すぎるだろ。


「でかい声で言うな！ ……で、何があったのかって、お前か」


「ふっ、久しぶりだな」

ほぼ毎日のように会っているが、久しぶりに会ったかのように演じる。
黒雷の魔剣士はしばらく姿を表していなかったからな。


「……面倒だから、要件聞くぞ。どうした?」


何故、またこの格好をしているのか等の理由は聞かないらしい。
さすがクレイマン、話がわかるな。


「今日は我が友人のギルド登録をするために参上した」


「……後ろにいるやつのか?」


「その通りだ！」


「似た者同士、うまがあったんだな」


「そんなところだ」


クレイマンがガイを見て、呆れている。
俺の格好は黒雷の魔剣士装備。
厨二感が漂った全身黒衣装だ。


今回の主役のガイの外見。


まず、モコモコのスキーウェアのような服。


北国から来ている商人から買った。
雪山で暮らしている民族の方々が着ている物らしい。


上下セットで、首も完全に隠している。
手にも手袋をして、念のために服と手袋を紐で結んでいる。


顔にはあえて、鬼のマスクを被せてみた。
どこかの国の宗教が魔除けに使っているものらしい。


皮袋に鬼のリアルな顔を再現しているので、少々気持ち悪い。
本当に魔除けの効果なんて、あるのかと疑う。


足も長靴を履かせて、手袋と同様、紐で結んである。
全身コーティングしているので、岩っぽさは完全にない。


というわけで、ガイが魔物だと言われるようなことはない、正に完璧だ。

「ガイだ。すまないがギルド登録とやらを頼みたい」


「わかった。これに必要事項を書いてくれ」


「クレイマンさん！? いいんですか」


あまりにあっさりと用紙を渡したためか、シエラさんが止めに入った。
別にガイの応答は紳士的で、特にあやしむところはなかったはずだが。


「ぬぅぅ、やはり、無理か?」


ガイが小声で弱音をはく。
安心しろ、この俺がついているぞ。


「ふむ、俺の友人に何か問題でもあっただろうか」


「あ、えっと……その」

「あー、まあ。全身モッコモコの顔にはマスクだろ。単純に怪しんでんだよ」


「クレイマンさん、はっきり言い過ぎです！」


「俺はお前が口に出すのをためらってたんで、面倒な時間が生まれそうだったから、代弁してやっただけだ」


半分嘘をついているな、クレイマンのやつ。
微妙ににやついているから、わかる。
弁当を見ていたことをばらした仕返しも含まれているな。


おそらくだけど……そんなんで仕返しするとかこどもかこいつは。


しかし、このままではガイの登録がスムーズに出来んな。
ここは予め考えていた作戦を実行しよう。


「すまないが、こいつにもこのような格好をしている理由がある。聞いてほしい」


ガイは雪国の山村に生まれた。
体が大きかったガイは村の近くで暴れる魔物を討伐し、村を守るヒーロー的な存在だった。


しかし、ある日、鬼のような顔の魔物と戦い、重症を受ける。
全身に傷を負ったガイはしばらく戦えなくなった。


戦えなくなったガイを村人たちは疎ましく思い始める。


体が大きく、食費のかかるガイ。
山村のため、蓄えている食料にも限りがある。


そんな中、いたたまれなくなったガイは故郷である山村を去った。


しかし、疎ましく思われたとはいえ、故郷を忘れないために雪国でしていた格好をすることを決意。


そして、自分を追い詰めた鬼のマスクをあえて被り、自分を鼓舞することにした。

「……以上が、こいつがこのような格好をしている理由だ」


気がつけば、ギルドにいた人たち全員がガイの過去話を聞き入っていた。

……全部、俺が考えたでたらめな過去話だけどな。
まあ、ある程度今のガイの現状を元にはしているけど。


ガイに説明した時は本当にその話をするのかと何度も聞かれた。
何を不安に感じているのか、わからんな。


「あー、。とりあえず、必要事項書いてくれ。登録すっから。なんか、悪かったな」


「う、うむ。わかった」

すらすらと用紙に記入していくガイ。
やはり、作戦は成功だな。


「……あの〜」


「む、なんだ」


おそるおそるといった感じで、シエラさんが声をかけてきた。


「こちらの方がこういう格好をしていることは理解しました。……こんなこと聞くのも、失礼かもしれませんが、黒雷の魔剣士さんも何か理由があって、そういう格好を……?」


「愚問だな。理由などない。……あえて言うならば、黒雷の魔剣士だから、と言っておこう」


「は、はぁ……」


「おい、登録終わったぞ」


「そうか、すまんな。では、今日は失礼する」


「依頼は受けねーのか?」

「今日は登録だけだ。翌日にまた、顔を出す。行くぞ、ガイ。では、去らばだ」


俺はガイを引き連れてギルドをあとにした。


「クレイマンさん、世の中っていろいろな人がいらっしゃるんですね」


「あん? んなこと、生きてたらざらだぞ。ましてやギルドになんて、いろんな人種が集まるからな。覚えといた方が良いぞ」


「勉強になります……」

シエラさんとクレイマンの会話は常時、肉体強化している黒雷の魔剣士にばっちり聞こえていた。

「おい、小僧」


「我が名は黒雷の魔剣士……」


「長いわ！ 我輩は省略して黒士と呼ばせてもらうぞ」


「ふっ、好きに呼ぶが良い」


「我輩、今、とてつもなく面倒だ」


クレイマンのが移ってしまったのか。
あの短時間で移るとは、クレイマンすごいな。


「ガイ。お前はギルドランクがまだ、低い。早く上がるぞ」


「……そのことなのだが、黒士。我輩はどうやって戦えば良い?」


「……何?」


「我輩の戦闘スタイルは上空からの闇属性魔法による攻撃が主流だ。人間は確か、闇属性の魔法は使えなかったのではなかったか」


闇属性魔法は魔物、魔族が使う魔法。
研究はされているらしいけど、人には使えないことは証明されている。


エルフや獣人も使えなかったはずだが。
そんな闇属性魔法を乱射したら、確実に魔物だとばれる。


「ガイ……他に使えそうな魔法は?」


「我輩、闇属性しか使えんぞ」


今日はガイに合いそうな武器を買って明日、討伐系の依頼を受けようと思っていたが、まさかの挫折。


「緊急会議だ。この程度の問題、すぐにけりをつけるぞ！」


「全く、この程度ではないと思うのだがな」


ガイのツッコミを無視し、歩きながら相談することにした。


「武器で解決するぞ。ガイ使える武器は?」


「ない。近接格闘など出来んな。せいぜい、単純に殴りあうことぐらいなら出来るが」


「却下だ！」


拳のみなど、ガイが這い上がれるわけがない。
モッコモコな服装で近接格闘なんて、聞いたことがないぞ。


「こうなったら、魔法を覚えるぞ。火あたりならいけるだろ」


「習得するまで、我輩はどうするのだ。我輩は今すぐに現状から脱却をしたいのだぞ」


「……そうだったな」


ヒモからの卒業がガイの目的だった。
悠長に魔法を覚えている暇などないか。


「我輩でも使える武器はないだろうか」


「ふむ。こういうことは専門家に相談すべきだな。行くぞ！」


武器屋に行き、店主に相談することにした。
ガイはパワフルな外見なので、大型の武器が良いとは思うが。


武器屋に着くと、店員、客たち全員からの注目を集めた。
やはり俺は目立ってしまうらしいな。


「黒士、完全に悪目立ちしているぞ」


「他人の視線など捨て置け。店主、すまないが彼に合いそうな武器はないか?」


視線を無視して、カウンターに直行。
親父顔な店主におすすめの武器がないか尋ねる。

「お、おう。そいつは初心者なのか? 普通ならショートソードを勧めたいところなんだが……体格を考えると、大剣か、ハンマー、メイス当たりが良いと思うぜ」


「どうする?」


「うむ。ハンマーにしようか。力ならある」


料金は俺がガイヘのヒモ脱却祝いということで貸しにはしない。
鬼に金棒ならぬ、鬼にハンマーである。


「装備も決まったな。これで明日から依頼に行ける。いいか、ガイ。黒雷の魔剣士のパートナーとして、実力を発揮してもらうぞ！」


「我輩はティールのために稼ぐだけだ」


「愛する者を守るため、そういうことか。気に入った。黒雷の魔剣士、持てる力を全て出しきって協力するぞ」


「おい、愛するとはなんだ」


「気にするな。……ちなみに今日は違う宿に泊まるぞ」


黒雷の魔剣士を一週間ほど続けてガイをサポートする。
一人で行動できるようになるまで心配だからな。

「わかった。……今日はこれから何をするのだ」

「ミネルバを案内するつもりだ。あと、ハプニングへの対処を考える」


万が一正体がばれそうになったら、どうするかとかについて議論する予定だ。


「ほう。では、案内を頼む」


「任せろ」


一日かけてミネルバを歩き回り、施設などの場所を見て回った俺たちであった。


……途中で騎士たち何人かに連行されそうになったがな。
ギルドカード見せたら、事なきを得た。 