========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

もう日はすっかり落ちており、周りを暗闇が支配している。
焚き火の明かりだけが頼り。


そんな空間で二人きりというシチュエーション。 普段なら胸がドキドキ、記憶に残る夜にしたいと、邪な考えが頭を支配するところだが。


「辺りの安全は確保したぞ。万が一盗賊や魔物が襲って来ても、仕掛けた罠にかかるだろう。あと、食べられそうな野草も採取完了だ。」


「……手際が良いですね。こちらも食事の準備が出来そうです。魔剣士さんが取ってきた野草はスープに入れますね」


セシリアに野草を渡し、向かい合う形で座る。
罠の知識はデューク、野草の知識はシークから教えてもらったものだ。


全く、良い部下を持つと助かるな。


「ふっ、これも我が眷族の力よ」


「あ、デュークさんとシークくんですね」


「ああ。あの二人から受け継ぎし力だ……」


「もう直ぐ食事ですし、一度被り物を取ってはいかがですか?」


「それは出来んな。依頼が終わるまで、俺は黒雷の魔剣士。依頼の最中に素顔を晒すなど言語道断！」


このヘルメットにはちゃんと、口元が開くようになっているので、脱がなくても食事が出来るからな。


しかし、セシリアは納得しなかったらしい。
向かい合うように座っていたのに、隣によってきた。


「行儀が悪いですよ。外しましょう」


「だが、俺は黒雷の……」


「今、周りに人は、魔物の気配は?」


「ふっ、安心するが良い。近くには何もいないぞ」


嗅覚や聴覚を強化している俺に、隠密行動は通じない。
確実にこの周辺に生き物はおらず、俺とセシリア二人だけだ。


「そうですか。それなら安心ですね。取りましょう」


ヘルメットを両手でがっしり掴まれる。
そして、俺はがっしり掴んできた両手を握った。

「いくら、セシリーの頼みといえど、それは……」


「ヨウキさん?」


「あ、ごめんなさい。取ります」


力が途端に抜ける俺。
調子にのり過ぎないようにするのを忘れていた。

力を抜いたことがわかったのか、俺が手握ったままで、セシリアがゆっくりヘルメットを持ち上げる。


「……私の手を握ったまままでは被り物を置けないのですが」


「あ、ごめん」


ヘルメットを取ったので、完全に素に戻ってしまった。
おかえり、ヨウキ、ちょっと眠っててくれ黒雷の魔剣士。


馬鹿なことを考えつつ、セシリアの手を離す。
……俺、普通に手を握っていたんだなあ。
なんか、こう、手に温もりが残ってるし。


セシリアは気にしておらず、ヘルメットをそっと置いて、お手製のスープをよそっている。


こう、なんか好きな子にごはんよそってもらえるって嬉しいよね。


「どうぞ、お口に合うかわかりませんが」


「いやいやいやいや。絶対、美味しいって！」


セシリアの作った料理が不味い訳がない。
根拠もあるし、断言する。
一口飲んだだけでもう美味しい。


セシリアは照れつつも、自分の分をよそって飲んでいる。
はっきりと誉めたからな。
……俺、もしかして、すごく恥ずかしいこと言った?


「ああ……っ！?」


「どうかしましたか」


「いや、正気に戻りかけが危ないんだなと理解してしまって」


厨二スイッチ切れかけが一番恥ずかしいな。
つーか、顔だしの厨二衣装ってやばくないか。
考えれば考える程、恥ずかしくなってくる。


さっきまでセシリアの手、普通に握ってたな。
今、暗闇で周りに誰もいない空間で二人きりだし。


意識し始めたら、心臓の鼓動がやばいぞ。
やっぱり、ヘルメット取るんじゃなかった。


「……大丈夫ですか?」


「ああ、大丈夫だ」


必死に浮かんできた煩悩を押さえつけて、スープを飲み干す。
隣に座っているというのも、結構きつい。
向かい合わせも、ドキドキするけど。


これ以上、ヨウキのままでいると耐えられないので、食事を終えると直ぐにヘルメットを被った。

「ふははは。我が魂よ、静まれ！」


「普通にあらぶっていますが」


セシリアのツッコミは合ってるようで、間違っている。
俺は煩悩に支配されそうになっていた自分を諭しているだけだ。


「これで安心だ」


「一体、何が不安だったのですか」


「そう、それは押さえつけられるか、わからない自分。常に俺は自分と戦っているのだ」


自分の欲望との戦いに終わりはない。
勝ち続けなければ、待つものは死あるのみだ。


「……疲れているのではないでしょうか。もう、寝ましょう。最初の見張りは私がしますから」


「俺が先に寝る……? ありえんな。むしろ、見張りは俺が徹夜で……いや、交代制だな」


ここで俺が一人で見張りをすると言ったら、セシリアを信用していないことになる。


考え過ぎかもしれないが、セシリアもそれは望んでいないだろうし、対等でいないとな。
まあ、先に寝てもらうのは譲らないけど。


セシリアは何か言いたげだったが、俺が引かないと感じたのか。
わかりましたと言って、食事の後片付けをし、さっさと寝てしまった。


話相手がいなくなり、一気に静かになる。
……今なら寝顔覗けるな。


「ふん、俺は盗み見などしない。決して」


堂々と寝顔を見れる関係になったら、見れば良い。
……見たい気持ちはあるけどな。
適度に煩悩と戦いつつ、周りを警戒し、火が消えないように薪を足す。

時間がたち、セシリアと交代してから即寝た。
起きてたら裏切り行為だ。
セシリアが近くにいたら、安心して寝れると言って寝た。


仲間として信用しているというのが建前だが、本音は……好きな子の近くで寝れて嬉しい。
自分に素直って良いよな。


翌日、予定通りに遺跡に着いたわけだが。


「中々のボロさだな」


草花が生い茂っていて、蔦は延び放題。
石造りなのだが、所々にヒビが入っている。


安全の確認云々じゃないレベルだ。
こんな所に住んでいる魔物がいるのかすら、疑わしい。


「ここで何をしろと?」


「まず、中の具体的な広さ。魔物がいたら、どんな魔物か、危険度はどれくらいかの調査ですね。あと、荒らされている形跡はないかも確認して欲しいみたいです」


「中に入るのか。しかも壊したらアウトとはな」

さすが、Ａランクの依頼だ。
無理難題を押し付けやがって。


「依頼人の要望にはなるべく答えるのがギルドですから」


「ふっ、そうだな。注文が多い分、稼がせてもらおうか」


この依頼の報酬でセシリアと豪勢に祝杯をあげてやろう。


「魔剣士さん、気合いを入れるのは構いませんが、少し落ち着いて下さい」


意気揚々と遺跡に入ろうとしたら、注意された。 まあ、何が起こるか、いるのかわからん場所で勢い良く、突っ込んでいくのは愚行だしな。


「安心しろ、セシリー。これは素だ。俺は落ち着いている！」


「あ、そうでしたね。……急に不安になってきました」


「問題はないはずだ。さあ、行くぞセシリー。まだ見ぬ冒険が俺たちを待っている！」


「……本当に大丈夫でしょうか」


何故か未だに不安がるセシリアを連れて、俺は遺跡へと入っていった。 