========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-04 00:36
==========================


第一章

不管你愿不愿意，每个人都会出生在这个世界上。

我生而平凡，不能凭心而活，但我过着正常、快乐的生活。

然而，生活往往是不可预测的，有些故事甚至荒唐到可以拿去投稿电台赢奖品，或作为笑料在互联网社区广泛传播。

眨眼间我就来到了这个世界。一个皇太子还没被废除、勇者在街头漫步、存在着信仰与魔法的世界。准确来说，这里是前天我在朋友家看的一本普通言情小说里的世界。

我一睁眼就成了那里唯一的反派——侯爵的独生女、皇太子的青梅竹马兼未婚妻、嫉妒着女主角的厄里斯·米瑟里安。

这里或许是一些女性梦寐以求的世界，或许一些人会因为无可奈何而选择在这里好好生活下去。

但我没有信心能喜欢上这个世界，所以，我要尽快去死，回到原来的世界。

***

「小姐，您醒了吗？」

是因为我是一个企图寻求神明帮助的无神论者吗？尽管我如此强烈地祈祷我能回去，但当我今天睁开眼，我依旧在小说的世界里。

不是我想听到的妈妈的声音，而是女仆的声音将我唤醒。我轻轻弯了弯一直紧抿着的嘴角，内心毫无波动。为了维持生计才去做的兼职工作带来的经验在这些场合下惊人地有用。

「嗯，你是说我们今天要进宫？」

尴尬而不失礼貌的微笑挂在我的嘴边。

因为小说是从主人公——女主海伦娜的视角叙述的，所以我不清楚厄里斯的性格和生活环境。

不过，既然他们并没有觉得厄里斯有什么奇怪的地方，那看来我成功地做到了模仿一名贵族的举止。

更衣通常需要花费两个小时左右的时间，但今天我要去皇宫，所以我必须比平时提前一个小时开始做准备。她这么做大概是想要光鲜亮丽地出现在她的皇太子未婚夫面前。

一切都是徒劳。皇太子喜欢海伦娜，他的恋人。从第一次见面起到现在，一直都爱着她。

她一直绝望地挣扎到这本书的结尾，当海伦娜在簇拥之下成为皇后时，她终于迎来了终焉。爱着王子、更确切地说是嫉妒着海伦娜的厄里斯，疯掉了。

其实，这本小说不是我喜欢的类型。这是本很适合打发时间的消遣读物，剧情和人物都是老生常谈的那一套，平平无奇。

没有反转，没有让人惊艳的叙述。只是重复着三位青年才俊与女主的甜蜜互动，与厄里斯的作恶、捣乱这样的循环路线。

虽是与女主对峙的恶役，厄里斯却没有自己的故事。

她只是一个充满了自卑情结、单方面讨厌善良的海伦娜、直到最后都不曾反省自己的角色。她更像是一个剧情装置，她是女主角需要经历的磨难，而不是一个人。

厄里斯最终成功毒杀了海伦娜，但她奇迹般地死而复生。因为，其中一位男主是大祭司。

如此陈词滥调的故事——在厄里斯死后，海伦娜过上了幸福生活。但每个喜欢海伦娜的人都会对此感到满意。

「您在想什么，小姐？」

在更衣后，替厄里斯梳理头发的侍女问道。

这正是我小时候读童话时想象中白雪公主的样子，乌黑浓密的头发，白皙的肌肤和血一样红的嘴唇。

镜子里倒映出一个陌生而美丽的女人。真可怕。

「在想时间过得真慢。」

「小姐，您一定很期待您的订婚仪式吧？」

「是吗？」

我的死亡来得漫长而痛苦。

***

「下午好，米瑟里安小姐。」

「……殿下，这的确是一个美好的下午，您竟然会等我。」

当我问候完皇帝出来时，迎接我的是皇太子的侍从和骑士。

王子非常讨厌厄里斯，跳过一次下午茶对他来说不是难事，但他不得不遵守诺言。这既不是出于对我的承诺，也不是出于对皇帝的承诺。

「厄里斯！不，米瑟里安小姐！天哪！」

带着一抹可爱的笑容，一个天真开朗的声音向我致意道。银色的发丝轻轻飘散，她砂糖似的长发仿佛融化了一般流泻而下，王子微笑着替她理了理头发。

真是与「美好的下午」相得益彰的一对璧人。金发的王子含情脉脉地看着海伦娜扎头发，随后冷眼看向我。

「……你来得比平时晚了。」

「……下午好，殿下，海伦娜。」

「茶还没凉，真是太好了。来，快请入座吧。」

「不用对她用敬语，海伦娜。你们两个是朋友……对吧？」

海伦娜满眼期待地看向我，而皇太子的眼神就像是要是我摇头否定他就会给我一巴掌似的，四只眼睛同时落在了我的身上。真好笑。

没落的伯爵夫人，是皇后的闺蜜，她接受了担任太子的乳母的工作，而她的女儿，就是海伦娜。

虽然她身上有名门望族的血统，但如今她已经算是平民了。

在原着中，和这些人坐在一起喝茶是她做梦都不敢想的事，更不要说利用王子对她的宠爱成为贵族。

按照小说原本的发展，厄里斯会对海伦娜吹毛求疵，然后被愤怒的王子赶走，但要引起这样的骚动也太累人了。

无论我现在或是以后是否对海伦娜恶言相向，皇太子都会讨厌厄里斯，我不必自找麻烦。于是我轻轻转向海伦娜：

「冷茶喝起来发苦。你能重新给我倒一杯吗？」

「噢，当然没问题，厄里斯。」

「……小姐在家里没学过倒茶吗？还是说手不舒服？」

你认真的吗？

就因为我叫他的女人干活，王子用锐利的目光怒视着我，但不幸的是，一个心中没有牵挂的人向来是不惮于做出回应的。

尽管侯爵夫妇并不是我真正的父母，但我还是被眼前这个立刻把教养问题牵扯进来的男人激怒了。

「就像刚才说的那样，殿下，我们是朋友……向朋友要杯茶喝违法吗？」

「… 你。」

说到律法，他可就理屈了。正要皱眉冲我大吼的皇太子，却因为海伦娜的突然插话住了嘴。

「是啊，亚历克斯。因为我们是朋友我才来的。你要再这样嘟嘟囔囔，要不你来倒茶吧？」

感觉自己的话受到了蔑视的王子不满地抿了抿嘴。

海伦娜于是伸出食指和中指轻轻拍了拍他的嘴唇。这是她表达不悦的方式。

这很粗鲁，但她依然像一幅名画一样可爱。也许这就是为什么所有人都喜欢海伦娜。

根据书中的描述，因为她独特的天真直率的性格，海伦娜从来不会被讨厌。

即使那些恨她的人后来也会爱上海伦娜，反省自己，背叛厄里斯。某种意义上来说，这不像是魅力，更像是魔法。

「你们背着我开茶话会？」

「杰森！你已经回来了？」

「是的，我会在皇都停留一段时间，下午好，殿下。」

杰森带着欢快的声音出现，同时抱住了王子和海伦娜。

公爵家的长子杰森，他更为人所熟知的身份是勇者。他们是青梅竹马，杰森是爱上海伦娜的可怜人之一。

实际上，厄里斯早就应该因为她做的蠢事被赶走了。这个其乐融融的场景在小说里本应该由三个人解锁的，但反正两位男主都讨厌我，所以我毫无顾虑地伸了个懒腰。

「哦，天哪，恕我无礼。米瑟里安小姐，您今天还是那么地光彩照人。」

他调笑着把人当隐形人对待，但杰森随后还是抬头向我问了好。

他没有忘记眨眼，这与「帝国头号花花公子」的绰号相得益彰。他很英俊，但这样的举动并不幽默。

「下午好，卡扎尔爵士。」

「我对卡扎尔公爵没有做出任何贡献，这头衔不适合我。叫我杰森就够了。」

「身为殿下的未婚妻，我怎么敢呢？」

重音落在了未婚妻这个词上面，杰森的眉毛扬了起来。

他偷偷看了看皇太子的表情。皇太子从不会掩饰自己的感情——至少在海伦娜和厄里斯面前是这样。

前者是因为他直率而热烈地爱着海伦娜，后者是因为他讨厌她。

「我在外面听到了不少传闻，殿下。」

「与我无关。我不在乎别人的关注。」

其实我不想跟他打交道。和比自己还要幼稚的孩子生气，只会是白费力气。

但是，看到皇太子像赢了一样扬起嘴角，实在是让人无法忍受。于是我故意笑得更从容，投出一枚深水炸弹：

「普天之下只有一人有资格这样做……何况那位大人在平静的外表下也有忧虑。」 

「厄里斯！」

海伦娜惊讶地叫出了她的名字。皇太子强忍怒火，握紧了拳头。

杰森站在皇太子身边，专心致志地看着我，以防出现意外情况。

显然，指出他还不是皇帝这一点大概扎了他的心。

本来出了口恶气，我应该会感到轻松，但不知何故，涩意泛上我的心头。真奇怪，我确定厄里斯和他们是儿时好友。

厄里斯在这里完全被视为不速之客，或者说近乎异类。如果是真正的厄里斯，大概会觉得很受伤吧。

我看着他们，慢慢地从座位上站了起来，对睁大眼睛看我的海伦娜微微一笑，补充道：

「多谢款待，安提贝拉小姐，但考虑到社交地位的不同，我建议你在人多的场合下还是不要对我和殿下用平语。」

「啊……好的。」 