========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-10 12:46
==========================



海伦娜拦住了就要向我冲来的王子，怯生生地垂首点了点头。她就算这副姿态看起来依然很可爱，像一只被雨淋湿的小狗。

厄里斯笑了笑，像是对她的回答很满意似的，接着缓缓回到了马车上坐下。

沉甸甸的配饰、紧身胸衣、和厚厚的妆容，三者挂在身上都让人感到沉重。我看着窗外，长叹了一口气。

海伦娜天生心地善良，却总是遭遇不幸。不过没关系。

这世界上最好的三个男人都甘愿为她献身。

一个急着去死的陌生人，不会对她构成太大困扰。

日子快到了。

一个去死的好日子。

先说结论，我杀不了我自己。造成这种局面的原因有很多，最主要的问题是，就算试图自杀，我也死不了。

无论是割腕、跳楼、服毒，都死不了。

如果试图上吊，那么挂上吊绳房梁或是树枝就必断无疑。如果用枪，那么火药就一定会出问题。如果吞下毒药——尽管在现实中会很糟糕——我只会美美地睡上一觉。

在这个超自然现象被视为理所当然的世界，因果律似乎会被干预。

我试图自杀的事件并不会消失，但如果它影响到了故事的进程，它就会被修正成一次不幸的意外。

比如说，如果我公然用刀捅了肚子，那么就会天降一个神秘人，也用刀刺伤我，然后，他会被归罪。

要是我从屋顶上坠落，下面一定会有马夫接住我。尽管我的自杀意图很明显，但每个人都认为我只是脚滑了。

要用魔法打败魔法。在韩国时，我明明连塔罗牌都不相信，但在这里，我会为了去死做任何事。

我给了女仆一点小费，让她去替我找一个口碑好的占卜师。

经历了那一系列的「事故」和皇太子的冷遇，当我说我要去占卜时，女仆显得很高兴。

无论占卜灵验与否，她似乎都希望我能转换一下心情。

「好久没出去了，您怎么不多打扮一下？」

「我见完占卜师马上就回来。」

「哦，别这样。反正都要去商业街的后巷，您可以去逛逛衣服和首饰。还可以去吃甜点呀。」

「你都这么说了，我会考虑一下的。你肯定有想吃的点心，对吧？」

在女仆替我挑选衣服时，我问道。她摸了摸头发，红着脸回答道：

「您是觉得我这么做是因为我想吃甜点吗？咳咳，我的确是想吃点甜食啦，但其实甜点本身就能让人心情愉悦……我这么说只是希望能帮助您打起精神来。」

那是一副充满爱意的微笑。怀着苦涩的心情，我点了点头。接着女人跪下来，帮我穿上选好的鞋子。

「距离太阳落山还早着呢，所以我们不用赶时间。」

「知道了。」

「这才是我们的小姐。」

府邸里的每个人很爱戴厄里斯。厄里斯也爱他们吗？我想，要是我能喜欢上他们就好了。

街道上人山人海。经过一番观察后，我发现在这个时期枪已经被发明出来了，也就是说帝国处于的年代更接近于近代，而不是中世纪。

城堡里所有的道路都是用石头建造的，无论是邻邦还是本国，都发展有魔法工程，因此城市里有电车运行，夜晚街边也会亮起电灯。

可笑的是，一个信奉神明、厌弃巫师的国家，竟然能发展魔法工程。如今，人们改称研究魔法工程的人为工程师，而不是巫师。某种意义上来说，这些人有点像炼金术师。

不管原理是什么，从一个生活在地球上的现代人的角度来看，它能在不污染环境的前提下产生电力等能源这一点，真是既古怪又令人羡慕。

当然，这个故事发生在一个拥有高度文明和发达的魔法工程的帝国里，而其他中小型王国的发展程度还远远落后于帝国。

不，帝国的繁荣昌盛或许正是通过压榨其他王国实现的。

正如我所料，当你乘坐代步工具时，你总会忍不住一边看窗外一边胡思乱想。不知不觉中，我已经抵达了商业街的后巷，骑士为我打开了车门。

我握着骑士的手走出马车，环顾四周。虽然是后巷，但这里的气氛也并不混乱。

比起大街上那些陈列着色彩缤纷、价格昂贵的商品的店铺，这里由平民经营的小店倒更加可爱。不知道厄里斯会不会有同样的想法，但对我来说，城市的这一面才更加有烟火气，也更有趣得多。

「要我陪您去吗？」

「不，你回庄园去吧。」

「但是小姐，前几天不是才发生了那么危险的事吗？让您孤身一人行动很不安全。」

「还需要我说第二遍吗？我让你回去，别来打扰我。」

反正我也死不了。如果有家族骑士在身边的话，我真正想问的东西就问不出来了。

骑士犹豫了一会儿，接着要我在结束后就通知他来接我，因为我告诉他我要在四周逛逛。

我决定接受这个折中的方案，因为要是我执意不肯让步，那只会徒增疲惫。随后我缓缓地走进了眼前的店铺。

明明是大楼内的商店，却是感觉更像是帐篷或小屋里的小铺子。我的目光很快就被摆满神秘、闪闪发光的杂物的货架吸引了，我无意识地向那些物品伸出了手。

「我要是你，我就不会碰它，亲爱的。」

我吓了一大跳，回头一看，一个红发白肤的女人缓缓从里面走了出来。黑色的薄裙和闪亮的宝石项链搭配得十分相宜，与其说是占卜师，倒不如说像个贵妇人。

「如果你真的是行家，你应该知道我的烦恼是什么了。」

「是的，米瑟里安小姐，不，还是说我应该叫你可怜的异乡人呢？」

我惊讶地看着占卜师。占卜师笑了笑，抓住我僵住的手，慢慢领我下了楼梯，来到地下室。

昏暗的灯光和寒冷的空气让我不知所措。她让我在一张沙发上落座，而自己坐在了对面的木椅上。

「你知道我是谁，那就好办了。我想回到我原来待的地方。」

「可怜的异乡人，要回去谈何容易。从你灵魂的味道里我能闻出来，你已经尝试过很多方法了。」

「味道？」

「你想破坏你的灵魂，但这个世界不会允许你这么做。」

她从柜子里拿出一些药材，放进角落里的一个大锅里，搅了搅。她看起来像个女巫，而不是占卜师。没过多久，占卜师递给我一碗不知名的紫罗兰色液体，它闻起来很臭，我实在不想喝。

「吞下去。」

「这是做什么用的？」

「如果是毒药，难道不是对你更好吗？」

的确，她没有说错，所以我只好封闭五官一鼓作气把它喝掉。

它尝起来酸得要死。当我喝完药闭上嘴时，占卜师笑了笑，往我嘴里塞了一枚甜果冻。

「你大概已经注意到了吧，我不仅仅是一个占卜师。」

占卜师摘下了她的蕾丝手套，手掌轻轻一握。霎时，一道极为美丽奇异的花纹闪耀着出现她手中，宛如火焰。

好吧，考虑到这种形式，它看起来更像是一门艺术。

「容我自我介绍一下，外来者。我是美狄亚，这片土地上最后的女巫。」

女巫？这就有趣了——她是小说中没有出现过的角色。她的双眸熠熠生光地看着我，接着她大笑了起来。

「你似乎有很多疑问要问我，但我只回答两个问题。」

「首先，你说你是这片土地上最后的女巫，那么除了你自己以外就没有女巫了？还是说她们在别的地方？」

「我是待在帝国的最后一个。其他人都被帝国的迫害逼得远走高飞。但这我们人数并不多。」

「你们不住在城里。没有子嗣吗？」

「是的，有的人会留下后裔，但这种情况很少见。我们只用名字互相称呼，因为每个人都被视作是重要的姐妹。」

我有很多想问的事，但又忍住了。美狄亚又给了我一颗果冻，似乎已经知道了我喜欢这个。它上面裹着一层白色的粉末，我一边问一边把它在手上滚动。

「有什么办法可以回去吗？」

「只有你愿意像你尝试过的那样去死，我们才能帮得上你。但这是我有生以来第一次见到一位可怜的异乡人，所以我想我应该去问问我的姐妹们。」

「要等多久？」

「大约需要十五天。请见谅，姐妹们住在大陆以外的远方，这也是没办法的事。」

「如果我不想死呢？」

「你不应该问我这个。可怜的异乡人……你似乎还不了解魔法和神学之间的区别。神学是一门关于创造的学问，而魔法则是研究异常。如果你想开辟一条过去不存在的道路，你应该去神庙寻求指引。当然，我也不确定是否真的能找到办法。这是我不了解的事……」

我点了点头，把准备好的钱拿出来。美狄亚鞠躬谢绝，但我坚持要给她。

「我给你这个是因为今后还有多叨扰了。我不认为你的秘密会比我的更致命，所以你不会有要利用它的打算。」

「既然你说这是为了我的性命着想，我就接受它了。有什么新发现我会联系你的，所以你要把这面镜子一直放在身边。」

来都来了，我又多走了一小段路，来到了女仆告诉我的甜品店。这是一家巨大的商店，当得起「世界上最好的甜品店」的盛名。

光是看看店前排起的长龙，我就已经觉得心累了。不管点心有多好吃，我也打算回去了，可是拥挤的人群让我一时失去了平衡。

我踩着高跟鞋的脚扭了一下，有人从后面扶住了就要倒下去的我。

「嘿，你没事吧？」

深色的头发、黝黑的皮肤——我认识这个人。

大祭司赫卜利得，他拼尽了全力救回了海伦娜，没有人比他更加虔诚地祈愿着厄里斯下地狱了。

而你现在却正对着我微笑，甚至不知道将来你会恨我入骨。 