========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-10 01:00
==========================


阿爾文張開雙眼後，撐起上半身看到的第一幕便是，一個熱量驚人的巨大火球在他眼前被一個透明但外界散發著淡藍光芒的矩形給盡數吸收了。

儘管他見過不少奇妙、被人稱為超自然的靈異事件，但眼前這一幕卻令深深地震撼到他。似曾相識的感覺，就像是……

他摸了摸身子，察覺到了不正常。他摸到了有韌性的…腹肌。而且，自己的手掌心佈滿了繭，他的手本是瘦小而且光滑柔軟的，而非現下的寬厚粗糙。阿爾文摸著自己的身子坐了起來，只覺得渾身上下充滿了前所未有的力量，微微使力便要噴發的力量令他驚訝不已。

他……這是長大了嗎？長大了嗎！

他沒有察覺到自己身處的地方，那些魔族見到那個可以輕易把人族燒死的火球攻擊居然被吸收得一乾二淨，都紛紛交頭接耳起來。一名穿著深紅V領貼身禮服的妖豔金髮女魔族說了些甚麼，止住了喧囂，便朝阿爾文和奈斯忒走了過去。

「人族，想必你們發現自己現在非常榮幸地身處於我們魔族的王殿吧？由於小隻的人族能力非常有趣呢，所以我們就網開一面，讓你竭盡全力去服侍我們魔族，感激涕零吧！你可以免於死亡！」

阿爾文聽她這樣一說，才發現旁邊還坐著一個，和自己長得一模一樣的、矮小的人……不，他終於搞清楚了現在是甚麼情況。

就像是他所看過的那些奇幻小說般，他穿越到了異世界！眼前這個女性，想必就是異世界的居民！

「謝謝你們的盛情邀約，但我想我得回…」

「回家？」

奈斯忒還沒說完，女魔族便說出了他的下半句。她勾起鮮紅的嘴唇媚惑一笑，抱住雙臂彎下身子，阿爾文和奈斯忒都不約而同地把視線投向了對方那深邃完美的溝綫。奈斯忒晃過神來，挪後了屁股。

「該死的！在、在給小孩子的視網膜上印下甚麼兒童不宜的影像啦！」

阿爾文疑惑地看向那個和自己一模一樣的孩子。此時他仍未察覺到自己和奈斯忒的靈魂互換了，仍然沉醉在自己長大了的喜悅以及初到幻想中的異世界的興奮裡。

奈斯忒瞄了一眼阿爾文，發現他已經醒來了，便一手捏住他的耳垂拉到唇邊，阿爾文吃痛地俯下身子。

「喂，聽好了，待會兒我揮手時，你就朝長羽毛的...異形那衝去，以最快速度找出口逃離。」

阿爾文瞄了一眼10點鐘方向的、背上長有翅膀的人們，壓抑著心中的激動和驚奇，點頭答應。他沒有忘記被那些黑手拖入黑洞的經歷，包圍著他和小孩的人看上去不懷好意。更何況，他沒有聽漏剛才女魔族說的話：魔族。那基本上代表著異世界的惡。

雖然被一群長相兇狠的魔族包圍，但阿爾文驚訝地發現自己沒有驚慌失措。也許是達到異世界以及獲得強壯的身體令他忘記了恐懼。他低頭看向地面殘留的陣圖。這想必就是召喚陣了？

阿爾文看向了插在召喚陣中央的紅色物體——看上去像是一把生鏽的大劍。這大概不是常常出現、由勇者所握的聖劍吧？他半開玩笑地想著。

「在說甚麼呢？你們可不能離開喔～啊，那位大隻的人族倒是可以離開了。」

當阿爾文還在觀察著這個新環境時，魔族們顯然失去了耐心，那名女魔族笑著伸直五指，深紅的指甲朝阿爾文迅速插去。奈斯忒看到了她的突擊，但身體卻無法跟上；阿爾文瞄了一眼，只覺得自己的動態視力隨著身體成長也變得更強了。他下意識輕輕側開上半身，右手用力撐起身子、後翻身站好面對面看著女魔族。

「喂！躲開！」「！？」

這一切都發生得太突然了，奈斯忒才剛喊出聲，阿爾文就已經順利躲過了女魔族的突擊。女魔族顯然也沒想到眼前的少年會這麼敏捷，但她也沒有停下攻擊，壓下心中的驚訝，扭身瞄準阿爾文的頭來了一記高段踢。

「喂！」

奈斯忒在一旁大喊著，而阿爾文頭微微一側就躲過了踢擊，女魔族勾起紅唇。

「看你的身體倒像是有鍛鍊過，但是……」

女魔族保持著踢腿動作，右腳上的紅色高跟鞋突然化為紅刺，四面八方地分岔刺開。阿爾文眼看快要被刺到了，左手下意識抓住後面的物件，用力橫砍掉朝他刺來的尖刺。

「——！？」

女魔族和周圍的魔族都發出了驚叫，尖刺被砍斷的橫切面流淌出了黏稠的紅色漿液，而阿爾文發現他手中居然拿著插在地面的大劍。

「就是現在！」

阿爾文和奈斯忒兩人同時朝羽翼魔族的方向衝去，魔族們亂作一團，驚慌地看著阿爾文手中的大劍，紛紛避開了兩人。

「怎麼能允許兩個低賤的人族拿走那位大人的劍！」

不知道誰喊了這麼一句，兩人都沒有回頭張望，也沒有誰真的上前攔住他們。阿爾文只是跑了幾步，總覺得身子輕如鵬燕，充滿了力量——他可以再跑快一點。

他乾脆撈起被落在身後的奈斯忒；腳底聚力，大腿和小腿的肌肉都繃緊，然後用力一蹬。他輕鬆跳至半空，從來沒有過這種輕盈的感覺！以前都只覺得身體像鉛一般重，動一動身體便酸痛無比，現在、就像是重生了一般！

全身的細胞都叫囂著，他輕盈地把腳尖點在牆上，完全無視引力般連蹬幾步直接跳上了彩窗旁。下方一陣騷動，會飛的魔族都紛紛反應過來，向兩人飛去。

「喂！別玩了，快點…！」

阿爾文情緒太高昂了，要知道他一直都撐着病懨懨的身子，常年留在家中，甚麼都做不了；現在他的身體變得強壯，那麼他當然會興奮。他只是個9歲的孩子，儘管平日裡表現得很成熟，但內心依然渴望玩樂。

他沒有留意身邊任何的一切，沒有聽到奈斯忒的喊聲，沒有注意長有翅膀的魔族正從後方接近：他只想盡情揮舞自己的四肢，一直跑到世界盡頭——

他左手舉起劍，不假思索地向彩窗揮去，就像是把舊日的枷鎖打碎般揮下劍。

「人族！你敢！」

奈斯忒看著底下不敢輕舉妄動的魔族，還有見阿爾文揮劍時嚇得向後扇動翅膀迴避的翅膀魔族。他們懼怕著阿爾文手中的劍啊。奈斯忒才剛發現這件事，便聽到後方傳來震耳欲聾的「鏹啷」一聲，下方一陣怒吼和吸氣聲，然後他便感受到了離心力。

阿爾文打碎了彩窗，連彩窗上方和下方的牆壁也砍出了一道直豎的裂痕。他順勢躍出了建築，外面是他從未見過，但一直都心馳神往的壯麗風景。

沒有一絲白雲的藍天觸手可及，赤色的土地一直延伸至視線可及的前方，矮小的紅色山谷錯落在遼闊的大陸上，日光無私地灑落在每一處，就連那些錯落的陰影也顯得美麗有序。完全純粹的自然、沒有人造建築。

阿爾文未曾見過如此震撼人心的景色，旅遊書上沒有刊登過，所以，他真的來到了異世界。

他對此感到期待無比，心底一直壓制的情感噴薄而出，喉嚨裡像是被甚麼卡住了才無法喊出聲，心跳開始隨著高昂的心情加速。

「哈哈、哈哈哈哈！」

很快的，他情不自禁地笑了出聲，沒有留意到聲音完全不像他本該有的聲調。他樂壞了，很久沒有感到這麼開心過。都快忘記了，這份舒暢的心情。

「該死的，不要笑了，我們在自由落體啊！」

阿爾文覺得全身都在被風承載著，如果不是抱住了奈斯忒和拿住了劍，他還真是想大字型展開四肢享受這種反地心力的感覺。

「喂！」

其實，剛才的建築被魔族稱為王殿，建立在一座飄浮在半空的島嶼上。因為阿爾文跳出來的力度過大，導致他們沒有落在王殿外方的空地上，而是直接跳出了島嶼，往大陸下墜。

「為甚麼會這樣啊！甚麼都沒有！該死的這樣下去會直接摔成肉泥啊！」

阿爾文從破風聲中聽到奈斯忒撕破喉嚨地用那稚嫩的聲音喊到，他這才想到，沒有降落方法。

會摔死嗎？他望向下方還有一段距離的地面。要掉到那裡還需要一點時間，但他完全不知道該怎麼做才能安全降落。

現在的身體再怎麼成長了、再怎麼結實，掉下去也會死吧。這也不是他看過的那些浪漫的降落方式，沒有人會接住他，他也不是甚麼不死之身。就算是異世界，他也有可能...會死。

「喂！那邊那個山谷的陰影裡，有水的樣子！你試著改變方向俯衝到那上面，再大字形減慢速度吧！」

阿爾文毫無其他選擇，也無從考證那些話的可信度，他只能照著小男孩說的去做。可惜，那潭湖水雖說近但也有一段比較大的距離，根本無法在短時間內接近。

人類的極限，無法在沒有工具的協助下隨意在空中如同鳥兒般自如翱翔。

難道他要死了嗎？儘管阿爾文一直以來身子骨很弱，見過不少靈異事件，甚至還曾經被邪惡的靈魂威脅，他也沒有感受過生命面臨完結的境地。

可笑的是，他以往每天都能看到的靈魂大部分都是死後的靈魂，近距離接觸死亡並沒有令男孩對死亡有超越他自身年齡該有的理解。

恐懼，再怎麼說他也只是一名9歲的孩子，就算身體換成了奈斯忒的成熟身軀，他的精神層面也不會變。雖說很害怕，遲來的不安也令他有點不適，但大腦感知也對將要降臨的危險變得更加敏銳。

起碼減少傷害？雙腳先落地，腳骨會碎掉嗎？頭先落地的話……不敢想像，但會死得很慘吧？阿爾文看向手中的劍。要不像小說裡常常會有的，用劍風操控飛行方向？說不定，這把劍能帶領他飛起來？

奈斯忒緊緊抓住阿爾文的手臂，滿頭冷汗回頭盯住還有一段距離的湖水，著急地緊閉眼睛。

「？」

阿爾文見到前方突然出現了如同剛醒來時看到的淡藍色光芒，不過這次的是圓形，而且邊緣有幾個連結點把白線連在一起。他還未了解清楚那是甚麼，便掉入了圓形中央。

他只感到一陣昏眩，還未適應過來又掉入了另一個圓形。掉啊掉，不知道落入了多少個圓形，阿爾文沒有數，但他感覺到降落的力度和速度在幾次的橫向轉移間減弱。

最終的圓形出口設在大地上方2米的地方面朝天空，阿爾文乘著下降力從圓形裡飛出來時，順勢往前旋轉身子，雙腳完美降落在湖的邊緣。

「快點放開我…暈……」

奈斯忒掙扎著從阿爾文的手臂裡滾到地上，很是疲倦地、臉色蒼白地站起來，慢慢來回走動。阿爾文慢慢平息自己的恐懼，看向了奈斯忒。

「……請問，你是誰？這裡…是哪裡？」

奈斯忒愣住了，漂亮的臉露出了生氣的表情瞪向阿爾文。

「你不會是忘記了吧！我們被那個奇怪的…黑洞拖到了…這裡，然後你和我…不知道為何...互換了身體啊！」

阿爾文聽著奈斯忒不情不願地說著話，驚訝地俯身湊到湖面上。湖面映照著的正是奈斯忒本來的臉孔，阿爾文不可能認不出那兇惡的樣子。

「可惡啊，為甚麼會變成這樣——」

阿爾文有點不高興和失望，他也想要大喊「可惡啊——」。還以為自己成長了，但事實上只是互換了身體。他也討厭和奈斯忒交換身體，無論這具身體有多麼令他滿意，他也不希望擁有奈斯忒的身體。

而且奈斯忒居然在自己的舊身體裡，這令他有點不安。他擔心自己的記憶會被肆意攪亂，但自己也無法查看身體的記憶，這令他安心了點。只是一點。

「說不定這只是我們精神錯亂，所以認為自己交換了身體；嘖，還真是煩死了！」

阿爾文冷眼看著奈斯忒用自己的身體說著各種咒罵和嘀咕著。他以為他很樂意嗎？說到底，如果奈斯忒沒有抓住他到最後一刻，那他一定不會被捲入異世界。

為甚麼他要抓住自己不放呢？阿爾文無法理解。

最棒的穿越，無奈同伴是他最不願意共處的人。

沒錯，阿爾文不怎麼喜歡奈斯忒，就如同奈斯忒不喜歡阿爾文一樣。這是兄弟倆少有的共同之處。

從第一次見面開始，奈斯忒給他的印象就不甚美好。兇惡的眼神，認為和阿爾文相處很麻煩卻經常接近他，一臉厭煩地和他說話。

阿爾文不是沒有遇過對他的「靈異能力」感興趣的人，剛入小學時也有男生會以各種理由來嚇唬和愚弄他，但阿爾文一律無視，平靜地承受著同學的惡作劇。剛開始老師也會來關心他，不過久而久之，同學們見阿爾文無動於衷，老師也察覺阿爾文根本沒有動搖，就紛紛放棄了搭理他，任由他獨自一人。

一直以來淡漠地應對對自己感興趣、不懷好意的人們，這種方法在奈斯忒身上居然不管用了。無論多少次，奈斯忒都會擺著臭臉接近，然後罵罵咧咧地吵鬧著，最後不耐煩地離開。每次結束後又會再次接近，就像是毫不厭煩，但又像是被強迫著、不甘心地做著討厭的事。

既然這麼討厭，為甚麼還要接近他，阿爾文對此百思不解。說不定，他待會兒就會埋怨他，為甚麼把他拖來了這裡。奈斯忒最不喜歡這種毫無理由的荒唐事了，更別提這是到了異世界。

就算是到了異世界，奈斯忒還是那麼的討人厭。

阿爾文直起身子，把手中的劍橫架在一旁的石頭上。

「無論如何都要回去……喂，你知道怎麼回去嗎？你不是能看到把我們拖來這裡的傢伙嗎？」

阿爾文沒有想到奈斯忒會這樣問他，本以為對方會埋怨他把自己拖進來。

他沒有想過「回家」這個選項，如果問他對之前的世界有沒有甚麼留戀……他說不上來。更何況，他不知道回去的方法。是由召喚陣來到異世界這件事他倒是知道，而且是由魔族召喚的，但是回去的方法呢？地球，沒有人會召喚陣，究竟有甚麼其他方法回去？

「我不知道……」

奈斯忒抓狂地來回踱步，然後抬頭看向天空。剛才他們所在的飄浮島嶼已經消失得無影無蹤了，天空中僅有一大片藍色以及兩個一大一小的太陽。

「天啊，聯星！該死的這根本不是太陽系！」

阿爾文看著奈斯忒自我抱怨著，心中一陣茫然。他沒有過異世界是不是在自己身處的星系這種考慮，對他來說，異世界就是異世界而已，不是甚麼其他星系或者平行時空。

奈斯忒轉身死死盯住阿爾文。

「你快點一起想想辦法啊！不管了，你不是可以看到…靈體甚麼的莫名其妙的東西嗎？問問看該怎麼回去地球！」

阿爾文這才察覺，自己看不見靈魂了。以往，無論再怎麼無人或者聖潔的地方，一般都會有一兩縷散魂，但他現在甚麼都看不到。

因為交換了身體，所以無法看到靈魂的奈斯忒的身體，是沒辦法讓阿爾文如同過往般見到靈體的。反倒是現在得到了阿爾文身體的奈斯忒會看見他一直質疑著的超自然存在。

可惜，奈斯忒甚麼都沒有看到。在他的視線中，這裡除了紅土紅山紅石以外，便甚麼都沒有了。剛才在王殿內倒還見到一兩個半透明的靈魂，這裡甚麼都沒有。

「……通常，來到了異世界，是不會回…」

阿爾文的話被奈斯忒憤怒地打斷了，阿爾文看著自己本來的臉孔生氣地漲紅了，心底裡有種說不出的惆悵。他從來沒有想過自己可以有那種表情。

「我不管你看的那些幻想小說是怎麼樣的，那些毫無科學根據的電影都是人類自我滿足的產物！拜託，這個世界，我們完全不了解！你見到剛才那些異…異形了吧！根本不可理喻！噴火是怎麼樣！完全無視了物理啊！會飛的人又是怎麼樣啊！骨頭都空心嗎！還有那個奇怪的陣圖！到底是甚麼發光顏料啊！」

阿爾文很想矯正他：不是異形，而是魔族；那個火球大概是魔法，不是物理；那個陣圖應該就是召喚陣……地球的常識與科學在這裡是行不通的。

因為這裡是異世界。這一句話就解決了大部分的疑問。

因為是異世界，所以甚麼都有可能發生。

「我們和那些異形根本不能溝通，你看見了吧，突然就嚷嚷著要幹掉我們！未知的地方本來就很危險，更何況我們完全！——不知道這裡的事。說不定正在戰爭？說不定整個世界都佈滿了那樣的異形！蠻族！」

阿爾文面無表情地看著奈斯忒口沫橫飛地高談闊論著。比起那些魔族，對他來說奈斯忒更像野蠻人，說話語氣凶巴巴的。

「還有，你發現這裡有食物嗎？這裡是野外，剛才在天空中也看到了，甚麼植物都沒有！就算找到食物又怎麼樣？你可以保證沒有毒嗎？水土不服的問題呢？如何處理食材？無法解決填報肚子的問題的話，就只能餓死在這裡了！」

「這裡有湖……」

阿爾文指指後方的湖，奈斯忒瞄了一眼，皺緊眉頭。阿爾文想，他又要抱怨些甚麼了。

「你確定這不是死水？喔是了，無法解決攝入水分的基本需求，三天後也是……」

奈斯忒用拇指在脖子前方一劃，擺出了鬼臉。阿爾文蹲到湖邊，用手兜起水。水帶著一絲涼意，在他的手掌中顯得清澈乾淨，慢慢從兩手間的縫隙掉落回湖中。

「喂，你不會打算喝吧？蠢貨，沒有消毒、煮沸的水怎麼喝，這裡又沒有安裝濾芯，不是在家裡那樣打開水龍頭就能喝啊。」

奈斯忒從剛才開始就一直在說些掃興的話。阿爾文也很討厭他這一點——往往都是這般煩躁地叨叨個不停，像是挑三揀四的老太婆。有著粗獷的外表，內心卻細膩得過分。這裡有問題，那裡也不行，到底想怎樣？

「……這裡是最貼近我們的水源。」

奈斯忒終於認同了阿爾文說的話，點了點頭。

「所以我們把水燒開吧。啊，可惡，我們的書包都扔在地球了……是了！手機！」

奈斯忒撲倒阿爾文身上，阿爾文僵硬著身子看著他在口袋裏摸索著。奈斯忒興高采烈地拿出了手機——這是他來到異世界後第一次表現出愉快的神情——然後按下開關。

手機沒有任何反應，僅僅像個扁薄的小黑盒躺在奈斯忒的手上。阿爾文看著奈斯忒搗弄了一會兒手機，用盡不同方法令它運作起來，但甚麼都沒有發生。

黑屏。

「啊啊啊！該死的！」

奈斯忒舉起手機想要摔出去，阿爾文緊張地看著他。但他最後還是慢慢垂下手，把手機放回原位，低聲對阿爾文說。

「好好保管，這手機是我在我朋友那買的、分期付款，還有6個月……」

阿爾文看著奈斯忒垂頭喪氣地在地上撿著石頭，一度懷疑他是不是到了哀傷階段的「抑鬱」階段。

阿爾文沒有像奈斯忒那樣考慮那麼多，對他來說，來到了異世界就像是開始了一趟旅程，新奇又刺激。而且，現在他的身體有用之不竭的動力，他不認為自己會那麼輕易便倒下。

他以往沒有嘗試過這種自信心滿滿的感覺，健康的體魄和良好心理狀況有緊密關係這句話還真沒錯。

「這裡沒有裝水的容器。」

奈斯忒喃喃到。阿爾文想了想，拿起一旁圓滾滾的石頭，在奈斯忒的注視下拿起劍一下一下地把石頭挖空。

「……那根木板還真是堅硬。」

奈斯忒從阿爾文手中接過石碗，酸溜溜地說到。

「這個，是劍。」

阿爾文平靜的陳述令奈斯忒狂躁地把石碗放進水中，水花激起弄濕了他的袖子。

「啊，該死的，我知道那是劍！是劍，行了吧？」

阿爾文看著他把石碗重新放到不知道甚麼時候擺設在陽光底下的石爐上——四塊小石子支撐著扁平的石板和一小塊鵝卵石，以及放著盛滿水的石碗。

「應該是這樣沒錯吧？」

奈斯忒又看向了阿爾文重新放在石頭上的大劍，審視著上面紅色的生鏽物。

「如果沒有生鏽，說不定可以反射一下陽光幫忙加熱。」

他背對著阿爾文席地而坐，兩人呆看著石碗中的水。

真是不可思議。阿爾文想著。短短不過半天的時間內，他就來到了異世界，過著野外自供自足的生活。就像是夢一樣。他想起了那個把他抓來這裡的黑洞。詭異的氣息，貌似還有似曾相識的感覺。那個，不是普通的召喚方式吧。

小說中的召喚方式大多是，由某個王國為了召喚勇者而準備了召喚儀式，這樣的。

想像和現實的落差。阿爾文托着腮想著。這樣也不錯，他始終是個男孩子，外加他的年齡階段以及一直以來悶在家裡的過往正好使他渴望著有朝一日的冒險旅程。

「不知道這裡日夜溫差有多大，夜晚來臨時冷死就糟糕了。啊該死，一定要快點找到回去的方法。如果受傷了，說不定會破傷風，或者敗血病之類的……這裡不像是有醫生，想想就覺得煩透了。」

阿爾文心中嘀咕著：你才煩呢。

「啊，對了。」

奈斯忒昂後脖子看向阿爾文，冰藍的瞳孔裡映出了旁邊的大劍。

「那把劍……你還是少用較好。武器很危險的，小孩子不該用。」

阿爾文看向旁邊的劍：他沒有覺得危險，雖然這把劍看上去又破又舊，但他挺喜歡的。而且，他現在算不是是小孩子。

奈斯忒瞇起眼睛。

「那上面……給人很討厭的感覺。」

阿爾文愣住了。奈斯忒感覺到的，是怨氣之類的負面靈氣吧。因為阿爾文本來也能感受得到，所以他清楚明白奈斯忒在說甚麼。

他拿起劍，和劍尖有接觸的地面戳穿了一個小洞。就算生鏽了也很鋒利，對使用者來說也是一件危險的武器。

他握住劍柄、閉上眼，靜靜剔除心中雜念，感受著四周的一切。

他感知到了，深紅以及墨黑的怨氣纏繞著大劍。這份量，可是一個可觀的數目。

難道要扔掉嗎？阿爾文有點失落地睜開眼。

「喂，水滾了，看來是聯星的作用。快點喝，喝完我們就離開這裡。」

阿爾文小心地接過石碗，因為還很燙，所以奈斯忒用兩塊石頭夾住碗拿了過來。石碗中放著鵝卵石，正吐著熱泡。

「……離開這裡，去哪裡呢？」

阿爾文喝了一半，把另一半遞給奈斯忒。奈斯忒艱難地用他那瘦弱的胳膊舉高石碗，盡數灌進肚子裡，豪邁地用手背擦嘴。

「當然是去看看有沒有能溝通的傢伙了。還要逃過剛才那群異形的追捕。」

奈斯忒指了指躺在阿爾文身旁的大劍。

「那把…劍，他們害怕著那把劍的威力。還有既然用來插在那個陣圖裡，說不定對他們來說是甚麼重要的儀式道具。我們要拿著走，起碼可以防身。」

他又咬牙切齒地說。

「如果那些瘋子找上了我們，說不定還可以用這個作交換，威脅他們把我們送回去。該死，我無論如何也不想再遇到那群反生物學的異形了。」

阿爾文舒了口氣，點點頭，握住劍柄。

雖然這把劍看上去是不祥的武器，但他不認為它會為他們帶來不幸。

不管怎麼說，阿爾文始終認為，來到異世界是他這9年以來遇過最幸運的事了。

「我們往哪走呢？」

奈斯忒低聲嘀咕著，阿爾文靜靜聽著。

「剛才在上空看，一個方向全是陸地，另一個方向隱約看到了海......可是往海的方向走便會經過那群異形地盤的下方......」

海！阿爾文對海很是憧憬，而且，如果出海揚帆，說不定能離開這片有魔族的大陸。

「那...往海的方向走，不是更好嗎？」

阿爾文低頭看向奈斯忒疑惑的臉，保持鎮定不去表現得興奮期待。

「可以...到海邊...碼頭...會有能夠溝通和幫助離開這裡的人......」

奈斯忒點點頭。阿爾文忍不住在心中喝采。

「那就往海的方向走。走在陰影下，小心不要被發現了。」

就這樣，兩兄弟各懷異心，一個想要盡快回家，一個想要異界冒險；踏上了尋找歸途的探尋之旅。
 