========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-10 08:59
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
被窗帘遮挡的室内被pc画面的光照亮着。
看着画面对面到处乱动的角色，"我"浮出了一抹微笑。
时间大概将近1小时。
真亏能把迷宫boss打倒啊，跟预料的一样，能听到因胜利而骄傲自满的男人们的声音。

【公主！看到了吗！今天的迷宫攻略，boss的ＬＡ（Last Attack）是我的。】
【蠢货，那只是你弓的运气比较好，伤害最多的可是我的魔法攻击。】
【不，你们啊，最能承受那个Boss勐攻的可是身为Tank的我哦？没有我就没有这次的攻略。】

望着眼前报告今日战果的男人们，我窃笑了起来。

【嘛嘛，这次的迷宫能成功攻略都是因为大家齐心合力的战斗，不要在意谁更加厉害，现在只要庆祝胜利就好了。】
【公、公主......】
【何等的箴言......太美丽了】
【果然公主在考虑着我们所有人.....呜】

因为我的一言而浮出泪水感激的男人们。
哈哈，太简单了。

【啊，饭好像做好了，我差不多要下哦。今天辛苦了。】
【【【今天辛苦了！】】】
其实并没有被唿喊吃饭，差不多有点困了。现在的时间是......唿姆，七点吗，怪不得外面这么亮。好，睡觉吧。

【唿唿唿.......今天也很开心呢】

在床上回想起来的是正沉迷其中的网络游戏。
今天把我叫做公主而恭敬的男人们的丑态让我十分愉悦。
实在不错。
什么都不用做就能得到经验值和道具真是太棒了，对吧。
viva！小白脸生活！
我就这样寄生在别人身上生活下去吧。
这个世界智障男这么多真是得救了。

我（私），不如说"我（俺）"......是网络人妖。

网络人妖。
指的是男人在网络上做出女人举止的家伙们。

诶？为什么要做那么恶心的事情？
那肯定是因为男人们只会给女孩子纳奉啊。
男性角色太多没有稀少价值，仅仅是因为女孩子就会接近过来的人相当多哟。就算进行voice chat，我原本的声线就很高，被当成女性的声音也不奇怪，所以只要模仿女孩子的语气很简单就上鈎了。
而且还是大丰收。
现在玩的游戏差不多有100人成为了我下仆？
这个世上就是有这么多愚蠢的男人哟。

【明天还有公会的集合，真是期待啊。】

我所属的，不如说有个我作为公会会长的公会。现在玩的网游中的大规模公会，团员数全部有87人，其中大部分都是我的下仆。
靠着贡品的力量入手了游戏中最强力量的现在，游戏开心的没有办法。
每天每天，只靠着游戏生活着。
顺便说下现实的方面......唔。各方面都请体谅一下。
只能说是游戏中的强大和现实中的渺小形成对比的典型例子。

【现实要是像游戏一样简单就轻松多了呢。】

最後去学校是什么时候呢？
好像一周前的考试稍微露了下脸，那就是最後一次吗？
姑且我成为家里蹲还是有理由的。
我们的学校是男子校，从入学开始同学们奇妙的视线不断变得炽热起来。
我外貌是童颜，身高也很低。
直说的话就是像女孩子。
走在街上的时候也经常会被误认为女孩子的等级。

总而言之就是.....这种事情。
以前，有被同学告白过，当然那家伙是男人。
不亏是发生了这种事，那天连饭都无法好好下咽。
我完全没有那边的兴趣。
这当然就会变成不登校啦。
并不是收到了欺凌，但被那种视线注视着的话，说实话会感觉很恶心......

【啊啊—真是的！消极思考禁止！睡了！】

盖上被子，闭上双眼。
下次醒来的时候会不会变成像男子汉一样的脸呢？并不会吧。哈，晚安，太阳。

然後早安，月亮大人。
早就已经日夜颠倒了呢。
我这样下去就好了吗？
只要开心就好！
就是这样，pc启动。
程序启动。
激动激动、激动激动
今天等待我的是什么样的冒险呢？

哔

嗯？什么，系统信息？

『发生错误，此账号已由运营进行删除』
......
............
...................
............................哈！？
等等等，等等！唿诶！？怎怎怎怎么回事？账号被删除？诶？为什么？why?

【冷，冷静下来我（私）。不对，我（俺）......首先要冷静下来。】

一次又一次确认画面中的内容，里面的文字并没有改变。

『发生错误，此账号已由运营进行删除』

总之先看看数据什么的有没有留下来......并没有留下来。
虽然不断嘎呲嘎呲的点击鼠标进行确认，但是.......看来完全把我账号删除了的样子。

【......结束了wwwww】（W是笑的意思）

不对，这并不是该笑的场合吧我......啊啊不成了，视野不断摇晃。
胸口好像也很痛......啊啊，这就是所谓的丧失感吗？
意识好像变弱了......咕、已经、不......行.....。
叭当！共！随着剧烈的声响我倒向了地面，就这样失去了意识。 