========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
（后面未特别声明亦是如此）
—————————————
被孩子们称唿为先生的马琳小姐确认了我的容态之後，首先把我带到了方便休息的场所。
她所前往的是曾在日本也有去过的像幼稚园一样的设施。作为孩子们的游乐场，有着类似秋千和跷跷板的游具存在。

【这里是.....?】

【放心吧，这里是由国家运营的孤儿院其中之一，并不是什么奇怪的地方哦。】

是认为四处张望的我很奇怪吗，马琳小姐用让人安心的声音向我解释。
真是个好人，犯罪值也很低，这个人绝对是好人。
之後我被带到了医务室一样的地方，被嘱咐了要好好休息。真是的，虽然有身为外人的我在这里真的好吗的疑问，但都那样说了，这里就暂时好好休息吧。
身体还很沉重也是事实。

【那么.....一动不动也很无聊吧，要读书吗？】

【啊.....我，不认识字.....】

身为原日本人真是感到非常羞耻，但我还无法阅读这个世界的文字。不如说，这个世界的书籍好像十分贵重，家里面并没有能够让我阅读的书籍，
这样不可能记住文字。

【没关系，我读给你听。】

好啦好啦，这样抚摸我脑袋的马琳小姐。
感觉是像母亲一样能令人安心的人，
诶？缇娜？那个不成，精神年龄在我之下嘛。

【很久很久以前，某个地方有条凶恶的龙，和向恶龙对抗的勇者大人存在.....】

啊，从很久很久以前是所有世界的共通开场白呢。
十分简素我觉得很好。
之後的数分钟一直听着马琳小姐所讲的童话。
叙述方式也很熟练，不知道是否是习惯了，故事讲十分的简单易懂。一定也无数次的把这个故事讲给了其他的孩子们吧。

【.....就这样勇者大人讨伐了恶龙，作为英雄平安的返回了故乡，结束。怎么样，开心吗？】

【是的，谢谢您。】

异世界的童话还是相当有趣。
低头行礼之後，马琳小姐显得稍微有些吃惊。为什么呢？

【那个......还这么小却十分有礼貌呢。不，当然这是好事，但姐姐我稍微有些吃惊。】

啊，是这样啊。
的确用敬语说话的3岁儿十分有违和感。
但是.....面对初次见面的人不管怎么都会变得紧张起来，不知不觉就用敬语了。

【因为父母在教育方面十分严格。】

就这样适当的说些什么唬弄过去吧。

【教育？难道你是贵族的子女吗？】

若干变得有些慌乱的马琳小姐。
这个世界能接受教育的只有那些有钱人，所以被误解了吧。对不起，我的家是十分普通的庶民的家。

【啊啦，是这样吗，还真是礼貌呢。差点就以为是贵族家的小孩了。】

语气又变了回来。
我还没有遇见过，但身为贵族应该持有一定程度的力量吧，对我这样的小孩子都要使用敬语还真是不得了。

【对了，晕倒的事情还是传达给你的父母会比较好吧，可以的话能告诉我名字和住所吗？】

啊—，不用报告也可以哦？
原因已经明白了。
......话虽这么说，嗯，这里就老实交代吧。

【明白了，是叫露娜酱呢。嗯，这个地方我也知道，之後一起回去吧。姐姐这之後还有些事情，现在立刻是不可能......嗯，那个，露娜酱？如果可以的话，能稍微听下我的话吗？】

【对我说的话？】

【恩，虽然可能会有些无聊，但将来一定会对露娜酱派上用场的话。】

【.....明白了】

【很好，好孩子好孩子。那么到这边来，已经可以站起来了吗？】

【没问题】

借着马琳小姐的手从床上起身。
嗯，完全恢复，也没有晕眩，这样的话走路应该也没问题。
我确认完自己的身体状态後，房间的一角，眼神对上了从入口处偷看这边的视线。

【......先生？那些孩子没问题吗？】

【啊啦，你们在偷窥吗？不用担心哦，只是轻微的日射病（中暑）而已。大家在这个季节的也要注意哦。感觉状态不好的话，要马上是阴影处休息，明白了吗？】

【【知道了！】】

那是刚才还在一起玩耍的孩子们。
孩子王，胖子君、朴素君。
监定名字之後出现了伊赞、德维特、尼克拉。
真的，真是便利啊这个监定。但是要注意不能再对方自我介绍前就说出名字，上来就知道对方的名字相当的不自然。

【好的好的，那么去教室吧，今天这边的露娜酱也会出席哦。】

因马琳小姐的号令移动到地方该说跟预想一样吗，又或者说其他的什么吗，是像客厅一样的教室。支柱十分低的长桌在一定间隔内配置着，被说了坐在喜欢的位置就好。

【喂，你给坐在我旁边啊，要是又倒下的话马上就可以带去休息。】

【诶？嗯，嗯。】

孩子王，错了，伊赞略微强硬的让我坐在了他身边的位置，最靠前的特等席。真讨厌啊，感觉特别显眼。
话说马琳小姐，果然先生指的是这边的先生啊。（日语先生有一堆意思，老师，医生什么的）

【马琳.伊卡人族
女２６岁
ＬＶ１
体力：６７／６７
魔力：１１０／１１０
筋力：８７
敏捷：５６
物防：６３
魔耐：７９
犯罪値：２６
技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速读（２１）』『医学的心得（７６）』『教育的心得（３４）』】

......嗯。
看几次都觉得是很厉害的技能啊。
『知能』『器用』是至今为止见过很多次的技能。不如说是人族的标配技能poi，或者是种族技能？
效果各种各样，对思考力和技巧感觉有所补正。
都是能派上用场的技能。
希望能跟吸血鬼（我）的『阳光』『柔肌』交换。
话说为什么我的种族技能全是debuff呢？在开玩笑吗？喂？真的在开玩笑吗？
唿.....冷静下来。不是三年前就已经想开了吗，到现在也没办法了。
比起这个在意的是其他技能。
『睡眠耐性』『速读』字面意思就能明白，但『医学的心得』『教育的心得』是什么样的？

【医学的心得：保有医学相关的知识】
【教育的心得：保有教育相关的知识】

嗯，这方面依旧不亲切的监定桑。
具体是什么样的能力不能监定透彻，说起来类似的说明之前也看到过。
的确父亲大人持有的『料理的心得』也是这样的说明。那么这是把某条道路上的专家用时间积累的知识和经验用技能表示出来？
嗯，应该是这样，现在开始把它和职业技能区分开来吧。
这些应该是能後天入手的技能类型，记着可不会吃亏。 