========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
通算下来是第四次跟土蜘蛛对决。
先手由土蜘蛛发出。
那是向着我放出来的蜘蛛丝。
硬质化变得像弹丸一样的丝攻击被我跳上空中回避。
看来土蜘蛛已经完全盯上了我的样子。充血的眼睛咕溜咕溜地追逐着我。
是觉得在空中就无法躲避了吧。
在一发刚完的时间点再次发出的弹丸。
一般都觉得蜘蛛是只能从屁股射出丝的，不过看来土蜘蛛并不是这样。从口中放出的丝被我「在空中踢中什么东西」之后再次回避。
「影魔法——杀阵」
在周围展开来的漆黑之丝。
利用它做落脚点我在空中疾驰。
这一套可以说是连蜘蛛都要汗颜的机动力。虽然是抢了蜘蛛的戏份，不过错的是对面。因为它放弃了对自己有利的场地，这样子深追过来了呢。
要我说的话这家伙在刚才那一下就该率直地认输退下的。这样的话……
「真是的，库拉肯也好你也好……这里的怪物真是讨厌输掉、呢！」
————明明杀不掉我的吧
以逼近音速的势头将正拳打入，把土蜘蛛的身体打飞。
如此的巨体。到底总重量得有多重啊。把那个打飞的我也没好多少就是了。
「……嗯？」
接触过土蜘蛛的右手。
从手腕处传来了违和感。
只见薄薄的白色丝线卷上了我的右手。
「糟……！？」
注意到的瞬间，我的身体像坐上了过山车一样飞上了空中。当然，没有安全装置的这个过山车让我的身体遵循着惯性的法则狠狠撞到了墙壁上。
「喀、哈……」
咯滋咯滋地我的身体被压碎在墙壁上。
虽然马上就想用影丝缠住身体来防御但是没有赶上。这种时候真的羡慕有着高超物理防御力的土蜘蛛。跟我一样猛撞在墙壁上的这家伙一点伤都没有呢。
「就算防御力低……我还有「再生」」
要说的话这才是我的防御力。
虽然仍然有痛感是缺点，但是只要魔力足够我就不会死。当然，心脏和大脑被破坏了还是会出局。但那是最优先护住的地方所以一时是不会即死的。
「果然寻常手段是不够的呢……」
眼前是摆出了临战态势的土蜘蛛。
脚少了一根，眼球也有几个被破坏。
即使这样也还有斗志是生存本能出现了吗，还是……
」哈哈，毕竟谁都是不愿意输的呢。尤其输掉了就是死路一条。不过……太迟了。你碰了不能碰的人「
将力量灌入身体里的细胞。
拜托了哦，狮子王。
虽然还不知道你的持续时间，但要是没了你绝对是赢不了的。到了关键的地方才没油什么的就饶了我吧。
」呼——「
深呼吸一次。
让心冷静下来，眼里只剩眼前的敌人。
来吧……第二回合了。
」呼！「
在短促地呼气的同时，向战场冲入。
以土蜘蛛的视力追不上的机动为目标，用力踩在大地上。
完全变成了一阵风的我冲入了土蜘蛛怀里，从它的身体下方放出特大的影枪。
射程5米。
但是只靠这个已经贯通了土蜘蛛一半以上的身体。
直击心脏的话一击就能解决了吧。只是不知道那个在什么地方……
」到打中为止，不停地打下去！「
让两手缠上魔力，仿佛拳击里的连续拳一样持续地放出影枪。即使分散了力量、一下一下的攻击因为收束得不足够所以有时贯穿不了土蜘蛛的装甲也没关系。
现在比起质量更需要数量。
运气好打中要害的话就能让胜负分出来了。
「咕……！」
然而即使这样子压制着，这个怪物仍然不是省油的灯。
为了踩扁脚下的我，土蜘蛛用乱来的动作开始突刺地面。
仿佛身处地雷带一样的感觉袭来的同时我决定暂时退避。视野太差、看不清攻击从哪里攻过来的状况下很快就会吃到攻击的吧。
要是被踩进地面里就麻烦了。
后跃跟土蜘蛛拉开距离的我……
————噗刹！
唐突而来的激痛。
然后，从背后出血。
正想着是什么东西，才发现我的背后已经被土蜘蛛用特性丝做出了杀阵。
「切！」
在咂舌的同时，反转。
斩过来的土蜘蛛丝跟挥舞的月影爪在发出「KINN！」的尖锐声音的同时互相弹开了。
土系统的「固定」就物理强度来说是傲立于六属性之首的适性。无论我的影魔法再怎么锐利也是没法切断的。
但是相对地，因为缠绕着魔力的缘故我的眼睛能清楚地看到丝的位置。比起普通的蜘蛛丝反而更容易对付。
但是……
「土蜘蛛！？」
从背后冲过来的土蜘蛛完全不怕碰到自己编织出来的刀刃，就这么向着我突击过来。
这种简直可以说是自灭的暴走实在是我的预想之外。
即使两手交叉、预先防备着冲击，我跟这家伙的重量实在相差太多了。
轻松被撞飞的我就这样……
「咕，噶啊啊啊啊啊啊啊！」
刀刃的森林。
飞进了土蜘蛛做出的杀阵里。 