========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
确实是必杀的一击。

做的不好的话，就等於自杀的伤害，不过土蜘蛛还是做了。把我的身体很成功的困在自己做的蜘蛛线内部了。
　
「咕……」
　
土蜘蛛的冲击多少有用影丝想办法减轻了，不过，在那之上我的身体还是受到了严重的裂伤。
　
右腕，左脚被吹飞，头有一半也破碎了吧。
　
如果再偏离个5厘米我就会死了。
　
先用影魔法来代替手足。但会使我魔力的消费变得更激烈，不过，也没办法。总比在这里被杀的要好。
　
（要修复这伤害是很慢的……，不过，也只能做了）
　
要是烧伤和刀伤那种伤的话一瞬间就能恢复了。
　
但是，如果是部位缺损的话，那个就需要花费时间了。
　
这就是就『再生』的弱点。期间，仅需要数秒而已。要是一般情况的话就可以什么问题都没有的开始超高速恢复。但是……现在，这个战场上，那个间隙就会造成致命的伤痕。
　
土蜘蛛也当然明白那种事吧。
　
面向被困住的的我，再次放出用线做成的子弹。
　
得想办法回避，不过……因为在蜘蛛线限制住的场中，又加上我现在无法正常的操控和平时重量不同的手足，不能很好地移动，所以也无法不承受那个攻击。
　
「咕……！」
　
就像是要杀死吸血鬼的桩子一样。
　
一边避开往心脏的直接射击一边持续攻击。
　
并且……
　
「什么！？」
　
在眼前土蜘蛛开始生成新的线。
　
那个与到现在的线明显地不同。可以知道那将成为必杀的一击。
　
结束收束的土蜘蛛就那样……向我发射像浊流般的大量的线。
　
一个一个都是拥有像剃刀一样锐利的蜘蛛线。
　
一口气大量的涌来。
　
有能躲开的空隙之类的哪里都不可能会有。
　
我只能放弃回避，在前方配寘用影魔法做出的盾。然后……
　
——嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
　
与刺耳的碰撞声音一起，那家伙的蜘蛛线和我的影魔法开始了冲突。
　
对面打算用这一击一决胜负吗，完全没有手下留情的样子。
　
然而我却是……
　
（不好……就以这样的魔力！）
　
黑暗系统的魔法的弱点。
　
那是射程短和持续力低。
　
再生，肉体强化，影魔法。
　
同时耗费大量魔力的我已经魔力耗尽了。
　
原本就因为与克拉肯的战斗的原因离魔力全回复是个相当远的距离。在那之后又是一连串的连战，界限也到达了。
　
然而土蜘蛛却是万全的状态。
　
又加上土系统魔法的优点是物理的强度和魔法持久力压倒性的高。
　
总之，燃油的效率是出众地好呢。土魔法。
　
就是这样，我的魔力先用完了。
　
啊啊……是根据那种地方的作战，确实是有用的啊。混帐。
　
「嗯……啊……」
　
魔法的连续使用，讨厌的汗开始像瀑布一样地流动。
　
身体的传达开始异常，不过，不能在这里停手的。
　
停手的话我会在那个瞬间被线吞噬，就那样全身被切碎吧。那样是不行的。
　
「明明……都到这里了，却还不够吗！」
　
魔法，吸血，狮子王。
　
我所能拿出来的牌。
　
使出全力。
　
如果说还是不够的话……
　
这家伙确实是一个怪物。在童话故事中出来的奇形怪状的怪物。
　
能打倒怪物的只有怪物
　
我把一切都舍弃为了有成为怪物的决心。
　
如果说这样还是不够的话……
　
「我在这之上……到底还有什么能够舍弃的啊！」
　
我泄漏出了尖叫。
　
然而回应的却是……
　
「——什么也没有必要舍弃」
　
是个温柔，温暖的，我所期望的女孩子的声音。
　
「能打倒怪物只怪物。是那样没错，不过那个是要是「一人」的情况」
　
「那个声音……难道……」
　
在土蜘蛛的攻击下，我不能去寻找周围发生了什么。
　
如果笨拙的使集中力混乱的话，在下一个瞬间会有崩溃的可能性，不过……我还是去寻找了。
　
然后……我看到了。
　
「你不是一人。这次……」
　
浑身是伤的少女，站了起来，有着战斗意志的身姿。
　
「一起作战，露娜」
　
我所盼望的少女……琳·莉带着那豪不动摇的决心返回了这个，

这个鲜血席卷的战场。 