========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
琳在我眼前取出短刀，就那样面向土蜘蛛向一直线跑过去了。
　
并且……
　
「呼！」
　
向上跳高并在空中扭转身体，就那样往土蜘蛛的眼球砍去。
　
令人不舒服的血沫飞散，土蜘蛛的攻击暂时停了下来。
　
在那个间隙中我的身体开始回复。同时从蜘蛛线做成的杀阵的场面逃出，向琳的所在跑去。
　
「琳！」
　
不可能用那个濒死的那个身体正常地行动。
　
我焦躁着，为了协助琳而朝向琳跑去。
　
但是……
　
「啊！」
　
交错着土蜘蛛的攻击，一边偏开，一边避开，在地上的琳的活动现在有着在之前之上的精度。无论如何，为何看不出来是濒死的人一样的活动。
　
到底……发生什么事？
　
【琳·莉 兽人族
　
女性8岁LV16
　
体力∶416/416
　
魔力∶172/172
　
力量∶220
　
敏捷∶415
　
物防∶128
　
魔耐∶86
　
犯罪值∶52
　
技能∶『黑狼』『五感』『俊敏』『气息感知』『回复』『刚力』『俊足』】
　
鉴定琳的状态之后我感到吃惊。
　
与其说是之前鉴定过的那个琳，现在鉴定的结果简直是在看别人的状态一样。
　
连技能增多了。之前只有『五感』『俊敏』『俊足』而已……增多了的技能好像是全部都是状态强化的技能。
　
应该怎么说，好像也不是突然学会，不过……到底为什么？
　
「琳！」
　
从土蜘蛛附近脱离的琳跑到眼前，挨近了的琳也打算与这边合流。
　
「趴下！」
　
因为从背后可以看见土蜘蛛的蜘蛛线，与琳交错改变位置的我就那样用月影弹飞全部的线。
　
平安地合流的我们。
　
首先，向琳问了发生了什么。
　
於是……
　
「维斯帕为了使我不能反抗，采用着几个的防护措施。其中一个是奴隶花纹刻的身体素质的限制。刚才解开那个」
　
「维斯帕……」
　
在那里我知道了维斯帕做了什么，全部理解了。
　
明明那么的反对，把自己的奴隶解放之类……维斯帕是真的打算帮助琳的。「那，维斯帕呢？」
　
「因为魔矿石残余所以在里面等着」
　
「……如果可以在那里来掩护我们的话，就更好了」
　
「来了也没用。倒不如说，累赘」
　
「嘿，那样，不过。尽管如此男人的骨气还是有的吧！」
　
「男人的骨气之类的。为了那样的东西扔掉之类生命愚蠢行为。露娜会也那样向往吗？」
　
「哎？额，啊……呜，嗯。是吧」
　
怎么说，以男人的骨气在这样的地方出风头的笨蛋在这里之类的不能说出来。
　
是因为这是有关男人的骨气的问题。
　
「赶快处理再去保护维斯帕吧。土蜘蛛以外的危险的魔物应该也存在」
　
「嗯」
　
转移视线，很小地交换笑容后。
「琳从左面，我从右攻」
　
「明白了」
　
发出指示的同时我们跑出去。
　
琳的身体素质比得上着吸血模式的我。
　
身体的伤也某种程度的恢复着，即使不担心看起来也不要紧。
　
（……到底是什么，这个心情）
　
一边回避土蜘蛛的线，我一边察觉得胸中温暖的满足的感情。
　
到现在为止，我一直是一个人。
　
出生之后也一直没能和谁谈到的我的秘密。虽说外表很难辨别出种族，由於那个不协调感。
　
我一直与那个恐怖持续搏斗。
　
怕败露自己是吸血鬼的那个恐怖。自己不可在这个社会存在能宣告的那个可怕。
　
对谁和老师和朋友和家族和都说没能的我的原形。
　
但是……现在，我的心是喜悦的。在这样的困境中，甚至还露出了笑容。我知道这次的事情是例外。琳和我一样是别的种族才会产生共鸣的部分而已。如果这是别人的话，就不会这样了。那样的事我明白的。
　
「露娜！」
　
和声音一起向这边伸出的手。
　
　
我稍微犹豫了下，然后……
　
「琳！」
　
琳的手掌，紧紧的握住。
　
一瞬间，一个被强硬地被拉高的感觉。先到土蜘蛛头上的琳也把我从下面拉上来。
　
到这里来之后就简单了。
　
在土蜘蛛视线无法到达的头上，我用右手把浑身的魔力开始集束。麻烦的线和脚也都不到达这个地方，有充分的时间可以慢慢提炼。
　
联想枪。
　
最尖锐的，能贯穿全部的最强的矛！
　
「就由这个来结束……土蜘蛛！」
　
往下挥的右手。
　
随着手，漆黑的舂贯通土蜘蛛的身体向着地面紮下去。
　
那就像定住标本的大头针一样。深深地在土蜘蛛体内打入，侵蚀的漆黑的一击使它身体中的血四散，留下致命的伤。
　
总之……
　
「这个就是你的墓碑，土蜘蛛。就在这里感受痛苦直到死亡为止吧」
　
注入全部的魔力的一击连续不断减少土蜘蛛的体力，不久……那个数值成为了0。
　
——土蜘蛛，讨伐。
　
在完全气绝的土蜘蛛前，我们活下来了。
　
是为这个很长地的因缘画上休止符的瞬间。 