========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-01-16 01:14
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「结束了，维斯帕」

「……这样啊」

讨伐土蜘蛛后，我和琳为了找维斯帕马上就开始探索迷宫内部。

过了5分钟后，就发现了靠墙坐下垂下头的维斯帕的身姿。

但是，总觉得情况有些奇怪。

「怎什么了吗？」

「……把琳从奴隶中解开了」

「知道了」

「我明白。我到现在为止为琳带来了多少痛苦。我现在很想要死。但是我连那样都不被允许」

「……什么？」

维斯帕是打算要说什么？

「接受报应。每个像我这样的人都要」

那样说完的维斯帕闭上眼睛，高高的举起了双手。

或许……

「琳？」

把视线往旁边看过去，那里有保持无表情的琳的身影。

但是，琳应该知道维斯帕要说什么吧。紧紧的握着短刀。

也就是说，维斯帕说着「杀」的意思。

现在来想，恨也是理所当然的事。

.

确实我也杀了冈茨。被当作奴隶，受到了很严重的对待。所以关於那样的事一次也没有后悔过。

正因为如此才很好地明白。这个场合，这个时间。从奴隶的身分被释放的琳对维斯帕报复是理所当然的事。

维斯帕完全没有反抗的意思。

是个绝佳的复仇机会。

「……维斯帕想死？」

琳问。

「……啊啊」

维斯帕回答。

「我做了不被允许的事」

「……维斯帕什么坏事都没有做」

「跟法律上的是不一样的。那是，伦理上绝对不被容许的。谁在虐待谁，使谁隶属於谁。那是绝绝对对的罪」

维斯帕清楚的断罪了自己。

「犯罪需要报应。能下那个的报应只有你，琳」

「…………」

我并不是知道琳和维斯帕之间的关系。囙此完全不明白琳打算怎么做。

如果如果做琳……说不定杀维斯帕。「……维斯帕觉得这样好吗？」

「啊啊。刚才也说了，我已经有所觉悟了」

睁开眼睛，凝视着琳的维斯帕始终用认真的表情的叙说。

「老实说。是我……已经累的。对这个生活，对这个人生，对连什么时候会再次遗失记忆也不知道的我。所以……拜托了。解决掉吧！什么都没拥有的，没有名的男人的一生」

维斯帕的言语已经没有了强制力。

但是真挚地请求的维斯帕好像期盼着。

因为罪而被赐予惩罚，然后，如果受到惩罚了话就能得到原谅。

维斯帕想以自己的生命完成赎罪。我不知道维斯帕的过去。

不知道他的记忆的欠缺了什么。

囙此都不明白维斯帕的苦恼和悲痛。

最能了解的……不是我。是琳。

明白的只有到现在为止一直和维斯帕在一起的琳。

那样的琳对於维斯帕的请求，她的回答……

「……维斯帕吃料理的时候，喜欢的东西会最后吃」

「……什么？」

那个，是与这个场合不相称的回答。

「你说什么，琳？」

「维斯帕是左撇子。囙此魔矿石的戒指在左手上」

无视维斯帕的问题，继续叙说的琳「维斯帕喜好甜食。之前吃着抹上蜂蜜的面包时非常高兴」

那是琳所知道的维斯帕的记忆。

「维斯帕是喜欢乾净。如果忘记清洁被窝的话会被生气」

和这个场合不相称的，可是确实是二人的回忆。

「维斯帕不擅长对付血。拿刀战斗也不擅长」

「琳，想说什么？」

「……维斯帕为每天必定会祈祷一次」

「琳……好吗，好好地听。你已经不是奴隶。不需要如果记着我从前的命令，没有必要忠实地遵守。你已经自由了……」

「维斯帕是！」

为了打断维斯帕的言语，琳大声盖了过去。

到现在连一次的没有听过的琳磷那么大的声音。

看着维斯帕……

「维斯帕……什么时候都和我一起走……跟着我的步伐」

扑簌扑簌，流下大粒的眼泪。

一直无表情的琳。那样的她露出了哭丧的脸，维斯帕好像也吃惊了。

「琳……」

「我不杀……维斯帕我不能杀……」

在那之后，她发出空虚的声音，把短刀放在地面。用空下的双手掩住脸的琳的背影看上去非常寂寞。

「琳，我……」

向着那样的琳的把手伸展到一半后，停下。

简直就像是在说没有那个资格之类的，维斯帕就那样缩回了紧握的手。然后……

「……再见了，琳」

背向这边，一人走了出去。

远去的维斯帕。

在持续扩大的二人的距离中，我……

「维斯帕！」

叫着他的名，跑了出去。

并且……

「露娜……？喂…喂，喂！」

「给我咬紧牙齿！」

用最大的限度……因为他的下巴的骨粉碎了，用斟酌过的力道狠狠揍向维斯帕的脸。承受不住而倒下去的维斯帕用着无法相信的眼神看着我。

真的是，无法相信的是我这边。

「去哪里啊，维斯帕」

「……我已经没有与你们在一起的资格了」

「资格？与谁在一起不需要那样的东西。自己的决定束缚了自己如果缠绕住了怎么办？」

如果是真的的话，我应该也不该深入二人间的问题吧。

但是无论如何也不容许。

「但是我……犯了罪。犯了不被容许的罪」

自己贬低自己的维斯帕说的话。

然后……


「——开玩笑的吧，维斯帕」

为了那样的东西的打算扔掉生命的维斯帕的那种态度。

「罪的话，我也有着。能听到吗，维斯帕。听！」

抓住维斯帕的颈部的我强行弄起他的身体，在眼前断言给你看看。

「罪的话，谁都拥有！不是只你！谁都抱着那个生活着！我明白着那个！」

我有着鉴定，持续看着人们的罪。

确实那个数值有大小之别，可是0之类的到现在也没有看过一次。总之就是这么回事。

「但是……」

「但是什么！维斯帕！适克而止吧！现在，你现在应该做的事，你需要自己去面对，没有必要寻求原谅！」

到了忍耐的界限的我逼近维斯帕，口齿锋利的说给你看看。

我的罪并不是愤怒。啊啊，讨厌的心情。

但是。维斯帕……又比谁都还要为琳着想。

「你给我看！」

用手强行让转动维斯帕的视线。

在那个视线前方的琳。流着泪，只一个人坐着不动的琳的身姿。

「你做的事只有一个。如果用哭女人，就给我磕头道歉」

古今东西，在女人的眼泪前男人只能做的事。长久以来的规矩。

「我对维斯帕的事一无所知。但是，只有这点知道」

即使不知道维斯帕的过去，也明白那个。

「给我道歉。你是「男人」！」

「…………」

维斯帕终於在我的气势下屈服了。

垂着头，维斯帕向琳的所在走近，然后……

「抱歉，琳。真的是我的不好。到现在为止的所有的一切……」

像吐出一样，忏悔着到现在为止的罪。

「抱歉……真的抱歉啊，琳」

一滴一滴的水滴打湿了琳的脸颊，维斯帕一直在持续道歉。

在琳的一旁，直到她停止哭泣。

一直，一直……直到…… 