========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
结果最后给维斯帕强加上了一些比较辛苦的工作。

总比在我们不知道的地方死了要好吧。

总而言之，是男人就忍耐一下吧。

做为男人自己即使没有错误必须要道歉的时候也是会有的。

避开了琳和维斯帕决裂的我们决定了今后就以三人来采取行动。
说实在也许和威鲁他们合流会比较好，不过，老实说这边和那边都不希望那样吧。对於那边来讲，不只省下了麻烦，而且在此次获得的素材，分配后每个人的钱都可以再多一笔不错的收入吧。

而且就算我们合流了，他们说不定会有设计我们的情况，所以合流是基本上是不会有好事的。

虽然有点挂念雷昂的事，嘛，那件事放置也是可以的。比起那个问题……

「希望能有食物啊……」

全部的东西都集中在威鲁们那边。

分配的钱不能拿到是可以忍耐的。

毕竟从途中进来的我和身为奴隶的琳上根本不存在可以拿到的钱。也只有维斯帕会心疼而已。

但是食物就不一样了。

在迷宫里食物比什么东西都还要重要啊。

「哈……」

「……没有办法啊。那时不是在意那些事情的时候」

说着叹气的话，维斯帕抓着帽衫那样辩解了。

嘛，确实对於这种状况我是没有什么差别。也不行总往维斯帕那边推卸责任。

但是啊……

「我只要能喝血就好了……我比较担心琳的状况啊」

「……对我的担心呢？」

「唉……该怎样做呢？」

「也为我担心一下啊……」

维斯帕在旁边说了些什么，不管他先忽视再说。

琳因为流失了血所以为了补回那些份现在必需要好好地吃饭才行。

我的技能『再生』和琳的技能『回复』存在着明显的差异。

两个都是消费魔力来治癒，不过，方向不太一样。我的是直接修复肉体损伤的能力，不过，琳的则是强化本身的自癒能力。

所以肉体的缺损和内脏器官的修复是无法进行的事。

血的话也是一样的。现在流出的那份血成为了夺走琳体力的枷锁。现在的琳有着比我平时还要青白色的脸啊。

「说到底吃虫还是会感到恶心啊……还有没有其他的东西吃？维斯帕」

「把你的手足烹调吃了就行了。反正再长就行了吧」

「……哎？怎么了，是忽然碰上什么事吗？我，有什么东西吗？」

深深地叹气的维斯帕。

「我是对身分差异反抗的，本人也不想这样男女歧视的……看了残酷的事后产生的心情啦」

「喂，维斯帕在听吗？」

「是，是。有在听。今后怎样吃饭是吗？实际上，关於烹饪的问题，只能烹饪魔物，只有虫子之类的话，只能这样不是吗？」

「果然只能那样啊……」

「不管怎样今天先休息吧。有各式各样的疲劳所以已经累了」

「虽然说没有床铺就是了」

「稍微挤在一块睡忍耐一下。喏，因为琳这边也在努力啊」

维斯帕指向贫血的磷。

琳就先给维斯帕托付就好了。

「喂，露娜，去哪里？」

「寻找能吃的东西。我还没有很累，两人就先休息一下。可以睡着就睡吧」

「……明白了。但是要是那样的话，要先吸血吗？」

「不，这样状态下的琳怎样都吸不下口啊」

「不，普通的从我吸就好了吧」

「哎……喝维斯帕的血？」

「为什么一脸讨厌的样子啊。我也是会受伤的」

看着卷起袖子已经准备一切的维斯帕。

是有给吸血鬼吸血相当的胆量。

虽然想接受他的好意……

「老实说男人的血什么的很难吃啊」

「是那样吗？我记得从以前读的文献上，有记着吸血鬼很喜欢喝异性的血」

「嗯—感觉女孩子的血比较好吃。话说维斯帕从前的记忆还记得吗？」

「我失去的是记忆。不是知识」

「……不是都一样吗？」

「完全不同」

不能明白，不过，好像维斯帕知道两者间有明确的差异。

确实记忆有各种各样的种类有听过，也许维斯帕遗失掉的只是记忆的那部分的东西。

「……能取回就好了。记忆」

「啊。希望那样」

说完，转动手臂背向维斯帕。

我没办法吸血所以决定去狩猎。

「大概30分左右返回」

「明白了」

我这样留下二人，向迷宫的深处前进。

为最近没特别意识到的粮食问题再次伤脑筋。真是为难啊。

要是哪里有好的魔物在就好了……

是在探索着迷宫内部时途中发生的事。

「…………啊！」

突然的，穿过脑袋的剧痛。

简直像是被铁锤打一样的那个冲击现在站着也很困难了。

这个……不好……！

「啊啊…啊……！」

痛……头好像要裂开了！

这个是……这样的事到现在才……该死！

「到底……什么……」

在摇晃的视野中，竭尽全力的骂人。

然后一、二分钟过去后疼痛逐渐消失了。

「…………呼—」

做一个深呼吸，站起来。

即使现在动的话也还有时不时的剧痛。

这样的事到现在一次也没有……忽然怎么了？

「难道是狮子王的反动吗？还是因为魔力用过量了……」

寻找线索，然后马上死心。

即使考虑不可能会


即使考虑不可能会有答案。

说不定只是仅仅只是累了。

现在不管怎样赶紧狩猎。为了琳。

「好……走吧」

我鼓舞自己开始走。

胸中留下了一些不安的种子。 