========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-01 17:14
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在迷宫内的深层和中层的分界线附近。
　
在斜坡上坐下的维斯帕一边反复敲着地板，一边把视线放到某方向。
　
「……露娜真的是很慢啊」
　
从怀里取出手卷式怀表的维斯帕确认了时间。
　
露娜离开之后已经将近一小时。
　
无论如何都花费了过多的时间。
　
「虽然把那个家伙打倒后暂时变得风平浪静了，不过……」
　
这里是菲莉亚大迷宫。
　
什么事情发生也不会不可思议。
　
如果露娜发生了什么的话……得去找才行。
　
但是现在的维斯帕有有着不能那样的理由。
　
因为在他旁边有个香甜地在睡眠中的少女，琳。
　
与土蜘蛛作战后的疲劳还是很大，虽然多少有一点可以起来的样子。但是放置她一人去找还是不行的。如果做那样的事就会被露娜杀掉的。
　
「唉……要是知道会这样的话就换我去狩猎就好了」
　
「谁去狩猎？」
　
突然听见声音从背后传来。
　
一跃而起，站起来的维斯帕眼前……
　
「什么……是露娜啊？不要吓人啊」
　
有着一直在等候的少女的身姿。
　
「抱歉抱歉。比想像的还花时间」
　
吐出舌头的露娜。感觉特别可爱。
　
「真的，真的拜托你了。这边是很担心的」
　
一边挠着后面头一边发牢骚的维斯帕。
　
他很坦率地就放心了。
　
那样的态度，露娜为何笑嘻嘻浮出笑容。
　
「什么啊」
　
「没事啊，维斯帕为我担心很高兴而已」
　
那样说的话，浮起笑容的露娜。
　
维斯帕觉得在那个可爱的动作下禁不起心跳加速。
　
（喂…喂喂……我在想什么。对方是还只是个孩子啊）
　
然后，同时也对自己感到了那样的事有了强烈的厌恶感。
　
「怎么了？维斯帕，脸红的？」
　
然后，把心情表现到了表情上面。
　
终於变得害羞起来的维斯帕移开了视线，。
　
「不不不……没什么特别的事」
　
一边装作平常那样的说。
　
「你也累了，和琳一起睡吧」
　
「噢，忽然温柔了起来呢，维斯帕。但是不要紧，因为还没有睡意呢」
　
「……说起来吸血鬼是不睡觉的种族吗？相当方便的身体啊」
　
传说中的吸血鬼。
　
那个在眼前的事实，还无法相信的维斯帕重新凝视着露娜的身体。
　
对年龄相符的身高，透明一样的的皮肤和银的长发。从端正的相貌上，将来一定会成为美人的。
　
可是除了那样的外表，露娜从哪里看都只是个普通的女孩子。其实，有着强壮的男人也敌不过的力量。
　
「那个纤细的手腕到底哪里有那样的力量」
　
「呵呵，在意吗……？」
　
忍不住的自言自语泄露后露娜浮起了奇怪的笑容。
　
不是说不好，但那简直像发现猎物的蛇一样……
　
「……露娜？」
　
「如果在意的话……我就告诉你吧」
　
浮出妖艳的笑容的露娜缩短与维斯帕的距离。
　
下意识的把身体移到后面，不过，还是露娜比较快。
　
很轻地被按胸的维斯帕在后面的地面上倒下了。
　
在那里维斯帕发现了露娜奇怪的情况。
　
吸血状态的露娜用稍稍充血的琉璃色瞳孔看着维斯帕。在那里寄宿着令人禁不住打起寒颤的可疑的光。
　
「喂，露娜，住手！」
　
「可怕吗？但是，不用担心，马上……就会结束啦」
　
用手指描着维斯帕胸口的露娜。
　
虽然立刻感到恐怖的维斯帕想办法推开露娜，不过，徒劳的。不是吸血状态中的露娜的对手，露娜的身体素质已经淩驾於成人男性的力量。作为没锻链身体的魔术师维斯帕根本不能解开那个拘束。
　
「做什么，打算做什么！」
　
「呵呵，放心。接下来打算……做特别的好事啊」
　
用舌头舔嘴唇的露娜进一步往维斯帕贴紧。
　
脸和脸快要紧贴在一起的二人。
　
也不是想要接吻的感觉。
　
绕过维斯帕的嘴唇的露娜的嘴就那样……
　
「咕……啊！」
　
维斯帕颈部的血管，被插上了那锋利的犬齿。
　
疼痛只是一瞬间的事。就好像被注射的不协调感在颈部上残留着。
　
「我……啊，嗯，哦哦！」
　
「嗯…………」
　
一心一意在颈部上吸血的露娜。
　
传说被吸血鬼吸血的话，剧痛会一直留到死掉为止。
　
但是现在，维斯帕并没有痛苦。
　
简直像是被直接抚摸背部的一样感觉。与身体的倦怠感一起，有着要升天的感觉。
　
如果用一句话来说……就是心情非常的舒畅。
　
但是……
　
「那边……露……娜…！」
　
本能在述说着屈服於那个快感是不行的。
　
用孱弱的手想办法打算推回露娜。
　
但是，意识已经开始朦胧的维斯帕就那样……
　
（不行……意识，意识……要…）
　
慢慢地被夺去抵抗力，终於那手落到了地面。
　
……维斯帕成了完全不会说话的身体
　
「……哈?」
　
用鲜血涂抹着嘴角，露娜浮起了天真无邪的笑容。
　
那副那样，看起来非常的快乐。 