========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-11-09 15:31
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在梦中。
　
自己没有办法控制那个冲动。
　
「……啊」
　
——渴。
　
口非常渴。
　
随着连疼痛也抵抗不了的慾望。
　
我……被那个冲动压倒，杀死了人。帮助我的恩人。
　
看到了那样悲哀的梦。
　
「…………这里是」
　
醒过来的同时，渐渐清楚的意识。
　
看惯的洞窟顶在视野里映现了。
　
并且，在那个角落有着可爱的琳的身姿。
　
「琳……啊，太好了。伤口已经好了」
　
「嗯。露娜也」
　
对彼此的生还感到高兴。
　
因为正好是个好的位置，偷偷地抚摸着头，琳也高兴地弄细了眼。
　
狼……像狗一样的动作。
　
心情非常的舒畅。
　
我充分地享受那个触觉之后起来。
　
「那么……来做早饭的准备吧」
　
在那么说来睡之前我是应该有去找什么能吃的东西吧……不过后来怎么了？
　
总觉得记忆很模糊。
　
我想……应该是太累的原因，一回来就立刻倒下了……
　
「琳，肚子饿了？」
　
「嗯。露娜呢？」
　
「我完全…」
　
不可思议的完全不觉得饿。
　
倒不如觉得像是吃饱了一样。
　
说不定是因为在梦中「吃饭」的影响。
　
（不……话说是怎样的梦呢？）
　
忽然想起的梦中的记忆。
　
但是那个马上像烟雾一样地隐藏在记忆深处。
　
这个梦大致就是那样的东西，即使在意也有办法。
　
「如果是那样的话，首先从吃饭的准备开始吗？虽然，吃的东西之类的几乎没有」
　
「不要紧。如果有那个想法不管什么都能吃」
　
「哎呀哎呀。但是如果能吃好吃东西不是比较好吗？」
　
「……嗯」
　
如果是现在一定有办法吃到的，虽然这跟这一点关系也没有。
　
感觉琳一点点也变得坦率了。是个好的开始吗。
　
「那就现在就立刻去找吧」
　
「……在那之前先把维斯帕弄起来」
　
「哎呀，是那样啊」
　
打破我和琳的完美组合中进来的虫，维斯帕还残留着。
　
不是忘记了哦？
　
只没能想起那个存在而已。
　
「维斯帕，琳想要吃饭。快起来！」
　
在稍微离这边一点距离的地方，我向背卧这里的维斯帕一边打招呼一边走近。但是是因为睡眠很深吗？维斯帕完全没有要起来的样子。
　
「那个，什么事都没做的家伙睡觉睡的最熟是怎样？不工作的家伙不能睡。赶快起来工作。之后在睡」
　
我很想揍这个，深深的在熟睡中的人。
　
但是有女孩子在旁边一直在注视着。
　
「喏，赶快起来……」
　
摇晃维斯帕的身体想把他弄起来。
　
但是，在碰到那个身体的瞬间，我注意到了那个异常。
　
「…………哎？」
　
在地面上横卧的维斯帕的身体。
　
看到那个的瞬间我明白了。
　
现在，恐怕，只有我能注意到的那个真相。
　
「那样的……不可能……」
　
为什么？
　
为什么？
　
那样的疑问在脑中乱跑。
　
然后……为得到那个答案的瞬间，在背部上突然有了像是被泼了氷水一样的感觉。
　
「难道是……我的原因？」
　
无法相信。
　
不想相信。
　
但是除了那个以外没有其他的可能也是事实。
　
「维斯帕……你人……」
　
无意识中我向被脚下的石头绊倒，然后，摔倒。
　
「露娜？不要紧吗？」
　
琳一副担心的样子，打算到这边来，不过……
　
「啊，没有问题！不要紧的，在那里等一下！」
　
不想对琳看到这个景象的我拼命制止。
　
想办法让琳停下了，不过……眼前的事实没有变化。那个像恶梦一样的现实呢。
　
我在那个现实前面什么都做不了。
　
只能颤抖、忍耐……其他什么事都做不了。 