========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-24 20:19
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在黑暗的迷宫内与琳一起走。

我能察觉到魔力，所以有着对魔法陷阱的对策。

反过来说虽然琳没有可以看到魔力的眼，不过，对於物理陷阱却有着出众的探知能力。

根据魔物的气味，能知道哪边是危险的方向。

就像是我所说的那样。

我们彼此很好地填补着彼此的弱点。

但是……

「露娜……维斯帕怎么了吗？」

「琳不知道会比较好喔」

琳好像担心着维斯帕的样子。

我对琳隐藏了维斯帕。

我只是不想让她……知道。

那样的，那样的……

「喂，露娜……差不多该适可而止了吧」

在男人起床的时候，那个罕见的身姿。

「闭嘴，维斯帕。你没有发言权。老实地走在我们的5米之后」

我回头看，向啪嗒啪嗒跟来的维斯帕断言。

数小时前，打算弄起维斯帕的我目击了那个现场。

成为这个身体之后由於遗失那个的原因而疏忽大意。

怎么说之类的……目击别人的那种地方心情非常的糟。

哦，确实我从前也是男人所以知道有那样的情况。

一直与大家在一起所以在积存着知道了。但是……无论怎样在我们二人面前是不能那样的。

「总之暂时与我们保持距离。知道了？」

「啊，知道了知道了」

随意挥着手的维斯帕那样说着。

这个家伙……不知道我受到的冲击大到差点休克了吗。

要是我还是男人的话还以笑话就行了，不过，对於现在是女人的我只感到了恐怖。第一次觉得男人很可怕。甚至为会不会被袭击而感到担心了。

果然男人都是所谓的渣渣啊。

脑中只考虑跟女人调情。

原男性的我说的绝对没错。

被讨厌的对象强迫的推倒。那样是不行的。

渣渣吗

垃圾吗

那样的言词不能表达的危害。死了算了。

「睡觉的时后从这次开始也要分开地方」

「有没有想过凭我的腕力是能做什么吗？」

「什么都不能确定，不过，被那样做的话会很讨厌。我有着那样的话精神会坏掉的自信」

被男人强迫的画面之类的，想像不到。

因为我喜欢女孩子。

「可是，对那样的事意外有知识呢」

「是？」

「我说。不是什么都是坏事的。有危机意识是好事。如果那个警戒心不面向我就完美了」

「会那样简单地信任你那样可疑的家伙吗？」

确实不是讨厌维斯帕的。

会来帮助的，是好人也知道的。

但是基本上男性和女性间的友情不存在是正常的。在哪里都是一样的。

「……就是那样。那是正常的，嗯！」

「？」

由於隐藏在斗篷里的原因看不见表情……，不过有着豪不在意的语调。

「比起这个，差不多就要从中层出来了。从这里开始。陷阱的种类就不断的新增」

「没问题。正因为如此我们才在前面」

「……交给我」

放开了为了把到现在为止的会话不让琳听见而堵住的耳朵后，自信的那样讲述的琳。真的是一个值得依靠的孩子啊。啊～好可爱。

「那么说来维斯帕，身体的情形回复了？起来时的样子好像相当的晕」

「嗯？啊。一定是因为有各式各样的事导致很累的原因吧。像是躺在地面转动那样」

「真的是……下次小心一点」

虽然注意到了没有办法预防的东西。

尽管如此，希望不要让我们的眼睛注意到。

「……………在迷宫逃出后，会稍微有点生气啊」

「啊」

「……嗯」

重振精神的我再次以三人逃出迷宫作为目标。

刚到这里时，这样的事一点也没想过，不过，现在可以说。

可以在这里——能遇见两人真是太好了。

成为奴隶要是人生最不幸的事，不过，多亏了那件事才能遇见这两人……嘿，感觉不坏。我那样觉得。

好多次濒死，不过，这样活着与二人一起走着。

纯粹的为这件事高兴。

只是一个人，跟孤独地一人过的时候判若云泥。

那个时候真的快要得心病了。

能被威鲁的团队捡了真的很幸运。

「……露娜？反常？」

「嗯—没什么」

对於稍微冲动的抚摸琳的头的我，琳用眼珠朝上看着我问。

想要说的事……有很多，不过还是用一句话来说吧。

「谢谢……琳」

谢谢你把我捡起来。

谢谢你帮助我。

谢谢你和我……相遇。

「……感谢什么的。我只是做我想做的而已。就像露娜所说的那样」

「尽管如此还是谢谢。因为真的很高兴」

不是什么都能做到的我。

想要至少能在琳旁边使她高兴。

我注入了全部爱情的抚摸的琳像平时一样地心情舒畅那样弄细了眼。并且……

「如果那样的话，我……啊，也谢谢…露娜」

「哈哈哈，很羞涩呢。脸都通红了呢」

「～～～～」

在一次被所说的话害羞，视线朝向旁边的琳。

是个不喝酒的话说出来稍微有点那个的台词。

虽然是我先说的，不过…

「呼呼，害羞的磷，可爱」

但是很难看到没有破绽的琳稀奇害羞的脸。

所以趁这个机会竭尽全力的玩弄。

「啊～来～过来这边吧」 