========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-06-04 22:24
==========================

【啊—，唔—，啊—......】

不行了......头好痛。马琳老师的授课并没有那么难，但残念的是3岁儿的脑要跟上来需要竭尽全力。

【喂，白色的孩子没问题吗？】

授课结束後我唔唔的低语着，老土.....不是，尼克拉担心似的找我搭话。纯粹的只是担心我吧，但是这个家伙，那样快速授课居然能这么简单的跟上来。普通的感到尊敬。

【啊—！今天也辛苦了！喂，找个地方去玩吧！】

然後是孩子王的伊赞。
你累的话就给我休息啊。
还有，胖子的德维特，你为什么也要跟上去？明明是那种体型却野心勃勃啊。

【喂，白色的孩子你也要来的吧？】

【不，刚刚才晕倒，勉强可不行哦。而且肚子也一定饿了吧，精神饱满的时候在一起玩吧。】

【啊，嗯。我只是稍微有些急了。】

向着伊赞挥手，残留下来的尼克拉。
什么？是找我有什么事吗？

【老师的授课十分的难吧？有什么不懂的要说哦。】

【......那个，尼克拉全部理解了？】

【嗯，地理，史学，算数，文学，经营，政治.....大概都有学过了。在孤儿院里我是老资格了，各种各样的都知道。】

哦哦，外貌朴素的尼克拉好像是个知识分子。
接受过日本教育我的虽然不觉得数学和物理会不如别人，扯到地理和历史就没办法了，这里就老实的求助吧。

【那样的话.....为什么人族有这么多国家却不和其他种族交流呢？其他的国.....明明只要去其他种族的国家的话，就可以模仿他们的技术和文化呀。】

【诶，那个.....这还真是提出了个相当认真的问题呢。你多少岁来着？】

【3岁】

【......真的？】

糟糕，作为3岁儿这个质问过於锐利了。
尼克拉都开始浮出苦笑了。
不要在意，这里要无视哦，尼克拉！

【.....嗯，嗯。嘛，说的是呢，不跟他国进行交流应该是从前发生过大战的原因吧。】

太好了！想法传达过去了！

【是吗，战争......所以关系才那么坏啊】

【然後还有其他种族比起人类知能要比较低吧。建筑物，社会形态跟人族相比都比较老旧。能获取到的东西十分稀少，所以没有必要特地引入进来。不用做这种事，我们的国家也有着杰出的文化。】

呼姆.....原来如此。
就是对自己的生活水准有着一定自负。
对从日本来的我来说，意识的低下程度引人发笑，但考虑到这个世界的水准可能也是理所当然。
特别是日本以前就有着盗取他国技术来成长的一面，所以也筑造出了我这种思想也说不定。该说对於锁国没有什么正面印象
还是什么。

【但是白色的孩子脑袋真的很好呢。在个岁数就能考虑到这种事情，我认为很厉害。】

浮现出绅士般笑容的尼克拉，这家伙脑袋不也挺好的吗。
聪明，感觉也很可靠。
只是......

【那个，为什么要称呼我为白色的孩子？】

【啊，抱歉，难道你很在意？】

【并不是，但是......】

之前应该也做过自我介绍了，但他们还是称呼我为白色的孩子。
这让我有些不爽。

【只是单纯的认为露娜的头发十分漂亮，头发的印象比较强......嘛，就想外号一样的感觉。】

诶？这是什么。难道是在向我示好？明明只有3岁？
而且已经只用名字称呼我了，这样话还是白色的孩子比较好。
我可是防守十分坚固的女人！

......哈！？不对，不对！我是男的！我可是男的！防守十分坚固的男人！

【我是男人，我是男人，我是男人.....（喃喃低语）】

【诶.....露，露娜？】

【哈，没，没什么。白色的孩子就可以了，从没被取过外号还挺开心的。】

nico，全力的做出笑脸唬弄过去。

【......唔！】

尼克拉好像就这样硬直了，脸上甚至浮起红潮.....糟糕，对男孩子还是不要太亲切比较好。持有这种不慎重的恋心我也很困扰.....感觉这种想法十分尊大啊。

【抱歉，露娜酱，让你久等了，差不多回去吧。】

然後时机正好的打破了这奇妙空气的马琳老师，现在看起来就像救世主一样。

【那么，再见了？】

【嗯，嗯！再见！】

赤红的脸向这边挥手的尼克拉。
啊—.......男孩子对异性持有兴趣是几岁来着。
尼克拉是比我大4岁的7岁男孩，可能到了萌生出恋爱的幼芽也不奇怪的时候。
这样的话....困扰。
果然下次还是离开相应的距离吧。

【露娜酱，我的授课怎么样？对露娜酱来说很无聊吧？】

【没有这种事，很有趣。】

【是吗，那么太好了。】

实际派上用场的地方很多。
特别是地理，我对这个世界的地理完全不清楚，能记住几个国家的名字真是太好了。但是.....关於魔法完全没有提到。

【那个，老师】

【啊啦，露娜酱会称呼我为老师啊，真开心。然後有什么事吗？授课有不明白的地方？】

【魔法是什么？】

虽然稍微有些唐突，但我在意的没有办法。
马琳老师犹豫了下之後。

【魔法是.....怎么说呢，并不是特别详细，因为我没有那个才能。】

【使用魔法需要才能吗？】

【是啊，至少只有努力的话是非常严峻的。魔术的话不清楚，但我认为有关魔法的话，才能是必要的。】

嗯？魔术的话？
这是怎么回事，魔术和魔法不是一样的吗？

【人族不像长耳族那样对魔力的亲和性那么高，拥有魔法才能的人说是万里出一也不为过。难道露娜酱对魔法感兴趣？】

【......嗯】

【果然是会憧憬啊。嗯，我能明白，我小时候的梦想也是能够使用魔法。露娜酱要是拥有魔法的才能就好了呢。】

这么说着的马琳老师总觉得有些寂寞和痛苦。
.....就听到的来说，使用魔法好像是十分困难的事情。
万里出一什么的，这种机率普通是不会抽中的。
然後，马琳老师也理所当然的没有被抽中吧。

【治癒魔法士，我的目标是这个。即使知道没有魔法适应性，也无法斩断留念而向医学伸出了手，但结局也是半途而废。这个时代医生什么的，完全赚不到钱。最後，只能靠着帮助孤儿院的经营勉强维持生计。】

【医生赚不到钱吗？】

【是的，贵族专用的资格医生先不说，平民的我不管怎么学习都无法成为本职。经营医院并不需要技术，结果就这样被多数的诊疗所给埋没了。】

从马琳老师的话中了解到这个世界的医生好像不需要任何技术就可以自称医生。没有起始资金的国民开启了自营业的医院，等待患者。
这时候，没有知识的医生当然无法做出适当的治疗。
就是所谓的庸医。适当用的草药瞒骗过去，赚取金钱。不过要是到这种地步，感觉跟恶德宗教没有什么不同了。

【想要认真的学习医术，就必须要去王都的王立学院。但是不要说学费，路费都拿不出的我只能依靠自学。真是个不讲理的世道......啊，这并不是该对小孩子的露娜酱说的话。对不起，一直没有能听我诉苦的人，不小心就说过头了。而且露娜酱，好像正确的理解了我所说的话。】

.....完全没必要道歉哦，马琳老师。
的确平民和贵族之间的差距，世间中诊疗所的实态，全是这种令人失望的话题，但也能为我所用。

【我.....】

无法正确的表达出来,但是.....不希望马琳老师这样失落下去。
不希望面对初次见面的我都如此温柔的马琳老师，浮现出那么寂寞的笑脸。所以.....

【.....马琳老师所做的事情，我十分尊敬。】

我在不习惯的会话中，竭尽全力的寻找适合的语言，想把这份感情传达给马琳老师。

【老师能告诉我这些，我十分高兴。所以....那个.....我还可以再过来吗？需要学费的话我会准备的，所以.....】

【............】

马琳老师对我语言陷入了些许沉默。

【......嗯。钱什么的不需要啦，随时都可以过来。我可以的话不管多少都会教给你的。】

抚摸着我的头的马琳老师用鼻声说道。（这里鼻声应该是指马琳老师有点想哭。）
.....嗯，果然被人认可是一件十分开心的事情。
而且还是被努力的人认可的话就更加开心了。然後，老师有多么努力看技能就能明白。
那么多的数量，那么高的熟练度。
其他任何人都不看到，只有我能看到。
老师的努力。

所以.....您也一定要加油，马琳老师。
就算没有出现结果，我也是知道的。

稍微用了些力气，握住了老师的手。
老师也加强力度握了回来。
仅仅只是这样的事情却让我十分开心。
就这样，这天。
我所尊敬的人又多了一位。

然後.....
回到家里的我确认了状态值後，犯罪值减少了3点。
虽然还不知道这个数值有什么意义。
但是稍微变得温暖的这份感情是确实存在的。 