========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我到这个地下迷宫来之后过了多少时间呢？
　
感觉是一个月左右，不过，在这期间我也已经在不知不觉到10岁了。只用确认状态就能明白年龄还真是方便。
　
季节是冬天。
　
是对吸血鬼的我来说最容易过的季节。
　
太阳的光变弱的这个季节比平时还要容易活动。
　
正因为如此……
　
「出来了……总算能出来了！」
　
逃出地下迷宫的那瞬间，我望向了冬天的天空。
　
抚过皮肤的风，视野中流动的云全部都好怀念。
　
然后……
　
「你也好久不见了。想见你啊！你这家伙」
　
在天空通红的太阳。
　
这刺骨的阳光也好可爱啊。
　
现在这样的心情。
　
可是……真的是很长的一段时间。
　
被陷阱吹飞，被土蜘蛛追赶，被史莱姆抹杀那些日子也总算能告别了。
　
虽然那么说，如果再悠闲下去的话，皮肤真的要溶化了。得赶快到阴暗处避难。
　
「露娜，这边」
　
知道我对日光没抵抗力的事的琳把我往阴暗处引导了。
　
不只可爱而且还很机灵，真是太完美了。
　
的确是个理想的女孩子。
　
「暂且在这里休息吧。既然已经脱离迷宫了，所以不需要那么急了。虽然那么说，目的地也要预先决定，不过……」
　
与我相反比较性急的维斯帕。
　
往岩石阴暗处坐下的我们以摊开地图为中心围了一圈。
　
「离这里最近的是图号街。虽然路可能会被雪堵塞有点担心，不过要是这个时期大概不要紧」
　
「要花费多久时间？」
　
「走的话要三天。考虑到雪的影响大概要五天」
　
嗯……听维斯帕的话好像很早就能返回到街上。
　
暂且就先放心吧。
　
「但是要进入图号街有一个问题。兽人族被认为是危险指定种族。囙此不能就这样带琳进去」
　
「啊……那样的街也是存在的啊」
　
这个国家因为有魔物的影响，所以各自的街都是独立行政。囙此根据街的不同会有不同的情况，也有其他的街不通用的独特的法制施行着。
　
特定种族的进出禁止也是其中一个。
　
其中对兽人种发出禁令的限制也是有很多的。
　
加上也很容易辨别。
　
我想对於跟自己是不同的外表，也有警戒的部分。
　
……哎？那吸血鬼怎么办？
　
岂止是街，本来入境都是被禁止的。哈哈哈。说到底是彻底的被讨厌着呢。只能笑笑的说。
　
「露娜因为外观与人族差不多所以能欺骗。不过，琳困难。囙此要带琳去不得不伪装一下」
　
「伪装？……啊，那样啊」
　
对於维斯帕的言词，总算理解了打算要说什么。
　
也就是说打算把琳作为奴隶。
　
通常不能进出的兽人族，不过如果是谁的东西，就能例外的进去街里面。
　
但是……
　
「大致上。就是犯罪嘛，伪造身份」
　
「不败露就不是犯罪」
　
哇……立刻断言，这家伙。
　
这样的想法，这家伙的犯罪值是不是又上升了？
　
「……但是，如果没有其他方法了话，就只能那样做了」
　
「琳这样好吗？」
　
「不介意」
　
明明好不容易从奴隶的身分中解开了，但是琳却又同意了，虽说仅仅只是装个样子而已。
　
「但是我想要拜托一件事。希望露娜作为我的主人」
　
「哎？我？」
　
琳好像有那个希望。
　
不能很好地明白……说想把我作为主人，不行跟之前一样把维斯帕当主人吗？
　
因为那边的人看到也比较自然，由於习惯的关系也比较好。
　
不过……我能好好地作为主人吗，没有那样的自信吗，不过…
　
「我的主人……露娜好」
　
很少表达自己意愿的琳这样对我请求了。尽可能的想帮她实现。
　
「明白了。如果那样的话就由我饰演琳的主人先生这个角色吧」
　
「……嗯」
　
我同意后琳微弱地浮起了笑容。最近这段时间，能从琳那读取无表情中的感情。这就是琳三级审定的实力。
　
「如果那样的话，先戴项圈吧。露娜，套上去」
　
「从现在开始？」
　
「从这里开始被谁看到都不是不可思议的事。先做好万全的准备」
　
那样说着交付项圈式的奴隶纹给我的维斯帕。
　
这是之前的琳的东西。
　
我不是很明白有关魔法阵的知识，不过，如果有这个的话，能不写魔法阵也能直接启动策略式。
　
我的时候也是那样的感觉。
　
不过，我的情况是绝对不会逃跑那样是直接的被强迫描绘了，不过。托那个的福给谁也看不到的秘密又新增了一个。
　
「琳，不好意思，不过稍微忍耐一下」
　
可是，原奴隶的我要把原奴隶当作假奴隶似乎是个相当奇怪的状况。
　
「嗳，套进去……这里的栓。好，完成了」
　
对琳再次套上项圈后发出声音。
　
因为维斯帕放弃了命令权，所以这个项圈只是个装饰品，不过，人的脖子上附有项圈不协调感还是很强。
　
「……真的好吗？琳」
　
「嗯」
　
尽管如此琳还是高兴地微笑着。
　
嗯。还是不能很好地明白。
　
为什么特意选择奴隶这个身分。
　
嗯，不过也没其他方法了。
　
「……从露娜那儿得到东西了」
　
「哎？」
　
「重要」
　
在嘟哝什么的琳上反复说着话，一边描项圈那样一边说了。
　
可能……还是不能很好地明白女孩子在考虑的事。
　
不过，现在的我也是女孩子就是了。 