========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我们脱出迷宫后三日过去了。
　
虽然途中有被魔物袭击，不过，比起迷宫内的魔物，简直跟垃圾一样。还被那个比最弱的史莱姆还要低的状态吓到了。
　
只有土蜘蛛状态后两位数的魔物轻而易举的就能击退。
　
不需要我和琳，维斯帕也可以自己应付的水准。
　
重新的体认到迷宫的魔物状态是高到怎样的地步了。
　
「那么，今天应该就会进入图号街了，不过想要……先确认一下」
　
到了看得见图号街的位置之后维斯帕叫住了我们。
　
有什么在意的事吗？
　
「露娜在进入迷宫之前，吸血鬼的事已经被山贼们知道了？」
　
「是那样没错。虽然不清楚理由」
　
对於维斯帕问的问题我点头回答。
　
我被山贼们被捉住的事，在之前就告诉了二人。
　
虽然是想要掩盖住的资讯，不过，如果今后要一起行动的话不先说是不行的吧。
　
特别是……
　
「如果有发生一次的话，就有可能再发生一次」
　
的那种情况。
　
在外面多少有几个知道我是吸血鬼的人。
　
一起乘坐马车的乘客，那些山贼的夥伴。
　
谁向国家报告都是有可能的。虽然是没有我的照片，但是也有长相和名字被通缉的可能性。
　
「所以说，我今后决定用白来当假名。你们两在街中也请用白来称呼我」
　
「啊」
　
「……明白了」
　
虽然作为预防措施使用了假名，不过，老实说会有效果吗。
　
如果不行的话我就变得不能待在这个国家了吧。
　
先把那件事放一边好了，之后再说。
　
「如果露娜的计画行不通的话怎么办？」
　
「那时就与琳一起踏上寻找兽人国的旅程。不过那会是长途旅行就是了」
　
「……可是如果是那样的话，我不会说那种语言……」
　
兽人的国家在西方。
　
与在东方的人族和长耳族不一样，使用的是西方语。
　
「如果他们是说西方语的话，我有办法跟他们对话」
　
我早已掌握了那个语言。
　
还在老师的家时的时候，我在空暇时间找到了各种各样的书。
　
其中一些是用西方语写的，所以努力地习得了。
　
现在，我试着用一些基本的西方语和琳搭话……
　
「露娜现在在说什么？」
　
琳那个呆呆的小脸感到了疑惑。
　
现在知道了
　
如果仔细地想那个也是理所当然的事。
　
作为奴隶出生的琳一直没有听过东方语以外的语言。
　
所以不可能有学西方语，更不可能会说。
　
「琳居然不知道这语言……」
　
「如果有翻译的话就没问题了」
　
「哪里会有翻译啊」
　
本想说有作为兽人的琳，去西边就不会感到为难了，不过发生了我意想不到的事。
　
就是说我的辛苦反而因为琳又新增了。
　
「如果方针决定好就要走了。到这里还要露宿之类的我绝对不干」
　
「是啊。有什么事那时候再考虑吧」
　
先不管那些事了，我现在相当想念着床。想要马上到旅舘，然后深深地睡去，想好好的吃东西，想慢慢地悠闲地自在地洗澡。
　
是在迷宫中哪一个也不能够实现的事。
　
虽然吃的东西和能洗澡的地方姑且都还是有，不过离舒适还是差了一大截。
　
「如果能平安的进入街就好了……」
　
与嘟哝着不祥的话的维斯帕一起去门卫那里。
　
为了不让魔物靠近，有在周围围上了结界。
　
是为了保持安全性的防护策略，不过，对我们这种要从外面进入的人来说是个麻烦的东西。
　
因为除了被限定的道路以外没办法进入街中，警戒山贼们的备兵在门口常驻着。
　
所以要进入街必须要有他们的许可。
　
现在还感到了钻过金属探测器的门的那种奇怪紧张感。
　
「……露娜」
　
抓住我袖子的琳。
　
她也感到很不安吧。
　
如果这个和那个败露的话事情会有多严重。
　
为了让她能稍微放心，先握手吧。
　
不过，看起来不像主从关系吧……
　
「……没有问题。两人可以进去了」
　
然后我们在门前被确认有没有犯罪者的烙印之后，就被允许进入街了。
　
被说『两个人』的一瞬间很吃惊。
　
在这里，琳不是人。
　
总觉得很讨厌。
　
但是，好。这样就平安地进入街了。
　
「……意外的太简单了吧」
　
「乡下的警备就是这样的东西吧。现在，先找变卖所吧。没有钱连住宿都不行」
　
同意维斯帕的话，先去寻找变卖所。
　
因为从门到街还是有一段路要走，我看那个距离大概需要10分钟的时间。
　
被马车超过，持续一直走的那个……那个景象一直展开着。
　
「…………」
　
忙碌地到处跑的商人。
　
聚集观众，吸引目光的街头艺人的身姿。
　
很多的建筑物。
　
「怎么了，露娜？」
　
对可疑地站在原地的我，琳出声了。
　
「哦……没什么」
　
那样的，算不了什么。
　
这是在哪里也很常见的景象。
　
但是……在瞳孔映出来的景象，却是一种新鲜的感觉。
　
从迷宫脱出的时候还没产生的实感，不过，现在确实体味着那个感觉。
　
「……终於，终於可以回来了」
　
长期迷宫生活的结束。
　
那个景象对我来说意味着平静的生活。
　
总之……我活了下来。
　
从那个地狱一样的地方。
　
现在，胸中觉得的那种感情。
　
那纯粹是对生存下来而感到的喜悦。 