========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-03-19 20:31
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「没钱」
在决定今后的方针的座位上，威斯帕表情严肃地这样说道。
「不说那种话我也知道。到酒馆喝水的现状来看谁都可以」
这里是和霍尔顿街上的旅馆并设的酒店。
住宿费想办法筹措出来了,不过，今晚快要能点正经的饭菜了。
这也是我们怀念的原因。
「去费斯特的公会就能取出我存的钱啊。这条街好像没有支部」
威斯帕所说的「费斯特」是指商业公会、费斯特。
这个世界没有银行这个概念。但是人们把钱存入企业，确保自己的资产。
总之就是像股票一样对待。
存钱的企业如果不慎重的话，有可能会蒙受巨大的损失。在这一点上，费尔特是该国最大的商业公会之一。破产等的危险可以说是相当低的。
话虽如此，在这种场合无法取出的钱是没有意义的。
「在去其他城市之前，只有用自己手头的钱想办法解决吗？」
「但是就算是旅费也没什么。食品、道具、武器防具的确保。现在手头的钱怎么也供不起」
「……也就是说？」
「也就是说我们处在非常糟糕的状况」
喧闹的酒馆里，只有我们的座位，静得像守夜一般。
「……那么，怎么办呢？难道就这样等着饿死吗？」
「当然，还有办法」
「那是什么？」
「很单纯。赚钱就好」
「想要赚钱……说得简单一点，可你根本找不到工作」
除了我们以外还有很多人要找工作。
在这种情况下，两三天不可能找到正经的工作。
「不是那样的。只要不做出选择，马上就能找到工作」
「只要不选择……不会吧！？」
「啊，对了。」
对我的反应露出微笑的威斯帕。
也就是说他是……
「打算把我们卖到娼馆，弄得乱七八糟！像エ○同人一样！」
「啊！？」
或许是被娼馆这个词所吸引，周围的客人的视线都集中到我们身上。然后看垃圾一样的视线看威斯帕。
「为什么会这样！」
「因为，只要不选择……」
「我说过要做一个普通的冒险者！你到底有多不相信我啊！」
威斯帕拼命辩解。
他竟敢大声喊，真够瞧的。只是那么着急吧。
「啊哈哈，对不起。开玩笑的」
「就算是开玩笑，他也太坏了。」
可是……喂？
本来就很强势的威斯帕一笑，看起来像是在企图什么呢。
「……我告诉你们，在这个国家，让未成年人做这种工作是重罪。仅仅被认为是中介人就会被司法局的人带走」
「诶？是吗？」
「啊。特别是在这样的酒吧不慎的发言应该控制。我不知道谁在听什么」
威斯帕一边向周围的人发送视线一边小声这样说。
嗯……我做的事好像不小心。在原来的世界是开玩笑的，但是在这个世界上好像不开玩笑。
这种认识的不同经常会想，但是要更加注意才行。
「我赞成成为冒险者。哪条路需要一些赚钱的手段呢」
「露娜有作为冒险者的活动实绩吗？」
「全无」
「那么先从登录开始吧。明天，去哪个公会取得驾驶执照吧」
要成为冒险者必须有执照。虽说是驾驶证，但并不是特别有考试和面试。为了能够确定那个人的身份，需要代替身份证。
如果没有，委托报酬的时候会产生各种不方便。
「喂，事到如今，可以问一个问题吗？冒险者会做什么呢？果然还是要消灭魔物之类的？」
「也有那个。有怎样的委托根据那个地域很大地不同，不试着确认不能说。但是基本上都是些不划算的工作。只有这一点请做好觉悟」
已经作为冒险者活动的威斯帕是这么说的，没错吧。
印象中是辉煌的事物，但实际的冒险者好像在做更朴素的活动。
「所谓冒险者，本来就是个靠工作的人。待遇不可能好」
「那也是吗？」
赌上性命讨伐魔物的成果只是数日的伙食费之类事好像也有。毕竟还是有分寸的。
但是现状，没有其他手段也是事实。
只有娼馆我也不喜欢。
如果对方是女孩子的话……我只想想。
「好的，方针就那样做吧。明天开始行动可以吗？」
「啊」
「……嗯」
即使得到两个人的承诺，今后的目标也定下来了。
我……成为冒险者！
「……话说回来，エ○同人是什么啊，露娜？」
「琳不知道是件好事！」 