========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-12-13 16:19
==========================

5岁！
真的，真是漫长的旅途啊。恩，真的。
至今为止不均衡的这幅身体也终於安定下来了，接下来只剩下身高了。

【盘子，我收走了哦。】

【哦哦，露娜酱，一直都是这么了不起呢。】

对常客行礼之後把食器收走。
我现在正在双亲经营的定食屋中帮忙。
并不是想要零花钱，被父亲大人说了有闲工夫就过来帮帮忙。让5岁儿劳动什么的，父亲大人也真是斯巴达啊。这可触犯了劳动法哦？

【真是的，尼库那家伙居然。】

【太过突然家族们都震惊到了。】

【......?在说些什么啊？】

辛苦工作时，感觉从客人们的对话中听到了熟悉的名字。
尼库先生是我家的常客，十分温柔的叔叔。
不知这个世界是否有越温柔的人犯罪值就越低的法则，记着尼库先生也毫不意外的犯罪值接近於0.

【啊啊，露娜酱，说起来被尼库那家伙相当的溺爱着呢。很在意吗，但是啊......】

【......是啊】

怎么回事？感觉有什么难言之隐。

【尼库他.....昨日因为事故去世了。】

【诶！？】

死了？尼库先生他？

【啊啊，的确会被打击到吧。但因为是事故也没有办法，不要太难过了哦？】

【看板娘无精打采的话，饭也变得难吃了。】

【......是】

是吗......尼库先生去世了，的确才30代来着。
但考虑到这个世界人们的平均寿命也不能说过於短命。
好人早死说的可能是真的。
哈......尼库先生。明明是十分温柔，小费也给的也很多，非常好的人......。
.......不是，并不是因为觉得收不到小费才觉得残念的哟？

【啊，说起来露娜酱，今天代替尼库我们来出小费吧。好了，收下吧。】

【哇~！谢谢叔叔！】

nico。

【.....怎么说呢，刚才好像目击到不敢想像的豹变。】

哈！？的确这个时候的笑脸有些那个。
对收下小费时的速攻笑脸早就已经成习惯了。
我还真持有着恐怖的习惯。

【露娜酱，在哪里？】

【啊，母亲大人再叫我了，我先走了。】

【啊啊，下次见。】

【下次我也会准备小费的。】

呼呼，太好了。这样一来钱又.....不对，常客到手了。

【啊啊，露娜。爸爸他说客人也都走的差不多了，可以休息了。】

哦，看了今天的工作要结束了。

【那样的话去外面可以吗？】

【又是伊卡老师吧？倒是可以啦，天黑之前要回来哦？】

【嗯，知道了。】

得到缇娜许可的我准备向着孤儿院前进。
身後缇娜【不要摔倒了哦！】这样说着。我也已经5岁了，怎么可能会摔倒。
最近缇娜的纠缠缓和了一些，烦人逐渐转变成温柔让我有点开心，虽然一直被嘱咐让我把说话方式变一下。因为敬语说起来最习惯嘛。
但是嘛，对父母都使用敬语的话的确有些奇怪。
虽然最近基本已经习惯了，一开始对第二位的母亲有着难以测量的距离感。
但现在已经可以直率的说出，母亲大人最喜欢了！
嘛，实际并不会说出来。
因为说出来的话绝对会麻烦起来。

【.....啊，是露娜。】

【啊，白色的孩子，白色的孩子！】

【白色的孩子来了！】

在孤儿院的运动场出来迎接我的是平时的三人组。
伊赞，德维特，尼克拉。
话说白色孩子，白色孩子的烦死人了。

【马琳老师呢？】

【在里面授课中哟！】

【......那你们呢？】

「「逃课出来的！」」

一张爽快的脸立出大拇指的伊赞和德维特。

【.....我是被卷进去的。】

然而尼克拉好像是被害者，事到如今也没什么能教你的了，其实无所谓吧。

【白色的孩子也一起来玩吧。】

【十分遗憾，我是为了见马琳老师才来的，对你们并没有什么事。】

【诶，什么呀那个，真是无聊。】

伊赞也差不多8岁了，差不多持有一些沉着感就好了.....嗯？

【呐，伊赞，你拿的是什么？】

【嗯？这个？从骑士团的大叔那里得到的模拟剑。小孩子也能拿起的轻短的家伙。】

【嘿—】

为了跟这个世界的野生动物，和被称为魔物的怪物对抗，各各町都设置了集结了骑士的建筑。
然後，伊赞将来的梦想是成为骑士。看来又跑骑士团那里去撒娇了吧。

【骑士游戏差不多就成了。】

【才不是游戏！既然这样说的话要看看我的剑术吗？师傅也称赞了我相当了不起！】

这么说着嗡嗡的挥着剑的伊赞，旁边的德维特也模仿起来开始素振....呼姆。原来如此，的确伊赞的速度比较快，动作也不错。

【相当能干嘛。】

【什么啊，那个高人一等的语气，明明只是个女人！】

【.....你说什么？】

明明只是个女人？
嚯嚯，伊赞，你好像着急去送死啊。

【借给我，德维。】

【诶....白色的孩子想干什么？】

【准备让这个阿库娅尝尝苦头哟。】

【哈哈，在说些什么，你怎么可能赢过我！】

不成，真的来气了。
把我当做女人也是，断言我赢不了也是。
到底多瞧不起我。

【啊，但是，太阳已经出来了，还是不要太逞强比较好.....】

【退下尼克拉，男人啊，有着不得不战的时候哟。】

【.....露娜是女孩子啊】

细节方面就不要在意了。
但是太阳底下的确是相当大的让手。
还是快点决出胜负吧。
以我的胜利结束！

【要上了，白色的孩子！】

【来吧，伊赞！】

虽说是模拟剑，全力挥舞的话还是会受伤，不应该拿来当做小孩子之间的练习道具。但是......我能看见，伊赞的剑术。
嗒，轻轻跳跃蹬了下地面。
从向右，向左的假动作中发出奇袭，我的剑为了狙击伊赞的右脚，从空中划过，但.......

【太甜了！】

咯嚓！（拟声词真的不好翻）伴随着轻轻的声音被伊赞的剑弹开。
但是.....这在预料之中。

【诶！？】

扔掉剑，看见用肉体特攻的我，伊赞发出吃惊的声音。
因为，呐？谁看了都知道用剑战斗是不可能赢的。

【成功了！】

用Tackle一样的猛攻把伊赞扯向地面，将关节掰扯到极限。其实我，是原柔道部来着呢，就算体格输给对手，这种程度还是能做到的。

【认输吗？】

【认输，认输啦，快点放开我！好痛，痛痛痛痛痛！】

呼，这次吃过苦头後就不要再把我当做女人了。
.....总觉得，最近腔调变得越来越像女人了。
要相信有生之年能变回男人，坚强活下去啊，我！

【切~，剑术的话是绝对不会输的。】

【完全被露娜打败了呢，好了伊赞，有没有受伤？】

【尼克拉，你为什么摆出一张那么高兴的脸啊.....】

【没，没什么，露娜漂亮的肌肤没有受伤真是太好了，才没这么想！】

这不是全说出来了嘛，尼克拉先生。
尼克拉是三人组中唯一称呼我为露娜的，仅仅这样就已经大概明白了。
对着成长了的幼驯染忍不住发出叹息时......

【你们在干什么？】

「「「.......啊」」」

作为逃课的惩罚，我们就这样被马琳老师狠狠的拧了脑袋。
.....说话为什么连我都要，明明不是这里的学生。 