========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-05-31 17:11
==========================

孤儿院的学习并不是那么困难。
尤其是算数和文字特别乏味。
 
【那么露娜酱，3x7等于多少？】
 
【21】
 
【唔哦哦哦哦哦！？太快了吧，白色的孩子！？你有算过吗！？】
 
九九的等级完全不需要计算，早已在记忆的范围内。
这两年间文字也完全掌握了，到现在我已经跟尼克拉并列为孤儿院头脑的two top。虽然并不是孤儿院的人，不如说连人类都不是。
即使如此我依旧不放弃来孤儿院是有理由的。
授课结束後立刻跑到马琳老师身边的我，用充满期待的视线注视着老师。
 
【好的好的，不用摆出像等待喂食的幼犬那种表情，也会好好给你准备的。给......魔术教本下卷。】
 
【呜哇.....】
 
kirakira,kirakira.
用拟音的话就是这种感觉。
现在我的瞳孔中寄宿着过去不曾有过的闪耀。
 
【谢谢您，老师！】
 
【恩，看完之後要好好还回来哦，还有绝对不要弄丢。露娜酱的话我觉得一定没问题的。】
 
【是！我会在这里看的，回去时会好好换回去！】
 
【那么就安心了，啊，这之後老师要出去一下，大家的事情就拜托你了。】
 
【明白了！】
 
如果我有尾巴的话，就会像电风扇一样，一个劲的旋转吧。
被尊敬的马琳老师拜托了，赌上这条命也在所不惜！
不过老师，这种事情不是应该拜托年长组的伊赞和尼克拉吗？嘛，我也知道那两人不可靠。
 
【那么我走了，2小时左右应该就回来了。】
 
【一路顺风，马琳老师。】
 
挥手送别了马琳老师，然後.....
太好了！终於能够阅览这本书了！
上卷只写着魔术和魔法的体系，理论之类的内容。就听到的，实践内容全部归纳到了下卷。 锲而不舍的恳求马琳老师，终於拿给我看的就是这本书。
 
【要好好看才成。】
 
授课结束还在学习我的从周围看来一定显得十分奇异吧。
实际上，其他孩子们也都在运动场上玩耍着。啊，尼克拉来了。
 
【露娜？在看些什么？】
 
说真的，现在没有搭理尼克拉的时间，无视。
呼姆呼姆，需要使用咏唱和魔方阵的是魔术，而魔法的特徵是基本以无咏唱发动。两者不同的是有关於的魔力的运用程度，原来如此。
 
【那个.....露娜？在听我说话吗？】
 
因此魔术也能看成魔法的下位转换。
嘛，的确无咏唱比较高难度poi，但造成的现象貌似没有不同。
 
【难道我被无视了？】
 
啊，终於注意到了吗，尼克拉君。但还是无视下去。
我现在十分的忙。
嗯—，魔法大概其被分类成6个魔法系统。
也就是，火、水、风、土、光、暗6种属性。嗯，这部分在预料之中，感觉得就是上卷的复习专栏poi啊。
 
【露，露娜真厉害啊，集中到听不到周围的声音什么的。打扰你真是不好意思，我还是出去吧。】
 
一瞥，最後还看向这边的尼克拉一副要哭出来的表情，但还是无视。
看吧，不要管我这种不可爱的女人，赶紧去那边吧。
还有不要Follow那么悲伤的自己哦，这样不就变得像是我这边不对一样吗。
有气无力走出房间的尼克拉，这样终于清静下来了。
在这之後的2小时左右，我一直集中於魔法的学习。
 
.......
.............
....................啊咧？
已经这个时间了吗？外面一片漆黑，2小时早就已经过去了 ，记着被缇娜嘱咐过天黑之前要回家来着。
 
【嗯......】
 
对疲劳的肩膀进行揉捏。
内容还真是相当的复杂，到现在连全体的10%都没有理解，魔法还真是深奥，明天在借来看吧。啊，但是明天要在店里帮忙来不了啊。
啊啊.....乾脆我也住进孤儿院吧？
什么的，说这种话是不行的呢。
不仅是对父母大人和母亲大人不孝，也对不住孤儿院的孩子们。
他们也不是喜欢才住在这里的。
 
被父母舍弃，或被卷进不幸的事故中，有着各种各样的理由，即使如此在遇到下位监护人时，只能生活在这个狭小的空间中。
拥有双亲的我是多么的幸福，这方面不好好重视可不成。
就算是在这种世界，也不是理所当然的事情。
 
【马琳老师？】
 
真是的，老师到底去哪里了。
明明说了2小时左右就回来，真是慢啊，这样的话我也回不去。
.....哈！？这个，不是完美的借口吗！？
很好，就对缇娜和父亲大人这样糊弄过去吧。
可不是我的错。
啊，但这样会给马琳老师造成麻烦......
 
【我回来了，抱歉哦，露娜酱。等很久了吧？】
 
【啊，老师，欢迎回来。】
 
在把明哲保身和尊敬之人的名誉放在天秤上时，马琳老师终於回来了，总之先把书还回去回家吧。本是这么想的，但。
 
【啊咧？】
 
老师的身後有一位不曾见过的女孩子黏在老师身上。是谁呢，这个孩子。
 
【啊啊，这个孩子呢，是将要住进这里的孩子。貌似是和露娜同龄，要好好相处哦。】
 
啊啊，是New face啊。
没办法，这里就作为孤儿院的前辈，用宽阔的胸怀来招待你吧。
不管多少遍都要说，我虽然并不是孤儿院的人。
 
但气氛上也是这里的领导。
新人进来的话要好好照顾她。
 
【我是露娜.雷文顿，请多多关照哦？】
 
【安......安娜......】
 
安娜？这就是这个孩子的名字吗？
看起来有些怕生，总是不愿意把视线转向我这边。
唔嗯，这孩子，相当的可爱，但......嗯？仔细看的话，好像在哪里见过？
 
【安娜.....缪拉的说。】
 
乱麻麻的栗色头发，褐色的瞳孔，显得十分温柔的面容上有着稳重的双眼。
......话说，缪拉？
缪拉的确是粉屋的姓，跟我家有契约的也的确是缪拉先生的家.....啊!?
 
【那，那个。安娜酱的父亲.....难道是叫尼库？】
 
【诶？......你知道父亲的事吗？】
 
果然！这个孩子是尼库的女儿！
是吗.....父亲去世後没有人愿意收养她啊.....唔唔。真是可怜。
 
【尼库先生以前经常照顾我，有什么困难就说出来，我会尽可能的帮助你。】
 
我抓住安娜酱的手，为了让她安心温柔的握住。
实际上也受到尼库先生十分多的照顾。
小费呀，还有小费呀，小费什么的......啊咧？记忆中只有小费的事情。嘛，算了，被照顾了也是事实！
 
【嗯....谢谢。】
 
刚失去父亲很寂寞吧。
 
瞳孔中寄宿着眼泪，楚楚可怜仰视我的安娜酱.....让我感受到其他事物无法比拟的可爱。不由得小鹿乱撞起来！连心脏传来的跳动声都能历历可辨。
 
【........唔！？】
 
不如说这是什么？
胸口好痛，动悸十分激烈。
脸颊.....好热？
 
【哈......哈......】
 
【露娜酱？怎么了？】
 
马琳老师注意到我这奇怪的样子，担心的看向这边。
但是.....我现在，没余力去在意这些。
眼前的安娜惹人怜爱的.....感觉现在就要暴走了。
这到底是什么？这份心情.....感觉身体不断的升温......。
 
《条件达成，技能『色慾』已经开放。》
 
中途好像听到了熟悉的系统助手的声音，但是无所谓了。
 
【安，安娜酱.....】
 
已经.....不成了，这份心情无法抑制住。
 
【呐.....可以啾一下吗？】
 
【.......哈？】
 
发呆的脸也好可爱.....啊，不成，已经不成了。
遵循着从胸口深处涌上的这份冲动，我把自己的双唇压在了安娜的那个上面。
 
【露，露娜酱！？】
 
嘴唇所感受的温暖慢慢扩散到了全身。
啊啊.....多么的舒适.....这就是，爱。
宛如开悟到真理的修行僧一样的心情，慢慢的离开安娜的嘴唇。
 
.........哈！？
 
诶，诶诶！？我刚才做了什么！？
Kiss！？而且还是初吻！？
不对不对，不是这样，不是这样吧！面对初次见面的人突然就接吻.......诶诶诶诶诶！？我到底怎么了！？终於疯掉了吗！？不对，终於是什么啊！
 
【对对对，不对起！】
 
趁着慌乱赶紧谢了罪，但也已经太迟了。
事态早已发展到无法取回的程度。
 
【......哈】
 
宛如熟透了的苹果一样，通红着脸的安娜用要融化一样瞳孔注视着我
 
《条件达成，技能『魅了』已经开放。》
 
接连听到了系统的信息。
该，该怎么办啊 ，这个状况。
已经什么都搞不懂了！ 