========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-01 03:03
==========================

那之後变得很是糟糕。
以接吻是亲爱的证明为借口，当场唬弄过去的我摔着跟头逃回了家。然後，【这么晚才回来都去干什么了】被缇娜这样说教了。
哈，今天真是灾难，冲谈了能阅读魔术教本的喜悦。
比起这个，要确认下我为什么会暴走.....

【露娜.雷文顿吸血鬼
女５歳
ＬＶ１
体力：６２／６２
魔力：５０５６／５０５６
筋力：６６
敏捷：９２
物防：６６
魔耐：３８
犯罪値：１２４
技能：『监定（６６）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色慾』『魅了』】

果然，增加了两个奇怪的技能。
那么，是什么效果呢？

【色慾：魔力状态值提高５０００，容易获得异性的好感，会变的蠢蠢欲动。】

.....这是什么
再说一遍。
......这是什么鬼。

哈，哈？这个破格的性能是什么。难道我的魔力值想阿库娅一样是因为这个技能的？不对啊，我最初就是这么高的数值.....已经搞不明白了。
话说第二和第三的效果，这是什么呀？
容易被异性喜欢对我来说是正面效果吗？
而且，还会蠢蠢欲动的无法抑制是.....喂。刚才的暴走不会是你的错吧？不管怎么想都是你的错吧？
到底在干什么啊？下次我该用什么样的脸去见安娜啊？呐，呐？

可恶.....你这个色慾。的确像色慾poi的效果，但是....这是那个吧。之前废材女神所说的那个大罪之类的？
最初无法作为技能被监定出来，是因为那个的时候还是个婴儿？.....有种这样的感觉。系统信息也说过条件什么的，与普通的技能不同，可能被当成隐藏技能了。
这样也就能接受从一开始我的魔力就像怪物一样了。熟练度也已经max了，大概这也跟种族技能一样是先天性技能。
然後下个是『魅了』，这家伙也应该跟色慾同一分类，熟练度上也是顶级。

【魅了：对对方进行魅了。】

.....说这个啊，这难道是吸血鬼的种族技能？
记着吸血鬼是有这种能力的吧。以前有着试验能不能用出来，结果什么都没发生的时候。
那么这么说......太好了！太好了哟妈妈（maman）！终於取得了正经的技能！吸血鬼，有心的话不还是挺能干的吗！哦嘶，诚惶诚恐嘶！

诶嘿.....诶嘿嘿！真好啊。恩，真好！
这样终於能做些像吸血鬼的事了！
至今为止都没有吸血愿望之类，都快忘记我是吸血鬼了！可以从对太阳过敏的脆弱小孩毕业了！

......等等，但是这个。
这些家伙能用？嗯，怎么样呢，感觉相当的微妙。
现在也只是魔力值上派上用场，魅了也不知道是有着哪种程度的效果。
量产像僵屍那样的木人偶技能的话，感觉太可怕了。嗯，这可不能随便的使用。

特别的是『色慾』的副作用太过分了，实在太过分了。
尤其是蠢蠢欲动是什么啊。
思春期的男生啊。
精神上差不多就是这种感觉。
但是那个觉得自己不是自己的感觉让我十分害怕。这次没有造成太严重的事件，但如果之後频繁发生的话？

.....不成了，不想去思考。
总，总之看静观其变吧。
分别时安娜酱的表情也很在意。
那个恍惚的表情怎么看都不是5岁儿的表情。如果是『魅了』的效果的话.....糟糕，新技能尽是问题。
本来就持有『阳光』的诅咒，在这之上还有着『色慾』和『魅了』？哈哈，到底抱着多少颗炸弹啊。笑不出来，哈哈，哈哈.......哈哈......笑不出来。

结局对於新技能只留下了不安。
然後翌日。
我拜托双亲，今天得到了休息。
是因为说任性事的我很稀奇吗，虽然二人开始十分惊讶，但最後还是允许了。然後现在，我拉扯着沉重的双脚走向孤儿院。

哈.....心情十分沉闷。,
安娜酱，看到我不会逃走就好了。
如果是那样的话，真的会被打击到的......
心情不安的望向孤儿院的土地内，看来现在是休息时间，能看到数人的小孩子在玩耍。还有......

【啊！露娜酱！】

很简单的就被安娜酱发现了。
但是不像是所担心的那种反应真是太好了。
不如说.....

【这边！来这边玩吧！】

使劲地的扯着我的袖子把我带向里面的安娜酱。
啊咧.....安娜酱是强硬的孩子来着？
昨日见到时感觉是十分认生的孩子来着啊？

【露娜酱有什么事吗？不过现在老师刚好出去了。】

【诶？啊，嗯，没关系的。今天我是为了看安娜酱才来的。】

为了确认受到魅了的影响之後有没有奇怪的地方。

【诶，是来见安娜的？.....好开心。】

双手捂住脸颊，害羞的安娜酱。
嗯，果然很可爱，虽然可爱但.....有些可怕。
人是会豹变到这种程度的吗？这要是魅了的关系的话，会感到巨大的责任感.....可能原本就是这种性格，肯定没错，就当成这样吧。

【如果可以的话露娜酱能介绍下孤儿院吗？安娜还没有习惯.....可以的只有我们两人就好，什么的。】

テレテレ、テレテレ。（不会翻译成中文，就是害羞的意思的。）
不成，好可爱。但是，这种事情普通的向老师和孤儿院的孩子问就可以了吧？我可完全是个外部者啊？
什么的，这种借口完全无法通用，我这一日被安娜酱拽着，一直陪同安娜酱一起。
是魅了的效果吗，被十分仰慕是很开心啦。
虽然开心.....但怎么说呢，总觉得心情非常复杂。 