========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-19 09:26
==========================

技能『魅了』过於危险了。
能够改变他人性格什么的绝不寻常。
精神系攻击是最恐怖了，伟大的人也这么说过。
嘛，虽然我不知道是谁。
总之，关於『魅了』的发动条件必须要进行确认，不然就不能安心与别人见面了。
就是这样.....

【母亲大人，可以打扰下吗？】

决定把缇娜作为实验豚鼠了。
诶？为什么要对自己的母亲做那么危险的事情？
那当然因为她是缇娜了。

【怎么了露娜酱？】

【站着不要动哦？】

注视着悠然看着我的缇娜的瞳孔。
缇娜的瞳孔是美丽的苍色，虽然我也是。这种地方不愧是家族啊，我的头发色素有些薄也是遗传母亲的。
兼有缇娜的可爱，父亲大人的精悍的我等於最强！
嘛，比起这种事情现在重要的是魅了的调查。
总之先试试把视线重合能否施加魅了的实验。

【姆姆姆.....】

【诶，怎么了？.....哈，我明白了！心电感应是吧！是想对母女之间的羁绊进行考验吧，露娜酱！母亲我会加油的.....姆姆姆.....来了！【母亲大人最喜欢了】！】

不对，不是那个。
这单纯只是你的愿望吧，谁都没有想过那种事。
但是，不成啊。并没有被施加魅了的样子，虽然别的意义上被魅了，但是那个原来就是这样啊。
那么只是视线重叠的程度应该不成吧。

【母亲大人，把手伸出来。】

【......？好的，请。】

紧紧握住缇娜伸出来的手。
但这也不成，之前对安娜做过的基本都试过了，但还是没有效果。这样的话只剩下那个了......说实话，很不情愿。
但是，必须要确认魅了的效果，而且最合适的人才就在眼前.....没办法，这里就要靠女人胆量了，拿出玉碎的觉悟上吧。




..............等等，我可是男人哦！？




刚才差点顺其自然的就把自己当做女人了，好危险，还不要紧。
......真的还不要紧哦？
嘛，算了。
现在还有缇娜的事情。

【母亲大人，稍微弯下身子。】

【真是的，这次又怎么了？】

我的身高够不到缇娜的嘴边，所以让缇娜弯下身子吧。
然後.....啾，轻轻的亲了缇娜一下。
那么，这样能被魅了吗？

【诶，啊，露，露娜酱？】

哦哦，动摇了动摇了。
说的也是，缇娜那边主动亲过来的事件不知道有几万回了，但现在却是以我自己的意识。
.....啊咧？这样的话难道Kiss是条件？
至今为止已经做了不少次了。等等，有自己明确意识的还是第一次.....总之，先确认怎么下，那么变得怎么样了？

【露，露露露，露娜酱！可，可，可，可......】

犹如坏掉的收音机一样，发出奇怪旋律的缇娜。
赤红的脸颊，就想要融化一样的瞳孔，的确是与那天安娜酱同样的气氛。这是.....恩，好像被魅了poi。
很好！效果得到确认了.....逃吧！
但瞬间被缇娜绕道身後变成了无法逃跑的状况！

什么！？缇娜，你的敏捷性并没有那么高吧！为什么这种时候有着蟑螂般的机动力！？

【我的女儿太可爱了！啊，为什么露娜酱这么可爱啊，真是的！紧紧抱住可以吗？蹭来蹭去可以吗？让我亲一下可以吗？之後在舔一下！】

不要！
缇娜开始暴走了！
谁来！help me！

【母亲大人，stop！我没有那么可爱啦！】

【我的女儿就是有这么可爱！】

【干嘛就这样断言了！】

不成！我超绝可爱是理所当然的，但缇娜的暴走远超预想之外。看样子魅了之後的反应也有着个人差。
嗯，得到验证真是太好了。
等等，现在不是考虑这些事情的时候吧！？

【露娜酱！和母亲做些不能做的事情吧！】

【怎么可能做啊，笨蛋！】

【痛骂我的露娜酱也很新鲜，十分的可爱！】

不成了！我已经阻止不了这家伙了！
有没有.....有没有人在啊！？

【抓到—你了！露娜酱，已经无路可逃了哦？】

【不—要—！】

不妙！终於被抓到了！
不亏是大人，力气完全不是一个级别。不如说，感觉现在的缇娜持有着比平常要高的身体能力。等等，现在并不是冷静分析的场合。
啊啊，不成了。衣，不要脱我衣服，诶诶！？内，连内衣都要！？这家伙.....是认真的！？警察叔叔，就是这个人！

【.....你啊，在做什么呢。】

嘎锵！伴随着有点悦耳的声音，缇娜华丽的倒向地面。
诶，诶诶......?

【父.....父亲大人！？】

前方有着手持平底锅，父亲大人的姿态。
不亏是最终boss的父亲大人！一击就让缇娜昏倒了！
哇！警察叔叔虽然没有来，但是父亲大人来了！

【得，得救了父亲大人.....】

献上纯度100%的感谢，并整理好衣衫不整的自己。

【.....真是，到底发生什么了啊。】

【那个，嘛.....发生了各种各样的事情。】

怎么可能会说出来！
虽然对父亲大人很抱歉，但还是把真相带到棺材里去吧 。
缇娜的名誉我才不管，被当成会对女儿出手的变态就好了。

【嘛，那个.....该怎么说呢，有什么困扰的事情要马上告诉我哦？】

【父，父亲大人.....】

不闻不问的就像我伸出援手？你真是个绅士哟！男人中的男人啊！
皮罗铃，露娜对塔雷的好高度上升7点。
不亏是我尊敬人物排名中的第二位，真是让人着迷。
顺便说下第一位是马琳老师，那个人的圣人程度在另一个次元。之前看了眼，犯罪值又减少了。这样下去的话会不会降到0？的气势。

诶？缇娜排在哪里？
嗯，差不多200位左右吧？完全没有考虑过。 