========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-06-01 03:29
==========================

总之新技能的能力已经把握了，但是残留下各种问题。

【姐姐大人！】

像往常一样访问孤儿院的我被某处传来的声音引起了注意。
niconico挥手的可爱的女孩子，是前日把我称呼为姐姐大人的妹妹安娜。
那个......我知道想问到底发生了什么。
但我也完全不清楚。
总之对於无法跟其他孩子们打好关系的安娜，教给了她跟男孩子们打好关系的方法之後就这样了。
看来安娜心中的我>>>其他超越不了的墙壁。
......到底为什么会变成这样？
　
【今天也来了呢，好开心。】
　
抱住我的手臂用脸颊蹭来蹭去的安娜，这数日已经成为孤儿院司空见惯的光景。
最近因为安娜一直粘着我，没什么机会跟伊赞、德维特和尼克拉玩耍，而他们也只是在远处观望着这边。
说实话，比起跟安娜玩过家家还是和男孩子们一起胡闹比较开心。
哈.....啊，还有魔术也正在学习的途中。
最近的我真是忙啊。
　
【呐，姐姐大人，今天不啾—吗？】
　
和安娜一起在沙地玩着过家家时，唐突的听到了这句话。
　
【.....那个啊，安娜，接吻可不是那么随便的事情哟？特别是女孩子的接吻是十分宝贵的东西，要重视才成哦。】
　
从强硬的把那个夺走的我口中说出也有点那个，呐？
　
【姆.....残念的说。】
　
咻一下低下头的安娜酱.....好可爱！
啊......不成，要来了。
　
【唔.....咕，嗯.....唔.....】
　
从胸口深处溢出的热情仿佛会让人丧失理智。
自己变得无法抑制住自己。
哈.....哈......
　
现在就想补到安娜，去亲吻她，然後OO（哔），想OO（哔）。
　
【安，安娜.....这边来.....】
　
【！平常的那个对吧！姐姐大人！】
　
领悟到了我奇怪样子的安娜，niconico面满笑容的把我带到了僻静的地方。
　
【请，姐姐大人.....】
　
闭上双眼，把下巴向上倾斜做出方便我的姿势。
啊啊！已经不成了！
见食不食，乃男人之耻！露娜，要上了！
虽然现在是女人！
　
【啊，嗯......嗯嗯......】
　
安娜滴落出妖艳的声音。
我现在正在和安娜亲吻着。
已经无法抑制自己了。
　
定期的，不如说和安娜在一起的每日『色慾』技能都会暴走。一旦暴走直到接吻之後都无法镇静下来,接吻後的话『魅了』又会发动。
因为这个恶循环，安娜现在还是被我魅了的状态。
　
缇娜经过3日恢复了过来。
.....恢复过来的3日间，对我来说是多么的残酷这件事就不提了，我也想快点把它沉入记忆的湖底。
　
但现在安娜和我的关系不管怎么说，太过於不纯了。
要快点找到解决策。
色慾的暴走还是魅了的效果能抑制住一个也好。
可以的话希望是前者，现在只会对安娜发情真是得救了。要是不限人选的话，我现在到底会变成什么样的痴女啊。
　
【嗯—，该怎么办才好呢。】
　
【姐姐大人......】
　
在不会被人发现的阴影处，抚摸着像猫一样依靠过来蹭来蹭去的安娜思考着，但总是浮现不出好的解决策。
　
　
　
.......
　
　
　
孤儿院的孩子们的都不持有姓。
那是因为大部分的孩子们出生时双亲就不在，自然就不知道自己的姓。
就是说为了减少孤儿院中孩子们的差别。
所以像安娜这样途中进入孤儿院的孩子，基本都必须把姓舍弃。
　
伊赞、德维特、尼克拉也不持有姓。
但对於安娜来说，一直持有的姓被舍弃掉一定是十分痛苦的事情吧。
我也尽可能的不想舍弃雷文顿这个姓。
这是跟父亲大人，还有.....嘛，还有跟缇娜相连的羁绊。
舍弃姓也就是舍弃家族。
刚进入孤儿院的安娜因为这种环境的变化感到困惑，显得很沮丧。
　
【.....安娜，最近有好好吃饭吗？脸色不怎么好哦？】
　
【诶.....?嗯，嗯。是因为最近有些疲劳的关系吗？对不起，甚至让姐姐大人为我操心。】
　
【我是没关系啦......】
　
像往常一样，待在阴影处搂着我手臂，丝毫不准备放开的安娜。
因为我不能再太阳底下活动，就这样连安娜都陪同我一起躲在阴影下。
其他的孩子们都在太阳下尽情的奔跑着，除去一个人。
.....嗯，果然这样下去不成。
　
【呐，安娜也跟大家一起玩吧？我会在这里看着的。】
　
【不要，安娜跟姐姐大人在一起就好。】
　
【但这样就永远不能跟大家打好关系了哟？】
　
【安娜只跟姐姐大人关系好就可以了。】
　
不成。
这孩子，被我吸引的越来越深了。
说实话被女孩子仰慕着心情十分不错。
跟役使男人们有着不同的快感。
但是这样下去感觉安娜就会变得越来越糟糕了。
是该说依存比较好呢？这种关系不怎么健康，尽可能的想把这个魅了状态解除。
　
【姐姐大人.....最喜欢了。】
　
但是啊，安娜酱真是太可爱了。
niconico蹭来蹭去的的姿态像小型犬一样惹人怜爱。
这样的关系在稍微持续一段时间也可以吧？
　
......不成不成！不要随波逐流啊，我！
自己的欲求和安娜的将来，哪边才是最重要的想都不用想！
男人的话先不说，让这么可爱的孩子陷入不幸，可是连绅士都算不上的愚行。
自己要有着身为男人中的男人的骄傲的话，就拿出诚意来！斩断欲求！
　
【安娜】
　
【姐姐大人？】
　
慢慢的握住安娜的手臂，从我身上拉开。
第一次看见我展现出拒绝的态度，安娜浮出了吃惊的表情。
就像是被主人背叛的宠物犬.....等等，我从刚才开始全是用狗来打比喻啊。但是，看上十分相像也是事实，胸口稍微有些刺痛。
但激励着自己这是为了安娜，我尽可能做出温柔的微笑向安娜宣告。
　
【安娜.....果然这种事情是不对的。能仰慕我的确很开心，但我希望安娜能见识到更广阔的世界。所以.....去跟大家一起玩吧？】
　
【...........】
　
【安娜？】
　
【............】
　
【安，安娜酱？】
　
像石像一样一动不动矗立在那里的安娜。
这是什么，好恐怖。
感觉安娜的瞳孔中光彩消失了。
　
【姐姐大人】
　
滴落出的声音宛如从奈落深渊爬上来一般。
对着不由自主的挺直後背的我，安娜她，
　
【为什么要说这种话呢？安娜明明这么的喜欢姐姐大人，讨厌这样吗？难道姐姐大人讨厌安娜了？不对，不可能有这种事。那位温柔的姐姐大人不可能会舍弃安娜。那么的话这是梦？亦或者是幻觉？还是说姐姐大人是别人假冒的？这样的话作为姐姐大人的妹妹要找到真正的姐姐大人。就算"不管用什么样的方法"。】
　
被安娜锐利的眼神射穿。
糟糕，我的本能响起了要全力唬弄过去的警钟！
　
【讨，讨厌啦，安娜真是的。我是不可能舍弃安娜的。这是，那，那个.....一，一起！我是在说一起去玩吧！】
　
【但是姐姐大人对太阳......】
　
【数分钟左右没关系的！变得辛苦的话就会到阴影下休息了。好啦，走吧？】
　
【嗯,嗯......】
　
抓住安娜的手强硬的带到外面。
好热.....要融化了。
但是为了安娜要努力才成。
不过这个，什么都没有解决吧？
不快点做些什么的话......。 