========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-09-11 04:20
==========================

【就是这样，你们有没有好的方案。】
　
【就是这样是哪样啊？】
　
某日的午後。
我把在孤儿院学习中的伊赞、德维特、尼克拉三人带了出来，展开了作戦会议。
　
【就是要怎么办才能让安娜不粘着我。】
　
【白色的孩子讨厌被安娜粘着吗？】
　
【怎么可能会讨厌！】
　
【到底是哪边啊.....】
　
最近，身体不断发育的伊赞混入叹息低语到。
我的确有说出了奇怪事情的自觉。
但安娜的世界中不能只有我一人存在，需要跟孤儿院的孩子们建立起朋友关系。
因为我不是孤儿院的孩子，并不能一直陪在安娜身边。
　
【说话你们，有好好按照我的嘱咐照顾安娜酱吧？】
　
【啊啊，那当然。进入孤儿院的孩子都会有精神上的不安定，不用你特别嘱咐也会去做的。】
　
【那就好。】
　
听伊赞他们的话，安娜在我不在的时候，跟孤儿院的孩子们也有一定的交流。
但离能称作朋友还远远不够。
　
【那么你们成为安娜的朋友不就好了。】
　
【不是，我们也有努力过啦，但果然是女孩子的话完全不知道该做些什么，很难搭上话啊。】
　
【到现在还在说些什么？不一直都再跟我说话吗。】
　
【那个，白色的孩子不能算进女孩子的范畴。】
　
【哈？】
　
稍微有点火大，对着伊赞的头使用了铁爪功。
怎么样，吸血鬼的握力相当了不起吧？
　
【露，露娜跟我们相识很久了，而且不把你当做女孩的只有伊赞而已.......我，那个.......】
　
【......呐，我肚子饿了可以回去吗？】
　
可恶，真是没有集团性的一群人。
这样我也只能攥紧繮绳了。
　
【知道吗？奉仕可爱的女孩子可是男人的义务，所以要认真考虑安娜的事。】
　
【我们的立场......】
　
【伊赞你啊，梦想是成为骑士对吧？骑士的工作是守护弱小的市民，现在就说这种话，说到底也不可能成为骑士。】
　
【......!？的，的确......明白了！我会努力的！该怎么做才好？】
　
好的，一名确保。
伊赞果然是个阿库娅。
马上就被忽悠了，真是简单。
接着是.....
　
【呐，德维，下次我会把家里的曲奇悄悄的拿出来给......】
　
【好的，就交给我吧！】
　
好的，二人目确保。
果然男人都是阿库娅。
最後是.....
　
【呐，尼克拉？】
　
【有，有什么事吗露娜......】
　
用仰视的角度注视着尼克拉的瞳孔，说出。
　
【呐，帮帮我。拜托了......不成吗？】
　
【怎，怎怎怎，怎么可能不成！我何时都是露娜的伙伴！什么都会做的哦！】
　
好的，三人目确保。
不管谁都这么容易上鈎，真是得救了。
特别是尼克拉，有着如果我下令的话，连银行强盗都会去做的气势。
唔嗯，这些家伙真的没问题吗？
开始有些不安了，将来不会被恶女欺骗就好。
那么.....让士兵集合。
现在要进行作战会议了！
　
【那么白色的孩子有没有什么秘策？】
　
【没有哦。】
　
【哈.....预料之内。就是这样，该你出场了，我们的参谋。】
　
这样说着，被伊赞嘭的敲了下後背的尼克拉。
恩，明确的人选。
　
【什么时候我成为参谋了啊.....嘛，算了。总之目标是让安娜和其他孤儿院的孩子们建立起良好的关系对吧？】
　
【诶诶，没错。】
　
【那么.....要做的事极为单纯。】
　
这么说的尼克拉向我们提出了「某个方案」。
　
【稍微需要些金钱，感觉也有些老套.....但露娜去邀请的话绝对会上鈎的。】
　
【虽然听着是不错的作战.....但会不会过于普通了？有没有效果也让人怀疑......】
　
【要跟别人建立起友好的关系有远路而无捷径。先从外围开始填埋吧，没问题，这个世上只要花些时间就没有不能相互理解的人。】
　
哦哦，感觉开始说出相当深奥的台词了。
这家伙真的只有9岁？这个岁数悟彻的也太多了吧。
嘛，我也没资格说别人。
　
【好的，决定了！马上就开始准备吧！】
　
以站起来的伊赞的音头为开端，我们开始准备了起来。
时间大概经过2小时。
虽然小孩子四人在准备上要花费不少时间，但总算在日落之前准备好了。
很好.....万事俱备只欠东风了。
在孤儿院中寻找着安娜的身影时，正好在走廊上看见了走动的安娜。
　
【啊，安娜！】
　
挥手唿喊安娜的话，
　
【姐姐大人！】
　
啪，绽放出向日葵一般笑容的安娜跑了过来。
　
【姐姐大人去哪里了？安娜一直都在寻找姐姐大人。】
　
【啊哈哈，抱歉抱歉，在准备上花了不少时间。】
　
【准备？】
　
【恩，总之先跟我来，有想让你看的东西。】
　
握住觉得不可思议的安娜的手，我们走向了之前进行作戦会议的空屋。
把手放在门上，门打开的瞬间......
　
【【【欢迎来到我们的基地！】】】
　
啪啪啪，发出声音的大量拉炮.....并没准备出来，所以用拍手声迎接安娜的三人。
　
【诶，诶？】
　
安娜左顾右盼的观望四周，最终向我露出依靠的眼神。
啊哈哈.....好像太过突然被吓了一跳。
没办法，这里就让我来领导吧。
　
【嗯哼，安娜君，这次你被选中了。我们一行，对你的入队感到欢迎。】
　
【诶，入，入队？那个，姐姐大人这到底是.....】
　
【嘛嘛，细节就先放在一边，总之先到这边来。】
　
握住今天主役的手，向屋子中央的圆桌迈开脚步。
即兴做出来的圆桌稍微显得有些简陋，但椅子有好好准备出五把来。
　
【那么.....安娜，首先让我对"月夜同盟"而进行说明吧。月夜同盟是只有互相认同之人才能进来的秘密结社，然後我就是这里的Boss。】
　
【姐，姐姐大人是Boss！？.....好，好帅气......】
　
【是吧是吧是吧，顺便尼克拉是参谋，德维特是兵站，伊赞担当着实行部队队长。然後，我们的目标只有一个，那就是.....实现各自的梦想！】
　
咕，配合紧握拳头的我周围响起了拍手声。
安娜也被气氛影响开始拍起手来。很好很好，不错的倾向。
　
【那个.....那么为什么安娜被叫到了这里来，姐姐大人。】
　
【跟刚才说的一样，安娜被选中了，得到了进入我们月夜同盟的权利。】
　
【我，我吗！？可以吗！？】
　
【唔姆，当然。】
　
沉稳点头我。
话说这是什么角色啊，我。
　
【但是安娜.....并没有什么梦想哦？】
　
【梦想慢慢寻找就好，首先熟知对方，并且认同。这就是我们月夜同盟的入队资格，也是最低条件。】
　
感觉对话渐渐进入佳境的我，抬了下下巴向伊赞送出指示。
　
【我的目标是成为骑士。成为骑士的话就能不断收拾掉坏人！然後为了让孤儿院的大家笑着生活下去，去守护这个小镇！这就是我的"梦想"。】
　
【我想成为料理人，自己做出的料理能让别人说出美味。现在还只是遥远的目标，但绝对要成为料理人，将它实现。】
　
【成为老师应该是我的"梦想"吧？总有一天要进入王都的学院，吸收各种各样的知识。之後就像马琳老师所传授我们一样，我也想传授给别人知识。】
　
伊赞、德维特、尼克拉诉说着各自的梦想。
这个月夜同盟当然是刚刚建立的脆弱同盟。
仅仅只是为了和安娜打好关系创造出的设定而已。
为了能互相倾诉各自的梦想从而建立良好的关系。
要说普通也是十分普通的作战，但是追加了各种设定，感觉演绎出了团结感一样东西。
　
【怎么样安娜，要入队试试吗？】
　
听到我最後的一言，安娜开心的点了下头。
　
【入队！想要进入姐姐大人的同盟！】
　
【很好，不错的回答！安娜的话一定会这么说。德维！】
　
【好的！】
　
应我的声音端出了像山一样的点心盆的德维特。
靠着我从家里偷偷拿出来的量，各自出钱买来的量合起来，有着相当的分量。
　
【哇。】
　
光彩闪耀的安娜。
好可爱。
　
【今日为了庆祝安娜的入队，要盛大的举行一番！】
　
啪，拍手後伴随着欢唿声，宴会就这样开始了。
因为是小孩子准备出来的，所以并不是那么华丽的宴会，但我认为大家也度过了十分快乐的时间。
伊赞使用模拟剑披露出他的素振，德维特因为吃的太快而惹大家生气，尼克拉介绍了能够派上用场的知识。
顺便我披露出了几个魔术，淋浴了相当的喝彩。
嗯，心情不错。
　
【呐，姐姐大人。】
　
【什么？】
　
【进入月夜同盟的话，姐姐大人也有梦想吧？是什么呢？】
　
【说起来到最後白色的孩子都没有说出来，我们都说了，你也告诉我们吧。】
　
【.....我也稍微有点兴趣。】
　
啊咧.....不知何时麻烦的话题开始指向这边。
我的梦想当然是变回男人，但也不能说出来。怎么办呢？
　
【我，我的梦想是......嗯，试着恋爱，这个怎么样？】
　
变回男人=和女性交往。就想这样说出了和那个相近的话题......感觉安娜和尼克拉的眼中闪耀出诡异的光彩。
话说连安娜也这样，这里做出反应是怎么回事？
不，不会吧，安娜不会用这种眼神看着我吧，对吧？
　
【嗯，这样的话......安娜的梦想已经找到了！】
　
【哦哦，不错嘛不错嘛！说出来看看。】
　
别煽动啊，伊赞！
这个时机上我只有不好的预感！
　
【安娜的梦想是.....将来和姐姐大人结婚！】
　
这么说着抱住我手臂的安娜。
.....看吧？果然变成这样了。 