========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-09-23 16:48
==========================

安娜来到孤儿院已经过去了数月。
从那之後安娜和伊赞他们，跟月夜同盟的成员们和睦的过着新奇有趣的日常。
在这之间，说到我的话.....
　
【露娜，拜托收拾下2号桌子的食器！顺便还有3号桌子的点单也拜托了！】
　
【好的！】
　
在双亲经营的定食屋过着繁忙的每日。
貌似这个时期，我家的评价十分不错，客人源源不断。
虽然想去孤儿院，但很少能腾出时间来，让我觉得有些寂寞。
　
【骡贝的意大利面，让您久等了！】
　
短小的手足必死的工作着，但也相当跟不上节奏。
食堂中只有我和缇娜，总觉得不知何时客人就会抱怨「料理上的太迟了啊，白痴！」
今天来的全是温柔的客人真是得救了，变得更加繁忙的话，只有我们两人实在有些严苛。
话说为什么突然就变得这么忙起来了，真是迷啊。
　
【啊哈......今天也好可爱。】
　
【喂，说漏嘴了。】
　
【因为啊，那么娇小却必死的工作着，不是很治癒吗？】
　
【关於这点不否定，但是刚才的你，就像个变态啊。】
　
【没关系，为了能疼爱My angel，就让我成为变态吧。】
　
【这份热情要是能面向其他的事情该有多好.....】
　
【话说你也是来看那个女孩的吧？我可是知道的，最近连晚饭都是来这里点餐，你是有那么多钱在外面吃的人吗？】
　
【.....烦人，别管我。】
　
啊啊，忙的不可开交。
连收小费的时间都没有，太糟糕了.....哈。
啊，又有新客。
　
【欢迎光临，请喵有几位呢？】
　
啊....糟糕了。
工作太忙不小心咬到舌头了。
呜呜.....好羞耻。
　
【唔，啊，诶，那个.....一个人。】
　
【那么请到这边来。】
　
把不知为何脸变得跟我一样赤红起来的客人带到柜台席。那时我注意到了周围的客人不可思议的摆出一副笑嘻嘻的脸。
什么啊！我咬舌头就那么有趣吗，混蛋。
够了！今天我要休息了！
　
【母亲大人！我差不多该休息了！】
　
我向缇娜寻求救援後，客人的大部分都开始抱起头来。
　
【啊啊，对不起哦，露娜。在稍微帮下忙好吗？客人在少一些就可以休息了。】
　
不成吗.....嘛，现在感觉是最忙的时期也没办法。
话说客人又摆出一副开心的表情，里面还有把手放在桌子下面摆出胜利姿势的家伙在。看得见的哟，那个，从我的视点来看。
啊啊，不成了。最近太忙性格都暴躁起来了。
我必须是被大家所爱的角色才成.....唔。再稍微努把力吧！用笑脸接客！
　
【十分感谢，期待您再次光临！】
　
尽全力用笑脸送走进餐结束离开的客人。
那么.....还残留着不少工作。
　
从那之後的1小时以上，我持续工作着。
因为进餐结束不愿离开的客人很多，被追加注文不断追赶着，就过去了这么长时间。
看来今天也去不了孤儿院了。
这样也就连续五日了啊。
差不多该去露下脸了。
　
【呼，今天也辛苦了，能来帮忙真是谢谢你了，露娜。】
　
但是，嘛.....这边也相当严重不帮不成啊。
也不能只让母亲大人挑起这么严重的工作。
　
　
　
　
　
　
孤儿院的学习和家里的帮忙。
经过十分繁忙的第四个月。
对我来说可以算上转机的日子突然来临了。
　
那是个感觉难以入睡的夜晚。
被嘎达嘎达的噪音吵醒的我，感觉自己的房间摇晃了起来。
是地震吗？至今为止没发生过这种事，有点新鲜。甚至感觉到了有些怀念。
什么的，悠然考虑之时.....
　
【呼啊！？】
　
不仅仅只是摇晃，在我附近的毛绒玩具熊（生日时从父亲大人那里得到的）在空中浮了起来。
这总算是吓了我一跳，因为浮起来了哟？什么时候转移到了宇宙空间啊。
话说.....诶？这到底是什么？（作者吐槽：终於清醒了。）
啊哇哇，啊哇哇哇.....父，父亲大人！遇到困难时就求助父亲大人。
不知我的祈祷是否传达给了上天，小孩房间的门被啪！的气势被打开了。
　
【露娜酱没事吗！？】
　
不对！不是你！
但是，你就可以了！救救我，母亲大人！
　
然後不知何时，不止周围的玩偶，甚至连我自己也漂浮了起来。说是漂浮起来.....但就像不可视的双手把我拽起来一样的拘束感。
说白了就是感觉很恶心。
　
【母，母亲，妈妈！救救我！】
　
已经连注意语气的时间都不存在了！
我现在正面临着过去不曾有过的危机！
　
【露娜酱！我现在就来救你！】
　
把手伸过来的缇娜.....啊啊，母亲大人居然这么可靠，不知过去是否存在过.....不，绝对没有。
　
【母亲大人！】
　
【露娜酱！】
　
互相触碰的手与手，我终於能从这个困境中.....
　
【啊—咧—！？】
　
.....并没有脱出。
不如说连缇娜都被扔到了空中。
不成了，果然派不上用场，这个人。
　
【露娜！缇娜！】
　
这时真英雄登场！
刚说英雄来的一直都很迟，父亲大人就引满以待的现身了。这个时间还在工作吗.....厨房服还未脱下。
但是.....就算是父亲大人这里也可能没有办法.....
　
【《循环之摄理.以我身之具现.纠正世间万物──【Resilience】！》】
　
诶，诶诶诶诶诶诶诶诶！？
不知为什么父亲的双手开始发出白色的光芒！
感觉有什么魔术poi的要启动了！？
父，父亲大人帅爆了！
糟糕，这真的是最终Boss啊！太帅了吧！虽然穿着厨房服！
　
【露娜酱，太好了.....】
　
紧紧抱住的我缇娜的身体颤抖着。
到底发生了什么......?
　
【先冷静下来缇娜，然後露娜也.....现在开始要说些重要的事，跟我一起来。】
　
对困惑的我这么说着的父亲大人把我身体支撑起来。
面对着比平常还要认真的父亲大人，我无法展露出拒绝的意识。 