========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-05-19 12:16
==========================

恬静的厨房中，递给我温暖的热牛奶时，父亲开口了。
　
【露娜，你有着魔法的才能。】
　
才能.....前世的我可能不曾持有的东西。
被告知有着才能的我不可能不高兴，但是......父亲大人和缇娜为什么要露出那么悲伤的表情？
　
【.....这难道是什么不好的事吗？】
　
变得不安的我忍不住问了回去。
我不知道这个世界的常识还有很多。
吸血鬼的事实暴露的话会变成严重的事情也是过了很久之後才知道的。说不定只是会使用魔法就会被人所避开。
　
【并不是那样.....要听好哦？魔法使和魔术师对人族来说是十分贵重的存在。魔法的使用要比长耳族要逊色，身体能力也不如兽人的人族，不管何时都对强力的人才有所需求.....就是说在寻求着"兵器"。】
　
【.....就是说，像我这样的？】
　
【可能性很高，不注意的话可能这一生，进入王国军就无法回来了。我在你还是婴儿的时候就已经注意到了你有着魔法的才能，至今为止都不曾想过要教你有关魔法的事情。因为这让我十分害怕，进入王国军，连相见都不允许。我们对这件事感到恐惧。】
　
不管寻求多少次父亲大人都不教授我魔法的理由。
是吗.....是这样啊。
所以父亲把自己的魔术也隐藏了起来......嗯？
　
【但是父亲大人也可以使用魔术吧？】
　
【我的话只能使用白魔术，而且掌握的只有一些简单的，因为适应性只有光。而且术式的构成速度也很慢，咏唱缩短的能力也不足。就是说我只是个三流以下的魔术师。这种程度的话，冒险者中有数不清的人存在。】
　
父亲大人少见的说出了贬低自己的话，「但是」语言还在继续。
　
【你是不同的，不需要咏唱和术式就能发动魔术。那已经不能叫做魔术，而是被成为魔法的现象。】
　
【啊......】
　
回忆起被马琳老师教授的关於魔法的描述。
念诵出悠长的咏唱词，在大脑中进行术式的构筑，必要话还需要描绘出魔法阵的魔术。跟魔术比起来，魔法是可以将这些全部舍弃的而最快的引发超常现象。
也就是魔术的上位转换，完全的高等技术。
但要使用魔法，必须要对魔力的运用有着某种程度的熟练度......嗯？
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　５歳
　ＬＶ１
　体力：６３／６３
　魔力：５０５６／５０５６
　筋力：６７
　敏捷：９３
　物防：６６
　魔耐：３８
　犯罪値：１２４
　技能：『监定（６６）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１）』『魔力操作（１）』】
　
技能好像增加了！？
什，什么时候！？难道是睡觉的途中？系统声音完全没有听到，应该没错.....真的，真的假的。这样的话已经9个技能，稍微有些技能怪物的感觉。
　
【魔力感知：可以对魔力进行感知】
【魔力操作：可以对魔力进行操作】
　
哈，依旧是这么不亲切的解说真是谢谢你了。
　
【我希望你能普通的生活下去.....但是，你的魔力过於巨大，已经膨胀到自己无法抑制的范围内开始暴走了。】
　
【诶？暴走？】
　
难道那个将各种东西浮起来的不可思议的现象，是我的错？
　
【啊啊，使物体浮游的话是转移属性.....就是说风系统的魔力性质流淌在你的体内。】
　
风系统.....呼姆，感觉不坏。
和某忍者漫画的主人公同一属性，感觉很强。
但是暴走是.....有关『色慾』也好，最近的我经常暴走啊。
　
【那个，但是.....那么我该怎么办？】
　
【.....关於这件事，我觉得说不定会有一天会变成这样，已经准备把你托付给某个人物了。你这之後将要在那个人的身边学习魔力的操控。】
　
诶？这么说......
　
【这么说要把露娜酱安放在那个人身边？我不想这样.不想跟露娜酱分别。】
　
【缇娜，请你理解，我本来也是......咕。】
　
【.....塔雷】
　
【.....这是必要的，这样下去的话露娜会无法抑制魔力的生活下去。幸好现在只是无意识中发动的，意识到以上，露娜现在开始就会不断的记住魔力的操控方法吧。那样的话已经太迟了，在这之前要必须要能对魔力进行"制御"。】
　
曾经那么想使用的魔法，没想到却招引来这么严重的实态......、
　
【那个......父亲大人，那是十分遥远的地方吗？】
　
【那家伙住的地方是王都，有着相当的距离。乘坐马车都需要一周的时间。】
　
【怎么会......】
　
这样不就不能简单的回来了吗。
这里有着父亲大人和缇娜，还有孤儿院的大家在。
居然要分开什么的.....讨厌。
　
【呜......呜呜......】
　
【露娜.....你明白吧？】
　
是因为身体的幼小吗？无法忍耐而划过脸颊的泪水用袖子使劲的擦拭。
　
【.....恩，明白了。】
　
我竖起决意。
想自己命运抗衡的决意。
那之後的准备十分迅速。
总之被说了趁早比较好，明日就准备向王都出发。在这之前要把必要的事情都处理好，总之先向孤儿院的大家告别。
　
　
【是吗.....会变得寂寞起来了。】
　
这么说着的马琳老师紧紧的抱住我的身体。
其他的孩子们也一副要哭出来的表情不舍得与我分别。
特别是关系很好的伊赞他们【来办个告别会吧】这样提案了。难得的机会，就招待到了我家里来。
　
【露娜把朋友带到家里还是第一次。孩子他爸，今天要拿出真本事做一堆美食才可以哦。】
　
【交给我吧，会准备出至今为止最棒的晚餐。】
　
二人十分高兴的欢迎了大家。
然後.....
　
【白色的孩子，这个给你。道中要是遇到危险就拿它来护身。】
　
从伊赞那里得到了以前他十分爱惜的模拟剑。
　
【我是这个，道中肚子饿就吃吧。】
　
德维特的是糖果，这个世界的上的甘味是奢侈品，不小心瞪圆了眼睛。貌似是慢慢积蓄下了零花钱几乎全部都用掉了而为我买来的。
　
【总觉得在厉害的礼物之後，只能拿出这个感到很抱歉。】
　
尼克拉摆出不好意思的脸，递给我了黑色的发带。
最近头发开始变长了时机正好。当场把发带系在头发上後，尼克拉开心的笑了。顺便提一下，因为手法十分烂，之後还是让缇娜把我重系了。
因为没办法啊，又没有给女孩子系过头发。
　
【.....姐姐大人，我......】
　
然後最後是安娜。
　
【我.....我会一直等待着的！直到姐姐大人回来时，会一直等待的！】
　
这么说的安娜在大家的面前亲吻了我。
跟以往因冲动造成的不一样，安娜主动亲吻了我。
注入了安娜全部爱情的礼物。
可能是今天所得到的礼物中最让我开心的。
　
那之後大家一起吃了父亲大人做的料理，被哭出来的缇娜所感染，大家都开始大哭了起来。哭着，哭着，直到哭累了也依旧哭泣着。连父亲大人都悄悄的滴落出泪水让我十分吃惊。
刚想着突然站了起来要去哪里时，发现眼角已经变得的赤红而回去了。是不想被看见哭泣的脸吧，不亏是父亲大人，这种时候都是那么Cool而帅气。
　
【大家......谢谢你们。】
　
分别的确十分悲伤，但并不是永远。
　
【我马上就会回来的！】
　
虽然不知道哪是何时。
为了再次重逢的日子。
我露出最耀眼的笑容，和友人们宣告了分别。
顺便说下......
　
【那，那个露娜。你.....你跟那个女孩子是什么样的关系？】
　
告别会之後，在帮忙洗碗时，被十分在意的父亲询问了跟安娜之间的关系。这也是应该的。 