========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-10 16:04
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
【嗯，嗯嗯？】

回过神来我身处在一片纯白的空间中。
啊咧......这里是哪里？

【起来了吗？】
　
向着传来声音的方向抬起视线，那里有着一位笑容柔和的女性。
胸部相当的大。
美丽的金发和宛如被滴落上牛奶的洁白肌肤，远离日本人的美貌早已像是艺术品一样。
而且胸部很大。
听到的声音无疑就是天女所发出来的。再加上这片神秘空间的衬托甚至像是一位天使。
然後胸部很大。
　
　
【那个，这个......您是......】
　
　
【霍莉娜，请这么称唿我。】
　
　
这么说着便露出微笑的是位名叫霍莉娜的美女。
不好，笑脸都是这么的美丽。
对最近数年就没有跟女孩子正经对过话的我难度有些太高了。
早知这样的话就靠母亲做些康复训练就好了。不，效果应该无限接近于零吧。
　
　
【那个，话说回来我为什么会在这里？】
　
　
【关于这件事请让我慢慢道来......首先请确认一个事实。】
　
　
【一个事实？】
　
　
【是的，你在前几天已经死亡了。】
　
　
【哈？】
　
　
【是的。】
　
　
【那个，才不是是的吧。】
　
　
死了？谁？我？为什么？
　
【果然会过于吃惊吧。对不起，请让我简单的说明一下，zhanghao？你因为失去了这个东西的打击而倒下了。】
　
【哈？诶，难道是因为休克死。】
　
因为失去网游账号而绝望引发的休克死......原来如此。
是个可以接受的死因。
　
【不，并不是那样。】
　
好像猜错了。
　
【因为打击而失去意识的你，头正好撞到了放在地板上的哑铃，而引起脑内出血死掉了。运气十分的差啊，居然在那种地方有哑铃存在......为您祈祷冥福。】
　
【啊，多谢。】
　
哑铃？啊啊，说起来以前想着起码把身体锻链的像个男人一样，网购买来的，不过三天之後因为腻了就扔在了那里。
　
【那个，总而言之这里是类似死後的世界对吧？】
　
【严格的说并不对。话说回来我说的这些就简单的相信了？好像完全不动摇呢.......】
　
【诶？啊啊，请不要在意。因为就算死了也没什么值得後悔的事情。】
　
双亲也相当疏远着我，就把这个当做一个良机。独立吧，在天国。
　
【真是了不起的精神力.....普通情况下都会大喊大叫的哟。】
　
【大喊情况就会变好的话就会喊了，已经没有办法了对吧？】
　
【没有办法了。】
　
【那这样就好。】
　
一脸痴呆看着我的霍莉娜小姐。
嘛，像我这么淡定家伙很少吧，应该是这样。
无法做出像样的反应对不起哦。
但是现在比起这个有更加在意的事情。
　
【所以？霍莉娜小姐是那个，就是所谓的神对吧？】
　
【诶，没错。】
　
【所以这就是让我转生到下个身体的事前准备？】
　
【是，是这样没错。】
　
【就是说这边虽然没有选择权，但是有机会可以得到相应的特典对吧？】
　
【这，这是何等的理解力.......!厉害！太厉害了！我的工作基本都要结束了！】
　
哇，张开双臂欣喜乱舞的霍莉娜小姐。
喂喂，工作可还没结束呢。
　
【然後？会给我什么样的外挂呢？】
　
【诶？外挂？】
　
【恩？】
　
为什么这里会摆出不可思议表情的霍莉娜小姐。
奇怪，我有说些奇怪的事情吗？
普通，这个走向都是会给我技能或者外挂在异世界开无双吧？
　
【诶，那个......waigua？就是说想要神的力量？】
　
【会给我吗？】
　
【不是，这个有点......】
　
啊咧......这个，稍微跟预想的有些不同哦。
本以为就这样得到外挂，速攻到异世界来着。
　
【不给我外挂的话，为什么还把我叫到这里来？】
　
【不如说会以为得到什么东西才是不可思议.....嗯哼。现在开始要说些重大的事情，只会说一次，所以要好好听清楚。】
　
面对恢复过来摆出严肃表情的霍莉娜小姐，我挺直了後背。
　
【你在前世犯了"大罪"。作为代价，在转生後的世界必须要做出补偿，就是『赎罪』。说的具体点就会变的像强制一样，所以不能细说......总而言之，请做自己认为正确的事情。】
　
唿姆唿姆。
唿姆？
　
【那，那个.......不是很明白什么意思。大罪是？我做了些什么吗？】
　
【是的。你攻陷众多的男性，使其人生变成的疯狂的罪。其中有失去全部财产的人，也有进行斗争而死掉的人，这实在是过于深重的罪孽。】
　
......嗯？
　
【然而你却不给予那些人任何东西，只是教唆，为了满足自己的慾望而利用他者，这种思维方式未免过于自私。】
　
嗯嗯！？
　
【所以我认定你为『色慾』的大罪！】
　
【等，给我等等！】
　
【有什么事吗？】
　
【那个是game中发生的！现实中并没有发生过那样的事！】
　
【ga—me？虽然不知道是什么，但你犯下的罪行是真的对吧？】
　
【虽，虽然是真的，但那是game中的事情！】
　
【姆，使用意义不明的语言想要欺骗我对吧？我可不会被骗哟?】
　
【听人说话啊—！】
　
糟糕，这个人，不明白game是什么。
的确有把全财产供奉给我的男人，但那只是弃坑时让我继承而已！
因斗争而死的男人也的确存在，但那只是网络上的争吵！
　
【多说无用！你要背负色慾之罪，在下次的人生中生活下去！这已经是决定事项。】
　
霍莉娜好像动了动手指，我的身体被白色的光包裹着。
慢慢的感觉到了不知道被拉扯到哪里的浮游感。这个，槽糕，要进行转生了。意义不明的『色慾』之罪，就这样因为误会而强压了上来。
　
【he，help me—！】
　
【知道了吗？你因为持有着前世的记忆而被赋予了几个系统技能，但是请不要误会。再说一次，你为了赎罪而生，请持有能够贯彻自己认为正确之事的强大。】
　
明明说了只说一次，却又重复了一边的温柔的霍莉娜小姐简直女神。
但是，这种温柔不需要啦！从根本就开始错了！
　
【谁来教教那个人犯错的地方！】
　
我的叫喊溶解在空中，跟死掉的时候一样，意识慢慢的消失。
然後......我的意识完全被白色吞噬掉了。 