========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-05-11 15:05
==========================

【到了哦，这里就是王都】
　
【哇啊.....】
　
随着父亲大人的声音，从马车降下来的我眼前展现出了异世界般的光景。
和我居住的街道，艾茵兹比起来人数有着悬殊的差距。坐在货物马车上的是行商人吧，接连不断的从外门交叉行驶过去。
　
【父，父亲大人！人，人真是好多！】
　
【哈哈，果然最初是会被吓一跳吧，注意不要走丢了哦。】
　
唔.....人太多要醉了。
对於家里蹲来说这个人数很是辛苦。
太阳也出来了，休息好後再出发吧。
　
【这周围是市场，人流特别的多，到大道上人数就会骤减的在加把劲吧。】
　
【是，是的.....】
　
为了防止走丢握住了父亲的手之後迈出了脚步。
父亲大人为了道中不让我遇到危险，或者途中魔力发生暴走时能够用白魔术阻止，而一同陪我来到了王都。
真的，父亲大人真是个了不得的人类。
　
但也的确感到有些愧疚，要尽可能的不去添麻烦。
首先为了不被丢下走快点吧。
嘁嘁喳喳、嘁嘁喳喳
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒
那个，是不是太快了父亲大人，把步伐稍微放慢一些.....
　
【嗯？啊啊，抱歉。好了，抓紧我。】
　
咕咕，身体开始向天空上浮。
并不是魔力开始暴走，而是被父亲抱了起来。
就这样变成了骑肩车的姿势後，父亲大人若干发出了开心的声音。
　
【和露娜这样漫步在街上可能还是第一次，平常尽是在工作没什么时间陪着你。这趟旅行一定会变成美好的回忆。】
　
哦哦.....怎么了父亲大人，难道又想让我落泪吗？
那份温柔让我十分开心.....嘛，的确十分开心。
　
【父，亲大人.....好热.....】
　
【诶？啊！啊啊！对了，抱歉露娜！】
　
骑肩车的话，太阳光会全部向我倾注下来，身为吸血鬼的我当然无法承受。
　
【对，对不起......】
　
【为什么要道歉？是忘记你肌肤十分敏感是我的失误。】
　
慌忙的进入到了附近的一家咖啡店中稍做休息，现在我的内心充满了愧疚。
　
【因为.....难得的父亲大人让我骑肩车......】
　
这样的身体连骑在父亲的肩膀上都做不到。打击。
明明父亲如此关心着我，明明是十分难得的事情。我真是个不孝者......。
　
【失落的露娜.....好可爱.....げほごほっ！（咳嗽的声音）嗯嗯，嘛，不要在意露娜，起肩车什么的随时都可以。是呢，下次就选在夜里吧，月色美丽的夜晚所看到的星空一定是绝景。】
　
【好的，谢谢您，父亲大人。】
　
夜空吗.....这边世界的夜空十分的美丽啊。
嗯，元气稍微出来了些。
　
【父亲大人父亲大人，约定了哦？绝对要做到哦？】
　
【啊啊，约定了。】
　
就这样立下一个约定之後，我们再次向目的地进发。
要教我魔力操纵的那个人貌似是父亲大人作为冒险者时期的伙伴，手腕十分不错。听说现在正在王都进行魔术的研究，对此我持有着一定程度的期待。
到底会是什么样的人呢？
肯定是富有知性，沉着冷静，在窗边喝着红茶之时阅览着报纸的人。嗯，一定没错。
.....什么的，这么想过的时期我也是有过的。
　
【玛菲，是我，塔雷.雷文顿。之前给你寄过信吧，今天就是因为那件事而来的。】
交叉点的拐弯儿出耸立着像是酒店一样的三层建筑。在一层入口处摇晃着铃铛的父亲大人所等待的是.....
　
【啊啊！塔雷！？你这家伙，居然真在这么忙的时期过来！】
　
伴随着骂声放出的锐利踢击.....踢击！？
——啪叽——
　
【.....作为相见的招呼还真是过分啊，玛菲。】
　
【切，能好好防下来的你有资格说吗，给我稍微变迟钝些啊。】
　
玛菲.安迪露。
刚与那位手腕厉害的魔术师相见，就朝父亲大人脸上就飞过来了上段踢。但不亏是父亲大人，完美的用手防御了下来。嗯，真是怪物一样的反射神经，
父亲大人到底为什么会成为料理人呢？
　
【然後，到底有什么事啊。】
　
【刚才说过了吧，有想让你教她魔力操控的人在。】
　
【嗯？嗯嗯？是那边的小鬼吗？】
　
【不是小鬼，是我的天使。】
　
【是吗，天使啊.....诶？刚才说了什么？】
　
【什么都没有，只是说露嘴了。】
　
看来父亲大人对於我被当成小鬼十分不爽。
但是被自己的发言感到害羞，脸变的赤红起来。
嗯......总觉得有些对不起父亲大人。
　
【塔，塔雷的天使？.....咕呼，呼呼呼，啊哈哈哈哈！呵呵呵！这真是有趣！那个塔雷还真是变得圆滑起来了不是吗！那个吗？果然娶了老婆之後性格就变了吗？说起了你连孩子都有了.....吧?嗯嗯？难道这家伙就是你的孩子吗？不会吧塔雷，你该不会把自己的女儿称为天使吧？】
　
【.........】
　
【噗噗！这，这真是杰作.......!】
　
【烦，烦死了，比起那个怎么样！能托付给你吗，不能吗！？】
　
父亲大人父亲大人，别人不收留我的话可就困扰了。都到这里来了，一切都会变的毫无意义的。会感到害羞我能明白了，但请稍微冷静一下......
　
【啊？嘛，是被你拜托了到是无所谓。也看见有趣的东西了，而且如果你说的是真的，那的确是会使人感到深厚的兴趣。】
　
玛菲这么说着，用红色的瞳孔注视着我。
身高并不是那么高，但与能够威压住对手的红发相应，感觉是十分可怕的人。语气也十分杂乱，跟之前预想的人物像有着巨大的不同。
这里要被说些什么之前，抢先介绍自己创造出先手。
　
【初次见面，我是塔雷.雷文顿的独生女，名叫露娜.雷文顿。对这次突然的来访，感到十分抱歉。但是我必须尽快的学会制御魔力的技术，不知能请安迪露老师借我一份力呢？】
　
注意不要说的太快，最後用一礼结束问候。
对与这样的我，发呆似的张着嘴的玛菲。
　
【.....嗯？嗯嗯？你的女儿几岁了？看上去只是6、7岁的幼童，难道已经超过20了？】
　
【怎么可能啊，露娜今年5岁。】
　
【.....不是，真是相当礼貌的孩子啊，看不出是你的孩子。】
　
【喂，那是什么意思啊。】
　
【因为怎么看都比你要有礼貌哦？这个小家伙。】
　
【哼，当然的，这可是我自满的女儿。】
　
【喂，又说漏嘴了。】
　
欢闹着，高兴的进行会话的二人。
这么能说的父亲大人还真是少见，果然是因为有着见到旧友的喜悦吧。
　
【嘛，也不能一直站着说话，总之先进来吧。收留那孩子之前先确认下你说的是否属实。】
　
【啊啊，这样就可以，得救了。】
　
看来首先不会吃闭门羹了，太好了。
玛菲带领我们进到屋内，屋内的内装与主人不同，酝酿出能够让人冷静的气氛。是讨厌家具太多吗，只有被塞满了书的书柜和巨大的桌子，还有两把椅子。
　
【啊，没有能坐的地方啊，好了，你们两人坐着吧。】
　
哦，意外是个温柔的人，对玛菲小姐的好感度稍微上升了些。
但是，身为打扰之身，确让家主站着感觉很不好意思啊.....啊，对了。
　
【安迪露老师，我们用一把就可以了，另一把请老师拿去吧。】
　
【嗯？可以吗？】
　
【嗯，我.....】
　
在刚刚父亲坐着的椅子上，就是说我在父亲的膝盖上坐下。
　
【坐在这里就可以了。】
　
能被父亲大人抱住，其实这是我的憧憬呢。
野望之一达成了，朕很是满足。
　
【......呼，感觉看见了塔雷变成这样理由的一端。】
　
【.....拜托了玛菲，在这以上什么都不要说了。】
　
两人感到有些不好意思的互相移开视线之後，关於今後的事情做了各种商谈。把我预约在这里的生活费之类的，太难的话题不是很明白。但玛菲从父亲大人严肃的语气中察觉到了事情的严重性。
　
【魔力的暴走呢，这种事情连长耳族都不会频繁发生。这个小鬼是持有着多么巨大的魔力啊。】
　
【谁知道呢，那才是有长耳族在这里才能测量。】
　
【呼姆.....那么正好，稍微等下。】
　
【.....玛菲？】
　
对突然离开席位的玛菲，父亲大人投向了疑问的视线。
话说有长耳族就能测量是什么意思。
　
【呐，父亲大人，长耳族就能测量是什么意思？】
　
在意我的立马投出了质问。在马琳老师那里学习了两年的我，已经完全变成了优等生。
　
【啊啊，长耳族是擅长操纵魔力的种族，貌似他们的眼睛里能映出魔力。听说是能隐隐看出缠绕在身上的魔力气场之类的......具体是什么样的我也不清楚。】
　
【嘿.....】
　
......嗯？
魔力一般人看不到吗？
父亲大人使用白魔术的时候，普通的就看见了啊？
　
......难，难道吸血鬼和长耳族都是可以看见魔力那一类的？
呜哇！好危险！不弄明白就说出来的话，不是人族的事情一定会暴露！呼，没想到技能之外还有这样的陷阱，真是危险。
　
【哦，让你久等了。】
　
【去哪里了？】
　
【去叫了下邻人，好了，进来吧。】
　
玛菲面向後门挥了挥手，看样是把新人物带了过来。话说从这个话题的走向来看.....
　
【这家伙是预约在我这里的，爱丽丝.菲夏。嘛，是个不招人喜欢的小鬼。好了，打下招呼，爱丽丝。】
　
被称作爱丽丝的女孩子完全不想隐藏住嫌麻烦的表情进入到了屋内。说是进来了，半分以上是被玛菲拽进来的感觉。
首先映入眼帘的是垂到腰边的金发，因光的反射金色的头发看上去闪闪发光。再加上琉璃色的瞳孔很好的和金发搭配在了一起，将美提升了到另一个档次。
　
宛如人偶一样的外貌。
并不是有对抗意识，只觉得是跟我不分上下的可爱。
对於那样的她，只有一点。想异物一样显眼，注意到时感到了十分强烈的违和感。
　
【喂，这个孩子难道.....】
　
是耳朵。
她有着比起人族相当长的耳朵存在。 