========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-07-28 20:13
==========================

【喂，那个孩子难道是......】
　
【不要慌张哦塔雷，这家伙并不是长耳族。这家伙是混血精灵（Half Elf），完全是别的种族。】
　
【混血精灵.......?的确照你这么说，耳朵也没有那么长？】
　
实际我并没有见过，所以无法做出判断，从父亲大人看来爱丽丝的耳朵可能并没有长耳族那么长。
　
【哈，所以才说人族真是废材。马上就用外貌来判断别人，】
　
然後，认为我们的视线十分不雅的爱丽丝卷起头发，把身子向後仰这么说着。
　
【我是混血精灵的爱丽丝.菲夏哟。被玛菲拜托了，没办法才来的，不能采取友好的手段吗？哼，果然人族真是愚蠢！】
　
【你半部分也是人族哦。】
　
【烦死人了玛菲，我是流着浓厚的长耳族血液的混血精灵。】
　
那么就不该是Half而是Quarter吧？但是我并不会说出来。感觉这孩子性格十分麻烦，不怎么想跟她这么说。
对了，姑且先监定下是不是真的混血吧。
　
【爱丽丝.菲夏　混血精灵
　女　６歳
　ＬＶ１
　体力：７５／７５
　魔力：６２０／６２０
　筋力：６２
　敏捷：５６
　物防：４９
　魔耐：２１８
　犯罪値：８８
　技能：『知能』『器用』『魔导』『魔术师』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『火适性』『水适性』『土适性』『光适性』】
　
呼啊！？
这，这个技能数量是什么！？开挂！？是开挂吗！？
　
【魔导：魔法操纵变得顺手】
【魔术师：魔力值成长値补正】
【魔力制御：对魔力进行制御】
【火适性：火系统魔法的适应性上升】
【水适性：水系统魔法的适应性上升】
【土适性：土系统魔法的适应性上升】
【光适性：光系统魔法的适应性上升】
　
我不知道的技能居然这么多.....『魔导』『魔术师』没有标记熟练度，大概是长耳族的种族技能吧。在这之上还持有这人族的『知能』『器用』，可以说只取了双方的优点。
　
混血好强。我要是混血吸血鬼就好了。虽然不知道有没有混血吸血鬼这种存在。
　
之後是.....嗯，全是跟魔法有关的技能。就算只继承了一半也不亏是精灵，关於魔法感觉什么都可以做到。
　
【那么爱丽丝，你能看见这个小鬼所持有的潜在魔力量吧？告诉我大概有多少。】
　
【那个啊，说是能看见魔力量也不是那么简单就能看到的哟？需要花些时间，很麻烦的。】
　
【花些时间也可以了，拜托你了。】
　
【但是很麻烦啊？】
　
【之後会给你买点心了，所以拜托了。】
　
【......真，真是没办法啊。先说好了，我要高价的点心哟？除此以外是不会承认的。】
　
听到点心是耳朵开始抖动了起来，是在期待着吗？与语言相反，真是十分好捉摸的耳朵。跟爱丽丝对话的时候比起眼睛可能耳朵更能传达出她的感情。
俗话说双耳传情，胜过话语。（目は口ほどに物を言う日本的谚语 这里目变成耳）
　
【好了，站住不要动。】
　
这么想的时候终於要来了！爱丽丝接近到了能将我全身覆盖住的距离。
女孩子的香气刺激着鼻腔，话说不离这么近的话就无法测量吗，呐？
　
【.....呼—嗯，总之颜色是黑色的，并不是无色所以这家伙有才能哦。】
　
【哦，那么关键的魔力量是多少？】
　
【稍微等一下。】
　
盯，窥视着我瞳孔的爱丽丝。看那边就能明白吗？呼姆，话说互相注视着以上，我也注视着爱丽丝的瞳孔，好像看到了像霭一样的块状物。
眼眸的深处，该这么说吗？琉璃色的那边还能看到别的颜色。
嗯，感觉乱七八糟的看不清楚。能看到赤色，还能看到水色，亦或者又看了白色。简直就是像是窥视着改变角度就千变万化的万华镜一样。
　
【.....这是什么。】
　
我注视着爱丽丝的瞳孔时，从爱丽丝口中滴露出小小的声音。
　
【明白什么了吗？爱丽丝。】
　
【不.....不明白，这孩子魔力多到完全分不清楚。至今为止这种事情一次都没出现过.....少说也有着玛菲10倍以上。】
　
【10倍？喂，你是认真的吗爱丽丝。】
　
【这种事情说谎也没好处吧。】
　
话说现在才注意到，测量魔力就是窥视状态栏上的魔力值吧？
一般人大概是200.
我是5056。
.....嗯，这件事情感觉还是不知道比较好啊。
　
【【...............】】
　
不出所料，全员都沉默着，只有沉重的空气流动着。
　
【......相信了吗，玛菲。】
　
【啊啊......但是，这么多的魔力量要完全制御可是很辛苦的。至少1 2周内是不可能，指导数年後才可能出现成果。】
　
诶？
要，要花这么长时间吗？
我还以为只需要半年左右。
　
【......即使这样也拜托了，我能够依靠的家伙也只有你了。】
　
【但是啊，我也不是很擅长教人，去拜托本职的教师怎么样？中介之类的还是会帮你的。】
　
【那样的话露娜会怎么样？结局只能落到在魔法学院中接受军事训练。决不能让女儿去那种地方。】
　
【.....就是说要秘密培养这个孩子吗，难是不难，但却相当麻烦哦。】
　
【我知道这是无理的要求。】
　
这么说的父亲大人向玛菲地下了头。
相当少见的姿态，保存在脑内硬盘中吧。
　
【......呼，我知道了，不是他人而是你的请求，我就接受吧。】
　
【真的吗！】
　
【但是，我有条件，绝不能对教育方针提出疑问，另外金钱方面是不会打折的，要好好支付。最後.....欠我一个人情了哦。下次发生什么事要无条件的接受我的要求，以上就是条件。】
　
【知道了，这些条件我接受了。】
　
毫不犹豫点了头的父亲。
肯定不管是什么条件都会接受的似的即答。不亏是父亲大人，真是帅气。
　
【谢谢你玛菲，会记住你的恩情的。女儿的事......就拜托你了。】
　
最後在一次低下了头，父亲大人离开了这里。
艾茵兹街上有缇娜在等着，而且还有店方面的事情，不可能在这里停留太长时间。
就这样我要一个人留在这片陌生的土地上和完全不认识的人们生活下去.....
　
【......哈，塔雷那家伙变得还真是彻底。】
　
低语的玛菲看来并不是外表那么可怕的人。
感觉从今以後也能好好的坚持下去。
问题是......
　
【听好了？我在你之前就已经拜玛菲为师，所以你的位置是我的师妹，要好好尊敬我。】
　
不知道能否跟这么强势女孩子成为朋友。
这要是男性的话稍微笑颜相待就会立马出现效果了，但是女孩子的话......而且还是跟我同样可爱的孩子。我的魅了（不是指技能）是不通用的吧。
嗯，好难办。
　
【那个.....爱丽丝？】
　
【已经直呼其名了？也没关系啦，有什么事？】
　
【那个.....这之後请多多关照了？】
　
【能不能好好相处是由你决定的。先说好不要对我有什么期待，我可是很忙的。】
　
呜呜.....该怎么做才好啊，这孩子。完全不知道怎么跟她相处。
话说是讨厌我吗？感觉跟我一起的时候就冷静不下来.....讨厌在我身边吗？稍微有些打击。
　
【总之先把行李放到一边。】
　
【场所知道吗？】
　
【不，因为不知道所以准备放在一边.....】
　
【真是没有计划性的家伙，好了，跟我来。三层有着空房间，使用那里就好。】
　
【谢，谢谢你。】
　
【也不需要你的感谢，比起这个长途跋涉累了吧？我帮你拿行李吧。】
　
基本上是强硬的从我手里将行李夺走的爱丽丝。
.....啊咧？难道这个孩子是.......
　
【露娜，肚子饿了没？想吃饭的话我马上就去做。】
　
【露娜，长途跋涉累了吧，特别赐予你第一个入浴的权利，要感谢我哦。】
　
【露娜，一个人睡的着吗？陌生的土地我怕你不安，所以跟你一起睡也可以哟。】
　
......嗯，这一天我确信了。
这个孩.....是个傲娇呢。
而且还是娇的百分比多的那方面。 