========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-03-28 13:32
==========================

【爱丽丝，把红茶沏好。】
　
【真是个用人粗暴的师傅啊，好的好的，我明白了。】
　
【之後露娜，你去准备好午饭。】
　
【我明白了。】
　
师傅一人和弟子二人。
新生活差不多就像这种感觉开幕了。
来到这里已经过三日，终於掌握住了玛菲的人品。这个人，基本就是个渣滓。
　
特别是自己一切家务都不干。扫除、洗衣、料理，以这方面为基本，催债和电话对应都交给我们，所以性质显得更加恶劣。（魔法电话吗？）
黑色的电话每次鸣响起来我都含着泪水向爱丽丝求助。
因为突然跟陌生人搭话根本不可能......请不要寻求家里蹲的交流能力。
　
但虽然是这样的渣滓师傅，魔术的手腕好像是确实的。
说明也条理分明，好像说过自己并不擅长教人，但确是相当优秀的教师。
【听好了，魔术、魔法有六系统，也就是火、水、风、土、光、暗六个系统。这之前根据爱丽丝所见，看来你是暗系统，并且好像还有着风系统的魔法适应性。】
　
本来要建立在详细了解魔术之上，在对魔法进行学习。我的场合是跳过这些部分突然就能使用魔法了，所以说明变得十分困难。
　
【诶，那个.....波长变动什么的，魔法粒子的术式变换机能和无意识领域的有意识工作之类理论上的这些东西.....全部跳过去。从这里开始的话太花时间了，总之先一口气让你学会操纵魔力的方法吧。比起学习不如去习惯。】
　
师傅的确很擅长说明....但这粗枝大叶的性格大概是治不好了。
　
【只要记住这点，不同的魔力系统存在各自的特徵。】
　
这么说的师傅，大概其给我说明了一遍。
曰，六系统有着各自独立的技能，把这些组合起来才能成为魔术。就是说，自己适应外的魔术是完全无法使用的。
六系统的特徵完全不同。
　
火系统是对『变质』进化特化的变异属性。
水系统是对『付与』进行特化的付加属性。
风系统是对『移动』进行特化的转移属性。
土系统是对『固定』进行特化的维持属性。
光系统是对『介入』进行特化的干渉属性。
闇系统是对『収束』进行特化的收缩属性。
　
我的话貌似持有着风和暗的适应性。
以前引起浮游现象的是风系统的转移属性，被师傅这样说明了。
　
【魔术会因为咏唱或魔方阵之类的辅助，一定程度决定出方向性。但是魔法的场合并没有辅助，从1到10全部要由自己制御，这就是魔法的难处。】
　
不说定将来可以做到不触碰物品也能使用念动力让其移动而期待来着，看来十分困难。
　
【你引起那种程度的现象是在睡眠中，无意识的在体内进行了术式的构成，也就是半魔术，并不是想去做就能做到的。嘛，根据训练程度也可以达到一定的高度吧。】
　
【师傅，我能成为魔术师吗？】
　
【谁知道呢，成为魔术师需要才能和努力。你的话魔力像阿库娅一样多，把魔法使作为目标会比较好，不过能做到的事情就会减少了。】
　
说的简单，要成为所谓的魔法使明明也相当困难。
哈.....魔力的控制吗，真是困难啊。
　
【嘛，没比要着急，慢慢学会就好了。这里有我和爱丽丝在，魔力发生暴走也会用白魔法镇静下来的。】
　
【好的，十分感谢。】
　
顺便说下，白魔法是光系统魔法的总称。
被称为特化魔法，每个系统的魔法都拥有特化魔法。
这个场合，指的是因光的『干渉』而特化的魔法。
对对方的魔力进行『干渉』，消除掉对方的魔术或者魔法的魔法体系。
魔法无效化能听起来很帅，但我并没有光系统的适应性，残念。这已经只能期待风和暗的特化魔法了，虽然不知道何时才能使用出来。
　
【很好，那么今日的讲义就到此为止......要去二层的训练室了。】
　
【诶......今天也要做吗？】
　
【当然了吧，俗话说健全的魔力寄宿於健全的肉体之中。】
　
被师傅强行拉着走向了二层。
啊啊.....真讨厌啊，因为师傅在训练上毫不留情了，我这边只是个5岁儿哦。
　
【不会勉强你们的，但你们是女人，只要活着就会发生各种事，所以要努力成为我这样的大人。】
　
与途中被逮到的爱丽丝一起忍耐着师傅严苛的训练。
像师傅一样的大人.....绝对不想成为这种人。
我想成为沉着冷静的知性淑女，像师傅一样的猩猩女绝对不要。
　
　
　
　
　
　
.................哈！？等等等等，不对！成为淑女要干什么啊我！？
变回男人才是我的梦想吧！？
呼........差点就把自己的本分给忘了。
最近时不时的感觉自己就是个女人。
　
【哦啦哦啦，胳膊停下来了哦露娜！快点给我动起来！】
　
【是，是的！】
　
总，总之现在先集中於训练吧！不然的话会被杀掉！
　
【露，露娜.....看来我只能到此为止了......】
　
【爱丽丝.....不，不要说这种话......在坚持一会就结束了......一起活着回去吧？】
　
【......露娜】
　
【.......爱丽丝】
　
然後，奇妙的友情开始萌生了。
看来爱丽丝也因为得到了新的伙伴而感到高兴。
　
【那么，今日的训练到此为止。露娜马上去准备晚饭。】
　
【诶，又是我啊。】
　
【嗯，因为你做的饭最好吃，不亏是家里开饭屋的小鬼。】
　
【偶尔师傅来做饭也挺好的.....】
　
【啊？说什么了吗？】
　
【.....什么都没说。】
　
绝对听见了吧！就是为了让你听见才说的！
但居然一副没听见的样子.....可恶。算了，做就可以了吧。啊，胳膊好疼。
　
【我不怎么擅长料理，但是剥皮还是可以帮忙的哟？】
　
【爱丽丝.....果然我的伙伴只有爱丽丝。】
　
【什，什么啊，居然那么开心。不要误会哦，我只是想早点吃饭而已。】
　
傲娇，不如说也就是先娇后傲？像回忆中那样发挥出傲属性的爱丽丝是个十分好的孩子。
初登场那浑身带刺的印象跑到哪里去了。
嘛，是个好相处的孩子真是得救了。
　
【啊，可以的话想吃些别具匠心的料理。那个，是什么来着，东方流行的那个.....满汉全席？】
　
【怎么可能做得出来。】
　
【什么啊，真是小气。】
　
【想吃的话自己去做，至少对我来说是不可能。】
　
真是的，师傅真是有够旁若无人的。我自己也有着窝里横的自觉，但完全胜不过这个人，这个人对外人也毫不留情。
嘛，也正是因为有着相应的实力才诞生出这样的性格吧。
啊，对了，关於实力方面，对於师傅的事情我有个十分在意的点。
　
这个人就算使用监定，状态数值也完全显示不出来。
所以年龄和得意魔法什么的都不知道。嘛，这才是普通情况，但至今为止一直能看到的东西突然看不见了感到很不舒服。
但也问不出为什么不能对你使用监定.....嗯，真是迷。
　
从来没有遇见过这种人，完全不明白。
是一直在用什么魔法对身体展开防御吗？下次找个机会问的婉转点吧。
总而言之.....我的师傅，玛菲.安迪露是位被谜团包围的天才魔术师，现在只要明白这些就好了。
　
【师傅，偶尔也想去玩。】
　
【否决。】
　
.....在追加一条是个毫不留情的人吧。 