========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-05-13 01:27
==========================

【露娜......露娜，起床了。】
　
【......嗯？】
　
在床上酣睡的我，身体感到有些摇晃。
怎么了？哈！？难道是强盗！？
　
【露娜，早上好。那么，赶紧准备吧。】
　
这么想着的时候，爱丽丝十分高兴的站在眼前。
来干什么的这个孩子，这边可是相当的困。
我可是会好好获取睡眠的吸血鬼。
　
【晚安.....】
　
【等，等等露娜，不要睡啊！今日有着一起外出的约定吧，难道你忘了？】
　
约定？
嗯.....啊，说起来。
好像3日前的确有着跟露娜外出游玩的约定。
　
【嗯姆.....但就算这样，也不用在这种时间出去吧.....】
　
外面还是一片漆黑，大概离太阳升起还有一定的时间。出去玩是可以了，但现在很困。
　
【等早上再去吧，晚安。】
　
说出了吸血鬼不该说的台词，听我这么说的爱丽丝眼中开始蕴含出泪水摇晃变的更加剧烈。
　
【说夜里出去的是露娜吧？起来啦，起来了啦！】
　
姆.....我说了吗？
早上会变得无力，思考无法统一。
　
【露娜.....】
　
但是，随便了。
　
无视这么可怜的孩子睡下去良心也无法忍耐。
都快要哭出来了.....已经哭了，没办法，起床吧。
　
【呼哇.....早上好，那么走吧。】
　
【......嗯！】
　
这之後穿好衣服，姑且带上了护身用的模拟剑，从家中走了出去。
对了对了，想起来了。
来到王都之後一次都没有在街上散步，所以邀请爱丽丝一起在街上探险来着。被父亲带领着的那次不算数。
　
【要注意不能被师傅发现。】
　
【玛菲绝对会生气的.....在太阳完全升起之前回来吧。】
　
师傅并不知道我们的这次外出。
不如说是因为平常训练时积攒了不少郁愤，想稍微转换下气氛。不要擅自外出什么的，师傅也太严格了。
　
【感觉有些兴奋呢。】
　
【嗯，的确。】
　
就是那个，修学旅行时避开老师的视线，自己擅自行动的感觉。
绝对不能被发现的紧张感，就好像是在和爱丽丝两人做些坏事一样。
嘛.....的确也算是坏事了。
打破师傅的嘱咐还是第一次。
但是，即使这样我也要饱享一次这个王都。
平时人山人海的，也有太阳。但是这个时间带的话我也没问题，不需要顾虑自由的走动真是不错呢。
　
【对露娜敏感的肌肤也正好，我也不想太受人注目，果然这个时间带是最好的。】
　
爱丽丝用兜帽把长耳隐藏了起来。
被谁看见引起骚乱的话会变得很麻烦。
互相在白天不能自由行动的意义上是伙伴呢。
　
【露娜！快看，有喷泉哦！】
　
【爱丽丝，跑太快的话很危险的。】
　
喷泉什么的也不是那么稀奇吧。
到底哪里觉得有趣。
　
【看啊，露娜也过来吧，水很冷哟。】
　
【真是的.....】
　
被爱丽丝邀请的我在喷泉边缘坐下，指尖轻轻的触碰水面。
虽然听说吸血鬼不擅长应付水，但至今也没出现什么特别的问题，入浴也很普通。
大蒜也可以吃，圣书也能读，也普通的被镜子映出，传说中吸血鬼存在的弱点大部分都跟我没关系。
　
【露娜。】
　
【嗯？怎么.....了，哇！？】
　
【啊哈哈！露娜，湿透了！】
　
【真敢做啊，爱丽丝！】
　
可恶，这个傲娇少女，就转换成夜间模式吧。
没办法.....让我生气有多么恐怖，就好好刻在你的身体上。
　
【呀—】
　
【别想逃。】
　
哗啦哗啦的在绕着泉水周围互相泼水。
化身为复仇恶鬼的我原谅别人的意思完全没有！
　
【等，露娜等等！我只是泼了一点吧！？为什么那么大量的水.....啊啊啊啊！？】
　
【哼，这样就明白了吧？反抗我的话会有什么下场。】
　
把要比爱丽丝泼洒的水近10倍的水泼洒了出去。
以牙还牙。
10倍奉还！
　
【库嘶.....明明我才是姐姐.....】
　
【这么想的话就不要做些小孩子的举动。】
　
【就是小孩子啦，所以没关系嘛！】
　
.....的确。
这么一说我们的确是小孩子。
嗯，稍微有些做过头了吗？
　
【那个，总觉得.....对不起。】
　
【现在被道歉也会困扰啊！？.....哈，已经随便了，说起来天快亮了，差不多回去吧。】
　
远方的天空薄薄的朝霞已经开始扩散。
　
【那么回去吧....《热量.燃烧吧》】
　
爱丽丝用火系统的魔法产生热量，开始将衣服烘乾。
话说.....
　
【有这么便利的魔法也对我用啦。】
　
【不—要，才不会对使坏的人用。】
　
这么说的你也是相当的坏人哟。
但是嘛，算了。
也并没有多湿，带着反省的意识就这么回去吧。
　
【......露娜！】
　
这时，露娜焦急的声音震动了我的鼓膜。
与其反射，身体无法动掸，视野突然被漆黑覆盖，被人抱起来的感觉。有谁......在！？
糟糕，这就是那个。犯罪性质的糟糕家伙。
　
【给我等等！】
　
随着爱丽丝发出锐利声音，听见了风被切开的声音。
与之同时传来了男人呻吟声，抱着我的人物被爱丽丝的魔法击中了。
但是，负伤的男人并不想要将我放开。
受到了咕噜咕噜摇晃产生的冲击使我理解到了。（拟音不会翻）
　
.....糟糕了，这大概是以诱拐为目的的犯罪。
跟爱丽丝初次冒险太过开心了，不小心就放松了警惕。明明知道这里不是日本治安那么好的地方。
　
【露娜！】
　
听到了爱丽丝的悲鸣声。
作为魔术师已经算是一流的爱丽丝，在身体能力方面也只不过是个小孩子，不可能追的上来。
冷静下来，不要切断集中力。
不就是为了这种时候才瞒着师傅持续着魔法的研究吗，我的话可以做到。
　
魔法就是世界的再构筑。
发生的现象是术者意识的反映。
现在要扼杀掉焦躁、紧张、恐怖。
　
想像出来的是枪。
我的魔力特徵是为了『移动』『収束』而特化的。
要想像被锐磨成锋利而最速的枪。
　
我的话.....可以做到！
踌躇只是一瞬，魔力在右手汇集，就想拿着真的枪一样像狠狠刺向男人的背後！
然後.....
　
【嘎，哈！？】
　
男人发出了苦闷的声音，手终於离开了我。
瞬间与地面发生激突，马上站了起来扯下蒙眼布。
取回视力进行观察，有着慢慢站起来的男人。
并没有出血。
可恶.....『収束』不足吗，没有造成致命的伤害。
我的魔法好像只造成被棍棒狠狠殴打程度的威力。
但是.....拘束被解开了，只剩下逃跑。
　
【切.....混蛋小鬼。】
　
男人怒视我的同时从怀里取出了折叠式的刀子。
我多次目睹过骑士持有的长剑，而且每日料理之际也有使用刀物。所以刀子什么的并不是值得吃惊的武器，可以说已经看腻了。
明明是这样....被白刃指向的瞬间我身体像成为石像一样硬直住了。
　
【.....】
　
不知何时呼吸开始变得急促。
和游戏中完全不一样，真正的"悪意"。
被暴露在这之中，我无法保持住自己的平常心。
被男人逼迫过来之时，连正经的回避都无法做到，我......
　
【喂，干嘛擅自欺负我家的弟子？】
　
——像将视野覆盖住似的，我的眼前轻盈落下的红色出现了。
红色像子弹般迅速驱赶在石头铺成的地面上，用膝盖踢进了男人腹怀的瞬间背过身，使用了像背摔一样的技巧，轻易使男人的身体漂浮在了空中。
　
【睡吧，垃圾。】
　
连受身都不被允许，男人的身体与地面碰撞。
被打的地方是要害吗，男人貌似失去了意识没有站起来。
　
【玛，玛菲！？】
　
好不容易才从後面追了过来的爱丽丝发出吃惊的声音。
嗯.....我也吃了一惊，到底从何时开始注视着我们的，师傅在我的危机时刻飒爽的登场。
师傅不出现的话，不知道事情会变成怎样。
摇曳着真红的头发向这边走过来的师傅看起来就像是勇者。
　
【那个，师傅.....谢谢您，师傅不出现的话不知道会变成怎样.....】
　
【.....啊啊，真的。】
　
师傅滴露出了短暂的话语後
　
——啪！
　
不留情面的掌击接触了我的脸颊。
过於突然的掌击，使我漂亮的摔倒了。
因为师傅一直都很严厉，但并没有这样直接出手过.....
　
【爱丽丝你也是。】
　
【好痛！？】
　
バチコーン（拟声词不会翻），爱丽丝的额头挨了一技手刀。
那个，虽然像噱头一样的反应，但真是超级痛的哦！
话说我也好痛。
脸颊十分刺痛。
　
【呜啊啊啊啊啊啊，玛菲打我了！】
　
不避人眼目开始放声大哭的爱丽丝。
这么痛的话当然会哭的，我也稍微流落出了眼泪。
用湿润的瞳孔，注视着师傅......
　
【总之先回去吧，说教在这之後。】
　
比起勇者更像是般若降临了。
看来这次的擅自外出，是不能靠一发巴掌就解决的了。 