========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-05-11 15:20
==========================

瞒着师傅外出的我们受到了严厉的训斥。
真是，真的以为会死掉呢。
那日的训练平常要辛苦10倍，最後被说给我跑到吐出来的时候，就已经想要吐出来了。
　
【听好了，你们魔法的确高人一等。但是，这个世上有着不需要魔法也很强大的家伙存在。话说，遇到像刚才那样的遭遇战时，刀物要比魔法更能派上用场。】
　
训练之间师傅的说教一直持续着。
事实，我们的确过於大意了。
认为自己与普通人不同，发生什么事时总会有办法。
师傅看穿了我们的大意，既然看穿了就说出来啊，也不会没这样想过。
　
【你们将来一定会变的比我还要了不起，但那时来临之前我一直都是你们的师傅。在这个家里就要听从於我，先说好可不要怨恨我哟？我之前的确说过了，不要擅自上街。对於听不懂我说话的家伙就只能让肉体记住了吧？】
　
这么说着浮出施虐笑容的师傅看起来真的很高兴。
绝对是想这样做才一直旁观的吧，你啊。
结果我们的行动早被师傅预料到了，这个人到底是何方神圣。
但是，嘛，能明白有在好好考虑我们的事情。
　
【我以前也是挺辛苦的哦，因为这是个仅仅只是女性就会遭到歧视的世界。你们将来也会很辛苦，我能断言。特别是你们运气不好但外貌却很可爱，绝对会被奴隷商人锁定的，要给我多加注意。】
　
师傅诉说的话语听起来有些夸张，但大概是事实吧。
因为我跟爱丽丝不谙人事，没有考虑过这种事情。
真的.....这个人是我们的师傅真是太好了，我从心底这么觉得。
　
【啊—，发怒累了要睡了，饭做好了的话过来叫我。】
　
从，心底里.....嗯，果然不可能诶。
尊敬这样的懒惰魔人，将来是成为不了正经的人类的。
不给休息时间，训练也十分严格，家务从来不管.....而且自己还偶会去赌场显得性质更加恶劣。
　
【玛菲以前就是那样，已经放弃去说些什么了。】
【说起来爱丽丝什么时候和师傅在一起的？】
　
差不多已经生活在一起3个月左右了，但至今没有说过这个话题。
爱丽丝是混血精灵，但双亲呢？虽然不觉得师傅会是母亲......
　
【大概3年前吧，懂事的时候玛菲就在了。因为不记得双亲的脸，也没有兴趣，所以玛菲就是我的亲人。】
【.....不觉得寂寞吗？】
【完全不，和玛菲一起就能明白，跟那家伙住在一起的话，连感到寂寞的闲暇都没有。真的是魔鬼哦，玛菲她。】
　
说起来我也没有什么思乡的记忆。
的确时间过的相当忙碌，但可能是一个人的时间比较短的原因，一直都跟师傅和爱丽丝在一起。
　
【真的很感谢不是血亲却把我捡回来的玛菲，这份恩情不知何时但一定要还给她。】
【爱丽丝的确是帮助玛菲进行魔术研究吧？玛菲是干什么的人呢？】
　
【啊啦，不知道吗，玛菲在对魔力的源头，发生源进行研究哦。虽然是理所当然存在於那里的东西，但靠什么原理而发生的却是研究不怎么顺利的领域。玛菲可以说是这个世界进行魔力解析的第一人。】
　
【嘿.....】
　
本以为只是好吃懒做的人，但却有好好在劳动啊。
一直怀疑经常陪我进行训练的人会不会是无职呢。
　
【但最近研究不怎么顺利，所以露娜来到这里应该是个不错的气氛转换，我也多出来个妹妹感到很高兴。】
　
爱丽丝....虽然很开心，但最近是不是连傲娇属性都没有了？已经只剩下娇娇了哟，虽然没关系。
　
【呐，呐露娜，试着用『爱丽丝哦内酱』称h......】
【不要。】
【不，不用这么即答也可以的.....】
　
因为是爱丽丝啊。
虽然是照顾我的人，但感觉与友人更加相近。
偶尔会因为色慾的暴走给爱丽丝造成麻烦，只叫一次的其实也没什么，但是.....
　
【露娜这个坏心眼儿.....】
　
在房间的角落里双手抱膝的爱丽丝。
总觉得最近越来越像缇娜了。
要是随便谄媚的话，很可能纠缠过来，不怎么喜欢。虽然很抱歉，就让我保持住这个距离感吧，而且欺负爱丽丝也很有趣。
　
哭泣着的爱丽丝.....好可爱。
............啊。
　
【爱丽丝......】
【怎么了？喂，脸好红哦露娜，难道又是.....】
【我开动了。】
【什么！？等，等！......啊啊嗯。】

这之後，像以往一样被冲动驱使，我袭击了爱丽丝使身体镇静了下来。 