========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-11-17 00:57
==========================

在咕噜咕噜摇晃的马车上。
我借着母亲的大腿陷入了睡眠。
应该是至今为止的疲劳堆积在一起了吧。
加上也可能想对很久不见的母亲傲娇。
所以......那个瞬间所发生的事情我无法记的很清楚。
注意到时鼓膜已经被马的悲鸣刺激，激烈的震动袭击了车厢里的我们。
　
【有山贼！】
　
不知谁发出像悲鸣一样的声音，乘客们开始骚乱起来。
　
【露娜，快起来。】
　
【.....母亲大人？】
　
睁开眼睛後那里有着像是被逼上绝路一样缇娜的脸。
周围的乘客也慌张的暴动起来。一人的乘客强硬的打开车门跑向外面的瞬间.....鲜血飘散在了空中。
　
【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
　
飘散过来的鲜血溅到门旁边乘客的脸上。
与之同时门框被手抓住，突然间一个巨体的男人闯入马车。
肮脏的脸，粗糙的衣服。
手中握着大型的刀子。
　
【全员都给我别动！动的话就杀了！】
　
巨汉发出洪亮的声音，并用手抓住了附近的女人，强硬的当做了人质。
话说这个状况.....很糟糕吧？
　
【露娜，会没事的.....不要露头出来。】
　
缇娜这么说着为了让我不被巨汉注意到而用毛布覆盖住。
虽然这样就不会被那边注意到.....但发生什么了什么我就完全看不到了！
　
【有钱的家伙快点给我拿出来，拿出来的家伙就放一条生路给你。】
　
巨汉的声音。
现在我的视野被覆盖住，只靠声音无法判断周围的情况。但是......能听见哗啦哗啦的金属音，是大家在准备值钱的东西吗？
的确山贼十分棘手，但听说只要把钱拿出来就会放人一条生路......难道我们可能会得救？
　
【露娜......绝对不要动。】
　
紧紧抱住我的缇娜。
手臂稍微有些颤抖。
此时毛布稍微出现了细小的偏差，视野变得有些明亮起来，但基本还是什么都看不见。
　
【很好.....下个是你。】
　
然後终於轮到了我们。
缇娜把放入钱财的麻袋递给了男人，想要忍耐过去......
　
【喂，那里也有谁在吗。】
　
【........唔！】
　
能明白巨汉的视线集中在了我的身上。
我就像成为石头一样一动不动。
　
【.....小孩子在睡觉，不想要吵醒她，能否这样让她睡下去呢？】
　
【不成，有可能在隐瞒着什么，把毛布拿开。】
　
【.........】
　
【我让你拿开没听见吗！我可很嫌麻烦的！在磨磨蹭蹭的就把你杀了！】
　
巨汉的怒声响彻车内，数人的乘客发出了悲鸣。
这样已经.....不成了，已经无法隐藏下去了。
　
【切！已经可以了，我来干！】
　
【啊，不成！】
　
啪，毛布被强行扯开，视野变得开阔起来。
听从缇娜的嘱咐，决定装睡的我.....
　
【什么啊，这不是藏着相当值钱的东西吗。】
　
淋浴了男人下贱的声音。
话说值钱的东西.....难道是我！？
　
【把这家伙带走吧，这么好的素材，肯定相当的有价值吧。】
　
【怎，怎么能.....请放过我的女儿！其他的东西什么都会交出来的，只有女儿......】
　
猛地一下，感觉到被人拽了起来。
啊啊.....又是这个。
这样被绑架已经是第二次了。
我到底跟这些粗暴的事情多有缘分啊。
但是........
　
——我已经不是两年前的我了。
　
掌握了魔力制御的我对於魔法的操纵远超过从前。
虽然还不能使用具有杀伤能力的魔法，但即使这样也足够把战况转向有利的一方。
想像的是和之前同样的枪。
这次要更加锐利、迅速，拥有指向性的枪。
目标是肩膀......接招吧！
　
【咕努！？】
　
巨汉的肩膀喷出鲜血的同时我被甩了出去。
这次是华丽的降落，在恢复姿势之前一口气接近。
这2年内，我被师傅彻底的叩入了自卫手段。
应该是预想到我们将来会被卷入这种事件吧。
真是了不起的师傅啊。
仅仅此时就让我献上感谢吧，对那个斯巴达特训！
　
【呀啊！】
　
伴随着感觉有些欠缺魄力的吼声，为了不让巨汉使用刀子，我束缚住了他的右手。前回差点就被这个干掉了，首先要夺取武器！
随着讨厌的声音，巨汉的关节脱臼了。
因疼痛滴露出呻吟的巨汉即使这样也没发出悲鸣，是因为坚强的精神力吧。
关於这点让我感到佩服，但是.....胜负已经决定了。
捡起掉下来的刀子，贴住巨汉的脖子。
外面应该还有着同夥，让他作为人质把路让开吧。
　
【你这个家伙......并不是普通的小鬼啊。】
　
【袭击我乘坐的马车你们运气也走到头了。】
　
呼哼。
怎么样，完美的决定了。
　
【.....哈，走到头了？这可稍微有些不同。】
　
【......?】
　
【我们啊....可是专门瞄准你乘坐的这个马车的啊！】
　
什么！到底在说些什.....後面！？
感觉到了寒气，转身後发现那里有着张开双手的男人。
手指上戴着镶嵌着魔法石的戒指，然後有着因魔力而展开的几何学模样的魔法阵。（话说到底是魔法阵还是魔方阵，两个词都出现过）
有什么......来了！？
　
【《闪耀吧──【Solar】》】
　
白色的魔力表示着光系统。
单一的下位咒文，没有错，是下级魔术。
但是......糟糕！我持有着『柔肌』的技能......！
　
【咕.....啊啊啊！】
　
宛如被强化过的日光袭击了我。
接触的瞬间皮肤就被烧毁，状态值不断的下降。
吸血鬼最大的弱点，那就是光魔法的诅咒。
但.....这的确只是单纯发光魔术，为什么会对我使用？
难道是.....我是吸血鬼的事情暴露了！？
这样的话就糟糕了，使用这种魔术的话在无路可逃的车内就像是袋中老鼠一样，会被烧死。
　
【露娜！】
　
剧烈的疼痛使我翻滚起来，缇娜为了覆盖住我而置身险境。瞬间疼痛缓和下来，从穷地脱离了出来，但是........

【碍事，女人！】

作为代替缇娜支付了代价。
成为了我的盾缇娜无法避开巨汉的刀子......
——腹部深深的被大型的刀刺了进去。 