========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-02-17 13:27
==========================

和山贼展开死斗之间，忘我的沉醉於其中。
想要杀死别人，不想自己被杀死。
在这混沌的感情中，仅仅只是在战场上奔跑者，厮杀着，以及承受着光魔法的集中炮火。
结局，我被自身弱点的光魔术折磨到了最後。
其结果，败北的我被山贼铐上了手铐，动作被完全的封锁住了。不断受到光魔术直击的我连抵抗的力气都已失去。
蒙上了双眼，施加上了口枷、手锭、足枷......站起来的力气都没有的我被山贼更加严重的拘束起来。
　
这已经无法逃脱了。
逃脱的办法不存在。
经山贼的手被运送的我.....
被投入了这个牢狱中。
　
【给我老实点，如果你还想活下去的话。】
　
这么说着的山贼将我横放在了地面上。
被运送到这里之间发生了什么我不是很清楚，因为眼睛一直被蒙住，无法获取到情报。
但可以确定被运到这里已经花费了数日的时间。
　
总之.....现在已经很累了。
不想去思考之後会变成什么样子。
现在仅仅只是想得到休息。
并不是能入睡的环境，但寻求休息的身体强硬把我引入睡眠，就这样像气绝一样的我进入了沉睡。
　
然後.....从那之後数日。
终於明白了山贼们的目的。
就觉得很奇怪。
明明杀死了那么多他们的同夥，但山贼们却不对我实施任何报复就关入了牢房中。
一定是为了商品价值不会被降低而忍耐着吧。
　
......没错。
我被卖掉了。
并不知道被买了多少钱。
被交给了奴隶商人一样的人物後，立刻就被实施了成为奴隶的准备。
这个世界上存在着被称为奴隶的人种，作为知识我是知道的。
但是没想到自己成为了没见过也没摸过的奴隶的这个日子会来临.....
　
【咕，啊啊啊！】
　
【给我老实点！】
　
後背被发热的平底锅压住一样，激痛走边了全身。
这是被埋入称为奴隶纹的魔术式所产生的激痛。代表着精神上的束缚、肉体上的奴役、灵魂上的侵犯的法律。
虽然无法用自己的双眼去确认，但的确被刻在了那里。
奴隶纹的效果大概分为两种。
　
一是身份的证明，只要有着这个奴隶纹，我就会被当做奴隶看待。普通并不能用这么强硬的方法使人成为奴隶，但我的场合却不一样。
种族是吸血鬼的我并不算是人类。
不管遭到多么残酷的对待，人族的法律也不会守护我。人权，选择权并不存在於我身上。
然後奴隶纹的另一个效果，那就是.....
　
【听好了，绝对不能反抗，有着反抗意识的瞬间奴隶纹就会产生激痛。】
　
主人对奴隶的绝对命令权。
成为了我主人的奴隶商人对我这么说道。
这时被蒙住的双眼才终於得以解放，拘束也变得简易起来......
　
【啊，啊啊啊啊啊啊啊！？】
　
只是想把男人的手挥开而已，脑内就产生了激痛。
背後的奴隶纹直接向脑内，用术式把"疼痛"送入了我的身体里面。
和咏唱不同，魔法阵在魔术式中的优点。
虽然没有即效性，但设置的术式中可以融入细小的条件和运用出高指向性的魔术。
从师父那里传授过来的知识，但现在已经无法派上用场。
　
【哈啊......哈啊.....】
　
【明白了吗？你已经是奴隶了，今後一切的自由都不会被允许。老实听从我的话，不然的话会被疼痛不断侵蚀，不要太勉强了，精神会坏掉的。】
　
【......咕】
　
用锐利的目光瞪向奴隶商人後再次产生激痛。
看来不只是行动，思考的瞬间术式都会对我产生危害。
真是能干的系统啊，我不仅嘲笑起来。
　
说的是啊，对奴隶所求的是从属，反抗的奴隶没有价值。
所以，他首先想把我的心给折断。
　
为了不能再站起来。
为了不能再露出獠牙。
　
这就是称为奴隶纹的魔术系统。
我每次展现出反抗的态度，就会强制向身体里送入引发疼痛的术式。
在着凶恶的疼痛面前只有屈服下来。
不管多么懊悔，为了从疼痛中解放也只能听从。
　
【你的买家很快就会出现了吧，毕竟是传说中的吸血鬼啊，外貌也无可挑剔。某处的贵族，或收藏家......不管是哪边都有必要在调教一番。】
　
消瘦的身体披着漆黑的黑暗外衣的男人对着我说到。
　
【.....把常识舍弃、把後悔舍弃、把矜持舍弃、把葛藤舍弃、然後最重要的是把人间性舍弃，得到什么的同时就要舍弃相应的东西。】
　
过於消瘦，现在就要倒下似的那种风貌的男人。
　
【你的人生已经被堵死了，想要活下去的话就把一切都舍弃掉，这是你唯一所残留下的出口。】
　
正当我对着苍白的脸，漂浮出不详气氛的那个男人使用鉴定时。
身体里游走过了被针刺穿一样的疼痛......但作为代价，我知道了男人的名字。
　
修鲁兹.赛多拉
这就是眼前奴隶商人的名字。
这天，这个名字成为了我一生都无法忘记的名字。 