========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

那么......就这样我成为了奴隶。
该怎么办呢？
诶？太轻松了？
因为已经成为了没办法啊。
我不会去想思考之後也没有办法的事情。
这就是我的人生论。
总之目前是想先脱离这种生活，但是有奴隶纹以上就没任何办法。被命令不能擅自行动的我无法突破这个牢狱从而离开这个。
真是的，投降了投降了。
　
也很在意从那之後缇娜怎么样了。
立刻进行应急处理的话应该可以得救，但现在我没有确认的手段。
没有在这里磨磨蹭蹭的时间了，但是.....唔嗯。不成了，找不到解决策。
总之是先持续这种生活，然後伺机从逃走的感觉？
　
但我现在能做到的事情基本没有呢。
跟周围其他奴隶的孩子们不同，我被施加了严重的拘束。
总之为了不让我咬人被按上了口枷。
嗯，这是基本。
以吸血鬼为对手首先把牙封印起来。
　
把它所赐连说话都做不到，哈哈哈。
而且还有把双手锁在身後的手铐，连着铁球的足枷。
我的行动被完美的封锁住了。吸血鬼可能就是这么的恐怖吧，但是，现在的状态值跟人族基本一样哟？
所以把这些都解开啦。
就算这么说也没用啊。
而且也说不出来。
　
【露娜.雷文顿　吸血鬼
　女　８歳
　ＬＶ１
　体力：１３８／１３８
　魔力：５０６６／５０６６
　筋力：１１０
　敏捷：１２０
　物防：８８
　魔耐：４６
　犯罪値：２１２
　技能：『监定（７７）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色慾』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（１）』『吸血』】
　
嗯，果然状态值下降了。
.....嗯？
话说稍微等一下......
总感觉，犯罪值是不是上升了！？
那个，以前记着是124来着.....居然上升了88！？
　
诶诶？为，为什么？
嘛，要说的话大概就是因为那个吧，但是......诶诶？会上升这么多吗？明明筋力什么的敏捷什么的都基本没有上升，这个突然上升了88？不过，这个是被什么所影响的状态值完全不知道......诶诶？
　
糟糕，不知道让犯罪值下降的方法。
这个大概，是没有要比有好的那种状态值吧？
活到现在也只下降过3点，这突然上升了88.....真是感觉背负了个了不得的负债啊。
嘛，嘛就先就这样吧。
总之先确认下其他的技能。
　
『集中：认知时间进行延长』
『吸血：吸取他人血液从而使状态值一定时间内得到上升。吸血伴随着兴奋作用。』
　
嘛，这边跟预想的一样。
吸血技能的副作用也在料到的范围内。
那个时候的我，稍微有些奇怪。
与色慾的冲动类似，难以抗衡的强制力。
自己变得不是自己的感觉。
虽然是强力的技能，但可能不要随便使用比较好。
　
【喂，吸血鬼。到喂食的时间了。】
　
突然出现的赛多拉咔嚓一声把牢房的锁打开，走了进来。
是进餐的时间。
内容跟以往一样是硬面包和蔬菜汤。
现在正是长身体的时候，真希望能稍微考虑下。
　
【可不要咬我哦。】
【.....啊姆】
　
咀嚼半分强硬的压过来的面包。
稍微有些难嚼。
我的犬齿还是跟使用吸血技能时一样长。
角的话倒是缩了回去，感觉外貌上也变得越来越像吸血鬼了。不怎么能感到开心。
　
【很好，吃完了呢。明天晚上会再来的，在这之前老实点。】
　
进餐结束就马上离开。
明明稍微陪我打发下时间也可以的。
嘛，也完全没有能说的话题。
哈.....无聊，不管是新主人还是什么都早点带过来啊。
被按上口枷，再次无事可做的我。
没办法，不如提升下技能的熟练度吧。

我的名字是修鲁兹.赛多拉。
是位奴隶商人。
也有听到我的职业就算一脸嫌弃的家伙，嘛，也不是不明白。这种家业，谁都不会喜欢的去继承。
时常见证着别人不幸的这个职业说实话很辛苦。
　
失去亲人无家可归的孤儿。
被金钱所困而出卖自己身体的流浪者。
还有，其他种族的孩子。
　
把奴隶送到寻求着各种各样奴隶的人们身边的中介人，这就是我的工作。
前日送到我身边的女孩子也是，我要把她卖给不知道是哪里的谁，而且还是要比入手花费的金额更高。
最初以为是吸血鬼这种稀有的种族很简单就能脱手，但却相对没有客人关顾。
在来路不明的存在面前，能明白会有着踌躇。
　
毕竟是那个吸血鬼啊。
以前发生的大战中，以少量的人数给予我们人族造成莫大被害的种族.....被称为人族的突然变异的那个早已是不同的存在，是非人的什么。
　
的确吸血鬼的弱点很多。
畏惧日光、畏惧水、畏惧火、对气味也很弱，各种各样。刚出生的吸血鬼要比人族的人类还要弱小。
但像我一样，收集着他种族情报的人都会知道。
吸血鬼为什么，会被称呼为鬼。
其缘由。
　
开始仅仅只是弱者的他们之後会变成什么样.....不成，只是稍微想像一下就感到恐惧。那种怪物真想早点放手，但找不到买家也没办法。
而且.....那个女孩感觉某处跟普通的吸血鬼不一样。
不对，比起说是吸血鬼不如说是跟普通的孩子不一样比较好吧？
　
那个女孩的眼神.....那不是沦落为奴隶的眼神。
那是支配者的眼睛。
　
毫无疑问是站在金字塔顶端的人所拥有的眼神。
那个女孩在狙击着什么。
感到十分的有趣。
那种精神力在作为奴隶的生活中能坚持到什么时候呢，真是期待。
今後，对那个女孩的警戒也不能懈怠。 