========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-28 22:38
==========================

奴隶生活第七天。
也终於适应了这个生活。
但就算这么说，也没有什么可以去适应的事。
一日又一日，持续着被奴隶的女孩子眺望的每日。
只给予像破布一样衣服的她们一瞥一瞥的在意着我的样子，但却不曾接近。
我也是被锁住的状态无法靠近，本想更加接近她们和她们说话的。嘛，还有口枷在也不可能。
　
哈.....真的很无聊。
能做到的只有被女孩子们鉴赏，真是的。
　
【到吃饭的时间了。】
　
无聊到连叹气都发不出的环境中，赛多拉这么说着把我们的食物运了进来。首先是普通的人族少女们，接着最後来到我这边。
　
【要把口枷取下了，可别咬哦。】
　
不用每回都要说一遍，事到如今也不会咬你了。
是胆小呢，还是慎重呢。
　
【好了.....吃吧。】
　
递到嘴边的面包跟以往一样，像砖头般的硬度。
但不管多么难吃，不进食的话就无法生存下去。没办法的进行咀嚼。
　
【很好，吃完了呢。】
　
这么说着，赛多拉再次拿起口枷。
过於事务性的那个态度，我慌张的对他说出了等等。
　
【怎么了？】
【身体很痛，让我出去。】
【别说些不可能的，怎么能安心让你这样的家伙获得自由。】
　
你这样的家伙，吗。
看来真是相当的被讨厌了。
　
【没必要获得自由，只是想在外面散散步而已，只有10分钟就好。】
　
在这重要关头我用仰视的视线恳求着。
赛多拉也是年轻的男人，不可能承受住我的撒娇。
　
【.....不成】
　
啊咧？
　
【......你是gay吗？】
【为什么突然就变成这种话，我是十分正常的。】
　
这么说着开始挠起了自己头发的赛多拉。【真是的，节奏都被打乱了】静静自言自语的他弯下腰，向与墙壁紧连的锁链上的南京锁伸出了手。
　
【只有5分钟】
　
粗暴的口气继续向我说到。
什么啊.....这家伙，比想像中的要好些啊。
　
【啊.....】
【喂，在晃悠些什么，连走路的方法都忘记了吗。】
　
订正.....果然还是让人火大。
　
【这边】
　
被赛多拉带领，我实现了一周间没有过的外出。
然後.....
　
【呀！！！】
　
毫不留情的淋浴了太阳的洗礼
　
【哦，太阳是弱点看来是真的啊。】
　
赛多拉显得很有趣似的看着慌张跑到阴影下的我。
话说既然知道的话就做些准备啊，这边因为一直都被关在地下的原因，对晨夜的感觉都已经消失了。
　
【呼—呼—，啊啊，好疼啊.....】
　
对手臂吹气使伤部冷却。
很久不见的太阳光造成了让我有些吃惊的疼痛。糟糕，眼泪都要出来了。
　
【......吸血鬼也有痛觉的呢。】
【事到如今还说这个？先说好了，这个的时候也相当的痛哦？】
　
这个，强调背後被拇指指向的奴隶纹。
　
【是我不好，但这也是工作，原谅一下吧。】
【道歉有用的话就不需要警备兵了哟。】
【.....是啊】
　
赛多拉稍微移开了视线，气氛开始变得糟糕起来了。
对那个态度我稍微有些感到急躁，认为不对的话一开始就不要做啊。
　
【道歉有用的话就不需要警备兵了，吗.....就如你所说的。虽然算不上赎罪，但也放松些吧，不然的话把红茶端出来也可以哦？】
　
【诶诶，难喝的话就杀了你。】
【.....你真是个奇怪的家伙。】
　
没想到玩笑话会被我老实接受吧，赛多拉一副不可思议的脸，但也开始准备起了红茶。
沏红茶的方法我不是很详细，但是....看起来相当熟练。因为要稍微花些时间，这期间我把椅子搬过来，把这里安排了一下。
然後.....
　
【【.............】】
　
我和赛多拉奇妙的茶会开始了。
互相一直沉默着享受红茶的味道。
怎么说呢.....就是那个，跟平常完全没说过话的同学互相组队的学生的感觉。该说些什么好呢完全不知道。
　
【............】
　
时间在沉默之中流失。
赛多拉不知是否已经无法忍耐住这奇妙的沉默，把杯子放在桌子上开始寻找起了话题的样子。
　
【啊，那个，怎么样.....好喝吗？红茶】
【嗯，嗯.....】
　
不是，这里应该是【还可以吧】什么的，贯彻强势的态度才对吧，我啊！为什么在这种重要的时候认生技能发动了啊！
我这边可都想吐槽这是情侣之间的初次约会吗。到底为什么会变成这样。
　
【.....你对我的事，是不是并不怨恨？】
　
【....诶？】
　
我再次认识到自己的对人能力底下时，赛多拉突然说出了意义不明的发言，居然说并不怨恨？肯定是恨之入骨啊！白痴吗！
　
【从刚才就很在意，明明一直在一起，你的奴隶纹却没有任何反应。明明刚才连『杀死我』都说出来了，在奴隶纹面前一切的谎言都不通用。普通的奴隶的话，是不可能做出像这么轻松在一起喝茶的事情。明明是这样.....但你是为什么？】
　
【你说为什么......】
　
这种事情问我也很困扰。
对赛多拉的不满和郁愤是存在的，反抗心也没有忘记。但是既然这样奴隶纹也没有产生疼痛，就是说.....
　
　
【.....你对我的事，是不是并不怨恨？】
　
再次提问的赛多拉。
他的瞳孔中感觉可以看出寄宿这不信和期待的两方。
对着始终摆出认真表情等待回复的他，我.....
　
【.....别开玩笑了。】
　
自然的，语言滴露了出来。
　
【你说没有怨恨？这么清楚的事情就不要问了。可别忘记了，我是被害者，而你是加害者，你没有问这种事情的权利。】
　
持有杯子的手自然的加强了力气。
连语气都没有余裕去注意。
我现在就是这么的心情感到不愉快。
从後背到脖子，针的刺痛不断的爬了上来。
　
【.....抱歉】
　
赛多拉低语了一句。
这家伙一直在对我谢罪啊。
　
【......回去吧。】
　
并不想看到这家伙这么丢脸的姿态。
时间早已远远的超过了10分钟，我向着自己的牢房迈开了脚步。
　
【虽然并不能算谢罪，.....只有一种方法。】
　
我的背後，传来了赛多拉柔弱的声音。
　
【主人死去的奴隶将不会再是奴隶。因意外事故而失去主人的奴隶会失去去处。命令权被设定成了在这个时候会完全破弃。奴隶纹虽然会残留下来，但不会被任何人命令，仅仅作为一个人而独立起来。】
　
【.....为什么要对我说这种事？】
【只是想让你知道，你存在着可能性。仅仅.....只是这样。】
【......我就当做没听到吧。】
　
停下的脚步再次走向地下。
就这样我和那家伙的茶会落下了帷幕。
红茶还残留下了一半。
　
然後......从那之後又过了一周。
　
——我接到了我的买家出现了的报告。 