========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-14 17:41
==========================

那个、我的名字是冈兹。
在迷宫被称为挑战迷宫才有生活意义的微不足道冒险者。
到现在为止挑战过的迷宫全部共有3个。次数的话是27次。
不管那个都以失败来结束、但这次不一样了。
　
我终於得到了王牌。
半年前从某个奴隶商人那买下的新奴隶……这家伙是我的王牌。迷宫攻略的关键物品。
　
「喂、走得乾脆一点奴隶。出了高价买的啊。如果没有用的话就把你送回去！」
　
「…………」
　
啧……连回答都没有。
　
「稍微等一下冈兹。不要太欺负人哟。奴隶也是人、也是有感情的哟？」
　
「哼。用我的钱买下的东西要怎么对待都是我的自由吧」
　
「你又说那样的话??已经够了、不知道了啦」
　
说这样的话摇曳着火把的女人是我老交情的冒险者夥伴。
这次的迷宫攻略的话题第一个飞扑过来的人。
但是、这种不客气的性格在这时候真是麻烦。
对我的事情一直都在抱怨。
烦闷的不得了。

「……那个、魔法阵吗」
　
「嗯？ 喂、停止。有陷阱」
　
「陷阱？ 哪里都看不到啊??」
　
「那是对我们来说。但是、这家伙是不同的」
　
我敲着眼前的小鬼的头并告诉他。
　
「这家伙能直接用眼睛看到魔力。以魔力为主的魔法阵陷阱是全部都能察觉到的啊」
　
「霍……那很厉害啊。但是、能用眼睛看见魔力的话那是长耳族吗？ 不过实在是看不出来……」
　
「笨—蛋。长耳族之外也有吧。能用眼睛直接看到魔力的种族」
　
「咦？ 那是……」
　
「喂喂。如果有空讲话就快点前进吧。因为食物是有限的。要说话就在休息时」

啧、又来了。
好不容易才有向别人说明的好心情。
队长是我啊。但在年长者的面前、要有所区别。

生气。生气啊......算了。这也是为了攻略迷宫。
多亏了这个奴隶路途中的危险大大的减少了。到达藏宝的地方机率也会提高呢。而且或许……能到达也说不定。
这个菲利亚大迷宫、那个最深处。

传说中在迷宫的最深处被称为秘宝的黄金金属器似乎存在着。
历史上、仅仅几人的冒险者才能到达那个领域。
我认为从现在起就能挑战那个了......呵呵、你这混蛋。
仅仅只是金币数万、搞不好能得到那种价值在表面上就有数十万高价的秘宝。

传说中的金属器。
那个传说的传说由来还有一个传闻。
　
说着......接受黄金之光的人有一个无论是怎么样的愿望、仅仅只有一个能够实现。
如果那个传说是真的......不得了啊。
无论是什么样的愿望都会成真的黄金金属器。

如果找到的话要怎么样的愿望呢。
毕竟只有一个。有必要慎重的选择。
　
「…………」
　
「什么啊。在看什么呢」
　
忽然注意到像往常一样奴隶在看着我的方向。
清澈透亮的蓝色之瞳就像能看见浮现出来鄙视的感情似的。
啧......明明是奴隶却有令人讨厌的眼睛。
你默默的听从主人的命令就好了。
然而这家伙从买的那天起就不停的经常用那个眼睛看着我。该死、确实是没有反抗我的命令。
但成为奴隶的日子似乎还很少、说不定是像那样的东西。
多少有点无礼就忍耐一下吧。
虽然还很寒酸、将来这家伙说不定会成长为美人。
那时候顺从的奴隶就完成了。
唏唏......那个时候现在就开始期待了啊。
　
「喂、冈兹先生。好像有岔路要怎么办?」
　
「啊? 岔路? 什么啊、 已经来到这里了吗。 对了......喂、奴隶。有陷阱的是哪一个。稍微去看看」
　
我命令着、奴隶开使用那眼睛凝视着道路。
魔力用眼睛看到虽然不知道是什么感觉但还是很方便。
只要有这家伙在我们绝对不会掉入陷阱。
　
「……这边陷阱」
　
「左边吗。那样就往右边前进。 好、你们先走」
　
跟奴隶指示的方向相反开始前进。
奴隶是如果无视我的命令那个场合、就会产生激痛那样设定着奴隶纹。
所以绝对不会说谎。
……应该是那样的。
　
「啊……？」
　
注意到的时候已经晚了。
眼看着地板开始发光、那个瞬间魔法阵在地板扩展开。
首先毫无疑问的、设置型的魔法系陷阱。
对进入那个区域的任何东西进行攻击的陷阱。
　
「该死！　全员趴下！」
　
反射性的那样指示着我也趴在地面上。
火炎吗、雷击吗、水流吗、针山吗、风刃吗。
不知道什么会来、魔法阵以经发动了之後就只能摆好姿势了。
　
队伍成员依次趴下身体、只有那家伙站在眼前的魔法阵看着。
那是告诉我假路的奴隶。
现在那个身体被激痛折磨着、看起来很辛苦的那个奴隶被我看到了......
　
──当然是幸灾乐祸。
　
「…………什么！？」
　
看到那冷冷的笑着的瞬间、全部都懂了。
这家伙一直在等待着这个时候。
虎视眈眈陷害我的那瞬间、这半年里一直持续着的目标。
然後......光盲包围了我们、周围的景色改变了。
　
「……这、这里是？」
　
「得救了？」
　
「不、不明白......刚才到底是什么样的陷阱？」
　
各自因为得救了而松了一口气、只有我清楚的看见了。
　
「这个是......转移系的陷阱」
　
一瞬间改变了的视野。
先前在整理好的坚硬土地上、竟然再不知不觉间就被带到了洞窟似的坚硬的大厅。
现状正确的认识到我说的话、其他的冒险者发出了焦躁的声音。
　
「转移系啊? 难、难道......是！？」
　
是的。这个是在许多种陷阱中也是特别凶恶的陷阱其中之一。
那个是转移系的陷阱。
在大迷宫被吹飞的这个陷阱首先逃脱就是不可能的了。这个地下世界我们的所在地如果迷路了会变成怎么样呢??突然从迷宫的一角飞到另一角那样。
　
首先就没救了。
一点一点的绝望感在背上爬着。
但是、我们在下一个瞬间。更进一步的得知了绝望。
　
「……嗯?」
　
稍微听到声音。
那是脚步声。
沙沙声、就像是布摩擦的声音。
很大。而且很近。
　
「你们。有什么在喔」
　
迷宫栖息着无数的魔兽。
所以最初认为是那个。
　
「……好像没有在附近？」
　
「那个傻瓜。我确实听到了！」
　
但是......并不是那样。
　
「没有听错吗? 总之现在保持冷静。策划作战」
　
那么说着拿出地图的是最年轻的冒险者。
为了帮助贫穷的家计、在这里要一次就获得成功的他的头上......
　
──叭哩、咚。乳白色的液体落了下来。
　
「是......什、什么、上面有什么吗......」
　
被他的声音诱惑那样、那当下全员视线朝向了地下迷宫的天花板。
然後......看见了。
在那里的怪物。
凶恶的牙、赤黑的六个眼球、被体毛覆盖的8只脚。
　
那就是蜘蛛。
　
但是、那个并不是我们所知道的蜘蛛。
不管怎样那个蜘蛛的身体比我们大了近十倍。
正是怪物。
我们的因恐惧而歪斜的脸移向咕噜咕噜匆忙来回转动着的眼球、更助长了我的们恐惧。
　
「呜哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　
叫着、打算逃跑的年轻冒险者的头一瞬间就被吹飞了。
看到空中洒落的血之雾、明白了那里有着细线通过。
无论如何都看不见的细丝。
我们已经在这个怪物的手上了。
　
试图逃跑离开的一个一个照顺序就那样被线给抓住。
我做不出任何动作、只是呆呆的样子看着。
注意到的时候周围活着留下来的只有我与另一个人、那个只是奴隶的小孩。
　
「……喂、喂......你......想、想想办法。想想办法吧！　是因为你才会变成这样的吧！」
　
因恐惧而颤抖的嘴拼命的吼叫着。
那是已经接近了乞求饶命、恳求着。
　
「拜托了……救、救救我……"露娜"」
　
赌上最後的希望、我第一次呼喊了那个奴隶的名字。
拼命的控制自己寻求帮助、那个奴隶则是……　
　
「……去死吧」
　
只是一句话。
直到最後都只是用冰冷的眼神看着我而已。
然後……下一个瞬间、我就死了。 