========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-06-30 08:15
==========================

「……去死吧」

绝望的表情黏在冈兹的脸上、我只是浮现出了冷酷的笑容。
下个瞬间、大蜘蛛从男人的背後飞扑过来那凶恶的獠牙将那肉体撕裂的乱七八糟。
因为是太过於一瞬间了所以一定会连感到疼痛的时间都没有了吧。
那是唯一的救赎呐。好开心。
这个一直把我当作奴隶来对待。
本来这类的就是打到死之前都要用杖刑的、看在那悲惨末路的面子上就原谅你了。
接下来……
今後该怎么办呢。

【露娜?雷文顿　吸血鬼
女 9岁
ＬＶ１
体力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２

技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（５）』『吸血』】

这半年变化最大的是『苦痛耐性』的熟练度。
我让奴隶纹发出疼痛忍耐数秒、将这个技能彻底的锻链提高。其结果提升到顶点的这个技能让冈兹什么的很好的落入了陷阱真是太好了呢……这个状况、我糟糕了？

现在正在冈兹的身体上狼吞虎咽的那个蜘蛛。
不管怎么看都只有危险的气息啊。
稍微监定一下吧。

【土蜘蛛　ＬＶ１２
体力：５０００／５０００
魔力：２０００／２０００
筋力：２３００
敏捷：１７００
物防：１８００
魔耐：２０００
技能：『気配感知』『隠密』『蜘蛛丝』『毒牙』『刚力』『飞脚』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】

……哈？
唉、不是吧稍微等一下。
这家伙的状态、几乎是我的20倍……那个单纯比我大20倍的怪力、20倍的脚速、20倍的韧性呐？

......那个是赢不了的。
即使是吸血状态也赢不了。
勉强、浪费、鲁莽、不可能。
确实是不可能的游戏。
这样做可以吧。
偷偷的逃跑啦。为了不被注意到、悄悄的、偷偷的……

——嘎哩。

不行。简单的就被找到了。
话说感觉好恶心。那个眼珠。不要看这边。

「…………！？」

在想着开什么玩笑时、土蜘蛛跳跃袭击扑了过来。看来那些冒险者还是不够的。
即使是吃了这么小的我也没什么变化啊。
没办法......做吧。

攻击力比不上。
敏捷性比不上。
那么要怎么战斗?
那样的......只能使用魔法来战斗了吧！

「《遍布森罗的常闇呦?集合?形成吧──【构筑】》」

为了让经常使用的闇魔法以更坚固的形式来具现化、加上了咏唱。
被赋予了高指向性的魔力缠绕了空中的大气、物质化了。
也就是......

「......去吧」

——风之枪。
看得见魔力的我就像是看到光之枪那样的魔法。
简直就像剑山那样、袭击过去的光之枪那一击一击就像真正的枪那样有过之而无不及的锐利度。
但是......那个攻击对土蜘蛛是行不通的。
那家伙的身体碰触到枪那刀锋就会被折断、被扭曲到出乎意外的方向了。土蜘蛛的身体则一点伤都没有。

那个原因恐怕是那家伙过高的魔法抵抗吧。也就是说能使用魔力的生物、几乎在无意识中将体内的魔力覆盖成天然的铠甲般灵活运用着。
那个的强度也有着差别。
然後那家伙是我看过的全部生物中魔法抵抗最强大的了。
以我这半调子的闇魔法程度是不会造成任何一个伤害就是这个意思。
那样的话......

（直接敲打！）

踢向地面、以飞在空中的势头用飞踢敲打土蜘蛛的眼球。
咕哩、讨厌的声音在耳边响起。
好......这样的话能给予伤害。
但、这么想的瞬间。

我的身体被那家伙的脚挥到、就像是皮球之类的一样被吹飞了。
是这样啊。那家伙的状态确实是个怪物。以单纯的扭打来挑战是赢不了的。
或者更确切的说、这家伙的状态为什么会这么高啊。
迷宫入口附近的怪物也只有我一半左右的状态啊......

（能考虑到的原因只有那个陷阱是传送到危险怪物所在地的那种陷阱。虽然是为了自由但也太乱来了）

听说过往迷宫的深处前进的话就会有那种强大的怪物栖息着。
如果是那样的话这里就是相当於最深处附近的区域吧。不是那样的话那种状态是无法解释的。

「......啊！」

瞬间就在地面打滚、回避土蜘蛛的脚。
这个......打算以体格差来击溃吗！
陆续从头上降下土蜘蛛的脚。
跳起来、奔跑拼命的回避着......

「咕！」

附近的地面爆裂开。
危险。再往後偏移数厘米身体就会被刺穿了。
或者说......这个、是没有胜算的。
别说是胜算了连逃跑这件事都做不了。
如果仔细看的话我的周围有发出微光的蜘蛛丝散布在周围。那个的原因做不出太大的动作。
蜘蛛丝与蜘蛛脚的连击。
这样被抓到只是时间的问题了......
呀、糟糕！

「啊、啊 啊 啊 啊 啊啊！」

几乎是被蜘蛛的脚直击漂亮的吹飞了。
然後在那前方是蜘蛛的丝。
就像是锐利的钢丝一样遍布的那种丝与我的左手接触的同时、将激烈的痛苦传来给我。
「嘎、啊！」

彷佛就像要烧光脑内一样的疼痛。
苦痛耐性之类的技能无论如何也无法抑制的疼痛。
慢慢的将目光移到那里……出现了从肘部到前端都失去了的左手。
不断流出的血就像是河流一般。
现实感等於零的光景、但那的确是『现实』。

END 