========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 16:59
==========================

因为吸血，我的状态值急速上升。
但即使这样还是不够。
与土蜘蛛的状态值有着近10倍的鸿沟。
不跨过这个难关的话是无法胜利的。

【......啧】

看向感到疼痛的左臂，被斩飞的肘部前端，肉从欠缺的部分开始咕扭咕扭的生长出来，『再生』开始了。
这是新入手的技能之一。
消费魔力对肉体进行再生的吸血鬼种族技能。

吸取了血液的状态，就是说只能在吸血模式时使用的专用技能。
这个模式能持续到什么时候不清楚，现在也不是思考这些的场合。
显摆着自己凶恶的牙，进行威吓的土蜘蛛。

哈哈......不成，完全感觉不到恐怖哦，你那个。
这是『狂气』带来的影响吗？

我现在没有所谓恐怖的感情。
存在的只是纯粹的战斗本能。
只有将眼前的敌人排除，确定自己生存的战斗本能。

时间大概接近20秒。
终於再生好的左手试着攥紧，确认感觉。
嗯......没问题，这样的话可以。
那么，让你久等了啊，土蜘蛛。
从这里开始......是真格的了！

【呼.......!】

吸血模式下的敏捷性超过了原来的一倍。
我使用持有的全部力量，踢向地面，向着土蜘蛛脚边冲去，仅仅这样景色就快速的向身後流失。
途中，我的脑袋上数次降落下了像枪一样锐利的土蜘蛛的脚，但无法捕捉到拥有『集中』的我，而且单纯的回避能力也有提升。
然後绕到了蜘蛛背後的我立刻蹲下膝盖，用手贴住地面。

呼呼......果然跟预料的一样，蜘蛛因身体的构造是无法简单的掉过头来，这么巨大的身体就更无法做到。
就教教你吧......大小并不是决定战力的关键这件事！

右手触摸自己的影子，将魔力注入。
在师傅身边持续研究的是暗和风系统的魔法体系。
掌控的是『移动』『収束』，试验了无数次的结果，不进行咏唱就无法使用的高等魔法。
风系统和暗系统的混合魔术。
那就是......


──『影魔法』。


因为刚才获得到的技能，吸血模式的我对这个魔法已经可以无咏唱，无动作的使用出来了。
运用过去不曾使用过的庞大魔力，出来的可以说是蜘蛛拿手好戏的快速设置型陷阱。
像细线一样布满周围的影在空间中穿梭着，进行物质化。
要话说的就是影丝。
觉得只是对那边有利的场地实在是不公平，最起码战场要互相平等一下。

不知是否对突然出现在眼前的影丝感到吃惊，又或者是因为自己被模仿了而感到愤怒，土蜘蛛强力的跳跃了起来，贴在了天花板上面开始快速的进行移动

。

诶......还能做出这种事情啊。
糟糕，那边可没有布置上影丝。
明明难得做出来的影丝！
没办法......你这么做的话我这边也有自己的想法。

我踢向地面，在影丝上面疾走。
土蜘蛛布置的丝为了提升切断性，流淌着微量的魔力。就是说能看到魔力的我已经全部看穿了。
能看见的话并不会简单的就碰到。
土蜘蛛在天花板、地板、地面三次元性的，我利用影丝二次元性的在场地上奔跑。
纯粹的敏捷性的话那边是优势，但机动力的话并不会输。
那边明显要比我更加具有重量，速度上并没有出现状态值上的那种差距。但也不是不觉得若干我这边比较慢。

【......哦哆！】

像想了起来一样土蜘蛛不断使出枪一样的踢击。
是切换成了Hit Away的战法了吗，土蜘蛛并不随意的接近我。

难道是注意到了我所准备的影魔法？
不，怎么可能，这种牲畜蜘蛛怎么可能有那种知性。
我现在狙击的是必杀的反击。
那家伙只要进入我半径5米之内的话，瞬间就被影魔法贯穿。
暗魔法是掌控『収束』的属性。
效果半径会变得十分短是缺点，但是反过来，正因为如此所以持有着强大的攻击力。
刚才虽然被防了下来，但是使用暗系统的特化魔法『影魔法』的话一定可以贯穿，应该可以贯穿的。可以......贯穿吧？
不是，这个攻击没有效果的话真的就完了，拜托了哦，影魔法。

【呼—......】

被强烈灼焦一样的紧张感。
吸进的空气都仿佛持有着热量。
这就是......所谓的压倒性的强者发出的重压吗。
持有的狂气技能明明对恐怖的抵抗性很强，但大意的话可能瞬间就会被吞噬掉，一瞬都不能放松。
在地面奔跑，在空中疾驱，然後我终於接近土蜘蛛到了有效射程。
半径5米，全方位扩散的影枪，接招吧！

【................诶！？】

我的影枪眼看就要击中土蜘蛛的时候，身体正好被束缚在了空中。稍微迟些注意到了，黏在我身上的那个丝是.......

【蜘蛛丝！？】

拥有粘着性的丝将飞向土蜘蛛的我拘束，缠了起来。
但这个丝刚才的确不存在的，魔力的传导也没看见，不可能会被这么简单捕获到.....不，不对。是啊，是的啊，这个丝并没有流淌着魔力！

那家伙持有的『土魔法』的技能.......最初披露的具有切断力的丝正是受到那家伙所影响的丝。
土魔法，就是被『固定』所特化的魔力提升了丝本身的耐久力的同时，也提升了切断力。如果，那家伙不使用土魔法的技能，单纯拿出普通的丝的话....当然，是没有魔力流淌在里面的普通的丝。

土蜘蛛避过我的眼睛，张开了陷阱。
推测到了我的眼睛能看见魔力......可恶，糟糕了。并不是马上就会变得怎么样，但无法动弹怎么想都太过糟糕了。

【咕......!】

没办法，变成这样的现在，那就这个瞬间决出胜负吧！
这边的动作被封锁住了，但是，作为代价那家伙也进入我这边的射程！

【接招吧！】

近距离的影枪。
被锐利精炼的那一击迫近了土蜘蛛的颜面。

——咕啾——

那家伙的一个眼球被贯穿，黄绿色的体液向周围飞溅。 