========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-08-30 13:56
==========================

土蜘蛛赤黑的眼球被漆黑的枪所贯穿。

【干掉了吗！？】

糟，糟糕了！
这个台词是不能说的那种啊！
终於还是说出来了！

【.............（盯）】

土蜘蛛用剩下的眼球一齐看向了我。
蜘蛛貌似没有发声器官，叫声和怒声都听不到。
所以眼睛表达出了比口还要强烈的感情。
上吧，把她给杀死，这样。

【hii！】

面对这个不亏是我也吓了一跳。
话说这么近距离重新观察蜘蛛後，感觉真不舒服。
说是恶心但也不是那种级别的不舒服，生理上的厌恶感十分强烈。
总之先要对着粘在身上的蜘蛛丝想想办法才成，但是.....嗯，完全弄不下来。
啊咧，难道就这样玩完了？

土蜘蛛慢慢的靠近焦急的我。
眼球所滴落下来的黄绿色液体浸湿了我的脚。
蜘蛛的进食是体外消化，就是说用胃液泼到对手身上然後吸取猎物这样进食，以前听说过。如果这是真的话......会变的相当猎奇。

（只有这个......太过糟糕了！）

被蜘蛛丝完全拘束前，我决定使用出非常手段。
为了从蜘蛛丝脱出的ウルトラC，我下定决心.......

——把蜘蛛丝和自己的皮肤一起剥离开来。

【咕......啊！】

用影魔法创造出来的像剃刀一样被精炼出来刃切开皮肤，将蜘蛛丝与我分离。
我也觉得是非常强硬的方法，但突然想到的办法也只有这个，相当的痛但是也没办法。
牺牲掉了自己皮肤和衣物，像在地面上翻滚一样脱出的我立刻冲向了土蜘蛛的脚边。然後向着上面，发出了影枪......

（咦咦！没，没有效果！？）

不知是否因为土蜘蛛持有着过高的魔法抗性，影枪直击了那家伙的身体时，像刺向铁块的竹枪一样完全停了下来。
柔软的眼球先不说，影魔法好像无法穿透被体毛覆盖的地方。

【......这样的话根本就赢不了。】

瞬间深刻的认识到了自己的实力不足。
获得了数个技能。
吸血模式也提高了自己的身体能力。
但还是不足，要杀死这个怪物还......远远不够。

感受到终於开始『再生』的皮肤带来的疼痛，我最终这样判断到。网游中有着数次指挥的经验，这是退潮之时我也理解了。
判断无法获胜的话，剩下的就只有撤退。
不过是......面对这个怪物如果还能做到的话。
为了追上在地面上奔跑的我，土蜘蛛开始疾走。
看来完全没有放我走的意思，说的也是，眼球都被击穿了一个。
没办法，这样的话.....只有全力逃跑了！

【呼！】

当！踢向地面跳跃，越过像台阶一样凹凸不平的岩石堆，我不断奔跑着。土蜘蛛的确持有惊人的力量，但是，那个巨大的身躯应该不擅长在洞窟内移动。
单纯比机动力的话，是娇小的我比较占优。
捉迷藏的话是绝不会输的！

途中短短一瞬回头看向後面，土蜘蛛停止不动了。
是放弃了吗，真的，感到安堵也只是昙花一现。

——啪啾——

什么东西被射出的声音，一看是土蜘蛛嘴中射出来的丝制弹丸。
就像霰弹枪一样扩散，将我射穿，身体各部被刻上了裂痕。一瞬间的大意遭受到了重创，拥有『再生』技能的我虽然不会立刻就死掉.....

【咕......】

被贯穿的身体失去平衡，输给了霰弹的冲击飞了出去。而且前方运气不好的，有着像冰山的裂痕一样的洞穴存在。
没有注意到的我......

【呜，呜哇啊啊啊啊啊！？】

伴随恶心的浮游感，我掉落到了奈落之底的更下面，进一步的滚向了地下迷宫之中。 