========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 
==========================

一开始感觉到的是好冷。
就像在海底渐渐的沈下去一样的感觉。一点点、一点点的身体失去了体温力气也消失了。
啊啊、是那样吗。这就是......死吗。
......啊！
　
「噗哈！！」
　
在千钧一发之际我取回了意识、急忙将脸露出水面上把空气吸入肺里。
　
「哈啊??哈啊??到、到底怎么了??？」
　
抬起头来看见了细长的纵穴。
是吗、我从那里掉下来了啊。
还好下面有个湖多亏了这样而得救了。实在是、我的恶运也太强了。
　
「首先是、上岸……」
　
驱使疼痛的身体、朝向岸边。
好不容易到陆地上我以大字型随意的躺着、反覆粗暴的呼吸。
　
（姑且是可以逃跑的）
　
想着刚才战斗的土蜘蛛的事情。
狭窄纵穴的底部以土蜘蛛的身体怎么也追不到这里的吧。结果是我以甩开土蜘蛛的追赶的形式。以现状来看走错一步就会死吧、虽然没有想要自夸的心情。
　
不过......总之真的是太好了。
我总算是活着留下来了。
虽然现在身体还很痛。好像吸血模式的时间没了、『再生』的技能也没有作用了。
嘛、在那种怪物的面前还能逃跑应该还是要觉得高兴吧。好极了好极了。
　
「哈啊??」
　
对了。重新确认技能吧。
　
【露娜?雷文顿　吸血鬼
女 9岁
ＬＶ１
体力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２
技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１６）』『集中（５）』『吸血』『狂気』『再生（１）』『影魔法（１）』】
　
喔喔、技能增加到18个了。
新入手的技能『狂気』『再生』『影魔法』不管哪个都很有用啊、这真的很好。
但是、不管哪个没有吸血状态都不能使用……那有点可惜。
不过嘛有关於『狂気』说不定没有会比较好。平常如果是那个兴奋状态、有点不秒呐。从吸血状态醒来的现在回想、为什么会像妖怪那样高兴的飞扑去袭击呢??感觉有点危险啊、我。
　
如果这样考虑的话『狂気』这技能是好是坏也说不定。
不过做了状况分析、感觉到明显缺乏着危机管理能力。如果是平常的我早就做逃跑的决定了、因为那个而受到了多余的伤害。另外加上躲避蜘蛛丝的时候拿着的水和食物同时都掉了、状况相当的严厉啊。
　
大字型随意躺着的我所持有物品是零。
完全的零。连衣服都没有这个是太超过的困难模式吧。
如果是勇者斗恶龙连勇者都会发动叛乱的水平啊、这个。无论是哪个世界中的RPG会有这种马赫般的冒险展开吗。
　
哈啊??抱怨也没有办法。
　
首先是衣服。不、在那之前要先确保吃饭跟水吗。
水是……这个湖的水能喝吗。
看起来感觉很清澈、虽然是漂亮的水……唔恩。大概是可以喝的呐。
然後是吃饭与衣服。好、方针固定了。行动吧。
站起来、确认身体的状况。没有留下很大的伤、没问题吧。
然後我在湖的四周巡视检查了一下。为了确认是否有掉落什么可以使用的东西。说真的、并没有那么期待呢??
　
「喔喔！」
　
开始探索经过了10分钟左右的时候。
突然我发现了一个倒下的人影。
立刻就靠过去确认、那是冒险者的屍体。屍体、如同所说的已经力竭经过了相当的时间只有骨头留了下来。
　
「这个人也是从那个纵穴掉下来的吗??真可怜」
　
合起双手、祈祷冥福。
　
「对不起。您的行李……稍微借一下」
　
弯下腰、将死者的衣服与包包等等的行李扒下来。正在做的事情完全就是鬣狗的那个但肚子饿是不会变的。
穿死者穿的衣服有着相当大的抵抗、尽管是这样也比全裸好多了。保持着作为人类最低程度的矜持。不、从偷盗屍体的那时候开始就等於没有矜持了。
　
「水筒……麻袋……刀、生锈了吗」
　
行李中看起来还可以使用的就挑选来借用了。
好、只要齐集了这些就暂时能够安心吧。
入手了大概的物品後我重新仰望着头上。
　
「......再等一下。绝对会从这里离开」
　
凝视着远处看见的天花板发誓。
就这样我的大迷宫攻略开始了。
END 