========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 21:02
==========================

如果能实现一个愿望的话，会许下什么呢？
我会许下一直所希望的，变回男人的身体。
的确这个可爱的外貌很便利，也觉得经历了贵重的体验。但果然心还是男人，成长下去的话应该会普通的喜欢上女孩子。
比如......安娜或者爱丽丝？
嗯，那些孩子真的很可爱。
但这样的话，果然同为女性有着不可跨越的墙壁。想像这种事的时候我无法把违和感抹去。
但是......现在的我不同。
想变回男人的欲求还是一样，但出现了另一个与之匹敌的愿望。那就是......
【饿死我了啊！】
发出大声的咆哮，我由衷的祈愿。从这个迷宫脱出，过上把自己喜欢的东西吃个爽的生活。
我掉落到这里已经过去了整整一天。
在湖周围探索能派上用场的东西时，比预想的要花费了不少时间。时间也不能当饭吃，理所当然我现在饿的要死。
不过话说回来，也有着冈兹那个智障就没好好让我吃过东西的影响。虽然不能对死人说坏话，但只有这个让我很想骂一句。
【要死了......这样下去就要死了.....】
用湖水充饥时思考着今後的方针。
第一目标是脱离这个迷宫，但看起来不得不说这十分困难。
被设置型转移陷阱转移的时点地图就已经失去了意义，而且地图根本就没拿着，基本这个时点就差不多玩完了。花费时间倒是有可能脱出，但现在我连时间也没有了。
不开玩笑的说也已经差不多是药丸的状况了。
用转移陷阱回到原来的道路还有活路，但不幸的是那玩意是一方通行的术式。
【只有老实的寻找出口了吗......】
昏暗的洞窟内。
吸血鬼因为夜视很强所以视野并不是那么坏。虽是这么说但这毛骨悚然的气氛也不会减轻。
菲利艾露大迷宫。
从师父听来的话貌似是世界最大的迷宫。类似的迷宫也存在着，但都无法与其相比。
被称呼为地下世界的广大地图。专门的冒险者们都无法将地图完成。因为这个，这个迷宫留下了几个传说。
其中之一就是黄金的金属器。
淋浴其光辉的话，不管什么愿望都能实现一个。
嘛，我是不会信那玩意，用脑子想想就知道不可能的吧。以为是魔法的油灯吗，传说毕竟也只是传说。
说到底就算到达最深部，回不去的话就失去了意义。就是这样，我一直线的向着出口进发。
【但在此之前不吃些什么的话......撑着身体还能动的现在】
结果最後，烦恼的问题又回到了食物上。
要是有野生动物就好了，但也不可能时机正好的被我撞上吧。说到底这个区域有没有能吃的猎物都让人怀疑。
菲利艾露大迷宫栖息着多数的魔物，越是人无法达到的土地就越有这个倾向。但是，像刚才土蜘蛛那种规格外的怪物听都没听说过。
而且这个世界的魔物跟日本的害兽是同一种对待，已经采取了完美的对策。时不时有着空腹的魔物下山什么的，有听说过，但造成损害之前就被讨伐了。
就是说就算是魔物，也没有着什么巨大的威胁。
但是......刚才的土蜘蛛太糟糕了。
那种程度的怪物是要把王国骑士团编成一个大队才可能讨伐的等级。而且还是做出相当程度牺牲的觉悟。
和冈兹他们一起的路途中也有着魔物。
可终究也只是野犬程度的敌人，空手有些困难，但装备完善的话单人就能打倒。所以我觉得自己一个人也可以回去来着......看来还是太甜了。
（虽然觉得那种规格外的魔物应该不会随随便便就遭遇到，但警戒也不能怠慢。遭遇的时点败北事件就已经确定什么的，真的会让我发软的。）
哈......，发出深深的叹气，蹒跚走着的我。
在我的前面......
【.............嗯？】
好像有着软绵绵，动作很奇妙的物体出现了。
仔细一看的话那是蓝色果冻状的生物。半透明的身体鼓动着脉动，不断变成各种形状向这边靠近。
说白了就是......
——史莱姆在我的面前出现了。（粘液、触手、丸吞！） 