========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-10 16:07
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
诶？等等等等,给我等等.....女，女人？
谁？我吗？
不对不对不对不对，香蕉他怎么可能。
一定是监定出错了吧。实际只要看下就能明白。
　
——喀嚓喀嚓，喀嚓喀嚓——
　
怎.....香蕉他怎么可能。
没有......我的下半身，香蕉他！
呜哇—！真的假的啊（麻吉卡）！我的香蕉啊！
　
【啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！）】
　
那天，我用前所未有的气势哭泣了。
作为从不在夜晚哭闹的小孩子而被人喜爱的我，拿出全力哭泣了。
那正是滂沱之势。
过于响亮的哭声甚至使得母亲飞奔过来。
　
因为啊......不觉得太残酷了吗？普通情况下男人不是应该转生成男人吗？
虽然没有记忆的话，男女都无所谓，但我可记得很清楚哟？居然这样还成为了女人......不是只有大哭一场了嘛.....
明明还是童贞......
我会这样不知道何为女孩子的身体，就这样生活下去了吗......哈。

......
..............
..........................嗯？

稍微等等？
不知道女孩子的身体就这样生活下去是不可能的吧。
因为我（俺），成为了我（私），变成了女孩子了嘛。
不如说比起男人知道的东西是压倒性的多啊！
yahoo！这样就能随便去摸胸部了对吧！？
　
当然是自己的！
虽然还是婴儿！
　
不对吧，没有意义啊这个。
嗯，冷静思考下完全不觉得有什么值得高兴的。
硬要说的话，失去香蕉的丧失感更大。
哈.....但是这个，事到如今也没办法了吧？
　
变成这样的原因能想到的只有无法自己选择的不讲理模式，和那个废材女神把我的当成了女人的模式.....嗯—，感觉後者的可能性更高。
因为那个人啊，是个连现实和game都分不清的大废材嘛。
现在就去投诉，想办法拜托她把我变回男人？
不对不对，双亲已经注意到了我是女性，突然间孩子的性别改变了就不是有点奇怪的骚乱了。普通的不可能。
说到底也没有那个废材的联络手段。
　
啊啊，不成了，已经是死路了。
我（俺）已经.....只能作为我（私）生活下去了。
网游中一直是作为女玩家来挥舞着，语气什么多少已经习惯了，但是举止什么的没有自信啊。
原本是男人的事暴露了的话会怎么样......不对，这不可能吧，应该。
多少做出些奇怪的举动，也不可能想到前世是男人，并且继承了记忆。会这么想的人可能存在吗？哈哈，怎么可能存在。如果有的话，那家伙是有双多好的慧眼。
总而言之应该不用担心性别会暴露吧？
　
不过语气应该要注意一下。
嗯.....这样的话从现在开始就注意说话方式吧。
第一人称是我（私）。
总之目前最重要的是融入这个世界。
没什么，有着监定技能和其他意义不明的存在的这个世界，『性转换』这种开玩笑一样的技能也不定没有。
恩，积极思考吧，我（私）！加油啊我（私）！
总之在监定一次吧。
　
【名字：露娜.雷文顿
年龄：0岁
性别：女】
　
嗯—，被性别栏的冲击压倒差点没注意到.....这玩意没用吧！
为什么只有名字、年龄和性别啊！
虽然我觉得能明白这些也是相当优秀的哟！
特别是对于不擅长记住别人名字的我来说是十分有用的机能！
　
.....咕。
对于普通就把我（私）当做第一人称来使用稍微有点打击......
嘛，随意了。就算男人也不是完全没有使用我（私）的第一人称。不如说公共场合使用我（私）才是普通的。嗯，普通普通。
不要太在意了。
就是这样啊监定，你真是没用哦。
为什么只能监定出这点东西。
至今为止阅读了一堆的网络小说中的转生者们明明都有着优秀的监定技能，你再看看你？是阿库娅吗？想死吗？
　
哈.....已经够了。
总之先睡吧
好像困起来了。
果然是因为婴儿，最近想睡的没有办法。每日一半的时间感觉都在睡眠。嘛，多睡的孩子会长个，只限于睡觉呢，也只能这样做了。
这就是这样，晚安，月亮大人。
　
然後早上好，太阳。
咕，早上的阳光好耀眼。
这样伴随清晨起来是什么时候的事了呢。恩，果然不错啊，现在开始就做个正常人生活下去好了。
稍微唿吸下外面的空气吧。
也终于能做到深唿吸了。

试着适当的攀登书本和椅子接近窗户。
唿，相当的大冒险。这样幼小的身体稍微攀登一下就需要珠穆朗玛峰登顶的气势。
这个房间的窗户在相当低的位置真是得救了，那么这应该是富士山程度的难易度？

嘛，无所谓了。
我现在开始要向太阳献上生的感谢。
活着真是太美妙了！
大家，谢谢你们！太阳，谢谢你！
用婴儿的手腕把沉重的窗帘扯开，向外侧打开的窗户全开。
然後伴随清澈的朝风，灿烂的太阳光冲进室内.......
　
——激痛走边了我的全身。
　
而且还是无法忍耐的疼痛。
实在过于突然不小心喊出了【啊嘎啊！？】像这样痛苦的悲鸣。
如不说糟糕了。
好痛、好痛好痛好痛！
真的好痛！
受到了全身如火烧一般的疼痛，在桌子上打滚并忍耐着。
就在这个时候。
　
《技能『苦痛耐性』入手了》
　
突然出现的女性声音流入脑中。
这就是那个，霍莉娜小姐的声音。
　
但是现在怎么样都好！
总之先对这个疼痛想想办法！
　
必死的祈求不知是否实现了，听到霍莉娜小姐声音的同时，疼痛稍微缓和了一些。
勉强能动的我总之先爬着进行移动。
但是没有考虑到场所就进行移动的我，打翻了桌子就那样从1米左右的高度掉了下去。
心情就像是从3700米的富士山顶端落下一样。会死的啊！
　
恶心的浮游感出现了一瞬间，和地板激突的我伴随新的疼痛所发出呻吟，必死的忍耐着。注意到声响的母亲赶了过来，发出悲鸣一样的声音是在数十秒之後了。

好痛.....但是，从这里落下的疼痛远不如刚才要撕裂身体般的疼痛。这样的话没问题，可以忍耐。

刚才的到底是怎么一回事？
该不会这个身体持有着什么疾病吧。
真是不安.....转生後不到一年就这样病逝什么的，请不要哟？ 