========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-08-30 14:04
==========================

史莱姆。
那是RPG系游戏中的定番怪物。大部分都出现在物语的序盘，是第一个成为勇者们经验值的可悲生物。
我认真的观察着出现在眼前的史莱姆。
虽然知道这个世界中存在着史莱姆，但实际看见还是第一次。
话说你啊，跟土蜘蛛的出场顺序搞错了吧，普通情况下。
什么游戏会有着在最终Boss之後登场的史莱姆啊？

【嘛，算了。看起来就算吃了也成为不了营养，就放你一马吧。好啦，去去。】

挥手让它滚去一边。
但史莱姆并没有移动的打算，一直注视着.......不是，不知道眼睛在哪里啦，只是感觉上而已。史莱姆它一直杵在那里不动。

【哈......就那么想变成我的经验值吗？】

身体咕扭咕扭的不断变形之间一直注视着.......以下略。
没办法，那么想成为我的粮食的话就不客气了，顺便也毫无慈悲。我现在因空腹十分焦躁，已经给予机会了，就算在这里把这么垃圾的怪物给杀死也不被人非难。

【史莱姆　ＬＶ７
　体力：５０／５０
　魔力：１００／１００
　筋力：１００
　敏捷：１０
　物防：１０
　魔耐：１０
　技能：『液化』『流动』】

姑且确认下状态，但果然是杂鱼。先不管那个液体怪物哪里来的筋力......这样的话不是吸血模式也能打倒。
不知是不是因为在土蜘蛛之後，看起来十分贫弱。
就是这样.......

【就让你成为我的养分吧！wryyyyyy！（チェストぉぉぉぉ）】

伴随着气势赏了它一记回旋踢。
但是......

【姆啊！？】

这就是一切错误的开端。
我的踢击的确贯穿了史莱姆，但是中招的本人就像没有受到任何伤害，咕扭咕扭让身体变形就像要把我的右脚吞进去似的紧紧缠了上来。
脚上被液体覆盖住一样，不断蔓延的史莱姆的身体。

【唔诶......这是什么，真是恶心......】

凉丝丝的触感从脚部中心扩散。
不断踢动着脚部，想试图剥离开来也不成。史莱姆紧紧的贴在我身体上完全不想离开，简直就像是对母亲纠缠不休的考拉的孩子。
虽然看起来并不可爱。

【离开！给我离开！给我离开啊！】

对着咕扭咕扭爬上自己身体的史莱姆感到了本能的恐惧。
如果就这样被丸吞的话.....最糟糕的情况，可能会窒息死。然後被史莱姆分泌出的消化液什么的将身体溶解。
呜哇.....感觉有可能啊。
对自己轻率的行动感到後悔。
是谁啊！说史莱姆是杂鱼的家伙！

【hiiiiii，爬，爬到腰部来了！？】

史莱姆终於完全包裹住了我的右脚，爬到了腰部周围。
从这开始向着左脚和上半身两边不断蔓延的史莱姆。不知是不是面积增加了，史莱姆的动作变得相当缓慢是唯一的救赎。
但果然，咕扭咕扭的独特触感无可救药的让我感到恶心。
急忙找到的这个像破布一样的衣服完全防御不住史莱姆的侵入实在是太痛苦了。
这之後史莱姆进一步的在我身体上慢慢地蔓延，终於到达了上半身。试着用手阻止侵入但也没用，不如说因为连手都被缠了上来，感觉侵蚀速度变得更快了。

（不，不妙......真的变得糟糕起来了。）

不断将我身体包裹住的史莱姆。
终於来到了我的上半身，蔓延到了胸部周围。

【hii.......！】

在後背上蔓延的史莱姆的触感让我不小心发出了奇怪的声音。
尖锐声音某处又带着色气，我自己都吓了一跳。
我.....还能发出这种声音啊......

【咕......这个，差不多给我......】

羞耻和愤怒混杂在一起的感情中，我强硬的要把史莱姆剥离开来而挥舞手臂。但史莱姆并不会被这种程度而剥离开，ぐいっ！脚被强硬的拉扯，身体倒向

了地面。
べちゃり，因为自己倒向了史莱姆的身体，身体到处都被黏上，感觉十分恶心。
话说.....

【不，不要.....你，你在碰哪里啊......ひゃうんっ！！】

我身体各个部位终於被史莱姆所污染。
不能自由活动的我，想起了史莱姆状态值中筋力数值特别高。跟我比起来毫不逊色的筋力，到底哪里来的肌肉不知道，但这个力量是货真价实的。
事到如今我醒悟了。
这个为名史莱姆的怪物......

【呼，呼层啊啊啊啊！（不成）】（ら、らめええええええっ！）

——并不是杂鱼，而是十分棘手的魔物这件事。 