========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-08-30 14:08
==========================

这样下去。。。。糟糕了。
身体被史莱姆覆盖的我，变得以往不曾有的焦急。史莱姆终於到脖子上了，这样下去盖住嘴巴也只是时间的问题。
被史莱姆杀了的话，实在是对不住元游戏废人的称号。
也不是为那样的的东西而生气，性命攸关，所以唯有抵抗。
（就没有把这个史莱姆剥下来的方法吗？）
拼命寻求活路，。。。。我想到了一个方法
「う、ぐぐっ……」
拼命挪动着被史莱姆拘束着的脚，我慢慢的靠近湖水。
为了实行把史莱姆物理性剥掉的计谋，而移动到水中。
史莱姆有「液化」的技能，
我认为这就是保持现今状态而是用的技能。液体的状态在水里如果累了，既然对方也是生物，就应该有弱点。这就是踏进水里的原因。
　
　──ググッ、ググググッ！
　
刚接近湖，史莱姆的力量急剧增强。
好像我不想让我去那里。
　
这好歹……应该是猜中了。
「老实点。。。。」
用尽浑身的力气，向湖靠近。
我和史莱姆都想着一件事：不能输在这里。
输给史莱姆的话，元游戏废人的名号就。。。
「乌拉！！！」
全力跳跃的我，抖落史莱姆的妨害为开端，以很厉害的声音进到湖水里。
（唉~~！？剥不掉吗？）
没入水中後，史莱姆没有从身上剥落，而是就这样粘着。仅仅是动作的慢了一点。
浸水的程度无法剥开。
而且，最糟糕的是在水中被史莱姆纠缠着，无法游泳。向水中避难完全是适得其反。因为害怕被史莱姆阻塞呼吸，而跳入水中直接窒息而死，就算是玩笑也笑不出来。
（ぐ……这样的话……っ！）
结果浸水的程度无法把史莱姆剥离开来。我以湖为目标也不只是仅仅把史莱姆用水洗掉这样短浅的目标。
我还有在水里战斗的方法。
想像龙卷风。
就像我习得的暗系统的单一魔法「影膜法」，存在着各种魔力性质的特化魔法。
暗系统的话，聚焦影而物质化的「影膜法」。
光系统的话，干涉魔力，破化术式的「白膜法」。
我没有光系统的适应性，所以无法使用。不算「影膜法」，我还剩下一个魔法适应性。
这就是。。。
「风」。
总之是专门「移动」的「操膜法」
我有让身体浮在空中，念力相似的念动操作魔法。我的练度还很低，这个魔法现在还无法使用。
但是，仅仅在水里，我能在未完成的状态使用这个魔法。
「好吧，全部的魔术，魔法想像完成。常常思考的事情，在思考停止的瞬间，魔法还原成单纯的魔力。想像并创造。不思考的瞬间，就是自己决定自己界限的瞬间，你的成长也就停止了」
曾经师傅如是说。
我和爱丽丝遵从这句话，不断尽力去开发新膜法。
这之前和爱丽丝一起泡温泉的时候，对一脸舒畅的爱丽丝恶作剧而发明的原创魔法，如今为我谋得生路。
理论来说，这单纯的魔法。
使用风系统的魔力，操作身体接触的水。
仅此而已。
其实是想像水枪一样，biu的一下发射水花，而这个魔法秘藏着远远超出我预想的可能性。
後来命名的喔初次制作的原创魔法。
其名为。。。。。
（操魔法-发动）
回应头脑里所咏唱之咒文，水开始了流动。
一瞬间周围的水以我为中心，卷起漩涡。然後。。。。
　
　──ボンッッッッ！！
　
伴随着爆炸声相似的清脆声音，水柱腾空而起。
就像水柱一般。我的身体向外放出指向性高压水把史莱姆和周围的水打飞了。
然後，唰唰唰（水落下的声音）。像雨一样水花飘落在水面上。没有一起飞走的史莱姆的身姿，看样子是被水压消灭了。
「はあ……はあ……」
平复慌乱的呼吸，想办法回地面。
还有很多不行的地方，总之先把史莱姆剥掉了。
ふう……这就安心了。
但是这样的强敌史莱姆，附近的水域里的全部打倒是不可能的了。
嘛啊~运气也是实力，如今我就坦率的为迎击成功而高兴吧。
虽然有点在意是这边先出手，不要在意这些细节了。
　
《经验值达到一定基准，等级上线解放》

　…………ん？ 