========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-04-11 21:10
==========================

菲立亚朝向深部的阶层是有分成几个区域的。
一个是冈兹们走过的入口附近会出现比较容易对付的怪物、初心者向的『初层』、增加了陷阱之类的『中层』、然後是强力怪物横行的『深层』。然後……被认为有黄金的金属器的『最深层』。
『深层』开始攻略的冒险者数量锐减因此在地图上没有记载的地方也增加了。
有关於怪物的生态也有很多未知的部分、这也是菲利亚迷宫被称呼为最困难迷宫的由来。
从我遭遇到土蜘蛛的存在来考虑的话、首先这里是比『深层』还要更深的地方是不会错的。那种怪物出现在中层一带的话应该会变的更有名。
那样的话、首先是不断寻找到中层的基本路线不过呢??在那之前、

「哈啊??哈啊??」

我还有个应该做的事情。
那就是……

「唔……这、这个可以吃吗？」

现在、我的手中有刚才抓到的蛇。
虽然说是深层、似乎也有着普通活动的生物出没我也可以抓到。把史莱姆打倒後过了两天、我的空腹已经是到最极限了。
看到蛇的瞬间、『食物啊！』这么想着全力去捕捉、就这样一旦下手了才感到胆怯。
试着考虑了一下需要的。
调理器具是当然没有持有的状态下生的蛇要怎么吃才好呢？
那种东西、只能生吃了吧。
看到持有斑纹模样皮肤的爬虫类感觉很恶心。别说是吃、放入嘴巴都要犹豫了。

「唔……但是、这里不吃的话下什么时候会跟食物邂逅呢也还不知道……只、只能吃了……？」

究极的选择。
但是要决定出答案。
与死相比什么样的苦行都能够忍耐。应该可以忍耐。
作出了觉悟。
那个该死的奴隶商人不是也这么说过吗。
为了得到什么就必须舍弃什么。
我……为了得到蛋白质、要将人性给舍弃！

「咕、唔哦哦哦……哦、我……我停止当人类啦哦哦哦哦！萨德勒啊啊啊ーー！！」

已经不知道该说什么了用意义不明的气势那样、我把拿着的蛇放到口中、喀哩、用尖锐的犬齿插进去。
然後……

「～～～～～～～～～～！」

紧紧的闭上眼睛、咀嚼着。
渐渐的在口中血的味道扩散开来。
一瞬间舌头感觉到了甜美的味道……但是、吃起来没完没了的感觉很恶心。
粗糙的鳞片、像苹果腐烂般味道的蛇肉。
这是一次也没有尝过的口感。
为什么要做这样让心情不好的事情呢。闭上的眼睛溢出了眼泪。

「呜、呜呜、呜呜呜??」

蛇的血仅仅只是喝下就影响了我变成吸血模式。因此『狂気』的技能发动、仅仅只是一点点对生食的抵抗感变得薄弱了。尽管如此辛苦的东西还是很辛苦。
确认了生涯第一次蛇的味道我想起了父亲大人的料理。
我的父亲大人成为料理人的日子还很少的样子、不过手腕很出众真是太好了。肉和鱼和野菜全部都调理的很美味父亲大人的料理现在很怀念。
如果能回到……那样的日子里。
回想着在记忆中色彩鲜艳的饭桌……

——哞咕哞咕、哞咕哞咕哞咕、哞咕……咕噜——

我终於、舍弃了作为人类的尊严。
然後……我在这天、知道了一个事实。

「……呃」

那就是……

「什么啊、蛇其实满好吃的嘛」

也就是说、怀有偏见是不好的这样的事情啦。

听说、普通料理好像有蛇的生鱼片啦。
到死之前一次也好想吃看看……虽然只是一瞬间想过、冷静的考虑一下并没有那种事情的说。 