========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 
==========================

尝试吃蛇这样的怪奇食材带来了意外的收获，看来我只要是生物的血就都能进入吸血模式的样子。我一直以为人血以外是无效的，这是个好发现呢。
另外，吸血还能某种程度上缓解空腹感的样子。
因为是靠吸收血液里的能量来强化身体的，我猜吸血也同时具有进食的效果。多亏这个只是吃了一条蛇就已经有了相当的满腹感。

嗯，余满足了。
啊，另外也发现了吸血模式的持续时间会被吸血量所影响的样子，因为蛇血只有一点点，5分钟之後就回到了原本状态。嘛，并没有进入吸血模式的必要所以也没所谓了。
如果提前用瓶子保存好血液，或许能做到随时进入吸血模式。
如果我有靠自己就能进入吸血模式的方法的话，遇到类似土蜘蛛这样的情况也能逃…………咳、「战略性撤退」了。

好想要这样的技能啊。
不过现状来说很难就是了。
瓶或者说水筒里已经装了水了，另外也不知道这样保存过的血液能不能真的进入吸血模式。
虽然直接吸冈兹的血时普通地进入了吸血模式，但是脱离体外一段时间的血还能发挥一样效果的话说真的反而会觉得奇怪。
所以嘛，不去期待等有机会再试这样的心情就好，什么事情都过分期待并不好呢。

对了，说到期待的话，以前有发生过辛辣的事呢。我还是中学生的时候，跟同级的下田君一起去寻宝。在山里发现宝藏时我们高兴得要飞起来了，在封面看到绝妙的煽动性文字而期待满满打开下一页时……发现内容并不是什么值得称道的东西。嘛，就是那个常有的封面欺诈，男孩子的话应该都懂。

自那之後，我就对那类书籍没有多少期待了。
从小时就这么想了。期待越大的话，失望时的绝望也越大。「变精明」什么的其实只是变得「面对现实」。
这样子变成大人之後，人也失去了梦和希望了。

「……不，我在想什么鬼呢」

自己吐槽了不知道几时思考脱线了的自己。
不对吧，现在可没功夫怀念过去，只有一点也好得尽快攻略这迷宫才行。
不过一直都是单行道所以也没必要认路就是了。

我从湖那边出发已经持续移动了整整一天。
从纵向洞穴爬回去物理上不可能，找其它路的时候发现了尺寸刚好的洞穴。虽然不知道这通往什么地方，但是这样一直待在湖边也没用，总之进去看看。
好运的话可以回到中层就好了……大概是不可能的吧。不可能建造成随便都能走到出口然後离开的构造。虽然也不觉得这地方会是某人的建造物就是了。

「至少别遇到土蜘蛛等级的魔物……嗯？」

我一边合掌祈祷一边前进时，从头上听到了啪嗒啪嗒的拍翼声。向上望去，天花板太高黑麻麻的基本看不清。

（有什么东西在……？）

例如蝙蝠之类的？
是洞窟嘛，有也不奇怪。问题是他们可不可以吃呢。蛇还挺美味的不知道蝙蝠怎么样。

「喂————有谁在的话就出来吧————不会弄痛你的哦————」

试着喊了一下没有反应。
嗯……没法子，只能这样了。

「不过来的话……那我就过去咯！」

为了获得食物我跳了起来。
从旁边的洞壁慢慢爬了上去，渐渐可以看清楚天花板附近。
对上面有什么充满着兴趣的我扫视着……马上就看到了那个。

「……诶？」

看来根本没必要找。
因为……

————「他们」蠢动着密密麻麻地盖满了天花板。

「好恶心！？」

慌慌张张回到地上的我被他们用锐利的眼光俯视着，开始一齐扇动翅膀。
那里的是跟我预想一样的蝙蝠。
但是……这个数量比我预想的要多得多。
数百、坏的话数千只也说不定的巨大群体。

虽然每一只都是跟日本那边差不多小只的蝙蝠，这么一大群的话怎么说也太糟糕了。直觉这样判断的我，在落地的瞬间就开始狂奔。
这么厉害的数量的话怎么也对付不了啊。
但是……

「哇……追过来了！？」

回头看过去，蝙蝠们发出啪嗒嗒嗒嗒！这样的巨响向我追了过来。如果被追上的话……想像不出会变成怎么样。

「可恶，为什么我总是遇到这样的事啦！」

半哭着狂奔。
途中，不知怎的脑海里掠过了「自作自受」这个词的事就别在意了。 