========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-06-28 23:02
==========================

【ニュクテリスLV 5
体力：50 / 50
魔力：150 / 150
力量：50
敏捷：100
物防：30
魔耐：30
技能：《吸血鬼》《毒牙』『超声波』】
一边跑来跑去一边对一只蝙蝠监定，这些家伙的名字是ニュクテリス。
明白了。不，虽然明白的但是很难记住，也不打算去使用。
总之，不管怎样。
只要看状态，就知道这家伙们是比史莱姆更加危险的怪物。总之就是『吸血』啊！
哎呀，持有着稀少的强力技能，『吸血』。 挺能干的嘛，你。嗯。还是有值得称道的地方的。承认你了，承认。所所以啊……
「别再追我了！」
无论什么时候都不放弃的蝙蝠，这里都快要崩溃了。
一般来说就是恐怖吧。
　
这种从背後迫近的敌人的精神压力。就算是做梦，也是被什么被追赶的梦是最恐怖的。我从前也做过被狼人追逐的梦，那时候快要哭了。
绝对吊车，○○乐园最网上小新的奇怪的大冒险的原因。那个，真的形成精神创伤了。真的是真的。
「哼，不过是……啊」
我奔跑的速度和蝙蝠的飞翔速度几乎一样的感觉呢，无论如何都跑不开。岂止如此甚至有缩短的感觉。
但是，蝙蝠的数量也相当地减少了。看来也有没有能到达这里的蝙蝠。估计大致减少到50只左右。尽管这样还是很多。
暗属性的魔术……没有，没有时间去悠闲地咏唱。如果像史莱姆的时候一样引诱到水边？希望到那里我还有体力吧……。
　
如果是吸血模式瞬间就能使用的影魔法，在通常模式下即使咏唱也不能完全的使用。熟练度是压倒性的不足。只是，使用的是操魔法的话，现在的状态可以使用，但是在水中才能发挥效果。
　
……变成了这样的状况，要是把更加实用的魔术学习了就好了，这样後悔着。在师傅的地方首先主要学习的是魔力的控制方法，对这种魔术几乎是外行。
　
怎么办……？
怎样做才好？
怎样才能摆脱这个状况呢？
　
现在的我的手牌大致有三个
　
无咏唱也能用的风之枪。但是这需要相当的集中力。不是在逃脱时可以用的技能。再加上那也有缺乏威力的缺点。
下一个是需要咏唱的黑暗魔法。这也需要咏唱的时间，现在的我也没有。咏唱的时候就会被一口气干掉了吧。
最後是操魔法·発劲。但是这是限定水中使用的技能。如果能找到水边就好了，但是我不觉得这样的事会经常发生。
　
总之，现在是全部的手段都被封印，正是走投无路的状况。笑不出来呢。
「咕……！？」
然後，终於有一只蝙蝠赶上了我的速度。
左肩膀附近游走的疼痛。被咬了。虽然立刻用右手拍掉，哔！留下尖锐的悲鸣声蝙蝠落下来了。
已经开始赶上了……终於走投无路了。如果没有及早找到解决的方法……
「————！？」
全力寻找活路中，我的视野突然扭曲周围开始摇动。
这是……啊……？
平衡感开始混乱。
无法奔跑。
是那样……这就是『毒牙』的技能吗！？
确实，蝙蝠的技能有『毒牙』的技能。被咬的时候投毒了。
真的……糟糕。真的非常糟糕。
好像是被追上了，在这样的状态下……
　
在迟钝的思考中领悟到危机。然後，那样的恐惧变成了现实。在我的身体上聚集了几十只蝙蝠。
肩膀、肩膀、胳膊、脚、一个接一个地痛。
吧嗒吧嗒地刺耳的振翅声中，拼命地双手挥舞迎击，两条胳膊无论如何也无法防御浑身被注入毒液，终於要失去意识。那刹那……
总算，算……赶上了……啊！
——确信是我的胜利。
「《森罗遍布的常世之暗··集合.形成吧──【维尔编码】！！》」
那是一种赌博。
我的手牌之一，需要咏唱的黑暗魔法。
是我在被蝙蝠追上时同时完成的。
　
总之，我的术式的构筑速度很快，要在蝙蝠的毒牙把我的意识完全夺走之前决定胜负。
然後赌博……赢了。
以我的身体为中心的魔力收束，形成具象。总之是漆黑的枪，这次像豪猪的针一样向全方位展开。
一只一只……猎杀殆尽！
　
──ズドドドドドドッ！
　
收束的，缠绕着风属性魔力的 漆黑之枪以子弹的气势向周围扩散，把蝙蝠的身体一个一个刺穿。
它们有敏捷的性能，不过，没有多少体力。
那是在监定的时候明白的。
「哈……哈……」
眩晕且摇晃的视线。
蝙蝠的迎击成功了，但是毒实在是太多了。如果这是致死性的毒那就会这么死了吧。
「这样……可是……」
以不可靠的步伐，寻找出口。
但是……在那种状态下当然，正常地移动都做不到，我走不过几步就倒在了地上。
「……安娜……爱丽丝……啊」
在朦胧的思考中回想起来的是两个女孩子。
明明已经约好了要再会的……
（……对不起……我，在这里………）
看来那个约定……完成不了了
闭上沉重的眼睑，反覆地诉说传递不到的道歉。
然後……

──我意识陷入了黑暗 