========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 21:12
==========================

转载
——————————
那是和安娜遇见的几天发生的事
我像往常一样去孤儿院的游乐场玩看见一人静坐在那的安娜的身影。在沙地上做城堡，用认真的表情默默地工作着。
在周围的是孤儿院的孩子们，但谁也不想和安娜搭话。
不知道怎么和失去父亲的安娜接触
孤儿院的孩子大部分是最初成为孤儿的孩子，象安娜一样失去亲人成为孤儿院的孩子是少数派。
<.........>
在那微妙的空气中，我的脚也自然停止了。
果然……很辛苦吧。
我因为爸爸要是失去了痛苦之类的词语也不能形容吧。安娜说的确实是那样，瑞克我认为也是一个很好的人。应该会很大的打击。
但是……
<安娜>
所以，我们怯场了怎么办?
我们该做的不是远远的同情，也并不是要紧紧的挨着
「……啊！露娜酱！今天也来了啊！」
看到发出声音的我後，安娜用闪耀的笑容迎接了我。
「安娜，今天在砂上做了城堡吗？可以和我一起吗！」
「嗯。可以啊……那处的背阴处，拜托你了」
有笑嘻嘻，和蔼可亲的笑容的安娜失去了父亲而受到打击之类的微尘也让人感觉不到了。
那……没有想像中的感觉在乎吗？
太好了。这样的话，也许就没问题了。
「安娜是建立渠道的，阿酱负责城隍和正门的建筑啊」
「啊，不用做的这么正式！。」
我知道了水渠、城壕之类的单词。有点吃惊。
但是，多久了呢？真是很久没有玩过沙子了。
在之前稍微下过雨了，相当的正好的硬度。所以得救了。
啪嗒啪嗒的二人，用小手一点一点创造出城堡的形状。
像……可以很好的感觉吗？
「露娜酱，危险！」
终于开始着手建设城堡的上层的时候，突然传来一声叫我的名字的话，向我们飞来的球体的身影映入眼帘。
「危险？！」
身体反射性地躲闪，球从身边飞了过去。
虽然没有直接袭击到我，但是吓到了我。
向球飞来的地方看去，有一个人走了过来，是很不好意思的尼古拉（伯爵，你走错片场了）的声音
「」啊，对不起……伊森用力踢了一脚……」
好像尼古拉和伊森在玩足球一样的游戏。因此伊森的踢球刚好球往我们的方向飞了过来。
「对不起，对不起……」
踢球的人明明是伊森而反省的却是尼古拉。而伊森还在遥远的地方安闲挥手呀。那，去吧……以後，就......
「好了，没事。下次要小心啊」
「嗯…………啊！」
尼古拉的视线向在我的後方向球的方向移动。
我的视线我也向那边移动……
停留在砂之城上深深地扎上的球。
在那之前，还有好像哭了的安娜。

这是……那家伙和......
喂！尼古拉！快点把球拿过来吧！
被沉默降临了的沙地的远方传来伊森不合时宜的声音。
那，去吧……现在马上就要出事了。
「一分钟。一分钟就好。」
「啊，是吗？脸像是般若了呢？」
尼古拉的静止，是向我宣告一样，用一分钟时间打败了伊森然後回到了沙地上。尼古拉则是帮助伊森治疗去了，我是则是对安娜的心理关怀。
「安娜？没关系的，如果只是城堡的话，只要再做一次就好了，对吧？」
安娜用双手隐藏着脸，拼命地擦去流下的泪
因为我也会合作的……再一次？
安娜慢慢地张开嘴小声的说「不一样的......」
「不一样?」
「……对不起，对不起。我只是想起了父亲的事……如果能像再做一次的城就好了……父亲，我已经不想再回去了……然後，然後……已经……」
言语不足的鼻音安娜说出了藏在内心的话。在那悲痛的声音中，我感觉到了一种有着这样的错觉
……我是个笨蛋
说不定没关系。明明没有那样的事情。
安娜是5岁了。虽然是很好的年纪，但是我拼命地忍耐着不让四周担心的。但是我是……那样的事也察觉不到，那么轻率脱口而出了
「对不起。对不起……明明是没有关系的……」
「......」
失去了亲人的痛，是不会这么简单填补上的。
但是……但是我还是得想办法。
我想把安娜的心救出来。
没有这样的意思，没有前世的记忆。精神年龄只不过是白费。如果在这里什么都做不到的话……那样的我没有价值。（唯一一段机翻也流畅的话）
「安娜酱……你的生日是什么时候？」
「?……虽然是2月的6日」
我的唐突的问使安娜呆若木鸡的回答道。
「是吗？……但是我的一方是姐姐啊。我是1月出生的」
「......嗯」
「那就好了……」
我悄悄地看着安娜的手，笔直地凝视着她的脸。
「从今天开始我是安娜的姐姐。如果有什么困难的事情就立刻对我说。我都会帮你的。……不过，虽然是我的能力范围而已」
「...………哎？」
「什么？难道讨厌吗？我也很坚强的。伊森或者年长的男人欺负也马上帮助你的哦。安娜是什么也不用担心就好了」
「那样的，我不讨厌。但是……好吗？」
「嗯。当然。所以……没有什么「没有关系」，不要再说那么寂寞的事。好吧？」
像慢慢地说的那样微笑。
安娜的瞳孔中再次蓄满透明的泪，
「......嗯......嗯」
被泪水涂成那样的脸，多次点头。
「那么，那就暂且把中途的城重建吧。等一下，现在就把奴隷伊森带过来。安娜，安娜是……」
说了一句。
加上在唿唤着的可爱，不过，有点见外也说不定呢。（翻译软件真不靠谱）
所以我……
「安娜可以先准备一下。谁看都象滚动的城制作振荡啊啊。」（这句真跪了原文放上:谁が见てもびびりあがるような城作るんだからね）
重新称唿安娜的名字。
注入了竭尽全力的感情
「嗯！我明白了！」
然後，它同时.....
「谢谢你……「姐姐」！」
安娜将我的事成为了姐姐大人的契机。
姐姐和妹妹。
奇妙的姐妹诞生的瞬间。 