========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-12-31 21:31
==========================

做了一个梦。
令人怀念的……过去的某一日的梦。
似乎已经遥不可及的那些，温馨的日子。
…………………………
…………………
……对了。
没错。
我……有该回去的地方。
有个不回去不行的地方。
还有……不遵守不行的「约定」。
我……可不能在这种地方死去……！

《获得技能『毒耐性』》

好像视野一下子开阔了一样。
遵循着像是从黑暗的水底往上游一样的感觉。

「…………哈！？」

在漆黑的洞窟里，我醒了过来。
脑袋好重。额……发生了什么来着。

「的确是……被大群蝙蝠追赶，然後……」

用呆滞的脑袋回忆起来了。
对了，我被蝙蝠注入了大量的毒之後倒下了。
刚才的声音是……霍莉娜小姐？

【露娜?雷斯顿　吸血鬼
　女　9岁
　LV2
　体力：152/152
　魔力：5170/5170
　筋力：125
　敏捷：135
　物防：100
　魔耐：60
　犯罪值：212
　技能：『监定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（１３）』『暗适性（２１）』『集中（５）』『吸血』『狂气』『再生（６）』『影魔法（６）』『毒耐性（５）』】

嗯……好像又增加了新技能。
毒耐性的技能……原来如此，被这个技能救了吧。身体还留有麻痹和痛楚，蝙蝠的毒大概是致死性的毒。因为运气好获得了毒耐性技能总算是活下来了。

……不，不是运气。
一定是身体响应了我的强烈求生意志吧。
在生和死之间彷徨的最後时刻，没有放弃求生是因为那个梦吧。这么说的话，那个女孩可以说是我的救命恩人了。不活着回去可不行呢。

「呼……又多了一个，不能死的理由了（←其实只是想这么说一说）」

拖着沉重的身体站起来。
到底失去意识多久了呢。
好像刚好倒在了岩石的阴影里所以没有被别的魔物袭击，这方面来说运气很好。
总之，总算是捡回了一条命不过……太糟糕了。我在这么短时间内就已经3次濒临死亡。这么下去真是有多少条命都不够。

土蜘蛛，史莱姆，蝙蝠群。
就算是数值跟我差很多的那些，它们也是一直生存到现在的魔物们，拥有着生存必须的手腕。绝对不是简单地可以打倒的，搞不好的话还会像现在这样被干掉。
果然该把最优先课题转移到凭自己的意思进入吸血模式这方面吗。史莱姆啊蝙蝠啊这样的，吸血模式的话应该能对付得了。

但是该用什么手段……想不出来呢……
要不就考虑一下现在这样的我也能用的战斗方法？
嗯……感觉这是最实际的选项了。
这样的话，首先要分析自己的战力。

我的数值除去魔力的话，最高的是敏捷性所以是速度型的。筋力值并不高的缘故，如果魔法和武器都不能使用的话就非常无力。

魔术方面我可以用的有魔力凝结而成的，像投枪一样飞出去的「暗魔术」。虽然它是需要咏唱的类型，不过也正因如此威力相当的高。进入吸血模式的话，还可以进化成「影魔法」无咏唱无起手地施放出来。

然後是平时也可以无咏唱使用的「操魔法」，不在水里用的话熟练度太低所以派不上很大用场。而且也需要很高的集中力，硬直很大。

（这样考虑的话魔术和魔法有很明显的区别呢。必须要咏唱的大型「魔术」，以及需要集中力而又自由度很高的「魔法」这样的感觉？）

以前总是不太能区分二者的差异，现在这样子自己用出来的话就能清楚了解了。两边都是一长一短，不会有特别优秀的情况。
不过无论哪一边我都缺乏熟练度。不更多地熟习的话，至今为止那样的苦战还会陆续有来吧。

或许应该探索一下魔术和魔法以外的战斗方式，比如做一把武器试试看什么的。
就算只是一把小刀，作战方法的可能性也会大大增加的感觉。就像以前师傅说的那样，遭遇战里拿小刀的人比魔术师更强。
嗯。现在的我对这句话深有感触。
所以要不就向着这个方向考虑看看?

「好吧……加油咯！」

拍拍面颊给自己打气。
我的迷宫攻略还只是刚刚开始。 