========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-05-04 21:45
==========================

制空权的确保可是战术的基本
哎呀，大家日安。这边是露娜.雷文顿哟。
最近，就连想着变回男人的闲暇也没有的露娜.雷文顿哟。
虽然没有忘记的理由。总之照现状看只能推迟了，世间是相当不如意的东西啊。
对了，这次我准备好了某个东西。
听我说。
那是……
「丁当！～！石刀 」
那是在那一带用黑暗魔术加工而加工的简易刀。
嗯。虽然试着做了……这个，不能使用。
首先不容易拿啊，锋利度也十分差劲。隔了布一张就已经和钝器没有没有很大差别啊。用气势来攻击会相当痛的样子。
「嗯，嗯……这样简单的能够使用的武器之类的做不出来呢？」
认输了。因为石刀的制作，一整天都浪费了。肚子稍微有些饿了……你在找什么，怕是不存在的。
大体上，就这样放置着也很可惜，所以把石刀也拿着。虽然不知道能有什么用。
边张望着周围一边走。
　
这一带的区域几乎没有变化，一直是单行道、。至少没有犹豫的余地，稍微可以不用迷茫……不，现在正是迷茫的状态呢？但是至少也知道回去的路了，可以说精神是相当的轻松，有和没有还是有很大的差别
　
嗯，如果有兔子之类的话是最棒的……说到底在洞穴里没有兔子吗
洞窟内的生物的话，首先可以找出节肢动物。
昆虫啦，蚰蜒啦蜈蚣一样的多足类那啊。这里也有蜘蛛。但是他们到底能不能吃呢，也可能带着奇怪的病。
　
目标是蛇和小鸟，鱼之类的比较正经的食材，不过，这个也怎么也找不到。连魔物姿态的都看不到。还是不太可能有生物在深层附近栖息着吧…如果是土蜘蛛一样的怪物。对我来说，也是相当糟糕的状况。
「…………啊！」
在思考着什么，我发现了猎物。
靠墙的的斜坡上，停着鸟的影子。那是白色的羽毛，一种从未见过的鸟类
因此，马上就监定了。
【稗拉克斯LV 7
体力：100 / 100
魔力：400 / 400
力量：50
敏捷：200
物防：30
魔耐：200
技能：『鹰眼』『风适应性』『操纵魔法』】
稗拉克丝……嗯。难记的名字。
「鹰眼」？这家伙，是鹰吗？虽然没有羽毛，虽然是白的，但是，但是，既然技能说是鹰，那应该就是鹰吧
好吧，我现在就把他叫做白鹰吧！。
状态也并不是那么高，相当合适的敌人。今晚的晚饭确定了。虽然不知道现在是不是夜晚。
悄悄地靠近白鹰顺便踏出一步，就在这时。
哇！白鹰势头很足地向上空转向飞舞起来。
或者说……什么啊，那个速度！？
「咕……」
快。太快了
用目光追逐都很难的速度。
看到在遥远 的顶端附近跳起。，就这样到白鹰像被重力吸引似的反转。在我的头上开始下降。
「————啊！」
我几乎都是反射性地向地面滚转，采取了回避行动。然後……Duangggggg！我站立了地面突然被挖去。
白鹰在地面飞行着，就那样再一次飞向天空。
那家伙……还打算再做一次。
将地面挖去的恐怕不是白鹰本身，而是白鹰身上缠绕的风压……总之是用操魔法制造出的空气炮弹。再对自己周围的空气加以操作，产生了爆发性的速度。
原来如此，风魔法的白鹰。与「魔物」相称的性能吗
毫无疑问那家伙会持续使用那种自杀式的袭击。
那家伙自己的速度太快了，我完全是赶不上
这不又是一个大危机吗，这个家伙！
「咕……又是！！」
再次开始降落的白鹰。
以流星般的气势横向跳出去回避。
但是……
「……！？」
预读了我的动作吗，白鹰在空中稍微调整了轨道。比刚才更为接近，空气的炮弹几乎打在正侧面。
一边被冲击波吹飞，一边像舔舐地面一样滚了出去。
只是几处擦伤而没有收到直击，稍微安心下来。如果现在收到直击我的身体的一击……大概，大概就会像腐烂的番茄一样散落吧吧。
「……嘛，就是这样的模式吧」
说着，白鹰再度飞上空中。
好像真的一直都是重复着这个进攻。
波○兽所说的空中飞行攻击「我的回合」就持续着一样的。手足无措呢…
「唉……冷静下来」
在这种危机下，冷静思考才是关键。
首先要冷静。
然後，好好想一想
首先是逃跑，像白鹰那样的速度根本就跑不过。会从後方被摸爆ass吧。如果就在这个地方反击，用暗魔术去狙击他？……不，以那家伙的魔抗和这边的魔抗来考虑，赌输的一方大概是我。
（真是，真是……已经没有时间了！ ）
有力的对抗措施找不到啊，白鹰就再度进入准备攻击的状态。
从这里眺望在遥远的上方白鹰赤红的目光，令人毛骨悚然地持续的追踪着我。。 