========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-14 17:05
==========================

上昇到天花板附近的白鹰慢慢地降低了速度、不久静止後开始反转。开始了这种使用全部速度的飞行。
那样的速度用测速枪测量的话会出现怎么样的数值而感到了兴趣、在那之前如果不能防御下这个攻击就谈不上的话。
要拿什么来防御呢从一开始就放弃了的我奔跑在地面上、试图甩开白鹰的追踪。但是……
　
（咕！ 渐渐的准确度提高了！）
　
就像紧紧地伺机瞄准着我的诱导弹一样白鹰迫近着。
这次是重视在控制上吗、没有了之前那样的速度。尽管如此还是那种不合常理的速度还是没有改变……这样的话、总会有办法的吧！
　
（集中精神！ 绝对……交换过来给你看！）
　
技能的『集中』全力的运转、我读着在视野中缓慢移动的白鹰轨迹。
从斜上方降落时就像是空气的炮弹……
　
（这里啊！）
　
将轨道修正到不能修正为止的极限吸引了白鹰我以跳跃滑垒的要领来回避。这样会弄到浑身都是伤、但也比直击要好多了。
　
「咕啊！」
　
但是也看见了白鹰比起上次还超乎我预料之外的机动力。
近乎爆炸般凹陷的地面弹起了小石头割伤我的额头、作出了血的河川。
虽然吃下了伤害……总算是回避了。
　
感觉到接下来已经不会再给我下一次机会的事情。
白鹰的轨迹不断的重复增加了准确度。接下来会以我无法对应的速度、精度来释放吧。
所以……要做的话就只能在这里了。
　
「《森罗一切的常闇呦?集合?形成吧──【构筑】！！》」
　
在地面滚动的状态下、朝着开始向着天空脱离的白鹰回击放出了一击。
将魔力物质化、漆黑的枪立刻迫近了白鹰。
　
白色的闪光与黑色的闪光。
二个子弹仅仅只有一点点黑色占了优势。
白鹰一度在靠近地面时有必要放慢速度。如果没有那样的话自己会用力的冲撞地面。相对的、速度会赶不上我的闇魔术而产生空隙要抓住这个机会。
　
（就是这里……决定了！）
　
漆黑的枪迫近了白鹰的背。
在那个刀锋要刺入、快要到达那之前。突然地漆黑的枪紧急煞车静止了下来。就好像有看不见的墙壁阻挡了一样……
　
（嘛、来不及了??？）
　
那个就是我的闇魔术无论如何都无法摆脱的最大弱点。
掌管『收束』的闇系统与其他系统魔法相比、"射程"大幅度的下降。
以我的身体为中心目测约5米的程度。在那个范围之外我的闇魔术无法展开释放。觉得这也是有风系统的『移动』适性我才会有那种那么长的射程。
　
如果没有风适性射程会更加下降吧。
不过……在这里让白鹰逃过实在是太让人难过的失策。
　
再稍微有点风系统的适性就能到达了也说不一定。
如果魔法耐性在稍微高的话可能会立刻反过来被反击也说不一定。
但是那样追赶也不是办法。
实际上我已经失败了。
　
也不知道下一次的机会什么时候才会到来。
或许……不、恐怕下一次攻击我就会败北了。但是尽管只是赌上一点点的可能性、只能全力忍耐了。
甩开了漆黑之枪的白鹰悠悠的不断地上昇。
摆出了下次会攻击到我的那种姿态……
　
（难道说……）
　
只有一个、想到了起死回生的策略。
但是、那是赌博也会忌惮的稍微可能性。
初次正式上场就尝试不管怎么说都是太乱来的绝技。
但是……如果不做的话就会输了、果然比起输来说还要强上100倍吧。
　
（孤注一掷……这一击将赌上全部！）
　
从袋子里拿刚制作的石刀、我摆出了扭转上半身的架势。
那是类似於居合拔刀术的架势。
　
（白鹰的破绽在速度落下来的那一瞬间。也就是说、紧接着攻击之後的硬直……）
　
再加上右手缠绕着风系统的魔力。
联想到的是子弹。
意外的参考了白鹰的机动力而想到我的新技能。
　
（……上昇结束後、降下来而运动力变成零的那瞬间。也就是说……现在！）
　
我测量了势头良好的白鹰转向时机、将石刀"投掷"了。
白鹰那不合常理的机动力。
那是用风系统的魔力调整了自己自身的速度而因此产生的惊人技巧。恐怕我如果做同样的事情、会因为体重相差太多而没办法容易上手吧。
但是……如果不是我自身、而是将那个能力缠绕在投掷小刀上会如何呢？
那个答案……就是这个。
　
「——操魔法．舞风！」
　
缠绕着风、将风切裂的石刀是与子弹相称的势头在天空飞驰着。
到白鹰为止的距离是离那附近有20米。
但是、石刀将那距离一瞬间就变成零。
白鹰察觉到逼近自己的飞行物体了吧。唯独眼睛很好呢。但已经太迟了。对我没有追击而疏忽大意是你输了。
对第一次放出的舞风精度担心过、那里也多亏了利用魔力补助的缘故吧。石刀像是被吸入白鹰身体一样朝着过去……
　
——鲜血在空中华丽的绽放了。
　
END 