========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-10 19:38
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
被不可解的激痛袭击的翌日。
要是在发生那种事情就困扰了，明知道没用但还是用监定检查了身体各各角落，并没有发现异常。真的，到底是怎么一回事，那个。
只记着是非比寻常的疼痛，我到底做了些什么，混蛋。
不过也不能抱怨下去了。
总之先试着看看房间有没有奇怪的东西，把房间中调查一遍，说不定能用监定发现些什么。
　
嘛，就结果而言，没什么都没发现。
监定的结果也是『木制的窗户』『木制的桌子』『木制的椅子』『木制的门』『木制的墙壁』这些，明白这个家是木造建筑。切，真是没用啊，这个监定。
但是这样的话，为什么会变成那样呢，真是迷啊。
啊，窗帘怎么样呢？
碰到那个会发生什么之类的？
　
【布制的窗帘】
　
好的，什么都没有。
哈.....结果还是原因不明，变得十分不安起来了。
　
《技能『监定』的熟练度超过了一定基准，新的项目追加。》
　
......嗯？
什么什么？突然就听见了霍莉娜小姐的声音。
张望了下房间，当然霍莉娜小姐不可能在这里。
幻听？不对，不可能是这样。
的确之前也发生过这种事.....总之被说了监定追加了新项目，先确定一下吧。
对着自己，监定。
　
【名字：露娜.雷文顿
 年龄：0岁
 性别：女
 种族：吸血鬼】
　
哦哦，真的，新的项目增加了。
　
......等等，喂！？
诶，种族是吸血鬼？这里是吸血鬼的村落吗？
发现了惊愕的事实。
出生之後就没从这个房间出去过，一直没有注意到。这个世界比我想像的还要幻想系poi啊。
　
心情肯定是会high起来的哟？
身为原宅男说不激动可是在说谎哟？
但是啊......吸血鬼什么的啊你，是不是有些干过头了？
　
当然我是很高兴的！
糟糕！吸血鬼绝对是上位种族哟！稀有哟！在这个世界出生真是太好了！异世界最高！
啊—好开心。
是吗是吗，这之前激痛的原因是因为被阳光照射到了吗。
说起来是吸血鬼嘛，当然不擅长阳光啦。
是吗—......
　
.......这样不成吧！？
淋浴到阳光全身就会激痛什么的，这可是被相当的束缚住了吧！？
请重新考虑一下啊，太阳是弱点的话，白天行动基本是不可能的哟？现在还是个婴儿，虽然没什么不自由，但长大之後行动时间被限制的话，感觉相当糟糕......。
　
嗯，嗯嗯。嘛，这里只要是吸血鬼的村落就没问题了吧？配合周围人们的生活习惯，自然就融入进去了。
总之先适当的找个人用监定确定下种族。
感觉监定也变得多少能用了。
不如说监定太废好像是熟练度的错。可恶，熟练度。
既然是这样的话我希望能提前告诉我。初次使用的时候熟练度当然是0，并不是监定技能本身没用，对不起哟，监定。
现在开始会不断使用下去提升熟练度的，请原谅我吧。
啊，说起来椅子什么的现在监定会怎么样呢。
　
【木制的椅子】
　
嗯—，这边没什么变化啊。
嘛，也不是能有什么情报的东西。在稍微提升下熟练度的话会不会就会得到更详细的情报了呢？
这样的话就想要让熟练度变得数值化了。
网游时也是个数据厨，想要明确的数值。
嘛，要求没有的东西也没办法，总之先朝着提升监定的熟练度这方面努力吧。
这样终于能从无聊的生活中解脱了！
　
......诶没错，是的，这么想的时期我也是有过的。
没完没了的使用监定也会变得十分辛苦。
虽然比什么都不做要好得多，但作为代替，对这一成不变的房间不断使用监定的话，要说辛苦也真的很辛苦。
实际上也不知道熟练度有没有提升。
如果对着同样的东西不断监定没有效果的话，这完全是白费力气啊。
　
哈，累了，稍微休息一下。
将身体沉入床中，进行深唿吸。
不知是不是监定使用太多了，头有些重。
使用太多可能不好吧，时间有的是，慢慢的来吧。
　
这么想着的时候，时机很差的母亲登场了。
看来是到了进餐时间。
放过这次机会的话可能就要拖到明天了，还是监定吧。
嘛，这个人大概也同样是吸血鬼，毕竟是母亲，也住在一起，总之这个人已经母亲确定了。这样要是种族不同的话就真的绝望了。
那个时候我绝对会被当做突然变异种，如果暴露的话，会发生各种各样糟糕的事情。嘛，这种事情是不会发生的。
姑且，处理不好的话人生就结束了，所以还是确认下。
恩，确认，这个十分重要，可不能出现"万一"这种事。
好了，监定。

【名字：缇娜.雷文顿
 年龄：18岁
 性别：女
 种族：人族】

好的，结束了＼(^o^)／ 