========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-08-10 09:08
==========================

沙卡沙卡地有什么在蠢动着的声音
气氛变得像，在灶台感知到「G」的存在的主妇一样

」…………（吞口水）「

令人下意识地吞口水的紧张感中，从黑暗中慢慢现身的…………只是一只蚂蚁。
什么嘛，只是一只蚂蚁…………可不会这么想。这里可是菲利亚大迷宫，在这里住的蚂蚁不可能是普通的蚂蚁。

一点点往这边接近的蚂蚁身姿变得越来越大。
因为远近感看起来那么小的蚂蚁，到面前时已经展示出体长1米程度的存在感。
不如说……有点大过头了。

【奥鲁米加　LV2
　体力：100/100
　魔力：50/50
　筋力；200
　敏捷：50
　物防：500
　魔耐：50
　技能：『刚力』『毒针』】

嗯？
这家伙也是那种有倾向性的数值。
嘛倾向性没有我的魔力那么夸张就是。
但是筋力和物理防御都很惊人。
技能也是不能大意的感觉……看来是那种物理战车的类型。不过嘛，速度这么慢我也有影魔法，魔法耐性这么低的蚂蚁一下就能干掉的吧。
所以……

」不好意思啦「

出其不意地接近蚂蚁然後用影枪穿了个透心凉。
稍微抵抗之後，蚂蚁一边喷洒绿色体液一边发出奇妙的哀鸣声倒下了。

嗯……不愧是吸血模式。
轻松得至今为止的苦战就像说谎一样

那么，填饱肚子之後就来做石刀……嗯？
怎么了？还有声音吗……没有消失？

仔细听的话，能听到沙卡沙卡地摩擦着的声音，明明刚刚才杀了一只蚂蚁……莫名地，产生了不好的预感。
缓缓转过身，视线那边出现的是……

————挥舞着凶恶的牙齿的蚁群的身影。

哇……又是蝙蝠那样的套路。
的确，蚂蚁都是一起狩猎的，在这么狭窄的过道里也没有挤作一团，有一只的话再有几百只也没什么奇怪的了。
问题是这些家伙有没兴趣为同伴报仇……嗯，一边威吓着攻过来了。既然对面这么有干劲的样子，而且即使不这样也是贵重的食材，没有放过的理由。

」哼哼……刚刚好，这边也稍微乱来一点咯「

对面不打算让我逃跑也没所谓。
我也正想要放开手脚大干一场！

————当！我用粉碎地面一样的势头冲了出去。

直接突入到了蚂蚁大军的内部。
最接近的兵蚁架起牙齿冲了过来，锐利的边缘只要碰到就会被切开吧，但是碰不到的话就不会有事。
我从容地跳起躲开牙齿，往脚下释放了影枪。
利用像标本一样被刺穿的蚂蚁做踏脚，再次起跳。

「啊哈哈哈哈哈！」

从空中单方面的蹂躏，好爽！
怎么啦，来啊, 无能为力了吧！
呼哈哈，呼哈哈哈，哎呀~太爽了！难怪白鹰会特化出这个战斗方法。这样压倒性的制压, 最棒了!

「把你们的内脏都扯出来哦，杂鱼们!」

吸血的兴奋和至今为止没有过的压胜感令我的情绪达到了最高潮, 然而……

」啊哈哈哈哈……哈！？「

因为一直盯着下面看的缘故，我没有留意到顺着墙壁爬到头顶上的一只蚂蚁。利用重力发起特攻的蚂蚁把我的身体压到了地上。
这个瞬间，蚁群像在说「就等这个了」一样围了上来。
在地上蠢动的蚁群，很恶心！

「可恶，别……得意忘形了！」

在它们的牙齿到达之前，我本能地放出了全方位的影枪。
因为没有瞄准的余裕了，但是消耗大量魔力的同时也效果斐然，几乎全部的蚂蚁都被吹飞了。

「咕……！？」

逃过那个弹幕的一只蚂蚁的毒针，刺中了我的右手。
那是几乎没有痛感的针刺，疼痛袭来是刺中之後，最初只是火伤一样的痛楚，但是之後的瞬间……

—————直接烧灼神经一样的剧痛在我的右手奔走。

」——————————————————!!!「

连呼吸都会忘记的剧痛。
神经线像纸一样被割开的感觉。
连站立都做不到的程度。

「……噶、哈」

好痛。 好痛好痛好痛好痛！
这真的……糟糕了，是无法忍耐的那种痛楚。
如果有手枪在手的话说不定会往自己头上开枪——痛到了这种程度。
蚂蚁的技能里有毒针是知道的，所以也有稍微提防，但是这种类型的毒实在是意外过头了。

」哈……哈……哈……混……混蛋……「

这些家伙，性格坏过头了吧，竟然用着这样的毒来狩猎，连有苦痛耐性技能的我都感到了这种程度的痛楚。

咕……但是还好。
我还有……毒耐性的技能。
至少不会有站不起来这种事。

「哈……哈……」

鞭笞着疼痛的身体站起来，我已经身处蚂蚁的包围网中。
四面八方满满都只能看到蚂蚁。
看来从最初那一着之後我的退路就已经被堵住了。
行动很有战术性嘛蚂蚁们。
但是……给我觉悟吧，你们这班混账。

」你们惹毛我了「

你们一只都……别想活着回去！ 