========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-06-10 17:29
==========================

吸血模式下我的身体能力凌驾於平时的我，status的各个数值都是平时的两倍以上。也就是说，现在的我有平时两倍以上的腕力、脚力和臂力。有自信一拳抹杀一个敌人，简直就是one-punchman（一拳超人）。噢，不，我现在女儿身，所以应该是one-punchwoman（一拳女侠）。
嘛~总而言之就是现在的我像打了鸡血一样，一句话就是「强，无敌」。但是啊……
　
「靠……它们……好难缠！」
　
现在我面对的是蚁型的魔物，米氏蚁。从状态面板（status）上看，他们的物理防御格外的高，数值高达令人汗颜的500，是继土蜘蛛以来所见过最高的，半吊子的攻击都无法穿透他们铠甲一样坚硬的外殻。
　
然後，他们凭借自己极高的防御力，不断突进。他们的攻势像海啸一般，前赴後继不知恐惧为何物。离我最近的蚂蚁绕着我螺旋式接近，我以一击回旋踢把它踢回後面的蚁群中，虽然颇有气势，但是并没有在它身上造成什么伤害，神TMD皮糙肉厚啊！
　
因为重量级不够，做到横扫什么困难。照这个样子，它们对我的包围网逐渐压缩，这种状况该如何抵抗。
　
可是，我这边没有可以造成决定性伤害的手段。用影魔法贯穿的话应该很容易。
　
「啊……啊……」
因为右手上不断窜动的剧痛，无法构筑魔法。魔法的构成需要范围指定、相应性质的魔力提炼和脑内的术式构成，而现在哪有做这些事的余力。疼痛也是在一点点的加深……时间紧迫。构筑魔法期间必须要忍耐住蚂蚁的攻击。
　
「呵呵……可以的啊，你们……简单通关的游戏我也兴趣。最後的最後……让我尽兴吧！」
　
为了争取时间跳到空中寻求活路，但是洞穴里留给我的空间没有那么宽广。蚂蚁的包围圈还在墙壁和天花板上蔓延着。
这……可能算错了。
「/(ㄒoㄒ)/~~」拼命地躲避着来自墙壁上蚂蚁的毒针，绝对不能再被射中了。如果再一次受到那种激痛，我估计会吃不消的吧。所以，就那个是绝对不行的。
　
我给了蚂蚁一脚，利用反作用力在空中飞舞。但是，天井壁上的蚂蚁看到我的这个动向一起开始朝我下落，那个阵势与其说是雨不如说是沙土。我已经无处可逃，嘛~在悬在空中也找
　
　
　
暂且腾空靠近空中的蚂蚁，身旁有敌人的时候毒针的攻击就会减少，只要小心一点来自地上的敌人的攻击就行了。好，方针确定了。就这样，坚持到右手的疼痛消失还是有机会的，
　
「……啊咧？」
当我以为终於找到活路的瞬间，身旁的蚂蚁像吹气球一样膨胀了起来，身体的各个肢节里仿佛都塞满了空气。
吱——duang！
爆音轰鸣，米氏蚁「爆发」了。这……难道是，自爆！
Σ( °△°|||)，不好，不妙，这尼玛是……
　
「……(⊙o⊙)…、( ⊙ o ⊙ )啊！……呃！」
　
在空中的我无法回避，直接被眼前的爆炸吞没了。它们坚硬的外殻发挥着类似於破片手雷的效果，没等身上扎满碎片的我感到疼痛，重力就将我重重的砸向地面，痛感在我脑袋里回荡。
　
草……刚刚……自爆了吗？
无耻……不愧是魔物……无耻老贼啊！
既然能自爆，为什么不写在状态栏的技能里面。
　
Fuck！算了，骂也没用，现在不是埋怨监定结果的场合。要说什么的话……左脚刚才被炸飞了，现在连移动都做不到，咿呀，咿呀。……不、不，还在想什么，不要逃避现实了，我在心里对自己说。看看眼前！死神的脚步正在逼近啊！
　
「天、天啊————！」
　
步步紧逼的巨蚁看起来令人心灵崩坏，这种尺寸的蚂蚁本来就很是犯规了吧！为什么现在我非要和这种怪物战斗不可啊！
「咳。到、到此为止了吗？」
左脚的再生还需要时间，疼痛还在持续，魔法还要等一段时间才能使用。在此期间，蚂蚁不会做放虎归山的事。一只蚂蚁已经开始向我所在的地方进行野蛮冲撞了。来了，蚂蚁巨大的身躯，无法回避也无从防御。
那么……至少……
「即使稍微……有那么一点可能……也要」
怎么可以在这种地方轻言放弃，我用右手抵住蚂蚁的獠牙准备拼死一搏。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊あッ！」
那样的东西的攻击怎么挡得住，那凶恶的獠牙将我的右臂切碎，我自己也被蚂蚁的突进撞到在地。这么一来我就被将军了。头顶上蚂蚁的螯像断头台一样，那个凶器不断地逼近我的脑袋，夹了下去，然後……
　
——下个瞬间，头颅和鲜血一起在空中飞舞。 