========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-08-30 16:03
==========================

鲜血在空中飞散。
即使在昏暗的洞窟里也能鲜活地看到。

「……你犯了一个错误」

鲜血之雨啪嗒啪嗒地打落在脸颊……我用话语给眼前死去的蚂蚁送上去往黄泉的饯别礼。

「这次的战犯毫无疑问就是你了哦。你啊……把我的右手切下来了」

这即是所谓的胜利宣言。

「总算是……从痛楚里解放出来了」

闪烁着在空中，反射着怪异光芒的漆黑之丝。
这正是我做出来的影丝。
在蚂蚁牙齿马上就要把我的脑袋挑飞的前一瞬间，我制造的影丝早先一步把蚂蚁的脑袋削去了。

到刚才为止都还用不了的「影魔法」，突然又变得可以用是有理由的。
一直给我制造着无法忍耐痛楚的是蚂蚁的「毒针」技能。
作为痛楚发信源的右手，被他从我的身上分离出去了。
嘛，虽然他瞄准的其实是我的身体。其实是非常危险的情况。如果没有这样漂亮地切掉手的话我直接就会被蚂蚁牙齿干掉吧。

我虽然拥有着「再生」技能，但是实在没有自信脑袋搬家了也还能回复。说到典型的打倒吸血鬼的方法就是攻击脑袋和心脏了，运气不好的话一击就会被干掉了。
但是……

」很极限地……赶上了！「

——GONG！在发出激烈碰撞声的同时，蚂蚁的巨体被踢飞了。
因为刚才喝了蚂蚁的血，失去的左脚已经再生完成。
现在的我正是完全体。所以……不会输了。

」好了，是时候拉开帷幕了「

从这开始就是单方面的虐杀了。
在空中展开影丝的我在上方移动着，在蚂蚁们够不到的地方尽情施放着影魔法。
蚂蚁主要的攻击方法是冲撞和牙咬，以及尾巴部分的毒针，还有只见过一次的自爆攻击一共四种。只要在空中的话就可以完全地克制住。

之前中招是从头顶来的奇袭的关系，只要展开影丝来应对的话就没问题了。能在碰到我之前自动斩杀降下来的蚂蚁的必杀之阵效果拔群。
洞窟这么狭窄也帮上忙了。如果是开阔场所的话，射程很短的影魔法就没法覆盖到了。嘛，虽然也是狭窄区域的缘故才会被蚂蚁围困起来。

不过……总算是派上用场了呢，影丝。
虽然构想是修行时代就有的，但是真想不到能在实战里发挥这么大的效果。
要不就起名叫「影魔法・杀阵」好了。
不但效果在想像之上而且还是师傅教给我的，嗯，就这样定了。

有见到土蜘蛛的蜘蛛丝真是太好了，多亏那个，杀阵才能有实战等级的完成度。
土蜘蛛的话，为了增加强度——也可以说是锋利度——使用了司掌「固定」的土系统魔力来强化丝，我则是代用了「收束」特化的暗系统魔力。
虽然比起魔力消耗很小的土系统来说暗系统魔力性价比很差……嘛这一点的话就没办法了。结果来说只是效果非常相似的山寨品呢，不过只是相同效果就已经非常好了。

而且……就算是魔力消耗剧烈的魔法，对我来说也是没什么关系的事情了。可别小看超越5000的魔力量。

地上的敌人就用影魔法?影枪。
空中的敌人就用影魔法?杀阵。
一个一个地击退回去。

但是从深处蜂拥出来的蚁群好像没有边际一样。这个区域的食物到底是怎么养得起这么庞大的数量，实在会让人产生疑问……这些家伙到底是怎么生活的？

《经验值达到一定基准。等级上限解放。》

打倒超过100只的时候就已经懒得数了。
地上自知无力选择自爆的蚂蚁也越来越多。
是领悟到处於劣势了吧。看到同伴正在被蹂躏，想着至少要报一箭之仇然後勇敢地飞降下来的蚂蚁们。
但是……

「————没用的「

越不过杀阵的。
落地时感受自身的无力吧，虫子。
时间已经将近一小时了。我在途中多次用蚁血维持吸血模式持续战斗着。只要发现了攻略方法的话，无论怎样的强敌都只是作业GAME而已。（作业GAME指机械重复度很高的游戏）
不过嘛……经验值很美味。
只有这一点很感谢。

」成为我的饵食真是多谢啦「

我在死屍累累的一个角落，向最後一只蚂蚁放出了最後的影枪。
然後……

《经验值达到一定基准。等级上限解放。》
《等级达到一定基准。技能「变身」解放。》

我赢得了这场战争。 