========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-01-15 23:08
==========================

我从未为自己的行为後悔过。
因为我总是会选择自己觉得最好的道路。
即是说，不对自己说谎就是我的生存方式。

虽然因此在中学时代得到了「闷声色狼伯爵」这样难听的外号，我依然觉得那是美好的回忆。
或许我朋友这么少，正是被这种自我认定所影响了也说不定。嘛，没有打算因此改变至今为止的生存方式就是了。
我想说的就是，我今後依然会向前看地活着。不後悔，一直向前，积极向前地生活是我的自觉。

这样的我……如今正在走回头路。
这可是非常稀有的事情。
即使是迷路了也不会退回原路的我竟然中途折返回去是真的非常少见。

……自己这样说出来才觉得，我这不是单纯的天邪鬼吗？（意指性格别扭顽固的人）
嘛算了。这里就按照自己的一贯作风接受吧。
积极地Positive Thinking！
做大家都喜欢的人！

……额，说到什么地方了来着。
对对，关於我为什么要罕见地回头走的理由。
我注意到了，新入手的「变身」技能的可能性。
看上去只是会令人变弱的甘草米能力，但是换一个角度能发现很有用的使用方法。
其中之一就是……这个了。

「好嘞……总算是回来了」

我现在在第一次遇上史莱姆的那个地方，换言之是回到了宽广的湖边。这是我被土蜘蛛追赶，摔下来的那个地方。往头上看去的话，能见到令人怀念的那个纵穴。
……说到这里的话应该能明白了吧。
我打算要做的东西。

「要顺利啊……拜托了！」

我被魔力缠绕，全身开始「变身」。
想像着之前攻过来的那个蝙蝠群。
我的整个身体变成了近百只蝙蝠。每一只都只是很弱的蝙蝠。论战斗力的话连原本的我的脚跟都够不到。就算是100只加起来也达不到。

那为什么，我要这样做呢？
为了只有蝙蝠身体才能做到的事情。

我注意到的「变身」技能的可能性，是「得到变成的动物的能力」这一点。即是能做到原本的身体做不到的事情。
然後是蝙蝠能做到的事情。
不对，不止蝙蝠，从鸟类算起只有有翅膀的动物才能做到的事情……即是「飞行」。

变成蝙蝠群的我向着纵穴，一起展翅飞翔。
没错，我看中的就是这一点。

说真的最初是放弃从纵穴爬上去的。
因为是潮湿环境的缘故，周围的洞壁都滑溜溜的，就算用影丝也大抵只有10米射程。想要爬上去的话压倒性的射程不足。
但是……变成蝙蝠飞上去就没关系了。
无论20米还是100米我都飞给你看。

（完美地使用着新能力的我！超帅的！）

登上细细的纵穴的我，回到了曾经见过的道路。
从土蜘蛛那拼死逃跑时的那条路。
想起了讨厌的记忆呢，为了精神的安定自言自语安慰自己那场战斗已经结束。
好了……首先变回原来的身体。
把蝙蝠群聚集起来……嗯，感觉不错。比想像的简单就成功「变身」了。真是个易用的好技能，以後也继续用吧。
之後就是向着目的地前进了……在这之前，出问题了。

「……中招了」

应该想得到会变成这样才对。
这是我考虑不周才产生的悲剧。
我把全身都变作蝙蝠用来飞上纵穴。

然後，飞上去之後聚集蝙蝠变回原来的身体……虽然是这样。没想到会落到这样的事态，变身前我完全没想到会变成这样，
明明稍微动动脑的话就会明白的……

「………………」

我从纵穴往下观察，想要确认。
啊啊……果然。

「没办法了……回去吧」

我承认了自己的失误，回到了下面。
途中，脑海里掠过了变身技能的说明内容。

【变身：吸血鬼的种族技能。消耗魔力，能将身体的一部分乃至全身变成别的生物】

需要注意的是中间的某一段。
「身体的一部分，乃至全身」的部分。
就像这个说的，我只能把身体的一部分或者全身进行变身。身体以外的东西……例如衣服之类的，不能变身呢。
我想说的就是……

……变成蝙蝠飞行虽然很好，但是变成全裸啦！てへぺろっ? 