========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-05-21 22:56
==========================

我被强制性的全裸、回收了掉落的衣服与行李又重新的向上一层前进。
因为蝙蝠的身体不能带着东西、一部分的行李是由曾经的敌人白鹰带着。
不、总而言之是以自己身体的一部分变身为白鹰这样的意思呢?曾经的敌人现在还是敌人的说。下次见面又会被当作食物了。唔嗯。
啊、对了。我又再次忽略了变身的缺点、为了确认『变身』技能的性能而在变身的状态下进行了监定。
然後……
【変身体・蝙蝠
体力：１０／１０
魔力：１０／１０
筋力：１０
敏捷：１０
物防：１０
魔耐：１０
技能：『吸血』】
不已经无法形容的贫弱怪物诞生了呦。
哈哈、这个状态很低呦。低到这样我也只能笑了。
不过、这个状态的唯一一个好处、就只有『吸血』技能还活着的这件事情呐。
确实这个身体、一只一只的很弱不过如果聚集起来袭击过来可是相当大的威胁这个是我亲身经历过的呢。使用这个技能也许我不用直接吸血也能进入吸血模式。
虽然只是一点点……唔嗯。我确实是变强了呢。
这样在每次战略增加时、能确实的体会到自己的成长坦率的感到高兴。
说起来也几乎都是从敌人那构想而得到的东西啊。
影丝的提示是从土蜘蛛、蝙蝠的变身是从那个蝙蝠群、操魔法?舞风是从白鹰、对於升级如果没有蚂蚁的话也就不会有那么快速的成长了、也可以说结果是被他们给帮助了。
……？史莱姆？
啊—、说起来还有那样的家伙啊。
完全没有可以用的记忆、就忘记了啊。
说实话、怎样都好啦。在经验值上似乎也不是那么美味呢。
成为金属○莱姆再重新来过吧。那时会作为对手的。
「那么……这附近吗？」
根据记忆走着、突然地视野变广出现了大厅。
这里是无法忘记的跟土蜘蛛决战的地方。从转移陷阱、被移动到的大厅。
我到上一层理由是因为想来到这个大厅。搞不好又会有碰到土蜘蛛的可能性、吸血模式的我【战略性的撤退】什么的应该做得到吧。
有碰到土蜘蛛的风险在。
即使是以这样作为交换我也想得到的是……
「……啊有了」
那就是地图。
冈兹的队伍全体成员所持有的这个菲利亚大迷宫的地图。
不过也想要能入手武器、很显然的似乎是与屍体一起被带到某个地方了怎么找都找不到。
嘛啊、谁带走了很简单就能明白、虽然不认为能够要的回来。
当初的目的也只是要入手地图、暂时这样就满足了。
因为这个地方让人感觉难受、暂时移动到能让人感觉平静的地方??。
「好—了、拜托了呦—。因为能不能从这里离开就要看你了呢」
在稍微暗的洞窟内打开地图。如果不是吸血鬼的话、首先就会被这个黑暗打败了呢。说真的什么都看不见啊。我的情况是有着在夜晚也能看得清楚的身体真的是得救了呢。
「那—个……被转移的地方确实是……」
转移系的陷阱麻烦的理由是会不清楚自己所在的地方是哪里、也就是说地图会变得没有意义。
但是、在师傅下面学习理论术式的我则是一点也没有办法明白。虽然很少但应该还是会留下线索。
首先、要掌握我们被传送的地方。
离中层的入口仅仅只有10分钟程度的地方。这一带他们已经互相确认过好几次了所以我还记得。
然後、最重要的难题。我们到底是被吹飞到了哪里……稍微考虑到这点范围就会被缩小了呢。
魔术与魔法说的是不论哪一个都能自由的改变世界的术。
那里有着不可动摇的组成规则存在、编入被限制着。
我的魔法相对也有着各种各样的制约。当时那个是射程呢。火系统是『变质』、水系统是『赋予』、风系统是『移动』、土系统是『维持』、光系统是『干涉』、暗系统是『收束』各自有着特化。
我是风与闇其他就没有适性了。
所以火系统魔法是以空中的大气作为媒体产生出火炎、水系统魔法是增加能切开石头的锋利度来做出名刀、土系统魔法是能将物质硬化使耐久力提高、光系统魔法是能干涉其他人的术式抵销或使其无法使用。
无论是怎样的东西都有着限制。
那也是因为魔法而产生的超自然现象。
以那个理由考虑的话??
「这个转移陷阱、有着什么样的限制呢」
特别是这样预先把术式编入魔法阵里会有没办法变通的地方。如果要寻求其他的机能就只能将那个术式解体、重新改写了。
「恐怕是强制性输入了我们的魔力、来将术式发动的吧??这样的大魔术。"射程"没有限制也有点奇怪」
我用刚才做的石刀将指尖切开、用流出的血粗略的在地图上画出圆来。那是以我们陷入转移陷阱的地方作为中心。
「射程最长也就是10公里的地方。毕竟在这以上的距离用来搬运使用的魔力量太少了。另外、以现在的地点为深层作为额外考虑的话??」
我进一步的在圆内描绘、在那之中以『初层』、『中层』来称呼的区域在考虑的范围之外。那之後留下来的『深层』……也就是说是我现在的位置。
「……什—么啊。不过能一次就判别的话就是最棒的呢」
果然没有那么顺利。
虽然说是已经缩小了、但候补还是留下了几个。
然後只能以现在的地形、地图的地形对照一个不漏的去寻找了。简直就像是拼图一样寻找刚好能嵌入的地方。
虽然前面还很长。
但是……看见了活路。
「呼呼……看来要比预料的还要早就能跟这种地方说再见了呢」
心情愉快的摺好地图、我迈出了脚步。
迷宫攻略篇的结束也快要接近了、那样的坚信着。

但是……这个时候的我还没有办法得知。
已经在这个时候、我对这样的事情有着一个很大的误会。
END 