========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-03-11 18:37
==========================

变回男人和脱出地下迷宫是我的目标。
当然，就优先度而言现在後者压倒性地高，但这不代表我已经忘记了初心。

因为无能女神的缘故害我不得不过着这种麻烦的生活。
不习惯的身体和不习惯的性别。
虽然最近违和感已经稀薄了很多，但是偶尔还是会被男女之别所困扰。

例如孤儿院里的朋友基本都是男孩子，比起跟女孩子们玩过家家，果然还是跟男孩子们玩抓鬼更开心。
虽然因为这个缘故变成了「男孩子气的病弱角色」这样自己都觉得莫名其妙的形象……嘛，这个怎样都好。
问题果然还是出在恋爱关系。

在出发去艾恩兹之前的送别会里，被安娜亲了的时候，有被父亲问过两人之间的关系。
假如是异性孩子的话，只会被认为是可爱孩子之间的游戏吧。但是同性的话，会变得担心女儿的将来也是理所当然的。

但是因此而跟男人谈恋爱什么的我绝对不会考虑。
因为我喜欢的是女孩子。

但是果然世间对同性爱侣的看法一般都不怎么友好。正因如此……我真心地期望可以变回男人。
变回男人的话，跟女孩子谈恋爱就是完美合理的了。
能做到不会有阴暗面的纯粹的交际关系。
然後，这个愿望如今……终于达成。

「苦忍9年……我终于……」

可以变回男人
……也说不定。
嘛，还没确定就是。冷静下来，稳稳地干。
正是因为重要的时候，才更需要冷静地控制自己。

「嘶——哈——、嘶——哈——……」

深唿吸的同时，我把意识集中起来。
不用心急也行的，时间还有很多。

我现在打算挑战的是某个实验。
我要利用的，就是先前入手的「变身」技能，就是它了。
说是利用，其实干的事还是一样。简单说就是我打算把现在的女性身体变成男性身体。
当然，变身中会持续地消耗魔力的缘故没办法长期变成男人。
就算是这样，就算真的是这样！
就算只是一时，能变回男人对我来说已经是前进了一大步。嘛，以获得世间认可为目标的话，只能一时变回男人大概没什么效果……但是即使如此！

我还是想要变回男人！

「————！」

在集中力达到最大的瞬间，我发动「变身」技能。
魔力被血液携带着运往全身。感受着奔走全身的魔力，我向着我的股间，让脑海里的印象一下子爆发出来。

（拜托了……让我再一次……把香蕉……！）

回想的是前生，一直跟我形影不离的草薙剑（描述有夸张）。
人总是失去之後才会了解到可贵，这正是这个道理。
想想我总是很随意地对待他。
觉得他理所当然地会在我身边。
好像家人一样的安心感。

然而……不对，正因如此，我被他宠坏了。
什么都不做他也会跟我在一起。无法否定自己是怀着这样的病态心理跟他来往的。
或许失去他是应有的报应也说不定。
完全不给他活跃的机会，每天都只会窝在家里上网钓男人的生活……他的爱情会流失殆尽也是理所应当的。

我再次，为自己对草薙君的不义认罪。
所以，如果……如果再给我一次抓住他的手的资格的话……
——我就再也，不会放开他的手！

「……咕！」

在下腹部游走的痛楚是幻痛吗，或者是……草薙君的缘故吗。
仿佛「认真干哦」这样说着拍拍我的肩膀一样的感觉。
这个痛楚令我明白了。
是啊，终于……回来了。

「啊、啊啊……啊啊！」

他……草薙君他回来了！

「啊啊啊啊啊啊啊！」

认知到这个感觉的我太过高兴，用兴奋得发抖的身体摆出了完全意义不明的Platoon的Pose。
我摆脱女体化了，男体化成功了。
我的身体如今……有香蕉了！

「我……被原谅了呢……谢谢……谢谢！」

能生存到现在真是太好了，带着这样的无限感概说道。
谢谢，大家。谢谢，世界。谢谢……草薙君。
我如今，很幸福。
感谢，压倒性的感谢填满了我的心。
然而……我注意到了那个异变。

「……………………………………………………诶？」

那是断掉的小小的线头。
命运齿轮上出现的微小误差。
然而……那留给我的却是非常残酷的结果。

「说谎，的吧？为什么会这样……这样的事……」

颤抖的手，触碰到草薙君。
那个瞬间全部都明白了。
从无到有是不可能的，这个事实。
无论怎么祈祷也好，无论怎么期望也好，无论怎么希冀也好……逝去的人是不会回来的。这就是这个世界的规则。
他……草薙君他……

——在我的手中已然变冷了。

「怎么这样……说谎……说谎的吧！这样的事，这样的事…… 」

我所追求的他已经是……不会归来的人了。
「变身」的能力再怎么优秀也好……命运的锁链是无法抵抗的。

「 呜……啊……」

我在那一天，明白到了自己的界限。
然後，一边流着泪，我喊出了逝去的拍档的名字。

「 草薙JUNNNNNNNNNNNNNNNNNN！」

然而……无论怎么喊叫也好，他也没有再起来过。 