========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 
==========================

大发现。
我有一个超级大发现。
自从落到这个菲利亚大迷宫以来，一直持续折磨我的空腹问题……终于要在这里打上休止符。

至今为止真的很辛苦。
吃了蛇，吃了鸟，吃了些根本搞不清楚的生物，用水充饥制造满腹的错觉……但是终于，可以不这样做了。不用这样做也可以了。

这也是多亏了新入手的「变身」技能。
这次也派上用场了呢。
哎呀~不好意思呢。最初是，「这技能没法用吧？」这样想的。其实你跟别的技能比也是数一数二的优秀哦。

特别是这次，能够得到确保食物的方法真的很开心。
啊，并不是吃掉分离出去的自己的身体这样完全自给自足的方法哦？虽然姑且是试过，消费的魔力太多的缘故完全肚子没有见涨。

而且因为是用自己的血做的，进不去吸血模式。
明明如果能成的话，我就可以从此开无双的。好可惜。
跑题了，我在意的其实是变身体（蝙蝠）所持有的「吸血」技能。这个真的很方便。

简单说的话，我的大发现就是用蝙蝠吸取这附近的虫的血然後回归我的身体。
这样我可以完全不用感受到恶心，纯粹只收集能源。嘛，虽然进食过的蝙蝠必须返回身体一次，只从吸收能量来考虑的话其实也不算是太简单的事就是了。
实际上我并没有亲自进食的必要。
虽然感受不到吸血时那个甘美的味道是有点遗憾，但是继续生吃蛇和鸟之类的说不定会惹上奇怪的病，从安全面来考虑的话，今後真的应该采用这个进食方法。

「什么都不吃会不会觉得肚子饿啊」之类的，虽然有想过这样的事，不过已经持续不吃东西用这个方法度过将近一周了。
看来就算没有食物，只要有血的话我就能活下去的样子。食物问题大幅改善真是至今最好的GOOD NEWS了。
不愧是吸血鬼呢。

现在回想起来，我从以前开始就无论什么料理都很难感觉到美味，说不定也跟这个有关系。
吸血鬼的主食是血液。
人类的食物只是代替品，对我来说从一开始就是不需要的东西。所以才无论什么料理都感觉淡而无味。虽然没办法享受父亲大人的料理对我来说是个很大的打击，但是实在无可奈何。
只能接受吸血鬼的宿命了。

「……嗯。这附近的地形大体都把握了」

我收回心神，重新开始探索。
为了把握现在的位置，我在周边到处走来走去。
把实际的地形和地图上的地形对照重合的话，现在的位置就能搞清楚了。虽说这还挺困难的就是。
因为我不擅长测量，也不太会看地图，两边加一起结果花了一周都还没成功找出现在的位置。

虽然还差2，3个就可以把范围缩到足够小，但是从这开始就需要「看上去像」更精确的情报了。但是在没有道具的状态下，这样精确的测定是做不到的，所以现在我还在迷路。

「再说这个地图到底有没正确记录也是个问题，不过我也不愿意怀疑这个就是……」

「说不定比想像的简单就能脱出了」这样想着结果是这样陷入泥潭的状态真是令人牙痒。
试试大胆地拓展行动范围会比较好也说不定。
也不知道土蜘蛛会不会突然冒出来，虽然我没打算走太远，但是也知道一直留在这是没用的。

前进吗，还是留下呢。
两个选项里，选哪边不是一目了然的嘛。

当然……我会选前进！
要问前後的话会选前。
要问上下的话会选上。
问男女的话，当然会选女！

……不对，不是说自己的性别哦？是指人生的伴侣哦？
最近感觉意识有点松懈，来把脑里的螺丝拧紧点好了。
我是男的，我是男的，我是男的……最後，将来的梦想是变回男人！

好了，没问题。我还没迷失自己。
一直一个人在这种昏暗的环境里，精神变得不安定也不出奇。这样子确认自己的本心应该挺重要的。

给自己打气之後……探索再开吗。
额，还没走过的方向的确是……这边么。
哇，又是落脚非常差的地方。坑坑洼洼的，非常危险的感觉。一跑动就会摔倒吧。绝对没错。得特别注意地前进了。

「嗯——还真狭窄啊。虽然这样的话土蜘蛛就不会出现了，但是有点担心会遇到死路「

我在自己选出来的这条路上前进，发现前面变得越来越狭窄。虽然宽度仍然足够让我张开双手，不过走这么窄的路还是第一次。
遇上战斗的话，这里很适合用影丝所以对我很有利也说不定。

「那么，鬼又好蛇又好到底会出来什么呢……不对，鬼的话我不就是吗」

一边自己吐槽自己一边前进。
感觉自己最近自言自语变多了。
搞得看上去像是很寂寞的人。虽然实际上也的确就是单独一人。

能做朋友的家伙前面有没有呢。没有的吧。一定。从至今为止的经验看。
这个迷宫的生物基本就是吃与被吃的关系。
遇上的瞬间就注定要决一死战。
什么样的家伙都可能出现，总之小心翼翼地前进吧，嗯。

……就算是我也会有这样想的时候。
等在新道路的前方的是……

「 喵~、喵~……」

莫名地，是刚出生的幼猫。
若无其事说了很可怕的东西，吃自己身体的一部分什么的，到底会是什么样的光景 