========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-05-20 10:13
==========================

我喜欢猫，无论是那个讨喜的可爱动作，手感轻柔松软的毛皮，还是自由自在的生活方式，总的来说猫咪的一切我都喜欢。虽然在之前的人生中，因为母亲对猫过敏，所以从来没有养过，但是如果是一个人生活的话，我一定会养的。然後，在这之中「幼猫」这种存在更是对我有核武器般的杀伤力。
　
「咪……」
「咦？」
这稚嫩的叫声直接洗濯了我那被漫长的迷宫生活风化了的心灵。一言蔽之——太可爱了！
　
「啊，怎么发出了这么激发人保护欲的叫声啊……这孩子、真可怕。」
如果考虑到食不果腹的现状，本来这只小猫也是要当做食物处理，比较好，的说。但是啊……
　
「我……我……」（犹豫不能下手）
对我来说说，吃掉是做不到的啊。吃掉睁着这么澄澈的眼睛看着自己的幼猫，太不人道了吧！我宁可饿死也不会做出这种事情的。
「呼，呼，呼……是我输啦，我会放过你的啦。刚出生的小生命，心存感激吧。」
我完全投降了，准备离开了。可爱即是正义，那么破坏可爱的事物就是邪恶了。不管别人怎么看，我都不会在乎，我心中的正义是不会欺骗自己的。
然後……
　
我内心中的慾望并没有辜负我。
「来！摩擦摩擦。这个毛质？！简直了，软绵绵的，蓬松松的。」
把小猫抱起来，搂在手臂里，将小猫的毛发梳理着。在此期间，小猫显示出了一丝讨厌的神情。无视，有个什么关系！我要按照我的本能生存。
　
「啊~啊~，被治癒了。」
这么，真的这么的可爱吗？已经可爱到犯罪了。
可爱……不好，流鼻血了。
「哈啊，哈啊……不行，我要被这诱惑一波带走了。」
　
在这样的洞穴里养育这种小猫，这么想都是不可能的。要是我可以哺乳的话说不定……哎呀，哎呀，不能那样，各种意义上的不能，不行。因为太可爱了，被冲昏了头脑吗？但是，仔细想一想，这样的小猫怎么会自己一个人在这种地方？在我爱抚小猫的时候，背後好像有什么响声。回头一看，发现那里有一只成年的大猫。或许……不用或许，应该就是这个小猫的家长吧。看着我抱着小猫，一脸防备的样子。
　
不能这样，我没打算加害他们，所以我想要让他知道这一点。
就这么决定了……【变身】！
「喵，呜喵——」
我头上生出猫耳，在臀部变出一条尾巴，与大猫进行和平谈判。但是，因为有些害羞的原因，大猫还是处在警戒中。
啧……这还不够吗？要变得更像猫才行，猫不是双足直立的。
「喵、喵」
「……」（猫无语了）
居、居然无视了。可恶，这种程度还不够吗？好、很好、非常好……既然这样你都无动於衷的话，我就变得再像猫一样吧。
「喵——！咕噜咕噜，呜喵——」
我仰面朝天在地上打滚，想像着天真的小猫。虽然我感觉我做到的完成度难得的高，但是大猫还是不认同我。轰隆轰隆的喉咙就撒娇……这也不行。不、不……等等，大猫慢慢的往我旁边靠近了？！这是放松了警惕了吗？好，继续这样表明没有敌意。
「喵喵喵」（在哼Nyan Cat）
「噜喵——！」
——吧唧、
啊，好疼！么斯啊？什毛？居然给了我一下！？真是有眼无珠，我明明cos的那么像了。
「呜噜噜噜——」（大猫在凶她）
「抱歉，对不起！是我不好！是我不好的啦，所以不要发出这种可爱的声音了啦！」
看来大猫是认真的，说的意思好像是：「憋TM逗了，傻X！」十分生气地怒吼着。如果在此之上我还要坚持卖萌的话，它可能会更生气了，所以我只能抱着肝肠寸断的心情撤退了。
　
啊——别了……小猫猫，谢谢你的治癒。
　
把长发往後一抛转身离去之时，我得到了一个结论，那就是【变身】技能虽然优秀，但是还是无法突破次元壁的啊。 