========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-10 16:09
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
呜唿，好辛苦。
　
【丝编织的衣服】
【木制的椅子】
【木制的床】
【布的床单】

啊，头要裂开了.....但是在努力一下！
　
【玻璃的窗户】
【木制的窗沿】
【布的窗帘】
【木制的桌子】
　
哈.....哈.....已经，不成了......
诶？一副要死的样子在做些什么？
笨蛋，当然是在提升监定的熟练度啊！
除此之外还能看到什么！
　
《技能『监定』的熟练度超过了一定基准，新的项目追加。》
　
很好！来了！终于来了！
三天三夜不断监定的成果出来了！
当然，说着慢慢来的翌日就这样胡乱提升熟练度是有理由的。
我的母亲缇娜.雷文顿的种族是人族。
就是说我与母亲的种族不同，之後对父亲的监定结果也是人族。
　
顺便父亲的名字是塔雷.雷文顿。你啊，有个吸血鬼似的的名字到给我是吸血鬼啊！这样明明还有混血这条线路残留着！
就是这样，姑且记着了自己倒打了一耙。
姓是一样的，那两人是我双亲没有任何疑问。
　
但是.....既然这样我为什么是吸血鬼呢？留下了这样一个疑问。
总之我的种族是吸血鬼的事暴露的话感觉会很糟。现在就采用隐藏的方针吧，已经暴露的可能性也不是没有。
不知道吸血鬼在这个世界会被怎样对待以上，慎重一些没有坏处。
难得让我重生了，并不想浪费生命。
就是这样，所以才想努力提升监定的熟练度，但是......
　
讨厌啦，你想说的我知道。
这有什么意义？对吧？
恩，我也想知道，这有什么意义？
因为没办法嘛！其他的事情什么都做不到！现在是压倒性的情报不足，依靠唯一情报源的监定有什么不好！？
　
唿，唿.....不行了。过于焦急情绪变得不安定了。
不快点想些办法的话。
首先，先试试刚才新开放的项目吧。
总之对自己使用监定。
　
【名字：露娜.雷文顿
 年龄：0岁
 性别：女
 种族：吸血鬼
 技能：『监定』『系统助手』『阳光』『柔软肌肤』『痛苦耐性』】
　
嗯，嗯嗯！？好厉害！终于能读取到技能了！
而且我居然有5个技能！好厉害！
虽然不知道是多是少，还是好厉害！
但是效果不知道啊......
啊，能不能对技能使用监定。
像这样，在脑袋中浮现出画面的这种印象.....出来了？
　
【监定：入手认知到的对象情报】
　
出来了！
原来如此，认知到就可以了，没有必要实际看到。
唿姆唿姆，使用方法大概明白了。
熟练度虽然还没明确表示出来，但也变得相当好用了。
那么，监定下其他的技能吧。
　
【系统助手：可以得到系统的辅助】
　
那个，从这字面上就知道什么意思了。
就像指着铁板问这是什么，得到的回答是这是个铁板一样的不亲切哟，这个。
我这边想问的是本质是什么。
嘛，算了。大概能听到霍莉娜小姐的声音就是因为这个吧。
因为普通考虑下就觉得很奇怪嘛。那个，怎么听都是日本语，怎么想都不觉得是这个世界人们的标配技能。
恩，就认为是这样吧。
下一个，下一个。
　
【阳光：淋浴太阳光会造成伤害，力量、敏捷、物理防御、魔法耐性减少】
　
居然是debuff！？
嘛，看到阳光这个单词也差不多预想到了！
唔.....说是技能，但这只是弱点吧。
算了，作为吸血鬼的宿命就接受吧。
下一个、下一个
　
【柔软肌肤：火系魔法、水系魔法、光系魔法的被击伤害增加】
　
居然是debuff的连续！？
嘎哈，这，这个太过分了！
虽然我想应该不会，但吸血鬼不会是垃圾种族吧？因为只看技能怎么想都是垃圾种族哦，这个。
怎么说呢，该怎么说好呢.....想哭了。
嘤嘤.....已经可以了，就这样吧。通过这个监定技能确认到了状态和魔法的存在，所以就这样吧，再不把心态放下的话感觉就活不下去了。
下一个、下一个
　
【痛苦耐性：对疼痛的抵抗上升】
　
哦，太好了。
这边是个可以普通使用的技能。
还想着连这都是debuff的话该怎么办.....嗯？说起来这个技能的确是之前霍莉娜小姐提示的那个技能来着吧？
记着是收到太阳光直击时入手的技能来着。
这么说也能後天入手？
哦哦！这样的话能看见希望了！
虽然现在一身的debuff什么都不做到！
　
很好.....很好，这样能行。只能感觉到能行！
但是因为这个debuff有可能会暴露出是吸血鬼啊。话说回来，只要持有监定的人看我一眼就一发暴露了呢。
嗯—，这个，死路了吧？
不对不对，应该还有能通过的路！
有什么.....就没有什么能用的吗！？
监定、系统助手、阳光、柔软肌肤、痛苦耐性。我所持有的只有这5个技能，要说这里面有什么能用的话......痛苦耐性？
啊......如果这双手的话说不定可以？ 