========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-10 17:41
==========================

让蝙蝠群外出进行营养补给的期间，我专心的使用地图特定着现在的位置。
进入这个菲利艾露迷宫已经过去很长时间了。
也想知道缇娜的情况，真想快点对这种地方说拜拜。

但是，能简单脱出的话就不会被称为最高难度迷宫。
已经标记了一周以上，但还未找出具体位置。
不如说深层区域的话，情报极度欠缺，精确位置基本不可能。
要是能回到中层区域的话就不一样了，但是.......

【..........哈】

无意中滴露出叹息。
正所谓是走投无路的状态。
至今为止不管怎么说，因为有目标才能努力。
才可以向前。
但是......找不到脱出手段的现在，我感到了不曾有过的脱力感。

【..........呼】

身体好重，头也开始疼了起来。

（如果就这样无法回去的话.......）

隐隐靠近的不安不断明显起来。
不知要持续到何时的这个生活。
距离肉体的界限还远远不到。
不如说感觉吸血鬼的身体在太阳光无法照射到的地下才能发挥出真正的本领。

但是.......在肉体之前精神已经开始产生崩坏。
因对外敌的警戒，无法好好的睡上一觉应该也是一个原因。
体感上已经过了一个月的时间。
差不多要到界限了。

【..............不，还没有】

慢慢进行深呼吸，重新打起精神。
我还不能在这种地方死去，不能在这种地方放弃。
还有着约定。
还有着要回去的场所。
这样的话......没有停滞不前的时间。

【........走吧】

鞭打着沉重的身体站了起来。
一直坐着也只会不断消磨精神。
这样的话还不如继续前进反而会轻松些。
开始移动的时候，让外出远征的蝙蝠群飞了回来。

看来分离开来的变身体在一定距离内可以做到远距离操纵。相对的，回到自己身体需要花上时间，紧急时破弃掉将身体再生就好。嘛，那个时候必须是吸血模式才成。

我失去意识的期间，分身体的活动也会停止。
要熟练操控能做到和不能做到十分极端的『変身』技能还要更加仔细调查。这方面就慢慢验证吧。

【这回的收获.......嗯，还不坏】

分身体回到身体，开始补充营养。
这时能得到蝙蝠群采取的血液，所以我自然的进入了吸血模式。
心情开始高扬，感觉身体里溢出力量。
嗯，不错，感觉十分不错。

刚才的失落就像是说谎一样，心情开朗起来。实在是清爽。
这个状态的话，能秒杀一定程度的敌人，行动范围也会广阔起来。
在稍微增加下蝙蝠群，将吸血模式的时间进行延长可能会比较好。五感变的锐利起来，对探知敌人也能派上用场。

（这样考虑着时.......立刻，听觉开始有了反应）

比平常要强化了数倍的听觉所察觉到的是，隐隐的地鸣般的声音。不会有错，我前方有什么东西存在。

（这个是......足音？这样的话可是相当大啊，土蜘蛛吗？）

没进入吸血模式可就危险了。
没注意到的话可就要碰面了。
快点找个地方藏起来吧。

......诶？不战斗吗？
不是，嘛，嗯。想说的我能明白。
打倒那种强敌一定能获得不少经验值吧，打倒比较好我也知道。

实际上，战斗的话基本上是我的胜利。
但是啊，即使败北的可能性十分微小，也应该防备一下吧？
俗话说君子不立危墙之下.......嘛，土蜘蛛什么的可完全算不上威胁哦？打个比喻的话就是路旁的小石子吧？但是啊，被石子绊倒也很逊，我觉得这里该采取大人的对应而无视掉。

嗯，果然这是相当机智的对应。
哦哆，足音差不多接近过来了。
找块比较好的岩石隐藏起来......很好，这样的话就不会被发现。
从有着一定程度宽阔的通路向这边传来的足音。不断变得强烈起来，也能感知到对方的巨体。
该怎么说呢，熄灭灯光的自己屋子中，有着完全不认识的人伫立在那里的感觉。虽然看不见，但的确能感到气息。不知不觉开始起了鸡皮疙瘩。

（.......什么啊，这个？）

那是同土蜘蛛对峙时所感觉到的重压一样。
但是......究竟，那家伙能持有如此巨大的气息吗？
是过去了吗，对着不断变小的足音我悄悄探了出脸，确认足音的主人。然後.......

——那里存在着怪物。

【────────ッ！？】

宛如被死神之瞳所缠住一样，恶寒瞬间窜过背後。
甚至对呼吸都感到踌躇。
不成，被那个发现的话我就结束了。

土蜘蛛？哈哈，完全不是那种等级的存在。
那正是所谓的.......怪物。
如名剑一样的牙齿，坚硬而闪耀的鳞片，悠然漫步的那个姿态持有着王者的威严。
其存在在这个世界也被认知我是知道的。但是.......那只是童话中的故事。

以前，从马琳老师那里听到的英雄的物语。
作为最终Boss而登场的那个生物的名字是.......

——"火龙"。

就是所谓的龙。

【火龙　ＬＶ５８
体力：８０００／８０００
魔力：３０００／３０００
筋力：５５００
敏捷：２５００
物防：６０００
魔耐：４０００
技能：『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『打撃耐性』『斩撃耐性』『魔法耐性』『威圧』『火适性』『火魔法』『火耐性』『刚力』『飞脚』『治癒』『高速思考』『魔力回复』『逆鳞』】

现在跟神话有所关联的传说中的怪物，出现在了我的眼前。 