========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-05-21 23:10
==========================

不成，真是太危险了。
真的以为会死掉。
话说那是什么，那个状态值和技能。
怪物！嗯，正是怪物！

因为那可是火龙啊，火龙。
没想到那种生物居然真的存在.......看来我还是对这个世界有所轻视。

土蜘蛛之後连火龙都出现了。
产生冲突的瞬间败北事件就已经确定了吧。那种家伙要怎么才能打倒，至少对现在的我来说是不可能。嗯，这次我就乾脆的承认吧。那个不管怎么样都赢不了。

该怎么说呢，看见的瞬间就领悟了自己的败北？
进入吸血模式，战斗慾望高涨的我会这么认为真是厉害的存在。大概是因为『威圧』技能所带来的恩惠吧，连出手都不曾想过。

嘛，不管怎么样，无事的隐藏过去了比什么都好。
那种怪物都存在的话，这之後的前进要更加警戒。
具体的话就选择那种巨体无法通过，狭窄的小路前进吧。我的战斗风格上狭窄的场地不如说正如我所愿。不会出现强敌的意义上这个选择也很不错。

但就算这么说，也不能一直只在小路中前进。
就像现在，穿过窄小的通路後，突然来到了开阔的场所。

放眼望去，没有特别值得警戒的存在。
在稍微前进一下的话，看见了比起最初还要广阔的湖。连对面的岸边都看不见的程度。

难道说......跟着水流可能会找到出口。
很好，决定了的话就快点行动吧。
在周围开始探索起了水的流向，但是.......

【广，广阔的根本看不见......】

投降了。
没有这方面知识的我只能彻头彻底的探索一遍，但这样太花时间。而且水要是从地下涌出来的话就白忙活一场了。

那么......该怎么办呢。
总之先潜下去看看？
可能会找到些什么。
虽然没有多大的期待。

【啊—，这份寒冷能不能想想办法啊，水也很冷。】

总之先把行李和衣服放在岸边待机，慢慢的入水。
一下子跳进去可能会引起心脏发作的寒冷。现在开始要考虑些防寒对策才成......姆？

刚才，有什么动了一下？
有什么东西在水中.......蛇吗？
蛇的话我就美味的吃掉了。不管怎么说，这家伙是最美味的呢。要是有能起火的道具就最好了。嘛，这也没办法。

很好，身体也差不多习惯了，差不多潜入吧。
给我等着，蛇！现在就来了！

ざぷんっ，伴随着水花突入了湖中。
总之目标就定位在湖的中央附近，边寻找刚才的蛇边前进吧。
时不时把脸露出水面呼吸空气。

游泳从前世开始就十分熟练，已经习惯了。孤儿院的大家一起在小川游玩时，被冠上了河童露娜酱的绰号。
嘛，比起游泳的技巧，把男孩子一个接一个的拉入水中的手腕而被感到恐惧才得到的异名。这样的话还不如称呼我为塞壬或者美人鱼，真是失礼呢。

哦哆，说着的同时就已经发现了鱼影。
湖中也有鱼存在啊，稍微有些意外。
有着很久能美餐一顿的预感。
果然日本人就要吃生鱼啊。
寿司，艺妓，富士山！

（很好！收下了！）

吸血模式的我使用影魔法做出来的銛，漂亮的捕获到了一条鱼。我的手腕还真是相当不错，看来河童之名并不只是个装饰。
那么，之後就回到岸边.......嗯？

我折回的的瞬间，眼前好像又什么细长的东西通过。

（什么啊.......?这可不是蛇啊）

作为蛇的话太长了。
为了知道正体目光游向根部，我......迟些注意到了。

那家伙一直存在於那里。
过於巨大的身体，明明就在眼前我缺没有注意到。
睁开跟我身高一样巨大的青白色眼球的同时......水开始震动起来。
此时，我已经.......

【库拉肯　ＬＶ２０
体力：２０００／２０００
魔力：１０００／１０００
筋力：１０００
敏捷：５００
物防：５００
魔耐：１０００
技能：『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『毒针』『水适性』『风适性』『打撃耐性』『魔法耐性』『威圧』『水流操作』】

——在怪物，库拉肯的手心里了。 