========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-07-28 21:26
==========================

坏了！坏了坏了坏了！
这是什么！这个怪物！？
该死！糟了。不小心进入了那个家伙的领域。
地位低於土蜘蛛。但在水里，那家伙毫无疑问是个威胁。
赶快。。。。赶快回到岸上！
扔掉鱼，我全力以岸为目标。
那个克莱根的眼神毫无疑问盯着我。是以猎物为目标的眼神。
不能在这样压倒性的不利的舞台上战斗。至少到陆地上去。
但是，那也是对方知道的事情。
确实不会简单的放过我。
（……っ！　触手！？）
在我的前方广泛展开的是克莱根像网一样的触手。
我之前一直看成蛇的是克莱根最初的触手。数十根触手靠近，这多过头的触手群。
已经不存在让我逃走的空隙了。
克莱根灵巧的触手缠绕为抓取的形状。但是。。。这边也留有手段。
（拜托了。。。暗魔法）
用双手集中魔力，用力射出巨大的兽爪。
钉耙一样伸出的影，把触手的球切开，强行制造出空隙。这里，不从这里逃走就没有机会了。
（操魔法。。。发动！）
继续发动的是利用周围水的操魔法。
这是我活用射击喷射的要领来，增加游泳高速度。
不习惯的场所，也不是什么都干不了。
不用说，在水里我的手段也是有不少的。
影魔法在水里的也有很大的机能。火系统的放火型魔法在水里不能使用，所以是选择场所的魔法，但是影魔法没有这样的制约。
使用这些魔法从克拉根的触手中逃出来，。。。我也有这么考虑的时期。（感叹自己很幼稚）
但是，这个想法比煎蛋更简单（甜；天真）
一波接一波迫近的触手群缠绕我的身体，妨碍我逃走。
剥开缠住脚的触手的瞬间，缠住了手腕和脖子，剥开脖子的触手的瞬间，缠住了身体和脚，无穷无尽。
再者。。。
（周围的水，对那家伙来说。。。）
克莱根有《水流操作》的技能。
因此，什么不做也会向那家伙的方向吸引。从湖上来看一定是漩涡一般蠢蠢欲动的水流。
就像是蚂蚁地狱。
进入湖的瞬间，我就像进入了那家伙的领域。
虽然想骂自己太粗心，但如今连这般空闲都没有。如果不赶紧寻找对抗触手和水流的办法的话。。。。
（糟了，。。。渐渐。。。呼吸。。。）
虽是吸血鬼，但根本是人类。
不呼吸当然会死。
开始焦虑的我，轻率的使用了技能《变身》，尝试把身体变成鱼群逃走。
但是。。。在克莱根产生的水流里，分裂成小鱼是愚蠢的行为。转眼间被水流压着，克莱根吞噬着我的变身体。
（失误啊。。。如今我的右手被拿去了）
虽然离开变回来了，但被吞噬的分，右手缺损了。
恐惧助长了不安，不安产生焦虑，焦虑招致失误。
冷静点。。。。和至今为止压倒性的不利状况没什么不同，总之没必要焦急。思考。。。寻找活路。
像是要驱走脊背的恶寒一般激励着自己。
还。。。。我还没输。
（。。。来了！）
右腕再生的空闲都没有，克莱根的猛攻继续着。
身旁的触手强行拉扯着我的身体，进一步将我引向更深的水底。与水流操作相结合真是必杀的阵容。要攻略这个，骨头快要折断了。
所以！
（一瞬间。。。。宰了克莱根！）
我放弃了抵抗水流，反过来利用水流。
配合操魔法，我像子弹一般爆发性的加速向克莱根突击。突然反方向加力令触手的拘束缓缓放松。
好的。。。。这个空隙决定胜负！
使用影魔法在两手中生成短剑。
用比射程更重视威力和强度的影魔法向克莱根的本体强袭。然而。。。。（并卵）
（这坚硬如此的。。。。！？）
我作出的刀刃浅浅的割开克莱根的皮肤就停止了。恐怕是克莱根所持有的技能《魔法抵抗》的恩惠吧。
用魔力制作的影之刃无法到达。
　
我所持有的最强攻击手段被封印的瞬间。
然後。。。。克莱根的触手回击，在水中像鞭子一样动着，重重打♂在我身上。
也许克莱根的技能离本体越近越能发挥效果。
用至今为止以上的气势将我弹飞的触手，打向水底。
这时我已经开始意识朦胧，克莱根进一步追进。像刺一样锐利的触手刺穿我的腹部，钉在水底。
「ご……ぼっ……！」（吐泡泡的声音）
伴着残存的些许空气一起吐出鲜血。
从口中漏出的气泡慢慢飘向水面，然後。。。。
碰到在我头上覆盖的克拉根的巨体，（气泡）裂开。 