========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-28 19:31
==========================

结束了。
身为湖的主人，库拉肯这样感觉到。
虽然有着些许抵抗，但这也跟以往的猎物一样。结局谁也无法战胜自己，库拉肯这么觉得。
所以......本以为已经死掉的少女睁开犹如在燃烧般的红色瞳孔，浮现出"笑容"的瞬间，品尝到了过去不曾有过的战栗。
　
那是，出生到现在第一次萌发出的感情。

那即是.......『恐惧』

干嘛悠然的游着啊，这个蛸。
我还没有死去，还能继续战斗。
别擅自把我杀死，自己沉浸在胜利的余韵中啊。
胜负还......没有分出来。
　
但虽这么说，吐出空气的时候真的以为不成了。
——身体的一部『変身』使用鳃呼吸。
　
但这样就不相上下了，我也能做到水中呼吸。
胜败从现在开始。
　
首先将我贯穿的触手用影枪斩飞。
看来触手本身并不持有本体程度的魔法抵抗，我的影魔法就可以对应。这样的话，问题就是要如何给本体造成伤害......还想不到有效的办法。
　
但是，嘛，没必要着急。
时间还有很多。
到界限为止都会陪下去的。
　
（做好觉悟哟，变成这样的我.......可是很缠人的）
　
库拉肯的瞳孔注视着我。
从中可以窥视到困惑，不知所措，之类的感情。
在这个好机上却不进行追击，是因为有所迷茫吧。威胁自己的生物居然存在什么的，完全没有想到过的表情。
　
真不错呢，实在不错。可以的话就这样继续大意下去吧。
强者被弱者捕食的时候，一直都是因为那份大意。
这样老老实实的......被我吃掉吧。

——咚！
　
使用操魔法，在水中高速移动。
事到如今库拉肯终於领悟到了我的复活，才开始伸展触手操作水流。
但是无法捕捉到我。
摆脱触手的现在，水流操作这种程度是无法妨碍到我的。
　
（在被触手捕捉到就麻烦了，首先把回避放在最优先）
　
但是，反过来说被触手捕获到的瞬间吃到刚才那种伤害就输定了。就算能做到某种程度的抵抗，但这场地对那边来说就像是家一样，一丝的大意都不允许。
　
在水中用人鱼般的速度避开触手游动着。偶尔不能避开的触手用影魔法处理掉。
作为魔法的大原则，不能同时使用复数的魔法。
我的场合，在水中移动的操魔法，和排除触手的影魔法不能同时使用。所以，使用影魔法的瞬间不得不进行减速。
　
而且，这复数魔法的切换会对大脑带来巨大的负担。
用操魔法躲避，还是用影魔法迎击的判断。
术式的切换，效果半径的在设定，事象干涉的具象化。
这些思考只要出现一次失误就会结束的极限状态中，必须要瞬间做出选择，会变成这样也是当然。
　
在师傅身边像白痴般的锻链过真是太好了。
虽然很勉强，但总算能跟上来。没有那两年半的时间的话，我早就已经死去了吧。对师傅怎么感谢也感谢不完。
　
（咕......!虽是这么说，但水中的战斗实在太不利了。要快点回到陆地上才成.......）
　
感觉到余裕不断的被消磨。
是因为仅吃到一次攻击，之後就会追加上噩梦般的连击吧。完全没有切掉集中技能的闲暇。
　
哔哩哔哩的紧张感。
深切的理解到了自己身处在战场之中。
生或死。
吃或被吃。
　
呜呼，真的.......太"愉悦"了。
　
走错一步就会导致死亡的断崖绝壁，站在其边缘的实感。
就是这个啊.......这就是所谓的生。
之前的人生也是，诞生到这个世界後一直无法感受到的『生』的实感。现在，我强烈的感受到了。
　
出生在这个身体上真是太好了。
出生在这个世界上真是太好了。
　
战斗的身体，战斗的对手，战斗的命运。
想向这些奉献上全部的感谢。
现在就是这样的心情。
　
（有趣，这个世界真是太有趣了！）
　
无法在网游中所体验的真正的紧张感。
这个世界上比我强大的存在一定像山一样多吧。
这让现在的我感到无可救药的惹人怜爱。
回想起来以前也是一样，沉迷於网游中，想要被称呼为那个世界中最强的存在。
好强不认输是我的本领，是其本质。
　
想变的比谁都要强大。
想要感受到更加广阔的世界。
达到远超於现在的高峰，想要看到其顶点的景色。
　
但为了这样.......
　
（你.......碍事）
　
库拉肯，你远远称不上最强。
我的眼中映出过远比你恐怖的存在。
　
所以.......我是不可能被你这种程度的家伙杀死。
是不会输给在这偏僻的湖中坐当山大王的井底之蛙。
把你也.......作为我的食物吧。
　
对眼前强敌所产生的対抗心凌驾於恐惧的瞬间，我身体中的开关被打开了。从普通状态向着带来强烈兴奋作用的吸血模式，然後又更加向前，踏上了另一个高台.......要说的话就是好战的战斗模式。
把自己的精神状态这样定义的我，无意识中吊起了嘴角，宛如新月一样。就是说.......
　
《技能『威圧』入手了》
　
——让人联想到狞猛的野兽般，扭曲的笑容。 