========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

库拉肯的触手在水中蠕动。
其数量能纳入视野的不低於数十本。
不知道是乌贼和章鱼，但不管怎么说也太多了。
嘛，就是这样。那个脚，就让我稍微拿走一些吧。

（影魔法──影枪！）

在右手中形成的漆黑之枪，将库拉肯的触手一齐贯穿。
鲜血将水中染红，短暂的震动让肌肤颤抖。
库拉肯在咆哮。
是因为愤怒吗，是因为痛苦吗，亦或者是......因为恐惧吗。

不管那边都都让我感到舒适。
更加苦闷的呻吟吧。
我被孤立在这个地下迷宫开始一直都在品尝这种感觉。你也应该稍微感受一下吧，被狩猎的感觉。

（虽是这么说，只攻击触手的话也无法解决。要想办法攻击本体才成.......但果然太硬了。）

库拉肯的状态值中，魔法抵抗异常的高。
熟练度低下的我的魔法想要贯穿，威力稍微显得有些不足。

那么......这个难关，要怎么攻略才成呢。
我使用的魔法有操魔法的『发劲』和『舞风』，影魔法有『影枪』和『杀阵』。要贯穿连影魔法都贯穿不了的库拉肯的装甲的火力，这些魔法并没有。
这样的话......又要开发出其他的魔法吗。就像至今为止所做的那样，在这极限状态的战斗中。

.......重新考虑之後，发现我还真是渡过着走钢丝般的人生。
这里的家伙就是那么毫不留情吗。艰苦的世道啊，真是的。
但即使如此也必须要想出办法。

（触手能被影魔法贯穿就是说全体并没持有那么高的魔法抗性。这样的话哪里应该存在着弱点，只要不断寻找的话.......胜机是有的）

决定方针之後就差行动了。
总之先想着找个地方试验下时，库拉肯突然剧烈的震动起来。

怎么了.......？做了什么吗？
不可思议的行动让我无意中产生踌躇时，从库拉肯的身体中飞出了小小的身影。

（这是.......！?）

向我突击过来的身影是细小的魔物。
该说是迷你库拉肯吧，从本体分离出来的细小魔物明显抱有着敌意向我靠近。
而且还不是一只两只。
无止境的从库拉肯的身体中生成出来。
但没有看到库拉肯的技能记述中有着和我『变身』相似的技能。这是怎么回事.......

（水魔法的『付加』吗！这家伙，将分离出去的身体赋予了自身的情报而创造出分身！）

库拉肯的水适性技能。
因为住在水边所以不持有违和感，但不是魔法分类属於跟水有关的能力所以被称呼为水适性那种单纯的理由。
水魔法适性的本质是『付加』。
强化某种情报的能力。

因为是第一次看见的技能完全没有防范。我身为魔术师还远远只是个三流。（露娜到底是魔法使还是魔术师）
但是......使用水魔法做出自己分身的技术听都没听过。恐怕是库拉肯的那个巨体才能做到的杀手鐧吧。看上去随着创造出分身，本体也会失去相应的体积。跟我的『变身』一样，有着某种程度的制约。

这样的话没问题。
还不到该慌张的时候。
冷静的处理掉.......

（喂.......不成了！数量太多了！）

水流操作，触手，然後还有雪上加霜的杂鱼敌出现。
全部都处理掉的话手有三只都不够。
总之被捕捉到就the end的触手要最优先警戒。
杂鱼敌的攻击一定程度忍耐住。
拜托了，『再生』技能。只能依靠你了。
这就样勉强处理掉.......咕！？

（这是.......不妙，这些家伙居然持有毒针技能！）

绕道我身後的杂鱼敌的状态值。
之中含有着本体也持有着的『毒针』技能。
没有像蚂蚁那般的痛苦是唯一的救赎，虽然反应稍微变得有些迟钝值得在意。恐怕是神经系的毒吧，看起来并不是那么强烈的毒。但一直中招的话不久就会变成麻痹似的状态吧。
这有这个绝对要避免。

（用影魔法全部扫荡！）

尽可能的注入魔力，用全方位的影枪将敌人扫荡。
总之是先拉开了距离，但是.......

（糟糕了！这次是触手吗.......啧!）
一难又接一难。
优先处理杂鱼敌的我无法防御住触手带来的一击。
是狙击着魔法发动後的硬直。しゅるしゅる的像蛇一样紧紧的卷了上来，就这样.......万力一样的威力将我左臂粉碎的像抹布一样。
骨头碎掉的声音在水中静静的响起。

（......咕，啊啊啊啊啊！）

同时身体发出强烈的剧痛。
将一瞬变成纯白视野再次睁开的瞬间，注意到了迫近眼前的新触手，慌张的进行回避。看来只有切断被拘束的左臂了。实行了像蜥蜴断尾急救一样的我，就这样重新摆好姿势全力从那里脱离出去。

再生技能不是一瞬间就能恢复的便利技能。
至少要数十秒内专心进行治疗。为了赚取时间一度将距离拉开，但是......

——库拉肯并不允许。

来势凶猛的开始了水流操纵。
看起来判断现在正是一决胜负的时机。
青白的库拉肯的瞳孔死死的注视着我不曾移开。
就这样我和库拉肯的战争，优势压倒性的靠近了库拉肯那边。 