========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

吸血模式的持续时间还有20分钟。
左臂再生的时间需要30秒吧。

失去一只手臂的我正是，待捕猎物般的存在吧。
从前方迫近的触手，後方袭来的库拉肯的分身。
不管怎么看都是死路一条了。五肢健在的状态下都无法对应的攻击，现在的我不可能忍耐住。
全方位的影枪已经无法连发，现在只能做到赚取时间。
靠着操魔法逃跑的话，已经被四面八方的包围住了。能逃跑地方哪里都不存在了。
但是......

（虽然是个危险的赌博.......但也只能这么做了。）

——活路还残留着。

只有一条，如果失败的话就会绝命，包含着自爆的策略。
但只有这样才能看见活路。

（拜托了......『变身』！）

将全身变成鱼群，试图逃亡。
试过一次只留下了最坏结果的变身，再一次的使用是有理由的。当然，并没有考虑着能奇迹般的从这个包围网逃出去这种轻松的事情。
我狙击的只有一点。
库拉肯为了捕食我而张开的大嘴。
跟预想一样使用水流操作技能，犹如扫除机一般想要将我吃掉。

等待着远比自己巨大的存在张嘴说实话感到毛骨悚然。但不入虎穴焉得虎子，畏惧风险的话是无法抓住胜利的。
我要被库拉肯吞噬的瞬间，将『变身』解除，回到了自己原来的身体。些许的分身体已经被吃了进去，身体各部位出现了缺损。
这也必须要马上进行『再生』......但是，这之前。

（不管什么样的生物，内部（这里）都无法锻链吧！）

——影魔法.影枪。

唯一残留下的右手释放出浑身解数的一击。
这要是不管用的话，就真的结束了。我就会这样被家伙吃掉吧。
但是......天运选择了我作为伙伴。

——咚！

想被打桩枪的打击一样，回响起迟钝的重低音。我的魔法勉强贯穿了库拉肯的魔法抵抗。
终於给本体造成伤害的一击。
至今为止没有过的手感。
库拉肯果然也无法忍耐这一击，身体因痛苦而晃动。

那么，呈现在赶紧脱出吧。
不管怎么说，也不能一直呆在这种危险地带。
操纵水流从库拉肯口内脱出的我急忙游向水面，然後终於......完成生还来到了好久不见的陆地。

【けほっ……こほっ……（咳嗽声）对，对了。要把变身技能接触才成......】

鳃呼吸切换成肺呼吸。
时间上大概只有十多分钟，但感觉变成这个状态已经很久了。呼......果然还是陆地好啊，安心感就不一样。

多亏赌博成功所赚取的时间，身体已经完全回复了。
真的以为不成了，意外的天无绝人之路啊。
问题是从现在开始要怎么办，马上逃跑的话，库拉肯也一定不会追过来。但是.......

【......嘛，这种无聊的结局是不会认同的......"双方都是"】

回过头，那里有着身体的一半都要浮出水面，发出噢噢噢噢奇妙声音的库拉肯的姿态。刚才还是青白的瞳孔现在已经充血变得赤红。
看来是真的气急了。
性情意外急躁的家伙啊，你。

【你那边也好像干劲满满.......接下来就在我这边的场地开始第二回合吧。】
ポキポキ让关节发出响声进入战斗准备。
在水中还真是被你肆意妄为了，但不要以为在陆地上也能行得通。

【拜托可不要逃跑哟，混蛋蛸。】

迅速将回收的行李装备起来，完全体的我向着库拉肯发出宣战布告。

【你会在这里，被我杀死。】 