========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-05-24 22:30
==========================

王都帕雷西乌斯的早晨来的很快。
车水马龙的外门道路，马车运送着作为商品而陈列在早市上的物品。时间刚刚日出，跟在忙绿的商人後面，有两个人影慢慢走向外门。

【喂，快点啊笨蛋弟子。因为你的错都要错过集合时间了，给我走快点。】

【等等，也不用说的这么过分吧，我不是故意晚起的。说到底，明明都起来了把我叫我起来不就好了吗......】

【啊啊？说什么了吗？】

【......什么都没说。】

两个人影之中，娇小的人物用认命似的眼神移开视线回答到。
因为明白在这旁诺无人的师傅面前说什么都是没用的。把这个世界的秩序当做垃圾一样不看在眼里的那个傲慢不逊的态度，已经认为自己的存在就是法律本身。

【话说你居然睡过头了，真是稀奇啊。发生什么了吗？】

【不，没什么.....什么都没有。】

对着暧昧的回答，长身的人影就像是发现了猎物的锯齿鲑一样咬了上来。

【啊？这可是师傅大人在问哦，别想唬弄过去。说吧，不说的话就把你拿去当新开发出来的魔术试验台。】

【沉，沉默权居然都不被允许......】

战栗的弟子被师傅催促着。
看起来弟子领悟到无法逃离这个话题，叹了口气之後坦白了出来。

【......无法冷静下来啊，眼睛清晰的无法入睡。】

【嗯嗯？这又是怎么了？】

【因为这对我来说可是第一次的长途旅行哟？道中的事情也含进去，会多想很多事情也没办法啊。】

弟子指着背负的背囊回答到。
二人现在开始要离开王都，踏上旅途。没有被警备兵所管理的外界被魔兽袭击的可能性并不低。但选择魔兽出没较少的道路的话，这次反而可能会被山贼袭击。
不管怎么选择都会伴随着危险的旅途。
加入旅团的话道中的安全会得到保障，但制约也会变多。特别是这次，并不是面向重视着移动速度的移动方法。

【嘛，的确会感到紧张。但叫来帮忙的那个人手腕相当不错，道中完全不用担心。而且我也在，这是世界第一安全的旅途。】

【啊啊，这种担心最初就没有过哟。】

【啊？什么啊，那个。你是在说我是住在人外魔境中的魍魉吗？】

【这是你自己说的吧......喂，好痛啊！不要拧我的头啦！】

【我自己说自己可以，但讨厌被其他的家伙当成怪物哟。】

【不管怎么说这也太不讲理了！】

弟子开始滴落出眼泪时手才终於离开。

【呜呜.....至，至少在街上不要这么做，被谁看见就麻烦了......】

【没关系啦，并没有用出能把兜帽扯下来的劲，安心的把脸藏起来吧。】

紧紧抓住兜帽边缘的弟子，连眼睛都能遮住的外套完全将脸藏了起来。不想被看见的东西，正确的说是她的耳朵。

【........】

看着那副样子不亏是觉得有些做过头了，师傅轻轻敲了几下弟子的头之後开始抚摸起来。

【我明白这趟旅途是你下定决心所决定的事，甚至都对那个爷爷做出了那种约束。所以......不用担心，绝对会找到你的妹妹的。】

【........嗯。】

这次旅途的目的，那就是寻找行踪不明的妹妹。
最初向搜索队提案的也是弟子那边。还很幼小，无法一人踏上旅途的弟子只有拜托於别人。向着师傅，还有对搜索来说必要人物的助力。
为此能舍弃的全部舍弃了。

知耻也好，声誉也好，自尊也好，然後......最重要的自己的居处。
拜托别人对"她"来说是最不擅长的行为。
这样的她做出改变自己生存方式的行为去拜托别人，这全部都是为了妹妹。

【马已经准备好了。要走了——"爱丽丝"】

对师傅.......玛菲.安迪露的话语点头的娇小人影。
从兜帽的边缘之中可以窥视到美丽金发的那个人物.....

【诶诶，绝对会找到的哟，我最重要的妹妹......露娜她。】

过去拒绝着人族，把自己用外殻包裹住的混血精灵的少女。
爱丽丝.菲夏。
打破了这个孤独的世界，向着比起任何事物都要可怕的外面的世界，踏出第一步的瞬间。 