========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-05-22 00:38
==========================

库拉肯的触手缠上了我的右手。
领悟到这样下去就会被折断的我瞬间使右手『変身』，企图让变异成蝙蝠群的部分脱离。
然後产生的空隙，向着库拉肯的表皮投出影枪......不成。果然普通攻击的话是无法穿透那么高的魔法抵抗。
这样的话......

——操魔法.舞风。

使用右手持有的石刀对影枪进行援护。
因为不是魔力生成的，与库拉肯魔法抗性毫无关系的能贯穿出来的我有力的攻击手段。
库拉肯被贯穿的地方飞溅出鲜血时蝙蝠群赶了过来。
正好，差不多需要补充下血液了。这样吸血模式的时间就能得到延长。虽是这么说，但这么点血也就能延迟数分钟。要赶快决出胜负。

【咕......!】

让蝙蝠群回到身体，进行血液补给之间，库拉肯用数条触手击打水面扰乱视野。
看来想要发展成混战。
不知会从哪里被攻击的我，没办法的将影丝卷上身体采取防御态势。然後......

——Baaaaaaan！

像是被货车辗轧的冲击袭击了身体。
被从旁边振过来触手击飞，我与地面近距离接触滚动着。

混蛋......这一击相当的有效。
没有影丝进行防御的话，我现在就要去转生了。

【哈......哈......】

调整呼吸，等待视野放晴。
放慢呼吸後，库拉肯的全身慢慢收纳进了视野中。
身体上到处都是伤口。
这是回到地上一次又一次赏给它舞风的成果。
中途无数次以库拉肯的血为燃料战斗着......从那之後到底经过多长时间了呢？

感觉至少一小时以上互相持续殴打着。
状态值......嗯。库拉肯的体力的确被削减着，这样下去的话就能打倒。虽然不知我的吸血模式能不能维持到那时候。

我的场合，要看持久力的话，比起体力看魔力这边会比较好。
像是使用再生技能把魔力转换成体力。换句话说，有着这么多的魔力，才能跟那个怪物对等战斗，真是多亏了魔力大人啊。

现在，库拉肯的体力还有全体的60%。我的魔力有50%这样吧。若干我这边我有些劣势。但是，那边也满身疮痍，时间拖的越久动作就越迟钝。
然後就剩下我的精神能撑到什么时候了......嗯，还能继续。
因为大量使用魔法的原因，也就是头稍微有些沉重。
想要战斗的话2 3日都能坚持下去。
嘛，到那种地步的话魔力就撑不住了。

血液在稍微多一点就能进一步强化身体能力了，但是战斗中想要吸血相当困难。算错时机的话就会受到攻击。
这样的话我能采取的战法就是现在正挑战的Hit Away持久战。当没有血液时就是我的败北，当魔力耗尽时就是我的败北，反过来先把库拉肯的体力削减掉的话就是我的胜利。

胜利条件虽然十分简单，但相当困难。
单纯也有着库拉肯的体力十分高的一面。
与巨体相应，应该充满着生命力吧。真是犯规。
任性说的话，想要些决定力高的攻击手段。
影枪不用说，舞风也根据命中的地方不同无法造成伤害。
心情是，呜哇......我的攻击力，是不是太低了.......?的感觉。
嘛，有发牢骚的时间的话，也只能用现在持有的手段战斗了。

......很好，休息差不多结束了。
集中吧，我。露出一瞬的大意就结束了。
为了回到她们身边......也不能在这种地方输掉。

在脑内浮现出两位少女的身影。
现在在做些什么呢？
对於我不在的这件事情是否有感到悲伤呢？
.......如果是的话，会很开心。

【.......呼—】

深呼吸把思考拉回正轨。
现在将一切都忘记吧，只要成为屠杀眼前敌人的机械就好。
闭上双眼，把思念埋在心中。

然後，再次睁开双眼......我的眼睛，死死注视着眼前的强敌。
吸血鬼持有的淡红色瞳孔在迷宫内毛骨悚然的摇曳着。

犹如烈火般的红色。 