========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-05-22 00:40
==========================

到底经过了多长时间呢。
准备好的石刀已经全部用掉了。
魔力也所剩无几。再生需要的时间也是平时的数倍，甚至变身都无法做到。正所谓满身疮痍，已经用掉浑身力气的我.......

【......真是相当的愉快哟。陪我到了最後，谢谢你。】

向着眼前，生命值犹如风中残烛的库拉肯，赠送给它的最後一言。
散落在周围的触手，杂鱼敌的屍骸轻飘飘地漂浮在湖面上。其中央最为显眼的巨体库拉肯，正是其本体。

我和库拉肯的胜负最终以无聊的结局落下了帷幕。
不知库拉肯是否对不管过多久都不曾倒下的我感到了辟易，又或者是集中力切断了。穿过动作缓慢的触手，向着库拉肯的眼球用舞风直击而决定了胜败。

明明回到自己场地的水中战斗就会更轻松了。
这家伙执着於不让我逃跑，失去了退潮之时。
也不是没想过这是多么愚蠢的生物啊。我的话早就跑路了，但是......并不讨厌你这种不服输的家伙。
虽然我也是个不服输的人，但这次就老实的承认吧。真是输给你了。

【虽然可能有想说的，抱歉啊，我没有习得库拉肯语。所以至少.......让我抱有敬意用最後一击将你送走吧。】

花上时间在右手收束的影枪。
把剩下的魔力基本使用乾净的影枪持有着至今为止最强的威力和密度。这究极的一击向着库拉肯弱点的眼球......投出。

【..........】

在手中消逝的库拉肯的生命。
并没有感慨。
这家伙想将我吃掉。
就算反被我杀死也没有被非难的理由。
但是......决出胜负的现在，对这家伙的敌忾心感觉也漂亮的消失掉了。这一定是互相拿出全力对等战斗的结果。
要说的话......我承认了库拉肯是强者。
认为是对等的存在。虽然是魔物，但这个名字一定会一生残留在我的记忆中吧。

【…………っ】

库拉肯瞳孔中的光彩消失的同时，我跪在了库拉肯的巨体上。也有着松了口气在里面吧，身体使不上气力。

《经验值到达一定基准，等级上限解放了。》

哦哆.......看来升级提升了。
嘛，那种程度的强敌，不升级的话会困扰的。
虽然现在就想确认一下......总之先回到陆地上吧。在这种地方睡着掉下去的话，到时候就成浮屍了。

【哈.......哈.....唔......】

腹部感觉到了锐利的疼痛。
一看是伤口并没有完全修复，遭受到库拉肯的攻击而折断的肋骨附近变成了肮脏的黑色。

【终，终於连再生需要的魔力都已经没有了吗......哈.......】

将身体躺在总算到达的陆地上面。
真是太极限了。战斗在延迟10分钟的话，被杀死的就是我这边吧。
但不管怎么样.......赢了真是太好了，真的。

【.............】

啊啊.......不成了。
眼皮像铅一样沉重。
稍微......睡会吧。先要把体力和魔力回复过来才成。
所以现在......睡吧。

闭上眼睛，意识沉入黑暗中。
因为魔法的连续使用而疲惫不堪的我这个时候并没有注意到。在远方紧紧注视着我的，那个视线。

尖锐的牙，不存在於人身上的尾巴，被兽毛覆盖的耳朵。
然後......纵长细缝般的瞳孔。
具有着夜视的野兽的眼光，在黑暗中浮现出来。

那瞳孔死死捕捉着我。
这时候将意识放手的我，已经无法注意到那个的存在。 