========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

做了一个梦。
成长了的我和安娜还有爱丽丝很融洽地一起去学校的梦。
当然，现实不会发生这样的事情我也是明白的。不合群的爱丽丝不会去学校，安娜也是个孤儿。学费什么的大概交不起。
　
但是……不，该说「正因如此」吧。
正因为是无法实现的愿望才会叫梦。
前世基本不去学校的我，事到如今说这种话会显得很可笑吧。但是，如果允许我再许一次愿的话……或许我追求着那样平凡的日常也说不定。
　
「……呜」
　
迟滞的思考中，意识慢慢回到现实。
醒来时最初感觉到的是杂音。自从进入地下迷宫之後就久违的声音。那是很久没听过的，自己以外的人类的「语言」。
　
「————哈！？」
　
旁边有谁在。
认识到这个事实的瞬间，我像被弹起来一样起身。
把姿势压低，为了能马上应付各种情况而聚集起魔力为魔术做准备。这个时候——
　
——咚咕——
　
像心脏跳动一样的痛楚突然袭来。
下意识按着胸口蹲下的我发出了慌乱的声音。
　
「等等！冷静点！我们不是可疑的人！」
不需要四周找。那个队伍就在我的眼前坐着。
一眼能看到的有6人。似乎正在进餐，在篝火的四周围坐一边拿着容器一边喝着里面温热的汤。
　
怎么……这些家伙？到底几时开始在这里的？
并没有感觉到敌意。而且……仔细看的话我的身体有某种治疗过的痕迹。既然我没有自己治疗过的记忆，这样做的就是这些人应该没错。
　
「……不是，敌人？」
　
「啊，啊啊，对哦！我们只是把倒下的你捡回来了而已。我发誓什么都没做」
　
为了表示没有敌意，放下腰间挂着的剑走过来的男人。年龄是大概比父亲大人稍微年轻一点的程度。这个长着杂乱茶发的青年带着无害的笑容对我说道。
　
「我的名字叫威尔。姑且在当着这个队伍的队长。我们是为了攻略这个迷宫而结成的冒险者小队。如果可以的话能跟我说说吗？你这样的小孩子一个人在这样的地方并不普通，不过，并不是因为好奇心才这样说的哦？如果我们能做到的话会伸出援手意思「
　
一口气说了一堆的名叫威尔的青年。
舌头很滑（的人）。「咋看会觉得很温柔的男人，以及话很多的男人都不可信」这样从父亲大人那被严厉地教导过的缘故我并没有轻易地接受这个男人的话。
再说口蜜腹剑也是世上常事。我不会轻易地相信别人。
　
」……（紧盯）「
　
」啊——额……啊哈哈……「
　
注意到我怀疑的视线，露出困惑笑容的威尔。
一副「怎么办好呢」的脸。
　
」威尔大人「
　
对他伸出援手的，是一个应该是他的队友的女性。看起来还只是15岁左右的女孩子，在仅仅看了我一眼之後就毫无掩饰地表达了自己的不快感。
　
」无视对方报出的名字这样的无礼者没必要亲切对待。而且也没法保证那个孩子不是危险人物。请不要轻易地接近她。「
　
」喂，喂诺乌尔。危险人物什么的……是这么小的女孩子哦？「
　
一边说着一边把威尔的身体往後拉的是名叫诺乌尔的女孩子。
依这边的感觉的话，是跟威尔不同浑身带刺的类型。警戒着这边的样子。但是比起看不清真正想法的威尔，这种的还比较好对付也说不定。
　
不过无视了威尔的自我介绍的确无礼。
无论对手在想什么都好，都不是这边可以失礼的理由。
　
」……我叫露娜?雷斯顿。您们为什么会在这里？「
　
」威尔大人有说过的吧。我们是为了攻略这个迷宫而组建的。「
　
」……问得不太好。您们是怎么来到这里的呢。「
　
」普通地从路走过来的哦。如果是想问路线的话起点在西南部的山岳地区。时间用了大概2周。只有7个人就能做到这种成果的队伍也没有别的了。即是说我们是首屈一指的实力者哦。最好别考虑什么奇怪的东西「
　
唔……一句句说得令人起肝火的家伙。
虽然对话起来很容易，但是令人反胃。
不过始终是贵重的情报源，惹怒的话就不太好办了。
相信这家伙的言论的话……这些人是知道「到出口为止的路线」的。
　
」……知道路吗？「
　
」当然的吧。哪边的世界会有来迷宫却忘记地图的笨蛋嘛。不知道自己的位置的话不就会被困吗「
　
咕……不知道自己的位置的笨蛋就在这里。
很自然地就能把人当笨蛋嘛，这家伙。
　
」然後呢？这样的你一个人在这种地方。同伴们怎么了？「
　
」同伴……「
　
」？ 怎么了？不会是想说自己一个人进来的吧？「
　
」不，并没有……「
　
想到的是那个作为来这里的原因的一个男人。
但是我的胸怀并没有宽广到能把那家伙叫做同伴。只是这样。
　
」没有同伴。全员都被杀了。「
　
所以我就只说出了结果。
这不是说谎。因为同伴什么的从一开始就不存在。
　
」……是啊「
　
从这见到了诺乌尔对我第一次产生的同情。
稍微减少了警戒度，诺乌尔松开了一直抓着的腰间的剑用手指着篝火。
　
」问了些有的没的不好意思，汤这样的程度还是会招待你的。过来吧「
　
这样说着把我拉到了队伍里。 