========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-03-10 18:59
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
距离我出生已经过去3年了。
3年，没错，是3年。
这期间，我是吸血鬼的事情奇迹般的没有暴露。
这全是因为利用了那天所注意到的某条间道。

持有的5个技能内，所注意到的是『痛苦耐性』技能。
我总之最优先的提升了这个技能的熟练度。
熟练度上去的话，对痛苦的忍耐应该就会更强。
　
诶？提升熟练度的方法？只要让一小部分皮肤接触太阳光就好了嘛。全身的话会疼的要死，所以不成，但是身体的一部分也不是不能忍耐。
我自己也认为是无谋的解决方案，但只能想到这个，所以没办法啊。托痛苦耐性上升的福，现在对太阳光已经能忍耐到一定程度了。
虽是这么说，持续的淋浴太阳光还是有极限的。
　
大概3分钟过後疼痛就会增加，10分钟以上就无法忍耐了。到时身体就如字面意义溶解消失，一定要注意。
曾经一次要溶解的时候真是急死我了。
但只要这些能忍耐下去的话，就可以装作只是肌肤比较敏感，柔弱的小孩子了。真是的，这可多亏了痛苦耐性大人啊。
啊，顺便说下这个世界的技能中并没有监定技能存在。
不如说普通人好像连技能（Skill）的概念都不知道。
看来监定技能也是跟霍莉娜小姐所说的系统技能属于同一分类，是普通人无法使用的技能。首先可以不用担心因监定技能暴露自己是吸血鬼这件事了。
其他的还有因为是吸血鬼，会不会被吸血冲动驱使的担心，不过现在还没出现。从出生到现在还没有吸过血，好像并没有什么问题，到底哪里算是吸血鬼啊。啊，太阳光是弱点这方面到是个吸血鬼，这种特性我才不要！
就是这样，首先解决的是身为吸血鬼的问题但是，最近涌出了别的问题。
那就是......
　
【啊—，露娜酱今天也好可爱！】
　
被紧紧的抱住，像这样把我抱住的缇娜.雷文顿，是我的母亲。
　
【母亲大人，请离开，好痛苦。】
　
【再让我抱一会！好吧？可以吧？】
　
不成了，这个人跟平时一样，完全不想放开我。
说到当下的的烦恼，正是关于这个母亲的事。
有机会就抱过来 ，不断摸我的头。
嘛，被美人抱住并不觉得讨厌，但残念的是这是我母亲，而且还是每日每日的，当然会有些觉得不爽了。
　
【母亲大人太不冷静了，请更像大人一点。】
　
【姆，被露娜酱抱怨了......】
　
一下子变得垂头丧气的缇娜，稍微说过头了吗？
但是不说到这种程度这个人是我不会放开我的。
　
【嗯，露娜酱能量也补充完了，差不多该去店里露脸了呢。】
　
【请加油，母亲大人】
　
【......不要去，像这样哭着央求我也是可以的哟？】
　
谁会说啊。
而且露娜酱能量是什么啊。
确认到不断偷看这边的缇娜的视线完全消失之後，稍稍一息。
唿，终于变成一个人了。
最近，缇娜的肌肤接触变得越来越露骨了。准备些对策可能会比较好......哈，这全部都是我的外貌的错。
　
因为双亲的外貌所以十分期待的我自己的姿容，实际看到後在预想之上。
就像是可爱和精悍的脸被平均分配的中性面容，白金色的金发，苍色的瞳孔婉如宝石一样，加上牛奶一样洁白的肌肤就像人偶一样，身体还没有发育完全，还不是很均衡。（指身材）
成长之後应该是相当的美人。
现在还很幼小，可爱的印象比较强。
以前，在我家经营的定食屋中露脸时被客人看到了，大家情绪都变得的高涨起来。喊着【天使啊！】什么的【像人偶一样！】什么的。
嘛，感觉还是不错的。
　
此外还有其他的一些事情也知道了。
首先第一个，看来吸血鬼是相当稀有的种族。这个世界有着各种各样的种族，主要是『人族Norman』『长耳族Elf』『地人族Dwarf』『鱼人族Siren』『獣人族Bestia』『巨人族Titan』之类的。
既然能有被称为族的人数，那么也就形成了属于各自相应的社会，齐心合力生活在一起。然後还有跟我的种族『吸血鬼Vampire』一样，作为个体行动的种族存在。吸血鬼以外的话比如『精灵Nymph』也是一样。
　
像这样有着各种各样的种族存在，幻想系的感觉十分强烈，虽然很开心。但是.....其实我，除了人族还没有看到过其他种族。看样子这个世界，各种各样的种族并没有生活在一起。
感觉就是因为这样所以文明等级才停滞不前。但这也没办法，不是我一个人就能解决的问题，也明白因为外貌的问题互相都很难接受。
比起这个我必须要注意的是，我是吸血鬼的事实如果暴露的事。跟预想的一样，大部分人族把其他种族称唿为『亚人』而排斥。
　
亚人.....指的人类未满的生物。
　
嗯，采取不暴露的手段生活下去是正解呢。
现在开始也要继续注意。 