========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-05-22 00:47
==========================

诺乌尔许可了我坐在篝火旁，其他成员也向我进行了自我介绍。

「克里斯。请多关照。」

「我是里昂。请多多指教啦，小猫咪酱」

「我是吉尔。顺便说一提，那菜是我的自信作，所以味道可以保证哦」

「。。。。谢谢」

哇……上次这样一次有很多人坐在一起是什么时候的事了。
而且全体比较年长……唔唔，怕生的技能快要发动了。不如说已经发动了。

但是，全员都是好人就好了。最初虽然有点怀疑，但是想做的话已经趁着我睡觉做了吧，暂且还是信任一下你们。全体人员都有自己的风格。不愧是诺乌尔赞赏的优秀成员。

但是怎么说呢。。。现在稍微确认一下3人的状态，都是普通的冒险者，顿感安心。让人觉得任何一个人都可以一骑当千的感觉。特别是面对丧屍型这种魔物时有着能开无双的气场。

「喂，维斯怕。你也自我介绍一下吧。」

围着篝火，威尔催促着在不远处眺望我们互相交谈的长身男人。被威尔催促，名字好像是维斯拍的男人才终於简单打了下招呼.......又一个人沉默起来。

「啊，啊啊……哎呀，那是。那家伙是个沉默寡言的家伙。对谁都是如此的」

哼。那个人应该也是怕生的类型啊。
感觉能跟他搞好关系。这个人也是监定一下吧。

视线和维斯帕相交，尝试监定。。。。结果失败了。监定的缺点就是无法监定出对方的脸
。维斯怕由於带着面具，无法看到脸。嘛，以後有机会再监定吧。
但是现在我有点在意的事情。
虽然想问谁。。。但是问谁呢？

①因为领队在这，问他似乎是最简单的。
②说完话气氛平静下来的诺乌尔。
③如同父亲那样沉默寡言工作的克里斯。
④轻薄的里昂。
⑤做出比想像中好喝的汤的料理人吉尔。
⑥只知道名字的神秘男子维斯怕。

这可是十分重要的哦。
如果这是galgame的话，那这就是分支选项了。
④和⑥可以确定不选。。。。嗯。。这里果然还是选威尔好了。太热情的那种往往是难以依靠。
就是这样的事。

「。。。那个」

「嗯？怎么了？」

拉了拉威尔的衣服，试着听了听在意的事。

「这个组合是七人吧，还有一人呢？」

「啊啊，这件事啊。另一个人。。。嗯嗯」

威尔想说着什么，但看着我的脸突然吞吞吐吐。
什么啊，有什么想对我说的事吗？

「诶多，露娜现在几岁了啊？」

「九岁」

soga，这个岁数挑战迷宫真厉害啊。然後最後一个人那个。。那是和露娜年龄相近的女孩子。

哦哦。真的吗。那真是有点高兴啊。
这个组合除诺乌尔以外平均年龄都是20以上，感觉得救了。嗯，和她好好相处吧。

「但是那个孩子和露娜的情况有点区别。不考虑就勉强和她搞好关系真的好吗？」

。。。。。？
那是什么意思？
威鲁的说法好像在说不要接近她一样，不如说只能听成这样。事情不一样是怎么回事呢？

「在意的话就过来看看吧。现在应该在後面的简易露营地工作。啊啊，对了，发现倒地的露娜正是她。姑且，这点先告诉你。」

对最後那个女孩在意的我，按照威尔的指示，向着远离篝火的帐篷那个方向去了。

被说了最初救助我的人是她这点也很让人在意呢。在和这群人交往的过程中有件无论如何都要确认的事情。那就是我作为一个吸血鬼到底有没有暴露。

首先试着向最初发现我的那个女孩试探一下吧。睡着的时候，吸血模式应该没有持续了吧，大概没有注意到吧，但为了谨慎起见还是去确认一下吧。

那么。。。她在哪里啊？
四处张望，寻找人影。於是。。。有了，我找到了。
大概是在增设新的帐篷吧，正拿着木桩奋斗着的样子。为什么一个人做呢，威尔他们也来帮忙就好了。

「请问。。。」

在我打招呼的瞬间，发现这边迹象的这个少女吓得一哆嗦转过了身。然後。。。看到这个少女姿态的我感受到前所未有的惊讶。
与其他六人相比，明显朴素的衣服。脖子上带着一个写着术式的项圈，对我来说，这是记忆犹新，难忘的可恨术式。

———那是孕育奴隷绝对遵从的术式。

奴隷少女看到吃惊的我刷的一下用风帽遮住脸。
不过已经为时已晚。我已经把她掩盖的东西都看在脑海。
我吃惊的并不是是她和我一样，是奴隷。

「你。。难道是。。。」

在风帽被隐藏的边缘，我看见了。
少女的头上长着不像是人工物品的野兽耳朵。

「兽人族吗？」

这是我一个人在社会上生活第一次看见的兽人族的少女。与爱丽丝不同。纯度100%，完全没有参杂的异种族。 