========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

「是这样啊，我的身体很沉重，摇摇晃晃的快倒下了呢。」

「。。。嗯。」

「就这样用尽力气倒下了呢，等注意到时已经被很多人包围住了，有点害怕呢。」

「so。。ga。」

兽人少女一边打木桩一边听着我讲话。
她以林莉自称。虽然不属於爱说话的类型，但是也没强烈拒绝交流，所以正常沟通是没问题的。
然后虽然注意到已经这个时候了，我和同龄的她这么快就能友好相处。难道是属於看起来难以交流其实很健谈的亚人吗，特别是林莉的可爱触碰到了我的萌点，绝对要和她搞好关系。

林莉把蓝色的头发扎起，一边听着我的话一边扎帐篷。看来是被指令规定时间内必须完成这项任务了。
啊，当然我也要来帮忙咯。
怎么能让可爱的女孩子一个人工作呢。

「。。。好痛。」

「伤口，痛吗？」

「嗯。。有点痛。」

「。。。等等吧，因为要换綳带了」

奥。。。本来打算帮忙的结果帮倒忙了。
这种程度伤在吸血鬼模式下一瞬间就能痊癒。但是为了不暴露自己的吸血鬼体质，只能这样了。
在吸血鬼模式会长角，而且眼睛还会发光，这太明显。起码和他们一起时还是老实一点吧。

「拿来了，坐在那里吧。」

「嗯~~」

坐在台阶上，更换了脚上的还有手腕上的綳带。
虽然动不了，但这也是没办法的。

「。。。露娜你不仅受伤了还有魔力缺乏的症状，今天一天就不要使用魔法了。」

林莉头也不转的向我建议道。
魔力缺乏。总之就是魔法使用太多了。导致魔力枯竭，产生魔力的心脏部分似乎会有强烈的负担。
上次，刚醒来就发动魔术导致全身疼痛大概就是这个原因吧。这种疼痛正如林莉所说，今天就安静点吧。

「谢谢你了呢，林莉。」

「。。。。没什么」

林莉没有表情，完成治疗后又继续投入搭帐篷的工作了。虽然想去帮忙，但被说了「老实点」，没办法，就老老实实看着她吧。

「。。。。。盯~~~」

「。。。。。深情凝视~~~~」

呀~~，这可真是。。。。生命真是神奇啊。
呼哇呼哇的兽耳，再加上如同小型犬那般小步挪动的身姿。真是太可爱了。无论看多久我都可以。

「。。。。盯~~~」

「。。。不要这么盯着我啊，我都难以继续了啊」

「对。。对不起」

啊，被林莉骂了，看来林莉是忠於工作的忠犬啊。
虽然在猫和狗之间会毫不犹豫选择猫咪，但是这是我的喜好改变了吗？
不过，林莉真是认真在工作啊。
在我睡眠期间好像也一直在做着什么，不累吗？虽然听说兽人族体力比较好，但总也有个界限吧。

（。。。。感觉不到辛苦吗）

这不单单是这项工作的问题。
作为奴隷被驱使没有对现状感到悲观吗？
我抵抗了，拒绝了。我不能忍受那样的待遇。终於从主人那里获得解脱重获自由，林莉没有那种想法吗。

不去问的话是无法搞清楚的。
但是。。这样直接去问感觉有点害怕。

如果林莉想要自由，那么我问这个我该怎么办？
说到底，这种半吊子心情是不行的。这是很深的问题，是威尔他们的问题，我并不能参与其中。

。。。虽然有难以接受的部分。
作为奴隷只有一个人被排挤出去，他们在吃饭而她还在工作，总感觉好可怜。

但是这么思考肯定不普通吧。
这个世界存在奴隷这种事物，并被粗暴对待着。
这个现实我也亲身体验到了，至今残留的印记。
对於奴隷这一面，我对其抱有的情感难以否定。但是奴隷这种东西并不能因为我的思想而发生改变。
即使这样，现在该怎么做还是不知道。

「喂~~，露娜，再不回去就吃不到饭了哦。」

从远处传来呼唤我的威尔的声音。站了起来，看见那边的成员向着这里挥着手。
我有一瞬间在犹豫着是否要把林莉丢弃在这里。。。。

「。。。走吧。」

虽然小，但这确确实实是林莉的声音。

「。。。可以吗？」

「不用在意我，走吧。」

再一次，这次是强烈催促的语气。
不想看后面的林莉的后背显然是拒绝了我。
所以。。。。

「。。。你在做什么？」

「之后要跟威尔道歉呢。」

我又坐了下来，等待林莉完成工作，我要和她一起回去。

「。。。。。。。」

林莉把我看了一眼又继续工作了。
对於我的行动林莉也不在追究，我也不特地去讲一句话。
我一直按照自己的方式活着。现在只是。。。想多看看这个可爱的兽族女孩。 