========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-10 09:20
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
魔力所运用的是作为生命之源的生命能量。
师傅也是这个领域的研究者，所以也有让我学过基础。作为生命能源的魔力有着限制，那就是必须要经过休息来回复。就像为了止住喘气而站立休息一样。

但是这个回复速度之慢是喘气完全比不上的。
如果是持续活动到魔力耗尽的情况，普通人的话需要整整一天的疗养时间来回复。以我所见来说，一般人的魔力量的话200已经算好的了，所以按照一日回复200左右魔力来计算。
然后……问题就是我的魔力量有多少了。

现在的我的魔力量是5270.
5270哦。不是527。是5270哦。
要完全回复的话到底要多少时间？

答案是……「26天」。将近一个月。无论怎么说也花太多了。
但是不用这么多时间就回复不了魔力。这是怎么也没办法的事。

【露娜?雷斯顿 吸血鬼
女9岁
LV 8
体力：159/202
魔力：378/5670
筋力：150
敏捷：164
物防：130
魔耐：92
犯罪值：212
技能：『监定（80）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（19）』『魔力操作（64）』『魔力制御（25）』『料理的心得（12）』『风适性（19）』『暗适性（23）』『集中（10）』『吸血』『狂气』『再生（12）』『影魔法（14）』『毒耐性（5）』『变身』『威圧』】

看数值也能明白我处于魔力枯竭的状态。
得吐槽的是即使如今我的魔力量依然远远超过一般人呢。哈哈，虽然最近有点忘记了但是「色慾」技能真的太作弊了。

虽然因为一度陷入魔力不足的缘故，我仍然必须静养就是了。但是只有那点程度的被害我觉得还是值得的。该说不愧是库拉肯吗，一下子升了3级。加上还新入手了「威压」技能。

这似乎是通常状态也能用的技能。
能自由地ON/OFF，可用性很高的样子。
精通这个技能的话，总有一天像「看招！霸王色的O气！」什么的也能做到了吧？梦变大了呢！

「之后露娜是以从这里脱出为目标吗？ 那这样如何，要跟我们一起走吗？」

在我给威鲁他们简要说过之后，威鲁这样抢先说道。
让看上去派不上什么用场的我加进队伍里明明没什么好处的。这个也是大家都明白的的事，所以围着篝火的队员们都随着诺乌尔摆出一副「真没办法」的脸在耸肩。只有琳因为进餐比较晚正专心吃东西所以没表情就是。
大概，威尔这人就是这样的性格吧。
没办法放下困境中的人的好人。
但是我在意的是……

【威廉?布兰切特人族
男２２岁
LV 16
体力：426/426
魔力：150/150
筋力：376
敏捷：433
物防：345
魔耐：220
犯罪値：269
技能：『知能』『器用』『剑术』『体术』『弓术』】

这个人，没有对我报上本名。
不对，我明白威尔是对应威廉这个本名的爱称。但是稍微刺探之后，这个人对别的队员也自称威尔是本名。
等级也微妙地高，这个人到底是什么人？
虽然想问为什么要藏起本名，但是突然问这个也不自然。只能装作并没有发现。虽然这是唯一，残留着不信感的地方。

「……这样好吗？」

「啊啊。在这里遇上也是某种缘分，一起走吧！「

从加上了几分热血的威鲁身上感觉不到特别的负疚感。
那么加入这个小队也是可行的吧。但是……

」把路线教我的话一个人也没问题的」

说白了，我并不打算隐藏吸血鬼身份就这样跟他们一起同行。在这个关键地方出问题的话会很讨厌呢。再说我也没做好直接把吸血鬼身份挑明的心理准备。
我也有拿着地图，所以只要教会我路线自己行动也不难吧。

「一个人也没问题什么的……喂喂，怎么说也太无谋了吧？食物也没有，要花费2周的路程一个人走是不可能的吧？」

但是，威尔比我预想的更好人。

「但是……我受了伤，一起的话能派上的用场很有限」

「 派上用场什么的小孩子就别在意啦。好了好了一起走吧。既然有伤就更不可以让你一个人走了」 

完全无视我的主张，威尔强拉着把我邀到了队伍里。
这样正义感强烈的人说真的不太会相处。
因为觉得我行我素的自己是矮小的人。
但是……

「 ……明白了」 

长期的迷宫生活里，我的精神已经达到极限也是事实。
肉体的极限还很远，但是精神的错裂已经显露迹象。
一言而蔽之的话……我一定是变得眷恋人情了。（原文人恋しい，指想要跟他人来往，想跟他人在一起的心情）

「 我……想要加入您们的队伍」 

大概是这个原因吧。我反射性地握住了威鲁伸出来的手。

「 啊啊，多多关照了。露娜」 

这是我已经阔别数月的，人的温暖。
就这样我变成了他们的第八个同伴。
为这个选择感到后悔的那一天会不会来……现在的我并不知道。 