========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我加入威鲁他们的队伍已经过了一周。
虽然最初想着到底会变成什么样，之后就发现队伍运作很好。
以魔物为对手诺乌尔是盾役，使用魔术的维斯帕是后卫，前线由威鲁和克里斯支撑而吉露和雷昂是援护。琳则是被分配负责周围的索敌和撤退时的殿后工作。
本来就已经是很完美的布阵了，加上作为游击的我之后更是坚如磐石的态势。

「哎呀——露娜是魔术师真是吓到了耶。这个年纪就能做到这种程度。一开始还说不知道能不能派上用场，这不已经是最有能的那一个吗？喂，喂？」

嘭嘭地拍着我的背的威鲁在盛赞着。
以魔术来说硬直很大的影魔术，明明是射程只有5米程度的缺陷魔术却被很大地信赖了呢。嘛如果是那种程度就满足的人的话，的确一个能贯穿坚硬装甲的魔术已经很有效了就是。

「诺乌尔也是承担了最辛苦的分工，包下了杂务的琳如果不在的话队伍都要运转不来了。这下子男同胞们的面子都保不住了啦！啊哈哈哈！」

「请不要忘记那个保不住面子的人里也包括威鲁大人这件事」

「今天真是特别辛辣啊，诺乌尔。有什么讨厌的事情吗？啊，莫非是女孩子的那几天噗哦！？」

「缺心眼吗，你」

给威鲁的脸打入铁之肘击的诺乌尔轻轻地说道。
雷昂和吉露一边看着一边拍手大笑。剩下的人都只是用冷冷的视线看着。
嗯……虽然能力上很合拍但是性格却差很多呢，这些人。

顺便一提，现在我正在烹饪大家寄存的食材。几乎是最年少的我料理却是最美味的，会被追问将近一小时也是无可奈何的事。
也不是讨厌做料理就是了。
在师傅那边的两年半里已经习惯了。

「但是说真的，要说这个队伍的功劳者的话露娜和琳是毫无疑问的前两名。战斗以外的时候你们真是，一点用都没有啊」

「「「唯独不想被你这家伙（威鲁大人）说！」」」

哈哈……真的是个好队伍。

「啊，琳。帮 我跟维斯帕说一下差不多该熄火了。这期间我会把食材端过去的「

」……知道了「

什么也不做组（威鲁，诺乌尔，克里斯，雷昂，吉露）正在争夺谁最不擅长家务的时候我们料理组（我，琳，维斯帕）正在忙着准备。
顺便一提有点在意的是原来琳的主人是维斯帕。刚开始还以为是威鲁的所以有点意外。但是维斯帕跟超高的犯罪值相反有着细心的一面，不会对我摆出包容态度的相处方式反而会令人更安心也说不定。现在也在帮忙做料理。嘛能力上来说他是必要的就是了。

维斯帕是魔术师，得意的系统是土系统……其中关於魔法阵的运用的知识尤其丰富。他拥有着一些自创的魔法阵，其中就有料理用的发火魔法阵。
本来火系统的魔力性质对发火是必要的，这一点目前正在用魔矿石来代用。不够大块的魔石本来也只能用在简单的魔术上。
通过利用魔法阵的术式也能做到像打火机一样用的程度。
不过即使只是打火机程度的火，在迷宫里的生活也是不可欠缺的。至今为止一直生吃的我看到笨蛋一样简单地点起火时真是很感动。

」料理好了哦「

」哦哦——！等着了！「

今天也依然像宴会一样的进餐时间开始了。
虽然非常的吵闹，我却不可思议地安心下来。
果然这种的更加适合我的个性。

」好——嘞。今天的成果是少量魔矿石的原石以及魔兽的素材。目标量已经达到。差不多背包也接近极限了，要回去一次吗「

进餐的途中，在每次都会进行的成果确认中威鲁唐突地这么说道。

」也是呢，这次延长了很多，感觉也差不多是回去的时候了「

注意到说完的诺乌尔往我这边瞥了一眼。
看来是在留意着我的样子。是好人呢。

」如果没有反对意见的话明天开始就以归还为目标行动咯。有意见的话就现在说吧「

之后队伍里稍微交流了一下路线和分配，基本谁都没有对归还方针提出反对

「好。那就决定了哦。明天开始以脱出迷宫为目标行动！以上，各自休息！解散！」

威鲁的声音清晰地响起。
之后我们就要轮流睡眠了。计划是二人一组地看风，一组负责2小时，加起来总计6小时睡眠时间的形式。
虽然他们说我是最年少的想要给与优待，被我用希望当最初的一组来婉拒了。因为不知道是长时间迷宫生活的缘故还是作为吸血鬼的性质，我的身体不怎么需要睡眠。

活动一整天完全不需要睡眠也是常有。因为是这样的身体所以想要尽可能揽下看风的工作。最先看风的话，就能用醒得早做借口起床了。
就这样我得到了最初一组的位置，然而……

「……啊」

「……你好」

我的搭档看来是琳的样子。
保持着一贯的无表情，眺望着篝火。
基本上这孩子是跟主人一样不说话的。所以一起打发时间的话是有点难搞的对手。可以的话虽然威鲁和诺乌尔都不错，但是那两人是最早结成铁板组合的。
也不想让诺乌尔让位。话说回来诺乌尔绝对喜欢着威鲁吧。绝对没搞错。
我把这件事跟琳说之后。

「……不知道」

好冷淡。真希望可以帮忙把话题展开下去呢。

「琳对这种事没有兴趣吗？威鲁长得挺帅的，又强，又温柔，不觉得条件很好吗？「

「就算说喜欢之类的……不是很明白」

嘛，的确是还只有8岁呢。
不如说只有9岁就在意这种事的我太大人样了也说不定。但是这个就饶了我吧。毕竟精神年龄是大叔了。

「而且我……是奴隷」

「诶？没有说因为是奴隷所以不能恋爱吧？」

「普通地考虑的话，各方面都不可能吧」

「嗯——是这样吗？」

不觉得是做不到的事呢。
例如禁断的主从恋爱之类的？
不过维斯帕和琳这样的无口组合不会吧，呼呼。

「……露娜这么自由真好呢」

「也得看自由的定义吧，那个。被关在这样的地下迷宫里我哪里算自由了哟」

「……至少从我看来是自由的。稍微有点……羡慕」

在嘟囔中泄露出来的琳的本音。
确实地传到了我的耳里。

「我看起来自由……吗」

「……什么？」

「没啥，虽然我的确有为自己而活着这样的自觉。但是回首看的话还是「人生真的满满是不如意的事啊」这样想着」

自魔力暴走开始到今天的每一日都充满着我的人生规划里没有的展开。竟然会在这么远的地方落得如此田地真是做梦都想不到。

」但是如果这样也说我看起来自由的话……那一定是我追求自由的结果「

」……？「

」即是任何事情，如果不作期望，不去行动的话就不会到手。有自己想要的东西的话不能等它自己从天上掉下来，要自己去争取「

」但是……要是拿不到手的话?「

「开始之前就害怕失败的话就什么都不会开始哦。人生的快乐秘诀就是适度地乐观。这是，我的人生论呢」

」……「

琳为了咀嚼我的话语，陷入了深深的沉思。
兽耳PIKOPIKO地上下跳动真是非常可爱。

」露娜……没有后悔过吗？有过想着要自由地生活，结果没能做到吗？「

」这是个笨问题呢。我的人生，还根本没做到过哦「

」……这不是不行嘛「

」但是呢「

我让自己的视线跟琳重合，露出柔和的笑容

「就算做不到也不会后悔。因为我从来都不会让自己屈服呢。即使那个结果是死也好……我会接受哦」

「……」

琳的眼睛紧盯着我。
仿佛在探寻话语里的真意一样。

「所以琳也，有什么想要的话就说出来哦。说不定会有哪里的好人帮助你也说不定？「

」……「

琳听到我的话之后……突然把视线移开。
……咦？

」……露娜是笨蛋呢。我做不到这么脱线「

」阿咧——好奇怪耶——？现在明明是说心肝话的气氛吧？阿咧——？是我的心理作用吗？「

」……差不多该专心看风了「

」即是让我闭嘴的意思！？抱歉！有这么吵吗！？「

闭上眼睛，把意识集中在听觉的琳。
看来真的打算专心看风的样子。
切，还想要再多打发一点时间的，没办法了。
反正已经有收获了，也不赖。

不过……琳的眼睛，真好看呢。

回想起刚才四目相交的时候。
琳怕生，所以极端地讨厌跟人视线接触。所以至今都没注意到过……琳的眼睛跟我的是一样的，漂亮的琉璃色。
发现了一点点共通点，变得稍微有点高兴的我一边哼着歌一边继续看风，然后……

」……好吵「

当然地惹怒了琳。 