========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-06-04 23:12
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
加入威鲁的队伍，找到了脱出手段是好事，但现在却出现了一个问题。

【这里果然要选择北侧的道路吧。是最短距离，离街道也近】

【但为此选择新的道路风险是不是太高了？】

【而且也很在意这个季节的积雪。考虑到下山需要花上的时间的话，以南侧为目标会比较好吧？】

【呼姆......不，但是......】

看来威鲁他们对迷宫的脱出线路产生了纠纷。
菲利艾露大迷宫有数个入口。虽然最终都会以中央为目标前进，但我已经来到离中央很近的位置了。
为此，威鲁他们在商量着脱出路线。

啊，顺便说下不会以迷宫最深处为目标哦。
说到底一开始就不相信传说的黄金器，最初就是以魔物的素材和矿石而进入迷宫的。
威鲁的队伍中对地理详细的威鲁，诺乌尔，雷昂三人在商讨着，但现在还未得出结果。差不多觉得该继续前进了。

【琳觉得那条路比较好？】

【.......为什么要问我？】

【因为看起来很闲】

【................】

啊啊，做出了露骨的讨厌表情。

【.......北边吧。寒冷也算不上什么】

即使如此也回答我的琳酱，简直天使。

【说起来兽人的生存圈也是北方来着。这样的话就能明白为什么会擅长寒冷了。】

【.......我没有去过】

【诶？是这样吗？】

【.......因为我是奴隷的孩子】

【啊.......】

糟糕。
问了迂阔的事情。
奴隷分成几类。像我这样中途成为奴隷的人和出生就是奴隷的人。双亲是奴隷的场合，按照惯例其孩子也会成为奴隷。
琳的双亲一定是奴隷吧，兽人族在人族圈之中生活的理由也只有这个。作为知识是知道的......稍微用心点啊，我。

【那个......对不起】

【.......没有道歉的必要。对我来说这是理所当然的】

咕哈！回话中都能感觉到尖刺......话说不是一直如此吗。
转向一边的琳一直是这个样子，好像并没有想些特别的。
在那种环境中长大会抱有着什么样的感情呢？
是中途成为奴隷的我所不明白的。

【姆......我自己都觉得视野很狭窄。这下去不管什么时候都会被琳酱所讨厌】

【想要被喜欢的话先把那双手从我耳朵上离开，还有不要叫我琳酱】

这样说着但还是任凭摆布的琳。
好像是因为维斯帕的命令，不能对队伍成员出手。多亏如此我能尽情玩弄琳的耳朵。
啊啊—，真好啊，这个软绵绵的毛，被治癒了。

【很好！大家，路线决定了！要出发咯！】

姆？看来时间到了。虽然还想在稍微抚摸会儿，但是没办法。
迅速准备好行李的我们向着北边前进。
看来是采用了通向北侧的道路。

【跟希望的一样真是太好了呢，琳】

【......不管怎么样我都没有拒绝权。只是听从而已】

【又说这种话，稍微开心点也可以啊。】

琳一直都是无表情，感情很难读懂。
嘛，这是她的性格，也没办法。
一次就好，想看看琳露的笑颜。

【.......我还有着斥候的职位，露娜先退下】

【我在最前面也没问题哟？】

【.......好了，退下】

不断被琳推挤，我被配置到了队伍的最中心。
按原本能力的话我担当斥候也是可以的，但这要隐藏起来才成。啊啊，想要跟琳在一起的借口。

【露娜真的很喜欢琳啊】

看着发出叹息走着的我，威鲁半笑的说到。
对不希望我太接近琳的他来说一定觉得十分微妙。
琳的存在在队伍中也被排挤。因为奴隷所以是当然的，并没当成对等的存在一看就能明白。对於那种存在身为客人的我却不断接近，对於威鲁来说应该是复杂的心境吧。

【因为我是所有美少女的同伴呢。威鲁和琳同时要掉下悬崖的话，我会先去救琳的】

【哈哈，真是悲伤的话题】

【但实际上，威鲁要从悬崖掉下去的话也能做些什么吧，运动能力那么好】

【身体能力上的话我觉得琳也是一样的】

【这样的话，优先顺位就是喜好的问题呢........嗯。果然还是琳。】

【这里就算说谎也要选我啊。被这么无视的话作为领导我也要哭了哦？】

【没问题的！威鲁大人！我对威鲁大人是一心的！】

露出诙谐态度的威鲁。
相对走在最前列的诺乌尔不知道是从哪里开始听的，发挥了持有的地狱耳进行回答。那个女孩真是太喜欢威鲁了。

【看吧，威鲁不是有诺乌尔在吗，琳就交给我吧】

【这样的话就没办法了。琳的事情就交给露娜负责了】

威鲁最后【首先那种情况是不会来的】这样笑着说着。
这个队伍的优秀在这一周间已经看的很清楚的我也随之笑了起来。对至今为止遭遇的魔物，0损害的情况下一直轻松获胜，这也是当然的、

威鲁他们很强。
强到不需要我帮忙的程度。

所以此时的这个玩笑我只是一笑而过。
——对这之后所访问的惨剧，无从知晓。 