========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2021-08-10 15:28
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
啪嚓，啪嚓。
洞窟内的天花板附近传来寂静的滴水声。
这种声音我还挺喜欢的。该说很有氛围还是什么的。

「诺乌尔不这样觉得吗?"

"……（扭头）」

阿咧……无视吗？
虽然不知道原因，从昨天开始诺乌尔就很对我很冷淡。只要一见到我，马上就整张脸都红了转身走开。
昨晚发生了什么吗？
我因为很累的缘故，不知道几时就晕倒一样睡过去了所以不知道发生过什么。一定是谁做了些激怒诺乌尔的事吧。真是的，不知廉耻啊。
总之把不高兴的诺乌尔先放一边，我叫住威鲁。

「呐威鲁，之后还要多久才可以出去？」

「嗯？嗯~，对呢。快的话一个星期的程度？因为是我们也还没走过的路所以也不是十分清楚」

「这样啊……还有一个星期就……」

终於我可以出去外面了。
好漫长……至今为止真是很漫长啊。
到底几次了呢，以为自己要死了的绝境。不对，现在还不能大意。因为我还在迷宫里。

「……呐，露娜。你从这里出去之后打算怎么办？」

「首先回去故乡哦。因为有必须要去确认的事情呢」

「这样啊。顺便问问那个故乡在哪里？」

「是叫作艾恩斯的很小的小镇……有听过吗？」

「没有，没印象。是偏僻的地方吗？」

「因为是被称为极东的乡下地方呢。去王都的话得花上2个星期」

「嗯……」

双手抱在一起，看起来在考虑什么东西的威鲁。
似乎有什么想说的气氛。

「……怎么了？」

「没，那个……就是露娜如果不嫌弃的话……」

少见地显得不知道怎么开口的威鲁一边挠着脸颊一边视线乱飘，然后就这么说道。

「露娜，你……之后要跟我们一起吗？」

「……诶？」

那即是……一起继续做冒险者的意思？

「前提是你不嫌弃的话。就算是要先处理完艾恩斯的事情之后也当然没关系。那之后要是有兴趣的话……怎么样？」

「这个还没……」

这话太过突然了。
对我来说简直是晴天霹雳。

「可以听听理由吗？「

」露娜是优秀的魔术师。而且也会做料理，心也很细。最初明明只是打算带你出去的，不知道几时开始就一直是你在帮我了。说白了就是我想要你「

哇哦。
「我想要你」什么的，被男人这么说的那一天来到了。
嘛虽然含义跟恋爱的那个完全不同就是了。

」……那个，露娜对这个……讨厌吗？「

」……「

我稍微考虑了一下威鲁的提案。
正式加入威鲁的队伍就意味着，今后也会继续这种生活。虽然有考虑过很多次将来想要变成什么人啊，想要做什么职业啊之类的，但是我还没有得出过结论。
继承父亲大人的料理屋也不错，继承马琳老师的意志接下教职也很有魅力。但是……

」不……我很高兴「

」这，这样啊。那就太好了「

看上去表情放松下来的威鲁。
跟他一队继续冒险者事业……我觉得也不错。
不知怎的我挺喜欢这个队伍那种家庭一样的氛围，有这么强力的队友也不该期望别的了。这样考虑的话，虽说是冒险者事业，会得到非常稳定的生活吧。
很愉快的，收入也好的工作。
然而，那有着一个问题。

」但是……我一定不行的「

」诶？「

隐藏着吸血鬼的事的我，集团生活什么的不可能的。
更不用说是这种弥漫血腥味，充满危险的职业。
听到我的回答，威鲁露出了很惊讶的表情。

」为什么？露娜的能力的话没问题的。如果是在意年龄的话不用担心哦？冒险者里比露娜更年幼的家伙也是有的。现在琳也是比你小一岁却什么问题都没有地活动着「

因为不理解我的话的意思，正在逐个排除不安因素的威鲁。
那是真心的想要邀请我的吧。纯粹地感到高兴。
但是……

」不是。不是这样的缘故哦「

」那到底是什么问题呢？对我们的队伍不满吗？「

」不满什么的没有哦。问题在我自己这边「

看来只说不行是没法令威鲁接受的。
有某种程度地，说出真相的必要。

」……我对大家，有一个藏起来的事。然后那是说出来就绝对不会被接受的那类。所以不藏起来不行「

」这样的不用在意。露娜无论有什么隐藏的事都好我们绝对不会拒绝你的。就算是过去杀过人也好，出身不好也好这样的家伙也是有不少在的。所以不用担心「

」……「

为了让我安心一边笑着一边拍着我的肩膀的威鲁。
威鲁一定以为隐藏的事就是刚才说的那种吧。但是……就我而言是全都包含了。
但是威鲁「这种程度也会接受」这样说了。

那样的话……就算知道我是吸血鬼也会接受吗？
吸血鬼是这个世界所避忌的存在。
发现的瞬间，国民有着马上通报给国家的义务。

即使这样威鲁也……会接受我吗？
我不知道。
但是琳作为兽人也加入了队伍，或许对种族的差异很宽容也说不定。虽然有作为奴隷的身份之差，却没有感觉到种族之差。这个队伍有这样的氛围。

那样的话……说不定我踏进来也关系。
出生到现在第一次，依赖谁看看或许也可以。
至今为止的人生，一直一个人担着重担分给别人说不定也不错。

」……我是……「

犹豫间，结巴着的我什么都没对威鲁说。
他静静地一直等待着我的话。
对看起来这么温柔的威鲁……

」威鲁……！「

从前方传来了声音。
那是罕见地慌乱的琳的声音。

」怎么了，琳?「

」紧急事态。有什么向着这边过来了。味道渐渐地……已经到这里了！「

琳迫切的话语，令紧张蔓延到队伍全体。
至今为止琳无论遇上什么样的魔物对手都没露出过这么焦急的样子。
嗅觉优秀，以感知周围的绝对能力为傲的琳正看得见地动摇着。那份动摇也传给了我们全员，大家都把视线投向琳一直盯着的前方。
但是，然而……

」……喂？什么都没来哦？「

无论过了多久，还是什么都看不见。

「琳，是有什么搞错了吗？」

「不会的，因为这么的……」

周围到处环视着的琳。
因为琳以外的大家都没感觉到什么特别的威胁吧。逐渐地松弛下来的空气又开始流动。
然而……我。只有我用身体回忆起了那个气息。
那是曾经跟冈兹一起被传走的魔法阵。之后那个瞬间发生的事。
我遵循那沿着我的背筋疾走的恶寒……向天花板投去视线。

然后，「那家伙」就在那里。

【土蜘蛛　ＬＶ１２
　体力：５０００／５０００
　魔力：２０００／２０００
　筋力：２３００
　敏捷：１７００
　物防：１８００
　魔耐：２０００
　技能：『气息感知』『隐密』『蜘蛛丝』『毒牙』『刚力』『飞脚』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】

我不会看错的。
曾经的仇敌如今，再次……出现在了我的面前。 