========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-06-18 16:16
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「在上面！」

我在呼叫的同时，开始起动魔术。

「唏……」

「……土、土蜘蛛！？」

在我声音的引导下，周围的队友一个个的注意到了那个怪物的存在。
跟库拉肯和火龙不同，这家伙并没有「威压」技能。
再加上「隐密」技能带来的气息遮断的助长，要感知到这只怪物已经达到了非常难的地步。即使知道那个存在的我，如果没有以前的经验或许也发现不了它。如此巨体的怪兽。它的潜行已经完成到了这种程度。

（糟糕了……这样子的怪物对手真的无法战斗）

已经有跟威鲁他们说过先前的队伍毁灭时的状况。
所以土蜘蛛的存在的他们是以知识的形式记住的。
虽然在这样的广阔迷宫里遇上是真的没有想到。即使如此……

「全员战斗准备！诺乌尔、琳作为前卫吸引注意力！这期间我和克里斯狙击本体！克里斯，瞄准脚攻击！夺取它的机动力之后就撤退！」

随着威鲁的号令，马上队伍开始运作。
只能说是「不愧是他」的统率能力。可以说好也可以说不好的这些充满个性的队员能聚集到一起干活也就只有他能做到了。

「维斯帕准备撤退用的屏障！里昂和吉露支援他！露娜对战力不足的地方随时补强！」

不愧是他……只是，只有我的指示难易度微妙地高啊？
嘛虽然作为游击单位的我来说这已经是一贯的工作，但跟这个怪物做对手还能轻松周旋的自信说真的没有哦？

「全员打起劲来！上了！」

是注意到该做的东西了吗，对着从天花板来势汹汹地降下来的土蜘蛛，威鲁率先飞身冲了出去。作为率领着队伍的大将，这是为了提高士气而作出的表率。
这不是随随便便就能做到的行为。
果然在集体战术上没有比威鲁更值得信赖的人了。

「呜哦哦哦哦哦哦哦！」

咆哮的同时将长剑挥舞砍下。
如果是普通的魔物恐怕一刀就能斩掉的一击，然而……

「咕……这个「硬度」是怎么回事！？」

没能伤到土蜘蛛的身体。
铠甲一般的坚硬体毛阻挡了向着身体的攻击。

「诺乌尔！太深入了！只要吸引注意力就够了！」

是领悟到这个怪物规格外的状态值了吗，威鲁给前卫的诺乌尔喊出了这样的指示。是判断出以这个怪物为对手，对诺乌尔的能力来说负担太重吧。
的确别说威鲁了，数值连克里斯都比不上的诺乌尔跟这个怪物进行近身战是步坏棋。但是……并不止诺乌尔。对威鲁和克里斯来说其实也是一样。
能以数字的形式感知到状态值的我非常明白这一点，所以……

「诺乌尔！」

呼喊着，我开始奔跑。
即使自知脚力不足仍然，前进，前进。
对着正要向诺乌尔挥下的蜘蛛脚，我跳起来放出横向的踢击，强行改变了攻击轨道。
随着「滋滋」作响的沉重震动，和地面猛烈撞击的蜘蛛脚前，诺乌尔惊讶地睁大了眼睛。

「露娜！？」

守护了作为盾役的诺乌尔，考虑到本来的分工的话这完全是本末倒置的做法，但是就这样看着的话诺乌尔刚才的一击就会死。然而完全没有说明的空闲的我只说了一句话……

」快逃！「

咕溜咕溜地不慌不忙四处观察的蜘蛛眼睛望向了我。
那里写满了明确的欢喜之色。
为了将曾经逃掉的猎物留在这里，蜘蛛脚开始脉动。
虽然达不到库拉肯的触手的规模，但是这一下下攻击都是触手之类所比不上的。再加上如今我是通常模式，没有「再生」能力的当下，吃到攻击的话我马上就会落命了吧。

「《遍布森罗的常暗哟?聚集?成形吧——【构筑】！》「

在右手把收束的魔力变成枪形。
然后对从头上挥舞下来的蜘蛛脚放出必杀的影魔术。
然而……

——GAIIINNNNNNNN！

伴随着仿佛敲击钢铁一样的沉重手感，火花向四周飞散。即使是我最强的攻击依然无法贯通土蜘蛛的装甲。以前用吸血模式放出的一击也被防下了，会变成这样虽然是非常明白的。但是这样子被封住所有手牌还是会觉得痛苦。

」威鲁！做撤退准备！「

」我明白！但是这之前不夺去这家伙的机动力就什么都做不成！逃也只会被追上的！「

的确以理论来说是理解的。
撤退战的理论也是有的呢。
但是……以这怪物为对手还能赢得一本这种事，现在的我们真的可能吗？

」露娜在魔力能跟上的前提下继续放出魔术！那个空隙我会一击打进去！「

"…………"

————这么鲁莽的作战怎么可能成！

瞬间，马上要叫出口的话语被我吞回去了。
现在的我是队伍的一员。威鲁的判断无论是正确也好，错误也好都只能按照指示做。不这样的话就不能作为队伍运作了。

（「舞风」的术式还没确立起来，现在的我可以用的只有「影魔术」……然而那一击被防下的我已经不存在有效的攻击手段了。这样的话要狙击的就是它的弱点……眼球吗）

决定了方针的我再次跳跃，跃出到蜘蛛眼前放出影魔术。

「咕……果然好硬……！」

但是对面也明白我要狙击的地方，并不会简单地露出可攻击的地方让我出手。要是吸血模式的话，明明就可以精确地快速地移动的……可恶！

「哈……哈……」

凝练魔力，展开术式，通过咏唱对世界的情报体进行干涉。以认识范围内最适合，最快速，最强的一击来想像来收敛。
比起魔法，魔术必须处理的情报量更多。
因为频发的头痛一样的症状而眯起眼睛的同时，从战场冲出。
那时支配着我的就只有一个感情。

————不想死。

非常纯粹的一个愿望。
至今为止一直用吸血模式持续战斗的我并不知道。
在没有吸血状态的兴奋作用和「狂气」的加成的状态下，我是……如此弱小的这个事实。
魔术的精度，魔法的难度，身体能力的差异，技能的大小……并不是这些上层的部分。而是更本质的，作为根本的精神的部分的我，并没有认清到自己的弱小。

至今为止若无其事地战斗真的仿佛一场梦。
好恐怖。战斗这种事。
自觉到这个感情的瞬间脚开始发抖的事已经知道得足够清楚了。
这一刻，来到这个异世界之后第一次，我像「我自己」一样站在战场上。
不是作为吸血鬼露娜?雷斯顿，而是那个曾经在小房间里封闭起来的自己。

「……噫！」

因为头上划过的死之飓风而漏出悲鸣一样的声音。
仿佛身体要被扯裂一样压倒性的恐怖。下意识地闭上的眼睛坏了事。

在被黑暗支配着的世界里……强烈的冲击将我的身体击飞了。

身体像弹珠一样弹跳。
在地面翻滚，狠狠撞到墙壁上的我一边从身体里流出鲜血一边吐血。

「噶……哈……」

强烈的激痛令呼吸都变得极其困难。
或许肋骨已经插到了肺里也说不定。

「露娜————————！」

不知道是谁的惨叫在周围回响。
已经被自己的血彻底染红的视线什么都判断不出来。
身体的感觉，已经没有了。明明五肢健全的实在奇怪。
这样下去……我会死。

（谁给我……血，血……）

想要出声、想求救但是做不到。
崩坏的喉咙发不出有意义的声音。只能像坏掉的录音机一样漏出沙哑的吐息。

这个瞬间……我领悟到了我的死。
确实的致命伤。一根手指都动不了的如今的我什么都做不到。
事到如今，后悔充满了我的胸膛。

要是……要是我把自己的事跟大家说过的话……明明可能就会帮助我的。明明可能会有谁会为了我让我吸血也说不定的。
但那已经是太迟的后悔。
谁都无法相信的自己的「弱小」，所招来的终末。
和每一秒都在迫近的死的命运相对的，放弃了一切的那个瞬间……

」不能放弃，露娜！「

————那个像哭一样的声音响起了。

之后不久是被谁抱起的触感。
是谁？到底是谁把我……

」不会让你死的……我不会让露娜死的「

更一层用力抱着我的小小的身体。然后……「咕哩」地甘美的味道在口中扩散开来。
这个瞬间……

————感觉到正在死去的全部细胞都燃起力量。

不需要时间就能注意到有谁在「让我咬」。
咕咕咕咕地吞下血液而稍微清晰起来的视野。在面前待着的是……

」……琳？「

总是向我送上冷冷视线的那个小小的少女。 