========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「琳……为什么……」

为道不尽的疑问而张开的唇。但是在说出疑问之前，琳已经把答案告诉了我。

「我是……知道的。露娜是吸血鬼的事。」

「什！？到、到底几时开始的！？琳是几时开始对我的事……」

一直以为藏得很好的我露出了藏不住的惊讶。
对这样的我，琳说出了更加冲击性的事实。

「从『最初』开始。我第一次见到露娜就是在露娜战斗的时候。有听过的吧，是我把露娜运到威鲁那里的」

的确有从威鲁那听到过。
但是琳至今为止明明一点点知道了的表现都看不出来……不，比起这个。

「为什么琳……要帮助吸血鬼的我呢？明明搞不好可能连自己的生命都会有危险。」

「那是……」

垂下双眉，欲言又止的琳。
吸血鬼是被称为「世界的灾厄」的存在。
是谁都无法与之相容的，最恶的敌人。
要救这样的我的理由，明明一个都没有的……

「……啧、琳！」

突然我抱起琳的身体，跳了起来。
下个瞬间土蜘蛛的脚狠狠地践踏到了我们之前的所在地。
看来并不是可以无忧无虑地说话的时候。

「呼……」

集中意识，有意识地打开「开关」。

————不错。对面有这个意思的话……那我也来配合一下吧。尽情地。

发动了的「再生」技能把身体修复。
从身体里涌上来的斗争心是「狂气」技能的赠礼吗，至今为止的恐怖已经不知道消失到哪里去了。
仿佛我被涂上了另外一个人的人格一样的感觉……自己正在变得不再是自己的感觉。然而这个感觉……

————如今正令我浑身舒畅也是没有办法的事。

」哈哈……哈哈哈哈哈哈！「

加速、加速、加速、加速。更加地加速。
渐渐加速起来的感觉令我下意识地发出大笑。
没错……就是这个感觉。「这个」才是我真正的作风啊。
到刚才为止还在丑态百出的自己真是丢人。简直想要杀掉那样的自己。

」露、露娜！？「

我给冲动的自己的头顶打上一记手刀。
像是要重写那个名为「自己」的存在一样，彻底地将意识集中到现在的自己。
带着仿佛用血雨洗了个清爽早晨花洒浴一般的心情我压低了姿势。

「琳退下一下。那家伙由我来……『杀掉』」

」…………「

吓得屏住了呼吸的样子。
丢下想要说什么的琳我开始疾走。
像是要把周围的景色都抛下一样向着眼前的目标，一直线地。
首先对土蜘蛛的身体放出作为打招呼的回旋踢。

伴随着「咚空！」的沉闷响声我的脚骨碎裂开来。
嗯……就算是吸血模式，不行的事情还是不行的样子。仅仅是令土蜘蛛的身体摇动几下。达不到给与伤害的程度。

「哈哈……不愧是怪物。给我添了不少乐子嘛」

比之前赌上性命打倒的库拉肯要远远高出的状态值。
虽然因为技能的关系没有库拉肯那样的威圧感，但还是可以清楚地感觉到双方差距。如果我跟库拉肯是10次可以打赢1次这种程度的力量差距的话，跟土蜘蛛就是100次里只有1次。
换言之，我的胜率仅仅只有1%的程度。
这也是当然的。因为体格和状态值都是对面更优秀。要列举我能勉强地对抗它的要素的话就只有魔法的存在和多彩的技能。

……嗯？这样看的话，打算打破常理的自己真是不可思议。
嘛实际上也明白那并不简单就是了。
之前跟这家伙战斗的时候也是完败了。
但是……

「贯穿吧——『舞风』！」

我跟以前的我已经不同了。
至今为止已经越过了非常多的障碍。
手牌增加了。熟练度提高了。
可别以为我还是那个无能为力地落败的我哦！

————BANNNNNNNNNG！

从我手中放出去的舞风命中了土蜘蛛的脚的根部附近，鲜血向着周围飞散。看来这个攻击很勉强地贯穿了土蜘蛛的装甲的样子。
好了……这样的话就能看到一条活路了。
跟库拉肯那时一样进入持久战的话就会有胜机了。
就这样继续的话……

「露娜！」

突然传到耳里那呼叫着我的名字的声音，把意识强行拉了过去。
看过去发现额头流着血的威鲁正面对着我，用力地挥舞手做出来回来的手势。
那是表示撤退的姿势。
原来如此，的确刚才的一击制造了很大的空隙。要逃的话没有比这更好的绝好机会了吧。但是……我……

后面是土蜘蛛。
前面是威鲁他们。
对踌躇地前后望的我……

「露娜！快一点！」

远远地喊着我的名字的琳的身姿映到了眼里。
并不是理性而是本能地，马上跑起来的我奔向的是威鲁他们的方向。

「撤退了！快点！」

不停地催促周围队员的威鲁。
看来是跟琳一起殿后，留在了最后尾的样子。到了这种时候还以队员优先来考虑真是队长的榜样。

「……露娜。你……」

「现在什么都不要说。集中在逃跑上吧」

跟我一起并排走的威鲁想要说什么。
但是如今的我并没有听取那个话语的勇气。
明明是在普通模式时那么地信赖着的同伴的话语，要继续听下去却显得那么恐怖。
真是笑死人了。
平时的我对战斗的事很懦弱，总是摆出一副要躲在谁旁边的姿势。跟那比起来如今的我……完全是反过来了。「这真的是同一个人吗」这样怀疑着也是当然吧。

「……也对。之后再说吧」

是知道我的内心也好，不知道也好，威鲁给了我犹豫的时间。
然而那不过是单纯的拖延时间，是最终总会被追问的问题。

（我……会不会被声讨呢）

对同伴有所隐瞒是事实。我觉得变成那样的可能性很高，不过那取决於他们。可能会被笑着接受也说不定。这样的想法，乐观过头了吗？
……不懂。现在的我什么都。

（结果，只能接受了啊。接受这个寄宿在我身体里的血之宿命）

一直都知道总会到来的那一天，意外地突然出现在面前。只是这样而已。无论变成什么样的结果我都不会去憎恨。暗暗发誓的我跟他们一起跑向那一片漆黑的道路。
我们正在走向的未来就跟这条路一样，前路被什么都看不见的黑暗包围着。 