========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-11-14 16:08
==========================

转载自贴吧
由于是16年的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
喀喳喀喳,食器和刀子的碰撞声回响在食堂。
差不多是太阳西下的时间了，我正在双亲经营的定食屋中准备一起吃晚饭。时间稍微显得有些早，但要等客人回去的话日期都要变了。
像这样休息时间跟双亲一起吃饭是每日的课题。但是，刀叉的使用怎么也习惯不起来。啊—，想要筷子。
　
【露娜，嘴边脏了哦。】
　
啊啦讨厌，被提醒了呢。
父亲的塔雷对这种礼仪相当的重视。
擦来擦去......嗯，这样就好了。
　
【露娜酱还是小孩子呢，没有办法哟。】
　
明明已经擦完了，身旁的缇娜再次拿起纸巾拭擦我的嘴边。别把我当小孩子！
　
【好的，擦完了哟，露娜酱。】
　
微笑着照顾我的缇娜好像高兴的不得了。第一次拥有小孩，知道会很想去呵护......但能不能再稍微考虑下我这边的心情呢？
　
【.....说起来露娜，你有喜欢的食物吗？到现在一次都没说过，有的话可以做。幸好这里是定食屋，大部分都能做出来。】
　
没错没错！就是这个啊，这个这个！
缇娜也在多学学父亲大人这种有眼力介儿的性格就好了，这样我明明就会在心中称唿为母亲大人了。嘛，这就是所谓的超越不了的墙壁吧。
　
【嗯—，说的是呢。鱼的话相当的喜欢，肉也喜欢，但对我来说分量有些多。】
　
【露娜酱是小食来着呢。】
　
【鱼吗，知道了，在进货一些吧。】
　
这种能做出微小体贴的男性真是很不错呢。
啊，这并不是女性观点上的意思哦？我，是男人。
但是......说实话，这边的料理并不美味，所以说不出什么喜欢的料理啊。总是不符合我的口味，为什么呢，调味料的原因吗？（算个小伏笔）
　
【多谢款待】
　
【嗯？已经可以了吗？】
　
【是的，肚子已经饱饱的了。】
　
【是吗，食器放在那里就可以了哦，剩下我会吃掉。】
　
嗯，今天的父亲大人也十分温柔。虽然粗鲁的语气经常会被误解，但本质是相当温柔的人。
怀着对每日的感谢，对父亲大人道谢吧。
　
【谢谢您，父亲大人】
　
nico！
全力做出了可爱的笑脸。
　
【哦，哦......】
　
唿唿，父亲也罕见的表现出狼狈的样子。
是吧是吧是吧，这个本来就很可爱的女儿在全力摆出一副笑脸的话，脸红也是没办法的。
旁边的缇娜也在说这【也对我说些什么啊】之类的话，无视。
你平常就跟我黏在一起吧，不要太贪慾了。
　
这之後我回到了建造在定食屋隔壁的本家，现在开始是一个人的时间。定食屋好像相当的繁忙，双亲并没有多少余力可以陪我在一起。
如今不陪着我也不会觉得有多寂寞，但二人好像对我感到很愧疚。
我这边不如说一个人的时间有点少而感到不满呢。
想尽量蹲在家里。
话是这么说，太无聊了也是事实。太阳不出来的话也无法提升耐性，该做些什么好呢，总之先看看现在的状态吧。
　
【露娜.雷文顿 吸血鬼 女 3岁
 LV1
 体力：27
　体力：２７／２７
　魔力：５０３６／５０３６
　筋力：１２
　敏捷：２５
　物防：２６
　魔耐：１７
　犯罪値：１２７】
 技能：『监定（６５）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』】
　
监定的熟练度从那之後又提升了两个阶段，状态和熟练度可以把握到了。
......嗯，我知道有一大堆想要说的。
我在新项目增加的时候也忍不住吐槽了。
这之中违和感最强的就是你啊，魔力！
你就没有和大家步调统一的意思吗！？看看啊，其他状态的孩子们都哭了不是吗！
只有mp量天元突破了，这是多么奇葩的状态画面啊。
　
其他的还有，犯罪值是什么。普通的比其他数值要高，感觉有点恐怖啊。
大概，这就是那个女神所说的『赎罪』吧。有预想过.....说实话，这个数值怎么才会变动完全不知道。
之前试着帮缇娜洗碗来着，但完全没有变。不如说，缇娜过于感动甚至把碗打碎了，我这边反而感到很愧疚。
　
嘛，想的太深也没有办法。
不明白的就这样不明白下去吧。
我，是那种不读说明书的主义，没什么特别的问题。
开心就好！
　
然後还有......对了，熟练度。
特别想要的机能，熟练度的数值化，这个终于实装了哟。技能後面括号内的数值就是，好像100是上限，後面没有括号的技能已经是顶级了，所以没有标记出来。
这个监定的使用也相当习惯了。
为了使自己看着习惯，可以无数次进行改装的便利性，大概，这是因为网游的影响吧。如果别人使用的话看到的可能又是另一种。
总之现在的目标是把痛苦耐性提升到max。
这样淋浴太阳光就不会发出悲鸣了。
之後是状态的强化？
不过这个状态，每天数值都不同。
虽然没有什么巨大的变化，但慢慢的有所提升，大概是每日都有所成长吧。父亲大人平均200左右，缇娜平均80左右。父亲大人好像是原冒险者，状态值相当的高。
大概，人族的平均状态值应该是在100左右吧。
对着客人适当的使用了监定，大概就只有这么多。
　
这样的话我的状态值相当的低呢。嘛，3岁儿的腕力和脚力低也是没办法的。
但是.....为什么只有魔力这么高。
难道是吸血鬼补正？
是的话就开心了。
虽然对现在完全用不了魔法的我没有意义。这样的话希望可以对其他的状态也进行补正呢.....哈......。 