========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「哈……哈……这、这么远的话应该可以了吧？」

「不、不知道……虽然已经看不见它的身形了……琳。怎么样？」

「……没问题。不在附近」

从土蜘蛛那拼死逃掉的大家都在不停喘息的同时带着不安的表情望向来时的路。这样一致地脸色发青并不只是因为疲劳吧。

「那样的怪物真的存在是怎样哟……狗屎混账，完全冷静不下来了」

不吐不快一样喃喃说着的雷昂。
换作平时听到脏话总会纠正的诺乌尔和克里斯这次也沉默地听着。

「嘛，什么被害都没真是太好了。虽然露娜被打飞的时候真是肝都冷了……」

威鲁一边笑着一边说道……途中突然停了下来。
是察觉到周围微妙的气氛了吧。
难以言喻的视线集中到了我的身上。

「…………」

相对地，我却什么应对的话都想不出来。
双手抱在一起，眼睛盯着地面沉默着。
现在依然处於吸血模式的我，红色的眼睛仍然在放出光彩。不想这个光被见到。我怀着这样的心情。然而，眼睛是藏起来了从我的额头伸出来的漆黑的角却是藏不了的。

「……露娜。你是……那个……吸血鬼，对吗？」

在谁都闭嘴沉默的时候，最年长的克里斯像是要挥开沉重的空气一样吐出了这个台词。作为回应，我默默地点头承认了。

「……为什么不说出来？」

「…………」

「不，也对……刚才的话忘掉吧」

我是吸血鬼什么的……不可能说得出来。
这一点克里斯也察觉到了。

「嘛、嘛，这次是因为有露娜的帮助才能逃掉的。总而言之这个先放一边吧」

似乎要一直沉默下去的空气被威鲁出手驱散。
然而……

「我是……不会承认的」

这不是那种什么都没解决却还能令在场全员接受的问题。

「露娜隐瞒了作为吸血鬼的事接近了我们。无论之前发生了什么都好，我已经再也不能信用露娜了」

用苛刻的口吻这样断言的是摇曳着蓝色头发的诺乌尔。
本来危机意识就很高的她这次彻底地无法再信任我的样子。嘛……也不是没有道理就是了。

「诺乌尔……」

「对不起。威鲁大人。但是只有这个是不能松口的」

平时只要是威鲁说的就都会听从的诺乌尔，如今摆出的坚决态度令威鲁什么都说不出来。平时的他的话，这时一定会为了队伍的团结说点什么但是这次也没有。
看来……诺乌尔也会有反抗的时候吗?

「喂喂诺乌尔。再怎么说『不能信用』之类的是不该说的吧。露娜可是为了救你才受重伤的哦？」

「……就算如此，露娜对我们隐藏着事情这一点也没有改变。而且还是这样的……『大事』。雷昂连这样的都会原谅吗？」

瞥了我额头上的角一眼这样说道的诺乌尔。
那个表情清楚地写满了拒绝。

「有什么不好的嘛。谁都有一两个隐藏的事。我就有啊，你也有的吧？」

「我没有任何藏起来的事」

「不是故意藏起来的也算哦，没有跟我们说的情报绝对有的吧？的确露娜没有把身为吸血鬼的事跟我们坦白。但是她也『没有说谎』。只是我们自顾自地把露娜搞错成人族了」

「那是诡辩吧。就算没有说谎却也没说出真实。无论哪边都是不诚实。」

」所以相遇瞬间就一五一十地说明就好了吗？别开玩笑了。并不是能够这样子做的状况你也是懂的吧「

」谁都没有说过这样的话。就算不是相遇的瞬间，露娜对我们坦白的机会无论几时都是有的「

帮着我说话的雷昂和保持反抗态度的诺乌尔。
能感觉到两人的对话渐渐升温。

」诚意的话已经拿出来了！这一个星期以上的期间，露娜不是为我们做了很多了吗！料理啊杂务啊什么都做了！那不已经是最好的诚意了吗！「

」谁能证明那是真正的诚意吗？露娜的本心只有露娜能明白。要是之后睡着时偷袭过来要怎么办？真那样的话就什么太晚了哦？「

脑袋发热的雷昂对诺乌尔的这个发言……终於爆发了。

」你这家伙……只有这个是不应该在露娜面前说的台词吧！「

站起身来，露出愤慨的样子迫近诺乌尔的雷昂。
这样下去肯定会发展成斗殴的两人，终於被克里斯和吉露制止。

」住手！现在不是争吵的时候吧！「

对着怒号一样的台词，两人在摆出一副不能接受的表情的同时被拉开了。土蜘蛛可能还在附近也说不定。的确没有争吵的空闲。

」我……「

估摸着四周空气冷静下来的时候，我慢慢地开口。
对我至今为止的第一次出声，全员都注目着。
没有试过在这么多人面前说话的我因为现场的气氛而稍微紧张的同时……

」从这开始……一个人行动「

清晰地，这样宣告道。

」我就算一个人也能活下去。在把握了场所的基础上，就算没有大家的力量也能从这里出去。没有任何一起行动的必要「

努力地摆出特别冷淡的、没所谓的口吻。
————努力地不去留意占满胸中的那个感情。

」露娜……你，这样就好了吗？「

」嗯。本来我就只是客人。一起行动到这里就很感谢了。「

」…………「

雷昂紧紧地抿着双唇，然后……

」那样的话我也走！「

」……哈？「

突然说出了意义不明的东西。

」怎么能让露娜一个人哦！在这样昏暗的迷宫里丢下离开什么的……作为男人做不到！「

……认 真 的 吗。

」喂，别自顾自地说下去啊雷昂「

威鲁从旁插入了开始变奇怪的对话。至今为止一直不说自己的意见，一直静静地看着的我们的队长在了解了各自的见解之后提出了妥协方案。

」无论怎么做都好路并没有很多条。现在开始分开行动走的路还是基本相同的。而且土蜘蛛也在。不应该让战力分散「

」喂威鲁，这个对露娜来说也是一样的吧。不会是打算说让露娜一个人离开这样子荒谬的东西吧？「

」当然不是。我决定对露娜在监视的基础上给与同行。这样的话谁都没有怨言了吧。不对吗？「

用强势的口吻最后这样加上一句的威鲁。
他说到这个地步之后现场谁都没法反驳。
包括诺乌尔和雷昂。

」那就开始移动吧。只有一直在这待下去会很危险这一点是十分确定的「

威鲁结果是，强拉着把队伍拉到一起了。
还没有结论的问题就先放到一边的意思。
的确为了让我们不会空中分解也只能这样做了吧……然而队伍里依然弥漫那留有龟裂的气氛。

这样的气氛有多坏我在前世一直玩的网游里真是太多次地尝到过了。
公会崩坏的那个前兆。
我们的队伍里，飘散着终焉的味道。 