========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我是吸血鬼的事暴露之后大家分成了泾渭分明的三种态度。
其一是以诺乌尔为首的拒绝派。
克里斯，吉露也是属於这一类。这三个人彻底地不与我交谈。行走时也会保持着一定的距离。身为经验丰富的冒险者的他们已经把我当成威胁了吧。时不时能感觉到他们用充满警戒心的视线向着这边。

另一个是就像维斯帕这样的平常派。
仿佛至今为止的事情全都没发生过一样态度没有变化的人。这里也包含了威鲁。嘛，对他来说有保持「立场上的公平」的必要就是了。
接着最后是……

「露娜，伤还好吗？当时非常夸张地被干掉了的样子……」

「没事。伤的话已经全部修复好了」

「这样啊这样啊。那就好。但是有什么的话马上跟我说哦？几时都会帮你的」

牙齿一闪地露出笑容的就是所谓接近派的雷昂了。
虽然之前就觉得是熟络的家伙，在我被某种程度孤立之后更是看得见地变得更黏人了。
莫非……也不是想像不出来就是了。雷昂就算是在我们的队伍里也是年龄特别低的，回想上次的台词也是一直在强调「作为男人」这类的词藻。
虽然愿意站在我这一边真的很高兴……但是这样的其实有点困扰。

不不不，我真的很高兴的哦？那个时候，在队伍里彻底站在我这边的只有雷昂了，要是雷昂是雷昂子的话毫无疑问已经爱上了哦？
但是雷昂嘛……是男的。
作为友人真的超级感谢的，但是只有被这种目光看待是真的希望给我停下来。

「……露娜，在烦恼？」

「诶？啊，嗯。稍微有点」

在我旁边走着的「琳酱」一边偷偷看着我的脸色一边问道。
似乎是因为自己的关系搞得吸血鬼的事被发现了所以抱持着罪恶感的样子。明明完全没这回事的。不如说琳不这样做的话我已经死了。应该感谢的才是，怨恨的心情什么的连一微米都不存在。
但是这种话是不会当面说出来的。
因为……

「……尽管说吧。会尽量帮你的」

「琳、琳酱……」

要是说出来的话这个『琳酱麻吉天使状态』不就说不定会结束了！
担心着我的事的琳酱……真的好可耐……。
明明平时都是一副爱理不理的态度，这种时候却亲近过来什么的简直就是「露娜杀手」了哟。正中好球带！最喜欢的了可恶——！
但、但是不小心一点的话「色慾」就会发作了。
不有意识地自重的话……

「说、说来琳为什么要帮我呢？结果当时错失听的机会了……」

「……不说不行？」

「虽然不是不行但是不行——！」

主要是我的脑袋！
阿巴巴巴、太可爱了脑浆都要被干掉了啊啊啊！
不要一边往上看一边说这种话啊啊啊、色慾要出来了啊啊啊啊啊！

「……到底是哪边。嘛，没所谓了」

轻轻叹了一口气的琳，慢慢地开口说道。

「……真的很久没见过人族以外的人了。所以稍微……有点高兴。只是，这样而已……」

琳不知怎的露出了有点寂寞的表情这样说道。
那个或许跟我在爱丽丝身上感觉到的同伴意识是一样东西也说不定。见到同类……作为「人外」的共感。琳也从我这感觉到了吧。
明白了这一点的我没法再像至今为止这样作弄琳了。只有这次真的怎么也做不到。
因为那个心情……那个疼痛的地方我真的非常明白。

「……这样啊」

「……嗯「

吸血鬼和兽人族。
纵使种族不同感性仍然是一样的。
在这个人族的社会里我们是同样的被排斥之人。无论怎样都会被当作异端者对待。属於这个极少的少数派的我们总是会互相渴求。渴求那个互相理解的他者。
然后……

「……琳？」 （这是琳偷偷握住了露娜的手）

琳终於发现了吧。
在这个迷宫里找到了人生最初的理解者。

」…………不、不用在意「

从紧紧相握的手心那传达过来的心情。
看着脸彻底红了低头走着的琳……我的心变得暖洋洋的。
祈祷……这个小小的友人能迎来幸福的未来。
在明白这个世界的神大人是个废柴的同时，我却仍然这么祈祷着。 