========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-12-31 22:44
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
距离逃离土蜘蛛的魔爪已经过去了10个多小时了，我们依旧在马不停蹄的向前行军。
该说是土蜘蛛的魔爪还是魔脚呢？
嘛嘛，怎么样都好呢，那种事。
我毫无休息的持续一直前进着。
大家都綳紧神经做着相同的事情。
「……喂，差不该休息了吗？」
终于，维斯帕开口了。与外表相反，维斯帕的体力相当的不行啊。
我和琳看上去虽然瘦弱，但因为我俩的种族，所以拥有了相当惊人的体力，所以说并不是很累。然而精神上的疲劳是无法避免的。
「哈。。。哈。。。」
「。。。。。露娜酱如果累了的话，要喝血么？」
叹息的我靠近了琳。
琳这是在担心吸血模式时间已经过去的我。啊。。。多么可爱的天使啊，大叔我。。。。。眼泪都要掉下来了。
但是。。。。
「谢谢你，琳，我现在很好，可以自由行动哦。」
　
今天就在这里露宿吧。
自从克里斯和雷昂吵架以来，大家一直都战战兢兢的，如果在这里我吸了琳的血变成吸血模式的话。。。。。只是会让大家变得更加戒备我而已。
「我明白了。。。。」
只有琳没有戒备我，也许是因为从一开始她就知道我是吸血鬼的缘故吧，啊！多么可爱的小天使啊，大叔我。。。。。。
「。。。。。啊。。。。」
我看向了克里斯的方向，迎来的也只是厌恶的警觉的目光。。。
果然我被监视着啊。。。
由于我暴露出了种族，也是因为种族的差异性原因，我现在正在这个队伍中慢慢的失去场所。。。
　
但是琳不一样，琳是奴隷，这意味着她不能按照自己的意愿来自由行动。在离开迷宫之后，如果我想离开这个队伍，我就必须。。。。。。。在这里和リン琳决绝。。。
但是那样对谁都好，反正克里斯他们绝对会以恶颜待我。而琳，她的一生中只能遵从他的主人。。。。那是相比我更不自在，没有自由的人生。
　
生杀予夺的权力委托他人就是这样，主人与奴隷……那是那样的种族。
事到如今，说什么话都说不出来……然而我还是要说出来。
以前我对你说了。
更自由，喜欢说出的话就好了。
　
现在那个想的也没有改变。但是，如果因为那原因，所以没有选择了以前的距离感……这是我的责任。
「维斯帕。。。。感觉好些了么？」
休息的时候，我走向了之前体力不支的维斯帕。
「嗯。。好多了，怎么了？」
有很多话想和你说，如果可以的话就我们两个人。
「可以，说。」
本来小声的话语变得更加细如蚊语，我向他提案道
「希望把琳从奴隷的身分解放出来」
「你。。。你知道你在说什么吗？」
「我明白了。在那上面说的。从奴隷的身分中解放出来」
深思熟虑后，我得出了那个结论。
就这样不能把琳。
如果刚遇到了的时候也就罢了，现在的我却对琳有「感情」。作为同为异族族的同感，帮助了生命的恩义，单纯的友情。那与那些的感情混杂在一起，把琳变成奴隷什么的。
无论如何。
维斯帕需要琳来管理杂事，我是知道的，但是同样的，我也明白，琳。。。。。不，人，是不应该被人所奴役的！
用清晰的语调告诉我对那个奴隷制度的明确的反叛的意思。
而且对于此，维斯帕深深叹息。。。。
「。。。。。哎。。。。。」
「阿勒？」
「琳不是人。。。。。按照这个国家的法律因该是兽人。。。」
「。。。啊？！！！」
到现在为止都没有看过的那个冰冷的侧面。
至今为止待琳不坏的维斯帕说了这么一席话。。。。怎么说。。。。我感觉内心很痛，他那不是待奴隷的温柔，只是一种习惯，那时的我理解了
「谁也不要对自己的东西粗暴对待。」
维斯帕把琳当作自己的东西，除此之外什么都不是。
「我可以把琳解放了，可是之后呢？琳该怎么在这个世界里生存？你确实的渺小的侠义心就满足了吧？除此之外，对琳一点好处也没有！」
「不，那样的事就没有吧。比起奴隷，这是相当幸福的人生吧。」
「错。」
「。。。。？？！！！」
反驳我的维斯帕断言。
「自由的奴隷就是幸福的？不不不，你的意思是奴隷能有更好的生活么？在这个充满歧视的世界里，兽人，是被作为异形绝对不会被接受的，既然如此，何来幸福？」
「那是。。。。。。」
维斯帕所说的，我也是知道的，虽然我很想反驳。。。。
「你想说生命是平等的对吧？
至今为止也出现过这么一两个自称人权主义者的人主张废除奴役制度，他们认为人生而平等。但是，那种人，只是一群可笑的无聊的空想家，在这个世界里，这注定是无法实现的
奴隷丢弃了身份的话，其落魄。。。。。就像现在的你一样。」

「。。。。。」
说不谈理想。但是……将理想强加给自己。对语言伴随着责任。只有口头的人我最讨厌 。
从维斯帕那里我清晰地感觉到了拒绝的意思，我想这是最坏的，即使在威胁上认为我是吸血鬼，但是我也觉得这也是浪费。与其完全驳倒了我，那么做也耗费大量精力
如果说是轻率的话确实是那样的吧。
因为只想着让琳自由，我却没想到自由之后的事。。。
「……说起来，现在的话是适合你的，所以，我是。如果平素的外表与人的差别没有的你，确实能和社会融洽是容易的。但是如果要万全的话，为了回避最坏的方案……也许是奴隷」。
没错，确实是奴隷。
这句话刺痛了作为奴隷逃脱的我
「我。。。我明白了。。。。谢谢的说，维斯帕桑。」
「去好好的考虑一下吧。」
转身，维斯帕离开了
啊啊，维斯帕说的没错啊
　
确实这个世界有奴隷这个身分，是奴隷，有幸福的情况吧。但是……但是，这个世界的常识却只是不让我的傲慢。
只是支配其肉体，你也应该关心一下他们的内心啊！！！！
　
感觉。。。。。有什么东西要吐出来了。。。
　
作为一个从日本转生而来的人，原来世界的观念在我的内心里根深蒂固，然而对于这个世界，只有强烈的不协调感，对于自由，我有我自己的看法。。
「得到就必须有失去！」
为了琳的自由，我必须失去点什么。。。。。 