========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-08-19 09:32
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
从相遇后过了两个星期。
并不是说我们之间拥有了「朋友」那种羁绊。
也不是说我们拥有了「同伴」之类的那种互助互利的相互性。
「相互」可以说是打心底的互相帮助，对吧
所以说，这几个词语来形容我和琳之间的关系的话。。。。完全不适用。
　
那么，我和琳之间究竟存在着怎样的关系？
而我。。。。。又希望和琳建立怎样的关系呢？
这之中的答案。。。。。我是想不出来的。。。
其也不应该被想出来
欺骗自己的心，沉浸在欢乐中只考虑了我自己希望这样的答案是没资格的。
　
我自己总是这样。
畏惧外界的喧嚣，总是把自己封闭在自己阴暗的小天地里面
害怕真正的自己暴露在阳光之下，带上了名为露娜的乖巧小萝莉的虚伪的面具。

安娜没有发现我的欺骗
爱丽丝也没能知道我所隐瞒的秘密
总之。。。一直以来，我都是。。。以一种丑陋的生存方式生存着。。。。。
我。。。。。比我所知的任何事物。。。。都。。。。。来的要丑陋。。。。
　
「什么啊？……这是……！ 」
队伍的前方回响起一声绝望的悲鸣
那是差点就从深层逃出去时发生的事
我们前进的道路上，布满了无数的「线」。
「这是。。。。。」
用手去拉扯这些线，被粘稠的丝线缠绕住的威鲁一脸苦闷地嘟囔道。
「土蜘蛛。。。。。。的巢穴啊。。。。」
粘稠的蛛丝向前无限的延伸着，仿佛充满了整个空间。。。
仿佛地狱牢笼入口般的洞穴在我们面前散发出阵阵阴沉的气息，阻挡着众人的前进，然而如果在这里折返。。。。。。毫无疑问。。。
会碰上后方追赶的土蜘蛛。
无疑我们不得不在即将到达终点的时候，做出一个艰难的抉择。。
「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
前进也是地狱，返回也是地狱。
那残酷的现实面前，吉露在那里痛苦的抱头蹲下。
对抗逼近的恐怖的方法没有那么多。与现实逃避相似的感情的爆炸作为——对的责任的转嫁。
「为什么……为什么选择这样的道路呢？！当初选择更加安全的路线不就好了么！」
人性丑陋的逃避，不过这不能怪吉露，在这种神经紧绷的极限情况下，为了发泄情感而抱怨当初做出这个选择的人，这是人性最本质的一面。
然后那个发泄的对象，就是当初选择这条路的威鲁，雷昂和诺乌尔。
「你当初也同意走这条路了啊!怎么办呢，不想办法的话，难不成又要和那个怪物对上了啊！」
琳站出来调和。
「我只是把自己想说的说了而已，并没有参与选择。。。。」
「够了！所以什么都好！重要的是，现在我们到底该怎么办！！」
歇斯底里地呼喊。到现在为止犹如温柔的大姐姐的她突然改变，任谁都会吃惊了。但是，同时也说不定是那也没办法的。
因为一直都是持续了很长时间逃跑的原因，精神也受了打击。
而且还在担心土蜘蛛。。。。。不，不只是土蜘蛛，我，也是一个吉露至今一直烦恼的问题呢
「住手，别吵了，快想办法解决当前的问题啊！」
就在队伍的情绪快要崩溃的边缘上，威鲁强势站了出来。作为这个路线的选择者，威鲁他，想必很想快点想出解决的方法吧。。。。。
「到底从这里怎么办呢？！到这里几乎不是一条路！土蜘蛛中寻找找不到其他路线不可能啊！」
「那是肯定的，但是，这并不代表我们就必死无疑了，吉露，冷静下来！」
威鲁轻轻拍了拍吉露的肩膀，安慰地说道。
待吉露稍稍稳定下来之后，威鲁点了点头，面向大家说出了自己的想法：
「因为没有时间所以率直地说了。确实，这样的话，我们是不久就会被土蜘蛛找到的吧。然后，如果战斗的话……我们的大部分是不能活下去的。。。」
。。。。嗯，确实是这样
即使在我的吸血模式下，我们也毫无胜算，我战斗的时候没法顾及住他们，一旦开战，我拥有自癒能力能和土蜘蛛周旋，然而，一旦他们之中出现伤亡
胜负的天平将会无限的向对面偏去。。。。
我对上土蜘蛛胜率只有1%，所以为了让全队的人生存下去，我想到了他提出的建议。
　
第一个，全队人全部向前逃跑。
第二个，同时也是生还率最高的一个。让我们中的一个人，折返去充当土蜘蛛的诱饵，吸引它的注意力，其他人趁这个时机快速离开这里。
　
当他如上述道出自己的计划之后，我就知道了，那就已经明白了
原来如此，确实是威鲁的提议。
为了提高8人的生存率，一般认为是最适合的作战。
「但是，那是……那个作战……」
「喂，喂喂，喂喂，喂喂……那个成为诱饵的家伙的人……」
「……」
威鲁什么也不说。
但那却是一个无比残酷的答案。
仅仅一个人土蜘蛛挑战的那种胡来
当然，作为诱饵的那个人注定是无法生还的。
「那么。。。。。那么是谁。。。。谁愿意来充当那个诱饵呢？」
乌诺尔颤抖着问道
那样。问题就在那里。
如果说这是牺牲「谁人」的问题。
并且答案已经定了。
「。。。。。」
「。。。。。。。」
。。。。。。。。。
全场一片寂静
　
一点点，一点点地……视线集中在那个人物身上。
引起土蜘蛛注意的前提是需要强大的机动性吧
因为有时间争取的意义，所以就要有相应的身体能力的作用。
候选人的选择也有限。
　
。。。。。。
。。。。。
。。。。
　
对身体能力很好，危机回避能力也很高。
另外，再加上向险地送出的事，大家抵触也比较薄弱的人……
　
。。。。。
那个答案早已注定。 