========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-06-29 17:28
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
琳.莉在思考着。
自己的胜率，就是说存活的可能性。
然后在一瞬之后得到了结论。
——并不存在。自己活下来的可能性是0。

也正是这样。兽人族持有着强大的身体能力而出生。但是，不管怎样的强化身体，不持有贯穿对手的攻击力就没有意义。
能贯穿土蜘蛛身体的攻击手段是短刀.......而且还是已经卷刃的粗劣品。活下来的可能性并不存在。
这样的话留给自己的只有败北。

自己的攻击一切不通用，但只要被对方的攻击擦到就是致命伤。
从一开始就连胜负都算不上。
但即使如此也必须要战斗。
因为这是自己唯一的存在价值。

琳作为奴隷的孩子而出生，一生作为了奴隷而走到了现在。其道中，被舍弃的同胞已经数不清楚，认为自己也会这么死去。
对自己的结局并不悲观。
不如说觉得这样就好。

自己仅仅只是消耗品。
这么认为的话就不会被激痛侵蚀，能得到精神的平稳。就是说已经被奴隷拘束的术式完全折断了心灵。
甘心接受自己的命运，成为了被人操纵的人偶。
也有着兽人族的自己绝不会被这个社会接受，所以选择屈服在里面。
被判断不需要的瞬间就会被舍弃的这条命。
为了苟延残喘的活下去只残留下了被奴属的这条道。
但是.......

『任何人都有着得到自由的权利』

那强有力的断言，使我的灵魂为之颤动。
呜呼，从内心感叹居然有着如此强大的生存方式。
被那光芒般的存在照耀，感觉自己的弱小，自卑的部分都将要暴露出来。反射性的认为，我不能成为危害这光芒的影子。

这样想的话就已经无法阻止自己了。
反射的为了将露娜气绝而行动起来。
身体被激痛侵蚀，我打破了真的好久没有过的"命令违反"。

被维斯帕命令的队伍成员的攻击禁止。
我违反了这条命令。

对没想到自己还残留着这种力气而感到吃惊。很久以前就已腐朽，消逝的这份感情。自己选择自己生存方式的强大意志，那时也存在於我之中。
这说不定是被露娜这耀眼的光芒所照射到的结果。
同样是异种族，而露娜则反抗着被排斥的命运。坚强、清澈、充满着力量，比起任何存在都要高贵。

那样的生存方式让我......
——感到了无可救药的"美丽"。

【所以......只有那份光芒不会让任何人夺走。绝对。】

紧紧握住短刀的柄。
回想起来的是露娜最后的表情。忍不住将要哭泣、心疼、痛苦的表情。

（对不起，露娜。希望你能原谅在最后的最后只能带给你痛苦的我。）

请你一定要获得幸福。
我深深的祈祷.......

【要上了"土蜘蛛"。我的光芒绝不会让你玷污。】

琳.莉对着眼前耸立的怪物。
向着土蜘蛛开始了奔跑。 