========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
兽人族最为优秀的点就是其敏捷性。
把墙壁作为踏点，像是弹球一样在周围奔跑的琳犹如一阵风。发挥出普通模式的露娜不用说，就连吸血模式的露娜都足以匹敌的脚力的一种觉醒状态。

感到在体内犹如光速般循环的血液使自己不断加速。更快，更快，还要更快。
琳是在兽人族中被称为黑狼种的种族，作为其种族性，在月光下能发挥出自己界限以上的身体能力。

那是在兽人族中也是十分异端的能力。
有时会陷入兴奋状态，不分敌我袭击周围人的那个姿态被人畏惧同时也得到了这个蔑称。其为.......

——『人狼』。

【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

伸长的尖锐犬齿，刀子一样锐利的爪子。
寄宿着野兽爪牙的琳现在就是这样的状态。
只能在月光下使用的异能。能在被黑暗封闭的迷宫中使用的理由不得而知。
是在这个绝境中人狼的血开始骚动起来了吗，又或者说......
——被月光（露娜）照射到，强烈的想要守护她的结果吗。

那边都没有关系。
只要能达成目的。
能守护住.......露娜的话。

【ラアアアアアアッ！】

像是身体中流淌的血液沸腾起来般炽热，开始燃烧起来。
因体内温度急速上升而来带的激痛也转换成能量，琳在战场中奔跑着。
过度的肉体强化使得身体已经破破烂烂。能明白被强迫驱动的细胞在不断坏死。但即使如此琳也不能停下来。
停下的瞬间，土蜘蛛的攻击将会贯穿自己。

（还不能死......还不能死在这种地方！）

眼球的毛细血管膨胀到界限，已经被染成赤红。就像是借走了露娜异能般的姿态，琳伴随着咆哮与土蜘蛛展开接近战。
回避着与身体的间隔只有纸一般距离的死，跳跃。
琳跳到跟土蜘蛛的头上，随着气势用上段踢踢入土蜘蛛的腹部。

【粉碎吧！】

——ドゴォッッッッ！

犹如投入爆炸物的一击使土蜘蛛的身体大幅度倾斜。但即使如此也没能给土蜘蛛带来有效的伤害。果然琳缺少攻击力，缺少决定性的一击。

【咕......!】

咬着牙必死的忍受着自己的无能。
这样下去的话会死去。
但就算明白这点也无法做到任何事。

（露娜......露娜......露娜！）

即使在死亡的边缘中占据大脑的也仅只是一位少女的事情。
当她说出要代替我去战斗的那时，高兴的眼泪都要流了出来。这样的自己也有着作为奴隷以外的价值，感觉是第一次被人这样说到。
所以，认为为了这样的自己那份尊贵的生命不能在此消逝。只有认同了自己的她不能在这里死去。就算以我的生命为代价。

【守护住给你看......这次一定，我要自己的意志去选择命运！】

这是属於至今为止不断被奴属的少女仅仅一次的叛逆。
像这样进行战斗不是因为维斯帕的命令。
对以自己的意志而战斗的这件事可以大声宣言。
那就是——黑狼恸哭。
将作为被忌讳的人狼的存在方式完全接受，决定了自己存在的少女大声呐喊。

【命运什么的不知道！也没有任何关系！与身份、种族、出生一切都没有关系！我要为了温柔抚摸我的那个人，为了我而站出来的那个人！我要....成为自己！】

不是被命运操纵的人偶，不是一介的奴隷，不是丑陋的人狼，仅仅只是作为一个人类，作为琳.莉站在那个人的身旁。
自己想绽放出与那个人一样的强大（光）。
所以......求求你，神明大人。仅仅只是现在，只是这一瞬就好。请给予我能够守护住那个人的强大。像那个人一样的强大......请给予我。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

展开决死特攻的琳。
绝对无法胜利的战力差。
但仅仅只是这个瞬间，琳压倒了土蜘蛛。
一次的反击都不被允许，踢击，殴打，斩击，突刺，切断。

不时地露出牙齿，用尖牙不断撕咬。
一瞬的大意就会导致死亡。因为明白这一点，琳以压倒性的速度，使出浑身解数才得以存活下来。
磨练着不断加速的肉体，超越了自己的界限。
虽然土蜘蛛的攻击一次都没有给琳造成伤害，但那暴走般的使用肉体给身体带来巨大的伤害。

仅仅只是踏出一步，身体中的肌肉就发出悲鸣。
仅仅只是殴打一次，身体中的骨头就传出坏掉的声音。
仅仅只是挥舞一次银刃，身体中的血液就飞散出去。
正是自灭般的突进，但琳却不能停止下来。

再一次.......只要一次就好。
想再一次与她相见，强烈的思念着。
在她记忆中我最后所残留下的表情太过於逊色什么的，决不允许。
我要再一次与露娜相见，这次一定要露出真正的笑容死去。
琳的切望仅是如此。
但是.......

【咕！？】

所谓的命运，所谓的实力并不是会被根性和精神论所颠覆的存在。
在瞬间漏出的破绽中土蜘蛛强硬的展开反击。
土蜘蛛以巨体直接冲撞的气势而突进的特攻，琳无法将其闪避。

【嘎，哈.......!】

作为结果受到了致命的伤害。
只是受到一次攻击的琳，就像腐朽树木的叶子一样被吹飞。
鲜血不断吐出的琳即使如此也必死支撑着不断摇晃的身体。

【我要......再一次......和露娜.......】

能感觉到不断流出来的血液在削减自己的生命。

——呜呼......这已经不成了。我已经......"无法得救了"。

本能所领悟到的自己的败北，死的命运。
但即使如此琳也靠着残存的理性去抗拒着。
用颤抖的双脚站了起来。被折断的手臂必死架起短刀。
鼓舞灵魂，燃烧决意。
这一切都是为了.......在一次与露娜相见。
但是.......

【............咕！】

在眼前耸立着的怪物那没有任何流露的眼光面前，恐怖开始侵蚀起了琳的身体。
不要，好可怕，谁来救救我。
悲惨的话语从口中滴落。
明明说出来也不会有人来救助自己。

（对不起.......露娜.......我已经无法回去了）

灵魂的鼓动慢慢腐朽。
果然自己是虚伪的，仅仅只是个物品，琳无意识的流出了泪水。
无法成为月光（露娜）般的存在。自己仅仅只是对着那过於美丽的月亮而发出吠叫的狼犬。

（啊啊......真想最后再一次......）

接受了自己命运的少女将双眼合上，放弃掉了一切。

【见到你......】

最后的最后，零落出无法实现的梦。

【想见到你啊......露娜！】

然后.......

【啊啊，我也是同样的心情哟——琳】

对来琳说的"英雄"，现身了。
就像是童话中登场的王子大人一样，轻轻的将琳的身体抱起的那位少女，伴随着温柔的声音跳跃起来。 