========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-08-30 17:32
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
「问我为什么要来？不专门说出来的话连这样的事也不明白吗"

望着怀中浮现惊愕表情的琳，我露出不满的表情这样说道。「为什么要来呢」什么的，别让我专门说啊真是的。
作为说明的代替，我给琳的前额「乒」地来了一发弹额头。

」这是胆敢给我来了一拳的回报。因为还有伤所以就这样原谅你了不过，我，真的生气了哦？「

琳在打晕我之后，似乎就这么把我托付给了雷昂一个人去牵制土蜘蛛。
也不是完全没想到她会这么乱来。
只是这话由我来说是搞错人了也说不定。
因为最初打算这样做的人不是别人正是我自己。

」要是雷昂没有把血分给晕过去的我的话就赶不上了吧。回去之后要好好地道谢哦，琳「

」……露娜「

紧紧地抓住我的衣袖的琳露出了不安的表情。
「为什么要来」，琳在这样子诉说着。

」不用担心也行的。队伍的各位已经顺路脱出了。留在后面的只有我们，再一次从这家伙手里逃掉并不是那么难哟「

从雷昂那「随便吸也行」地得到了大量的血。
现在的我正是从未有过的绝好状态。作为代价雷昂憔悴得脚步不稳就是了，嘛那个没差。

」而且……你觉得我是那种可以把琳丢下的人吗？话先说在前面，我阿，是很我行我素的。自己认为重要的东西是一个都不打算让出去的哦「

轻轻地把琳的身体藏到岩石的阴影里，检查身体的状态。
这……不马上治疗就糟糕了。
是这种程度的伤。
但是因为不想表现在脸上令琳感到不安，我取而代之露出笑容，一边抚摸着琳的头。

」之后的就交给我吧。因为这个角色……是属於我的「

」露、娜……「

已经身体使不上力气了吧。
用颤抖的指尖往我这边伸过来的琳的手，被我紧紧地握住。

」马上就把它结束掉，所以琳再稍微等一等哦「

」啊……「

最后用手指轻抚琳的脸之后，我站起身来。
然后……

「贯通、穿透吧——『舞风』！」

灌入全部的感情，还有浑身的魔力，把手上的小刀投向土蜘蛛。
在我的心里熊熊燃烧的激情是毫无疑问的愤怒之火。
比我的红瞳更赤红，更鲜红，无论哪里都更激烈燃烧着的我如今，正在愤怒着。

」敢对琳出手很有胆嘛，土蜘蛛。你的对手是我才对「

我扔出的小刀刺入了土蜘蛛的腹部。
与此同时我为了琳不被卷入，飞身冲了出去。

」真是的，一个个都这样……「

是吸血状态的兴奋吗，还是单纯的愤怒表现呢，语气变粗鲁的同时我发出了抱怨一样的自言自语。
不说出来的话气就顺不下来。怎么都不行。

「明明说了「那个」是我的角色」

把不满凝聚在拳头上，狠狠打入土蜘蛛的身体里。
「滋咚」地摇动着大地倒下的土蜘蛛。
明显跟以往的我不同的，压倒性的力量。

这个力量是从什么地方涌出来的呢。这个答案我自然地察觉到了。
正因如此我才一直这么想着。
那个角色是属於「我」的。（男性自称）

「哪边的世界会有躲在女主角的背后被守护着男人？啊啊？角色完全搞错了吧。或许我的确是世界第一的美少女也说不定，但可别看错我的本质哦」

这即是纯粹的我行我素。
搬出」男女明确分工「这种石器时代的理论诚然是一种陈腐的思维方式。
但那对我来说是比什么都重要的东西。

「战斗也是，守护也是，流血也是……那不是属於女孩子的琳的角色。那是男人的我的角色」

既然想坚称自己是男人的话，那就有着绝对不能让步的一条底线。
即使肉体改变了，即使被扔到了异世界，即使被色慾侵蚀了也不会改变。露娜雷斯顿的灵魂从过去开始就一点也没有改变过。

「所以给我更多的力量吧——「色慾」。重要的女性正在身后。从这里退却的话就不是男人了吧！」

包围着我的身体的力量毫无疑问是技能的恩惠。
不是作为吸血鬼的能力。
那是更深刻的……刻在我的灵魂里的」大罪「的异能。

事情到了这里，我终於理解了。
大罪的意义。色慾的本质。

色慾即是对重要的人奉献的爱的代名词。
所以我所持有的「色慾」的大罪，「在爱着的人面前才能发挥出真正的力量」。
这是至今为止一直在孤独中持续战斗的我绝对不可能得到的力量。
但是如今，为了守护重要的人……

《条件达成，「色慾」派生技能「狮子王」解放》

——「觉醒」开始了。

最初感觉到的是数值的上升。
感觉到了身体里那足以匹敌吸血模式的上升幅度。
在肉体强化的基础上进一步叠加肉体强化。
但是，并没有感觉到吸血模式那样的全能感。会进入兴奋状态一定也是「狂气」技能的影响吧。
强力地保持着自己的自我的同时，只有力量增强了的感觉。

……原来如此呢。
这个力量的本质……性质已经很明白了。
称之为狮子王很贴切，真的。
雄性狮子不会自己狩猎。不会为了满足自己的饥饿而行动。狮子王只会在守护自己的领域，在守护集团里的雌性的时候战斗。
对我来说，正是如今这个瞬间。
如果要给这个异能起上一个名字的话……那会是……

「感到光荣吧，土蜘蛛。你刚刚被选中了。作为新力量的……实验小白鼠」

——大罪解放，狮子王降临。

在我身中沉睡着的大罪。
它的真正力量觉醒了。

【露娜?雷斯顿　吸血鬼
　女　9岁
　LV 8
　体力：202/202
　魔力：3078/5670
　筋力：890
　敏捷：1065
　物防：658
　魔耐：518
　犯罪値：212
　技能：『监定（80）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（19）』『魔力操作（64）』『魔力制御（25）』『料理的心得（13）』『风适性（19）』『闇适性（23）』『集中（13）』『吸血』『狂气』『再生（14）』『影魔法（15）』『毒耐性（5）』『变身』『威圧』『狮子王』】 