========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
我一直追求着。
变回男人。
但只是肉体的变化的话并没有意义。是啊。只是肉体变成男人就行的话，那用「变身」男体化就好了。
　
但并不是这样。
我追求的并不是这样的东西。
我追求的并不是这样表面的东西，而是更深层的，刻在灵魂里的作为我的核心的东西。
　
作为男人的机能，分工，做法。
我认为将这些全部包含的才是「男人」。
既然是这样的话……我现在，不能在这里退缩。
　
退缩的话我就死了。
不是作为肉体的物理的我，我知道灵魂部分的我会受到极大的致命打击。
　
既然觉得自己是男人的话。
既然灵魂的部分主张着「自己是男人」的话。
只有这个当下是绝对不能让步的。
　
吸血少女的我想要变回男人。
所以只有唯一残留着这个灵魂，无论如何都不能折腰。
　
　
「快点站起来，土蜘蛛。这边可没有那么多的时间」
　
响应着我的呵叱，土蜘蛛撑起了它笨重的身体。
笨重……对。对现在的我来说土蜘蛛的动作实在缓慢过头了。
至今为止明明只是跟上它就已经尽全力了。
吸血模式之上再加上狮子王降临。数值的一项出现了达到四位数这样的异常事态。看到原本就属於作弊的魔力也是四位数，就能明白这个异常性了。
　
终於我在魔力以外也开始踏入非人的作弊领域了。哈哈，只能笑了呢。感觉得到自己已经渐渐偏离了曾经的平稳道路。
但是……已经，这样也行了。
能对抗怪物的就只有同样的怪物。
即使是这个身体化为非人之物也要守护重要的人。
因为那是我残留的唯一的骄傲。
　
「唏！」
　
「咚！」地强力踏击大地，飞身跃出。只是这样就令地面绽放出裂痕，令周围扬起爆风。仿佛在座过山车一样流转的视野中，用最速最强的铁拳向着土蜘蛛猛击。
　
「吹飞吧！」
　
随着吧滋吧滋的响声反作用力从拳头席卷到肩部。
太强的一击令我的身体承受不住了。
但是，只有这点代价已经十分值得了。
　
「哆噢噢噢噢噢」地响起了地震般的重低音的同时，土蜘蛛的巨体「浮上了空中」。
看着这个仿佛B级片一样的光景，我在内心感叹。
现在的我真的很强。空手就能贯穿土蜘蛛的装甲，这是至今为止想都不敢想的。
　
的确土蜘蛛的数值像是鬼一样高。
但那也是拥有着极限的吧。
至今为止感觉到的跟数值差距有关的违和感。
如今在我的脑海里清晰起来了。
　
即是数值的大小跟肉体的体积是「成比例」的这一点。
没错，假设只有筋力相同的话，体重不同的对象当然地，重的那方会需要更多的劳力。根据场合甚至连自重都可能会承受不起吧。
　
这意味着，体重越大的动物这个数值也会越高的这个倾向。
我跟土蜘蛛的数值基本上都是倍数级的差异，我是比不上它的。
但是……看体重和体积的比率的话并没有达到2倍的程度。
这正是如今，我压制了土蜘蛛的理由。
即使名义上身体能力数值输了也好，实质的运动能力数值是不会输的。
　
「咕……！」
　
然而，这个力量有着反作用。
扬起的右手里弥漫着激痛。
右手的骨头毫无例外已经碎裂了。
举例来说就是小型汽车装上了跑车的引擎。肉体当然是承受不住的。
本来这就是像双刃剑一样的异能，但是……
　
「我的话，没关系！」
　
利用「再生」技能的恩惠，马上就修复好的右手。
真正是一瞬间就修复好了，看来技能的性能也提升了的样子。这样的话可以毫无问题地全力出手了。
　
「原来如此，大体的感觉都掌握了。基本性能和基础能力的提高……虽然怎么不华丽，完全是实战型的能力的样子呢」
　
这是对至今为数值不足而烦恼的我来说非常感激的性能强化。以土蜘蛛为对手也能这样子战斗真是很大的进步呢。
只能抱头鼠窜的那段时光也显得有点怀念了。
之后就是——
　
「嘶——……哈——……」
　
深呼吸的同时将意识集中到右手。
以从未有过的纯度和密度将魔力收束起来的感觉。
　
不够，不够……不够不够不够不够，还要继续收束。
超高密度的魔力形成了物质。
　
想像的是代替我在战斗着的琳。
变得伤痕累累依然继续战斗的身姿在脑里浮现的瞬间……
　
——兽之刃在我的右手显现。
　
那是把魔力固定而成的漆黑之爪。
用从未有过的纯度做出来的影魔法拥有着切开所有东西的锐利。
仿佛暗夜中的半月一样清晰地把存在刻在虚空的魔法正是……
　
「影魔法——『月影』」
　
到处都展现着凶恶獠牙的，兽之爪。
正是觉醒了狮子王的我第一次用的，新的魔法。 