========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
在跳跃的同时，用力挥舞。
像是缠绕在我的右手一般展开着的是巨大的兽之爪。
把魔力收束到极限，然后固定下来的这把刃物拥有着压倒性的质量。
那是使挥舞变得极其困难的重量。然而，如今的我拥有着轻松使用它的筋力值。

「颤抖吧，土蜘蛛。这是将会杀死你的兽之爪牙」

作为琳的代打，我就这么运用着这个重量向土蜘蛛挥下重重一击。
然后……

———滋啪————！

连有着高超魔法抵抗力的土蜘蛛身体都变得像熟透的番茄般柔软，血液在空中飞溅开来。而沐浴着绿色体液的我，向着前方的前方更进一步突进。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我右手的每次挥舞都会应声切开土蜘蛛的身体。
只要看就能明白它的体力正随着咯哩咯哩的碎裂声渐渐减少。
明明之前始终都没能贯穿他的装甲，如今却仿佛在水中搅拌手臂一样简单。

暗系统的本领是「收束」。换言之，吹毛断发的锋利度正是其长处。研磨到极限的魔力拥有着切开一切的压倒性破坏力。
尽管射程仍旧只有5米的程度，战力却仍是压倒性的。

强度、存在感、质量、锋利度、弹性、伸缩性、操作性、无一不是凌驾着以前的「影魔法」。
我试着，在左手生成细长的影丝并操作它们。

——影魔法?杀阵。

虽然只是部分，展开的影丝依然把土蜘蛛的身体卷了起来。然后，就这么强行用力拉扯……伴随着「啪嚓！」这样恶心的声音，土蜘蛛的一只脚从根部被扯断开来。

唔恶、就是因为这样节足动物才这么恶心。
这令人产生生理上的厌恶感的身姿。
赶紧让它退场吧。

「呼！」

用回旋踢打入土蜘蛛的身体，狠狠地踢飞。
因为原本体力就很高，这种程度还是不足以杀掉土蜘蛛。但用来做出空隙已经十分足够。
现在还担心着琳，还是赶紧逃吧。

「……琳！」

飞身赶往琳旁边，却看着她的脸正在变得青白。
呼吸急促。脉搏也虚弱而不规则。

「这……事情变得糟糕了……」

我只要是自己的伤无论怎么样都能修复过来。
但是别人的伤却什么治疗方法都没有。
对治癒系的魔术来说水和光两方的性质都是必要的……然而无论哪一边我都没有适性。那是无论如何都用不出来的魔术。

也有按照吸血鬼传说里浴血可以治好伤的说法尝试过……但是不行。看来只是谣传的。
另外也有变成吸血鬼的眷属之后治癒力上升的可能性，但是我并不知道那个眷属化的方法。以前也有从琳那里吸过血，她并没有变成吸血鬼的迹象，再说我作为吸血鬼也是升级之后才入手了「再生」技能。
就算眷属化了，也并不能保证马上就能入手「再生」技能。事已至此……我已经什么手牌都没有了。除了把琳运送到安全的地方，进行简单的治疗以外什么都做不到。

「……可恶！」

我是……如此的无力。

吸血鬼的能力？
啊啊，超厉害的。压倒性地。
从再生到魔法到身体强化，什么都能做到的万能种族。

色慾的恩惠？
啊啊，作弊级魔力的基础上还有王牌的狮子王。
哪边都是最高级的作弊能力。

……所以呢？
所以那又如何？
就算拥有着这样的力量，我却连一个重要的人都治不好。
眼下受着伤、倒下了的琳所需要的救助……我是做不到的。

「琳……琳……！」

「露……娜……」

意识已经非常朦胧了吧，琳用失去焦点的目光寻找着我的身影。
得快点……不马上做点什么的话。

「……啧！可恶，偏偏这种时候！」

抱起琳的身体，我开始逃走。
倒下的土蜘蛛已经开始站起来了。
现在不是慢吞吞的时候。然而动得太激烈又会损害到琳的身体。

「怎么办……到底要怎么办才好！」

杀掉土蜘蛛是能做到的。
但那没法帮得了琳。
用被限制住的动作，我试着回避土蜘蛛放出的全部丝弹。然而……

「呜……」

「——琳！？咕！？噶啊啊啊啊啊啊！」

可能是伤口发痛，浮现出苦闷表情的琳令我不敢做出很大的动作，结果正面吃下了土蜘蛛的丝。
经由「固定」特化的土系统魔力，凝固而成的土蜘蛛的丝。这些极其锋利的丝像针一样刺进了我的身体。
尽管能够设法调整，让琳不被攻击打中……但是没用的。这样下去是逃不掉的。

再次让琳在安全的地方避难之后，回头战斗吗？
不行，土蜘蛛还残留着不少体力。在战斗的中途琳就会死掉的吧。只有这个……绝对不行。

（那到底要怎么办……到底要怎么办才好啊！？）

要是身后有一个可以信赖的同伴的话就不同了吧。可以把琳的治疗交给他然后我去做土蜘蛛的对手。但是……单打独斗的我并没有留下可以信赖的同伴。
全部，都在「那个时候」失去了。
把威鲁的信赖，诺乌尔的期待，克里斯的亲切，吉露的欢迎还有维斯帕的忠告全部都抛在身后，我选择了琳。

唯一，愿意站在这我一边的雷昂也已经在来这里的途中被我吸血吸到了极限。在这基础上，已经不能再依靠他了。
曾经是如此信赖的同伴们，结局却变成这样。
果然……吸血鬼这样的人种是，不会被接受的。

「琳……果然我们……无论去什么地方都……」

感受着胸中静静地消失着的生命的鼓动，我无比绝望……然后……

」露娜！这边！「

————呼喊着我的名字，那个声音传到了耳里。

」《创造吧?有形之物?委以其身?给与我等守护——【链金】》「

那个声音的主人随即开始咏唱魔术，让地面隆起创造出临时的盾牌。然后……

「《炎精哟?响应我的呼声?熊熊燃烧吧——【爆炎】！「

确认我们已经进到盾牌的内侧之后，他放出了特大的爆炎魔法。
以空气为燃料，让火焰向周围扩散开去的魔术灼烧着土蜘蛛的身体，成功遮住了它的视野。完全是以争取时间为目的的一连串魔术组合。
如此令人惊叹的连携却以一己之力就达成的那个男人是……

」好了，趁现在逃吧……露娜「

带着不会让感情外露的平淡表情，那个没有名字的男人（维斯帕）就这么在我面前出现。 