========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
为了赶上抱着琳的我维斯帕跑了起来。
是使用了强化身体能力的魔术吗，这个敏捷性以前从来没见过。我把视线投向这样的他……

「……还以为维斯帕已经对我，彻底不想管了呢」

试着询问怎么都想知道的事情。
为什么要来帮我呢。
我想知道这个答案。

「……对啊。现在也还在想。为什么我会在这样的地方呢。明明搞不好就会死」

这样说着露出苦笑的维斯帕。
但是那个口吻却隐隐好像有点高兴。
即使只是苦笑，维斯帕的笑颜真是第一次见呢。
这不是以前那个一直顶着扑克脸仿佛对整个世界都不感兴趣的维斯帕。到底是什么改变了他呢，虽然有点在意不过没有追问的空闲时间了吧。

「……差不多行了。停下，露娜」

维斯帕静止的声音。
土蜘蛛因为跟丢了我们所以没有追来。
不过那只是时间问题而已。明明早点逃会更好……怎么回事？

「把琳交给我，露娜」

「维斯帕，到底想做什么？」

「治疗。这样下去琳只能撑几分钟。不会杀她的所以快点交给我」

虽然口吻很粗鲁，但那双眼睛感觉不到在说谎。
无论哪条路我都没有帮助琳的方法，除了交给维斯帕没有别的选项了吗。

「维斯帕能用治癒魔术吗？」

「可以。但是以琳的情况，只剩一个治愈方法了」

」是这样吗？「

「啊啊……就算想详细说明现在也没时间了。你去拖住土蜘蛛的脚步。这段期间内就可以把治疗结束掉。大概争取10分钟就十分足够了」

「10分钟……别说得这么简单啊」

「哼。现在的你的话并不是那么难的吧」

盯着我的维斯帕好像什么都知道一样说道。
虽然眼光的确特别优秀……把琳交给他真的没问题吗？

「……维斯帕。可以问一个问题吗？」

「什么？」

「维斯帕……为什么，知道我是吸血鬼还用那样的重话来回答我？对我露出敌意的话会被杀。不会这样子想吗？」

一直感觉到的小小违和感。
探寻着那个违和感正体的我得出了这个疑问。
无论谁都和我保持着距离，表现得仿佛在接触爆炸物一样。甚至连那个威鲁都是这样，但是只有维斯帕不同。

雷昂那样有别有用心接近过来的还能理解。
但维斯帕是清晰地对我表现出反抗的。
他明明知道我要是有那个意思，动动手指就可以杀掉他的。既然如此为什么……

「我……」

对我的疑问，维斯帕在稍作踌躇之后，开始坦露出他的真心。

「……一直觉得很羡慕。羡慕自然地拥有着记忆，自然地活着的你们。我不是这样，我没有自我的芯。所以只能紧紧抓着一般常识来生存。那时要是认同了你说的话我至今为止的生存方式就会被全部否定了……那时就是这样想着。只是这样而已」

「……维斯帕」

看着淡淡地说着的维斯帕，我终於理解了。
慢慢地小声说出的那个真实，仅仅是维斯帕一直承受着的孤独的片鳞。
失去记忆，连自己的名字都想不出来这样的状况会对精神产生多大的重压我完全不明白。因为没有那样的经验所以也是没办法。但是，能想像得出来。

维斯帕是迷失了前进道路，艰苦地生活着的吧。
所以变成他的基石的，就是名为常识的指标了。
如果常识说是正确，那就是正确的。
完全不知道自己是谁的维斯帕除了这个就什么都不剩下了。所以他才这么执着常识，同时又羡慕着能轻松无视常识的我吧。
对着第一次在我面前透露出真心的维斯帕，我……

「……琳就拜托了哦，维斯帕」

仅仅，留下这句话就离开了那里。
至今感觉到的不信感，就算不是全部也已经基本消解了。

维斯帕一定不是坏人。
因为这样想着，所以我可以把琳交给他。

他一定只是个随处可见的普通人。
犯罪值很高也没关系。他只是个迷茫着，驻足不前，对自己没有自信的普通的人类而已。
跟其他人一样……跟我一样。
只要知道这个，就够了。

维斯帕有着怎么样的过去也没关系。
我只是相信着他，然后把自己的分工完成而已。
换言之……

「至今为止也招待我不少了。差不多，该做个了断了吧」

————土蜘蛛、讨伐。

「了断我和你的……因缘！」

我把琳托付给维斯帕，让所有意识都集中到土蜘蛛身上。
为了了断这个一直让我困苦着的因缘。 