========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-06-29 18:00
==========================

转载自网络
由于是多年前的译文，时间太过久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架
—————————————
名为维斯帕的男人为什么会叫这么一个名字的经过很简单。
失去前进目标，连自己是什么人都不知道的虚无之男。对这样的他来说是很适合的名字吧。

感觉到违和感是10年前的事。
注意到的时候他已经记不起父母的样貌。
仿佛被虫子吞食了一样，这个本应非常重要的记忆回想不起来了。

自那开始异变以加速度进行着。
感觉到脑内被渐渐侵蚀着却什么都做不了。把名为重要记忆的绿叶蚕食殆尽的可憎害虫。让他失去全部并不需要花费很长的时间。
友人、故乡、亲族，然后还有自己。
全部都被夺走了的男人这么想着。

下一次是什么？
还要从我这里拿走什么？

被取走的记忆没法再回来的男人并没有剩下多少选项。
几时某天就会再失去记忆。
那是不讲理的恐怖。
自己变得不再是自己的感觉。
落脚点在渐渐地崩落，站在绝望的深渊前的维斯帕只找得到一个答案。

「什么都行。卖奴隷给我」

找到奴隷商人的维斯帕二话不说直接说道。
那时，虽然被对手的商人欺骗用高价买下了麻烦的兽人族这样种族的奴隷，幸运的是维斯帕有钱。虽然是不知道怎么入手的钱。
然后得到手的那个奴隷……对名为琳?莉的少女他这么说道。

「不准逃跑。不准违抗。不准表露不满。这是我最初的命令。还有……」

是作为奴隷的生活已经很久的缘故吧。对那个用消失了感情的眼睛看着自己的少女，维斯帕仿佛抓住救命稻草一般恳求道。

「我的事……帮我记住。能力范围内就行。作为我的这个人做了些什么、爱好些什么、什么样的性格都帮我记住……拜托了」

那是从失去记忆的恐怖中诞生出来的保险措施。
就算自己再次失去了记忆，让奴隷记住的话至少能取回来吧，他这样考虑着。

」……明白了「

对那个用快要哭出来的表情这样恳求着的男人，琳说道。

」如果这是您的希望的话……我不会忘记您的事「

露出真挚表情的琳点点头，然后……

————就这样两人的主从关系开始了。

（为什么现在会回想起那种事）

把土蜘蛛交给露娜的维斯帕将怀中垂死的琳放到地面上，在她的身下描绘魔法阵。
充满在心中的，是小小的后悔。

（……果然我的内心某处非常在意着这家伙吧。不对……不是这样吗。并不是这样。我只是「依存」着她而已吗）

要说对牺牲琳这件事完全没有抵触是说谎。
但是，要说是勉强把琳抛弃却也不对。
他是为了救自己的命，把奴隷琳舍弃了。
这是无法动摇的事实。

然而他对自己马上将要做的事怀抱着比刚才更大的抵抗感。换言之。
没有名字的男人清楚地自觉到自己是个人渣。

（哈……笑死人了。什么「帮我记住我的事」啊。要是知道会露出这样可悲的丑态从最初开始就不应该拜托这种事）

维斯帕从琳那期望的是记忆的填补。
或者说靠她来给自己还原出来的记忆进行补正。
但是，如果那是变成了他人食物的丑陋自身的记忆……那种东西他不需要。唯有自己那令人羞耻的末路他不想留下来。这是维斯帕残留下来的最后的结论。

露娜和琳。

两人之间产生的深深羁绊从一开始就察觉到了。
只要看着就明白。接着，之后发生的状况也令他理解了原因。
只有两人地，在这个世界里分担着互相的苦恼的存在。

但是……但是。
那对自己来说也是一样的。
被这个世界推开、被排斥、不得不一个人生活的孤独感。自己也是有着的。
但是维斯帕没能把那个说出口。

————让我也加入吧。

这样子廉价的话语没法说出口。
为了不伤害自己身体里那个狭窄的自尊心。
所以，只要看着就好了。
「反正，友情总会腐朽」这样泰然自若地眺望着。

然而……她们是「真货」。
互相为了守护对方，把命豁出去的光景是维斯帕的常识里不存在的东西。
仿佛光一样纯真地、闪耀着的那个行为。
维斯帕觉得她们的生存方式、这高洁的灵魂……

————比什么都要美丽。

然后，这么想着就回不了头了。
像是看着镜子一样、客观地眺望自己的身姿时。在那里站着的只是露出丑恶灵魂的人渣。

（世上有着比我的记忆更加重要得多的事物。如今的我只是……想要守护她们！）

在心中奋起的是这个想法。
要起动路上用的魔术需要最高级的魔矿石。
虽然这是维斯帕为数不多的财产之一，把用完只能丢弃的魔矿石用在这时并没有令他后悔。
只要是可以守护她们的话三年份的劳动打水漂也没关系。而且……「反正自己也很快就要死」。钱什么的拿着也没用。

「我把我的全部都奉献给你。所以……别死啊，琳」

终於完成了的魔法阵。
在那个中央维斯帕让血从小刀切开的指尖里滴落。
然后，陌生的咏唱开始了。

「《我等契约不可侵犯?故期望终焉者?亦即为契约者》」

为了不出错而清晰地、为了争分夺秒而迅速地。

「《我所期望即为回归?开始之时?任誓言回归灰烬》「

一开始只是个小小的愿望。
维斯帕仅仅只有一个愿望。
谁都理所当然地拥有着的、理所当然的权利。
只是想要那个而已。
但是……

「《让一切如泡沫?奉上之代价为我的血之记忆?如今行使权利》」

那是自己用来束缚琳的枷锁。
维斯帕跟琳的契约里，设下了两个很大的制约。

其一是绝对遵守的法则。那是所有奴隷都共通的，由魔法阵制造疼痛的制约。
然后，琳的情况是还有一个……那是给兽人族的琳强加的肉体弱化的魔法阵。
本来是给肉体进行强化的「附加」的水系统。利用了那个反作用给肉体直接加上沉静效果的魔法阵。这个诅咒除了筋力和敏捷之外，连肉体本来持有的自然治癒力都能降低。
为了对付原本身体能力很高的兽人而设的束缚。
在如今……

「《我所期望仅为一?全为自由之名义?如今让枷锁——解放》！「

随着着维斯帕的呼声……烟消云散。
然后，此时仅仅意味着一个事实。
那是……

」啊啊，这样我就又……「

维斯帕跟琳的契约的解除。
换言之除了「奴隷解放」不会有其它。
就这样虚无之男维斯帕再次地、放开了对自己来说非常重要的「东西」。自己的记忆，还有那个记忆的保管库一起。 