========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 02:13
==========================

翻译： fengric
轉載自貼吧
 
在商店街上，我拿著抽獎券正在排隊。
「參加獎，面紙一包。」
消費之後得到了一張抽獎券，反正應該是抽不到，但我還是一起排隊。
排在前面的人紛紛抽中跟大獎失之交臂的面紙，這段期間我打量著獎品一覽表。
‧參加獎　面紙
‧五獎　　商品折價券一○○○日圓
‧四獎　　零食點心組合包
‧三獎　　最新型智慧手機
‧二獎　　溫泉之旅兩人同行
‧一獎　　？？？
雖然是再尋常也不過的清單，一獎倒是引起我的注意。
按照一般常識來判斷，既然在溫泉旅行之上，應該是國外旅遊之類的吧。
就在我如此思考的期間，隊伍緩緩前進。
鏘啷鏘啷，手搖鈴的聲音傳入耳中。
排在我前面的男子好像抽中了什麼。
「恭喜您抽中了一獎！」
「喔喔喔喔喔，好耶！」
男子擺出勝利姿勢。
「現在為您說明獎品的內容，請到後面來。」
「嗯！」
男子在工作人員的帶領之下走到後方。
前面已經沒人，現在輪到我了。
「一等獎之後啊……」
工作人員拿起奇異筆，在一等獎的地方畫了個大大的叉叉，代表獎項已經被抽走了。
「算了，反正還剩下智慧型手機，就轉轉看吧。」
將抽獎券交給工作人員之後，我轉動抽獎機。
喀啦喀啦喀啦──啪咚。
「喔喔！」
鏘啷鏘啷鏘啷，工作人員搖響了手搖鈴。
「咦，中獎了嗎？真的假的？」
我大吃一驚，萬萬沒想到居然真的中獎了。
我打量著滾出來的珠子，是個有七彩顏色的珠子。
我再打量著獎品一覽表。
一等獎是金色，二等獎是銀色，三等獎是紅銅色，四等和五等分別是藍色和黃色。
沒有七彩的顏色。
「這是？」
我拿起珠子，詢問工作人員。
「恭喜您！中了神祕大獎‧特等獎！」
「還有這種獎項啊？」
周圍的群眾無不驚呼一聲，開始熱烈鼓掌。
「現在為您說明獎品內容，請到裡面來。」
「好。」
在工作人員的帶領之下，我進入建築物裡。
我內心十分興奮。需要特別說明的獎品到底會是什麼呢？
進入建築物之後，之前抽中一等獎的男子也在現場。
裡面設有另一台跟先前一樣的手搖式抽獎機。
男子轉動抽獎機，得到兩顆珠子。
身旁的另一名工作人員拿起珠子開口說道：
「是觸手呢。」
「該不會是可以使用觸手的技能吧？」
「是的，正是如此。」
「好耶！」
「那就開始傳送了。」
我完全不知道發生了什麼事，也不知道他們在說些什麼。
只知道發生了一件驚人大事。
為什麼知道呢？因為就在工作人員說完那句話以後，男子的腳底出現光芒──類似魔法陣的東西，接著男子就消失得無影無蹤，不知道跑到哪裡去了。
「這、這是怎麼回事？」
「呃，您是？」
「抽中特等獎的人。」
「原來如此。」
房間裡面的工作人員點點頭之後對我說道：
「再次恭喜您，現在就為您說明特等獎的獎品。」
「啊，嗯……」
「特等獎的獎品跟先前的一等獎相同，都是傳送至異世界的權利。」
「呃，你剛剛說什麼？」
「傳送至異世界的權利。」
工作人員重複同樣的說詞。
「……這是什麼笑話？」
「您看到剛剛那位先生了吧？」
工作人員回答，我不禁為之語塞。
魔法陣出現，男子消失無蹤。
確實不太尋常。
「就是像那樣被傳送到異世界的。」
「真的嗎？」
「等到傳送結束之後，這種事情就算不信也得相信。」
工作人員如此回答。他的自信更替整件事增添了幾分真實感。
「一等獎和特等獎的獎項到這裡為止都是一樣的。兩者的差異在於一等獎可以在這裡的抽獎機抽出一項技能於另一個世界使用，特等獎則是愛抽幾次就抽幾次，抽到您高興為止。」
「抽到我高興為止？」
「是的。不過實際上能夠帶到異世界的技能只有一種，所以是直到抽出您喜歡的技能為止的意思。」
「原來如此。」
老實說我還是聽得一頭霧水，不過仍姑且點點頭。
「挑戰多少次都可以，要不要先試抽看看？對了，這間房間已經算是半個異世界，可以試用抽到的技能。」
「嗯、嗯……」
儘管還是有聽沒有懂，我決定先接受工作人員的說法，走一步算一步。
於是我握著抽獎機的把手搖了搖。
珠子滾了出來。工作人員拿起珠子開口說道：
「噴火男……從口中噴出火焰的技能。」
「噴火？」
「要不要試噴看看？啊，為了安全起見，請別對著我噴火喔。」
試噴？還真的不知道該怎麼做才好……
於是我姑且往旁邊吹了口氣。
「嗚哇！」
沒想到火焰真的從口中噴了出來！臉頰有點灼熱的刺痛感。
「如何？這種能力可以嗎？」
「咦？慢著慢著，先等一下。」
我舉起手，摀著前額細細思索。
大腦一片混亂。然而在混亂之中，卻唯有一種思緒特別清明。
「這該不會是……真的吧？」
如上。
「也難怪您會有所懷疑。」
工作人員回答。
「……那我要重來一次。重來多少次都可以吧？」
「是的，沒錯。」
「有沒有可能抽到同樣的東西？」
「是有這種可能。」
「好。」
我點點頭。
既然不管抽幾次，同樣的東西還是會出現，當然要多方嘗試之後再決定比較妥當。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「這是……全部能力十倍大。將您所有的能力無條件增加十倍的技能。」
「好無聊，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「賢者，擁有一切知識的技能。」
「好像有點可怕，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「狂戰士。這是──」
「光聽名字就ＮＧ了，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「全部能力兩倍大，就是──」
「當然不行，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「抱歉，這次是全部能力三倍大……」
「好，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
我持續轉動抽獎機，不停地抽獎。
轉了又轉，轉了再轉。
轉動抽獎機、聽取解說、再轉一次。
其中雖然不乏可用的能力，不過轉了一段時間之後，我愈來愈覺得第一次轉到的全部能力十倍大應該是超級大獎才對。
「手好痠……」
「一直都在解說，我也累了……」
色彩繽紛的珠子，各式各樣的能力。
轉了那麼多珠子出來，我已經能光看顏色就知道沒中大獎了。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「喔，七彩的顏色！第一次抽到呢！」
「咦？怎麼搞的？裡面應該沒有這種……」
「啊？什麼意思？」
工作人員吃了一驚，拿起七彩的珠子。
之後又露出更加訝異的神情。
「先生，這可不得了！」
「不得了是指？」
「全部能力７７７倍。」
聽到工作人員的解釋，我也大吃一驚。
七彩的珠子綻放出令人驚奇的光芒。 