========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 07:41
==========================

翻译： 初月醬
轉載自貼吧
 
「這個技能可以吧？」
「嗯。」
我點點頭。
這是我轉動抽獎機好幾百次的結果以及其內容。
除了選擇這個之外，不可能還有其他選項。
「知道了，那麼現在就開始進行傳送。對了，還有最後一項說明。」
「什麼說明？」
「想要回到這個世界的話，只要專心的默念即可，不過回來之後就無法再度前往，這點請特別注意。」
「我知道了。」
「好的。」
工作人員才剛說完，光之魔法陣就從我腳下出現。
就跟先前那位抽中一等獎的男子傳送過去的同樣景象。
光芒壟罩全身，眼前一片雪白。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
當視力恢復的時候，我已經置身於不知名的野外了。
陽光穿透枝葉的縫隙灑落一地的森林。
「呃......這裡已經是異世界了嗎？」
我環視四周，忽然置身於野外的事實確實讓我嚇了一跳，不過問我這裡是否是異世界，我還真毫無概念。
畢竟看起來就跟以前遠足之類的時候，曾去過的觀光地交由區沒什麼兩樣。
「對了，技能，沒記錯的話應該是全能力７７７倍吧！」
我想應該是有某方面提升了吧，既然是全能力７７７倍，那應該是各方面都有所提昇才對。
於是我決定做個測試。
蹲下來之後，雙腳使力往上跳躍。
「嗚哇！」
我忍不住輕呼一聲，我只是輕輕一跳，整個人卻高高飛起，好像被什麼東西一棒打出去一樣。
頭頂撞上樹木，穿過枝葉之後一飛沖天。
地面看起來好遠，粗略估計至少跳起了二十米。
「力量真的－－唔！」
遠方的某種物體吸引了我。（後來才發現是我的視力變好了）
森林外面有一輛馬車。
貌似騎士的幾名男子護住馬車，穿著打扮截然不同的另一群人正在攻擊他們。
防守方總共有三人，其中兩名已經倒地。
倒在地上的人固然看不太出來，不過我仍然清楚的看見一灘鮮血從他們的身體下方逐漸擴散。
攻擊方少說也有十人以上。
「受到攻擊了嗎？哼！」
才剛落地我利和朝著遇襲馬車的飛奔過去。
我的腳程速度也提升了許多，風切的感覺超越自行車，跟騎乘機車的速度差不多。
一口氣奔出森林之後，我邁向遇襲的馬車。
「認命吧，這裡是荒郊野外，不會有人來救你們的。」
攻擊的一方說道。
好，決定了，語氣也好，內容也罷，完全是反派氣息表露無遺。
我豪不猶豫，立刻決定伸出援手。
（話雖如此......可是該怎麼辦才好呢？）
真要動手的時候我才猛然察覺。
－－該怎麼協助他們？
能力固然有所提升，但僅只如此。坦白說，我小時候只有打過玩票性質的棒球，卻完全沒有格鬥經驗。
我根本不知道該怎麼攻擊人。
（不管了，卯起來拼命就對了！）
於是我想起來電視轉播中闖入本壘的洋將，往那名口出暴投般惡言台詞的男子衝撞上去。
「你是誰啊啊啊啊啊啊！」
男子的聲音聽起來頗有立體聲的效果。
至於男子本人，則是直接被撞飛了出去。
他飛出去的方式確實令人驚訝，被我直接撞上的男子就像搞笑漫畫的人物一樣，飛的又高又遠。
跟搞笑漫畫不同的地方大概就是，男子飛了數十公尺之後掉落到地面，接著又彈跳了好幾次之後動也不動了。
「你．你是什麼人！」
「閣下是．．．．？」
攻擊方和被攻擊方都大吃一驚。
嗯，一個人像這樣突然冒了出來，任誰都會大感詫異吧！
然後呢，我相當慶幸自己有勇於出手相助。
攻擊法果然是首齣諱言，像是賊人之類的傢伙；防守方則是穿著繡有家徽的盔甲，從說話的方式來判斷，頗有騎士感覺的人。
嗯，我出手相助是對的。
因此我面朝盜賊的方向。
「你、你這傢伙是．．．．」
那些心生怯意的盜賊，全都被我以威力稍微下修的身體衝撞彈飛了出去。
「承蒙閣下相助。」
貌似騎士隊長的男子收起長劍像我致謝。
「我的名字是福迪斯。」
「阿、呃．．．．．我是”結城翔流，漢字不太好寫，叫我翔流就行了。」（注：原文是結城kakeru，僅有姓氏寫法為漢字）
「漢字．．．．?」
「阿、嗯。不，沒什麼，就叫我翔流吧。」
從福迪斯的反ˇ應來看，我發現這個世界沒有所謂的漢字。
由於突然進行普通的對話，我才不慎普通的說出漢字這個詞彙。
「原來如此。感謝翔流奠下的相助，若非您適時出現，後果真是不堪設想。」
福迪斯語重心長地說到。
現場依然保持直立的人，只有我跟福迪斯。
在我出現之前，兩名應該是福迪斯夥伴的人已經倒地，敵人卻還剩下十幾名。
倒地的騎士現在已經坐起來接受治療，不過目前顯然沒什麼戰力。
若非我及時出現，後果真是「不堪設想」。
「福迪斯。」
馬車之中傳出聲音。
是年輕女性的嗓音，十分悅耳。
「是。」
「掀開車蓬。」
「遵命。」
福迪斯動作有些誇張的欠身行禮，之後才掀起馬車的車蓬。
一名女子自馬車中現身。
「嗚哇．．．．」
我忍不住驚呼一聲，是因為現身的女子實在太美了。
身穿純白的禮服，頭戴閃閃發亮的王冠。
金色的長髮，尖尖的耳朵。
以及氣質出眾的舉止。
只見他在福迪斯的攙扶之下步出馬車，站在我面前。
「我的名字是赫蕾娜．德蕾西亞．梅爾克利，梅爾克利王國的第三王女。」
「阿、嗯．．．．我是翔流．．．．呃，剛剛說過了阿。」
女子過人的美豔讓我失去了平常心，她之前應該已經在馬車中聽到了，結果我還是再度報上姓名。
「謝謝您，翔流大人。」
赫蕾娜公主一臉正經表示謝意。
「阿，這個，嗯、嗯。其、其實我沒做什麼。」
我有點語無倫次。
至今見過的女性當中，赫蕾娜公主無疑是最美的一個。
我出神地望著赫蕾娜公主。
「原本應該請翔流大人蒞臨王宮，重重酬謝您，偏偏我正打算趕赴前線慰問騎士。」
「嗯、嗯．．．．．」
「不過這份恩情我一定會有所答謝的。」
赫蕾娜公主伸出手來。
將手上的東西交給了我。
我接過之後，細細打量。
原來是繪有氣派家徽的扇子。
將扇子拿在手中，頓時感到一陣微溫以及香甜。
「蒞臨王宮的時候，請務必前來一敘。」
「只要對城門的守衛出示扇子，他們就知道了。」
福迪斯補上一句。
「阿、嗯．．．．我知道了。」
就在我望著赫蕾娜公主出神時，一時之間不知道該如何反應的時候，公主再度坐上馬車，帶著福迪斯以及勉強可以行動的兩名騎士一同離去。
被留在原地的我就這樣呆呆的發楞。
「遇見了一個美麗的人啊．．．．」
我不禁喃喃自語，然而直到她的身影完全消失，大腦終於恢復正常運作的時候，我才明白現在使用過去式還太早了。 