========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 10:46
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
屋子又放了箭。不扭不撓，筆直地飛過來。我把那個全部敲掉。想進屋子裏。咪烏緊地抱住不離開。
“咪烏？”掩著臉不耐煩。相當可怕吧。“那我們一起吧”
“——！”嚇了一跳。抬起頭看我，眼淚越來越厲害了。冰箭飛過來了。用背拳打飛。看到那個的咪咪大吃一驚。也許是因為太吃驚了，眼淚止住了。
“沒關係，有我在。我會好好守護你的”
咪咪凝視了一會兒，低著頭說。“那個……放下我……不逃走嗎？”
“沒有那個。如果危險的話，我會扛著咪烏逃跑的”
“真的嗎……？”還是開始懷疑的咪烏。你為什麼那麼擔心那裡？
“真的。我還沒裝糊塗呢”
“還做嗎！？”吃驚的咪烏。
但是總覺得驚訝的管道和剛才不一樣。嘛，對象不同，幽靈對方和我的對手當然不同。咪更加注視著我（在這期間拍下了兩次冰箭）之後，提心吊膽地點了點頭。放開緊緊抱住的手臂，站在我的旁邊。揪來衣服下擺。
“好，走吧”
“是”
我們一起進了屋子裏。一開門進去冷氣就襲擊了身體。
“咦，那是”
“什麼？”
“那裡，剛才那個拐角有人影。”
“誒誒誒！？”
“我走了”
“好……”
結果卻是變成了眼淚汪汪的咪烏。帶著這樣的她，在走廊拐了彎。這次人影清晰可見。
“女僕，是嗎？”
“誒？”
“剛才看見了吧？”
“沒看到？”
“……”
更加追趕。大概是這邊更早吧，在下一個拐角拐彎後確認了更長時間的身姿。眼睛對視，還是女僕，看上去象年輕的女孩子。
“咪烏，現在的呢？”
“沒看見……”緊緊抓住衣服，越發害怕了。
我不認為你忽略了現在。和我對視，在消失到下一個角落之前應該有幾秒鐘。
“這樣的話，只有我能看見嗎？”一邊嘟噥著，一邊帶著咪烏追趕著。在屋子裏跑來跑去。在相當寬敞的房子裏，上上下樓梯。一會兒到院子裏去，一會兒又進來。我重複了那個。不久，我將那個幽靈逼入絕境。一樓最裡面的地方。比較陰鬱的地方。房間小，為了睡覺有好幾個房間的地方，恐怕是女僕啦使用人們使用的房間吧。在那裡追逼著幽靈。重新看。果然是穿著女僕裝的年輕女孩子。但是透過身體可以看到對面的牆壁，表情也非常的嚴峻。幽靈——這也覺得像惡靈。
“——！”
發出難以形容的怪聲，幽靈撲了過來。到現在都逃跑了，卻一口氣襲擊過來。
“抓住我！”輕輕地拉住咪烏，向飛來的幽靈探視吧台的拳擊。不知道效果到什麼程度，所以相當認真。連山牛也用幾十米左右的力氣毆打。
“好帥！？該死的！”拳頭穿過了幽靈的身體。因為是幽靈所以物理攻擊沒有效果吧。雖然幽靈穿過後飛走了，但是急刹車，又飛過來了。這次把冰箭放在身體周圍，像衛星一樣，一起飛了過來。
“主人！”
“沒關係！”
我一邊確實地擊退冰箭，一邊避開了幽靈的突進。既然知道是穿過拳頭的幽體，就不想輕易碰觸。怎麼辦才好呢？突然，我想起了一件事。同時鬼魂又飛來了。大概是知道箭不靈了吧，這次是單獨闖進去了。方便，沒有多餘的要素。我舉起手使用火焰魔法。火焰在手掌前方盤旋，成了一個巨大的球。
“――”
再次發出怪聲。同時鬼的臉色也變了。在擦肩而過的時候魔法被敲進去。交錯，然後回頭。幽靈的右肩在燃燒。
“如果知道有效的話”嘴角露出了笑容。
“接下來就簡單了”把手伸向前方，放開魔法。
“……”幽靈消失了，同時充滿了宅邸的冷氣也轉眼消失。
“這樣一來事情就解决了”在快要消失之前，雖然很在意幽靈的女孩子想說些什麼，但是因為沒有辦法問出來，所以决定忘記。
“你沒事吧？”看到了緊緊抓住衣服下擺的咪烏。咪烏抬頭看著我，眼睛閃閃發亮。
“……咪烏？”
“主人……好厲害”
“嗯？”
“那麼可怕的怪物……那麼簡單……。主人真是個了不起的人啊”
“算了”
我决定先擺架子。因為咪烏閃閃發光的眼睛，憧憬的視線很好地，也沒有硬要背叛的事。
“有什麼事都交給我吧。我將全部消滅掉”
“好的！”
說白了，咪烏的憧憬視線更加强烈了。好，這樣就行。
“對了！工作”
“嗯？”
“在打掃途中……”
“啊，是被幽靈打擾了嗎？那就好好工作吧，拜託你了”
“好的！”
咪烏大聲點了點頭，點了點頭，小跑著離開了。背影，還有留下的信賴的餘韻。我暫時停留在那裡品嘗著那個。品嘗了一陣之後，我想我也離開這個地方吧，那個時候。在幽靈霧散的周圍，可以看到紙片掉落下來。
“有那種事嗎？”覺得不可思議，就靠近撿起來。真地看了，是見過的東西。
“抽籤券……？”對，抽獎券。購物後經常收到的東西。並且，成為了到這個异世界的契機的東西。越看越覺得那是抽獎券。為什麼在這種地方能買到抽獎券呢？抽籤券——抽籤。我有一個期待。 