========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 10:57
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
……抱有期待是好，不過，這個怎樣做？總之，握緊抽獎券，細心想了一下。“……”抽籤券皺巴巴的。慌慌張張的看著四周，什麼也沒發生。
“這個怎麼辦？難道是我搞錯了？只是廢紙？”那樣的話就非常害羞了……。害羞不斷地變得大，有了孔進入的心情。哎呀，誰都沒被看是不幸中的幸運嗎……。我决定離開那個地方。回到房間打算睡覺的路上，拐了個彎。那個瞬間。
“……這是哪裡？眼前的景色完全變了。本應該在屋子的走廊裏，卻突然被送到了某個房間。房間裏有一張長桌，對面站著一個人。然後，桌子上放著抽籤機。
“歡迎光臨”
“是你！”不由得大聲地吐了進去。那時候的房間。來到异世界之前，抽了第二次簽的房間。而且工作人員也是一樣的人。
“好久不見。”
“這個，我撿到一張抽籤券，這樣就能抽籤了吧？”
“是的，一張這個可以抽一次。但是真的可以嗎？
“有什麼不好的事情嗎？”
“不，沒什麼不好的。”
“嗯”看起來不像是在說謊，所以决定不介意了。比起這個，我看到了工作人員背後的贈品清單。
・參加獎魔法之玉（黑）
・五等魔法之玉（白）
・四等五折優惠購物券
・三等异次元倉庫
・二等跳躍翅膀
・一等？？？
跟最初拉的時候大不相同。溫泉旅行啦最新型智能手機啦的清單，變成完全异世界的東西。工作人員注意到我在看。
“有必要說明贈品嗎？”
“我大概知道一半左右，這個魔法之玉（黑）和魔法之玉（白）到底是什麼東西？”
“黑色是攻擊用，白色是回復用。如果雙方都想使用時，向對方投擲的話，就會發動，這是非常優秀的哦”
“誒”
“而且誰都可以使用。”
“真的嗎？”那個有點想要。就算是參加獎的黑色，讓咪烏拿著也能成為護身用。
“打五折的購物券呢？”
“正如字面意思，想買的東西什麼都可以以五折的價格買到。而且使用次數無限！”
“好厲害啊”
“不過，這個只有抽中的人才能使用，請您諒解。”
“知道了，异次元倉庫呢？”
“在另外一個維度的收納空間裏，這個也只能當事人使用，不管在哪都能取出物品。”
“跳躍的翅膀呢？”
“無限制的瞬間移動。但是只限去一次的地方”從工作人員那裡得到了說明。無論哪個都是强有力的道具，光是看著就很興奮。但是，有更加歡欣雀躍的事。一等獎的「？？？」。看到那個我就想起了一件事。
“一等獎”
“對不起，這是抽中的樂趣——”
“不是那樣的。難道我們這裡也有特等嗎？”
“你怎麼知道的！？原來如此，他是為了迎合客人的特等而來這裡的人啊”
“這樣啊”我點了點頭。就是那樣。在那條商店街的抽籤中，我中了頭等獎的人之後我中了特等獎。當時的一等獎也和這個一樣，在贈品名單上寫著“？？”被伏下了。於是，一等人抽了一次技能抽籤，特等到我喜歡的東西出來為止，可以盡情地轉動。也就是說。
“有一等獎，有特等。特等比一等還要好的東西，就是這麼回事吧”
“是的，是這樣！這已經很了不起了，請務必猜猜看”
“喔”我興奮了。我很期待我的抽籤會抽出什麼來。所以想抽籤，想拿出抽籤券。
“真的可以嗎？”又被問同樣的事。
“剛才也說了同樣的話，是怎麼回事？”
“那個抽獎券一張可以抽一次，其實呢，拿十張一口氣就可以抽十一次了。而且一次可以多扣一次”
“抽籤有這樣的系統嗎？”如果是社交遊戲的話會經常聽。
“我這裡有。”
“原來如此”我理解了。被安上那樣的服務也沒有什麼不可思議。如果那樣的話，真的好嗎聽的，也沒有什麼不好的事能理解說。現在也可以畫了，但現在一起漫畫拿來的話可以讓利，那——。
“知道了，收集後一起收拾。”
“好的，知道了。”
“那麼，抽籤券要怎麼收集呢？”
“请随心所欲地生活在这个异世界,因为如果我们能够得到什么,我们一定会凭直覺看出来的。”
“直覺嗎？”
“是的，是直覺。”
“原來如此”我這邊不管怎麼說，還是理解了。就像剛才看到抽獎券時的心情一樣。”
“知道了，再見。”
“好的，我等您。”我走出抽籤的房間，回到了宅邸。站在走廊的途中。在拐角處的地方——我站在可以去那個抽籤房間的地方。這裡是移動的要點嗎？好吧，那是想去的時候考慮吧。從剛才的情况來看，有想去的時候能去的感覺。我走過走廊，返回追趕幽靈的道路。
“啊，主人”咪烏來了。一看到他撲騰撲騰地跑過來的樣子，就想提心吊膽。這麼說來，回來後馬上就有幽靈騷亂，所以才悶悶不樂的吧。我想先回去了。
“主人，客人。”
“客人？我……”
“是的。她在玄關等你，怎麼辦？”
“知道了，是玄關吧。”
我向門口走去。來找我的客人，心裡有限，到底是誰呢？到了玄關，站在那裡的是那個食堂的招牌女孩。雖然相識，但不是線索。我有點吃驚。看板娘也很吃驚。
“為什麼會在這裡？”
“我聽說安德列商會的人有本領，所以來了……客人是這樣嗎？”
“安德烈歐商會……有本領啊，那是我的事啊”所謂安德列商會，就是給我買山牛的地方。肯定是我吧。
“……請幫幫我”她那樣說了。依賴的眼神，期待的眼神。我被朝向那個嚇了一跳。這樣啊，這個嗎？把抽籤券無意識地放在口袋裏，悄悄地又把那根皺折伸了出來。 