========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 11:15
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
我让餐厅的招牌姑娘在外面等着,然后在门口面对著咪烏
“那么,咪烏,自己一個人看家哦。”
“是的。一路走好,主人"
转身,试着奔走出去。
“啊……”
“嗯?”
我听到咪烏的声音,转过身去。
“怎么了?”
“嗯,没有。”
“嗯？”
“那个……”
“什么？”
“一路平安”
“啊,我走了”(PS：搞得跟生離死別一樣的……)
我被送到外面去了。站住，想起某事。然後趕緊折回去，看著咪烏的瞳孔閃耀，但是有點害羞地低著頭。拉著手緊緊抱住。可能是因為剛剛幽靈才讓她如此的不安吧。她的表情還是很可愛。
“那麼，等我回來哦。”
“是！請慢走”
(這一段真的太難了，好多心理語言描寫，靠腦補出來的……)
與食堂·普羅斯亭的招牌女生，菲奧娜並排行走。走出街頭，在她的引導下走在街道上。
“那麼，想要別人幫助是怎麼回事？”
“想要救妹妹”
“妹妹啊。通過介紹本領來到我這裡，真是靠本領就能解决的事情啊”
“大概……”
“大概？”菲奧娜的牙齒不好。現在有一種說不上來的感覺。但是，希望得到幫助的是真的。菲奧娜和在店裡的時候不同，非常著急。快步走，走得快到如果走得不好就會把我拋弃的程度。所以我什麼也沒問，就跟著菲奧娜去了。
“妹妹被抓到了”走了一會兒，中途偏離街道，進入只有獸道才有的森林。森林深處有個小洞穴。看見的瞬間，從洞穴裏露出了淤塞的空氣一樣的東西。
“那是什麼？是烟嗎？
“烟在哪兒？”
“咦”指向洞穴的入口，菲奧娜看了一會兒，不安地看著我。“雖然看不到烟……”
“誒？那麼……”剛要說，嚇了一跳。因為那個淤塞的空氣漂來，觸摸了的瞬間寒氣了。在宅邸，與幽靈作戰的時候感覺到的東西非常接近的感覺。
“妖氣啦就是這樣的傢伙嗎？”
“能看見那個嗎！”菲奧娜發出了很大的聲音。
“那就是放出妖氣的什麼東西存在於其中吧？”
“是……”菲奧娜點頭，朝著洞穴走去。我跟著去了。走了幾步，洞穴裏完全能看見。
雖說是洞穴，仔細一看，裡面只有2.3米的小洞穴。只是剛才的妖氣漂浮著看不見深處，看上去象深的洞窟。其中有一個女孩坐在牆邊。年齡比咪烏稍微大一點，比菲奧娜稍微小一點，整齊的臉和菲奧娜很像。
“這個孩子，菲奧娜的……？”
“她是我的妹妹瑪麗。”
是吧。長相很像，無論誰看都像姐妹。
“姐姐”注意到我們的瑪麗抬起頭，用近乎悲鳴的聲音叫來了菲奧娜。聲音嘶啞，站不起來。雖然臉上悲傷得幾乎可以看到淚水乾涸後的樣子，但只是呼喚菲奧娜，卻沒有任何動靜。真奇怪。我重新仔細看了瑪麗。於是，我看見她抱著什麼。
“棒……？有討厭的花紋，還有鞘……是劍嗎？”
“是的，瑪麗是被那個附著的。”
“被控制住了……魔劍嗎？”
“是”
“為什麼又發生那種事？”
“不知道。瑪麗平時就經常在這片森林裏玩耍，前天晚上還沒回來，就來找她吧……變成這樣……。這個洞，以前在這樣的地方應該沒有這樣的”
“前天……已經過了很多時間了呢”聲音枯竭了已經能理解了。
“瑪麗，你動不了嗎？”
“是……”用軟弱的語氣回答了。
“……眼下長出黑眼圈。這不僅僅是睡眠不足吧”拿著的是魔劍，然後臉變得憔悴的話，腦海中只會浮現出不好的想像。大概的情况能掌握了。
“那麼，怎麼辦才好呢？”
“這之後，我向一直關照我的安德烈歐商會的人求助。所以我說拿起那把劍就行了。但是問街上的誰，也許可以打倒，但是不傷害瑪麗，這是不可能的”
“原來如此，這才有本領——原來是我被介紹來的啊。”然後看瑪麗。菲奧娜已經半哭了。瑪麗乾枯得連眼淚都幹了。被魔劍附身的少女。這得趕快想辦法。
“菲奧娜到外面去”
“誒，那個……”
“不要受傷，拿起那把劍就好了，這裡就交給我了。”
“嗯，嗯”
“我會想辦法”
强有力地說完後，菲奧娜提心吊膽地點了點頭，走出了洞穴的外面。只有兩個人面對面了。
玛丽抱著刀，背著墙坐著不动。我踏进了一步。
突然，玛丽以与少女不认为的反应的速度拔刀，快要砍来了。
躲开。
玛丽又砍过来了。
尖锐的斩击以全方位飞来。
仔细看，又躲开了。但是无法躲开刀中渗出的妖气，刺痛了肌肤。
“痛……手臂……好痛啊”(这里应该是被妖气误伤了**控者吧，个人理解)
“玛丽！”
玛丽痛苦地呻吟著，菲奥娜听了之后在洞穴外叫了起来。
“被魔剑操纵……身体有界限吗？原来如此”
我们不能拖得越来越久。必须速战速决。用利脚猛踩地面,积蓄力量。（全力以赴）来到异世界后我第一次全力以赴，冲了进去。
感到了打破了空气的墙的感觉。
“魔剑=玛丽”没有反应。一瞬间拉近距离的我，在魔剑反应前就把它抢走了。从玛丽手拿起。“好！”抢劫成功。（什麼？）听到了声音。那是脑内直接回响的声音。有女人味的声音。看到了魔剑。握著的地方咚咚，感觉好像在跳动。大概是这个家伙的声音吧。我想了一下该怎麼办。魔剑如果就这样拿著会很危险啊……这样想著的地方又发出了声音。
“那我就操控你了。”
“等一下”
不知道怎麼脑海裏却回响著那家伙的高笑。不知道好像做了什麼，不知道怎麼停止，但是什麼也没发生。
“什麼？为什麼，为什麼无法操控！”
魔剑的声音在回响，听起来像是在焦急。此后好象也做了好几次，不过，我完全没有变化，魔剑的声音越来越著急。
“好，那就放任它吧。”於是，我握著魔剑看了玛丽。菲奥娜走进洞穴，看到我夺走魔剑后，於是就抱起昏倒了的玛丽。
“怎麼样，没事吧？”
“是的，可能吧……”往玛丽的脸上看。失去意识后虽然变得很憔悴，但是呼吸有规律，就像菲奥娜说的那样，看起来应该没问题。
“以防万一，回到街上去看医生吧。”
“是”菲奥娜抱起玛丽，注视著我。又快要哭了，但是这次——一定是高兴得哭了。
“真的非常感谢！多亏了翔流大人，玛丽……把玛丽……”
“没关系，这种事以后再说。菲奥娜赶紧带玛丽去看医生”
“诶？那这个魔剑呢？”
“我会想办法把这家伙处理掉”
说著，展示了魔剑。菲奥娜说知道了，再三道谢后，抱著玛丽先出了洞穴。拿著魔剑的我，想著该怎麼办，无意中在洞窟中四处张望。也许就这样打碎比较好吧。一想到这些，玛丽坐著的地方就看到了什麼在发光。走近一看，看见那里有一张抽奖券掉了。捡起来。这就两张了。 