========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 20:42
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
（你這傢伙是什麼人。）
魔劍聽到了。在我撿到抽獎券的時候，那傢伙也做了很多事情，想要操控我。但是不順利，所以才會問我吧。
“我的名字是結城翔流”
（我沒問你名字，我在問你是什麼人。為什麼我的操控沒有作用）
“為什麼呢……”
（這可是我頭一次碰到不可靠的人。啊，你這傢伙，靈魂的顏色。）
“誒？”
（什麼啊，那個靈魂的顏色，你根本就不是普通的人）
“雖然我只是個普通人……”啊，說什麼不是普通的人，或許异世界的人和地球上的人有什麼差异。
（這個顏色……與霸王羅多德相似……？不，比起那個更加的……）魔劍嘟噥著什麼。
“那麼，你猜我會怎麼做呢”
（唔？）
“還是就這樣破壞掉比較好嗎？”
（輕視我的人。即使不奪取身體，也有埋葬你的方法。）
“誒”因為疏忽大意所以吃了一驚。於是，魔劍發出了的黑色光。下一個瞬間，從地面咕嚕咕嚕地長出來了。穿著繩索的死靈、鎧甲的斯凱爾頓、發出呻吟聲的僵屍。
（這就是我曾經蹂躪過雷特利亞帝國的死靈軍隊。死靈們，殺掉這傢伙！）
“啊，大意了”
（啊哈哈哈哈）腦內迴響的高笑。
死靈的軍隊一起襲擊過來。想揍他，但又想起了手掌裏的那件事。魔劍召喚了這些傢伙，不過，這傢伙是劍的事實是不變的。
“……”
於是試著揮舞魔劍。朝著沖到最前面的骷髏頭揮下去。打破頭盔，從頭頂把骷髏頭弄成兩半。
“哦，看起来还行”
（喂，你在幹什麼！用我攻擊我的僕人什麼的太不像話了！）
總覺得叫嚷著，不過，無視魔劍的叫聲持續揮舞魔劍。
接受骷髏之劍，粉碎骨頭。將死靈的魔法吹飛，連繩子都撕裂。打倒了襲來的怪物。
（無視別人的話……那這樣如何！）說完什麼之後，魔劍一下子沉重了。快要掉了。魔劍像把菜刀掉在豆腐上，以那樣的氣勢進入地面。
（哈哈哈，怎麼樣。這樣的事也能做到。現在的我可是可以與巨龍匹敵的重量哦）
“巨龍？喂喂，質量守衡法則什麼的不行了嗎？”
……雖然不是在异世界說的詞，但不得不吐槽。
（不行了吧，別以為能夠操控我來攻擊我的僕從）
“哼哼！”腰一用力，一口氣拔出了魔劍。確實是很沉重，但是沒有辦法達到的水准。像擲鏈球一樣的感覺，使用離心力轉動魔劍。無雙再開！死靈的軍勢更加强大。
（你、你這傢伙，怎麼會這樣！你為什麼甩得動我，不沉嗎！）
“不，太重了，你看得出來吧。”
如果不重的話就不會這樣揮舞了。（不是那種水准！）
在將逼近的骷髏（不知道已經是第幾具了）打碎之後，從滾落在地面的骨縫中看到了閃耀的東西。熟悉的光——抽籤券。原來如此，這樣打倒怪物也會有出現的時候。有了幹勁了。在打倒足夠的怪物的時候，我已經是汗流浹背。結束後，我回收了抽獎券。從那時開始數，不過，以大致100只1張的步調掉下了。
（你剛才在幹什麼。）
“什麼……我在撿這個？”拿著魔劍，隨手拿著抽獎券，晃晃蕩蕩地看了一眼。沒有語言，但是腦海中傳來了魔劍的困擾。……看不見嗎？
這張抽籤券難道是除了我，其他的人不能看到嗎？下次去抽籤的時候問問看吧。但是，這個“下次”卻出乎意料地早早地來訪了。我撿到了全部的抽籤券，連同前面的抽籤券正好10張。十張抽籤券，可以抽11次了。我想馬上轉過去。要怎麼去那裡呢？一邊想著要去，一邊拿著魔劍在森林中隨便走動。突然發現，景色完全變了。不知不覺從昏暗的森林來到了那個房間。抽籤的房間和工作人員都有……然後我朝著抽籤機走去。
“喂，我是來抽籤的。”
“客人，帶沒關係的人過來有點為難。”工作人員不知為什麼這麼說，目不轉睛地看著我。
“誒？沒關係的人？除了我沒有其他人啊？”
“那你身後的那位呢？”
工作人員指著我的背後。回頭一看，那裡有個幼女。穿著連衣裙的五歲左右的小女孩，她驚訝地看著自己的手掌。
“這個樣子……這是我曾經是人類時的樣子”
“我？”
這是耳熟能詳的第一人稱和語調。或許這個幼女是——。
“雖然我不知道為什麼會變成這樣，但是這樣的話我就可以插手了。喂喂！”幼女闖了過來……但是，我伸出手按住頭。幼女所做的……頑童的打擊，沒用的小拳頭。
“哇！可惡。但是現在的話，不作為劍的我，你沒辦法用我來將死靈們打倒吧”
“唔”
“出來吧！死靈的軍勢”
但是，什麼都沒有發生。
“為什麼！為什麼不出來！”
“……”
解除警戒。總覺得明白了。雖然不知道為什麼會變成這個樣子，但是現在我明白了那個傢伙什麼都做不了。不在理會她。
“不好意思，請讓我抽十張簽。”
“不要無視我啊！喂！” 