========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 20:49
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
因為一直沒有理會幼女（魔劍），我就朝著抽籤的工作人員的方向，拿出十張收集的抽獎券。
“11次，拜託了”
工作人員一臉困惑地看著我的背影。那麼說來，剛才，說了如果帶了關係沒有的人感到為難的。
“那個，對不起。”我先道歉了。
“果然不好嗎？”
“恩，如果能好好的閉上嘴的話也沒關係。”
“啊，那樣的話應該沒問題。”
想起剛才的事情。這個傢伙的聲音在腦內迴響的時候，好像菲奧娜沒聽到。我抓到瑪麗的時候，也聽不到這傢伙的聲音。大概只有擁有的人才能聽到吧。因為也有瑪麗的事情，所以在想辦法之前，我一直都想拿著它。所以我想這傢伙不會洩露這個抽獎地方。
“我會盡量不和別人說的”
“知道了。那就保管好你的抽獎券”
工作人員這樣說著，領取了抽獎券，數了一下。
“是的，正好十張。那麼請11次”
“好”
我鼓起幹勁，旋轉抽籤器。嘎啦嘎拉，出來一個黑球。
“是的，是參加獎吧。啊，請拿著雞蛋”
“就這樣，那麼，這個——”看了贈品清單。
“魔法之玉（黑）本身嗎？”
“是的。如果將想要攻擊的對象拋出去，對方就會以最不擅長的内容進行攻擊，這是非常優秀的”
“真方便啊，居然還能參加獎”
“因為是一次性魔法”
“像紙巾一樣的使用嗎？”
我拿著玉石看了看後面。看到打累了我，哇哇地叫著的幼女。我想如果投了這個黑玉會怎麼樣。……那個樣子有點罪惡感，下次等她變回魔劍的時候試試看吧。
“順便說一下，這個誰都可以使用。交給誰做護身用可能也不錯”
「嗯嗯。可以讓咪烏拿著吧」
把玉放入口袋，再轉動抽籤器。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
偏差接連不斷。
“怎麼也抽不到啊”
“對不起。但是肯定是參加獎最多的……”
工作人員不好意思地苦笑了。那是當然的。
嘎啦嘎拉，波特。第五次，這次出現了白玉。嘎啦嘎啦響手鈴。
“恭喜你！五等獎”
“魔法之玉（白）嗎？”
“是的。和黑色一樣是一次性的物品，這邊是恢復用的。使用方法是一樣的，可以認為效果是‘如果沒有死的話就可以使用的’”
總覺得有點像立flag。
注意不要太過吝嗇。
再轉動抽籤器。
嘎啦嘎拉，波特。
嘎啦嘎拉，波特。
嘩啦嘩啦地——。
第六次到第十次都是黑色的球。
“嗯，運氣不好嗎？”
最後一次，握著手深呼吸。
哎呀！氣勢打算轉的時候。
“喂，剛才開始在幹什麼呢？”幼女（魔劍）來到我的旁邊，抬頭看我。
“抽籤”
“抽籤？”
“這樣啊，這樣就可以抽籤，拿到抽出來的東西了？”
“買玉嗎？雖然一般是玉石，但是運氣好的話會得到很棒的東西。”
看了贈品清單。除了下兩個以外，無論看哪個都是很厲害的東西。
“那個看起來很有趣。也讓我來試一次吧”
“你？”這是最後一次了。但是沒關係嗎？我看到了工作人員。
“可以，不過您所抽出的東西的所有權請隨意决定吧。”
“知道了”如果只是一次的話，反正參加獎或者是五等獎吧，也沒有所有權吧。
“那麼，拿著這裡轉吧。”對幼女（魔劍）說了，不過，自己被她瞪了。
“怎麼了？”
“夠不到”
“誒？”
“手够不到。一看就知道了吧！”
幼女舉起雙手，沒有拿到朝上的抽籤器。
“沒辦法啊”把手伸進幼女的腋下，抱了起來。
“什麼——”這傢伙不知為什麼臉紅了。只是抱著而已。因為太麻煩了，所以催促了。
“你看，你太重了，快轉吧。”
“別說傻話！現在應該不重”
“是是”
幼女一邊嘟噥著，一邊轉動著抽籤器。嘎啦嘎拉，波特。出來的是——紅球！
“恭喜你！二等獎”
“不會吧？”嚇了一跳，就抽一次就中獎了？
工作人員拿出了贈品。
“是的，這是二等獎的獎品，是雨燕的羽毛。用這個的話去過一次的地方的話一瞬間就能飛過去。人數少的話可以一起帶過去。順便一提，這個不是消耗品，可以使用很多次。啊，請注意只有現在收到的人才能使用”
回到森林裏，已經是晚上了。左手拿著羽毛，右手拿著恢復原狀的魔劍。我们使用了曲燕的羽毛。
確實，去過一次的地方哪裡都能去呢。拿著翅膀，想起屋子的事，就用了。
於是，眼前的景色一下子變了。簡直就像是換電視頻道的時候，看到的東西瞬間就變了。轉換了的景色，是我的住宅。
“……好厲害！”
不過，實際試著做的話變得更厲害了。我飛到了薩拉馬斯商會。我飛到了羅素街的入口。稍微離開一下，試著飛到了山牛的狩獵場。
景色一個接一個的變化，飛到了想像中的地方。好厲害，好厲害啊！說白了，這難道不是比“全能力777倍”還要强嗎？
不,那并不意味着這樣很弱。但是我们能做的不多。但这样的话,我们也可以做很多。
比如可以做像小販一樣的事情，走一趟遠離的街道，就能在兩條街之間運送商品賺錢。我看了看四周,离岸不远处有块岩石。
我们用的是曲速翅膀。移到岩石后面(从我刚才看来的) ，这就是为什么我们在战斗的时候可以瞬间移动到对方身后。
和技能的结合,我们能做的事情一下子增加了。第二天。用跳躍羽毛狩獵山牛的結果，能狩獵十頭。一口氣把至今為止的記錄翻了一倍。安德列商會的人也很吃驚。
“實際上指揮了雇傭兵團之類的，根本沒有這樣的選擇。因為，這是百人規模的工作”
因為說了，那天是因為「羽毛的厲害」，不過，第二天發現那個是錯誤的事。
跳躍的翅膀確實很厲害，但是得到它的卻是抽獎券。
還有很多可以用抽籤券抽到的厲害的東西。收集吧！再給我一張抽籤券。 