========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2021-04-05 15:14
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
白天，清除了狩獵山牛的定額後，我在屋子的房間裏望著扇子。赫蕾娜公主的扇子。收到後一直系在腰帶上的扇子。
（那是什麼）
魔劍在腦海中聽到了。剛開始拿下这吵鬧鬧的這個傢伙，到现在抽籤後不知道在想什麼就什么话都不說了。
「幫助某人時得到的東西」
（一見鍾情）
「嗚」
無言以對。
也許是那樣。一眼看上去就被它的美麗吸引住了。金色的長髮，溫和的舉止，文雅的舉止。这样的外貌肯定是「公主」那樣的人。
「她沒事吧？」
（擔心嗎？那麼去見不是很好嗎？用翅膀）
「因為不知道她身在何處」
以防万一，我试着把羽毛拿出来，念出赫蕾娜公主的所在地，但羽毛並沒有發揮作用，可能沒有說出準確的「地方」吧。
「主人」
聽到敲門的聲音和咪烏的聲音。「怎麼了」
「失禮了。那個，主人有客人」
「客人？什麼樣的人？」
「嗯……小姐」
「誒」
心裡激動起來。公主，不會吧。拿起魔劍，來到房間外面。咪烏慌忙跟在後面說。
「在客廳那邊」
快步走向客廳。一進去。
「啊……」
不由得發出了聲音。
在那裡的不是赫蕾娜公主，而是她的妹妹，伊莉斯·特蕾西亞·梅爾庫裡，伊莉斯公主。
「我希望你能夠去帮帮我姐姐」
我一坐到沙發上，伊莉斯公主就那樣說了。
「姐上是指赫蕾娜公主嗎？發生了什麼？」
「姐姐現在正前往前線」
「是啊，我确实说过她要去前線進行慰问之类的话啊。」
想起救赫蕾娜公主時的事。
「這是蠻族討伐戰的前線。因為幾乎都被平定，所以就成了王族中的某人前往慰問時順便處理戰後的事情了。於是姐姐大人就出往了……」
「然後呢」
「當地的指揮官倒向了蠻族。於是一口氣把話顛倒了」
「意思就是倒戈，那赫蕾娜公主呢！？」
「守護騎士的福蒂斯最大限度地察覺了異變，放跑了。現在是寡不敵眾，好像守在附近的城堡裏——希望你能去那裡」
「我？」
「對。當然也會派遣增援的軍隊，不過，編隊會花費大量的時間。在這之前，即使光是只有姐姐一個人被救出來也可以啊」
光是姐姐，這句話是很切實的。讀完這行間的話，即使全員見死守城的士兵們，也希望赫蕾娜公主能救出來。那樣的緊迫感從伊莉絲覺得。强烈的想法，沒錯。囙此我感到一個疑問。
「可以嗎？拜託我什麼吧。因為剛被出賣，所以拜託更值得信任的人不是很普通嗎？」
「那把扇子」
伊莉絲指向我的腰部。我拿出插在腰間的赫蕾娜的扇子。
「那個是是姐姐的東西吧？和翔流大人第一次見面的時候，還有剛才。你一直把那把扇子插在腰上。看起來很重要。要是那樣的話，我想……」
「這樣啊」我摸著扇子。
的確這很重要，而且這個主人——赫蕾娜公主更重要。被要求幫助的話，當然即使拼命也要去救。那樣的事我同意了。
「而且」
「嗯？」歪著頭看伊麗斯公主。而且——是什麼呢？伊莉絲直盯著我。挺直的背部，毫無迷惑的臉。
「而且……我能相信，如果是翔流大人肯定會成功的」
突然說出這樣的話，只能不辜負她的期待。
我骑著马。从洛杉矶的街道出发，让马全力奔向下一个都市——雷乌斯，於是伊莉斯想到了新一个方法——换乘健康的马到下一个街上，再换乘健康的马——。
不断换乘马，以全速向赫蕾娜公主的堡垒靠近。在离堡垒最近的街上换乘马匹,再拿张地图。然后看到了堡垒。小小的，用木栅栏围起来的简单的城堡。
（烟升起来了，是不是没赶上？）
魔剑在我脑中说。
我目不转睛。
上扬的视力所看到的，是城堡被包围而受到猛烈攻击的情景。我松了一口气。
「抵抗还在继续，赶上了。」
（这样啊）
「我会让你发挥作用的」
握紧魔剑。虽然是把危险的武器，但是现在却很可靠。
（好吧。但待会儿再听一听我的意愿。）
「如果说放手或者对谁施加危害的话，我就不会听的。」叮嘱地说。（呵呵。尽情发挥我的力量。）
魔剑的刀身露出了黑色的气场。
和玛丽身体被夺走的时候相似的外观。当然我没有**控，但是，总觉得到，现在这家伙比刚才还强。作为剑的强度在增加。握紧魔剑，下马，冲进敌人。朝著城堡的门直线跑进去。看到我的士兵有些不知所措，但被我无视了，将妨碍我的家夥砍下来后继续前进。听到「敌袭」的怒吼声后，士兵们蜂拥而至。
「**！滚开！」挥舞魔剑，不断地斩杀，不断地前进。砍掉100人左右，就到了城堡的门口。在门口看见了一个熟人。
「福蒂斯！」
「你是——！」
这个人是救助海伦公主时在的骑士。福蒂斯在门对面惊讶於我的出现。感觉士兵从背后逼近，没有多余的时间。
「被伊丽丝公主所托！把门打开！」
「伊莉斯殿下？但是」
福蒂斯犯难了。
「真的可以打开吗？」
「啊」
因为被后敌兵袭击了，我一转身就把他给杀了。敌人数量越来越多。想到只能这样战斗到全部毁灭的时候。
「福蒂斯」
耳熟的声音。
不用回头，就知道是谁的声音。赫蕾娜公主。听到她的声音，我松了一口气。但是，福蒂斯开始著急了。
「殿下！这里很危险，请不要出来」
「把门打开吧。」
「但是……」
「请打开」「……」
「喂，趁现在快点」我说到。
(知道了)
我双手拿著魔剑，从头顶正下方击打地面。随著爆炸声地面摇晃，敲打的地方产生了巨大的火山口。敌兵失足，无法前进。在这期间，我进入了城堡，门平安地关上了。
赫蕾娜公主不安的站在那里。
「赫蕾娜公主」
「翔流大人」
我们互相凝视。
「我来救你了」我倾注全部思绪说出了这句话。
公主微笑著好像的盛开的花朵。 