========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-10-28 21:07
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
“殿下！”
福蒂斯的叫聲，相當急促的聲音。
赫蕾娜往上看了。微笑忽然消失，臉色也發青。我也看了頭頂。弓箭像雨一樣落下來。可以看到城堡外站着弓箭敵兵部隊。明擺著地集中攻擊著這一點。因為看到了赫蕾娜公主的身影，所以射過來了吧。
“哼！”
揮動魔劍，彈開了快要碰到海倫的箭。弓箭一個接一個地飛來了，不過，一根不剩地全部打落。
偏離的箭放置不管。其他那些弓箭紮在地上。在赫蕾娜和我的周圍，形成了圓圈那樣的安全地帶。
“好厲害……”
“這是什麼劍法？”赫蕾娜和福蒂斯都非常震驚了。
箭再飞过来，這次居然转向赫蕾娜公主的背後，我快速的將朝赫蕾娜背後弓箭全部轰掉。
“放心吧，已經沒事了”
“是……”赫蕾娜恢復了微笑。
嗯，那樣就行。但是，赫蕾娜看到我的劍又改變了臉色。
“那把劍……難道是埃利諾亞？”
“什麼！？”海倫公主說，福蒂斯睜開了眼睛。兩人凝視著我所擁有的魔劍。
“埃利諾亞……你說的是這傢伙嗎？”
“魔劍埃利諾亞。吞噬心靈、侵蝕精神的傳說魔劍”
“那個形狀，還有那種靈氣。沒錯，埃利諾亞。殿下請退下！”福蒂斯插在我和赫蕾娜之間。
……嗯，理解，福蒂斯的行動作為守護公主的騎士是正確的。但是有點難過。雖然我知道是這個傢伙的關係，但是這樣做讓我有點傷心。等一會再解開誤會吧。
“福蒂斯先生！”這次是士兵。他是登高遊覽的士兵。
“怎麼了！？”
“從城堡正面增援了敵兵”
“還來嗎……數量呢？”
“估計有1000人！”
“1000！叛徒吉利魯姆，幾乎所有的兵力都朝向我們了嗎？到此為止想要殿下的生命嗎？”福蒂斯不安的說著。
“總之先離開這裡吧。”我提議著。
“啊，是啊。我留下來斷後，你帶殿下逃走——”
“比起這個，這裡的士兵還剩下多少？”
“大約還剩下50個……”50個人，那樣的話也許能行。不行的話分成幾次就行了。
“把所有人都集中到這裡來。”
“你打算幹什麼？”
“沒什麼，你只需要照做就行了。”
但是，福蒂斯不想動。“為什麼——”
“福蒂斯。按翔流大人所說照做”赫蕾娜公主說到
“……哈”於是福蒂斯不情願地命令士兵集合。我拿出了雨燕的翅膀。
“那我們就離開吧。”
“什麼——”福蒂斯震驚了。因為沒有時間所以無視了。想起了到達這裡的途中的事情。在沒有敵人的最近的街道，我祈禱著能一起帶過去。不一會兒，景色變換了，好好地到達了剛剛換馬的地方。看了看周圍。有赫蕾娜公主、有福蒂斯和滿身創傷的士兵們。全體人員都帶來了，成功。
“喂，這裡是……？”
“稍後慢慢說明。比起那個，我暫時飛到這裡，這裡安全嗎？”
為了慎重起見問福蒂斯。
“啊，啊。這裡應該沒問題”
“這樣啊。那麼這裡就交給你了”
“交給我？你打算怎做什麼？”
“赫蕾娜公主。我出去一下”
“祝你武運”赫蕾娜公主馬上回答。好像知道我到底想幹什麼。我用翅膀回到了城堡。
“沒有一個人，怎麼回事？”
“這邊也只是屍體而已！”
“笨蛋，剛才還在這裡啊”
以防万一,我待在一个预先看到的隐蔽地方前进。雖然到处都是敵人，但是没有士兵守卫的堡垒里面安然无恙的感觉真的很好。
“那麼，做吧。”
（什麼？）
“我順利地放跑了赫蕾娜公主，我想在這裡打倒他們。”
（一個人嗎）
“嗯。福蒂斯看起來很累，部下的士兵們也滿身創傷。還是讓我自己一個人做比較好吧”這是藉口，真心話是——。
（總而言之，你是不是想讓赫蕾娜公主看看我的優點呢？）被魔劍說中了。
“……你能明白我在想什麼嗎？”
（這樣做誰都能明白）
……嗯，那個也是。
（帥氣啊）被戲弄了。有點兒發火的我扛著魔劍走出了陰影。
“！有一個人在這裡！”被正在探索敵人發現了，他大聲地叫了起來。敵兵們紛紛從四周彙集過來。大概是說有千人左右吧。是第一次和對方打交道的數量。到現在為止最高的數是魔劍召喚了的死靈的軍隊，那個因為是百左右，
。總會有辦法的，如果沒有的話，用羽毛逃走就行了。
“啊，不”
我改變主意了。我拿出了雨燕的羽毛。敌人就在我们后面，我發動羽毛快速到士兵的後面並襲擊他們，没能抵抗就死亡許多的士兵。發現旁边还有一个人。那個士兵明白了剛剛发生的事情，吓了一跳，我又像剛才那样飞到他后面並把他殺了。这是一场可怕的战斗，我只是開個玩笑，再朝著敌人的士兵，挥舞着魔剑 ，随手斩去。“噢,噢,噢！”突然我被后面的士兵扑到了。“这样的事情——嗚！”被士兵压在下面的地方想要爬起来，却被他們一个接一个的扑了下去，转眼就形成了一座小山。
“趕快！”
“誰來幹掉這個傢伙”完全被他們推倒，沒有力氣，站不起來。其他士兵接近了，向著我的頭攻擊過來。有點危險啊，是的，到昨天為止的話。
沒辦法了，只能使用羽毛了。從敵人堆裡面飛出來，霍地一下站起來。好像什麼都沒發生過一樣。重新握住魔劍向人山揮下。把人山劈成兩半兒。
“喂，這傢伙到底是怎麼做到的……”
“是怪物嗎？”
“怎麼能和這樣的人戰鬥？”
看到這些，相當多的敵人喪失了鬥志逃走了。
“喂，滾開！”過了一會兒，一個男人推開士兵出現在我面前。和別人不一樣，鎧甲非常漂亮。是這些傢伙的指揮官？
“你是誰？”
“我是吉利魯姆·斯拉夫。你是什麼人？赫蕾娜這個賤人去了哪裡？”自稱是吉利魯姆的男人。我對那個名字耳熟能詳。
“你是吉利魯姆嗎？據說你背叛了赫蕾娜公主”
“那又怎麼樣？”
“不，我怎麼也不幹。”話音剛落，我揮舞魔劍，吉利魯姆的腦袋飛出去了。“那你沒有活下去的理由了”吉利魯姆死了。
於是士兵們立刻陷入恐慌狀態，紛紛逃跑了。我用其他士兵衣服包裹著吉利爾的頭，交給了福蒂斯。福蒂斯非常吃驚，問是怎麼做的。斬殺，斬殺，斬殺，因為只能這樣說。福蒂斯大吃一驚。不知道為什麼，從剛才開始就覺得胸部附近很心。“誒？”突然看到了認真的聲音的福蒂斯。
“第一次從戰場回來的部下經常這麼說。用心去做的话，女人也可以抱一下。”(PS：原文是這樣的“はじめて戦場から帰ってきた部下によくこういう。心をもてあましたら、女でも抱いてみろ、と”，說實話我不明白這句話的意思)
“……”這算什麼答案啊，福蒂斯什麼都沒說就走了。想說的事情已經知道了，順便也明白了心裡的悶氣。有也就是說，我明白了，這胸中的火焰就是這樣才能平息的。雖然被看穿了有些氣憤，但還是感謝大家讓我明白。想取出羽毛，飛到宅邸。
“翔流大人”我聽到赫蕾娜的聲音。朝向她的方向。
“您沒事比什麼都好。”
“嗯”
“哎呀，你臉上有傷。”
“誒？”我摸了摸自己的臉，碰的地方有點兒不舒服。明明沒有受到任何攻擊……或許是在被敵人壓倒時擦傷的。赫蕾娜公主拿出手帕一樣的東西，擦了我的臉。隔著絲綢手帕傳來了溫暖。香氣撲鼻。心裡火辣辣的――。赫蕾娜公主擦完後，凝視著我的臉。目不轉睛地看——輕輕地閉上了眼睛。我把手放在那纖細的肩膀上，親吻了赫蕾娜。 