========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-10-28 21:12
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我缓缓地離開了赫蕾娜。她低頭害羞著，眼睛里閃閃發光地看著我，樣子非常可愛。
「那個……」
「嗯？」
「王族的女人……一旦認定的男人就會一輩子追隨他」
原來是這樣子啊！
「嗯，知道了。」
「現在馬上去翔流大人那裡有點難。」赫蕾娜露出悲傷的表情。
「剛才說的話就足够了。我會等你的」
「——是！」就這樣，赫蕾娜成了我的女人。
 
第二天，正在家裡悠閒自在的時候，咪烏拿著什麼東西進了房間。
「主人，您的信。」
「我的信？」
從咪烏那裡收到了信件，上面標著看過的徽章，徽章上是「薩拉馬斯商會」的圖案，竟然是薩拉馬斯商會送來的東西。打開信封，取出裡面的紙。上面寫著購買咪烏的金額
（帳單是這個女兒的錢嗎）
我在脑海中听到埃利諾亞的声音。
因为我不识字所以想知道怎么办才好。
「這樣啊，我聽說買咪嗚的時候會把帳單稍後寄給你，原來是這樣啊。」
「是我的嗎？……啊！」
「怎麼了」
「三百枚銀幣……我這麼貴啊」
「三百」雖然不知道市場行情，但是薩拉馬斯現在才開始漲價，很難想像，大概就是這樣的吧。
「好，那去付錢吧。」
(PS：這不是bug，這種設定大部分小說都會出現，異世界人說日語，主角也是說日語，但是異世界日語跟地球日語還是不一樣的，所以說主角看不懂異世界文字是正常的)
從商會出來後，正想用翅膀回到屋子裏的時候，發現口袋裏有什麼東西。我拿出來，嚇了我一跳。那是抽獎券。之前的11次連續抽獎券應該用完了，為什麼進入了口袋？有線索——。咪烏購買價格，用300枚銀幣買的咪嗚，付款完后緊接著抽籤券就出來了。
「因為買了東西，所以送抽獎券，是這樣的嗎？」
在現代日本是很普通的事，但是因為是异世界，稍微變化可能會不太一樣。所以，我决定做實驗。現金財產近2000枚銀幣。我打算在街上使用這些銀幣，我用一枚枚銀幣吃了飯，但是沒有抽獎券。去了裁縫店，請她做了幾件女僕裝，雖然花了十枚，但是抽獎券沒出來。我在這邊的商店買了很多東西，大概花了100枚銀幣左右，但是沒有抽獎券。
獲得抽獎券，不是購物的原因嗎？那麼，還有兩種可能性可以考慮。因為是在薩拉馬斯商會買了東西，而且是買了很貴的東西。
「歡迎光臨。哎呀，這不是翔流先生嗎？怎麼了？」
「有一些需要準備的東西」
「請隨便吩咐。」薩拉馬斯以商人說到。
那麼，先買些普通的東西吧。
「想要傢俱。因為有一些陳舊或是破損，所以想換掉」
「那樣的話……价格預估在25枚銀幣怎麼樣？」
「拜託了」數著25枚銀幣交給了薩拉馬斯。
「謝謝您的惠顧。馬上為您安排」
「好的」
等一下，抽獎券沒有出來。和薩拉馬斯商會沒有關係嗎，那麼價格呢？我又把想出來的事情告訴了薩拉馬斯。
「我想要書籍」
「書籍嗎？」
「是啊，像是放在客廳的畫架裏。我不太懂圖畫，我給你300枚銀幣，帮我弄書架和圖書」
300枚和咪嗚的價格一樣。也許是抽獎券的價格。
「知道了」
「那麼，這里是300枚銀幣」
「好的，但是這需要花時間來准备……」
「沒問題」
其實是抽為了弄抽籤券的关系。我在口袋裏摸索。於是。「有了」剛才沒有的，现在新的抽獎券出來了。和购买咪烏時候一樣，這是第二張了。也就是說……在商會買東西才給我抽獎券嗎？决定了，把剩下的銀幣都拿出來了。
「銀幣有1600枚左右，這樣能買到什麼？」
「……別買這麼獨特的東西」薩拉馬斯半笑地說。
你說得對，從他的角度來看，的確如此。但是，從我的角度來看。就好像說我要用這筆錢能買到的抽獎券一樣。
「實買什麼東西都可以。」
「請稍等」薩拉馬斯暫時退了進去，拿著放在託盤上的東西。金手鐲上鑲著寶石。
「這是什麼？」
「這是現在上流階級的貴族們十分流行的東西。讓後宮的女子們戴上，主張是自己的所有物」
「誒？」
「这是一个样品。因为这是用来声称是我的财产，我会安排以配合每一个客人的需求，基本就是金手镯上的宝石。」
比較有趣，雖然現在沒有使用的機會，但還是買下吧。
「那麼，1600枚——」
「這樣的話可以買四個，可以嗎？」
「可以」
把剩下的銀幣連同布袋一起拿出來了。薩拉馬斯清點銀幣數目。
「确实是1600枚」薩拉馬斯說的瞬間，口袋裏又出現了抽籤券。這次是五張！ 