========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-10-28 21:19
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我跟他說把買的東西都送到我的屋子裏就行了，然后就離開了薩拉馬斯商會，一邊走一邊思考。大概是每花300枚就能得到一張抽獎券吧。我算了算我花的银币。我各付了300枚购买咪烏的錢和畫的錢，各拿到了一張。用1600枚一併買了4枚手鐲。
那樣的話，只有一個在意的事，想起抽籤的贈品清單，四等獎的打五折的購物券，以五折優惠購物時，每300枚1張，变成每150枚一张。我想抽籤了，現在的抽獎券共計7張，看来还得在攒3张，10张抽11次比較好。這樣一來，还得花900枚銀幣。
稍稍考慮了一下，用跳跃的羽毛(曲燕的翅膀)移動了。我现在在羅伊澤恩和雷烏斯街道之間的荒野，於是，對埃利諾亞說。
「能不能派出那個僵屍兵？」
（死靈的軍隊？怎麼了？)
「沒什么，拜託了。」
雖然埃利諾亞去过了那個抽籤的房間，但是她好像沒看到抽獎券，毕竟說明是很麻煩的。
（你是想用我的下巴，無禮也要有個限度。）
PS：原文「我をあごで使う気か、無礼にも程がある」，翻译出来感觉有点莫名其妙。
雖然埃利諾亞是這樣說的，但是緊接著眼前就漸漸形成了某種形狀。雖然有意見，但好像沒有說不做。我重新握住了魔剑，想狩獵骷髏和僵屍，得到抽籤券。是的，我是這麼想的。
「誒？」
（誒？）
我跟埃利諾亞的聲音重复了。埃利諾亞确实是发动召喚了，不過，骷髏們沒出來。取而代之出現了一個女孩子。記得在哪裡見過女僕裝的年輕女孩。
「……是宅邸的幽靈嗎？」
看到她的外表，是的，外表看起來确实是屋子裏出现的幽靈。但是现在并没有感觉到恶灵的气息，看上去十分透明，不過，跟普通女孩子没什么两样。
「這裡是哪裡？」
「……」
好像能普通對話。
「埃利諾亞，這是怎麼回事？」
（我也想知道！）
「僵屍兵呢？」
（剛才就一直在召喚，但是沒有反應。從來沒有發生過這樣的事）
好像不是謊言。在腦海中迴響的電子聲讓人感覺很困擾。
「能不能跟召唤死靈的軍隊一樣，把這幽靈也進行召喚或者消失。」
（明白了）
女僕的幽靈暫時消失，又出現了；一旦消失，又出現了。
「做不到嗎？」
（為什麼？）
「我怎麼知——」
等等，我好像明白了，埃利諾亞的召喚從僵屍兵變成了這個女孩子的幽靈，應該是這樣吧；還有，沒有輕鬆獲得抽獎券的方法了。
「我叫塔尼亞、塔尼亞·齊齊亞。」
「塔尼亞啊，我是結城翔流。你知道我嗎？」
塔尼亞盯著我的臉看。
「啊，進屋的人！」
「啊，你還記得嗎？」
「現在想起來了——我現在離宅子很遠呢！？」
「至今為止都沒離開過嗎？」
「嗯，一直被關在那兒。因為無聊，但是外面的人卻看起來很開心，所以漸漸地生氣了，開始恨了。」
「這樣的話都快成了地縛靈」
PS：地縛靈，人或其他物体死后活动范围有地域限制，被束缚在该地的亡灵，此类亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。 经常都出现在日本漫画里，一般的来讲就是生前有冤屈、由心结未了，有仇未报的人死后不会升天，会留在世上，完成心愿，称为地縛靈。
 
大致知道她為什麼會襲擊我和咪烏，不過，我們卻可以把她帶出到屋子外面。
「莫非是翔流大人把我從屋子裏帶出來了嗎？」
「雖然沒有確鑿的證據，但是大概是這樣的吧。」
「真的！？多謝！」
塔尼亞抱住了我。明明是幽靈，卻想要抱住我嗎？
「謝謝你，翔流大人！」
看到塔尼亞燦爛的笑容，比起骷髏和僵屍，我覺得這邊絕對更好。
回到屋子裏后，安德里歐商會的安德列來了。總是被別人買我殺死的山牛，說起來，還是第一次在我的房子裏見面。我們在客廳里坐著，
「有什麼事嗎？」
「有件事情想拜託你」
「是說山牛嗎？」
「不，那邊完全沒有問題……但是，如果可以的話，山牛就不說了，如果解決這次危機的話就幫大忙了」
「發生了什麼」
「你知道亞曆克西斯的事嗎？」
「亞曆克西斯……啊，那四人组的——」安德列點了點頭。所謂亞曆克西斯，最初是加入安德里歐商會的四人小隊的中領導人的名字，不過后來人數就多了起來。那之後我几乎每天都去商會買山牛的交貨，所以也聊過几次。在安德列的商會里也算得上是王牌，但也是被我超越的男人。
「亞曆克西斯怎麼了？」
「受了重傷」
「嗯？」我皺起了眉頭。
「实际上，几天前，在某个地方有大量的怪物出现。这里本来没什么，但突然出现了一件事，罗伊森的行會收到了讨伐委托。顺便说一下，行會我和我商會的運營也有關係。」
行會啊，那是什麼啊，但是我並沒有說出來。
「怪物沒那麼强，但是增殖的速度不同尋常。行會調查後幾乎投入了全部所屬的冒險者。囙此，戰況變得五五開了」
「我明白了。就是在那裡亞曆克西斯受傷了」
「對，進一步說來，亞曆克西斯的小隊全體人員都受了重傷。一月動彈不得。亞曆西斯等人受傷後，戰況一下子惡化了」
「也就是說，讓我想辦法」
「就是這樣。當然報酬會很高。老實說這是自行會成立以來的大危機，如果危機解決了，錢是不會少你的」
「知道了」
我馬上回答了。打倒怪獸得到報酬，打倒時也許還能得到抽獎券。肯定沒有拒絕的理由。
在討伐時，被行會成員登記了。似乎是想讓行會所屬的人打倒。那倒是不錯……剛剛登入的D級冒险者有點不稱心。一開始我也知道是從那裡開始的，但是聽到了一件事情「亞曆克西斯是A級別的，想通过這件事結束来升級。」被行會的人帶路，朝著怪物爆发的地方前进着。不過，
「喂，總覺得這附近有點眼熟。」
（……）艾莉諾亞沒有回答。
「我没有感觉错，是有点眼熟」
（――♪）艾莉諾亞在頭腦中吹起了口哨。
故意也要有個限度，这里分明就是幾天前救了瑪麗的地方啊。突然看到了遠處的冒險者与骷髏、僵屍之類的死灵在战斗，看起來很眼熟的怪物。（不，这不是我做的！）
我也知道，于是拔出了魔剑艾莉诺亚，面向怪物。發現這邊的怪物都朝着我看。不过，我和士兵不同,我是不会逃跑的。(这里把魔剑名字换成艾莉诺亚，如果你们喜欢原来的名字埃利诺亚的话，我会换回来的) 