========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 21:26
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
粗略地看了一下周圍，確認了戰況。冒險者方面十分疲勞困乏，不過，儘管如此怪物陸續被打倒。但是打倒後馬上新的怪物又聚集起來。偶爾有冒險者因為受傷而不得不離開，而且還沒有冒險者補充。因為這個差异，冒險者方面被怪物打壓著。那麼——首先要减少怪物數量！拿著魔劍跑到前頭，從側面劈開與冒險者搏鬥的骷髏。
「你是……？」
仔細一看，破爛不堪的冒險者好像很奇怪地看到了我。
沒工夫跟你說話，我馬上跑到下一個怪物那裡去了。
發現正在交戰的地方就從中間裂開，於是將怪物一擊打倒。在减少數量的同時，也避免了我方的損失。
穿過了戰場。我經過的地方堆積了怪物的屍體。不斷重複著，戰況漸漸地發生了變化。由于我的帮助，因而空出手来的冒险者去帮助其他冒险者了。人数越来越多，联手就能打败怪物。這時，一個冒險者向我砍來。
「啊啊啊啊啊！」一位年輕男子的冒險者。
我用魔劍(艾莉诺亞)毫不费力地擋住了那长剑
「你是魔物的領袖嗎！」
「你說什麼？」
「別裝傻！你身邊的氣場太過于壓抑了！」男子不耐煩地說。
「……。」
啊，嗯，是啊。艾莉諾亞的黑色氣場怎麼看都是那死靈的，即使被誤解也沒辦法。
「等一下，那個人不一樣！他是來幫助我們的。」從後面來了別的冒險者，封锁了男人。一看，是剛才我幫助過的一個人。
「你在說什麼？」
「真的！請相信我」男人的動作停止了，疑惑感現出來了。
沒時間解釋，幸虧那傢伙放下不管我了，然後我就離開他那邊了。
重新整理，突然發現怪物越來越多了，也就是說剛剛出現的嗎？
「這已經是超過了完全打倒的速度啊！」
（就是這樣啊）
「那麼，該如何壓制怪物增值速度呢？」
因為多少有些疑問，我就向艾莉諾亞尋求解決方法。
「来吧，我想看看你的力量。」
(但是，就比如呼吸能夠控制，一旦偏離預定軌跡就會造成不看預估的損失)
「……」
我無言以對，這句話我無法反駁。
「封印」從旁邊來了一個女冒險者。哦，是剛剛我救的一個能使用風屬性魔法的魔法使。
「封印？」
「你有这样能力，我會把怪物封印在魔法陣裡面，你能不能把這些怪物消滅掉？」
「也就是说我只需要想办法把这些怪物全部消灭就行了吧」
「是的！拜託你了！」女冒險者大大地點了點頭。眼睛直直地看著我。期待和信賴的目光。
「如果是这样的话，你可不可以加強一下魔法?」
「哎,你是说你現在还不是认真的時候吗?」
「嘛」
我微微點頭。這女人越來越吃驚了。因為，到現在為止我必須要幫助你。幫助正在和怪物戰鬥的傢伙。近戰的人還好，不過，魔法師和弓使那樣的，一旦被怪物近身就非常麻煩了。「哇，那是什麼！」
突然從周圍傳來了恐怖的聲音。全體人員看著同樣的方向。我也看到了同樣的方向。在那裡，有著以角和牙為特徵的兇暴面孔的巨人。第一次見到的怪物。
「那是什麼？」
（地獄的帝王聖多洛斯。我的部下……咳咳……可以說是怪物的王牌。）
「地獄——好誇張的名字啊」
（順便一提，光是一個就能够改變戰況的力量。）
「喂喂」
有點吃驚，到這裡來發動隱藏攻擊嗎？冒險者們從聖多洛斯那邊趕緊跑開。
「連那種怪物都出來了嗎？」
「那樣的東西能實夠打敗嗎？」旁邊的冒險者紛紛議論，而且，在那之前戰況不利的時候也沒有逃出去的冒險者們，這個時候一個接一個地逃跑了。
被稱作地獄之帝王的話，有著讓人信服的衝擊力……沒辦法。恐慌傳染，前線即將崩潰。
「那傢伙現在所在的地方就是怪物誕生的地方。剛才就想起來了，那裡就是瑪麗所在的洞窟附近」
（就是這樣）
「那麼……」
刻不容緩。這樣下去總會崩潰的。我用羽毛進入之前救瑪麗的洞窟。
「哇！」
不小心運到聖多洛斯，我被嚇了一跳。因為它看起來就像一瞬間出現在眼前的巨大牆壁。向后跳一步，我仔细一看，发现是聖多洛斯的脚，因為很近，所以能看見。當視野開闊時，周圍可以看到十幾名冒險者倒下。被聖多洛斯打敗了嗎……這傢伙才剛出來沒多久啊。突然，不知道是不是注意到我了，聖多洛斯看了這邊。
「唔哦哦哦哦哦哦！」
突然向天空咆哮，然後瞪著我們。
「怎麼突然生氣了？」
「唔哦哦哦哦哦哦！」
「而且還一直盯著你。不是你的部下嗎？怎麼了？」
（簽了契约，讓它幹了幾百年，心情也不好很正常的吧）
「很明顯這是原因啊！」
我生氣了。
被稱作地獄之帝王的東西被那樣對待的話當然會生氣。聖多洛斯拿著的武器被砍下來了。近五米大劍砸了下來，我架著魔劍接住，一瞬間，周圍的衝擊波都在擴散，倒下的冒險者突然被掀開。
不能輕易抵擋啊。必須找準機會啊。在第二次斬擊來臨時，操作著羽毛飛到他身後，切下了他的手臂，喀噠喀噠地折斷了。
「唔哦哦哦哦哦！」聖多洛斯用血泊的眼睛越發地叫了。剩下的手臂用拳頭砸過來，避開那個，一口氣飛到他肩膀上，目標是他的臉。
「唔哦哦哦哦哦！」
瘋狂的咆哮著，空气，衣服都在震动。雙手舉著魔劍。
「你沒有怨恨——從這裡消失吧！」
手里的魔劍揮下去了，聖多洛斯的腦際被我用魔劍插了進去。聖多洛斯倒下了，用血紅的眼神看著我。
「这家伙也会复活吗?
(时间會很快的哦)
「这次你恨我吗?」
我是这么想的,但也没办法。然后打败了剩下的怪物。战况收敛速度越來越快，不久之后，负责封印的冒险家来到怪物出生的地方——救瑪麗的洞穴，然後就被封印了。
總算是平靜下來了，心中勝利感油然而生。 