========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 08:04
==========================

翻译：初月醬
轉載自貼吧
 
我來到一座城鎮。
沿著跟赫蕾娜公主相反方向的道路前進，就會抵達這座中等規模的城鎮。
外圍環繞一圈石牆的西式建築。
彷彿是為了跟什麼東西戰鬥而設置的城牆。
來到城鎮的入口，我立刻被全副武裝的士兵叫住。
「站住！你是從哪來的？」
「啊？」
「快回答！」
士兵舉起長槍對準了我。
「這個．．．．問我是從哪來的啊？」
我有些猶豫，就算回答日本，他們也不會知道吧。
「為什麼不回答？」
「身上來穿著沒見過的奇異服裝。」
「可疑的傢伙。」
「咦咦咦咦咦？」
這擺明了是就是找碴阿，我全身上下穿的固然都是優衣庫的商品，卻稱不上奇異服裝吧。
．．．．．不，確實算是奇異服裝吧。
畢竟別說眼前的士兵了，就連街上隨處可見的居民身上的穿著，都跟我相去甚遠。
首次遇到的是公主與騎士，以及攻擊者。
接著遇到的就是這些士兵。
所以我才沒注意到身上的穿著跟一般人不同。
好了，現在該怎麼辦呢．．．．
「還是不回答嗎，那就只好逮捕－－－」
「慢著，看看那個！」
士兵之一打算就此逮捕我，卻被另一個人阻止。
出聲阻止的那個人指著我的腰際。
不明就裡的我低頭一看，赫蕾娜公主給我的扇子頓時映入眼簾，由於我將扇子插在口袋裡，所以上半部露在外面。
「哦，你是說這個嗎？」
我取出扇子，在士兵面前展示。
看起來頗有來歷的家徽清楚呈現。
「那是王家的家徽！而且還是扇子！也就是說……」
「那是赫蕾娜殿下的隨身物品！？不過殿下很少將物品賞賜給其他人才對，騎士侯大人立下戰功的時候曾經提出要求，然後到最後卻還是無法如願，這已經是成為家喻戶曉的事了。」
「可是……」
「不過……」
兩名士兵開始交頭接耳了起來。
若他們倆個的說法屬實，這把扇子可是相當厲害的東西。
我目不轉睛地凝視扇子。
腦中回想起受贈扇子的經過，以及餽贈扇子的人。
赫蕾娜公主……
「恕我冒昧。」
「－－！怎、怎樣？」
士兵的攀談讓我心中一凜，連忙反問回去。
「能夠讓我們測試一下那是否為真品嗎？」
在扇子的威能之下，士兵的姿態比先前放低了許多。
「若是真品，理應具備王家的魔力。」
「呃……怎麼測？」
「不好意思。」
士兵朝著扇子張開手掌，口中喃喃自語。
結果家徽化成立體影像，伴隨著淡淡的光芒自扇子浮現出來。
「對、對不起！」
「請直接通過吧！」
看來他們利用先前的反應判別出扇子的真偽。
只見兩名士兵一副誠惶誠恐的模樣，豎起長槍保持立正站好的姿勢。
於是我通過入口。
入口附近的居民大概是目睹先前的骚动，纷纷化作看热闹的群众，站在远处对著我指指点点。
「那是赫蕾娜殿下扇子。」
「好像是真品的样子」
「意思是……那个人和殿下十分亲近了？」
「会不会是新任的贵族呢？」
由於我的听力也有所提升，看热闹的群众彼此之间窃窃私语全都逃不过我的耳朵。
总觉得心情相当不错。
不过心情固然很好，还是有不得不思考的问题。
衣、食、住。
日常生活的基本要素。
衣的部分就姑且以现有的衣服将就下（不过改天还是得弄几件新衣服才行），食和注就是相当迫切的问题了。
想要解决问题－－就必须花钱。
也就是得赚钱才行。
就在我苦思对策的时候……
「让开、让开！」
四人一组的团体从后方追过了我。他们坐在马车上面，货斗载著一只巨大的野兽。
野兽软绵绵地瘫在货斗上面动也不动。不知道是死是活。
四人组在一栋建筑物的面前停下来，连同马车忆起进入建筑物中。
一段时间之后，他们再度出现。
「钱已经到手了，咱们去喝一杯吧！」
「好久没喝了，今晚要喝个痛快。」
说完之后，就不知道跑哪去了。
「野兽可以换钱的吗？」
为了找出答案，我朝著建筑物的方向前进，进入建筑物之中。
之前的马车和野兽还在里面。几名身强体壮的男子正打算卸下野兽，另一名男子负责指挥。
我走向负责指挥的男子开口询问：
「可以打扰一下吗？」
「嗯，怎麼？你也想报名狩猎吗？」
「……猎到这个之后，你会出钱买下吗？」
既然男子直接切入主题，我也不跟他拐弯抹角。
「嗯。只要猎到这种山牛，就会以行情价直接买下。」
「山牛……这是牛吗？」
我打量著野兽。
外表确实跟牛有几分相似，不过常常得鬓毛和尖锐的利牙看起来似乎相当凶暴。
完全不像草食动物根本就是肉食兽。
「就你一个人？步是我爱吓唬人，没有帮手的话，劝你还是打消念头吧。这家伙是相当危险的猎物，没经验的菜鸟大概要十人左右，就算是老手也要四、五人才对付得了。」
「这样阿。」
「没错。虽然肉质不是普通的美味，猎捕起来却非常危险，不过也就是因为如此，才能卖的那麼好的价钱。」
「……不管怎样，可以告诉我到哪里去才能找到这家伙吗？」
我向对方打听地点。
男子最后还是不忘补上「一定要找帮手一起去喔」，不过这个问题应该可以设**服才对。
於是我带著男子给我的地图离开城镇，来到附近的草原。
附近看的到高山的这片草原，据说就是那种叫做山牛的野兽出没的地点，不过……
「哦！那个吗？」
我在远远的地方找到目标。
更精确的说法，应该是找到正在狩猎山牛的团体。
团体共有六人，采取三名前锋以及三名后卫的队形。
「已经被人捷足先登了，再找找吧。」
就在我打算离开现场，寻找目标的时候－－
「呜哇啊啊啊！！」
「贾伯！可恶！我要替贾柏报仇！」
「住手！不要随便冲上前去！」
传入耳中的对话听起来实在称不上顺利。
於是我停下脚步，凝视前方。
山牛反过来干掉一个又一个猎人的画面顿时映入眼帘。
前锋覆没之后，山牛突然奋起，昂扬冲向后卫。
面对山牛的进逼，后卫显然是乱了阵脚。
「啧！」
扎了一口之后，我冲了出去。
我一口气奔驰了百公尺的距离，直接撞上山牛。
山牛飞了出去，不过又站了起来。
看来似乎比人类更耐打。
我趁胜追击。缩短距离之后，一拳打在山牛的侧脑。
就只是在普通也不过的拳头，却用上了十成的力道。
於是我扛著山牛（意外地轻，大概托力量提升的福）回到城镇，进入先前的店家。
「该不会是你一个人干的吧？」
「嗯，轻轻松松。」
「真了不起。对了，这给你。」
男子大为赞叹之后，连忙取出布袋交给我。
布袋里面装满了许多我没见过的银币，既然直接拿出一整个布袋，代表这应该就是行情价吧。
「对了，你可以帮我定期狩猎山牛吗？如果能够稳定提供货源，我愿意安照买取价再多给你一成。」
这种条件倒是相当不错。
「所谓的稳定大概是怎样？」
「两天一只，最好是每天都有。」
「好，我试试看。」
「麻烦你了。」
我点点头之后，离开那里。
总算是找到一个简单明了的工作，也拿到了应有的酬劳。
「接下来……」
我仰望天空，不知不觉中，已经是傍晚时分。
得先物色今晚的落脚处才行了。 