========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 21:34
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
回到了洛杉磯的街道，行會的建築物中，非常豪華的房間。
“我從大家那裡聽說了”我被領到這裡的安德列說。微妙地做著驕傲的表情。
“听说你活跃得像个小孩子似的。”
“別在意，沒什麼大不了的。”
“別開玩笑了。我猜，翔流先生一個人做了數百人的工作。冒險者们对你是十分认可和赞美，在這一點上是共通的，虽然可能有偏见”
“有什麼偏見嗎？”
“好像是因为那裡本来就是封印的，但是因为某種原因封印解開了”
安德列想起瑪麗了，于是找到了菲奧娜，但是菲奥娜說那裡本來什麼都沒有，突然瑪麗變成那樣。
與此相比，現在被封印的東西還存在著，所以危險度應該更高。
“關於那個，將作為行會的最重要的案件來處理。打算安排上B級以上的冒險者，派人去監視，看看有沒有什么异常變化。老實說，如果翔流先生不在那裡戰線，持續新增的怪物可能会吞沒了罗伊森、雷伍斯这两条街吧。”
（如果只是那樣做倒不如說是幸運。我們的軍隊是把過去的帝國從頭到尾蹂躪的。如果給予時間的話，這個國家就會滅亡了吧。）艾莉诺亚變得得意起來。
待会再说吧，看看安德烈他更在意什么。
“那就让他们巡逻吧。”
“那很好，但是让它消失不是比封印更好吗?我们正在想办法。让所属行會的冒险家们作为首要任务行动起来。这会造成消耗巨大的财力，但是没有办法啊，必须赶紧解决。”
“這樣啊。我也會去找的”
“您能幫我做嗎？”
安德列的眼睛閃耀著。和說的一樣，他很高興。
“順便說一下。說實話，我還有其他必須要做的事情”
“那就算了。如果是翔流大人的話，即使一隻手也比其他的冒險者厲害啊”不要抬得太高。
不過話說得通了。因為從安德列的口氣中感受到了認真度。
“其实是這樣……”不知為何安德烈歐突然沉重起來。有什麼不好說的事嗎？
“怎麼了”
“翔流大人，如果可以的話，能不能就這樣加入行會呢？”
“去行會？”
“是的。眾所周知，行會就是通過功績和所屬的冒險者的名聲來决定等級的”
雖然不知道，但總覺得明白。
“本行會很長一段時間，沒有對外稱得上王牌的冒險者。”
“亞曆克西斯呢？”
安德列慢慢地搖了搖頭。
“他雖然很有本事，但從未获得决定性的功績。另外，從性格上來說，他也有很多不足之处”
“啊，原来如此。”
“所以，作為王牌……”安德列一邊含糊著話語，一邊更加注視著我。亞曆克西斯不行，不過，要是我的話，我无非就是死要面子罢了。老實說，我不覺得噁心。不如說心情好。
“當然會支付相應的酬勞。為了方便，本行會擁有支部的幾個重要街道，商品和价格也会让你满意的”
不錯的提议。我接受了安德列的建議，决定就這樣留在行會裏。
交谈結束後，去了行會外面。外面已經很暗了，想用羽毛回宅邸。
“那個！”
有个人向我打招呼。回頭一看，是那個風屬性魔法使的女冒險者。
“你的名字是……”臉想起來了，但是名字卻是不知道。
“我叫伊奧·阿科斯 ”
“你好，我叫結城翔流。你可以叫我翔流就行了”
“翔流……大人，剛才真是謝謝您了”
“嗯。你沒事吧？”
“是的，因為翔流大人幫了我。”
“……好像受傷了呢。”看到她的手腕。用撕碎的布卷著，被滲出血染成紅色。感覺好像只是做了緊急處理。
“沒有好好治療嗎？”
“對不起！我想見翔流大人，不知不覺就……”
“等一下”
從口袋中取出了魔法之玉（白）。白玉放出和善的光芒，包圍她的全身。
“怎麼樣？”
“不管怎麼樣……咦？我的傷……”
伊奧吃了一驚。解開卷著的布。那裡是嶄新的皮膚，哪裡也找不到傷口。第一次使用魔法之玉，效果不錯啊。不死的話大抵都會有辦法的治愈吧。
“現在的翔流大人呢？可以使用治癒魔法嗎？”
雖然不是魔法，但是不是隨便敷衍就能過去的。伊奧又驚又喜，忙得不可開交。
“那麼，你想見我到底是怎麼回事？”
“是！那個……”伊奧好像很難開口，扭捏捏的。好像終於下定决心似的說了。“請讓我加入你的隊伍！”
她低著頭說到。有點吃驚。在我的隊伍里？或者說，我要組建自己的隊伍？以前從來沒有想過要組隊。
“那個，不行嗎？”
伊奧抬起頭，戰戰兢兢地問了過來。有著像被遺棄的小狗一樣的眼睛。
“不，只是有點出乎意料的驚訝而已。從來沒有參加過組隊呢。被要求組隊也是第一次呢”
“我……第一次……”伊奧不知為何露出了微妙的高興的神情。
我想了一下拒絕的理由和加入的理由。拒絕的理由是……沒有比這更讓人煩惱的事了。加入的理由，如果真要組成派對加入同伴的話，反正要比男人漂亮的人或者可愛的人比較好。那個，伊奧無可挑剔，雖然身著魔法使的樣子有些樸素，但看上去卻十分可愛。那個伊奧眼神一直凝視著我，等待著回答。
“知道了，一起組隊吧。”
“——！謝謝！！！”伊奧好像中了彩票似的高興。
“明天到我家來說一些關於組隊的事情”
“好的！”
告訴了她我宅邸的地點，與伊奧分開了。和女孩子一起組隊，嗯，冷靜下來想想，稍微有點興奮了。歡欣雀躍地回到了宅邸。
順帶一提，不知道從哪裡聽到的，屋子前面也有幾個男人的冒險者，說了同樣的事。眼睛裡面閃閃發光，……因為是男人，所以全部拒絕了。 