========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 21:42
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
晚上，宅邸的浴室。二個人悠閒地在像澡堂洗澡，讓咪烏幫我洗了後背。
「嗯，嗯……」
拿著毛巾，拼命地在我背上擺弄著的咪烏，很堅強很可愛。
「再用力一點」
「是！」
然後，咪醬按照我說的那樣開始用力搓，但是那個沒有持續很久。力量漸漸變弱，
「嗯……」氣喘吁吁，力氣變弱了。
「主……主人，對不起」
「沒什麼，我知道你很努力的去做。所以沒有不滿。」然後，我又說到「你沒有什麼想要的東西嗎？」
「想要的東西……什麼都可以嗎？」
「嗯，什麼都行。」
「真的……什麼都可以嗎？」
「嗯，說說看。」
再一次確定我的話，咪烏害羞地說到「搓澡的……想要、想要」
「搓澡？」感覺很奇怪。因為答案太出人意料了。
「對，對不起。現在的是……」
「不，我並沒有生氣。是什麼東西？」
「恩，像手套一樣的形狀，粗糙，擦乾淨後就會有滿滿的污垢，非常舒服的。」咪烏說明了。聽著總覺得歡欣雀躍起來。會買回來的……
「那個多少錢？」
「嗯，用銅幣——」
和預想的一樣非常便宜。簡而言之，就是一百日元左右的價格。
「你是要百元級別的嗎？」不由得嘟噥起來。那樣地困惑了。
「不行嗎？」
「不是不行。既然如此，那就別客氣，就買那個吧」
「好的！」雖然背上沒有眼睛，但是能夠感覺得到咪烏滿臉的笑容。
突然，聽到了門的敲門聲。因為咪烏沒聽見所以告訴了她。
「咪烏，有人在敲門。幫我看看是誰」
「啊，我，知道了！」
咪烏慌忙從浴室出來，匆匆穿上女僕裝，向門口小跑去。途中有摔倒的聲音。輕輕地哭了出來，不過，儘管如此也不畏懼面向門口。新增女僕嗎？一個人的話負擔太大了。因為是購買女僕(奴隸)，所以請向薩拉馬斯預訂了300枚銀幣=一張抽籤券。
过了一会儿，咪乌回来了。
「主人，有客人。」
「什麼样的人，有什麼事？」
「那个，好像是冒险者，是个男的」
「……啊」
不由得察觉到了，怎麼又来了？
「问一下他有什麼事情，如果是组队的，请帮我回绝他」
「我知道了」咪乌离开了。
过了一会儿就回来了。果然是来邀请组队的，名声有点过火也不是太好啊。然后让咪乌好好地冲了下我的后背，心情舒畅地洗完了澡。连换洗的衣服都全程安排好了，感觉疲劳完全消除了。相反，咪呜变得筋疲力尽了。
「咪呜」
「是的，还有什麼事情吗？主人」
被我叫到名字的话，咪乌有点慌张。
「早点洗澡，然后到我房间来」
「——是！」
咪呜一瞬间吓了一跳，马上露出了笑容。那天晚上，我温柔地疼爱了她一番。
 
第二天，我飞到和怪物战斗的地方，到处寻找，捡到了抽奖券，积攒了十张，所以马上去抽签了。抽签的房间裏有比我先来的客人，是个见过面的人。
「哦，你就是那个时候」
「触手的……」男子是通过商店街的抽签，在我面前中了头等奖，得到了「触手」这一技能的男人。
「这样啊，你也来到了异世界。」他说到。
「嗯」
「一个人吗？」
「不。」
「哦！是指你背后吗？」他指的是一起带来的魔剑，因为他笑眯眯的，也许被误解了很多。无所谓，我决定随便蒙混过去。
「那麼，你来这里是为了收集抽奖券吗？」他说到
「啊」
「这样啊。不好意思我先来了，先让我抽吧」
「嗯」我点了点头，男子朝著工作人员的方向走去。
然后，交了抽签券的。
「姐姐，这里是100张。」
「请稍等一下——好的，100张正好。可以抽110次」
「好，以前30张都没抽中，这次一定要抽中了。」听到男人的干劲，我吃了一惊。
100张，上次是30张？也就是说收集了130张吗？我这边才只收集了20张，到底怎麼了？
……我想也许等一会问一下收集方法比较好。男子鼓起干劲，旋转抽签器。嘎啦嘎啦。抽签器旋转的声音和玉石掉下来的声音一直持续著。黑色接连不断，偶尔出现了白色。几乎所有的人都是参加奖，偶尔出现五等奖。那个——持续了110次。
「啊，**！这次也太非了吧」
「太遗憾了」
「真没办法啊，白色出现得还算好。把这个给女骑士们用」他说到。
总觉得好像在说些意想不到的事，但就是没去问。男人拿出了袋子，装了魔法玉。我拿出了全部的10张，交给了她。
「只有10张吗？」男人从旁边听过来。
「我没有怎麼去收集」
「那样太天真了。刚才看见了吧？我100张都没抽到」
「额」
脸上露出了有些苦涩，看到他抽完我都想退缩了。
但是好不容易来了，那补充使用了的白玉就回去吧。想到那样的事，转动了抽签器。咕隆咕隆，咕咚。
「……啊？」
「骗人吧！？」男子抱著头，大声叫苦。
出现的是——黄色的玉石手铃响了。
「恭喜您获得四等奖」职员祝福，男人越发呻吟了。
在背后从头到尾一直看著的艾莉诺亚发出「噗」的微小笑声。 