========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 21:48
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
「可惡！這樣的話，我就去收集更多的抽獎券！」
男子露出悔恨的表情，從抽籤的地方离开了。
更加……意思是比100張還要多。
到底是做什麼才能收集那麼多？
100張是怎麼收集的啊？
還是下次見面的時候問問看。
「這是四等獎，打五折的票。」工作人員拿出來的是金色的卡。就像信用卡那樣，不過，摸起來跟信用卡有點不一樣。
「購物時給對方看的話，不管什麼都可以打五折。雖然可以多次使用，但請注意只能獲得這張卡的人才可以使用」
「跟羽毛差不多。知道了」
打五折。剩下的10回由艾莉諾亞抽出，全部都是魔法之玉。
因為打五折就能買東西了，所以有一件事必須要試一下。
前面是每三百枚一張，打5折的话，每150枚得1張。
上次不小心一口氣用光了所有的银币，这次先掙300枚銀幣试试看。
如果不行，那这300枚銀幣就全浪费了。考慮到這一點，我從抽籤處回到家裡，明天早上再去山牛的草原。
 
第二天，「早上好！」被打了招呼。原來是伊奧啊，還是魔法使的樣子。
「早上好」
「今天，你去哪裡？」
「啊，現在開始去捕获山牛了……一起去嗎？」想起和小奧組隊，試著邀請了一下。
「好的！」帶著可怕的笑容回答我。原來如此，你就是為了這個來的吧。
「那走吧，能不能先靠近我？」
「誒？是……」一面表情奇异，一面靠近我。我拿出羽毛，向山牛的草原移動。
「……哇！」被震驚到了。和預想的一樣。
「這裡是哪裡？剛才還在街上吧」
「這裡是山牛出現的草原。用魔法飛到這裡來了」雖然是道具，但是我說了魔法。
「飛……我從未聽說過那種魔法」
「這是只有我才能使用的魔法」
「好厲害……居然會使用那種魔法」
「我也只能飛到有去過的地方」
「那也太厲害了！」
伊奧心情一下子提了上來，我們就一去起尋找山牛。
「那麼，在隊伍里，我到底能做些什麼呢？」
「你可以使用攻击魔法。對了，除了風魔法還有什麼魔法你比較擅長啊」
「雷，我還比較擅長雷魔法，但是雷魔法因为要花很长时间準備才能发动，所以可能会有麻烦」
「啊，難道是準備时间越長，那個威力更高嗎？」
「威力一般，不過因為是雷，所以可以無視防禦進行攻擊。」
「原來如此。」
為了讓我也能施用雷魔法，下次就向她討教一下吧。我们继续寻找着，說著說著就發現了山牛。
「好，目標是100張抽獎券」我拔出了魔剑(艾莉諾亞)……但是，山牛的樣子很奇怪，一看見我在前面，就這樣翻身逃走了。
「……誒？」嚇了一跳。
逃走了？馬上重新振作精神，用羽毛先繞過去，收拾山牛。
「怎麼了，這些山牛……」看著倒下的山牛嘟噥着。從至今為止的經驗來看，我覺得這些傢伙轻易逃跑的種族。雖然兇暴不顧，但性格卻相當盲目冒進。所以對逃跑感到吃驚。伊奧也走了过来。
「好厲害……我第一次看到山牛看到人就逃跑了」
「我也很吃驚。那麼，這傢伙去換錢吧。」
我使用羽毛，和伊奧一起把山牛帶到了安德烈歐商會。
我把山牛交給了安德列，得到了裝有銀幣的袋子。做完后，與伊奧匯合。
「翔流大人」
我正在想著下次繼續去那裡吧，被打了招呼。回頭一看，赫蕾娜在那裡。赫蕾娜沒有穿着公主裙，而是方便活動的輕裝，長髮紮着馬尾辮，氣氛完全不同。
「原來是赫蕾娜啊，你怎麼這身打扮？」
「我想見翔流大人，所以就溜了出來。」
「這樣啊。……嗯」直盯着赫蕾娜看，公主的樣子也很漂亮，但是現在的樣子非常棒，淑女加上活泼看上去更漂亮了。……說實話，我有點看呆了。
「呵呵，很奇怪吧。因為是第一次打扮，所以不太明白……」
我拉著赫蕾娜的手，輕輕地抱了過來。「不奇怪，感覺不錯。」
「謝謝」在我臂彎中害羞的赫蕾娜。我又看得入迷了。
「我再去打獵一下，赫蕾娜也來嗎？」
「嗯，好的！」赫蕾娜馬上答应了。
伊奧看到我和赫蕾娜，非常吃惊。
「怎麼了？」
「啊，翔流先生，這個人或許……你不是赫蕾娜公主嗎？」
「嗯！」
「難道翔流先生和赫蕾娜公主這……」
「就是這樣。」
回答後，伊奧更加吃驚了。
赫蕾娜越來越靦腆了。
「和公主一起……翔流先生真厲害……」
「是的，翔流大人很厲害。畢竟擁有魔劍艾莉諾亞，還不被它所吞噬，並且靈活運用著，據我所知，歷史上只有一個人。」
「誒？艾莉諾亞？」伊奧很吃驚。
「嗯，這傢伙」我拔出了魔劍。
（別叫這傢伙啊。）雖然艾莉諾亞提出了抗議，但還是被我無視了。
「哇，這是真的嗎？。」
伊奧大聲叫喊，非常震驚。引起周圍的注目，然後她慌張把嘴堵上。
「那把劍，是那把艾莉諾亞嗎！？」
「啊，是的。」
……這傢伙有那麼高的名氣嗎？
「艾莉諾亞。歷史上多次現身，率領死靈的軍團毀滅了幾個帝國的傳說中的魔劍。得到這把劍可以獲得無窮的力量，但是使用者的心靈無一例外地被破壞殆盡」
「雖然已經不是軍團了，但如果是幽靈的話。」通過艾莉諾亞召喚了塔尼亞。
「你好，我是塔尼亞·齊齊亞。」助理的女僕幽靈在二人面前稍微露出了臉。因為是在眾人面前所以召喚后馬上讓她退下。
「非常强大……和公主這樣的關係……不被魔劍奪取而且还能使用著……真了不起！翔流先生太厲害了！」伊奧激動的說著。
被她這麼誇獎內心還是很高興的。（又是一個迷上你的小姑娘。）
艾莉諾亞在頭腦中地嘲諷着，總覺得好像真的會變成那樣，雖然不覺得这并不好。 