========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 21:55
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我和赫蕾娜、伊奧，三人一起走在草原上。我的目的當然是山牛，把那個換成錢。今天還只狩獵了一隻，完全賺不到錢。
我一個人走在前面，赫蕾娜和伊奧好像在聊著什麼。
「翔流大人是一個人挑戰千人的死靈部隊嗎？」赫蕾娜聞到。
「是的，雖然有許多冒險者和士兵，但是大部分冒險者和士兵受傷和受到驚嚇……」伊奧回答到，「而且，我聽別人說，翔流大人敗了許多死靈怪物，而且一個人單挑打敗了聖多洛斯。所以」
「聖多洛斯。是那個地獄的帝王聖多洛斯嗎？」
「是！所以我才求著翔流大人和我組隊。」
赫蕾娜和伊奧很好地閑聊著，意氣相投，那倒是不錯……我找不到山牛。走得很遠，卻一點也找不到。剛才被發現的瞬間就逃走了。
（我都把我的氣息隱藏起來了）艾莉諾亞說。
「是不是做得太過了？」我想可能是那樣。或許在山牛之間，我被認定是危險人物。再走一會兒，好不容易才發現了山牛，這次有其他人來了。
不知什麼時候，十來個左右，都是穿著同樣鎧甲的傭兵團。好不容易找到了，真遺憾——想到這裡就更受打擊了。我和其中一头山牛對視後，與雇傭兵團戰鬥的山牛們突然翻身逃走了。看見我的瞬間，無視眼前的敵人逃跑了。……這可不行啊。
回到街上，和赫蕾娜、伊奧一起來到了安德烈歐商會。我把剛才的事情原封不動地告訴了安德列。
「這個……」安德列用手帕擦去額上的汗，做出難以形容的微妙表情。「可能是翔流大人做得太過了，僅僅這幾天，光你一個人狩獵的山牛就相當於數百人的量」
「如果真是這樣的話，狩獵山牛可能暫時不行了。」
「好的」
「那麼，還有什麼能賺錢的嗎？如果可以的話，最好是比較划算的」
「這樣啊……」安德列一本正經地沉思著。思考了一會兒，安德列抬起頭看了我身後的伊奧。
「你是那個C級冒險者，擅長風和雷魔法的那位」
「是」伊奧點著頭，聲音稍微感到為難。
「為什麼會來這裡？」
「我和翔流先生組隊了」
「哦，如果有使用雷魔法的人……也不是沒有賺錢的東西」
「！」明明就有啊！
「但是伴隨著相當大的危險」
「總之先跟我試試看」我說到
「是的。就是這個，一種叫做Orikudaito鑽石的開採」
採掘？雖然聽起來不太危險，但感覺到背後有呼吸有點凝重。
「安德列先生，這個確實是有點……」伊奧說到。
「我知道。但是，翔流先生說了『比較划算』」
「話是這麼說……」伊奧一副複雜的表情看著我。開採Orikudaito礦石讓她露出那種表情？我很在意。
三個人飛向山牛棲息的草原，徒步走向前面的岩山。
「所謂Orikudaito，就是在那座山上形成的魔造礦石的名字。」
「魔造？是用魔法製作的礦石嗎？」
「在那裡住著叫奧利克特的魔物，那個魔物總是透露著特殊濃厚的魔力。幾乎將魔力物質化了，那個魔力附著在周圍的岩石上，進過幾百、幾千層重疊在一起的就是Orikudaito」
「我見過」赫蕾娜接著說。「因為奧利克特所釋放的魔力因日而异，所以被魔力包裹的石头呈現出與彩虹色相似的美麗圖案，很神秘，很美」
「原來如此，那個貴嗎？」
「恩，不僅美麗，聽說採集的難度非常高。所以价格也是可想而知了」
「其实，直截了當地說，奥利克特就是不死身。」
「不死身！？」那可真讓人吃驚。
「不管怎麼被攻擊都會馬上重生。唯一的弱點就是雷。用雷的魔法攻擊的話，暫且會停止動作」
「原來如此，在停止活動期間，拼命地採集Orikudaito，是這麼回事啊。因此，安德列說了這件事，也是因為我和小伊在一起。
「是的,他知道我可以使用雷电魔法。有人说过一个无法使用雷电魔法的队伍，简直就像是去送死一样。」。还有这种说法？
「知道了，那麼如果和他見面我會封锁他的脚步，你在那個空隙裏念一下雷魔法吧。」
「是」
伊奥毫不猶豫地馬上回答了。
「那麼，赫蕾娜拿着这个。」
我從口袋裏拿出魔法之玉（黑），把所有的黑玉都交給赫蕾娜。
「這是什麼？」
「這是攻擊用的道具。如果向對方失去行动力就朝他扔过去就行了」
「我知道了」
「好了，现在开始開採吧。」
「是」
稍微商量了一下，登上岩山去。突然注意到，周圍開始飄來奇怪的霧氣，淡綠色的……觸摸和吸入也沒發生什麼事情。
「這個嗎？奧利克特的靈氣？」
「大概吧」伊奧點著頭。
再往前走一點，就知道岩壁明顯不同。如果要比喻的話，進來之前的岩石至今為止都是光禿禿的，但是那裡卻是塗了幾層油漆的似的。正想著這裡——那個傢伙就出現了。
「是奧利克特！」
「好，走吧！」緊握著魔劍，向著奧利克特飛奔而出。偷偷地看著兩個女人，她們的眼睛，看上去完全信賴著我。
「艾莉諾亞」
（什麼？）
「我要打倒他，借給我力量！」 