========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 21:59
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
奥利克特形状是一块巨大的岩石，身体部分跟熔岩差不多，他看到我们后，发了疯似的冲过来，但是让人意外的是身体像是熔岩，但是没有熔岩的热度。他攻过来了，跳起来，拿出魔剑朝他刺了下去。
「哇！硬邦邦」
相当认真的一击却只嵌入数毫米。它虽然像软体动物一样动来动去，但却非常硬。
（要来了！）
「！」
我用魔剑挡下了他的攻击，但是自己也被震飞出去。
「用那种硬度攻击根本起不了作用啊。」
（意外地坚硬）纵然如此，但丝毫没有要退缩的想法。奥利克特托伸展身体又一步袭击了，他拿着尖锐的像猛犸象的牙齿一样的十分巨大的东西朝我砸了下来，我赶紧双手架起的魔剑 。挡下来了，但是手也发麻了。虽然感觉像用力敲击地面一样的**，但身体的三分之一都被震到了。
「可恶啊啊啊啊啊！」我叫喊，用尽所有的力量，用魔剑和他对拼。
「哇哦哦哦哦哦哦哦！」
「叮叮当当」。刀刃和岩石摩擦的声音持续著。
奥利克特举起武器，有空隙！我跳了起来，快速的将奥利克特的手臂斩断。
「好厉害……」从背后传来了伊奥的声音。还以为可以松一口气，但是，
「什麼——」我吓了一跳。竭尽全力的斩杀了的奥利克特的手转眼间又粘上了，这特性和史莱姆有什么区别？(原来如此，这是很危险的。）
艾莉诺亚的声音在脑海中回响。虽然感谢你的提醒，但是你这也太从容了吧。
「……那么再来！」吸气，重新架起魔剑，朝奥利克特砍去。加油，总之，我把魔剑砍向了奥利克特的身体。火花四溅，岩石碎片四处飞舞。
「呼……呼……」
已经完全气喘吁吁的时候，奥利克特变得七零八落。
「这下子可以了吧……」
（还没有！）
「——！」我吓了一跳。
在眼前，奥利克特的碎片慢慢地聚集起来，又变回来了。物理攻击不行吗？而且打得手都麻了，看来还得继续。
「翔流大人！咏唱完了」
「——！快点！把雷电引到他身上！」
在对伊奥大声喊叫的同时，拿著艾莉诺亚的我赶紧跑开。
闪电从天空落下，直击奥克多。那个东西不动了。
伊奥跑了过来，
「真厉害，翔流大人，第一次见到一个人把奥特克托弄得七零八落的人。话说我以前从来没听说过那样的事！」
伊奥用尊敬的目光——不，她的声音也非常尊敬的样子。
说实话很复杂，如果可以的话我想一个人做掉这家伙……。
「就這樣吧，你們兩個人去採集吧，奧利克特托就由我來牽制著。」
「誒？但是但是」「一定要這樣嗎……？」赫蕾娜和伊奧看起來十分擔心我。
我决定自己嘗試雷魔法。就像我之前做的一样，發動雷的魔法，和火焰和冰的魔法是一样的，而是靠自己一步步嘗試所做出來的。
用地球的話來說，就是一次次嘗試和失敗，我們從中汲取教訓，最終會獲得成功。
不斷在腦中想象著雷電，魔力不斷湧現出來「就是那樣——繼續」加大魔力，發射一發雷的魔法，都準確掉落在奧克托身上。
「看來連發也是可以的」理所當然地說。無論哪個一定都是托了「全能力777倍」的福。
「所以這裡就交給我吧，你們兩個人開採吧。」
「好的！」「我知道了」
「啊，能採集多少就多少。」
對二人說，我朝著奧利克特，繼續把雷電魔法把朝他發射過去。
 
她們兩個人看著我朝奧利克特那邊走過去，兩個人互相笑了一下。
「翔流先生……是什麼樣的人呢？劍和魔法都很完美……第一次看到這樣的人」
「讀入歷史就能明白。」
「歷史？為什麼是歷史呢？
「因為和歷史上的英雄們年輕時的傳聞非常相似。」
「原來如此！」 