========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2021-04-05 19:58
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「從殿下那裡聽說了。希望成為交易對象」
「啊」
「那麼，首先是這個。」德爾菲娜打了个响指。從屋外走進兩名男子（可能是她的部下），將一個長方体的箱子放在桌子上，走到外面。
「這是什麼？」
「2500枚銀幣。先付了哦」
「預付？」
「作為臨時資金」
「東西什么时候交给你？」
「什麼时候都可以，請隨意」
「這樣啊」
一下子就2500枚，真的是大氣啊。我想想，如果5折優惠券不行的話就是是8張，可以的話就是16張，哎，為什麼不是3000銀幣呢，內心吐槽著。
「怎麼交貨？」
「送到這裡，把那個東西放在視窗就行了」她拿出一張紙來。
「知道了」總之明天去試試看，可以得到多少張抽獎券。
「那個……」德爾菲娜改變了話題。「那個就是艾莉諾亞吧」
「嗯？啊，這也是從赫蕾娜那裡聽到的嗎？」
「做得很好啊。」眉毛一躥。
「什麼意思？」
「正如字面意思。」
「你是說這個是假的?」
「我不知道你拿的是不是真的， 但是，没有人能不受艾莉诺亞的控制。历史上没有一个人。霸王罗德斯和龙人奥尔佳也不例外。」
原來如此。至今為止也未聽到過類似的事情，難道是前所未聞嗎？哎呀，那沒辦法。
「赫蕾娜殿下還很年輕，沒辦法啊。」
因為是前所未聞被懷疑是沒辦法的事，不過，照她說，赫蕾娜既年輕又不懂世故，所以被我騙了？赫蕾娜信任我是因為不懂世故嗎？有點……想懲罰你一下。
我拿出了艾莉諾亞並且递給了她。
「要拿著試試嗎？」
「哎呀，沒關係嗎？」
带着挑戰性的眼神，德爾菲娜拿著艾莉诺亚認真地觀察。
「近距離來看真的做得很好呢，細節部分也做得很好……」
瞬間，德爾菲娜的眼睛睁开的非常大了。全身顫抖，痙攣過後，黑色的靈氣從身體裏泄露出來。和瑪麗時候的情况相似。
「这么快啊」哼，我就是想要懲罰你一下。
雖然我没有預想到，但也發生了意料之外的事。德爾菲娜搖動了魔剑(艾莉諾亞)，於是，塔尼亞出現了。被艾莉诺亚諾亞召喚的塔尼亞還穿著女僕裝，但卻變成令人驚訝的怨靈。和最初在這個房子看到的時候一樣。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
德爾菲娜大聲叫喊。像野獸一樣的叫聲。流血的眼睛像野獸一樣。
「怎麼樣？現在知道了是不是真的？」聽而不答。
低沉的呻吟聲從喉嚨深處發出來。
「比瑪麗的時候更容易操控嗎？」想起那個時候的事，瑪麗被艾莉諾亞操控了，也要請求著幫助，倒不如是因為身體被奪取，不過意識卻是清楚。這種差別到底是什麼呢，稍後再問問艾莉諾亞吧。正在考慮這些事情的時候，德爾菲娜用艾莉諾亞砍了過來。同時，塔尼亞也放出了冰的魔法。前後夾擊的組合完全沒有預想到。雖然避開了斬擊，但是冰之箭破壞了房間。
「怎麼了，主人！」從屋外傳來咪烏擔心的聲音。
「沒關係，我先出去一會兒，你打掃一下房間吧。」
「誒？好的」
告訴咪烏，然後我抓著德爾菲娜的身體，之後再使用羽毛，飛到山牛的草原上。夜晚的草原感覺非常寬闊，其他什麼都沒有。
「這裡就不用擔心受灾了」
不過，德爾菲拿還是拿著魔劍朝我砍了過來。
三分鐘後，德爾菲娜倒在地上昏過去了。衣服破爛不堪，感覺是被**了，只是看起來，什麼都沒做而已。
「嘛，這下可受夠了吧」
（你真是個差勁的男人啊，居然把我當懲罚工具。）
「你生氣了嗎？」
（不，我玩得很開心。過幾天再找個人玩玩。）
「我會考慮的，塔尼亞也沒關係嗎？」
向空中浮現的女僕幽靈詢問。「總覺得累了……可以休息嗎？」
「啊，真是不好意思啊，把你牽連進來了。」
「不，沒什麼關係。」
說完后，就消失了。
我蹲在德爾菲娜的旁邊，推了推她的身體。
「喂，沒事吧。喂！女人。唉，應該手下留情啊。喂~~」
「嗯……嗯？」她醒了。
用朦朧的眼睛慢慢地環顧四周，看著我，看著自己。一瞬間醒了，變得破爛不堪，有些地方都露了出来，她双手抱着自己的身体，在地面上嘩啦嘩啦地往後退。
臉羞得通紅。
「喂，你做了什麼？」
「你不記得了嗎？」
「……在宅邸裏交談，把艾莉诺亚——啊」好像想起來了。
「是的，我讓你拿着艾莉諾亞，在那之後就沒有什麼了，只是因為被艾莉諾亞操控，暴走，然後才勉强取回你的身體」
「所以我才会变成这个样子啊……」
「就是這樣」
「……那把劍，真的是魔劍？」
「要不要再拿一次？」
伸出艾莉諾亞再次递给德爾菲娜，但是德爾菲娜卻搖了搖頭。
「不……不了。腦海中殘留某種黑色……我再也不想碰它了」
「黑色的，嗎？」大概還殘留著什麼艾莉諾亞的東西吧。
「這樣的東西……這樣的」嘟嘟噥噥的德爾菲娜。我滿足於預期的結果，那麼，我告訴了德爾菲娜，艾莉諾亞是真貨，然後告訴她我們先回到宅邸吧。
想到這裡，看了德爾菲娜，樣子很奇怪。抓住自己的衣服的下擺，像是忍耐著什麼一樣地咬著下唇。臉越來越紅——仔細一看，有點兒扭捏捏的。
「德爾菲娜？」
「——誒？」反應遲鈍。怎麼了？（這個女人已經被我影響了）
「為什麼」
（使用完我后會有几種副作用。但是是什麼副作用還是要看人而定的。）
「是使用魔劍的代價嗎？」
（原來如此，我明白了）腦海裏傳來陣陣的笑聲。
「那麼，德爾菲娜的副作用呢？」
（發情）
「哈？」
（發情）
「發情是那個發情嗎？」
（難道還有其他什麼發情嗎。雖然沒有搞清楚，但是近半數的女性使用完我后都是這樣的）
「發情……」我看到了德爾菲娜。臉漲氣喘吁吁的。眼睛迷糊糊的，那個好像很痛苦。確實，說到發情，就會想到男女之間的那種事情。
（趕快找個男的為好。如果放任不管，一晚上全身的血管就會破裂而死。）
「什……什麼」
我看到了德爾菲娜。這個女人會死嗎？我只是想懲罰她，也不打算殺她啊。唉，都怪我，早知道就不懲罰她了。沒辦法了，只能這樣子了。
「男人是誰都可以嗎？」
（好好做到最後吧）
「知道了」我接近德爾菲娜，把她推倒了。
我已經做過了，令人吃驚的是，德爾菲娜還是第一次。 