========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-10-28 22:26
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
修饰打扮的德爾菲娜很性感。整理散落的头发，用剩下的衣服把身体藏起来。真受不了。
「等一下」
用羽毛飛回屋子的自己的房间，拉开床单。
「咪嗚！我把床单拿去了」
大喊了一声，又使用羽毛回来了这里。这段时间大约十秒。回来的时候德爾菲娜在东张西望着。我把床单挂在了德尔菲娜上。紧紧抓住包裹着的床单，但背部却笔直。德尔菲娜说到
「谢谢」
「哎呀，沒什麼關係——」
「不是……那過……我是被救了吧」
「诶？」
「头裡面……那个黑色的东西不见了」你说的是埃利诺亚吗？
「从前后的情况来看，可以推测出发生了什么事情为什么会发展到这里。」
「魔剑艾利諾亚，是真正的魔劍。」看着挂在我腰上的魔劍说道。「真像啊」
(你是什么意思？）艾莉諾亚脑内抗议了。
太吵了，先放一放。
「魔剑的使者……前所未闻、空前绝后……这是真的，赫蕾娜殿下所说的全部都是真实的。」
「别在意了。」
「单身驱散了1000名左右的死靈，没有使用魔法就阻止了地獄的帝王聖多洛斯 。」
「这些都是理所当然的，但我現在使用魔劍，还是显得朦朦朧朧的啊。」
「这样的话，我也得改变主意了。」
「嗯？」
「赫蕾娜殿下说要给翔流先生方便。我会进行全面的準備，如果有什么需要请吩咐」
「这可帮大忙了」
「而且刚才也说过了，联络角色……我们会把窗口的人安排在那邊」
「知道了」
总觉得净说些事务性的话。虽然说在談論這些的時候她没有害羞和性感，但是在宅邸第一次看的时候也没有像剛才那樣和谐的气氛。
「我該怎麼跟你見面？」
「和我一起？」
「啊，我是说如果能談談生意以外的事情就好了」
「你是指你想要完全拥有我?」。
我可没说过这种话，不过也差不多就是这么一回事。从那一刻起我就想要拥有德爾菲娜。我现在越来越想要一个能夠經常陪伴在我身邊的伴侣。
「為了拒絕那些話，我給自己定了價錢。」
「價格？」
「只要出價，不管是誰，我都會成為那個人的。」
「想要的話就能買嗎？」
「是」
「……那個價格是？
「我的資產」
「誒？」
「能把我的資產全都買下來的話，我就是那個人的了。」
「也就是說……」總覺明白了，要買德爾菲娜，需要她以上的資產，能與一個國家匹敵，擁有超過她的資產。那是……要花很長時間啊。怎麼辦才好？零零碎碎地零用錢賺著零錢的話就來不及了。有什麼辦法沒有？我陷入了沉思。
「我也接受諮詢」
「嗯？」突然想說點什麼好呢，德爾菲娜不知為何朝旁邊看。但是她的表情卻像剛才發情時一樣，連耳根都變得通紅。
「商量是掙錢嗎的意思嗎？」
「哇，僅僅是你為了買我而找我商量和協助。」這樣說著，臉更紅了。那個反應總覺得知道。這是想起過去的黑歷史的時候經常會這樣吧。
德爾菲娜想要成為我的女人，卻不允許自己的自尊心受到傷害，以前决定的事妨礙著，撤回那個的事也不被允許。
固執，但是固執得也太可愛吧。
「决定了」
「什、什麼？」
「德爾菲娜剛才說了吧？我會離開聯絡人的」
「嗚」
「不需要那個」
「誒」受到打擊，簡直就像被丟棄的小狗一樣。
「不需要聯絡人。德爾菲娜住我的屋子！這樣的話就可以更密切地聯系和商談了吧」
剛說完，受到打擊的德爾菲娜一瞬間又恢復了原狀。
「這可不行。如果沒有我……」
「生意周轉不開嗎？」
「是」用冷靜的語氣說到。
該冷靜的時候很冷靜，這種心态不错，果然是個好女人，漂亮能幹的女人。越來越想要了。
「那麼」帶著德爾菲娜和魔剑，我使用羽毛回到了宅邸。德爾菲娜大吃一驚。
「這裡是？」
「我的房子，是卧室。」
「喂，是瞬間移動嗎？」
「順便說一下，走到剛才那個地方需要一個小時。」
「那種事……魔法？不，那種魔法應該不存在……」
「我來接送你」
「誒？」
「我每天接送你到德爾菲娜工作的地方。那就沒問題了，住我的房子吧」
「那個……但是……」
「沒關係的」
「那個……好吧……」我强行一說，德爾菲娜只好答應了。
因為回答後又差點說出「但是」，所以就用接吻堵住了嘴，之後，解決。
「真好啊」
「嗚」
還固執己見？不過，這樣說的話不壞，倒不如說可愛。不由得想推倒。所以就把他推倒在我的床上。
「不……不行……」
「都做過一次了，沒關係的」
「嗚……」
總覺得有點意外。但是因為她太可愛，我到早上為止一直疼愛著德爾菲娜。
就這樣，住房的人新增了。
德爾菲娜·霍米洛斯·拉曼利。擁有可以匹敵一國的財產的富豪，成為了我的女人。 