========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-29 02:10
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
過了幾天，我拜訪了薩拉馬斯商會，說要用3000塊銀幣的购买我房子周圍的土地，細節处理什么的都交給薩拉馬斯负责了，用5折優惠券支付了1500枚。然後出來的是10張抽籤券。如果是這樣，就能更快的收集抽獎券了。緊握著10張抽獎券，不由得想起了那個地方，邁出一步，眼前的景色完全變了，變成了抽籤的地方。
(哦，又發生變化了呢)不知道為什麼，變成幼女的艾莉諾亞已經坐在我肩上了。正如那傢伙所說，抽籤地方有些不同。迄今為止，我所進入的抽獎地方都不一樣，但是卻還是看慣了工作人員的臉。總覺得是「歐氣」的象征。
「歡迎光臨，客人」
「這是怎麼回事？」
「從今天開始限期抽獎」
「限期抽獎？」
「是的，從今天開始只有一周，抽獎的贈品將是十分特別的。因為這次都是非賣品，所以請務必明白這一點」
「期間限定，為什麼又要做那種事？」
「梅爾庫利王國，客人知道嗎？」
「啊？」從名字上來看，應該是赫蕾娜和伊莉斯公主的國家。
「那裡下次要發行紙幣，這是個相當大的活動，所以這裡也模仿這個來進行期間限定的抽籤」
「就是這樣的理由嗎？但是那個和這裡有關係嗎？」
「下雨的話買雨傘的賺錢」
「就像是像在拉麵店舉辦情人節這樣的活動嗎？」
我是這樣想的。就算完全沒有關係，強加於人的活動也確實像個商人。
第二天，我去了岩山。
「今天还是Orikudiato的開採嗎？」伊奧聞到
「算是吧，我有點想做實驗」
「實驗？」
「奧利克特出場後，伊奧你用雷魔法對準他」
「哈？」
「盡可能地連續射擊」
「但是，以我的魔力——」
「不要擔心，照做就行。」
「誒！不行的啊，我知道我自己的魔力有多少啊」
「總之試試看吧。你能做到的」
「嗚……好吧！」
我打算使用3個參加獎抽出來的能力借出，借出雷的魔力，並指定伊奧為對象。
(向伊奧·亞哥斯借出雷的魔力。剩餘15秒)能聽到艾莉諾亞不聲音。
伊奧使用了魔法，雷直擊了奧利克特。
「繼續，馬上！」
「哈，是的！」按照所說的，繼續放出魔法，好好地連射出來了。
「為什麼……？」
「我只是把我的魔力暫時借給了伊奧。」
「是翔流大人的？哎？那樣的事能做到嗎？」
「啊，可以啊。难道又是前所未聞的嗎？」
「雖然沒有那樣的事……我只聽說有一種將生命力轉化為力量的禁術」
「原來如此。」
「哎呀！好厲害……我也可以雷魔法連射了」
「與其這麼說，不如說是我的功勞吧？」
（因為是倍率嘛，本來就是你比較高吧）但是，借出去也要有沒有意義。原來是0的話，就算是777倍，也是0。
我有一個線索，就是艾莉諾亞。這個世界在歷史上好像沒有一個人能逃脫艾莉諾亞的控制。也就是說，對於艾莉諾亞的耐性，這個世界的人可能都是0。我打算今晚也試一試，所以，先暫時放置不管。
接著召喚了塔尼亞。我用了2個參與獎的能力借出。
(向塔尼亞·齊齊亞借出冰的魔力。剩餘10秒)
「塔尼亞，向奧利克特發動攻擊魔法」
「嗯！」塔尼亞照他說的做了。冰箭近百支，向他刺去，當然那個不太有效，冰箭一瞬間化開，奧克托的傷痕一瞬間就恢復了。
但是，我很兴奋，伊奧和塔尼亞，魔法師和女僕，美少女的二人组，真的是大饱眼福啊。
决定了，一個星期，抽籤券，死都要攒多点啊。 