========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-29 02:20
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我听赫蕾娜说雷乌斯附近的树林里有个盗贼团自称「嗜血饿狼」。
「那就是藏身处吗」從森林外眺望，森林裏冒著炊烟，至少那裡住著人。我後面有三個女人。赫蕾娜、塔尼亞、伊奧。
「恐怕是。聽說自從餓狼的头领在這裡建立了基地之後，雷烏斯街道上的居民就不能靠近了」赫蕾娜说到
「原來如此。規模如何？
「據說有200人左右，這個數看起来有点少，但是領導人非常狡猾，不擇手段，請注意。」
「這樣啊」
「喂，現在開始討伐盜賊團嗎？」幽靈女僕，半透明漂浮在空中的塔尼亞聽了。
「嗯」
「那個，我們也做嗎？」
「沒必要。因為二百人左右的話，翔流大人一個人幹完就可以了」
確實，如果我去做的話，肯定會變成那樣。既有魔劍，也有羽毛，二百人左右的盜賊團自己能一掃而光。雖然可以。
「今天你們三個先試試手，然後我再來幫忙，放心，你們三個出手的時間很短，時間一到我就會來幫忙的」
「我們三個人……是嗎？」
「啊，難道是那個？」
「能借助翔流的力量嗎？」
兩位有經驗的人馬上意識到我的意圖。雖然很聰明，但沒有經驗的赫蕾娜卻在頭腦中浮現「？？」腦海中不斷有疑問。
「赫蕾娜有什麼可以戰鬥的武器呢？」
「其實，我經常帶著這樣的東西來保護自己。」這樣說著拿出了短刀。
「這樣就能戰鬥了嗎？」
「不，這是為了突破空隙殺死幾個人，然後自殺的一種方式而已，如果王族的我還活著被捕的話，會發生各種各樣的問題」
原來如此，明白了。但是，「今後禁止自殺」我有點生氣的說到。
海倫有點吃驚，靜靜地點了點頭。「如果翔流先生是這麼說的話，我不會這麼做的」
「恩，那試試看吧。」重新振作精神，打算借給海倫能力。〖向赫蕾娜·特蕾西亞·梅爾庫利借出短刀術。剩餘5秒〗哦，好像可以了。
「赫蕾娜，用那個來攻擊我吧。」
「我知道了」赫蕾娜毫不猶豫地用反手拿著的短刀砍了過來。
「誒？」本人嚇了一跳。飛來了尖銳的斬擊。用魔劍輕輕地接住。
「比平時更鋒利啊。」
「嗯，嗯……」罕見的困惑的赫蕾娜，平時相當冷靜，對於坦然執行我的事和命令的赫蕾娜來說是新奇地吃驚的表情。雖然已經對塔尼亞和伊奧說了，但是我會再次說明這件事。
「我將我的部分力量借給你了」
「翔流大人的力量。我理解了」是個通情達理的女人。太好了。
「那麼，今天就是考試了。就用藉給你的力量進行測試」
「我知道了」赫蕾娜回答。理解後接受的速度依舊快。
「那麼開始吧」宣言，借出我的能力。「時間很短，但是放心，我會隨時來幫助你們的。」
〖向赫蕾娜·特蕾西亞·梅爾庫利借出短刀術。剩餘5分〗
〖向塔尼亞·齊齊亞借出冰的魔力。剩餘5分〗
〖向伊奧·亞哥斯借出雷的魔力。剩餘5分〗
？？？
為什麼會這樣，我很奇怪，明明是30秒，5秒啊什麼的。為什麼會變這麼長時間？
(看你身上)艾莉諾亞提醒著我。
我發現我口袋里冒著金光，摸出來一張像是抽獎券的紙，嗚……
『不好意思客人，限定抽獎的時間經過好多顧客反饋，說是時間太短了，而且中獎率不高，所以我們決定修改了一下時間，參與獎變成5分鐘了，其他的暫時還在調整中』
「……」你怎麼不早說啊
(哈哈哈哈)
「……」我真的想把工作人員打一頓。嗯嗯，下次過去必須好好教訓她。
我的用了這麼多，現在才提醒我，難道沒有什麼補償嗎？
(看看這張紙背面)艾莉諾亞一提醒，我趕緊看了後面
『補償：返3個參與獎』
我趕緊拿出了裝獎品的袋子，發現確實是多了3個出來，還算有點良心。
不過，我也很好奇工作人員是怎麼做到的，但是，現在不是想這個的時候。
我集中註意力朝她們三個人感應過去。
她們走進森林裏，朝著炊烟升起的方向走去。立刻出現了一個男人。外表什麼的，一看就是盜賊
「站住」
「――」海倫無言地走了過去。動作跟平時的她完全沒有變化，也沒有特別快的樣子。
「是敵人嗎，開玩笑吧」
所有男人惡語相向，拔出劍，向赫蕾娜砍去。反擊。赫蕾娜的短刀銳利地一閃。獎所有人的劍全部擋下來。
「哦！」
「公主真厲害」塔尼亞和伊奧赞叹不已，但赫蕾娜臉色一絲不變。
「這是理所當然的，因為翔流大人的力量。」
「恩，是啊！」
「好的！」三個人依舊胡亂地抬高著我。
三個人沖了過去。敵人接二連三地出現，怒吼——或者看到對方是美女，一臉不高興的樣子襲擊過來。
赫蕾娜揮舞短刀，塔尼亞和伊奥連射各自擅長的魔法。轉眼間，那些人都被悲鳴声所掩蓋。只有三個人陸續打倒了盜賊們。
777倍能力提升。对三個人来说，是世界上屈指可數的一技之長。世界首屈一指的短刀術的使用者，世界首屈一指的冰魔法的使用者，世界屈指可數的雷魔法的使用者。
不知道原來的能力有多少，但是777倍的能力可不是儿戏。盜賊一個接一個被打倒。考試可以說順利吧。
並且，還有一個收穫。在三個人打倒的盜賊身上，發現了極其偶然的抽獎券掉下來。我想這可能是。不知道是不是因為和我在一起，還是因為我把力量借給了他，我想应该是这样吧。很滿足。
（不動手嗎）
我聽到了艾莉諾亞的声音。
「看到女人們在戰鬥很開心。用我的力量戰鬥的話就更不用說了」
（就如同我率領著死靈的軍隊一樣）
「不过，还是得感谢那个工作人员及时修改了時间，不然的话我早就冲上去了」
和艾莉諾亞闲聊後，進入了完全的觀戰模式。還不到五分鐘，三個人就把盜賊一掃而光。我趕緊來到她们附近，三個人都沒有擦傷。但是赫蕾娜稍微晃动了一下，氣喘吁吁的。體力不足啊，我也可以把我的體力借給她們。嗯，我對考試的結果很滿意。還是趕緊攢抽獎券吧，將期間限定的能力盡可能的獲取更多。
三人談笑著走了過來。
突然從旁邊跳出來一個男人！男子從赫蕾娜身後襲來，緊緊抓她住，拿著短刀架在赫蕾娜的脖子上。
「不要動！给我准备一些钱，放我离开这里，不然的話我殺了這個女的」
「赫蕾娜！」伊奧和塔尼亞叫到。
男人用赫蕾娜做盾牌。由於過於貼緊，塔尼亞和伊奧無法用魔法攻擊，以赫蕾娜現在體力無法擺脫男人的控制。
「小姐？呵，雖然不知道是哪裡的，但是不要威脅我，我可是什麼事情都幹得出來的」男子緊緊地抓起赫蕾娜的脖子，感覺只要我們一有什麼動作就馬上殺了她呼。
「……」我無言地拔出了魔劍。
「哼——」一瞬間踏入，為了不傷害赫蕾娜，用魔劍把男人的雙手切掉了。
「誒？」在空中飛舞的雙手。男人不知道發生了什麼事情，他沒有必要知道。
把赫蕾娜拉到懷裡，掐着男人的脖子，直接將他抹殺掉，這次盜賊團全滅了。
「不好意思啊，让你暴露在危險之中。」
赫蕾娜十分冷靜的说「因為翔流先生來了，我知道沒問题啊」
「這樣啊」
依舊是冷靜的赫蕾娜。我們就這樣毀滅了盜賊團。 