========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 09:47
==========================

翻译：初月醬
轉載自貼吧
 
進入旅店的房間之後，我決定先開始算錢。
我將布袋放在旅店提供的桌子上，一股腦兒的把所有的錢倒了出來。
所有的銀幣都一樣，上面都刻著看起來十分莊嚴偉大的國王側臉的肖像。
仔細計算之後，一共有九十九枚銀幣。
投訴旅店的時候，我支付了一枚銀幣，代表那頭山牛的價值剛好是一百銀幣。
「這樣子固然容易理解，不過一枚銀幣的價值到底是多少？」
我捏著銀幣仔細打量，之後又環視房間。
這裡就只是提供人睡上一晚的普通房間，沒什麼特別之處。
換成是現代日本，大概相當於一碗五千元或是一萬元左右的等級。（月：總感覺這種穿越小說特別愛把那個世界的幣值跟日幣做對比→＿→）
也就是說一枚銀幣若相當於這種價格，那麼獵捕一頭山牛等於是賺了五十萬或是一百萬。
「前提是這種換算是正確的……不過相當好賺。不，就算不是正確的，一頭山牛的報酬也夠我在旅店柱上一百天，依然不是普通的好賺」
我回想起獵捕山牛的過程。
付出那麼點勞力就可以賺這麼多，應該多多益善才是。（月：別人打得累死你這開掛的說輕鬆，我……。）
明天再去狩獵一次吧。
拿定主意之後，我早早就睡了。
第二天也跟昨天一樣離開城鎮，來到山牛棲息的草原。
遇見的第一頭山牛已經被人捷足先登。不知道從哪來的傭兵還是某種團體的所有人都穿著同樣的盔甲，手持頭樣的武器，一起圍毆山牛。
我稍微觀察了一下，心理面多少也有『若跟昨天一樣出了狀況再出面也不遲』的想法。
只可惜並未如願。
這群人花了大約一小時之後就成功獵殺山牛，只有兩個人受到輕傷。
我目送他們搬運山牛返回城鎮的身影。
一頭一百萬，等於是一個人分十萬。
這也算是相當好賺的生意，不過考慮到受傷（雖然只是輕傷但也要休息一周左右的程度）的風險——
「感覺只是普通合理的報酬。」
我在草原上晃來晃去。一邊祈禱遇到山牛，一邊到處遊蕩。
大約三十分鐘之後，終於遇到了。
山牛一見到我，立刻帶著血紅的雙眼和急促的呼吸，就這麼朝著我衝過來。
「呼！」
我不閃不躲，朝著直撲而來的山牛就是一拳。（月：琦玉老師？）
強襲直拳，正中眉心。
山牛飛了出去，在地上滾了幾圈，身體微微抽蓄。
多次的痙攣之後，就動也不動了。
「成功！」
於是我扛起山牛，回到城鎮變現。
之後又回到草原繼續閒晃。
遭遇山牛、打倒、返回、變現。
打倒之後變現、打倒之後變現。
我原本打算一職重複同樣的步驟，結果今天只獵捕到了五隻。
坦白說相較於打倒山牛的過程，四處閒晃尋找目標以及搬運的工作反而更花時間。
當我最後向變現的店家如此抱怨的時候。
「一般人一天頂多獵捕一隻，我還是第一次聽到這種抱怨。」
對方語氣有些無奈。
我倒也不是不能接受。
畢竟一班人還是有受傷甚至是獵捕失敗倉皇逃生的可能，自然不會考慮到遭遇獵物以及運送的時間。
也罷，反正這跟我無關。
總之今天的收入是五百五十枚銀幣。
店家遵守先前的承諾，多給我一成的報酬，所以還是這個數目。
跟昨天的酬勞相加，一共是六百四十九枚。
以最有利的基準來解釋，相當於六百四十九萬的金額。
「這裡嗎？」
傍晚，我單手拿著便條紙來到這家店。
當我向交易山牛的店家表示想買房子的時候，對方介紹我到這裡來。
於是我推開店門走了進去。
店裡面出乎意料之外的清爽整齊，裡面有個挺著啤酒肚的中年男子。
男子一見到我，就立刻站了起來，以生意人的笑容接近我的到來。
「歡銀來到薩拉瑪斯商會，有什麼需要我幫忙的嗎？」
「我想買房子。」
我直接表情來意。
「沒問題，交給我吧。您是要找自住的房子，還是用來做生意的房子？」
「自住－－」
剎那之間，現代日本的購屋條件浮現腦海。
於是我將需求加上夢想的成分告知對方。
「大坪數，附庭院。」
「這樣啊，那您的預算是？」
「這些。」
我將塞滿銀幣的袋子放在桌上。
「六百五十枚銀幣。」
其實少了一枚。
「這樣啊。」
男子臉色一沉。
看來似乎是少了一些。不，根本就是太少了。雖然我認為應該相當於六百五十萬，不過根據昨晚的計算方式，考不好也可能只有一半的價值。
這樣的話，大約只有三百萬左右。
光憑這麼點錢就想買大坪數附庭院的房子……嗯，如果我是店家，一定也會露出「這傢伙在搞什麼鬼」的表情。
如此一想，眼前的男子只是臉色一沉而已，說不定是個敬業的商人呢。
「不行嗎？」
「一班是看坪數而定，不過普通物件的行情價大概是落在兩千枚銀幣左右。」
「兩千枚……兩千萬……果然是這種數字。」
「再加上您希望的是大坪數附庭院的物件……以這座城鎮來說，大概要多出一倍的預算。」
「四千……」
四十頭山牛……是不成問題啦，不過很花時間，而且需要的數量突然暴增有點題不起勁。
就算一天獵捕五頭，也要花上一星期以上的時間。不，萬一遭遇到機率不高，花上一個月也是不無可能。
太累了，簡直就是太累了。
沒辦法，只好稍微降低標準了。就在這時候－－
「恕我冒昧，先生是某對自己的手臂頗有自信？」
「手臂？你是指力氣嗎？嗯，算是吧。怎麼禿然問起這個？」
「因為這個布袋－－抱歉。」
男子將我放在桌上的布袋翻轉了半圈。
上面有個熟悉的標誌。
「這是專門從事山牛交易的安德列商會的家徽。既然您使用這個布袋，因此推測您應該是捉捕山牛的獵人。」
「原來如此。」
我打量著標誌。那間店面－－名叫安德列商會是吧－－招牌上面也有同樣的標誌。
男子推測合情合理，往後或許我也會以同樣的目光觀察這個布袋以及擁有布袋的人吧。
「因此……雖然稱不上是推薦，倒有一個滿適合的物件。」
「怎樣的物件？」
「就是位於城鎮東南角的豪宅……光是聽到這裡，在地人應該就心裡有數了。那是一棟無人居住的豪宅，人稱鬼屋。」
「鬼屋？」
「式的，過去是富商居住的豪宅，如今鬧鬼的傳言甚囂塵上誰都不願住在裡面。其實之前已經有好幾組客人搬進去了，不過……」
「原來如此。」
「豪宅本身的狀況相當不錯，坪數更是不在話下。若不是那個傳言……一般來說可是五千枚銀幣以上的物件。」
「有狀況的屋子當然沒人想住的意思。」
「應該是住不下去的說法比較正確。」
「鬼屋阿……」
我想了想。
基本上我並不畏懼所謂的靈異現象，即使看了恐怖片之類的東西，也沒有什麼特別的感覺。
就算是凶宅，只要是能便宜入住的地方，我倒也不以為意。
比較擔心的是真的「出現」的情況。
這裡不是現代日本，而且男子說話的語氣也大有問題。
搞不好真的會出現也說不定。
萬一幽靈真的出現……能夠擊敗他嗎？
煩惱歸煩惱，我還是姑且一問：
「價位大概是？」
「那個物件太不吉利了，我也想早點脫手……一百枚銀幣就好。」
「買了！」
我立刻回答。
五千枚以上的物件，如今只要百枚。
等於是打了零點二折！
實在太便宜了，豈有不買的道理。（月：買買買買買買買買買，不買不是人！！買！！！！）
「真的沒問題嗎？」
「沒問題。幽靈感出現的話，我就揍飛它。」
興奮之餘，我甚至口出狂言。
「我了解了。」
男子在一瞬間有所遲疑，不過立刻就恢復生意人的面孔。
於是我就這樣買到了一個家－－也就是豪宅。
伴隨著「幽靈感出現的話，我就揍飛它的」的心情。 