========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-29 02:28
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
第二天早上，與平時一樣和伊奧組隊，繼續山牛狩獵和鑽石採集。
伊奧穿著布料不是很多的魔法師的裝束，反過來隱隱約約有的一點點的皮膚的曝光，顯得有些妖媚。
一看到那個，內心有些騷動，為了緩解，我把奧利克特當做釋放對象，用魔劍粉碎，剛再生再次粉碎，反反復復。
我全力做了那個，但是，幾乎沒有意義，內心還是處於騷動狀態，想收斂的地方還是變得越來越嚴重。
果然很糟糕，就隨便找個理由說今天暫時不做了，然後和小奧分開了。
分開後我自己一個人坐在草原。因為比起在人多的街道上，我更喜歡這裡。
洛杉磯街道上有很多年輕可愛的姑娘，據說在街上施暴会犯法而被骑士带走。
在草原上看着太陽落山了，那种感觉好了一点点，等一下找德爾菲娜，繼續疼愛她一番。
使用了羽毛，趕緊回到自己家，來到德爾菲娜的房間，驚訝，這裏不僅有她，還有赫蕾娜。
赫蕾娜不是便裝，而是和初次見面時一樣，穿著公主禮服。
雖然不知道她為什麼在這裡，為什麼穿著這個，但是，實在是太漂亮了。看到那個的瞬間，我崩潰了。
卧室里，床上赫蕾娜和德爾菲娜筋疲力盡。除了新增到兩個人以外，和昨晚一模一樣。
「哼，兩個人都不行嗎……」
「當然……我是凱爾先生的……」赫蕾娜自言自語到。
「這樣身體會吃不消……」德爾菲娜的自言自語傳入耳中。
被那樣說，作為男人，我並不覺得噁心。順便說一下，我得到了一張抽獎券。因為開始疼愛二人之後第10次以後才get一張，不是因为人數啊。就像打倒怪物並得到一樣是隨機的 嗎？不過，已經二人身體已经支撑不住了。在继续下去可能要挨揍了。
赫蕾娜和德爾菲娜，我的女人。真希望把她們兩個人留在身邊一直疼愛啊。
……正在考慮這些事情的時候，內心的騷動又來了。與抽籤券無關，作為男人普通想要做很正常的。我看到床上的兩個人。果然是不能勉强的。
有錢啊，這裡就算是娼婦——我正想著的時候，門被敲了。
「主人，伊奧小姐來了——喵！」
「翔流先生，身體還是很糟糕嗎？」
咪烏和伊奧進房間來了。
飛蛾撲火。
咪烏是我的奴隸女僕，愛奧是愛慕我的。
艾莉諾亞說到(送羊入虎口啊)。
就這樣，我把她們兩個人推倒在床上。
在床上疲憊不堪的四人了。第一次和她們四個人做，她們已經實在是精疲力盡了，不過我還很亢奮，感覺還是不夠。
很為難。
一籌莫展，無計可施地環視著房間裏。
牆邊的艾莉諾亞映入眼簾。
（哇，我不行啊！）
艾莉諾亞驚慌失措的聲音在腦內迴響。
「我當然知道」
再怎麼說也不可能和劍形態的艾莉諾亞做啊。
這麼說也不行。
……如果是抽籤處的幼女形態的話就很……。
「主人真是……也不輕點」
「翔流大人果然很厲害……」咪烏和伊奧嘟噥著什麼，已經睡著了吧。
她們可能是太累了，筋疲力盡的赫蕾娜和德爾菲娜也睡著了。
又是自己一個人——太可憐了吧！
在浴室里泡著，我想著，經過一百次以上的做*，總共得到了三張抽獎券。
我都想打算過上沒有障礙的日常生活。
這兩天發生的事，我已經下定决心了。為了得到抽獎券。為了不讓女人過度勞累死。
「開後宮吧」
我大聲地宣言了。 