========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-29 03:00
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我想要开後宮，把這件事告訴大家。
“這是理所當然的，為什麼到現在為止才決定？”
“沒什麼意見，這是翔流大人的願望”
“主人大人太偉大了”
“我也是翔流大人後宮中的一員嗎？”
各種各樣的回答，不過，完全沒有反對的意見。倒不如叫我多收點，至於德爾菲娜，甚至說沒有一百個人是不够的。
於是，我决定尋找加入後宮的人選。
白天的食堂·普羅斯亭。
我在狩獵和採集工作結束後，帶著伊奧來到這裡。
“歡迎光臨——翔流先生！”服務員菲歐娜滿面笑容地迎接了我。
“好久不見”
“啊，好久不見。瑪麗現在好了嗎？”
“是的，托您的福。啊，這邊請”
把我和小奧帶到了座位上。“瑪麗說想去翔流先生那裡道謝，給您添麻煩了”
“麻煩？為什麼？”為什麼來道謝會給別人添麻煩呢。
“這樣啊，那下次再打擾您吧。”
“啊”
“對了，翔流先生最近非常活躍呢。這謠言傳的很厲害”
“謠言？”
“是的。一個人擊退一軍，一擊打倒比家還大的怪物，無視那個有名的奧利克特的弱點用劍打倒。總覺得非常誇張的謠言到處在傳。”
其實哪個都不誇張，是真的呢。伊奧講述了擁有1000名的死靈部隊，比家裡還要大的怪物就是地獄的帝王，關於奧利克特——。她看了一眼，稍微移開了視線。
“對不起，我向朋友炫耀了。”伊奧說。
“驕傲嗎？”
我不知道是怎麼誇耀的，不過感覺還不錯。
“但是……真的是很普通地拿著魔劍呢”菲奧娜看了艾莉諾亞。可能因為瑪麗被它操控，但是在我這裡安然無恙，感慨也越發高漲吧。
“這傢伙由我來好好管理。像瑪麗那樣的事情已經不會再發生了，請放心”
“好的！”也許會發生像德爾菲娜那樣的事情，但是那根據使用方法的不同很方便。
（別把我當工具對待！）雖然聽到了抗議，但是我裝作沒聽到。
和菲奧娜閒聊了一下，點了菜。菲奧娜回到工作中，這次和伊奧說了話。
“但是，謠言傳得那麼廣嗎？”
“據我所聽到的消息，好像已經傳到了鄰國。守護公主的黑刀騎士。”
“因為救了赫蕾娜？”怎麼說呢，在我不知道的地方好像傳了很多謠言。希望沒有惡意吧。
“喂，你聽說了嗎？討伐蠻族的戰爭，好像又被推回去了”
“什麼啊？赫蕾娜大人的所作所為最終都是徒勞的嗎？”
“啊？”耳朵偷聽到了聲音。坐在我這裡對面的兩名男子。
“赫蕾娜大人大獲全勝后，之後就是掃蕩戰了。”
“雖然有傳聞，但是自從蠻族的公主們直接上前線後，似乎又恢復了勢頭。那個傢伙出現的戰場是連戰連勝，勢如破竹。現在好像被稱為勝利女神、白亞的聖女哦”
“啊。蠻族的公主、武人、那肯定是大猩猩一樣的女人吧”
“不，非常漂亮”
“謠言吧”
“不，那邊的士兵……逃出來的傢伙說的話，簡直是喋喋不休”
“真的嗎？”
“這說不定。如果一直這樣下去的話……”
因為預料到王國的敗北，就採取了之後的方法，但是……這可是個好消息。美麗、堅強的公主。要親眼確認是不是真的。
為了獲取那位公主的消息，我去找了赫蕾娜，她回答的很平常。
“你說的是娜娜·卡諾吧”
“真是個好叫的名字啊”至少對於日本人的我來說。
“我正為那件事而傷腦筋呢。”
“非常强大？還是在戰場上連戰連勝是謠言？”
“是真實的。她以30人的小隊打敗了我軍的2000人。當時倖存下來的士兵還因為恐懼而顫抖，幾乎說不出話來”
“真的嗎？”
“那一仗后，對面势头越来越猛。为了與對面形成勢均力敵敌，中央不得不派出了正式的平定軍队。”
“這樣啊”我想了一下“我能不能參加那個平定軍？”
“翔流大人？”
“啊。我很在意那個公主”赫蕾娜明白的點了點頭。因為剛剛說了想新增後宮的人數，所以很快就理解了。
“作為士兵混進來的話很容易。但是那樣的話翔流大人的目的不能達成”
“為什麼？”
“因為王國的方針是捉住她后，决定公開處刑的。如果草率地活下去的話，有可能會東山再起；如果死得稀裡糊塗的話，謠言就到處飛起，之後會很麻煩”
“啊，原來如此”確實，活下來東山再起的話，作為王國方面感到非常為難吧，但是公開處刑……那樣的話我很為難啊。
“囙此，有必要和軍隊分開行動，進行襲擊，翔流大人親自捕獲。或者，翔流大人自己作為將領率隊，將其捕獲”
“原來如此”我看向赫蕾娜“赫蕾娜，這樣好嗎？我要抓住她——”
但是赫蕾娜很快就回答到“這是為了實現翔流大人的願望。”
欧博伊。我以前也来过，现在已经成了与蠻族斗争的前线，我带德爾菲娜来到城里，用羽毛飛到這裡。
这个城市比以前任何时候都更加森严。
“欧博伊城市的现存兵力是500，对方是3000，比我预想的还多”
“根據當地人說法，說是周圍的貴族一下子就到她身邊了。而且——”
“原來如此”
“而且，如果放任不管的話，人數還會增加。這次不是貴族就連平民也會加入她那邊。在傳聞中似乎相當有魅力”
“原來如此”
“那麼，你該怎麼辦？”
“……”
我在想著，對方有3000人，從正面打倒是不可能的。那邊的戰力是我们这里的6倍，虽然我有艾莉诺亚以及可以召喚的幽靈塔尼亞，還有幾個可以借出能力的獎勵。
“雙方碰撞，旁邊的漁夫得利才是最好的。”
“我有同感。順便说一下，有這樣的消息”
“什么消息”
“说娜娜·卡諾好象暫時向后方撤退，貴族之間稍微有點爭執，然后去處理貴族的事情了”
“哦，這麼說來，倒不是沒有機會”
“而且，陪同的士兵約有500人。我同時也掌握了她們返回的路線”
“很清楚啊，這樣的消息”
“獲取信息是商人的本質啊”德爾菲娜若無其事地說著。
原來如此，我同意。
“那個消息……很貴吧”
“對我來說不算什麼吧”
“……”我竟無言以對
根據從德爾菲娜那裡得到的情報，我在那條路線上埋伏起來。我一個人站在路的正中央。过了一会儿，他们来了，正如情報所說，是500人左右的部隊。
“什麼人？”
無需回答領頭的士兵。目標只有娜娜·卡諾一人。
不需要理會無謂的問題。揮動著魔劍朝士兵砍去。
队伍慌乱了。
“不要慌張，保持陣形，冷靜地應對。”
聽到了聲音。听聲音就感觉漂亮又有內涵。從聲音的方向來看，可以看到士兵之間有一個穿著白色鎧甲的女人。和傳說中的美女一樣。快要看迷了，想一口氣跑到娜娜那裡，不過，被止住了脚。
感覺就像是沖進了厚厚的牆壁一樣。比艾莉诺亚率領的死灵强得多。
“她的指揮力嗎？”
（他們是受過訓練的。）
“原来如此”
退一步，重新握住了魔劍，劍身上滲出黑色的氣味。
“魔劍”
“魔劍……是傳說中的艾莉諾亞？”
“魔劍使……”
士兵之間產生了動搖。沖進那個裏，一個接一個地砍倒了阻擋的士兵。
砍了一百人左右，總算是靠近了娜娜。
“你是被魔劍艾莉諾亞操控的一隻狗嗎？”
“隨便你怎麼說。我只是來抓住你的”
“要麼滾，要麼給我死”
娜娜拔出了長劍。“死吧！”揮舞著長穗的長劍砍了過來 ，用魔劍擋住，金屬摩擦伴隨著火花散落。
很强，至少是我至今為止戰鬥過的對手中最强的。
既漂亮又堅強，又有風格。我想，果然如傳聞所說。
不知不覺士兵們進入了遠距離觀戰模式，我和娜娜進行了一對一較量。
士兵們一副綽綽有餘的樣子“我們的娜娜公主是不會輸的”他們似乎是這麼想的。
和娜娜這樣互相斬殺雖然也很開心，但本來的目的是要抓住她。
“啊啊啊啊啊！”
“哼！”
拿出真本事，為了不傷害娜娜而彈開長劍。
長劍旋轉著刺入地面。把魔劍指到娜娜的喉嚨上。
“喂，殺了我！”
“放心吧，我不會殺你的。”
拾起娜娜的劍，使用羽毛，帶著她離開了這裡。從現在開始才是正式演出。 