========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-10-29 03:07
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
回到我自己家，把娜娜扔到卧室的床上，娜娜嚇了一跳。
「這裡是哪裡？」
「這是我的家。」
「別胡說！那一瞬間不可能移动到你家里」
「這個我慢慢告訴你。雖然挺凶的，但是我发现跟赫蕾娜是不同類型的女人。」
「赫蕾娜？王国的公主？」
「怎麼，有疑問？」
「赫蕾娜是你的主人？」
「不，倒不如說，我是她的主人，我同樣也被稱為後宮之主」
「哈——」
娜娜的臉變得通紅。提到後宮好像在某處作出了反應。難道她是那種沒有免疫力的類型嗎？
這麼說來，從剛才開始就覺得說話的非常僵硬。有點像伊莉斯公主那樣的，雖然是蠻族的公主，但是不管怎麼說，看上去根本不像是將軍或者武人那種身體。
娜娜哆嗦著生氣了。
「別胡說八道，一國公主要成為你這樣的男人的後宮」
「算了，你待會就知道了。要是赫蕾娜來了我也有點困擾啊」娜娜對我的說法感到困惑。「比起那個，這邊的要求更重要。」
「唔……」
「就是捕獲你的理由」
「我先告訴你，就算我被捉住了，我也不會改變我軍的氣勢。即使殺了我，我死後士氣也更加高漲——」
「啊，不，不是那樣的，放心吧」
「不是那樣的嗎？」
「捉住你……是因為想要你成為我的後宮成員」
「什麼——」娜娜震驚了，然後哆嗦起來。
「怎麼樣？」
「拒絕！」
「無論如何？」
「當然了！」
「……怎麼做才能答應我呢？」我用稍微溫和的聲音問她。
娜娜一瞬間露出吃驚的表情，然后用挑衅的表情說。
「如果贏了我」
「剛才贏了。」
「啊，那只是粗心大意而已。」
「大意嗎？算了，算了」
拿起娜娜的劍，把劍交給了她。
所以又被嚇了一跳。
「你會後悔的」
「啊？」
「我會讓你因為剛才的事情後悔的」
娜娜拿起劍準備好了。壓力越來越大，比剛才的壓力更大。
「剛才我沒注意……這次不會輸」
「輸了怎麼辦？」
「什麼都照你說的做吧」
「那好，輸了的話就老老實實地進入後宮吧」
「好，剛才可能會把士兵卷進來，現在，這樣一對一的話我可不會……」
在用艾莉諾亞接住了娜娜要砍過來的劍。地板都被震動了。確實，感覺比剛才更强烈了。速度和力量都上升到了第一位。
「誰在裡面？」從屋外傳來了咪烏的聲音。
「咪烏，是我」
「主人？您回來了嗎？」
「嗯。這裡沒關係，所以咪咪去別的房間吧」
「好的，知道了。」最初是慌張的聲音，當她知道裡面是我，咪烏就平靜下來，就這樣走了。
「別往別處看！」
「哎呀，就算是這樣你也打不過我」
我稍微拿出真本事了，揮舞著魔劍，把她的長劍彈飛了。和剛才一樣。娜娜看著自己的手，看著自己的劍。一副難以置信的表情。
明明確信自己拿出了真本事卻一副「不會吧」的表情。
「怎麼樣？」
「呃……殺了我！」
「我說過，不會殺了你」收起魔劍。「比起那個，我贏了。」
娜娜就轉過身去「……隨你的便」
「可以嗎？」
「輸了就是輸，沒有第二句話」
「真爽啊」
「我只說這些。雖說你是喜歡身體，但也不要認為你會把我的心也奪走的」
娜娜瞪著我說。
怎麼說呢……那個，不是立flag？
哎呀，好不容易立了個旗子，就照那樣辦吧。
我按著不再抵抗的娜娜的肩膀，推倒在床上。
娜娜在床上仰面朝天。
「沒事吧？」
躺著，用强有力的眼睛瞪著我。
「這種程度……你以為我會屈服嗎？」
「啊，这样就太好了」
「這種程度的事，不管你怎麼做，我都不會屈服」
「恩，不過還不到這種程度。」
「……？」
咚咚的敲門聲响起来了。
「咪烏嗎？」
「是的。現在進去也沒關係嗎？」
「沒關係」
「那麼，失禮了。」
進來的咪烏拿著託盤，上面放著兩個杯子。杯子裏有水。
「我帶來了水」
「這麼機靈？」
「我想主人差不多該開始二戰了。我覺得補水比較好」
「不愧是經驗豐富的人，真明白啊」
「二……回戰？」娜娜嚇得要死。
「嗯，二輪比賽」
「哎呀，那還做嗎？」
「當然」
「……開玩笑吧」
「那麼，主人。三回合和四回合的時候我會再把水拿過來的」咪烏說到
「哦，拜托了。」
「三回戰和四回戰！？」
咪慌慌張張地從臥室裏走了出來。看起來好像是輕輕地逃出來的似的。
我朝著娜娜的方向說「繼續吧」
「哎呀，你到底打算幹多少次？」
「嗯？」我想想。「普通男人的700倍吧」
「什麼——」
我理所當然地說著，娜娜惊讶到说不出話來。雖然打算在床上逃跑，但當然逃不掉啊。
抓住她，宣言。
「我會的继续疼爱你的」
「可恶，不管發生什麼事我都不會屈服」娜娜继续抵抗着。我越來越喜歡能說出那種事的她。
我盡情地疼愛娜娜。娜娜抵抗着。
中途多次堅持「我不會輸」「絕對不會屈服於這樣的事情」。
最後，她败下阵来，我们做到了淩晨左右，按咪烏進來房間提供水的次數，應該是8回合。
我內心說到，真的是太棒了。
就這樣，娜娜成了我的女人。 