========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-10-29 03:13
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
早上在餐桌上吃早飯的時候，娜娜進來了。還是那樣——白色的鎧甲和長劍。
「你沒事吧？就起來了？」
「沒關係」
「這樣啊。真的不行的時候不要勉强自，趕緊去休息。」畢竟做了這麼多次，不可能不會累，我倒是例外。
「這，用心感謝你」娜娜稍微有点感动。就這樣，站在我的斜後面。一隻手伸直脊樑，觸及劍柄的尖端。簡直就像護衛一樣。
「你也坐下」
「可是」
「在屋子裏，你是我的女人。一起吃飯也是工作的一部分」
努力強調的話，娜娜坐了下來。
果然是抱著這樣的想法做著類似護衛的事情啊。
非常認真易懂又可愛。在咪烏的幫助下我和娜娜吃了早飯。沒什麼特別要說的，只是默默地吃了飯。
「早上好」這次德爾菲娜來了。
她也大汗淋漓的，像個大商人。
「早上好。昨天真是不好意思」
「太令人吃惊了。我以為你会在下面裹着毛巾接我。」
「你覺得可能嗎？」
「我想也是，我很好奇你們做了多少次？」
「大概8次啊」我偷瞄了一下娜娜，她脸红的一声不吭。
德爾菲娜笑著不說話。
「……」
「啊！不好意思，忘記自我介紹了，我的名字叫做德爾菲娜·霍米洛斯·拉曼莉」
「我是娜娜·卡諾，德爾菲娜……難道是那個德爾菲娜……」
「是的，是你們要求提供資金的德爾菲娜」
「……」娜娜用吃驚的表情看了我。相反，我很在意兩個人的交流。
「提供資金是怎麼回事？」我說到
「叛亂軍……啊，我是這麼稱呼的，她們要求我提供資金的。當然成功的回報也多種多樣」
「囙此才提供了資金嗎？」
「不，我並沒有」德爾菲娜笑了。「這次的叛亂和赫蕾娜殿下有很深的關係。你也知道，赫蕾娜殿下要去前線慰問，我就已經明白了，在肯定會輸的一方付錢，就像把錢扔進水池一樣」
「聽說被拒絕的時候很生氣……事到如今我也能接受」娜娜看著我說。「既然你知道這件事情，那么这样判断是非常正当的。」
「反過來，赫蕾娜殿下……不，我正考慮要不要帮一下梅爾庫利王國」德爾菲娜那樣說著，像是有什麼意義。
「做什麼好呢？」直接聽了。
「翔流大人率領著隊伍……鎮壓了叛亂」德爾菲娜露出了如花兒盛開的笑容（我後來才知道，那是有賺錢機會的笑容）。
欧博伊的郊外。我帶著娜娜、德爾菲娜和咪烏三人，率領300人的部隊，與1500人的叛亂軍對峙。
「还以为用你的名字發出投降勸告很有效呢」對旁邊的娜娜說。
「很抱歉沒能幫上忙」
「這樣就行了，本來就沒什麼希望，用你的名字让对面投降。
「那個兵幾乎都是豪族的私人兵。他們都是在故鄉還有家人」娜娜說到
「那只是為了讓你動搖而做的嗎？」德爾菲娜聞到。
「你說得對。」
「原來如此，我明白了。那麼，這裡的300人呢？」
「要您認為我是用錢雇傭的傭兵，那就算了。」我说到「用那兵來平息叛亂，功不可沒，但是，我想用自己的力量來治亂」
「原來如此，那樣的話我同意。」德爾菲娜說到
「那麼，消滅那個就行了嗎？」娜娜提議
「消減誰？」德爾菲娜向娜娜尋求意見。
「那裡看到的是艾奧羅斯的旗幟。艾奧羅斯的勢力是叛亂軍的主力，如果主力軍不在的話，之後的那些都是小勢力」
「那個旗子下麵有愛奧羅斯嗎？」
「是」
「所以，砍掉大將的話會怎麼樣？還是說大將不在沒有什麼影響？」因為還不知道這個世界的常識，所以問了一下。
如果象戰國時代一樣地大將倒下其他人都跟著敗退（像今川義元啦那樣）
「如果艾奧羅斯倒下就能一口氣減毀。」
「原來如此」那麼，把那傢伙砍倒就行了吧。
「主人，茶已經弄好了」接着咪烏递过来的茶後，把嘴張開了。
「烫」舌頭熱得要燙傷了。
「對不起！因為是在外面，所以和往常不一樣」
「啊，沒關係。」
我把茶放下，手裡拿著魔剑。
「我去一下」說著，跳躍到前方愛奧羅斯的旗幟下。「怎么回事？」敵兵看見我突然怒吼起來。四下觀望。看到了一個留著漂亮的鬍子和嶄新鎧甲的中年男子。
「你是艾奧羅斯嗎？」
「你到底是什麼人？」
「結城翔流。說魔劍的使者你应该就明白了嗎？」
「你是俘虏娜娜的禍首嗎？正好，雖然不知道是怎麼來到這裡的，但如果能討伐你的話——」
「废话真多」一閃，拔出艾莉诺亚，砍掉了艾奧羅斯的頭，不理会周围的慌乱，我撿起艾奧羅斯的脖子，用袋子装着，就直接回來了。
「我回來了。是這傢伙嗎？」把頭給娜娜看。
「是的，肯定是艾奧羅斯。」娜娜毫不疑问地點了點頭。
「搞定」把頭托付給一個士兵，喝了茶。剛才很熱，现在刚好可以喝。
「娜娜。剩下的交給你行嗎？」
「哈」
「那拜託你了」
娜娜率領300人衝鋒。失去艾奧洛斯，敌方十分混乱，不需要我去操心了，我喝着茶，一邊享受著咪烏的按摩一邊眺望。 