========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-10-29 03:19
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
鎮壓叛亂，赫蕾娜在處理戰後，德爾菲娜在推銷什麼東西，我握緊抽籤券來到抽籤處。抽籤處的工作人員一看到我就笑著說。
「客人來得正是時候。今天是限期抽籤的最後一天，由於上次事情以及今天是最後一天，所以，我們決定，抽到的全部翻倍」
「翻倍！」由於過於興奮，不由得大聲喊了起來。「那個，抽出什麼的都翻倍嗎？」
「是的，從參與獎到一等獎，全部是兩倍。」
(為什麼我感覺他們損失比較大啊)後面有個身著幼女的埃雷諾亞在說什麼。
我現在關心的是由於上次事件，除了參與獎，其他獎勵有沒有變化，我詢問了工作人員。
「哦！一等獎沒什麼變化，就二等獎變成15分鐘，三等獎變成10分鐘」
還行，不過，現在抽獎得到的都會翻倍——必須全力抽。
「要抽獎去嗎？」
「當然了。」
「給我數數」把抽籤券交給工作人員。
狩獵，疼愛我的後宮們，討伐叛亂軍，才收集到的抽獎券。
「好的，二十張對吧。那麼請抽22次」
「好！」我抓著抽籤機的杆子——一口氣轉動了。
玉石一個接一個地出來了。參加獎、參加獎、三等、參加獎……。
一口氣抽了22次獎，二等獎2個，三等獎6個，其他全部是參加獎。全部加倍，二等獎4個，三等獎12個，參與獎28個。雖然很厲害……但是。
「沒有一等獎。」
「客人是運氣相當好的人。一般來說，二等三等都出不了這麼多」
「話雖如此，我還是想要一等獎」
查看贈品清單。一等獎，能力出借一小時。
只有一个办法，就是趕集再去收集一張。
「……今天一直是两倍？。」
「是的,因为是最后一天,所以這一天会翻倍。」
「抽獎什麼時候結束？」我想再確認一下。
「凌晨12點。」
我带着艾莉諾亞离开了抽签处。
回到宅子里。變回劍形態的艾莉諾亞說到(馬上时间就到了，现在开始收集? )
「啊,好不容易才有這樣的機會，我想尽量不要讓自己後悔。」
(原来如此，但是怎么办呢，現在我們去哪裡收集更多抽獎券？)
「有一個地方。」
(在哪?)
我飛向被封印死靈軍隊的森林。這是我第三次來這裡。封印的要點處有幾個冒險者。好像是行會派來的監視人員。
「翔流先生？你怎麼了？」
其中一個年輕的男人跟我搭話。雖然是陌生的臉，但對方好像知道我的事情。因為時間寶貴，所以立刻進入了正題。
「你是因為行會的委託才來到這裡的吧，以防萬一發生什麼事情時能馬上再次封印。」
「嗯，沒錯。」
「這樣啊。那麼，封印，能解開嗎？」
「解開嗎？雖然能做到……」
為什麼？一臉不高興的樣子。
「你跟我能一起」
「誒？什、為什麼？」
「放心吧，不會做壞事」
「安德列先生對這件事？」
我递给他一封行會給我的信封。行會方面多虧了安得列的助理，談話很順利。
「知道了，請稍等。」
「拜託了」
年輕男子說完，就去了封印的地方解開封印了。所以稍微等了一下，僵屍就出來了，一擊把他打成兩半；接下來是骷髏兵出來，同樣弄成兩半。怪物一個接一個地出来，我全部打倒了。最初的抽獎券也是以这样的方式得到的，那個時候不斷地打倒著艾莉诺亚召喚了的那些傢伙。
在日期改變之前，由于我手上没有现金，只能以这样的方式，雖然概率很低，但是必须试一下。
 
(PS：吐槽一下，你不是有一个富可敌国的女人吗？还怕缺钱？)
今天結束之前，我来到了抽籤處。
「歡迎光臨。還有五分鐘哦，客人」
「趕上了嗎？」
我松了一口氣。手裡有一張抽籤券。從那以後用持續狩獵，終於得到了的貴重的1張。
「一張嗎？不是10張啊。」
「沒辦法啊」
「這樣啊。不過嘛，這個時候有一張也不錯啊，總比沒有好」被說了些安慰的。
「最後一次了，給我中啊啊啊啊」。
心裡七上八下的。一張抽獎券，一決勝負。
我用手抓著抽籤器——就這樣凝固了。
「等一下」
「怎麼了」工作人員和艾莉諾亞同時問到。
我凝視著身著幼女的艾莉諾亞，問她「你運氣好嗎？」
（我嗎？為什麼讓我來啊？）
「你抽籤的成績比我好多了，羽毛就是你抽出來的啊」
（這麼說來，原來是這樣啊。）
「……難道你想讓我著急嗎？」
（……）
我猜，所謂運氣是有流程的。已經抽了22次的我，沒有一個一等獎，今天好運可能不在我身邊，也許艾莉諾亞更合適……完全是自己猜的。
(算了吧，就算是我，也不覺得抽這一次籤，好運在我身邊)
「沒關係，做吧。」
（你說的哦，那我就不管了）
「快點吧，客人。」工作人員都在催了。
（好吧，那我就試試看，把我抱起來，我身高够不著）埃雷諾亞要我幫忙抱她。
(……等一下)正想抱起艾莉諾亞的時候——又等了一會兒。
「客人，再不快點就結束了哦？」
（馬上抽。在此之前……）
凝視著艾莉諾亞，我悄悄地使用了這個限定抽籤抽的東西。
〖借給魔劍艾莉諾亞運氣。剩餘5分鐘〗
(這樣就行了，來吧)抱起艾莉諾亞，她的小手摸著抽獎器。心跳不已，把我的運氣借給艾莉諾亞吧。
咕嚕咕嚕，出來了。
「哇啊，中獎了！」
在那裡的是期待已久的金玉。 