========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-10-29 03:26
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
中午，宅邸的庭院。
我叫來了咪烏、塔尼亞，陪我做個實驗。
「首先把運氣借給咪嗚」
〖借給咪烏蜜繆運氣。剩餘5分鐘〗
「給塔尼亞帶來好運」
〖正在向咪烏蜜繆借出運氣。剩餘4分58秒〗
好像有什麼錯誤信息回來了。不能同時借出同樣的東西給不同的人嗎。
同樣，如果想把運氣借給艾莉諾亞的話，果然還是在借出中。
「那麼接下來，讓塔尼亞繼續擁有冰之魔力、炎之魔力。」
〖向塔尼亞·齊齊亞借出冰的魔力。剩餘5分鐘〗
〖向塔尼亞·齊齊亞借出火焰的魔力。剩餘5分鐘〗
這邊可以。
同一個人同時出借複數的東西沒關係嗎？
就這樣過了5分鐘。
那麼，再一次借給咪烏運氣。
〖借給咪烏蜜繆運氣。剩餘5分鐘〗
唉？這就好了？沒有冷卻時間啊。
「在這兒等一下。」
我用羽毛離開了這裡，飛到了山牛的草原。
「借給塔尼亚冰之魔力」没有任何反应。
返回，带着塔尼亚前往山牛的草原。
「向塔尼亚借出冰之魔力」
〖向塔尼亚·齊齊亞借出冰之魔力。剩餘5分鐘〗
明白了，使用完后沒有冷卻時間，可以借給一個人多個能力，不在近的地方不行，只要沒有離得太遠就能連續借出，但是分開後進行別的行動時，必須要使用效果時間長的。
「能抽中一等獎真是太好了」
（感謝我吧）
「啊，真誠的感謝。」
總之，這樣就能掌握大致使用方式以及部分注意事項。
然後就帶著塔尼亞回到宅邸，向協助我的二人道謝。
「辛苦了」
「結束了嗎？那我就回宅邸裏去了。」
「房子裡面？為什麼？」
「果然那裡還是最讓人安心。」
塔尼亞這樣說著走進了屋子裏。因為地縛靈時代很長吧，宅邸中是最安定的。
在那裡留下了我和咪烏，艾莉諾亞。
我坐在地上向咪烏招手。「喂，咪嗚」
「那個……有什麼事嗎？」
「我就是想摸摸你。」
和咪嗚兩個人獨處的時候，我就喜歡這樣子疼愛她。
「好的！」
把滿面笑容的咪嗚放在膝蓋上，揉了揉耳朵和尾巴。
悠閒，懶洋洋的。
到昨天為止因為限定抽籤啦叛亂啦各種各樣的事情，今天悠閒的休息吧。
「主人的手非常溫暖，我很喜歡被主人摸。」
「嗯，我也是，我會非常溫柔的」
就這樣安靜的撫摸著咪烏，感覺有點昏昏欲睡了。
聽見腳步聲。從聲音的方向看，可以看到伊莉斯公主的身影。為什麼伊莉斯公主總是一個人來。
「好久不見」一打招呼，伊莉斯公主就朝這邊走來。「嚇了一跳」
「什麼？」
「最近聽到的翔流大人的傳言。」
「謠言？」
「鬼怪啦、邪惡的化身、魔劍的僕人啦……」
「讓他們去說吧，我是不在意」
「……居然如此平靜」
「說實話，我很擔心姐姐的事情 ，姐姐大人很優秀，身邊好多男性，沒問題嗎？」
「你姐姐是我的女人。我會珍惜自己的女人的」
「這樣啊」望著打瞌睡的咪嗚，伊莉斯公主點了點頭。
「那麼，伊莉斯公主今天來找我幹嘛？」很難想像沒事就來。
「我先給你看這個的」接著伊莉斯公主拿出的東西。五張紙，全部画著相同的圖案。
「這是……啊新的錢啊」
「對，卡克尔給我的，他是製作的國家金錢的。」
我目不轉睛地看了那個。紙幣的尺寸與日圓幾乎相同，背面有像王宮一樣的建築物，正面是充滿威嚴的大叔的臉。
「這是」 
「父親大人……梅爾庫利的國王」
「原來如此，这紙幣像是彩色複印一樣，完全感覺不到立體感」我所知道的防止偽造的科技比如全息圖案之類的，異世界肯定沒有。
「複印？」
「就是大量印刷的意思。」
「雖然印刷是印刷的，但也在印刷上下功夫。」
嗯？王族的紙幣，我回憶起那個，對咪烏說了。
「咪烏，請試著施展一下王家之物的判別魔法。」
「好的，知道了。」
咪嗚按照我說的那樣施了魔法。於是，從紙幣上模糊地浮現出王族的徽章。
「原來是這樣啊。這大概現在只有王族才有的吧」
「啊。現在正在生產這個。凑齊全國範圍的數量還需要一些時間，所以先發行了」
「原來如此」
把紙幣還給了伊莉斯公主。
「還有一個，就是這個」
這次拿出硬幣來了。從質感和顏色來看，好像是銅幣。
「這是什麼？」
「下次一併發行的銅幣也換成新的，旧的銅幣會回收的，改變市場比例再發行。其實本來銅幣制度會回收的，但是這項技術本來會的人少，如果還要回收，那麼就會徹底的失去，我也是跟我父王和卡克尔說了好久才保留下來的。」
「原來如此。但是如果真的那樣做的話國王的威信怎麼說都不行吧」
「我不覺得那個用紙幣就可以全部實現。」
「我也讚同」
一邊理解，一邊看了看銅幣。我嚇了一跳，因為那裡的臉就是我。
「這是今天到來的真正目的。我是求著卡克尔，用你的臉的做這枚銅幣的」
「為什麼要用我的臉？」
「解決這次騷擾，因為翔流大人是最有功勞的人，但是沒有人知道的話，就根本是徒勞的，所以我才讓卡克尔用你的肖像做的這枚銅幣。而且，銅幣保留在市場，我問了各種各樣的人，他們都說買賣變得容易了。雖然有些反對的意見是說用回原來的肖像」
「……」
「難道……給你添麻煩了嗎？」
「不，沒那回事。只是有點吃驚而已」
真的嚇了一跳。因為，我居然有機會在國家的銅幣上留下我的臉，而且我還不是國家的權利者？
聖德太子、福澤諭吉、野口英世、夏目漱石……全員都是在歷史上留下名字的偉人。和那樣的事情是一樣的吧……。
總覺得，太過高興了，無法確認出是不是喜悅的心情。
「就這樣吧。」沒有拒絕的理由。
事情結束後，伊莉斯離開後，咪烏露出非常尊敬的表情注視著我。至今為止，雖然也有被人說「好厲害」這樣的尊敬的目光，但是說實話，這次的自己也是最能接受的。 