========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-10-29 03:34
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我的名字叫伊奧，今天去了所屬的冒險者行會。把名字告訴接待處的女人，並在那兒簽名。
「好的，受理了。至此伊奧晋升B級冒險者的手續全部完成」
「謝謝」
是的，今天來辦理冒險者等級的晋昇手續。長時間是C等級，不過，終於上升到B了。
我拿到了B級證書。希望翔流先生看這個。
一走出行會外面，就被搭話了。
「小伊奧，好久不見。」
「卡拉小姐」向我打招呼的女人是卡拉。是我剛成為冒險者時非常關照我的人。
「你上了B級了啊，恭喜你」
「謝謝」
「最近不是大活躍。殺死奧利克特的伊奧，一下子變得有名喲」
「這……沒殺死啊。」
「我知道。不可能殺掉那樣的怪物。但是每天對Orikudaito開採是真實喲。所以被那樣稱呼也是理所當然的」
有點害羞。奧利克特殺手伊奧。居然給自己取了那麼厲害的名稱，真是嚇了一跳。
「我有個請求」
「是嗎？」
「恩，組隊的邀請。實際上，接受了一份重要的工作，在戰術上希望有個魔法師來參加」
「這樣啊。嗯……」
有點為難。我現在和翔流先生組隊了，參加別人的委託，我覺得對翔流先生不好。所以，我考慮了該怎麼拒絕。
「拜託了，喂」卡拉著急了。
由於是以前承蒙關照的前輩的冒險者，有點無法拒絕。
「就這一次，對吧。」
「如果是那樣的話……」
如果只有一次的話。以那個條件，我决定暫時先加入她們吧。
在街道的盡頭，被卡拉小姐帶去和她的隊伍人們會合了。在那裡的是兩個男人。一個人背著大劍，另一個人腰裡插著兩支長劍。無論是哪一個都是有名的冒險者。
「你好，我是亞曆克西斯，請多關照。」
「你好，我是哈利，請多指教」
「喂喂，你們兩個人的大名就不要重申一遍吧」卡拉小姐笑著說道。
我當然知道，亞曆克西斯先生和哈利先生，都是和卡拉小姐一樣是A等級的冒險者。
我有點緊張。
「恩，我是伊奧，伊奧·亞哥斯」
「我知道，這是最近一直流傳的奧利克特殺手吧。」
「很厲害哦」
「先說委託內容」隊長亞曆克西斯說到。「龍之子誤入了附近」
「是龍嗎？」
我嚇了一跳。龍，那是連小孩都知道的傳說中的生物。堅硬的鱗片就連劍和魔法都很難去打破它，根據不同場合，可能需要一百人組織討伐的那樣的生物。
「那條龍。根據目擊者和委託者的資訊並沒有那麼大」
「是嗎？」
「但是雖說是龍的孩子，但畢竟是龍。然後，A等級的我們收到了委託」
「這倒是不錯。不久前，發生了大量的死者怪物。那個經常跟我們一起的魔法使的孩子受傷了，現在還沒有恢復過來。在我想著該怎麼辦的時候，我發現了小伊奧」
「是啊。」
「那麼，就是戰鬥管道了。你打敗了奧利克特，很擅長雷的魔法吧」
「是」
「那麼基本上我和哈利會去接近龍，你用魔法來保護我們。卡拉的能力是恢復和魔力補助」
簡單的商談，規劃一下戰略，就決定出發了。從洛杉磯出發了，沿著街道往南走。不出預料，中午左右出發，到達的時候是傍晚左右。
「在啊」
哈利說。地上有脚印，樹木和岩石上有爪痕。
在緊張的氣氛中，我遇到了龍。龍擁有比最近常見的山牛大一圈左右的翅膀。確實，作為龍來說很小，可能因為是龍的孩子。
「一起上吧哈利！」
「哦！」
亞曆克西斯先生和哈利先生飛出去，用大劍和雙劍向龍砍去。我咏唱了魔法。
「哇」亞曆克西斯的大劍被龍爪子彈開，尾巴被打到腹部吹跑了。
「哇，哈利！」
「交給我吧！」
卡拉小姐向亞曆克西斯先生跑去。施加了恢復魔法，亞曆克西斯站了起來。
「一起攻擊」
「好啊」卡拉一施展魔法，亞歷克西斯的大劍發出白光。然後再次向龍撲去。亞曆克西斯先生和哈利先生近戰，我用魔法掩護射擊。前衛的兩個人哪邊受傷了，卡拉小姐就得釋放恢復魔法。
組合非常習慣的感覺，與龍也能互相交鋒著。
不愧是A級冒險者。
雖然這麼想……這個……總覺得……。
「如果是翔流先生的話……」一邊戰鬥，一邊想著「如果是翔流先生的話會怎麼樣呢」。
亞曆克西斯先生和哈利先生的組合好厲害。大劍和雙劍、力量和速度，將各自的長處發揮出來，彌補缺點。
但是，無論是力量還是速度，翔流先生更勝一籌。那個堅硬的、再生速度非常快的奧利克特，被翔流先生輕鬆打倒。
「怎麼樣？那兩個人很厲害吧」
卡拉小姐從旁邊過來了。她
感到驕傲，驕傲。
「長年以來一起走過，真的配合的很完美。」
「是的，就是這種感覺。」
我想卡拉小姐說的沒錯。我也是……如果半個月前那樣，但是現在，想到翔流先生之後，並不覺得很沮喪。
「啊……啊……贏了」
不知道過了多久，激戰之後，龍倒下不能動了。
亞曆克西斯先生和哈裡先生相當破爛，我和卡拉小姐卻是好好的，畢竟他們兩個人是擅長近戰啊。
「喂，我們太厲害了。」
「啊」
「這是第二次了，第二次打倒龍了，不久就會被冠以屠龍者之類的別名了」
亞曆克西斯先生和哈裡先生情緒高漲地說著那樣的事。
因為打倒了龍，所以理解你們的心情。
但是，如果是翔流先生的話，我想如果是翔流先生一定即使打倒龍也跟平常一樣吧。即使將奧利克特打得粉碎，地獄的帝王一擊打倒，將公主變成自己的東西，雖然做了很了不起的事情，可翔流先生卻一副「理所當然」的表情。那樣時候的翔流先生非常帥。做了很了不起的事情，不是自豪也不是謙虛，而是理所當然地去做。我覺得那個很帥。
「小伊奧也努力了呢」
「啊，聽她說你老是上不了B級」
「如果可以的話，不如來我們的隊伍？」
「小伊奧。我覺得這個組合可以給人很好的感覺」
「對不起」在關照過我的卡拉面前，我馬上回答了。 