========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-10-29 03:42
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
「主人，有客人。」
工作結束的下午，在屋子裏放鬆一下，咪烏這樣說道。
「客人？是誰？」
「嗯，她說她叫梅麗莎。」
「這是第一次聽到的名字。好吧，去客廳」
「是」
咪嗚出去了。我也走出了舒適的房間，慢慢地去了客廳。
（看起來是女性的名字啊。難到又是一個要遭受你的毒手的女人嗎？）
「別這麼毒舌好不好，信不信下次到抽獎的地方，我把你的頭給擰下來」
（你太殘忍了吧）
「所以別說這麼毒舌的話，至少要對你的主人溫柔一些。」
（你的溫柔聽起來就像『疼愛』一樣）
一邊和艾莉諾亞說著話，一邊進入客廳。
裡面有幾几個女人。全員穿著相似的衣服，有三個人穿著比較樸素的衣服，像護衛一樣。一個人衣服比较华丽，坐著那边。一眼就能明白上下關係。護衛的女人全體人員二十左右的年龄，被護衛的女人稍微年輕一点。
坐著的女人，用非常破碎的語調说到。
「我是梅麗莎」她站了起來說到
「結城翔流，請」
我讓她坐下，我也跟著坐下。咪烏端过来兩盏茶。
「找我有什麼事嗎？」
「腰上的那個，就是魔劍艾莉諾亞吧」
「嗯？啊，是啊」
梅麗莎看起來比較平靜，不過，護衛的女人們的臉感覺有點……她們用可怕的眼神凝視著魔劍，緊緊地握緊拳頭。
你在緊張，不，是在害怕嗎？
「這是真的嗎？」
「是假貨哦」因為太麻煩了，所以我隨隨便便地說了。
雖說是真貨，但是沒有好處，反正「不可能被普通人對待」之類的話也會變成這樣的吧。
所以那樣說了，不過，梅麗莎的臉色變化了。
「為什麼說謊？洩露的邪氣，怎麼看都是真的」
有點吃驚。
我在戰鬥的時候雖然有意識地讓魔劍散發出黑色的氣場，但平時沒有那樣的感覺啊，這女人……
「為什麼不說話啊？」
「啊，不。比起那個，這傢伙是真貨的話又能怎麼辦？」
「怎麼辦？」梅麗莎的臉越來越險峻了。我說了什麼糊塗話了嗎？「看不懂我們的樣子嗎？」
「姿態」那個身姿有什麼嗎？總覺她值的是制服，除了上下級關係很清楚以外什麼都不懂。
（這些人是世界上最大的宗教——索隆教的一夥人。雖然不知道詳情，但是從服飾來看，這傢伙可是相當高級的啊）
啊！也就是說跟基督教的司教給人這種感覺的人吧。不，我不知道主教是否偉大，但始終是這樣的印象。
「索隆教的人，要幹什麼？」
「居然知道還要這麼問？」
「……要封印這傢伙嗎？」我只想出一個線索。在宗教中，無一例外地奪取持有者的魔劍。總覺得是那樣。
「是啊。我是來取那個的」
你來取嗎？
「不好意思，不過我什麼時候說要交給你們索隆教了？」
「100枚，金幣」
「嗯？」
「不會讓你白交的，用100枚金幣交換怎麼樣？」
你用一捆鈔票打我臉？
「拒絕」
「……你說吧，要多少錢？
「不是金額的問題。不管多錢，我都不會交給你」
「那你想要什麼？」
我沒有回答。因為不管發生什麼都不交，她們說什麼我都不在乎，怎麼說都沒勁兒。
我和梅麗莎互相瞪視。
「知道了」梅麗莎站起來。
「你懂什麼？」我有點吃驚。
「我還會再來的」
「還會來？」
「嗯。我會來好幾次直到你改變主意。嘛，反正用不了多久，你就會知道艾莉諾亞的恐怖而改變心意了。」梅麗莎走了。
晚上去接德爾菲娜了。在德爾菲娜的商會的辦公室裏，說了瑪麗莎的事情。
「沒想到聖女梅麗莎會親自來」
「聖女梅麗莎？」
好像出現了很厲害的稱呼呢。
「謠言……不對，雖然對索隆教來說是真實的，但她曾經在與异教徒的戰爭中，被异教抓住，應該被斬首處刑，但經過七天的戰鬥，索隆教获胜，她也忍耐了七次斬首而活了下來」
「誒……連續七天被砍了頭沒被砍掉嗎？」我是這樣理解的。
「沒錯。此後被索隆教救出，那個『事實』被認為是神的奇迹，因為她是奇迹的體現者，作為聖女被敘述着」
「真是令人震惊的話啊，這麼說來，她能忍受七天的砍頭處刑」
「正因為如此，才稱得上是神的奇迹。」
「嘛，如果是真的話肯定是神的奇迹。」
「……我幫您想辦法吧
「怎麼說？」
「就對外宣傳那個艾莉諾亞其實是假的。原因很簡單，翔流先生擁有這麼長時間，卻沒被魔劍沒被控制，古往今來沒有人會這樣。宣傳這樣的事實，誰都會相信這是真的……像我一樣」
那樣說著，臉有點兒紅了。確實德爾菲娜是這樣啊。
「梅麗莎看著這傢伙，說它有邪氣。」
「不會被謠言蒙蔽嗎？」
「我是這麼想的」
「知道了。那麼，我在考慮一下」
「啊」
重新振作起來。
「那我們先回去吧。」
「好的」
德爾菲娜點頭的同時，房間的門被敲了。
她的部下進來了。
「德爾菲娜大人，有客人拜訪」
「你有客人來了啊」
「客人？這個時間沒有預約？」
「那個是……」部下對德爾菲娜耳語。「她是聖女梅麗莎大人」
即使這樣，我的耳朵還是聽到了。
德爾菲娜嚇了一跳。嗯，是啊，會有那樣的反應。我也很吃驚。
「怎麼回事，她怎麼會來？」德爾菲娜很疑惑。
「你和我的關係……」
「沒有公開啊」
「現在怎麼辦呢？」
「交給我吧」
「可以嗎？」
「啊，放心吧，她是來找我的，我也想知道她這麼晚了過來幹嘛」
德爾菲娜的話應該沒問題吧。她不會做對我不利的事情，我很相信她。
「知道了。我會以不把艾莉諾亞交給她的前提去交涉的」
我點頭。果然還是很明白。
「可是……」德爾菲娜改變了表情。微妙柔軟的表情。
「嗯？」
「聖女梅麗莎，作為女人你覺得怎麼樣？」
「女人？嗯……」沒有想到的事情，沒能馬上回答。 