========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 03:54
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
趁着这个时间段，急忙準備的黑色服裝和斗篷把身體完全覆蓋了。艾莉諾亞藏在斗篷下麵，在上面安上了長劍。乍一看非常奇怪，不過，以這樣子也是為了避免直接和她接觸。
「其實，我們這裡剛好有一個這樣的人，而且剛剛好他也在這裡」
「他人呢？」
「他就在旁邊的房間裡面，哦！他剛好出來了」
我從她們交流的隔壁房間走了出來。
「他的名字叫克裏斯托斯」
為什麼這個名字怪怪的，德爾菲娜介紹著。
「因為某種原因，穿著這樣的衣服，連話都說不出來，但是據我所知，他是世界上最强的戰士。」
「哼，特別強調最强。」
「如果您看到實際戰鬥的話，你就知道了。」
「這樣啊」
梅麗莎反應很淡。嘛，就是這樣吧，突然被說成是世界最强的話，有點羞恥啊。
「知道了，借給我吧。裝備方面？」
「很齐全」
「好的，非常感謝。价格……」
「您有时间再付也没问题。」
德爾菲娜是這樣說的。
梅麗莎和她的部下十人一起出發了。那個部下和來我家的時候不一樣，全體都是男的，穿著和那個時候的女人的服裝相似的鎧甲。全體乘馬在夜晚的街道上奔跑。用和我去救赫蕾娜時差不多的速度在街道上奔跑。
到了深夜，就到了小鎮。
「聖女大人，這裡是琳特斯。」
「嗯」
梅麗莎和部下們下馬了，我也下馬跟著去了。
梅麗莎看見我跟著她走，就朝著我說。
「克裏斯托斯……是嗎？」
默默地點了點頭。
因為發出聲音就會暴露，所以設定成了不能說話的設定。
「跟著來固然好，但是你可以什麼都不用做。」
繼梅麗莎之後，那個部下又說了。
「正如聖女大人所說，我寧願你離開，不要妨礙我們。」
總覺得有點惡意。男人們的目光冰冷，敵意冰涼。
外人我肯定不喜歡吧。
但是，只有部下們有敵意。
「要是危險的話，就靠我身邊好了。」梅麗莎說。
她說那句話后那些部下們就不滿地看著我，用尊敬的眼神看了梅麗莎。
（對外人也很溫柔，不愧是聖女大人。)
腦內迴響著艾莉諾亞的聲音。我也有同感……求你了，別在說話了。
雖然現在好像沒有暴露，但是在宅邸的時候梅麗莎說過「邪氣」出現在艾莉諾亞。如果可被發現的話就前功盡棄了。
（好吧好吧）
艾莉諾亞用不情願地聲音說了。
我跟在梅麗莎他們後面。一行人進村，向著百人左右的村子裏最好的房子走去。從那裡出來了的老人看了梅麗莎，感激的跪下了。
「謝謝，謝謝。沒想到聖女大人能親自過來。這樣一來村子就得救了」
「樹靈大量出現的地方是哪裡？」
「這是村子東邊的森林。」
「只有那裡？其他呢？」
「就這些。只是數量……幾乎是每年出現的十倍」
「知道了，在那之前不要靠近森林」
「好的！」
橫穿村莊向東邊的森林走去。我在想樹靈是怎麼回事？樹的幽靈嗎？到了森林後馬上明白了。
入口處立刻有一隻，那就是。半透明、蓬鬆發光，根像脚一樣能够移動的樹木。
梅麗莎的部下拿著各自的武器，我拿著德爾菲娜準備的武器。
之後梅麗莎擺出了手指交叉的祈禱姿勢。
這一瞬間，我第一次感覺到她是「聖女」。閉上眼睛祈禱的姿勢，在夜晚的森林裏放出與樹靈不同的神聖的光芒。
梅麗莎的部下十人合力攻擊了樹靈。
途中，一人受到了攻擊。
樹靈的樹枝，像胳膊一樣的樹枝從側面打了臉。
那個傢伙的身體發光，梅麗莎的身體也發光了。
梅麗莎臉上長出了紅的、肿的像蚯蚓一樣的東西。這個…… 不會吧。
「不用擔心」梅麗莎對我說。「我比普通人結實得多，而且也痊愈的快。」
剛說完，臉上的蚯蚓消腫了。沒過三十秒，什麼事也沒有了。
想起從德爾菲娜聽到的話。雖然連續七天被處刑，但最終還是沒有關係的奇迹的故事。那個……難道是真的嗎？
正想著的時候，从四面八方又来了樹靈，大概二十左右。
而且，梅麗莎的部下又受到了攻擊，梅麗莎的脖子受傷，血噴出來了，但是很快又好了，傷口消失了，脖子上還殘留著鮮紅的血。梅麗莎並不介意，部下們也不太介意。
戰鬥還在繼續，但是，聖女她們一行人越來越劣勢了，不斷被樹靈的觸手打飛，十人當中有幾個人受傷了，只有梅麗莎和兩三個人還在堅持，但是，樹靈越來越多，不斷伸著長觸手向她們襲來，不行，局勢非常明顯了。
沒辦法了，我只能去幫忙了，我拔出長劍向樹靈砍去。揮動樹枝的手臂想打我。用長劍接住，就那樣切下了。什麼，不是很弱嗎。雖然覺得很棘手，但是比預想的要弱得多。因為太弱了，就那樣將樹靈縱向排成兩條。被打碎的樹靈像蒸發一樣消失了。
「什麼呀」
「用劍……沒有受到加護的長劍斬殺了樹靈？」
「笨蛋」
梅麗莎的部下們全體人員吃驚。
「你……那要怎麼做？」
因為不能說話，所以我用肢體語言來傳達。
「這裡交給我吧……就是這樣」
點了點頭。因為無能的女人受傷，真的看著很煩躁。
「……能拜託你嗎？」
「……」
「交給你吧。如果能幫助村子的話，無論誰來做都是一樣的。」
我點頭，意思就是「好吧」，並沒有說話。
「這並不是一個莫名其妙的男人，而是我們在神的名義下——」
她還沒有說完，我拿著收在鞘裏的長劍向男人們猛衝。用刀鞘打那些傢伙，全體昏倒了。除梅麗莎，大家都一起暈倒了。
「你……」
驚訝的梅麗莎看著我。
我並沒有說什麼，我跳進了森林裏。遇到的樹靈一刀砍掉。剛碰見就剪去了。即使切了十個左右也稍微放鬆一下。
「還有多少呢？」
（我來吧）
「你可以嗎？」
（放心吧）
正如艾莉諾亞所說，我拔出了那傢伙。
於是，腦海中隱約感覺到了樹靈所在的地方。頭腦中有地圖，樹靈就是地圖中亮點。
「好厲害啊」
（不管是什麼靈，我都可以感應到。）
「原來是這樣啊。好，趕緊把這些傢伙消滅吧」
（嗯）
借助了艾莉諾亞的感應，用最短的路線穿過森林，一個接一個地斬殺了樹靈。
砍掉最後的一個，喘口氣。
「已經沒有了嗎？」
（沒了）
「好，那就回去吧。」
（那幫人可能已經起醒了。）
「這幫傢伙還嘮叨著讓梅麗莎為難的話，下次一定要把除梅麗莎之外的全部砍了。」
我是這麼想的。回頭，向森林的入口打算走去，我嚇了一跳，站住了。
「你……是魔劍使嗎？」梅麗莎站在那裡
「你怎麼過來了？」
「怕你危險，所以過來看……」
糟糕，被看見了。現在情况不太好。黑色服裝和斗篷我還穿著，不過，艾莉諾亞我已經拿出來使用了，她肯定感覺得到氣息。
我下定决心的時候告訴她的時候。
「謝謝」
「誒？」懷疑耳朵有問題。
「謝謝你救了我們」
聖女的梅麗莎向我低下了頭。 