========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:00
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
蒙混过去也没什麼意义，所以我拿开斗篷露出了脸。
「总而言之，不会有树灵之类的了。我告诉你艾莉诺亚虽然还会操纵不死者，但是现在她身边已经没有这种东西了」
「是吗……」
「如果还不能相信的话，可以随意确认。」
「……你为什麼救我？」
换了话题。
「因为我想这麼做」更进一步说，虽然有可能是「因为女人」，但我决定不说。
「那个……真的是魔剑艾莉诺亚？」
「你能感觉得到邪气吧」
「因为没有**纵，所以变得没有自信了。」
又是这个理由吗？话说这家伙，到现在为止操纵了几个人哟。
（被称作皇帝、国王、英雄、勇者的人大约有17人）超出预想的数字。如果做到那种程度的话，肯定会出名的。
「你……为什麼不被魔剑操纵？」
「怎麼说呢，还挺普通的。」
「普通」
「我确实不能被这家伙操纵，放任他吧。从某种意义上来说，我所拥有的东西就像是封印了一样」
话说自玛丽那件事以后她就一直在我身边了。
玛丽，还有德尔菲娜。看到这两个人被这家伙操纵，我确信还是我拿著比较好。
「说起来，为什麼要特地跑去封印这家伙呢？而且这个村子的事也是。你是个宗教圣女大人吧，应该会去哪个教堂什麼的，为什麼要来这里呢？」
「你有梦想吗？」
「梦？」
「我就是想尽我最大的努力去帮助那些穷苦的人民。因为贫穷，没有人能帮助你。因为贫穷，而无法向任何人求助。」
「……那就是那个村庄吗？」
只有100人左右的村子。
梅丽莎拜托德尔菲娜筹措的装备的费用即使倒贴也不会使用村子的东西。
慈善事业……如果不是梅丽莎那样的「圣女」的话，一定会不管吧。
「嗯」
「艾莉诺亚呢？」
「如果要讨伐魔剑的话，有必要请军队或者相当高等级的冒险者。这样一来……」
「啊，当然要花钱了」
我想起了打倒圣多洛斯时得到的报酬。
「原来如此」
似乎明白了。总而言之，这就是自我牺牲的圣女吧。於是，我越来越讨厌那种只会跟梅丽莎扯上关系的男人。
「圣女大人！」
从远处传来声音和脚步声。
说曹操，曹操就到。是梅丽莎的部下们，追赶过来。我遮住脸，披上斗篷，回到了神秘剑士克裏斯托斯。
「您在这种地方做什么？」「找到了」「太危险了，圣女大人，一个人深入森林什麼的」
无能，即使你们在也不会改变什麼的吧。
有十個人都被樹靈打敗，我不知道該說什麼。
（蹲下！）
「——！」
突然腦海中響起了聲音。艾莉諾亞發出了尖叫般的大聲。一下子蹲下了。頭頂有什麼東西快速飛過去了。
「哇——」
「啊——」悲鳴連綿。
那些傢伙很快就向梅麗莎的部下襲擊过去，男人們相繼倒下。
仔細一看，那是跟棒球大小的蟲子。
「圖拉！拉薩尼！大家！？」
「卧倒！」
我赶紧把梅麗莎推倒了。
過了一會，我發現有些蟲子撞到了樹上掉了下來，我撿了起來，摁了一下，質感有點像橡皮筋的質感，
「真是不得了的蟲子啊」
「那是庫裏奧……為什麼在這樣的時期」
「……又是异常繁殖的嗎？」
我站起來，把飛過來蟲子全部殺了。這是像砍掉金屬一樣的，有點硬。
「哼，一些杂鱼」
「快點逃！」
「逃跑嗎？為什麼，這傢伙已經——」
「他們有喜歡吃掉自己同伴的習性，所以死后會散發一種氣息吸引別的過來，不小心殺掉了的話——啊！」
從遠處傳來了聲音。簡直像蜜蜂一樣，蟲群蜂擁而至的聲音。
仔細一看，有一百只以上。他們無規律地到處飛。森林——被吞噬了。樹木被破壞，沒有痕迹，全部被吃掉了。經過的路線會變成不毛之地。
「团体行动吗？」
「那个很危險的，被庫裏奧襲擊的村莊被告知一根草都不會殘留」
「像蝗蟲一樣……不，感觉比蝗蟲還厲害」
「你快點逃走吧，我留下來」
「留下來？」
「我必須留下來保護好這裡，放心吧，我不會死的……不會死的」
被處刑七天也沒死的聖女。
不會死的，別管我，先逃吧，保護這裡。的確合乎道理。雖然不知道什麼道理，但是將她留在這裡我可做不到，讓我先走自己留在這裡，這個讓我很生氣。
我架著魔劍站在梅麗莎面前。
「什麼！」
「逃跑很簡單」
「那麼——」
「現在逃跑我很生氣」
「啊？別那麼生氣，快點」
梅麗莎說著什麼，不過，無視。
架著魔剑，集中精力，劍身周围包裹着黑色氣息。
「一起吧，艾莉諾亞！」
（没问题！）
從正面迎擊了大群的像棒球一样的蟲子。心情是一百個投手一下子投球的感覺。
揮動著魔劍，不斷地斬殺那些傢伙，繞到梅麗莎後面庇護她，一樣地斬。不斷的斬殺，橫掃，飛過來，劈成兩半。因為昆蟲們的行動很快，所以解决得也很快。不到三分鐘，地面就被蟲的屍體填滿了。
「我……我在做夢嗎？」
「嗯？」
「就算只有幾十只但是也很危險……如果變成集體的話，軍隊也會避開……」
雖然沒什麼大不了的。
「——啊」梅麗莎好像想起來了，向部下們跑去。蹲在倒下的男人旁邊，確認有沒有呼吸。
「……怎麼樣？」
「大家都有氣息，但是還是需要救助，這兒離村子和城鎮都很遠……怎麼辦呢」
梅麗莎露出了非常為難的表情。
走投無路，眼看就要哭出來了。
想起至今為止的事情，梅麗莎好像是個討厭別人受傷的女人。
「啊啊啊啊，算了，再不幫忙你都要哭出來了。」
「誒？」
使用羽毛，我帶著梅麗莎和一起倒下的男人們去了街上。
總之，他們全員保住了一條命。 