========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 09:56
==========================

翻译：fengric
轉載自貼吧
 
那天晚上我獨自到鬧鬼的豪宅
照理來說，在這種時間房屋仲介會讓我看到外面有一圈繩子圍繞這地區，但來自仲介公司的薩拉馬就像是表示”我會把所有小事情都留給你”這樣跟我說以後就讓我自己來這間豪宅
當我問他是不是有事情要做時，他甚至迅速回答說:他要去準備合同、在公家機關註冊、安排缺少的家俱
“我們可以留下這些事情等等再做吧，不行嗎?” 我再問一次
“讓你可以越快住的方便舒適是我們的座右銘”
看他閃避關於這問題這麼快，我猜他應該很怕這間鬧鬼的豪宅
使用這把從薩拉馬公司拿到的鑰匙，我經過前院然後往大門方向直走並且打開它，我打開在這間豪宅裡的燈
這裡包含客廳在內有20間不同的房間，雖然這裡沒有人生活的現象，但是家具是整齊的
“我認為祂已經走了”
有些東西很詭異一種感覺油然而生，至少這裡沒有要買的家具，那店員應該知道的
那裏有個陽台在外面，我走上鋪著地毯的樓梯同時放出小小的笑聲
即使這間豪宅坐落在郊區，在陽台上我可以看到整個城市的夜景
市中心的燈光很稀疏但有它自己的美感，同時你可以真正感受到這高度的等級
這豪宅原本是貴重的財產，所以風景已經被考慮到
感覺很棒
當天晚上，我花了很多時間沉浸在風景裡然後在我能找到最漂亮的房間休息
我不確定是不是床太大以至於我不能睡得很好，但我想那不是個問題
之後幾天，我完成每天至少一隻山牛的標準，然後漫步在附近地區
我可以獵更多山牛賺得更多，但我只剛拿到我的豪宅，還有很多事情我想做，也有很多家具我要另外買，然後我還要把每日必需品用到手
例如:我睡不好所以我必須買新的棉被枕頭
好了，有成堆的事情等著我去完成，但是有一件比較重要的事情
“我必須雇傭女僕”
我走到薩拉曼公司然後店員露出擔心的表情
“女僕是嗎?”
“是，女僕，獨自維持那地方對我來說是不可能的”
“我想也是”
“關於這個鬧鬼的豪宅，真的有這麼可怕嗎?”
“當然沒有”
店員有點慌張但清了一下他的喉嚨
“把找女僕這件事情留給我吧，我會安排好的，保守估計住在那棟豪宅，如果沒有女僕應該很難撐下去”
“你也可以做這個” (指找女僕)
“是的，親愛的顧客”
他這樣說的時候看起來很自豪，我決定小小捉弄他一下
“會有女傭想在鬧鬼的豪宅工作嗎?”
“關於這個，你可以不用擔心”
他一臉認真的表情讓我有點失望，我原本希望他能有點吃驚
“哦?”
“不論是什麼房子，就算是殺人兇手或是惡魔的房子，只要你給薪水，他們必定幫你找1~2個女僕”
“我想也是，所以這表示是一切ok?”
“當然，親愛的顧客，好了現在請問你要哪一種女僕呢?”
“哪一種哦? 讓我想想”
我考慮很久
我想到的是我需要找個女僕當我打理我的豪宅，但我從來沒有想到我要哪一種女僕
關於女僕，有很有能力的跟很沒有能力的 (你在說廢話 ==?)
一個可以完成所有任務的長裙女僕
一個可以每件事情都做錯的迷你裙女僕
哪一個好呢?
“我想…可以完美做好工作的女僕吧”
“我想也是，那一個可以當女僕長的女僕呢?”
“女僕長嗎，好就這個吧”
想像這件事情就讓我有點興奮，女僕們聽從女僕長，女僕長聽從於我，讓我真的很興奮
“好，我會去尋找這樣的女僕，等等…
“嗯?”
“奴隸、男管家、一般女僕，你比較想要哪一個?” (不是說要女僕，男管家是怎麼回事)
“奴隸”我立刻回答
這會讓她不能反抗我
“所以他們有奴隸女僕，我來看看那是什麼＂
當我在市區散步時，我想到店員最後告訴我的話
之後，我走出店，果然它們沒辦法在今天就準備好人，所以才叫我明天再來，因為這樣我用這種方式完成了尋找女僕的任務
我隨便進入一間店，一間在街角生意很好的餐廳
＂歡迎光臨，歡迎到 Purosu-tei　＂
一個穿著圍裙的女人跟我打招呼
＂你想要點什麼＂
＂恩．．．＂
我看一下店裡
他們有菜單，但我看不懂
“我沒辦法確定，你有什麼推薦的嗎”
“客人，你是旅行的人?”
“我看起來像嗎?事實上我剛來到這裡不久，所以我想在這裡呆一下”
“我想也是，那你要不要嘗試看看山牛炒飯?這是我們城市的特產，牛肉跟飯炒再一起，通常只有5分，但是今天可以多一點”
“為什麼今天可以多一點?”
“看起來有個打獵技巧很好的獵人來到我們這裡，所以肉的取得變得比較容易，他讓肉的價錢變得比較便宜，真的是好事”
“哦…是嘛”
這有一點有趣，她說的人應該是我，當被這樣間接告知，我覺得有一點有趣
“好，那就點這個吧”
我點了推薦的餐點
現在想想，我去獵山牛賺錢，到現在還沒吃過用山牛做的料理
“好的，山牛炒飯一份”
“哦…大分一點”
“好的，大分一點”
這婦人離開的時候臉上有大大的笑容，不久之後她拿了一大份炒飯來
“抱歉，幫你上餐點哦”
“WOW，看起來真的很好吃，不過 多少錢啊?”
“10銅幣”
“那這個可以嗎?”
我身上沒有銅板，所以我拿銀幣出來放在桌上
“銀幣嗎?”
“這樣不夠嗎?”
“不不不，事實剛好相反，我要確定我們有足夠的錢找你”
“噢，現在沒有足夠的錢可以找?”
看起來他們沒有這麼多小錢可以找，這在便利商店也常看到
“這樣吧，在這銀幣可以買的範圍內，再多推薦一些餐點”
“這樣可以嗎?”
“給我好吃的就好”
說完，這婦人又帶著大笑容離開，她拿著銀幣回到後面
我吃一口飯
“好吃!”
雖然只是一個推薦的餐點，但真的很好吃，不知道怎麼回是，它有一種懷念得味道，當我想到這裡，牛肉他們用的軟又多汁，我咬的時候，牛肉的味道就在我嘴裡散開來
我狼吞虎嚥的吃完，這真的很好吃，我一下就吃完了，現在下一道推薦的餐點要來了，如果這個又很好吃，我下次要分一點牛肉回去
當我這樣想的時候…
“在私存這麼多銅幣是不好的”
隨著我聽力的增強，我聽到一些可疑的東西
連接先前的訊息，我把我的注意力都放在這聲音上 