========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:06
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
和梅麗莎一起來到了建築物外面。她的部下正在接受整治，雖然沒有死，但是暫時不能正常行動。囙此，梅麗莎露出為難的表情。
「怎麼了」
「不，沒什麼」
「那是什麼啊。發生了什麼，說出來！」
「……」
梅麗莎的臉不是「說出來難受」臉，而是「感到為難」臉。
看到那個，想起刚刚那件事情，我似乎明白了。
「你又要去哪裡幫助人了嗎？」
「嗯」一臉為難的表情馬上回答了。
我嚇了一跳。
「你有幾個這樣的委託？」
「嗯……」
「算了」梅麗莎數著手指，看來是不想為難我。
「……下一站是哪裡？」我說到。
「誒？」
「接下來去哪裡？部下倒了很為難吧，我一起去」
「但是……就是這樣……」
「快·點·帶·我·去」
不容分說就跟著去了。
有一群狼在奥林匹斯的街道上乱窜,所以我们骑着快马去驱赶它们。然后，我又跟著梅丽莎，到处解决麻烦。
但是我明白了一件事。这家伙真的是无偿提供服务的。解决了被拜托的事情后，大多都说「谢谢」就结束了。
因为大部分地方都是贫穷的村庄，所以不能期待很大的报酬。
「嗯……接下来是……」梅丽莎解决了在欧博伊城市的委托后，从怀里拿出纸确认写著的内容。是委托的内容吧。
但是，梅丽莎的脸色不好。因为有我在，所以完全没有受伤，但是连疲劳都无法弥补。到处移动解决麻烦事的梅丽莎脸上已经出现了疲劳。
「你需要休息了」
「但是，我还要……」
「别逞强了」
我带著梅丽莎，用羽毛飞到我家卧卧室。
「这里，这里是？」
「我的屋子，我的房间」
「诶……你不会要」梅丽莎十分惊讶。
「不是的！你先睡吧！」
「诶，但是」
「但是不要，没关系，睡觉吧」
说著把梅丽莎放在床上。
虽然想起床，但推倒了，想起来了，又推倒了。
反复做几次那个的话，梅丽莎不想起来了。
「已经。这样的事情……正在做……呜……那麼……」
躺在床上，看著梅丽莎的眼皮就闭上了。
一转眼地睡著了。什麼也没做，却马上睡著了。
「看吧，你很累吧。」
（你要袭击她吗？不愧是**啊）
「不是啦！——有了」
我发现了刚才她接了委托的纸。密密麻麻地写著委托。
我把它放进了口袋，出了房间叫娜娜。
「娜娜？娜娜在吗？」
娜娜马上出现了。
「你找我有事吗？」
「请监视里面这家伙。不管发生什麼事情，不要让她从床上离开，总之让她睡吧」
「知道了」
我看著那张纸，我想从能收拾的地方开始收拾。
「……啊」
梅麗莎慢慢地醒了。
在窗邊看書的我站了起來，向她走去。
「起床了嗎？」
「這裡是……啊！」
梅麗莎想起了之前的事情，一下子站了起來。臉色好多了，動起來很麻利。
「我睡了多久？」
「一整天」
「誒？」
「睡了一整天。你到底有多累啊」
「整整一天……那樣的事情」梅麗莎的臉色有點發白「委託……等待幫助的人們」
「……你看！」
我把紙扔在她面前。在寫有委託的紙張上，完成的委託已經做了標記，是的，全部。
「這是……啊！」
「全部都解決了」
「全部？」
「只用一天就全部收拾好」
「等，等一下，裡面有采藥的委託。還有必須地打倒的怪物阿尔庫特，所以等著支援的討伐隊到來才延后的」「那個采藥問了德爾菲娜，一下子弄好了；那個什麼阿尔庫特的怪物，啊，那個有點麻煩，在右邊還有一個心臟，雖然比山牛强一圈，但是還是很好解決。」
「……一個人幹掉的嘛……」
梅麗莎露出難以置信的表情。把我的臉和自己手邊的紙交替地對比了一下。
「這個應該要花兩個星期左右。一個人……一天嗎？」
總覺得嘟噥著的梅麗莎，既然是這傢伙的事，那兩周反正也是不間斷的跑來跑去吧。
「如果不相信的話，稍後適當確認一下比較好。提出你的名字都妥善解决了，應該沒問題吧」
「那個……」
「嗯？」
「謝謝你，你一直幫著我，我該怎麼感謝你才好呢？」
「不需要什麼禮貌」
「即便如此……多謝」
從床上起來，站穩，低下了頭。
爽快。
什麼東西從梅麗莎的懷裡掉了下來。輕飄飄地飛舞著落在地板上的，是和剛才交給我的類似的紙。梅麗莎慌忙地想把它撿起來，我搶過著把它撿起來。看一眼，用白眼看梅麗莎。
「你……還有嗎？」
「……嗯」
「你想死嗎？」
「那個，我不會死的。」
「……！」
心煩意亂，不知怎麼的，亂七八糟的。
「就這些嗎？還有別的嗎？」
「誒」
「我在問現在接受的委託就這些。」
「嗯，就這些」
「知道了。這個也我也幫你處理一下」
「但是，那些人向我求助——」
「沒關係」
在梅麗莎固執之前，直接打斷了她。
「這也很容易，你再休息一會兒吧。話說你比我弱，對，你就是比我弱，所以你就坦率地承認被我救了吧。」
梅麗莎睜大了眼睛，死死地盯著我。不久低著頭，點了點頭。
啊……。
我握著紙走出宅邸，但是，我沒注意到梅麗莎的臉變紅了。 