========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:13
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
晚上，床上有赫蕾娜、德爾菲娜、伊奧、娜娜、咪烏五個人。全體被我疼愛后，然後五個人都累倒在地上了，但是我感觉還是不够，還很悶熱。
比任何時候都悶熱。
为了帮助梅麗莎，我到处飛来飛去，使用了力量，这就是它的反作用。
结果，虽然平时會收手，但是今天却感觉越来越不收手。
（再這麼幹的話，那些傢伙就完蛋了。）
「我知道」
我知道，所有人都已經到了體力的極限。真不敢再勉强了。
（做點別的事情發洩怎麼樣？）
「別的事？」
（活動身體。像是敲打著什麼、奔跑之類的，就是這樣的吧）
原來如此，是通過體育來發洩啊。的確，這也是一種方法。雖然無聊，但是我决定做那個。
我幫她們蓋上被子之後，扛著魔劍，使用羽毛，來到岩山。我走著走著發現了一隻小獵物。岩石上的怪物看著我，微妙地向後退了。
（它害怕了）不好意思逃跑了。
拿著魔劍，找到奧利克特，瘋狂的朝他砍去，不死真的好，可以當發洩工具。持續粉碎。使身體的熱量不斷散發著，通传递到魔剑上了。
（嗚……）
「怎么了？」
（總覺得……奇怪)
「奇怪嗎？」
（流入了與平時不同的力量。格外熱）
「魔力混亂嗎？」
（那倒不是……）
「那就忍耐一下吧」
一邊這樣說著，一邊揮動著魔劍。中途幾次在頭中發出奇怪的聲音，不過無視了。
總而言之，我一直對著奧利克特出氣。按小時算大概五個小時吧。直到天亮，我才終於平息了內心的騷動，回到了屋子裏，進了一個沒有人的房間，就這樣倒在了床上。因為沒有力氣了，所以睡得很舒服。
起床時，我發現我被幼女騎在上面。非常可愛的幼女，騎在我身體上，一直盯著我看。我以為是夢呢。但是能感到重量，睡的床感覺也很真實。
「你是誰？」
 [爸爸]
「我沒看出來你是男人」
[不是那樣的]幼女指著我。[爸爸 ，我的爸爸]
「我？」
[嗯！]
我覺得不是那樣的。雖然和她們做了很多次，不過，從第一次開始還一個月都沒過去，孩子什麼的不可能會有的，更不用說在眼前的是看上去像三四歲的幼儿園那樣的幼女。
肯定不是我的孩子。但是很可愛，總覺得非常可愛。如果是在街上，停下脚，撫摸著腦袋的可愛。
雖然感覺是在玩什麼遊戲，不過還是覺得稍微交往一下比較好。
「你的名字是？」
[還沒有哦，爸爸你給我取名字]
「這樣啊。那麼，你是從哪裡來的？」
[媽媽裡面]
別表現得太露骨了，不過也確實如此。
「那你的母親在哪裡？」
[那裡]
小姑娘哧哧地指著。沒有人在前方。確實是沒有人啊。……等等，魔劍艾莉諾亞在那裡。幼女正指著那個魔劍。
[媽媽]
「那是劍」
[嗯，我知道。因為我也是劍]
「誒？」
小女孩不理會嚇一跳的我，從我上面跑了過來。
然後擺出一副「嗯嗯」的握拳使勁積攢的姿勢。緊接著，發生了異變。
幼女身上被黑色的光包圍。光一落下，那裡有一把劍。仔細一看，是微型魔劍。原來是把魔劍縮小了！
過了一會，返回了人的身姿的幼女……艾莉諾亞……兩個人……也許哪一個都不是人類……我抱著頭。
「也就是說，我是父親，艾莉諾亞是母親嗎？」
[嗯！]
幼女大大地點了點頭。
「……我承認艾莉諾亞是母親。」畢竟外表完全一樣。「那麼，到底是怎麼回事？」
（哇，是我嗎！）艾莉諾亞看起來很激動。對於這傢伙來說也是意料之外的事。
（本來嘛，會生孩子什麼的。完全沒有必要懷疑——啊）
話停了。好像有什麼線索。
（昨晚）
「昨晚？」
（因為你利用我亂發脾氣……）
「就因為這個？但是到現在為止也一直在用你戰鬥吧？為什麼到了現在才……？」
（昨天是特別的，還是至今為止的積累的）
「……」我沉默了。因為如果是她那樣說的話說不定是那樣。
昨天為了發洩高漲的性欲，發洩了焦慮，如果艾莉諾亞是人類的話也會明白這樣的感覺。
「真的是這樣嗎？」
[爸爸……你討厭我嗎？]
被她用祈求、可憐、無助的眼神問到。
我要死了。
白天，來到了岩山。立刻發現了的奧利克特還在恢復中。對不起連續兩天……為了母女團而犧牲吧。
「那麼，一起上咯。」
（哦）
[嗯！]
腦袋里傳來她們的聲音。一方是艾雷莉諾亞，另一方是我的女兒。兩隻手都有。右手是艾莉諾亞，左手是女兒。是魔劍的二刀流。
然後追上奧利克特，斬了。
毫無疑問是艾莉諾亞的女兒……肯定是我的女兒。
用左手的劍砍倒了奧利克特的感覺與右手一模一樣，而且比艾莉諾亞更適應我的手。
我不知道為什麼會變成這樣。但是艾莉諾亞確信她是我的女兒。沒必要再玩了，所以用羽毛回到了宅邸的庭院裏。
於是，女兒變回了人形。
[怎麼樣，爸爸]
「啊，我相信你。你是我的女兒」
蹲著，撫摸著頭。
女兒眯著眼睛，嘿嘿地笑了。啊啊啊啊啊，非常可愛，感覺她就是世界第一可愛嗎。我繼續撫摸著女兒。
[爸爸]
「嗯，怎麼了？」
聲音很溫柔，連自己都被溫暖了。
[還有媽媽]
（什、什麼）
艾莉諾亞好像還有點困惑。
[如果能給我起個名字的話我會很開心的]
「是啊！」
（唔）
我看向了艾莉諾亞。
確實，如果是自己的女兒，一定要給她起個名字。我看了艾莉諾亞說。
「光」
[光？]
「對，光」
艾莉諾亞，光。那個名字很快就出來了。
（PS：对，每错，你没有看错，就是光，刚开始我还以为是我记错了光的日文，我还百度「光」的日文，跟原文一样。然后用了好几种翻译软件试了，都是光。
原文：
「ひかり」 
 
「ひかり？」
 
「そう、ひかり」
我吐槽一下，作者取名字能不能再随意一些）
「這樣可以嗎？」問艾莉諾亞。
（不……没有）
女兒反復地嘟噥那個名字，不久點了點頭。
「嗯！我是光！」
那個笑容……果然是世界上最可愛的。 