========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:23
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
早上，宅邸的食堂。
德爾菲娜，娜娜，還有咪烏，小光很有禮貌地向她們打招呼。早上一起床突然發現有幼女的事全體人員都嚇了一跳。
「翔流大人……也就是說，翔流大人你有女兒了？」德爾菲娜看見我。
「啊，不……不是我的女兒。」我對她們說
「那是誰的？」
「養……養女，對，就是這樣」
「原來如此，是養女啊」娜娜冷靜地說。德爾菲娜和米烏都理解。
嘛，確實，如果說是我的女兒，那麼魔劍的事情可能會暴露啊，我現在還不想這麼快對她們說。
「然後主人，嗯……小光，你的母親呢？」
[在這裡]指著我的魔劍
「誒？」
「這傢伙是母親」
全體人員做出了奇怪的表情。
你在說什麼啊，我的天，這麼快就暴露了？我應該提醒她的。
至於德爾菲娜，她用可疑的眼神看著我，不會吧，她不會已經明白了吧，我……。沒辦法了，反正她們遲早會知道。
「光」
[什麼，爸爸]
「成為劍吧」
[嗯，知道了！]
一下子，變成了魔劍的樣子。看到幼女在眼前變成魔劍的情景，三人更加吃驚。我順便拿著魔劍。完全相同的外觀，尺寸不同的兩柄魔劍。
「這樣你們明白了吧」
雖然這樣說，但是所有人都不回答，目瞪口呆。過了一會兒，德爾菲娜終於第一個清醒過來。
「果然，雖然早晚會做出什麼大事來，但沒想到會孕育出魔劍……出乎意料」
我也有同感。萬萬沒想到會孕育出魔劍。
「不愧是主人」
「恩，這樣才是我的主人。」
「話說回來，小光跟艾莉諾亞也一樣，只有翔流大人大人才能用吧。」
「啊，沒試過，要不拿來看看」？
「嗯……」有過痛苦經歷的德爾菲娜迷犯難了。
「放心吧，我在這裡」
「……那麼」也許是想起了什麼，我她用手伸向了光。戰戰兢兢地用手觸摸，打算舉起——。
「哦，太重了。」
「重？」
「哈，一點兒也拿不起來。」
「我來試試看」娜娜說著，同樣想把光舉起來。但是，一動也不動。
「太重了！真的重」
「是嗎？」我感覺不怎麼重啊
「好像只有翔流大人才能拿起來」
「好像是這樣啊」
嗯，那樣就行。本來就沒有考慮讓其他人擁有光的事，這樣的話就最好了。
光回到了人類。然後再一次，可愛地寒暄了。
[請多關照]。
「翔流先生，稍後可以借用一下小光好嗎？好不容易來了個女孩子，我給她量一下尺寸做一些可愛的衣服哦」
「哦，我要做點心。小光喜歡甜食嗎？」
「我……孩子做什麼才高興呢？」
三個人打算嬌慣光。從旁人看來眼裡充滿著溫柔。嗯，我理解你的心情。因為光是世界上最可愛的。
抽籤處。艾莉諾亞在房間的角落裏體育座著。抱著膝蓋嘟噥著什麼。
「被強迫孕育……母親……這個歲數是母親……」
多大歲數了！記得你當初不是說過活了幾百年嗎？倒不如說是超高齡生孩子，是你的情况好吧。
[那個……媽媽，是嗎？]
一瞬，嗯？這麼說來，光第一次看過艾莉諾亞的人類版本。抬起頭來艾莉諾亞，表情非常複雜。
[媽媽。要抱抱]
（——嗯！）
小光非常高興地抱住了艾莉諾亞。兩位長得差不多一樣的幼女，母女看起來更像是幼儿園兒童的朋友。
[媽媽]
（嗚……）
被擁抱著，被叫著，艾莉諾亞語塞住了。雖然很困擾，但並不討厭，就是這樣的感覺。
「你們真是母女啊，長得一模一樣。」
[嗯！跟媽媽一模一樣！]
小光天真地笑著。大概是被那個迷住了吧，艾莉諾亞的臉一下子就綻開了。撫摸著緊緊抱住的光的頭，小光更加緊緊地擁抱著，向母親撒嬌。囙此艾莉諾亞的臉更加平靜了，撫摸著光。
「那個……」工作人員發出驚訝的聲音。嗯，一直在這裡啊。「雖然不知道怎麼回事，但是能不能別把無關的家人全部帶進來啊？」
「對不起」輕輕地道歉，朝著桌子的方向走。
「好的，那我改一下。歡迎光臨」
「話說回來，我想問一下，怎麼有兩個抽獎器？」問了和往常一樣回去的工作人員。
桌子上的兩個抽籤器。一個是不限期的，抽過好幾次的抽籤器。另一個是比那個稍微樸素的感覺的抽籤器。
「是的，我開始抽新的簽了。」
「這也是期間限定嗎？」
「不，這是常設的。但是抽法有點不同」
「嗯？」
「每天來一次這裡就給一個抽籤的權利。可以馬上把它拉出來，也可以把它們堆起來然後再抽」
「只要來這裡就行了嗎？」
「是的。但是客人必須自己來」就像登入獎金一樣。
「那麼，贈品呢？好像哪裡都沒有寫」
「這裡可以免費收費，是小道具類。故意沒有寫出來。」
「原來如此」
「順便一提，這個參加獎只有一枚銀幣。」
「這樣啊」
「那怎麼辦呢？現在的要抽嗎？」
「我想想」
我考慮了一下。只拉一次也不壞，不過，也有積蓄一口氣拉的事。那麼怎麼辦呢？
[爸爸，這是什麼？]小光问。
「嗯，這是抽籤。轉動這個的話，就能得到禮物」
（噗）後面的艾莉诺亚笑了出來。
「什麼嘛」
（所謂禮物……微妙地改變了說法）
「唔」
被指出來有點不好意思。
小光看了一下抽籤器，問了過來。
[原來如此。……就算我轉過去也能得到禮物嗎？]
「嗯？可以得到啊」
使用是我的權利，不過，能得到的東西在得到之前用電梯確認著。小光一臉歡欣雀躍的樣子，我問了一下。
「要試試嗎？」
[嗯！]
「這樣啊。那麼就試一次吧。可以嗎？」
為了慎重起見向工作人員確認。於是，光向工作人員點了頭。
[姐姐，拜託了。]
「――」工作人員說到「……很可愛」
「誒？」
「哈，什麼，什麼都沒有。」
工作人員慌忙掩飾。為什麼要掩飾？覺得可愛也沒關係吧。雖然覺得很不可思議，暫且放一放。
「拿著這個手柄轉了一圈。然後，雖然出現了……大概是除了黑色以外」
[黑色不行嗎？]
「因為不好啊。」
[這樣啊……嗯！為了不變成黑色而努力]
小巧的勝利姿勢，可愛。
「等一下。」在轉到之前停了下來。「第一次吧，抽籤。那個孩子」
「嘛」因為昨天剛出生所以什麼都是第一次。
「那麼，那麼……特別是第一次一定要碰到。除此之外的什麼」
「喂喂」
「因為是第一次，所以肯定會中大獎。
」哎呀，確實那樣的事經常有。好吧，我看了工作人員，然後對光說。
「光，說謝謝姐姐」
[謝謝你姐姐]
小光一臉不知道的樣子，按照她說的那樣可愛地低下了頭。囙此又被嘟噥「可愛」，不過，這次也忽略了。
光拿著搖柄，歡欣雀躍地轉動著臉。
到現在為止有點興奮了。對應的第一次抽籤，到底中了什麼呢？抽籤器繞了一圈，喀噠喀噠地響起了。
白天的草原，我和艾莉諾亞和光（人型）三人。
有小型的房子，像玩具一樣的房子。把它放在地上，對我說。
[爸爸，我放下了。]
「啊」
我點了點頭，念著要使用抽籤中到的魔法小屋。
於是，玩具屋子眼看著變大了，普通人進入的尺寸也變大了。
[哇，好厲害！]
「確實很厲害啊」
（能收回來嗎）
「試試看」把魔法回收，拾起。再放一下，放大一點。
「真是厲害啊」
（這麼方便的工具？）
[喂喂，爸爸，我可以進去嗎？]
「啊」
和光一起進去了。小屋裏空蕩蕩的，感覺就像入住前的公寓一樣。
[哇，裡面也很寬敞。]
「的確，工作人員說抽籤可以增設專用的傢俱和後面的房間。」
（你說過了。雖然能搬進普通的傢俱，不過，在回收的時候會坡壞掉。但是衣服和小東西放在衣櫃裏應該沒問題吧）
「那個櫃子也抽籤嗎？」
雖然不清楚，但很方便，是個非常不錯單品。
抽籤，慢慢地將傢俱擺齊，擴大房間佈局。嗯，好。抽籤的樂趣又新增了。 