========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:34
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
晚上，卧室。我一個人睡著，門開了，有个女人進來了。耳熟的腳步聲。睜開眼睛，是赫蕾娜啊。赫蕾娜穿著單薄的衣服站在床前，凝視著我。
「翔流大人」
「嗯，什麼？」
「承蒙您的關照」
憐憫——是說希望得到疼愛嗎？
「我也想生像小光一樣的孩子。我想生下翔流大人的孩子」
「想要孩子？」
「是的，像小光一樣可愛的孩子。」
清楚地點頭的赫蕾娜。
「什麼？」被赫蕾娜央求。
也許這是第一次見到气势逼人的認真的赫蕾娜。
「知道了」沒有拒絕的理由，拜託的樣子很可愛。
所以，我花了一個晚上，徹底地疼愛赫蕾娜。到了早上，赫蕾娜對我說
「如果……希望翔流先生的孩子平安無事」
「填飽了吧？」
「一起……可以讓父母和孩子住在這裡嗎？」
請求那樣的理所當然的事，赫蕾娜非常可愛。
所以天亮了，還更加疼愛他。
早上，每天的工作結束後，在街上隨便走走。到處散散步。偶然，發現街的入口總覺得吵鬧。不知為什麼，走近一看，只見受傷的士兵倒在地上。街上的人遠遠地看著那個。這個城市的骑士來了，抱起受傷的士兵。
「怎麼了，發生了什麼事？」
「来……来了……赤龍出來了」
「什麼！？」
士兵提高了聲音。聽到這個消息的鎮上的人聲嘈雜也變大了。
有些人動搖，膽怯，仔細一看，慌張地跑了出去。那樣的人叫喊「赤龍出來了啊」
跑着，從那裡更加恐怖蔓延。
「快點……快逃……」留下這句話，士兵斷氣了。
拉曼利商會，德爾菲娜的房間。
不明白的事暫且决定问问她，就那樣說了剛才看了的事。德爾菲娜的臉色變化。雖然安靜，但表情卻很嚴肅。
「請稍等」德爾菲娜這樣說著，讓我等著，把部下叫了過來。對進來的男人耳語。部下臉色一變，沖出了房間。
從剛才開始就一直是這個樣子。街上的人、德爾菲娜、她的部下。全體人員，對「赤龍」這個詞反應異常激烈。
「赤龍到底是什麼」
「龍的……是生命不多的龍的一種」
快要死了嗎？那為什麼大家都那麼害怕呢？德爾菲娜察覺到我的疑問，用平靜的語氣開始進行說明。
「龍是一種極具力量和智慧的生物。無論在哪個方面都遠遠超過了人類」
德爾菲娜的臉認真的說到。如果是龍的話就是那樣吧，我點了點頭。
「非常自豪，經常帶著龍的矜持行動。從出生到死亡」
「……然後呢？」
「那個龍的末路有幾個。力量更强、智力更高的龍，在壽命快要延續的時候，力量……並且身體本身爆炸性地增大。如果能考慮到蠟燭最後的閃耀」
「變强了嗎？」
「是的。從這裡開始是關鍵的地方，不過，變成那樣的龍才智和理性都消滅了」
「唔」不知為什麼讀出來了。
「力量吞噬了理性，僅僅是散佈暴力的存在。那時身體發出的顏色叫做赤龍，本來就很强的龍用十倍的力量暴走了，大家當然都會害怕。而且這種暴走的龍的基本智力很高，自尊心也很高，所以大半是不為人知的躲在某個地方悄悄地迎來最後，因為不想看到罪惡的自己，不想玷污晚節」
「原來如此」
「但是，也會出現極其罕見的執著的龍。」
「這樣的龍最後完全沒有理性——變成赤龍了，原來是這樣啊。」
「就是那樣。」
大致的情况我明白了。
「我想很快就會明白現狀了」
「現狀？」
「紅龍出現不會造成損失。那就是歷史——」德爾菲娜看著我這麼說到，我已經知道了她為什麼說這句話了。
剛才的部下慌忙的跑了進來，連門都沒敲，總之來報告情況。
「德爾菲娜大人！」
「嗯？」
「洛德斯……」
「洛德斯？」我問德爾菲娜。
「人口大約十萬，是個商業都市。」真是個相當大的都市啊。話說我所知道的這個世界中是最大的嗎？
「洛德斯怎麼了？」
「已經毀滅」
「毀滅？」我自言自語。
德爾菲娜的部下說。
「毀滅之後，都市本身就基本廢墟化了。」
「居民呢？」
「因為事前知道紅龍襲擊了別的街道這樣的資訊，居民大體上全體人員逃跑逃跑了。但是街道……」
「在無人的街道上紅龍。看來修復需要十年時間」德爾菲娜說。
「討伐呢？」
「赫蕾娜殿下和吉斯將軍率領數千名士兵前往。為了慎重起見，冒險者行會、不死的聖女梅麗莎也提出了救援請求」
「救援隊準備的真快啊。」
「赫蕾娜殿下！」一個士兵闖進帳篷。
「主力部隊在峽谷與赤龍·奧利維亞交戰了。目前戰況是五五開，吉斯將軍，有可能的話，要求增援的」
「吉斯將軍有2000名士兵，雙方終於勢均力敵了嗎？真是可怕的東西呢」稍微考慮一下，問了旁邊的福蒂斯。
「能派遣的士兵是」
「如果是殿下直屬的1000名親衛隊的話，也行。」
「馬上投入吧。與赤龍的戰鬥不能拖長」
「哈」
「指揮是你」
「但是，那麼殿下身邊的安全。」
「首先要打倒奧利維亞。已經變成廢墟的洛德斯，那個慘劇不能再新增了」
「——！遵命。我們將立即前往增援」
福蒂斯打算阻止我時候「聽從我的命令」
「報、報告」又一會士兵跳入了。變 了臉急忙忙地。總覺得有很壞的預感。
「怎麼了？」一邊對自己說著要冷靜、冷靜，一邊問著士兵。
但是
「吉斯大人戰死！討伐軍主力崩潰了」
「……」
騙人。那句話最先浮現在腦海裏。但是，這是真實的。從遠處傳來了龍的咆哮。不是臨終的呼喊，而是讓人感到憤怒的咆哮。
赤龍·奧利維亞健在，剛剛的叫聲是憤怒證明。
「發生了什麼？直到剛才為止還只是不分上下吧？」
「據說龍之吐息燒盡了吉斯大人及其周邊。陷入火海的吉斯和前線陷入了大混亂」
「……死傷者」
「能動的可能只有三成……但是已經開始潰退了……」
士兵沒有說到最後。大體上全滅，明白了是言詞那樣的一方的全滅。一瞬間變成這樣……是遠遠超過預料的存在。
「奧利維亞呢？」
「朝著西邊的方向」
「西……不行，那邊有城市雷亞」
「有兩萬人。雖然有距離，但估計不到一天就到了」福蒂斯用像是咬碎了苦蟲的臉說道。我命令士兵。
「馬上跑去雷亞，讓居民避難。」
「好的！」
「福蒂斯將敗走士兵歸納起來，盡可能地進行重組。」
「殿下，現在應該直接封锁奧利維亞的步伐。」
「太危險了！士兵也不够啊。可能讓它止步都不能喲。然後提高士氣的最快方法就是我還在這裡」
「但是……」
「福蒂斯」叫了名字，筆直地看了看。凝視了一會兒，對方就不說話了。
「知道了。我們要把剩餘的士兵集中起來，前往救援」
「嗯」
福蒂斯也跑出去了。我率領著直屬兵追趕著赤龍·奧利維亞。
「……翔流先生」右手緊緊地抓著肚子。
「傳令！吉斯將軍戰死！直下的十人隊長——升格為百人隊長。」
「好的！
傳令士兵跑過去了。
眼前……遠處能看見山一樣巨大的赤龍。在實際看到之前，從未想過會有這麼大的東西。不，說比想像中大得多，也許這樣才是正確的。
明顯比檔案中殘留的曾經的赤龍大了一圈。是記錄錯了呢，還是奧利維亞特別呢？
「報告！福蒂斯先生負傷！已經昏迷了！」
「馬上讓其他百人隊的隊長升格為在場的最高等級，由他帶領」
福蒂斯一昏迷，投入的士兵們也撲通一聲倒下了。
儘管如此不能放棄，在這裡必須阻止奧利維亞……。至少要像洛德斯一樣，在居民避難之前爭取時間。士兵一個接一個地被打倒，好像是在嘲笑那個似的。
赤龍·奧利維亞慢慢接近。散佈著恐怖的氣息逼過來。不能再防禦了，再這樣下去我也——。但是。如果現在撤退，雷亞的居民們，恐怕半數被龍的暴虐捲進。
「殿下！已經沒有了」
「……停下脚步」在迷茫的盡頭，我這樣决定了。絕不能讓群眾受害。我和士兵的數百人。兩萬居民。恐怕，天平會向後者傾斜。
「那麼，至少就請殿下逃走吧。」
「謝謝，但是好像晚了。」
赤龍迫近了。
咆哮得震天動地。
無法站立，死亡降臨在眼前。
我手摸到了腹部。至少，腦海中浮現出了這樣的話。腦海中浮現出三人家庭的幸福画面。閉上眼睛。至少，希望能抱著它死去。
那時，不同的悲鳴聲響起。從天而降的黑色光芒宛如閃電一般，停止了赤龍的猛進。緊接著，一個男子悠然地走了下來，手裡拿著發黑光的東西。右手是魔劍，左手也是魔劍。
「翔流大人！」
攜帶了兩把魔劍的人，在我的眼裡就像救世主一樣。 