========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:42
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
拔出插在赤龍身上的艾莉諾亞。馬上腦內傳來怒吼聲。（喂！你怎麼把我扔在這個龍身上）
「因為事態緊急，沒辦法，能扔的東西只有你。我可不想把小光扔出去」
（……）
「而且，能封锁他的只有你了吧。」
看眼前的龍。直到剛才為止一邊潰散士兵一邊突進的龍的氣勢完全停住了。
「實際上已經停止了。」
[不愧是媽媽]
（哼，哼！那是當然的。）
在龍的后面發現赫蕾娜的身影。士兵們在逃竄，赫蕾娜一直盯著這邊。
「赫蕾娜！」
「好的！」
「交給我吧！」
「——你小心點！」
只說了這一句話，赫蕾娜必須去指揮士兵，並且讓他們撤退。
目送士兵離開之後，轉向了龍。非常大，全身放出紅的光的龍。那傢伙用血腥的眼神瞪著我。
仰天咆哮。向前脚低頭一甩。尾巴橫著打過來，我趕緊用魔劍當了下來。發出金屬聲，被彈開了。
「好硬啊」
[爸爸，沒事吧]
光的不安的聲音在腦內迴響。
「沒關係，光，艾莉諾亞，這是我們三個人第一次一起戰鬥」
（當然）
[真的嗎？]
還有點擔心的聲音。
「沒關係，我們三個人一起教訓他。」
（是啊）
艾莉諾亞，還有光。
右邊架著艾莉諾亞，左架著光。
拿起兩把魔劍，身上裹著交錯的靈氣，我向龍撲去。
「赫蕾娜殿下！我們該往哪裡走？」
撤退的時候，聽到了一個士兵的聲音。
我思考了一下，回答道。
「我們要去雷亞。在那裡暫時重整姿勢」
「哈！」
被士兵們保護著，向著城市雷亞出發。前進一段時間，看到從對面走過來的集團。
「是援軍嗎？」
「那是……不好！赫蕾娜殿下，那是盜賊」
「盜賊？」
就是這麼回事嗎？在抱著這樣的疑問的時候，集體來到了眼前。從打扮上來看，的確是盜賊之類，其數量是這邊的三倍。
「什麼？官兵嗎？」
「不知道，在那中間的女人。或許……」
「啊。被官兵保護的高貴女人，是從龍的方向來的」
領隊的男人乾脆地露出黑牙笑了。
「傳說中的赫蕾娜公主嗎？」
「絕對是這樣」
「今天真是個好日子啊。不僅僅是搶到了值錢的東西，更何况還碰到女人，還是公主。」
盜賊們笑眯眯地看著我，還用一種猥瑣的眼神直視我的身體。
但是，比起那個。「值錢的東西……？」
「雷亞的居民現在在避難的，所以才把那裡弄得亂七八糟的」一個盜賊說到。
「你說什麼？」
盜賊的首領一臉不屑地說。
「這是廢品回收。即使就那樣留在那裡，也只會被龍粉碎吧？如果是那種浪費的事情的話，就拿來給我們有效的利用，這樣比較好。是不是啊，哈哈哈哈哈！」
「就是這樣啊」
「不愧首領，既有頭腦，又有學問。」
盜賊們邊說邊笑。
「好不容易碰見一國的公主，要不公主陪陪我，怎麼樣？。」
「對啊對啊！」
「比起其他東西，公主更具有絕對的價值啊。」
我的士兵們反抗了。
「別開玩笑了！」
「我不會讓你碰公主一根頭髮的」
「既然這樣，那你們死吧！」
盜賊們攻擊了過來，士兵上前作戰。戰鬥中受傷的阿兵哥，而且對手的數量是我們的三倍。眼看著一個又一個士兵倒下。
「赫蕾娜殿下，趁我們阻擋的時候逃走吧。」
「但是」
「快點」
雖然想回頭逃跑，但是盜賊的首領卻在我面前走了過來。
「哎呀，不會讓你逃的。」
「啊……」從背後傳來悲鳴，然後安靜下來。
我知道保護我的士兵一個個都被殺了。
「公主啊，還是跟我走吧。」
「……」
前面是盜賊，從這裡也能看見後面赤龍的巨大身軀。與那個作戰的翔流大人。翔流大人用雙手的魔劍，壓倒著毀滅我軍的奧利維亞。不愧是翔流大人。從心底這麼想。
但是，那是。這意味著沒有幫助。
雖然壓制了，但是打倒之前還需要時間，而且也有距離。
我閉上了眼睛。並且，這個身體是翔流大人的，不能讓其他的男人接觸。這樣想著，咬著舌頭的瞬間。
「哇啊啊啊啊！」
「怎麼會？」
從背後傳來了男子的臨終眼神。
我睜開眼睛，回頭。盜賊們一個個被斬殺了。
「娜娜大人！？」
娜娜·卡諾。翔流大人的女人之一。
娜娜斬殺了盜賊們，救了我。
「對不起我遲到了」
「比起那個，為什麼會在這裡？」
「是那傢伙讓我前來救你。無論如何也要送你到安全的地方」
「翔流大人……」
熱氣湧上心頭，緊緊地抓住小腹。
就在這時，將近三十個盜賊全部被娜娜斬殺。
「那麼，我們走吧。」
「比起我的事，要不要去幫幫他」
娜娜靜靜地搖了搖頭。
「沒必要。他說個他一個人就行了」
「……啊」
回頭，看翔流大人。
一個人以壓倒性的優勢跟赤龍戰鬥的翔流先生。的確，我們的幫助也是沒必要的。
這是我來到异世界以來最長的戰鬥。
龍的鱗片很硬，如果盡全力斬殺的話，艾莉諾亞也會被彈開。
即使試著射擊魔法，也只能造成輕微的損傷，不愧是赤龍。攻擊很沉重，從口吐出的火焰範圍廣難以避開。
近一個小時躲避和持續斬殺的話，那傢伙的身體動作也越來越緩慢了。
（動作停止了啊）
戰鬥中幾乎聽不到艾莉諾亞的聲音。確實龍的動作停止了，豈止如此。
（我又不是第一次見到你那血淋淋的眼睛）
不是剛開始流血的眼睛，而是感覺到理性，用平靜的眼神看著我。
『人之子』
聽到了龍的聲音。
與人類的聲音，艾莉諾亞和光的聲音都不同的類型。
『謝謝你打敗了我』
「你恢復了理智了吧……臨終。」
我這樣說后龍倒在地上，再也動不了了。
皮膚剝落得一塌糊塗，肉體崩潰。
「結束了嗎？」
（唔）
收回了艾莉諾亞，小光變成了人的身姿。
我看了看周圍。戰鬥的時候沒有太在意的旁邊。看了周圍的尸體。
「這一次……到底有多少犧牲者呢」
（這樣也很少）埃利諾亞吃驚地說。
（看了一下赤龍周圍，這次受害卻壓倒性地少，大概沒有四分之一吧）
「這樣啊」
如果是艾莉諾亞是那樣的話，應該是那樣吧。
活了數百年的魔劍，可以說是歷史的見證人。
「不管怎麼說，結束了真是太好了。之後就交給赫蕾娜吧」
（是啊）
「回去嗎？」
想要用羽毛回去，卻發現小光不在，環顧四周，呼喚著小光。
「小光？你在哪裡？」
[在這裡喲]
從遠處傳來了小光的聲音。
龍的屍體，雖然是破爛不堪的龍，但是從背面看見了小光的身影。小光用雙臂抱著一個很大的蛋。
「小光……那是什麼？」
[發光了]
「發光？」
[在那裡面閃耀著光芒]
小光抱著雞蛋，看了龍的倒下的地方。怎麼回事？這樣想著。
（死亡后的轉生……）
「轉生？」
（我曾經聽過，迎接了壽命的龍不是死，返回蛋的重生的事。不過我不知道條件是什麼。哦！順便說一下，那個馬上就要孵化出來了。）
「什麼？」
正如艾莉諾亞所說的那樣，蛋開始裂開。裂開了。啪嚓，打開了上面。從裡面出現的是一隻長著翅膀的小龍，和小狗差不多。龍伸出舌頭，舔了一下小光的臉頰。然後從殼裏跳出來，緊緊地抱住小光開始撒嬌。
嗯……這或許也是。
難道龍也是出生後看見第一個人就認定是自己的父母嗎？
小龍向小光撒嬌著，小光好像很痒，但是很開心地和小龍嬉戲。
（好像沒有危險）
「……好像是那樣」
不知道會怎麼樣，大概沒問題吧。
稍微看了一会小光和龍的嬉戲之後，用羽毛一起回去了。 