========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-10-29 04:48
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
光著手来到了山牛的草原。
伊奧非常奇怪，問我「翔流先生，艾莉諾亞怎麼了？」
「因為小光還在睡覺，所以就放在家里了。」
「啊……沒關係嗎？
「嗯？」
「那個，沒有武器也沒關係嗎？」
稍微考慮一下就明白了。這麼說來，在遇見伊奧的時候，我已經有艾莉諾亞了吧。從那以後，戰鬥的時候都拿著艾莉諾亞，而且還打敗了奧利克特。
不過，山牛最初的時候我可是光著手打倒著，伊奧不知道那個。
「我可以赤手空拳打倒這些山牛，你今天就好好看著吧。」
「——是！」
山牛委託完成后，交貨，與伊奧一起分開，在街上闲逛了。隨便走一走，發現情况有點奇怪。我怎麼感覺，街上的人比以前多了一點。
有什麼庆典嗎？
「哎呀！」不小心撞到誰。是女孩子的聲音。因為是我不小心的，對方差點摔倒，所以挽住她不让她摔倒。
「沒事吧——唉，這不是瑪麗嗎？」
「誒？啊，是翔流先生啊」
「怎麼那巧啊，你這是在幹嘛？」
瑪麗拿著大袋子，裡面放了食材。
「因為店裡的食材用完了，所以才去買。」
「這麼快就沒了，現在還很早啊。」
總抬頭仰望天空，太陽還很大。
「是的。最近街上人越来越多了。因為從其他城市搬來的人很多。囙此客人也新增了。雖然偶尔會發生這樣的事情。」
「這樣啊，生意兴隆啊！」
「謝謝！」
「下次再去你那边吃饭吧。」
「是！我等著你。」
向瑪麗揮手后目送，重新看周圍。人新增了就是回事吗？所以餐饮店才经常缺货吗？我看著周圍的人，我很在意那個。
「這多虧了翔流先生」
我來到薩拉馬斯商會，问了一些问题，他却那樣說到。
「多虧了我？」
「恩，你知道嗎，这个街道被赋予了其他名字，他们称作魔劍使的街道」
「？」
「您是擁有魔劍的英雄，你所居住的街道，如果有什麼危机的話那就是守護自己的街道。欧博伊之亂，奧利維亞的悲劇。接二連三地發生的事件，現在傳言說洛杉磯是最安全的」
「誒？」
居然是被魔劍吸引过来的。
「這是多大的谣言啊？」
「是啊」薩拉馬斯想了一下，說道。「前面有一條街，那里有家很大的武器店，建议您去那裡看看。」
「武器店？」
為什麼要開武器店？雖然覺得不可思議，但還是决定先去看看。
走出薩拉馬斯商會，走在熱鬧的街道上。追溯著之前的記憶，來到了薩拉馬斯所說的武器店。走進裡面——嚇了一跳。
「歡迎光臨，客人您是第一次來嗎？」
女店員用微笑迎接了我。
「你需要什么武器呢？我們的武器一般都很齐全。」
「比起這個……咦？」
我指向的前方，武器店的牆壁上陳列著大量相同的武器。用一句話來說，是艾莉諾亞。與艾莉諾亞看起來完全相同的劍。
「啊，客人您也想要魔劍複製品嗎？」
「魔劍複製品？」
「哦？客人，你是最近才來的人吧」
「……怎麼回事？」
「你知道這個城市最近被稱為魔劍使的街道嗎？和那個魔劍使使用的魔劍一樣，魔劍的複製品最近非常暢銷」
「能賣出去嗎！？」
「好賣啊。說實話，魔劍的複製品只有一個，和其他武器的銷售額差不多」
「真的嗎……」
我無語了，沒想到會變成那樣。
「客人也要一把嗎？因為還暢銷著，過幾天缺貨就變得很難買喲。」
「……」
越來越不知道該說什麼了。
出了武器店，又到街上去看看，確實，有插在腰上的艾莉諾亞的劍士，不僅僅是腰部，也有扛在肩上的人。
就是故意說自己有「魔劍」的感覺。明目張膽地扛著，誰也不會覺得不可思議。
「……不知不覺就變成這樣了」
自言自語。
比起在陌生的地方被說成是謠言，這次要讓我無語很多。
「媽媽！我也想要魔劍」
「劍很危險，等你長大成人以後」
在經過眼前的母子對話中，越來越難受了。
不久，我看見艾莉諾亞的仿造刀，這次居然是玩具的艾莉諾亞？
「……不」我快步走在街上。玩具店、杂货店之類的地方都重點看了一下，到处都有。說不定是哪家商人注意到這個情况並販賣。
這樣想著轉了一圈，來到了街角沒有人氣的地方，那里沒有卖玩具的地方有点庆幸啊。轻微的松了一口氣。还以为已经渗透到每一处了。
「差不多該回去了吧。」
把今天的事情告訴大家吧。成為玩弄艾莉諾亞的话题。
不，买一个回去也許也不錯。外表和艾莉諾亞一模一樣，也許小光會很高興。
這樣想著，正打算去武器店的時候。
「魔劍使啊」
從背後傳來低沉的聲音，脖子被刀架住了。突然发生事讓我一瞬間愣住了，只能動眼睛確認。周围有五个男人，都释放着殺氣。
「是誰？」
「恨你的很多人，其中的一個。」
「……你打算怎麼做？」
「愚蠢的問題，當然是殺了你了。」男人聲音很低，帶著怨念的語氣。
「我等著這個時候。殺死你的這個時候，在你手邊沒有魔劍的時候」
「……」
「沒有依靠的心情怎麼樣？害怕嗎？後悔嗎？這就是我們——」
我使用了羽毛，從脖子被刀架著的狀態，跳躍到離他們5米的地方，看向了男人們。
全員都感到驚愕。
「不好意思。我並不是因為有魔劍才强的」
「呃……」
「來啊，繼續啊。」
「快、退下！」
男人們全都逃走了。
我笑了一下，用羽毛追趕他們，不能放過他們，一旦他們逃跑了，也許矛頭就會指向我的女人們。
「呀，怪物……」
其中一個男人最後這樣嘟噥道。
讚美之詞，我接受了。 