========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-10-29 04:55
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
在宅邸的庭院裏，做著魔法小屋的性能实验。
[爸爸，又不在了啊？]
「好像是這樣啊」
從抱了龍的小光的背後向魔法小屋中窺視。
房間很大，裡面什麼都沒有。放大了一次，把椅子放進去，放小了，又放大了。於是，放進去的椅子不見了。
沒有殘留的碎片，完全消失了。
「果然，這個必須用抽獎來獲取家具嗎？」
「抽獎嗎？」
「嗯。盡可能地抽到家具」
[爸爸，那個，能抽光嗎？]
「只要抽獎券夠多就可以」
[太好了]
小光高興得蹦蹦跳跳。順便小龍也蹦跳。
不由得眼角下垂。果然小光是世界上最可愛的。
（老糊塗）
我就笑了一聲，並沒有回答。
小光和小龍在魔法小屋周圍奔跑。我和艾莉諾亞注視著她。
「不好意思，聽說這裡有個叫結成翔流的人。」
「嗯？」
我回頭看著，有個人站在外面，身體被衣袍全部遮住。
雖然看不見臉，但從聲音來看像個女人。
咪嗚從屋子裏跑出來，站在女人面前。雖然有我在，但是客人來的時候，問他是誰是咪烏的工作。
「是哪位？」
「我叫奧爾提亞。聽說這裡有個叫結成翔流的人」
女人很明顯地注意到了這邊，不過，儘管如此還是問了咪烏。咪嗚看了這邊，我點了點頭，走進了屋子裏。
[爸爸？]
「有客人來了。小光和那個孩子一起玩吧」對跟來的小光這樣說。
[嗯]
點了點頭，就繼續跟小龍玩去了。
拿著魔劍，在宅邸等了一會兒，然後去接待室。被咪烏接待的女人站在房間裏。
「結城翔流」
「我叫奧爾提亞」
「奧爾提亞？姓氏什麼的？」
「只是奧爾提亞，請記住」
「……哈，請」
我讓奧爾提亞坐下，也坐在了對面。
（這個女人不是人類啊）
哇。聽到了艾莉諾亞的聲音，我警戒了。我不知道為什麼這麼想，但是這傢伙來找我肯定有什麼原因。
穿著衣袍不露臉，看上去就很奇怪，我一邊警戒，一邊向奧爾提亞提問。
「那你找我有什麼事？」
「我是聽傳聞來的」
「傳言？是魔劍使嗎？」
「這也是有的，比起這個，還有一個傳聞」
「還有一個傳聞嗎？」
我歪了頭。除了魔劍使以外還有什麼謠言呢。流傳著戰鬥，拿著艾莉諾亞，所以我的傳言幾乎百分百都是「魔劍使」。除此之外……還有什麼？
「聽說是個無可取代的性豪，就來了。」
「噗」
不由得笑了出來。無可取代的性豪？那是什麼？
（驚訝什麼）艾莉諾亞的聲音在腦內迴響。（讓那麼多女人侍奉，把所有人都收入後宮，而且還孕育魔劍的男人不叫性豪叫什麼）
無言以對――。被那樣稱呼沒有辦法的事做了，不過，那個成為傳言是怎樣的事？
稍後調查一下。
首先，專心致志於眼前的女人。
「就算我是傳說中無可取代的性豪，那又如何？」
「如果可以和我握手的話」
「握手？」
「是的，首先是握手」
「……」
點頭同意了。雖然也有可能是什麼陷阱，但這個時候，有魔劍，總會有辦法的。
左手搭魔劍，伸出了右手。
有點吃驚。奧爾提亞的手滿是皺紋。簡直像老婆婆一樣，皺紋的手。雖然猶豫了許久，但還是握住了。
「誒！？」
我嚇了一跳。握手的瞬間，奧爾提亞皺紋的手很快就緊繃起來了。簡直就像變年輕了一樣，變成有彈性的皮膚。
「怎麼回事？」
「哦……這超出了我的預想啊」奧爾提亞摘下了戴著的帽子。
我咽了口氣。在那裡出現的是從未有過的美女，到現在為止我看過的最漂亮的女人。
只能說她是絕世的美女。
想做，反射性地那樣想。
「哎呀，沒有反應」我凝視著自己的胯股之間。
不知為何卻毫無反應。有意識地在胯股之間用力，還是沒有反應。這是怎麼回事？
「超出預想的男人啊」
「怎麼回事？」
我看向了奧爾提亞。
「為了恢復這個模樣，平時需要近1000個男人的精氣，但沒想到一個人就足够了。第一次啊，這樣的男人」
「……你吸收了我的精氣嗎？」
「嗯」
我雖然想過會有這樣的事情，但還是想起了艾莉諾亞說過的「她不是人類」的話。
而且仔細看的話，奧爾提亞不僅皮膚恢復了彈性，臉也變得特別光滑。然後我的胯股之間沒有反應。從狀況來看，肯定是這樣的吧。
「謝謝，請允許我道謝吧。」
「讓我做吧」我馬上回答了。從第一次看到奧爾提亞的臉的時候開始想的事就那樣了。
「好啊」奧爾提亞爽快地回答。「我也想和你這樣的男人試一次呢」
「好」
我抱著奧爾提亞，帶進了卧室。但是，我忘了。
「……沒有反應」
沒錯，我的胯股之間完全沒有用處。
「因為被我吸完了」
「可惡，真的嗎？」
「我什麼時候都沒關係，要等恢復後再挑戰嗎？」
「當然了」
又馬上回答了。結果那天沒有恢復，所以我让奧爾提亞住在這裡。然後第二天早上。
「幹吧，奧爾提亞」
起床的我，立刻去了奧爾提亞的房間。
「那麼，握手」
伸出的手是皺紋。
「不會吧……」
戰戰兢兢地握著手，奧爾提亞又恢復了年輕，回到了絕世的美女。
那張臉很光滑，取而代之的是我的那個……
「……這可不行」我絕望了。
即使有意識地想要振作起來，也沒有反應。
結果，只是為變年輕提供了精氣。
「我吃飽了」奧爾提亞雙手合十。
「不要拜……」
「今天也謝謝了。我暫時就住在這裡吧」
「啊？」
「比起從1000人那裡收集精氣，還是從一個人那裡得到精氣的純度更高。」
「什……」
「作為交換，你可以喜歡我。無論什麼時候，你都可以跟我提出做的想法」
「——！真好啊」
「真的。如果是你這種男人，我很高興」
因為我提供男子1000人以上的精氣，她決定住下來了。
「知道了」
就這樣，住房的人新增了。
然後，我第一次來到這個世界鍛煉自己。
「我一定要做的！」
對絕世美女這樣宣言。 