========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-10-29 05:03
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
在院子裏躺在草坪上望著天空。
想做卻做不到，無力感和空虛襲擊了我。
「主人……你沒事吧？」
咪烏來到我的身邊，用擔心的表情看著我。
「咪烏」
「是」
「我想摸摸你」
「——好的，請！」
我揉了揉咪烏，來緩解內心無力感。
「謝謝你，咪烏」
「啊，不，我是主人的女僕，主人的要求我都會照做的。」
「這樣啊。謝謝你」
這樣說著，更加郁闷。
「話說回來，主人。你您讓她住這裡嗎？」
「奧爾提亞？對了，你房間打掃完了嗎？」
「啊？好了啊」
「這麼說來，咪烏工作不累嗎？」
「工作嗎？不，那完全是……」
「但是女僕只有咪烏一個人吧。一個人來掌管這麼大的房子不是很辛苦嗎？」
「沒關係！我會加油的！」
咪烏擺出勝利的姿勢。
總覺得她很堅強，我也要振作起來了啊。
「結成翔流」
被叫了名字。就好像奧爾提亞剛出現時一樣，一轉身，梅麗莎就站在了屋子的入口。
和以前不同，這次沒有帶部下，一個人來了。
「啊。對不起主人」咪烏突然站起來向梅麗莎的地方小跑著說。
「咪烏，梅麗莎你應該知道是誰吧，就到這裡吧。」
「是」
說完後，咪烏就把梅麗莎帶到了這裡。
「那個……上次謝謝你了」
「那之後好好休息了嗎？」
「恩，那個……那個……」
那個那個？
這應該是沒有休息的模式吧。工作狂人說休息什麼的不可靠。
還是強迫她休息一下比較好吧。
「那麼，今天是什麼呢？」
「那個……能不能再幫我一下」
「……」
嚇了一跳，有點出乎意料。上次說幫她，她還一直固執著別讓我幫忙，現在，沒想到梅麗莎說讓我幫她。
當然不打算拒絕她。雖然不知道為什麼，但是能被她坦誠相待確實是不壞。
「好，等一下！」
我一下子站了起來。梅麗莎一臉吃驚地看著我。
「怎麼了，為什麼那麼有幹勁呢？」
「嘛，那種東西很快就解決好了。與其那樣還不如稍微等一下」
對梅麗莎這麼說，我就走進了房子裏。敲門進入房間，房間裏小光和小龍在玩耍。
[啊，爸爸。怎麼了？]
「我出去一下，一起去嗎？」
[嗯？戰鬥的工作？]
「應該是吧」
[知道了]
小光天真無邪地笑著，然後變成了魔劍的樣子。
小龍仰視了我，清澈的眼睛，像是在說你也帶我去吧。
我蹲著，撫摸著小矮子的頭。
「你就在家帶著吧」
說完後，把艾莉諾亞和小光都掛在腰上，然後來到了院子裏。於是，梅麗莎和奧爾提亞都在那裡。穿著索隆教衣服的梅麗莎，不穿著衣袍的奧爾蒂亞。兩個人站在一起，太壯觀了。
「太吃驚了。沒想到會在這裡看到不死的魔女梅麗莎」雖然你是這麼說，但是你卻一點也不吃驚的樣子。
「你是？」
「奧爾提亞啊，只是普通的奧爾提亞」
「大賢者奧爾提亞！？」
反過來梅麗莎吃驚了。「為什麼……你住在這裡嗎？」
「我决定在這叨嘮一陣子。」
「你也跟著翔流先生？」
「那又如何？」
「什麼啊，梅麗莎，這傢伙很厲害嗎？」我聞到。
「不知道嗎？」梅麗莎又感到驚訝。被這麼驚訝，不知道的事情會感到很抱歉。「傳說中的大賢者，在眾多英雄們的影子中，都有其身姿。向墜入黑暗的霸王羅多德斯指明了方向」
霸王羅多德斯？這個名字聽起來有些奇怪。
（哦，是那個聰明的女人嗎？）
原來是和艾莉諾亞有關係的人啊！那麼說來，最初遇到的她的時候說了那樣的事。
（她是孤兒，也不知道遇到什麼奇遇就變得非常厲害，后來我也很吃香呢。天下也好，羅多德斯也好）
艾莉諾亞得意地說。
你啊……。
「除此之外還有畫聖、歌神、時之法王和統治天空的龍王。據說時代的影子經常有大賢者的人在後面。居然不知道那個……」
夾雜著驚訝梅麗莎。
原來是那麼了不起的人啊。但是對不起，我不是這個世界的人。讓驚訝的梅麗莎暫時在外面等候，問了奧爾提亞。
「你是那麼厲害的人嗎？」
「我才嚇了一跳。難道連那個不死的聖女都想入手嗎？」
總覺得最近我周圍有很多人腦袋裏掛著「那個」這個字。
話說我自身就是這樣，偶爾會說「那個魔劍使」之類的話。
「大賢者啊，你這麼說話有點不考慮自己的安全啊？」
「怎麼，我只是想說自己想說的話。」
「如果合適的話，也跟我說點什麼吧。」
「因為上帝不會降臨所以現在不行了」
奧爾提亞說著跟一些傳教者那樣的話。
我跟著梅麗莎，到處轉悠。
一整天。包括洛杉磯在內，去的街道大約有10個，移動距離大概有數百公里，砍掉的人類和怪物也超過100個。
要不是知道這傢伙之前很逞强的話，我都會懷疑她是不是故意接受了這麼多委託。
在委託的過程中，開始感覺到了某種東西。跟之前和梅麗莎一起到處飛來飛去時完全一樣。
身體累得筋疲力盡。與此相反，性欲高漲。體內那種越積越多。終於，委託結束。
「奧爾提亞！」
我趕緊拿出羽毛回到房子里，奧爾提亞在屋子裏戴著的斗篷。我伸出手。
「讓我做吧」
「還要挑戰一次啊，好吧。」
奧爾提亞握住了我的手。皺巴巴的手一會兒就變得光潤了。摘掉帽子，又成為那個絕世的美女。
然後，我……。
「……可惡，這樣也不行嗎？」
本以為可以的，沒想到那沸騰起來還是不行。
「不做嗎？」
「你……明明知道的事卻問了，總有一天我一定要做的」
「這樣啊」奧爾提亞笑了。
三次都沒幹成。那張臉至今為止看起來最漂亮。
可惡，我一定會做的。
奧爾提亞：
他被我的手嚇了一跳。我那光滑的皮膚，在他眼裡看起來只是返老還童吧。
到現在為止看起來年輕了三次。
但是，在遇到他之前，得到精力恢復年輕的方法，能够恢復年輕，不過，到現在一次也沒有返回到肉體的頂峰。體力、魔力、精力……在所有方面都達不到頂峰。自己身體的事自己最清楚。雖然變回了年輕，但總覺得哪裡不够。
但是，遇到他之後，幾乎都填滿了。他精力充沛，幾乎靠他一個人的精神回到了頂峰。從來沒有發生過這樣的事。從手心吸入了數不清的男人的精氣，不過，這樣的事還是第一次。心裡興奮。不僅僅是身體，連心也變得年輕了。為什麼呢，有點期待呢。
「不做嗎？」
「你明明知道的事卻問了。總有一天我一定要做的」
「這樣啊」
我笑了，我知道自己嘴裡也溢出了笑容。
「你以後會做到的」我的內心想著。其實，我想對他說的話有很多很多。 