========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-03-25 11:46
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
那天從早上開始就心烦意乱。
「主人，這次來了艾基納王國的人。」
咪烏慌忙走進了我的房間。
「艾基納王國？和剛才的希拉庫紮王國不一樣嗎？」
（聽名字就不一樣吧）
我又問了咪嗚一次。
「你問那艾基納王國的人有什麼事嗎？」
「不！他說必須等主人您過來才會說」
「知道了，總之——」
「翔流」
這次娜娜進來了。
「卡兰巴王國和科莫特里托亞王國的使者來了。」
「又來了！？」
到底發生了什麼？希拉庫紮、艾基納、卡兰巴、科莫特里亞。自稱是王國的使者的人到此來了四組。
「好像都到齐了」
這次是奧爾提亞進房間了。
今天她沒有吸收精氣，她戴著帽子遮住臉。
「這是怎麼回事？」
「去了就知道了。」
「……全部都是奧爾提亞幹的嗎？」
沒辦法，去吧，畢竟四國使者在外面，確實在這裡考慮也沒有辦法。
我走出了房間。奧爾提亞、娜娜、咪烏跟在後面。來到大廳，看到四名中年男子，身後站著一群似乎是部下的人。
明明是相當寬敞的大廳，卻因為那些傢伙挤得滿滿的，微妙的讓人窒息。
好像開演唱會，還沒開始就已經滿了。
「看起來你就是結成翔流殿下」一個中年男子來到了我前面。
「啊」
「我是奉艾基納王國的國王
伊昂·海克勒斯·艾基納的命令來的。」
「哈」總覺得出現了很誇張的名字。
「以艾基納國王之名授予結成翔流殿下男爵位。」
中年男子一說，後面的部下就往前走了。拿著託盤，上面放著裝潢好的短劍。托盤中間有一塊從未見過的徽章。就像我腰上一直插著的赫蕾娜的扇子一樣，艾基納的徽章也是那樣的吧。
嗯……拿到那個成為男爵？意思是？那麼——。
（男爵不是希拉庫紮王國嗎？）
艾莉諾亞說。那麼說來也是。
「我好像已经從希拉庫紮那裡得到男爵」。那麼艾基納的是什麼？我心里很疑惑。
「等一下。在莉卡·卡兰巴女王陛下的禦名下，任命結成翔流殿為卡兰巴王國三等男爵」
「只擁有發黴歷史的國家，請退下吧。科莫特里亞王國為結成翔流大人準備了男爵以及領地。來吧，結成翔流大人。」
男人們一個接一個地說了。然後他拿出什麼東西逼我收下。說的事，做的事全體人員都相同。
奉王之命而來，賜予我男爵，說別的國家不厲害，全體人員以那樣的感覺，開始了互相瞪視的結果。
我問奧爾提亞。
「這是你幹的嗎？」
「這樣啊」
「不只是希拉庫紮？」
「只是希拉庫紮回復得最快。」
「所以就來了這麼多使者？。」
我歎了一口氣。後面都的咪烏在慌慌張張的。
」主人。全部都要嗎？」
「嗯？可以全部收下嗎？」
「請收下」
又是老師腔調。不過嘛，如果能得到的話就要了。
「沒聽說過在別的國家同時成為男爵的人啊。」
仔細想想確實是這樣。比如在美國和俄羅斯同時成為將軍，那樣事情根本不可能啊。
這樣真的好嗎？我想。
奧爾提亞看出來我在犹豫，出現在了前面。
「稍等一下？」
「誰」
一個男人发出很大的声音。其他男人也盯著奧爾提亞。奧爾提亞坦然自稱。
「奧爾提亞」
於是，全體人員改變了脸色。雖然那麼生氣，但是全員都癟了。
「原來是奧爾提亞大人啊！」
「太失禮了！」
「大家辛苦了。任務完成後再報告就行了」奧爾提亞說到。
「難道，全部都能接受嗎？」
「嗯」
「這可是前所未聞的。一個人在五大國中的四國都擁有爵位」
「你是卡兰巴的使者吧」
「是的。我是二等男爵迪卡」
總覺得是相當了不起的人，
不過，對奧爾提亞卻毫無吸引力。
「有怨言的話就走吧。」
「這……」
迪卡男爵一臉為難。迪卡男爵困擾的其他使者們也同樣感到為難。
就在這時，又來了一個人。這次我認識。穿著公主禮服的赫蕾娜和伊莉斯兩姐妹們一個接一個的把部下帶了過來。
「我叫赫蕾娜·特蕾西亞·梅爾庫利」
「伊莉斯·特蕾西亞·梅爾庫利」
兩個人對我用客氣的語氣說了。
於是，到現在為止的使者們紛亂了。
「赫蕾娜公主和伊莉斯公主嗎？」
「這不是梅麗庫利王國的雙花嗎？」
「重要人物同時出現？」
「不會是假的吧？」
赫蕾娜無視那些驚訝的傢伙，她對我說。
「翔流大人」
「嗯？」
「平定蠻族之亂，討伐赤龍·奧利維亞，以及製定貨幣的提案。為了表揚以上的功績，向翔流大人授予侯爵。可以接受嗎？」
「啊，我要了」
我馬上回答了，其他四國是不認識的人，赫蕾娜和伊莉斯我都認識，而且赫蕾娜是我的女人。沒有不接受的理由。
「侯爵……」
「是嗎？」
「我的天呀」
雖然其他使者在後面發牢騷，但是因為太麻煩了就無視了。
「嗯？啊？變成五個國家的男爵了嗎？」
第二天，在工作休息時間和伊奧說了昨天的事情，一下子被嚇了一跳。
「準確地說是一個侯爵，四個男爵。梅爾庫莉，只有赫蕾娜給了我位列第一的爵位」
「哦，五個國家的爵位？」
「嗯」
「難以置信……我沒聽說過那種事」震驚到快要死了的伊奧。
嗯，是啊。昨天從那以後聽了各種各樣的話，來到這裡的是被稱為五大國的人們，國家的關係絕對不好。卡兰巴王国和科莫特里亞王國好像處於戰爭正當中。
「確實被說成是前所未聞啊」
「是啊，那是不可能的……真了不起」
「我知道不可能，但有那麼厲害嗎？」
「是！因為歷史上應該沒有那樣的人！」
「原來如此」
歷史上誰都沒有做過的事。
第一次見到的人。你這麼一說，我不覺得難受了。
我稍微考慮了一下。
「伊奧，這樣的話最上層的爵位是什麼啊？」
「那個，好像是公爵」
「公爵嗎？」
「怎麼了？」
「不，只是覺得，以公爵為目標說不定也不錯。」
雖然伊奧一瞬間嚇得要死，但是很快又恢復了往常的樣子。
「我想如果是翔流大人的話能做到！」
用期待和尊敬的眼神看著我。
把一個侯爵和四個男爵全部變成公爵嗎？
也許不錯吧，那麼，從哪裡開始做呢？
想起昨天的交談，我想起了「莉卡·卡蘭巴女王」。
首先從女王開始。 