========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 10:07
==========================

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「在這個城鎮蒐集銅幣差不多愈來愈危險了。」
「說的也是。銅幣的數量愈來愈少，萬一被人盯上，可是相當危險。」
「還是把手邊現有的銅幣運出去吧，你去安排一下。」
「沒問題。」
男生的聲音，似乎是有兩個人之間的對話。
「先生？」
「嗚哇！」
一隻手在眼前晃來晃去。由於事出突然，頓時把我嚇了一大跳。
「先生，怎麼啦？瞧您一直望著門口出神。」
「阿，沒什麼。」
我含糊以對。
聲音來自門口的另一邊，也就是說餐館的外面。
「抱歉，我突然想起有一件急事。」
「咦？可是料理－－」
「我下次再來。」
說完之後我立刻衝出餐館。
然後豎起耳朵仔細聽。
試著從街上的喧囂聲過濾出先前的聲音。
這就像是聽音樂的時候，從各種聲音當中專注於某種聲音－－例如鼓聲的那種感覺。
「真是，雖然賺了一大票，但光是搬運也是很累人的。」
捕捉澳先前的那個聲音了。
於是我展開追蹤。
剛剛那兩個人還在一起互相交談。
所以我跟蹤他們，利用聲音追蹤下落。
拐了幾個彎之後，進入人跡罕至的地方。
聲音突然變小了。
「進入了什麼地方了嗎？」
我環視四周。
巷子裡有各式各樣的建築物。
我站在看起來可以進入－－設有大門的建築物面前，再度豎耳傾聽。
結果在第五扇門的後面再度聽見先前那兩個男子的聲音。
「全部救這些了。好，趁今晚把東西運出去。跟其他城鎮的夥伴會合之後，再送往熔爐的所在地。」
「這些大概能賺多少？」
「以銅礦目前的行情來看的話……溶解之後售出應該是兩倍以上的價格吧。」
「哇喔，比之前更多呢。也就是說可以賺上一倍了？」
「就是這麼回事。」
「啊哈。」
兩名男子的談話內容果然大有問題，就跟我之前聽到的感覺一樣。
「溶解銅幣……溶解錢幣之後，當成原料出售？」
在沒有得到許可的情況下溶解政府製作的錢幣，不管在哪個國家都是被禁止的重大犯罪。
我原本打算就這樣出面，，不過從兩人的談話聽來，似乎還有交易對象以及其他的同夥。
這個時候出面，只會促使兩人背後的組織做出斷尾求生的決定。
「……」
於是我牢記地點之後，旋即離開現場。
「這裡就是官署嗎？」
跟街上的居民打聽之後，我來到這座城鎮的官署。
當時我詢問居民專門取締犯人，有點類似警察的機構在哪裡的時候，他們告訴我這個地方。
「站住！什麼人！」
結果就跟乍到這座城鎮的時候一樣，全副武裝的守衛把我攔下來。
唉，雖然這是理所當然的反應，不過我也有所準備。
於是我拿出赫蕾娜公主相贈的扇子，在守衛的面前晃了晃。
「我是公主的使者，帶我去見你們的長官。」
「公主……？唔，這是王家的家徽…而且還是真品。」
守衛以魔法（類似的東西？）確定扇子的真偽。
之後他態度立刻改變，彷彿變了個人似的。
「請稍待片刻，這就為您通報。」
「嗯。」
守衛快步跑了進去。
我暫時在原地等候。
大約十分鐘之後，守衛再度出現。
「讓您久等了，亞爾摩梭大人在裡面等候，請跟我來。」
在守衛的帶領之下，我來到類似辦公室的地方。
房間裡面有個穿著打扮頗有派頭的男子。
男子一見到我立刻就站了起來，自我接紹的表情十分嚴肅。
「我是凱夫卡，亞爾摩梭」
「我是結城翔流。」
「相當特殊的大名，該如何稱呼您才好？」
「結城或是翔流，哪一個都行。」
「那就稱呼您為翔流大人好了，聽說您自稱是公主殿下的使者？」
「沒錯，這就是證據。」
第二次的欺瞞，雖然有點心虛，我還是強行忍住，出示手中的扇子。
「嗯……這的確是赫蕾娜．德蕾西亞．梅爾克利殿下的所有物。請恕在下失禮，在下並沒有懷疑您的意思，只是因為守衛宣稱外面來了一個『奇裝異服的男子』，基於警慎才不得不這麼做。」
「這件事就算了。」
受到某種程度的質疑早在我的預料之中，所以我才會拿出赫蕾娜公主的所有物。
「我有一件更重要的事情。」
「不知道是什麼事？」
「有一群人在鎮上收集銅幣，融掉之後售出。」
「……這種事情可不是鬧著玩的。」
亞爾摩梭瞬間變了臉色。
考慮到事情的彥仲姓，這也是理所當然的反應。
「絕對不是開玩笑！」
於是我將當時的所見所玩娓娓道來。
包括了餐館的零錢不夠，以及那兩名男子的談話內容。
一字不漏地告訴亞爾摩梭。
「我也接獲了銅幣短少的報告。這裡是旅行商人來往頻繁的城鎮，原本以為是在交易的時候順便帶出去了，想不到……」
「這是實際發生的事情。若不盡快處理，後果不堪設想。」
「確實如此。對了，公主殿下知道這件事情嗎？」
「……不，她不知道。」
我如此回答。畢竟我不知道赫蕾娜公主……不，應該是王族在這個時候會出現怎樣的反應。
「我只是在公主的吩咐之下打聽銅幣的事情罷了。」
我撒了一個無傷大雅又不易被揭穿的謊言。
「原來如此。不管怎樣，還是得採取相關對策，毀損國幣可是重罪，抓到犯人後再請示上級好了。」
「這樣也好。」
「我這就召集人馬。」
亞爾摩梭拍了拍手。
雜亂的腳步聲立刻傳來，三名全副武裝的士兵進入房間。
三人嗎？雖然少了點，總是聊勝於無。
畢竟必須處理的對象有好幾個，如果只有我一個人，就物理方面的觀點而言，還真是名符其實的忙不過來。
就在我滿心以為如此的時候－－
「把這個人抓起來！」
「是！」
「什麼？」
事情發生得太突然，一時之間轉不過來我頓時大吃一驚，這時一名士兵抓住了我，從身後替我上銬。
「你……」
「真是不好意思，事情就是這樣。」
「原來你也是一夥的！」
「就是這麼回事～」
「為甚麼要這麼做！」
被士兵壓制的同時，我詢問亞爾摩梭。
「為了賺錢，其實我們這種統治城鎮的官吏本來就擁有某種程度的錢幣權，降毀損的貨幣回收或是兌換之後，再重新籌造新的貨幣，過程當中的手續費可以自由決定，其實算是相當不錯的生意，不過－－」
亞爾摩梭露出詭異的奸笑。
令人不寒而慄的笑容。
「－－還是比不上直接販賣銅礦來的好賺。原本打算跟內部相關人員聯手大幹一票的，想不到居然被赫蕾娜殿下盯上了。」
「……」
「不過，看來命運之神還站在我這一邊，根據你的說詞，殿下還不知道這件事，所以只要在這裡把你處理掉，將回收的銅幣重新籌造的成新的銅幣，還是可以蒙混過關。」
「……」
「事情就是這樣。雖然對你有點不好意思……也只好請你在此消失了。要恨的話，就恨自己的不長眼吧！」
「我可不打算恨自己。」
我開口回答
異常冷酷的聲音，連我自己都有點訝異。
亞爾摩梭也嚇了一跳，臉上露出「胡說些什麼」的表情。
「這是什麼意思。」
「就是這個意思。」
我站了起來。
雖然被人從後面壓制，我還是以普通的方式站了起來。
「哼！」
接著又用力掙斷手銬。
手銬雖然是鐵製的，卻被我輕而易舉的掙斷。
亞爾摩梭睜大了雙眼，一副難以置信的模樣。
這種表情惹怒了我。
「看來應該第一個逮捕你才對。」
我當場放下豪語。
懲治大會開始。 