========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-10-29 06:11
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
在前往卡蘭巴王國的首都梅特奧拉的路途中。携带双剑的我和奧爾提亞面對面坐在馬車里面，為了不讓小光寂寞，我也把小龍帶過來了，小光问我什么时候又可以去抽獎。因為被奧爾提亞聽到了，而且還被她一直問，我就這個那個地說明著。能力的借出，羽毛，魔法小屋。大致說明了抽籤中獎項的技能。
「這樣啊」
「反應很淡呢。我還以為會被嚇一跳呢，尤其是抽奖之類。」
「莫非，還有其他的？」
「不，沒有了。」
奧爾提亞一臉笑容的看著我，我顯得很緊張
「有這麼緊張嗎？」
她又笑了。
奧爾提亞確實是感知力很強，跟德爾菲娜有的一拼。這樣想著，不由得環視馬車中，看到了小光。
「小光，能成為劍嗎？」
「知道了」光一回答就變成了魔劍的樣子。
艾莉諾亞和光，把兩把魔劍放到了奧爾提亞的面前。
「正如你所見，小光也是魔劍。」
「哎呀」
「我也是小光的父親，她是我的女兒」
「誒」
「……不吃驚嗎？」
「我很驚訝，非常」
「……完全看不出來」
即使是魔劍也完全看不出驚訝的奧爾提亞。
稍微有點後悔了。
之後雖然也使用了魔法之玉的黑白兩色，但還是不吃驚，所以我放弃了。
「小光，變回來吧。」
[嗯！]
光恢復了人類的樣子。
小龍很快就飛到了小光身邊。
「啊哈哈，好痒啊」
互相嬉戲的小光和龍。我溫柔地注視著它，馬車依然在前進。
王都梅特奧拉。
從馬車上下來，進入眼前的王城中。首先是謁見女王。
於是，來到這裡的我被迫在別的房間裏等了一會。過了一會兒，女官來了，說準備好了，就跟著去了。
魔劍雙方都掛在腰上，與奧爾提亞一起走。從嚮導的女官那裡聽到了關於謁見時的禮儀禮節和注意事項。
隨便聽了一下。我比較在意女王是怎樣的人。
天花板很高，很長，走在鬆軟的地毯上走廊。走了一會兒，到了大門前。門前站著兩個衛兵。
「我們是來謁見女王殿下的。」
「武器之類在這裡保管」
兩個人都伸出了手。為了防止暗殺者的對策。
不過。
「……這是魔劍艾莉諾亞，行嗎？」
「沒關係」一個衛兵說，不知道為什麼臉上露出了冷笑。
「真正的魔劍艾莉諾亞不受人類歡迎」
「最近好像因為時尚而流行呢。」
衛兵二人笑眯眯地說。我默默地把艾莉諾亞交給了他。等一下有你好受的。
衛兵接到了艾莉諾亞。一開始用不屑的眼神看著艾莉諾亞，漸漸地被從艾莉諾亞身體發出的黑色氣息包圍，眼睛開始充血。
「啊啊啊啊啊」
「怎、怎麼了！」
衛兵失去了理智，開始揮舞著魔劍。突然的驟變，又有一個衛兵慌張起來。
「這是什麼？」
「魔劍艾莉諾亞」我冷眼地說。
「魔劍艾莉諾亞，被人類拿著的話會失去理智的吧？」衛兵和他同事交替看著，眼神很恐怖。「真的嗎？」
「我是這麼說的」
衛兵拿著魔劍引發混亂。人們聞風而至。看著手持魔劍，裹著黑色氣息亂竄的樣子，王宮的人們害怕，膽戰心驚。
雖然想制止這個胡鬧的傢伙，但反過來被艾莉諾亞砍了，負傷者接連不斷。隨著騷動越來越大，艾莉諾亞的名字也傳開了。
「差不多該停了。再鬧下去的話，接見很有可能中止啊」
奧爾提亞用老師的口氣說道。
「是啊」點頭。
用另一把魔劍擋住砍過來的艾莉諾亞，彈開，然後收起來了周圍的看熱鬧的人也清楚地看到，我腰間佩戴著兩把魔劍。吵鬧中，因暴走昏過去了的衛兵被送出去治疗去了。
（喂，为什么把我交出去？）
「不能用小光吧？」
（儘管如此）
「而且你被當作假貨看待感，我感到很不滿意。你是魔劍。小光的母親，是真正的魔剑艾莉诺亚。不能原諒把你當作假貨的傢伙」
（……）
「今後也許還會有類似的事情。先道歉」
（哼。）
因為衛兵的胡鬧，四周的人们開始膽怯。
進入房间，裡面相當寬敞，格調也很大。
有紅地毯和樓梯那樣的東西，上面有寶座。寶座上坐著一個少女，看上去十幾歲，沉默寡言的，穿著豪華的禮服坐在寶座上。
她肯定是女王莉卡·卡蘭巴。
她附近有三個男人——有点奇怪。
我凝視著女王，按照禮法行了一禮。
「三等男爵結城翔流，很感谢您能到来。」
「……」
女王什麼也沒說，旁邊的男人們代替她開口了。
「你可來了，三等男爵，還有大賢者奧爾提亞。」
「女王陛下非常高興。」
「但是翔流男爵，比傳聞還要年輕。」
女王呆呆地看著我，沒有說話。
取而代之的是男人們流利的說了起來。
「大賢者奧爾提亞大人推舉的那位，沒錯吧？」
「但是在我國還沒有建立什麼功績也是事實。」
「期待著今後的活躍表現。」
後來男人們說了這麼多，我一次也沒聽見女王的說話聲，就結束了謁見了。
「奧洛斯、斯庫內裹斯、拉洛卡。那三個宦官掌握著全部的實權」
在馬車中，返回旅舘的途中。奧爾提亞對我說。
「實權？」
「先王駕崩後，那三個人保下了公主莉卡。讓王太子在政治鬥爭中自相殘殺，太子們全部死光後，就把莉卡作為女王供奉起來。從那以後，那三個人一直掌握著這個國家的實權。」
我想起了剛才看到的女王的事情。
缺乏表情，簡直就像提線木偶一樣。明明是女王卻被別人操控著。原來是這麼回事啊。沒有實權的女王。她那張臉從腦海中揮之不去。
「哇！」跟在謁見的时候一样，我猛然大吃一驚。
女王像剛才遇到一樣坐在寶座上發呆。沒有其他人。女王看到我，她嚇了一跳，可是對方的表情幾乎沒有變化。
「翔流男爵？」女王開口。第一次聽到的聲音相當好聽。
「就你一個人嗎？」和剛才不同，我用普通的語調搭話。
女王靜靜地點頭。
「還沒到移動的時間」
「移動時間？」
「我的行動被管理著。今天一直待到傍晚，日落後才能回到房间了」
「被管理着？」不知道為什麼出現了奇怪的言語。「話說你一直在這裡？你不能去其他地方嗎？」
「我去哪里，都会被记录下来的，如果被发现偷跑出去的话，我就完了」
「……」
腦海裏浮現出「傀儡女王」這個詞，這難道不比傀儡還糟糕嗎？簡直像個囚犯。
「一起出去吧」
女王搖了搖頭。
「不行，只要踏入规定以外的地方，宦官和女官就會上跟上來。」
「那種東西，不會成為障礙。」
「……因為有魔劍？」
「跟魔劍也沒關係」
揮動艾莉諾亞和小光打出血路也是一種方法，不過，完全沒有必要做那樣的事。
「再問一次。一起出去吧」
「……行嗎？」
我點了點頭。
女王想了很久，考慮了很多。思考之後，靜靜地點了點頭。
「好，那我們走吧。」我接近女王，使用羽毛，帶她离开这里。
從謁見的地方一瞬間飛到了城外。馬車停著的地方，大街上的死胡同。
雖然有相應的行人，但是是個看不見的地方。我對等待的奧爾提亞說了。
「帶過來了啊」
「嗯」
由於突然的事，女王以吃驚的表情環視周圍。
「這裡是……在哪裡？」
「梅特奧拉的城下町……可以吧」奧爾提亞对她说。
「城下町……」
「你看，那裡是王宮。」
「說謊……就在這一瞬間？」
「我說過，宦官和女官，都不會成為障礙」
女王目不轉睛地凝視著我，過了一會兒，點了點頭。然後，環視街道。
「好久沒有出來看過了」
「成為女王後一直嗎？」
「嗯。從前，只要拜託母親，就可以來到城下町。」
「嗯？」我記住了關鍵。「能來城下町，難道從沒有離開過梅特奧拉嗎？」
「沒有」
「一次都沒有？」
「一次也沒有」
「……去外面看看吧」
「誒？」
「去梅特奧拉外面，和現在做的一樣」
女王睜開眼睛，大吃一驚。一副很難的表情陷入了沉思。她有從王宮出去的經驗，但是從來沒有出過京城。所以才會犯難吧。
看起來很害怕。過了一會兒，女王搖了搖頭。
「不，不行——」
「走了」
沒讓她說完，我就帶女王離開這裡了。來到的是山牛的草原。在與都市完全相反的地方中，是我最熟悉的地方。
「這裡，這裡是？」
「草原」
「這就是草原……」
應該知道，不過，看樣子是第一次是看過。
「好厲害……」
與相遇時娃娃般的臉不同，瞳孔閃耀著光芒。 