========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2019-09-17 11:26
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
这里给大家道个歉，我不小心把卡蘭(兰)巴女王的名字翻译错了，非常抱歉，原名是莉香·卡蘭巴，我翻译成了莉卡·卡蘭巴，这个是我个人的问题，真的是非常抱歉，后面会改过来的。
====================================
「這是誰在收拾的？」
看到廣闊的草原，女王莉香問我。
「保養？」
「因為有這麼多的植物，園丁的人數不是相當的多的話是不行的。」
「……這只是隨便生長而已」
「誒？」
莉香和我交替地看了草原。
一副難以置信的表情。
「沒有庭院師嗎？」
「草原什麼的隨便就能做到啊」
「騙人……」
「……喂，可以問一個問題嗎？比如，如果有人問，餓了，沒了吃的麵包就要餓死了，你會怎麼想？」
「誒？吃肉不就行了嗎？」
「……」
没面包吃吃肉？你这样的意识跟瑪麗·安托瓦內特啊有什么区别？
(PS：玛丽·安托瓦内特，18世纪法国路易十六的王后，法国大革命时被处刑。她的事件请自行百度。这里是讽刺意味，指她的生活过于奢侈，不了解贫苦人们)
虽然是我的吐槽，但是，在得知成为女王后，第一次從王都出來，就已经很理解了。被迫在這樣的環境中，只能考慮這些的莉香已经很可憐。
莉香對我的反應有點不可思議，但馬上又開始嬉鬧起來。
「喂，那個呢？」
「嗯？啊，那叫山牛」
「山牛！？山牛不是這樣的肉块——是啊……因為是肉所以有原來的樣子。」
莉香在剛要說話的途中，意識到自己錯了。肉也是有来源的，有可能她只能看到做過菜後的肉块。
因为注意到了這一點，覺得很丟臉，那個紅了的臉很可愛。豪華的女王的禮服身姿看上去可愛。
「第一次看到山牛嗎？」
「嗯，第一次。它的臉長得很可愛」
「可愛嗎？怎麼看都是猛獸吧」
「啊，怎麼跑了」
「這附近的山牛都怕我。因為狩獵過度了」
「就算是狩獵過度，那也是一次嗎？」
「啊」
「明明那麼大？」
「等一下」
拿著艾莉諾亞和光，追趕著山牛，一擊打倒了。從傷口噴出血倒下的山牛。暫時放下它回到莉香的地方，莉香用手捂著眼睛。
「怎麼了」
「血……」
「啊，第一次見血嗎？」
是啊。雖然看過多少擦傷，但是如果沒有從街上出來過，當然沒見過這樣的狩獵現場。還好沒有暈倒，也算是很厲害的人吧。
「但是，好厲害……那麼大的野獸」
「嘛，龍和奧利克特也打。那個比較棘手」
「龍？奧利克特？」
莉香歪著頭。我考慮了一下。莉香看著草原和山牛，眼睛閃閃發光。我想讓她看到更多的東西。
「還要去其它地方看看嗎？」
「——嗯！」
我用羽毛带着她到處轉轉。
我把去過的地方按順序帶走了。莉香眼睛都亮了，非常興奮。與剛剛出生什麼都不知道，看的東西全部新鮮的孩子的小光相似。像純真的孩子一樣的歡鬧，隨著日落，慢慢地安定。
夕陽完全落下的時候，莉香变回了第一次跟她相見的女王的臉。又回到了缺乏表情的女王。
「差不多該回去了。」
「啊，明天的安排是怎麼樣的呢？」
「誒？」
「如果有像今天這樣的時間，我會再去接你，給你看各種各樣的。」
「真的！？」
我笑著點點頭。
(PS：关于名字的翻译错误问题，我已经修改过来了，真的很抱歉。)
第二天，我(莉香)坐在座位上聽了奧洛斯的報告。國家和平什么的。
「這是陛下威風凜凜的證據啊。」
奧洛斯這樣總結。到昨天為止都是同樣的報告。
我突然想起来一件事，昨天跟翔流男爵问我的一件事。
「奧洛斯」
「哈，什麼事啊？」
「有些人餓得連吃的麵包都沒有了，快要餓死了，這個人怎麼辦才好呢？」
「真是愚蠢的問題啊，陛下」奧洛斯馬上回答。滿面笑容。「吃肉就行了。或者蛋糕也行。吃的東西不只是麵包」
是啊，沒有麵包的話吃肉就可以了吧。
但是，昨天聽到這個翔流男爵一副很奇怪的表情。
為什麼？為什麼這個答案感觉是在敷衍我？
我想了。吃的麵包沒了，不能吃肉嗎？考慮了一下，發現一件事。
「奧洛斯？」
「是，殿下」
「麵包和肉，哪個更貴？」
「……殿下」
奧洛斯的表情改變了。沒有了笑容，用可怕的表情瞪著我。
「殿下是這個卡蘭巴王國的女王。麵包和肉哪個更貴，比起這一點小事，不以大為重地看東西的話會很為難吧」
「肉比較貴，是吧？」
狼狽不堪。
因此我明白了 ，為什麼翔流男爵會問我這個問題。
「陛下」奧洛斯瞪著我。「我應該說了，不要在意那些瑣碎的事情。」
「但是……」
「陛下！」
奧洛斯臉色變了，向前走了一步。我知道那張臉，和我哥哥，讓太子庫洛斯哥哥去世的時候一樣的臉。我很怕，我不知道該怎麼辦。
「我不知道你被誰灌輸了什麼理念，作為王者，不應該在意那樣的事。確實麵包比肉便宜。但是，那種事怎樣都無所謂吧」
「但是」
「陛下！」
「——！」
氣氛很緊張，什麼也說不出來。
「可以啊」
「嗯，嗯……」
「可以」奧洛斯露出了笑容。看到那個，我松了一口氣。
「不愧是陛下，理解得快，真是幫了大忙了。哎呀哎呀，只要有這種聰明，我們卡蘭巴王國也會越來越繁榮的吧」
「……」
「今後也請多多關照。請坐穩那個寶座，用霸氣的語言，引導國家。這樣的話，陛下也會作為罕見的名君被後世所流傳吧」
奧洛斯這樣說道。松了一口氣，我想也許是那樣。
但是……但是那個……。這樣真的可以嗎？不，不對。沒有麵包吃肉就行了。山牛也不可能就這樣成肉塊生下來。我也是……這樣下去不可能變好的。
「奧洛——」
「再說一遍。擺出一副很霸氣的架勢」他大聲說到。
「……嗯」
無法違抗。因為害怕奧洛斯，所以無法違抗。
這樣不行……但是，怎麼辦呢？怎麼辦……怎麼辦……怎麼辦？
「哼哼，壓制過後再表揚，簡直就是洗腦啊！」聽到了聲音。讓我十分驚訝的聲音。
「翔流男爵！」
不知不覺站在寶座之間的入口處的男人。簡直就像救世主一樣。 