========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-10-29 06:24
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「翔流男爵……你從哪裡進來的？」
一瞬間發抖的奧洛斯，馬上重新振作起來，向我怒吼。沒有理由回答。無視他，走向莉香，站在她的面前。
「翔流……」
「放心吧，我在这里，說出你想做的事」
「誒？」
莉香在我後面看見了奧洛斯，膽怯的眼神。我伸出手遮住了她。讓她儘量不和奧洛斯對視。
「不要在意那傢伙。你說你的」
「我……」莉香咽了口氣，下决心對我說。「想多看看外面」莉香露出了决心。
「想多看看外面的世界，多瞭解，多學習。」
「這樣啊」
「不成啊，殿下。翔流男爵，你到底想幹什麼？這種情况我可不能饒了你」
奧洛斯恐嚇了我。
我冷眼看著奧羅斯，說道。
「喂，你算什麼人？」
「什麼？」
「你只是個宦官罷了。你凭什么對女王有意見？」
「我沒有什麼意見。我只想告訴殿下――」
「限制女王的行動，難道不奇怪嗎？」
「那是为了殿下的——」
「話說，為什麼女王宮殿裏有宦官？」
「誒？」莉香很吃驚。
「所謂宦官就是王的後宮……呸，是為了保護後宮而把生殖器切斷的人吧。因為如果不切下的話就不能到王的後宮。那個，對女王來說有必要嗎？」
「唔」
「是嗎？」
莉香點頭。
我也是從奧爾提亞那裡聽到的，所以才知道，奧爾提亞用老師的腔調讲話，應該是對的。奧洛斯驚慌的反應也證明了那是正確的。
「……来人啊！有人嗎？」
奧洛斯咬牙之後大聲叫喊。緊接著，士兵一個接一個地進來了。
「她是對女王殿下造成危害的不禮貌的人。抓住他！」
奧洛斯命令後，士兵冲了過來。
「等一下。奥洛斯——翔流男爵没有害我——」
「哎呀」
莉香的話無法傳達，士兵只聽奧洛斯的命令。
我踢飛了沖過來的士兵。
「你們不聽女王的命令嗎？」
「……我手上並沒有什麼權力」
莉香惋惜地說了。充滿真實感。迄今為止，我深切感受到，由於沒有權力，而被當傀儡。
「也就是說，有力量就可以了嗎？」
「誒？」
「艾莉諾亞、光」
從腰裡拔出了兩把魔劍。接二連三地打晕了受到奧洛斯命令攻擊的士兵。我并不想在这里殺人。
「有這麼大的力量就足够了嗎？」
「那是……」
「嘛，只要將違背你命令的人一刀砍掉，不違背你的命令留下就行了。」
已经介入这件事情了，不得不全部幫她處理好，不然我也會不安啊。
「去死吧！去死吧！！！」
奧洛斯又叫了起來。聲音急促。士兵更加蜂擁而來。
「捉住他們」然後奧洛斯就那樣扔下不管，逃到了外面。
雖然想用魔劍追上他，但是莉香在這裡，那傢伙向我沒去過的方向逃走了。只能徒步追趕。
「莉香，我先讓你逃到我家去。」
「……不，我也一起去。」莉香用决心的眼神說。
「一起？」
「嗯，一起來。」
「……好吧」
理香點頭，仔細一看，手在顫抖，咬緊牙關。和山牛時的反應相似，看到血就害怕的樣子。但是臉上，眼睛直直地看著我。
這是下定决心的眼睛。
「知道了。那麼，莉香走在我前面」
「在翔流的面前？」
「斜前也好，反正就是我前面一點」
「嗯！」
（這不是危險嗎？）
在腦內艾莉諾亞說了。
確實，把莉香放在前面是很危險的。一般來說，我站在前面，按字面意思開闢道路才是正確的。
但是，你已經下定決心要擺脫以前被那樣對待了。已經找到答案的莉香，雖然我不怎麼想殺人，但是，那些阻碍你的人必須殺了。
「你可以繼續前行，没有必要停下脚步。」
「是的。」
你看得到我对你的信任。
我揮動著兩把魔劍，打開道路。沿途收拾襲擊過來的士兵，確保道路暢通無阻。
利香繼續前進。一秒也不停地繼續前進。最初很柔弱，但是現在，你正在逐漸成熟。
「女王陛下……」
因為利香站在最前面。
以自己的意志走在前頭的女王，我在後面跟著她。
士兵攻擊過來的次數越來越少了，不久就幾乎沒有了。莉香悠然地走出了宮殿。於是，大量的士兵在那裡等候著。士兵們之間動搖不定。
「上，快上，抓住他們」奧洛斯說，但士兵不動。
很明顯，力量差距。
我向前走了一步。拿著兩把魔劍，全身裹著黑色的氣場，用於恐嚇。
「女王陛下。這些傢伙全都殺掉可以嗎？」
莉香很聰明，一定能發現我的意圖。
「恩，不投降的人都殺掉吧。」
瞬間，士兵們紛紛投降。力量的差距很明顯，再擁有它便是這個國家的女王。
投降是理所當然的趨勢。
「抓到了斯庫內裏斯和拉洛卡。拉洛卡這個傢伙，他想要逃跑，还是被士兵追上而被抓住了」
我匯報給坐在寶座上的莉香。和以前不同，房間裏也站著衛兵。
「接下來做什麼好呢？ 」
「我也不太明白。今後會學習這方面的」
「如果是這樣的話，學習的時候最好來我家。那裡有奧爾提亞，知識的話可以教給你」
「大賢者奧爾提亞……如果可以的話。」莉香閃耀著眼睛。
用我的精力換來的話，大概能行。雖然被吸過多不能和奧爾提亞做，但是我聽說，奧爾提亞沒有我的精力會很不适应，用這個來威胁她，她肯定會同意的。
「真的……真的要向翔流先生道謝呢。有我能做的事嗎？ 」
「有啊」
「那是什麼？无论什么我都可以」
莉香用眼睛看了我。我看了一眼周圍的士兵。聰明的她理解了。
「請退下」
於是，和以前不同，士兵們遵從了女王的命令。只剩下我们兩個人。只是有點不安。
「我可以嗎？ 」
聰明的她，应该明白了一些，而且，在和她相处的时间，我越來越想要那樣的女朋友了。
所以，我宣佈。
「想要你」 