========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-10-29 06:29
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
在床上，莉香累得躺在床上。因為是第一次，雖然覺得這樣亂來不太好，但是还是忍不住就做了。
「翔流大人……多謝」
我望著莉香，和她視線對上了。明明變得連一根手指都動不了，眼睛卻直直地凝視著我，向我訴說著感謝。
「今後論發生什麼事情，我都會幫助你的，所以每次都要感謝我哦。」
「嗯。謝謝你……嗚，翔流大人，是女人……喜歡嗎？」
「什麼啊，為什麼問這個問題？」我沒有同性的興趣啊。
「那個……如果讓你誤會了，對不起。因為聽說英雄喜歡厲害的……」
「……啊，是這個意思啊。從這個意義上來說，恩，我喜歡女人」
「喜歡多一些嗎？」
「是啊」想了一下，說了。「像你這樣的好女人要多少都行。沒有魅力的女人我不怎麼需要」
「那麼，收集起來後，翔流先生會高興嗎？」
「要收集嗎？」
「現在想起了宦官的事情」莉香慢慢地站了起來。眼睛依舊直盯著我。「我雖然不需要後宮。」
「你考慮過那種事嗎？」
「討厭」
「……不」
對著莉香微笑。
「如果你能找到一個好女人，我會很高興的。」
「嗯！」
莉香露出了高興的笑容。現在，我想讓她隨心所欲地去做，我是這麼想的。……是真的。
卡蘭巴的事告一段落了，好久沒來抽籤了。
[媽媽！抱]
剛一到，小光就抱住了艾莉諾亞。哎呀，因為艾莉諾亞能擬人化的只有這裡，小光的心情我很明白。緊緊抱住的小光非常的歡鬧，艾莉諾亞一臉困惑的表情卻不厭其煩。即使那樣，一模一樣的二人看著很快樂。
抽籤處有先來的客人。在原來的世界裏，他是在我面前抽籤的觸手男人。
「喔，又見面了——是不是新增了呢？」
男人指著鋼琴他們走。不知道的話光和艾莉诺亚看起來好象「新增了」吧。
「發生了很多事情」解釋起來很麻煩，所以敷衍了事。
「這樣啊。嘛，還有很多呢」男人冷笑著。「比起這個，這次还是我先来的。」
「啊」
「首先是這邊！」
男子氣勢磅礴，去了每天一次可以免費抽獎的抽獎機。抽了十連，看樣子也是攢了十連。轉動了起來。玉石咕嘟咕嘟地出來，除了玉石以外，混雜著兩個不同的顏色。
「恭喜你。這是房間區和廚房套裝」
廚房套裝嗎？雖然不知道是什麼，但我也想要這個。雖然很羡慕——但是男的臉看起來很複雜。
「怎麼了」
「魔法屋我沒有啊」
「——啊。是嗎，如果沒有那個的話，即使只有內部裝修也沒意義」
我看到了工作人員。不禁苦笑。小光抽中了魔法屋，沒有魔法小屋話抽中這些也沒有意義。男子垂頭喪氣——馬上又站了起來。
「還有，繼續」
說完，就拿出了一捆抽獎券。把那個交給工作人員，讓他數數。
「好的，是五十張吧。」
真了不起。以前也厲害，不過，此次更厲害喲。怎麼才能收集那麼多呢？
男子抽了簽。獎勵大部分都是黑或白，魔法之玉。大約在第三十回的時候。
「恭喜你！三等獎，异次元倉庫！」
「哇哦！」
工作人員把有翅膀的鑰匙交給了男人。
「這是無論何時何地都能連接到异次元的倉庫，可以存物品。大致有六個榻榻米左右的空間」
「好啊，那太好了。」
男人很興奮。我理解你的心情。
「好，再來吧。我覺得今天的運氣還行」
鼓起幹勁，再轉了一輪。
「中獎了」
「真的嗎！」
又中了？我嚇了一跳。
但是……。
「啊，這個和剛才的一樣啊。」
男子用微妙的表情問了工作人員。工作人員也注意到了這一點，表情變得很微妙。
「哈，是的。三等獎，异次元倉庫」
不由得大吃一驚。
「可以給我兩間倉庫啊了」
「對不起，倉庫有限制的，一個人只能擁有一個。」
「……那麼這難道就沒意義了嗎？」
「對不起」
「可惡」男人很懊悔。
雖然工作人員讓他可以再抽一次，但是只出了魔法之玉。
「可惡」
男子嘟噥著，走出了抽籤的地方。我明白你的心情。
[爸爸，我可以抽籤嗎？]
小光緊緊地抱著艾莉諾亞問著我。
「啊。難得來一次，要不要和媽媽一起抽？」
「一起？」
「恩，光在這邊，埃利諾亞在這邊。」
指的是兩個抽籤機。小光用滿面的笑容說點頭，點頭。艾莉諾要花抽獎券才可以抽獎的機器，小光是每天積累的免費抽獎機。
「艾莉諾亞，借給你運氣」
〖借給魔劍艾莉諾亞運氣。剩餘5分鐘〗
「好啦……開始」
他們兩個人同時抽了
「恭喜恭喜，廚房套裝大獎」
「哇~」
光抽中了一套廚房用具。然後——。
「恭喜您，你是三等獎、异次元倉庫。」
在10次連續黑球之後，艾莉諾亞中了三等獎。
……總覺得，今天的運氣不錯。
[爸爸，不行嗎？]
看著我思考的表情，小光問了這樣的事。
「不，完全沒有問題，反而是最棒的。」
[真的！？]
「啊啊，小光和艾莉諾亞都做得很好啊。不愧是……」
「嗯！我和媽媽都是最棒的」
光又緊緊地抱住了艾莉諾亞，艾莉諾亞擺出一副不厭其煩的表情。確實沒有問題。异次元倉庫和廚房套裝。我完全沒有問題。 