========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-10-29 06:35
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「又沒做成……」
在屋子裏。
咪烏安慰著我受傷的心靈。
在稍微远点的地方，奥爾提亞坐在那邊，以絕世的美女模式優雅地坐在那邊。
是的，我想今天一定能成功，所以試著挑戰了一下，結果只是像往常一樣竭盡全力，完全沒有反應。
［爸爸好可憐啊］
小光來到我的身邊，撫摸了我的頭。
好舒服。
「要是我能幫忙就好了。」
咪咪看起來很抱歉。
「不，不用在意。能讓我好好摸摸你就行了。」
「嗯」
「翔流大人，客人來了。」
天花板上出現了女僕幽靈塔尼亞，告訴了我。
最近又回到了宅邸，開始著迷於宅邸。和以前不一樣，不只是那個女僕房間的附近，而是整個房子都可以自由活動。因此做著住宅的防衛啦，咪烏的幫手。
一開始咪烏很害怕，但最后完全融洽了。
「客人？是誰？ 」
「嗯，叫薩拉馬斯的人。」
「薩拉馬斯先生嗎？ 」
「那個，主人，我出去一下。」
雖然咪烏打算去迎接，但我還是留住了她。
「不，咪烏就這麼呆著。」
「啊，但是客人來了。」
「塔尼亞，娜娜和伊奧在房子哪裡啊？ 」
「娜娜在練習劍，伊奧在讀魔法書。」
不知什麼時候，兩個人就住在了房子裏。今天好像兩個人都在。
「請讓誰來對應，代我問一下事情。」
「我知道了」
「等一下」
奧爾提亞叫住了塔尼亞。
「怎麼了？」
「伊奧是那個魔法使的孩子吧？讓那個孩子出來。就說他身體不舒服」
「哈……」
塔尼亞看著我。我先點了點頭。我確實身體不舒服。既然被吸了精力，就不能做了，對身心都造成了很大的傷害。
塔尼亞消失在天花板上之後，我問奧爾提亞。
「為什麼他特意過來？ 」
「因為卡蘭巴王國的事情差不多要傳開了。」
「卡蘭巴的？那又怎麼樣？ 」
「馬上就明白」
從那以後，奧爾提亞什麼也不說了。
恢復原來的放鬆姿勢。我凝視著那個。可惡……果然是個好女人啊。又漂亮又妖媚。好想做啊。但是不行啊。只有心情，身體跟不上……好傷
心。過了一會兒，伊奧進房間來了。
「翔流先生，薩拉馬斯先生過來了啊。」
「其實沒什麼事」奧爾提亞插嘴了。
「是啊」
「怎麼可能呢。沒事還特意來一」
「嗯，嗯。」
「誤？ 」我嚇了一跳。
「薩拉馬斯是這麼說的嗎？ 」伊奧聞到
「我總覺得他給翔流先生帶來了禮物。放在會客室裏」
「禮物？ 」
「就是這個禮物」伊奧這樣說著，把寶石放在手掌上給我看。
「送你禮物？ 」
「嗯，讓我告訴你，向五爵大人問好。」
「五爵大人？ 」
「下次見面的話也許不錯呢」
「不，怎麼突然說什麼見面的。」
到底是怎麼回事？
不可思議的是，塔尼亞又從天花板上出現了。
「翔流大人，這次來了一個叫安德烈的人。」
「安德列先生呢？」
「是」
我看了奧爾提亞，奧爾提亞笑嘻嘻地指著伊奧。就這樣，我先讓伊奧去看看怎麼回事。
伊奧走出房間，過了一會兒又回來了。顯出為難的樣子「翔流……」說著，伸出了手。
這次拿著拐杖，頂端帶著寶石的魔法杖。
「那個也收到了嗎？」
「是的，這個太貴了，怎麼辦呢？」
「禮物也太……」
「我先走了。和剛才在別的房間」看了藝術家。
「又被向五爵問好？」
「是的，被說了。」
「啊，是這樣啊。」
「到底是怎麼回事？」
「五爵的翔流，與卡蘭巴王國的奪回政權有著密切的關係。這兩件事情會讓很多人想要接近你。」
「哈」
是那樣的東西嗎？也就是說，我現在很火？
「之後那個女人會不會來呢？」奧爾提亞問到。
「那個女人？」
很不可思議地看著奧爾提亞。你在說誰呢？
就在這時，塔尼亞又出來了。
「翔流大人，這次德爾菲娜來了。」
「德爾菲娜？」
「是的，她在屋子外面等。」
「她特地在屋子外面等我嗎？」
不像德爾菲娜啊，她也不需要那種東西吧。她來了難道不知道直接進來嗎？
突然，想起了奧爾提亞的「那個女人」。
「你說德爾菲娜嗎？」
「嗯，看樣子，你被愛得很深呢。」
「怎麼回事？」
「五爵大人的傳言。德爾菲娜為了抬起你。特帶過來並且在外面等著，是為了讓別人看見才存在的。要不然就不需要在外面了等著吧」
「……是嗎？」
「那麼，基於以上幾點，你覺得怎樣做才好呢？」
奧爾提亞用老師腔調對我說。我想了。
「塔尼亞，下次請娜娜出來吧。一起去外面迎接他們。」
「我知道了」
塔尼亞很快就消失了。
奧爾提亞笑著說「做得很好」。
「真的很感謝她啊，一會兒就疼愛德爾菲娜——」
「那邊就不用說了。」
在那之後不久，我的屋子裏不斷有人來訪。 