========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-10-29 06:41
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
野外。
艾莉諾亞和光，魔劍二刀流斬殺怪物。
在我面前有大量名為「龍貓」的怪物。比人類大幾倍，綠色的身體只有一條兜襠布，手裡拿著非常大的棍棒。
被棍棒打到的地面都陷下去的威力。
正如名字所言，雖然是叫做「。貓」的怪物，但實際來到眼前的時候一點威壓感都沒有。
普通的人在戰鬥之前會先逃走吧。
一邊保護梅麗莎，一邊打倒他們。
「這樣下去就可以嗎？梅麗莎！」
「嗯！前面有個巢穴，聽說那裡有姑娘們被抓住了」
「知道了！」
我看著周圍，從左右可以看到龍貓集團的突進。
「两面夾擊嗎！」
「沒事吧，數量有點多」
「沒問題」
馬上回答了。數百只左右，不過，並不是什麼特別的事。和赤龍相比還是差很多。
「哎呀！」
聽到梅麗莎的悲鳴。
一隻龍貓抓住梅麗莎的手臂，看準空隙。用魔劍將那個手臂砍掉，用光將它的腦袋砍倒。
「沒事吧？」
「嗯，沒關係」
「確定？」
「嗯，雖然被棍棒打到了，但是沒關係的……」
梅麗莎真的很為堅強。她的優點是「死一般地頑強」。
帶著受傷的梅麗莎，把龍貓一掃而光，把抓住的人救了出來。
村裡的人們住在這裡附近，連好好的謝禮都拿不出來。
幸亏是梅麗莎——做慈善事業一樣的人的幫助。
把抓住了的人們送到村子裏，只得到感謝的話，然後用羽毛帶着梅麗娜返回了我的宅邸。
「這次也很辛苦啊」
雖然對手不是很强，但是很累。
「謝謝，翔流先生」
「好啊。與其這麼說，還不如說，你不是連續不斷地接受艱苦的工作嗎？這次如果沒有我，你打算怎麼辦？」
「……」
無法回答的梅麗莎。不管怎麼想，如果梅麗莎和她率領的部下遇到龍貓總會怎麼辦？
「算了，算了」
現在有我在，會保護著梅麗莎，沒有問題。
「那個……翔流？」
「什麼嘛」
「能再協助我嗎？」
「好啊，不過比起這個，你要記得多休息。一件又一件的事情真的很辛苦，而且頻率也很高」
「嗯。但是必須要更加努力才行啊」梅麗莎固執己見。
然後，好像有什麼事情要發生。
說出「更加努力」的她一臉悲傷。很在意為什麼。
「你有什麼煩惱嗎？」
「誒？為什麼？」
「你擺出那種表情就知道了。」
「臉……」
梅麗莎摸了自己的臉。
你沒有自覺嗎？
「有煩惱的事就說出來。我什麼都會解决的」
「解决？」
「嗯」
「……」
梅麗莎的表情越來越悲傷。最後用手捂住臉，哭了出來。
「喂，怎麼了？」
我慌了。梅麗莎搖著頭，哭著不回答。怎麼了？我該怎麼辦？我慌慌張張地一看，小光恢復了人形，拿起了梅麗莎的手。
[姐姐，別哭了。]
小光安慰着她，也許是父母的愚蠢，但光有著不可思議的魅力。或許是能消磨人的心靈吧，她有著這樣溫和的性格。還有就是像我，不能放任有困難的女人的性格。
因為小光的出現，所以我希望梅麗莎停止哭泣。
「哇—」
反而大聲哭了。哭得嘩啦嘩啦的，就像小孩子一樣。
小光一臉為難地看著我。我默默地撫摸著小光的頭。
然後，對梅麗莎說。
「到底怎麼了？」
哭聲稍微小了點。
「那個孩子……因為那孩子就是翔流的……」
「嗯？」
「因為是翔流的……」
又哭了出來，莫名其妙。雖說是我的孩子，那又怎麼樣呢？我看了一會兒梅麗莎。過了五分鐘，慢慢地平靜下來。然後，說出了出來。
「我聽到了卡蘭巴王國的故事。凱爾協助奪回政權，因而得到了女王」
「啊？你怎麼知道那件事情？」
「我聽說，其他女同胞們也都從翔流那裡得到些什麼，取而代之是成為翔流的女人。」
「雖然不是所有人都這樣……大概就是這種感覺吧」
想起來到异世界之後的事情。和我有關係的女生大概就是這種感覺吧。
「不僅是人類的女人，魔劍也是如此……」
啊，所以才……不是，我並沒有直接接觸過魔劍。
「可是……但是……我，拜託了好幾次可為什麼不被要求呢？」
「嗯？等一下」
伸出手讓梅麗莎先別說。然後思考。注意到一件事。
「難道，最近你提出不斷外出的請求就是因為這個原因嗎？」
「……嗯」梅麗莎點頭，又哭了出來。
知道了理由……然後有一點對不起了。到現在沒抱梅麗莎，只是總覺得時機不合適。但是之前對話和她現在這樣哭，實在是不忍心。
「好，做吧。」
「誒？」
「不想做嗎？」
「不」梅麗莎搖了搖頭。「我想。我想成為翔流的女人」
「喔」抱起梅麗莎進入宅邸。途中遇到了娜娜和伊奧。兩人看到了我抱著梅麗莎，一瞬間理解了狀況。
「要幫忙嗎？」
「一個人会受不了吧」
說了。
那應該沒問題吧……三個人都不够吧。
「一……一起？」
「怎麼了」
「我一個人不行嗎？」
「一個人？」
「想一個人，我對體力有自信」
「……是嗎？」
胸口有點發熱。說那樣的事的梅麗莎特別可愛。
因為這個原因叫娜娜和伊奧先等等。兩個人一起點了點頭。
「知道了。先做好準備」
「恩，我也先準備好了。」
說完的娜娜和伊奧離開了，把梅麗莎帶進卧室。
把她變成我的女人。 