========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2019-09-21 19:13
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
午後，喝茶吃点点心，非常悠閒。
旁邊有娜娜和小光，娜娜教小光讀書寫字。
「哎呀，這個和娜娜姐姐寫的不一樣。為什麼呢？」
「這裡，這裡正好相反。」
「啊，這樣啊，不是在左邊，而是在右邊。」
實際沒看，不過，總覺得能想像出搞錯的方法。
「あ」和「お」搞錯了、「さ」和「ち」搞錯了、「ね」和「れ」搞錯了。
好像是小孩子常犯的錯誤。娜娜耐心地告訴著那個。
（意外地喜歡小孩子嗎）
「她嗎？」
（唔。原以為她是個死摳的女人，但她卻和藹可親，真令人吃驚）
我也想了一下。實際上，娜娜用劍交鋒，至今仍然叫我「翔流」，說話很生硬。
「主人」
女僕咪烏進房間來了。
好像有點對不起似的。
「怎麼了」
「對不起，主人。我有東西忘了買，可以去買東西嗎？」
因為離家很遠，所以好像過來告訴一聲。還是趁著近期再新增一個女僕吧。
一個人在物理上不能處理的事情很多。
「沒關係，別在意，去吧。」
「謝謝」
[咪烏姐，買東西嗎？]
「是，是的。」
[那個購物，小光想去]
「誒？」
[我去]
重複同一臺詞的小光。非常可愛。
街上，我和娜娜一起跟踪著小光。
小光用從咪烏交給的籃子和正好從娜娜那裡學到的字，拿著自己寫的筆記走著。
在路上走著，偶爾停下脚步，和不知道的人說話，或者在街角看到猫，就盯著它看。
完全是第一次一個人出門。
「啊，應該沒事吧？ 」
「冷靜點。這種事情也包括失敗在內，應該予以關注」
「就是那樣的嗎？ 」
「啊，第一次去外面買東西，不管成功還是失敗，你應該溫暖地守護她，等她回來的時候你要好好表揚她，這樣就足够了。」
「不愧是娜娜，真佩服。」
（你這傢伙，怎麼現在這麼擔心？）
腦海裏傳來的艾莉諾亞的聲音。其實你應該也很擔心吧。
「知道了，就在後面守護她」
「啊」
再跟踪，注視著小光。走著走著小光不小心摔倒了。
小光——。
「翔流」想要跑出去，被娜娜抓住挽留住了。
「做什麼？ 」
「難道不是在後面守護她嗎？ 」
「小光摔倒了，小光摔倒了。」
「我理解你的心情，但是更不能出去了。」
「唔」
緊緊抓住手不放開的娜娜。我知道你想說的，但我知道。
就這樣，小光站起來了。用手背蒙著眼睛哭了嗎！ ？
雖然有點磨蹭，但是再次邁出了脚步。
太勇敢了。
不管怎麼說，因為小光已經開始走起來了，所以我也平靜下來，重新開始跟踪。
之後沒有發生什麼特別的問題，就去買咪烏拜託她的東西，然後回家就可以了吧。
到這裡我就不會失敗了吧，我松了一口氣。
「翔流，這裡是不是最好先回宅邸。她回來的時候主人來接比較好」
「唔，那倒也是。」
但是又擔心會不會發生什麼事情，想要看到最後。
「我用我的翅膀守護著你，直到最後。」
「知道了」
（真是的，你怎麼會被當作英雄來對待，世界怎麼會這樣呢）
吵鬧的沉默。
她也是你的女兒吧。
跟在小光的後面走。
因為住宅在街外。
突然周圍傳來緊迫的聲音。到底是怎麼回事？
從周圍數十個男人一起出來了。男人們一眨眼就把小光包圍住，把小光抓住了。
 「小光！」我趕緊沖了上去。
 「喂喂，不要動啊，魔劍使，再走一步，你女兒的腦袋就會掉下來的。」
男人用劍尖刺向小光的脖子。
［爸爸！］小光在害怕。
 「你們是什麼人？ 」
 「現在沒必要告訴你，早晚會知道的。喂，你們趕快帶著那個女孩離開這裡。」
 「別想帶走小光」拔出魔劍，魔劍周圍有著黑色的氣場。
雖然對手有數十人，但如果是這個距離的話，如果使用羽毛的話，應該可以救出光並殺掉他們。
 「用那個」男人喊了。
魔法陣浮現在我的脚下。於是，身體好像被什麼抓住似的，一點兒也動不了。
 「翔流！」移動眼睛看側面，娜娜好像也動不了。
 「這是什麼？ 」
 「這是對天灾級生物用戰術兵器。魔劍使，為你準備的。喜歡嗎？不管你想做什麼，動不了就什麼都做不成吧」
 「你」
 「放心吧，照我說的辦，我不會傷害那個女孩的。但是，假設要抵抗的話——」
男子說著，抓住小光的男子用刀，割掉了一撮光的頭髮。把那個舉給我看。
「就像這樣。這次雖然是頭髮，但下次也許會變成手指什麼的。"
恐嚇。
［爸爸……］光快要哭出來了。
「你們……」
（翔流）
聽到了什麼響聲。眼前一片紅暈，腦袋油然而生。緊握艾莉諾亞。
（全部殺光）
腦子裏的聲音非常平靜。不，很冷。
「當然了」全力以赴，與束縛住我的看不見的力量對抗。
咔嚓咔嚓，聽到了什麼裂開的聲音。
魔法陣破碎散落，變成粒子飛散了。
「愚蠢，我連赤龍都能完全封锁，踏踏實實地做料理的魔法陣吧。」
「看你快，還是我的刀快一」
「哼」使用羽毛，直接先把抓住小光的男人的脖子掐斷了。
［爸爸！］
小光抱著我，好好地撫摸了一下頭。
「小光、和娜娜一起先回去嗎？還是一起……」
［-起就好！］
光這樣說著，回到了魔劍的姿態。揮舞著魔劍，一知道作戰失敗了，男人們都逃跑了。
當然不會讓他們逃跑，追趕那些傢伙，將他們全部殺了。
沒有留下痕迹，完全消滅了。
但是，回來後被奧爾提亞罵了。
「不留一個人？全部殺了，你怎麼找到元兇？ 」
她生氣了，我的錯，我在反省。 