========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2020-10-29 06:56
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
在潮濕的牢房中。
曾經执掌卡蘭巴王國的三宦官之一，奧洛斯面前出現了一個男子。
男子身著黑色服裝，他让看守的人全部睡著了，偷偷潜入了這裡。
「我等著呢，快點放我出去。」
「……」
「怎麼了，你不是來救你的嗎？那就快點——」
「我帶口信來了，不需要你了。」
「什麼——」
奧洛斯驚愕。本以為是來救他的，沒想到竟然是暗殺者。
「等一下，那個——約定錯了吧」
「放心吧」
暗殺者靜靜地說。用冰冷的聲音，無情地宣言。
「拉洛卡和斯庫內裹斯都先走一步。」
「什——等等！重新考慮一下……」
「……」
乞求的奧洛斯，但暗殺者卻絲毫沒有動搖。
在監獄等待處分的卡蘭巴宦官，在同一天內就「神秘病死」了。
首都梅特奥拉，王城之中。
我（女王）召集大臣们进行协商。
「关於撒里拉的现状」部长中的一人，最年长的阿凯隆说。
「首先报告战况。奥西夫将军在数日之内也能夺回被夺走的撒里拉」
「这样就结束了和科莫特里亚的战争了吗？」
「是啊，到那里可以申请停战吧。原来撒里拉是我国的领土，那是因为开战的奇袭而被夺走的」
「的确，国土要紧……」
最近拼命地把灌输的知识从头脑中拽出来。
撒里拉，本来是卡蘭巴的领土。从宦官们手中夺回权力的我，决定首先要做的工作，就是结束和不久之前科莫特里亚王国的战争。
「是的，就算要停战，这里也要抢回来。就算停战了，撒里拉还在他们那边，就像剑还被放在喉咙上」阿凯隆说，我无言地点了点头。
正如他所说，撒利拉是如此重要的土地。
「如果战况顺利的话，那样就可以了。」
「恕我冒昧地告诉您。」这次斯塔蒂斯代替阿凯隆开口了。他是熟悉内政的中年男子，长相有点神经质的人。
「什麼？」
「关於战争费用一事。国库正需要补充，数日之内应该可以好，但是如果再继续战斗下去的话，恐怕会撑不住啊」
「怎麼回事？开战的时候，奥洛斯他们说无论五年还是十年都可以战斗？」
虽然已经不相信他们所说的话了，但是差距还是太大了。
「关於那件事有两份报告。一个是，经由奥洛斯等三人留下了金钱记录。恐怕是借著战争来谋取私利的吧」
「还有一个呢？」抑制住了愤怒。
「奥洛斯、拉洛卡、斯库内裹斯三人昨晚死了。」
「死了？昨天？三个人一起？」
「是」静静地点头。
「到底是怎麼回事？」
「正在调查中，但是……」
「这不是偶然」
那种程度我也懂。牢里的那三个人在同一天就死了，真是奇怪。
同时也知道还有一件事，现在不是介意的时候。
「钱呢……有什麼办法没有？」
「几天之内有点难……」
「考虑一下，拖延时间的事情」
「同意」
斯塔蒂斯行了一个礼，说道。
「话虽如此，能做的事还是有限的。从贵族集聚，从商人集聚，从民众集聚。其中之一」
「哪个最好？」因为不懂所以直接问了。
「民众」
「从群众那里？那是为什麼呢？难道还要继续剥削人民导致国家灭亡吗？」
这也是最近学到的历史常有的事。经常有施行暴政，从民间榨取国家灭亡的故事。所以在斯塔蒂斯上的三个当中，我不赞同群众。
「对於贵族来说，对於商人来说，他们只是为了夺回被夺走的部分，让那些家伙不可能吃亏就结束的」
「啊……」
「然后在那种时候，那些家伙会因为吃小菜而大吃特吃。贵族们要上税，商人们要提高商品的价格。如果向国家捐赠100份，那麼不得从群众中吸取120左右就不会造成他们的损失了，我是这样想」
「……如果把这20交给他们的话，即使被群众怨恨，还是直接把100个国家占为好？」
总觉得明白了斯塔蒂斯说的话。
实际上他静静地点了点头，然后看著我。
那麼，该怎麼办呢？困惑，迷惑。虽然很困扰，但是和完全没有选择一样。
「直接征收吧」
从结果上来说，我们给群众的负担好像比较少。……痛苦的决断。
「同意」
「不愧是女王陛下，对您明智的判断很佩服。」阿凯隆说。
「恭维话不用说了，希望战争早点结束。」
「当然可以。不过，奥西夫将军也是历战强者，近期会有喜讯传来——」
在阿凯隆说话的途中，房间的门被打开了。
一个男人走了进来，用了十分难看的脸靠在阿凯隆旁边，耳语。
阿凯隆的脸色变了，一瞬间脸色变得苍白。
「怎麼了？」
「……」
「阿凱隆」大声地叫他名字。
「奥西夫将军……战死了」
「……诶？」
「发现敌人总司令官想从撒里拉逃走，率兵追击，结果被伏兵给——」
「怎麼回事……」
「由此前线混乱，好像陷入溃逃状态」
「迷失了目的的**，敌人的大将不管怎样逃走，这场战斗到底是为了夺回撒里拉而继续的。」斯塔蒂斯说得要吐了。
「……他应该想要有更大的功绩」阿凯隆这样说著，抱著头。
我也变得想那样做了。
明明已经做好了被群众讨厌的觉悟，这样的话……。
怎麼办，怎麼办才好呢？
「陛下」阿凯隆说。
「现在不是说要夺回撒里拉的情况了。现在马上把使者送到科莫特里亚王国，提出停战」
「这个时机能停战吗？」
「如果提出相应的赔偿金和领土割让的话」
我想哭了。因为明白他说的那个，绝对不是那个水准。输的时候拿出来的东西，不应该那样就解决了。
看了阿凯隆，看了斯塔蒂斯。两个人都望著我作出决断。只好这麼做了，现在的话伤口还是最小限度的，赔偿金和领土的割让。
我——。
「什麼呀，你在这儿啊」
他从敞开的门进来了。
自然，轻松。
腰里挂著两把魔剑进来了。
「翔流大人！」
如果是翔流大人的话……如果是翔流大人的话一定—— 