========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2020-10-29 07:03
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
來到了莉香的地方。一進來就和看起來很了不起的男人們在開會，本來還想待會兒再說，但是很在意莉香的表情。一副要哭出來的樣子。
我原封不動地朝著莉香的方向走去。
「翔流男爵？現在的会议很重要啊」
「等等」
中年男子想把我趕出去，但是那個青年男子拦住了他。
兩個人一起無視，問莉香。
「怎麼了，出了什麼事？」
「翔流……救命啊」
「哦，做什麼好呢？」
從莉香那裡聽說。
「也就是說，在撒里拉這個地方戰線已經崩潰了，希望能想辦法解决。」
「嗯」
「知道了。如果戰線崩潰的話，士兵也是必要的吧。你们趕緊準備，我們這邊正在進行準備」
「知道了。阿凯隆，盡可能地收集兵力吧」
「是真的嗎？陛下，與其在這裡進行反攻，還不如堅固防守，將其帶入講和，這才是上策。」
「那是沒有男朋友時的事情」
莉香爽快地放開了。
「哦，我會想辦法的。把敵軍打回去，把撒里拉奪回來就行了吧」
「那麼輕鬆……」
「阿凯隆，這是命令。」
莉香又说了。用不容分說的口氣。
「……知道了」
他放弃了。青年男子又接著開口了。
「只有一個問題」
「什么」
「翔流男爵的立場。魔劍使的五爵大人。從科莫特里亞也應該接受了男爵。翔流男爵上前線是不是會損害自身的立場呢？」
「不知道」
我信口開河。
「幫助自己的女人有什麼不好。所以如果對方要收回男爵的話，隨便拿走就行了」
「翔流大人……」
莉香潤濕了眼睛。好像很感動。雖然會流淚，但是比剛才那張要哭的臉好得多。
「就說如此。還有其他問題嗎？」看阿凱隆和斯塔蒂斯。好像沒什麼特別的問題了。
回到屋子后，就带著娜娜和伊奥回来了。
如果去战场，这两个人很有用，所以我带她们去了。
带著两个人，在莉香的送别下，和士兵一起出发了。
撒里拉是第一次去的地方，所以骑著马急行。几乎不休息跑了一整天后，就到了被包围的城市。
「光看旗帜，撒里拉一侧，已经被科莫特里亚包围著」
娜娜说的，确实是那样。
而且，城墙附近现在还在被攻击中。
（如果这里被攻陷的话，那些家伙会进军到下一个据点吧。）
那是当然的。
「好，首先进入里面。」
「怎么进去？」伊奥很吃惊。
「从后面一口气冲进城堡。娜娜请尽情地做吧」
「了解」
「我也是。借出雷的魔法」
〖向伊奥·亚哥斯借出雷的魔力。剩余一小时〗
「哇，知道了。」
「好，走吧」
我自己一个人带着艾莉诺亚和光一起进去，娜娜和伊奥一起带兵突击。
察觉到这里的科莫特里亚军队迎击了过来。
包围的敌兵，粗略地数著，大概数千在。
用从莉香那里借过来的数百个兵力突破，来到了城墙前。
「女王陛下派来的，快开门！」
朝著城堡裏大声叫喊。与战场的声音不同，能听到迷茫的嘈杂声。门不打开。
就在这时敌兵逼近了。带来的士兵被打倒。
「**」我反过来杀了敌兵。
「娜娜！把士兵集合起来放在我身后。然后说服他把门打开」
「翔流怎麼办？」
「我要最后进入」
「知道了」
「伊奥跟我一起，你能使用魔法。」
「我知道了」
与伊奥一起制止敌兵。在这期间，娜娜想方设法说服了里面的卡兰巴士兵，和带来的士兵一起进入。我一面防御敌兵，一面最后进了城堡。
「我是科莫特里亞討伐軍，副官伊利亞·伊裏奧。」
走進城堡裏，女人迎接了我們。
她給人一種冷漠、不通融的感覺。
「我是翔流男爵。因为莉香說了，不好意思請聽從我的命令」
「莉香……？」
伊利亞皺眉。
「比起那個，情况是……」
「翔流，敵人好像又開始攻擊了。」娜娜走了過來。
「哎，沒完沒了」
「迎擊」伊利亞說。
「等一下，這裡交給我吧。」
「交給你？」
「普通的防衛戰也是沒完沒了的吧？我會讓對方老實待一會兒」
「你打算怎麼做？」
「開門。在我出來之前，不要進行任何攻擊」
「但是……」
無視它，向門口走去。
士兵嚇了一跳，但强硬地把門打開了。一個人來到城堡外面。
「一個人？」
「是、是」
站在門前，瞪著敵兵。艾莉諾亞，還有光。
拿著兩把劍，身上裹著兩倍的黑色氣息。
再次進攻的敵軍停了下來。
「我叫結城翔流！」
自報姓名。
「只有想死的傢伙才會過來」
大聲地喊。我故意站住了。[哇，爸爸真帥]
（哼，哼。這是理所當然的）一邊準備在腦內對話的母女，一邊盯著變安靜的敵軍。
等了一下，敵兵闖了進來。騎兵，數十。
封锁了那些傢伙的突進，用魔劍把所有的馬都砍掉了，又有十騎突入了，一樣讓他們倒下。
接著又射了弓箭，像雨一樣傾注而下的箭，全部用魔劍斬斷。
最後。
「我的名字叫瑪諾斯，向你提出一對一的申請。」
用一擊把滿懷自信地申請了單挑的男人打倒了。
一個接一個地擊退來襲的敵人。
於是，我感受到了恐怖和動搖的擴散。
不久，敵兵撤退，遠遠離開了這裡。
確認了之後，我悠然地回到了城堡裏。 