========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 07:10
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
走進城堡裏，士兵們歡呼著迎接我。剛才趕到的時候，空氣像夜晚一樣地冷，現在沸騰著。好像要迎接英雄似的。大部分的士兵都是這樣。
這樣的歡呼聲中，我站在了伊利亞前。
「接下來我們談談吧。」
「知道了。這邊請」
「一起。」
「好的！」
兩個人說著，跟在伊利亞後面。
士兵們自然空出道路。走了一會兒，來到最大的指揮官用的帳篷裏。進入裡面，馬上對伊利亞說。
「莉香說的一件事，就是奪回莎莉拉。」
「是」
點頭的伊利亞，可是皺眉。
「你們也是受女王陛下之命出征的。但是……」
「不是的，不是那樣的。」
我阻止了伊利亞繼續說下去。
「你們是出征前吧？那當然了。但是我在收到你們輸的消息後才告訴我的。你知道那個差別嗎？」
「……」
「在這種情況下也是『去贏吧』的意思。」
嚴格來說，莉香不是「來贏吧」，而應該是我說「我去贏」才對，但是莉香卻希望這樣。
「從這種情況開始推回去」
「為此我來了」
「你認為我能做到嗎？」
「我不知道有什麼難度。」
哢嚓，用魔劍發出了聲音。
「在達成目標之前，一味地斬殺眼前的敵人。」
「……」
「那你怎麼辦？」
一邊這樣說著，凝視著伊利亞，一邊用手抓著魔劍的。
這便是黑暗，如果不服從，就捨棄，取而代之的是掌握士兵的威脅。
為了莉香，無論如何也要把撒里拉拿回來。
為此，有必要掌握這個城堡的兵力。也就是說，這個區域的副官會成為最惡劣的障礙。如果她主張「不管什麼都撤退」是相當麻煩的事。
因為是女人，所以儘量不想那樣做，但最壞的情况是……。伊利亞直盯著我。
「你放手幹吧。」
我笑了。開心地笑了。
伊利亞已經考慮一會后就讓我去做了。我已經想過要奪回撒里拉了。
那天晚上，我和娜娜，伊奧，還有回到人類姿態的小光，四個人在魔法小屋裏。
一間屋子放置了廚房套裝。雖然是這麼大煞風景的房間，但是可以自由攜帶，比帳篷還舒服。
其中向娜娜和伊奧說明了作戰。這是從伊利亞聽到的作戰情報。
「副官殿率領的本隊就這樣撤退了？」
「就是這樣啊。現在撤退的話肯定會有追擊」
「確實是！所以才在這裡包圍著呢」
「越是追擊，對方就越能侵蝕卡蘭巴的領土。」
「我答應了，雖然力量微薄，但在翔流身邊……」
「不，娜娜要在不同的地方戰鬥。和我不一樣」娜娜一瞬間驚呆了。
「那是……怎麼樣呢？」
「是為了把敵人誘出而撤退，但肯定是撤退了。不管是為了抑制損失，還是為了不讓對方明白自己的策略，都需要有條不紊」
「原來如此！不愧是翔流大人」
伊奧一直用尊敬的目光看著我。
（幾乎都是從一個叫伊利亞的女性那裡聽說的。）
在腦袋瘋狂吐槽的艾莉諾亞。
「啊，雖然我不是很清楚，但是所謂自尊心是非常危險的」
的確如此。
全軍撤退中，只有被委託的東西不能撤退，必須在那個場合停留。
更進一步說，這是為了防止在勝戰中乘坐的敵軍，危險度比平時的戰鬥要高得多。
正因為如此——。
「像我這樣的人，能這樣信任我，是最好的榮譽。」
我先說了。領導的不仅需要的是力量，還有心靈。
能防禦敵人的力量，停下脚步繼續戰鬥的心。
兩者都是必要的。
以前被稱為勝利女神的娜娜最適合她。我想對她說那個，但是先被她知道了，就被她說了。一般來說是有點不甘心，但是很開心。
「你是個好女人。」
「絕無僅有」
「不，是個好女人。」
直盯著娜娜。
「拜託了」重新說了。
「翔流大人！請讓我也加入吧！」
伊奧說了。握著拳頭，以堅定了决心的表情。
「請讓我也幫一下翔流先生吧！」
「……太危險了」
「拜託了！」
「你也是個好女人啊」這樣說著，伊奥的表情明亮起來了。然後和娜娜互相凝視，互相點頭。
表情繃緊，從明天開始的戰鬥气势很强。真的，兩個人都是好女人。 