========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 07:17
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
棉花糖吃完後，全員都到了市中心。
那裡有頂帳篷，帳篷中有見慣的抽獎機。
沒想到真的可以抽獎，這點我沒想到。
「爸爸!我們抽獎嗎？」
「恩」
牽著光往帳篷走去。
得到的那張抽獎卷給他。
「是，有一次呢。誰來抽獎呢」
「光要抽嗎?」
「恩!」
光滿臉笑容握著抽獎機，並轉著。
嘎拉嘎拉嘎拉，碰咚。
出來的是白色的球。
「可惜，沒中獎」
沒有中獎。只有一次沒有辦法。
「…」
把光帶回大家所在的地方。途中光停下來，盯著帳篷。
是想要抽更多次嗎……想要抽更多次吧。
即使是這種的抽獎也想要令人愉快的抽。
「娜娜，伊歐，咪烏」
持續牽著光的守，轉向三人。
「去收集抽獎券。不用擔心金錢。想要的東西儘管去買」
「遵命」
「是」
「我，我知道了」
娜娜和伊歐從咪烏拿到錢，三人一起離開了。
這個抽獎次數我無法增加太多。累積大量金額才拿到一張，一日一次的抽獎無法
隨意增加，儘管如此盡力達成十次抽獎。
但這邊不是，城鎮……商店街規模的抽獎，次數什麼的簡單的就能增加。
從過了一會回來的三人拿到抽獎券。
「謝謝，娜娜」
「這是主人的命令」
「謝謝，伊歐」
「只是從我想要的東西拿到的」
「咪烏買了什麼東西?」
「那個，肉阿，蔬菜阿，還有――」
「真有咪烏的風格」
三人從這邊那邊買東西而收集道的獎券，完全超過200張。
「光，再去抽一次獎吧。這次有200次可以抽喔」
「真的!哇~」
跟光一起又去到帳篷。
給了抽獎券後，給光抽獎。
「哇，好厲害」
光很高興的旋轉抽獎機。
途中有一次停止。
「已經結束了?」
「還沒還沒，再抽也可以喔」
微笑的告之。
然後很高興的繼續抽。
並不是那個抽獎，也似乎很高興的努力抽獎。
真的沒有中獎(參加獎也沒有)但是，不在意的繼續抽。
(沒中的機率還真是多呢。百次才中一次得到也不是什麼太好的東西)
「管他的，光是這麼的開心」
「主人，再收集更多券更好嗎?」
「恩，說的是呢。在光滿足之前――」
拜託收集追加抽獎券時，手鈴卡拉卡拉的響起。
「非常恭喜，一等獎，是大獎」
「喔」
什麼，出大獎啦，而且是一等獎。
走向光。
抽獎處的人從後面把商品取出，交給了光。
「是的，一等獎。最新型的魔劍複製品喔」
「哇，是媽媽」
「小姐的母親也使用這個嗎? 阿，父親也使用的樣子呢。最近這附近有販售的樣
子呢」
抽獎處的人看見我腰上的艾蕾諾亞這樣說了。好像有什麼誤會的就無視吧。
「但是阿，這是最新型的喔。小姐，把魔力傳到那個吧」
「魔力?像這樣嗎」
光拿著魔劍複製品，咕咕咕，閉上眼睛把力量傳入。
好可愛。
然後，從魔劍複製品出現黑色的氣息。
「嘿?」
「像這樣的風格，最新的東西把魔力輸入後出現黑色的氣息。當然對人是無害的
儘管放心使用」
艾蕾諾亞的替身也迅速進化了呢。
光拿著出現氣息的魔劍複製品擺出架勢，向我問。
「爸爸，光很酷嗎?」
「主人一直都是這樣的做呢」
咪烏這樣說了。的確，我一直都是這樣的做。
就是這樣……。
「好可愛」
比起酷反而更可愛
「阿~」
(這個父親笨蛋)
無論如何。
架著魔劍的光，可愛到真想拍起來裝飾。
61完
為了消除長時間的疲勞，把大家帶進城了。
光，娜娜，伊歐，咪烏總共四人。
我與光手牽著手，其他三人在後面走著。
最近，光牽手的方式非常可愛。
向我只伸出食指，然後就緊緊握住。
超可愛，無可救藥的可愛。
(父親笨*蛋阿)
真囉*嗦阿。是你生出這麼可*愛孩子的錯。
「爸爸，那是什麼?」
「恩?喔，是棉花糖阿」
光注意到賣著棉花糖的攤販。
「棉花糖?」
「是阿，是用砂糖做的，軟軟的很甜」
「想要吃!」
光眼睛閃閃發亮著。因為是小孩子會喜歡的阿。
被光拉著走向攤販。
「你們也要?」
轉過去問三人。
「甜的東西有點…」
「我想吃」
娜娜和伊歐立刻回答。
「那個，我阿…」
咪烏像是考慮著什麼。不想要的話會很快的說不要，所以應該是想要吃的。
「店長，那個來三份」
「來了」
「咪烏，支付錢」
咪烏慌張的上前支付了金額。
最近都是這樣的做法，外出的時候都不帶錢包。
歐緹亞說，讓奴.隸拿著並付款的做法才是貴族。
拿著棉花糖並給了光。
「哇~好甜~」
「很甜對吧，而且軟軟很快就溶化在嘴裡了」
「嗯!」
「浣熊這種動物阿，不管吃什麼都要用水清洗。如果給那個浣熊這個棉花糖並果
真拿去洗的話，很快就會溶化，浣熊就會做出非常悲傷的臉」
「浣熊先生好可憐…」
光變得沮喪了。
阿哈哈好奇怪，我期待著這個反應，但是意外對浣熊感到同情的樣子。
(少開玩笑)
囉嗦阿…我知道。
「但是宛熊在吃水果食都有好好的洗淨，不會吃壞肚子，一直都很健康喔」
我試著追加話題。
「哇，浣熊先生好厲害」
「對，很厲害」
追加成功了
光吃著棉花糖。嘴巴周圍黏黏的樣子也很可愛。
「那個，主人」
咪烏向我搭話。
轉身過去，咪烏右手拿棉花糖，左手拿著不知道是什麼的紙。
「這個，收下了」
「那個是?」
「城裡好像舉辦什麼活動。持著這個可以抽獎」
「嘿?」
我發愣了。
「想要抽獎!」
光上鉤了。 