========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 07:23
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
下午在豪宅內。
變回年輕模式的歐緹亞和精.力被吸盡在對咪烏摸摸進入賢者模式的我。
「薩里拉攻略戰還真是辛苦。不知道我的能力的士兵們，我無論怎麼說，士兵總是慢了一步。當使用傳送時最令人困惑的。」
「如果不是很熟悉的話，對於普通士兵是沒辦法的。」
「有什麼辦法嗎？」
我詢問歐緹亞，想要賢者的知識。
「想要尋求建議嗎？」
「對。」
「最好組織個親衛隊。」
幾乎立刻回答的歐緹亞使用著老師的口吻。
教導我什麼的時候，建議時的口吻。
一邊對咪烏摸摸，一邊傾聽。
「不是每次都被分配士兵，而是組建一支平常你知道與一般知道你的部隊是最好的。」
歐緹亞這樣說著，站起來並往窗外看。
「那附近都是你的土地吧」
「對，沒為什麼就買了。」
為了能獲得抽獎券，最近用金錢把豪宅附近的土地都買了。
雖然沒有關係但沒有正常使用的土地，有想過在其中的土地耕田種地。
「在那邊建造兵舍，就可以駐紮在那裡。到時候可以利用傳送帶出來。」
考慮歐緹亞的建議。
我的部隊，從平常就能訓練的我的部隊。
怎麼說，這可能相當不錯的。
　　　　☆
傳送到德菲娜的商會。
德菲娜瞄了一下從眼前現身的我，接著繼續書寫著在手邊的文件。
有著業務、工作優先的女性。
我接她時也有幾乎像這樣的時候，無視也不是今天開始的。
稍微靠著牆，等待著德菲娜處理完事務。
「有人嗎？」
「您叫我嗎？」
「安排好這些，完成後送往卡蘭帕的王城，是急件。」
「我明白了。」
被叫來的男人從德菲娜拿到文件，並迅速離開。
就好像沒看到我的樣子。
「歡迎，現在是時候接待你了。」
工作告一段落後，德菲娜開起話題。
「有點事情。比起這個有聽到卡蘭帕的名字。」
「恩，卡蘭帕和柯摩多里亞。在終結戰爭前，最後再獲利一次。像這樣的事在結束之際是最美味的。」
「真精明阿。」
真不愧是藉由女性之手成為世界領先的商人之一的人會做的事。
「但是要適可而止阿。」
要是做得太過頭，說不定會造成麗加的困擾。
「只會以適當的價格購買必要的物資。」
「這樣的話就好。」
「所以，有什麼事嗎？」
「喔，其實—」
向德菲娜轉達歐緹亞所說的事情。
「那麼，以前借給你的那支部隊，就這樣買下嗎？」
「不了，想要從頭開始。」
歐緹亞也說過，這樣士兵的忠誠度也比較高。
「也就是說要招募新人。」
「是的，然後希望你能召集奴.隸，200到300人左右。」
「部隊都是安排奴.隸嗎？」
德菲娜有點吃驚。
「是的。」
「明白了，晚上會列出一份清單。」
「夜晚？還真快呢。」
「因為速度是做業務的基本。」
德菲娜輕輕的微笑。
老實說是有點可怕類型的微笑，但是值得依賴。
「然後，我想要建一個能容納那支部隊的宿舍，因為持有豪宅周圍的土地，就在那附近吧。」
「我會安排。」
「還有裝備也是，要在戰場上顯眼又華麗的樣式，統一且華麗。」
「我明白了。」
大概就像這個地方。
「這樣大概花費多少？」
「老實說要取決於奴.隸。訓練過後的戰鬥奴.隸可以接受嗎？」
「不了，為了要習慣我，這邊會訓練的。總之健康必須沒有問題。」
「這樣的話會比較便宜，大概需要銀幣15000。」
德菲娜馬上回答，大概是在腦海中立刻計算的吧。
「這樣就拜託了。」
「我明白了。」
這樣德菲娜可以做的事就結束了。
「對了。」
我想到最重要的事，傳送之前向德菲娜說了。
「全部奴.隸都要是女的。」
「……我明白了。」
德菲娜一瞬間張大眼睛，但很快就恢復冷靜，並說道。
就這樣，我就開始訓練我的直屬部隊了。 