========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 07:35
==========================

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
「從各地集結年輕且手腳乾淨的奴隸全部共為200名。因為是您希望的『教育前』並
 
 
不是什麼太大問題，但關於健康面，感覺營養失調的人約有兩成。」
「可以吃飯嗎？」
「有人發言過。」
德菲娜立刻回答。
200名女奴隸整齊排在豪宅外二十公尺的空地上。看著那邊的我和報告細節的德菲娜
 
 
。
從決定購買後過了三日，德菲娜就聚集我所要求的奴*隸。
作為商人，技術還是跟往常一樣好。
「咪烏。」
「在！」
「暫時你先做餐點，總之可以吃的。」
「我明白了。」
「今日的知道嗎？」
「是！」
咪烏強烈回應，為了準備，暫且回到了豪宅。
「娜娜。」
「在。」
這次是呼叫娜娜。不是穿著鎧甲而是輕裝的她帶著凝重的表情回應。
「可以讓我訓練嗎？要遵守我和你的命令。命令優先度是剛才說的順序。」
「主人，接著是我」
「是的。」
「理解了。」
娜娜點點頭後走向奴隸們。
看著她們在說什麼話的樣子，德菲娜繼續剛剛的話題。
「她們所住的房舍正在那裡建造，雖然提前建造，但還是需要約兩周時間。」
「只有兩周可以嗎？」
「我會做到的。」
德菲娜作出絕對宣言，感覺到似乎是有關尊嚴或類似的樣子，一定可以建立吧。
「武器與裝備正在製造當中，這邊很快就安排好。」
「這樣阿，任何事情真抱歉。」
「因為是生意。」
「價格就隨便訂吧。錢在寶物庫裡，知道吧？」
最近我的資產增加了，特別是以金銀財寶的形式增加，因此在豪宅中做了以寶物庫為
 
 
名的房間。
金錢什麼的都往那裡放置。
「隨便可以嗎？」
「對，關於金錢的事對你很信任。」
「非常感謝。」
德菲娜用一直以來平靜、有點事務性的口吻回應。
但如果仔細觀察，其實有帶著微笑。
「主人。」
娜娜回來了。
「怎麼了？」
「希望主人可以稍微幫助一下，因為有人有著強烈的想法，必須先行拔除。」
「我知道了。」
點點頭，跟娜娜一起去了奴隸們的地方。
停在奴隸們前面，看著她們。
跟娜娜說的一樣，有人帶有著強烈的意志瞪著我。
「這位是你們的主人，魔劍使者的五爵大人，翔流‧結城大人。」
魔劍使者，這個詞一出隨後在奴隸們中引起騷動，視線落在我的腰邊的2把......特
別是較長的魔劍注視著。
即使是奴隸，艾蕾諾亞也是很有名的樣子。
「這位是掌握你們生殺予奪一切權利的主人。有想要說的話就從你們自己說出來。」
正如娜娜所說，最先有奴隸一人走上前說話。
「打倒你的話就會解放奴隸是真的嗎？」
看著娜娜，只是帶著稍微苦澀表情點點頭。
原來有說這樣的話阿。
嘛，這樣的話完全沒有問題。真是的，什麼問題都沒有。
「對，條件我接受。」
「真的？勝利後像是果然不行阿，造成傷害阿之纇的可不接受。」
有會做這種事的傢伙嗎……不對真的有喔？
「沒問題。那，要挑戰的只有你嗎？」
「我、我也是。」
「我也要做！」
「不會被處罰的話我也想……」
一個個都報名了。
結果，大概有10人要挑戰我。
那，稍微折斷他們的氣燄吧。
然後，平凡的獲勝也不會接受吧。
我稍微考慮一下，雙腳轉向。
繞著土壤的地面，陷入靴子一半左右的深度。
「主人？那是？」
給娜娜一個微笑後，對奴隸們說。
「從這時開始我會站在這不會動，勝利條件簡單，不論是哪種攻擊，只要造成讓我移
動一步的話那位就獲勝。」
 
奴隸們又開始喧嘩。
也就是讓步。即使是讓步也能完全獲勝，抑制力量的作戰。
我再進一步退讓。
「我使用的武器也只有這把。」
這樣說後，把光拔出來。
不是艾蕾諾亞，是光。
這兩把都是我的魔劍，但世間不是這樣認識的。
說到魔劍都是百年惡名遠播的艾蕾諾亞，另外一把短的就是『那是什麼』狀態。
所以也可以被認為到是很嚴重的讓步。
「那個……從現在也，可以參加嗎？」
更有幾人奴隸表示希望參與。
如此的讓步就有希望，是這樣想的吧。
「好，那來做吧。娜娜，給她們武器。」
「是。」
奴隸中的一人從娜娜領到武器並仔細檢查。
第一個是堅持到底的紅髮女性。
她是第一個挑戰我的。
「哈阿阿阿阿！」
揮舞著長劍並衝了過來。
斬擊中沒有任何迷惑，刀刃斬斷空氣襲擊過來。
反手拿著光就這樣承受住，迴響起刀刃撞擊的聲音。
「庫庫庫(用力聲)……」
她兩手握著長劍往下壓，我用單手推回並彈開。
女性再一次發動攻擊。
不顧一切的砍了過來。
非常漂亮，但就只有這樣。
讓她肆意攻擊幾次後，接住劍擊隨後擊中手腕並使長劍脫手。
然後對準喉嚨將光的劍尖刺了出去。
「到此為止了嗎？」
「切。」
女性非常後悔。但是沒有辦法反駁，所以會更加後悔。
一次次的接受奴隸們的挑戰。也按照順序的擊敗訓練前的奴隸兵。
最先開始說不定能普通的獲勝，如果他疲憊的話說不定能獲勝，最後說不定能靠運氣
 
 
獲得勝利。
那些挑戰的人的想法，可以從非常有趣的表情來表達感受來判斷。
在那期間我一步都沒有動。
從磨擦著與重踩地面、於地紮根後，一步也沒有動過。
「這是最後的嗎？」
擊敗最後一人後，環視奴隸們。
眼睛沒有活力，最後希望被摧毀的臉色。
現在就這樣好嗎——這麼想著。
「哈阿阿阿阿！」
從旁邊傳來猛烈的氣勢。
跟剛剛無法比較的，斬擊聲高了一節。急忙用光承受住，稍微退了一步。
「娜娜？」
「得呀呀呀！(呼喊聲)」
拔出長劍的娜娜砍了過來。
變化多端的斬擊，那是宛如過去做為敵人時發出的斬擊。
是認真的。
對於認真的娜娜讓步話太過危險，我從重踩的地面離開，並使用兩把魔劍應戰。
刀劍聲不斷響起，判斷並接住娜娜的攻擊。
「比起之前更強了阿。」
「小心！」
接住銳利的橫向三連擊後，用劍回擊娜娜的長劍。
長劍在空中迴旋飛舞著，不久落在地面時深深的刺進去。
然後，用劍尖指著喉嚨前。
「分出勝負嗎？」
「是！」
娜娜的表情其實鬆懈下來。
雖然說是突然襲擊，然後很容易的就被擊敗，那個臉還是散發光彩。
即使是認真的攻擊，但沒有感覺到殺意。
剛剛的是怎麼回事。
「好、好厲害……」
「那個人也好厲害。」
「笨蛋，是演戲阿。」
「你才是笨蛋阿？那種攻擊是演技的話就足足有你的十倍厲害。」
奴*隸們發出吵雜聲。
整理內容後，不知為何理解娜娜的想法。
自己比你們更強，然後主人是更加的強。
像這樣的表示吧。
「已經沒有了嗎？要挑戰的傢伙。」
看了奴*隸們並詢問。
已經沒有想挑戰的人了。相反地，有部分的人對於我的事是帶有尊敬的眼神注視著。
總之這樣就好了吧。
「娜娜，接下來就拜託了。」
「是。」
跟字面說的一樣交給娜娜後，我回到了豪宅。
63FIN 