========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 07:42
==========================

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
往科摩多里亞首都的馬車中，我和梅莉莎兩人，然後也有趴著姿勢正在睡覺的小龍。
「抱歉阿，讓它也一起來。」
「不會，翔流一直在幫助我阿。而且，科摩多里亞的話，我應該要幫忙的。」
「從歐緹亞聽說是個梭隆教影響力很強烈的國家，是真的嗎？」
「對，因為現任國王是個虔誠的信.徒。」
「是怎樣的人？」
「是70歲的伯伯喔。」
「70歲的老伯是國王的話，那麼王子也有相當的年齡吧。」
不知為何感到有趣，想像了一下四五十歲的王子，不小心笑了一下。
並不是說40歲50歲的王子沒有矛盾，說到王子就是有著年輕且很帥的印象。
「王太子今年應該只有9歲。」
「噗。」
(別發出奇怪的聲音阿。)
(拔拔好可愛。)
魔劍們同時說話。
「70歲的老伯，王子應該是兒子吧？而且只有9歲？」
「恩。」
「真積極阿，大概。」
「相當辛苦喔。而且也是信仰梭隆教的理由。」
「是怎麼一回事？」
詢問時，梅莉莎回答了。
原本就晚婚的科多摩里亞的那位，生出最早的孩子時就已經超過30歲了。
那時候生的還是女孩子，也就是王女。
不是什麼問題。
接下來的還是女孩子。
還不是問題。
第3人還是女孩子。
從這裡開始就有意見了。
第4人第5人第6人也還是女孩子。
7、8、9、10到第13人都還是女孩。
任何妃子所產下全部孩子，連續13人的孩子。
國王被詛咒，已經成為一則傳聞。
「實際上好像是被什麼給占.有。那個在10年前被梭隆教的大主教給驅.除了，然後終於生下男孩。」
「原來是這樣阿。」
終於能生下繼承人，難怪會成為信徒。
但是老年才生下繼承人，不知為何就想到豐臣秀吉。
據說秀吉在年輕時也被說了，晚年卻因為對孩子的愛變成暴君。
那個國王沒關係嗎？
「咪－」
趴著的小龍抬起頭來。
雖然最初只是翹起頭，但朝向牆壁叫著過去了。
(歐醬？)
「好像有什麼東西。停下來。」
命令駕駛，停下馬車。
從馬車下來並往小龍鳴叫的方向看。
最初是什麼都沒看到，不過一直凝視著，看見了一公里外有人被襲.擊的景像。
似乎是騎士這樣的人在襲.擊馬車。
「艾蕾諾亞，光，要上囉。」
(恩。)
(嗯！)
「梅莉莎在這邊就好，小子也是。」
「有什麼東西嗎？」
「稍後再說明。」
事情變得很緊急，我得用跑的。
不到30秒的時間跑了一公里以上的距離。
馬車中的人已經被拖下來了。
大概是13、14歲的女子，服裝看起來像是大小姐或是公主吧。
然後襲.擊的一方是穿上有曾看過的紋章－科摩多里亞軍的紋章之鎧甲的騎士們。
「背.叛君主是最糟糕的！」
「這不是背.叛，是命令。」
「你說什麼！？」
「非常抱歉，請覺悟吧。」
騎士毫無留情的對女子揮下劍。
吭！拔出艾蕾諾亞，擋在中間並接住斬擊。
「什麼人？」
「是誰！」
被襲.擊的女子，襲.擊的騎士。兩方同時詢問，然後兩方都很驚訝。
空手的女子，襲.擊的騎士。
瞬間判斷後，決定幫助女子。
在擊倒襲.擊女子的全部騎士後，向女子搭話。
「沒有問題嗎？」
「是阿。」
有著剛強眼神的女子。
「我是結城翔流，妳呢？」
「我是奧拉‧托莉德嘉‧科摩多里亞。」
「科摩多里亞？難道妳是王女嗎？」
「是第十三王女奧拉喔。比起這個結城翔流，難道是大賢者歐緹亞的？」
「喔，沒錯。」
如果知道的話就能提早話題，我點點頭。
但是，似乎事情有些麻煩。
十三王女被穿著有國徽的鎧甲騎士襲.擊。
怎麼有點非常麻煩。
　　　　　☆
帶著奧拉回到自己馬車上。
騎士們就這樣綁著放置不管。
「奧拉大人！」
「聖女大人？」
似乎兩人都知道彼此，碰面時候同時感到震驚。
聽到故事後，有想過兩人知道彼此可能性相當高所以我沒有很驚訝。
「聖女大人為何在這裡？」
「跟翔流一起往克拉德斯的路上。奧拉大人發生什麼事了嗎？」
「不知道阿！為何就突然被攻擊了。」
「翔流？」
什麼意思？梅莉莎這樣問我。
我向奧拉詢問。
「剛剛的男性，那個男人是妳的部下嗎？」
「父親大人的部下，相當值得信賴的人。」
「他襲.擊妳的理由有線索嗎？」
「才沒有阿！」
奧拉公主非常懊惱的樣子。嘛，差點被殺也是沒辦法。
「……我有些想法。」
「嗯？」
看了梅莉莎，梅莉莎用著深層含意的面容看著奧拉。
奧拉咬著下唇，像是忍耐什麼的樣子。
線索－似乎有的。
沉默了五分鐘以上，然後奧拉臉色沉重。
「從去年開始，姊姊們陸續發生意外後死亡。」
「陸續？」
「阿絲特蕾亞姊姊大人、克拉絲姊姊大人、希瑪姊姊大人、達芙妮姊姊大人然後是尤妮絲姊姊大人。僅去年一年，姊姊們5人都意外死亡。」
「妳的姊姊大人這樣說的話，是指連續出生13位王女嗎？」
奧拉點點頭。
「一年中5人都意外死嗎。……看樣子不是偶然阿。」
「蕾妲姊姊大人跟蕾娜姊姊大人都是因病去世。」
「……不是偶然阿。」
太過連續了，剛來到這裡就聞出有陰謀的味道。
「線索呢？」
「……」
還是咬著下唇什麼也不說。
不會吧，這樣想著。
年老才有繼承者就會想到豐臣秀吉的事。
不會吧？
奧拉什麼也沒說，相反的梅莉莎出面了。
「奧拉大人，向這個人，翔流請求幫助怎麼樣？」
「這個人嗎？」
奧拉以厭惡的眼神看著我，另一方面梅莉莎則是以信賴眼神看我。
「對，翔流的話不論對手是何人都能幫忙並且解決。」
絕對，梅莉莎強烈表示。 