========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2019-09-21 22:56
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「咪－」
小龍不見了，往馬車外一看。
我再次看向外面，然後這次是騎著瘦弱馬匹的強.盜們來到我馬車周圍。
一、二、三……總共六人。
還不足以威.脅的數量呢。
但奧拉被嚇到了，梅莉莎臉色也變僵硬。
「交給我吧。」
這麼一說後，我從馬車下來。
仰望著騎馬的強.盜。
「你們要做什麼？」
「嘿嘿嘿……」
其中一名男人沒有回答，只是拿著槍往車頂一伸。
是想要看裡面吧。
拔出艾蕾諾亞，並將之切斷。
「你們要做什麼？」
在問一次相同的問題。
「嗯？你看怎麼說？」
「阿－那個阿那個。」
「聽說是，『把金錢和女人留下。』」
男人們笑嘻嘻的說著厚顏無恥的話。
就言詞而言，並不是真意，只是說著的台詞。
「你們也是瞄準奧拉的性命嗎？」
「如果是的話要怎麼做？」
男人笑著回應。
「為了什麼？」
我生氣了，但我堅持繼續質問。
「嘿嘿……可不能這麼說。」
「公主繼續活著可是有人會感到困擾阿。」
「真是運氣不好的人阿。」
「喂笨蛋，說的太多了。」
「才不會呢，反正都要在這裡全部殺掉。」
「說的也是阿。」
「沒辦法呢。」
這些人大聲笑了起來。
似乎想到什麼有趣的事，用著下.流的臉大聲在笑。
已經不用在聽下去了。
我拿起艾蕾諾亞以及光。
(留下一個人。)
「嗯？」
(說不定狀況改變後就會一直說呢。)
「說的是呢。」
「喔，想要做？」
這些人冷靜的拿起武器。
「先說一句，我們阿－」
揚起黑色氣息，揮下魔劍，斬下離最近的男子首.級。
鮮血像噴泉一樣湧出。
「太遲了，自我吹噓之前把能做的先做。」
這樣說後，看了其他男子。
表情一瞬間變了，從一團亂的表情充滿著敵.意與殺.意混在一起的表情。
但是太慢了。
一切都太遲了。
留下一人，其餘全員都砍了。
那個人也昏厥了，晚點就可以慢慢的審問。
(拔拔，那是什麼？)
光的聲音突然在腦中響起。
「哪個？」
(嗯，在那邊，那邊有個黑色的在飛。)
黑色的？
看向光所說的方向。
在斜上方的天空中。
的確那邊有光所說的黑色的什麼東西在。
目光凝視，增幅777倍的視力集中注意。
「－眼球？」
那邊有著像蝙蝠翅膀一樣的眼球。
眼球，我做出來了……隨著黑色氣息在空中飄浮嬉鬧。
「那是什麼？」
(魔眼。將看見的事物傳達給主人的一種魔物。並不會四處流浪，應該是按照誰的命令行事。)
「魔物？命令…….？」
眼球魔物在那裏飛了一段時間後，就不知道飛往何方。
審問盜賊後，說出在國王命令下襲.擊奧拉。
奧拉聽到後非常傷心，然後我說出了眼球魔物的存在。
「科多摩里亞有使役那東西的人在嗎？」
「不，沒有那種人。」
「顯然事情變的複雜起來了。」
「什麼意思？」
「涉及到魔物。說不定，到現在為止的事情全部都是科多摩里亞王的命令，但可能不是科多摩里亞王的本意。」
「意思是被控制？」
梅莉莎問著。
「那種可能性有嗎？」
「……恩，有的。」
梅莉莎考慮一下後點點頭。
奧拉驚訝到睜大眼睛。
那種眼睛有著光。
說不定就是名為希望的光。
「……快點去克拉德斯吧。」
正如我所說，奧拉和梅莉莎大力點頭。
(如果不是你的話就不會注意到那個眼球。)
趕往的路上，艾蕾諾亞這樣說。
因為被黑色氣息纏繞著所以很容易看到，有種某種程度上的意義在。 