========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2019-09-21 22:58
==========================

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
科摩多里亞王國，王都克拉德斯。
與梅莉莎一起去到王宮。
我是一直以來的裝扮，魔劍艾蕾諾亞以及光在腰下擺動著，梅莉莎的話是梭龍教的正裝，穿著聖女的法衣。
被女官帶領著往謁見室移動。
「有種陰暗的感覺。」
我小聲的說。
建築本身不愧是一國.王宮的非常棒的建築。材質與大小，連使用的裝飾品都能簡單明瞭是高格調，高價位的物品。
但是，卻全部被過多的陰鬱感覆蓋了。
「跟我以前來的時候大不相同。」
梅莉莎也有點困惑。
「而且不只是建築物，連人都被影響。」
我這麼說，梅莉莎點頭。
現在帶領的女官也好，在一些地方值勤的衛兵也好。
出於某種原因全員都有種陰鬱感覺。
「加強注意力吧。」
「是阿。」
壓低聲音說話，同意的點點頭。
被女官帶領，終於來到謁見室。
在那邊等待一下，在王座一側布幕，一名老人現身。
穿戴著國.王衣服與王冠，滿臉皺紋的老人。
(好像僵.屍阿。)
(感覺好恐怖。)
腦海中聽到魔劍母女的聲音。艾蕾諾亞是沉重的語氣，光是按照字面一樣感到膽怯。
從進入王.宮後，出現的老人是見過的人中臉色是最不好的。
充滿著陰鬱，完全沒有活力。就好像死人一樣，尤如紙一般的顏色。
「能拜見國.王，我非常感謝與致敬。」
「喔，喔。梅莉莎大人好久不見。」
「國.王大人也沒有變化呢。」
國.王和梅莉莎，二人做著形式上的交流。
與往常一樣坦率的口吻的梅莉莎，聖女模式下看起來非常神聖。
另一方面雖說是聽起來像是偉大的國.王，但事實上卻是隨時昏倒或死亡都不奇怪的狀況。
「那麼，那位是誰呢？」
「是結城翔流。」
「結城翔流……不是很熟悉的名字阿。」
「是歐緹亞介紹的人。」
女性聲音響起，從幕布下又出現一位女性。
有著妖豔魅力的女性。唯一一個在王.宮中的人充滿著活力容貌的女性。
但是，她的眼神非常冷漠，目光重合，是個忍不住打寒顫的眼神。
「嗚。」
旁邊的梅莉莎小小的呻吟。
「哦，艾蕾妮。」
「陛下。」
名為艾蕾妮的女性在國.王旁站著並握著手。
70歲以上的老人，跟20歲後半的女性。
可以看到二人是怎樣的關係。
「那麼艾蕾妮，賢者大人在哪呢？」
「不，陛.下。不久之前歐緹亞不是寄來一封信嗎，要讓一位男性成為男爵。」
「哦，說起來有這封信，你要負責的。」
「是阿。」
「那也就是說。」
老人看向我。
「你就是結城男爵嗎？」
「……是。」
點頭，好像剛剛第一次聽到這件事國.王的口吻讓我感覺困惑。
「賢者大人這樣說的話，應該是很棒的人。從現在起為了我們國家儘管努力吧。」
「……是。」
「陛.下，根據傳言，結城男爵是一騎當千的強者。」
「哦，是那樣嗎？」
「另一方面，有一部份是謠言的消息傳出。」
「什麼，哪個才是真相？」
「剛好你在場，那麼先在這測試能力如何？不用管謠言，實際測試的方法是最好吧。」
「如何測驗？」
「有誰在這？叫科羅德來這裡。」
艾蕾妮呼叫衛兵，下達命令。
稍等一下，一個男人被帶到這裡。
「那是……什麼？」
梅莉莎吸了一口氣，不能怪他。
來的男性明顯不是人類。
身高超過兩公尺的巨型身體，穿著拘束衣。
能看見從嘴裡吐出不詳氣息，最重要的是沒有眼睛。
那個男人比起人類更像是魔物。
「那是？」
「是死.刑犯。能徒手撕開100人以上殺掉的凶惡死.刑犯。雖然很凶惡但力量是真實的，而且是死.不足惜的男性。是最適合測試男爵力量的人。」
「哦，成步堂(原來如此)。」(譯：皮了一下XD)
國.王同意了。
不等等，那邊不要同意阿，眼睛是瞎了嗎。(譯：指國.王。)
「結城男爵，這樣就好了吧。」
艾蕾妮看了我。
我了解了。
這個人藉由這個想要殺了我。
然後同時確信。
那個眼球跟艾蕾妮有關係。
「……阿，沒有問題。」
這場戰鬥不能避免。
「翔流，沒問題嗎？」
梅莉莎擔心我。
我笑了。
「很好，誰去拿科羅德的武器？」
艾蕾妮下達命令後，這次是武器被運來了。
像開山刀一樣的武器，但是非常大。
五位衛兵好不容易才送來，大且重的開山刀。
那個放置在科羅德前面，一人解開拘束。
「男孩，撿起那件武器。」
艾蕾妮下了命令……死.刑犯設定去哪裡了。
科羅德撿起開山刀，而且是單手一下子拿起。
「哦哦，什麼樣的力量阿。」
「翔流……！」
驚訝的國.王，擔心的梅莉莎。
我向艾蕾妮詢問。
「那個，是隨機殺人的死.刑犯吧。」
「是，就是這樣。」
「這樣阿。」
那就，沒有問題了。
拔出魔劍，對向科羅德。
對一個不管怎麼看都覺得是魔物的人，發出敵意。
我不喜歡他。
包含國.王在內，飄浮陰氣的這座王宮中，唯一散發『熱』氣的這傢伙相對不喜歡。
不喜歡。
「要恨的話就恨你主人吧。」
拔出兩把魔劍，並架起。
「哦哦哦哦哦！」
大力揮下的開山刀。
用光來接住，艾蕾諾亞則是破壞。
然後兩把魔劍在科羅德上劃下十字。
「哦。」
「翔流！」
純粹驚訝的國.王，放心的梅莉莎。
「……」
然後是咬著下唇，像死一樣後悔的面容的艾蕾妮。
幕後黑手，矢張(果然)就是這個女的樣子。(譯：在皮一下)
然後，這個女的必須排除。 