========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 08:10
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「你們阿阿阿！」
蜥蜴大吼，揮舞著尾巴。難以想像這是剛剛還是妖豔美女的樣子的聲音。
我躲開了，隨後尾巴打在我剛剛所在的地方。
地面裂開，建築搖晃。
如果是普通人類，被擊中不太可能沒事的力量。
「看招看招看招！」
都慷！都慷！咆哮響起，尾巴的連擊打過來了。
試著承受住。
從上到下揮舞的尾巴，用兩把魔劍交叉防御。
傳來沉重感覺。
滋！腳跟後的地面裂開。
「跟見到的一樣很有力量阿。」
「科科，明白的話就放棄吧。」
「這句話奉還，如果能擊中隨你怎麼說。」
這樣說後我到處躲尾巴，能一擊必殺的尾巴都打在地面。
「呿，真敏捷。那麼就換這招。」
艾蕾妮說完後就豎起自身鱗片並散出。
鱗片在空中變化，看起來像小型的艾蕾妮。
小蜥蜴聚集在一起。
抓住我的腳並拘束。
「不能動了吧，那麼去死吧吧吧！」
「危險！」
聽到背後的奧拉慘叫。
(並不是很危險呢。)
(恩，因為是拔拔。)
聽到腦中母女的對話，完全沒有危機感的對話。
沒錯，沒有任何危機，不可能有的。
揮下來的尾巴－這次由光來接住。
較短的魔劍來停止攻勢。
「什？」
驚愕的艾蕾妮。
「哈阿阿！」
集中一擊，用艾蕾諾亞橫掃。
「喀喔喔喔喔！」
慘叫聲如雷貫耳，彷彿是能動搖建築的慘叫。
蠕動的尾巴切片，從切口洩露出黑色氣息。
艾蕾妮抱著尾巴痛苦萬分。
「不會吧，我的尾巴被，我的皮膚被刀刃切割。」
「哦，因為硬度而自豪嗎？那還真是抱歉阿。」
接下來，我衝進去，這次用光來攻擊。
已經斷掉的尾巴，被進一步削減。
就像厚切火腿一樣的尾巴在空中飛舞，落在地面上。
「喀喔，喔喔喔……」
慘叫的質量變了。
痛苦的成份明顯增加，已經不會是動搖建築的程度。
落地的尾巴被艾蕾諾亞穿刺，並丟在空中，再用光切碎。
碎肉片在空中散開。
「你這傢伙！」
這是憎恨的聲音，艾蕾妮眼睛充滿血絲，並用憎恨的眼神瞪著我。
「這樣就結束了嗎？」
「喀。」
艾蕾妮跳到下面。
並在與我之間召喚由鱗片變化的迷你尺寸的蜥蜴擋住。
為了保護艾蕾妮。
我把它砍死。
一刀一隻，全部被一擊砍，往艾蕾妮方向一動。
追擊下去，艾蕾妮已經沒有最初的威勢及餘裕。
只剩下憎恨，純粹100%的憎恨的眼神看向我。
(不要拖下去，趕快刺殺吧。)
艾蕾諾亞這樣說，說的是阿。
雖說想要懲罰她，但還是儘快殺掉才是上策。
這樣想，架起艾蕾諾亞。
「喀，喀喀喀喀。」
艾蕾妮突然笑了。
突然是得意的表情。
「好像有什麼奇怪的。」
「喀喀喀。」
艾蕾妮沒有回答，抓住自己的手指。
有蝙蝠翅膀的眼球魔物現身了。
魔物就像放映機那樣，目光所至，投影影像。
映照出來的是不知在哪的寢室，中年女子躺在豪華的床上。
在她周圍，有很多的迷你蜥蜴包圍著。
聲音也能聽到，迷你蜥蜴像怪人一樣的叫聲。
「這是什麼？」
「母親大人！」
聽到奧拉的慘叫。
「母親大人？這個人是你的母親嗎？」
「恩！母親大人，想要把母親大人給做什麼？」
「這取決於你的想法。」
「人質嗎。」
「我知道你與奧拉有連繫，提前留了個後手。」
「……真卑鄙。」
我咕噥著，迷惑著。
這樣下去，殺掉這傢伙是很簡單。
自從我與紅龍‧奧利維亞戰鬥後，這傢伙的強度跟蟲子差不多。
不足於奧利維亞百分之一的程度。
所以殺掉是很簡單，但是這樣的話，奧拉的母親會遭遇怎樣的也很容易想像。
肯定是死亡吧。
(怎麼做？)
(拔拔……)
要怎麼做？奧拉的母親，顯現出的場所並沒有去過，所以不能用傳送飛過去。
人質，雖然很反感，但有效果。
沒辦法了。
我這樣想時。
『翔流。』
從眼球魔物中傳來了聲音。
熟悉的聲音，我的女人的聲音。
隨後奧拉的母親旁邊出現了梅莉莎。
「梅莉莎！？為什麼在那邊？」
詢問後，稍後聽到了回答。
『能聽到就安心了！這邊有我在。』
看來好像不是類似視訊電話，只是單方面的傳訊過來。
狀況我了解了。
然後，後顧之憂也解除了。
架起魔劍，跟往常一樣纏繞著黑色氣息，攻擊艾蕾妮。
「想要做什麼？」
奧拉嚇到了。
「你這小子，人質怎樣都好嗎？」
「隨妳怎麼做。」
我立刻回答，奧拉與艾蕾妮都嚇到了。
「逞強嗎……那好吧，看了這個並且後悔吧。」
艾蕾妮打了響指。
面向畫面，蜥蜴襲擊奧拉的母親。
「母親大人！」
奧拉大聲慘叫，但我不受影響。
被攻擊的奧拉母親－並不是，旁邊的梅莉莎身體噴出血來了。
不死的聖女梅莉莎，因為那個力量是代替承受傷害，而且不會死亡。
只要那名女性在那邊，奧拉母親就不會死，甚至也不會受傷。
噴血的梅莉莎，那個樣子非常符合聖女之名，感覺到凜然。
(等等要疼愛她阿。)
艾蕾諾亞說了，當然會這樣做阿。
「怎，怎麼回事阿？」
艾蕾妮恐慌著。
踏出一步，艾蕾妮嚇到了。
「那麼，還有王牌嗎？」
「喀……」
「已經沒有了嗎？」
我這樣說，眼神變細。
「哇，哇阿阿阿！」
艾蕾妮翻個身想要逃走。
途中有個，不能跟上狀況呆然的國王，踢飛後逃走。
當然不會讓她逃走。
還在房間中，先用傳送堵住。
「什？」
「去死吧。」
「可惡阿阿阿！」
艾蕾妮捨身攻擊。
艾蕾諾亞一擊。
斬下艾蕾妮的首級。
巨大的身體搖晃著，接著崩落的艾蕾妮。
即使這樣，面向畫面。迷你蜥蜴一個個都變回鱗片。
梅莉莎渾身是血的驚呆了，奧拉的母親完全無傷。
這邊艾蕾妮成了屍體滾了起來，奧拉鬆了口氣，國王則顫抖。
無倫如何，我認為一切都解決了。 