========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 08:16
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「想要退位。」
隔日早上，謁見室。
我和奧拉在下面站著，國王則坐在王座上。
國王非常厭倦，原本就是一個滿臉皺紋的老伯，有種從那時後更衰老了的感覺，現在就會駕崩的那種虛弱。
「父親大人……」
「是我太愚蠢阿，沒想到竟然會將魔物當成王妃，魔物之言而使得我們絕裂。」
國王用手遮住臉。
「阿絲特蕾亞、克拉絲、希瑪、達芙妮、尤妮絲、蕾妲、蕾娜……」
呼喚名字，是女兒們的名字。
「喔喔喔喔喔…….抱歉，抱歉阿……」
遮住臉的嘆息，對已經不在的女兒懺悔。
「姊姊大人……」
旁邊的奧拉也留下眼淚。
老實說很虛弱，也不知道我該擺出怎樣的臉，但也不會選擇去笑。
只好沉默著。
沉默著，等待著兩人冷靜下來。
奧拉首先冷靜下來。
「父親大人，這個國家還需要父親大人。請繼續領導我們，以及民眾。」
「引狼入室的罪……太重了。退位無可避免。」
「父親大人。」
「然後，繼任的國王嗎……那個……」
國王含糊不清的說著，瞄了一下奧拉，似乎在考慮著什麼。
說出退位時非常果斷，現在又有什麼猶豫？
(這對兒子來說不會過於痛苦嗎？)
艾蕾諾亞這樣說，原來如此是這種事阿。
艾蕾妮告訴我說殺害女兒是為了讓兒子成為王，雖說是恢復理性之前，但果然對於兒子來說，是過於痛苦阿。
(那個執著，以及心的軟弱被抓住了。)
是阿，我也這麼想著。
國王結結巴巴著，艾蕾諾亞稍晚但奧拉注意到了。
奧拉單腳跪著，低頭說著。
「請考慮讓王太子繼承國王。我奧拉‧托莉德嘉‧科摩多里亞，會做為一個臣子並盡微薄之力支持著新的王。」
那種語氣，是國王期待的事。
國王看到後鬆了口氣，表情也變明朗。
(所以才會被抓住。)
艾蕾諾亞毫不留情。
我也有......相同的感想。
　　　　　☆
被招待到奧拉家中。
王都克拉德斯中最熱鬧地區的一棟豪華房屋。是我的豪宅數倍華麗，想著真不愧是一國公主宅邸。
非常多的管家及妹抖來迎接我，並被帶到客廳。
稍等一下，奧拉就出現了。
穿上公主裝的樣子是至今看過最漂亮的。
奧拉伸直背部用優雅的方式走了過來。
在我面前站立，盯著，低下頭。
「非常感謝，全部都是你的功勞。」
「哦，感謝吧。」
「是，真的非常感謝。」
奧拉在一次低下頭，然後說著。
「我已經向父親大人進言，決定授於你子爵……比男爵更上一位。」
「這樣阿。」
「比以前賜下的領地，更寬廣的領地也給你。」
「領地，有那種事嗎？」
想起科多摩里亞的使者來我的豪宅的時候。
的確那時說會被給予與男爵相符的領地。
不是很有興趣，所以到剛剛都忘掉了。
「很遼闊嗎？」
「是的，因為爵位不能馬上提升，所以才增加領地範圍。」
「哼。那個，很麻煩所以妳管理吧。」
「什麼？」
「領地老實說沒有興趣，順便說一下爵位也是。」
「怎、怎麼會……」
奧拉的表情崩了。
進入房間時是有著王女威嚴的表情，現在則快要哭了。
「這樣無法給出謝禮，有什麼……有什麼想要的東西嗎？」
哭泣的臉頰，像要緊貼我對我詢問。
「妳。」
我立刻回答。
從一開始我只會要求這個。
奧拉傻住了。
「我，是嗎？」
「對，妳。」
「我的話，那是怎麼－阿。」
雖然理解稍微遲鈍了，但奧拉嚇到了。
臉立刻紅了，正確地理解應該是沒錯吧。
「對，我希望能抱妳。」
「開玩笑吧，有子爵，領地呢。」
「不是開玩笑。妳是好女人，謝禮是好女人就行。」
「……認真的嗎？」
「認真。」
我也是立刻回答。
奧拉臉非常的紅。
臉紅且欲言又止。
有點令人著急，又好像不是被討厭。所以我對奧拉公主抱。
「有床的房間在哪？」
「呃，呃呃呃？」
「在哪裡？」
「那個，在那邊左轉。」
「很好。」
抱上奧拉，大步跨前。
出去後，在那邊遇到員工們。
管家以及女僕，驚愕的看著我。
奧拉手遮住臉，羞恥到想死掉的感覺。
「那個……」
「怎麼，現在說什麼也－」
「從第一次被幫助後，就一直喜歡你了。」
奧拉像蚊子一樣的聲音細語著，蓋著臉龐這樣說話的樣子有點很糟糕的可愛。
我帶著奧拉到有床的房間，做為謝禮而抱著她。
　　　　　☆ 