========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 08:24
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
在下午的客廳裡，我與德菲娜面對面坐在沙發上，光抱著小龍在稍遠的地方看這邊。
「知道我有科多摩里亞的領地的事情嗎？」
「是，而且那座領地變多了。」
「不愧是德菲娜，消息真快。」
「情報是商業的基本。」
「那座領地，就委任妳了。」
「啊啦。」
德菲娜眼睛從深處發亮。
像肉食動物一樣，見到獵物時的眼神。
「委任於我可以嗎？」
「對，全部都交給妳。」
「稅收也是？」
「全權委任。」
「以防萬一打聽一下，結城大人知道自己的領地多少事情嗎？」
「不知道。」
德菲娜笑了，「這傢伙沒辦法阿。」說了，邊呆然邊笑。
「但是這樣－」
「不管怎麼樣，拜託妳了。」
「什麼？」
德菲娜嚇到，驚訝又疲憊的臉。
「不管怎麼樣，是嗎？」
「對，全部交給妳。好好的經營。然後如果有利益的話也給妳。」
「什麼？」
德菲娜越來越驚訝，跟剛剛相比驚訝多了。
「有什麼企圖嗎？這樣做，結城大人會得到－」
「我的女人會更加強大。」
打斷德菲娜的疑問。
「還有在這之上的好處嗎？」
「……您總是這樣。」
德菲娜稍微生氣了。
那種生氣的臉好可愛，剩下晚上來做吧。
「要做嗎？」
「我會做的。如果隨後後悔可不會管喔。」
「可以後悔什麼事呢？」
「我的事，可不能忘記約好要購買阿。」
被瞪了，什麼阿那種事阿。
「那種事不會忘記，而且也包含在內。除我之外，要成為世界上任何人也無法購買的女人。」
「……我了解了。」
這樣說，德菲娜從房間出去了。
離開之際，嘴角浮現笑容。
嘛，領地的事交給她了。
「拔拔。」
光抱著小龍就這樣走過來了。
微笑著，小步的走過來。
可愛到沒辦法。
「怎麼了，光？」
「那個阿拔拔，現在很閒？」
「哦，很閒喔。」
叩叩，的敲了。
從光的口中洩露出「阿。」的言語。
「誰阿？」
「是娜娜。」
「進來。」
打開門，娜娜進來了。
一直以來的鎧甲外觀，裝備著長劍的莊嚴外觀。
跟德菲娜不一樣，娜娜站在我面前開口。
「占用時間沒關係嗎？」
「……沒關係。」
瞄了一下光。光就這樣抱著小龍，小步的回到原本的地方。
晚點在安撫，就這樣轉向娜娜。
「怎麼了？」
「呈上奴.隸兵的訓練報告。」
「好。」
「昨日的模擬戰有14人負傷，甚至有一人必須休養一個月。可能要暫時離開訓練。」
「訓練本身是怎樣的？」
「跟預定一樣，假使有主人領導，跟相同數量的對手對戰。」
還有更多的事情。
奴.隸兵現今有200人，有我在前頭好不容易才能跟約200人對手對戰，不行不行，還是不行的事。
「繼續做。」
「是。」
「阿，還有。」
我打開異次元倉庫，從裡面取出一個白色魔法球。
「對重傷的傢伙使用這個，就可以一瞬間治好。」
「了解了。」
娜娜收到魔法球，離開了房間。
「拔拔。」
再一次，光走過來了。
在我面前，瞬間看了一下門那邊，之後就開口說話。
「那個阿，最近都沒有去抽籤了。」
「阿，這樣說起來。」
「什麼時候要去？」
並不是決定不去那裡，為了登入獎勵，我每天都一個人去那裡。
只是沒有帶著光去抽籤。
原來如此，那麼想去的話剛好是個機會。
「那好，現在就去吧。」
「真的？」
光很驚訝的微笑著。
在最可愛時期的光，世界第一的可愛笑容被我看到了。
然後，叩叩，響起敲門聲。
光很明顯的失望了，打開門進來的是咪烏。
「主人，從卡蘭帕王國的使者來了，是女王陛下的信使。」
「信使，麗加的嗎？」
光很寂寞阿，聽到後就做個像成熟大人的表情，回到原來的地方。
「光，稍微等一下。」
「拔拔？」
「咪烏，讓他稍等。」
「是，是的。我明白了。」
咪烏從房間出去，聽到啪打啪打的腳步聲遠離。
「拔拔？」
「走吧。」
牽著光的手，開心的微笑。
「恩！」
然後，踏出步。想著要去那間抽籤處的事，一起踏出腳。
光景一瞬間變化，來到那間抽籤處。
剛好，看到那個男人要走了。
跟我同時在商店街抽獎，獲得了像觸手的能力來到異世界的男人。
總是一直帶著大量抽獎券，留著這樣印象的男人。
「歡迎光臨－」
抽籤處的工作人員帶著往常笑容迎接我們。
我和光以及艾蕾諾亞。
為什麼只在這裡變成人類的艾蕾諾亞，光立刻抓著她。
我向工作人員詢問。
「剛剛那個人，結果如何？」
「很普通，拿著120枚抽獎券，才好不容易中獎。」
「120枚，那個人還是一如往常的誇張阿。」
「總是很厲害呢。」
「這邊這個。」
取出抽獎券。安排奴.隸兵的時候，支付錢才得到20張抽獎券。
然後，我有件事很在意。
工作人員後面，獎品清單變了。
我凝視著那個。
 
l 參加獎　魔法球　(白)
l 五等獎　魔法球　(黑)
l 四等獎　追加攻擊1%3倍
l 三等獎　追加攻擊3%3倍
l 二等獎　追加攻擊10%3倍
l 一等獎　追加攻擊100%3倍對象外
 
獎品大幅度變化，相似的東西排列在一起。
這個模式，之前有見過。
盯著工作人員詢問。
「獎品變了呢。」
「是，先前科摩多里亞的新國王即位，因此科摩多里亞的國.政正常化了。發生非常大的事件，為了紀念那個的期間限定抽獎。」
果然是這樣阿。
跟之前能力出借一樣。
像是梅爾克利發行紙幣時同樣模式，科摩多里亞國王交替時，為了紀念那個而舉辦的期間限定抽獎，是一樣的。
順便說一下，仔細一看魔法球黑與白是倒過來的，這也是期間限定嗎？
「而且竟然，現在2等獎到4等獎是平常的三倍機率會出現！」
「一等獎沒有嗎？」
「一等獎的沒有！所以才會是一等獎。」
「原來如此阿。」
我點點頭，給工作人員抽獎卷。
「是的，20枚，共22次，是誰來抽呢？」
「誰要抽？」
轉過去，問艾蕾諾亞和光。
「一起！」
光稍微考慮一下，抓著艾蕾諾亞這樣說。
「沒辦法呢。」
兩人一起站在抽獎機前，站上工作人員準備的檯子，握著抽獎機的把手。
「準備。」
轉著抽獎機。
嘎啦嘎啦嘎啦，碰咚。
白、白、白、黑、白、黑。
真的沒有中獎，偶爾會中五等獎。
一直以來抽獎我並不是很介意。
看了獎品清單，稍微想像效果。
實在是不能想像，真想入手一個，來試試看效果。
想著連四等獎都不會中嗎？
22次，最後的球。
出來金色的球。
手鈴搖著，嘎拉嘎拉的聲音在房間響起。
「非常恭喜您，是一等獎！」
「……什麼？」
我嚇到了。
看了獎品清單，3倍對象外的文字在躍動著。
竟然，一等賞的機率之壁就這樣破了。 