========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 10:18
==========================

翻译：fengric
轉載自貼吧
 
我看一下办公室以后拿起纸跟笔，我把纸撕成长方形，在上面写了1000以后交给海雷娜公主。
“这是?”
“你可以把皇家的魔法施在这张纸上面吗?”
“这是什麼意思?”
“把这当模板来制造新的钱币，钱的单子”我说
“um…”
“另一方面，这种钱币不能被仿造，即使被破坏，也会变得没有价值”
“看的出来”
“这是亵渎你这**养的浑蛋!”从我来以后就一直站在后面的骑士大声斥责我。”被附加皇家魔法的东西是代表那是皇帝家族所给予的，这是从这国家创立的时候就存在的，这是维持权威的方式!对於这个你居然说要用来发行货币，这是不应该被发行到全国的东西!因为海蕾娜公主授予你这个权力，所以你应该知道黄冠的重量。”
骑士在讲那个扇子，确实当我拿到摺扇时我很开心，但是跟镶入魔法的有无没有关系。
我看向騎士
他是一個認真的人，雖然看起來很生氣，但我知道他對這計畫沒有任何偏見，只是有點固執。
在這之上…非常麻煩
我在想辦法說服他們
“好”這是愛麗絲公主說的第一句話
“殿下?”
“翔你說的很好，但為什麼我之前想不到類似的?”
“睨下，別跟我說…這不能被實施，失去皇家魔法的權威就像…”
“為了維護國家經濟”愛麗絲斷然宣布“他們不可以偽造這些錢，你知道這有多大的利益嗎?”
“但…但是”
“當經濟穩定，銅跟銀可以被使用在一般的資源上面，且…”愛麗絲笑著，這跟我預期的不一樣，但這是讓人感到興奮的笑(這句我歪了)，這樣也很美麗。
“這會讓貿易變得比較簡單，這張紙可以等同於1000銅幣，特別是攤販特別需要，直到現在他們還是拿著厚重的錢幣，唯一的支票保障是商人公司的保證，如果這個被使用了，這國家將會被信任，是有可能讓交易變得簡單的”
“…”
騎士沉默
他很熱衷於他的工作，但並不笨
他馬上就知道愛麗絲公主所說得優點
然而這只能被當作是一種欺騙
在真實世界，任何國家都會防範偽造錢幣，因此防偽造技術被使用
根據這些技術得等級可以穩定紙幣的價值
“這魔法只有皇室可以用?”
“是的，只有皇室”
“所以它之後不可能被仿造”
“完全不可能”
愛麗絲公主這樣斷言，但我覺得這是假的
唯一可以被稱之為欺騙的是這張不會被偽造的紙 (這句我不管怎麼翻都怪怪的不知道日文原文翻起來是?
相比之下，我的意見…來自活在現實世界的我的意見看起來不太重要
當我這麼想的時候
“翔，謝謝你” 愛麗絲公主帶著笑容說
“…”
那是我希望看到的笑容，不是一般的那種，是撫媚的那種笑
“謝謝你教我這些，我以愛麗絲˙德雷西亞˙梅爾克莉的之名，保證會給你相對的報酬
回到家裡，我坐在客廳發呆，在沙發上我想著愛麗絲公主的笑容，那令人著迷的笑容
當我再回味時，喀喀喀的聲音出現，入口的大門發出的聲音
“請問有人在家嗎”
跟門的聲音一起出現的，是一個男孩的聲音
雖然那聲音很大聲，但因為通過們，所以聽起來很小聲甚至聽不到
我起身走向大門，當我打開大門時，有個只穿一件的小孩站在那裏
“你是翔大人嗎”
“是”
“主人叫我來說，已經找到女僕了，請找個時間來”
“主人、女僕…你的主人是撒拉曼?”
“是的”
“我知道了謝謝”
進入薩拉曼公司，跟往常一樣的鈴鐺聲，薩拉曼跟我打招呼
“歡迎，很高興看到你來了”
他看起來沒有改變，我想知道為什麼他看起來這麼開心，比往常更大的笑容
“有發生任何好事嗎?”
“不不，比起這個我聽到一些事件很快被解決得謠言，銅幣的問題一直困擾我們，你知道的”
“哦，那件事情啊”
“不說那個了，聽說你找到女僕了?”
“是的，我們找到一些”
“一些?”
“你需要的是可以工作的奴隸女僕，我們不知道其他要求，所以我們找了3人”
“3人”
“所有人都可以工作，都是奴隸，你可以等一下直接選”
“我知道了”
“好了，我讓他們分別進入房間”
“好”
當我點頭，撒拉曼拍下手
門立刻被打開，第一位進來了
一位20歲後半的漂亮女性走了進來，看起來很冷靜，她散發出療育人的氣氛
她之前是當女僕長的，在之前工作的地方被賣掉後失業了
她是個很好的人，看起來會完美做好工作
第二位是有點年輕的人，大概20歲初頭，很可愛看起來像是會不自覺想跟她聊天的人
她沒有工作經驗，但是很會下廚，也學過做家事所以她可以做大部分的家事
這看起來也沒有很爛
最後，第3位
門打開，她很快就進來
“就是她!”
我站起來
“大人?”
“這女生很好，我要她了”
當我看到她，她就是唯一的選擇 (你遇到真愛?)
在這之上的可愛
“獸人…你確定嗎?”
那是最重要的關鍵 