========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 17:27
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「咳！，咳！」
我在床上咳嗽的很厲害。
雖然很熱但很冷，頭很痛喉嚨也咳咳作響，鼻子堵塞所以只能用嘴呼吸。
感冒的所有症狀都一齊襲來的感覺。
「這是……」
在我旁邊的醫生表情很凝重。
知道我感冒後，咪烏請來了醫生。
「怎、怎麼樣了醫生？」
「是艾波伊感冒。暫時請保持體溫，攝取營養還有要絕對靜養。」
「絕對靜養……那樣就沒關係嗎？」
「艾波伊感冒很少會造成死亡，但是有時候體力會相當的少，所以這時候就要避免感染到不一樣的症狀。因此就需要絕對靜養。」
「我明白了。」
診查結束之後醫生從我房間出去了，咪烏也一起外出送他。
(感冒了阿，真可憐。)
腦海中艾蕾諾亞的聲音響起。
「真囉嗦阿……只是引起感冒而已。」
(那個魔法球呢？不能使用它而治好嗎？)
「我把─咳咳─那些全給娜娜。困難的訓練使的受傷者很多。」
對，剛好魔法球(白)缺貨。
艾蕾諾亞聽到後沉默了。
雖然不知為何沉默了，但頭腦昏昏沉沉的，能夠安靜就很感謝了。
(……如果有身體的話。)
「說了什麼了？」
明明在腦海中，但牢騷般的話不是聽得很清楚。
(沒什麼事。更重要的是要好好的休息。……那、那個感冒敢傳染給光的話會殺掉喔。)
「是是。」
適當的回答，然後深深的潛入棉被中。
不用說也知道，不會傳染給光。
這種東西，用毅力來治好。
「主人……」
咪烏小心翼翼的進入房間。
「怎麼了……」
「那個……就是……」
咪烏似乎很難說明，發生什麼了嗎？
「就是……雖說主人現在很難過的時候，從赫蕾娜的使者來的傳言。」
「傳言？試著說說看。」
「是，紙幣已經做好，護衛輸送隊到洛伊山，這樣。」
「嘿，紙幣已經……喂！」
雖說啪的立刻起來，但軟弱無力的往旁邊倒了。
我倒在床上，咪烏擔心的靠過來。
「主人沒問題嗎？」
「換衣服……方便行動的衣服。」
「阿阿阿？」
「要走了……艾蕾諾亞。」
(稍微休息一下阿！話說有要去哪裡嗎？)
「不行，我必須要去。」
眼前在閃爍著，頭則發暈。
就算如此我也知道，我清楚明瞭。
「輸送現金什麼的……一定會被襲擊阿。」
就算軟弱無立著，讓咪烏來更衣，緊握著艾蕾諾亞。
然後使用傳送羽毛。
王都到洛伊山曾經實際通過一遍，所以到哪都可以傳送。
沿著道路，每間隔大概一公里距離來傳送以避免錯過輸送隊。
數十次傳送的結果，見到赫蕾娜的輸送隊。
傳送到指揮並乘著的戰車(用馬拖引著的類型)的赫蕾娜旁邊。
「翔流大人！在這地方怎麼了──翔流大人？」
最初因為我的出現而驚訝，隨後察覺到我身體狀況更驚訝的赫蕾娜。
「怎麼了嗎翔流大人？非常的熱……」
「感冒，沒什麼大不了。」
雖然昏昏的。
「如、如果不休息的話，為何在這裡？」
「妳也是。」
我看向周圍，有幾個士兵對我的事情感到震驚。
無視他，詢問士兵的數量。
「有多少人？」
「什麼？」
「紙幣有多少金錢的量？」
「大概有五十萬枚的銀幣。」
「為了輸送這個帶了多少兵？」
「這個嘛……因為在國內，百人－」
「……有來真是太好了。」
「什麼？」
「那個阿，這是要輸送現金的吧，約下個來月開始流通的紙幣。而且只帶了護衛百人不覺得太少了嗎？」
「那個是……不，再怎麼說也是在國內。」
「敵、敵襲！」
聽到從前方傳來士兵慌張的聲音。
隨後劍戟聲，魔法攻擊的聲音也聽到了。
大概被壓制，明顯的戰況不是太好。
「……妳看。」
「嗚。」
臉色發青的赫蕾娜，我拿著艾蕾諾亞並站著。
「翔流大人！？」
「我會想辦法做什麼的。」
「但、但是您的身體！」
「別看我這樣──咳咳。」
突然站著盛大的咳嗽了。
等咳嗽停止後，向赫蕾娜說。
「這比起百人，咳咳，還要有用。」
留下話語，拔起艾蕾諾亞奔向前線。
因為頭腦昏昏的，之後的事情並不太記得。
除了襲來的敵人們全滅以外的事情都不太記得。 