========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 17:37
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
早上，從床上起床的伊歐匆匆忙忙的打扮了。
衣服穿著，戴著魔女的帽子，拿著法杖。
雖然剝光成衤果體時的樣子也十分美麗，不過這個也不算太糟糕。
在看的時候注意到是準備外出的打扮。
「要去哪裡？」
「嗯，今天有從公會接受的委託，因此而去的。」
「公會阿。話說回來妳，有過匆匆忙忙出去的情況吧。」
「嗯。」
「……」
稍微考慮一下。
伊歐要去公會拿委託。
對此有些好奇。
「那好，我也去吧。」
「真的嗎！？」
伊歐眼神發光。
　　　　　☆
 
「早安！大姊頭。」
「姊姊大人，今天也請多多指教。」
當到達公會前，有兩名女子跑到伊歐那裡。
馬尾並衣裝露出度很高的像是劍士一樣的女子對伊歐稱呼「大姊頭。」，穿著像是梭隆教的法衣稍微冷靜的女子則是「姊姊大人」的稱呼。
……是大姊頭又是姊姊大人？
「早，今天也加油吧。」
「是，有大姊頭在就無敵了！」
「今天也盡情的藐視亞歷克西斯隊伍吧。」
「茱莉亞總是這麼說，這種話是不能說的。因為亞歷克西斯先生是公會的大前輩阿。」
「是……」
沮喪的穿著法衣的女子－茱莉亞，是這樣叫嗎。
「但是大姊頭，因為公會只有到A等級所以大姊頭沒辦法只能跟對方同等級，我認為看實績的話大姊頭不久前就超越了亞歷克西斯隊伍。」
「即使情況如此，雅谷妮。前輩就是前輩，必須要尊敬。」
那麼，劍士就是雅谷妮嗎。
「兩人都明白嗎？」
「是……」
「我明白了姊姊大人。」
兩人沒有因為伊歐的說教(？)而鬱悶，反而是陷入陶醉看著伊歐。
「果然姊姊大人很棒。」
「因為那就是大姊頭！」
意義不明的受到崇拜。
話說現在就浮現好幾個問題。
「對了，向兩人介紹一下，今天也要一起去的翔流先生。」
伊歐看了並向兩人介紹我。
瞬間，兩人都頂著不愉快的臉。
嗚哇－，太露骨了－。
兩人做著「什麼，這個派不上用場的人。」的臉。
感覺很有趣。
「結城翔流，多多指教。」
「「……」」
兩人瞪著我，然後沒有打招呼。
「雅谷妮？茱莉亞？」
「可不知道是哪來的派不上用場的人。」
「扯了大姊頭的後腿會殺了你。」
「哦，我明白了。不會扯後腿的。」
就這樣四人出發了。
「對不起翔流先生，兩人都十分的失禮。」
「不這樣就好。比起這個，你成為A級嗎？」
「嗯……成為了。」
「A級是最高的嗎？」
剛剛的話一齊想起，雅谷妮與茱莉亞語氣似乎是這樣。
「嗯，最上等。」
「這樣阿，很厲害呢。」
「沒有啦。」
「妳真努力了，真不愧是我的女人。」
「－嗯！」
讚美後伊歐顯得非常高興。
隨後雅谷妮跟茱莉亞呼叫著所以過去了。
在三人後面跟著的我在思考。
思考著最初是要一起戰鬥，還是坐壁上觀。
　　　　　☆
伊欧、雅谷妮、茱莉亚的队伍是一支非常平衡的队伍。
(那个叫雅谷妮的女人，是个不错剑士。那种程度的修长身材轻轻挥舞大剑可不一般喔。)
「就是说阿。」
(那边的茱莉亚的战况也仔细观察，回复魔法与辅助魔法的时机也很恰当。)
「对。而且伊欧也是，那个雷之魔法，跟我相遇那时比较，威力与连射都大幅度上升了。」
(说的是阿，那样子怪不得是A级。)
「物理、魔法、回复。是一支高层次的平衡队伍。」
(做为冒险者是100分的满分。)
三人在战斗当中，在后方稍微有点距离的地方我跟艾蕾诺亚正在评论著。
边双手抱胸，边跟上三个人。
从公会来的委托是消灭怪物。
需要定期「清理」有高等级怪物涌出的地方之委托。
我看到的感觉，有山牛数倍强的怪物被三人像杂鱼一样的打倒。
被打倒的方法各式各样，但最多的是由雅谷妮阻挡，伊欧用魔法打倒，茱莉亚施加恢复魔法的过程。
那样子是占全部的一半……两人相当的信赖伊欧。
打倒怪物，寻找下只怪物。
雅谷妮与茱莉亚把伊欧拉到隐密地方耳语。
「茱莉亚，那个男人是怎样？」
「确实如此，不只是擅自跟上来，也不战斗。」
「虽然感觉像是剑士，那是魔剑的仿制物吧」
「只是持有那种东西就骄傲什麼的。姊姊大人，为何要带那种男人？」
虽然两人说的很隐密，但我听得很清楚。
有著777倍的耳朵阿。
虽然没有听到较近的伊欧，但我听到全部。
「仿制物阿。」
(已经习惯了。)
意识中艾蕾诺亚哼了一声。
更往深处前进，察觉到跟目前为止有著悬殊的压迫感。
山羊头、人类身体、黑色翅膀及巨大的镰刀。
虽然跟人类相差无几的大小，但满满的压迫感与存在感。
「出现啦！茱莉亚，拜托了！」
「恩！姊姊大人趁现在。」
茱莉亚施加辅助魔法，雅谷妮扑向山羊头。
山羊头跟镰刀挡住了。
碰！
不是金属音，而是爆发音。
冲击波也飞来了，衣服则啪搭啪搭的搧动。
(真能做。)
「对阿。」
(拔拔，不帮助伊欧姊姊吗？)
直到刚刚都沉默的光在发问。
「说的是阿。」
**近准备开始咏唱咒语的伊欧，小声的询问。
「没问题吗伊欧？雷之魔法，需要出借吗？」
伊欧看著我，做著感激的表情。
但是，很快就放下，摇著头。
「不用，翔流先生看著就好。」
然后就往前看。
「请看著现在的我。」
「我知道。」
我退下了。
回到原本的位置。
伊欧咏唱魔法。
魔力提高，衣服被那个魔力之光吹起而飘动。
在那期间雅谷妮与茱莉亚在前线制止山羊头。
跟现今为止不同的苦战，即使受伤了，两人还是坚持著拼命的为了伊欧来阻止。
想著说不定这边也帮助会比较好。
「雅谷妮，茱莉亚。」
「是！」
「我明白了。」
伊欧呼叫著，两人同时退下。
以团队力量远离山羊头。
下个瞬间，从空中落下雷来了。
落下，落下，继续落下。
一发、两发、三发……四发五发六发。
似乎不会停止，狂暴的闪电袭击山羊头。
连射的雷之魔法，在途中就不知道有多少发了。
(五十六、五十七、五十八……)
反而光还在数。
然后。
(一百。)
就这样停止攻击。
刚刚好一百发，从空中落下一百发的闪电，都击中山羊头。
焦黑的山羊头倒下一动也不动。
「……呼。」
「大姊头。」
「姊姊大人。」
因为虚脱而要倒下的伊欧，雅谷妮与茱莉亚跑过去。
支撑著，不让她倒下。
「谢谢。」
「不会！话说回来今天也是发动精准的一百发！」
「每次看著姊姊大人的十界百雷阵(发音:闪电百发…Lightning Hundred)都会著迷……」
「不要取那种羞耻的名字。」
伊欧这样说，看著我。
怎麼样，我怎麼样，这样说的表情。
两人看的是「姊姊大人」的表情。
向我看来的是「小狗」表情。
真可爱阿－
「姊、姊姊大人！」
茱莉亚用惨叫的声音呼叫伊欧。
「怎、怎麼了？」
下个是雅谷妮。
惊讶的两人，追著那道视线。
然后那边有山羊头。
跟刚刚不一样，脸有点稍微凶恶点，肌肉发达的山羊头。
「为什麼……会有这麼多出现？」
「有20头……像这样的，到现在为止是没有过的。」
惊愕过度的两人。
看样子发生意外事故了。
「姊姊大人，现在就开始逃吧。」
「我会殿后的，所以大姊头快点。」
我拔出艾蕾诺亚与光，黑色气息缠绕前出来。
(最终还是要做吗？)
(光会加油。一二－、三四－)
艾蕾诺亚跟光也是，非常雀跃的口吻。
「你这家伙想做什麼？」
「刚刚好，姊姊大人，那个男生被牺牲期间逃走吧。」
不要说这麼可怕的事阿。
「逃跑？为什麼？」
另一边的伊欧呆住了。
我瞄向背后，伊欧笑了。
「逃跑是没有必要的。」
雅谷妮跟茱莉亚失去了言语。
从伊欧那里传来了完全信赖。
由背部承受著信赖，缠绕著气息后我自然放松的向前进。
「20头阿」
(要试著比赛吗？)
「怎麼说？」
(比她们更快打倒。)
「……上了。」
从后面传来了屏息的感觉，总之无视。
拿著艾蕾诺亚与光，砍上去。
山羊头20头。
全部打倒的时间，比起好不容易才打倒一头的伊欧她们还要更快。 