========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-12-09 20:29
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
回到洛伊山的街道途中。
我對走在我旁邊的伊歐說。
「妳變得很強了。」
「真的！？」
伊歐眼睛閃閃發亮。
「對，很強了，什麼時候成為A級冒險者？」
「那個是稍早之前，翔流先生在繁忙期間，做著各式各樣的公會任務，注意到的時候就已經是了。」
「這樣阿。」
「那個……翔流先生？」
「恩？」
「我……真的變得很強了嗎？」
看起來像是很害怕的樣子在提問。
「……噗。」
有點好笑，不知不覺就笑了出來。
「對、對不起！果然還是不行的吧。」
「不是喔。」
我在呵的笑著同時說著。
「毫無疑問變得很強了。跟當初遇到時候相比是無法比較的強喔。」
「真的！？」
「對。」
明確的點頭。
「……成功了。」
伊歐做了小小的勝利姿勢。
那個樣子非常可愛。
現在趕快帶回豪宅，推倒在床上盡可能的疼愛。
「然後，雖說完全沒有聽到，那兩人怎麼了？」
向伊歐問了。
山羊頭的魔物被打倒之後，一直在後方十公尺外距離跟著。
馬尾的女劍士及穿著法衣的女聖職者。
對於伊歐是以大姊頭與姊姊大人這樣子稱呼的兩人。
「關於雅谷妮與茱莉亞嗎？」
「對，妳什麼時候認識的？」
「稍微之前，那天兩人突然過來說著『請讓我進入伊歐小姐的隊伍！』。」
「好像在哪裡有聽過的話。」
說著，伊歐的臉就紅了。
她也是對我說著同樣的事，有著不請自來的原委。說實話是同樣的模式。
「從那之後就組成隊伍嗎？」
「是，只有在翔流先生不在的時候。啊，沒問題的翔流先生，有跟她們說是假的隊伍。」
「假的？」
是怎麼一回事呢這樣的反問。
「雖然我有好好的說我進入了別支隊伍而拒絕了，但是至少請組織假的一時的隊伍這樣子的逼迫著，都說到這地步了沒辦法狠心拒絕。」
「嘿？」
那是怎樣的意義有點不清楚。
有真的隊伍也有假的隊伍嗎？
嘛但是，聽伊歐的口氣是真的有吧。
「是真的喔？因為我，是翔流先生的隊伍阿。」
「哦，我明白。」
我點點頭。
「妳是我的隊伍也是我的女人，假使說要離開可不會原諒。」
稍微強勢的發言。
「……嘿嘿。」
伊歐更加開心了。
「事情我明白了。最近那兩人不請自來的跟怪物戰鬥吧。」
「是。」
「然後，似乎是以大姊頭跟姊姊大人那樣的被崇拜阿。」
「是……」
伊歐害羞的臉朝下。
「雖然說過不要這樣子稱呼，但無法阻止那兩個人。」
「不是很好嗎，被這樣稱呼。」
「什麼？」
伊歐困惑著，我說是開玩笑。
「不如說順利的順從了，伊歐可以順從我，把妳的事情交給我也沒問題。」
腳步聲停止了。
停下來看著伊歐，伊歐非常驚訝的看著我。
姆，錯過了嗎？
的確現在不是，沒辦法了跟隨……。
「翔流先生這樣會很高興嗎？」
「恩？」
「就是……」
瞄著後面兩人，說了。
「使那兩人順從，一起跟翔流先生，吃飯的話會高興嗎？」
來詢問的伊歐。
雖說有點鬱悶，臉是認真的。
我如果說是的話，真的會這樣做的臉。
這個反應是始料未及的。
雖說是始料未及，但不是討厭。
「說得是阿，那是很高興。」
「那麼就這樣做。」
伊歐不小心笑了，點頭。
「為了翔流先生就這樣做吧！」
伊歐露出的笑容是今天看到的最棒笑容。 