========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 17:53
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
用傳送羽毛去了德菲娜的商會。
今天是要到我的豪宅日子，是來迎接的。
先飛往德菲娜的私人房間，因為不在所以到走廊上。
在那裡有德菲娜部下的男子，有見過臉的男子看了我後低下頭。
「德菲娜在哪裡？」
「正在貴賓室。埃伊納王國的王太子殿下正來訪。」
「嘿。」
「我給您帶路。」
「不用沒關係，貴賓室是那間過於豪華為了用來招待上等客人的房間吧？自己就能去了。」
這樣說後離開男子走了。
德菲娜的商會已經完全習慣了，對方對於我的事情也習慣了。
走在走廊上，那裡有著在勞動的各式各樣的人看了我停下動作，深深的低下頭。
過了一會兒，跟一個沒有低頭的人相遇了。
從有豪華的門之房間－貴賓室剛剛出來苦著臉的中年。
從服裝上來判斷是哪裡來的王族，猜測應該是剛剛聽到的埃伊納王國的王太子。
王太子看了我一下，就好像沒有進入他眼睛那樣的轉身離開。
不知道為何是疲勞的臉有些在意，我進入了貴賓室裡。
「翔流大人，來了嗎？」
「只是剛剛才到，在晚一點比較好嗎？」
「沒有，剛好事情告一段落了。」
「剛剛的是埃伊那的王太子？」
「是的。」
「雖然不知為何很疲勞。」
「我想是的。」
德菲娜竊笑著。
用著優雅的手勢遮著嘴在笑，比起那附近的貴婦還要有優雅，並且有著迷人的氛圍。
「我的要求全被拒絕了，我也很累呢。」
「要求？」
在德菲娜對面坐下。
把似乎是王太子使用的杯子往旁邊挪開。
「我，買下小鎮了。」
「……嘿？」
「在埃伊納統制下有座名為馬羅內伊的小鎮，但這幾年發生財政困難，希望能從中央發送援助的小鎮。這時我就介入，至今為止的赤字以及之後的支援為後盾，提出的條件是官員什麼的全部都要替換成我的人。」
「原來如此，是實質的買下阿。」
「是，然後也驅逐統制的貴族，看樣子似乎是長年代代受領領地的貴族大人，對於這種事國家也會難過的，然後王太子來了並設法管理，吶。」
「原來如此。」
事情我大概明白了，所以才會是那種疲勞的臉。
「但是為何還要買下小鎮呢？用經濟來侵略來建立與成為新國家的女王嗎？」
「哪有可能，只說過馬羅內伊是有那種價值的。」
德菲娜很嚴肅－浮現淺笑的嚴肅。
作為商人時的談話，她總是擺出這種臉。
有點小鹿亂撞。作為商人時的臉－非常美麗。
「那個小鎮現在因為行政而導致嚴重赤字，讓周圍稀少資源仍然沒完全挖出。調查結果顯示還有剩餘，但是無法付起像樣的工資所以挖掘停滯。即使那個資源本身很值錢。是個高風險超高回報的資源。」
「原來如此。」
我很欽佩，不愧是德菲娜。
作為商人的她非常嚴格，有著很棒的地方。
聽完馬羅內伊的事情。
總歸一句，類似「泵需要大量水來啟動」，但能提供大量水的人是有限的這樣話題。
嘛，如果有利可圖那就好了。
「話說回來。」
德菲娜表情變了。
跟剛才不同類型的笑臉，是可以開玩笑，談雜事時的臉。
「剛被求婚了。」
「噗。」
我噴出了。
「求婚，剛剛那傢伙嗎？」
「是阿，因為我是女人，如果能到手，所有的帳都會取消，是這麼思考的吧。」
「哼。」
「好恐怖的臉。當然拒絕了。」
並不是想要作恐怖的表情。
「拒絕了嗎？」
「是阿，忘記了嗎？我決定嫁給能夠買下我的男人。」
「是這樣阿。」
想起來有這樣的事。
能媲美一國的富商德菲娜。
年輕貌美的她當然求愛的人很多，但是她的條件是「用財力能完全買下我」。
也就是併購。
跟財團的女CEO結婚的條件就是併購那個財團的事。
「現在妳的資產多少？」
「跟梅爾克利的一年份國家預算差不多。」
「那當然很難買下。」
「我會一直等待您的購買。」
妖豔微笑的德菲娜，這次是女性的表情。
「盡快做點什麼吧，不注意的話，反而會買下你。」
回想起馬羅內伊的事情，注意到這是開玩笑。
「相當困難呢。」
德菲娜的表情又變了。
最初的作為商人的表情。
「我已經有考慮過了，相當困難。翔流大人的評估價值太高了。」
「這樣阿？」
「大約算了一下，我的5倍。」
「那不是太多了嗎？」
「不是。」
德菲娜搖搖頭。
表情保持原樣。
我喜歡－最喜歡的德菲娜的表情。
富商德菲娜的，淺淺笑容的表情說著。
「魔劍使，五爵大人，那名字所擁有的價值。假使用錢把你買下的場合，政治力介入的話可以使麗加‧卡蘭帕、赫蕾娜‧德蕾西亞‧梅爾克利、奧拉‧托莉德嘉‧科摩多里亞各女王和王女之沉默的政治力。再加上能夠阻止除了你之外有地上最強武力之稱的娜娜‧卡諾瘋狗化後的軍事力。這些全部添加並換算成金錢，所需要的經費大概是我的五倍資產。」
德菲娜到最後都很認真的說完話。
似乎是作為豪商‧德菲娜的評價。
我還買不了德菲娜。
德菲娜也買不了我。
真有趣。
「……」
注意到的時候，德菲娜表情又變了。
今天初次見到的表情，是稍微鬧彆扭的表情。
「怎麼了？」
「不，沒有什麼。」
「並不是沒有什麼的事吧。」
「什麼事都沒有。」
這樣說完最後轉過臉。
怎麼回事。
不知為何，追逐著德菲娜移開的視線，盯上了在桌子上的杯子。
剛剛我挪開的，王太子的杯子。
看著他鬧彆扭。
也許是這樣。
「德菲娜，有一件事想確認。」
「什麼事？」
「我現在還不能買下妳，預定還存在著對吧。」
「預定？」
「也可以說是交涉權，在我放棄之前我擁有第一優先權可以買下妳。」
德菲娜愣住了一段時間，然後換了表情。
那個表情，今天初次見到。
「那、那當然阿。」
跟她初次締結契約時同樣的表情。 