========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 18:06
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
翔流的豪宅的走廊。
我，德菲娜．荷梅洛斯．雷蒙利走去翔流大的人房間。
在翔流大人的豪宅中，雖說剛洗好澡，但是外表是穿著正式服裝的服飾。
穿著去派對等等的場所才會使用的最高級晚禮服，頭髮也扎實的打理好，並從優雅的與粗俗的兩方中選擇較好的香水灑上。
為了要讓翔流大人抱的打扮完畢了。
身體已經準備好了，但內心卻。(原文只有這樣)
在走廊走著的我心跳的很快。
喉嚨嘎拉嘎拉作響，胸口鬱悶的難受。
跟一般的難受稍微有點不同，不僅僅只有難受。
如果用文字來表達，可能是叫做「甜蜜的痛苦」這樣的東西。這點我已經十分了解。
大家……總是這種感覺嗎？
去往翔流大人所在的地方一直都是這樣嗎？
被那位大人抱已經有相當的時間了，一點習慣的感覺都沒有，不如說越來越強烈。
那已經，不想在面對了。
翔流大人一定不期望這樣的我。
我一邊在走廊上走著，一邊為了修飾表情而繼續努力著。
「啊呀。」
在走廊遇到戴著頭巾的女性。
看不見臉，聲音嘶啞的老婆婆。
歐緹亞，大賢者歐緹亞。
在翔流大人的豪宅住下迷一般的存在。
除了奴隸兵以外，唯一沒有被翔流抱的女性。
「貴安，歐緹亞大人。」
「現在要到他的房間嗎？」
「對，今天似乎輪到我了。」
「只有一人當他的對手會很難受喔？最近還聽說達到新的境界。」
「新的境界？」
「不死的聖女梅莉莎只撐了數小時就放棄了。」
「真不愧是他。」
「不驚訝嗎？」
「對翔流大人所做的事一件又一件感到驚訝的話，身體會受不了的。在那位大人面前，不管是怎樣的女性不會只是個女性。」
「妳也是？」
「妳也是，總有一天。」
「那樣很有樂趣。」
歐緹亞小聲的笑了。
除了吸收翔流大人的陽氣重返年輕之外，臉都會隱藏在頭巾下而看不見。
我雖再一次走往翔流大人的房間，但我停下來。
停下來，看著歐緹亞。
大賢者歐緹亞，歷史上曾為眾多霸王或英雄提供建議的傳說之人。
如果是這個人，也許……。
「怎麼了？」
「從妳這理……要如何才能獲取建議。大賢者歐緹亞，有聽過不給半吊子的人建議的傳聞。有一定要問的問題時該怎麼辦？」
「評價有點過高呢，我就只是個歐緹亞，自我為中心的歐緹亞，我只會對有興趣的人與事出手。」
「錢的話－」
「那種東西沒有興趣呢。試著說說看吧？有興趣的話或許會回答呢。」
「……」
我迷惑了。
到現在為止我都沒向任何人尋求建議。
為了在商業世界中生存，必須要有一般人的數倍行動力與判斷力。
與人相談之時，落後別人太多的事情太多。
所以我一直都是自己來決斷。
但是，現在眼前有著傳說的大賢者。然後，這問題沒有緊急性。
只是聽聽就聽吧。
「要怎麼做……才能習慣他？」
把手放在胸前詢問。
這種興奮(ドキドキ)，要怎麼做才能習慣。
「不可能呢。」
歐緹亞斷然的說了。
「不可能？」
「對，不可能。我知道那種感覺，在這豪宅里的女性全員都抱有那種感覺。」
果然是這樣阿…….。
「如果那種對象是普通的男人的話很快就習慣了吧。但是他並非普通的男人。越來越進化，不斷向前的男人。」
恩。
「可以斷言喲。今晚去他那邊的妳，明天會因那種感覺而變得更強。」
「那樣子……很困擾。不會麻煩……但很困擾。」
我知道我自己語無倫次。
「雖然沒有習慣的方法，但把那種轉換成別的東西的方法是知道的。」
「那是怎麼樣的？」
「妳的立場，可以擴展更多業務的方法，成為最厲害的商人。我認為作為結城翔流的女人，成為不會讓他感到羞恥程度的女性吧。」
「更多……」
「把那種感覺當作原動力。這個也可以斷言，他是自己的女人變得很偉大會很開心，很大器的男人。」
「嗯，那點我知道。」
「這樣要做的事決定了吧。」
「……是。」
是呢，這樣做的話是最好的。
如果難以處理思戀的感情，就轉換成能夠做為翔流大人的女人相符的能量。
那種事、那種簡單的事為何至今沒有想到。
「非常感謝，歐緹亞大人。」
「……」
歐緹亞什麼也沒說。
雖然到最後都沒看見表情，但是有感覺到在微笑。
我再次邁步向前，往翔流大人的房間去。
途中偷偷的發誓，把感覺藏在心中。
再擴大更多業務，成為世界第一的－史上最厲害的商人。
資產，誰也不會輸的商人。
因為有著我會被翔流大人買下的預定，因為全部將會被翔流大人買下。
如果不這樣，會與翔流大人不相符。
這樣想的瞬間，心靈變得很輕鬆。 