========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 18:13
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
夜晚，感覺到有什麼氣息，在伊歐與德菲娜之間起來了。
銳化神經，凝視窗外。
空氣的流動並沒有奇怪的地方，777倍加成的視力與聽力都沒有捕捉到什麼東西。
但，感覺很奇怪。
有什麼－存在著。
「翔流大人……把我……更多。」
「翔流先生最～喜歡。」
放置兩人，下了床。
穿著一件外套，拿著艾蕾諾亞離開房間。
「……在上面。」
(感知到了嗎？)
「妳知道嗎？」
(這倒是我的專長。)
艾蕾諾亞平靜的說話。
這什麼專長阿？
一直覺得很不可思議的離開豪宅，把力量集中於腳使勁的跳。
跳到屋頂，那裡有達妮亞的身影在。
半透明的身體，不時散發些微的光，有著女僕外觀的幽靈。
過去是這棟豪宅的地縛靈但被我解放，現在是可憑依在艾蕾諾亞與豪宅兩方選其一的女僕幽靈。
名字是達妮亞．奇奇亞基思。達妮亞面前也有穿著女僕裝的女子。
年紀大概二十歲左右。與可愛的達妮亞相反，這邊是整整齊齊的，看起來正是「有修養的女僕」。
但是身體是透明，稍微漂浮在空中這點也是相同的。
「那邊也是幽靈阿…..噢，這就是妳的專長阿。」
(恩喔，數百年來率領死靈的軍勢可不是假的。)
艾蕾諾亞稍微得意的説。作為魔劍，察覺像這樣子的能力應該很高。
達妮亞與另外一位幽靈沒有察覺到我們。
因為好像在說著什麼，我仔細的聽著。
(那麼佩姬醬還想要工作吧。)
(對……但我卻生病了……遺憾。)
(我認為就這樣昇天會比較好。雖然作為幽靈是很好，但隨著時間的經過，頭各方面都會變得奇怪，會逐漸不能保持自己。)
達妮亞這樣說著，老時說曾經迷失過的她有格外的說服力。
(但是…..)
(我能明白還有依戀呢。)
(有什麼好辦法嗎，前輩？)
(嗚－)
達妮亞側著頭在思考。
因為在意各種的事情，我決定說出話來介入。
「喲。」
(啊，翔流。非常抱歉，吵到你了嗎？)
「並不會很吵。話說回來那位是？」
(我來介紹，佩姬．阿迪斯醬。最近死掉才作為幽靈出現喔。)
這樣的幽靈。
(前、前輩……這個人是？)
(我的主人，這棟豪宅的人，叫作翔流。)(谷歌翻我的丈夫233)
(主人？)
「就是這樣。」
拿起艾蕾諾亞，祈禱著。然後達妮亞就被吸入艾蕾諾亞裡。
(哇。)
佩姬還在驚訝中我進一步的祈禱著，達妮亞再次現身。
「就是這樣。」
(幽靈可以做到這樣的事情嗎？)
(翔流是特別的喔，因為現在拿著的就是魔劍艾蕾諾亞嘛。)
(魔劍－耶耶耶耶耶！魔劍艾蕾諾亞！？)
只有一瞬間放空，然後尖叫著。
(是真、真的嗎？)
「要試著拿拿看嗎？」
(放棄吧，只有靈魂的存在接觸到我的話，一不小心就會消失。)
因為腦海中艾蕾諾亞用相當嚴肅語氣勸告著，所以我收回伸出的劍。
佩姬盯著我。
像是期待著什麼的眼神盯著我。
什麼阿，那種眼神。
(吶，翔流。)
達妮亞從旁邊詢問。慎重的，像是看臉色那樣的語調。
(那把魔劍，還能讓幽靈進入嘛？)
「恩？容量還足夠嗎？艾蕾諾亞怎麼樣？」
(忘記死靈的軍勢嗎？)
真像是艾蕾諾亞風格的回答。
「顯然是還能進入，她也還是相當的－啊。」
是那樣子阿，我注意到了。
看向佩姬。
期待的眼神，剛開始是向達妮亞商量。
就是那樣啊。
(翔流)
達妮亞提出願望。我稍微考慮了一下。
腦海中有個景象浮現出來。
「妳，能戰鬥嗎？有什麼戰鬥中可以使用的能力？」
(那個……)
佩姬感覺到很抱歉。
(當我活著的時候還能使用炎之魔法，但現在…..)
這樣說著，伸出手，火炎球出來了。
但是那顆球跟她身體一樣透明且薄弱，聲音也沒有穿越過天花板。
(就像這樣的感覺，能使用但不實用。)
「這樣啊，妳的名字是佩姬．阿迪斯。對佩姬．阿迪斯出借炎之魔力。」
『成功對佩姬．阿迪斯出借炎之魔力，剩下29秒。』
「再一次用魔法攻擊試看看。啊，這次不是對屋頂的方向，向著我攻擊。」
(耶？)
佩姬感到迷惑。
(試著做看看吧。)
達妮亞笑著像是鼓勵她那樣的說著。
因為有過經驗，達妮亞想像著稍後發生的事感覺興奮期待著。
(那、那麼……嘿。)
伸出手，放出炎之魔法。
出借777倍的能力增幅過後的魔力，變成比我身體更為巨大火炎球。
(耶，不、不行－)
那個大小造成恐慌，佩姬慌忙的試圖取消魔法但並不順利，火炎球以我為目標飛來。
揮動艾蕾諾亞，並切斷。
巨大的火炎球被魔劍切斷，裂開並四散。
(耶……好厲害……)
「哼恩，如果借出魔力的話，也可以戰鬥吶。」
(吶吶，翔流翔流。)
「怎麼？」
(我，感覺到最近自己的魔力比以前還要高了。)
「嘿？」
達妮亞在這種時機說出來了。
就算是幽靈也能成長想這樣說吧。
「很好，我知道了，通過達妮亞的介紹，妳就在我這邊工作吧。」
(啊……是！)
「姑且先進入艾蕾諾亞吧。」
這樣說後舉起艾蕾諾亞，跟達妮亞那時同樣訣竅的祈禱。
佩姬一度消失，然後又出現。
不知為何氣氛有所變化，從艾蕾諾亞中召喚的佩姬氣氛稍微不同。
自己好像感覺到了，佩姬目不轉睛凝視著自己的手。
(歡迎，佩姬醬。)
(是，前輩！)
就這樣，艾蕾諾亞中有兩位幽靈。
(你這傢伙，希望再現死靈的軍勢嗎？)
「或許吧，不要嗎？」
(女幽靈的話就不會有抱怨。)
艾蕾諾亞立刻回答。
女的話就不會抱怨？男的被放入是不行－。
直到想到那種程度，我嚇了一跳。
啊啊，說的是阿，那是不行的。
事到如今說到艾蕾諾亞中的幽靈，讓男人進入是不行的。
「放心吧，不會讓男人進來。」
(……哼。)
撒嬌的艾蕾諾亞，似乎並不算太壞。 