========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 18:24
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
今天來到很久沒來的布洛斯亭。
「歡迎光臨！阿，翔流先生！」
穿戴著頭巾與圍裙的年輕女子，這家店的看板娘費歐娜走了過來。
「好久不見。真是的，最近都不過來，以為對我們產生厭倦呢。」
費歐娜開了小玩笑然後離開了。這個手法很像看板娘會有的，她適當的開玩笑和緩和技術有相當的心得了。
所以我也以玩笑回覆。
「因為有小孩子的話就不容易外出吃飯。」
(不要把責任推給光！)
雖然是玩笑但腦內的艾蕾諾亞生氣了。雖說對我的事常被講糊塗爸爸，但我認為這傢伙是在我之上的糊塗媽媽。
因為在這個世界裡不能從魔劍變為人類，所以並不顯眼。
「哈哈，說這種話光醬會很可憐喔，今天光醬沒有一起嗎？」
「去玩了，好像是可以許願的花？因為有類似的那種東西，為了尋找往森林的方向去了。」
「阿啦，光醬一個人去呢。」
「沒有喔，有好幾人跟著。」
「嘻，是這樣呀。畢竟光醬很可愛，發生什麼的話很糟糕呢。」
「是阿。」
(什麼『是阿』啦，事先要娜娜．卡諾帶著全員共200名奴.隸兵去護衛還敢說。)
那種事是理所當然。
「抱歉，變成站著說話了，請使用這個座位。」
費歐娜掛著燦爛的笑容帶領我到座位。
點了這家店的招牌菜，山牛炒飯和數道推薦菜品。
等待一下，料理一道道的送了上來。
把那些摘了一口，放置口中。
「恩？」
「怎麼了？」
「好像，一直以來的味道變了？」
「嗚哼哼，注意到了嗎？」
「這樣說的話，是有什麼變化嗎？」
「是，變了。雖說只有翔流先生而已。」
「只有我而已？」
怎麼一回事？
正感到奇怪，費歐娜正指著廚房的的一點。
看著那邊，跟露出臉的瑪莉對到眼神。
瑪莉很快的臉變紅，退回廚房裡。
「那是怎麼回事？」
「只有翔流的料理，是瑪莉做的喔。」
「嘿。」
繼續將料理摘了一口放進口中。特產的炒飯用湯匙試著舀一口吃。
「這不是很好吃嗎。」
「請稍後告訴那孩子吧，一定會很高興的。」
「好，會說的。」
「拜託囉。」
費歐娜這樣說後，被其他客人叫了。
這一段時間，我享受著瑪莉做的料理。
「喂！來客了！」
突然，從店門口傳來粗厚的聲音。
看著出聲音的方向，有粗糙光頭的男人冷笑的站著。
他不知為何穿著斗篷，一晃一晃的像是炫耀佩帶在腰的東西。
(那是……)
「是妳阿。」
(並不是！並不是吾！是吾的假貨！)
有點生氣的艾蕾諾亞。對，配帶在男人的腰是一看之下跟艾蕾諾亞一樣，最近製做的魔劍複製品。
我不知道是不是早期版本，還是可以散發氣息的新作，因為外觀非常相像。
費歐娜慌忙的趕往那男人。
「歡迎光臨，客人是一人嗎？」
「喔。」
「抱歉，現在正好滿座，併桌可以嗎？」
「阿阿？妳開玩笑的吧，沒有看到這個嗎？」
男人亮出魔劍複製品。
「那是……魔劍－」
「對，那個魔劍艾蕾諾亞。並非是假貨喔。」
男人握著劍柄，下個瞬間，從劍出現了黑色的氣息。
(是新型的。)
「似乎是這樣阿。」
「哈……」
費歐娜看向我。
我聳了聳肩，兩人苦笑著。
「沒有必要隱瞞，本大爺就是那個魔劍使、五爵的翔流。」
「喔喔。」
不由自主的出聲，男人盯著我。
「你怎樣，有意見嗎？」
「不不，沒有沒有。」
意料之外的展開，不經意的帶點稍微敬語的口吻敷衍著。
(這是個傑作阿，終於仿冒你這傢伙的人出現了。)
「我嚇到了。」
太過驚嚇反而變得有趣起來。
我以手托腮，靜觀情況。
「本大爺都特地過來這家店了，一個座位的程度盡快準備吧。」
「那個……」
費歐娜看起來很困擾。
雖然我不怕受到批評，但為什麼這樣做而感到疑惑。
「吶費歐娜醬，這邊已經吃完所以要結帳了。」
其中一位客人幫忙解危了。
費歐娜慌張的道謝，算錢，清理桌子。
男子就坐在那裏。
「那個，需要點些什麼？」
「好吃的物品，總之先拿好吃東西過來。」
「我明白了。」
費歐娜回應後回到廚房。
途中經過我旁邊。
「好厲害呢翔流先生，是假貨呢。」的低聲跟我說。
費歐娜好像也非常享受。
話說回來……我的假貨嗎。
我再一次的觀察他。
除了腰間的魔劍複製品外，跟我沒有任何相似。
有什麼可以堅稱是我，稍微有點興趣。
我起身接近他。
「你好。」
「哦？你這小子有什麼事？」
「抱歉，其實我是翔流先生的忠實粉絲。」
「呵。」
男子顯得心情很好。
「雖然聽過很多關於翔流先生的謠言，也未曾確認。沒想到會在這裡見面。」
「呵，感謝那份幸運吧。」
「順便問一下，真的是翔流先生吧？」
「沒有看到它嗎？」
假翔流亮出魔劍複製品。
「不，那個我也持有著。」
這樣說，我拿著真的艾蕾諾亞。
輸入力量，展現黑色氣息。
器席接觸到假翔流使得身體微微顫抖。
「你看，最近不是很流行嗎。我也是翔流先生的粉絲所以盡早買到了，結果大家都有了。」
「哼。」
「還有其他證明嗎？」
「當然有了。」
男子很得意的說了。
「看著。」
男子展示著披風。
披風的背後，描繪著五芒星的標記。
「本大爺的事情知道了吧？從五大國都拿到爵位的五爵大人。這個家紋就是那個的證明。」
「哦－」
有點好笑。
(你這傢伙有家紋嗎？)
聽到艾蕾諾亞開心的聲音。
當然沒有家紋什麼的。雖然有好幾次提出要做，但我都推遲了。
順便說一下提出要做家紋的主要是娜娜。
率領奴.隸兵的她，好像想要類似旗幟的樣子。
「好厲害，真不愧是五爵大人。」
「呵，你也有希望阿。」
「是這樣嗎？」
「對了，坐在那邊。因為很難得，本大爺就親自講本大爺的事蹟給你聽！」
「哇－」
「最初，為何本大爺會從五大國拿到爵位－」
假翔流心情很好，開始自誇。
那傢伙所說的東西，我全不知情。
簡單來說是虛構的，能隨意說出來而感到欽佩。
一邊附和對方一邊聽對方的故事。
「啊，翔流先生，終於找到你了。」
伊歐出現在我面前。
「翔流先生？」
無視假翔流的驚訝，伊歐只看著我說著。
「找了好久。那個，從卡蘭帕的女王大人與科摩多里亞的公主殿下傳來的訊息。」
「麗加和奧拉嗎？怎麼回事？」
「都是同一件事情。因為今晚有時間，如果能過來相見會很高興。」
「這樣啊。幫我回覆一下，因為會帶到豪宅，做好準備吧。」
「我明白了。」
伊歐點點頭並轉身。
途中瞄向假翔流，只是覺得困惑，很快就離開了。
伊歐離開後，假翔流向我搭話。
「呵、呵，很有趣的完笑，不錯的演出呢。」
「恩？」
「卡蘭帕的女王啊、科摩多里亞的公主啊。說出那樣的假話可以欺騙到人嗎？很不巧的－」
假翔流的聲音有些顫抖。
突然歡呼聲四起。
從店外聽到了。
正想著是怎麼回事，赫蕾娜推開店門進來了。
公主裝的赫蕾娜優雅的往這邊過來了。
「翔流大人。」
「哦？赫蕾娜怎麼了？」
「有點想跟翔流大人商量事情…..但，有打擾到嗎？」
赫蕾娜瞄向假翔流。
不知道事情經過的她，以為我認識假翔流。
站在我面前的赫蕾娜，有種認識我的傾向。
對此，假翔流說。
「呵、呵，這次是假赫蕾娜大人阿。很不巧的我是不會上當的。」
虛張聲勢的假翔流。就連我也感到有點可憐。
我伸出手，對著赫蕾娜戴著的頭飾施展魔法。
可以判明王家持有的物品的魔法。誰都能使用的魔法，我當然也知道。
很快的赫蕾娜的頭飾浮現王家的紋章。
「什？」
假翔流啞口無言。知道赫蕾娜是真正的公主的樣子。
「翔流大人？這是怎麼回事？」
「翔、翔流大人？」
「是的。您不是翔流大人所認識的人嗎？」
覺得不可思議的赫蕾娜。
假翔流轉眼間就臉色蒼白。
如果知道眼前人就是真正的那名男子就會變成這樣。
「這傢伙好像也是翔流。」
「阿啦。」
「而且似乎也持有著艾蕾諾亞。」
「阿啦阿啦。」
「披風上是五爵大人的家紋的樣子。」
「也有那樣的東西阿。」
赫蕾娜稍微考慮一下，終於得到結論。
「該不會是，偽裝成翔流大人……？」
點點頭，赫蕾娜表情變了。
安靜且憤怒的表情浮現上來。
「王國法裡以貴.族名義進行詐.騙是標準的犯.罪。梅爾克利王國侯爵的名字來詐.騙更是重罪。」
「咿、咿咿咿咿咿。」
假翔流從椅子上滑落，屁股著地的摔著了。
「有誰在，把這人逮捕！」
「救、救命阿－」
假翔流逃走了。
從外面進來的赫蕾娜部下追著他。
「別管他，赫蕾娜－」
我呼籲停止。
「但是，那人用翔流大人的名字來詐.騙－」
「無所謂，也沒被害到。而且還蠻期待的。」
「期待？」
赫蕾娜嚇到了。
「艾蕾諾亞的贗品，跟最初的產品相比，後來才出的產品就有明顯變化不是嗎？」
(不要拿我當例子！)
「同樣的，假冒我的人會有怎樣的變化我很期待。」
「哈…..」
做出還是不明白的表情的赫蕾娜。
「我們一起看看吧，不等一下嗎？」
「還不是很明白……但翔流大人這樣說的話。」
說服赫蕾娜了。
那麼，下次登場假冒我的人會是怎樣的？真的非常期待。
(到時候光的贗品或許會出現也不一定呢。)
那時候是就地正法。 