========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 18:30
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
離開布洛斯亭，離開小鎮，往森林方向走。
因為有在途中錯過的可能性，所以不使用傳送羽毛而是用走的。
悠閒的夕陽下漫步。
(你這傢伙出名感覺真不錯。)
「恩？」
(到現在為止我們在謠言中被認為是假的，然後終於假冒你的人出現了。這就證明我們順利的有名了。)
「令人討厭的事情。」
(總有一天光的贗品也會出現吧。)
「痾。」
那真會讓人發火。雖然在布洛斯亭被告知過，但還是很令人生氣。
(但也沒有辦法。)
那種事我知道。
(而且我不討厭。)
「什麼？」
聽到艾蕾諾亞愉快的笑聲。
(比如我實質統治這個世界的時候，人類只聽到我的名字就會害怕。這是一件好事喔？惡名昭彰也是極致的快感阿。艾蕾諾亞與光，這名字再度讓這世界陷入恐怖也很不錯。)
「笨蛋嗎。」
用指頭彈了艾蕾諾亞。
鏗、鏗的，一次彈卻發出兩次響亮的聲音。追加攻擊100%的能力發動了。
與艾蕾諾亞閒話時前往森林。
進入森林，尋找人的氣息。
很快就察覺到，深處有相當多人類氣息。
往那邊移動，看到森林中開闊的場所有光和娜娜，然後奴.隸部隊也在場。
全員似乎在找什麼東西，我想著她們在做什麼便停下來看著。
「光大人，是從第二小隊拿來的這個嗎？」
娜娜從奴.隸部隊拿到的物品給光看。
是很類似雜草的花，附有七個小芽的花。
「一，二，三－七。嗯！有七個。這就有了－」
光從娜娜那裡拿到後，前往在尋找它的奴.隸部隊小組，用可愛的姿勢低下頭。
「非常謝謝，姊姊－」
有十組的奴.隸小隊中的一組，二十人的奴.隸部隊小組露出困擾的表情。
(真不錯的女兒阿。)
「那當然。」
我跟艾蕾諾亞交換簡單的對話。
感覺艾蕾諾亞有點自豪。
「光大人，那種花，還必須要有多少支呢？」
「這個阿……姊姊們有多少人呢？」
「姊姊們，這樣說的話。」
這次是娜娜顯露困惑的臉色。
看到跟平時不同的她感覺很有趣。
「是指奴.隸部隊嗎？」
「嗯！」
「如果是的話有兩百名。」
「有那麼多人阿－……那麼有點困難呢。」
光看著手中的花，說著。
「難道說，是為了奴.隸部隊嗎？」
「嗯！」
「不是為了主人阿…..」
娜娜嚇到了，我也嚇到了。
聽到光說想要花的願望為了實現而去尋找，還以為一定是想送我的禮物。
(科科科，很可惜呢笨蛋爸爸。)
「吵死了閉嘴！」
有點不高興。
「拔拔嗎？不是喔。因為拔拔非～～～常厲害，世界最厲害的人。即使不是花，願望也能實現。」
光天真爛漫的笑了。
「呵！」
(真得意。)
換艾蕾諾亞不高興的樣子。
「尋找花，想著讓姊姊們戴上。姊姊們謝謝。」
光再度低頭。
全身充滿活力鞠躬的光是世界第一可愛的。
「如果姊姊們不一起來的話，只憑我是不能找到的。真的非常感謝。」
這麼說後，再度看到笑臉。
那姿態，讓不只在那裡的奴.隸部隊，隨後回來的奴.隸部隊也跟著淪陷。
「第二小隊！」
奴.隸部隊的其中一人，身為小隊長的女性喊著。
「要尋找花喔！基本為一人一朵！沒找到的人不能吃飯！」
「第八小隊！無論如何都得找到！」
奴.隸部隊散開了。一瞬間感受到幹勁，也開始尋找花。
「哇哇，姊姊們生氣了……生氣了嗎？」
雖然把幹勁誤解成生氣，中途阿咧？得抱著頭的光。
(呵，奴.隸部隊的心漂亮的掌握到了。)
「真不愧是光。」
(因為是我的女兒阿。)
「因為是我的女兒。」
爭論著這樣的事情同時，往光的所在地前進。
　　　　　☆
光和娜娜，還有奴.隸部隊們一起回到小鎮。
奴隸部隊200人，全員整齊的在胸前別上花朵。
從那時起全體出動的結果，總算確保每人的數量。
順便一提第一小隊的隊長「請求」的結果，光一人一人的在胸前別上花朵。
然後漸漸地，全員都迷上光了。
「痾，這裡是。」
「拔拔怎麼了？」
「瑪莉的洞窟。」
「瑪莉的洞窟？」
光傾斜著頭。
「這樣阿，光不知道阿。」
瑪莉的洞窟，是把艾蕾諾亞所持有的能力－地獄軍團的封印所在地。
因為不能完全解決，所以封印，由公會派員監視著的洞窟。
承擔監視工作的冒險者，一個眼熟的年輕男子跑向我這裡。
「您好！好久不見了翔流先生！」
「哦！」
「今天怎麼了？稍後要去哪裡的戰.爭嗎？」
冒險者看向我的後面。
200人的奴.隸部隊，這麼看也沒辦法。
「不，不是這麼回……」
「翔流先生？」
「娜娜。」
不是對著冒險者，而是對娜娜發話。
「在。」
「訓練到什麼程度了？」
「如果是同數量的話，可以堅持對抗的程度。」
「跟上次相比更好嗎。很好，來訓練。」
這次向冒險者搭話。
「抱歉阿，可以跟之前一樣解開封印嗎？責任全部－」
「我明白了。」
冒險者跑向洞窟。承擔全部責任，還沒說完就被接受了。(原文:冒険者が洞窟の方に掛けていった,感覺作者有打錯，應該是驅けて)
(那也是你這傢伙的支持者阿。)
「對象是男的並不是很開心阿。」
我聳聳肩。 