========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-29 18:41
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
洛伊山城外，開闊的草原。
奴.隸部隊兩百人正在向我挑戰。
憑藉著歷經幾次戰鬥而完成的「戰鬥者之眼」，抱團來攻擊我。
我用艾蕾諾亞應戰，而光還掛在腰間。
(大部分都可以使用了。)
「說的是阿，這樣就能帶去戰場。」
與艾蕾諾亞交談時，帶著訓練的心情反擊。
因為是類似模擬戰的緣故，不想造成大傷害所以多少有手下留情。
「暫且撤退！」
奴隸部隊的其中一人喊著，而其他人開始撤離。
「哦哦！」
稍微感動了。
撤退時整然有序令人驚訝。
(訓練有素啊。)
「是阿。」
(試著追擊嗎？殿軍會怎麼做也值得一看。)
說的是阿－正要點頭的時候，感受到從旁邊來的壓力。
架起艾蕾諾亞並阻止接近的人發起的攻擊。
鏗！響起尖銳的劍聲。
有拿著大劍的女性身影。
「雅谷妮嗎？」
「只有大姊頭才能這樣稱呼我！」
露出生氣的表情，雅谷妮與我互相角力著。
看向雅谷妮的身後，伊歐與一名穿著法袍的女性－茱莉亞在那裡。
伊歐的隊伍，是有著劍士、法師與僧侶標準的隊伍。
在奴隸部隊後，這三人來挑戰。
「嗚喔喔喔喔！」
「只有力氣嗎？」
「－！不可能只有這樣吧！」
雅谷妮臉色發紅。
改變劍點，這次對大劍施加離心力後橫砍。
劍聲，然後是在剛剛以上的衝擊。
承受的艾蕾諾亞受到輕微震動的影響。
「不錯啊」
「別小看人！」
雅谷妮連續的斬擊，那後面茱莉亞在輔佐，伊歐則詠唱著。
伊歐隊伍基本戰術。雅谷妮先是阻止對方，茱莉亞的輔佐能使魔力提升，伊歐則做最後一擊。
標準隊伍的好戰術，效果之高可以簡單的想像。
不僅如此，繼續詠唱的伊歐眼睛正閃爍著。
在瞄準什麼，這樣想著。狙擊著什麼，令人期待。
反覆攻擊，並等待著那個。不久。
「雅谷妮！」
茱莉亞叫著。雅谷妮向我攻擊後利用反作用力大跳而撤退。
幾乎沒任何間隙－伊歐的魔法打過來了。
從空中打下來的雷之魔法，百發雷擊連續攻擊。
伊歐的大魔法，必殺的魔法
架著艾蕾諾亞，忍耐著。
並不是沒有損傷，但也不是大傷害。
攻擊過來時可以忍耐的那種程度的損傷。
百發回緊密的攻擊，使我的身體纏繞著煙。
那麼，魔法下一個是什麼－。
「姊姊大人，請！」
「好！翔流先生！要來了！」
茱莉亞身體產生光，那個光移動到伊歐。
然後，伊歐使用魔法。
「庫！」
身體的重心沉甸著。痛與熱及麻痺感馬上亂竄。
連續的衝擊來了，百發雷，第二彈！
必須要長時間詠唱的大魔法沒想到可以連發，魔法打進沒有防備的地方。
身體受到直擊。
「成功、成功了！真不愧是大姊頭。」
「是輕視姊姊大人的報應。」
雅谷妮與茱莉亞非常高興。
「呼……」
肺部積壓的氣息吐出。
確實是相當大的傷害。
「逞強不太好喔，大姊頭的兩發十屆百雷陣－」
「是阿，兩次都是直擊差不多該－」
踏地後跳出去。
首先逼近雅谷妮，她甚至還沒反應過來就被抓住，往茱莉亞方向扔去。
兩人撞在一起後飛走了。
這次逼近伊歐，用艾蕾諾亞指向喉嚨，形式上的將軍。
「真不愧是翔流先生。」
伊歐苦笑著。
「大部分是有效的。」
「想說可以做到的。」
「除我之外的傢伙或許吧。」
「那這招如何？」
「什麼－。」
魔法從旁邊攻擊。完全沒有防備的地方受到魔法襲擊。
魔法！？是誰！
架起艾蕾諾亞向旁邊橫掃，那邊有達妮亞與佩姬的女僕幽靈組合。
輕飄飄的飄浮著的兩人使出下個魔法。
艾蕾諾亞阻止並切開。
在那段時間裡雅谷妮復活了，用大劍斬過來了。
在加上奴.隸部隊兩百人正等待這時，組隊襲擊過來。
奴.隸部隊、伊歐隊伍、女僕幽靈。
她們同時攻擊。
「很好，變得有趣了。光。」
(嗯！)
拔起回應的光，跟艾蕾諾亞一起的二刀流。
瀰漫的黑色氣息，纏繞在魔劍上。
很有趣。
伊歐隊伍、幽靈的魔法，奴隸部隊的攻擊。
跟這些戰鬥很有趣。
我稍微認真了。
突破雅谷妮的妨礙後阻止伊歐的詠唱，沖散奴.隸部隊，幽靈魔法則用魔劍的氣息打消。
用艾蕾諾亞與光做個大迴轉。
打倒全員，攻擊告一段落時－那個衝過來了。 