========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 10:24
==========================

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
「姑且是暫時展出，雖說我不該說這種話。」
薩拉瑪斯說著。
「真得這樣就好了嗎？那個－」
「可以！這孩子就可以！」
我斷然說著。
「多少錢？必要手續是？什麼時候才能過來？」
「唉，不，如果結城大人覺得這樣可以就好了。」
薩拉瑪斯稍微咳了一下，表情認真的說。
「從這時起，以成為結城大人的所有物。請帶回去。細節部分，這邊會處理。請款書日後會送達，方便時候在付款。」
「這樣啊！謝謝！」
我非常高興，把她給帶回家了。
雖說後來才知道，這時薩拉瑪斯給我相當多方便。
施恩給跟公主有關聯的我。
但是我這時非常的高興，沒有注意到它。
　　　　　☆
回到家裡，我跟獸人女孩子進入客廳。
再一次看她。
首先是可愛，非常的可愛。做偶像的話足以使共演者一次又一次向公開處.刑得那樣可愛。
雖然是理所當然的可愛，更重要的是連著頭與ＰＰ的東西更棒。
耳朵跟尾巴。
蓬鬆的耳朵與尾巴。
想要摸摸，超想要摸摸。
超級想要摸摸－。
「那、那個……」
「啊！想到飛到下雪日子的空地去了。」
受到女孩子的聲音驅使，我在最後一刻回來了。
再一次看她。
女孩子稍微膽怯的看著我。
這很糟糕，或許感覺到很可怕。
擺出微笑，跟女孩說。
「首先來做自我介紹，我是結城翔流，妳呢？」
「咪烏‧咪‧繆。」
「咪烏嗎，嗯，是個好名字。我叫妳咪烏，妳就叫我主人。」
「我、我明白了。」
咪烏害怕的點頭。
「然後主人，我該做些什麼呢？」
「嗯？該做些什麼呢？」
「工作……」
果然感覺到有些害怕，聽起來像是再查探我的心情。
「嗯，說的也是……」
我考慮了一下。
想讓女僕小姐做的事有很多，從以前有做過多少次的夢想。
像是挖耳朵啊按摩啊變得好～吃☆啊。
有各式各樣的事情，雖然有各式各樣的事情─但那些一起被吹飛。
「要摸摸！」
「是摸摸嗎！？」
「對，摸摸。」
我說著。握著拳頭的強調。
咪烏捂著耳朵－獸耳朝下，在那之上添加手的樣子。
超‧級‧可‧愛。
可愛，太過可愛了，多麼可愛的生物。
想要摸摸！想要亂七八糟的摸摸！
「好，去床上吧！」
「什－啊！」
我牽著咪烏的手出去。稍微強制的，帶著走的樣子。
目的地當然是臥室，有著很大床舖的臥室。
「主、主人，請稍微等一下。」
「恩？」
「為什麼要有床呢？摸、摸摸的話剛剛的房間也可以。」
「再說什麼？」
我大聲的說。
「摸摸之後就決定是要一起睡覺！」
「一、一起睡嗎？」
「對，一起睡。摸摸後睡覺。是基本、是奧義、是最強的！」
「根本沒聽過那種事……」
與此同時帶到臥室。
就這樣牽著咪烏的手，一起往床衝過去。
「摸摸－」
「庫－」
在床上我的摸摸使得咪烏發出懊惱的聲音。
我不介意這種事，徹底的摸摸。
醒來的時候已經是黃昏了。
從大窗戶進來的夕陽光很刺眼，用手遮擋。
然後沒那麼刺眼時，看到咪烏的身影。
幾乎是大字躺下睡著的我旁邊，咪烏像縮成一個圓在睡覺。
人類的身體竟然可以變得這麼小！這麼小的圓在睡覺。
「貓鍋……」
雖然不是這樣，但無論如何都會那樣想。
因為就是如此的可愛。
「喵……」
聽到夢話，尾巴在床單上啪薩的搖著。
可愛的，戳戳她的耳朵。
稍微扭動身體，使身體越來越圓。
摸摸之後，享受著戳戳的樂趣。
　　　　　☆
夜晚飯廳。
「恩！好吃！」
我吃著咪烏做的料理。
順便一提咪烏已換穿女僕裝。
不是這家裡有的那件，而是她帶的女僕裝，有著讓尾巴穿過去的洞專用的女僕裝。
穿著那件女僕裝做的料理十分得好吃。
「真的嗎？」
「對，十分的美味。」
「太好了……我雖然有被教過料理，但總是使味道濃郁而被生氣，沒問題嗎。對我舌尖來說這才是很普通……」
「啊，說了才知道很濃郁，但沒關係。」
跟過去我吃飯時候，醬油、美奶滋、番茄醬調味料三本柱相比，這點濃郁不算什麼。不如說喜歡濃郁味的我來說是剛剛好。
「恩，果然很美味。因為這點味道完全沒關係，料理工作就全交給咪烏了。對了，等等會給你錢。要買的東西就也交給咪烏了。」
「我知道了！會做很多、很美味的料理的！」
咪烏高興的說。
尾巴左右擺動著。
……好可愛。
「對了，等等家事也試著做做看，如果太忙跟我說，我在想辦法。」
「是，我知道了。」
「還有摸摸也是。」
「啊嗚。」
「總之……說的也是。」
我想了一下。
「早上摸摸，出門前摸摸，還有回來時的摸摸。這三種都是義務，懂了嗎？」
「明、明白了……」
跟聊料理、家務事的話題不一樣，咪烏有點淚眼盈眶的樣子。
這很可愛，再次摸摸她。
　　　　　☆
隔日，山牛的草原。
尋找山牛的時候，我想著某件事。
狩獵山牛，然後打倒亞爾摩梭跟他的部下。
雖然全部都是輕鬆獲勝，但該怎麼說，獲勝的方法並不是很聰明。
用著力量毫無道理的獲勝。
該怎麼說，就跟動作RPG一樣，因為是最高等級所以贏得輕鬆，但操作很爛。
這樣的感覺。
「我不記得該怎麼使用這力量。」
我想著這件事，就想到可以做到各式各樣的事情。
走著的時候，遇到一頭山牛。
「好……做吧。」
手指嘎嘎作響，衝向山牛。 