========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2020-10-29 18:49
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
下午過後的豪宅庭院，看著在有些溫暖陽光下遊玩的光和小龍。
一起的還有歐緹亞，現在也是用我的精力返回年輕，成了絕世美女的樣子。
「全盛期的幾成？」
「身體是十成喔。」(譯：G翻竟然是10%...)
「這樣啊。」
雖然不是戰鬥後所持有的精力乾涸而造成的沒有動力，但覺得美麗就好了。
「話說回來，希拉庫紮王國似乎起戰.爭了。」(譯：因我忘記東立怎麼翻的,所以借用49話翻譯菌的譯名)
「嘿？」
「國內活躍多年的惡魔已沒有動作，部隊為了全部討伐不留下隱患而移動，但蠻族就趁此之機入侵。」
「真糟糕啊。」
「糟糕喔。畢竟現在希拉庫紮王國連戰連敗，連王族也接連被殺，沒有可以重振的旗幟，也沒有形成正當理由去戰鬥的狀態。也有著周圍四國沒出手靜觀事態發展，進而形成新的國.家的謠言在。」
「真的形成很糟糕的事件啊……德菲娜呢？」
聽完，歐緹亞笑了笑。
「活躍一番呢。」
「說的也是阿，曾說過大樹在倒下之前是最美味的話呢。」
一定會趁這次事件做一番大事業，這樣想著。
「怎麼做？要介入嗎？」(譯：後面感覺像是肯定語氣的介入する,但會不順所以改疑問句)
「我嗎？」
「是阿，有漁翁之利。現在你介入的話就可以在那裡建立新國家，自稱王也是可以。」
「能做到嗎？」
「你的話。」
歐緹亞微笑得說著。
眼神是認真的，感覺像如果我點頭，就會幹勁滿滿的眼神。
「恩，放棄。沒有興趣做王。」
「這樣啊。」
歐緹亞輕易的作罷。認真的眼神也緩和了。
就這樣把身體倚靠著。
什麼都不做，就只是把身體輕輕倚靠著。
兩人就這樣看著光她們。
光做著花冠，戴到小龍頭上。
「怎麼樣，歐－醬？」
「咪－，咪－」
小龍就像是想要看著頭上的花冠而歪著頭，用短短的前爪慌張的觸摸著。
花冠就因而滑落，所以光扶著並整理。
「真想不到那會是破壞與殺戮化身的紅龍啊。」
「現在則是和睦與可愛的化身呢，跟你的女兒一起。」
「大概九成都是光。」
(笨蛋家長。)
艾蕾諾亞的吐槽，但不在意。
突然，察覺到天空變暗。
雷雲從遠方飛來，瞬間就覆蓋天空。
就這樣－霹咖！轟隆轟隆轟隆！
略遜於伊歐的魔法的雷降下了。
當然不只是我，艾蕾諾亞和歐緹亞，連光都還不在意。
同時。
「咪－！咪咪－！」
小龍飛在跟身高同樣高度，緊貼著光的腳。
埋著頭，顫抖著。
「歐－醬？歐－醬沒問題喔。」
「咪……」
「光也在喔，沒問題。」
「咪－，咪－」
眼緊緊的閉著，繼續緊黏著光，搖搖頭。
「……應該是破壞與殺戮的化身啊。」
「已經是可愛的化身啊。」
「這下子光的可愛度降到八成了啊。」
(只是總量增加而九成是不會變的！)
……艾蕾諾亞也是相當的笨蛋家長啊。
-----------------------------------------------------
先丟一段落 沒吞再丟
雨中來到布洛斯亭。
看板娘的費歐娜滿臉笑容歡迎我。
「歡迎光臨，今天只有翔流先生一人啊。」
「恩。」
「請問要點什麼？」
「山牛全餐。」
「真是的！明明知道翔流先生不再做以後山牛的價格已高昂起來，像我們這樣的小店已無法處理了！」
費歐娜滿臉笑容的鬧彆扭。
燦爛的笑容，布洛斯亭能做下去的理由我覺得都是因為看板娘的笑容。
「那麼適當就好。」
「是，那麼請到一直以來的座位。」
被引導至一直以來的座位。
跟其他座位相比更為閃亮的位子坐下。
「你、你好，翔流先生。」
這次替換成瑪莉來了。
作為費歐娜的妹妹有相似的臉龐，這邊卻是稍微保守的性格。
「哦，狀態怎麼樣？」
「依您的福。」
瑪莉這樣說著，瞥了一下我的腰。
我把艾蕾諾亞移往對側。瑪莉曾經被艾蕾諾亞憑依過，到現在還有點創傷的樣子。
然後瑪莉稍微放心，但也感到抱歉。
「翔流先生，最近經常來呢。」
「是阿。」
「沒有計畫去哪裡嗎？」
「出遠門嗎？恩－有沒有呢。」
望著天花板想著。
最近出遠門是去卡蘭帕幫助麗加時，和去柯摩多里亞幫助奧拉而已。
去過一次之後就能使用傳送，去不曾到達場所的預定現在還沒有。
「那個，這、這樣的話。」
「恩？」
「新的餐點開發完成後，可以過來享用嗎？」
「好啊。」
「－！非常感謝！」
瑪莉說完後，非常開心到店的深處。
(話說回來。)
「恩？」
(那對姊妹還不是你這傢伙的東西阿。明明來往比你這傢伙的任何一個女人都還要早，為什麼？)
「還不是因為瑪莉明顯對妳有所膽卻啊。」
(因為我的錯嗎！)
「完全是妳的錯啊，憑依著然後想殺人。」
用手指彈了艾蕾諾亞。大概在差不多額頭的位置彈了一下。
(說過不要隨便對待我。這樣說來來這家店的時候都帶著我阿。)
「去哪裡都要帶著，把妳這傢伙野放的話說不定會造成其他人犧牲。」
(不要擔心啊。)
頭腦回響著得意的艾蕾諾亞的聲音。
(落在誰手是都會一瞬間憑依殺人的。……特別是除你之外的男人。)
「安心且信賴的艾蕾諾亞阿。恩？最後說了什麼？」
(說了你、你這傢伙是個笨蛋家長的不行男人阿。)
「笨蛋家長是互相的。」
這樣說著，從窗戶眺望著城鎮。
雨之下的城鎮有相當的風情，雖說有著下雨的聲音，但還是感覺到很安靜。
拄著臉頰，安靜的看著。
費歐娜在那運送料理。
「讓您久等了。瑪莉有說什麼嗎？感覺幹勁十足呢。」
「只是說著料理的試作品會試吃而已。」
「這樣啊，難怪會那樣。」
費歐娜明白了。
正當我想要詢問為什麼會明白的時候。
布洛斯亭進來一個男人。
穿著雨衣，喘不過氣地環顧店裡。
其他客人感覺到奇怪的時候，費歐娜往那男人走去。
「歡迎光臨，客人是一個人嗎？」
「聽、聽說費歐娜與瑪莉在這裡？」
「費歐娜是我……妹妹的話在裡面。」
「真、真的嗎？」
男人抓著費歐娜的肩膀。
「呀！」
「真的是費歐娜大人嗎？」
大人？
「請、請稍等一下。很痛。」
肩膀被抓住的費歐娜訴說的疼痛。
我走近並剝離男人的手。
「你、你這傢伙是誰啊？」
「總之先冷靜下來。找費歐娜與瑪莉有什麼事嗎？」
「放開！費歐娜大人與瑪莉大人將會成為我們的盟主。」
「盟主？」
怎麼回事？看著費歐娜。也看著從店的後面露臉的瑪莉。感覺到很困惑。
費歐娜點點頭，我向男人進一步詢問。
「怎麼回事？說明白一點。」
「我們是要請回作為希拉庫紮王國軍的盟主，有著王家血緣的兩人。那兩人都是國王的私生子。」
「「……耶耶耶耶耶！」」
從費歐娜與瑪莉方向感覺到震驚，看樣子連自己都不知道。
痾，私生子的意思是……。
(國王與平民的女性之間的孩子。)
艾蕾諾亞說明了。
痾……看樣子事情變複雜了。 