========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-10-29 18:36
==========================

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
感覺很久沒來到抽籤處。
我與光，以及不在這裡就不是人.型的艾蕾諾亞。
光趁這時後抱著身為母親的艾蕾諾亞。
「哇～」
光眼睛在閃耀著。
「怎麼了？」
聽到後回問的艾蕾諾亞。這傢伙在接觸光的時候明顯得眼光溫和，語氣也很溫柔。
因為把這個指.明會被生氣所以就不說了。
「妳看妳看，光的頭髮。」
「頭髮？」
「嗯！光的頭髮，跟麻麻同樣長呢。」
這樣說的光。我再次看向並列的兩人。
人類樣子的艾蕾諾亞外表幾乎是小孩子，雖然非常的嬌小，而頭髮卻極度的長，長到膝蓋的程度。
跟那個同樣感覺，光的頭髮也長到自己膝蓋。
光很高興的說能有相同的長度。
「那樣太好了。」
「嗯！從現在起都要跟麻麻同樣。」
「不用在意我。光能有各種不同的髮型，可愛點就好了。」
「能跟麻麻一樣是最棒的。」
「這樣啊。」
艾蕾諾亞的眼梢微微下降，撫摸著抱過來的光。
魔劍母女，兩人就在那邊言周情。
「那個……雖然說過很多次了。」
聽到從稍遠處的工作人員的聲音。
從抽獎機那裏愕.然的盯著我們。
「可以不要帶來奇.怪的家.族.聚.會嗎？這樣子真的很困擾呢。」
「稍微寬容一下。因為光跟這傢伙只能在這裡碰面。」
「不要說這傢伙！」
艾蕾諾亞抗議著……但眼梢還是溫柔的。
緊.黏在艾蕾諾亞旁的光則滿臉笑容。說真的比艾蕾諾亞可愛777倍。
看著光的笑容，工作人員是否能明白。
「真拿妳們沒辦法，只能一下喔。」
「不好意思啊。」
「比起這個……咳。今天是限定抽籤的最.後一天。」
工作人員重.振.精.神的說。
「最.後一天，真的嗎？」
「真的喔。客人最近都沒來呢，很忙碌嗎？」
「沒來由的。」
「今天是入手這技能的最後一天，無論如何都要中獎呢。」
聽到最後一天的時候動力就出來了，跟工作人員說的一樣，感覺無論如何都要中獎。
我持有的抽獎卷有二十枚。
買各式各樣的物品，女又隸部隊與死靈軍.勢戰鬥收集到的二十枚。
這樣就有二十二次。
再次看著獎品。
我這樣說，在溫情中的母女旁思考著。
持有的抽獎卷有二十枚，那就是二十二次。
l 參加獎　魔法球(白)
l 五等獎　魔法球(黑)
l 四等獎　追加攻擊1%　3倍
l 三等獎　追加攻擊3%　3倍
l 二等獎　追加攻擊10%　3倍
l 頭獎(完成)　追加攻擊100%　3倍對象外
前一次，我中的頭獎已標記「完成」。
頭獎大概只有一個，因為我抽中了所以沒有了。
這樣的話目標是二等獎。
追加攻擊的威力已經體.驗過了，有著百分比以上的效果。
想要交給會.費.心比賽的娜娜。
雖然100%是最好的，沒有也沒辦法，還是認真的抽中10%。
那樣想著，正當我想要交出抽獎券的時候。
「我又來了。」
那個觸.手男來了。
「嘿，好久不見。」
「是阿。」
「你也抽嗎？」
「因為是最後一天啊。你這次也是要大量抽嗎？」
「是阿，準備三百枚了。」
然後男子就拿出很多抽獎券，比起說是紙.堆，不如說是紙.磚。
一直都是這樣，這傢伙真厲害。
「誰先抽？」
男子詢問。
我瞄著還在溫情中的艾蕾諾亞與光。
「你先請。這邊在晚點也沒問題。」
這樣說後指著艾蕾諾亞她們。
後者可以讓兩人繼續溫情。
男子理解後，工作人員還是苦.澀的表清。
「那麼，我不客氣了。」
男子交出三百枚的抽獎券。
工作人員花了點時間在數。
「已確認是三百枚。那麼請使用三百三十次。」
「太好了！」
男子用相當的氣勢轉著抽獎機。
珠子也很有氣勢的出來了。
大部分都是魔法球，偶爾混雜著三等獎與四等獎。
「嗚喔喔喔喔喔！」
百次超越後男子回轉速度又再次提升。
「啊哇哇哇哇，客、客人，這樣無法確認次數啊。」
「放心吧！我有好好的數著，可不是裝樣子的再抽啊。」
男子這樣說後－再次提升速度。
球持續的出來－停下手了。
「這樣就三百二十九次，怎麼樣？」
「這個……」
工作人員慌忙的數著球。
「是……三百二九顆。」
「你還真厲害。」
「已經習慣了。但是還沒出來啊，二等獎。」
「說的是阿。」
「那麼，最後一次－嗚喔喔喔！」
男子轉著抽獎機。
嘎拉嘎拉嘎拉－碰。
「非常恭喜您，是二等獎！」
「嗚喔喔喔喔！中獎了！！！」
男子非常高興，從工作人員那裡拿到獎品後離開抽籤所。
說起來，或許是第一次看到他帶著純粹的快樂離開。
至今為止，因為帶著某種不.吉.利東西吧。
男子出去後不久，工作人員在獎品清單上書寫。
l 二等獎(已完成)　追加攻擊10%　3倍
「那邊還有嗎？」
「是的，現在數字是最後一個。」
「這樣啊。」
沒辦法，三等獎也好。
娜娜的話，比什麼更重要的是「追加」的部分。
抽獎券二十枚，能抽二十二次。
看了男子的三百三十次，因為途中也有連續數十次都是魔法球的運氣偏差的時候，為了不那樣子的中獎而祈.禱。
「光、艾蕾諾亞，抽嗎？」
「怎麼做？」
「要抽－」
光帶著天真的笑容說著。
跟之前一樣，工作人員好心準備腳踏台，艾蕾諾亞跟光拿起抽獎機的把手。
然後轉著。
嘎拉嘎拉嘎拉－嘎拉嘎拉嘎拉……。
球－沒有出來。
「奇怪？」
「這種要怎麼辦啊？」
兩人這樣說，看著工作人員。
工作人員慌張的確認抽獎機內部。
然後，被嚇到了。
「非常抱歉，裡面沒了。」
「啊？這樣說的話那傢伙把全部都抽走了？」
「是的。」
「喂喂……嘛.抽了三百三十次也會是這樣吧。」
「非常抱歉，我會馬上補充。」
「喔。」
工作人員這樣說，補充球。
補充之後，艾蕾諾亞跟光打起精神的轉著。
嘎拉嘎拉嘎拉－碰。
球出來了，手鈴也響了。
「非常恭喜您，是頭獎！」
「－疑？」
我嚇到了，然後看著獎品清單。
應該(已完成)的頭獎出來了。
……是因為重新裝過嗎？
在我疑惑的同時，光因為頭獎而高興著。 