========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2020-10-29 18:57
==========================

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「什么！讓我们领导！」
 
 
　菲歐娜和瑪莉坐下後聽到這句話。两人很着急。
 
 
　 这个男人看起来很無助，而且似乎没有说谎。
 
 
「有依據吗？」
 
 
「哦！」
 
 
　那人从口袋里掏出东西。
 
 
　它是带有高贵的徽章和宝石的配饰。
 
 
「这是世代相传的证明。如果你有血脉为证，它将做出反应。」
 
 
「菲歐娜，瑪莉。暂时考虑一下。」
 
 
「嗯？可是……」
 
 
　两个人都不好意思，不知道该说些什么。
 
 
「虽然可能会有点错误，但是请尝试一下。」
 
 
　那个男人说到。
 
 
「那……那样的话！」
 
 
　男人低声说，他有自信的表情。
 
 
「试试看吧。」
 
 
　试着鼓励菲歐娜和瑪莉。
 
 
　姐妹们互相看，仍然遇到麻烦。
 
 
　经过长时间的思考，她们互相点了头，并从姐姐菲歐娜那里收到了。
 
 
　她收到它的那一刻，它发光了。而且菲奥娜的身体也发光。
 
 
「这样……」
 
 
「瑪莉，給」
 
 
　瑪莉拿到，感到十分惊讶，以同样的方式闪耀着光芒。
 
 
　从她的手上拿下徽章，閃光消退了。
 
 
　正如该名男子所说，这就像是对王室血统作出反应的物品。
 
 
　我把它还给了那个男人。
 
 
「菲奥娜！玛丽！」
 
 
　 男子将其收好后，将头磕在地板上。
 
 
　周围环境开始困扰。
 
 
　她们看到了这种情况，然后驚訝了！
 
 
「姐姐...怎么办」
 
 
「我该怎么办……」
 
 
　这两个人变得很慌亂，她们不知道该怎么办。
 
 
　我對著男人說。
 
 
「请先暂时回家。」
 
 
「但是……」
 
 
「请给我足够的时间让您思考和决定，或者您想被称为「当战斗进展顺利时我会待在那儿吗？」
 
 
　男子思考了一會，看了我，又看了菲歐娜。
 
 
　很快，他站了起来。
 
 
「我知道。我会再来。」
 
 
　他离开了商店。
在臨時關門的布羅斯亭中。陷入困境的菲歐娜和瑪莉，還有我的三個人。由於長時間的沉默持續著，我向她提出了話題。
「菲歐娜，你現在有什麼線索嗎？」
「不，沒有，瑪莉也是這樣呢」
「嗯，嗯」
「你母親呢？」
說起國王的私生子，母親大概知道什麼。
「不，我媽媽完全沒有說那種話。死的時候也只能說『兩個人好好相處吧』」
「這樣啊，那麼這家店的主人是？」
「我就是，作為母親的遺產，姑且算是我的東西」菲歐娜回答。
「原來如此，也就是說，菲歐娜他們什麼都不知道。」
（恐怕這家店也是用國王給的錢開的吧。）
可能性很大。
「那麼，你們想幹什麼？」
「喂，你想怎麼辦？」
「那種傢伙真煩人」
我故意威脅兩個人。
「這是祖國復興的夙願，只要不以正當的理由讓他們接受，他們就會一直苦惱下去。」
「這樣啊，那可不好辦。我們有這家店。喂，瑪莉」
「……」
「瑪莉？」
沒有回答的瑪莉，菲歐娜不可思議地看著妹妹。
「怎麼了」
「翔流……喜歡公主嗎？」
「嗯？」
突然怎麼了？
「翔流的周圍有很多公主吧」
「我的周圍？」
你到底在說什麼呀？
（肯定是你的後宮。）
那個嗎？要是那樣的話就夠了。梅爾庫利的赫蕾娜，卡蘭巴不是公主，是女王。娜娜也曾經被認為是蠻族的公主。嗯，確實有很多公主。
「喂，喂。如果翔流先生喜歡公主的話，我……」
「瑪莉？你說什麼？
「我想為了翔流而努力」
「那是……我知道，但是太危險了。」
「那樣也可以」
喝著氣息的菲歐娜，直直地凝視著我的瑪莉。
（是個堅強的女兒，而且是個罪惡的男人。多半是為了你。）
好像是那樣。那個勇敢可愛，到現在看起來最可愛。
「沒關係，馬莉」
「好的！」
「知道了」
我明白了我的覺悟。
「那我帮你忙。」
「翔流先生呢？」
「我不認為滅亡之前的那些人中還殘留著很大的兵力。也不能讓瑪莉去死吧。我可以借給你力量。」
娜娜與奴隸兵、伊奧的隊伍、女僕幽靈們。然後——我自己。有了這些總會有辦法的。
（嘛，大概可以和數千士兵匹敵的武力吧。）
「翔流……」
瑪莉用溫柔的眼神看著我。
我有點不敢直視
「……那麼，我也去」菲歐娜說了。
看她的話，不得不做著與瑪莉相同的決定。
「姐姐也是？」
「嗯……我也是……明明先前不是……」
宣言之後嘟噥了什麼。哎呀，那種東西怎麼都行吧。
「菲歐娜、瑪莉」凝視著兩個人，手握著魔劍的我，宣言。「我要讓你們成為公主。」
宣言後，兩人的臉漸漸的紅了起來。 