========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-10-28 10:32
==========================

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
对山牛做了各种各样的尝试。从正面接住之后，抬起头从地面落下了。深深地低下腰，用看样子的拳头顶计数了。低踢，高踢，扭转身体回踢。试着做了那样的组合。做了很多事情。每个都瞬间杀死了山牛。结果，虽然能确保三头山牛的收入，但却完全没有掌握力量的使用方法，熟练运用的目的。结果不是技能什么的，依赖身体能力的感觉强。如果适当地扭动强角色的话感觉会赢。那个没意思，想该怎么做得更好。
“果然，还是在什么地方学好技巧比较好呢。剑术啦，体术啦。怎么进入那样的道场才好呢”
三头牛变了钱之后，在街上适当地漫步，考虑了那样的事。这样的话过几天就算打了小拳也能打猎，那也太帅了。想了很多，随便走走。行人当中，有一个人打扮得像魔法师。穿着长衣，拿着拐杖。魔法啊，这么说来阿鲁莫索在吃魔法呢。那也是技巧啊。
“这么说来。”
……魔法，我不能用吗？
“從結論上來講，可能性很大。”
已經完全熟識的莎拉馬斯。我拜訪了商會，他說如果能使用魔法的話想用一下。我已經知道了很多我不知道的事情，所以事情很快就得救了。
“真的嗎？”
“是的。基本上只要是人就有魔力。這是多還是少，能否很好地作為魔法行使的故事”
“誰都是？沒有例外嗎？”
“對不起。如果說太弱了還不能達到實用水准的話，那還是有的”
“誒”
“要接受診斷嗎？雖然不能說馬上就能使用，但是有能馬上檢查有多少魔力的方法”
“這裡能做到嗎？”
“請稍等”薩拉馬斯躲進了店裡。過了一會兒，我把水晶球拿回來了。我把那個放在櫃檯上說。“這是為此準備的道具。像這樣展開手掌觸摸的話……”透明的水晶玉，薩拉馬斯一觸摸，中間就發光了。像小電燈泡一樣，微弱搖晃，仿佛馬上就要消失的光芒。“如果偏離了可不好……這是相當軟弱的意思嗎？”直接聽到了直覺上的東西。
“我方沒有魔法的才能。嘛，使用確認王家紋章真偽的魔法已經竭盡全力了”
“啊，是那個啊”我想起了進入這個城市時兵哥做的事情。“只要碰這個就行了嗎？有什麼必要嗎？”
“對不起。觸及則被判別。就是這樣的東西”
“知道了”
我把手掌放在水晶球上。瞬間，同樣從中心發出光芒。白色的光芒，直視著刺眼的光芒。那個爆炸性地蔓延——水晶球也爆炸了。粉碎四散的水晶球。碎片散落在房間裏。
“這、這是……”
“嗯……這是怎麼回事？”
“請稍等”
薩拉馬斯再一次引進裡面，拿出了一圈大的水晶球。
“那麼，再來一次。”
是什麼的故障，不良品嗎？我一邊想著那樣的事，一邊將手掌放在大的水晶球上。正中間發出光芒，耀眼的白色光芒蔓延開來——和剛才一樣，這次只是耀眼的光芒是不會爆炸的。
“這個顏色是……哎呀……”
“怎麼回事？”
“真是强大的魔力啊”薩拉馬斯感歎地說。“粗略估計，有一百倍於一般成人男性……哎呀”
“一百倍啊，就是這麼回事吧”是微妙快要癟下去的結果。因為來這裡之前得到的技能是“全能力777倍”吧？因此上升了的結果是普通的百倍，原來相當低的事。……不，仔細一想，怎麼會這樣。如果日本人擁有我平常能使用魔法的魔力的話，反而會很奇怪。0元是777倍還是0被說普通也理解。嗯，我理解了。我那樣理解著，不過，薩拉馬斯用奇怪的表情看著我。很吃驚，尊敬？你長得一副胖乎乎的樣子。
“不愧是翔流大人，我真是看不下去了。沒想到在魔法方面竟然擁有宮廷魔術師等級的力量”
“能使用魔法的地位是有的吧？那麼，實際使用要怎麼做才好呢？”
“方法有兩種。一個是安上應該懂得的師，看清擅長的魔法，學習那個。是正道啊”
“啊。還有一個呢？”
“雖然被限定為攻擊魔法，但如果用自己實際得到的魔法才能使用的話，就能自然地使用了。但這是生命的危險，邪道中的邪道——”薩拉馬斯皺著眉說道。
呃，吃下去就能用了……也就是說。我把手舉起來，好像感覺性地做了那個。“從Almosso那裡吃到的確是火焰的魔法——”火球從手掌裏冒出來了。哦，會使用魔法。原來如此，一次在哪裡吃就可以了。那樣的話，不用特意去學習，過幾天就會漸漸變得能使用了，這樣就可以了吧。但是，魔法嗎？如果能使用火焰的魔法的話，下次可以的話想學會冰的魔法。比如像這樣左手冒著火焰，右手拿著冰塊——。
“哦！冰之魔法也。不愧是翔流大人啊”薩拉馬斯這麼說，我嚇了一跳。我為什麼會使用冰魔法？
“主人！！！”
回家後，咪烏突然淚眼相擁。
“怎麼了，咪，回來的時候突然——”
“主人！主人！”努力緊緊抱住的咪烏。總覺得非常拼命，身體也顫抖著。
“怎麼了？”
“然後，出來了。”
“什麼？”
“出來了！”
“所以說什麼？”
“嗚嗚……”把臉埋上，緊緊地抱住。到底發生了什麼呢？老鼠嗎？還是鬼？是女孩子哪邊也可能——。
等等，有什麼裂開的音。
“嗚！”咪烏害怕。
原因好像是這個聲音。從房子裏傳來聲音的方向。裂開的乾燥的聲音——保鮮膜聲音。
“啊，這樣啊。這麼說來，這裡曾經是幽靈屋吧”
“是啊！主人啊……”咪烏的氣氛快要哭出來了。
“對不起，我忘記說了。或者說平常就忘了”但是這樣啊，真的是鬼屋啊。因為過得很普通，所以把那件事忘得一乾二淨。我倒是不錯（沒有實害），不過咪烏還是想個辦法為好。看看房子的方向，思考一下。那麼，到底是怎麼回事呢？
“嗯？現在一瞬間沒有光芒——”與其斷言，不如先放出冰之魔法。出現了好幾支冰箭，朝著我飛了過來。把那個摔掉。房子放出了冰箭。
“好厲害啊，簡直像要塞一樣。”總覺得變得開心，情緒高漲起來了。 