========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-12 22:26
==========================

By: Covering the SkyTranslated by: Deciduous Small Arbor
------------------------------------------------------------------
在她12歲那年，那是一個炎熱的夏日。露西亞的世界有了天翻地覆的改變。
當她的母親去世，逼得她不得不進入王宮時，一切都變得糟透了。
《剛剛那都是夢嗎?.....還是我還在夢裡……？》
露西亞做了一個很長的夢，神情恍惚地坐在床上喃喃自語。
那是一場很長的夢。感覺像是預知的夢境。
在夢中，她經歷了未來的生活。但那生活可一點也不平靜。
大部分的日子都渲染著痛苦和淚水。但也有過她感到幸福和快樂的時候。她一直靠著一線希望為生。
《母親…》
她並不知道她的母親是貴族血統。
在她母親還活著的時候，露西亞從來沒有對這件事發現過一絲蛛絲馬跡。夢中露西亞25歲那年，遇見了母親的弟弟，才知道真相。
她的母親阿曼達是巴登伯爵最小的女兒。巴登貴族曾經是有影響力的侯爵（邊境領土伯爵）。然而，現在他們只是名義上的貴族，沒有掌管任何一塊土地。
巴登貴族的意志根深蒂固，但他們的名字或多或少已被大多數人遺忘，不知道他們還能保持多久。
在邊境土地上的老式房子的空房間裡，阿曼達帶走了一個代代相傳的吊墜後連夜逃跑了。
露西亞的叔叔苦澀地說，在她逃跑的時候，他們應該出去追阿曼達。他萬萬沒想到，這將會是與她見的最後一面。
逃跑時她還是個涉世未深的少女，大家都以為阿曼達經不起平民的生活就會自己回來。直到一個月後仍毫無她的消息，他們試圖追蹤她，但已經太晚了。
她的叔叔沒有辦法找到她的母親。她已經跑到了首都，這幾乎是不可能的。就連露西亞也記不起來，他們是如何在首都度過艱難歲月的。
然而，雖然阿曼達未婚，但她生下了一個真正的國王女兒，卻沒有人會相信這件事。因為露西亞出生時，真相本該向王室透露，但阿曼達卻選擇了做別人不會做的事。她隱藏著高貴的血統，與露西亞一起過著平民的生活。
露西亞的母親是貴族，貴族巴登家族的女兒。不僅如此，露西亞與國王有著血緣關係。露西亞從來不知道真相，在她的童年裡一直認為阿曼達只是個平民。
她的母親很漂亮，所以鎮上的人都帶她們很友善，她總是和其他孩子一起在河邊和森林裡玩耍。快樂的畫面歷歷在目彷彿只是昨日，現在卻是遙遠的記憶。她最快樂的時光是那些童年的時光。
痛苦總是來的太突然。由於一場席捲整個城市的流行病，阿曼達病倒了。在露西亞的記憶中，她的母親是一個嬌小瘦弱的女人，和城裡那些堅強的平民女子不同。
阿曼達生長在一個貴族家庭，從來沒有經歷過任何艱苦的日子。作為母親，阿曼達辛苦的獨自撫養露西亞，以至於身體住況每況愈下，到了無法遠回的地步。
她的母親似乎知道她很快就會死去。在她母親去世前幾天，露西亞替她寄了一封信。應該是寄給王宮的信吧。
露西亞理解她母親的決定。她已經竭盡全力，直到最後一口氣。孤女的生活，只能是墜入地獄深淵。如果露西亞沒有進入王宮，她就只能作為妓女賣身一輩子。
阿曼達去世幾天後，一名士兵將露西亞帶到了王宮。皇室擁有一個神奇的裝置，可以確認任何人的血統。這是皇室的寶物，但偶爾也會有其他貴族來使用。
就算私生子多氾濫成災，這個寶物總能輕而易舉的判斷出正確的血緣。
國王通過設備確認了露西亞真的是位公主，並給她取了名字。那是她第一次也是最後一次見到她的“父親”。
“薇薇安·海瑟”
那是露西亞的新名字。沒有人費心去問她原來的名字。一切就這麼定了。她失去了她的母親，被強行拖到了王宮，並被慷慨地提供了一座與所有人隔絕的老舊宮殿。
哭了一夜之後，她一大早就醒了，發現一切都變了—她自己和周圍的環境。她抱膝坐下，想著自己的未來。
她一夜之間成為了公主，但實際上 生活並沒有變得更好。風流成性的國王將他的種子散播到了整個地方。新皇子的消息，甚至公主的消息，都不足以成為宮廷傳聞的熱門話題。
露西亞是陛下的十六王女。在宮中待了許久，她才明白這一點。她計算了得到國王認可的孩子總數，並確定了她是第十六公主。她背景並不光彩，是在母親與國王的一夜情之後生下她的。此外，她還是一位在平民中長大的皇室公主。
《就算我知道我的未來…………》
露西亞重重地嘆了口氣。藉由夢境中她只知道她的未來會如何展開。她沒有一個好個開始，連結束都擁抱著痛苦。況且她從夢中沒有得到任何有用的東西。她沒有辦法與上層貴族打成一片，所以就算知道自己的未來，也是徒勞的。
露西亞進入王宮後，她的生活並沒有什麼特別的。她過著平靜的生活，不擔心餓死。沒有人願意對她表現出任何興趣，但正因為如此，也沒有人來欺負她，日復一日。當露西亞年滿19歲時，她的生活再次發生了變化。
露西亞19歲那年，露西亞的生父，國王-海瑟八世去世了。
她只見過他一次，所以當她聽到這個消息時，她對他的死毫無感覺。她相信他的死不會影響她的生活。然而，繼任國王海瑟九世為王宮制定了新的規範。他已經決定清理過去國王不羈生活的後果，他所有同父異母的兄弟姐妹全都送出宮殿。
露西亞20歲那年，宮中只剩下六位前任王妃。露西亞沒有親戚。她躲在與世隔絕獨立的宮殿裡，沒有人會主動與她交好，更不把她作為政治婚姻的談判籌碼。
海瑟九世則是以拍賣的方式將露西亞嫁給提供最多嫁妝的人，因為她對於皇室來說只是個累贅。
露西亞的新丈夫麥頓伯爵，比她大20歲，過去曾有過兩次離婚。他有三個兒子，大兒子和露西亞年紀相仿。和伯爵在一起的五年，對她來說是最可怕的時期。
論經濟，是比露西亞獨自住在宮中的時候過得好得多了，但她的精神卻受到了摧殘。伯爵是一個又老又胖又殘疾的變態。他通過露西亞滿足了他所有的性慾。
《我不想！！》
露西亞的身體顫抖了一下。她這輩子都不想再經歷一次了。如果這就是未來，她寧願去死，絕不再嫁給那個混蛋。
《我必須改變我的未來。無論如何我都要改變我的未來！！》
她在夢中看到的未來已經發生了變化。最初，露西亞在王宮的頭幾個月就表現出了自閉症的症狀。母親的死，父親的身份，被毫無感情地趕到一個地方；所有這些事情對於一個年輕女孩來說已經太過分了。
一直以來都沒有人關心露西亞，她將自己與外界隔絕了。一開始，醫生來過幾次，宮女也上門看望她，不讓她餓死。
極度冷漠的環境驅使著露西亞要堅強。她已經能夠自己一點一點地逐漸恢復清醒。但這一次，情況有所不同。露西亞沒有出現任何自閉症症狀。她沒有改變自己生活的宏偉夢想。她只有一個願望—她只是想要自由地按照她喜歡的方式生活。
《我可以做到的，我要照自己喜歡的方式生活 ...》
她不知道該怎麼做。作為一個沒有人脈的12歲公主，她無能為力。但她並沒有絕望。
《我還有很多時間》
然而，時光流逝。不知不覺中，露西亞已經18歲了。 