========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
==========================

By: Covering the Sky
Translated by: Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
露西亞討厭每天早晨起床睜開眼的時刻
《啊……這該死的偏頭痛。為什麼我一生必須經歷兩次同樣的痛苦？》露西亞抱住疼痛的腦袋撐起身子。
在他夢裡所遇到的事情，現今在他生活中毫無差別的真實呈現。
一旦她在15歲開始來月經，她就開始遭受嚴重的偏頭痛，每月少則1次，多則3至4次。雖不嚴重，但終究是一種慢性病，折磨著她的餘生。
露西亞18歲時，她確信夢中看到了自己的未來。她付出了很多努力改變未來，確實有些事情真的發生了變化，但也有一些事情是不可避免的。
例如在她13歲的夏天，一場傾盆大雨淹沒了整層王宮。次年冬天，洪水引發的寒潮導致木柴短缺。整個冬天，她都凍得瑟瑟發抖。
當她15歲時，她開始來月經並患有偏頭痛。這就是未來所擁有的不可抗之力。即使知道接下來會發生什麼，也無法改變它。
當她年滿19歲時，國王就會死去。露西亞將被賣給像豬一般的麥頓伯爵。那是露西亞無法改變的未來。當她意識到這一點時，她絕望了。知道未來有什麼意義？感覺就像是上天在扯後腿，把一切都變成了一個大笑話。
她絕望地將自己關在自己的房間裡，但也只持續了幾天。她就放下了這一切。
《即使我在這裡餓死，也沒有人會知道》
吸了一口新鮮的空氣，她再也感受不到沉重的悲傷壓在心頭。
露西亞打開窗戶，早晨寒冷的空氣湧入房間。她靠在窗台上，任由冷列的寒風吹拂著身軀。就好比她在面對著自己冰冷的命運。
她現在的身高足以把雙手放在窗台上了，探出身子看外面的世界。她遺傳到了母親嬌小的身形。她的頭髮和母親一樣是紅棕色的，但她的眼睛像橙金色的南瓜一樣閃閃發光，在其他人中顯得格外醒目。除此之外，和街上的路人甲沒有什麼不同。(Deciduous Small Arbor：已經很與眾不同了好嗎…)
即便如此，她也並非沒有任何吸引力。只是尚未被雕琢，她的臉色蒼白卻有光澤，所以稍微打扮一下就可以展現出她的魅力。她的腰細到不需要穿著緊身馬甲。她孱弱的身軀可以激起大多數男人的保護慾。不過，她又不是上層貴族，所以沒有人欣賞她的魅力。
《我看看.....嗯...沒有柴火，土豆和雞蛋也快吃完了...》
她現在正站在吱嗄作響的舊木桌旁，盤點著自己的生活必需品。她漫不經心地將長髮紮成馬尾辮，樸素的長裙與王宮的女僕制服幾乎一模一樣。以她現在的狀態，沒有人會認出她是位公主。
《我今天應該去取需要的物品。》
身為公主的自己這樣做是不合適的，但做了幾年後也就習慣了。此刻，她的宮中一個女僕也沒有，但她沒為這件事而煩惱，因為住的地方不是很大。
自從她第一次來到這里，出於安全考慮，宮殿的上面樓層就被封鎖了。目前，一樓多數區域也已上鎖。她唯一可以使用的生活空間是她的臥室和其他幾個房間。
起初，有五位侍者在伺候她。但他們粗魯且高傲的行為根本愧對了這個職務。
侍者們都有自己的驕傲。侍奉尊貴貴族的僕人被稱為「女僕或管家」，他們之間也有不同的等級。
女僕及管家將會指揮僕人們完成一切家務雜活。正確來說，身為王室一員的露西亞身邊應該安排一個管家，一個女僕長，一個貼身女僕以及三個雜役僕人。
但是皇室後裔太多了，而且露西亞在她的兄弟姐妹中排名最低。沒人會不顧一切的擔任沒有升職希望的職務。僕人沒有辦法收到額外的小費，所以所有的侍者都躲著她。隨著歲月的流逝，侍者們一個一個退休，很快露西亞身邊一個都不剩了。
本來侍者一退休，就應該再僱一個新侍者。但是她宮裡的金援並不充裕，所以任何僕人或女僕都會避開這裡。皇宮女僕的工資足以應付日常生活。然而，僕人光靠工資是很難維持生計的。
受僱為露西亞服務的侍者會在幾天後辭職，或者賄賂高級官員被重新分配到不同的地方。很快的所有侍者就不再進宮伺候了。侍者的名字被記錄在登記處並領取工資，但他們從未露過面，應當執行的工作也理所當然的荒廢著。
身為公主的露西亞雖然沒有實權，但若正式提出投訴，事情還是會獲得解決的。在夢中她曾親自去找侍者解決問題。這一次，她也決定照著做。卻在前往的路上遇到了一個女僕長，露西亞被誤認為是一般女僕，女僕長指使她做了一件簡單的家務。
露西亞腦子裡蹦出一個好主意，她毫無怨言地完成任務。她決定不投訴了，而是回家整理思緒。倘若她繼續假扮著女僕 ，只要日子一久，她就有機會走出王宮。
在露西亞15歲時，最後一位女僕離開了她，隨之而來的是她作為公主和女僕的雙重生活。身為女僕，她不得不去討要生活用品和做體力活，但她卻擁有了離開王宮的機會。
皇宮記事錄裡一定仍記載著露西亞和其他五名女僕同住一起，事實上，露西亞是獨自一人在宮中生活了三年。 
沒有任何宮廷官員會花費心思來親自檢查這些紀錄是否真實。無數皇子的怨言，足以讓眾臣頭疼欲裂。從未表達過任何怨言的露西亞，官員當然更不上心了。
宮墊門口門口排著長長的隊伍，侍者們排著隊等待出宮。隊伍的人數逐漸減少，終於輪到露西亞。她向侍衛展示了許可通行證。那是薇薇安公主簽發的通行證。不過，就算露西亞把臉給侍衛看，他也認不出來。他連忙確認了通行證的真實性，點了點頭。
「你從宮裡拿東西嗎？」
守衛已經確認露西亞手中空無一物，但他還是問了。
「不。」
侍衛再次點頭，讓她出了宮。
露西亞深深地吸了一口新鮮空氣。轉身仰望著四周環繞的巨大宮牆。
宮牆內是安全的。隻身的少女若要在城牆外生活下去，實在是不容易。
她意識到了，身為地位低微的公主是這麼的有利，她擁有很大的自由。
儘管如此，未來還是讓她感到窒息。她想盡快逃離那個地方。
《今天有這麼多人，這很奇怪》
人們聚集在大街上。每當她擠過去，人群就會把她推擠到另一個方向，她只能繞著人群外邊走。
走過人群，她來到了一座兩層樓的小房子前，一個中年婦女打開了門。她的眉毛和眼睛像生氣一樣皺了起來，實際上那只是她天生就長了那副表情。
「歡迎。」
「你好，菲爾女士。諾嫚夫人在家嗎？」
「一直都在。她喝了一夜的酒後趴在地上睡覺了。稍等，我去給你倒杯茶。」
「謝謝你，菲爾女士。」
茶葉的清香充滿了客廳，露西婭心情放鬆地坐著，享受著茶香。廚房里傳來菲爾女士托著茶壺，攪拌茶葉，以及茶杯擺放在托盤上窸窸窣窣的聲音，但在她耳邊彷彿一首美妙的交響樂。露西亞的夢想是買一間這樣的小房子，喝著茶享受平靜的人生。並僱兩位傭人，讓他們做一些瑣碎的家務。她自己則是散步或讀書打發時間。雖然她不知道這個夢想什麼時候才能實現。露西亞的臉上浮現出溫和的笑容。
這時一個瘦弱的女人笨拙地從二樓的樓梯上跌跌撞撞的走下樓梯，幾乎連自己的身體都抬不起來，雙眼被陰霾籠罩。她發出嘶啞的聲音。
「菲爾，水~！」
諾嫚坐在露西亞對面的沙發上，靠在扶手上。她瘦削的身體和臉散發出一種不友善的氣氛。她看起來已經三十多歲了，但實際上非常年輕。諾曼把菲爾女士帶來的那杯水喝了下去，大大的吐了一口氣，好像她快死一樣。
「啊啊，我的頭好痛。」
「你應該少喝酒，嘖嘖。」
菲爾女士用她獨特的生硬語氣嘟囔著回到廚房。她的言談和態度總是生硬，但露西婭知道菲爾女士的好意—她要去廚房準備一些食物來緩解諾嫚的宿醉。
「你怎麼喝了這麼多？」
「我以為喝了酒就能多寫幾行，但我發現我不能。謝謝妳來探望我，我很抱歉，在這種狀態下我沒有辦法好好地招待貴客。」
「貴客是什麼意思？來拜訪你一點也不麻煩。就算沒有來找妳，我也仍然是在這附近到處晃晃。」
「那裡的桌子抽屜裡有東西。打開抽屜，我的最新書在那裡。」
諾嫚夫人是一位著名的言情小說作家。諾嫚的書都是關於愛情的，大眾都覺得她的小說文藻優雅且成熟，不只有趣還帶著教育意義，因而引起了轟動。由於這些年她出版了很多書，她不用再為錢而煩惱，過上了舒適的生活。
露西亞拿出書的時候，倒吸了一口氣。
「終於搞定了！我已經等了很久了。」
露西亞趕緊翻到書的最後一頁。
「故事完結了？為什麼？這個系列很受歡迎耶！」
「拖遝的內容只會讓讀者感到厭煩，這個故事長度剛剛好。雖然我的創作發行人命令我將這個系列再延長兩到三本書。呵呵呵。」
「真是太可惜了。我覺得如果妳聽從發行人的建議就好了。」
「也看看書裡面。」
露西亞翻著書頁，發現書裡藏著一個信封，裡面有厚厚的一疊紙鈔。露西亞看到錢的時候，眼睛都瞪出來了。
「諾嫚，這太過分了……」
「拿去。你應得的。」
「可是我已經收到很多錢了……」
「這是我完成小說後的謝禮。如果妳仍然覺得不合適，那就當作是創作諮詢費吧，這本小說的想法主要來自妳。」
在這之前，諾嫚並不是一個受歡迎的作家。她是一個貧窮的作家，每天都買不起飯。她創作的內容是一個女平民和一個貴族男子之間的愛情故事。然而，讀者想要的不是平民女主角，而是優雅高貴的女主角。大眾想通過這些書去窺視貴族的生活，而貴族則懶得去閱讀敘述著平民生活的書。即便知曉故中問題，諾嫚也無法寫出一個高貴的女人，因為她對貴族的生活方式一無所知。
諾嫚只是位窮困的平民，根本無法參加貴族舉辦的社交活動。她要麼需要大量閱讀其他人的書籍，要麼需要採訪以前為貴族服務過的女僕。然而，她沒有錢，所以她什麼也做不了。
她的書賣不出去，所以她連房租都付不起。雖然她唯一的天賦是寫作，但她找不到突破困境的方法。就在諾嫚坐在中央廣場空蕩蕩的街道上時，露西亞突然出現並遞給她一塊麵包。諾嫚相信是露西亞改變了她的生活。
露西亞觀察她一段時間了，但諾嫚沒有察覺。諾嫚看起來不像一個無家可歸的乞丐，但她看起來很餓。她一直坐在路邊，但從不乞討食物。露西亞忍不住上前和她說話。
兩人就這樣相遇了。
「我今天會有如此成就，全是因為妳，露西亞。」
露西亞把她所知道的關於上流社會的一切都教給了諾嫚。露西亞在她的夢中參加了許多社交聚會。她知道的細節可不比那些單純侍奉在貴族身邊的女僕少。諾嫚藉由露西亞對上流社會貴族女性的廣泛故事為她的小說奠定堅實的基礎。
「這是因為諾曼的小說很棒。」
「要不是你，我一個字都寫不出來。都是因為妳，我才可以賺到更多的錢。」
露西亞每週拜訪諾嫚一次。一聊就聊了幾個小時。一開始，露西亞都會帶著一籃的麵包去探望她，並將麵包送給諾嫚，但隨著她的書開始暢銷，諾曼也毫不避諱地用錢表達了她的感謝。因此露西亞賺了不少錢。
現在她已脫胎換骨。許多人都來拜訪她，她已經站穩了腳跟。即使沒有露西亞，諾嫚現在也可以根據需要收集到任何她想要的訊息。但對於曾經向她雪中送炭的人，諾嫚更是心存感激。
諾嫚想繼續贊助露西亞並幫助她獲得好的歸宿。他們不僅通過金錢聯繫在一起。諾嫚視露西亞為她的親妹妹。
「謝謝你，諾嫚。遇見你是我最大的幸運。」
「這是我想說。」
露西亞確認信封中紙鈔的數目後，她的眼睛微微一顫。以目前的積蓄，她應該可以安全逃走，順利地開始新的生活。
『不。風險和危險還是太大了。
不管別人怎麼對她不上心，她依舊是公主。如果她消失了，宮廷衛兵就會出動追查。不是因為擔心她的安危，而是因為皇室的聲望會受到玷汙。如果是這樣，他們就會發現她和諾嫚的過去。諾嫚很可能會遭受一些不公正的懲罰。
為了逃過衛兵追捕，她必須離開京城。她只是一位孤獨的女孩；十有八九會遭遇某種事故。 她考慮過雇用傭兵，但她無法相信任何人。相反，傭兵很可能會刺傷她並偷走她所有的錢。
嫁給麥頓伯爵後再逃跑會更安全。到時她不再被視為王宮的一部分，所以即使她失蹤了，也沒有人會在意。她可以閉上眼睛，忍受僅僅一年的痛苦，尋找一個值得信賴的人，周密計劃，這樣她逃跑的時候就沒有人找到她了。
《但是……我不想，那個傢夥……》
一想到那個人的臉，她的脊背就發涼了。真的沒有辦法嗎？  
「露西亞，妳有男朋友嗎？」
「欸……什麼？」
「妳這麼震驚幹什麼？我想知道妳有沒有男朋友？如果妳認識的人不多，那我可以找個不錯的人介紹給妳。」
「我現在才幾歲，還不用吧」
「你才18歲。但我又不是要你結婚。你應該多認識些男人，所以當你22歲左右的時候，你可以從他們中選擇一個人結婚。皇宮女僕很受歡迎，你知道的。人們認為他們非常謙虛。他們對她們的看法與以體力勞動或務農為生的女性不同。告訴我。你喜歡什麼類型的男人？你喜歡可靠的老男人嗎？年輕可愛的男生？我幫你找找。」
「那你呢？ 諾嫚你怎麼還單身？」
一旦話題轉移到她身上，諾嫚之前閃閃發光的眼睛就變得黯淡。
「對我來說，我已經太老了。」
「年齡有什麼關係？你只是對愛情沒有興趣。你在欺騙你的讀者。寫言情小說怎麼能不相信愛情？」
「嘖，騙人是什麼意思？我正在為現實世界中不可能存在的永恆之愛賦予生命。當我的讀者進入我的小說時，他們就生活在夢中。」
「那你為什麼要跟我談結婚？」
「雖然沒有天長地久的愛情，但我認為，當兩個人的心連接在一起時，他們可以成為彼此的好朋友。既然你總是一個人，我希望你能找到一個可以陪你到最後的知心者。」
「為什麼只有我一個人？我有你，諾嫚。你是我的朋友和家人。」
諾嫚用震驚的眼睛看著露西亞，張開雙臂。彷彿在說「快點到你姐姐的懷裡來吧」
露西亞放聲大笑，諾嫚注視著她。
「我不想......因為妳聞起來渾身酒氣。」
「誒？在這溫暖人心的時刻，妳怎麼能這樣回應？」
「我要離開了。諾嫚，妳該去休息一下。妳現在看起來隨時都會死。」
諾嫚的眼睛下方有黑眼圈，讓她看起來像一具屍體。
「啊，我真的該回去睡覺了。我覺得有人在擰我體內的器官。如果你不趕時間，可以多休息一會兒，慢慢回家。畢竟外面人潮很多，很難四處走動。」
「既然妳提起了，今天是不是特別的日子？我在路上看到很多人。」
「妳不知道？我總是窩在房子裡，但你知道的比我還更少。騎士團凱旋回歸，正在首都舉辦閱兵儀式。」
「啊…」
平常很難有機會可以一窺王國高層貴族的樣貌，為了今天，大家都丟下了手邊的工作到街上迎接。
《在我的夢裡，我總是把自己關在宮殿中，所以當然不知道這些事。》
與過去相比，這是露西亞生活方式發生的最大變化之一。露西亞在裝扮女僕的同時，也可以出去探索世界。多虧了這一點，諾嫚也賺了很多錢。
《戰爭終於結束了……》
比起那座寂靜的、與世隔絕的、沒有變化的獨立宮殿，外面的世界是非常喧鬧的。露西亞8歲時，她經歷了第一場戰爭。這是兩個小國之間的小區域戰爭。但隨著時間的流逝，戰爭逐漸蔓延開來，很快整個世界就被一分為二。
未來，這場戰爭將被稱為大陸戰爭的第一階段。到了露西亞大約11歲的時候，她的祖國—聯諾，決定參戰，成為東北聯盟的主力軍。接下來的五年是戰爭的高峰期。東北聯軍逐漸佔了上風，接下來的兩年間，戰事平息。大約在她18歲時，經過多次談判，戰爭以停火告終。在這場戰爭中，聯諾是獲勝的國家之一。
諾嫚不想靠近這麼多的人群，而露西亞決定在回宮的路上偷看一眼。錯過這樣的活動真是太可惜了。
「哇！」
聯諾是一個參戰國，但戰爭並未發生在國內，因此大部分公民都沒有受到戰爭的影響。當魅力非凡的騎士在城市中遊行時，民眾的歡呼和掌聲之大。 
然而，戰爭仍將沉重地壓在民眾的心上，所以贏得戰爭產生的快樂，讓市民們興致勃勃。令人振奮的氣氛很有感染力，也讓露西亞感到非常高興。
騎士的盔甲因家族而異，他們的指定紋章刻在他們的胸部和背部。有的騎士部隊披著大紅色披風和盔甲，而其他騎士部隊的盔甲簡單粗曠。一個人可以僅從他們的家族頭銜來判斷他們的貴族和權力。
「哇哦！！塔蘭！！」
可以聽到其他人無法比擬的尖叫聲。男人跺著腳大喊，女人鼓譟大喊：塔蘭！塔蘭！當他們穿過城市時，一個騎士排分裂了人群。這個排的所有騎士的盔甲上都刻有一隻黑色的獅子。平民通常無法區分不同的貴族家族徽章，但聯諾中沒有一個人不知道黑獅徽章。
「塔蘭……」
隨著震耳欲聾的聲音和熱鬧的氣氛消散在背景中，露西亞直盯著那位領隊的騎士，他騎在白馬之上，身穿純黑色的鎧甲，沿著城市行進。這名騎士雖然戴著頭盔，但露西亞在腦海中卻能完美地勾勒出他的臉。她認識這個男人。他雖然沒有王室血統，但仍然受到國王的尊重。雖然只是形式，但他有繼承王位的權利。是位年輕的公爵 - 休戈·塔蘭，戰爭的黑獅。
他有紀律又有謀略。東北聯軍在這場戰爭中的勝利，都是拜他的領導和指揮。聯諾最晚才參與戰爭，但多虧了他才完成了談判，以至於結束戰爭。他們失去的最少，但得到的卻是最多的。準確的說，塔蘭公爵百戰百勝的騎士團，是這場勝利的最大原因。
理論上露西亞不會知道塔蘭公爵的名字、戰績、成就，他的一切。她會知道這些，是因為她的夢。
露西亞嫁給的麥頓伯爵是一個非常狡猾的人。無論麥頓伯爵踏入何處，他都會為自己確保一條逃生路線。因而戰後，他得以依附於太子的派系，過著奢侈的生活。
因此，露西亞和丈夫一起參加了許多貴族的社交聚會，或者單獨作為妻子。她必須像工作一樣參加這些派對，所以她遇到了塔蘭公爵的機會很多。那個男人身邊總是圍著一群人。就好像一群鬣狗在爭奪一大塊肉。
麥頓伯爵想盡了各種辦法來爭取塔蘭公爵的庇佑，但都以失敗告終。當時她對這個男人完全不了解。她以為他只是某種意義上的偉大騎士。過了很久，她才對他有了更多的了解。
露西亞結婚大約兩年後，塔蘭公爵結婚了。他的婚事，讓所有上層貴族都嘩然。他娶了一個不知名也沒有任何權力的的貴族千金。她只是一個可愛的年輕女性。她外表並不出眾，沒人能理解公爵為什麼會選擇那個女人為妻。公爵從來沒有回應過任何人，以至於城裡到處都是謠言。
最熱門的傳聞是塔蘭公爵對這個女孩一見鍾情，但每個人都抱著質疑的態度，沒有人願意相信情況是這樣。
露西亞在很久之後才知道真相。這些信息來自上層貴族的小道消息，但它具有很高的可信度。
就如同眾人所質疑的那樣，公爵並沒有愛上那個年輕的小姐，也沒有愛上她那名門望族。只是兩個貴族家族達成了某種協議。
她的用處正是在於她是一個沒有任何權力或財富的貴族。他需要一個名義上的妻子，她不會對塔蘭公爵造成阻礙。於是，他娶了那個女人。公爵對傳聞一直置若罔聞，傳聞彷彿變成了事實。
「當然是這樣。」
「不然塔蘭公爵怎麼會娶這樣的女人。」
貴婦們談吐得熱火朝天，口沫橫飛。這是他們輸了這麼好的一筆交易的唯一發洩方式。
《她怎麼了？你們不也是一樣嗎？》
男人會尋找一個子宮健康的女人來繼承家族，而女人會尋找一個擁有巨大財富的男人。這是一種受契約約束的戰略形式。
公爵結婚的過程雖然不同，但結果是與其他貴族無異的。就算她只是名義上，但她仍然是公爵正式娶進門的妻子。公爵沒有收過妃子，雖然不知道他有沒有地下情人，但也沒有傳出過類似的傳聞。至少塔蘭公爵不像麥頓伯爵那樣混蛋。
塔蘭騎士團已經走遠了，露西亞還在發呆，另外一個騎士團正從旁邊經過。露西亞眼睜睜地看著塔蘭騎士團越走越遠，她雙手緊抱著諾嫚的小說。
《契約婚姻……》
諾嫚最近的熱門小說的主題是訂婚。這是露西亞想都沒想就提出來的想法。她一定是不自覺地從記憶中想起了塔蘭公爵的婚事。
《契約婚姻……》
一道光芒開始在露西亞的眼中閃過。
《名義上的妻子。》
突然意識到，她的身體顫抖著。感覺全身的血液都被抽乾了，只剩下一抹陰冷。
《公爵的妻子……》
露西亞咬著嘴唇。這個計劃可能是她成功逃脫命運的關鍵。
《我應該試試嗎？》
首先，她需要見見塔蘭公爵。但是，該怎麼做？以她自身的力量根本做不到。就連國王本人也無法隨心所欲地使喚他。
《沒錯……派對！今晚有慶功舞會。》
接下來的五天，每天晚上都會舉辦慶功舞會。公爵最有可能在第一個晚上出席舞會。第一天晚上比較容易拿到請柬，因為是為了慶祝戰勝而與辦的舞會。幸好她是公主，她的身份足以參加這個舞會，所以應該沒有任何問題。
今晚的派對要準備的東西太多了。首先，她需要一件禮服。平常辛苦存下來的錢，就是該用在這個時候。她細數著自己需要做的所有事情，並動身前往.....
「……一個都沒了？」
女店員滿臉抱歉的點了點頭。露西亞跌坐在地上，她奮力的跑到這個地方；這是她最後的希望，但這一切都是徒勞的。
可以用來參加皇宮舞會的高檔禮服，沒有幾家服裝店有辦法做得出來，這間服裝店做不出過於奢華的禮服，但質量也算足夠了，正好也沒超出她的預算。正常情況下，商店裡的衣服會堆得滿滿噹噹，但現在是一個特例。
因為戰爭的緣故，已經很久沒有舉辦盛大的皇宮舞會了。首都的貴族女子都會出席，馬車將會把城門口堵得水洩不通。像露西亞這樣的貴族很多，沒有多少錢，買這些禮服就像去打仗一樣。
她應該要提前一個月預定的，最遲一周前預訂也行，頂多買到一些比較滑稽的或勉強能入眼的禮服，而舞會就在今晚！想要立刻買到一件禮服，實在太強人所難了。
「怎麼辦，我今天必須出席舞會」
「有……那一件……」
女店員一定是同情了露西亞，一臉絕望的樣子。
「還剩一個？」
「嗯，但是擱置在倉庫裡好幾年了，風格有點……嗯，需要修改一下……」
「沒關係！不管那件禮服長的如何我都會買！」
「不不...只是裙子有點小。」
「多小？」
「如果是妳要穿的那會剛好合身。但是，不是妳要穿的吧？」 女店員打量著穿著女僕裝束的露西亞
「是我！」
露西亞連忙應了一聲，但又趕緊改口。
「我的意思是，穿著它的人和我一模一樣。她有我一模一樣的體型，所以沒有問題的。」
「是這樣嗎？那請進來試穿吧。順便讓我看看是否需要修改。」
女店員在倉庫最深處中，拿出了一件禮服。露西亞的眼神亮了起來。這是一件樸素而簡單的淡藍色連身裙。雖然是多年前的款式，但並沒有給人一種廉價的感覺。
她換上禮服，照了照鏡子。這件禮服內沒有襯裙的設計，所以看起來有點塌。露西亞的頭髮紮成一個淩亂的髮髻，妝容也亂七八糟，根本就搭配不起來。女員工在她身邊轉來轉去，一邊擺弄著裙擺一邊嘀咕著。
「妳怎麼會有這麼細的腰？我們的緊身胸衣都不適合妳。看來我們得重新調整一下後面的裙擺了。長度有點短，所以……你可能需要用一些東西來掩蓋。這裡的蕾絲被撕破了，所以我們需要把它剪掉，然後再重新縫製……必須稍微修改一下這件禮服。」
「可以現在修改嗎？」
「嗯……這是一件大工程，所以很抱歉。我們有很多其他的衣服等著要修改。」
「那...如果我就穿這件，不做修改……」
女店員使出渾身解數搖了搖頭。
「絕對不要這樣做。你只會自欺欺人。」
俗話說，一旦你翻過一座山，就會有另一座山在等著你。女員工一看到露西亞掙紮的臉，又伸出了援助之手。
「我媽媽已經退休了，但是……她修改衣服經驗豐富。如果妳沒問題的話……」
「當然沒問題！」


------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：嗨，大家好，我是露西亞的不專業翻譯「落葉小喬木」，我看不懂韓文，所以是由英文翻譯本再翻成中文的(人名等相關翻譯則是參照漫畫，讓大家閱讀上比較順暢)，我英文不強...也就看個2-3個句子又在再翻翻字典查查單字的程度，但是想了想....既然我都這樣一句一句的去讀了，那就順便把中文打出來，再把文句順一順...就當個練習吧，希望大家不嫌棄。
另外，因為我找不到有台譯正版書，如果有正版，請留言告訴我，為尊重智慧財產權我將會全數刪除此本。 