========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-13 14:57
==========================

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(閱兵儀式結束後-塔蘭公爵宅邸)
摘下頭盔，黑髮順肩而下。僕人們幫他從胸口、手臂和腿上卸下沉重的盔甲。他從來沒有在戰場上為了保護自己而穿成這樣。為了閱兵儀式他穿得就像個小丑在街上遊行，還必須忍受著無數人的尖叫聲。他幾乎無法忍受自己就像國王的一條狗。
「你為什麼不在這裡和那裡掛一些畫？這裡太樸素了。」
此刻他困擾的事情已不是閱兵儀式。一位不速之客跟著他進了他的私人房間，對方絲毫不在意的四處遊蕩，並對一切指指點點。無視著正在換裝的塔蘭。
「這是我的臥室。」
「嚴格來說，這不是你的臥室。這只是看起來像是臥室的客廳，這個地方非常適合招待客人。」
「客廳在一樓。」
「別那麼小氣嘛，如果不是今天，我還要什麼時候才能來你家。另外我有一些非常漂亮的藝術品，我再差人送一些過來。」
他忍著心中升騰的怒火；人們永遠不會從他的外表知道他的真實感受。他面色冰冷，赤紅的眸子裡，卻是平靜而堅定。
他壓抑著厭惡的情緒讓他的僕人為他換上晚宴服。他正在為今晚的慶功宴做準備。
要不是這個煩人的不速之客，他原本打算好好休息到舞會的尾聲再出席，就當隨意交差了事。
「我只出席今天的舞會」 他一邊扣上袖口的釦子，一邊說。
「很好。但是舞會總共有五天欸……」
「你有意見？」
「行、行......話說，休戈你為什麼討厭參加社交聚會？我們有美酒佳餚，還有美麗的女人。你為什麼不享受如此美好的時光？」
「我家裡的酒已經夠多了。我也沒有品嘗美味食物的愛好。即使沒有參加這些派對，圍繞在我身邊的女人也夠多了。」
「聽著。參加宴會可不單單只為了這些原因。休戈，你答應過要助我的」
「我答應過當你成為下一任國王時，我會幫助你。」
「是這樣嗎？ 除了我以外，你覺得還有誰能夠成為下一任國王？」
奎茲王儲自信滿滿地站起身來。
「等你真的成為了國王再說吧。」
計畫的確永遠趕不上變化。但奎茲似乎並沒有被他的話所困擾，只是嘆了口氣。
「你比一個靦腆的年輕女士更難被說服。」
「黏人的男人永遠不會受歡迎。」
「嗯？嗯？   休戈，你這是在說笑嗎？」
奎茲輕笑著，但另一個人依舊冷淡。
「快滾。」
他只想盡快把這個不速之客踢出他的私人房間。
* * *
服裝店的店員終究對這個可憐的小姑娘施予援手。但露西亞不得不為這件衣服支付兩倍以上的費用。據該店員稱，這是「今天」的優惠價格。
她無法聘請美容師來幫她化妝和整理頭髮，只能靠著自己生澀的妝髮技巧來搞定這一切，接著在心裡說服自己，這一件修改過後加了緊身馬甲的禮服，非常適合她。但要是讓專業美容師看到了她這一身打扮，一定會咂著舌嫌惡的批評她的整體搭配。
 Deciduous Small Arbor：差點吐血，上面那段超難翻...._(´ཀ`」 ∠)_


等露西亞到達宴會廳時，她已經累得筋疲力盡。她的腿因在城裡奔跑而痠疼。再加上，她的妝容和髮型也因為手藝差，多次重做，給她造成了很大的壓力。
「今天的所有投資都不能浪費……」
雖然她在夢中參加了許多社交活動，但她仍然非常緊張。
「啊……這麼多人。要是不小心一點會被撞到的。
這場宴會最引人注目的就是那群喋喋不休的人。貴族們雖然喜歡聚會和舞會，但由於戰爭的關係，他們一直在戒酒，所以他們現在看起來非常開朗和活潑。要是說首都裡的貴族全都聚集在這了，也毫不誇張。
高級社交聚會的邀請只限於上層貴族，所以他們很少與社交圈以外的人有交集。因此，下層貴族能和上層貴族一起參加同一個宴會，幾乎是不可能的。
但今天的舞會可不同以往，只要擁有貴族的身分都有資格出席。會場裡擠滿了想要與上層貴族建立聯繫的人，他們可不會放過任何可以讓自己出名的好機會。
枝形吊燈閃閃發光，桌子上擺滿了美味佳餚。高貴的女人穿戴著華麗的禮服和珠寶，而身著精緻晚宴服的男人則圍繞著她們。背景音樂輕柔播放，營造出愉悅的氣氛。
她一點也不擔心在茫茫人海中找不到他。只要順著人群最多的地方前進，自然而然的就來到了他的面前。
「啊……是他……」
休戈·塔蘭。
她的心開始劇烈地跳動。他比在她夢中見到時還要迷人。通常，人們只聽說過他的名聲——戰爭黑獅。然而，見到了面之後人們都會為他的美貌震驚。他看起來一點也不粗曠和狂野。他不僅長相英俊，出眾的魅力更是無人能及。
人們的目光會停留在他漆黑的頭髮和血紅色的瞳孔上，然後會欣賞他彷彿精緻雕刻品般五官分明的臉。圓潤的高鼻樑與他深邃的眼神完美地平衡。
當他張開薄唇時，所有人都安靜了下來，聽他說話。強壯的下巴和脖子散發著他的男性賀爾蒙。
露西亞一直張著嘴欣賞著他英俊的容顏。突然一驚，連忙回過神來，同時環顧四周，看有沒有人注意到她不淑女的舉止。謝天謝地，沒有人對這個可憐又醜陋的小姐感興趣。
「契約婚姻……？」
露西亞重重地嚥了口水。
「會……我能成功……？」
雙方差距太大了，他不是你可以觸碰的對象，她的心智理智地對她耳語。
興致勃勃的奎茲拉著休戈在舞廳裡到處走。他就像在炫耀著無價之寶一樣四處遊蕩。奎茲的確視塔蘭公爵為寶藏。他正在盡其所能將公爵拉到他身邊。
兩人都沒有公開說明是否站在同一陣線。然而，兩人談話著且並肩走著的樣子，卻讓其他人的想像都變得瘋狂起來。奎茲利用了這一點，而休戈則沉默地忽視了他的目的。
感到疲累的休戈只想回家。當奎茲成為下一任國王時，他需要做這些事情來幫助他獲得更多的支持者，但這是未來的事情。他覺得現在還沒有必要為王儲付出那麼多的努力。
「怎麼……？」
他一直感覺到有人在偷偷地盯著他看。他是個敏銳的獵人，很容易感覺到別人的目光。他沒有感覺到對方有任何惡毒的意圖，但是自己成了某人的目標讓他感到憤怒。他裝作無知，四處尋找對方。
'一個女人…？'
沒想到是個女人。她有一頭棕色的頭髮，穿著一件藍色的連衣裙；她似乎是一個剛剛步入成年的小姑娘。休戈看向女人的時候，雖然她當下別過頭去避開了他的目光，但也已經逃不過了。
他已經習慣了其他女人渴望的目光。不過，這個棕髮女子，可不是屬於那種人。她看起來像是有話要說的人；她的眼睛裡充滿了不安，有時甚至參雜著絕望。
「如果她有話要說，她最終會來的。」
休戈本想無視她。然而，她頑強的凝視卻沒有停止過，繼續擾亂著他的感官。現在，他時不時地瞥她一眼，想看看她在做什麼。她沒有和舞會上的任何人交談，也沒有跳舞；她只是一直盯著他看。在他獨自一人的瞬間，他看到她朝他走了一步。
但只要有人再靠近他，她就會後退。他不自覺地皺了皺眉。終於，聚會快要結束了，她沒有靠近過他。
「要接近他是完全不可能的……」
感覺他就是今天的主角，想與他說話的人絡繹不絕。況且九世海瑟王儲奎茲始終沒有離開公爵的周圍。
「造就我可怕婚姻的始作用者就在那裏」 露西亞看奎茲王儲嘀咕著。她並沒有特別怨恨奎茲王儲。兩人雖然有著相同的血緣關係，但他沒有責任像真正的家人一樣照顧她。他們是從不同的子宮出生的，這使他們與陌生人沒有什麼不同。
晚會終於結束了，她一句話也說不出來。別說說話了，她連他都靠近不了。
《哈嗚……怎麼辦。他還會參加明天的舞會嗎？》
她不確定他是否會參加明天的舞會，今晚可能是她唯一的機會，但是失敗了。但露西亞決定不放棄任何希望，決定第二天她也依舊要出席......
轉眼間已經過了四天。今天是最後一天了。雖然首都已經連續舉辦了四個晚上的舞會，但沒有一個人看起來很疲倦。說不定最後一天的舞會結束之後，人們才會待在家中癱倒在床上，往後幾日貴族們會安靜一段日子。
不過，與第一晚和第二晚相比，未出席舞會的人倒是不少，那些仍在會場中的都是沉迷於舞會的人。否則，一般人都會帶著伴侶前往黑暗的走廊或是無人的花園尋找單獨的空間。
在這舞會中有大口享用美食的人，有希望建立新關係的人；也有人拋著媚眼尋找可以共度一晚歡愉的對象，但也不是每個人都享受著晚會。 與其他人相反的是孤獨的露西亞，她靠在牆上，啜飲著一杯不含酒精的香檳。
她穿著高跟鞋，已經連續站了五天，這讓她感到劇烈的灼痛。她的緊身胸衣並沒有束縛的太緊，但仍然壓迫著她的胸口，讓人呼吸困難。雖然餓了，但因為緊身衣的關係，她一次只能嚐一點。
雖然食物的香味很誘人，但她把它當作背景裝飾。去洗手間很不方便，所以她只喝了一杯香檳來潤濕乾燥的嘴唇。
她覺得飢餓使負面情緒更加強烈。露西亞此刻非常沮喪。不知道是不是因為太餓了，還是因為這五天都無法靠近公爵，感覺肚子和脊椎都貼在了一塊。無論如何，兩件事都給露西亞造成了很大的困擾。
她看著遠處穿著晚宴服的男人。無論是相貌還是地位，他比在座的任何人都優越。他個子高，肩寬，腰細；他的身體擁有理想的比例。雖然看不到他下面的身體，但任何人都可以看出他的膚色很好。
等到晚會都即將要結束了，她仍然都無法和他說上一句話。她不確定以後是否還有機會再見到他。
「至少我能夠欣賞他的臉，不算虧」
在過去的五個晚上，她一直小心翼翼地跟蹤這個男人。他是一個令人賞心悅目的英俊男人，看著他一點都不乏味，反倒讓她更加的沉迷。觀察他周圍的人也很有趣。尤其是當女人粗俗地將自己的乳房壓在他身上時……
他就像是個技術精湛的匠人精雕細琢後完美的藝術品，但他並沒有試圖用他的外表來獲得青睞。他的表情始終冰冷，沒有喜怒哀樂。他有時會微微皺眉或揚起眉毛。他笑的時候，只有嘴角會帶著玩世不恭的笑容。儘管如此，人們還是會盡力通過這些細節來觀察他的反應。
光是他的出現，就讓人駐足。他自然散發出一種壓倒他人的氣勢。這是統治者的威嚴，也是強者的沉著。Deciduous Small Arbor：俗稱靈壓...
遠遠看他的人，都被塔蘭公爵帥氣的容顏驚呆了，但和他交談過的人，卻能理解為什麼塔蘭公爵會被冠以戰國黑獅的稱號。
有權有勢的男人身邊總有眾多女人圍繞著，露西亞能夠理解那些不斷試圖與公爵交談的女性們。他身居高位、家財萬貫、英俊年輕；他擁有人們想要的一切。而且，他沒有妻子，也沒有伴侶。就算是找遍整個世界，也很難找到一個可以和他相提並論的人。如果她在擁有更高的地位，她也會毫不猶豫地加入那些女人的行列。
「如果我胸部大一點...說不定....」
「哈哈.....  唉......」
那一聲嘆息，蘊含著許多含義。她不可能縮短與公爵之間的距離。
此刻還有一個和露西亞一樣疲憊的人。他心中的煩悶可沒比她少。那些像膠水一樣黏在他身上的無用渣滓正在考驗他的耐心，他不知道什麼時候他們才會閉上嘴離開。
他真誠地懷念戰場。在那個地方，他可以隨心所欲地讓任何人閉嘴。他生活中的小樂趣就是將那些稱他為魔鬼的人斬殺殆盡。好在他現在身上沒有任何武器，他相信自己的耐心足夠應付這一切.....或許吧...。
休戈把紅色眼瞳掃向角落。沒有人察覺，他其實一直在觀察一個人。
《還在那....》
紅棕色頭髮的虛弱女子一直站在同一個地方，一直拿著同一個玻璃杯。這五天她都穿著同一件淡藍色的裙子。
雖然他不常參加舞會，但他很清楚貴族女性不會在舞會中連續穿著同樣的衣服。在像這樣一個為期五天的舞會上，他們至少擁有三件衣服並輪換它們。要是窮得連三件衣服都買不起，倒不如不露面。甚至也沒有看到她試圖與任何人交談。
「為了錢嗎？」
如果她對他的錢感興趣，最好趕緊開口。他準備不問任何問題就給她一筆錢。他欽佩她堅毅的精神。
原本他打算只參加第一天，但後來決定第二天也參加。他很感興趣她第二天是否會在那裡。她穿著同一件衣服，站在角落裡，繼續盯著他看。如果她想藉由一直穿著同樣的衣服來引起他的注意，那她成功了。
第二天，她沒有靠近他。他本可以走到她面前主動與她交談，但他沒有。他一直在等她先靠近他。感覺就像一場勝利在握的比賽。
出席舞會的這五天裡，他身邊的貴族絡繹不絕。這是奎茲所樂見的，儘管他這些天都沒有表現出雙方合作的關係。而躲在角落的那個女人一直都沒靠近過他，總是保持著遙遠的距離。
「可能是因為這些渣滓們。」
每貴族都認為自己在公爵面前留下了好印象，但休戈一轉身就把那些人從他的腦海中抹去了。
《如果只有我一個人，她應該就會靠近我……我應該要找個無人的一處...》
在他對她的好奇心驅使下，休戈出席了五天的宴會。而那個像口香糖般一直黏在他身邊的奎茲正巧不知道跑到哪去了。
「失陪一下。」
當休戈提出要求時，身邊的女士貴族們看起來非常不情願，但也無力阻擋，眼睜睜地看著他的背影消失。他們以為他處理完他的事情就會回來，一邊等他一邊愉快地聊天。
「嗯？」
一直跟蹤他的露西亞被他的意外舉動嚇了一跳。他似乎不是那種在派對上四處遊蕩的人。平時他都會呆在原地，自然會有人圍著他。這是他第一次獨自前往某個地方。露西亞猶豫了片刻，決定跟在他身後。這可能是她唯一一次機會。
休戈悠閒地走著。他察覺到有人跟在他身後。
「我到底在做什麼？」
他不會把時間浪費在無用的事情上。他玩味的自嘲一笑，現在他居然會費盡心思地製造機會讓這個女人來找他攀談。其實他只要無視她，事情就結束了。
他沒興趣攜她上床。在他心中女人分為兩種：他想帶上床的那種和他不想帶上床的。他還是第一次對後者產生濃厚興趣。
《這幾天實在無聊透頂...》
比起這安逸又百無聊賴的日子，他更渴望戰場上的血腥的空氣，噬血的慾望滾沸了內臟，血管中的鮮血因而變得濃稠。他定了定神，從對戰爭的思緒中清醒過來。不管怎樣，他很好奇這個女人的目的。
他向東邊花園走去。那裡的月亮最亮，但正因為如此，這裡不適合談情說愛。對他來說這裡再好不過了，因為不會在陰暗的角落聽到一連串沉重的呻吟聲。
那邊有一座尚未註滿水的噴泉，遠離了人聲的喧囂讓他感到自在。他對自己選擇的地點很滿意。
突然！聽到枯葉發出嘎吱嘎吱的聲音，他轉過頭。當那女人的身影出現在他眼前，他心中些微的愉悅瞬間熄滅。
「休戈……」
一個身材高挑的金發女子，她有著同樣迷人的臉龐，髮絲在月光下閃閃發光，宛如一顆明珠。他的表情因女人的出現而轉為冰冷。
「我允許妳直呼我的名字，已是往事，羅倫斯女士。」
女士眼睛一顫，頓時大為震驚。他用體面的冷語劃清了界線。他奪走了她叫他名字的特權，不再像從前那樣叫她的名字。蘇菲亞咬著紅唇，淚流滿面地看著他。
「請原諒我的無理，殿下。」
「我打擾妳了嗎？」
「不。我只是注意到殿下往這邊走來，所以我……」
「如果你就離開，我會很高興。」
「等等……我給我點時間。殿下，我……」
他緩緩地嘆了口氣。
「我們之間還有什麼話可說？」
「你怎麼能如此無情地跟我劃清界線呢？在怎麼說，我都相信我們曾經有過交心的時刻。」
他對即將要淚流成河的女子依舊冷淡。
「羅倫斯女士。我從來沒有和任何人分享過我的心。我只分享我的床。」
蘇菲亞簡直不敢相信自己的耳朵，眼裡充滿了淚水。她用手帕擦掉眼淚，肩膀顫抖著。
休戈開始變得煩躁起來，雙手背在身後站在遠處，沒有要安慰她的打算。這正是他不再和未婚女性玩耍的原因。她們總是管不好她們的心。
看著她很沮喪，他刻意背對著她。
《只用言語是達不到目的。》
雙方之間彷彿隔了座牆，索菲亞用怨恨的眼神看著男人。她認為他的冷漠是裝出來的，看著他的背影，她的怨恨慢慢的變成了一種炙熱的感覺。蘇菲亞跑過去從背後抱住了他。
手指在他結實的胸膛上游移，把臉貼在他的背上。當他的體溫滲透到她身上時，她充滿了情慾。她憶起他們在一起的激情之夜。她豐滿的乳房帶著熾熱的激情壓在他的背上，他卻閉上雙眼，無情地將她的手臂從他身上扯下來，沒有給她絲毫的餘地。蘇菲亞身體一顫，見他轉身離去，想要與她保持距離。
「我做錯了什麼？我所做的只是向我的情人表白我的愛。你為什麼要送我代表離別的黃玫瑰？你太過分了。」
「你說情人？」
《這女人怎麼會這麼蠢？》他咂著舌。
「我一開始就說過了，要妳管好自己的心。而當時妳也答應了，妳現在是在裝傻嗎？」
蘇菲亞沒有忘記。她不可能忘記，只要一表達愛意就會被甩，蘇菲亞很清楚這一點。在她之前的所有女人都經歷過同樣的事情。可這個冷酷的男人，在溫暖的抱著她的同時，卻是那麼熱情地呼喚著她的名字，以至於她都忘記了這一切。
蘇菲亞步入了那些愚蠢女人的後塵。在塔蘭心理她已成為了「過去的女人」。
「我們不能……重新開始嗎，殿下？   我不會再向您訴說我的愛意。如果你擁抱其他女人也沒關係。請讓我留在你身邊。」
「你是一朵美麗的花，羅倫斯女士。而我折斷了這朵花，把它放在了花瓶裡，等待著這朵花的命運只有枯萎，僅此而已。」
蘇菲亞把自己想像成一朵枯萎的花朵，嘴唇顫抖著。他的每一句話都傷透了她的心。
他對她的疼愛，讓她彷彿擁有了全世界。他曾經熱情而溫暖。他也會毫不猶豫地用昂貴的禮物寵她。當她說她看到了漂亮的飾品時，他第二天就會把它送給她。她甚至暗示性的在每一場派對中炫耀著她所有的項鍊和耳環，對此他也沒有表示反對。
有一天，一位與公爵有過往來的女人警告過蘇菲亞。
「如果妳想在他身邊多待一天，絕對不要愛上他。好好享受妳的日子，直到收到那些黃玫瑰為止，羅倫斯夫人。」
當時，她把這些話當成了閒話。當她明白了一切也已經來不及了。蘇菲亞陷得太深，他已經離開了，給她留下的只有一束黃玫瑰。
「法爾康伯爵夫人是位會帶來厄運的女子！萬一殿下.....」
蘇菲亞與休戈已經分開很久了。但是索菲亞在聽到傳聞四起後再次接近他。法爾康伯爵夫人的三任丈夫因死於非命而廣為人知。蘇菲亞無法接受，公爵會因為這樣的一個女人而拋棄自己。
隨著他們談話的時間越來越長，休戈越來越煩躁。他快速掃視了前方的樹叢。休戈知道是那個女人一直在聽他們倆說話。他仍然留在此處的目的不是為了炫耀他過去和那個女士的關係。他一直好奇那個躲在樹叢後的女孩要對他說什麼，但現在變得太麻煩了。
「你無權決定我和誰睡覺。不要把自己看得太高。」
「她是一個被詛咒的女人。殿下，我只是擔心她會害你。」
起初蘇菲亞沒有先走近他，休戈花了很多力氣哄她上床。而是他請她跳舞並引誘她到他的床上。他享受著與各種風格魅力的女人伴床。蘇菲亞是位漂亮且現實的女人。往後，他打算找一個和她相反的女人。
「羅倫斯女士。」
他的聲音無比冰冷，讓索菲亞吃了一驚。
「我不喜歡不必要的感情消耗，因為動怒是讓人非常不愉快的情緒，所以我盡量不這麼做，但讓我動怒的對象，勢必會付出代價，代價就是對方的性命。」
蘇菲亞的臉瞬間煞白，臉色蒼白得像一張紙。
「別惹我生氣。」
蘇菲亞的嘴唇微微一顫，臉色慘白的盯著他看了片刻，然後轉身就用盡全力逃跑了。他冷眼看著她消失的身影，然後將注意力放在了某個地方。
「出來。該停止向貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」 