========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-13 14:59
==========================

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
她只是遠遠的跟著他往同一個方向走，直到他停在了噴水池旁，一開始她沒打算要偷聽的…
「我要怎麼..怎麼開口...？」
回想起夢中呈現的悲慘未來，她的思緒彷彿被困在了一個黑洞裡。她搖了搖頭，拾起勇氣，她一直如此熱切地想要找機會與他談話，這幾天的努力可不能白費。
她踏出了步伐，他們倆的距離也逐漸的在靠近，突然露西亞停下了腳步。看見從噴泉的另一邊出現了一個女人，
她已經走得太近了，怕被人發現的她，只好蹲在高高的草叢後面。她不想聽他們的談話，但又近在咫尺，就算不想聽也沒辦法了。
「羅倫斯女士……？她是……蘇菲亞·羅倫斯……？
蘇菲亞在露西亞的夢中是出了名的人。雖然露西亞與她沒有任何互動，但也算是見過她幾次。上流社會的美女很多，但蘇菲亞卻是其中的佼佼者。如果拿大自然的食物鏈來類比，她應該是頂級掠食者之一。
「蘇菲亞·羅倫斯……是他的前情人嗎？」
露西亞早就知道他有很多情人。他甚至毫不避諱地頻繁更換伴侶。他的每一位搭檔，都擁有西瓜般豐滿圓潤的胸膛，螻蟻般纖細的腰身，以及一張嫵媚的臉龐。如果要從他們當中挑出一個共同特徵，那就是胸大無腦。所有的女性都幾乎一模一樣，所以露西亞認為這是他對女性的偏好。
Deciduous Small Arbor：其實露西亞頗嘴砲(?)
但蘇菲亞·羅倫斯不同。蘇菲亞就像朵白百合。即使在眾多美女中，她也有一種與眾不同的美感。她的父親是男爵，在教育孩子方面很重視，所以她是一個文雅端莊的小姐。
《她驕傲的就像一隻狼。》
一位侯爵愛上了她的美麗，而當露西亞積極參加上流社會聚會時，蘇菲亞已經結婚了。侯爵雖然是鰥夫，但身為男爵的女兒，倒是合宜的姻緣。在遙遠的未來，蘇菲亞將死於難產。出於某種原因，露西亞覺得很奇怪。
《她如此不顧一切的想待在他身邊…》
蘇菲亞，一位魅力四射的小姐，丟掉了所有的驕傲，懇求男人的憐愛。聽著從她口中說出的一字一句，露西亞覺得好可憐。
他不是這個世界上唯一的男人，妳知道嗎？露西亞想告訴她。但如果蘇菲亞堅持這個世界上只有一個『休戈·塔蘭』，露西亞就會束手無策，只能保持沉默。
露西亞萬萬沒想到，她竟然能在如此清楚的視野中見證他的約會方式。還是在最糟糕的時刻。
'哈……但一想到他是一個會威脅前情人生命的危險情人……」
如果露西亞是蘇菲亞的話，她會當場嚇暈。
「這真的……遠超我的想像……」
露西亞對於這個男人大多的了解，都是從社交場合無意間聽到的傳聞。她本人根本不認識休戈·塔蘭。夢裡，她只和他打過一次招呼。她總是遠遠地看著他。他在舞會中被眾人圍繞著的畫面，是她對他最深刻的記憶。直到剛才，她親眼見到了他的殘忍，以及他毫無同情心的作法打破了露西亞在心裡對他的認知。
「契約婚姻……？如果他因為我提出這種荒謬的事情而生我的氣怎麼辦？
如果她惹他生氣，他也會殺了她嗎？
'我該怎麼辦？我該怎麼辦？我該怎麼辦？'
就在露西亞擔心得要死的時候，他的聲音劃破了她的思緒。
「出來。該停止像貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」
露西亞瞬間屏住呼吸，被嚇得不知所措。他一定是在說她，如果她現在才往後退也已經太晚了，於是她緩緩的從樹叢後面站了起來。果然，他正朝著露西亞的方向看去。
「我……對不起，殿下。我不是故意偷聽的……」
「若要跟我對談，妳不會離的太遠了嗎？」
露西亞猶豫著穿過草叢，在離他幾步遠的地方停下。
「真的很對不起，我不是故意偷聽你的談話。我保證不會對其他人說這件事。」
「無所謂。妳有什麼話要說？」
「……嗯？」
「這幾天妳一直跟著我，妳不是有話想對我說？」
他想弄清楚這個女人的目的，趕緊回家。他稍早的愉快心情已經不復存在了。
'我的天啊。'
你都知道？你知道我一直在跟蹤你嗎？ 露西亞不知道該如何形容現在的感覺，是震驚?  還是尷尬?
她感覺到自己的瞳孔往上方飄移到了後腦勺，並感到後背滴下冷汗。
休戈看著她凍得像尊蠟像，心情頓時豁然開朗。比起遠遠的觀察，近距離的她會讓人想親近的感覺。她平靜的聲音帶著舒緩的語氣，她的表情非常活躍。看來，她那搖晃不穩的步伐，是因為這段時間積累起來的疲勞所致。她不是美女，但怎麼說呢？
'可愛。'
她看起來像一隻小小的食草動物。像松鼠或兔子之類的？
但是在這之前他從不覺得松鼠或兔子可愛。牠們甚至沒有狩獵的價值。然而，對於這個心中的矛盾感，他卻感到相當有趣。
「妳到底想跟我說什麼？」
「所以……是這樣的。契約……我想提出一份契約。」
「契約？」
休戈有些失望，這比他預想的還要無聊。
「沒錯，一份改變人生的契約。」
《改變我的生活》露西亞在心裡補充道。
「…..關乎到人生，是嗎？」
這個話題挑起了他的興趣，他自言自語。
「妳不覺得，再談契約之前應該要先自我介紹嗎？」
「你這樣說沒錯，但是就如同我說的，這是一份非常重要的契約……」
露西亞竭盡全力思考如何正確地傳達這條信息。我想逃離我現在的處境。至於以後的問題，我會一一處理。
「所以，我的身份跟契約的內容，都不適合在這裡談。」
她看起來很可疑，但他決定依她行事。按照他的感覺，這裡沒有人遊蕩。不過，如果她需要傳遞的信息是重大信息，那麼安全一點也不錯。
只要是能給他帶來好處的契約，他當然樂在其中。
「那妳想怎麼做？」
「我可以前去府上拜訪嗎？」
他停下來思考了一會兒。
「好。什麼時候？」
「不久之後，我會再跟你聯絡的。」
只要關於契約，從來都是別人來求他，最大受益者必定是自己，以前是如此，未來也一定是。對於會束縛住他的契約，他可不會多看一眼。
而現在，在他面前的她是要求契約的人，理論上他在這件事中也應該佔上風。她這違反常理的表現，只有兩種可能：要麼她不知道怎麼做比較好也不知道害怕，要麼就是個騙子。
「…妳現在是…叫我等待不知何時才會出現的聯繫是嗎？」
一股冷汗從露西亞的背上滴落下來。不過，她擺出一副端莊勇敢的樣子。
「得保密到這種程度才行阿，畢竟是能改變人生的契約。」
他饒有興趣地盯著露西亞。自從他出生以來，從沒看過那麼愚蠢的人，沒辦法從她的外表來判斷她的性格，但她看起來並沒有無恥到試圖欺騙他。然而，她睜大眼睛瞪著他，試圖對自己的恐懼裝作不在意的樣子，卻深深地引起了他的興趣。
「希望妳能說到做到，畢竟我可不是寬宏大量的人。」
《不知道他有沒有寬以待人的時候呢…》露西亞在心裡嘀咕著
他是一個以威脅他人為人生宗旨的人。或許是認識他的時機不太好，所以只對他留下了的壞印象。但不管如何她很清楚，這個男人可不是什麼紳士。
「…是，我會謹記在心。」


---------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：最近工作較忙一點...會好一陣子不會像前兩篇那樣字數那麼多 