========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
==========================

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(露西亞在諾嫚的住所)
露西亞需要一個可以為他提供意見並推她一把的人，她沒有太多時間可以躊躇，這時她想起了諾嫚，比露西亞年長的她，利用自身生活的經歷與艱辛寫出了一本本創作，閱歷豐富，最重要的是諾嫚是她唯一完全信任的人。
但是諾嫚認為露西亞只是皇宮女僕，所以她無法向諾嫚坦白每一個細節。
《我其實是個公主，我正在考慮與塔蘭公爵締結契約婚姻。妳認為我能成功嗎？》這種話，她怎麼說的出口。
「諾嫚，我人生中有一條非常重要的岔路。」 露西亞試著用更抽象的方式來表達。
「一條是不做任何努力便會前往的道路，前方有十分明確的未來在等著我。並且會讓我置身於水深火熱的痛苦之中。但是另一條路卻是一場全然未知的賭博，情況可能比另一邊好，但也可能更糟。如果是妳，妳會怎麼選？」
「當然是，未知的那一條！」
「……你…毫不猶豫呢。」
「人生就是得無法預測才值得活一回阿。知道未來會如何發展的道路，該有多無趣啊…這樣要如何生活下去？」
「但如果那並非是條通往幸福的道路呢？」
「我還是會在未知的道路上賭一把，即使最後過得比另一條道路還痛苦，但畢竟是自己的選擇，就不會有任何遺憾」
「哇！諾嫚，你看起來像個智者。」
「噗哈哈…智者！我只是獨自一人生活太久了，所以對人生有了點領悟。妳根本不知道是明天先到，還是意外先到。人生本來就是一場賭博，機會稍縱即逝，不冒一點險不會有收穫的。」
正如諾嫚所說，這是一場賭博。在那噩夢裡呈現的未來是多麼的可怕，想要改變只要賭上性命就行了，如果她這次賭贏了，成為公爵的妻子，她的人生將會徹底改變。即使最後離婚了，也能得到基本的生活補償。補償金足以買棟兩層樓的小房子，過著無憂無慮且平靜的生活渡過一生，將不再是那麼遙遠的夢想。
《人生就是要放手一搏！》
趁心中的勇氣還沒消散，露西亞離開了諾嫚的家，隻身前往塔蘭公爵的府邸。她到處打聽塔蘭公爵的住處，這並不是什麼困難的事情，畢竟沒有人不認識他，在路人的指引下，走到了目的地。
她面對高聳的鐵製大門時，緊張的無法呼吸。她所有的勇氣都變成了一顆小豌豆。
《為什麼這裡沒有人？》
公爵府邸的門口沒有一個守衛士兵
 《沒有守衛嗎？ 僕人呢？ 是這裡沒錯啊…》
如果守衛士兵問她「妳是誰？」，說不定她會嚇得逃離現場，但看到那裡沒有人，卻又感到一絲的落寞。她不滿地推了推大門，門卻輕而易舉地打開了。
「門是開著的！」
她在大門外觀察了一陣子，猶豫了一下，才小心翼翼的踏進了莊園。
她想，既然是公爵府邸，只要進到裡面，一定會就會有人認出她來。可惜，無論走多遠，都看不到一個人影。
《為什麼這個地方守衛這麼差？ 我有辦法找到公爵嗎？》
「妳是誰？」
一直在宅邸裡游蕩的露西亞面前突然出現了一個男人，露西亞震驚地倒抽一口氣，雙手按在胸前讓自己冷靜下來。男人絲毫不在意她的反應。相反，他用粗魯的語氣大搖大擺地走向露西亞，並開始觀察這個女孩。
「妳看起來不像是這裡的女僕，妳在這裡做什麼？」
粗魯的紅發男子穿著一身威風凜凜的鎧甲，鎧甲上刻著一頭黑色的獅子。
「你是這裡的騎士嗎？」 露西亞仍然直愣愣的站著。
《這是哪邊來的女孩？》那男人被逗樂了，他一邊上下打量著露西亞，一邊喃喃自語。
「我是，有什麼事嗎？」
「殿下在裡面嗎？」
「這個嘛….妳找將軍有什麼事嗎？」
「雖然我貿然拜訪十分失禮，但可以請你代我向殿下傳話嗎？我想要求見塔蘭公爵。」
「妳到底是誰？」
「只要跟他說我是在宴會上有跟他提出契約的人，他就會願意見我了。」
「這種事我才不管咧，我才不會隨便代身分不明的人去見將軍」
露西亞覺得臉頰發燙。以她現在的狀態，很難說自己是貴族，更別說是公主了。他有這樣的反應也是理所當然。她後悔當初應該要假裝成跑腿的女僕來轉達消息，但現在後悔已經晚了。
「雖然我穿成這樣，但我的身份絕對足以與殿下見面。」
男人盯著露西亞看了一會兒，嘴角挑起一抹玩味的笑意。
 「跟我來」 他說著並轉過身。

***
砰砰，他一拳砸在門上。
「將軍~」 還沒等到房裡的回應，他就將門打開。
紅發男子探出頭走進內室，寬闊的辦公桌後正坐著一個黑髮陰沉的男子。公爵瞥了一眼大搖大擺走進房間的男人，接著又低著頭看著手中的文件並在上面簽了名。
「傑羅姆呢？」
如果他的正直男管家親眼目睹了這傢夥沒規矩的行為，他一定會出面阻止。
「他外出了，我是有聽他說過原因啦，但是我忘了。」
那一定是件非常重要的事情。否則，傑羅姆不會離開宅邸，讓這傢伙留守。
他或許很快就會回來，所以決定不為了這件事而打擾公爵。
「我沒時間陪你玩，自己去旁邊玩沙。」
「真是的，每天都把我當作不懂事的小鬼頭來對待，」
《你又沒大我多少…》紅發男人小聲嘟囔道。
「如果你真是個屁孩，我一定會好好幫你上一課。」
「靠，嘴裡這樣講，卻對我往死裡打？」
「因為我覺得你好傻好天真。」
「啊，該死的……！」
他憤憤不平地吐了口氣。休戈被逗樂了，微微一笑，又恢復了往常冷冰冰的表情。只有面對這個小子，休戈才會流露出真實的情緒。
「有客人來耶，要見她嗎？」
「今天沒有排定那種行程。」
有無數人在排隊等著與他見面。如果休戈同意與每個人見面，那他將會連睡覺的時間都沒有。
大多數人會遵從禮數的發送正式信件事先告知。然而，也有少數人直接衝進來找他。他們會無視守衛的警告，強行闖入。他們會在客廳裡肆無忌憚地找個舒適的地方坐下，並聲稱他們已經獲得了許可。
受夠了這些麻煩事，休戈乾脆把守衛撤掉。如果他們越過大門，他會宣稱那些目中無人的貴族擅闖民宅，並把劍對準他們的咽喉，一劍切入皮膚，血染宅中大殿。這樣的消息傳開之後，再也沒有人敢闖入他的府邸了。但與此同時，『殘暴的公爵』這個名稱也成了他的代名詞。
「就算是個很有趣的客人也不見嗎？」
「是認識的人嗎？」
「那倒不是，那位客人聲稱自己是貴族，但明明看起來一點也不像。而且她的衣服很粗製，也沒有僕人隨侍在側。卻很理直氣壯，不覺得很有趣嗎？讓我很好奇她到底是為了什麼事要來見將軍」
這位紅髮的男人眼裡閃著好奇的光芒，為了滿足自己的好奇心而擅離職守的無恥傢夥，他叫做 - 羅伊．克羅汀
如果他的管家傑羅姆在這裡，一定會氣得跳腳，並且在他耳邊嘮叨至少兩個小時；即便如此，他還是抵擋不住眼前的樂趣。
羅伊不斷的跟休戈抱怨這種安逸的日子有多無聊，如果他叫他閉嘴，羅伊則會做一堆鳥事來惹惱他。正好這時，休戈也厭倦了批閱那永無止境的文件，稍微休息一下是個好主意。
 「客人沒說其他的嗎？」
「她……她還說什麼？ 首先，她是個女孩。」
休戈一直以為會是個男人，煩悶得皺了皺眉。羅伊像被火燙到一樣猛地後退，跑到辦公室最遠的角落。
「她說在慶功宴上有提到什麼契約，還說您一定會見她。」
休戈眼睛一顫。10天沒有消息後，他已經懷疑那女孩的意圖。
「客人現在在哪？」
「在客廳。哦，我沒有把她一個人留在那裡。我叫了一個女僕為她端茶。我很清楚待客之道~」 羅伊挺著胸膛，但人卻站在角落，看起來讓人心疼得可憐。
***********************
兩個男人坐在露西亞的正對面。露西亞喝著茶，不時瞥一眼公爵。她簡直不敢相信自己竟然就這樣和公爵待在同一個空間裡。雖然不是第一次見到他，但對面著公爵還是令她很忐忑。
《是……塔蘭公爵……》
他烏黑的頭髮和猩紅色瞳孔的強烈對比，讓人看到他的眼睛都會感到恐懼。他的存在感很強，給人留下了難以忘懷的印象。他們坐在明亮的房間裡中，這是他們至慶功宴後的第一次見面。
「你是知道我在家才來的嗎？」
「不，不。如果你不在家，我會留個言。」
當天晚上她蹲在高高的草叢旁就想著《他的聲音很令人著迷…》
他的聲音低沉沉，卻透著一股淩厲的威壓，就如同他的外貌一般。
《我……沒想到我會這麼容易被一個人的外表和聲音所影響。》

在她的夢中，她曾把畢生積蓄都花在了一位令她心醉神迷的英俊男人身上，而她心甘情願。雖然生活困頓，但這種仰慕的情感卻無法捨去。
 《一定是因為麥頓伯爵。》
露西亞被困在皇宮內時，從未認識或見過男人。露西亞遇到的第一個男人是年老、肥胖、矮小、醜陋和暴力的人。有了這樣的經歷，她的心不由得被一個英俊的男人偷走了。
《雖然帥不代表他是個好人……》
眼前的男人就是最佳代表，這個男人絕非善類。他視女人為玩物，豪不在意的踐踏她們的心。雖然露西亞知道這一切，但她沒有信心自己以後不會變成蘇菲亞這樣的人。如果他用那樣的臉和聲音在她耳邊甜言蜜語，她就會失去自我。
《我必須冷靜，必須控制住自己。》露西亞讓她顫抖的心平靜下來。
「請原諒我的不請自來，容我在此自我介紹，我叫做薇薇安．海瑟，是國王陛下的第十六王女。」 
「噗。」
當露西亞說到自己是「第十六公主」時，羅伊放聲大笑。她沒有理會他嘲諷的笑聲，只是漫不經心地注視著那失禮的傢伙。就在這時，她想起了這個男人是誰。
《羅伊……克羅汀》
塔蘭公爵忠實的部下。比起他的真名『狂犬克羅汀』這個稱號更廣為人知。只要稍微向人打聽他的作為，就明白他為何被稱為狂犬，雖然有一部分是被誇大了。
「為了不浪費殿下的時間，我就直說了。 我是來……向殿下求婚的！」
 
這一句話就像潑出去的水，是沒有回頭路的。露西亞話音剛落，就屏住呼吸，她的心跳彷彿要停止了。
露西亞繼續觀察他的表情，他的眉頭微微一動，但出人意料的是，他依舊保持著淡漠的表情。但旁邊那一位卻爆出了激烈的反應。
 「噗哈哈！！」
 羅伊笑到不能自已。
塔蘭公爵冷眼一瞪。
即便如此，羅伊的笑聲並沒有停止。最終，公爵一拳打在他的後腦勺上，笑聲戛然而止，羅伊痛得叫了起來。
「呃！你是想殺我嗎？」 羅伊捂著後腦勺怒吼一聲，眼角還掛著淚。
正在觀察兩人的露西亞嚇了一跳。
《這就是他被稱為瘋狗的原因嗎？》
「吵死了，你給我滾出去。」
「誒？為什麼？我會閉上嘴並保持安靜。真的~。」
羅伊瞬間閉上嘴，而休戈咂了舌頭，將注意力轉移到坐在他對面的年輕女士身上。
《公主…？》
休戈觀察了自稱公主的年輕小姐。在慶功的晚宴上，她看起來就像一個高貴的女士。但現在她就像路人甲一樣普通。
《她自稱是公主？》
他對皇室毫無興趣。那風流成性的國王可能也沒辦法記住他所有的孩子長什麼樣。因此，他認為她真的是一位公主，只是她的身份太低了，所以沒人知曉。
他愛女人，但他有自己的規矩，他絕不靠近任何會帶來麻煩的人。他只需要一個可以和他共度春宵的女孩，一個可以接受他在事後聲稱自己只是喝醉而行事的女孩。『公主』絕對是在他的禁區名單中排名第一。要是他一開始就發現她是位公主，他絕不會同意這次會面。
「…是誰？」
「什麼？」
「公主，是誰指使你的？ 在主謀出現之前，我們沒什麼好談的。」
「你相信我是公主嗎？」
他的反應太平和了，露西亞以為他會因為試圖欺騙他而生氣，她已經準備好承受任何侮辱性和攻擊性的謾罵。
「所以妳是騙我的？」
「不，我沒有騙你。我……我只是以為你會生氣。」
「如果妳說謊，我才會。」
她想起了他在慶功宴上說過的話，一股寒意順著她的脊背滑下。他散發出的威壓，讓人感到無可比擬的純粹恐懼。
「我沒有說謊，雖然有些事情我不能告訴你……但我絕對不是騙子。而且！這一切的行動，都是我自發的，沒有幕後主使者」
「公主，有人知道妳在這裡嗎？」
「沒人知道，也沒有人知道薇薇安公主已經離開了王宮。」
她現在的身份是『侍奉薇薇安公主的女僕』。依據宮中進出紀錄來看，薇薇安公主正在自己的獨立宮中默默地做著自己的事。
「我之後會自己去查證。上次不是要簽訂契約嗎？這和妳之前說的不一樣。」
「一樣的！婚姻就是一份可以改變人生的契約。」
他驚愕地發現自己錯失了對她發火的最佳時機，早知一開始就不該浪費時間聽她說這些胡話。一股滾燙的憤怒從他的胃裡升起。她做了他最討厭的事情。
「你是在胡說八道嗎？」 他冷冷地嘲笑她。
「我知道你會因為我說的這些話而感到反感。但是我不會佔用你太多時間，我會講解這份契約會為公爵殿下帶來哪些利益，聽完之後，你也可以選擇拒絕，我保證之後不會再打擾你。」 
這個瘦弱的像隻兔子的女人，身體因緊張而顫抖著，但卻口齒伶俐。她那真誠且豁出一切的眼神直直地看著他，沒有一絲貪婪，就像慶功宴那晚一模一樣。他仍然對她感興趣。
他之所以一直聽這些廢話，純粹是因為那雙眼睛。
他決定再多浪費一點時間聽她說話。
「繼續說。」
「嗯……在這之前…..可以請旁人先離開嗎？」
「蛤！為什麼？」
眼裡閃著亮光的羅伊，頓時怒火中燒。
他絕對不能錯過如此有趣的事情。
「公主大人，你能在這裡與公爵談話，全是因為我。你怎麼能在背後捅我一刀？」
「嗯…謝謝你，但我很抱歉。因為我要傳達的話是非常私人的事情。這些信息可能會在未來對我造成致命傷害，不是我不相信你。請你體諒。」
「我嘴巴很嚴實的…，但……欸？你認識我嗎？」
「啊？啊……那個……你不是名人嗎？」
「我？我有那麼出名嗎……？」 羅伊揉著下巴歪著頭
露西亞看著他，冷汗淋漓。
他在遙遠的未來的確會無人不曉，但不是現在。
《她制的了他。》 休戈低聲笑了起來。
一直氣得跳來跳去的羅伊像洩了氣的皮球，他覺得和這樣一個柔雅的女人爭論很不痛快。他身材魁梧，脾氣暴躁，說話沒有經過大腦總是直言不諱地說出自己的想法，簡單來說就是粗暴無禮，而且，他的大嗓門似乎在壓迫和欺負周圍的每個人。但是，如果你去了解他，沒有人比他更單純了。你可以把他看作是一隻非常大而固執的狗。
這個女人有點難以捉摸，但她很有趣。
「離開。」
「……切。」 羅伊輕聲抱怨
但他仍聽話的離開了。
現在房間裡只剩下他們倆，露西亞的神經又再次緊繃了起來。她腦海中反覆回想著未來的場景。這是一場賭博，而她已擲出了骰子…
「我……我知道殿下有個視為接班人的兒子。」

------------------------------------
Deciduous Small Arbor：呼...終於結束第三章了，接下來幾天我工作需要出差...可能會停滯5天。諸君，5天後見~~~~~ 