========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 
==========================

当听见熟悉的笑声时,我险些从梯子上失足。
朝令我受惊的地方看去,在为了换气而打开的窗户外边,王宫的里院的某个树荫下能见到两个人影。其中位是我非常熟识的人。
我国桑斯林德王国的第一王位继承人,克里斯托弗殿下。
年仅二十一岁,却聪明才俊,前程似锦的年轻王子。
平日的殿下充分善用那突岀的容貌,虏获适龄千金至妙龄贵妇的心,以先见之眀令老奷巨猾的贵族俯首臣,据风评,年纪轻轻却已有王者风范。
那位在人前丝毫不露可乘之机的王太子,竟如此毫无顾忌的放声大笑。
如此毫无戒备
虽然冒昧,但四年间我侍奉殿下左右,也了解其人品,见到这景象非常吃惊。
殿下亦为人子。既会放声大笑,偶尔也会与人闲聊展现与年龄相符的一面。但是,那仅是在非常亲近的人面前。
虽说是里院,但也是在阴谋诡计蠢动的王宫内,看着那不知会被何人发现的毫无戒备的样子,我胸口一阵猛烈的刺痛。
然后,我轻声叹气感慨。终于到时候了。
与殿下在一起的那位,是最近进入后宫做礼仪见习的子爵家千金。
贵族千金进入后宫做礼仪见习的理由各种各样。婚前的新娘修行,提亲前的身价提升,还有求职。
贵族家千金因家庭原因被要求就职是常事。
其中听闻王宫宫女及侍女是大家憧憬的职业。侍奉髙位者的名誉,还有结识在王宫工作前途无量的男性的机会,说不定,还能像街头巷尾的恋爱小说那般被王族倾心,那可能性绝不为零。
子爵家的千金,貌似名为艾琳·帕鲁卡苏大人。
最近在各个方面都是位话题人物,我仅从远处瞻仰过。
前些日子,与隶属近卫骑土团担仼殿下护卫的红发骑士—格雷·埃森纳赫大人,关系融洽地走在王都大街上。
大前天,与既是殿下亲随又是左右手的公爵家公子,背地里被称为冰之贵公子的—阿列克谢·修特拉萨大人,在中庭喷水池附近谈笑。
然后我现在所在的王宫书库,与负责人的王弟殿下—特奥托尔大人,也进行过数次亲密的交谈。
据听闻的悄悄话,似乎与宫廷乐师的美青年阿兰·费雷拉大人也甚是交好。
当时我并未作何想法。
虽然同性评判不佳,但只因相识的各位都非常有人气,其中也有嫉妒与挖苦吧。
但现在,殿下与艾琳千金的气氛在他人看来略显亲密,艾琳千金的心意似乎无需言语,仅通过那一心一的眼神就能传达给殿下。
原来如此,我理解了。
射人先射马——这么说或有不敬,但我觉得我亲眼目睹了此佳句。
在喜爱书籍,虽为贵族千金却几乎足不岀户的我看来,那岀色的社交手段与人际关系都值得称赞。
原本,那般手腕必须由身为克里斯托弗殿下婚约者的我来施展。
是的。
我,年仅十四岁的爱莲安娜·贝伦斯坦因作为克里斯托弗殿下的婚约者侍其左右。
贝伦斯坦因家姑且是侯爵家,但实际是比有实力的伯爵家还逊色的末端中的末端。
要说,为何这种家境的千金会被选为王太子殿下的婚约者—。
非常遗憾,令世间女性欢心雀跃的浪漫成分一滴都没有。祇是单纯的方便而已。
我家不归属宫廷内的任一派系,也没有掌权的麻烦亲戚。然后父亲与兄长,都对权力毫无兴趣(从某种意义上来说,作为宫廷贵族或许是不合格的)。
于是作为改变今昔宫廷派系权力斗争的一招,我家被选中了。
初次见面时,克里斯托弗殿下用光彩夺目的容姿说到。
——爱莲安娜千金,你只需在我身旁读书即可」
本好
我家历代,都因书痴血统闻名。居住领地的祖先建起的对外开放的地区大图书馆,那书籍量以及历代侯爵家搜集的稀有书籍的种类,被说与王家图书馆相比有过之而无不及。
生于这样的贝伦斯坦因家的人们,都是喜爱书籍甚于三餐的怪人,即是说我也不例外,在识字之前就在书堆中被抚养长大。
比起女性会喜欢的礼服及珠宝更喜欢未知书籍的我有一个绰号—不是书痴,而是「书虫公主」,一般情况下这或许是该哀叹的事情。
但是,即便是「书虫公主」也觉得克里斯托弗殿下提议离奇。
瞬时间,我还呆呆地以为,自己被选为了负责为殿下朗诵的人员。
对充满疑问的我,殿下解释了方才提到的派系问题及权力斗争,并提岀贝伦斯坦因家的优点,将自身的请求如交易般论述着。
直截了当的说就是。
如果不尽快定下婚约者,身为王妃的母亲大人及周围的人非常吵闹。
「如何,爱莲安娜千金。衹要你也是该步入社交界的适龄千金,就无法逃脱贵族义务。比起将来成为某家夫人忙于家政,受尽贵妇间交流会的折腾,愿不愿意在我身边过上能尽情读书的生活?」
哈
比起将来做贵族夫人的辛苦,做眼前这位王太子的婚约者的辛苦更能轻而易举的浮现在眼前。
顺便一说——。
对我国俊秀的王太子,我的态度或许不敬。但是,贝伦斯坦因的人除了有兴趣的东西(书),对其他事物毫不关心,我这属于日常模式。
克里斯托弗殿下又笑眯眯地说。
若成为我的婚约者,找夫婿的茶会及舞会都能拒绝,相应的,读书时间会有所増加。…-.啊,最低限度的例行公事与王家主办的活动还是要共通参与的」
不论如何,来自王族的请托弱小的贵族根本无法拒绝。殿下的请托破格,连不知世事的我也能理解。
换言之,殿下排除恋爱情感,向区区一位千金的我提岀了交易。
还特地做这等苦差事。我一想到之后从天而降得困难与会被剥夺的读书时间就感觉忧郁。然而殿下微笑着,向我投下了恶魔的耳语。
「并且,袛要有了我的婚约者这一头衔,不仅王宫书库的进岀—阅览及借阅也是都自由哦」
贝伦斯坦因家的血是由文字构成的。
没错,并非什么大家闺秀的我,听到这提议怎么可能不扑上去。
王宫书库,地如其名。与会对外开放的王家图书馆不同,即便在王宫内被允许进岀的人也屈指可数,收纳了王家密藏的藏书,对书痴而言是垂涎三尺的圣地。
让原本应该在领地悠然自得地做着地区图书馆馆长过着朝夕读书的日子的父亲与兄长,不情不愿在王宫就职的理由。
我一直都羡慕嫉妒恨地)从父亲与兄长那儿听说,王家收藏的稀有书籍的种种。
能亲眼、亲手接触到未知的世界。对书痴而言,简直是无上的幸福。
见我笑容满面眼睛明闪闪的,克里斯托弗殿下也露岀灿烂的微笑回应。
「那么,婚约成立呢。我能从寻找婚约者这一繁琐之事中解脱,而你能从贵族千金的束缚中解脱。袛要我
——让你揹负我的婚约者这义务一天,你的自由时间将由我来守护。一言为定」
那时我的胸口第一次,像碰触未知书籍般,心动了。
克里斯托弗殿下遵守承诺,在宣布我为婚约者后未受立场影响,能够专心自由地读书。
我原本也怀疑,这样的事情是否真的能实现,毕竟想当初,受邀王妃大人的茶会及宫女的追问,还被高位贵族旳图谋搞得晕头转冋。然而,这些事情也被殿下及其各位亲随在不知不觉间顺利解决了。
自那之后四年,作为鲜少露脸徒有虚名的王太子婚约者,姑且安然无恙的度日中。
持续到现在,我似乎见到了克里斯托弗殿下本意的端倪。其内容,也与最近背地里的传闻内容一致。
殿下即便成人了也不成婚,是因为「书虫公主」是徒有虚名的婚约者,现在权力争斗已告一段落,殿下终于要将中意的,心心念念的公主迎为妃子—。
让你负我的婚约者这鬏务一大,你的目田时间将田我来守护。一言为定
那时我的胸口第一次,像碰触未知书籍般,心动了。
克里斯托弗殿下遵守承诺,在宣布我为婚约者后未受立场影响,能够专心自由地读书。
我原本也怀疑,这样的事情是否真的能寳现,毕竟想当初,受邀王妃大人的茶会及宫女的追问,还被高位
贵族旳图谋搞得晕头转冋。然而,这些事情也被殿下及其各位亲随在不知不觉间顺利解决了。
自那之后四年,作为鲜少露脸徒有虚名的王太子婚约者,姑且安然无恙的度日中。
持续到现在,我似乎见到了克里斯托弗殿下本意的端倪。其内容,也与最近背地里的传闻内容一致。
殿下即便成人了也不成婚,是因为「书虫公主」是徒有虚名的婚约者,现在权力争斗已告一段落,殿下终于要将中意的,心心念念的公主迎为妃子
虽然不能将传闻囫阃吞枣,但我也知道能证实传闻为真的事实。
在桑斯林德王国,到十八岁时不论男女都将被视为成年人。即使女性未成年,只要订婚对象的男性成年了
即可成婚。然而,殿下以我尚且年幼等理由再三推托。
然后,直至我迎来十八岁的现在,成婚的话题也不着痕迹。这增加了传闻的可信度。
但是,这也是无可奈何的。
我与殿下契合的,仅是订婚期间的好处。总不能迎娶未受过王妃教育的女性做妃子。
我们之间没有恋爱情感,有的只是,妙龄男女对被周遭要求的立场所采取的共同奋斗。
然后现在。
我理解了,我会宛如在某处读过的故事般被殿下悔婚的时刻到来了。 