========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 
==========================

「——爱莲安娜千金？」


  因突然被搭话，我回过神来。
  不知自己究竟何时从梯子上下来的。也不知何时开始已听不见外面的笑声。突然发现自己现在正感到安心。


「发生什么事了吗？」


  以低音询问我发生何事的，是王宫书库的管理负责人，兼现任国王陛下的弟弟，特奥托尔大人。
  由于与陛下为年龄差过大的兄弟，说与克里斯托弗殿下为兄弟更能让人信服。
  是位虽贵为王家一员却至今仍贯彻独身，兼具了壮年魅力的高人气者。自从进出书库便与之有亲密交流。


  但在我摇头否定前，特奥托尔大人看到我抱着的书与眼前的梯子，便皱紧眉头。
「我前些天好像也说过，要拿取高层的书时记得拜托别人啊」


  贵族千金自己上下梯子，确实不是值得夸奖的行为。我缩起身子向他道歉。
  特奥托尔大人发出叹息。最近明明非常忙碌，却连我也给他添麻烦了。


「我可没听说你今天要登城啊，格雷人呢？虽说是王宫内部，但可不能连一个从者都不带就到处乱走」
「是………。对不起」
  宛如一位在斥责差生教师。
  虽然特奥托尔大人是至今为止，不深究我不像贵族千金的举止的其中一人，但大概已经觉得不能一直维持现状了吧。


「殿下知道你登城的事情吗？」
「………不知道」


  我已经将近五天没有进王宫了。
  因叔母腰痛，我成了以看护人为名的——消遣兼聊天对象。拜此所赐，被迫远离了想读的书，只能忍受接连不断朗读叔母推荐的恋爱小说与恋爱诗集的苦行。


  今天终于获得解放，为了读想读的书来到王宫书库，然后目睹了方才的那副光景发展成了现在这个事态。


  特奥托尔大人再次叹气，说了句今天尽早回家，就冷淡地将我赶出了书库。


  如此态度即便是我也觉得心痛了。特奥托尔大人是除了家人之外唯一一位，在书籍话题上合得来的人。事实上，如果今天也能见上面的话，原打算就手头上的书请教些事情。


  我无精打采地走在长廊上。想必近期，我将无法再随意进出王宫，当然还有王宫书库，甚至也将不能像现在这样与特奥托尔大人磋商书籍内容了吧。


  作为克里斯托弗殿下的未婚妻待其左右四年。我与在殿下身边的各位也有所交流。


  红发骑士的格雷大人，是位风貌讨喜、性格豁达的人，经常爽快地帮我搬运书籍。冰之贵公子的阿列克谢大人，是位以只要还站着即便是双亲也照用不误为信条的人，我在读书以外的时间也被如同侍女般任意使唤来进行文件整理或传令。


  然后，与克里斯托弗殿下的四人乃至五人一起杂谈和开玩笑的时间，是我除了读书时间之外第一次觉得高兴、舒心的时间。


  在不远的将来，我的位置会被艾琳千金所取代吧。
  不对，我的位置或许已经不复存在了。
  毕竟那位克里斯托弗殿下，能在非家人及亲随的人面前毫不修饰的展现自我。


「………哎呀，这是」
  我停下脚步，按住胸口。感觉胸口似乎开了个大洞。
  然后，迟钝的我终于察觉到，我的内心受到了冲击。


  殿下出声大笑的样子在脑海中挥之不去。总隐约感觉到，这天终有一日会来临。但果然，当时机一到，我受到的冲击远比预想的要大。


  看起来，我对这四年间与他们建立起的关系，还有相处的时间，或多或少抱有难以割舍的感情。


  ——我只是徒有虚名的婚约者，有一天，当殿下找到真心喜欢的对象时，我将会从这份职务中得到解放。
  我是为了那个时候而存在的婚约者——。
  那便是我啊。


  真奇怪。「书虫公主」的我竟然心痛到想哭。自六岁母亲去世以来的失落感再次占据我的心头。


  我轻抚在这种时候一直都能安抚我的书籍。
  这本跨国异国而来的稀有书籍，是约六天前克里斯托弗殿下赠与我的。由于专业术语过多无法在自家读完，只好来王宫书库借阅辞典。


『——我觉得你应该会很高兴』


  殿下满面笑容将书见到我手上时的事情，至今记忆犹新。
  恐怕是挤出时间动用关系，费劲辛劳入手的稀有书籍，我对比甚是感动。不仅是书籍的内容，还有殿下为我取得这本书的心意，令我非常高兴。


  我回想起当时的幸福感，从而抚平了内心的失落感。


  即便殿下真的遇见了能展露本性的真爱，将会解除与我的婚约，但克里斯托弗殿下绝不是会做如此不义之举的人。
  想到此，我决定不等到解除婚约的时候，而是现在就自己开口去问个明白。




～・～・～・～・～
  克里斯托弗殿下的办公室，是我继王宫书库呆的时间最长的地方。


  一开始，我以仅是婚约者身份的我进到里面担心引发各种问题为由，拒绝了，但
『——这里大概是，读书时最不会受打扰的地方哦』
被如此一说，体验一番后，感受到在那里读书时确实耳根清净。
  就这点来说，我也能清楚明白殿下有好好遵守最初的承诺。




  虽请面熟的卫兵代为禀报，但对方异常的惊慌失措。或许是与重要的贵客会面中吧。
  面谈用的前厅门开启，负责茶点的侍女从里面走出，此时我注意到了。从门的对面，传来了如铃铛般清脆的欢笑声。


  认知那个声音的主人，我才领悟到，一切为时已晚。


  突然间，怀抱于胸口的稀有书籍彷佛变得索然无味。


  不好，我似乎一瞬间茫然自失了。
  缓过轻颤的呼吸，我止住惊慌失措的侍女，然后离开了那个房间。


「爱莲………！」
  克里斯托弗殿下从座位上起身表现出一副不知所措的样子。平日里笑脸俊俏的铁壁王子此时荡然无存。


  我对殿下以亲人才会用的爱称来称呼我虽略有疑问，但现在更需要做的是行淑女的礼与致歉擅自入室一事。


「不会，没关系………你今天、不是去看望叔母了吗？」
  我感觉到，平时几乎不怎么活动的表情肌流畅地摆出了笑脸。


「———殿下，非常感谢您对叔母的关怀。其实，今日有琐事在身，望您在言欢之中，请容我就此失礼」
「琐、琐事是」
  殿下鲜见的态度暧昧。


  室内不仅有殿下，还有常见的几位。格雷大人单手遮脸，阿列克谢大人用手抵着太阳穴像是在忍着头痛。
  当然还有现场唯一的女性艾琳大人，见到我虽显惊讶，却又露出害怕的表情。


  但我并未将视线停留在三位之中的任何一位身上。我注目的是克里斯托弗殿下，仅此一人。


  我模仿曾几何时的殿下，扬起嘴角，摆出最后的最灿烂的笑脸。
「前些天，从殿下手中领受的这本书………归还于您」
「诶………」
「已经、不需要了」
  最后以笑脸面向殿下，将书放在桌上，行礼后离开了。
  没有追上来的迹象。


  回到家的我，似乎整个人昏昏沉沉的。回家后的父亲与兄长也到我房门前来探望我，但我因心绪不宁，连晚餐也不吃把自己关在房间里。


「书虫公主」的我连读书的心思都没有。
  差不多，该承认自己内心的想法了，我在昏暗的房间中自顾自的叹气。


  为何，对于克里斯托弗殿下在其他女性面前毫不遮掩感到惊讶，并受到打击。
  揪心得想哭，痛苦得无计可施。
  现在也是，只要还在呼吸胸中就疼痛不止，究竟为何。


「………是呢」
  因为我喜欢克里斯托弗殿下啊。


  虽然不知从何时开始。在阳光下闪耀光芒的金发也好，如万里无云的青空般澄清的双眸也好，发出指示时威风凛凛的声音也好，露出晃眼的微笑时的容颜与身姿也好———。


  只要一想起来，胸中就会疼痛难耐。生平第一次领悟到，自己竟是如此愚蠢的人。
  装作领悟的样子，摆出一副伶俐的嘴脸，但其实只是个，连自己的内心都丝毫不懂，空有学识的「书虫公主」。


  无论读多少书，积累多少前人的知识，在这种时候却丝毫派不上用场。我察觉的实在太晚了。
  连自己的内心，都不尽如意。
  实在过于不中用，连自己只能笑着自嘲。


  这之后究竟该怎么办，我完全不懂。书籍，不会给我答案。
  明白的只有，此后在殿下身边的———天气好的午后在树荫下被请托朗诵的，在寂静的雨天二人一起享受休息时间的，这一切的对象，都将不再是我。


  我躺在床上毫无干劲，只是朦胧的意识着夜晚的流逝 