========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 
==========================

自那之后安然无恙的度过了三天。我接过一封书信，并在早餐时听父亲与兄长告知今日的行程。


「———是特奥托尔大人送来的？」


  我点头肯定了兄长的疑问。
「从王宫书库借阅的辞典还在我身边。我这就去准备归还」


  我仔细回想，是否还有其他未归还的书籍。
  自从能进出王宫，也有作为私室借用的房间。虽然流程令人痛苦，但不得不早日处理好这些事物。


  兄长一副若有所思的样子，此时父亲向我搭话。
「我说………爱莲，俗话说凡事都能商量」
「好的」


  平日里为人落落大方笑眯眯的父亲竟然也会找我商量事情，真是太罕见了。


  四十过半的父亲浓茶色的头发中，已开始参杂了些许的白发。
  父亲曾作为官员在特奥托尔大人管理下的王宫书库任职(虽然几乎是个闲职)，但自从我被选为克里斯托弗殿下的婚约者，仅因亲家的父亲是个小官员太不成体统这等大人的缘由，就被提拔为了财务省的大臣。
  顺便一说，兄长也同样，作为宰相辅佐夜以继日的工作着。


  如此回顾一番，我只能对落到家人身上的负担深感歉意。


「稍早之前，在领地的祖父大人不是寄信过来了吗，毕竟很久没回去了，回去一趟怎么样？我跟浮雷德都会请假，大家一起回去」
「———父亲」
  打断父亲说话的是兄长的亚尔浮雷德。简直像是在对父亲发出警告。


  我带着疑惑斟酌父亲的提议。然后觉得，这番考虑并不坏。


  领地里有将爵位让给父亲后隐居的祖父在。  在近十八岁的成人时，确实收到了祖父催促返乡的来信。
  即便与殿下解除婚约是迟早的问题，但一时间王都将会成为我而言难以驻留的地方吧。再者，能不用就近拜见殿下的新婚约者大人的容颜。


  ———临阵脱逃，即使被这么说，我现在只想让这闭塞的情感有处可去。
「………但是，父亲大人也好兄长大人也好，休假会被批准吗？」


  我插嘴似乎正在争论的两人问道。


  自从被准许进入王宫，我没有与父亲或兄长共同回家的记忆。
  以前窥见二人的办公桌上，非常气派地堆叠着，随时都可能倒塌却又让人感觉到艺术造诣的山一般的文件。二人的工作量，与在书库就职时不可相提并论，是显而易见的。


  虽然工作类型与之前完全不同，但二人也毫无怨言工作着，面对这样的二人我感到无地自容。


  父亲果然笑眯眯地回答到。
「不用担心哦。实际上申请已经上交了。休假可是很重要的。人的时间(与能读的书)可是有限的呢」


  ………为什么。言辞之间隐约可见其他的愿望。
  清晰可见，满面笑容的父亲的脑海中有着，他被喜爱的书籍包围心满意足喜形于色的身姿。


  亚尔浮雷德兄长大人见无计可施只好轻声叹气。


～・～・～・～・～


  与父亲和兄长一同进王宫的我，见到极少踏入的官署楼栋并排罗列，慌了。
  平时进宫都是使用经殿下许可的王族专用通道，能见到的人有限。因此，知道我的长相的人为数不多。


  父亲与兄长一下马车停留场，就被待机的各方人士以迅雷不及掩耳之势被抬向了办公室。官署似乎是个非常忙碌的地方。见这情况不禁让人疑问，休假真的能获批准吗？


「———克里斯托弗殿下吗？」


  对突如其来的名字，内心毫无防备的我内心一慌。


「太难以置信了吧，那个」
「诶，但是。听说殿下都派人到卡苏鲁伯爵家了。说到卡苏鲁家，不就是艾琳千金的本家吗」
「真的假的。殿下是真心想与贝伦斯坦因的妖精公主解除婚约换艾琳千金吗？」


「诶？前辈，你不觉得这事很假吗？我听说的可是，那只不过是帕鲁卡苏子爵家的人在胡乱吹嘘而已」
「诶，但是我可是亲眼见到了啊，殿下与艾琳千金很像在幽会的场面」
「啊，那在侍女之间也成话题了。只能说殿下果然也只是一个男人呢」


「而且，在侍女之间还有更玄的传闻。说那个妖精公主嫉妒艾琳千金对她百般刁难」
「怎么可能。这就真的是胡扯吧」
  说的也是啊，聊天不间断，但我悄悄地离开了现场。


  虽然有不明确的单词，但能明白，王宫就职的各位现在最关心的就是殿下与艾琳千金的关系，还有我的存在。


  就连在王宫内仅与部分人交流，对传闻生疏的我都能听到艾琳千金的事情，也许实际在更早之前与殿下的关系就已经是能懂的人都懂的等级了。
  看样子只有我自得其乐地读著书，什么都不知道。


  陷入负面思考了。
  我虽只考虑如何脱离现状，但照此下去克里斯托弗殿下辛苦建立起来的声誉会一落千丈。这也是桑斯林德王国而言不想看到的事态。
  为了打破现状，果然应该尽早公布殿下与我接触婚约的事情吧，但是这事无法由侯爵家主动提出。只要不发生始料未及的意外。


  正愁是否该找人商量的时候，眼前的门突然开启。
「———物证扣押住了吗？」
「第三警备队已将仓库包围。但是，黎明时有报告，数艘河船驶往了乌鲁塔尔」


  严肃又不失礼节的青年伶俐的双眸中，又多了一分冷淡。
「王都警备队只有蠢货吗？让他们监视内维尔河川仓库却没有警戒船只？」
「岂、岂敢！在河口已先行配备兵力。格雷队长说要直接一网打尽！」
「看样子四肢发达的家伙只要三天不眠不休，也能想出个馊主意来啊」


  ———冰之贵公子变身魔王使者，眉清目秀的脸上露出了微笑。然后，那视线对准了来不及逃跑的活祭品（小羔羊）。


「哎呀，爱莲安娜千金。你看似十分闲暇真是万幸。托你的福现在宫廷各厅可是忙得晕头转向。既然要去书库，这边的东西也拜托你带上。途经宫内省，将这份书简交给他们，并告知他们过去五年的人事记录一览与改编在下午之内要重新提交，还有滑稽的考量连当柴烧的份都没有———请如此转告他们」


  阿列克谢大人的气势比平日更加咄咄逼人。仔细一看，冰蓝色的眼睛略微充血，白皙的皮肤也透露着疲惫的神色。
  是发生了什么非比寻常的案件吗？


  眨眼间，我就被阿列克谢大人吩咐了各种各样琐事。他的部下虽表现出一脸歉意，但并没有挺身相替的男子汉气概。


  明明只是来还书顺道整理私室的，这事态发展真奇怪。
  ……不对，这是照常运转？
  终于，我吃力地登上了能认清方向的王宫中央的大阶梯。
  此时。


「呀———啊~~~………！！」


  背后传来了巨大的悲鸣声，还有什么东西滚落的声音。


  受惊回头的我的视野内，见到了从阶梯上滚落的女性的身姿。柔软的棕色长发覆盖全身般的舒展开来，抛出的手足及倒地的样子惨不忍睹，令人挂心她的安危。


  比我赶下阶梯前更早一步，
「艾琳………！」
  一名男性靠近她发出震耳欲聋的悲鸣。


「艾琳！艾琳、振作点………！」
  发出悲鸣的是，一位有着一头色泽如蜂蜜般的金茶色的头发，长相甜美，身板细长，易被误认为少年的青年。
「艾琳！为什么会这样………！」


  我说，在哀叹之前不该先喊医师吗。


  正当我为了喊人将视线移开时，周边的人因极大的喊声聚集了过来。有人急忙跑到女性身边确认其安危，有人则在呼喊医师。
  在此般状态下，艾琳千金缓缓睁开眼，恢复了意识。被蜂蜜色头发的青年扶起身子的她，在青年的手腕中浑身发抖。


「爱莲安娜大人………爱莲安娜大人她、把我！」
  ……………什么？


  阶梯下人们责备的视线一齐朝我投来———除了艾琳千金。
  我瞪大眼睛当场呆住了 