========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2020-11-25 19:10
==========================

被五花大绑的现行犯也是这种心情吗？
将柔弱的千金
将女主角
无情地从楼梯上推下去的，穷凶极恶的反派千金。我是不是该单手拿扇子哄笑一番？还是说，朝她谩骂『这个不自量力的家伙！』比较好？


  ………哎呀，不好。
  我真是的，因为这发展太像舞台剧开小差了。不小心，就与前些天被叔母要求朗读的没完没了的恋爱小说中的一个场景重合了。意外地受荼毒不浅啊。


「艾琳………难道，真的是爱莲安娜大人她？」
「我、我………」
  正当浑身发抖的艾琳大人要开口时，新主角登场了。不对，这场合下称之为英雄也不为过吧。


「———在吵什么？」
  少见的显得不耐烦，却又不失俊丽的克里斯托弗殿下上场了。
  喊出那名字的，当然就是女主角。
「克里斯大人………！」


  与含泪带笑的艾琳大人相反，我的内心淡漠且失落。


  即便这是被事先计划好的闹剧，按照剧本行事也是赋予我的工作？这也包含在与殿下的协约当中吗？


  殿下冷静地观察现场状况，然后走到艾琳大人身边单膝跪地。
  艾琳大人犹如悲剧中的女主角，眼含泪水紧挨着前去确认伤势的殿下。
  然后对严肃质问现状的殿下，稍显怯懦又坚毅地回答到。


「我、我………，只是向爱莲安娜大人阐明，与殿下的事情是误解而已。但、但是，爱莲安娜大人却说是我………都是我不好。突然就把我从楼梯上推下来………！」


  她伤心地掩面悲叹，那样子在其他人眼中想必楚楚可怜。殿下非常温柔的安慰艾琳大人。


「艾琳，你说误解，为什么会有这种事？爱莲安娜还对你做了什么吗？」
「是、是的………。克里斯大人，我、一直说不出口」
「已经不用担心了。为了揭露所有的罪行，能请你证言吗？」


  落泪的艾琳大人与克里斯托弗殿下四目相对。
  连落泪的轨迹都美如画。


  ………怎么回事？总觉得背脊发凉。
  我貌似以前也见过这样的殿下。
  猎物到手前的，非常灿烂的，完美隐藏了屠宰猎物的肉食本性的，恶魔般的微笑。


  艾琳大人殷切地发起控诉。


  内容如下。作为习礼士进入后宫日子满怀辛酸。被唾骂为下级贵族，受到女仆般的待遇，被省掉餐食，甚至还被赶到马厩中入眠，险些被下级士兵动粗。


  这些事情全都是后宫将来的主人爱莲安娜侯爵千金的指使。
「还、还有………」


  自从与格雷大人和阿列克谢大人还有克里斯托弗殿下相识以来，刁难行径更进一步。


「——爱莲安娜大人说想要花园的玫瑰而去采摘，却因为在排水日变成落汤鸡被被笑话，被委托借书而去书库时梯子似乎被做了手脚险些从上面摔下，庆幸受到特奥托尔大人帮助………。前些天，爱莲安娜大人赠送的点心中，竟然有、有虫………！」


  嗯，身为「书虫公主」的我非常的有行动力呢。前半部分姑且不论，后半部分貌似有所耳闻。


  在陷入沉思的我的面前，克里斯托弗殿下用充满同情的话语停止了那源源不断的刁难行为的罗列(on parade)。


「你受苦了，艾琳」


  一边安慰一边催促艾琳大人继续往下说。
「于是你就鉆牛角尖，找爱莲安娜当面交涉？」
「是、是的。但万万没想到，竟然会把我推下来………！」


「嗯。你确定，是爱莲把你推下来的吗？」
「是的！我确定………………………」


  终于将视线从殿下身上移开，向我投来谴责的目光的艾琳大人，瞠目结舌。




  ………非常抱歉。一生一次难得的大舞台被我化为了喜剧。也为这身为千金却不成体统的情景聊表歉意。
  各位观众，在此声明，绝非世间的千金全都有那么大的力气。


  我的双臂中，抱着五本厚度有大人拇指粗细的书，像是为了制止书本掉落般双手前有两卷大地图的卷轴，成捆的纸张文件与羊皮纸的书简以绝妙的平衡感被放在最上面。


  虽然我的身高在平均范围内，但拿着这些东西也就姑且还能见到半张脸。在整理书库时锻炼来的臂力从方才就安如磐石，但要推落一个人且保持东西完好无损，简直难如登天。
  ………不巧，我可不记得自己拜过杂技演员为师。




  克里斯托弗殿下习以为常地轻声叹了口气。
  我略感吃惊。我也被叔母及家人感叹过，『拜托，别把与外貌相反的臂力拿出来表现』。


  但是，为了书籍，根本不需要纤弱的臂力。因为爱书人士时而需要能抱着数本书攀爬梯子的腕力。


  殿下起身，不顾艾琳大人「那、那个，克里斯殿下………」此般寻求依靠的声音，头也不回地迈出步子。


  默不作声地以力压群雄的气势登上阶梯，从我手中拿走了有我胳膊粗的两卷地图和半数的书。
  我毫无拒绝的余地都没有。能直接把那堆书夹腋下想必是因为殿下是男性吧，嘴里还不时不悦地发着牢骚。


「阿列克那家伙………真是。老跟他说要适可而止的」




「克里斯大人………！请相信我。真的是爱莲安娜大人把我推下来的。还有，各种刁难也是………！还请下达公正廉明的判定，殿下！」


  沉醉于饰演女主角的艾琳大人终于察觉到周遭扫兴的气氛，泪眼汪汪地再次发起控诉。
  殿下安静地倾听着。


「是嘛。那么首先，有现场目击者吗？」
「阿兰………！」


  艾琳大人见这是起死回生的好机会，朝蜂蜜色头发的青年看去，青年回以纯粹的莞尔一笑。


「是的。我目击到了艾琳·帕鲁卡苏千金从楼梯上跌落」
「那么被爱莲安娜推落的这一事实呢？」


「嗯——。诶，任谁看都知道不可能吧。抱着那么多的书。我也没有学过演奏乐器同时把人推到的杂技呢」


  艾琳大人瞪着青年，气得脸色通红。
「阿兰，你………！」


  与此相对，青年则只是文静地微笑着。


「即使有我作证，状况也一目了然吧。然后，根据宫廷乐师的我的耳朵来补充证言，听见艾琳千金的悲鸣声后，立刻响起了跌落的声音。———真厉害呢，彷佛明白会被袭击一样」


  艾琳千金变得脸色惨白。
  青年阿兰表现出一副还不过瘾的表情。简直像是在说，这就完了？


  轻轻耸肩，提醒在背后的看热闹的人。
「最后有点蹩脚呢，艾琳。虽然你可能觉得自己处事非常圆滑，但那全都在殿下他们的手心上。特别是今天，想要一锤定音的父女，共同奏响了朝向灭亡的进行曲呢」


  在看热闹的人群分成两路的前方，有位身材矮小轻微发福的中年男性。
  即便能从装束看出是贵族出身，但人脸色苍白精神恍惚，想必是因为被士兵拘束吧。


  艾琳大人惊呼。
「父亲大人………！？」


  在我身旁，春风满面的殿下冰冷彻骨的声音响遍全场。
「———好了，来让事件落幕吧 