========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 
==========================

​ 如此宣告后，殿下用连我也不曾听过的冷酷的声音宣判了他们的罪状。

「艾琳·帕鲁卡苏，与其父帕鲁卡苏子爵。因对爱莲安娜·贝伦斯坦因侯爵千金的伤害及暗杀未遂嫌疑实行逮捕。———卫兵！」


 艾琳大人发出悲鸣。因子爵已被拘束，拘捕的手转而朝她伸去。


「怎么会、殿下！这一定是有什么误会。我才是被爱莲安娜大人骚扰的受害者啊。请醒醒。求求您………！和我在一起时的殿下才是原本的您。请变回原本那位聪慧的殿下！」


  我的内心十分消沉苦闷，而殿下一直都用那双如万里晴空的眼睛，坦率地接受着各种真切的申诉。


「原本这是要判不敬罪的言论，但如果被误会了，纠正误会也是我的职责所在。———艾琳千金，光明正大地说出你的主张吧」




  殿下的声音清晰响亮，宛如为了让周围所有人听见。


「首先是后宫的事情。————当前，于公于私爱莲安娜都没有后宫关联的权限。掌管后宫的是身为当代王妃的母亲，入宫的习礼士千金的统辖与负责人都是母亲。如果你真受到了像刚才那样的刁难，那就要归咎王妃陛下的管理责任，我会作为王太子追究责任。
  但———。如果以上陈述为虚报，会依据对王族的不敬——甚至谋反的罪名给予处置。
  艾琳千金，你在后宫受到刁难，此言属实？」


「什么！这、这事………」
  艾琳大人刚才的气势锐减，突然显得惊慌失措，目光飘忽不定。


  原想加罪于我，却不料要问责王妃大人——更甚至发展成了谋反，做梦也想不到吧。


「有、有目击者在」
  艾琳大人小鸟依人般地仰望阿兰，眼神透露出自知也知道希望渺茫的气息。阿兰用与现场气氛格格不入的甜美笑容加以回应。


「嗯，对不起喽？我能为你自导自演的一切作证哦。啊，顺便说一下，你收买的侍女与士兵都被了如指掌了，已经没法期待他人了」


「阿兰，你背叛我………！」


「嗯——，为了不让你误会我先声明了。————我就是为了这种时候而存在的，殿下的暗器。为了在茶会或晚会上监视是否有人想加害爱莲安娜大人的存在。然后，这次因为你的行动太过可疑，就在暗中监视」


  小声说着「怎么会」的声音充满了绝望。我稍稍皱眉。


  我认为即使是要给艾琳大人定罪也应该再讲究一下场所，不仅是因为自己对艾琳大人怀有复杂的心情，还因为对暗器光明正大的在人前暴露真身是否对今后的行动产生影响抱有疑问。


  殿下似乎也与我想法一致，轻声叹了口气。
「其次。艾琳千金，关于你刚刚所作的证词」


  恍然，艾琳大人用强而有力的眼神看向殿下与我。




「殿下………！我的发言似乎是对爱莲安娜大人的误解。但是请相信我！我觉没有计划暗杀爱莲安娜大人！」


  把谢罪先抛后面，主张清白的姿态，直让人佩服重新站起来的速度真快。
  哪里没有柔弱的千金。这才是她的本性吧。我的同情什么的，一定会被嗤之以鼻。


  殿下平淡地回答。
「确实，这点是现在还没有决定性的证据。但是，你刚才自己说了。玫瑰园的排水，书库梯子的加工，还有赠品的参杂异物」


  吓得身体瑟瑟发抖的，是艾琳大人身旁的子爵。脸色苍白浑身抖动。


「前些天，玫瑰园铺设的排水管道发生故障造成了骚动。同时发生了，身份不明的入侵者潜入王宫内部的丑事。———这件事，你知道些什么吗，帕鲁卡苏子爵？」


  这时，周围发出了嘈杂的惊讶声。我也吓到了，这么说来想起来了。


  前些天，格雷大人浑身湿漉漉地跑来确认过我的安危。那时听说是排水管故障。


「加之，书库梯子的物品损坏，书籍上发现了涂抹型的毒药，茶叶的异物参杂。———不论哪个都瞄准了爱莲安娜，且事发前后都有艾琳千金的出入，这些已从特奥托尔叔父那边收到了报告」


  如此说来，我也被限制在书库进出了。最近，老见得梯子损伤严重，还以为是梯子年久失修。


「………怎么会、这是污蔑！不都是旁证吗！一定是谁………太可疑了，一定是像魔女一样的人设计的。我觉没有做那样的事！」


  还是第一次被艾琳大人用充满憎恶的眼神恶狠狠地瞪了。


「话说回来，书虫公主一直留任名不副实的地位上本身就很奇怪！还有传言说殿下等人被可疑的药物操控了。
  那样的人怎么可能适合担任这个国家的王妃！克里斯大人一定是被书虫公主骗了………！」




  艾琳大人向众人检举我的罪行。
  周遭开始陷入了困惑的状态。但那并非她所期望的困惑，稍后我也明白了。




「———原来如此」


  我的背后突然一股寒气上窜。突然有种想远离殿下的冲动，但理性思考后觉得失礼就忍住了。


  克里斯托弗殿下虽然在笑，但显然怒火中烧了。


「你的动机与父亲不同，这点我明白了」


「您在说什么……」
  不顾露出困惑的艾琳大人，克里斯托弗殿下用如万里晴空的天蓝色的眼睛俯视阶梯下的众人。


「我也不是很想吹嘘我婚约者的功绩与评价。准许在场的人发言，知道的人出来说吧」


  在场的各位面面相觑、犹豫不决。


  我与艾琳大人的困惑程度不相上下。这是说不定会令殿下变得处境堪忧的状况。
  我是「书虫公主」。艾琳大人的发言不全是错的。




「那个………」


  某位看似文官的男性战战兢兢地表示想要发言。殿下使出同意的眼色，男性好似如虎添翼，面向艾琳大人。


「想必很多女性都不知道………。四年前魏玛区域的领主与执政官的勾结贪污，能揭露私吞公款一事都多亏于爱莲安娜千金察觉。托福，那之后魏玛渔港运送进来的海产给市场带来了活力」




「说到魏玛地区」


  突然开口的是貌似厨房杂工的男性。男性察觉自己说出了声而惶恐不安，但被殿下示以眼神而继续往下说。


「从那个地方传出来的海鲜烹饪书内容非常新颖………让、让我们厨师也学到了不少东西」


  表示同意的一位宫女。
「同时期出版的，魏玛地区主妇描绘日常的书也掀起了大流行呢。她现在已经成了当红作家的一员。听说，那些是爱莲安娜大人委托亲属关照的关联出版的商行出版的」




  「说到书」，在事件发生时被传唤并赶到现场的其中一名老宫廷医师，摸着胡子愉快地说起。


「在爱莲安娜大人订购的东方见闻录中，发现了新种类的药草及其功效呢。那是原本被认为只对妇科病有疗效的，对殿下、男性不起作用的………。哎呀，把话扯远了」




  「请准许我发言」，貌似近卫分队队长的中年男性守规矩的提出发言请求后。


「我也听闻，去年迅速预测了马尔杜拉国大寒流的危害，提议预先储备应比往年翻倍追加的，正是爱莲安娜千金。多亏于此，我们通过向好战国家的马尔杜拉进行食物与物资的支援卖了人情。今后，若那国家想向我国宣战，首先国民是不会原谅的吧」
「哎呀———」


  发声的是数位贵妇。是随着丈夫来的吧。


「国界与马尔杜拉接壤的边疆伯爵领制造的芕(suī、ㄙㄨㄟˉ)兰织品。令使用衰退的特殊技术织成的纺织品重现人间，并在交际圈内流行起来的，也是爱莲安娜大人呢」


「是呢。颇有人气，非常难以入手，我也很苦恼呢。听说连预约都要等到半年后」
「但也因此，没有显眼特产的边疆伯爵领现在有很多纺织工人，非常热闹」


「啊，话说从四年前开始，令来自东方广受好评的笔作为男士礼品流行起来的，也是爱莲安娜大人呢」
  那笔在女性群体间也深受好评，因为不需要羽毛笔那么用力去写嘛，女士们笑嘻嘻地谈论著。




  话题扩展开来。层出不穷，比如气象学方面开始受到瞩目，纺织机的创作品有爱莲安娜千金的美言，又比如解读古代史的研究者还有药房房长热心的到处找爱莲安娜千金，没有特产的地区领主希望她能提供建议等等———。




  我只感觉到了莫名的恐惧。
  比起有印象的内容，我更觉得大家讲的爱莲安娜不是「书虫公主」的爱莲安娜，而是别人。
  是不是搞错了什么………。




  当我愈发觉得无地自容时，我的腰被强而有力的手拉住。抬头一看，克里斯托弗殿下勾人魂魄的蓝色双眸就在那里。


  ………为什么明明只是朝我微笑，却像是在对我说「你已经逃不掉了」。 