========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 
==========================

  我维持着恍神状态，被殿下搂着腰走在前往办公室的走廊上。
  殿下听一脸疲惫的格雷大人汇报现场情况，做出追加指示。
  在途中，与貌似在等待我们到来的特奥托尔大人和阿列克谢大人会合。


  现在才反应过来，两位并不在那如舞台剧般的现场。是担心如果与殿下亲近的人齐聚一堂，很容易被认为是安排好的计划吗。


  在被叔母强推朗诵的书中，主要人物一定都会齐聚舞台。




  ……不对。
  舞台究竟何时开幕，并被准备了怎么样的剧情呢。


  我被分配的角色不是「书虫公主」吗。是在哪里读串剧本了吗。




  我的脑中一片混乱，都快突破极限了。
  这时，从殿下手中接过需还书籍的特奥托尔大人担心地看着我。


  并问「爱莲，怎么了？」。


  见特奥托尔大人一如既往，我直眨眼。
「没事……」
「没想到被克里斯摆了一道。竟然利用那个状况来促成婚姻」


  大概是在某个角落见证全程了吧。身旁的殿下露出了令人炫目的笑容。


「先下手为强。作为最终难关的卡苏鲁伯爵也攻陷了。这下贝伦斯坦因的老先生也不会有意见了吧」


  听到祖父的称呼，我不禁抬头看向殿下。特奥托尔大人不怀好意的笑着对殿下说。


「你该感谢觉得时机差不多，赶紧把爱莲叫出来的我啊，克里斯。———也罢，就我个人而言，你们就那样闹僵了也完全无所谓」


  听完，殿下的氛围突然变得令人寒毛直竖。
「我已经说过好几次了，请停止对侄子的婚约者看似有意的行为。………再说了，您以为您跟爱莲差了多少岁啊」


  这个少女爱好者，萝莉控，我貌似听到了不像殿下会说的话。一定是错觉。


「贵族之间的婚姻存在年龄差很常见吧。而且，与爱莲最聊得来的也是我。虽然哪里的谁老是恶狠狠地瞪过来」
「是叔父太过亲昵了！还有，请别爱莲爱莲叫得那么亲热！」




  …………方才还沉着冷静揭露罪行的殿下去哪了。


  在我眨巴着眼睛看着他们争论时，一个充满不快的冰冷的声音插入其中。


「嬉戏就到此为止吧。因为善后事宜和殿下的发言，新工作又堆起来了」
  啊——，格雷大人疲惫不堪地发出感叹垂头丧气。


「真的………饶了我吧。就算期限快到心急了，也别突然把我卷进来啊。要是我队里接连出现提出调动的人，我跟你没完」


  真是的，嘴上如此抱怨的阿列克谢大人显得非常不耐烦。


「历经数代好不容易拉上台面的『桑斯林德的头脑』，这不差点又要隐居了吗。明明有四年的时间，俊秀的王子殿下究竟在做什么呢」




  受到阿列克谢大人无情的挖苦，殿下面色难堪。
「我不是因为爱莲是贝伦斯坦因的人才希望她成为伴侣的」


「我知道。初恋的相互告白之类的事情请在二人独处的时候再做。会蠢得不堪入耳」


  阿列克谢大人一副和往常一样态度冷漠地掀着手中的纸堆如是说。这时某人伴着宏亮的说话声从旁插入。




「───真的，想不到俊秀的王子其实是个胆小鬼。要是艾琳知道的话，也能用上不同的攻略法了」


  露出调皮的笑脸的是拥有一头蜂蜜色头发的宫廷乐师，阿兰大人。


  阿兰大人绕到我面前迅速提起我的手，落下下双唇。那双不容大意的翠绿色眼眸注视着我。


「请容我再次自我介绍一番，爱莲安娜·贝伦斯坦因千金。我是阿兰·费雷拉。将你的事情用妖精公主的爱称传开的人就是我。今后对我，若能像对阿列克他们一样友好相处，我会很高兴。」




  妖精公主？
  我不假思索地否定了。你认错人了吧。


  说实话，在自家领地时的我其实还有一个绰号。那就是——『图书馆的亡灵』。


  我的头发是遗传自亡母的，色素淡薄的金发，发丝细碎卷曲且蓬松不易捆绑，经常散落。因为经常在室内读书所以肤色与其说是白皙不如说是惨白，同时，比起与人相处更多时间都在读书所以表情匮乏。


  借此，亡灵的印象被进一步升华。


  不仅被领地的小孩们拿来试过胆，也有过在某个天气不佳的傍晚时分，新来的侍女发现在书房昏暗角落里的我喊着『出、出现啦——！』然后连忙逃跑的事情。




………我究竟是有多像鬼怪啊。与其被比喻成那样的非人之物，还是『书虫公主』更加好听。不仅是人，还是公主。


  我在脑内否定妖精公主这一如此令人不胜惶恐的爱称时，啪的一声，克里斯托弗殿下以非常洁癖的感觉打掉了阿兰大人的手。


「为什么在事情发展成那样之前没拦下来。就算到最后问题解决了，但也因为你这次的公开露面，今后会变得很难办事啊」


  诶——，阿兰大人一声感叹大胆地反驳到。
「殿下都把子爵传唤出来准备决胜了。如果不连同女儿一起处理，恐怕她会一直自以为是吧。况且，我的真实身份也差不多可以公开了。王妃大人和周围的贵妇，还有聪慧的千金们，早就已经知道了。不如说，我在场的时候殿下的那过度保护和溺——」


  唔、殿下粗暴地堵住了阿兰大人的嘴。从刚刚开始我就只是眨巴着眼睛看着殿下的一举一动。


「那个………」
  但我想起了某个在意的词语，向阿兰大人致歉。他是殿下的心腹，如果真的在我周围暗中警戒的话，我必须向他道谢。


「至今完全没有察觉到，真的非常抱歉。今后我会注意的。宫廷乐师大人」


「…………是阿兰」




  ………果然，我四年间完全没被察觉到啊………我姑且是比殿下还要跨年龄层的受女性欢迎的类型呢…………哈哈哈，阿兰大人说着说着意志越发消沉，都丧失自信了。


  我真的感到非常抱歉。这也是我不善交际的原因。我不擅长记住他人的长相。
  如果是书的话，不管是多错综复杂的类别我都能记住。




  殿下对阿兰大人嗤之以鼻。但阿兰大人也表现出不悦，毫不客气地还以白眼。


「算了，我可是和某个胆小王子不同，明明向对方的叔母请求协助，却还被误解差点被冷落的行为我可做不来。───据说？送爱莲安娜大人的书被当面退回来的时候简直是一吹就飞的纸───失言，是脸色惨白来着？」


  见殿下突然僵直特奥托尔大人插入对话。「哦，贝伦斯坦因的人把书退回来了？那真是………宛如太阳从西边升起的现象呢」


  格雷大人发出了嘶哑的声音。
「别啊………饶了我吧。因为这件事，有个什么东西降临了，该说是露出本性了，或者说………」
  这次格雷大人的眼中饱含泪水。看样子，他为了这次的事件相当地奔波劳碌。


  不禁感到同情的我在心里反省。现在我能明白，那时自己的行为非常幼稚。
  结果，那貌似只是我的误解与主观臆测。我也没有资格责备艾琳大人。




  这时从背后传来「───爱莲」，叫着我名字的声音，我回头一看。兄长的亚尔浮雷德快步向我走来，我也向兄长走去。
  因各种事情而不知不觉积累起来的紧张，在见到家人的脸的瞬间烟消云散了。


「兄长大人」
  兄长打量着向他走近的我。
「听说发生事件了………没事吧？」


  兄长捎起我的刘海露出担心的神色。从小时候到现在一直没变过，看着兄长确认脸色的举止，我缓过气。


「我没事」


  虽然对艾琳大人感到心情复杂，但如果事情按照她的意图发展，相比我会给这位兄长及父亲带来发常大的麻烦吧。
  通过兄长的手的温度，我现在才终于体会到，我所处的地方不是舞台剧而是现实。


「是呢………有克里斯托弗殿下在，我也不觉得你会遇到什么危险就是了」


  说着兄长朝向我们走来的殿下瞪去。殿下再次露出灿烂的笑容。


「帮我转告贝伦斯坦因老先生与侯爵。就说，我已经满足了所有的条件。………如果能稍微对期限视而不见的话，感激不尽」


  兄长微微露出苦笑，点头答应。说，我会转达的。
  但之后，兄长换了副口气继续说——只是。


「如果，再次让我妹妹露出那样的表情，即使动员贝伦斯坦因的头脑的全员也绝对不会原谅您的，请铭记于心」


  殿下脸小抽了一下。——当然，答覆的声音也夹杂些许紧张。
  阿列克谢大人见状，叹了口气介入其中，交给兄长大人数份文件。然后说到。


「——关于你申请的休假，如果浮雷德不在，宰相阁下只要三天就会因过劳倒下。财务室也一样。毫无疑问尸体会堆积成山，有所好转的国库又会见底。——综合以上理由，借用陛下权限驳回你的申请」


「嘛………我也觉得会是这样呢………」


  兄长以放弃的口吻说道。兄长大人与阿列克谢大人同为文官，关系友好我也是知道的。


  看著文件垂头丧气的兄长，想必内心也与父亲一样，想拿下休假过上专心读书的日子吧。只有我站在这样的立场上，总觉得非常抱歉。


  阿列克谢大人冰蓝色的眼睛吊起来宛如看穿了兄长心中所想。
  一说到贝伦斯坦因的人啊——，正当阿列克谢大人开口说话时，兄长赶紧制止。


「啊，诶——殿下，还有爱莲。陛下和宰相有请。命令你们，来报告事件详情」


  话刚听完，就轮到殿下稍微慌张起来了，赶紧把我搂进怀中。


「转告他们，我有急事，稍微需要一点时间。是关系到王家存亡的大事。——叔父、阿列克劳烦你们先行一步去作说明」


  飞速把话说完，就拉着我匆匆离开现场。
  被留在原地的关系良好的各位以无语的视线目送，我脑中再度浮现疑问。


  关系到王家存亡的大事是—— 