========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 
==========================

  我被带到了克里斯托弗殿下一直在使用的办公室内。上茶后殿下立刻清除闲杂人等，室内仅留下了我们二人。

  我有一件事，无论如何都要先询问殿下。
  ……为什么，您会坐在我身边呢，殿下。

  不是说了有急事，而且还是关系到国家存亡的大事么，为什么还在如此优雅地品茶。然后动用全身大叹了一口气。这口气叹出了一股安心感。


  接着殿下与我面对面，向我缓缓伸过手来。
  殿下的手心在我脸颊旁若即若离，指尖碰触到了我的耳朵。
  还有我蓬松的头发。

「——终于，抓住了」

  殿下露出至今从未见过的温柔的微笑，我的脸颊一股脑的热了起来。耳朵也染上了热度。

  克里斯托弗殿下笑容深邃，蓝色的双眸用柔和的目光看着我。
「对不起，爱莲。至今，让你产生了很多误解和不安」

  我险些歪头纳闷，但因为意识到会碰到殿下的手而陷入身体僵直。殿下彷佛恶作剧成功了般呵呵一笑，然后说到。

「其实四年前……应该说，大概在十年前……。不是，嗯。在和你订婚时，贝伦斯坦因老先生与候爵提出了条件」

「条件吗？」

「嗯。第一是，不使用贝伦斯坦因的佚名，让贵族们同意婚姻。第二是……要让爱莲比起书更关心我」

  听了这话，我一时语塞。殿下呵呵一笑，脸旁的手轻轻拂过我的脸颊。

「期限是四年。到爱莲成年为止。如果到时还不能达成条件，就解除婚约，不仅爱莲连亚尔浮雷德还有侯爵——都会撤离宫廷回领地蛰居，当初就是如此约定的」
「啊……」

  我完全不知道这件事。话是这么说，但和我一开始听过的内容完全不同。殿下轻声叹气。

「因为这个约定，所以即使我成年了也无法强行推进婚事。对不起，让你感到不安」

  从直视我的眼中传来了歉意。我略微胆怯，拼命抑制着怦怦跳个不停的心脏。
「……既然如此，只要和我直说就好了」

  天蓝色的眼神中透露出空洞的气息，不知注视着何处。
「嗯。如果那时跟爱莲说了实话，毫无疑问的会被回答，『无需做如此麻烦的事情，请直接与其他人订婚』」

「…………」
  我无言以对。

  我当时确实是受了名为王宫书库的饵食陷阱的诱惑。但即便当时对我说了实话，问我是否接受——当然是拒绝。
  自由的时间与王太子婚约者的立场——要问我会取舍那边，无疑是取前者。读书的时间是绝不退让的。

「……非常抱歉」
「在这点上道歉，该说我会不好受或者说……没事，算了。到头来，爱莲比起书更关心我了。对吧？」

  虽然稍微……相当、偏离了我的预定。说着这话的时候殿下板着一张脸，但不一会儿又带着一脸灿烂的笑容注视着我。

  殿下提到的，是我把书退还给他的时候的事情吧。确实在那时的我眼中，所有的书籍都是显得那么毫无价值。
  ——身为「书虫公主」的，这个我。


  殿下握住我放在膝上的手，露出动人的微笑看着我。
  突然一股想逃跑的情感侵袭我的全身。殿下灿烂的笑容，让我差点深陷其中——我重振旗鼓。

  不能上当。 我也是有学习能力的。

「——殿下。我家的佚名，是什么？」
「……竟然现在问这个」


  殿下从我身上移开了视线。只手揉着眉间，充满怨念的小声唠叨着……可以的话，实在不想让你知道我接受条件的理由。

  殿下呼气转换了心情后，再次与我四目相对。
「为了不让你误解，在做解释前我先把话挑明了」
「好的」

「我不是为了贝伦斯坦因的佚名才想让爱莲呆在我身边。希望你一定要把这点铭记于心」

  美丽的蓝色双眸目不转睛地盯着我。令我殿下连何时开始用爱称来称呼我的，都不在意了。
  对于感到胆怯的我而言，殿下的微笑越看越有魄力。

「如果还不相信，要我现在在这里把你推倒让你彻底明白也行」

  什么！？
  我赶紧抽身，像摇头人偶那样拼命点头表示理解。

  殿下微笑着继续解释到。
  我家有『桑斯林德的头脑』这一佚名。知道的人只有王室和极少数人。受贝伦斯坦因家的人侍奉的王所统治的年代，都经历了盛世繁华。

「那真是……倍感荣幸……」

  我有点不知所措。
  我家，世代不都只是单纯的书痴同伴的的集合体吗。父亲与兄长也不例外……虽然确实，从阿列克谢大人刚才的话中可对二人的能力之高略窥一二。

  ……也对，能对王室的议题提出附加条件，都源于佚名的影响力也说不定。虽然从宫廷内的势力图来看，怎么都只是个弱小贵族。

  殿下苦笑继续说到。
「贝伦斯坦因的人漠视自己的能力，既是美德也是缺点」
  对亏于此，这几代都只在书库工作结束一生。

  您错了，殿下。那对贝伦斯坦因的人而言是最棒的工作。

「爱莲也把那个能力展现给大家看了。你有印象吗？」
  我皱眉思索，但完全没有印象，殿下轻声一笑说。


「——魏玛地区的贪污案件」

  受殿下的提示，我回顾记忆。
  那确实是，在刚当上殿下婚约者的时候。还不习惯在殿下的办公室内读书的时期，契机大概是在阿列克谢大人与殿下的对话中听到了在意的地方。


～・～・～・～・～

  魏玛是一个面向港口的地区。因近年鱼获欠佳引发的税收问题，殿下他们正在对降税问题进行讨论。产生疑问的我不禁开口提问。

「魏玛在这半年内，不是鱼获丰盈吗？」

  殿下稍稍眨眼回过神来冷静地反问我，我也老实地回答了殿下的疑问。

「——一个月前出版的，丹・埃多尔德所撰写的游记中，记载了魏玛地区的捕鱼技术。还有那个地区的名产，使用了萨米鱼的料理十分美味」

  但听到皱眉的阿列克谢大人说了句，那是什么？ 令我稍稍心生胆怯，但我努力振作回答到。

「丹先生的文风不受大众待见所以人气低迷……但记载是正确的。据他的著作并没有魏玛地区鱼获欠佳的描述。著作是以今年到访的地域为题材，所以这并非过去的事情。而且——」

  我略微犹豫了一下。毕竟有点害羞。
「我有些在意萨米鱼的究竟是什么样的……还专程订购了魏玛地区的地域传阅版」

「地域传阅版？」

  殿下发出了惊讶的声色。我点头回应。

「因为没见到烹饪书，所以我想可能记载在了地域传阅版上。之后一看，内容非常的有活力且有趣，忍不住就把至今半年的份都订购了。——那些文章中没有一处讲到过鱼获欠佳，反倒是记录了渔民们活跃的工作情景。还有使用了萨米鱼制作的众多料理。一看便不像是受鱼获所困的地区……」

  鱼获欠佳的话不可能那么有活力，也不可能看到渔民们活跃工作的情景。更别说，那些种类繁多的名产料理。

  话音刚落，殿下就与阿列克谢大人对视。殿下立即下达指示。

「——阿列克。赶紧对魏玛地区的领主和执政官展开调查」。

  然后，一下子就查出了舞弊与勾结，私吞税款的事情也随之暴露。


  我想我现在看起来一定很没出息。
「那是，殿下与阿列克谢大人经过调查看穿的」

  那并非我的功绩。殿下摇头否定。

「如果没有爱莲的发言，我们也不会察觉。而且让他们写烹饪书的是你吧？刚才的那个人也说了，多亏了烹饪书海产在市场上人气大涨」

  所谓的地域传阅版，也是第一次听说。你相中了刊登在上面的描绘主妇日常的短评栏column使其出版。掀起大流行后，出版相关的商行都在观望你下次会相中什么——。


  我稍微被吓到了。

  将料理整理成册，是因为家里的厨师这么希望。将短评栏整理成书，也只是单纯的因为我想放一起读而已。

  问世间幸为何物，真的无从得知 