========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-15 11:53
==========================

「但是，功劳最大的莫过于最大马尔杜拉国一事」

  我收紧下巴听殿下说。而且，我确实记得自己在那件事上插了不少嘴。


  那是在平日开会的人员与负责管理农作物的各位聚一起，讨论防止今年丰收小麦的跌价对策时的事情。
  当讨论方向朝出口周边国家发展时，我不禁开口提议。

「——我认为尽可能由国家全部收购比较好」。

  已经习惯了我中途插话的殿下等人直问我理由，我事先讲明，对之后所说的内容并未有明确的把握。

「半年前，在王宫书库帮忙晾书，然后找到了，看似是三代以前的管理负责人的笔记……」

  即使我讲话让他们摸不着边，他们也习惯了，阿列克谢大人催促我赶紧继续往下说。

「根据上面写的内容，在桑斯林德如果当年丰收，他国便会被寒流或旱灾侵袭，受此影响内政产生混乱，还受到过马尔杜拉国的进攻」
「你想说今年也会那样？」

「……请恕我冒昧，我并未从气象官处收到那样的报告」

负责管理农作物的各位脸上充满疑惑。农作物管理官与气象官是在同一官署工作的。我稍加犹豫地回答到。

「丰收的那年，不一定会有气象灾害。所以，我想气象官的各位也难以预测。——那份笔记提到，那位人士小时候在他国经历过同样的现象——虽然写着是小规模的……但也写了，或许有形成条件和规律」

「形成条件——」

「是的。因此我有些在意，就进行了调查……」

不仅桑斯林德，只要阿尔斯大陆的一部分地区丰收不断，其他地区就会发生气象灾害。并不是绝对，引发这一现象的条件还不清楚。

只是，想到做统计并对其进行预测是可能的，于是就请有空闲的气象官和气象专业书籍的作者帮忙，也与特奥托尔二人商量收集了他国的气象情报……理所当然的，非常难入手。

所谓的他国情报，往往是难以得手的。于是，现在正顺着大陆商人过去的记录进行调查中——。

「恐怕，有七成的概率，包含马尔杜拉在内的西北地区会受寒流侵袭」


紧张的情绪蔓延整个室内。

管理官的各位问，是否能让他们看统计资料，于是我将我的用意转达给在书库的特奥托尔大人。正指示侍从前去取资料，却被阿列克谢大人一句稍等冷静地制止了。

「假设寒流灾害的预测正确。——我国有什么理由收购所有的小麦」

  反倒是，该着眼于商人与市场管制，阿列克谢大人如是说，格雷大人也顶着一副军人面孔应和。

「对啊。应该强化对马尔杜拉国界附近的警戒。马尔杜拉攻过来的可能性非常高。须要与边疆伯爵商讨对策」


「——每当被挑起战争就一一打回去吗？」


  我冷静地回问。每当读历史书时，都让我觉得非常不可思议。

  为什么战争不会消失。
  为什么挑起战争的人，不从前人身上学习。

「被他国用武力威胁时，只强化了本国的防卫能力就安心了？以蛮力还以蛮力就是所谓的文明国家该做的事情吗？——我们不是野蛮的民族。应该是持有名为智慧的武器的文明人」


  室内一片死寂。我将我所想的事情脱口而出。

「挑起战争容易。但是，因此失去的事物多至数倍（主要是书籍）。这是史实给予我们的教训。不要等着对方发动战争，而是要在那之前消除战争的苗头，这才是文明国家应有的姿态」

  陷入深思的阿列克谢大人，小声说了句原来如此。

「爱莲安娜千金所说的是正论……但你认为那理论对夸耀匹夫之勇的国家能讲得通吗？」

  我微微一笑。
  「不认为。但是，为什么我们要配合对方的水准来处理事情？我们应该有属于我们的做法。然后，为此绞尽脑汁，不正是文官大人的工作吗」


  格雷大人脸上稍冒冷汗。阿列克谢大人冰蓝色的双眼看似变得锐利了。

  克里斯托弗殿下小声失笑。

「是阿列克输了呢。——确实不论有何种正当理由，战争都是杀人行为。比起战后所得，残留的祸根更根深蒂固。我作为一国之君名下的一员，不能轻易选择开战。如果在那之前有办法阻止，就该先想办法吧。
  把爱莲安娜调查的统计拿过来，把叔父和气象官叫上。通知陛下与大臣下午第一时间召开紧急会议」

  殿下手脚利索地作出指示，大家都遵照指示开始行动。

  我也需要对自己调查的统计负责，虽然不胜惶恐，但我也出席了会议。

  这就是，之前分队队长说过的，避免了与马尔杜拉战争的事件。

  我回想起自己当时种种狂妄自大的发言，觉得无地自容。殿下温柔地看着这样的我。

「自那件事以来，爱莲在军人家的女性人群中人望不小哦。——毕竟，谁都不乐意把自己的丈夫或儿子送上战场」

「……但是，那也并非我一人的功绩」

  当然也有人反对。但是，压制住反对的声音，通过支援马尔杜拉国向他们卖人情，进而向周边诸国宣扬桑斯林德的人道主义行为的，是殿下及中枢部的各位。

  而且，能发现气象灾害，也是因为有那份笔记，有气象官和其他人的协助才得以实现的结果。

  契机都是爱莲哦，殿下虽这么说但简直是棉花上打拳（东方见闻录里有写）。我想到了如何反驳。

「但是，在交际圈把芕兰纺织品推广开来的，不是我」
「但让它复兴并带到这里的，是爱莲对吧」
  无言以对。

  因气象关联一事在阅览大陆商人旧时的记载时，觉得现在已经不存在的纺织品的记述非常新奇。
  以前，在纸张还未像现在这般普及的时代，有将当时的记录留在织布上的风俗习惯。

  受好奇心驱使就托关系，与熟识技法的工人进行对话并委托制作，芕兰纺织品就如此这般的入手了。
但是那个——。

「也是，确实穿到交际圈去披露的人，是斯托列孚伯爵夫人和她家的千金们」

听殿下说得如此兴致勃勃，我越发无地自容。

  斯托列孚伯爵家是亡母老家的亲戚。身为母亲妹妹的叔母，代替早逝的长男招了入赘女婿，继承了家业。就是前些天，伤到腰，然后让我接连不断朗读恋爱小说的那位叔母。

叔母有三位女儿，三位聚一起就有一台戏——是非常热闹的一群表姐妹，对着装打扮不遗余力。
做好的芕兰纺织品被她们看到，就是运数已尽。

我还没来得及开口，她们就说着『我们帮你用交际圈传出去！』这种话把东西拿走了。
芕兰纺织品转眼就被推到流行的风口浪尖，边疆伯爵领地的纺织工人寄来了夹杂着悲鸣的抗议书，这些就都是后话了。


殿下露出如恶人般的笑容。
「爱莲被家人保护着呢。她们好好护住了爱莲在交际圈里的评价」

听了这话我沉默不语。叔母及表姐妹们对母亲早逝的我疼爱有加是事实。

「但是……看穿策尔喀赝品的，并不是我。那时兄长的功劳」
姑且试着反驳一下，但果然殿下还是面带微笑。
「率先察觉到的，是爱连哦」


那是发生在约一个月前的事情。
走出书库进到办公室的我，正巧碰见了殿下与阿列克谢大人神情严肃地围着一件陶瓷。

正当我盯着瓷器看的时候，注意到我的殿下向我说明「发现了疑似策尔喀的瓷器」。

王室的秘宝，因陶瓷这一稀世称呼，我止不住好奇心目不转睛地盯着它看……哎呀，我忽然产生了疑惑。

「已经请人鉴定过了吗？」
「——东西送来的时候有附上鉴定证书。有什么可疑的地方吗？」

聼了阿列克谢大人的回答，我稍稍皱眉。虽有疑惑，但既然有附随鉴定证书应该是不会错。
但是，总觉得……。

「爱莲安娜？」
聼克里斯托弗殿下叫我的名字，我回头，凝视他的双眸，好像明白了什么。

「这件陶瓷也许是赝品」

我走到惊讶的两人跟前，稍稍弯腰仔细观察陶瓷。用没有拿书的另一只手在陶器上遮出阴影，进行确认。

「……策尔喀被视为王室秘宝，是因为用现已不存在的矿石进行独特的配比而成的被称为策尔喀蓝的颜色受到重视，美术书上是这么写的。
——策尔喀在古语中有黎明的意思。即是说，所谓的策尔喀蓝色，就是指黎明时分那有意境的蓝色。……但这瓷器的颜色，在我看来非常单调」

「——你确定？」
阿列克谢大人神色紧张地发问，但我没有自信心存胆怯。

「………我并不精通美术工艺品……。兄长大人的话，或许会知道些什么」

兄长的亚尔浮雷德在艺术(书籍)方面的造诣很深，想必知道的会比我详细。因此，我将这一想法告诉他们，殿下立刻传唤兄长前来鉴定。

「是赝品呢」
被干脆利落地断言了。

兄长所作的说明比我更为详尽，连花纹的不同也浮出水面。
殿下扶额将身体依在椅子上，面露难色轻声叹了口气。

「庆幸在受王宫宝库的鉴定师公开鉴定之前发现。差点就该向卡苏鲁伯爵追究责任了」

兄长听了此话稍稍挑眉，但殿下一句，这件事请还请保密，此事就此收场。

之后，格雷大人也和他们一起面露难色地进行了私下讨论，而我并没有参与其中。
然后不知为何，就和像刚才那样的事情扯上关系了…… 