========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-09 17:55
==========================

翻译：Rika
校对：Sapphire、Same

现在的话就能够明白。
「她」，喜欢他，喜欢得不得了，但都只是空忙一场。

他没有拥有能够与大王子互相抗衡的力量。

「我不奢求他能够像哥哥那样，但至少也不能成为王家的耻辱啊。」
「到了那个年纪，连字都还不会写还真是……阿尔伯特殿下早就被送去读书了，兄弟之间的差距就有这么大吗？」
「真可怜啊，都是因为母亲那下贱的血统，也不全是那孩子的责任啊。」

这充满恶意的对话已是司空见惯，年幼的「她」不加思索地咽下了从大人们口中释放出来的毒。

不走运的第二王子和身为侯爵千金的「她」，第一次相遇是在以王族为中心的，聚集着上级贵族的少爷和千金的王宫园游会上。

园游会准备了国际象棋和卡牌、读书会及茶会等等，作为小型社交界而准备的园游会，理所当然地，孩子们都绕在王子和王女的身边。

只有一个人被排除在外，那就是第二王子。

可能是因为父母的叮嘱，又可能是因为将别人吹嘘的坏话当真了，孩子们的态度确实是非常好懂，而这恰恰也适用于作为侯爵千金被邀请而来的「她」。

「她」原本就没打算跟他扯上关系。
只是刚好视线落在了他所在的地方而已。

他正一个人坐在圆桌前，看着书。

之所以知道他是第二王子，是因为他穿着王族的衣裳却无人靠近。大家远远地围着他窃窃私语，而「她」也混在其中，远望着他的样子。

虽然头发和瞳孔都是普通的棕色，但令人感到意外的是，他的脸长得非常漂亮。这引起了「她」更大的兴趣，令「她」一直盯着他的脸看。接着，他翻书的动作和带有某种忧郁的气质，都接二连三地吸引了「她」的目光。

由于不能一直待在同一个地方，「她」一边动身去别的观赏位置，一边一个劲地盯着他看，但园游会眼看就要结束了，这让「她」坐立不安。

至少，「她」想要知道他在读什么样的书，于是下定决心去向他打听，哪怕就只问这一个问题都好。当「她」走近第二王子所在的桌子时，却发生了意料之外的事情。

比预想的还要来得快，他就像是已经察觉到了什么似的，往这边转过身来。

正当四目相对时，「她」的头脑便变得一片混乱，无法思考，彻底地不知所措。

「你还不识字是真的吗？难以置信。那本绘本是个什么东西，你可真像个婴儿。」

脱口而出的是，这具身体早已听习惯的恶毒话语。
因为紧张而破音的声音，听起来像是嘲笑一样。

而且「她」的外貌也不讨人喜欢。

冰蓝色且浓密的头发，紫绀色的眼睛。

再加上，玛尔蒂娜涂上了与自己眼睛颜色相同的紫绀色口红，她觉得这颜色与自己相衬。确实很适合，但正因如此，她的外貌与她傲慢的发言十分相衬。

房间里顿时鸦雀无声，大家一定是都听见了。
不一会儿，背后便传来了窃笑与嘲笑声。

他仿佛受了伤似的低下了头，抱着书跑了起來，逃离这个房间。
把站在原地发愣的「她」给丢下离开了。

后来，「她」在众目睽睽之下不给国王的儿子台阶下的事情引起了争议。但父母则声称这是童言无忌，而且孩子没有发现那是王子，以此作为挡箭牌，专横跋扈地辩解，最后这件事便不了了之了。

从那以后，「她」再也无法乖乖地听大人所说的话了。

大概就是这个时候，她得知了大家对第二王子四处散布如此毫不忌讳的诽谤中伤都是因为他的母亲是没有任何后盾的侧妃。而且雪上加霜的是，他与作为正妃之子的第一王子同龄，出生仅有五个月之差。

尽管如此，「她」还是想在下次的园游会上跟他道歉。
第一次尝到的毒很苦，苦得一直残留在口中，久久不得以消散，所以无论用什么方法，「她」都想要将它抹去。

然而，他却只是稍稍皱了一下眉，将「她」彻底地无视了。

「她」幼小的心灵受伤了。

「她」居然一瞬便忘记了自己曾以同等、更甚是更过分的方法伤害过他。受到伤害的幼小心灵，即刻进行了报复。

「喂，你为什么记不住文字呢？不是很简单吗，为什么记不住呢？」
「你的朋友在哪里？明明有那么多，为什么不一起玩呢？」
「喂，为什么什么都不说？是哑了，还是病了？」

明明知道其他孩子会听到，可是却停不下来。
那时候「她」心里想，既然你伤害了我，那么就应该受到更大的伤害。

虽然「她」做好了再次引发骚动的心理准备，但并没有人说「她」什么，这反而让「她」感到很不正常，但是没过多长时间，当她得知这正是正妃的安排后，这违和感便消失了。

自此之后，仿佛是被事先安排好了一般，「她」和他经常碰面。然而，第二王子即便如此也贯彻着彻底无视的态度，「她」也就变得固执起来，故意挥洒着毒。

只不过，即便如此，「她」也有對他做不出的事。
那就是把他与大王子比较。

「她」知道，要伤害第二王子，把他和第一王子比较是最有效的了，实际上，「她」好几次也差点要说了。

但是，「她」对在他面前谈论其他男人，无论如何都会有一种抵触感，所以没能够说出口。

然而，孩子们见「她」对第二王子撒气，渐渐也开始乘著這機會半开玩笑地挑衅他了。

不久之后，第二王子就不来参加王宫的园游会了。
因为会给孩子们带来不好的影响，所以他被忌避了。

在那之后不久。
作为侯爵千金的「她」，被推举为第二王子的结婚对象。

但是，「她」马上就注意到了。正妃像厌恶蛇蝎那般厌恶第二王子，这婚约是她为了故意刁难他而安排的。在那天晚上「她」便哭湿了枕头。

要说这情况有唯一一个好转的话，那就是他已经不能完全无视作为未婚妻的「她」了吧。

第一次以未婚妻这个身份去与他会面的那天，他摆出一个完美无缺的假笑去迎接「她」。

那冷漠的双眼犹如要穿透可恨之物那般。

「她」正在被他讨厌着。
这实在是过于理所当然了，所以「她」没怎么动摇。

长期积淀且浑浊的毒肯定不会马上就消失，但是，如果花些时间的话或许能够一点一点地过滤掉。这样的想法也有不少。

时间会把问题解决的。一年后、两年后、三年后、四年后……在结婚之后。
但这种做法实在是天真，只会白白浪费时间而已。

就在这期间，他的哥哥——第一王子被拥立为王太子。

第一王子开始与自己的亲生母亲——正妃对抗，挺身保护作为第二王子的弟弟。

时间变得紧迫起来了。

再过不久，就会被宣布废除婚约吧。
因为「她」是正妃用来故意刁难第二王子而被送去的未婚妻。

到最后，什么也没有改变。
也许再也无法见面，也许就只能这样被遗忘。

还是说，会作为孩提时代的糟糕回忆残留在他的心中呢？「她」想要留下，无论以什么形式都好，都不想从他的记忆中消失。

所以，「她」要做最后的挣扎。
总比什么都不被记起来要好，所以选择了被他憎恨作为结局。

「她」和以前一样，不如說，用更肮脏的方式来责骂他。

既然已经长大成人了，就不能在众目睽睽之下谩骂第二王子了。如果这样做的话，马上就会受到处罚，能够待在尼古拉斯身边的时间就会减少。

所以，「她」在别人的视线范围内，要好好地扮演一个端庄的淑女。没有人在的时候，就会一如既往地，用阴险的方式来向第二王子「喷毒」。

尽管如此，「她」也还是无法把他和大王子比较，所以，特意地去责怪他的人格。
因为他是一个既怕生，性格又难相处的人，这也就令「她」罵得更順理成章了。

许多人对顺应时势瞬间转变了态度、变得老实的玛尔蒂娜报以白眼，但是她都不会将这等事放在眼里。

在玩游戏的时候，觉得「她」就是个卑鄙小人，成不了气候，所以只把「她」当做一个舞台装置。但实际体验过这样的经历后，便不禁想吐。

多么过分的女人啊。
过于沉浸在自身的毒中，甚至连自己都要被溶化了，慢腾腾地腐烂下去，还以此为乐，真是个丑陋的女人啊。

以自我为中心的利己主义者，是无药可救的。

其实是真的喜欢的，可事到如今再怎么掩饰也不会有人相信。
多么愚蠢的女人啊。

「她」——明明作为侯爵千金玛尔蒂娜·奥尔布兰多的第二人格已经觉醒了，泪水却无法止住。

现在的话就能够明白，「她」的心情为何如此。
因为我也与她一样，喜欢着他。即便如此，亦跟她一样被毒侵蚀。 