========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-16 18:42
==========================

翻译：Rika
校对：Same

三天前，我取回了前世的记忆。

在作为王宫执政府的正殿——太阳殿里设有第二王子的办公室。

作为王室成员，尼古拉斯到了18岁后也开始参与一部分政事，但即使是办公场所，厚颜无耻的玛尔蒂娜都会理直气壮地闯进去，用她那染上了紫绀色像是有毒似的嘴唇散布着与之相衬的恶毒话语。

就在这时。

「明明未婚妻都亲自前来拜访了，真是个不机灵的男人呢。可想而知，到目前为止接受的是什么样的教育啊。」

『哇。好一个居高临下的态度。你算是什么玩意，这难道不是犯了不敬罪吗？』

脑海中传来了一个带着耻笑的女人的声音。

我惊讶地环顾四周，可除了尼古拉斯以外，没有其他人。

最重要的是，我并不觉得这是别人的声音。

「对，对了，下个月的仪式上要赠送珠宝的事准备得怎么样了，我的未婚夫是打算在众目睽睽之下什么都不送给我吗？」

『这是什么意思？你就是想勒索王子大人吧，真让人吃惊。」

「我才没勒、不……我不是想说这个。」

『喋喋不休地，真的很能说啊。话说回来，台词那么多太麻烦了。刚好很适合你这种卑鄙小人呢，不过，就是废话多又拖得长。啊，那什么来着，你这个——。』

「『——反派千金』」

声音重叠起来了。

咯噔一声，我从椅子上站了起来。

我乱了心绪，往后退了几步。

这突如其来的可疑举动惹得尼古拉斯皱着眉头朝我这边看。

啊，尼古拉斯。尼古拉斯·伊德·威斯达纳。

我认识这个人。

我知道这个人的未来。

这个人会在不久之后的将来与命中注定的少女相遇，少女会把他从与生俱来的诅咒中解救出来。

那位清廉的少女会敞开他那怕生且难以伺候的纤细心扉，然后消灭我这个毒瘤，最后两个人会因坚不可摧的羁绊结合在一起。

接着，我就会因为对王族不敬而被问罪，我的家人也会一同受到制裁。

虽然躲过了被剥夺爵位的命运，但婚约当然是要被解除的了，而且此后我肯定不会再被允许接近王族，因此父母也对我避而远之。

最终，我会被赶到家族领地中一个偏僻乡下，实际上就是作为惩罚，被社交界放逐了。

我的眼前顿时漆黑一片。

不知是因为想起了剧情，还是因为前世的记忆对我造成了负担，我的大脑仿佛拒绝进行更多思考一般，失去了意识。





在那之后的三天，我似乎一直卧床昏睡，等到醒来的时候，就发现自己已经躺在家里的床上了。

这是非常奇妙的感觉。

完全没有觉得到自己是在游戏世界里。

也许是我的大脑出现了异常，让我看到了幻觉。如果不是这样的话，那就是觉醒了先知的力量，亦或是两者都有呢？

是什么都无所谓了。是预言也好，是精神错乱也好，还是游戏也好。

反正都不会改变我的未来。

因为，一切都已经太迟了。我亲自选择了一条通往毁灭的路。

好不容易得到了不能称之为玛尔蒂娜的人格和记忆，却什么问题也解决不了。

不，这只是个借口。玛尔蒂娜的所作所为，就是我的所作所为，如果没有像现在这样混进了别的人格的话，毋庸置疑，我也会走上同样的道路。

正因如此，我才想住手。

我不要再去伤害尼古拉斯了。

自己开始能够这么想了，这至少是一种救赎。

虽然我与『她』都被同一种毒侵害，但是我已不再是『她』了。

诚然若我能作为他的心理阴影遗留下来，我那扭曲的自我承认欲求便会得到满足，但就算能得到多大的满足，我都不会去做了。

就算现在这样我什么都不做，迟早有一天也会因不敬而被问罪吧。

如果只是让我退居偏僻乡下过俭朴生活就能够被原谅的话，那么这个作为惩罚甚至都算是太轻了。

我并非没有向尼古拉斯赎罪的想法，只是觉得玛尔蒂娜不论做什么，也只会更扰乱尼古拉斯平静的心情。

在那一刻到来之前，我什么都不会做。

世界发生了翻天覆地的变化，我躺在床上于心中暗暗发誓。 