========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-05-16 18:48
==========================

翻译：Rika
校对：Same

经过医生细心得执拗的诊察后，我结束了卧床养病的生活，并在当天向侍女打听了我养病期间发生的事情。
不出所料，听侍女说，无论是探病用的花还是信，尼古拉斯都没有送来。

以前的话，我肯定会像是正好逮着个机会似的，马上跑过去把他怒斥一番吧。    

反省了自己的所作所为后，我自嘲地笑了笑，命令侍女退下。本是战战兢兢的她听到命令后像是没反应过来一样，那发懵的表情稍稍治愈了我。

因谣传这婚约快要解除了，我便变得自暴自弃起来。本来我几乎每隔三天就去突击拜访尼古拉斯，现在没再去了，就开始闲得发慌。

虽然玛尔蒂娜正接受着成为淑女必须的教育，但过去她为了尼古拉斯一心一意地磨砺自己，所以到了17岁，基本上没有那么多东西可学了。

该如何利用自由时间呢？

马上能想到的，就是读书、刺绣之类的吧。
还有就是，和朋友开茶话会之类的，但这很难办到吧。

因为我并没有能称得上是朋友的人。                                    
以前倒是有过一些，但是玛尔蒂娜终止了与他们的来往。因为她自己对尼古拉斯骂得起劲，却听不得别人贬低他。

不过，由于玛尔蒂娜明明对第二王子曾有过种种无礼行为，但最近却摆出像是无事发生一样的态度，所以人们都对她冷眼相待，没有人会喜欢跟她加深友谊。

我能够待在王城的时间也不长了，因此被人孤立倒也无所谓，不过我考虑一下将来的事情，先行动起来，也许也不坏。

我不知道搬到偏僻的乡下之后自己会变成什么样。

既然称之为乡下了，我或许会去从事农业之类的吗。
但我姑且也算是侯爵千金，怎么说也不可能会让我种地吧。
不过，如果穷到不这么做就活不下去的时候该怎么办？

我朝着图书室走去，心想着知识有再多也不会吃亏，但事情并没有那么顺利，我没能找到农业相关的书。    

本来想就这样看书的，但那里有的都是关于学术和宗教的书籍，并没有像通俗小说这样的娱乐读物之类的书。

这么说来，我至今还没有读到过那种书的印象。恐怕这个时代，活版印刷还没有发达到能够在娱乐方面使用的程度吧。

太闲了，好想做点什么。
什么都不做的话，脑海中就会浮现出尼古拉斯，好不容易止住了的毒，就会慢慢地从内部侵蚀开来。

为了转换心情，我来到了庭院。
那里有一个很漂亮的玫瑰园。

正当我漫无目的地散步的时候，我看到了一个园艺师模样的人正孜孜不倦地照料花朵。

园艺吗？真好啊，被治愈了。                     
                       
「你好。」

庭院的人转过头来。他的样子比想象中年轻，是个怎么看都是见习年龄的男孩子。

我不禁以前世的基准来看待他了，其实即便称他为男孩子，大概也有13、4岁了吧，和玛尔蒂娜没什么区别。

他一看到我，便停下了手头的工作跪下，惶恐不已。

「啊，打扰到你了。我回去那边的凉亭歇息，请继续吧。」

但是，即使我退到了凉亭，见习的少年似乎还是很在意的样子，不时地往这边偷看。

也许玛尔蒂娜的外表也不太妙。

玛尔蒂娜才17岁，身材却丰满得恰到好处，波浪似的冰蓝色卷发搭配着紫绀色的眼眸，唇瓣还一如既往涂着紫绀色的口红。

虽然不这么打扮也行，但我认为这是玛尔蒂娜的象征，而且也希望以此能警示自己，所以便继续保持下去。不过这就让十几岁的我散发出犹如毒妇般的威严。

过了一会儿，一个像是师傅的人回到了见习少年的身边。这园艺师傅也许是从少年口中听闻我在此处了，慌慌张张地往我这边走来，向我打招呼。

我草草地让他结束那夸张的陈词，有点强行地让他允许我去参观他们的工作。

起初，他们相当紧张，但我只是在凉亭中悠哉地一边喝茶，一边眺望景色，也没有特意发号施令，似乎让他们放心了。

待两人的工作告一段落，正要离开宅邸的时候，我瞅准时机，这才把他们喊过来。

「我想要一种我也能够养活的花苗，清秀的小花也无妨。我会备好花盆，你们能帮我找来一株好花苗吗？」

先不论内容，侯爵千金亲自提出这种要求，本来就相当荒唐了，但我还是让他们答应了我的要求。

真的，无论是什么花都可以。我没打算挑三拣四，不过他们见这是年轻女孩想要的东西，应该也不会送奇奇怪怪的花过来吧。

园艺师们走后，站在一旁的侍女露出了一副似乎想要说什么的表情。

直接与平民对话不是千金小姐所为，更不必说打理花草。

不过，至今为止的玛尔蒂娜是一个很自我的女人，因此即使是一时兴起的举动，只要不过于脱线，多少也是会被容许的。

所以，这次就让我装作又耍性子了，把种花进行到底吧。

我收到了我要的花苗。它已经被移植到我所准备的带有精美雕刻的花盆中了。

那是多年生植物，已经长出了结实的花蕾。
根据前世的记忆，我知道按它现在的状态，再过一周便能够开花了。

真是准备得万分周到，这初学者也养得活的难度让我忍俊不禁。他们给我准备了这个，恐怕是为了防止我三分钟热度，或是防止我把花养枯了就去刁难他们吧。

当然，我装作没有发现他们的顾虑，向他们道谢。

等这朵花绽放之后，下次我想试着从种子开始培育。不，可能还早了些吧。
眼前浮现出了园艺师叔叔被要求提供种子后露出的困扰表情。

从那天起，我便常常到庭院来。为了拉近跟园艺师叔叔和见习少年的距离，我会和他们进行轻松的谈话，有时还会拜托他们剪一朵玫瑰和其他的花给我。

大约一周后，惹人怜爱的桃红色花蕾眼看着到了明天就要开花了。
正当这个时候，园艺师叔叔十分抱歉地告诉了我一件事。

他说，他们接到了王宫的传唤，不得不赶快做好这边的修整，所以没有闲暇时间能够悠闲悠哉地聊天了。

真是遗憾。明明我还想着花开后让他们表扬我的。
但是，他们是靠这个维生的，所以我不能强行挽留他们。

我为了不让他们顾虑我，把自己关在房间里独自欣赏盛开的花朵，不过园艺师和见习少年完成了庭院的修整工作后，还是特意来跟我告辞了。

就在这时，见习少年居然送了花种给我。

真是做生意的一把好手啊。这样一来，我不就得再雇佣他们过来修整院子，帮我看看这花的生长情况了吗。

我半开玩笑地这么想着，满怀感激地收下了花种。

尽管我获得了种植花朵这个兴趣来消遣时间，但基本上还是无事可做。

虽然我打算在那一刻到来之前都老老实实地窝在宅邸里，但如何度过这过于充足的时间却是一个难题。

我会开始思考那些我并不想思考的事情。

我会开始期待，最近我没再去见尼古拉斯，要是这件事能稍微引起他的注意就好了。我讨厌产生了这类想法的自己。

我索性试着策划出去街上微服出行，不过果然被制止了。

不如说我试着创造出了一种打发时间的新方法，我先提出要出去街上，而其他人则阻止我，然后我就能享受这互相博弈的乐趣了。

这个很好玩，虽然从佣人的角度上来说，这无疑是给他们增添了不少麻烦，但大人也许更能够享受追逐游戏的乐趣。

就这样，日复一日，我过着无所事事的每一天，然而过了大约一个月后，父母发现了我窝在宅邸里这件事。

本来现在这个时期第二王子周边的环境就够微妙的了。
父母将从王宫寄来的邀请函递给了我，要我去好好地谄媚一番，来稳住现今的地位。

这是每年的例行活动，是由王国主办的建国仪式。
玛尔蒂娜自从成为第二王子地未婚妻后，就从未缺席。

我今年本来打算装作染上急病的样子，来辞退第二王子的陪同。可是父母已经下达了严令，就变得在劫难逃了。

明明费了那么大的劲儿来打发时间，一旦有了讨厌的事情，只需一瞬间就到了那天，真是不可思议啊。

我从早上开始就被精心打磨，打扮得花枝招展，像是准备要送出的礼物那般，等待着对方的到来。

明明我只会是令他感到厌恶的礼物，却不得不等着他，这令我郁闷得叹气。

差不多到了约定的时间，尼古拉斯来宅邸迎接我了。

我已经超过一个月没有见过尼古拉斯了。

他尽管头发和眼睛都是常见的棕色，但面容却给人留下一种既纤细又飘渺无常的印象，不过今天他担任典礼的男伴，所以身穿正装，显得威风凛凛。

然而，他脸上挂着的却是冷漠的微笑，仿佛在抗拒我。

他明明既认生又难相处，在贵族聚集的世界里迫于需要却会戴上笑容的面具，然而他看玛尔蒂娜的目光却是不加伪饰的。

以前我肯定至少会说句话挖苦他，但现在我咬咬牙关，勉强把这话咽回去了。

尼古拉斯跟我连句像样的寒暄都没有，像流水作业般地将我带到马车前。

他对玛尔蒂娜的装束打扮一语不发是一如既往的事，但连玛尔蒂娜都不说话就是第一次了。这与平常不同的光景可能让他觉得不舒服了吧，我在车里感到了一道异样的视线正冲着我看。

我被领到王宫的典礼会场，在国王陛下正式举行典礼前，我都要陪尼古拉斯四处向有权势的贵族问候。

庄严的仪式结束后，开始了午餐会，到了晚上便是舞会。

以王太子阿尔伯特殿下的舞姿作为开端，一对又一对华丽搭档的舞姿接二连三地使舞厅热闹了起来。

直到去年为止，尼古拉斯都会被玛尔蒂娜逼着出去跳舞，不过第二王子基本上没有跳舞的义务。邀请是他的自由，应邀也是他的自由。

为了不限制他的行动，也为了不看他和自己以外的人跳舞，我随便找了个理由离开他，混进了人群当中，到了阳台。

途中谁也没有跟我打招呼，这令我油然而生一种不可思议的感觉，既像是失望，又像是安心。

王太子把正妃逼退后的现今，时势已转向王太子势力一方。
而且，玛尔蒂娜由于一直轻蔑、辱骂着受王太子庇护的第二王子，是被社交界孤立的一方。

尤其是王太子势力那边的人正尖酸刻薄地传谣，说解除婚约只是时间上的问题，因此所有人都跟我保持一步距离，害怕被牵连进去。

虽然我不久之后便要被送往远方去了，即使交了亲密的朋友也没意义，不过我还是感到有点寂寞。

在空无一人的阳台上，我心不在焉地沉浸在这寂静的夜色中，思考着在哪个时候离开比较好。正当此时，我忽然感觉到有人过来了。
回过头来，那里站着一个脸上挂着轻笑的男性，年龄约莫20岁。

「打扰了。真是个美丽的月夜。」
「……贵安。」

我冷淡回应他，因为就目前这个形势还跟玛尔蒂娜搭话的人，肯定没安什么好心。

「这里就你一个人吗？像你这样的美人，真是太可惜了。」

这个男人口吐听起来轻佻至极的台词，不断走近我。

为什么这个人说话像是想要追求我似的？
玛尔蒂娜·奥尔布兰多好歹也是第二王子的未婚妻，他竟然想勾引我，真是不知礼节也要有个限度啊。

还是说，他不认识玛尔蒂娜？
我还以为自己是个名人，可说不定在乡下或是边境区域看来，也并非是那样。

但是，眼前这个男人衣着打扮都紧跟王都潮流，而且还很合身，看上去根本不像是临时准备的。

灵光一闪，我猜到了。

玛尔蒂娜虽说是侯爵千金，但却是人品有瑕疵的问题人物。
而且她还是不谙世事的小姑娘，作为随便玩玩就丢的对象，可能还算是个好目标。

当我看穿了那男人别有用心后，他那露骨的邀约话术便令我不禁发笑了。

但与此同时，我感到不知所措，不知该用何种方式来赶走这种家伙。
正当我纳闷怎么办的瞬间，从舞厅里传来了轻微的惨叫声。

我目光自然而然地投向舞厅，看见人们动作慌张，看来传到耳中的悲鸣似乎并非错觉。

我靠近玻璃门，暗中观察情况，看到了站在人群中心的是尼古拉斯。
他垂下视线，望着自己的右手——那里正淌着鲜血。

「――！」

破裂的玻璃杯碎片散落在地板上。
不等我去做什么，就有人跑到他身边，用布处理他的伤口。

他是个笨拙的人，是不是撞倒了桌上的玻璃杯呢？

正当我担忧地注视着的时候，尼古拉斯跟着一个我不认识的人行动了起来，就在此刻，他抬起头，对上了玛尔蒂娜的目光。

我一哆嗦，身体绷紧。虽然目光交合仅是一瞬，但尼古拉斯确实是在瞪着我。

我凝视着尼古拉斯离去的背影，心情仿佛被冻结住了一样。

被瞪了，为什么？明明我老老实实地待着，没给他添麻烦啊。

「…………」

难道说，我和至今为止的态度截然不同，反而看起来像是在谋划着什么吗？
还是说，他在怪我明知他受伤了，却还呆站在那里呢？

于是，玛尔蒂娜一边为一团乱麻似的思绪苦恼，一边独自乘马车回宅邸了。

即使过了一晚上，我还在烦恼着。

他惯用的手受伤了，会妨碍到日常生活吧？
这样说来，换衣服之类的，是不是请女人帮忙呢？
他应该很难工作，那在这期间他都在做些什么呢？

这些想法中还掺杂了些多余的烦恼，令我几天下来就筋疲力尽了。

听说我父母擅自以玛尔蒂娜的名义送出了慰问品。
我想象到尼古拉斯收到了这个后把它扔进垃圾桶的情景，就更加消沉了，陷入了恶性循环。

其实我很清楚，因为我什么都没做，所以才会像这样无谓地思考、烦恼着。

在那一刻来临之前，按兵不动。
正因为之前我不慌不忙地抱着这种想法，才会因为时间太过充裕而胡思乱想，还被尼古拉斯用怪异的眼神看着。

那么，由我自己去引发事件就好了吧。
但是，我不知道自己该做些什么才好。

就算照现在这样什么也不做，玛尔蒂娜也会被驱逐出社交界。
这样的我到底能够做什么呢？

…………被驱逐出社交界？

有一种方法突然在我脑海中闪过，令我不由得屏住了呼吸。

打个比方。
比如说，我提前走完玛尔蒂娜该走的原本结局，让他们马上把我送到偏僻的乡下，这样如何？

仔细思考一番，我发现那并非什么难事。

之前我为了不削减能够待在尼古拉斯身边的剩余时间，不再在众目睽睽之下向他喷毒，但现在只要我重操旧业就行了。

既然如此，那就干脆制造出彻底到无法回头的状况吧。
然后，喷毒地点当然是要选在大庭广众之下了，而且还要尽量找个有很多尼古拉斯的同伴在场的地方。

想到这里，我坐不住了，连忙开始翻找寄给玛尔蒂娜的信，物色合适的目标。

出乎意料地，很快就找到了。

我的父母在我举棋不定、心烦意乱的期间，还是烦人地给我硬塞了好些邀请函，我在那里面找到了它。

那是大约一个月后，公爵家的隐居老人奥德尔公按自己的爱好召开的游园会。

我知道那个游园会「事件」。
那是一场发布会，将在此亮相的是一个投入了大量金钱和时间完成的巨大迷宫。

这次游园会虽然主要目标是孩子，但也邀请了未婚男女，好让他们能把这次游园会活用成相亲场所，以此作为余兴节目，真是多管闲事到了极点。

———啊，这游园会怎么就安排得那么恰到好处呢。
涌上心头的毒令我作呕。

游戏中在这里发生的便是尼古拉斯和女主角邂逅的事件。

前世的记忆若是正确无误的话，游戏的女主角莉莉娅·阿乌利亚迷失在迷宫中，结果还受了伤，而同样迷路了的尼古拉斯发现了她。两人经历了一起努力逃出迷宫的事情后，关系一下子变得亲密了起来。

我觉得这个事件就是发生在这天，没别的日子了。

尼古拉斯有未婚妻，却被邀请去这场游园会，是因为奥德尔公当上了过去一直没有靠山的第二王子的监护人，所以尼古拉斯便作为主宾参加了。

然后，出于立场上的考虑，作为未婚妻的玛尔蒂娜也受到了邀请。

在这个游戏事件中，尼古拉斯不但会把作为未婚妻的玛尔蒂娜当空气，而且还会搀扶着受了伤的莉莉娅·阿乌利亚，挨着她走，因此我决定要在这时对他摆出气愤的样子，以已经厌恶他为由，狠狠地给他扔出一封决裂信。

只在这时，才有必要用粗言烂语去辱骂他。这是为了能在监护人和众多宾客的眼前施暴，确保我能被判不敬罪。没办法。

这么做还能让女主角对玛尔蒂娜和尼古拉斯之间的关系一目了然，她肯定会上前安慰他的。然后事件就能可喜可贺地结束了。

问题就在于我的思想准备了。
为了确保事情能够顺利地进行，我必须得好好地模拟才行。

时间还有一个月，所以一定会没问题的。

没问题的。

没问题的。 