========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-23 02:15
==========================

翻译：Rika
校对：Same

游园会当天到来了，我的心情绝对称不上愉快。
我穿上日用的礼服裙，携带阳伞出席。

巨大的迷宫园是以比人更高大的树篱搭建而成的。
参加者首先对那壮大的外观发出感叹的声音。

在这之中，尼古拉斯似乎对此没多大兴趣。
我偷偷看了看尼古拉斯手上的伤，不料绷带早就被取下来了。

为了避免那些多余又引人厌恶的话冲口而出，我躲在阳伞下，尽可能地与尼古拉斯保持距离，但这并无多大必要。

奥德尔公假借开幕式的名义，老是跟尼古拉斯说话，所以他似乎正忙于应对。

也许，这是为了不让玛尔蒂娜接近尼古拉斯的举措。

说来奥德尔公属于王太子一方的势力。玛尔蒂娜·奥尔布兰多是正妃为了刁难尼古拉斯而硬塞给他的未婚妻，因此奥德尔公对她感到不爽也很自然，这令我有点沮丧。

比起这种事，不如去找找看莉莉娅·阿乌利亚是否真的到场了吧。
我将注意力放在别的事情上，强行让自己振作起来。

她应该是从阿蒂尔子爵家的远亲那里领养的养女。
我四下张望，留意各地区身份同等的人组成的团体，但妙龄女性出乎意料地多，一时之间找不到她身在何处。
因为我没有人脉这种关系网，所以也无法向别人打听。

我装作若无其事的样子，在四周徘徊，顺便跟尼古拉斯身处的会场中心一点一点地拉开距离。

在这期间，迷宫园的开幕式似乎已经结束了，聚在一起的孩子们都争先恐后地跑了起来。

如果我死守着迷宫园入口的话，应该就能找得到莉莉娅·阿乌利亚了，但是这画面看起来不太好吧。

我不记得莉莉娅·阿乌利亚伤得动弹不得的地方是迷宫的哪里了。
果然，还是要先潜进迷宫，守株待兔吗。

不，在此前，应该想办法将毫无兴致的尼古拉斯——

「――啊。」

对了，我想起来了。
照这样下去的话，尼古拉斯可能就不会进迷宫了。

笨拙的尼古拉斯对这种游戏不太积极，是玛尔蒂娜把他强行拖进巨大迷宫的。

我只是一个劲地模拟从迷宫园出来的场景，却还没有设想过进去时的场面。

原来如此。我必须得将尼古拉斯引进迷宫吗？
由我来——

「…………」

要是我不带尼古拉斯他进去的话，他就不会进迷宫园？
——如果没有我的引导，尼古拉斯是不是就不会跟女主角相遇？

咕嘟咕嘟，蛊惑人心的剧毒正翻腾滚动。
我明明没有分毫犹豫的资格，却无法轻易抹去这个想法。

也许是因为内疚，我下意识地回头看向了尼古拉斯所在的地方。

「诶？」

被几个人包围着谈笑风生的尼古拉斯，正朝这边走来。

我反射性地把头埋进了阳伞，不过，很快就会和他碰上了吧。
我脑里被整得心慌意乱，寻找能将自己藏得更好的地方，挪动着脚步。

终于，迷宫园的入口出现在眼前。
我顺势冲进了迷宫的入口。

合上了碍事的阳伞，在高高的树篱当中小跑着前进。
在迷宫走了一会儿，我便找了个角落蹲着，将自己的身影藏起来。

我在干什么啊，怎么能逃跑呢。
明明有不得不去做的事，明明不得不去诱导尼古拉斯进迷宫。

我不断地对自己重复着这些念头，像是在试图说服自己一般，让自己振奋起来。

当我站起来无意间望向了通道的缝隙时，有个人影正好从树篱的缝隙经过。

虽然人影很快就从视线中消失了，但是我不会看错的，那就是尼古拉斯的背影。

……什么嘛。真是太好了。
即使我不在，尼古拉斯也会进入迷宫园。
他跟女主角相遇如同是既定的命运一般。

不，这就是命运吧。
我感到刚才自己真有些自以为是，不禁自嘲了起来。

接下来，我只要返回入口处，等待事件发生就好了吧。

只是，令人在意的是，我还没有看见本应在此处的莉莉娅·阿乌利亚的身影。

根据前世的记忆，莉莉娅·阿乌利亚应该会在迷宫园中的某处负着脚伤，在休息处的长椅上休息。
而且，听说这个迷宫各处安置了十多个休息处。

……余兴节目才刚开始，我就稍微试着走一下这个迷宫吧。
如果顺利的话，或许还能够远远地看见莉莉娅·阿乌利亚的身影。

正当重新挑战迷宫时，我马上就想起了一件事。

听说走迷宫有个右手法则，但那是以到达终点为目标的法则，要是以找人和到达休息处之类的中途区域为目标的话，法则也同样有效吗？

我这么思考了一下，但也没有时间去尝试。
我一边东张西望，一边一个劲儿地走着。

在路上，无论如何都会有与其他参加者碰面的时候，但我尽可能躲藏起来，等他们离开。就这样，度过了相当长的时间。

「……怎么办。」

我迷路了。
我很没出息地迷失了方向基点。

我一度试图到外面去重新来过，却不知为何还是不能如愿，彻底迷路了。

而且人的气息都消失了。一定是快到结束时间了吧。
迷宫应该是有几个佣人定期巡逻的，但不知为何我完全碰不上他们。

我运气是有多差啊。还是说，我是被遗忘了吗？

正当我疑神疑鬼又不知所措的时候，我注意到了有脚步声正向我这边靠近。

还是忍辱求助吧。
但是，我还没有亲眼看见尼古拉斯和莉莉娅·阿乌利亚相遇的场面。

还是说他们两人已经相遇了呢？
如果是这样的话，也许我就更应到外面去了，这样也能确认他们有没有相遇。

我独自点了点头，便自己去主动接近朝这边靠近的脚步声。
从树篱的缝隙中，我悄悄地露出脸来。

一个人也没有。

「……诶。」

明明刚才还能听到踩在土上的声音，却没有人在。
难道那个脚步声是我的错觉吗？

抱着无法释怀的心情，我再次迈开了脚步。

但是，我马上就察觉到了。我察觉到了一件事，全身打了一个激灵。

有人在后面跟着我。

这并非错觉。恐怕刚才的脚步声现在正从我身后传来。
脚步声就像是估算好间隔那样，隔着适当的空当传来。

每每听到脚步声，我都会回头看，却不见人影。

只是碰巧往同一个方向前进吗？
既然如此，为什么那人会腾出空当，我回过头就无踪迹可寻？

不是在开玩笑，我手和脚都颤抖起来了。

是袭击者、变态，还是亡灵？
我不愿去想奥德尔公招待的客人中有粗暴的人，但也有可能是昨天晚上偷偷潜入这里的恶棍。

意识到生命暴露在危险中的恐惧以及对身后来历不明的东西的恐惧涌上了心头。

我的脚不由自主地小跑起来。
因为我没有体力，所以继续跑下去反而会自取灭亡。即便如此，我还是无法战胜逃离这种状况的欲望。

与追踪者的静守静攻持续了一会儿，正当我急切地想大喊求救时，突然间来到一个宽敞的地方。

那里是迷宫中的休息处之一。
我一眼便认出这个地方了，因为有这样一个人物在那里。

一个惹人怜爱的少女正在长椅上坐着，恰似脚上负了伤的样子。

莉莉娅·阿乌利亚。

我居然在这种时候找到她了。

在状况急剧转变之下，我的大脑无法跟上，说不出任何话来。
我并无打算出现在她面前。

大概是我急匆匆地闯进来的缘故，莉莉娅·阿乌利亚也一脸诧异地望向我这边。

她有着桃红色的长发和新绿色的眼眸，是能让人感受到春之气息的可爱女孩。

对了。暂且先走过这里吧。
幸运的是，我与她素不相识。就算不特意去跟她打招呼应该也不会有问题。

我装作若无其事的样子向前迈了几步，却停下了。

忽然想起，直到刚才为止我还被可疑人士追赶着。
如果就这样走了的话，这次撞上可疑人士的就会是她了。

倒不如说，像现在这样两个人待在一起的话也许会更安全。
一旦到了紧急关头，也能用阳伞。挥着阳伞抵抗的话可能就有逃跑的机会了。

但是，在我费尽心思考虑解决方案时，一个形迹可疑的人影进入了视界的边缘。
我吓了一跳，回首一看，认出那张脸后，惊讶得直眨巴眼睛。

视线前方站着的是尼古拉斯。

我心里像是有点懵，又像是安心，复杂的感情错杂在一起。
但是，就在他的视线转向莉莉娅·阿乌利亚的那一瞬间，我的心便冷却了。

就在此刻，期待已久的事件正要开展。

可是，我是不该停留在此处的。
本来的话，应该是两个人互相帮助逃出迷宫后，玛尔蒂娜对他们亲密地依偎在一起的样子感到气愤，并狠狠地扔出一封决裂信。

但我这构思了一个月的剧本，居然会因自己毁了。

——不，还来得及。
如果我现在马上离开这里的话，他们两个人的事件也许会重新开始。

我转身往回走，朝着与进来的入口不同的出入口走去。

没有人拦住我，我跑向另一条通道，假装向右拐，绕道到树篱后方。

我靠在树篱上竖耳倾听，传来了有人缓缓迈步的声音，那恐怕是尼古拉斯的。

当我心想他走的距离特别长时，莉莉娅·阿乌利亚叫了出声。

「那、那个。我的脚受伤了，走不动了。请问您能帮一下我吗？」

「――…您是？」
「您好，我叫莉莉娅·阿乌利亚，是特伦特领阿蒂尔子爵的养女。」

「这样啊。那么，我去喊人过来吧。」
「「诶？」」

我和莉莉娅·阿乌利亚的声音重合了。
我慌忙地捂住嘴，应该没有很大声吧，他们肯定没听见。

如同是那证据一般，莉莉娅·阿乌利亚抓住救命稻草似地恳求道。

「不是，那个。等，请等一下。我不会给您添麻烦的。只要您能够帮我一下忙，我就走得动了。」

他似乎在考虑，过了稍微……相当长的一段时间后，莉莉娅·阿乌利亚说「谢谢」的声音传入了我的耳朵。

我假装听不见自己心碎的声音，倾听着两人缓慢的脚步声，决不去想象两个人现在正手牵手走路的样子，侧耳倾听渐渐远去的动静。

太好了，虽然发生了意料之外的事情，但是这样就可以回归到剧本的发展了。

我松了一口气。
这几乎是叹息那样的一口气，但我不在乎。

「……嗯？」

等一下，我还在迷宫迷着路。

「……咦？」

泪水慢慢沾湿了我的眼眶。

就算两个人再怎么亲密地逃出迷宫，本应评判他们的行为的我要是不先一步走出迷宫的话，那岂不是前功尽弃了吗？ 