========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-20 20:09
==========================

翻译：Rika
校对：Same

要先说出结论的话，那就是我失败了。

在那之后，我也总算成功逃出了迷宫，但那是因为我在中途遇到了正在巡逻的佣人，他将我带到了终点。

当我到达终点时，莉莉娅·阿利乌斯已经早就被送到医疗室了，而尼古拉斯则被奥德尔公这个铁壁护卫保护着。

我身心都极其疲惫，自己是怎样回到家里的，大体上都不记得了，真是个可笑的结局啊。

不过，虽说没有达到本来的目的，但既然两人已经相遇，我就已经够满足了。

我想要尽快去废除婚约，可是，现在是难以取悦的尼古拉斯向莉莉娅敞开心扉的关键时刻，因此我不能去打扰他们。

本来妒火中烧的玛尔蒂娜会对他们百般阻挠，但我没打算这么做，所以两人的关系就能够发展得更加亲密，在这之后——

我差点要想起两人今后会展开的事件，便慌忙地挣开思考。

首先，比起那两个人，先考虑一下自己吧。

我又变得无所事事起来了。
空闲时间太多了并不好，会令我去想起一点都不想去思考的事情。

说起来，从见习园丁少年那里收到的花种已经成长得相当不错了。我想差不多该到花蕾冒出来的时候了，不过我到底还是不懂恰当的时机。

作为园丁的他们，在王宫的工作已经结束了吗。
如果是这样的话，真想让他们来我这里露一下面呢。

于是，我立刻安排侍女去联络他们。
但可惜的是，据说他们结束了王宫的工作之后，马上就收到别的委托了。

我想要去找一些其他能够打发时间的事做，可我的父母像是抢先一步那样，又将茶会和晚会的邀请函强塞给我。

而且，一半以上都写着需有第二王子同伴前往的意旨。

如今玛尔蒂娜广为人知是不断做出蔑视第二王子的行为的女人，却有人会发出这样的邀请函，令我总觉得事有蹊跷，不过最近尼古拉斯拥有了奥德公这位相当强力的监护人。
可能那些人是想迅速与第二王子拉近关系吧。

父母胡搅蛮缠，加上我还要打发时间，便选了几个不需要第二王子同行的邀请函去出席。

不必多说，这些时光我过得并不快乐。

这也因为那些人招待我是出于私心和保持情面，但更因为和别人交谈时，搞不好就会听到尼古拉斯和莉莉娅的近况，这让我无论如何都会畏缩起来。

另外，还突然冒出来一堆胡乱搭讪的混蛋，令我厌烦透了。

我原本以为玛尔蒂娜看起来像个毒妇，可也许从男性的视角来看，我是一个信手拈来的廉价女人也说不定。

于是我不能松懈，当然也就不能享受宴会了。

大概是这样的晚会和茶会在一个月内重复举办5次的时候了吧。
意想不到的事态，突然间就降临了。

那是在一场举行舞会的晚会上发生的事情，我已经是凭着惰性出席了。
我站在挤满了宾客的入口处，等待着拿外套去寄存的侍女。

因为没有想与人共舞的心情，所以我打不算踏入舞厅，但当目光自然地看向正面的舞厅入口时，在那里我看到了。

尼古拉斯刚好正和莉莉娅·阿利乌斯在一起。

我不清楚为什么那两个人会在这里。
如果莉莉娅·阿利乌斯自己一个人在这里的话，那可以当作是偶然，但连尼古拉斯也在，这让我不敢相信自己的眼睛。

尼古拉斯和玛尔蒂娜的婚约还有效。同时邀请这两个人的话，邀请函首先应该会推荐结伴出席，但是邀请函上却没有这样写着。我已经小心翼翼地确认过很多次了，应该不会有错。

但是，当尼古拉斯向我这边回头的那一瞬间，这个疑问便烟消云散了，我一溜烟地逃跑了。

老实说，我不想看到和莉莉娅相遇了的尼古拉斯。
要是偷看了他和别的女人恩爱的身姿，我没有自信能够维持心平气和的心境。

也许还不如干脆丧失理智去废除这个婚约，但我一定会像小姑娘那般哭泣吧。我不能让那么难看的东西映入他的眼睛。

我只管着逃去没有人会去的地方，却不知不觉中在中庭迷失了方向。
为了调整急促的气息，我在凉亭的长椅上稍微休息了一会儿。

我这才想起自己把同行的侍女落下了。
说不定她现在正在四处奔波寻找玛尔蒂娜吧。我现在就想马上回家，但是要怎么样才能把她收回来呢。我开始认真思索起各种办法来。

「那个。」

这突如其来的呼唤声，让我原本已经恢复平静的心脏，忽然间惊动了起来。

回头一看，是一位有着桃红色的长发和新绿色眼睛的少女，站在那里的是莉莉娅·阿利乌斯。

「您是玛尔蒂娜·奥尔布兰多小姐吗？」
「…………」

我没能够马上回答。

尼古拉斯到底怎么了。
虽然现在看起来他们不像是在一块儿的，但说不定他就在附近。

即使并非如此，也不知道莉莉娅·阿利乌斯是出于什么理由来到了这里，更不知道她会说出什么话来，对此我感到恐惧。

「……若您找的是林瑟尔领，奥尔布兰多侯爵的女儿，我便是了。」
「我是特林德领，阿蒂尔子爵的养女，莉莉娅·阿利乌斯，来这里是有话想对您说。」

她态度莫名地坚决，在得到我同意之前便开口继续说了。

「我从尼古拉斯大人那里，听说了关于您的事情」

尼古拉斯，跟你说了，关于我的事？

「……什么样的？」

我仅是不让声音颤抖就已经竭尽全力了，说出的话变得直截了当起来。

「就是您在暗地里对尼古拉斯大人做的事。我听说您在众人面前卖乖，在两人独处时却尽是对他说毒辣的话。为什么您能做出那么狠毒的事情呢？简直天理难容。」

「…………」

如果尼古拉斯连那方面也坦白了的话，就表明他跟莉莉娅·阿利乌斯相处得很顺利吧。

我怀着非常沮丧的心情望向莉莉娅·阿利乌斯，发现她的背后有个人影正在移动，目光便不自觉地追随起了那个影子。

我庆幸自己没有发出「啊」的一声。

尼古拉斯就在这里，他在听着这一场对话。

莉莉娅·阿利乌斯可能没有注意到他，继续洪亮地大发议论。

「即便人有优劣之分，也不能成为蔑视弱者的理由。像这样毫无理由地厌忌别人，最终自己也会遭人讨厌，这种事就连小孩子都知道。」

「……」

我把快要漏出来的呜咽一下子咽了下去。

我也是这样想的。她所说的确实千真万确。
所以，在尼古拉斯面前被指出这些事实的时候，我相当难受，泪水都涌上了眼眶。

但是，这是我应该心甘情愿接受的惩罚，哭泣这种懦弱的事情，我是不会做的。

「我知道对您说这种话是失礼的。要是您想动用家族的力量来制裁我的话，您完全可以这么做。但是，我所说的话是作为一个人理所应当该说的话，我以此为傲。」

我看到在莉莉娅·阿利乌斯背后的尼古拉斯有所行动了。

「如果您对自己的所作所为有一丝悔意的话，就请您尽快解放尼古拉斯大人吧。现在尼古拉斯大人一定也会……」

「在做什么？」
「尼古拉斯大人！」

莉莉娅·阿利乌斯终于察觉到尼古拉斯从她背后走来，发出了十分诧异的声音。

「啊，这。什么事情也没有。我只是稍微想和玛尔蒂娜小姐说一下话……那个。刚刚的对话，您是没有听到的，对吗？」

她像是感到害羞，扭捏着身子，尼古拉斯没有回答她的问题，望向了我这边。

我不想让并排站着的二人进入自己的视线，早早移开了脸。

「……你们似乎正谈着相当深入的话题，但我不明白，为什么……」
「不，谈话已经结束了。并不需要殿下您来多管闲事。」

我立马打断了尼古拉斯的话，然后——

「莉莉娅·阿利乌斯小姐，您说的话，我明白了。依照您的忠告，我发誓我再也不会接近尼古拉斯殿下了。」

我这么说道，从凉亭的长椅上站了起来。

「诶。……您说您明白了，诶，那是认真的吗？」

我无视了莉莉娅·阿利乌斯的惊愕，尽可能缓慢地迈步走了起来，使自己的脚步看上去不至于飘忽无力，挺直腰杆走过那两个人身边。

「——等一下，玛尔蒂娜。」

尼古拉斯正要抓住我的手臂，我果断地甩开了。
拉开了一定的距离后，我回头面向两人，弯曲膝盖，行了一个淑女礼。

「贵安。」

浮现在脸上的微笑，没有一丝差错。

我保持着笑容，再次动起身来，只管往前走。

就算没有做过约定，我从一开始就没有脸面去见尼古拉斯。
仅仅是很多事情都不能如我所愿，沦落到这步田地罢了。

但是你放心吧，我会好好接受惩罚的。



从第二天开始，我就马上着手准备。

实际上，我在不情不愿地出席的晚会上，打听到了一个可靠的情报。

据说来自远方的新兴国家的贵族似乎想要引进历史悠久的我国的文化，现在正在向威斯塔纳王国提亲。

听说，威斯塔纳王国也认为这是一桩值得推进事业，因为新兴国家在多方面上物资不足，与其建立贸易通道并非坏事。

虽然事情还处于刚开始谈判的阶段，但我想试着参与这个政略。

若是遭王太子势力所厌恶的玛尔蒂娜·奥尔布兰多请愿嫁到国外的话，婚约无疑是会被取消的吧。

就算婚约成功解除了，我也不一定真的会嫁到国外去。
不如说，可能性很低。

恐怕，从王太子势力来看，玛尔蒂娜·奥尔布兰多是为了逃避因自己的恶行而产下的恶果，企图逃往国外的吧。

若我亦装成这样的话，他们应该更会这样想了。

也就是说，我要故意作一些徒劳的挣扎，制造出一种玛尔蒂娜·奥尔布兰多易于被制裁的状况。

不过，这只是我从他人口中听到的事情，并没有掌握确凿的证据，因此我决定先不去请愿，而是写一封书信表示希望了解这件事。

我感觉要是借助侍女和女仆之类的其他人送信，信很可能就会落入父母的手中。为了防止信在中途被束之高阁，我可能有必要亲自动身去王宫直接递交了。

想到此处，我接下来开始思考该给谁写信。

本来，贵族的女性不会涉足政治。即使想参与，一切也需通过父亲或男性亲属进行，这是常识。

但是，玛尔蒂娜为了得到不愧当第二王子的正妃的教养，认真地学习了执政府的构造和政治学。

以侯爵千金兼第二王子的婚约者的身份向担任外务卿的大臣呈上书信，这种举动是否妥当呢？

不对，玛尔蒂娜·奥尔布兰多就应该是既卑劣又傲慢的。
应该把信交给作为大臣们的首领的宰相，亦或者是——王太子阿尔伯特殿下。

那样就好。事情闹得越大就越符合我心意。

由于转交给王太子的书信想必都需要接受检查，所以过上几天他本人才会看到这封书信吧。

也许在那之后我就会接到王太子的传召了。
和王族定下了婚约，现在却说要嫁到国外去，就算蛮不讲理也要有个限度。作为执政者，理所当然会想诘问此举是否图谋不轨吧。

就算不被传召也可以。要是遇到这种情况，我会主动出击。
那时我就把对这个国家和尼古拉斯的不满全部发泄出来。

说不定我当场就会被抓起来，虽然有点害怕，但上级贵族的千金应该不会受到粗暴的对待吧。大概。

虽心存一丝不安，但我还是下定决心去试一试。
我首先写信，注意不让任何人发觉其内容，第二天动身前往王宫。

可幸的是，我已经习惯去王宫了。虽然自暴自弃之后就没去了，但之前我为了向尼古拉斯恶语，每隔三天就会去一次王宫，。

时隔三个月再次登城，但我还是和往常一样，被带往了在王宫的正殿——太阳殿中接待客人用的白百合间。

不知道是不是因为出来接待的是熟悉我的下官，当我告诉他我并非要见尼古拉斯，而是有事要找阿尔伯特殿下时，他大吃一惊。

我计划将写给阿尔伯特殿下的书信转交给下官后便马上返回，但不知为何被挽留了下来。

那封信本应该接受检视，但当他跟我说信被直接交到阿尔伯特殿下本人并请我等候片刻时，我有些惊慌失措了。

计划突然提前了，不禁让我的内心直冒冷汗。

为何不进行检视呢？若是关系亲密还好，但寄信人可是玛尔蒂娜·奥尔布兰多。从王太子势力来看的话，这无疑是敌人阵营的人啊。

虽然脑袋中冒出了许许多多的问号，我还是拼命整理被扰乱的心，但下官回来得比我预想还要快。

他一回来就告知，阿尔伯特殿下表示希望马上与我会面。

事情进展得未免有些太快，让我感到一阵眩晕。 