========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-30 14:40
==========================

翻譯：虚假回声
轉載自貼吧
 
人生有苦有樂。
水戶黃門的這句話是至理名言啊。
人生有山有谷，幸苦的向上爬坡正是為了前進，一路輕鬆下降的話最後還是會被上坡包圍。
所以人要學會忍耐，學會攀登——一般人都這麼認為，不過啊，我的情況有所不同，我是這樣想的。
上行下行都要適度太過痛苦，不如沿著輕鬆的平坦道路一路前行。
 
自己有做得到的，做不到的。
自己有想做的，不想做的。
自己有想讓別人做的事，也有不想讓別人做的事。
 
好好看清他們，要知道對於現在的我來說走怎樣的路比較合適。
不冒不必要的風險。
不干涉他人的隱私，不選擇危險的生活方式。
「沒有痛苦也沒有快樂的生活方式有什麼有趣的嗎？」這樣想的人也是有的吧。
但是也請考慮一下，無論你是否希望這樣，最後還是會處於風波中的。
 
塞翁失馬，焉知非福。
否極泰來，樂極生悲。
那麼，使人生震蕩的結果盡可能穩定就好了。
自己的能力界限，周圍的環境，財務狀況，交友關係都要冷靜分析，不妄自菲薄，也不自鳴得意……
我追求的就是這樣的一種生活方式。
 
我過著的是「恰當」的人生，享受著公立中學的生活，應付著私立高中的生活，揮霍著不怎麼有名的大學的生活，不過也應該說是比較有名吧。
就這樣前進的話，面臨的應該是不錯的大學生活，不錯的職業，不錯的對象和不錯的家庭吧。
人們說我很消極，也許是的，但對我來說這就是一帆風順的人生。
 
但是我這樣的人生設計就這樣被推翻了。
被這個握著我的手的男人。
 
「啊！勇者啊！我的召喚得到回應了！」
 
這是中等身材的中年男性，大概四五十歲左右吧？
頭上是金色的王冠，身披大衣那麼厚重的紅色斗篷。
站姿威嚴滿滿，嗯，從哪裡怎麼看都是國王。
旁邊站著的妙齡溫柔女性應該就是王妃大人吧。
這穿著禮服的身姿也甚是華麗，除了年齡在三十歲左右之外我也判斷不出什麼。
 
我也確認了一下周圍的狀況。
高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華紅地毯。
侍立兩旁的衛兵一動不動，其中也有宰相一樣的人物。
給人一種這是王宮的謁見之間的印象。
無論是國王，還是王宮，還是剛才聽到的「啊，勇者啊！」的台詞，都給我一種「ＲＰＧ游戲」開頭的感覺。
（這裡——難道是——）
 
不，不，冷靜一下，越是焦慮就越要冷靜，否則不會具有長遠的視野。
焦急並不會使事態好轉，如果只是閉上雙眼塞住雙耳，眼前的現實也不會消失。
那麼與其從一開始就不接受事實，不如收集一下信息吧，首先從觀察開始吧。
 
「不，不要那樣看著我們啊，是在為召喚的事情生氣嗎？」
 
聚精會神觀察著的國王突然提心吊膽了起來。
喂，剛才的威嚴去了哪裡啊？
 
「不，只是有點無法接受狀況。那麼首先，能說明一下現在的情況嗎？」
「冷，冷靜下來，我真羨慕你啊……」
「咳……」
「什，什麼都沒有說！」
 
宰相咳了兩三聲，嚇得國王泛著哆嗦聳了聳肩。
見此情形，王妃樣子的人微笑著，士兵也在一旁泛起了苦笑。
這個樣子讓我對眼前人的判斷從「人民的好皇帝」變成了「人很好的皇帝」。
作為國家的首席恐怕缺少一些霸氣，但是作為為政者，應該是會被臣民愛戴的好國王吧。
 
至少叫出勇者讓他赴死，或者作為奴隸一樣役使的事情似乎不會發生。
我暫時安心了。
不過話說回來，最近讀過的這樣的網絡小說似乎特別多啊。
但是白痴的國王做出這樣的舉動肯定是會讓勇者復仇的，這種書捧在手上讀起來很爽快，但是實際體驗一番？
如果問我的話我敬謝不敏。
 
到這裡也夠明白了，剛才這個國王說了勇者召喚，我也意識到了這一點。
回過頭去改變事態的可能性也接近於無，想著「這是做夢嗎？」一類事也只不過事純粹在浪費時間。
 
「那麼，是魔王打過來了嗎？」
「理解得真快。的確如此。」
「……」
「喂，喂，勇者，怎麼了？突然抱起頭來？」
「請不要介意，有些頭暈而已。」
 
真是奇怪，有如套路那樣的展開，這讓我不禁頭疼起來。
魔王來打勇者的這個梗用濫了，我認真的。
 
「失禮了，請說明一下狀況吧。」
「是，是這樣的嗎？那我開始說明了。」
 
王的「ＲＰＧ序盤引入世界觀的冗長說明」開始了。
 
首先是這個世界的事，這個世界由大陸拉昂迪亞和中小型島嶼組成。
中央的超級大陸上有大小不同的諸多國家，人類之外也有獸人、精靈、矮人、龍人等多種多樣的種族生活著。
有多種族和諧共處的國家，偏向於一個種族的國家，也有禁止某些種族入境的國家和所有種族受一個皇帝支配的國家。
國家形式多種多樣，不過相當多爭奪霸權的國家在六十年前的世界戰爭消亡了——那場戰爭相當悲慘——所以在那之後合作路線成為了主流。
 
其次，關於魔王和魔族，十年前的拉昂迪亞大陸北方盡頭出現了被稱為「魔界」的空間，從中湧出了各式各樣的怪物，大陸北方的國家陷入了極大的混亂，各國編程了聯合討伐軍進攻魔界。
但是這個討伐軍一敗塗地。
魔界中既有智能低（或被認為不能思考）的魔物，也有被認為具有智能而以強大的戰鬥能力自豪的魔族。
一般認為受害主要是因為魔族的攻擊。
另外，雖然沒有確認，但是暗地裡也有不少人認為存在著「魔王」統御著魔族。
 
此戰過後，魔族們進行反擊，當初小範圍的魔界領土，逐漸擴大到了整個大陸的三分之一。
這個區域一般被稱作「魔王領」。
目前他們暫時沒有繼續侵略。
因為隨著領土的增加，戰線上外派的魔族人數也過於分散。
各國也總算有著能力維持戰線，但是也各國也失去了進攻魔王領的力量。
結果就是——維持著這樣的膠著狀態。
 
下面是關於這個國家的事，這個國家叫艾魯弗雷登王國，大陸東端的王權執政的中等大小的國家。
這個國家原本是由多種族聯合創建的。
雖然是人族稱王，但是相比起其他的種族也並沒有享有什麼特別的優待。
每個種族都有平等的市民權和參政權，實際上除了「國王」之外的「職業」對於其他種族也是一視同仁的。
那個之前對王上諫的宰相也是，與人類家庭結合產生的半妖精。
雖然並不直接與魔王領接觸導致受到的損傷較小，但是國力卻不怎麼強，國庫的狀況不太好，近年來的糧食不足的情況也愈發嚴重。
除此之外，魔王領的擴張產生了大量失去故鄉的流民，這一問題也在不斷加劇。
 
另外，外交方面也是陰雲密布。
與除魔王領之外面積最大的國家格蘭．格奧所的關係不斷惡化。
因為帝國是與魔王領直接接觸最多的國家，也是在面對第一次魔王領擴張的攻勢時，佔據主要地位的國家。
帝國目前要求各國對戰爭提供支援。
簡單地說，就是希望那些和魔王領不直接接壤的國家向直接接壤的國家提供資金援助。
不過這個國家目前縱使面臨著這樣的要求，眼下也實在沒有餘力提供資金援助。
 
最後，是叫出我的勇者召喚的儀式。
帝國這次要求的支援是「如果無法在資金上提供援助的話，貴國不如執行流傳下來的勇者召喚的儀式，然後把勇者送給我們也不錯」。
這個國家沒有支援的資金這一點不言而喻，或許這樣才是帝國奔雷的用途。
也許是將勇者作為戰力使用，也許是用勇者研究開發新兵器，再或者以對方拒絕為由直接侵佔土地。
王國面臨眼下的事態，雖然引渡勇者的要求還沒有答應，但還是決定先進行勇者召喚的儀式。
因為至少要擺出來「我們嘗試召喚了勇者」的這個姿態，這是一張強有力的手牌……
到這裡為止，我也能理解確實要向帝國傳達「我們在召喚勇者」的這個意圖，只不過。
王國這裡沒人想到居然召喚成功了嗎，我頹然地垂下了肩膀。
 
咚！
 
「沒，沒問題吧？」
 
看到我雙膝跪地，國王起來衝過來。
那又如何？即使我是偶然地叫出，任何人對我不報期望，那也不是（・ωく）地說「我沒想到啊」能夠解決的問題。
媽的，我的平穩人生計劃就是比這種理由摧毀嗎？
 
「……那麼國王是怎麼打算的呢？」
「什，什麼打算？」
「是否將我移交帝國？」
 
以年齡和立場兩個角度來說，我這樣說也許太過隨意了……現在不是考慮這一點的時候。
因為我的生殺大權落在這個國王的手裡，所以我這樣實在是有點太過從容了。
 
「那該，怎麼辦呢？真是困擾啊。」
 
面對我的問題，國王似乎真心有些為難，這讓我覺得有些意外，本以為一定是「帝國那麼強大，我是為了我們的國家啊！」這樣哭的稀裡譁啦地跪坐在地上這樣做。
因為這個國王看上去很懦弱，並沒有那種要在帝國的威壓之下保護我的那種氣勢。
 
「意外啊，帝國不是很可怕嗎？」
「帝國確實可怕啊！不正是因為這個煩惱嗎！」
「雖然有些失禮，讓我說明一下吧。」
 
這樣上前說話的是給人帶來「啊，這就是宰相」感覺的精靈。
 
「目前我國和帝國之間的國力差距明顯。很明顯不能直接違逆帝國。但是勇者也是我國偶然到手的一張底牌。這張牌幾乎就是我們與帝國間之間談判的唯一籌碼。那麼也不難想像勇者被奪走之後的結果。」
「嗯……這樣啊。」
 
鳥盡弓藏，兔死狗烹。
由於一時的威脅賣掉自己的保命手段的人並不會有什麼未來的希望。
但是這樣一說我也確信了我是最後的保命手段啊。
勇者什麼的，難道有什麼特殊能力覺醒嗎……姑且聽一下吧？
 
「我是勇者什麼的嗎？完全沒有實感。」
「勇者是『引領時代的變革者』的樣子。」
 
不是打倒魔王的人嗎？……
 
「不會有些模糊嗎？」
「缺少資料啊。」
「這種狀況下就不要搞什麼儀式了吧……」
「這也是面子問題啊。」
 
被這樣例行公事一樣的道歉也高興不起來啊。
總之感覺非常為難。
無論要做些什麼現在的信息都太少了……說起來現在最缺乏的就是時間。
 
「……國王，我有一個建議。」
「什麼建議？說說好了？」
「我想討論一下今後的事項。不是在這種敞開的地方戰爭，而是坐下了從長計議。這樣吧……我，國王和那邊的宰相三個人。」
 
我提出了建議，國王露出了若有所思的表情。
 
「嗯，怎樣啊？馬克思？」
「好的。」
叫馬克思的宰相深鞠一躬。
 
「還有，總之請收集這個國家的相關資料。尤其是稅務制度、農林產業、經濟產業和交通產業的資料，這些是重點。雖然我也想要勇者的相關資料，但是這些資料的收集延後一下也行。」
「知道了，馬上讓部下準備好。」
 
準備好了之後，我被叫進了國王的辦公室。
坐在鬆軟的沙發上，和國王以及宰相馬克思相互交談。
把我之前提及的東西都涉及到了，關於這個國家的產業、經濟、稅制、農業政策、軍備、外交等等，總共花了兩天的時間。
在此過程中，我針對收集的資料逐一指出其中的問題並導向結果，我的提議兩個人都意外地交口稱讚。
 
會議結束後不久，從房間裡出來的國王的臉非常明朗，這也成為了衛兵之間的談話材料。
那是果斷下了決定之後神清氣爽地那種臉龐呢。
 
◇◇◇
 
之後，第二天，國王召見了城內的主要官員，向他們響亮地宣布。
 
「我，艾魯弗雷登王國第十三代國王阿爾伯特．艾魯弗雷登就此退位，並將王位授予召喚來的勇者相馬一也！另外，也同時在此發表我的女兒莉西亞．艾魯弗雷登與相馬殿下的婚約。」
 
現場鴉雀無聲，誰都說不出話來。
能夠維持冷靜的只有王妃大人和作為宰相的馬克思他們。
那是對我來說都如同晴天霹靂一樣炸彈般的發言。
 
◇◇◇
 
艾魯弗雷登王國第十三代國王阿爾伯特．艾魯弗雷登。
其在位時期出現了魔界，他的人品非常溫厚，因而被民眾所愛戴，但是另一方面缺乏決斷力。
在位期間沒有什麼明顯的業績，不過也不存在明顯的失誤，因而後世歷史學家對於其為賢王還是愚王而難以下達判斷。
不過能看得清楚自己的極限，五十多歲就把王位傳給了相馬一也。
所以評價的方向略微向賢王傾斜。
 
  