========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-18 01:03
==========================

翻譯：虚假回声
轉載自貼吧
 
 
艾魯弗雷登王國的首都帕魯納姆，因圍繞著國王的居城「帕爾王城」而興起繁盛。
這個被中世紀風格的城牆包圍的中世紀風格的首都，是座古典的城市。
民房的屋頂是統一的橙色，也很契合這種古典都市的氛圍。
以帕爾王城為中心的異向大道，與東南西北的大門相連接，馬車和大型的騎獸在其上不停地奔馳著。
又或者是在石磚鋪成的，以王城為中心的放射狀的小路上奔跑，再或者是在連接這種小路之間的路上走動。
這些道路從半空中來看，是蜘蛛網或者雪花的樣子。
道路兩盤林立著商店和各類工坊，人們也總是喧鬧個不停。
今天是假日，也是新國王第一次即位的節日，商店的大街比平時更為熱鬧。
王權如此突如其來的交替，也造成一段時間內緊張情緒的蔓延，不過，也逐漸傳出即位的是被召喚的勇者，王位是阿爾伯特國王親自授予的，勇者和公主莉西亞締結了婚約等消息，混亂的局勢也漸漸得以平息。
畢竟原先統治的國王阿爾伯特是被愛戴著的。
「啊，國王平安無事的話就好了。」
「帝國的重壓可是不得了的東西啊，卸下重擔真是太好了。」
「今後可以悠閒的度日了吧，真是可喜可賀，可喜可賀。」
這樣的解釋還算得上樂觀，被認為王位是被強硬的拿走的，或者反對這種突兀地更替的呼聲也有不少，這也算是另外一種聲音，但是總的來說，今天的帕魯納姆，人、矮人和獸人的彼此來往的悠然風景還是持續著。
像是要切開這午後平和的空氣一般，一隻白馬在石磚砌成的道路上全力疾走，其上的美少女大概十六七歲，容貌堪稱無雙，一頭銀白色的頭髮扎成了馬尾。
皮膚白皙光澤，配合上以紅色和白色為基調的軍服「貝爾羅斯」，更是帶來一種協調感。
意想不到的美少女騎乘著那匹白馬，如同畫卷一般。
看到她，沿途的人們不禁露出感嘆的聲音，因這個國家的「公主」而不禁歡呼起來。
「公主殿下！恭喜您訂婚了！」
「祝您幸福！」
沿途的人們不知道本人的心情，而這樣充滿善意地聲援著。
不過即使是這樣溫暖的聲援也並未傳到本人的耳內。
「父親大人，母親大人，請一定要平安無事啊，我這就來幫忙了。」
她，莉西亞．艾魯弗雷登，面懷悲壯地這樣嘟囔著。
 
◇◇◇
 
「父親大人！母親大人！這到底是怎麼一回事啊？！」
 
國王的臥室，是雖放著特大號的床也絲毫不見壓迫感的巨大房間，家具一個個古樸典雅。
本來，這是國王的臥室和私室，在王位的轉讓之後應該移交相馬，但是討厭廢時的搬家，相馬就向前國王夫婦頒發了繼續使用的許可。
順便說一句，相馬自己的臥室，以「現在還不需要」為由回絕了。
莉西亞喘息著推開厚重的門扉，同時看到的是一幕平和的下午茶風景。
陽台上茶具齊全，父母悠然享受著這和煦的氛圍，一邊用叉子插起沾著奶油的司康餅，一邊說著「哦，你來了～♪」「來，來，張嘴～♪」。
莉西亞一瞬間感到雙腿發軟，但還是強行支撐著身體，惱怒地盯著國王追問。
「我可是聽說父親的王位被篡奪，從地方的巡查任務上飛一般的趕回來了！這『啊，啊～♪』的樣子，到底算個什麼狀況啊！」
莉西亞的頭銜是一方面原公主（現國王的婚約者），另一方面從軍校畢業後在部隊裡也擔任著一定的職位。
她的階級本身也並不是很高，但是由於特殊的出身也常常收到慰問各地軍隊等特殊的命令。
這一次本來也是在執行任務的途中，不過聽到了現國王退位的消息，她急急忙忙地跑了回來。
 
「並不是被篡奪的呢？我可是自願退位的啊。」
「為什麼！？為什麼會突然放棄王位了呢？」
「那個人是這個國家的發展所必要的人才，我確信了這件事。這是作為統率國家的人承擔責任做出的判斷。這一點不容置疑。」
 
這句話說出來的一瞬間，不知不覺讓人看到了了背負著國家命運的人才能夠具有的，散發出來的強烈的威壓感，莉西亞見此一幕，有點驚訝地說不出話來。
 
「啊，嗯……但是，我的婚約，擅自決定了什麼的……」
「還是和本人談一談好一些吧。這樁婚事本來就是這勉為其難推進的呢。如果你討厭的話，相馬殿下也並不會強求的。」
「母親大人！」
 
莉西亞轉而向母親尋求幫助，不過，原王妃只是笑了笑。
 
「首先和相馬殿下見一面吧，因為這是你的人生，所以你的身體和你的未來都是你自己決定的，我們也會尊重你的選擇。」
 
無所適從，沒有比現在的莉西亞的模樣更能詮釋這個成語的了。
她只好頹然地垂下了肩膀。
 
◇◇◇
 
打開政務室的大門時，莉西亞第一眼看到的是堆積如山的紙張，雙人床大小的桌子上紙張滿的都要溢了出來，成捆的紙張堆在一起。
不僅如此。
另外設置的許多長桌前，也是多名官員對著同樣的一捆捆文件陷於惡戰。
莉西亞發呆的時候，聽到了紙山那頭的年輕男人的聲音。
 
「啊，剛進來的傢伙。」
「哎！？怎麼了！？」
 
莉西亞自覺驚慌下發出的聲音有些奇怪，但是桌子那一頭的主人並沒有在意。
 
「你，看得懂文字嗎？會計算嗎？」
「別、別傻了！我可是受到了良好的教育啊！」
「那好，來這裡幫忙吧。」
「哈？讓我幫你，你到底是……」
「快點來，這是王命。」
 
這樣說著，紙山對面的人站了起來，終於露出了臉。
——大陸歷１５４６年五月初。
就在這一天，是相馬與他的婚約者——莉西亞公主的初次見面。
莉西亞不久後說，自己對他的第一印象是「眼神疲憊的青年」。
 
◇◇◇
 
異世界召喚類的故事，召喚的時候勇者一般會被給予性能良好的特殊能力。
一般情況下，一個人的能力要麼是脫穎而出，要麼就是一眼看上去沒什麼用，實際上能夠征服世界的意想不到的能力。
基本上，這就是所謂的召喚掛吧。
這樣的話，我理應也有什麼能力。
我也確實有著這樣的特殊能力，其中一個是【複數的並行思考】。
能夠同時考慮多件事情。
比如在會議上一邊討論著Ａ的議題，一邊思考著這Ｂ的議案。
現在的狀況大概是同時和十個聖德太子下棋也大概能全勝的感覺。
另一個是較弱的念動力。
較輕的東西，即使手不碰到，也能操控重力進行移動。
越輕操控越自如，利用並行思考和同時操控幾組物品的事情也是可以做到的。
而且可以透過被操控物品的視角俯瞰周圍。
然後所以呢，如果說這兩個物品配合起來能做什麼的話——
以正常速度的三倍處理文件。
利用並行思考同時過目三個文件，一遍利用念動力操控兩隻鋼筆，一邊用右手配合，三支筆同時進行簽名。
這樣做進展頗順，倒不如說沒有這能力的話，現在恐怕已經被坍塌的文件山給埋起來了吧。
……嗯我知道你想說什麼，這種召喚掛到底算個什麼啊。
這種能力的目的似乎就是「處理事務的能力」，雖然對眼下的狀況有所幫助，但如果考慮到原本的目的是召喚勇者的話，只能讓人大叫「為什麼會出現這種情況啊？」即便不是能夠匹敵萬人的毀滅性大魔法，我覺得總該至少是保護自己的劍技的這樣類東西吧……
話說回來。
正在我繼續與堆積如山的文件做著戰鬥的同時，穿著軍服的少女颯爽地推開了沉重的大門進來了。
換在平時，這樣一個容貌端正，皮膚白皙透明，銀白色的長髮充滿光澤的少女早就讓我看的入神了，不過在現在「大徹大悟」的我的眼中，這樣的少女我也除了「新的勞動力」之外看不出什麼新的想法。
所以我半強制地讓她坐在我旁邊，遞給她兩束紙。
 
「比較一下這兩份數字不同的文件，只要其中的數字有差異，就核對一下。」
「誒？什麼？這是什麼工作？」
「什麼工作……暗藏的錢的核查。」
 
面對著困惑的少女，我若無其事的這樣回答。
 
「暗藏的錢？」
「確切的說，是『用途不明的錢』。一邊是《預算要求》，另一邊是《收支報告》。要求的錢按預算撥款了，其中實際支出的項目卻比預定增加的話，注意下是否存在為了花光預算進行的無用投資或者假投資的可能性。如果是過程不正當的話，損失就要求相關的地方支付。如果個人的貪污被發現，那他有著還清的義務，如果不支付的話，就批捕和沒收資產。」
「我，我明白了。」
 
或許是被我在晚上如此氣勢洶洶的態度給壓制住了，少女聽從了我的指令。
之後就在一旁默默地工作，大概過了兩個小時吧，穿著軍裝的少女突然停下來了手邊的工作，向我打起了招呼。
 
「喂。」
「……怎麼了？累了的話就隨便休息吧。」
「不，不是這樣的，我還沒有自我介紹呢，我是莉西亞．艾魯弗雷登，前國王阿爾伯特．艾魯弗雷登的女兒。」
 
少女這樣說的瞬間，我控制著的三支鋼筆停下來了。
我看著少女的臉，少女看著我的臉。
 
「……你是公主嗎？」
「看不出來嗎？」
「因為穿著軍裝。但是……也是啊……」
 
說起來，也有點感覺，她來到這裡時就讓人覺得容貌出眾了。
 
「我是……相馬一也，姑且算現國王吧。」
 
莉西亞也把臉轉向這邊，我們在很近的距離互相凝視。
和發愣的我不同，她是像用金色的瞳孔在做出估價似的。
在凝視了有一會之後，莉西亞慢慢張開了嘴。
 
「已經不算公主了哦。你篡奪了王位，我的立場現在很是微妙啊。」
「篡奪……你的父親把王位丟給了我而已！我也想平穩的生活下去……為什麼不得不承受這麼重的責任呢……」
「……到底發生了什麼？我也知道你是召喚的勇者，雖然如此，為什麼會突然變成國王了呢？」
「我也想問你呢。開始時只是為了自己的安全而已……」
 
被這個世界所召喚的我，已經到了要被帝國拘留的緊要關頭。
雖然國王對這個帝國的交換條件也並不熱衷，但是也沒有其他方法，再次被帝國強烈要求的話我也恐怕束手無策了吧。
唯一可以安慰的就是國王是一個好人。
就我來說，與其被一個沒有見過的帝國拘留，我寧願待在這個國家。
所以為了保護自己，說服他們做出「不送出勇者」的決定是有必要的。
我在國王面前提出的方針是「支付支援金」以拖延時間，期間推進「富國強兵政策」。
如果對面的要求是「召喚並送來勇者代替支付支援金」的話，支付了支援金就好。
這樣的話，對面也沒有了干涉這邊的名義。
因為這並不是恫嚇——退一步至少不是形式上的恫嚇——所以這樣也會關乎帝國的面子，他們也無意提出更過分的要求。
另一方面，如果帝國真的提出了什麼，在爭取時間富國強兵的過程中也能夠發展國力，能夠創建一個不會被脅迫的國家。
當然，兩人也有了疑問。
這個國家不足以支付支援金。
但是我調查資料，發現只要出售一些國營設施，限制財政支出，一定程度上調用「國王的私有財產」的話，就有著能夠支付得起的可能性。
我考上的專業是社會經濟系，將來的夢想是地方公務員，這本來就是我擅長的領域。
聽了這段話，國王不知為何露出了一副盤算的表情。
馬克思宰相倒是很感興趣。
勇者的出現代表世界不能一味維持現狀，而在這裡進行改革的話，也能一定程度上左右王國的未來吧。
看著宰相感興趣我就放心了。
我最開始是判斷因為這個方案是自己提出的，大概能夠參與到工作中來，不過充其量也就是作為改革的幫手的財務官僚吧……
我是這樣想的。
 
「然後就發現王位被遞交過來了。」
「啊，那個……對不起。」
「你不必道歉，倒不如說是被害者吧？突然就與別人訂婚了。」
「那樣啊……咦，對了？我們的立場誰在上面？難道我不用敬語很糟糕的嗎？」
 
一邊是原普通人——現任國王。
另一邊是原公主——現任國王的王妃候補。
 
「……普通的那樣就好了吧？」
「……這樣啊。」
「還有，婚約的事情不用在意。現在我只是代為保管王位而已。幾年後我就不會是什麼國王了。」
「哎？為什麼！？」
「因為我並不喜歡這種工作，只是為了賺取『支援金』以不被帝國宰割的程度。現在被選上了王位，那肯定是要把國家的經營放在軌道上開始工作。但是在那之後，就把這個國家讓給這個國家的人民吧。當然，婚約也是可以撤銷的。」
 
◇◇◇
 
莉西亞聽著這話直瞪眼。
（這個人……說得這麼簡單，但是知道到底是多麼嚴重的事情嗎？）
雖然莉西亞一邊倒地重視軍事而對政治不太了解，這個國家的現狀也是很明了的。
怕是只差一步就要被「將死」了。
糧食供給量低，經濟不景氣，魔族進攻導致大量難民流入，格蘭．格奧所帝國施加的壓力……
不安的因素也並非只有這幾個而已。
父親繼續治理的話，恐怕也只能撐上幾年吧。
從軍校出來的莉西亞在這方面能保持冷靜的態度觀察。
所以我覺得發現了比自己優秀的人，就立刻讓出了王位，父親這樣的舉措也並不是不能理解。
但是到底要如何做才能讓這個國家的經濟狀況步入正軌呢？
假如真的是能夠成就這樣的偉業的王，那麼國民們也能無憂無慮的安心度日吧。
 
「……那麼，支援金確定能支付嗎？」
「嗯？哦，帝國的支援金已經準備好了。」
「………啊啊？」
「現在的問題是籌措改革的資金。說實話，在支援金之外也需要錢啊。」
 
不……不不不不！已經準備好了帝國的支援金？這筆金額是我國年預算的三分之一。
在更小的國家的話，就可以和年預算金額像匹敵……這樣的金額已經準備好了？
 
「我們能從哪裡撥出這樣的預算……」
「寶庫裡的寶物，賣掉了三成左右。」
「寶物庫啊……那些國寶！？」
 
難道賣掉了國寶？
你在想些什麼？
明明是這麼不得了的事情，相馬卻那麼泰然自若，莉西亞驚訝地向他詰問。
 
「國寶是國家的財產！隨便賣掉什麼的豈不是辜負了國民嗎？」
「嘛，算了，冷靜一下。如果是國民全體的東西的話，為了國民全體的福祉賣掉也不行嗎？」
「但是，有的東西有文化和歷史價值啊。」
「啊，這些除外。賣掉的都是寶石和首飾一類的實物資產。」
 
相馬找到了文件中的一份寶物庫經整理後的目錄，遞給了她。
 
「寶物分Ａ類（有文化、歷史價值的物品）、Ｂ類（無文化、歷史價值的物品）、Ｃ類（其他）。只賣Ｂ類。Ａ類與其賣掉，不如長期租借給美術館或者博物館進行展示，這樣也能獲得一筆長期的外來收入。」
「說不定這樣不錯……Ｃ類是？」
「魔導具和魔法書啊。老實說處理起來非常頭疼。可以說，這些就是武器啊。賣掉也不行，展示出去也不行。如果賣掉一套『勇者套裝』的話，感覺價格會相當高啊。」
「不要啊……」
 
既然身為勇者……啊，現在是國王來著。
 
「不過，既然有了這些錢，那麼果然是要全面加強軍備以防備帝國了吧？我在軍校學到『繳納一分貢品，不如以千金加強國防。』」
「『時間就是金錢』，這句諺語告訴我們要注意效率，而其中的道理恰恰是我們現在所需要遵循的。在戰爭支援金的這件事情上，現在我們最需要的就是時間。」
「……那是什麼意思？」
「不用在意。如果只是一昧地增強軍備卻忽視了國內的問題，那麼就沒有意義。只要不解決糧食問題和難民問題，就難以得到國民的支持。這樣下去，他國稍微煽動一下就容易掀起暴動，這樣的國家根基是脆弱的。」
「會這樣嗎……對於國民來說，不支持國家的話會給自己帶來困擾吧？」
「那是理想主義。『倉廩實而知禮節，衣食足而知榮辱。』肚子餓的時候，不會有道德感，遑論愛國心。自己有了富餘的時候，才會去擔心他人。」
 
那樣說著的相馬眼神冰冷。
這是非常現實的意見。
正因為如此感覺自己的想法被一語道破了……到底為什麼會這樣呢？
 
「那麼，繼續工作吧？」
「……」
 
那眼神，讓莉西亞胸口一緊。
 
◇◇◇
 
花上了一天，才確保籌措了一定程度的資金。
多出來的錢已經足夠用作改革的資金了，不過這些並不包括三公領和直轄領的錢，除此之外的錢是越多越好。
環顧四周，房間裡就是災難後的廢墟，官員中有趴在桌子上休息的，有背靠著地睡覺的。
我雖然徹徹底底地幹了四人份的活，但是由於並行思考的應用，分出的三個意識輪流休息，精神上倒也不感到疲憊（肉體卻非常沉重）。
正在這時，在政務室的沙發上。
傳來了小小的鼾聲。
我靜靜地走近沙發，坐在扶手上，看著沉睡的莉西亞。
這個孩子一直到將近黎明都在幫我努力工作。
也有著想對突然訂婚的婚約者想說的話，不過，眼下對於幫我工作的事，想說的只有感謝。
我撫摸著沉睡著的莉西亞的頭，手指沙沙地從絲綢般的長髮中劃過。
從持久戰中解脫的放鬆也是原因吧，我居然做著這樣幼稚而令人害羞的行為，卻又從中感到一股幸福感。
「咕嚕……」
趕緊把手從打著呼嚕的莉西亞的頭髮上拿開。
下一瞬間，莉西亞睜開了眼睛。
不過也沒完全清醒，而是迷糊而怯生生地張望著周圍。
我一邊苦笑著一邊和她搭話。
「早安。」
「啊，早安！……咦？我睡著了嗎……」
「工作結束了，再稍微睡一下把？」
「啊，沒有，沒有問題。比起那個，相馬，不睡覺嗎？」
好像總算是清醒了。
對於關心我這一點就表示坦率地高興吧。
她從沙發上起身，大大地伸了一個懶腰。
「這之後再好好地睡一覺吧……對了，那個，聊聊天吧？」
「嗯？去哪裡呢？」
「睡覺前就當散個步吧。」
 
  