========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-15 11:15
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
這是在艾魯弗雷登王都帕魯納姆最新流傳的都市傳說。
「穿著古裝的冒險者」
不知道究竟是何物，據說穿著古裝的那位冒險者身長只有１.５米，為了狩獵而把薙刀背在背上，雖然有著圓滾滾的體型但是身手矯捷，手臂也異常的短。
而他也沒有參加任何固定的隊伍，但是偶爾聽說如果有要招募臨時組隊進入迷宮的隊伍時，傳言他會跟著一起加入潛入迷宮中。
 
順便說一下在冒險者公會的確有著一位名叫「小小武藏坊」的人被登記著裡面，而且目擊者有多數人，這是不會錯的，而且差不多已經早就不算「都市傳說」，而是「奇人異事」了吧。
 
◇◇◇
 
「嗯……你就是要進入我們這個臨時隊伍的冒險者嗎？。」
在冒險者公會的告示看板前。
男女四人的冒險者隊伍（成員是男劍士、男神官、女盜賊、女魔導士），其中的男劍士用著非常不可置信的表情問著，而眼前的則是穿著古裝圓滾滾的玩偶。
手持薙刀，背上有個竹籠，用白絲巾包著臉（實際上是縫起來的），眼睛像是橡實一樣而且有著一對濃眉看上去十分的可愛，這是啥阿！雪人嗎！？忍不住會讓人想站起來吐槽的說。
不，他就是小小武藏坊！
 
「……（小小武藏坊用手隔空寫著『是阿』回答）」
「阿，或許就是那個傳言中的布偶冒險者……」
「……（小小武藏坊用力的點頭回應著）」
「嗚唔，原本前鋒一個人就不太夠了，帶上這傢伙真的沒問題嗎？」
 
有著細長清秀眼睛外貌的女盜賊卻說著毒舌的話，而個性比較好的神官這時出來勸解。
「嘛，雖然看上去就像開玩笑一樣，但是對他有著好評價的可是很多喔，應該沒有問題吧？而且今天只是去王都附近比較簡單的迷宮探索而已。」
「有什麼關係嘛，看上去很惹人憐愛阿～」
 
女魔導士像是在跟他玩耍般用手指戳著他圓滾滾的臉頰，並且很喜歡這樣的觸感似的玩樂著，對這樣的場面只能苦笑著，最後男劍士對著小小武藏坊伸出手來。
「總之，今天就拜託你囉。」
「……（小小武藏坊回握著）」
「……難道你沒辦法說話？」
「……（小小武藏坊用力的點著頭）」
「……」
「喂喂喂！真的沒問題嗎，我說。」
在場沒有任何人可以解答。
 
◇◇◇
小小武藏坊，加入了臨時的隊伍然後進入了王都附近的迷宮，這裡是洞窟型迷宮，裡面到處都是哥布林這類的魔物與兇暴化的巨大生物棲息著，你要怎麼做呢，小小武藏坊！
～小小武藏坊ＶＳ巨大的蟒蛇～
嘶呀！！！
「……（小小武藏坊站在大蛇的前面）」
嘶呀！！！
「……！？（但是大蛇卻無視小小武藏坊讓他非常的吃驚）」
這裡說明一下，大蛇是靠體溫來搜尋獵物的，所以自然認知不到小小武藏坊的存在。
「喂！為啥這條蛇無視玩偶直接深入到這裡阿！」
啪搭啪搭（小小腳步聲），唰唰（斬擊聲）。
 
「……（小小武藏坊幫助了女盜賊）」
「阿……謝謝你。」
「……（小小武藏坊豎起大拇指回應）」
 
～小小武藏坊ＶＳ吸血蝙蝠（大群）～
「……（小小武藏坊對著蝙蝠們使出了高速迴轉切。）」
「哇，真的還假的……」
「……（小小武藏坊豎起大拇指回應。）」
「……嗯？喂！你……」
「……（小小武藏坊表示『疑問』與『不解』的歪著頭。）」
「你的背上裡……有幾隻蝙蝠在上面……」
「！？（慌張的小小武藏坊趕緊把它們取下。）」
就這麼說吧，小小武藏坊是沒有痛覺的，甚至被咬到也不會注意到。
 
～小小武藏坊ＶＳ沼泥澤～
 
啪搭啪搭！啪搭啪搭！
「……（小小武藏坊在泥沼中不停的掙扎著。）」
啪搭啪搭！啪搭啪搭！
「……（對著隊伍成員不停喊著『快來救我』。）」
魔導士與神官都用溫暖笑容的看著他。
「好像玩得很開心的樣子呢。」
「是阿。」
啪搭啪搭！啪搭啪搭！
 
◇◇◇
 
迷宮探索結束了，隊伍成員接著要把今天的成果分配一下，但是，現在男劍士正在跟小小武藏坊談著如何分配報酬的話題。
「雖然你的意思是這樣，但是這多少都是工作阿，你就接受報酬吧。」
「……（小小武藏坊搖著頭表示拒絕。）」
「真的，真的不需要嗎？」
「……（小小武藏坊表示肯定的點著頭。）」
「阿……」
 
啪搭啪搭……
離開了原本的隊伍小小武藏坊朝著外面走著，這麼說吧，小小武藏坊除了初期的裝備以外完全不能裝備其他物品。
（竹籠？那不過是裝飾品），所有成員不禁注視著那樣緩緩離去的小小武藏坊背影。
 
「所以到底是什麼阿，那個人。」
「你問我嗎？或者應該說那可以用人來表示嗎？」
「也許是某個小妖精進入到他的身體吧～」
留下無數的謎題然後離開的小小武藏坊，而魔導士認為他的真實身分也許是種小妖精。
今天也在王都製造的新的城市傳說。
 
◇◇◇
 
帕魯納姆的大浴場。
在一個大型木盆內，躺著一個小小武藏坊玩偶（大）。
而相馬正在清洗他腳部的淤泥。
然後在旁邊用冷漠的眼神看著的莉西亞。
「……為什麼比我之前看到的還要大隻。」
「啊，你當初看到的是原款式，這隻是跟城內業者訂購的特製型。」
「！？難道在城內流傳的『玩偶冒險者』莫非是……」
「啊，大概是指這傢伙吧，應該沒有誰看到他在這裡吧。」
「人體模特人偶那時候也是這樣，你是想把帕魯納姆變成魔都是嗎！」
「好痛……咕哇！」
莉西亞生氣的拿木桶朝這邊丟著，相馬被敲到時搖晃了一下，就這樣還穿著浴衣的掉進了浴池裡。
 
  