========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-07 12:57
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四七年三月某日
 
弗雷多尼亞王國的王城・帕魯納姆城的一個房間裡，我們在那裡集合。
這裡有我莉西亞．艾魯弗雷登，東風侍愛紗．烏德嘉爾多，歌姬茱娜．朵瑪，以及阿密多尼亞公女羅羅婭．阿密多尼亞，都是所謂相馬的婚約者。
這裡沒有相馬的身影，而總會在房間一角待機的侍從們，只有今天不在這裡。
 
說回來這個房間也夠奇怪。
有黑板，有講桌，還有四張桌子和椅子。
桌子橫著並在一起。
這簡直是士官學校的教室。
 
「莉西亞姐。今天為什麼，把我們叫過來？」
「就算問我也……」
 
羅羅婭問完，我繼而把視線送往茱娜那邊。
但是茱娜只是低著頭，靜靜的搖頭。
 
「最近那個人的想法，我也沒法知道。」
「茱娜大人也不知道的話，我們就更沒法知道了。」
 
愛紗搔著頭這樣說道。
這是最有道理的意見。
那個人真是……在考慮些什麼呢。
隨後房間的門被打開，這次集合的發起人進來了。
 
「大家，看來都到齊了呢！」
 
說完進來的人是艾歇爾．歐露塔。
身為國防軍總大將，看上去只有二十五歲上下的十分美麗的女性。
長著小小鹿角飄起一頭青髮走路的姿勢，怎麼看都像是畫中人，這次看來手裡好像拿著什麼東西。
辭典大的兩個包裹。
一個被白色的，一個被黑色的布包著。
歐露塔公將包裹放到講桌，從懷裡取出眼鏡戴上去。
 
「那麼，大家就坐好吧！」
「那，那個……祖母？」
 
茱娜戰戰兢兢的抬起手。
 
「怎麼了？」
「那個……記得祖母的眼睛挺健康的呀？」
「啊啊，這個眼鏡呀。就是個裝飾。」
「那麼，為什麼要戴著呢？」
「氣氛使然。」
 
氣氛的問題嗎！？
不如說，想要弄什麼東西呀！
讓我們這樣一無所知的，召集來坐到一起。
從講桌那的歐露塔公那看過來，左邊起是愛紗，羅羅婭，我，茱娜這樣的配置。
於是歐露塔公在黑板上，開始寫出大大的文字。
這些文字讀起來是，
 
『第一回・新娘育成講座』
 
寫著這樣的文字。
……該從哪裡吐槽好。
首先這個第一回，難道還想再這樣集合好幾次嗎！？
還有這個新娘育成講座是什麼！？
於是歐露塔公她，輕輕「叩」的敲下講桌。
 
「接下來，在座幾位今年，就會成為相馬陛下的妻子。」
「「「「……」」」」
「雖有正妃和側妃的不同，但其本質卻並無差異。成為夫妻，構建家庭，最終生兒育女，成為一個大家族。家庭圓滿的話就會幸福，反之就不幸福。問題在於，王族的家庭不幸福，和國民的不幸直接相關。莉西亞公主。」
「sh，是！」
 
想都沒想的就站起來回應了。
完全就是士官學校時代的氛圍。
對這樣的我，歐露塔公問過話來。
 
「莉西亞公主你，沒有父母以外的近親是吧？」
「那個……確實沒有。我是這樣聽說的。」
「原因呢？」
「我母親的父親……由於前前代陛下的駕崩引起了王位繼承鬥爭，母親以外的王族成為了幾乎全滅的狀態。」
「嗯。那可真是一樁慘事。」
 
歐露塔公一臉正經的說出。
 
「我在當時的三公中第一個從那場戰爭裡抽身。我們軍部要是被牽涉到了就會成為內戰了。為了抑止各自部下的軍隊就已經拼盡全力。相對的，王族內親戚之間・親子之間・兄弟姐妹之間的爭鬥，成為了淒慘的事件……」
「那個……這場是非最終，是因為誰是繼承人的問題嗎？」
 
愛紗舉手提問。
但是歐露塔公卻搖頭。
 
「這只能當作次要的原因而已。真正的原因，是前前代王的急劇的擴張路線。」
「擴張路線，是嗎？」
「嗯。前前代王的時候，我國幾次對外征戰極大的擴張了領土。同時，擴張的領土為國內撒下了不和的種子。佔領的人，被佔領的人，領地擴大的人，被削減的人，殺了自家人的，自家人被殺的……就這樣產生了許多對立的結構。也有被削減領地的他國介入。」
「……嘛啊，父親和爺爺似乎也相當被憎恨著吶。」
 
羅羅婭聳了聳。
就這樣像說別人的事那樣，讓我們稍稍放心了。
阿密多尼亞公國煽動這邊的貴族，以此幾度介入。
這個行動雖然讓人懊惱，這也可以說是咱們國家自己播下的種。
身為阿密多尼亞公女的羅羅婭她，表現出的不關我事的態度令人感激。
仰慕著「西亞姐」的羅羅婭，如果對過去的事心有怨恨的話……
還是令人感到悲傷。
歐露塔公點頭繼續話題。
 
「這個不和的種子，即使要花費時間也應該要摘除掉，急劇的擴張並沒有給我們那個時間。最終前前代的王離去，就這樣遺留下來的不和的種子，發芽成為了王位繼承騷動。如果自己討厭的人支持了某個王族的話，自己就去支持其他的王族成為競爭對手……就這樣王位繼承的爭鬥，王國內的不和就以代理戰爭的形式呈現出來。所以才成為了那樣的泥沼。」
 
歐露塔公悲傷的嘆息著。
 
「萬幸的是，相馬陛下的治理並沒有前前代王那樣的危險。盡管與阿密多尼亞合併，國內也沒有因這種程度而動蕩，因為一心建設出了不會被動搖的基礎。說到作為王的華麗幾許雖然並不及初代大人，只有安定感可以說是歷代國王中首屈一指的。所以即使相馬陛下退位以後，我想也不會發生那般殘酷的繼承爭鬥。」
 
……嗯。
我也是這麼想。
相馬的治理有時會讓人覺得拐彎抹角的，慎重又慎重的，朝富國強兵努力。
考慮到是作為勇者召喚而來的話，恐怕沒有這麼不起眼的勇者吧。
但是我，對這樣的相馬抱有安心感。
相馬自身明明弱不禁風，我卻會感到像被什麼巨大的東西守護著的，那樣的安心感。
隨後歐露塔公敲了一下黑板。
 
「就算如此，也不能就這麼放下心來。王和王妃之間，或者王妃與王妃之間如果有所嫌隙的話，就會讓想要乘機之人有機可乘，切不要忘記這點。為了這個國家，你們也有必要構築圓滿的夫妻關係和圓滿的家庭。為此，你們要接受『新娘育成講座』。」
 
歐露塔公這樣強調。
直到途中……不如說，直到最後姑且都是能夠理解的內容，『新娘育成講座』到底是什麼。
 
「那個……說到底為什麼是歐露塔公講課呢？」
「別看我這樣也活了五百年。在這中間也與幾位男士墜入情網，沒有與那幾位以死別以外的方式收場。自己也好好生下了孩子。」
 
那……確實很厲害。
說回來歐露塔公看上去雖然像二十五六歲，其實已經是經產婦了呢。
也有了茱娜這樣的孫女。
歐露塔公挺起豐滿的胸部。
 
「就由我來教你們，作為王妃……不，作為一個女人，如何與心愛的男人相伴一生。作為妻子的處事，男方的心理，讓丈夫舒心這些精神層面的東西，以及圓滑夫妻生活的夜晚的『侍奉』。」
 
（（（（夜，夜晚的侍奉……））））
 
聽到那個單詞的瞬間，大家都做出露骨的反應。
大概大家，都想像了自己和相馬的「那個場面」了吧。
羅羅婭滿臉通紅的苦笑著，茱娜也臉頰緋紅的用手遮住嘴唇，視線遊離。
因為愛紗是褐色的肌膚難以知道是否變紅，而那副毫無邋遢的神情把她考慮的事情暴露的一乾二淨。
而我則是自己的兩頰發熱。
 
看到我們幾個的反應，歐露塔公咳了一下。
 
「說到的那些事，就是你們接下來要學的。已經讓相馬陛下，接受了個別授業。」
 
說完的瞬間，我和茱娜醒悟過來。
幾周前，相馬帶著茱娜離開王都。
那個時候，歐露塔公令茱娜睡下，和相馬二人獨處……那個……進行了性的授課。
這個事情雖然愛紗和羅羅婭不知道，只有我從茱娜那裡聽說了。
那個時候到底發生了什麼，即使是一起待了這麼長時間的我，也想迂回的再知道一星半點。
 
（「那個，公主大人……」）
 
茱娜小聲的詢問。
 
（「於是……那個……陛下對當時的事是怎麼說的？」）
 
（「……相馬說他也不記得了」）
 
（「不記得了？」）
 
（「嗯。那個……生，還有關於生孩子的講課的記憶，從那之後的記憶就消失不見了。」）
 
我問起那天的事，相馬是這麼說的。
 
『接受了十分令人害羞的講課，到這裡還記得……在這之後的記憶就沒有了……不，說是沒有記憶，不如說精神上抗拒去回憶的感覺。那之後，發生了什麼？記得接受講課感覺太羞恥了，口很渴……從艾歇爾那接過飲料……不行了，想不起之後的事……不，總覺得想不起來才好……』
 
想了想他說的話。
並沒有感覺到隱瞞，蒙騙之類的。
能看出是真的丟失了記憶或者封閉了記憶。
那麼到底，相馬在講課之後發生了什麼呢。
正想考慮這些的時候，
 
「接下來，不論是戰爭，還是夫妻之間，首先要重視的就是情報。對方對自己到底怎麼想的，看明白他吹的哪陣風的話，自己就能知道該乘著這陣風如何行動。有時也要在對方不覺得不快的範圍內超出他的預想，表現出對方認知中的反差，也是防止形成刻板印象的對策。了解對方，也能明白對方眼中的自己的話，夫妻之間就沒有不和。」
 
歐露塔公說出了這樣的事。
隨後愛紗舉起手來。
 
「確實，雖然在意陛下自己是怎麼想的……陛下又不在這裡，把他叫過來會老實的告訴自己嗎？」
「不必擔心。在這，有這個。」
 
這樣說的歐露塔公，解開了那個白色的包裹。
裡面是幾本白色的筆記。
歐露塔公將這些白色的筆記一本一本的發過來。
封面上有著『不得外傳』・『極秘』這類意義的文字。
太，太可疑了……
 
「那個，歐露塔公？這個筆記究竟……」
 
當我問完，歐露塔公舉起自己那份筆記說道。
 
「這本筆記，寫下了相馬陛下對在座幾位是怎麼想的。」
「「「「！？」」」」
 
大家一齊看向手上的筆記。
不可能，但是……怎麼做到的？
隨後歐露塔公滿臉不可思議的水潤閃亮的表情說。
 
「這本筆記是之前，對相馬陛下進行『個人授課』的時候，從相馬陛下那問出並記下的。多虧講課之後口渴了，拿出混合了媞丘露的果汁，就開始所有透露了」
 
（（就是這個！！））
 
我和茱娜看了看對方的臉。
媞丘露是酒勁特別強的酒。
但是口感卻很輕柔，和果汁混在一起就會讓人完全察覺不到。
相馬肯定沒有察覺的痛飲了一番，歐露塔公把對我們的想法，追根究底的問個清清楚楚了吧。
於是那時的羞恥，讓他封閉了那段記憶吧。
 
考慮著這樣的事，一邊看著放在眼前的筆記。
歐露塔公說的是真的話，這個筆記是平時，相馬深埋心中的真心想法吧。
唔……想到這裡，突然心跳開始加速。
又想知道……又不想知道……即使那樣還是……想知道。
歐露塔公打開筆記。
 
「那麼，也像剛剛告訴你們的那樣，夫妻圓滿的秘訣就是了解對方，同時了解對方眼中的自己。那麼就來看看相馬陛下對你們幾位是如何看待的吧。首先是……羅羅婭。」
「nya！？」
 
突然的搭話，讓羅羅婭嚇了一跳。
 
「先從羅羅婭的評價開始吧！」
「為，為啥呀！？這種時候不是該從第一正妃候補的西亞姐開始嗎？」
「沒什麼特別的意義，就是想從最晚相遇的那邊開始。」
「在這裡面咱確實是最後來的……嘛啊，竟然會輪到這裡。」
 
羅羅婭似乎接受了。
……啊咧？那我成了最後一個？唔……那樣的話，緊張的時間太長有點討厭啊。
 
「下面是相馬陛下對羅羅婭的評價。『喜歡羅羅婭開朗，和藹可親的地方。一下子就讓對方喜歡這點我覺得很厲害。雖然有點腹黑，連這點也是魅力之一。將莉西亞她們作為姐姐仰慕這點，也令人莞爾。而且羅羅婭在財政方面有著超凡的才能。直白的說沒有羅羅婭和柯魯貝魯，王國的經濟將無法運轉吧。留在我身邊當我的婚約者真的十分感激』。」
「哦，哦嗚……」
 
羅羅婭突然趴在桌子上。
用手貼在通紅的臉頰上。
 
「這也……太讓人害羞了。」
 
輕輕的哼了一聲，羅羅婭這樣說著。
嗯，聽的這邊也有點害羞了。
相馬關於這一點，並不是發直球說明白的類型，不加遮掩的真心說出『喜歡你』和『謝謝待在我身邊』的破壞力拔群。
這樣就突然在意對自己是怎麼想的。
在我們有所苦惱的時候，歐露塔公讀下去。
 
「繼續『有什麼想對羅羅婭說的嗎？』這樣問的時候，他回答『……雖說是戰爭，我仍對討伐了她父親一事有所在意』。」
「什！？」
「『我對她來說有殺父之仇。羅羅婭雖然說已經沒有瓜葛了，其實並不是真心話，其實是不想嫁過來……有這樣想過的時候』是這麼說的。」
「笨，笨蛋！」
 
羅羅婭脫口而出。
我們如同頭上被潑了冷水一樣。
是嗎，相馬的真心話，就是能聽到平時相馬不為人知的洩氣話。
對羅羅婭也有這種想法……完全沒察覺到。
這對羅羅婭來說也同樣。
 
「達令這個笨蛋！這些東西，都是在鑽牛角尖！咱是按咱自己的意志想跟達令在一起的，為什麼都說些不存在的東西！」
「羅羅婭。」
 
我站起來，抱緊之前淚目的生氣的踩著地的羅羅婭。
也理解相馬抱有罪惡感的心情。
這也是重視羅羅婭才會有的想法。
但是，即使這樣不接受這孩子率真的好意可就大錯特錯了。
羅羅婭磨蹭的，把臉貼到我的胸前。
 
「唔……西亞姐。」
「我懂得。之後得對相馬說教才行。」
 
愛紗和茱娜也點頭同意。
雖說是無意為之，讓妹妹在眼前落淚，之後要認真說說他。
邊等著羅羅婭冷靜下來，歐露塔公對她說。
 
「相馬陛下會那麼考慮，也說明很珍重你，喜歡你。這個你明白吧？」
「嗯。所以為沒傳達到自己的感情覺得氣人，相反知道了達令很重視咱，有點高興。」
「明白這個的話，你們也不用在意了。」
 
說完歐露塔公露出微笑。
嗯，我也這麼想。
就這樣雖然有諸多波瀾，羅羅婭這邊完事了。
接著歐露塔公，念出了茱娜的名字。
 
「茱娜。相馬陛下對於你的評價是，『漂亮，美麗，最棒的。不止是容姿和歌聲，還有她的心地。在同伴之間總是在遠離一步的地方，看著全體的樣子。簡直是理想的女性。這樣的人當我的婚約者真的好嗎的這樣想過，但是也不想交給其他人。我時刻惦念著作為茱娜的丈夫做出相應的舉止，看來不是十分順利，令人著急啊』。」
「陛下他，是這樣想的……」
 
茱娜小聲的，但是特別開心的微笑著。
畢竟都說了「不想把你交給任何人」……呢？
 
「接著是『對茱娜有什麼想說的嗎？』這一問題的回答，『茱娜過於成熟但似乎也有想撒嬌的一面，偶爾對我撒嬌的話作為年下的男人實屬幸福之至』。」
「？我和陛下沒記錯該是一樣大的？」
「這之後陛下雖然也注意到了，似乎陛下在的世界一年是３６５天。這個世界是３８４天，兩者的差異導致你在相馬陛下的世界大他一歲左右。」
「我，我比相馬陛下要大嗎？那個，關於這件事相馬陛下是如何看待的？不會討厭年長的女性吧？」
 
茱娜罕見的慌亂了。
相馬會嫌惡茱娜這樣的，絕對沒人這麼想，對本人來說倒成了在意的部分。
順帶一提「討厭年長女性」這裡，怒中一槍的愛紗也張皇失措。
畢竟從外觀看不出長壽種的年齡呢。
艾歇爾莞爾而笑。
 
「相馬陛下這樣說過。『我在的國家有【年長一歲的老婆踏破鐵鞋也要找到】這樣的諺語。茱娜的話，要穿上怎麼也磨不破的鐵鞋，即使在世界中到處尋找，也有迎為妻子的價值。所以完全沒問題』……是這麼說的。」
「……太好了」
 
茱娜從心底了放心了。
那麼，到愛紗了。
 
「相馬陛下對愛紗的評論是……」
「？為什麼不說話了？」
「那個……『像寵物一樣』。」
「怎麼會這樣！？」
「「「啊啊……」」」
「等下，為什麼大家，都是一副理解的模樣啊！？」
 
不，誰叫你……是吧？在相馬身邊的愛紗，就像捉獵物過來的，對主人「誇我，誇我」的搖著尾巴的愛犬那樣。
 
「相馬陛下的話是『愛紗是強大的，高貴的，美麗的戰士。她的武勇可以說是國內第一。這樣的愛紗在身邊讓人安心……本該是這樣的，總覺得沒法放著她不管啊。明明擔任守護我的職務，還會反過來要保護她……嘛啊，神護之森發生災害的時候，也讓人看到了精神脆弱的一面』。『有什麼想對她說的嗎？』這一提問的回答，是『要是一直會坐在同一張飯桌上就好了』這樣。」
「嗚哇啊啊！護衛失格！就算這樣也說了『無法棄之不理』和『想保護我』，讓我有點小高興我這個笨蛋啊！！」
 
夾在開心和可恥之間，突然把頭低到桌子上的愛紗，羅羅婭"嘭嘭"的拍拍愛紗的後背。
愛紗似乎是受到了打擊，我可真是的……是有點嫉妒嗎？
我明白相馬也以相馬的做法，守護著我們，就算這樣被直白的告知「想保護你」，果然令人羨慕。
 
（話說，我竟然，有這麼愛嫉妒嗎？）
 
聽到其他的婚約者們被相馬誇獎，察覺到自己的內心會感到羨慕，嚇了一跳。
這究竟……是不是不該抱有的感情。
我可是相馬的第一正妃候補。
要比在座的任何人，尊重王妃們的和睦才行。
對握住袖邊的手更加用力。
就這樣終於，到我了。
 
「那麼，最後到莉西亞公主了嗎……該說『對莉西亞公主有什麼想法？』的答案了吧！」
「誒，為什麼……」
 
為什麼只有我，是從『有什麼想法』開始提問的？相馬他，到底是對我怎麼評價的呀！想到這裡，歐露塔公的嘴邊就這樣浮現著笑容，靜靜的搖頭。
 
「沒這個必要吧。對於莉西亞公主的評價也是，我覺得都匯集到這個提問的回答上了。陛下是這麼說的……『沒有』……這樣。」
 
……沒有？是對我沒有想說的嗎？怎麼這樣……對其他人不是有不少想法的嗎。
盡管那樣……對我卻是『沒有』這樣……
 
「公主。」
 
歐露塔公的聲音讓我反應過來。
 
「真是的……請聽到最後。陛下接著是這樣說的。『最重要的心情，已經在那個雪天傳達給她了。在那以外沒有想說的了』，這樣。那個雪天看起來是發生了什麼……詳細的內容故意沒說給我聽，莉西亞公主沒什麼頭緒嗎？」
 
歐露塔公的指點，讓我想起來了。
在和相馬度過的每一天中，下雪的那一天記得十分清楚。
大陸曆一五四六年十二月三十一日。
去年的除夕前一天的事。
 
『說真的……有一件比愛紗，茱娜，羅羅婭要想先告訴你的事……』
 
那個夜晚，在政務室的陽臺上相馬對我說。
 
『莉西亞……我愛你。和我結婚吧！』
 
在落下的雪中，相馬向我求婚。
最重要的心情已經傳達給了我……在那以外沒有想說的了……相馬是這樣說的。
啊，這樣啊……我早已經收到了。
相馬的最重要，最珍惜的心情。
想到這裡的瞬間，心中變得無比溫暖。
隨後，
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
 
「痛……大家等一下！痛呀！」
「「「……」」」
 
羅羅婭，愛紗，茱娜朝我的後背無言的啪啪啪的拍著。
 
「什麼嘛。總是西亞姐感覺好狡猾。」
「唔……只有你們二人這樣，好羨慕。」
「嗯。我真是的怎麼做出這麼不成體統的舉止……」
 
很羨慕的看著我的羅羅婭和愛紗，以及為自己的行動感到臉紅的茱娜，看到她們，我溢出笑容。
……是呢。
誰都會有覺得狡猾，羨慕的感情。
因為第一正妃而怎樣的，和這個毫無關係，這只是十分珍重那個人才會抱有的感情。
那麼……
 
「……我才是，羨慕著你們喲？」
「嗯？怎麼會？」
「嗯。我才是想被『好喜歡～的地方』之類的，『不想交給任何人』這樣，『想保護』這樣的說一次。」
「哼～……嘛啊，說不好就是這回事呢！」
「嗯。」
 
不加否定的，好好接受了。
這個心情也是，應該珍重的吧。
 
◇◇◇
 
就這樣聽完了我們全員的評價，歐露塔公嘭的拍了下手。
 
「接下來，大家明白了相馬陛下對你們是怎麼想的了吧。那麼現在開始，為了以後良好的夫妻關係，想傳授你們更為具體的知識。」
「具體的知識？」
 
沒多想就問出去了，歐露塔公以非常漂亮的笑顏點頭。
 
「最開始不就講過了嗎。要通過這個講課，把作為妻子的處事，男方的心理，如何讓丈夫舒心這類精神層面的東西開始……到能夠圓滑夫妻生活的夜晚的『侍奉』都教給你們。」
「「「「！？」」」」
 
對了呀。
說起來這是為了教這些東西的講座呀。
 
「那個，祖母？其他的先不說，那個……夜，夜晚的『侍奉』這塊的講課，一定要接受嗎？」
「茱，正如茱娜所說……果然還是太羞恥了……」
「咱還是有點興趣的？」
「羅羅婭」
「誒，西亞姐不在意嗎？」
「那是……雖然稍稍有點興趣……」
 
在我們躊躇的時候，歐露塔公一臉『這樣的反應在預料之中』的，自信滿滿的表情，嘭的敲了下剩下的黑色包裹。
 
「如果把我的講課聽到最後的話，就送給你們這個作為結業的證明。」
 
說完歐露塔公打開黑色的包裹，裡面是和剛才一樣的筆記。
但是這邊的筆記是薄薄的，封面也是黑色的。
而這個封面卻是『最重要極秘文件』，『讀完後，須燒毀處置』，跳動著危險意義的文字。
簡直是對待禁書的處置，歐露塔公拿出裡面的一冊，為了給我們看朝這邊晃來晃去。
 
「這本黑色的筆記，是相馬陛下『想要你們做的』，或者說『想和你們做的』抱有的×××的想法，記下了這些情景。」
「「「「！？」」」」
 
大家的眼神突然變得犀利起來。
×××……是，真的嗎？
 
「由於這是又勸他喝了一點含有媞丘露的果汁才問出來的，應該是不會錯的。就是說這本筆記裡，是相馬陛下對平時自制於心中，秘而不宣的對於你們的『欲望』，毫無隱瞞的寫下來了。」
 
（（原來是這邊呀！！））
 
我和茱娜再次看向對方。
這就是讓他封閉記憶的原因。
如果記得被問出過這麼羞恥的事，會沒有臉再見我們吧。
大家像要看穿那樣，緊盯著那本黑色的筆記。
歐露塔公像要炫耀一般，只讓自己能看到的啪啦啪啦的翻開這本黑色筆記。
 
「真有意思呢。和婚約者每個人，想做的事都各不相同。要和羅羅婭……吼吼。想和愛紗……原來喜歡這樣的呢。和茱娜……啊啦啊啦，年輕真好呢。想和公主大人……呼呼呼呼。」
 
呼呼呼呼，是什麼呀！？
到底寫了什麼呀！？
笑瞇瞇的歐露塔公十分美麗，仿佛看到了魔王。
不知怎麼……開始覺得相馬很可憐。
 
「那個……歐露塔公？就算這樣這個筆記還是……」
「啊拉，不需要嗎？那麼就按封面說的燒毀處置……」
「「「「需要！！」」」」
 
四個人的聲音整整齊齊。
歐露塔公滿足的點頭。
 
（……抱歉，相馬。但肯定，也是為了你）
 
◇◇◇
 
順帶一提這些黑色的筆記，日後，從王妃們那裡接受正式的委托，由艾歇爾「定期的」發行。
當初的每一期，讀完後雖然要進行燒毀處置，說不定什麼時候就會派上用場的被嚴密保管了。
將來，歷史學者發現了放入期中幾冊的箱子，被當作符合時代的歷史資料，雖然想將內容發表到歷史學會上，將要發表的時候，發現的資料被當成『贗品』來發表。
他在幾天前，有過和奇怪的男人們接觸過的報告，事情的真相沉到了黑暗之中。
 
◇◇◇
 
「那麼，就開始講課吧！」
 
就這樣由歐露塔公主辦的『第一回・新娘育成講座』開始了。
講課內容當然也包含了令人羞恥的內容，但婚約者們都認真的接受講課。
當然，我也是。
那是……既想得到那本黑色的筆記……也時覺得這是打造安定的家庭，安定的國家所必要的。
 
（相馬，我也會加油的！）
 
  