========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 09:14
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
——大陸暦一五四七年三月中旬
 
在黑暗之中，有三個人影在王都帕魯納姆奔跑著。
 
人影像是在避開光線似的，跑進了沒有街燈的小巷中。
 
簡直像是被甚麼追趕著似的，好幾次回頭察看。
這時，
 
「呵」
「呃」
「「！」」
 
發出風刃的聲音的瞬間，人影中的其中一人倒下了。
 
背上刺著一把飛鷹刀（刀身彎曲的小刀）。
 
馬上明白追趕者就快要到了的兩個人影，感到就這樣下去很危險，分別往左右兩邊跑走。
 
從背後感覺不到追趕者的氣息，似乎都往左邊追趕去，往右逃跑的人感到同情，不過也對可以順利逃走而感到安心。
但是，
 
「！？」
 
就這樣止步不前。
被突如其來發出不尋常氣氛的彪形大漢擋住了。
 
那個人的身姿異常，緊緊地綁著繃帶，穿著黑色金屬盔甲，臉上帶著黑色老虎面具。
 
「『帕魯納姆的影虎』……」
 
那個人不由自主地說了。
 
最近，在「草」之間有著傳聞。
 
弗雷多尼亞王國的王都有著黑色的老虎，看過他的「草」沒有辦法能夠歸來。
 
要說為什麼看過的人無法回來，卻知道他的存在，是因為某個商人偶然看見了影虎準確地殺死了「草」，卻沒對其出手。
 
從那個商人模糊的證言還有「草」的狀況中判斷，他確實是存在於王都之中，並成為「草」之間的共識。
 
然後也被告誡了。
 
如果密探中遇見了帕魯納姆的影虎的話，不管怎樣，先逃再說。
 
他不是能戰勝得了的對手，但是這些傳聞……但是，「哎，要是能逃走就好了。」
 
那個人與傳聞中的影虎相遇了，確信那個傳聞是真的。
明明只是站著，卻找不出一絲破綻，就像是身經百戰的武士的景象。
 
「投降吧。我的主人很慈悲。如果不抵抗的話，那麼你的性命就能夠保住。」
 
因為蒙面的影響嗎？
影虎的聲音悶生悶氣的。
 
那句話並不是在擔心對方。
只是形式上的，下達最後通牒的威脅而已。
但是，本被追捕著的人笑了。
 
「～～呵，我們死不足惜。」
 
說著那樣的話，從腰間拔出了兩把短刀，往影虎的方向縱身一躍。
 
兩把短劍逼近影虎，但是影虎以淡定的神情拔出腰間的「大太刀」，迅速地往那男人斬下，瞬間一刀兩斷。
 
「啊！？」
 
接下來的瞬間，分成兩半的男人的身體被火焰所包圍。
 
從一開始就打算用此來封口，並燃燒自己來消滅證據吧。
 
漂亮的忠誠心……或許吧，曾經的我也是這樣的。
但是，現在的影虎不是這麼想的。
 
如果主君會感到悲傷，那麼忠誠的死去才有意義。
若只是被當成一次性的道具而死去的話，就只是死亡而已。
 
「影虎大人。」
 
影虎的周圍被蒙面的男人包圍了，那是在黑暗中保護艾魯弗雷登，直屬於相馬王的精銳諜報部隊『黑貓』的成員。
 
「……殘餘呢？」
「和這裡一樣的狀況。」
「是嗎……」
 
影虎沉思了一會，對黑貓部隊下令。
 
「善後就拜託了，馬上把這件事向陛下報告。」
「「「哦！！」」」
 
看到黑貓部隊散開後，影虎想起剛剛那個人說的話。
 
——不信仰的神的傢伙……
 
那個人嘟嚷著影虎勉強聽到的話語。
 
（不信仰神嗎……又是……麻煩的事情。）
 
一邊思考著，影虎也潛入黑暗之中。
 
◇◇◇
 
———帕魯納姆的政務室———
 
今天也和莉西亞一起整理文件，一起工作著，突然間背後陽台的玻璃門打開了。
 
回頭嚇一跳，黑色金屬盔甲沾滿血的影虎站在那……
還好這房間只有我們。
 
偶爾侍從會來這，假如看到這樣的景象的話，恐怕會嚇得昏倒吧。
不過，他是抓準沒有其他人在的時間吧。
 
「啊！？血！？」
 
莉西亞慌慌張張的用布擦拭盔甲上的血，影虎用手制止了。
 
「是濺到的血，不是能麻煩公主的手的事。」
「是……是這樣啊……」
「是……陛下授予的這把大太刀，十分漂亮的鋒利度。」
 
影虎敲了下配戴在腰間的大太刀。
 
這麼說影虎用了嗎？
九頭龍刀研究中的試作品。
 
為了提高鋒利程度跟斬擊範圍而研究製作，不過由於刀身太長了，身形不夠高大的人是無法當作武器使用。
 
所以賞賜給高大的影虎就沒有問題了。
嘛～能派上用場就好。
 
「嗯～你平安無事就好。」
 
我有點呆然地說。
從面具內聽見了小小的笑聲。
 
「……怎麼？有甚麼奇怪的事？」
「呵呵……我想我很幸運，能夠遇見一位很好的主君。」
「？這是甚麼嘲諷嗎？」
「不，我是真心這麼覺得的。」
 
是在想甚麼嗎？影虎心情很好地說。
 
雖然我不能理解……不過先把這件事擺在一旁吧。
精銳諜報部隊『黑貓』的隊長，為了避人耳目而前來。
 
「那，有甚麼要報告的？」
「是。最近，『草』的動作很活躍。」
 
草……密探？也就是說，最近有其他國家的間諜在城內暗中活動。
 
「格蘭．格奧所帝國嗎？」
「如果是帝國就不會這麼辛苦了，某種程度的接觸下，在互相殘殺之前就會撒手。」
「接觸？……是在做交易嗎？」
「有其他國家頻繁的進行交換情報。」
「黑暗中有黑暗的法則啊……」
 
這是我不擅長，只能交付他人的領域。
 
「那麼暗中活躍的密探，是哪個國家的？」
「因為證據被銷毀，恐怕是正教皇國。」
「『露娜利亞正教皇國』嗎……」
 
『露娜利亞正教皇國』
 
在這大陸中與星龍山脈崇拜『龍母』的信仰與人氣勢均力敵。
 
『露娜利亞正教』的發源地，同時也是由露娜利亞正教的教皇統治的政教合一的國家。
 
露娜利亞正教自身提出救助弱勢族群，標榜著無害的形象。
 
不過，根據傳言『正教皇國』在私底下有著各式各樣的活動。
 
最近的話，打算煽動阿密多尼亞的信徒使之引發暴動，進而介入。
 
「但是，『正教皇國』在表面上應該是沒有敵人才對啊？」
「密探，間諜是為了敵對國家而派遣出的東西。即使是友好的國家，為了蒐集情報建立交涉的基礎，就派出間諜……」
「恐怕，近期將會有所行動吧。」
「麻煩啊……」
 
我想起第一次和羅羅婭見面時所說的話
 
「那個國家厭惡星龍山脈跟格蘭．格奧所帝國。」
「露娜利亞正教的『聖人』，『聖女』是由教皇認定的。因此，對於露娜利亞正教皇國來說，瑪麗亞殿下是難以原諒，虛假的聖女。」
「因此，正教皇國不會對於艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞合併這件事置之不理。」
「一定打算在哪裡有所接觸。然後給予相馬陛下『聖王』的稱號，打算引發與帝國之間的紛爭。」
 
如果照你所說的話，又……又會成為一件麻煩的事了啊……
 
——幾天後，露娜利亞正教皇國的『聖女』進入我國的訊息傳到我這了。
 
  