========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-04 15:20
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
「……明天，露娜利亞正教皇國的聖女將謁見。」
「是這樣啊……」
 
玉音放送的簡易接收器上放映出格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞．優佛利亞美麗的臉龐，但是現在深陷憂慮之中。
 
對於人類中最強國家的帝國來說，正教皇國的聖女是個棘手的對象吧。
 
這裡是帕魯納姆王城內的『玉音之間』。
 
前幾天，收到正教皇國的聖女來到我國的消息。
昨天，聖女提出了謁見的要求。
 
然後明天我將與聖女謁見。
這於這樣的情況，我通過與瑪麗亞殿下的妹妹，珍妮殿下的聯繫，聯絡瑪麗亞殿下，決定急忙設置高層會議的場所。
 
不認為聖女只是單純的來閒聊。
雖然還不曉得對方有甚麼樣的意圖，但是，對於敵國的帝國來說，這並不是一件好事。
 
因此做為秘密同盟的雙方想先加強合作。
如果之後被知道與聖女見面，就會產生不必要的猜疑……不想做出這樣的行為。
 
我問了珍妮。
 
「帝國的『聖女殿下』也不擅長面對另一位聖女嗎？」
「請別……稱呼我為『聖女』，弗雷多尼亞『大王』。」
「唔……」
 
被漂亮的還擊了……
 
被不希望提及的對方來說，只是個麻煩而已。
 
……我也不被稱為「大王」具足蟲或迪迪迪「大王」，這樣想著的時候。
瑪麗亞妖豔的唉聲嘆氣。
 
「由於沒有直接見過正教皇國的聖女大人，所以真的不好說……對於國民隨意稱呼的事而被抱怨也感到為難。」
「……沒有收到正教皇國的詢問嗎？如果我是正教皇國的人，瑪麗亞殿下贏得了聖女的名聲，與其自己培養一個聖女，不如乾脆直接任命瑪麗亞殿下為聖女比較快。？」
「哦……這麼說來，的確有這樣的事。但是我拒絕了。」
 
瑪麗亞殿下不在乎地說了。
 
「拒絕了嗎？」
「反過來說，相馬殿下認為我會接受嗎？」
「絕對會拒絕。」
「對吧！？」
 
瑪麗亞殿下溫柔且憂傷的微笑著。
 
「說到底聖女究竟要做甚麼？究竟對誰？發出甚麼號令？正教皇國掛著大義名分，一邊說著保護弱者，一邊驅使人們鬥爭。那種東西的領導，我不想當。」
「瑪麗亞殿下……」
「雖然我有著帝國的女皇這個身分，不過，我畢竟是個人，與作為聖女被人崇拜相比，我更想作為人，更想被人們所愛。」
 
——作為人，想被人愛。
 
我的心中深深刻下了她所說的話語。
 
◇◇◇
 
『露娜利亞正教皇國』
 
露娜利亞正教的發源地，由露娜利亞正教的教皇統治的國家，大概有著與艾魯弗雷登王國一樣歷史的宗教國家。
 
混亂時期的大陸，艾魯弗雷登王國的第一代勇者國王，提出多種族建國的理念。
相對的，露娜利亞正教皇國則以宗教的力量團結起來，那時提出『救助弱者』的教義。
 
原本露娜利亞正教是『月之民』一種種族的宗教信仰。
 
不過，那個『月之民』不是本來就在這個大陸，而是外來的一族。
 
這外來指的是和九頭龍群島一樣的島嶼嗎？
還是和我一樣，來自不同的世界？
不，傳說中是從浮在空中的月來的，因為這個原因被稱為『月之民』。
 
『月之民』的信仰對象是他們故鄉的『月』，作為『月神大人』來崇拜。
 
『月』作為『月神大人』在頭上閃耀著，因此禁止偶像化。
 
另外正教皇國的首都，露娜利亞正教的中央教會正殿，刻著月的神諭，『月之碑文』。
 
最初只是月之民的民間信仰，不過，在大陸的混亂期裡，成為人民心裡的依託，滲透進入了其他民族，種族的心裡，因此增加了信徒。
 
此後，教內有著宗派對立，也有著正統與異端的爭論。
因此變為現在的『露娜利亞正教』，成為了與大陸的龍母信仰勢均力敵的一大宗教。
 
高舉著『救助弱者』，『相互幫助』的教義。
 
困難的時候大家互相幫助吧。
明白信徒容易增加的緣故了吧。
 
如同教義一樣，對信徒進行募捐，對貧窮的人們進行糧食救濟……等活動。
 
從這件事來看能明白露娜利亞正教和教徒本身是無害的。
但是因為『正教皇國』而使之腐敗。
 
藉由居住在各國的信徒來介入該國政治，使之發動暴亂。
 
再說一次，信徒本身無害，也有純粹為了幫助弱者的人。
 
不能混在一起處理，因此宗教鎮壓越演越烈。
 
在怎樣強大的國家，也有士兵信仰露娜利亞正教，如此一來與正教皇國成為敵對關係會使治安更危險。
 
綜合上述所說，權力與宗教的結合非常的麻煩。
 
那樣麻煩的國家，『露娜利亞正教皇國』的聖女現在就站在我的面前。
 
現在在帕魯納姆的『謁見之間』只有少數人。
 
因為正教皇國希望能在人少的情形下會見。
 
正教皇國方面提出了只有聖女會見。
 
因此在王座的我的左右是第一正妃候補的莉西亞，第二正妃候補兼護衛的愛紗（帶著刀的狀態），宰相的哈庫亞站在我和聖女之間。
 
不過如果這個少女是暗殺者偽裝成聖女的話，有愛紗在也沒關係。
 
但是……看著站在地毯上的少女容貌時，我就感到安心了。
 
（……原來如此。的確是聖女啊……）
 
我想也許沒有什麼言語比用『聖女』來形容這位少女更合適了。
 
十八歲左右，端正的五官，迷濛妖豔的眼睛，綁著兩根辮子的銀髮。
 
站在一旁的愛紗也不由得感嘆的美少女。
 
修道服包圍的身姿，真的就像是聖女，如果莉西亞她們不在旁邊盯著的話，也許眼睛已經被勾走了。
 
……但是，為什麼呢？
 
與她的美麗的容貌相反，為什麼會感受不到魅力呢。
 
豈止如此，看著她，有種奇怪的不協調感。
雖然我覺得是很可愛的女孩……有甚麼讓我掛心的，我隱藏著這樣的思緒，說著
 
「歡迎，『露娜利亞正教皇國』的聖女殿下，我是統治這個國家的相馬．一也。」
「能見到弗雷多尼亞的陛下感到十分高興。鄙人是瑪麗．瓦倫蒂，今天作為露娜利亞正教皇國的使者前來。」
「儘管如此的唐突，還是接受了謁見許可，我在此代替教皇陛下感到由衷的感激。」
 
那樣說地的聖女瑪麗謹慎且認真的鞠躬敬禮。
 
瑪麗……這個名字與瑪麗亞殿下很相似。
 
既然自稱聖女，還以為會用高高在上的態度，說著「相信我們的神」，不過，看來並沒裝腔作勢。
 
嗯……就連面對一國之主，初次見面也不會用高傲的態度吧？
 
於是瑪麗抬起頭，看著我的眼睛，說了
 
「在露娜利亞正教皇國那也聽到了國王陛下的活躍。身為勇者，在召喚不到一年的時間內，就重整艾魯弗雷登王國並合併了阿密多尼亞公國。確實是勇者般的偉業！」
「太過譽了。我不是勇者，也沒做甚麼，重整王國也是受了部下的協助，而合併阿密多尼亞只是時代所趨。」
「時代所趨，是智者也無法觸及的命運。陛下是有受到神的保佑吧！？」
 
神的保佑……宗教家的意見。
不能理解，不過……
 
「不，這個發展只是被一個人所引導的。被稱讚的不應該是我，而是做出英明判斷的阿密多尼亞公主。」
「是羅羅婭．阿密多尼亞殿下啊。十分年輕就以兩個國家為對手，帶給了對國民來說最好的結果。同樣作為女人，令我十分憧憬。」
「……」
 
我想羅羅婭討厭你們吧。
 
羅羅婭的哥哥，朱立安．阿密多尼亞當公王的時期，正教皇國煽動了公國內的信徒，引發叛亂，那個叛亂導致了朱立安鎮壓了本國人民，這個流血衝突讓羅羅婭很生氣。
 
本來也希望第三正妃候補且擔負這個國家財政的羅羅婭也在場，但考慮到對正教皇國的厭惡感，和茱娜小姐一起待在政務室。
雖然是不會在表面上顯露出的孩子，但不想讓她忍受這些。
 
但是……這個孩子是真心的這麼說嗎？
語調平淡，沒有特別的情感。
 
沒有任何企圖的氛圍。
 
如果是知道自己的國家有這樣的行為才說出這樣的話，那就是個虛偽的人，不過，也有可能不知道本國的行為的可能性。
 
……不，是我的話，就會顯露出更豐富的情感。
前者的話，就要更加欺騙對方，那麼說實話時就會有更進一步的效果。
 
如果是後者，自己是來做正確的事，也該是更積極的感覺。
 
但她十分平淡。
就好像是理所當然的事，理所當然地來了。
 
國家的使者或許本來就是那種東西，但是，如果是她的話，那就太過極端了。
 
……心裡的違和感越來越大。
 
「那麼瑪麗殿下，今天是有甚麼樣的事而前來的嗎？」
 
為了不把那個違和感表現在臉上，直接詢問了。
 
於是瑪麗「啊，是。」充滿餘裕的微微低下頭。
 
「今天作為露娜利亞正教皇國的聖女有事拜託陛下。」
「拜託？」
 
一邊感到討厭的預感一邊詢問，瑪麗用邪惡的笑容回答。
 
「請讓露娜利亞正教成為弗雷多尼亞王國的國教。」
 
  