========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 13:40
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
和瑪麗的會面結束的時候已經是夜晚了。
我一回到政務室，羅羅婭和茱娜小姐迎上來。
在房間的一角還看到穿著女僕服的卡拉
 
「歡迎回來，達令，怎樣了？」（羅羅婭）
「所以，陛下，你打算怎樣做？」（茱娜）
 
一開始臉上是笑容的兩人，看到我的表情之後變為了擔心我的樣子。
我的表情看起來有這麼糟糕嗎？可能真的是那樣也說不定。
茱娜小姐柔軟而又有點涼的玉手摸了摸我的額頭（量體溫的動作）
 
「很熱……才怪，但是看起來很糟糕的樣子。要早點休息嗎？」（茱娜）
「西亞姐，所以剛剛達令是發生了什麼嗎？」（羅羅婭）
「就算你問我，我也不是很清楚啊……」（莉西亞）
 
羅羅婭發出迫問的樣子接近莉西亞。
我說「啊，我還好」，但是已經沒有拿開茱娜小姐的手的力氣了，我就這樣靠在房間內的桌子邊。
 
「不好意思啊。莉西亞，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭，你們過來一下。」（相馬）
 
這樣叫了一下婚約者們。
四人相互看看，然後一起走到我附近。
然後我一下子抱住了我的婚約者們
 
「hiya。」（莉西亞）
「什麼？」（愛紗）
「啊～」（茱娜）
「等等，達令。」（羅羅婭）
 
雖然四人都發出了奇怪的聲音，但是我也不管這麼多了這樣抱著。
我們看起來應該像繩結一樣抱在一起，雖然說起來有點色，但是四個人身體的溫暖讓我覺得很安心。
稍微靜下來之後，我放開她們，莉西亞一邊整理著被我弄亂的衣服，一邊用有點怒氣的語氣說
 
「等等你會好好地解釋一下的對吧？」（莉西亞）
 
雖然從聲音裡能隱隱約約聽到有點生氣，但是我的心裡卻很安心。
 
「啊，會好好的說明的。」（相馬）
「為什麼會談到了最後，相馬你卻變成這個樣子？到底是發生了什麼？」（莉西亞）
「剛剛，一直都有種違和感在我的心裡。」（相馬）
「違和感？」（莉西亞）
 
我點點頭
 
「一開始看到瑪麗的時候，覺得真是一個美少女這樣子，但是同時，我也覺的有什麼地方怪怪的。明明應該是一位很有魅力的女孩子，但是我完全感覺不到她身上有魅力這種存在。」（相馬）
「我是在看著一個可愛的美少女嗎？」（哈庫亞）
 
哈庫亞這麼跟我說。
可能，其他人也都有這樣的感覺吧
 
「我一開始也沒發現。但是，她的表情缺乏得跟『人偶』一樣，或者說是某種人造品，在我這麼想的那一瞬間，我突然明白了那份違和感來自哪裡。她……很像」（相馬）
「很像？像誰？」（莉西亞）
 
莉西亞這麼問我。
然後我用手指指指莉西亞
 
「莉西亞，你。」（相馬）
「我？？」（一臉驚恐的莉西亞）
「啊，還有愛紗和羅羅婭。」（相馬）
「是這樣嗎？」（愛紗）
「怎麼了嗎？」（羅羅婭）
 
聽到我的話，愛紗和羅羅婭相互看看對方。
然後我看向哈庫亞。
 
「哈庫亞，從你的角度，形容一下瑪麗的樣子」（相馬）
「說的也是啊，一副有點嚴肅樣子，亭亭玉立的，頭髮是銀色的，頭髮紮成兩股辮子……誒！！」（突然明白什麼的哈庫亞）
 
看起來哈庫亞也察覺到什麼了，瞪大了眼睛。
我嘆了口氣
 
「要是讓我形容的話，應該是這樣的。整體看上去和莉西亞很像，一頭銀髮是暗黑精靈族的愛紗的特徵吧，頭髮紮成了和羅羅婭一樣的髮型。總而言之，瑪麗的樣子就想是將莉西亞，愛紗，羅羅婭你們三個的樣子合成一下。」
「我們的樣子！？」（吃驚的莉西亞）
 
明明是美少女我卻完全沒察覺到有任何的魅力，看起來就和某個陌生人一樣。
如果說有一天愛紗突然變成了人類一樣的樣子，或者是莉西亞和羅羅婭變成銀髮的話，我肯定會很驚訝然後覺得很有違和感吧。
然後，愛紗歪了歪頭。
 
「等等，如果說她是擁有了我們幾個婚約者的特徵的話，那麼，茱娜小姐的特徵在哪裡呢？我看起來身材也是一般水平。」（愛紗）
 
「就是那裡！」（相馬）
 
我pon的一下打在膝蓋上
 
「看起來，完全沒有和茱娜小姐一樣的特徵。硬要說的話，只有那雙妖媚眼睛有幾分相似。但是，眼睛作為特徵來說說服力太低了。而且，茱娜小姐，你覺得你和她們三人最大的不同是什麼？」（相馬）
「我只是側妃候補，而且，我的婚約還沒有向世人公開。」（茱娜）
 
茱娜小姐這麼說完，我點點頭。
 
「其他三人的婚約已經公開了，只有茱娜小姐，我是想要她先作為『歌姬』進行著活動，因此還沒有公開和茱娜小姐的婚約。因此，她是我的婚約者這一點，民眾是不知道的。於是將相貌擁有除茱娜小姐以外的婚約者的特徵的瑪麗作為使者派過來，考慮到正教皇國的密探在城裡活動的行為，我認為，他們應該是在收集我的婚約者們的樣子。然後將我喜歡或者說我不會討厭的聖女送了過來。」（相馬）
「相馬，那個時候……」（記起什麼的莉西亞）
「啊，我說了『好像是來立下婚約一樣的』，然後你還記得瑪麗當時說了什麼嗎？」（相馬）
「『如果聖王陛下想的話，這幅身軀可以隨便你怎麼樣都可以哦』。」
 
瑪麗沒有任何感情波動的樣子回答我。
將我喜歡的女孩子送過來，還說著「這身體可以隨便你」這樣的話。
感覺上就像是為了達到自己的目的，然後將這孩子抵押在這邊一樣。
所以說，正教皇國的聖女其實是……
 
「國家規模的甜蜜陷阱這類存在」（相馬）
「看起來就和那些想要推銷自己的女兒的貴族一樣」（莉西亞）
 
這麼說完的莉西亞自己也驚呆了。
聖職者去治理國家，本來就是奇怪的。
而正教皇國作為一個國家，果然還是人類治理的啊
 
「當我察覺到違和感的原因之後，我向瑪麗詢問聖女是怎麼選出來的。然後她非常懇切的告訴我。」
 
正教皇國的聖女是從中央教會的修女中，根據「月之石碑」的「神諭」決定的。
而修女絕大部分都是孤兒。
數量大概是五十名。
恐怕，這些聖女候補為了籠絡君主而投其所好吧。
在中央教會修行的修女，會在遠離世俗的地方，對教徒進行教義的教育。
而沒有被選擇為聖女的達到一定年齡的修女則會以司祭的身份派到四處的教會裡。
 
「這麼說起來，還真是可怕啊！」（愛紗）
 
愛紗這麼感嘆道
 
「這不就是完完全全的人偶嗎？完全沒有她們自己的自主意識。」（愛紗）
「不不不，愛紗姐，這聽起來不是很厲害嗎？」（羅羅婭）
 
愛紗對正教皇國的做法是反對的，而羅羅婭卻有著自己的見解。
 
「一個國家裡面孤兒院的數量越多，國家經營就越困難。而這種孤兒院裡的孩子，到了年齡的話，也只是被作為勞動力這樣使用著。像我們這樣會教讀書認字的反而非常少。而那些女孩子的話，大部分都是被拿去賣的。如果說教會可以提升他們的生活環境，能夠保障他們的衣食住行，這對他們來說不是一件幸福的事嗎？」（羅羅婭）
「但是，就算是這樣養育的，最後不是還是作為聖女，變成對其他國王的貢品嗎！」（激動的愛紗）
「冷靜點，愛紗姐。這種做法我和你一樣的討厭。但是，利用子女的婚姻達成目的，這在貴族騎士階層以上的家庭裡是很常見的。當然，我的家裡原本應該也打算這麼利用我的。」（羅羅婭）
「羅羅婭殿下……」（愛紗）
「而且，不是有聽到說有著複數的聖女嗎？所以說，除了像瑪麗這種聖女以外，其他的孩子應該是不會發生【被作為貢品】這種事的。而且，就算作為聖女然後被當作貢品，如果那位君主很珍惜她的話，應該也是一件好事吧。這種情況下，就算知道自己只是政治上的一樣工具，應該也會很幸福吧。無論幸福還是不幸，其他人是不能決定的。」（羅羅婭）
 
羅羅婭這樣清楚地說明了。
真是……堅強的女孩子啊
 
「我是同意羅羅婭的看法的。雖然我也很討厭，只是針對這個系統來說的。」（相馬）
「那你為什麼做出那種悲痛的神情？」（莉西亞）
 
莉西亞這麼問我，我也只能把手放在額頭上。
 
「令我震驚的是……瑪麗她，接受了自己是『聖女』，而且是將一切都接受了。」（相馬）
 
◇◇◇
 
在會面即將結束的時候，我把自己察覺到的事情向瑪麗求證。
 
「瑪麗閣下，你對自己被作為聖女這樣的事情沒有任何的疑問嗎？背負著國家的威信，站在其他國王的面前，還能對他們說出『這副身體可以隨意你使用』這樣的話去委曲求全。對於一個人來說，這份責任不免得太過沉重了嗎？一個普通的少女，到底經歷過怎樣嚴酷的試練，才能做到這樣？」（相馬）
 
瑪麗聽到我的提問，也只是笑笑然後回答我
 
「因為月神大人的賞識，才會被選作聖女。所謂的聖女，其實就代表了正教皇國。正因為這份責任賜給了我，所以我想拋棄自己的本心，全身心地去完成作為聖女的責任和義務。不只是為了國家，也是為了其他人。」（瑪麗）
「為了其他人，寧願犧牲自己嗎……」（相馬）
「地位越高，越受人尊敬的話，責任也就越大。相馬陛下你作為國王，應該能理解這種做法吧？」（瑪麗）
「（無言的相馬）」
「背負著他人的期望這樣生活，毫不誇張的說，我認為是非常好的。為了那些將我作為聖女一樣尊敬著的人們，我自然也有就算犧牲自己也要盡到義務這樣的決心。」（瑪麗）
 
為了將自己當作聖女尊敬的人們嗎，被他人期望著所以感到自豪嗎，這樣相信著的瑪麗露出了微笑，然而，我的腦海了卻浮現出了另一位聖女的話。
 
「雖然有著帝國女皇這樣的身份，但是，我也是人啊，比起當作聖女去崇拜，我寧願是作為一個人被人愛，作為一個人去愛人啊！」（瑪麗亞）
 
一邊是為自己是聖女而自豪，並且作為聖女去行動。
 
另一邊也是拒絕成為聖女，以人的身份去行動。
 
「所以作為國王的相馬陛下，不是應該能理解我的思想嗎？」（瑪麗）
 
——我啊……
 
◇◇◇
 
「我……有時也會像瑪麗那樣想。」（相馬）
 
對著我的友人【未婚妻們】，我說出像在教會懺悔那樣的話。
 
「卡拉應該能想起來吧，在和阿密多尼亞軍隊決戰的時候。」（相馬）
「是那個時候……嗎？」（卡拉）
 
在房間的一角站著的卡拉這樣小聲說著，我點點頭
 
「人會因為自己身負重大的責任而痛苦。會因為要下什麼決定而苦惱。不是因為某件事是正確的才去做，而是因為不得不去做。如果不是被強行去戰鬥的話，估計我也會作為『國王』這個系統去行動。作為機器一樣的行動的話，則完全不會有這種痛苦。因為機器不知道什麼叫痛苦也不知道什麼叫苦惱。」（相馬）
「相馬……」（擔心的莉西亞）
 
對著露出擔心神色的莉西亞，我苦笑著搖搖頭。
 
「被卡拉指責到『這不是已經壞掉了嗎』，我才察覺到自己已經有所改變了，所以才能剎住車啊……但是，如果當時卡拉沒有指責我的話，估計我也可能變成和瑪麗一樣的人了。」（相馬）
 
如果是作為「國王系統」的我，還會考慮到站在我面前的莉西亞她們嗎？
將國王作為一切行動準則的我，能注意到莉西亞她們的眼淚和笑容嗎？
想想還真是恐怖啊。
 
——作為一個人，作為一個人去愛人。
 
（啊……是這樣的意思啊，瑪麗亞殿下）
 
能夠注意到莉西亞她們的眼淚，能夠讓莉西亞她們露出笑容，就算會因為責任重大而苦惱，就算會因為下決定而焦慮不堪。
 
我也不要作為一個系統這樣去運轉。
 
「我也是一個人啊！」（相馬）
「相馬？咿呀！」（莉西亞）
 
我站起來，走向莉西亞，然後一把抱住她。
 
「那個，相馬，還不放開嗎，在大家面前這樣很羞恥啊！」（莉西亞）
 
莉西亞的抗議聲被我當作耳邊風忽視了。
如果她真的討厭這樣做的話，以莉西亞的臂力可以很簡單的推開我吧。
我保持著抱著莉西亞這樣的姿勢，對哈庫亞說。
 
「我不會當那個聖王的。另外，我也不想和正教皇國鬧翻了。然而，我剛才做出的決定只是一時的緩兵之策，不是根本解決問題的方法。現在問題最大的是國內的露娜利亞正教教徒。如果可以的話，我想讓他們無力化，或者變得無害。」（相馬）
「等等，維持這樣的姿勢說著這麼認真的話真的好嗎？」（莉西亞）
「陛下，解決問題的方法我已經想到了。為了實現這個方法，麻煩借幾位影虎殿下下屬的黑貓部隊隊員給我。」（哈庫亞）
「哈庫亞閣下，為什麼不說一下相馬啊！」（羞恥心max的莉西亞）
「可以啊，明天就將我們的策略合在一起吧！」（相馬）
「領命。」（哈庫亞）
「無視，為什麼無視我！！」（抓狂的莉西亞）
「那就交給你了。然後……」（相馬）
 
我撓撓臉頰，然後面向大家（未婚妻們）
「雖然很抱歉，但是今晚我只想和莉西亞一起。」（相馬）
「「「誒！？」」」（分別是茱娜，愛紗，羅羅婭）
 
對於這句話，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭驚訝得瞠目結舌，而剛才提高了音量抗議的莉西亞則是像金魚一樣張合嘴巴，連話也說不出了。
 
凜然如莉西亞竟然會露出這樣的樣子還真是新奇呢。
 
「達令，這是為毛線？？」（羅羅婭）
「羅羅婭小姐。」（茱娜）
 
我正準備回答羅羅婭的時候，茱娜小姐拍了拍我的肩膀，然後和愛紗以及羅羅婭小聲密談著什麼。
然後茱娜小姐像往常一樣，向我優雅的行了一禮。
 
「那麼，陛下，莉西亞大人，我就先行告退了。」（茱娜）
 
之後，茱娜小姐走出了政務室。
 
「那個，晚安，陛下，公……莉西亞大人。」（改口的愛紗）
「唔……西亞姐，之後一定要告訴我哦！」（羅羅婭）
 
繼茱娜小姐之後，愛紗和羅羅婭也走出了政務室。
 
「明天再見了，陛下。晚安。」（哈庫亞）
「那我在房門外警戒了，主人們，請隨便。」（卡拉）
 
最後哈庫亞和卡拉也走了，房間裡就剩下我和莉西亞了。
我將已經完全石化的莉西亞抱起來。
 
「還真輕啊！」
 
雖然我沒什麼肌肉，但是我的體格還是很不錯的，抱起莉西亞還是很輕鬆的。
 
將放在房間角落的簡易床鋪鋪好，將莉西亞放到床邊的時候，莉西亞貌似回過神來了。
 
在燭光的照耀下，我們在床邊並排坐著。
 
「那個……相馬，這個，要做那樣的事嗎？」（臉紅的莉西亞）
 
聽到滿臉通紅說著話的莉西亞，我的臉也開始發熱了。
 
「沒這個打算的……」（相馬）
「怎麼這樣……」（不滿的莉西亞）
「但是……不願意嗎？」（相馬）
「不，完全沒有不願意，或者說，我也一直在等著。」（臉紅＋羞恥的莉西亞）
 
慌張地搖頭的莉西亞。
 
一字之差就有這樣的反轉。
 
「但是，為什麼這麼心急？絕對不是因為我不願意才問的。」（莉西亞）
「啊，那個，我曾經想過要『在國家更加穩定之後』『在責任沒這麼重之後』『在進到下一個階段之後』的，但是……」（相馬）
 
不過，還真的很害羞啊說出來，我撓撓自己的臉頰
 
「但是，和瑪麗會面完，思考過怎麼作為一個人之後……我的剎車貌似有點失靈了。」（相馬）
「原來這樣啊……」（害羞＋１的莉西亞）
 
而且，在瑪麗亞殿下那句「作為一個人被愛，作為一個人去愛人」的話的影響。
我也想作為一個人去愛莉西亞她們，也想作為一個人那樣被莉西亞她們愛著。
正因為這麼強烈的想著，所以我再也忍不住了。
這種場面就像「我因為其他女性的話而深有感觸」。
 
從這裡開始，我們光是看著對方的臉都羞恥得沒辦法行動。
於是我們背對著對方開始除去自己的衣服。
 
「明明是在，政務室，卻意外的覺得色色的。」（莉西亞）
 
脫去了被我弄皺的上衣，疊好放在一邊的莉西亞，紅著臉說。
 
我也褪去了上衣，將只穿著白色內衣的莉西亞抱在我的懷裡。
 
身體不住的顫抖的是我呢，還是莉西亞呢，還是兩方都是呢。
 
因為彼此都是第一次，所以場面還是挺尷尬的。
 
然後我們又親吻了一次。
 
「要不要換個地方？」（相馬）
 
故意有點惡作劇意味的在莉西亞的耳邊問。
 
莉西亞臉上浮現出笑容，靜靜的搖頭。
 
「嗯嗯，這裡也好，畢竟這裡可是……」（相馬）
 
——我和你初次見面的地方
 
  