========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-05-12 09:06
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
從窗戶射進來的光讓我從夢中醒來，引入眼簾的就是莉西亞的睡臉。
因為兩個人是共用一個枕頭的，所以我和莉西亞之間靠的非常近。
啊，睡得很平穩呢，莉西亞。
Susu的鼻息，被毛巾蓋著的嫩滑的胸部隨著呼吸而一上一下。
看到這樣的莉西亞，我的心裡高興，羞恥和愛意交織在一起，總之就是混雜成了一股不可言狀的感情。
我伸出手摸了摸莉西亞的臉頰。
 
「唔～～」（半睡半醒的莉西亞）
 
莉西亞仿佛是覺得有點癢一樣扭動起身子，然後慢慢睜開右眼，可能是處在半醒的狀態吧，剛睜開的眼睛四處張望了一下，察覺到我在身旁躺著。
 
「啊，相馬，早上好～～」（半睡半醒的莉西亞）
 
這麼說著一邊宛然一笑。
這副樣子實在是太可愛了！！
我把莉西亞抱在懷裡，親了一下還沒有睜開的左眼，又睡回去的莉西亞又笑了。
 
「相馬，做什麼啦～～」（莉西亞）
「嗯，雖然我還想看見更多這樣子的莉西亞，但是，莉西亞，起床了哦～」（相馬）
「嗯～～～？」（莉西亞）
 
我輕輕地搖了一下莉西亞，然後莉西亞睜開了那水靈的眼睛。
我們目光重合了一下，莉西亞的臉"pon"的一下變得通紅，把毛巾拉到了鼻子的位置，可能是羞恥心一下子往上沖吧。
可能也包括昨天晚上幹的事……我摸了摸莉西亞的頭
 
「早上好，莉西亞。」（莉西亞）
「早，早上好……請不要這樣看著。」（羞恥心max的莉西亞）
「昨天已經全部看過了啊，hobu。」（被莉西亞扔枕頭的相馬）
「雖然是這樣，但是害羞的事情還是會覺得害羞啊！！」（有點炸毛的莉西亞）
 
被枕頭壓住了，所以我看不到莉西亞這個時候的表情。
我把枕頭挪開，稍微地伸了一下腰。
 
「嗯，下次還是不要在政務室裡面做好了。」（相馬）
「怎麼了嗎？」（莉西亞）
「畢竟是工作場所，因此要早點起來然後去整理一下。因為還想看到莉西亞的睡臉，這樣子不得不起來的話還是很難受的。」（相馬）
「是……是嗎？」（莉西亞）
 
我從床上起來，穿上了昨天的衣服，畢竟昨天沒有回房間拿衣服嘛。
穿好衣服之後，我問莉西亞。
 
「身體還好嗎，莉西亞？」（相馬）
「嗯，雖然還是有點痛。」（莉西亞）
「那就好，待會我會讓女僕們進來整理的。」（相馬）
「嗯，麻煩你了。」（莉西亞）
 
我在莉西亞的額頭上落下一吻之後，就走出了政務室。
打開政務室的門，就看到滿臉通紅撇開視線的卡拉和露出和藹笑容的塞琳娜。
卡拉作為護衛尚且不說，為什麼塞琳娜也在啊！？
然後塞琳娜對著我，露出從前沒有過的笑容，然後說
 
「昨晚應該很愉快吧！」（塞琳娜）
 
哇，這裡應該怎麼回答啊？
 
「早上好，女僕長。」（相馬）
「我是公主大人的貼身女僕。」（塞琳娜）
 
塞琳娜一邊用非常合符禮儀的姿態鞠躬一邊說著不明所以的回答。
我想著「這個樣子的塞琳娜也很有趣啊」，但是一旦這麼說的話，應該會有三倍以上的指責的話飛向我吧，所以還是選擇沉默吧。
我可沒有觸犯這個抖Ｓ女僕的勇氣啊。
拋開她會對可愛的女孩子下手這個不良行為的話，塞琳娜還是一位很有才能的人啊！
 
「莉西亞和房間就拜託你們了。」（相馬）
「遵命，開始行動吧，卡拉小姐。」（塞琳娜）
「瞭解，女僕長！」（卡拉）
 
向我行禮之後，塞琳娜和卡拉就走進政務室了。
過了一會兒從裡面傳出
 
「塞琳娜，我還保持著裸體的狀態啊！」（莉西亞）
「因為要收拾整齊，請您趕緊起床。另外，卡拉小姐，可以請你將整張床都放到門外嗎？」（塞琳娜）
「等等，卡拉，我還在床上呢！」（莉西亞）
「抱歉啊，如果違抗女僕長的話，我的下場會很慘的。」（卡拉）
「不要啊……」（莉西亞）
 
這些聲音傳進我的耳朵裡面，啊，莉西亞，請好好地堅持下去。
 
「然後……」（相馬）
 
轉換一下心情。
已經做好覺悟了。
精神滿滿。
為了守護我深愛的家族，管你是大國也好，宗教國家也罷，乖乖讓我解決吧！
 
「接下來就要和哈庫亞好好討論一下『詭計』要怎麼執行吧！」（相馬）
 
我邁出步伐走在走廊裡面。
 
◇◇◇
 
幾天後。
 
我將要與現在正在王都帕魯納姆的露娜利亞正教教會裡逗留的聖女瑪麗再次會面的決定傳達給她。
又是在謁見之間，同樣的人物，同樣的位置，我和瑪麗再次對峙著。
之前因為對那份違和感很在意所以沒辦法好好地去集中注意力，現在可以冷靜的思考了。
 
過了幾天，瑪麗還是那樣的漂亮，還是那副人偶一樣的表情。
我和瑪麗稍微地寒暄幾句之後就切入正題。
 
「關於露娜利亞正教要成為我國的國教這個問題呢……」（相馬）
「（靜靜聆聽的瑪麗）」
「希望能夠答應我們幾個條件。」（相馬）
「條件啊，懇請明示。」（瑪麗）
「這個條件呢，其實也不是什麼難事。而且只有兩個，第一，不要再說讓我擔任『聖王』這個職位了。皇國那邊也不要擅自將這個職位加在我身上。這件事麻煩您們要確實地執行。」（相馬）
「請問為什麼呢？聖王的地位可是在世界各地的露娜利亞正教教徒之上。」（瑪麗）
 
對著疑惑的瑪麗，我靜靜地搖搖頭。
 
「首先我不是露娜利亞正教的教徒，皇國這樣隨意的任命的話，教徒會反對的吧，因此請允許我慎重地拒絕。」（相馬）
「是這樣……啊！」（瑪麗）
 
雖然瑪麗露出一臉惋惜的樣子，但是也沒有繼續深究下去。
當然這些只是藉口啦，我不想成為聖王的原因一方面是不想讓宗教信仰拖累這個各家科技水平的發展，其次是，一旦成為了聖王，那麼我就會被當成是反抗帝國的旗幟這樣成為眾矢之的。
 
「那麼，第二個條件的話，由我的宰相哈庫亞進行說明。」（相馬）
 
我這麼說完之後，哈庫亞上前一步行禮。
 
「那麼就由我來說明一下。關於這個第二個條件，是希望正教皇國歡迎統率我國露娜利亞正教教徒的司教。」（哈庫亞）
「這個位置的話，我是打算由我自己親自擔任。」（瑪麗）
「就不勞煩聖女殿下了，這個職位的話，我們有自己的人選。」（哈庫亞）
「有自己考量的人選？失禮了，方便問下是哪一位嗎？」（瑪麗）
「賽傑．萊斯特司教。」（哈庫亞）
 
聽到這個名字的瞬間，瑪麗皺起了眉頭。
雖然只有一瞬間，但是我在她的表情中第一次讀到厭惡這種情感，也是我在跟人偶一樣的瑪麗臉上第一次讀到人類的表情。
瑪麗露出那副表情然後問哈庫亞。
 
「哈庫亞閣下，您知道這個是一個怎樣的人嗎？」（瑪麗）
「啊，據聞頭腦非常靈活。」（哈庫亞）
「那只是謠傳。他又被叫做破戒司教。從信徒身上搜刮錢財，酗酒，玩弄女性等等劣行。原本擔任神職的人應該禁欲修身才是，但是他卻沾染世塵，自由奔放隨意行動。連教皇猊下和樞機卿都認為他是一個毒瘤，而我，對那個男人也沒有任何的好感。」（瑪麗）
 
非常清晰明白的拒絕啊。
這個人偶竟然會討厭一個人，我也稍稍有些興趣了。
 
「既然是那樣的男人，為何你們還會將他提拔為司教？」（相馬）
 
我這麼問之後，瑪麗先是沉默一會，然後才開口。
 
「實不相瞞。我們這些神職者，是需要教徒的支持的。正因如此，因為收集了不少的捐助金，所以擁護賽傑司教的樞機卿也不在少數。」（瑪麗）
 
啊，我大概懂了。
可能，那個叫賽傑的男人，賄賂了不少樞機卿吧。
可能不只是聖女吧，正教皇國的上層應該也很討厭他吧。
但是想除掉他就是除不掉吧。
然後瑪麗轉向哈庫亞。
 
「就算是在教會裡，要排斥他的聲浪也是很強的，開除他也只是時間問題了，就算這樣，還是要將他迎為司教嗎？」（瑪麗）
 
完全是反對的視線呢，但是哈庫亞那平靜的笑容也沒有消失。
 
「這樣子不是正好嗎？既然正教皇國那邊非常排斥這個人，就將這個人放到我國進行監視吧。相馬陛下可是無論怎樣的人才都會接受的人呢，那就讓陛下看看他是不是這樣的司教吧！」
 
不不不，我完全不記得自己有說過這樣的話。
到目前為止的策略都是哈庫亞一個人想出來的，我連賽傑這個人的存在都不知道。
瑪麗一臉不滿地看著哈庫亞
 
「被派遣而來的司教，只是要擔當起管理住在這個國家的露娜利亞正教教徒的吧？由這個男人來擔任又有何不可呢？？」（哈庫亞）
「如果真的出現了像您說的那種情況的話，確定他只是一個讓陛下大跌眼鏡的人物的話，到時候我會親自去處理的。」（哈庫亞）
 
哈庫亞的臉上露出了俗稱冷笑的不懷好意的笑容。
並且發出了一股無形的壓迫力，在這股壓力下，瑪麗也不好說什麼。
 
「好，但是到了那個時候，我還是會代替他擔任司教的。」（瑪麗）
「好，那個時候就麻煩您了。」（哈庫亞）
 
相互刺探對方底牌的兩人，視線交接之處火花四濺，周圍的空氣仿佛也凍結一樣。
我和莉西亞問題倒是不大，但是還沒習慣這種空氣的愛紗露出了一面難容。
 
不管怎樣，這次的會面總算是達到一個統一的結果，總結一下大概是以下三點
 
１，弗雷多尼亞王國承認露娜利亞正教為王國國教
 
２，我不會擔任露娜利亞正教皇國的教皇
 
３，從正教皇國派遣賽傑．萊斯特作為我國的司教
 
會面結束之後，瑪麗就離開了。
雖然我不會擔任聖王，但是王國認可了露娜利亞正教是國教，就這份成果來說，也足以讓她回去了。
收到了瑪麗出了城的報告之後，我緊張的神經才鬆懈下來。
 
「呼，這下子應該就解決了吧！」（相馬）
「估計，聖女殿下也得到了想要的結果了吧！」（哈庫亞）
 
對著正笑著的哈庫亞，我聳聳肩
 
「哈庫亞，那副樣子看起來很壞啊！」（相馬）
「那還真是抱歉。」（哈庫亞）
 
哈庫亞的表情回到了平時的樣子，我問他
 
「做好了迎接這個賽傑司教的準備了嗎？」（相馬）
「是，已經讓影虎大人帶領黑貓部隊潛入正教皇國了。這個時候，應該已經和賽傑閣下一起，回到國境線附近了吧，到王都也就是這幾天的事。」（哈庫亞）
 
這次任務完全就是護衛任務嘛！
 
「有特意使用黑貓部隊進行護衛的必要性嗎？」（相馬）
「方才根據聖女殿下的反應，對派遣作為國家污點的人來擔任司教這一件事是有所猶豫的。雖然聖女殿下為了讓露娜利亞正教成為我國國教而答應了這個條件，但沒辦法保證不會因為『其他的事情而反悔』，例如，由於賽傑閣下在『事故中受傷』了，所以我們派了其他人來，這樣子。因此讓黑貓部隊護衛著他先行到達是有必要的。」（哈庫亞）
 
在事故中受傷嗎，按照我對皇國的印象是很有可能發生這種事的。
根據「受傷」的程度而言，最好的只是「下落不明」的幽禁，最壞的是「病發身亡」的被暗殺。
能夠先行一步，果然不愧是哈庫亞嗎？
 
「讓王國自豪的『黑衣宰相』，原來是這樣一肚子壞水的人啊！」（相馬）
 
只是想戲弄一下哈庫亞，但是在我身邊的莉西亞盯著我。
 
「說道壞水的話，相馬你不也是嗎？例如，欺騙了那位純潔無垢的聖女大人。」（莉西亞）
「我可不想被這麼說啊。而且，我也沒欺騙她啊！」（相馬）
 
將露娜利亞正教作為我國國教這一點不是假的，只是……
 
我嘴角稍微上揚了一點
 
「我只是稍微的把『國教』這個概念改動了一下而已。」
 
  