========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 13:12
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
又過了幾天
 
弗雷多尼亞王國王城，向民眾發表了國家關於宗教信仰的認證登錄制度，以及向民眾傳達了只要是認證過的宗教，都被認可為「國教」的存在。
正如之前說的，在王國內，將「國教」的意思，變為了「宗教法人」。
 
國王大人久違地親自進行玉音放送，相馬王對著國民進行演講
 
「現在，我國，每個人，每個家庭，每個種族的信仰都是由自己決定的，由自己去決定應該信奉哪一尊神。除了信徒數量眾多的母龍和露娜利亞正教之外，在神護之森生活的暗黑精靈們信仰的是神獸，住在海邊的則祭奉著海神，住在山裡的信仰著山神。因為種族和居住的環境不同，自己的信仰自然也是不同的。」（相馬）
 
無論實在內陸都市裡生活著的，還是在山中的村落，海邊的街，聽到這話的人們都紛紛點頭。
因為自己的種族和生存的環境，對信仰和敬畏的東西自然也是不同的。
影像裡的相馬王繼續說
 
「這個國家是一個多種族國家。各式各樣的種族以及他們帶來的風俗習慣在這裡融匯，形成了日新月異的特色文化。我曾深思過宗教這個問題。我得出的結論是，對這個國家來說，單一宗教形成的團結力並不是必需的。每個人的信仰自由是必須要得到保證的。自己相信的是存在的，其他人相信的也是存在的。至於要不要承認，這一點我認為是自由的。這是我所說的，對其他宗教的寬容心。」（相馬）
 
對於這番話，國民是半信半疑的。
在這個媒體資訊不發達的國家裡，其他的宗教信仰的信息是被限制的。
對於其他的教會，無論是要做什麼還是奉行什麼，都是不知道的。
這樣子的話就會產生猜疑，有言道，疑心生暗鬼，枯草成幽靈。
實際上，在某些信奉山神的團體內部，貌似出現了由於因為存在邪念而產生秘密結社。
相馬王貌似對這些非常清楚一樣。
 
「寬容在哪裡都是需要的。能夠相互理解，其實就是對其他宗教的寬容。至於那些『以處女為貢品召喚惡魔』的認定為邪教。對於這樣的邪教就不應該寬容。可是，是否是一個邪教，我覺得只要在外部進行觀察的話就能很清楚的知道了。」（相馬）
 
然後相馬王「對於這次的『國教化』運動」發表了強有力的演講
 
「各個信仰的代表人們，如果想要國家承認為國教的話，只要能夠通過一年裡數次的檢查就可以了。而檢查也是非常簡單的，只要保證信徒沒有以信仰的名義作奸犯科等違法行為就能夠通過了。」（相馬）
「而原則上，傷害他人也是禁止，但這裡也包括了因為信仰而要傷害自己的行為。但是對於刺身這種行為而導致的受傷則需要各地的官員進行確認。而對於不能保證上述條件的宗教信仰，王國將會進行徹底的取締。但是由於國民周邊可能會存在極端思想分子，所以請大家多加留心，也請各位理解。」（相馬）
 
說完之後，相馬王稍微停頓了一下。
然後針對國民自身說了。
 
「最後，我想談下我對信仰的理解。我認為，信仰是能鼓動人為了遠離痛苦而努力奮鬥的精神動力。我不希望因為信仰而導致他人受傷。」（相馬）
「我不希望因為信仰而導致他人受傷」，恐怕這才是這次相馬王的根本目的吧
 
自從出現了魔王嶺，國民的心裡充滿了不安。
而宗教則是喚醒他們希望的曙光。
但是，這也帶來了由於信仰對立而造成的紛爭。
原本應該成為精神動力的信仰，卻成為了傷害民眾的武器。
而相馬王為此而憂愁，處處想著國民。
然後相馬王拍了下手。
 
「那麼，嚴肅的話就講到這裡吧。為了將我國所有的宗教信仰歸為『國教』，我宣佈國教化計劃正式啟動。具體的由羅羅婭來說明。」（相馬）
「haihai～明白了。」（羅羅婭）
 
這麼說著之後，從相馬王的旁邊冒出了位可愛的女孩子。
 
「我是原阿密多尼亞公國王女，現在是相馬的第三位婚約者的羅羅婭。弗雷多尼亞的各位，你們好嗎～～」（羅羅婭）
 
對於這麼活潑的羅羅婭，國民們都驚呆了。
仿佛剛才的嚴肅氣氛都是假的一樣。
而相馬王也露出詫異的表情。
 
「羅羅婭，這麼做真的好嗎？」（相馬）
「誒，達令，稍微參考了一下『和大姐姐一起』裡面的茱娜……姐的造型啦！」（羅羅婭）
「就算你這麼說也很勉強吧……」（相馬）
 
相馬有點疲勞似的垂下肩。
明明是婚約者，但是看起來卻像「兄妹一樣」，國民看到這裡心裡還是聽歡樂的。
然後羅羅婭叉著腰看著畫面
 
「那麼，關於這個將全國所有宗教登記為國教的計劃，在登記的時候有一些注意的事項。首先，希望能在對自己信奉的神進行祭祀活動之前能先告訴我們一下。在達令的世界裡面，雖然是和宗教相關的祭祀活動，但是也有可能變成國民全體的集會無論是信徒還是非信徒，大家都能在一起快樂的聊天，我們也想有類似這種的集會。」（羅羅婭）
 
國民爆發出了歡聲笑語，他們可能不是非常理解剛剛說了什麼吧，但是，聽到集會這個詞，就代表著有什麼高興的事情吧。
羅羅婭小聲嘟噥「舉行集會的話，預算啊預算啊」，由於聲音太小了，之後在隔壁的相馬王聽到吧，相馬王也只能露出苦笑。
之後羅羅婭再次朝著畫面說
 
「這個不是隻言片語能解釋的事情，要靠著實際運行之後才明白的，那麼，具體的說明就交由賽傑大叔來講解一下。交給你了大叔。」（羅羅婭）
「好好好，羅羅婭小姐。用大叔來稱呼我什麼的……」（賽傑）
 
這麼說著現身的是，身高有四十克萊爾高的，皮膚曬得黝黑的人族男性。
他撓了一下自己頭，露出苦笑說。
 
「再怎麼說，我這個大叔也是露娜利亞正教的司教啊……」【稍微有點抱怨的賽傑】
 
這麼說著，這個男的穿著的原來是露娜利亞正教的神官服啊？
雖說是有標誌，但是也差太多了吧。
衣服就像是破爛一樣，不是傳統意味的破爛，完全已經是魔改了。
原本長長的袖子剪了一半，下擺也被剪到到膝蓋左右。
穿在那個男人身上，感覺就像是哪裡的工作服一樣。
羅羅婭對那個男人發出抗議。
 
「大叔就是大叔，何況，對著預定的第三正妃，用小姐稱呼什麼的，你是章魚嗎！」（羅羅婭）
 
對著這話，男人也同樣用言語反擊。
 
「才不是章魚。小姐，想要變成人妻的話，最起碼要身體要冒出工口的體液出來才是吧！」（賽傑）
「什……麼！！」（炸毛的羅羅婭）
 
看到炸毛的羅羅婭，那個男人噗的笑了。
然而就是這笑，徹底惹怒了羅羅婭。
 
相馬王急連抱住了羅羅婭
 
「達令，放開我，我要把那隻章魚給煮了。」（羅羅婭）
「冷靜一點，羅羅婭，我認為你現在就很可愛啊！」（相馬）
 
這麼說完之後，相馬王摸著她的頭。
羅羅婭抬起頭看著相馬王
 
「真的？」（羅羅婭）
「啊！」（相馬）
「嘛，這次就放過你吧！」（羅羅婭）
 
這樣子真的好嗎？國民們這麼想著。
不知道夫婦相聲為何物的國民們，應該不知道剛剛發生了什麼吧，不過，最後能圓滿解決就好了。
相馬王露出苦笑，然後對那個穿著魔改版神官服的男人說
 
「賽傑閣下，請你繼續說明吧。」（相馬）
「遵命，相馬王。」（賽傑）
 
說完之後，名為賽傑的男人向前一步
 
「弗雷多尼亞王國的各位，初次見面。我是露娜利亞正教教會派遣到此地擔任管理王國露娜利亞正教教徒的司教，名為賽傑．萊斯特。正式的名稱已經說完了。然後就用輕快一點的語氣吧。露娜利亞正教已經首先被『國教化』了，關於其他的宗教信仰，例如母龍信仰啊，作為第二正妃的愛紗殿下所屬的神護之森裡的神獸信仰也已經被登錄為國教了。其他的宗教麻煩趕緊過來登記哦！」（賽傑）
 
這樣用著非常輕浮的語氣，國民們都大驚失色，特別是露娜利亞正教的教徒。
司教在露娜利亞正教裡面是處於管理立場的，做出了承認其他宗教的發言。
在這個多種族的國家裡面，露娜利亞正教教徒其實是討厭其他信仰的，但是教徒裡面穩健派佔了大多數。
同時，猶豫著要不要和其他宗教信仰的人有所接觸的人也是有的，而賽傑的發言正好推了這些人一把。
 
「啊，其實也可以和其他人和諧共處的吧！」
 
王國內的正教教徒這麼想著。
賽傑繼續
 
「另外，我想告知一下露娜利亞正教的教徒們，關於『春告祭』的時間。」（賽傑）
 
春告祭是露娜利亞正教的一個慶祝活動，慶祝冬天已經過去，萬物復甦的季節要來了這樣子的活動。
在祭典中，小孩子們會裝扮成妖精的樣子，向大人分發自己拿著的籃子裡的花。
總而言之就是小孩子們化身為「春天的使者」。
而大人們向著這樣的春天的使者，收到花之後會將點心給他們，祈願來年豐收。
感覺就像是萬聖節的春天版本這樣的慶祝活動。
 
「關於春告祭的具體時間……開心吧，由於羅羅婭小姐認為國民祭典是很有必要的，所以進行了贊助，春告祭下週就舉行了。露娜利亞正教教會已經向各地分發通知了。自願參加。露娜利亞正教教徒們，準備好點心給孩子們吧。其他信仰的大人們，只要願意協助祭典的開展，我們也很歡迎。簡單吧？大人小孩都可以一起快樂地享受祭典，請積極參與。」（賽傑）
 
觀眾們鼓起掌來，四周籠罩在歡樂的海洋之中。
從相馬製作放送節目以來，國民心中已經形成了享受活動的潮流。
然後賽傑再次下場，羅羅婭走了上來
 
「雖然這次是露娜利亞正教的活動，不過，其他的宗教也有類似的活動吧。各式的宗教祭典，變成國民的祭典吧。無論是信徒還是非信徒，大家一起高興地享受吧！」（羅羅婭）
 
說完之後，羅羅婭舉起拳頭，國民們一起發出歡聲笑語
 
◇◇◇
 
大陸曆一五四七年三月的最後一天
 
我和愛紗帶著托莫耶來到城裡
 
「將春天的恩惠帶到這裡吧～的說。」（托莫耶）
 
穿著白色魔導師風格的披風的托莫耶化為小妖精，對著路邊小攤的婆婆送出了花，婆婆笑著說
 
「啊，真是可愛的小妖精啊！」
 
說完之後收下花，將包著點心的包裹遞給托莫耶。
托莫耶低下頭說著道謝的話之後，dokudoku的跑到我面前。
 
「義兄大人，拿到了哦！」（托莫耶）
「我看到了。真了不起啊！」（相馬）
「嗯！」（托莫耶）
 
我摸了一下她的頭，只見托莫耶的尾巴不住的擺動。
看到這個樣子的托莫耶，愛紗的表情也放鬆許多。
 
「啊，托莫耶閣下真是受人寵愛啊！」（愛紗）
「嗯～愛紗姐姐大人也一起吃吧～」（托莫耶）
「真的可以嗎？最喜歡你了，托莫耶閣下。」（愛紗）
「咿呀」（突然被抱住的托莫耶）
 
愛紗突然抱住了托莫耶。
說起來妖狼族連拒絕其他人也是搖尾巴的啊。
不過，看到被十一歲的女孩餵食的愛紗的那滿足的樣子，還是讓我有點吃驚的。
 
「喲，那不是國王大人嗎？」（賽傑）
 
突然被打招呼，回頭看過去，看到在酒館前的位置上，拿著大號木製酒杯喝酒和賽傑。
從早上就開始喝酒，這人真的是聖職者嗎？
 
「現在才中午哦，聖職者。」（相馬）
「在祭典啦，別說那些正經的話，為政者。今天是和愛紗小姐和托莫耶小姐一起出來啊！」（賽傑）
「啊，有點像家族活動這樣子。」（賽傑）
 
不能總是偏向莉西亞。
不僅要和莉西亞關係親密，也要同等對待其他的婚約者。
這是為了孩子的出產順序，為了避免發生繼承問題而考慮的。
而羅羅婭作為原敵對國公主這樣微妙的立場，為了羅羅婭自己和以後會誕生的孩子，也不能先出手。
 
而作為側妃候補，就算有孩子也不會有繼承權的茱娜小姐以及由於種族特性比較難有孩子的愛紗，表示沒有問題。
於是其他的婚約者聯手對莉西亞說「請趕緊懷上孩子」。
至於後者發出了「我有點胃痛……」這樣的話
 
雖然這樣，雖然不能出手，但是其他的行為還是必要的。
聽到這話的賽傑。
 
「啊，對於組成家庭來說這點是很重要的。」（賽傑）
 
像看著別人的事這樣的發言，我一口氣喝光了被子裡面的葡萄酒。
 
「嗚啊！」（賽傑）
「沒有喝過頭吧？」（相馬）
「對於露娜利亞正教來說，葡萄酒可是很神聖的東西啊。往體內倒入這液體的行為可以在集聚功德啊！」（相馬）
「這完全就是詭辯啊。真是個不負責任的人啊！」（相馬）
「但是，說我不負責任，國王大人不是和我差不多嗎？」（賽傑）
 
賽傑笑了起來。
……這個章魚的父親。
我聳聳肩。
 
「好吧，哈庫亞為啥會叫你過來……」（相馬）
「您就好好期待著成果吧，國王大人喲！」（賽傑）
「我期待著。那我就先回去愛紗那邊了。」（相馬）
「哦，向神祈禱，願您的家庭平安無事。」（賽傑）
 
背對著一臉正經為我祈禱的不良司教，我回到愛紗和托莫耶的身邊。
 
  