========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-03 16:49
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
聖都尤摩耶姆的郊外這裡，那一棟破舊的房子是賽傑的家。
進入室內時就好像誰也不在的漆黑一片，而斗篷男嗅了嗅鼻子。
 
「這個臭味是……」
「很臭嗎？」
 
賽傑點燃登台的同時，用『招牌爽朗』笑容回答著。
 
「不就是一個單身男人家該有的味道嘛，這點就稍微見諒一下吧……」
「不，你這裡收拾的可整齊了。」
 
實際上，作為一個單身漢，從外觀上看起來邋塌不堪，豪放磊落性格的賽傑，房間跟家裡都有好好的在整理，把垃圾直接堆放在一起的事情根本沒有，地板根角落就連一丁點灰塵都看不見。
 
比起這個斗篷男更在意的事實是……
 
「這個『臭味』……應該是藥品的味道。」
 
斗篷男這麼指出的時候，賽傑的笑聲抑然停止。
暫時的聚精會神的注視著這名男子，不久之後聳了聳肩。
 
「……好靈敏的鼻子啊！」
「獸人族與人類族相比，嗅覺有著天壤之別。」
 
這麼說著的男人，把套著頭的斗篷摘落。
 
「在下名為犬神。請多多指教。」
「多多指教什麼的……你那是本名嗎？」
「為了方便偵查活動，使用著偽名。」
「說的也是，把自己身分隱藏起來進入這個國家，想想也是不可能坦率的講出本名來吧。」
 
一邊說著一邊準備，賽傑轉眼間已經準備好酒席。
稍微小一點的桌子上有兩個杯子，兩人份的麵包與奶酪。
那樣的小桌子，兩人面對面的坐著。
兩人的玻璃杯中咕嚕咕嚕的倒著犬神帶來的酒，一點一點的傾倒，一點一點的喝，賽傑喝的差不多的時候詢問了。
 
「至少可以說是哪個國家來的人吧？」
「艾魯弗雷登……不對，現在應該說是弗雷多尼亞王國比較正確。」
「就是那個異世界勇者當著國王的王國？」
 
擔任封閉的教堂主教，對於社會上流動的情報有點生疏。
既使是這樣，賽傑的耳朵也是會聽到有關於「艾魯弗雷登勇者王」的傳言。
被召喚出來立刻讓出王位，瞬間把緩慢衰老的艾魯弗雷登王國重建了起來，內憂外患驅逐，並且跟阿密多尼亞王國合併，甚至連帝國都可以說成是歸屬於同盟的勢力也不過分。
 
光是這樣聽起來就好像有三頭六臂般的活躍，但是比起相馬王自身的功績，實在是沒什麼亮眼的，基本上從他國傳來的都是，關於武將「白銀的近衛騎士團長」「赤髮的突擊隊長」，文官的「黑衣的宰相」「食神伊西茲卡大人」的傳聞，都是他人相比更加活躍，而對於玉音廣播這一點又有更不同的意見分歧，相馬王的功績流傳到他國的傳言部份，是對於他慧眼識英雄的評論。
 
因此賽傑也對這個相馬王意外的有好感而聽這些傳言聽的津津樂道。
 
「從國家的形勢看來挺朝氣勃勃的啊，但是這個國王本身很勇武嗎？」
「這個嘛……從在下來看，武藝相當的笨拙。」
「喂喂……沒問題嗎？」
「個人的勇武坦來說跟個市井小民無任何差別，就算狠狠鍛鍊一番也不過是普通士兵的水準，軍隊統率力都是交給部下所以還沒辦法得知，謀略也是一樣並不是那麼亮眼。不過對於國家制度建設這一點，發揮得相當的醒目呢。」
「……我就當作沒聽到吧，說出來真的好嗎？」
 
賽傑這麼說的時候，犬神微微的笑著。
 
「但是，唯一能夠講明白的是，對於小看相馬王的人一定會後悔萬分，而且是用自己的身體來親身體驗悔恨，既使是露娜利亞這邊，貴為月神大人的聖女身份也是一樣。」
「聖女？上面的人又搞出了啥飛機來了？」
 
犬神於是把前幾天的事情告訴了賽傑。
正教皇國對於弗雷多尼亞王國的交涉，「交給相馬王聖王的身分並且指派月神教作為國教」，因為月神教有煽動教徒暴動的風險，所以王國這邊很難直接拒絕。
對這樣的事態，相馬王只好先答應做聖王的工作但是不自稱為聖王，並且承認月神教為國教。
 
但是之後，對於國內所有的宗教，將會進行「國家的審查，並且審查成功的宗教通通可以被國家認可為【國教】」這樣的通知，而且把國內活動的宗教統一管理在國家之下，賽傑聽完暫時的發愣著，不久之後開始豪爽的笑著。
 
「嘎哈哈哈哈哈，做得挺棒的不是嗎！對於上層的那些陰險傢伙的意圖漂亮的全部摘除了啊！」
 
雖然某種意義上這些人是他的同事，但是賽傑對於他們的失敗卻豪爽的嘲笑著。
之後一口氣把酒杯中的酒全部倒入口中後，把杯子放在一旁的，開始「嗯……」。
 
「但是，上頭的那些傢伙會這麼老實嗎？這些人可陰險的很。只要被他們拖延了一些時間之後，說不定轉眼間就會有應付的政策了啊？」
「是的，這裡是相馬陛下也相當擔心的部分，所以你看。」
 
於是犬神把懷中的東西取出，這次是一個被包裹住的信封。
 
「宰相哈庫亞大人，託我交給你的信函。」
「我？」
「這封信函讀完之後你就會明白了。我個人認為，宰相殿下是希望你可以接受邀請，並且對於在王國內的月神教擔任拘束信徒們行動的主教，而且在下本人也希望你能夠答應。」
「我做為王國的主教……嗎。」
 
賽傑讀完了信函之後，對於犬神所說的話大致上內文與言詞是一致的，而內文寫得更加詳細，之後賽傑看完把信函碰的放在桌上。
 
「原來如此啊，對於我這個名聲不好的破戒主教，用名義上的轉任實際上的驅逐到王國中，而打算把靠我把月神教的信徒拘束住，進而分離正教皇國對於王國內的信徒指示是嗎？」
 
正教皇國對於他國的月神教教徒，經常會有發出指示的情況。
首先，正教皇國中代表著月神教的教皇來送出指示，並且在各地的月神教教堂的主教對於本國的傳達命令分派出去。
所以如果這個主教對於正教皇國的教會歸屬意識薄弱，是個容易歸屬於王國的人物的話，對於本國的指示可以完全的隔離開來。
 
（嗚哇……考慮的真是有夠徹底的。）
「這是國王的策略還是宰相的策略？」
「關於賽傑殿下的邀請是宰相殿下的考量。」
「原來如此。越過主人的仕從……不，也許是討論過後的也有可能。」
 
賽傑於是抱著胳膊認真的思考著。
 
（確實這個需求條件除了自己以外沒有更合適的人才了，而且說真的戈魯多主教最近傳聞越來越多人排斥他。那個貪污的紅衣主教下台的話，稽查委員恐怕會循著資金源頭包含我這邊的不當捐款而彈劾我吧。這樣一來等到時候到了，惡人將會遭殃，那我只有在這個時機，大搖大擺的移動到國外也不是什麼壞事吧……但是……）
 
賽傑，目前只剩下一個在意的部分。
 
「恐怕我沒辦法拒絕這提議了對吧？」
「明智，對於賽傑殿下這邊，恐怕她們將會用聖女來代替做為親善主教，讓正教皇國的指令正確的傳達，而你們的上層一定是這麼想的。賽傑殿下作為月神教的教徒代表，恐怕不會輕易的聽信指示，並且想好讓你失蹤或者受傷的辦法了……」
「……聽起來我的人身安全很危險啊？」
 
對於犬神的判斷，賽傑嘆了一口大氣的嘆息著。
 
「那你還問個什麼啊，從最初開始根本沒有選擇餘地啊。」
「對不起，但是在這邊可以確實的跟你承諾。經由我們的護送，可以保證你毫髮無傷的安然抵達王國。」
「不是這個問題啊……」
 
賽傑搔了搔沒有頭髮的光頭。
然後沉思了一陣子後，不久好像下定決心似的，接著盯著犬神的眼神，一邊問著一邊確認。
 
「……我記得你們這個被稱為相馬王的人，瘋狂的收集人才是嗎？」
「瘋狂，這個說法恐怕不是很恰當。廣泛的招納優秀人才，作為執政者是理所當然的事情吧？」
「啊，的確我的用詞有點不恰當，但是我要說的不是這個。只是……相馬王是真的，會綠取優秀的人才這件事情想要仔細確認一下。不管是什麼樣的人也可以嗎？」
 
十分認真的表情，這樣詢問讓犬神陷入了沉思。
 
「是啊，在我看來，陛下只要判斷他是人才，不管怎樣都會接納。種族，年齡，性別，經歷，還有容貌的美醜都不拘泥，正所謂真的在廣招人才。」
「是真的嗎？比如說被月神教總部教會，以『魔女』這樣稱呼的招人厭的人也可以嗎？」
「魔女？」
 
從賽傑口中說了令人震驚的話語，犬神重複言詞的詢問時，突然這個家的入口被人打開了。
回頭一看，在那邊的是一位帶著色彩鮮豔絲綢頭巾的女性，一身樸素顏色的衣服，而頭上戴著漂亮色彩的絲綢，在這個國家是遊女的打扮。
原本尋常遊女進入男人的家後，會戴著一種看不見臉孔的絲巾圍著臉，不過這一位則是把臉給露了出來，而色彩鮮豔的絲綢被當成頭巾來用。
 
原本是打算直接走進家裡的遊女，看到外來者的犬神時就注意到了。
 
「……你們好像在談話呢，我沒敲門就進來真是不好意思。」
 
這麼說著然後鞠躬，慌慌張張的打算趕緊離開。
 
「等一下，梅露拉，這傢伙沒問題。」
 
賽傑立刻的叫住了遊女，而定身停住的游女慢慢轉過頭來。
 
「……真的嗎？」
「啊啊，就是這樣啊，他不是這個國家的人。」
「你幹嘛要跟別的國家的人在一起啊……」
 
說著幹嘛和這種人喝酒的話，遊女的肩膀好像很疲累的攤了下來。
然後，在桌子空著的位置坐下了，和犬神座位面對面的坐著，遊女把蓋著臉的絲巾取下後，於是。
 
「！？」
 
在眼前的是白晰無暇般的白色肌膚，金色的頭髮，還有『尖耳』，長相大約２０多歲的美女。
尖尖的耳朵是精靈族的特徵，但是除此之外，還有個最特殊的特點，像紅寶石一樣鮮紅的瞳孔。
 
「高階精靈……」
 
深紅色的瞳孔是高階精靈最大的特點。
對於同樣是精靈的日光精靈與黑暗精靈來說相當的排斥他人的種族，而對於異種族共存的弗雷多尼亞王國這種多種族國家，與其他種族混合再一起生活的人不在少數，與其他種族聯姻並且產下孩子的人也是有著。
但是高階精靈，對於其他種族只有日光與黑暗精靈不被排斥，對於交流更是厭惡般的牴觸。
因此在高階精靈所位於的大陸西北端的島嶼，是除了精靈族以外的種族入侵時，不會允許的高階精靈以外的人進入的「伽藍精靈王國」。
而且在「伽藍精靈王國」中，有著獨樹一格的精靈信仰。
 
正因為如此，讓犬神驚訝的是，在某個異教總部國家中，作為遊女打扮的高階精靈，實在令人難以置信。
頓時失去言語的犬神，賽傑苦笑搖頭狀，把手放在高階精靈頭上說著。
 
「跟你介紹一下吧，這傢伙是梅露拉．梅露蘭，就如你所看到的那樣，她是高階精靈，雖然有著這樣的外表，可是是我年紀兩倍以上，可以說是老婆婆的人，請注意點啊。」
「真失禮啊，高階精靈百歲什麼的是很平常的，以人類族來說就好比２０多歲而已，精靈王國中就算超過了百歲也只是一般的小姑娘而已。」
「那個……兩人是什麼關係呢？」
 
自然而然開始對話的兩人，犬神也只能戰戰兢兢的問著。
而梅露拉跟賽傑面面相覷後。
 
「什麼關係……同居人？」（歪頭貌）
「不不不，說到底屋主可是我啊，我只是在保護你而照顧你而已。」
「給我等一下，說到底照顧的人到底是誰啊！我要是不收拾你肯定會把東西四處亂丟的啊！」
「那是你太神經質了！」
 
總覺得兩人好像老年夫婦一樣開始家常吵架，犬神強制的鎮定下來，然後問著。
 
「那個，如果可以從最初的狀況……為什麼高階精靈的梅露拉殿下會在這裡的這件事，可以從頭到尾的說給我聽好嗎？」
「哈啊？啊，抱歉抱歉。」
 
賽傑似乎恢復了平靜，用手臂托著下巴看往梅露拉的方向。
 
「要由我來說明嗎？」
「啊……也好，拜託你了。」
 
梅露拉同意之後，賽傑開始娓娓道出。
 
  