========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在廣播第一回「國王的美食秀」結束之後的數週。
在當日，艾魯弗雷登王國宰相哈庫亞．庫歐米恩送來了第一封請願書。
而請願書是以人事部為中心，然後有近衛部門與侍衛部門聯名申請，而且還發現了侍衛部門的馬克思先生與騎士部門的路德銀先生的簽名，到底是什麼事情導致大家聯名簽署，而我趕緊的拆開請願書並且閱讀。
 
「……就如您所看到的一樣。」（哈庫亞）
哈庫亞理解了內容而述說著。
 
◇◇◇
 
「所以這是希望國王大人可以稍微休假一下聯名請願。」
「雖然我聽不懂你說的所以到底是什麼意思，不過你這是又在幹什麼？」
正在政務室中處理著文件，而突然到訪的哈庫亞說著「請你休息」然後又丟上來一堆文件擺在我桌前。
「這是人事部的請願書，說著『上頭的人不休假而下層的人也不敢休假』，有著聯署簽名的馬克思先生、路德銀先生、就連不肖的本人也被預定簽名了。」
阿……這麼說來自從被召喚過來之後就在也沒休息過了呢。
「不是不願意休息，不過你這是……」
 
因為最近已經熟悉了「複數同時並列思考」「念動力」的使用，操作能力後讓公務正常運作並且在莉西亞的房間進行「小小武藏坊」的改造，對於操作能力時的思考狀態下就算有休息的情況，但其實在根本上等於２４小時沒休息過。
可是哈庫亞好像並不是在講這件事。
「雖然你說有休息，但是你基本上都在皇宮？」（哈庫亞）
「不然我應該要怎麼休息？」（相馬）
「這樣你休息也不會被人看見而認知到你正在休息，因為看不見，所以大家也不敢休息，請你察覺到這個狀態。」（哈庫亞）
「就算你那麼說也……」（相馬）
「而且追根究柢休息也是要在清靜狀態下。」（哈庫亞）
「那麼你覺得我們現在有休息的空暇嗎？」（相馬）
「沒有。」（哈庫亞）
「說的也是。」（相馬）
 
實際上工作堆積如山，可以說已經哪裡都騰不出手處理了。
擴軍、會見他人、對外文件的累積、進行各種改革、諸如此類實在是說不完，而且現在對於愛紗當時的請求到目前為止都還沒空動手處理（只有一次口頭上述說建議對策），被國內外問題逼得走投無路的國家實在沒有任何多餘的時間。
對於我這些意見的傳達，哈庫亞只是搖了搖頭。
「因為這些事情導致工作幹勁下降，這不就只是本末倒置嗎？」（哈庫亞）
「那麼你想要我怎麼做？」（相馬）
「那麼製作一日休假來隔絕工作的星期日，然後讓難得休息的您外出放鬆一下。」（哈庫亞）
 
外出嗎……
「那我可以有著好不容易的休假然後在房間裡滾來滾去的休息嗎？」
「為了受理請求，請你在人們眼前休假。」（哈庫亞）
「……那還叫做休假嗎？」（相馬）
本來以為做著自己喜歡的事情才算休假。
正在想著這類事情的時候哈庫亞表達著意見。
「這不是正好嗎？趁著這個時機在城鎮內與莉西亞公主一起逛逛。」（哈庫亞）
「你是說約會嗎？」（相馬）
「因為妳們可是未婚夫妻，需要適當的在人民眼前恩愛一下。」（哈庫亞）
「我覺得那已經算是公務了吧。」（相馬）
 
原來我已經被算在「皇○公策」裡面了嗎，我沒有決定權了是嗎？
「那我還需要護衛嗎？」（相馬）
「不是有愛紗小姐嗎？」（哈庫亞）
「在約會的另一邊帶著另一個女士嗎？」（相馬）
「享齊人之福不是很棒的一件事嗎？」（哈庫亞）
「並沒有那個心思……」（相馬）
 
哈阿……雖然有了好不容易的休假，感覺似乎要變成跟朋友們一起遊玩的狀態，反正這樣還不如乾脆帶上托莫耶一起出去玩，然後把樂得悠閒輕鬆的茱娜小姐一起叫上，一邊喝著茶一邊聽著歌之類的。
 
「明白了，我這就準備去休假。」（相馬）
「感激大人的體諒。」（哈庫亞）
 
在恭敬低下頭的哈庫亞用著冰冷的視線望著他。
 
◇◇◇
 
「所以，莉西亞到底在哪裡阿？」
本來想著傳達休息１日的要求，而來到莉西亞的房間內，看樣子不在這的話應該就是在城堡內的訓練所吧，對於我的即位後王族立場變得像是飄忽不定般，而莉西亞最後認定自己是格歐魯古．卡麥爾率領下的陸軍士官，而現在對於城堡內部沒有任何殘餘工作的莉西亞，僅僅只是做為我的秘書工作著，所以老是在訓練所訓練而吵著沒事做。
 
在射擊場與訓練場看完之後，在內部中庭處發現了莉西亞，不過連帶還有拿著劍的愛紗也在這。
「歐拉歐拉歐拉！」（愛紗）
「……」（莉西亞）
以裂帛的氣勢揮舞等身長的大劍的愛紗。
與此對比相當沉默的莉西亞不停的用著花式般技巧格擋著愛紗的攻勢。
在外行人看實在不知道哪邊有優勢。
 
雖然是模擬戰，但是感覺隨便靠近的話可能就會立馬成佛了。
一邊避開攻擊的空隙一邊使用出三連擊那樣的花式劍技的莉西亞，和用手臂的護具擋開三連擊後接著氣勢磅礴反擊的愛紗，並且發現空隙進行追擊的莉西亞。
兩人的對打實在感覺不出來是模擬戰，已經像是玩真的了。
「【音速空刃】」（愛紗）
「【冰度空間】」（莉西亞）
 
阿咧？不是劍技對決嗎？怎麼突然的使出了魔法。
愛紗的【音速空刃】感覺上像是使出了風刃的斬擊，然後回避之後的莉西亞後方樹木已經應聲變成兩段，接著莉西亞的【冰度空間】讓地面瞬間凝結成冰，一瞬間變成場地上的草木變成了溜冰場，然後刺出了無數的冰棘。
愛紗在自己快被冰棘貫穿用大劍橫掃了冰棘，場面十分的驚險。
這是多麼可怕的死鬥阿。
 
之後為了觀察這個世界的魔法，我操作著【小小武藏坊】並且進行了一段作為冒險者的經歷，看著一起進入洞窟的冒險者們使用魔法，與同樣位階的冒險者們（初心者程度）使用的法術則是火球類的攻擊與放出冰錐類的攻擊，並且程度不高的治療魔法。
看來就連魔法也有著熟練度。
愛紗很強，但是莉西亞也是有著相當程度實力的人，兩位就像發現好對手的眼神看著對方並且高興著。
不過話說回來，繼續放著她們不管會不會把城堡給拆了阿？
「妳們……適可而止一下。」（相馬）
「「誒……？哇呀！」」（莉西亞）＆（愛紗）
兩個人注意同時轉移時，卻因為腳滑而都一起滑倒了。
 
  