========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 00:43
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四七年四月一日
 
在露娜利亞正教舉行的『春告季』隔天。
 
城裡還在收拾昨天舉行祭典熱鬧一番之後留下的殘局。
 
今天，我正在政務室裡盯著一張紙看。
 
進入房間的莉西亞，看到了我的樣子，用訝異的表情問道：
 
「……發生什麼事了嗎？」
「嗯？看看這個。」
 
我把剛剛仔細看著的紙拿給莉西亞看。
 
上面並排著三個（？）似乎是文字的記號。
從左至右分別是：『看起來像是指向左邊的箭頭（←）的三角形與四角形』，『三條直線與五條橫線』，『看起來像是傘的東西』這樣的組合。
 
拿到紙的莉西亞也深感不解。
 
「這是什麼？」
「據說是梅露拉所看到的『神諭』的一部分。」
 
為了對付露娜利亞正教而迎接了賽傑．萊斯特主教，同時也帶來了高等精靈研究者梅露拉．梅露蘭。
 
主要研究領域為精靈與魔法的她，擁有相當多的知識，令我不禁想高舉雙手的歡迎。
 
現在她正在超科學家吉尼婭的研究所裡，能夠吸收魔法的咒礦石，對梅露拉而言也是個很感興趣的研究對象，現在正與吉尼婭兩個人埋頭研究呢。
 
超科學家與魔法研究者的相遇，會讓這個國家產生什麼樣的化學反應呢？
 
令人期待，也令人不安……不過還是期待的心情要多一點。
 
在第一次與梅露拉會面的時候，聊到了「月之碑文」上浮現神諭的話題。
 
對於詢問內容的我，梅露拉靜靜的搖了搖頭：
 
「那是這個國家，甚至這個世界都不存在的文字，所以無法理解內容。如果能有多一點的時間，從表音文字，表意文字等方面進行研究……應該多少能感覺到一些意思……」
 
梅露拉很遺憾的說著。
 
「一點點也好，真的一點文字都想不起來了嗎？」的這樣問她，
 
「真要說一部份的話。確實……是還有一點印象。」
 
這麼說著的梅露拉在紙上所寫下的，就是這三個可能是文字的記號。
 
因為梅露拉的記憶有些曖昧，恐怕也不是完全正確的。
 
然而也看不懂是文字還是記號。
 
只知道是浮現在月之碑文上的神諭。
 
莉西亞像是想到了什麼的說：
 
「啊……不是這個世界的文字呢，會是相馬的世界的文字嗎？」
「嗯，我也有這麼懷疑過，但還是完全搞不懂呢……」
 
就算是地球上的文字，也有我不懂的，畢竟只在日本住了十幾年。
 
看著記憶中沒有的文字……
 
正中間的文字（？）看起來像是『拜』或『侍』，但又有點不像。
 
前一個字（？）是『←』，而後面則是一個像雨傘的文字（？）。
 
完全不明白啊。
 
「……算了，這三個字就算看懂了也沒用。再怎麼在意，也不能棄政務不顧。這件事先忘了吧。」
「是呀。」
 
我把紙收進抽屜裡，拿出今天的工作文件
 
……我分裂出一個意識繼續思考著，這是弗雷多尼亞王國外面的東西。
 
如果在國內，令人在意的事物只要啟用人才，配屬人員，撥給預算就能進行調查。
 
然而這次的狀況涉及其他國家，不便進行調查。
 
如果對方已經調查完成了，那麼進行交涉或是諜報活動，也有獲得情報的可能性。
 
然而，對方所不知道的知識是沒有辦法獲得的。
 
並且也不能派遣調查隊進入其他國家。
 
如果，是國內無法獲得情報，但是會動搖本國命運的事物……
 
想到這點，令愛操心的我坐立難安。
 
不用說這個世界，或著是一個國家，就連在王城之中都還有我不明白的事情。
 
我還……不夠了解這個世界。
 
（想要見識，更多種不同的國家……）
 
作為國王處理著政務，我一邊這麼想著。
 
◇◇◇
 
——那個一個非常神秘的空間。
 
像是光所無法到達的深海，或像是被丟到太空中，分不清哪裡才是上下的空間。
 
在那個空間裡，我現在，正漂浮著，呼吸著，模模糊糊的思考著。
 
啊……大概，這是在作夢。
這是夢中的世界吧。
 
在夢中，發現自己在作夢，似乎是常有的事。
 
在暖爐桌之類的地方睡著時，想著「這個是夢要趕快醒來」，這樣的「清醒夢」，注意到自己在夢中，在夢中醒來……
不斷的重複著，差不多就是我現在的感覺。
 
接著，眼前突然出現光芒，那道光越來越大，彷彿有我身體的數十倍大，而巨大的光芒，慢慢的開始成形，變成了某種物體的姿態。
 
原本強烈的光也隨之減弱，然後，出現在我眼前的，是一隻巨大的龍。
 
像山羊一樣捲曲的角，連鋼鐵都能撕裂的爪與牙，展開著壯觀的翅膀，身體覆蓋著銀白色的光滑毛髮，碧綠的瞳孔，英勇卻又能感受到母性的白龍。
 
與我聽過的飛龍跟龍不同，就這麼出現……
 
我知道了，我所看到的這個神聖生物，飛龍根本無法拿來相提並論。
 
「你……就是聖母龍嗎？」
 
直覺告訴我，統領著星龍山脈上有智慧的龍族，那個美麗巨大的白龍。
 
正是我眼前的龍。
 
與其說是白龍，不如說是白銀龍才符合她的美。
 
也正符合聖母龍給人的印象。
 
對於我的提問，聖母龍並沒有回答我。
 
然而也沒有避開我的視線，彷彿在告訴我「是」。
 
接著聖母龍伸長了脖子，以她頭部的大小，可以把我一口吞下吧。
 
雖然有些驚慌，但身體並沒有移動。
 
聖母龍的頭靠近我之後，並沒有張開嘴巴，而是用她大大的鼻子尖端靠近我的胸口，慢慢的吸了口氣。
 
……這就像是吉卜力動畫中的場景，心中冷靜的部分這麼想著。
 
時間彷彿緩慢的流動著，聖母龍的臉終於離開了。
 
『有著懷念氣味的人。』
 
（！？）
 
聽見了聲音，穩重的感覺聽起來像是一位有了相當年紀的女性。
 
會是聖母龍的聲音嗎？
 
雖然這麼想著，但沒有開口詢問。
 
『有著懷念氣味的人。』
 
又聽到了一次，感覺像是聖母龍說的。
 
「是您的聲音嗎？」
 
這麼詢問之後，看到聖母龍慢慢的點頭。
 
『我現在，正直接對你的內心說話。』
 
「什麼……」
 
多麼不可思議的力量，雖然不知道是不是念話（心電感應）之類的通信魔法，不過因為是在夢中所以什麼都有可能吧。
 
不過……在夢中，與龍在內心裡對話，簡直就像以前的奇幻動畫一樣。
 
「……我們現在是在夢裡嗎？」
 
『不，這是夢，也不是夢。這是你與我的意識同步之後，所產生的虛擬夢境，一個能夠對話的空間。』
 
聖母龍理所當然的說著。
 
意識的同步，產生虛擬的夢境……
如同科幻電影一般，出現了系統性的詞語。
 
這不是表示它們精通科學的意思嗎？
 
聽說星龍山脈住著擁有智慧的龍族，而且是能夠理解人類語言的程度，不過，他們的智慧恐怕遠遠的超過人類吧。
 
如果真的是這樣，那麼可是個深不可測的國度。
 
「……那麼。聖母龍殿下設置這樣的空間是為了？」
 
我等於在與一個國家的女王對話，所以盡量做出平靜的樣子詢問，嘛，雖然這麼說但是……大概心中有底了。
 
應該是因為吉尼婭把挖掘出來的骨頭改造成『機甲龍』。
 
對星龍聯邦而言，同胞的遺骸被這樣玩弄，我國是必須要道歉吧。
 
在看到了真正的龍之後，我就確信絕對不可與之為敵了。
 
曾聽說過由龍的遺骸所變成的骨龍，毀滅了一個國家。
 
雖然多少有些半信半疑，不過龍的力量確實很大。
 
就連最盛時期的帝國，也拿星龍山脈沒有辦法。
 
想到這些事情，背後開始冒出冷汗，而聖母龍看起來似乎在微笑。
 
『關於那件事，其實我沒有什麼要說的。』
 
「！？（被讀心了！？）」
 
『我說過這裡是我與你在意識同步之後產生的空間，不用透過言語，你也能聽見我的聲音不是嗎？』
 
「……（……只要用想的就能傳達，是嗎？）」
 
不需要說話，只要在心中想著，聖母龍『是』的點頭了。
 
……如同肝膽相照一般，腦中所想的事情都會洩漏。
 
沒有比這裡更能公平進行談判的地方了。
 
不管是自己或著是對方都無法說謊。
 
還是說聖母龍有辦法在心中說謊嗎？
 
『那個我也沒辦法。任何生物都沒辦法在自己的心中說謊。』
 
「是這樣啊？」
 
『嗯。而且，可以不用開口說話也沒關係喔？』
 
「不，還是有些無法冷靜下來，我還是用說的吧。」
 
我決定直接開口詢問：
 
「對『機甲龍』的事情……不會感到憤怒嗎？」
 
『那是已經沒有靈魂的物質，要怎麼使用逐漸變成石頭的骨頭，我沒有置喙的餘地。』
 
「……那不是同胞的骨頭嗎？」
 
『雖然也會這麼想，但那也是沒有用的。所有的生物終將一死，最終腐朽。動物也好，植物也好，人也好，龍也好，最後都要腐朽化為塵土。難道也要看著大地感嘆逝去的同胞嗎？』
 
「……」
 
令人吃驚。
 
盡管是身為信仰對象的存在，然而聖母龍所說的，卻是非常現實的言論。
 
以及回歸塵土的表達，其實就是指被微生物分解，果然龍族的知識是不容小覷的。
 
「……但是，如果不是為了機甲龍的事情，您為何要設置這個空間呢？」
 
這麼問了之後，聖母龍的眼睛瞇了起來。
 
『有著懷念氣味的人，艾魯弗雷登與阿密多尼亞之王，相馬．一也殿下。想邀請您，前來星龍山脈一次。』
 
「星龍山脈？」
 
這麼問著，聖母龍靜靜的點頭了。
 
『近期，在星龍山脈，年輕的龍們將要與「洛頓龍騎士王國」的龍騎士們舉行「騎乘契約」的儀式，希望也能請您來參加。』
 
「哎？」
 
我去參加龍騎士的儀式？
 
但星龍山脈不是與洛頓龍騎士王國以外的國家沒有往來嗎？
 
正要開口詢問的時候，聖母龍的身體發出了一開始現身時的光芒，炫目得令人睜不開眼。
 
當她的身影消失之際，聖母龍留下了最後一句話。
 
——有想要，託付給您的東西。
 
◇◇◇
 
醒來了，我在一個黑暗房間裡的床上，意識矇矓的環顧四周，還是晚上的樣子。
 
雖然陰暗，但是從窗邊映入的月光，能看到一個整理得很漂亮的西式房間。
 
（這裡是……對了，是莉西亞的房間。）
 
昨夜……應該說是最近，因為工作比較不忙，所以到莉西亞的房間睡覺。
 
這當然是為了……那個……能好好的享受兩人世界。
 
看向身旁，果然有莉西亞的睡臉。
 
因為政務室那次的隔天一陣驚慌，而我的房間有一半是人偶的工作室，剩下的部分是跟未婚妻們的聚會場所。
 
結果就是每晚到莉西亞的房間過夜。
 
「唔嗯……」
 
身旁睡著的莉西亞，似乎是醒了，轉身過來睜開眼睛，有些睡眼惺忪的看著我，
 
「嗯……相馬？」
「抱歉，吵醒你了嗎？」
「……唔嗯，沒關係的。發生什麼事了嗎？」
「啊－……好像做了一個特別的夢……」
「夢？」
 
就在此時。
 
——吼歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐……
 
突然聽到了那樣的聲音，大概是什麼的叫聲吧。
 
似乎是從很遠的地方傳來的，想必很大聲吧，但是卻完全不刺耳。
 
這樣的鳴聲，並不會讓深夜睡著的人驚醒。
 
雖然沒有實際聽過，但讓我聯想到鯨魚的叫聲。
 
我起身穿起褲子走到月光照著的窗邊，在西北方的天空中能看到一個巨大的身影在飛行著。
 
「真稀奇，那是聖母龍在飛唷。」
 
身上裹著毛毯的莉西亞，站在身旁這麼說。
 
「飛？」
「實際上我也是第一次看到。聖母龍是非常不容易被看到的。聽說會在大陸的夜空中飛行。對龍母信仰的信徒而言，一般認為看到了聖母龍飛行身姿的人，會有好運降臨。是幸運的象徵。」
「幸運是嗎……」
 
莉西亞好像偶然想起的說著，而我回想著剛才的夢……
 
（是夢，又不是夢……是嗎）
 
沒有被莉西亞注意到的小小嘆了口氣。
 
  