========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-02 22:37
==========================

翻譯：桜酱
轉載自貼吧
 
 
第二天
 
當我還在政務室工作，為昨晚的事情擔憂時，哈庫亞，一臉非常疲憊的樣子進來了。
 
「發生什麼事了？你看起來非常地疲倦啊。」
「陛下……」
 
當哈庫亞走上前來時，他看起來（奇怪）地對我說。
 
「陛下，你可以離開王城一陣嗎？」
「……好的？」
 
離開王城？是叫我離開王城嗎？初步看來，原因在於我的樣子？
 
「以下犯上？不過如果是哈庫亞的話，我可以讓出王位？」
「說著什麼蠢事啊？我不需要那種東西！」
「那種東西？你……」
「請聽我說。前幾天剛公布了陛下與公主的婚禮日期吧？」
 
哈庫亞這樣地問道我。
我點點頭。
前幾天，我公布了將會於年尾進行正式的王位加冕儀式及與莉西亞的婚禮典禮。
大的活動完成了，國庫的負擔也減輕了，我做出了這樣的判斷。
哈庫亞嘆了口氣。
 
「自那之後，想與陛下建立婚姻關係的貴族們以及來自東方各國聯合的小國家的王的親事申請，現在正如洪水般地湧了過來。他們應該是有著在婚禮進行前，溜進來參一腳的想法吧。」
「成為我的未婚妻嗎？不能拒絕嗎？」
「能，不過得到……『即使是已經被事先說好預料到的結果了，不過想至少一次與陛下會面後，得到陛下的親口回答。』這樣的話。這樣的話我很難拒絕的說。而且因為被卷進的與陛下有關的親事有在日益增多的趨向，有關部門已經非常危急，處理不來了。」
「……我的親事有那麼地多嗎？」
「不，不光是與陛下有關的東西，也有想保證未來而想提前與陛下擁有關係的人。相當多的親事被捲入與陛下有關的事情啊。」
 
啊……如果不能成為陛下的妻子或是媳婦的話，那麼至少嫁給直臣吧。
與成為王室的一員相比，這樣的障礙應該不會那麼高才對。
 
絕對沒錯的……因為貴族就是這樣的。
完全不知道的說，不過看來……（我做得很好）？
 
「順帶一提，現在最受歡迎的便是彭鳩。」
「咦？難道不是帥氣地騎馬的王室禁衛隊團長路德銀才對嗎？」
「確實路德銀的人氣很高也很厲害，不過因為阿克家也是貴族，因此親事的申請只限定為其他貴族以及騎士階級。但彭鳩的門面較低，所以來了不少和商人有關的婚事，而且據說因為很多女性認為路德銀連高齡的女性也接受，因此只要彭鳩（好好裝扮），就能籠絡不少女性的心吧。」
「我已經……醉了。」
 
親事集中在彭鳩的身上當然與他自己的受歡迎度有關。
雖然他擁有完美的圓肚，不過如果考慮到他引導糧食問題使之得到解決，並在阿密多尼亞王國受到像食神一樣的崇拜，所以應該有很多人願意嫁給他吧。
還有，他軟弱的性格也在廣播節目中被廣為人知了，只要稍微對自己的姿容有信心的女性，想必都不會被他的勢頭壓倒吧。
 
好吧。
雖然作為功臣的彭鳩受到歡迎是一件可喜可賀的事，不過我不希望他作為今後活躍著的人才，娶了個過分奇怪的女性。
 
「有什麼方法能幫忙嗎？」
「我已經請求塞琳娜來幫助我了，因此那些碰頭時有著野心，只打算結婚的女性都被斥退了。」
 
啊，如果是那樣就不用擔心了。
彭鳩雖然性格上有著軟弱的地方，不過如果有塞琳娜的幫助的話我就沒什麼問題了。
雖然塞琳娜的人格也有些問題，不過她擁有著不可思議的優雅之美。
只要她在旁邊的話，那些想籠絡彭鳩，稍微對自己的姿容有一點信心的女人都會退卻吧。
我常從彭鳩那裡尋求幫助，不過塞琳娜就，
 
「希望能因為我而使男人更努力，更堅實。」
 
她好像一邊發著牢騷，一邊積極地幫忙著彭鳩烘培糕點。
對於吃和做都非常喜歡的彭鳩，我利用他開發的地球的零食來俘獲了塞琳娜的心。
雖然塞琳娜對於自身與其他女孩不同的可愛毫不知覺，我卻覺得已經感到要被餵飽了。
因為不能不管軟弱膽怯的男性，堅決幫忙烘培的女性，所以好像也挺適合的……等等，還有
 
「難道說塞琳娜遇見了彭鳩的親事嗎？」
「唉。看到站立在彭鳩隔壁的塞琳娜，立即離開的女性也不少吧。」
「那個……塞琳娜是不是不自覺地圍著彭鳩了啊？」
「……」
 
嗯，關於那件事最好還是不要理，就那樣放著吧。
有關那兩人的事還是閉上嘴巴巴。
於是我們決定轉換話題了。
 
「話說，不只是路德銀和彭鳩，不是也有很多人找哈庫亞談話嗎？」
 
哈庫亞有著端正的臉孔，而且也是我的助手。
我無法相信世間的女性和貴族會棄他於不管。
於是哈庫亞馬上露出了像咬到苦藥的臉。
 
「我……我對現在擁有妻子不太感興趣。」
「對女性不感興趣可是會風平浪靜的哦？嗯，你認為結婚非常的麻煩嗎？」
「不，我不想不知不覺地在某一天突然擁有妻子和孩子，我想用自己的雙眼看清思念去選擇對象。被誰強制的婚約……」
「對我說那個嗎？」
 
對於我和莉西亞而言，婚約確實是被強制地制定了。
羅羅婭催促著來達成我們的訂婚。
哈庫亞因為驚慌而低下了頭。
 
「抱歉，我不是想說陛下的婚約的壞話……」
「沒事。哈庫亞的想法在我的世界裡是主流的。」
 
在日本自由婚姻當然是極為普通的一件事。
但在這個世界上沒人能脫離封建社會的思想。
當你的身份地位越高時，你的「自由度」就會越少。
通常在騎士以及貴族階級以上的婚姻，家族與家族之間的關聯就會變大。
有時候也有路德銀與吉尼婭，赫爾和卡艾德的關係，不過那都是稀少的事情。
通常只要階級和身份越高，那麼婚姻都只會是家族的想法而已。
 
然而從另一方面而言，只要擁有與我一樣大的權利，那麼這將不會是什麼大問題。
雖然有著與茱娜訂婚約的目標，不過只要讓她作為貴族的女兒，那麼門面和家庭就能調整了。
即使哈庫亞是這個國家的宰相，同樣的手段也是可以被採取的。
所以在這個情況下，哈庫亞自己的婚姻印象才是問題。
嗯，這是我真實的想法。
 
「目前還被壓在開始的愛情嗎？」
「是這樣的。看著陛下現在的情況，我認為那樣也不錯。」
「盡管如此，對於娶誰作為妻子難道一點也不熱情嗎？」
「抱歉。」
 
嗯……這樣好嗎？等待理想的女性出現再說。
也許已經有這樣的人了，不過是在單戀中而已。
 
「但是請讓我作為國王來說句話。我需要你來培養我的繼承者，而且哈庫亞也想早點退休是不是？」
「嗯，是的。我也想於某一時刻招收弟子。」
「啊啊，你也有弟子嗎？話說回來哈庫亞，是你在教托莫耶學習嗎？」
 
那是托莫耶，我心愛的義妹。
最近她好像時常去哈庫亞的地方學習讀寫，計算和這個國家的歷史。
哈庫亞新奇地露出了哭笑。
 
「我輸給了她的熱情『想成為妹妹而幫上忙的樣子』雖然她的要領不太好，不過因為她的熱情，應該能成為相當令人尊重的人吧。好的，我實在不想再背負這個重大責任了，不過……」
「什麼，你已經成為了笨蛋老師了嗎？」
 
唉，如果你能好好地考慮哈庫亞，那就沒問題了。
 
「那個？所以這個故事從哪裡開始的？」
「因為期盼與陛下結親的貴族湧著過來，所以希望陛下暫時離開王城一會兒。這樣如果陛下不在王城的話，那麼就較為容易拒絕『光是初次見面』這個意見。幸好現在一點緊急的事項都沒有，而且國家也很安定。」
 
啊啊，如果我不在王城的話，那麼「想要見面」這個請求也會變得沒有意義了吧。
我想這就是等待波浪平息的方法吧。
 
「但是，政務方面怎麼辦呢？」
「與那個『弘法大师』在一起的話，會讓人有種毛骨悚然的感覺對吧？」
「嗯……沒錯。」
 
讓吉尼婭開發的與人類胳膊相似的手臂『科博・手臂１號』。
通過在女模特兒形狀的機械上安裝實際上與人的手一樣的『科博・手臂１號』，使我即使離開王城的政務所內也能辦公。
雖然因為她的外形令人毛骨悚然，使到訪問房間的官僚及武士對其的評價都非常不好，不過她確實是非常方便的東西。
如果有那個必要的話，其實我完全可以不必留在王城內進行政務。
 
「所以，當我離開王城後你會怎麼做呢？」
「嗯，是這樣的。如果陛下位於封閉的環境中，那麼尋求與陛下會面的貴族將會更容易拒絕，而且也利於我們保護陛下的安全。所以原本我們想讓你在『王立軍官學院』或『王立學院』短期入學，不過……」
 
說到這裡，哈庫亞遞給了我一封信封。
 
「像這樣的東西送到了這裡，我想陛下不如前往參與外遊。」
「外遊？」
 
當我一邊詢問一邊看向信封時，發現了封蠟的部分刻著龍的圖章。
哈庫亞垂下了頭。
 
「雖然是僭越，但我還是先看了一遍內容。請帖中提到邀請陛下參與位於星龍山脈進行的『契約的儀式』。」
「……聖母龍殿下的工作好快啊。」
「那是什麼事啊？」
 
我向哈庫亞說明了昨天夜晚發生的事情。
哈庫亞聽說了我與聖母龍對話後，露出新奇興奮的臉。
 
「那個，難道說這個不是光榮的事情嗎？」
「テンション（tension張力）高。哈庫亞不是信仰聖母龍嗎？」
「啊，不……雖然我家確實是信奉著聖母龍，不過我自己的信仰心卻不怎麼濃厚就是了。」
「那麼，為什麼到達那裡（張力）就會提高了呢？」
「雖然星龍山脈同盟只與洛頓龍騎士王國有著外交關係，不過雖然非常稀少，存在著聖母龍招待個別之人並與其簽訂與龍的契約的情況。根據く之ころによれば的話，第一代艾魯弗雷登國王陛下曾被聖母龍招待過，並與龍締結了契約。」
 
啊啊，是與我一樣被異世界召喚而召喚而來的第一代勇者嗎？
不像我一樣，他作為一個勇者好好地活躍著，包容了各種各樣的種族，建立了「艾魯弗雷登王國」，並與龍簽訂了契約。
你如果是艾歇爾的話，即使是一次也好，你也會想慢慢聆聽他的功績的。
 
「這可能是個稀奇事吧，不過需要引起騷亂嗎？」
「陛下與初代陛下有著共同點。都是異世界出生而且也都是勇者。因此在面對陛下時，也有不少人將陛下的臉與初代陛下的臉重疊在一起。如果我們能與龍簽訂契約，那麼只要契約成功了的話，那個傾向想必會變得更加強，國民也會更加尊敬陛下，使得國家更加穩定。」
「借鑑初代國王的權威嗎？……期待太多會讓人討厭啊。」
「請忍耐。陛下作為『國王』工作著，召喚時的『勇者』的印象也開始慢慢地腐爛了。帝國的聖女為了使自身的威嚴不輸給正教皇國的聖女，即使只有一層，也想給自己鍍鍍金。」
「我明白你要說什麼了……不過不要對我期望太高。說不定不是叫我與龍締結條約，而只是作為儀式的賓客被招呼而已。」
 
盡管想把哈庫亞釘在釘子上，我一邊臉頰刺著拐杖一邊考慮著。
首先前往星龍山脈的方向是已經被決定了的事，只是要帶誰去才好呢？
 
「……這就是為什麼我決定前往星龍山脈。」
 
數小時後，我把親友們聚集在會議室裡，這樣地對她們宣告了。
我與我的四個未婚妻莉西亞，愛紗，茱娜，羅羅婭，宰相哈庫亞，近衛騎士團長路德銀，財務大臣蓋茨比，義妹托莫耶，塞琳娜，侍從組卡拉，全部共１１人。
 
「你打算出去國外？不要緊嗎？」
 
莉西亞擔心地問我。
 
「這次的行動將會是微服出巡，不過在路途中黑貓部隊將會作為護衛來保護我，一直到進入星龍山脈的領土為止。在星龍山脈內（不管是人還是龍都不被允許做惡事的）。我被允許攜帶幾名隨從跟隨前往星空山脈。話說，被允許的隨從數量是多少？」
 
我向哈庫亞問道。
他回答了：「書信裡說明只允許５名隨從」這樣的話。
我點點頭並向大家說明。
 
「由於被允許了，所以我想攜帶５名隨從跟著我。盡管應該不會發生什麼事，但畢竟是國外，因此精通武藝的人為最佳，所以我非常希望愛紗能夠跟隨我。」
「是的。即使犧牲自我，我也絕對會保護陛下的人身安全的。」
 
愛紗打了自己的胸膛說道。
我看見手邊的紙，將之捲了起來並打了那樣的愛紗。
 
「什，什麼，陛下你在做什麼？」
 
我想剛剛的那一擊並不會痛，但愛紗卻捂住了頭並留下了淚水。
 
「笨蛋，你作為第二王妃已經被國民認可了。雖然要你作為護衛的身份而顯得很奇怪，不過你還是必須保護好自己啊。」
「是，是的。我明白了。」
 
因為愛紗大力地點了點頭，我才終於認可了她。
 
「反過來說，這次的行動絕對不能帶莉西亞去。」
「……請讓我聽聽理由。」
 
她露出了納悶的表情。
不過，從一開始會直接全面否定到現在打算聽解釋為止，她真的成長了好多啊。
 
「如果我是這個國家的一號位置的話，那麼莉西亞就是二號了。我估計這次外遊將會耗時一個月左右，在這麼長的時間裡，一號和二號是不能全部離開這個國家的，不然風平浪靜的日子也不再平凡。若發生了什麼緊急的情況，在那樣的時候需要有一個人能代替我處理國務的人才。」
「……那樣的話。」
 
莉西亞「哈」的一聲地嘆了口氣。
 
「雖然很遺憾……不過我知道了。我會留守的。」
「啊啊，我依靠著你哦。」
 
為了使莉西亞能夠理解，這次我看向了茱娜。
 
「雖然我希望會武術又（進行著諜報活動）的茱娜也能一同陪同，不過你應該不能離開教育節目那麼長的時間吧，是不是？」
「雖然是遺憾，不過……」
「咦，離開王城！我也想跟著去！」
「那個，不行啊！公主。」
 
羅羅婭舉起雙手一蹦一跳地歡呼道。
不過她馬上就被蓋茨比握著雙肩和頸部了。
 
「即使我們的業務已經蔓延至各個方面去了，但這是因為公在主幫助進行著會計工作。加上公主你也出現在茱娜的教育節目裡了吧。」
 
被蓋茨比那樣地指出後，羅羅婭突然無力地垂下了肩膀。
 
「唔唔……我也想與親愛的一起去旅行啊！」
「外遊，是吧。就讓我們全家一起去旅行吧。」
「絕對要啊！親愛的。」
 
我從剩下的成員中看向了卡拉。
 
「卡拉，也想請求你成為我的護衛。」
「咦，是我嗎？」
「勇敢又閒著沒事情做的卡拉最適合啊。」
「是，我知道了，主人。」
 
當卡拉在敬禮時，莉西亞靠近了她，輕輕地握住了她的手。
 
「卡拉，相馬的事就拜托你了。」
「莉西亞……我知道了。我絕對不會讓主人留下一絲傷口的。」
 
當我一邊看著親友交流時，一邊對他們說明了。
 
「之後，雖然他們不在這裡但我想我會攜帶國防軍中的赫爾伯特和卡艾德同去。這是因為赫爾繼承了愛紗的勇武，而且卡艾德也是位強力的魔導師。所以這４人將會作為我的隨從一同前去。」
 
當我這樣說著打算總結話語時，
 
「啊，那個，哥哥。」
 
托莫耶舉起了手，雖然戰戰兢兢的卻以清楚的聲音說道。
 
「咦，怎麼了嗎？」
「我，請帶我一同前去。」
「「咦？！」」
 
所有人都露出了吃驚的表情。
平常較為保守的托莫耶基本上對大人的行動不會干涉，不過沒想到這次竟然說出了如此積極的話語。
唯一一個沒感到吃驚的就只有她的老師哈庫亞了。
 
「嗯……外國？說不定會有危險啊……」
「我……我想要看看千奇百怪的世界。不止是在王城裡的，我更想看各種各樣的東西。想成為在不知不覺中支撐哥哥（義兄）的人。」
 
托莫耶握緊雙拳的訴說著。
被我們保護的托莫耶竟然說出了想支撐我們的想法。
托莫耶現在還是１１歲，如果是男孩的話還是在做笨蛋的時期，如果是其他女孩也還在多感的年齡。
她作為我的家族的變化不止讓我高興，但也讓我很不安。
我一時間失去了想說的話。
 
「陛下……如果可以的話，請攜帶陛下的義妹前去。」
 
她的老師哈庫亞這樣地說了。
 
「在現在這個時期，若能打開她的世界觀的話，判斷出會對她的成長帶來很大幫忙吧。」
「那個，在我的世界裡雖然也有『讓可愛的孩子旅行吧』這樣的話，不過那個……」
 
我交叉著手臂在想些什麼地考慮著。
 
「哥哥……」
 
托莫耶以濕潤的眼睛凝視著我。
我回想起以往的吉娃娃的ＣＭ。
被那樣的濕潤的瞳孔拜托著還真狡猾啊。
在武力方面基本上沒有問題。
愛紗，卡拉，赫爾，卡艾德都在的話，不管發生什麼事都好，大致上都可以應付了。
 
（但是……說不定會有危險啊……）
 
作為哥哥的擔心以及作為妹妹的哥哥而被拜托著，我腦海中被這兩種想法糾纏著。
在煩惱充分左右以後……
結果我決定舉起白旗。
 
「……我給予許可，不過必須得到托莫耶的母親的允許。如果沒有允許的話就不能帶托莫耶去了。並且關於這件事，我們將不會作為中間人，托莫耶必須好好負上自己的責任去說服母親。盡管如此可以嗎？」
「是！」
 
托莫耶大力地點了點頭。
在此之後，我不知道托莫耶與她的母親究竟進行了怎樣的交流。
可是最後托莫耶的母親好像被說服了。
過了一會兒她與托莫耶一同出現，內心好像挺複雜的。
 
「陛下，請多關照女兒了。」
 
她那樣地說著，以毅然的態度垂下了頭。
這樣決定孩子的事的母親，我想知道究竟有什麼意思（當然，是好的意義的）。
 
那麼，旅行的夥伴就這樣地決定了。
 
那麼，我們應該去嗎？
  