========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 14:00
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
這個世界土地的形狀是一個超大的菱形為主體【拉昂迪亞大陸】並且周圍有多數的島嶼。
而這個中央部分有『拉昂迪亞的指標』這一類稱呼，標高三千米級別的群山『星龍山脈』。
以聖母龍為信仰對象，這些龍族在這一帶附近生活著並且建立國家。
自從大陸出現了魔王領後，目前為止都是持續動盪的時代，儘管如此，這裡卻因為天險之地而被阻絕於世絲毫不受動盪的影響。
 
基於上述的星龍山脈，在在星龍山脈的中央有一塊高地『多拉庫魯』，是龍族的樂園。
因聖母龍的力量影響下。
海拔五千米以上的高原，卻意外的四季恆春，豐富的綠色景象與乾淨的水源充斥著豐沃的大地。
在那邊到處都有著大型的身軀、雄偉的翅膀、勇猛的角與牙、還有睿智的智慧可以用言語來交談，這樣類型獨立的龍族文化在這邊建立著。
 
龍族們又基本上都是可以化身為美麗女性的身姿，而同盟關係的洛頓龍騎士王國中，有與龍騎士做為『伴侶的契約』這樣習俗存在，作為該名龍騎士的『愛龍』，互相發誓共同戰鬥、共同扶持，並且成為那名騎士與孩子的歸宿。
龍族因為種族性別曖昧關係，龍族之間是沒辦法產下孩子的。
也就是說龍族與約定的這些人類龍騎士共同戰鬥，並且約定好由人類這一側來協助讓她們子孫繁榮。
 
生出來的小孩是混合了對方的種族，不過基本上都是半龍人（因為只有人族來配種ｗｗｗ），龍族可以跟任何種族結合。
而這些混血種族誕生出來的場合都是以龍蛋的形式，生出來的蛋必須要離開父母身邊，然後寄放在星龍山脈的聖母龍這裡來做為慣例。
這是當時與龍騎士所訂下的契約內容，為了避免出現有關於重視父母親的血統問題而這麼考慮著。
而那份伴侶的契約還有一個部分，在每年的春天結束時，招開的「相親的儀式」，作為新人的龍騎士與龍族們之間的結合。
 
◇◇◇
 
在星龍山脈高地「多拉庫魯」東邊的森林處。
四季如春星晨點綴，星龍山巒間的森林經常有著綠意盎然的景象，綠葉總是茂綠且繁盛，在森林中仰望樹木的話，好像那些綠葉都在閃閃發光似的。
只是在這之中，森林的某個地點是採光不佳的一個場所，在那森林之中有一處昏暗的山洞。
 
現在這個洞穴前方有一隻白龍降臨了。
陽光照射時還會閃耀的白麟。
就像被風吹動而搖曳的白色麟毛般美麗。
頭部則是山羊角形狀漂亮的雙角，那對大型的銀白色翅膀收了起來，而白龍伸長著脖子對著山洞裡頭窺視。
「娜妲，你在嗎？」
白龍對著洞穴深處呼喊，過了許久依然沒人回應。
「喂！別無視我阿！我知道你在裡面！」
白龍像是吃了一驚的大吸一口氣。
等到吸入身體的空氣再次返還口中的時候，嘴邊開始冒出了橙色的火焰，不停的在口內竄動著。
這是【龍之息】的預備動作，準備用火焰掃除一切的前置動作。
「完全不理人實在太沒禮貌了，看我一把火燒了你的鳥窩！」
「阿阿阿！等一下阿派伊！我的書會被你全燒光的阿！」
 
洞窟中傳來了非常焦急的少女聲音，聽到那個聲音的白龍把口中的火焰都吞了下去，發出了「哈阿」的嘆息。
「真是的……真搞不懂你，快點出來阿。」
「討厭！好不容易接下來是『音樂ｏｆ港灣』的節目阿！等很久了誒～」
「『音樂ｏｆ港灣』？那是什麼鬼東西阿？」
「格蘭．格奧所帝國製作的音樂節目。」
「格蘭．格奧所帝國！？」
 
格蘭．格奧所帝國是大陸西方有堅強實力的強國。
自從魔王領出現之後，現在佔據著主要防守勢力方，但也是至今為止在人類方面首屈一指的實力強國。
帝國在很久之前，想要稱霸大陸的那段時期，進攻過星龍山脈。
對於總兵力數十萬以上全盛時期的帝國，而星龍山脈的龍族也才千隻左右，雖然像小國一樣的數字但是對於帝國軍攻勢完美的壓制住，讓敗退的帝國軍全部撤退了，自從這場戰鬥後，與帝國都保持著敵對狀態。
 
「我們跟帝國不是敵對關係嗎！？你在想什麼阿！」
「但是現在並沒有戰爭不是嗎？現代的女皇瑪麗亞殿下是一個非常溫柔的人，像這種時候，放下身段來接觸不是也挺好的嗎？」
「如果你這麼說的話……傳到媞雅瑪特大人的耳邊之後被責罵我可是不會管的喔。」
媞雅瑪特大人，作為人類這一邊是以『聖母龍』來當作崇拜的對象，而在這個星龍山脈則是以保護大本營為目的盤據在這，在這個地區居住的龍族相當於母親一樣的存在。
對這樣的存在，從洞窟中傳來少女的聲音，可以聽見確實有相當的焦慮。
「阿哈哈……那還挺可怕的阿，因為太恐怖了我還是閉嘴好了。」
「真受不了你……」
 
派伊大口的嘆著氣，身體頓時閃著光芒，在一瞬間之後，變成了一頭白銀髮色還有白色皮膚加上一身的白色連衣裙的美少女身姿，不管從哪邊來看都像人族一樣，不過有一點不一樣，頭髮的部分有兩對山羊角依然存在著，說明了她正是剛剛的那條白龍。
派伊往山洞內部走著，與外觀不同，沒有絲毫神秘或者陰暗的空氣，倒不如說是清新的氣味，而這在星龍山脈中的洞穴，是理所當然的。
 
派伊繼續前進著，突然來到一個寬敞的地方。
眼前，頓時變成了女孩子風格的房間，裡面有著可愛的衣櫃、床之類的裝潢。
而書架上則是人類這一方國家的書籍（主要都是戀愛小說）排列著。
 
然後派伊看往房間正中央，那裡坐著正在觀看用小型接收器來播放玉音廣播，完全不說話的一個小小背影，長長的黑髮而旁邊有著鹿般的角，穿著像是魚鱗狀的綠色衣物。
外表看起來大概不到１５歲吧？個子不高，身材也平坦。
但是光看側臉可以知道這是美少女的臉，只要好好的打扮一下就會非常可愛，但是對於這個人的本質，作為朋友的派伊也只能搖搖頭的說「可惜阿可惜」。
 
「話說娜妲阿，你幹嘛一直盯著這個小型接受器的畫面阿……」
「有什麼關係嘛，我全都會看阿。」
「那麼說的話，以前熱衷的戀愛小說，就不用再看了對吧？」
「阿！」
 
被稱為娜妲的少女，嘟著嘴抗議著。
 
「哼，你以為我就從此不會再看戀愛小說的話，就大錯特錯了！」
「平常就好像在講夢話一樣『我出生的使命就是為了要邂逅戀愛！』，聽都聽膩了。」
「我可是連普通的故事（極少數，１００％書量９７％戀愛３％正常文物）也會讀的阿！」
「本來做為龍族對於人類這一側所撰寫的書根本連讀都沒有必要才對……」
 
理由很簡單，對於星龍山脈有建立邦交的國家，在人類這一側也只有洛頓龍騎士王國而已，所以龍族國家內是不會進口任何物資進去的，而星龍山脈國家這邊想要獲取人類方面的東西只有自身前往下界才能獲得，但是龍族在與龍騎士締結『契約之儀』前對於私自下山是忌諱的，因此不會有人私自下山，那麼偷偷下山的這個行為是很罕見的。
「對了，像這種簡易接收裝置，你是怎麼入手的阿？」
「帝國的領土那邊跳蚤市場找到的。不過那等於是破爛一樣的東西，但是經由本人巧奪天工的手藝，哎呀～就這樣修好了呢。」
一邊說一邊示範的娜妲，從屁股開始延伸出一條像是黑蜥蜴一樣的尾巴，靠近了簡易接收裝置。
然後啪啦的一聲，簡易接收裝置的畫面就消失了，娜妲的身體可以積蓄電能，並且那個積蓄的電能，可以輕易的操控簡易接收裝置來進行開與關的操作。
作為生物通常身體都會有某種電能累積，但是可以巧妙的運用的人非常稀少，看到這種情形，派伊嘆了口氣的聳了聳肩。
 
「都不知道說什麼才好了，總是在些奇怪的地方特別機靈。」
「難得有帶電體質，不好好利用怎麼行。」
「我說阿，這真的是龍該有的行為嗎……」
其實龍族的生活模式中，比較接近古代純樸的生活，對於下界的道具來應用自如的娜妲這一類的存在其實沒有。
「你這傢伙，真的是龍嗎？」
「……對於這個問題，其實最想知道的是我阿。」
 
這麼回答著的娜妲，把視線轉回了剛剛顯示畫面，派伊也頓時驚覺講錯話了，這方面的話題，其實對娜妲來說都是非常痛苦的。
「誒……嗯……對了，你說這個是音樂節目？那是什麼意思呢？」
為了改變氣氛，派伊馬上轉移了話題。
「那是一群非常可愛的女孩子們，用可愛的樣子唱歌跳舞，然後像國民播放的節目。非常的讓人欲罷不能阿！嗯，不過創始的不是帝國，而是艾魯弗雷登王國才對。」
「艾魯弗雷登？那個召喚勇者後立刻當上國王的傢伙？那個國家嗎？」
 
說到那個『艾魯弗雷登王國』，派伊只能聯想到古典風格的國家，說的難聽點就是陳舊的古老王國印象而已，不過對於那樣的派伊，娜妲舉起一隻手指『嘁嘁嘁』搖著手指的說著。
「那已經不是以往古老的艾魯弗雷登王國了，阿、現在應該說是弗雷多尼亞王國才對，不過從帝國傳來的信息也不是很詳細，但是可以知道作為國王的勇者對國政大大的改革了一番，就好像脫胎換骨一樣。」
娜妲用尾巴好像在按著頻道一樣的操控簡易接收裝置。
「通常王族對國內民眾，基本上都是用這個方法來傳遞單方面決定的事項，而製作利用音樂節目這樣愉快的東西播放實在是有相當的前衛性，對於我們這個永遠沒有變化的國家來說，弗雷多尼亞王國每天都在進步，真的想親眼看一看這個勇者王一眼，我看這次就選擇下去弗雷多尼亞這邊看一看好了？」
高興的說著的娜妲，反而派伊氣急著怒斥著，非常著急。
「真是的！你在想什麼阿！不是馬上就要締結『契約之儀』了嗎！對於我們今後未來重要決定性的一刻阿，你覺得做了這種事情會被原諒嗎！？」
「……有什麼關係阿？反正又不會有騎士來選擇我，因為說到底我根本連飛也飛不起來，連火燄也吐不出來的廢物。」
「……」
 
就是如此，娜妲．德拉魯生為龍的同時，並沒有持有可以飛行在空中的翅膀，也吐不出拿手的龍息火焰。
所以被其他的龍族稱呼為「蟲」（身體很長的生物）這種藐視的稱呼。
而在洞窟中閉門不出也是因為這個理由，但是派伊是娜妲為數不多的朋友，不過，這個世界是很現實的。
 
「嗯……但是！娜妲不是可以噴出雷息嗎！」
「那又怎麼樣，誰也不會因為這個來選擇我阿。因為只要選了我，在龍騎士隊伍中，不能飛的只有自己而已阿？」
 
派伊的視線已經沒辦法再繼續盯著娜妲而避開了，對於娜妲的這句非常寂寞的話。
在洛頓龍騎士王國中的龍騎士聯隊，作為聲名響徹整個大陸的部隊。
被人認知為堅強、強大的龍騎士，在天空奔馳吶喊的突入敵陣，像是開膛手一般，用龍息火焰燒毀一切事物。
雖然是小型國家規模，但是在魔王領防守戰中完全可以堅守防線，這就是龍騎士聯隊所背負著的使命。
那麼這樣的龍騎士聯隊，對於無法吐出火焰，也無法飛翔於天空的娜妲根本沒有締結契約的意義。
 
「派伊真好阿，像派伊這樣漂亮的白龍，簡直可以說是任君挑選呢。」
「……不要說這些有刺的話。」
 
契約之儀首先要龍騎士要先行來選擇自身想要的愛龍，而如果龍的這一方接受就可以締結契約，但是當有複數情況同時選中一隻龍，則是由龍來挑選自身想要的愛侶。
 
「我看還是乾脆一點，離開這個家好了？就好像蛟龍族一樣。」
 
對於蛟龍後裔的混血蛟龍族，娜妲不禁會聯想到與自身的遭遇很相似，不同的是，自身頭頂的鹿角還是娜妲比較大，而且蛟龍族沒有像龍族這樣擁有變身能力。
 
「你不要這樣子！你太過自卑而導致連心都悲觀了起來了！」
「……」
「而且媞雅瑪特大人不是也有預言過了嗎？一定沒事的！」
 
對於可以接受相親儀式的龍族，會來到聖母龍這邊使用神諭之儀。
而娜妲的情況也是如此。
 
『將會出現一位可以理解你的價值的人。』
 
而那個神諭之儀所告示的訊息，對未來絕望的娜妲根本不相信，雖然的確是這麼說著。
 
「……那麼溫柔的媞雅瑪特大人說不定是為了安慰別人而這麼說的。」
 
可是雖然說了娜妲的價值什麼的，但是連娜妲自己都不清楚也不確定，那麼對於路人來說怎麼可能會明白阿。
 
「但是，媞雅瑪特大人的預言從來沒有錯過阿！」
「那麼我可能就是出錯的第一號了，先恭喜我吧。」
「我……你太自卑了！」
「不要氣呼呼的，老是在生氣會加速你變老還有產生黑斑最後跟牛一樣喔。」
「哞！哞！哞～～～！！！」
 
對於憤怒過頭啪搭啪搭的跑出去的派伊，娜妲回頭過來看著並且嘆著氣。
（如果，我真的有存在價值，並且有人可以理解而珍惜的話……那是多麼美妙的事情阿。如果這樣像是奇蹟般的事情真的發生了，那麼像這樣常春的地方，沒有刺激但也是非常無聊的場所，就趕緊的帶我離開這裡吧……呵呵，我到底在想什麼阿，這根本不可能阿……唉……）
對於那樣的痛苦，娜妲把這個非常期待的願望給放在心裡的深處牢牢的封印了起來。
 
  