========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-05 10:22
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
———大陸暦一五四七年四月初———
 
弗雷多尼亞王國西北部的廣闊平原
 
穿過視野很好的平原，行駛在寬廣路面上，道路兩旁種植著『神護之森』原產的『退魔樹』。
 
在建設交通網時鋪設的其中一條國道。
路途中，與用犀牛巨蜥牽引貨物、被冒險者護衛的商隊馬車擦身而過。
 
兩隻馬拉著的帶棚馬車以緩慢的步調走在那樣的國道上。
 
馬車看似是普通旅行商人所使用的東西，不過，拉著馬車的馬卻有著十分出色的身軀。
 
現在，我正在這樣的馬車上，同時向跑在馬車後面的傢伙說
 
「怎麼樣，赫爾，走在自己鋪設的道路上的心情。」
「呼，呼……感慨嗎……又或者興奮，來著……呼，呼……」
 
在外面跑著的赫爾，疲憊地說著。
 
現在，在馬車裡的是我、愛紗、托莫耶，卡艾德四個人。
 
同行的卡拉正在天空偵查前方道路的情形。
 
我和愛紗在馬車內悠閒地坐著，卡艾德駕駛著馬車並同時教導托莫耶馬車的操作方式。
 
卡艾德跟托莫耶兩人，是很相似的妖狐族和妖狼族，坐在駕駛座著身姿看起來就像是姊妹一樣，看著讓人欣慰。
 
本來赫爾也是坐在車內的，不過途中說著「身體會變遲鈍」而到外邊跑步。
 
「是在龍挺兵團養成的習慣？這種時候，放鬆就對了。」
「那樣的你，太放鬆了……呼……呼」
 
赫爾吐槽似的說著。
 
……嗯，也許是呢。
現在的我在馬車中，請愛紗給我做膝枕，一個勁地放鬆。
 
我以放鬆的表情微笑，詢問著撫摸著我的頭的愛紗。
 
「愛紗，不重嗎？」
 
那樣詢問著，愛紗看著我搖了搖頭。
 
「完全不！不如說，陛下不會覺得很硬嗎？我的肌肉甚麼的……」
「不，這麼剛好的彈力，你看，手指陷進去了。」
「啊，好，好難為情……」
 
突然戳著大腿附近，愛紗身體扭扭捏捏了起來，看起來真有趣。
 
「這樣的……氣氛，我也想要啊，呼……呼……」
 
赫爾無力地說著。
嘛，也是，我是赫爾的話，也想啊。
不過現在托莫耶奪走了卡艾德。
 
「說起來，為什麼要，這樣悠閒的旅行？到國內的城市，迎接，直接用飛龍，去那裡就好了，」
 
確實如赫爾說的，直接到靠近星龍山脈的弗雷多尼亞王國西北部的城市，據說到那裡，就可以用龍運送到星龍山脈。
 
「但是，難得的旅行，太過著急的話，不就太可惜了嗎？」
「是嘛？我沒想過享受旅行甚麼的……」
 
哎，這方面與現代人的感覺不同啊。
 
在有著兇殘的野生生物，魔物的世界上，即使是國內，也不能安然旅行。
 
從地球的歷史來看，可以輕鬆旅行也不過是最近的事。
 
在松尾芭蕉的江戶時代，松尾芭蕉出門時還下著「無法活著回來的精神準備」。
 
如果那樣考慮的話，重新明白對食物的求知心，四處旅行各國的彭鳩很厲害了。
 
「我喜歡旅行哦。爺爺、奶奶是喜歡旅行的人，時常帶著我。」
「陛下的祖父、祖母嗎？」
「嗯嗯。嘛，不過都是老人去的地方，寺廟神社城墎居多，不過……」
 
是值得懷念的回憶。
 
（那個時候，光是到京都就有種到達遠方的心情，不過，在幾年之後，沒想到會來到異世界。）
 
沉浸在這種微妙的鄉愁，不可思議地聽到愛紗「這麼說著很讓人在意，但是……」
「這個馬車怎不會搖晃？要是普通馬車到這裡會開始變得不順暢。」
「嘿，外觀雖是帶棚馬車，不過這個是吉尼婭的設計，所以……」
「那個，怎突然露出疲憊的表情？」
「現在犀牛巨蜥火車主要是拉著貨物，搬運貨物使用著，不過拉著運送人的客車，就會產生了『列車』搖晃的問題。於是，我要求吉尼婭開發減輕搖晃的結構。」
 
我的印象中是懸浮裝置。
 
對工學不在行，不知道詳細的結構，不過如果是超科學家的吉尼婭，告訴她大概的印象，也許可以期待開發出相似的東西。
 
但是，不愧是天才。
吉尼婭開發出超越我想像的東西。
 
「沒想到先把『衝擊吸收材料』做出來了啊。」
「那個，衝擊吸收材料是，是什麼……」
「我也沒有看過實物，不過在這個大陸不是有著巨大的犰狳，雕齒獸？」
「雕齒獸……不知道是甚麼，但是呢，主要棲息在森林。龜甲很硬，連我都要很辛苦才能打破。」
「！？打破嗎？」
 
在外邊跑著的赫爾驚訝著。
 
「犰狳的甲殼，是不可能用物理攻擊打破的哦！？」
「是嗎？一邊換著大劍，打個十次左右，就會破裂了，不過……」
「「……」」
 
忍不住和赫爾互看。
也有吉尼婭之外的規格在啊……
 
「嗯，不過總之，那樣的大犰狳，明白殼很硬，可以防禦著物理攻擊，不過受到攻擊時的衝擊呢。吉尼婭抱持著疑問，據說怎麼看都好像沒有損傷，認為那個衝擊是不是傳達到柔軟的內部，而試著解剖，看到在龜甲內側的肉上有著可以吸收強烈衝擊的性質。」
 
那個甲殼內側的肉，用現代人容易明白的說法解釋的話，大概像是橡膠一樣的東西，我敲了敲車子的地板。
 
「對這個馬車的車軸與車輪部分使用那個素材，因此這個馬車不太搖晃。」
「嘿。吉尼婭小姐好厲害啊。這樣的東西『碰』地就製作出來。」
 
愛紗坦率地佩服著。
可是在我看來有些複雜。
 
想要做成能夠普及的東西。
如果照現在這種素材做出客車的話，不濫捕大犰狳是做不到的。
 
而且吉尼婭只專注於創造新事物，對於那之後的性能改善絲毫沒有興趣。
 
因為如此，所以只好將素材交給研究小組，研究成可以量產的替代材料。
 
那個成果，是不知道是甚麼種類的蠶的繭，好像具有和這個素材相似的衝擊吸收性質。
 
如果是繭的的話，就可以量產了。
期待今後的研究發展，當然關於懸於裝置也有限度的研究。
 
真正支撐這個國家的是不知道名字的研究人員。
 
這在考慮那樣的事時
 
「喂，好像回來了。」
 
被赫爾說著，我叫托莫耶她們停下馬車。
 
走出馬車，卡拉剛好從天空降落。
不是垂直降落，而是像飛機一樣傾斜身體著陸。
是為了讓其他人看不見女僕裙子內才這樣考慮的吧。
 
「我偵查回來了，主人。」
 
著陸時拍了拍裙子上的沙塵，一邊敬禮著。
怎麼說呢，卡拉也相當習慣穿超短裙女僕服了。
 
順便說一下，決定讓卡拉跟隨的時候，果然是旅行裝扮和女僕服吧。
我想允許穿戰鬥時的鎧甲，不過，女僕長塞琳娜說
 
「這樣的話，已經預先做好旅行用侍從服了。」
 
……說完，用愉悅的臉拿出那女僕裝。
 
那個女僕服和我的『小小武藏坊』一樣使用著特殊的魔改材料。
 
防刃、防矢、耐酸、耐寒、耐熱、不容易髒、容易清洗。
……那個女僕長的熱情從哪來的啊……
 
不管怎樣，我慰勞卡拉。
 
「辛苦了，怎麼樣？」
「是，是的，前方的路上，沒有危險的生物。」
 
卡拉口齒不清地說，看了看自己的背。
 
怎麼了呢，看著卡拉，卡拉的兩側下方，露出小小的兩隻腳，飛著時注意到了。
 
卡拉喀喀喀地往反方向看。
五歲左右的男孩，貼著卡拉的背，男孩很害怕似的緊緊抱住卡拉的背。
 
卡拉感到為難地說
 
「在途中山的附近，發現這個孩子在獨自哭泣，不忍心放著不管，就帶過來了。好像在害怕甚麼，不離開我的背。」
「不，不是因為你在天空飛嗎？」
「啊！是，是這樣啊。人類無法在天空飛。」
「喂喂……」
 
我盯著卡拉，卡拉露骨的移開視線。
 
這麼小的孩子飛在空中，當然會害怕掉下去而緊緊抱住。
 
卡艾德與托莫耶溫柔地搭話，想辦法讓小男孩從卡拉的背上下來，但是他太緊張了吧，男孩開始哭鬧了起來。
 
大概是這一帶村落的小孩吧，在山裡迷路了，也不知道名字。
 
聽著我們的話也不明白，哇哇哇地哭鬧著的男孩，真的是束手無策了。
 
向好歹是親近這個孩子的、被緊緊抱住慌慌張張的卡拉詢問。
 
「沒有甚麼線索嗎？」
「嗯，痾……這麼說的話，在山裡，可以看到奇怪的男人聚集著。」
「奇怪的男人們？」
「是，像山賊樣貌的男人們，那些人在附近走動，所以決定帶走這個孩子。」
「山賊？沒有收到領內有山賊的報告啊？」
 
我被讓出王位的時候，還會收到有山賊跟盜賊的報告。
 
但是，道路整治，變得能夠迅速派遣國家軍隊到各地後，領土內的盜賊集團出沒報告也沒了。
 
好像大量地被討伐，或是自己解散。
嗯……不過山賊內有一部分是無害的人，那樣的人……啊。
 
「卡拉，那些男人的衣服顏色還記得嗎？」
「嗯……這麼說來……大家都穿著橘色的胸甲。」
「啊啊，果然……」
「主人，您知道甚麼嗎？」
「知道也不……」
 
—————組織那個組織的人，就是我自己。
 
◇◇◇
 
帶著被保護的男孩，走到了男人們聚集的山腳，穿著橘色胸甲的男人們聚集迎接著。
 
先派遣卡拉，讓男人們說明情況，就像卡拉說著那樣，確實外表很像山賊。
 
曬黑的皮膚，懶散的鬍鬚，魁武的身材。
 
愛紗和赫爾禁不住擺出了架式（卡艾德跟托莫耶則是在馬車內待命），但男人們沒有了緊張感與殺氣。
 
於是從男人們中，格外高大的男人走了出來。
男人誇張地張開雙手，呵呵呵地微笑著說。
 
「是各位保護了這個孩子嗎？」
「嗯，在山上一個人的時候，保護了他。」
 
因為揭露真面目會很麻煩，我用鄭重的語氣回答他。
 
「男孩的家人來了嗎？」
「嗯，是啊，喂，小子們，快點把孩子的父母帶來。」
 
大個子命令著，男人們「是！！」回答，向後方跑去，隨後，從男人們之間走出了像是村裡的女主人的女人。
 
女人像我搭話。
 
「啊，那個孩子……兒子平安嗎？隨隨便便的跑進山裡，變得不知去向。」
 
拼命地述說著，相當擔心吧。
我請卡拉將男孩帶來，從馬車內走出的男孩子，看見女性的身姿。
 
「媽媽啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
往那位女性的胸口跑去，女性也緊緊地抱住他。
 
「太好了……這個孩子！真讓我擔心！」
「……啊……啊啊」
「真的……平安就好……」
 
母子間的見面，一邊看著那個，大個子向我搭話。
 
「真的承蒙各位的協助，我們分成小組到處尋找，可是怎麼樣都找不到，正在想著怎麼辦呢。該怎麼感謝呢……」
「不，剛才也說了，不過是偶然發現的，所以……」
「即使是那樣也謝謝你了，我是率領這個隊的，岡薩雷斯。」
「『銀鹿之店』的卡茲瑪。」
 
使用了準備好的假名，之前使用過的一也，因為跟本名有關聯，還是會被懷疑，所以旅途中就自稱卡茲瑪．相也。
 
但是岡薩雷斯皺了皺眉頭。
 
「這位先生，以前是不是在哪裡見過呢？」
「是嗎？這個地方是我第一次來……」
「嗯。這個氛圍？感覺好像在哪裡見過呢……」
「這樣的話請記住我的臉吧，請多關照『銀角之店』」
「嗯？哈哈哈！不愧是個商人啊！」
 
這樣敷衍的同時，回到同伴的身邊，被赫爾說了「多多少少該說明一下情況了吧？」
「結果，這些男人到底是什麼？看起來完全不像山賊。」
「啊，本來是山賊的人。」
「什麼？！」
「冷靜點，赫爾，即使是山賊也有好人的。」
 
當然，在山賊裡面有襲擊山中的小販或村民等，奪取錢財、女人、小孩，或者殺人。
 
但是，這並不是全部。
也有著佔據山路，向旅行商人收取過路費，或是擔任山路的護衛的山賊。
 
如果說前者出現的話，派出軍隊殲滅就好，但是，後者是不能那樣做的。
 
在這個土地生根，有著與附近村落良好的關係，他們是山裡的專家，那個能力和知識若是捨棄的話，太可惜了。
 
「因此，在這裡我就雇用了這些山賊，組成了『山岳救助隊』。」
「山岳救助隊？」
「像這次的事件一樣，救助在山裡遇難的人們，在山裡巡邏，或是山路護衛，當山上發生異變時，也有著這樣的部隊來保護著。薪水基本上由國家發的，做山路護衛時，也可以拿到薪資，不過要向國家繳納。當然，如果有敲竹槓，或是收取差額的地方，就會受到懲罰。」
「呵，你也到處做著呢……」
 
赫爾感到佩服地說。
我回以苦笑。
 
「嘛，畢竟是國王嘛。」
「說起來，好像是這樣。偶爾會忘記呢。」
「啊啊，我也是。」
 
兩個男人互相笑著。
後來我們向岡薩雷斯率領的山岳救助隊與迷路的母子告別。
再次回到旅途。
 
有相遇就有離別，又與另一個人邂逅。
在這旅途中，會遇到什麼樣的傢伙呢？真的，讓我期待啊。
 
  