========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 14:09
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
「啊～……絕景啊，絕景啊！」
 
弗雷多尼亞王國的西北部。
 
靠近露娜利亞正教皇國邊境的某個村莊，我禁不住感嘆了起來。
 
從村子中央看向西邊，星龍山脈連綿的青色群山，發出了震撼的存在感。
 
雖然距離還很遠，單從遠處觀看就這麼巨大，如果站在山腳往上看，會是甚麼樣的感覺呢？
 
就像是日本的富士山，或是阿爾卑斯山一樣，因此可以理解那股震撼感吧。
 
那些群山之中，龍群居住的地貌『多拉庫魯』。
究竟是甚麼地方呢。
我有點不能想像。
 
「怎麼了？哥哥。」
 
發呆的望著群山，被托莫耶叫著。
 
「嗯？巨大的群山啊，這樣想著。
「是啊，非常大哦。」
「喂喂，星龍山脈從王城也能看到哦！？」
 
赫爾說了那樣的事，不過
 
「不明白啊，赫爾，從近處看跟從遠處看不同，有著另一種感慨啊。」
 
被卡艾德責備了。
於是愛紗向我問道。
 
「對了，卡茲瑪先生。在這個村子『迎接』的人呢？」
「啊，啊啊。本來是那樣的，不過……」
 
愛紗叫著卡茲瑪先生，害我一瞬間反應不過來……本來是我設定的假名……
 
順便說一下準備好的設定，「我是『銀角之店』的大少爺（掌櫃）為了調查各國的交易品而旅行著。」
 
托莫耶是我的妹妹，穿著外套隱藏著狼耳朵跟尾巴。
 
愛紗、赫爾、卡艾德、卡拉是兄弟姊妹，作為旅行的護衛而雇用，這樣的事。
 
在這次的旅行中，在冒險者公會也實際登記為冒險者。
 
原本有另外一個方案，那就是我也是冒險者，不過和其他四個人實力差距太多，也許會被人看輕，所以放棄了。
 
雖然我很弱，但是其他四個人太強了。
在王國也是最強的戰力都齊聚了……
 
話說回來。
預定在這個村子裡等待星龍山脈的迎接，但是，沒有約定時間。
 
因為怕旅行的行程有所耽擱，怕延遲到達這個村子的時間，所以不能決定大約的時間。
 
「嗯，就等對方來吧……嗯……」
 
正打算回答愛紗，不過，現在在這愛紗的身姿消失了，甚至是托莫耶、赫爾、卡艾德跟卡拉。
 
豈止如此，村子本身也突然消失了。
注意到時，我獨自一個人站在原野中心。
 
環視周遭，完全找不到人工的東西的原野。
啊，我現在在說真實發生的事情。
 
我想，你也不知道我在說甚麼，在村子裡，注意到時在原野……
 
（哎，什！？這裡，哪裡！？）
 
不明白現在的情況，東張西望地環伺四周，突然，附近暗了。
 
……不，不一樣！
在天空中有巨大的東西，擋住了太陽的光芒！
我仰望天空，全長約三十米以上，巨大的龍的影子。
 
「！！！」
 
我啞口無言了。
 
◇◇◇
 
（嗯？只不過是一瞬間，臉頰好像有甚麼……）
 
娜妲．德拉魯今天也是在家裡看著格蘭．格奧所帝國的廣播節目，不過剛剛臉頰感到一點違和感。
 
像小蟲子般微小的感覺。
但是摸摸臉頰後，也沒有什麼。
 
「嘛，好吧。」
 
娜妲再次看著廣播節目。
 
「糟了，娜妲。」
 
突然，人形態的派伊呱嗒呱嗒的來了，突然「碰」的一聲，派伊的腳撞到桌角。
 
派伊痛苦的蹲在地上時，放在桌上的熱茶倒下來，灑在娜妲的尾巴上。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
太燙了，娜妲尖叫著。
一瞬間，手裡拿著的簡易接收器差點掉了，千鈞一髮之際接了起來。
 
從疼痛中恢復的派伊，用驚訝的表情看著娜妲。
 
「你在做甚麼啊！」
「全部都是你的錯吧！」
「啊，現在怎樣都好，比起那個，不好了。」
「這裡也不好了啊！啊，要是壞了怎麼辦，要從哪裡找到新的。」
「現在沒時間了啦！」
「隨便說說的吧？我先睡了。」
「睡覺啊！聽好，是妳的事，媞雅瑪特大人召喚妳。」
 
正準備上床的娜妲停下來了。
媞雅瑪特大人是星龍山脈的聖母龍，是神聖不可侵犯的存在。
 
雖然說都是龍，但想看到其身姿，只有舉辦甚麼儀式的時候才看得到。
 
更何況，被召喚到御前只有接受榮譽或是被宣告嚴厲的懲罰的時候才會發生的。
平凡的生活著的話，都是與之沒有緣分。
 
派伊用一副很可憐的樣子看著娜妲。
 
「妳，這次到底做了什麼？」
「是做了甚麼要被懲罰的事嗎？」
「還是做了甚麼榮譽的事嗎？」
「……都沒做，不過……」
 
我看著扭頭的娜妲的視線，映入眼簾的是放映出偶像唱歌跳舞的簡易接收器。
 
「果然，是這個嗎？」
「被認為是無所不知，無所不曉的媞雅瑪特大人一定會注意到的。」
「那，那就應該更早點被發怒啊！到現在甚麼都沒被說。」
「我不會被忽略嗎？它不應該被忽視嗎？」
「因為越過邊境超過三十次嗎？」
「那樣去的！還是說，有其他想起來的。妳不是也拒絕參加『契約之儀』嗎？」
「那是……我是……」
 
與洛頓龍騎士王國的年輕龍騎士簽訂主從、夫婦的契約之儀，對龍來說是一生一世美好的事。
 
但是，對於沒有翅膀的娜妲來說，就只是在眾人面前丟臉的舞台。
 
「『契約之儀』的練習也偷懶了吧！？」
 
在「契約之儀」簽訂契約的證明，是騎士與龍共舞一曲。
 
龍以人的身姿在舞蹈的結束之後，變成龍的身姿，騎士坐上龍後離開星龍山脈為契約成立的證明。
 
有這位此目的的舞蹈課在。
娜妲鼓起了臉頰。
 
「沒有心參加，練習也沒有意義吧。」
「而且又會像上次，被露比她們騷擾。」
「那傢伙，因為我不能飛就把我當笨蛋。」
「才不是吧，我覺得是妳一直在逃避吧。」
「嗚……」
 
娜妲無法反駁。
對那樣的娜妲，派伊嘆氣地說。
 
「唉，到現在為止，甚麼都沒被說的話。那麼不就不會突然受到懲罰了嗎？如果不是的話，應該也會被責備。」
「哦，是這樣啊。」
「但是，注意只有這次哦。記得要悔改。」
 
派伊晃晃了拿在手上的簡易接收器。
 
「如果這裡有撿來人類的東西的話，全部扔掉吧。」
「那樣我會死的！」
「說成這樣！？」
 
娜妲抱緊從吃驚的派手上拿回的簡易接收器。
 
「這個不能丟，簡易接收器連接的是我所憧憬的外面的世界。」
「戀愛小說呢？」
「『希望有誰選我』這個憧憬。」
「作夢的少女嘛？」
「少女啊……這個……」
 
派伊聳了聳肩。
 
「不管怎樣請做好精神準備，越早被罵越好。」
「……」
 
被派伊那樣告誡，娜妲勉勉強強收起簡易接收器。
 
◇◇◇
 
從天空降落的巨大的龍，在與地面接觸的同時閃耀著光輝。
在光芒之中，輪廓開始模糊，身體逐漸縮小，變成了人類。
光芒結束的同時，是穿著白色衣服、頭上戴著四方型頭巾，臉上帶著薄面紗的女性。
由於臉上大部分都被隱藏而不能辨別，不過，大約四十歲左右。
不過這個世界，外觀年齡與年齡不相等。
女性走到我附近。
 
「『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國』的王，相馬．一也殿下。」
「這樣的話……妳是星龍山脈的人？」
 
我這麼詢問著時，女性雙手貼胸，彎腰行禮。
 
「我代替聖母龍，媞雅瑪特大人前來了，比起這個，我將帶領相馬殿下前往星龍山脈的『多拉庫魯』。」
 
聖母龍……那個名字……媞雅瑪特……？
媞雅瑪特，不是在地球的神話裡，最古老的龍的名字？
因為是在各式各樣的遊戲裡面出現的名字，所以記起來了。
嗯……聖母龍在這個大陸人類創建國家前就存在的，這樣的名字是誰給的呢？
我問了問白衣的女性。
 
「那麼妳是誰呢？」
「我是服侍媞雅瑪特大人的其中一個巫女。」
「巫女？」
「是的，龍族可以存活千年，但是沒有小孩，身為伴侶的騎士離開這個世界的時候，那麼龍會長時間孤獨地渡過。那樣的龍會回到星龍山脈，被認為是媞雅瑪特大人的巫女，照顧媞雅瑪特大人，水晶城堡的維護，照顧還是小孩子的龍。」
 
也就是寡婦啊。
 
「那麼不能和新騎士再婚嗎？」
「這樣的情形也有。但是這都是緣分，人與龍之間的緣分，都是由媞雅瑪特大人決定的。」
 
……聖母龍，是和結緣的神一樣的存在吧！？
 
「可是，這裡是哪裡啊？」
 
到剛才為止，我應該還跟夥伴們一起在預定的村莊裡。
 
「媞雅瑪特大人使用她的力量只移動了相馬殿下從距離那個村莊五公里遠的平原。」
 
瞬間移動！？在夢中，瞬間讓人移動。
所謂的聖母龍真的是規格外的存在，能明白為何和神一樣被崇拜。
 
「龍的每個人都可以嗎？」
「不，不。只有活在悠久時刻，和神一樣被崇拜的媞雅瑪特大人才能實現。可以說是神的力量，因此不會為了私慾而使用那個力量，請放心。」
「……相信著哦！」
 
因為是可以根據情況而隨便進行破壞活動的能力。
絕對不想與之成為對手，絕對打不過的。
無論如何，作為神守護世界的存在。
我抓了抓頭。
 
「但是，突然被帶去『多拉庫魯』，我的夥伴該怎麼辦。國王突然不見了，不就變成大騷亂了嗎？」
「沒關係。同輩的巫女現在正前往屬下的身邊，進行說明吧。無禮的事請同意，請相馬殿下參加『契約之儀』，為此只能讓您一個人到『多拉庫魯』，等待儀式那天在請屬下過來。」
 
『契約之儀』……龍與騎士間夫婦的誓約，成為龍騎士的儀式嗎？
這是哈庫亞所期望的「這樣的話，多麼美妙的事。」，作為當事者參加嗎？
 
「我是弗雷多尼亞的國王哦？不是洛頓龍騎士王國的人，也不打算成為龍騎士哦？」
「沒有問題。媞雅瑪特大人才有資格指示那樣的話。而且，艾魯弗雷登王國的第一代國王也是與龍進行契約的勇者。因為有先例，所以甚麼問題也沒有吧。」
 
龍巫女自信滿滿地說。
 
「不，但是，契約不是等同夫婦的婚約嘛？我雖然未婚，不過已經有四位未婚妻在了，這樣好嗎？」
「那個也沒問題。這個契約絕對不是強制的東西，人與龍可以自由的選擇想和誰在一起的契約。」
 
啊。
雖說是契約的儀式，但沒有絲毫強制力？是覺得「需要給親屬與雙方面子，怎麼也難事先說好的相親」那樣的認知。
如果是那樣的話……就……放心了。
 
「不過，媞雅瑪特大人有著使人與龍緣分結合的效果。被那樣的媞雅瑪特大人親自邀請的話，所以在那裡不是有你締結姻緣的事嗎？」
「……」
 
龍巫女又自信滿滿的說了，我無言了。
在星龍山脈邂逅了締結姻緣的龍，該怎麼對莉西亞她們說才好。
這種想法讓我抱著頭。
 
龍巫女又閃耀了起來，變成龍的樣子。
在眼前看的話，很讓人震驚，突然像恐龍的龍出現在面前，在心裡畏懼著。
龍說話了。
 
「那麼，馬上帶您前往『多拉庫魯』。」
「哎！？！？現在馬上嗎？」
「是的。媞雅大人說很緊急。」
「不，要有點心理準備。」
 
這麼說著的時候，龍用前腳抓住我的身體，被薄薄的體毛包覆，有點溫暖……那樣的感想怎樣都好！
 
「那麼走吧。」
「喂，喂，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
一瞬間，我被帶往天空了。
 
◇◇◇
 
「……」
 
又突然，娜妲的臉頰感覺到了甚麼。
向自己的電氣一樣，有點發麻的感覺。
星龍山脈的高地，『多拉庫魯』中央有著水面大起大伏的的湖泊，在那之中聖母龍居住的城堡，水晶城堡。
不明白材質為何，半透明閃耀的結晶做成的城堡，比人類世界的城堡還要巨大。
因為居住在那城堡的聖母龍，是和小山一樣大小的龍，所以理所當然。
娜妲在那水晶城堡的等候室。
被聖母龍招集的人在這個房間等待，如果可以會見了，就由聖母龍的魔法直接召喚到面前。
順便一提，與聖母龍會見的時候，沒有嚴格的限制，不過，不是以人的身姿，而是習慣以龍的身姿。
但是，娜妲是以人的身姿。
並不是因為在聖母龍的面前，而是平時就以人的姿態渡過的。
這是因為其他的龍都用「飛不了的蜥蜴」「蠕蟲」「傻瓜」嘲笑著，所以娜妲討厭龍的姿態。
 
「有翅膀，在天空飛翔那樣偉大的事……」
 
當娜妲這麼說的時候，周圍突然閃耀著光輝。
然後下個瞬間，眼前出現了像小山一樣大的龍，藍寶石般耀眼的眼睛。
勇猛的角，巨大的翅膀，像鳥一樣的羽毛，那個大小就像是大劍般的大小。
全身覆蓋沙沙的體毛，從天花板射入的光線閃耀著，閃耀著白銀色與彩虹般的顏色。
即使謁見了好幾次，都會秉住氣息，注視著就感覺到壓倒性的存在感。
 
龍的女王，聖母龍，媞雅瑪特。
不知不覺娜妲被聖母龍召喚到謁見之間。
娜妲在眼前跪下，把手放在胸口，垂下了頭。
 
「……感謝您召喚了我。」
 
娜妲裝作平靜的樣子，不過內心是膽怯，不知道自己會被責罵甚麼。
 
（偷懶契約之儀的練習？和其他的龍吵架？還是……格蘭．格奧所的簡易接收器？啊啊，已經扔掉了，被說了該怎麼辦……）
 
「抬頭吧，娜妲。」
 
向腦中亂糟糟的娜妲，說了那樣平靜的話語。
如此有深度，直接深入人心般的聲音。
隨著聲音，抬起頭。
藍寶石般的眼睛直直看著娜妲的臉。
感受到那個氛圍，感覺背後的冷汗直流。
 
「那個……那個……」
 
注意到氣氛的想說著甚麼，但是舌頭很好的打結了。
感覺不是要發怒，倒不如說表情很慈祥。
那為什麼會被召喚了呢。
媞雅瑪特大人用那樣溫柔的眼睛看著我。
 
這樣的疑問，在娜妲的腦海裡不斷浮現著，攪亂了心。
 
「那個，媞雅瑪特大人……」
 
想辦法擠出話語的時候，聖母龍慢慢開口了。
 
「停止的齒輪，由於命運的捉弄，齒輪開始轉動著。」
「……啊啊？」
 
不知道說了甚麼，齒輪是甚麼意思？不介意那樣困惑的娜妲，聖母龍繼續說著。
 
「不久之後，兩個齒輪互相重疊，停止的齒輪不得已開始轉動。但是，那並不是件傷心的事，只是因為同樣的旋轉著。」
「啊，那個……是在說甚麼呢，我完全……」
 
不懂原因，只是為了聽這樣的話而被召喚了嗎。
旋轉的齒輪……停止的齒輪……重疊著……？
 
「娜妲」
「啊，是。」
「請妳做好覺悟。馬上就要開始轉動了。」
 
覺悟？開始轉動？到底，到底是甚麼……
 
「那個……媞雅瑪特大人，到底，在說甚麼開始轉動？」
 
這樣的話，聖母龍彷彿像是宣告啟示的天使般，或是注視著孩子的母親一樣，充滿慈愛的臉。
 
——————「妳的時間。」
 
  