========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 14:12
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
「好冷……好高……好可怕……」
 
我現在被龍巫女帶著，在天空飛著。
身體被龍的手包裹著，所以很溫暖，但是風直接吹到臉上，很冷。
而且很高，很可怕。
不是有著懼高症的關係，而是像在天空中跳傘的感覺一樣。
 
「給您添了麻煩，真對不起。因為能騎在龍的背上是身為伴侶才能做得。這樣的運送方式請原諒。」
 
雖然龍巫女很不好意思，但我認為問題不在那。
 
「不，並不是因為想坐在背上。」
 
老實說是因為只有頭露出來的狀態，考慮到這個才覺得恐怖。
如果騎在背上，用全身感受速度、風和高度，我絕對會暈厥過去。
雖然我的空軍也在這種高度上飛行啊……在這種奇怪的地方感到佩服……
於是龍巫女向我詢問。
 
「相馬殿下是害怕高處嗎？」
「啊，啊，是阿。」
「那麼我們趕快走吧。加速囉。」
 
龍巫女說著那樣的事並加速了。
 
「啊，所以說不用那麼快也……啊啊啊啊啊啊啊啊。」
 
我，這天叫出了最淒慘的叫聲。
 
◇◇◇
 
「呀！」
 
從水晶城堡離開，正打算回到自己的住處，今天最刺激的感覺在娜妲臉上。
不是靜電之類的。
要比喻的話，就像是有人摸著自己正坐過久後的的雙腳，突然被別人玩弄側腹的感覺。
那種刺激性的感覺，我想……這是我的臉……
 
「或許……」
「那邊的蠕蟲。」
 
突然有高壓的聲音發出，回頭看，三個少女站在那。
一個是紅色捲髮看起來氣質高貴的美少女，剩下來的兩人站在旁邊。
 
紅色捲髮的是露比，站在旁邊長頭髮的是索菲亞，短髮的是艾默洛爾德，三個人站在道路上。
……遇見討厭的傢伙。
 
「三個笨蛋。」
「誰是三個笨蛋！」
「妳是傻瓜吧？每次每次即使沒有事也一直纏著我。」
 
從言詞中就能明白，娜妲討厭這三個人。
從國家的封閉性來看，龍的性格是不是也是內向的。
因此，輕蔑著娜妲「沒有翅膀的龍」、「蟲」的人不在少數，不過作為神獸，被崇拜的生物的自尊，大部分的龍將那輕蔑的心情隱藏起來。
因此實際上糾纏的，是這三人左右。
紅髮的露比嘲笑著
 
「哼，因為對被媞雅瑪特大人召喚的事吃驚了而來看看，想說終於被趕出來了。怎樣？被罵了吧？」
「真可惜，才不是被責備了。」
「那麼為什麼被召喚了！」
「才不會對妳說呢，請讓開。」
 
那樣說著打算穿過三人之間的娜妲。
可是馬上被露比擋住了，打算回頭時索菲亞、艾默洛爾德擋著。
 
「這些傢伙！請妳們適可而止！」
娜妲瞪著她們，露比露出心懷不軌的笑容。
「是是，等會就是『契約之儀』了。」
「！」
 
露比偷看著氣喘籲籲的娜妲。
 
「真浪漫啊。年輕的龍和年輕的龍騎士齊聚一堂，騎士向龍伸出手，就那樣成為一生一世的伴侶，對身為龍族的人來說，沒有比這更棒的舞台，更閃耀的瞬間了。」
「……」
「在那樣的舞台上，會有選擇妳的騎士存在嗎？」
 
嘴角往上，露出牙齒。
……討厭的笑法。
 
「龍喜歡強大的騎士，對於龍來說，子孫繁榮就是最高榮耀。對於洛頓的騎士來說，龍身為伴侶的同時，也在戰場上的夥伴。為了在戰場上出人頭地，無論如何都要生存下去，因此喜歡強大，勇敢的龍。」
 
驕傲自滿，愚弄般的露比的聲音傳進娜妲的耳朵。
 
「那麼妳又如何呢？沒有翅膀，也不能吐火，不能飛在天空的妳，會出現妳的『騎士』嗎？就算那個騎士出現了，坐在妳的背上，看著其他的龍騎士在天空飛翔著，自己則像騎著馬一樣的作戰，啊哈哈！真的好愚蠢，我想不會有出息……啊！」
 
露比急忙躲開的同時，突然娜妲包著辮子的絲帶掉了。
不久頭髮豎了起來，身體周圍出現著青白色的電流。
娜妲向露比伸出食指一邊說了。
 
「閉上妳那骯髒的嘴，不然的話，我就要讓妳麻痺。」
「……哼，能做到的話就試試看吧。」
 
バチンッ！下個瞬間，就從娜妲的指尖飛出一道很有威力的電流。
但是電流到達的時候，露比消失了，只有出現燒焦的樹幹。
 
「該死！有種就下來啊！膽小鬼！」
 
娜妲向天空咆嘯，天空中三隻龍盤旋著，是露比她們。
紅色、藍色，綠色的龍。
三隻都有著像蝙蝠一樣的翅膀。
 
「怎麼啦？不是說要讓我麻痺嗎？」
紅龍樣子的露比，可惡程度增加了。
 
「是，是，就算能操縱電氣，不能飛的話就碰不到囉。」
「討厭，閉嘴！」
「到底誰會選擇妳咧？」
「吵死了！吵死了！」
「妳啊，參加契約之儀的話，一定沒人選擇妳，不過，有自知之明就好了。」
「啊！」
 
娜妲開始往後跑。
（＊＊……＊＊……）
不想讓那些傢伙看到懊悔，悲哀不停的眼淚，這個眼淚，對那些傢伙來說是美酒，別開玩笑了！
（（一定沒人選擇妳，不過，有自知之明就好了。））
露比的話在娜妲的腦海裡反覆迴繞著，然後參加契約之儀的龍在嘲笑著自己。
派伊跟媞雅瑪特大人的樣子也在裡面。
但是我討厭變成笑柄！
（誰……誰，能成為我契約之儀的對象。）
娜妲在森林裡消失了。
 
◇◇◇
 
「我有想問的事。」
「甚麼呢？」
 
習慣了高速移動，在星龍山脈的群山附近的時候，我向龍巫女詢問了。
 
「龍居住的『多拉庫魯』，是在那個群山之上吧？」
「是的，就是那回事。」
「現在的話還沒問題，不過，就這樣到那裡，空氣沒問題嗎？不想變成高山病。」
 
富士山級的群山相連，星龍山脈。
高地的『多拉庫魯』根據聖母龍的魔力來調整空氣，土地，季節。
不過，途中會如何？
會不會像突然拋向富士山頂峰一樣？那樣想的詢問著，不過，龍巫女發出聲響。
 
「不用擔心，進入星龍山脈的話，會有媞雅瑪特大人的魔力，直接往『多拉庫魯』媞雅瑪特大人居住的水晶城堡轉移。」
 
……這樣啊，也就是說，剛剛做的瞬間移動！？
 
「那麼，從一開始就直接轉移到城堡不就好了？」
「要充分發揮媞雅瑪特大人的能力，是要從星龍山脈領內的。從那個村子左右的話，只能轉移一點點的距離。」
 
……數公里的距離也可以說是一點點嗎……
嗯，突然間往大陸的四處轉移龍的想法都沒有了，這一點稍微放心了。
敵對的心情也沒有了。
不過，單方面被掌握生殺大權的話，還是不平靜的。
但是，所謂的聖母龍，真的是規格外的生物。
考慮著那樣的事，龍巫女減速了。
 
「不久後進入星龍山脈，請準備轉移。」
「準備？要準備甚麼？」
「突然改變風景也別吃驚。」
「啊，那樣的事嗎……」
 
龍巫女的速度變得緩慢，動力丟失的時候，景色發生了變化。
本該在空中，現在，卻踩著地面。
被龍巫女放下，總算腳能踏到地了。
這裡是哪裡呢。
看看周遭，周遭很明亮，是前所未有廣闊的空間，眼前有白色的牆壁，但回頭看反方向的牆壁很遙遠。
這個空間，跟西武球場一樣大。
一邊這麼想的時候，一邊仰望天空的人的時候，我再次，震驚了。
 
（不是天花板！？）
 
抬頭仰望的是，巨大的龍頭。
現在……我的面前是向史芬克斯那樣坐著的巨大的龍。
那個樣子……和我在夢中看見的是相同的龍。
也就是說，這個巨大的龍就是聖母龍，媞雅瑪特，在夢中就覺得很巨大，但親眼所見的話，比在夢中的還要巨大。
 
「妳辛苦了，暫且退下吧。」
 
從上面傳出了聲音。
然後，把我送到這的龍。
 
「明白了。」
 
低頭，接下來的瞬間，那個身姿消失了。
也許是聖母龍的力量將其轉移走了。
我無言了，聖母龍。
 
「在國家的領導人面前，這個姿態太高了。」
 
說著說著。
那個身體發出光芒，縮小了，光芒結束的同時，出現的是和我一樣高，六十到七十歲左右，看上去保養得很好的老婦女。
閃耀的白銀長袍纏繞著她，背部彎著，臉上有皺紋，不過，年輕的時候想必是很漂亮的吧，端正的容貌。
 
「這是……是妳的人類姿態嗎？」
「呵呵，姿態啊？說的真奇妙。」
 
那樣微笑著，夫人提起了長袍一角打了招呼。
 
「就這樣見面是第一次呢。初次見面，艾魯弗雷登和阿密多尼亞的王，相馬殿下。我是統治星龍山脈的，媞雅瑪特。」
「……初次見面，聖母龍大人，弗雷多尼亞的國王，相馬。」
 
對打招呼的我，聖母龍笑了笑。
 
「聖母龍是別人隨便取的尊稱，請稱呼我為媞雅瑪特。」
「我知道了，媞雅瑪特大人。」
「是的。那麼，首先……請坐吧。」
 
媞雅大人說著時，我們之間突然出現了玻璃桌。
是從哪裡轉移出來的呢。
真是方便的能力。
在房間找著遙控器的時候，非常有用啊。
……我在想這樣的事。
坐下後，首先媞雅大人深深地低下頭。
 
「首先，對於強行將您邀請到這感到抱歉。」
「道歉我接受了。但是，能告訴我理由嗎？即使不用這種方法，我也和同伴在來這裡的途中呢……」
「當然，我會說的。在這之前……」
 
於是，突然眼前出現了茶具，在我面前的茶杯已經倒入了紅茶。
 
「要放砂糖或牛奶嗎？」
「不，這樣就好了。」
 
……已經對驚訝感到麻痺了。
我喝了口茶，要說喜歡的話，還是喜歡咖啡，不過好香的味道。
媞雅大人也喝了一口，嘆了口氣說著
 
「強行邀請相馬殿下的原因。因為發生了緊急的事態，為了因應這種事態，無論如何也要你的……不，需要『你們的力量』。」
「你們？而且，那個緊急的事態是甚麼？」
「星龍山脈將有暴風雨來臨。」
 
媞雅大人用認真的臉說著。
暴風雨？那個？出現在像富士山一樣高的『多拉庫魯』嗎？
正如那首歌一樣？
「雷様を下に聞く」，不過，仔細想想，富士山頂會有暴風雨嗎？
積雨雲的確是在平流層。
不，比起那種事……
 
「就算在我們的國家，自然現象怎麼樣也做不到啊？」
「當然，這並不是『自然現象』。」
「是……是甚麼比喻嗎？」
「是那樣的。用暴風雨表現了威脅逼近，為了那個暴風雨，需要你的力量，為了繫結兩人的緣分，只能你一人前來星龍山脈。如果是我邀請你，你就能順利地到，但有屬下的話，則會因程序而耽誤時間。但是，即使說明了情況，也是讓國王隻身前往他國，屬下的各位會不能理解。對此，我採用強行的方法，再次道歉，對此次感到抱歉。」
 
那樣說的媞雅大人認真地低下頭。
被受人崇拜的聖母龍低頭的的這個情況，不知道莉西亞她們看到了會怎樣。
無論如何，被帶走的我是因為「沒有時間了」的原因，不過關於重要的原因好像相當的被模糊了。
 
「道歉就好了。所以關於這場暴風雨，能否更具體的說明？」
「暴風雨一定會來的。尋求拯救，或尋求結束。我不能直接接觸暴風雨。但是我的孩子們無法對付。只是……除了一個人。暴風雨是悲哀的災難，但是你和那個孩子掌握了應對的鑰匙。在災難發生與解決的這段時間裡，匯集在一起是奇蹟，不過，從悠久的時光流逝中，也許是必然的吧！」
 
開始述說著飽含詩意的事，媞雅大人，完全不明白啊。
 
「換個說法的話，是神的旨意吧。」
「如果您不高興的話，對不起。但是現在的我能夠提供的『引導』已經是竭盡全力。」
「引導！？」
「我是為了保護這個大陸拉昂迪亞的存在，說出建議，引導他們。但是對於每個事件，是沒有直接介入的權限。」
「沒有權限嗎？有比你更高位的存在嗎？」
 
龍母信仰中最高位的神的聖母龍。
如果有能給予權限的存在在的話，那個存在不就是最高位的神嗎？
如果這樣的話，龍母信仰的信徒不是會大混亂嗎？那樣想著不禁使我啞然，媞雅大人安靜地搖了搖頭。
 
「以前在，可是，現在已經不在了。」
「是……是那樣嗎！？」
 
神死了，那樣的話是甚麼？光是從被給予的資訊難以判斷，但是，媞雅大人卻稍微有點寂寞的微笑著。
 
「嗯，嗯。但是，那個制約如今也還存在著。我就是那樣誕生出來的東西，要繼續守護那個制約。明白我的孩子們會身處於暴風雨之中，但我也不能怎樣。」
「……為了那個暴風雨，我被叫來了？」
「是的。」
「我認為我在這個世界屬於弱者。」
「英武勇武不是問題。本身你的存在就是關鍵。」
「難道，是和我被當成勇者召喚這件事有關嗎？」
「嗯，嗯。但是，不能說出具體的內容。」
「總覺得……」
 
我搔了搔頭。
老實說，得到的情報，不是能輕易的判斷啊。
只是，觀察媞雅大人真摯的述說著。
緊急的事態是沒有錯，啊，如果哈庫亞也在這的話，運用口才，也許能從被制約的媞雅大人口中套出點訊息吧。
如果至少有莉西亞她們在一起的話，也能夠商量。
……莉西亞嗎？
 
「……媞雅大人，我只想問一個問題。」
「甚麼呢？如果沒受制約的話。」
「是，能解答的問題。」
 
我喝光茶平靜的說。
糾正坐姿，看著媞雅大人的眼睛詢問了。
 
「那個『暴風雨』，對我的家族是否有害嗎？」
 
反正一切都是不明白的事，想確認對自己來說最重要的事，媞雅大人對那個提問的回答是
 
「是。」
 
是……
 
  