========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 01:43
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
娜妲在森林裡持續的跑著，什麼都不去想，只是一味的奔跑。
當腦中浮現任何東西之前，就被莫大的悲痛給蓋了過去。
 
而持續奔跑的時候，娜妲的身體產生了變化。
變成四條腿，身體變粗而且變長，兩隻鹿角，長長的尾巴，像鞭子一樣的兩根鬍鬚延伸出來。
完整的變成龍的型態，身體就像蛇一樣的扭動在樹木之間穿梭著，但是那個背影依然沒有翅膀。
 
（有沒有翅膀真的有那麼偉大嗎！？）
自從出生以來，一直不停的問著自己。
（沒有翅膀就真的那麼可恥嗎……已經……搞不懂了。）
 
眼淚停不下來，繼續的奔跑著，不久之後穿越了森林。
到達了岩石地帶，與此同時前方就是懸崖，作為聖母龍維持力量的地方就到這裡為止。
星龍山脈的邊緣界線，像下俯視只會看到一片雲海，而因為夕陽沉入的關係染成了紅色。
可以說是絕景的景象，但是現在的娜妲絲毫沒有看風景的心情，對著懸崖的方向把脖子伸長，張開口大聲怒吼。
 
「太陽你這渾蛋阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿……
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿……
阿阿阿阿阿阿……
阿阿阿……
……
 
娜妲的聲音消失在雲端之中了，娜妲這時站在這裡的時候。
 
「……哦，這就是龍的青春嗎？」
「！？」
 
吃驚的娜妲回頭一看，有一位穿著不相襯的衣服的青年，用難以置信的眼神在看著這裡，穿著旅行用的像是雨衣的外衣，頭上帶著三斗笠的青年，一副不知所措的樣子，一邊苦笑一邊搔搔自己的臉頰。
 
「媞雅瑪特殿下表現得像是巫女一樣的神聖，對於能夠對話的可能性一瞬間就明瞭……然後用龍的姿態說著人類的語言，而且在眼前做著好像青春期少女一樣的畫面……我都不知道要做什麼樣的反應才比較正確了……」
「……」
 
（為什麼……這裡會有人？而且這個穿著好奇怪……不像是洛頓龍騎士王國的人）
 
從帝國方面得來的訊息，對於這束裝扮的人是類似九頭龍群島的旅行者，不過眼前青年的樣子不像是九頭龍群島的人，而眼前青年不在乎目前奇怪的氣氛，繼續開口說著。
 
「雖然，我聽過星龍山脈是龍的自治國家的傳聞，不過……連東洋式的【龍】竟然也存在阿，這讓我越來越不明白這個世界的事情了。」
『東洋式的龍』。
眼前的這個青年對娜妲用這樣的稱呼。東洋式……雖然不明白到底是什麼意思，不過被稱為「龍」還是娜妲有生以來的第一次。
 
「竜……不過我沒有翅膀喔。」
「阿？這不是理所當然的嗎？龍怎麼可能有翅膀這種東西。」
「哈阿？你才是在說些什麼阿？竜是有翅膀的吧？」
「誒？」
「咦？」
 
總覺得兩人的對話有點連不上的感覺，然後娜妲說『稍等一下』。
 
「你所說的竜是……四條腿、長著角，有翅膀然後可以噴火的火竜對吧？」
「……阿，原來如此，我知道了。」
 
青年像是理解一樣的右手握拳拍著左手手掌，然後用旁邊的小樹枝，在地面上寫著『龍』和『竜』兩個字。
 
「在我的世界上有分東洋式的『龍』和西洋式的『竜』，而其實這兩者是不相同的東西。」
「世界？而且這兩者不同……」
 
對於滿頭問號的娜妲，青年把『竜』這個字圈了起來。
 
「在我的世界對於西洋式的竜，也就是這個『竜』，是形容頭上長著角好像巨型蜥蜴一樣還有翅膀的動物。」
「巨型蜥蜴加上翅膀……原來是這樣阿。」
 
說法雖然有點譏諷，但是對於平常稱呼自己蠕蟲的龍族們，聽到他們被稱呼為蜥蜴時，其實有點痛快。
 
「那麼那麼……你說的東洋式的『龍』又是什麼阿？」
「頭像駱駝、兔子般的眼、像牛或者鹿一樣的雙角、脖子像蛇、肚子像鱷魚、腳是老虎的爪子，而身體覆蓋了一百七十枚的鱗片像是鰻魚一樣的傳說生物……能夠理解嗎？」
「……聽完之後完全想像不出來的合成獸阿。」
「不不不……說的就是你。」
「……」
 
（是說我嗎！？）
 
原來如此，細長的身軀，鱗片覆蓋的身體，有著鋒利的爪子的前後腳，像鹿角般的角……
娜妲對於他所說的動物特徵如果細部來分的話的確是挺像的，不過駱駝這種生物從沒聽過，應該也是一樣吧？
 
「我是……龍……」
「在我的國家說到龍的話，第一個浮現出來的印象就是你這種身姿。而且只要收集七個珠子你就會出來實現我的三個……那是日本的漫畫，可能是以前荼毒太深了吧，不過……」
「漫畫，以前？」
「……不，別在意，對了……」
 
青年突然朝著娜妲跪在地上，並且抱著肚子。
 
「喂！喂！你怎麼了！」
「……不是，仔細想想的話，今天早上連早餐都沒吃就被帶出來了，今天在山裡走了一天，什麼都沒吃過……」
「那只是肚子餓而已阿！」
 
啪嘰。
 
又是那個麻痺的感覺。
現在我終於明白了，之前臉頰麻痺的觸感，不過實際上源頭部分是那兩根鬍鬚的部分。
鬍鬚是我這變身為龍最敏感的部位，敏感度只要讓風吹一下，就可以十分明白往後一週內天氣的情況了。
（我的鬍鬚……對這人有反應了？）
於是娜妲變成人形，走到了精疲力盡的青年身旁站著。
因為低著頭所以看不見他的表情，而伸出手來輕輕摸了他的臉頰，就在手快要觸摸到的時候。
 
「……這個樣子也實在相當的可愛呢。」
 
抬起頭的青年，看到少女身姿的娜妲。
一聽到他稱呼自己可愛，刷一聲的娜妲整張臉紅透了。
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒！哇嘎！你說我嗎！？」
「阿？是阿，在我眼前的只有你不是嗎？」
「阿，可是我……長的不好看阿。」
「我覺得你本身樣貌就很不錯，只要稍微注重打扮的話，照照鏡子也會把你自己嚇一跳的漂亮。」
 
這麼說的青年微微笑著，娜妲的頭一瞬間好像失火一樣的燙。
 
「……話說小姐。」
「誒，什麼！？」
「你有什麼東西可以吃嗎？」
 
接下來的瞬間，咕嚕～～～～得很大一聲從青年肚子傳來。
……
 
「……噗。」
 
這樣一連串的行為，讓娜妲終於忍不住抱著肚子開始笑了起來。
 
「阿哈哈哈哈，你到底……哈哈哈哈……」
 
大笑著，到剛才為止悲傷的心情已經煙消雲散了。
 
「阿哈哈……你真是好奇怪的傢伙。」
 
笑了一陣後，娜妲變成龍的身姿，把沒力氣移動的青年叼了起來。
 
◇◇◇
 
（進食中）
現在的我，被這位龍的少女給帶到這個洞窟，吃著她遞來的肉。
另外她所居住的洞窟，從外觀上來看只是普通的洞穴，不過只要進入裡面的話，有可愛裝飾的床與排滿滿戀愛小說的書架，暖色系的地毯，完全十足的普通女孩子的房間，而我這時在這裡吃著灑了鹽的烤肉跟水果。
 
「嗚哇，雖然不知道是什麼肉，但是好好吃！」
「阿，嘴裡有東西的時候不要說話啦。」
 
對於專心致志吃肉的我，在桌子對面的少女非常驚訝著。
 
「真的有那麼餓嗎？」
「或許吧，跟媞雅瑪特殿下會面時只有喝過茶而已，不過在會談之後，場所轉移開始就沒吃過任何東西了……」
「跟媞雅瑪特大人會談，你到底是……」
「對了，這是什麼肉阿？」
「誒？阿，這是我在山上獵的大鹿肉。」
「鹿嗎？……阿，你獵捕的？」
「龍平常進食大致上都是這樣的。在星龍山脈中四處尋找，狩獵動物，或者收集水果來進食，這就是龍族們的生活。」
「哦，跟這房間對比起來完全的野性生活阿……」
 
一邊吃一邊聽著娜妲的話，對於龍與騎士們對於結婚之後的血統有著強烈的執著性，而在星龍山脈居住的期間，基本上是個人生活，單體的居住。
而星龍山脈就像是露營場一樣，每天的糧食都要經由自己狩獵還有採集來儲存。
另外，龍族之間就算是成年了，依然不會有互相來往的情況，所以基本上都沒什麼朋友，有也只有一兩個左右吧。
恐怕，這是因為星龍山脈的範圍太廣泛，獵場太自由的關係，所以大多數都是抱持著要嫁到洛頓龍騎士王國，所以對於故鄉的依戀不能抱存太多的思念，像這樣的體制吧。
 
而一邊聽著我一邊進食，最後終於吃飽了，於是我雙手合十。
 
「……呼，非常感謝您美味的款待。」
「應該不至於說到太美味這個詞吧？」
「這是在我國家的禮貌用詞。阿，這麼說來，你都請我吃飯，我還沒有好好的報上姓名，真是失禮了。」
 
於是我向少女低著頭的說。
 
「我是……一馬．相也。因媞雅瑪特的邀請，所以從弗雷多尼亞王國來到這。」
 
雖然說沒有自報姓名很失禮，但是立刻講出了假名。
嗯，因為這裡不是弗雷多尼亞王國，為了避免麻煩事端，還是這麼處理比較好，對於承蒙關照的人，不要讓對方太煩惱比較好。
 
「阿，你太過客氣了。」
 
對於低頭的我所影響，少女也低頭的說著。
 
「我是娜妲．德拉魯唷。」
「阿？妲德拉？」
「娜妲．德拉魯啦！不要隨便簡化別人的名子阿！」
「龍的妲德拉……妲德拉……德拉……」
 
雖然娜妲一直抗議著，不過我的腦海圍繞的是那首兒歌。
『でんでらりゅうばでてくるばってん
でんでられんけんで—てこんけん
こんこられんけん、こられられんけん、こ—んこん♪』
 
「什麼阿，那首歌是哪來的阿！？」
「不，這是我國家流傳的兒歌。」
 
與茱娜小姐第一次會面時候唱的。
さだまさしの『がんばらんば』の歌詞の一部にもなっている、九州地方に伝わる童歌だ。
ちなみに『でんでらりゅう』って龍がいるわけじゃなく、『でんでらりゅうば』というのは向こうの地方の言葉で『出てこようと思えば』という意味らしい。
だから歌の意味は『出てこようと思えば出てこられるけど、出られないから出て行けない』……みたいな意味らしい。
引きこもりソング？
 
「麻，總之。請多多關照，妲德拉。」
「就跟你說不要再叫我妲德拉了！」
 
然後就是這樣，我在星龍山脈，與妲德拉……娜妲．德拉魯相遇了。
 
  