========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-05-22 21:37
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
自從娜妲與相馬相遇後來到了第二天早上。
在洞窟外有一條採光極佳的漂亮小河，有個正在洗澡的身影。
在森林裡，不太會被別人注意到，穿著一件內衣而上身打赤膊的用水清洗身子。
今天四季如春的星龍山脈依然很晴朗。
而星龍山脈不管何時，白天永遠不會下雨，這也是聖母龍的力量所致，會在晚上規定時間內降下決定好的雨量，所以白天永遠都是晴天，保持著豐富的大自然景象。
 
這樣陽光普照的天氣中，所以自然而然想要一大早的用河水清洗身體來舒暢一下。
於是才會有這樣打赤膊上身然後坐在岩石上，接著拿手邊的乾布來擦著頭髮。
 
「嗚哇！你這傢伙！你在幹嘛阿！」
看到我這身的身姿，原本剛睡醒迷迷糊糊想來洗臉的娜妲一瞬間清醒了過來。
「阿，娜妲，你起床了嗎？」
「別看過來這邊！你這變態！」
 
對於半裸沐浴的相馬。
雖然有著纖細的身軀，但是經由指導老師歐恩爺爺鍛鍊的關係，開始沒什麼贅肉而結實了起來。
倒不如說這樣的身材更讓娜妲看了就害羞，不禁立刻的把頭轉過去旁邊。
「為什麼你要在這種地方脫光阿。」
「我不是好好的穿著內衣嗎？」
「不是那個問題！」
「不是，因為想說被娜妲照顧著的關係，那身體髒髒的似乎很失禮，所以才想來洗澡的……」
「可是……你在少女的面前，竟然……」
 
轉過身去，扭扭捏捏的娜妲。
對於種族與性別很曖昧的只有女性種族的龍，對於確實是另一種性別的人很少見，所以無論如何都沒辦法心平氣和的直視。
對於那樣緊張的娜妲反應毫不在乎的相馬，一邊穿著衣服一邊問。
「對了，說起來。娜妲跟媞雅瑪特殿下對於龍形態的身姿相當的大阿，但是變化成人形態的時候依然會穿著衣服，難道說那套衣服是身體的一部分嗎？」
「嗯……對阿，那是由麟片與體毛變化而來的東西，所以不是一成不變的。經由自身的意志可以改變型態，如果有那個心思，就連脫下衣服的樣子也可以。而且用龍形態來洗澡的話，就好像人類型態洗澡包含洗衣服一起做的感覺。」
「哎～聽起來好方便阿，那衣服受損會有疼痛的感覺嗎？例如這種事。」
「一馬你剪指甲或者剪頭髮會疼痛嗎？」
「原來如此……」
 
也就是說，對於龍來說麟片與體毛是無關痛覺的。
倒不如說是覆蓋著身體來保護內在部分，變化自如的外殼一樣的東西，相馬想著說不定就是這樣的玩意。
 
「誒？也就是說雖然龍看起來穿的嚴嚴實實的，但其實是全裸的嗎……」
「你說什麼！？一馬！」
 
娜妲的頭髮突然豎立了起來。
在頭髮之間可以看到青白色的電流火光竄動著。
對於憤怒模式的娜妲，相馬開始著急了起來。
 
「電！？不，請稍等一下！我全身都還濕淋淋的阿！」
 
相馬離開小河的同時，對於娜妲放出的電擊衝擊了河道。
對於在河裡生活的魚非常得可憐，一個強烈的電擊聲之後，全都翻肚的浮了上來。
看到這場景的相馬打著寒顫的同時，也興奮了起來。
 
「操控雷電的龍！？星龍山脈竟然有這樣的龍存在嗎？」
「一馬給我站住！！不要逃！」
 
（能操控雷電的話，那豈不是能做到很多事情了嗎，那如果之後邀請她的話，會不會來到我們王國呢……）
一邊被娜妲追逐的相馬一邊考慮著這種事情。
 
◇◇◇
 
因為媞雅瑪特的意圖，所以我現在被放置在娜妲的洞穴中被她照顧。
被邀請要參加「契約之儀」的時間到來之前還有五日，那在這段時間要如何打發的地方，被推薦來到娜妲的洞穴一起待著。
雖然比起之前的水晶城堡來說沒有那麼出色，但是這裡還有無數娛樂的東西，就算只是待在這邊也不會感到無聊。
而且因為娜妲總是會私下的往下界收集有關當地文化的東西，所以房間內有很多珍貴的東西。
如果這個房間是人類尺寸的居所，所以待在這邊也沒有感到不方便什麼的。
 
另外，對於媞雅瑪特當時的談話內容，讓我對娜妲這個人感到很多有疑惑的地方。
會談結束後，將要轉移到娜妲附近的位置時，媞雅瑪特殿下用很真摯的眼神對我這麼說著。
「相馬殿下，無論如何，請教導那個孩子，那個孩子還不知道，有關於她自身的全部。」
對於那樣委託的媞雅瑪特殿下的臉，在我看來就像擔心孩子的母親，因為那副表情而動身開始尋找，已經到了想要放棄的時候，天空變成了夕陽的顏色，四周已經開始變化的景色，而我的眼前則是……
「太陽你這渾蛋阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
 
……於是，一頭黑龍在我眼前對著夕陽怒吼的畫面。
然後，就這樣莫名其妙的在娜妲家裡用餐，自從離開水晶城之後，正式的開始了聖母龍的委託，對於娜妲只告知她要暫時照顧我的命令。
一開始娜妲很不耐煩的聽著，但是知道這是媞雅瑪特殿下的命令後就再也無法反抗，雖然勉強的感覺，不過還是答應了。
 
然後到目前為止。
我都在娜妲的洞穴中悠閒的喝著茶，對於娜妲所收集有關下界……也就是人類這一側發行的戀愛小說正在閱讀著。
對於這樣的我，一邊躺在床上一邊看著簡易式接收器（對於她有這個物品我個人感到非常吃驚）的娜妲，用驚訝的表情問我。
 
「就連男人也喜歡看戀愛小說嗎？」
「實際上很有趣阿。對於世間的女性，有著什麼樣的理想愛情可以清楚的了解。」
 
看了無數的書本後，其中的內容大多是關於騎士的故事。
騎士宣誓效忠容貌美麗的女性，立下戰功而獲得回報的愛……很多這類型的。
另外也有，關於村姑與微服出巡的年輕領主或者王子之間發生了意想不到的經歷，被幫助後來初次見面，最後結婚的結局。
大概就像是灰姑娘一樣的故事，基本上都是這兩種類型吧。
 
「果然娜妲也非常向往是嗎？」
「……這是一定的吧，我也是會想被帥氣的騎士搭在背上，一起奔馳在天空中。」
「阿，龍族的想法的確是這樣吧……」
 
說來在我印象中應該是，「普通的女性要與帥氣的男性，兩個人一起坐著馬然後四處旅行」之類。
但是「龍族」的話不如說是「把自己當成馬，然後讓心愛的騎士坐在背上」的這種思考，果然異種族接觸了異國文化後，關於知識的差異性實在非常得有意思阿。
 
「說起來娜妲你到底在看什麼？」
「阿？這是格蘭．格奧所帝國的音樂節目，一馬你有興趣嗎？」
「哦，想看想看。」
 
這樣的回答之後，娜妲起身而坐在我的旁邊，把簡易式接收器放在桌上。
格蘭．格奧所帝國製作的音樂節目？
到底是怎樣風格的節目，我實在非常有興趣，於是想要看一看……
 
『各位國民你們好，我是瑪麗亞的說。』
「噗咕！」
「喂！？怎麼了一馬！？」
 
我剛喝下的茶一口氣吐了出來，畫面上的是穿著偶像風格的禮服，格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞殿下。
 
『那麼，就聽聽我唱的歌吧。』
 
這麼說著後，瑪麗亞殿下用很清澈的嗓子輕聲的歌唱著，而接著開始手舞足蹈了起來。
那副身姿，簡直像是現役歌手一樣，唱歌加上跳舞，完全跟本職的（？）茱娜小姐有的比，但是比起個人自身的領袖性氣質還是瑪麗亞殿下更勝一籌，加上也漂亮的打扮了一番更是加分。
嗯……這中間到底發生了什麼事，稍微冷靜下來，不管什麼事情一定會有因果關係可以求證的。
 
說起來，帝國這邊的音樂製作組也開始動工了吧。
儘管如此，最有人氣的節目，我記得是追蹤瑪麗亞殿下的一日行程節目吧？
而妹妹的珍妮公主發著牢騷的說著「為什麼會這樣阿！」哈庫亞好像曾經提到過這件事情，也就是說……這樣的話。
 
１. 帝國，開始製作了歌姬唱歌的音樂節目。
２. 最受歡迎的是追蹤瑪麗亞殿下的一日行程節目。
３. 瑪麗亞來做為歌姬實在有點不好意思，但是支持率節節上升實在沒辦法。
４. 能唱能跳的女皇，爆炸出道！＜－目前位置
 
大概是這種感覺吧……帝國為了安定國勢，不停的嘗試著各種政策檢討錯誤後改進，不過關於這件事情，我也只能想的出「思考重點錯誤了」的感覺而已。
不過雖然是這麼想著，但是看到瑪麗亞殿下又唱又跳的感覺實在是讓人耳目一新呢……
 
「人數好像增加了……」
 
突然背後傳來的聲音兩人一起回頭，看到一身白色連衣裙的美少女站在身後用吃驚的表情，愣在那裡。
頭上有著山羊狀的角，從背後冒出了白色的尾巴，這孩子也是龍吧，兒少女看向我的方向，「哈阿……」的嘆著氣。
 
「從洞窟外面就聽到這裡面有非常熱鬧的聲音……我說娜妲，你終於還是把男人給撿回來了阿？」
 
撿回男人？？
聽完這句話之後，娜妲開始大怒了起來。
 
「別說些連外人聽起來都不好聽的話阿！這傢伙是客人！」
「客人？」
「是阿！媞雅瑪特殿下的命令要求負責照顧的。」
「負責照顧……可是在我看來你只是負責跟他一起玩樂阿？」
「嗚咕……」
 
頓時娜妲完全反駁不了而僵在那邊。
嗯……就好像日常對話一樣的感覺，於是白色少女向我伸出手來打招呼。
 
「我是派伊．羅恩，娜妲的朋友。請問你是？」
「弗雷多尼亞王國來的一馬．相也，現在是被娜妲關照著。」
 
我也自報姓名，跟派伊握著手，握手的同時派伊也納悶了起來。
 
「弗雷多尼亞王國是嗎，上次我記得娜妲說的想去的東方國家就是這個國家吧？而且我們也沒有締結邦交不是嗎……一馬先生為何會在這裡呢？」
「阿，稍微有點因緣而且被媞雅瑪特殿下邀請來這裡。」
「媞雅瑪特大人是嗎……」
 
於是派伊好像注意到了什麼，而轉頭朝著娜妲問著。
 
「吶，娜妲。或許媞雅瑪特大人的意思，是想要讓這個人參予『契約之儀』的可能性還挺大的？」
「讓一馬參予契約之儀？」
 
娜妲眼睛瞪大的說著。
 
「一馬根本就不是洛頓龍騎士王國的騎士阿？儘管如此還是能參加？？」
「你忘了嗎？只是現在而已，媞雅瑪特大人可是會招攬當代優秀的人物來締結契約的，不論邦交與否或者親密來往與否也沒問題。你還記得嗎？艾魯弗雷登王國的初代勇者王也是阿。」
「當代優秀的人物……嗎？」
 
娜妲用著懷疑的眼光看著我這邊。
 
「這種誇張的描述根本與這個人八竿子打不上關係。」
「被這麼嚴厲的說還真是……不過也是事實阿。」
「那一馬先生跟媞雅瑪特大人兩人談了些什麼嗎？」
 
派伊這麼問著，而我只是聳聳肩的表示。
 
「從我的口中是沒辦法形容的，如果你真的想要知道，那就從媞雅瑪特殿下那邊問吧。」
「如果這麼簡單就能知道我也不用問你了。」
 
一邊說著一邊苦笑的派伊。
麻，其實也只是關於媞雅瑪特邀請我參加「契約之儀」的這項請求而已，不過對於眼前的兩人還是不要轉達的好，那就沉默到底吧。
於是派伊拍著手的說「那麼。」
 
「關於一馬先生的照顧，是委託娜妲你來負責的吧？機會難得，帶她到星龍山脈中逛逛如何？」
「阿，我也挺有興趣的，可以拜託你嗎？」
「唔姆……」
 
娜妲很明顯表現出不耐煩的感覺。
 
「星龍山脈沒有那麼寬廣的阿，你可以自己到處走走也行吧？」
「那就讓他坐在娜妲背上不就好了？」
「傻瓜！能坐在龍背上的只有伴侶阿！你自己不也知道你幹嘛還這樣說。」
「不是很好嗎？這樣的話就順利締結契約了不是？」
「我也有選擇的權利阿。對於這樣不起眼的人我不要阿，想要的是被大家尊敬而且強壯的人才喜歡呢！」
「我還在這裡阿，可以等我離開在談論有關我的形容嗎……」
 
對於娜妲是不屬於西洋式的竜而是東洋式的龍。
那個體型我記得從頭部後面到尾巴都是屬於一直線的細長體型吧，一直持續著，那麼對於竜來說，哪邊開始算是背部，很難清楚劃分出來吧？
 
「那麼我就坐在頭部後面，那就不是坐在背上，而是『後頸』就沒問題了吧？」
「……」
 
娜妲於是再也找不到反駁的話，接著我們外出了。
 
  