========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 09:09
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
星龍山脈上蔥鬱的森林，平時總是時明時暗，
沒有什麼風，也沒有什麼樹木枝葉的聲音，
是片溫和濕潤的靜謐森林。
不過現在有一頭黑龍正在林間疾馳著，在那頭黑龍的後頸上有一位青年，
為了不掉下來而緊緊抱著。
在這片平靜的森林中，很顯眼的「一頭與一人」。
 
「娜妲……不會，有點太快嗎……？」
『被載運的時候請不要說話。』
 
當然是娜妲跟相馬了，因為派伊說『能帶他逛逛星龍山脈嗎？』，
娜妲才讓相馬搭在自己的頭上，前往星龍山脈的風景區。
對於勉強決定出門的娜妲，派伊偷偷的靠近，
然後用只有兩個人才聽得見的微小聲音說：
 
（「如果趁現在好好展現魅力的話，說不定在契約儀式上會被相也先生選上喲？」）
 
聽了派伊的悄悄話，娜妲的臉紅了起來。
 
（「說，說誰？當這個人的愛龍？」）
「嗯？兩個人一起行動如何呢？」
「嗚哇！」
 
看到站在附近的相馬，娜妲不禁叫了出來。
而看到娜妲的這副模樣，派伊＂哎呀哎呀＂的聳了聳肩。
然而，現在已經化為龍型的娜妲，
山的高低差或是障礙物都已經阻礙不了她，以相當快的速度奔馳著。
而在她的頭後面，相馬緊緊抱著她的頭髮，纏在手腳上死命抓著不放。
 
「飛竜騎士與龍騎士，原來是在這麼嚴苛的狀態下乘坐嗎……」
『還不是全力喔！』
「不是全力？時速６０公里了居然還不是全力？」
『失素６０，是什麼啊？』
「……這麼說來，曾聽說過在時速６０公里的時候，要是伸出手的話，風壓的感覺就像是在揉Ｄ罩杯的胸部呢。」
『……哦—』
 
娜妲後腦杓的頭髮豎了起來，發出劈哩啪啦的聲音並說道：
 
『雖然不知道Ｄ罩杯是什麼東西，但我知道這是對我的污衊對吧。』
「不，沒這種事……」
『沒有可以搓揉的胸部真是不好意思啊！』
 
接著，森林中傳出叫聲與雷鳴聲。
 
◇◇◇
 
———幾分鐘後。
 
通過森林之後來到了一片草原。
其實這裡遼闊得能稱之為「大草原」了，
不過，外觀卻沒有這種感覺。
因為在這片大草原的中間，矗立著一顆巨大的樹。
樹根在草原上縱橫蔓延著，枝葉也寬廣得幾乎要能覆蓋整個草原，
由空中往下看彷彿是一座城市一樣。
而樹葉散發出金色的光輝，宛如沐浴在陽光下一樣炫目。
讓我不禁發出了讚嘆聲：
 
「這……真厲害哪。」
「對吧？這裡可是星龍山脈的名勝之一『菈冬的大樹』呦！」
 
恢復人型的娜妲在一旁驕傲的說著。
菈冬？
 
「天空的大怪獸？」
「……在說什麼呢，這是以前，保護著這棵樹的龍的名字。」
「哦……」
 
叫做菈冬的龍是嗎？
這麼說來在希臘神話裡面，好像也有守著黃金的龍，還是守護金羊毛來著？
這些葉子的感覺，不是也蠻像金羊毛的嗎？
嘛，太大了，與其說是羊毛還不如說是羊毛做成的雲呢。
 
「彷彿像是神話故事中的世界才會有的景象呢。」
「呼呼。很厲害對吧？」
 
娜妲看起來很滿足的抬起頭來，仰視著大樹說：
 
「這棵大樹不會枯萎，不會落葉，可以永遠的矗立在這裡。
可以說是星龍山脈永遠不滅的象徵。」
「永遠不滅的樹……」
「這是龍族們引以為傲的樹。世界上任何地方都沒有這麼美麗的樹。」
 
娜妲自信滿滿的說著。
不認為還有其他像這棵樹一樣美的存在。
這麼大的樹，漂亮，高潔，美麗。
也因為永遠立在這裡，讓龍族們引以為傲。
只是……
 
「要說是世界最美的事物，我覺得有點過頭了。」
「哎？」
 
對於我的反應，娜妲睜大了眼。
 
「的確是很美麗的景象，不過說是世界第一就有些過頭了。我也很喜歡梅花跟櫻花呢。」
「梅花？櫻花？」
「在我的國家有，是能開出美麗花朵的樹木。梅花能承受著雪的重量讓花朵綻放。櫻花在盛開之後又散落，各自有各自的趣味與美。」
「但是會凋謝吧？花開只是一瞬間的事情而已。菈冬的大樹可是永遠不會枯萎的。」
 
對於這麼說的娜妲，相馬笑笑的說：
 
「不是只有強大，壯盛的東西才是美麗。至少在我的國家，比起『不變的東西』，我們更喜歡『會變化東西』。」
 
接著我蹲下，摘了一朵有著棉毛，類似蒲公英的植物。
像是指揮棒一樣的揮動一下，棉毛們乘風飛散。
這畫面讓我們不禁有些感動。
 
「就像這樣，不覺得美嗎？」
「但是，無論再怎麼美麗也都會在一瞬間之後消失嗎？」
「正因為如此，『下次』才是樂趣所在。」
 
我讓腰碰到草地，接著就這麼躺下。
 
「正因為無法隨時都能看到，所以那個瞬間才珍貴不是嗎？即使這次結束了，也能令人期待著下次的再會。」
「……我不明白。」
「這是因為價值觀的不同所以無法理解，然而事物的看法並非只有一種方向。」
 
我微笑看著有些呆然的娜妲。
 
「龍不也是一樣的嗎？對於龍母信仰的信徒來說，龍是神聖的生物，對於洛頓龍騎士王國來說是伴侶，盟友，但是對露娜利亞正教皇國來說卻跟魔物沒什麼兩樣。而在我的世界我的國家，像娜妲這樣的龍會被當成神明崇拜。」
「我是……神明？噗，啊哈哈哈。」
 
娜妲突然笑了出來，
像是想著什麼，娜妲一邊擦拭眼角的淚水，臉上浮現笑容。
 
「啊哈哈……太可笑了。在星龍山脈被當成蟲子跟笨蛋的我。在相也的國家卻會被當成神明看待。原來相也所說的價值觀差異就是這個啊。」
 
在笑了一段時間之後，娜妲的笑容消失了，
 
「不能飛的龍……也可以嗎？」
 
這麼喃喃自語著。
……哎？
 
「咦？娜妲不能飛嗎？」
「當然不能飛，因為我沒有翅膀啊？」
「不對不對，龍當然沒有翅膀啊。」
「嗯？」
「嗯？」
 
我們看著彼此的臉。
什麼？對話好像沒有交集……
 
「不對，我的確沒辦法飛啊。」
「有沒有翅膀跟能不能飛，有什麼關係嗎？」
「嗯？」
「嗯？」
 
怎麼這麼奇怪，好像認知有些差距？
 
「相也你到底在說什麼……！」
 
正當娜妲打算說些什麼的時候。
一陣旋風伴隨著「磅」的聲音，
在我們的前面降落了紅，青，綠三隻顏色不同的龍。
 
◇◇◇
 
在我們眼前降落的紅，青，綠色的龍。
分別是露比，索菲亞，艾默洛爾德。
真是的……怎麼偏偏在這個時候，
露比，索菲亞，艾默洛爾德一起變成人型的姿態，探出頭來拉近距離盯著我們看。
 
「聽說你撿了人類回來……就是這個傢伙？」
「……」
 
露比的視線看向了旁邊的相也。
 
「很奇怪的服裝啊。不是洛頓的人？」
「……啊，我是弗雷多尼亞王國來的一馬．相也。」
 
對於我們之間的險惡氣氛，相也似乎感到不解，
不過還是先打了招呼，我偷偷的咂嘴。
 
「這些傢伙不是自我介紹就會放過你的……」
「聽得到喔娜妲。」
「聽到了什麼就說出來啊，壞傢伙。」
「誰是壞傢伙啊！」
 
我們之間一觸即發。
對於彷彿要噴出火花的我們，相也一副不瞭解事態的樣子，搔著頭說：
 
「那個……難道說，關係不好嗎？」
「會覺得關係好才奇怪吧。紅色的是露比，青色的是索菲亞，綠色的是艾默洛爾德。每次都說我『不能飛的廢物』啦，『蟲子』啦，不好好罵回去是不行的。」
「不能飛……嗎？」
 
相也一臉打著什麼主意的樣子，盯著我看……怎麼了嗎？
不管了，我對著露比她們說：
 
「只是來看相也的？那可以回去了吧？」
「碰上妳的視線就覺得噁心，已經沒妳的事了。」
 
露比經過我的身旁，站到相也的前面。
 
「我聽說了。你是被媞雅瑪特大人邀請前來的對吧？」
「嗯？啊啊。」
 
一臉思索著什麼的相也，回神過來回答她。
 
「所以，你也會『契約儀式』對嗎？」
「啊……我不知道能不能參加呢。」
「媞雅瑪特大人所邀請的人，是有資格的喔。」
「！」
 
我抽了一口氣，難道認為我是蟲子跟笨蛋的露比，認可了相也，打算勾引他嗎？
媞雅瑪特大人所邀請的人，長相雖然不起眼，但說不定是個大人物。
契約儀式是求婚的基本，會由騎士的一方來進行。
騎士基本上都是優秀的人才，騎士會對自己選擇的龍族報上自己的姓名。
那麼在契約儀式時，相馬會與誰共舞呢？
 
（……這是什麼討厭的感覺）
 
胸口隱隱作痛。
想到會把我稱為龍的人，要跟其他的龍訂下契約，內心深處就非常的混亂。
但是我，卻不想參加契約儀式。
正當我想著這些事情悶悶不樂的時候，露比縮短著與相也的距離。
 
「吶，你呀，請來我的家吧。」
「！」
 
我驚訝得抬起頭來，看著露比對相也伸出手。
 
「對你很有興趣，想要多了解有關你的事情。」
「我的事？」
「嗯。能被媞雅瑪特大人認同的人一定有什麼特別的地方。也可以考慮跟你締結伴侶的契約喔。」
 
伴侶的契約……露比居然會對初次見面的相也這麼說？
接著露比看了一眼娜妲之後繼續說：
 
「比起那邊的自閉蟲子，身為龍的我更加優秀。我跟娜妲不一樣，有翅膀，能飛行，也能吐出火炎。我的翅膀，能帶領你到星龍山脈的每個角落。」
 
完全無法反駁這些話，令人非常懊悔。
的確，「美麗的赤龍」露比在龍騎士之中有著很高的人氣。
有著強健的翅膀，也能吐出火炎。
跟被稱為蟲子的娜妲不一樣，露比是真正的龍。
被那樣的露比主動示好，相也的臉看起來……
 
「……」
 
感覺，相馬的表情似乎有些冷淡。
 
「……嗯，嘛，感謝妳的邀請。」
「！」
 
相也這麼說的瞬間，
我的身體產生電氣，毛髮豎立起來。
生氣，而且，悲傷，覺得非常想哭。
說不定就會這麼哭出來，然後電擊露比，開始大鬧，但是，
 
「不過……物品的價值是什麼呢？」
 
對於相也突然說出的話，
讓我一時呆住，原本要奪眶而出的眼淚也退了回去。
 
「啊？你說什麼？」
 
大家的視線都集中在相也身上，相也搔著頭說：
 
「唔嗯，這個……我是從不熟悉龍族的國家來的，所以請原諒我。剛才妳說，龍族的價值在於能在空中飛行，能吐出火炎是嗎？」
「……是啊。龍身為騎士的伴侶，同時也是戰友。能在戰場的空中，展翅飛得又高又快，又能吐出燒盡敵人的火焰，是騎士們希望的。」
「原來如此。跟容貌沒關係啊？嘛，龍族好像很多美人呢。」
 
對於露比的回答，相也「嗯嗯」的點著頭。
 
「那麼妳們各位，都能夠吐出火焰，在空中飛行是嗎？」
「是呀。除了那邊的蟲子以外。」
「原來如此原來如此……」
 
相也在聽完之後，暫時陷入了沉思
 
「……那麼，妳們自己有什麼價值呢？」
 
接著用嚴肅的表情詢問露比她們，露比皺起了眉頭。
 
「嗄？你在說什麼？」
「能吐出火焰，有翅膀，能在空中飛行，這些對龍來說都是理所當然的事情吧？那麼，既然是『理所當然』的事情，也就沒有特別選擇妳們的必要了吧？」
 
露比她們不禁張大了嘴，娜妲也一副目瞪口呆的樣子，相也對這四個人的樣子毫不介意，繼續說著：
 
「妳們跟其他的龍相比，並沒有讓人想要特別挑選妳們的理由。誰都擁有的普遍性，雖然確實有價值，但是並不特別。在競爭的時候，好的伴侶會被更強，更美麗的龍獨佔不是嗎？『僅僅會吐火焰，有翅膀，會飛行』的龍，不就只擁有最基本，最低限度的價值而已嗎？」
「相也……你……」
 
真的，這個國家從來沒有懷疑過這件事，所以的確是指出了盲點。
實際上，契約儀式對於龍而言是很嚴肅的競爭。
因為在儀式中被誰選上，就決定了自己身為龍的一生。
當我們還處於震驚之際，相也「唉……」的嘆著氣。
 
「單一化的評價標準，排斥有個性的人……這種氣氛，因為經歷過所以可以理解，不就是考試戰爭嗎？兩年前可真是累人啊……」
 
相也像是看著遙遠的地方，這麼喃喃自語著。
烤室戰爭……是什麼啊？
是哪個國家引發的戰爭嗎？
但是，為什麼在現在要說這些呢？
 
「但，但是，總比沒人要好！」
 
露比為了回應我，表情抽動的說著。
 
「選誰都無所謂，至少不會有人願意選那隻蟲子！」
 
露比指著娜妲這麼說，而相也耿直的回應她：
 
「的確，娜妲沒有作為龍的普遍性，但是有『獨特性』。」
「獨特性？」
「簡單來說，就是與眾不同。」
 
相也笑著說：
 
「考量事物價值的時候，最有價值的是『世界上只有這一個』。如果世上沒有唯一的東西，要是孩子的玩具，瓶子的蓋子都一模一樣，那麼世界上還能有什麼東西是特別有價值的呢？人才也是一樣的道理，在我……不，我們的國家的大王，就會這麼蒐集著特殊的人才。」
「娜妲有……那個價值嗎？」
「在這個星龍山脈，還有娜妲以外的龍能夠操縱雷電嗎？如果別人都不能，那麼這點就是價值……其實，妳們自己也很明白不是嗎？」
「什，在說什麼啊……」
「妳之所以找娜妲麻煩，不就是因為有獨特性的娜妲很令人羨慕嗎？」
「怎……」
 
詞窮的露比。
欸，原來是這樣嗎！？
面對突如其來的事實，讓我不知所措。
不過，身後的索菲亞與艾默洛爾德也是一樣。
對於張開嘴巴卻啞口無言的露比，相也繼續說著：
 
「大概其他討厭娜妲的龍族們，也是基於一樣的原因吧。在單一化的評價標準中競爭的龍族們會覺得，走著自己道路的娜妲太過耀眼了。要是在面臨考試戰爭的升學班中，有個『確定要繼承家業』的人混在其中，就算只是輕鬆的待著，也會一樣被排擠吧。因為大家已經忙到沒有可以關心他人的餘裕了……」
 
相也一個人邊說邊點著頭。
從中間開始就聽不懂他在說什麼了，
只知道他要表達我是特別的。
 
我呆呆的凝視著相也的背影。
這也是因為出生的國家不同，所帶來的差異嗎？
從相遇以來，就一直覺得相也看待事物的價值觀與我們不同，
然而那樣的相也，給了我嶄新的價值觀，
我並不是毫無價值的價值觀。
胸口變得很熱，與剛剛的原因不同，我快要哭了。
 
『將會出現一位可以理解你的價值的人。』
 
媞雅瑪特大人的預言是真的。
現在，那個人就在我的眼前。
 
「哼！就算這麼說，不會飛的龍就沒有用，這種事還是不會改變的！」
 
想辦法重整態勢的露比指出了這點。
嗯，呃……雖然這麼說算對，
但是在聽到相也說我是特別的之後，就覺得她只是在說氣話而已。
對於露比的主張，相也這麼說：
 
「我蠻好奇的，娜妲為什麼不能飛？」
 
感到驚訝的露比睜大了雙眼。
 
「哈啊？沒有翅膀的龍當然不能飛啊。」
「所以說，龍能不能飛行跟有沒有翅膀的關係到底是？」
「哈啊？」
「嗯？」
 
總覺得只是換人演出之前的場景。
娜妲抓起頭上冒出「？」的相也的後衣領。
 
「已經可以了……走吧。」
「嗯？怎麼了，娜妲。臉好像有點紅？」
「生，因為生氣啊！再說，現在還在幫你帶路的途中而已吧？」
「啊，這麼說來好像是這樣呢。」
 
留下還處於驚訝之中的露比她們，我們轉身離去。
露比在身後對著我大喊：
 
「娜妲，要出席契約儀式啊！可別逃了啊！」
 
我的答覆是轉頭對她做了個鬼臉。
 
◇◇◇
 
『那麼，接下來去哪？要去看水晶城堡嗎？』
 
離開露比她們之後，我再次載著相也，在星龍山脈中帶路。
已經不覺得麻煩了，反而覺得不如就這樣，跟著相也一起去看各種不同的東西。
不僅是星龍山脈裡面，連外面世界的景色也……
 
「因為來跟離開的時候都是被傳送的。聽說外觀非常的美麗，無論如何都想看看……不過在那之前有個希望能帶我去的地方。」
 
相也一臉打著什麼主意的樣子，一邊這麼說。
 
「有想要去的地方是嗎？」
「嗯。有稍微想嘗試一下的事情。」
 
這麼說著的相也，臉上露出意味很深的笑容。
 
  