========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-09 13:02
==========================

翻譯：怕寂寞的恶魔彡
轉載自貼吧
 
 
～～相馬的視角～～
 
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩……
 
「這裡還真是不錯阿阿阿阿阿阿阿阿！」
「阿阿阿阿阿阿，真的很不錯阿阿阿阿阿！」
 
我們兩個人互相大吼著。
不這樣對話的聲音是會被蓋過去的，彼此都會聽不見對方再說什麼。
在我們面前的，是一座帶著轟鳴的水聲並且激起無數水花，就算是白天也會在上空出現彩虹的「大瀑布」。
高度大約數十米，寬數百米的超級大瀑布，水勢轟轟的水花也濺的四處瀰漫著水霧，在這星龍山脈中算是別具特色的一座景點，就跟拉冬的大樹一樣，這座瀑布也是特別的。
對於這樣悠久存在的美景，我忍不住的大聲吼叫著。
 
「咿呀，真是絕景阿阿阿阿阿！」
「嗯，你說什麼？沒聽見阿阿阿！」
「我說，這真的是絕景阿阿阿！不對，該說是真不愧是星龍山脈阿阿阿阿！」
「說什麼阿阿阿阿！還有你剛剛說要試試看什麼阿阿阿！」
「就是這樣阿阿阿阿阿！」
 
……因為實在太吵了，這裡開始還是用普通音量撥放吧。
於是我開始脫下襯衫，而娜妲臉刷一的聲又變的紅通通的。
 
「喂，笨蛋！幹嘛突然脫掉衣服阿！」
「當然是為了『跳水』阿。」
「為何阿？」
「好啦，娜妲也快點一起下去吧！」
「所以我說為什麼阿！」
 
我脫掉了上半身的衣物下半身依然穿著，做好暖身運動的準備進入舒適溫度的水中。
早晨洗澡的時候就知道這水的溫度了，這水溫不熱也不冷剛剛好非常舒適的溫度。
非常的讓人心情舒暢。
 
「如果要游泳的話還不如去別的大湖比較好阿！」
「那種地方是不行的！娜妲快點一起進來阿！」
「你、你叫我也一起脫嗎！？」
 
抱著自己的身體好像牡蠣一樣的緊緊包住，不對不對，為何這邊開始想法的傳達就走樣了？
 
「你用龍的姿態下水不就好了？」
「阿……對，對阿。」
 
對於自己貿然誤解而臉紅的娜妲，於是我在水中朝著她揮著手。
 
「我記得龍應該是很擅長游泳的吧？」
「別的龍我不知道……但是我自己挺有自信的。但是為何要問這個？」
「有件事情想讓你嘗試一下。」
 
～～娜妲的視角～～
 
「那麼娜妲，我們先移動到那瀑布的下方吧。」
上半身赤裸的一馬，還有變成龍姿態的我都進入了水中。
 
「為何？非要到瀑布的正下方？」
 
我記得在下界中的確是有這種修行方法，利用瀑布落下的水來敲擊而讓精神屏除雜念，然而用人類的姿態在這邊是不行的，恐怕連頸骨都會一瞬間被折斷這種氣勢的大瀑布太恐怖，而變成龍姿態的防御力也上升的太多，對現在的我來說就好像按摩程度的力道吧？
 
「你是想去除肩膀痠痛嗎？」
「對阿，我怎麼沒想到肩膀痠痛也可以靠這個……ＯＫ，停下來，我錯了不要電擊我！」
「真受不了你……」
 
對於龍姿態的後頸處有豎立的鬃毛並且帶著電流火花的娜妲，一馬舉起雙手投降的表示。
 
「如果不想要我生氣的話，就老實的講出真正的用意我就不會生氣了。」
「哦呀……娜妲你先冷靜下來，因為看著你會讓我想起我故鄉的女性阿。並且讓我想到故鄉的事情。」
「是嗎？」
「阿，我那個時代的女性，不分年長或年幼，大家都會背負著某些東西，或者姓氏繼承的使命，不管願意與否……或者還要背負著故鄉與國家的心情遠到他鄉。但是這樣不就跟娜妲很像了嗎？身為龍，很堅強，而且有那個心思的話，可以一個人生活下去。大概在這個大陸上我所遇到的人，你是最接近我故鄉女性的人。」
 
一馬的話我不是不明白，但是……
 
「可是我……對於一個人生活感到很寂寞阿。」
 
那樣的話，沒想到這麼自然的脫口而出了，而且是對著這個剛認識的陌生人。
 
「那自然是這樣的，獨自生存，一定會感到一個人很寂寞。」
 
一馬溫柔的笑著說這樣的事情……反而是我這邊聽到的更加顯得吃驚。
到目前為止所遭遇的事情……想想之後，其實除了派伊以外我跟龍族毫無瓜葛，而我還是這樣的活了過來。
儘管如此……我確實也可以說，我好寂寞。
（『停止轉動的齒輪，現在已經要開始轉動了』）
 
媞雅瑪特大人說的，就是這件事嗎？
跟一馬在一起，不知為何可以感受到前所未有的安心感，之前都不知道這種感受。
可是自從知道一個人的寂寞後，已經知道了這樣的安心感，但是之後……如果他不在了。
不要、我不要再回到那時候……那我是不是該做些什麼呢。
 
「娜妲？」
「誒，沒、沒事沒事！什麼事都沒有！」
 
嗚哇……還好現在是龍的姿態。
如果是人類姿態的話，大概我的整張臉都紅透了吧，不不不，這邊還是改變一下話題吧。
 
「那個……對了，剛剛為什麼你要到瀑布下面去？」
「阿？阿阿……對了，我想起來了。總之我們先去瀑布旁邊吧！」
 
然後我們，來到了水沫紛飛的瀑布旁。
接著，一馬用手指著瀑布上面的說著。
 
「娜妲，你有辦法順著這個瀑布往上游嗎？」
「順著這個瀑布往上游？我有聽錯嗎？」
「沒錯，就是這樣往瀑布上面游。」
「但是，為何要做這種事？」
「龍只要從瀑布往上游著，最後就能升空的傳說，在我故鄉可是十分有名的傳說阿！」
「升空！？你說真的！？」
「嗯。（正確來說，是順著瀑布往上游的鯉魚會變成龍的傳說，這邊就……）」
「哈阿？你剛剛後面說的聲音太小了，被瀑布聲蓋過去了，沒聽見阿。」
「沒什麼啦，凡事都得試試看才行，你就試試看吧！」
 
一馬說完，我開始仰望著瀑布。
 
「嗚哇～……這種逆流而上的游泳，很吃力阿……」
「還是太勉強了嗎？」
「也不是做不到吧？雖然我沒做過。」
「對了，還有娜妲，在水裡游泳的時候請你閉上雙眼。」
「誒，為什麼？」
「好啦，你就這樣試試看嘛。」
 
這麼說完的一馬，用手揮舞著說著『一路順風』。
 
「為什麼對他人的事情，你可以用這種態度來使喚阿？」
「這邊應該要說對他龍的事情的這種說法才正確吧？」
「如果之後要是被我發現你在耍我，你就等著被我電擊到變成病人吧！」
 
下定決心後的我，就按照一馬所描述的傳說來嘗試，在水裡反反覆覆的進進出出的，水面上出現了半環型的身體，一邊前進一邊朝著瀑布底下的方向游著。
而進入瀑布之後，這次則是扭動著像是鰻魚的身軀，不停的試著往上游。
 
『呢，娜妲，在水裡游泳的時候記得要閉上雙眼阿！』
 
腦袋後面傳來了剛才一馬說的話。
（吵死了！我閉上就行了吧！我現在就閉上！）
閉上眼睛後，娜妲開始逆著瀑布往上繼續的游著。
（真的閉上眼睛後，游泳還挺恐怖的阿……）
 
在黑暗中，水裡對於瀑布的聲音已經開始漸漸平息了，不過還是有感覺到水的觸感，而且我還可以繼續游。
而上下左右的感覺也消失了，我真的是在往上游嗎？還是說瀑布已經游到底了，我現在是在河道上面游泳嗎？雖然時間上只有幾十秒，但是我感覺這個時間流動好像變成了十幾倍一樣。
於是。
（誒？）
突然壓著身體的壓力已經消失了。
仿佛像是被丟到空中一樣的感覺。
可是儘管如此，我還是在『游泳』。
好像跟視覺一樣，連觸覺都一起消失了。
雖然在游泳可是感覺不到水的流動，怎麼說呢，這種感覺很不安，但是又有種舒暢感。
（阿，我好像還是閉著眼睛的……誒？？？）
睜開眼睛後，本來想要跟一馬抱怨，但是往下一看地面在很遠的地方。
瀑布什麼的早就脫離很久了。
儘管如此，我依然還是在游泳。
看來我是『在空中游泳』。
現在已經很清楚的明白。
空氣中的流動，在那裡游著游著的地方就是我平常向往的天空，沒有這樣游的話我根本不知道，星龍山脈那連綿的山巒、大地、還有這俯視的世界景象。
（這個世界……好漂亮阿……）
我的龍眼自然的噗通噗通流著眼淚。
等到眼淚都乾掉之後，我用著生疏的空中游泳技巧，看到了在地面上發著呆看著天空的一馬緩緩的降落了。
 
「一馬……我，我剛剛是不是在飛？」
「阿、阿阿……不過比較像是在游泳的感覺。在我故鄉的傳說中，龍會呼風喚雨打雷閃電的朝著天空升空，像是在大海游泳一樣的往天空游去。」
「像是在游泳往天空游去……」
「……哎呀，在這邊能這麼順利還真是太好了。」
 
一馬這麼說著一邊搔搔自己的臉頰，然後轉移了視線看著旁邊。
 
「咦？難道說，如果這樣游泳逆流瀑布飛升的事情，你其實一點自信也沒有嗎！？」
「當然阿，我可是人類阿。對於龍飛翔的原理不可能會明白的吧？」
 
雖然這麼開誠布公的說著，可是我感覺坐立難安阿，而一馬好像有點擔心我電擊他，還不是很敢靠近我旁邊，然後大聲的談笑著。
 
「但是……竜也是可以飛的，雖然她們有著翅膀，但是真正依靠飛行的並不是那對翅膀，他們只是用來輔助飛行的，真正用上的是派系魔法的要素來干涉吧。那麼對於娜妲來說，沒有飛行用的翅膀，其實沒什麼影響因素。或許娜妲只是不知道如何飛翔的方法而已，那我就想要試試看用我故鄉的傳說，讓你試著挑戰看看。」
 
姑且一馬還是有想到很多方面的事情。
……這樣你要我怎麼生氣阿，而我們返回了岸上，一馬穿著岸邊的衣服時，我一邊詢問著。
 
「如果……還是飛不起來怎麼辦？」
「我會道歉，很誠心的跟你道歉，讓你這麼勉強很對不起，真的。」
「就只是這樣而已？」
「就是這樣而已，你只不過不能飛翔，但是娜妲本身的價值是不會變的。龍騎士他們並不清楚你的價值，不過要是到我們的國家價值感可就不同了，可以發揮電氣能力的娜妲是很重要的，跟其他竜相比的話我更是想要你，如果契約之儀誰也沒有選你，或者不想被選的話，可以來我們國家，我們很需要你。」
「……」
 
如果誰都沒選我，或者我都不想選別人……的話嗎？有點坐立不安了阿。
 
「誒？喂！娜妲？」
 
於是我叼起了一馬，強行的把他放在我的『背上』。
 
「嗚嘎！？」
 
向天空奔馳游去。
地面開始變得遙遠而一馬著急的說著。
 
「娜妲，我會掉下去、會掉下去阿！」
「不會掉下去的，一馬就好好坐在我的背上吧。」
 
對於驚慌失措的一馬，我帶著笑意的說著。
 
「誒？……這麼說來，好像不管垂直還是平滑飛行我似乎都沒什麼感覺？」
「這是龍本身就擁有的力量，保護背上的人不讓他掉下來。騎士就算放開雙手搭乘也沒問題，就連風跟寒氣也都可以防止，你看，現在一點冷的感覺都沒有吧？」
「這麼說來的確……原來如此，龍騎士確實是很強的戰鬥力。」
「是這樣沒錯，不過我也沒想過我能用的這麼順利……」
「誒？如果不能使用的話，我豈不是會摔死嗎！？」
「沒有那樣的事情，如果真的發生，我會在你掉下去之前接住你的，不要擔心啦。」
「不，你突然這樣講，而且你身上根本沒有韁繩可以讓我安心，說真的還是饒了我吧……」
「阿哈哈哈哈，這不過是剛才的回禮而已！」
「你是說飛升瀑布那件事？」
「我是說『如果誰也沒有選你，或者你不想選誰』的這件事……吶，一馬？」
 
我鼓起勇氣，像一馬詢問著。
 
「如果一馬可以參加『契約之儀』的話，你會選擇我嗎？」
「……」
 
對於我的提問，一馬暫時的沉默了之後，緩緩的開口。
 
「我是經由媞雅瑪特殿下邀請而來到這裡，並不是屬於洛頓龍騎士王國的人喔。」
「我知道。」
「就算跟我締結契約，也不會變成龍騎士喔？」
「我也不是普通的竜阿。」
「還有我，對於娜妲的事情並沒有全部都說出來，就連名子也不是正確的。」
「咦！？一馬原來是假名嗎！？」
「順便一提，我在我的國家有四個婚約者。」
「四人！？」
 
這、這樣阿……但是，就算是洛頓龍騎士王國的騎士也都是一夫多妻制的國家。
龍與騎士原本就是在戰場上結伴的伴侶，那對於保護自己居所的伴侶也是需要的，所以對於婚約者早已存在這件事本身無太大關係，但是只是在未婚妻的階段就已經有四個人。
看來是個相當有身分地位崇高的人才能做出來的事。
與正妻結婚之後，作為小妾來迎娶的地位則是完全不一樣阿。
 
「一馬……你到底是什麼人阿！？」
 
對於我的提問，一馬搔搔頭的為難著。
 
「對不起，說出本名可能會有很大問題，不能憑我自己的意見就決定。」
 
這樣說的時候低下了頭。
這意思是……要拒絕我嗎……當我這樣想的時候。
 
「所以，一次就好，可以來我的國家嗎？」
 
然後一馬接著說出這樣的話。
 
「以這個龍的姿態所使用的速度完全沒問題吧？就這樣到弗雷多尼亞王國，到我的國家之後聽取大家的意見完再返回星龍山脈，時間上應該很充裕，對於契約之儀的日子也趕得上，那麼……你會不會拒絕？」
「……不會拒絕。」
 
我搖了搖頭。
因為如果過去之後就有可能跟一馬簽訂契約的話，那不管是王國還是帝國我都去給你看，現在的我是能做到這件事的。
 
「知道了，那麼我們要飛去哪？」
 
我的提問完之後，一馬露出了安心的表情。
 
「弗雷多尼亞王國王都『帕魯納姆』。」
 
  