========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-08 22:09
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「痾，約會？」
「是阿。」
 
之後預定要休息一天，因為哈庫亞的推薦所以藉著這個機會來找莉西亞約會，莉西亞一瞬間發著呆愣在那邊的聽我講。
 
「所以你就聽人說著然後就跑來找我？」
「雖然我沒有這麼想，但是哈庫亞提醒我在王族中約會算是公務性質。」
「怎麼聽起來一點人情味都沒有。」
「我在身為宰相之前，姑且是個人類，他這麼跟我說著。」
「阿哈哈……他這麼回答阿？」
「我在還是一個人類之前，姑且被前任王與王妃要求著繼任王位。」
「……對不起，我笑不出來了。」
 
兩人一起嘆息著，說實在話對現在這種情況實在是很麻煩。
雖然哈庫亞是個非常理性的人而且工作又踏實可靠，不過好像有點太嚴謹拘實了。
「不過難得休假是一件開心的事喔，你有想要去哪裡嗎？」
「確實是阿。」
「對、對阿！請您務必來我們森林一趟！」
愛紗在旁邊舉起手發言著，對了……這貨也在阿，都忘了她的存在。
我搖搖頭的拒絕了愛紗。
「這只是在繁忙的公務中稍事休息，只能找個當天來回的地方而已。」
「嗯……確實阿，神護之森光是單程路途就要三天了說。」
阿……那可真的沒辦法阿。
「那麼這次先放棄吧，還是要我姑且先教你疏伐木的相關知識？」
「是的，不過黑暗妖精中頑固的人似乎相當的多阿……森林中的守護者黑暗妖精卻自己砍樹什麼的，很難說服阿。」
阿阿，真的不管是哪個世界都會有呢，這種頑固的傢伙存在。
人們必須保護著自然，所以自然會有桀驁不馴的想法而不聽意見的人。
「所以必須要請王到現場大聲的喝止他們才有可行性……」
「不過我真的騰不出手來前往森林……」
「拜託你了！如果你願意前往，那麼這個身體、這條性命就隨便你使用！」
愛紗這麼拜託我的低頭說著。
總覺得這事情好像不能再拖了，該適時的找時間處理了。
 
「那好吧，就按照你的請求做吧。」
「是！非常的感謝你！」
「為什麼阿！」
「阿……不是，她都獻身發誓了，不答應也不行阿。」
「……你這個人好差勁。」
「才不是這樣！連莉西亞你也用這種眼神看著我！」
抱持著感謝心意的愛紗，總感覺好像有暴走般的趨勢。
……這樣的護衛沒問題嗎？不過好歹也是最強的護衛，也只能這樣拜託她了。
「……那麼就我們在城鎮下約會的時候就拜託你進行護衛了。」
「為什麼！？」
「誒？要我在兩人約會的時候一起跟著嗎。」
「嗯，雖然是不太可能，不過我跟莉西亞要是發生了什麼可不行，而且我跟莉西亞兩人約會的時候不介意你在旁邊。」
「……我介意阿。」
怎麼莉西亞好像噘著嘴的表達著不滿，難道她其實想要兩人約會而已？
……應該不會吧？之前他還討厭著跟我有婚約呢。
「那麼，當天我們兩人就拜託你了。」
「遵命！我不會讓您失望的。」
「……知道了啦。」
精神奕奕的愛紗與失望低落的莉西亞兩個人明顯的成對比。
……所以說到底為什麼阿？
 
◇◇◇
 
就這樣到了約會的當天。
我跟莉西亞還有愛紗在城鎮內散步著，哈庫亞聲稱「必須得讓國民們認為我們是很親密的關係」所以才會有產生今天這樣的行為。
感覺上像是在開玩笑般，最後還是在當日微服出巡了，不管怎麼說我也是個「一國之君」不能這樣隨意的走著吧，但是帶太多會導致陣仗就會變成像巡邏一樣，所以基本上最少要有個愛紗。
 
然後，三人都穿著王立士官學校的制服，感覺好像又回到大學生活的樣子，又要穿回制服了，有點悲哀。
順便說一句，我跟愛紗都只有穿著制服而已，而莉西亞還配戴上眼鏡顯得非常有氣質的感覺，彷彿化為優等生一般。
這樣一眼看過去可能會像大學生放假在城鎮內逛街吧。
 
「莉西亞，眼鏡很適合你喔。」
「是、是嗎？謝謝……」
「主君！那我這身學生裝扮怎麼樣？」
「……老實說，不適合你。」
「為什麼阿！？」
 
士官制服與西裝還挺相似的，不過褐色肌膚與銀色長髮的黑暗妖精風格完全不一致，怎麼說呢，就像角色扮演的學園動畫一樣，有著粉紅色頭髮的女子在現實中看起來會很不協調，大概是這種感覺，現實風格與幻想風格的難以融合在一起吧。
「那麼你覺得我到底是哪裡不適合？」
「「公主大人～」」
「麻，大概用我們世界標準看來就像這樣。」
不過實際在這個多樣種族化的世界裡，我還是早點習慣它吧。
滾動滾動滾動滾動……
「……不過我跟愛紗對你背後那個拖著跑的東西比較有興趣。」
「拖著的東西……你是說旅行箱嗎？」
「你是說包袱？那為何會有輪子阿。」
「嗯，這樣滾動滾動的會比較容易減輕旅行時的負擔。」
「這、好方便的東西。」
 
愛紗眼睛瞪大的看著，在這個世界還沒有旅行箱的概念。
順便提一下，這是我請城鎮的工藝者幫我製作的，並且表示希望在製造的工匠自己的商店也能擺上同樣的商品，並且限制他不允許獨家販賣，這樣幾年下來的話應該會在世界各地流行吧。
 
「那麼陛下，行李就交給我拿吧。」
「男性跟女性一起旅行，還讓女性拿行李很奇怪阿。」
而且裡面裝的是我護身用的道具。
不能不帶在身邊。
「還有陛下這類的稱呼還是不要吧，姑且還算是微服出行。」
「是！那我……該怎麼稱呼才好。」
「普通的話直接喊名子就好，叫我『一也』就可以了。」
「哎？」
咦？為何連莉西亞也一臉疑惑的樣子。
「哎……相馬的名子不是『相馬』嗎？」
「蛤？相馬是我的姓氏吧，一也才是我的名字。」
「可是你的名字念起來不是相馬．一也嗎？」
「阿……我懂了。」
對了，在歐美國家名字好像是擺在前面的，所以我應該是用一也．相馬來自稱才對。
難怪大家都喊著『相馬王』『國王相馬』這樣的稱呼，仔細想想用王的姓氏來代稱，實在是很奇怪。
這樣如果世襲制的話不管哪個王都是同樣姓氏來稱呼。
「那麼從現在開始訂正？」
「不行阿，大家已經都認定是相馬了，而且關於我們訂婚的外交文『相馬．艾魯弗雷登』這樣的東西都已經交出去了。」
「阿，這可是難得的失態阿。」
「嗯，這個，這樣吧，從現在我們私底下就開始改變稱呼，像今天這樣私人活動我們就把『陛下』改稱『一也』就好了。」
 
愛紗突然變得這麼機靈，我有點失落感。
「那個愛紗竟然會這麼聰明……」
「在一也殿下的眼中到底把我看成什麼啦！」
「看成什麼……令人遺憾的精靈？」
「好過分！！」
「真是……再繼續說著相聲可是會永遠走不完的喔。」
莉西亞催促的趕路，淚目的愛紗才稍微有點停止的跡象。
好，走吧……雖然這麼說但是目的地到底要去哪根本還沒決定阿。
 
「妳們兩人有想去的地方嗎？」
「阿……」
「我只跟隨在殿下左右。」
「嗯，兩個人都差不多……」
果然最後難題還是丟到我這裡了，但是我好像還沒出城過。
嗯……這樣的話到各處遊覽一下好了，說不定可以發現哪邊需要改革的。
然後再下政策來幫助治理。
「那，我們快走吧。」
 
帕魯納姆中央公園。
是處於王都帕魯納姆中央位置的大型公園，佔地面積大約是三個東京巨蛋的大小，雖然說公園但是也只有花蒲跟樹木而已。
中央有個大型噴水池，然後寬廣的大型廣場，在玉音廣播的時候讓大家集合的地方，不管哪裡都可以觀賞到影像的位置，再噴泉周圍設置了像是競技場觀眾席一樣的設置，而上次玉音廣播這裡應該聚集了數萬人吧，這情況宛如東京巨蛋演唱會一樣。
 
嗯……到時候把這廣場做成現場演唱會好了，以茱娜小姐為中心來推動的「艾魯弗雷登演藝界與演藝員專屬玉音廣播節目」（因為名稱太長所以改稱羅勒萊節目秀），要好好規劃這個計畫，總之要把這艾魯弗雷登噴泉廣場改造成歌手們所夢想的「東京巨蛋」般的「玉音室外音樂廳」一樣繪製的舞台。
 
……不過現在還不是說這個的時候，總之我們來到了這樣的中央公園。
「竟然有這麼美好的自然環境阿。」
「在城市中也可以有著空氣清新的感覺呢。」
雖然愛紗還是怯生生的看著四周，反觀莉西亞很開心的逛著。
「疑？我記得這邊的氣氛沒有這麼好吧。」
「之後可是有努力建設過一番呢。」
對著疑問的莉西亞我挺胸的回答著。
「阿？這個公園整備過了嗎？」
「不只是公園，連周邊與地下環境都一起改建過了，應該說全面整備了，衛生環境與數月前有著很大的差距呢。」
直接了當的說，在我規劃重建前的這個國家的生活水平還是中世紀國家的都市水準，在路上總是有著馬糞堆積著，從住家生活用的排水道總是堆滿了污泥，到了夏天則是散發著惡臭，之前本身不存在著衛生觀念，所以自然這些問題一直被放置著，馬類的糞便乾燥後化為粉塵飄散在空中，也會造成國民呼吸後吸入導致疾病產生。
所以首先我針對衛生問題提出政策而造出「地下水道」的這類建設。
「地下水道……你總是在不知不覺間做出很驚人的事情呢。」
「不，其實沒有那麼麻煩，原先在帕魯納姆地下就有著往南邊的地下通道，而我們只是拓寬接著把他引導入河流中，就只是這樣的工程而已。」
「那不是王族專用的逃生通道！？」
莉西亞說的地下通道是指王族在被敵人攻擊王都陷落後，在危急時讓王族逃跑的通道，而地底下通道十分的複雜，敵人難以追蹤，就是有著這樣的規模的通道，範圍廣泛到整個帕魯納姆，然後改建成地下水道後非常的方便。
「你把它改成了下水道之類的……那如果緊急的時候該怎麼辦阿。」
「當王都陷落的時候恐怕早就是兵臨城下了吧，如果我讓王都陷落了我可是會果斷的投降的。」
「就這麼輕易的放棄？」
「莉西亞，國民安全對國王來說就像夥伴一樣的重要。」
這也是「君主論」記載的。
「最強的堡壘防守是國民憤恨排外的心」，君主在國內，而敵人只有兩種，外敵與國外反叛者，如果不被國民支持接著被國外反叛者煽動加入一同參予叛亂，那還是果斷放棄吧。
相反的話，國民一致排外，那在國民幫助下外敵也就會難以攻略。
 
「既使失去王位只要還有國民就有東山再起的機會，相反的話，如果只留著王就算反攻成功，那只是將要保護的國民讓敵人全部的吞噬殆盡而已。」
「……這種話我是不認同的。」
「這是很現實的。」
 
  