========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：怕寂寞的恶魔彡
轉載自貼吧
 
 
———弗雷多尼亞王國的王都『帕魯納姆』。
 
雖然外表看起來與以往沒什麼變化，但其實內部被相馬進行了衛生環境的改善、下水道與交通線的整備，是象徵看似古老卻積蓄著實力的弗雷多尼亞王國的城市。
就這樣持續在看不見的地方不斷發展著的帕魯納姆，有時卻流傳著奇怪的謠言。
像是在前一年就傳出了『會動的人偶』和『奇裝異服的冒險者』等都市傳說。
 
目擊到『會動的人偶』的報告已經絕跡了，而『奇裝異服的冒險者』也隨著「啊，那是叫做『武藏坊』的服裝」的認知，而自動消失。
可是，近來隨著「會動的人偶」與「奇裝異服的冒險者」，第三號都市傳說開始流傳了，那是……
 
「深夜裡在空中移動的黑影」
 
……根據某個五金行的店主表示：
 
「當天喝了不少、不過還是記得，那時候因為喝醉所以仰望著天空，突然看到了什麼東西經過。是個……感覺漆黑、彎彎曲曲、很長的東西。」
 
另外，某位旅行商人說：
 
「那時候正把王城委託的東西送達完畢然後準備回家。那天天氣晴朗，月亮和星星都能清楚的看到。然後啊、突然覺得周圍變暗了，原來是有一道巨大的黑影從頭上飛過，把月光給遮住了。嚇得我腰都軟了，那道黑影就飛到王城上空，接著突然消失了。該不會、遇上了什麼壞事吧……」
 
……出現了大量的目擊者，害怕是魔物來襲，使得城裡有段時期人心惶惶。
但是，這個傳言在王城播送克莉絲．塔琪翁的新聞節目，將真相告知大眾之後才讓人們安定下來。
而造成這起傳言的元凶二人組，後來被莉西亞公主好好的說教了一頓。
 
◇◇◇
 
我現在，正在變成龍的娜妲背上，在夜空中飛行著。
在星空下、雲海中，坐在龍的背上飛行，這麼奇幻的情景令人心情雀躍、情緒高漲，不禁哼起了「漫畫日本傳說」的片頭曲。
 
在這個世界有「制空權」的概念，但還沒有「領空權」的概念，簡單來說，飛竜從其他國家的高空經過是不受國際法規範的，這是因為，就算有一頭飛竜侵入領空，因為沒有雷達等能夠發現的手段。
沒有雷達、只靠巡邏是沒有辦法完全監視所有領空的。
 
因此，空中的巡邏只會限定在主要城市的周圍。
這是為了防止少量的空軍戰力入侵領地上空，從城市高處丟下炸彈，或著是讓密探降落等行為。
如果只是在地表等低空飛行，或著是編隊飛行，那麼就會被地面上的人發現，提早進行反制。
總之，反過來說，如果不降到地表附近、不編隊飛行、
從都市上空通過他國領空是可行的。
 
譬如我在以前，派遣彭鳩到其他國家蒐集食材的時候，為了讓彭鳩能降落到地面，所以與降落地點的國家好好的知會過。
但是，這次是在這麼高的高度、只有一騎通過的狀況，沒有知會他國的必要。
不過，要是發生意外的話，他國也沒有責任。
雖然說不是沒有被擊墜的可能性，但是娜妲是飛在飛竜所無法到達的高度，所以完全不用擔心。
 
因此我們從星龍山脈直接飛行穿越露娜利亞正教皇國，前往弗雷多尼亞王國。
把過來時旅行近一周的路程，縮短成五、六小時的急行軍。
朝著王都帕魯納姆接近。
 
『吶，相也……真的不要緊嗎？王都帕魯納姆不是弗雷多尼亞王國的首都嗎？在領土內還沒關係，但接近都市的話不是會變成外交問題，然後被攻擊嗎？』
 
娜妲擔心的問著，而我拍了拍她的背。
 
「沒問題的，已經通知過他們了。」
『通知過他們……我們不是一直都在天空中嗎？』
「說明起來很麻煩、嗯～總之就是我的魔法就對了。」
 
正確來說，是使用我的能力【甦生靈體】操縱留守在家中工作的【科博・手臂１號】，對哈庫亞進行筆談：
『我會回去一趟。會坐著長型彎曲的東西，直接出現在王城中，請不要驚訝。』
這樣聯絡過他們了。
 
『總之就是有方法，可以直接跟一個國家通話的意思是嗎……？』
「那是因為……我身處某種立場。」
『說過有四位婚約者對吧，相也不是普通人對吧？』
「我是普通人，只是被趕上了不是普通人的立場而已，吶。」
 
正在回答的時候，看見了被路燈照亮的帕魯納姆街道，以及月光下的帕魯納姆城。
雖然只是離開了一週，但還是會有懷念的感覺。
這就是這座城，已經成為了我的歸宿的證明吧。
 
「娜妲，直接在那座城的中庭降落吧。」
『城裡！？沒問題嗎！？』
「不要緊的。因為那裡……」
 
———是我的家。
 
浮在空中的娜妲把我在中庭裡放下，自己也變為人型的姿態降落。
雖然王城的中庭相當寬廣，但是要讓龍型的娜妲降落還是很吃緊。
如果娜妲以龍的姿態降落，園藝師恐怕會哭吧。
 
當我在中庭降落的時候，中庭裡警備的衛兵們，像是看到了難以置信的東西而僵直著。
接著馬上對我敬禮然後跑進城裡。
不久之後，莉西亞、哈庫亞、茱娜小姐、羅羅婭四人出來了。
而羅羅婭看到我立刻跑了起來，然後趁勢飛撲上來。
 
「歡迎回來、達令！」
「唔哦……我、我回來了。」
 
羅羅婭很苗條而且很輕，我並沒有一屁股坐到地上，不過為了化解飛撲的力道，所以抱著她轉了一圈半。
羅羅婭的手在我的腰上摸著，就像貓兒在撒嬌一樣，把臉頰貼在我的胸口上。
 
「達令。我們、好寂寞喔。」
「寂寞啊，還不到一週呢。」
「看不到你的臉，一天就像是一年那麼長。即使是茱娜姊也冷靜不下來，西亞姊雖然裝得很平靜，但總是眉頭深鎖呢。」
「「羅羅婭（小姐）！！」」
 
被說出了留守中的樣子，莉西亞與茱娜小姐一起叫了出來。
羅羅婭笑著躲到了我的身後。
啊啊……總覺得這才是回到了家的感覺。
 
「莉西亞、茱娜小姐，我回來了。」
「啊、您回來了。陛下。」
「你回來了。突然間就回到這邊，很令人吃驚啊。」
 
茱娜小姐用端正的姿勢行禮，而莉西亞吃驚的說著。
 
「回來之前不是有先聯絡了嗎？」
「原本以為要一段時間呢，跟著相馬的愛紗，來信都沒這麼快呢。」
 
啊、說到這個，愛紗他們現在還被放置在村子裡呢。
要找個時間去接她們才行。
 
「那麼有收到星龍山脈那邊對於這次事情的說明嗎？」
「雖然不是本人親口說的所以有些不是很清楚，不過有收到卡拉的來信。卡拉好像拼死阻止了赫爾伯特，不然他差點要砍來說明事情原委的聖母龍使者。」
「怎麼這麼誇張……」
「弄不好可是會變成外交問題喔？嘛，突然把相馬帶走的確是很嚴重的事態，所以使者不斷的道歉。」
「愛紗……我突然不見了應該很慌張吧。」
「因為是很緊急的狀況啊。下次遇到了，可要好好的補償人家喔。」
「我明白了……」
 
我點著頭，接著對一旁等著的哈庫亞開口：
 
「留守期間，有發生什麼事情嗎？」
「特別的事情、要說的話，就是前往帝國的皮爾多利殿下，在得到這邊的許可之後，暫時回國一趟。」
「皮爾多利？發生了什麼狀況嗎？」
 
皮爾多利．薩拉森，是為了強化與格蘭．格奧所帝國的聯繫，所以作為常駐大使派出的家臣。
皮爾多利回國，難道是帝國那邊有問題嗎？
不過，哈庫亞帶著平靜的表情搖頭。
 
「沒什麼，只是前往帝國時一起帶去的其中一位妻子懷孕了。為了把那位妻子，託付給薩拉森家族的人幫忙照顧，所以暫時回國一趟，之後皮爾多利殿下又返回帝國了。」
「那真是……值得恭喜的事啊。」
 
如果是孩子的事情，的確是值得慶祝的事。
皮爾多利前往帝國的時候，除了兩位妻子以外，只帶了幾位家臣。
與其在不習慣的環境生產，託付給自己的家庭也比較能安心吧。
不過，有個令我在意的地方，就是哈庫亞的表情。
平常一臉冷靜沉著的他，今天總覺得好像有些高興的樣子。
 
「……哈庫亞，有遇到了什麼好事嗎？」
「嗯？沒什麼特別的，為何這麼問呢？」
「嗯、因為今天看起來好像稍微有些興奮啊？」
「……這樣啊。」
 
哈庫亞這麼說完之後，恢復了平時沉著冷靜的表情。
只是，變化蠻明顯的，所以很好奇哈庫亞是不是也遇到了什麼值得高興的好事。
稍微有些在意，算了，總比不高興好。
接著從哈庫亞那裡聽完了留守期間的詳細報告。
黏在身旁的羅羅婭有些忍不住了的開始搭話：
 
「吶、達令，這孩子是跟達令締結了契約的龍嗎？」
 
這麼一說才想起來，娜妲完全被放置在一旁。
 
「喔、說到龍的事情，龍……唉、喂！？娜妲！？」
 
只見娜妲張大了嘴，定在原地。
像是被使用過度的電腦進入了當機的狀態一樣。
彷彿還可以從她的頭上看到熱氣冒出來的效果。
我先把羅羅婭分開，看著娜妲的臉。
 
「唔、喂！娜妲小姐？」
「相也是相馬、相馬陛下……」
「陷入混亂了！？喂、娜妲，振作點！」
「啊！？」
 
我搖著她的肩膀，娜妲總算回過神來。
意識恢復之後的娜妲，突然抓住我的衣領。
 
「等一下相也！相馬殿下什麼的，到底是怎麼一回事！？」
「相馬……該不會什麼都沒有告訴這孩子吧？」
 
莉西亞呆然的說。
不、不是不用說就已經能看明白了嗎……
不過、好吧。
再一次好好的自我介紹好了。
 
「那－個……娜妲？」
「唔、唔嗯！」
「我的真正姓名是相馬．一也，現在是這個國家，弗雷多尼亞王國的國王。」
「……」
 
娜妲睜大了雙眼。
像人類被打從心底震驚了一樣，完全發不出聲音來。
……看來就算是龍也一樣啊。
 
  