========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-21 22:58
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
現在已經是深夜了，也不適合在中庭裡談論事情，所以我們把地點移到了會議室。
在圓形的桌子旁邊就位，大致的說明了到目前為止的來龍去脈。
被媞雅瑪特殿下呼喚、以及迫近星龍山脈的暴風雨。
為了因應暴風雨，媞雅瑪特殿下讓我與娜妲相遇。
娜妲是龍族的一員、想要與我締結騎乘契約……等等的全部事情。
 
莉西亞她們只知道我為什麼要去星龍山脈，而娜妲不知道我前往星龍山脈的緣由。
所以，還是有全部說明一遍的必要。
在全部聽完之後，首先開口的是羅羅婭。
 
「什麼呀、感覺全部都是聖母龍一手策畫的呢。
會遇到娜妲，也都是安排好的呢。」
「娜、娜妲？」
 
突然得到暱稱，讓娜妲睜大了雙眼。
見面還不到一個小時，就已經能像是朋友一樣的對待，羅羅婭的社交能力依然很厲害呢。
順利的溜進對方懷裡，讓人感覺不到距離感。
 
「但是，星龍山脈的聖母龍不也是很有名的『結緣之神』嗎？」
 
莉西亞這麼說著，羅羅婭聳了聳肩。
 
「的確是這樣，對這個大陸上大部分的人而言，說到龍，腦中應該都會浮現有翼的龍的身影對吧？能感覺到娜妲在龍族之中是特別的存在，果然只有達令才辦得到吧。讓達令正好遇上娜妲，感覺是希望讓他們做出什麼事情來吧。」
「正如羅羅婭大人所言。」
 
哈庫亞也贊同羅羅婭的意見。
 
「加上前面所說的，那麼聖母龍殿下是不是也對陛下的事情，有某種程度的認識呢？能夠確信陛下知道龍的存在，會不會是因為知道陛下的世界，有不同的龍的概念存在呢？」
「媞雅瑪特殿下……知道我原本的世界？」
 
知道我是從『地球』、或『日本』來的人是嗎？
如果是這樣，會知道我對於龍的理解，以及能夠告訴娜妲飛行的方法，也都不奇怪了。
我搔了搔頭。
 
「真是沒想到啊。可惡，當初應該更仔細聽她說的。」
「雖然是這樣，不過陛下能聽到的，也僅限於『權限』內能說的，也就是說還是刺探不出什麼。」
 
好像沒有干涉人類這一邊的權力，這點有相當的可能性。
接下來是茱娜小姐，盯著娜妲的臉看，然後靠近娜妲。
 
「怎、怎麼了？我的臉上有什麼嗎？」
「不，只是從那對鹿角感受到了類似祖母大人的氣息……」
「這、這樣啊？」
「嗯。是蛟龍族，不過角比娜妲小姐的小一點。」
 
艾歇爾是嗎？的確蛟龍族也會有尾巴，並長出小型的鹿角。
看起來與人類型態的娜妲有些相似。
 
「關於這點我有個假設，像艾歇爾這樣的蛟龍族，不是也被認為可能繼承了蛟龍的血統嗎？而那個蛟龍，會不會就是娜妲這樣的龍呢？」
 
朵瑪家的祖先一般被認為是羅勒萊，因為可以化為人類的身姿，所以說是他們的子孫也是合理的。
而蛟龍的話，由於外型與人類相去甚遠，所以是蛟龍的子孫的說法比較令人存疑。
但是，如果那個蛟龍是娜妲這樣的龍，那麼疑點就能解釋了。
 
「這個世界的人對龍的理解有限，而娜妲精通游泳能夠在大瀑布往上游。非常擅長游泳。看到這樣精通游泳的龍，對比這個世界對於蛟龍的理解，不是很不可思議嗎？像娜妲這樣，又是龍又能化為人形，就有可能留下蛟龍族這樣的子孫呢。」
 
我說明完之後，茱娜小姐認同的拍著手。
 
「原來如此，也就是說蛟龍族，不是半竜人而是半龍人呢。」
「不過這些都還只是假設就是了。」
「那麼、我跟娜妲小姐就是遠親囉。」
「咦、怎麼那樣……！」
 
茱娜小姐的微笑，也讓娜妲的表情緩和下來。
不過在不經意看到茱娜小姐胸口的瞬間，她的笑容開始抽動。
接著娜妲看著自己的胸部，彷彿聽到了洩氣的音效『嘶……』。
肩膀無力的垂了下來。
 
「親戚什麼的，絕對是騙人的吧……」
「什麼嘛，感覺跟這孩子很合得來呢。」
 
看著失落的娜妲，羅羅婭深有同感「嗯嗯」狠狠的點著頭。
原因……雖然不難理解，但我還是不要多說什麼好了。
 
「不管怎麼樣，現在最在意的是媞雅瑪特殿下所警戒的『暴風雨』。不只是星龍山脈、連這個國家都會受到波及。」
 
回到了認真的話題，大家也取回了緊張感。
 
「然後說了能解決那個暴風雨的『鑰匙』是相馬？」
 
聽到莉西亞這麼說，我點頭同意。
 
「嗯、大概跟我是勇者有什麼關係吧。而能讓那個『鑰匙』運作的人，好像是娜妲被選上了。」
「感覺很模糊呢。那個所謂的『暴風雨』，有可能是自然現象嗎？」
「那是絕對不可能的。」
 
娜妲非常肯定的斷言了。
 
「我在龍型狀態時候的鬍鬚，能夠敏感的得知一週天氣。如果有暴風雨接近，我是不可能感覺不到的。」
「真的嗎！？真是方便啊！」
 
這、這麼一來……娜妲在克莉絲．塔琪翁的新聞節目中，就能夠擔任天氣預報的角色！
龍型狀態的娜妲，只要挑一天飛遍全國，就能夠詳細的提供一週天氣預報、
對國民們也有很大的幫助！
光是這點，就已經想要讓娜妲來王國了！
 
「相馬……你的想法很明顯啊。」
 
莉西亞盯著我說這麼說，不過好歹有給我留點面子。
我難為情的乾咳一聲，繼續回到話題來。
 
「不管怎樣，為了處理那個『暴風雨』，我要再去一次星龍山脈。」
「對我而言，希望你能不要去冒這個險。」
 
莉西亞一臉擔心的說著，而我搖頭。
 
「如果現在不參加，之後災難還是會降臨。而且，那時反而還不知道該怎麼解決問題。與其之後後悔『如果那個時候有先處理』，不如在能跟媞雅瑪特殿下一起解決的時候開始參與，這樣才是最好的解決方式。」
「怎麼這樣……可是說不定……」
 
莉西亞有些不滿，我把手放在她的頭上。
 
「我平時，會把自己無法處理的事情交給他人。這樣的我，要是面對『只有我能做的事情』，卻不積極面對，是會給屬下帶來不良示範的。」
「……唉－好吧、我明白了。」
 
莉西亞好像勉強接受了。
我站了起來，走到娜妲的座位後方。
把手搭在坐著的娜妲肩上，對大家說：
「為了能夠面對這個事態，我想要與娜妲簽訂契約。而那意味著會迎接娜妲成為第五位婚約者。不過娜妲不會是正妃，而是做為側妃迎娶。」
 
我看著莉西亞、茱娜小姐以及羅羅婭的臉說：
 
「但是，我不想無視支持著我的莉西亞妳們的心情。如果有感到不滿的地方，希望能現在告訴我。」
「那、那個……也拜託妳們多多關照了。」
 
娜妲也站了起來，急急忙忙的彎腰低下了頭。
而莉西亞她們未婚妻組則看看彼此，接著羅羅婭率先笑著舉起雙手。
 
「我棄權，交給第一正妃的西亞姊來決定。」
「說得也是呢。因為我是側妃候補，所以也遵從莉西亞大人的意見。」
 
接著茱娜小姐也做出委由莉西亞決定的判斷。
第一正妃同時代表了正妃與側妃的意見，這意味著，理所當然的結果。
被兩人託付判斷權力的莉西亞，明白了這點之後，「啊……」的嘆了口氣。
 
「想聽聽看相馬，想把這孩子……娜妲迎娶為妃子嗎？」
「嗯。」
「那是身為為政者的意見呢？還是、身為一個男人的意見呢？」
「都有。」
 
被問到這裡，我直接的回答了。
 
「先說身為為政者的意見，是絕對不會想放掉這樣的人才的。而且能夠與星龍山脈建立聯繫，締結契約也能繼承初代勇者王的權威。此外，娜妲自己的能力也很有魅力。預知天氣的能力、操縱電氣的能力，對這個國家的發展會有很大的幫助。這樣的人才一點都不希望交給其他國家。」
「身為男性的意見呢？」
「娜妲她，沒有這個世界中每個女性都有的成家、生子等義務。即使在這樣的時代，也能隨心所欲的自力更生。這樣自由的風氣，使我想起了故鄉的女性。在娜妲的洞窟裡，悠閒的看著書，或是一起看著簡易收信器的時光，讓我想起了在以前世界的生活。在娜妲的身旁，讓我找回了以前失去的感覺。」
 
我看著莉西亞的眼睛說：
 
「雖然娜妲天生就能力異常，不過在個性上『也是個普通的』女孩子。這樣的普通，是我覺得有魅力的地方。」
「這樣啊……」
 
莉西亞閉上眼，暫時思考了一下。
接著睜開雙眼，這次看著娜妲說：
 
「相馬的心情我明白了。接下來是……娜妲，換妳了。」
「是、是的！」
 
娜妲回答之後。
莉西亞點點頭，接著看向我。
 
「相馬，接下來能讓我們兩個人談談嗎？」
 
這麼說著……
咦！？要跟娜妲個人面談嗎！？
 
「那個……」
「羅羅婭、茱娜小姐。相馬麻煩妳們了。」
 
莉西亞說完的瞬間。
我的雙臂被羅羅婭跟茱娜小姐緊緊的抱住，兩人臉上帶著笑容，絕對不會放開的樣子。
 
「哎呀～既然是第一正妃大人的命令，那就沒辦法了呢。」
「呼呼。說得也是啊，真是沒辦法呢。」
 
雖然說著沒辦法，但這兩人不是很開心的樣子嗎！？
只好用求助的眼神看向哈庫亞
 
「既然是家務事，那麼就容許我先告退了。」
 
……呃、說完就慌慌張張的離開房間。
逃跑了！？
接著莉西亞，牽著娜妲的手。
 
「那麼娜妲，在這裡做什麼？去我的房間吧。」
「明、明白了。」
 
說完兩人就準備離開房間。
我正打算叫住她們的時候，又被茱娜小姐與羅羅婭拉住了。
 
「不行呦、陛下。這種時候還是讓女孩子們在一起比較好喔。」
「就交給西亞姊吧。達令就不要再擔心了。」
「茱娜小姐、羅羅婭……」
 
大家、都很為娜妲的事情著想。
家人、為了新的家人這麼用心。
是令人很高興的……不過羅羅婭與茱娜小姐的笑容，好像變得更「燦爛」了。
 
「比起這個，達令到星龍山脈與娜妲做了些什麼，為什麼會那麼喜歡，就請全部告訴我們吧！」
「今天不睡覺喔！請做好心理準備。」
「……拜託妳們手下留情了。」
 
我已經，只能這麼說了。
 
  