========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-09 21:58
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
～～娜妲的視角～～
 
（到底，誰能跟我說明這情況！）
現在的我正在跟莉西亞小姐一起洗澡。
 
◇◇◇
 
我是娜妲。
住在星龍山脈的龍族。
因為一馬的請求，而龍族這種生物，為了與一馬成為龍騎士（我的情況還算是龍騎士嗎？）而締結契約，所以來拜訪他居住的弗雷多尼亞王國這個地方，而一馬的真正名字是相馬．一也，其實他是作為這個王國的國王這種衝擊性的事實。
 
雖然比不上媞雅瑪特大人擁有的水晶城堡那樣華麗，但是這座王城也非常不錯，看到士兵們非常有禮的敬禮並且允許我進入王城，然後一馬……
不對，相馬的未婚妻們，也就是這個國家未來的皇妃面前介紹著自己，自己是什麼人又為何來這，而對於相馬的未婚妻們，我自覺以後是以側妃的身分而說著。
 
「啊，那個……請多多關照。」
 
說著的同時，雖然低著頭行禮，但是腦袋裡面依然在咕嚕咕嚕的打轉。
阿咧，我真的就這樣嫁給相馬了嗎？
原本之前還做著嫁給騎士的夢，可是相馬是國王啊？
就好像以往龍族嫁給洛頓龍騎士王國的王族一樣。
但是，這可是弗雷多尼亞王國呢，現在來說，跟帝國平起平坐的東方大國，就這樣成為皇妃真的沒問題嗎？
那種事情依然到現在還是在我腦袋裡咕嚕咕嚕打轉的想著。
 
「相馬的心情已經十分了解了。這次……娜妲，該你了。」
 
未婚妻的第一位，相馬的第一正妃候補，莉西亞這麼跟我搭話著。
有著一頭金閃閃的頭髮好漂亮呢，穿著軍服的公主。
看上去像是十八歲左右，不過有著非常凜然的風格。
我不禁有點迷上她了，一邊很緊張的說著「是的，好！」來回答。
而莉西亞小姐一直正眼的盯著我，不久點了點頭。
 
「吶相馬，讓我跟娜妲兩個人獨處一下吧？」
 
這麼跟相馬說著。
咦？兩個人？
對於第一正妃候補的莉西亞小姐，而今後要加入我這位新的側妃，這種狀況該怎麼辦？
會不會好像以前讀的愛情小說，對著我大喊『你這小偷貓！你再說甚麼呢！？』。
不對，我是龍吧？所以應該是『你這小偷龍！你再說什麼呢！？』。
但是龍族是守護者的形象阿……
我根本沒有做過那種事情阿，我到底該怎麼辦才好阿！？
 
「那麼，娜妲。先到我的房間吧。啊，但是在這之前……果然還是浴室吧？」
「誒！？洗澡？」
「看你頭髮都捲得亂七八糟的，女孩子不好好保養是不行的。來，我們去洗一洗吧。」
「誒？一起？誒～～～～？？？」
 
◇◇◇
 
我現在一絲不掛的狀態，莉西亞也是一樣。
莉西亞小姐已經先洗好頭髮，用非常女性的坐姿在我的背後讓我非常緊張，莉西亞小姐雙腳併攏很文雅的坐著，正在用雙手搓揉我的黑髮。
雖然一眼看過去青髮的女性是最風雅的女生，但是現在莉西亞小姐的溫柔行徑已經完全超過那時候的印象了，而且讓我心噗通噗通亂跳……
嗯，我再說一次（在內心中）。
（到底，有誰可以說明這狀況阿！）
 
這狀況到底是怎麼一回事。
為什麼未來弗雷多尼亞王國第一正妃的公主，現在正在幫我搓揉頭髮來清洗的這個狀況。
我回過頭去，戰戰兢兢的跟莉西亞小姐詢問著。
 
「那個，莉西亞小姐。為什麼要幫我洗頭髮呢……？」
「因為你的頭髮看起來亂糟糟又乾巴巴的。娜妲雖然素顏也很漂亮，但是應該要更在意儀容才是……是真的喔，我也是到最近為止才注意到這個很重要的地方。」
「是這樣嗎……」
「還有，以後就叫我莉西亞就好了。」
「這怎麼可以！你不是未來的皇妃嗎？」
「你也是阿，不然你怎麼會來這裡呢？你也是被相馬普通的地方給吸引住了吧，那我就應該像對待朋友一樣的感覺到高興阿。來，閉上眼睛喔。」
「啊……」
 
說完之後我閉上眼睛，熱水譁啦譁啦的從頭上澆下來，把頭上的肥皂泡泡都給沖走，不過頭髮還有皮膚還殘留一點點，我左右甩頭的把它甩掉。
對於我這樣的動作，莉西亞小姐……
莉西亞露出了非常可愛的笑容。
 
「你這個動作好像我們的托莫耶喔。」
「托莫耶？」
「那是我的義妹，是１１歲的妖狼族而且非常可愛唷。」
「是嗎？……還真想見一見呢。」
「跟相馬結婚之後，那對於娜妲來說也是你的妹妹，要好好相處唷。」
 
一邊說著那樣平淡的對話，我們一邊進入浴池。
圓形的大浴池，三位女性一起進入也不會太擁擠的大小，我緊張的抱著膝蓋泡在熱水中。
 
「這裡阿，是國王家族內專用的浴室喔。」
 
在對面位置泡熱水的莉西亞，解釋著。
 
「每次都跟愛紗還有茱娜小姐，羅羅婭跟托莫耶也都會一起來。」
「家族……那也就是，相馬也會一起進來？」
 
一邊緊張的七上八下的問著，但是莉西亞一邊苦笑一邊搖著頭。
 
「相馬老是說『好不容易在城內有了超大的浴池，我比較想去那邊阿』，經常去士兵專用的大浴池，還特地挑比較不會有人進去的時間才去。」
「是……是這樣阿？」
「基本上都是這樣，還是說你想要跟相馬一起泡澡呢？」
「誒！那樣的話……會好害羞的……嗚嗚嗚嗚。」
 
嗚，我到底在問什麼阿，怎麼會問「這種問題」啊！
自己腦子不知道是秀逗了還是怎樣。
不過，這問題實在讓人太害羞了！
然後我泡到只露出半張臉在浴池上，莉西亞一邊看著一邊微笑的說。
 
「不用那麼在意也可以的……自從有跟相馬諦結龍騎士契約的想法後自然會想要這麼做吧？那也就是說，想要嫁給相馬的意思對吧……」
「……嗯。」
「那為什麼娜妲想要嫁給相馬呢？」
 
莉西亞直視著我的眼睛，一邊盯著一邊聽著。
表情非常的沉穩，沒有把視線給移開，而是直視著我的位置，看來是想要好好確認我說的話，萬一我撒謊可能馬上就被拆穿了吧，於是我挺直腰桿的回答著。
 
「那是相馬他……讓我知道了我以前都不知道的事情。」
 
現在這個時候，把我內心深處的想法給挖了出來。
 
「告訴了我有著『龍』的這一種種族。教導了我如何飛翔的方法，對於我一直捫心自問，關於我存在意義的答案也告訴了我。因此，我想要陪在可以理解我的相馬身邊！想要成為讓相馬搭乘的龍！」
 
莉西亞靜靜的一直聽著剛剛的問題答案，雖然我感覺這些話在她面前說出來很沉重……
但是！在這裡退縮的話就枉費身為一個女人了！
於是我眼睛直視著莉西亞的這麼說著。
 
「確實，我跟相馬的相遇是被媞雅瑪特大人所安排的相遇也說不定。但是，我想要待在相馬身邊的這份心情，完完全全是我自己考慮出來的事情！」
「……」
 
對於我一期一會的深情告白，莉西亞驚訝的瞪大了眼睛，而我反過來問著莉西亞。
 
「還是……對於被他人所安排好如何相遇的愛情，難道這就不是愛情嗎。」
 
突然心中產生了一絲的悲傷感情。
譁啦。
莉西亞突然把上半身往前撲倒，整張臉就這樣泡在浴池裡面，然後身體浮在浴池上的景象出現在我眼前。
整個人一半泡在熱水裡，大概過去了十秒鐘左右吧？
我有點擔心，不安的問著。
 
「阿，那個……莉西亞？」
「噗哇。」
「噗哇」的一聲，莉西亞的臉抬起來了。
哇！到底怎麼回事！？
莉西亞甩甩頭上的熱水，一邊用手搔搔臉頰的說著。
 
「對不起！聽著『娜妲的告白』實在讓人非常的害羞阿。」
「嗚咿、這不是莉西亞自己問我的嗎！！」
「非常對不起，不過剛剛的回應實在是太漂亮了。對於被他人所安排好如何相遇的愛情，難道這就不是愛情嗎……這句話從自己聽來感觸更深，因為我自己也是這樣，其他人更是啞口無言呢。因為，對於相遇這個初始的想法，我們每個人都非常糾纏著這一點而沒辦法放開心胸的去接受它。」
 
這麼說的莉西亞，露出來非常懷念的表情的說著。
 
「我跟相馬的婚約，是因為相馬成為了這個國家的國王，而且也是我父母擅自決定的事情。上一代王位的父親親手把王位讓給了相馬，而且擅自決定我的婚約。當初其實我是非常憤怒的跑到政務室打算質問相馬而相遇的。」
「原、原來是這樣嗎？」
 
相馬跟莉西亞在剛才對望的時候，感覺得出來非常信賴著彼此，但是沒想到最初是這樣的感覺，好意外。
 
「不只是我阿，還有對於黑暗精靈的第二正妃候補愛紗，她是為了改善故鄉的狀況，而打算來找相馬談判而邂逅，青髮的茱娜小姐則是為了看清相馬是否有身為王的資質，並且近身觀察，所以被現在身為國防軍總司令的艾歇爾的密令下派來的間諜。而用著商人口吻的羅羅婭，可是原敵國的公主阿？為了貧困跟饑荒而苦擾不已的國民，說服自己強行來嫁給相馬的喔。」
「……」
 
我完全想不到這種可能性，現在聽到的話如果是真的，那與相馬之間因為普通邂逅而相愛的未婚妻，根本一個人也沒有不是嗎！？
不，其實讀完愛情小說後，人們的戀愛就好像家族之間的羈絆一樣的東西是知道的，大致上決定與騎士們結婚的龍族戀愛觀也都是這樣……話雖然這麼說，可是。
 
「那……莉西亞妳們曾經有不滿過嗎？」
「就像娜妲你說的『對於被他人所安排好如何相遇的愛情，難道這就不是愛情嗎』。不管是如何相遇的，重點是相遇之後共享彼此之間的相處。」
 
聽完她這麼說的時候，我已經坐在莉西亞旁邊了。
現在我與莉西亞，肩膀互相依靠著，並列的泡在浴池裡面。
 
「其實阿，多少有些不安的。」
「你說不安嗎？」
「我們這些未婚妻，都是跟相馬一起經歷了很多阻礙。國家的重建，阿密多尼亞的戰爭，或許是因為這樣的戰後處理，所以跨越了很多艱辛的部分，所以我們之間的羈絆很堅定，就好像家人一樣。」
 
家人……腦海中持續念著莉西亞說得這段話。
 
「所以，對於娜妲你加入了我們之中，那是否有辦法感染這樣家人般的氛圍……多少有點不安。相馬，給予了我們就像是他最重要的家人一樣看待的氛圍。而他原來世界中唯一的親人，爺爺與奶奶都已經過世，明白何謂孤獨的相馬，終於獲得了好不容易有的家人。」
「……」
「如果娜妲最後還是適應不了這個氛圍，打算中斷這份契約的話。就算沒辦法成為相馬的家人，我們也一定會尊重娜妲自己的意見，勉強自己加入是不會幸福的。所以……我才想慎重的問你一次，如果真的不能接受還是早點拒絕比較好。」
莉西亞朝著我這邊，用真摯的眼神盯著我詢問著。
 
「娜妲，你可以適應我們這樣的氛圍嗎？不只是相馬，還要把我們一起當成你的家人可以嗎？雖然現在要你立刻改變想法很勉強，但是至少可以努力一下試試看吧？」
 
對於莉西亞這樣的請求，我坦率的把自己的心情給吐露了出來。
 
「家族，其實我不是很懂。對龍族來說與騎士締結契約的話就當作自己血族一樣的保護，但是在這之前沒有家族的這種概念。」
「那……」
「但是，正是因為這樣！所以非常了解一個人的寂寞。我是龍族，龍族間也特別的被人給孤立了起來，知道好朋友的可貴，而對於理解自己存在而瞭解了邂逅的喜悅，只想要待在相馬的身邊這種心情也明白了，所以……」
 
我站起來後，朝著莉西亞低下了頭。
「請讓我也一起加入到相馬的家族中吧！」
 
用非常認真的眼神緊緊的盯著，等待著莉西亞的回答，而我放在膝蓋上的手，好像被什麼觸摸到一樣。
當我睜開眼睛時，莉西亞已經牽著我的手，然後把自己的手重疊蓋上來的莉西亞也站了起來，朝著我微笑著。
 
「那麼娜妲．德拉魯。我以第一正妃的身分代替相馬歡迎你。歡迎你來到這個國家並且加入其中。」
「莉西亞……」
「阿哈哈，明明是我在跟你談心，講得好像是我要跟妳結婚一樣呢。」
「哈哈，我也這麼感覺呢。」
 
赤裸的我們一起攜手……這到底是什麼畫面阿。
 
「阿，但是。目前愛紗還不在這裡，之後要好好跟她說明喔。」
「謝謝……我會努力的。」
「嘛，現在的話，就讓相馬對愛紗『照顧』一下就沒問題了吧？」
 
那麼說的莉西亞視線看著斜前方，嘴裡念著「嗯……」的一小會後。
 
「那麼，好像有點泡太久暈暈的了，差不多該上去了吧？」
「好的。」
「對了，娜妲。等會到我房間之後，可以幫我一點小忙嗎，好不好？」
「一點小忙？？」
 
是什麼阿，可是莉西亞露出了惡作劇的笑容，有點不安呢。
 
◇◇◇
 
———隔天早上。
我在政務室跟哈庫亞在一起。
 
「難得陛下回來一趟，所以有些重要的資料想要你過目一下。」
 
說著要我過目一些重要的資料，可是我昨晚才剛被羅羅婭還有茱娜小姐逼問整晚有關於娜妲的事情，任何一個小細節都不願意放過而逼問，所以現在……有點睡眠不足啊。
那趁著現在還在這裡的時候多少做點事情也好吧？
今天我預定要直接與娜妲返回星龍山脈，娜妲有跟莉西亞講過，關於媞雅瑪特殿下所指的暴風雨的資訊，莉西亞也很在意這件事，所以回程路上有要跟愛紗會合的預定。
 
考慮這些事情時的我，房門突然的被打開了，莉西亞跟娜妲一起進來了。
看到走進房間娜妲的身姿時，我發出了「哇……」的讚嘆聲，因為一直被我盯著看的關係，就連娜妲也靦腆的紅著臉瞪著我。
 
「幹、幹嘛啊！」
「不，覺得實在太可愛了。」
「嗚哇！？」
 
曾經想過娜妲本身就長的非常好看了，但是對於打扮默不關心的，她認為頭髮四處亂翹就翹吧，但是對她的潛力被埋沒起來感到可惜。
但是現在的娜妲那亂糟糟的長髮現在被梳理的很整齊，感覺就好像日本玩偶一樣漂亮的美少女。
看來昨晚跟莉西亞一起洗澡時，有被好好的整理過了吧。
 
「嗯，我真的覺得非常可愛。」
「啊……那個……嗚……謝謝……」
 
娜妲滿臉通紅的，用盡全力擠出來的這句話，光看這樣的動作也感覺非常可愛阿。
……娜妲真好，娜妲真棒阿。
 
「然後。」
 
我把手放在下巴托著腮，轉頭看向了莉西亞。
 
「莉西亞你……怎麼了嗎？那副打扮？」
「不適合？」
 
莉西亞突然轉過身來，一個箭步向前的踏向我這裡。
 
「很適合你！真的很適合，我很早就知道這很適合你而且認為非常的相襯。但是！我想問的是為什麼你要打扮成這樣子！？」
 
現在的莉西亞的打扮是，穿著方便行動的襯衫與褲子，還裝備著胸甲。
也就是「冒險者風格」的打扮。
後面可以隱約看見準備好的行李包裹。
不管我怎麼看都是要準備出遠門，而且給人很直接了當然後準備妥當的感覺。
 
「我記得我有說過莉西亞要留守在王城的理由吧？」
「那是『不能夠長期的讓國家首席與二席同時離開』這件事我知道阿。我跟娜妲確認過了，從這邊到星龍山脈不是只需要半天而已嗎？那如果緊急的時後馬上就可以回來了不是嗎？那我留下來看家的理由也不見了不是嗎？」
「那是……您說得好像也是……沒錯的樣子……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
一走進房間的羅羅婭，看到莉西亞的打扮馬上大聲喧譁著。
 
「西亞姐好狡猾！都已經準備好了！！」
「對您的預先行動感到十分佩服阿，莉西亞大人。」
 
在羅羅婭之後接著進來的茱娜小姐也在哀聲抱怨著。
對那兩人莉西亞雙手合十的低下頭跟兩人道歉著。
 
「我這次去是為了要準備說服愛紗的，所以就讓我去吧。就當作是預先約好要跟娜妲還有相馬一起旅行的份，羅羅婭跟茱娜小姐下次有機會的話我一定會讓出來的好嗎？」
「唔……嗯……你都這麼說了。」
「真沒辦法阿……」
 
兩個人也理解了！？誒？？真的要跟上來？
 
「那麼相馬，讓我們跟娜妲一起去星龍山脈吧！」
「……」
 
對於得到另外兩人的允許後，莉西亞笑容滿面的看著我。
真的嗎？對於愣住的我，娜妲好像在安慰我一樣拍著我的肩膀，然後用很溫柔的眼神看著我。
 
  