========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 17:38
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「哇～」
 
從鳳尾船內看著窗外的景色，莉西亞發出了感嘆的聲音。
現在，我們正在空中。
我能乘坐在娜妲的背上，不過雖然莉西亞也能乘坐（伴侶的伴侶也可以乘坐），
但是卻不會獲得龍的加護，必須承受風壓與寒冷。
所以我和莉西亞待在飛竜拖運的鳳尾船中，改由化為龍型的娜妲拖運。
 
娜妲在天空中移動的速度，遠遠的比飛竜還要快。
看著高速流逝的景色，莉西亞有些興奮的：
 
「看！相馬！比飛竜要快很多呢！」
「咕！」
「等等，怎麼了！？為什麼突然按住胸口？」
「呃……我也不知道為什麼，不過在聽到莉西亞的話之後突然覺得一陣刺激……」
「所以是，為什麼啊！？」
 
我摟著一臉不明白的莉西亞的肩膀。
 
「有五個未婚妻的我雖然沒什麼資格這麼說，不過……請不要棄我不顧，跟著其他的男人離開。」
「不明白你在擔心什麼……但這是當然的啊。」
 
莉西亞也一如往常，把頭靠在我的肩膀上。
 
「我們會……永遠在一起。」
「莉西亞……」
『吼歐歐歐歐歐歐歐拉啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
原本很好的氣氛，因為頭上傳來的怒吼聲而消失了。
 
『讓別人運送著，結果自己在那邊卿卿我我的！』
「啊，抱歉。不知不覺……」
『不知不覺什麼啊！一開始讓相馬坐在我的背上不就好了嗎！』
「但是這樣就沒有辦法三個人一起對話了啊！」
 
龍型狀態的娜妲跟我藉由類似心電感應的方式通話著，
就算是鳳尾船有牆壁或著是風聲再吵雜都能對話。
不過要是我坐上娜妲的背，就沒辦法跟船中的莉西亞對話了。
接著莉西亞在我的耳邊小聲的說：
 
（「相馬，不覺得娜妲的反應很可愛嗎？」）
（「嗯。蠻可愛的。」）
（「相馬好像也變得『個性不錯』了呢？」）
（「那是因為被一群不好對付的女性陣容包圍著，鍛鍊出來的。」）
（「……我也是其中一員嗎？」）
『所以說，我沒辦法加入你們兩人的對……欸……？』
 
娜妲的話說到一半就停了，難道發生什麼事了嗎？
 
『吶，兩位，你們看一下地面？』
 
聽到之後，就走到鳳尾船的窗邊，
對窗外的強風有些畏懼但還是試著觀察地面，
在平原上有著一個一個的大洞。
 
「完全就是被飛竜編隊轟炸過後的樣子……」
「空襲？可是沒有從哈庫亞那邊接到報告啊？」
「相馬！愛紗她們待的村子是不是就在附近！？」
「……抓緊了。娜妲，拜託了！」
『了解！』
 
娜妲朝著愛紗她們所在的村子開始俯衝。
 
◇◇◇
 
在村子的附近降落，娜妲也變為人型的姿態，
我們進入愛紗她們所在的村子，
跟剛剛坑坑洞洞的平原不同，村子跟之前來的時候差不多。
正思索著剛才看到的坑洞是什麼的時候。
 
踏踏踏踏踏踏……
 
聽到了耳熟的踏在地上的聲音，接著，
 
「陛下啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
看到愛紗朝著我，以非常驚人的氣勢衝過來了，
那個氣勢宛如狂暴的馬一樣。
本能的感受到危險，我想要轉身就跑。
但是，
 
「陛下啊啊啊啊！！終於找到您了！！」
「咕哇！」
「「相馬！？」」
 
馬上被從身後急速接近，接著就像是要捕食我一樣的從兩旁抱住了我的身體。
簡直像是被小轎車撞上一樣的衝擊力，
……這個，沒問題嗎？
我的肋骨，大概折斷兩根了吧？
但是，地獄還沒有結束。
 
「為什麼突然不見了！把我丟著不管真是太殘忍了！請不要再把我丟下了！」
 
一邊哭一邊抱著我的愛紗。
雖然說很可愛，看起來就像是個在撒嬌的女孩子，
但其實本人是我國引以為傲，武勇第一名的愛紗。
那個臂力把我全身的骨頭抱得嘎嘎作響。
 
「愛紗！這個，不要再抱了！這是熊抱啊！」
「嗚嗚嗚嗚嗚，陛下啊啊啊啊啊啊（抱得更緊）」
「嘎吱嘎吱嘎吱！」
 
就像打開的水龍頭一樣，愛紗完全停不下來。
在一旁看不下去的莉西亞，嘆著氣對娜妲說：
 
「……娜妲。能來一下嗎？」
「可以嗎？以現在的狀態，相馬也會被波及喔？」
「這也是他自作自受，我准了。」
「……我同意。」
 
接著娜妲轉向這邊，伸出手指。
欸，要做什麼！？
 
「沒問題的，威力會好好調整的。」
「不不不，問題不是那……」
「嘿（啪磯！）」
「「咿！！　」」
 
在娜妲的電擊之下，我和愛紗都倒下了。
總算能從熊抱中解放了，但是希望她們能用溫和一點的方式幫助我，這根本……
從咚咚咚衝過來，然後是撲通的抱住，再來是骨頭嘎嘎作響，最後是被啪磯的電擊嗎？
不知道這些音效有沒有辦法傳達我的感覺，
總之這幾分鐘已經讓我疲憊不堪了。
 
◇◇◇
 
到達愛紗她們投宿的旅館，托莫耶帶著笑容出來迎接我們。
 
「哥哥大人！太好了你平安無事！」
「抱歉讓妳擔心了，其他的人呢？」
 
一邊撫摸著托莫耶的頭一邊這麼問她，
托莫耶「啊……」的看向後面的桌子。
沿著視線看過去，發現了有張桌子上正趴著赫爾，卡艾德，卡拉。
三個人都一副「燃燒殆盡，變成雪白的灰」的感覺，一臉精疲力竭的樣子，
衣服也破破爛爛的。
 
「這，這是發生了什麼事……？」
「她們三位……都非常的努力。」
 
眼神看向遠方的托莫耶，緩緩說道，
愛紗在我的身影剛消失的時候，為了找我翻遍了整個村子。
星龍山脈的使者過來說明原委時，也差點要斬了使者。
那個時候靠卡拉跟赫爾才好不容易擋住。
因為我不在，愛紗一直處於高度緊張的狀態，
散發出自己隨時要衝上星龍山脈進行特攻的感覺。
 
赫爾，卡艾德，卡拉討論該如何處理這個狀況。
提到為了使愛紗的壓力能夠紓解，讓身體活動活動不是比較好嗎？
總之，就對愛紗提議「等待的這段時間，來進行模擬戰鬥練習好了。」
因為愛紗在我不在的期間既緊張又寂寞，
所以模擬戰鬥非常的慘烈。
 
「……於是，就是現在這個樣子。」
「赫爾他們到底打得有多可怕啊！」
「不過，為了不讓這個村子的人們帶來麻煩，所以帶到附近的平原去打，但還是能聽到像戰爭一樣的砰磅砰磅的可怕聲音。」
「所以造成那些地面坑洞的，就是愛紗嗎！」
 
不禁看著愛紗然後吐槽，而愛紗則看向別的地方假裝沒有聽到。
愛紗使出全力的話連地形都能改變嗎！？
看來既是忠犬，又是最終兵器呢。
總之晚點必須聯絡皇宮，請他們派人來把凹陷下去的地面恢復才行。
 
為了等赫爾他們恢復，我們先前往愛紗她們的住的四人房，讓所有人碰面。
主要也是為了介紹娜妲，並為娜妲介紹大家。
 
「她是娜妲．德拉魯。是將與我締結契約的星龍山脈龍族。以後也預定會作為第二側妃迎娶。娜妲，這位黑暗精靈女戰士，是我的準第二正妃，愛紗。這位妖狼族的女孩是我的義妹托莫耶。另外三人是部下，赫爾伯特，卡艾德，卡拉。」
 
卡拉的身分其實是奴隸，不過說明起來要講上一長串。
所以先說是部下就可以了。
娜妲向大家低下了頭。
 
「我是娜妲，請多指教。」
「噢－娜妲殿下是嗎？同樣身為妃子，一起輔佐陛下吧！」
 
愛紗很友好的跟娜妲握手。
……咦？
 
「還以為愛紗妳會反對的呢……？」
「嗯？為什麼呢？」
「不，因為，妳不是打算斬了星龍山脈的使者嗎？」
「那是因為她隨便把陛下帶走了！」
 
愛紗用鼻子哼了一聲之後接著強調：
 
「在我眼前把陛下帶走，所以我對星龍山脈很生氣。但是娜妲殿下把陛下帶回我的眼前，所以很感謝，沒有生氣的理由。」
「不太明白妳的標準……」
「偷走食物的人是壞人，給食物的人是好人。」
「這麼簡單！？等等，我是食物嗎！」
「那……那個食物，會想要獨佔嗎？」
 
莉西亞對著愛紗這麼詢問，莉西亞居然聽得懂嗎！？
 
「嗯？與其獨佔，全家人一起吃不是比較美味嗎？」
「……啊哈哈，愛紗是這樣的人真是太好了。」
「？？？」
 
微笑著的莉西亞，與頭上冒出問號的愛紗。
雖然這樣和平的氣氛還不錯，但是想到被當成食物，背後不禁感到一陣惡寒。
……嘛，既然不是很險惡的氣氛就算了。
在思考著這些事情的時候，托莫耶向娜妲打了招呼。
 
「我是哥哥大人跟姊姊大人的義妹，托莫耶。也請您多多指教了，娜妲小姐。」
「也請多指教了。真的跟莉西亞說得一樣，好可愛呢～」
「欸嘿嘿，是這樣嗎。」
「嗯。能有這麼可愛的妹妹，感覺真是賺到了呢！」
「咿呀，好癢唷～」
 
娜妲抱起了托莫耶。
娜妲雖然也蠻矮小的，但還是比１１歲的托莫耶大上一圈。
完全能抱在手臂裡。
那麼，既然彼此的自我介紹都結束了。
我對這邊的留守組，說明了到目前為止的來龍去脈，
媞雅瑪特殿下呼喚我的理由，她所警戒的暴風雨。
以及娜妲在龍族之中特別的存在。
愛紗在聽完之後說：
 
「真不愧是陛下，不管到哪裡都能嗅出稀有的人才啊！」
 
呃，用奇妙的方式欽佩著啊。
我是用來找松露的豬嗎？
……不管了。
在全部聽完之後，首先由卡拉舉手說：
 
「明白莉西亞為什麼要過來了。不過，被邀請到星龍山脈不是只能多帶五人嗎？這樣不是就多了一個人嗎？」
「嗯嗯……的確是這樣，我想要留下托莫耶。」
「咦……」
 
聽到要被留下，讓托莫耶呆住了。
表情就像是突然聽到因為下雨，所以遠足被取消的孩子。
雖然罪惡感讓心中隱隱作痛，但是她的安全必須優先考量。
 
「星龍山脈所說的『暴風雨』有太多不確定因素了。雖然很無情，但是不能帶托莫耶去。我也身為監護人的立場。在緊急的時候我可能無法同時保護托莫耶。那就有違我的立場了。再說托莫耶要是在場，我也會擔心得靜不下來。」
「……我明白了，會在這裡等待哥哥大人們回來的。」
 
托莫耶在聽完之後這麼說。
不過垂下來的狼耳朵以及尾巴把她的失望心情都表現出來了。
我摸摸托莫耶的頭。
 
「等到星龍山脈的事情收拾完了，結婚的騷動也平息之後，我打算到各國看看。能確保安全的國家一定會帶妳一起去的，請再等我一下。」
「是……」
 
由於約定以及持續摸著，讓托莫耶的耳朵和尾巴稍微上揚了。
看著托莫耶這個樣子有些感到安心，接著莉西亞問：
 
「我明白相馬的意思，不過只留托莫耶一個人在村子裡嗎？」
「不，雖然沒有看到人影，但其實在這個村子裡有安排『黑貓』的人員。所以不會只有一個人。」
「那麼是？」
「啊。……犬神。」
 
我這麼說完，四人房的房門被打開了，一個帶著黑色犬面具的男人走進來。
他是諜報部隊「黑貓」中，影虎隊長的副官，犬神。
犬神來到我的前方單膝跪下。
 
「回應您的呼喚，前來參見。」
「嗯。在我去星龍山脈的期間，要麻煩黑貓照顧托莫耶。」
「謹遵御意。」
「另外希望是由犬神個人，而不是躲在暗中，能讓托莫耶有個講話的對象。你在國民前沒有公開過身分，所以在這個村子裡，准許取下那個面具。」
「……了解了。」
 
這麼說著的犬神，把臉上的黑色犬面具脫掉。
出現的是一位有著狼臉的獸人族男性。
看到那張臉，赫爾啪的馬上從椅子上彈起來。
 
「啊，你是！貝奧……」
「請謹言慎行，赫爾伯特軍官。敝人僅僅只是個叫做犬神的人。」
「……」
 
赫爾的視線轉向我這邊。
呃，用那眼神看我，我也不能進行說明啊。
認識那張臉的，大概只有陸軍的莉西亞以及赫爾伯特吧。
看著犬神的臉，托莫耶歪著頭問：
 
「犬神先生也是妖狼族嗎？」
「不是，我的種族叫做灰狼族。臉跟人類差異比較大。」
「不過，一樣都是狼吧？感覺很親近呢。」
「是，王妹大人。您這麼說令人不勝感激。」
 
對托莫耶低下了頭。
妖狼族與灰狼族，差了近３０歲，看起來就像是父女一樣，
變成了父親對女兒低下頭的奇妙畫面。
嘛，關係好就可以了，沒關係的。
既然都沒問題了，我對大家說：
 
「接下來會請娜妲帶我們前往星龍山脈。現在出發的話，到那邊已經是深夜了，所以我打算明天一早再出發。」
「那麼，今天在這村子裡過夜？」
 
聽到卡艾德這麼說，我點頭繼續說：
 
「就是這樣。那－麼，房間的分配……」
「就一間雙人房，兩間四人房吧。」
 
在我說完之前，莉西亞先這麼說了。
 
「赫爾伯特，卡艾德，卡拉，犬神一間房，而我與娜妲，托莫耶一間房，相馬跟愛紗使用雙人房。」
「這樣好嗎！？」
 
聽到與我同房，愛紗滿臉笑容。
看到那表情完全沒辦法有任何異議。
我對莉西亞小聲的說：
 
（「那－個……沒問題嗎？」）
（「因為害她這麼的擔心，今天就讓她好好的撒嬌吧。」）
（「……我懂了。」）
 
該怎麼說呢……莉西亞也漸漸的成為了一個＂好女人＂呢。
不只莉西亞，
茱娜小姐也是，羅羅婭也是，以及愛紗都是不斷的成長，變得更有魅力。
大概，娜妲在未來也會……
為了不被那樣的她們捨棄，我也要好好的不斷成長。
 
◇◇◇
 
———次日。
 
「那麼陛下！就請娜妲殿下，帶我們進入星龍山脈吧！」
「……」
 
在皮膚變得美麗有光澤，情緒高漲的愛紗一聲令下。
我們再次朝向星龍山脈出發。
愛紗愉快的用完餐，滋潤完畢了。
 
  