========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「～♪～♪～♪」
保持龍形態的娜妲，在天空哼著小曲的游泳著。
而我坐在她的「背部」，用手輕輕拍著娜妲的背問著。
 
「娜妲，還好吧？會不會太重？」
「你說太重嗎？完全沒這一回事唷。」
 
娜妲輕鬆的回答著。
而我之所以會在娜妲背上的理由。
那是因為我與愛紗她們全部都在這裡，因為鳳尾船實在太狹窄的關係才會這樣。
原本跟船艙一樣大小的鳳尾船，就算有十名成人共同搭乘也無所謂，還會有很多空間，但是現在這個時候，光是從王國帶來的行李就佔了空間７０％。
 
所以現在的鳳尾船，有著相當的重量。
而這個原本用飛龍托運的鳳尾船，重量加重的情況下，本來是要用兩到四頭的飛龍一起聯合托運才有辦法飛行，但是娜妲一人（一龍？）就非常簡單的承載著。
龍形態的娜妲有著意想不到堅韌的身軀，不過真的不重嗎？
 
「龍都是這麼有力氣的嗎？」
「其他的龍我是不知道啦，不過我真的覺得沒多重。怎麼說呢，就好像在水裡抱著一塊樹木一樣的感覺吧？」
「哦……這樣阿。」
 
看來是不知不覺中操作著重力嗎？不過，對於自己這樣龐大的身軀都能進行浮空狀態，這恐怕是人類智慧無法觸及的範圍了吧。
 
「～♪～♪～♪」
 
再次哼著歌的娜妲。
 
「你好像很開心呢？」
「～♪這是理所當然的阿。因為在我背上的可是相馬唷。」
「跟搭乘鳳尾船時候的感覺不一樣嗎？」
「就是說阿。完全的不同……可能是不同種族關係很難說明吧，怎麼說好呢，相當的舒服阿。對於龍本身姿態來說，在背上應該要有的東西現在存在著，大概是這種感覺，不會再有之前那樣的空虛感，感覺特別的安心呢。」
「哼嗯～這樣阿。」
 
是這個意思嗎？
嘛，是不是就好像被莉西亞坐慣的坐騎，坐上去之後還挺平常的，但是上頭如果沒有人而會感覺到少了什麼一樣，大概是指這個意思吧。
不過這可是婚約者呢，把他比喻成馬真的好嗎……然後，娜妲說「但是……」的詢問著。
 
「真的沒問題嗎？你就連莉西亞也都一起給帶上來了。」
「嘛，她挺擔心所謂的『暴風雨』究竟是什麼，而且我也回答不了，為了準備好萬全而把大家都給帶上來以防萬一，事後再跟對方請求原諒吧。」
「嗯，也是阿。可是這樣的話，沒有把托莫耶給一起帶上來真是為難她了。」
「是阿……多拉庫魯的景色，多想帶托莫耶一起來看看呢。」
 
像是「大瀑布」還有「菈冬的大樹」之類的，這裡有很多看不到的絕景。
對世界有很大興趣的托莫耶，不管怎樣都想帶她來看一看呢。
 
「吶，相馬，莉西亞她們好像說了些什麼。」
 
娜妲突然說出這樣的話來。
可是我還坐在娜妲的背上，所以我對於鳳尾船中莉西亞等人對話完全聽不到，不過說實在的很想要有可以跟莉西亞心電感應的能力，這樣的話只要通過娜妲就可以採取類似現場直播的對話了。
 
「莉西亞他們？說了些什麼？」
「嗯……『你看星龍山脈那邊』……之類的，好像很慌張的樣子。」
「星龍山脈？」
 
這麼說完，我往正面一看，因為娜妲是筆直的往星龍山脈飛行，所以只要抬頭就能看到星龍山脈的正面了。
到剛才為止都沒什麼變化才是……當我這麼想的時候。
 
「！？」
 
我跟娜妲同時瞪大眼的看著。
就好像富士山一樣群山相連的星龍山脈。
對於正中央一帶的天空，有個目視非常明顯的烏雲，盤踞在上頭。
 
「那個位置，不就正是多拉庫魯的正上方嗎！？」
 
就如同娜妲著急說著的那樣，龍族們居住的台地『多拉庫魯』。
因為初次過來的時候是因為媞雅瑪特殿下的力量轉移的，所以沒看過。
不過目前看來，在星龍山脈正中央，多拉庫魯的正上方有著一片的烏雲，正如媞雅瑪特殿下預言那般……總覺得有不好的預感。
 
「娜妲平時可以觀測到天氣吧，對於那個沒印象是吧？」
「嗯，而且就只有在多拉庫魯的上空，有著那樣的烏雲非常奇怪阿。」
「……只是在這邊討論也不會有結論的。總之靠近點吧，從這邊看過去也不知道多拉庫魯發生了什麼事。」
「知道了。」
 
那群烏雲就好像半圓形一樣的形狀，就好比圓墳狀的型態。
而且仔細一看，那是無數的雲密集在那邊，烏雲的側面也可以看到從左到右都不斷的產生著變化。
這是……難道說這雲就像是龍捲風的前兆嗎？
 
「這樣的雲，從以前到現在都沒看過阿……」
「啊，怎麼說呢……以前的天空之城好像有類似這樣的景象……」
「天空之城？」
「好，那這樣的話，我就……話雖如此，這雲完全的把多拉庫魯給蓋住了啊。」
 
從地面方向看過去的話，可以看到烏雲完整的蓋住了多拉庫魯的台地，因此連光線也被遮蔽住了，一片漆黑。
而且好像下著豪雨一樣，風聲聽起來也很強烈，現在可以說是多拉庫魯處於非常惡劣的氣候環境。
可是這雲的外側，非常的晴朗。
 
「這就是集中的暴雨嗎，也太局部性了吧。」
「你怎麼那麼冷靜阿！？只有多拉庫魯下著豪雨也太詭異了吧！派伊跟媞雅瑪特大人沒事吧……」
「冷靜，越是在這種時候越不能著急，要先看清楚情況才是。」
 
我撫摸著娜妲的脖子安撫她的情緒，一邊觀察著。
這麼大的雨量持續的話，這樣會不會跟神護之森一樣發生大規模災害的可能性呢。
我記得之前那是連續數十日的梅雨造成的原因，但是這樣的局部性豪雨，短時間之內會不會也發生同樣的狀況呢？
……果然從外側根本無法判斷。
 
「……比娜妲當初在瀑布中飛升應該不會困難太多，只是雨跟風還不至於受傷吧？」
「誒，誒？」
「那麼……就這樣放著不管也不行，我們進去雲層中深入看看吧？」
「誒～～～～～～～～～～！？」
 
◇◇◇
 
雖然娜妲非常的吃驚，但是就這樣繼續待在外側根本一點意義也沒有，沒辦法了解情況並且制定對策。
幸好沒有聽到雷聲，所以進入內部應該不會有什麼大問題才是。
 
「從外側不管怎麼看都不明白其中的狀況。只好進入雲層中，一邊觀常一邊降落到水晶城堡的位置。當然如果感覺到危險立刻要撤退，等到鳳尾船內莉西亞他們準備好之後就告訴我。」
「阿，好。我知道了。」
 
娜妲慢慢的徘徊前進著。
直到眼前就是烏雲的一瞬間雖然稍微有點猶豫，做好心理準備之後就慢慢的進入了雲層中。
最初有點像是迷霧一般，不過之後漸漸的陰暗了下來。
同時拍打在身體上的風雨也迅速的變得很強勢。
進入雲層還不到一分鐘，這強烈的風雨似乎快要吹飛自己的身體一樣。
如果沒有娜妲的保護下，恐怕我早就飛出去了吧。
 
「娜妲！沒問題嗎！？」
 
我用著不輸給風雨的狂嘯聲音量吼著。
 
「嗯！雖然不明白到底是怎麼回事，但是就好像身處在水流一樣，很輕鬆自在！」
 
就如同娜妲的回答一樣，確實從剛才開始娜妲的移動沒有絲毫的騷亂，在雲層中遨遊。
不愧是被稱為呼風喚雨的龍。
在這麼猛烈的風雨中絲毫不受影響，相反的對於其他的龍來說，在這風雨中翱翔是辦不到的吧？
光是迎面而來的風壓就會把妨礙翅膀。
（在這個風雨中可以自由飛行的也只有娜妲的樣子。看來媞雅瑪特講的『我就是關鍵』，然後就把我送往娜妲的附近並且來與她相遇。這樣想的話，果然這場暴風雨就是媞雅瑪特殿下所警戒的『暴風雨』）
 
我試著想環顧著四周，一片漆黑，就好像打翻的水桶直接潑在我的臉上一樣，眼睛根本沒辦法好好的張開，甚至看不清任何東西。
 
「娜妲！你看見了什麼嗎！」
「不行！黑暗中什麼也看不見！！」
 
娜妲似乎也是同樣狀況。
可是接下來她說。
 
「相馬！我們兩個的確是沒問題，但是莉西亞他們搭乘的鳳尾船很危險！」
 
娜妲這麼喊著的時候，可以看到下面的鳳尾船正被強烈的暴風給攻擊，四方型的鳳尾船根本避無可避的承受風壓，這也是很自然的。
 
「看來只能先分開這個鳳尾船才能探索……我明白了！那麼我們先降落到多拉庫魯的水晶城堡在說！」
「知道了！」
 
娜妲開始朝著地面下降的時候，就在這時。
———……啦……不……
（！？）
現在，我好像聽到了什麼。
 
「娜妲，你有沒有聽到什麼！？」
「嗯？我沒有聽到除了風雨聲之外的任何聲音阿？」
 
———為……什麼……你要……過……來這……裡……
 
「看！果然我沒有聽錯！？」
「真的呢……」
 
這是，某個人的「聲音」吧？
這次則是很清楚的聽到了，就連娜妲也聽到了，但是我門之間的認知好像有點不太一樣？
 
「阿……但是，他所說的內容我完全聽不懂阿。」
「誒？你不是說聽到了？」
「我是聽到了，但是聽不懂意思阿！完全沒聽過這種語言。」
 
只有我聽懂，娜妲聽不懂？而且這聲音，該怎麼說呢，說是男性的話又有點太高，說是女性又有種不協調感……
———……如果……還……不夠……的話……
又聽到了，這個聲音……是從上面傳來的嗎？
我抬頭仰望著的時候，在雲與雲之間，好像有什麼在移動，可以看到類似黑色的影子一般的東西往這裡窺視的感覺。
———……我……要……破壞……你的……就算壞掉了……為了……
 
（！？）
破壞。
這個單詞非常的危險，當我聽到的時候，那黑色的影子就躲入了雲層之中來隱藏，而娜妲持續的往下移動，眼前看到的大地被豪雨給灑的一蹋糊塗。
就好像我們現在這樣，等到終於脫離了雲層中後，在多拉庫魯外側部分的都是純白雲朵，但是從正下方看著頭頂的，只有一整片的烏雲並且在烏雲中，清楚的聽到了聲音與言語……沒錯。
 
———在那片雲之中有著不知名的東西。
 
  