========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-21 23:43
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
我們降落到水晶城堡的庭院中。
這時娜妲已經變成人形姿態的同時，我也跳到地面。
莉西亞她們也沒事吧？
往後方的鳳尾船一看，門是打開的，臉色發青的莉西亞跟愛紗還有卡艾德都慢慢的爬了出來。
 
「哇！沒事吧！？」
 
趕緊跑到她們身邊，莉西亞還有愛紗她們都無力的趴在地上大聲喘息著。
 
「嘔……相馬妳們太亂來了呀。」
「在強風中搖晃噁心感不斷的湧來……嘔嘔……」
「阿……那個……對不起。」
 
不停的拍著兩人的背部，想舒緩她們的感覺。
卡艾德還有赫爾被卡拉照料著。
這三個人比較不同，卡艾德跟卡拉站的挺直的。
 
「赫爾你們沒事吧？」
「我是前空軍，這種程度乘坐飛龍的時候差不多。」
「……比起被空投的感覺還輕微一點。」
 
卡拉因為空軍的經驗，卡艾德則是龍艇兵的訓練，對於各自的主場可能早就習慣了。
不過我對赫爾望向遠方天空的眼神很在意阿……
先不管這個，比起就這樣被豪雨淋著，還是早點到屋內比較好吧？
 
「總之，卡艾德跟卡拉把鳳尾船固定好不要被風吹跑，用那邊的纜繩固定住！剩下的人往室內移動！娜妲，嚮導就拜託你了。」
「謹遵御意！」
 
於是我們進入了水晶城堡內的時候，莉西亞他們已經平靜下來，等卡艾德跟卡拉會合後再出發吧，我這時問了娜妲。
 
「如果想見到媞雅瑪特殿下，應該去哪邊比較好？」
「這樣的話，在多拉庫魯有緊急事態發生時，龍族們會在水晶城堡的『大廳之間』那地方集合。」
「好，那麼我們就去那邊吧。」
 
我們經由娜妲的嚮導，朝著那『大廳之間』出發。
 
◇◇◇
 
「大廳之間」讓人震驚的地方有兩個。首先大廳之間的大字，實在不足以用來形容這巨大的空間。
另一個則是，仔細一看這個大廳，是在我第一次來到星龍山脈的時候，被轉移過來的空間。
那像是小山一樣的媞雅瑪特殿下當時所在的地方，也就是娜妲說的大廳。
 
然後這個大廳現在，有著百名左右的人。
雖然說是人類，全體人員都長著尾巴跟龍角，應該是化身人型的龍族吧。
從娜妲的話得知星龍山脈的龍族，總量目前大概在三百頭（人）左右。
如果用龍族那巨大的身軀來考慮，就算散佈在星龍山脈四周，也只能說是人口密集度非常低的國家。
而那三百頭中還有包含年幼的幼龍，還有侍奉媞雅瑪特的巫女龍這類都包括在其中，所以在場的一百名左右，實際上等於全部龍族戰力。
 
踏進大廳的瞬間，從四面八發傳來了敵意與殺氣的眼神。
在這可以容納數萬人的巨大空間中，為何龍族全部都毫無秩序且密集的聚集在這地方。
似乎到處都能聽到紛亂聲，都在談論剛走進這房間的我們到底是誰，並且沒有在這之中發現媞雅瑪特的身影，到底發生了什麼事？
正想為此詢問，於是我們往人群靠近了，這時。
 
「娜妲！！」
 
這個團體中，有一位穿著白色連衣裙的少女飛往這邊靠近。
記得那是……娜妲的朋友派伊吧，娜妲抱住了飛奔過來的派伊並且承受住這力道。
 
「派伊！太好了，你也沒事。」
 
娜妲露出了安心的表情，可是對於派伊則是露出了緊張的表情。
 
「娜妲，你到底去哪了！？我好擔心你阿！」
「阿，對不起。因為一些事情到相馬的國家去了……」
「相馬的國家？」
「阿，是派伊的話應該說是一碼的國家才比較正確吧。就是弗雷多尼亞王國。」
「弗雷多尼亞王國！？那麼遠的地方嗎！你是怎麼短時間……」
「阿，與其說為何短時間不如說……」
「啊，現在沒有說明那閒功夫的時間了！」
 
接著說明了情況之後，試圖想要讓娜妲冷靜的聽著，如果一有亂來的舉動派伊會立刻擋住。
於是派伊像是再懇求娜妲一樣的握著她雙手的講著。
 
「拜託你了，娜妲！制止大家吧！這樣下去露比會……」
 
露比？我記得露比是……
那時候跟娜妲吵架一臉笨笨的紅龍吧？
於是派伊說明起現在的狀況。
要追朔的話也不會太久。
也就是，多拉庫魯今天早上的，上空就突然出現了那不可思議的雲朵。
在那之前天氣非常晴朗，也不知為何就突然出現這朵雲，而多拉庫魯的位置突然颳起狂風跟暴雨，在那猛烈的豪雨中湖水異常暴漲，樹木也被颳倒了很多。
對於這樣的事態，龍族們集合在水晶城堡中。
看來目前只有多拉庫魯被暴風雨襲擊的樣子，所以如果除了多拉庫魯以外都沒有被暴風雨侵襲，看起來好像還沒擴大損害，但是這樣下去一樣不行。
水晶城堡的正下方，有龍族們的蛋。
之前聽過與騎士簽訂契約的龍族，都是在產卵之後，委託星龍山脈來寄放在這裡。
但是那個龍蛋，並不是單純的經過多久就會孵化。
寄放在水晶城堡的「搖籃之間」後，那裡的時間會與外界流動的時間不一樣，會直到需要孵化前才會有孵化的徵兆。
在此之前時間會停滯不前，直到與自己命運對象相遇前才會甦醒過來。
這其中也會有相當長時間的場合，近百年的龍蛋都不孵化也是有可能的，這也是龍族都把龍蛋不交給父母扶養的原因之一。
 
那樣的龍蛋因為不能離開「搖籃之間」，所以對於龍族們來說比自己生命還重要，這水晶城堡一定要守護住才行。
而之後龍族試著想要探查這奇怪的雲朵，但是因為翅膀都被強風的風壓所阻擾，誰也沒能到達雲層之間。
對這樣的事態，龍族們只好等待媞雅瑪特殿下的指示，於是她就說。
 
「如果是無翼之龍的話，在這陣狂風暴雨中也能安然飛行吧。」
 
就這樣簡短的說完一句話，之後。
 
「那個人已經得到了關鍵。我會在這裡等待那個人返回，在她覺醒之前守護著這些龍蛋。」
 
這麼說完之後，隨著巫女龍往地下的「搖籃之間」前進了。
只留下驚慌無措的龍族們，自己是無力解決的，就這樣單方面被宣告了。
那麼照著宣告可以解決這個事態的無翼龍是誰，只要仔細一想就立刻可以知道是「娜妲．德拉魯」，娜妲是龍族中沒有持有翅膀的特異個體，是龍族眾所皆知的事實。
於是，龍族就前往娜妲的住所尋找，發現了早已在那個位置的派伊。
但是這幾天，就連派伊也早就在留守在這個外觀上是洞穴而裡面是娜妲的住所。
但是依然沒見到娜妲的身影。
理所當然的，娜妲早就跟我一起前往弗雷多尼亞王國了，今天早上還剛從國境線旁邊，愛紗所待的村莊離開而已。
然後龍族們就頓時不知所措，從媞雅瑪特殿下得知解決事態的方法，但是關鍵的娜妲卻不在，一開始是「為何在這種緊急時候不見了？」，對娜妲的不滿越來越多，不過本人不在就是不在，再怎麼指責也沒意義。
不久後討論變成了「為什麼娜妲會從多拉庫魯離開？」改變了議題，接著考慮到的是，自己經常都對娜妲抱持著無翼龍，毛毛蟲還有藐視的心理。
 
「也許，是對被人藐視為毛毛蟲這樣的污衊的情感，憤而從星龍山脈出走了嗎？」一但這麼考慮的時候，矛頭開始全部指向了露比她們，大家對於露比她們總是經常找娜妲麻煩，吵架這件事非常清楚，然後這時龍族們開始群起的譴責了露比她們。
所以，也就是說現在的吵鬧聲囂的狀況就是這樣。
派伊抱著娜妲的說著。
 
「露比，她是經常不怎麼考慮的很耿直，可是自尊心很高，而且對大家說不關索菲亞跟艾默洛爾德的事，把所有指責都攬在身上……雖然我也是，對露比她們平常的言行感到憤怒，但也不能全都怪在她一個人身上……無論怎麼說，都還挺可憐的……」
「……別開玩笑了。」
 
冰寒徹骨的音調。
並且從娜妲的頭髮間，可以看到劈哩啪啦的火花，一邊豎立一邊四散。
娜妲推開痛哭流涕的派伊並且用憤怒的樣子朝著其他龍族們的方向喊著。
 
「這傢伙也是那傢伙也是，每個人都只會隨便想說什麼就說什麼！！！」
「誒，娜妲？」
 
———哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！
大廳中，一瞬間娜妲的龍吼傳遞到每個角落。
群聚的龍族一齊的往娜妲方向看過去。
而在龍族們的眼前所看見的是，娜妲變成龍飛在空中的樣子。
 
「騙人……娜妲……你在飛……」
 
派伊按著嘴角，雙眼瞪大，並且撲通撲通的眼淚停不下來。
 
「原來是這樣阿……所以媞雅瑪特大人……真是太好了，娜妲……太好了……」
 
眼淚停不下來的派伊，浮起了溫柔的笑容。
娜妲，擁有著這麼一個好朋友，真是太好了。
而娜妲在龍族的正上方盤旋著。
 
『混帳！嗚哇哦哦哦哦哦哦！！』
 
轟隆！！
在龍族們待著的密集空間，迎面而來的雷擊。
到處都有悲鳴聲傳來，龍族們紛紛倒下。
……這個，有好好的手下留情了吧？
雖然聽到了討厭的聲音還有些許燒焦的味道，不過……或許是龍族關係，對於這種電擊應該……還好吧？
雖然這麼想著看到派伊僵硬的表情來看，好像做為龍的標準也有點太過頭了？
聲囂瞬間停下來了，在那個被雷擊的中心，娜妲用人的姿態降下。
然後在娜妲腳邊有著一個倒下的人影。
那是……露比嗎？好像一對多的打架後一樣，全身破爛不堪。
對著倒下的露比看了一眼，娜妲的怒氣再次出現。
 
「給我適可而止吧！把全部的錯都怪到露比身上，但是背地裡妳們也一樣說著同樣的說詞！憑什麼只有指責她！為了自己脫身全部推到露比身上，然後自己就脫罪了嗎！是把人當笨蛋來耍嗎！！」
 
然後就好像堤防潰堤一樣，把這之前所累積的情感都宣洩出來。
「現在是怎樣！之前都還狠狠的嘲笑我，說我是毛毛蟲，沒辦法飛翔的龍就好像傻瓜一樣！儘管如此還要把麻煩事推給我處理？妳們不是有翅膀嗎！！比我還偉大嗎！那為何妳們沒辦法自己處理阿！！」
「娜妲……」
 
用悲傷的聲音想要走過去抱著娜妲的派伊，我拉住了她的肩膀，搖搖頭的勸阻了她。
現在就讓他好好發洩吧，這個時候的娜妲需要的是把以前的悲傷與壓抑通通宣洩才行，就好像排毒一樣。
 
「對於妳們往日習慣嘲笑我的愚蠢，而一旦只有我辦得到的話，一個一個的想要來拜託我！？開什麼混仗玩笑阿阿阿！！我阿，對於這樣的星龍山脈的氣氛討厭！龍族最討厭了！這樣討厭龍族的我為什麼要幫助星龍山脈阿！就這樣什麼事都別作讓這裡全軍覆沒也完全跟我沒關係阿！！」
 
然後娜妲對著說不出話的龍族們瞪大眼，用腳大力的踩著地板說。
 
「只會在背地裡說『真愚蠢，好像毛毛蟲一樣，那副身姿就得在地上好好爬才行！』只會用這種方式來形容我的人，有什麼臉來拜託我阿！？妳們不是挺偉大的嗎？那如果跪在地上拜託我舔我的鞋子，或許我的想法會改變之類的阿！？」
 
阿……是不是排毒排得太多了，好像開啟了奇怪的開關，娜妲自己都已經不知道自己在講什麼了吧，這個麻……
 
「喂，還不快跪在地上來……」
「好了，到這就好了。」
 
於是我揉著娜妲的肩膀試著讓她放鬆一下。
 
◇◇◇
 
「算了吧，不要做一些會讓娜妲你降低自身品格與價值的事情。」
 
相馬很嚴肅的按了我的肩膀。
……什麼阿，不要打擾我阿。
於是我用手把相馬甩開。
 
「哈阿？你說我的價值是嗎！是指沒有羽翼也能飛行的事情？」
「不是。」
「還是說在暴風雨中也能飛行的價值嗎？所以我就得飛進去是嗎？」
「不是。」
「那麼到底你再說什麼阿！」
「你的價值就在於你那不受拘束的心，這就是娜妲你的價值！」
 
相馬的手再次用力的按在我的肩膀上，並且清清楚楚的斷言著。
 
「不管是其他的誰也好，都沒有人像我一樣可以理解娜妲真正的價值！開心的讀著人類寫的愛情小說，收看著帝國製作的玉音廣播。突然出現像我這樣的異邦人也毫不在乎的來往。對於別人的眼光絲毫不在意，只做著自己喜歡的事情，你就是這樣普通又自由的精神。所以，我才會喜歡娜妲你，對於其他的龍族一點想法都沒有，只是想要跟你締結契約而已！」
「……」
 
我喜歡你，這句話讓我的腦袋迅速的降溫了。
不對，好像相反一樣。
快燒起來了，臉也好燙。
嘴巴張的比金魚還大，可是我一句話都說不出來，相馬還不顧一切的繼續說著。
 
「就算立場跟情況改變了，所以你就想要踐踏他人的人格的話，就等於變成了你原本最討厭的東西一樣，跟她們同類了阿！我真的不想要娜妲你變成這樣，我不希望阿！」
「阿阿……相馬……」
「聽好，娜妲你不需要一個人這樣忍耐著，沒有必要你知道嗎。」
 
這時突然注意到，莉西亞跟愛紗都站在相馬的旁邊了。
 
「娜妲都已經變成了我的家人了，痛苦難過的時候就依靠我們吧。」
「是阿，我跟陛下她們不一樣，腦袋不好所以很努力的在武藝上精進。如果要是有想要傷害娜妲殿下的人，我就用這把劍把她劈成兩半！」
 
苦笑著的莉西亞，豪爽的說著恐怖話的愛紗……原來是這樣阿。
現在的我，不像以前那樣痛苦只有自己知道，除了派伊以外的人都不知道。
而我現在，我的疼痛就是大家的疼痛，這種感覺我還是第一次知道。
然後我對大家低著頭的說著。
 
「對不起，腦袋一時發熱講出這些話來。」
「嘛，偶爾也要宣洩一下是必要的吧，那麼……」
 
於是相馬對著遠遠看著這邊的龍族們說。
 
「我是弗雷多尼亞王國的國王，相馬．一也。」
 
相馬自報著姓名，而讓龍族們更加的騷動了。
先前講出的與人類締結契約的事還沒那麼吃驚，不過原來他並不是洛頓龍騎士王國的人類，而是弗雷多尼亞王國的國王來著。
不過派伊這時還不知道真相，「誒？一馬君就是相馬君？而且是國王？？」腦子非常混亂著，而相馬繼續的說著。
 
「最近，我經由媞雅瑪特殿下的邀請還有引導下，來這裡與娜妲締結契約。還有關於『暴風雨』的處理也講了。所以，她現在就是皇妃。娜妲已經是我們弗雷多尼亞王國的皇妃了。」
 
然後相馬用冰冷的眼神一邊橫掃著龍族一邊說著。
 
「也就是說，從現在開始，如果敢對於我們的娜妲多嘴任何一句不堪入耳的話，就做好相當於外交問題的覺悟吧！」
 
用這態度來講這樣的話，感覺相馬就好像魔王一樣的有威嚴。
說是叮囑也差太多了，怎麼說呢，就好像威脅一樣的被釘在心臟的感覺吧。
因為眼前的龍族就連一句話也說不出來的低著頭。
難道相馬其實相當的生氣嗎？
而這時視野邊緣瞄到了，橫躺在地上的露比，我慢慢的走近她身邊。
躺著的露比，我從上往下看著她。
與先前那個時候完全相反的立場。
我對著喘著大氣的露比詢問著。
 
「還能站起來嗎？傻瓜露比。」
「站得起來啦，笨蛋娜妲。」
 
雖然全身破破爛爛的，但依然嘴上不饒人，就算再不堪也要裝的游刃有餘的樣子，果然露比就是露比，都這樣了還要逞強。
 
「……雖然其他龍族做的是有點太過分了，不過有一半也是你自作自受喔。」
「哼……不能動是因為你電擊的關係啦。」
「唔～但是有些傷看上去就跟我無關的東西……你為什麼要傻傻站在這邊讓人打阿？幹嘛不逃跑或者趕快把我找回來什麼的。」
「這樣的話……不就跟這些傢伙一樣了嗎。」
 
被扶著坐起身的露比說著。
 
「她們這些人，只會偷偷的在別人背後說壞話，我不想跟她們一樣阿。我想說什麼就會在本人面前堂堂正正的說阿。」
「所以才會像現在這樣這麼麻煩不是嗎？」
 
嘛，盡管如此，兩個人還是能好好的說話不像剛吵完架一樣，對於其他只會造謠中傷的龍族關係好像還顯得更好。
那生氣之下的雷擊多半也出了口氣關係所以沒那麼生氣了吧，真是太好了，對於這樣不會偷偷摸摸說人壞話的人其實也沒多討厭的吧，於是露比小小的嘆了口氣。
 
「……你真好阿，跟以前的娜妲完全不一樣而且現在竟然還能在天空飛了。還有現在已經變成了國王的媳婦了，就好像嫁到豪門一樣呢，變成了特別的人了，真是羨慕你呢。」
「我不也每次都想著，好想變成跟露比一樣普通的龍族這樣子的羨慕著妳們。」
「……彼此都不太順利呢。」
「就是這麼一回事吧。」
 
兩個人一起苦笑著。
真的……不打不相識的損友呢。
然後。
 
「娜妲，走吧！」
 
相馬這麼喊著，在叫我了。
 
「……在叫你了，快去吧。」
「嗯，嗯。不管是雲還是王國，我想去哪就會去哪。」
 
就好像我平常總是那樣看著討厭的露比背影一樣，我背對著她跑了出去。
 
◇◇◇
 
全身痠痛，身體就好像抹布一樣，我仰躺在地板上。
我因為以前糾纏著娜妲的行為被指責著，龍群們開始對著我攻擊，我從正面承受著。
一匹龍的攻擊勉強還撐得住，但是寡不敵眾實在太多了，如果再繼續下去恐怕會死掉吧。
雖然這些攻擊我的龍族，自己明明也一樣在背後偷偷說著娜妲的壞話，可是比起來娜妲本人的指責更是讓我感覺到更深的譴責。
 
「有一半都是你自己的自作自受！」
 
剛才娜妲的話浮現在腦海中……真是的，我知道了啦。
結果跟娜妲的丈夫說的一樣，我只是在羨慕著娜妲而已。
對於統一標準價值觀，其特殊性容易被埋沒的星龍山脈中，同樣是那群孩子中出生的娜妲就是那麼特別。
我其實也想要跟娜妲一樣，變成與其他龍族來說做為特別的一份子……很羨慕阿。
 
『我不也每次都想著，好想變成跟露比一樣普通的龍族這樣子的羨慕著妳們。』
 
……真的，我做的事情太過頭了。
畢竟，彼此都在羨慕著彼此。
我看著很高很高快要看不到天花板的天上，從眼角旁邊的淚水不知不覺的流了下來。
阿，到底我們是從哪裡開始就走錯方向了呢……
 
「雖然是看著別人的事情但是自己卻特別有感觸阿。」
 
突然頭頂的方向有著一個聲音傳來。
一個健壯身材的紅髮青年，俯視著我。
 
「嗚哇，被打的破破爛爛的像條抹布一樣，看著你就會想起以前的自己阿。當時我也因為與相馬對立，被父親給狠狠教訓了一頓呢。」
 
一邊說著一邊搔搔頭的紅髮青年露出了苦笑的表情。
 
「阿……雖然有點狗咬呂洞賓的感覺，但是我可以給你個建議。一旦做出的事實，已經無法去改變了，但是還沒有做過的事情是可以改變的喔。」
「……」
「所以，你打算如何去補救？這個世界上雖然有很多事情沒辦法去挽回。但是，也有很多問題是可以挽回的，如果想要挽回的話，試著挺起胸膛的面對吧？」
 
如果想要挽回……試著挺起胸膛……是嗎？
 
「你說的是為了彌補對方而做是嗎？」
「不對，是自己為了對自己負責而做的。」
 
為了對自己負責而作。
我必須要挺起胸膛的挺身面對。
這是為什麼呢，眼前這個青年的話，這麼容易的就跑進了我的內心，好像內心空掉的一部分被補了起來的感覺。
 
「你自顧自地說著什麼耍帥的話阿，赫爾？」
「嘎，卡艾德！有什麼關係阿！我也是替她擔心阿！」
「唉～……」
 
看著被狐狸耳朵的少女白眼看著，驚慌失措的紅髮青年，直到剛才為止都還覺得他有點帥呢，現在感覺慌慌張張的樣子，總覺得我剛才印象好像被各種各樣的糟蹋了一樣，又帥又痴呆……看著還挺有趣的，而且……
 
『如果想要挽回的話，試著挺起胸膛的面對吧？』
『是自己為了對自己負責而做的。』
 
這個青年說的話，對我來說就好像指標一樣，讓我知道我可以做些什麼了。
於是我爬起了依然疼痛的身軀。
 
「喂喂，你就這樣起來沒問題嗎？」
「如果還是會痛的話，你還是先睡一下會比較好吧？」
 
身邊的紅髮青年跟狐狸耳少女擔心著我的身體。
雖然還是有點痛，不過如果我繼續的躺在地板上只會讓我以後無法挺起胸膛的面對一切了。
所以這個紅髮的青年……記得狐狸耳少女喊他叫赫爾吧？
我對著赫爾，深深的低下了頭，說著。
 
「赫爾殿下，有件事情想要拜託你。」
 
  