========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 17:46
==========================

翻譯：怕寂寞的恶魔彡
轉載自貼吧
 
 
那麼，娜妲的事情也跟龍族們警告過了。
應該考慮的，是暴風雨這個實際的問題。
為了我的伙伴們，以及被打敗的龍族們。
我們從氣氛像是在守靈一樣的大廳，移動到了一間稍微舒適點的房間內。
到了房間裡，我對伙伴們說：
 
「我跟娜妲，在那個暴風圈中看到了某種東西。」
「是什麼呢？」
 
聽到莉西亞的問題，我點頭回應：
 
「在雲層之間看到了一種黑色的物體。」
「有沒有可能看錯了呢？」
「因為聽到了聲音所以我覺得沒有錯。我還聽見了『你』，『破壞』等斷斷續續的聲音。娜妲有聽到嗎？」
「確實有聽到一些聲音，可是我聽得不是很清楚。」
 
娜妲雙手交叉，「唔嗯～」的呻吟著。
 
「感覺那個聲音，不像是我們使用的語言。好像有人在說些什麼，可是我卻完全聽不懂喔？」
「嗯？所以主人聽懂了，但是娜妲殿下卻聽不懂？」
「……可以稍等一下嗎？」
 
卡拉這麼詢問時。
默默聽著的卡艾德舉起了手來。
卡艾德擁有很好的洞察力，正擔任未來的國防軍總司令路德銀的參謀。
是哈庫亞不在場時，最值得信賴的智囊。
 
「陛下原本，不是這個世界的人對吧？」
「嗯？對啊，怎麼了嗎？」
「陛下世界所使用的語言，應該跟我們世界使用的語言不一樣，也許是有某種不可思議的力量，讓陛下聽得懂我們的語言，而我們也能聽得懂陛下所說的話吧。」
 
說到這個，嚴格說起來，
我所說的日語，莉西亞她們聽得到，而且能夠理解。
要是我唱日文歌曲，莉西亞她們也能理解歌詞的內容。
可是茱娜小姐模仿我唱出一模一樣的日文歌曲，卻會發生莉西亞她們聽不懂歌詞的狀況。
 
卡艾德好像發現了其中的差異。
 
「像娜妲小姐她們龍族，擁有與人的意識直接對話的能力。我想陛下的能力會不會也類似那樣呢？」
 
原來如此，心電感應之類的是嗎？
不是透過聽覺，而是直接進入腦中處理情報的部分。
這麼說來，托莫耶能與魔族對話的能力說不定也類似那樣呢。
但是，為什麼突然提到這些呢？
啊！是那樣嗎？
 
「我聽得懂，但娜妲卻聽不懂，有可能就是這個原因造成的是嗎？」
「是。我是這麼認為的。」
「所以說，或許在雲之中有著什麼人，說著相馬世界的語言嗎？」
 
莉西亞這麼問，原來如此，確實有這個可能呢。
但是，卡艾德對這個假設搖了搖頭。
 
「我想不是這樣的。」
「為什麼這麼斷言呢？」
「這個可能實際嘗試一次會比較快。陛下，麻煩您一下，請教我使用陛下世界的語言，說出『早安』這個詞好嗎？請盡量，放慢一點。」
 
因為卡艾德這麼說，所以我一個音一個音的慢慢說：
 
「歐哈伊育。」
「……歐海育，是嗎？公主殿下，歐海育。」
 
卡艾德說著「歐海育」，莉西亞睜大了雙眼。
 
「真不可思議，明明聽到了一樣的『歐海育』，我能理解相馬的意思，卻聽不懂卡艾德在說什麼。」
「原，原來有這種事？」
 
這麼問著，卡艾德點頭。
 
「是的，就像這樣，這就是雲中的東西，沒有使用陛下世界的語言說話的證據。如果使用陛下世界的語言。就算娜妲小姐聽不懂意思，也至少會聽到『你』，『損壞』這些字的『發音』。」
 
雖於無法理解語言，卻至少能聽到「發音」……是嗎？
卡艾德把手指按在唇邊，邊思索邊說：
 
「雲中的人說的是陛下能夠理解，但是娜妲小姐卻不能夠理解的語言是嗎？可是，也不是陛下世界的語言。有沒有可能，雲中的人所說的，既不是這個大陸的共通語言，也不是陛下世界的語言呢？」
 
會是什麼呢？
在雲中的人說的，既不是這個世界，也不是我的世界的語言。
難道是從其他世界來的嗎？
如果是這樣，就真的不知道該怎麼面對了……嗯？
……不，不對。
不是別的世界的語言，也是有可能的。
在這個大陸上，不是還有另外一種幾乎完全不同的語言嗎？
 
「魔族……」
 
當我說出這個字眼的同時，所有人，都倒抽了一口氣。
魔王領在遙遠的地方，魔物也是跟我們截然不同的神祕種族。
彼此對話的案例，至今只有托莫耶跟＊＊人那一次而已。
當然，也必須要有托莫耶的特殊能力才能做到。
他們所說的，既不是大陸的通用語言，也不是我的世界的語言，
說是擁有自己個別的語言體系也不奇怪。
 
而且，說不定魔族所使用的語言，我神秘的翻譯能力正好可以聽懂。
而正好，暴風雨中的那個人說的話被我聽到了。
我的能力，說不定不像托莫耶一樣可以跟動物對話，
但是一樣可以跟魔族對話是嗎？
 
「……媞雅瑪特殿下，之所以把我稱為關鍵也是為了這點嗎？」
「我想這大概，也是其中一點。」
 
卡艾德點頭贊成。
接著莉西亞抱著頭說：
 
「要是萬一……在雲中的真的是魔族……」
「如果是的話？」
「我，希望相馬能不要去。」
 
莉西亞看著我的眼睛說：
 
「太危險了，要是相馬怎麼了，我們的國家……我……」
「對啊！就由我來代替陛下，去把元凶砍了吧！」
 
繼莉西亞之後，愛紗也跟著說了。
這兩人，都擔心著我的人身安全……不過只有這次，我覺得完全不能逃避。
 
「武勇不能解決所有的問題，這就是媞雅瑪特殿下之所以找我的原因。比我強的人，在這世界上多的是。然而她所考慮的並不是這點。我想媞雅瑪特殿下對於這件事，是希望能透過『對話』的方式解決吧。」
「但是……」
「莉西亞，我認為這次是個很寶貴的機會，這對我們的國家而言其實是很幸運的，能夠遠離魔王領這麼做。要是放走了這次機會，不知道什麼時候才能再有一次與魔族對話的機會。所以應該要趁這次機會盡可能的收集情報。」
「相馬……」
我把手放在看起來還是很擔心的莉西亞肩膀上。
 
「當然，我會盡可能確保安全的。也有從國王帶來的裝備。希望愛紗能作為護衛跟著我，而其他人在地面上待機。娜妲，愛紗也一起坐在背上的話，沒問題嗎？」
「唔……嗯，伴侶的伴侶，也算是伴侶所以可以喔，只是，不會得到我的加護，身體必須要好好的固定著。」
「謝謝。愛紗也是，抱歉要麻煩你保護我。」
「當然了，我可是負責保護陛下的『東風侍』啊！」
 
愛紗拍著胸脯保證。
接著莉西亞握住了愛紗的手。
 
「愛紗。相馬的事，就拜託了。」
「莉西亞殿下……是！就交給我吧！」
 
愛紗也握著莉西亞的手這麼回答。
接下來……看來，該說的都說完了吧？
大家的任務都決定好了……
嗯，咦？
看著身邊同伴們的臉，我注意到了一件事。
 
「咦？赫爾那傢伙去哪裡了？」
「哎？這麼說來……人呢？」
 
莉西亞也看看周圍。
這個房間裡只有我，莉西亞，愛紗，娜妲，卡拉，卡艾德共六個人。
赫爾不知道跑去哪裡了。
於是卡艾德「說到他的話……」有些支支吾吾的。
 
「好像在準備些什麼，所以暫時離席了。」
「準備？」
「就是那個……以防萬一的保險。」
 
卡艾德有些含糊的暗示著。
大概是卡艾德為了可能發生的意外做了什麼準備，
卡艾德有著先見之明，她有準備備案的話我也比較放心。
 
「怎麼辦，被這麼期待真是不好意思……（赫爾真的沒問題嗎……）」
「嗯？最後說的因為太小聲了所以聽不清楚喔？」
「……不，什麼都沒有說。」
 
卡艾德驚慌的搖著頭。
怎麼了嗎？……嘛，算了。
 
「無論如何，各位，拜託你們了。」
「……怎麼了？相馬怎麼會打扮成這個樣子？」
 
在出發前往雲層之前，
進行著最後的準備，而莉西亞盯著我這麼問。
我穿著的是，看起來有點矮胖又圓滾滾的服裝。
手持薙刀，肩膀披著念珠，用白絹布把臉纏著只露出圓圓的眼睛。
令我感到懷念的心情，這是『武藏坊君（大）』。
為了緊急狀況，從王國帶過來的裝備之一就是這個。
我在中空的內部，看著莉西亞。
 
「這是為了最大程度的確保安全。雖然外觀是這樣，但可是花了不少錢跟很好的素材製作的。也比鎧甲可靠，耐火，耐電，防酸，同時也耐葬的一級品。透過我的【甦生靈體】操作，也可以自由活動。」
「所以說……我為什麼要擔心你這種笨蛋……」
 
莉西亞扶著頭。
哦，好久沒有這樣的感覺了。
就像剛遇見莉西亞的時候一樣，看著我的舉動然後扶著頭的感覺。
嘛……不過現在還有另一個扶著頭的人……
 
「……奇怪，我的夢想是讓騎士坐著一起飛翔。為什麼會讓這種不可思議的生命體（？）坐著我飛行呢……」
 
看到我穿著的裝備，娜妲也扶著頭喃喃自語著。
 
「不不不，我才不想被龍說我是不可思議的生命體呢……」
「讓這個樣子的相馬坐著飛行！？」
「……」
 
滿心歡喜的乘坐著龍，在雲海中遨游著的武藏坊君，
……嗯。
想像了一下，這就像是在『漫畫日本傳說』中奔馳的感覺啊。
 
「算，算了，這是緊急事態，忍耐一下。」
「我……我知道了……」
「愛紗，你也準備好了嗎？」
「已經沒問題了！」
 
扛著愛用的大劍，愛紗有力的點頭回應了。
因為要在風雨中行動，所以愛紗平時穿著的輕甲外，也穿著能防風防雨的斗篷。
那麼，準備完畢就可以開始出發了。
 
在那厚實的雲層中，究竟有什麼在裡面呢？
 
  