========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-18 23:30
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
有隻龍在暴風雨中前進著。
她的背上有個穿著防雨斗篷的黑暗妖精，以及一個矮矮胖胖圓滾滾的不可思議生物。
雖然身處暴風雨之中，卻沒有被逼退的樣子。
娜妲並沒有前進得很快，不過打在身上的風雨依然很強勁。
 
「愛紗，還可以嗎！？」
「沒事的！比在鳳尾船中還平穩呢！」
 
跟我不一樣，愛紗並沒有得到娜妲的加護，因此必須承受風雨及重力。
所以我讓愛紗坐在前面，身體跟武藏坊君用繩子綁在一起固定。
因為武藏坊君特殊的體型，看起來就像頭等艙的座位，只是沒有安全帶可以繫而已。
 
「但是，在暴風雨中看得見什麼嗎？在大雨中的視野不好啊。」
 
愛紗一邊用手擋著雨一邊說。
的確，要在這個風雨中搜索是很困難的。
……尤其是穿著這樣的服裝，視野更加狹隘。
雖然知道這種理所當然的事情。
但因為我能藉由能力【甦生靈體】從俯瞰的視點進行觀察，所以沒有影響。
 
不過，在這樣的風雨中，就算有俯瞰視點也沒太大的優勢。
看到的畫面就像是收訊不良的電視機，或是沙塵暴一樣的狀態。
除了沒有在暴風雨中活動的經驗，可能也受到了其他因素的影響。
總而言之，現在只依靠肉眼在風雨中搜索是非常困難的。
 
「……但是，差不多就在『附近』。應該就能找到引起暴風雨的元兇了，那傢伙必定會在氣流的中心。娜妲。」
『知道了，快要到達氣流的中心區域了。』
 
接著突然間，風雨的聲音變小了。
是暴風雨的雨勢減弱了嗎？
這樣想著的我從武藏坊君裡面探出頭來。
沒有雨了，風也變小了。
周圍依然被雲包圍著。
……不，感覺像是在雲裡面被霧包圍著。
雖然知道周圍都是雲，「但是只有這裡沒有雲」。
 
「這裡是……」
「陛下！請看上面！」
 
在愛紗的催促之下抬頭往上看，在那裡的是……
 
「……那個，是什麼……」
 
灰色，巨大的四角型塊狀物漂浮著。
形狀大約是立方體，每邊大約十公尺左右。
現在龍型狀態的娜妲全長大約四十公尺，所以大概無法整個圍住。
那個巨大的立方體，就這麼無視重力的浮在空中。
 
「陛下看到的就是那個嗎？」
「……不知道。那個時候只有看到影子。」
『但是，這裡就是氣流的中心，就是那個錯不了的！』
 
娜妲一邊注視著立方體一邊說著。
那個……引起暴風雨的東西。
卡艾德推論過如果不是魔族的話，會不會是古老的生物呢？
我還以為會是個拿著權杖的魔王……
想不到會是個無機質的立方體。
不管是從這個世界，還是我的世界來看，都是非常異常的。
接著，
 
———為什麼告訴……請不要……你……
 
又再次聽到了那個聲音。
雖然斷斷續續的，不過音調較高，感覺是女性的聲音。
但是那個聲音有些違和感。
就聲音的方向來說，是從立方體那邊傳來的嗎？
 
「愛紗，娜妲，聽到了那些話嗎？『為什麼告訴……』之類的聲音？」
「是這樣嗎？完全聽不懂啊。」
『只知道好像在說什麼但是完全不明白……』
 
果然她們兩人都聽不懂，
我把聽到的聲音對她們複誦一次。
 
———提亞瑪……我的孩子們……破壞……了嗎，為什麼……
 
「嗯……提亞瑪，我的孩子們，破壞，了嗎，為什麼」
 
———我要消滅……沒有……已經，我……沒有了嗎……
 
「我要消滅，沒有，已經，我，沒有了嗎」
 
聽了我說的話，娜妲跟愛紗說：
 
『提亞瑪……是，媞雅瑪特大人吧？一定是的。』
「確實像是要說給媞雅瑪特殿下聽的樣子。」
 
我跟她們二人的看法相同。
關於這個立方體，媞雅瑪特殿下知道些什麼嗎？
試著思考了一下，
媞雅瑪特殿下能預測到暴風雨……是因為這個物體，以前跟媞雅瑪特殿下接觸過嗎？
思索著這些的時候，突然聽到聲音發生了變化。
 
———到這裡了……為何，你還，保持沉默……
 
「到這裡了，為何，你還，保持沉默，感覺好像生氣了啊？」
「總算像是聽得懂的句子了。」
『「你」……這，大概，是指媞雅瑪特大人吧？』
「等一下！好像還有什麼要說的！」
 
———既然這樣……
 
「既然這樣。」
 
———我……你與孩子們……世界破壞掉
 
「！？」
『怎麼了相馬！？那傢伙到底說了什麼！？』
 
娜妲正在大喊。
要是直接把這些話拼起來……
要把你跟孩子們居住的世界給……破壞掉？
如果「你」正如娜妲所言，是指媞雅瑪特殿下，而孩子們是指龍族們，
那麼居住的世界就是多拉庫魯。
然後，破壞掉？
已經明確的宣告要進行破壞。
而這……不是無法藉由溝通解決的對手？
 
這麼思考著的時候，立方體再次發出聲音，進入我的腦海裡。
 
———我……破壞。
請你為了，自己，破壞我……
 
「啊！？」
 
———把我破壞。
請你為了自己破壞我。
 
聽起來的感覺是。
請為了讓自己不被破壞，而破壞我。
這個聲音的主人似乎並不是想要破壞多拉庫魯，
而是希望媞雅瑪特殿下破壞自己，但因為媞雅瑪特殿下拒絕，所以生氣了嗎？
總之，這場暴風雨是因為聲音的主人自己希望被破壞，
而引發的嗎？
 
『相馬！』
「！」
 
娜妲的怒吼，令我回過神來。
 
『振作點！除了相馬以外，沒有人聽得懂那個東西在說什麼喔！？』
「抱歉，那個東西，好像是因為希望媞雅瑪特殿下破壞自己，所以才要來破壞多拉庫魯的樣子。」
「嗯？打算破壞自己，也破壞別人的土地嗎？雖然不知道他為什麼要破壞自己，不過手段跟目的本來就不一定會完全一致吧……」
 
愛紗也感到疑惑。
嘛，我也無法推測出他的理由吧。
 
「不論如何，他好像是為了破壞自己而來到多拉庫魯的。但是，或許是出於什麼原因，被媞雅瑪特殿下拒絕了。所以才引發這場暴風雨，好像是因為讓媞雅瑪特殿下的孩子們……龍族瀕臨危機。就能迫使媞雅瑪特殿下不得不破壞自己的樣子。」
『「好像」跟「或許」也太多了吧？』
「沒辦法。只有斷斷續續的情報所以只能這麼推斷。」
 
也就是說，其實媞雅瑪特殿下知道所有真相，
但是就如卡艾德所說的因為沒有『權限』，所以不能說。
……說不定，媞雅瑪特殿下之所以不破壞那個東西，
也跟『權限』有關吧？
 
———……我破壞。
請你為……自己……破壞……
 
那個聲音以及一樣的句子再次響起。
接著，在那個灰色立方體的上部，飛出了大約二十個左右的小型球狀物。
不……會說「小」是因為立方體比起來。
其實大小大約直徑一公尺。
那些球體並沒有漂浮著，而是受到重力的吸引而落下。
 
『吶，相馬……那是……』
「嗯，不知道是什麼。但感覺很不妙啊。」
 
聽到破壞這類的字眼之後，飛出了無數的神祕球體。
有種不好的預感。
 
「娜妲！有辦法擊落附近的嗎！？」
『要上了喔！』
 
———唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
 
隨著娜妲的大吼，對飛出來的物體放出了電擊。
但是，
 
！！
 
在電擊打中的瞬間，那個球狀物體放出了青白色的閃光，
變成光球迅速膨脹，在看到光芒的稍後聽到了爆炸聲，
不久後身體感受到一陣風壓。
說明了那東西的衝擊力很不得了。
果然……那個黑色的球體是類似炸彈的東西。
接著愛紗焦急的喊著：
 
「不好了，陛下！下面是莉西亞殿下她們！」
「我知道！娜妲，拜託了！無論如何都要把它們擊落！」
『我也是這麼想的！』
 
娜妲連續放出電擊，把落下的物體破壞掉。
但是，數量太多了。
 
「娜妲殿下！我來幫忙了！」
 
愛紗解開固定用的繩索，站了起來。
 
「陛下，請把我牢牢抓著！」
「這，這樣嗎！？」
 
我從武藏坊君人偶頭部的部分露出上半身，雙手抱住了愛紗的腰。
同時操作武藏坊君人偶，讓他的雙手抓住愛紗的腳踝進行固定。
讓愛紗成為站在娜妲身上的狀態，拿著愛用的大劍擺好架式。
 
「那麼陛下，請把頭低下！」
「唔，喔！」
「喝啊啊啊啊！！」
 
伴隨著要切開一切的氣勢，愛紗揮舞著大劍。
飛出了一道道與莉西亞訓練時，或是在戰場上看過的「斬擊風壓」，將落下的物體一個個切開來。
橫砍，左袈裟斬，右袈裟斬……愛紗每次揮舞大劍，
就會有「斬擊風壓」飛向落下的物體。
這時候的愛紗真是可靠。
 
隨著娜妲以及愛紗的活躍，落下的物體一個接著一個被爆破或是被斬斷。
可是落下物還是持續的被立方體不斷投下。
 
「沒完沒了……」
『但是，不破壞的話，掉下去會造成傷亡的。』
「真是進退兩難，這樣下去的話狀況會越來越糟。」
 
正如愛紗所說的。
可惡，要是有辦法跟地面聯絡的話，至少還能通知這個危機讓他們趕快去避難。
也沒有帶可以用來聯絡的【科博・手臂１號】。
……難道真的什麼辦法都沒有了嗎？
 
「啊－可惡，該怎麼辦……」
 
我一邊看著立方體一邊煩惱著。
……就在這個時候。
 
———喔喔喔喔喔！！
 
不知道從哪裡傳來了聲音。
跟剛剛的聲音不同，這次是男性的聲音。
 
———唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
相馬啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
聲音是從……下面來的！？
朝著聲音的方向看過去，看到了一隻以非常猛烈的氣勢衝上來的紅龍。
而在她的背上赫爾伯特正死命的抱著。
 
「赫爾！？」
『露比！？』
 
我跟娜妲同時出聲。
露比與赫爾她們一頭一人，從我們旁邊垂直竄上來。
不過上來之後開始減速，不久之後掉了下來。
 
「娜妲！」
『明白了！』
 
娜妲接住了掉下來的紅龍露比。
用她自己長長的身體，把露比給固定住。
 
『露比！？你是怎麼上來的！？』
 
娜妲詢問喘著氣的露比。
這麼說起來，有翼的龍不是無法穿越那個氣流嗎？
待露比呼吸和緩下來之後，
 
『請這個人幫助我……強行飛上來……』
 
這麼說著。
這個人，是赫爾對吧？
 
「赫爾，你到底……」
 
我問著一臉疲憊不堪的赫爾。
接著赫爾指著身後說：
 
「有……有……從國內……帶來這東西。用這個……飛上來的。」
 
循著赫爾手指的方向，看到了裝在跨鞍後面的【麥斯威爾推進器】，
也就是【推進君．ＭＫ—Ｖ】。
我想著：
 
（原來這就是卡艾德所說的準備嗎！）
 
◇◇◇
 
「赫爾殿下，有件事情想要拜託你。」
 
我撐起疼痛的身體端正坐姿，對著紅髮青年赫爾伯特低下了頭。
由於我突然低頭求助，赫爾伯特跟身邊的狐耳少女……叫卡艾德是嗎？
兩人面面相覷。
 
「呃，突然被這麼拜託我也……」
「在那之前希望能夠知道，要拜託赫爾伯特什麼事呢？」
 
對於這兩人的詢問，我說出了請求他們協助的話：
 
「不管什麼都好！請協助我！」
 
我再一次，深深的低下了頭。
 
「我不希望只讓娜妲承擔這整件事情！現在這種時候，娜妲正背負了整個龍族的命運。與其什麼都不做……我想要為了自己挺起胸膛的面對！你們，也是那位相馬國王的部下對吧？不管再怎麼困難，再怎麼危險都沒關係！拜託你們……我也想要做點什麼！」
 
我把心中的痛苦向他們傾訴。
而赫爾伯特為難的搔著頭。
 
「就算這麼說……但是在那樣的暴風雨中，不管是我們或龍族都沒有辦法接近不是嗎？」
 
赫爾伯特說得對。
在那個暴風雨中，有翼的龍會被風吹走，無法飛行。
雖然明白這些……但是不管做什麼都好。
我也想要出力。
接著，
 
「……好像也不是沒有辦法。」
 
在一旁的卡艾德出聲了，接著，
 
「如果有翅膀會被強風吹走，那不要使用翅膀就好了。」
 
這麼說著。
赫爾伯特隨即提出疑問：
 
「不對不對，有翅膀的龍如果不使用翅膀，那要怎麼飛行？」
「忘記了嗎，赫爾？鳳尾船裡面有適合的東西。」
「鳳尾船裡？大概，就只有相馬使用的奇裝異服吧……唔！沒錯，還有『推進君』那樣的『推進器』啊！」
 
堆禁忌？那是什麼？
他們兩人好像聽得懂。
 
「跟飛竜一樣，在背後裝上【推進君．ＭＫ—Ｖ】。然後全力啟動，就算龍把翅膀收起來也能從地面垂直升空。」
「理論上我懂……但是很危險不是嗎？只能夠垂直上升而已喔？」
「當然，沒有辦法控制方向，只能往上飛。而且也沒有進行過在暴風雨中使用的試驗。所以不知道是否能像我說的一樣。但是現在這種時候，再怎麼想也只剩這種方法了……」
「我不介意。」
 
我堅定的對著一臉擔心的卡艾德這麼說。
 
「不管有多麼危險。都請務必讓我試試看。」
「露比小姐……」
「真是的，就這樣吧！」
 
於是赫爾伯特一邊搔著頭一邊微笑著說：
 
「要是妳失敗了，我們就再另外想想辦法吧。」
「赫爾……啊－算了，真沒辦法。我明白了，我會跟陛下說明的。」
 
卡艾德「哎呀哎呀」的聳著肩，
不過還是贊成了。
 
「謝謝你們，赫爾伯特，卡艾德。」
 
我再一次，對兩人低下了頭。
 
就在情急之下，『紅色龍騎士』誕生了。
 
  