========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-09 11:04
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
在娜妲與愛紗繼續迎擊落下物體的期間，我對赫爾跟露比簡單的說明了狀況。
造成暴風雨的就是那個立方體，
而立方體灑出來的球狀落下物類似炸彈，它企圖讓那些危險物品掉到地面上。
不過，這個物體在說了「為了破壞自己，所以要破壞多拉庫魯」之後就沉默了。
雖然沒有確切的證據可以證明，但很可惜已經沒有多餘的時間了。
 
聽完我的說明之後，赫爾跟露比一起點頭。
 
「明白了，聯絡地面的事情就交給我們吧。」
『其他的龍也可以在地面附近迎擊。就算不用火焰，光靠龍的臂力也可以丟出岩石把那些東西擊破。』
 
露比伸長脖子，靠近娜妲的臉。
 
『所以娜妲，請妳直接以那個物體作為目標。』
『……交給妳沒問題嗎？』
『運送相馬國王不是妳的任務嗎？雖然……沒有辦法幫妳開路，不過背後就請交給我吧。』
『我懂了。』
 
娜妲解開了纏住露比的身體。
被放開之後，露比與赫爾就像自由落體一樣的掉了下去。
我對著赫爾的方向大喊：
 
「赫爾！莉西亞她們就拜託了！」
「交給我吧！你那邊，也好好幹啊！」
 
赫爾跟露比跟來的時候方向相反，直直的朝地面落下。
雖然正在墜落中，但是赫爾丟出的長槍還是擊中了一個落下物。
看來是在龍挺兵中訓練的成果。
騎在紅龍身上，投出長槍的紅髮赫爾伯特……是嗎？
 
「那邊，已經完全是個龍騎士了啊……」
『真的呢。這邊的卻是個奇聞軼事。』
「嘛，別人是別人，我們是我們，不是都很好嗎？」
「『呼呼』」
 
被愛紗這麼做出結論，我們都笑了起來。
雖然多拉庫魯的危機還沒解除，但是這麼悠閒的對話，
讓原本覺得無計可施的我，又覺得好像有辦法了。
 
「哈哈哈……那麼，落下物就交給地面的人，我們去處理那個立方體吧。」
『嗯。要過去囉，相馬，愛紗。』
「好！」
 
開始加速，娜妲轉而向上移動。
忘了自己已經取下繩索而失去平衡的愛紗也再次把自己固定好。
期間娜妲也迴避著落下物，朝向立方體接近。
因為沒有迎擊立方體灑下來的落下物，所以很輕鬆的來到了旁邊。
 
（這個立方體……沒有把我們當成對手嗎？）
 
它所針對，有興趣的對象只有媞雅瑪特殿下嗎？
或著說有媞雅瑪特殿下以外的人都絕對無法破壞自己的自信呢？
無論如何，因為飛到了比較靠近的地方，所以能夠仔細觀察立方體的樣子。
 
大小還是每邊十公尺左右的立方體。
遠遠看起來是灰色的外表，簡直就像是石塊一樣。
縫隙裡也長了一些青苔，就像是城牆的其中一部份。
那樣的東西不可能浮在空中，不知道裡面是不是跟外觀給人的印象截然不同，不過沒有證據。
上方有著無數的孔，從那裡吐出了類似炸彈的東西。
 
間隔固定時間吐出炸彈的景象，感覺像是像有系統一般的「機械性」。
或許就像是玉音放送用的寶珠，或露娜利亞正教皇國的『月之石碑』一樣。
也就是吉尼婭所謂的『超科學』產物也說不定。
 
「外表這樣子……不知道用砍的有沒有用？」
 
愛紗這麼說著。
 
「可以試試看嗎？」
「……能盡量瞄準角嗎？雖然說我覺得不會壞掉，不過要是真的打壞了，我們就無從調查起了。」
「瞭解了。……喝啊！」
 
愛紗揮動大劍，放出了斬擊的風壓。
就揮劍的角度來看，風壓確實擊中了立方體的角……應該吧。
看到立方體絲毫不受影響，愛紗放下了大劍說：
 
「唔～嗯……那個外表，只是岩石而已啊。」
 
於是愛紗接著從懷裡取出飛刀，朝著立方體投擲。
接著直直飛向立方體的飛刀，在與岩石接觸的同時發出了異樣的聲音，然後掉落下去。
 
「請看。跟刀刃碰觸的部分，岩石連一點傷害都沒有。」
「這麼堅硬是嗎？」
「不，那個不像是接觸到的聲音。好像在碰到岩石之前就被彈開了。」
「嗯—……連屏障之類的東西都有張開是嗎……」
「拚障—？」
 
先不管感到不解的愛紗，我接著要求娜妲：
 
「娜妲，能對那個打一發電擊嗎？」
『可以，不過……可以使出全力嗎？』
「嗯。全力攻擊吧。」
『我明白了。……滋！！』
 
娜妲對著立方體放出了拿手的電擊。
當紫色的雷電劃破空氣，要打中立方體的表面時，
再度大聲的響起了剛才那種難以形容的奇怪聲音。
像是用指甲刮黑板，再用調音器變化過一樣，會讓耳朵疼痛的聲音。
可是，儘管發出了這麼大的聲音，
立方體仍然沒有任何變化，我不禁搔頭。
 
「不管是物理攻擊，魔法或電擊都無效嗎？真是難以破壞的鐵壁。」
『就是因為這樣，所以媞雅瑪特大人才不想破壞是嗎？』
「或許是吧……」
 
正當該拿這個東西怎麼辦而苦惱時。
又聽見了那個聲音。
———破壞。
請你為了，破壞我。
 
又清楚的聽見了，高得不像是男性的聲音，
雖然說像是女性的聲音，但是又有一些違和感。
因為聽得很清楚，所以我好像想起了什麼。
 
（這個聲音……到底在哪裡……）
 
以前在哪裡聽過的樣子。
為什麼會有這種感覺呢？
究竟，是什麼？
在我努力回想的時候，立方體卻不願意給我時間。
 
———媞雅瑪特。
如果這樣依然不肯破壞我，
 
這時聽到了，從立方體的下面傳來了聲音。
請娜妲移下去看，看到了底部像是箱子一樣的打開，
從裡面伸出了像是相機望遠鏡頭形狀的物體，向正下方伸長。
……有種不祥的預感。
 
———我會真的，破壞妳的全部。
 
才剛聽到那樣的聲音，像是望遠鏡頭一樣的東西開始發光。
從最初淡淡的光芒，慢慢的變強，再變得炫目。
這樣的場景……像是以前的科幻電影一樣。
不明飛行物體的下面打開，慢慢的發出光芒
……最後噴出光的奔流毀滅正下方的大樓。
 
這，正下方是莉西亞她們！
 
「住手手手手手手手手手！！」
「咦？陛下？」
『相馬？』
 
愛紗跟娜妲大吃一驚，我不管她們，對著立方體大喊：
 
「想要被毀掉的話，就自己隨便找一片海掉進去，沉到裡面壞掉就行了！不要因為自己想要被毀滅就把別人……我的家人捲進去啊，笨蛋啊啊啊啊！！」
 
我把憤怒跟焦慮一起吼了出來。
接著，
 
———對硬……宇言……卻認……基能亭止
 
突然間，
光的聚集停止了，像是望遠鏡頭的東西下面的光芒也逐漸減少，直到消失。
立方體下方伸出的鏡頭狀物體，也回到了裡面。
……停止了？就連立方體吐出落下物的動作也停止了。
 
「這個是，停止了對嗎？」
『因為相馬的話而停下來了？』
 
愛紗轉頭過來看我。
就好像娜妲所說的，聽到了我在最後一刻的吶喊聲。
或許是，聽得懂我的話？
這麼說來……
 
———對硬……宇言……卻認……基能亭止
 
那個立方體，最後這麼說了。
中間因為有類似噪音的東西干擾，所以有些聽不清楚。
那個難道是在說『機能停止』嗎？
感覺前半部分的「對硬，宇言，確認」這個部分。
「卻認」應該是「確認」，那麼「對硬，宇言」到底是……！？
 
立方體是在我大喊之後停止的。
如果立方體「確認」了我說的意思是「機能停止」，
那個「對硬，宇言」表示我說的話。
也就是說，
 
「對應語言……」
 
———對應語言確認。
機能停止。
 
立方體應該是這麼說的。
對應語言……
我所說的語言是……『日語』！？
因為我使用『日語』，所以立方體停止運作了！？
……不，等等。
這裡所謂的對應語言，也可能包含了『日語』以外的語言。
更廣義來說，使用『地球的語言』或『我所在的異世界的語言』，
都有可能讓立方體停止嗎？
 
這麼想的瞬間，我試著將腦海中的記憶碎片，一一重新組合起來。
媞雅瑪特殿下稱我為關鍵，招待我前來的理由。
不是因為我是『勇者』，也不因為是『異世界人』是嗎？
而是因為我使用的語言……不知道是『日語』，還是『地球的語言』，或是『異世界的語言』，總之媞雅瑪特殿下知道那個是阻止立方體的關鍵是嗎？
 
『我想聖母龍殿下對於陛下的世界應該是有某種程度的了解。能夠確信陛下知道龍的存在，不就是因為知道陛下所在的世界，有龍的概念嗎？』
『媞雅瑪特殿下……知道我的世界？』
 
幾天前，在與哈庫亞的對話中。
有談到媞雅瑪特殿下知不知道我的世界的推測。
現在能夠確信了？
如果媞雅瑪特殿下與立方體，跟我的世界有某種程度的聯繫，
那麼『這個世界』跟『那個世界』，是不是也有某種程度的聯繫呢？
 
（可惡……腦袋裡一片混亂。）
 
各種臆測在頭腦裡飛來飛去，不過，都無法超出臆測的範疇。
情報太少了。
對於這個世界的了解也僅僅只有一點點。
直到現在，還是什麼都不明白。
現在，我的頭腦達到混亂的極致。
 
———因為……所以媞雅瑪特沒有……破壞……
 
立方體又開始說些什麼。
 
———懷念……一起……希望還沒……破碎……
 
嘶啞又斷斷續續的聲音聽不清楚，
但是，感覺不像是發怒，而是悲傷，像是在祈求什麼一樣的聲音。
 
———……拜託……希望……能夠
 
「拜託？希望我做什麼是嗎？」
 
我對著立方體詢問。
似乎能夠溝通，立方體繼續說。
 
———拜託……懷念的人……你……盡頭
……我停下……請……我的……還沒裂開……
 
可惡，太零碎了。
立方體好像滔滔不絕的說著，但是參雜了大量的雜音。
這麼一來反而什麼都聽不懂了。
 
「太長了聽不清楚！請盡量簡短的表達你的要求！」
 
這樣呼喊之後，立方體只說了一句話。
 
———區北方
 
區北方……啊，「去北方」是嗎！
接著，
 
———區北方，那邊等著
 
最後一句話還沒說完，立方體就從我們的眼前消失了。
並不是飛走的感覺，而是消失了，大概，像是媞雅瑪特殿下一樣使用瞬間移動吧？
立方體消失之後，原本還下著狂風暴雨的暴風雨雲團，也隨之散去。
天空中只剩下我們與逐漸西下的夕陽。
 
「簡直就像是作夢一樣的感覺。」
 
愛紗有些呆滯的說著。
 
『但是，這並不是夢。吶，相馬？那個四角型，最後說了什麼？』
 
被娜妲這麼詢問，我跟愛紗一樣有些呆滯的回答：
 
「……在北方等待著。」
『北？北方是嗎……』
「魔王領……有著什麼是嗎？」
 
由於這次的事件，得到了各式各樣的情報。
但是同時，也產生了更多的疑問。
 
「無論如何，暴風雨終於消失了……回去吧！」
『是呢。真是的，都累壞了。』
「我也是。」
 
事態終於解決了。
然而我卻帶著無法釋懷的心情回到地面。
 
  