========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-15 11:24
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「嘛，雖然地下水道建成還挺簡單的，不過，沉澱池就……」
「沉澱池？」
 
我跟莉西亞還有愛紗坐在樹蔭下休息，順便說一下愛紗早就已經睡著了，靠在背座在樹幹上開始午睡了，這樣的護衛……真的沒問題嗎？
最好的護衛，真的拜託你了……
 
「污水直接引進河道的話是會造成污染的，生活用水的排放會有病原菌、寄生蟲，而工業用水則會含有有害物質，為了保護水質，所以必須要有用沙礫堆積來進行過濾的水池。」
 
不過現在這個國家還沒需要神經質到那個地步。
這個國家對於公害還沒有這個概念，因為這國家的生活水平與工業用水所造成的污染還不至於影響到河川，其實也沒什麼大不了的，就連骨灰直接倒在河川中也無所謂，但從今往後國家的技術水平將會大幅度上升，那麼所產生的科技提升之後的工業產物，將會進一步的污染水質，而引發水毒症，骨頭病痛，過敏氣喘病這類的科技病會隨之誕生，作為日本人經由公害而學習到這些，而並沒有特地讓這個國家的居民也一起體會到，所以必須得優先預防。
 
「那，所以你說的那個沉澱池怎麼了嗎？」
「喔，我讓衛兵們開始著手挖掘了。」
「你拜託路德銀先生她們做了些什麼呢。」
 
因為拜託民間業者的費用實在很高，正好想起了衛兵們有著「工兵技能」這類的事情，挖掘洞穴、壕溝、構築陣地諸如此類，與這個世界的戰爭時在平地會戰的主體大致上一樣，在第一次世界大戰的時候用的戰爭陣前築地技巧類似。
「而在挖掘沉澱池的時候，發現了大量的龍跟魔物骨頭。」
「骨頭？」
「骨頭，而且骨頭種類以龍跟巨人種佔大多數。」
就像魔物的墓地一樣，而實際上衛兵們親眼所見的後報告。
有著龍、巨人、石像這類的東西，還有一眼就看得出來是人類的骨頭，外加一些說不出名字的東西，雜亂無章的成像在大家眼前，經過學者查考後，判定大致上有千年以上的歷史。
莉西亞吃驚的表示著。
「數千年前……可是很奇怪阿，魔族們現身也才幾十年而已。」
「也就是說這數十年間出現的魔物在數千年前已經存在著，仔細想想的話，在各地國家中都有著迷宮這類的產物，裡面也都有魔物棲息著，而學者研究後認為，幾千年前大陸各地都有著魔物棲息著，而因不知名的原因導致現在只有迷宮內還保留著生態。」
 
就像本來應該滅絕的恐龍還在某個祕境生活著。
某種早已根絕的病毒還在大陸某處棲息著，彷彿等待著時機而爆發在大陸上似的。
「所以你說的是，在大陸北部的魔族並不是『出現了』而是『回來了』的意思嗎？」
「這我就真的不懂了，已經藉由哈庫亞在各地派出的人來收集情報才能得知，不過由現階段已知情報來判斷，目前的形勢是真的不能說安全。」
 
我們到底再跟什麼東西戰鬥。
不能隨意的作下判斷。
 
「還有另一件令人在意的問題。」
「還有阿！？」
「骨頭的問題先擱置一旁，重要的只有沉澱池而已。但是令人匪夷所思的是，其中一具保存完整的全長達２０米的龍骨採集之後被人偷搬運了出來，儘管如此，這麼巨大的東西不可能離開帕魯納姆而不會留下痕跡，到現在依然下落不明，就好像自己擅自活動了起來而離開一樣。」
「……！！難道是不死系的骨龍嗎！？」
「學者們也都這麼想。」
骷髏龍，那樣的魔物如果存在於這世界的話。
一旦發生暴走可是會有毀滅國家的風險的，積存著那麼龐大的龍體內的魔力，而就算死後也有可能繼續保持著，一般狀態下魔力會漸漸的消散，不過當懷著憤恨而死去的龍，將會因為惡靈化繼續維持著，然後變成對所有魔力與魔術都無法產生反應與對抗手段，只有骨頭的龍就是「骷髏龍」。
 
在這個國家認定骷髏龍是屬特Ａ級危害生物，本來一般的龍不會那麼殘虐，而反觀骷髏龍則是相當好戰，雖然有著翅膀但是相應之間並沒有膜，所以無法飛行。
只是他會產生並且噴灑死亡瘴氣，而且龍生前的【龍息】也非常拿手，如果出現的話將會是以軍隊為對象開始進行討伐的。
不過，這次則有所不同的。
「不過如果照我剛剛說的那樣，恐怕帕魯納姆早就已經瀰漫瘴氣了，然而經由學者檢查並沒有發現有類似魔力殘留，所以不會有那情況產生。」
「不管怎樣……那還真是太好了。」
「雖然是如此，但是讓人不禁想試著去思考，到底骨頭跑哪去了。」
龍骨消失已經一個多月，儘管如此，到最後還是找不到是用何種方法被運出去的。
而且到底有什麼目的，作為魔術的催化劑並沒有效果，而我唯一想的到的只有放在博物館讓人參觀並且吸引遊客的功用而已。
 
不懂，所以更讓人覺得憂鬱阿。
我在樹下呈大字的躺著，而莉西亞白眼的看著我。
「衣服會弄髒喔。」
「清洗就可以了阿，而且如果我想要可以現在清洗。」
「那做為王的威嚴呢？」
「阿……威嚴好像也很重要呢。」
這個詞的重要性視乎場合，就好像現在日本的高官每天去高級料理店會被指責，而吃著牛肉蓋飯則會被說是平民派。
但是現在這個階級制度國家，如果這麼做的話會，王與家臣被人們取笑沒有威嚴，被人認為很容易被『取代』因而小看，因而被國民所拋棄吧。
而縱向社會下的王會被國民所觀望著，為國王使役的臣下也一樣會觀望國王，到時被人嘲笑微不足道而失去威嚴。
 
「……好麻煩阿。」
「雖然是強人所難，但是也不是叫你完全放棄阿。」
「嗯～嗯～果然還是沒辦法完全的放鬆阿。」
大大的伸直著懶腰，想舒展因工作造成的不愉快。
回想起來，來到這個世界通過工作之後，要做的事、該做的事、不得不做的事已經堆積如山了，而經常耗費腦力在思考，像現在這樣啥都不想只是休息，最高！
 
「阿……好像像泥巴一樣癱軟著休息。」
「……」
看著我的莉西亞好像在考慮著什麼，不久便開口說。
 
「那麼……要不要我給你躺一下膝枕。」
 
◆◆◇◇
 
相馬側躺在女孩子正座的大腿上。
一般以大腿來膝枕的話，大部分都是坐起身的一方與橫向躺的一方視線都是縱向，但是相馬如果縱向會跟莉西亞視線對望而會感到非常害羞，所以他決定側躺面向前方，但是莉西亞的裙子沒有很長，相馬的臉頰直接貼在大腿的肌膚上。
 
「怎麼說呢……挺奇妙的感覺到很不好意思。」
雖然相馬的臉紅通通的，……但是我也差不多。
「好像不管『躺方』還是『被躺方』都會很不好意思呢……」
「那麼，意外的感覺那些會『互看的』還挺大膽的呢。」
「阿哈哈哈……也許吧。」
 
先不管愛紗那睡昏頭的樣子，想著要是在這個地方被看見這件事的話，而我跟未婚夫的臉變得意外的通紅，還是她會說著『公主大人做這種事太不得體了，要膝枕的話就讓我來吧！』這種意外暴走的話出來呢。
……但是又想到如果她說出這種話我又會怎麼想呢。
 
「呢，你對婚約者的看法是什麼？」
「徒有虛名的東西。」
「……」
話說回來，相馬老是跟身邊的人說著「跟我的婚約也只是暫時性的而已，等我退出王位就會解除了」這種非常不近人情的話，只要國家安定之後就會退位了，而會把王位返還給我，雖然可以知道他對於改革這件事情非常的細心，但是對於我這個人還有繼位這件事情，他好像只認為是「附帶上來的」，像贈品一樣。
說來相馬他會有這個想法也真不可思議，我對相馬認識久了也漸漸體察的出他的想法。
 
所以他的心情不是不瞭解，過多的財富與名譽都不需要。
他只想要普普通通的安穩地生活下去，對於那樣的相馬有著「位高權重的責任感」與不認為「國王」是自己的天職的互相矛盾對抗著，就因為父親的吩咐也老實的遵從，明明是這麼麻煩的事情卻願意扛下來。
 
但是現在，已經以王城為中心逐漸開始走向進步的方向，而且隱藏起來讓周圍各國依然認為我國是「發霉古老的王國」，人才的招集與糧食短缺問題反而展現出相馬卓越的政治手腕，而且哈庫亞．庫歐米恩也因相馬推薦當上了宰相，這樣的他會認同以後繼位的我來繼續輔佐我嗎？
 
然而比起一切，我反而更希望相馬繼續的繼任國王，我一直都是這麼想的。
「相馬討厭我當你的未婚妻嗎？」
這樣的話非常自然的從口中講出。
而相馬聽完之後把視線轉移開，並且紅著臉的回答著。
「○×△□～（←聲音）這麼說法是很犯規的。」
「是、是嗎？」
「那不然莉西亞我問你，我當你未婚夫不介意嗎？」
「沒關係。」
明確的回答，連我自己都吃驚。
只不過，說完以後稍微有點害羞了。
「而且，我認為相馬非常適合當國王呢。」
「就因為適合當國王，所以不管是不是喜歡都能跟他訂婚嗎？」
「王族就是這樣子的阿。」
「我又不是王族……而且說到底難道不想自由戀愛嗎？」
「那麼相馬討厭我嗎？而且不能斷言我們不會戀愛阿。」
「唔嗯……你這說法有點狡猾，而且說到底男人只要對方表現出稍微有點在意就會說出『我迷戀著你』的生物阿，而且會每天幻想著有人喜歡自己，儘管如此依然會體認現實變成９９％領悟與１％期待的抱持著苦悶與痛苦，像莉西亞這樣的美女，被那麼說的話不會沒有意識到吧。」
好像在找藉口似的開始喋喋不休的相馬，平時處理公務驚人的冷靜沉著，但是這樣慌慌張張的口氣跟他平常表現不吻合呢。
「呵呵，相馬意外的很會處理國事，卻對男女這方面很不擅長呢。」
「……沒有那麼多經驗，各種各樣的。」
「可是我也只有學過學業與軍務而已阿。」
「男性與女性在這方面的天賦不同……」
「那個……」（愛紗）
 
在這個對談的時候，後面突然傳來了聲音，回頭看，不知不覺愛紗已經用彷彿濃縮了三倍的苦笑表情望著我們。
「我是不是該永遠假裝睡著比較好？」
「「……」」
 
當然，我們兩個人同時的起身了。
 
  