========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
「好誇張……」
 
返回地面的途中，可以把多拉庫魯一眼盡收眼底。
可以看得出來這狀況相當嚴重。
娜妲的洞穴附近原本有著一條小河，因降雨量暴漲變得混濁，河川氾濫淹的到處都是，平原部分也都是淹水情況。
可能本來天氣都是由媞雅瑪特殿下進行調整，所以從沒考慮過排水的問題。
因為龍族都很巨大，所以沒有河水氾濫造成溺斃的現象，不過到處都流著土黃色河流而把這美麗的景觀給白白糟蹋了。
回到了莉西亞待命的那做水晶城堡，因為本身被湖泊圍繞住的關係，因為水位暴漲擴大了面積，雖然本身城堡沒什麼變化，或許是像浮島一樣的構造吧？那就稍微放心了一點，一降落到庭院的地面後，莉西亞馬上跑了過來。
 
「相馬！」
莉西亞馬上跑過來，抱住了我。
「太好了……你平安無事……」
「莉西亞？」
「我很擔心阿！雲層裡面到處都是閃光，還聽到了爆炸聲。要不是赫爾伯特他們已經拿走了鳳尾船內的推進器，我自己都會拿來用上然後一起上去的阿！」
「讓你擔心真的很抱歉，所以……所以，拜託了，不要那麼胡來阿。」
「那是哪張嘴說出來的阿！」
莉西亞拉著我的臉頰。
嗚，這，但是我不是好好的回來了嗎……
總感覺最近的莉西亞，身為下屆正妃的樣子越來越明顯了。
不過對於這個表現，好像在『我的野蠻女友』曾經看過同樣的畫面呢。
然後莉西亞甩開我，朝著愛紗跟娜妲的方向跑去。
「兩人也都平安無事太好了。」
「當然！過程很順利的，平安的把相馬給送回來了。」
「我也只有做到砍炸彈的部份而已，但是能平安結束真是太好了。」
看著對於不是很有自信的娜妲，還有相對來說愛紗挺著胸脯拍著的自信，應該是沒問題了吧。
然後我看向另外三個人，靠近卡拉然後詢問了狀況。
「地面上有沒有造成什麼損害之類的？」
「不，因為赫爾伯特大人出發前有傳達危機的先兆，所以龍族們對於落下物的迎擊很即時沒有造成明顯的受害。我跟莉西亞還有卡艾德殿下也都在地上用魔法迎擊。……只是……」
卡拉的眼神開始游泳一般的游離，總覺得很難說出接下來的話的感覺……
「……出了什麼事嗎？」
「不……也不是出了什麼事，或者該說是如何處理今後的事比較好。」
 
這麼說著然後視線準確性的轉向了後方。
跟隨卡拉視線看向前方時，那裡是露著有魄力般的笑容然後背上似乎在燒著一團火焰的卡艾德，赫爾正跪在前方，而他身後的則是露比一起陪同跪著。
「赫爾，你對於自己做了些什麼，你真的不知道的說？」
保持著笑容，卡艾德持續的說著。
「你可是騎在未婚的龍族背上了的說？那意思代表著什麼，你真的真的不知道的說？」
「不，那個……我真的不知道阿！關於背上只能讓丈夫騎乘，如果載了丈夫以外的人，那就是象徵著不貞的證明這件事！」
赫爾一邊流著冷汗一邊解釋著……說起來，赫爾的確是坐在露比的背上。
難道說，赫爾完全不知情就坐上去了嗎？
卡艾德用難以置信的表情看著，最後聳聳肩的說。
「就算以前都不知道，陛下與娜妲殿下之間的談話只要聽一聽就能夠明白了的說？」
「不，我根本沒想到那邊去！而且卡艾德那個時候……對於我要搭上去你不是也沒有阻止嗎！？」
「那是緊急事態，我還以為赫爾是明白了才坐上去的說，我想既然都有這樣的決心了，那就只好不阻擾你然後默默答應了。嗯，雖然我們出門前幾天才剛『訂完婚』的說。」
「嗚咕……」
啊？赫爾跟卡艾德訂婚了嗎？
嘛，對於這兩人的青梅竹馬來說還挺正常的，完全沒有驚訝的感覺。
不過……這可是最糟糕的時機阿。
於是卡艾德對著肩膀『哈阿～』的大大嘆了一口氣。
 
「所以你想說什麼？因為我不知道的說？那你對於已經被你騎乘的露比小姐又打算怎麼處理的說？她已經不能參加契約之儀了阿。你如果不負責任的話，她就要孤獨終老一生的說，不！應該說是斷送了女孩的一生的說！」
「那，那個……卡艾德……小姐。我，早就做好這種覺悟才會……」
「露比小姐請閉嘴的說！」
「阿，是！」
跪著的兩個人瞬間把身子給打直了，露比更是誇張，被卡艾德斥責之後就連手臂也夾緊了。
「竟然能用一句話就讓那個露比閉嘴……」
娜妲對於那種奇怪的地方表示著配服，而卡拉靠近我這邊耳語著。
（那個，主人。不去阻止那兩個人真的沒問題嗎？）
（……關於這件事，你覺得我的話有說服力嗎？）
（……也是阿。）
於是卡拉退開我的身旁離開了。
嗯，不過我不想要聽到你那種回答阿，連你也默認了嗎。
於是卡艾德把雙手按在太陽穴上的說著。
「如果是這樣就沒辦法了，必須要好好的按照規矩才行呢。」
「……卡艾德，你的意思是？」
「……這次就饒了你。麥格納家也算是名門的說，這也沒辦法多說什麼了。何況對於龍族的露比小姐還有我陪在你身邊的話，對於赫爾在戰場上會更有幫助還有容易不是嗎的說？」
「卡艾德……」
「但是，我絕對不會再允許有因為這種狀況而增加夫人，僅僅答應只有這麼一次而已。」
「阿，是的……我會銘記在心上的。」
 
好像對面的談話終於談妥了。
作為結果卡艾德身為妻子的度量其實還挺大的，至於赫爾跟露比應該要做為低一層的階級了。
我覺得這赫爾在家庭之內應該一輩子都是這樣了吧，在卡艾德的面前是抬不起頭的……
另一邊的露比應該也是。
想起死去的爺爺曾經說過『讓家庭美滿的秘訣就是很怕老婆這檔事』這麼說著。
總是笑咪咪的奶奶，看來在年輕的時候應該是相當可怕吧。
「……你是不是在想什麼失禮的事情阿？」
莉西亞似乎察覺到我的想法，用冷冷的眼神盯著我看。
「啊，不是……只是在想露比的事，好好的收場了呢，那麼後面是不是應該拜託一下媞雅瑪特大人比較好之類的……什麼阿，真的是這樣啦。」
「哼嗯～～……」
莉西亞依舊用懷疑的目光看著我。
不行，得換個話題才行。
「對了，我一直都沒看到其他的龍族去哪了？剛剛聽卡拉說不是還在地面上迎擊嗎？」
「哈阿？阿，對了，巫女龍剛剛有傳話過來拜託我轉達給你。」
莉西亞好像剛剛才想起來一樣的拍著手的說著。
「傳話？」
「『請您之後來大廳之間。』這麼說的，然後媞雅瑪特殿下也會在那裡等候。」
「是嗎？……那麼，走囉？」
媞雅瑪特殿下在等著我們……嗎。
想說的話與想問的問題堆積如山……
到底你會怎麼說明呢？
 
◇◇◇
 
走進水晶城堡後，娜妲帶著我們走向大廳之間。
在路上，走到與大廳相連結的長廊時。
從走廊這裡到對面全部都是龍族並且排成兩排的樣子，看著這景象的我們稍微有點停下了腳步，全部的龍族都單膝跪著，低下了頭。
彷彿就好像大名要通過，而民眾迎接的場景。
「啊，什麼！？怎麼了！？」
「龍族竟然會向他人低頭。」
「好誇張的場景……」
看到這般場景，娜妲，赫爾，露比各自發出了驚訝與感嘆的聲音。
在王城工作（或者該說住）的我與莉西亞，愛紗，卡拉，還有路德銀參謀的卡艾德來說司空見慣了。
不過，對於眼前的三人來說很少有人這麼跟他們低頭趕到驚訝……以前的我也是這樣阿，不知為何開始習慣了。
想著這些事情的時候，在單膝跪著的路上，巫女龍走了過來。
巫女龍在我們面前在一次的鞠躬。
 
「在大廳之間裡面，媞雅瑪特大人已經久候多時了。相馬國王，公主與夫人，還有各位部下，也歡迎妳們一起進來。」
說完的巫女龍開始帶路，一起走在龍族列隊的走廊上。
我們跟隨著她的背影，不久之後到達了大廳之間時，與我第一次來到星龍山脈時一樣，媞雅瑪特殿下那巨大的身軀就在那裡，第一次看到他身姿的成員，全部都摒息的看著。
「哇阿～好大阿～……嗚嘎。」
（安靜一點，赫爾！）
不禁感嘆的赫爾被卡艾德踩了一腳後安靜了。
而媞雅瑪特殿下，把她長長的脖子放到了我們面前。
看到這副景象的娜妲與露比都吃驚的表示。
「怎麼，媞雅瑪特大人低頭了！」
「阿，怎麼辦！」
啊啊，原來這就是低頭嗎？
太大了啦，我看不明白啦。
對於星龍山脈的龍族就好像母親一樣的敬仰，而聖母龍信仰者以神靈來崇拜的媞雅瑪特殿下本人，對著我們低頭這件事，不管是誰都會吃驚吧，而媞雅瑪特殿下慢慢抬起頭後，用平靜的口吻說著。
「首先是艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國的國王相馬．一也殿下。對於多拉庫魯面對的危機，拼盡全力拯救的事情，作為星龍山脈居住者的代表，還有全體龍族的母親，老身表示著衷心的感謝。」
說完媞雅瑪特殿下再一次的低下了頭。
「此外，同時的各位也是，也非常感謝各位的傾力相助。娜妲．德拉魯，還有露比，妳們也很努力呢。」
「阿，是的！」
「您過獎了！」
露比與娜妲單膝跪下的低頭回答，而我向前的走了一步。
「不，這次的事情不只是貴國的事情而已，我覺得不只。對於那個雲層的暴風雨這個存在，如果他這次殲滅了多拉庫魯，之後又會如何行動呢？或許連我國都會有遭殃的可能性，那麼合作是理所當然的事。」
代表著成員這樣回答著。
接著，我一個深呼吸完之後，繼續的說著。
「那麼，國家高層之間的問候，就到這裡好嗎？媞雅瑪特殿下，我有很多話想問你已經多到像山一樣高了。」
「這老身自然知道，但是，老身能說的並不多阿。」
「那也無所謂，到哪邊為止是能講明白的，那就說到那邊就好，所以盡可能的多告訴我一些好嗎？」
「……老身知道了。」
 
於是媞雅瑪特殿下被光芒包圍之後，變成了人類的姿態。
當張開被刺眼光芒而閉上的眼睛時，不知不覺眼前出現了諾大的圓桌與相應人數的椅子。
與那個時候一樣，穿著閃耀白銀光芒的長袍，感覺品質非常高級又華麗的衣物，媞雅瑪特殿下變成一副慈祥的老婦人的姿態，把手朝向周圍的椅子，建議著我們就座。
「站在那邊也不好說話吧。請各自坐在喜歡的位置就好。」
「……也是阿。」
各自坐下了之後，我開始詢問著媞雅瑪特殿下。
「我就單刀直入的問了，在雲層中的造成風暴的那個物體，到底是什麼？」
「那個是……我沒有回答的權限。」
……果然是這樣嗎，但是不能在這邊就打退堂鼓阿。
 
「能回答的部分，接近權限範圍的邊緣……就算是很難說出口然後含糊過去也沒問題，盡可能的多告知一點訊息。」
「這樣阿……那麼就跟老身一樣都是『古生代』。對於『古生代』中各自有各自的使命，我的使命則是『守護』，而那個則是『誕生』的使命。本來『古生代』之間是互相不干涉的，還有『古生代』對於『新生代』之間也盡量避免著去干涉的彼此都有這項認知。但是，對於做出那樣事情的他算是犯了戒律，而且對孩子們造成了危害了。這不是能夠被原諒的事情的同時，另外還有之前那個……」
「不，請您稍等一下！」
 
我突然打斷了媞雅瑪特殿下的言詞。
確實，我是說了是想要聽到盡可能多一點的訊息，就算不好說的部分含糊帶過去就好，不過如果不明白內容根本無法理解，而另一邊也都不能傳達意思，那麼還是……一個一個問會不會比較好？
還有之後為了驗證，是不是在這邊也設置個玉音熱線來聯絡比較好，姑且記錄一下？
 
「你所說的『古生代』究竟是什麼？」
「這個生活在大陸的人們，則是被稱為『新生代』，而我們就類似像始祖一樣的意思。」
「所以媞雅瑪特殿下是所謂的『古生代』的人嗎？還是說其他的龍族全部都是？」
「不，星龍山脈的『古生代』只有老身而已。」
「還有『古生代』除了你跟那個立方體以外還有其他人存在嗎？」
「曾經有過很多。但是，現在存在的只有我跟那個人而已。對於其他的『古生代』早已消失在洪流之中，例如被稱為『神獸』這類的存在。」
「你說神獸！？」
愛紗大聲的質問著。
 
「我的故鄉……【神護之森】，傳說是被神授給保護的森林。」
「弗雷多尼亞中黑暗精靈居住的森林。在那個森林之中，曾經也存在過『古生代』的這一存在。」
 
媞雅瑪特殿下這麼說著的時候，愛紗則是抱起頭來了。
 
「這是……到底我應該用什麼心情面對。應該為確實曾經存在而感到高興還是為了已經不存在而感到悲傷，到底哪個才好阿？」
 
看到愛紗那樣子，我詢問著。
 
「嗯，我記得在妳們之中是歸納為信仰的存在吧？」
「嗚……我應該向同胞們傳達這個事實嗎？」
「這方面就……跟柏丹先生商量之後你再決定吧。」
 
嘛，聽起來已經沒有所謂的『古生代』的其他人存在了，既使不存在的現在，被當成信仰的對象應該是沒有問題的吧。
本來好像就是神明嗎？
不過我不能確認這事實，那起碼多少可以感謝一下這樣的存在吧。
但是……『古生代』與『新生代』……這樣阿。
特意用古與新兩字來拆開，恐怕講的是時間上的問題吧。
可是這樣一來也就是，『對於在這個世界上流動的時間』的形容吧。
那樣說的話……
對於那段時間的外接點來的我，又是個什麼樣的存在呢？
我算是『新生代』嗎？
「不，你不屬於任何一邊。」
對於我的疑問先發制人，媞雅瑪特殿下這麼回答……
說起來，我記得媞雅瑪特殿下可以靠連接意識來讀懂對方的想法吧。
 
  