========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 04:31
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
「我跟莉西亞不能同樣歸類在人類嗎？」
「不是這樣的，你的種族的確是人類。但是你不能跟其他人類都歸類在『新生代』，本質上不一樣。」
「是因為我被召喚到這個異世界的關係嗎？」
「……對於這個問題沒有辦法回答。」
「那個立方體對我說著『懷念的人』這種稱呼。而且你之前，對於跟我初次見面也是用『有著令人懷念氣味的人』來稱呼我。」
在那個意識同步的夢境中，媞雅瑪特殿下用自身的鼻子尖端在我的胸口聞著，對著我說『有著令人懷念氣味的人』這樣的稱呼。
在當時，艾魯弗雷登王國第一代的國王也是從異世界被召喚而來的勇者，也有與星龍山脈的龍族締結契約了，當時她說的『令人懷念的氣味』，我以為是把我跟他的身影重疊後的感言而已。
 
但是，在那雲層之中的立方體，也對我這個人用『懷念的人』來稱呼。
那個立方體跟初代勇者並沒有相關的證據證明有所關連。
然後對於媞雅瑪特殿下與立方體對我的看法都同樣是『懷念的人』，並且她們都是『古生代』。
而且對於人族來說，我卻能被歸納為『新生代』的範圍內。
然後『古生代』卻一致的認為我是『懷念的人』。
那麼說到這裡就代表……
 
「也許我也要被歸類在『古生代』，甚至是更早之前的『古生代』嗎？」
「……」
「相馬你這是什麼意思？」
「會不會其實我所居住的世界，與這個世界，只是時間線相連而已？」
 
對於莉西亞疑問，我是這麼回答的。
我的發言讓大家都大吃一驚，但是其實最吃驚的是我自己本人。
或者說，我的腦袋十分的混亂著。
 
「其實自己只要稍微回想這個世界與我的世界聯繫上，可以感受到很多奇妙的相似感。最強烈的就屬於名字的這部分吧，就例如托莫耶與卡艾德這兩個人的名字，其實關於它的發音就是用我國家的語言，也就是日語。」
「疑？是，是這樣嗎？」
卡艾德瞪大眼睛的看著我，我點了點頭。
「卡艾德，在我國的意思是一種會在秋天時樹葉會轉紅的一種紅楓樹的樹名。而且很漂亮，所以通常會用來給女孩子做為命名，不過……其實我最在意的是媞雅瑪特殿下，也就是你的名字。」
「……」
「我對於遊戲以外的知識其實了解的不多，但是在我的世界中『媞雅瑪特』這個名稱，確實是古老神話中會出現的龍的名字。而那個『媞雅瑪特』的名稱，是作為這個世界中飼育龍族的聖母龍名諱。那麼說到這邊為止名字與職務都完全一樣，這不是用偶然的說法可以帶過去的。那麼在你做為聖母龍職責的時候也同樣的被賦予『媞雅瑪特』這一個名字了是嗎？」
「……」
媞雅瑪特殿下沒有給予肯定也沒有做出否定。
說不定是因為沒有回答的權限吧，如果真的是這樣，那麼我所提出的問題是不是已經接觸到核心位置了？
例如吉尼婭所研究的，關於從迷宮中被發現的超科學遺產。
玉音廣播的寶珠這些之類的，對於正處於中世紀時期左右的科學技術力量的這個世界來說，根本就不屬於這世界是理所當然的，就連我原本所在的世界中，當前擁有的技術也追不上。
 
但是，如果這裡是我原本世界的未來世界的話，雖然可以說明大部分的疑問了……
可是又會出現新的疑問，為什麼這個世界與我的世界原本就是聯繫在一起的話，到底是發生什麼事，才會從那科學世界演變成這樣劍與魔法的中世紀時代的世界阿。
而且這個世界上所謂的人類族，不僅僅是獸人與精靈，半龍族這樣的人族。
還有很多各種各樣的種族，到底他們是如何誕生的？
……不行了，這問題牽扯到的部分實在越來越多，我只有一個人，腦袋也就這麼大，根本沒辦法想出這些問題的答案。
「那個疑問，等到一切都能冰釋的時候就會知道了。」
腦袋一片混亂的時候，聽到了媞雅瑪特殿下慈祥的聲音。
「我並不能把一切都告訴你，關於你所想要知道的這個世界，但是你真的想知道的話，之後一定會抵達你所探求的真理吧。」
「這是……預言嗎？」
「不，這是『請求』。」
「『請求』？」
反問之後，媞雅瑪特殿下表情柔和，然後有點苦笑一樣的微笑著。
「等那個日子到了之後，你所探求的真理就在那裡，那個孩子正在北方等著你。」
 
◇◇◇
 
經由與媞雅瑪特殿下交談後，我明白了我的世界與這個世界，時間線似乎是相連的？
不過也只有這件事，而除此之外媞雅瑪特殿下並沒有告訴我任何答案。
而不管是大陸的形狀與大小都有考慮過，就好像以前老電影的台詞一樣『原來這裡是地球嗎！？』雖然這樣的情況似乎不太可能……可是那個立方體的事情也好，這個世界的形狀也好，總覺得關於我那個世界的想法之類的，並沒有明確的答案，而剩下的一切謎題都還包圍在迷霧之中。
 
離開了大廳之後來到了接待室，被帶到了像是客房一樣的房間，咚一聲的坐在沙發上，我反覆思考著剛才的對話內容。
『等那個日子到了之後，你所探求的真理就在那裡，那個孩子正在北方等著你』……
阿阿，感覺好糟！在意到不行阿！
要不是因為還有很多國事纏身，真想立刻丟下一切開始到世界各地旅行，然後調查各地有關於這個世界的訊息與情報，但是……
 
「但是，相馬你可是個國王阿。」
坐在旁邊的莉西亞，頭靠在我的肩膀上，用我肩膀當枕頭的說著。
「身為一個國王，還能帶領了那麼多人民而且行動起來，國民的識字率也開始上升了，優秀的人才也開始往這裡聚集起來，這些都是相馬的功勞阿。」
「莉西亞……」
「可是，雖然相馬是國王沒錯，但是也希望相馬可以在我這邊稍微任性一下撒撒嬌阿。」
莉西亞露出了惡作劇般的笑容說著。
然後接著是，與莉西亞跟我面對面坐著的愛紗，突然坐過來抱著我手臂然後靠著我肩膀的說。
「還有！不管相馬陛下是什麼人，我們都會陪在你身邊的！」
「愛紗……謝謝妳們兩個。」
在兩人的鼓勵下，我開始精神有點舒緩了，而對於那副模樣的我們三人。
 
「相馬阿，你跟這兩個人之間的那種甜蜜蜜的氣氛是怎麼有辦法這麼自然阿？」
在對面沙發上的赫爾，一半驚訝一半佩服的說著。
而那麼說著的赫爾旁邊則是卡艾德如法炮製般的黏著，而另一邊空出來的地方在過去一點則是站著的卡拉，像木頭一樣不動，如字面上的意思。
而赫爾一邊發牢騷一邊搔頭的說。
「不過我真的……一點真實感都沒有。作為貴族的騎士對於政治婚姻的看法則是非常普通的一件事，但是我很幸運的是遇上了卡艾德，作為童年玩伴的朋友……然後那個……也實在沒想到可以跟她成為夫妻這檔事。」
他現在是在犯傻還是秀閃光？……
不過，好像還沒說完，就默默的聽著吧。
「可是，怎麼一來到這裡，突然就有了第二夫人這種事到現在都還難以置信。」
「阿……這不是很好嗎？赫爾，露比的事情，媞雅瑪特殿下不是都已經說過了？」
剛剛會談的最後，我對媞雅瑪特殿下道歉，對於赫爾擅自的騎上了未婚的露比身上這件事道歉。
結果說出來之後，娜妲也開始在一旁好言相勸的，對於我部下沒深思熟慮後做出的舉動一起陪同道歉，所以對於這件關於外交上的問題，如果不好好謝罪的話恐怕會有問題，可是媞雅瑪特殿下卻只回應了。
『這些都是被引導的緣分，不用在意。』
 
說完之後，赫爾跟露比相視然後笑了一下，接著媞雅瑪特殿下對著赫爾說。
「赫爾伯特殿下，請在生命終結之前，好好的對待露比，她就拜託你照顧了。」
說完之後低下了頭。
對於被當成神一樣崇拜的聖母龍低頭致意的赫爾，立刻用踢開椅子的氣勢站了起來的說『是的！』還帶著非常緊張的神色。
而我對於當時的畫面想到也只有露出苦笑而已。
「既然媞雅瑪特殿下都低頭拜託你了，可不能夠讓露比不幸福阿。」
「就是說阿……」
赫爾聽完都抱著頭苦惱了起來。
「這樣狀況我根本想都沒想過好不好，所以我以後到底要怎麼面對她阿。我應該要當成政治婚姻一樣來理解嗎？還是要平等的愛著雙方？還是卡艾德這部分少愛一點，或者少愛一點露比這邊？一考慮到這邊我腦袋好像在打仗一樣，混亂的不得了阿！」
「赫爾對跟露比結婚這件事情討厭嗎？」
「如果真的討厭我就不用這麼苦惱了！」
赫爾基本上是一心一意的男人，對於給兩位女性平等的愛情，會覺得很難適應而不知所措吧……這樣的。
而對於自己有著五個婚約者的這部分，那赫爾跟卡艾德又會怎麼想呢？
可是往前一看，用手摀著嘴邊偷笑著的卡艾德，好像她已經早就想好怎麼應付了。
對此看到赫爾這麼苦惱的樣子當作一種樂子了吧？
不過對於悶悶不樂的赫爾來說，還是早點幫他解脫比較好吧？
「赫爾，你對於自己腦袋不好的事情有自覺嗎？」
「哈阿？雖然自己有這樣的自覺，但是被人這麼直接的說還是挺惱火的。」
「如果沒有那麼聰明，你想再多也是枉然阿，就按照你平常的樣子，對任何事情都火力全開的衝刺，不就好了嗎？就好像手裡抱著兩個人衝鋒陷陣到戰場上，不管是卡艾德還是露比都一樣，不就搞定了？」
「像衝鋒陷陣一樣全力以赴……說的對阿！」
「咕哇！」
 
於是赫爾站了起來，並且用公主抱來抱著卡艾德。
「說得有道理阿！這才是像我平常的樣子！卡艾德，不管是你的事情也好還是露比的事情也好，我都會用盡全力給妳們幸福的，看著吧！」
不愧是單純的笨……直率性格的赫爾。
想法決定的那一刻毫不猶豫，接著開始下定決心。
然後在公主抱的情景之下，那樣令人害羞的台詞也直接脫口而出。
真是了不起阿，不過對於被公主抱的卡艾德可是整張臉紅透了阿。
「那……是嗎？加油阿……赫爾……」
非常害羞，十分努力最後擠出來的話。
哈哈哈，這是偷笑的報應吧，我一邊看著一邊的偷笑著。
「他都這麼說了，相馬你也要努力喔（笑）。」
「阿！我！我也想要被陛下用這樣的公主抱！」
莉西亞跟愛紗兩個人越靠越近，我的身體不自覺得開始縮了起來。
然後。
「相馬殿下，赫爾伯特殿下。準備已經完畢了。」
突然出現的巫女龍跟我們通報。
「相馬，這可是那個孩子一生最大的舞台，要好好表現阿。」
「加油！陛下！」
莉西亞跟愛紗好像為我送行一樣的說著。
「赫爾，不要給麥格納家添上恥辱喔？」
「為何不是給我溫柔的話語阿！？」
赫爾也被卡艾德給推了出來。
然後另外一邊，我怎麼感覺有種在老公面前拿著燧石敲打，好像江戶時代太太給丈夫送行的感覺。
嘛，走吧。
娜妲跟露比都還在等著呢。
 
◇◇◇
 
我之所以來到星龍山脈的理由有兩個。
一個是，對於迫近星龍山脈的暴風雨，提供協助與應對，這是媞雅瑪特殿下一開始講出來的請求。
另一個則是，對了可以面對那場暴風雨，需要由我跟娜妲兩人同心協力，然後締結龍騎士的契約。
但是我不是洛頓龍騎士王國的騎士，可以用往常的方法來締結契約，所以邀請我來參加『契約之儀』。
 
但是事態的發展並不如我所料，反而該說順序顛倒了。
另外，剛才提到的暴風雨的關係，也讓多拉庫魯因為湖水暴漲而災情嚴重，所以對於洛頓龍騎士王國平常的『契約之儀』也擇日再開。
……雖然這麼說，但是我跟娜妲，還有赫爾跟露比都早就做過締結契約之後才能做的事情了。
 
所以，對於今天這場『契約之儀』只有我們兩組而已。
我跟赫爾，被轉移到『大廳之間』後，看到媞雅瑪特殿下用龍形態端坐在那，然後龍群們用人形姿態站在她前面。
可以發現其中有娜妲的朋友派伊跟露比的好友，索菲亞還有艾默洛爾德她們的身影。
對於被大家集中釘著的視線而感到緊張萬分的我們兩個，然後接著的是穿著黑色與紅色禮服穿著的娜妲與露比。
露比本身就是很漂亮的女孩了，可是現在的娜妲已經變得比當時被莉西亞打扮一番後的畫面還要更漂亮。
表現得不輸給露比樣貌般的美麗，而娜妲與露比兩人並排的走下台階，「黑」與「紅」的對比真的好美。
 
兩個人走近了我們的身邊，單膝跪地，左手放在胸口，右手朝著這邊伸出。
然後首先是由露比先開口。
「我的騎士，我的伴侶。希望在這裡和你締結騎乘的契約。」
「阿……我與你許下承諾！」
赫爾也伸出手來，用左手回握住對方的右手。
這是後面才知道的事情，關於契約的順序則是看這邊騎士的身分來決定的。
首先最上位的騎士將擔任在最後面締結，接下來依次地位越低則越早。
所以娜妲變成了後面順位，不過對於這個場面中也只有我跟赫爾兩個人，所以並沒有想到關於這部分的事情。
然後這件事暫且不提，接著則是娜妲開了口。
「我的『王』，我的伴侶，希望在這裡與你締結騎乘的契約。」
「我與你許下承諾。」
 
我也牽著娜妲的手讓她站了起來。
雖然我對她所說的王而感到驚訝，不過我的確是國王而不是騎士。
而起身之後，我用空著的右手繞到娜妲的背後。
也就是社交舞的姿勢，同時音樂在大廳內開始演奏著。
首先是非常輕微的笛子聲，就像小河一般的前奏音樂，媞雅瑪特殿下前方待命的巫女龍們開始演奏的樂器。
「這首歌……」
「怎麼了？相馬。」
「……不，沒事。」
從前方飄來的節奏與旋律，我們一起邁開了舞步。
配合了優美典雅的旋律，與娜妲一起共舞著。
赫爾與露比這一組也開始跳著。
在共舞的過程中，我悄悄的靠近娜妲耳邊小聲說著。
「妳們締結契約而共舞時，都是用這首音樂嗎？」
「並不是這一首，這首曲子我從沒聽過呢。」
「是嗎……」
 
如果是這樣的話，那這個就是媞雅瑪特殿下所安排的也說不定。
我現在與娜妲共舞的曲子，是演奏著我那個世界的古典音樂，我雖然沒有那麼喜歡古典音樂，但是這首歌我算是格外的喜歡，同樣的節奏，反覆的旋律，各種各樣的樂器獨奏為開場。
從中盤開始開始合奏，最後變成了莊嚴神聖般的旋律。
現在還是屬於前段輕快的旋律階段，與娜妲共舞時，在旋轉的同時，可以看到與露比共舞的赫爾。
赫爾看上去完全不習慣這樣的動作而顯得非常的不靈活，可是露比一直巧妙的帶領著他的腳步。
「相馬對跳舞這件事，好像也跟他一樣不擅長呢。」
娜妲小聲的跟我說著。
「……很不擅長阿，不過我被要求拼命的記下了舞步。因為社交圈實在有太多這種機會了。」
「阿哈哈，好像很辛苦呢。」
「可是，娜妲你不也是經常把練習的課給逃掉了嗎？怎麼跳的還是那麼好。」
「嘛，偷懶的事情也只有在最近而已，以前可是好好的練習著呢。」
那樣的氣氛下的娜妲好像找藉口似的笑著。
『娜妲』
腦海中突然傳來了媞雅瑪特殿下的聲音。
「嗯？媞雅瑪特大人？」
 
娜妲好像也聽到了這個聲音。
啊，也是。
對於呼喚對象的娜妲，這是理所當然的麻。
而我們繼續的共舞著，媞雅瑪特殿下溫柔的聲音再次傳來。
『娜妲，老身在這裡必須跟你道歉。』
「誒？道歉？？」
『你，對於自己的外觀，與其他龍族們不同而苦惱這件事，而老身並沒有告訴你關於【你是龍】這件事。因為之後在這個時刻所誕生的你，將來會出現理解你價值觀的人也會同時出現這件事，為了不影響妳們的相遇過程，所以對於你的來歷需要來隱瞞你，在這邊跟你謝罪。』
「沒有這回事！」
娜妲一邊移動一邊跳著，但臉永遠都是面對著媞雅瑪特殿下。
這時曲子已經進行到中段了，開始了各式各樣的樂器重疊在一起，形成強而有力的磅礴音樂，舞蹈也開始變的節奏加快。
然後用不輸給那樣舞蹈的氣勢，娜妲用非常有力的聲音喊著。
「媞雅瑪特大人經常都在鼓勵我！『總有一天會出現了解你價值的人』！當時我聽到也只是半信半疑……不，應該說幾乎沒相信過……但是，我真的與相馬來相遇了！」
娜妲一邊說著一邊眼淚不停滲出。
「非常……非常感謝您，媽媽……」
『我可愛的女兒，你要保重阿。』
曲子已經開始改變曲調了。
這是代表著曲子不久後將要結束的信號，我抱著已經哭花臉的娜妲緊緊的抱入了懷中。
「娜妲，雖然我還是有那麼一點靠不住，不過今後就請你多多關照了。」
「嗚……嗚……嗯，嗯！」
接著是最後的一聲銅鑼被敲響，作為古典音樂中的歌曲，被說為是最有名的這個說法也不誇張的最後一幕。
而這首曲子的作者是拉威爾。
 
———曲名則是【Ｂｏｌｅｒｏ】
 
  