========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-21 03:56
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
海灣都市『威尼提諾瓦』。
是以「く」字形座落於弗雷多尼亞王國的東海岸線，從頭開始建設的新都市。
為了讓國內的物流活性化，相馬勞心勞力的建設了能夠流通的據點，就是這個威尼提諾瓦。
 
這個都市的特徵是二層構造。
面臨海的海拔較低那層有漁港和市場，以及公園；
住宅街和知事館等建築密集的設置在海拔高的那一層。
商店街和職人街設置在連接上層和下層的坡道上。
這是假設了百年以上周期的會到來的，由海底地震造成的海嘯為前提的城鎮區域規劃。
 
而這威尼提諾瓦的坡道上有一間診療所。
在那裡，一個出生後八個月左後的精神的男孩子，在母親的懷中手腳動來動去。
 
「呀呀！」
 
這個嬰兒的名字叫福。
相馬在訪問難民村落的時候，經由三目族的女醫希露德．諾古，外科醫生布拉德．喬卡之手，以剖腹產誕下的男孩。
今天和母親一起來做定期診斷。
 
「嗯。似乎沒什麼問題。很精神。」
 
為這位福君做診斷的人是，當時進行剖腹產的女醫希露德。
沒錯，這裡是希露德的診療所。
希露德直到不久前都在王都帕魯納姆的『金嘉的專業學校』，負責培養醫師，原本是這個目標。
本來，比起在研究室閉門研究，在市井治療病人才更適合她，希露德早早把職務讓給後輩，以跟上在意的原難民的形式，在這個新都市開了診療所。
 
說是這麼說，希露德是與外科醫生喬卡比肩的醫學界兩大巨頭中的一位。
和喬卡一同，仍多次被叫到帕魯納姆的醫學院。
最近由於「某個理由」，待在威尼提諾瓦。
總之，告知了福君的健康情況，福君的母親對希露德低下頭。
 
「十分感謝，醫生。我和福君相安無事，多虧了希露德醫生和喬卡醫生。」
「不必多謝。那是我們的工作。說回來，國王也說過吧？該誇的是我們在一起時出生的這個孩子自己。」
 
是在遮羞嗎，希露德摸著福君挺起的，差不多該長出頭髮的腦袋。
福君的手砰砰的很高興拍打著。
福君的母親微笑的注視。
 
「呼呼呼。是這樣呢。這樣就是親子二人，等待丈夫回來。」
「啊啊，說回來……丈夫，找到他了呢！」
「是的。是兄長傳來的聯絡。」
 
做出回答的是，在福君的母親身後站著的，穿著美國原住民服飾的，臉上塗著咒紋的，十八歲左右的少女。
她的名字是珂梅茵。
從曾經統率過難民的希爾科馬那接過後事，現在在威尼提諾瓦作為從頭來過的原難民們的調停人。
今天為照看定期診察的福君一起過來了。
 
「根據兄長的傳書所言，現在似乎在向這裡趕來。」
 
哥哥希爾科馬是在難民中，拒絕成為這個國家的一員，帶著拘泥於只想奪回故鄉的人，回到了北方，現在在『東方國家聯盟』中的小國『拉斯塔尼亞王國』裡以響應招募的形式，作為義勇兵停留在那裡。
在這個地方，向北前進的同時似乎也在收集四散的人的情報。
福君的父親，也是這樣找到的人之一。
 
「不管怎樣，您丈夫在『拉斯塔尼亞王國』的鄰國找尋著太太。傳達了太太的安然無恙，和孩子的出生後，十萬火急的朝這裡趕來。」
「真是的……從以前那個人就是心浮氣躁的。」
 
福君的母親即使這樣說，也是十分開心的樣子。
看到這個樣子，希露德也安心的聳聳肩膀。
 
「嘛阿，一家人整整齊齊可是一樁好事。但是，要給你一句忠告。」
「誒？啊，您說。」
「你在生產的時候，曾一度切開過肚子。手術過程沒有問題，雖然也能生『第二個』，曾經切開過的地方會變得脆弱，難以自然分娩。所以如果，有機會再次分娩的話，屆時也切開肚子取出孩子對母子會更加安全。」
「……」
 
福君的母親和珂梅茵屏住呼吸。
對這二人希露德露出笑容。
 
「丈夫回來之後就會卿卿我我吧？在那時，無論如何都想要第二個孩子的話，要和我，或者有國家許可的醫生商量。」
「……好的！」
 
太太精神的點頭。
聽到這個的福君也不明所以自信滿滿的喊出「吼～的～！」，看在眼裡的三人相視露出笑容。
隨後，
 
「……診察完了嗎？」
 
在太太那邊布拉德突然出現。
本來是個表情貧乏的男人，現在則隱隱約約的擔心希露德。
 
「那個……沒事了嗎？」
「沒事了。母子健康。」
「不……不是說這個……」
「真是的……你意外的細心呢！」
 
於是希露德站起來，布拉德走到裡面。
 
「說回來，在給女性患者診察的時候，男性不要進來！」
「不，現在是給孩子診察吧……我只是……」
「怎麼都好，你現在出去！」
 
布拉德被強行退場，希露德「真是的」的坐到座位上。
看到這兩個人的樣子，珂梅茵歪著頭。
 
「布拉德醫生也在呀。因為他放浪成性，聽說他一下就出去旅行，為各地的病人看病……」
 
正如珂梅茵所說，布拉德放浪成性。
在相馬王的面前也是說著「我比起有錢人，更想治癒窮人」，往好了說是孤高，壞了說就是個沾染了些許中二病的男人。
從相馬那接受了講課的邀請後並沒有被其拘泥，在王國各地巡回為病人診察・治療（姑且，在那時也帶上了弟子，進行實地研修）。
所以對珂梅茵來說，這樣的布拉德令人震驚。
但是希露德「哼」的嘲笑。
 
「也不至於這麼震驚……男人什麼的，就是這麼單純。」
 
說完，希露德撫摸自己的下腹部。
珂梅茵從這個動作立刻明白了。
 
「難道說，希露德醫生也！？」
「哇啊，恭喜您！」
「哼……」
 
希露德遮羞似的沒有理睬。
即使這樣也用幾乎聽不到的聲音，
 
（「好好。……謝謝您咧！」）
 
她說出的話，使得珂梅茵不禁失笑。
 
◇◇◇
 
「珂梅茵。今天勞您照看，十分感謝。」
「噠喔～」
 
午後三點多。
在希露德診療所出來的坡道上，福君的母親低下頭，珂梅茵「沒什麼沒什麼」的挽起袖子。
 
「畢竟兄長把大家的事拜托給我了。如果是我能做到的，盡情跟我說。」
「謝謝。今天要回去了嗎？」
「沒呢，還要對知事大人提交文件，接下來要去那邊。」
「是這樣啊。還請加油。」
「好的！再會咯，福君。」
「哎咿。」
 
拿起福君小小的手，輕輕的搖著，珂梅茵向母子二人告別，爬上坡道。
這個都市的知事居住的知事館，在這個都市最高的地方。
珂梅茵正穿過商店時，看店的水果店老板娘對這打招呼。
 
「珂梅醬，每天這麼忙碌有好好吃飯嗎？」
「嗯？啊，說起來白天的時候沒吃上呢！」
「可不行喲，那樣做的話。再忙也得，吃點東西呀！」
 
說完，把商品的蘋果朝珂梅茵丟去。
 
「嗚哇，……謝謝您！老板娘！」
 
珂梅茵接住蘋果，對老板娘使勁擺手，再次走向目的地。
珂梅茵走在街上時，人們經常對她招手。
她以『街道的萬事屋』聞名。
她接受的委托從掃除、洗衣物、看孩子，到送東西，摘除蜂窩一概受理。
 
身為年輕姑娘，認真挑起了原難民調停人的擔子，而且工作的人裡面，即使身在魯莽漢居多的海邊男人中，也有能說出意見的膽量，她有人氣也就可以理解了。
已經在她本人不知道的地方，有著『威尼提諾瓦的看板娘』的別名。
 
（但是……也不能一直這樣下去。曾經是難民的人們，已經開始在這個新都市扎根。為了溶入這個國家，原難民沒有心中的「牆壁」才好。連成為「牆壁」般象徵的，「調停人」也是……最終，會不需要吧）
 
珂梅茵一邊咬著收到的蘋果，一邊輕聲嘆氣。
 
（我也差不多該去尋找了。不會令回到北方的兄長羞恥的，我自己的生存之道……）
 
邊在威尼提諾瓦的町上跑，珂梅茵一邊考慮這些東西。
 
◇◇◇
 
知事館。
即掌管這個都市的知事住的地方。
不是領主的原因，是因為這個威尼提諾瓦是王家的直轄領地，當領主的人就成了相馬王。
但是相馬王的據點在王都，就不得不給這個都市派遣掌管它的人。
也有在主要城市工作的貴族・騎士委任代理官員來經營領地的情況，考慮到這個都市的重要性，代理官員這一名稱就不夠用了。
 
為此創造出的職務就是「知事」。
實質上是代替相馬王，來統治這個重要都市的新設立的職務，這個「知事」住的，處理政務的地方就是「知事館」。
那麼，說到現在的「知事」是誰的話，
 
「打擾了。擔任知事的彭鳩大人在嗎？」
 
珂梅茵現在，詢問在知事館門前警備的守備兵。
原本是負責糧食問題的大臣，現任農林大臣的彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔。
為了不將相馬王勞心勞力的這個都市，交給一知半解的人，雖說只是一時，交給了親信的彭鳩。
為此最近彭鳩白天去王都工作，晚上回到威尼提諾瓦工作，目不暇接的日子一天接著一天。
 
姑且，作為後任的知事，之前立下戰功的艾魯托姆拉領主瓦席特．加羅雖然會回來赴任，在他準備好之前，彭鳩的忙碌日子會一如往常吧。
而且，現在有「很多」更麻煩事湧到了彭鳩面前。
那是，
 
「知事大人在館內，但面會似乎還會持續一陣。」
 
從守門的衛兵說的話就能明白。
 
「好的。有想提交的文件，能讓我等著嗎？」
「明白了。請，珂梅茵大人。請在等候室坐一會。」
 
已經面熟了，衛士輕易的讓珂梅茵通過。
在知事館的正面大門那等著，由負責帶領來客的侍從（女僕）帶路，到了館內的等候室。
然而，這間屋子裡已經有了四位女性。
女性們集中在這間大屋子的一角，似乎在說什麼。
哪一個人都不曾見過，從女性們的打扮來看，能夠推測出每個人都是大戶人家的小姐吧。
 
女性們看了一眼剛進屋的珂梅茵，又集合起來竊竊私語。
珂梅茵感到不舒服，坐在遠離女性們的位置。
隨後，
 
（「那是什麼打扮？連這個姑娘都看上彭鳩大人的妻子的座位嗎？」）
（「真俗氣。是覺得自己能籠絡彭鳩大人嗎」）
 
那些女性們的悄悄話，一字不漏的傳到了珂梅茵耳朵裡。
珂梅茵是北方的狩獵民族。
對獵物的氣息和動靜十分敏感，這種程度的悄悄話即使離得遠也清晰可聞。
珂梅茵嘆了口氣。
 
（不出所料……她們是來和彭鳩大人相親的）
 
發表了要在今天年末，相馬陛下和以莉西亞公主為首的王妃候補們將在那時舉行結婚儀式。
與此同時，想趁機收下王妃的席位，這樣的親事似乎也湧入了王城。
不只是這樣，相馬陛下的部下今後有出世可能性的未婚男性身邊，也集中了婚事。
 
伶俐美型的宰相哈庫亞，帥哥近衛騎士團長路德銀等人雖有人氣，其中婚事最集中的莫屬彭鳩。
身為新興貴族的彭鳩家世低微，與其談論親事的門檻也低。
在此之上，由於彭鳩圓圓的體型，對自身氣量有自信的人，會覺得能夠簡單的籠絡過來。
他作為之前解決了糧食問題的功臣，也招致了一些純真的好意。
 
就是說彭鳩的身邊，有家世高的，家世低的，有野心的人，純真的人……等，各種各樣的女性們來商量親事。
現在集中在這裡的女性們一定也是這樣吧。
 
（「看著吧。憑我的美貌，肯定讓他沉迷。」）
（「看上去畏首畏尾的，再強硬點就應該輕易深陷於我了。」）
（「畢竟就這個外表呢。肯定不習慣美麗的女性吧！」）
 
女性們說著這樣的悄悄話。
……總覺得討厭啊，珂梅茵這樣想到。
 
（說自己倒無所謂。彭鳩大人在難民們艱難的時候，和相馬陛下一同支援糧食，是有如此大恩的人。可不想讓什麼奇怪的人成為夫人啊……）
 
但是，也如她們所說，彭鳩是個有些地方靠不住的男人。
她們要是強硬點的話，那個性格能拒絕的了嗎。
珂梅茵雖然為彭鳩的事情擔心，
 
（……啊咧？）
 
在這裡突然浮現了某個疑問。
彭鳩確實有魄力不足的地方。
但是，至今都沒有聽過迎入婚約者的事。
都湧入了這麼多的親事了還沒個下文。
 
（把那些都拒絕了？那個彭鳩大人？）
 
珂梅茵歪著頭的時候，迎接的侍從來了，把來相親的女性一個接一個的帶了出去。
回過神來等候室只有珂梅茵一個人了。
於是，
 
「讓您久等了。珂梅茵大人，請來這邊。」
 
迎接的侍從過來，告訴珂梅茵輪到她了。
跟著侍從後面在走廊邁步時，從另一邊，看到剛才還在屋子裡的其中一名女性快步走著。
板著臉，錯身而過時沒有在意珂梅茵的樣子，匆忙的離開了。
 
（發生什麼了？一副走投無路的臉色，相親不順利嗎？）
 
考慮這些事的時候，來到了會客室前。
侍從輕輕的敲門，等裡面有回應後將門打開，告知了珂梅茵的來訪。
 
「請。還請入內！」
 
聽到彭鳩的聲音，「打擾了」珂梅茵這樣進到屋內，會客室內，彭鳩稍顯疲勞的坐在沙發上，侍從站在他的身後。
珂梅茵看到那個侍從，不經意瞪大眼睛。
看上去超過二十歲的女性的美貌，洋溢著知性的站姿，立刻被吸引過去。
 
（明白那個女性為什麼一副走投無路的表情了……）
 
如此的美人站在彭鳩後面，對於自己容姿那超得意的自信，被徹底摧毀了吧。
明明有這麼多申請的婚事，卻仍然沒有女性以美貌讓彭鳩答應，也是因為她吧。
於是，
 
——
 
（！？被瞪了！？）
 
珂梅茵覺得侍從在瞪她。
被美人一瞪，魄力更上一層。
一陣惡寒爬到珂梅茵背後，但珂梅茵有著能每天對著那些壯實的男人們清楚表達意見的不服輸氣概。
不能輸，這樣一個勁的瞪回去。
珂梅茵回瞪後，塞琳娜的威壓感上升了。
二人的視線嗶哩嗶哩的相撞。
 
「那個，兩位這是怎麼了！」
 
二人這不同尋常的氛圍，彭鳩戰戰兢兢的詢問。
出聲詢問後，珂梅茵先反應過來。
 
「啊，對了。帶來了新來匯合的難民們的家族名簿。」
「真有您的。辛苦您了！」
 
珂梅茵將帶來的文件交給彭鳩，不知何時，塞琳娜放出的威壓感消失了。
這時塞琳娜她，
 
「現在，為您上茶。」
 
對珂梅茵低頭示意，離開了屋子。
怎麼回事？珂梅茵為此浮現疑問時，
 
「讓您久等了，十分抱歉！」
 
看完文件的彭鳩，向珂梅茵道歉。
 
「啊，怎麼會。那個……來申請婚事的，果然很多嗎？」
「是呢。在相馬陛下的家臣中，未婚男性被帶來了許多婚事，嗨。連我這樣的都帶來了不少婚事，要不是王城那擔任侍從長的塞琳娜為我主持的話，會變得不得了吧！」
「是這樣啊……（塞琳娜……是剛剛的那位美人侍從嗎？在王城擔任侍從長的話，是個相當有能力的人吧？）」
 
珂梅茵這樣考慮時，彭鳩困擾的笑了笑。
 
「但是，是因為我這個身形嗎。至今這麼多場親事談下來，一個人都沒談下來，嗨。在面談時一看到我的臉，大多都說出『這樁事就當沒提過』。」
「……（啊咧？那是……）」
珂梅茵想到剛進這個屋子時的事。一臉和善的彭鳩大人，以及身後站著的傾城美人侍從塞琳娜的這個構圖……
嗯，這一刻就是第一個難關。
只要稍對自己的容姿有自信，覺得能夠輕易的籠絡彭鳩大人的人，在見到站在後面的塞琳娜的美貌也只能丟盔卸甲的走人了。
 
在走廊擦身而過的女性會走投無路的板著臉，也是因為這樣吧。
假如留在這裡，接下來就是塞琳娜放出的威壓感。
那個威壓感，可不是一般女性能受得住的。
就連珂梅茵，也感到如同在面對野生的大狼時那樣的顫栗。
 
「難得塞琳娜為我主持，真是對不住！」
 
對於感到抱歉的彭鳩，
 
（不，親事沒談下來，不是那個侍從的錯嗎！？）
 
的，珂梅茵差點就要說出口時，
 
「打擾了。為您上茶。」
 
塞琳娜像是算好了上茶的時機，讓即將出口的話壓了回去。
接過茶的時候，珂梅茵在腦中不斷思考。
 
（塞琳娜在妨礙彭鳩大人的親事？不，但是，為什麼？從王城派遣過來就是說，這是相馬陛下的想法？……不會是這樣。不認為那個陛下會做這樣陰險的事。那麼，是塞琳娜自己的想法？是對彭鳩大人有什麼怨恨嗎？）
 
在想這些的時候，塞琳娜對彭鳩有所耳語。
 
（「今天珂梅茵大人是最後的來客。辛苦了。」）
（「這樣啊。塞琳娜大人也辛苦了！」）
（「哪裡……畢竟陛下命令我來輔佐彭鳩大人。」）
（「即使這樣，也一直多有感謝！」）
 
這些聲音，被耳朵實在太好的珂梅茵聽到。
聽到這些聲音，珂梅茵打消了自己剛才的論點。
從塞琳娜的聲音中，沒有感到一絲絲的厭惡。
不止如此，有著某種，讓人感到小鹿亂撞般的「香甜」。
真虧彭鳩大人能在這樣的耳語聲中，還能保持平靜。
隨後，
 
（「如果心存感激的話，今夜也……」）
（「……塞琳娜大人您也真是喜歡呢！」）
 
二人如此私語。
珂梅茵差點把喝下去的茶噴出來。
 
（今夜！？真是喜歡！？誒，什麼！？是在說什麼！？）
 
珂梅茵一邊喝著茶，一邊偷偷通過杯邊看著二人。
 
（難道說這兩個人是這種關係！？啊，所以塞琳娜大人才會放出威壓感嗎！不讓彭鳩大人，被任何人搶走……誒，但，有點意外。為什麼這樣的美人對彭鳩大人如此鐘情呢……）
 
珂梅茵的腦袋與剛才不同意義的思考個不停，不如說想的都有點痛苦了。
 
「啊，對了。珂梅茵大人。」
 
彭鳩突然搭話。
 
「誒……啊，在！」
「珂梅茵大人接下來要做什麼工作呢？」
「沒了，今天辦完這裡的事就沒有了……那個，為什麼這麼問？」
 
對珂梅茵擔驚受怕的詢問，彭鳩微笑著說。
 
「沒什麼，想一起吃個晚飯！」
 
◇◇◇
 
（為，為什麼就這樣了……）
 
珂梅茵還沒反映過來自己身處的狀況。
在知事館中，知事的私人用餐廳裡。
在那裡的一個餐桌上，塞琳娜和珂梅茵面對面坐著。
桌子上擺著三個大盤子。
塞琳娜和珂梅茵的前面各放了一個，還有一個是現在不在的彭鳩的吧。
於是，只有二人時，塞琳娜突然低下頭。
 
「珂梅茵大人。剛才十分抱歉。」
「誒？」
「是用評價的眼神來看您一事。還以為是，認為能輕易的籠絡彭鳩大人的，希望結成婚事的人……」
 
之前的視線並不是瞪，而是評價別人。
 
「這樣啊……果然希望和彭鳩大人促成婚事的，有很多人是這樣？」
「是的。正如您所見的，一眼就能看出是個渾身破綻的人。雖然從陛下那裡，收到了不要讓彭鳩大人被奇怪的女性纏上的委托，看到我眼睛的瞬間，大多數人就逃離而去了。」
 
當然是感到害怕才跑的，珂梅茵咽下了這樣的台詞。
雖然塞琳娜只是打算評價別人，那個視線就連沒什麼虧心想法的希望結成婚事的人，也會害怕的逃開吧。
 
「但是，珂梅茵大人沒逃走吧？」
「我們的部族是狩獵民族。雖然簡直像被大狼瞪著一樣，但是不能壓下恐懼的獵人是沒法完成任務的。」
「……我的視線和大狼一樣嗎？」
 
珂梅茵的話，令塞琳娜受到打擊。
就在這時，拿著大鐵鍋的彭鳩過來了。
 
「久等了。這就是今天的實驗菜色！」
 
說完，將鍋中的東西盛到各自的盤子。
在看到了盛的東西後，珂梅茵這一瞬，害怕了。
盤子上只是清一色的茶色。
而且外觀看上去也不好。
 
（這是……妖狼族栽培的米嗎？但是，裡面混入了切的像意大利面那樣的東西。而且，整個都是茶色的……）
「啊啊。這太棒了，彭鳩大人。」
（誒？）
 
與害怕的珂梅茵相反，塞琳娜看到這個料理，陶醉了。
 
「這是以前收到過的『醬汁炒麵』呢，在裡面混入了大米。麵短了一點，和米放在一起會更方便食用。主食和主食一起煎炒這一背德的外觀，配上醬汁的香味簡直太棒了。」
 
饒舌的，簡直像戀愛中的少女一樣贊不絕口的塞琳娜。
和直到剛才的冷豔印象相去甚遠，珂梅茵多少被震驚到了。
但是彭鳩已經見慣了這樣的反應般的，淡然的開始對這個料理展開說明。
 
「在陛下的世界似乎是叫『蕎麥飯』。首先製作醬汁炒麵，這時再放入米飯。甚至再放入筋肉混合在一起的東西。這次，作為王城內的實驗料理店製作出的新菜單，想把它亮出來！」
「那馬上品嚐吧！」
 
塞琳娜用勺子舀起蕎麥飯，放入口中。
嘗到的瞬間，如同受到上天啟示一樣，浮現出恍惚的笑容。
彭鳩用笑容迎接這樣的塞琳娜。
 
「真的……塞琳娜大人也真是喜歡呢！」
 
聽到這句話，珂梅茵想起了二人互相說的悄悄話。
看起來，『今夜也』，『真喜歡』說的是這個東西。
為稍稍想像了下那個感到羞恥，珂梅茵將盛到盤子裡的蕎麥飯大口吃下。
那個瞬間，
 
哈～嗯♪
 
珂梅茵也像是受到了上天的啟示那樣。
 
（這是什麼！？雖然是這樣的外觀，也太好吃了！）
 
甜辣的醬汁帶來的刺激和香氣激發著食欲，拿著勺子不斷的將蕎麥飯送入口中。
多麼迷人的味道啊。
難怪那個塞琳娜大人也是一副要溶化了的表情。
這樣領悟的同時，想起了剛剛塞琳娜說的事。
 
（『如果心存感激的話，今夜也……』）
 
『今夜也』。
那個時候塞琳娜確實說了『也』。
就是說，塞琳娜每天晚上，都和彭鳩大人一起吃這麼美味的東西嗎。
想到的瞬間，珂梅茵變得坐立難安。
慌亂的從座位上站起來，在彭鳩前面的地板上下跪。
 
「彭鳩大人！」
「在，在！那個，珂梅茵大人？這是怎麼了，突然就跪下了。」
「珂梅茵大人？」
 
面對二人露出的懷疑神情，珂梅茵無法壓抑的表露著自己的心情。
 
「能吃到這樣的料理的話，我想侍奉彭鳩大人！請讓我留在您身邊！」
 
突如其來的任職志願。
這一突然事件令彭鳩張皇失措時，塞琳娜站起來，站到跪下的珂梅茵面前。
她的眼睛，透著像是那時要趕跑來商量婚事的，魄力十足的眼神。
那能讓人畏首畏尾的眼睛，塞琳娜目不轉睛的盯著珂梅茵說。
 
「那是……真心話嗎？」
「是的！」
 
珂梅茵沒有避開視線，正直的對視過去。
本來，本該身處於話題中心的彭鳩被放置不管，二人無言的互瞪。
彭鳩只能張皇失措。
不久，塞琳娜斷念般的，卸去了肩上的力氣。
 
「似乎……是真心的呢！」
「當然！」
「……我明白了。」
 
如此表示的塞琳娜，對珂梅茵伸出了手。
 
「歡迎你。歡迎來到，『伊西茲卡家的飯桌』。」
「塞琳娜大人。」
 
二人緊握著手。
都被同樣的東西迷上的二人。
那一天，被Ｂ級美食家的魅力附體的二人，結成了濃於血的情義。
……而完全被丟到一邊的彭鳩，只能一個人靜靜的吃著蕎麥飯。
 
———還有，雖然是閒話，第二天相親的時候，彭鳩的身後站著的女性似乎變成兩個人了。
 
  