========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-03-17 16:08
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
「吉尼婭與！」
「梅，梅露拉的！」
「「Lets，驗證！！」」
 
高舉拳頭並高喊著的二人，
是在日前，與近衛騎士團長路德銀．阿克訂婚的超科學家吉尼婭．麥斯威爾，
以及求知慾強，被露娜利亞正教皇國認定為魔女，並且追捕的伽藍精靈王國高階精靈梅露拉．梅露蘭。
現在這兩個人，正在麥斯威爾家所擁有的廢棄迷宮工坊裡面。
 
「……那個，這麼呼喊有什麼意義嗎？」
 
梅露拉雪白的臉頰紅了起來，並這麼詢問吉尼婭。
 
「嗯喵？這種時候氣氛不是很重要嗎？」
「氣氛……吉尼婭小姐，你……」
「那麼，梅露梅露。時間有限，我們還不趕快來開始驗證嗎？」
「請不要叫我梅露梅露！」
 
把梅露拉的抗議聲當成耳邊風，吉尼婭從身後取出某個物品。
是一個拳擊沙袋大小，感覺有點髒的袋子。
 
「今天驗證的東西是這個。噹噹噹～『勇者的百寶袋』。」
「『勇者的百寶袋』？」
「跟（相馬）大王一樣，從異世界召喚來的勇者，也是第一代艾魯弗雷登國王陛下所使用的百寶袋。可以放進相當多的東西，最近彭鳩殿下就是使用這個袋子，到大陸各地蒐集食材然後帶回來喔。」
「第一代國王陛下的……那不是相當的寶貴嗎？」
 
梅露拉看著袋子叫了出來，
而吉尼婭卻若無其事的說：
 
「好像是國寶的樣子呢。」
「國寶！？」
 
梅露拉嚇得往後跳。
 
「這，我們這樣子對待國寶沒問題嗎？」
「跟大王說『想要調查一下』，就『別弄壞了—』的借給我了。」
「這麼簡單！？怎麼好像在借買來的懷錶一樣！？」
「大王自己，好像也想要調查這些超科學遺物的樣子。有什麼問題嗎？」
「我光聽就覺得……」
「總而言之，今天就來驗證這個『勇者的百寶袋』吧！」
 
吉尼婭把百寶袋拿在手上。
 
「那麼，首先是關於重量跟容量。像現在這樣，就算是窩在奢華的室內，陰沉沒有力氣的我，也能夠輕鬆的拿起來喔。」
「需要這樣自虐嗎？這麼一來看起來的確是很輕沒錯。」
「不過，其實裡面裝得滿滿的喔。那麼，哥雷姆們，拿進來吧。」
 
於是吉尼婭使用自己能力所創造出來的土偶哥雷姆們，搬來了一個四角形的大水槽。
大小相當於一間小倉庫，底部是四公尺x五公尺，高有四公尺餘。
吉尼婭從旁邊的梯子爬了上去，在下面往上看的梅露拉問：
 
「那個，吉尼婭小姐？為什麼需要這樣的東西呢？」
「其實這個百寶袋呢，已經放在河裡半天了。」
「國寶可以這樣用嗎！？不會被處罰嗎！？」
 
梅露拉大驚失色，而吉尼婭卻毫不在意。
 
「為了學問的發展，這種小事是不需要在意的。」
「我……已經以為自己是個研究笨蛋了……世界果然很大呢。」
「啊哈哈，不要這樣稱讚我啦。梅露梅露～」
「並沒有在稱讚妳！」
「嘛，不管怎樣。因為放在河裡半天的關係，所以裡面已經被河水裝滿了。雖然不知道裝滿的容量是多少，不過只要把裝滿的河水倒出來，裝到水槽裡面應該就能知道了。要是有危險的話只要把袋子閉起來就行了。」
 
說完這些的吉尼婭，將袋口朝向水槽內部。
 
「那麼那麼～打開囉～」
 
這麼悠閒說著的吉尼婭打開了百寶袋的袋口，從裡面氣勢驚人的湧出水來。
那個衝力差點讓吉尼婭往後仰，不過由於已經事先讓哥雷姆們把自己固定好，所以沒事。
水持續的湧出來，大概裝滿了水槽的一半。
因為是放在河川裡的關係，所以很混濁，也有不少的藻類，木片等垃圾。
 
「啊，魚……」
 
在下面看著的梅露拉，發現了水槽裡有幾隻魚在游。
一定是放在河裡的時候一起進去的。
 
（其他的姑且不論，魚在袋子裡面居然能活著，真是很有趣呢。雖然不了解袋子裡面的構造，不過看來至少具備了魚類能夠生存的條件。）
 
吉尼婭繼續放水，而旺盛的求知慾不輸給她的梅露拉。
馬上在腦中切換成研究模式，開始思考。
幾乎無限湧出的水，也在水槽裝到九分滿的時候停止了。
 
「哼嗯，放在河裡面半天，雖然不知道裝了多少。但是這樣一來，就能知道百寶袋的容量了。大約，有一個倉庫的容量是嗎？而且原本裝著這麼多的水，我卻還拿得起來。也就是說能夠無視內容物的重量囉？」
 
下來之後的吉尼婭，摸著下巴推測著。
 
「這麼多的水都能無視重量可真是厲害啊……啊，吉尼婭，你看，有看到水裡還有魚在游嗎？」
「嗯？……真的呢。很有精神的游著啊」
「放了半天還能這麼有精神？但是，袋子裡面沒有光不是嗎？雖然是有水的環境……但這樣也能活得好好的？」
「哼嗯……很令人在意呢。的確大王也說過，食物放進去不容易腐敗。如果……」
 
◇◇◇
 
有兩個人在廢棄迷宮工坊內的小木屋陽台眺望著她們兩人的身影。
是吉尼婭的未婚夫，近衛騎士團長路德銀．阿克，以及梅露拉的保護者（？），露娜利亞正教皇國派遣來的破戒主教賽傑．萊斯特。
這兩人在陽台一起對飲麥酒，一起看著熱衷研究的女性們的樣子。
其中一人在傻笑，而另一人則是扶著自己的頭。
 
「吉尼婭那傢伙，竟然，作出這種胡鬧的事情來……」
 
當然，扶著頭的人是路德銀，認真又英俊的近衛騎士團長。
今天也被青梅竹馬的吉尼婭折騰著。
 
「把國寶，放在河裡面半天？要是弄丟了，麥斯威爾家不就完蛋了嗎！」
「喀喀喀。嘛，有什麼不好呢？反正到了你這一代，不就把阿克家跟麥斯威爾家合併，變成麥斯威爾．阿克家了嗎？」
 
看著扶著頭的路德銀，賽傑輕快的笑著。
 
「咕，問題不是這個啊！而且，這樣可以嗎？賽傑殿下也這樣放任梅露拉殿下，真的沒問題嗎？你不是她的保護者嗎？」
「是保護者沒錯，但我的情形是應付本國的要求。從本國的追捕命令下保護她。除此之外我沒辦法說她什麼。」
 
賽傑說完之後豪邁的喝著麥酒。
原本露娜利亞正教的聖職者是應該要禁欲的，不過他依舊葷素不忌。
 
「哼嗯～……真要說的話，梅露拉的話反而比我還多。哎呀什麼『房間請弄乾淨點』啦，『不可以太邋遢，請整理一下儀容』之類的。」
「不，梅露拉殿下說的是正確的。明明都是研究者，為什麼性格會跟吉尼婭完全相反呢？」
「真想不到，你跟梅露拉說不定很適合嘛？」
「要這麼說的話，你跟吉尼婭的組合應該會造成比現在更恐怖的暴走吧。」
 
想像一下路德銀與梅露拉，以及賽傑跟吉尼婭的組合……
兩人不禁苦笑。
性格相近的人在一起的組合，怎麼樣也不適合吧？
 
「嘛，性格相似的人在一起也未必適合呢。」
「……說得也是哪。」
 
兩人之間變成了一起感慨的氣氛。
 
「啊－，可以來一下嗎？賽傑叔叔？」
 
吉尼婭朝著這邊招手。
 
「嗯？我嗎？吉尼婭小妹妹？」
「啊啊。很不好意思，不過可以麻煩過來一下嗎？」
「真是的，拿妳沒辦法呢……」
 
賽傑因為喝了些酒所以有些搖搖晃晃的走向吉尼婭她們。
看到有人被實驗中的吉尼婭呼叫……
路德銀有不好的預感，但還是決定留下，以免被流彈波及。
所以默默的目送賽傑的背影。
 
◇◇◇
 
在賽傑被吉尼婭呼叫之前。
 
「會不會放進百寶袋中的食物不易腐敗，是因為腐敗所需的時間延長了呢？」
「嗯？怎麼說呢？」
「會不會是百寶袋中的時間流動，跟袋子外的世界不一樣呢？進入袋子裡半天的魚還能活蹦亂跳的，會不會就是因為這個原因呢？那麼，就用這個。」
 
吉尼婭拿出了沙漏。
把它倒放，讓上面的沙子開始落下，然後放進袋子裡。
 
「那個沙漏漏完正好是五分鐘，就用這樣子等五分鐘吧。」
「……原來如此。可以這麼做呢。」
 
～五分鐘後～
 
吉尼婭取出沙漏，不但上半部的沙子還沒漏完，甚至幾乎看不出沙子的量有什麼變化。
吉尼婭摸著下巴沉吟：
 
「唔～嗯……沙子沒有像想像中的一樣呢，上半部的沙量幾乎沒有變化，難道裡面的時間是處於『停止』的狀態嗎？」
「袋子中的時間是停止的！？有可能發生這種事情嗎！？」
「對於超科學的遺物，我們的常識是不適用的喔，梅露梅露。」
「就說別叫梅露梅露了。……但是，要怎麼確認裡面的時間是不是停止呢？」
「哼嗯……事已至此，只能使用最後的方法了嗎？」
「最，最後的方法？」
 
梅露拉嚥下口水，吉尼婭臉上浮現了大膽的笑容。
 
「直接，進去裡面。」
 
◇◇◇
 
於是，賽傑就被呼喚了。
而梅露拉冷冷的看著吉尼婭。
 
「妳不進去嗎？」
「我們是觀察者，有紀錄實驗的義務。」
「真是的……真的，沒問題嗎？」
「擔心那個叔叔嗎？」
 
吉尼婭微笑著，梅露拉把臉別開。
 
「才沒有，只是不想要晚上睡不好而已。」
「沒問題的。現在魚不是都游得好好的嗎？」
「……」
 
接著，賽傑走過來了。
 
「叫我嗎？吉尼婭小妹妹？」
「對。希望你現在能幫個忙。」
「幫忙？……唔，唔哦！」
 
連ok都還來不及說，吉尼婭就用『勇者的百寶袋』把賽傑蓋住了。
賽傑擁有對聖職者而言非常健壯的體格，原本是進不去百寶袋裡的，
但是卻順利的進去，被完全裝在裡面。
梅露拉一臉驚慌失措的樣子。
 
「等等！？真的沒問題嗎！？」
「不用擔心不用擔心……應該啦！」
「應該……」
「就這樣稍微等一下吧。」
 
大概過了二十秒左右。
吉尼婭慢慢的把賽傑從袋子裡取出來。
看到一屁股摔出來的賽傑，梅露拉立刻跑了過去。
 
「賽傑！你還好嗎！？」
「痛痛痛……怎麼了？到底發生了什麼事？」
「沒有哪裡有奇怪的地方吧！？手跟腳都是兩個對吧！？眼睛，鼻子，耳朵也都是兩個好好的吧！？」
「不，人類沒有兩個鼻子喔。嗯，唔，咦？」
 
吉尼婭詢問東張西望的賽傑：
 
「賽傑叔叔。現在，叔叔從袋子裡出來，覺得時間過了多久呢？」
「時間？沒有什麼感覺……不是蓋上之後馬上把我放出來嗎？」
「不，叔叔其實在袋子裡待了二十秒。」
「說什麼蠢話。這不是時間多久的問題！」
「哼嗯……哎呀！」
 
沉思中的吉尼婭頭被打了一下。
吉尼婭帶著笑容轉過身，看到了額頭冒出青筋的路德銀。
吉尼婭的笑容有些抽蓄的說：
 
「路，路哥哥？家，家庭暴力是不對的喔！」
「吵死了！居然抓賽傑殿下作實驗，妳到底在想什麼！？」
「為了學問的發展……」
「也要分能做的事情跟不能做的事！妳這個人總是……」
 
在路德銀對吉尼婭說教的另一旁，
梅露拉凝視著被丟到一旁的『勇者的百寶袋』。
注意到那個視線的賽傑出聲招呼：
 
「唔，喂……梅露拉？」
「……」
 
被人呼喚了，但梅露拉還是繼續凝視著百寶袋。
此時賽傑想起，梅露拉．梅露蘭的探究心很強，
是帶著能殺死貓的好奇心前進的女人。
就是因為這樣，潛入了露娜利亞正教的本殿，
去偷看能降下露娜利亞正教崇拜的月神神諭的『月之石碑』，
被發現後遭到露娜利亞正教認定為魔女開始追殺。
 
而那位梅露拉現在正下定決心「嘿」的把頭伸進袋子中。
 
「梅露拉！？」
 
由於賽傑的叫聲，所以路德銀跟吉尼婭也注意到了。
 
「梅露拉殿下！？」
「梅露梅露！」
 
她與謀定而後動的路德銀不同，吉尼婭立刻把頭接近百寶袋的入口處。
呼喚裡面的梅露拉。
 
「梅露梅露，聽得見我的聲音嗎？」
『嗯，聽得見。』
 
袋子裡傳來了回應，看來平安無事。
 
「梅露梅露。裡面有風嗎？看得見什麼嗎？」
『進入入口以後，就只看的見一片漆黑。就好像……黑暗……一樣。』
「黑暗？」
『就只是把臉伸進黑暗之中，什麼都沒看見。』
「哼嗯……我的聲音沒有延遲，能夠馬上聽到是嗎？」
 
『嗯。聽得見。應該說，現在的時間流動跟外面的時間流動好像沒有差別。』
「哼嗯……要進去一定程度，時間的流動才會發生改變吧，能再進去一點嗎？」
『我試試看，保險起見，可以先抓著我的腳踝嗎？』
「了解，會緊緊抓著的。」
 
吉尼婭用匍匐前進的方式，握住了身體進入袋子裡的梅露拉的腳踝。
目前是身體一半左右在袋子裡的狀態，
梅露拉跟吉尼婭的聲音都能毫無延遲的傳給對方。
 
「梅露拉，能夠一邊唱歌一邊前進嗎？」
『明白了。』
 
於是，從袋子裡傳出了通透美麗的歌聲。
那個歌是在場的人們都沒有聽過的旋律。
說不定是梅露拉的故鄉『伽藍精靈王國』的歌曲。
一邊聽著歌聲，梅露拉的身體一邊在袋子裡前進。
接著，就在梅露拉的腳與吉尼婭的手腕都進入袋子裡的時候，
梅露拉的歌聲中斷了。
 
「梅露拉，聽得見嗎？」
 
吉尼婭呼喚著，不過並沒有得到梅露拉的回應。
但是吉尼婭的手還確實的抓著梅露拉的腳踝。
於是吉尼婭在路德銀出手協助下，開始把梅露拉從袋子裡拉出來。
 
『～♪』
 
在開始拉動的瞬間，聽見了梅露拉的歌聲，
完全就像是什麼事情都沒有發生過一樣，梅露拉繼續唱著。
在完全出來之後，梅露拉感到疑惑：
 
「就體感上，像是唱到一半就被拉出來一樣。整首歌還沒唱完呢。」
 
聽了梅露拉的報告之後，吉尼婭「哼嗯……」的陷入沉思。
 
「這麼看來，把『東西』放進袋子的時候，『東西』要完全放進去，『東西』的時間才會停止流動。所以，腳離開袋子的梅露拉，以及把手伸進去的我都不會受到影響。」
 
這麼說完，吉尼婭拍了拍手。
 
「那麼，總算知道報告書該怎麼寫了。有了這些成果，大王應該也能夠理解吧。」
「是呀，這個真是有趣呢。」
 
看著活潑討論如何將今天的事情寫成報告書的女性陣營。
男性陣營這邊嘆了口氣。
 
「哈啊……今天總算平安無事的結束了。」
「路德銀大將。你，每次都是這麼辛苦嗎？」
 
聽到賽傑的關心，路德銀露出勉強的笑容。
 
「嗯……不過，超科學的遺物沒那麼容易被發現，所以中間就會安靜一點……」
「這麼說來，梅露梅露，大王調查『召喚之間』的委託下來了，是嗎？」
「嗯，那個用來執行儀式，把相馬陛下從異世界召喚過來的房間對吧？真的是非常的令人感興趣呢！」
「……」
 
看來第二次的『Lets　驗證！』已經確定了。
賽傑拍了拍路德銀無力的肩膀。
 
  