========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 16:12
==========================

翻譯：嘉韾
轉載自貼吧
 
 
《主人公》
相馬‧一也
「雖然不想做……不過，不得不做阿。」
現代日本出生的19歲少年(截至現在)。大學入學前遭遇了異世界的勇者召喚。受前王阿爾伯特禪讓了王位，同時與前王的女兒－莉西亞訂下了婚約。打算於國家的重建完成後歸還王位，但是，以與阿密多尼亞公國的戰鬥為契機，做下了成為國王的覺悟。將阿密多尼亞合併之後，現為『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國』國王，擁有著『弗雷多尼亞大王』的稱號。雖然本人並不中意這個稱號。比起追求理想，更加注重於解決眼前的問題，為此經常在尋求人才，所以也作為」人才狂」被世人認識。在被召喚前，僅存的唯一親人－祖父也已亡故，所以對在這裡獲得的新的羈絆－『家人』有著強烈的執著。持有能力【甦生靈體】。
【甦生靈體】……在複數的所有物上寫入意識並自在操作的能力。當操作對象為生物的姿態(人偶等)便能長距離且精巧的操作。(我翻得好二阿~~(//▽//) )
 
《相馬的婚約者》
莉西亞‧艾魯弗雷登
「我只要相馬當國王就好」
鉑金髮的美少女。18歲(截至現在)。相馬的第一正妃後補。前王阿爾伯特之女。持有著陸軍軍官頭銜的武鬥派公主大人。當初，反對著父親擅自決議的與想馬的婚約，在與相馬一同跨越國家再建與阿密多尼亞之戰後，認同了相馬，並與相馬墜入愛河，更是下定了支撐相馬的覺悟。與同為婚約者的愛紗與茱娜在困苦的時期一同奮戰過，因此對他們兩位有著同伴意識。和第四位婚約者羅羅婭形同姊妹般時常一起玩耍。另外，前些日子，星龍山脈的娜妲嫁過來時，其作為第一正妃的氣場也已顯露出來。
 
正妃＝孩子擁有王位繼承權。至少須擁有騎士或貴族階級。
側妃＝孩子無王位繼承權。沒有身分限制，相對於正妃來說較為自由。
 
愛紗‧烏德嘉爾多
「陛下，請在來一碗！」
銀髪、有著精靈耳朵、褐色肌膚的女性。年齢不詳（外觀年齡19歲前後）。相馬的第二正妃候補。居住於『神護之森』的黑暗精靈戰士，拥有過人的武藝。被賜與親衛隊長的職位與」東風侍」的稱號，因為同時也是相馬的第二正妃，所以被稱做」東風侍公主」。其英勇是國内第一，對相馬來說是十分值得信賴的女將……但饞得要死可說是白璧微瑕吧。故鄉的森林遭受灾害時顯露出精神脆弱的一面，相馬曰：「擁有著我所无法比拟的强大，但又有些想保护她。」
 
朱娜‧朵瑪
「～♪」
有著蘿蕾萊血統的青髮美少女。19歲(截至現在)。相馬的第一側妃後補。姑且，事和相馬同齡，但這個世界一年的天數比地球還多，所以換算下來大約年長一歲。擁有在美貿之上的歌聲。三公之一，艾歇爾的孫女。在艾歇爾為了測試相馬當王的氣量時，做為間諜潛入相馬身側。在見識過相馬的氣量後，被艾歇爾所撮合。持有海軍軍籍，在戰後做為相馬所製作的廣播節目中的『第一歌姬(Prime‧Loreley)』
活躍著。在同伴中擔當御大姐姐的位子。行為舉止也能感覺到成熟女性的風範，但本人對於擁有老成的氣質這件事感到十分介意。
 
歌姬(蘿蕾來)＝相馬新創的概念。在地球稱做『偶像』
 
羅羅婭‧阿密多尼亞
「達令……我，想要嗎？還是不想要呢？」【原文：」欲しいん？それとも欲しくないん？」(放原文是因為覺得翻得不夠好沒有原文那種調戲的語氣) (o゜▽゜)o☆】
阿密多尼亞公國出身。綁著兩個辮子的天真可愛的少女。相馬的第三正妃後補。17歲(截至現在)。艾魯弗雷登王國的敵人，阿密多尼亞公國的公女但，戰後，將國民和國家做為談判條件的形式成為了相馬的第三正妃後補。有者強力的商人情報網與這世間罕見的經濟觀念，支持著弗雷多尼亞王國的財政面。喜歡使用商人俚語(在相馬的耳中聽來像是關西腔)。擅長使用撒嬌，使人順自己的意。稱呼其他婚約者為「～姉(ne~)」【中文是OO姐，像西亞姐之類的。但直翻，或改番姐姐都沒有撒嬌感，索性不翻了，標讀音(￣(工)￣)】，做為妹妹的角色融入大家。
 
娜妲‧德拉魯
「相馬他……教會了我，所不知道的事情」
星龍山脈出身。年齡不詳(外觀年齡是15、6歲)。像馬的第二側妃後補。居住在能理解人語、變成人姿，有著智慧的」竜」的國家－『星龍山脈』中的一匹」龍」。西洋式的竜(有翼)的國家中，僅僅一頭的東洋式的龍(無翼)，為此感到丟臉。與被聖母龍招待的相馬相遇，認識了自己是什麼人，還被教導了如何飛行【這麼說來這個世界有句俗話叫」教飛龍飛行」 ……呵呵】，在還不知道相馬身為國王的情況下，希望與他訂下龍騎士的契約(對龍族來說與結婚同義)。與像馬意同解決了在那之後襲擊『星龍山脈』的暴風雨，在龍族的祝福下來到弗雷多尼亞王國。
 
《主要手下》
托莫耶・伊努伊
有狼耳朵和尾巴的妖狼族少女。11歲(截至現在)。因魔王軍的侵略是去了故鄉，做為難民流落到艾魯弗雷登，但其『與」生物」對話的能力』被相馬知道後，做為前國王夫婦的養子（莉西娅的義妹）迎入王宮。親生母親和年幼的弟弟洛也一起生活着（親生父親已經去世）。小孩子的夢想是成為支撑義兄像馬的人物，做為哈庫亞的弟子勤奮學習中。
哈庫亞・庫歐米恩
黑衣青年。二十歲左右。能默背法律，上至天文學下到地質學皆有涉略的英才。在政治與外交上，作為支撑相馬的宰相。在相馬苦於應付的，利用人的微妙心理等策略十分擅长。露娜利亞正教皇國與國教的問題發生之際，找來破戒主教賽杰‧萊斯特，並提出將正教皇國與國內的露那利亞正教徒分割開的對策。與格蘭格奧所帝國的秘密同盟締結之后，經常與帝国的妹妹將軍珍妮定期連络。那个師間除聯絡事項以外，也經常說出彼此對主君的抱怨。
彭鳩・伊西茲卡・帕納科塔
喜歡吃的肥胖男性(機翻:喜欢吃胖子的男性……因為太好笑了保留下來)。二十八歲左右。有過環遊世界做美食巡訪的經驗，那个知識被相馬發現，做為」食的貪得無厭的探求者」被賞賜『伊西茲卡』這個姓氏。同時為解決糧食問題，給予其農業大臣的職務。結果其解決了艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩國的粮食問題，所以被兩國國民視作飲食的神一样崇拜。為人敦厚，在食物的事務以外，有着很畏首畏尾的性格。被他和相馬所做的B级料理迷惑的侍從長塞琳娜，在好好的照料着他。
塞琳娜
侍從（女僕）長。看起来像是二十歲左右。莉西娅的侍從，也是很有能力的人才，有著想對很可爱的女孩子「調 教（不是什麼陰險的東西，而是煽动羞耻心等使其精神上變的可爱）」的毛病。现在似乎很中意卡拉。被彭鳩制作的B級美食所吸引，所以经常和他一起行动。但是，在那里是否有恋爱感情，已超出抖S的思考範圍。因此本人也不知道（比較像是不能丢下不管的對象）。
路德銀・阿克
艾魯弗雷登王國的帥哥近衛騎士團長。二十八歳。年輕却有為，担任着近衛騎士團長，有事時能統率禁軍的英才。少數知道相馬家族的人，從最初就在王城內的人才。一連串的戰爭使其做為禁軍總大將的能力被施展出來，必要的話總大將自己也會突級敵軍，事后會被副官卡艾德兇一頓就是了。有瘋狂科學家的青梅竹馬。武勇比起愛紗和赫爾伯特是較差了些，但用兵的手腕可說是一流的。預定將來將成為弗雷多尼亞國防軍總大將，目前正在學習中。部下對其的信赖也很深厚。與青梅竹马的超科學家吉尼婭﹒麥斯威爾訂婚了。
 
吉尼婭﹒麥斯威爾
路德銀的婚约者。二十歲左右。住在阿克家领地内存在的废弃洞窟的研究所兼工作室，研究着从迷宫有时被发现的《超科学（super science）》的遗物的『超科学家（super scientist）》。也是名天才发明家，只要有那个心情相馬合家团聚時享受「火炉」，到使用了龙骨的骨龙型钢铁人偶《mega多拉》【dora就是多拉貢=dragon的簡寫，但翻mega龍或巨大龍好俗，所以翻多啦】为止，不管什么都做得出來。过去是国家的研究机关，但是，因为發生大失误而將禁军的兵器部门吞沒了。相馬的在其生上發現才能，（若干，甚至在預期的性能之上）屡次有有用的发明产生。
赫爾伯特・麥格納
有著相征性的红色头发的青年。20岁。陆军的名门，麥格納家的嫡子。陆军军官。对陆军的礼节，和打算提高功劳的功名心，站到了当时反抗相馬的卡麥爾麾下，但因青梅竹马的卡艾德，及偶然相遇的相馬的劝说而卻步。事后被分配为禁军，作为突击队长活跃着。战后是新編隊的「龍挺兵」的部队长。和青梅竹马的卡艾德最近订婚了，在相馬被卷进了星龙山脈的骚动时，在不知情的情況下棋到了红龙露比背上了（龙族结婚的事实成立），所以和露比也订婚了。想要同龄的朋友的相馬，允许其不用敬語。
卡艾德・福克西亞
禁军所属的土系魔导士。持有狐狸耳朵的妖狐族 19岁。也有與麥格納家领地较近的原因，和赫爾伯特是像兄妹一样长大的。对赫爾伯特衝動的個性表示担心。相馬發現其敏銳的觀察力，被提拔為禁军大将路德銀的副官（赫爾伯特的上司。路德銀战后，將成為艾婕爾的下一任国防军总大将，所以副官的卡艾德地位也相應上升。與赫爾伯特订婚了。
《登场人物》
《ア行》
・阿爾伯特・艾魯弗雷登
艾魯弗雷登王国前国王。莉西娅的父亲。无法違抗格蘭格奧所帝國的压力而进行勇者召唤，將相馬召來这个世界的元凶。雖然是位有也行沒有也行的平凡王，不过在听聞相馬的富国强兵政策後便立即禪讓了王位。擁有艾魯弗雷登王家的血統的是妻子的艾莉西娅，他原来是一介家臣，在入赘後成为了國王。在相馬兼并了阿密多尼亞，见证战后处理结束時离开了王城。现在在以前的旧领地，和艾莉西娅過著不理凡事的隐居生活。
犬神
相馬的直属特殊谍报工作部队《黑猫》的副队长。影虎的部下。那个原形是谜。似乎是灰狼族，绝对不是叫貝奧什麼这个名字的人物。
艾歇爾・歐露塔
艾魯弗雷登王国的海军大将，現国防军总大将。祖先的是有海贼身分的蛟龙族。看起来像二十歲中期，但實際已经活了五百歲了。不仅舰队战，政治也精通的女强人。也是卡斯托的丈母娘。為了確認被出让王位的相馬其资质，將做為部下的孙女朱娜，派到相馬身邊。從朱娜的报告，得知其擁有资质的艾歇爾，是三公中唯一支持相馬阵营的。战后，被任命為陆·海·空·禁军合并成的『弗雷多尼亞國防軍』总大将。此外，因其丰富的恋爱经验，为了相馬和婚约者们，成为夫妻後不會發生問題，而进行着特别的课程（含夜晚的"事情"）。
 
歐恩．賈巴納
热血的老贵族。性格豪爽，在思考虑前行动的类型。把家主的座位让给了儿子，不过卻病死了，因此回到家主的位子。那個直言的個性得到相馬的重視，成了提供意见兼武术指导角色。现在的目标是讓相馬的武力達到士兵以上。
《カ行》
蓋烏斯八世
阿密多尼亞公国公王。朱立安，羅羅婭的父亲。為了夺回被上代艾魯弗雷登国王的扩张路线所夺走的领土，燃烧其执念。認為罗罗亚和柯魯貝魯等的有能力的人才拥有的能力不像武斗派，認為其無法生存。在相馬和三公的争论中以落井下石的形式而暗中活动。呼應卡麥爾谋反相馬的要求，率领军队进攻王国里，但这是利用卡麥爾的假造反计划，哈庫亞的圈套。王国军以万全的態勢，追逼公国军對抗。最后的最後突击相馬的本阵，壮烈战死。
影虎
帶著黑虎面具的身份不明者。相馬的直属特殊谍报工作部队《黑猫》的首领。做著支撑王国的影子。正體不明。里面並没有狮子。懂嗎？
卡斯托・巴魯伽斯
元三公之一，空军大将，因王的突然的交替而懷疑其中另有陰謀，成为反抗相馬的一方，败了。他虽然叛逆了，但因为长期守護国家的功绩而免除死刑。之后，将家主之位让给长子，本人則由是丈母娘也就是艾歇爾看管……原本就是空军的最強戰力，送到艾歇爾那後也成了擅长海军的人物，於是被任命為建造中的飛竜搭载型航母『飛龍』的舰长。知道这个事实後是卡斯托對相馬心服口服，稱其「君主」，宣誓了忠诚。
卡拉・巴魯伽斯
卡斯托的女儿。看起来像是十八岁的半龙人。母亲是艾歇爾的女儿，對艾歇爾来说相当於孙女。和父亲一起反抗了相馬，败了。但和父亲不同的是，因为没有战功，不能减轻罪刑，现在是隶属於相馬的身份，成为侍从（女仆）队工作着。虽然有奴隶身分，但是待遇几乎和家臣是一样的。已经承认相馬為「主人」，由於上司的塞琳娜的「調 教（穿危 險的衣服等）」，時常懷疑相馬是不是真的要原谅他。
格歐魯古・卡麥爾
元三公之一，陆军大将人物。拥有狮顏的兽人族。对王家忠诚深厚，莉西娅也敬爱的猛将，但为了幫相馬上驅逐窝藏起來的不正当的贵族，表現出反抗性的态度。终于在蘭德爾引起叛 變，犧牲自己同时，將不正当贵族和其隐藏财产一网打尽。做為败军之将而被捕，在制裁前在狱中自杀，被如此认为著。此外，他的心腹们，以追隨的形式也自杀了，被如此认为著。
珂梅茵
美式，印第安人風的少女。十八岁。希尔科马的妹妹。和哥哥一起，在魔王领扩張時被逐出了家鄉，成為艾魯弗雷登王国和难民们溝通橋樑的角色。「放弃回到故乡，接受成為这个国家的人民」相馬的建议，难民们接受了，帶著回到北邊的哥哥的份一起生活着。不胆怯，大方的性格，做為《新城市威尼提诺瓦的看板娘》大受欢迎。
 
《サ行》
珊朵莉亞
18岁的浣熊兽人族。金嘉的店的奴隶。毒舌，抖S，很强气，对金嘉很严厉，但是也有温柔的時候。踢開成为贵族的媳妇，當上代理官职的道路，成為了金嘉的秘书。
珍妮・優佛利亞
 
玛莉亚的妹妹，同时也是率领國軍隊的帝国的2号人物。十八岁。武勇出色，愛紗也以「無法簡單獲胜」那样評價過。理想的倾向與姐姐相反，較為现实，支撐姐姐的老實人。王国和帝國缔结秘密同盟之后，利用玉音放送，時常與王国的宰相哈庫亞・庫歐米恩會談。而类似立场的苦勞人之间，也经常將对君主的牢骚坦诚相待。
 
希尔科马
 
美式，印第安人風的男性。二十岁。魔王领扩張時被逐出了家鄉，成為艾魯弗雷登王国和难民们溝通橋樑的角色。率领無法接受「弃回到故乡，接受成為这个国家的人民」相馬的建议武斗派的难民们向北返回。现在是《东方国家联盟》内的一国，『拉斯塔尼亞王國』募集的义勇兵。與战后，被国家放逐的朱立安公子儒相遇了。
 
金嘉．卡繆
 
17岁的人类族。原本是王都的奴隶商人。因為祖父的死亡，半强制性地继承了这个店，不过，因为性格软弱，無法强烈地出賣奴隶们。希望奴隶们的待遇變好，便放眼在实施教育上，現被任命為相馬新创设的职业介绍所兼学校的本部校長。
 
賽杰‧萊斯特
 
《露娜利亞正教皇國》的主教。做主教的同时，也一直向一位红衣主教實行賄絡，過著奔放的生活，因此被人称为《破戒主教》和《世俗主教》。在市井的信徒中是有人气的，但在正教皇国的上层和同辈中开始被讨厌了。另外，將被称为魔女，正被追捕的梅露菈扮演为艺妓藏匿起來。在相馬遇到露娜利亞正教皇國與國教的問題發生之際，哈庫亞想將国内的信徒從正教分离出去，於是应邀與梅露菈一起來到王國。
 
《タ行》
 
提亞瑪特
 
所有的龙族的母亲，被視作神而崇拜的存在。是那些在「星龍山脈」中能理解人语，擁有人的身姿與智慧的龙族之長。人类称其做『聖母龍』，实际上確實存在，是『龍母信仰』的信仰对象。预见星龍山脈將遭」暴風」袭击的事，於是邀请做為解決事件的「关键」，勇者，安排其與在暴風中也能飞行的娜妲見面。提亞瑪特说「暴風」也是『舊時代之人』，而關於更详细的情況目前还未判明。
 
《ハ行》
希露德‧诺古
三目族的美丽女医生。二十歲中期。三目族是｜他們的第三之眼睛《Thirdeye》是連细菌和微生物都可以看到（光学显微镜级别），他們独自作出了《三目药》那样的抗生素，拥有先进的医学。希露德是那样的三目族族中，唯一的医生（三目族如果只是感冒程度的话，民间疗法便能治好了，医生主要是治愈重病的），其手腕被买下，从相馬那被任命为卫生问题的担当大臣。因为有点洁癖又能看到细菌等，经常携带酒精喷射装置。經常和布拉德吵架。能使用回复魔法。
 
布拉德‧乔卡
二十歲中期的人类族男性。在这个世界可以进行罕见的外科手术的医生。在医疗行为幾乎都能以光属性的魔导士達成的现状下，对光属性魔法不依赖的叛逆的医者。言行若干中二，但手腕确实，是相馬的考虑將回复魔法和现代医学融合的牵引角色。經常和希露德衝撞，但互相承认其手腕。
皮爾多利．薩拉森
薩拉森家的年轻家主。性格认真。父亲突然去世，於是他继承了家业，但后来知道了父亲对国家的不正当工作。以那件事為恥，志願完成相馬给與的危险的任务，秘密同盟中。與格蘭格奧所帝国的仲介角色。也就是派駐帝国大使。派遣前，尋求能跟到帝国的女性，在金嘉的奴隶商店那买下杏子與志保姐妹，成為了夫妻。夫妇关系良好，因為杏子怀孕了，所以暫時回國請薩拉森本家照顧。
貝奧武夫
狼的兽人族。元三公的一个人，格歐魯古・卡麥爾的心腹的部下，在叛變前是與赫爾伯特的父亲格雷姆・麥格納並稱為双璧的存在。協助格歐魯古的假叛乱计划，被认为在將軍自殺後，隨他而去。
 
《マ行》
瑪麗亞・優佛利亞
格蘭格奧所帝国的女皇帝。二十岁。救助弱者型的政策和《人类宣言》集中了人望，獲得《帝国的圣女》之称。與相馬治理的弗雷多尼亞王國秘密缔结同盟。看起来是个楚楚可怜的少女，但生活中也有懒散的一面。與相馬相反的理想型的領導者，自己也很理解其方針的危险性。被相馬制作的广播节目所感动，於是帝國也制作了，但不知为什么瑪麗亞成為了偶像。因為在寻找帝国誰是最被人爱着，最美丽的人的场合中，瑪麗亞遥遥领先了。
《对魔族人类共斗宣言（《人类宣言》）、主要有三条
人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。
尊重各國內各民族的平等權利與自治權。
（因为国境時不時變更，為了不让国内的少数民族被放逐、迫害）。
在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。
 
马克思
前国王阿爾伯特的宰相。现在任職為侍從長。壮年的半精靈。理解前王让位給相馬的心思，支撑了刚即位的相馬。在哈庫亞・庫歐米恩崭露头角後，对他让出了宰相的位子，之後成为王城内掌管庶务的苦勞人。最近一直催促相馬和莉西亞，「早点誕下继承人」。
梅露菈‧梅露蘭
梅露菈‧梅露蘭。高等精灵的国家『伽藍精靈王國』出身的高等精灵。好奇心旺盛的研究者，在排他性強，神秘主义的祖国被厌恶，离家出走，一边学习各国的魔导文化一邊旅行。在露娜利亞正教皇國访问时，偷偷潜入教会本部觀看了绝密的《月之碑》，被露娜利亞正教皇國认定為魔女，並被通緝。破戒主教的賽杰藏匿了她，賽杰被王国邀请時，一起来到了王国。现在，與超科学家吉尼婭意气相投的進行實驗中。
 
  