========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-05-23 00:38
==========================

翻譯：怕寂寞的恶魔彡
轉載自貼吧
 
 
在格蘭．格奧所帝國的西部，有著帝都『瓦羅亞』，規模比弗雷多尼亞王國首都還要大。
而在都市旁的小山上，矗立著女王莊嚴的居城『瓦羅亞城』。
建築在山上，有著敵人難以進攻的構造。
但除了說這是重視機能的設計之外，同時也被認為是向各國宣示自己為人類這一邊最大，最強的國家。
 
在瓦羅亞城中有一間房間。
是女皇瑪麗亞的妹妹，同時也是將軍的珍妮．優佛利亞的辦公室。
現在，正有一對男女在辦公桌的兩側面對面。
在辦公桌這邊的是這房間的主人珍妮，而她眼前的是弗雷多尼亞王國派駐帝國的大使皮爾多利．薩拉森。
珍妮對皮爾多利說：
 
「這樣啊，您今天回國是嗎？」
「是的。因為妻子的事情，所以要暫時回去一趟，特地前來告別。」
 
皮爾多利敬禮並這麼回答。
作為駐帝國大使被派遣出來的皮爾多利，在離開王國之前，娶了杏子與志保這對美少女姊妹為妻，並一起帶來帝國。
在發現姐姐杏子懷孕之後，比起在不習慣的國家生產，打算交由皮爾多利的老家照顧。
所以皮爾多利為了將杏子送回，需要暫時回到王國，將妻子託付給家人之後再返回帝國。
 
「在我歸國的期間，志保會留下來協助進行跟王國之間的聯絡。」
「那樣嗎？真抱歉。夫人跟您都要忙這些……」
「不會……自己的職責很重要，妻子也明白這些。」
 
王國與帝國之間的祕密同盟，需要擔任聯絡中繼的常駐大使存在，對兩國的聯合來說不可或缺，是秘中之秘。
在王國與帝國秘密同盟之後，兩國也建立了使用玉音放送與簡易接收裝置，
隨時可以像是電話視訊會談一樣的機制。
重大的問題由相馬與瑪麗亞直接對談，而沒那麼重大的事情（例如情報交換等等），兩人則授意由宰相哈庫亞與珍妮商談。
而皮爾多利的角色，主要是協調這兩人的行程。
 
「對了，有件事情想要委託給歸國的您……」
「委託，是嗎？」
 
接著珍妮打開桌子的抽屜，取出了一個漂亮的木箱。
 
「這個，請交給宰相哈庫亞殿下。」
 
珍妮這麼說著並打開木箱，裡面有著奢華高級的標籤，
貼在非常精美的葡萄酒瓶上，以及作為緩衝用的木屑。
 
「因為拿到了兩瓶非常好的葡萄酒，想要將一瓶給他。」
「這個，交給宰相殿下是嗎？」
「啊，這個並沒有下毒。要是擔心的話，可以請人先試毒。」
「不，不是！並不是在懷疑您！」
 
看到皮爾多利驚慌的樣子，珍妮愉快的笑了起來。
 
「哈哈哈，我懂的。帝國的No.2要送東西給王國的No.2，我能理解想要推測動機的想法。這是為了，對一直以來一直聽我抱怨姐姐事情的哈庫亞殿下，表達我感謝的心情。」
「是，是的……既然這樣……」
 
正當皮爾多利要領取木箱的時候，突然從房間外面傳來了咚噠咚噠的腳步聲，
房間的門就被「磅」的一聲打開了。
進來的人是右手拿著紅色禮服，左手拿著青色禮服的女皇瑪麗亞．優佛利亞。
一進入房間，瑪麗亞就
 
「吶，珍妮！今天的放送要穿哪一件禮服比較好呢？」
 
的這樣子說著，並且對著珍妮伸手展示兩件禮服。
而且兩件禮服的設計都很驚人，有荷葉邊，很短的裙子，露出腹部並強調胸部。
讓相馬看了大概會問「偶像cosplay？」的東西。
珍妮砰的拍了桌子
 
「姐姐！現在有客人啊！」
「哎呀，這位是皮爾多利殿下，歡迎歡迎。」
 
感覺像是一陣將珍妮的怒吼吹散的風，用溫柔的笑容這麼說。
突然出現在眼前的是帝國的首腦，讓皮爾多利頓時停止思考。
在回過神來之後立刻腰桿打直站好敬禮。
 
「是！瑪，瑪麗亞大人，看到您這個高興，真是令人喜悅，久疏，問候了！」
 
……便，雜亂無章，結結巴巴的問候了。
看到皮爾多利這個樣子，瑪麗亞「呼呼呼」的微笑著。
 
「不用這麼嚴肅沒有關係唷，皮爾多利殿下。你是相馬殿下的屬下，也是我們合作的必要伙伴，諾，放輕鬆，放輕鬆～」
 
瑪麗亞用讓人看了會為之溶化的笑容這麼說。
另一方面，妹妹珍妮的臉則更加苦澀。
 
「是姐姐太散漫了！身為帝國的女皇，居然拿著這樣豔麗的服裝，在走廊上走來走去嗎！」
「哎呀，這也是好好的在為國民們工作唷！」
 
瑪麗亞的笑容有種天真迷人的魅力。
 
「使用玉音放送來撥放娛樂節目，每天，為辛苦工作的國民們提供茶餘飯後的樂趣……相馬殿下的想法真是太美妙了。」
「真，真是不好意思。」
 
由於聽到自己侍奉的主人被讚揚，皮爾多利又站直了。
而珍妮則是扶著頭，用「哎呀哎呀，真是的……」的感覺搖著頭。
 
「所以說，姊姊不一定要自己來當『歌姬』啊！」
「但是，不是因為收到很多希望聽我唱歌的要求嗎？」
「那是……但是已經變成……」
 
所謂的『歌姬』，是相馬帶給這個世界的概念。
用地球的話來說則是『偶像』，而這個世界稱之為『歌姬』，
不過，問到身為偶像所需要的條件，都會得到『美貌』與『魅力』的答案。
當然會唱歌及跳舞是最好，不過就算沒有，只要有過人的容貌（這已經算是天賦了）以及吸引人的魅力，作為偶像就已經十分足夠了。
 
那麼要是問到現在的帝國，誰有過人的『美貌』以及出眾的『魅力』，毫無疑問會得到女皇瑪麗亞．優佛利亞這個答案。
而且瑪麗亞對於唱歌跳舞也相當擅長，擁有成為頂尖偶像都不是夢想的優異質素。
因此，有大量的國民希望能夠看到女皇陛下唱歌的身姿，
近來，瑪麗亞在別名『帝國的聖女』的前面，多了一個『能歌善舞』。
 
「『能歌善舞的帝國的聖女』……姐姐！？那樣沒問題嗎！？」
「對我來說，麻煩的頭銜是『聖女』才對。我反而比較喜歡被人稱呼為『能歌善舞的女皇瑪麗亞』呢。」
「這不是喜不喜歡的問題……」
 
珍妮無力的垂下了肩膀。
 
（原來如此，宰相殿下就是在聽這類的牢騷嗎……）
 
一邊看著姊妹間的爭執，皮爾多利一邊這麼想著。
——接著數日後。
 
皮爾多利，這次所在的位置是弗雷多尼亞王國的王都『帕魯納姆』的王城，『帕魯納姆城』裡，宰相哈庫亞．庫歐米恩的書房中。
在將懷孕的妻子杏子託付給自己的老家以後，
本人準備要啟程回帝國，行前先到王城中問候。
由於現在相馬國王正在外出，因此面見留守的哈庫亞，在坐在書桌椅的哈庫亞面前，皮爾多利敬禮了。
 
「那麼宰相殿下，接下來要出發回帝國了。」
「辛苦你了。讓你夫人也負責這工作，真的很抱歉。」
 
哈庫亞面無表情的說著。
一般人大概會以為這是冷淡的表現，但其實在知道妻子懷孕後，便勸皮爾多利暫時回國一趟的人正是哈庫亞。
由於相馬國王致力於都市的衛生問題，以及以希露德，布拉德為中心的醫療改革，現在這個國家恐怕是整個大陸上『最適合生孩子的國家』。
 
另外哈庫亞也為了讓杏子能得到希露德的診療，做了很多安排。
並且用飛竜及吊船，從皮爾多利的領地與希露德所在的新都市威尼提諾瓦進行接送。
因此對於看似冷淡其實出力最多的哈庫亞，皮爾多利十分的感激。
 
「……不會……自己的職責很重要，我們都明白這些。」
 
好像前幾天，才與珍妮殿下有過類似的對話啊。
一邊回想這些，皮爾多利一邊回答著。
接著哈庫亞站了起來，走向櫥櫃，拿出一個木箱放到桌子上。
 
「要麻煩前往帝國的你，把這個交給珍妮殿下。」
「送出這個，是嗎？」
 
皮爾多利有些疑惑，哈庫亞打開了木箱的蓋子。
裡面裝著的是，外表有著光鮮亮麗雕刻，看起來非常高級的玻璃杯。
而玻璃杯的旁邊，有著一個玻璃杯大小的凹槽。
表示這原本是兩個一組的。
 
「這是幾天前收下了很好的葡萄酒，作為回禮的物品。也是對平常，總是聽我抱怨陛下的珍妮殿下的微薄謝禮。」
「抱怨……宰相殿下也會嗎？」
 
也就是說，珍妮對哈庫亞抱怨姊姊的事情，哈庫亞也會對珍妮發牢騷嗎？
正當這麼想的時候，聽見走廊傳來了腳步聲，
在草草敲過門之後，門被打開了，
進來的是前任國王的女兒，現任國王相馬的准第一正妃莉西亞公主。
 
「哈庫亞！卡拉的信到了！
『我們三人無法阻止「目標」！緊急，請求援軍！」
「咕……又來了嗎？」
 
哈庫亞聰明伶俐的臉有些扭曲。
 
「我知道了。先派出軍隊，封鎖那個區域。並在當地實施封口令……否則，會讓未來的第二正妃傳出惡評。」
「拜託了。」
 
說完之後，莉西亞公主就以進入時的氣勢離開房間。
哈庫亞靠著椅背，用手撐著頭。
皮爾多利有些提心吊膽的詢問：
 
「那個……發生了什麼事情嗎？」
 
看到一臉擔心的皮爾多利，哈庫亞浮現笑容回答：
 
「什麼事嗎……又是一個，能向珍妮殿下發牢騷的話題罷了。」
 
◇◇◇
 
皮爾多利推想，這兩人一定會隔著玉音放送的畫面，拿著相同的玻璃杯，
喝著一樣的葡萄酒，然後用對雙方君主的抱怨當作下酒菜吧。
想像著那樣的畫面，皮爾多利踏上了返回帝國的旅途。
 
  