========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 08:08
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
弗雷多尼亞王國每晚都用玉音廣播播放各式各樣的綜藝節目。
而內容則是歌曲表演、戲劇一樣的連續劇、搞笑內容與街頭藝人的表演為主的綜藝節目，這些都完完全全抓住了國民的心。
大受國民的好評，然後固定式的小型接收器的設置數也相對的增加了起來，現在就連小規模的城市也放置了原本大城市規模才有的複數撥放裝置，能收聽與收看的地方越來越多。
 
因為沒有錄影功能，所以永遠都是現場直播，而且場景一開始都是固定的很少會變動，然而這樣的節目播放已經變成了這個國家的專屬文化了，而且越來越根深蒂固的穩健成長。
而這些節目之中，最近有一種突然在國民之間流行起來，是一種紀錄片，也可以說是電視劇。
 
那個節目的名字則是『無名．英雄』
 
◇◇◇◇
 
電視劇影集『無名．英雄』第三集，『在縫隙中努力的人』
 
這個電視劇的特點就是，尚未知道用途而在畫面的背景處有著黑幕一樣的簾子。
然後玉音廣播用直播的狀態播放，就好像電視劇的節目開播一樣，劇中演員穿著古裝表演著，就是這麼一回事。
然後，為了不讓畫面太假太粗糙，出演的演員的背景都有好好的布置過（還有換幕之後的不同的場景變化），這一點的準備就是在平常不過的事情，然後用一片漆黑的布幔當背景，這樣進行著拍攝過程。
 
而同時讓人非常在意的一點就是，登場人員的全體演員，都戴著像黑面罩一樣的頭巾。
整個包住了頭部直到脖子以下的部位，還有身著打扮也是有稍微注意一下。
可是儘管如此，如果要問為何要這麼做，可以仔細看到背景的黑布幔來對應的話，是完全看不到演員的臉部，而臉的正面部位是黑砂，因此演員還是有辦法看清前後左右來表演，但是通過影像來觀看電視劇的觀眾，是看不到演員的臉的。
 
那至於為何要做出這樣的演出，如果你仔細看完這一集的連續劇，相信您一定能夠理解其中的緣由。
那麼，今天在連續劇中所準備的舞台裡，不知道是哪個實驗室帶來的器材，到處都是儀器這類的物品，兩位穿著白大掛的年輕男女好像研究人員一樣，拿著器材操作還有寫著報告，燃燒的酒精燈上頭有個燒瓶，兩位男女正在觀察著。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
然後，用天平來測量物品重量的男性研究人員握拳的敲著桌子，對於那個男性研究員的舉動，女性研究員發出了驚訝的聲音。
「嗚哇！托托君，這些都是危險的藥品，你小心一點阿。」
被稱為托托的男性研究員，表現得像是有無盡憤怒一般的感覺。
「可是，桃子前輩！我們自從『王立學園』畢業後，進入這個『柯斯諾研究所』，不就是為了想要為這個國家的人民變的幸福的這種熱情，所以才來開發產品的不是嗎！？就好像麥斯威爾家的吉尼婭殿下一樣阿！可是……我們從頭到尾忙忙碌碌的工作內容，全部都是研究她所『開發』出來的東西而已不是嗎……」
「……確實如你所說，吉尼婭殿下的確是創造了很多厲害的發明。但是，研究基礎也是非常重要的，因為馬奇斯老師也都是這麼做的，不是嗎？」
「雖然是這樣！可是我還是不能接受阿！」
托托懊悔的握緊了拳頭。
「我知道馬奇斯老師是個非常有素養的研究學者！腳踏實地一點一點累積成果，而提出的研究結果被稱為偉大的研究學者！……但是，在這個世界上會被人們所稱讚的，就是往往開發出一些離奇古怪又相繼做出新發明來的吉尼婭殿下……」
「……我也知道你所講的，不是不能理解你的心情，但是……」
「妳們在談論我什麼事情嗎？」
 
在兩個人談話的過程中，一位壯年風格的男性研究員登場了。
這個人物雖然也包著黑頭巾，看不見臉孔但是依然給人一副壯年男子的感覺。
而為了表現出差異，攜帶著手提包，與桃子這樣的白衣天使完全不一樣，好像還穿著軍靴的金屬靴子。
『『馬奇斯老師！』』
托托跟桃子同時喊著。
這個人就是這個研究所的主任，與另外兩人完全不同的馬奇斯．柯斯諾。
馬奇斯看著起身的兩人，發出了『哈哈哈』的爽朗笑聲。
「你太抬舉我了，托托君。其實自己的想像力與吉尼婭殿下比起來差的遠了，而最清楚的人也就是我自己。所以我對於比起她所創造的革新性的事物來說，需要更腳踏實地努力的累積，比起發明來說更適合於研究阿。」
「我知道！可是老師……」
不打算讓托托繼續說完的馬奇斯，用手制止了他。
「我們是為了這個國家的人們才會繼續開發與研究這些發明……不是說過了，你現在全忘了嗎？開發人員與研究人員其實都是為了迎向比今天更美好的明天而努力，那樣的東西的確是創造與發明會更讓人讚揚沒錯，可是不能就這樣斷言說，另一邊則是毫無意義。」
「老師……」
「如果明白了的話，那我們今天也來努力研究吧。就在剛才，又有新的研究材料從王都送來這裡了。」
 
話說完之後，馬奇斯在桌上放置了一塊像是磚頭一樣的東西。
紅黑色，長的跟磚頭一樣，桃子觀察之後皺著眉頭的問。
「這是什麼阿？老師。」
「這個阿，是吸收衝擊的素材喔。」
「吸收衝擊素材？」
「是的。相馬陛下委託了吉尼婭殿下，對於犀牛巨蜥馬車所帶來的強烈搖晃，希望可以開發出減緩搖晃的裝置出來。然後在車軸部分，於是發明出，安置上這樣的衝擊吸收素材為基本結構的組合設計。」
「又是吉尼婭殿下阿……」
托托君露出討厭的神情，不過馬奇斯哈哈大笑的說著。
「但是，這中間結構所使用的素材，也就是雕齒獸甲殼類的肉，所以沒辦法進行量產化。作為犀牛巨蜥以後需要改革的運輸手段，以及國民未來的交通工具，所以未來會製造出大量的這種產品。可是，一但不能量產化就一點意義都沒有，所以這次我們研究的目的就是，找出可以代替這種素材為材料的東西並且可以量產化。」
於是，桃子用手敲了敲這個吸收衝擊的素材。
「……還真是硬阿。」
「只有你那種程度的力道，是完全影響不了這個磚頭狀的物品。雖說如此，就算用強大的力量敲打，他也只會變形而最後恢復原狀，當下就吸收了衝擊力。也就是說，這塊素材的重點就是有著堅固還有彈性這兩種。」
「又是堅硬又是伸縮性……不是很矛盾嗎？」
經由托托的表達意見後，馬奇斯笑了一笑。
 
「雖然聽起來很矛盾，但是事實就在眼前。而我們被賦予的使命就是，量產出可以代替這個東西的代替品。就要看妳們兩個的合作了，互相幫忙一下吧。」
「是的！老師！」
 
◇◇◇
 
還有一半～　然後『柯斯諾研究所』的研究人員就開始齊心協力的研究著（雖然說是連續劇，但是實際演出的也只有三名演員），為了尋找出可以代替這樣的吸收衝擊素材而努力著。
然而，要知道突然要找一個可以量產又代替的素材是多麼困難的。
堅固又要具備伸縮性。
而堅固的東西通常都沒有伸縮性，是沒辦法代替用來吸收衝擊，而有伸縮性的東西，雖然有吸收衝擊的功能，但是一下子就會損壞了。
這將來可是要做為用來當成犀牛巨蜥火車或者客運的零件。
萬一臨時壞掉，可是會發生大慘劇的。
因此選擇材料更是要特別慎重，謹慎的研究。
而這三個人也因為研究過程因而越來越疲憊不堪，然後托托攤開雙手的趴在桌子上說著。
「不行阿！又要伸縮又要堅固的素材什麼的，根本就找不到阿！」
「就是說阿，原本光是要找到這樣的材料，也已經是相當罕見的素材了。」
比起托托這樣的行為，桃子則是把雙手交叉放在頭後面躺在椅子上。
看著兩人疲憊的樣子，馬奇斯一邊搖頭一邊苦笑的說著。
 
「哎呀哎呀，讓腦袋裝太多東西可是想不出好方法的，我去泡杯熱牛奶吧？」
說完，馬奇斯起身後……就在這個時候。
「喔……我也……！？老師！！」
突然托托大吼然後從椅子上摔下來。
「喂，怎麼了！？托托君。」
「怎麼了？」
 
桃子與馬奇斯來到了從椅子上掉下來的托托旁邊，托托用著驚恐的樣子，用手指指著。
而他手指前面的方向，居然是一枝掉落在地面上的鋼筆在空中飄浮著的狀態。
另外兩個人也完全不知道這是怎麼一回事。
「騙人……是有誰用著魔法嗎？」
「不，這個研究所裡面，沒有這種魔法的使用者。」
「那麼老師，為何這支鋼筆可以浮在空中？」
「嗯……可是，這種漂浮的方式有點奇妙阿，好像被固定住一樣。」
這麼說著的馬奇斯用手在浮空的鋼筆上方移動，結果鋼筆就這樣跟隨著跟馬奇斯的右手一起移動，然後與那隻移動的手一起在空中移動著。
『『！？』』
「原來如此……是這麼一回事阿。」
 
兩位驚訝的研究人員歪著頭的看著，完全不知道馬奇斯老師在講些什麼。
然後，他握著在手位置下方的空間後，把跟著移動的鋼筆擺到兩人的面前讓她們好好的看著。
「請仔細的看看，有沒有發現了什麼？看到了什麼？」
「……這是……絲嗎？」
「阿！真的！非常細，就像是絲一樣的東西。」
聽著兩人的回答，馬奇斯對著兩人微笑的點著頭。
「就是這樣。這是蜘蛛絲。可能是前一陣子從桌子縫隙中掉落的鋼筆黏到蜘蛛絲上面了吧。」
「那還真是……讓人嚇了一大跳呢。」
於是托托轉頭對著桃子的說著。
「可是蜘蛛絲好厲害阿，明明這麼細還能把鋼筆給吊起來。」
「真的，可是又很柔軟呢。」
「……嗯！？」
 
聽著兩人對話的瞬間，馬奇斯的腦袋突然好像電流竄過一樣。
到現在為止，對於吸收衝擊的素材基本都是以固體的東西來做試驗，但是，如果是像線一般的東西又如何呢？
蜘蛛絲很結實而且有彈性。
如果用這個為基礎來設想又會怎麼樣呢？
幸運的是，這個世界上不只是小型的蜘蛛，就連大型的蜘蛛也有。
而蜘蛛以外，也有著很多可以吐絲的生物。
如果從這其中找出一樣可以做為吸收衝擊的素材，那說不定可行性挺大的，而且還能量產不是嗎？
「找到了！終於找到了！！」
就在馬奇斯這麼喊的同時，背景改變了。
 
◇◇◇
 
等到場景再次變化的時候，就連背景也改變了。
來到了像是接待室一樣的地方，兩個人面對面的坐在椅子上。
這次不是演員，而是真正的看到了兩個人。
一個是在國家內被人們非常的熟悉的『首席歌姬』來稱呼，而且最近剛跟相馬國王宣布訂婚的茱娜．朵瑪。
 
另一個則是穿著白大掛四十歲左右的男性，看上去十分沉穩。
頭髮與鬍子同樣是灰色的髮色，嘴巴周邊留著滿滿的絡腮鬍。
他就是真貨（不是演員）的馬奇斯．柯斯諾研究主任。
而對於那位馬奇斯，茱娜伸出手接下了遞過來的黑色塊狀物品。
 
「這就是妳們發明出來的，也就是『吸收衝擊素材』是嗎？」
「沒錯，經過各種各樣生物絲線精製後的研究成果，只有這種蠶做出來的繭絲是最適合的。也就是這個東西。」
 
茱娜提問之後，馬奇斯自信滿滿的回答著。
然後從這邊開始，關於兩人的對話部分開始了，也就是……到剛才為止的連續劇，就是之前說的『場景再現的連續劇』。
這是一部紀錄片＆連續劇『無名．英雄』來構成的兩種成分的影片，首先是這次的主角（這一集的場合則是馬奇斯），對於帶來了什麼樣的功績，經由連續劇的『場景再現』來說明之前的原委之後，然後再由本人與茱娜進行的會談（場景再現）。
 
「那麼馬奇斯先生，這種材料有量產的可能性嗎？」
「是的。用蠶繭作為原料。所以就像是作業生產一樣有著量產的可能性。還有對於火與熱的弱點也克服了，加工完之後可以耐火耐熱和耐壓。至於那個加工方法，則是國家機密。」
「原來如此。尖端的技術就是國家的寶物對吧。真的……做出了十分精彩的東西，而委託的陛下想必知道之後一定會非常的開心的。」
「是的。已經被告知何時要傳喚到王城去，對於這種材料開發出來的慰勞品與慰勞的話語授與之後將會進行。我們內部的研究人員其實之前對於這樣的未來曾經迷惘過，不過那個時候……終於還是熬過來了，對於能接下這份工作實在是太好了。」
「老師，對於今日能聽到您今天寶貴的話語，實在讓人非常的感謝。」
對馬奇斯總結之後的話，茱娜低頭表示著敬意。
而馬奇斯也回敬著。
然後茱娜抬起頭後，對著玉音寶珠的鏡頭說著。
「那麼，之後對於馬奇斯與相馬陛下見面的那個場景，之後將會再次的呈現像現在這個連續劇的同時，非常感謝您今晚的收看。」
 
茱娜這麼說完之後，場景再次的落幕了。
 
◇◇◇
 
「茱娜姊，辛苦你了。」
播放結束後，茱娜跟馬奇斯等人剛剛才結束錄製節目，才剛要收拾玉音寶珠的布景，笑咪咪的羅羅婭來迎接了，茱娜也露出笑容的說著。
「謝謝羅羅婭小姐，怎麼會來這裡呢？」
「早就決定好今天要過來了，對於其他姊姊們的介紹後，我還是沒辦法想像畫面，覺得不親眼看看會覺得很可惜……阿，但是最後是不是達令的場景，那個畫面聽人說完時在想像不出來呢。」
羅羅婭說的是連續劇的尾聲，對於開發出可以批量生產吸收衝擊素材。
相馬傳喚了這些無名功臣，與每個人握手，慰勞還有獎勵的過程，那個階段的畫面。
「記得那之後會指派演員，披上國王一樣的斗篷還有穿著華麗，帶著手套的手還會拿著國王權杖？不過那對於達令來說實在是不像阿，一眼看過去好像別的國王一樣。」
「那個嘛……就當作是重視演出的部分吧。」
如果演員穿著相馬平時穿的休閒襯衫還有褲子，然後在戴上黑紗巾的話，你敢說這是國王會面的場景？
光是想像就會讓人倒胃口吧。
然後羅羅婭竊笑著的說『也是啦』。
「不過不過，這個『無名．英雄』相當的有人氣阿～～」
「從一般的民眾來看，與吉尼婭這樣的天才型相比，還是像瑪奇斯這樣的努力型還有秀才型的人更容易湧現出親近感吧。」
「嘛～也是啦。達令的政策下一眼看過去，只能發現一部份的天才來佔據了所有的畫面，可是在背後可是有很多這種腳踏實地的人的努力才有現在這樣幸福的國民生活，這也是要轉達給大家知道的部分吧。」
「呼呼呼，就是這麼一回事。」
身為國王留守組的兩人，彼此對望的笑著。
 
  