========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 15:13
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
多年後的弗雷多尼亞王國西北部，有個被稱為『悲嘆的平原』的地方。
傳說中，當地有位美麗的女性，思念著未歸的戀人而淚流不止，最終淚水形成了池子。
後來，『悲嘆的平原』的池子，被當地的農戶作為農業用的蓄水池使用著。
 
由於有著如此戲劇般的悲戀傳說，所以總是讓造訪此地的少女們內心激動不已。
……然而，知道那個傳說「實情」的人們，對此只能報以苦笑。
 
◇◇◇
 
「陛下啊……陛下啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔哦！？危險！」
 
哭喊著的愛紗揮舞大劍，差一點就擊中赫爾伯特。
被赫爾伯特躲開的大劍砸向地面，打出了一個半徑五公尺左右的凹洞。
那個威力不禁讓赫爾伯特的臉頰抽動。
 
「一、一擊必殺的等級！？這個不是、訓練嗎？」
「請打起精神。這是實戰。」
 
在赫爾伯特旁邊的卡拉，擺好持劍的架式這麼說著。
赫爾伯特也兩手抓穩自己愛用的短槍。
「哈啊……」的嘆氣著。
 
「真是的～可恨啊、相馬。」
「雖然我不能恨主人……但也不是不能明白你的心情。」
「沒錯的說。」
 
在兩人的身後，雙手撐在地上的卡艾德也表示同意。
 
「希望相馬陛下、能提供一些特別津貼……的說。」
 
卡艾德的雙手注入力量，讓愛紗周圍的地面隆起了，並且形成土牆把愛紗包圍起來，是打算藉此拘束愛紗的行動吧。
 
「陛下……為什麼……為什麼……」
 
愛紗一邊含著淚，一邊不斷的對周遭的土牆揮劍。
數秒後，就像隨便堆起來的積木垮掉一樣，土牆譁啦譁啦的崩塌了。
如果仔細觀察，還能發現泥土被砍成磚塊一般的大小。
不只是堅硬的岩石，就連柔軟的泥土都能切成這樣的形狀。
要是沒有恐怖的臂力，是無法砍得如此俐落的。
 
看到這個景象，三個人的臉頰都在抽動。
 
「我、還以為自己已經夠強了……」
「都要失去身為武人的自信了，喔不、我現在只是個侍從（女僕）。」
「應該要認真檢討一種讓愛紗殿下隻身投入敵陣的戰略。」
 
呆掉的三人心中各自想著。
愛紗則持續哭喊：
 
「陛下啊！！為什麼、為什麼把我丟下、自己先離開了呢！」
 
「「「為什麼講得好像相馬／陛下／主人已經死掉了一樣！？」」」
 
「被陛下遺留下來、今後我該怎麼辦才好啊～！」
 
「「「不對不對、相馬／陛下／主人還沒有死啊！！」」」
 
三人齊聲吐槽，不過愛紗並沒有聽到。
說到愛紗為什麼要與這三人戰鬥，是由於昨日，相馬一人自行前往了星龍山脈所造成的。
雖然星龍山脈那邊對此難辭其咎，不過相馬被帶走，還是讓身為準第二正妃與護衛的愛紗極度驚慌失措。
 
並且，對於平時侍奉聖母龍，被星龍山脈派來擔任使者說明為何要帶走相馬的巫女龍，愛紗差點就要動武。
不過幸好被卡拉與赫爾伯特拚死阻止了。
這次的事情雖然是星龍山脈有錯在先，但使者也不斷的道歉。
要是一個不小心可是會演變成外交問題。
 
所以，愛紗在聽完了說明之後情緒非常低落。
由於擔心愛紗的樣子，托莫耶與卡艾德商量之後，打算藉由訓練讓愛紗散散心。
所以，當初是因為這樣……才進行訓練的。
 
「嗚嗚……陛下啊……」
 
然而，就像是蓋子被掀開了一樣，愛紗的情緒直接爆發。
雖然愛紗原本就以武勇超群而聞名於世，但其實還是有所節制的。
現在感情潰堤了，節制的機能也停擺了，釋放出毫不留情的武力，把地面打得坑坑洞洞。
擔任訓練對手的赫爾伯特、卡艾德、卡拉三人也變成破破爛爛、精疲力竭的狀態。
 
看到愛紗哭得像是個孩子一樣，卡拉露出了勉強的笑容。
 
「能被這麼重視，其實主人也蠻幸福的。」
「每一擊都能感受到這個愛有多沉重啊。」
 
赫爾伯特一邊活動肩膀一邊這麼說著。
 
「話說、援軍還不來嗎？王城的回信不是已經到了嗎？」
「說會在這一帶建立封鎖線，盡力阻止一般人接近。畢竟這個地方，是未來的第二正妃露出醜態的現場，絕對不能讓不知情的人接近。」
 
聽到卡艾德這麼說，赫爾伯特無力的垂下了肩膀。
 
「說得倒簡單，根本不知道現場的辛苦嘛。」
「發牢騷也不會有辦法的。現在還是專心在眼前的對手吧，赫爾伯特殿下。」
 
雖然一樣也是破破爛爛的，但不知道為什麼卡拉卻很有鬥志。
 
「妳……為什麼這麼有精神啊？」
「身為武人的血已經很久沒有這麼沸騰了。最近只有進行侍從的工作，都快要忘記自己原本是軍人了。而且，這種程度的苦難，比起穿著『Miss．多蘭』（弗雷多尼亞王國目前絕讚放送中的特攝節目『超人西爾萬』中的惡之女幹部）的性感服裝（由抖Ｓ女僕長塞琳娜親自設計），被迫站在玉音放送寶珠前的羞恥，根本不算什麼！」
「……妳，也是很辛苦啊……」
 
直到最近、赫爾伯特身為相馬所提案建立的『龍挺兵團』的一員，被迫進行著飛竜降落訓練，因為同樣身為深受上司折磨的人，所以不禁感到同情。
看到這樣的二人，卡艾德哎呀哎呀的聳肩。
 
「兩位、這種愚蠢的對話就到此為止吧。」
「居然說愚蠢！對我們來說可是大事欸！？」
「現在不是說那些事情的時候！不要大意……會受傷的。」
「啊－夠了、真是的！」
 
由於卡艾德的提醒，赫爾伯特看到了架好大劍的愛紗。
 
「沒辦法了，只能上了啊啊啊啊啊！！」
 
赫爾伯特與卡拉帶著吶喊衝向愛紗。
 
——赫爾伯特他們的戰鬥才要開始。
 
◇◇◇
 
——……呃、嘛、就是那樣，從卡艾德那聽來的。
 
在星龍山脈與娜妲相遇後，為了能夠締結騎乘契約，昨晚暫時返回弗雷多尼亞王國一趟取得莉西亞的許可。
接著今天，來在露娜利亞正教皇國國境附近的村子與艾莎等人匯合。
然而迎接我的是一片坑坑洞洞的平原。
 
「陛下啊啊啊啊！！終於找到您了！！」
「咕哇！」
「為什麼突然不見了！把我丟著不管真是太殘忍了！請不要再把我丟下了！（嘎吱～）」
「嘎吱嘎吱嘎吱！」
 
被愛紗熱切的衝過來熊抱，聽到脊椎跟肋骨傳來了不妙的聲音……我還以為真的會死掉呢。
不過一想到這是因為被她如此重視著，也只能甘願接受了……
 
在讓娜妲與愛紗她們彼此認識之後的當天晚上。
由於莉西亞的決定，我跟愛紗今晚在同一間房間裡過夜。
 
（「因為害她這麼的擔心，今天就讓她好好的撒嬌吧。」）
 
想起莉西亞小聲說出的這些話。
……說得也是。
今天要好好的寵愛愛紗。
為了我的事情，讓她焦急成這樣，不管什麼事都做得出來，想到這裡……能讓愛紗這麼苦苦盼望、其實有些意外。
 
「真的……只要這樣就可以了嗎？」
「是！太棒了、陛下！」
 
我坐在床邊，然後膝蓋上枕著愛紗。
我撫摸著愛紗的頭、以及她綁成馬尾的頭髮。
也就是所謂的膝枕。
用『在膝枕上摸摸頭』的狀態，與愛紗看著彼此。
愛紗用像是快要溶化一般的表情說：
 
「在過來時的馬車裡，讓陛下躺著我的膝枕。所以、也想要讓陛下、這麼做呢，這樣子、感覺真是太滿足了。」
「……真容易滿足呢。」
 
我不禁苦笑。
 
「要我做什麼都可以哦。也被莉西亞說，今天要好好的寵愛愛紗呢。」
「莉西亞殿下人真好呢。」
 
愛紗微笑著說：
 
「不只是自己與陛下的事情，我也好、茱娜殿下也好、羅羅婭殿下也好、還有、娜妲殿下沒錯吧？就連我們這些其他未婚妻的事情也都非常的在乎。對我而言，真的是非常出色的女性呢。」
「……是呢。」
「所以說、正因為是這麼出色的女性，使得我也想要成為同樣出色的女性，然後讓陛下產生很多很多想要疼愛我的心情。因為有著這樣的慾望，所以如果只是因為莉西亞殿下的好意而得到疼愛，那感覺是很討厭的。」
 
這麼說著的愛紗用鼻子哼了一口氣。
 
「所以，為了得到陛下的寵愛，等到莉西亞殿下生下孩子之後，無論對手是誰，我都會堂堂正正、認真的贏得陛下的寵愛。」
「呵呵、啊哈哈哈哈。」
 
堂堂正正的爭奪寵愛、認真的決出勝負是嗎？
果然是愛紗會說的話呢。
接著，愛紗突然抬起頭，在我的臉下方看著我。
 
「但是、還是希望能被疼愛喔？陛下突然不見了，可是讓我非常的寂寞唷？」
「唔、唔嗯……」
「所以、請趕快讓孩子出生吧。要盡快喔。」
「……會努力的。」
 
接著愛紗把臉貼近、將自己的嘴唇貼上了我的嘴唇。
這麼說來……除了跟莉西亞接吻之外，這還是第一次。
看到驚訝得睜開眼睛的我，愛紗嫣然一笑說：
 
「然後，等到孩子出生了，也請盡情的疼愛我們喔，『老公』。」
  