========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-10 20:33
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
是一個位於拉昂迪亞大陸南端的國家。
這個大陸越往南，平均氣溫就越低。
說到南端的托魯吉斯共和國，是個雪和冰的世界。
雖然是山岳國家，與阿密多尼亞地區相比雖然有更多的平地和能夠耕作的土地。
由於冬天漫長，夏天短暫，能夠耕作的時間有限，農業不太興旺。
 
支撐托魯吉斯人民生活的是畜牧。
人們也能在寒冷地區生活，似乎是通過放牧與犛牛和長毛犀牛，猛獁象等類似的長毛家＊＊活。
在這裡生活的人們也很特殊，主要是被稱為『雪原的五種族』的獸人族。
這五種族是『雪猿族』『白兔族』『白鷲族』『雪熊族』『海象族』。
 
這五種族像其他獸人族那樣，女性長著動物的耳朵和翅膀和尾巴的程度，而男性也有外貌相當接近動物的人。
而且雖然承認異種族之間的婚姻，生下來的孩子必定是父母其中一方的種族，種族間具有的特徵並不會混在一起。
數量最多的是以多產種族聞名的白兔族，最少的是平均身高兩米以上的海象族。
 
這些種族以混居在一起的形式，在這個國家中成立了部族，但由於種族帶來的能力上差異，就以能力來分配土地。
比如說，海邊生活的部族，以能潛入冰海中捕魚的海象族雪熊族的比例居多。
居住在山岳地區的部族，則是能無視地形的雪猿族白鷲族更多。
在短暫的夏天中經營農耕的白兔族，在平地居住的部族中偏多。
 
人類族中的行商人等等，雖然也混跡於其他種族中，由於這個地方的冬天極度寒冷，難以正常生活，除奴隸等人在大雪封閉道路前似乎會躲到到國外。
 
因為在這麼嚴酷的環境下生存，這個國家迄今為止沒有被外敵消滅過。
上空的氣流時常凌亂不堪，以及夏天也仍讓人感到寒冷的環境，令飛竜等空軍戰力無法接近。
而且在海上越往南走冰的覆蓋率越大，阻止了海軍戰力的進攻。
 
因此，能攻擊的地方就只有陸路了，只要能在夏天堅守住的話，嚴冬到來會切斷補給路線，敵人就不得不撤退。
另外即使攻佔了這個國家，能得到的東西實在太少。
鼎盛期的格蘭．格奧所帝國甚至能和星龍山脈勢均力敵，這個國家甚至連「鼎盛期的帝國，都沒考慮過攻佔一事」。
 
托魯吉斯共和國的政治形態，是原始的共和制。
首先，集合身為各部族代表的族長，形成被稱為『族長會』的議會。
接著在這個『族長會』上，選出這個國家名義上的代表者『元首』。
國內的事由『族長會』和『元首』商量談判決定，外國的事（交涉和戰爭等）由『元首』指揮。
 
『元首』本來，是只限一代的職務，得到『族長會』承認的話也會允許世襲。
大陸歷一五四七年，現在的托魯吉斯共和國的元首似乎就是第二代。
 
◇◇◇
 
……那麼，雖然關於托魯吉斯共和國說了這麼多。
想起這個國家和弗雷多尼亞王國的關係的話，實在說不上友好。
這個國家尋求著冬天不結凍的港口，和不閉鎖的土地。
時不時的會找準機會北進。
 
之前的艾魯弗雷登王國和阿密多尼亞公國的戰爭，也是有機會的話就會介入，進兵到艾魯弗雷登南部的國境附近。
我讓艾歇爾率領海軍配備在國境線附近，牽制他們以防侵入國內。
如果和阿密多尼亞的戰爭陷入泥沼的話，那個國家一定會攻打過來吧。
 
即便如此，我沒想和這個國家發生爭鬥。
就像鼎盛期的帝國做出的判斷那樣，即使攻打了這個國家也沒什麼能得到的。
不，雖然並不是完全沒有，但與許多失去的東西相比根本無法相提並論。
本來，即使攻下來了，這個國家和弗雷多尼亞王國的生活方式大不相同。
 
即使派遣再優秀的代理官員，面對文化和價值觀，生活方式都不同的國家，也沒法好好治理吧。
讓他們強制遵循這邊的習俗的話，相當於逼他們叛亂。
想要規避掉這些的話，就只能配合那個國家的習俗來進行統治，那樣的話，在攻下之前幾乎不會明白那些東西。
單單去維持這樣的國家，都會白白的耗費資金和勞力。
 
因此，我作為弗雷多尼亞的國王，想和托魯吉斯共和國構築友好的關係。
幸運的是，在先前的戰爭裡，這邊和托魯吉斯共和國沒有直接發生爭鬥。
國民感情也沒有那麼交惡。
再就是思考並接觸對方國家的文化。
對方希望的事，甚至找到能穩妥實現它的手段。
說不定能夠構築友好的關係吧。
 
……之類的，我十分清楚這是天真的想法。
 
但是，不必要的戰爭會使國家疲弊。
像那是和阿密多尼亞那樣的戰爭只是最終手段，戰爭常態化並不是好事。
就像在星龍山脈看到的，這是存在「壓倒性的東西」的世界。
盡可能的，要避開人類之間的爭鬥。
為了弄清是否能實現這樣的願望，
———我們現在，到了『托魯吉斯共和國』。
 
  