========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-15 19:29
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
在托魯吉斯共和國東邊城市『諾布爾貝珀』。
與弗雷多尼亞國境線最接近的街道，北邊是群山圍繞，而南邊則臨海的旅館街。
現在是六月底的梅雨季節，對於這個國家來說，還算是氣候宜人的季節，所以很多他國的行商人比較多，顯得比較熱鬧些。
而我們以這個城市為目標來前進。
 
這次，訪問托魯吉斯共和國的旅途中，成員有些許的更換。
我，愛紗，托莫耶，赫爾，卡艾德這五個人，然後在國境線的地方與娜妲，露比，卡拉這些龍族隊成員告別了。
與飛龍相同，龍與竜還有半龍人都是，對於寒冷地區相當不適應。
在現在這個夏季季節，當地最高氣溫也才１２，１３度而已，所以對這個國家的氣候非常不適應。
 
然後取而代之進入隊伍的是，由王國過來的羅羅婭還有茱娜小姐來匯合。
主要是這個地區的交易品之類的調查項目，所以羅羅婭不管怎樣都想親自前來。
可是這麼一來在戰力上就有點不安了，所以原海軍陸戰隊隊長，茱娜小姐也一起陪同過來。
但是其實莉西亞也想要一起同行，但是在星龍山脈的時候，身體開始出現不適，所以拜託娜妲護送莉西亞回王國修養。
好像因為這次娜妲的事件，相當魯莽的移動，而出現了水土不服的病症，應該只是太累休養一下就好。
所以很可惜，這次只能讓她在王國好好休息了。
 
那麼，這個加入了新成員的隊伍，就這樣溫吞的在街道上走著。
「聽說這裡是很『冷』的地方，長年都有著白雪覆蓋的景象，曾經這麼想過，不過好像不是這麼一回事。」
「現在才只是六月底而已。不過話雖如此還是感覺十分的冷阿。」
 
羅羅婭跟茱娜小姐在交談著。
這兩個人，穿著比在王國時的衣服還要厚重。
姑且這次的旅行，我對外身分則是想要尋找交易品而進行旅行的商家大少爺，托莫耶是我的妹妹，其他人則是我僱用的冒險者，不過對於這兩位新加入的人也是需要來偽裝身分，羅羅婭則是我老家工作的顧問，茱娜小姐則是我太太。
 
然後做為妻子角色的茱娜小姐，依偎著我的身體說著。
「那個，這樣子真的好嗎？對於正妃的各位來說，結果卻是我擔任妻子角色……」
「愛紗（閉嘴不說話的話）一眼看上去很勇武，而羅羅婭雖然腦筋很好，但是完全不能保護自己。所以就必須由文武雙全的茱娜小姐，在即將發生什麼事的時候，用平常隱藏住的武者氣息來對付會比較好。」
 
例如有歹徒襲擊的話，對方會警惕借著冒險者打扮的赫爾跟愛紗還有卡艾德這三個人吧。
然後對於茱娜小姐會覺得只是漂亮姑娘而放鬆了戒心，也不至於從背後被偷襲也會得手。
……然後看一下目前的狀況，雖然是我的未婚妻，但是平均戰力也太誇張，就連龍族也加入其中，而這份平均值又往上升了一個階級。
 
「所以在這樣的基礎認知上，作為旅行的同行者中，擁有武力的人一眼看過去並沒有很多，那麼就算是微服旅行也不會有人感到有所警戒，而茱娜小姐怎麼看都不像是軍人，雖然少了卡拉那樣的女僕服侍比較不像是一般大少爺……但是我覺得這樣就可以了。」
「那麼我來擔任的話，就沒有任何問題了，那就請您下命令吧，主人。」
「怎麼突然變成羅勒萊音樂咖啡廳的女僕口吻了阿！？」
 
被茱娜小姐稱呼為『主人』，然後把手放在胸口，用招牌的微笑然後身子稍微的往前傾的對我打招呼，所以對於這舉動稍微有點嚇到，說真的我很在意別人眼光阿，真心的希望別做這種事比較好。
「哎唷，茱娜姐也是婚約者麻，有什麼關係嘛？」
「是這樣嗎……」
「就是就是，所以茱娜小姐現在是太太角色，你就盡情撒嬌吧。」
羅羅婭一邊說一邊抱著我的手臂。
「……我記得羅羅婭是我的顧問吧？沒有抱著少爺的必要才對。」
「沒錯，我是商家的顧問，不過我是『瞄準著少爺的第二夫人寶座，然後要想方設法來陷害第一夫人的謀略家』的顧問。」
「別亂添加奇怪的設定！話說，為何這設定有點愛恨交織的感覺阿！」
「然後茱娜姐要憤怒的對著我喊『你這狐狸精！』」
「羅羅婭的話應該說是『果子狸』吧……」
砰砰砰砰☆
「好啦好啦，你很可愛很可愛啦。」
 
不停的用手拍打著肚子的羅羅婭，我摸著她的頭來安撫，雖然感覺有點敷衍。
這個世界的狸貓也是會把肚子當成鼓來敲的嗎……
阿，還是說原來世界的狸貓實際上沒有用肚子拍鼓的習慣嗎？
而茱娜小姐看著這場景掩嘴笑著。
「……呵呵，看到羅羅婭小姐的舉動，對於自己總是想太多的壞習慣而感覺到有點愚蠢阿。」
說完茱娜小姐，對著我另一邊空出來的手臂，用自己的手臂抱著。
「那麼難得的機會，也讓我來撒撒嬌吧，親愛的。」
「誒……好阿，我會努力護衛好妳們兩個的。」
然後聽著這樣的對話，離我們稍微有點距離的卡艾德開始納悶著。
「狐狸精，這應該是我要對露比小姐說的吧？」
「這又不是卡艾德的場合，完全的搞錯了阿，拜託你跟她好好相處吧！」
「那麼，買一些土產帶回去給露比小姐吧，還有，我話說在前頭，像這樣一點志氣都沒有是不行的喔，赫爾。」
「……是的。」
頹廢沮喪的赫爾。
自從迎娶了露比後，完全失去了主導權……
嘛，我也沒資格說別人的家事。
不過，順便一提，這時候的托莫耶則是。
「你看，愛紗小姐。那邊有著的蒸芋頭小店呢。」
「哦，真的呢，好像很好吃的樣子。（吞口水聲）」
……不知為何的騎在愛紗的肩膀上。
對於那次不能進去星龍山脈，所以這次對她來說算是第一次的海外旅行（之前的難民遠征不算，把難民遠征排除掉算是第一次），雖然十一歲了，但是是第一次在外面住宿，來到這臨海城鎮就好像小學生一樣，情緒特別高漲。
雖然看上去很顯眼，但是很開心就好了，那麼就不用多說什麼了。
「阿！你看你看，達……不對，少爺，你看這裡。」
被羅羅婭拉著手臂的前進，來到了某個攤販前面，看看到底是什麼東西，而這個店面的商品就是普通的飾品攤販。
「有什麼想要的東西嗎？應該不是很貴，我買給你也……」
「不是那個意思，不過你買給我也會很高興的，但是重點不是那個，你仔細看一下這個飾品。」
 
羅羅婭把手掌中的飾物，拿到我的眼前。
我靠近一看，那是一個金屬手工藝品的髮髻。
而手柄部分的裝飾的主體是樹……
所以，嗯……這什麼阿！？
手工細緻到好驚人的程度，葉子一片一片的漂亮的完美雕刻，還有停留在樹枝上的鳥栩栩如生，好像藝術品一樣！
「這裡還有模仿魚的耳環，那魚鱗一片一片的也很精緻阿。」
「你看還有模仿驢子的胸針，連韁繩也有繫上，而且好細阿。」
 
在旁邊一起看商品的茱娜還有被愛紗放下來的托莫耶也發出了感嘆的聲音。
就像兩人說的一樣，不管是哪一件的商品都巧奪天工般的細緻，就連小小的裝飾也完美雕刻出來。
然後擺攤的婦人，是有著一對兔耳的婦人。
「小哥你為何不買一些飾品給這些可愛又美麗的小姐們當禮物阿，就用我們製作的產品來當禮物怎麼樣？男人味可是會節節上升的喔。」
像羅羅婭一樣用著關西腔（這個世界上的商人來自世界各地，所以我早就聽過不少）的婦人，和藹的一邊笑著一邊說著。
長著兔耳也就是白兔族嗎？
兔子的獸人在當時聽到的時候只想像了兔女郎的畫面。
但是……也是阿，畢竟是種族麻。
不可能只有年輕的女孩，像這樣年紀的人也是會有的，然後我一邊拿著商品一邊詢問。
 
「非常喜歡而且也一定會買的，不過我想知道關於做出這個手工藝品的人的名字？」
「誒？那就只是那邊工坊所製作的，這也不是那麼昂貴的東西阿，您還真是有興趣呢？」
「那邊的工坊是嗎？」
 
◇◇◇
 
那麼講究的飾品？是真的嗎？
然後不知為何羅羅婭自信滿滿的說著。
「托魯吉斯的飾品可是出了名的講究阿。在這個夏季階段，其他各國可是會以這個商品為主力來收購的商人可是多如鴻毛阿。」
「因為托魯吉斯到了冬季瞞天雪花，也沒辦法出遠門，那就只好待在家裡做著副業的人很多。而那樣生活了數百年後，所以托魯吉斯的人們手都特別的靈巧。」
攤販的婦人補充著說明。
原來如此，是這麼一回事阿？真是佩服阿。
「吶，少爺。如果有可以做出這麼精緻的手工藝品的托魯吉斯良匠，不考慮一下對於『那個』肯定有幫助的吧？」
「那個是指……阿！你說『那個』是嗎？！」
確實這麼一想的話，可得好好考慮一下了，不過對於我們國家中的工人正在發展中的「那個」，如果手藝靈巧的話，這個國家的工匠肯定能出上不少力。
而且，如果婦人說的話是真的，那麼這個國家有著那樣手藝的人不勝枚舉。
不僅僅是開發還說不定可以變成批量生產的體制也說不定。
托魯吉斯共和國……什麼都沒有的國家，沒想到是個潛伏著這麼厲害的技術國家。
我對著攤販的婦人詢問著。
 
「老闆娘，我就多買幾件，然後你可以幫我介紹一下你剛剛所說的那些工匠的地方來引薦嗎？」
「哦哦，這樣的話你就要去小澄工坊一趟才行了，那裡不遠，不過都是一些年輕的孩子們，對於製作手工藝品以外完全沒有興趣的孩子，我可以幫你寫一封介紹信給你，也會讓你省事很多。」
「那就拜託你了。羅羅婭，茱娜小姐，愛紗，托莫耶。有喜歡的東西就盡量買吧。」
「不愧是達……不是，少爺！出手還真闊綽阿！」
 
對女性陣容呼喚著，而羅羅婭最先回應。
 
「謝謝你，那托莫耶大人，我們一起挑吧？」
「誒……阿，好！」
 
這個場面就不用太小氣了，這可關係到男人的面子，然後茱娜小姐對著我鞠躬，接著客氣的邀請托莫耶一起物色商品。
而這些有著各式各樣背景的女性們，在這樣飾品攤販前開心笑著的景象來看，都是一些普通的女孩子而已。
 
「正好，赫爾。就在這裡挑要給露比的禮物吧？」
「哦，是阿，你要幫我挑嗎？當然，卡艾德的也要一起買才行。」
「真拿你沒辦法，但是，對於要給我的，赫爾要自己挑喔。」
「阿，阿阿。知道了。」
 
卡艾德跟赫爾開始在這個攤販挑選著要買些什麼才好。
然後蹲在攤販前面的說著『露比小姐的紅頭髮比較適合金色的東西』『阿，也許是吧。可是卡艾德金色的頭髮對於銀色的東西也比較匹配阿』『呵呵，聽起來很不錯呢，有眼光喔，赫爾。』這類甜蜜的氣氛對話。
（……嗯？對了，愛紗呢？跑哪去了？）
這麼說來，剛剛還在的愛紗突然看不見身影了。
而環顧周圍之後，在離我們稍遠的地方，可以看到愛紗的肩膀上有兩隻傳令鴿停在那。
好像是收到了信……
為何我會想起，在那一天，收到神護之森的災害報告時的那一封信的這件事。
那個時候的愛紗痛苦的神情，我就算想忘也忘不了。
是誰傳來了聯絡嗎？
一邊緊張一邊等待著，不過愛紗的表情似乎沒什麼變化。
於是看完信件的愛紗往這邊靠近了。
 
「是聯絡事項嗎？」
「是的。從莉西亞殿下那裡收到了兩封信。」
「莉西亞？」
「是的，一封給我的一封給陛下的信。」
 
說完愛紗把一封未拆開的信交給了我，雖然我收下了信，可是我腦海一堆的問號。
幹嘛要分別寫信給我跟愛紗？
 
「在王都發生了什麼嗎？」
「這個麻……在我的信中，只有些拜託我的事情……」
「事情？」
「對不起。不可以跟陛下傳達關於這封信的內容，上面有寫著。」
 
愛紗很抱歉的低下了頭。
我越來越不明白了。
總之，有一封給我的信是吧？那麼……
 
【給相馬】
【這封信應該跟給愛紗的那一封一起收到了吧？要先讓愛紗讀完她的那封信，等到她看完才可以看這一封喔，一定喔！不可以先看，知道嗎？約好了喔？】
 
文章開頭寫著這樣的一段文章。
什麼阿？感覺相當的詭異阿。
總之，愛紗已經看完了她自己的信，那我繼續讀應該沒關係吧。
然後繼續看下去……
 
「什麼！？」
 
看完文章的內容，我突然腦袋好像被重重的打了一拳。
咦……這個，是真的嗎？真的嗎？
不是吧……真的假的？
如果是開玩笑好像沒有意義阿？
也就是說……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
「怎麼了！？」
應該是我露出了相當奇怪的表情，愛紗擔心的搖著我的肩膀。
而我回過神來之後，發現背上冷汗直流，膝蓋也不停的顫抖著。
我就好像壞掉的模型玩具一樣，一顫一顫的轉頭對著愛紗說。
「我們回家。」
「誒？」
「馬上回到弗雷多尼亞王國！」
當時我的眼睛好像變成了紅色一樣，愛紗後來是這麼告訴我的。
當時我的理智還挺清醒的。
而在那件事之前的計劃完全都拋諸腦後的。
總之，腦袋裡面只有想著莉西亞當初信上寫的那句話，那封信其實並不是被文字填得滿滿的。
其實後面也只有一句話，但是卻讓我感到驚愕與歡喜還有混亂，而那句話則是……
 
【我懷孕了】
 
  