========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-05-19 19:41
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
就這樣名義上的約會實質上的王都訪查再次開始。
在附近轉著的時候來到了中午肚子也餓了，三人前往茱娜小姐工作的演唱咖啡廳，在兩旁商店林立的石板小路走著，莉西亞突然說著，「剛剛說的事情好像還沒說完呢……」
「確實……『設立法律同時也是維護』這說法的確沒聽過呢，那是做什麼的？」
「阿……你說的是『步行者的小路舒適化』與『垃圾處理國營化』嗎？」
「……對不起，我還是聽不懂。」
 
不管是哪個都是跟環境衛生有相應的關係。
「首先，『步行者小路舒適化』這是單純的把大道以外的道路重新規劃，禁止馬匹的進入，特例外的商品搬運馬車限制在早上的特定時間內通過，從剛才開始馬路中央就沒有看見馬車了吧。」
「確實照你這麼一說……」
莉西亞看著四周圍的路，並沒有發現有馬匹經過。
「這是單純的讓馬匹所造成交通事故數量減少，也能放心的在購物環境中行走來讓經濟活化……不過主要關鍵是馬糞的減少。」
「馬糞？」
「在移動中的馬匹會不自覺的排放糞物，然後放置後將會乾燥粉塵化。隨風飛舞將會吸入人的口鼻造成健康危害，然後平常不衛生的地方馬糞更是容易堆積，限定馬匹通行道路的話也會比較方便進行糞物處理，現在連肺炎之類的病都已經大大的減低機率了。」
「哎！？就這麼簡單？」
「……阿阿，既使做這麼簡單的事情，也可以拯救無數的性命，就是這麼回事。」
對於有點腦殘的回應，並且「小看這類的事情」讓我多少有點火大起來了……
反省一下別這麼容易發火，平淡的說出改革的有無這樣重要性的結果讓莉西亞臉色發青。
在他父親治理的過程中並沒有發現這種事，就算等到莉西亞統治恐怕也不會得知此事吧，作為王族卻沒有辦法想到這件事。
 
「不過，這也不能責怪你們，在這個國家並沒有衛生的觀念，就連國內的醫生也只有兩位有稍微理解了基礎的概念而已。」
「……」
 
鑑於這個國家有魔法，而導致科學理論被從中打亂，但是我認為醫學也會是如此，在幻想設定上也有著很多遺漏的地方。
由於這個世界有「回復魔法」這種東西，經由轉換體內特殊的魔力來干涉治療，提高肉體的治癒力，可以產生療效的有擦傷、刀傷、瘀傷之類的外傷，而更進一步利害的術士可以治療被切斷的四肢，光是這麼聽起來有神之御業的效果呢。
 
另外一方面，自然治癒力治療不好的則是細菌與病毒性感染，另外，對於自然痊癒力不好的老年人使用回復魔法效果會變差，而這國家的人只知道這現象卻不能理解為何會產生的這麼簡單的問題，另外這個國家對於病毒還有微生物，恐怕更不可能得知，對於沒有答案的知識只能一知半解的進行解答，就用自己所知的常識下去理解。
 
「『回復魔法』無效等於『神之御業』治不好等於『惡魔的詛咒』。」
這樣的模式在腦海中自然形成，於是會把病的治療交給可疑的咒術商品來處理，『買了這個壺就不會生病』類似這樣的詐欺在社會中普遍的傳開來，實在是非常的難笑。
與其要買那種東西不如買把蔥插入你的後門好了。
 
但是也是有萌生的希望，剛才說的那兩位醫生。
以那兩位為中心開始針對醫療的改革的話……
「我說相馬，你幹嘛突然一個人沉思起來了。」
莉西亞的聲音把我從思考中打斷了，最近老是會莫名的開始沉思起來。
「壞習慣……老是會突然開始沉思起來。」
「那麼……另一個『垃圾處理國營化』則是？」
「就是字面上的意思阿，莉西亞對這個國家一般來說垃圾是怎麼處理？」
「分為『可燃垃圾』與『不可燃垃圾』兩種，『可燃垃圾』直接焚燒『不可燃垃圾』則是用挖填方式處理。」
「哎～出乎意料的很快的回答呢。」
「你是不是認為是王族所以不懂一般常識，你把我當笨蛋嗎？在士官學校就讀就是這麼處理的好嗎。」
原來如此，並不是那麼不懂一般常識，不過……
「但是卻不是正確的方式。」
「誒？」
「我說過『一般』吧？莉西亞你說得這只是妳們上流貴族小姐想到的處理方式，但是並不是一般人所採取的，而且已經偏離了常識了。」
「那麼！那麼所謂的一般方式到底是什麼？」
「愛紗，黑暗精靈對於森林中的垃圾是如何處理的？」
「嗯？垃圾嗎？」
突然被提問的愛紗瞪大了眼睛看著，然後稍微沉思一下便說。
「也是這樣阿……就焚燒而已。」
「就只有這樣嗎？」
「就只有這樣。」
「不可能只有這樣的吧，那無法焚燒的垃圾要怎麼處理阿！」
 
莉西亞大聲反駁著，對此愛紗露出理所當然的表情說著。
「不，本來不可燃的東西就不能被當作垃圾看待。」
「那如果壞掉的話不是很傷腦筋嗎？」
「回收並且使用。」
「……嗯？」
「陶瓷類的會打碎成粉末狀，灑回田地作為肥料使用，金屬類的東西也會回收來製作其他東西，如果無法回收將會拿去販賣給古金屋的人（回收舊金屬的職業），而變成垃圾的木片跟皮盔甲之類會一起焚燒掉。」
「阿……誒……」
這次則是莉西亞瞪大了眼睛聽著，聽到這樣的對話不由自主的笑了出來。
「沒錯，這次是愛紗說的才是正確的。」
「相馬阿……」
「必須注意外觀上的上流階級與重視使用程度的軍隊，都會頻繁的更換所使用的工具，不過一般家庭則不是那樣，麻，雖然沒有愛紗那麼極端，但是王都內的居民也是會做著同樣的事情。垃圾雖然是一樣燒掉，但是不同的則是木製家具之類的大型垃圾會堆積在廣場上，在年末時左右開始一起焚燒，而垃圾只有可燃物這類這種說法。」
 
而我的世界則有著塑膠類與保麗龍類產品，需要經由特殊處理方法才能回收利用。
而其他大致上都是鐵與石（也有玻璃與瓷器）還有木頭之類，鐵只要融化就可以再度利用，石頭只要放著不管他就會自然的風化。
但是處於例外的就是魔導製成的的人工產品（魔法物質），而他的存在是屬於十分珍稀，不可能當成垃圾。
 
金屬類則是有著不低的價格，所以平民們則會珍惜的修理著來使用。
鐵只要重鑄就可以，儘管如此，無可奈何的情況就會以便宜的價格交由古金屋來回收，古金屋們收集金屬然後重新熔製成鐵錠，但是雖然這是個人可以做到的事情，可是沒有相關器具與知識是做不到完美的金屬錠塊，所以重新做出來的會變成混有雜質的劣質金屬，然後做為一般金屬在國家中販賣。
 
但是對於國家相對來說資源是很貧乏的，產出質量差的金屬做為與他國交換其他金屬是不可能的，所以會盡可能的制止不相關產業人鎔鑄金屬，但是個人做著古金屋這樣回收金屬在製程金屬錠在利用的話，怎麼說呢，長期下來會造成大赤字，因為成本太高的關係。
「所以，『垃圾處理國營化』就代表著把高成本回收所需的東西，個人難以製作就交由國家來準備，那預算與專業用的設備都可以準備好，花費的時間也會節省下來，被丟棄的木材上的釘子一根根的卸除來回收之類的。」
 
「聽起來好厲害阿，不過那樣不會讓古金屋的人失業嗎？」
「沒這回事，我們雇用的人都是以往的古金屋業者，在那邊好好的效力著呢。」
 
原本他們算是低勞資工作者，僅有的一點點錢購入了壞掉的金屬並且回收，熔鑄成堅定的金屬錠在拿去給商會批發。
但是質量差的金屬所換到的錢並不是那麼的多，而事實上古金屋的業者職業等級制度相當於貧民區的階級，處理垃圾，就像是跟乞討一樣的人被瞧不起的看著。
 
「雖然做為國家事業來壟斷產業，而國家有準備好的器材與設備來重新熔鑄優質金屬販賣給商會工匠們，換取的金錢跟以前沒辦法相提並論，並且她們每個月都會收到國家給予的薪資，予以前相比相當於十倍以上的收入。」
「那麼……就不會有人抱怨了呢。」
事實上，古金屋的投訴從沒有過，作為處理垃圾問題的大臣們前往視察之後報告，以往古金屋的業者都流著眼淚的感謝著。
「但是，這樣有了高品質的情況下卻還要跟他國交易？」
對於莉西亞的質問，我點了點頭的回答。
「在現階段稍微有點不同的地方就是，對於國內與國外的支付與資源對流是完全不同的。對國外只有支付後的資源流出，對國內則是產生自己國家經濟的轉動。」
「嘛，又是談到了經濟呢。」
做為軍人來說對這一區塊實在不擅長的莉西亞，軍人則是軍隊的官僚所組成，軍官只要軍餉有確實的給付就可以了。
「那麼就談一談軍事上有關外交的部分吧，我國內的資源節省的話，那麼他國的外交資源就不需那麼大量，比如說現在對我們虎視眈眈的阿密多尼亞公國限制外交資源的話，那我們會怎麼樣？」
「……那會很困擾阿，為了重新開始交易，必定會額外增加金額之類。」
「就是為了防止這種事態而設立的。」
對於哪裡的國家會做出這種事就不說了，但是就以我的世界來談日本這個國家所擁有的外交資源相比其實是非常短缺的，而其他國家只要稍微施加點壓力，我們可是名副其實的島國沒辦法獲取更多的資源，為了確保新的資源與代替技術的開發，結果可能會導致我們這一側的國家資源開始慘跌而暴走之類的，至於是哪個國家就不想再說了！
「而採取節省資源這一方法，可以對他國限制資源流入的問題將會明顯的得到改善，而在平時可以將多餘的資源做為儲存來以防萬一。」
「原來如此，那國營化下的赤字的確是有意義的。」
莉西亞是軍人，對於軍事外交方面則是很快的就理解了。
大概是屬於學習能力有各種不同高低的類型吧，作為一國的公主這樣沒問題嗎？
順便一提，上次在愛紗吃飯時說著這種事情，以長時間的「暫緩」來阻止她繼續進食，結果用餓著肚子的狗狗那樣表情哭喪著臉看著我，而今天的愛紗已經表現出今天也要餓肚子了吧的表情出來了。
 
◇◇◇◇
 
在正午時刻，位於小路旁的演唱咖啡廳「羅勒萊」。
看到招牌不用說也知道，這是王國歌姬茱娜．朵瑪所工作的地方。
演唱咖啡廳讓我感覺像是「店內擺放著卡拉ｏｋ然後讓客人們自由歡唱的地方」的印象，不過實際上在這國家的演唱咖啡廳是藉由一邊聽著歌姬們演唱一邊休閒的享用下午茶的地方，而晚上則會變成爵士音樂吧。
 
至於咖啡廳的連鎖在往後可能有打算進行，不過說起來，日本好像也有這樣的店家，聽說叫做女僕咖啡廳……
 
「趕快進去露個面吧？你在那發什麼呆阿。」
「肚子餓了……」
莉西亞跟愛紗的催促下，我們來到「羅勒萊」裡面。
打開門的瞬間，茱娜小姐的歌聲就傳出來了。
聽到她的歌聲，會讓人不禁雙腳發軟的想跪在地上呢，而且這首歌不是我曾經告訴過她的某一首歌嗎？。
不愧是茱娜小姐，就連我用奇怪發音的英文歌詞也能完美的詮釋出來。
 
「哦，好美妙的歌聲，不愧是茱娜殿下。」
「雖然不知道歌詞是何種意思，但是相當美妙的一首歌。」
 
初次見面的那天，茱娜跟我約定好要教她我故國的歌曲，仔細想想，我知道的大概只有８０年代的動漫歌吧，流行歌曲什麼的我幾乎不知道。
最初因為不知道要怎麼解釋何謂動漫，所以我煩惱到最後的結果，就是不告訴他除了動漫以外的歌了。
 
ニール＝セダカの『Better Days are Coming』
 
國民的ロボットアニメ、『機動戰士Ｚガンダム』の第一期オープニング、鮎川麻彌の『Ｚ・刻を越えて』のカバー元と言った方がわかりやすいだろうか。
まあ次からはアニソンなんかでもいいだろう。
個人的にはジュナさんの歌聲って一般曲なら薬師丸ひろ子さん、アニソンなら森口博子さんの歌が合うと思う。
是非あの歌聲で『探偵物語』や『水の星に愛を込めて』を聴きたいものだ。
いつか歌ってくれるかなぁ……
 
店內裝飾給人的氛圍好像昭和時代與現代之間的氣氛。
我們選了在角落邊的一桌坐下，開始聆聽著茱娜小姐的歌聲，不久後，發現我們到來的茱娜靠近了我們。
「妳們……」
「哦呀，這不是茱娜小姐嗎？不知道你還記不記得我們，我們是從草莓王國來的烏龍麵批發商一也阿。」
我先發制人的比茱娜小姐更快一步的自述著。
而頭腦聰明的茱娜小姐沉默一下便開始回應著。
「對，對了，是一也先生阿，您父母身體狀況還健朗嗎？」
「誒～超健康的，雖然之前母親外遇出軌被發現了，不過總之還算是健康。」
「是嗎？一也先生對於女性的關愛有佳，也得小心才行喔。」
隨意的附和著對話，不然在這邊低頭行禮後直接喊陛下也是會很困擾的，這下得偷偷來才行，但是對於我的胡搞亂入而隨機應變的處事實在是漂亮，有點想為了王城而把他招聘進來阿。
 
「我出高於這裡五倍的工資聘請你當我秘書好嗎？」
「感謝先生的厚愛，茱娜認為在這裡演唱歌曲並且為大家帶來笑容，才是自身的職責所在。」
委婉的拒絕了，不過金錢不行那就用物品吧。
「那還真是遺憾阿，不過相對於野花來說，有著裝飾自身價值的室內花朵更顯的尊貴與美麗不是嗎？」
「哦呀，您那麼喜愛裝飾呀，那麼是為了所愛的花準備個花瓶然後想要在其中華麗的綻放著嗎？」
「原來如此，為了配得上花朵，必須得提升自身的素養才行呢。」
「就是如此，可不能隨意的把花朵摘下來喔。」
「哈哈哈……」
「咕呼呼呼……」
 
我跟茱娜互相面帶微笑的對望著，莉西亞跟愛紗互相看著彼此然後說。
「……總感覺兩人好像在談著很深奧的某種辯論。」
不過阿，這根本完全不同阿，你完全的猜錯了阿。
大概就像是「固執的弟弟正在委婉對著姐姐說著請求的話來幫自己」一樣。
……不過年齡立場好像應該稍微改變一下。
 
  