========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 13:02
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
『這是請希露德醫生來診斷之後得到的結果，所以我想不會有錯。啊，希露德醫生也有喜了，還叫她來跑一趟真是不好意思。對象是布拉德醫生喔，看起來關係好像不是很好對吧？有沒有嚇一跳呢？』
 
確實令人吃驚，不過現在那種事怎樣都好吧！
一邊讀信，我一邊吐槽莉西亞。
信裡接下來寫著『……先不提那個了。』
什麼啊，這種繞圈子的寫法……但也許，莉西亞也是帶著緊張的心情在寫這封信吧？
 
『……是相馬與我的孩子呦。很開心嗎？很開心嗎？』
 
當然啊！
雖然腦袋裡還沒有完全接受這個事實，但是在驚訝的同時，也感到非常喜悅。
要是現在莉西亞在場的話，我一定會馬上抱住她吧。
 
『順便一提，最高興的人是總說著「趕快生下繼承人」的侍中馬克思。在手舞足蹈淚如雨下之後，馬上挑起來說「立刻，開始準備幼主的房間跟衣服！」然後就跑去張羅了。都還不知道是不是男孩呢。』
 
……在做些什麼啊，馬克思。
不過很高興他也這麼開心。
 
『我……真的很高興。能懷下相馬的孩子。在這以前一直不敢說，其實我有些不安。喏，相馬是從異世界來的對吧？媞雅瑪特殿下也說過，同樣是人類但是起源不同。所以，一直很擔心沒有辦法有孩子。幸好是我杞人憂天。』
 
莉西亞……
我已經，一刻也待不住了，想要馬上回到莉西亞的身旁。
被這個念頭支配的我，告訴大家我要回去王國，正要拔腿就跑的時候。
 
「抱，抱歉！」
「咕！」
 
突然被愛紗從背後撲倒，把我壓在地面上。
將手腕扣在背後，簡直就像是警察在拘捕逃亡的犯人一樣。
我為了掙脫愛紗的壓制而掙扎著。
 
「放，放開我，愛紗！我，要回到莉西亞的……」
「我明白，但這是莉西亞殿下的要求！」
 
莉西亞的？我停止抵抗，愛紗把收到的信拿到我面前，裡面是：
 
『給愛紗：相馬收到給他的信之後，如果喊著「要回國」就請抓住他。然後請相馬繼續讀給他的那封信，會好好跟他說的。如果沒有，制止他跟這封信的事情就當成祕密吧。』
 
……這麼寫著。
莉西亞就好像預見了我的行動一樣。
我安分的站了起來，繼續讀我的那封信。
 
『相馬總是會對家人的事情過度保護，讀了這封信一定會想回來……但不行哦。因為總是沒有到其他國家自由走走到處見識的機會，請把握這次的機會好好看看吧。』
 
「莉，莉西亞……」
 
『不需要擔心這邊的事情。我身邊還有塞琳娜跟因為擔心所以飛回來的卡拉，另外，待產期間想要去母親她們那邊，父親的舊領土在鄉下，比王都安靜。也能請教關於育兒的事情。所以相馬，現在也請你繼續做你該做的事情。』
 
莉西亞果然是莉西亞，都計劃好了。
但這樣還是會擔心……
男人一定會擔心的……
可是，被莉西亞這麼說了。
不能途中回去。
肩膀無力的垂下時，信裡的最後一行字映入眼簾：
 
『附註：已經可以對其他未婚妻出手了。』
 
……莉西亞。
在最後這麼寫著。
看來莉西亞也是很難為情呢。
無論如何，我對大家公開信的內容。
看到離開店裡，偷偷摸摸讀著信的我們，店裡的老闆娘大概也會感到懷疑吧。
不過，現在家中的事情最重要。
知道了信的內容，大家都瞬間感到吃驚，接著便開始祝福我。
 
「什麼！？這不是好事嗎！」
「恭喜啊，真是太好了。恭喜您了，陛下。」
「這下艾魯弗雷登的王家就安泰了。呼呼，接下來輪到阿密多尼亞公家了嗎？」
「恭喜您呀！義兄大人！」
 
愛紗，茱娜小姐，羅羅婭，托莫耶（雖然加上她有些怪怪的）都很高興的說著。
而非家族組的卡艾德與赫爾也祝福我。
 
「真是恭喜您了的說。這麼一來國家就安泰了。要不是這裡是外國，還真想高喊『弗雷多尼亞王國光榮永存！』的說。」
「恭喜啊。相馬要當父親了嗎……真是—的，身為同世代真是感慨呢。」
「赫爾也差不多，該為麥格納家留下後代了吧？」
「家主還是父親呢。不過……其實說得也是呢。」
 
總覺得赫爾跟卡艾德之間的氣氛也變得不錯呢。
在聽到別人家有喜事的時候也想親熱一下嗎？
這樣也很好呢。
我將信收入懷中，對著羅羅婭招手。
 
「羅羅婭，稍微來一下好嗎？」
「嗯？怎麼……唔哇！？」
 
我把手伸到羅羅婭的腋下，像把孩子「好高喔好高喔～」一樣的舉了起來。
因為羅羅婭比較矮小，所以以我的臂力也能輕易的舉起來。
而身高比較高的愛紗以及魅力迷人的茱娜小姐沒辦法這麼做。
我舉著羅羅婭咕嚕咕嚕的轉著圈。
 
「什麼什麼什麼什麼！？」
 
羅羅婭稀奇的發出焦急的聲音。
轉了一陣子之後，我放開雙手，抱住落下的她。
羅羅婭的眼睛也晃來晃去的轉著。
 
「突，突然……做些什麼哪！」
「哎呀，抱歉抱歉。因為太興奮了。真想對莉西亞這麼做，不過她不在這裡，所以就找體型最接近的羅羅婭了。」
「哼嗯……西亞姊的替代品是嗎？嘛，我能理解，就算了。畢竟很難得看到達令的這個樣子呦？」
「啊啊……今天就原諒我吧。」
 
再怎麼說也是我的孩子。
是新的家人。
養育我的爺爺奶奶都已經過世了，我沒有能稱之為血親的人。
所以，對莉西亞這些婚約者們以及托莫耶都有著「像是家人一樣」的感覺，想要守護她們。
而這次，莉西亞有了孩子，不再只是「像家人一樣」而是真正的「家人」。
對於孤身一人嚐盡寂寞的我來說，沒有比這個更值得高興的事了。
 
「現在應該要在王城裡，建立協助育兒的機構才對。」
「什麼嘛，感覺會弄得很誇張，等冷靜以後再弄吧。果然還是離王城遠一點比較好。」
 
看到握著拳頭強調的我，羅羅婭帶著有些呆然的表情這麼說。
接著，赫爾伯特「所以是？決定要怎麼做了嗎？」的詢問著。
 
「唔～嗯……雖然我想馬上飛奔回去，但是莉西亞已經叫我不要回去了……」
「您是國王陛下喔，莉西亞殿下也請您現在該以遊歷這個國家為優先呢。」
「對呀。不也該為了即將出世的孩子，好好的發展王國嗎？」
 
被茱娜小姐跟羅羅婭這麼告誡了。
為了即將出世的孩子，是嗎。
……被這麼一說，我也不該再多說什麼了。
 
「我明白了。計劃沒有改變。首先先去介紹的工坊參觀吧。」
 
意見統一之後，我們回到了店裡找老闆娘。
 
「怎啦，小哥？都討論完了嗎？」
「嗯。那麼，那個『小澄工坊』在哪裡呢？」
「謝啦。從這個城市就可以看見……那裡，有個比較高的小山丘。」
 
順著老闆娘所指的方向，城市的後方有個山丘。
緩緩傾斜的草地，兩側都是森林，風景就像是個夏季的滑雪場。
森林中的各處都還殘留著一些雪，大概，整年都不會融化吧。
而在山丘的中間，與森林的交界處看到了一座磚塊顏色的建築物。
那個就是小澄工坊嗎？
在處理完我們的採買之後，帶著老闆娘的介紹信，開始前往那棟建築物。
 
  