========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-09 17:40
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
離開諾布爾貝珀城，在馬車上晃了三十分鐘左右。
我們站在能從城中也能看見的磚砌建築，『小澄工房』的前面。
繁茂的生長著高高野草的廣闊地面上、有個背對著森林的帶著煙囪的工房。
看來這裡除了裝飾品的加工，似乎也有在鍛冶。
……這可真方便。
 
帶著一群冒險者裝扮的人接二連三的過來，工房的人會被嚇到的，就讓愛紗她們留在馬車附近，由我、茱娜、羅羅婭、托莫耶四人到訪。
看上去，似乎有商場的東西。
身為遠離城鎮的場所，看來是將製造出的商品交出賣給城鎮吧。
 
從裡面能聽到在敲擊什麼的聲音。
我雖然敲過門，第一次也沒誰要出來的樣子。
因為裡面差不多是有人的就再敲過一次門，不久，門慢慢的打開了。
 
「……哪位？」
 
從裡面出來的是，手擦著額頭，頭上捲著像印花大手帕的女孩子。
身材小小的，一副娃娃臉，約莫十五、六歲吧。
也不顧外面的寒涼，女孩子穿著半袖的襯衫和長褲，上面掛著圍裙。
戴著鍛冶手套的手上，握著和自己小小體格不相稱的大鎚子。
 
「那個……你……不、您是塔珥大人嗎？」
「……是的。有事？」
 
我端正態度訪問，女孩子用沒睡醒般的眼睛看著這邊並歪著頭。
慵懶的應對，透露出一副沒什麼事就快點回去的氛圍。
換了別人可能在這時就傷情緒了，由於我在吉尼婭那已經習慣了，就沒覺得有什麼。
行了一禮，開始介紹自己。
 
「經諾布爾貝珀的老板娘介紹而來。在下『一馬・相也』。」
 
當然，是假名。
且不論其他成員，我的名字要是被別人知道容易出麻煩。
接下來又介紹了一起跟來的成員。
 
「這邊是我的妻子茱娜、妹妹托莫耶、以及隨從羅羅婭。」
「我是茱娜。請多多指教。」
「額、我是托莫耶。」
「羅羅婭喲。多指教呀」
「……塔珥・小澄。多指教」
 
女性陣營打完招呼，多多少少，能感覺解除了塔珥的戒備。
嘛阿、聽到托莫耶磕絆的自我介紹，誰都會心頭一暖的。
塔珥解開頭巾報出名字時，看到了頭上的白色熊耳朵。
原來她是熊的獸人族啊。
是雪原五種族中的那個雪熊族吧。
由於氣氛稍稍變得輕鬆，我馬上切入正題。
 
「在諾布爾貝珀的城鎮裡，拜見了這個國家的職人製作的裝飾品、呀～真是太棒了。看上去十分的精致、細膩，明白他們十分手巧。是這個國家的職人的話，是不是能作出我方規劃的『某個東西』呢，問了有沒有活好的職人，老板娘就介紹了這裡。」
「……進來吧！」
 
聽完我的話，塔珥催促我們進到工房。
吼，我自己、還真用得出商店的年輕老板般流暢的說話方式啊……剛這樣想。
 
「還是，用普通的說話方式。你應該更加年長……以及，那樣的說話方式太外行了。」
「……」
 
塔珥似乎是看穿了。
看到我尷尬的撓撓頭、羅羅婭強忍著笑。
喂那邊，別笑啊。
這有點讓人害臊吧。
走到工房裡面，由於爐中的火勢旺，裡面相當溫暖。
這麼溫暖的話，確實會穿得少點吧。
我們也脫去外衣、看到托莫耶摘下了我親手製的白魔導士的兜帽，塔珥眯細眼睛。
 
「狗……不對，是狼的獸人族？」
「啊、是的！是妖狼族。」
 
托莫耶這麼說完，塔珥的頭轉到這裡。
 
「不說是兄妹嗎？」
 
啊啊……講到痛處了啊。
確實我和托莫耶種族不同，長相也完全不像。
看著不像兄妹吧。
 
「同父異母。由於是家庭內的事情、希望不要過度深究。」
「……是這樣」
 
情況變得麻煩起來的話，塔珥應該不會聽下去吧。
嘛阿，即使她在意這個話題，就無視好了。
也沒有喜歡自己去踩地雷的人吧。
 
想走到桌前的時候，發現了有個奇怪的東西靠在屋子的一角。
雖然是棒狀的，兩端周圍卻略粗的東西。
在游戲裡應該是叫『棍』的武器、手握處的周圍，捲著粗粗的、長長的金色蜈蚣這一特徵般的裝飾。
雖然很帥氣，作為武器要如何使用的話……會怎麼樣呢。
在我懷疑的看著時，塔珥說。
 
「……喜歡嗎？」
「啊啊、不……確實是厲害的裝飾可不過……」
 
說商品奇怪的話、又不太好，就含糊其辭了。
對此塔珥自己有所感嘆的聳聳肩。
 
「沒關係。你的價值觀是正常的。有問題的是訂下那個的笨蛋的品味。」
「再怎麼說，笨蛋也……好歹那也是客人吧？」
「那是個熟人，也當面這麼說過。這種程度也沒什麼好讓人生氣的。」
 
這、是個什麼樣的人呢……
算了，那個奇怪的棒子就先不管了，完成自己的事吧。
等所有人都坐到桌邊，塔珥詢問道。
 
「那麼，想讓我做什麼東西？」
「啊啊，想問問能不能做這個。」
 
我一邊在準備好的紙上畫著圖，一邊說明著想要什麼樣的東西。
看到這個圖，塔珥一臉疑問。
 
「……構造本身單純。但是，我覺得很難。」
「啊啊……果然是這樣嗎？」
「……這裡的要求，『盡量細』，而且還要『堅固』就特別難了。單一方的話哪個都能做到，想要二者兼得就麻煩了。想要多少？」
「越多越好。其實，需要數以千計數以萬計的量。當然，不會只是這裡。也想把同樣的話題跟其他職人說。」
「論萬計？」
 
稍許吃驚的說完，塔珥用沒睡醒般的眼睛，一直看著我的臉。
 
「怎、怎麼了？那麼，能作嗎？」
「在回答之前，想知道一件事」
 
塔珥以認真的表情說出。
 
「要讓我告訴你什麼呢？」
「想把這些東西用在什麼上面呢？」
「……」
 
用途、嗎。
下了這麼奇怪的訂單。
會在意也是當然的。
但是、在這裡說出用途好嗎。
這裡要是在國內的話還好……
畢竟是他國。
雖然是必要的東西、不太想揭示我國的革新部分的情報才是真心。
 
「非說不可嗎？」
「非說不可。不然既不會幫你作，也不會介紹給其他工房。」
 
這樣清楚的告知，我和羅羅婭小聲交談。
 
（……你怎麼看？）
（明白親愛的不想說的心情。但是，看到她剛剛對製作這個的想法，那個孩子的話，作的不是她希望的東西是不會滿意的吧）
（那，揭示用途真的好嗎？）
（我也不知道。想要大量採購的話，就不止這個工房的問題了，這個國家的領導人們不是腦袋頑固的人就好了……）
（到底、只能這樣了啊……）
 
說到這裡時、塔珥慢慢的拽著圍裙最上面的部分，在圍裙和襯衫之間取出了什麼。
看來上頭拎出的東西是，石製的箭頭。
箭頭由類似黑曜石的材質研磨而成，發出昏暗的光。
把它握在手中，塔珥說。
 
「這個箭頭是鍛冶師的祖父教誨。」
「老爺爺的？」
「『弓箭本來是為了讓狩獵動物的人填滿空腹而使用的，同時，也是殺人的凶器。箭頭就是弓箭的部件。我們職人，即使是一個部件，也必須要知道自己作出的東西的用途』。」
 
塔珥正直的看著我的眼睛說到。
 
「職人有知道自己作的東西是如何使用的責任。如果自己作的東西被惡用，那將是十分悲傷的事。因此，不會做用途不明的東西。也不能做。」
「……那位老爺爺呢？」
「……去年，不在了」
「這樣啊……」
 
將祖父的話記在心裡，經營工房的少女。
我也是在去年（說是這樣說途中就來到了這邊的世界）失去了祖父，湧出了奇妙的親近感。
聽到這個話題就沒轍了。
我心中人性的部分低語著「說出來也無妨吧」，為政者的部分卻提醒著「任何事都要慎重」。
 
腦袋開始認真煩惱該如何是好時，突然手上隱約感覺到了什麼。
看到是鄰座的茱娜的左手，放在我的右手上。
吃驚的看向茱娜，茱娜什麼都沒說，安穩的微笑著。
 
（還請，按照您心中所想的）
 
感覺到了這無聲的聲音。
這個瞬間，感覺心裡一下子輕鬆了。
茱娜的涼嗖嗖的手令我覺得舒服。
……是啊。
塔珥看來也時常有所考慮，告訴她也沒關係吧。
如此判斷後，向塔珥詢問。
 
「能拜托不外傳嗎？」
「……是很危險的事？」
「並不是。不，只要想還是能移為惡用的，那和菜刀之類的是一個道理吧？那是能夠挽救許多性命的道具的一部分。」
「為挽救生命的道具？」
 
面對歪著頭的塔珥，我「啊啊」的點頭肯定。
 
「我想製作的是『注射針』。」
 
  