========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-16 11:11
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
在當初說服希露德與布拉德做為我醫療改革的支柱時，
曾與他們倆位有過二個約定。
一個是建立『王國人民不管是誰都能得到醫療保障的國民保險制度』、另一個則是『讓國內一流的鍛造師生產縫合用針等全套醫療工具』。
 
前者為了確保財源，我先在國民的稅收方面制定了相關政策。
雖然還有很長的一段路要走，但是正在確實的進行著。
而後者的醫療器具開發，與其說達成了一半，不如說還沒達成一半。
 
這個世界的醫療以光屬性魔法（回復魔法）及藥師煎煮的藥（湯藥）為主流，
外科醫學相關的比例非常非常的低。
身為極特殊案例的布拉德，所使用的醫療器具全部都是由自己訂製的，
手術刀、縫合線、注射針等等皆獨自開發，性能也難免有限。
 
手術刀沒辦法小型化、注射針也比我所知道的還要粗。
因為個人的開發資金有限所以不難理解，但是對患者造成的負擔就大了。
所以由我與國家出面進行性能更好的醫療器材改良。
但是、就算生產出來的品質能讓希露德與布拉德認可，也還沒辦法建立量產的體制。
 
例如細的注射針，個人的手工坊雖然能製造，但是一天能生產的數量有限，畢竟不是工廠。
話說回來，光是要製造細的注射針，技術夠好的手工業者就已經不多了。
在目前醫生持續增加的狀況下，醫療器材明顯的短缺，必須要重複使用，
而無法重複使用的（一次性或是無法消毒的）就必須要準備很多了。
 
這種情形令人苦惱，
而這個國家有著大量能夠製造精細裝飾的手工業者，
所以才會想到是否能在這個國家建立量產體制。
現在我們國家正在著手處理這方面的事務，
一邊處理人手不足的問題以及保護自己的手工業者，
其餘能交給其他國家的部分就委託給其他國家不就好了嗎？
 
……於是、一邊考慮著這些事情，我一邊對塔珥說明著注射針的用途。
嘛、托魯吉斯共和國由於本身沒有外科醫學，所以要從頭開始說明，花了不少時間。
聽完說明之後，塔珥欽佩的說：
 
「弗雷多尼亞王國就算沒有光屬性魔法使，也能夠療傷或治病，真是厲害啊。」
「是、是嗎？」
「這個國家從十月底到三月初，都會被雪蓋滿大地。身體比較虛弱的人就無法外出，要是村子裡至少有一個醫生，生活也會比現在好上不少呢……」
「……嘛、畢竟是我們大王主持的政策嘛。」
 
羅羅婭一邊看著對話的我們，一邊偷笑。
……再怎麼說，總不會有人討厭被稱讚嘛。
接著塔珥抱起雙臂，做出有些苦澀的表情說：
 
「我明白注射針是很重要的東西了。然後要是集合這個國家的手工業者就能大量生產優質的產品。我也覺得能有做武器以外的工作還蠻讓人興奮的。」
「那麼……」
「但是，就算做出來了，要怎麼送到王國也是個大問題吧？」
 
在我說開口前，塔珥伸出了兩根手指。
從口氣來看，不是比出勝利手勢的那種感覺。
而是指有兩個大問題存在，塔珥一邊折下手指一邊說：
 
「第一，從這個國家出口『武器』到其他國家的時候，需要國家的許可。如果只是冒險者買自己使用的武器，帶到國外還無所謂。但如果是作為商品大量輸出或輸入的話，就一定要得到國家的同意。這一點在弗雷多尼亞王國也是一樣的吧？」
「呃、是沒錯，不過……」
 
的確，在我們國家也會管制武器的進出口。
雖然沒到「入鐵砲及出女」的程度……
不過將多餘的武器帶出國外、或是帶多餘的武器進入國內，
都是會威脅到國家安全的事態。
攜出國外會造成國家的防禦力降低，攜入了說不定會造成叛亂。
因此不管是哪個國家，都會對武器的進出口進行管制。
不過……
（譯註：「入鐵砲及出女」，原文＂入り鐵砲に出女＂是指禁止攜入鐵砲以及禁止女性隨意離開的政策，在德川家康終結戰國時代後，遷都江戶，並設立了箱根關所維護江戶安全，執行檢查時便實施這個政策，即禁止運入鐵砲，避免影響江戶治安，而離開江戶的女性必須要有通行證，以防作為人質的大名女眷逃跑。）
 
「注射針不是武器吧？」
「那就必須要向國家證明。但是這個國家從來沒有過注射針這種東西，沒有看過的東西很難判斷是不是武器。沒辦法確定是不是武器，就很可能會有問題。」
「因為看到有針，所以就會被認定是武器？」
「就算不是武器，只要有是零件的嫌疑，到時候就完了。」
「……」
 
雖然很遺憾，但是她說的是對的。
的確，不知道什麼是注射針的人，看到了注射針可能會以為是武器。
就會在城市或國境被擋下來，就算花時間一一說明，別人也未必會相信。
 
果然，關於進出口的事情，還是必須取得這個國家的許可才行。
但是，這個國家是共和制……
雖然據說這個國家有所謂的國家領導人『元首』的存在，
但是也要與選出元首的『族長會議』取得平衡。
只有說服一邊是不行的，非常非常麻煩……
這件事必須要更慎重的考慮。
 
「那麼，另外一個問題呢？」
「是運輸。」
 
在我詢問之後，塔珥接著這麼回答。
 
「就算剛剛說的問題解決了，但是這個國家的冬天很長，陸地會被大雪封閉、海會被冰覆蓋。如果要運送成千上萬根的話，總要想辦法吧？夏天的話，陸路或海路都可以使用。但是冬天的時候該怎麼辦呢？」
「……怎麼會這樣。」
 
我抱著頭煩惱。
這確實也是個問題。
弗雷多尼亞王國的南部，在冬季也會被冰雪封閉。
而在冬天更長更嚴峻的托魯吉斯共和國，要確保運輸的方式更是困難。
對於其他的國家，我們就沒辦法進行交通網的整備。
我小聲的問羅羅婭：
 
（「這樣的話無法在夏季以外的時間交易……嘛，就算這樣，也還要先取得國家的許可才行，妳怎麼看？」）
 
羅羅婭把手指放在嘴邊思考著：
 
（「……也只能這樣了。但是，要是沒辦法跟這個國家的領袖對話也沒用。最差的方式就是用商人的身分來談，從下往上層層報上去的過程大概要花不少時間吧。」）
 
我也小聲的回應她：
 
（「也就是說……不要用一馬・相也，而是用相馬・一也的身分來交涉是嗎？」）
（「一直偽裝這個身分，也不容易遇到大人物吧？」）
（「也對。這樣就不得不把問題又帶回國內了，好不容易才有機會建立量產的體制呢……」）
 
無力的垂下了肩膀，而塔珥疑惑的問：
 
「二位不是少爺跟家僕的關係嗎？怎麼看起來好像是對等的關係呢？」
 
嗯……看起確實會有些奇怪。
跟羅羅婭應該只是商業上的關係，但現在給人的感覺卻像是夥伴一樣。
接著，
 
「哎呀～被看出來了嗎？其實啊、我是家僕兼茱娜太太認可的情人喔。」
 
羅羅婭這麼說著，然後抱住了我的手。
 
（羅羅婭！？妳怎麼又搞這些多餘的設定啊！）
 
雖然差點叫出來，但因為還在用假名偽裝身分所以忍下來了。
羅羅婭看到我這樣子便「姆呼呼」的笑著。
但是這種時候無法責備她。
現場的氣氛彷彿瞬間冷了下來。
茱娜小姐的笑容散發著微妙的魄力，
看到那個笑容，托莫耶快要被嚇哭了。
接著塔珥試著稍微把氣氛拉回來一點。
 
「也是有……這樣的家庭狀況嘛？」
「……沒有再問下去就已經是幫了大忙。」
 
我盡力的擠出一句話來，接著，
 
「親愛的，我稍微離席一下。」
「嗯，茱娜？」
 
茱娜小姐突然站了起來，臉上的笑容依然像是貼上去的畫像一樣。
接著茱娜小姐走到羅羅婭身後，把手放在她的肩上。
羅羅婭的表情瞬間凝固，雖然現在身處涼爽的國家，卻流出了汗。
 
「那、那個，茱……太太，怎麼了嗎？」
 
對於轉頭詢問的羅羅婭，茱娜微微一笑的回答：
 
「沒事、稍微去外面呼吸一下新鮮空氣如何呢？」
「啊、不……現在想待在這裡……這樣……」
「請別這麼說嘛。『我認可的情人、羅羅婭小姐』。」
「！？」
 
感受到了語言的重量。
平常安靜的人生氣起來是很可怕的，而茱娜小姐就屬於這種人。
散發出了久違的海軍陸戰隊隊長氣息。
羅羅婭嚇了一跳，趕緊用「達令,救我！」的眼神對我示意。
但是我只能默默的搖頭。
 
（沒辦法，誰叫羅羅婭要惡作劇。）
（只、只是稍微有點得意忘形而已啊！）
（……這要向茱娜小姐本人解釋了。）
（怎麼這樣……）
「呼呼呼，那麼稍微失陪了……」
 
正當茱娜小姐要將羅羅婭帶出去的時候。
 
咚……咚……
 
遠方傳來了像是地震一樣的聲音。
同時房子也像是地震二級一般的搖晃著。
牆壁上掛著的工具也因為震動而發出喀拉喀拉的聲音。
而且、聲音以及搖動逐漸變大。
 
「怎麼了，是地震嗎？」
「但是……有些奇怪的感覺。」
「托莫耶，要是搖晃又變大的話要趕快躲到桌子底下。」
「好、好的！」
 
比起驚慌的我們，塔珥不但面不改色，甚至
 
「……不對。這不是地震。」
 
感覺有些冷淡，並且在嘆了一口氣之後說：
 
「只是有個，笨蛋來了而已。」
 
  