========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 15:35
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
朝這裡接近的大地轟鳴聲停止了。
幾乎與此同時，赫爾跑到店內。
 
「喂！現在外面來了個大傢伙！」
「大傢伙？」
 
覺得在意大家就到外面去，工房前站著個毛茸茸的什麼東西，聳立在那裡。
打開入口的門突然看到這東西，不經意「唔喔」的高聲仰了過去。
就這樣，在那個瞬間，看到了那個毛茸茸物體的臉。
又粗又長的鼻子。
又大又結實的四根牙。
以及濃密的毛中隱現的，意外的圓圓眼睛。
一句話來形容擋在眼前的東西，
 
（四根牙的猛獁！？）
 
與這樣的形容正合適的生物。
不、事先雖然知道，這個國家的人是通過放牧犛牛、長毛犀牛、猛獁象等相似的長毛生物來生活。
可要將眼前的這個馬上認知為猛獁象的話，未免也太大了。
 
以前，爺爺在科學博物館舉辦活動時帶我去的時候，雖然看過復原的猛獁象骨骼標本，那也頂多肩高三、四米。
然而，眼前的這傢伙快有十米左右了。
本以為看慣了犀牛巨蜥和龍族這些巨大的生物。
看到了以前世界的放大版生物，又有了不同的感慨。
 
於是、四根牙的猛獁象折起前足，坐下了。
嗯，坐下來還是那麼巨大啊。
大概，只低了不到兩、三米。
在考慮這些事時，頭上傳來年輕男人那樣的聲音。
 
「嗯？真稀奇啊。這個工房竟然有這麼多人。」
 
猛獁象說話了啊啊啊啊啊……的，怎麼可能呢。
既然是年輕男人的聲音，大概，是坐在這個猛獁象的上面吧。
 
「陛下、到我身後。」
 
趕來的愛紗站到我的前面。
看來，赫爾和卡艾德擺好了架勢，茱娜也站到我旁邊。
因為突然出現了這麼巨大的動物，大家都進入了戰鬥模式。
身為非戰鬥人員的羅羅婭帶著托莫耶，到稍遠的地方避難了。
感到我們散發出緊張的氣氛，上面的聲音也變得險惡。
 
「想幹嘛、你們這些傢伙。還以為是客人，難道是想襲擊這個工房嗎？」
「！？不、不是！我們是……」
「嗚呀呀（譯注：猴叫）」
 
在我辯解以前、有什麼人從猛獁象上跳下來。
轉完一圈站在地上的是，白猿的獸人族。
肯定是雪猿族吧。
身高一百六十厘米上下，看上去十五、六歲吧。
比起真正的猿臉，是耳朵更大、鬢角更長的猿臉。
 
明明是這麼寒涼的氣候卻穿著半袖和五分褲，從那裡伸出的手腳，被頭髮相同顏色的體毛覆蓋。
從五分褲裡還伸出一根狐猴那樣的長尾巴。
一句話來形容外表，讓人覺得是實寫化的西游記中的孫悟空（白猴版）。
孫悟空（白）將拳頭砸向地面，笑了出來。
 
「嗚呀呀！你們這群闖入塔珥工房的！這樣的人我庫．大成大人不會放過！你們這些傢伙，做好覺悟……」
「庫大人～」
 
自稱庫的孫悟空（白）開場白的途中，這次又從猛獁象的上面，聽到了微弱的聲音。
 
「請不要突然就找人幹架喲！」
 
說完忽然露出臉的是，長著兔子耳朵的少女。
和庫一樣都是十五、六歲。
與街攤的大嬸同是白兔族。
嗯，這個女孩才有兔女郎的感覺嘛。
穿著卻是露出度低的粗呢大衣（下面穿的是熱褲嗎，被大衣蓋著看不到）。
少女砰的跳到地上，站在庫的旁邊。
 
「要是惹了事的話，又要讓父親大人生氣了喲？」
「嗚呀？但是呀，麗波莉娜。這群傢伙，帶著武裝就是賊吧？明明他們想襲擊塔珥的工房，這怎麼能默不作聲的看下去。」
 
庫對兔女郎少女這樣說。
不，這可是不得了的誤會啊。
於是被叫做麗波莉娜的女孩子，將手插在腰上「姆～」的說。
 
「怎麼可能呢。請看那邊。可是有小小的女孩子在喲？哪裡的賊會帶著孩子一起襲擊過來呢。多半，是被庫大人的『努瑪斯』嚇到的普通冒險者吧」
 
說完、麗波莉娜撫摸著四根牙的猛獁象（就是麗波莉娜說的『努瑪斯』？），另一隻手指著羅羅婭和托莫耶那裡。
庫順著麗波莉娜指著的地方看去，震驚的睜大眼睛。
 
「嗚呀！？好像有可愛的姑娘在啊！」
「喂、喂……」
 
在我阻止之前、庫就朝羅羅婭她們那靠近。
把托莫耶藏到背後，羅羅婭手插在腰上瞪著庫。
 
「怎麼了？可不能迷上咱的美貌喲。咱心裡已經有人了……」
「嗯？我對你這種『身無長物』的傢伙沒什麼好說的。」
「『身無』……」
 
羅羅婭下移視線，看著自己的胸口瞠目結舌。
 
「！」
 
順著叫的不成聲音的羅羅婭的眼神看過去，庫湊著腦袋看向她背後。
托莫耶才是目的嗎！？
 
「好可愛的姑娘啊！叫什麼名字呀？」
「……托、托莫耶。」
「是叫托莫耶啊！好棒的名字啊！我說，托莫耶。」
「在、在……」
 
「要嫁到我這邊來嗎？」
 
這句話，完全把當場的空氣凍結了。
本來氣候就夠寒涼的了，現在又變得更加寒冷緊張。
竟然想讓托莫耶……嫁過去？
這個男人，才剛見到就想對我們家可愛的妹妹出手嗎？
回過神發現，旁邊站著的愛紗也散發著怒氣。
這個……可以當成對我們的挑戰嗎？
要是不讓你知道自己有幾斤幾兩的話……
 
「愛紗。」
「……敢問何事，陛下。我現在，是特別想砍猴子的心情。」
「准了。」
「遵命。」
 
小瞧我的家人羅羅婭，還追求我妹妹托莫耶，氣血湧上腦袋。
想教唆愛紗去對付那個不知深淺的東西時。
 
「二位，請冷靜一下。」
「「咕。」」
 
我們兩個，被後面的茱娜拎起後頸。
屏息的向後看去，被笑顏中滲著怒氣的茱娜提醒了。
 
「兩位，這裡可是他國喲？陛下和愛紗大人都有各自的立場，請慎重行動以免引發問題。」
「啊，是……」
「抱、抱歉。」
「真是的……聽好了，陛下，愛紗大人。」
 
茱娜在我的胸前亮出食指、浮現出極具魄力的笑容，靠近我和愛紗的臉，在我們耳邊低聲說道。
 
（「這種時候要不留痕跡的解決喲」）
「「誒！？」」
 
我和愛紗不由得，一起盯著茱娜的臉。
於是茱娜她「呼呼呼，只是玩笑喲」調皮的微笑著。
一句玩笑就讓氣氛緩和下來……
不久前，還是讓人生氣和害怕的場面，這玩笑是真是假還是令人生疑。
 
難道說，剛才笑容中滲出的怒氣，並不是對我們，而是茱娜也對庫的言行生氣嗎？
想到這裡朝茱娜那邊送去視線，
 
「都說了是玩笑了（微笑）。」
 
……的再次叮囑。
嗯。
還是不要深究了。
再考慮下去也不是茱娜希望的。
多虧這樣頭腦冷靜下來了。
現在比起這些更該注意托莫耶那邊。
看過去，羅羅婭像要吃了庫那樣激動。
 
「我說你！這邊說咱『身無長物』，卻對小女孩求愛是什麼意思！」
「嗯？是不是誤會了什麼？我說的『身無長物』指的是毛茸茸喲？」
「誒？毛茸茸？」
 
看到羅羅婭目瞪口呆的表情，庫唧嘻嘻的笑著。
 
「哦！我喜歡像這姑娘這樣的，有著毛茸茸的耳朵和尾巴的女孩子。這姑娘十年後似乎會成為不得了的美人，想著那還是現在上去搭話。那，意下如何，要當我的新娘嗎？」
「……（搖來搖去！）」
 
托莫耶就這樣無言的、使勁的搖頭。
……我放心後，朝庫走去。
只有能發現托莫耶的可愛的這雙慧眼值得褒獎。
但是作為哥哥，可不會把重要的妹妹交給你這種男人。
 
「我妹妹覺得困擾了能別這樣嗎？」
 
這樣出聲搭話，庫瞪圓了眼睛。
 
「嗯？你是這姑娘的哥哥嗎？長得也沒多像啊！」
「……裡面有複雜的家庭情況。」
「哼～……算了，感覺要踩到地雷了，被拒絕就沒辦法了啊。嗚呀呀！」
 
庫說完把手放到腦後，豪爽的笑著。
他也不怎麼遺憾的樣子，看來剛剛的求婚只是隨口一說吧。
……也難怪。
才剛見面，而且對方還是個孩子。
只要不是有這方面的性癖，是不會認真求婚的吧。
我也太欠缺冷靜了。
說起來還沒好好問候過，我勻口氣後伸出右手。
 
「我是一馬相也。是個尋找能成為交易品的東西而旅行的商人。在場的有我的家人、和雇傭的一些冒險者。」
「什麼呀、那樣的話一開始就說呀！」
 
庫回握我的手，來回搖著。
有點痛。
 
「我是庫．大成。和這裡的塔珥是青梅竹馬。哎呀，覺得自己訂的東西該做好了過來一看，發現有一群很強的傢伙拿著武器圍著店。還以為是想要襲擊，不由得警戒起來了。」
「這是這邊的台詞吧。騎著這麼巨大的生物過來，當然會以為出什麼事了而有所警戒吧！」
「嗚呀呀。也是啊。但是、別看我的努瑪斯這樣，可是很溫順的喲？」
 
像是要回應庫說的話，四根牙的猛獁象……
努瑪斯它吥噢噢噢噢的叫著。
聽到那個聲音，托莫耶走到我附近悄悄說。
 
（「那個努瑪斯。說『如果嚇到你的話抱歉』」）
（「沒想到這麼紳士！？」）
 
這個努瑪斯，該不會是個主人更棒的人吧……
啊，不對，不是人類而是猛獁象啊。
庫開始詢問。
 
「那麼，你們為什麼來這個工房？這離街道挺遠的吧？」
「我們在打聽有沒有厲害的職人。如果是這裡的職人的話，是不是能做出我們覺得能成為交易品的東西。」
「噢！能注意到塔珥的本事，眼光好啊。別看塔珥的體型像直管，手藝可比那邊的鍛冶屋要（咚）啊痛！？」
 
庫抱著頭喊痛。
他背後站著的，是手握店裡面靠在牆邊的，用金色蜈蚣裝飾著棍子的塔珥。
看來是用那個去敲庫的腦袋……塔珥感到麻煩的說。
 
「別說直管。還有在人家的店門前不要對女孩子搭訕。」
「嗚喲？吃醋了？」
「……還想被敲嗎？」
「唧唧、那還是算了吧……那，這個就是我委托的東西嗎？」
 
庫跳起來，從塔珥的手裡拿過那個棒子，來回的像風車那樣旋轉著。
簡直像轉著如意棒的孫悟空。
棍子橫縱旋回，自己也上竄下跳，庫突然停下動作。
哦～總感覺有點中國武術的樣子。
 
「感覺真棒。不愧是塔珥。做的真好。愛你喲！」
「……才不要笨蛋大人的愛。比起這個更想要貨款。」
「會給你的、真是的……什麼時候都這麼冷淡啊～」
 
這樣說著，庫擺出一張沒有生氣的臉。
啊咧？剛才被托莫耶拒絕明明還滿不在乎的，對塔珥卻是一副以後沒戲了的表情。
……啊，原來如此。
該怎麼說……真是個好懂的傢伙。
考慮這些東西時，塔珥好像察覺到什麼的說著「啊……」。
覺得是不是出什麼事了的看過去，那邊也朝我這說。
 
「剛剛說的事，交給笨蛋大人也可以嗎？這個問題之一，說不定能在這裡解決。」
「誒？」
「達成交易必須有國家許可的話題。能從笨蛋大人這裡聯繫到上面的人。畢竟……」
 
———別看他這樣、也是現在的元首大人的兒子。
 
  