========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 13:27
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
到目前為止都是在戶外談話，於是我們決定把場地移回工坊內。
除了原本在工坊內的成員，這次也請愛紗一起進來，
簡單來說就是擔任我的護衛。
看到剛才揮舞棍子的樣子，這位叫做庫的少年似乎很熟練，
萬一發生什麼事情的話，愛紗能在我身邊比較好。
 
一邊喝著塔珥拿出來的咖啡，我一邊對庫說明委託這個工坊的工作內容。
弗雷多尼亞王國正在進行醫療改革，因此在將來會面臨醫療器材的不足，所以想要請這個國家的職人們生產並從這裡採購。
但是注射針可能會被誤認為是武器而禁止出口，所以必須要取得國家的許可。
 
另外，我是使用敬語進行說明的。
 
「不用這麼辛苦啦！雖然是元首的兒子，但也未必會繼承他的位子。這麼畢恭畢敬可真是不習慣啊。」
 
……被這麼說了，要用哥兒們的方式來談。
雖然這傢伙很率直……
但，我是什麼人應該還不能說吧。
 
算了，先不提這個。
庫是這個國家的元首之子，因為還不知道跟這個國家有沒有辦法締結友好關係，
所以不想暴露太多資訊給他，不過他知道我跟塔珥的談話內容，
所以也不能欺騙他。
聽完了我的說明，庫在稍微沉思了一下之後，
「呼……」的嘆了口氣。
 
「醫療改革是嗎……真厲害哪。鄰國也做了不少事情嘛。在這個國家啊，很難得到外界的情報。只能從夏天來的行商人那裡，得到年末跟年初的消息而已。知道艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國合併成為弗雷多尼亞王國這件事，已經是今年雪融的時候了。」
 
嗯……這的確是很慢。
與阿密多尼亞合併是去年秋末冬初時的事情。
這個情報到今年春天都還沒到這裡，的確很誇張啊。
不過這裡是降雪很嚴重的地區，
……已經不只是昨天的晚報會跟今天的早報一起到的程度了。
 
「另外聽說，鄰國的新國王相當的年輕啊？」
「……據說今年要二十歲了吧。」
 
嗯、不過，用這個世界的曆法換算的話是十九歲吧……
算了，沒關係。
庫聽了之後高興的「喀喀」笑了起來。
 
「二十歲嘛！我今年要十六歲，什麼嘛，差不多嘛。」
「人類跟獸人族差四歲算是差不多嗎？」
 
對我來說這是高一跟小學生時期的差別了吧？
可是庫「哼哼」的笑著並搖頭。
 
「是誤差、誤差。如果只是差四歲左右，還在我的守備範圍內啦。」
「在說什麼啊！？」
「關於女性的事情啊。我的話從十二歲到三十歲都行喔！」
「我不想知道這種事！……托莫耶不在裡面啦！」
「真是可惜啊、好痛！喂、塔珥，別用那個打我！」
 
塔珥用送咖啡杯的托盤敲打庫的頭，發出了相當大的聲音。
這女孩對元首兒子的吐槽毫不留情啊。
塔珥一邊拿著托盤一邊用鼻子哼了一聲。
 
「笨蛋大人的粗鄙是國家之恥。請稍微自重點。」
「說、說得是哪～父親大人不也常常因為這樣生氣嗎～」
 
擔任庫隨從的白兔族少女麗波莉娜，也附和著塔珥的意見。
 
「話說回來，對女孩子來說，不檢點、任誰都好的人是真的不行的唷～如果希望在意的對象注意自己，卻做出注意其他女性的樣子根本本末倒痛痛痛痛！」
「妳囉嗦些什麼多餘的東西啊！」
「……」
 
啊－……從現在的爭執裡能明白庫這個人了。
原來如此……今年要十六歲，也就是說現在是十五歲。
在原本世界的感覺就是個中學三年級的男孩子。
想起了自己那個時候的樣子，就覺得能理解庫的言行舉止了。
為了幹勁啦自我意識啦之類的東西白費功夫，
發現自己把手段和目的搞混了也是常有的事。
 
「怎麼了呢，達令？為什麼這種表情呢？」
 
沉浸在了多愁善感的氣氛裡，所以被羅羅婭這麼問。
 
「沒事，看到庫的言行就好像看到了一部份的自己……」
「嗯？什麼？」
「呼呼呼，這麼說起來，您剛開始的時候也有些逞強的地方呢。」
「唔……」
 
茱娜小姐露出了惡作劇般的笑容，並指出來了。
那時候的事情希望能不要說出來啊。
國王的事情、未婚妻們的事情，都因為被硬塞，所以手忙腳亂著。
……然而現在都已經能夠自然的面對了。
想著那些事情的時候，庫說：「話題扯太遠了」。
 
「那麼，那個年輕的國王是怎樣的人？能這麼快就合併了阿密多尼亞，是個武勇有多麼優秀的傢伙啊？」
「……不，沒有那種事。不是有意去合併阿密多尼亞，而是不得已才合併的……我是這麼聽說啦。」
 
唔～嗯……假裝成別人說明自己的事情真是困難啊。
 
「但是啊，雖然國王自己沒什麼武勇，但是部下裡聚集了不少有能力的人才。差不多是被他們支持著，想辦法讓國家運作的感覺吧。」
「人才是嗎……連麗波莉娜都不算是我的部下。真希望能趕快擁有自己的部下啊。」
「我，我不是部下而只是隨從而已嗎！？」
 
庫無視了麗波莉娜的抗議，接著
 
「所以呢？你也是，支撐著那個國王的其中一人嗎？」
 
看著我的眼睛，像是在估價一般的問著。
 
「……我只是個商人而已喔？」
「嗯哼哼、騙人的吧。那個醫療制度的改革，是國王親自主導的政策吧？那器材的籌措調度，會找一介商人，而且只是要繼承店鋪的少爺來做？你只是按照國王的意思，假裝成商人行動不是嗎？」
「……」
 
被說中了，非常好的回答。
我的確是按照國王的意思行動，只不過差別在於「國王的想法＝我的想法」而已。
雖然塔珥叫庫笨蛋大人，不過腦袋意外的不錯嘛。
……太小看的話可是會被反咬一口的。
 
「是又如何呢？交易要作廢嗎？」
「別這麼說。對我們國家而言，生產那個醫療器具，可以成為新的產業。只是……有個令人在意的地方。」
「在意的地方？」
 
詢問之後，庫用手撐著臉說：
 
「鄰國的國王搞的醫療改革感覺很厲害哪。那個……醫師是嗎？不需要依靠光魔法，就可以治好連魔法都未必有辦法的病嘛。」
「……」
「總而言之，我們也想要那種醫師。要出口醫療器材沒關係。但是，要量產的話，就要看我們這邊的狀況才能同意了。這個國家裡有不少的病人跟傷患。手邊有可以治療的工具，但是卻沒有會使用的人不是很奇怪嗎？所以啊，如果你們哪邊想要這邊的醫療器材，那麼你們那邊就要給我們這邊醫師。」
 
庫稍微加強語氣這麼說著。
散發出來的壓迫感，不會愧對元首之子之名。
雖然還只是十六歲，卻具備了能背負國家與人民的口才。
……這傢伙，將來說不定能做一番大事啊。
帶著一半欽佩、一半警戒的心情接受著庫的視線。
突然間，庫笑了起來，肩膀的力道也放鬆。
 
「不過，哎，也得先跟我父親說過才行嘛？」
「父親那邊……嗯」
 
明顯是說給自己聽的，畢竟剛剛是拿父親出來唬人，
果然是個不好對付的傢伙。
 
「這件事我們會好好考慮的。如果出口醫療器材給我們，就提供醫師給這裡……會，跟國王這麼說的。」
「那就太好了啊。……不過、這個國家的冬天很嚴酷喔？從遠方來的人受得了嗎？」
「那麼，就讓這個國家的人成為醫師就行了。」
「我們國家的人？」
 
對於庫的疑問，我點頭回答：
 
「嚴格說起來，王國所提供的是『醫學』。對於醫師的養成，有領先所有國家的自信，甚至連名醫都有。只要讓這個國家要成為醫師的人，來王國學習醫學就可以了。學成之後歸國，就能成為定居在這裡的醫師。」
「原來如此。能這樣的話就太好了。這麼一來就是『醫師』和『醫療器具』的交易了。」
「說到發展成這樣的交易型態……嘛、基本上也就是這樣，你那邊行嗎？」
 
這麼問了之後，庫拍拍胸脯保證。
 
「那當然行啦！會跟父親說的。我是說啊，無論如何都會好好跟父親交涉的！」
 
說完之後庫「哇喀喀」的笑著。
庫的欣然同意讓人鬆了一口氣，感覺還不壞。
對了，
 
「另外還有一件事，是關於委託你跟元首殿下進行交涉的人。」
「委託的人？不就是你嗎？」
「嗯。畢竟要跟元首殿下交涉的人不是一馬我，而是相馬陛下才對。」
 
聽到我這麼說，庫瞪大了雙眼。
 
「嘎啊！？國家領導人之間的會談嗎！」
「嗯。這樣會太快嗎？」
「雖然說不會但是……相馬國王有辦法來嗎？」
「沒問題的、我覺得啦？那位國王的動作可是很快的。」
 
羅羅婭看著我們笑著說。
……哎、人就在這裡嘛。
庫「哇喀喀喀喀！」豪爽的笑著。
 
「太好了！這就去跟父親談。跟父親談完之後，你那邊也要趕快通知相馬國王啊！」
「了解～」
「哇喀！太有趣了！這麼一來要變成大買賣了！」
 
庫打從心底感到開心的說著。
 
「喂、麗波莉娜！現在趕快去父親那裡，通知有這件事！」
「現、現在嗎！？已經傍晚了唷，請明天再出發吧！」
「笨蛋－好事不宜遲啊！」
「請、請原諒我～」
 
情緒高漲的庫、以及被折騰著的麗波莉娜。
看著這對吵鬧的主從，一直在一旁聽著的塔珥嘟嚷著：
 
「……果然是笨蛋大人、笨蛋。」
 
雖然還是那冷淡的口氣，
但是，卻能看到嘴角微微的上揚。
 
  