========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-05-25 22:16
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
由於與庫預期之外的相遇，立刻決定了弗雷多尼亞國王（我）與托魯吉斯共和國元首（庫的父親）的首腦會談。
為此進行準備，我和宰相哈庫亞，庫和他父親取得聯絡，定下了會談的場所和日程。
於是，定完具體事項，在和元首會談之前我們會滯留在這個國家。
考慮到用傳書鴿來敲定會談日程的速度，再快也要起碼一週（這個世界是八天）的時間吧。
 
只是，庫說明的滯留理由是「作為當地的聯絡要員」。
由於作為國王滯留在他國需要護衛之類的問題。
就暫時隱藏真實身份。
姑且，是偽裝身份入國的，與共和國元首會談前會打算讓哈庫亞委婉的傳達真相。
 
因此直到會談日之前，本想按照當初的預定那樣擴充關於這個國家的見聞。
沒想到，庫提出想要同行的意見。
 
「想要了解這個國家的話需要有人當嚮導吧？像我這種在托魯吉斯土生土長的，不覺得很合適嗎？」
「啊，不……你能這樣說雖然十分感激，可讓元首大人的兒子來當嚮導就……」
 
雖然想委婉的拒絕，庫卻嗚呀呀的笑著。
 
「這有什麼，不用在意。說是兒子，我可什麼權限都沒有。而且啊一馬。只要知道你是他國的要人，就不能讓你離開視線了吧！」
 
庫用眼珠一轉，用稍許挑戰意味的視線看過來。
 
「觀光的話倒沒什麼，不太想讓你去什麼奇怪的地方啊。比如軍事設施之類的，去了那樣的地方，可能就有麻煩事了。」
 
……原來如此。
還兼任監視嗎。
氣氛雖然稍微變得緊張了點，我為了避開那個視線，聳了聳肩。
 
「我可一點都沒有那個打算啊……」
「嗚呀呀，只是以防萬一。你們也不想平白無故的被人懷疑吧？」
「……也是。」
 
這次，來這個國家並不是為了諜報活動。
目的僅僅只是擴充關於這個國家的見聞。
也沒有打探重要設施的必要。
如果有庫同行的話，也不用擔心和這個國家的人產生多餘的糾紛，可以說是正合心意了吧。
我朝庫伸出右手。
 
「那麼，就拜托你了。」
「哦！」
 
庫接過我的手，緊緊的握住。
握完手後，
 
「話說、一馬你們今天打算住哪裡？」
 
庫詢問此事。
 
「嗯？啊啊。住在諾布爾貝珀裡的『白鳥亭』。」
「白鳥亭啊！好住處喲！要說好在哪，就好在有溫泉這點。」
 
溫泉。
沒錯、就是溫泉。
諾布爾貝珀其實在這個國家也是屈指可數的溫泉地，也是我們選這個城鎮為據點的理由。
溫泉雖然在我國的阿密多尼亞地區似乎還是有一些的。
在舊艾魯弗雷登領那邊很少，王都帕魯納姆附近並沒有溫泉。
所以，由於機會難得便將有名的諾布爾貝珀選為據點，在擴充關於這個國家見聞的同時，也享受一下溫泉。
 
暫時落腳的『白鳥亭』，是由白鷲族當店長經營的帶有溫泉的住處。
而且溫泉是露天溫泉，只要另外付錢預約的話能在一天裡有一小時左右，能將這個露天溫泉包給家人。
在『白鳥亭』那登記入住的時候，早早的就發現了這個事的羅羅婭她，
 
『吶吶達令～機會難得包場了，不全家一起去嗎？當然，是咱和達令和愛姐還有茱娜姐四個人。』
 
這樣，笑眯眯的說。
作為男人這雖然不是個沒有魅力的提案，既不知道要怎麼對旅館的人說明家族關係，也對同行的托莫耶的情操教育產生壞的影響……更不用說這總讓人覺得害羞，在羅羅婭不會覺得痛的程度內讓她的額頭吃了記手刀。
重新考慮這些事的時候，庫嘭的拍了下膝蓋。
 
「那好！那我今天也住白鳥亭了！」
「等、你在說什麼呀、少主！？少主不是已經有別邸嗎！？」
 
面對聲音狼狽起來的麗波莉娜，庫「嘖嘖嘖」的搖著手指。
 
「一馬他們不是想擴充這個國家的見聞嗎？那麼，可得去體驗一下這個國家的傳統文化。」
「傳統文化？」
 
當我問完，庫「嗚呀呀」的開心的笑著。
 
「在這個國家，住在遠方朋友，不遠萬裡的來找你的話，是有宰殺家裡的牲畜來舉辦宴會的習慣的。我和你已經是朋友了啊！拜托店家開個歡迎的宴會吧！」
 
說完庫搭過我的肩膀。
本來是年齡小的人這樣做是套近乎的行為，不可思議的沒有討厭的想法。
並不是心懷惡意，是想告訴我這是他平常的樣子嗎，我心裡只覺得「真拿你沒轍啊……」。
這說不定也是魅力的一種。
 
「你這樣說我很感謝，突然讓旅店的主人這樣做會添麻煩吧？」
「沒什麼，我和那裡的主人認識。只要付錢，這邊準備其他材料就沒問題。麗波莉娜，現在去店家主人那走一趟，再準備一下必要的材料。」
「唔……明白了、少主可真愛使喚人呢。明天還要去令尊那呢……」
 
麗波莉娜抱怨著不滿，庫只是豪爽的一笑了之。
 
「順便在買東西的時候，也可以去買你喜歡的高價櫻桃酒。」
「那我先走一步了！」
 
敬禮後、麗波莉娜活潑的跑出工房。
這個庫，意外的擅長使喚部下啊。
隨後庫也向塔珥搭話。
 
「塔珥也會參加宴會的吧？不如說、參加吧。人多才好啊！」
「……真是的，真拿笨蛋大人沒辦法。」
 
塔珥覺得沒轍的答應了。
但是，白色的熊耳朵一搖一搖的。
難道說雪熊族的耳朵和妖狼族的尾巴其實差不多嗎。
那這樣的話，舉止雖然冷淡，說不定意外的起勁。
 
◇◇◇
 
……因為這樣，就突然的決定要開辦宴會了。
 
現在在白鳥亭大廳，在鋪開的特大地毯上面，放滿了盛著料理的盤子。
幾乎都是肉・肉・肉這類的，肉料理的聯袂出演。
白鷲族的旅店主人，擺放盛著肉料理的大盤子。
 
白鷲族是正如其名的鷲的獸人族，背上雖然長著翅膀，由於翅膀的頂端是像鶴那樣的黑色，比起天使看上去更像鴉天狗的翅膀。
男性的臉與鷲相似，也有像荷魯斯神那樣的鷹頭。
看著這樣的店主準備料理，我和旁邊的庫說起話來。
 
「怎麼有這麼多的肉料理……」
「我們的宴會可就是這樣喲？一般都是宰殺家畜吃它們的肉。」
「那是宴會料理吧？平時吃什麼呢？」
「肉以外的話貝、魚和乳制品居多。雖然也有谷物類的馬鈴薯，蔬菜和水果只在北邊一帶有，東西稀少價格也就上去了。」
「吼……」
 
如果需要蔬菜的話，只要開拓流通路線的話，似乎就能輸出蔬菜了啊。
說起來，維他命Ｃ是怎麼攝取的呢？
記得在漫畫裡讀到過，以前航海旅行的時候，維他命Ｃ不足的話，船員要是得壞血病就不好了。
 
「沒有因為蔬菜不夠而引發疾病嗎？」
「啊？沒聽過這類話題啊。如不說，沒怎麼得過病啊。我的話比起病死，顯然是凍死更加可怕。」
「哼～……」
 
是有什麼特殊的管理身體的方法嗎？
嘛阿，在考慮這些事的時候，宴會的準備做好了。
在場的有我、愛紗、茱娜、羅羅婭、托莫耶、赫爾、卡艾德的弗雷多尼亞王國組七名。
加上庫、塔珥、麗波莉娜，托魯吉斯共和國組的三名一共十名。
給了我們每人一個木製的杯子。
 
看得到杯子裡面裝著白色液體那樣的東西。
搖晃一下，有一點點的黏著。
感覺比起牛奶更像是濁酒。
 
「……這是？」
「這個啊？這是我們的名產『乳酒』。」
 
詢問後，庫如此回答。
 
「奶酒？」
「雪犛牛（似乎是在這個國家棲息的多毛的牛的同類）的奶發酵後作的酒就是『乳酒』。味道很重但是適應的話就很好喝喲？」
「發酵……犛牛的奶就是說……乳酸菌？」
 
說起來酸牛奶裡面，沒記錯是含有維他命Ｃ的吧？
記得是乳酸菌發酵產生作用還是什麼的……隱約這麼記得。
難道說這個國家的人，本來不足的維他命Ｃ是靠這個飲品來補充的嗎？
不論如何，所有人的杯子都發完了，我和庫說著乾杯的賀詞。
在座的人中，只有我倆站了起來。
 
「宴會前長篇大論有點不識風趣。所以就簡短了。」
 
說完庫對著我，舉起杯子。
 
「敬給弗雷多尼亞的客人！」
 
為了回應這句話，我也朝庫舉起杯子。
 
「敬給托魯吉斯的人們！」
 
接下來，我們相互碰杯。
 
「「乾杯！」」
 
「「「「「乾杯！」」」」」
 
大家齊聲呼喊，就這樣宴會開始了。
 
  