========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 13:42
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
試著喝了庫推薦的乳酒。
真是不可思議的味道，口感比看起來還要爽口。
如果要比較的話，大概就是喝起來很順口的無糖優酪乳吧。
不過酒的味道比較重，意外的是加入蜂蜜之後很好喝。
除了托莫耶以外的成員，也都頗能接受乳酒。
 
順便一提，這個國家以及我們國家對於「幾歲之後能飲酒」都沒有嚴格的規定。
只有十五、六歲之後才能堂堂正正的在外面喝酒這種慣例。
（在家裡的話可以早一點）
雖然想要制定相關法令，但這某種意義上又是本土的文化，所以還是予以保留。
隨便出手的話只會引人反感而已。
嗯、等到國民們的健康意識覺醒，自然會出現要求制訂「年齡限制」的聲音，
屆時再制定就可以了。
 
就先不提這個了，我一邊喝著奶酒一邊看著四周的狀況。
最熱鬧的，是坐在大盤裝的料理前面的愛紗與庫，不知為何比起了大胃王比賽。
好像是庫被愛紗的吃相感化了所以發起對決，
規則是用大盤子裝滿了料理，先吃完的人贏。
 
「嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……」
「嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……」
 
兩人專心的把飯菜塞到嘴哩。
如果只是單純比賽食量，那麼愛紗應該是不會輸，
但是如果加上速度的要素會如何呢？
觀察盤子裡料理消失的速度，似乎是勢均力敵的樣子。
 
「嘎吱嘎吱……（喀喀，很不錯嘛。）」
「嘎吱嘎吱……（你也，蠻厲害的嘛。）」
 
兩人偶爾碰撞的視線，似乎這麼交換著想法（單純是我的想像）。
羅羅婭以及托莫耶則是被這兩個人的樣子驚呆了。
 
「真是的……愛紗姊為什麼要比賽誰吃得快呢？」
「總是這麼能吃呢。」
「托莫耶也不能輸呢，這樣吃的話，應該還能再長大吧？」
「跟愛紗小姐一樣吃這麼多的話，就能長這麼大嗎？」
「……還有再成長的空間呢！」
 
托莫耶所說的應該是指身高吧，不過羅羅婭卻用死魚般的眼神看著自己的胸口。
稍微想像了一下義妹未來的身材，應該是不會像羅羅婭那樣才是。
……還是不要做出深究這個話題的自殺行為好了。
 
把視線移到另一邊，赫爾正與卡艾德還有塔珥一起喝酒，並且好像在聊著什麼話題。
赫爾一邊把酒倒入卡艾德的杯子一邊說：
 
「塔珥是鐵匠對吧？有沒有什麼適合我的武器呢？」
「……想要怎樣的武器？」
「我擅長的是把火焰附在武器上然後投出去，如果丟一般的槍然後讓它自己燒個精光，消耗量非常大。但是被魔法強化過的槍又很貴重，在戰場上被撿走又很不妙。」
「而且赫爾會騎在露比……大型生物的身上，能在那樣的生物上面使用的武器最好。」
 
卡艾德幫赫爾的需求進行補充。
所謂的大型生物是指露比吧，
如果不是星龍山脈的人卻跟龍訂下契約這種事被知道了也是很麻煩，所以才用大型生物掩飾過去。
塔珥稍微思考了之後抬起頭說：
 
「……如果是這樣、有一種叫做『雙蛇槍』的武器。」
 
說完之後，赫爾很疑惑的問：
 
「『霜神韁』？是怎樣的武器啊？」
「就跟尾巴也是頭的雙頭蛇一樣，把兩支槍鏈結起來的武器。中間的連結是一條細的鎖鏈、是可以把一邊像投槍一樣丟出去，再抓著另一邊把槍收回來的結構。是設計給笨蛋大人騎在努瑪斯上那樣，可以用來攻擊腳下步兵的武器。」
「欸～很厲害的武器啊。」
 
赫爾感到很欽佩的樣子，不過塔珥靜靜的搖著頭。
 
「……但是、使用的難度很高。雖然鎖鏈的長度可以調整、不過越長就越需要技術與臂力，在我國也很少人使用。」
「我想那沒問題，赫爾就只有對體力很有自信。」
「這種說法太殘酷了吧！雖然我也有那自覺，但就不能用有愛一點的說法嗎？」
「就是因為有愛，所以才會為了不讓赫爾你們戰死，來尋找武器的說？」
「咕……」
 
看著說不贏卡艾德的赫爾，塔珥笑著說：
 
「……在工坊中應該還有庫存。先試試看自己合不合適，如果合意的話再訂購吧。」
「啊啊，拜託了。」
「就拜託您了。」
 
聽到三人杯子的撞擊聲，是談成了嗎？
要是赫爾能找到好武器的話就好了。
那麼，至於我們這邊，首先是扮演太太的茱娜小姐坐在我身旁，而接待我們的，是白兔族的麗波莉娜，正在幫我們斟酒。
就坐在絨毯上，想起了日式的御座敷接待。
嘛、這樣也不錯。
 
「對不起～本來是應該要由庫大人來接待客人們的……」
 
麗波莉娜一邊幫我的杯子倒入奶酒，一邊這麼說著。
 
「啊、沒關係，這樣子召開宴會歡迎我們，就已經非常感謝了。」
「能這麼說真是得救了～啊、夫人也請。」
「呼呼呼。謝謝呢。」
 
茱娜小姐也讓麗波莉娜倒酒。
看起來好像心情非常愉快的樣子。
 
「看起來開心呢，茱娜小姐。」
「是。這樣與您兩個人一起喝著酒。就好像夫婦一樣呢。」
「這、這樣啊……」
 
真是令人感到害羞呢。
麗波莉娜也面帶微笑看著我們的樣子。
接著，茱娜小姐把一旁火鍋中的料理裝到木碗裡。
 
「這裡的料理也很新奇呢。這個湯很美味喔。」
「欸～看起來……像是糰子湯呢。」
 
像是使用味增煮成的湯汁，加上根菜類，以及像是白色糰子的東西。
喝了一口之後，跟想像中不同的味道在嘴裡擴散開來。
這個，不是味增湯而是南瓜燉菜湯。
而糰子比較薄一點。
味道比較像是用山梨縣的南瓜煮的。
 
「跟想像中的味道不同……不過很好吃呢。」
「是。總覺得身體好像暖和起來了。」
「呼呼呼。這個南瓜燉菜湯可是我們國家的經典料理唷？」
 
聽到茱娜小姐的稱讚，麗波莉娜開心的說著。
 
「我們國家的葉菜類植物很少，不過南瓜的產量很多。所以南瓜的料理很豐富。也有很多使用南瓜當餡料或是奶油的點心。還能拿來製作砂糖，不過對外地人來說好像太甜了的樣子。」
「咦？也能拿來製糖嗎？」
「是。南瓜就跟甜菜一樣被使用著。」
 
甜菜，是砂糖的其中一種原料。
在我們國家生產的糖，也大多是使用甜菜製造的。
其他也有使用楓樹生產楓糖、而甘蔗則是因為北方沒有所以沒有使用。
這些先不提、這個國家也有使用甜菜是嗎……
 
「每個地方的食物都不同呢。」
「說得也是呢～不過，把這種糰子加進南瓜燉菜湯可是最近的事情唷～？從阿密多尼亞那邊的行商人聽說幻象百合的根可以吃，才開始加入的。」
「這個是、百合根糰子嗎！？」
「是的。據說在阿密多尼亞有位食物之神降臨，告訴他們什麼可以吃。所以才會變成主食出現在您現在吃的湯裡面唷。可真要感謝那位神明呢～」
「……」
 
想不到在阿密多尼亞普及的飲食文化，已經傳播到這個國家來了。
而且不僅是阿密多尼亞，連托魯吉斯共和國都把彭鳩神格化為飲食之神了……
因為人與人的口耳相傳變得越來越離譜，以後大概會有『伊西茲卡神殿』和『伊西茲卡神社』之類祭祀彭鳩的事情吧。
正想著這些事情的時候。
 
「喲、兩位。還開心嗎？」
 
庫拍著肚皮走過來。
 
「很開心呢。怎樣？大胃王比賽決出勝負了嗎？」
「哇喀喀。這那大姊真強啊。速度還好說，但食量可完全比不上啊。一直還沒吃夠的樣子真是夠驚人的了。」
 
啊啊、比賽的結果是愛紗贏了嗎？
庫從麗波莉娜那裡拿了酒杯，到我的旁邊坐下。
 
「這邊交給我，妳可以去那邊了。」
「明白囉～」
 
麗波莉娜點頭之後，往熱鬧的愛紗她們那邊過去了。
接著茱娜小姐也在說「我去看一下愛紗小姐她們」之後就離席了。
剩下我們兩個男人獨自喝酒。
我們幫彼此倒酒，然後乾杯。
庫一口氣把杯子裡的酒喝完，然後很開心的笑著說：
 
「啊—在宴會裡喝酒感覺真特別啊。」
「你父親不是說你還沒十六歲嗎？」
「哇喀喀，誰在乎啊。我們的酒席是不管這些的。」
「……這樣啊！」
 
庫的杯子裡又倒滿了酒，然後把手搭在我的肩膀上。
是要勸酒嗎？
 
「嘿，怎樣？一馬？」
「怎麼了、有什麼事嗎？」
「在這個國家的感覺怎麼樣。開心嗎？」
 
聽到庫突然這麼問，我稍微想了一下之後回答他：
 
「嗯、是個不錯的國家呢。有溫泉、料理跟乳酒都很美味。也有手藝很好的人才，我想是個很有魅力的國家。」
「哇喀喀！就是這樣、我啊、也最喜歡這個國家了。」
 
庫在喀喀笑了之後，表情變得稍微認真了一點。
 
「真的……覺得是個好國家嗎？夏天放牧家畜、冬天在家裡做出漂亮的工藝品，雖然寒冷，但是人們貼近彼此的在這個國家生活著。但是腦袋硬梆梆的老傢伙們一直想要把領土往北延伸。」
「……」
 
曾聽說過托魯吉斯共和國是個有北進政策的國家。
實際上，當我國因國內問題而與阿密多尼亞公國對峙時，這個國家就有想要進攻的跡象，在國界聚集了軍隊。
不過最後沒有交戰。
那樣的托魯吉斯共和國，有著庫這種人蠻令我吃驚的。
庫又繼續說：
 
「差不多，要說如何取得北方的領土、跟如何維持吧。要知道這個國家以外的地方都適合飛竜活動喔？所以有不容易被進攻的好處，但是沒有飛竜就也不可能攻下別國的領土。再怎麼努力，拿下一兩座都市就是極限了。但是，等冬天的雪一來就會切斷跟本國的聯絡，難以維持。」
 
庫雙手交叉的說著。
雖然言行被別人當成是笨蛋，但是卻很正確的掌握了自己國家的狀態。
甚至能感受到一些吸引人的魅力……
也許庫，能因為是這個國家的王族之子，而成為稀世的英傑也說不定。
庫拿著杯子繼續說：
 
「我啊，有想過如何讓這個國家變得富足的方法，再怎麼想，都不會想到要往北方發展，而是覺得應該要發展這個國家自己的潛力才對。」
「……我能明白。」
 
我深有同感的附和，庫「對吧！」的笑了。
 
「能明白的話我真是太高興了！父親跟你們家的大王一定能好好的交涉的！」
「啊。一定的……對兩國來說，會是很有意義的會談的。」
 
我們再次碰撞了彼此的酒杯。
 
  