========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-07 12:31
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
我與宰相哈庫亞，與身為元首庫的父親取得聯絡。
然後我做為中介人來交涉過程，最後結果則是在十天後約定會談，然後在諾布爾貝珀這間我們投宿的旅店進行秘密會談。
因為是機密事項，所以會有警戒上的問題，但是這場會談，是為了彼此的國家發展而建立，那麼這件事的必要性族長也會同意的。
可是在詢問護衛警戒的過程中，會浪費很多時間來一一確認細節，但是，我是真的很討厭這種麻煩的雜事。
 
那這件事情就先說到這邊，總之雙方會談的日期已經敲定，之後所預定設置的舞台則是哈庫亞與庫的父親兩邊進行。
那至於我們這行人，在這段時間實在是沒什麼要特別做的事情，那麼就按照原先預定計劃，在這個國家進行觀光。
然後庫會為我們進行觀光嚮導。
 
因此，我們今天到了離諾布爾貝珀很近的漁港都市『莫蘭』，然後成員有我、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶、庫、麗波莉娜總計七名成員。
赫爾跟卡艾德則是待在塔珥的工作室，有拜託塔珥幫忙生產赫爾所要用的武器，所以現在我們與他處於個別行動中。
 
「哇阿～……」
當我們一來到莫蘭的都市後，托莫耶立刻發出驚嘆聲。
「哥哥！你看有好大的人在走來走去呢。」
 
就好像興奮的托莫耶所說的那樣，確實，在這個街道上，有很多很誇張大小的人們正在街上走著，並且偶爾會跟我們擦肩而過。
大致上身長有２點５米吧，如果是普通的民家的規模，大概光是站著，頭頂就會把天花板給撐破了吧，然後每個人的體型大小還挺一致的。
都長的跟相撲選手一樣重量級的體型。
 
總之光是看他們走路的震撼力就十分的誇張，如果像是托莫耶這樣大小的孩子，恐怕就得擔心有被踩到的危險，看到我們這麼擔心的樣子，庫反而開心的笑著。
 
「嗚吱吱！第一次看到難免會吃驚的吧？這些傢伙可是海象族呢。」
海象……是說另一邊太平洋的生物嗎？
這麼說來在這些大塊頭的嘴巴上，可以看到男性的部分有兩根巨型的鉤牙，女性則是比較長的虎牙，大概吧……
 
「海象族是以漁業維生的種族。就跟塔珥的雪熊族一樣的非常精通游泳，不過海象族則是更誇張一個級別的無敵程度。總之，在冬季時刻漁船會因為船隻凍結無法航出海灣，所以他們則會駕船破冰後，徒手的潛入海底來捕魚。」
 
把凍結的海破冰之後潛入海底是嗎……
好誇張，在這個世界上如果沒有穿著保暖式的潛水服直接進入海中，普通人類有凍死的可能性……
阿，我懂了，難怪會是這種體型。
有著厚重的皮下脂肪關係，所以對於身體的保暖是有一定效果的。
就算再凍結的海洋行動依然能特化的種族，然後經由在土地上適應生活而進化，結果變成唯一能進入這種海域的種族嗎……真有意思。
 
接著庫帶著我們前往海灘方向過去，可以看到海象族的人正聚集在火堆旁不知正在做什麼，而庫對著那個人群的方向走去，並且喊著。
 
「哦，妳們！正在烤蛤蠣嗎？」
「啊，是少爺阿。對阿，今天捕到一堆蛤蠣與蝦子的海產，所以大家趁著天氣正好就乾脆現場烤來吃了。」
 
看到海象族的男人們包圍的柴火堆上，正在燒烤著著各種各樣的貝類。
被烤著的蛤蠣打開了緊閉的兩個貝殼，張著嘴的告訴大家它已經熟了，還有像海螺一樣的螺口處正在不停的冒著泡泡。
海鮮貝類的香味正不庭的傳出來，實在非常美味。
光看著這場景，庫笑的更是開心了起來。
 
「真棒阿！其實現在我帶了些異國的客人來著。我們這邊會準備一些酒來，所以讓我們也一起加入吧。」
「喂，庫。這樣好嗎？」
「別客氣！這邊有很多阿，一起吃吧！」
這些人也對庫的建議發出高興的歡喜聲。
於是庫回頭一下，從懷中取出小袋子交給了麗波莉娜，好像是他的錢包。
「麗波莉娜！看能買多少就買多少回來！最好是大木桶裝的！」
「誒？誒誒誒誒誒誒誒～～～！？」
因為庫的命令，收到命令的麗波莉娜頓時翻了白眼，並且困惑著。
「你說木桶！？……別這麼亂來阿～！我一個人拿不了這麼重的東西啦！」
「如果太重你就用滾的把它運過來吧。」
「怎麼這樣……」
因為庫的亂來命令，看到麗波莉娜無助的樣子，被上司吩咐無理的命令感覺到可憐，於是我這邊就丟出救生索來幫她一下。
 
「愛紗，不好意思，幫忙麗波莉娜一起搬運酒桶吧。」
雖然委託其他人會感覺到很抱歉，不過如果是愛紗的話一個兩個木桶都會很輕鬆吧。
愛紗也拍了拍胸膛的胸甲說著。
「哦！請交給我吧。來，快點出發吧，麗波莉娜殿下。」
「咿！？」
愛紗對於還在發愣的麗波莉娜，用拉著後頸的衣服把她拖曳走了。
看到這兩人的樣子，庫發出了嗚吱吱的笑聲。
「那個黑暗精靈大姊的話，一個或者兩個木桶，扛在肩膀上也是輕而易舉的事情吧。」
「就這麼容易的看得出來嗎？」
「十分明顯，而且光是你夥伴的紅髮小哥，俺大概就可以打得不分上下了吧……而另外這個大姐也給人不太一樣的感覺。」
庫抱著手臂看往這邊說著。
「至少，身為冒險者有這樣的武力是不合理的，不會是王國的武將什麼的吧？」
「……無可奉告。」
「真希望他們可以跳槽到我們這邊來當家臣呢。」
「不可能的。」
「嗚吱吱！是嗎是嗎。」
在說著這些對話的期間，貝類都已經烤完了。於是海象族的漁夫拿著一個稍微小一點的壺，不知道內容物是什麼，然後在乳白色的貝殼上塗抹了一些內容物上去。
「那是？」
「乳酒的原料，也就是用斯諾牛的牛奶製作的奶油。在這邊吃漁產貝類的時候，會拿酒灑在貝殼上，接著最後就是塗上這個。」
經由我的詢問，庫是這麼回答的。
原來如此，奶油是嗎？
就好像奶油扇貝，奶油炒蛤蠣這些菜餚一樣的意思吧……
貝類與奶油還挺合式的阿。
於是，這個被塗上奶油的應該就是扇貝了，雖然看不太出來到底是什麼貝類，然後漁夫們把貝殼上戳洞之後，遞給了我跟庫。
「好了，少爺，請用吧。」
「客人們也不用客氣，多吃一點才會暖和起來。」
「這麼麻煩妳們真是不好意思！」
「非常感謝。」
對漁夫遞來的東西說著感謝並收下。
突然，對這烤貝殼的香味與奶油的香氣令人食指大動。
阿，這是什麼阿……有種非常懷念的感覺。
好像是……廟會攤位上賣的烤海鮮串一樣，平常沒有再吃的海鮮，可是當下經過攤販前面時，會不自覺的聞到香味來停下腳步，沒錯，就是這種感覺。
 
用叉子刺下去後放到嘴裡……
嗯！
奶油扇貝沒錯。
然後不管是扇貝的風味或者奶油的香味都很好的融合在一起了，這可是我目前吃過最棒的奶油扇貝了。
「很美味……」
「沒錯吧？」
雖然下意識的講了出來，而庫也很開心的回應著。
「貝殼燒。與奶油一起燒烤可是我們驕傲的飲食文化阿。」
「……」
……這就是他們的飲食文化嗎。
雖然不知道是如何傳承下來的。
然後我看著漁夫們把海螺串在特製叉子上，然後用螺旋的方式把海螺肉取出，光是看著就感覺到津津有味了，然後我對羅羅婭說著。
「吶，羅羅婭。」
「嗯？什麼阿？」
羅羅婭咬著扇貝然後頭朝著我這邊靠近過來。
「你有帶著『那個』過來嗎？就是從我們國家中帶過來放在金屬容器內的東西。」
「阿，你說那個的話的確是有放在行李中呢。」
 
這麼說著的羅羅婭，於是返回馬車中把旅行箱給帶了出來（嘴裡還咬著蛤蠣），從裡面拿出了便當盒大小的金屬容器。
回來之後說著『就是這個吧？』，庫也挺感興趣的看了過來。
「嗯？這個是什麼阿？這盒子是？」
「這是我們國家帶過來的調味料。」
打開金屬的容器後，放著土黃色，看起來黏呼呼的東西正好好的被收著。
「調味料？」
「阿，該說是醬料吧。」
也就是，這個容器裡面裝的是，國家委託的妖狼族所製作出的味噌。
日本人到國外旅行的時候，總是會不自覺的帶上日本的泡麵或者日式簡易醬料的習慣。
而我這趟旅行則是帶著這個醬料跟海帶過來，如果有水跟適量的蔬菜的話，也可以做成味噌湯，有肉的話還能做成豬肉味噌湯。
就這樣用專屬的小匙挖了一匙，適量的放在原本的奶油扇貝上。
這一瞬間『奶油扇貝』變成了『味噌奶油扇貝』。
而且適當的塗抹之後，遞給了庫。
「就當作是被騙了，試吃一下吧。」
「……哦～」
庫原本有點勉強的取下了蛤蠣。
然後放入口中，接下來的瞬間。
「嗚吱！？」
庫的眼睛驚訝的張開著。
「這是什麼阿！味道好誇張的複雜起來！不，嗚吱吱、嗚吱吱！不過，總覺得非常的想喝酒了起來！」
「哼哼哼。如何？我國的『飲食文化』怎麼樣？」
自信滿滿的說著，庫一瞬間呆然了之後，突然愉快的笑了起來。
「哈哈！原來如此，我剛才說的『飲食文化』這個詞，讓你覺得有點不甘了起來是嗎！？被你這好傢伙拿到了一勝了阿！」
「才沒有一勝呢，妳們可是有貝殼燒加上奶油這兩種飲食文化呢。」
「哦咃！我還真是糊塗呢！阿～快點把酒拿回來阿～～酒～～～」
 
就在這個談話過程中，麗波莉娜跟愛紗都回來了，愛紗的肩膀上扛著兩個大酒桶。
後來分開行動的赫爾跟卡艾德還有塔珥都一起過來會合了，在海邊的酒宴開始熱鬧了起來。
但是赫爾準備的芋酒，酒勁相當強烈的樣子，因為大白天的關係所以喝了有點多了起來，然後喝得太興奮的情況下，有些比較豪爽的人就唱著。
「冰下的海草～隨著海風起舞～」
「阿阿～搖搖晃晃的舞蹈律動～」
突然就變成這個狀況，嘴裡哼著不知道是哪裡的歌曲，曲意也非常不明白，漁夫們都一個個佔了起來，海象族的男人們開始跳起舞來。
這搖搖晃晃的動作，就好像肚皮舞一樣。
「好！燃・燒・起・來・了！」
「好棒～真棒！赫爾～～！」
另外這邊則是感覺兩個都喝醉了，赫爾拿著兩根棒子把前後都點燃，跳起火焰舞了。
看到這副樣子的卡艾德好像喝醉了，哈哈的拍著膝蓋的讚美著赫爾。
另外旁邊則是。
「嗚吱吱！喝拉喝拉～」
「阿哈哈～好高好高喔～」
喝醉的庫讓托莫耶騎在脖子上看起來非常開心。
騎在脖子上的托莫耶也笑得非常快樂。
光看這個樣子好像這孩子也喝醉了。
當然，酒不可能讓她喝的，應該是光聞著周圍的味道也醉了吧，或者是在貝殼上的風味酒的酒精揮發了……
反正做為監護人的責任下，事後被責罵是一定會的吧。
「哈哈哈！好開心阿～茱娜殿下！」
「等、等一下啦！愛紗小姐！放我下來！」
 
這一邊則是，好像因為庫的舉動，喝醉了的愛紗讓茱娜小姐騎在脖子上。
茱娜小姐雖然沒醉，關注著周圍環境，但是因為不同的理由也滿臉通紅（主要是因為羞恥）。
在這海灘上情況越發混亂了起來，而我則是邊喝邊眺望著海景。
「嗚姆姆～～～達令～你在幹嘛～」
羅羅婭從我的背上靠了上來。
在我的肩膀上放著自己的下巴，用臉頰來回磨蹭，好像小貓一樣的動作很可愛，但是酒臭味真的有點讓人受不了。
「如果喝太多就交給自動運算去運算吧～達令～來喝吧～♪」
「我已經在喝了，反倒是羅羅婭……你喝得太多了吧？」
「唔嗯嗯～」
手裡握著杯子與貝殼，內容物早就沒了，光是拿著這個空的物品依然對著嘴吧喝著，就能證明醉的很厲害了。
「吶，羅羅婭。」
「ＺＺＺ……」
「太快了！我都還沒說完你在睡個毛線阿！」
羅羅婭靠在我的肩膀上，用下巴靠著的狀態站著睡著了。
張著小嘴的呼吸著，讓人心裡非常的悸動……
不要繼續看下去會比較好吧。
因此把她從肩膀位置移動一下，放在盤腿的膝蓋上用膝枕讓她躺一下。
「喵呼～」
「……」
 
真是……一臉幸福的樣子睡在我懷裡。
而我摸著她的頭，對著吵鬧的笨蛋庫他們方向看了過去。
共同對飲、吃、嬉鬧。
這樣快樂的時間共享的這件事，自己心中的『某樣東西』開始萌芽了起來。
「……」
我為了消除它的萌芽，把拿著的酒杯用力灌下。
 
——對於這樣的我，茱娜小姐一直在遠處注視著我。
 
  