========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 19:02
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
莫蘭的海灘宴會持續到很晚，然後在這個地方住宿一晚。
然後因為大家喝得太醉，加上這個地方的旅館很近，如果要用馬車把大家送回諾布爾貝珀要分兩趟才行。
所以結果就是庫用著自身地位，跟旅館業者打硬的要來一間多人房，並且把大家都給安置睡在這。
 
之後的第二天。
我跟庫還有茱娜小姐三人，來到了昨天吃著貝殼燒的漁港觀光順便散步一會。
而剩下的成員全部一律宿醉狀態，特別是羅羅婭、卡艾德、赫爾這三個醉得更利害，還有狀況輕微的人通通就交給托莫耶照顧。
不管怎樣，庫準備來的芋酒後勁實在太強，沒有習慣喝酒的人，醒來之後只會嚴重宿醉而已。
 
只是，有一點讓我很在意阿。
對於平時喝酒習慣的庫，還有從中途開始控制飲酒的茱娜小姐都狀態良好就不談了，為何我沒有宿醉呢？
酒什麼的，來到這個世界開始才是第一次接觸，平常被貴族邀請的晚會，也都會有按照讓自己不醉的程度在交陪。
但是說到喝酒的經驗，我根本明明就完全不夠……
而眼前這兩個人開始交談著。
 
「呼～……看來這些傢伙有著容易宿醉的體質呢。」
庫說著這樣的話。
體質是嗎……也就是遺傳的問題囉。
但是仔細回想一下，我的爺爺好像也是容易宿醉的體質才是，跟同伴們一起喝酒的酒會上痛飲之後，醉到被警察搬回來家裡，給人相當的添麻煩，而第二天總是會看到奶奶對著爺爺狠狠說教一頓的場景。
「體質……真的就是如你所說的嗎？」
「……」
雖然我平淡的說著，但是茱娜小姐馬上轉過頭去。
怎麼了嗎？
「茱娜小姐？」
「……什麼事？」
茱娜小姐用平常平靜的笑容回答。
是我心理作用嗎？
總感覺臉頰旁邊好像在筋攣一樣抽蓄著，而我對這樣的茱娜小姐表情有點在意。
「你怎麼了？」
「……咕。」
 
看到茱娜小姐對這樣露骨的視線，而平常表現沉穩不會露出慌張失態的茱娜小姐這樣的反應覺得很稀奇，感覺到她現在很著急似的……怎麼回事？
「……你知道些什麼嗎？」
「……我不知道您在講什麼？」
打算蒙混過關的茱娜小姐，於是我把視線更專注的對準她的眼睛，最後終於。
「……一定是，因為蟒蛇的原因。」
目光游離的茱娜小姐說著這種話。
蟒蛇……酒豪的意思嗎？
意思就是本身體質的問題囉……
 
◇◇◇
 
這個時候，相馬並沒有注意到。
茱娜跟相馬講的『蟒蛇的原因』不是那意思，而是『蟒蛇的影響』。
而蟒蛇的意思就代表著『很大的蛇』，如果講到這邊相馬一定也會注意到，在相馬的腦海中，有一位姣好笑容而微笑的美女（五百歲）的身影一閃而過。
只是對於這樣的事情沒有注意到其中的含意，對相馬的潛意識精神來說是非常幸運的也說不定。
 
◇◇◇
 
暫時的跟茱娜小姐玩了一會的視線捉迷藏（我不停的追隨著茱娜小姐的視線，而茱娜小姐則是不停的迴避視線），而完全沒注意到我們兩人行為的庫用手指指著前方的說。
「阿，一馬，你有看到那個嗎？」
「咦？」
 
照他手指方向往海看過去，結果看到白色的東西在地平線上蔓延著。
雖然是看到了，但是那是……冰嗎？
記憶中這個世界地圖的部分，在這個拉昂迪亞大陸上這國家是最南端的部分。
如果是這樣的話，那眼前的就是這個世界所謂的南極冰大陸囉？
地圖的標示很曖昧，所以對於更下方位置的大陸是否存在並不知道。
而庫抱著手臂的說著。
「那個冰之島，當夏天結束的時候，會慢慢的往這個國度位置靠近。而冬天的時候，那邊的冰會與這邊的海域融合在一起，如果加上下雪的話，不管哪邊都算是陸地部分了吧？然後這片海域，就連馬車也可以行駛在這厚重的冰塊上進行移動。」
這麼說著的庫開始彎下腰，接著盤腿坐在海邊。
然後把手肘放在膝蓋上，把下巴放在交織的手上托著。
「這片冰冷的海域，大型的海洋生物非常討厭這個區域，所以只會有中小型的魚類聚集，因此就是這個國家的漁業非常興盛的原因，但那代表的意思就是，大型的海上運輸用的貨船也無法進入這片冰塊海域的意思。」
「……」
 
庫想說的事情我已經知道了。
這個世界上大型船隻需要依靠大型海龍類的海洋生物來牽引，就像馬車一樣。
可是那些海龍討厭這片海，對於剛剛說的優點的另一處缺點，也就是大型運輸船也無法靠近這裡。
不能依靠海洋生物，只能依靠風力跟洋流來進行移動並且交易，不過那也只是在夏天的時間，冬天的海域就像冰塊一樣，而目前這個世界還沒有發展出破冰船的技術。
然後庫接著說。
「雖說如此，可是陸地上的運輸也非常有限。商人們只能在夏季時期過來而已，冬天一到就只能緊閉門窗寸步難行。雖然有著向努瑪斯這樣的猛瑪象可以使用，就算是冬季到來也一樣能運輸貨物，可是大部分都是由軍隊來飼養的。」
「沒辦法轉換成運輸用途嗎？」
「冬季的機動力也是很需要的，從各處的迷宮中會溢出的魔物啦，土匪襲擊的村落啦，某處被雪崩而孤立起來的村落啦，這些事態都需要猛瑪象們的出力才行。」
「原來如此……」
也就是說它自身的用途早就已經預定排滿了，所以根本沒空轉換成運輸用，庫接著搔搔頭的說著。
「所以，對於那些老人們有想要往北方征伐的原因與心情可以理解阿。如果在冬季有那種大型船隻，並且可以航進這裡的話，這個國家會往更豐繞更穩固的方向前進。但是在這個港口會被凍結的狀態來說，根本對於物資的運輸困難這一點依然不會改變，到最後也只有交易的這港口與周邊地區會受惠而已。就因為這種理由，強行的往進攻維持治理困難的領地進攻什麼的，就好像被『夢中的美女誘惑』一樣的道理。」
『夢中的美女誘惑』……
大概就是像日本俗話說的『徒勞無功』的意思吧。
也就是說：在夢中遇到的女人再怎麼拼命誘惑，也完全沒有意義，被感空虛而已。
「……」
 
我開始陷入了沉思。
庫所說的問題也就是，今後打算跟我們這個國家開始進行交易時，我們兩國之間的交易一樣會出現問題，交易時間被限定住，而且交易品說不定也會被限制住，這個國家對於蔬菜這類出口產品需求量很大，可是新鮮食品保存的問題也很困難。
（那麼之後就要拜託【推進君－ＭＫＶ（麥斯威爾式推進器）】，就算是冬季也可以行動的大型船隻。但是要推開那厚實的冰層，這又要好好研究才行，不過像是阿爾伯特號那樣大型的船隻到底要多少年才打造的出來阿……）
 
現在所擁有的東西，有辦法勉強完成嗎？
在船隻上配置魔導士把道路給鑿開……
不行，在海上魔法不是很難使用嗎？
而之前也早就講過單純的魔導士人力所能影響的範圍實在很小，那麼放棄海運用空運如何？
可是高空中氣流紛亂，飛龍也沒辦法在寒冷地區飛行吧。
而陸地被白雪覆蓋著，沒有猛瑪象一樣的生物對於這種移動方式也會感覺到困難吧……
嗯？
 
於是我想到某個東西的存在。
以前在看過【推進君－ＭＫＶ】中的操作方法時，曾經有想過這個念頭，而現存的材料只有一具還有一艘船。
（如果說那樣的話……要馬上跟吉尼婭取得聯繫才行）
雖然結果會怎樣還不曉得，但是不能把高興的表情露在臉上，所以趁著庫不知道的時候悄悄的跟王城聯絡了一下。
 
◇◇◇
 
到了下午，宿醉的成員也都恢復了。
所以我們一行人返回了諾布爾貝珀的城鎮。
而馬車搖晃著前進，最後抵達都已經接近了傍晚。
而庫則是說著今晚也是宴會，因為昨天喝剩下的酒還有一半沒喝完。
可是我們全體人員都鄭重的拒絕了，今晚就各自讓身體（包括腸胃與肝臟）休息一下吧。
 
羅羅婭、赫爾、卡艾德因為在馬車上也持續搖晃的關係，宿醉的症狀又出來了，所以早早的進入房間休息，晚餐也不打算吃想要先睡一覺。
愛紗則是帶著托莫耶往夜晚的街道去出門散步了。
聽說是打算去土產店看看吧，所以盛夏的人只有我跟茱娜小姐兩人，彼此之間談著不是很重要的話題這樣悠閒的度過，而話題一講到泡完溫泉之後，要接著睡覺的這個話題時，突然茱娜小姐說。
「阿，我突然想起有些事情，所以我先告辭了。」
說完就從這房間出去了，這個時間還有事情嗎？
該不會是去找愛紗她們了吧？
總之，剩下我一個人無所事事了，所以泡溫泉去吧。
這個旅館的溫泉聽說是一流的露天溫泉，而且有區隔男湯與女湯。
把身體稍微沖一些熱水，就馬上進入溫泉裡面了。
本來想先洗一下身體，但是因為這個國家晚上實在很冷，在露天的這邊如果不馬上進入溫泉裡面可是會著涼的，身體真的會受不了，所以在這寒冷的戶外下只能先進去溫暖的熱水中，一泡下去身體馬上感受到融化似的快感。
現在這個我們住的旅館沒有其他男性客人，所以就算跟其他人一起也只有赫爾而已，不過他現在是宿醉中沒辦法泡澡。
 
溫暖，所以心情非常的好，那旅途中移動的疲勞也都化為烏有了。
在浴池的邊緣，把肩膀給靠了上去一邊揉著一邊哼著小曲，突然從背後聽到聲音，好像是女湯的方向，因為背後的方向是女湯的位置，或者是赫爾也來泡澡了嗎？
這麼想著的時候回頭一看。
（！？）
——站在那邊的是茱娜小姐。
 
裸體，右手拿著澡盆，左腕上掛著一條毛巾來遮蔽自己身體的茱娜小姐。
白皙的肌膚，富有女人味的曲線現在正刻印在我腦海中，對那副身姿入迷的我，就好像看到世界百科教科書上的『維納斯的誕生』這副藝術圖，突然出現眼前這個景象讓我一瞬間呆滯了思考。
「失禮了。」
茱娜小姐，這麼說完拿著熱水往身上沖著，然後走進浴池，打算移動我的旁邊位置，肩膀與肩膀互相接觸到的彎下了腰。
那雪白的肌膚好柔軟阿，接著坐在我的旁邊了。
茱娜小姐坐下之後溫泉泡到了肩膀附近，從嘴邊發出了『呼』的聲音還有呼吸，那妖媚的吐息聲，讓我終於回過神來。
「阿，那個……茱娜小姐？這裡好像是男湯吧？」
「跟旅館的人拜託了，請他們在一個小時內不要讓其他人進來，所以沒關係的。」
阿，說起來，羅羅婭好像有說過家族溫泉會有包場的規定什麼的吧。
 
「不，可是，實在有點害羞阿……」
「呼呼呼，不是很好嗎？而且我們不是夫婦嗎，所以……」
這麼說著的茱娜小姐越來越往我這靠近了。
「所以，希望可以直接稱呼我為茱娜就好。而且這邊只有我們兩人獨處，敬語真的就免了吧。」
「……對於茱娜來說，我覺得用禮貌語反而更自然阿。」
茱娜小姐……就按照茱娜所講的那樣，直接直呼其名，就好像平等一樣對待吧。
「也就是說現在，我必須注意一下，把茱娜當作我的哥兒們一樣的說話囉？」
「還有立場上……雖然你說這樣顯得更自然，可是對於祖母大人卻還是用『艾歇爾』這樣的稱呼而已？」
「那只是習慣的問題而已。茱娜，果然還是有給人『茱娜小姐』的感覺。阿，這並不是代表你跟其他婚約者來說，有著什麼刻意區別妳們的意思喔。只是對於你的印象就好像可以依靠的姐姐老婆般的印象吧。」
「嗯，原來如此阿。」
我拼命的解釋著，茱娜的表情十分平靜的看著我。
接著，茱娜回頭往後看了一下，我的視線跟著她一起移動注意到剛剛拿著的木盆。
木盆上有著兩個小玻璃杯，旁邊還有一瓶淡黃色的瓶子。
茱娜把其中一個玻璃杯遞給我，然後自己拿著瓶子，舉在我面前的說著。
 
「那麼就先來個一杯吧。」
「酒嗎？」
「不是的，因為昨天與今天的事情，所以用果汁代替。麗波莉娜小姐說這是他所喜歡的櫻桃酒，然後用相同的做法做出來的果汁，其中的差異性則是糖漿跟酒精的居別吧，比較類似飲料的飲品。」
那樣解說著，然後茱娜往我手裡的玻璃杯倒入了果汁。
雖然說是果汁，但是現在的心情與氣氛就好像喝酒一樣的感覺。
所以我也幫茱娜回倒一杯。
終於開始看習慣茱娜的白皙肌膚……
不，這根本沒辦法看習慣吧，不過，稍微搖一搖腦袋之後，把某種東西給壓抑住，然後我們舉杯而乾杯。
 
  