========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 17:48
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
與茱娜兩個人，一邊泡著溫泉一邊喝著櫻桃酒，不過彼此之間還是有著非常大的區別。
因為是裸體狀態，可是眼前這兩對東西可是比莉西亞還更壯觀，很難讓人移開視線。
而且我的臉跟皮膚開始泛紅，明明沒有喝酒，已經開始感到頭暈了，快要忍受不下去了，一想到這邊的時候。
「那麼，您到底在考慮什麼呢？」
突然，茱娜說這句話。
她是想到我目前正在考慮的事情嗎！？
一想到還真是大吃一驚阿，但是總覺得茱娜好像不是這意思，因為她神情非常認真。
「在海灘的那時候，你就好像沉思一樣的眺望著大海。今天也是……不是說心不在焉而是心事重重比較正確。」
「……」
 
海灘的時候？
也就是說……那個時候的事情是嗎？
確實有過這麼一回事，而茱娜放下了果汁，低著頭朝著我這邊說著。
「雖然我聽完之後不一定能想出幫助你的辦法。但是好歹，你能夠說出口的話，可以讓自己心情上舒緩一點吧，請您不要獨自一個人承擔。您可是包含我在內，無論發生任何事情都可以彼此共享的伴侶不是嗎？」
「茱娜……」
 
確實……經常可以注意到。
茱娜在婚約者中，老是退開一步的站著，所以經常可以觀察到全體的情況。
那份關愛大家的心情可是首屈一指的，也可以這麼說吧。
但是正因為如此，我自己打算隱藏起來的事情而在表情上有著「不安」的樣子，會很容易被茱娜給看透。
而茱娜說完則開始苦笑著。
「其實剛才兩人獨處的時候，我還以為你已經要打算找我商量了呢。」
茱娜這次則是露出惡作劇笑容的表情吐舌的說著。
「結果，你什麼也都沒有講出來。因此請原諒我安排了這個場合。『在這個袒裎相見的場合不要隱藏任何事情』，那麼您的真心話與真心都會很容易暴露出來了吧。」
「明白一切之後所做出的安排是嗎。真的是敵不過你阿……」
「哼哼哼～」
 
就好像被看穿一樣似的，但是一看到茱娜的微笑之後，我連一絲悔恨都沒有。
所以我對於茱娜開始說出了真心話。
「茱娜……你對庫的事情怎麼想？」
「庫殿下嗎？……雖然有點吵吵鬧鬧的，但是總得上算是挺討人喜歡的少年。」
「阿，加上格外有人格魅力。將來就算成為執政者也沒問題了吧。只是想法稍微有點消極，只是對於國內發展就滿足了。不過對於我這邊可是完全放心的事情呢。但是如果他有著想要擴展到更外面的版圖的話，也許可以成為一個時代的英傑呢。」
「……所以你想說是壞的方面嗎？」
茱娜開始感到疑問。
……確實不能說是壞的方面。
「阿阿，只要變成盟友的話，沒有比這更讓人放心的事情了。在東邊爭執關於走私問題的『九頭龍群島聯盟』，北方領地鄰近魔王領而國局不穩的『東方國家聯盟』，西邊則是不能小看的『傭兵國家哲姆』還有『露娜利亞正教皇國』來威脅著我國，如果西南方的『托魯吉斯共和國』可以締結友好關係的話，今後會相當的輕鬆。並且他們與我們私下締結同盟的『格蘭．格奧所帝國』也可以一起結盟來和陸的合作。」
「……」
「雖然……還沒有同盟，而且在結盟之前，我認識庫這個人的部分太多了。」
 
我這時候依然看著手上的杯子。
「庫和塔珥還有麗波莉娜，並且與這個國家的人們對飲，一起歡鬧了好一陣子，很快樂很開心……同時也這麼想著。如果發生緊急狀況，我有辦法把這些人當作敵人嗎？」
「當作敵人……嗎？」
茱娜的表情開始不安了，為何我會說出這樣的事情，而想從我表情中推敲出一些訊息出來。
「我對於庫這個人還挺喜歡的。但是我這個人也同時代表著整個國家。個人的好惡，不能用來考慮國家的好惡。」
「與托魯吉斯共和國之間友好外交，至今還沒有過吧？」
「啊啊，就是這樣。如果托魯吉斯共和國開始表明跟我們是敵對狀態，那我對於庫他們的國家真的戰鬥的下去嗎……於是我這麼想著。」
這一點就是我所『不安』的部份了。
 
◇◇◇
 
「和阿密多尼亞決定開戰的時候，那可是對於迫在眼前的滿滿的敵意，如果這個緊要關頭還不做出應對就糟了，所以才能這麼立刻的下決定應戰。但是如果在開戰前已經認識了蓋茨比、羅羅婭、瑪格麗特這些人的話，那我那份開戰的決心恐怕就會動搖了起來吧。」
「……」
「對這個國家也是一樣的事情，托魯吉斯一旦敵對的場合，那我的這份決心會因為他們而猶豫起來，將來則會造成國民與部下們的痛苦吧。既然認識他們之後，那我還能做好覺悟來面對他們嗎？我對庫他們這些人抱持的好感太多了，一想到這邊就開始……不安了。」
把自己真心吐露出來的時候，茱娜用她的手摸著我的臉頰。
「茱娜？」
「您一定下了很大的決心與覺悟了吧。」
說著這句話的茱娜，突然給人一種聖母的感覺。
於是茱娜用手繞過我的脖子，緊緊的把我抱在懷裡。
突然對這個事態感到吃驚，就連我拿著的酒杯也掉到溫泉裡了。
而我的左手好像被某種柔軟的觸感給包住了。
「喂，茱娜……！？」
「對於那個選擇會很迷惘對吧，對於選擇結果可能會悔恨對吧。」
在耳邊，茱娜低聲細語的用溫柔的口吻說著。
 
「不過，就算再迷網在懊悔，您一定有很多非常不想做的事情，而必須要做的事，還有要面對的人。無論心中多麼不想要與他為敵，但是依然有不得不戰鬥的時候。而您總是把這些心情都壓抑在自己心中，現在也是，都把這些事情只交給自己考慮，所以……」
「……」
「如果那份決定會讓你心亂如麻，請一定要告訴我們。你的迷惘、悔恨、罪過，都讓我們陪你共同負擔好嗎。呵呵，如果算上婚約者總共有五人份呢，加上你剛好是恰恰六等份對吧？」
最後茱娜則開始用輕挑的口吻說著……心情好像……舒緩了不少。
「謝謝你，茱娜。」
「沒有這樣的事情。不過現階段你就在考慮跟托魯吉斯共和國敵對的可能性的這個想法，就好比在遠處山上掉落的石頭，你已經開始擔心了。光是想著這樣的事情一定會被腳邊的石頭給絆倒的喔？」
「……哈哈，說的也是阿。」
 
只顧著看著遠方而被絆倒。
真的，光是想著這種事情真愚蠢阿。
的確現在比起如何面對敵對狀態該怎麼辦，還不如思考要如何別變成敵對狀態比較好。
而如果不想要敵對狀態，那就得更加好好思考，並且自身的心態也得端正點。
 
「那麼同盟的話，彼此為了結盟就是因為『利』，接著要讓人感覺到不可以跟我們敵對而畏懼的『威』有必要在這裡展現出來。『讓我國成為同伴是很可靠的，但是如果敵對就會很恐怖的國家』這件事情得要讓庫的老爹知道才行，這裡就要展現一下了。」
「利和威？但是要怎麼做呢？難道會見的會場要帶領軍隊過去，那就只會變成敵對態度而已吧？」
「不是那意思，雖然也有考慮過啦。」
 
現在心情與剛才為止完全不同了，現在我的腦袋可是好好運作的呢。
敵對的恐懼心態，這時就要開始工於心計了，說到底都是因為轉換心情的緣故，真是多虧了茱娜阿。
 
「謝謝，茱娜。託你的福，已經想好……阿？」
「嗯，怎麼了？」
 
突然視線開始搖晃，世界好像在轉動一樣。
阿，這個，糟糕。
好像泡暈頭了？
說起來我在茱娜來之前就一直在泡了吧。
然後掉進水裡咕嚕咕嚕的旋轉世界裡，茱娜的白晰皮膚是我映入眼簾最後的畫面，我失去了意識。
 
◇◇◇
 
「……」
注意到的時候已經躺在住宿的房間裡面了。
身上好像掛著毛毯，躺在床上。
臉上感覺到有橫向吹來的風，在床頭另一邊坐著的茱娜小姐（穿著衣服）用扇子幫我的腦袋搧風。
「茱娜小姐？」
「阿，您醒來了阿？」
茱娜小姐露出了放心的表情說著。
「你泡溫泉泡過頭暈倒了，請旅館的人把你搬到房間內休息。從溫泉出來之後沒有當場進行照顧的話，在戶外的空氣可是十分冰冷的呢。」
「對不起……讓你看到不堪了的一面了。」
「不，沒這回事！您的身體可是讓我拜讀了一番呢。」
茱娜小姐用手摀著自己的臉，露出了惡作劇般的笑容。
嗚……在溫泉那時候，雖然是無意識的，但是全身被看個精光，就連我也是很羞恥的阿。
而且把我內心看透的茱娜小姐開始『呼呼呼』的微笑著。
 
「可是，從現在開始對於『茱娜』的這稱呼已經結束了嗎？」
「阿……果然還是這樣比較自然點。」
「是嗎？那麼對於『茱娜』這稱呼就不要在大家面前，只有我們兩人的特別時間就改變稱呼好嗎？」
「雖然這麼說會讓人有點害羞……但是沒問題喔。」
 
只有兩個人就改變稱呼跟語調吧，這麼約定了。
 
「愛紗她們回來了嗎？」
「不，還沒呢。陛下可沒有昏睡這麼久喔。」
「是嗎……」
「嗯，因此，就算是這種事情也是有時間做到的。」
 
說完茱娜小姐把臉靠近了，那美麗的青髮與聲音遮蔽下，她用自身嘴唇與我的嘴唇來重合上了。
經過了那麼一會之後，茱娜小姐移開了臉，露出了燦爛的笑容。
「一起洗澡的事情就當作秘密吧？」
「誒？」
「如果被愛紗小姐跟羅羅婭小姐知道的話，一定會說我非常的讓人羨慕，然後會拖著你一起再次泡澡吧？所以你就稍微沉默一下吧～」
———所以這是暫時屬於我們兩個人的秘密。
這麼說著的茱娜小姐露出了非常迷人的笑容，不過我倒是另一個方面的意思開始上火了。
 
  