========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-05-04 06:15
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「嘶嚕嚕嚕嚕……史萊姆烏龍麵還是一樣的好吃阿。」
我們就這樣在「羅勒萊」裡吃著中餐，不過她們每出一碗烏龍麵的時間，愛紗就吃完了一碗，並且送來時會說「再來一碗」，把碗遞給了服務員先生。
咖啡廳是這種吃法的地方嗎……
算了，不過話說回來。
 
「可是，在咖啡廳怎麼會有史萊姆烏龍麵這樣菜呢。」
「不合你的口味嗎？」
茱娜小姐一臉擔心的表情看著，所以我回答「阿，沒這回事。」的搖頭
「只是單純覺得在咖啡廳這麼好氣氛的地方怎麼會吃著烏龍麵呢。」
「自從那節目播出以後提出想要吃的人變得很多了，而且加上受到糧食困難影響下，對於取得價格低廉的食材自然是好的。」
「所以開始忙不過來了嗎……讓妳們這樣供不應求真是不好意思。」
「沒這回事，嗯……我從不認為一也先生有錯的地方，而且一直都是這麼想的。」
茱娜小姐溫暖的笑容好像治癒了我。
心臟好撲通撲通的跳著。
嗯，所以接著在桌底下莉西亞踢了我的小腿。
「為什麼相馬對茱娜的態度大不相同誒。」
「阿……嘶嚕嘶嚕（這同日文的拖拖拉拉意思，但這邊是吃麵聲）……而且我也……嘶嚕嘶嚕……有這樣的感覺。」
「……這也沒辦法阿，跟漂亮的小姐說話自然會有點緊張，還有愛紗你到底是想吃麵還是說話阿？選一個好嗎？」
「嘶嚕嘶嚕。」
 
結果你還是選擇了吃嗎。
話說回來你竟然用吃麵聲當作吐槽我的話，這已經是才能了好不？
「……我當然會因為美麗程度不同而有不同的態度阿。（小聲說）」
「沒這回事，莉西亞小姐跟茱娜小姐漂亮程度並沒有不同阿？」
「喂！為什麼你聽見了阿！」
糟糕，把音量提高的話不就代表我心虛了嗎？
然後旁邊像母老虎的女孩子用微笑的表情說著「你說什麼呢？」你為何不是當作耳邊風的重聽系主人公呢……
雖然我這時候不知為何想起了剛剛膝枕的畫面。
「當、當作耳邊風不是很好嗎。」
「覺得我會當作沒聽到嗎？健康男子對女孩子的誇張妄想。」
「哦呀哦呀，看兩位臉紅成這樣，感情真好阿。」
茱娜小姐看著我們兩個爭吵而面露微笑著。
旁邊則是愛紗看著我們的情景當作配菜似的吃著麵。
 
「嘶嚕嘶嚕……為什麼可以發現公主的好感。……嘶嚕嘶嚕，但是卻無視我了呢……嘶嚕嘶嚕，阿，再來一碗。」
「雖然我這麼說好像有點多此一舉，但是你這樣的表現就連我也不會當真阿。」
「茱娜殿下，我到底哪裡做錯了！？」
「對於你吃飯的印象意外的深刻阿，當初在王城見面時，所看見的是與王直接談判的女強人，而現在感覺只是個讓人殘念的吃貨而已。」
「什、什麼啊啊啊啊啊！」
愛紗用著「國王你是在開玩笑吧」的表情看著我。
我跟莉西亞面帶微笑且不說話的雙手交叉表示著「Ｘ」。
因為我們完全百分百同意茱娜小姐的話。
 
「其實很明顯的奪走了彭鳩先生的專長了阿。」
「那麼威風凜凜的愛紗小姐到底跑哪去了。」
「阿阿……聽我說阿，在森林裡面實在是沒辦法吃這麼多的美食才會這樣的！」
「而且，在婚約者（暫定）旁邊你還這樣誘惑我到底是抱持什麼樣的心態阿。」
「「誒？」」
 
三個女孩子同時吃驚的表情……我說錯了什麼嗎？
「那個……相馬，如果國家富裕的話，一夫多妻也是完全無所謂的喔。」
「相反有實力的女性多夫一妻也是沒問題的。」
「如果只限定一夫一妻那會不知道在什麼時候家族血緣就斷結了呢。」
莉西亞，茱娜，愛紗斬釘截鐵的表情跟我這麼說著。
真的嗎？……阿，看起來就是真的。
對於這個世界的年代大致上算中歐時期的貴族時代，那麼有這樣的制度恐怕是正常的，出生率不穩定，衛生醫療方面也不好，而且在亂世平均壽命並不會那麼長，而「家庭」這個概念相當珍惜的中古世紀，如果有家業恐怕多點繼承人會對時局比較穩定，正因如此才會有一夫多妻的制度吧，那想當然多產下子嗣恐怕是比較合理的。
「可是我看莉西亞也只有一個母親而已。」
一夫多妻制的話那莉西亞的父親怎麼會只娶一個母親呢，雖然哈庫亞也常常叫我趕快多增加些妃子來產下子嗣。
「阿，有王權的是母親，上代國王的女兒。」
「原來國王是駙馬阿！？」
「嗯，所以一夫多妻這樣的制度也沒意義，沒有王族血緣的孩子不會有繼承權……不過麻，也許會外放繼承權給同父異母的兄弟也是有可能的。」
「咦？那這樣國王把王位讓給我好嗎，這又不是他的。」
「沒有問題，很顯然是母親指派給他的命令讓他讓位。」
 
也就是說那個禪譲王位的特立獨行，其實是由女王所進行的嗎？
「那麼相對來說王族的繼承權是轉交給我了，原本還以為我是因為女婿的關係入贅，所以因為我有著王權，那必須得多找一些妃子，還是說其實是另一種狀況？」
「……那莉西亞當王不就好了？」
「那相馬之後所規劃的每一種改革，都要經過我的裁決，這樣不會很麻煩嗎？」
「那的確……也是阿。」
其實我覺得莉西亞並不是那麼魯鈍的，只是這樣尋求改革的政策將會失去效率，最高決策者跟決策推進者不同人情況下，而為了讓這兩個關係產生惡化的另一種反對改革派未必不會出現。
 
「莉西亞的父親一口氣轉移王權現在想想還真是正確的決定阿。」
「是阿……現在倒是很坦率的可以說很厲害呢。」
被那事情波及的我們兩人，同時的嘆了一口氣。
「所以相馬如果希望一夫多妻的話……是可以的喔。」
「莉西亞認為這樣沒關係嗎？」
「雖然這並不是喜歡的事情，但是這可是關於相馬王位的事。」
「你也太懂事了吧……」
「阿，不過我最大允許包含我在內有八個人喔。」
「那也太多了吧！那到底是有多不負責任的人才會這樣阿！」
雖然後宮建設並不是那麼遙不可期……什麼的，不過現在辛苦的未來還實在無法想像，而且我又不是那種強烈的好女色的類型，而且數量增加就我所見只是會讓自己更加的不利而已。
「順便問一下，為何會有那個標準數字？」
「一週一次的關係。」
 
因為這個世界的一週是八天，就為了這樣？！
「那麼數人同時上陣的情況呢？」
「那可能會變得很快就到了下一次，而且如果相近的日子一起互相邀約的話……可能還能兩次！」
「原來如此……一星期不只一次。不愧是聰明的茱娜小姐。」
不不不不，為何愛紗跟茱娜都要加入這個話題。
同時嗎……沒有興趣。
不是指作為一個男人沒有興趣，對於為此必須繼承王位的同時，還有繼位後勞苦嫌惡現實主義的風格，作為男人的理想與慾望，在心中的指針只會偏向理想而已吧。
雖然覺得應該還不到選擇那個的時候。
 
◇◇◇◇
 
「這是不行的！這是絕對不行的！赫爾！」
「所以我說到底是為什麼不行阿！」
在遠方的座位上，有一對年輕的男女爭吵了起來。
爭吵的男女跟我們一樣穿著王立士官學校制服，男生是有著紅髮特徵高個男子，身長大約１９０，隔著西裝外套也可以明顯的看出有鍛練過體格。
女生則是金色短髮而且頭上還有兩對獸耳，而耳朵部分有點小，應該是妖狼族吧。
「不，那個孩子是妖狐族。」
雖然莉西亞這麼的跟我解釋，但是我還是不懂其中的差異性。
「從尾巴來看應該是狐狸的尾巴。」
「既然同樣是犬科動物，那怎不合稱妖犬族？」
「如果你這麼跟人家說，不管是妖狼族還是妖狐族都會生氣喔，用比較明顯的例子來說明為何生氣的話，就好像把人類跟猴子比喻成一樣的東西的意思吧。」
「……以後這種種族的禁忌，麻煩你多多告訴我一些。」
 
以後如果在竭見之廳幹了這種蠢事，恐怕會造成國際問題吧。
不愧是異世界，到哪裡都會埋著地雷阿。
而當我們在討論時，妖狐族的女子的聲音明顯夾帶了些悲鳴聲。
「拜託你了赫爾！現在你絕對不能去卡麥爾公的領地！讓陸軍大將格歐魯古．卡麥爾與新王相馬一旦反目，會有內亂的可能性阿！」
「正因為如此才更要去阿！立下戰功還會有出人頭地的可能！」
被稱為赫爾的青年一臉意氣風發的樣子。
而另一位妖狐族少女則明顯的陰鬱了起來。
 
「赫爾你把戰爭想的太簡單了。」
「卡艾德你擔心的太多了。」
「赫爾就連你的父親都擔心著你，而想著要把你喊回家裡去。」
「跟我父親沒任何關係！長年侍奉著卡麥爾公但是遇到危險就會隱居在王都的膽小鬼！根本沒有聽他意見的需要！」
「赫爾你的父親是知道的形勢才這麼做的，對於沒有大義卻打算反抗的卡麥爾公實在不能認同。」
而兩人繼續的爭吵著，我打了個暗號暗示著莉西亞。
 
「男方是赫爾伯特．麥格納士官。」
「你知道他嗎？」
「陸軍軍閥的名門麥格納家的長男，從士官學校時代就表現了出色的戰鬥能力而且沒有可以跟他並排而行的人物，而且大家都認為他有著卓越的才能，畢業後分配到陸軍……看起來好像被退回來了。」
「沒想到還真是有名，那女孩子呢？」
「怎麼說呢，很面生阿，可能在陸軍沒看過她吧。但是……」
「那孩子是卡艾德．福克西亞小姐。」
茱娜小姐代替了莉西亞回答了，嗯？為何你知道阿。
「她是這家店的常客，我記得是禁軍（國王直屬軍）的所屬的魔導士。」
「禁軍的土系魔導士？」
這世界的魔法分為土、風、水、火、光和暗系六大屬性，而火水風土分別持有著攻擊性的法術，而光是屬於治癒系魔法，只有黑暗並不能嚴格的說是操作黑暗的魔法，前述的五種都不適用的則會歸類到黑暗，就連我的念動力與並列思考也是屬於黑暗系。
 
而這個世界的人們會合理的從這六大屬性中出現其中一系的才能不管是大還是小，從莉西亞跟愛紗的戰鬥中就可以明顯得知她們的屬性，並且好像可以把屬性賦予在自己的武器上。
而在那些人之中，有的獨特的魔力量的人則被稱為魔導士，魔導士可以做到操作火炎、讓風變成龍捲、地面產生大洞、讓戰艦進水而沉沒之類驚人的事情。
 
而這樣的魔導士們所分配的軍隊，會視乎系統來分配所屬軍團，陸軍是火，海軍是水，空軍是風，土與黑暗（出奇的少人）則分配至禁軍，光則是作為醫護兵這樣的分配到各軍，老實說這種缺乏靈活配置的軍隊我實在是非常的反對，不過，陸海空軍則是在三公指揮下，我也不能任意的做出決策來插手，最後還是只能對現有的配置來做出改革而已。
 
在考慮著這些事情時，赫爾與卡艾德的爭吵依然在持續著。
「卡麥爾公對上那年輕的王再怎樣也不會輸吧！」
「可是卡麥爾公最近的舉止真的是錯誤的阿，內部爭鬥只會讓周遭國家獲利，阿密多尼亞公國上代的國王所失去的領土，而托魯吉斯共和國大部分領土都是凍土，對我們這豐繞國家肯定打著壞主意，如果內亂發生肯定會介入的，卡麥爾公為何沒想到呢。」
 
阿咧，這女孩對周遭國家的形勢還挺了解的麻。
在這個世界地圖上，我國以西則是「阿密多尼亞公國」上一代國王與艾魯弗雷登的展圖政策所導致一半領土被剝奪，而將近五十年過去了，如今虎視眈眈的想要奪回領地迎來復甦的時刻，對我國來說，是敵意很明顯的國家。
而阿密多尼亞以南，這大陸的南端則是領土大半都是凍原土地的「托魯吉斯共和國」極寒國家，這個世界地圖上越往南越寒冷，這個大陸（以日本人的感覺來談）應該是在南半球，而對於北部與南部的認識則是相反的，是否因為魔法因素導致的就不得而知，但從艾魯弗雷登開始越往南越冷，越往北則越熱。
 
而國家的本體上就是這樣，所以「北上政策」對托魯吉斯共和國恐怕是很需要的，只是在國土相接的國家中，有著強大的格蘭格奧索帝國強大的障礙在那，與傭兵國家哲姆和同盟國一同聯盟後發起侵略是不可能的，那麼會因此就往北上對付阿密多尼亞公國語艾魯弗雷登王國。
 
兩者都會在我國發生動亂時趁虛而入的虎狼之國。
「周圍都已經是這樣的情況了，卡麥爾公到底是怎麼想的！？」
「……卡麥爾公一定有他的考量。」
「那你自己就沒有任何考量嗎！？」
「我有考慮阿！實際上，因為放棄了現任的王而帶領著手下勢力投奔到卡麥爾公那已經不計其數了，而不能統合他們的這件事不就正式顯示王的無能嗎！」
……
「國王大人有能無能你還看不出來嗎！？到現在為止並沒有犯下任何失策不是？而且那些目前聚集到卡麥爾公旗下的貴族，都是因為新王的財政改革政策而剝奪他們的權利才出走的，那些經由不當資產被沒收走而不滿的貴族們，如果打倒了國王，讓他們回來治理真的對國家比較好嗎！？」
卡艾德的話斬釘截鐵的表示著，相比赫爾說的話語視線都顯得支離破碎。
 
「……反正我會好好考慮卡麥爾公的事情。」
「又是卡麥爾公阿！那赫爾自身的意見呢？」
「阿！煩死了，那卡艾德你就看得見未來嗎！？」
「我很清楚。」
對於將錯就錯的赫爾相比，卡艾德顯得非常有自信。
「卡艾德自己很清楚，那個人是很可怕的人，新國王與三公領內做了……」
「好！到此為止。」
 
我打斷了卡艾德的對話，強行的加入兩人對話。
對於突然闖入者兩人瞪大了眼睛看著，赫爾說著「你是誰阿！」而我則無視並且開始對著發愣的卡艾德笑了一下。
「我現在必須行使國家權力來約束妳們那時宜不分的對話。」
 
  