========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-30 22:12
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
在與托魯吉斯共和國元首進行會談之前的幾天，
是由庫帶我們到附近的街道度過的。
走訪沒看過的地方、見識沒看過的人們生活的樣子，
發現著與我們國家相同或不同的地方，是非常有趣的。
看著我與托莫耶一起發掘新奇事物的樣子，茱娜小姐與羅羅婭苦笑著。
 
這樣悠閒自在的日子持續著，直到會談前的第二天……有了改變。
那天，在上午還很早的時候，庫跑到了我們住宿的房間來。
看起來很焦急而且呼吸急促，身後也看到了正在喘息的麗波莉娜。
 
「哈……哈……一，一馬……」
「庫？發生什麼事了？怎麼喘成這樣……」
 
總之先請愛紗取水給進來的二人，不過庫伸手制止了。
一邊調整呼吸一邊說：
 
「沒關係……不用喝水。那個、有事想拜託你們。」
「拜託？」
「總之、能請你的夥伴們、全部都來這個房間嗎？」
 
雖然不清楚發生了什麼事，不過在庫的臉上看到了前所未見的認真表情，
我雖然感到驚訝但是沒有再多說什麼。
在四人房裡面，聚集了我、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶、赫爾、卡艾德、庫以及麗波莉娜九個人。
對九個人而言有些狹窄，不過為了跟全員說話，這也是沒辦法的。
 
「嗯、庫，集合我們要做什麼呢？」
 
羅羅婭疑惑的問著。
嗯、既然庫是元首的兒子……
應該是被逼得沒辦法了才來拜託我們吧。
接著、庫起身站好，對著我們低下了頭。
對被這突如其來的舉動嚇得不知所措的我們，一副抱著必死決心的模樣說：
 
「直接說了！拜託！希望能跟一馬借護衛！」
「拜、拜托您了。」
 
麗波莉娜也慌張的站了起來，跟庫一起低下頭。
 
「雖然這樣會把別國的人捲入，我知道這樣不對！但即使如此！」
「冷靜一下、庫。到底發生了什麼事情？可以說明一下嗎？」
「唔……說、說得也是。」
 
在我詢問之後，庫好像終於冷靜了下來。
大大的深吸一口氣，然後拍了自己的臉頰、是要打起精神嗎？
接著、
 
「其實，在北方坐馬車大約兩小時車程的山村附近，發現了以前不知道的迷宮。那裡原本是一片岩山，在一部分岩石崩落之後，才發現有迷宮的入口。」
 
———『迷宮』。
 
ＲＰＧ的常客，而這個世界所認知的迷宮，是個有獨自生態系統的場所。
是除了魔王領之外，能發現魔物存在的地方。
不過，這種地方所棲息的魔物並沒有知性，也沒有魔王領中那種有知性的魔族。
 
在這個大陸上，存在著數個這樣的迷宮，已知的迷宮大小也有天壤之別，而裡面都有智能較低的魔物棲息著。
而在迷宮最深處有種被稱為「核心」的物體，只要核心還在，魔物不管打倒多少都還會再冒出來，反過來說，把核心破壞之後就不會再出現魔物。
 
魔物與迷宮核心的關係至今仍然不明。
不過，被破壞的迷宮核心可以作為玉音放送的『寶珠』使用。
在迷宮內，也能找到迷宮外世界所沒有超科學遺物。
也有著吉尼婭以及麥斯威爾家這樣自稱為超科學家的人與家族，窮盡一生研究著超科學遺物。
追趕著對這個世界而言難以理解的技術體系。
 
另外也有迪斯與優諾這種以在迷宮內探險營生的冒險者。
還有因為冒險者聚集而發達興旺的都市，雖然有著各式各樣的危險，但是同時也會帶來利益（或許吧）……
總而言之就是有個這樣的迷宮，在山村的附近被發現了。
庫一臉苦惱的說：
 
「迷宮裡確實能得到些什麼東西，但那也得先確保地面上的安全才行。這個被發現的迷宮裡還躲著一些東西哪。」
「……也就是說有東西跑出來了嗎？」
「嗯。出來了十多隻的不知道是哥布林還是歐克的生物。」
 
不知道是哥布林還是歐克的生物……是嗎？
歐克就是所謂的『鬼』吧，而哥布林的原義是『妖精』，不過在遊戲中常常是『蠻族』或『亞人』的造型。
既然看起來像是歐克，那麼這個世界的哥布林應該是後者的模樣了。
庫雙手抱胸說：
 
「在村子的人們發現迷宮，前來主城通報時，那十幾隻不知道是哥布林還是歐克的生物也跑了出來，襲擊村子。聽逃出來的人說……看到他們會無差別的見人就吃。」
「吃人……」
 
會無差別吃人的話，就是襲擊了，
而且這種害獸引發的災難，跟有目的的戰爭不同，
沒有談判的餘地，只能像是害獸一樣的驅逐。
 
「當然，我們也有準備討伐軍，而且也有透過公會，向冒險者發布驅逐迷宮裡跑出來的魔物的委託……但是時間寶貴。野獸如果嘗過一次人類的味道，必定還會再次襲擊人類。那些傢伙也是一樣，是隨時可能會襲擊人類聚落的狀態。不管是哥布林還是歐克，這個國家都不能再放任他們亂來。」
 
庫怒吼著，從來沒看過庫這麼認真、英勇的表情，好像之前總是輕飄飄、哇喀喀笑著的是另一個人一樣。
這是對於自己國家的村子以及人民被襲擊而產生的憤怒，雖然平時對自己身為元首兒子的身分總是無所謂的態度，不過從這個憤怒還是能看出他有身為上位者的自覺。
 
「……沒錯。不能再出現犧牲者了。」
「嗯。所以說、一馬。要借用你們的力量！」
 
說完之後，庫再次低下了頭。
 
「想要趕快從這裡趕去那個村子。因為知道一馬的護衛都非常厲害。要是有黑暗精靈大姊、還有那位紅髮小哥一起來的話就安心多了。可以嗎、能拜託你們嗎？」
 
被這麼誠摯的請求，心情上是很想幫忙……
不過還是要以家人的安危為優先，不能輕率的答應，希望還能有些資訊參考一下。
 
「愛紗？歐克有多強呢？」
「那個啊！有能夠徒手弄碎岩石的強壯臂力，要十個普通士兵圍攻才能打倒。不過我一個人就可以輕鬆取勝了。」
 
愛紗很有自信的樣子，鼻子哼了一聲。
 
「不過好像有十隻以上喔、以這裡的戰力有辦法對付嗎？」
「如果是十隻左右，就要趁還沒被發現的時候搶先襲擊才行了。茱娜殿下、赫爾伯特殿下、卡艾德殿下的戰鬥技巧都很優秀，庫殿下也是個箇中好手。」
「這樣啊……」
 
也就是說，如果能確認現場狀況的話，是可以協助的囉……
 
「明白了，我們會幫忙。」
「真的嗎！？」
「這次的狀況是不管哪個國家都可能會出現的問題。對於自然災害，沒有區分弗雷多尼亞或托魯吉斯的必要。」
「太感謝啦！這個人情先欠著了！」
 
我接著對因為得到協助而感到安心的庫說：
 
「但是，我也要一起去。」
「親愛的！？」
「達令！？」
 
在茱娜小姐以及羅羅婭說下去之前，我伸手制止了。
庫疑惑的說：
 
「……是很危險的地方喔？可是一馬看起來不是戰鬥型的人吧？」
「嗯。雖然我戰鬥方面不行、不過對偵查倒是很有自信。所以讓我幫忙吧。」
「……原來是這樣啊……我明白了。就麻煩你了。」
「嗯。」
 
接著我告訴庫「希望能到外面稍微等一下」。
庫答應了之後便帶著麗波莉娜離開房間。
兩人的腳步聲剛遠離，羅羅婭就逼近我。
 
「等等達令、是認真的嗎！？要去的是危險的地方喔！」
「我也、反對。要是陛下怎麼了、我……」
 
茱娜小姐也反對，
而且不是叫我「親愛的」而是「陛下」，看來是真的很擔心。
羅羅婭越說越激動：
 
「達令可沒有愛紗姊這麼強喔！？為什麼不待在這裡呢？」
「呃、我也知道自己沒那麼強，但還是想去。」
 
我把手放在羅羅婭的頭上。
 
「我認為庫的話並不是謊言或陷阱，不過為了預防意外，我跟在最大的戰力旁邊會比較好，把家人跟部下作為戰力借了出去，就一定要讓他們能回來。」
「但是有那個……」
「……魔物的事？」
「嗯。來到這個世界之後，只有看過凶暴的野生動物（透過武藏坊君扮成冒險者活動時），卻很少關於魔物的知識，為了今後的打算，我想要實際去看、去體驗那種危機感。」
 
未來總有一天要與魔王領的魔族對峙，
如果那時候才開始思考就太慢了，對上有知性的魔族可能會被暗算。
而魔王領除了魔族以外，也有著魔物，
所以想要趁這個機會先好好的了解魔物。
 
「當然，我會盡可能的確保自身安全……犬神。」
「……在」
 
隨著我的呼喚，在庫他們離開時走的門後，出現了諜報部隊『黑貓』的副隊長、犬神的身影。
雖然對上星龍山脈還不夠，但是在其他國家足以確保我的安全。
在我的周圍隨時有十名以上的黑貓部隊暗中進行護衛。
我對犬神下令：
 
「聽著，現在派幾名黑貓部隊的成員，去現地進行偵查，確認庫所說的魔物數量跟狀況，人員挑選就交給犬神負責。如果狀況是這邊人員不足以應付的，就對這個『木雕老鼠』報告。然後這次行動就會中止。」
「遵命。」
 
犬神收下了我用【甦生靈體】操縱的木雕老鼠，接著就跟現身時一樣的突然消失了。
……忍者度不是越來越高了嗎？
「姆嗯……嘛，如果能確保安全的話，那就……」
「……沒辦法了呢。」
 
由於周全的確保了安全，茱娜小姐跟羅羅婭也勉強的答應讓我一起去。
 
「不用擔心！魔物什麼的，我馬上就能殲滅。絕不會讓它們碰到陛下的一根寒毛，對吧？赫爾伯特殿下、卡艾德殿下。」
「哦！正好想試試新拿到的武器呢！」
「赫爾你、真是的……總之，我們會遵從王命的。」
 
愛紗拍著自己的胸甲，赫爾與卡艾德也跟著點頭。
真是可靠極了，既然方針已經決定了，我也各自下達指示：
 
「羅羅婭跟托莫耶在這個城裡待著，剩下的黑貓部隊會擔任妳們兩人的護衛。」
「……嘛、我們去了，也只能當累贅吧。」
「義兄大人、一定要平安回來喔。」
「嗯。不會做危險的事情的，相信我們然後等著就行了。」
 
把手放在擔心的兩人頭上，溫柔的摸著。
 
「剩下的人跟庫一起去討伐魔物。我會跟黑貓部隊聯絡確認敵人的狀況。我的護衛就拜託茱娜小姐了。」
「交給我吧。」
「愛紗、赫爾、卡艾德與庫一起討伐魔物。不過，不要逞強，覺得危險就趕快退後。如果偵查發現比原本估計還要多的敵人，我會發出撤退的指示。來到了國外，誰可都不許受傷！」
「是的！」
「哦哦！」
「就交給我吧！」
 
聽了大家的回答，我把手舉起，然後揮下。
 
「所有人……行動！」
 
「「「「是！！」」」」
 
  