========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 03:58
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
現在在前往目的地的馬車內，我對庫她們說明了自身的能力。
當然包括使用條件與效果範圍都詳細了說明清楚，現在這個場合沒有暗藏一手的必要。
「我的能力就是能操控娃娃一般的物品讓他像生物一樣活動，並且把自己的意識分配到上面，能夠自在的操控。比方說這個木雕老鼠分配意識的話，可以利用這老鼠來偵測……嗯，也就是說這老鼠能看到的東西，我可以共享它的視野。」
「哎，這能力挺厲害的麻！」
 
用手掌擺弄著這個像是真貨般的木雕老鼠，但是庫好像佩服的是另一個方向的事情。
「嗚吱吱！這樣的能力用來看女湯不是挺方便的嗎！」
「你怎麼是先想到這個阿！？」
「少主，身為部下聽到你這種發言只會讓人覺得慚愧，請自重一點～」
 
庫現在的神情已經跟剛剛慌慌張張跑進旅館時不一樣了，現在是恢復到平常姿態的庫，然後麗波莉娜對於這樣的少主用淚眼汪汪的來抗議著，所以我無視了他們繼續的說明著。
「……所以，利用這個木雕老鼠偵查的話，可以完全不讓對方發掘的情況下，正確的掌握情報與狀況，不過現在問題是不知道敵人在哪個方向，所以需要向四面八方都偵查一番，不然很難做到警戒四周的工作。」
愛紗她們或許做得到，但是我完全察覺不出敵人的氣息還有行動的方向這件事。
如果知道敵人的位置還有方向，那就有辦法直接偵查，可是在那之前只能從四周的方向偵查。
不過先前已經派出了黑貓部隊來偵查四周了，等他們回來報告之後就立刻可以知道位置了吧，不過這些秘密部隊的事情還是不要讓庫他們知道比較好，因為很多事情要慎重考慮才行。
 
「那麼，麗波莉娜也可以派上用場呢。」
庫若無其事的說著。
「麗波莉娜他們白兔族的耳朵可是很靈敏的，在視野不好的森林中，可以經由聲音來辨別出任何東西的動靜都能掌握住。」
「是的，方向與聲音的主體是單數還是複數都能分辨的出來喔～」
麗波莉娜補充說明著。
嘛，這確實跟我的能力與相性挺融洽的。
就經由麗波莉娜來判斷方向，然後由我的木刻老鼠偵察情報。
接著是。
『黑貓部隊在此報告，已經判別目標了。』
分裂意識後，先行出發的黑貓部隊成員跟我的分身報告著。
「數量，從這邊可視的有五體，對象則是歐克與哥布林。但是……對於外型有些許的異樣是與平常所見的不同。」
 
外觀不同？我的能力是由操控人偶的角度只能俯視那個角度，不過反過來說對於人偶周圍的環境卻不能看清楚。
對於黑貓部隊報告的對象再由我遠距離觀察，所以對於我看不到的狀況只能對報告內容做出想像而已。
『臉孔與身材等同於普通的歐克，不過手臂異常的粗大，就好像四條腿一樣的感覺。迷宮內棲息的魔物，經由情報分享傳承下來的紀錄的身影，可以分辨的出來不是同一類型的外觀，也許這些是被稱為【亞種】的種族。』
歐克的亞種……是嗎。
我為了表示已經收到了情報，用持有的老鼠搖了搖尾巴表示。
黑貓部隊為了做好今後又出現像這樣的情況，從迷宮竄出的歐克這些魔物的監視工作，為了防止更糟的是太需要事先做好防範，也就是這個隱密部隊最華麗的工作，但是也不能太顯眼。
既使如此……迷宮內棲息的魔物其實非常的奇形怪狀，這點也讓人非常在意。
自從魔王的領土出現之後，大量冒出的魔物，然後還有魔族。
到底他們是什麼，在這片大陸生活著，而對於那些奇怪的亞種還有迷宮的魔物，他們與他們的區別又是什麼？
或者根本沒有區別？
（為了了解這個世界的全貌，那裡也許就有我所想要知道的情報也說不定）
總覺得，這種心情莫名的高漲了起來。
 
◇◇◇
 
不久，已經到達了被魔物襲擊的村落了。
只有十幾戶建築物的村莊，就好像颱風過境一樣的光景，到處都是燃燒的房子但是沒有倒塌，還有牆壁上開著一個大洞的部分。
與颱風過境不同的是，隨處可以見到血跡斑斑，還有類似出血狀態中被拖曳走的痕跡。
「可惡……總之，找找看有沒有生還者！？」
庫咬牙切齒的憤怒著。
而全體人員開始往周圍探索著，不過沒有找到任何生存者，不要說生存者了，就連屍體都找不到。
看來避難的人逃跑之後，沒辦法逃跑的人都被『帶走』了吧。
已經確認村子裡什麼人都沒有之後，我們再次會合起來，接著開始進行偵查。
 
「麗波莉娜，你知道現在魔物們的方向嗎？」
「我試試看。」
 
我詢問之後，麗波莉娜的耳朵，一下子站了起來然後抖動著。
經過了數秒之後。
 
「兩點鐘方向有五體，三點鐘方向有七體，其他則是複數的散布在各處的聲音。」
「聽說歐克跟哥布林沒有結群行動的習慣，也許那五體跟七體都是歐克吧。」
 
聽完麗波莉娜的報告之後，愛紗補充說明著。
複數零星的哥布林就交給黑貓部隊處理吧。
我聽完報告之後，朝著麗波莉娜說的方向派遣了木雕老鼠前往偵查。
確認了在距離村子一百米的位置有五頭歐克，而更加遠處的一公里位置則有七頭歐克。
確實就像黑貓部隊報告的那樣，這些歐克的外觀非常怪異，手臂異常的粗大，感覺起來非常的不平衡。
如果是ＲＰＧ的歐克，腰部要纏著獸皮，而頭部長著角然後肌肉發達並且拿著棍棒揮舞的姿態，不過這邊的歐克只有頭部比較像是我認知的歐克，服裝跟武器則不是，因為身體覆蓋著大量的體毛，就好像惡鬼加上大猩猩除於二的感覺，跟小時候讀過的妖怪百科全書中描繪的『異獸』很類似。
 
木雕老鼠悄悄靠近之後，可以看到不管哪個集團都是團團圍坐著，好像貪婪的吃著什麼東西一樣。
有非常討厭的預感，所以就不想仔細看下去了，不過，這些應該都是村民的……
不要想了，現在該深入思考的不是這個。
這些歐克眼睛充血的進食著，很專注在吃東西上面，能感受的只有強烈的飢餓感而已。
（沒有帶托莫耶過來真的是太好了……）
光是看就非常明白，這些傢伙是異質的。
只想著吃而已，跟動物一樣，只為了滿足口腹之慾而行動，飽腹之後就會滿足平靜的樣子。
但是眼前的這些歐克，完全沒有被滿足的感覺，宛如地獄的餓鬼一樣。
如果托莫耶能夠理解這些傢伙的語言，恐怕會瞬間休克昏倒吧，我一想到這景象就感覺十分難受了。
把湧現出的噁心感壓抑住的同時，把目前看到的狀況告訴給大家。
我說完之後赫爾一邊揮著手臂一邊說著。
 
「那兩個集團稍微有點距離，別讓牠們合流瞬間擊破他們吧。」
「對於分散的戰力各個擊破是戰術的基本。如果夠迅速的話，先處理少部分的集團就對情況非常有幫助了。」
 
身為國防軍路德銀的參謀卡艾德也同意這樣的提案，卡艾德在地面放置了五個與七個的石頭，然後在他們中間用木棒劃出一條溝來。
 
「另外，在這兩個集團中間如果有設置陷阱的話，當察覺這五頭魔物的異樣後，這七頭就算趕來也會被困住，甚至是受傷的陷阱也可以。」
「我們有製作陷阱的閒暇嗎？」
「如果是我來做的話，用魔法設置的陷阱非常容易。所以這五頭的戰鬥我就不參加了，專心的製作陷阱，如果可以的話，想要有些可以讓她們受傷的弓兵幫忙就更好不過了。」
「那麼麗波莉娜跟你一起去，別看這傢伙慢吞吞的，身為弓兵可是非常優秀的。」
 
庫雖然這麼說著，但是麗波莉娜聽完只回應『慢吞吞的形容很多餘阿～』表示著抗議，不過命令則是老實的收下了。
就這樣大致上決定了作戰，卡艾德跟麗波莉娜負責滯留予拖延七頭抵達的時間，愛紗、赫爾、庫這三個最大戰力則負責五頭歐克。
不過我完全就是累贅，所以準備好『小小武藏坊（體型小＆裝備弓箭）』，在遠距離支援他們三人。
茱娜則是作為我的護衛角色還有游擊兵的控場人員。
作戰確認後，庫統一發號施令。
 
「雖然這完全是我們的國家自己的事情，與其他國家的國民妳們絲毫沒有任何關係。但是……現在拜託妳們，多多關照了！走吧！」
『『『哦哦！』』』
雖然是有點倉促，但是弗雷多尼亞王國與托魯吉斯共和國則是開始了首次的共同作戰。
 
◇◇◇
 
必須在另外七頭歐克抵達這裡之前先掃除這裡的五頭歐克，因為是第一波攻擊算是奇襲還有急襲。
用最大的戰力來接觸對方，最初的一擊必須要確實的幹掉一頭。
所以就指派這裡最強的戰力……就是愛紗。
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！！」
磅礴氣勢的同時，愛紗揮下了手持的大劍。
對於這突然的奇襲，五頭歐克其中一頭，連反應的時間也沒有就一刀兩斷。
一頭瞬間被解決之後另外四頭才開始行動起來。
而瞬間就分散開來的愛紗與赫爾還有庫則是分頭的衝刺著。
「你知道的吧，紅毛你不要花太多時間阿，會越來越麻煩的！」
「我知道啦。白毛！」
 
對於庫的呼喊，赫爾也回應著。
庫用單手揮舞著從塔珥工房製作的金之蜈蚣裝飾的棍棒，赫爾則是雙手各持一把短槍。
不過那槍尾部則是連接著鎖鍊，這就是塔珥所說的新式武器嗎？
我記得……是叫做『雙蛇槍』吧？
「妳們這些傢伙，就好好支付肆虐後該付出的代價吧！」
庫用手轉著棍棒，就好像耍雜技一樣的靈巧，然後突然就瞄準對手眉心位置突刺過去，完全就是瞄準要害攻擊。
大概這就是棍棒本身該有的威力，不過應該多少有魔法賦予強化後的效果吧，與外觀纖細的棍棒感覺起來完全相反，相當沉重的碰撞聲與破壞骨頭的聲音，這一棍感覺相當有威力呢，歐克吃了一棍之後瞬間表現出非常痛苦的樣子。
與被憤怒填滿的庫行動相比，赫爾則是保持著中距離來對付歐克。
右手持的短槍上頭負著火焰，朝歐克投擲出去，眼前的歐克雖然迴避了，只插中了後面的樹木，中槍的瞬間還有爆炸之後的火焰，十分有威力。
歐克對於爆炸聲絲毫不畏懼，繼續與赫爾衝刺來縮短距離，然後舉起那粗壯的手臂。
 
「哈阿！」
 
那手臂揮舞的太快，赫爾還來不及收回前一把短槍，所以用雙槍之間的鎖鏈猛力的一抽，收回的投槍與赫爾手上的另一把槍回到了雙手，赫爾用兩把槍交叉著來抵擋揮舞的這支歐克手臂。
「咕……果然不是順手的武器還沒辦法用的很得心應手，不過還得多練習才行……吶！」
對於交叉的雙槍，讓歐克的手臂往右邊順勢的卸力，赫爾的身體跟著轉了起來，用火焰纏繞的後腳跟，就這樣的轉了一圈之後往歐克的肚子上猛力的踢了一腳。
不到兩米身高的赫爾就這樣一腳踢飛了五米身高的歐克，順勢的往後方飛去。
赫爾喀啦喀拉扭著脖子的說著。
「真是的……得趕快熟悉這種運用方式才行阿。」
抿嘴一笑，赫爾對剛才踢飛的歐克，這次則是扔出了左手的短槍，不過一樣被躲開了。
怎麼命中率這麼低阿，但是赫爾拉著沒丟出去的另一把槍來操控飛行的軌道。
因此歐克沒辦法再次閃避，右肩確實的被短槍插了進去，接下來的瞬間，被火焰纏繞的短槍一瞬間就把歐克的右臂爆破了。
兩人各對付一頭歐克的場景顯得非常有優勢的同時，另一邊則是愛紗一個人對付兩頭歐克的場合。
儘管如此，卻可以看到愛紗十分可靠的畫面。
對著兩頭歐克揮舞沉重的大劍，照理說應該是劣勢的，但是這把大劍就好像槌子一樣威猛，兩頭歐克隨著時間的經過，身體漸漸的出現了很深的傷痕。
 
……順便說一下，我則是在這三個活躍的人身後從遠處看著。
對於另外七頭滯留的動向還有警戒周圍可能新加入戰局的可能性來警戒，然後趁著沒人注意的時候派出了『小小武藏坊（體型小＆裝備弓箭）』來準備掩護，但是歐克的皮膚實在太硬，只能做出騷擾程度的射擊而已，要讓他們受傷實在很困難。
「嗚哇……大家都好強阿。」
「這是當然的，愛紗小姐跟赫爾伯特殿下都是在我國算是頂級的勇士呢。」
無意識的呢喃，站在我旁邊護衛的茱娜小姐順勢的回答著。
「庫殿下也很強，赫爾伯特殿下應該會打得不分軒輊吧，而我的情況則是不知能否贏過他……」
「啊……說起來茱娜小姐也是等於那邊的人呢。」
元海軍陸戰隊的隊長，強度相比應該是屬於前面那群人的一份子。
「我真是……一點出息都沒有阿。」
「呼呼呼，但是……不要大意！」
茱娜小姐突然抽出一把短刀，朝著前方投擲出去，小刀刀身有著水魔法附在上面投射出去，朝著前方飛去，不知不覺中這邊有著一塊石頭飛過來，下一個瞬間就被粉碎了。
看來是愛紗對峙的其中一頭歐克，被逼到狗急跳牆的拿著石頭投擲吧，而其中一顆就往這邊飛過來了。
「這樣的場面下，最恐怖的就是這流彈般無明顯殺意的攻擊。」
「阿，明白了……」
 
撥著頭髮的茱娜小姐這麼說著，不由得讓人看入迷了。
不久之後，這邊的歐克完全殲滅了，而另一邊的七頭歐克也靠了過來。
「誒！另外七頭往這邊靠近了！卡艾德跟麗波莉娜也已經回來了阿！」
這樣通知著大家，再次採取了『臨陣姿態』。
然後就像剛剛報告的一樣，麗波莉娜跟卡艾德往這邊跑著，按照原先計劃的移動，但是不知道為什麼，麗波莉娜的表情很著急。
等到來到我們身邊之後，我馬上對著麗波莉娜問了。
「怎麼了？」
「哈、哈阿……阿！一馬先生！那七頭歐克除外，在八點鐘方向有一個集團往這裡靠近了，大約有五個人！」
集團！
？是哪裡來的新手要加入戰局！
？黑貓部隊的報告沒有來通知就表示……
總之，我聽完報告之後，朝著麗波莉娜說的方向派出木雕老鼠偵查，然後對於這個靠近的集團身姿一旦確認之後……
我驚愕了。
（誒！？為什麼！？這些傢伙怎麼會跑到這裡來！？）
 
過於驚訝而停止了思考。
我不久之後就回神過來，馬上讓『小小武藏坊（體型小＆裝備弓箭）』躲在樹叢之中，她們如果要是看到這東西馬上就會知道是什麼，而對於我這模樣的麗波莉娜，感覺到恐慌了起來。
「阿，怎麼了～！？是不是很糟告的狀況阿～！？」
雖然她很不安，但是我搖搖頭。
「阿，阿阿……不要緊，她們不是敵人。」
 
於是從樹叢的對面，這些傢伙出現了。
看一眼就知道是五位冒險者打扮，帥哥的劍士、綠色頭髮有點男孩子氣的輕裝女盜賊、滿身肌肉的格鬥家、柔和表情的神官衣服裝扮的柔性男子，加上文靜美女的魔導士組合。
我……對於她們非常的了解。
帥哥的劍士就是迪斯。
沒錯，他們就是我當初操控小小武藏坊，作為臨時冒險者的時候，經常會一起組隊的冒險者們。
劍士的名字是迪斯，稍微有點女人味的盜賊則是優諾，神官衣服的男子是費布拉爾，女魔島士則是茱莉亞，而這個肌肉男的名字是……那、那是誰阿？嗯……大概是初次見面吧，可是好像看過好幾次的樣子？……阿阿阿阿阿阿阿！
奧古斯，對了，他叫做奧古斯。
「？」
 
然後那個有點女人味的盜賊優諾往這邊靠近了。
對著我的臉目不轉睛的盯著。
「……喂，你阿，我們是不是在什麼地方見過阿？」
說著這樣的話。
 
  