========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 18:25
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
冒險者。
這是在這片大陸各地存在的迷宮攻略者的稱呼，有時負責從迷宮溢出的魔物還有兇暴的野生生物驅逐任務，有時負責商人的護送跟土匪討伐任務。
她們也會攻略迷宮，並將其核心破壞掉後帶回國家之後享受財富與榮譽的目標設為最遠大的理想。
 
而冒險者只是統稱，在這些人之中，會根據職務來決定個別的稱呼就好像職位一樣。
近衛有著比較不好區分的就是『劍士』與『格鬥家』，遠距離戰鬥角色『弓兵』，注重魔法攻擊的則是『魔導士』這些等等。
而除此之外負責偵查還有游擊的角色『盜賊』，恢復角色則是『神官』，當然這只是職務稱呼而已，並不是真的盜賊跟神官。
 
因為工作性質有點類似『萬事屋』的印象，所以社會上地位不會高到哪去，但如果從迷宮內找到有用的古代遺物，並且獲得龐大的財產的話，卻有很多人趨之若鶩的向往冒險者的夢想。
 
另外因為職業關係，通常很多行動需要跨國活動，因此在冒險者公會登記之，只要出入境檢察通常都會簡略化，這也是其中一項優點吧。
但是做為諜報部隊則會利用這一點來出入國家，可是反過來說，眼睛則是更要注意一點，身為冒險者如果不小心目睹了國家的重要機密，則會問答無用的被帶去審判吧。
 
不過，對於沒有這種想法的人，只要打扮輕裝就可以輕易的進入他國這點的確很方便，再以前格蘭．格奧所帝國的王妹將軍珍妮，就是利用冒險者的身分來與相馬接觸，而這次也是，相馬與愛紗她們作為冒險者來登記也是這個原因。
 
然後時間點追朔回半天以前。
這一天，迪斯（劍士）、優諾（盜賊）、費布拉爾（神官）、茱莉亞（魔導士）、奧古斯（格鬥家）的這個冒險者隊伍，平常主要活動都是在弗雷多尼亞王國，這次則來到托魯吉斯共和國來訪問。
原因就是冒險者職業關係所以武器防具都會有所損耗，不過，聽說托魯吉斯所製造的配備品質都異常的高。
所以只要她們接受委託，與自身的職業無關，性能方面不管是什麼都會打造的很棒，就如同傳聞說那樣重視的產品品質。
 
只是通常進口商品都會比較偏高價格，為了稍微節省一點開銷，大家則來到當地來採買。
目的雖然是新裝備購入，但是剛抵達的迪斯一行人，馬上就收到冒險者公會發出緊急委託，在某個山腳附近的村落發現了一處迷宮，那裡有不少魔物溢出迷宮，並且襲擊了村莊，任務則是『歐克討伐』。
 
這樣緊急的任務是由國家根據公會聯名提出，該地區冒險者，半強制性的參加任務，只能接受不能拒絕，不然在這個場合下，會被剝奪身為冒險者的身分等等的處罰，因為這項嚴厲規定的關係，對於剛添置新購入的裝備，迪斯一行人原本要出發離開了，突然因為這任務的發布，感覺被捲入了意想不到的麻煩事端，各個垂頭喪氣的。
 
雖說如此，但是這緊急任務可不能無視。
實在是沒辦法的迪斯他們這一行人，對於當地位置詢問完後，聽說要跟我們這群人來合流，所以應該立刻趕往山腳村落這裡。
 
◇◇◇
 
——然後就是現在這情況。
「……喂，你阿。我們是不是在哪裡見過阿？」
一邊說著一邊盯著我看的優諾上下打量著我的臉。
與這娃娃臉不相襯得好勝眼神，綠色的頭髮特徵，大概１７歲左右的女性到賊。
隊伍內負責偵查與游擊的人，所以穿著熱褲還有背心跟胸甲裝備而已（暴露度很高），在這個國家因為有點冷所以套上了斗篷。
 
「你的臉……我好像似曾相識過。」
「……」
 
那是哪張臉阿？
弗雷多尼亞王國，在玉音廣播中播放的國王的臉，還是在以前貧民區那時候遇到的臉？
或者說，經常一起接受任務的『冒險者的小小武藏坊內部操控者的臉』（可是我是遠端操控，根本不可能）
 
不管是哪個真身，被察覺然後說明起來都特別麻煩，不過，從優諾的眉頭深鎖表情可以知道，光是放著他自己一個人亂想恐怕也想不起來吧……
那麼就由我出手吧，於是我朝著優諾伸出了手。
 
「初次見面，各位是來支援的冒險者吧？」
「誒？阿……是阿……」
「哎呀，真是太好了。」
 
拉著優諾的右手開始嗡嗡的握起手來。
在對方想出答案之前，趕緊的把話題給推進才是上策。
於是我用右手握著優諾，然後左手蓋上去的繼續用力搖著，感覺好像多年不見的老朋友一樣親切的打招呼。
 
「我們是經由那邊的庫殿下委託，來這裡討伐歐克的。」
「是、是這樣嗎？」
 
愣頭愣腦的優諾。
呼……看來好像蒙混過去了。
「……你是哪位呢？」
 
站在旁邊的茱娜小姐，一邊微笑一邊看著這裡。
僅僅只有說了一句話而已，但是感覺得出來『哎呀哎呀，你怎麼還一直握著她的手呢？這個人跟你是什麼關係阿？』，感覺有種被這樣質問的心情與假想話跑了出來。
就好像被蛇盯上的青蛙……
不是，這種時候應該說大海蛇吧，茱娜小姐不愧是蛟龍的後裔阿，完全的展現了這種感覺。
 
於是我突然放開了手，從剛才開始對於我們的談話一頭霧水的這個隊伍隊長迪斯，我對他們開始交談。
「這邊的五頭歐克已經討伐結束了，不過這附近還有新加入的七頭歐克，請幫忙協助討伐一下。」
「誒，阿阿。好的，大家上！」
『哦！』
『知道了！』
 
迪斯發號施令，隊伍成員都大聲的回應。
只有一個人，優諾一直注意我的事情而且目光都放在我身上，不過這時候茱娜小姐突然插身了過來，把她的視線完全的擋住了。
對於突然被人阻擾的優諾也開始產生惱火的表情，她詫異的看著依然保持微笑的茱娜小姐，雖然是笑笑的表情，但是兩人的眼神好像碰出了火花一樣。
……為什麼我感覺胃痛了起來了？
 
◇◇◇
 
不久之後，歐克七頭出現了，不過這邊的人數加上原本七名還有後續加入的五名冒險者，總計十二名。
雖然小小武藏坊已經不能用了，不過完全沒問題，算上護衛我的茱娜小姐，這個人數可是壓倒性的有利。
 
迪斯與優諾他們的實力，其實跟卡拉還有赫爾伯特相比不值一提，但是有迪斯跟奧古斯兩人在前鋒抵擋歐克，費布拉爾為兩人治療，優諾擾亂著敵人，並且用附毒的雙刀在削弱歐克，茱莉亞用魔法掩護……就好像平常的隊伍連攜攻擊，一下子兩頭的歐克馬上就處理掉了。
一對一根本不是對手，所以就運用了合作的力量。
這與在戰場上活躍的戰士不同，冒險者的戰鬥風格就是存活下來為主。
（小小武藏坊……以前也是在這隊伍之中一起行動的阿）
 
在那樣的冒險者中，小小武藏坊經常會一起跟她們組成臨時隊伍。
就好像迪斯跟奧古斯一樣做為前鋒，雖然說是臨時隊伍但是多次合作，所以對於彼此合作有著一定的默契。
而之後還有被邀請正式的加入隊伍這件事，不過對於只是分配意識的一個玩偶實在沒辦法進行冒險者生活，因此鄭重的拒絕了。
（那樣的她們，沒想到會在這個國家碰到……這也是緣分嗎……？）
「在異鄉中突然品嚐的美味料理，就好像日本名運動員在國外吃到生魚片的感受嗎……」
「那是什麼比喻？？」
「沒事，什麼事都沒有。」
 
茱娜小姐提問之後，我只是搖搖頭。
想著這種事情的時候，最後一頭歐克也被赫爾用一槍刺入肚子的解決了，肚子炸開了一個大洞的歐克屍體。
就好像剛剛把歐克殲滅的場景一樣，而在迷宮入口待命的黑貓部隊，依然沒有傳來新的斥侯報告，所以現在這個任務應該算是告一段落了吧。
 
「大家，多虧了妳們的努力，一馬妳們還有這些冒險者阿。我為這個國家的人民向妳們表達謝意。」
對於委託提出的這一方，庫跟麗波莉娜朝著我們全體人員低下頭表示謝意。
然後抬起頭的庫對迪斯他們說。
「冒險者公會的任務可以回去傳達任務結束了。當然因為貴公的活躍也可以收下專屬於妳們的報酬。」
「我知道了，那麼我們就先回去了。」
 
迪斯他們回禮的鞠躬完，從過來的路上返回了。
直到身姿快要消失的時候，優諾突然轉身的跑了回來，往我前面一站然後用手指指著我說。
「我想起來了！你不就正是在帕魯納姆貧民街的那個傢伙嗎！？」
說著這樣的事情，哦，結果你還是想起來了是嗎？
如果這時候回應『是阿，怎麼了？』感覺好像特別敷衍呢，到底應該怎麼回答才好，但是看著那死死盯著我的優諾，覺得很差勁的敷衍好像是反效果吧。
「阿……你是那個時候的，記得好像是……」
「果然！一直都想要問你！那個時候，明明都沒見過為何你會知道我的名字叫做優諾阿！為什麼你會知道我的名字！？」
「那個……」
 
我要怎麼回答，難道說我其實是在小小武藏坊裡面的人（雖然是遠端操控），所以對於優諾他們非常的了解隊伍成員，不過這也不能說阿……
所以？但是，這個祕密要是被人知道是很無所謂的事情吧？
比起我身為君王的這個秘密來說，操控小小武藏坊這小事就算講出來好像也無所謂吧……應該沒有問題吧？
 
「啊……其實。」
「喂，優諾！快點回來阿！」
 
在遠處聽到迪斯他們的呼喚，優諾咬著牙的感覺有點不甘心，在一次用食指指著我說著。
 
「你啊，住在帕魯納姆裡面吧？下次要記得好好的講清楚喔！絕對喔！」
 
把這句話丟著之後，優諾往迪斯的方向跑去了。
 
「……」
 
結果好像還不錯……總之秘密還是保住了。
確實平常在帕魯納姆，那樣繁榮的城鎮總有一天會遇到的，果然之後還是要好好的跟優諾她們解釋一番並且見個面吧？
在這個情況下，庫拍了一下手的說。
 
「嗯……麗波莉娜跟一馬，跟妳們確認最後一次，在外面已經沒有歐克了吧？」
「是的～除了剛剛那個集團以外都沒有任何聲音了。」
「現在只剩下單體的哥布林而已吧，用木雕老鼠確認過了。存在附近的歐克已經一頭都不在了。」
 
聽完我們的話，庫滿意的點了點頭。
 
「那麼，任務就這樣結束。差不多該是軍隊要過來的時候了，之後迷宮的崗哨就交給這些傢伙吧，不過在這之前入口的警戒就拜託一馬你可以嗎？」
「……阿阿，好阿。」
 
正確來說是黑貓部隊，麻～這種小細節就別說明了。
之後庫沉思了一下說。
「那麼，在軍隊抵達之前，我們還是要先在這附近看守吧？如果有個什麼萬一，又有魔物跑出來，那就必須立刻處理掉才行。」
這麼拜託我們，對於觀念與指令都非常正確無誤，我給予相當高的評價。
「知道了，在軍隊抵達之前我都會監視著，不會丟著不管的。」
「拜託你了，好的。那麼我們也要回去了吧？哦～真的非常抱歉，因為這邊的事情把妳們給捲了進來。」
 
庫一邊說著一邊搔搔頭的苦笑著。
「我真的很感激！會給予妳們跟冒險者一樣的酬勞來答謝的，一馬妳們也會給予同樣的報酬。」
雖然庫這麼說，但是我搖搖頭的拒絕。
 
「不，這次的事情是國際間合作的範圍內，不需要報酬。」
「誒～？那麼我這份感謝的心意要怎麼報答才好。」
「這樣的話……這次的談判，請給我們國家之間稍微多一點讓步吧，可以這樣跟你的父親轉達嗎？」
雖然用開玩笑的口吻來說著，但是庫則是『嗚吱吱』的笑著，然後用手抓一抓後頸的說著。
「那個傢伙很難商量阿！與他國的交涉，作為國家的人民生活也要多加考慮一下，雖然有恩義在，但是沒辦法很直接的說可以讓步阿。」
「哈哈哈，那還真遺憾呢。」
「嗚吱吱！我是真心的想要答謝妳們，但是這點真的沒辦法立刻答應。」
 
我們互看了一眼然後彼此笑了出來。
對於我們這樣子，愛紗跟茱娜小姐都用微笑的表情看著我們。
「怎麼說呢，這樣看著，陛下好有年輕人的感覺。」
「呼呼呼，總覺得有點放心了呢。」
聽到兩人這樣說著，我有點不好意思了。
 
  