========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
等到負責鎮守迷宮的軍隊來接力之後，我們就趕緊回到了羅羅婭跟托莫耶還在等待我們的諾布爾貝珀這個城鎮。
與托魯吉斯共和國元首的庫之父親的會談已經越來越接近了，之後與庫的父親會談會在我們這邊住下的旅館另外包租一個房間，進行不公開的密談。
這恐怕將會是個很冗長的類似長老會議一樣的會談，關於托魯吉斯共和國往後的相處模式，並且與之商談。
 
而我們剛到諾布爾貝珀之後，是原本預計的會談之日的正午了，但是因為歐克的殲滅突發事件，到迷宮附近的山村借宿一晚，黎明時分才開始移動。
不過，雖然有延誤了會談日期，但是對方也因為明白事由所以同意延後一天，雖說如此，但是移動的相當匆忙阿。
馬車一旦抵達旅館前之後，羅羅婭跟托莫耶馬上就從旅館出來迎接我們了。
 
「你回來了，達令！我好擔心。」
「歡迎回來，還好您平安無事，哥哥。」
「我回來了，羅羅婭，托莫耶。」
 
我摸著兩個人的小腦袋，溫柔的摸著。
兩人發出了『唔嗯～』跟『哈哇哇』的聲音與笑臉。
兩人到看我們平安歸來的樣子，終於鬆了一口氣的感覺。
不過也是多虧了迪斯跟優諾她們的幫助，雖然從結果來看也不怎麼可靠啦，不過做為生物的歐克亞種的身影，已經他們貪婪吞噬人肉的場面，心思都要受創了。
 
（真的……都已經快要變成創傷症候群的畫面了，托莫耶沒有帶去真是太好了。）
作為孩子的情操教育不能崩壞阿，我身為監護人的家長，不能讓孩子的眼睛看到危險的事物才行，當我考慮這些事情的時候。
 
「嘻～到了到了。」
在馬車上走下來的庫，嘎拉嘎拉的轉動著手臂說著。
「沒想到都已經中午了，所以現在是父親跟一馬的國王要開始會談了嗎？」
說著這種話的時候，我一瞬間還反應不過來。
而突然想到我原本就是假裝成王國官員來拜訪的，遲疑了一下後才說『嗯，說的也是。』只不過在場的人只有庫跟麗波莉娜不曉得這件事情而已，所以我一邊苦笑一邊對庫說著。
「不過，人還沒到。我們都還在等著另一邊的首相到來」
「哈阿？」
 
庫循著聲音源頭往後看過去，對面有五個人站在一起然後同時往這邊走過來。
在正前方走著的是，有著莊嚴臉孔的大塊頭雪猴族，肌肉十分發達。
而且頭上的毛髮與鬢角都融合在臉上，就好像白色獅子一樣的鬃毛，如果庫用孫悟空來表示，這個男人可以稱的上是猴子王了。
穿著白色長毛還有肩墊的白色斗篷，確實一看上去就是身分高貴的人。
而背後帶領的士兵各個身體都很結實的壯碩，並且站到我們前面。
「阿？這不是父親嗎？會談怎麼樣了？」
對於庫所搭話的雪猴族。
原來這個身材高大而且長相莊嚴的大塊頭雪猴族就是庫的父親是嗎？現任托魯吉斯共和國元首嗎？而元首殿下無視庫的走到我面前。
「初次拜見，弗雷多尼亞王國的國王。歡迎蒞臨托魯吉斯共和國，我是共和國元首的勾蘭・大成。」
共和國元首的勾蘭殿下露出笑容，朝著我伸出右手。
那莊嚴的臉笑起來非常慈祥，而我也伸出了我的右手。
「初次見面，勾蘭殿下。我是艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國的國王，相馬・一也。」
緊握的右手在添增上左手蓋住，用雙手來握著手。
對我們這副樣子，庫被搞得莫名其妙，而張著的嘴久久不能閉上，不久之後好像理解了，然後庫瞪大眼睛的說著。
「阿！？一馬是國王嗎！？」
「雖然沒有事先跟你說清楚。因為我這趟是喬裝打扮後私下來的，所以不說出來比較好。本名則是相馬・一也，不過我姑且有告訴過你這是兩邊元首級的會談吧。」
我對隱瞞他的事情致歉，而庫發出了「哈阿」的嘆氣聲。
「沒想到，在塔珥工房突然拜訪的傢伙，是隔壁國家的國王阿～」
「那是我要說的話，沒想到跟塔珥洽談中突然有人坐著努瑪斯過來，而且還是這個國家元首的令郎。」
 
正所謂無巧不成書，互相只能苦笑了。
而對於我們兩個，看著這副景象的勾蘭殿下『嘎哈哈』的豪爽笑著。
「說到底最困惑的還是我阿。沒想到鄰國的國王會跟兒子一起行動。而且對於迷宮溢出的魔物幫忙討伐的幫助，我在這邊也要替國家的民眾好好跟你道歉才行。」
勾蘭殿下低下了頭，那副坦率的態度，可以感受到跟庫的確有著血緣關係。
「請您抬起頭來。迷宮的魔物對於全人族來說都是共同威脅，就像是自然災害一樣的東西，所以不分王國語共和國，合作是必然的。」
「哎呀，你這麼說真是讓人……哎呀？」
勾蘭殿下原本還正在跟我說話的過程中，突然注意到旁邊的羅羅婭，眼睛直勾勾的看著。
「失禮了，請問您是阿密多尼亞的羅羅婭公主嗎？」
「……是的，勾蘭殿下，我是羅羅婭・阿密多尼亞。」
 
羅羅婭提起裙子的點頭致意，一瞬間我突然懷疑這貨真的是羅羅婭嗎？
那麼完美的動作，而且平常商人用的腔調也消失了。
對另一個國家代表，真的是『好好的表現』一番了。
平常的羅羅婭，只要認識她的人就會腦海浮現小狸貓的畫面而已。
「您認識我嗎？」
「說不上是直接認識，但是看過您母親的面容。」
「母親的？」
 
羅羅婭開始納悶了，確實記憶中羅羅婭的媽媽，在羅羅婭小時候就去世了吧？
陪她去替蓋烏斯掃墓的時候，記得在公王家的墓陵，旁邊有個夫人安息的地方所以有點印象。
然後勾蘭殿下豪爽的說著。
「年輕的時候，有過不少小衝突阿，與阿密多尼亞軍隊大大小小的戰爭了無數次。在這過程中之多少也接收了些阿密多尼亞的訊息。哎呀，作為敵人的蓋烏斯殿下實在是強大的武者，每次對決都感到頭痛阿。」
「是……是嗎……」
羅羅婭頓時不知該怎麼回應，視線有點飄向天空了。
與自己有代溝的父親，聽著別人表揚自己父親的時候完全不知道該怎麼反應才好，也不知道怎麼處理。
而勾蘭殿下不管羅羅婭的困惑不顧一切的說著。
「之後我還聽到，羅羅婭公主為了國家而下嫁到相馬殿下身邊，這樣豪邁的行為不愧是阿密多尼亞的血統阿。」
「阿，謝謝……」
 
羅羅婭這麼回答，可是眼睛不停的跟我傳遞訊息『達令快救我！』而且這暗號傳遞的速度十分快速阿。
本人好像對於這種非常難應付的話題招架不了，對於對方沒有惡意純粹讚美的心情不知道該怎麼應對。
與羅羅婭的心情相反，我反而對勾蘭殿下給感動了。
雖然身處閉塞的土地，但依然不忘了蒐集外面的訊息。
麻，姑且不論這件事，羅羅婭都快哭出來了，幫她下個台階吧。
 
「勾蘭殿下，會談是要等下就進行嗎？」
「哎呀，老朽失禮了。」
表示著抱歉的勾蘭殿下用非常認真的表情說著。
「原本是預定今天要舉行會談，但是聽說相馬殿下才剛討伐完魔物行動而已，想必很累了吧。今天就好好休息一番，明天再重新再開會談吧。」
「……如您所說，真是感激不盡。」
 
確實不需要那麼著急，不過真的挺累的。
所以勾蘭殿下的建議就欣然接受了。
而我們則前往投訴的旅館，勾蘭殿下與庫則是前往自己在當地的別墅來落腳。
而明天，這個旅館的房間則會全部封閉並且為了會談來做準備，所以今天就這樣解散了。
 
◇◇◇
 
——當天夜晚。
 
我在這場會談之前，秘密的準備好玉音廣播的簡易接收器，並且跟帕魯納姆王都待命的哈庫亞聯絡，把到目前為止的狀況一個勁兒的全說了。
 
「陛下您到底在想什麼……我說真的你到底在想什麼？一國之王的您竟然跑去討伐歐克這種荒繆絕倫的事。」
哈庫亞一開頭就是一頓嘮叨飛過來打得我不要不要的。
「不，我覺得這是必需的……」
「我就說到這裡就好，之後就交給莉西亞大人負責後續斥責吧。」
「謝謝……莉西亞有在那裡嗎？」
戰戰兢兢的問著，哈庫亞則是靜靜的搖頭。
「……不，莉西亞大人已經到父親阿爾伯特殿下的領地靜養了。」
「呼……不能讓現在的莉西亞擔心阿，怎麼說也不想要讓她知道阿。」
 
肚子裡已經有我們的孩子。
現在不能讓她承受多餘的擔心。
不過……看不到莉西亞的臉，也聽不到她的聲音，果然還是非常遺憾。
很想直接跟她說懷上孩子的這份感謝心情……
怎麼說呢，感覺好像單身出差的父親感受。
對於我這個模樣的哈庫亞驚訝的說著。
 
「如果您理解的話，還請陛下自重點，陛下已經是為人父母了。」
「我會銘記在心上的……」
 
沒有任何反駁的話，這裡還是坦率的反省吧……
話雖如此，之後要是有同樣場合下，我都不確定會不會想起現在這個反省的心情呢。
「那個姑且不論，我拜託你的事情怎麼樣了？」
「……已經讓對方了解意圖了，並且做好準備了……陛下對於勾蘭殿下是怎麼考慮的？」
「考慮？」
「這次的會談能否順利的進行嗎？」
 
經由哈庫亞的提問，我稍微回想了一下。
今日所見關於勾蘭殿下的樣子。
「雖然看上去粗曠，但是不會只看事物的表面而且觀察力敏銳，就好像武人一樣，從表面上看上去與實際上的實力完全不一致。如果有疏忽大意，就只會被趁機利用而已，不愧是統率一國的元首。」
「陛下……所以為了讓這次交涉順利，你才想讓她們見識一下我國的力量嗎？」
「與我締結同盟的重要性，還有與我為敵的麻煩性都要讓他知道。但是用一般場合恐怕是不為所動的，正因為如此才讓哈庫亞準備好我所需要用的東西。」
 
我想著明天的交涉場合，在臉上微微的露出了笑容。
 
  