========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 23:00
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
在會談日的數天前。
我利用玉音廣播的寶珠還有簡易式接收器，與帕魯納姆王城的哈庫亞聯繫，要轉達這次的交涉進行得很順利，然後為了強化弗雷多尼亞王國國力，所以要向勾蘭殿下傳遞『我們這個國家成為夥伴就可靠的，成為敵人會很麻煩』這個訊息，並且為了讓成立同盟機會更加穩固，所以來詢問睿智的哈庫亞有沒有更好的方法，而在這邊哈庫亞提出的意見則是。
 
「那麼我們在國境線位置配置國防君如何？」（哈庫亞）
……說著這種話來。
「哈阿？你是想要用外交恐嚇嗎！？」（錯愕的相馬）
「這可是簡單明瞭的展示力量的法子呢！」（清爽笑容的哈庫亞）
 
用爽朗笑容說著這種話的哈庫亞……誒？認真的嗎？
「你是在開玩笑吧？這不是讓對方多加警戒嗎。」（相馬）
「雖然是開玩笑的，但是我覺得這是最省事且輕鬆的辦法，但是只能說最輕鬆，並不代表是最好的方法。」（搖頭的哈庫亞）
「……」（相馬）
 
表情絲毫沒有變化的講出這種讓人傻眼的話，這應該是哈庫亞流的幽默吧。
不過我不懂這種幽默阿……
所以，我露出了責難的視線，然後對哈庫亞提出『這次的會談，我打算把格蘭．格奧所帝國一起捲進來。』
「誠惶誠恐，陛下。如果這樣就可以讓會談順利的話，一定會幫陛下把這訊息轉達給帝國方面，但是是不是有點太急促了？」（哈庫亞）
「雖然你說得沒錯……確實是太急促了，但是……」（相馬）
 
醫療發展，當下如果要想普及化，再怎麼樣光靠一個國家都心有餘而力不足。
如果不讓他國支援，那或許資金也好人手也好，都會讓研發進度緩慢下來吧。
外傷的話是可以靠光明魔法來治癒，就算是相當嚴重的傷也是可以，但是這個世界有著魔法無法治癒的症狀，就連現在對談的這個時間點，依然會有很多人這樣死去。
那麼醫療發展與普及化自然是越快越好。
 
因此，人類方勢力最大的國家，不光是資金，就連人手也非常充足的格蘭．格奧所帝國，一定要讓她們一起承擔這部分負擔才行。
那麼就讓帝國高層的瑪麗亞女皇殿下這位女性，也要讓她一起明白這件事情的重要性。
所以，在這個與托魯吉斯共和國的會談場合下，經過考慮之後，王國才會在這次的會談場合中，擔任聯絡帝國的角色，但是現在只是有個前提的計劃草案而已，要如何進行還不知道。
 
但是，哈庫亞對於這次會談目標人物……
把帝國瑪麗亞殿下捲進來這件事表達意見。
「不過這也是展示國威的表達方式其中一種。表示出人脈廣闊還有國力強盛，因為招待了帝國的女皇瑪麗亞殿下來參予這次會談，如果成功的話，勾蘭殿下一定會十分震驚萬分。總之，在共和國的東西兩側都有搭線來聯絡，就一定能傳遞這個訊息給他們知道。」（侃侃而談的哈庫亞）
「會不會有點太狐假虎威了呢……」（相馬）
 
確實，照預定的話一定會非常震驚。
知道帝國與王國早有密切合作的話，共和國就算有想要敵對的想法，瞬間就會打消念頭吧。
也就是說，地理條件（就像是寒冬國境上的陸上孤島）來看，攻打任何一個相鄰的國家一點好處都沒有吧。
可是共和國這方面跟我們相處起來一定也會倍增壓力吧。
 
「……但是。」（困擾的相馬）
我搔搔頭的說著。
「雖然這畫面會讓人挺震驚的，可是要把瑪麗亞殿下叫過來這邊很不現實吧。會談已經剩不到幾天，光是入境的手續還有戒備的方式，根本沒有那個時間搞定不是嗎？」
「……我一直以為陛下腦袋很聰明的。您覺得現在的我們，是使用什麼方法來跟哪裡的何處跟哪裡的人對話呢？」（像是看笨蛋眼神的哈庫亞）
「……說的也是。」（慚愧的相馬）
 
哈庫亞十分錯愕的表達著，我真的是現在才注意到。
對阿，通過這樣用視訊對話的玉音熱線管道的話，不用特意的讓瑪麗亞殿下從帝國奔波過來，而且可以直接面對面的場合，這麼簡單的事情，我怎麼好像失智症一樣想不到呢……
先別考慮自身腦殘部分，反正已經不可能變得更糟了，然後我換個口氣的說著。
「……在這個場景的基礎上，就用玉音熱線來設置吧，但是日理萬機的瑪麗亞殿下，有辦法抽出時間來參予會議嗎？」（相馬）
「這點就不用擔心了。」（自信的哈庫亞）
「還真有自信阿？」（懷疑的相馬）
「在這之前的定期報告中，瑪麗亞殿下的妹妹珍妮殿下曾經說過『想要醫療技術的提升，就算是支付相應代價也沒問題。』，對於醫療技術的問題與方針目前還沒決定，所以還不能一股腦的全部都釋出訊息，彼此都還在試探對方的情況。」（哈庫亞）
 
哈庫亞與珍妮都還在互相試探對方的想法……
這兩個人都算是城府挺深的，恐怕那場面就像是你來我往的唇槍舌戰般的對話吧。
儘管如此，繼續這僵局也不好，那麼得拜託珍妮殿下，取得瑪麗亞殿下的許可之後，多少準備些心意的請皮爾多利回國之後帶過去給瑪麗亞殿下來聊表心意吧。
而哈庫亞跟珍妮的關係，記得以前與瑪麗亞殿下的會談時有講過。
「最近，珍妮意外的有精神呢。呵呵呵，應該是與你那邊的宰相殿下意外的談的來吧？」（瑪麗亞）
……神情亦逸的這麼說著，說到兩人的共同話題，只能想的到兩個人都在發著彼此上司的牢騷吧……
姑且不論這件事了。
 
「然後對於醫療技術方面的交涉方式與手段，在與勾蘭殿下會談的場合中還順帶的交上瑪麗亞殿下是吧？接著在那個場合中非常震驚的勾蘭殿下，把交涉內容引導對大家都有利益的方向就可以了吧？」（相馬）
「如同陛下所言。」（哈庫亞）
「聽起來像是一箭雙鵰或者一舉兩得，不過……要有這樣的結果，對於兩個國家要同時的說服才辦得到阿？」（相馬）
「這邊就得看陛下的力量了。」（哈庫亞）
「還真是簡單的就丟給我了呢。」（相馬）
真是……不過，這倒是挺有效率的方案呢。
 
「那麼就以這個方針來推進吧。哈庫亞先與帝國這方面交涉，做好準備之後再跟我說。另外還有些事情要拜託你。」（相馬）
「請陛下吩咐。」（哈庫亞）
對於我的命令，哈庫亞恭敬的行禮。
 
◇◇◇
 
——然後，就是現在這樣。
 
現在這邊，托魯吉斯共和國、格蘭．格奧所帝國、弗雷多尼亞王國的三首席（其中一個用玉音熱線）三方會談。
對於突然加入然後登場的瑪麗亞殿下，勾蘭殿下也稍微的愣住了，表情從驚愕的臉過了一下子就變回正常的表情。
 
「這還是第一次面對面呢。我是托魯吉斯共和國元首勾蘭・大成。」（勾蘭）
對著簡易式接收器畫面上的瑪麗亞殿下點頭致意。
其實如果要在這個房間內跟瑪麗亞殿下打招呼的話，對著寶珠的位置應該比較正確吧……
麻，這邊應該不需要講出來比較好。
在玉音熱線畫面上的瑪麗亞對著勾蘭殿下『呼呼呼』的微笑著。
「對於沒有事先聯絡就不請自來的參加這場會談先跟各位致歉。對於醫療同盟這建議題，無論如何都想要一起參加這場會議呢。」（瑪麗亞）
「關於這件事情，我這邊也得道歉才行。因為這是突然才決定的事情，所以事先沒辦法聯絡，非常抱歉。」（相馬）
我跟瑪麗亞殿下一起低頭致歉，看到我們這樣的舉動之後，頓了一下的勾蘭殿下，馬上豪爽的笑起來了。
「嘎哈哈！沒想到相馬殿下給騙住了阿！就連帝國的女皇都跟相馬殿下早有聯繫了！」（勾蘭）
 
但是同時則盯著我的眼睛的直視著我。
也就是皮笑肉不笑的表情，這裡不難看出他有什麼樣的想法，一邊探討著我的心思一邊思考著，不過我覺得在這個場合下必須要先講清楚，還有糾正他的思考。
「首先為了隱瞞你的事情先謝罪。但是，這個醫療同盟，必須由弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國、格蘭．格奧所帝國三個大陸南部的國家團結起來。」（相馬）
 
對著勾蘭殿下，直視他眼神的說著。
「就我對醫療領域的認知，醫學應該是全人類共有的這種概念。疾病並不會因為種族或者國境的不同，就不會把魔手伸向人們。如果一個國家爆發傳染病，那麼隔壁的鄰國也一定會受害並且波及到。那個時候，只有自己國家擁有的這項醫學知識與治療藥還有器具，保護好自己國家就可以了嗎？……不對，國家與國家之間的交流，不光是商人還有冒險者們，就連普通的百姓都會經常移動遷居。如果只是一味的保護自己國民，那這些流行病例只會越來越多吧。」（相馬）
「沒錯，這些也是我們國家親身體驗的事情，在這不久之前的大陸歷史中，屢次都有爆發傳染性疾病，當時整個國家都動盪不安了起來。」（瑪麗亞）
 
瑪麗亞殿下也附和的說著。
就連我之前的世界歷史也是這樣，之前的為了學校的世界史考試，讀了有關歷史的記載。
在亞洲流行的鼠疫經由絲綢之路，往歐洲大陸傳播開來了，很多國家都產生了大混亂，最後甚至傳染到非洲去，一瞬間一個部落就這樣被滅亡都是很普通的事情。
流行疾病的對策，從初期階段開始預防感染並且傳染是非常重要的，因此需要醫學知識的共享。
 
「三個國家都共享彼此醫學的話，就算是在任何國內爆發流行疾病的情況下，都可以在最小限度內把感染可能性控制住。而對於這三個國家以外的場合，則可以做好病症封鎖線來隔絕病情爆發。」（相馬）
「原來是這樣阿，共和國這裡，對於帝國與王國注意到國境線的這個問題，多少得表示點感謝之意才行。」（勾蘭）
「這裡也同意。我們這裡的國境線實在太長太大，所以對於國境線審查的事情可以減少點負擔，自然是在好不過了。」（瑪麗亞）
 
勾蘭殿下跟瑪麗亞殿下都點頭同意。
到這邊可以認為兩邊都支持沒錯吧。
「那麼對於三個國家都已經知道共享醫學知識的必要性確認了之後，就講回剛剛與勾蘭殿下談到的事情。王國這邊針對醫師培養與醫療技術提高，共和國則是醫療器具開發與生產，這樣互相交換資源。各國分擔的情況下，埋首各自領域研究的人，都是以站在為了讓醫學發展更有效率的進步為前提。然後在這裡瑪麗亞也要加入我們，希望由妳們擔任藥劑這一部分的大量生產與改良擔當。」（相馬）
「你說藥劑……是嗎？」（瑪麗亞）
 
「這是我們這邊由三目族開發出來『三目藥』，也就是抗生素……麻，這個對於流行性疾病挺有效的，不過光是提煉還挺困難的。是由黏液怪的亞種來製作的，光是培育的土地與人手都是必要的，這些都是要很大量來生產為主，沒有那麼多量的話，光是普通的藥劑就會有昂貴的可能性。於是在這邊由土地與人手還有資金豐富的帝國來擔任生產者。」（相馬）
「那實在是很棒的提案，製作方法請一定要告訴我，我們會馬上做好量產的體制與手段。」（瑪麗亞）
這麼說著的瑪麗亞雖然臉上掛著微笑。
但是那抹微笑的背後似乎可以感覺出『把技術交出來！』的真意阿，對於那樣的幻聽形容詞，只能苦笑了。
「當然可以把製作的方法教給妳們……不過不能平白無故的給阿。」（相馬）
「當然沒問題，不論多少金幣都可以，儘管開出來吧。」（瑪麗亞）
對於這樣笑著的瑪麗亞，我想起了剛才談話的話題。
「……我並不是想要金錢。」（相馬）
「你想要物品？是什麼樣的？」（瑪麗亞）
「玉音廣播的寶珠。也就是迷宮核心，從帝國的規模來看，應該持有數比我們還要多才對？那麼希望就讓出『一個』就可以了。」（相馬）
「迷宮核心是吧……」（猶豫的瑪麗亞）
 
瑪麗亞殿下考慮了許久，覺得不算是損失的交易，於是點頭的答應了。
「我知道了，那麼就以這個條件成立吧。」（瑪麗亞）
「非常感謝……那麼，勾蘭殿下。」（相馬）
「嗯？」（勾蘭）
 
我朝著勾蘭殿下的臉直視。
「玉音廣播寶珠只有一個在國內廣播非常不方便吧。從帝國轉讓來的寶珠，王國這邊想要轉讓給妳們，代價則是這個階段所要求的醫療器具無償的提供給我們，可以嗎？」（相馬）
「嗯……確實得到寶珠的話，總比拿到資源更好用，沒有反駁與討價還價的餘地呢。」（勾蘭）
勾蘭殿下暫時的思考之後，拍了一下大腿的講著。
「好吧，但是關於無償提供的量，必須在討論一次才行。」（勾蘭）
「沒問題，那樣就好了。」（相馬）
「這交涉還挺豪邁的呢。」（瑪麗亞）
瑪麗亞殿下有點吃驚的表示，我也只能苦笑的聳了聳肩。
 
「其實我是盡可能的想要三方國家都能共同的聯繫。共和國只有一顆寶珠實在很難做到，這樣一來三國聯合實在非常不方便，絕對要先解決這個問題點。」（相馬）
「嘎哈哈！就如您所見的很麻煩阿。」（勾蘭）
「原來如此……話說回來，相馬殿下，有件事情想要跟你請教一下。」（瑪麗亞）
 
瑪麗亞殿下的表情變成了一臉認真樣。
「你想問什麼呢？」（歪著頭問著的相馬）
「三個國家只能各自擔任各自的研究部分領域的話，也就是說對於那個領域以外的研究就不碰了？也就是說我們這邊不能接觸醫師培養還有醫療器材的開發嗎？」（瑪麗亞）
「……不，我沒有說到這種地步，其他領域的研究不需要禁止……或者說，希望妳們多少也要研究一下，或者說無論如何都要研究其他部分。」（相馬）
「這是什麼意思呢？」（勾蘭）
勾蘭殿下也詢問著這件事，而我則是對他們兩個點頭的說著。
「雖然說研究特化一定會有相當優異的進度，但是如果某個國家研究怠慢的話，這樣三方聯合研究最後一定會導致失敗吧。而且對於藥劑與醫療器材的改良，醫師的培育與知識跟技術一定伴隨在一起的。」（相馬）
我看著兩人的說著。
 
「帝國跟共和國，只要想提高醫學程度的話都可以派遣人才來我國進修，並且在這邊現場觀摩與修業。學成之後，獲取相關證照，然後可以返回自己祖國，把在這邊學習到的醫療技術通通帶回自己國家開始培養後進人才，培育更多的醫師出來，讓帝國語共和國都可以自主培養醫學人才。而反過來說，對於共和國中研發醫療器材的工房，希望可以讓我國的工匠派遣數名學員進駐並且學習，研習結束後歸國，在緊急的狀況下也可以自己擔任與準備醫療器材的工作。」（相馬）
「阿，那自然是沒問題的，可是各自研究領域互相學習的目的是？這樣分擔研究就沒有必要了不是嗎？」（勾蘭）
 
「不對喔，勾蘭殿下。這就是所謂的保險式競爭。如果在完全分開的情況下，任何一國突然斷絕來往，那不就代表全部都結束了。為了防止這種事態發生的預防手段。另外，如果其他國家也有在研究，那麼疏忽怠慢研究的話，就等於會被他國所超越而被感焦急吧？」（相馬）
「原來如此，為了不出現這樣的情況，就好像彼此競爭的原理一樣是吧。」（瑪麗亞）
 
讚揚著我的想法非常深遠的見解，瑪麗亞佩服的說著。
不過，這可是在會談前夕不停討論與不停的被反駁之後才得出的結果，哈庫亞一直說著『這樣不行的、那樣也不行的』，不停地反駁我的觀點最後才成形的討論方案。
然後勾蘭殿下的表情像是在考慮著什麼事情般的苦惱。
「是不是還有什麼疑問的地方嗎？」（相馬）
「不，跟剛剛談的沒有關係……只是有另外一個問題。」（勾蘭）
「問題是嗎？」（相馬）
「如您所知，在我國的冬季來臨時，陸地降雪、海水結冰的全境封鎖。這段期間的運輸手段非常有限，並且交易的時期只限定在夏季恐怕很不方便。」（勾蘭）
 
對於勾蘭殿下所擔心的則是變成了運輸問題。
在這個世界上大量貨物都有各自運輸的手段，陸地是由犀牛巨蜥來托運，船隻的話則是海上運輸。
那對於冬季的托魯吉斯共和國不管是哪個手段都不適合，海水被冰塊凍結無法進出，陸地則是被冰雪覆蓋，犀牛巨蜥也無法在寒地行走，牠們對於寒冷有著十分脆弱的弱點造成運輸阻礙。
雖然有努瑪斯這樣的寒冷地帶動物，但是光只有一頭能運送的貨物很有限，並且比什麼都還要慢。
 
正因為如此，這個國家的商人只有在夏季才會進入。
對於勾蘭殿下的擔心自然是十分了解，但是這樣的事情早就從庫的口中聽過了。
「那麼關於這件事情，羅羅婭拜託你說明了。」（相馬）
「終於輪到我出場了！等這麼久了還以為用不到了呢！」（興奮的羅羅婭）
在這之前一直袖手旁觀的羅羅婭，好像因為輪到自己出場了開始捲起袖口興奮的說著。
突然之間幹勁十足，對於這樣子的瑪麗亞殿下跟勾蘭殿下十分驚訝……
不過妳們驚訝得太早了，我們這邊還有沒展示完的底牌呢。
 
  