========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-04 00:34
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
我為了讓「還沒展示的底牌」亮相，
向勾蘭殿下與瑪麗亞殿下提出了會議暫停的請求。
在得到兩人的同意之後，我對勾蘭殿下進行說明，
希望能得到讓「那個東西」從王國過來的許可。
如果沒有得到許可就把「那個」叫過來，可是會引發大騷動的。
在勾蘭殿下寫下告知邊境許可通過的文件之後，
我讓信鴿帶著那封文件飛向在國境線上待機的「那個東西」。
 
「雖然給了許可……不過還是沒辦法突然相信這種事哪。」
「我也是呀，可是又不覺得相馬會說謊—」
 
看著飛離的鴿子，勾蘭殿下與庫這麼說著。
對太成父子的反應，我只能聳肩苦笑說：
 
「雖然難以置信，不過我的話可沒有騙人或誇大喔？」
「沒錯，勾蘭殿下跟庫就好好期待著吧。」
 
羅羅婭不知何時插進了對話，自信滿滿的說著。
 
「哼－嗯，看起來很有自信嘛。」
「哇喀喀。算了，真的能看到的話應該會很有趣吧。」
 
訝異的勾蘭殿下，與開心笑著的庫，兩人成了鮮明的對比。
無論如何，在「那個」到達前，我們決定悠閒的喝著茶等候。
大約在兩個小時之後，外面突然有些騷動，
我確定這表示「那個」已經到了。
於是來到旅館外面，已經能看到「那個」的身影了。
 
那是一個比三層樓的建築物高，相當於小學體育館那樣的巨大物體。
在城市的入口前矗立著。
如果接近仔細看的話會發現有兩層的構造。
有著橙色塗裝，像是水上巴士的上層部，
以及塗成漆黑，橡膠材質支撐在下面的下層部。
還有「某個東西」總是咻咻的吹著空氣的聲音。
 
「如何！？這就是我們隱藏至今的底牌，『水陸兩用運輸船　羅羅婭丸』！」
「「……」」
 
為了不輸給那個東西的聲音，羅羅婭用大喊的方式說著。
而勾蘭殿下跟庫就則是一臉目瞪口呆的樣子。
陸上運輸船。
對……這是船。
是水上跟陸上都能行走的船。
我對一臉驚愕的勾蘭殿下進行說明：
 
「就像羅羅婭說的那樣，這是在水上以及陸地上都能行走的船。藉由黑色的橡膠質部分不斷送出空氣，讓那麼巨大的物體可以浮起來跟前進。這種東西在我的世界叫做『氣墊船』。」
「汽電船……」
 
勾蘭殿下跟著我唸了一遍，
這個從王國呼喚過來的巨大物體，正是氣墊船『羅羅婭丸』。
這個『羅羅婭丸』，是試著將超科學家吉尼婭．麥斯威爾所開發的『推進君．ＭＫ—Ｖ』（麥斯威爾式推進器）想出其他使用方式之後，
所開發出來的試作機。
 
『推進君』是一種環狀的機械（看起來就像是無扇葉的電扇？）
可以將前面的空氣或水吸入，然後朝後方噴出藉以獲得推力。
於是想到讓那個環指向地面，周遭圍著最近發現的橡膠材料並吐出空氣，
就能浮起來，製造成氣墊船這類的東西了。
於是便由吉尼婭設計，羅羅婭與塞巴斯蒂安的商會『銀角鹿的店』出資，
完成了這台『羅羅婭丸』。
 
關於名字的由來，
是跟提供開發資金的羅羅婭討論決定的。
 
『吶，在達令的世界，船的名字都是怎麼取的呢？』
『唔～嗯……差不多都是使用地名或人名吧。』
『哎～沒有什麼變化嗎？』
『啊－，也有不少船使用「～～丸」這樣的命名方式喔。』
『丸子？聽起來蠻可愛的嘛……好哇，決定了！這艘船的名字就叫做「羅羅婭丸」！』
『羅，羅羅婭丸？』
 
……呃，算了，總之就是這樣決定了名字。
同時也隸屬於出資者『銀角鹿的店』
……從服飾到食品（主要是我讓彭鳩重現的地球料理）等等，
『銀角鹿的店』廣泛的經營著各種事業，這次則是延伸到貿易業來。
從服裝到運輸，幾乎已經無所不包了。
接著，
 
『在陸地上行進的船……王國連這樣的東西都能建造……』
 
愛紗拿在手中的簡易接收器所映出來的瑪麗亞殿下感嘆著。
因為我的背後跟著寶珠，所以也能看到我們眼前的畫面。
 
『這個船，可以出售嗎？當然，絕對會支付相應的代價的。』
「因為使用了國家機密等級的技術，所以不能賣呢。」
『這樣啊。真可惜呢。』
「嘛，雖然看起來很厲害，不過還不是很好用呢。使用上的性價比低，啟動要花不少功夫呢。」
 
我帶著苦笑，對表情像是大人不答應買玩具的孩子一樣的瑪麗亞殿下說。
（雖然像是茱娜小姐那樣成熟的美人，言行卻有些像小孩子呢）
 
『咦，是嗎？』
「是的。速度差不多是犀牛巨蜥全力奔跑的程度，載重也沒多多少。優點是能夠水陸兩用，否則陸運用犀牛巨蜥，水運用船的費用會比較便宜。」
 
由於內部裝了『推進君』，需要使用『咒礦石』儲存的魔力進行驅動。
飛竜所使用的小型化輕量化的『推進君』，只需要使用者本人的魔力就夠了。
但是船舶用的大型『推進君』，要由軍隊所屬的魔導士進行魔力的填充才行。
所以，一天能填充的魔力量有限，因此『羅羅婭丸』還無法取代犀牛巨蜥，軍用船也優先使用。
 
這些問題，都是『推進君』還無法轉用於民用船隻使用的原因。
作為替代技術的馬達也還沒開發出來。
嗯，算了，先不說這些。
即使如此『羅羅婭丸』也是有優點的。
 
「不過，只有在作為一般運輸用途時的效率比較差。但是有不用接觸地面就能移動，不受地表狀況影響的優點。具體來說像是濕地，沙地，還有雪原等等，在一般運輸手段不容易移動的地區都能夠順利的前進。」
「雪原……原來如此。是這樣啊。」
 
凝視著『羅羅婭丸』的勾蘭殿下若有所思的說著。
 
「嗯。雖然這個『羅羅婭丸』還只有一艘，不過在冬季，就會是我國，這個國家以及帝國之間確實有效的運輸手段。」
「的確，在冬天會比犀牛巨蜥快，也能用船舶的運量在三國間輸送，就算現在只有一艘，也是很貴重的交易管道。」
 
勾蘭殿下雙手抱胸念念有詞。
這位元首應該已經開始思考如何運用『羅羅婭丸』作為新的交易管道了。
 
「冬天時，如果只有在國內，只要使用軍用的努瑪斯等動物就能確保物品流通了。如果將各地的貨物集中到港口，就能使用這種水陸兩用船進行與國外的貿易……那麼，就有必要擴建莫蘭這類的港口都市了。」
『呼呼呼，我國也需要趕快整備與托魯吉斯共和國之間的港口都市了呢……果然還是，想要一艘呢。』
 
看了一眼瑪麗亞殿下的樣子，我「不行呢」的聳肩：
 
「要是在進港的時候被捕獲……之類的方式。被再造出一艘就麻煩了，所以會為了保護機密而自爆喔。」
 
我若無其事的對兩人表示，如果遭到奪取會自毀這種事。
事實上，在打算把這艘『羅羅婭丸』作為貿易使用時，就已經做了遭到捕捉會自毀的準備。
現階段『推進君』的技術還不能流出。
要讓目前唯一的『羅羅婭丸』航向他國，就只能做好這種心理準備了。
聽了我的話，瑪麗亞殿下露出苦笑：
 
『我明白了。我也不想為了一艘船就破壞兩國之間的關係……不過還是很想要呢。』
「……」
 
第三次想要的宣言。
因為是很重要的事情所以要說三次……的感覺是嗎？真的這麼想要？
無論如何，我繼續對勾蘭殿下以及瑪麗亞殿下說：
 
「在這個『羅羅婭丸』使用之後，就像之前提過的，我想締結三國之間的醫療同盟，如何呢？」
 
我這麼問了之後，勾蘭殿下嘎哈哈的笑了出來。
 
「都到這個地步了怎麼能不同意呢？這個同盟，就拜託了。」
『格蘭．格奧所帝國也同意。』
 
也得到了瑪麗亞殿下的同意，那麼現在在此地，
弗雷多尼亞王國，托魯吉斯共和國與格蘭．格奧所帝國的『大陸南部醫療同盟』正式成立了。
在這個無法期待醫療獲得飛躍性發展，同時又受到北方魔王領威脅的不穩定時代。
在這種危急的時刻聯合三個國家一起建立基礎，是非常有意義的。
 
正為了能夠平安無事締結同盟而感到安心時，
勾蘭殿下伸出了手。
 
「相馬殿下，今後就是盟友了。請多多關照。」
「是，勾蘭殿下，也請您多多關照。」
 
我也伸出手來，好好的握住了對方。
看著我們的樣子，
 
『真可惜。要不是因為隔著接收器，不然我也想要一起握手呢。』
 
瑪麗亞殿下這麼說了，我與勾蘭殿下相視而笑。
在笑了一陣子之後，勾蘭殿下突然變成認真的表情，接著，
 
「那麼……成為盟友的相馬殿下，有件事情想要拜託你。」
勾蘭殿下真誠的說著。
 
「拜託，是嗎？」
「沒錯。這個請求是關於庫的事情，至少二年三年，能麻煩王國照顧嗎？」
「呃……「哈啊！？」」
 
庫的聲音比我還驚訝，一臉受到驚嚇的表情，看起來像是驚訝與錯愕的結合。
突然說到自己的事情，而且是「託付給外國」，也難怪會這樣了。
庫很生氣的質疑勾蘭殿下：
 
「突然說些什麼呀！？老爸！要我去王國當人質嗎！？」
「不是那樣的。是希望你，能夠去看看王國的樣子。」
 
勾蘭殿下則是用平靜的表情勸說著。
 
「這是，從昨晚就開始考慮著的。接著，在交涉的時候看到格蘭．格奧所帝國的年輕女皇瑪麗亞殿下之後，就變得更加確信了。」
「確信了？什麼東西？」
「大陸上吹起了『新的風』，是吧。」
 
接著勾蘭殿下看向我。
 
「失禮了，不過請問相馬殿下是幾歲呢？」
「……今年二十歲了。」
 
我這麼回答，勾蘭殿下滿意的點著頭。
 
「我看，瑪麗亞殿下也差不多吧（大約二十一歲吧）。西邊的帝國由年輕的女王治理，東邊的王國則有年輕的國王……這把歲數了，也會覺得這種事是命運呢。」
「「「……」」」
 
對於這裡唯一一位上一世代的勾蘭殿下的話，
我，瑪麗亞殿下，庫都仔細聽著，
勾蘭殿下在這片寂靜中繼續說著：
 
「人世間有著像是『潮流』一樣的東西。不管你願不願意，都會受到那個『潮流』的影響。有的人乘著『潮流』的勢而起，而有的人在『潮流』中溺斃。有的人出名，有的人倒下。有的國家興起，有的國家滅亡。勇猛的武人蓋烏斯殿下倒下，文人氣息的相馬殿下勝利，得到了羅羅婭公主的幫助而合併了阿密多尼亞，建立了新的弗雷多尼亞王國。」
 
……令人不知道該做出什麼反應的一番話。
羅羅婭也是一臉不懂的表情。
不過，聽了勾蘭殿下的話，不知為何讓我想起了馬基雅維利所說的『要為命運的轉變做準備』這句話。
想著這些事情的時候，勾蘭殿下把手放到了庫的肩膀上。
 
「在這樣的時代下，誰都無法知道這個世界在未來會如何改變。但是，如今東西方都是年輕世代抬頭，只有我國還是老樣子，恐怕會被時代給淘汰。為了不要變成那個樣子，所以想要預先培養點年輕的氣息……那就是你，庫。」
「……俺，是嗎？」
 
對庫的疑問，勾蘭殿下點頭回答：
 
「你還不成熟，但是有著柔軟的思考方式。去看看在相馬殿下的治世下，王國有著怎麼樣的變化。對於你未來身處這個國家的頂點時會有幫助的。」
「俺……繼承元首什麼的……」
「還不知道會不會是元首。」
「哎？」
 
對著一臉疑惑的庫，勾蘭殿下認真的說：
 
「說不定會隨著時代的潮流而中央集權化，廢除長老議會而變成王權國家。要是那樣，你就必須與相馬殿下與瑪麗亞殿下鼎立，未來可能會變成這樣的時代。」
「……」
「正因如此，所以要讓你去增廣見聞。在把你交給王國的期間，我會掌握長老會議，打下讓你回來以後可以好好發揮的基礎。」
 
……什麼啊，講著不得了的事情。
現在勾蘭殿下的表情，
就像是將莉西亞託付給我，然後說要離開王城的前國王阿爾伯特殿下一樣。
對下個世代，託付著什麼事物的表情。
在這樣的氣氛裡，我戰戰兢兢的舉手說：
 
「稍等一下？說要把庫交給我，是要來我國留學的意思嗎？」
「不，不是作為學徒，而是暫時當成部下隨意使喚。這樣對庫來說也是很好的經驗。」
「當成屬下……是嗎？」
 
立場，就像是愛紗剛開始時那樣的感覺嗎？
總之，像是赫爾一樣用部下兼朋友一樣的感覺對待就行了吧。
在王城裡找個房間給他住吧。
 
「我這邊是不介意……那庫可以嗎？」
「突然這麼說，好，也很難說什麼了……反正我也沒拒絕的權利對吧？」
 
庫對勾蘭殿下送出確認的視線，勾蘭殿下一言不發，靜靜的閉著眼。
看到勾蘭殿下的樣子，庫搔著頭說：
 
「既然頑固的老爸都做好覺悟了，當兒子的說什麼也沒用。而且我也對相馬打造了什麼樣的國家，很感興趣哪。」
 
突然，對被託付給其他國家這件事，也能打從心底接受了。
能將思考轉變得正面積極，果然這就是庫吧。
 
「……這樣啊。那歡迎囉，庫。」
 
我對庫伸出手，庫也對我伸手。
 
「嘎喀喀！但是，作為相馬部下什麼的，我是其他國家的人，叫大王還是很奇怪哪。所以，今後讓我叫你『大哥』怎麼樣？」
「啊，大哥？」
「就把俺當成弟弟就行了，怎麼樣？」
 
庫把手插在腰上，露出了平時笑嘻嘻的笑容。
 
「以後就麻煩關照啦！大哥！」
 
  