========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-02 00:07
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
弗雷多尼亞王國，托魯吉斯共和國，格蘭．格奧所帝國的三國醫療同盟締結總算是平安結束，然後在這個晚上關於締結醫療同盟的這件事來慶祝，原本是會談地點諾布爾貝珀旅館當下變成了宴會場所。
這是對於國家來說很重大的事情，所以為了這個開心的事情舉辦這場宴會，並且參予的人數還挺多的，是目前進入這個國家以後受邀的最大一次宴會。
只是這三個國家的領導人，只有瑪麗亞殿下是通過玉音熱線的視訊會議，所以對不能參加表示非常可惜。
 
『總有一天，也請來到我們國家，那個時候再一起暢飲吧，在這之前就期待妳們的光臨。』
通訊結束的時候，不忘說著這一句。
而我也回應。
「嗯，那一天會來的。」
 
就像我說的那樣，那一天到來的日子，其實並不知道是多久以後，而能不能到來也不知道。
如果這世界的局勢穩定下來，無論如何都想要讓彼此的國家來來往往的會談聯繫也沒關係了吧……
不過這個場合的前景都還看不到，而考慮這件事情的同時。
「大哥！你開不開心阿！」
「嗚哦！」
 
好像已經喝醉的庫，勾搭著我的脖子往後拉著，這副熱情伴隨著酒氣往我飄來。
「很危險阿……話說回來，給我離遠點，我沒有跟男人肌膚接觸的興趣。」
「大哥要開心一點的來參加宴會阿，然後快樂的喝著酒才行呢。」
被我推開的庫嗚吱吱的笑著。
「而且你看大家都非常的開心呢。」
「嗯，非常得開心樣子。」
 
隨著宴會開始的時間一分一秒，在場的每個人都享受的很開心。
茱娜小姐作為盟友陪著勾蘭殿下小酌著，愛紗則是跟赫爾在拼酒，卡艾德則是用關心的眼神看著兩人。
麗波莉娜則是用醉鬼的口吻說著『報告～』然後碰一聲的倒在托莫耶的懷裡被她照料著，然後羅羅婭跟塔珥兩人好像在商談著什麼事情意外的很認真。
對於這混亂的空間越來越混亂了。
 
「庫看起來挺開心的阿？」
「這是當然的，就是這……樣。」
庫比起大拇指的朝著這邊笑著，而話說羅羅婭也在後面用手指著塔珥。
 
◇◇◇
 
會談結束的當下，庫跟我們一起來到離開諾布爾貝珀附近山丘上的小澄工房來訪問。
對於青梅竹馬的塔珥，為了要跟他秉報關於庫要前往弗雷多尼亞王國的事情。
 
「……也就是說，我為了要跟大哥學習，要帶著麗波莉娜到王國去了。」
庫把腳放在旁邊的木桶上，就好像出港的船員把腳放在鐵柱上的姿勢對著塔珥說著告別詞，打算做出一場帥氣的演出吧，不過在我看來他非常的逞強，我不知道啦，總之光是這個把腳放在木桶的畫面實在帥氣不起來。
然後冷眼的看著我們的塔珥停下手邊工作，用面無表情的臉看著庫。
 
「……」
「阿，停下來，塔珥。這只是暫時的離別，我要跟隨著大哥並且來到大哥的國家學習治世，身為男人就是一定要看看這個世界，等我變成一個成熟的男子漢之後就會回來，你就好好期待著我衣錦環鄉之後吧！」
 
塔珥其實什麼都沒說，對於離別致意的庫。
塔珥感覺好像一丁點都不在乎，繼續的敲打著炙熱的金屬。
怎麼說呢……看上去就覺得好可憐阿，庫自己為是的來告別，而什麼反應都沒有的塔珥，於是庫表情開始扭曲說著。
 
「嗚嗚嗚～我很難得因為這離別的致詞都開始有點悲傷了起來，你不寂寞嗎？」
「沒什麼阿……不就是某個笨蛋先生要去哪裡而已，我一點興趣都沒有。」
「一點興趣都沒有……這回答好殘酷阿？先不論你對我有沒有興趣，但好歹我們是青梅竹馬吧，就連我來告別你都……起碼溫柔一點阿。」
「……在鐵匠工作過程中，對於搭話這件事非常的麻煩阿。」
 
坐立難安，大概就是指這個意思吧，看到頹廢又氣餒的庫。
……嗯，嘛。
受到女孩子這樣回應的話，已經預想到等一下今晚的宴會可以聽到一個醉鬼的抱怨了……
當我這麼想的時候，把炙熱金屬放入水中的沸騰聲迴響著。
於是塔爾把打造出來的東西，還有過往製作的物品都放在桌子上，都是前端尖銳的筒狀物品，正是醫療用的注射針。
 
「按照你的要求，試著打造各種各樣的金屬為樣品。銅，銀，鐵，還有其他金屬合金製作成的……還是說你想要比較便宜的金屬為材料？」
塔珥一邊說一邊歪著頭問著。
從剛才開始就是在打造注射針的樣品嗎？
至於哪個才好……問我也不知道阿，我又不是專業的醫生。
只知道金屬部分還有過敏的憂慮，不能光是注重於堅固與鋒利度吧。
 
「這些必須要回國之後才能知曉的事情……」
「這樣嗎……那麼我也跟妳們一起回王國吧。」
 
對這種大事說的就好像出門買東西一樣輕鬆，那個場合下全體人員都瞪大眼的看著，其中最吃驚的就是剛才瀟灑說離別台詞的庫。
 
「哈阿！？塔珥你也要一起麻！？」
「這又沒什麼，又不是要陪笨蛋先生一起去的，我是因為我『自身工作情況』想要前往王國而已。」
 
塔珥就好像旁若無人的對著我的臉認真的說著。
 
「你不是在緊急的時候想要可以自己生產醫療器具嗎，那麼共和國這方面不是要派遣工匠的請求嗎？而被派遣的工匠目前還沒有人選吧？」
「塔珥你想來教導我國的工匠是嗎？」
「我對弗雷多尼亞的技術也非常有興趣，教導的同時也要學習。」
「……那就請多多關照了。」
 
塔珥跟我握手的講著，而看向另一邊目瞪口呆的庫。
但是庫馬上打起精神嗚吱吱的笑著。
 
「什麼麻！畢竟塔珥也要一起來不是嗎！雖然說著無所謂的樣子，結果還是開心的一起跑來了嘛。」
「……很痛阿，不要拍我的背阿。」
 
庫嗚吱吱笑著的同時拍著塔珥的後背，而她的表情則感覺出好麻煩的臉。
儘管如此還是放任著庫，好像不是那麼討厭的樣子？
難道說這次的事情是因為庫嗎……想著這種事情的過程中。
 
「怎麼說呢……她的性格還挺複雜的感覺。」
 
茱娜小姐苦笑的說著，可是。
 
「嗯喵～或許，個性也有可能意外的單純好懂喔。」
 
跟旁邊的羅羅婭一起看著對面的兩人，用著開心的表情說著。
結論，女人既單純又複雜，就是這麼不可思議的生物。
 
◇◇◇
 
於是就這樣，塔珥也決定要跟庫一起同行，所以庫變的比平常還開心。
在宴會的這時候鬧得相當愉快，庫朝著塔珥的方向走去，而羅羅婭則像是交換的一樣往這走過來。
 
「嗯喵～這個國家好多宴會呢！」
「是阿……喂！」
 
剛說完馬上就把我盤腿坐著的大腿當作膝枕，我也只能笑笑的看著她，於是把手放在羅羅婭的頭上，微微的摸著在膝蓋上的腦袋。
 
「突然就躺下來當這裡是枕頭會不會太卑鄙了些？」
「我喝醉了，這邊的酒還有這熱鬧的宴會實在讓人很開心呢。」
 
搖著她的頭，羅羅婭『嗚呼呼』的笑著。
 
「那麼達令，這之後打算是？繼續旅行嗎？」
 
說著這種話，今後該怎麼辦是嗎……
 
「不，庫的事情也決定了，那麼就是回王國了。我自己的工作也累積了不少了吧，不能再拖拖拉拉的了，還有莉西亞的事情也讓人放心不下，而且……」
「而且？」
「……不，沒什麼。」
「？？？」
 
在會談之後，瑪麗亞殿下在結束通話之前，通知了一件事。
平靜的瑪麗亞殿下的神情突然帶有認真的意味。
而我靜靜的聽著，瑪麗亞殿下緩緩的說出這句話。
 
『最近，北方的魔物活動開始活躍了。』
 
  