========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 16:50
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
在大陸北方擴展領土的魔王。
魔族昂首闊步的走在魔物群之中，而統御魔族的魔王，對於他的傳聞根本沒有一絲方法可以得知。
在魔王的領地尚未明確劃分之時，由格蘭．格奧所帝國所主導的人類進攻方的一側，慘敗給襲擊過來的魔物們，防守失敗而放棄居住的土地就這樣被稱為魔王領。
現在則是因為魔王領擴大的關係，而有四處襲擊來的魔物，在各國的軍隊維持著封鎖防線後，讓這個損害擴大停止了。
 
在魔王領相連的國家中，與魔物戰鬥是家常便飯的事情。
現在雖然因為壓制住擴大的魔王領，但是在國境線上依然每天都有人類與從北方來的魔物們戰鬥。
平常都是單體魔物襲來的情況，而數十隻魔物襲來的情況，近年來算是非常稀奇的狀況，至於上百隻大群魔物襲來也曾有過這種場合。
所以通常光靠東方國家聯盟的某個小國是沒辦法應付的，所以要靠著各鄰國來合作就是當前目標。
 
而緊鄰著魔王領的國家之一，東方國家聯合中所屬的小規模國家『拉斯塔尼亞王國』，在這一天依然在國境附近持續激烈的戰鬥。
而這近年來已經很少出現這樣的事情，有二十多頭左右的魔物在拉斯塔尼亞王國國境出現。
雖然魔物們沒有絲毫沒有統率感而且七零八落的靠近，像是身體腐爛的奧加還有僵屍哥布林這類的存在，而且還有不知道該怎麼形容才好的群體，姑且用『白色翅膀的蛇』與『雙頭黑豹』等這類外型特異的鳥獸們。
 
魔物們好像串通好的一樣同時襲來，對於眼前這些等於她們食物的人類們，紛紛露出開心的神情而一步一步靠近。
任何一個南方國家只要出動任意一個軍團都能輕而易舉的殲滅這些魔物，但是總人口光只有兩萬人左右的拉斯塔尼亞王國，純粹的士兵只有不到五百名左右（因為這樣的事態，國內民眾基本上都要拿起武器戰鬥），稍微號召就會出現上百人左右的義勇兵，但是這些數量並不是很樂觀。
 
在戰場上拿著盾牌的士兵們，將僵屍哥布林的猛烈攻擊抵擋住，哥布林僵屍對於戰鬥的方式與戰術根本沒有任何套路，只是一個勁兒的往前壓制，所以光靠著盾牌就可以阻擋，然後再縫隙之間用長槍一個一個的殺死，而這些盾兵中有個身穿鎧甲、拿著特別大的塔盾的聲音傳來。
「弓兵們對於飛行目標優先攻擊！一隻也不許讓他突破，我們的國民與家人可是會被吃掉的！」
勇猛的言詞，不過這個聲音的音調很高，手持巨大塔盾的是一名女性。
年紀二十三歲身高一百八十厘米，身材挺勻稱的，不過這個女性已經沒有少女的臉孔了。
她就是年紀輕輕但是身居拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭。
通過羅蘭的命令，手持雙手弩的弩兵對著在高空中試圖穿越戰線的『白色翅膀的蛇』降下箭雨，無數的箭矢往前飛越。
可是接下來換成持盾的士兵發出了悲鳴。
「士兵長！是奧加！」
看起來全身腐爛像是僵屍一般，一頭僵屍奧加，還有僵屍哥布林們朝著舉盾的士兵深入，就像是腐爛的鯛魚……
鬼族，其魄力意外的驚人，舉盾的士兵有四個人被一擊就打飛出去。
 
「可惡！集中！把這傢伙的突擊給擋住！不然會跑進城鎮裡的！」
羅蘭發號施令的同時，自己也舉起塔盾的往前擋住僵屍奧加的突擊。
總計有八面盾牌一起撞擊才終於停住他的前進。
但是不管有在多的短槍用力戳也沒辦法討伐掉僵屍奧加，就像樹幹一樣的豪腕，又把一個接一個的士兵給毆飛出去，但是空掉的位置馬上會有其他的士兵補進來，不過這些士兵的隊伍還是出現了混亂的徵兆。
「吼嚕嚕！」
「阿……哇阿！」
 
就露出那麼一絲破綻，雙頭黑豹就這樣衝進盾兵的縫隙中，把後方的一個弩兵脖子咬破，並且左右兩個頭一起啃噬，沒多久就瞬間被咬得支離破碎，變成鮮血四散的弩兵。
殺死獵物的雙頭黑豹，這次目標則換成拿盾抵擋僵屍奧加而造成背後露出破綻的盾兵們，而羅蘭這時候開始焦躁起來。
「該死，背後被瞄準了嗎……」
「吼嚕嚕……嗚！？」
在雙頭黑豹要往羅蘭背後襲擊的時候。
「哈阿！」
在羅蘭與雙頭黑豹之間闖入一個人影。
這個人影穿著類似土著的服裝，雙手持刀的健壯男子。
男子右手拿著的喀爾科彎刀擋住攻擊，然後左手反手拿著另一把彎刀，從其中一個頭顱刺了下去，刀身從頭頂刺出。
然後追上了剛剛突擊落地的黑豹，順勢的把另一個還在活動的頭顱削了下來。
確認了完全沉默之後，男子拔出剛剛插進去的彎刀，對著羅蘭說。
「還好嗎！？羅蘭殿下！」
「哦哦哦哦，是希爾科馬殿下嗎？來的太及時了！」
 
可靠的援軍趕到，羅蘭的臉上出現喜色……
不過馬上又繃緊臉色，把視線往前看回僵屍奧加的位置警戒著。
「是的，但是只有我一個人先到這裡了。至於其他人應該隨後就到了……」
 
就在希爾科馬語音剛落下的時候，突然對面的魔物方向傳來吶喊的聲音。
在這個戰鬥的場合下闖入了五十名左右的武裝集團，從魔物們的後方加入了戰線。
而那個集團有一個騎著馬好像督戰一樣的年輕人身影，就彷彿貴公子一樣的氣質青年，但是他的眼神非常犀利的盯著這個戰場，然後對這集團下達命令。
 
「無智慧的魔物只會盯著前方，就後方突擊她們並且左右一一包夾的夾擊！」
 
喊著命令，並且在馬上揮下手臂的青年，就是元阿密多尼亞公太子朱立安。
現在他率領的這一個集團，就是奪回魔王領的舊故鄉而招集出來的義勇軍。
本來率領義勇軍的隊長應該是希爾科馬，但是希爾科馬相對領軍來說更喜歡做為戰士突擊，而大多數場合都交給拉斯塔尼亞王國的客將朱立安來指揮。
 
「嗯，不愧是朱立安殿下，指揮得相當穩定，真是讓人安心阿！」
羅蘭佩服的稱讚著朱立安，而希爾科馬也同意這觀點。
「就是這樣，在士兵指揮的這方面，比我等還要優秀。不過老是抱怨著『為什麼每次都是我在幫你擦屁股』這類的話呢。」
 
就在這談話中，因為朱立安率領義勇軍突擊的關係，魔物們開始出現隊伍混亂，而前線抵擋的壓力也開始減少，不放過這破綻的盾兵們跟著一起往前突擊，沒有其他魔物的殭屍奧加開始被推動，最後仰躺下的殭屍澳加被多名士兵用槍攻擊，最後被插成像劍山一樣，最後僵屍奧加才終於停止了動作。
 
打倒強敵之後，現階段就剩下掃除剩餘魔物的工作了，希爾科馬跟羅蘭兩人喘了一口大氣。
把盔甲兜帽摘下後擦汗的兩人，朱立安騎馬朝著兩人的位置前進。
 
「希爾科馬！你這傢伙，又是讓我帶著士兵突擊！本來這個義勇軍的領導者是你才對吧！而且羅蘭殿下也是！你身為士兵長竟然做出帶頭衝鋒這等荒謬的事情出來！如果你不在又有誰能指揮這個國家的士兵阿！？」
 
一到附近，馬上開始對兩人發著牢騷的朱立安。
看著朱立安的樣子，兩人只能苦笑著。
在與魔物戰鬥之後，朱立安的牢騷就像是戰鬥結束的必經橋段。
不管怎麼跟這兩個人講不要就這樣兩人突擊出去，對這兩人在怎麼唸叨都是枉然，可是如此朱立安依然不能就這樣無視，所以這三人的畫面每次都是這樣。
 
「基本上你們應該……」
「那麼，魔物的討伐結束了，回家吧。」
 
打斷了朱立安的碎念，羅蘭喊著『撤退』，在空中揮舞著手勢通知大家。
 
「喂！我還沒說完阿……」
「好啦好啦，朱立安。你就在回程的過程中繼續講完你要說的事情吧，現在先回城鎮比較重要，對我們引頸期盼等待我們的人可不少呢？」
「……哼」
 
被希爾科馬勸說著的朱立安，似乎被拒絕了的樣子而逕自的往前進了。
但是在這之後什麼也沒說了，所以應該是有自知之明了，看著朱立安這副模樣的兩人，互相看了一眼之後搖頭苦笑著。
 
◇◇◇
 
還有一半吧？大概「希爾科馬，你對近年來的魔物襲擊怎麼看？」
與士兵們一起返回城鎮的過程中，朱立安從騎馬的來到希爾科馬旁邊詢問，當然希爾科馬是走路的，雖然在戰鬥中比較喜歡像像戰士一樣，而且還能鍛鍊體力加上喜歡步行的關係，然後希爾科馬轉頭的問著。
「你覺得有什麼讓你在意的事情嗎？」
「從近年來開始，魔物襲擊的紀錄與數量開始有增加的趨勢了，而且在這之上開始每次的襲擊都會增加數量，如果只靠這些士兵恐怕之後在也擋不住了。」
「這樣的話……就連國民也得拿起武器作戰了阿。」
 
雖然名為王國，但是拉斯塔尼亞王國的規模比起艾魯弗雷登或者阿密多尼亞來看，只能算是中產階級的貴族領地的程度大小。
人口只有兩萬人左右，但是這其中還要扣掉女人與孩子和老人等非戰鬥平民。
就算勉強徵兵，能上戰場戰鬥的人們也只有五千左右而已，而朱立安用手托著下巴的想著。
 
「光是總數只有這樣卻能號召這麼多人的國家，算是挺生機勃勃的國家了。而且這個國家的士兵人數加上義勇軍就連６００名都不到。如果魔物的數量超過六百，那苦戰是必然的。如果破千……這國家就要滅亡了吧。」
「就是為了避免這樣事態，才會統合成『東方國家聯合』不是嗎？中小國家不能單一應付的事態提前做好準備，危急的時候就能號招各國動員。並且一旦有需要會組織成『聯合軍』不是嗎？」
希爾科馬所指的『聯合軍』，就是東方國家聯合的總戰力名稱（小國的情況，要出徵所有人數一成，中型國家則是三成），而被組織起來的『東方諸國聯合軍（通稱聯合軍）』的這件事情。
如果東方國家聯合的聯合國土受到了魔王領的威脅，並且這威脅迫近了各個加盟聯合國的話，那麼聯合軍就會立刻派遣過來。
但是朱立安則搖搖頭。
「確實，如果進攻到這個國家，是可以像聯合軍請求增援。但是我在過往行商的人們中收集了情報得知，近年來魔物襲擊數量與次數越來越多，不光是這個國家而已。」
「你不是客將嗎？情報收集是指之前進來這國家的事情？」
「其他人都沒有做這件事情不得已才這麼做的……對於收集情報的重要性已經親身體會了。」
 
說著這些話的朱立安露出了苦澀的表情，一想到收集情報的重要性，就會想起因為沒有仔細偵查艾魯弗雷登王國內形勢，而魯莽出兵造成大錯的這個經驗，不過朱立安像是要調整情緒的甩一甩頭。
「話題扯遠了，從行商的人們口中得知，與魔王領所有鄰接的國家，全體的魔物遇襲率都明顯上升了。如果沿著國境進軍聯合軍在魔物侵襲的場合下，不管怎麼說聯合軍的支援都一定趕不上。而且……說到聯合軍，她們最先拯救的應該是能支付比較多救援資金的大國，也是為了她們自己方便，不能多說什麼。」
從各國籌款所構成的聯合軍隊，肯定會考慮先救助捐獻較多數的國家，就某種意義上來說這是沒辦法的事情，而小國的拉斯塔尼亞王國一定會被延後救援。
而希爾科馬也開始考慮到這點。
 
「那麼如果跟洛頓龍騎士王國搬救兵呢？拉斯塔尼亞王國跟他們是同盟關係吧？」
對於國家雖小但是頑強的龍騎士，與光是防守就綽綽有餘的『格蘭．格奧所帝國』的『洛頓龍騎士王國』還有東方國家聯合之間都有著聯盟關係。
只要被大軍侵襲瞬間就會滅國的拉斯塔尼亞王國，與魔王領土接觸依然還存在這裡的原因，就是因為這同盟關係。
 
但是朱立安還是搖搖頭。
「與魔王領接鄰的國家全體都是被魔物襲擊的次數還有機率都上升了。不光是洛頓龍騎士王國，還有其他相連的國家也全都是這情況。」
「……當情況緊急的時候，恐怕自己也忙得不可開交吧，光是保護自己就沒有餘力了，也就是這麼一回事吧？」
 
緊急的時候，這個國家就必須總動員的戰鬥起來，這個現實讓希爾科馬也不禁的感傷了起來，而朱立安則是嘆氣。
「……像這種時候總是會不自覺的想起曾經統領數萬的士兵，不禁會開始感慨阿。」
對於父親蓋烏斯八世戰死，被妹妹羅羅婭放逐到不同國家的這段期間之前，朱立安曾經繼位了阿密多尼亞公王。
雖然被稱為公王的時間很短暫，但是那段時間朱立安依然處在能統領萬兵的位置。
「只有有著那時候的士兵，根本就不用煩惱這些東西……」
「但是，曾經領過那些士兵的你，卻對這小國絲毫不在意嗎？」
「……說不定就是這樣呢。」
 
對於希爾科馬的疑問，朱立安瞬間露出了寂寞的神情之後……苦笑著。
「真的……只有到完全失去了才體會到，這是多麼龐大的數量阿。」
「但是也得要失去了之後才能體會到那是多麼的重要。」
朱立安自嘲的說著，而希爾科馬則是平靜的說著。
「我們原本就是難民，被驅逐之後失去了故鄉。現在則是魔王領的一部分，過往曾經孕育我們的山河，現在依然在此地存在著。雖然還有家人，但是讓珂梅茵正確理解之後，讓她在王國內平靜的生活著……上次收到的信還說『已經找到值得侍奉的目標了！』這麼興奮的寫著，雖然我有點在意到底指的是什麼……」
「故鄉跟家族嗎……」
 
對朱立安來說故鄉就是阿密多尼亞公國，家人則是羅羅婭這個妹妹。
但是不管是哪邊，最後對於他們的記憶都是痛苦並且很難忘記的。
雖然也不是說失去了，但是阿密多尼亞現在被合併到艾魯弗雷登王國內了，而羅羅婭則是作為艾魯弗雷登國王相馬的未婚妻，這兩邊不管是哪個都還存在著。
 
「……如果真的到事態緊急，這時候應該考慮跟羅羅婭低頭嗎？雖然很難看，但是只要能得到援兵的話，我等的自尊心什麼的不過是便宜的東西而已。」
自嘲一般的朱立安，而希爾科馬則是感覺他看起來就像是可靠的男人一樣。
「我不知道在這個國家以外的你究竟遇到了什麼，或者曾經是什麼人這些事情。但是現在的你其實並不是那麼糟糕的人，啊，雖然一開始相遇的時候你就好像有著喪家犬的眼神，但是現在早就已經恢復了活力了。」
希爾科馬雖然是稱讚的語氣，但是朱立安只是『哼』的一聲轉頭過去。
「阿密多尼亞王家是武者門第的代代家世。在跟魔物的戰鬥中，終於取回自己應該有的精神而已。」
「哼……真的只有這樣嗎？」
「……你什麼意思？」
「你看，好像有人來迎接你了。」
拉長臉的朱立安，看到希爾科馬朝著城門的手指方向看過去。
在城門前看到穿著白色禮服的惹人憐愛的少女，而且她正朝著朱立安揮手。
「朱立安大人～！聽到您平安無事的回報，所以在這邊久候多時了～！」
少女用力揮手的身姿表達出非常喜悅的感覺，一邊呼喚著朱立安。
那一瞬間身旁的所有士兵都用忌妒的眼神與苦笑的聲音往朱立安身上集中著。
她正是拉斯塔尼亞王國的公主媞雅・拉斯塔尼亞，雖然身旁有許多士兵護衛著但是看到這場景的朱立安依然抱著頭的煩惱著。
「媞雅公主……為何你要走出城門，這樣很危險的。」
「還不都是因為擔心你，快點過去阿。」
啪。
希爾科馬朝著朱立安座騎的屁股拍了下去。
馬突然衝了出去的時候讓朱立安頓時傻眼，之後用憤恨的眼神往希爾科馬投注了過去憤怒的視線，而立刻就到了媞雅公主的身邊，希爾科馬則是目送著朱立安的背影。
「這兩位帥哥與美女還真是般配阿。」
從背後傳來的聲音。
回頭一看是士兵長的羅蘭帶著微笑的表情。
 
「記得原先朱立安殿下也是王族吧，門當戶對的沒辦法挑剔了呢。而且比誰都還要喜歡他的媞雅公主，就連我國的國王都好像女婿一樣的與他相處了。」
「……朱立安他，有說過『目前沒打算擁有家庭』的這想法。」
「誒，那不就糟蹋了公主的好意了嗎？」
「阿，不是的，只是還沒想通並且做好覺悟而已。朱立安殿下對於媞雅殿下好像被光明給拯救一樣，早就做好要埋骨在這國家的覺悟了。只是這件事……對他來說還是有點太操之過急了。」
 
兩個人看著的過程中，騎馬來到媞雅公主的身邊。
朱立安立刻開始發起牢騷，但是媞雅公主只是遮住耳朵不停喊著聽不到，然後雙手摀著耳朵背對過去。
而最後朱立安牽起媞雅公主的手，坐上自己騎乘的馬。
兩個人就這樣反回了王城，而看著這副景象的兩人，希爾科馬與羅蘭只是微笑的表情而已。
「果然關係很好呢。」
「沒錯。」
「那麼，希爾科馬殿下。今晚有空吧？為今天的勝利慶祝如何？」
「求之不得阿，喝個通霄吧。」
 
一邊說一邊走向城門的兩人，喝到通霄，對於個性好受人歡迎的羅蘭，還有私下交情良好的希爾科馬，單身的士兵們也全都對他投入非常忌妒的視線過去了。
 
  