========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 00:56
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
最近開始，在弗雷多尼亞王國的晚間新聞節目中，有一個節目特別受歡迎。
那就是『娜妲的天氣預報』。
畫面上是讀著新聞稿的半精靈美女主播，克莉絲・塔琪翁在觀眾前坐姿直挺的報導著。
 
「那麼，從現在開始就是明天的天氣預報。娜妲小姐～」
被某人呼喚之後。
接著就是感覺輕快的旋律與歌聲傳來。
『明天的天氣會如何呢♪只要鬍鬚抖一抖，必定會下著雨♪但是之後肯定會是陽光普照的日子♪這就是弗雷多尼亞王國的天氣預報～♪』
 
一邊唱著歌一邊登場的就是，穿著像是鱗片外貌的黑色連衣裙少女。
大約１５歲左右天真可愛的容貌，長長的黑髮，頭頂就像是蛟龍族一樣，但是比蛟龍族更明顯的鹿角。
他的名字就是娜妲．德拉魯。
是最近從星龍山脈遠嫁來弗雷多尼亞王國相馬國王的龍。
雖然說是『竜族』，但是也是『龍』的種族。
 
「晚上好，娜妲小姐。那麼明天的天氣是？」
娜妲朝著鏡頭位置低下頭致意，抬起頭之後卻朝著克莉絲的臉歪了一下腦袋的說。
「雖然每次都有這種疑問，到底一邊唱歌一邊登場有甚麼意義嗎？」
「這天氣預報的歌是相馬陛下鐵板釘釘的意志，所以（笑）。」
「那、那沒事了……」
 
克莉絲用職業笑容回應著，娜妲已經不想知道後面的話了。
就算是這樣的交流也讓國民們用溫暖的表情守望著，相馬從星龍山脈迎娶未婚妻的事情發表的同時，也讓全國上下鬧騰了一番，就好像初代艾魯弗雷登的勇者王一樣的讓全國聲音都燃燒了起來。
被召喚的勇者，為弗雷多尼亞王國的前身艾魯弗雷登王國奠下治國基礎，雖然不是洛頓龍騎士王國的騎士，但是卻將龍族迎娶為妻子這件事就像初代艾魯弗雷登國王一樣，對這個國家的人們來說，就是英雄的代名詞。
 
但是相馬與英雄實在是相去甚遠，非常樸實的治世方針。
而且娜妲說是『神獸』還不如說是天真燦爛的少女還比較貼切，所以那股熱氣就開始冷卻了下來。
但是這並不是代表娜妲她不受歡迎。
而是特別的受到上年紀的人們強烈的歡迎，作為將來王妃的其中一位，用看女兒與孫女的目光在守望著她。
 
而娜妲就是娜妲。
在帕魯納姆的生活中非常享受著，雖然有第二側妃的立場，但是在王城之內根本不受約束，經常跑到帕魯納姆的王城外城鎮散步還有逛小吃。
雖然想著如果要是有人綁架那可就不得了，但是只要龍型化的她根本任何繩索都綁不住，而且依照相馬的意思就讓他在帕魯納姆自由行動。
只是常常會跟街邊的孩子一起遊玩，然後渾身泥土的回到王城，然後就被莉西亞公主狠狠說教一番了。
 
不過像是娜妲這種龍族主要生活地點都是戰場，而她自由自在的生活著，也就意味著王國現在國勢非常平穩。
這可是值得高興的事情，不過什麼事都沒辦法做到是真的會讓人有點無聊。
「吶，相馬。有沒有什麼事情能讓我做阿？」
就這樣娜妲跑來跟相馬商量工作的事情，然後說到『那麼就是天氣預報小姐這個工作，變成龍的觸鬚，對大氣的流向異常敏感，只要在那個位置吹一點風就能知道當下這個地區一周後的天氣。那就運用在天氣預報上吧』，從很早之前就很想要這麼做了。
然後就這樣娜妲上任了這個世界的首任天氣播報員。
 
然後今天也是，娜妲在王國的節目中播報著明天的天氣預報廣播。
「誒……明天的天氣，整體上都沒有烏雲，是秋高氣爽的晴朗好天氣。這天氣很適合洗衣服，而王國西部地區阿密多尼亞地區與南部的艾魯托姆拉附近也都是晴天，而靠近山脈地區在傍晚之後，有突發性的降雨機率，所以洗好的衣服要提前收好。還有東北部的黑礁都市明天也是晴天，而深夜後會有腿雨……雷雨的可能，請多加注意。」
（（（阿……她咬到舌頭了。）））
對於娜妲咬到舌頭的畫面，然後一本正經的繼續下去。
但是看在國民們的眼中也只是『哈阿』的溫暖笑容來回應而已。
雖然途中有點小出槌，但是娜妲的天氣預報可是相當受好評的。
特別是娜妲對於颱風預報，對於經營農業與漁業的人來說，龍就像是神明一樣。
當娜妲感覺到有颱風的時候，會提前好幾天告知，讓人們充分的準備好應對措施，接著順利的進行。
也就是因為這個原因，國家的生產值也提高了不少。
 
在漁村的一部分，把娜妲當成豐收女神開始崇拜的地域有了不少，跟烏魯布爺爺常常談論的『海神信仰』聯繫在一起，就像是真正的『龍神大人』。
不過現在的娜妲都還只是個『天氣預報小姐』而已。
 
那麼，至於娜妲的每日天氣預報的流程又是怎麼樣呢？
 
◇◇◇
 
「相馬！起床！」
「噗哇！哇！怎麼了！？」
突然在肚子上被直擊。
到剛才為止都還在熟睡狀態。
因此毫無知覺的就突然從床上睡覺的自己肚子上，看到坐在那上頭的娜妲。
看來這個衝擊的原因，就是娜妲一屁股坐在我肚子上的關係了。
 
然後還在迷迷糊糊的搖頭晃腦著看著四周，這裡是……對了，是政務室阿。
從托魯吉斯共和國回來之後，哈庫亞把累積的工作一股腦的全丟給我，做到很晚很晚，然後不知不覺得就在政務室睡著了。
姑且在托魯吉斯共和國不是還有使用【甦生靈體】加上【科博手臂１號】在工作著嗎？
不過這種工作好歹也算是國王的業務範圍阿。
 
難得回國，安心下來之後對於莉西亞的問候雖然不能不去，但是我真的很睏，不是很想起床，但是娜妲不會允許我睡回籠覺的。
於是躺在床上跟我的身體呈現交叉狀，然後我抬著娜妲的身體橫向的拋出去，然後拉著棉被繼續睡下去。
「相馬阿，起床啦。」
「對不起，帕ｏ拉修。我還很累，而且很睏」
「誰阿，帕ｏ拉修是誰阿！？快點起來啦。」
 
就像星期日的早上，把爸爸叫醒的小學生一樣，於是娜妲不停的搖著我的身體。
在這種狀況真的睡不著，所以我只好起床了。
而撐起上半身坐在床上，對娜妲投向著怨恨的視線過去。
「昨天我工作真的忙到很晚，再讓我睡一下好不好。」
「你再說什麼阿，相馬如果繼續睡，那我的工作怎麼辦？」
 
站在床邊用手叉著腰的娜妲，說著這種話。
「工作？」
「你想要放我一個人孤單的觀測天氣嗎？」
「阿……」
那的確是很重要的工作，所以我清醒了一下，就離開了床鋪了。
 
◇◇◇
 
天氣預報，這是這個世界上廣播節目的製作，一直以來都難以實現的事情。
在這之前的世界因為天氣預報是理所當然的事情，所以沒感覺到實在很珍貴。
不過一來到這個世界之後，發現一旦沒有這種預報，在這個世界生活其實是很麻煩的事情，已經深刻的感受到了。
 
知道那天的天氣之後，人們就可以更加的活躍。
決定好要不要洗衣服，如果不洗就有種浪費好天氣的感覺，什麼時候要出去捕魚，而又什麼時候該準備防颱措施……
只要人們能夠事先得知天氣，那生活的品質也可以開始往上提升。
 
而就像這樣為天氣預報量身訂作的人才，來到了我身邊，就是娜妲。
變成龍姿態只要靠著娜妲的兩根敏感器官的龍鬚，可以瞬間得知一周的天氣。
所以每隔幾天就會跟娜妲在王國到處飛行，順便記錄各地一周的天氣紀錄。
 
另外，除了娜妲以外的人，經過長久在該地區生活的人們，也多少會有個概念『如果那山頭有烏雲，隔天就會下雨』類似這種顯而易見的常理，然後明白天氣變化的人。
接著這些事情會由王城統計情報之後用傳令鴿送往各個地區告知。
 
而娜妲的天氣預報則更是精確，就連各地的氣候都能明白，對於各地的人們每天開始用傳令鴿把信息給傳遞出去，相當高精度的天氣預報，建立這種制度之後國民的評價也很高。
 
「～♪～♪～♪」
「……（打瞌睡）。」
 
……沒錯，如果真的要說有什麼不方便的。
也就是娜妲在王國中飛來飛去的時候，每一次都要讓我一起搭乘，非得要陪她一起。
黑色龍身的姿態，哼著小曲的在空中游泳般，我就帶著睡意的坐在上面。
與龍締結契約之後，會被龍的魔力保護著，所以不會受到風壓與重力的影響，而坐在背上飛行。
也就是非常舒適的一件事情，就讓我更想睡了……
 
娜妲因為我被她載著所以飛翔的心情都會特別好。
對於契約者在背上，就好像『原本應該存在那邊的東西，現在存在了的安心感』……
雖然前面有這麼說過，但是我身為人類實在不太明白阿。
不過龍族就是這種生物，也就是因為這樣所以我才會就連飛行都要一起陪同才行。
 
娜妲高興的哼著小曲也就是這麼理由。
龍狀態的娜妲不需要直接開口，而是類似心靈感應的把話傳到我的腦海中，因為哼歌的關係會直接進入我的腦袋，而這個狀態這麼舒服，就像聽搖籃曲一樣的更好睡了。
 
「到達～你看，相馬。已經到這個黑礁城市的上空了。」
「Ｚｚｚｚ……嗯？……啊啊。」
「吼～難得的空中散步，你竟然還在睡？」
 
突然心情不好的娜妲，可以從龍鬚的狀態中感覺到心情變糟了。
「在那麼安穩的背上，這是不可抗力阿。」
「嗚，不要以為這樣說就可以敷衍過去。但是……」
「好啦，比起這個，讓我們趕快完成工作吧。」
 
我從肩膀背著的包包拿出筆與紙。
雖然娜妲還是有點不滿的表情，可是切換成工作模式之後，開始閉上眼睛，用兩條龍鬚在風中搖曳著。
「黑礁都市今天是晴天，明後天也是晴天。但是後天傍晚會有烏雲出來，大後天早上則會下一點小雨，接著持續一整天。」
 
娜妲所說的這個地區天氣預報，我一字不漏的全部照抄在紙上。
 
「四天後則是陰天，第五日則是早上陰天，從下午開始放晴。第六天與第七天後都是晴天。」
從今天開始到七天之後，就是這八天的天氣。
這個世界的一週是八天，所以這個地區的一週天氣預報就完成了。
而我寫完之後，一邊感嘆的嘆了口氣。
 
「真的，娜妲的龍鬚好便利阿。」
「呵呵～更多更多的表揚我吧～」
「如果可以知道這一週的氣溫就更加完美了。」
「你不要太過分了阿！那根本就是奢侈了！」
 
稍微鬧鬧她所以說著這種話，不過對於龍鬚的狀態好像有點小生氣？
奢侈是嗎……
也許吧，對於娜妲能以婚約者的身分來我身邊，這本身就是幸運的事情了。
不僅是我還有這個國家來說也是一樣。
如果忘了這種事情更加苛刻，會遭報應吧，於是我摸著娜妲的身體說著。
 
「那麼，我們去下個地方吧，娜妲。」
「好，只要相馬在背上不管哪裡都去給你看。」
「哈阿？那麼托魯吉斯共和國……」
「我討厭很冷的地方阿！」
 
一邊進行著這種對話，我們在王國各地中飛行著。
 
◇◇◇
 
……大概就是這樣，不過天氣預報的這件事已經非常理想了。
然後今天也是，對於收看玉音廣播的國民，娜妲面對鏡頭的低頭致意著。
「娜妲小姐。那麼，明天的天氣預報是。」
 
  