========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
在弗雷多尼亞王國王都『帕魯納姆』的住宅區，房屋屋頂都是橘色的，都市的中央是帕魯納姆王城，而都市周圍則由城牆包圍著，如果在都市附近較高的山丘眺望，可以看到一片橘色屋頂海的壯觀景象。
 
在那樣的橘色屋頂上，有個跳來跳去的人影。
人影從一個屋頂跳到了另外一個屋頂，然後停在某戶民宅上，擦拭著額頭的汗水。
現在剛好是太陽高掛在天空正中間的時候，夏季還沒結束，王國的夏日正持續著。
 
「真是的，好熱哪。真想念托魯吉斯的氣候啊。」
 
那個嘟嚷著的人影，是托魯吉斯共和國元首勾蘭・大成之子　庫．大成。
在弗雷多尼亞國王相馬、共和國元首勾蘭、與格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞結成三國醫療同盟之後，為了讓庫學習王國的統治方式，所以帶著隨從麗波莉娜、以及青梅竹馬的鍛造職人塔珥一起造訪了弗雷多尼亞王國。
 
因為是相馬的食客（照庫的說法是弟弟），所以不會像正式的部下那樣有工作要做，大部分的時間都在王國各地參觀見學。
庫只要對王國內想參觀的地方提出申請，在許可下來之後就能自由的進行參觀。
並且與麗波莉娜完成了冒險者的登記，能在巡迴各地的時候順便完成一些委託。
 
庫蹲在屋頂的邊緣，眺望著帕魯納姆的街道。
 
（不過，比大哥所說的還要超乎想像哪，這個國家。）
 
來到這個國家，在這個國家生活過之後，感受到了。
在這個國家看到了很多令人驚豔的事物。
首先，是使用玉音放送來撥放節目。
把平常只用來對國民宣布事情的玉音放送，作為娛樂使用的想法非常厲害。
有著各色各樣歌姬的音樂節目、由克莉絲・塔琪翁報導國內事件的新聞節目、
以及相馬其中一位未婚妻、龍族少女娜妲主持的天氣預報……
每個都很新奇，讓庫非常的有興趣。
 
其中，庫最喜歡的是特攝節目。
對懲惡揚善的英雄非常熱衷。
還在參觀王城內部的攝影時，跟飾演西爾萬的伊凡．朱尼羅要了簽名，庫就是這麼的喜歡『西爾萬』。
在這個時代，一國元首之子，吵著跟其他國家的演員要簽名也是蠻不得了的事情呢。
 
另一個感到驚艷的事情，是這個國家興盛的宗教活動。
在相馬宣布「只要與國家進行登記，就承認該宗教為國教」之後，這個國家有了各式各樣的國教，並為了獲得信徒而頻繁的舉辦各種儀式。
由於把儀式作為國家的儀式、予以活動化，所以讓不同宗教、教派的人士也能夠自由的參加。
 
結果，成為熱情的信徒、以及信仰複數宗教的國民增加了，不同宗教間也能出借活動場地，構築了合作的關係。
如果能夠同時信仰不同宗教，那麼也就沒有爭奪信徒的必要了。
呈現了八百萬神的狀態。
除了露娜利亞正教，那個討厭信仰型態開放的龍母信仰、重視一神教以及信徒團結的露娜利亞正教。
不過，在王國內約束露娜利亞正教教徒的是主教賽傑・萊斯特。
 
『也信其他信仰？無所謂啊！不是挺好的嗎？』
 
……就這麼一句話，加入了八百萬神的行列中。
賽傑還是他那破戒主教的老樣子。
不過被這麼隨～意管理著的正教徒們卻支持他。
在王國內長時間生活著的正教徒們，多少會對來自總本山、正教皇國高層的指示感到不快。
因此，賽傑對正教徒們『只要守分寸，其他高興就好』的放任狀態，得到了信徒們的歡迎。
因為這樣，現在的王國處於各種宗教百家爭鳴，卻又絕妙調和的狀態。
在城裡，本周末是露娜利亞正教的祭典、
下周末是龍母信仰的節日，再下個周末是海神信仰開放海水浴場……
這樣，排滿了各種活動的狀態。
 
（嗯、所見之處都是新奇的東西……不過真正厲害的是看不到的地方）
 
庫站了起來，又在屋頂間跳來跳去移動著。
下方是這個國家日常生活的面貌，太太們穿梭在商店間採買物品、職人們鎚子的聲音此起彼落。
一邊移動、庫一邊想著。
 
（在這個國家、生活真的很方便哪）
 
現在的王國雖然有著一排排橘色屋頂街道的懷舊景觀，但是內部卻非常適合居住。
大城市的上下水道被整備過了，垃圾處理公營化，衛生環境變得非常好。
另外，交通網密布，人們往來熱絡，商品的物流網發達所以物價安定，軍隊能隨時派遣到各地所以治安也變得良好。
 
如果在這個國家生活過幾天，到了其他國家就會覺得生活不便了吧。
能跟這個國家的生活相比較的，大概只有西方的大國、格蘭．格奧所帝國了吧。
而托魯吉斯共和國完全無法相提並論。
 
（老爸、我們共和國在不知不覺間……）
 
雖然三國締結了對等的醫療同盟，不過差距早已不知不覺的被拉開了。
為了不要再這樣下去，所以讓庫學習王國的政策，讓共和國能在他的統治下存續下去。
 
（所以，要好好看看大哥的國家！）
 
庫哇喀喀的笑著。
接著，「主、主人～請等一下唷～」
 
聽到背後傳來微弱的聲音。
庫用哎呀哎呀的感覺回頭一看，有位兔子耳朵的少女上氣不接下氣的靠近。
是庫的隨從麗波莉娜。
 
「真是的、太慢啦。平常不是很能走的嗎？」
「哈啊……哈啊……，因為主人是直接從屋頂穿越的唷～跟主人你們雪猿族不一樣，白兔族不習慣在那麼高的地方行走唷～再怎麼說，原本是走在路上的唷～」
「直接從屋頂上穿越不是比較快嗎？塔珥邀請我一起吃午飯，再不快點中午都過了。」
 
庫急著想要跟塔珥見面。
與作為相馬食客待在帕魯納姆王城的庫不同，塔珥待的地點是城下町。
相馬原本打算跟庫一樣給予在王城內的房間，不過被說要每天從城裡來回指導鍛造技術的地方實在太麻煩了，所以在城下町借了一間離指導鍛造技術地點不遠的房子。
而庫時常會到塔珥的家中露臉。
 
當庫又要開始跑起來的時候……
停住，看著麗波莉娜。
 
「那個，塔珥在哪裡啊？」
「不知道還跑那麼快～！？」
 
麗波莉娜報以難以置信的眼神。
而庫則愉快的笑著說：
 
「不是啦，我知道她家在哪裡。不過今天是去指導鍛造的地方嘛？不知道那個指導的地方……叫什麼來著？」
「是『金嘉的專門學校』。」
 
所謂的『金嘉的專門學校』，是由前奴隸商人金嘉．卡繆擔任校長，校內一方面除了教導孩子們讀寫、計算，同時也研究著各種還處於黎明期的學問與技術的學術機關。
在這裡所研究的學問及技術，只要被認可有前途，並且確保了大量的研究人員，就能設立新的獨立學校。
也因此，這個『金嘉的專門學校』也被稱為『學校的學校』。
近期醫療領域也獨立出來了，在卡麥爾公領的核心都市蘭德爾設立了醫療、看護學校（『蘭德爾醫學校』）。
教授基本的醫學知識培育醫學人才，讓布拉德與希露德能從教學工作中解放出來，到新都市威尼提諾瓦開業行醫，不用再被綁在這裡。
選在蘭德爾開辦學校的理由，是因為蘭德爾近郊是國防陸軍的訓練場。
當陸軍官兵受傷的時候，就能成為很好的白老鼠……是被試驗者才對。
 
順便一提，總算實現心願能重返第一線的布拉德與希露德，雖然已經不用負責教學工作，但還是常常受邀回到『蘭德爾醫學校』辦理講座，畢竟兩人是王國醫學界『活著的傳奇』。
現在暫時因為希露德懷有身孕而中止，不過在生產完畢、孩子的事穩定下來之後，演講的邀約大概又會不斷的發來了吧。
 
話說回來。
那個『金嘉的專門學校』就是塔珥指導鍛造技術的地方。
麗波莉娜「唉～」的嘆了口氣、
 
「沒辦法呢。請跟我來，主人。」
 
說完之後跑在前面，最後還是在屋頂上行動。
 
「喔！不好意思哪。」
 
庫笑著跟在後面。
 
◇◇◇
 
在麗波莉娜的帶領下，庫來到一個被磚牆包圍、有著幾棟建築物的寬廣區域來。
這裡就是『金嘉的專門學校』。
兩人來到門前時，看到了門的內側，有一位女僕拿著竹掃帚清掃著落葉。
那位女僕有著三角形的耳朵、毛茸茸的尾巴，是個獸人族的美少女。
 
「哦哦！發現美人了！」
「真是的……又來了～……」
 
看到庫情緒高漲的樣子，麗波莉娜無力的垂下了肩膀。
庫所喜好的女性，是動物部分毛茸茸的獸人族，有胸部的話當然更好。
所以才會對初次見面的托莫耶說：「要嫁過來嗎？」（對胸部的未來也有所期待）。
而眼前的獸人族女僕，正中了庫的好球帶。
 
「哇喀喀、是哪種獸人族呢。狸貓嗎？」
「……那個、等一下會跟塔珥小姐說唷？」
「唔……看、看一下又不會怎樣。」
 
聽到塔珥的名字，庫執拗的回嘴。
這對一搭一唱的主僕，引起了打掃中的獸人族女僕的注意。
獸人族的女僕警戒的瞇起了眼睛，觀察著庫他們的樣子。
接著握緊了胸前的竹掃帚，帶著下定決心的樣子走向二人，並且問道：
 
「請問到本校有什麼事情嗎？」
「「啊？」」
 
專注在鬥嘴中的二人，對突如其來的搭話露出了驚愕的神情。
獸人族的女僕對這樣的二人簡單的說明：
 
「我是服侍本『金嘉的專門學校』校長金嘉大人的珊朵莉亞。失禮了，請問到本校有什麼事情呢？」
 
令人感到險惡的聲音，就像是能聽到憤怒一樣。
而庫彷彿對珊朵莉亞所散發的氛圍毫無感覺，用輕鬆的感覺自我介紹：
 
「嗯？俺是庫。這個是俺的隨從麗波莉娜。」
「請，請多指教～」
 
與庫不同，麗波莉娜因為這種氣氛而提心吊膽的打招呼。
接著、珊朵莉亞將竹掃帚、指向庫的眉間。
 
「我問來做什麼的……有聽到嗎？」
 
珊朵莉亞皺起眉頭。
那個一觸即發的狀況令庫緊張了起來。
 
「突然這樣是怎麼回事？這所學校是這麼迎接客人的嗎？」
「帶著武器，打算進入學校的人，能稱為客人嗎？」
「武器？……啊啊。」
 
現在才注意到。
庫的背上背著棍子，而擔任隨從及護衛的麗波莉娜也背著弓箭。
珊朵莉亞把庫他們視為可能來襲擊學校的惡人而警戒著。
庫搔了搔頭，把背上的棍子取下來交給珊朵莉亞。
 
「突然來訪讓妳吃驚了。俺只是來拜訪的人而已。」
「……看起來不像是這麼一回事啊？」
 
這麼說著的珊朵莉亞，視線促使庫看向身後。
庫回頭一看，發現麗波莉娜已經彎弓搭箭瞄準了珊朵莉亞。
 
「麗波莉娜！？怎麼做出這麼危險的事情來！？」
「察、察覺到主人有危險……」
 
感到主人有危機，立即採取迎戰的姿態。
是值得隨從人員效法的行為……
不過現在讓狀況變得更複雜了。
 
「冷靜下來！麗波莉娜！那只是個掃帚而已啊！」
「請放心。這只是『訓練用』的竹掃帚而已。」
 
接著竹掃帚的前端彈出了小刀大小的刀刃。
 
「訓練用掃帚！？這什麼危險的東西……」
「請、請不要動！」
 
看到竹掃帚的前端彈出刀刃，麗波莉娜把弓弦拉得更緊了。
 
「再稍微動一下……就射妳。」
「……可以。在那之前，妳的主人會先被殺掉。」
 
被夾在互相敵視的兩名美少女之間、庫束手無策的大喊：
 
「妳們、稍微冷靜點啊！哎－呀，誰來想想辦法啊！」
 
接著、像是聽到了庫的聲音一般，
「那個……珊小姐？現在到底是什麼狀況？」
 
聽到了這樣的聲音。
仔細一看，在珊朵莉亞的身後站著一位看起來軟弱沒有氣魄的青年。
對眼前的光景感到困惑而臉頰抽動著。
這位青年的名字是金嘉．卡繆。
雖然年輕卻是身為這所『金嘉的專門學校』校長的人物。
 
  