========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 17:18
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
「那個……珊小姐？現在到底是什麼狀況？」
 
打算一起吃午餐，所以來找珊朵莉亞的金嘉，對在正門看到的狀況感到驚慌。
珊朵莉亞拿掃帚（彈出刀刃）指著一名冒險者風格的獸人猿猴族男性，而有另一名獸人兔族女性彎弓搭箭對準珊朵莉亞。
一副殺氣騰騰的景象。
不禁使用敬語詢問的金嘉、身體瞬間動了起來。
 
「請、請停下來！」
 
金嘉用身體擋在瞄準了珊朵莉亞的弓箭射線上。
雖然很害怕但還是張開雙手，對著庫以及麗波莉娜喊著：
 
「這裡是相馬陛下所重視的學校！請不要做這種危險的事情！」
「所以，就說是誤會了啊……」
「主人！？」
 
打斷了庫的話，珊朵莉亞放開掃帚（彈出刀刃），從後面抱住金嘉，變換了兩人的位置，又回到麗波莉娜的弓箭瞄準自己的狀況。
 
「等等，珊小姐！？危險啊！」
「該用我的性命守護主人才對！」
 
看著挺身保護彼此的金嘉和珊朵莉亞這對主僕，庫搔了搔臉頰，然後對這二人說：
 
「啊－……很抱歉在兩位這種時候打斷你們，不過俺們不是來襲擊的喂！麗波莉娜！俺已經安全了，還拿著弓箭做什麼、趕快放下！」
「咦……啊、是！」
 
專心瞄準著的麗波莉娜聽到庫的聲音之後，才發現庫已經安全了。
於是麗波莉娜慌張的放下弓，把箭收回箭桶中。
在確認麗波莉娜已經放下武器之後，庫對著金嘉哇喀喀的笑著說：
 
「抱歉添麻煩了。俺叫庫．大成，是托魯吉斯共和國的人，現在是相馬陛下的弟弟，寄食在他那邊。這位兔耳的是我的隨從，麗波莉娜。」
「請、請多指教。還有、很抱歉引起了這樣的騷動。」
 
在庫的介紹下，麗波莉娜也低下了頭。
跟珊朵莉亞抱在一起金嘉也分開來，站到庫的面前。
 
「相馬陛下的熟人是嗎？我是負責這個學校的金嘉．卡繆。這位是我的秘書兼侍從珊朵莉亞小姐。」
「……我是珊朵莉亞。」
 
珊朵莉亞稍微拉起裙襬跟著打招呼。
一臉平靜的表情，就好像剛才什麼事都沒發生過一樣，不過臉有一點點泛紅，其實心裡非常的害羞，不過察覺這點的人，只有長時間相處在一起的金嘉。
庫哇喀喀的愉快笑著說：
 
「真好哪，金嘉。有個很關心主人的好下屬呢。」
「嗯，是非常值得信賴的搭檔。」
「不過，真想挖角過來哪。長相剛好是我喜歡的類型呢。」
「啊！？」
 
突如其來這番喜歡跟想拉攏的發言讓金嘉慌了。
不過珊朵莉亞則是絲毫不為所動的樣子。
 
「真可惜呢，我的身心、乃至體內的任何一滴血，都已經奉獻給主人了。」
「等等、珊小姐在說些什麼啊！？」
「當然、就算主人下令要求『共度一夜』，我也會含淚將身體獻上的。」
「別說這種會讓人誤會的話啊！我才不會下這種命令呢！」
 
金嘉嚇得驚慌失措。
看到金嘉的樣子，似乎令珊朵莉亞感到滿足。
 
「什麼嘛—……你也很辛苦嘛。」
 
看到金嘉被侍從這麼對待、庫不禁感到同情。
這麼說來，就連身為國王的相馬大哥，也是一副在未婚妻們面前抬不起頭來的感覺。
女性比較強勢是這個國家的國民性嗎？
 
（的確是蠻可怕的，在對托莫耶小妹妹說『要不要嫁過來？』的時候好像也有過這種感覺……咦？難道那時候其實不在乎我嗎？）
（譯註：指當時茱娜一下子讓相馬跟愛紗安分下來。也就是說王國女性只在乎自己男人的反應，而且比較強勢，所以前面珊朵莉亞『共度一夜』發言前後的描述，能看出珊朵莉亞對庫說的話沒有反應，但是對金嘉的反應感到滿意，不過這猴子不知道這些女性都想暗地裡把他砍了就是了。）
 
所以是為了看到金嘉的反應才會這麼做，而不是因為庫表示興趣才這麼回應。
有著願意用身體保護金嘉的忠誠心，要談拉攏是絕對不可能的吧。
庫看著金嘉他們的樣子這麼想著……
 
「那麼主人……能把我、一生都放在身邊嗎？」
「當然。珊小姐是非常重要的搭檔。只有我一個人是沒辦法經營這個學園的。所以……請不要離開我。」
「……跟想聽到的稍微有些不同……當然，會永遠服侍您的，主人。」
（……）
 
更正，有一半的原因大概是珊朵莉亞的個性使然吧。
金嘉因為有些天然，無法察覺她的意圖，不過還是利用了庫的事情牢牢綁住了金嘉。
 
「真是可怕的侍從小姐呢。」
 
庫小聲的對站在身旁的麗波莉娜這麼說。
麗波莉娜竊笑著。
 
「那是因為金嘉先生對她而言很重要唷～主人有看到那獻上自己的模樣嗎？女孩子對於非常喜歡的人，可是會竭盡心思的唷。」
「有這樣的事嗎？……稍微有些了解女孩子的恐怖了。」
 
庫「哎～」的嘆了口氣。
 
「幸好我的隨從是個單純的人。」
「哦～是那樣嗎～」
 
麗波莉娜露出了惡作劇般的笑容。
 
「只是個普通單純的女孩，為什麼會被委以擔任庫大人護衛的重任呢～？看起來這麼普通的我、有什麼能令勾蘭大人留下印象的優點呢～？」
 
麗波莉娜挺胸說著，雖然被弓與胸甲壓著，但是這姿勢還是能一眼看出比塔珥「有料」。
一瞬間看呆了的庫，強行對眼前的事實裝作視而不見。
 
「哼嗯……嘛，妳使用弓箭的本領是真的很不錯。」
「不只是勾蘭大人唷？我也跟塔珥小姐的關係很好，在『重要的時候』也有能夠保持良好關係的自信唷。」
「……重要的時候是什麼？」
「重要的時候就是重要的時候唷～」
 
麗波莉娜露出與平常軟弱印象不同的笑容。
看到那個笑容，令庫不知道為何感到戰慄。
回想自己一直以來對麗波莉娜的印象，感覺都是在外圍打雜的位置，如今卻已經是貼身護衛了。
在不知不覺間已經成為了接近核心的人物。
令庫感到不解。
 
「呼呼呼、開玩笑的唷。主人。」
 
麗波莉娜笑著這麼說。
 
「主人總是隨意使喚我，所以想要稍微報復一下。」
「報、報復？」
「剛剛說的請完全不要在意唷。」
 
雖然麗波莉娜這麼說，但庫還是覺得背脊發涼。
庫雖然不知道地球的創作物，不過心情就跟釋迦摩尼手中的孫悟空一樣。
 
「唔，喂……（果然女孩子真是難以理解啊……）」
 
看著麗波莉娜微笑的樣子，庫這麼想著。
而且、可以理解為什麼相馬會在未婚妻們面前抬不起頭了。
 
◇◇◇
 
「怎麼看起來怪怪的？笨蛋大人？」
 
用餐時，塔珥詢問著臉色看起來有些微妙的庫。
而庫只能著苦笑回答「呃，算了……說起來很複雜。」。
 
庫告訴了金嘉他們關於自己受邀來跟塔珥一起吃午餐的事情。
於是變成了一起用餐，五人便來到了『金嘉的專門學校』裡面的食堂。
在庫、塔珥與金嘉就位之後，麗波莉娜與珊朵莉亞主動進行服務的工作。
結果變成了像是在會談一樣的氣氛，於是話題就從庫的際遇開始。
 
「原來是這樣啊。庫先生是托魯吉斯共和國元首的兒子。雖然說原先不知道、但很抱歉珊小姐……珊朵莉亞對您無禮了。」
 
金嘉低下頭說著。
而庫則哇喀喀的笑著說：
 
「才不會介意。我們沒事先預約就冒冒失失過來也有不對。」
「笨蛋大人只是單純的愚蠢而已。金嘉殿下不需這樣低頭。」
 
塔珥用平靜的表情這麼說著。
看來塔珥沒有原諒庫的樣子，但是金嘉對塔珥感到訝異：
 
「塔珥小姐不是職人嗎？對自己國家元首的兒子這樣沒關係嗎……」
「笨蛋大人就是笨蛋大人。就是這樣。」
「因為她是我的青梅竹馬，所以沒關係的。而且在我來這個國家的時候，跟著一起過來了……咕。」
 
庫比手畫腳的說著，然後就被塔珥的肘擊招呼了。
接著塔珥用不悅的表情說：
 
「跟笨蛋大人沒有關係。我是因為相馬國王的要求才過來的。」
「好痛～……真是的，一點也不坦白。」
「笨蛋大人倒是對慾望很坦白啊。」
「啊哈哈……總算明白了」
 
金嘉看到庫與塔珥間絕妙的互動，察覺到兩人大概是什麼關係而苦笑著。
接著庫一邊咬著麵包，一邊詢問金嘉：
 
「那麼，塔珥在這裡有好好的做事嗎？」
「是的。能有這麼優秀的職人來指導，這裡鍛造技術科的人們都非常高興呢。」
「這裡的人對研究很熱情，不過技術還差得遠了。我是這麼覺得的。」
 
看到塔珥被人稱讚，卻沒有恭維回去的樣子。
令庫感到欽佩。
 
「居然還有鍛造技術科……還有其他的研究項目嗎？」
「什麼都有喔。在明白學問對於各種技術還有農業的重要性之後，開始廣泛的研究著各種還不了解的事物。最近就連『迷宮學』都有呢。」
「『迷宮學』？」
「嗯。研究在這個大陸的各地，以及在魔王領外作為魔物生息場所的迷宮的學問。迷宮的構造、生息的魔物種類、形狀等等的紀錄與分類。是想要了解魔物的相馬陛下所主持設立的。」
「相馬大哥的？」
 
會跟相馬有關，就一定是有什麼意圖才會這麼做的吧。
魔物是嗎……注意到庫思索著什麼的表情，金嘉繼續說著：
 
「有與冒險者公會合作，研究現役冒險者們的見聞。偶爾也會使用這裡的體育館，讓老手訓練新人冒險者與經驗傳承……嗯，有時候珊小姐也會混入訓練裡呢。」
「難怪……」
 
庫一直好奇的問題終於得到了答案。
那個使用訓練用掃帚的身手，就是跟冒險者們學來的吧。
庫嚼著麵包沉思著。
 
（迷宮學……是嗎？這個國家實在是研究著各式各樣的東西啊……）
 
學問。
相馬的政策還特別重視學問的基礎研究。
這個『金嘉的專門學校』就像外表看起來一樣的樸實無華，並且進行著許多看似無用的研究。
但是、不能認定這些研究沒有用或沒有意義。
這樣的研究累積起來，就會成為這個國家發展的原動力。
在與相馬往來時，庫就一直這麼覺得。
 
（如果只注意外觀的話……是難以追上跟這個國家的差距的）
 
於是庫想到了。
 
「啊，金嘉。這個學校，我跟麗波莉娜也能就讀嗎？」
「笨蛋大人？」
 
塔珥歪著頭感到不解。
而庫毫不在意的繼續請求。
 
「拜託啦。俺來這個國家，就是來學習各式各樣的東西的。」
「嗯……雖然不會拒絕想要學習的人。不過庫先生畢竟是其他國家的人士。如果有相馬陛下的許可的話，應該就沒有問題了。」
 
金嘉這麼回答之後。
庫露出開心的表情立即起身。
 
「啊，那太好了！現在就去請大哥給我許可！」
「哎，現在嗎！？」
「做對的事情要把握時間啊！唷，麗波莉娜，趕快走吧！」
「等、等一下，主人請等等我啊～」
 
看著以驚人氣勢衝出去的庫，以及急忙追上的麗波莉娜，金嘉不禁目瞪口呆。
 
「……該怎麼說呢、像是暴風雨一般的人呢。」
「一直都是這樣。」
 
靜靜喝著茶的塔珥這麼回答：
 
「真是的……所以說是笨蛋。」
 
不過、這麼說著的嘴角卻微微笑著。
 
◇◇◇
 
後來，在金嘉的專門學校，能看到因為拿到相馬許可而得意洋洋的庫、
哎呀哎呀聳著肩的塔珥，以及看著兩人樣子苦笑的麗波莉娜等人的身影。
他們在這裡會得到什麼，又會給托魯吉斯共和國帶來什麼樣的影響。
這些，目前誰也還不知道。
 
  