========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 17:30
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
———大陸曆一五四七年九月上旬
 
秋高氣爽的某日。
我乘坐在黑龍型態的娜妲背上飛在空中。
剛開始很害怕這種高度，不過常常這樣調查氣象之後也已經完全習慣了。
現在則有就算在一千公尺之上的高空也能睡著的餘裕。
……嘛，睡著的話娜妲會生氣的。
不過，今天在我的身後還有愛紗，雙手抱著我的腰。
現在正朝著愛紗的故鄉神護之森前進。
 
「不過，怎麼突然要去神護之森呢？」
 
被身後的愛紗這麼詢問，我笑著回答：
 
「在與愛紗的婚約決定了之後，還沒有去拜訪過柏丹殿下。雖然都有書信往來，不過還是該親自去見面一次才行。」
「為了婚約的事情去拜訪！？」
「嗯。有跟莉西亞的雙親談過，茱娜小姐當初是因為艾歇爾的幫助，所以算是得到了家人的同意，而娜妲的親人則是提亞瑪特殿下，這邊的親人都已經打過招呼了。而羅羅婭……在之前慰靈祭的時候，也有兩人一起去掃墓。所以還有沒正式拜訪過家人的，就只剩下愛紗了。」
「所以才……唔，希望這種事能先告訴我，讓我有心理準備……」
 
愛紗的額頭在我的背後摩擦著。
在愛紗還處於混亂中的時候，我對乘坐的娜妲說：
 
「不好意思，娜妲。還要麻煩妳一起載愛紗。」
 
並一邊撫摸著娜妲的背，
娜妲的龍頭偏向一邊，看著我們回答：
 
『還記得之前說過，『伴侶的伴侶也是伴侶這件事吧』？』
「嗯，之前的確說過。」
 
接著，在我身後扭來扭去的愛紗突然復活了，
 
「哼嗯……如果我跟娜妲殿下是伴侶的話，哪邊是丈夫呢？」
 
然後這麼說著，這什麼蠢問題……
不過，娜妲卻意外的認真思考著。
 
『不是愛紗嗎？因為比較強啊。』
「不過龍型態的娜妲殿下比較強喔。」
『但是，如果跟茱娜小姐相比，愛紗的感覺比較像丈夫不是嗎？』
「拿茱娜小姐來做比較太狡猾了喔！她比任何人都像是女性啊！」
『……這我承認。不過要說最有丈夫感覺的不是莉西亞嗎？』
「莉西亞殿下最有膽識呢。某種意義上，比陛下還要有丈夫的感覺。」
「在說些什麼啊……」
 
聽著兩人交換著一些無所謂的意見，我哎呀哎呀的聳聳肩。
嘛，也是，比膽量的話我也不是莉西亞的對手吧。
 
「結果最後，不都嫁給我了嗎？」
「「那是當然的。」」
「對我來說，妳們之中任何一人沒有嫁給我，我可是都會很困擾的呢。」
「陛下♪」
『相馬♪』
 
兩人羞澀的微笑著，說完這些我自己也覺得害臊。
接著，
 
「上司在旁邊卿卿我我的，真是不知道該怎麼反應啊。」
 
騎乘在紅龍型態的露比身上，飛在我們旁邊的赫爾看起來一臉微妙的表情。
而赫爾乘坐的露比，她紅龍的眼睛看向娜妲。
 
『娜妲啊，妳也是星龍山脈的龍族，騎士大人乘坐的時候應該端莊些，這才是身為騎士的伴侶該有的品格。』
 
被露比這麼責備之後，娜妲執拗的反擊：
 
『可是相馬不是騎士而是國王啊～』
『什麼歪理啊！那不是標準該比騎士更高才對嗎！』
『啊－夠了，好囉嗦哪—』
 
兩人開始吵了起來。
雖然她們之間已經沒有我當初遇見時的那麼險惡，
不過彼此意見不合的個性依然沒有改變。
這種吵架已經變成日常生活的一部分了，但是這也是朋友之間往來的一環吧。
身為我未婚妻的娜妲雖然地位比較高，卻能對等的爭吵，
這表示娜妲與露比之間是推心置腹的關係吧，
而且對彼此來說，對方也是唯一的同鄉。
 
接著，娜妲對露比咬著牙「咿－」的做鬼臉，然後說：
 
『不用管我的事情啦，露比跟自己的騎士關係弄好就好了！今天沒有那個狐狸耳朵的魔導士，不是可以盡情的恩愛嗎！』
『說，說什麼啊！我怎麼會……』
『哎呀呀—露比臉紅了唷～？』
『那是膚色！』
 
接著娜妲與露比繼續吵吵鬧鬧，
至於騎士伴侶的品格……
算了，開心拌嘴的時候就別管這些了。
 
「但是，需要我隨行嗎？有愛紗小姐跟娜妲小姐在，以護衛來說已經非常足夠了吧？」
 
赫爾先不管露比的事情，這麼詢問著。
的確，有我們王國最強的武人愛紗，以及龍型態時能匹敵數十騎飛竜騎兵的娜妲，找赫爾擔任護衛是沒什麼意義的。
但是……
 
「寄信通知柏丹殿下『近日會過去拜訪。』之後，回信拜託我帶赫爾一起過去。說是蘇魯殿下無論如何都想見你一面的樣子。」
「蘇魯殿下……啊，那時帶領援軍過來的黑暗精靈是嗎？」
 
赫爾拍著手這麼說。
當禁軍與陸軍在蘭德爾近郊對峙時，
為了報答在土石流災害時協助救援的恩情，帶領了黑暗精靈弓兵隊前來支援。
而當時率領那支援軍的人正是蘇魯殿下。
在當時兵力吃緊的時候，能有這支援軍真是令人感激。
赫爾又感到疑惑。
 
「可是，為什麼會想要見我呢？」
「啊－正確來說想見你的是蘇魯殿下的女兒。好像是你跟我一起搜索時幫我救出來的那位。」
「……沒印象哪。那個時候救過的人太多了。」
「我們忘了但是人家可不會忘啊，畢竟是救命恩人嘛。」
「我也只是執行任務而已啊……」
 
赫爾搔著頭說。
對於過度的感激不知道該如何是好。
赫爾就是因為這種耿直的個性所以才能贏得別人的好感吧。
……不過偶爾狀況會暴走就是了。
 
「真是的……好啦，娜妲跟露比別再吵了，我們趕快去神護之森吧。柏丹殿下正伸長脖子等著呢。」
『啊，嗯。沒有問題。』
『了，了解！』
 
我回過頭來請兩位龍族的姑娘提高速度，
接著我們一路（或說空路？）前往神護之森。
 
◇◇◇
 
以前來救援的時候是讓犀牛巨蜥停在森林外，然後徒步前往目標的村子，
這次則是從空中飛過來，再直接降落在黑暗精靈的村莊裡。
因為有事先聯絡過所以沒有引起警戒，
不過還是聚集了不少對突然降落的龍感興趣的黑暗精靈們。
 
在我們降落，娜妲與露比變成人型之後，
原本圍在遠處看的黑暗精靈們宛如水庫洩洪一般，
孩子們跟青年們（不管男女老幼看起來都不會老的種族）一擁而上把我們團團圍住。
 
「什麼！？小姐們是龍？」
「好厲－害！吶，再變身一次嘛～」
「是相馬國王！歡迎您的蒞臨！」
「那時真是多虧有您的幫助啊。」
「哦！愛紗大人！歡迎回來！」
「愛紗大人，恭喜妳跟相馬陛下訂婚了！」
「那個紅頭髮的孩子是赫爾伯特殿下的搭檔嗎？是個美人哪。」
「這個黑頭髮的孩子是誰啊？哎？不是孩子了？」
 
……像這樣，所有人七嘴八舌的，根本分不清誰說了什麼。
因為接連不斷的有人搭話，所以反而什麼都聽不懂，
接著傳來了「啪啪」的拍手聲，循著聲音的來源看過去，
是愛紗的父親柏丹殿下正苦笑著站在那兒。
 
「各位。相馬國王他們遠道而來，拿這麼多問題出來招待未免太失禮囉。」
 
聽到柏丹殿下婉轉的責備，黑暗精靈們不好意思的往後退開。
終於從人潮中解放了，不禁鬆了口氣。
 
「……真是得救了，柏丹殿下。」
「不不不，是我們村子的人們失禮了。不過這也是因為大家知道是當初來救援這個村子的各位到訪，所以才會這麼熱烈的歡迎，還請見諒。」
「沒關係的，能被這麼歡迎很令人高興呢。」
 
在柏丹殿下與我握手之後，黑暗精靈們一起鼓掌了。
……該怎麼說呢，被這樣歡迎真是不好意思。
 
「那麼，總不能就這麼站著談。請到我家來吧。」
 
柏丹殿下催促我們前往他的房子。
接著，
 
「族長。」
 
在黑暗精靈的人群中，有一隻手舉了起來。
仔細一看，舉手的人正是在之前的戰鬥中率領援軍前來的蘇魯先生。
蘇魯先生對柏丹殿下說：
 
「我想要招待赫爾伯特殿下到家中坐坐，請問是否可以呢？」
「哼嗯，意下如何呢？相馬國王。」
 
被柏丹殿下詢問之後，我露出笑容回答：
 
「沒問題。本來就是為了這件事才帶他一起來的。」
「非常感謝。那麼，赫爾伯特殿下請快快來我家吧。」
「唔，啊？」
 
蘇魯先生拉著赫爾的手離開了，而露比則驚慌的跟在後面。
他們離開後，我，愛紗，娜妲繼續前往柏丹殿下的家。
沿途觀察著村子的模樣，幾乎已經看不見災害留下的傷痕了。
原本是森林的地方多了不少簡樸的房屋，復興至今累積了不少成果呢。
我在路上與柏丹殿下聊著：
 
「看來復興的狀況相當不錯啊。」
「那是因為得到非常豐富的物資支援的緣故，真的非常感謝。」
「彼此彼此，在之前的戰鬥中能得到你們的援軍幫助，也令我們非常的感激。」
「什麼話呢，這就是所謂的有困難時互相幫忙吧。」
 
聊著這些，我們抵達了柏丹殿下的房子。
來到客廳後，被柏丹殿下邀請坐到上座，
不過這件事，我有我的堅持：
 
「我今天不是以國王的身份，而是作為一位男性，為了愛紗的事情而來的。所以應該請柏丹殿下坐上座才對。」
「……這樣啊。」
 
於是柏丹殿下坐到上座，我坐在他對面的位置，
而愛紗在我身旁，娜妲則是在後面。
我對柏丹殿下低下頭說：
 
「在與愛紗的婚約決定之後，由於公務繁忙，所以遲遲未能來拜訪柏丹殿下您，真是非常的抱歉。請您同意讓女兒……愛紗，成為我的妻子。」
「拜，拜託您了。父親。」
 
在我說完之後。
愛紗也慌張的跟著低下頭。
後方的娜妲也一樣把頭低下。
柏丹殿下稍微嘆了口氣，然後說：「……請抬起頭吧。」
抬起頭一看，
柏丹殿下露出像是苦笑或是被打敗了的微妙表情。
 
「不如說這個婚約，是愛紗期盼的才對吧？相馬殿下不必為此低頭。雖然作為父親的心情很複雜，但這是女兒所希望的事……身為父母，是一定會祝福的。」
「父親……」
 
愛紗感動的哭著。
微笑看著愛紗的柏丹殿下，
換成了認真的表情直視著我說：
 
「我們黑暗精靈是長壽的種族。愛紗的壽命會比相馬先生遠遠的要長。您既使能活盡天壽，也會比愛紗提前離開人世，這您都知道吧？」
「……是的。」
 
我很清楚。
身為普通人類的我，生命比愛紗及娜妲這類的長壽種族短暫。
雖然，她們跟我在一起遲早會有痛苦死別的一天，
但是我會作為一位好的國王，好的伴侶，
讓她們擁有不會後悔選擇與我在一起的時光。
我是打從心底這麼想的。
 
……不過，柏丹殿下想說的似乎不是這些。
柏丹殿下帶著若有所思的表情，平靜的說：
 
「雖然叫做長壽種族，但其實也有比人類還要早辭世的可能性。像是死於疾病或是意外事故。我的妻子，也就是愛紗的母親，正是被流行病奪走性命的。如果因為是長壽種族所以就輕忽大意，愛紗是可能會比您早過世的。」
「……」
「所以，請您珍惜愛紗。直到那天，讓她能帶著笑容送您離開，能將快樂的回憶傳承給新的家人。」
 
柏丹殿下靜靜的低下頭。
女兒的幸福是父親永遠的心願。
我也即將為人父母，雖然還不知道出生的會是男孩還是女孩。
但是我也會像柏丹殿下一樣，有將孩子託付給某個人的一天。
……我思量著該說什麼，然後用平靜的語氣回答：
 
「愛紗遠比我要強。所以……在戰場上，我還是會請她保護我。」
「……」
「但是，除此之外，就由我來守護愛紗的笑容。就算到了那天，也能帶著笑容。讓她不會後悔選擇與我共度這段日子。」
「陛下……老公……」
 
愛紗依偎著我哭泣。
身後傳來了抽泣的聲音，娜妲也正在哭吧。
聽了我的回答，柏丹殿下起身走到我們的前面，
將自己的雙手，放在我與愛紗的手上，
臉上浮現笑容說：
 
「相馬殿下。愛紗的事情，就拜託了。」
「是的。」
「愛紗，要幸福哪。」
「是……父親。」
「娜妲殿下，也會成為相馬殿下的妻子吧。身為一家人，也希望您能跟愛紗好好相處。」
「當然！沒有問題！」
 
聽了我們的回答，柏丹殿下滿足的點著頭。
 
  