========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 17:34
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
在跟相馬他們分開之後，赫爾伯特被蘇魯拉著帶往自己家的方向。
而露比則慌張的跟在兩人後面。
以赫爾伯特在王國中數一數二的臂力，其實是可以輕易掙脫的，但是因為蘇魯散發出一片善意的氛圍所以只好順著他。
 
赫爾伯特看向露比，小聲的說：
 
（「唔，吶露比！這種況狀該怎麼辦啊！？」）
（「這，這問我也不知道該怎麼辦啊。不能掙脫嗎？」）
（「如果他有敵意還好說，可是被這樣善意的牽著走……」）
（「這樣的話，就真的沒辦法了。」）
 
兩人這麼交換意見時，蘇魯一臉笑容轉過來說：
 
「那麼，已經到了，歡迎來到我家！」
「「哎？」」
 
回過神來的二人，發現自己正站在茅草屋頂的民房前。
這的確像是農家住宅的樣子，不過屋頂傾斜的程度很怪異。
 
「屋頂……很尖呢！」
 
聽到赫爾伯特的感想，蘇魯哈哈哈的笑著說：
 
「這個森林在冬天時會有相當多的積雪，如果屋頂不這樣子蓋可是會被壓壞的。」
「會積到這麼多雪？」
「嗯。因為這樣所以冬天無法外出狩獵。大家就在家中修理東西或整備武器防具來度過……嗯，不過去年就不一樣了。」
「不一樣？」
 
赫爾伯特詢問之後，蘇魯指著樓梯下堆積成小丘的木材堆說：
 
「這是去年土石流災害中，經過陛下指導進行疏伐之後獲得的木材。雕刻成民間藝術品之後，據說在外面世界是很受歡迎的商品，賣得很好呢。所以偶爾會有王國跟神護之森雙方許可的行商人進來採購。」
「哦～……」
「其中最受歡迎的是……哼～嗯，大概在這裡……」
 
這麼說著的蘇魯，在堆放木材的地方，喀拉喀拉的開始尋找著某個東西。
接著「啊－有了有了」的從木材之中取出某個長型的物品。
並且舉起來給赫爾伯特跟露比看。
 
「就是這個。這個最受歡迎。」
「這個是……木劍嗎？」
 
蘇魯舉起來的是木製的刀劍。
而且不是這個國家傳統的雙刃劍，而是『九頭龍群島聯盟』主流刀刃的仿製品。
另外在刀柄的部分，刻著某種像是文字的記號。
 
「陛下說這是『本地特產的木刀』。」
「啊……果然跟相馬脫不了關係。」
 
赫爾伯特哎呀哎呀的搖著頭說道。
聽到製作民間藝術品，而且最有人氣的還是木刀，就隱隱約約有類似的感覺。
果然這種與眾不同的事情是相馬想出來的。
 
「那麼，刀柄這裡刻著的是？」
「哦。據說這是陛下世界的語言，代表著這個森林地名的文字。」
 
蘇魯露出刀柄的部分進行說明。
當然赫爾伯特他們是看不懂的。
刀柄上所雕刻的是『神護之森』這四個漢字。
所以除了相馬之外，誰也看不懂。
雖然也想過要不要刻上北海道那個湖的名字，但是想到士兵拿著那樣的木刀認真鍛鍊的樣子……
不行啊，否決了。
蘇魯對赫爾伯特遞出這把木刀。
 
「赫爾殿下也來一把如何？」
「……」
 
赫爾伯特盯著拿到眼前的木刀，不久後……就收下了。
看到赫爾伯特的動作，露比驚訝的睜大了雙眼。
 
「咦，收下了？這不就是個木棒嗎！」
「我知道！但不知道為什麼，即使如此還是非常的想要！」
 
聽了赫爾伯特的回答，蘇魯嗯嗯嗯的點著頭。
 
「我懂。身為男人，有時就是會被奇妙的東西所吸引。」
「就是這樣！而且拿起來很好看啊！再說這個文字，說不定會有什麼魔力附在上面不是嗎？」
「……可是我什麼魔力都沒有感受到啊？」
 
露比帶著懷疑的表情這麼說，龍對於魔力可是很敏感的。
赫爾伯特差不多就像是男學生參加修學旅行的時候，總是會想要買當地的木刀當成紀念品一樣的感覺吧。
但是不知道這種事情的赫爾伯特，就像是被木刀上的魔法給魅惑了一樣。
真是可怕啊，木刀。
 
就在這麼爭論著的時候，從蘇魯的家中衝出了某種事物。
武人性格的赫爾伯特瞬間反應，做出準備應戰的姿態，不過在看清楚是小孩子之後就放鬆了。
……但是，其實不應該這麼做的。
 
「赫爾大人！」
「咕！」
「赫爾！？」
 
用驚人氣勢衝過來的孩子，飛撲抱住了腹部，赫爾伯特痛得不禁發出聲音。
不過還是對一臉擔心的露比作勢表示沒有問題。
仔細一看，抱住他的是一位黑暗精靈族的少女。
看起來大約十二歲左右，一頭短髮，有著可愛的面容。
在赫爾伯特不知道該怎麼反應的時候，少女用臉摩擦著赫爾伯特的腹部。
 
「赫爾大人，好想見到您喔！」
「那個……這位小妹妹就是蘇魯先生的女兒嗎？」
 
赫爾伯特想起自己就是因為蘇魯的女兒想要見到自己，所以才與相馬同行的。
那麼，眼前的這位少女應該就是蘇魯的女兒了。
接著，少女急忙離開身體並行禮說：
 
「失禮了，我是蘇魯的女兒，葳露莎。」
 
葳露莎抬起頭來，嫣然一笑說：
 
「赫爾大人不記得了吧。我是赫爾大人從土裡救出來的其中一人。那個時候，真是太感謝您了。」
 
葳露莎說完之後再次行禮。
赫爾伯特慌張的說：
 
「不不不，不必這麼多禮。我只是遵從相馬的命令行事而已……」
「就算這樣，我還是很開心喔。您救了我的那一天，我這一生都不會忘記的。」
「別這樣啊……」
「真是有禮貌的小姑娘呢。」
 
看著被赫爾伯特嫌多禮的葳露莎，露比對蘇魯這麼說。
 
「明明還這麼小，還能做得這麼好呢。」
「真的呢，那個野丫頭女兒什麼時候記得這些禮儀……咕哦！」
 
蘇魯說到一半就痛得昏死過去。
因為被葳露莎踢飛過來的木材直接擊中蘇魯的小腿。
不過葳露莎的笑容依然沒有改變。
看到葳露莎這樣的笑容，赫爾伯特與露比不禁想起了卡艾德發怒的樣子而背脊發涼。
赫爾伯特與露比因為彼此都是直來直往的個性，所以偶爾會有些不至於到險惡程度的爭執，不過要是稍微有點過頭，兩人就會一起被卡艾德帶著笑容說教。
而少女的笑容就與那種時候的卡艾德相似。
 
接著，葳露莎咚咚咚的走到露比前面。
 
「那個……您是赫爾大人的太太嗎？」
 
被這麼問，讓露比呆了一下，
「……我是龍族的露比。跟赫爾締結了龍騎士的契約，龍與騎士的契約就意味著是伴侶的關係，現在……還是未婚妻的階段。」
 
然後這麼回答。
聽了露比的回答，葳露莎拍了手說：
 
「嗯，露比小姐是龍是嗎？所以說還是龍騎士呢，真不愧是赫爾大人。」
 
一臉純真說著這些的葳露莎，牽起了露比的雙手。
 
「我將來也想要像赫爾大人一樣加入國防軍。可以的話，還希望能夠成為赫爾大人的部下。就請太太您多多關照囉！」
「呃，嗯嗯……」
 
聽到自己被稱為太太，露比一臉無法抗拒的表情。
看著奉承著露比的葳露莎，赫爾伯特直覺的感到，好像有什麼不清楚但是跟自己有關的事情正在進行著的樣子。
 
（怎麼回事……怎麼覺得周遭的人一瞬間就都被打通了……）
 
正當赫爾伯特思考著這些事情的時候，從疼痛中復活的蘇魯，似乎也哎呀哎呀的聳著肩。
 
「讓客人一直站在外面說話太失禮了。到家裡繼續如何呢？」
「嗯，說得也是呢。我們因為赫爾大人的到來所以高興得都忘了。那麼請吧，赫爾大人，露比小姐。」
 
葳露莎牽著赫爾伯特與露比的手，帶往家中。
看到這樣的畫面，只會讓人覺得是在跟哥哥姐姐撒嬌的妹妹吧。
赫爾伯特與露比也對小女孩的仰慕沒有任何反感。
不過，在葳露莎，赫爾伯特與露比身後的蘇魯露出了苦笑。
 
（哎呀哎呀，這熱情是遺傳自媽媽的吧……要是沒握好韁繩，可是有得受的喔。赫爾殿下。）
 
一邊想著這些事情，蘇魯一邊跟著三人進入了家中。
 
  