========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 23:58
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
———大陸暦一五四七年九月下旬。
 
在王國內的某個山區，氣候宜人的某個領地。
莉西亞的父親並且是上一代國王的阿爾伯特殿下的故領。
阿爾伯特殿下是治理這塊小小領地的小貴族，不過在那一天遇上了身為王族的莉西亞母親，也就是艾莉西亞大人。
而那時的王國，上上代國王駕崩之後，處在王族爭奪王位的時期。
阿爾伯特殿下說好聽點就是沒有野心且溫厚的人，說難聽點就是一點霸氣都沒有而且庸碌無為的個性，讓人覺得把它當成敵人的想法是很多餘的，而艾莉西亞對於其他的王族只有憎惡的情感並沒有支持任何人。
 
之後在王位爭奪的那時期，所有的王族幾乎自殺殘殺的全滅來做為事態的終結，而在這王位爭奪的亂世存活下來的艾莉西亞，然後支持著她的就是阿爾伯特殿下，因為這份功績所以招募他入贅，並且繼位為「國王」。
而且阿爾伯特殿下的故領則變成王國的領土，不過當退位之後的阿爾伯特殿下則是來這塊故領過著隱居生活，所以實質上等於晉升為領主的形式。
 
然後現在阿爾伯特殿下的領地上，我跟龍形態的娜妲正在上空往下俯視，就好像『Take Me Home，Country Roads』這首歌的場景一樣，在田園的環境下看著這片風景，山川、小河、冒煙的牧場、農家的住宅。
原本在王都與政務搏殺的不可開交時，看到這個畫面頓時身心都舒緩了起來，在這個土地上感覺時間的流動非常的緩和，靜靜的看著朝陽升起，實在是非常美妙的場所。
 
「如果辭職了國王之後，在這樣的地方悠哉的生活也不錯呢～」
「明明就很年輕怎麼老是說著老氣的話阿。」
 
娜妲用一付不可置信的表情說著。
「相馬不是才剛進行完加冕儀式嗎，還有我們的婚禮。儘管讓你說自己有多麼想要辭職的心情，都是不可能的事情喔。」
「……是這樣嗎？」
「是阿。首先，現在這個世道，光是要退休養老都非常困難，北方的局勢如果驟變，晚年生活可是什麼都沒有，或者根本不會有晚年生活。」
「也是阿。」
 
就像娜妲說的一樣。
北方……也就是現在說的魔王領的形勢開始變化了，周圍的國家都已經開始被牽扯進去了，而我也得知這些情報。
現在的話這個國家的國勢還算是穩定的，不過只要魔王領再次擴大，會有新的難民產生，就好像我當初繼承王位的時期一樣混亂吧。
大陸的西側是瑪麗亞殿下率領的格蘭．格奧所帝國，防禦非常的穩固所以不用擔心，但是大陸東側與魔王領相鄰的則是東方國家聯盟的中小型國家集合體，這點就不能打包票了。
一但這個位置崩潰，會接連影響我國吧。
 
「那樣的話就算隱居也快樂不起來阿……」
「就是那麼一回事阿。而且……為了出生的孩子，一定不能打造成不好的國家，對吧『爸爸』。」
「阿哈哈……」
 
爸爸……嗎。
還沒什麼實感啊……對於這回事。
 
「真想快點見到莉西亞呢。」
「在別的伴侶背上也說這種話嗎？」
「如果與娜妲之間也有孩子，我也會用同樣的心情來面對娜妲，對於這點我可是很有信心的。」
「那就沒關係了，那我會好好的把你運過去的，再等一下吧。」
「沒有問題。」
「那是我的口頭禪，不要亂用我的台詞啦。」
 
娜妲的身軀開始加快了在空中遨遊的速度。
往莉西亞現在待著的阿爾伯特殿下的宅邸方向游去。
沒錯，今天就是盼望已久要跟莉西亞見面的日子。
前往托魯吉斯共和國之間累積的政務終於告一段落，接著就是探望莉西亞了。
就是這樣才會馬上跟娜妲一起用『飛奔』而來的方式。
（但是，之後過沒多久，依然要暫時要離開一陣子阿。）
雖然政務大致上處理好了。
但是馬上又要投入到新的工作中忙碌了。
（不想要讓懷孕的莉西亞太擔心，不過……）
 
對於想要見莉西亞的心情相當強烈，但是另一方面則是對她說『必須告知的事情』，想這邊就開始有點憂鬱的心情了。
 
◇◇◇
 
在山丘上有一棟青藍色屋頂的洋房，就是上一代國王阿爾伯特殿下的宅邸。
我跟娜妲從玄關正面降落，最先出來迎接的是穿著女僕服裝的卡拉，卡拉是在我去托魯吉斯共和國的時間，交代了護衛莉西亞的任務。
而這塊領土上除了卡拉以外，還配置了黑貓部隊與國防軍成員等等，對於莉西亞跟她的家人日夜警備著，而卡拉對著我們行禮致意。
 
「好久不見了，主人。」
「好久不見。莉西亞跟阿爾伯特大人近來好嗎？」
「是的。莉西亞母子健康……不過與其跟我探聽不如直接跟本人聊聊，比較好吧。」
「也是……對不起阿，把莉西亞的事情都丟給你處理了。」
「沒這回事，莉西亞對我來說就像龍筋一樣，同時也是無法替代的摯友。如果能夠幫上忙我會非常開心。而且……」
「而且？」
 
循著話問去的時候，卡拉用非常開心的表情說著。
 
「跟女僕長不同，艾莉西亞大人不會給我穿些很羞恥的衣服！」
「阿阿……」
 
在王城的時候，卡拉總是被塞琳娜『喜愛』的照顧一番，而在溫柔的元王妃底下反而會很輕鬆吧。
「『英雄希爾萬』的製作部門，說著差不多要輪到惡之女幹部『Miss. 多蘭』出場演出的時候了……」
「咕嗚……會遵從主人的命令的。」
 
露出了非常討厭的表情，卡拉一邊勉勉強強的回應著。
就算是終於習慣比一般長度更短的女僕服（塞琳娜設計）的卡拉。
再怎麼樣也沒辦法習慣『Miss. 多蘭』的性感服裝（也同樣是塞琳娜設計）。
 
「而且製作部門收到了很多忠實粉絲的信，特別是針對『Miss. 多蘭』這部分的粉絲信。寄信者……絕大部分是成年男性。」
「嗚嗚嗚……這種國家還是早點毀滅好了。」
「別在這個國家的國王面前說這種話阿……」
 
雖然眼神看上去很認真，不過對於卡拉說的玩笑還是無視吧。
因為不是直接對我的惡言相向，所以『隸屬的項圈』沒有任何反應，不過這個場合要是有其他人在，可以當作不敬罪來處理了。
總覺得有點危險的預感阿，這話題還是在這邊停下來吧。
 
「那個，卡拉。能帶我去莉西亞的位置嗎？」
「誒，好的。但是不先跟前任國王夫婦打聲招呼嗎？國王已經在客廳等待了。」
「阿阿，這也是基本禮貌呢。那麼先跟阿爾伯特大人見個面吧。」
「了解，那麼往這邊請。」
 
卡拉在這房子內作為響導在前方帶領著，我跟娜妲則是在身後跟著。
接著到達客廳之後，阿爾伯特殿下跟艾莉西亞大人迎接著我們。
「這不是女婿嗎，歡迎您的光臨阿。」
「這位娜妲小姐，就跟莉西亞說的一樣呢，非常可愛的女孩子。」
阿爾伯特殿下握著我的手，而艾莉西亞大人則是牽著娜妲的手。
「久疏問候。岳父岳母大人。看到妳們身子健康，我就安心多了。」
「娜娜娜、娜妲．德拉魯，請多多指教！」
 
非常緊張的娜妲咬到舌頭的感覺。
怎麼說呢，就好像托莫耶與第一次見面的人一樣會緊張到大舌頭。
而對於這樣的娜妲，艾莉西亞發出了『呼呼呼』的微笑，然後把娜妲的頭往自己胸口上抱著。
「阿阿！？」
突然被抱到懷裡，娜妲頓時慌了起來，啪搭啪搭的晃著手，而對於這樣的娜妲，艾莉西亞大人溫柔的撫摸著她的頭。
 
「……嫁給了我們的女婿，那也就是變成了我們的女兒。所以娜妲小姐，有什麼事情的話，儘量的依靠我這個『母親』吧，除了托莫耶以外，我很高興還有個這麼可愛的女兒呢。」
「……感覺到跟提亞瑪特大人相似的味道呢。」
注意到這點的娜妲伸出手回抱著艾莉西亞大人。
露出懷念的表情，這位義母與龍有著相似的氣味……
是說母性的天性吧？
對於現在離開了提亞瑪特殿下的娜妲，並沒有龍族的親戚了，艾莉西亞大人作為義母代替了娜妲的母親，這點就是非常值得慶幸的事情了，有撒嬌對象是很幸福的。
 
來回看著這兩人微笑著。
「……女婿阿，我們就在這邊跟娜妲殿下好好聊聊，你就去跟莉西亞見個面吧。往院子的陽台……一直在那引首期盼夫君的到來喔。」
阿爾伯特殿下在我旁邊說著。
「謝謝，那麼我過去了。」
 
◇◇◇
 
我跟兩人致意後，把娜妲留在客廳之後離開那裡。
而在卡拉帶領之下來到面對院子的陽台處，白色的日光照射在陽台上，那裡坐著一位準備好茶點的女性坐在座位上。
女性背對我的眺望著院子裡被秋風輕撫的庭院樹木。
 
我對卡拉用手勢告知『到這裡就好了』，卡拉點頭致意後照著原路離開，退回屋內的房間外。
然後我靜靜的走向桌邊，坐在她旁邊位置的座位，這位女性坐在我的旁邊對著前面的位置正拿起茶杯喝著茶。
 
「總覺得好久不見了呢，相馬。」
「阿阿，已經好久沒有看到彼此的臉了呢。好想見你呢，莉西亞。」
「哼哼，我也是阿。」
 
這位女性就是我的第一正妃，莉西亞．艾魯弗雷登。
自從去托魯吉斯共和國之後，沒見到一個月左右的未婚妻。
好一陣子沒看到的莉西亞，比以前更加穩重的感覺。
我因為莉西亞這樣的變化下，開始從頭到尾打量著，想著該從哪邊開始聊比較好。
 
「頭髮……留長了呢。」
「最近，有考慮過要不要修剪一下。」
 
在三公最終勸告的時候，莉西亞進行的斷髮式，現在剛好與最初相遇的時候相比，頭髮大約介於中間的長度。
「打算留到跟最初一樣嗎？」
「有那麼考慮。可是現在短髮也挺喜歡的……相馬覺得哪個比較適合？」
「哪個都喜歡。」
「很優柔寡斷的回答呢。」
「那麼，只要不是光頭跟非常極端的髮型，我確信我都可以接受。」
「阿，那種髮型我倒是沒辦法接受呢。」
 
和莉西亞兩人相視的笑著，笑聲結束一陣子之後，我搔搔頭的講著。
「先別問我為何一開始只講頭髮的事情，莉西亞一定有很多想問跟想說的事情吧……而我這邊也是無法單純用言語就有辦法講清楚的。」
「順序就從你先說吧。今天有很多時間可以慢慢說。」
「阿，也是……首先。」
我轉向，朝著莉西亞微微鼓起的小腹用手摀著然後低頭說著。
「為我創造了『新的家庭』對於與你感謝，莉西亞。」
「呵呵，應該要說『我們的』才對吧。」
 
莉西亞溫柔的笑著。
「這樣就名符其實，我成為了相馬的家人了呢。」
「到現在為止一直都想要家人……沒錯，現在的感覺更是強烈。」
「接下來就是愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、跟娜妲都要成為名副其實的家人了喔，可不允許你說不喔。」
「大家的事情得等到這孩子出生之前才行。姑且之後要開一下家庭會議，對於任何人所產下的孩子不分正妃與側妃，將由所有母親一起養育所有的孩子。這樣對於長壽種族的愛紗跟娜妲，無論如何都是比較好的。」
「我們的孩子突然有了五個媽媽呢，真是了不起。」
 
莉西亞開心的笑著。
生下來的孩子包括莉西亞在內，被一群個性豐富且溫柔的母親們撫養長大，從誰或者從哪影響到個性，又或者會如何的成長……
稍微有點不安跟期待呢。
然後我們開始講起最近的時候，並沒有什麼比較重要的工作部分需要討論而開始閒談，而莉西亞笑嘻嘻說著在這邊的生活。
 
「最近阿，從母親那邊學習怎麼料理喔。」
「莉西亞學料理？為了什麼？」
「對於之後誕生的孩子總是會想要親手煮東西給他吃。而且相馬不是也會料理嗎？作為母親比父親還不會做菜可說不過去阿！」
對於平常總是有空就跟衛兵一起接受訓練的莉西亞，好好的開始新娘修業之類的……
怎麼說呢，有點感慨萬分阿。
 
「那？成果怎麼樣？」
「……那邊的餅乾是我烤的。」
 
桌子上放的大盤子上，確實有些像是奶油餅乾的東西擺在上面。
這個是莉西亞親手做的？
看起來很不錯呢，美味的樣子。
於是我拿了一個嘗試吃了一下。
 
「那麼……唔嗯。」
「……」
 
在口中蔓延開的感覺，是非常硬而且不酥脆的口感。
這應該是砂糖的分量搞錯了，而且麵糰製作過程揉太用力了。
因此在奶油溶化之後，烤起來的口感非常的硬，而我有點緊張得跟莉西亞說著。
 
「嗯……雖然很想說做得實在很美味呢……但是一想到之後是要給孩子吃的……就沒辦法說謊了阿。」
「我也知道啦，這只是失敗作品而已。」
 
莉西亞苦笑說著，但是兩手的拳頭握緊了。
 
「雖然我的技術現在只有這樣而已，但是總有一天一定會做得很好吃的。」
「……阿阿，我很期待喔。」
「嗯……但是，一起學習的卡拉反而進步的比我快呢，總覺得有點接受不了阿。」
「阿，大概是有繼承艾歇爾的血統關係吧。」
 
卡拉的母親是艾歇爾的女兒阿。
有著隱藏的姊姊之力，就拿最明顯例子的親戚茱娜小姐來看就知道了，對女性潛在的特質有著極高的可能性。
 
「如果照你這麼說，我的母親可是很擅長烹飪的阿……」
「會不會是與陸軍師傅的影響有關？」
「嗚……沒辦法否定阿。」
 
麻，就這樣吹著溫和的風，我們漫無邊際的閒談著。
說著沒什麼重點的對話……真的是很開心呢。
突然莉西亞表情變得很認真。
 
「相馬，今天到這裡不是單純的只是為了想見我而已吧。」
 
突然說起這句話來……
 
「……看來你早就知道了呢？」
「這是當然的。雖然相馬只是在跟我聊天，但是可以感覺得到隱瞞著什麼事呢。」
「……」
「是不是有了新的未婚妻候補？」
 
莉西亞這時眼神變得非常犀利，而我連忙搖著頭說著。
 
「根本就不是這麼一回事。不過……那個……接下來要往北方派遣軍隊出發了。」
「北方說的是東方國家聯盟？」
「阿阿。不管怎樣，從魔王領襲擊來的魔物開始增加了。如果東方國家聯盟崩潰，下一個受害的就是我們。所以按照當初與帝國的盟約來派遣援軍。」
 
雖然目前還只是經由帝國的女皇瑪麗亞殿下的妹妹珍妮殿下悄悄的跟哈庫亞暗示的這個階段而已，但過不久之後一定會有比較正式的請求（而這個場合將會由女皇瑪麗亞殿下與我直接會談（面）吧），說完之後莉西亞神色開始緊張了起來。
 
「那個援軍，要連相馬也一起過去？」
「……阿阿。」
「為什麼？現在與阿密多尼亞公國軍作戰完全不同吧。那個時候相馬還沒有加冕王位，對於自己所率領的軍隊需要獲得信賴才要這麼做。但是現在大家都已經承認相馬王了，交給路德銀殿下指揮不就可以了嗎？」
「這樣就沒辦法預測事態來做準備，愛紗跟娜妲這兩個最強戰力都會一起帶過去。而由我來率領會比較方便，對於我自己也有需要前往北方的理由。」
 
於是我站起來走到莉西亞的背後，溫柔的擁抱著她。
 
「要面臨生育的莉西亞不在我的旁邊雖然有點難熬。但是現在，在莉西亞肚子內逐漸長大的孩子，不需要長途跋涉的操勞造成負擔。而且為了我們今後的孩子，我需要打造個好國度來讓他成長。」
「相馬……」
 
莉西亞用手重疊在我抱著她的手臂上，露出了微笑。
 
「……知道了。但是一定要好好的回來才行喔。」
「阿阿，遇到危險一定會立刻逃回來的。沒看到孩子的臉我可是不會輕易死去的。」
「呵呵，說好了喔，我在這與『孩子們』會一起等待的。」
「好！」
 
強而有力的點頭回應，但是突然注意到剛剛莉西亞的某個字眼。
 
「……誒？你說『孩子們』？」
 
我詢問之後，莉西亞笑著點頭說。
 
「嗯？希露德醫生沒有跟你說過嗎？我現在肚子裡的是『雙胞胎』阿。」
「哎？……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
對於這突如其來的衝擊性事實。
我突然的成了兩個孩子的父親。
這麼說來，在這懷孕期間莉西亞的肚子反而比平常認知的還要大呢。
也就是說，這是因為雙胞胎的原因是嗎……
 
———不得不平安歸來的理由，又多了一個了。
 
  