========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-18 20:47
==========================

翻譯：末日居士
轉載自貼吧
 
 
───大陸曆一五四七年十月初頭-王都帕魯納姆
 
 
那天,我在王城內的『玉音之間』隔著簡易受信機,與格奧所帝國的女皇瑪莉亞-優佛利亞陛下進行會談.宰相哈庫亞跟珍妮殿下則分別在我們身後.兩國的第一第二把交椅一同列席,這代表了這次會談的意義是多麼重大.
 
 
『聽說(相馬陛下)有了孩子了呢。恭喜恭喜』
 
 
以談笑作為開頭,瑪莉亞陛下以快樂的笑容祝福著,我亦以笑容作為回應.
 
 
「非常感謝。沒想到是雙胞胎、真是個大驚喜」
 
 
『嘛、是雙胞胎醬是吧。應該是像莉西亞殿下般可愛的孩子呢。相馬陛下明明比我年輕一歲、竟然被您爬頭了』
 
 
瑪莉亞陛下灰諧地說著.確實以這邊的算法的話,朱娜小姐跟我同年,但以地球曆來算好像是比我大一年來著?那麼(在這邊)比我大一年的瑪莉亞陛下,豈不是實際上比我大兩年?嘛~跟女仕說比自已年長可是非常恐怖的話題.這裡就此忽略掉好了.
 
 
「我也好莉西亞也好,終於可以從侍中馬克斯終日『快點生下繼承人！』的嘮叨中解放了」
 
 
『真令人羨慕。我現在還經常被「請早日迎來夫婿！」這樣嘮叨呢』
 
 
「還沒有意中人嗎？」
 
 
『因為我是女皇所以才很難呀。對方不是能背負帝國的人才可不行呢』
 
 
「果然……陛下對男人來說還真是高嶺之花呢」
 
 
跟先王阿爾伯特一言九鼎,便把我跟莉西亞殿下的婚約決定下來大為不同,帝國的女皇要結婚可是非常重大的事.於是瑪莉亞滑稽地笑著說
 
 
『乾脆就給相馬陛下上了如何？像羅羅婭殿下那樣,、能獲得帝國的關照不是皆大歡喜麼？』
 
 
『胡、胡說八道些什麼呀、姐姐！』
 
 
在我想說什麼之前,就被珍妮殿下的聲浪壓下去了.
 
 
『姐姐可是背負帝國之身！(性生活)怎可以這麼隨便……』
 
 
『冷靜點、珍妮。只是稍微開個玩笑』
 
 
『說話可是有該講、與不該講之分的！』(例如媽賣批?)
 
 
瑪莉亞陛下......不要戲弄珍妮殿下吧.她跟愛莎一樣是直腸子型的人.....雖然戲弄起來的確很有趣
 
 
再說,在王國外,又加上帝國的廣大領土的話我可沒有能治理的自信呢.以我的力量,統治艾魯弗雷登與阿密多尼亞已經盡了九牛二虎之力.
 
 
『我倒是沒想那麼多……這樣的話、那邊的黑衣宰相殿下也行。我把皇位讓給珍妮、(然後)你跟珍妮結婚坐上帝位如何？』
 
 
『姐姐！？』
 
 
今次的矛頭指向哈庫亞。不過被盯上的哈庫亞看來沒有半分動搖的回應道
 
 
「我覺得珍妮殿下是很有魅力的女性。不過、帝位就敬謝不敏。如果是嫁到我國的話、那就恭敬不如從命」
 
 
『哈、哈庫亞殿下在說什麼！？』
 
 
『唔～、那我豈不是不能引退了麼～』
 
 
『姐姐也是、您也是時候收聲了！』
 
 
被二人耍著玩的形妮殿下....瑪莉亞陛下姑且不論,哈庫亞可不是那種口輕輕的人.難道這是真心話?但無論如何,總不能永無止境地閒扯下去.
 
 
「瑪莉亞陛下。是時候進入正題了吧？」
 
 
『……也是呢』
 
 
至今為止的柔和笑容消失得無易無蹤,瑪莉亞陛下以認真的樣子回應著
 
 
 
 
『弗雷多尼亞王國王??王相馬X一也陛下。請遵從兩國的盟約、向東方諸國連合派遣援軍』
 
 
「……是有關魔王領地嗎？」
 
 
對於我的尋問,瑪莉亞陛下點頭示意
 
 
『前幾日收到消息、現在大陸的北方國家受到魔王領的魔物襲擊的情況正不斷增加。現在已經可以說是與日俱增的程度』
 
 
「只是魔物嗎？那魔族呢？」
 
 
魔王領有不具智慧的魔物,以及具備智慧的魔族存在.....的說法.以我跟瑪莉亞所知,隨機襲擊人類的魔物,如果要跟魔族一起處理的話,(其規模)可是從驅除害獸搖身一變成為戰爭!這很可能會重蹈十幾年前人類方大慘敗的覆轍.我跟瑪莉亞陛下都覺得,可以的話還是一邊維持現狀,一邊找機會跟魔族接觸.
 
 
對於我的質問,瑪莉亞陛下搖頭道
 
 
『參與襲擊的只有魔物而已。像這次一般大量湧現魔物的情況、至今已發生過好幾次.。我們把這情況以「魔浪」稱呼』
 
 
「魔浪……」
 
 
聽起來很像妹子的名字(魔浪與麻奈美同音),雖然明顯不是那麼輕鬆的東西
 
 
『只參考過往紀錄的話、這種魔物大量湧現襲擊只會維持短時間、只要把湧現的魔物殲滅的話、就會平靜下來好一段時間。話雖如此、那個數量可不是中小國家能應付的』
 
 
這樣說著,瑪莉亞陛下示意珍妮殿下把地圖展開如我們看.
 
 
『大陸的西方與北方從屬於帝國的國家由我們守護.。坐擁強力龍騎士的洛頓龍騎士王國他們靠自己總能搞定吧。……問題在於雖然勢力能跟大國相比、實際上卻是由中小國組成的東方諸國聯合他們。雖有由各國提供的兵力組成的聯合軍、但配置上卻十分偏頗。小規模國家當中有部分沒有分配到足夠的支援、支撐不了戰線的地方也會出現』
 
 
「原來如此。對出現這情況的小國,就由我們派遣援軍便可以了吧？」
 
 
對於我的尋問,瑪莉亞陛下稍為低下頭
 
 
『無論如何拜托了。從哪裡派遣、方法等都由你決定、只是可以的話請盡可能拯救多一些無辜的人的性命。魔王領出現的話、就會出現很多難民。不能再讓被逐出故鄉的悲傷擴大下去』
 
 
「這當然、本來就是這樣約定的吧。……只是、我們都已經以派兵的形式支援的話、我們那份的支援金就不用繳付了吧？」
 
 
『這當然』
 
 
遠離魔王領的國家、對鄰接魔王領的國家作出金錢的援助而支付的戰爭支援金。雖然是很大的負擔、但在人道層面、北方戰線崩潰的話影響可是會實質地波及到這邊、再被要求付款的話也很難拒絕。沒被要求繳付的話始終會較輕鬆。
 
 
意見統一了後,瑪莉亞陛下示意珍妮殿下用指揮棒指向地圖,說明需派遣援軍的場所.
 
 
『東方諸國連合當中、要求增援的地方有兩個。首先是東方諸國連合與魔王領國境線的西端、洛頓龍騎士王國接壤的「拉斯塔尼亞王國」。雖然是小國但因與龍騎士王國結盟、以往都能因此得到援助、但今次的魔浪讓龍騎士王國那邊受到魔物進攻的壓力超乎預期、以至援軍遲遲未到』
 
 
「拉斯塔尼亞王國……」
 
 
希?科?他們......不就是選擇回到北方的前難民戰士所寄居的國家麼?然後瑪莉亞陛下指向魔國領國境線的正中央
 
 
『另一個是國境線正中央位置的「茲瑪公國」(譯名貼沒有,老夫自己翻的)。由其中一個中規模國家的貴族茲瑪公發動獨立出來的小國。在中小國家雲集的亂象當中、視乎情況站邊當牆頭草、以此手段維持獨立的國家』
 
 
「是擅於玩弄權術的國家呢」
 
 
像昌幸時代的真田家那般(真田昌幸,真田信之與幸村之父.不懂的請自行百度),雖然國家很小頭腦卻很優秀.於是,瑪莉亞陛下卻偷笑起來.我的臉上有什麼奇怪的東西麼?
 
 
「怎麼樣了？」
 
 
『呀、沒什麼……那個茲瑪公國的現況的話、好像在做什麼有趣的事』
 
 
「有趣的事？」
 
 
『現任的茲瑪公有七名孩子、每一位都是俊男美女。而且那七名孩子、每位都有不同方面的優秀才能。這七個人現在被東方諸國的各成員國、提出相親與及錄用為家臣的要求相繼殺上門來』
 
 
果然是優秀的一族.作為希望網羅優秀人才的身份,對他們擁有怎樣的才能是很有興趣啦,但有趣的又是什麼呢?
 
 
『為應對這次的魔浪、茲瑪公向諸國要求援軍的時候說過。「派遣援軍的國家當中、視乎活躍程度、可以從除繼承人長子以外的六名孩子的其中一名、作為家臣送上」……這樣說的』(後宮+1的節奏?)
 
 
這有夠出格的.而且不是作為人質,而是作為家臣這點才夠出格.這是對孩子們的才幹有自信才幹得出來吧.而且,視乎活躍程度才給一個......這樣的話.在有力的六個國家都有自己的孩子在當官,不單能夠應付危急事態,就連在東方諸國內的發言力也能大大提高了麼?(這哪裡是真田昌幸?根本就是毛利元就好麼?!)茲瑪公......絕對是個不能掉以輕心,低估不得的人物.
 
 
就當我在想這些的時候,瑪莉亞陛下又在偷笑......
 
 
『即使在這六名當中、長女三葉-茲瑪(老夫翻的.譯名貼沒有)殿是、作為擁有優異武勇的美少女而得名。為了得到三葉殿下、已有很國國家派出援軍。嘛、她的情況比起作為家臣、更像是想把她娶回去的樣子』(以三葉的定位,真進後宮的話,愛莎的地位有危險了)
 
 
「原來如此……就算是國王也難過美人關呢」
 
 
『呀啦？相馬陛下沒興趣麼？』
 
 
「又強又美麗的未婚妻、我已經有很多了」
 
 
『哼哼哼。原來如此』
 
 
比起三葉殿下,我更想知道其他五個有什麼本事.不過既然已有大量援軍殺到,也就不必要立即派援軍過去吧.如此一來,我們這邊的方針就是......
 
 
「我知道了.。我國會向拉斯塔尼亞王國派出援軍。畢竟有認識的人、也不是跟這國家毫無因緣」
 
 
得到我這樣回答,瑪莉亞陛下的笑容在畫面中出現了.
 
 
『非常感謝。無論如何、請多多指教』
 
 
───然後我們弗雷多尼亞王國、決定對東方諸國連合國的拉斯塔尼亞王國派出援軍。
 
  