========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
「……可以出來了喔，羅羅婭。」
與瑪麗亞殿下會談結束後，確認通訊中斷之後我吐了一口大氣，我而對背後方向的某個位置發出聲音。
而站在斜後方柱子的陰影處，羅羅婭探頭出來。
 
「……什麼阿，早就注意到了嗎？」
「對於有人偷偷進來曾經斜眼看了一下，誰也沒看到。不過……對於能通過在入口警戒愛紗的人，這種場合之下還想偷偷進來的人除了羅羅婭以外沒有其他人選了呢。」
「喵唔唔……正確解答。」
 
我雙手交叉露出壞笑的苦笑著，羅羅婭往這邊靠近了。
玉音熱線結束後收拾完畢的哈庫亞也離開這個房間了，這個空間就只剩下我跟羅羅婭兩人而已。
在場的只有我們二人時羅羅婭收起了笑容，並用認真的表情說著。
 
「你要派兵到拉斯塔尼亞王國嗎？」
「阿阿，雖然現在只決定去這個位置而已。」
「……難道說，達令想去北方是顧慮到我的關係嗎？」
「說什麼阿？突然……」
「我看完這封信之後，對於達令要去北方的事情非常在意。」
 
說完羅羅婭從懷中取出了一封信函。
順便一提，這封信上有蜜蠟封著阿密多尼亞王族的徽章。
那封信的內容我稍微看了一下，而看完之後我搖搖頭說著。
 
「這是跟帝國早就商量好的事情。在東方國家聯盟戰線快要崩潰的時候，將由我們來進行支援。而這封信函所要傳達的訊息我還不知道，對於我軍所派遣目的，跟羅羅婭在意的事情沒有關係。」
「……」
 
聽我說完之後一點精神也沒有，然後羅羅婭也沒說什麼並且打開信封，拿出這封信。
看著內容只說了一句話。
 
「兄長大人……」
「……」
 
信函的寄信人是朱立安。
朱立安．阿密多尼亞。
阿密多尼亞公王蓋烏斯八世的孩子，羅羅婭的哥哥。
對於艾魯弗雷登王國的復仇心，而與父親蓋烏斯一起策劃煽動王國內的恐怖份子等等暗中活動。
然後在我繼承王位的混亂時期，趁著我跟陸軍大將格歐魯古．卡麥爾公的對立，率領公國軍隊王國發動侵略。
但是因為利用格歐魯古的偽叛亂，還有我跟哈庫亞設下的陷阱。
之後再公國首都範恩近郊的戰鬥中，蓋烏斯戰死，範恩也納入王國支配之下。
 
但是蓋烏斯戰死之後，朱立安經由蓋烏斯家族內的阿密多尼亞公王繼位名義，對人類宣言盟主的格蘭．格奧所帝國請求援助來擔任範恩歸還的交涉。
結果就是範恩要付出巨額的賠償金，這讓朱立安對於公國國民帶來的負擔更重了，強烈的排斥意識被露娜利亞正教皇國給利用，煽動國內月神教的教徒叛亂意識，並且發起叛亂，然後被軍隊鎮壓的事情更加失去民眾的支持。
 
最後藉由商人聯絡網來對國內發起總動員的擁護羅羅婭並且被放逐，帶著僅有的手下一起逃亡到帝國……
到這邊為止是我目前所知道朱立安的行蹤。
可是，之後擇離開帝國，在諸國流浪，現在則是待在拉斯塔尼亞王國作為客將。
……也就是目前的狀態，被魔浪影響最強的拉斯塔尼亞王國所駐留。
 
「說什麼阿……」
 
羅羅婭拿著信函的手用力的捏著。
在羅羅婭手中的信函裡，寫著擔心羅羅婭現在的安危，還有目前的自己處境與魔物動靜，然後……對現在為止因為自己的不懂事而道歉，還有對於弗雷多尼亞王國國王的我，另外希望派遣支援拉斯塔尼亞王國的請求，對於我的第三正妃候補羅羅婭，從信函中可以看出用非常謙卑的語氣還有禮貌並且對於我們的美言述說著。
『如果相馬王答應的話，就算是自己的首級來交換也可以。所以無論如何都希望能拯救照顧過自己的拉斯塔尼亞王家。』
 
這封信，我也讀了一遍。
為了小國的王族……
來跟蓋烏斯仇敵的我還有驅逐自己的羅羅婭，捨棄了名聲與尊嚴來請求救兵。
對於身為阿密多尼亞公王那時候朱立安的人物形象，怎麼樣也聯想不起來。
不過就是正因為如此才看出這是真心的請求。
到處流浪的朱立安應該是起了很大的變化了吧。
 
「為什麼為什麼……到了現在才……」
「羅羅婭……」
 
低下頭的羅羅婭，可以看到眼淚噗通噗通的滴了下來。
羅羅婭跟朱立安的關係還挺複雜的，親生兄妹，但是與蓋烏斯一樣對於王國復仇的思想繼承的朱立安，擴建軍備，還有想要讓國家富裕重建的羅羅婭之間，有著一道難以跨越的代溝。
 
蓋烏斯死後，為了繼承阿密多尼亞公王，朱立安為了有成為政敵的可能想排除掉羅羅婭。
（這邊因為羅羅婭逃跑了，所以用未遂告終）反過來羅羅婭則是因為朱立安鎮壓國民暴動，而國家總動員的放逐朱立安。
雖然是親生兄妹，但是彼此有互相認知為敵人的時期。
對於這樣的哥哥，突然道歉並且要求援軍要求的信函，羅羅婭還沒辦法整理好心情吧。
 
「羅羅婭對於這封信是怎麼想的？有什麼內情嗎？」
「應該是不可能的……就我所認知。」
 
羅羅婭用袖子擦擦眼淚後，抬起臉說著。
 
「以前……哥哥的自尊心非常的高，為何要寄信過來這事情先不考慮。把自己弱點暴露給對方，這怎麼說都不像是以前的哥哥。所以這是……相當明顯的事情，這封信是假的。」
「可是與瑪麗亞殿下那得到的情報一致呢。」
 
對羅羅婭真心的道歉這事情姑且不論，這是實際狀況的問題，拉斯塔尼亞王國抵擋不了這股魔浪，已經面臨危機是很顯而易見的事情。
朱立安如果真的在這，求援的請求是很合乎情理的，所以羅羅婭才會這樣抱頭呻吟著。
 
「阿阿，就是因為訊息與狀況穩和才會覺得奇怪阿！做什麼事情都冷眼看待的哥哥，為什麼這封信上會出現這麼有人情味的話阿！跟之前的哥哥差太多了，假貨也別假的這麼誇張讓人莫名其妙的懷疑阿！」
「真是刻薄阿……不過我的世界裡有著『士別三日，刮目相看』這句諺語。到處流浪的過程中，朱立安也許產生了很大的變化也說不定。」
「是這樣喵？這種哥哥會這麼簡單的改變還真是不可思議……」
 
說著這樣的話，羅羅婭用頭靠著我的身體，並且抱住了我。
 
「改變。特別是人與人的交往，很容易戲劇性的改變一個人。還只是普通學生的我，與莉西亞相遇、跟愛紗還有茱娜她們相遇、與羅羅婭相遇。成為兩個國家的國王，跟娜妲締結不是成為龍騎士而是成為龍王。這樣的自己在兩年前可是從沒想過呢。」
「達令的場合，這戲劇性是不是有點太多了阿？」
 
羅羅婭驚訝說著，而我苦笑。
 
「確實我的情況比較特殊一點，但是大家雖然不會像我這樣極端但是可大可小，互相會給予影響與改變。羅羅婭，因為我們的關係你不是多少也改變了嗎？」
「……嗯。」
 
在我懷抱之中的羅羅婭，終於露出了笑容。
 
「與親愛的新裕之後，對於錢能怎麼用會很開心的方向考慮著。這之前只想過要怎麼有效率的運轉，讓公國民生活會更加輕鬆而已，根本沒有餘力，現在則是越來越喜歡祭典般的活動。」
「這是好的變化嗎？」
「我對這樣改變得自己很喜歡喔！」
「沒問題嗎？」
 
於是羅羅婭咚的，在我的懷抱中加強了抱著的力氣。
 
「哥哥一定也是這樣，跟誰相遇然後改變了吧。」
「大概吧，不過從字面上推測應該是拉斯塔尼亞王家的人吧。」
「什麼阿，到拉斯塔尼亞找女人嗎？」
「我不是這種下流的意思……」
 
額頭貼著羅羅婭的額頭，彼此視線很近的羅羅婭看著我的眼神笑了一下。
果然羅羅婭比起難過的表情還是笑咪咪的才好。
羅羅婭的歡笑總會伴隨著希望。
為此……總希望她能夠永遠開心笑著。
 
「……羅羅婭，這次的派兵你要不要一起來？」
「誒？」
 
對於我突然的提案，羅羅婭瞪大眼睛的聽著。
 
「……到底是什麼意思？為何要把不能戰鬥的人帶上戰場？」
「如果真要這麼說，我也挺沒用的阿……這次出兵的規模有數萬吧。對於與東方國家聯盟的交涉場合也會有的，文官多少也要帶去。還有……托莫耶也是。」
「托莫耶也要帶去！？」
 
羅羅婭的音量因為驚訝而提高了。
把還只有１１歲的托莫耶帶去魔王領接鄰的國家，難怪會這麼驚訝，但是這是無論如何都必須的。
 
「要出兵往魔王領相鄰的國家。說不定在哪裡會有與魔族接觸的機會也說不定，萬一要是真有機會接觸，那麼就錯過了對話的機會了。為此無論如何都需要托莫耶的能力。雖然還很小而且這趟旅途一定是殘酷的，但是不能就這樣打消念頭。」
 
而我把手放在羅羅婭的頭上摸著。
 
「所以不光是會帶上羅羅婭一個人而已。當然不可能帶上前線，而是會在安全的後方，這麼一來就沒問題了吧？」
 
雖然帶上羅羅婭會造成財務大臣（蓋茨比）的工作負擔增加，不過這事情的緊急性，他一定會理解的。
 
「唔嗯……真的要帶上我喔？」
「羅羅婭如果很強烈希望的話。」
「嗯喵，好，想跟現在的哥哥見面並且說說話。」
 
羅羅婭拉著我放在她頭上的手，往自己臉頰靠著。
 
「謝謝你，達令。最喜歡你了。」
「哦……那麼～接下來會變得很忙了喔～」
 
我把手移開羅羅婭的臉頰，攤開手往空中高舉著。
 
「這可是久違的大軍活動呢。準備起來可是會很花時間的，但是有些是必須帶去的人，而後面要選定些要留守下來的人才行。還有糧草與運輸手段都要準備什麼的，如果真的還不夠，那就把國防軍所屬的主要成員都給叫上吧！」
「什麼阿，這不是挺熱鬧的嗎？」
 
羅羅婭開心的笑著。
已經完全變回平常的羅羅婭了。
看到這景象我完全放心了，然後用肩膀轉圈的姿勢說著
 
「那麼就開始把大家集合起來吧！」
「哦！」
 
接著我們就意氣風發的離開了房間。
 
  