========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-11 01:05
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四七年十月十日。
 
帕魯納姆城。
 
這一天，帕魯納姆王城的謁見之間熱鬧非凡。
除了警備的衛兵之外聚集了三十多人，使得原本寬闊的謁見之間也顯得狹窄。
現場有著各式各樣的成員，有艾歇爾與路德銀這類國防軍相關人員、
也有彭鳩與柯魯貝魯等文官，另外還有露娜利亞正教皇國派遣的主教賽傑、以及托魯吉斯共和國元首的兒子庫等其他國家的人員。
 
另外還有由艾歇爾託管的前空軍大將卡斯托，與周圍的人聊著。
這是不論身份地位，只因為都是相馬的主要部下而聚集起來的畫面。
其中也有很久沒有碰過面的人，因為往日的情誼而彼此寒暄的著。
 
「主公大人，好久不見了。」
 
現在負責統領國防軍空軍部門、前巴魯伽斯家家宰的杜魯門，對著自己昔日的主人卡斯托低下頭。
而卡斯托則是驚慌的「別這樣、杜魯門」請他抬起頭來。
 
「別再叫我主公大人了。我已經不再是巴魯伽斯家的當主。現在的當主是由歐露塔公監護的伽魯魯。再這樣對我低頭傳出去就不好了。」
「唔……是這樣啊。那麼今後，該如何稱呼您呢？」
「稱謂這種事情無所謂啦……如果真的很在意的話，就叫我『艦長』吧。」
「艦長……是嗎？」
「沒錯！」
 
卡斯托點頭並把手上的艦長帽戴到頭上。
 
「現在乃是率領一艘軍艦之身。雖然手下的人數遠遠不及以往，但是我意外的喜歡這份工作呢。」
「……這麼說來，曬黑了不少呢。看起來就像是個海上男兒啊。」
 
正如杜魯門所說的，卡斯托比以前曬黑了不少。
搭配年輕健壯的外觀，看起來就像是夏天會在海邊出現的衝浪手一樣。
卡斯托捲起袖子，愉快的笑著說：
 
「比起山上的紅龍城寨，黑礁都市可要濕熱多了。所以穿得比較薄、也就曬成這種顏色了。」
「看起來很健美哪。太太看到了說不定會更加的迷戀您吧？」
「阿克賽拉……她還好嗎？」
「是的，與伽魯魯大人都很好。不過玉音放送時看到的卡拉大人、唔……因為都沒有什麼艦長的消息，所以正擔心著您呢。也說過如果有機會遇到艦長的話，要我帶個口信給您。」
「口信？」
「『我因為繼承著蛟龍族的血脈而壽命很長。所以會永遠等待著您……』，這樣。」
「這樣啊……阿克賽拉還等著我……」
 
聽到斷絕關係妻子的口信、卡斯托有些苦悶的笑著。
散發出悲痛的氣氛……而杜魯門的傳話還沒結束。
 
「那個……還有一個『不過也太過分了。雖然陛下禁止會面，但是有聽說現在過著有些不檢點的生活……母親大人也會一起說教的喔♪』……就是這些。」
「咕唔……」
 
悲痛的氣氛一瞬間煙消雲散，卡斯托開始冷汗直流。
像是一有心事一樣的眼神游離。
 
「阿，阿克賽拉不是沒有我的消息嗎？」
「說得也是……或許是有什麼線索吧？」
「不對！不是那樣的！我確實有跟手下的海軍女性去喝酒，但那個只是跟部下交際而已啊！」
「艦長……」
 
杜魯門扶著額頭，哎呀哎呀的搖頭了。
昔日紅龍城寨中的主僕對話，至今也沒什麼改變。
現在還有另一對主僕搭檔、庫與麗波莉娜，跟赫爾伯特與卡艾德自托魯吉斯共和國回來以後再次重逢了。
 
「哇喀喀！好久不見啊、赫爾！」
「是庫嗎？好久不見了啊！」
 
庫與赫爾伯特堅定的握著手，一旁的卡艾德也與麗波莉娜握手。
 
「麗波莉娜小姐也好久不見了呢。」
「好久不見。卡艾德小姐。」
「？？？」
 
這其中，在赫爾伯特的身旁有一個人正處於狀況外。
露比拉著赫爾伯特的袖子問道：
 
「這是誰啊，赫爾？」
「嗯？啊啊、也對。露比是第一次看到他們。這位是托魯吉斯共和國元首的兒子庫・大成，與隨從麗波莉娜。庫，這位是在星龍山脈與我締結契約的龍族的露比。是我第二位未婚妻。」
 
赫爾伯特這麼說著，互相報告了彼此的近況，跟庫一起歡笑著。
不過露比在聽到庫是托魯吉斯共和國元首的兒子之後露出了疑惑的表情。
 
「元首的兒子……不是鄰國首領的兒子嗎！沒問題嗎！？可以這麼隨便跟他交談嗎！」
「哇喀喀！沒關係的。在托魯吉斯時讓赫爾幫了不少忙，再說、俺現在也是在相馬大哥的手下當個客將。能有個朋友也讓俺很高興哪。」
 
庫開朗的笑著回答，一旁聽著的卡艾德哎呀哎呀的聳肩說：
 
「赫爾也被相馬陛下允許當成朋友對待。雖然我還是誠惶誠恐……不過赫爾天生就是這樣的人，也只能死心了。」
「不過能被主君喜歡，對部下來說也不是壞事吧？」
「陛下對赫爾有所期待吧。而且，赫爾在期待下也有過不少表現，很怕他會因為得意忘形就做出什麼蠢事來呢。」
「那個……我能明白。」
「所以為了不要變成那樣。我們必須要握好韁繩。」
「握住騎士韁繩的龍。好像也不壞呢。」
 
對於未來的第一夫人與第二夫人間的對話，赫爾伯特假裝什麼都沒有聽到。
否則要是不小心說出什麼，自己就會馬上被兩人的矛頭對準。
赫爾也意外的開始學會了與主君相馬相同的處事術（未婚妻用），因為不知道赫爾伯特心理的想法，庫用手肘頂了一下赫爾的肚子。
 
「不過啊、赫爾還真不能小看呢！有卡艾德這樣的美人當未婚妻，還有個同樣是美人的龍族未婚妻啊。」
「……是啊。雖然不好意思，不過還是蠻開心的。」
 
想到相馬被未婚妻們折騰著，卻還是看起來很快樂的樣子。
身為男人所承擔的責任……
雖然沉重卻會令人愉快，不覺得苦吧。
 
「庫也是啊，被塔珥跟麗波莉娜這麼可愛的女孩們包圍著不是嗎？」
「呃！先不說塔珥，麗波莉娜……不是那樣。」
「嗯？」
 
正當庫吞吞吐吐的時候、
 
「喂、你們！」
「「唔哦！？」」
 
赫爾伯特與庫的背後被人重重拍打，然後嚇得跳起來了。
兩人驚恐的回頭一看，赫爾伯特的父親格雷姆・麥格納，正一臉嚴肅的站在身後。
 
「老、老爸！？怎麼突然……」
 
赫爾伯特一邊摸的背部一邊這麼說，格雷姆健壯手臂的一擊讓兩人都打起精神來了。
 
「現在這裡是這個國家重要人物們齊聚一堂的場合，怎麼臉上一點緊張的感覺都沒有！尤其是赫爾伯特！你以後就是有家室的人了。陛下未來還會交付更多的工作，你這副模樣，會讓嫁給你的卡艾德小姐和露比小姐丟臉的！這樣是還不能繼承麥格納家當主的啊！」
「……反正你暫時也還沒有要退休嘛。」
 
赫爾伯特一臉怨恨的說著。
庫看著這對父子的樣子，悄悄的小聲對麗波莉娜說：
 
（「不管是哪個國家的父親都一樣哪……」）
（「真的呢，好像看到了庫跟元首大人。格雷姆殿下，也是期待兒子赫爾伯特殿下能夠超越自己這道牆吧。就像把庫大人派到別國增廣見聞的元首大人一樣。」）
（「……哼嗯。算了，振作點也是好事。」）
 
在兩人討論這些事情的期間。
赫爾伯特與格雷姆這對父子的爭執還在持續著。
直到被卡艾德與露比制止。
格雷姆在兒子的兩位未婚妻勸阻之後才終於停手。
 
托魯吉斯共和國的這對主僕則是一臉苦笑的看著別人家的父子吵架。
另一邊，原阿密多尼亞公國所屬的財務大臣柯魯貝魯、阿密多尼亞南部都市涅爾瓦領主、羅羅婭祖父手下的老將赫爾曼、
以及原公國軍女將、現在以歌姬身分活躍的瑪格麗特．溫達這三人，正與農林大臣彭鳩聊著。
而彭鳩的背後則是侍從長塞琳娜，與珂梅茵一起在彭鳩的身旁待命。
 
「柯、柯魯貝魯殿下也被召喚了？　」
 
被彭鳩詢問之後，柯魯貝魯點頭「是」的回應了。
 
「聽說這一次與羅羅婭殿下的兄長朱立安先……朱立安殿下有關。另外，這次要帶領大軍前往國外，為了在陛下不在的期間，鞏固好阿密多尼亞地方，所以也把我們喚來了。」
「說、說的也是呢、嗯。瑪、瑪格麗特殿下這次不是作為歌手，而是以將軍的身分被召喚嗎？」
 
看到全身穿著盔甲的瑪格麗特，彭鳩也詢問了。
瑪格麗特敲了敲自己的胸甲，搭配修長的身高，動作間散發出了威壓感。
 
「能夠以很久沒有用到的將領身分工作，可真是令人高興啊。我在作為歌手活動的期間，身為武人的鍛鍊可是沒有中斷過呢。」
「哼嗯、鬥志不錯啊。我這老將也熱血沸騰了。」
 
因為瑪格麗特的關係，赫爾曼的情緒也很高昂。
武鬥派的二人散發著武人的氣場，跟遠離戰場的兩位大臣形成不同的對比。
另一邊、塞琳娜與珂梅茵在一旁注視著……
 
「瑪格麗特殿下雖然是女性但是很有氣魄呢。我身為狩獵民族的血也不禁要跟著興奮了。」
「……真是熱得難受。身為服侍別人的人，應該要經常保持冷靜。」
「雖然這麼說，不過塞琳娜殿下的身手不是也很不錯嗎？是怎麼刺激自己的戰意的呢？」
「如果太激昂，就會向對方露出破綻。隱藏自己的內心，裝作冷靜、什麼事都沒有的樣子。在主人注意到之前就把敵人屠宰完畢。這才是王室侍從該有的樣子。」
「……王室的侍從都是暗殺者嗎？」
 
兩位侍從正這麼進行著危險的對話。
除了擔任暗殺者的侍從之外，還有另一支與其說是暗殺者不如說是忍者的集團，黑貓部隊的首領影虎，正倚靠在房間角落的柱子旁。
 
因為身披賦予了令人難以認知的術式的披風，所以儘管是帶著黑虎面具以及全身黑鎧這樣魄力滿點的外觀，周圍的人也沒有注意到他。
 
接著，有一位美女接近了這位令人難以注意到的影虎。
 
「好久不見了，過得還好嗎？」
 
用這種輕鬆語調搭話的，是國防軍的總大將艾歇爾・歐露塔，因為蛟龍族是對魔力敏感的種族，所以即使披風上有妨礙認知的魔法也能察覺。
被外觀二十五歲的美女搭話的影虎，背部離開柱子並且打直，然後用雙手置於身前行禮。
 
「歐露塔公看起來心情很好的樣子。不過很抱歉某人只能用這種見不得人的聲音說話……久仰您的大名了，不過我們以前有見過嗎？」
「啊……這麼說來，的確是這麼一回事呢。」
 
聽到影虎這麼說，艾歇爾感到頭痛的揉了柔太陽穴，哎呀哎呀的搖著頭。
一副真沒辦法的樣子，但是因為很在意所以繼續對話著。
 
「那麼……初次見面，影虎殿下。您也被陛下召來了？」
 
雖然比起黑貓部隊隊長影虎，身為國防軍總司令的艾歇爾地位更高，但是影虎卻不使用敬語而與艾歇爾率直的對話。
 
「嗯。應該會被交付對東方國家聯盟的諜報工作。」
「聚集了這麼多部下的命令……是繼阿密多尼亞以來最大型的行動了。您也是為了這個而來的吧。」
「為了大軍的活動，對周邊各國的準備不可或缺。包含國內留守組，屆時都會有很大的兵力調動。」
「在孩子要出生這麼重要的時期，陛下也真可憐呢。」
 
這麼說著的艾歇爾，看著影虎的臉笑著說：
 
「說到這個～……莉西亞公主肚子裡的可是雙胞胎呢。您有去阿爾伯特殿下的領地看看在那裡的莉西亞公主嗎？」
「……為何，身為一介密探的我沒有去的必要。」
「嗯～？明明很在意卻什麼都沒做嗎～」
「……」
 
對微笑別有用心的艾歇爾，影虎的嘴始終是一字型的緊閉著。
……不過還是在艾歇爾的微笑及凝視下堅持不住，不久之後開口說：
 
「……雖然沒有見到，不過由於主人的要求。暫時負責過阿爾伯特殿下領地的警備任務。所以知道公主殿下過得很好。」
「呼呼呼呼呼。」
 
艾歇爾一臉得逞的表情微笑著。
雖然影虎帶著黑虎面具所以看不見表情，但還是難為情的把臉朝向旁邊。
 
就在這時，周圍突然安靜下來了。
 
相馬、愛紗、羅羅婭、哈庫亞、托莫耶出現在謁見之間裡。
現場所有人慌張的移動到自己的位置，並在相馬的王座前單膝跪下行禮。
接著、相馬俯視著下屬開始宣布：
 
「感謝大家在緊急召集下聚集至此。從現在開始，發布應格蘭．格奧所帝國的請求，所派遣至東方國家聯盟的援軍成員名單。」
 
  