========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 22:27
==========================

翻譯：怕寂寞的恶魔彡
轉載自貼吧
 
 
我環視著集結在謁見之間裡的文官・武官們之後，發表了和哈庫亞討論決定的，要作為援軍前往東方國家聯盟的人員名單。
 
「首先要從國防軍的陸軍部門中帶上六萬人作為援軍前往。」
 
當我這麼在大廳裡宣布之後，有「哦哦哦……」的感嘆聲漏了出來。
 
對這隻組織了艾魯弗雷登王國的禁軍、陸軍、海軍、空軍，以及原阿密多尼亞公國軍並統合起來的『弗雷多尼亞王國國防軍』來說，
光是陸軍的戰力就佔了大約十三萬的數量。
而出兵的數量又接近這總數的一半，集合在這裡的人想不發出感嘆聲也是不可能的吧。
因此，這大概會是自從那次與公國的大戰以來，比那還要更加激烈的戰鬥吧。
 
「我自己也會加入這隻援軍。到時，援軍的總大將將會由我擔任，而實質上的指揮則會交由國防軍副總大將的路德銀擔當。為此，身為國防軍總大將的艾歇爾將會留在國內，在我不在時，代替我鞏固這個國家的防禦力。兩位，意下如何？」
 
「是！遵命！」
 
「在陛下外出期間，即使賭上這條命也會守護好的。」
 
現場最前排的路德銀跟艾歇爾單膝下跪並低頭行禮。
我點頭後，呼喚了兩人旁邊的空軍部門大將杜魯門。
 
「杜魯門！」
 
「在。」
 
「這次援兵的軍事行動與在國內時有所不同。在國內由於有舖設整齊的道路與犀牛巨蜥，因此可以快速地將士兵與糧食運送至目的地，但在東方國家聯盟裡是無法辦到這點的。因此，要使用一半的空軍部隊，用作補給物資的運送任務上……彭鳩！」
 
「在、在的說！嗨！」
 
彭鳩回答著我並慌慌張張地向前走出來後跪伏在地。
 
「這次的補給線的管理就交給你了。與杜魯門的空軍部隊一起合作，毫不間斷的為援軍部隊提供補給物資。」
 
「了、了解了，嗨！」
 
接受了我的命令後，彭鳩以堅定的口氣回答道。
我點了點頭後，對著聚集在大廳裡的人說道。
 
「作為援軍派遣的陸軍部隊、空軍部隊成員之後會與哈庫亞、艾歇爾、路德銀、杜魯門討論後決定！此外，在我出征時對周邊諸國的佈局現在在這裡發佈！」
 
我深呼吸後，呼喚了他們的名字
 
「赫爾曼、歐恩！」
 
「「　在！」」
 
以堅毅的聲音回應我的是，就像羅羅婭的祖父一樣的武將赫爾曼，
和我的武術指導兼智囊的歐恩這兩位老將軍的組合。
 
「你們二人前往西部國境線做好對『傭兵國家哲姆』的準備。儘管他們以中立做為國家的宗旨，表示不會去侵略其他國家。但是根據上次戰爭的經驗以來，我不認為這國家會就這麼安分待著，恐怕會在暗地裡搞些討厭的小動作吧。必須徹底警戒他們，並守護阿密多尼亞地區的人民們。」
 
「哇哈哈，交給我們吧！」
 
「我們可不會輸給年輕人啊！」
 
赫爾曼與歐恩一起咚的敲響胸膛。
這麼說著，擁有與老年不相符的發達肌肉的老爺子們，看上去相當可靠。
 
「兩位，萬事拜託了……下一個是位於北西的『露娜利亞正教皇國』關於那邊，格雷姆！」
「是。」
 
赫爾的父親格雷姆・麥格納回答了。
 
「格雷姆你前往範恩，做好對露娜利亞正教皇國的準備。」
 
「了解，就包在我身上。」
 
「嗯。但是要小心。正教皇國除了軍事行動外，也會煽動信徒們引起暴動，這些狡猾的手段都在預想範圍之內。作為對策，瑪格麗特與賽傑主教將會跟你一起行動。兩位，請上前。」
 
回應著我，瑪格麗特與賽傑向前一步屈膝行禮。
與深深低頭的瑪格麗特相比，由於賽傑是外國人士，因此只有行點頭程度的禮而已。
 
「瑪格麗特作為一名原將軍，現在則是一位受到阿密多尼亞地區人民仰慕的歌手。如果她能牢牢抓住西北部民心的話，那麼來自正教皇國高層的煽動也會變得困難的吧。還有，賽傑主教您作為這個國家露娜利亞正教徒們的領導、我需要你可以阻斷正教皇國對國內信徒們的干涉。可以拜託你嗎？」
 
賽傑作為露娜利亞正教的主教，但他對於露娜利亞正教皇國的歸屬意識卻相當的薄弱，從目前來看，因為他是正教皇國側的人，因此對他是以請求而不是命令的方式發出邀請。
如果像家臣一樣對賽傑下命令的話，正教皇國可能會以賽傑聽從自己的管理以外的異端者的話來將他逐出教會後，再將新的主教派遣過來接替他的位置。
為了避免這種麻煩的情況發生，賽傑表面上還是要做為正教皇國的一員才行。
 
對於我的請求，賽傑「不不，這也是沒有辦法的事啊」的苦笑著表示。
 
「作為一名派遣至這個國家的主教立場來看，我也不可能接受這個國家的人民和信徒互相傷害的情況。讓我們合作愉快吧！」
 
「幫大忙了……格雷姆，這兩人會與你合作一起守護正教皇國側的國境線。」
 
「是。在下明白了。」
 
對這三人下達完命令之後，我看向了艾歇爾。
 
「艾歇爾就留在帕魯納姆待機。在這期間，代替艾歇爾率領國防海軍，對東邊的『九頭龍群島聯盟』進行戒備的人才的話。」
 
「這樣的話……我想可以交給卡斯托。」
 
對於我的問題，艾歇爾點點頭後說。
突然出現了卡斯托的名字，這在大廳裡稍微的引起了騷動。
儘管涉及了各種複雜的情況，但讓曾經對我舉起反旗叛亂的人有機會再次造反的話。
不過，艾歇爾似乎並不在意現場飄盪著這種氣氛，就這樣繼續對我說下去。
 
「自從他交出家督的位置來到我家以後，卡斯托被我徹底的教育了關於海軍的一切。還有，卡斯托也自己努力的融入了海兵們的圈子之中，與他們加深友誼，並贏得了信任。不過，還是稍微有點『淘氣』了些吶！」
 
艾歇爾這麼說著後，斜視著向卡斯托撇了一眼。
這一瞬間，卡斯托被嚇的肩膀顫抖了一下後，將臉別開。
就好像小孩子搞砸了什麼想要掩飾起來卻被抓包後的反應一樣啊。
……難道有什麼把柄被抓住了嗎？雖然我超在意的，不過我現在正開啟國王模式的狀態下，只能裝作不在意了。
我向卡斯托詢問了他的意見。
 
「卡斯托。艾歇爾是這麼說的，我之後可以把海軍交給你嗎？」
 
「是、是的！如果是陛下的命令，我將全力以赴做到最好！」
 
卡斯托這樣說著後低下了頭。
我點點頭，再繼續給出命令。
 
「卡斯托。你代替艾歇爾指揮海軍，對東邊的『九頭龍群島聯盟』進行戒備。但是，只能夠對違法越界捕魚的漁船進行取締，陷入認真的武力衝突這樣的狀況必須全力迴避掉。在大部分的將兵們都派往北方的情況下，與別的國家進入全面戰爭狀態是絕對禁止的。」
 
「是！謹遵御意！」
 
「還有啊……」
 
我走下階梯後走到卡斯托的身旁，在他耳邊小聲地告知了。
（「絕對不可以讓『飛龍』出擊。現在還不可以，讓其他國家知道它的存在」）
 
目前建造中可以搭載飛竜騎兵的島型擬似空母『飛龍』已經大致上都建造完成了。
雖然今後有二番艦『蒼龍』、三番艦『雲龍』（當然是我命名的）的建造計劃，但是目前只造了一艘。
雖然，可以使用它，但讓我們國家的秘密武器在漁業的這種小打小鬧上出面，而讓其他國家知道它的存在的話一點也不划算，雖然海上的巡邏有飛竜騎兵幫助的話會輕鬆很多就是了。
 
卡斯托也在理解了之後，點頭回應我。
 
（「了解了。在取締的時候我會只使用舊的船艦來取締。」）
（「那就拜託你咯。還有……」）
 
事情都確認完之後，我回到了我的座位上面，
 
「那麼卡斯托。就拜託你了。」
 
這樣、跟卡斯托告知完後。
卡斯托說著「是」的跪下了。
就這樣對這國家的西邊、北西、東邊的國境線都準備完成了。
剩下的只有南邊了。
 
「最後了，關於托魯吉斯共和國方面的準備……」
「稍微等一下，大哥！」
 
打斷我說話的庫就這樣站了起來。
在旁邊的麗波莉娜則
 
「哇，殿下！打斷這個國家的國王說話可是很糟糕的事啊！」
 
的、驚慌的拉扯著庫的袖子。
但是，庫完全不在意這種事，直直的瞪視著我的眼睛說了。
 
「父親……共和國元首勾蘭・大成與大哥您是盟友不是嗎？難道大哥您認為父親會背叛您攻打這裡嗎？」
 
大廳又開始騷動了起來。
這個對國王以驚人的態度出言不遜，同時又表明了自己是共和國元首的兒子的這個年輕人。
聚集在這大廳裡的人知道庫的真實身分的人並不多。
為了讓大廳的騷動平復下來，我不追究庫那不遜的態度並回答他的問題。
 
「勾蘭殿下的話我是信任他的。不過，為突發狀況做準備就是國王的工作。而且，共和國的元首除了勾蘭殿下以外，還有各種族的長老所構成的長老議會作為決定意見的機構對吧？在勾蘭殿下所不知情的情況下，在哪裡的某個種族也可能會擅自進攻，不可能說一定不會發生吧！」
 
我將原因合理的描述出來，但庫似乎沒辦法接受這樣的理由。
 
「那些傢伙父親一定可以輕鬆的壓住他們的！勾蘭・大成可不是那種會把一度結下的友誼當廢紙扔掉的男人啊！」
 
「但我……」
 
「哇喀喀，幹嘛那麼擔心啦？那就把身為客將的我帶去當作援軍不就行了？」
 
庫用大拇指指著自己這麼說道。
……蛤？
 
「為啥我要帶你一起去啊？」
 
「人質啊、人質。如果把我放在可以立刻處刑我的地方的話，為了父親那可愛的繼承人，國內的其他種族將會被壓得死死的吧！」
 
庫嗚吱吱的大笑了起來，一副理所當然的樣子在說著這種事。
……到底是為什麼呢。
我感覺我的頭開始痛起來了。
 
「我說你……你真的知道你自己在說什麼嗎？」
「當然知道啊大哥。我覺得啦，這難道不算是一個機會嗎？我是為了增廣見聞而來到這個國家。這個從大陸最南端的國家來的人，到北邊與魔王領鄰接的國家拜訪的機會不是嗎！」
 
「雖然不是不能理解你的心情不過……」
 
因為我也很少有這樣的機會，莉西亞用「委託家臣們來做不就行了」的意見駁回了，我自己作為援軍前往這件事。
我了解庫的心情。
照顧他國的兒子，能不能把他帶到危險的場所去。
這讓我相當的猶豫，我看向哈庫亞。
哈庫亞感到困擾似的聳了聳肩，
 
「……嘛，這不是很好嗎？」
 
……這樣，超短的回答。
姑且，已經可以判斷這件事的合理性了。
不過……這也沒辦法。
看他那個眼神，我想就算我在這裡拒絕他也會硬跟過來吧。
 
「……明白了。我允許你做為客將同行。對於托魯吉斯共和國，現在也沒有什麼特別的佈署。但是，要做出任何行動前都必須交由艾歇爾來判斷。」
 
「嗚吱！太感謝啦，大哥。」
 
「可是，這件事有向勾蘭殿下好好用信件報告嗎？並且，你做為客將同行所有亂來的行為是絕對禁止的。我十分清楚庫你的勇猛但是，你的肩上同時也背負了王國與共和國的關係。」
 
「我知道啦！絶對不會做出亂來的行為的！」
 
庫炯炯有神的回答道。
……真的嗎？
待會要直接跟麗波莉娜說下，拜託她一定要牢牢地牽好他的韁繩別讓他亂來啊。
哎呀哎呀……
 
無論如何。
雖然最後狀況有些混亂，不過這樣大致上的人員配置就都決定好了。
最後，我對聚集在大廳裡的人們說了。
 
「就這樣，交給各位了。」
 
「「「　遵命。　」」」
 
聽完我的話後，聚集在這裡的人都同時下跪了。
和我過來的時候一樣，愛紗、羅羅婭、哈庫亞、托莫耶跟著我一起離開了謁見之間外，在這途中，我跟隱藏在柱子陰影後的影虎擦肩而過，並小聲的命令他。
 
（「去探查東方國家聯盟內的情勢。還有，之後讓犬神把報告寄過來。」）
 
（「遵旨。」）
 
在簡短的交談之後，比我們早離開謁見之間的，影虎的身姿就無息地融入影子中消失了。
該怎麼說呢……簡直就跟忍者一模一樣啊。
 
無論如何，這樣將的配置就決定好了。
之後還剩下的就是……
 
———由我個人的判斷，應該要帶上誰去嗎。
 
  