========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-18 18:13
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
話題就從這個國家的貴族制談起吧。
在這個國家的身分除了王族與三公外，分別是【貴族與騎士】【平民】【奴隸】這三種身分。
（而不屬於國民的難民則是三種都不是）奴隸制度下次有機會在解說，而【貴族與騎士】與【平民】最大的差距在於【是否會分配到土地】來劃分，因此有些【貴族與騎士】會被稱為【領主】而在其領地生存的則是【平民】【臣民】兩種（【奴隸】則被視為個人財產的一種而不算在內），【領主】對於領地有著各種各樣的權利，但是也受限於國家的支配與戰爭出軍的義務。
【貴族與騎士】基本上稱號與領地是世襲制，而平民中如果有居功至偉者將會被授予稱號與【貴族與騎士】地位，（內政類功績是貴族，軍功類功績則是騎士）另外對於【貴族與騎士】這樣的階級誕生的姻親關係（在這種情況有時候分出自己配屬的領土）也是會有的情況，然後姻親後另一方則被稱為【新貴族與新騎士】，其實並沒有任何區別，但天生的【貴族與騎士】基本上都是些暴發戶﹐頑固者，而【新貴族與新騎士】也會有世襲制（大致上在三代傳承內結束，三代內都有效）
 
而另一方面，【貴族與騎士】犯罪時，則會被降級到【平民】與【奴隸】，並沒有任何區別，在這種情況下，國家會剝奪走所屬稱號與領地並且給予治罪，也就是所謂的【破滅】，剛才所說的【貴族與騎士】和【新貴族與新騎士】的差別就是在這裡出現區別，會不會有【破滅】的情況產生，通常三代以上的家庭都會自重著身分不越矩。
 
而在其他的【貴族與騎士】中，在自家的領土上其實自己沒有治領的必要，例如【騎士】會在一年之中大多數時間都在軍隊中服役，而必須把治領的職責交給家中其餘人代管，近衛騎士團長路德銀就是如此，而貴族中也同樣的有把領地治領交由家中人等代為管理，在王都帕魯納姆為首，內政官僚高層與國民議會代表等重要崗位的人，都是居住在王都中，被稱為【王都貴族】，例如原宰相馬克斯就是（現在是禁衛軍）。
 
而現在的【王都貴族】比起去年數量將近少了一半，消失的都是被相馬進行財政支出審查時，被發現貪污罪證的貴族被驅逐職位，遣回原領地禁閉處份，罪證輕微者，將非法私吞的部分以家族中的資產給付，而繼續保持著家督的身分隱居在領地中等待退休，罪證嚴重者將會沒收所有家產並且【破滅】。
 
而其中舞弊最嚴重的人們，不願面對刑罰並且逃離王都，帶著自家的財產與私兵逃亡到國境外去，但是相馬在肅清之前早就先封鎖國境了，其餘的外國也無法接收他們的私兵與財產，只好在國境內一直逃亡，最後選擇了前往到陸軍大公格歐魯古．卡麥爾的領地，為與王對立的格歐魯古．卡麥爾大公製造更多對立機會。
 
◇◇◇
 
而在卡麥爾領地的中心都市「蘭德爾」。
與王都帕魯納姆規模相比稍微小了一點，但是比其他任何的城市規模更大，而在這都市國家所持有的人口也相對比較多，陸軍大將格歐魯古．卡麥爾的居城外，有著圍繞城邦的城鎮，而歷代的陸軍大將對於城鎮規畫實在沒有很積極，比起數個月下來煥然一新的王都帕魯納姆來說，一百多年都沒有重大變化的懷舊街道，大概就像日本的京都與奈良吧。
 
在蘭德爾的街角處有一輛馬車停歇著。
馬車裡坐著一位外表來看芳齡２０上下的青髮美女，只要是男人看到肯定會因太過美麗而感嘆的美貌，穿著與和服相似的衣服，並且在和服上有著明顯的身材曲線，不過和服的臀部位置延伸出一條爬蟲類的尾巴，有著青色的鱗片覆蓋著，並且頭上長著像是鹿角一般的赤角，明顯外觀就不是一般人類種族。
 
她在馬車內豎著耳朵聆聽著城市的喧囂。
從旁邊的酒館內傳來了醉漢的聲音。
「真是的……那新王竟然……嗝……對於我們……嗝。」
「再會了……這個國家多年來的支柱……就是我們阿……嗝。」
「那個王簡直無法無天，忽視著我們，隨便的進行改革！」
「阿爾伯特王為何要把王位傳給那種年輕小鬼阿……」
「那種小鬼就算給家臣的臣子來服侍都不夠資格！臭小子……而且那穿著黑衣表情憂鬱的男人算什麼阿！就像豬玀一樣的男人。」
「唔唔唔……反正那種小鬼也只會使喚比自己年輕的人而已。」
「國家會因為那種小鬼而陷落的阿！然而卻驅趕我們這些經驗豐富的長者，而只重用著迎合自己的小夥子，那樣的王實在不應該繼續執政才對！」
「對阿！我們應該藉由自己的手把偽王拉下台來。」
「沒錯！為了我們所愛的王國！」
「為了我們所愛的王國！」
 
（……為了我國？還是真自說自話阿。）
馬車裡的女性嘆了一口氣，就連那動作都十分妖豔。
（真正不正當來敗壞國家的就是妳們這些人，並且不接受審判而逃亡的傢伙，還說什麼被王給拋棄的話，而看中那些拍馬屁的人捨棄自己，那麼盛大的人才招集都沒看見嗎？就連對自己感到不滿自卑的人都因有價值而被王所重用著，哈庫亞也是彭鳩也是都有很能幹的才華，而不被使用的妳們無疑就是個廢物、垃圾）
 
（相馬陛下繼位王位之後都過了好幾個月了，不單單沒有任何失誤並且受到了國民的愛戴，還甚至把國難告急的糧食問題給順利的解決了，可見他非凡的手腕，而且前王阿爾伯特的慧眼實在非常了得，乾脆的禪讓王位給相馬，雖然一開始也有為何是「這樣的臭小子」的疑問。）
 
女性把手放在窗台上托腮著。
（從建國開始以自身為自豪，自從擁有貴族之後開始劣化了，如果是他們的始祖看到這樣的情況恐怕只會老淚涕下吧。）
雖然看上去年紀不到３０歲的女性，卻是經歷了建國５００多年以上的黎明期的這位女性想起了當時曾經的同胞面貌，而難過的微笑著。
身為蛟龍的血族要到下面與同胞們相見恐怕還得要再過個五百年才有機會。
 
在這種時候，長壽的種族實在是很艱辛阿。
我已經習慣了跟短壽的種族離別與分離了，看到都不想再看了，對於很容易了解「死了之後才知道的事」而言倒是非常的羨慕著「妳們」。
說著這種話的就是其中一位三公，海軍大將──艾歇爾﹒歐露塔。
「海姬大人。」
從馬車外傳來的聲音，把思考中的艾歇爾的思緒中斷了。
「……什麼事。」
「是！金絲雀的報告返回了。」
「拿來我看看。」
「是！就在這裡。」
 
在馬車的門縫中，書信從門縫裡遞入。
艾歇爾領收了書信並且打開來檢查內容。
而閱讀的過程中，始終面帶著微笑。
（那邊看起來有正在好好的做事呢……不過從文章中感覺得氛圍，讓心情稍微有點複雜呢。）
 
對著手上的書信輕輕吹了一口氣，書信馬上凝結成冰塊，然後放手掉落在地板上摔碎了。
（就在這邊訂正一下，看來活得久並不是都是壞事，未曾見過而見到的東西，未曾想過而發現的光芒，像妳們這樣短壽的種族是體會不到的。）
來吧！就讓我看看你失敗的樣子。
艾歇爾露出完全不符合自身年紀的少女般笑容。
 
  