========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 21:22
==========================

翻譯：黑谷稻草
轉載自貼吧
 
 
我們向政務室移動，這次將作為部下而是摯友的主要成員們召集在了一起。
在政務室中聚集了我，莉西亞以外的婚約者組（茱娜小姐和娜妲也在這裡匯合了），哈庫亞，托莫耶，赫爾，卡艾德，露比，彭鳩，塞琳娜，珂梅茵，蓋茨比共１４人。
被召集而來的各位在平常是官僚們工作的寬幅長桌子旁就座，確認了準備就緒後，我隨即開口了。
 
「那麼，首先把至今為止的狀況整理一下吧！」
 
然後我最初開始說起向東方國家聯盟派遣援軍的事。
因為不止茱娜小姐和娜妲，還有別的成員之前也不在謁見之間。
而且，剛才特意沒有提到的，這個派遣是從帝國那收到的要求的同時，也從羅羅婭的哥哥朱立安那收到了需要援軍的請求，將這些在此說明了。
 
「朱立安是……之前戰爭的對手是吧！？相信這種傢伙的話沒問，好痛！你干啥啊，卡艾德！」
 
赫爾非常吃驚的看著坐在旁邊的卡艾德。
看來是在看不見的桌子底下，卡艾德他抓了一把或是腳踩了他一下吧。
卡艾德按著太陽穴，像是說著呀嘞呀嘞一樣搖著頭。
 
「是朱立安『殿下』啊，赫爾。無論過去曾是怎樣的立場，他也是現在在此的第三正妃候補羅羅婭小姐的哥哥大人啊，對因血緣而成為相馬殿下義兄的人，無論如何都必須保持敬意。」
「唔……非常抱歉。」
 
被正論反駁，赫爾坦率的低下了頭。
看見了這些的羅羅婭毫無顧忌的大聲笑了出來。
 
「沒什～麼，別在意了。哥哥曾身為敵人也是事實。就算那樣的哥哥說了『來幫我一下』，也只能感到事到如今還在說什麼啊！」
「公主大人……」
 
蓋茨比用擔心的眼神看著羅羅婭。
作為在場唯一知曉年幼時的這對阿密多尼亞兄妹的人物，察覺到了羅羅婭複雜的內心。
然後羅羅婭突然起身，向大家低下了頭。
 
「這次的事就算反駁是照顧親人也不奇怪。只是，僅從哥哥的信中看到的，和我認識的哥哥相比似乎有些不同。雖然不知道到底是發生了怎樣心境的變化，但現在的哥哥的話……我想應該比以前更能接受建設性的建議。所以……」
「我明白的。那個意見我也同意，因此決定了向拉斯塔尼亞王國派遣援軍。」
 
聽到了我這麼說的羅羅婭抬起了頭，然後我看向了珂梅茵。
 
「而且，希爾科馬他們似乎也在拉斯塔尼亞王國的樣子。」
「兄長……」
 
珂梅茵嘟噥著。
如果哥哥在魔物浪潮的激戰區的話是會擔心的吧……
 
「……珂梅茵。現在是為彭鳩工作吧？」
「是、是的！是在為他工作。」
「這次的援軍、彭鳩擔任了負責兵糧運輸的工作。向讓你和塞琳娜一起輔佐彭鳩。前往拉斯塔尼亞王國的情況也會有吧！」
「也能帶著我一起去嗎！？」
 
我笑著看著眼睛都睜大了的珂梅茵。
 
「要是會起爭執的話羅羅婭也會擔心的吧。但如果關係好的話就另外一說了。有武術心得的珂梅茵的話，也不會礙手礙腳的。」
「非、非常感謝！」
 
彭鳩將手放在了露出喜色低下頭的珂梅茵的肩上，說著「真是太好了啊，是的」。
塞琳娜這兩人旁裝作高冷的表情被我看到了。
 
「塞琳娜，雖然是這樣的事但能拜托你嗎？」
「……真是沒辦法啊。公主大人也不在、卡拉也去公主大人那了留我一人也是無趣。那就暫時，照顧下彭鳩吧！」
「給，給您添麻煩了十分抱歉，是的。」
 
彭鳩說了道歉的話之後，塞琳娜嘴角稍有一點上揚然後，
 
「啊啊，是啊。不過希望感謝能用行動表示出來。」
 
說了這樣的話。
然後彭鳩額頭上浮現出冷汗點頭了。
 
「今，今天也會做塞琳娜喜歡的食物的，是的。」
「哼哼哼。約定好了。」
 
塞琳娜滿足的露出了微笑。
看到她心情變好了，彭鳩也鬆了一口氣的樣子。
珂梅茵用手巾幫這樣的彭鳩擦去額頭上浮現出的冷汗。
雖然不明白三人間的力量關係，但沒有不平衡的樣子，嘛，沒問題吧。
重振精神，我向著大家發言。
 
「……嘛、就是這樣這次的出兵也會帶著羅羅婭。蓋茨比。雖然帶著羅羅婭出去會給你添麻煩，但我們不在的時候就拜托了。」
「是。不說別的，為了公主大人。財政方面的管理就交給我吧！」
「交給你了。然後，考慮到和魔族的接觸需要托莫耶，考慮到戰鬥力需要愛紗和娜妲。雖然幾乎是一起行動了，不過娜妲負責我，愛紗負責羅羅婭的護衛。托莫耶的護衛就交給犬神負責了。」
「愛姐，請多關照。」
 
羅羅婭立馬低下了頭，愛紗則咚的敲了胸甲。
 
「交給我吧！羅羅婭殿下的安全由我來保護！因此陛下的事就拜托給娜妲殿下了！」
「知道了喲。賭上龍的驕傲，吶！」
 
娜妲也模仿著，敲了自己那貧瘠的胸。
兩人競爭胸部的景象，看起來讓人感到溫暖。
我笑著看著這樣的兩人然後向茱娜小姐搭話。
 
「本來的話也想讓茱娜小姐也一起來的，但王和婚約者全員都離開王城的情況怎麼樣都要避免，所以想讓你留在王城……」
「……真拿你沒辦法。莉西亞不在的現在，應該有人留在王城吧！」
 
茱娜小姐露出了有一點可惜的表情，同時用手捂著胸口微微的點頭表示同意。
 
「遵從陛下的命令。留守就交給我吧！」
「……那就拜托你了。」
 
稍微視線重合互相凝視了一下。
那眼神仿佛敘述著「請絕對要平安歸來」的心情。
為了讓她安心盡可能大大的點了下頭，茱娜小姐也露出小小的微笑。
然後，哈庫亞「……有一件事能說嗎？」這樣請求了發言。
 
「怎麼了？」
「關於這次出兵的事，也應該要考慮到事態可能會長期化的發展。預定在年末舉行的陛下的『戴冠式』，以及和婚約者各位的『婚禮之儀』要怎麼辦呢？」
「啊……完全忘記了啊！」
 
是的。
在年末有舉行正式繼承王位的戴冠式以及和莉西亞她們的結婚式的預定。
但要怎麼才能將魔物的浪潮沉靜化還不知道，要在年末歸國再怎麼說也太過匆忙了。
時期上來說也要配合著莉西亞的分娩。
……嘛，關於這件事莉西亞的對應是，「肚子大了自然就生出來了吧？」這樣也沒看見有什麼在意的表情……
 
「……總之，先往明年年初延期吧。有著莉西亞的分娩，等孩子們安全的生下來，事情都落實了之後吧。就這樣安排吧！」
「了解了。」
 
哈庫亞這麼說著行了一禮。
那麼，全部的安排就結束了嘛。
我站起來，大家也跟著我從座位上站了起來。
對著那樣的大家，我往前揮下右手發出號令。
 
「那麼。各位！為了能安穩的迎接繼承人的誕生、戴冠式、婚禮之儀、和其他諸多事項，團結一致地克服這次的事態吧！」
「「「是！！」」」
 
大家一齊回答了我的號令。
那麼，這樣就準備就緒了。
 
———那就，前往拉斯塔尼亞王國吧。
 
  