========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 22:45
==========================

翻譯：怕寂寞的恶魔彡
轉載自貼吧
 
 
魔浪，也就是指魔王領這方大量的魔物南下現象。
 
相馬繼承王位第二年也就是大陸曆一五四七年，這是魔王領出現後的第三波魔浪現象的一年。
就好比迷宮出口溢出魔物的景象，魔物群大概有十幾頭左右的情況。
可是魔浪的場合，十萬以上的魔物會一口氣的往人類這一側國家來侵略。
 
當然與狹窄的迷宮口出來的情況不太一樣，魔物會沿著國境分散入侵，每一個戰場出現的魔物數量多寡不依，而魔物的強弱所造成的壓力也會根據地方區域而有差異。
但是如果有較強的魔物然後又是以千為單位的話，一下子會毫不留情的蹂躪那些比較小型的國家，就連中型國家都會處在岌岌可危的地步。
 
然後這一年的魔浪激戰地區其中之一則是中小國家集合體的『東方國家聯盟』位於西北部地區的『拉斯塔尼亞王國』。
總人口不足兩萬人，而士兵也不到五百人的小國，超過五千的魔物群蜂擁而至。
其中大部分為蜥蜴人，被稱為蜥蜴人的魔物是一種手腳很長的魔物。
另外在蜥蜴人的周圍則是無數的合成獸的魔物跟隨著。
 
很不幸的拉斯塔尼亞王國對這狀況根本應付不來，而原本會支援的援軍東方國家聯盟的聯合軍還有洛頓龍騎士王國現在也遭遇魔浪的侵襲，自己都忙不過來所以根本沒辦法派出援兵救援。
 
面對這樣的事態，拉斯塔尼亞王國的首都，國內唯一的要塞都市『拉斯塔』，國民們就連往南逃離的時間也沒有，然後決定固守在要塞之內。
但是拉斯塔尼亞王國的正規軍人只有五百左右再加上義勇兵五十多人的支援，合併起來就連六百人也不到。
對於五千以上的魔物防禦根本不夠，於是將收留的近萬國民中徵收了三千多人的上戰場，在城牆固守著。
 
這樣守備兵方面大概有３５００左右了吧，不過大部分都是普通人。
而普通人就連比較弱的魔物也無法一個人對付的……這可以說是絕望的狀況了吧。
 
但是儘管如此拉斯塔尼亞王國並沒有就這樣放棄。
 
———大陸曆一五四七年十月十五日早晨。
在拉斯塔城牆上。
「弓兵瞄準好目標！不要勉強瞄準地面上的敵人！優先攻擊想要爬上城牆的東西，確實的瞄準他的頭射下去！」
 
蜥蜴人們進攻的城牆南門之上，傳出了朱立安的聲音。
朱立安對這個國家來說是客將的身分，可是這個國家沒有比他還要擅長指揮軍隊的人物，所以為了這緊急狀況，把拉斯塔尼亞軍隊總指揮托付在他身上。
 
而朱立安的目光中，注意到士兵們的注意力被接近城門的敵人身影引吸引走了。
想著如果城門被攻破會很危險，開始把弓箭朝著城門方向，而朱立安慌亂的喝止著。
 
「愚蠢的傢伙！注意力要集中在眼前的敵人！」
「可、可是，門要是被打破的話……咦！？」
 
違抗命令的士兵，在眼前的方向發現了蜥蜴人從縫隙中露出的頭顱，然後一瞬間就連腰部位置都已經爬到城牆上了。
過於驚訝而腿軟站不起來的士兵與蜥蜴人四目相對了一下，蜥蜴人的舌頭嘶嚕的動著，接著開始往士兵位置移動，貌似要捕食這位士兵而張開大口襲擊過來。
「嗚嘎！？」
士兵因為恐懼而用雙臂擋著臉，接著聽到肉被貫穿的沉悶聲。
但是一點疼痛感都沒有，所以移開手臂戰戰兢兢的張開眼，看到張開大嘴的蜥蜴人被一把軍刀從下顎貫穿到上顎位置。
 
「……我都說過了。」
 
軍刀貫穿了蜥蜴人的頭顱。
而朱立安拿著軍刀把蜥蜴人朝著城牆外面的方向踢開，再踢飛軀體的同時把佩刀給抽了出來，斷氣的蜥蜴人屍體，直直的往城牆外掉了下去。
而發現得救的士兵（被幫助的），朝著朱立安鞠躬致意。
 
「阿、謝謝您！」
「……哼。」
 
朱立安把佩刀甩了一下，刀身上依附著的蜥蜴人血跡被甩掉了，然後再一次的高聲喊著。
 
「聽好了！敵人正在進行攻城戰！而這些包圍著城牆的傢伙們待在城門前面的行為其實沒有半點知性可言！這些傢伙們除了爬上城牆以外沒有任何方法可以進入！正因為如此一定要把目標專注在眼前的敵人！」
『『『哦哦！』』』
 
展示了指揮官的英勇，士兵們的士氣也更加的提升了。
士兵們對於要爬上城牆的蜥蜴人使用弓箭還有長槍來反擊著，然後一頭一頭的往下掉落，看到這場景的朱立安姑且安心了一下，然後再次發出指令。
 
「就是這個樣子！但是城牆上設置的對空連弩砲塔的防守要更加專注！如果這個被破壞了，天空飛翔的魔物將會越過城牆，襲擊在我們背後守護的人們阿！」
 
蜥蜴人的群體周圍有些零星的合成獸型的魔物。
那副身姿就好像哺乳類與爬蟲類還有鳥類都混合再一起，絲毫沒有統一感每隻都不一樣，而其中有些還有翅膀的。
蜥蜴人與這些合成獸們合作著，不管是人型還是動物型的魔物都朝著這邊進攻著，魔物們徘徊在蜥蜴人們周圍，而眼皮底下也有著不少人類與蜥蜴人的死屍堆積著。
 
然後如果對空連弩砲塔也被破壞的話，那白色翅膀的魔物則會飛過城牆直接殺害牆內非戰鬥國民們，只有這一點是一定要守住的。
然後，一個老練的士兵往朱立安身邊跑過來打招呼。
 
「朱立安大人，這南側以外的城牆都沒問題嗎？」
「東門是士兵長的羅蘭殿下，西門則是希爾科馬。而北門則是配置了數量最多的正規兵與一般兵。老實說防禦力是這邊最薄弱的，如果這裡被突破的話，那其他地方恐怕也差不多了。」
「原來如此……」
 
老練的士兵像是理解了的點了點頭，接著返回自己的崗位了。
朱立安這時回頭開始跟士兵們鼓舞。
「聽好！我們的背後都是些無法戰鬥的人們！為了保護他們所以挺身而出的站在這裡！我們要持續的奮戰下去，不管有沒有餘裕，無論如何都要撐到他國的援軍到來為止！在這之前大家一定要忍耐下去！各位，展示勇武的吶喊阿阿阿阿阿！！」
 
『『『『『嗚哦哦哦哦哦哦！！！！』』』』』
 
（雖然對士兵這麼的說著……但是援軍都不知道什麼時候才會來。而且也不保證會不會來。現在是還好，但是這樣下去不管怎樣都會疲憊不堪的阿……可惡。）
 
朱立安甩甩頭，作為司令官如果都開始消極思考的話，會讓底下士兵們動搖的。
自己得冷靜、俐落思考，還有慎重的不放過一絲漏洞。
朱立安目光朝著北邊王城的方向看過去，不管自己會發生怎樣的下場，一定要保護這個必須守護的人才行。
就是因為這件事的關係，朱立安咬牙之後繼續的指揮著。
不久後日落了，拉斯塔也臨來了夜幕。
蜥蜴人的眼睛在夜裡看不清楚，所以夜晚到來之後攻勢就消失了。
但是與之代替的則是合成獸的活躍起來了。
雖然沒有可以越過城牆的東西，但是城牆外零星的士兵屍體還有蜥蜴人的屍體則是牠們的補食目標。
但是也不能鬆懈下來，絕對不能讓牠們通過，而對於經過了白天戰鬥的士兵們來說，夜晚是寶貴的休息時間。
 
在城牆上一直指揮繃緊神經的朱立安離開了工作崗位，與希爾科馬還有羅蘭三個人圍著營火。
希爾科馬還有羅蘭也都在各自的工作崗位上分站著，三人都露出了疲倦的神色。
朱立安看著大家的臉問著。
 
「……今天是第五天了。又減員了多少人？」
「今天大概有一百多人左右吧……到今天為止的死者、重傷者如果算在一起大概有七百左右了吧。」
羅蘭咬牙切齒的說著。
守備兵大約有三千五百人左右，已經有五分之一的士兵無法戰鬥了。
而希爾科馬正在一邊修理常用的喀爾科彎刀一邊抱怨著。
 
「守備兵已經被殺到剩下三千了嗎……可是敵人看上去還是五千左右絲毫沒有減少阿，到今天為止不是已經討伐了一定的數量了才對嗎？」
「應該是從北方又不斷的增加了數量了吧。真的是很頭痛阿。」
 
朱立安抱著胳膊的說著，魔浪最可怕的地方就是像海浪一樣源源不斷的魔物溢出的情況。
怎麼殺也絲毫感覺不到數量減少而讓人精神鬱悶了起來。
不過智力低下的魔物，對於太集中的戰鬥多少也有些沒辦法擠進戰鬥的傢伙，便會繞開這座城市而往南邊移動。
也就是說不會減少可是也不會無限制的往上增加。
 
「南邊的國家沒問題吧？」
「這樣的狀況你還能擔心別人嗎？」
 
羅蘭的擔心話語馬上就被朱立安的話給堵上了。
 
「我們這邊也沒輕鬆到哪去阿，魔物都不停的往這邊湧上來。對於南方各國來說，就像這個國家滅亡了，也只希望我們多少有減輕了他們原本要承擔的負擔而已。」
「國家與家族在這樣的狀況下，真的可以感受到所謂的薄情寡義阿。」
「要有那些東西的前提是，自己要先有餘裕的情況才能對他人伸出援手阿。」
「也是阿……」
 
然後羅蘭對著希爾科馬跟朱立安兩人低頭道歉。
 
「對不起。明明是其他國家的人卻把妳們都給拖下水了，而且朱立安殿下還被委託了總指揮的位置，真的很對不起！」
 
非常痛心的羅蘭在次低下了頭，而希爾科馬則是嘎嘎的笑著，接著用手勾著朱立安的肩膀往自己這邊拉過來。
 
「把頭抬起來吧，羅蘭殿下。雖然我們不是這國家的人，但是很喜歡這國家阿。對吧，朱立安殿下。」
「……離我遠點，很熱阿。」
 
朱立安推開希爾科馬的手臂，然後咳了兩聲的說著。
 
「……不過，就連逃亡到南方的時間也沒有阿。還有士兵指揮的這方面，沒有比我更加擅長的人，如果隨便的讓人指揮恐怕情況會變得更艱難吧。」
「哈哈哈！竟然還在說這種話。丟下媞雅公主一個人逃跑，怎麼想都不可能吧。」
「……吵死了。」
 
對於撇過嘴賭氣的朱立安，兩人看著這模樣覺得很好笑，於是羅蘭跟希爾科馬則再次大笑了起來。
然後就在這時候遠處有人走近了，看上去嬌小的人影卻帶著很大的東西往這邊走過了。
靠近營火的火光後，知道這個人是誰的時候，朱立安則瞪大眼的看著。
 
「公主，你為何要從王城內出來！？」
 
來到這邊的就是這個國家的公主媞雅．拉斯塔尼亞。
現在不是穿著公主的禮服，而是向百姓一樣穿著農婦人的衣服，手上還拿著大鍋。
媞雅看到朱立安之後，馬上露出了微笑。
 
「跟街上太太們一起幫忙做飯呢。」
 
然後媞雅把手上的鍋子往三人遞過去。
 
「朱立安大人、羅蘭還有希爾科馬殿下。這些是用南瓜跟牛奶煮的麵包粥。對於努力奮戰的各位，只能做出這點小小心意來感謝各位而已……」
「哪、哪的話！公主大人，非常感激！」
 
羅蘭起身敬禮，而希爾科馬則是拍著自己肚子笑著。
 
「戰鬥之後肚子總是會更餓阿。如果是現在的話，不管吃什麼都會特別美味呢。」
「這種說話好像有點失禮阿……」
 
朱立安則是搖搖頭哎呀哎呀的念著，不過這副表情相當的柔和。
然後三人圍著媞雅帶來的麵包粥開始吃著。
媞雅也沒放過這機會，坐在朱立安旁邊的座位上兩人肩並肩的坐著。
對於公主這副表現羅蘭露出了苦笑的看著，而對朱立安問今後該怎麼打算。
 
「結果……我們還是只能這樣固守城池嗎？」
「……這樣被包圍住的情況，就連逃跑也是不可能的。」
 
朱立安拿著裝麵包粥的碗，用冷靜的表情繼續回答著。
 
「對方如果有智能的話談判應該也是可行的，可是這些傢伙眼前只想著要補食獵物而已，對於城牆的進攻也單純的只是蠻力進攻而已。可是正因為如此，我們才會被牽制住……就這樣只能做出消耗戰的方法應對而已。」
 
媞雅用非常不安的眼神拉著朱立安的袖子，朱立安則是把媞雅顫抖的雙手用自己手覆蓋上去。
 
「總之，現在不管怎樣艱難都要忍耐下去。固守城池，然後等待某處的援軍到來。現在我們能做的只有這一件事了。」
「……援軍，還有多久才會來？姑且對於東方國家聯盟還有洛頓龍騎士王國的援軍請求了不是？」
 
對於媞雅的提問，朱立安則是靜靜的搖頭。
 
「會來的。因為我們可是魔浪的首衝者。但是多少會晚一點吧，不只我們這裡，其他的地方也都是，會優先救援其他規模比較大的國家吧。」
「是這樣阿……」
 
媞雅頓時肩膀好像少了幾分力氣似的垂了下來。
看到媞雅這模樣，希爾科馬朝著朱立安問著。
 
「你自己也有暗中的請求援軍了不是？那邊比起來更容易期待吧？」
「是這樣子嗎！？」
 
媞雅的臉頓時朝著朱立安位置移動。
媞雅的視線就好像燃燒起來，非常期待的眼神，對這眼神實在無法直視的朱立安轉過頭去說著。
 
「……嗯，可是一半一半吧。結果，對於那個男人的援軍是否真的會來，也要看他是不是沒那麼討厭我才行。」
 
朱立安所謂的預留後手。
就是實際上的親妹妹，也就是弗雷多尼亞王國的代理國王相馬．一也的第三正妃候補，羅羅婭。
羅羅婭如果多少幫忙美言相馬也不至於無動於衷而不派遣援軍才是。
可是對於朱立安來說不管是羅羅婭還是相馬兩邊都曾有過紛爭，要一筆勾銷過去的仇怨而過來援助這件事情，實在是沒什麼把握。
只不過為了旁邊這位可愛的少女，就算是紛爭的死對頭，朱立安也一定願意低下頭來拜託。
 
但是一半一半這個詞讓希爾科馬納悶了起來。
 
「怎麼會說只有一半一半呢？相馬陛下的援軍前來支援應該沒那麼困難吧，應該不會見死不救才對。但是在這之前，你不是有寄信給妹妹拜託了嗎？」
「……羅羅婭的話，無疑是只能轉交信件而已吧。」
「還真是確信的說法阿。」
「那可是我善於心計，思慮不會優柔寡斷的妹妹。對於被驅逐的哥哥發出求助訊息的狀況，自己應該沒辦法考慮出結果，最後會轉交給相馬來決定吧。」
「所以，最後還是要看相馬陛下的決斷是嗎……」
 
希爾科馬則是呀咧呀咧的聳聳肩。
熟知妹妹性格而且不要臉的拜託援軍請求，真的會幫嗎？
朱立安就像自嘲般的笑著。
對媞雅的方向看了過去。
 
「公主。我就是這樣的一個男人，必要的時候就連親情都會斬斷或者利用。阿密多尼亞王族的毒蛇血脈，也一樣流淌在我身體內，所以……」
「但是，你這也是為了我們阿，不是嗎？」
 
像是為了否決朱立安的話，媞雅雙手蓋著自己嘴巴的小聲說著。
然後用雙手牽起朱立安的左手，露出了柔和的笑容。
 
「毒蛇又怎樣，不管要使用什麼方法也打算保護我們的你。我覺得……很可靠，而且很讓人心動。如果援軍到了之後，你對你妹妹要是還感到內疚，那麼我也一起低頭來賠罪好嗎。對於我們這樣的行動，妹妹一定多少可以理解的。」
「公主……」
 
媞雅的笑顏，讓朱立安心中拘泥於無聊想法頓時瓦解了的感覺。
左手被媞雅緊緊握著，而朱立安用右手自然的也蓋了上去。
對於這兩人雙手互相握著並且對視著的氣氛，希爾科馬跟羅蘭早就已經悄悄的離開了這個場所。
 
  