========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 22:50
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
隔天清晨，天色剛亮的同時。
蜥蜴人們開始對拉斯塔的城牆發動攻擊。
由於會合了新的蜥蜴人，所以數量看起來還是五千左右沒有減少的樣子。
連日來的進攻，讓守城的士兵們累積了相當的疲勞。
如果是一般的軍隊，會極力避免對攻城方耗損嚴重的強行攻城。
而是圍城等待對方的反應。
 
即使強攻也會在一定的限度內中止，以控制自身軍隊的損失。
但是，蜥蜴人們即使同伴倒下了也想要翻過城牆，吃掉裡面的人。
所以沒什麼喘息的時間，讓守城的一方持續累積疲勞。
 
儘管如此，城牆上的拉斯塔尼亞士兵們，仍為了不讓城牆被突破而拼命奮戰著。
希爾科馬在靠近西門的城牆上指揮著，
有一名原本是難民的義勇兵問他：
 
「那些東西，為什麼會想攻過來啊？」
「什麼……怎麼說？」
「那些傢伙，應該是為了吃掉我們才來攻城的吧？但如果是因為肚子餓，那把周圍徘徊的魔物吃掉不就行了。他們看起來也沒有什麼同伴的感覺啊。」
「……」
 
的確希爾科馬也有這種感覺。
率先登上城牆的蜥蜴人，會開始吃城牆上的士兵。
這個動作強烈的表現出了「飢餓」的感覺。
即使同伴倒下了，也會為了「食物」而湧上城牆的行為，
可以看得出來沒什麼智力。
但是，那麼又為什麼，不抓附近合成獸型的魔物充飢呢？
合成獸型的魔物還會吃蜥蜴人的屍體。
 
難道是有什麼更深一層的理由……
希爾科馬立即這麼思考著。
然而又不覺得這裡的蜥蜴人有什麼智慧。
可能不是什麼更深的原因，只是單純的理由導致了這個結果。
例如……
 
「該不會是那些魔物的肉不好吃吧？所以才會全部跑來看起來比較好吃的我們這邊。」
「我們對那些傢伙來說是大餐嗎？」
「誰知道呢。那種事就只能去問蜥蜴人了。」
 
說著這些事情的時候，西門附近的士兵大喊著：
 
「希爾科馬殿下！西城牆的北側快要被突破了！」
 
聽到聲音的瞬間，希爾科馬抄起自己愛用的兩把庫庫利刀。
詢問希爾科馬的義勇兵也緊張的握住了揹著的劍柄。
希爾科馬看著周圍的義勇兵說：
 
「游擊部隊，走了！」
 
……就這樣，簡短一句話。
就朝著北邊衝了過去。
五名義勇兵緊追隨在後。
並且在抵達蜥蜴人闖入的區域之後，
立即將登上城牆的兩隻蜥蜴人的頭砍下。
跟隨著希爾科馬的人們也打倒了附近的蜥蜴人，確保了城牆上的安全。
希爾科馬看了之後，對到達的人下令說：
 
「幫忙減輕這邊的負擔。跟我下去！」
 
才剛說完，希爾科馬就往蜥蜴人聚集的城牆外圍跳了下去。
希爾科馬在使用風魔法安全著陸之後，便開始旋轉身體，斬裂周圍的蜥蜴人。
並且不斷尋找著下一個獵物將蜥蜴人紛紛砍倒，在人群中突破著。
游擊部隊的人們也跟著跳下來，把附近的蜥蜴人撞倒之後斬殺了。
 
擁有戰士氣質的希爾科馬，雖然無法像朱立安一樣準確的指揮軍隊。
但是，論個人武勇在這個國家中的任何人之上。
所以，西側的守備部隊，採取由希爾科馬針對快要崩潰的部分突入增援，
利用他稀世的武勇把敵人攻勢推回去的方針。
由於希爾科馬他們的英勇，使看到希爾科馬的守備部隊士氣大振。
因此西側城牆比其他地方的城牆還要牢固。
 
靠近城牆的蜥蜴人被希爾科馬削減了相當的數量之後，
 
「已經夠了，回去。」
 
……立即下達撤退的命令。
只有六人的奇襲，是很容易被敵人包圍的。
所以為了不被敵人包圍而拚盡了全力，甚至連喘息都有困難，
但是無論如何都不能久留。
希爾科馬他們踩著城牆一跳一跳的回到了十多公尺高的城牆上。
 
「可是……真的殺不完啊。」
 
希爾科馬擦著汗水，聽到一名義勇兵這麼說。
希爾科馬為了鼓勵他所以拍了那個義勇兵的背並且說：
 
「我們是為了回到故鄉所以才來到這裡的。要是這樣就叫苦，回故鄉的夢想就只能是夢了。」
「說，說得也是……」
 
就在這時，瞭望的士兵大喊。
 
「希爾科馬殿下！東門那邊升起了狼煙！」
「羅蘭殿下嗎？內容是？」
「指揮官處集合！」
 
升起狼煙的指揮官，呼喚了希爾科馬與朱立安。
也就是說羅蘭有什麼事情要找他們倆人商量吧。
 
「……知道了。我暫時離開一下！各自堅守崗位！在我回來以前，無論如何都要撐住！知道嗎！」
「「「哦哦哦哦！！」」」
 
士兵們回應了希爾科馬的吶喊。
希爾科馬點頭之後，跳上了為了讓兩人會合而在城牆內側準備好的馬。
 
◇◇◇
 
當希爾科馬抵達市中心時，朱立安跟羅蘭已經到了。
 
「羅蘭殿下，有什麼事情嗎？」
 
急忙下馬的希爾科馬詢問著，羅蘭脫下帽子夾在腋下，
然後突然「對不起！」的對兩人低下頭。
 
「剛剛接到報告，據管理城裡武器庫的人說，儲備的箭快要見底了。」
「箭……」
 
這是非常嚴重的事態，正是因為有弓箭這種遠程武器，
才能讓從一般國民中徵召的士兵有辦法參與戰鬥。
如果用完了，會讓城牆的防衛力嚴重下降。
朱立安摀著額頭說：
 
「才守了六天，儲備就不夠了嗎？」
「因為正規士兵本來就不多……雖然準備了夠現在人數用兩週的量，但是敵人攻勢激烈，讓不習慣使用弓箭的人消耗量急遽增加。雖然現在正讓城裡的鐵匠趕製，但還是跟不上消耗的速度。」
「沒辦法了……」
「對不起。」
 
希爾科馬把手放在再次低下頭的羅蘭肩上。
 
「請抬起頭來吧。這不是羅蘭殿下的錯。雖然現在處於劣勢，但是這個國家的人們還沒有放棄。再怎麼樣也能丟城裡的石塊，潑油，還有拿長槍作戰吧。」
「希爾科馬殿下……」
 
對著眼眶濕潤的羅蘭，希爾科馬微笑著。
在確認羅蘭恢復平靜之後，希爾科馬對著朱立安說：
 
「不過，這麼一來就真的要依靠援軍了。不知道哪邊的援軍能夠及時趕到。」
「現在被包圍所以無法得到訊息。東方國家聯盟的援軍大概是無法期待，唯一的希望就只剩洛頓龍騎士王國了。」
「弗雷多尼亞王國的援軍呢？不是有請求了嗎？」
「……就算相馬肯派遣援軍，那個國家也離這個國家非常遙遠。以行軍的速度來看，不是今天或明天就能夠走到的。」
「這樣啊……」
 
兩人一臉苦澀。
就在這時，一個士兵慌張的朝三人這裡跑來，
跌倒之後跪在地上，仔細一看，手上還有被爪子撕裂的傷痕。
 
「報，報告！士兵長！」
「怎麼了！？」
羅蘭詢問之後，士兵低著頭回答：
 
「北城牆湧來了大量的蜥蜴人，已經有一部份城牆被突破了！有十幾隻的蜥蜴人去了本館，正在與衛兵交戰！」
「朱立安！」
 
在聽完士兵的報告之前，朱立安就衝了出去。
沒有回應希爾科馬的呼喚，就騎上馬往本館飛奔過去。
一聽到本館被襲擊，就一刻也待不住了。
 
（媞雅公主……）
 
媞雅公主就在本館裡，那個拯救了朱立安自暴自棄，悲哀死寂的心的少女。
穿過了鋪石子的道路，終於抵達本館的朱立安，
看到了像是在本館周圍壁虎一樣徘徊的蜥蜴人的身影。
 
「可惡……喝！」
 
朱立安先不管本館周圍的蜥蜴人，騎著馬突入了本館內。
進入大廳之後看到了有隻蜥蜴人正在啃食著三具像是衛兵的染血屍體。
立即上前帶著憤怒砍下了牠的頭。
接著朱立安恢復冷靜思考著。
 
（如果本館被入侵，媞雅公主應該會往最裡面避難。而且本館內還有難民，那麼，會去的是……大會堂嗎？）
 
能收容大量人員又位在深處的場所就是大會堂了。
這麼打算著的朱立安在走廊上奔馳著。
途中遇到了一隻蜥蜴人，冷靜的用劍砍倒了。
接著，在大會堂的門前看到了三隻蜥蜴人。
正試圖進去裡面，不過還沒進去。
 
「滾開！」
 
朱立安立即下馬把手撐在地面上，
下個瞬間，尖刺狀的土突破走廊的地板，
同時刺穿了三隻蜥蜴人。
那是跟他父親蓋烏斯一樣的土系魔法。
 
『嘎……』
 
蜥蜴人們發出模糊不清的聲音，再也動不了了。
不過朱立安連看都不看一眼，直接奔向大門。
要把門打開……但是打不開。
朱立安讓身體緊貼著門，不斷敲門並且呼喊：
 
「媞雅公主，沒事吧！我是！朱立安！」
「朱立安大人！？」
 
內側傳來了少女的聲音，一聽到媞雅公主的聲音，朱立安鬆了一口氣。
不過，由於還有相當數量的蜥蜴人殘留著，所以朱立安背對著門進行警戒。
內側應該有堆著東西擋著吧，聽到了東西搬動的聲音，不久之後門終於打開了，
媞雅公主跑出來抱住了朱立安。
 
「朱立安大人！」
「媞雅公主……妳沒事真是太好了。」
 
朱立安與媞雅抱著彼此。
門的內側還有著媞雅的雙親國王夫婦，以及避難民眾們的身影。
有看到朱立安而感到安心的人，也有無法理解狀況而驚慌失措的人。
朱立安放開了媞雅的身體，對著門內的人群說：
 
「現在請繼續待在這個大會堂裡。在房子周圍還有蜥蜴人在徘迴著，等一下羅蘭士兵長就會過來了。」
 
朱立安讓大會堂的人們鎮定下來之後，希爾科馬終於追上了。
 
「朱立安，你自己一個人過來也未免太莽撞了！」
「哼，是你太慢了。」
 
朱立安惹人厭的說著，不過希爾科馬卻毫不介意的抓著朱立安的手說：
 
「不管怎樣先過來看。現在，外面發生了奇怪的事情。」
「奇怪？」
 
朱立安請媞雅她們再次把門固定好之後，
跟著希爾科馬一起砍倒蜥蜴人來到外面。
往天空一看，上百隻的飛竜編隊，從拉斯塔的上空飛過。
因為飛得很高，所以看起來非常小。
恐怕是飛在連對空連弩砲都射擊不到的高度。
 
他們與魔物不同，很顯然是人類這一邊的空軍。
希爾科馬瞇起了眼睛。
 
「那些是，洛頓的士兵嗎？」
「不對，洛頓不會使用飛竜……而且，他們是從南方來的。」
 
朱立安這麼說著的同時，看到了飛竜似乎丟下了什麼東西。
接著，在瞇起眼睛的朱立安上空，張開了無數個像是花朵的東西。
白色，圓形的東西在空中飄浮著。
就像是漂浮在海上的水母群一樣。
那些東西輕飄飄的接近地面之後，才看到那個水母的下面是拿著武器的士兵。
 
就在這時，在那些漂浮的白色物體之間，有一個黑色巨大的黑影降落了。
就像是在水中游泳的魚一樣，在空中游動著，轉眼間降落在朱立安的眼前。
外觀看起來就像是覆蓋著巨大鱗片的黑色巨蛇。
有著長長的鬍鬚並且頭上長著鹿角。
手裡拿著像是鳳尾船的東西。
 
是個與龍和飛竜都不同的異樣存在。
讓朱立安與希爾科馬以為是新的魔物來襲而握緊了武器。
接著，那個黑色的生物在兩人的眼前咻咻的縮小了。
而在完全縮小之前，從她的背上下來了一個人影。
被黑色的披風與軍服包住全身的人物，站在兩人的面前以輕鬆的語調說：
 
「好久不見了，希爾科馬。還有……朱立安殿下也是。」
「相馬……殿下是嗎。」
 
——這是現任的弗雷多尼亞國王相馬・一也，
與原阿密多尼亞公太子朱立安・阿密多尼亞
實隔一年的再次會面。
 
  