========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
———幾分鐘前。
 
拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭在北側的城牆上大喊著：
 
「各位，別害怕！不能再讓任何一隻魔物通過這裡了！」
 
羅蘭用盾牌擊倒爬上城牆的蜥蜴人，並鼓舞著快要崩潰的守城士兵。
聽到有十幾隻蜥蜴人突破北側城牆，便將本館的救援交給朱立安與希爾科馬，羅蘭自己前往北側城牆與守備部隊會合，並在那裡進行指揮。
為了城內非戰鬥人員的民眾，絕不能讓這裡被突破。
 
由於羅蘭前來會合並展現出了武勇，讓守城的士兵們恢復了士氣，對抗登上城牆的蜥蜴人們的狀況有所好轉。
就在這個時候，
「士兵長！請看天空！」
 
有一位士兵指著上方高喊著。
羅蘭在聽到之後仰望著天空，看到了飛龍的飛行編隊出現在拉斯塔的上空。
令不知道到底發生了什麼事情的羅蘭瞠目結舌。
接著看到那支飛龍的飛行編隊丟下了一個物體。
那個掉下來的物體是什麼呢？
在朝著拉斯塔直直落下的途中，張開了什麼白色的東西。
 
那個白色的東西一張開，落下的速度就變慢了。
然後那個物體輕飄飄的往拉斯塔接近，羅蘭發現了那個張開的白色物體下面有人。
 
「呃，有人！？」
 
為什麼飛龍會把人丟下來？
這種超乎想像的事態令羅蘭陷入混亂，接著對空連弩砲朝著那個落下的人開火了。
 
「！？糟了……」
 
當羅蘭注意到的時候。
已經有大量的箭矢朝著落下的人飛了過去。
正當以為對方會被擊落的瞬間，
 
「呃，唔哦哦！？……呀啊啊啊啊啊！」
 
落下的人吃驚的喊著，接著用手上的兩支長槍，把飛來的長槍大小箭矢不斷打掉。
令羅蘭驚訝的嘴巴合不起來。
 
（把對空連弩砲的箭全部都擊落了！？是什麼怪物嗎！？）
 
當距離接近到能看清楚對方是個年輕，紅色頭髮的青年時，
 
「停下對空連弩砲！我們是援軍！」
 
那個青年大聲的喊著。
援軍……援軍！？
羅蘭在腦中反芻這個字眼，然後理解力終於跟上了。
接著立即對士兵下令：
 
「向各城牆發出暫時停止對空連弩砲的信號！他們是，援軍！」
「是！」
 
被命令的士兵急忙發出停止對空連弩砲的狼煙信號。
不久之後在城牆四個角落設置的對空連弩砲都停火了。
就像是在等待著這一刻一樣，在高空中的飛龍開始一一把人丟下來，跟剛剛一樣，在途中就會張開白色的物體，那個白色的物體大概是降落用的裝置吧。
空中張開了上百個圓形的降落裝置，看起來就像是蒲公英的棉毛在風中飛舞一樣。
 
羅蘭想著跟現在這個殺戮戰場完全不相干的事情時，第一個下來的紅髮青年終於降落到地面上了。
在紅髮青年著陸後，俐落的切開然後脫下降落裝置，朝著羅蘭跑過來。
 
「嗚哇～要是沒有受過訓練的話，大概就死了吧。」
 
活動著肩膀的紅髮青年這麼說著。
做出了打飛射向自己的巨大箭矢這種絕技，青年似乎還很有餘裕。
 
「閣，閣下究竟是什麼人！？」
 
在被嚇呆的羅蘭詢問之後，紅髮青年像是想到了什麼的突然站好，然後敬禮說：
 
「哎呀……我是弗雷多尼亞王國軍所屬的特殊降落部隊『龍挺兵團』的突擊隊長赫爾伯特・麥格納。您是這裡的指揮官殿下嗎？」
「呃……啊，是的！我是拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭．芙朗。那個，既然赫爾伯特殿下是弗雷多尼亞王國軍……」
 
羅蘭帶著期待的問著，赫爾伯特用力的點頭回答：
 
「嗯。應原阿密多尼亞公太子朱立安殿下的請求，奉相馬……弗雷多尼亞國王相馬．一也之命，作為援軍前來至此。」
「援軍……朱立安殿下有說過……啊，那麼本隊也來到這附近了嗎？」
 
艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國合併而成的弗雷多尼亞王國，是如今東方的一大勢力。
這樣的大國派來的援軍應該不下於一萬人吧。
那樣的援軍已經接近了是嗎？
這麼想著的羅蘭露出期待的目光，不過赫爾伯特有些不好意思的搔了搔臉頰回答：
 
「啊－不，我們是先遣隊。本隊要到達這裡還要一些時間。所以先派機動力好的我們過來。對魔物們進行威力偵查，並且支援守城部隊以免城市在本隊抵達以前就陷落。」
「這，這樣啊……」
 
聽到援軍的本隊還沒到，羅蘭垂下了肩膀。
赫爾伯特把手放在羅蘭的肩膀上微笑著說：
 
「什麼嘛，不用擔心。龍挺兵在弗雷多尼亞王國軍裡面是精銳中的精銳。我們來就是因為……哦！」
 
赫爾伯特用右手拿著的長槍貫穿了一隻要爬上城牆的蜥蜴人。
同時用火焰魔法點燃長槍，朝著擠在城牆前的集團丟了下去。
 
碰磅！！
 
長槍在刺到地面的同時發生爆炸，將蜥蜴人集團一瞬間轟飛，除此之外，還延燒出火海灼燒著附近的蜥蜴人，都因此全身著火而燙得在地上滾來滾去。
 
『『嘎嘎嘎嘎……』』
「被交付了不能讓城牆被突破的任務。」
 
看到這樣的景象，赫爾伯特拉著連接兩隻長槍的鎖鏈把投出的那隻收回，然後可靠的挺起胸膛。
正當羅蘭對這迅速精妙的技術驚訝得說不出話來的時候，從空中降下了吐槽：
 
『才不是叫你……這樣做呢，笨蛋赫爾！哪有騎士丟著龍不管自己跳下去的，是想怎樣啊笨蛋蛋蛋蛋蛋！！』
「唔哇啊啊啊！？」
 
循著聲音往頭上看，羅蘭不知道是這短短數分鐘內的第幾次發出驚嘆聲了。
只見空中有一隻巨大的深紅色龍朝著這裡飛了下來。
那隻深紅色的龍張大了嘴，吐出深紅的火焰，沿著城牆一直線的燒向進攻城牆的蜥蜴人們。
 
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！
 
眼前的火牆將蜥蜴人們直接燒焦。
接著深紅色的龍朝向這邊。
「等等，露比！雖然我有不對，但是因為剛剛情況危急所以不知不覺就……」
赫爾伯特乖乖的低下頭，深紅色的龍像是少女生氣一樣「哼」的把頭別開。
眼前的景象已經超出自己對現實的理解，讓羅蘭驚訝得的嘴巴一開一合。
 
「弗，弗雷多尼亞的軍隊……都是這麼規格外的東西嗎？」
「要是我們家的笨蛋能普通點就不用這麼頭痛了的說。」
 
接著，從深紅色的龍的背後，跳下來一位有著狐狸耳朵以及尾巴的獸人族少女。
有著狐狸耳朵的少女走向羅蘭並且伸出右手。
 
「您就是指揮官閣下對吧。初次見面，我是赫爾的上司，負責指揮龍挺兵作戰的卡艾德・福克西亞。」
「……啊，我是士兵長羅蘭！」
 
羅蘭驚慌的握住了卡艾德的右手。
一邊握著手，羅蘭一邊用驚訝的表情看著卡艾德。
 
「那個……能從龍的身後下來，卡艾德殿下是龍騎士嗎？」
「不是喔，露比……那個紅龍的騎士是赫爾伯特。赫爾伯特是我的未婚夫，因為伴侶的伴侶也是伴侶的關係，所以才能坐上去。」
「欸……卡艾德殿下是赫爾伯特殿下的伴侶跟上司，也是那個紅龍的伴侶？」
 
看到羅蘭腦中一片混亂的樣子，卡艾德露出苦笑。
 
「這些事情要以後再慢慢說明了……現在重要的是，那個。」
 
卡艾德看著城內說：
 
「已經下令讓兩百多名的龍挺兵協助各個城牆的防禦部隊，要避免魔物闖進來，首先就必須先確保城牆的安全。」
「很令人感激……可是兩百人到各個城牆就只剩下五十人了吧？雖然說都是精銳，但是有辦法改變現狀嗎？」
 
看著一臉擔心的羅蘭，卡艾德笑著說：
 
「確實是只在城裡降落了兩百人。但是……羅蘭殿下忘了更重要的東西。」
「忘了？」
 
看著一臉疑惑的羅蘭，卡艾德伸出食指指向正上方。
羅蘭沿著指尖的方向看過去……終於明白她所說的是什麼。
確認羅蘭弄懂之後，卡艾德笑著說：
 
「沒錯……還有個對付陸軍特別有效的部隊留在這邊。」
 
  