========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
就在這個時候，另一邊的位置，南側的城牆上有一個聲勢浩蕩的聲音傳來。
 
「哇喀喀，援軍參上！那麼來大鬧一場吧！」
「喂，怎麼那麼有精神阿，少主阿！」
 
庫跟麗波莉娜是托魯吉斯共和國的主僕組合。
當然庫跟麗波莉娜也是用龍艇兵的方式下降的。
自從參加援軍陣營的庫得知了龍艇兵的存在，自己非常想要一起用降落傘降落，為了體驗而跟相馬苦苦哀求著。
當然聽到這請求的相馬面露難色的看著他。
 
「有跟你說過絕對禁止你做危險的事情吧？」
「拜託你啦，大哥！不然降落傘就我自己做麻！」
 
庫，說著這種讓人為難的話。
所以相馬真心的感到為難。
空降兵用的降落傘可是性命攸關的裝備，如果讓外行人來做的話，根本不可能會正確的製作出來。
但是如果在這邊強硬的拒絕的話，可能會自己隨意的準備後就跟著跳傘了吧，為了壓制這股跳傘的熱情相馬只好勉勉強強的答應他。
並且麗波莉娜也是同上，為了照顧主人想要一起進行臨時的龍艇兵訓練。
 
然後就像訓練課程中練習的那樣，對於龍艇兵的專業空降動作，保持固定身體姿勢的跳下來的庫與麗波莉娜，安全降落到南側的城牆上與守備兵合流了。
對於初次體驗自由落體的然後情緒高漲的庫有著鮮明對比，麗波莉娜打從心底感覺到恐懼，臉色發青，兔子般的耳朵徹底的塌了下去。
 
「這是我……到目前為止服侍庫少主以來，最後悔的一次。」
「哇喀喀，你到目前為止到底有什麼不滿的阿？」
「全部都是阿！？而且這次是最後悔的一次阿！」
「誒～有那麼糟嗎？真是。」
 
庫站在城牆上的邊緣，從上面眺望下方的蜥蜴人們。
擁擠的在城牆外聚集的大軍的軍勢，在庫的眼中感覺到非常稀罕的感覺。
 
「真是多阿，在托魯吉斯也不會看到這麼誇張的數量阿。」
「喂喂喂？你到底是誰阿？」
 
就在庫站在城牆上眺望著的時候，其中一位守備兵戰戰兢兢的問著。
庫扛著最喜歡的棍子，敲敲自己肩膀的對守備兵露出笑容的說。
 
「剛才說過了吧？援軍阿援軍。」
「援軍！？從天而降的援軍！？到，到底是從哪來的！？」
 
聽到這樣的詢問，哇喀喀笑著的庫。
於是打著這樣的旗號。
 
「托魯吉斯共和國是也。」
「托魯吉斯共和國？從最南端國家過來的援軍！？」
「阿，不過只有兩個人喔。」
「嘎！？兩個人！？」
 
守備兵對於這回答已經不知道該說什麼的翻著白眼。
東方國家聯盟的邊境某個小國，被大陸最南端的托魯吉斯共和國派出的援軍這種事根本難以置信，而且聽到這援軍還只有兩個人而已，就好像鴿子被玩具槍打到的表情一樣。
對守備兵露出的反應非常滿意，然後庫跳下城牆的牆後，用棍子敲敲肩膀的說。
 
「開玩笑的。其實是弗雷多尼亞王國的援軍，而我們是托魯吉斯共和國出身的客將。」
「是這樣阿……」
「嘛，我們來了就不用在擔心了呢！」
 
庫在一次的跳上去城牆的邊緣上，對剛爬上來的兩個蜥蜴人當頭棒喝，把他們打下去底下的群體裡面。
然後順著邊緣的牆上一邊移動一邊碰碰碰的飛快移動並且攻擊，對士兵們來說非常苦手的蜥蜴人，就這樣被庫用特製的棍子刺，敲的一個一個被打下去。
 
「妳們！知道這件事情嗎？」
 
庫站在城牆上對著守備兵們喊著。
 
「托魯吉斯的士兵可是以一抵百呢！也就是說我跟麗波莉娜可就等於是兩百人的援軍阿！哇喀喀喀喀！」
 
說著這種話而豪爽笑著的庫。
雖然這豪言壯語有點太誇張，但是看到剛才大鬧的表現，守備兵們認為說是謊言也說不太過去的樣子。
然後在庫的背後出現了身軀格外龐大的蜥蜴人，那個身體與其他個體有著不同的鮮紅色，紅色的蜥蜴人對著庫揮舞雙手的爪子。
 
「哦哦！」
 
庫對著朝自己揮來的爪子，用棍子從正面的擋住了，但是。
「呼嚕。」
「糟……」
從張開嘴巴的紅色蜥蜴人喉嚨深處可以看到竄動的火舌。
「不是吧？連可以吐火的傢伙也在嗎！？」
庫現在光是黨著雙爪就有點忙不過來，就這樣被火焰吐息直擊的話，可不是開玩笑的，庫的背上開始冷汗直流了，就在這時候。
咻……
「嘎阿——！」
 
飛來的箭，就這樣神準的狙擊了蜥蜴人的右眼。
那一瞬間之後，蜥蜴人的臉嚴重的偏移了方向，吐出的火球就朝著天空飛去。
庫轉了脖子的看著後頭的位置，看到麗波莉娜用拿著弓箭而且射擊之後的姿勢，然後麗波莉娜射出第二箭，庫視線跟著箭轉回正面，犀利的射中剩下的左眼，紅色的蜥蜴人開始摀著自己雙眼。
 
對方露出了畏怯的破綻，庫於是旋轉棍子之後從下巴做出上鉤擊的動作。
碰嘎，骨頭破碎的聲音，紅色蜥蜴人就這樣脫力的往城牆外墜落了。
擺脫困境後，庫『呼……』的擦一下額頭的汗水。
 
「哇喀～得救了，多虧麗波莉娜呢。」
「真是的，什麼以一抵百。這種話聽都沒聽過阿。」
「這是理所當然的啊，因為從現在才正要開始流傳呢。」
 
庫把棍子嗡嗡的揮舞著，夾在腋下後擺好姿勢。
 
「要實現夢想的話，就要先說出豪言壯語阿，然後讓它變成事實。只要我在這邊把一百隻打成抹布就自然而然順理成章了阿，這樣也會非常有可信度阿。」
「不要把話說得這麼簡單阿～」
「走吧麗波莉娜！讓北方的人知道托魯吉斯戰士們的力量吧！」
 
話還沒講完，庫就開始繞著城牆跑。
對於跟相馬約好的『不會做出危險的舉動』這個約定，早就不知道丟到腦袋的哪裡去了。
 
「哇喀喀！拉斯塔尼亞的士兵們阿，繼續的堅持防守下去吧！另外，想獲勝的傢伙就給我用力的納喊出來！把一切交給我就可以了！」
 
庫一邊毆打著眼前的蜥蜴人們，一邊高調的大喊著。
雖然不知道是什麼意思，不過光是聽到這個威武的話語，守備兵們一個一個都把繃緊的精神給放鬆了。
雖然嚴峻的狀況還沒解除，但是聽到庫的聲音後已經開始感覺這一切狀況都要好轉起來了。
 
「哦！喊給你看！」
「嘁，怎麼可以光是讓托魯吉斯來的客人們耍帥阿！？」
「這裡是我們的國家，要靠自己的手來守護阿！」
 
守備兵們的士氣開始高漲了，城牆上的氣氛漸漸炙熱了起來。
對於庫的背影還有身邊這炙熱的氣氛，麗波莉娜笑咪咪的看著。
（這才是真正的少主阿。）
 
稍微有點傻瓜而且魯莽的行動，但是庫總是在最前頭並且把身體暴露在最危險的前線上，然後會把後面的人們氣勢給激發出來。
雖然相馬給人的感覺是非常好的國王典範，跟瑪麗亞一樣都是被國民們尊敬的女皇。
儘管如此……麗波莉娜唯一想侍奉的人，就只有庫一個人。
（嘛……不過這很亂來的舉動，能再收斂點就更好了）
 
考慮著這些事情的麗波莉娜，突然聽到這句話。
 
「麗波莉娜也快點過來！我們不趕快多打倒九十幾隻是不是行的！」
「你是認真的想要打倒一百隻嗎！？」
 
在麗波莉娜的聲音傳來的同時，這個時候。
從遙遠的上空船來了『磅～磅～』的喇叭聲。
聽到這個聲音庫的臉色都變了。
 
「嗚哇，要開始了！喂，妳們阿！馬上離開城牆外側！」
「現在開始上面的飛龍騎士要空襲了！考慮到空投物的危險性，遠離城牆外側，身子壓低！」
「誒？空襲！？」
 
對於庫跟麗波莉娜的話，守備兵們慌忙的趕緊離開城牆外側，並且靠著內側城牆蹲低身子。
那個喇叭聲也就代表著空襲即將開始的信號。
 
於是把龍艇兵空降之後，持續在上空待命的飛龍騎兵兩百名現在開始俯衝下來，把攜帶的火藥桶往城牆外密集的蜥蜴人群體位置扔下去。
連接導火線後調整過爆炸時間的火藥桶，等到快接近地面之前，就在蜥蜴人們的人群中，發生了前所未見的大爆炸。
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！
 
連鎖爆炸，在拉斯塔的三百六十度的所有位置同時發生。
爆炸的熱浪與震動對蹲在城牆內側的士兵們襲來。
只要稍微抬起頭看看周圍，東西南北的城牆外都是搖曳的大火柱不斷高漲著。
對於蜥蜴人們毫不留情的燒著，同時傳來了奇怪的烤肉香味。
丟完火藥桶的飛龍騎兵再次俯衝，用飛龍噴吐的火焰把剩下的蜥蜴人們燃燒殆盡。
 
那種火焰吐息把撞擊地面之後未爆炸的火藥桶殘餘的火藥通通給點燃起來，城牆外面變成一片火海。
對於完全沒有防空武器而且沒有空軍戰鬥力的蜥蜴人們就只是單方面的被屠殺而已。
 
「哇喀喀～果然飛龍好厲害阿……」
 
從城牆縫隙中往外偷看的庫發出了感嘆的聲音。
高空的風勁太強，而且加上寒冷地帶的托魯吉斯共和國是唯一不持有飛龍這種空軍戰鬥力的國家，而且從沒利用過。
對於第一次看到的空襲，是庫完全想像不到的景象。
蜥蜴人們有著五千的數量，卻在這一瞬間被燒光了七八成左右。
 
而幸運的脫逃的蜥蜴人，慌忙得逃往附近的森林裡。
每個城牆上看到的都是相似的光景，剩下的蜥蜴人已經不到一千的數量了。
至少再次襲來，必須得等到累積了一定的數量才會再次進攻吧。
庫於是接著站了起來，啪啪把衣服給拍了乾淨。
 
「哇喀喀，結果只打倒了十幾隻呢。」
「少主不會是想要追上去討伐吧？別一個人跑出去喔。」
 
麗波莉娜驚恐的問著這種話，但是庫哇喀喀的笑著。
 
「雖然挺想這麼做的……在那種黑煙環繞的地方做了什麼也沒人知道。今天就這樣饒了他們吧。」
「……那就好。」
「不過，現在該做的就是。」
 
庫用棍子咚的一聲敲了石牆上的地板，對於空襲的畫面愣住的拉斯塔尼亞士兵們宣告著。
 
「已經，把對方的攻勢給瓦解了！吶喊吧！！喊出勝利的凱歌啊啊啊啊啊！！！」
 
勝利的凱歌。
聽到這些話，拉斯塔尼亞的士兵們終於第一次有勝利的認知。
顫抖的雙手朝著天空舉起，他們從腹部用力的喊出今天最大的聲音。
 
『『嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』』
 
在這接近黃昏的拉斯塔尼亞的天空，響徹了士兵們靈魂深處的吶喊。
 
  