========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-02 05:22
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
東西南北方的城牆都傳來了爆炸聲，四方都升起了黑煙。
應該是運送龍挺兵的飛竜騎兵隊開始進行轟炸了。
蜥蜴人沒有防禦轟炸的對空戰力，只能單方面的被炸死。
如果能就這樣進行殲滅，那麼各處城牆被蜥蜴人逼近的壓力就能大幅減輕。
 
另一方面，在主館附近的戰鬥也將要進入尾聲。
我聽朱立安說明了狀況之後，就命令由娜妲帶來的鳳尾船中所運送的數名近衛兵及愛紗
協助希爾科馬一起殲滅襲擊主館的蜥蜴人。
愛紗就不用說了，我對近衛兵的身手也很有自信。
對付房子周圍十隻左右的蜥蜴人應該可以毫髮無傷。
 
「唔啊啊啊啊啊啊！」
 
啪嘰
 
少女身姿的娜妲頭髮豎了起來並放出電擊，貫穿了主館周圍的蜥蜴人。
蜥蜴人大叫之後全身僵硬的倒下，在地上抽搐痙攣著。
好像還有呼吸。
 
「這個……」
 
愛紗舉起大劍準備刺下去終結牠，被我及時制止了。
 
「等等、愛紗。這隻能夠活捉。」
「咦、要抓牠？」
「說不定能成為了解魔物生態的線索。所以要抓一隻。」
「知道了。哼……幸運的傢伙！」
 
愛紗把大劍刺進地面，然後走向痙攣的蜥蜴人並用手刀朝頭的旁邊劈下去。
蜥蜴人的身體隨即躺向一旁彎成く字形，啪噹的放鬆不動了。
並且從口中流出白沫。
……該怎麼說呢，就算是魔物，這樣看起來也很可憐啊。
我戰戰兢兢的詢問拖著蜥蜴人尾巴走過來的愛紗：
 
「好像發出了什麼討厭的聲音……沒殺了牠吧？」
「有手下留情了所以沒問題的。大概啦。」
「這、這樣啊……」
 
試著檢查一下發現只是暈過去了，所以沒有死。
接著命令近衛兵綁起來然後帶到主館附近的塔裡面關起來。
看來主館附近的敵人都收拾的差不多了，戰鬥結束的希爾科馬跑了過來。
「應該還有幾隻蜥蜴人在主館中。為了要救出裡面的王族及避難民眾，希望能請近衛兵隊協助我們。」
「……我明白了」
 
我點頭之後對近衛兵們下令。
 
「近衛兵隊協助希爾科馬，搜索並且殲滅殘留在主館中的蜥蜴人，救出王族與避難民眾！敵人很有可能躲在陰暗處，千萬要注意！」
「「「是！」」」
 
近衛兵們敬禮之後，跟著希爾科馬一起進入了主館中。
留下我、愛紗、娜妲以及朱立安……現場的氣氛有些微妙。
尤其是我與朱立安之間。
我們以前是在戰場上兵戎相見的關係。
朱立安與父親蓋烏斯八世一起入侵過艾魯弗雷登王國，而蓋烏斯正是在那場戰爭中喪命的。
 
因此既可說是仇敵、又因為我與羅羅婭的婚約而可以說是義兄弟的複雜關係。
另外又有請求援軍的人，以及答應派出援軍的人的立場。
在我身旁看見我們彼此都不說話的愛紗也有些緊張，像是想要斬斷開這種奇怪的氣氛一樣，把大劍的劍柄握得緊緊的。
現場壟罩在緊張的氣氛之中。
 
「……怎、怎麼回事？這種氣氛……」
 
唯一一位不認識朱立安的娜妲，察覺到現場這不穩定的氣氛之後，慌張的看著我。
接著，「兄長……兄長大人……」
 
聽到了有些猶豫的聲音，回頭一看，因為外面危險所以一直在鳳尾船中待機的羅羅婭與托莫耶走了出來。
托莫耶身後則跟著擔任護衛的犬神。
看到羅羅婭的身影，朱立安的眼睛瞇了起來。
 
「羅羅婭……是嗎？」
「……」
 
羅羅婭慢慢的走向這裡，站到我的身旁。
羅羅婭張開嘴巴想要說些什麼，可是卻又說不出什麼的只能一開一合著。
我可以理解，我與朱立安的關係非常複雜，羅羅婭與朱立安的關係也很複雜。
是親兄妹卻也是政敵。
羅羅婭為了阿密多尼亞公國的人民而放逐了朱立安，並為了保護公國的人民而嫁給了我。
 
羅羅婭對於放逐了兄長這件事多少感到有所虧欠。
而另一邊的朱立安，則是為了拯救拉斯塔尼亞王國而利用羅羅婭幫忙傳話。
在危急存亡之際，朱立安最後依靠的還是身為敵人的妹妹。
 
接著，朱立安走到羅羅婭的面前。
身形嬌小的羅羅婭自然必須抬頭仰望他。
接著，在羅羅婭不安的仰視注目中，朱立安靜靜的低下頭。
 
「羅羅婭，謝謝妳把相馬國王帶來了。」
 
看到朱立安低頭，令羅羅婭驚訝得瞪大了雙眼。
 
「啊、兄長大人……我……」
「我現在不是阿密多尼亞公太子，而只是個投靠其他國家的食客。所以就不必使用敬語了，就像對柯魯貝魯那樣，用商人的口氣說話吧？」
「……啊啊，嗯！我明白了。」
 
羅羅婭搔了搔頭，接著雙手交疊放在腹部，仰著頭直接的對朱立安說：「那個……好久不見了。過得還好嗎？」
「用商人的話來說……馬馬虎虎吧。這個國家的人們也還過得去，多虧了妳們的援軍，今天的攻勢終於擋下來了。再次感謝妳把請求援軍的事情告訴相馬國王。」
「哼、哼嗯。不用謝。」
 
羅羅婭朝向旁邊嘟起了嘴唇。
 
「不這樣做就再也無法看到兄長了。」
「這點我也一樣。」
「……兄長是被國家趕出去的，所以不用謝我。那個時候……為了保護公國的大家，別無他法了。」
「……那是我自己統治的失敗，所以沒什麼好說的。妳是為了公國國民著想而行動的，可以以此自豪，不用覺得對我有所虧欠。」
「才、才不是覺得對你有所虧欠呢！」
 
羅羅婭對著朱立安「咿～」的露出牙齒做鬼臉。
……該怎麼說呢，在一旁看著這對兄妹對話時想到。
曾聽羅羅婭說過，在阿密多尼亞時他們幾乎都只有最低限度的對話。
羅羅婭在朱立安以及蓋烏斯面前都只會作出乖巧聽話的樣子。
卸下偽裝說著真心話，這樣才像是兄妹吧。
接著，朱立安「哎呀哎呀」的搖著頭。
 
「言行舉止還是個孩子啊。妳去相馬國王那裡也有一年了吧？也應該生了個孩子了吧？」
「啊！？」
 
聽到朱立安這麼說，羅羅婭慌了起來。
 
「在說些什麼啊！我跟達令……還沒、那種事……」
「……妳啊，該不會人家還沒對妳出手吧？」
 
因為羅羅婭的反應而感到吃驚的朱立安這麼說著。
聽到「還沒被出手」，讓羅羅婭的臉像火烤過一樣的紅。
這不是直接示弱了嗎，不過這種罕見的反應還蠻可愛的。
接著朱立安繼續對羅羅婭說：「羅羅婭，現在阿密多尼亞公王家的當主是妳。所以妳必須生孩子，保住阿密多尼亞公王家的血脈。妳有義務要讓子孫繼承阿密多尼亞王室的武勇之名。所以要趕快得到相馬國王的寵愛……」
「啊－夠了，不管了啦！終於知道莉西亞姊有多辛苦了！」
 
羅羅婭躲到我的身後。
然後只露出臉對著朱立安發出「吼嘎」的威嚇聲。
什麼時候變成貓族的獸人了……
由於羅羅婭躲到身後，讓我又重新與朱立安面對面。
 
「應貴公的請求，帶援軍過來了。跟主力會合還要點時間，所以先帶了先遣隊的兩百名龍挺兵過來了。」
「感謝您的援助，不勝惶恐。」
 
朱立安單膝跪在地上，低下了頭。
當初在珍妮殿下主持談判時針鋒相對的對象如今低下了頭……總有種奇怪的感覺。
 
「果然還是很奇怪哪。站起來談就好了，朱立安，還是該說……」
「該說？」
「還是該叫你『義兄』才對？」
「……那個就請放過我吧。」
 
朱立安站了起來，直直的看著我。
沒有以前那種凶惡的樣子，表情就像是附身的東西被趕走了一樣。
接著，朱立安說：「雖然是我的請求所以這麼說很奇怪，但是為什麼要答應我的請求呢？以前是彼此爭戰的敵人，不是可以選擇無視嗎？」
「……不想要讓羅羅婭為此感到悲傷吧。」
「太天真了……要是以前的我一定會這麼說吧，不過現在也有點……可以理解那種心情了。羅羅婭對你來說，是那麼重要的存在嗎？」
「因為羅羅婭已經是我的家人了，家人是無論如何都要保護的。」
「家人……是嗎？」
 
朱立安與我一動也不動的看著對方。
似乎在試探彼此的底線。
這時聽到愛紗與娜妲在身後交談：
 
「娜妲殿下，我們也是陛下的家人對吧？」
「當然唷。加上義妹托莫耶可是七個人的家族唷。」
「這、這麼說來朱立安殿下也算是我的義兄嗎？」
「咦、好像有什麼不一樣的地方？」
 
……那個，就不能去別的地方講這種沒有緊張感的對話嗎？
算了，戰鬥力最高的兩人不在了我也會很困擾的。
接著，朱立安取下腰間的佩刀，對我遞出。
我瞇起眼睛問朱立安：
 
「這是什麼意思？」
「請求援軍的時候，我說過可以把首級交出。只要你想要，就按照約定把這顆頭奉上。」
「……認真的嗎？」
「當然，只要討伐了我，統治阿密多尼亞的不安就能減少。但是，最後希望你能多照顧這個國家。」
 
朱立安的眼神中沒有絲毫的動搖，看起來已經做好了覺悟。
在我收下佩刀後，朱立安為了被斬首而彎腰伸出頭。
羅羅婭似乎想說什麼，但依然保持沉默，這時，「朱立安殿下！」
 
有位與希爾科馬一起從主館出來的少女跑了過來，擋在我與朱立安的中間。
並且抱住了低下頭的朱立安。
與楚楚可憐的外觀相反，少女的眼中帶著強烈的意志看向我。
 
「弗雷多尼亞國王相馬・一也殿下。我是這個國家的公主媞雅・拉斯塔尼亞。」
「啊、是的……我是相馬・一也。」
 
這位自稱媞雅的少女來勢洶洶，所以也沒有多想的就回應她了。
公主……這個國家的公主是嗎？
媞雅公主對我拼命的訴說著：
 
「弗雷多尼亞王國派來援軍，真的很令人高興、也很令人感激。雖然對來援助我們的人說這種話很不好意思……但是，能請您用寬大的心原諒朱立安大人嗎！」
「媞雅公主！太危險了趕快放開！」
「絕不放開！我、我不要朱立安大人被處斬！」
 
朱立安雖然想跟她分開，但是媞雅公主卻緊緊的抱住他所以撥不開。
如同字面意義上的用生命保護著朱立安。
 
「事情我已經聽朱立安大人說了！為了請求這次的援軍所以把自己的人頭作為代價……但是，那是為了我們拉斯塔尼亞而做的。我不知道在阿密多尼亞公國的朱立安大人是怎麼樣的一個人，但是、朱立安大人在這個國家，率領著義勇兵打倒來襲的魔物，為了這個國家竭盡心力，是我國無可取代的人！對我而言也是一樣！」
 
看著比手畫腳訴說這一切的媞雅公主，我與羅羅婭（「啊啊、原來如此……」）的理解了。
難怪覺得朱立安變得這麼有人情味，就是被這位公主所影響的吧。
言語中透露出對朱立安的愛慕之情。
就是因為這位少女的思慕，以及對這位少女的心意，所以才會有現在的這個朱立安吧。
 
說起來，其實我一點都沒有要斬朱立安的意思。
既不想要他的人頭，而且也只會讓羅羅婭悲傷而已。
再說、我之所以接下朱立安的佩刀。
是因為這有斬斷過去關係的意義存在。
 
然而不知道這些事情的媞雅公主正拚死保護朱立安。
那麼，這件事該怎麼收拾才好呢？
接著我想到了，「……我明白了。如果妳能接受我們的條件，我們就不制裁朱立安。」
「只要是我做得到的不管什麼都行！」
「媞雅公主！」
 
朱立安驚慌的想要制止媞雅公主，但是媞雅公主堅決不接受。
 
「那麼、那個條件是什麼？」
「藉由妳之手，剝奪朱立安的家名阿密多尼亞。」
「家名……是嗎？那個，是我能做得到的事情嗎？」
「嗯，我想對妳而言非常的簡單。」
「是這樣嗎？」
 
媞雅公主呆住了。
而明白我在說什麼的朱立安生氣的看著我。
嗯，還有點以前的樣子嘛。
接著，媞雅公主終於理解了，拍著手說：
 
「啊啊，原來如此，請朱立安大人入贅就可以了。那麼一來就不是朱立安・阿密多尼亞，而是朱立安・拉斯塔尼亞了。」
「媞，媞雅公主，那種事情……」
 
朱立安焦急的想要說服對方，不過媞雅公主笑著點頭了。
 
「就接受這個條件吧。朱立安大人的父親與母親也一定可以理解的。」
「……咕。」
「哇哈哈，這下都不用繳稅了，朱立安。恭喜恭喜，哎、看你們兩個人的樣子，這也是遲早的事情啦。」
 
希爾科馬拍著啞口無言的朱立安的肩膀。
這兩個人，關係那麼好了啊？
就在這樣的氣氛中，羅羅婭笑著說：
 
「什麼嘛雖然還有些不明白，總之就是我多了一位年紀比我小的義姊對吧？」
「就是這樣。」
 
我們相視而笑。
 
  