========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-28 22:27
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
「宛如地獄繪圖阿……」
 
看著眼前的景象，我面對夕陽有感而發的感嘆。
我跟朱立安在拉斯塔的城牆上並肩站著。
然後在我們身後稍遠一點的地方，不知道從什麼時候開始就站在那邊的愛紗。
當然她不是在警戒朱立安，不如說是對下面那些蠢蠢欲動的東西防範著。
 
現在我們的眼前，經過空襲之後被燒焦的蜥蜴人屍體，被合成獸這類的魔物大快朵頤享受的畫面。
對於這些像是異形的魔物，不管是人類還是蜥蜴人都等於飼料吧。
在耳邊不停的的傳出撕開肉與啃碎骨頭的聲音，那畫面讓人不太想正視。
 
「不過，像這樣的小國被這麼龐大的蜥蜴人包圍攻擊，對於撐到現在還沒陷落實在是很佩服阿。在這樣的數量之下一瞬間就被吞沒也不奇怪吧。」
「不是那麼簡單就可以放棄『活下去』這件事，這也是大家拼命努力地求生存的結果。」
 
聽到這些話，讓我不禁膛目結舌的看著朱立安。
眼前的這個朱立安跟以前印象比起來根本大相庭逕，如果是以前的朱立安的話，對於戰鬥的士兵不會這麼在乎吧。
看來流亡的日子與媞雅公主，讓朱立安整個改頭換面了。
腦中想著這些事的同時，朱立安說著『對了……』
「飛龍騎兵們去哪了？」
「回去本隊了。把帶來的火藥桶全部用光了。而且這裡並沒有讓飛龍騎兵可以常駐的配置吧？」
「……說的也是。」
 
飛龍進食一次就好像一頭牛的食量。
只不過用餐一次之後一個禮拜不進食也無所謂，身體本身活動需要的消耗很少還有胃袋的容量也挺大的，不過話雖如此，對於這個固守城池的國家來說也算是相當大的負擔。
順便一提，娜妲跟露比在變化為龍形態之後的食量一樣會大增，好像是變身後消耗的熱量會遽增的樣子，所以目前則是擔心會變成饕餮化的兩人盡量別使用龍形態。
 
「總之，飛龍騎兵會從本隊那邊把箭還有不族的物資通通運過來……單程半天的距離的話，最快也要明天晚上才會到吧。暫時這個國家只能用龍挺兵來戰鬥了。」
「這樣的話……如何要把兩國的士兵統一指揮這件事的確很重要。」
 
然後朱立安轉身面對著我說。
 
「但是，真的沒問題嗎？我指把弗雷多尼亞的軍隊總指揮都交給我的這件事。」
「……這也是沒辦法的。」
 
雖然只是暫時，但是在援軍主力匯合之前的這段期間，龍挺兵的指揮權也都託付給朱立安了。
這是為了避免弗雷多尼亞軍隊與拉斯塔尼亞軍隊上指揮的差異造成系統混亂的因素才這麼做的。
 
「指揮部隊的工作，現場最擅長的就是你而已。我表面上是總大將但是實際上算是文官的人。雖然龍挺兵都是強者雲集，但是大部分都是肌肉腦袋。現在我軍最擅長指揮的責是卡艾德……可是她比較優秀的地方則是思考作戰方案，並不是那種站在戰場中央指揮軍隊的人才。總之一句話，沒有半個像是朱立安這種將軍型的人才。」
「這點我自然明白……我問的是真的能信任我嗎？如果不被信任而無視我的指揮也毫無意義。會把貴重而且優秀的龍挺兵通通浪費了，主要是擔心這個阿。」
「現在的狀況你就算搞鬼也沒有任何好處。而且如果你做了什麼奇怪的舉動，朝這邊前進的六萬援軍會立刻變成敵軍的喔。」
「……我會謹記於心的。」
 
然後我用手肘靠著城牆邊緣，望著這秋風涼爽的藍天逐漸的被夕陽染紅的景象。
 
「……不過真的沒想到會有跟你並肩作戰的一天阿。」
「這是我要說的話才對。不過也不是完全相同，而是沒想到仇敵也會有來幫助我的一天才是……」
 
朱立安也跟我一樣把手肘靠在城牆邊緣。
以前的敵人，現在的同伴。
人只要活在世間永遠都不會一成不變，這是千古不變的道理。
我們之間突然變的沉默了些許片刻，一段時間之後朱立安開口了。
 
「可以告訴我嗎？關於父親大人……蓋烏斯八世他人生最後一步走的如何？」
「走得如何是指？」
「從士兵那聽來的，父親大人與我分道揚鑣之後，說了『展現阿密多尼亞人的骨氣』吧，父親大人有沒有得償夙願呢？」
「……」
 
不是責備的口吻，而是朱立安只是單純想知道。
身為阿密多尼亞公王的蓋烏斯八世走到人生的最後是怎樣的而已。
 
「……很恐怖。瞄準我的首級為目標，化為修羅的深入我們本陣，真的非常的恐怖。而且實際上，他的兇刀就只差一步就溝到我的首級了。」
 
那天的畫面，到現在偶爾也會夢見。
只是在夢中的結局與現在不同，用盡最後的力氣對著我投擲長劍來貫穿我的胸膛。
那一天的事情都快變成心理創傷了，帶著像是修羅一般的殺意還有那蓋烏斯那猙獰的臉孔，我恐怕一輩子都忘不了。
我這麼說完的時候，朱立安呵呵的笑著。
 
「確實，被那樣的父親盯上，就好像九死一生呢。」
「我可是笑不出來阿。都已經做好赴死的覺悟了，還交代要給未婚妻的遺言了呢。」
「是嗎……父親大人有好好的展現骨氣了呢。」
 
朱立安表情變得落寞了起來，然後嗡嗡的搖著頭。
 
「父親大人做為武者完成了生存至今的目的了。而我對於父親大人的結局沒有什麼話好說的。父親大人只希望我可以好好的活下去而已。」
「……那麼你所期望的活下去是怎麼活下去呢？」
「保護深愛的人一起活下去。所以不惜借用這股力量而請庫還有相馬來到這個國家幫助我們。」
 
說完朱立安朝著我垂下了頭。
真的……完全變了個人。
我敲了一下朱立安的肩膀說著『差不多該走了。』的催促著他。
 
「朱立安，你也要參與這個軍事會議才行喔。」
「……我知道了。」
 
然後我們一起朝著王館的方向過去了。
 
◇◇◇
 
這個時候在另一邊的地方。
王館附近的一座高塔，有著一大一小的身影。
 
相馬的義妹托莫耶，與她的護衛犬神。
在周圍景色已經是天黑的場景，塔的入口前有著熊熊燃燒的篝火正在照明。
而這座塔目前壟罩在異樣的氣氛之中，犬神擔心的詢問著。
 
「……真的沒關係嗎？」
 
犬神的詢問，托莫耶像是表達決心的點頭著。
 
「這裡面的魔物是否可以對話，一定要試一試。這可是哥哥的請求，而且盡可能的要多收集一些情報才行。」
 
托莫耶口中說的魔物……也就是說，要運用自己的能力來與剛才的戰鬥中被俘虜的蜥蜴人對話。
這樣對蜥蜴人的生態更進一步了解的話，對於今後的作戰說不定會有派上用場，這麼判斷著。
但是對方可是會活生生吞下人類的魔物，如果進一步理解了對方的思考模式，說不定會有心靈創傷的可能性。
 
相馬對於這點非常的擔心，不過托莫耶則是表示說不定會得知有用的訊息，而不情願就此放棄，所以拜託讓她來進行收集情報的工作。
而知道這件事情的犬神，再一次的叮嚀托莫耶。
 
「陛下有說過『絕對不要勉強！』的嚴格命令我監督。如果發現你有任何不舒服的情況，我自己判斷之下，就算是強硬亂來什麼的，一定會馬上帶你離開。」
「那個時候就拜託你了，犬神先生。」
 
托莫耶跟犬神彼此握著手，妖狼族的托莫耶與灰狼族的犬神，這牽手的畫面就好像父女一樣。
兩個人牽著守的打開了門，並且進入了其中。
然後順著螺旋向下的樓梯往下前進，在一個鐵欄桿牢獄的門前，發現一隻雙手雙腳被鐵鍊綑綁住的蜥蜴人。
 
而托莫耶的身姿一映入蜥蜴人的眼中，馬上嘎阿的張大嘴巴的吼著。
 
「唔……」
「王妹大人！？」
 
像是要庇護托莫耶一樣的犬神護在她身前，站在托莫耶跟蜥蜴人的中間像是要隔離一樣。
托莫耶扶著額頭的說『阿，沒事』。
接著把額頭冒出的冷汗給擦掉，抱著犬神的手臂站在一旁的說著。
 
「這個蜥蜴人先生思考只有『飢餓』這件事情。就連我也只當成食物而已。要進行對話的話……很勉強。」
「……就像外在行為一樣的，思想也是如此嗎？」
「是的。但是……嗯……」
 
托莫耶開始納悶著，好像有某些很在意的事情。
「怎麼了嗎？」
「……說不上來，但是總覺得這個蜥蜴人先生，有種很奇怪的感覺。」
「奇怪的感覺？」
 
犬神的反問之下，托莫耶附和的點著頭。
 
「雖然不知道該如何說明，不過，作為生物該有的什麼東西不太一樣，像是這樣的感覺。有什麼重要的東西不太一樣……」
「？？？？」
 
犬神對於托莫耶所說的形容完全不能理解。
托莫耶連自己都不太清楚當然也說不清楚，托莫耶開始著急的思考著，不久之後還是放棄了似的搖搖頭。
 
「不行，還是想不明白。總之要把現在的狀況告訴給姊夫知道才行。」
 
托莫耶跟犬神轉身離開了蜥蜴人的牢房，並且離開這座塔。
托莫耶對蜥蜴人所感覺到的不協調感。
當注意到關鍵之處時，已經是好一陣子之後的事情了。
 
  