========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 02:52
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
天色完全黑了之後，在拉斯塔的王館其中一個房間內，聚集了弗雷多尼亞王國與拉斯塔尼亞王國的主要成員們。
成員的話，弗雷多尼亞王國這邊是我、愛紗、羅羅婭、娜妲、赫爾伯特、卡艾德、露比這七位，拉斯塔尼亞王國則是軍隊總指揮擔當的朱立安，士兵長的羅蘭，難民構成的義勇軍領　袖希爾科馬這三名外加上做為王族來見證的媞雅公主也參加了。
 
不過，對於用腦非常不擅長的愛紗則是以我的護衛角色來參予會議，軍事是專業之外的羅羅婭與媞雅公主則是在角落的座位上坐著。
另外很吵鬧的喊著『我們也要參加軍事會議！』的庫還有陪同他的麗波莉娜的托魯吉斯主從組合，約好不能亂吵然後只能一起坐在旁邊角落。
 
「那麼，軍事會議開始之前我想先說一下。」
被託付兩軍的總指揮，並且身為軍事會議主持人的朱立安，環視了在場的各位並且開口。
 
「首先……敝人被託付為拉斯塔尼亞王國的軍隊總指揮。而且再加上來支援的弗雷多尼亞王國也把龍挺兵的指揮權轉交給我了，是由坐在旁邊的相馬殿下任命的。對於這件事的異議者，在場有嗎？特別是弗雷多尼亞王國這邊的各位。」
 
朱立安這麼詢問時，赫爾搔搔頭的說著。
 
「在這種時候，說沒有的話根本像在說謊，你自己應該很清楚……我倒是會覺得很不安，對於曾經是敵人的你，卻要把指揮權交給你是嗎？」
「赫爾，你這樣的說法太沒禮貌……」
 
露比開始規勸著的同時，赫爾舉起一隻手制止她繼續說下去。
卡艾德也把手放在露比的肩膀上靜靜的搖著頭。
露比便沉默了，然後赫爾接著繼續的說。
 
「看上去不到兩百名，但是我好歹也是龍挺兵的突擊隊長身分。雖然我也沒有指揮數千名軍隊的本事，但是在這之中可以率領這樣的大軍的只有你阿。正因為如此相馬才會把龍挺兵的指揮委託給你，這點我自然是知道的。但是我也背負著這兩百名夥伴們的生命阿，如果只有半吊子的覺悟，就要我把夥伴們的性命交到你手上可是不行的。」
「……」
 
朱立安默默的聽著赫爾的話。
 
「你曾經把我們認知為敵人的份上，還有辦法好好的指揮分配任務嗎？」
 
赫爾的提問，朱立安暫時閉目之後，緩緩的開口了。
 
「彼此彼此，不過也不是這麼一回事。我也不能說完全不恨妳們了，但是現在的我對於這個國家就是我的全部。只要能保護這個國家，不管是什麼樣的死對頭都要聯手才行，對誰我都會低下頭來拜託，如果這樣就可以讓赫爾伯特殿下承認的話，我現在就低下頭的拜託你了。」
「……」
「哇喀喀，外表看似冷血內心豪情奔放阿……好痛！」
 
在角落喝茶的庫，被旁邊的麗波莉娜用杯子攻擊著。
……吵死了，還是把他趕到外面好了？
這樣考慮著的時候，一臉嚴肅的赫爾瞬間改變表情的笑了。
「相當的覺悟了呢，那我就不會再多說什麼了。我家的總大將這麼決定，那我們也會服從他的判斷。」
赫爾把視線轉到我這位置，我點了點頭的說著。
「卡艾德將會做為朱立安的參謀位置。兩個人要一起商談之後作戰的計劃，那樣的話就不會有無謀的亂來計劃了，這樣就可以安心了對吧。」
「……感謝您，那麼軍事會議開始吧。」
 
朱立安朝著我們鞠躬行禮，然後在桌子中央攤開了拉斯塔尼亞王國與周邊地圖放在桌上。
然後我們的視線跟著朱立安的手指移動著。
「首先是狀況確認。在今天的戰鬥中，拉斯塔尼亞王國軍也有出現戰死者跟重傷者，所以現在整體軍數來說對於戰爭徵收來的民兵總共識兩千八百人左右。而弗雷多尼亞王國的龍挺兵團則是兩百人加起來大約是三千，也就是我們現在的總人數。」
 
三千？……挺尷尬的數字。
然後朱立安指著拉斯塔近郊的森林地帶，那邊是為了躲避空襲的蜥蜴人躲藏地點。
「將下來是蜥蜴人雖然因為今天的空襲受到了巨大的打擊，數量恐怕銳減到八百到九百之間。但是這只是目前的狀況而已，這數量會隨著天數而恢復，那個速度大概是一日數百。」
「阿？對方的戰力支援怎麼投入的這麼少？」
 
作為戰略的基本可是下策阿……阿，蜥蜴人好像沒有考慮戰略的智能。
那麼只會這樣一點一滴的增加到底是什麼原因？
這麼詢問之後，朱立安點頭之後把手指移動到拉斯塔北邊的大河位置。
 
「東方國家聯盟與魔王領的國境線有一條達比孔河的大河。站在對岸只能依稀的看見對面的河岸，而河水最深的地方則是連犀牛巨蜥都會整個泡入水中的深度，這條河則是用來當作阻止魔王領的魔物來襲防衛線。但是因為是自然生成的河流，所以水深有深有淺，根據位置不同，也有容易渡河的地點。在這個拉斯塔北邊有寬度較少而且淺處的河道部分，蜥蜴人應該是以這邊為源頭入侵的吧。」
 
「原來如此。所以因為渡河限制只會有少數進入而已是嗎……誒，那不就代表說，在這條達比孔河的對岸河床部分有著出乎意料的數量蜥蜴人軍團嗎？」
 
這麼詢問之後，朱立安沉重的點了頭。
 
「恐怕……數以萬計吧。」
「數萬……」
 
就好比帝國這一邊也有魔浪激烈的地點之一，這是理所當然的。
也許沒有達比孔河的話，這個國家一下子就會被蹂躪了吧。
不過這因為如此達比孔河才會變成拉斯塔尼亞的國境線。
 
「……那麼只能等待其他援軍了嗎？」
「阿，那邊只能拜託弗雷多尼亞王國後續來的援軍部分。但是在主力援軍到達之前，是要講述在這裡的士兵人數可以做到的事情。」
 
朱立安說著說著對著地圖的一部分，握緊拳頭的敲了下去。
那邊則是躲避空襲的蜥蜴人躲藏的森林地帶。
 
「與卡艾德小姐商量後的結果，在這邊的三千士兵可以將潛藏在森林內的蜥蜴人殘黨殲滅，趁著現在的好機會一舉減少之後的數量。」
「阿？特地的跑出去？所以意思是減少數量讓之後負擔減輕，那在援軍趕到之前固守城池不就好了？」
「這樣的話，對方的人數會變得更以前一樣多喔？」
 
對於我的疑問回答的則是卡艾德。
 
「就好像剛才說的，每一天蜥蜴人的數量都會與日俱增。現在大幅減少的蜥蜴人是顯而易見的，但是人數一旦回到之前那樣，恐怕會一舉進攻過來吧。然後這次作戰最重要的一項就是目前可以投入戰鬥的夥伴人數比他們多，可以輕而易舉的把敵人人數消減掉，不會出現太多問題。也就是說與其用五千對三千士兵戰鬥的場合，不如把五千的敵人分成一千然後三次的戰鬥，對於後者來說自軍的受害抑制會更低。」
 
阿，這種講解倒是簡單明瞭。
正因為現在對方戰力只有零星一點點而已，而我們盡可能的投入所有戰力來一面倒的殲滅他們……也就是這個意思吧？
 
「與其讓蜥蜴人集結起來然後用固守城池的方式作戰，還不如與現在減少數量的蜥蜴人用平原會戰的方式來殲滅比較輕鬆，這樣的損失也會比較小。」
「除此之外，這個地區的蜥蜴人消滅之後。拉斯塔的補給線也可以重新運作了。」
 
朱立安說完指著達比孔河說著。
 
「在這個河岸附近的城堡，如果用正規兵的話就能防守了。因為這次的魔浪關係一早就放棄了，如果殲滅這地區的蜥蜴人接著一舉北發進駐這個城寨，這樣後續渡河來的蜥蜴人可以從這邊控制住。接著拉斯塔就會從魔物包圍中被解放了，補給線也可以復活，所以對於他國的援軍就……不需要那麼期待了，只要有支援物資就可以了。」
 
不過這裡再次崩潰的話，南下的國家就會更危險了呢。
既然打定要用支援物資輸送，那應該是打算做長期抗戰的考慮了吧。
此外，用這種方式賺錢的行商人也許也會過來也說不定，治療傷員的藥物也會送達。
雖然聽上去非常不錯……但是有一點我很在意。
 
「蜥蜴人的對策就是這麼一回事吧？但是現在城牆外面不是還聚集了無數的異型魔物們嗎？」
 
與朱立安站在城牆上眺望的時候，對於身型部分無統一感的合成魔物們。
對於城牆外面死去的士兵與蜥蜴人的屍體，大快朵頤的享受著的傢伙們，好歹也有數千左右吧。
 
朱立安把手放在額頭扶著，表情艱辛的說著。
「魔物們一隻一隻是沒什麼大不了的對手。從遠距離用弓箭與魔法攻擊，輕而易舉就可以打倒沒問題。但是換成一群就非常麻煩，我們與蜥蜴人做為對手戰鬥，趁著我們露出破綻而從旁邊襲擊過來是一定會有的。」
「結果與這些魔物也是不得不戰鬥是嗎？這樣一來數量的優勢也發揮不了了吧。」
「慶幸的是蜥蜴人與這些魔物們並不會合作。對魔物們來說，我們也好蜥蜴人也好，一旦死亡就是等於食物了。」
「是食腐動物嗎……怎麼不乾脆襲擊蜥蜴人就好了，省的我們這麼麻煩。」
「魔物們戰力比蜥蜴人還要更差，所以只能吃些屍體的肉而已。」
對於我的牢騷朱立安暫時發愣之後回答了。
不是，我只是隨便說說不用那麼認真回答我阿……
 
（魔物不襲擊蜥蜴人，比蜥蜴人更弱是嗎？……可是，反過來說，為何蜥蜴人不襲擊魔物？）
然後我突然想起來了。
對了，從托莫耶跟被捕獲的蜥蜴人嘗試對話過，並且送來了這份報告。
被捕獲的蜥蜴人只有『飢餓』這個念頭。
對於托莫耶也只看成是食物而已，一旦看到馬上認為是食物，這樣為何不吃魔物們就好了？
 
在我腦海浮現的這個疑問，告訴給大家聽。
對於我的疑問，聽完之後卡艾德跟朱立安也開始思考著。
「蜥蜴人不吃魔物的理由？是不是沒想過這種事？」
「不可能會是這種微妙的理由吧。蜥蜴人只把我們當成補食對象而已。但是對於共鬪的魔物們卻不認知為捕食對象也太奇怪而且非常的有違和感阿。」
「會不會是知道吃了之後，是有毒的所以不吃？」
 
赫爾提出意見之後，我搖了搖頭的說著。
「以前從珍妮殿下那聽過，魔物的肉是可以吃的，記得好像是，珍妮殿下所吃的是那種長著翅膀的蛇……吧？」
「有著美麗的臉孔卻做著相當隨性的事情阿……」
 
同樣認識珍妮殿下的朱立安很驚訝的說著。
姑且我也是抱持著同樣看法。
「但是這樣說完之後更讓人百思不得其解。為何蜥蜴人餓到這種地步，還不吃魔物們呢？」
大家一個一個的歪著頭想著，這時候有個人緩緩的舉起手來說著。
 
「那個，我可以說一句嗎？」
愛紗舉著手說著。
愛紗是我國最強的戰力，不過非常不擅長用腦子。
這個軍事會議參加是以護衛我為主，所以軍事會議中很老實的不會做什麼特別的發言。
而這樣的愛紗卻突然在這個場合舉手發言著。
「怎麼了愛紗？」
詢問之後，愛紗有點語無倫次的表達意見。
「那個……聽陛下妳們說著，想著蜥蜴人不吃魔物的這件事……那個……會不會只是單純的覺得難吃而已？妳們看嘛，生吃肉的話腥味很重不是嗎？」
這樣，因為講到食物的話題了，所以第一名的吃貨也開始發表意見了。
不過這不是食物的話題，而是魔物的話題才對吧……
「不，但是珍妮殿下的確是實際吃過……誒？對了。」
 
說到這邊我注意到愛紗的話裡面關鍵部分。
『生吃肉的話腥味很重不是嗎？』……生肉？
對了，記得珍妮殿下的確說吃過魔物肉，但那並不是生吃，對於來路不明的肉則是會適度的熟透後再吃。
肉類要通過火烤再吃這是人類常識。
相比之下蜥蜴人們也只生吃而已，關鍵的地方是……『加熱烹飪法』的有無。
 
最後我做出了結論。
「蜥蜴人對於食用魔物的方法並不知情……」
 
  