========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
已經是深夜時間了。
月亮也被雲層給遮住，所以非常的昏暗。
在這樣的夜晚黑暗中，城牆上燃起篝火的附近，我、愛紗、羅羅婭、娜妲、赫爾伯特、卡艾德，露比還有朱立安總共八名人員。
在搖曳的火光照射下，把我寫好的信交給了愛紗。
 
「把這交給在帕魯納姆王城待命的哈庫亞。」
「知道了。」
愛紗接收書信的同時，把帶來的傳令鴿腳上榜上書信接著放飛出去。
被解放的傳令鴿朝著黑暗的夜空中一路往南飛去。
 
「寄信嗎？」
朱立安這麼問著時，我點點頭的回答。
「在王都的宰相，面對這達比孔河對面數以萬計的蜥蜴人，在援軍到達之前必須得改變計策才行。這邊的狀況與地形位置通知哈庫亞的話，讓哈庫亞改變作戰計劃，並且會對援軍總大將路德銀發出變更指示吧。」
 
這麼說明完之後，朱立安微微的笑著。
「……原來如此阿，作戰方案則是丟給黑衣宰相思考嗎？」
「令人不快？畢竟都丟給別人是嗎？」
「你想太多了。我要表達的是佩服的意思。曾經的公國的公王意見被視為絕對。公王耀站在大家眼前表現得不迷惘的神情，家臣們才會跟隨。至於這個選擇與決定是否正確並沒有太大關係。也就是這裡……跟你們的最大差距，父親會戰敗的理由，現在終於明白了。」
「兄長大人……」
 
羅羅訝擔心的凝視著，朱立安則是笑著。
「羅羅婭，她的婚約者，對我來說曾經是最難對付的對手。但是現在在這裡變成了讓對方最麻煩的夥伴。還有比這更讓人放心的事情嗎？不好嗎？」
「……以前，我也認為之前的哥哥是很麻煩的對手，所以想趁早出賣你的說。」
「喂……我說阿……」
「但是，現在的哥哥已經不想再跟他戰鬥了。以前的事情就不要再想了，把它丟得遠遠的吧。」
 
這麼說完的羅羅婭開心的笑著。
怎麼說呢，這對兄妹也已經開始冰釋前嫌了。
對於過去的爭執早已消失而相處融洽了。
至於現在好到什麼地步才不明白，不過現在來說，已經不會再有互相憎恨的事情了。
看著這兩個人，我對於奪走羅羅婭曾經的家庭關係，現在好像還給了她新的家庭關係，這樣一想稍微心態輕鬆了一些了。
（所以……無論如何都要守護住她才行。）
 
然後我把手搭在娜妲肩膀上催促著。
「那麼走吧，娜妲。」
「……我知道了。」
 
娜妲點了點頭，一口氣變成巨大的龍形姿態。
接著我坐上了娜妲的背上，愛紗則是用擔心的表情望著我。
 
「果然只讓陛下自己過去很擔心阿，是不是我也一起去比較好……」
「我去去就回，一下子就會處理完的事情，馬上就回來了。不會做甚麼危險的事情放心吧。嘛，有什麼事情的話，赫爾馬上就會趕過來了吧？」
我說完，赫爾笑一下之後咚咚地拍了自己的胸膛。
「啊啊，一旦發生什麼事情馬上會騎龍過去幫忙的，對吧露比？」
「沒錯，娜妲。好好守護你的老公阿，聽到沒有？」
『不用你說我也會做的啦。』
龍型態的娜妲點頭應和，我接著拍著娜妲的背說著。
 
「走吧，娜妲！」
『沒有問題！』
 
為了實現被賦予的使命，我與娜妲開始在夜空中飛翔著。
 
  