========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 02:58
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
我坐在娜妲的背上，爬升到有翼魔物也飛不到的高度，並且滯空在那裡。
因為娜妲的魔力保護所以感覺不到任何寒冷的因素，不過耳邊的風聲倒是有點吵雜，可能是因為高度太高的關係，一點高空的實感都沒有，然後娜妲把脖子轉回來對著我說。
『相馬。』
「我知道，還沒找到。」
 
我為了不被風聲干擾意識，於是用雙手摀著耳朵。
現在使用著我的能力【甦生靈體】，正在操控六隻木雕的老鼠在地面上搜索著。
地面上現在都是合成獸的魔物，正在補食因飛竜騎兵空襲而燒焦的蜥蜴人屍體。
我覺得這場景就好像地獄餓鬼圖一般，魔物的叫聲還有貪婪咀嚼屍體的聲音。
 
看著這畫面印入眼中不禁開始感覺噁心了起來，不過總算是忍住的繼續探索著。
在魔物沒辦法襲擊的安全高度，對地面上進行詳細的探索。
在這樣的場合之下，是由我跟娜妲的組合才做得到的事。
平時的話，對自己做不到的事情會交給做得到的人才，而自己才做得到的事情，會當仁不讓的率先進行。
 
『沒事吧？不要太勉強了喔……』
「阿阿，沒事的……找到了。」
 
映入眼簾的畫面，然後馬上對娜妲做出指示。
「在三點鐘方向，大約兩百米處，過去吧。」
『知道了。』
 
娜妲按照我的指示在空中遨遊後，來到了指示的地點。
於是仔細的看了一眼地面上的情況，然後拍了一下娜妲後說著。
「那麼拜託了。」
「好的！牢牢抓穩阿！」
說完之後，娜妲開始往地面垂直降落了。
「嗚哦哦……」
 
就好像雲霄飛車一樣，從最高處往下滑的感覺迎面而來。
因為娜妲的魔力關係，風壓之類等因素明明已經減輕不少了，既使如此身體還是不自覺的往後仰。
在娜妲的背上一起遨遊在天空中已經習慣了不少，不過這種俯衝還是非常的可怕。
 
轉眼間就快要接近地面了，被雲層之中經由月光照射下，地面上蠢動的魔物們身影可以非常清楚的看個仔細。
但是現在這情況不適合用眼睛來看，於是用另一種眼睛來觀察，而我接著對娜妲發出指示。
 
「就是現在，娜妲！」
『嗚噢哦阿阿阿阿阿！！』
 
龍形態的娜妲那兩條觸鬚，現在像是豎立的鞭子一樣，鬍鬚旁出現了紫色的電氣。
然後娜妲的吼叫聲與巨大的雷擊向地面襲擊過去，突然眼前被一片光芒給眩暈，其次則是轟隆的雷擊聲迴響著。
娜妲毫無保留的一擊，在雷擊地點的魔物們都燒焦了，而附近的魔物則是被波及而麻痺了。
 
接著娜妲來到了降落地點之後。
『相馬，趕快！』
「我知道。」
 
娜妲的催促之下，我拿出十字弓對著目標發射過去，目標是小型魔物的背部。
看到這畫面連娜妲都感到佩服了。
『漂亮，一發命中了呢。』
「擔任我的武術指導的歐恩爺爺，在各種教導的武技中最被看好的是十字弓技巧……不過其他的水平則是像見習生一樣，老是被訓斥。」
「……不過，如果只是射擊技巧的話，就連孩子也辦得到阿。」
 
聽起來一點用都沒有，不過這是事實。
劍術就像是外行人一樣，同樣射擊用的武器與弓箭（拉弓的那種）等等都完全不適合。
至於其他的有被表揚的則是……游泳吧？
只有游泳速度比起歐恩爺爺更加拿手，不過對方都六十多了，就算贏了一點意義都沒有。
但是比完之後歐恩爺爺則是表現出意想不到的悔恨模樣呢……
 
無視剛剛有點微妙的氣氛，同時我抓緊設置在腰部的絲線。
這是緩和衝擊素材的替代技術上也有使用的蠶繭絲。
結實而且帶有伸縮性也不易斷掉的東西，我的腰部上設置了這種絲線的裝置，並且剛剛射出的箭頭與這條絲線是連在一起的。
我對這條絲線用力一拉，被箭射中的小型魔物咚咚在地面上滾動著。
魔物也跟著一起動了，看來箭頭並沒有脫落呢……那麼。
 
確認完畢之後，我拍了拍娜妲的背部說著。
「好了，走吧娜妲。馬上魔物們會開始聚集過來，不用待在這裡了。」
『沒有問題！』
 
娜妲馬上爬升往高空移動起來。
這樣目的就達成了，我們帶著魔物的屍體一起返回夥伴們的身邊。
變回人類姿態的娜妲來到城牆之後，羅羅婭與愛紗都跑了過來。
「你終於回來了，達令。頭跟腳都沒事吧？」
「一直希望您平安無事的回來，想著您會不會受傷了正坐立難安著呢。」
「沒事的，哪都沒有受傷，而且成果也相當好呢。」
 
一邊說著一邊揉摸著兩人的頭。
看到這畫面的娜妲好像有點羨慕的樣子，輕輕的把自己的頭往這邊靠過來，所以順帶的也一起揉摸了一下娜妲的頭。
「娜妲也做得很好呢，雷擊很棒喔。」
「呵呵，當然囉。」
娜妲得意的挺起自己胸膛的說著。
在這輕鬆的氣氛下，朱立安跟赫爾他們用哎呀哎呀的表情往這靠近了。
朱立安拍了拍羅羅婭的肩膀讓她稍微退開，站在我前面的說著。
「打擾你們開心的氣氛很不好意思，但是我想確認一下獵物。」
「……沒問題。」
 
我把掛在腰上的絲線帶來的獵物拿起來放在篝火旁。
大小大概是比小狗更大一點，軀幹部位被覆蓋著鱗片，就好像穿山甲一樣的體型，不過他的背部長著跟鴿子一樣的四片翅膀，頭像狗一樣有點長型的臉，不過可以肯定是蛇。
總之就是之前說的白色翅膀的蛇。
我看了大家一眼之後，然後對著這條蛇說著。
 
「也許這就是珍妮殿下所說的，這是可以吃的魔物。」
 
◇◇◇
 
「蜥蜴人對於食用魔物的方法並不知情……」
大約在一小時之前，我在軍事會議上對大家這麼說著。
「生肉上面會附著著寄生蟲與病原體……這麼說應該沒人懂吧？就好比體內有著很多細小的蟲子的意思啦。附著這些東西的生肉如果吃了會造成身體不適，而最糟的情況有可能會導致死亡。但是把生肉放在火上烤的行為處理之後，那些東西都會被殺死，而食物中毒的可能性大大的降低了，這就是加熱烹飪法，也就是加溫殺菌的意思。」
「……對不起，我還是不懂你在說什麼。」
 
朱立安露出一點困惑的表情這麼說著。
弗雷多尼亞王國的大家也同樣是這種表情。
以希露德醫生還有布拉德醫生為中心來推動的醫療改革核心，但是醫學還有生物學的基本常識應該連一般民眾都要普遍的得知不是理所當然的嗎？
哎呀，現在還是太勉強了嗎？
而後續如果學問更加普及就連益生菌都可以養殖了吧……
阿，那是將來的事情，現在對於在場的大家還是完全不能理解，那麼再說的簡單易懂些好了。
 
「雖然對於我說的事情不瞭解，但是大家也都經歷過所以會知道，生肉要通過加熱或者燒烤才能食用吧？為什麼呢？」
「哇喀喀。會吃『生肉』的也只有我們國家而已吧？」
庫插嘴說著，我點了點頭。
 
「沒錯。既使沒辦法說明其中的原理，但是對於生肉生吃會有一定的危險性，經過我們用火來調使生肉之後可以一下子減少大量的危險性，這類的事情就被叫做『經驗』來為人所知。通常這些都不是自己的親身經歷，而是經過有這類經驗的人還有父母對孩子所講述的教育，變成像是『自身經歷過的經驗』而被人們所知。」
「『經驗』廣為流傳之後就變成『知識』和『常識』……也就是這意思吧？」
 
朱立安像是理解一樣的點了點頭。
還是跟往常一樣理解的很快呢，有著清秀的外表之下更保有洞察力。
朱立安其實也算是相當的人才了吧，我稍為考慮著這種事情，之後便接著繼續講。
 
「這些知識對於蜥蜴人來說並不知曉，因為沒人教過。所以蜥蜴人只會進行吃生肉的行為不是嗎？那種不懂如何調理魔物肉的直接吃下去，就算引起食物中毒也不奇怪呢。珍妮殿下他們也嘗試過吃吃看魔物的肉，並且相當注意的有先燒烤過在吃。也就是說，對於生吃魔物肉而引起食物中毒的蜥蜴人來說，這就是蜥蜴人不吃魔物肉的主要原因。」
「原來如此，這就是珍妮殿下與蜥蜴人之間最大的不同對吧？」
 
卡艾德聽完之後面露難色的說著。
「那麼，也就是對於蜥蜴人要讓他們了解烹飪加熱方法的說？這樣的話，就能讓把我們視為食物的蜥蜴人轉頭開始狩獵魔物！聽上去是有可能的說。」
「雖然我聽完之後，大概懂意思了。可是具體要怎麼教阿？對方不是連會話都沒辦法成立嗎，連溝通都做不到的傢伙們要怎麼教導阿？」
赫爾用食指與拇指放在下巴上，歪著頭的說著，果然問題就在這裡吧。
「說到底對方是不是擁有智能這件事還不能肯定阿。」
 
托莫耶想要對話卻被對方當作食物的事情，而且根本無法溝通。
本來托莫耶的能力就連犀牛巨蜥這樣的低智力動物也是有辦法溝通的。
托莫耶『貨物、搬運、可以嗎？』
犀牛巨蜥『美味的草、安全住所、可以。』
 
像這樣簡短的交流。
但是連這樣的交流都拒絕的對方，到底要怎麼傳達訊息，還是說這根本就是不可能的？
為了讓蜥蜴人可以轉頭把魔物當作糧食來狩獵的這個方案，遇到了意外的阻礙了嗎……
真的沒辦法了嗎？
 
「不，智力的話，不是完全沒有。」
 
朱立安突然說出這句話來。
「這是實際上跟他們戰鬥後得知的。會無視城門，並且胡亂一通的攻城雖然感覺不出來有智力，但是至少我認為她們會對防禦薄弱的地方進行攻擊，還有形勢不利就會撤退的行動，這種程度上可以確認有著一定的智能。那麼這算是什麼樣程度的智力？像是小孩子一樣嗎？」
「不能用人類這一側的標準來調論，但是也不會太偏離，也不能說像是野獸一樣。最接近的地方大概是……猩猩吧？」
「猩猩……猴子？」
 
我一說完馬上大家轉頭看向庫的位置，不不不，我不是這意思。
猴子般的智力嗎？那麼簡單的事情，經過學習之後就應該可以學會。
但是托莫耶說過沒辦法進行對話不是嗎？
那在這前提之下要怎麼教導呢？
（……等等，如果跳過教導直接示範會如何？）
如果實際演示一次給他看，如果是像字面上的意思與猩猩一樣，可以學習採取相同的行動這一特性，這樣現在這種停滯點就可以突破了吧。
但是這種例子好像在哪裡聽過的感覺。
好像是……對了！
 
「幸島的猴子……」
「什麼阿？那是？？」
「在我原本的世界中存在的猴子的故事。在猴子面前用海水來清洗芋頭這類的農作物，群體的其他猴子也會開始進行同樣的行動。在一隻蜥蜴人面前進行魔物肉燒烤的話，並且讓他吃過這味道，還有讓他觀看這製作過程，然後把這傢伙放回魔物群的話……」
「意思就是看了這件事情的個體會回到群體的蜥蜴人們內，看他們會不會有模仿這行動的可能性？……確實有一試的必要，那現在先補捉一隻來試試看吧。」
「阿，已經有生擒一隻關在塔裡面了，就用那隻吧。」
 
回答之後，朱立安看著我的眼睛，一邊看一邊聽著。
「……沒問題吧？」
「我也不知道。但是很值得一試。如果要做的話，也只不過是多花個半天時間而已。」
「……如果不行，光是現在的戰力要跟蜥蜴人還有魔物來個群師會了。這樣受害會更大，得盡量避免這情況才行……為了避免，無論如何都要讓這個方案成功才行。」
「我知道，按照程序來的話。首先就是魔物的捕捉，但是……」
 
在這之後，我跟朱立安還有卡艾德討論著作戰方案。
不停討論著，阿阿這不錯，這樣比較好，這個不行之類的。
一邊說一邊心血來潮的認為這作戰計劃非常有可行性，然後幫他添加個計劃名也很好呢。
不過這種感覺，就好像在跟哈庫亞推敲與阿密多尼亞公國的作戰計劃一樣阿。
不過，現在這邊一起推敲計劃的人員，則是那個時候的敵對人物呢。
 
◇◇◇
 
「什麼阿，這種奇妙的心情是怎麼回事。」
看著相馬跟朱立安推敲作戰的樣子，在一旁的羅羅婭這樣嘟噥著。
孤零零的坐在軍事會議旁邊的椅子上，而在旁邊靜靜注視著的庫納悶了起來。
「你指什麼呢？」
「阿？我是說達令跟哥哥互相配合然後推敲作戰計劃這種畫面啦。之前還是仇敵然後彼此為了活命而拼上性命的關係不是嗎？現在為了同樣的目的而開始合作著。什麼阿，好像在作夢一樣……阿，痛！？」
 
被捏了之後才注意到，媞雅正捏著羅羅婭的臉頰。
「阿，你在幹嘛阿！？」
「不是夢喔。」
 
對現在揉著臉頰抗議的羅羅婭，媞雅微笑的說著。
「這個情景，無疑就是現實呢。羅羅婭大人。」
媞雅這麼說著，羅羅婭也看著眼前這現實的情景，然後一起微笑著。
「……呵呵，也是阿，嫂子。」
「阿，說嫂子還太早了啦。而且我比你更年輕吧。」
對於難為情而害羞的媞雅，看到這模樣感覺很可愛呢，羅羅婭也笑了出來。
 
  