========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 11:47
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在帕魯納姆的竭見之廳中。
在勇者召喚與招才令的時候使用的房間，現在眼前很多人屈膝著。
他們是這個國家的財務官僚們，每人都非常一致的帶著疲倦的面容，臉頰削瘦而且帶著嚴重的黑眼圈，帶著有點乾枯的笑容，眼看好像快要倒下去的樣子。
但是只有著眼睛閃閃發亮著。
好像從修羅場返回的戰士們一樣。
 
他們全部，都是在難受的快死掉的痛苦下努力生存下來的，因為王的改革，在破產前夕來改善財政問題，他們就像新王駕馭的陀獸手腳一般的努力工作著。
官僚中腦滿腸肥的貪官污吏都已經肅清光了，剩下的都是些正直不阿的人，就連睡覺的時間都拿來拼命工作的傢伙們，有的人一整天都在跟文件山上的數字做著比對，有些人在各處進行著預算計算的工作，更有的人一整天大部分時間都在馬上移動著。
 
他們每天都有回去家裡睡覺，不，應該說每天都回到城內的休息室就寢，睡醒繼續到公務室與文件埋頭奮鬥著，當中的人有的是有家庭、有小孩、有妻兒、有新婚狀態。
失去了與家人陪伴的時間……
並且不顧一切的工作著，而以工作為優先時，那些妻兒不滿的表情正折磨著他們，孩子孤單的表情，擔心因純粹工作著而煩惱的新婚太太的臉……把那些不滿的表情全部都遮住，並且努力工作下去的他們。
 
為了挽救這個即將破產的國家。
為了保護所愛的居民們的國家。
 
對於那樣的他們，我在王座前俯視著。
大概我跟他們的臉色是差不多的。
他們不但沒有使用交替意識來休息，而且工作量還增加了五倍，而在平常也拼死拼活工作著，不管是肉體還是精神都大大的耗損。
而且實際上，在我約會的那段時間他們也沒有休息而工作著。
 
「大家，妳們的表情給人的感覺實在是非常的優秀。」
我站起來靜靜的對著大家喊道。
而且慢慢的走下階梯，把手放在另一個消瘦的男子肩上。
「眼睛空虛毫無生氣，彷彿食屍鬼一樣的臉孔。」
「……」
「但是我知道！妳們為了工作連睡眠時間也非常的吝嗇著，整天與數字們戰鬥，掙脫了家人的制止前往王城持續的工作著的這一天，在場的諸位正是我的寶物！誇耀自己吧！正是你們那磨滅的精神努力下的成果救了這個國家的人民們！」
「嗚哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
臉色蒼白，面孔消瘦，任誰看了都會直覺是室內派的人們，此時氣氛高昂的一齊起身的大聲吶喊著，並且高舉著拳頭反覆的喊著「相馬陛下」「相馬陛下」，等這個狂熱稍微鎮定時，我便接著說。
 
「因為諸位的功勞，當前資金問題已經解除了，而且這道政策『班涅提諾瓦』已經正式啟動了，之後等到完全運作時，這個國家的糧食問題將會完全的改善，而且這些都是有賴於各位辛勤的職務下才完成的，在經濟拮據，資源重挫的情況下重建了這一切，我代表各位國民感激著各位！」
 
「相馬陛下！」「相馬陛下！」
「諸君是這個國家的無名英雄，雖然在英雄的歷史上是沒沒無名，可是你們是一個在戰場上救人無數的英雄們。而這件事相馬．一也將會一生都記住他，你們就是無名的英雄們！」
 
「為我的王獻上榮光！」「國王與艾魯弗雷登榮光永存！」
「你們真是做得太好了！雖然與你們的功績比起來這獎勵實在是渺小無比，但是從明日起有五天的假期，好好的回家與家人團聚，並且休息來養精銳蓄吧！」
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
這是今天最大的吶喊聲，實在非常能理解。
大家渴望著休息，再繼續黑心企業可就說不過去了。
「雖然很想要發放賞金給各位，但是解決資金問題還拿出資產犒賞大家有點本末倒置，所以真的很抱歉。」
「……」
「但是與宰相協議的結果，把王城內的酒窖上好的葡萄酒每人發放一瓶！看是要舉杯歡飲還是變賣都隨便妳們。」
「嗚哦哦哦哦！！！陛下！！相馬陛下！！」
湧出歡喜表情的官僚們，看著我露出了滿意的微笑。
而反觀旁邊的莉西亞。
「……」
看著這光景好像被咚一下的敲傻的樣子。
 
◇◇◇◇
 
「相馬……你一定很累了吧。」
「不否定呢。」
返回政務室之後莉西亞擔心的問著。
在緊張感一旦消失之後，返回房間只出現了無盡的疲勞感。
「你可是一直工作到清晨呢，在這裡會睡不好的，必須好好睡一下。」
我的房間依然是政務室，我躺在床上伸懶腰的說著，「我說過不是為了顯擺而故意不新增寢室，實在是沒有那個必要，就讓我把這當作自己房間吧，雖然國家代表的寢室就是政務室的確很奇怪」，雖然哈庫亞也苦口婆心的勸著我改用別的房間當寢室，可是一醒來就可以立刻工作實在是很便利阿，便利到沒辦法輕易的拋下，至少在國局穩定前，先暫住在這裡吧。
莉西亞在我眼前的位置也坐了下來。
突然在眼前放著一個姣好形狀的屁股，讓我不禁把臉轉到另一邊去，莉西亞那「凡爾賽玫瑰」般的軍服對於腰部間的曲線非常的顯眼，而且雖然被稱為「公主」但是自從我繼位以來從沒看過她穿禮服的樣子，也許因為我登基的關係搞得他立場現在不上不下的也不適合穿吧。
 
「意識交替後，你有辦法好好的休息嗎？」
「是阿，阿……不過，大型政策類的項目我就沒辦法這樣交替意識來休息。」
說完莉西亞也小聲的嘆了一口氣。
「你的努力我一直都知道……但是我還是希望你別太勉強，我會擔心的。」
「擔心是嗎？」
「這不是理所當然的嗎？沒有人可以代替你阿。」
「那到時候再召喚一次勇者怎麼樣。」
「笨蛋！以後不許在我面前說這種話！」
 
把臉轉向莉西亞的臉龐看過去。
從仰望的角度可以看出莉西亞是真的在生氣。
「並不是召喚什麼樣的勇者來都可以，不是相馬就不行，我……只要相馬而已。」
「我……」
「還記得嗎？我說過我只要你當國王就好，不要你把王位還給我，而且如果以後父親要你把王位交出來的話，我可是會站在你前面幫你對付父親的喔。」
用著相當正經的表情說著非常嚴肅的事情，我感覺火藥味濃厚只能溫吞的點著頭。
怎麼說呢……感覺上好像看著一個護子心切的媽媽身影般，又好像新娘的樣子，而我自身對於女婿候選人似乎還不認同自己的樣子。
而莉西亞對於我的反應姑且算是勉強接受。
 
「然後阿，你老是講預算預算的……到底要用來幹嘛阿？」
「喔，這個阿，總而言之，我想造一座城市。」
「城市？」
我從莉西亞旁邊的桌子取出一張地圖，這是這個國家的地圖，並且攤開來給莉西亞看，把手指指向國土那ㄑ字形中間彎曲的部分。
「我要在這裡建立一座港灣都市，並且建設道路從這裡沿向四處，把港灣連結到各都市做成交通聯絡網來準備，並且把海運與陸運雙方都調整好，而流通應該會相當的順利，老實說，為何妳們以前這麼好的布局都沒想過阿而且也沒人知道該設在那裡，如果是和平時代的話我還想把首都遷到那裡呢。」
「為何要和平時代才能遷入？」
「港灣都市對艦艇砲擊防禦很弱吧。」
「阿……」
 
之前的時代比現在更和平，雖然比不上空軍貨運來的更發達，但是卻也是很方便的貨運管道，順便說一下，在東北方向有著有著三公中的一位海軍大將歐露塔領土的沿岸都市「黑礁都市」，目前可以說是國內最大的貿易港灣「黑礁都市」，但是這裡同時也是海軍基地並且有著戰艦出入的船塢，而世界各地來的貿易聚集品與軍港結合實在是不太適合，而發生緊急事態可能會導致封閉船港。
 
這樣的話對於新的交易港口建立是勢在必行的。
「而這座港灣都市將會是這個國家的心臟，從那裡建設出延伸到全大陸類似大動脈的管道，只要流通順暢的話，就連北部不方便運送的貨物都可以輕易的送往南邊，這樣講你就明白了吧，知道了吧？」
「嗯……供過於求然後降低物價，而對需求增大漲價的地方倒賣……是嗎？」
「笨蛋，你是商人嗎。」
「講錯了？」
「嚴格來講沒有錯，但是我們是為了讓國民安泰生活，反而賺起國民的錢是怎麼回事阿……」
 
嘛，就像是「太Ｏ立志傳」選定正確的海外貿易道路就能賺錢。
但是那並不是個人的情況，現在是以國家的情況來考量。
 
「不過實際上的狀況也應該會是這樣，會有些奸商也會跑出來，但是只要其中商品需求降低，那麼高單價的東西應該也同樣的會降低價格了，國內的價格會開始均一化，也就是說。」
「現在高單價無法隨意出手購買的東西也會變得容易購買了？」
莉西亞的回答讓我很滿意的點了點頭。
「現在國家需求量最大的就是食料品，為了他的穩定供給，而有良好的運輸管道是必需的，而且這個國家的國境線有一半以上都是臨海地區，海產豐富阿，那麼往內陸運輸海產類不是會一口氣解決掉糧食問題嗎？」
「可是現在也是可以把乾貨與醃製品運送到內陸阿。」
「那你的意思是要人家一直吃乾貨跟醃製品嗎？如果是我的話，天天吃會膩死阿。」
「說的也是阿……」
 
竹筴魚的乾貨是很好吃，但是我也沒辦法天天都吃他，而且有著強烈的鹹味（應該說是用鹽分來防菌所以是必然的）就算厭倦他的味道也不能改變阿，【就算腳程在快乾魚類的東西也是會在幾天內被吃完】。
正因為如此，如何盡快的把鮮魚類產品送到內陸是很重要的。
 
「因此『交通網的建設』很重要呢。」
「就是這樣阿……嗯。」
我轉向另一邊躺在床上。
「讓我稍微小睡一下……起床後我們在去建設新城市，而路德銀先生首發作業應該已經開始進行了……嗯……要去看一下才行。」
「知道了，晚安阿相馬。」
「嗯，晚安……！？」
 
右臉頰有著溫熱的觸感，這是……晚安之吻？
是……是這樣阿，就算在西方也很少見的事情阿。
不過這也沒辦法阿，到現在為止也沒跟女孩子交往過，所以肯定會因為這樣而慌張沒有免疫力，嗯，沒事，這很普通，不是什麼特別的事，莉西亞也一定只是因為順便而已，沒什麼特別的意思，大概，是這樣子吧。
 
……
糟糕，睡不著。
結果我根本沒有好好的睡著過。
 
  