========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-02 12:52
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
───現在此刻，黎明之前。
 
地點則是在王館附近的塔內。
外面現在是黎明前夕，周遭可以說還是很黑暗的現在，地板上設置的篝火正在燃燒著，蜥蜴人所處的牢房因為這火光變得明亮多了。
而圍繞著篝火的人有我、愛紗、羅羅婭、朱立安還有托莫耶這五個人。
覺得如果人太多的話反而蜥蜴人會變得很激動而讓接下來行動的效果打對折吧。
 
「那麼……開始囉？」
我對大家說著，便拿出了四隻翅膀身形象是穿山甲一樣的軀幹肥壯的類似蛇的魔物（名字太長以後統稱土槌鷹）。
已經死掉的土槌鷹從尾巴後端的洞（也許是排洩口？）用鐵串來貫穿，而這鐵串的其中一個尾端，有著把手可以用來轉動的，這是用來讓肉轉動並且燒烤的工具。
 
於是我把被鐵串貫穿的土槌鷹放在兩邊各自有一個Ｙ字型的鐵架上，中間則是篝火。
然後轉動把手的話，土槌鷹就會開始轉動為了受熱平均。
因為這次的宗旨不是為了享受，所以加工什麼的不需要，只是稍微調個味就開始烤了。
不光是自己要吃給蜥蜴人看，烤完之後還要拿給他吃才行，為了讓他後續開始有這種模仿動作，那麼光是現在這個樣子應該就夠了吧。
 
「好熟練阿……」
看著我烤魔物的場景，朱立安佩服的說著。
「比起國王的行為，更像是朝著料理人的方向不是嗎？」
「哈哈哈……沒辦法否定呢。」
「不對吧，達令。這邊才是要堅定的否定才對吧。」
 
羅羅婭翻白眼的吐槽著。
其實對於職業什麼的無所謂，只要有做好國王該做的事就好了……不過現在要先專注在燒烤魔物上才行，然後我跟旁邊的托莫耶說了些悄悄話。
「如何？托莫耶，蜥蜴人有沒有仔細看呢？」
「是呢。哥哥，蜥蜴人先生盯的死死的呢。」
 
為了不讓朱立安聽見我們的對話所以我說話音量很小，托莫耶也小聲的回答著。
（剛才雖然一樣是把我們當作是食物來看待而已。但是肉烤完之後的味道傳開來時，眼神已經完全離不開魔物的肉了，不停的傳來想要『吞食那塊肉』的感情而已。）
 
碰鏘！
「呀阿！」
蜥蜴人用身體撞向鐵欄桿，而托莫耶被這股聲音給嚇到而躲在愛紗後面了。
就像是印證托莫耶剛才說的話一樣，蜥蜴人靠在鐵欄桿上面並且不停的伸著舌頭吐信著。
感覺像是餓瘋了一樣。
在這段期間還是一樣繼續烤肉，篝火上傳來了油脂滴落後的被灼燒的聲音與味道，仿佛在傳遞出『我很好吃喔』的訊息出來了。
 
「愛紗姐，口水阿口水，稍微注意一下阿。」
「哎呀……失禮了。」
羅羅婭提醒後，愛紗用手背擦拭嘴角。
一想到黑暗精靈肚子餓的畫面還有那恐怖的進食方式，等這邊搞定之後就讓她大吃一頓好了。
「嗯……應該差不多熟了吧？」
我仔細的確認燒烤完的魔物肉。
畢竟烤土槌鷹這種事還是第一次，雖然烤肉這種事都是大同小異，但還是有點沒把握，不過等烤１２分之後左右，於是我把土槌鷹的肉放在眼前的說。
 
「完成！」
「……為什麼突然口氣變得很正式了阿？」
「不是……總覺得這樣的畫面總該說這些話才對。」
「？？？？」
 
朱立安完全聽不明白我到底在說什麼。
這是理所當然的，不過別提這檔事了。
把被烤的滋滋作響的土槌鷹拔出鐵串之後放在大盤子上，烤鴨式土槌鷹完成。
 
「那麼……開始試吃！」
我用Ｔ字型的組合式木棒把石桌上的大盤子舉向牢籠。
立刻明白烤肉接近了自己，蜥蜴人從鐵欄桿的縫隙中伸出手不停的揮著。
然後大盤子送到了附近時，蜥蜴人一瞬間就把土槌鷹的肉給搶走，嘎呼嘎呼的吃了起來。
 
……沒錯，是嘎呼嘎呼聲。
中間雖然還有骨頭但是他完全不介意，耳邊傳來咬碎骨頭聲跟咀嚼肉聲，坦白說這是一種看上去覺得很不舒服的吃法。
在烤肉過程中因為香味而引起食欲了，但是現在一口氣完全沒有了。
轉頭看看大家也都是相同的感受，每個都苦著一張臉。
只有一個人就是愛紗嘴裡念著『真好阿……』而且表情很羨慕般，然後我再次看像托莫耶。
 
（托莫耶。蜥蜴人的感想如何？）
「……非常的開心，而且飢餓感已經滿足了。」
（是嗎……那麼也就是這個蜥蜴人已經記住了這魔物肉的味道了吧。）
 
這個世界也是同樣道理，只要襲擊過人類一次嘗過人肉味的野獸就會再次的襲擊人類。
這個蜥蜴人已經記住了魔物肉的味道，所以應該會在一開始吃魔物肉了吧，我心中盤算著。
 
「這樣計劃的第一階段結束了，馬上開始進行第二階段吧。」
「第二階段……你是說輪到他們上場了嗎？」
 
朱立安問著，我點了點頭的回答。
「阿阿，從現在開始就是我們的龍騎士先生他的回合了。」
 
◇◇◇
 
───然後天亮了。
 
太陽從東方的地平線上升起，周圍一下子變得明亮了起來。
大陸的北方比王國還要更溫暖的土地上，現在這個季節的這個時間寒冷也是會稍微刺激皮膚的。
在這樣清晨的空氣之中，赫爾伯特、卡艾德、露比、希爾科馬、羅蘭、庫還有麗波莉娜等七人在西邊城門附近佇立著。
露比已經變身成龍形態，而赫爾伯特就這樣跳到露比背上，士兵長的羅蘭對兩人（或者是一隻跟一人？）低頭致意著。
 
「赫爾伯特殿下、露比殿下，請多加小心點。」
「我知道，妳們也要小心點阿。」
『大家都是城牆外面的工作，所以危險性也都一樣呢。』
 
赫爾跟露比這樣說完，希爾科馬則是拍著自己健壯的胸膛說著。
「這裡就交給我們吧，我們不惜生命來保護作業部隊性命的。」
「哇喀喀！我們這邊的情況你就不用擔心了，倒不如說赫爾你別得意忘形了阿！」
「少主你再說些什麼阿……」
毫無根據兒自信滿滿的庫，麗波莉娜則是抱頭悲嘆著。
然後卡艾德則是來到赫爾伯特的前方，在露比的前腳處拍著。
「露比小姐，赫爾的事情就麻煩妳了。」
『這邊如果是娜妲的就會這麼說了吧，沒有問題。』
「赫爾，不可以太得意忘形而忘了目的的暴走喔？露比先生也跟你一起的，所以不要太亂來喔。」
「知道了。」
 
卡艾德退後兩步的轉向大家的方向，看了在場的人一眼說著。
「陛下與朱立安殿下正在準備下一步的動作，所以這裡的指揮讓我完全接手。大家，要努力的以不受傷為目標喔。」
『『『哦！』』』
 
卡艾德的命令大家一齊回應著。
同時，赫爾伯特跟露比則是往天空飛去，離開地面時，露比身上還帶著一個四方型的物體，六個面積有五個是鐵板，其中一面則是鐵欄桿的門，裡面有隻被束縛起來的蜥蜴人。
露比對赫爾伯特問著。
『首先我們要把這蜥蜴人放到西邊的森林對吧？』
「是阿，到地面就放他出來，那時候注意一點就好。」
『知道了。』
 
只有一騎數量的飛行下，在空中飛翔的合成獸魔物會紛紛的聚集起來想要襲擊。
一隻一隻的出現在赫爾伯特前方的位置，認為他們是可以出手的獵物吧。
但是對這兩人力量錯估的魔物們，這一步將是非常致命的失誤。
 
「赫爾伯特・麥格納，一騎當先！」
赫爾伯特使用雙手的愛槍，把空中飛翔的魔物們一一擊破。
然後把槍纏繞上火焰之後一扔，刺中一隻魔物的瞬間。
 
碰轟！！
 
爆炸出火焰，並且連帶周圍的魔物都捲進來一起燒死。
赫爾伯特則拉回與另一支槍相憐的鎖鏈，在那火焰之中把槍給回收，然後把另一把槍給纏繞上火焰並且投擲出去。
就這樣反覆的在空中綻放著爆炸的火焰。
然後把槍回收之後赫爾伯特看了一下的笑著。
 
「果然一次性使用的槍非常的不方便阿，回去之後得跟製造者說聲感謝才行呢。」
『卡艾德有說過要你別得意忘形喔？……差不多該下去了。』
「好。」
 
赫爾伯特趴在露比的背上，而露比往下用４５度角的來俯衝降臨到地面。
接著地面著陸之後，把一起帶過來的牢籠給打開，隨即便往天空飛去。
赫爾伯特看了一眼，盯著從籠子離開的蜥蜴人身姿，蜥蜴人馬上跑了出去往朋友們所潛伏的西邊森林內。
 
「好，解放完成，蜥蜴人的部分結束了。下一個……到森林上空去！」
『嗯！』
 
露比把巨大翅膀悠閒的展開，把身後的飛行魔物都一起給帶到森林上空了。
盡可能的多帶一些可以在天空飛行的魔物，所以不怎麼加速，為了連那些無法用快速飛行的魔物都可以跟上。
巨大的單眼蜜蜂之類的魔物也傳來振翅聲的一起飛了過來，像這些比較快的就由赫爾伯特來解決。
 
「小心點，露比。這邊可是緊要關頭阿！」
『我知道啦……唔哦哦哦哦哦！』
 
赫爾伯特投擲然後露比吐龍息。
對那些遠距離攻擊的魔物用火焰跟突刺解決。
雖然有一些攻擊稍微擦傷了露比的身體，但是露比依然保持著相同速度前進著持續的飛行。
然後終於到達蜥蜴人隱藏的西邊森林上空，終於魔物誘導成功了。
 
『我要加速了，牢牢的抓穩喔！』
「明白！」
赫爾伯特緊緊抱住露比的背部，而露比則開始加速，同時身體往更高空爬升，接著翻了個大跟斗後急速下降來到了魔物們的背後。
這一瞬間追趕者變成了被追趕者。
 
『剛剛被攻擊的部分，百倍的還給妳們！』
 
露比嘴巴張大著，對天空飛行的魔物施放了特大的『龍息』。
從口中放出的火焰熱度感覺會一瞬間炭化，這就是竜族的代名詞（不過娜妲這種特殊個體則是例外），也可以說是最強的攻擊。
被露比『龍息』燒毀的魔物們，譁啦譁啦的掉到森林裡。
看著這場景，赫爾伯特尷尬的搔搔臉說著。
「露比……好像有點幹過頭了阿？那些魔物都黑掉了呢。」
「肉還是要烤焦一點才好吃喔。」
「你別用自己的口味來決定火侯阿！」
 
對無關緊要的事情爭吵的兩人，說著不相干的話然後平安結束任務了，恐怕是因為緊張感消失的關係吧，赫爾伯特看了那些被燒毀的魔物掉到森林的樣子。
從這邊也可以明白裡面的蜥蜴人開始騷動了。
解放之後的蜥蜴人如果吃下這些燒烤的魔物的話，其他飢餓的蜥蜴人應該也會同樣的開始吃這些燒烤過的魔物了。
然後會記住魔物們的味道……之後就是第三階段的計劃了。
 
「回去吧，露比。卡艾德她們在等我們了。」
『也是阿。』
 
兩人就這樣一路返回原本的方向回城了。
 
  