========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-01 08:04
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
當赫爾伯特與露比引開空中的魔物時，地面這邊也開始動了起來。
 
拉斯塔城牆上的城門開啟，大約六百名全副武裝的士兵陸續湧出。
士兵們來到城牆外，開始攻擊吃著被燒死的蜥蜴人的魔物。
將吃到入迷的魔物們，俐落的用刀劍斬殺、用弓箭射殺、或是用魔法擊殺。
 
這六百名都是習於征戰的老練士兵。
這是當然的，因為這六百名士兵是由拉斯塔尼亞王國的正規士兵、
難民義勇軍、以及弗雷多尼亞王國的精銳龍挺兵所組成的。
這支擅長戰鬥的集團，在空中沒有魔物時，對付比蜥蜴人還弱的魔物就跟打獵沒什麼兩樣。
士兵長羅蘭高喊著：
 
「我們要趕快趁赫爾伯特殿下將空中魔物引開的時候，把路開好！不需要追擊逃跑的魔物！只要優先確保後續部隊的安全就可以了！」
 
在兵團中，士兵長羅蘭一邊拿著大盾擊飛小型魔物，一邊鼓舞著。
羅蘭全身重裝備所以無法快速移動，不過可以專注的進行要點防衛。
將襲向羅蘭的魔物們盾擊並且斬殺，牢牢的守住自己佔領的區域。
自認力量較弱不是對手的魔物也紛紛開始逃離。
 
「真厲害，羅蘭殿下。」
 
拿著廓爾喀刀跑過來的希爾科馬，感嘆的說著。
 
「看到被包圍所以趕過來了，不過看來不需要擔心呢。」
「這也是因為我是職業軍人，所以這種程度沒問題的。」
 
羅蘭對希爾科馬露出了得意洋洋的笑容
……不過隨即又想到些什麼，笑容變成了苦笑。
 
「嘛、雖然說是士兵長，不過身為女性還是有些不好意思啊。跟魔物戰鬥是毫無問題，但是跟公主大人那種令人憧憬的淑女比起來，自己實在是……」
 
啊哈哈……羅蘭無力的笑著。
看到她這樣子，希爾科馬感到不解的說：
 
「強壯的女性沒什麼不好的啊。在我們部族裡，可認為女性健壯是一種美德。因為這樣才能生下強健的孩子啊。」
「孩、孩子！？」
 
一聽到孩子，令羅蘭感到臉頰發熱。
 
「那個……希爾科馬殿下、會喜歡強壯的女性嗎？」
「？說得也是哪。如果像我妹妹一樣是匹悍馬也不錯呢。」
「是，是這樣啊！」
 
羅蘭一瞬間露出燦爛的笑容，接著很有氣勢的握緊手中的盾牌，將右手的劍指向前方說：
 
「那麼希爾科馬殿下。為了要盡量擴大安全的區域，麻煩您排除掉周圍的魔物。這個地方的守備就交給我吧！」
「呃、可是……」
「沒問題的！我可是『強悍的女人』呢！」
 
羅蘭抬頭挺胸的說著。
看到她氣勢洶洶的樣子。
希爾科馬有些驚愕「呃、好……」的點著頭。
 
「我、我懂了。不過、可不要逞強啊。」
「好的。也請希爾科馬殿下多注意安全。」
 
在羅蘭的目送之下，希爾科馬跑了起來，並用手中的兩把廓爾喀刀，將襲擊過來的瘦小哥布林型魔物斬殺。
接著與一臉微妙表情的庫會合了。
 
庫揮舞著手中的棍子打倒蜥蜴型魔物，並與希爾科馬背靠背的問著：
 
「我說你啊……不會有點太天然了嗎？」
「天然？什麼意思啊？？」
 
看到希爾科馬一臉不解的樣子、庫哎呀哎呀的搖著頭說：
 
「……不會吧，要好好的負起責任啊！喂！」
「責任？那個，是指什麼啊？」
「誰知道啊！自己好好想想吧！」
 
庫一邊跟希爾科馬說著，一邊對上急速衝來的魔物。
這隻魔物比其他的魔物還要大隻，像是鴕鳥卻有著山羊的頭。
正低下頭準備用兩隻角衝撞庫。
庫將棍子揹到背上並衝了出去。
 
「庫殿下！？」
 
這情形不禁讓希爾科馬叫了出來。
不過庫衝到魔物的跟前便做出滑鏟的動作，順勢踢了支撐魔物身體的左腳。
往前衝的力道、庫的踢擊、加上自身的重量，讓魔物的左腳應聲折斷。
一隻腳不能用的魔物就這麼直接僕倒在地上。
而庫看到這個景象哇喀喀的笑了起來。
 
「跟我想的一樣、腳下完全沒有防備啊！」
 
咻……咚！
接著飛來了一箭、倒在地上掙扎的魔物被射中喉嚨。
魔物因為這一箭而再也不會動了。
然後有個拿著弓的人朝著庫跑來。
 
「主人真是的……別讓人這麼擔心啊！」
 
追過來的麗波莉娜一臉疲憊的說著。
 
「我們的任務只是排除作戰地點的魔物而已。不需要獨自深入，請您自重一點唷！」
「哇喀喀！平安無事就沒關係了嘛！」
 
庫用棍子敲著自己的肩膀並且無畏的笑著。
看到主人絲毫沒有反省之意，麗波莉娜有些不高興的鼓起了臉頰。
 
從城門出來的第二隊人馬已經進入了視野。
第二隊與第一隊不同，人數超過兩千，並且帶著圓木、柴火等等相當多的木材。
麗波莉娜拉著庫的衣服說：
 
「看吧、主人。第二隊出來了，我們回去保護他們吧。」
「哎呀、說的也是。要是玩過頭可是會惹大哥生氣呢。」
「連我都想好好唸你一頓了……不過這次的說教時間我要找塔珥小姐一起來。」
「可、可以不要告訴塔珥嗎！？」
 
聽到塔珥的名字，讓庫的聲音都焦急了起來。
即使是被相馬或是父親勾蘭責罵都能平靜面對的庫，一想到要被喜歡的女孩子長時間說教也只能投降了。
想到就害怕的庫，催促著麗波莉娜說：
 
「喂、不是要去守備嗎？趕快走吧！」
「真是的……」
 
麗波莉娜聳聳肩，便跟著庫一起跑過去。
 
◇◇◇
 
「抓緊時間、要趕快在魔物回來以前完成！」
 
指揮著第二隊的人是卡艾德。
這支部隊的成員是拉斯塔尼亞王國徵召的民兵，裝備只有最低限度。
使用推車以及人力，運送著圓木、柴火、稻草束等等，是要求動作迅速的運輸部隊。
正是為了確保這支運輸部隊的安全，庫與希爾科馬他們才會來掃蕩周遭的魔物。
 
運輸部隊抵達了羅蘭他們護衛的地點，也就是蜥蜴人所潛伏的森林與拉斯塔的城牆中間。
抵達之後開始卸下攜帶的木材。
士兵們將圓木堆成金字塔的形狀，中間塞入柴火及稻草。
建造成一個五公尺高的巨大篝火裝置，這個組裝工作幾乎是同時進行著的。
 
由於卡艾德使用土屬性的魔法（重力操作），所以可以讓巨大的圓木無視重力的漂浮著，讓整個組裝工作變得更有效率。
這時，羅蘭跑來卡艾德面前。
 
「卡艾德殿下，魔物幾乎都被趕跑了，也讓我們來幫忙吧？」
 
對於羅蘭的提議，卡艾德搖了搖頭。
 
「不、接下來要請羅蘭殿下你們進行周遭的警戒。魔物隨時都有可能回來，為了不讓作業中的人們受到魔物襲擊，要麻煩你們打起十二分精神多加注意了。」
「是、是的！我知道了！」
 
羅蘭敬禮之後跑了回去。
卡艾德率領的運輸部隊，在羅蘭率領的士兵們保護下持續著組裝工作。
不到一小時便完成了十座篝火裝置。
 
就在這時，西邊的天空出現了巨大的身影。
張開巨大翅膀飛行著的，是完成任務的赫爾伯特與露比。
一邊為兩人的平安歸來感到安心，卡艾德也一邊帶著認真的表情對士兵們下令：
 
「赫爾伯特回來了，此地不宜久留。點火之後就開始回城！」
 
在卡艾德的命令下，剛才組裝好的篝火裝置被一起點燃了。
稻草開始燃燒、映出橙色的火光並升起黑煙。
接著第二隊的運輸部隊趕緊朝城市的方向撤退，並由第一隊的士兵們在後方警戒緩緩跟著撤退。
 
「要是能順利就好了……」
 
在殿後部隊中的羅蘭不安的說著。
卡艾德聽了之後笑著說：
 
「我們已經盡了人事，接下來就只能聽天命了。」
 
◇◇◇
 
由於昨天日間的戰鬥損失了大量的同胞，蜥蜴人們藏身在陰暗的森林中並仰視著天空。
看著天空的蜥蜴眼睛，發現有個紅色的線條在移動著。
而且從剛才開始，空中就有著一些紅色的光芒。
 
那是什麼？
看著天空這麼想的時候，有東西從空中掉了下來。
接近一看，是燒焦的魔物。
蜥蜴人的鼻子，靠近發出滋～聲音的魔物焦屍聞著。
散發著烤肉時會有的香氣。
 
那個香味令飢餓的蜥蜴人們不禁食指大動。
但是，都不敢上前。
以前，曾經襲擊過類似的魔物並把它的肉吃掉，之後許多的同胞感到腹痛難耐，並有十幾隻同胞因此喪生。
是被吃下的魔物體內有毒、或是魔物體內有病原體、又或著是有寄生蟲
……都不知道。
 
蜥蜴人們既沒有知道這些答案的方法，也沒有這樣的智能。
就只有『隨便吃魔物可能會死』這樣的情報，存在於蜥蜴人本來就不大的腦中而已。
所以不管蜥蜴人們有多麼的餓，都沒有隨便吃魔物的打算。
 
不過、還是有一隻蜥蜴人開始吃起了燒得焦黑的魔物。
看起來很美味的樣子。
蜥蜴人們注視著這隻個體。
在食用之後，那隻個體別說死掉，連肚子痛的樣子都沒有。
 
為什麼？
仔細一看這隻個體吃的都是烤熟的肉，半熟的肉都被避開了。
現場蜥蜴人們的腦中，『隨便吃魔物可能會死』的情報，被更新為『隨便吃魔物可能會死，但是烤熟的肉可以吃』了。
 
接下來，蜥蜴人們瞬間圍住烤好的魔物。
因為很飢餓而搶著吃肉。
也有蜥蜴人並沒有看過最初的個體這麼做，但是在看到其他蜥蜴人的行為之後，腦中獲得了同樣的情報，加入爭奪燒肉的戰爭。
不久之後這個情報便擴散到了整個蜥蜴人群體。
 
不過，烤好的肉對這八百隻蜥蜴人來說遠遠不足。
熟肉轉眼間就被吃個精光，只剩下生的魔物肉塊。
正想著該怎麼辦的時候，注意到了森林的出口附近有光芒。
看過去，有個火焰正熊熊燃燒著的地方。
 
如果利用那個火，就能把生肉給烤熟。
這麼想著的蜥蜴人們拿著生肉接近火堆，並把肉丟進去。
烤熟了之後就開始食用。
另外，群體中也有一些自己會吐出火焰的個體，那些個體能夠自行烤肉來吃。
 
但是，生肉的數量也不夠。
不過，在周圍吃著同胞屍體的「生肉」還有非常多。
 
———於是蜥蜴人們展開了「狩獵」
 
◇◇◇
 
———太陽升起之後。
 
「……真是不得了的景象啊。」
「嗯……」
 
站在城牆上的我與朱立安對眼前的景象發出了感嘆。
眼前所見的是，蜥蜴人們圍著篝火，把獵到的魔物烤來吃掉。
威脅我們性命的蜥蜴人，開始過著原始的生活，令人有種微妙的心情。
 
「陛下。那個角落好像以會吐火的蜥蜴人為中心形成了集團。」
 
看著遠方的愛紗，用手指著並告訴我。
在教他們『烤熟就能吃』之後，蜥蜴人們的權力平衡發生了變化。
為了不讓篝火熄滅，所以讓娜妲與露比定期空投柴火，而篝火則大多被較強大的個體佔據包圍著。
 
這麼一來，能自行吐火的個體的地位上升了。
無法接近篝火的蜥蜴人，就必須拜託能吐火的個體幫忙燒烤自己的獵物，同時也必須獻上自己部分的獵物。
這種因為利害關係而形成的單純契約，讓蜥蜴人群體中出現了明確的『階層』。
 
「怎麼說呢……就好像看到社會的縮影一樣，讓人有點感動啊。」
 
我說完之後，朱立安也點頭贊成。
 
「的確，做夢都沒有想過魔物能這樣有社會性的行動。」
「如果這樣放個一千年，大概也能建立起能稱之為文明的東西吧？」
「或許吧……不過我們可沒有能等上一千年的餘裕呢。」
「……是啊！」
 
人類與魔物是殺與被殺的關係。
在還無法對話溝通的現在，如果不打倒他們，就只會危及自己珍視的人們而已。
雖然這樣說很殘酷，但是我們也有必須要守護的事物。
 
朱立安站在城牆內側的邊緣，對著等待命令的士兵們大喊：
 
「魔物的數量減少了！現在開始殲滅蜥蜴人吧！」
 
  