========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-03 01:24
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
朱立安為了對付聚集在拉斯塔西方的蜥蜴人集團，首先從北門與南門各派出一千兵力，從西北方與西南方迂迴接近。
率領北側部隊的是希爾科馬，而率領南側部隊的則是羅蘭。
由於蜥蜴人們的注意力被食物所吸引，因此對於這兩支部隊的反應非常遲鈍。
在城牆上卡艾德看到了這個景象之後，舉起右手說：
 
「就是現在，升起狼煙！」
 
在卡艾德的命令下西門升起了狼煙。
希爾科馬及羅蘭在看到狼煙之後，便率領部隊襲向蜥蜴人集團。
兩千人的軍勢以「八」字型攻向蜥蜴人，藉由出奇不意的突襲，把蜥蜴人集團往東推動。
沒錯，往拉斯塔的方向。
看到這些的卡艾德從城牆的內側探出頭，對下方的人大喊：
 
「現在時機正好！拜託你了，朱立安殿下！」
「了解！」
 
騎在白馬上的朱立安拔劍高舉。
在他身旁的是大半由正規士兵以及龍挺兵所組成的一千精銳。
對著等待出戰的士兵，朱立安說：
 
「這個國家的命運就在此一戰！為了城裡擔心受怕的家人們，把城外的蜥蜴人都消滅掉吧！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
 
聽到男人們的怒吼，朱立安對大門衛兵下令：
 
「開門！」
 
西門被打開之後，朱立安率領一千士兵衝了出去。
士兵們氣勢如虹的襲向處於混亂之中的蜥蜴人集團，就像是要血祭蜥蜴人們，以一掃在城牆上攻防的鬱悶一樣。
朱立安騎著白馬揮舞著劍，一隻接著一隻的砍下了蜥蜴人的腦袋。
他所經過的地方留下了一道用蜥蜴人的血所形成的線。
 
「就這樣一口氣衝進去！」
 
而在那條線的最前方，朱立安將劍指著西方大聲號令。
 
◇◇◇
 
「真是漂亮的指揮。」
 
西門開啟之後，衝出的士兵們襲向被往東方逼退的蜥蜴人集團。
蜥蜴人集團由於三面受敵所以陷入了恐慌。
我與赫爾乘坐在龍型的娜妲以及露比背上從空中俯視著。
朱立安率領的軍隊，正好像三角形一樣的包圍蜥蜴人們。
不過並沒有完全圍死。
在希爾科馬以及羅蘭的部隊之間，殘留著一條可以往西逃跑的退路。
 
如果完全圍死，敵人就會拚死攻擊我們，不過有退路可逃的話就會分散蜥蜴人們的注意力。
一心想要往西逃跑的蜥蜴人集團，被朱立安率領的部隊從東方一路擊潰。
看起來就像是擠鮮奶油用的器具一樣。
 
「雖然給敵方留一條退路是正統的戰術。不過這是在這個世界第一次使用，所以我們就隨便取個名字吧？叫『擠鮮奶油之陣』怎樣？」
『不行不行、不要取這種會讓人不想使用的戰術名稱啦。』
 
跟娜妲用念話討論著。
哼嗯……
 
「那麼、看起來就像是龍的下巴一樣，叫『娜妲之咬』怎樣？」
『不要隨便用我的名字啦！』
「在戰場上大概是這樣的感覺吧？『就在這裡使出娜妲之咬！』、『這個是娜妲之咬！』、『沒有人能打破娜妲之咬嗎！』」
『住手啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
「你們啊……雖然我沒什麼資格這麼說，但是在戰鬥中拜託多少有點緊張感吧。」
 
靠在露比身上的赫爾，面帶苦笑的忠告著。
而露比也點頭附和：
 
『娜妲也是，稍微認真點吧。』
『這次不是我的錯吧！？都是相馬在說些蠢話喔！』
『……說得也是呢。』
「啊哈哈……嘛、我也有好好的在偵查啊。」
 
我在這次戰鬥中的任務，是監視戰場周圍以防突發事件。
畢竟無法保證會不會有新的敵軍進入戰場等意外狀況。
所以我使用【甦生靈體】操縱木雕老鼠廣泛的分散開來，監視著戰場周遭。
這麼一來，如果發現了什麼狀況就能立即反應。
 
「赫爾，從北方來了一支蜥蜴人集團，大概是跨河增援的生力軍，數量大概有十五隻。」
「了解！這就去殲滅他們。走囉、露比！」
『嗯！』
 
露比展開翅膀，乘風飛往北方。
赫爾與露比的任務是游擊，利用機動力救援快要撐不住的地方，或是處置突發狀況。
接下來……看了一下下方的戰局發展。
被朱立安的部隊壓制的蜥蜴人們，正為了從西方的小路逃出而擠成一團，甚至還有互相推擠或攻擊的個體存在。
 
有一些蜥蜴人逃出了包圍，接著就這樣逃進森林裡……不過沒那麼簡單。
這次的戰爭是殲滅戰，為了不在未來留下禍根，所以一個都不能放過。
 
「那麼、接下來就拜託妳了。愛紗。」
 
在森林裡等著敵人逃過來的，是最強的未婚妻。
 
◇◇◇
 
一心逃命的蜥蜴人們躲進了森林裡。
不過，無法就這樣安心下來。
對他們而言真正的災難才正要降臨。
 
「喝呀啊啊啊啊啊啊！」
 
大劍咻的一聲砍進地面，一隻蜥蜴人被一刀兩斷。
被切成左右兩半的蜥蜴人屍體應聲倒下，可以看到愛紗站在那裡。
愛紗把極具重量感，能把蜥蜴人跟地面劈開的大劍輕鬆舉起，然後把沾在上面的血甩掉。
 
「很久沒有……這樣的感覺了。」
 
愛紗直視著大劍。
 
「今天不是作為陛下的未婚妻、也不是護衛，而是以一位戰士的身分在此施展身手……神護之森的愛紗，參上！」
 
愛紗把大劍移到腋下附近蓄勢待發，然後開始奔跑。
在因為被奇襲所以呆住的蜥蜴人們之間一閃而過，接著三隻蜥蜴人的身體分成兩半。
回過神來的蜥蜴人襲向愛紗，不過被愛紗踢著樹幹跳到樹上輕鬆迴避掉了。
 
「我是在神護之森出生長大的，在森林裡面戰鬥可是我技高一籌啊。」
 
愛紗自信滿滿的說著。
不過、蜥蜴人們大概聽不懂就是了……
無論如何，愛紗朝著蜥蜴人們襲擊過來的方向，用大劍的側面往地面拍擊，就像是在打蒼蠅一樣的把幾隻蜥蜴人打扁。
 
愛紗跟稍早一樣把劍上的血甩掉，接著像尋找獵物一樣的看向下一隻蜥蜴人，一一將靠近自己的蜥蜴人拍扁。
而距離較遠的則是揮劍放出【音速風刃】進行攻擊，【音速風刃】所到之處，不只是蜥蜴人，就連樹木也被斬斷、場面就像是暴風肆虐過一樣。
 
這個人很危險、絕對不能對上她。
蜥蜴人本能的開始四散逃亡。
但是，
 
「哎呀，擅長在森林裡戰鬥的可不是只有愛紗大姊喔。哇喀喀！」
 
率先要逃離的蜥蜴人，被從下顎一棍打飛。
並且被樹林間飛來的一箭貫穿了額頭。
在附近的一棵大樹上，麗波莉娜正使用著弓箭，而庫在樹木枝幹之間穿梭，用尾巴垂掛下來快樂的笑著。
 
「雪猿族最擅長在樹上移動、而麗波莉娜有獵人的血統。在森林裡不管再怎麼努力，想贏過我們還早個一千年呢！」
「太得意忘形的話可是會吃苦頭唷。」
 
從其他枝幹跳過來的麗波莉娜忠告著。
 
「哪會有什麼苦頭、唔哇！」
 
由於麗波莉娜移動到庫垂掛用的枝幹上，所以枝幹往下傾斜，原本纏住枝幹的尾巴鬆脫開來，庫直接頭朝地面摔下去。
麗波莉娜緊張的往下窺探。
 
「喂！主人！不要緊吧！？」
「痛痛痛……沒有著陸好啊。」
 
摸著頭看起來很痛、不過沒有什麼大礙的樣子。
所以讓麗波莉娜鬆了一口氣，隨即鼓起臉頰皺著眉頭說：
 
「真是的，別讓人這麼擔心啊。」
「抱歉抱歉……好啦，繼續收拾殘局吧。」
 
庫揹起棍子跑了起來，麗波莉娜急忙的跟上。
他們是負責驅逐逃進森林裡的蜥蜴人的人員，庫、麗波莉娜與愛紗這些擅長在森林中戰鬥的人一起潛伏在這片森林中。
原先狩獵合成獸型魔物的蜥蜴人，這回成了獵物。
 
當森林裡的戰鬥結束時，平原那邊的戰鬥也迎來尾聲。
由於始終處於優勢，所以蜥蜴人橫屍遍野，而拉斯塔尼亞．弗雷多尼亞聯軍則損失輕微。
戰鬥以勝利告終了。
不過，還沒有完全結束，不能止步於此。
 
在士兵們之中傳來了大喊：
 
「已經成功的解放拉斯塔了！可是，這樣還是被包圍著！我們接下來要北上、把渡河口的堡壘拿回來、把防線推回去！這樣才能讓城裡的家人們能安心的過夜！再撐一下！走吧！！」
「「「哦哦哦哦哦！！」」」
 
三千名的士兵就這樣朝著北方的堡壘進軍了。
途中，一邊擊破十幾隻蜥蜴人的南下集團，一邊逼近著渡河口附近的堡壘。
堡壘中似乎也有一些蜥蜴人盤踞著，然而蜥蜴人並沒有進行守城戰的智慧。
所以堡壘很快的就被收復了。
 
相馬與朱立安以這個堡壘為據點，一一將渡河過來的小型蜥蜴人集團殲滅，並等待著弗雷多尼亞王國的援軍本隊。
由於解放了拉斯塔，東方國家聯盟成員國的支援物資也開始能夠送進來。
再由飛龍騎兵往返前線堡壘進行物資的輸送。
 
◇◇◇
 
———又一週後。
 
在堡壘的周圍，弗雷多尼亞王國的六萬援軍終於抵達了。
 
  