========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 00:06
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
「陛下！幸好您平安無事！」
 
負責率領援軍本隊的路德銀一看到我的臉就跑了過來。
因為只夠駐紮三千人的堡壘塞不下弗雷多尼亞王國的六萬援軍，
所以本隊在附近的平原進行野營，只有核心成員過來堡壘這邊。
而堡壘這邊的主要成員也出來迎接他們。
路德銀在我眼前單膝跪下，向我報告：
 
「路德銀・阿克。已經率領援軍抵達。」
「不用這麼拘謹，輕鬆點就好。」
 
形式上的問候之後，路德銀站了起來，馬上開始說教：
 
「陛下也太亂來了！陛下親自跟先遣隊一起行動到底是在想些什麼！而且居然連非戰鬥人員的羅羅婭殿下跟義妹殿下也一起帶過來！」
「拉斯塔有原本是敵人的朱立安。龍挺兵應該很難跟他們一起合作吧？所以我跟羅羅婭必須在現場。而托莫耶醬的能力是蒐集情報所必須的。因為有娜妲跟愛紗在，就算有危險也能夠保護她們逃出來的。」
「但是，難保不會有萬一啊！？要是被公主殿下知道了怎麼辦？」
「咕……這個請對莉西亞保密啊……」
 
就算是有充足理由的行動，莉西亞還是會擔心的吧。
讓她那麼擔心，應該會被念很久。
想到這些真是讓人高興不起來啊，希望她不要生氣
……正當我想著這些事情的時候，
路德銀用哎呀哎呀的感覺搖著頭說：
 
「陛下親自率領先遣隊，突入被魔物包圍的城市，這已經在援軍士兵之間傳為美談了。等到士兵們回國的時候，遲早會傳進公主殿下的耳中吧。」
「……那只能自首了吧。」
 
與其等她聽到傳聞，不如自己直接坦白還能少挨一點罵。
不過，被說不像勇者的我難得活躍一次，
還要被莉西亞說教，這不是很不合理嗎？
 
「嘛，這不就表示西亞姊很重視達令嗎？」
「說得沒錯唷。請好好的接受吧。」
「我是因為相馬的拜託所以才運送的大家喔～」
 
羅羅婭，愛紗，娜妲這麼說著。
 
「不對，妳們三個不是也要一起挨罵嗎？娜妲是共犯，羅羅婭跟我一樣是非戰鬥人員還亂來，而愛紗也沒有盡到監督我的責任。」
「……愛姊，娜妲親，我們一起去跟西亞姊求情吧。」
「就，就這樣吧。」
「沒有問題。」
「太狡猾了吧！？」
 
我，愛紗，羅羅婭，娜妲，路德銀這麼聊著時，
朱立安，希爾科馬，羅蘭三人走了過來。
路德銀在注意到朱立安後表情嚴肅了起來。
當艾魯弗雷登王國軍與阿密多尼亞公國軍在範恩附近交戰時，
身為王國軍總指揮官的路德銀，與朱立安和蓋烏斯八世都有參戰，
兩人之間可謂是直接拿兵器互相搏殺的關係。
 
「……朱立安・阿密多尼亞殿下。」
 
路德銀這麼說的同時，朱立安伸出了右手說：
 
「阿密多尼亞這家名是羅羅婭的東西。現在的我只是朱立安而已。王國的近衛兵團長路德銀・阿克殿下。」
「你知道我？」
「我在那場戰鬥中代理父親指揮前線，交戰對手的名字是記得的。堅實的指揮讓人難以找到縫隙突破，是非常不好對付的對手。」
「……原來如此，公國軍雖然士氣低落，但依然難纏就是因為您的緣故吧。」
 
路德銀與朱立安堅定的握著手。
像是許久不見的朋友一樣。
大概是因為兩人都是武人，都站在指揮士兵們的立場所以能互相理解吧。
先不談朱立安，路德銀本身也是個待人接物態度良好的好青年。
「從陛下那聽說了您的活躍。指揮著拉斯塔尼亞王室的所有部隊，用三千名士兵就突破了包圍。能在同一陣營真是令人安心啊。」
「不，那是因為有龍挺兵的幫助。而且只靠拉斯塔尼亞的士兵是沒辦法把對岸的數萬蜥蜴人殲滅的。很感謝你們的協助。」
「是的。一起突破眼前的危機吧。」
 
當兩人談著這些時。
 
「哥哥！」
 
突然出現了很有精神的聲音。
一瞬間還以為是羅羅婭，但羅羅婭的話應該會說「兄長」才是。
朝著聲音的來源看過去，希爾科馬的妹妹珂梅茵跑了過來。
身後也有負責管理兵站的彭鳩，以及輔佐他的侍從長塞琳娜的身影。
珂梅茵跑到了希爾科馬的跟前來。
 
「哥哥！太好了你沒事！」
 
應該還留在弗雷多尼亞王國的妹妹出現，令希爾科馬瞪大了眼。
 
「珂梅茵！？為什麼你會在這裡！？」
「是相馬陛下允許，讓我跟服侍的主人一起來的。」
「你服侍的人？」
「是彭鳩殿下。」
 
這麼說著的珂梅茵咚咚咚的跑到彭鳩身邊。
彭鳩右手摸著頭，對希爾科馬行禮說：「好，好久不見了，希爾科馬殿下。珂梅茵小姐現在在協助我的工作，一直以來幫了很多忙呢。」
「啊，原來是服侍彭鳩殿下嗎？在難民們生活艱苦的時候，得到您很多糧食支援的恩情哪。要是妹妹有什麼幫得上忙的地方，就請您隨意使喚吧。」
「呃不，隨意使喚人這種事……」
「請放心，彭鳩殿下不是那種個性的人。」
 
站在珂梅茵另一邊的女性穿著女僕裝補充說明。
希爾科馬對戰地裡出現穿著女僕裝的女性感到疑惑：
 
「您是？也是彭鳩殿下的侍從嗎？」
「初次見面。我叫做塞琳娜，是王城的侍從長。」
 
塞琳娜拉著女僕裝的長裙下襬微微行禮。
 
「我的主人是莉西亞公主，因為某些原因而被委託協助彭鳩殿下。這麼說來……跟珂梅茵殿下算是同事呢。」
「同事……是嗎？」
 
與其說是同事，實際上是迷戀上彭鳩料理的同志。
接著珂梅茵注意到希爾科馬的身後有一位全身穿著盔甲的女性。
 
「哥哥？這位是？」
「啊啊，都忘了介紹。這位是很照顧我們的拉斯塔尼亞王國士兵長，羅蘭殿下。羅蘭殿下，這孩子是我的妹妹珂梅茵。那位則是照顧我妹妹的弗雷多尼亞王國的彭鳩殿下與塞琳娜殿下。」
 
這麼說著的希爾科馬向羅蘭介紹大家。
羅蘭則是一臉緊張的對三人敬禮。
 
「啊，我是士兵長羅蘭。希爾科馬殿下的妹妹是嗎？一直以來受到希爾科馬殿下非常多的照顧……」
 
珂梅茵看到羅蘭慌張的樣子。
感覺跟彭鳩或希爾科馬與人初次見面的緊張感不同。
於是珂梅茵跑到塞琳娜身邊，小聲的說：
 
（「那個……塞琳娜小姐，妳怎麼看？」）
（「這個嘛……跟妳想的一樣吧？」）
 
果然是這樣嗎，珂梅茵垂下了肩膀。
這位叫做羅蘭的女性士兵長，好像對哥哥有意思。
真是叫人在意啊。
（「妳覺得哥哥知道她的心情嗎？」）
（「應該是沒有注意到吧？妳看，就像彭鳩殿下看到年幼的少女一樣，一副溫和關懷的表情啊。」）
（「啊－……那絕對是沒有注意到了。」）
 
珂梅茵搔了搔臉頰。
雖然不該插手哥哥的男女關係，
不過跟哥哥的對象接觸的感覺，不像是個壞人。
珂梅茵也有些不好意思的對羅蘭笑著說：
 
「那個……抱歉。哥哥總是受您照顧了。」
「沒這回事！添麻煩的人是我……好幾次危險的場面都是因為希爾科馬殿下的幫助才得救的。」
 
羅蘭面紅耳赤的說著。
啊啊……這已經完全是愛上他的樣子了。
珂梅茵同樣身為女性，對受人愛慕卻完全沒自覺的木頭人哥哥感到生氣。
於是珂梅茵露出可愛的笑容詢問：
 
「跟哥哥的關係很好呢，已經在一起了嗎？」
「在，在一起！？呀，我們是，該怎麼說……」
 
羅蘭扭扭捏捏的，很明顯慌了手腳。
原本威風凜凜的女騎士如今動作像個少女一樣可愛。
但是，木頭人說：
 
「突然說些什麼啊？對羅蘭殿下太失禮了。我們不是那種關係。」
 
看，完全沒注意到嘛。
 
（失禮的人是哥哥！）
 
氣憤的珂梅茵，把差點脫口而出的話吞了回去。
要是由自己在這裡指出來，對羅蘭可能會造成困擾吧。
於是珂梅茵又繼續跟塞琳娜耳語：
 
（「這是什麼有……不對，很嚴重呢。」）
（「原本打算說現在很有趣嗎！？」）
（「這種類型的男人如果沒有直接說出來是不會懂的。所以，果然還是只能由羅蘭殿下自己清楚傳達給他才行吧？」）
（「不然他永遠都不會知道……不過怎樣才能讓她毫不隱瞞的說出來呢？」）
（「唉呀，那簡單。」）
 
塞琳娜的嘴角微微上揚。
雖然只是些微的笑容，卻能窺見其中的Ｓ氣質。
接著塞琳娜用已經認定對方是情侶的感覺詢問道：
 
「羅蘭殿下。您想要與希爾科馬殿下有幾個孩子呢？」
「想要三個！」
 
立即回答。
看來對未來已經有相當程度的具體規劃了吧。
現場一瞬間沉默下來，希爾科馬睜大了雙眼說：
 
「羅，羅蘭殿下……」
「……啊！」
 
總算回過神來，發現自己做了什麼事情的羅蘭，臉立刻紅了起來。
 
「嗚啊……啊嗚……」
 
滿臉通紅的羅蘭，泛著淚似乎想說什麼卻說不出話來。
接著便立即跑掉了。
珂梅茵問看著羅蘭離去背影的希爾科馬說：
 
「……哥哥，這下到底是誰失禮，有自覺了嗎？」
「啊啊……啊，呃，可是……」
 
這次輪到希爾科馬慌張了。
雖然是木頭人，但多少也有察覺到她的心情吧。
與其說是傳達心情不如說是告訴他解答。
珂梅茵呆然的問：
 
「那，哥哥這邊怎麼樣呢？我要叫那個人大嫂的可能性是？」
「對羅蘭殿下……是喜歡。但是，我是為了收復故鄉的夢想而逗留外地，跟那樣的我建立家庭……」
「原來如此……是這樣嗎？」
 
雖然希爾科馬有察覺到羅蘭的心情，不完全是個木頭人。
但自己身為夢想奪回故鄉的義勇軍指揮官，
自己的幸福應該放在第二，甚至第三順位才行。
接著，
 
「哼，不是很好嗎？」
 
朱立安拍了希爾科馬的肩膀。
 
「難民義勇軍之中也有人在這個國家建立了家庭。如果喜歡羅蘭士兵長，那就照你的想法回應她吧。」
 
對於笑著說出這些的朱立安，希爾科馬生氣的說：
 
「朱立安你怎麼這麼說！我有取笑過你跟媞雅公主的事情嗎！？」
「什麼？只是把你送的話還給你而已啊。『這下賺到了，希爾科馬。恭喜恭喜，哎，看你們兩個人的樣子，這也是遲早的事情啦。』」
「咕嗚……」
 
希爾科馬完全無法反駁，並在眾人的催促下跑去追羅蘭士兵長。
……嗯，雖然我默默的看著這一切，但內心想著的是：
 
（不要在戰場上講什麼家庭這類立ＦＬＡＧ的話啊！）
 
認真的考慮著要不要晚點教教希爾科馬這些。
 
  