========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-11 11:55
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
既使是身經百戰的戰士面對這狀況好像還是會束手無策呢。
嘛～希爾科馬身為當事人就自己處理自己的事吧，現在主要是河對岸的那群蜥蜴人該怎麼處理才好，於是我詢問了路德銀。
 
「路德銀，河對岸狀況你有確認過了嗎？」
「是的。偵查後返回的飛竜騎兵已經報告過了，對岸大約有五萬左右的蜥蜴人聚集著。除此之外還有各種各樣的魔物已經確認存在，另外可以在天空飛翔的魔物也不少。」
 
路德銀這麼報告著。
也就是說蜥蜴人還有五萬左右加上無數的魔物嗎……還真多阿。
這裡則是六萬的正規軍，還有空軍的飛竜騎兵也會參戰。
兩軍正面對決的話，沒道理會輸給沒有戰術也沒有陣形的蜥蜴人，但是現在的地形則是很大的問題。
 
「河對岸的有那麼一大群很麻煩阿。雖然她們只會極少數的渡河過來，但是反過來說我們也沒辦法一次全部突擊過去呢。」
「是的。那麼派遣少數軍隊確保其他位置的渡河口吧，不然先遣隊如果從後方被包圍，這邊的損失會擴大的，就連飛竜騎兵也沒辦法隨便支援……」
「不行，還是別這麼做比較好。」
 
在旁邊聽著的朱立安插話進來。
 
「像這種只會單一方向進軍的集團，要讓他們保持這麼集中的狀態可不容易，如果四處分散派遣，那蜥蜴人們也會跟著分散開來，那就只會拖長總體討伐時間而已，現在要想的是如何一口氣殲滅的手段才對。」
「雖然你說的也沒錯……」
 
我搔搔頭的說著，雖然我也明白朱立安的意思。
不過要一口氣殲滅這麼多群體，那就得要一口氣把士兵給送到對岸才有辦法，可是手段非常有限阿。
 
「那如果使用船的話呢？做得到嗎？」
「不行，這條河大多都是淺灘，大型船隻根本進不去，而小型船隻則沒辦法搭乘六萬多的士兵們，不如哪種手段都不現實。」
「那如果把船連接起來像是造橋般……阿阿，那必須要先到對岸攜上繩子才行，這樣也不行呢。」
 
我跟朱立安兩個人望著天空想著，也想不到什麼好主意。
這麼一來，能依靠的也只有那個男人了吧，於是我問路德銀。
 
「那麼，哈庫亞有沒有什麼指示？」
 
最後的手段，也就是我國的萬事通，黑衣宰相哈庫亞・庫歐米恩。
有關這裡的訊息一早就用傳令鴿通知援軍主力部隊還有王都帕魯納姆這兩方面。
如果已經明白狀況的話，頭腦最好的哈庫亞一定會想出化險為夷的計策吧，然後路德銀點了點頭的說著。
 
「宰相大人對於陛下所通知的情報為基礎，考慮了一些有效的方法，可是那些手段則需要特殊的人才，早就有留言通知我了。」
 
真不愧是哈庫亞，一早就準備好了……但是他說需要其他的人才是嗎？
 
「那麼其他的人才是指誰？」
「那個……」
「哼哼哼，那指的就是妾身阿，陛下。」
 
背後突然傳來一陣優雅的聲音，而一回頭看到一位青髮的美女。
一瞬間還以為是茱娜小姐，不過這個美女跟茱娜小姐大不相同，太陽穴上長著小小的鹿角，穿著一身敞開胸口的和服，從背後露出一條蜥蜴尾巴般搖曳著。
也就是茱娜小姐的祖母並且也是國防軍總大將的艾歇爾・歐露塔。
 
「艾歇爾！！？？」
 
預想之外的人物登場讓我非常驚訝的提高了不少音量，艾歇爾則是拿著扇子遮住嘴巴並且發出了呵呵呵的愉快笑聲。
 
「哎呀哎呀，陛下。差不多已經算是和茱娜結婚了吧？這樣就不用在叫妾身艾歇爾而是母親大人（義母）也可以喔？」
「不是吧？照理來說應該是喊你義祖母大……」
「哎呀？你說什麼呢～陛．下．阿。」
「……沒，沒什麼，義母大人。」
 
艾歇爾一瞬間變成非常有魄力的笑容，我立刻舉白旗投降了。
惹這個人生氣得這種舉動根本就是在廁所點燈，然後我重新把話題給拉回來。
詢問艾歇爾。
 
「為何艾歇爾會在這裡？我不是命令過當我不在的時候要保護好王國嗎？」
「這是宰相大人吩咐的。讓我助陛下一臂之力是有必要的。不用擔心其他的事情，等這裡戰鬥結束之後，會立刻返回王國的。」
 
艾歇爾說著說著的讓頭左右擺動著。
 
「真是……陛下也好宰相大人也好，都毫不留情的使喚長輩呢。」
「……如果把你當長輩對待，只會惹火你吧？」
「自稱倒還無所謂，別人這麼做可不允許哦。」
「說的也是阿……」
 
麻，身經百戰的將領艾歇爾位於此地，還有哈庫亞準備好的計策，這兩個消息真是讓人非常高興呢。
正好我這邊早就苦思不出該如何作戰了。
然後艾歇爾把手繞著我脖子把我拉近自己，並且身體也一起貼上來了。
 
「呵呵，既然妾身來了，那就等同於坐在大船上一樣安穩呢，放心吧。」
「太近了！太近了！太近了！」
 
我們只是親戚關係而已吧，根本不需要用這距離來對話吧！？
在周圍的視線中，可以感受到因為我被年輕女性親近的關係而感覺到不愉快，特別是路德銀跟朱立安的視線讓我很不堪阿。
當想著這種事情的時候，艾歇爾突然放開我的脖子……
接下來這瞬間。
 
啪啦！！
 
一道青白色的閃光從臉旁飛過，回頭則是看到娜妲生氣的臉孔，頭髮都豎立了起來，身體周遭則是劈哩啪啦的電流與火花飛舞著。
然後兩手突然被往後拉，羅羅婭跟愛紗則是各自抱著我的一個手臂。
 
「歐露塔公！請不要惡作劇！」
「就是就是！西亞姐跟茱娜姐不在的關係，我們得好好保護好達令才行，隨便越界可是不允許的！」
「……那麼換我了。」
 
突然跳到我背上抱著我的娜妲這麼說著，變成了龍坐在騎士身上。
現在換成是我背上乘坐著娜妲，騎者與坐騎的立場反過來了。
因為還帶著電的緣故，就連我的頭髮也豎立了起來。
而艾歇爾看著我的婚約者的反應，她開心的笑著。
 
「哼哼哼～這麼拼命的樣子好可愛呢。」
「……拜託請不要在戲弄愛紗她們了，還有我也是。」
「哦呀，定期的挑撥才能更確定彼此的愛，這可是亙古不變的道理呢。」
「厭倦期都還沒到呢，你這樣挑撥只是讓我胃痛而已。」
「……你有這些親人還真是辛苦呢。」
 
朱立安投來同情的目光……我很受傷。
對我們這樣的反應好像滿足的艾歇爾，以闔上手中的扇子做開場動作並且露出笑容的說著。
 
「那麼，為了驅除河對岸的蜥蜴先生們，開始確認一下安排吧？」
 
◇◇◇
 
───翌日
天色已經明亮的時候，我們開始了要殲滅蜥蜴人的作戰計劃。
我坐在龍形態的娜妲背上，往城堡北邊的達比孔河方向前進著。
 
『唔嗯～……』
 
在天空游泳，但是娜妲不滿的聲音傳來，雖然不是人類型態那麼明顯，但是可以看得出來很不滿。
 
「真的很對不起，娜妲。」
『真是的……為什麼我要讓這個人坐在我上面阿。龍的背上明明只允許伴侶的伴侶搭乘而已阿。』
 
至於娜妲不開心的理由，則是……
 
「哦呀哦呀，所以妾身『並沒有』坐在你背上哦。」
 
一起搭乘的艾歇爾，如字面上說得沒有坐在娜妲的背上，而是側身的坐在我的『膝蓋上』。
原本為了運送艾歇爾事先說過，龍背上只允許乘坐伴侶而已，而伴侶的祖母則與愛紗她們不一樣，也就是『只有伴侶的伴侶還是伴侶』，但是這不適用於艾歇爾，最後則是這個措施。
 
嗯，其實直接了當的做法就是用鳳尾船就一切搞定了，不過這次作戰的關鍵艾歇爾她對於這樣的搬運堅決的拒絕，完全沒得商量。
而且決定坐在我的膝蓋上，然後為了讓坐在上面的艾歇爾不掉下來，自己用手抱著我的脖子糾纏著我，順便動不動就調侃一下娜妲。
 
「不要在戲弄娜妲了，萬一你被甩下去我可是救不了你的。」
「哼哼哼，對不起阿。太過可愛的東西會不自覺的想要讓她多一些不同的反應呢，這是喜愛的表現喔。」
 
說完艾歇爾在娜妲的背上摸著。
 
「吶，娜妲小姐有種很奇妙的親近感呢。你看，我跟你還挺相似的麻。頭上也有鹿角，雖然顏色不同，不過麟狀的尾巴也很像吧？我們的祖先蛟龍族的被稱為蛟龍呢。不過仔細一想也許跟你一樣是龍也不一定阿。」
 
阿阿，這點我以前曾經考慮過，對於茱娜小姐的朵瑪家的人，雖然有著人類姿態的羅勒萊子孫血統這事姑且不提，那麼蛟龍族也就是大海龍的子孫後代的姿態。
這點雖然理解了，但是蛟龍有辦法跟娜妲一樣從龍變化成人類的樣子嗎？而艾歇爾呼呼呼的笑著。
 
「也許蛟龍族就好比半竜人的另一種，也就是半龍人也說不定。所以會很相似吧？」
『……但是我沒有你那麼波妞波妞的豐滿阿。』
「那個則是個體的差別了。」
「沒道理阿！！」
 
兩人這樣你來我往的說著。
赫爾坐在龍姿態的露比身上並且靠過來了。
 
「別玩過頭了，差不多該開始作戰了吧？」
「……阿阿，也是呢。」
 
放眼望去，數百名飛竜騎兵也在等候命令的滯空中。
差不多是時候了，我對坐在我膝蓋上的艾歇爾下指示。
 
「那麼艾歇爾阿，拜託你了。」
「知道了，陛下。」
 
笑容已經消失，艾歇爾的表情變成了臣子般，並且低頭致意著。
 
  