========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-06 20:50
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
「那麼就讓人稱『艾魯弗雷登王國的那個人』，『在淡水多的地方所向無敵的魔導士』的我拿出久違的全力吧。」
 
艾歇爾鬆開環抱我頸部的手，雙手在自己的胸前交握。
因為沒有支撐所以艾歇爾的身體開始傾倒，我緊張得伸手支撐她的腰部。
意外的抱住了她纖細的腰肢，艾歇爾露出微笑說：「謝謝了，陛下。接下來就請這麼支撐著。」
 
『姆唔～……』
 
娜妲發出了不滿的聲音，因為是作戰的一環，所以暫時忍耐一下吧。
艾歇爾閉上眼睛，念念有詞並往握著的雙手注入力量。
接著，沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！
正下方的達比孔河河面突然隆起，立起了五個像是高塔一樣的巨大水柱。
這真是……太厲害了。
對那個水柱，除了厲害以外已經想不出其他感想了。
真是不得了的景象。
水柱噴起的水花如同煙霧一般的瀰漫著，我們一瞬間就像是淋在毛毛雨中一樣。
 
（這就是……艾歇爾認真起來的樣子嗎……）
 
我對眼前的景象非常震驚。
世間對她『在淡水多的地方所向無敵的魔導士』的評價真是毫不誇張。
之所以限定淡水是因為在海上什麼魔法都不容易使用的關係。
如果要在大型河川這類淡水豐富的地方與艾歇爾交戰，大概要有把所有的飛竜騎兵都賠上的覺悟吧。
 
『相馬，看下面！』
「唔哦……」
 
因娜妲的催促而往下看的我不經發出了讚嘆。
雖然河川每處的寬度及深淺都不一樣。
然而河寬最短，深淺最適合渡河的地點就在我們的正下方。
 
原先，在達比孔河這樣的大河，所謂的渡河地點，也有河寬兩百公尺，水深能泡到男性肩膀附近的程度（騎馬可以通過）。
不過，因為現在艾歇爾把水給捲了上來，所以水位下降到能看見河床上的岩石的程度。
艾歇爾將握住的手鬆開，並且高舉。
 
「【水神招來】」
 
艾歇爾念念有詞，五支巨大的水柱化成了鐮刀般彎起脖子的大蛇。
接著艾歇爾把手揮下。
 
沙沙沙沙沙沙沙
 
五隻大水蛇一頭鑽進下游的河面，上流的水就這麼被捲起來，然後經過渡河處的上空流到下游。
這樣製造空中拱橋讓水位大幅下降，把原本狹窄的淺水區大幅擴張，是哈庫亞想出來的作戰。
 
渡河用的淺灘很狹窄，大軍不容易過去，那就將淺灘擴大，然後把對岸的蜥蜴人群趕過來就行了。
哈庫亞根據我的情報做出了這樣的判斷，派來了國內水屬性魔法的首席艾歇爾並率領的大量水魔導士。
 
順便一提，艾歇爾以外的魔導士則坐在河面的船上，如果上游往下游送的水勢減弱，就在下游協助艾歇爾調整水流量。
這麼一來在達比孔河的渡河處上方矗立著五座水的拱橋。
這畫面簡直就像是摩西的奇蹟一樣。
 
「哈庫亞想出來的可真厲害……」
「對不起，陛下。這個魔法的消耗很激烈。請盡快進行作戰。」
 
嘆著氣，艾歇爾露出有些苦悶的表情說著。
不行不行，因為眼前這麼厲害的景象而暫停思考了。
我對同樣看呆了的赫爾下令：
 
「赫爾！按照作戰，一口氣把蜥蜴人都趕過來！」
「唔！？哦，喔喔！！走了，各位！」
 
回過神來的赫爾一聲令下，周圍展開來的飛竜騎兵隊們，
「「「噢噢噢噢噢噢噢！」」」
 
……的舉起拳頭高喊著。
接著由騎乘紅龍露比的赫爾在前，半數的飛竜騎兵們緊隨在後，朝著有蜥蜴人們的對岸飛過去了。
 
◇◇◇
 
赫爾伯特與露比飛在飛竜騎兵們的前頭，來到有著數萬蜥蜴人的對岸上空。
因為在空中所以蜥蜴人無法攻擊，不過有無數的飛行合成獸型魔物襲擊過來。
赫爾伯特用雙槍貫穿靠近的魔物，露比噴出火焰焚燒，接著對飛竜騎兵們說：
 
「知道嗎！我們的任務就是當牧羊犬！跟趕棉羊（巨大的羊）的暗影獵犬（看起來像是長了獠牙一樣的杜賓犬）一樣，把那些『有鱗的羊』趕到對岸去吧！」
「「「噢噢噢噢噢噢！！」」
 
飛龍騎兵們大喊之後便散開了。
為了驅趕蜥蜴人群，飛竜朝著地面吐出火焰，轟，轟……火焰不斷的從地面升起。
蜥蜴人們為了躲避那些火焰，互相堆擠的湧入剛剛出現的淺灘處。
 
赫爾伯特這邊的露比吐出飛竜無法相提並論的火焰，也驅趕了相當的蜥蜴人集團。
赫爾伯特愉快的笑著說：
 
「哈哈，我的未婚妻可是很兇暴的！沒錯，快逃吧快逃吧～！」
『姆～，真氣人的說法。晚一點要跟卡艾德好好的唸你一頓。不過，現在先……吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！』
 
露比再次咆哮，令蜥蜴人們爭先恐後的從淺灘渡河。
集團一旦引發這樣的人潮就難以輕易改變。
赫爾伯特判斷已經沒有再追趕的必要，便集合飛竜騎兵們說：
 
「已經把他們趕到對岸了。地面上的敵人會由路德銀殿下率領的本隊處理。我們要回到相馬……陛下的身邊，殲滅在空中飛行的魔物。我們就在空中，掩護地面上的本隊吧！」
「「「是！」」」
 
接著赫爾伯特與露比便帶領飛竜騎兵們往南轉進。
 
◇◇◇
 
在我們的正下方，大量的蜥蜴人通過了架起五座巨大水流拱橋的淺灘河道上。
蜥蜴人們在水淺的地方一跳一跳前進的姿態，令人想起了在介紹生物生態的節目中看到過的『渡河的牛羚群』，而途中會被鱷魚之類的生物襲擊
……嘛，現在渡河的東西本身就是鱷魚嘛。
 
『這個，有必要讓他們渡過河嗎？』
 
一起凝視著這畫面的娜妲這麼說著。
 
『等到他們一半左右進入河裡，就停止艾歇爾小姐的魔法，把他們直接沖走不是比較簡單嗎？』
「嗯，如果對方是穿著盔甲的士兵的話，這個會是正確解答吧……不過這些傢伙本身是赤身的，被沖走的話不一定會死吧？而且被沖到下游的話，還要多餘的功夫去討伐他們。所以要全部包圍然後殲滅才行。」
「就我來說……是希望他們能趕快過去啦。」
 
額頭流出汗水的艾歇爾這麼說。
為了操縱那些水，平時總是一臉游刃有餘的艾歇爾，如今正咬緊牙關，手也在顫抖著。
 
「抱歉。麻煩再稍微努力一下。」
「明白了。」
 
艾歇爾露出有些抽搐的笑容，拼命的維持著魔法。
不久後，趕完蜥蜴人的赫爾他們過來與我們會合，蜥蜴人群也都渡過了河川。
艾歇爾高舉雙手握拳。
 
「啊啊！真是，好累啊！」
 
說完的瞬間，淺灘處上面的水拱橋崩塌了，水淹回原本的淺灘處。
原本還看得到的河底消失了，掀起的波浪搖晃著輔助艾歇爾的魔導士們乘坐的小船。
由於淺灘處恢復原狀，使得蜥蜴人們的退路被切斷了。
 
因為可以放心了，所以艾歇爾的身體傾倒過來。
 
「艾歇爾！？」
 
緊緊抱著我的腰，艾歇爾小小的笑著說：
 
「不要緊。只是力氣耗盡而已。」
「做得太好了。接下來就交給我們，妳好好休息吧。」
「那就讓我繼續這樣吧……呼呼呼，能這樣抱著陛下。茱娜看到了想必一定會很悔恨吧。」
「……真是的，個性能好一點嗎？」
 
看著艾歇爾開心的樣子，我的肩膀無力的垂了下來。
 
『姆嗯～……代替茱娜的我已經麻痺了。』
 
娜妲這麼說著，所以我放開了艾歇爾。
……那麼，我們的任務差不多完成了。
接下來就交給地面部隊解決吧。
正當這麼想著的時候，娜妲突然『嗯？』的注意著西方。
 
「娜妲，怎麼了嗎？」
『嗯嗯……唔嗯。有什麼東西在西方……嗯？』
 
娜妲自己也不是很清楚，所以表達得很模糊。
只是像是感覺到了什麼一樣。
我想該不會將要發生什麼出乎意料的事件，也凝視著西方。
 
  