========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 21:14
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
數萬蜥蜴人們在走過艾歇爾使用魔法所擴大的淺灘，好不容易來到對岸後所看到的，是擺好陣勢的弗雷多尼亞王國軍。
在因為另一邊缺乏食物所以餓著肚子的他們眼中看來，就像是食物自己聚集起來一樣，而且也沒有看到那些會飛在空中吐出火焰的東西，於是蜥蜴人們便為了飽餐一頓，朝著弗雷多尼亞王國軍的陣營衝了過去。
 
王國軍總司令路德銀與朱立安，正在王國軍的本陣觀察著局勢。
本陣設置在一個略高的山丘上，兩人騎著馬並列在一起。
 
「蜥蜴人大約有五萬，再加上周圍的其他魔物，數量要比這邊還多了。」
 
朱立安如此分析道，路德銀點頭贊同。
 
「的確如此，如果是其他國家的軍隊大概會陷入苦戰。不過如果對手是不懂戰術戰略的獸群，是不會有問題的。」
「……也是。那麼，我去右翼那邊指揮了。」
「還是要參戰嗎？拉斯塔尼亞的人們已經經歷相當多的戰鬥了。接下來這邊可以交給我們就好。」
 
路德銀關心的說著，而朱立安搖頭回答：
 
「這是守護我們自己國家的戰鬥。不能在最後一刻因為王國很強大就都丟給王國負責。一般民眾的徵招兵會部署在堡壘裡，而正規兵和難民兵會奮戰到最後。」
「這樣啊……如果不是因為自己的身份，否則我也想站到前線呢。」
「要是真的這麼做，那個狐狸耳朵的副官不是會生氣嗎？」
「嗯。所以說、為了不惹卡艾德小姐生氣，我只能老實的待在本陣啊。」
 
路德銀聳著肩半開玩笑的說著，朱立安也笑了起來：
 
「這個嘛……總大將殿下在決戰當前可不能急躁啊。」
「能留點敵人給我嗎？」
「抱歉了。蜥蜴人交給我們處理就可以了，無須勞駕總大將殿下出手……就這樣。」
 
路德銀目送朱立安策馬離去的身影，然後露出了笑容。
 
「緣分……真是不可思議啊。」
 
稍過了一會，路德銀隨即在馬上高舉右手。
 
「向前線發令！開始迎擊蜥蜴人！」
 
在路德銀的號令下，軍用的喇叭被吹響了。
 
◇◇◇
 
嗚嗡嗡嗡嗡……嗚嗡嗡嗡嗡……
 
「……是信號。各位，蜥蜴人來了！」
 
聽到喇叭的聲音之後，負責在前線指揮部隊的卡艾德，站在瞭望台上舉著法杖高喊。
接著卡艾德集結了土屬性的魔導士們說：
 
「首先先讓他們停下來！張開防壁！」
 
這麼說著的卡艾德舉起法杖，土屬性的魔導士們也開始合力施展魔法，在前線部隊的前方劇烈的隆起了土壘。
朝著軍隊襲擊而來的蜥蜴人們，因為眼前突然出現的土壘而急忙停下腳步。
接著卡艾德繼續指揮：
 
「弓兵隊！開始射擊！」
 
在卡艾德的號令下，前線的弓兵隊隔著土壘開始放箭。
雖然間接射擊不容易瞄準，但是由於箭如雨下而且蜥蜴人很密集，因此依然能一一命中。
同時其中也有部分箭矢附上了爆炸或是範圍殺傷的魔法，更進一步的增加了蜥蜴人的傷亡。
 
在瞭望塔上看著這幅景象的卡艾德吐了一口氣。
 
（根本一面倒，只會自顧自突擊的蜥蜴人也就只有這種程度吧。雖然戒備著可能會有魔族在裡面率領他們的狀況，不過看來是杞人憂天了。）
 
在卡艾德的指揮下，前線部隊順利的擋下了蜥蜴人。
不過由於蜥蜴人的數量眾多，也開始出現躲過箭矢，越過土壘的蜥蜴人。
由於土屬性魔導士為了維持土壘就用盡了全力，所以沒有餘力製造新的土壘。
 
那麼，蜥蜴人就能這麼襲擊毫無防備的魔導士與弓兵隊了嗎？
然而，等待著翻越土壘的蜥蜴人他們的，是毫不講理的壓倒性戰力。
 
「……」
 
咻磅！
 
愛紗一言不發的揮舞著大劍，斬殺了好幾隻翻過土壘的蜥蜴人。
被一刀兩斷的上下半身譁啦譁啦的掉在地上，愛紗俐落的揮動大劍，把上面沾到的血肉甩掉。
絲毫沒有大意，緊緊盯著蜥蜴人們的愛紗，看起來有些焦躁。
 
卡艾德在防禦工事的內側部署了精銳部隊。
在被土壘阻擋，以及箭矢的遠距離攻擊下，大部分的蜥蜴人都無法突破防禦工事。
因此，為了確實殲滅翻過工事的少數蜥蜴人，維護遠距離攻擊部隊的安全。
所以把精銳部隊以及愛紗這個最強的個人戰力部署在這裡。
不過，這個部署正是給愛紗帶來焦慮感的原因。
那是因為，這支部隊中有難民兵的希爾科馬，以及拉斯塔尼亞王國的士兵長羅蘭。
希爾科馬正與羅蘭互助合作，跟翻越工事的蜥蜴人交戰著。
 
「希爾科馬殿下！」
 
有兩隻蜥蜴人在正要襲擊戰鬥中的希爾科馬，羅蘭擋在他們面前，盾擊打倒了一隻，而另一隻則用劍貫穿。
發現自己得到幫助的希爾科馬，在用廓爾喀刀砍倒眼前的蜥蜴人之後，與羅蘭背靠著背說：
 
「抱歉，真是得救了。羅蘭殿下。」
「沒什麼。希爾科馬殿下的背後就交給我保護吧。」
「那麼，羅蘭殿下的背後也交給我守護吧。絕不會讓妳受到一點傷的，不然妳就沒辦法幫我生三個孩子了。」
「唔！？是的！」
 
羅蘭露出少女般的表情，然後隨即認真起來，握緊了手中的劍。
接著，不知從何處射來的飛刀射中了逼近兩人的蜥蜴人眼睛。
兩人回過頭一看，維持著投擲飛刀姿勢的珂梅茵一臉傻眼的站著。
 
「哥哥，戰場上這麼混亂，怎麼還說這些？」
「……是我太笨拙了。想到什麼就不禁脫口而出。」
「真是的……羅蘭殿下！哥哥他就是這樣，請您多費心了。」
「是，是的！也請您多多指教！」
 
三人一邊交談，一邊殲滅著蜥蜴人。
希爾科馬在沒有蜥蜴人接近的時候對珂梅茵說：
 
「倒是妳，應該要跟彭鳩殿下一起待在堡壘裡才對，怎麼會跑到這裡來？。」
「我也要一起戰鬥，不能只看著哥哥你們面對敵人。」
「不能這麼說，要是出嫁前受傷了，彭鳩殿下不要妳怎麼辦？」
「彭鳩殿下不是度量那麼狹小的……唔，我，我們不是那種……」
 
看著珂梅茵吞吞吐吐的樣子，希爾科馬跟羅蘭大致了解了。
 
「……看來，這場戰鬥結束之後要討論的事情變多了。」
「嗯，無論如何都要好好的處理才行呢。」
 
被增加到二名的監護人們這麼說，讓珂梅茵滿臉通紅。
 
這樣子……嘛，散發著令人感到有些甜蜜的氛圍，令愛紗感到焦躁。
然而並不是因為覺得他們在戰場上怎麼這麼的缺乏緊張感，其實愛紗心中所想著的事情是：
 
（真羨慕羅蘭殿下！）
 
……這個來著。
 
（陛下現在跟娜妲殿下一起在空中吧，我也想要讓陛下看到我的活躍然後誇獎我！好想飛上去跟陛下一起背貼著背戰鬥啊！）
 
然而基於實際的考量，相馬跟愛紗一起戰鬥只會成為累贅。
能做的大概只有……偶爾看看彼此表示信賴而已吧。
因此愛紗焦躁的揮舞著大劍。
 
（這種煩躁，就拿眼前的敵人來發洩吧！）
 
在以前相馬被星龍山脈的人強行帶走時，因為愛紗的相馬的深情，以及認為自己被相馬棄置的悲痛，使得破壞力突破極限的大幅提升，足以壓制赫爾伯特，卡艾德以及卡拉等人。
而如今看到希爾科馬以及羅蘭的融洽情感，更讓揮舞的大劍裡帶有一絲的忌妒。
 
（我想要得到陛下的稱讚！想要被陛下疼愛！所以，要趕快結束這場戰鬥，趕到陛下的身邊！）
 
愛紗帶著這樣的心情屠殺著蜥蜴人們。
在蜥蜴人的眼裡看來，這已經完全說不上是戰鬥了。
 
◇◇◇
 
——交戰紛亂……
 
「嘶！？（抖）」
 
怎，怎麼突然背後一股惡寒，應該是我多心了吧。
 
『唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
啪滋！
娜妲盡情的放出電擊，將周圍的飛行魔物電得焦黑然後掉下去。
我與龍型的娜妲，以及赫爾與露比這兩對，還有其他的飛竜騎兵，一起為了防止飛行魔物攻擊地面部隊而努力的確保著制空權。
有人像赫爾在露比身上投擲雙蛇槍那樣激烈的戰鬥著，而其他的飛竜騎兵則大多使用附上魔法的箭矢進行攻擊。
 
我則是使用弩，射擊之後裝填箭矢，然後操作把手喀拉喀拉的張開弓，再操作把手喀拉喀拉的拉開板機……，不斷重複著機械式的作業，完全就像是一名普通的兵卒，不過這樣子也擊落三隻小型的魔物了。
 
我向下方窺探，觀察著下方戰局的發展。
 
前線由於卡艾德以及愛紗等人在中央部位的奮戰，使衝到中央的蜥蜴人攻勢受到頓挫，左右翼的部隊便趁這個機會將蜥蜴人包圍起來。
這次的戰鬥是殲滅戰，不能有漏網之魚，以免遺留禍根。
 
因此，左翼以及右翼的部隊一邊防止蜥蜴人逃散，一邊慢慢的進行壓制縮緊防線。
並由於中央部隊的堅實防禦，使蜥蜴人無法前進，受到左右的夾擊。
後退是達比孔河，但是淺灘已經縮得非常狹小，而且在淺灘附近還有水系魔導士坐在小船上等著，不讓他們有機會逃離。
 
稍微觀察一下會發現，蜥蜴人們並沒有游泳渡河這個選項。
嘛，不然也不會在岸邊擠成這樣。
大概是因為這種奇怪的身體構造不利游泳吧。
總之，蜥蜴人們現在只能被迫背水一戰了。
 
「地上已經快要收拾完畢了。」
『……』
 
出聲尋求娜妲的同意，不過娜妲並沒有回答我。
 
「娜妲？」
『……果然，西邊有種奇怪的感覺。』
 
娜妲在戰鬥中一直注意著西方。
剛剛也說過一樣的事情，龍與竜對魔力很敏感，那麼娜妲感覺到的東西，到底會是什麼呢？
 
「所謂奇怪的感覺……像是不好的東西嗎？」
『唔～嗯……也不是不好的感覺，好像是知道的東西，卻有什麼地方怪怪的哪……』
『娜妲。』
 
接著，赫爾乘坐的紅龍露比靠了過來。
 
『吶，娜妲。這個感覺……』
『果然露比也這麼覺得？但是，不覺得有些奇怪嗎？』
『是呢，的確有很像但是又不像的感覺。』
 
黑龍與紅龍一起歪著頭的畫面看起來挺超現實的。
兩人（兩頭？）背上被放置不管的我與赫爾也一頭霧水的聳著肩。
 
接著，地面上的狀況開始有變化了。
左翼以及右翼部隊已經完全的將蜥蜴人們圍死。
想從狹窄淺灘逃走的蜥蜴人，被水系魔導士放出的水刀魔法集中刺殺，即使蜥蜴人想渡河也只有死路一條。
不過，就像俗話說的＂溺水的人連稻草也要死命抓住＂，依然陸續出現了選擇跳入河中的蜥蜴人。
 
噗通噗通
 
大概是因為野性生存本能的關係，知道既然無法突破包圍，不逃跑就一定會死吧。
靠近河川的個體不斷的跳進水中。
不過跟我想的一樣，蜥蜴人不擅長游泳，被吞沒在達比孔河的急流之中。
 
「這下……不好了。」
 
雖然只見蜥蜴人們被急流沖走，但要是讓他們僥倖活到下游爬上岸就麻煩了。
 
「赫爾，可以用空軍戰力攻擊河裡的蜥蜴人嗎？」
「沒辦法！現在全員都在跟飛行魔物交戰！就算只拉出一部份的飛竜騎兵，也會變成讓飛行魔物逃掉！」
「咕……」
 
正如赫爾所說的，飛竜騎兵正在跟飛行魔物纏鬥著。
援軍中的空軍大部分都用來運輸物資了。
另外，為了保密的需要，『推進君．ＭＫ—Ｖ』這類的貴重裝備也沒帶來。
因此使得空軍戰力有些吃緊。
 
「陛下，需要我再使用一次魔法嗎？」
 
抱著我的艾歇爾這麼說，但是她因為消耗過多力量而臉色很差
（魔法使用過量的話會影響健康狀況），所以也不能再勉強了。
 
「不行，力量不是用完了嗎？」
「是……」
「不必勉強。要是讓艾歇爾累倒我可是會很困擾的。」
 
在我思索著還有沒有什麼方法的時候，『相馬！』
 
娜妲急忙的喊著。
 
『看西邊的天空！』
「欸……那是！？」在娜妲的催促之下看向西方的天空，可以看到出現了數百個像是很短的直線的物體。
當那些直線接近時，可以發現是有著巨大翅膀的生物飛行編隊。
形狀像是飛竜……不對，有前足，也就是說……龍！？
接著，飛行編隊中的其中一隻龍加快了速度，轉眼間飛到我們的前面。
那是一隻雪白美麗的龍。
看到那隻龍，我與娜妲驚訝的喊著：
 
「妳是，派伊嗎！？」
『果然，總覺得是妳的樣子。』
 
這隻白龍是娜妲在星龍山脈的朋友派伊．羅恩。
白龍型態的派伊看著我們，露出莞爾一笑說：
 
『兩位都好久不見了呢。』
 
真的是久違的重逢了呢。
娜妲靠近派伊詢問道：
 
『派伊……沒錯吧？』
『看起來像是別人？』
『嗯～？總覺得跟派伊的感覺很接近，但是又好像那裡有些違和感哪。該怎麼說呢，跟我知道的派伊有些不同……』
『啊哈哈……真敏銳呢。』
 
兩人這麼談論著，「派伊，也請讓我打個招呼。」
 
傳來了什麼音調比較高的聲音。
派伊慌張的「啊，說得也是」把頭低下，在他的背上有著一位穿著白金鎧甲以及全罩頭盔的騎士。
那位騎士將頭盔取下，從出露出了一位短髮的美麗「女性」。
女性將頭盔抱在腋下，向我們行禮後說：
 
「乘坐著稀有的黑龍，想必您就是弗雷多尼亞王國的國王相馬殿下對吧？我是洛頓龍騎士王國的王女以及白龍派伊的騎士，希露・蒙特。得知盟友拉斯塔尼亞王國正面臨危機，因此率領了三百騎龍騎士前來。」
 
這位名叫希露的女騎士這麼自我介紹著。
……聽完介紹後有幾個令人感到驚訝的地方。
首先是來自龍騎士王國的龍騎士援軍。
也就是說，龍騎士王國那邊的魔浪已經解決了嗎？
接著，是率領援軍的竟然是位公主。
這是因為沒想到戰場上會有公主出現而感到吃驚。
 
而接著……最令娜妲，我，以及露比感到吃驚的，是「白龍派伊的騎士是位女性」。
話說龍與騎士之間，是以生子為前提而締結契約並結婚的。
如果締結契約的對象是女性，那麼身為性別曖昧種族的龍就會變為男性。
也就是說……
 
『派伊變成了，男人！？』
『沒錯唷。』
 
在娜妲驚訝的聲音中，派伊直接的承認了。
啊，原來如此。
娜妲說跟派伊原本的感覺有些不同，就是這個原因嗎？
原來是這樣啊……不過現在不是注意這些事情的時候！
「希露殿下！我就是弗雷多尼亞的國王相馬！現在有急事要麻煩妳！」
「儘管吩咐！」
「現在，下方正在追擊著蜥蜴人，不過有一部分的蜥蜴人跳進河裡，往下游逃竄！要麻煩妳們龍騎士隊殲滅他們！」
 
簡明扼要的說明完之後，希露殿下用力的點頭回應：
 
「知道了，走吧，派伊！」
『是！』
 
希露殿下把頭盔戴回，駕駛派伊返回龍騎士群，帶領他們向河面俯衝飛行，接著飛龍們一起吐出了火焰。
 
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
 
飛龍編隊吐出的火焰拂過河面並擴散開來。
將被沖走的蜥蜴人們毫不留情的全數焚燒殆盡。
從空中看下去，就像是整條河燃燒起來一樣。
看著這樣的景象，娜妲喃喃自語著：
 
『……不管什麼事都令人吃驚到會頭痛哪。』
 
我無言的撫摸著娜妲的背。
不久之後，地面部隊終於徹底的殲滅了蜥蜴人。
下方傳來了士兵們吶喊的聲音。
雖然最後的coming out很令人感到衝擊，不過拉斯塔尼亞王國這一連串的戰鬥終於落幕了。
 
  