========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 00:28
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
弗雷多尼亞王國，拉斯塔尼亞王國，洛頓龍騎士王國這三個國家的聯合軍共同面對魔浪這一侵襲，然後對於數以萬計的蜥蜴人與合成獸這類的魔物與之消滅，並且在勝利的這一天晚上，選擇在達比孔河旁的要塞來慶祝今天的勝利。
在要塞中庭搭建野營區還有煮飯的大鍋，士兵們都圍著大鍋席地而坐，不分哪個國家的歸屬，混雜的坐在一起，而拉斯塔尼亞王國用自身國家的供酒來當作慶賀的材料。
 
而下酒菜部分則是用軍糧多餘的部分來充當，而且其中還有一些是魔物的肉，雖然沒有這種飲食習慣，但是要塞四周全都是這些熱騰騰的魔物屍體，人群之中有不少挑戰的勇士想要一試魔物肉的滋味。
現在外面都是這些士兵的吵雜聲，而我們則是在城堡之內特別設置了宴會場。
 
在這裡是我的未婚妻還有可靠的夥伴們，再加上其他國家的要員。
從拉斯塔王館過來的媞雅公主還有拉斯塔尼亞國王夫婦，由羅羅婭用飛龍的鳳尾船迎接她們過來的。
在這會場裡面有弗雷多尼亞王國，拉斯塔尼亞王國，洛頓龍騎士王國各國的要員都分別聚集在這裡彼此交談著。
我做為國王的立場，應該要在各種各樣的人們還有地方都多少露個臉才行……
雖然我是這麼想的，但是我現在被愛紗緊緊扣住一隻手而動彈不得。
 
「……」
從這場宴會開始的那一刻，愛紗一直緊緊抓著我的右手不放開而且把自己身體緊緊貼著。
雖然被愛紗抱得緊緊的這件事情並不討厭，不過也不用這麼用力，我都快動彈不得了阿。
 
「那個，愛紗？能讓我稍微離開一會嗎？」
「……不要啦。」
 
……就是這樣。
大概就是這種感覺，然後聽他說，明明在戰場上結果氣氛卻異常甜蜜的羅蘭士兵長還有希爾科馬兩人感到非常吃醋。
……那兩個人到底在戰場上幹了些什麼阿？
順便說一下，顧忌到愛紗現在的情緒（或者是說怕惹上麻煩），羅羅婭馬上就跑去找朱立安還有媞雅公主，娜妲則是跑去跟好久不見的派伊敘舊。
於是，現在愛紗用好像被遺棄的小狗眼神一樣緊盯著我不放。
 
「那個……不可以嗎？今天的戰鬥我很努力了。」
 
好火熱的眼神阿……
阿，是這樣阿？
愛紗想要被褒獎是吧？
不是『稱讚』而是『褒獎』。
稱讚是上級這樣上下關係的人（例如大人對孩子）所表揚的事情，而褒獎就好比想要跟長輩撒嬌的感情成分，愛紗大概是想要撒嬌吧，於是我用沒被拉住的另一隻手反過來抱著她的頭並且摸摸她的頭說著。
 
「做得很好喔，愛紗。」
「哼哼哼～」
 
愛紗終於滿足的笑了起來，然後接著。
 
「兩人關係很好呢。」
「真的，就好像我們以前一樣呢。」
 
對於我們的表現，媞雅公主的雙親，拉斯塔尼亞國王夫婦用微笑的臉看著我們，誒？
看到了嗎……
有點羞恥阿，然後拉斯塔尼亞國王對著我們遞出了一對葡萄酒杯。
 
「請用，相馬殿下，愛紗殿下。」
「阿，謝謝。」
「真，真是不好意思。」
 
我跟愛紗同時的伸出手來接過拉斯塔尼亞國王的杯子。
然後各自的杯子都被注滿了酒，互相用眼神確認之後，四個人舉杯來乾杯。
拉斯塔尼亞國王一口氣的把葡萄酒給喝光，用很開心的神情來跟我表示著感謝之意。
 
「哎呀，這次的援軍真是幫大忙了。要是沒有弗雷多尼亞王國的援軍，我國滅亡也是非常有可能的。為了國內的民眾可得好好感謝您才行。」
「……不，您太過獎了。要是沒有朱立安殿下努力奮戰我們的援軍根本也趕不上支援才是，而且加上這國家的人們努力奮戰之下才有辦法獲勝。而且我們也只是因為帝國的請求，而且這麼一點點支援根本不算什麼。」
 
我也高舉杯的一飲而盡並且回應著拉斯塔尼亞國王，然後接著說著。
 
「再加上，現在魔王領的威脅未解除，雖然我國並未鄰接，但是不代表沒有對付的必要。今後有關魔王領地方面還有東方國家聯盟內的活動情況有變數的話，請立即聯繫我們，對於支援與幫助決不會吝嗇。」
「非常感謝您的心意。」
 
拉斯塔尼亞國王微笑的點頭致意，對於我現在跟拉斯塔尼亞國王說的這些並不是社交應酬的話，而是真心真意的。
這個國家是東方國家聯盟的一份子，而且跟西方的洛頓龍騎士王國屬於同盟關係，未來與這兩國談判時所需要的管道，就得從現在開始做起才行，想著一定得這麼做才好所以才會說這些。
 
「哎，雖然是這麼說，但是一眼看過去這光景還真是讓人十分的驚訝呢。」
 
拉斯塔尼亞國王環顧著會場說著。
 
「這裡現在有著弗雷多尼亞王國的國王相馬殿下，還有洛頓龍騎士王國的公主希露殿下。另外，聽說庫殿下則是南方托魯吉斯共和國的元首嫡子？在這大陸上肩負未來一代的青年們，在這個東方國家聯盟的某個小角落國家內聚集著，實在讓人非常的驚訝呢。」
 
……嗯，也是呢，確實如此阿。
雖然說得很誇張但是好像也沒說錯呢，但是……
 
「但是拉斯塔尼亞王國下一代不是也是光明似錦，不是嗎？朱立安還有希爾科馬加上羅蘭士兵長等……阿，不過還是要對朱立安跟媞雅公主兩位祝賀訂婚之事才行。」
「謝謝。的確，朱立安殿下這樣可靠的年輕人做為女婿來加入我國的這件事感到非常的開心阿。還有媞雅的心情，雖然我們一早就知道了而且也不怎麼反對。不過對於原阿密多尼亞公太子的人，希望未來能成為像這樣邊境的小國的國王的這件事，說實在的非常的擔心他會拒絕……不過現在已經不怎麼需要擔心了呢。」
 
拉斯塔尼亞國王微笑凝視的前方，是媞雅公主還有平時表情的羅羅婭加上繃著一張臉的朱立安三人在對話著。
雖然繃著臉，但是看三人對話的感覺似乎從沒中斷過對話，所以應該是開心的狀態吧？
考慮著這種事的時候，拉斯塔尼亞國王看著我的臉，然後說。
 
「相馬殿下。曾聽聞過你跟朱立安殿下之間有點因緣對吧？現在的話對於朱立安殿下這個人，你們之中是否還有隔閡呢？」
 
單刀直入的問了。
這個人恐怕是直腸子的個性吧，應該只是純粹的為媞雅公主還有女婿的朱立安擔心才會這麼問。
對於弗雷多尼亞國王來統治原阿密多尼亞地區，朱立安還存活的這件事是很容易造成危險因素的不是嗎？
不免會擔心我是否會排除朱立安殿下，來掃除這份不安。
 
而我則是……靜靜的搖搖頭。
 
「確實跟朱立安殿下之前有點過節跟因緣。可是當一見到朱立安的時候，他並沒有表現出殺父之仇的感情，所以對於他仇視我的這個部份已經完全沒有了吧。」
「……」
「阿，然後現在的我則是，不希望讓媞雅殿下感到悲傷，而放過朱立安了。而且加上如果殺害朱立安的話，身為妹妹的羅羅婭一定會非常痛苦萬分，所以早就沒有這意思了。如果今後我跟朱立安在某種利益爭執之下而迎來對立的場面，我一定會想方設法的避免跟朱立安發動戰爭這種最糟糕的事態，一定會迴避這種情況的！」
 
說以後會打好關係這種話我說不出來，但是如果可行的話，可是絕對不想要戰鬥的阿。
我們是在不知不覺間變成這種奇妙的關係。
可能因為我的話而感到非常放心，拉斯塔尼亞國王按住我的手，眼含淚水一邊微笑的說著。
 
「為兩國未來共同繁榮，祈求著！」
 
◇◇◇
 
與拉斯塔尼亞國王夫婦對話告一段落之後，我帶著愛紗往娜妲的地方過去。
娜妲現在跟派伊還有希露殿下談得很開心，而旁邊則是赫爾跟卡艾德還有露比的身影。
而在我們接近之前最先注意到的我們的則是希露殿下。
 
「這不是相馬殿下嗎？聽娜妲說有關妳們這次可是非常的活躍呢。」
 
說著這樣的話然後伸出了右手來致意，我伸出右手來回握著。
希露殿下雖然不是黑暗妖精的種族，但是這身小麥色肌膚還有金髮算是很顯眼的特徵，並且外觀上給人中性感覺的女孩子。
大概跟我年紀差不多吧（２０歲左右）。
 
「不不，我自己本身沒什麼了不起的活躍，這次會戰勝基本上都是靠這個國家的人們努力奮戰而導致的，真要說的話是大家的功勞才對。」
「您實在太謙虛了，光是援兵派遣這檔事，就已經是足夠大的功勞了。原本來說，這個國家的援軍是我們這盟友身分該做的事才對，這也是我們的責任。不過因為我國也被魔浪影響之下而延誤了救援，要是沒有援軍到來，恐怕等我們到了就只是一片灰燼殘骸而已。」
「那洛頓龍騎士王國對於襲擊過來的魔浪，那邊是什麼情況呢？」
「簡單來說就是各種各樣的魔物同時襲擊的感覺。雖然一隻比一隻還要強大，但是也只是單方面被我們用火焰吐息掃平而已，總之因為數量太多實在殲滅不完。而且光是從高空上看，也只是黑鴉鴉一片魔物海而已，沒辦法分辨是何種類。」
「那還真是……聽起來驚險萬分呢。」
 
那種數量一口氣襲擊而來的話，恐怕這個國家早就不存在了吧。
因為預訂襲擊的蜥蜴人，大多數都被達比孔河給困住沒辦法一口氣全壓境而來，所以才有現在的勝利。
 
「然後希露殿下與派伊您們兩個則是……」
「等一下，相馬殿下。相馬殿下與派伊應該算是知己的關係了吧，你對派伊這邊都已經用普通口氣再對話了，既然我等都是伴侶的另一半，那麼我等是不是不需要再那麼客氣才是？這邊就希望您可以用比較輕鬆一點的語氣來聊天就好。」
「……我明白了。如果這樣比較方便聊天那就無所謂了。」
「那真是太好了，繁文重節這種細膩思維我實在不怎麼擅長，再怎麼講究我還是大老粗一個呢。」
 
希露一邊說一邊把胳膊繞著轉轉圈，好像鬆了一口氣的感覺，看上去就像個男孩子一樣，用男人語調說話的女性。
然後接著是……
 
「好久不見了，相馬先生。」
 
穿著白色外套這樣的衣服，看上去好像美少女一樣其實是美少年的清秀佳人用那迷離的眼神望著我跟我搭話。
不，大概這就是人類姿態的派伊吧，不過和以前我所記得的印象完全不一樣了。
在竜族締結契約之前，還沒有那麼中性呢，締結契約之前可是十足的女性（如果騎士這邊是女子則會變成男性來締結契約）呢。
雖然已經聽過了，不過現在派伊看上去就完全是一副『偽娘』的感覺。
我腦袋打結之後，呆然的說不出半句話。
而娜妲不解的對我詢問。
 
「怎麼了阿？相馬？」
「阿，不……真的變成男人了呢。在龍騎士締結契約之後到現在急劇的變化了不少呢，讓我完全接受不了這事實。」
「哦齁齁，龍就是這樣的東西阿。」
 
派伊苦笑的說著。
 
「那麼娜妲還有露比締結契約之後，有沒有變得更有女人味了呢？」
「不，娜妲的確是有改變，或者該說是變得看不見了……阿。赫爾。露比有沒有改變了？」
 
轉頭問在附近的赫爾。
而他扭著脖子的說著『嗯』。
 
「這麼說來，在締結契約的時候相比，好像有變大了一些的樣子，痛阿！」
 
赫爾被露比用力的踩著腳而呼喊著痛，好像卡艾德也參了一腳？
嗯，雖然我不是想要聽到這種變化，不過這可以感覺得出來她們多少都會改變一些。
然後娜妲則是用自己的手砰砰的拍著自己的胸口，我注意到她突然面無表情的走向露比。
然後接著用手朝著露比的胸口揉了下去。
 
「嘎阿！？你在幹嘛！？」
「……」（眼神死）
 
與發出驚恐聲音的露比對比，娜妲無言的揉著並且表情已經崩壞了。
 
「是什麼時候開始產生差距了……」
「那個……那個……總覺得是俺闖出來的禍，對不起！」
 
派伊用一臉抱歉的表情跟大家道歉。
這，這應該是沒辦法說變就變的事情，糾結在這也不是辦法趕緊轉換話題才好。
如果拙劣的安撫可是會造成反效果的。
 
「阿……派伊現在變成了男性對吧？不過在這個場合之下，負責生育的不就是……」
「哎呀？是在說我的事情嗎？」
 
希露用一派輕鬆的口氣說著。
 
「與龍騎士締結契約就是為了子孫繁榮為代價阿。麻，雖然我是人族的，所以出生的孩子這邊對於是人類還是半龍人都還不好說呢，總之不會生出龍就對了。」
 
原來是這樣阿，之前有聽娜妲稍微聊過但是沒有這麼仔細。
龍的狀態下會下蛋，但是何時會孵化則連父母也都不知道，因為會交由星龍山脈孵化，如果是人類為孕母的話，當然不可能產下龍蛋的，所以不會生出龍是理所當然的。
希露喀啦喀拉的笑著。
 
「如果是由龍來生產的話，龍蛋會交由星龍山脈扶養並且不會放在親生父母手邊來自己孵育。派伊雖然表達了不滿，但是我也覺得自己的孩子如果能自己扶養就會非常開心了呢。」
「雖然很不滿，但是結果就是……俺跟希露大人的孩子可以自己來扶養的確很開心。」
 
說著這些話的派伊也笑得很靦腆。
不知不覺他已經用俺來當作第一人稱了，比男人更加男人的女子還有比女人更加女人的男人的反轉組合挺稀奇的，不過看上去很順利呢，對眼前的這兩個人。
 
「真是一對很罕見的龍騎士呢。」
 
這樣，我不由得脫口而出。
 
「「「相馬．你這傢伙．陛下，你在說什麼阿！？」」」
 
在旁邊聽得娜妲，赫爾，卡艾德，而露比則是難以置信的瞪大眼看著。
……我說了什麼奇怪的話了嗎？？？
 
  