========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 03:32
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
離開娜妲他們之後，這次我與愛紗來到彭鳩，塞琳娜，珂梅茵，希爾科馬，羅蘭他們這邊，走近之後，看到了彭鳩正被羅蘭與希爾科馬的質問包夾著，而珂梅茵在一旁不知所措，以及塞琳娜一臉呆然的畫面。
 
「……這到底是什麼情況？」
「？原來是陛下。與其說明不如直接看比較容易明白。」
 
一臉正經的塞琳娜。
如您所見的這麼說著……
 
「所以說彭鳩殿下，真的沒有正在交往的對象嗎？」
「成為了貴族不是會有很多的人來說媒嗎？」
「是，是的。希爾科馬殿下，羅蘭殿下。的確有很多人來談親事，但是都不知道為什麼，沒有得到對方的青睞啊。嗯，」
 
……看來希爾科馬跟羅蘭在探聽彭鳩的戀愛狀況。
這麼說來，彭鳩好像還沒有結婚的對象？
彭鳩是由我親自提拔的家臣，未來很有前途。
所以從貴族，騎士到有力商人等等，會有大量的人想要來提親
……真的沒有人願意嫁給他嗎？
羅蘭代替我說出這個疑問：
 
「但是，聽希爾科馬大人說您在王國不是非常受歡迎嗎？」
 
……羅蘭對希爾科馬的稱呼已經從「希爾科馬殿下」變成「希爾科馬大人」了嗎？
看來愛紗也察覺到這點了。
 
「因為幫助艾魯弗雷登王國以及阿密多尼亞公國解決了糧食問題，所以受到人們的愛戴，並且被認為前途無量。世上的女性怎麼可能會不想要殿下您這樣的對象呢？」
 
嗯，我也這麼想。
正如羅蘭所說的，彭鳩在弗雷多尼亞王國的人氣可是很不得了的。
據說在阿密多尼亞的某些地方還把他神格化為飲食之神。
因為這種事容易刺激到露娜利亞正教皇國，所以我還希望他們不要那麼誇張呢。
但是，彭鳩搖了搖頭。
 
「那，那是過譽了。嗯，我長這個樣子，每個來相親的人，總是看到我的臉就急急忙忙要回去了。」
 
嗯？只看到彭鳩的臉就回去了？
 
彭鳩的確是個胖子，長相雖然說不上有魅力但是也不至於令人不快。
再說彭鳩的體型這些事情早就透過撥放節目眾所周知了，如果覺得不快得難受，那一開始不要來相親就好了。
而且，正如剛剛說過的，彭鳩被認為很有前途。
被喜歡政治婚姻的貴族們送來的女性們，應該也能容忍這種程度的缺點，對彭鳩的言行多少也會有些中意才對。
……嘛，就是因為有女性想要與身為直屬家臣的彭鳩結婚，所以才會安排塞琳娜輔佐他並且幫忙過濾。
 
「所以說，彭鳩相親的實際情形是什麼樣子呢？」
 
這麼詢問塞琳娜之後，她用食指頂住下巴歪著頭說：
 
「差不多就像彭鳩殿下所說的，企圖想要攏絡彭鳩殿下的人進入房間後，一看到彭鳩殿下的臉就逃走了……說起來這些人還真是失禮。」
 
塞琳娜依然是瀟灑的表情，不過怎麼好像有些氣憤？
還是不明白他為什麼找不到對象的原因。
這麼思考著的時候，突然被人拉了拉衣袖，轉頭一看，拉的人是珂梅茵。
珂梅茵把我帶離一小段距離，然後小聲的說：
 
（「那個……關於這件事情有些話想要說……」）
（「什麼事情？」）
 
我也小聲的回應，珂梅茵視線游離的說：
 
（「那個……就是關於彭鳩殿下相親總是沒有結果的事情。」）
 
接著珂梅茵告訴我住在威尼提諾瓦時，彭鳩相親的情形。
確實有很多人上門跟彭鳩提親，所以也有很多自認能以美貌攏絡彭鳩的女性。
但是，每當相親的時候，彭鳩的身邊總會站著塞琳娜。
 
雖然塞琳娜的性格有些古怪，不過外表是個端莊高雅的美人。
據說在她的美貌面前，自認好看的女性都會急忙逃走。
另外，就算撐下來了，塞琳娜也會對企圖接近彭鳩的女性放出威壓（似乎是下意識的），即使是帶有純粹好意的女性也會因此躲開。
據體驗過那個威壓的珂梅茵說，可以跟野生的狼匹敵了……
 
（「塞琳娜啊……」）
 
我抱著頭。
安排用來阻止奇怪女性的塞琳娜，反而妨礙了彭鳩的親事。
接著，（「還有……對不起。最近我好像也與塞琳娜殿下一起放出威壓感。」）
 
珂梅茵如此坦白了。
 
（「啊！？怎麼會……」）
（「那是……那個……對不起！」）
 
珂梅茵滿臉通紅，用快要聽不見的聲音說著。
從那害羞膽小的樣子來看……大概知道是怎麼一回事了。
我搔著頭說：
 
（「……哈啊～既然搞砸了可要好好負起責任來喔？」）
（「要是說出來……他願意接受嗎？」）
（「總之，先把自己的心情好好告訴他吧。彭鳩對自己沒什麼自信，也不敢對別人抱有想像。所以，如果得知心意的話，相信他會誠實回應的。」）
（「是，是的。我知道了！」）
 
握緊拳頭的珂梅茵點頭回答，這個樣子看起來是沒什麼問題了。
雖然親事全部被擋下，不過要是嫁給彭鳩的人是珂梅茵我倒也覺得很放心。
不過這裡有個問題……珂梅茵是平民。
結婚本身是沒問題，但是怕會出現有力貴族的女兒來爭奪正妻的位子。
現在的珂梅茵是沒有能力阻止這種事情的。
 
雖然也有對策……也就讓珂梅茵成為某位有力貴族的養子。
……但那樣，還是要讓珂梅茵自己獨自承擔壓力，對她來說負擔太大了。
那麼……考量現況之後能用的方法還有一個。
 
（「那塞琳娜呢？既然會放出威壓感，應該也是有那個意思吧？」）
 
塞琳娜的家族是世世代代服侍王室，擔任侍從或家宰的名門。
以家格來說是能跟有力貴族匹敵的。
如果塞琳娜是正妻的話就能阻絕其他家族的介入了。
不過，珂梅茵「唔～嗯……」的歪著頭思索：
 
（「我覺得有那個意思，不過她本人好像沒有自覺。雖然我不否認自己也曾這樣過。但是塞琳娜殿下會對彭鳩殿下感興趣，是因為他做的美味料理。所以塞琳娜殿下對於自己現在的心情是戀愛的情感，還是食慾，她自己也不是很明白吧。」）
（「看來還是蠻不好處理的……」）
 
稍微想了一下，以往能讓總是酷酷的塞琳娜感興趣的，是像莉西亞或卡拉這類能讓她作為Ｓ對象的可愛女孩子。
而這樣子的塞琳娜，頭一次對女性以外感興趣的男性是彭鳩。
看來什麼事情都能完美處理的塞琳娜，這個領域的經驗還不夠啊。
 
（「如果塞琳娜當正妻的話，珂梅茵可以接受嗎？」）
（「我，我……本來就是後來加入的，沒有什麼不滿的地方。因為在一起所以彼此的個性也很清楚，而且我也不懂貴族家庭的規矩，要是有塞琳娜殿下的話，感覺就比較不會那麼害怕了。」）
 
珂梅茵沒問題的話。
那麼接下來就是塞琳娜的心意了。
 
（「……不好意思，塞琳娜的事情能麻煩妳嗎？她要是有那個意思，要想辦法讓她自己發覺。」）
（「我，我知道了，我會試試看的！」）
 
珂梅茵堅定的接受了，交給她應該是沒什麼問題。
男女之間的關係非常複雜，一個不小心可是比搞砸外交談判還要令人頭痛。
 
◇◇◇
 
彭鳩他們的事情就先這樣吧。
再走了一會，看到羅羅婭，朱立安，媞雅公主她們在談話。
羅羅婭與媞雅公主看起來相處得很融洽的樣子，就像姊妹一樣（不過今後也的確是義姊妹就是了）彷彿有說不完的話，而朱立安則在一旁以平靜的表情看著她們兩人。
 
「啊，達令！」
 
羅羅婭看到我之後揮著手。
然後跑來抱住了我沒被愛紗抱住的另一隻手。
 
「嗯～達令。咱家的姊姊好可愛喔！」
「姊姊？」
「所以說，請不要再叫我姊姊了！羅羅婭不是年紀比我大嗎？這樣很不好意思哪！」
 
媞雅公主抗議著。
喔喔，原來是指義姊啊。
看到媞雅生氣的樣子，羅羅婭喀喀笑的說：「不要嘛～，有個年紀小的姊姊感覺很新奇呢。」
「說到這個，為什麼羅羅婭會叫莉西亞她們西亞姊這種叫法呢？」
「那個啊，因為西亞姊，愛姊，茱娜姊的感覺就像是『大姊姊』一樣。娜妲親的話是因為感覺就像朋友一樣喔。」
「既然這樣，叫我『媞雅親』也可以啊。」
 
媞雅這麼說著，但羅羅婭「這可不行」的搖頭說：
 
「還是叫姊姊比較可愛，今後就讓我叫姊姊吧！」
「真是的！」
「……羅羅婭，不要戲弄媞雅。」
 
看不下去的朱立安決定介入，用手指彈了一下羅羅婭的額頭。
 
「好痛！」羅羅婭誇張的向後仰。
「朱立安大人～」媞雅公主則是紅著臉害羞的抓著朱立安的衣袖，緊緊的躲在他身後。
羅羅婭捂著發疼的額頭對朱立安吐舌頭。
 
「搞什麼嘛哥哥。這只不過是義姊妹之間的嬉鬧而已喔？」
「妳太得意忘形了。雖然妳是個誠實的好孩子，不過有時候會分不清時間地點對象的過分親暱喔。」
「嗚～……達令，愛姊～哥哥欺負我～」
 
羅羅婭靠著我撒嬌。
不過……
 
「不，朱立安說的可是完全正確喔？」
「我的意見跟陛下一樣。」
「被背叛了！？」
 
像是頭上冒出了漫畫那種「什～麼！！」的效果字，羅羅婭誇張的向後仰。
看到我們家的即興演出，媞雅不禁笑了起來。
羅羅婭的優點就是能夠毫不拘束的為周圍的人帶來歡笑。
 
一會，五個人平靜的聊著，「……能稍微，借一步說話嗎？」朱立安突然這麼說，媞雅立刻露出擔心的表情。
不過羅羅婭笑著拍了她的肩膀，把她帶開。
接著我與愛紗還有朱立安離開作為會場的房間，來到另一個小房間裡。
進入房間後愛紗恢復身為護衛的姿態，守著房間並確保沒有人監聽。
而且站在如果朱立安有什麼企圖就能立刻壓制他的位置。
 
朱立安把從會場帶來的葡萄酒倒入了我手中的玻璃杯，接著由我幫朱立安倒酒，之後兩人舉杯一同說道：
 
「「敬這次的勝利！」」
 
敲響玻璃杯之後一起乾杯了。
在喝完杯子裡的酒之後，朱立安突然露出了笑容：
 
「真想不到，會有跟你一起慶祝勝利的一天。」
「彼此彼此，我也是。」
 
再次開始倒酒的我這麼回答。
朱立安與酒……是嗎？
 
「這麼說來，以前在範恩談判那次，很快就被塞琳娜灌醉了吧？」
「那個啊……想到就頭痛啊。而且那個侍從，有在會場對吧？看到她的瞬間那些討厭的回憶都回來了。」
「啊哈哈，那位侍從長對我國的公主還有前空軍大將的女兒而言可是個恐怖的存在啊。」
「……她真的只是個侍從而已嗎？」
「……這我真的也不知道。」
 
這麼有一搭沒一搭的聊著，接著朱立安突然露出了認真的表情說：
 
「……真的非常感謝，你們這次的援軍。」
「已經被每個人這麼說很多次了，不用這麼多禮。」
「就算這樣也還是要說。要是沒有你和羅羅婭派來援軍，我真的保護不了媞雅，所以，非常感謝。」
 
說完之後朱立安深深的低下了頭。
看到朱立安不同於以往的真摯態度，我苦笑著說：
 
「不過其實也還沒完全解決，這個國家之後會很辛苦吧。這次戰鬥應該損失了不少男人，有辦法恢復元氣嗎？」
「可以，女人跟孩子都有保護好，以後人數還是會慢慢恢復的。而且，在戰爭之後人跟領土也會增加。」
「領土也會？」
「東方國家聯盟會透過合議來決定領土的增減。由於這次魔浪使很多土地失去了領主，所以會進行再分配。那個時候，沒有派出與國力相符的援軍或是沒有努力的國家，土地會被削減。反之有戰功的國家就能增加土地。」
 
哼～嗯……東方國家聯盟有這樣的運作模式是嗎？
雖然是多個國家的集合體，但是又像是一個封建國家一樣。
朱立安笑嘻嘻的說：
 
「我們在援軍抵達之後，除了守住自己國家以外還有消滅數萬蜥蜴人的成績。在戰後論功行賞時可是很有發言權的。」
「喂喂，要是你變回以前那種表情，媞雅公主看了可是會不安的喔？」
「……那可不行。」
 
朱立安拍了拍自己的臉。
 
「幸運的是，魔物的素材很值錢。有這麼多蜥蜴人跟魔物的屍體，就會有很多商人過來交易，財政的問題也就輕鬆多了。」
「哈哈哈，這像是羅羅婭會說的話啊。」
「好歹也是他的哥哥。」
「說得也是……啊，對了。說到蜥蜴人跟魔物的屍體，我們可以拿一些走嗎？想要拿來進行研究。」
「畢竟是復興的財源，拿太多會很困擾的。」
「因為只是用來研究而已，所以每一種拿個兩隻左右就可以了。」
「那沒問題，挑你們喜歡的拿走吧。」
 
時間緩緩的流逝。
朱立安凝視著玻璃杯裡的酒說：
 
「既然洛頓龍騎士王國的援軍已經來了，那這個國家已經沒什麼問題了。相馬，你接下來有什麼打算？回去弗雷多尼亞王國嗎？」
「國內還有很多工作等著我呢……」
「嗯！是誰！」
 
突然，朱立安放下酒杯，對著門怒目而視。
接著，從門下方的縫隙塞入了一張被摺起來的白紙。
我把手放在朱立安的肩上說：
 
「冷靜點朱立安。愛紗沒有準備戰鬥的樣子，是『這邊』的人，對吧？」
 
「是」愛紗點頭回應我的問題。
接著把從門下面塞進來的紙交給我。
 
「陛下，這是影虎殿下送來的報告。」
「嗯。」
 
在收下那張紙，並確認完內容之後……我仰望著天空嘆了一口氣。
 
「哈啊……看來還不能回王國呢。」
 
  