========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 21:26
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
影虎送來的，是本次魔浪中另一個激戰地點『茲瑪公國』的戰況。
茲瑪公國雖然在這個中小規模國家林立的區域中只是一個小國，但是憑藉著巧妙的外交工作得以屹立不搖。
茲瑪公在這次的魔浪中宣布『派遣援軍的國家當中，視活躍程度，可以從繼承人長子以外的六名孩子中，選擇其中一名作為家臣送上。』
 
……這樣把孩子們作為誘餌，吸引聚集了東方國家聯盟內各國的援軍。
茲瑪公的七個孩子，以每個人都有各自的才華，並且都是俊男美女而聞名。
尤其長女姆茲米因為是個集智略與武勇於一身的美女而最有人氣。
包含姆茲米在內，平時希望得到她們七位兄弟姊妹作為伴侶或是家臣的國家，紛紛為此派出了援軍。
順便一提，當我與希爾科馬以及朱立安等人處理拉斯塔尼亞王國的危機時。
茲瑪公國由於有許多國家派出的援軍而不必擔心被攻陷。
因為各國都垂涎有能力的人才，以及三位武藝出眾的美人。
另一方面，我也大量派遣了以影虎為首的黑貓部隊，盡可能收集情報。
 
不過根據影虎的報告，茲瑪公國的戰況似乎並不樂觀。
與被某種魔物（蜥蜴人）侵襲的拉斯塔尼亞王國不同，正面臨著各式各樣魔物的大舉進攻。
達比孔河在茲瑪公國境內的渡河口也更寬，因此也難以阻擋入侵的魔物。
 
被壓倒性數量的魔物如此襲擊，換成是拉斯塔尼亞王國的話大概撐不了多久。
不過茲瑪公國由於先前提到的奇特外交手段，召集了東方國家聯盟內的各國援軍。
雖然魔物數量眾多，但是防禦的兵力也很多，並且構築了防線。
戰況由於不會被攻破但是也打不出去而陷入了膠著。
 
雖然這麼說，但要是狀況惡化，防線崩潰，讓魔物南下破壞國家與村莊，就會產生像是托莫耶一家，以及希爾科馬與珂梅茵這樣的新難民，這麼一來連我們的國家也會無可避免的遭受影響。
為了避免這種事情發生，『建議對茲瑪公國派遣援軍，協同現地的軍隊一口氣殲滅魔物。』
 
……這是影虎的判斷。
而我採納了，弗雷多尼亞王國的援軍緊接著轉往東方移動，前往茲瑪公國。
在王國軍急忙進行出發準備時，我與洛頓龍騎士王國的王女騎士希露殿下等人道別。
 
「那麼希露殿下，我們就先失陪，之後的事情就麻煩妳們了。」
「是。雖然一起戰鬥的時間很短，不過就像是得到知己一樣的令人開心。要是還有蜥蜴人的殘黨襲擊這個國家，就按照盟約由我們來對付吧。」
「拜託妳們了，之後有機會的話也歡迎你們來我們的國家玩。」
「要是有機會的話絕對會去。相馬殿下與赫爾伯特殿下也是，可以跟娜妲殿下和露比殿下來我國玩。我們會把龍的伴侶視為同胞款待的。」
「嗯。總有一天會去的。」
 
我們堅定的握著手。
因為弗雷多尼亞王國與洛頓龍騎士王國的國境沒有連接，所以也容易建立友好關係。
我的妻子娜妲，與希露殿下的丈夫派伊也是好友。
在我們的身旁，娜妲，露比與派伊也正與彼此道別。
 
「那麼娜妲，露比。妳們兩人要多保重喔。」
「派伊也是。跟丈夫……不對，跟妻子也要好好照顧自己喔。」
「也請代我向索菲亞跟艾默洛爾德問好。」
「嗯。知道了，那就這樣囉。」
 
在與派伊他們揮手送別後，我跟娜妲她們一起回到了伙伴們待著的本陣。
本陣這裡除了主要的成員之外，也看到了朱立安與媞雅公主，似乎是來送行的。
與兩人簡單的打過招呼之後，我對同伴們說：
 
「接下來我們要前往茲瑪公國，不過，有些人先要回王國。首先，艾歇爾。」
「在這裡。」
 
艾歇爾在被呼喚之後靜靜的出來叩拜。
 
「在達比孔河之戰真是幫了大忙，要是艾歇爾沒有來，討伐工作會更加令人頭痛吧，謝謝妳。」
「呼呼，這是屬下該做的。而且，也得到了陛下的擁抱，回去有事蹟可以跟茱娜說了。」
 
看著嫣然一笑的艾歇爾，我感到頭痛的說：
 
「……要說也無所謂，但是可不要加油添醋喔？」
「呼呼呼呼。」
「不管怎樣……辛苦妳了。回到王國之後要麻煩妳代替我留守。」
「我還想就這樣跟著陛下同行呢。」
 
這麼說著的艾歇爾對我拋了媚眼。
接著，右手被愛紗，左手被羅羅婭抱住，娜妲也跳到背上抱著我，並且對艾歇爾露出威嚇的模樣。
 
「……我的胃快不行了還請見諒。」
「呼呼呼，那就沒辦法囉。只好老實的回去了。」
 
是戲弄愛紗她們夠了吧，艾歇爾說完之後便退下。
我跟三人分開，接著繼續說：
 
「然後是羅羅婭，彭鳩，塞琳娜，珂梅茵，妳們四人也是跟到這裡就可以了。」
 
這四人是因為親屬在拉斯塔尼亞王國所以帶過來的。
羅羅婭是因為朱立安在這裡，而珂梅茵則是因為哥哥希爾科馬所以帶來。
而負責兵站管理的彭鳩與輔佐他的塞琳娜本來就是後方支援人員，不必上到前線來。
之所以勉強讓他們來，是考慮到珂梅茵與希爾科馬見面時可能會需要彭鳩。
既然已經見過面，也確保了朱立安與希爾科馬的安全，就沒有必要再帶著他們四人了。
 
「羅羅婭就跟艾歇爾一起回去吧。」
「嗯，嘛，也沒有我能做的事情了嘛。」
 
羅羅婭看起來有些遺憾的樣子，不過還是答應回到王國。
 
「希望彭鳩跟塞琳娜能繼續進行兵站管理的工作，而珂梅茵想暫時留在這個國家的話也可以……」
「不，我的工作是服侍彭鳩殿下，我要跟彭鳩殿下一起行動。」
 
珂梅茵毫無迷惘的說著。
 
「這樣好嗎？這麼久沒有見面，就妳們兄妹倆好好的……」
「啊哈哈……沒問題的，現在哥哥正跟羅蘭殿下膩在一起，我在的話也只會妨礙他們而已。」
「……這樣啊。」
 
好吧，既然本人都這麼說了。
不管怎樣，現在同行的非戰鬥人員就只剩托莫耶了。
雖然應該要讓托莫耶也回王國，不過考慮到茲瑪公國的狀況，可能會需要她的能力，所以就決定由犬神護衛她一起跟著行動了。
 
在對同伴們下完指示之後，我與羅羅婭跟陪伴著朱立安的媞雅公主站在一起。
接著，朱立安伸出手來與我握在一起。
 
「相馬，這次真的很感謝你的幫助。很抱歉這個國家現在沒有什麼像樣的東西能送給你，只能口頭感謝你。」
「別介意。這次派出援軍也是應帝國的請求。而且，也因為如此才與東方國家聯盟的國家以及洛頓龍騎士王國建立聯繫。沒有什麼比這更令人滿意的成果了。」
「這邊也是，因為這次才能跟弗雷多尼亞王國建立邦交。」
 
朱立安微笑著。
表情就像是完全擺脫了過去的束縛。
將過去斬斷，思考著這個國家未來的朱立安，是他有了相當多成長的證明。
 
「……我可不想跟現在的朱立安交戰，比以前難對付多了。」
「彼此彼此。現在你的國家發展成這樣，我也不想以你和羅羅婭為對手，那太麻煩了。」
「以後要是對立的話就用比較溫和的方式決勝負吧，比喝酒怎麼樣？」
「酒的話我已經受夠了。比武術……差距太大了，賽跑如何？」
「如果能使用娜妲的話就可以。」
「那太狡猾了。」
 
這麼彼此說著玩笑話。
一旁的羅羅婭好像有些坐立難安的樣子。
雖然昨天在宴會上跟朱立安相處得挺融洽的樣子，但心裡還是有些不知道該如何面對他吧。
我感受到羅羅婭的心思，便用手從她的腰部往前推了一下。
 
「咿呀！？」
「喏，羅羅婭在離開前也好好的道別吧。」
「唔，唔嗯……」
 
有些生硬的羅羅婭，對著朱立安他們「敬禮」……
不對，為什麼要敬禮啊，很緊張嗎？
 
「那麼，我們要回去了。兄長跟姊姊請多保重。」
「好，好的！羅羅婭也要好好保重喔！」
 
該說是被影響了還是天然呢，媞雅公主也跟著敬禮了。
兩個可愛的公主互相敬禮的畫面真是稀奇。
我與朱立安露出苦笑，在一旁默默的注視著她們。
 
◇◇◇
 
———同日，同一時間。
 
茲瑪公國的中心城市『威丹』。
是在這個中小型國家紛亂林立的區域，透過外交手段加入有力的陣營，以守護自己家族的茲瑪公的居城。
這個城市有著牢固的結構，南面靠山，北方則有達比孔河流經。
歷代的茲瑪公每當外敵入侵時便據守於此，進行守城戰拒敵並等待援軍到來化解危機。
 
這座城市倚著山脈建造，而茲瑪公的居城『威丹城』正矗立於山腰上。
處於能夠俯視城市與城牆外的位置。
以弗雷多尼亞王國的例子來說，就與前空軍大將卡斯托的居城『紅龍城寨』的構造類似。
 
有一個孩子正在這座威丹城的城牆上。
 
那個十歲左右的孩子正坐在城牆邊緣，把紙放在木板上，專心的用木炭畫著。
那孩子凝視前方，看著這座城市的圍牆外，正與湧來的魔物們交戰的東方國家聯盟聯軍。
蜂擁而來的魔物宛如鋪天蓋地一般的數量驚人，然而特過茲瑪公奇特的外交手段，也聚集了大量的援軍，抵擋著魔物的攻勢。
 
金屬與金屬的碰撞聲，魔法炸裂的聲音，魔物的咆哮，士兵們的吶喊……
戰場上的聲音傳到了城牆這邊。
而在這樣的聲音中，那個孩子默默的在紙上描繪著。
 
「在畫畫嗎？伊齊哈？」
 
聽到突然冒出的聲音而回頭一看，站著一位黑髮及腰，二十歲的美麗女性。
那位女性穿著袴，看起來就跟所謂的大和撫子一樣，不過在衣服上還有著輕型鎧甲，並且背著長劍。
孩子看到之後瞇起眼睛回答：
 
「是的，姆茲米姊姊。」
 
這位美麗又威風凜凜的女性是現任茲瑪公的長女姆茲米・茲瑪，而這位畫畫的孩子則是姆茲米的么弟也就是五男伊齊哈・茲瑪，伊齊哈感到疑惑的說：
 
「姊姊今天沒上戰場嗎？」
「嗯。父親叮囑我要少在諸侯們面前拋頭露面，所以今天留守。」
 
看到姊姊有些不滿的樣子，伊齊哈笑著說：
 
「說得也是哪。在那裡作戰的諸侯們，都為了要娶到姊姊而努力著呢。」
 
茲瑪公這次對東方國家聯盟的各國發出
『派遣援軍的國家當中，視活躍程度，可以從繼承人長子以外的六名孩子中，選擇其中一名作為家臣送上。』
的通告。
這樣能在解救自己國家困境的同時，把自己的兒子，女兒送到有力勢力，是老謀深算的茲瑪公精打細算的一項戰略。
 
雖然說是作為家臣送上，不過茲瑪家的兄弟姊妹們被世間視為俊男美女。
如果作為家臣接受，那也差不多就能準備跟這個國家的親事。
要是能成為有力勢力的外戚，那就正如茲瑪公所願了。
而茲瑪家的兄弟姊妹中，最有人氣的就是姆茲米。
為了迎娶集智略，武藝於一身，並且美麗的姆茲米，諸侯們爭相在戰場上建功。
 
一邊凝視著這樣的戰場，伊齊哈一邊詢問姆茲米：
 
「如果這裡面最活躍的人，說想要姊姊，姊姊覺得如何呢？」
「我不在乎，我啊，喜歡有力量的人。」
 
姆茲米回答：
 
「個人的武藝高強的人，可以靠智略操縱戰局的人，有權力可以調動大量兵馬的人。總而言之，就是能夠名震天下的頂尖人物。能夠嫁給那樣的人最棒了。」
 
姆茲米歡喜的說著，「那種東西啊……」
伊齊哈覺得姊姊是發自真心這麼說之後露出了苦笑。
姆茲米摸著弟弟的頭說：
 
「你也成為這樣的好男人吧，別畫這些奇怪的畫，多鍛鍊點身體如何呢？」
「……請別為難我了，我的身體很虛弱的。」
 
伊齊哈天生體質虛弱。
遇到季節更替時，或溫差較大的季節就容易臥病在床。
因此無法像其他兄長修習武術，只能待在房間裡讀書或畫圖，變得比較內向。
 
「反正，世間的評價裡也沒有我這個人。」
「……」
 
一般認為茲瑪家有七位優秀的兄弟姊妹，他們的陣容如下：
哈辛（２５歳）長男……政略優秀
納塔（２２歳）次男……擁有使用巨斧的力量
姆茲米（２０歳）長女……美貌，智略，武勇兼優
高修（１８歳）三男……使用弓箭的能力舉世無雙
悠米（１７歳）次女……雙胞胎姐姐，優秀的魔導士
莎米（１７歳）三女……雙胞胎妹妹，跟姊姊一樣是優秀的魔導士
尼介（１６歳）四男……美少年，槍法令人眼花撩亂
 
而十歲的五男伊齊哈・茲瑪，並沒有被包含在這所謂的優秀兄弟姊妹們之中。
雖然臉孔與其他的兄弟相似，不過還只是個孩子。
而且是個瘦弱，容易生病又只會畫畫的內向孩子。
因此世間並不知道他。
當然，茲瑪公所提出的報酬中也不包含他。
 
姆茲米一時語塞，不過還是努力露出開朗的笑容，拍了伊齊哈的背，這一拍讓伊齊哈急忙向後仰。
 
「唔哇！？等等，姊姊，很危險啊！要是摔下去了怎麼辦？」
「才沒有打那麼大力，只是想讓無精打采的伊齊哈振作點。」
「唔……」
 
接著姆茲米從背後抱住了伊齊哈，在耳邊說：
 
「別擔心，我相信伊齊哈會成為很厲害的人。」
「……有什麼根據嗎？」
「女人的直覺。就算，伊齊哈在我們兄弟姊妹們中，感覺像是不同的存在。或許現在只是個『愛畫畫的孩子』，不過伊齊哈應該還擁有什麼與我們不同的特點吧。」
「……可是連我自己，都不覺得我有什麼特別的地方喔？」
 
看著伊齊哈鬧彆扭的表情，姆茲米笑了起來。
 
「那個啊，有時候自己的事情，自己反而最看不清。所以伊齊哈你……請多跟人交流，一定會有人能夠發現你真正的價值的。」
 
雖然伊齊哈還是一臉鬧彆扭的樣子，不過『請多跟人交流』這句話已經深深的留在他的心中。
 
  