========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 08:02
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
除了伊齊哈與姆茲米兩人凝視著威丹周邊的戰鬥之外，在另一處也有人同樣注視著。
在一個能看見整個戰場的小山丘，森林裡面某顆特別高的樹上，站著一位全身被漆黑鎧甲包覆，戴著黑色老虎面具的魁梧男性。
他正是弗雷多尼亞國王直屬諜報部隊『黑貓』的領袖，影虎。
 
（哼嗯……各國聯軍跟魔物打得還不錯。）
 
影虎觀察著戰場，隱藏在面具裡的眼睛閃著光芒。
面對不知道究竟有幾萬隻的魔物，聚集而來的聯合軍打得很好，不過，影虎不滿的雙手抱胸。
 
（雖然驍勇善戰。不過，每支軍隊各自為政的作戰效率太差了。如果推舉一國國王擔任盟主，在統一的指揮之下可以減少更多損失……）
 
這麼想的影虎，隨即開始搖頭。
 
（但是一想到這支聯合軍成立的基礎，就知道是痴人說夢……）
這次的聯合軍，是應茲瑪公的求援而組成的。
但是茲瑪公國是個小國，不管擁有再優秀的外交手腕，都不可能成為盟主並且統領各國援軍。
而派出最多士兵的前幾個國家，也因為最有可能透過戰功贏得茲瑪家的兄弟姊妹，引起其他國家的反感。
 
因此，各國在戰鬥中一邊爭奪戰功，一邊承受著不小的損失。
在給予敵人重創的同時，自己也要承受大量的傷亡。
這麼打下去，遲早會從某個地方開始崩潰，雖然這麼想，（不過，居然還沒發生……）
 
跟影虎料想的相反，聯合軍還沒出現支撐不住的地方。
那是因為，每當有地方快撐不住時，「那些人」就會如同字面上說的，「跳」過去。
仔細觀察戰場，可以看到有一些像是跳蚤一樣跳來跳去的東西。
不是只有一個或兩個，而是有上千個那種東西在戰場上隨心所欲的躍動著。
那些人會馳援戰線上快要崩潰的地點，顛覆戰局挽回局勢。
這種事情已經發生過很多次了。
 
接著，影虎察覺到背後有人。
不過，影虎並沒有動作，連頭都不回一下，顯然是認識的人。
 
「影虎大人……」
 
那人這麼說著，跳上了影虎所在的樹枝，是穿著忍者服並戴上黑面罩的黑貓部隊成員。
 
「摸清那些人的底細了？」
「……打聽到了。」
 
影虎命令麾下的黑貓部隊調查那些在戰場上跳動的傢伙。
黑貓部隊的隊員開始報告調查結果：
 
「那些人，是這個國家以東的一個草原游牧國家『瑪魯姆基坦』的跳躍騎兵。」
「瑪魯姆基坦……沒聽過的名字。」
「跟東方國家聯盟差不多時間建立的，所以聽過的人不多。」
 
接著這位隊員開始述說『瑪魯姆基坦』建立之前的事情。
 
◇◇◇
 
瑪魯姆基坦原先是一個遊牧民族紛亂林立的草原地帶。
早在東方國家聯盟成立以前，他們就在這裡時而競爭，時而聯姻，彼此滅亡與合併著。
他們消滅對手部族時並不會做到完全毀滅，而是把對方的勢力縮小到可以納入自己部族的程度，也能把人口控制在草原能養活的範圍內。
 
雖然部族間頻繁的進行競爭，不過依然擁有身為『草原之民』的強烈同胞意識。
一但有草原外的其他國家入侵，各部族就會團結起來一致對抗外敵。
另一方面，生活在草原外緣的部族會與外面的國家進行交易，人才招募，奴隸買賣等活動，吸引外面的新血加入，努力減少近親通婚的問題。
 
在這個地區生活的種族有人類，矮人族，獸人族等等。
不過由於部族間的競爭與合併，所以人類跟獸人族的比例較高。
另外還有一種外觀像人，不過擁有獸耳與尾巴，並且在背上長出小型翅膀的種族。
聽起來似乎會令人聯想到天使的形象，不過由於接近黑色與茶色的外觀，所以比較像是鴉天狗。
而這些草原部族們，在大陸北方出現魔王領，看到魔物大舉南下消滅北方的國家後產生了危機感。
由於魔王領這個前所未有的強大外敵，令草原上的各個部族產生了『應該組成一個國家』的想法。
 
正好時值與這一次一樣的魔浪，因此這個聲浪逐漸高漲，於是以草原上最大的部族『哈恩』為核心，展開了草原的統一運動。
當時的哈恩族族長名為萊卡．哈恩。
萊卡與贊成統一的大部分部族合作，攜手殲滅了拒絕合併的保守勢力，並建立起草原國家『瑪魯姆基坦』。
 
然而，光靠『瑪魯姆基坦』自己防備魔王領的威脅是不夠的。
於是，萊卡決定加盟周邊各國為了防備魔王領威脅而組成的東方國家聯盟。
這片草原便成為了東方國家聯盟裡的中型規模國家『瑪魯姆基坦』。
 
然而成為了草原霸主的萊卡，他的命運卻在這時走到了盡頭。
在三年前的冬天突然去世，英年早逝享年四十歲。
有人說他是病死或是被毒殺的，其中被某人毒殺的說法最廣為流傳，一般認為可能是保守勢力殘黨的反抗，也可能是因為他成為霸主所以招致其他部族族長的忌妒。
 
接著由萊卡當時二十歲的兒子繼位。
 
◇◇◇
 
影虎安靜的聽著黑貓部隊隊員介紹『瑪魯姆基坦』的淵源。
到一個段落之後，開口詢問：
 
「大致了解『瑪魯姆基坦』這個國家了。剛剛另外提到的『跳躍騎兵』又是什麼？」
「跳躍騎兵是瑪魯姆基坦特有的一種強悍騎兵部隊。他們不騎乘馬匹，而是騎一種像山羊，又像是牛，而且頭上長著巨大的角……的一種叫做『捷羚』的動物。捷羚是瑪魯姆基坦飼養的物種，並且擁有能夠跳上城牆的跳躍力。」
「哼嗯……那個在戰場上跳來跳去的東西就是捷羚是嗎。」
 
影虎有些讚許的說：
 
「雖然是騎兵，但又能像飛竜騎兵一樣從空中隨意機動……可以在戰鬥中神出鬼沒，給敵人帶來極大的混亂。真是不好對付的兵種。」
「是的，實際上以前進攻草原的國家，幾乎都擁有壓倒性的優勢，但是都被跳躍騎兵徹底打垮。」
 
這是一定的……影虎這麼想著。
親眼看到跳躍騎兵在戰場上暢行無阻，血祭魔物的身影就能明白了。
 
（一定要向主人報告，千萬不能小看這個國家……）
 
這麼判斷的影虎繼續詢問黑貓部隊的隊員：
 
「那麼，繼位的那個兒子叫什麼名字……嘖！」
 
影虎突然拔出從相馬那裡收下的太刀。
黑貓隊員看到影虎突然拔刀而大吃一驚，接著刀光一閃，咻……啪！
太刀砍掉一支突然射過來的箭矢，黑貓隊員因為突如其來的襲擊而緊張的注意四周，然而卻沒有發現任何隱藏起來的敵人。
相較慌張的黑貓隊員，影虎「呼」的吐了口氣並收刀。
接著自言自語：
 
「從那裡射過來的……」
「那裡，難道是！？」
 
黑貓隊員循著影虎的視線看過去，驚訝的睜大了雙眼。
影虎所看的地方是距離遙遠的戰場。
也就是說注意到了數公里遠的自己，並且用魔法之類的方式延長射程射擊這裡。
這樣的存在，已經可以說是怪物了吧。
 
「所以說，那個兒子的叫什麼名字？」
 
被影虎突然冒出的這句話嚇到，然後隨即回過神來的黑貓隊員急忙回答：
 
「那，那個兒子，叫做夫卡・哈恩。擁有罕見的體格，臂力被譽為草原最強，並且使用一種帶有彎曲刀刃的長柄武器，據說是一位年輕的豪傑。而且夫卡騎的不是捷羚，而是一隻會飛的老虎。」
「會飛的老虎……這樣啊……」
 
聽完隊員的話後，影虎嚴肅的看向戰場。
 
（既然這樣，那就是那個了吧……）
 
◇◇◇
 
威丹附近一處東方國家聯盟軍隊與魔物展開死鬥的戰場。
在響徹怒吼，吶喊以及戰鬥聲音的戰場上，有一位拿著大弓的青年，身高大約一百九十公分，四肢被曬黑而且肌肉發達，藏青色的短髮，面容英勇，並且背上長著小型的翅膀。
 
革製的服裝外披著銀色的鎧甲，並且帶著銀盔的青年非常引人注目，而他的騎獸也很引人注目，那是一隻連他的主人都要抬頭仰望的巨大老虎。
當主人拉弓的期間，老虎一一將接近的魔物用前爪打飛。
就像是在打蟲子一樣，只不過被打飛的是歐克這種恐怖的東西。
 
有一位騎著捷羚的年輕武將接近這對與眾不同的組合。
 
「怎麼了，夫卡大人？怎麼朝那麼奇怪的地方放箭？」
「……是修金嗎？」
 
騎在老虎身上的魁梧男子，是草原游牧國家『瑪魯姆基坦』的年輕君主夫卡．哈恩。
而騎著捷羚靠近的人，是夫卡的心腹與同齡友人，同時也是一員猛將的修金。
在巨虎身上俯視修金的夫卡，露出了大膽的笑容：
 
「沒什麼。只是覺得好像山上有什麼東西盯著這邊，所以就射一箭試試看。」
「射過去……萬一是平民或友軍怎麼辦？」
 
夫卡笑著對一臉難以置信的修金說：
 
「平民不會接近這個戰場，而且我也沒聽說哪支部隊被部署在那個山丘上。」
「原來是這樣……」
「比起那個，修金。東北方的戰線被壓制了，要趕快過去支援。走囉，杜爾迦！」說完後，夫卡便駕著愛虎杜爾迦升空。
留下修金急忙的對部下發號施令：
 
「別讓王落單了！我們趕快跟上！」
 
於是瑪魯姆基坦的騎兵們，便緊跟著夫卡以及杜爾迦跳到另一處戰場。
 
  