========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 00:53
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
從影虎來的報告中得知，無數的魔物對威丹發動了進攻的事。
然後因為魔物不管是體型還是種族與外觀都參差不齊，因此無法掌握正確且詳細的狀況。
但是那彷彿團狀的進攻情況（從上空下眺望之後整體的面積），對上人類這一側的軍勢大約有六到七萬左右的魔物集團，而東方各國聯合軍則是四萬左右在防守著。
 
而我們弗雷多尼亞王國的援軍有五萬以上，但是就算果斷的直接跟東方聯合軍四萬會和然後強行進攻也沒辦法讓這些魔物群瓦解攻勢。
最重要的還是時機點這個問題，為了一口氣決定這場戰爭的勝負，有必要跟東方聯合軍的人打個招呼並且要他們配合與互相照應才行。
 
作為談判的我則是騎乘著龍形態娜妲，還有騎乘著露比的赫爾跟其他飛竜騎兵隊一起前往威丹這個地方。
現在威丹這裡還沒被突破，所以沒辦法比照拉斯塔尼亞的首都，用龍挺兵迫降拉斯塔的方式來進城，然後這裡好歹也是要塞都市，城牆上一定有配置對空連弩砲，所以沒辦法太靠近威丹的城邦，這訊息則是由影虎的黑貓部隊告知的。
 
我對著那根延伸到娜妲下方的管線喊話著。
「ＣＱ（呼叫）ＣＱ（呼叫），卡艾德？」
「……在這在這，話說回來細Ｑ是什麼？」
卡艾德馬上回應了呼喚，在娜妲肚子下方用手抱著移動的鳳尾船上，裡面則是載了愛紗，托莫耶，護衛的犬神，卡艾德，還有順便死賴著跟上的庫跟麗波莉娜這對托魯吉斯主僕組合，然後傳聲管就是配置在這鳳尾船內。
「不是，是ＣＱ，要回答１０－４還是１０－１０或者說一下你的情況，就是這麼一回事。」
「蛤阿……？是這麼一回事嗎？？」
 
雖然想要小小惡搞一下，但是對於沒配合的卡艾德得到了不怎麼在意的反應。
如果像這種時候，莉西亞肯定會念著『又再說什麼蠢話阿，相馬』，然後用翻白眼的表情看著我……
這樣，唉……突然非常想念莉西亞了，好想見她。
（跑到這麼遠的地方還這麼掛念著莉西亞的這件事，如果被她知道又會是什麼表情呢……一定是非常微妙的表情吧，阿阿，像這樣的戰鬥還是趕快收拾早點回國吧。）
 
「那麼卡艾德，距離威丹還有多遠你知道嗎？」
「我確認了地圖，雖然說不久就到了，不過已經可以目視到威丹了。」
「是嗎……明白了，謝謝。」
 
接著把傳聲管給蓋起來，視線目不轉睛的看著前方。
接著在溪邊小小的山腰處位置有一座居城的景象。
從外表看上去跟卡斯托的紅龍城寨非常相似，不過不同的是那個山腳位置有非常多的東西正在蠢蠢欲動著，而勢力範圍已經很接近了城鎮。
也就是進攻的魔物，還有對抗的東方各國聯合軍。
 
『相馬！』
娜妲神情緊張得大喊我的名字，從聲音語調中可以感覺到焦慮。
「娜妲怎麼了？」
『注意一點！有什麼好厲害的東西往這裡接近了！』
「怎麼回事？在這天空之上還能接近嗎？」
 
該不會是魔物之類的吧？但是狀況未釐清之前，赫爾跟巨大身軀的赤龍露比也同樣的靠了過來。
 
「相馬，露比說好像有什麼東西往這靠近了。」
「阿阿，娜妲也一樣這麼說。既然娜妲跟露比意見一致的話，稍微警戒一下比較好呢。進軍停下來吧。」
「我明白了……全軍！停滯！」
 
在赫爾大聲號令的同時，我跟娜妲，還有赫爾跟露比，最後則是飛竜騎兵們也一起停止進軍。
在這裡群體滯空停留著，不過與漂浮在空中的娜妲不同，露比與飛竜們不停著振翅以提高升空力。
好像滯空狀態也挺耗力的，看著一群呼拉呼拉的振翅聲，這樣停滯的狀態恐怕會累積相當的疲勞呢，所以也沒辦法停留太久的樣子。
 
『來了！』
 
照娜妲說的而往下一看，可以看見有什麼東西朝著這邊『跑上來』了。
在逼近之後，可以發現是一隻巨大的老虎。
就算比照原本的世界動物體型的大象來說還要更大隻的黑白相間條紋的老虎，雖然外表看上去是白色的老虎，但是前後腳的部位卻是青色的，他就是用那青色的腳在什麼都沒有的地方踏步而起的往空中奔跑上來。
 
『為什麼老虎沒有翅膀也可以在天空中飛翔阿……』
『阿？！你想的只有這件事嗎！？』
 
對於無意識碎念的娜妲，露比用非常震撼的口氣來吐槽著。
嘛～有在空中游泳的娜妲的話，那出現在天空可以奔跑老虎也不奇怪了吧……
應該，然後在老虎之上還有一個人乘坐在上面。
 
那個傢伙穿著銀色的全身鎧甲，還戴上銀色的兜帽，身材魁梧的青年。
不禁讓人想到，那副身影就好像蒙古帝國的重騎兵一般，而背上有著像鶴一般的黑色羽翼，然後手上拿著像是三國志中帶出來青龍偃月刀一樣的武器，在腰際間還有一把金色裝飾的大弓配置著。
 
健壯的體格還有多種武器操作，加上騎獸騎乘，這些訊息都告訴我這不是一個普通尋常的傢伙。
就連武術指導老師歐恩先生都稱我為『武術皮毛只有一般士兵的水準而已』的我都能簡單易懂的知道這傢伙不簡單，所以在場的每位精兵更是比我清楚而開始緊張起來，於是各個都繃緊了神經，就連赫爾都準備好隨時戰鬥的架起雙槍了。
 
『哎？』
「哇！？」
 
娜妲的身體突然急遽的動搖起來，正想著怎麼了的時候，突然眼前被不知道紅色的什麼東西給遮住了。
然後我把頭仰起看往前方，發現那是愛紗臀部位置的紅色下襬部分。
看樣子愛紗離開了下面的鳳尾船，並且直接攀登上來。
娜妲會這麼動搖也就是因為這件事吧，我也很緊張的趕快抱住愛紗的腰際。
 
「就連救生索也沒有的直接爬上來也太亂來了！掉下去的話該怎麼辦阿！」
「……雖然知道很亂來，但是陛下，這個男人很危險。」
 
我開始緊張起來了，而愛紗也把視線轉回到那個男人身上。
在我們國家擁有最優異武力的愛紗都需要警戒的對象嗎？
就彷彿當初茱娜小姐跟我遇上從帝國來的女皇妹妹的將軍那時刻，就連自己都覺得對付不了，站在我眼前警戒的身影一樣。
不管怎樣，先用我自己的皮帶跟愛紗的皮帶金屬部位把他固定起來，這裡就先對會掉下去的可能性暫時放心了。
 
於是乘坐白虎的男人亮出那一把像是青龍偃月刀武器朝著這邊舉著，接著大聲呼籲。
 
「我問妳們！妳們是打著什麼意圖而來到這裡的！？」
 
那聲音非常的宏亮，喊完之後迴響在身邊周遭，彷彿就像是在耳邊大喊一樣。
從那附身影可以看出身經百戰的勇猛，並且仔細觀察，大概年紀只有二十幾歲中期左右的青年。
 
「我的名字是夫卡．哈恩，瑪魯姆基坦的王！這個地方是我們響應茲瑪公援軍請求而前來的威丹城塞。再次質問！妳們是什麼人！」
 
夫卡自稱的男人只有單騎，在雙龍之前並且身後有百騎的飛竜騎兵也絲毫不膽怯的質問我們，這膽量實在是太堂堂正正並且可以明白這傢伙是不能小看的。
……愛紗還在警戒中，所以我轉頭朝著傳聲管問著。
 
「卡艾德，能簡略的告訴我些瑪魯姆基坦的事情嗎？」
『東方國家聯盟內的中型國家的名字，草原遊牧國家的說。』
「……那也就是，這個男人就是那一國的王牌囉？」
『自然就是這麼一回事的說……』
 
因此我跟這位男人的上下關係是平等的，我用著讓夫卡也可以聽到的音量回應。
 
「夫卡殿下！我們是南方弗雷多尼亞王國的援軍！接受格蘭．格奧所帝國的請求，對於受到魔浪襲擊，前來救助茲瑪公國！」
「援軍……？什麼阿，是夥伴嗎？」
 
這麼說完的夫卡一瞬間肩膀都脫力了，把偃月刀扛在肩上，然後慢慢的往這裡靠近。
走近到可以彼此清楚看見雙方臉的距離停下，夫卡有著像是健美帥哥般的長相，只是對於那非常失望口氣有點不能理解，所以我接著問著。
 
「怎麼感覺口氣中有種相當可惜的感覺？」
「在這裡每天都只是盯著對方相當無聊呢。好不容易發現有可以一戰的傢伙而非常期待著……結果只是夥伴阿。」
 
夫卡說著往愛紗跟赫爾看過去，兩人用撲克臉似的警戒神情回望著。
另一方面，則是娜妲跟露比，眼神對上夫卡乘坐在天際上的白虎，她們互相『吼嚕嚕』的露出尖牙威嚇著。
……這麼說來，好像聽過龍跟虎的關係很差呢。
 
不知怎麼搞得，夫卡一臉解除戰鬥姿態的表情，但是這邊都還沒辦法解除緊張感。
而接著夫卡朝著我的方向投注視線問著。
 
「那麼飛竜騎兵的首席，也就是騎著黑龍的你了吧？」
「……自我介紹晚了，我是弗雷多尼亞王國的代理國王相馬．一也。」
 
自我介紹之後，夫卡眼睛瞪大了，就好像栗子一樣。
 
「原來是國王嗎？阿，我是不是該好好的慎選用詞，是嗎？」
「彼此對等都是國王立場吧，如果喜歡的話就隨便用吧！」
「哈哈，是這類型的傢伙可是幫大忙了阿。畢竟社交用詞我可是非常苦手的呢，那麼就用一般場合來談吧，你叫相馬是吧，可以直接叫我夫卡就好了。」
「……好的，夫卡。」
 
彼此不介意對方的立場，隨性談話的地方感覺像是庫一樣。
但是，庫的情況可是無禮到有點可愛的地步呢，順便一提，這個男人跟庫比起來魅力可是差了一截阿，那麼用這種態度來待人接物也就不是那麼不恰當了。
恐怕相當的自負呢，對方好像也在思考著什麼事情似的，夫卡依然直盯盯的望著我的臉。
 
「我臉上有沾到什麼東西嗎？」
「……不，不是那意思。只是從外表看像是個溫儒文雅的男子氣息，但是感覺不僅僅是這樣而已，怎麼說呢，就像背負了很多責任似的。」
 
責任……嗎。
也不是不能理解，從被召喚到這個世界當上國王這東西之後，陸續而來的各種各樣的事物，在非常艱辛的環境下與眾多人手一同支撐著並且跨越的這過程中，不知不覺間背負了不少東西在背上的感覺。
夫卡作著思考動作，抱著胳膊並且摸著自己的下巴說。
 
「我從出生開始就不曾害怕過任何人，但是這樣的我在直覺下認為最好不要多管或者參與你的閒事，如果輕舉妄動就會有種被拖入泥沼般的感覺呢。」
「……您這番發言真是讓人惶恐阿，不過就我自己來說的話，我可是挺弱的阿。」
「但是，你也是大國的國王殿下吧？」
「在夥伴間的幫助之下姑且還算是個國王。」
「那不就等於是朋友了嗎，在貧弱的你之下聚集著。與我這種『類型』的完全不一樣呢。」
 
就這樣在高空中我跟夫卡進行著會談。
雖然用著很有禮貌的說詞來應對，不過我一直寒毛豎立不能放鬆，擔心明明就是無心的會話突然會變成奇怪的爭執場面了。
夫卡還在思考我是不是應該值得警戒的對象，但是我這邊則是相反的不想要讓夫卡進行警戒而非常努力著。
 
「那個……陛下。」
 
在這有點尷尬的氣氛中，赫爾在旁邊喊著。
 
「娜妲跟露比還不打緊，但是飛竜們已經差不多感覺到疲倦了。」
 
好歹飛竜們為了滯空而努力的振翅著，累積了相當多疲勞的樣子……
光是這樣閒談恐怕不是很好呢，而我對著夫卡說著。
 
「夫卡，弗雷多尼亞王國軍總數為五萬，正朝著這邊進軍著。想要跟茲瑪公商談，能否由你來擔任嚮導呢？」
「哦！如果這麼多援軍的話，那這些魔物就可以一口氣殲滅了呢，那麼就由我跟杜爾迦在先頭擔任嚮導吧。」
 
杜爾迦……就是這個白虎的名字吧？
夫卡跟杜爾迦轉身開始往身後前進著。
為我們擔任天空的嚮導奔跑著，我們也開始跟上的飛行。
恐怕是為了警戒夫卡而不回到鳳尾船上，我輕聲的問著懷中抱著的愛紗。
（那個男人的強悍程度大致上到哪？）
（恐怕，在我之上吧。這樣的男人竟然會在東方國家聯盟內……）
 
聽到愛紗的話，我不禁懷疑起自己的耳朵來了。
在我獨身前往星龍山脈後，赫爾、卡艾德、卡拉三人要同時合力才能勉強牽制愛紗，而對於這樣的愛紗竟然還比自己還強。
對於這種強悍的存在感到非常吃驚，愛紗則是嘆氣的說著。
（現在的這個時間點，跟這個男人戰鬥是很危險的一件事。那個男人如果光靠我跟赫爾伯特殿下兩個人，多少花費點時間還能牽制住，但是那頭老虎就不一樣了。赫爾伯特殿下跟露比殿下要分心對付他。而我不是跟娜妲締結契約，彼此沒辦法發揮全力，光是要對峙就非常困難……）
 
『而且那頭老虎給人很討厭的感覺呢……』
 
娜妲也不開心的念著，兩個人的警戒心依然沒有解除，而我捏緊自己的臉頰幫自己提振精神。
然後把他的名字刻在腦海裡。
 
———夫卡．哈恩，可不能對他掉以輕心呢。
 
  