========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 08:12
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
由夫卡帶路下，朝著威丹前進的我們一行人。
愛紗為了警戒著夫卡，於是不返回鳳尾船而待在我的前方，愛紗總是擔任守護我的任務，雖然她多少有點不講理但是又讓人有種很踏實的安心感，而我抱著愛紗的腰又多少加了幾分力氣下去。
然後則是赫爾跟露比靠近了這裡，目不轉睛的看著我的臉。
 
「相馬，你緊張到連肩膀都僵硬了不少呢。」
 
這麼說著，我才驚覺自己的表情跟身體都很僵硬，為了打起精神之類的，用力的拍著自己的臉頰。
 
「……抱歉，對於夫卡的事情，一直思考個沒完沒了的。」
「是有哪邊很在意嗎？」
「這連我也不知道阿……」
 
不安？恐懼？緊張感？對著那男人的背影，有種說不出的感想一直湧現出來。
跟蓋烏斯八世相比的那種直接性恐怖感也不同，就是有種莫名奇妙的東西一點一點的爬上來似的，非常微妙的感覺。
 
看著我那副神情，赫爾用拿著短槍的手呼呼的轉圈著。
 
「確實那個傢伙有種強者氣息纏繞著，我也不是不知道這件事。但是在這裡的這種情況，也不可能一個人能單打獨鬥吧？我、露比、卡艾德、娜妲、愛紗小姐都還在呢，再加上飛竜騎兵數百騎，所以你就安上一百個心吧。」
 
好像認為我很擔心似的，赫爾分析周圍戰力的想要幫我緩解緊張情緒，確實如果只是個人武勇的部分是挺可怕的。
但是那個男人怎麼說呢，給人不僅僅是這樣的感覺而已……
於是順著赫爾的話，愛紗跟娜妲也都附和著。
 
「為了陛下我們會不惜生命來守護您的。」
『麻，比起那隻老虎我還更強呢，放心吧。』
 
這樣被安撫著……
也是啦，雖然多少有點不安，但是大家都說著交給我吧這種讓人放心的話，感覺好像多少減輕了不少壓力。
 
「謝謝妳們，愛紗、娜妲、赫爾。」
「哈哈哈，任憑吩咐吧。不過我很意外阿。」
「意外？」
「阿，就是說。你對於那種可以把人打飛的才能很中意吧？你不是老喊著想要多一點部下嗎？」
 
赫爾率直的話讓我不禁苦笑了起來。
 
「我想要的只是可以用一致的步調一起前進的人才。我自己來說，在人才的立場上氣量不足阿，所以希望有很多優秀的人才來共同支撐著。但是……那個男人有給人半點能屈於人下的，然後跟人統一步調的感覺嗎？」
 
雖然我是憑直覺說的。
就好像愛紗這樣，對方多強只要看一眼就能明白，就好比這樣的感覺。
但是我對於夫卡這個人一眼看上去，就給人『不妙』的感覺，不是感性也不是理性，而是單純無意識的認為……
就好比本能一樣。
 
「不能對那個男人投入太多想法，如果跟隨他太久會被感染思想，然後想法會被覆蓋上去。一起共同生活或者戰鬥恐怕會被獨特的個人魅力給吸引走吧，大概是這樣的感覺。不是很容易說得清楚，但是可以知道的是……我跟他不投緣。」
「投緣……嗎？」
 
麻，雖然夫卡這邊對我的想法應該也很類似，不過我聽到他說，『被拖入泥沼般』還有『不同框架中生存方式』這類的話。
給我一種跟我給人的感覺背道而馳的一個人，可能是夫卡天生勇武的程度所導致的。
給人一種外觀相同但本質上不同的感覺，雖然我很弱但是危機感不代表沒有，像夫卡這麼強的人多加留意且小心為上不為過吧。
 
然後前方的夫卡突然回頭，朝著這邊用Ｕ字型的迂迴跑回來。
我們也暫時的停止進軍，夫卡靠近之後用手往下指了一下。
 
「相馬，戰場上的情況有變，西邊的防守陣形有點要崩潰了，我稍微去參戰一下，嚮導就先在這邊停一下，好嗎？」
「我明白了，威丹城也差不多要到了，我們也多少幫些忙吧？」
 
我說完之後，夫卡把偃月刀扛在肩上豪爽的笑了。
 
「哈哈哈！這還真是感激阿，當然是沒問題的。」
「赫爾伯特，率領飛竜騎兵半數下去支援夫卡殿下吧。」
「了解。」
「哦，我就先下去了。」
 
語聲還沒消失，夫卡就踢了一下杜爾迦的側腹驅策，往眼下的戰場直奔的急速下降。
赫爾則是在這之後準備跟上，不過等到赫爾來到我附近的時候，被我給喊住了。
『怎麼了阿？』的這麼問著，於是我用輕聲的音量講著。
 
「赫爾，如果跟夫卡作戰的過程中，快要被影響思考的話，請回想起卡艾德跟露比的面容。」
「……誒？就為了這種事把我叫住？」
 
用直率的眼神看著赫爾，我點了點頭的說著。
 
「這是很重要的事情，特別是你這種很容易被影響思考的人。」
「雖然不是很明白……我知道了，我會多注意的。」
「露比，多加留意赫爾的表情喔。」
『沒有問題！』
『那個，是我的口頭禪！』
 
對於嘰呀的氣憤的娜妲先別管他，而露比跟赫爾帶上那５０騎左右的騎兵追著夫卡的位置降落了。
 
◇◇◇
 
赫爾伯特追著夫卡來到了地表位置，一眼望去各種各樣的魔物身影，完全沒戰術的一股腦往東方國家聯盟軍進攻的景象。
雖然有著野戰用的臨時陣地，但是完全不管自己會不會受傷的氣勢進行突襲，然後深入對方陣地的混戰著，用圓木組成的柵欄已經起不了作用，改成持盾加上槍兵的密集式組合攻擊，加上背後的弓箭手與魔導士進行的遠程攻擊。
 
藉由進行遠距離攻擊避免在混亂中攻擊到友軍的方式再加上高機動力的騎兵跟士兵混搭隊伍，避免戰線被突破的進行快速移動的攻擊方式這樣反覆操作，也許這種戰鬥方式對聯合軍來說是最不會造成友軍受損的方式吧。
 
接著，在那個戰場中的赫爾伯特聽到了異常的吵雜聲，往聲音來源的方向望去，可以看到西側的防守陣地有著好幾頭巨大的東西靠近了。
 
「那是……犀牛巨蜥……嗎？」
 
那巨大的生物就好像用來當作大型貨物運輸並且是王國專用超巨大的角蜥蜴，也就是犀牛巨蜥……
但是。
 
『犀牛巨蜥應該沒有這麼醜陋的外表吧？』
 
就像露比說的那樣。
那個犀牛巨蜥的外觀上與王國的大相庭徑。
雖然額頭上長著倚角，但是身體是腐爛的，到處都是裸陋的內臟亂甩。
應該稱為僵屍犀牛比較恰當的異型生物，然而這種魔物有好幾頭，衝往西側的陣地去了，到處都是吵雜且膽怯的士兵聲。
 
「麻煩了阿，看上去連活著還是死了都不確定的外觀，不過那樣的巨大身軀深入陣地會被輕易的突破的，這樣連城牆也危險了阿。」
『是阿，得讓牠停下來才好。』
 
兩人這樣聊著的時候，領先前往的夫卡高高的舉起偃月刀，朝著殭屍犀牛的方向突進了。
 
「阿、喂！？」
 
赫爾伯特慌張的跟在後面追趕著。
於是夫卡手持的偃月刀表面發出淡淡的電光，接著夫卡驅策杜爾迦來到了殭屍犀牛的前方，在殭屍犀牛眼前揮下手中的偃月刀。
 
轟隆隆隆！！！
 
降臨一道巨雷活生生的貫穿了殭屍犀牛。
像小山一樣大的殭屍犀牛背上，有一道直徑六米左右的燒焦大洞。
看上去不知道是活著還是死了的殭屍犀牛，但是身體被打穿一個大洞，就好像突然被收割生命一樣的咚地倒了下來。
 
夫卡的那一擊讓夥伴們都震驚了。
就連在旁邊負責防守的友軍士兵也頓時傻眼的沉默著，不久就回過神來歡呼著強敵被擊倒的喜聲，但是還在吃驚狀態的則是赫爾伯特他們。
 
「明明是人類卻連娜妲專用的電擊都能用嗎……」
『不，那明顯只有雷的力量而已。而夫卡本身的武力也造成那股威力加成了……不過以人類來說他的確是很勇武阿。』
 
赫爾伯特突然發現自己雙手握著的短槍已經浸滿了汗水。
恐怕是相當的緊張，汗毛直豎，就好比當初對戰愛紗限制解除的攻擊一樣，在愛紗暴走狀態，同伴用盡全力活下來的那場戰鬥，雖然當時沒什麼緊張感。
但是夫卡的場合下，本身是他國的國王，並不是同伴，那就會帶隨著緊張感了。
 
根據形勢演變有可能會與那個男人戰鬥的場合。
如果變成那樣的話，那股力量就會把矛頭對著自己了不是嗎。
那個時候真的有辦法阻擋這個男人嗎？
赫爾伯特依然保持緊張的神情，而夫卡則是喊著。
 
「我的名字是夫卡。瑪魯姆基坦的王，夫卡．哈恩！威丹既然將我引領到這戰場之上，那麼聯合軍的士兵們，就放心的停止武者顫吧！」
 
在夫卡的宏亮聲音迴響之後，鼓舞了士兵們的勇氣後也一同發出吶喊。
吶喊聲未消失之前，夫卡尋找下一隻的獵物為目標的往魔物群之中猛然地前進了。
 
「嘎！我們也出發了！優先攻擊那些腐爛的犀牛巨蜥們！」
 
赫爾伯特也對飛竜騎兵號令著，投奔到戰場上了。
殭屍犀牛那龐大的身軀要由地面部隊來迎擊非常困難，但是飛龍的集中火力攻擊，會很輕易的打倒。
而赫爾伯特跟露比的火焰合作攻擊之下，獨自的解決了二頭的殭屍犀牛。
就這樣所有的殭屍犀牛都被打倒了，陣地的安全已經得到了保證，之後赫爾伯特則開始尋找著夫卡的身影。
 
接著在魔物群中發現了揮舞著偃月刀，就好像無人之境一樣在荒野上奔跑的身姿，發現了狂野的夫卡，而周圍依然充滿著無數的殺機。
夫卡別說緊張了，反而比較像是打從心底感到興奮的驅策著杜爾迦。
光靠那一人與一隻就足夠抵擋這些魔物群了。
 
就在這個時候，夫卡的四周好像有著什麼東西，砰砰地跳躍著開始聚集到他身旁。
騎著好像山羊一樣的生物，那些弓騎兵帶著跟新月一樣形狀的刀身加上獨特形狀的弓。
看來這就是夫卡國家的『捷羚』的騎兵，開始往夫卡的四周聚集著，而他們的戰鬥才正要開始。
 
身邊聚集了無數的士兵，夫卡的突破力也更上一層樓。
在那個集團之中由夫卡帶頭衝鋒，在戰場上無拘無束的狂奔著，就好像龍捲風一般的肆虐魔物們。
夫卡看上去特別的開心，而那些捷羚騎兵拼死命的跟隨著夫卡。
並且可以看出這個隊伍沒有半個人打算脫隊，赫爾伯特這時已經了解這些人的心情了。
（一定……非常的驕傲吧……）
 
在戰場上奔跑的夫卡，然後跟在他的身邊一起努力。
在擁有壓倒性武藝的夫卡底下任職，並且跟他一起戰鬥這檔事。
那場戰鬥的畫面就好像英雄譚一樣的的畫面。
成為了跟他一起戰鬥的人們就好比故事內登場的人物一樣，就是這種心情吧。
夫卡就好像開在戰場上的花一樣華麗。
好比戰場之花一般特殊的大將帶領下，一同戰鬥這種事，只要做為武人肯定是非常驕傲自滿的吧？
 
（在那樣的風氣戰鬥中的話，一定……不管什麼時候死亡都不會後悔吧……）
 
跟著那樣的大將戰鬥下，既使失去了生命也絲毫不悔恨。
因為自己死是非常有意義的事情，可以接受的，笑著死去也是應該的。
 
所以那些跟隨著夫卡的騎兵們各個都是這種想法而拼死命的跟上吧。
 
發光、發熱、熾熱、火熱的燃燒生命直到殆盡。
什麼的……好像有什麼的暈眩感，而且很耀眼呢。
自己如果可以的話，朝著那道風……
 
『笨蛋赫爾！！』
 
「嘎！？」
赫爾伯特的腦袋裡，響起著非常大音量的露比聲。
過於驚訝連手中的短槍都放掉了，對發呆的赫爾伯特，露比更是不留情的接二連三的罵著。
『不要被他影響思想！相馬不是說過了嗎！』
（相馬說過的事情？這麼說的話……分開的時候好像有說過什麼……）
赫爾伯特想著那句話到底是什麼，記得好像是……
 
『如果快要被夫卡影響思想的話，請想起露比跟卡艾德的面容。』
（卡艾德跟露比的面容？）
 
赫爾伯特的眼神開始放空著，想著平常的卡艾德跟人類姿態的露比的臉，在腦海中浮現了。
平常雖然對於面對她們總是會提心吊膽的樣子，可是最近終於能夠好好的交流了，可愛的狐狸耳的青梅竹馬，平時老是在責罵我，不過心裡其實是肯定我的。
還有看上去雖然很女孩子氣但是實際上很寂寞的紅龍少女，那兩個人對於自己的事情總是會注視著自己。
 
只要想起那兩人的表情，就完全的把所有不安的情緒都甩開了。
 
「！？」
 
赫爾伯特瞪大了眼睛，到底他剛才在想什麼？
自己也想跟夫卡還有他部下們一樣戰鬥？
發光、發熱、綻放生命光輝，然後燃燒生命直到殆盡？
這樣燃燒生命直到盡頭，就算是死了也不後悔？
 
──────然後把卡艾德跟露比給遺留下來嗎？
 
「這種事怎麼可能阿阿阿阿阿！！！」
『嗚哇！？』
 
突然朝著天空怒吼的赫爾伯特，露比在驚嚇之中顫抖了一下。
然後赫爾伯特用手持短槍的右手，朝著自己的額頭用力的打了一拳，毫無保留餘力的碰一聲，赫爾伯特的身軀往後倒了下去。
突然對自己攻擊，露比緊張的問著赫爾伯特。
 
『你在幹什麼阿！？沒事吧！？』
「……阿，沒事。」
 
說著那些話的赫爾伯特仰望著天空，接著臉頰旁有著溫熱的東西流下。
 
『……哎？赫爾，你怎麼哭了……』
「沒關係，我已經……沒事了，露比。」
『……』
 
赫爾伯特擦拭了眼角看著前方，自己剛才到底在想什麼。
被夫卡的英勇給吸引住，然後要把不只是屬於自己的生命也都奉獻出去，而自己曾經發誓要深深守護的東西，除此之外的守護方式與做法通通給把他從腦海裡給趕出去。
確實夫卡跟他部下們的生命的使用方式讓人非常的欽羨。
但是，他有他自己的生命使用方式，不管怎麼樣都不能丟下卡艾德跟露比兩人。
 
作為武人，對於像火花般的熱情而激烈的凋零的生命姿態總是會讓人向往，但是守護比自己更重要的人們讓他們用純樸的笑容活下去，這反而比自己生命更重要。
因此像夫卡這樣的戰鬥方式絕對不可崇憬。
如果是遇到相馬之前，那追求功利身名的自己，應該會一瞬間的被吸引過去了吧。
也許是吧，但是現在是不一樣的。
 
（對於我來說，有比提高自己名分以外更重要的大事阿！）
再也不迷惘了，赫爾伯特重新振作起來的鼓起了幹勁。
然後拿著雙槍舉像戰場的說著。
 
「走吧，露比！趕緊收拾掉這一切然後我們兩個人跟卡艾德一起回到家裡吧！」
「誒！？……嗯！」
 
然後赤紅的龍騎士在戰場上飛舞著降臨了。
 
  