========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 01:05
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
在夫卡跟赫爾伯特跟我們告別之後，在山腰建造的城市威丹之中，在地理位置更高的位置有著一座茲瑪公的居城『威丹城』，現在我們正在前往該處。
當我們接近城牆的時候可以看到城牆上的士兵們正用雙手舉著旗幟揮舞，愛紗看到那個動作轉頭對我說。
 
「那個信號是請在中庭降落。」
 
愛紗這麼告訴我的，所以我就帶領剩下五十騎飛竜騎兵，降落到威丹城的中庭區。
托莫耶他們乘坐的鳳尾船放置好之後，娜妲也一起變化成人的姿態跟愛紗從上面跳到地面上，而接著馬上有人從建築物中跑了出來，來到了我們的身邊。
 
「這不是弗雷多尼亞王國的國王相馬．一也嗎！」
 
張開雙臂，用誇張的反應來迎接我們的一位中年男性，有著像是古代羅馬帝國皇帝那種鬍鬚特徵、中等身材、頭髮斑白，大概是五十歲左右吧？
笑起來就好像莉西亞父親，阿爾伯特殿下那樣老好人的笑容差不多，但是感覺得到有種官場的泥臭味。
 
另外，在那位男性的身後有著一位背著劍著美麗女性。
年紀大約是跟莉西亞差不多吧（可能１８歲左右？），一頭烏黑的長髮加上秀麗的面貌，一眼看上去讓人印象深刻，可是感覺得出來有武術底子的人，光是就這樣站著的身姿，就讓我想起我那世界的人，像是信州上田的『小松姬』，還有木曾義仲的愛妻『巴御前』。
 
然後那古代羅馬帝國皇帝鬍的男性用雙手握著我的手，在地面上單膝屈跪，身後的少女也同樣的行為，並且低下了頭。
突然的這種行為讓我非常驚愕，而這位中年男性依然握著我的手說著。
 
「經屬下報告已經得知御殿前來救援的事情，從遠方的長途跋涉而來，實在讓人不勝感激。」
「嗯……我的確是相馬……請問閣下是？」
「抱歉介紹晚了，我是統治茲瑪公國的馬修．茲瑪，多多指教。」
 
阿，這個留著古代羅馬帝國皇帝鬍的就是茲瑪公嗎？太過謙虛的態度實在讓人聯想不起來。
但是……也是啦，稍微一想就能理解了。
雖然有著老好人的虛偽笑容加上陣陣的泥臭味，恐怕這是巧妙的在這外交嚴苛的環境下磨練出來的吧，為了一族的存活而讓自己謙卑屈膝，這麼一想也是合乎常理。
 
「請您起身，馬修殿下。我們同是統治者，立場是對等的。」
「並不是，我國是東方國家聯盟裡面的小國。而南方的弗雷多尼亞王國可是大國，用這種小國引以為尊的自尊心來面對相馬殿下恐怕是自欺欺人，根本是天壤之別。」
「……（好、好難相處的感覺）」
 
徹底的卑微態度，而且一直抬舉我讓我在立場上很難自然的說話，不順著對方意思也會讓對方難下台。
說著這樣拍馬屁的話，恐怕是以往外交場上練出來的吧。
用我們國家的人才來比對的話，大概是與羅羅婭商會的塞巴斯蒂安還有艾魯托姆拉的領主瓦席特．加羅同樣的類型吧，恐怕也是不能掉以輕心的對象。
 
「……總之，這樣很難讓對話繼續，請您起身，這邊的小姐也是。」
「哦，介紹晚了。這是我的女兒姆茲米。」
 
馬修站了起來，而身旁的姆茲米靜候著他起身。
姆茲米．茲瑪……就是這孩子嗎，也就是瑪麗亞殿下說過的，在茲瑪公的孩兒之中最受歡迎的姆茲米殿下嗎？
的確看上去是十分聰慧的美少女，各地諸侯難怪想搶著入手，而姆茲米殿下也站了起來，對著我們行禮。
 
「姆茲米．茲瑪。帶來救援的士兵這件事，非常感謝您，相馬大人……而且還帶著很值得信賴的優秀手下。」
 
說著這種話的姆茲米視線準確的看著愛紗。
這孩子也是看到人就能理解對方強度的武人是嗎？
已經經歷了太多次了，所以愛紗被對方一眼認出實力這件事情，讓我多少也明白了。
 
「姆茲米殿下。這位是我的未婚妻愛紗，現在正擔任我的護衛……」
「相馬。」
 
袖子被人拉了兩下，一回頭看到娜妲用很認真的眼神注視著我，眼睛好像在表達：我也是婚約者阿，好好介紹我阿！
 
「誒都……而且這孩子叫娜妲，這孩子也是我的未婚妻。」
「麟狀的尾巴……蛟龍族嗎？」
 
姆茲米殿下看著娜妲的鹿角。
視線沒有移開的朝著這裡問著。
然後娜妲則是挺起胸膛的，用鼻子大力呼氣的說。
 
「不對喔，我是星龍山脈的龍族。」
「龍！？相馬殿下是做為與龍族締結契約的龍騎士嗎！？」
「嗯，嗯……算是稍微有點偏離常識的龍騎士。」
 
瞪大眼看著我的姆茲米殿下，應該是相當吃驚，而我一邊苦笑的一邊回答。
而且聽說我與龍族締結契約的時候，馬修殿下的笑容更燦爛了。
「多麼驚人！明明不是洛頓龍騎士王國的騎士，卻能與龍族來締結契約，簡直像是英雄一樣的壯舉，真是令人欽佩阿！」
「阿，不是。我說阿，我跟娜妲的契約並不是那種常規手續的事情……」
「真是謙虛阿。哎呀，嫁給這樣的相馬殿下的愛紗殿下真是羨慕阿，如果我的女兒們也能下嫁給您的話，並且改姓氏這件事將是多麼光榮呢，真是羨慕阿。」
「嗚……」
 
好近好近好近！臉太近了！
總覺得非常的奇怪阿，才剛來到威丹而已。
而且很詭異的帶著姆茲米殿下一起過來……
這樣想的時候，卡艾德則是悄悄地來到我身後耳語著。
（請多加注意，馬修殿下恐怕是想要把子嗣下嫁給陛下吧？）
 
說完卡艾德就悄悄的退開了。
……原來是這樣阿。
 
馬修．茲瑪公在這次的魔浪侵襲對各國搬救兵的手段，就是根據付出的戰果來交付自己的子女成為他人媳婦或者女婿，又或者成為家臣也可。
在他國前往救援的過程中釋出餌食順便為子女找有力的勢力來獲得任職家臣，或者下嫁，而自身的國家也會順帶的國力上升。
 
對於目前的馬修殿下，位於大陸東側，並且是一大勢力的弗雷多尼亞王國的代理國王的我，就好像背著蔥的鴨子一樣可口吧。
無論如何都想要跟我連繫上關係，可能的話想要我把他女兒給迎娶過來成為親家……
大概就是打著這意圖吧。
所以帶著各地諸侯中最搶手的姆茲米殿下來推銷了吧。
 
（不是很喜歡這種做法呢……）
 
利用女兒的婚約，曾經做過這件事情的是前任國王，阿爾伯特殿下這件事是不會改變的。
但眼前遠遠的讓我感覺到強烈的不適感。
阿爾伯特殿下是為了女兒幸福託付給我，是真心的希望我們幸福，而不是像這樣的政治道具。
 
（嘛，不做到這種程度的人才利用，在這種中小國度林立的國家中，要有談判的立足點，恐怕很艱難吧。）
雖然不喜歡這做法，但是考慮到這國家的處事方針也不能全盤否定。
這樣想著的時候，突然聽到遠遠的振翅聲，抬頭望去看到一頭白虎跟紅龍還有無數的飛竜正在準備降落。
看來臨時的分開之後，夫卡跟赫爾伯特終於返回了。
 
「哈哈哈！完完全全的被我們吞噬殆盡啦！」
「……」
 
得意洋洋的扛著偃月刀凱旋的夫卡，對比之下赫爾伯特則是滿臉疲倦的神情並且緊緊握著露比的韁繩。
發生了什麼吧？
夫卡從杜爾迦的身上跳了下來，並且往這裡前進著。
 
「茲瑪公，已經解決快要突破戰線的那些殭屍犀牛了！」
「哦！不愧是夫卡殿下！如鬼神般的勇武阿！」
「就這點小事沒什麼好說的，不過要是我們不在這裡恐怕這國家早就戰敗了吧。」
 
這麼說著的夫卡朝著姆茲米殿下拋了媚眼，而姆茲米殿下微笑的低頭致意著。
「把敵人打得愧不成軍又絲毫不受損傷這件事，為您表示祝賀。十分漂亮的武藝實在讓人欽佩，夫卡殿下不曾有過一絲害怕吧？」
「是阿，為了迎娶妳，不更努力不行呢。」
 
突然聽到了花嫁宣言，真的嗎？真是不怕羞呢。
被直言的姆茲米震驚了一下，瞪大眼的看著，不久之後繼續微笑的說。
 
「……還是請您正經點比較好。」
「想要的東西就要說出口，不要藏心裡。這是我的信條。」
 
夫卡自信滿滿的說著，想要的東西……嗎？
對自己的慾望還真是忠實呢，慾望生成力量的類型吧？
行動非常容易解讀，但是一旦利益發生衝突而對立的話還挺可怕的，這恐怕就得要退讓了。
 
「嘎阿！？」
 
然後在背後傳來不知道什麼聲音。
回頭一看就是赫爾離開露比之後，把變成人類姿態的露比還有卡艾德通通抱在懷裡，而嚇到的卡艾德則是手足無措的揮著雙手。
 
「等、等下阿！？赫爾你突然做什麼的說！？」
「……抱歉吶。」
「哎？」
「突然一瞬間忘記了妳們的事情……真的很不好意思。」
 
赫爾用很悲痛的表情，朝著兩人說著。
所以一瞬間就明白了，卡艾德溫柔的摸著赫爾的背，露比則是沉默的讓他繼續的抱著。
 
（……）
 
恐怕是離別之後發生了什麼事吧？
……不過我多少可以察覺到。
……但是看著另外兩個人完全不介意並且安撫他的樣子，應該是理解了吧。
眼看快要崩潰的時候，多少希望有誰可以陪伴一下自己也好，就連我也是一樣，已經有好幾次這樣的經驗了，我接著跟夫卡錯身而過對馬修殿下說。
 
「馬修殿下，我國的援軍將會在明天早上抵達，那後續的事情多少需要討論一下。」
 
我提出建言之後，馬修殿下猛力的點了點頭。
 
「哦，也是吶！站著說好也不好，趕緊移動到城內吧。那麼夫卡殿下，跟大家也一起來吧。」
 
說完之後馬修就當著嚮導的前邁進，在被帶入城內之前，我跟這裡的夥伴們分別下達指示。
 
「愛紗、娜妲、赫爾、卡艾德、露比這五名跟我一同前去。飛竜騎兵則是下達待命指示，庫跟麗波莉娜就隨便妳們哪邊涼快哪邊去……」
「也是吶……大哥參予軍事會議的時間，我們就在附近繞繞吧。麗波莉娜怎麼想？」
「我會跟著少主的。不過不要惹出麻煩喔，少主？」
「哇喀喀，知道了！」
 
「那麼剩下托莫耶跟犬神了吧，不過犬神要等影虎的報告吧，待在房間內等待就好了吧？」
「遵旨，不過這段時間托莫耶大人的護衛怎麼辦？」
「阿，也是阿……怎麼辦才好呢……」
「哈哇哇，我不要緊的！犬神先生優先任務吧！」
 
犬神一臉擔心的樣子，反之托莫耶則是滿臉笑容的……
有點擔心呢，不過在城堡之內應該很安全吧。
 
「那麼，在房間內等我們回來吧？」
「遵旨。」
 
托莫耶學著犬神的口氣還有敬禮，不過舉止很可愛呢。
然後看呆了我乾咳了一生後，對著大家說。
 
「那麼，開始各自行動吧，多加注意一點就好。」
 
在我的號令之後，各自開始行動了。
而我們往馬修殿下的方向跟著前進……
這個時候我忽略了一件事情。
 
「……呼呼呼。」
 
托莫耶正用力的搖著尾巴，興致勃勃的望著周圍，我應該要想到可愛的義妹，她現在那年紀應該會有的強烈好奇心這件事情才對。
 
  