========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 01:10
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
我是托莫耶，目前正在馬修殿下的城堡中的某個房間裡。
 
『那麼，先一個人乖乖的在這裡等一下喔。』
『事情處理完馬上就會回來了。』
 
相馬義兄跟犬神先生這麼說完之後，就跟著茲瑪公國的人離開房間了。
被獨自一人留在房間裡的我，坐在床上踢著腳，沒多久就因為無聊而跳下床，然後跑到門邊，稍微打開一點觀察外面。
 
走廊上空無一人。
我溜出房間，把身後的門關上。
雖然義兄大人要我待在房間裡，不過我無論如何都想要到城裡探險。
因為，這可是哈庫亞老師之前教我的。
對於想要學習知識，希望早一點成為成熟的女性對義兄大人有所貢獻的我，老師他平靜的看著我說：
 
『不用那麼著急。孩子就該用孩子的心態去看看，去體驗各式各樣的東西。長大之後反而會失去這種自由自在的感受力。現在義妹大人的所見所聞所想，在長大以後會派上用場的。』
 
老師摸著我的頭這麼說。
所以我，想要自己去看看各式各樣的東西。
沒有義兄大人跟犬神先生的保護，自己遊歷這個未知的地方。
雖然違背了跟義兄大人的約定，不過我等一下一定會好好道歉的。
 
我走在走廊上逛著城堡。
與帕魯納姆城不一樣，茲瑪公的城堡感覺比較沉寂，因為很少窗戶所以就算是正午也顯得有些陰暗。
城裡好像因為正在戰鬥所以沒多少人，往來的大多是女僕之類的非戰鬥人員。
 
不停的走著，在窗邊看到了一位正在休息的女僕小姐，所以詢問她城裡為什麼會這麼安靜，那位女僕小姐很有禮貌的為我解答：
 
「你會有太安靜的感覺，是因為這座城堡是用來防禦用的。茲瑪公平時都在山腳下市街裡的公館辦公。如果遇到戰爭才會守在這座城堡裡等待援軍，不過一般來說，通常也會先在城牆上迎擊敵人，萬一被突破了才會守在這座城堡裡吧？」
「原來如此……」
 
城堡是國家面貌的體現。
帕魯納姆城是平原上的平城，因為是國家的門面所以蓋得比較華麗。
而茲瑪公的城堡因為是用來防衛的山城所以比較簡陋。
從城堡就能表現出統治者的個性，真是有趣。
 
（啊，說到這個，帕魯納姆城最近……）
 
義兄大人有個大半拿來當成裁縫室的房間，還有跟彭鳩先生一起創作料理的餐廳，不用樓梯就可以在各樓層間移動的「升降梯」（懸吊式），都讓人覺得很不可思議呢。
記得之前還看到莉西亞義姊大人對義兄大人說教，羅羅婭小姐在一旁看著他們喀喀笑……
 
如果國家的面貌體現在城堡上，現在的弗雷多尼亞王國會令人感到不可思議嗎？
……啊，啊哈哈哈哈……我想會吧。
設立了犀牛巨蜥的保護區，在範恩有猩猩軍團，有黑龍飛在空中預報天氣。
這裡面跟動物有關的事情我都有參與呢。
 
一邊想著這些事情一邊閒逛，我突然停下腳步。
 
「……咦？」
 
嗯……這裡……是哪裡啊？
因為構造簡陋沒有過度的裝飾，所以走廊不管走到哪都是一樣的景色。
一樣顏色的地毯，一模一樣的門，一模一樣的燭台……每個地方看起來都一樣。
加上我邊走邊想事情，所以已經搞不清楚自己是從哪裡走過來的了。
 
（怎怎怎怎怎怎怎，怎麼辦！？）
 
我觀察四周。
嗯……好像爬了一層樓……那個樓梯在哪裡呢？
因為到處都是門所以沒有看到，我快步走了起來，只要找到人問路就行了，不過什麼人都沒有遇到。
真令人頭痛。
 
（嗚嗚……給義兄大人他們添麻煩了……）
 
腦海裡浮現義兄大人他們感到困擾的表情，耳朵不禁垂了下來。
原本想要增廣見聞當個能幫得上忙的人，結果反而適得其反。
 
（唔……到底是哪裡啊……嗯？）
 
來到走廊的盡頭，感覺好像有些明亮。
原來有扇通往室外的門，光線從那裡滲進來。
出去的話說不定能遇到什麼人，這麼想的我打開那扇門來到外面。
（呼哇！？）
 
迎面吹來的風讓我不禁瞇起雙眼。
上方可以看到天空，而腳下則是一片鋪石地板。
看來……這裡好像是城墻的樣子。
 
（對喔……我剛剛來到樓上了……）
 
再怎麼說外面也不會是地面。
茲瑪公的城堡不大，應該是城堡與城牆相連的構造。
沿著城牆的邊緣走著，壯觀的景色映入眼簾。
從這座背山而築的城堡往北看，下方是一片威丹的市街，而在包圍著市街的城牆外面，可以清楚的看到東方國家聯盟的聯軍正在與魔物交戰。
我想起老師在教歷史時曾經說過：
 
『雖然偶有例外，不過基本上在高處佔領陣地，對我方而言是有利的。可以清楚的觀察敵人的活動，便於制定對策。在歷史上有很多因為搶到制高點而獲勝的例子。』
 
老師說的就是這個吧。
守在這座城裡，觀察敵人並且迎擊，然後等待援軍。
所以茲瑪公國至今沒有被攻陷過。
接著發現，
 
「咦？」
 
有個人坐在城牆的邊緣。
看起來，好像是個一頭黑髮，身材瘦小，跟我年紀差不多的男孩子。
很頻繁的抬頭跟低頭。
接近之後觀察，這孩子好像是在畫畫的樣子。
在脖子掛著的畫板上放著紙，為了描繪什麼東西而不斷抬起頭，使用放在身旁的筒形望遠鏡觀看，接著繼續在紙上作畫……重複著這樣的動作。
 
「請問，你在做什麼呢……」
「唔哇！？」
 
因為我突然出聲，所以那個男孩嚇了一跳。
男孩把望遠鏡放在一旁並戴上眼鏡，然後盯著我的臉看。
 
「妳，妳是誰？」
「啊，抱歉嚇到您了。我叫做托莫耶。」
「我叫做……伊齊哈。」
 
伊齊哈君……是嗎？
伊齊哈君一臉吃驚的樣子，感覺長得有點像是女孩子呢。
 
「請問伊齊哈君是這個國家的人嗎？」
「哎？啊，是的……那個，請問托莫耶小姐幾歲呢？」
「我？今年十一歲了。」
「我才十歲。所以對我這麼有禮貌我會有點困擾……」
 
小我一歲啊，被年紀大的人使用敬語的確會感到困擾呢。
 
「啊，那就用普通的方式說話，伊齊哈君也一樣吧。」
「……好的，托莫耶小姐。」
「那麼，伊齊哈君在這裡做什麼呢？好像在畫什麼東西的樣子……」
「唔！」
 
我正要窺探畫板上的圖畫，卻被伊齊哈君慌張的遮住了。
啊，我好像太失禮了。
 
「對不起，我不該偷看你的東西。」
「啊，不……那個……也不是不能看，不過不要看比較好……」
「？為什麼呢？」
 
這樣反而更讓人感興趣了。
我看著伊齊哈君的眼睛，流露出「好想看—」的想法，尾巴也不斷搖晃著。
被這麼盯著，伊齊哈君抵擋不住，只好勉強的交出畫板。
 
「我先說……這不是什麼看了會開心的東西喔？」
「欸嘿嘿。」
 
我拿到畫板後開始觀看畫紙。
然後，看到的圖畫令我不禁歪著頭感到疑惑。
這是讓人不相信是出自十歲孩子之手的熟練畫作，而且被描繪的對象也很令人在意。
是不可思議生物的畫。
用木炭所寫實描繪出來的，是一種長有蝙蝠翅膀，以及兩顆狗頭的生物。
 
這麼說來，剛剛伊齊哈君好像一邊使用望遠鏡一邊作畫。
那麼使用望遠鏡所觀看的是……戰場。
 
「這好像是魔物的畫？」
「……嗯。」
 
翻閱著畫板上的這一疊畫紙，還畫著其他不同種類的魔物。
而且特徵都捕捉到了……
只看一張的話或許還沒有什麼感覺，但是在看了好幾張之後確實會令人感到不安。
 
「難道說……畫的都是魔物？」
「嗯。」
 
伊齊哈君有氣無力的回答著。
眼神中流露出一絲的哀戚，感覺有些心神不寧。
對我的聲音也有沒什麼反應，伊齊哈君自嘲的笑了起來：
 
「感覺很噁心吧，窩在這種地方畫著魔物的圖畫。」
「怎，怎麼會……」
「不用勉強也沒關係喔。我是個誰都搞不懂的怪東西。跟父親和其他兄弟姊妹根本無法相提並論……」
「……」
 
看著說出這些悲戚的話的伊齊哈君，我好像看到了以前的自己。
在遇到相馬義兄之前認為自己一無是處的我。
身為沒有國也沒有家的難民，只不過是母親每天的負擔而已。
所以，我……
 
啪
 
我雙手貼著伊齊哈君的臉頰，看著一臉吃驚的伊齊哈君雙眼說：
 
「我覺得，這些畫很棒。雖然我不懂繪畫，可是連我這種人都能清楚了解魔物的特徵喔。」
「不，不用勉強恭維我……（這，這種感覺是……）」
「才不是在奉承你！伊齊哈君是有什麼原因才會畫這些魔物的圖畫吧？我的義兄一定會對你有興趣的！」
 
看著伊齊哈君的眼睛讓我覺得……
有種與相馬義兄和哈庫亞老師相似的感覺。
跟我不一樣，是種直視著什麼東西的眼神。
我好想把伊齊哈君介紹給相馬義兄跟老師。
我放開捧著伊齊哈君臉頰的手，並且拉著他。
 
「等，等一下，妳要帶我去哪！？」
「我想要帶你去見我的義兄大人。然後，拿這些畫給他看。這麼一來……我相信一切會有所改變的。」
「改變什麼？」
「什麼都能改變！」
 
我拉著伊齊哈君走著……接著突然停下腳步。
 
「怎，怎麼了？」
 
伊齊哈君疑惑的詢問突然停下腳步的我。
 
「……雖然這麼說，但其實我迷路了。義兄大人原本要我在他跟茲瑪公談話的期間，乖乖待在房間裡的……」
「……唉～」
 
伊齊哈君嘆了口氣，搔了搔頭。
啊，這個動作，感覺跟相馬義兄有點像啊。
接著伊齊哈君走在前面，這次換他拉著我的手。
 
「父親跟客人現在應該都在接待廳，我來帶路吧。」
「真的嗎！？謝謝你伊齊哈君！……咦？你父親現在……」
「……我叫伊齊哈．茲瑪。」
 
看著愣住的我，伊齊哈君苦笑著說：
 
「茲瑪家八兄弟裡面最怪最小的弟弟。」
 
  