========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 01:16
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
被伊齊哈君拉著手走在走廊上，突然間伊齊哈君放開手並停下腳步。
往前一看，有三個身材高大的男人朝著這裡走了過來，從三人的服裝以及肌肉隆起的樣子，可以一眼看出他們是軍人。
 
不過有個令人在意的地方，那就是這三個人都受了傷。
第一人頭部受傷並且額頭纏著繃帶，另一人似乎是右手骨折所以包著手吊在胸前，最後一人則是腳骨折所以撐著拐杖。
 
接著，額頭受傷的男人注意到了我們，眼神兇惡，不高興的說：
 
「嗯？為什麼會有臭小鬼在這裡？」
 
於是男人們圍住我們並且狠狠盯著。
被人凶神惡煞的俯視，讓我的腳不禁開始發抖。
以往我的身邊都只有相馬義兄以及哈庫亞老師這類和善的人。
在難民營的時候，難民們也都會在生活中互相幫助。
 
第一次被人這樣盯著，而且毫無掩飾的表現出厭惡感。
……怎麼辦，好可怕。
想要逃跑但是腳卻動彈不得。
而且恐懼感壓得我說不出話來。
撐著拐杖的人盯著我的耳朵看然後說：
 
「這傢伙，是北方的獸人族啊。穿得還不錯嘛……大概是流落到這裡的難民吧。」
「呿，礙眼。難民的死小鬼在這裡鬼混什麼？」
 
吊著手臂的男人目光冷淡的吐了口口水。
 
「我們為了這裡打仗受傷，結果難民居然舒舒服服的窩在城裡，有沒有搞錯啊！」
「喂喂，拿小孩子出氣不好吧……」
「囉嗦！丟到城門外給魔物吃掉算了！」
 
接著吊著手臂的男人將沒受傷的另一隻手伸向了我。
 
「不，不要……」
「請等一下！」
 
為了保護因為害怕而把手摀住耳朵的我，伊齊哈君站到我的前面。
 
「這孩子是父親的客人！請不要對客人做無禮的事情！而且，你受的傷跟這個孩子沒有關係！」
「搞什麼啊，臭小鬼？」
 
被男人們這麼威嚇，伊齊哈君的手腳好像也在發抖。
不過還是拼命的站穩並且瞪了回去。
 
「大概是為了娶姊姊，想要爭功卻逞強受了傷吧？結果因為受傷反而更無法立功，老早就從姊姊的爭奪戰裡落敗所以生氣，然後就想要拿這孩子出氣吧！」
「你這傢伙，胡說些什麼！」
 
吊著手臂的男人用沒受傷的那隻手抓住伊齊哈君的衣襟。
才十歲，而且身材瘦小的伊齊哈君就這麼被抓到半空中，含混不清的發出「咕……」的聲音。
我回過神來然後喊著：
 
「請，請不要這樣！」
「喂，這樣太過頭了。」
「要是在這裡引起騷動，在聯合軍裡就待不下去了。」
「……呿，」
 
被另外兩人說服，吊著手臂的男人才不甘願的放開伊齊哈君。
被放開後，伊齊哈君把手撐在地板上「咳，咳」的乾咳著。
我急忙跑向伊齊哈君。
 
「你還好嗎！？對不起，因為我……」
「咳……不，不是托莫耶小姐的錯，是我自己要出頭的。」
 
接著伊齊哈君站了起來，虛弱的對我露出微笑：
 
「而且，要是丟下托莫耶小姐不管，姊姊會生氣的。最近才說過要我『多跟人交流』呢。」
「伊齊哈君……」
「喂，這傢伙，好像是茲瑪家的么弟？」
 
接著，撐著拐杖的男人看著伊齊哈君這麼說。
吊著手臂的男人在聽到之後笑了起來：「什麼嘛，是最沒用的么弟？其他的兄弟姊妹都那麼優秀，結果這傢伙卻什麼才能都沒有不是嗎？」
「嗯，所以好像也沒有算在這次的報酬裡。」
 
額頭纏著繃帶的男人點頭附和。
在三人的冷笑之下，伊齊哈君低下頭，握緊拳頭忍耐著。
拼命的壓抑著被這些人嘲諷的怒火。
大概，是覺得只有自己被嘲笑就可以了吧……
這樣的話惡意就不會針對我……
我想到這裡
 
（夠了！不要再為了我忍耐下去了！）
 
我這麼想著，正要往前站出去……的時候，
 
「……你們在對我的義妹做什麼？」
 
聽到帶有怒意的聲音而抬起頭來，相馬義兄，愛紗小姐，以及在中庭見過的姆茲米・茲瑪小姐朝著男人們走了過來。
愛紗小姐跟姆茲米小姐一臉憤怒，而相馬義兄雖然裝作平靜的樣子，但是眼裡完全沒有笑意。
看到突然出現的三人，男人們急忙的辯解說：
 
「什麼？我們只是在保護這些難民咕哦！」
 
可是，吊著手臂的男人話還沒說完，愛紗小姐就靠近他並且用左手抓住了那個男人的臉。
然後，就這樣單手把那個男人舉了起來。
那是足以撐住一個大男人，並且把男人全身的重量集中在臉上的驚人握力。
被這樣的握力抓著，男人感到相當的痛苦，手腳也不斷的掙扎著。
 
愛紗小姐憤怒的盯著那個男人說：
 
「被舉起來的感覺怎麼樣？別人不喜歡的事情就不應該做，父母沒教過你嗎？」
 
……啊，那個……男人把伊齊哈君舉起來的時候是抓住衣襟，絕對不是這樣抓住臉抬起來的呀……
接著，另外兩個男人面有怒色。
 
「搞什麼啊，這個黑暗精靈！？」
「渾帳，快放開啊！」
 
兩人打算拔出腰上的佩劍對付愛紗小姐，而愛紗小姐為了迎擊，將沒有抓人的右手伸向背上的大劍劍柄，就在這時，「兩邊都請住手！」
 
姆茲米小姐大喝一聲，男人們立刻停止動作。
……啊，對了。
剛剛伊齊哈君有說過，這些男人是在姆茲米小姐的爭奪戰中落敗的人。
總之在姆茲米小姐面前不敢做什麼壞事。
確認兩人的手都離開佩劍之後，相馬義兄也對愛紗小姐說：
 
「愛紗也是……放開他吧。」
「是。」
「唔哦。」
 
被愛紗小姐突然放開，吊著手臂的男人一屁股摔在地上，而另外兩人則因為看到姆茲米小姐所以變得畏畏縮縮的。
吊著手臂的男人覺得顏面盡失，怒不可遏的瞪著相馬義兄。
 
「你是什麼傢伙，突然插手要做什麼！」
「什麼傢伙……只是個國王而已啊？」
 
義兄大人無所謂的說著。
雖然義兄大人只是在陳述事實，不過那個男人以為自己被愚弄所以更生氣了。
 
「渾帳傢伙。看我斬了你……」
「住手！你知道自己在對什麼人大吼大叫嗎！？」
 
姆茲米小姐擋在義兄大人的前面這麼說著。
 
「知道這位大人是誰嗎！這位可是南方的大國『弗雷多尼亞王國』的國王相馬．一也殿下呀！？」
「什麼，這男人是弗雷多尼亞……」
 
說出弗雷多尼亞王國這個名字的瞬間，男人們突然一陣驚慌失措。
從男人原本盛氣凌人的樣子來看，大概是東方國家聯盟裡有點地位的人吧。
可能是某個中小國家的統治者，並率領著一支軍隊。
就算這樣……不對，就因為這樣，所以不能跟弗雷多尼亞王國起爭執。
 
然後義兄大人他嘟嚷著「好久沒有這種水戶黃門公的感覺了……」並且露出苦笑。
水護皇門是什麼啊？
總之，被姆茲米殿下這麼一喊，男人們全部退縮了。
 
「這位托莫耶殿下，可是這位相馬殿下的義妹啊！居然敢對托莫耶殿下無禮……你們打算對弗雷多尼亞王國挑起事端嗎！要是跟南方的大國引發外交問題，你們覺得東方國家聯盟裡的各國會幫哪一邊！」
「「「　哇，哇啊。真的很對不起！」」」
 
男人們當場跪拜謝罪。
並對我和伊齊哈君跪拜好幾次。
如果演變成外交問題的話會非常嚴重，絕對不能變成這樣。
要是丟著不管的話他們大概會用臉去摩擦義兄大人的腳吧，大概是受不了了，於是義兄大人說：「……已經夠了，你們走吧。」
於是男人們低著頭離開了。
 
「呼……伊齊哈，你還好嗎？」
「是，是的！姊姊。」
 
姆茲米走向伊齊哈，並且撫摸著他的頭。
 
「我們都看到了，保護女孩子是好事。不過，也不能太逞強唷。」
「……是。」
「呼呼呼。那麼相馬殿下，看來義妹殿下已經找到了，那麼我先失陪了。那些人，我會請父親跟他們國家抗議的。」
「啊，好的。多謝了。」
 
姆茲米殿下揮了揮手之後便離開了。
因為平安無事所以感到放心，不過接著突然有道影子蓋到我身上。
戰戰兢兢的抬頭一看，眼前站著的是一臉嚴肅，看不出情緒的相馬義兄，一旁則站著好像有什麼話想說卻忍住不說的愛紗小姐。
義兄大人蹲了下來，直直的盯著我的眼睛說：
 
「……托莫耶。」
「是，是的！」
「知道我要說什麼吧？」
「是的……自己隨意的溜出來，很抱歉讓你們擔心了。」
 
我沮喪的低著頭，義兄大人輕輕的嘆了口氣。
 
「托莫耶的身分是我們強加給妳的，所以行為舉止要跟身分相應什麼的這種話我就不說了。不過，就算這樣我也還是把妳當成自己的親妹妹來看。愛紗也是一樣。剛剛看到那個男人瞪著妳，所以才會那麼生氣。嘛，我也是生氣得不得了呢……」
「大家都很擔心妳唷？犬神殿下還在為了尋找托莫耶小姐到處奔走呢。」
 
聽到愛紗小姐說出這些擔心我的話，我越來越覺得愧疚了。
原本想要成為能幫得上大家的忙的人，結果卻反而給大家添了麻煩。
真是太差勁了，義兄大人對著這樣的我說：
 
「要是托莫耶出了什麼事，不在這裡的托莫耶可女士和羅，還有莉西亞，阿爾伯特殿下跟艾莉西亞大人都會很傷心的。從今以後，不管是跟誰在一起，都要好好的確保自身安全。犬神也很心疼妳，到時候要好好的謝謝人家喔。」
「是……」
「哼嗯……嘛，妳的耳朵跟尾巴都垂下來了，看來有好好的反省了吧。那說教到這邊就可以了。」
 
於是義兄大人站了起來，把手放在我的頭上說：
 
「嘛，原本遇到事情都會畏畏縮縮的托莫耶，現在已經有辦法自己行動了，身為哥哥的我很高興喔。」
「義兄大人……」
「妳的莉西亞姊姊也會這麼想吧。總之啊，偶爾調皮一點也沒關係……但是可別過頭了。而且玩耍的時候也要記得身邊要有個人陪妳。知道嗎？」
「好的！」
 
有精神的回答之後，義兄大人摸了摸我的頭。
接著義兄大人靜靜的走向伊齊哈君，蹲下到他的視線高度並且低下頭說：
 
「不好意思，我的義妹好像給你添麻煩了。謝謝你保護她。」
「啊，沒有……我很弱所以什麼都做不到……」
「不過，你不是擋在托莫耶的前面了嗎？雖然身體瘦弱，卻敢擋在恐怖的大人面前，以這個年紀的孩子來說很了不起了呢。」
 
接著義兄大人站了起來，對伊齊哈君伸出手說：
 
「我是托莫耶的哥哥，相馬．一也，請多指教。」
「啊……我是伊齊哈．茲瑪。」
 
伊齊哈君提心吊膽的伸出手，看到兩人握手的畫面，我覺得自己好像開始改變了什麼，內心感到有些激動。
 
  