========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 04:07
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
我可愛的義妹托莫耶得到了一位男孩的幫助，他是茲瑪公（也就是馬修．茲瑪殿下）最小的兒子，叫做伊齊哈．茲瑪。
帶著眼鏡，看起來有些瘦弱，五官端正長得有些像姆茲米殿下，再過個五年，大概會成為令女性心動不已的美少年吧。
 
雖然他目前穿著普通的長袖上衣及長褲，不過感覺很適合明治文豪風格的袷跟袴，要是跟穿著和服的托莫耶站在一起的話，應該會很相配吧。
嗯～姆……真可惜沒有時間可以製作啊。
思考著這些事情的時候，少年戰戰兢兢的詢問：
 
「請問，怎麼了嗎？」
 
因為我一直盯著人家看。
 
「啊，抱歉。剛剛在想事情。那個，伊齊哈殿下……嗯，跟托莫耶同齡的孩子這樣叫怪怪的。我可以也叫你伊齊哈君嗎？」
「啊，好的。請隨意。」
「嗯。那麼伊齊哈君，在公開場合以外的地方，也不用叫我『殿下』或『大人』，叫我『先生』跟這位愛紗『小姐』可以了。」
「我，我知道了。相馬先……先生。」
 
與還有點猶豫的伊齊哈君再次握手。
伊齊哈君似乎還有些難以置信，把視線移向了托莫耶說：
 
「原來托莫耶小姐是……弗雷多尼亞的公主。那個，我剛剛的態度好像有些無禮……」
「公主！？不，不是，我才不是那麼偉大的人物，而且剛剛相處的方式讓我很開心……」
「唔，嗯……我知道了……」
 
這兩個孩子有點緊張又不好意思的交談著。
「好可愛哪」，「是呀～」我跟愛紗則是在一旁欣慰的看著他們。
接著我摸摸托莫耶的頭說：
 
「那麼，公主托莫耶？」
「呀，義兄大人請別這樣……」
「淘氣的大冒險有什麼成果嗎？有沒有發現什麼有趣的東西呢？」
「對！說，說到這個，義兄大人！」
 
托莫耶像是突然想到了什麼一樣的喊著。
接著跑到伊齊哈君的背後，把伊齊哈君往前推。
 
「等，等一下托莫耶！？怎麼了！？」
 
伊齊哈君用腳頂著地板試圖抵抗，不過因為托莫耶比較年長一點，又或著是因為這個年紀的女孩比較有力氣，總之伊齊哈君被推到了我的面前。
這孩子怎麼了嗎？
一臉疑惑的看向托莫耶，而托莫耶用認真的表情說：
 
「義兄大人，能請您看一下伊齊哈君畫的畫嗎？」
「托，托莫耶小姐！」
「畫？」
 
說完之後，伊齊哈君取下掛在脖子上的畫板，上面夾著幾張紙。
因為在王城裡，所以有紙可以用這種事情是理所當然的，不過紙在這個世界其實是高價品。
雖然有造紙的技術，不過對一般人而言依然是不容易負擔的物品。
 
畢竟是一國元首之子，所以可以自由的使用紙張畫畫。
我彎下腰對伊齊哈君說：
 
「那個……這些畫，我也可以看嗎？」
 
最後還是答應了，伊齊哈君害羞的點點頭。
接著將畫板交給我，我與愛紗一起觀賞這些畫作。
 
「這是……魔物的畫啊。」
「哦哦，畫得很不錯啊。」
 
這是用炭繪製的魔物素描。
是長著蝙蝠翅膀，而且像是刻耳柏洛斯的魔物
……不對，只有兩個頭，所以是俄耳托斯，很寫實的畫出這種感覺的魔物，並且捕捉到了身體各個部位的特徵。
令人不敢相信這是年僅十歲的孩子的作品……
雖然這麼說，不過還是看得出這是『小孩子的作品』。
跟藝術完全無緣……我的意思是，對於沒有相關素養的我來說，也能看得出這些畫還說不上是優秀的程度，也有可能是畫得好但是令人不容易理解。
在我們國家應該也有人擁有這樣的才能吧……
嗯，在我看來這就只是小孩子畫的畫。
因為一直尋找人才的關係，所以總會習慣性的判斷遇到的人有沒有特殊的才能。
 
有這種怪僻對別人多少有些失禮，不過卻總是改不過來……
一邊著麼想著，一邊翻到下一張，
 
「嗯？」
 
我察覺到，在魔物的圖下面還有其他魔物的畫作，這幾張都是。
而且下面這幾張魔物素描，還畫上了四角形的方框。
仔細一看，這些方框都框住魔物的身體部位。
在剛剛那張有蝙蝠翅膀的俄耳托斯素描下面，還有另一張一樣的畫。
 
這張的蝙蝠翅膀部位有一個方框，軀體的部分也有一個方框，兩顆狗頭也各自有一個方框。
接著還有一個全身腐爛的歐克（殭屍歐克），全身被方框框住，並且方框內畫滿斜線。
而另一個有兩顆頭的歐克素描，一樣全身被框住，並且再畫了另一個方框框住其中一顆頭。
 
快速的翻動畫紙，來回比較這幾張畫。
有跟剛剛的俄耳托斯不同身體的犬類生物，而且似乎有跟羚羊一樣的腳。
跟第一張的俄耳托斯比起來，可以明顯看出是另一種個體。
 
（這些框……肯定，有某種規律性存在。）
 
「那個，怎麼了嗎？」
 
因為看這些畫看得太入迷，一旁的愛紗有些擔心的問著。
 
「啊－抱歉。看著這些畫想事情想得太專心了。」
「這些畫有什麼令人在意的地方嗎？」
「嗯。吶，伊齊哈君，請問還有這類魔物素描嗎？」
 
詢問之後，伊齊哈君驚訝的看著我，接著點頭說：
 
「我的房間裡還有很多，要過來看看嗎？」
 
◇◇◇
 
「嗚哇……」
 
被帶到伊齊哈君的房間後，我們又再次驚訝得瞠目結舌。
房間裡的牆壁，幾乎貼滿了魔物的圖畫。
對這個景象感到恐懼的托莫耶抱住了我的腰，這畫面看起來的確令人毛骨悚然。
不過我現在卻看得津津有味。
 
這些貼在牆壁上的魔物圖畫，上面一樣有剛剛看到的那種四角形方框。
牆面上還有不同身體部位的專區。
有的區塊集中放置擁有蝙蝠翅膀的魔物，有的區塊則是身體腐爛（殭屍狀態）的魔物。
看到這些之後讓我更加確信了。
 
「伊齊哈君，你是不是不光只有畫魔物，而且還有按照魔物的部位跟狀態做分類？」
 
我這麼問之後，伊齊哈君點頭回答：
 
「是的，很多魔物出現的時候，總覺得它們好像有些相似的部位，所以在畫的時候就想過，應該能整理出什麼來吧。」
 
果然是這樣沒錯。
是按照魔物被框住的身體部位進行分類的。
有蝙蝠翅膀的俄耳托斯有四個分類部位，畫了斜線，整個個體身體腐爛是一種分類，有兩顆頭的歐克，在大方框中有另一個四角框，則是表示一個個體擁有額外的部位。
 
伊齊哈所做的，是將魔物按照特徵分類，並且建立體系。
 
「托莫耶。雖然偷偷溜出來是不對的……不過發現了伊齊哈君，說不定是大功一件喔。」
「義兄大人？」
 
我摸著靠在我身上的托莫耶的頭這麼說：
 
「這裡的畫是人類的至寶。」
「沒，沒這種事，太誇張了。」
 
伊齊哈君急忙搖頭否認，不過我真的認為這些畫非常有價值。
魔物對這個世界的人來說，就像是異形一般的存在。
所以看到魔物只會覺得『魔物本來就長這樣』，而不會去深究為什麼會長得這麼奇怪。
我也是這樣，因為這個世界有魔法，所以不會認為這個世界有魔物是一件很不可思議的事情，也就習以為常的接受了。
 
不過，在看到這個房間裡張貼的魔物畫作之後，這個認知產生了變化。
一般人認為魔物只不過是長得雜亂無章的生物，但其實可以發現，這其中擁有某種的規律性存在。
仔細研究這個房間裡的畫，應該就可以發現魔物的身體部位擁有什麼樣的能力。
一旦知道了魔物身體部位的能力，就能在看到魔物外觀的時候，就知道它會不會飛以及動作是否敏捷。
 
另外，在拉斯塔尼亞王國也確認了魔物的肉能吃，說不定也能更具體的進行定義。
例如哪個部位可以吃，哪個部位有毒，具危險性。
也就可以進行那些魔物可以吃，那些魔物不能吃的分類，這麼一來，除了已知的土槌鷹以外，能吃的魔物種類範圍將更進一步的擴大。
 
（喔這真是，意外的發現……）
 
這些進行過分類的畫，其中所蘊藏的學術價值，簡直無法想像。
……而且，一個十歲的少年居然能從看起來雜亂無章的魔物中，發現規律性的存在。
前途可說是無可限量吧。
要是把這個孩子交給哈庫亞，不知道將來會有怎麼樣的發展呢？
 
我不禁感嘆：
 
「據說茲瑪公的孩子們都很優秀……真是所言不假呢。伊齊哈君是其中最棒的吧。」
「沒，沒這種事！我並不算在所謂的優秀孩子裡面。」
 
伊齊哈君急忙搖頭否認，雙手也驚慌的擺動著。
 
「是這樣嗎？所以獎勵裡面不包含你？」
「是的。我的身體很虛弱，而且大家都說我是怪人……」
「真的假的？也太沒眼光了……」
 
要是能根據戰功獲得伊齊哈君成為屬下，我就會想要跟夫卡爭奪戰功的第一名了。
就算是濫用身為大國的特權也要這麼做。
不過，要是不包含在獎勵裡面，就只能想辦法交涉了
……啊，可是把這麼小的孩子從雙親身邊帶走……但是……
 
「那個，陛下。您看起來很苦惱的樣子，不要緊吧？」
 
煩惱的樣子讓愛紗擔心了。
 
「啊－嗯。沒事，沒事。」
 
……嘛，在這裡煩惱也沒有用。
總之，先找找看有沒有交涉的機會吧。
首先先從伊齊哈君本人開始。
 
「伊齊哈君。我還想要再多聊一點，方便嗎？」
「欸……好，好的……我沒問題……」
「這樣啊！那麼，彭鳩在臨別前有給我一些糕點。我們邊吃邊聊吧！」
 
我高興的帶著伊齊哈君走出房間。
看到我因為遇到意想不到的人才所以非常興奮的樣子，愛紗與托莫耶看著對方。
 
「不愧是陛下。遇到有興趣的人的時候最有精神了。讓我想起了他第一次見到彭鳩殿下的時候呢。」
「呼呼。不知道他們倆個相遇會帶來什麼改變，感覺好像不錯呢。」
「來吧，我們也趕快跟上吧。可別被丟下了。」
「好的！」
 
跟在我們身後的兩人露出苦笑。
 
  