========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 01:25
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
在伊齊哈君引領我們到分配好的房間那時候。
這時看到走廊的對面有一個小小的人影佇立在那，隨著越來越接近之後可以看到是一個女孩子在那，有著一頭深藍色頭並且綁成雙馬尾的頭髮正在那晃動著，接著那女孩注意到我們之後喊著『啊！』的跑了過來。
 
「帶上黑暗精靈護衛的黑髮青年……難道你就是哥哥說的相馬．一也殿下嗎？」
 
身高與托莫耶一樣，不過年齡稍大一點大概是１２到１３歲左右吧？看上去是非常活潑青春洋溢的孩子，這孩子用圓滾滾的眼珠子盯著我瞧，我頓時有點難為情的搔搔臉頰的問著。
 
「阿……你說哥哥？」
 
接著注意到她身後肩膀上有一對小小的黑白雙翼。
再加上這頭髮與這翅膀的顏色……
 
「你是夫卡的妹妹嗎？」
「我是尤莉嘉．哈恩，也就是說……您就是弗雷多尼亞的大王囉？」
 
大王……還真是很久沒聽過有人這樣叫我了。
聽起來好像什麼大王足具蟲還是大王魷魚什麼的，雖然看上去是很罕見的生物但是被人這樣稱呼到不是很喜歡阿，不過當我在思考這種雜事的時候，尤莉嘉正在盯著我瞧，接著他說。
 
「雖然被人稱呼為大王，可是看上去很文弱呢，哥哥比起來就強悍的多了。」
這感言還真是直率阿，不過因為這是事實，所以我這當事人聽得有點難堪呢。
「的確跟夫卡相比的話就……」
「給我等下，你是尤莉嘉妹妹對吧？怎麼可以對陛下這麼無禮？」
 
愛紗則是面部抽搐且帶著微笑的站在尤莉嘉前面。
如果用漫畫來表示的話，大概就是面露笑容但是額頭上有複數的青筋標示吧。
雖然我很文弱但是愛紗可是我國最強的戰士，面對那副笑容（怒）的魄力之後，尤莉嘉開始有點緊張起來了。
 
「阿……誒……那個……」
 
到剛才為止的青春活力去哪了阿？
尤莉嘉瞬間像是麻痺了一樣，就好像被蛇盯上的青蛙都動不了了，什麼話也說不出來。
 
「愛紗，她還只是孩子阿……算了吧。」
 
我這邊完全不在意這種事，並不是國王就得要愛面子才行，而且另一邊來說這孩子是夫卡的家人，跟他起爭執只是有弊無利，所以這時候還是讓愛紗停下來比較好……
 
「真是講不聽的搗蛋鬼！」（咚）
「好痛！」
 
不知不覺出現的夫卡朝著尤莉嘉的頭上捶了一下。
比愛紗還要強悍的武人，所以應該不會是認真敲的吧，不過看尤莉嘉蹲在地上抱頭並且眼角含淚的樣子，感覺還是相當痛吧？夫卡對著尤莉嘉用嚴厲的口氣說著。
 
「我不是說了要你乖乖待在房間裡面嗎！你老是不聽話！」
「嗚……因為整天都在房間很無聊嘛。」
「還不是你的任性之下隨隨便便跟來的，你就認了吧。而且在這邊還有跟他國的國王接觸的機會你要考慮自身的行為才是，這裡不是我們那邊的草原！」
 
夫卡在責罵完尤莉嘉之後，拉著她到我面前一起低下頭致歉。
 
「都是我管教妹妹無方，真是非常抱歉。平常就像個野丫頭一樣，只會給周圍的人帶來困擾，如果有什麼失禮的事情很抱歉。尤莉嘉，快道歉！」
「阿唔……對不起……」
「沒事，請抬起頭來。這不是什麼失禮的事情，不過就是小孩子調皮麻。我的義妹有時候也挺調皮的。」
 
當我說完，夫卡用著難為情的臉說著『聽你這麼說，真是幫大忙了。』，而且發現了在我身後的托莫耶。
 
「妹妹就是指這孩子嗎？」
「我是托，托莫耶。」
 
朝著夫卡鞠躬的托莫耶，看著托莫耶可愛的動作之後，夫卡笑著回應。
 
「這不是很可愛的孩子嗎？很有禮貌呢。阿，對了……相馬阿。雖然這麼說有點不客氣，有件事情想要拜託你……」
「拜託我？」
「就一陣子就好，能幫忙看著尤莉嘉這孩子嗎？今後我回到戰場時，會需要與各國大人物還有相馬帶來的後援軍隊戰鬥加上跟茲瑪公會面的諸多事項會變得很忙，所以在這段時間之內想把這孩子暫時交給你保管。在你這邊有跟尤莉嘉年紀相同的朋友，當我不在的時候她就不會感到這麼無聊了吧。」
「我是不怎麼介意啦，不過……你不讓妹妹帶上護衛沒關係嗎？」
 
當我這麼問著的時候，夫卡用手拍著尤莉嘉的頭說著。
 
「這鬼靈精就算安排護衛跟著她也只會想辦法擺脫掉而已。而我的妹妹又相當的天真完全不警戒四周的人，所以處理起來超麻煩的，如果能讓她老老實實待著就好了。再加上相馬你，完全不認為你是那種會怠慢照顧別人孩子的人。」
「被人這麼信任還真是難以推託呢。夫卡好歹是治理一國的王吧？身為王族的尤莉嘉就得好好保護才行，萬一突然有他國的王族來誘拐什麼的也不太好……」
「不會有那麼簡單就得手的吧，在這裡可是由你保護的，還是說你是會對孩子產生情慾的傢伙嗎？」
「怎麼可能阿！」
「哈哈哈，那我就放心多了。阿，我還有要事先走了。那麼拜託囉。」
 
說完夫卡就從走廊的另一側走去。
突然出現，突然托付妹妹，突然離開……
真的像是颱風一樣的男人，那樣的熱情就好像颱風一樣……
隨便怎樣都好啦，於是我對像是遭到遺棄的尤莉嘉搭話。
 
「那個……還真是……匆忙的傢伙呢。」
「沒辦法，哥哥就是這樣的一個人。」
 
這種的對代已經是日常了嗎？
尤莉嘉用聳肩的方式說著。
把人寄存在我這的傢伙也跑掉了，那永遠站在這走廊上的意義也沒有了吧？
 
「……麻，總之先往房間移動吧。」
 
◇◇◇
 
我們來到了分配給我們的房間之後稍事休息，而這房間的擺設與家具給人的感覺挺華貴的，接著到了客房內的客廳餐桌上，我，愛紗，娜妲正拿著彭鳩準備的薑汁餅乾當茶會的茶點，聽著伊齊哈君的成長至今的身世。
有著一位父親加上兄弟姊妹八人，總共九人家庭，而母親則是在很小的時候去世了。
 
其他的兄弟姊妹都各自以武勇，謀略，魔法等各方面優秀而聞名遐邇，而對於身子虛弱並且只會描繪魔物圖畫的伊齊哈君是不同的存在。
雖然兄弟姊妹間關係良好，但是儘管如此，對於其他的家人相比之下自己總是有自卑的感覺。
 
「權謀技巧在這個要衝之地的區域，是最被引以為尊的一種戰力。而武術與魔力也都能在戰場上活躍萬分，當然這也是很重要的。可是上面所說的那些東西我一個都不會，所以……」
「……嗯，價值觀會根據場所與地方而改變呢。」
 
所以這個孩子真正優異的地方，就連家人都沒意識到？
真是非常的可惜，而看到伊齊哈君的才能之後，托莫耶馬上就帶他來見我的這件事，這件事情讓我非常的開心，開心到想要把我喜愛的義妹她很厲害的這件事，回去馬上公告天下並且炫耀我有這個義妹的程度了。
不過當然這種信息還是得要好好的隱蔽才行。
 
「……好噁心的笑臉阿，可以停下來嗎，我知道你在想什麼，不過還是停下來吧。」
「……」
 
娜妲用食指指著我的臉噗嘰噗嘰的戳著。
我的表情有那麼容易理解嗎？
愛紗則是用更責難的視線盯著我……
然後對上眼之後就移開視線了……
就是這樣，接著換坐在我們旁邊的尤莉嘉正拉著托莫耶說著夫卡哥哥的英勇傳。
 
「然後呢然後呢，哥哥在戰場上把敵方部族的勇士一瞬間通通都給殺死了，所以敵方部族的戰士們通通膽怯了起來，然後作鳥獸散的全逃跑了，接著那些捷羚騎兵對著那些傢伙做最後的收割，所以敵人們不只將領就連士兵們都被打敗個精光呢。」
「是，是這樣阿……好厲害呢……」
 
托莫耶靜靜的聽著，然後用僵硬的微笑回應，一邊聽一邊說著對自己親人喋喋不休的讚美，聽久了一定會出現這種表情的。
 
「然後那個飛虎杜爾迦阿，就是在哥哥單身進入魔王領之後遇到的。看到一隻魔物被一群魔物群攻著，哥哥馬上就助他一臂之力了呢，結束之後兩人感覺非常意氣相投，所以就一直在一起直到現在呢。」
 
那傢伙就連進入魔王領也不帶上護衛嗎！？
這到底是多麼規格外的強度阿，還是該說是無謀才好？
這麼豪邁的越過魔境，我覺得只是單純的笨蛋吧？
 
「誒？那個老虎是魔王領的生物嗎？難道說是魔物嗎？」
 
轉頭問著伊齊哈君，而伊齊哈君搖搖頭的說『不知道呢』。
 
「我也沒看過這樣類型的生物，就算他是魔物也是非常少見的一種類型吧。沒有翅膀就能飛翔的生物之類還是頭一次見到。」
「有那麼少見嗎？說不定你周遭就有另外一隻呢？」
 
然後可以感覺得到娜妲的強烈視線，不要這樣看我阿，接著嘟著嘴轉過臉去。
被當成罕見的生物這件事讓她鬧起彆扭了。
 
「不要把我這種能變化成人形姿態的身姿跟那種老虎扯為一談！」
 
……被罵了。
你是燃起了對抗杜爾迦的對抗意識了嗎？
是聽過龍與虎的關係惡劣，但是真的是像你這樣嗎？
然後視線的另一端則是尤莉嘉拉著托莫耶的臉頰，拉到連她的牙齒都可以看到了。
 
「真是的，托莫耶從剛才開始就只是嗯嗯哦哦的回應，有沒有好好在聽阿？」
「有……有啦。真的真的。」
 
從托莫耶的表情看來，應該不會痛才對，不是吵架就好了……
然後尤莉嘉放開拉著托莫耶的手，把手放在胸口前環抱著。
 
「嘛，托莫耶還不懂哥哥的帥氣，這也是沒辦法呢。」
「嗚嗚……誒，由嘉莉現在幾歲了阿？」
「１３歲唷。」
「可是我跟你看上去好像沒什麼差別呢？」
「可是有很大的不同呢，我還有一年多就要迎娶女婿這種東西了。」
「誒……這樣阿。」
 
這個世界的女孩子的適婚齡很早。
但是，１４歲就結婚是這個世界的常識，而我還是不能適應這點。
照尤莉嘉的說法，好像有點愛慕虛榮的感覺呢……
可能都是孩子的關係，不自覺的激起了年齡競爭勝負了吧。
我悄悄的問著愛紗跟娜妲。
 
「女孩子的適婚年齡都是這樣的嗎？」
「……你確定這種事真的要問我？」
「我們的話１３歲都還是幼兒呢。黑暗精靈大概適婚齡都是三十歲過後。」
 
……說起來，兩個人都是長壽的種族阿。
而且非常頑固的不告訴我真正的年齡，不過對於壽命年限的多樣性的這個世界，比較是沒有多大意義的。
不過做為一個女孩子，可能對這種事情也是會在意的也說不定。
麻，總之就是托莫耶今天非常活躍的交了新朋友（？），而且兩人相處也不壞，作為大哥就在這裡高興一下吧。
 
「坐著老虎呢，老虎！果然哥哥就是最特別的阿！」
「哼，姊夫也會騎乘龍喔！」
「什麼阿，哪會那麼誇張～」
「你才是說什麼呢～」
 
……哎呀哎呀，這應該就是小孩子鬥嘴吧？
好吧，看著這兩人用視線好像射出霹靂啪啦的火花一樣，我有點頭痛了的說……
 
  