========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-27 23:12
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
「那麼，開始確認之後的行動。」
 
把赫爾伯特，卡艾德，露比，庫，麗波莉娜她們找來我們房間，接著打開從茲瑪公那裡借來的地圖，進行之後行動的最終確認。
順便一提，托莫耶，伊齊哈君，還有尤莉嘉她們孩子三人眾，表示會安靜的在旁邊觀摩，所以就讓她們留在房間裡。
 
「嘛，其實也蠻單純的。在東方國家聯盟軍隊阻擋魔物攻勢的期間，我們弗雷多尼亞王國軍的部隊從背後包抄，一口氣將魔物包圍殲滅。」
「我們的數量比魔物多，也有裝備的優勢，以現況而言，這是最單純不過也最確實有效的戰術。」
 
擔任參謀的卡艾德也這麼判斷就令人放心多了。
 
「我們晚點會與路德銀帶來的援軍本隊會合。到時赫爾你們就在路德銀的指揮下作戰。至於托莫耶……就這麼把妳一個人留下有點不大放心，到時就跟我一起行動吧。」
「是的，義兄大人。」
「愛紗跟娜妲這次也留守本陣。」
「是，知道了。」
「沒有問題唷。」
「好了……那還有誰有什麼問題嗎？」
「唷唷，大哥。」
 
庫立刻舉手。
 
「怎麼了，庫？」
「這次俺們也可以參戰嗎？」
「不行，拉斯塔那次是因為人手不足所以才要麻煩你們。這次擁有壓倒性的戰力，就不能再讓勾蘭殿下託付給我的你們，冒這不必要的風險。」
 
我這麼回答之後，庫把雙手放在頭的後面並且嘟起嘴巴。
 
「呿～那俺們可以留在這座城裡嗎？想在這邊看看東方國家聯盟的軍隊是怎麼作戰的。」
「那沒問題……不過可不要因為我看不到所以就溜到前線。你要是有個三長兩短，我可就沒臉見勾蘭殿下了。」
「哇喀喀，知道啦。」
 
庫笑著答應我……不過還是很不放心，我看向麗波莉娜說：
 
「麗波莉娜，很抱歉雖然妳不是我的家臣但還是麻煩妳。希望妳能好好的看住庫。如果他要跑來前線的話，能請妳攔住他嗎？」
「唔唔……雖然不知道我攔不攔得住他，不過我會努力的。」
「拜託了，不然就用妳自豪的箭術射他的腳也可以。」
「喀呀！？大哥這樣也太過分了吧！？」
 
雖然庫想要抗議，不過就無視吧，無視。
要是庫做出了什麼荒唐事的話，可真的會發展成外交問題，所以希望他能稍微自重點。
然後，
 
「那個……相馬先生。」
 
在一旁觀摩的伊齊哈君有點猶豫的舉起了手。
 
「伊齊哈君？」
「那個……我也可以一起去嗎？我會在弗雷多尼亞王國軍的本陣確保安全，然後近距離觀察魔物活動的樣子。」
「哎，唔～嗯……這個嘛。雖然是蠻安全的，不過把別國還小的孩子帶過去……」
 
我正苦惱著，而伊齊哈君認真的說：
 
「如果我取得父親的許可，那樣可以嗎？」
「……如果茲瑪公答應的話就沒問題了。」
 
我跟伊齊哈君都想多了解一點關於魔物的事情。
在援軍本陣跟我的附近幾乎不會被魔物襲擊，要是能取得同意的話就好了。
正當我這麼想的時候，尤莉嘉突然站起來說：「那我也要去！我要看看南方的大王跟哥哥的戰鬥方式有什麼不同！」
 
讓她挺著還沒發育的胸部做出如此宣言還真是抱歉，不過我不會參與戰鬥。
 
「不不不，我只會乖乖的待在本陣而已喔？不然會給大家添麻煩的。」
「……就這樣？那就看怎麼指揮……」
「指揮的話交給路德銀了。我就真的只是人待在那裡而已。」
「……那你，上戰場有什麼意義啊？」
「等等尤莉嘉，這樣對相馬義兄不會太失禮了嗎。」
 
尤莉嘉一臉茫然的這麼說，接著托莫耶不高興的責備她。
不過尤莉嘉毫不在意的哼著鼻子說：
 
「兄長大人總是在戰場上展現武勇，讓大家願意追隨他拚死作戰。領導者不是都該這樣的嗎？」
「義兄大人就算沒有參加戰鬥，大家也會願意為了他作戰。不管是愛紗小姐還是娜妲小姐還是赫爾先生他們，大家都是憑自己的意志奮戰的。」
「這樣的大王不是很差勁嗎？」
「才不會！」
 
尤莉嘉聳肩做出挑釁的樣子，托莫耶露出犬齒並且發怒。
說不定是第一次看到托莫耶露出這種表情呢。
我摸摸低吼著的托莫耶的頭說「好了好了」，一邊安撫她，一邊對尤莉嘉說：
 
「嘛，要說誰比較帥氣的話當然是夫卡了。看到他那個樣子連我也會想要戰鬥，強大令人憧憬嘛。」
「當然囉！」
 
尤莉嘉哼哼哼的露出一臉滿足的樣子。
小孩子因為家人被稱讚所以洋洋得意的樣子真是可愛呢。
 
「不過，我不是夫卡，也沒有夫卡那麼厲害。別人也一樣。不管是誰，再怎麼憧憬夫卡也沒有辦法變成夫卡。要是有人因為想要跟夫卡一樣所以逞強，那他只會讓自己提早死掉而已。」
「那是……」
 
尤莉嘉似乎是想到了什麼所以說不出話來，看來是回想起了夫卡的言行舉止。
隻身一人闖進魔王領，在大批敵人之中一騎當千……
那是因為他是夫卡，所以才能活著回來，別人要是模仿的話大概就沒命了。
 
「我再怎麼努力也沒辦法變得那麼厲害。所以我會用我的方法來保護我的國家跟家人。不擅長的領域就借助其他人的力量，就當著這樣的國王一路走到現在。雖然一點都不帥氣，但是我覺得只要能保護我的國家跟家人就可以了。」
「……真是奇怪的大王哪。」
「這我有自覺。」
「哼～嗯。那麼……更想要跟去本陣了。我很好奇為什麼有這麼多人願意追隨你這樣的人。吶，可以嗎？我也會先取得哥哥同意的。」
 
被這麼死皮賴臉的看著，我無力的垂下了肩膀。
「……真拿妳沒辦法。」
 
「但是要有夫卡的許可……」
「太好了！那我現在就去讓他同意！」
 
話還沒說完，尤莉嘉就飛出房間了。
不過這種擇期不如撞日的行動力跟羅羅婭還蠻像的，而且還同樣都是妹妹呢。
因為得到了茲瑪公以及夫卡的許可，所以我們便帶著孩子三人眾回到了本陣。
有趣的是，托莫耶（妖狼族），伊齊哈君（人類）跟尤莉嘉（鴉天狗型獸人族）的這個組合，令人不禁聯想到了狗，猿猴，雉雞。
 
———那麼，接下來就是去討伐鬼（魔物）了吧。
 
  