========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-13 08:41
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
第二天即大陸曆一五四七年十一月二十日，中午前
這是一個天空被很厚的雲層覆蓋著，強勁的風會讓皮膚感覺到寒冷的日子。
在威丹城牆附近正在佈陣的東方國家聯盟聯合軍的陣地之中，其中一支隊伍正在四處游走，大聲說給在陣地中的將官以及屬下的將士們。
 
「各位，鄰接的南方大國——弗雷多尼亞的援軍已經到了」
「援軍可是有著五萬兵力的大軍，威丹的戰鬥在今天也要落下帷幕了！所以，在今天去立下最後最大的武功吧！」
「當弗雷多尼亞的王國軍到達的時候，我們將失去建立武功的最佳場所！不能只讓瑪魯姆基坦的騎兵隊活躍。」
「報酬可是茲瑪公的六個子女，也就是說，能夠獲得獎勵的只有六個國家。但是除了則六個國家之外，其他所有人都會獲得獎勵的。」
「「「哦！！！！！」」」
 
在佈陣士兵們的哄鬧聲傳了上來，知道了弗雷多尼亞王國軍即將到達之後，要建立最後的武功的東方國家聯盟的將軍們，以及在這些將軍們的鼓動下，氣勢如虹的士兵們。
庫跳上了威丹的城牆，看著東方國家聯盟軍隊的樣子
 
「ukaka，從未有過的興奮傳遍全身！我可以料想到娶了姆茲米閣下的樣子了」（庫）
「這麼說的話，你想和下面的年輕人一起上嗎？」（麗波莉娜）
 
麗波莉娜則是對這樣興奮的庫感到很驚訝。
 
「少主，真的是很美的人呢！」（麗波莉娜）
「嗯？聽了那些話之後是讓我很有沖上戰場的衝動，但是我對姆茲米小姐可沒有興趣呢。我喜歡的是那種能讓我不由自主地想要守護她的類型的人呢！」（庫）
「塔珥小姐是那種類型的人嗎？」（麗波莉娜）
「以前她就是個愛哭鬼而已，現在貌似更加頑固了。」（庫）
「雖然這麼說……但是也沒錯……」（麗波莉娜）
 
庫、塔珥、麗波莉娜是一起長大的青梅竹馬，麗波莉娜回想起往日的時光。
過去，塔珥是眾人皆知的哭泣蟲，會躲在麗波莉娜的身後。
而庫則試著會逗笑這樣的塔珥，不過每次都是讓塔珥哭得更厲害而已。
然後就從勾蘭閣下那裡接到了監督無力的說教。
三個人的關係發生變化大概是在剛進青春期那段時間吧，庫對塔珥的好意直接傳給了她，但是塔珥卻不能好好地說出來，麗波莉娜也察覺到兩人的感情，但是塔珥已經不願意再像以前那樣站在庫的旁邊了。
然後就維持了這樣一個微妙的三角關係……類似這樣的感覺。
（這份關係之後還會發生改變的吧，如果可以的話，我希望能夠讓我們三個都有個最好的關係形式。如果是這樣的話，我是不是應該離遠一點呢？）
當麗波莉娜想著這些的時候，庫突然站起來，看著戰場上的某一個位置。
麗波莉娜順著視線看過去，看到的是一個騎著白虎在戰場上奮戰的人。
庫的嘴角上揚浮現出了笑容。
 
「夫卡先生曾經說過，世界是很廣闊的。沒想到還隱藏著這樣的強者」（庫　）
「是不是誇張了點呢？雖然看上去真的很強」（麗波莉娜）
 
庫對著疑惑的麗波莉娜也只能苦笑了。
 
「的確是很強，但是我想說的是，他對於慾望的感覺很純粹。想要的東西就要拿到手。在他的火焰中，蘊含著這種不拿到手不罷休的覺悟。從另一個方面來說，他也是很可怕的」（庫）
「恐怖……嗎？」（麗波莉娜）
「大哥和帝國的瑪麗亞殿下對於這方面是很猶豫的。而他則是完全不會猶豫，想要就伸手。況且他還有著這麼強大的力量，大陸很有可能會被他這種純粹的慾望給覆滅，可怕可怕。」（庫）
 
麗波莉娜終於理解了庫這一番話的意思。
而且庫還確信了某樣東西使得他敢做出上述的斷言
「這是少主的直覺嗎？」（麗波莉娜）
「不，我確信著。他是為了自己的夢想才戰鬥的。為了實現那個夢想而擁有著力量。如果像他這樣生活的話，應該會很開心吧……但是，卻是最麻煩的敵人。」（庫）
 
庫說著這話的時候笑容消失了，直直地注視著夫卡
 
「我的國家氣候寒冷，上空還有不安定的飛龍在飛。這是這個國家的不利之處，同時也是有利之處，正因為有著飛龍，其他國家才沒辦法進行入侵。就算能攻下也很難治理。而大哥和瑪麗亞殿下就考慮到了除了武力入侵以外的交往方式。」（庫）
「少主是說夫卡閣下是錯誤的嗎？」（麗波莉娜）
 
當麗波莉娜一臉驚恐的詢問的時候，庫交叉了雙臂
 
「他一個人的夢想是所有追隨他的人共同的夢想。他可能是懷抱著『統一大陸』這樣的夢想吧，為了實現他的夢想，估計他是不會不計損失的。」（庫）
「怎麼這樣……」（麗波莉娜）
「大哥正是看到了這一方面，而我也察覺到了，所以才不怕被損害。大哥和瑪麗亞殿下也會阻止。我也好，我們也好，都是輸不起的。」（庫）
 
庫剛剛的一番話已經隱隱透露出了他作為為政者的風格了，而麗波莉娜見證著這一切。
雖然本人毫無自覺，但是從托魯吉斯共和國出來，的確讓庫得到了成長。
麗波莉娜挺起胸膛。
（我將一生陪伴著這個人，已經做好了覺悟了）
麗波莉娜的眼中冒出了決心的火焰。
與此同時，東方國家聯盟聯合軍也開始衝鋒了。
在魔物群的另一側，弗雷多尼亞王國軍的軍勢也確認無誤了。
這次，將軍了。
 
「怎麼樣？能看到嗎？」（愛紗）
——剛過了中午
佈陣完畢的弗雷多尼亞王國軍對魔物的包圍殲滅戰也開始行動了。
在本陣中，愛紗肩膀的兩邊是站著的托莫耶和伊齊哈君。
而這樣做的原因是兩個人都想看看戰場是什麼樣子的。
不過對於兩個小小的人兒來說，就算有愛紗的幫助，也只是越過了用於防衛弓箭的盾陣而沒辦法越過佈陣用的高臺去看到全軍的動向。
然後愛紗放下兩人
 
「啊，看見了，愛紗小姐。」（托莫耶）
「阿諾，竟然讓相馬先生的第二正妃做著這種事情。」（伊齊哈）
 
和托莫耶的歡天喜地不同，伊齊哈則是一臉的憂慮，愛紗則是一臉笑容的說「沒什麼沒什麼」
 
「你們兩個人的話，一點都不重。」（愛紗）
「不，我說的不是重量的問題。」（伊齊哈）
 
伊齊哈混亂也是情有可原的。
讓一個作為其他國家的王妃做肩車什麼的。
不過在我家的話，還是蠻常見的。
不過要考慮到自己身份而做出應有的行為。
沒有經歷過的話肩膀可是會僵硬的
 
「我說過的吧，愛紗完全沒問題的。」（相馬）
 
我露出苦笑對著伊齊哈君說
 
「相——相馬先生。」（伊齊哈）
「那麼你抓住了魔物的樣子了嗎，能夠畫下來嗎？」（相馬）
「嗯，沒問題。」（伊齊哈）
 
伊齊哈君說完之後就走到了畫板前拿起了木炭筆。
 
「如果是我的話，不用做肩車，直接變身飛上天就行了。那個孩子就坐在鳳尾船就行了。」（娜妲）
 
在旁邊抱著我的手臂的娜妲看到三個人的樣子之後說。
這次我並沒有親上戰場，而是在本陣待機
 
「那要讓飛龍騎兵隊全員做護衛嗎？這次連飛龍騎兵隊全員都要上場戰鬥，我的手邊就剩下你們了。」（相馬）
「有愛紗在的話，估計空中有會飛的魔物也沒問題的吧！」（娜妲）
「雖然這麼說也沒錯，但是在鳳尾船的人會有危險的吧？讓他國要人的孩子暴露在危險之中我可敬謝不敏。」（相馬）
「是這樣的嗎？」（娜妲）
 
娜妲貌似安分下來了，但是另一邊卻冒出話來
 
「你們沒有一點緊張感的嗎？」（尤莉嘉）
 
在另一邊的尤莉嘉則是冷眼看著面前
 
「今天不是對魔物的最終決戰嗎？為什麼你們一點緊張感都沒有……這可是戰爭啊，戰爭的感覺都沒有嗎？」（尤莉嘉）
「就算你這麼說，但是包圍作戰已經擊潰了魔物了啊……」（相馬）
 
在東方國家聯盟聯合軍正面吸引魔物注意力的時候，在背後擺出鶴翼陣的弗雷多尼亞王國軍襲擊了它們，左右翼的部隊徐徐往中間靠攏並殲滅著魔物。
如果沒辦法擊殺魔物的話，那麼就和其他國家合作，共同承擔，變成了東方國家聯盟聯合軍取得最後武功的狀況了。
不過有些細小的合作就沒辦法了……
我們今天進行的包圍作戰，只能消滅絕大多數的魔物，而有些漏網之魚就只能靠著各國的冒險者們去解決了。
 
「我有我能做到的事情。在必要的時候，我也會上場作戰的。」（相馬）
「真的……完全不覺得你有這麼強的武力可以讓將士將性命託付給你。」（尤莉嘉）
「等等，你不覺得剛剛那一番話很失禮嗎？」（娜妲）
 
娜妲盯著尤莉嘉，並釋放出少許的龍的威壓。
如果是普通的小孩的話，估計已經哭著跪地了。
但是尤莉嘉直直地看了回去。
 
「因為，人只會順從比自己強的人，只要看到一次弱小就會離開。父親死的時候，哈恩家就被反叛的氏族給拋棄了。而兄長大人執掌了氏族之後消滅了他們」（尤莉嘉）
「……」（無言的娜妲）
 
突然說著沉重的話，娜妲完全沒辦法反駁。
這孩子小小的已經經歷過這樣悲慘的人生。
瑪魯姆基坦的草原在東方國家聯盟的國家來說根本就是個彈丸之地，中小勢力亂立而分裂，只是因為土地的關係聯繫在一起。
對於世界來說，用武力使一切統一是沒辦法的選擇。
我把手放在尤莉嘉的肩膀上
 
「瑪魯姆基坦的統一方式有一定的正確性。但是世界不是單純像東方國家聯盟那樣的。土地價值觀是隨著歷史的發展而形成的，但是裡面還有眾多複雜的因素。有因為宗教的權威而統合的國家【指代露娜利亞正教王國】，有因為傭兵的契約帶來的金錢統合的國家【指代哲姆】。而格蘭．格奧所帝國則是舉著反攻魔王嶺這樣的大旗而統合了眾多的國家……」（相馬）
「我還是很難去理解。」
 
是啊，對於一個只有十三歲的孩子來說，這些還是太沉重了。
如果我聽過這孩子的故事的話，估計會有其他的感覺吧。
但是如果不說的話，對她的成長毫無益處。
嗯……該怎麼辦呢
 
「對了，有機會你來我們國家吧，你會看到很多的人，接觸到很多人的生活，這樣你會理解到自己的價值觀的不適之處。」（相馬）
「嗯？真的可以嗎？」（尤莉嘉）
「可以哦！」（相馬）
 
尤莉嘉貌似沒有相信了我的話，但還是點點頭。
 
「我會記得的。」（尤莉嘉）
 
這個時候，戰場上的慶祝聲傳進了本陣
對魔物的包圍已經完成了。
大型的魔物如殭屍犀牛，也已經由夫卡和杜爾迦率領的瑪魯姆基坦游兵隊以及赫爾和露比帶領的飛龍騎兵隊的集中攻擊和倒下了。
那個魔物倒下的瞬間，其他的魔物也開始紛紛潰逃，但是，已經完成了包圍了，潰逃的魔物被組成包圍圈的兵士們殺死了。
地上只剩下蠢動的魔物，魔物發出的奇聲也逐漸消失了。
天空的雲層也慢慢消散了，夕陽染紅了雲層，也聽到了將士們慶祝勝利的聲音——宣告魔物浪潮結束的，勝利的凱歌。
 
  