========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-18 22:12
==========================

翻譯：隔壁老王
轉載自貼吧
 
 
已經到早上了。
呼吸著早晨那薄霧中的空氣，我和莉西亞兩人在馬背上顛簸著。
莉西亞的愛馬洛林號一點都不在意兩個人的重量，啪嗒啪嗒的跳著跑著。
像坐摩托車一樣的姿勢，莉西亞在前面握著韁繩，我在後面抱住她纖細的腰。
 
「我說，不要抱那麼緊啊！」
 
「咿呀，可是，這個好可怕啊！」
 
「真沒用呢，你不知道通常都是男人握著韁繩嗎？」
 
「沒辦法啊，這可是我第一次騎馬啊。」
 
在現代日本出生長大的人沒有什麼騎馬的機會。
最多也就只有在是小孩的時候在別人幫助下和廣場的小型馬互動過。
 
「在這個國家，從農民到貴族，大多數都會騎馬哦。」
「在我的國家裡、有很多便利的交通工具啊。」
 
「在這國家移動的主流是用馬。機會難得就學一下吧？」
「……時間還有富餘」
「嗯。話說回來，你的世界裡的交通工具坐起來是什麼感覺？」
「這樣說吧。是能夠一下子運送大量人，帶有車輪的電動箱子……」
 
說著這些事的時候，洛林號啪嗒啪嗒地前進著。
現在大概是早上六點左右吧。
是人們開始出門的時間。
商店街的店都還沒有開門，連行人也幾乎沒有。
穿過城市地區，來到了圍繞著都市的城牆下。
和衛兵對話後，從除了在外國電影之外沒有看見過的大城門（早上七點開門）旁邊的小門出去了。
 
這一次，擔任交渉的是莉西亞。
畢竟剛剛登基的國王大人是不會被允許在沒有護衛的情況下到都市外面去。
正因為如此，擔任士官莉西亞用「受王命去外面」為藉口避免了這個問題。
沒有問題的到達城門外後，莉西亞開始抱怨了：
 
「他們記錄上寫著王命。我應該怎麼向我的上司解釋……」
「上司嗎……莉西亞不是公主大人嗎？」
「是作為陸軍的上司哦！」
 
我禮貌性的無視了她的抱怨。
在街道上走了一段時間後，終於到達了目的地。
「……就停在這裡」
 
我讓莉西亞停下了馬，她用帶有疑問的表情看著我。
 
「你想來的地方就是這？這裡除了田什麼都沒有哦！」
 
就像莉西亞說的一樣，不管往哪個方向看，附近都只有碧綠的田地。
放眼望去全是被朝露給潤濕的綠色的田地。
不會有錯的……
就是這裡
 
「我希望莉西亞能看到這裡的景色。」
「這些田地？被朝露潤濕的田地確實很美麗……」
「美麗……是嗎。明明是因為這個，餓死的人才會出現。」
「什……」
 
莉西亞吃驚的睜大了眼睛。
我諷刺地笑了笑。
 
「好好看清楚。這些不能吃的田就是我國糧食短缺的原因。」
 
◇◇◇
 
「不能吃的田」
相馬用這個詞來詮釋我們面前的田地，並諷刺的笑了笑。
「這是什麼意思？」
「就是字面上的意思。這裡的田全部都是用來種『綿花』的。」
「綿花……哦！這就是你所說的不能吃的意思啊！」
 
棉花是用來做棉線的植物。
當然是不能吃的。
相馬就地坐下後，把手肘靠在膝蓋上。
 
「結論是，這個國家的糧食短缺是因為棉地的增加而產生的。」
「……誒？」
 
剛才，他是不是很冷靜的說了什麼很驚人的事？
糧食短缺的原因？
沒有注意到我的困惑，相馬繼續解釋著。
 
「這是我在整理書籍的時候發現的。因為魔王領的壯大，像衣服之類的生活必需品的需求上升了。當然，用來製作衣服的棉花的需求也上升了。因為棉花的價格上升了，而且只能賣自己種的，農民們停止了他們種的食物並同時全部換成棉花。那些都是不能吃，只能用來換錢的〔商品農作物〕，正因為如此，這個國家的食物開始變得不足了。」
 
「………」
 
我並不知道那些。
不，應該說我從來沒有思考過那些。
我自顧自地以為我國糧食短缺的原因是因為天氣不好，或者說土壤本來就不好。
明明有更明確的原因，明明我在這裡生活了十年以上，我從來都沒有注意到。
相比之下，相馬才到這裡幾天就注意到了。
 
「進一步來說、我國經濟危機也是一樣的。糧食自給率的下降讓我們必須從其他國家進口食物，因為運輸費的關係，食物價格突然飛漲。就算家庭有經濟危機必須要省錢，他們還是需要花錢買糧食。畢竟不吃飯的話就餓死了。當然，為了省錢，他們就必須節約不花錢在便利品和嗜好上。省錢不買自然就會產生所謂的經濟危機。」
 
我過去到底在看什麼。
如果我是市民的話可能會嘲笑他們自業自得。
可是我是公主。
上位者的無知會殺了下面的人。
 
「我……沒有資格做王族。」
 
無力感使我重重的坐了下來。
我從來都沒有像今天這樣感到這樣無力。
看到我這樣子後，相馬呻吟著「額」「哦」後、把手放在了我的頭上。
 
「我要那麼喪氣。我們還有時間。我已經確保了經費。先用這些前來進行農業改革吧！」
「……你準備做什麼？」
「限制商品農作物，重新開始種糧食作物，提高食物自給率……國家會發補助金來支援轉換。先種有很多用處的大豆和不容易失敗的土豆，還有加上稻田，然後……」
 
相馬描繪了很多農業改革。
有很多詞我都不懂，像米啊，稻啊。
不過相馬現在非常耀眼。
我想我能理解為什麼父親讓位給相馬了。
他是這個國家現在最需要的人。
不管用什麼手段我們都必須把他綁在這個國家。
和我的婚約也只是把他鎖在這個國家的多個鏈條之一。
 
（……現在不是說什麼不要隨便決定我的婚約的時間了）
 
相馬說過，他會在國家經濟安穩後交出王位，不過我是不可能接受這種事的。
讓這樣稀有的人才離開政府機構是國家的損失。
我絕對不能讓這種是發生。
 
（不知道能不能造成「既成事實」讓他承擔責任……額！既、既成事實……也就是……我想的那種事吧……）
 
因為突然浮現在腦海裡的圖片，我的臉突然變紅了。
 
「也就是說山上的地區……喂，莉西亞，你有在聽嗎？」
「咿呀！有，有在聽。」
「？你的臉怎麼這麼紅？」
「是因為朝陽啦！不要在意，繼續講！」
「？？？」
 
臉頰很熱。
我大概會羞恥到死吧。
之後相馬說的我一句話都沒聽進去。
 
  