========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 12:51
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
我的名字是赫爾伯特．麥格納，１９歲。
艾魯弗雷登王國陸軍名門的麥格納家的長男，原先自身是王國陸軍軍官，不過不知道為何就突然轉到禁軍了。
麻，算了，但是現在對於上司變成青梅竹馬的土系魔導士卡艾德．福克西亞這件事還沒習慣，因為她是會有講話結尾有『唷』這樣的口頭禪的糊塗傢伙，而且我還被命令要絕對服從於她……如果這是開玩笑的話不知道該有多好。
 
至於我現在再做什麼？
現在的我，手裡拿得不是劍而是圓鏟（也是會有人把沒有刀刃的劍拿來當鐵鏟的）並且進行挖掘工作。
因為在禁軍中收到出動命令，在集合地點只發現一堆寬廣的土地，而其中有著一處凹陷處正不停的冒著不知名液體從那湧了出來，接著設置了放置在兩側的礫石砌成牆，還有埋下樹苗，是一種帝都來的植物白天會吸收光亮，而晚上則會散出光亮，把它當作街燈來使用著，然後一直沿途都作著這樣的施工，也就是道路工程。
 
雖然夏天已經過去了，但是烈日曝曬還是很炎熱，而且一直重複做著鐵鏟挖土填平的工作，阿阿……好像地獄一樣。
 
「為什麼呼……禁軍……呼，必須做……道路工程呼……這種事情。」
「那邊的！不要聊天趕快做事唷。」
一邊擦汗一邊抬頭看著，站在簡易的木製看台上，拿著簡單的擴音筒在現場指揮的卡艾德，並且用手拍著前面的扶手喊著，而且好像因為太熱的關係。
平常做為她本人標誌的狐耳原本是站立的，現在都沒精神的垂下來了。
「呢……卡艾德，真的要作著這種事嗎？」
「不行唷！赫爾你是我的部下，現場必須要叫我監督唷。」
「……監督，這真的是禁軍的工作嗎？」
「最近禁軍的職務幾乎都是這樣的唷。」
「這種事應該是拜託民間業者吧。」
「早就已經這麼做了唷，但是人手還是不夠，王國道路擴展巡迴計畫就是這麼龐大，都已經連帝都無業者都聘請來作還是不夠，正所謂忙到連貓的手都也拿來用的唷。」
然後就這麼簡單的，叫軍隊拿來做這種事？
「而且唷，這麼偏遠地區是不會有民間業者來作業的，越往郊外魔物出現機率越高，雖然可以聘用冒險者護衛，不過他們是不會這麼做的唷。」
「……所以就變成我們這種廉價勞工來作業了嗎？」
「明白的話就趕緊閉上嘴工作唷。」
「你不是土系魔導士嗎？那用魔法不就會加快進度了嗎。」
「沒有那麼多魔力唷，還是赫爾打算代替我挖山洞隧道唷？」
「……」
繼續轉頭回去道路工程。
不用魔術挖山洞那是哪個蠻荒時代的苦力阿。
 
◇◇◇
 
早上忙完之後，回到營地帳篷休息兩個小時順便進食。
大家在帳篷內聊著天吃著飯，或者在簡便床（在木架上放著毛毯）上午睡，飯後的睡眠是國王對軍隊的獎勵，不過的確因為這樣工作的效率明顯提高了，最近禁軍的工作業務真的是名副其實的「三餐附帶午睡」，不過土木建築業務真的很辛苦，深知內情的人肯定不會羨慕的來做這行。
 
總之在吃完飯後會小小午睡一下，中午配給了挺豐盛的便當。
今天的午餐是在麵包內夾著肉與生菜，很好吃，疲勞都被調理美味的肉給消除了，好像是被稱作「薑汁燒肉」的料理，是由國王設計的料理，由王國內的妖狼族製作出來的「味噌」與「醬油」還有「甜料酒」，就我目前認知這些調味料生產已經步上了軌道。
國王經常會把新菜色交給禁軍來試菜，所以禁軍通常是第一個吃到這樣的新料理，並且來評價是否適合發行於這個王國內，因為這個菜色……讓我不自覺的感覺到來禁軍實在是太棒了。
在陸軍內的飲食與質量，說實在的等於是「直男系」料理，老實說吃過一次這樣的伙食，完全已經沒有想回陸軍的心情了。
 
「那個國王……對於料理的才能不得不承認阿。」
「真的很好吃的唷，國王所設立的新料理。」
不知何時開始卡艾德已經坐在旁邊，一起吃著同樣的料理。
「就算是吃生菜也可以感覺非常的美味唷，料理是從這條連接著王都的道路附近的村莊送來的，容易保持物流運輸線的道路實在是很重要的事情唷。」
「這建造的路這麼快就發揮作用了阿。」
「只要確實的利用這運輸的方法，可以說糧食短缺的問題很快就可以解決的唷，以前橫跨不到的地方，現在已經可以把能長時間保存的食材都給運過去了唷。」
「……是已經明白這件事是非常必要才會這麼做的嗎，這個國王。」
「那個人非常的厲害唷，先見之明程度到這已經是非常可怕的唷。」
 
不，對於能理解他的思考的你也挺厲害的。
像我就完全不明白國王的目的是跟你聊完才知道的，卡艾德雖然常常做些迷糊的事，但是也有同樣高規格的才能阿。
能夠使用魔法、容貌也比一般人漂亮、頭腦也聰明。
被國王賞識而提拔上來，作為她的青梅竹馬實在是有點懊悔阿。
……看來我得更努力點才行。
 
「那麼，吃完之後赫爾是想要午睡一下？」
「是阿……有點累了，想去睡了。」
「那我來給你膝枕唷。」
「噗哇！」
把喝到一半的茶給吐了出來。
感覺到周圍有十分明顯聚集來的視線，其中大半感覺得出來是男人的殺意。
去掉對青梅竹馬的偏執後，卡艾德其實很可愛，雖然風格上沒有特殊的亮點，狐狸耳朵與尾巴其實也挺可愛的。
在軍隊中被某些人視為偶像，雖然一開始國王怕卡艾德被人小看所以指派我當他副官，但直接了當的說吧，只要是卡艾德的請求任何人都會拼上性命而且非常高興地去完成它，這就是我跟卡艾德太親密的話殺意會明顯傳過來的原因。
 
「嗚哇……你到底在說什麼阿！」
「在之前聽到國王與公主在公園裡做著同樣事情的消息唷。」
「在這麼顯眼的地方阿……」
嘛，不過她們畢竟是未婚夫婦，這也不會很奇怪，反過來說如果關係不好那才比較糟。
正宮關係失和而迎娶側室反而會讓家家戶戶轟動呢。
「還有聽到也許明年就會產下繼承人之類的話題唷，就連命名問題都還有人開賭盤猜測呢，不過因為國王是被異世界召喚來的所以很難猜測關係就不了了之唷。」
「隨隨便便的講著別人的事情阿……真是一點都學不乖呢。」（相馬）
「「！？」」
 
同時轉頭回去看到正在嘆氣的相馬王與滿臉通紅的莉西亞公主，他們站在帳篷的入口處那裡。
 
◇◇◇
 
「哈囉兩位，最近還好嗎？」
「最近還不錯唷，國王大人與公主大人也沒什麼變唷。」
「麻，的確是沒什麼變化，對吧莉西亞。」
「是阿，還是一樣那麼沒有國王的自覺。」
相馬國王與莉西亞公主就這樣若無其事的坐在桌子對面與卡艾德愉快的聊天著，阿咧？這是什麼情況？
我和卡艾德就坐在相馬國王與莉西亞公主對面，帳篷入口處發現當時在咖啡廳的黑暗妖精身影站在那護衛著，而照理說茱娜小姐不可能也會在這裡吧，對自己會有這種想法只能說是當時的心理創傷造成的吧。
相馬王接著開始跟我打招呼。
 
「赫爾伯特在禁軍還習慣嗎？」
「是的！沒有任何問題！」
「真精神呢，好像當初見面時候的一樣。」
「那時候的態度實在非常抱歉，當時區區一介士兵竟然對相馬陛下非常無禮！」
「現在是國王的命令，別在講敬語了，然後陛下也免了，直接叫我相馬就好。」
「不……這實在……」
「『赫爾』聽到了嗎？這是命令。」
「……屬下明瞭了。知道了，相馬。」
「這樣就可以了，哦呀，王城內會一直盯著的人不在這，而老是囉囉嗦嗦的傢伙也不在，對於有同年紀的男人可以這樣輕鬆對話可是很歡迎的。」
 
相馬王……相馬很滿足的點頭著，完全搞不懂他到底想幹嘛。
雖然本人都這麼說了，我也只好照著他的意思來吧。
「那……相馬怎麼會來這裡呢？」
「視察阿視察，來這邊看看道路建設做的如何了。」
「既使你不用這麼做我們也是會很認真的工作的。」
「這麼說也是呢，再到這裡的路上看著就明白了。」
「感謝稱讚，這裡的工作的確是非常的辛苦。」
「那麼做為辛勞的鼓勵，在加倍的給予伙食方面上吧。」
 
對於哥們之間的對話，相馬原本的國王身分的氛圍早就不見了。
然後在午飯吃得差不多時相馬起身了。
「那麼兩位，可以一起陪同道路視察嗎？莉西亞也想聽聽有關道路建設的話。」
「……帶上卡艾德不就可以了嗎？他是這裡的最高負責人吧。」
「有實際上參與作業的人會比較方便，而且在這種時候聽從上司的委託對於以後職場上可是非常的有益的。」
「大致上是怎樣的有益？」
「說的也是呢……現在熱門的史萊姆烏龍麵正在研究快速食用化的方面，只要加入了熱水並且稍後一會就可以立即食用的暫且稱為史萊姆速食烏龍麵，打算讓禁軍優先品嚐看看吧。」
「陛下，這邊請，我來替您帶路。」
 
我馬上站起來對相馬陛下行禮著。
雖然沒聽過什麼史萊姆速食烏龍麵，但是感覺很不錯阿。
對於本來就很少品嚐機會的工作站增加新的料理，這可不能錯過阿。
從手行禮的方向看到卡艾德跟莉西亞公主對我翻著白眼的事完全不在意。
因為吃飯這可是最優先的事項！
 
◇◇◇
 
我、卡艾德、相馬、莉西亞公主、愛紗殿下總共五個人來到了鋪設道路的現場，而相馬希望我示範一下作業的流程，雖然現在是休息中很不想做，但是為了史萊姆速食烏龍麵是沒辦法的事。
 
「就這樣，以兩側的土為基準的中央灌入這些黏糊糊的液狀物。」
對相馬跟莉西亞說明著作業流程。
「那個黏糊糊的東西是什麼？」
「『古代混凝土』……火山灰與石灰混合而成。隨著時間的流逝會變得堅固，而且獨特的黏著性不會輕易的碎開，強度挺夠的……那又是什麼？」
那麼說著的相馬用手指著比民房還大一號的巨蜥，而且巨蜥後面還牽著不知道裝著什麼的箱子牽引著，箱子內裝的是工程中會使用的材料與士兵的糧食之類的，並且裝的滿滿的。
魔蜥蜴【犀牛巨蜥】
被稱為犀牛巨蜥的原因是在頭部前端有兩支長短不一的雙角的此類特色（而相馬認為大概就是把犀牛跟科莫多巨蜥兩者混合然後體型在乘１０倍的大小）溫和性格的雜食性動物，人們很常會因載貨需求來帶著它前往都市，可以牽引大量的貨物並且飼養方便，而如果訓練有佳的話，還可以用來當成攻城兵器使用。
 
「而且犀牛巨蜥全力奔跑的話，也不會造成損害的程度的材質。」
「那還真是堅硬。」
「不，倒不如說在其中有混入了適當的柔軟度而變得又堅又韌，在我的世界裡有著存在兩千年以上的建築物就是用這種材料做成的房子。」
比這個國家建國歷史還多了四倍的兩千年，還真是厲害呢。
「在道路兩旁設立的街燈與王都的東西是一樣的，雖然野生動物大部分在夜晚是不行動的，可是夜晚很容易迷路，因此種植這些林蔭樹，而這是神護之森原產的【退魔樹】。」
「【退魔樹】？」
「這就得拜託愛紗來說明一下了。」
「是！這個退魔樹會經常釋放一種魔獸討厭的氣味，讓它們不會輕易的靠近。連最可怕的魔豬就算餓慌了也不會想靠近，神護之森周圍村落四周都種植了這種退魔樹，用來防止魔獸的侵犯。」
「原來如此，就像是簡易的結界一樣呢。」
公主的回答讓相馬滿意的點頭。
 
「這就是土地的恩惠阿，可是如果照著道路的範圍密集的種植會不會對生態造成影響？我指的是不要『完全隔絕』而適度的留一些空間讓野獸們可以通過的距離。」
「為什麼？完全隔絕不是會對資源運送更方便嗎。」
「莉西亞，在季節變化的時候，狩獵場也會跟著變化的魔狼們也會跟著移動，但是被道路完全阻隔的情況它們會為了生存而去襲擊家畜或者民家，或者因為被迫停留在同一地區的魔猿與魔豬們會開始把農田之類的作物清掃一空，而那個時候就會把原本只會存在於山上的水蛭與寄生蟲都遺留在農田裡……這樣的事態會比較好嗎？」
「絕對要改善這情況比較好阿！可是為何會有那麼具體的例子？」
「野獸損害對策是地方自治體都有的共同問題阿！」
 
突然睜大眼睛，極力主張的相馬這麼說著。
 
嗯，雖然說著「地區自治」什麼的，但我不知道為何幹勁就這麼湧現了，對於平常就理解相馬的卡艾德開始佩服著。
「哈～不管在哪裡都費盡心機的為民思考，不愧是相馬陛下唷。」
「阿……麻，自己所做的政策不管是優點還是缺點多少都會考慮一下，為了盡量減少缺失而非常努力著麻。」
「真厲害唷～名副其實唷～」
眼睛好像閃著光似的卡艾德，被那樣視線盯著的相馬感覺非常的不好意思。
對於眼前的兩人莉西亞公主用著很陰沉的表情看著。
「那個，公主大人？」
「幹嘛阿。」
「表情，很恐怖阿。」
「是、是嗎？可是你看起來也一樣阿……」
「誒？」
看來我表情也挺陰沉的……
就在這個時候。
 
「怎麼會這樣！」
在稍微遠一點的地方，愛紗殿下突然大吼著，注意到愛紗手中握著一張紙，並且臉色都變了，在顫抖的肩膀上停著一隻白色的鳥，那不是傳書鴿嗎？
那種鳥類有著歸巢本能的會往返設下記號的對象，不管距離多遠都行，是用來個人或者特定場所用的聯繫工具，除了玉音廣播以外這種規格外性質的聯絡工具其次最常用的就是這一類，應該是有某個地方的人與她聯絡了吧。
「怎麼了阿？愛紗。」
經由相馬的詢問，愛紗打開顫抖的嘴慢慢的說著。
「現在神護之森傳來聯繫，『發生大規模的山崩了！』。」
 
  