========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-11 03:54
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
由厚雪所覆蓋的平原被夕陽染成像火紅一樣的顏色，眼下這時魔物已經殲滅完畢，而弗雷多尼亞王國已經開始做著野營的準備了，我與娜妲先把其他的夥伴留在這裡，而戴上伊齊哈還有尤莉嘉返回威丹城。
就像初次到訪那樣，在城堡中停降落，而茲瑪公也跟當初一樣笑臉迎人的來迎接我們。
 
「哦，相馬殿下！多虧了弗雷多尼亞王國的援軍，魔物才得已被消滅，我國終於脫離危險了，真不知道要如何感謝才好。」
 
我對於眼前用誇張手勢表示感謝的茲瑪公苦笑著。
就好像遵從艾歇爾命令的瓦席特．加羅，為了讓蓋烏斯八世大意，在會面時百般獻媚般的笑臉，大概就是這樣子吧。
 
「我們只是在最後收尾時推了一把，從最初開始戰鬥的其他人功勞其實更大。」
不想被過度抬舉。
所以可以的話不要再談這個話題了好嗎，而旁聽的尤莉嘉抱著手臂點點頭的說著。
「確實呢，相馬殿下在戰場上真的就只有待在大本營而已。」
「嗚、尤莉嘉你怎麼又再說這種話阿……」
 
托莫耶苦口相勸著。
不過尤莉嘉完全不介意的繼續說著。
「什麼阿，我說的是實話阿。光是這一點來說，夫卡哥哥今天在戰場上可是大活躍呢，托莫耶也看到了吧？對巨大的殭屍犀牛又是電擊又是火燒的一頭一頭解決，哥哥光靠一擊就搞定了呢。」
「雖然是看到了，不過……感覺只是匹夫之勇，就像老師說的一樣。」
「不管怎樣的勇都是勇！勇猛則強，這才是王中之王的感覺阿！」
「可是，勇猛的戰士不代表就是一位好王者阿。阿爾伯特大人也是因為國民的未來才會把王位傳給哥哥的，這份決斷與著眼點才是一位好王者的該有的阿。」
「嘛嘛，托莫耶跟尤莉嘉都冷靜一下吧。」
伊齊哈君看著兩人爭執不休的跑到兩人中間當和事佬的安撫兩人。
看到伊齊哈這副樣子的茲瑪公好像發現了新事物地，發出了『哦哦！』的驚訝聲。
 
「原本我還以為伊齊哈還是那個畏頭畏尾的孩子，現在竟然能夠排解妹妹殿下與他人的紛爭。果然有年紀相近的人相處之後會改變許多呢。」
「阿、阿哈哈……大概就是這樣吧。」
 
其實這畫面看上去比較像伊齊哈正在調解兩隻幼犬彼此張牙冽嘴的叫囂行為。
大概同樣都是小矮子的關係才會這樣吧，就連這種小孩子嬉鬧的事也能當作國家間開始有接點了……
他大概是想要表達這意思吧。
不愧是中小國家林立且戰亂紛亂的國家，沒有獨特的外交能力來維持的話，這國家恐怕是第一個被滅國的。
 
「伊齊哈跟王妹殿下相處真和陸呢，非常感謝。」
「阿哈哈哈哈……」
 
對於這種精明的人總覺得不能有太多交流才行，不過呢，對於發現了伊齊哈君的才能之後，不能再用這樣的棒讀態度對待他了。
因為我對伊齊哈君這個人非常有興趣，那麼眼前這傢伙就還有利用的可能性，為了不讓內心想法流露出來，跟他一起虛假的笑著就好了。
 
「今晚，會在這裡舉行一個小小的祝勝會。還有授獎式的舉行等等，相馬殿下請務必參加。」
「阿，好的，我務必會參加的。」
 
我用強烈的意味來點著頭回答。
對於我這樣回答方式，茲瑪公很滿意的點了點頭後帶著伊齊哈返回了城堡內。
我想著我們是不是也該回房了，正打算舉步往前的時候。
 
「阿，是哥哥。」
 
仰望天空的尤莉嘉喊著。
抬頭眺望的時候，看到巨大的白虎從空中跑下來，是夫卡跟杜爾迦。
杜爾迦好像因為沐浴在眾多魔物血中，白色的毛皮上到處都是染成黑紅的血色，我抬頭看著很大隻的杜爾迦，而夫卡則是在後面探出頭來。
 
「呦！你也回來了阿。」
「是阿，那個……你好像大活躍的樣子呢。」
「是沒錯，但是因為弗雷多尼亞的援軍參戰下，我一下子就少了許多獵物呢，其實還想多少大鬧一番的說……阿，對了。」
 
然後夫卡臉又更靠近了這邊。
 
「吶，相馬。你不是也有一匹能空中飛翔的騎獸嗎？那個黑色的傢伙。」
「……是啊，不過那不只是騎獸還是婚約者喔。」
「婚約者？……隨便啦，總之能稍微陪我到天上說些話嗎？彼此身為治國者，我想跟你兩人來場推心置腹的對話。」
「這，陛下的護衛不能沒有隨侍在身旁！」
 
比我回應還要更快做出反應的愛紗，而夫卡把自己的弓箭與箭袋轉交給尤莉嘉，而那把青龍偃月刀一樣的武器就這樣插在地面上。
 
「就只是閒談。武器什麼的都會放在這裡。當然包括我這把最喜歡的斬岩刀。」
那把像是青龍偃月刀的武器名原來是斬岩刀嗎？
佇立在地面上的那股沉重感，明顯得可以感覺到斬岩就像切豆腐一樣輕鬆。
「就只有我們兩人的話，你這邊的龍其實更強吧？如果我行蹤詭異的話，只要瞬間逃開不就好了，可以嗎？」
「……」
 
愛紗保持著不安的神情。
我能明白她不安的根據，如果夫卡要殺我恐怕連武器都不用，如果有萬一的時候，光靠娜妲是沒辦法安全的保護我的。
夫卡是一個很需要警戒的對手，正因為如此，放鬆警戒這件事實在不是上策。
 
「好吧，愛紗你就讓我跟他聊一會吧。」
「陛下……」
 
對於擔心的愛紗，我用眼神示意『現在答應會比較好』的暗示他。
愛紗好像察覺到我的心思了，雖然不情願但是還是退了一步的退開。
 
「……知道了，娜妲殿下，請一定要保護好陛下阿。」
「沒有問題。」
 
然後娜妲開始變化成龍形態，龍形態的娜妲身長大約有三十米左右，從地面到頭部位置大概是八到十米。
如果光論大小的話其實杜爾迦更大隻，對於抬頭仰望的夫卡不小心的洩漏出感嘆聲來。
 
「哦～……真是有夠大的！從遠處看到的時候就這麼想了，但是近身看完之後感覺有股很厲害的震撼力阿！果然很強阿！」
『沒錯喔，所以如果想加害相馬的話不會手下留情的。』
 
娜妲用怒氣沖沖的聲調說著，夫卡只是愉快的回應。
「聲音是直接傳到了頭裡面這件事還真怪呢，而且看上去就是一條龍但卻有著妙麗女子聲。好吧，龍小姐，如果我有任何奇怪的舉動，就用你的下顎咬碎我的頭骨吧。」
對於與龍面對面也毫不畏懼的說話，不禁感嘆夫卡這個人的膽量了。
這個男人沒有害怕的東西嗎？
娜妲用龍形態的金色眼睛一邊凝視著一邊說『……那麼就不客氣了。』
而杜爾迦這時開始出現了警戒姿態的低吼著，現在這裡都快要變成龍虎激鬥的畫面與氣氛了，我這時為了改變氣氛用手拍了一下。
 
「誒都，話就說到這裡就好，我們趕緊出發吧。」
 
我坐在娜妲的背部往天空飛去，而夫卡跟杜爾迦跟在我們後方奔跑著，娜妲是天空中游泳，杜爾迦是天空中跑步。
龍與虎在天空並列前行著，高高升起來到了東方國家聯盟與魔王領的分界線，夫卡看了一下達比孔河之後說著。
 
「……相馬阿，在你眼裡，東方國家聯盟看上去怎麼樣？」
夫卡突然提這件事。
「……看上去怎麼樣是指？」
「就是字面上的意思，應該不難理解吧。也就是說，在這個中小國家林立的地域，不停的上演著合併還有分裂，同盟還有背棄的歷史。恰好我的國家，那草原國度也是這樣。再加上，彼此姻親關係締結下，互相都是遠親外戚，到處都有所謂的親戚，不論是誰其實都有一統國家的想法。」
 
夫卡吐著大氣的在杜爾迦身上盤腿坐著，用手肘頂著膝蓋在撐著下巴。
瞇起眼睛來俯瞰著這遼闊的大地，彷彿這行為是在藐視這個國家本身一樣。
 
「難得有了東方國家聯盟這個體制，但是體制是會隨著人而改變的。就像這次的魔浪，只要團結戰鬥的話一早就應該結束掉這種不像話的戰鬥，但是各國為了利益還有明哲保身，牽扯到諸多事項之後絲毫沒有半點合作的想法，如果要不是弗雷多尼亞的援軍來了，恐怕這場戰鬥要走到殲滅這一步還要更長一段時間，這樣國家會崩潰的。所以為了這一點要跟你致謝才行。」
 
「……還真是坦率阿。」
 
難得聽到夫卡說著感謝的話，說實話不覺得這種人會跟人道謝。
但是仔細想想，夫卡的行動其實對於自身感情非常的坦率表達的這件事是一早就知道的。
所以絲毫沒有畏懼他國國王，還有直接表態對於姆茲米殿下的好感等等。
那副坦率的心，根本不在乎別人的看法，只是做著自己想做的事情而已，接著夫卡呵呵的笑著。
 
「感謝你這件事是真的。要不是妳們來了，不知道還要在威丹這地方停留多久才行。每個人想要獎勵的慾望而隨性的戰鬥著。」
「說得好像你沒有一樣，你不也是其中一員嗎？」
「我可不一樣，我就算隨便的戰鬥也能取得豐富的戰果。」
「還真是自說自話阿……」
 
但是，事實就是如此。
就算隨便戰鬥夫卡也會是第一的戰果，雖然是這樣，但是其他人也一樣隨便行動的話，結果就不一定了。
夫卡的戰果是他天生的資質所託……而其他的國家也許只是想要拖累夫卡而已，不想讓他這麼出眾。
 
「經過了這次的魔浪，我終於想清楚了。東方國家聯盟必須要在真正的意義上統一才行，就好比我稱霸草原國度那樣！」
 
夫卡笑著的把手往前伸出去然後握緊拳頭的說著。
「在北方領土有魔王的這個時代，現在的東方國家聯盟其實什麼也做不到。在拉昂迪亞西方的聖女也就是女皇殿下，搖著集結人類國家一起聯合的這一個旗幟。東邊則是年輕的國王重建了舊腐的王國，搖身一變成為一大強國坐鎮東方。而現在的東方國家聯盟又做到了什麼？在這個時代的舞台上什麼都做不到，光是生活在這個國家的這件事就足以讓人詬病了。」
「……」
「正因為如此，要有誰站出來真正意義上的統一這個國家才行。」
 
夫卡站在杜爾迦身上張開雙臂的說著。
 
「這個東方國家聯盟，必須要有一次性的毀滅掉全部的覺悟。就像剛才說的那些，那些雜七雜八的姻親關係還有同盟關係都要譁啦譁啦的解決掉。如果想要統一，一定要一鼓作氣的掃除這些不安因子，把它全部切碎，搗爛，最好要變得像是一片空地一樣，不論什麼樣的手段都好，不論手上沾滿多少鮮血都好也要完成他的覺悟。」
「那，你打算怎麼做？夫卡。」
「哦！！現在這個時代，除了我之外還有誰能做到！？實際上我就是完成了草原的統一。父親那代總是以合作來作為總結方式，只有謀殺父親那樣的治國方式才能統一國家，並且用我的武力來統一。對於這樣的時代，『強者』就像那位聖女所提倡的『理想』這份旗幟一樣，會在人們心中並列雙雄的重要。」
 
然後把手指收束起來的夫卡在看了一眼底下。
「現在的東方國家聯盟國民內很多都是從北方逃出來的難民。待遇在各國皆有所不同，對現狀不滿的人很多。只要能解放魔王領，就算是一部份也好，這些人們會看到可以奪回故鄉的這份希望而急馳而來我這裡的。然後難民們的願望只有解放魔王領的元領土，就好比士兵與農家只想要擁有一塊屬於自己的土地，商人與工匠只想要商品，而各地諸侯只想著要增加領土這樣，慾望的流動其實非常的單純，我是這麼認為的。」
 
夫卡心中所描繪的未來展圖太過青澀，就好像畫著一張不可能的大餅。
不過，總有個奇怪的預感覺得夫卡這個人好像真的做得出來，如果這個預感就像夫卡所說的那樣，那些人們應該也會按照夫卡所想的……因為人要活得踏實，需要『希望』這件事。
 
「但是，這件事沒這麼簡單吧？在鼎盛時期不也是有進攻過，但是根本沒辦法達到魔王領地內不是？」
「那件事我是知道的。但是，我確信我做得到。」
「你說確信？」
 
我這麼反問，而夫卡點了點頭後回答我。
「帝國主導的那場戰爭，聯合軍消滅的只有魔物，而不是魔族。接著則是『魔族只在魔王領的深處而已』。」
「你說什麼！？」
 
魔族……只有在魔王領的深處？
「……你的根據是？」
「那是我帶著興趣而進入魔王領後得知的，魔物對於魔族可是非常頻繁的襲擊著。雖然已經深入到很深的位置。而我也得知了魔族並不是散布在整個魔王領各地這件事。」
「……」
 
夫卡所說的這件事有些部分我早就得知了，夫卡雖然不知情，但是與帝國已經共享了『魔物與魔族，就好比人類與動物的關係』的這個推論。
魔族對於與魔物的溝通其實是做不到的，對於魔族來說也有被魔物侵害的可能性。
魔族警戒魔物的話，為了提防孩子們不被傷害，所以不會分散戰力來擴大殖民地。
 
如果真是這樣的話，帝國所主導的那場聯合軍最初順利的進攻到深處的記述這件事讓我豁然開竅。
也就是說，聯合軍深入魔王領的深處，而進軍到魔族的殖民地了。
然後對於魔族與魔物沒有區別的進行無差別戰爭……
 
「嗚……」
『相馬，怎麼了？』
想到這，頭就開始痛起來了。
我沉重的按住額頭後，娜妲擔心之下小聲的問著，雖然我回答『……沒關係的』，但是內心想著根本就不是沒關係。
要考慮的事情太多了，要馬上跟瑪麗亞殿下協商才行。
對於我這副模樣，完全不在意的夫卡繼續說著。
 
「所以，綜上所敘，奪回魔王領這件事是可行的。然後在東方國家聯盟內找認同我的語論夥伴，等到統一的時機來臨，這些阻礙我的舊時代，我會像破壞柵欄一樣的搗毀他，這個國家將會是第一個。」
「這樣阿……你真的認為做得到嗎？」
「除了我之外誰都做不到！也不會有誰想的到！」
 
自信滿滿談論的夫卡。
那份構思與覺悟……果然這個男人跟其他人在思考的立場上根本就不同。
然後這個男人所創造出的構圖與時機點，肯定是在這個國家的走投無路的這一刻，讓有這個想法的人們眼前一亮，能夠實現這份願望的唯一者就是這個男人。
 
「……就我所知，這可是一條修羅之路。」
「無所謂！人的生命是短暫的。如果能成就流方萬世的大事業，那才是男子漢的夙願！」
「……」
 
……阿，我這下已經確定了。
這個男人就是我跟瑪麗亞殿下曾經想過但是最後否定的東西。
這個世界風向會開始流向這個男人，並且這男人會毫不遲疑的動身起來。
將會超越人類的這個身分……成為『時代的英雄』。
 
在時代膠著狀態時，為了回應人們的願望，英雄們將會在這時登場。
秦始皇、織田信長、拿破崙……還有在世界上被稱為的獨裁者的那些人也是。
為了打破無可奈何的現狀這一願望，起身回應的英雄，用暴力來打破到目前為止的價值觀與保守的柵欄，引領地方前進來構築嶄新的世界。
後世將會被稱為偉業或者被歌頌讚美，但是在這個時代的人看來，只有無數的殺戮罪業而已。
 
我看見了夫卡有著那樣英雄般的資質，沒錯，夫卡一定會成為今後這個世界的關鍵之一。
（……回國之後得跟瑪麗亞殿下傳達『要小心東方國家聯盟裡的夫卡．哈恩』這個人）
 
而我自己，也把夫卡．哈恩這個名字視為最值得警惕的人物，並且銘記在心中深處。
 
  