========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 09:56
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
當晚，在威丹城舉行了慶祝戰勝這一次魔浪的慶功宴。
不過，並沒有像拉斯塔尼亞王國那樣所有人不分身分地位、盡情的暢飲謳歌。
聚集在此的都是東方國家聯盟裡的高層，沒有什麼地位低下的人。
而且大家表面上互相稱讚彼此奮戰的英姿，實際上都在閒聊中偷偷蒐集對方國家的情報。
 
因為是來擔任援軍，所以有不少穿著盔甲的人，這樣的貴族們在晚宴中紛紛接近過來。
實際上都是些想要跟我國締結關係的他國政要，川流不息的輪流過來寒暄還真是令人受不了。
幸好在接近我們之前，這些人都會先互相牽制。
 
「……慶功宴應該要再令人開心點才對吧。」
「哎呀，這對我們來說也是很重要的工作呢。」
 
身邊的愛紗如此告訴另一邊一臉疲倦的娜妲。
我的雙手被穿著黑色禮服的娜妲跟穿著雞尾酒禮服的愛紗抱著。
我的搭檔還真有魅力啊。
而且這麼做也能牽制別人想要來談親事的行為。
身為現場中最大國家的代表，不會有人敢冒令未來王妃感到不悅的風險而跑來提親。
 
順便一提，娜妲的黑色禮服，是當初在星龍山脈跳舞時用自己的鱗片變化而成的那套。
愛紗的雞尾酒禮服則是以前在主持歌唱節目時穿的那件。
因為可能會用到所以預先帶來的。
接著娜妲拉著禮服的下擺「哈啊～」的嘆了一口氣。
 
「這樣好累哪～每次有人來的時候又要打起精神。」
「娜妲殿下可以去休息喲？陛下的護衛有我一個就夠了。」
「我才不要這樣。」
 
愛紗關心的這麼說，不過被娜妲直接拒絕了。
 
「這樣這裡的人們不就只會認為只有愛紗是相馬的伴侶了嗎？我也是相馬的伴侶啊。」
 
這麼說著的娜妲緊緊抱住我的手臂。
看到娜妲的動作，愛紗也姆啾的抱緊了我的手。
……剛剛的效果音沒有什麼特別的意思？真的唷？
 
「麻煩的工作就請交給我就行了。莉西亞大人、茱娜殿下、還有羅羅婭小姐都把殿下的事情託付給我了。」
「也有拜託我啊！而且龍跟騎士本來就該一心同體！」
「不過娜妲殿下跟陛下不是一般的龍跟騎士吧？」
 
兩人之間開始冒出火花。
而且也感受到周圍的視線了，得阻止她們。
 
「那個兩位、這種事就別爭……」
「「相馬你閉嘴！／陛下請安靜！」」
「啊、是的……」
「……你真的是國王嗎？」
 
站在附近的尤莉嘉，看到我在兩人的氣勢之下退縮的樣子，一臉吃驚的這麼說。
跟這有關的事情我還是什麼都不要回答好了。
 
「比起這個，尤莉嘉不去夫卡那邊沒關係嗎？」
「哥哥那邊都是些成年男性，太無聊了。還是在托莫耶跟伊齊哈這邊比較好。」
「嗯姆、難道說尤莉嘉沒有朋友嗎？」
 
托莫耶這麼一說，讓尤莉嘉張大了嘴而且整個人定住了。
啊……看來這是要害。
接著尤莉嘉面無表情的伸出手，捏著托莫耶的臉頰。
 
「說、說什麼啊。這乳臭未乾的小鬼！」
「咿嗚！咿呦咿呦、咿呀嘿嘿咿呦……」
「請、請別這樣。尤莉嘉小姐。」
 
伊齊哈君介入並把她們分開，接著尤莉嘉嘟著嘴巴把手抱在胸前。
看起來就像是個在逞強的孩子。
 
「好啦！每個人都不把身為哥哥的妹妹的我當一回事，那些大人們都只會看哥哥的臉色鞠躬哈腰而已。」
「……」
 
……原來如此。
這孩子對夫卡既感到驕傲又抱有自卑感。
兄弟姊妹裡如果有優秀的人才，會有這樣的心情也是很自然的吧。
就像伊齊哈君因為其他的兄弟姊妹很優秀所以感到自卑一樣。
而且尤莉嘉又正好在這個多愁善感的年紀，平常不曾把這種心情表露出來，只會藏在心裡吧。
總之……
 
「所以才會對會在乎自己的托莫耶撒嬌嗎？」
「誰、誰要跟這種乳臭未乾的小鬼撒嬌啊！」
「我、對我撒嬌嗎？……那來摸摸頭吧？」
「呀啊啊啊，別這樣啦！」
 
孩子們打鬧著。
雖然尤莉嘉絕對不會承認，不過托莫耶大概是最關心她的人吧。
想著這些的時候，茲瑪公出現在會場裡設置的講壇上了。
接著有六位年輕男女跟著並列在上面，其中也有姆茲米殿下的身影。
 
「那麼現在開始，按照之前約定好的，發表我的孩子們會去那些國家作為派遣援軍的回禮。」
 
站在講壇上的茲瑪公聲音宏亮的這麼宣布。
也就是說，講壇上站著的其他六人就是獎勵裡的茲瑪家兄弟姊妹們吧。
除了作為繼承人的長子以及么弟伊齊哈君以外共有六人。
名單如下：
 
納塔（２２歳）次男……擁有使用巨斧的力量
姆茲米（２０歳）長女……美貌、智略、武勇兼優
高修（１８歳）三男……使用弓箭的能力舉世無雙
悠米（１７歳）次女……雙胞胎姐姐、博覽群書學識淵博
莎米（１７歳）三女……雙胞胎妹妹、善於經營擅長心算
尼介（１６歳）四男……美少年，擅長使槍
 
跟姆茲米殿下跟伊齊哈君有著同樣血統的所有人都是俊男美女。
並且都擁有優秀的才能。
所以能理解各國為什麼想要嫁娶跟作為家臣獲得他們。
雖然可以理解，不過，我無論如何都想要得到的人才不在「那裡面」。
嘛最後才來的人也跟這些事情沒有關係吧。
雖然我這麼想……不過突然發現講壇上的茲瑪公跟我眼神交會。
 
有種討厭的預感，不過馬上就應驗了。
講壇上的茲瑪公看著我說：
 
「這次的選拔方式，是由戰功最多的國家優先指名。那麼說到帶領最多軍隊，打倒最多魔物的就是這位了。弗雷多尼亞王國的相馬．一也殿下！」
 
突然感覺到刺人的視線。
愛紗跟娜妲也鬆開抱住我的手，立即轉向刺人視線的源頭，兩人警戒的對象是夫卡。
 
「……」
 
夫卡面無表情的直直盯著我。
那個視線，
 
（要是得到了姆茲米小姐就給我做好覺悟）
 
好像暗中透露出這些訊息。
大概，是在我開玩笑說想要得到姆茲米殿下的時候，夫卡就明確的把我認定為敵人了吧。
在馬基雅維利的『君主論』中提過：
『人能夠馬上忘記讓自己受傷的仇恨，不過財產或女性被奪走的恨是一生都不會遺忘的。』。
要是在這裡奪走了姆茲米殿下，夫卡會不惜跟弗雷多尼亞王國開戰也要搶回去吧。
 
（才不想惹上這種麻煩……不過對自己的欲望這麼坦率是嗎……）
 
有這種欲望跟野心的話不管什麼事都會想辦法實現吧。
這種姿態真是可怕。
我對茲瑪公簡單致意之後，靜靜的搖頭說：
 
「雖然很難得不過我還是算了。這次，我們弗雷多尼亞王國軍較晚參戰，辛苦的程度不及在場長時間奮戰的各位。我看獎賞用其他方式給就可以了。」
 
我的一番話讓現場的流露出感到安心的氣氛。
因為獎勵沒有因此減少吧。
接著出現了「真是太關心我們了」、「新的弗雷多尼亞國王真能明辨是非」、「哎呀真的呢」……的這類聲音傳入我的耳裡。
……應該都是真心話吧。
 
由於我的辭退，戰功第一名便成了夫卡跟瑪魯姆基坦這邊，夫卡的心願就是得到姆茲米殿下。
夫卡在上台之後突然用公主抱的方式抱起了姆茲米殿下。
 
「要我說的話，比起想要家臣。姆茲米，我從看到妳的第一眼就迷上妳了。做我的妻子吧。」
 
在講壇上，而且是在各國及軍方首腦的面前丟出這一記直球進行求婚。
連姆茲米殿下都睜大了雙眼，不過隨即優美的抱住了夫卡的頭。
 
「呼呼、真是坦率的人哪。沒問題呦。我喜歡強大的人。」
「哦哦！我發誓為了妳絕對不會輸給任何人！」
「我相信你說的。夫卡大人。」
 
眾人為兩人鼓掌，同時也送出了祝福與忌妒參半的視線。
……哦不，忌妒的視線比較多。
因為有很多人覬覦姆茲米殿下吧。
不過顯然他對這些視線完全不在意，果然是夫卡。
總之沒有跟夫卡產生多餘的嫌隙，可以放心了。
這時發現尤莉嘉盯著我看。
 
「……怎麼了嗎？」
「為什麼要放棄戰功第一名的權利？可以指名姆茲米殿下喔。」
 
那個眼神不是單純的好奇，而是認真的想要知道。
 
「難道是因為哥哥想要姆茲米小姐嗎？」
「就像我剛剛說的……嘛，也是有啦。我可不想跟夫卡起爭執。」
「所以。你害怕哥哥……」
 
說著這些的尤莉嘉表情有些嚴峻。
有什麼奇怪的地方嗎？
接著尤莉嘉用平靜的語調說：
 
「我們都知道哥哥很厲害。但是別人不一定是這樣。只會因為哥哥充其量是個東方國家聯盟裡一片小草原的王而小看他。但是……你沒有。明明治理著瑪魯姆基坦難以比擬的大國，你卻這麼警戒著哥哥。」
「不是，那個……」
「……知道為什麼哥哥那麼在意你的原因，也知道為什麼有這麼多人願意保護你了。」
 
然後尤莉嘉輕輕的笑著。
被十三歲的女孩看透並且這麼笑著，還真有點震驚。
這個孩子，大概有著跟夫卡不同的不凡之處吧。
這時獎勵的指名好像結束了。
 
「這麼一來，我的孩子們任官的地方都決定好了。這次各位前來支援，真的非常感……」
「可以稍等一下嗎？」
 
就在茲瑪公開始致詞的時候，打算在此決出勝負的我、舉手打斷了茲瑪公的講話。
這個動作讓茲瑪公也吃了一驚。
 
「那個、請問是對獎勵的事情感到不滿嗎？」
「啊、不是不是，不是獎勵的事情。不過也是有點關係，伊齊哈．茲瑪殿下也是您的孩子對吧？那個么弟。」
「哎、是。沒錯，就在那兒……」
 
茲瑪公說的伊齊哈君就在我的旁邊。
我把手放在伊齊哈君的頭上，對茲瑪公說：
 
「如你所見，跟我的義妹處得還不錯的樣子。我想茲瑪家的兄弟姐妹們都這麼優秀，這孩子應該也擁有什麼資質吧。所以說、怎麼樣？我看就把伊齊哈殿下交給我國實施教育吧？」
「什、什麼……」
這個突然的提議令茲瑪公倉皇失措。
一定是立刻在腦中算計該不該接受，有什麼優缺點吧。
附帶一提，已經先讓伊齊哈君接受這個提案了。
伊齊哈君對來我國蠻有興趣的樣子。
一想到在這裡只會被視為一個喜歡畫魔物的怪人，而且最能理解他的姆茲米殿下也離開了，對這個國家已經沒有什麼留戀。
 
而且母親也已經過世了，所以剩下的問題只有取得茲瑪公的許可。
茲瑪公感覺有些戰戰兢兢的說：
 
「那個……那孩子有點怪異而且身體也很虛弱，可能不能太期待……」
「既然身體虛弱就更應該來了。現在我國正在進行醫療改革，擁有優秀的醫生。只要接受診療就可以了。再說……有點奇怪的人，我一點都不介意。這樣才有辦法成為人才嘛。」
 
我繼續說下去：
 
「會暫時先讓他和我的義妹托莫耶一起跟著宰相哈庫亞學習。等到來年春天的時候想要讓他們兩人都去學校上學。」
「我、我去學校上學！？」
 
托莫耶這邊發出了驚訝的聲音。
我點頭笑著說：
 
「嗯。哈庫亞也這麼說。在團體裡也能多學一些。希望能從學校教育學一些哈庫亞這種家庭教師教育裡學不到的東西。不過還在考慮要選『王立學院』（學術體系）還是『軍官學校』（軍事體系）哪一邊就是了。」
「我、我嗎……和伊齊哈君還有學校……」
 
托莫耶有些動搖，不過蠻高興的樣子。
尾巴也搖來搖去的，看來是願意了。
接著，考慮完畢，茲瑪公露出和藹老人的笑容。
看樣子是做出了能用這種形式跟我國建立關係也值得高興的判斷。
 
「噢噢、那樣的話絕對可以！伊齊哈也沒問題嗎？」
「是、是的。」
 
伊齊哈君也一個勁的點頭。
我放心的伸出右手說：
 
「太好了。那麼伊齊哈君。以後就請多指教了。」
「是。也請您多多指教。」
 
我們互相握手。
此時現場的人們都一臉吃驚的樣子。
辭退獎勵的弗雷多尼亞國王，怎麼可能沒理由的想要獎勵裡沒有的么弟。
但是，茲瑪家的么弟是有名的怪人，根本沒有人看重他。
這太奇怪了。
 
「帶領那樣的援軍，卻只得到么弟也太不划算了吧。」
 
有些把伊齊哈君當成笨蛋的人這麼說（大概也是為了抬舉我）。
我把手放在聽到有人這麼說而低下頭的伊齊哈君頭上，小聲的對他說：
 
（「要說什麼就隨他們說吧。我從一開始就只想得到你。」）
（「相馬先生……」）
（「要是你一開始就在獎賞裡面，我就直接指名要你了，才不要讓出戰功第一名呢。就算要跟夫卡搶我也要。」）
 
我笑著這麼說，伊齊哈君也終於露出了微笑。
 
◇◇◇
 
日後的《弗雷多尼亞成語故事講座》
 
【得到茲瑪家的么弟】……諺語。
這則諺語的意涵，根據時期而有所不同。
最初，這句諺語原本是用來指『疲於奔命卻只得到一點點報酬』的狀況。
類似日語中的『事倍功半』或是『徒勞無功』。
不過，這句諺語隨著典故的主角伊齊哈．茲瑪所隱藏的資質開花結果，而使得意涵有了一百八十度的轉變。
變成了意指『誰都不要的東西其實是個寶貝』這種狀況的諺語。
在日語中相當於『拿別人挑剩下的東西有福氣』。
 
  