========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 01:51
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
慶功宴的隔天，由於魔浪的威脅解除，所以工作正式結束的我們，在弗雷多尼亞王國軍的本陣進行撤收的準備。
接著夫卡突然騎著飛虎杜爾迦飛來本陣。
由於臨時出現所以引起了愛紗她們的警戒，不過他背後坐著姆茲米殿下，前面也乘坐著尤莉嘉，所以看起來沒那麼殺氣騰騰。
 
「不用那麼急著走吧。」
 
夫卡一邊看著士兵們忙碌的樣子一邊這麼說。
並敏捷的從杜爾迦身上跳下來。
姆茲米殿下也牽著尤莉嘉下來說：
 
「慢一點也沒關係吧？」
「這可不行，總不能一直讓國內唱空城，而且這種規模的大部隊長期滯留在外也只是徒增軍費開支而已，既然魔浪結束了就該早點回去。」
 
陸軍部隊交給路德銀率領，而我則跟空軍部隊一起直接返回王國。
哈庫亞也說過事情結束了就趕快回去。
而且也接近莉西亞的預產期了（聽說是年末到明年初之間），所以我個人也想盡快回去。
接著，姆茲米殿下走向我並且低下頭說：
 
「相馬殿下。這次的援軍，真的很感謝您。」
「……昨晚就說過了，我們只不過是最後抵達，然後打倒剩下的敵人而已。不用這麼多禮。」
「儘管如此，拯救了這個國家依然是不爭的事實。」
 
姆茲米殿下抬起頭微笑著說：
 
「另外，伊齊哈的事情也勞您多費心了。那孩子比同年紀的人還要堅強，不過身體比較虛弱，難免會令人擔心。」
「啊，那沒問題的。我跟他聊過所以知道他是個堅強的孩子，而且也跟托莫耶相處得很好的樣子。」
 
這麼說著的同時，看著眼前的托莫耶，伊齊哈君，尤莉嘉她們孩子三人組道別的樣子。
 
「那麼再見了。尤莉嘉。」
「要多保重喔。尤莉嘉小姐。」
「……啊……嗯。」
 
……咦？
托莫耶跟伊齊哈君跟平常一樣，不過感覺尤莉嘉似乎溫馴多了。
沒有平時那種強勢的樣子。
大概無論如何都想做出年長的姿態吧。
雙手抱在胸前有些向後仰的說：
 
「那個……跟你們在一起的感覺，是還不差啦。就是……感覺像是弟弟妹妹吧。回到王國以後要好好努力啊。」
「像弟弟是嗎……」
「難道說尤莉嘉，覺得寂寞嗎？」
 
聽到托莫耶這麼說，尤莉嘉滿臉通紅。
「誰，誰會寂寞啊！？這乳臭未乾的小鬼也未免太自大了吧！」（捏）
「哦以喔，無咬哀耶委啊呃啊～（所以說不要再捏嘴巴了啦～）」
「尤莉嘉小姐，這種言行感覺就像是個寂寞撒嬌的孩子喔？」
「你這傢伙！看我怎麼教訓你！」
「痛……快逃啊，伊齊哈君！」
「是，是的！」
 
托莫耶甩開了尤莉嘉的手，並拉著伊齊哈君的手開始逃跑。
尤莉嘉則緊追在後喊著「給我站住！」。
三個人就這麼吵吵鬧鬧的在本陣裡追逐著。
要是吵起來了話應該要制止才對，不過看到托莫耶笑得這麼開心的樣子，應該是沒問題吧。
說到這個……那個笑容是因為捉弄個性耿直的尤莉嘉所以覺得很開心嗎？
 
說不定托莫耶長大後會成為像茱娜小姐一樣的小惡魔型美人也說不定。
感覺好像已經看到了一些徵兆。
我對我可愛義妹的未來感到了一絲的不安（不過這種事算是煩惱嗎？），接著夫卡像是想起了什麼而敲了一下手說：
 
「啊啊，看到尤莉嘉才想到。吶，相馬。」
「怎麼了？」
「有件事商量一下，可以把尤莉嘉寄放在王國那邊嗎？」
「「哈啊！？」」
 
聽到夫卡突如其來的提案，我與在附近的尤莉嘉異口同聲。
突然間說些什麼啊，這男人。
 
「現，現在怎麼突然說這種事，哥哥！？我去王國什麼的……」
 
我的感覺跟尤莉嘉一樣……
這個，是什麼連當事人都感會到晴天霹靂的發言啊？
到底在打算些什麼。
 
「……這是怎麼回事？」
「昨天的晚宴啊，你不是說過會讓你家的小傢伙，跟我的義弟一起去學校上學嗎？聽了之後我也想讓尤莉嘉去學校學習一下。瑪魯姆基坦可沒有這種的設施。」
「哥，哥哥！我，已經會讀寫跟計算了！事到如今那還需要學習什麼，我的目標是成為跟哥哥一樣的武將啊！」
 
雖然尤莉嘉這麼傾訴，然而夫卡把手放在她的頭上說：
 
「妳作為武將的資質還不差。不過，雖然不壞但是只憑武勇是很快就會到達極限的。幸好妳的腦袋還不差。多累積一點知識，等到成為能好好運用軍隊的智將時我就會同意了。」
「這樣啊……」
「而且，我之後會很忙。而且也結婚了。在瑪魯姆基坦沒什麼時間可以管妳的事。再說，跟可以一起玩鬧的朋友們在弗雷多尼亞王國一起學習也不錯吧？等那天，妳成為了我夢寐以求的好幫手之後再回來吧。」
「……」
 
尤莉嘉看了一眼托莫耶跟伊齊哈君。
思量著夫卡所說的話。
一語不發的沉思了一下……
最後終於乾脆的點頭了。
 
「……我懂了。會在王國好好學習，一定會成為能幫得上哥哥的忙的人回來的！」
 
尤莉嘉握緊了拳頭，下定決心這麼回答。
……等，等一下等一下！
為什麼無視身為另一個當事人的我直接談到這一步了！？
 
「從一開始就直接認定我們會同意了嗎？」
「嘛，總之就拜託了嘛。」
 
接著夫卡來跟我勾肩搭背。
這種情況還蠻恐怖的，以夫卡的臂力可以直接絞殺我。
難道覺得在聚集了弗雷多尼亞王國最強戰力的本陣殺了我之後還能平安離開嗎？
接著眼角餘光發現愛紗已經拿出飛刀，娜妲的頭髮也豎了起來。
表示要是敢有什麼奇怪的舉動馬上就會丟出飛刀跟電擊他的意思吧。
 
接著夫卡在我耳朵旁邊小聲的說：
 
（「嘛當然是……希望尤莉嘉能學點東西了。」）
（「……自己重要的妹妹。這樣真的可以嗎？」）
（「正因為是重要的妹妹。」）
 
夫卡露出虎牙，燦爛的笑著說：
 
（「之後我會有大動作。在國內要殲滅潛伏在瑪魯姆基坦裡的敵對種族殘黨。對外要取得東方國家聯盟各國的支援朝魔王領出手。這期間會非常的忙。」）
（「……」）
（「這種時候我的親人會有被敵人鎖定的可能。姆茲米有能夠保護自己的智慧跟力量，但是尤莉嘉還小。可能會被抓去當人質。為了預防萬一我想還是請弗雷多尼亞王國幫忙照顧好了。」）
（「……這種事，姆茲米殿下同意嗎？」）
（「噢。姆茲米也同意喔。」）
 
我看向姆茲米殿下，她微微的行禮回應。
請多關照義妹尤莉嘉，是這個意思吧。
而且也贊成了夫卡的提議，知道夫卡今後有一個極大的賭局。
即使知道自己也會有危險，也還是願意跟夫卡一起選擇這條征途是嗎？
 
（「……不是有個很不錯的妻子嗎？可別做出會讓人家傷心的事情啊。」）
（「我保證會好好處理的。要讓她親眼看看我說過的『我的世界』。」）
 
這麼說著……原來如此哪。
就跟莉西亞賭在我身上一樣，姆茲米殿下也把自己賭在夫卡的身上了吧。
我脫下帽子嘆了口氣並對夫卡說：
 
（「我了解是怎麼回事了，不過真的沒問題嗎？沒想過我可能會拿尤莉嘉當人質嗎？」）
（「你是絕對不會對尤莉嘉出手的。」）
 
眼神像是大型肉食動物一樣的夫卡笑著說：
（「我很清楚你這個人。雖然不強但是有很多人願意跟隨你，做事也會量力而為。所以，要是跟你打起來肯定會陷入泥淖，是我不想為敵的對象。你對我應該也有一樣的想法吧？」）
（「……也是啦。」）
 
既然說穿了也就沒什麼好掩飾的。
我點頭回應，夫卡拍了一下大腿後說：
 
（「能被大國的國王警戒還真光榮啊。而且不想跟我為敵的你，也不會對尤莉嘉出手以免惹我生氣。不就是最適合保護她的人了嗎？」）
（「……」）
 
……無法否認。
要是顧著她，也會派人跟監以免她接觸到機密事項。
這些事夫卡大概也料到了吧。
 
（「所以呢？我幫你照顧尤莉嘉有什麼好處嗎？」）
（「先賣個人情給我囉。」）
（「……你有必要的話恩情或義理這種東西會豪不猶豫的抵賴掉吧？」）
 
有點不高興的這麼回答，夫卡愉快的笑了。
 
（「無法否定哪。不過尤莉嘉她，是我除了娶來的姆茲米以外唯一的親人了。我可不會對尤莉嘉喜歡的國家做出這種事。」）
（「這些話可以相信嗎……」）
 
畢竟是夫卡。
可不能完全相信。
不過還是能期待產生某種程度的抑制力。
總比沒有任何牽制手段好，不過我也不喜歡用這種方式牽制夫卡就是了。
 
（「……我明白了。就幫你照顧尤莉嘉吧。」）
（「哈哈哈，真是幫了大忙。」）
 
夫卡鬆開了勾住我肩膀的手。
因為夫卡的離開，所以愛紗跟娜妲也解除了警戒。
夫卡把手放在尤莉嘉的頭上說：
 
「都講好了。去王國好好的學習吧。」
「是！我會努力的，哥哥！」
 
尤莉嘉很有精神的回答著。
接著，夫卡又帶著笑容靠近我小聲的說：
 
（雖然剛剛說你不會對尤莉嘉出手，不過性方面的出手我倒是不介意喔？」）
（「哈啊！？你到底在說什麼！？」）
（「那傢伙也要長成一個美人了。那個時候出手剛好可以娶回去。不過這樣你就成為我的義弟了。立場就在我之下囉。」）
（「……那種事就算了吧。」）
 
雖然覺得是在開玩笑，但似乎又有幾分認真所以令人覺得可怕。
這種事就先不提了，在最後居然還得到這種麻煩的土產。
我們便朝著有莉西亞在的弗雷多尼亞王國踏上了歸途。
 
  