========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 00:38
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
大陸曆一五四七年十二月二十一日，剛過了中午。
王都帕魯納姆
 
「陛下，請馬上前往莉西亞公主的身邊。」（哈庫亞）
 
把前往東方國家聯盟的援軍交給路德銀和卡艾德之後，我就先行騎著娜妲回到帕魯納姆。
結果剛到城門就被出來迎接的哈庫亞這麼說了。
一同出來的羅羅婭也露出一副焦急的神情
 
「莉西亞發生了什麼嗎？！！」（相馬）
 
我為了尋求一個安心而問著，茱娜小姐【還有桑字……】點了下頭
 
「今天早上，收到了莉西亞大人開始陣痛的聯絡。」（茱娜）
 
陣痛……就代表要生產了。
羅羅婭溫柔地抱著我。
 
「已經讓醫生希露德和布拉德去西亞姐的身邊了，我還有工作要做，不然就和達令一起去了。」（羅羅婭）
「真的可以嗎？我應該早點回去完成王國內的公務……」（相馬）
 
這次派兵留下的公務如山般多。
文官們肯定都想我早點回去解決政務的。
這個時候，哈庫亞拍拍我的肩膀
 
「就算如此，你覺得你能專心在政務上嗎，陛下。無法集中注意力導致錯漏百出的話，只是讓工作越變越多而已。所以，這裡就交給我們吧，陛下。」（哈庫亞）
「抱歉啊，不過謝謝了。」（相馬）
 
我看向我的婚約者們和義妹
 
「正如剛剛說的那樣，我和娜妲將會直接前往莉西亞處，愛紗將鳳尾船的貨物轉移下來，茱娜小姐和羅羅婭完成自己的工作之後再過來。托莫耶醬如果要來的話，和茱娜小姐她們一起。」（相馬）
「了解，陛下。」（哈庫亞）
「我明白了。」（茱娜）
「知道了，西亞姐就拜托了。」（羅羅婭）
「我明白了，兄長大人。」（托莫耶）
 
聽到四個人的回答之後，我跳上了化為龍形的娜妲的背上
 
「那麼娜妲，前往莉西亞之處的超特快列車就拜托咯！」（相馬）
「交給我吧，不要被我的速度嚇到哦！」（娜妲）
 
不久之後，娜妲就已經飛上了天空。
用著比平常更快的速度上升，我們和地面的距離一下子就拉大了許多，如果是平時，我可能會覺得很恐怖吧，但是我的內心非常焦急，連一點關注周邊景色的餘裕都沒有。
（莉西亞……莉西亞……莉西亞……）
一路上，我的腦海中不停循環著她的名字，往著莉西亞現在所居住的前代國王阿爾伯特殿下的領地飛去。
 
我們兩個在阿爾伯特殿下的宅子前降落，在庭院中，我看到坐在屋簷下的布拉德。
布拉德穿著白衣，但是沒有扣上紐扣。
 
「布拉德？」（相馬）
 
當我叫他的時候，他才注意到這邊，撓了撓他的頭。
 
「是你啊，今天好像和以前不一樣啊！」（布拉德）
 
被他這麼說，我才留意到我還穿著軍服。
當然，我才剛從東方國家聯盟那邊回來，連換衣服的時間都沒有。
 
「著急過來是吧，就算你不說我也大概能明白。」（布拉德）
「大概就是這樣吧！」（相馬）
 
當我靠近他的時候，才知道他沒有扣紐扣的白衣下，正抱著一個安睡中的嬰兒。
孩子出生不過一年，稀疏的頭髮和布拉德是一樣的，但是……能夠看到有著三目族特徵的第三隻眼的光輝。
孩子十分地可愛。
 
「很可愛的孩子啊，話說回來，這是你和希露德的孩子嗎？」（相馬）
「是女兒，取名為露迪婭。」（布拉德）
「原來是這樣，叫露迪婭啊，的確露迪婭是很可愛，但是現在是放鬆的時候嗎，我聽聞莉西亞開始陣痛就立馬飛過來了。」（相馬）
「唔，哇啊啊啊啊……」
 
貌似是我突然的音量吵醒了露迪婭，然後她開始大哭。
 
「啊，抱歉，別哭了好不好～」（相馬）
「乖乖～別在露迪婭面前這麼大聲說話。」（布拉德）
 
把女兒背到背上的布拉德轉過來對我說【警告】。
過去那樣的一個人，做了爸爸之後變化竟然有這麼大。
之前我還以為他很深思熟慮，看來他已經完全成為父親了，等到化為人形態的娜妲走到我身邊之後，我再度問正在哄著露迪婭的布拉德。
 
「我不會再大聲說話的。之前你不是說過雙胞胎的生產是要使用『帝王切開』的嗎，連主刀醫生都在這裡的話，怎麼都會有所疑問的吧！」（相馬）
「的確，但是我決定不進行剖腹產。」（布拉德）
「不進行，那要怎麼辦！」（相馬）
 
當我正想進一步質問布拉德的時候，娜妲掩住我的嘴巴。
 
「安靜點，相馬，你想那孩子又哭嗎？」（娜妲）
 
我們三個人看著露迪婭，是的，她再次安穩地睡著了。
我拿開娜妲的手，做了幾次深呼吸。
 
「我明白了，但是為什麼？」（相馬）
「這是孩子媽媽的願望。」（布拉德）
「莉西亞的？」（相馬）
「跟她說明了剖腹產之後她立刻就拒絕了，說絕對不能開刀」（布拉德）
 
就算是布拉德跟她說，莉西亞也不願意剖腹產啊……更準確的說，是不想別切開皮膚和肌肉吧。
作為武人出身的莉西亞，在戰場上被切開肌膚的話就代表著不能再戰鬥了吧。
所以她才希望自然分娩啊。
 
「幸運的是，胎兒的位置不是很險惡，還是有自然分娩的可能性的。」（布拉德）
「真的嗎？」（相馬）
「啊，不過母親要受的痛苦可是要比平常的分娩要多上不止兩倍，這麼跟孩子母親說過之後還是希望自然分娩。現在希露德正在照看著，如果有危險的話，會立刻進行剖腹產。」（布拉德）
「那是，莉西亞的決定啊！」（相馬）
 
讓她在受幾倍的痛苦和被切開肌膚中選一個……
難道莉西亞還想回到戰場上嗎？
詳情的話之後再去問本人吧。
侍從們正在來來回回的工作著。
這樣的光景就像我之前接受王位那樣。
然後我看到了熟悉的侍從的身影。
 
「卡拉」（相馬）
「唔？原來是主人，已經回來了啊！」（卡拉）
 
回過頭來的是半龍人的卡拉，和往常一樣穿著裙擺很短的女僕裝，手上拿著連男性都覺得辛苦的巨大的水盆。
 
「為什麼要拿這麼大的盆子。」（相馬）
「用來裝產湯的，因為說著要越大越好，我就從領地那裡借了一個最大的過來。」（卡拉）
「不是，這是不是太大了，感覺就像孩子用的那種充氣泳池一樣。」（相馬）
 
我還是有點擔心孩子會不會被淹。
不過，肯定會有人在旁邊的，應該沒問題的。
 
「能不能帶我去莉西亞那裡？」（相馬）
「我明白了，就在二樓的大房間裡面。」（卡拉）
 
在卡拉的引領下，我上到二樓走廊。
其中一間房間的房門不停地開合，侍從們也不停進進出出。
莉西亞應該就在那間房間裡面。
我剛想走近點的時候，裡面傳出女性的叫聲。
 
「莉西……」（相馬）
「停下，別進房間！」（希露德）
 
當我正想走進房間的時候，有人喝止了我。
希露德在房間中用手叉著腰看著我。
盯著我說。
 
「就看你這身裝扮，我已經知道了，你啥都不用說。剛剛結束在東方國家聯盟的戰爭，回來之後又立馬趕過來，沒錯吧！」（希露德）
「啊啊……」（相馬）
「換言之，你回來之後連戰場上的塵垢都還沒洗掉吧。就憑你全身塵垢還想進來產房！你到底知不知道什麼叫衛生！」（希露德）
「啊，抱歉……」（相馬）
 
希露德說的全部都是正論，我也直接道歉了。
在現代社會的話，因為環境非常衛生，所以父親直接進產房也是完全沒問題的，但是我不久前還接觸了東方國家聯盟的戰鬥中留下來的魔物屍骸。
別說洗澡了，連擦下身體都沒有。
 
「相馬……嗎？」（莉西亞）
 
從房間裡傳出莉西亞的呼喚，雖然被希露德擋著我看不到本人
 
「啊，是我，我回來了。」（相馬）
「真好啊，沒有受傷吧……我相信你不會做些出格的事情的。」（莉西亞）
「完完整整地回來了。愛紗、托莫耶、娜妲也回來了。每個人都是完完整整的。」（相馬）
「莉西亞。娜妲喲，相馬說的都是真的，你就放心吧！」（娜妲）
 
娜妲說完之後，莉西亞呵呵的笑了
 
「這是對我的說教嗎？既然娜妲都這麼說了，那就真的沒事的吧。謝謝，保護了相馬。」（莉西亞）
「那種事，作為伴侶不是理所當然的嗎？」（娜妲）
「相馬就安心在一邊等等吧，我會平平安安地生產完出來的。」（莉西亞）
「叫我怎麼放心啊，這是沒辦法的吧，聽到你拒絕了剖腹產。」（相馬）
 
我問她，然後莉西亞用著有點厭惡的聲音說「我聽說……」
 
「如果切開皮膚的話，以後就不能上戰場了。我不要，我還想著代替相馬去指揮軍隊呢！」（莉西亞）
「都成為母親了，還想上戰場嗎？」（相馬）
「作為媽媽，我也想把自己厲害的一面讓孩子看到啊！」（莉西亞）
「真是厲害的媽媽啊……」（相馬）
 
希露德的肩膀垂下來，然後像趕野狗一樣將我趕出去
 
「現在，你把這身軍裝換了，然後去洗個澡，這裡就交給我行了。絕對會將母子三人一人不缺地交給你的。」（希露德）
「拜托了。」（相馬）
 
我向希露德低下頭，然後離開了房間。
走下樓梯之後，卡拉看到我這個樣子迎了上來。
 
「那個，莉西亞很堅強的，你就放心吧。主人長途旅行肯定和來累了，我會準備熱水的，請如希露德閣下說得那樣將身上的塵垢洗一下然後好好休息吧！」（卡拉）
「洗掉塵垢啊……」（相馬）
 
被熱水包圍著，不，有另外一種方法。
我將雙手擊在一起【恍然大悟那種動作】
 
「就做【水垢離】吧！」（相馬）
「mizugori？」（卡拉）
 
看著一臉疑惑的卡拉，我點點頭
 
「那是在我的世界中的傳統的祈禱方法，把井水數次地從頭上淋下來，將身上的污垢吸取，同時也是向神明進行祈禱。」（相馬）
「但是現在可是冬天哦，井水可是很冷的，絕對會弄壞身體的。」（卡拉）
「沒問題的，莉西亞都這麼努力，我也不能落下太多啊！」（相馬）
「你給我冷靜點！！！」（娜妲）
「嗚啊！」（相馬）
 
頭髮倒豎起來的娜妲向我發出電擊，當場我就倒下了，完全不能動的我躺著看到正在仁王立的娜妲嘆了口氣。
 
「真是的，你能不能稍微冷靜點。要是相馬你倒下的話，政務要滯延，城裡的人也會覺得困擾的。最重要的是，莉西亞是不想看到你倒下的。」（娜妲）
「但是，我就是沒辦法靜下心來啊，我還是很擔心啊！」（相馬）
「我知道，但是，就算相馬你被水淋過，什麼事情都不會發生改變的。你是不相信由你自己親自挑選的人嗎？相馬你也不可能代替莉西亞去生產，相信莉西亞吧！」（娜妲）
 
娜妲說的一點錯誤都沒有。
明明是作為非常識存在的龍，但是她的思考方式和普通人沒有多大的區別。
說起教來也是一套一套的。
 
「娜妲還真是讓我意外地堅強啊……」（相馬）
「那肯定啊。不是我說你啊，愛紗有著如忠犬一樣的忠誠心，茱娜有著無與倫比的包容力，羅羅婭就像狂熱的粉絲一樣，我覺得我在莉西亞不在的時候，被鍛煉了心智。」（娜妲）
「聽起來，我就像個問題兒童一樣。」（相馬）
「更加嚴重的是你完全沒有自覺啊。所以我的負擔很重啊，早點讓莉西亞康復回來吧……」（娜妲）
 
雖然說著這樣的話，但是完全就是說反話嘛。
然後
 
「啊啦啊啦，睡在這裡的話可是會感冒的哦，女婿喲」（艾莉西亞）
 
說著溫柔的話語臉上掛著溫柔的笑容，將倒下的我扶起來的，是莉西亞的母親，同時是前代王妃的艾莉西亞殿下。
 
「呵呵，要是勞累的話，不如去我們的房間那裡休息一下吧！」（艾莉西亞）
 
  