========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-10 02:13
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
娜妲用盡全力阻止我想用井水進行水垢離儀式之後，我用卡拉準備好的熱水擦了一下身體，穿上了從阿爾伯特殿下那裡借來的替換服。
我穿好衣服之後和在另外一間房間擦拭身體的娜妲匯合，說起來，現在娜妲穿著點綴著各式花邊的連衣裙，看上去就和某位前往幻境追逐兔子的女孩一樣。
非常適合娜妲。
 
「我認為是很可愛的，但是，為什麼穿這套」（相馬）
「艾莉西亞小姐說一定要換上的。」（娜妲）
 
看起來娜妲現在穿的應該是莉西亞小時候的衣服吧。
但是考慮到莉西亞的性格的話，估計她也很少穿吧。
但是考慮到娜妲的話，其實不用準備替換的服裝也行，人類形態的娜妲的衣服是用鱗片變化而成的（雖然都是黑色的），不過，看著娜妲穿些和平時不一樣的服裝還挺賞心悅目的。
「很適合你哦，娜妲，要不以後也不要直接用鱗片變化的服裝吧！」（相馬）
「我會考慮的……」（娜妲）
娜妲的語氣聽上去好像很不滿意啊，但是背後的尾巴在輕輕左右搖動著。
我們兩個對話的時候，卡拉走了進來
 
「主人，艾莉西亞大人在起居室等你。我們會去準備好茶點的。」（卡拉）
卡拉將雙手重疊放在腹前。
經歷過一系列的事情的磨練以後，卡拉全身心都像一位女僕一樣了。
說起來，在向東方國家聯盟派兵之前，莉西亞和卡拉一起學習料理來著。
可能還順便學了其他東西吧。
我和娜妲跟隨卡拉，來到了起居室，正在裡面等候的艾莉西亞殿下催促我們在沙發上坐下
 
娜妲在我旁邊坐下，艾莉西亞殿下遞了茶過來。
「這是有能夠緩解緊張效果的花茶，試一下吧！」（艾莉西亞）
「嗯……嗯，我不客氣了。」（相馬）
一如往常的微笑著，我和娜妲喝了一口，嗯，挺好喝的。
有股能令人靜下心來的味道。
老實說，我突然有種想睡覺的感覺，然後艾莉西亞殿下在我們對面坐下。
「冷靜點了嗎？」（艾莉西亞）
「是，剛剛真是失禮了。」（相馬）
 
一瞬間我又緊張起來了。
看到我這個樣子，艾莉西亞殿下呵呵的笑了。
「畢竟是第一次生產，會緊張也是正常的。」（艾莉西亞）
「不好意思……明明看到莉西亞正在戰鬥著，卻只能離開她……我的心裡充滿了焦急這種感覺。」（相馬）
「呵呵呵，就像我當時生下莉西亞時候的阿爾伯特一樣。」（艾莉西亞）
 
艾莉西亞說著突然我想起什麼事。
「今天好像沒見到岳父大人的身影，他去哪裡了呢！」（相馬）
「那個人，現在被我關在房間裡哦！」（艾莉西亞）
「誒？」（相馬）
「他今天可是表現得比女婿還要狼狽哦，一直沒休息，剛剛用藥讓他在房間裡睡著了。」（艾莉西亞）
 
說的難道是安眠藥這種東西？
不過，畢竟是莉西亞的母親，還真的是深得遺傳啊。
在阿爾伯特殿下退讓之前，要依賴艾莉西亞殿下啊。
然後艾莉西亞微笑著說。
 
「當然，我也很擔心，對於生產這件事來說，本身就是一件大事，雖然我也有點經驗。」（艾莉西亞）
「岳母大人……」（相馬）
「但是，女婿你讓環境盡可能的變得整潔。優秀的醫生也派了過來……整個國家，不，整個世界都在往讓莉西亞能夠安心生產的方向發展。我的女兒，真是世界的寵兒啊！」（艾莉西亞）
 
不好，我有點想哭的感覺。
在這個世界上，嬰兒的死亡率很高，讓這個世界上的人們非常的不安。
考慮到莉西亞……
我的家人們，我推行了醫療制度改革。
能夠被這樣微笑著進行評價，我心裡還是很自豪的。
不管怎麼說……謝謝。
當然沒有說出口，娜妲撫著我的背。
 
「莉西亞是個很堅強的人。相馬更是要成為我的龍騎士的人……所以，一切都沒問題的。」（娜妲）
「啊，感覺被激勵了。真想讓兩個人都成為我的伴侶啊。」（相馬）
「真是的，說什麼傻話呢，笨蛋。」（娜妲）
 
娜妲鬧彆扭轉過身去，我苦笑著叫杯中的茶一飲而盡。
 
「一味地只會自己煩惱。一到莉西亞的事情就自尋煩惱什麼的。」（娜妲）
「這就是男性的天性哦。要考慮家族可能要面臨的危險哦，然後保護家族裡面的每個人，他們就是這樣的一種生物啦！」（艾莉西亞）
「謝謝你。」（相馬）
 
因為艾莉西亞殿下，我的心裡稍稍平靜了點。
但是這種氛圍沒過多久，就因為卡拉火急火燎的闖進來打破了。
 
「主人，要開始了。」（卡拉）
 
聽到卡拉的匯報之後，我們立刻往莉西亞的房間移動
 
「唔……啊……」（痛苦的莉西亞）
 
從裡面傳出莉西亞痛苦的聲音。
而聽到這聲音，我的心裡就像被揪住一樣。
我把雙手放在膝蓋上，心裡祈禱著母子三人的平安。
神大人啊，佛祖啊，母龍大人，包括露娜利亞正教還有其他宗教的神啊，請保護莉西亞和孩子吧。
娜妲雙手抱著我的頭拉進懷裡。
感覺上過了十倍以上的時間，不知道過了多久之後。
 
「……啊～」【嬰兒的哭聲】
從房間裡面我聽到了不同於莉西亞的，小小的哭聲，聲音不大不小。
擦著臉出來的希露德從房間裡面走了出來。
「第一個是男孩，雖然哭聲不是很大但是臉色很好，目前為止一切都很正常。」（希露德）
這麼告知完之後，希露德又重新回到房間裡面。
生了，生了吧？不，現在才第一個，還有一個，一定要平安無事啊，我一邊祈禱一邊等待著
「＃＄％＆＠啊！！！！」（響亮的哭聲）
一股無法形容的響亮的聲音傳進我的耳朵。
不像之前那個聲音，簡直是要讓全世界都知道她出生一樣。
然後希露德又走了出來
 
「第二個是一個很元氣的女孩。貌似這孩子元氣過頭了，像男孩子一樣，還真是你們的孩子啊！」（希露德）
希露德一邊苦笑一邊說。
一下子放鬆下來，我的肩膀彷彿失去了力氣。
雙手也攤到地面上。
男孩和女孩，雙胞胎都沒事啊……太好了。
 
「那個，莉西亞沒事吧！」（相馬）
「安心吧，看到兩個孩子平安出生之後，因為安心下來失去意識了。」（希露德）
「失……失去意識。」（相馬）
「放心，只是因為時間太長，太累，睡著而已。等她起來，好好表揚她吧！」（希露德）
「啊，當然的……」（相馬）
 
各種各樣的感情湧上心頭，我流下了淚水。
 
這裡是……
我就像在一片濃霧中一樣，周圍都是乳白色的。
我之前在做什麼來著？
相馬呢？
其他人呢？
都走了嗎？
我在想著這些東西的時候，眼前浮現出兩個個模糊的影子。
那兩個影子貌似在看著我。
淡淡的光芒讓影子變作人性，看起來像位老人一樣。
希露德好像說著什麼外公，外婆的樣子。
我擦了一下眼睛，貌似能看清楚那兩個是誰的樣子。
看著那兩個人，那兩個人也看著我，露出了溫柔的笑容。
可能，我已經知道他們是誰了。
（大概……你們就是……）
我剛想說什麼的時候，那兩個人的身影已經離我遠去了。
只留下一個影子給我。
但是我相信，以後會再見的……
然後，我醒來了。
看到的是熟悉的天花板，這裡是父親大人的府邸，身體……全身都像剛睡醒一樣。
就像剛剛昏迷過一樣。
「啊，什麼啊，好可愛啊，手掌也是小小隻的。」（羅羅婭）
 
這個聲音是……羅羅婭嗎？
我看了一下周圍，在我的床邊，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭，娜妲，托莫耶都在。
抱著用布包著的什麼在圍繞著。
「羅羅婭小姐，下一個到我，讓我也抱一下。」（愛紗）
「啊，愛姐。我們的小公主還真是有元氣啊。哭聲也很響亮，手腳也在不安分地動著。」（羅羅婭）
「嘻嘻，這麼說來的話，我們的小王子就安分得多了，哭完之後就睡著了，給，托莫耶小姐。」（茱娜）
「嗚啊，真的是很可愛啊！」（托莫耶）
大家，這麼開心的在看著什麼？我還想那是什麼的時候，被一陣哭聲打斷了
「fu……a！！！！」（女孩的哭聲）
 
我的頭腦也被這陣哭聲給震醒了。
「啊，愛姐你做什麼了。」（羅羅婭）
「我……我就抱抱她而已……乖乖……」（愛紗）
「要不我變龍形態來哄？」（娜妲）
「那絕對會有反效果的。娜妲小姐。」（茱娜）
「真是的，你們在做什麼啦！」（莉西亞）
我呆呆的說，然後大家一起看著我。
「莉西亞，你醒啦！」（相馬）
 
我往和眾人相反的方向看過去，看到在床邊坐著的相馬的樣子。
孩子的哭聲剛剛也停下來了……
嗯？
……孩子！
我的大腦完全清醒過來。
「相馬，孩子們呢？」（莉西亞）
「兩個人甚麼事都沒發生哦，真的，很努力了。」（相馬）
 
相馬溫柔地撫摸著我的臉。
啊，什麼事都沒有啊。
我當時好像還做好了必死的決心了呢。
真的是太好了。
然後娜妲和托莫耶把雙胞胎抱了過來，放在我的枕頭邊上、剛剛還在哭著的女孩也停下了，而男孩的話還在安穩地睡著。
用白布包著的，是我和相馬的孩子啊。
什麼事情都沒有發生，真是太好了。
「看到這兩個孩子，感覺我生命的目標發生了變化。」（相馬）
相馬看著孩子的臉，這麼說道
「以前我覺得保護莉西亞就是最重要的事情。但是，現在看著這兩個孩子，我覺得，我的生命就是要保護好他們。」（相馬）
「這可不像是一個國王該說的話哦，你可是肩負著全國人民的性命的。」（莉西亞）
「我知道，剛剛並不是作為一個國王說的話……」（相馬）
 
相馬微笑著撫著我的臉頰
「所以，要保護好孩子們哦，孩子他媽。」（相馬）
「嗯，孩子他爸。」（莉西亞）
說完之後，我們兩個笑了起來，愛紗、羅羅婭、茱娜小姐、娜妲也跟著笑了。
「東風侍愛紗，在此起誓將全心全力守護陛下和孩子們。長大以後，我還可以教他們武術呢！」（愛紗）
「那麼，我教算術吧！」（羅羅婭）
「嘻嘻，我可以教他們歌唱哦！」（茱娜）
「我教他們飛……不可能啦。讓他們坐在我背上飛吧，可以教他們怎麼騎飛龍。」（娜妲）
 
看到全力全開的四人，相馬苦笑。
「喂喂，這對他們是不是太過了呢？物極必反哦！」（相馬）
「嘻嘻，讓他們健康地長大，我也很關心他們呢，作為母親。當然，不管是誰的孩子都是由大家一起撫育的哦！」（莉西亞）
看到我的請求之後，四個人點頭回答
「當然的，莉西亞大人。」（娜妲）
「嘻嘻，絕對讓他們健康成長的。」（茱娜）
「當然的，家裡會因為新成員的加入而歡樂起來的。」（羅羅婭）
「明白！」（愛紗）
 
聽到四個人的回答之後，我對相馬說。
「這個家族，絕對要保護好，絕對的。」（莉西亞）
「啊。我會把這個國家變成堅固的基石的。」（相馬）
我的家族就在這個國家。
相馬在守護著這個國家，那麼我也要做好相馬背後的女人。
不只是為了小生命。
 
  