========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 12:00
==========================

翻譯：漠言-
轉載自貼吧
 
 
———大陸暦一五四七年十月下旬・帕魯納姆城
 
越來越寒冷的這一天。
帕魯納姆城中非常的清淨。
這也是當然的，畢竟在現在的王城之中基本上是沒有會引發起騷亂的人了。
 
這座城的城主相馬接到格蘭．格奧所帝國的女皇瑪麗亞的請求，向被魔浪襲擊著的東方國家聯盟派出了援軍。
在那援軍之中，有著以愛紗和羅羅婭為首的眾多伙伴們一起同行。
再者，因為他的第一正妃莉西亞公主臨近生產，要回去父親阿爾伯特的領地裡，所以那邊也派遣了卡拉等人才。
 
因為這些，在現在的王城之中，應該是稱呼為相馬的愉快伙伴們的主要成員基本上都不在了。
即便如此，由於最近被任命為留守的國防軍總大將、女中豪傑艾歇爾・歐露塔在這裡，所以還算是有那麼熱鬧。
但是，因為相馬在想要得知援軍去往了的拉斯塔尼亞王國的狀況變化情報一事中，必須需要借助艾歇爾的力量，於是艾歇爾帶著宰相哈庫亞給出的策略，很是開心地往東方國家聯盟走了。
 
相馬他們不在的帕魯納姆城非常的平穩，同時也很清靜。
到了習慣了喧譁的情況下會感覺到哪裡有些缺了點什麼的程度。
 
……但是，吶。
在這樣的王城裡還是留著有精力充沛的在。
 
「吉尼婭和！」
「梅露拉的！」
「「　Lets、驗證！！　」」
 
舉起拳頭的同時，超科學者的吉尼婭・麥斯威爾和伽藍精靈王國出身的高級精靈梅露拉・梅露蘭一齊喊道。
盡管和吉尼婭一起喊道了，但梅露拉依舊聳拉下了肩膀，「哈啊～」的嘆了口氣。
 
「我說。這個每一次都必須得做才行嗎？」
「勁勢可是很重要的哦～梅露梅露。」
「所以說，讓你被喊我那個梅露梅露了啊！」
 
雖然梅露拉這樣抗議道了，但吉尼婭對此兩耳不聞的、不知道看向哪個方向地這樣說道。
 
「那～麼，說道我們今天要去哪裡呢……」
「要去哪裡……你是在跟誰說話啊！？」
「Ba～ng！　這裡居然是國王陛下被以勇者身份召喚來了的、通稱『召喚之間』的地方啊！」
「所以說到底是再跟誰介紹啊！？」
 
似乎是吐槽在做電視報告一般的事情的吉尼婭給吐槽累了，梅露拉無力地嘆了口氣。
 
「求妳放過我吧。明明今天路德銀殿下跟賽傑都不在的說。」
「路哥跟國王陛下他們去東方國家聯盟，賽傑殿下是去同阿密多尼亞地區露娜利亞正教公國的國境線附近了來著？也就是我們的飼主都不在這麼一回事對吧！」
「別說飼主啊。話說起來，你也是被當做寵物就沒事嗎？」
「我對那個倒也不在意就是了呢。喵喵～♪」
「……就是為了路德銀殿下的胃，也請你當名人類啊！」
 
雖然梅露拉跟吉尼婭同樣是研究呆子，但在遠離研究的地方裡是有著很好的理智的。
因為這個，飼主（？）不在的現在她正當著吐槽人員……梅露拉為了重振精神，手插在腰上說道。
 
「真的是夠了……所以說，這裡就是相馬國王被召喚過來的房間是吧。難不成這裡也是跟莉西亞邂逅了的命運場所嗎？」
「那個嘛，根據我聽到的話來看，兩人的邂逅好像是在政務室的樣子。而且那個時候的國王陛下因為連續通宵，眼圈黑得跟個熊貓一樣的。」
「一點也不浪漫呢……」
 
不管怎麼說也是從異世界被召喚過來了的勇者和這個國家的公主殿下之間的碰面，是更加羅曼蒂克一點的邂逅也是可以的吧。
梅露拉雖然是這樣子想了，但在想起兩個登場人物的樣子時，也覺得這倒也是那兩個人的風格。
 
「然後，今天就是調查這個房間對吧？」
「嗚姆。因為國王陛下拜托我做關於『勇者召喚』這一系統的調查呢。話是這麼說，但能夠從異世界召喚出來人這一點就是很玄乎的東西，就算我是超科學家，想要完全弄清楚也是很難的啊！」
「這一點相馬也是清楚的吧？即便如此他也期待著你會不會發現些什麼啟示之類的。肯定。」
「大概，是那樣子吧。然後呢，梅露梅露。付與魔術的術式是你的專門領域是吧？看到這個房間你怎麼想吶？」
 
吉尼婭這樣問道後，梅露拉微眯起眼睛，手觸碰上牆壁。
因為她的思考已經切換為了研究者模式，所以被喊做梅露梅露這一小事她已經不再在意。
梅露拉一邊環視這房間一邊說道。
 
「高度的術式一份空間也沒有浪費、毫無間隙地遍入在這間房間的全體裡，這一點我清楚。以現在的付與術式技術是沒辦法重現出來的高度品。就算是我，能讀取的也是很少一部分。」
「呼姆……就連梅露梅露都沒辦法讀取的話，果然只能認為這個房間自身是形似玉音放送的寶珠那樣子的超科學產物了呢！」
 
這樣說著的吉尼婭想要觸碰牆壁時，梅露拉指責她那一行為道。
 
「別太去碰這個。即便是只缺失了一部分，也再也沒辦法再現出來了啊！」
「梅露梅露妳不也碰了嘛！」
「我只是碰了沒事的地方。妳就沒辦法判別這個不是？」
「嘛啊，畢竟關於術式的知識我也不是妳那麼清楚呢……」
 
吉尼婭縮回手，抱著胳膊，一臉深思的模樣歪著小腦袋。
 
「不過，有點微妙的感覺呢。不管再怎麼是現代無法再現出來的複雜術式編織在一起，從異世界召喚人過來這種駭人聽聞的事情是只用一個房間的術式就能夠辦到的嗎？有種用嬰兒的力氣把犀牛巨蜥給舉起來了一樣的感覺呢！」
「那個比喻有點感覺怪，但……確認我也這麼覺得。」
 
梅露拉一邊環視著房間裡面一邊這樣說道。
 
「的確這是最大限度進行過了效率化的基礎上複雜地編織在一起的術式，但我覺得這一種程度是沒辦法期待它有那麼的效果的……或者說，我環視了一周後，總感覺全都是些相似種類的術式在這裡。」
「也就是說？」
「也就是說刻印在這個房間裡的術式會不會是以『僅為一事』為目標而製作出來的。」
 
梅露拉雖然這樣子說了，但吉尼婭卻似乎沒辦法順利理解的樣子。
 
「那個不是理所當然的嗎？畢竟這個房間是為了召喚勇者的房間。」
「召喚勇者，雖然一句話總結是這麼說，但那個是各種事像結合在一起的結果不是？為了實現那一點，『將異世界與這個世界接合』、『選定符合條件者』、『讓被選定者能夠無視空間進行移動』、『讓被選定者能夠無視時間進行移動』……嘛啊，這些一一列舉的話就沒完沒了了的諸多工序是必要的。我要說的就是，這個房間裡的術式會不會只不過是那些工序中的一道而已。」
「！？是說這個房間的術式只不過是勇者召喚的極小一部分而已嗎！？」
「看上去是的呢！」
「何等之事啊……」
 
如果說密密麻麻地刻印在這個房間裡的術式只是『勇者召喚』這一系統的極小一部分的話，那麼系統全貌到底是何等規模啊。
然後那些又到底位於何處啊。
吉尼婭在對超科學的規模之大感到戰栗的同時，也感覺到了她自己身為超科學者的好奇心正在咕嚕咕嚕地湧現出來一事。
 
「那樣子的話，我首先想要至少把這個房間的功能給解明出來呢。要是弄清楚這個房間的術式是哪一道工序裡的話，這個房間是被安裝在哪一程度的位置上感覺也可以弄清楚了。」
「是呢。雖然只是片段，但也有可以能夠讀取的部分，試著驗證一下吧！」
 
然後，兩人就開始調查了。
 
◇◇◇
 
———在那一個半月左右之後。
 
「哈啊……」
「……請別嘆氣啊。連這邊都感覺提不起勁來了。」
 
親身體會著年末寒冷的這一天。
我在政務室裡嘆了口氣後，在旁邊工作的哈庫亞這樣子責備我道。
不不，嘆氣自然是會想的啊。
 
莉西亞生產出雙子才只是前天的事情。
站在國王的立場上，就算是孩子誕生了，也不可能一直陪在莉西亞和雙子的旁邊，我從哈庫亞這接到了「差不多該請您回去工作了。」這一聯絡，被帶回了王城中。
因為我陪伴在孩子們身邊的期間裡，國王應該清算的書類也在不斷地堆積著。
 
『我們這邊沒事的，所以相馬你就請去完成你的工作吧！』
 
……的，莉西亞也這樣子說了，我就把愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶她們留在那兒，自己乘著娜妲回王城了。
啊真是受夠了……真的想要育兒休業制度。
既然這樣子的話，就三下五除二地解決掉今天的工作量，然後再飛去阿爾伯特領地吧。
火力全開地、全速前進地去吧！
 
我這樣子給自己鼓起勁頭來了。
突然房間的門被砰砰的敲了。
我說道「進來吧！」後，出現的是吉尼婭和梅露拉這一對研究者搭檔。
平日裡一直都是很鬧騰的兩個人，今天的表情卻總感覺有點正重。
 
「怎麼了？兩人都來了。」
「嗯……關於今天被拜托了的調查有報告呢！」
 
吉尼婭一邊視線飄忽著一邊說道。
拜托了兩人的調查……說是關於勇者召喚的儀式吧。
因為我想著，如果把自己召喚過來了的儀式的構造，就算是一點點，要是能夠弄清楚的話，或許就能知道今後會不會有像我一樣被召喚出來的存在了也說不定。
由於太過於脫離常識了，所以我覺得肯定是沒法往返於我之前的世界的。
 
「然後呢，有弄清楚了什麼嗎？」
「嘛啊，只是冰山一角而已呢。關於那個召喚房間……直截了當地說吧。刻印在那個房間裡的術式，並不是把某人從異世界召喚過來的東西呦！」
「……哈咿？」
 
誒？被稱之為『召喚之間』的那個儀式房間，並不是召喚某人的系統？……不是，可是啊……啊勒？
 
「實際上被召喚出來了的我可是在這裡的說？」
「的確是呢。但是……那個房間的術式基本上都只不過是關於『言語能力』的事物的樣子」（吉尼婭）
 
「言語能力？」
「關於這個，就由我來說明吧！」
 
然後，梅露拉接下話題開始說明道。
 
「雖然只是我能夠解讀的那一部分，刻印在那個房間裡的術式只是關於您稱為『勇者的謎翻譯能力』這一言語翻譯能力的事物的樣子。能夠從牆壁、地板、天花板等各種地方收集有關於『言語』的單詞。也就是說，那個房間的功能只不過是『讓勇者能夠和這個世界的人類進行對話交流』罷了。」
「罷了……」
 
也就是說，那個房間並不是為了召喚勇者的房間，而是為了能和異世界對話交流的形似外語教室一樣的房間嗎。
可是，我的確是被召喚在那個房間裡的啊。
然後，吉尼婭「嘛啊，我覺得不能夠斷定全部都是關於翻譯能力的東西就是了呢！」的苦笑著說道。
 
「因為梅露拉能理解的術式也有限，所以並不能一口斷定那個房間裡沒有為了進行召喚的某些東西在。不過，既然言語翻譯能力都必須需要那麼複雜離奇的術式了的話，那麼從異世界把人召喚過來到底必須需要多麼複雜龐大的術式，我根本想像不到呢。不管怎麼說我都不覺得那個術式會在梅露梅露沒法解讀的那些空白裡面。所以，我們試著成立了這樣一個假說。」
 
吉尼婭豎起食指，興致勃勃地解說了起來。
 
「那個房間是勇者召喚這一術式的冰山一角，中間含有的會不會最多只是『附予被召喚了的人以言語翻譯能力的術式』和『勇者召喚系統的始動術式』而已吶。這也就是說……」
「那個房間裡有的只是『翻譯功能』和『始動開關』而已，勇者召喚系統是那個房間無法收束住的寬廣範圍，並且存在於某個地方？」
「就是這樣。國王陛下果然理解得很快呢！」
 
雖然吉尼婭講得很清楚，但是我已經完全搞不清楚啥是啥了。
本以為是召喚出自己來的東西，實際上只不過是那一構造的很小一部分齒輪而已什麼的……
 
「然後呢，如果並不在那個房間裡的話，那麼召喚用的術式在那裡呢？」
「嘛啊，從光是言語翻譯功能就必須需要那一程度的術式來考慮的話，會不會是恐怕不僅是這座王城，甚至就連這個王都帕魯納姆全土地都是在其內一般的規模吶！」（吉尼婭）
 
「這個王都全土地……有必要弄那麼傻大的術式嗎？」
「嗯。以這一假說為基礎的情況下說到有些在意的地方的話……國王陛下。圍著這座都市的城壁的形狀您是知道的吧？」（吉尼婭）
 
「嗯。是『圓形』。」
 
雖然沒怎麼去在意過這一點，但圍著這座王都帕魯納姆的都市區域的城牆是很少見的圓形構造。
其他的都市大多數都是些方形的城壁，由此可以看出來只有王都大概是把景觀也考慮在內進行建設而成的一事。
然後，吉尼婭把她帶來了的帕魯納姆地圖鋪開在桌子上。
 
「請保持著勇者召喚必須需要那麼龐大的術式這一認識來看這張地圖。從上空來看這座帕魯納姆的話……看上去不覺得就像是某種魔法陣嗎？」
「「！？」」
 
我和哈庫亞都因驚訝而大睜眼睛。
被這樣子說過了後來看，地圖看上去就像是魔法陣或曼陀羅（講壇）。
王城為中心，東南西北都有主要通路鋪設著，小道則像是蜘蛛的巢穴形狀一般遍布。
然後，雖然在這張地圖上是看不到，但是在這座王都之下，有著現在正用為上下水道的王族逃脫用秘密迷宮在無數縱橫地鋪設著。
如果那裡也刻印有術式的話……
 
「也就是說……這座王都帕魯納姆本身就是為了勇者召喚用的東西？」
「我們是這麼認為的。」（吉尼婭）
「哈庫亞，我記得建立了這個國家的王跟我一樣都是被從異世界召喚過來的勇者來著吶？難道帕魯納姆不是由初代勇者王建設出來的都市嗎？」
 
我問向熟知這個國家的歷史的哈庫亞後，他以嚴肅地表情搖了搖頭。
 
「並不是，建立艾魯弗雷登王國確實是初代勇者王，但在這塊地在我國建國之前有著其他王國存在過。帕魯納姆也是更加古老的一座都市」
 
比初代勇者王存在更加古老的都市嗎……這樣子的話，吉尼婭她們的假說就越來越有真實感了吶。
關於這件事有必要進行追加調查吧。
而且並不只是吉尼婭或梅露拉，而是出動大量人數來進行長期調查。
 
「其他還有什麼弄清楚了的地方嗎？」
「……有一個在意的地方」
 
這樣說道的是梅露拉。
 
「雖然說了刻印在那個房間裡的術式是『讓勇者能夠和這個世界的人類進行對話交流』用的術式，但……就算這樣子，也總感覺有點迂遠過頭了呢！」
「迂遠？」
 
「如果只有『讓勇者能夠和這個世界的人類進行對話交流』這一個目的的話，那一程度的複雜術式是沒有必要的。確認，您所說的言詞是您的世界裡的言詞，而我們不知道為什麼能夠把那個認識為大陸共通語……對吧？」
「……啊。確實妳說明了那種感覺後，很讓人在意。」
 
我所說的是日語，但這個世界人們不知道為什麼能夠將我所說的理解為公用語的大陸共通語。
可是，我所說的終究是日語，就算是想要說明這個世界尚還未有的話單詞或概念，也沒辦法傳達得到。
智能或著是動漫歌等的單詞沒有被翻譯過。
就算讓茱娜小姐照著我所唱的歌跟著唱，也沒辦法把歌詞的意思傳達給莉西亞她們一事大概也是這個道理吧。
 
梅露拉似乎是卡住在了這一點上。
「我急躁過頭了。如果是『讓我能夠認識您世界的言詞』這一程度的話，那麼『讓您能夠認識這個世界的言詞』這邊要簡單很多對吧？畢竟施加對象只有您一個人就完工了。」
 
那個……確實是的啊。
比起干涉不特定的多數人的認識來，僅改變我一個人的認識要簡單多了吶。
 
「實際上，您能夠寫這個世界的文字對吧？」
「這麼說起來……」
 
我能夠讀懂這個世界的文字，也能夠書寫。
這個大概是我被賦予了能夠認識這個世界的文字的能力的結果吧。
那這樣子的話，為了不能夠對言語進行同樣的處理呢。
 
「梅露拉是怎麼想的？」
「嗯……該怎麼說呢，我感覺到創建了這個術式的人物的意志一般的東西。」
「意志？」
「不管怎樣都要讓您的『言詞』留下來。我感到這樣子的意志。即便術式是麻煩死人那一程度的複雜離奇也要這樣子做呢！」
 
———言詞……嗎。
 
說起來，在星龍連峰上和娜妲他們碰上的那個立方體物體。
明明到那為止都像是狂暴了一般在散布著引起暴風的爆炸物，但在聽到了我聲音的瞬間，突然就停止了活動。
聖母龍說我是「鑰匙」……
但難不成，真正的鑰匙其實是我所說的「言詞」嗎？
 
……總感覺頭疼起來了。
就像是弄清楚了什麼，但同時又什麼也都不清楚的感覺。
結果，就算是在這裡交流也依舊會是什麼也不清楚，於是決定了進行對這一件事進行後續調查。
 
（說真的……這個世界到底是怎麼回事啊）
 
吉尼婭和梅露拉兩人回去了，今天的政務也整理完後，我為了前往莉西亞她們那兒，向著娜妲的房間走去，同時在路上這樣子心不在焉地想著。
 
這裡是我和我的妻子們以及我的孩子們要生活下去的世界。
但願不會在這之上繼續發生些什麼不安穩的事情——我不得不如此許願著。
 
  