========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-03-10 11:59
==========================

翻譯：漠言-
轉載自貼吧
 
 
從東方國家聯盟回來了的相馬飛到了前國王阿爾伯特的舊領地裡，焦躁不安地等著孩子的誕生的時候。
在王城裡，哈庫亞和相馬的「土特產者」們面對面了。
 
「我回來了。老師。」
「歡迎回家，義妹。妳平安無事真是再好不過了。」
 
哈庫亞撫摸著元氣飽滿地打了招呼的托莫耶的頭。
然後看到了站在托莫耶身後的兩個人。
 
「這邊的兩位則是從東方國家聯盟帶回來的兩位吧。茲瑪公國的伊齊哈・茲瑪殿下和草原之國瑪魯姆基坦的尤莉嘉・哈恩殿下。已經從陛下的傳書鴿那了解到了情況。我是在這個國家擔任宰相的哈庫亞・庫歐米恩。」
「伊、伊齊哈。還請多多關照。」
「我是尤莉嘉・哈恩。見過宰相大人。」
 
伊齊哈畏畏縮縮地打招呼道，尤莉嘉則是堂堂正正地打著招呼。
伊齊哈自然是不用多說，但尤莉嘉也能夠看出來點緊張。
堂堂正正大概是虛張聲勢的反抗吧。
看著兩人的這副模樣，哈庫亞苦笑著說道。
 
「死板的招呼就到這裡吧。您們兩位都將要成為義妹的同班同學吧。還請隨意地稱呼我為哈庫亞。」
「明、明白了。哈庫亞殿下。」
「……明白了。」
 
兩人這樣子回答了後，托莫耶嗯嗯地點著頭的同時說道。
 
「啊，但是，就算是這樣子也不可以直接喊名字喔。必須得要好好地加上『殿下』或『先生』，在上課的時候就必須得喊『老師』才可以呢，尤莉嘉。」
「為什麼就只對我說啊！？那種程度的常識我還是有的哇！」
「是真的不啊……」
「妳到底是怎麼看我的啊！」
「怎麼看？（冷漠～）」
「別那樣子冷漠看著我哇，妳這個矮駝子！」
「哈噫、噫哈噫哈噫」
 
尤莉嘉像拉年糕一樣地拉著托莫耶的臉蛋。
托莫耶也是一如平常的她，似乎是覺得立刻就失去理性的尤莉嘉很有趣一樣，即便是被拉扯著臉蛋，但也依舊笑嘻嘻地笑著。
 
「停、停一下妳們兩位，現在可是在哈庫亞殿下的面前啊？」
 
伊齊哈雖然想要阻止兩人，但因為她本人並不是能夠大聲發言的性格，所以兩個人都沒有聽到她的話。
哈庫亞同著吃驚看著很是鬧騰的三人的樣子。
 
（義妹她也……會露出那種表情呢。對任何事情都傾向於回避、消極對待的義妹她，在尤莉嘉殿下和伊齊哈殿下面前會像個符合年齡的少女一樣嬉鬧啊）
 
仔細想想看，托莫耶至今為止的周圍只有大人在。
不管是在難民營裡，還是生活在王城裡以後，她的周圍都只有比她年齡大的人，並沒有年輕相仿的人在。
在這種情況下出現的是尤莉嘉和伊齊哈，所以托莫耶肯定是會鬧騰起來的吧。
 
（不管怎麼說……義妹看上很開心就比什麼都好呢）
 
哈庫亞一臉溫和地想著這些事情，但……
 
「再說吶，我可是比你們都要大啊！請給我稍微放尊敬點啊！」（尤莉嘉）
「誒—可是尤莉嘉，不是只比我大那麼一點點嘛」（托莫耶）
「在、在這以後會變得更大的哇呦！各種地方上吶！」（尤莉嘉）
「小伊齊哈似乎是會長高的。畢竟姆茲米小姐和哥哥們都是很高大的人。」（托莫耶）
「會、會那樣嗎……會的話就太好了。」（伊齊哈）
「話又說回來，托莫耶不是矮駝子嗎！今後也會一直都是這麼嬌小不是嗎？」（尤莉嘉）
「姆—莉西亞義姐的身材很好嘛。我也肯定會像義姐那樣……」（托莫耶）
「妳是先代國王夫婦的養女吧？義姐的身材跟妳沒關係不是。」（尤莉嘉）
「姆—才沒有那麼回事嘛。就算是我，也總一天會像茱娜小姐那樣變成巨乳……」（托莫耶）
「那個，這個話題太羞人了，能不能停下來了啊？那個，聽到我說話了嗎？」
 
（……）
 
看著孩子們不停地爭吵著，哈庫亞手搭在額頭上。
能看到精神飽滿的托莫耶他是很高興。
但同時，他也覺得這三人在一起有點精神過頭了。
 
（記得陛下是說，到這三人明年的春天去學校讀書為止都必須由我來教她們吶。只是義妹的話倒不用花太大的工夫，但要教這鬧騰三人組的話……感覺挺費勁的吶）
 
聽著孩子們鬧騰的聲音的同時，哈庫亞想像著應該會被她們折騰的未來的自己，感覺心情有點沉重疲憊。
 
◇◇◇
 
「這還真是……了不起呢！」
 
看著展現在眼前的事物，哈庫亞漏出了感嘆的嘆息。
 
自我介紹結束後，哈庫亞和孩子們來到了他在王城內的房間裡。
一直都是哈庫亞教托莫耶時用的大桌子上，現在正攤放這好幾張紙。
這些全部都是伊齊哈所畫的魔物畫像。
 
「這是什麼……有點嚇人哇呢！」（尤莉嘉）
 
尤莉嘉手捏著一張繪畫，盯著繪畫的同時說道。
是習慣了這一反應了嗎？伊齊哈苦笑著接下了那張紙。
 
「啊哈哈……果然很奇怪呢。就只會畫些這樣的畫。」（伊齊哈）
「才沒有那回事啊。義兄可是說小伊齊哈的畫是人類的至寶喔！」（托莫耶）
「托、托莫耶小姐……」
 
被托莫耶握住兩隻手這樣子說道後，伊齊哈像是不好意思了一般臉有些發紅起來。
不過，尤莉嘉則像是怎麼也無法相信一般，看著畫，歪著腦袋。
 
「但我看上去並不像是那麼了不起的畫的說？」
「不，是很了不起繪畫喔。這個。」
 
把手放在尤莉嘉的頭上的同時，哈庫亞語氣平和地說道。
 
「因為魔物是危險的存在，所以製作研究者實地調查的機會是很難做到的，那一研究遲遲沒有進步就是現狀。但是，伊齊哈殿下準確地捕捉到了魔物的特徵，而且，他還對此進行了分類。如果對這些話進行進一步的整理、總結的話，對魔物的研究應該就能夠獲得大幅度的進展吧！」
「才、才沒有……太誇張了的說呦……」（伊齊哈）
「我的話一點也不誇張喔。在現在的這塊大陸上，伊齊哈殿下可以說是『魔物學』的第一人吧。而且那一人物是名還只是十歲的少年，真是期待你的將來。完全能說是天下的鬼才。真不愧是說世界是『為人才為發狂』的陛下。雖然也對他那突然反常的行動很是煩惱，但是也必須得嘆服他那找出如此好人才的的眼光才行呢！」
「對主君說了相當辛辣的話呢……」（大概是尤莉嘉）
「老、老師有著各種各樣的情況啊。各種各樣、呢！」（托莫耶）
 
托莫耶像是要說「不可以再繼續說下去」了一般拍著尤莉嘉的肩膀。
受到相馬的突然反常政策的沖擊，結果就是哈庫亞的工作量增加，托莫耶有好多次看到過他那疲憊不堪的表情。
身為這一切的源頭的相馬也是一副累透了的表情，所以沒辦法提起責備他的氣來，但是啊……哈庫亞咳嗽了一聲。
 
「闊轟……總之，這些畫都是些很傑出的事物。總有一天想要總結成一本書呢。當然是用伊齊哈殿下的名字。」
「sh、書嗎？啊……對我來說擔子太重了。」（伊齊哈）
 
對猛搖著頭的伊齊哈，哈庫亞小聲地笑了起來。
 
「當然，那個時候我也會幫忙監修的。畢竟露娜利亞正教皇國等重視神秘性的國家對這一未知的研究氣量很是狹小，為了不刺激到那些國家，也得注意不要太混入主觀在裡面才行。平淡地記載下事實，然後進行分類就行了吧。採取這才是辭書或詞典地、僅僅是把人領入門內，考察自身則交給使用這本書的人的形式。」
「『魔物詞典』……嗎？」
「啊，不錯的名稱呢，『魔物詞典』。既然難得要做的話，想要製作一本一直都會存在於今後想要研究魔物的人的身旁的說呢！」
「那樣的話……非常的棒呢。總、總感覺有點興奮起來了。」
 
伊齊哈很是開心地這樣說道。
哈庫亞也是同樣的。
哈庫亞也很喜歡無與倫比的書，所以才沉迷於製作書物之中。
已經完全淪為局外人的托莫耶和尤莉嘉一副呆然的模樣看著無關乎年紀相差甚大，就『魔物詞典』的構想而開心地交談著的哈庫亞和伊齊哈兩人。
 
「男生，真虧他們能夠沉迷在這種不是很清楚的東西裡呢！」（尤莉嘉）
「呼呼，茱娜小姐可是說男生就是那樣的生物喔？茱娜小姐似乎也是學歐露塔公的樣子，不過那裡就是她可愛的地方」（托莫耶）
「是那樣子嗎……那邊似乎會聊很久的樣子，帶我去城中逛逛吧。可以的話，能夠吃到些什麼美味的食物也是不錯的呢！」（尤莉嘉）
「嗯。那就去飯店『伊西茲卡』吧。不知道彭鳩先生在不？」
 
放著聊著正熱火的兩名男生，托莫耶和尤莉嘉手牽著手離開了哈庫亞的房間。
順帶一提，哈庫亞跟伊齊哈兩人的對話，似乎在兩人在彭鳩那兒吃完了下午茶回來後都還在繼續的樣子。
 
◇◇◇
 
「十分對不起！」
另一邊在這個時候，在暫時代管城中工作女性們的孩子的育兒所裡，諜報部隊『黑貓』的隊員的犬神單膝下跪，向著托莫耶生母的托莫耶可低下了頭。
對由於突然有人對自己低下了頭而吃驚地大睜眼睛的托莫耶可，抬起頭來的犬神一副很是後悔般的表情說道。
 
「明明陛下托付我擔任托莫耶殿下的護衛了，然而我卻讓陛下離開了我的視線，讓陛下暴露在了危險中。真的非常對不起！」
 
犬神向托莫耶可謝罪的是在東方國家聯盟裡的我那一件事。
停留在茲瑪公的居城威丹城時，犬神明明在擔任著托莫耶的護衛，卻工作拜托給了相馬，自己離開了托莫耶的身邊。
那段時間裡，托莫耶遛出了房間裡，在城中進行探險的時候，被東方國家聯盟的將士們給糾纏上了的樣子。
雖然由於伊齊哈的努力以及相馬他們趕上了，並沒有釀成大事，但是犬神依舊後悔自己離開了托莫耶的身邊一事。
 
「……還請站起來。犬神殿下。」
 
聽完一切的事情後，托莫耶可語氣平緩地說道。
 
「不然的話，羅就爬上您的背上了喔？」
「誒？」
「啊，果然還是請不要站起來。」
 
因為光顧著謝罪去了而沒有注意到，四歲的狼耳男孩子已經慢慢地爬上了犬神的背上。
這是托莫耶的親弟弟羅。
羅從犬神的側面開始爬，然後到了背上的頂點後，像是要說出『登頂成功了』一般的自豪地笑呵呵著。
看著這一令人微笑的光景，托莫耶可的表情也舒緩了。
 
「……全部都是托莫耶的原因不是。離開她身邊也是因為完成任務，所以您並不需要在意。」
「可是，如果托莫耶殿下遇上了什麼三長兩短的話……」
 
因為背上站著有羅所以處於站著卻不能站起來的狀態中的犬神如此說道，但托莫耶可則是蹲在犬神的面前，用手指戳著她的尖鼻子。
 
「我……很開心。」
「誒？開心、嗎？」
「那個孩子原本就是那種性格。調皮，而且對任何事情都興致勃勃的，在她很小的時候，一離開視線她就不知道跑到哪去了，她就這這麼一個精神的孩子。」
 
調皮且精神。
托莫耶可所說的托莫耶形象跟現在的托莫耶根本沒辦法扯在一起，這使得犬神吃驚不已。
托莫耶可一臉懷念往昔地表情說道。
 
「因為有各種各樣的情況呢……羅出生後，夫君就立刻病亡了，還被魔物們從故鄉裡給驅逐了出來，以難民的身份流亡到了這塊地上……那個孩子現在的性格就是在那樣的環境中形成的。」
「托莫耶可殿下……」
「但是，最近她開朗了很多。這也是多虧了陛下他們、養父母的阿爾伯特殿下和艾莉西亞大人溫柔地對待她吧。如果那個孩子還有偷偷摸摸地遛出房間那麼調皮的話，就是最為開心的事情了啊。我還來不及感謝大家喔」
 
看著一副溫和的表情微笑著的托莫耶可，犬神感覺自己承受不住。
 
「可是，就算是那樣，要是托莫耶殿下遇上了什麼……」
「那個時候，您會保護她的不是？」
 
托莫耶可看著犬神的眼神十分的筆直，這是她信賴犬神的證據。
承受著這一眼神，全身叭地將手抱在身前。
 
「無論。即便是以這條命來換。」
「啊啦，自己的生命也還請珍重呢。不然的話，黏您的羅也會傷心的哇。羅，爬到犬神殿下的背上開心嗎？」
「嗯！」
 
羅精神慢慢地回答道。
犬神因為心中開心和抱歉各參半的感情而低下了頭。
對這樣子的犬神，托莫耶可溫柔地說道。
 
「犬神殿下在這之後可有空閒？這之後休息一下，一起飲茶，意下如何？」
「……是，沒有預定，那就請讓我陪您吧！」
 
犬神將小羅舉起來放到自己的肩膀上坐著，小羅則一邊騎著脖子一邊站起來。
因為變得更高了一事，羅也很是滿足喜悅了的樣子。
 
「呼呼，不用對我也這麼拘泥形式也是可以了喔？」
「這、這是秉性……軍歷有很長一段時間都是待在只有男人的環境裡，沒有跟女性接觸的機會……啊，軍歷之類的是不能說的事情！」
「嗚呼呼，我就當作什麼也沒有聽到吧！」
 
然後兩人（＋肩上的羅）一起走了起來。
因為三人的種族很是相似，所以就算犬神是帶著假面，那副光景也只能看成是母親帶著孩子一起。
 
  