========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 12:16
==========================

翻譯：漠言-
轉載自貼吧
 
 
———大陸暦一五四七年十一月末・帝都瓦羅亞
 
這是相馬還在東方國家聯盟裡的時候裡的事情。
場所是毗連格蘭．格奧所帝國的帝都『瓦羅亞』的、女皇瑪麗亞・優佛利亞所居住的『瓦羅亞城』。
位於城中的王妹將軍珍妮的政務室中，珍妮現在正在同從弗雷多尼亞王國被派遣過來的駐帝國大使皮爾多利・薩拉森面對面。
 
然後，皮爾多利就向珍妮低下了頭。
 
「對不起。麻煩您們准許了我再次回王國裡一趟。」
 
對此，珍妮浮現出苦笑的同時，語氣平穩地說道。
 
「這一次是妹妹這邊嗎？不是值得恭喜的事情嗎？」
「非常感謝您這麼說。」
 
皮爾多利以前在發覺了妻子杏子妊娠的時候，覺得比起在人生地不熟的帝國裡生產來，在熟悉的地方生產比較好，於是為了把杏子寄送回王國的實家（薩拉森家）中而回國了一會。
然後杏子平安無事地產下了一名男孩子，並同著孩子一起回到了位於帝國裡的皮爾多利身旁。
有著那樣子的前例，這一次則是同為皮爾多利的妻子、且是杏子的妹妹的志保被發覺了妊娠。
 
然後想要讓志保也跟杏子一樣在實家裡生產，於是皮爾多利又來跟王國．帝國雙方來請求回國一趟，因為得到了同意而過來對那件事打招呼。
 
「跟上一次一樣，把志保寄放在了實家裡的後就會回家，那段時間內，和王國的聯絡全交給了杏子來辦。如果有什麼事情，還請跟她說。因為私事而屢次離開帝國，不能夠完成自己的職務這一點我很是不安……」
「還請不要放在心上。畢竟您這是為了要誕生的孩子。而且，相馬殿下那邊的孩子也馬上就是誕生了吧？」
「是的。聽說是那樣。」
「那個莉西亞要當母親了……總感覺被領先了。」
 
珍妮小嘆了一口氣。
明明在孩童那會，兩人都是調皮的公主殿下，讓家臣們很是頭疼，到底是從哪裡開始拉開差距的啊。
沒有像是相馬跟莉西亞那樣子的特別邂逅也是原因之一，但最大的原因還是那個姐姐吧。
 
（因為皇姐還是單身，所以我也不能去找對象。她也差不多該給我找到一位出色的夫君了，那樣的話，我也就可以更積極地……）
 
這樣想著的時候，在珍妮的腦海中浮現出來的是一名黑衣的長身男性。
……不是，那個是不可能的吧。
珍妮為了甩開自己的想像而搖了搖頭。
 
（我清楚那個人並不是積極地去打關係就能夠進行到哪一地步的人。畢竟他在各種意義上都是個遙遠的人。不過，如果……帝國比現在更加安定了，皇姐也找了一位好對象了的話……那個時候再坦率地面對自己的心情也……）
 
珍妮想像著自己站在他身旁的樣子，感覺到嘴角漸漸松緩。
嘛啊，想像而已還是可以的吧，她如此自言自語道。
順帶一提，雖然讓珍妮覺得自己走晚了的是瑪麗亞，但她今年已經是二十一歲了（按地球的年歷來換算則是二十二歲），且用相馬的世界的基準來說的話，是能夠稱呼為剩女的悲慘年齡（這個世界的女性適婚年齡大致上都是從十四歲開始也是原因吧）。
皮爾多利向沉思著什麼的珍妮出聲問道。
 
「那個，珍妮殿下？請問您怎麼嗎？」
「啊，沒事，抱歉。對了呢……現在的留守人員是相馬殿下吧，等您回到了王國，孩子誕生了那個時候，再由皇姐去獻上祝詞吧！」
「噢噢！這還真是感激不盡。」
 
祝福他國的王家有孩子誕生。
這也正是因為王國和帝國之間的關係良好才能夠做到的事情。
當兩人在說著這些話的時候。
 
DoGo～ng！！Bagong！
 
隨著兩道爆音的鳴響，城大幅度地縱向晃動。
皮爾多利還以為是地震，而做好準備，但與他的預想相反，晃動很快就停止了。
在他想著是怎麼回事呢後，注意到了珍妮捂著額頭一事。
 
「怎、怎麼嗎，珍妮殿下。在剛才晃動中沒有受傷吧？」
「……啊，沒有，只是想到這之後必須得做才行的善後，感覺頭疼起來了而已。真是的……說到那個孩子就……」
「那個孩子？」
 
皮爾多利想要詢問詳細情況的時候，房間的門被猛地推開了。
突然進入房間的是這個國家的女皇瑪麗亞・優佛利亞她本人。
 
「珍妮！剛才的爆炸聲果然……」
「皇姐，妳這是一身什麼打扮啊！」
 
蓋過瑪麗亞的話語，珍妮怒吼道。
瑪麗亞現在的打扮是一身西式睡衣加一頂三角帽子，正是一副所謂的剛起床的裝扮。
時間已經到了正午了，但瑪麗亞至少剛才似乎都還在睡覺一樣，頭髮也是亂蓬蓬的。
只知道她被謳歌為帝國聖女的高雅且美麗的身姿的皮爾多利看著這一身差距甚大的打扮，因驚訝而兩眼瞪圓。
 
「衣服左右還請好好穿好啊！皮爾多利殿下也在這裡的啊！？」
「畢竟我一直到早上都在工作，總算是得到了休息的時間呦？明明心情舒暢地在夢的世界裡旅行著的，因為那個爆炸聲和晃動都已經完全清醒了哇。果然是那個孩子的原因嗎？」
「會在城裡引起爆炸的人，除了那孩子就沒有其他人了吧。這一次是破壞了什麼啊……」
「上一次好像是在城壁上開了個大洞吧……」
 
美人姐妹一同嘆氣。
然後珍妮向候在門那兒的女性護衛們命令道。
 
「現在立刻，去確認『嫌疑犯』，並把她帶到這個房間裡來。」
「「是，遵命！」」
 
護衛們立刻跑了起來。
嫌疑犯……以這一曖昧的表達就清楚了對象，護衛們大概也知道犯人是誰吧。
這樣說的話，也就是指這種事情經常發生嗎。
 
「那個……兩位從先前開始說的『那個孩子』到底是怎麼回事啊？」
 
皮爾多利小心翼翼地詢問道後，瑪麗亞和珍妮互相看了一下對方的臉後，一齊說道。
 
「「舍妹。」」
 
◇◇◇
 
———大約在十分鐘後。
 
就像是被黑衣男子逮捕了的宇宙人的照片一樣，護衛們所抓回來了的是一名十五歲左右的女孩子。
這是一名有著一頭跟瑪麗亞和珍妮一樣的綺麗金髮，且外表也很是惹人憐愛的少女，但是皺巴巴的白衣以及亂翹的頭髮等等全都如實地公布著她的邋遢。
最有特徵性的就是她的那個髮型吧。
束在右側的長髮呈現螺旋狀。
 
被抓來了的少女被推到纏著惡鬼一般的怒火靈氣的珍妮面前後，戰戰兢兢地打招呼道。
 
「貴、貴安哇。瑪麗亞皇姐，珍妮皇姐。」
「看上去像是心情愉快嗎。托俐兒。」
「噫嗚！？對、對不起哇！」
 
被珍妮瞪著的叫做托俐兒的少女像是個磕頭蟲一般當場拜倒了下去。
皮爾多利一副雲裡霧裡的模樣看著這一光景後，瑪麗亞浮現出頭疼一般的笑容，說道。
 
「我來介紹一下吧，皮爾多利殿下。她就是我們的妹妹托俐兒。」
「托、托俐兒・優佛利亞哇。雖然不知道您是來自哪裡的哪一位，但還請您多多關照！」
「這、這還是感謝……鄙人是由弗雷多尼亞王國派遣過來的皮爾多利。」
「弗雷多尼亞王國！？」
 
皮爾多利以受到影響的形式報上家門後，托俐兒的雙眼大張著。
 
「說到弗雷多尼亞王國的話，原來是艾魯弗雷登王國對吧！？那個麥斯威爾家的吉尼婭大小姐在那裡！」
「哈、哈啊……吉尼婭殿下……我並不知曉，但麥斯威爾家我有所耳聞過。是任何地下城遺跡的研究都能夠功成的家族來著。那個……請問，為什麼瑪麗亞殿下的令妹會知道麥斯威爾家？」
「因為、我是麥斯威爾家的大粉絲哇！拜讀了他們一族所記載的關於『魔法能量的變換及儲蓄』的著書後，我受到了感動！這是能夠成為我實現野望的指標……」
「托俐兒！我這邊的話可還沒說完啊！」
 
惹得珍妮發火了的托俐兒驚嚇地抖了一下肩膀。
熱誠地講著關於在王國以怪者之名而有名的麥斯威爾家的帝國三公主。
這是同族吸引嗎（怪者之間）？皮爾多利在心中暗想道。
然後，珍妮以一副真是的的感覺嘆了口氣。
 
「所以，托俐兒。今天到底破壞了什麼？」
「珍妮。不用一口咬定已經破壞了什麼也……」
「姐姐大大請閉嘴。那個爆炸聲跟晃動。應該是有什麼東西遭殃了。」
「遭、遭殃什麼才沒……只不過是把地下研究所的天花板給稍～微開了一個洞而已哇。」
「……您們，被破壞的程度有多大？」
 
珍妮無視掉托俐兒所說的話，詢問向抓來托俐兒的護衛們。
護衛們敬禮著，如實地報告自己所看到的情況道。
 
「中庭裡被開了一個大洞。」
「看上去直徑是有５米以上。」
「這不是並不是一點點嗎！」
 
珍妮咚地捶在桌子上。
因為這個聲音，並不僅僅是托俐兒，瑪麗亞也別嚇了一大跳。
珍妮命令護衛們從房間裡出去，在確認了她們都退出去了以後，再一次嘆了口氣。
 
「最近的妳太沒分寸了。隨著妳引起什麼問題、破壞了些什麼，皇姐的威信就會跟著動搖，我的工作也會增加。」
「皇、皇姐、我的研究是……」
「我和皇姐都明白妳的研究能夠有益於帝國的未來。所以才沒有要求妳擔任身為皇家三女的職務，而是讓妳在研究室裡隨妳喜歡地搗鼓。但是，差不多快到極限了。比起我們來，家臣那邊更加是這樣子。差不多該懲罰托俐兒了的意見也已經被提出了喔？」
「嗚u……」
 
雖說失敗是成功之母，但是在她的立場上，她所具有的血統並不好。
明明是治理宏廣領土的帝國女皇瑪麗亞的妹妹，卻整日地窩在研究所裡面，每天在創造些什麼的時候都會盛大的失敗，或者出現破壞了城壁之類的損害。
那些醜聞，並不僅僅是會影響她本人，甚至連瑪麗亞的權威也難說不會受損，就是這樣子的危險物品。
珍妮一臉苦澀的表情這樣告知著托俐兒。
 
「我們已經應付不過來了。這裡不剛好是一個機會嗎？不是妳放棄研究，站回皇家三女的立場上的時候嗎？」
「……」
 
托俐兒什麼也沒法回答地低著頭。
周圍被沉悶的空氣所圍住。
突然被捲入了家庭紛爭中的皮爾多利因為沒有立場，只能夠在位置上不知所措著。
然後，像是為了改變這樣的氛圍，瑪麗亞砰地一拍手。
 
「既然我們處理不過來的話，那麼交給處理得過來的人怎麼樣？」
 
珍妮瞠目而視著懶散地說出了這種事情的瑪麗亞。
 
「突然之間在說些什麼啊，皇姐。」
「稍微有些想到了的事情喔。妳想，我們同弗雷多尼亞王國締結了盟約，明明王國那邊都以駐帝國大使的身份派遣來了皮爾多利殿下，然而我們卻還沒有派遣駐王國大使過去不是？」
「確實是呢。因為秘密同盟，所以很難選擇人選……我說，皇姐，難不成……」
 
對有著不好的預感的珍妮，瑪麗亞滿臉微笑著說道。
 
「嗯。讓托俐兒以駐王國大使的身份去王國裡吧！」
 
◇◇◇
 
『……就是這一回事，相馬殿下。舍妹就拜托您了』
「就是這麼一回事，到底是怎麼一回事啊……」
 
實事求是地說起至今為止所發生過了的事情的話，就是從東方國家聯盟回到了王國，出席了莉西亞的生產，確認母子平安地產下了雙子後，回到了王城裡，然後在那三天之後就被帝國強推過來了一名棘手的人才。
至於說了些什麼則是以下略。
在我旁邊的從帝國那邊送了過來的十五歲左右的金色螺旋捲髮少女正在向著越過了事前通知直接送人過來的瑪麗亞揮著手。
 
她的名字是托俐兒・優佛利亞。
是瑪麗亞和珍妮的妹妹，同時也是研究者的樣子。
因為所有的研究全都以大失敗收場而沒法在帝國待著了，於是任命了她為還尚未決定的駐王國大使，甩鍋來了王國。
以上皆來自暫時歸國了一趟的皮爾多利的報告。
真是夠了……把庫寄放過來的勾蘭殿下也好，把尤莉嘉寄放過來的夫卡也罷，大家不是把鬧騰的主要人員丟到我的國家裡太多了嗎？
 
「……我家的城裡是有托兒所，但是只限定嬰幼兒啊！」
『啊啦，相馬殿下喜歡具有獨創性且優秀的人才不是嗎？托俐兒在帝國中也是最具有獨創性的研究者。我想您一定會中意的』
「哈啊……順便問一句，是怎麼樣的研究？」
 
我詢問向旁邊的托俐兒後，她「嗚～嗯」的招人喜愛地歪著小腦袋。
 
「要說明這個的話，就必須要跟您說一下那個古事哇。」
「誒？古事？」
「是的哇。在很久很久以前的某個國家裡……」
 
◇◇◇
 
很久很久以前的某個國家裡有著一名最強且名氣很高的戰士。
 
那名戰士持有著強韌的肉體，但同時他也是一名收藏家，收藏最高級的武具．防具。
 
那個戰士手裡持著槍說道。
 
「吾槍之利為天下第一，於物無不陷也。」
 
然後那名戰士又指著自己穿著的鎧甲說道。
 
「吾鎧之堅於城壁之上，物莫能陷也。」
 
聽到這些話，戰士的君主便詢問戰士道。
 
「以子之槍，陷子之鎧，何如？」
 
戰士啞言無語，大感丟人。
 
◇◇◇
 
「……這麼一個古事哇。」
「……」
 
托俐兒所說的古事僅僅是把矛換成了槍，盾換成了鎧甲，其他都跟地球的『自相矛盾』故事一模一樣。
我記得出自於『韓非子』來著？
有言語的基礎之上，論說的矛盾悖論便在哪裡都會存在有，所以在這個世界裡有著跟地球那兒相似的話題產生也沒有什麼不可思議的吧。
說完後，托俐兒一臉不滿地說道。
 
「但是，這個話題很奇怪哇！」
「嘛啊，畢竟邏輯上有奇怪的悖論。」
「並不是那個意思哇。勝利的是槍。」
「吼哦，那個理由是？」
 
我被勾起興致地試著詢問道後，托俐兒豎起食指緩緩說道。
 
「鎧甲只要穿上了的話就可以了。但是，槍卻有著各種可改良的地方哇。這裡就把鎧甲的防御力定為１０，槍的攻擊力也定為１０吧。以兩倍的速度突刺的話，攻擊力就是２０。然後在突刺的時候進行旋轉的話，其貫穿力也會倍增的吧。因此，槍的攻擊力應該至少能夠達到基礎的四倍，及４０才對。」
「原、原來如此……」
 
以護衛身份候在一旁的愛紗接受了。
個鬼啊，怎麼可能會那樣啊！
 
「不對，妳那個理論很奇怪吧！？」
 
什麼啊，這個像是戰鬥機器超人一樣的胡鬧理論。
那樣子的單純倍數計算不可能是可以成立的吧。
但是，托俐兒卻一副非常認真的表情說道。
 
「當然數字是很隨意的哇。不過，假設是用錐形物體來猛刺兩厘米後的木板，是很難貫穿的，但如果抵在同一個地方來回旋轉的話，不就能夠開出一個洞了嗎？」
「那個……確實是吶。」
 
啊勒，我不知不覺中就被轉進來了。
雖然不是很清楚為什麼，但卻覺得這是一個可以很快就實現的理論。
托俐兒笑嘻嘻地笑著的同時，作出一副刺槍的動作。
 
「我所研究的是能夠讓槍持續旋轉的構造哇。想要以手腕來擰轉的話，以人的身體構造來說是沒戲的。於是，我就反覆實驗，看能不能開發出可以一直『持續旋轉的槍』哇……在那個過程中，試作品飛了出去，然後在城壁上開了一個大洞就是……」
「っ！？」
 
我明白了！
說道能讓槍旋轉的時候開始一直沒有突然想起來，她所想要做的是「鑽孔機」！
更進一步來說的話，就是在創造讓鑽孔機能夠旋轉起來的發動機一般的東西吧。
而且還是以這個連蒸汽機關都沒有的世界的科學水準來創造。
 
「妳說在城壁上開了一個大洞對吧？能做到哪一地方？」
「在地下城內發現的特殊金屬支棍裡加入魔法能量弄清楚了旋轉，所以可以讓它自身旋轉哇。就是不知道有效率且很安定地提供能量的方法，一直反覆出現暴動哇。」
「……」
 
這是聽完吉尼婭的話後才知道的事情，這個世界的技術體系的進步似乎並不是跟地球歷史走一樣的步伐。
畢竟使用從地下城裡發現了的物質就入手了飛躍級的技術。
而且，托俐兒所說的安定地提供能量的系統，推進君．ＭＫ—Ｖ中所使用的咒礦石不就是答案嗎。
 
「我拜讀了麥斯威爾家的著書『魔法能量的變換及儲蓄』，並做了各種各樣的研究，但是卻始終都找不到好的素材哇。」
 
托俐兒不甘心般的這樣說道。
麥斯威爾有弄出過那樣的書麼……
帝國如果想要自己研究魔力儲蓄方法的話，或許在不久的將來就會領會到咒礦石的利用。
其他的國家也是如此。
那樣子的話，這個國家難得有的優勢就會消失掉。
而且還有著夫卡的事情，這裡正想著鼓起勁來進行一次技術革新。
在思考著這些事情的時候……
 
『相馬殿下好像是有什麼想法的樣子呢』瑪麗亞突然這樣子說道。
在我沉浸在思考中的時候，她似乎在直盯著我的臉……糟了。
本打算裝作被溫柔的微笑以及悠閒的氛圍所給騙了，但這個人也是不可以讓她找到漏洞的對手。
 
『難道說您這裡是持有著關於托俐兒研究的啟示嗎？畢竟托俐兒所尊敬的麥斯威爾家的諸位也在王國裡。』
「就、就是說哇！還請務必讓我跟他們見上一面哇！」
 
托俐兒也一副興奮的樣子，搭上了話題。
得想辦法給糊弄過去才行……但以瑪麗亞為對手，不精通的謊言根本沒有用。
 
「……嘛啊，如果有我家的吉尼婭的智慧加入的話，說不定總能夠做到。」
『那還真是太棒了。您意下如何？不兩國來共同研究托俐兒的研究嗎？』
「共同研究……嗎？」
『我認為托俐兒所要開發的技術能夠應用到各種地方。到了可以說這才是技術革新的程度。』
 
這個……是事實吧。
只要開發出發動機一般的東西……也就是開發出永動機的話，鑽孔機的應用方法也就是數不勝數了。
自動旋轉。
僅此而已，能做到的事情就是跟山一樣多。
完全就是產業革命的等級。
 
「雖然不怎麼想暴露這邊的手牌，但……」
『啊啦？相馬殿下對托俐兒持有的技術沒有興趣嗎？』
「那個當然是想要，但……」
『那樣的話，不是正好嗎。這是我們雙方都想要的技術。那就兩國共同研究，成果由我們兩國來共享吧！』
 
瑪麗亞的提案聽上去很有誘惑。
想要以一個國家來研究全部的話，人材．資金．時間都有限，很難做到。
這一點在醫療制度改革的時候就已經深切地體會到了。
有必要的話，把其他的國家給拖下水，以此來確保人材．資金．時間也是很重要的吧。
 
「……那樣的話，研究要花費的資金也是對半分喔？」
「當然。那這樣一來，您就接受了我的提案了嗎？」
「我沒法在這裡即刻回答您。我想要在這之後跟哈庫亞他們商量一下，然後再跟您這邊協商條件。」
「……也是呢。我心急了，稍微有點貿然行事了。」
「不過，就我個人來說還是很感興趣的。我想要讓托俐兒殿下跟吉尼婭見一次面。」
 
我這樣說道後，托俐兒的兩眼閃閃發光。
 
「可以跟我崇拜的麥斯威爾家的人見面了對吧！好開心哇！」
『呼呼，太好了呢，托俐兒。但是，妳是以駐王國大使的身份去那邊的，所以妳可不能夠因為熱衷於研究裡過頭了而疏忽了那邊的工作喔？不然的話，珍妮說不定會把妳給抓回去的。』
「嗚，我不要那樣子哇。工作我也會努力加油的。」
 
標準地敬禮的鑽孔機公主……
不對，是托俐兒公主。
這樣一來，王國就又收到了一位珍妙的人才。
總之，她的事情也就交給吉尼婭的監護人路德銀去辦吧。
不要弄得又必須要去啃便宜的麵包來過活就萬事大吉……
 
『啊，對了，相馬殿下。聽說您喜得了雙子。』
 
話題整理清楚後，瑪麗亞想要想起來了一樣這樣子說道。
手捏住裙擺，優雅地向我祝賀道。
 
『我以格蘭．格奧所帝國女皇的身份，祝賀令公子．令千金的健康成長和王國的蒸蒸日上。』
「謝謝您。為了應該守護的國家（家）和家人，我們互相都加油吧！」
『嗯。』
 
然後，王國和帝國的連接就又深了一步。
 
  