========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-19 16:15
==========================

翻譯：漠言-
轉載自貼吧
 
 
從帝國來到王國的駐王國大使托俐兒・優佛利亞赴任了的第二天。
帕魯納姆城的『玉音之間』裡有著某一人物跟他國的人物進行對話了。
平常，使用這個房間的玉音放送的是相馬或者哈庫亞這少數幾人，但今天卻不一樣。
 
「……就是這麼回事，老爺子。咱覺得以這個方針是可以前行的，但這能得到共和國元首許可嗎？」
『呼姆……』
 
站在這個房間的寶珠前面的是來自於托魯吉斯共和國的客將庫・大成，再跟他對話的是他那身在共和國的父親勾蘭・大成。
現在的庫在從相馬那兒獲得了許可的基礎上，通過玉音放送跟母國取得聯繫之中。
勾蘭一時之間擺出了一副深思著的模樣，但最後還是重點了一下頭。
 
『嗚姆……就你來說這是個不錯的提案。既然給出了許可，那無論如何都要談妥。同相馬殿下的交涉就全交由你吧！』
「嗚嘎嘎，就得這樣子」
 
看著很開心一般地這樣說道的庫，勾蘭少許地眯起了眼睛。
 
『真是沒想到居然會有從你這裡得到這麼有益的獻策的一天吶……』
「嗚嘎？老爺子會直率地誇贊咱還真是少見吶。是吃了什麼壞東西嗎？」
『少得意忘形吶。真是的……本還以為你在王國裡生活會有所成長，結果稍微誇下你就立馬這樣子。』
「呵呵，與生俱來的性格才沒有那麼簡單就改變撒。嘛，咱自己也沒想過要成長就是了吶！」
 
庫雖然這麼說著笑著，但突然之間就散去了笑容。
 
「嘛啊……有心境的變化就是了吶。既然都看到了『那個男的』，還繼續下去可不行吶。咱們也必須得有咱們的準備。」
『……是說報告裡的瑪魯姆基坦的年輕國王嗎？』
「啊啊。夫卡・哈恩。那傢伙很糟糕啊！」
 
庫抱著胳膊的同時表情極其嚴肅地說道。
 
「相馬兄長和帝國的女皇瑪麗亞確實也是很厲害的當政者。兄長適宜適切的人才使用方法，女皇瑪麗亞率領大國的領袖氣質，這些咱都只能夠驚嘆。但是，他們兩人都對這邊沒有敵意，反而是盡可能地友好對待咱。不管國力相差多大，他們都不會胡亂地挑起戰爭。」
『……你是想說夫卡跟他們不一樣嗎？』
「啊啊，咱是那麼看待的。夫卡為了他自己的夢想的話，不管是會造成多少的犧牲，又或是付出多大的犧牲他也不會感到厭惡的吧。就連全是雪的光是領有就是損失的托魯吉斯共和國都有可能會跑過來侵犯。而且兄長也警戒著夫卡吶。為了以防萬一，咱也必須得有咱自己的能夠對抗夫卡的力量。」
『原來如此啊……』
 
勾蘭在搭腔的同時內心稱讚著庫。
庫現在是在好好看清了前方的事物後才行動了。
明明在共和國裡的時候，他的言行舉止大多數都是些沒有准譜的。
這一定是……在王國所受到的相馬的治世影響，以及會成為強大敵人的存在的出現促使了庫的成長吧。
 
『那麼為了不輸給年輕的王們，你也必須得精進才行。』
「嗚嘎嘎，咱知道啦。那麼，咱就立刻去兄長那兒去了吧！」
 
在大搖大擺地離去的庫的背影上，勾蘭感覺到了一種可靠感。
 
◇◇◇
 
———翌日。
王都帕魯納姆的城下街。
這是被年末的寒冷及繁忙的氛圍所包裹著的街道。
在這樣的街道中，托魯吉斯主從拍檔的庫和麗波莉娜兩人順著屋頂跑了過去。
 
「太好了呢，少爺。交涉達成了統一。」
 
在跟庫並跑的時候麗波莉娜這樣子說道。
然後，庫就很愉快地笑了起來。
 
「嗚嘎嘎。在協商條件的時候，兄長也是一張苦澀不堪的表情就是了吶。發牢騷、拍馬屁、撒嬌、攻擊弱點……總算是想辦法贏了啊！」
「我是在那之後看到的，相馬殿下，可是一副很累了的模樣喔？」
 
麗波莉娜她知道實際情況。
庫纏了因為孩子剛誕生不久且政務也很繁多而導致身上的事務很繁忙的相馬一個小時左右，發牢騷、拍馬屁、撒嬌、攻擊弱點地持續進行著交涉，並提出了破格的條件。
相馬當然是會覺得很累的吧。
這是一不小心的話就有可能會惹得相馬發怒然後把自己們從這個國家裡給驅逐出去了的行為，但是庫很擅長把握人心，他一邊順利地討好著相馬，一邊進行著交涉了。
 
但是，庫卻是一副不怎麼放在心上的樣子，對這些事都一笑而過。
 
「別說得像是咱勉強兄長了一樣啊。畢竟這對兄長來說也是毫無損失的話題吶。嘛，雖然沒有損失，但賺頭是被咱給減少了就是了吶。嗚嘎。」
「哈啊……少爺的這個地方，我真的覺得很厲害。」
「嗯？咱被誇贊了嗎？」
「誇贊了喔？一半是無語就是了。」
 
兩人一邊說著這些，一邊躍至了位於工匠路上的一間工房前。
這裡是塔珥——既是兩人的發小，也是為了讓她指導技術而被邀請來到這個國家的工匠——所租借下來的工房。
庫隨便地快速敲了下門後，就猛地推開了工房的門。
 
「喂，塔珥。在不在？」
「……笨蛋大人……和、麗波莉娜？」
「妳好呀。塔珥小姐。」
 
頭上長有熊耳的雪熊族懶散少女塔珥現在正在搬運著水桶。
在注意到了庫他們後，她眨巴眨巴著眼睛，同時歪著腦袋。
 
「就已經回來了嗎？」
「啊啊。援軍本體還沒回來就是了，咱們順搭著兄長他們的鳳尾船，在幾天前早一步回來了。」
「幾天前……」
 
看著在思考著什麼的塔珥，庫的頭上浮現出「？」的同時詢問道。
 
「嗚嘎？怎麼了嗎，塔珥。」
「……沒什麼。」
 
塔珥板著臉地猛地把臉別向一旁。
庫不明所以然地歪著頭，但麗波莉娜卻感覺自己知道了她採取那一態度的原因。
 
（塔珥小姐肯定是擔心著去東方國家聯盟進行魔物退治的庫大人呢。然而，庫大人在幾天前就回來了，卻到今天為止都沒有告訴塔珥小姐自己平安無事地回來了。所以她就鬧別扭了……應該就是這麼一回事吧！）
 
面對發小的笨拙思維，麗波莉娜只能夠苦笑。
不可能會知道塔珥的內心所想的庫向塔珥說道。
 
「比起這些來。塔珥，有事情要拜托妳。」
「什麼事？要是說跟平常一樣的要我跟你約會的話，我現在很忙的說……」
「不是那個。不是，是想要說約會，但今天要說不是那個。」
「……發生了什麼事嗎？」
 
因為這是庫以一副至今為止從未有過的嚴肅表情所說的話，所以塔珥也很認真地聽著他說。
庫說了聲「總之先坐下再說」後，跟著兩人一起走向起居室。
塔珥用鐵瓶倒出兩人的茶水後，庫總算是開始切入主題裡。
 
「王國和帝國好像要共同開發『某一技術』的樣子。」
 
庫一邊飲著茶一邊用鄭重的語氣說道。
 
「好像是叫做『鑽孔機』的東西。根據兄長所說的來看，如果使用那個的話，在堅硬物上似乎也可以弄出一個大洞的樣子……」
「鑽孔機……像是木匠用的手搖式的切削工具一樣的東西？」
「那個在木材上鑽洞的嗎？嘛啊，當做是那個東西的加大且威力也很驚人的版本就行了吧？打洞不是木材，而是岩石或者鐵的樣子喔。而且，要是做出更大的版本的話，聽說能夠在山裡鑽一個大洞出來。」
「……這是要作一個驚人的東西呢！」
 
身為工匠的塔珥立刻就明白了那個技術的厲害之度。
因為這個世界裡有著魔法，若是提起在岩石或鐵上開個洞的技術的話，肯定會被人說「用魔法來幹不就行了嗎？」的吧。
但是，魔法的能力和威力都是千差萬別的，能夠弄出一個理想尺寸的洞的，只有很少一部分人。
 
但是，一旦確立為了技術的話，就會變得誰都可以用的狀態。
就算沒有精妙的魔導士在，也可以在任何物體上開個洞……那件事情將會給這個國家帶來的影響是無從計數的。
對塔珥的想像，庫「就是那樣」地點了下頭。
 
「這個技術，無論如何都想要弄回咱的國家。不是，倒不如說是，正因為是咱的國家，所以才必須需要這項技術。畢竟咱們的國家是被冰雪給封住了的。」
 
極寒地區裡的托魯吉斯共和國一旦到了冬天，陸地就會被雪覆蓋，海水被冰覆蓋，變得不好行動。
船無法放入凍住了的海水中，陸地上如果不用像是努瑪斯這樣的長毛大型動物的話，就無法進行移動。
最近從王國這入手了大型氣墊船『羅羅婭丸』，可以說是輕鬆了很多，但是嚴酷的現狀還是沒有改變。
但若是有了鑽孔機的話，會怎樣呢？
 
「可以開鑿通山的話，就能夠作出不用被雪所擾的道路了。放在船上的話，說不定做出碎冰前行的船隻了。咱把這些想法跟兄長說了之後，兄長跟咱說了『如果能製作出回轉機構的話，升降機什麼的或許也能夠弄出來』吶。」
「升降機？」
「好像可以……用於『huaxueyule』？什麼的。如果可以完成那個的話，就可以招呼觀光客到共和國裡了……什麼的說了一大堆。要是妳聽不懂的話，咱打算再去詳細地問一遍。」
「……是一項很重大的技術，這一點我明白。然後呢，要拜托我的是什麼？」
 
塔珥詢問道後，庫就像是在說就等妳這一句一樣一排膝蓋。
 
「那個鑽孔機對咱國家來說是必要的技術。但是，如果等王國和帝國完成後咱們再導入的話，需要支付相當大一筆錢。正因為這個，咱跟兄長進行了交涉，讓咱們共和國也在那個共同研究中摻一腳。這個是在得到了老爺子的許可後才做的吶。然後，塔珥，咱想要讓妳加入那個共同研究。」
「……我？」
「啊啊。對那個叫做鑽孔機的傢伙來說，刀刃物的知識是必不可缺的。鍛造技術全體都是妳的專門領域對吧？咱們這邊以塔珥的參加以及支付一定程度的研究資金為敲門磚，去參加共同研究。然後，開發出來了的鑽孔機就會是三國的共有技術了。」
「少爺他很厲害的喔？研究資源原本是由王國和帝國各出一半的，所以共和國要參加的話，當然就得要承擔三分之一，但是少爺他以國力劣於兩國為材料進行交涉後，把承擔資金壓到了兩成。」
 
麗波莉娜這樣子補充道。
結果，對這一研究的出自比例就變為了「王國：帝國：共和國」＝「４：４：２」。
順帶一提，庫一開始是要求只承擔一成的，他跟想要共和國承擔三成的相馬之間爭論交涉的最後，變為了承擔兩成的情況。
 
「嗚嘎嘎。要是跟王國敵對了也無妨的話，感覺可以壓到一點五成左右的樣子就是了吶！」
「還請不要得意忘形了啊。兩成的承擔可是相馬殿下厚意結果呢！」
「咱知道啦。就是這麼一回事，塔珥。為了咱們的國家，妳能夠協助咱一下嗎？」
 
庫向塔珥伸出手。
在他的那雙眼睛裡看不到平日裡的輕率感覺，能看到的是類似覺悟一樣的東西。
一瞬間看得入迷了的塔珥最終握住了那隻手。
 
「……明白了。我幫你。」
「謝了吶。那，咱立刻就去兄長那報告吧！」
 
話音剛落，庫就站了起來，然後跟來時一樣的風風火火地走出了工房。
塔珥一瞬「啊！」的想要伸手向庫，但是在手觸碰到庫之前，庫就已經不在了。
塔珥將無去處的手抱在胸前後……
 
「這樣的話，少爺可就走遠了喔？」
 
留下了的麗波莉娜說道。
塔珥一副吃驚的表情看著麗波莉娜。
 
「……庫大人他，有點變了的感覺。在東方國家聯盟那發生了什麼嗎？」
「嗯。接觸了非常厲害的強者，還看到了持有著顛覆世界的野望的年輕國王陛下。像是體現出了少爺的理想中的君主像的人物。」
「……」
「是其他國家的年輕國王陛下一事，點燃了少爺心中的火焰呢。不能輸給他們。然後……少爺他開始變得能夠看到比至今為止所看到的更加全面的事物了。」
 
然後……對為難地握拳在胸前的塔珥，麗波莉娜一臉嚴肅地說道。
 
「不要認為一直都『可以看到他』之類的比較好。」
「っ！？」
「少爺正在不斷地前行著。不可能一直都維持著現在的關係。站在不動的話，是會被甩在後頭的吧！」
「……w、我……」
 
塔珥想要說什麼，但是言語卻沒有繼續下去。
麗波莉娜一邊向著工房的入口走去，一邊對低著頭的塔珥說道。
 
「不論是哪裡我都會跟著少爺去。就算現在他還沒有把我看做第一位，總有一天我會讓他把我看做第一位的。塔珥小姐想要怎麼做……也差不多是時候好好想一下了。」
 
然後，麗波莉娜為了追上庫而離開了工房。
被獨自一個人留下來了的塔珥猛地握起了拳頭，就這樣子過了一段時間，但最終她還是抬起了頭來。
在那雙眼睛裡面寄宿著不輸於兩人的強烈光芒。
 
◇◇◇
 
———後日。
 
「……雖然銳利的尖端才有貫穿力，但因為力量都集中在了那一點上，所以有著脆弱、容易壞掉的缺點。一旦出現了豁口的話，就會失去貫穿力。在這裡，為了將要承受的力道分散開，我建議尖端大膽地弄平，然後在那裡分散嵌上眾多的刃，以此來一邊旋轉一邊咯吱咯吱地削去物體。」
 
在那裡的是塔珥同吉尼婭、梅露拉、托俐兒三人一起進行著關於鑽孔機構造的議論的身姿。
塔珥在跟三人進行說明的同時，在心中定下了決意。
 
（……為了不被他們兩個人給甩掉，必須得加油了。為了能夠一直都看到庫大人）
 
  