========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-30 17:05
==========================

翻譯：so黑兔子
轉載自貼吧
 
 
———大陸暦一五四八年一月某日
 
「嗚～嗯……」
 
位於王都帕魯納姆裡的服裝店『銀角鹿的店』的工作人員房間內，羅羅婭現在正把羽毛筆搭在耳朵上，一邊抱著胳膊一邊煩惱地呻吟著。
這時店主塞巴斯蒂安端著泡茶的一系列工具走了進來。
 
「怎麼了嗎？公主殿下」
「倒也沒怎麼了塞巴斯蒂安。來看看這個？」
 
羅羅婭向塞巴斯蒂安遞過去幾張紙。
塞巴斯蒂安把茶水的工具放到桌子上，接下遞過來的紙，看了起來。
看樣子這是『銀角鹿的店』的收支報告書。
『銀角鹿商會』對外公開是以塞巴斯蒂安為經營者，為羅羅婭個人的商會。
基本上跟『銀角鹿的店』一樣經辦服裝雜貨的經營，但除此以外，還有對利用路上運輸船『羅羅婭丸』等的運輸業，或經營出售相馬原本所在的世界裡的料理的飲食店等等各種各樣的商業種類都有出手。
 
塞巴斯蒂安看了一段時間收支報告，但並沒有看出有什麼特別存在著某些問題的地方。
雖然使用『羅羅婭丸』的醫療器具交易上看出有虧損，但因為這個是國家計劃，所以虧損也是國家的。
對於商會來說沒有任何問題。
將涉及多個方面的商業交易分開來看，哪一塊都有獲得一定的成果，倒不如說是應該再次對羅羅婭的商業技能之高超感到吃驚。
 
「我覺得沒有什麼特別值得公主殿下煩惱的地方……？」
「……在那些中間，最省資金，且利益最大的領域是什麼？」
「呼姆……那個果然是這個『玩具關聯』吧！」
 
塞巴斯蒂安所看到的地方裡，這一事業有取得很好的成績。
跟花費的資金比起來，銷售額是呈異樣上漲的。
羅羅婭也點頭贊同。
 
「就是呢。然後那個銷售額的八成都是有關『超人西爾萬』的周邊商品呀。西爾萬變身的時候揮動的光棒『西爾萬之棒』、『西爾萬變身盔甲』、西爾萬或Miss. 多蘭或DownBOX的『塑膠人偶』、刻印有西爾萬的臉的『西爾萬曲奇』等等商品吶！」
「曲奇暫且不說，變身盔甲不是價格相當高嗎？」
「似乎貴族．騎士階層的有錢人在買的樣子。或者說，是從貴族．騎士階層的大人們那兒得到也想要大人尺寸的盔甲的請求，然後才實際商品化的。」
「……這個國家的大人們也玩西爾萬變身盔甲嗎？」
 
想像到那些裝束得體的紳士們在房間裡穿著西爾萬變身盔甲、在鏡子前面擺著姿勢的樣子的塞巴斯蒂安，真心地為這個國家的將來感到擔憂。
羅羅婭露出苦笑地搖了搖頭。
 
「除了自己玩樂以外還有別的利用法吧。似乎大多數都是想要取樂幼小的孩子或孫兒而購買的呀！」
「啊啊，是這樣子啊。那樣的話就能接受了……」
「嘛啊，為了自己拿著玩而買的人也有著一定數目的樣子就是了吶。那啥，愛姐的房間裡也有著變身盔甲的說……」
「……」
 
將會成為將來第二正妃的女性在玩西爾萬變身盔甲。
如果是一般國民的話，應該是不會相信的吧，但兩人都清楚愛紗有著一點孩子氣，她們一起嘆了口氣。
 
「然後呢，愁眉苦臉的原因是什麼？銷售額很好不是？」
 
塞巴斯蒂安為了轉換心情詢問道。
羅羅婭一邊撓著頭一邊回答道。
 
「沒有商品呢。現在是一個如果擺出了西爾萬周邊的話就能夠賣出手的狀態呀。這一傾向還會繼續下去的樣子呀。然而呢，大至上的商邊都已經拿去商品化完了呀。沒有供能應求的商品呢！」
「這個……對商人來說很是煩心呢。」
「就是吧？就算換個思路來做，安易地量產出曲奇一樣的商品來，也只會變得降低西爾萬的商品價值吶。而且盜版好像也出來了很多呀。」
 
就如羅羅婭所說的一樣，商人們看到一旦是關於西爾萬的東西的話銷量就會上漲後，就擅自隨意地就製作出商邊的仿造品，或者是仿西爾萬的小攤料理（商品上也沒有加刻印，僅僅是在裝料理的容器上畫上西爾萬的人物畫的商品也很多）。
 
關於商邊的仿造品，因為能夠滿足「正品很貴自己買不了，但如果是便宜的仿造品的話自己就能買了」的孩子們，所以想要嚴格的管制也沒辦法做到。
為此，羅羅婭她們跟商人公會進行了協議，只要仿造品以明擺且恰當的價格進行售賣，就認同售賣。
當然，說偽物是真物來進行買賣的情況下，就會以欺詐名義進行揭發。
羅羅婭「嗚～嗯……」地呻吟著。
 
「果然就算是為了生產出新商品也有必要準備應急方案啊。但是，半吊子的東西也不行啊。雖然前段時間裡剛登場不久的『西爾萬之劍』的銷量也是絕佳好贊，但依舊是供不應求啊！」（羅羅婭）
「就算是那樣也沒辦法，畢竟接二連三地更換武器也很奇怪呢！」
「就是說呢。真的，該怎麼辦啊……」
「……這裡不是只有借助於陛下的智慧了嗎？」
 
塞巴斯蒂安向苦惱著的羅羅婭提案道。
 
「這個叫做……特攝片、來著？原本這一事物就是陛下的世界裡有的事物不是？或許他知道商品展開的方法不是嗎？」
「果然只能這樣子了嗎……」
「哦呀？提不起勁來嗎？」
「商會的事情不怎麼想依賴達令呢。而且金錢一塊是我的擅長領域，倒不如說是想被達令依賴。」
「您在說什麼啊……」
 
塞巴斯蒂安有些無語地說道。
 
「那種固執可是連一金幣都不值。而且互相依賴才是家人。能很好的跟丈夫撒嬌也是良妻的質素喔！」
「……說得是呢。我是賢惠可愛且被憐愛的公主殿下來著呀！」
「不，我沒有說到那一地步……」
「或許是我看到西亞姐的孩子們著急了吶～」
 
羅羅婭大伸了懶腰後，從座位上起身向著塞巴斯蒂安滿面微笑道。
 
「那我就向達令好好撒嬌一番，讓他疼愛我一番去了。」
 
◇◇◇
 
「就是這麼回事，有沒有什麼好點子呀？」
「就是這麼回事……就算妳這麼跟我說吶……」
 
今天也在政務室裡跟今天要處理的檔案大眼瞪小眼時，羅羅婭帶著要商量的事情來詢問我。
好像是想要乘著王國裡現在的超人西爾萬風進行買賣，但是能做出來的商邊都已商品化出來了，無法作出新的商品。
因為羅羅婭的商會是放送番組的首位投資商，想要我幫她想想辦法，但……商品呢……
 
「讓新武器登場然後售賣……這樣的事情好像已經做了吶？」
「之前才剛把西爾萬之劍給製作出來賣呀哇！」
「這樣子的話，暫時不能再出新武器了吶！」
 
畢竟對面世界的孩童向番劇玩具也是以一個檔期的感覺進行空格吶。
不然的話，身為孩子們出資者的父母的錢包就會變得無分文在內了吶。
 
「開始拍攝西爾萬以外的英雄特攝劇怎麼樣？」
「特殊效果拜托演西爾萬的伊凡・朱尼羅的魔法來弄？西爾萬沒結束之前沒法讓他演新的工作哇。話說回來，原本是以乘上西爾萬風的商量呀，就算製作西爾萬以外的特攝劇也沒有意義呀咯！」
「只準備西爾萬的應急方案這麼一回事麼……」
 
那麼，該怎麼做呢……
 
「吶啊，達令世界裡的特攝劇是用怎樣的感覺弄的呀？」
 
在我思索著的時候，羅羅婭問道我這件事。
這麼嘛……
 
「最初是○○假面或○○曼一類的強大且孤獨的人類大英雄同邪惡組織戰鬥的比較多的樣子吶。超人西爾萬也是以那樣的英雄企劃電視劇化的。」
「呼姆呼姆……」
「在那之後派生了很多系列，全身都是金屬的機械風格英雄，或者是巨大化後和巨大的怪物戰鬥的英雄，或是複數名英雄組成戰隊進行戰鬥之類的番劇。總之在金屬系英雄或著組成戰隊的英雄中，敵人進行巨大化的話，以眼還眼以牙還牙，這邊也得要巨大的……啊！」
「啊？怎麼了呀？」
 
羅羅婭歪著腦袋。
或許我想到也說不定。
超人西爾萬的應急方案。
但是，以現在的技術能夠弄出那樣的展開不。
或許沒有什麼做不到的，但是要組裝那樣的布景是要花錢的吧。
 
以用瓦楞紙一樣的紙來製作怪物進行蒙混過關的吃緊狀態來製作番劇。
那麼組裝那樣的布景的餘裕什麼的……
 
……不對，等等啊。
話說起來有必要組裝布景嗎？
畢竟我國裡不是有著沒有用武之地、盡數堆積在倉庫中的「那個」麼。
使用「那個」……之後再借助她的力量的話……嗯，或許行得通。
 
「……羅羅婭。我想到了，應急的方法。」
「真的嗎！？」
「啊啊。雖然很突然，但幫我去喊托莫耶過來一下。」
「知、知道了。」
 
羅羅婭風風火火地走出了房間。
 
◇◇◇
 
———二週間後的『超人西爾萬』放送日。
 
這一天所播放的『超人西爾萬』和播放以來的往常的樣子不同。
場所一開始是在野外。
空曠的原野上，伊凡・朱尼羅和他擔任助手的妹妹西耶娜正以露天授課的形式教孩子們體操時，突然回響起令人毛骨悚然的高聲大笑。
 
「Ａ—桀桀桀。西爾萬啊。你能笑得出來的時候也就現在了。」
「ＳＨ、誰！？」
 
伊凡回過身去後，發現在那兒的是一團絕非一般的煙霧，一名背負著黑暗、帶著鬼面具、披著黑色披風的怪人則站在那中間。
怪人一邊將手推向前方，一邊用跟飯○昭三完全一樣的低沉的聲音告知著伊凡。
（譯：飯冢昭三，日本資深聲優，畢業於日本大學藝術學部；聲音低沉，極具狂野剽悍的壓倒力。動畫作品中多以飾演狂邪之反派大頭目或忠厚武人而聞名。）
「吾正是『黑之軍團』的首領『惡鬼大帝』」
「居然是惡鬼大帝！？」
「想要告訴僅僅是擊退了Miss. 多蘭而已變便沾沾自喜的爾何為真正的恐懼吶。於是吾便特地地現身於此」
「你說什麼！西耶娜，孩子們拜托你了！」
「知道了。哥哥。」
 
感受著惡鬼大帝絕非凡物的氣息，伊凡拜托西耶娜帶著孩子們進行退避。
在毫無阻礙之物存在的原野上互相盯視著對方的伊凡和惡鬼大帝……的這一副光景，我、茱娜小姐、羅羅婭、托莫耶在播放所拍攝不到的地方看著。
看著惡鬼大帝非常嚇人的身影，茱娜小姐感到不可思議一般地問道。
 
「那個叫惡鬼大帝的是誰在演啊？看上去真的是背負著黑暗一樣……」
「啊，是伊凡的父親莫塔夫。因為他也能夠使用跟伊凡一樣的展開幻影的魔法，於是就去拜托他當惡人角色了。」（應該是托莫耶）
 
「因為對製作特攝劇來說，朱尼羅家的能力很方便呀呢。乾脆把製作全部都交給他們也是可以的吧？」（羅羅婭）
 
羅羅婭如此提案道，但朱尼羅家可是高貴的名門貴族吶……
 
「很難開口說讓他們把領地經營也放置不管地來進行番劇製作啊！」（相馬）
「這裡不能想想辦法嘛？畢竟都也有路德銀的阿克家和吉尼婭的麥斯威爾家這樣子的例子在呀，給人家創造一個能讓他們一心投入到特攝片製作中的環境不也是可以的嘛？」
「……這個嘛。我想想看看吧！」（相馬）
 
而且伊凡對特攝劇拍攝注入有熱情，說不定那也有可能成。
 
在說著這些的時候，伊凡已經變身成了超人西爾萬。
一直都是我操作【蘇生靈體們】使鎧甲飛出的步驟省略了，而是以從平日裡的閃光開始進行的快速換裝來應對。
 
西爾萬指向惡鬼大帝。
 
「只要有我在這，就絕不會讓你們如願！」
「啊桀桀桀。不知力之差的愚昧無知者。那吾便以壓倒性的魔法讓爾絕望吧！啊—桀桀桀桀！」
 
（……）
 
莫塔夫……明明在拜托他出演惡人的時候還是一副不情願的樣子的，然而現在卻是一副意外地在興頭上的樣子。
真不愧是伊凡的父親，或許這就是有其父便有其子吧。
然後，惡鬼大帝舉起巨大的杖喊道。
 
「出來吧！大魔獸『德斯．萊諾』！」
 
漆黑之暗自惡鬼大帝的身後蔓延開來，覆蓋盡周圍。
我在這段時間內向托莫耶發出Go．sign（開始信號）。
 
「那就拜托你了，托莫耶」
「收到。那就拜托你了呢，犀牛巨蜥先生。」
『嘎嗚』
 
一直在托莫耶身後等著出場的巨大犀牛巨蜥向著西爾萬那邊一步一步地踏步過去。
雖然是在平日裡拉著列車的溫厚的犀牛巨蜥，但現在在它的身上披著盔甲，還帶著特意用來藏住它那溜圓的眼睛的頭盔，完全就是一副魔獸德斯．萊諾的打扮。
 
當黑暗散開時，站於西爾萬面前的就是這麼一隻德斯．萊諾。
西爾萬發出驚訝的聲音，同時向後仰。
 
「什、什麼啊這個魔獸！」
「啊—桀桀桀，若是持有吾之魔力，想要將溫厚的犀牛巨蜥染上邪惡之心是為易之！撒啊，葬送他吧德斯．萊諾。去將西爾萬踏碎掉」
 
『Gululululu～』
 
德斯．萊諾僅僅是用鼻尖碰地稍頂了一下而已，西爾萬就被撞飛掉了。
連續戰勝了人類大小的怪人的西爾萬也不知道該如何應對這樣子的怪獸。
在播放廣場看著這一幕的國民們應該也在想著該如何打贏這樣子的傢伙，心情緊張地見守著吧。
 
「可惡啊！我就、什麼也做不到嗎！」
 
在原野上對德斯．萊諾毫無辦法解決的西爾萬不甘心地捶上地面。
西爾萬的心深受挫折……就在這個時候。
 
——別放棄吶，伊凡。
不，超人西爾萬啊。
 
突然在原野上響起這樣的聲音。
聽到這一聲音，西爾萬仰望向天空。
 
「這個聲音，是父親嗎！？」
 
那是來自於他應該已經死去了的父親的聲音……因為他是用伊凡這一真名進行演戲，所以會感到很迷，但是在設定上伊凡（西爾萬）的父親已經被黑之團給殺害掉了。
順帶一提，發出聲音的是伊凡的現實父親莫塔夫。
扮演惡鬼大帝的莫塔夫在放出黑暗的同時就撤到了拍攝外的地方，這裡是在用擴音器跟伊凡說話。
 
「吶啊，達令。果然已經死去了的父親跟惡鬼大帝裡的人是同一人，是不是有點亂來的了呀？」
 
羅羅婭手按著太陽穴如此說道。
我則是輕輕地揮著手，來說「沒事的」。
 
「強敵的真正身份其實是本以為已經死去了的父親……這樣的展開經常有看到吶。而且故事的深層含義也表現出來了，不是ＯＫ麼？」
「嗚～嗯……但太過臨產發揮了就算說是別在意也做不到呀……」
 
羅羅婭一副不是很能接受的樣子，歪著頭。
……嘛啊，我到也不是不能理解。
昭和的特攝大概也是用像這樣子的摸索進行製作的吧。
然後，莫塔夫（天之聲）向西爾萬說道。
 
———因為我想到會有這樣的事情發生，所以早就給你準備了新的力量。
是你的搭檔，和你一起守護孩子們的笑容的正義機械龍。
 
「Mechanism dragon（機械龍）……正義的機械龍……」
 
———撒啊，站起來，呼喚他的名字吧。
 
那麼，就讓最後的演出者登場吧。
 
「茱娜小姐，準備好了嗎？」
「隨時都可以。」
「呦西。那麼就……上吧！」
「我知道了，父親！呦—西……來吧！」
 
然後我和西爾萬的聲音重疊在一起喊道。
 
「「Mechanism dragon（機械龍）！！」」
 
GaShing……
 
長時間在吉尼婭的地下工房裡吃著灰的機械裝甲龍於我們的身後站了起來。
我所想到了西爾萬應急措施，便是在戰隊物的播放經過了二十分鐘左右，開始再現出巨大化怪物和機器人之間的戰鬥場景。
原本，想要攝影這樣的場合是必須需要組裝迷你背景，以此來把人類大小的機器人和怪物弄得像是巨大的事物，最後進行拍攝的。
 
但是，因為電視劇製作常常是預算不足的狀態，所以並沒有多餘的錢來組裝迷你背景。
那樣的話，我就想著乾脆不用迷你背景，直接用超大的機器人來跟怪獸戰鬥怎麼樣。
以我的能力讓它動起來的機械龍雖然不能夠變形合體，但也是一副超現代機械化的模樣。
再者，這個世界原本就有巨大的生物存在，使用托莫耶的能力的話，就能夠拜托對方演戲。
 
我想，讓這兩者進行戰鬥的話，就能夠再現出巨大機器人的戰鬥場景了。
機械龍一步一步地走了起來，插入進了西爾萬和德斯．萊諾之間。
然後在播放上則是映射出一副因沐浴陽光而閃閃發光的機械龍的身姿。
於此同時之間，以交響樂團吹奏起震撼力強烈的音樂為開頭，茱娜小姐像是在說等了好久了一般開始歌唱起來。
這是Mechanism dragon（機械龍）的主題曲。
 
……雖然這樣雄壯的歌曲並不想是茱娜的風格，誕生因為沒有另尋他人的時間了，就拜托她僅在這一次幫忙唱一次。
總之，在配合著雄壯的歌曲一起把雄姿展現給視聽者們看之後，西爾萬向機械龍命令到。
 
「上吧，Mechanism dragon（機械龍）！」
 
配合著西爾萬的聲音，我操控機械龍讓其做出嘶吼一般的行為後，便向著德斯．萊諾突進過去。
就那樣子互相纏斗在一起了的兩體開始爭鋒相對起來。
因為素材是使用龍骨吧，機械龍似乎能夠發揮出想像以上的力量。
不大量放水的話，很快就會把德斯．萊諾給撞飛掉。
 
『Gululululu！』
 
『……』（GaShing，Gashing）
 
讓兩體巨物互相推撞一段時間後，看到時間恰好的我向托莫耶發出信號。
然後托莫耶就舉起兩手猛力的揮著，隨後德斯．萊諾就咚的當場倒了下去。
然後機械龍弄掉它的頭盔後，德斯．萊諾就立刻變得溫順，原地蹲了下去。
這是為了體現出『德斯．萊諾僅僅是被惡鬼大帝給控制了的犀牛巨蜥而已』的表演。
 
看到鎮壓德斯．萊諾完畢後的西爾萬向著不知何時回到了原位上的惡鬼大帝宣告道。
 
「看到了嗎惡鬼大帝！這就是我和Mechanism dragon（機械龍）的力量！」
「……可惡的西爾萬。今日吾便就此退場，但爾之首，吾必定會收於手中！」
 
留下此一言後，惡鬼大帝便消失在了騰起的煙狀的黑暗之中。
西爾萬想要追擊，但等煙霧消散掉時那兒已經沒有了惡鬼大帝的身影，西爾萬看向鏡頭這邊說道。
 
「能夠這麼簡單地就控制了溫順的犀牛巨蜥的惡鬼大帝……可怕的敵人啊。但是，只要有我和Mechanism dragon（機械龍）在，就一定會阻止你們黑之軍團的陰謀給你們看！」
 
然後在西爾萬仰望的前方是悠然聳立著的Mechanism dragon（機械龍）。
 
◇◇◇
 
……就這樣子，這次的播放結束了。
平常的話，在這之後西爾萬會跟孩子們一起跳『西爾萬體操』，但是因為這一次的時間很勉強，所剩不多，於是就放棄掉了。
在大家開始做收工準備中，我跟羅羅婭聊了起來。
 
「怎麼樣啊羅羅婭？這樣子的應急方法？」
「還沒有去國民們的反應是怎麼樣的，不過……嗯，還算不錯吧吶。而且，Mechanism dragon（機械龍）自然不用多說，德斯．萊諾這樣子的怪物人偶也能夠賣出去的樣子呀。感覺能弄出一個好感覺的商品展開。謝謝你吶，達令」
 
羅羅婭滿臉笑容地抱住我。
能夠回應了羅羅婭的期待真是太好了。
在我想著這些的時候，走過來的茱娜小姐「嗚～嗯」的歪著小腦袋。
 
「可是啊，陛下？每一次拍攝這樣的規模的攝影不是很辛苦嗎？」
「啊啊，確實是呀呢。而且不準備犀牛巨蜥以外的戰鬥對手的話，商品展開也很難啊。其他還能準備些什麼樣的戰鬥對手呀！」
 
羅羅婭也這樣子問道後，我思索了起來。
 
「以托莫耶的能力能夠有辦法弄到的還有雙足飛竜和海龍類左右吧。畢竟猩猩太小了。還有就是試著跟吉尼婭的格雷姆戰鬥看看吧。娜妲和露比的龍形態感覺也可行，但是……要是讓娜妲當敵人角色的話，感覺莉西亞會發火的啊！」
「畢竟是讓第二側妃去演惡人呢。雖然也可以更換裝飾品來使得看上去不是同一個體，但感覺沒辦法準備太多花樣出來吶！」（羅羅婭）
「確實吶……巨大機器人戰鬥兩個月弄一次左右才能夠過得去吧！」（相馬）
 
確認完這些事後，今天就此解散了。
 
◇◇◇
 
後天。
這次的巨大機器人戰鬥在王國內成為了熱門話題，Mechanism dragon（機械龍）和怪物的人偶都是暢銷，但同時之間，想要看更多的巨大機器人戰鬥的希望也以極其不合理的數目給寄了過來。
結果最後，變成了每月上演一次，用商品賣來的利潤則是變為了裝飾怪物的裝飾品的諸多經費，給飛走了，再次到了羅羅婭頭疼的時候了。
 
  