========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 13:26
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「在剛剛，擔任黑暗妖精的長老裡的父親發來了聯絡，昨晚突然『發生山崩並且造成村落一半以上被掩埋起來了』，因為之前神護之森連日的陣雨綿綿所導致……然後，失蹤者……多數……嗚……」
從報告途中就開始哽嚥著，愛紗最後還是把它念完，而故鄉與家族意外的飛來橫禍，恐怕正在忍耐著相當大的打擊，雖然很擔心但是沒有慰問的時間了，當事情發生的時候，最高權力者停止思考是不允許的，現在開始默默的沉思著該怎麼處理，而赫爾在旁邊喊著「你都不安慰一下仰慕你的部下嗎？」這樣的話時，但是在靠近我之前就被卡艾德拉著耳朵拉遠了。
 
「好痛痛痛……卡艾德，很痛耶。」
「國王正在思考怎麼處理，你不能打擾他啦。」
「……」
這青梅竹馬還挺不錯的，可得好好珍惜她阿。
好，已經想好該怎麼處理了，於是抬起頭來，開始行動吧。
「現在立刻把這支部隊派往黑暗妖精村莊去救援。」
在我宣言之後，赫爾依舊按著耳朵，然後眼睛瞪大的看著我。
「這個部隊？現在這邊只有５０人左右阿。」
「災害救助就是在跟時間賽跑，我們連返回王都的時間也沒有，幸好這邊比王都還要接近神護之森，所以先派遣這支部隊前往。」
然後我各自的派出指令。
「莉西亞，先返回王都請求派遣救援部隊，然後找哈庫亞請他送食品、衣物、帳篷、救援設備與物資前往妖精村莊。」
「知道了，不過……你操作『意識能力』不是可以更快的通知王都內的人嗎？」
「不可能的，這裡已經超出範圍了，而且我的操作能力的範圍只有５０米左右。」
「是這樣嗎！？」
 
就是這樣子而已，而且我的能力還有諸多的限制存在。
例如，不能移動的物體不算是「我的所有物」，並且操作後浮空狀態也只能離地面２米而已，還有「擁有殘留的意識之類的物體不能操作」，加上從某個對象移動的物體也不能操作，這類的。
所以說我的念動力不像電影一樣可以隔空的停住子彈，接著再反擊給對手，是不可能的。
接著當我離開範圍之後，我操作的物體也會跟著失去操作，所以也無法進行諜報活動，除了處理內政以外真的挺微妙的能力。
「咦？那你之前操作的『小小武藏坊』那又是怎麼回事？」
「阿……那就是個例外了，看樣子我對於操作人偶般的物體，還有類似模仿人體狀的物體，操作範圍可以至少拉長到王都以外的範圍，並且可以當作自己分身般的操作，也擁有著意識之類的感覺。」
「……那，聽起來像附身一樣。」
 
嗯，我想大概跟這意思差不多。
不如說我的能力就像是召喚出生靈來憑依在物體上，而我所謂的念動力其實是幽靈？
……不能確定也不能否定，那麼乾脆就把我的能力「念動力」與「橫向並列思考」統稱為「甦生靈體群」吧？……感覺有點中二病。
 
「所以必須要有人直接回去通報才行。」
「知道了，就交給我吧。」
「來的時候記得找上路德銀做你的護衛！避免途中發生意外事故。」
「我是認為沒關係啦……知道了，你自己也要小心。」
莉西亞說完就跑起來了，雖然是一國的公主但是跑得好快阿，可能莉西亞已經不在乎氣質了，光是在這邊就可以聽到呼呼哈哈的喘息聲了。
「愛紗，從這裡到神護之森大概要多久。」
「快馬是半天，而通常行軍速度再怎麼快也要兩天。」
「一日半嗎……那災害發生時間是？」
「大概在昨晚深夜三點時。」
「都已經過了半天了嗎？……那無論怎麼加快，到那邊都兩天半了，７２小時也就剩下那麼一點點而已。」
 
而赫爾聽到便問著「那是什麼？７２小時？」。
「當發生自然災害時，這代表著受災者致死率上升的分界線，當災害整整發生三日內，都是『７２小時之壁』。」
「對不起，可以再說的簡單一點嗎？」
「也就是說７２小時以內可以救到更多人。」
「原來如此……那麼我們還墨跡著什麼，在這裡拖拖拉拉的還不快點趕往神護之森嗎！？不是只剩下不到兩天時間了？」
「我當然知道，可是有馬車嗎？」
「根本就沒有用馬車往返運送的安排，而且光是要準備５０人用的馬車就要耗費不少時間了。」
「可惡，就沒有其他移動的手段嗎……！！」
 
我突然下意識的回過頭看。
赫爾看到我轉頭，順著我轉頭的方向看過去也發現了。
那視線的前方有裝著器材用的裝束箱，並且還有犀牛跟科莫多巨蜥兩者合體然後增大十倍體型的「犀牛巨蜥」，雖然塊頭大但是不過奔跑起來的速度還是等同於早期的機車一樣，作為陸上運輸的主要工具，那現在這種情況應該也可以把它當成馬（？）來駕車也沒問題吧。
「赫爾，卡艾德。」
「什麼？」
「怎麼了唷？」
「看起來好像會相當的搖晃，沒問題吧？」
「我非常容易暈車唷。」
「……我可以忍耐一下。」
「這樣阿，那我也忍一忍吧。」
 
接著我對５０名禁軍成員下令。
「把集裝箱內的資材全部放在這裡！幸好到神護之森的道路還是有的，但是進入森林之後就要開始徒步移動，行李越輕越好。就這樣把資材全部丟在這裡，就算遺失也不用內咎，我會自己寫檢討書，馬克思就只能撈叨我而已！還有把食材全部帶過去！不要過去救援結果自己還要請求對方分配食物給我們！」
「「「是！！！」」」
 
經過指示後士兵們俐落的開始卸下集裝箱內的資材。
因為經常指派土木作業的動作而變得非常快速，而且很巧妙的分別接力的移動物資，那熟練的手段彷彿跟搬家公司一樣的快速，真是可靠。
 
「不，我們不是軍人嗎？」
「別在那廢話了，赫爾趕快搬唷。」
卡艾德醬把好幾個大男人才搬得起來的東西自己獨力的搬著，看上去是使用魔法來減輕重量了，土系的魔法總結來說就是操作重力的魔法，不是從什麼都沒有的地方生出土塊，而是使用現有的土壤跟石塊，所以這樣的技巧也是很順手的，大活躍阿。
……不過現在最廢材的就是我了，連普通的忙都幫不上，就算我勉強插入禁軍隊伍中也只是礙事而已吧。
什麼都做不了，然後靜靜的看著愛紗慢慢的走向我。
「陛下……」
十分的脆弱，眼看就要崩潰了的樣子。
自從人才招募開始就一直作著我的護衛保護我，看過她各種各樣的表情，直接談判的覺悟，臉上充滿著威風凜凜的武者面貌，美味的吃著食物的孩子臉，食物被擱置時的可憐小狗樣……
而現在，在我眼前的表情還是第一次看到。
 
與自己有著無法相提並論的戰鬥力，而現在這副像弱女子一樣的身姿讓我非常的心痛，我一直被守護著，而愛紗一直守護著我，但是現在就是我守護她的時候了，那麼我……於是我把手放在僅僅只是稍微矮我一點的愛紗頭上。
「誒，陛下？」
「交給我吧。」
我慢慢的把她的頭放到我的肩上。
「雖然我遠遠比不上愛紗的力氣，但是幸好我擁有可以使喚很多人的立場，所以就交給我吧，只要能拯救的性命我都會救給你看。」
「陛下……陛下阿阿阿阿！」
 
把頭埋在肩膀的愛紗大哭了起來。
於是我溫柔的摸著靠在我肩膀的頭。
在準備結束為止的時間，不停安慰著啕嚎大哭的愛紗。
 
◇◇◇
 
神護之森的位置於我國南部地區的森林地帶。
名稱由來則是因為，傳說是一隻羚羊外型的巨型神獸「神威」一直保護著這個地區的森林，可是近年來實在是沒人看過祂的面貌，但是做為存在的證明，那座森林從沒被蝗蟲侵襲過，也不會因為乾旱而乾枯，寒流侵襲時依然是綠意盎然，無其不在的呵護顯示有著神護般……我不知道是否真的存在，但是神獸「神威」森林的黑暗精靈自喻為森林的守護者的確是事實。
 
森林的規模大致與富士的樹海一樣，而「森林」這一區塊則是黑暗精靈的自治區，並且專屬於他們一族。
不會接受任何其他種族入內（所以愛紗才會因為人們的入侵才會直接與王諫言），而這次來了５０名左右的人類（如果包含後續則超過數百名）為了救援的理由所以進入了森林，但因為這是黑暗精靈族長老的女兒愛紗的請求才會特例允許進入。
 
雖然很麻煩，但是畢竟是人家族內的習俗。
居住在森林有著自治權，並且討厭人們進入。
而實際上就算受到山崩的災害，也似乎不會跟王都請求救援，如果愛紗不來聯繫我們，恐怕完全不會有人知道內部發生什麼事了吧，自己的問題自己解決，就算知道會因為這個原因而造成死亡人數遽增也是一樣。
 
「……這到底有多蠢才會這樣決定阿。」
「並不打算出去到外面的社會，所以腦袋才會這麼頑固，而且明明因為我與陛下的接觸後，接受我當時的諫言，實際上狀況也真的有所改變了不是嗎。」
在神護之森中走著，愛紗開始悲痛的說著。
「然後一直在森林中生活著！而魔王軍同時還是會一直南下！都不知道嗎！？萬一戰火延伸到森林中，難道真的相信神獸就會來保護我們嗎！？就為了神獸的森林這個名稱而依舊守在沒有守護獸庇護的黑暗精靈的森林裡嗎！」
「哦、哦……」
「黑暗精靈應該要更主動的向廣泛的世界來學習才對！」
愛紗激動的講著，時隔好久沒看過的非常氣派的英姿。
「如果只是待在那樣的森林裡，就永遠不會知道陛下帶來的美食了阿！」
「把我的感概還給我！！」
我收回剛剛稱讚她的話，果然她還是我所認知的愛紗。
……不過看起來有精神多了。
 
◇◇◇
 
「哦！國王，你來了阿。」
剛抵達精靈村落的時候，有位２０多歲的青年來迎接我們。
端正美型的臉龐與愛紗十分雷同，難道是他哥哥嗎？個子很高大概有１９０吧。
頭上與手臂上的裝飾品，可以顯示他的身分很高，然後穿著上等的衣裝雖然被泥土稍微的弄髒了，並且看上去十分的疲倦。
愛紗走到那名青年身邊並緊抱住他。
「父親大人，我把陛下帶來了。」
「做得好，你能帶著這麼誠懇的國王到這裡，想必是受到神獸大人的庇護吧。」
「父親大人！？」
 
眼前的青年用微笑的表情跟吃驚的我打著招呼。
「王阿，初次見面，鄙人是黑暗精靈長老愛紗的父親，柏丹．烏德嘉爾多，女兒總是受到你的照顧了。」
「哦……呀，您看起來還真年輕阿。」
「純種的精靈在一定年齡後肉體會停止成長，壽命也將近人類的三倍長，別看我這樣我可是已經８０多歲了。」
 
原來如此，難怪在故事中談到的黑暗精靈與白精靈外觀上幾乎大致都相同的原因就在這裡阿。
精靈壽命長而且不易改變容貌，難怪都有美男美女之稱，但是相比的半精靈馬克思感覺上就像個普通的大叔呢，看來混血精靈壽命與成長速度有著不同呢。
那個暫且不提，我悄悄的跟愛紗說著。
（喂，你不是說黑暗精靈很排外嗎？怎麼這麼熱烈的歡迎我阿。）
（父親是作為文化開放派的首席自然會與他人交流和理解，而且這次同意陛下來訪的就只有我父親而已。）
（原來如此，愛紗那特立獨行的個性大概也是來自於父親的耳濡目染吧。）
 
我跟柏丹先生握了手。
「艾魯弗雷登第十四代國王代理的相馬一也，受到愛紗殿下的請求，並且來此進行援救。」
「好的，還有國王，敬語就免了吧。」
「……我明白了，那就這樣吧。」
「是，雖然如此，但是對國王親自前來實在感到不可思議。」
「當時正在偶然考察中，而是帶著手邊五十名禁軍成員作為先遣隊過來，幾天後第二批隊伍將會帶著救援物資一起過來。」
「非常感激，如果可以的話真想熱情的招待國王，但是目前的狀況實在難以做出這樣的事……請您見諒。」
「我知道……這是非常嚴重的事態。」
 
黑暗精靈的村落周圍被【退魔樹】所環繞，黑暗精靈的村落散佈在森林之中，而目前這裡則是神護之森中類似黑暗精靈首都的村莊，在數個村落中規模也特別的大，好比東京巨蛋的大小一樣，當然在這生活的黑暗精靈人數也是最多的。
可是現在這村莊的東側有三分之一的面積被土石所掩埋，然後東側的地形變成有點斜度的山坡，受到陣雨的影響現在露出的地面還有水流在流動著。
看起來地基已經變得相當的鬆弛了，幸好現在是晴天，這樣就不會一邊救難還要一邊擔心雨勢造成二次災害。
 
「現在受害情況怎麼樣？」
「目前已經有１００多名死傷者，而行蹤不明者還有４０位以上。」
「立刻開始救助，只是因為有二次災害的危險，女人與孩子都先避難比較好，另外抽出人手開始對山勢警戒，稍微有點聲響或者狀況要立刻通知，避免救災過程中再次發生災害。」
「那麼我們馬上開始進行吧，有其他我們能做到的事情嗎？」
「給我行蹤不明的名單，當我們拯救出來時會依序的劃掉。」
「我知道了。」
 
跟柏丹先生說完總結的話之後，我開始對禁軍下達命令。
「愛紗。」
「是！」
「帶女人與孩子們進行避難，詳細位置請柏丹先生幫忙尋找，你就在那護衛她們吧。」
「是，我知道了！」
「好，全體禁軍開始行動，搜救下落不明者，盡量從高的地方開始挖，把耳朵掏乾淨的聽周圍泥土裡的聲音，聽到之後就謹慎的把她們救出來。」
「「「是！」」」
「但是絕對不要勉強！如果再次崩塌了請趕快逃難，當確認已經是死者時也請立刻放棄救援，轉向挖掘其他地方。」
「「「是！」」」
士兵們回答並且點頭，我接著發出最後號令。
「現在開始救援，行動！」
 
  