========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 12:44
==========================

翻譯：so黑兔子
轉載自貼吧
 
 
———大陸曆一五四八年二月一日午前十一時頃・帕魯納姆城
這一天，我、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲的婚姻組加上義妹托莫耶和她的朋友伊齊哈、尤莉嘉，一共八人在中庭裡待著。
這樣子的我們僅僅是直盯盯地仰望著天空。
我本想一邊仰望著天空一邊抱著胳膊發呆的，但是我的腳卻沒有踏著地面的實感，就算懸浮感停了下來也是在毫無意義地踮著著腳尖。
 
「真是的，稍微冷靜一下啊！」
像是難以看下去這樣子的我一般，娜妲勸我道。
 
「從剛才開始你就坐立不安過頭了。你可是國王陛下，請更加威風點啊！」
「就是娜妲說的這樣呀。不需要著急地等著，會平安無事地回來的呀！」
 
羅羅婭也從娜妲的身後抱住她，同時說道。
娜妲像是感到煩悶一般地想要把她扯開，但羅羅婭「又沒事呀，又沒事呀」的黏著她玩耍。
兩人雖說的是正確的，但是……就算如此，我也依舊是坐立不安，沒辦法冷靜下來。
畢竟今天是……
 
「只是回了娘家的妻子跟著孩子一起回來而已吧？哪有必要那麼緊張啊！」
 
尤莉嘉感到無語一般地如此說道。
沒錯……今天是莉西亞帶著孩子們一起回來這座王城裡的日子。
因為有著身為國王的工作，所以沒辦法去迎接她們，但是我已經派出了所有的王家飛龍鳳尾船了。
由於得到了快要回來了的聯絡，於是這樣子地大家一起出來迎接了。
尤莉嘉一副呀勒呀勒的感覺聳了聳肩膀。
 
「再說，我可是都沒有見過那位莉西亞大人喔？」
「所以才有必要打聲招呼啊。畢竟尤莉嘉和伊齊哈今後都有住在這座城裡，不跟義姊打聲招呼可不行吧？」
「我知道啦！」
 
被托莫耶指責的尤莉嘉哼地把臉別向一旁。
對兩人的對話苦笑著的同時，伊齊哈也一副饒有興趣的樣子說道。
 
「她是前任國王夫婦的女兒、艾魯弗雷登王家的公主殿下來著嗎。到底是怎樣一個人啊！」
「是一位勇猛且美麗的公主殿下哦。是我憧憬的義姊。」
「勇猛的話我哥哥是不會輸的。」
「真是的……尤莉嘉一下子就不服輸起來了。」
「嘛，嘛啊嘛啊，兩個人，都冷靜下來。」
 
托莫耶跟尤莉嘉開始互相瞪著之後，伊齊哈插入兩人之間開始勸解起來。
在小孩子們吵著這些話的時候，在我們中間望遠視力最好的愛紗指著空中說「好像來了」。
順著愛紗所指的方向看去，的確看到了連著四頭飛龍的鳳尾船向著這邊過來。
護衛的飛龍騎兵們的身影也在周圍護著。
鳳尾船緩緩地向著這邊接近過來，最終降落在了中庭裡。
然後從者們打開了船門，之後穿著一直以來都穿著的士官服的莉西亞同依舊是一副女僕裝的卡拉，各自抱著一名嬰兒從船中走了下來。
 
「我們回來了，相馬。大家。」
 
莉西亞微笑著向我們這樣說道。
及肩的乾爽頭髮隨著風飄動著，並閃閃發光。
吾可愛的孩子與女性。
我不禁地看入迷了這副像是體現出了那種幸福般的光景。
終於回過神來的我立刻和妻子們一起跑去兩人的身邊。
 
「歡迎回家，莉西亞。抱歉沒能去接妳。」
「歡迎您回家，莉西亞大人。我可是等到脖子都變長了啊！（譯：翹首以盼的意思）」
「呼呼，小寶寶們好像在睡覺呢！」
「是呢。那邊是男孩子這邊是女孩子呀？」（羅羅婭）
「莉西亞抱著的是女孩子，卡拉抱著的是男孩子吧。雖然有點勉強，但也靠魔力弄清楚了。」
 
我、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲一個說一句之後，莉西亞一邊說著「真是的，大家稍微冷靜點……」，一邊像是感到為難一般地笑著。
然後，卡拉向著這邊走了過來，將她抱著的嬰兒向我遞了過來。
 
「我回來了，主人。還請您抱著小皇子。」
「歡迎回來，卡拉。當莉西亞的護衛和照料人真是辛苦你了。不過……你一說小皇子，我就感覺自己突然老了吶。雖然沒錯就是了。」
 
我這樣子說著接下嬰兒的時候……
 
「呼欸……嗚欸欸欸！」
 
他突然哭了起來。
誒，突然怎麼了啊。
就算我連忙「好乖好～乖」地哄他，也完全沒有要停止哭泣的跡象。
大家也都「怎麼了呀～」或「PrPr吧～」地試著哄了，但都沒有用。
束手無策的時候，莉西亞「讓卡拉抱抱看」的苦笑著建議道。
然後我再次把孩子遞給卡拉後，一下子就停止了哭泣。
接著就那樣子安穩地睡著了。
一副非常安心的表情。
比起父親來，卡拉的懷中要好多了嗎。
 
「看來這個孩子喜歡待在卡拉的懷中一樣……我哄他也不停地哭著的時候也是這樣子，卡拉一哄他就立刻不哭了呢！」
「身為父親，感覺我嫉妒起卡拉了啊……」
「就、就算您這樣對我說，我也很為難啊！？」
 
受到牽連的卡拉這樣子抗議，但我已經嫉妒起來了，停不下來。
然後，莉西亞就向著待在稍遠地方的小孩子三人組走去。
 
「你是茲瑪公國的伊齊哈君，然後妳是瑪魯姆基坦的尤莉嘉對吧。你們兩位的事情我已經從相馬那聽說過了。歡迎你們來到弗雷多尼亞王國。」
「您、您好，初次見面。我是茲瑪家的末子，伊齊哈・茲瑪」
「尤莉嘉呦……的說。還請……多多關照。」
 
莉西亞跟他們搭話道後，兩人都是一副有些緊張的樣子回覆道。
伊齊哈暫且不說，尤莉嘉是不是緊張過頭了啊？
先前的威勢已經消失掉。
托莫耶像是也覺得尤莉嘉的那副模樣很不可思議一般地問道。
 
「怎麼了？尤莉嘉。總感覺你很僵硬的說……」
「你、你在說什麼啊。我很普通啊！」
「是嗎？」
「肯定的吧。你這個矮駝子。」
「咿咿、停下賴啊、嘻呦嘻嘎哈嗯。」
 
尤莉嘉再次拉扯起托莫耶的臉蛋。
看著這樣子的尤莉嘉，莉西亞噗嗤地笑了起來。
 
「我從相馬那聽說妳是一位更加瘋丫頭一點的孩子喔？」
「才、才沒有那麼回事哇……的說。」
「我也被說過是瘋丫頭，所以有著親切感吶。請多多關照呢！」
 
莉西亞微笑著這樣說道後，尤莉嘉小雞啄米一般地點著頭。
啊啊，原來如此。
或許正因為兩人很是相似，所以尤莉嘉才在感覺到了跟自己相同的氣質後緊張了也說不定吶。
畢竟感覺就跟成長後的自己突然出現了一樣。
然後，「吶啊，達令？有點事想要問一下你。」羅羅婭一邊捏著卡拉抱著的孩子的臉蛋一邊問道我。
「這兩個孩子的名字都已經取好了嗎？一直都喊男孩子這邊為雙子醬，或，女孩子這邊也太可憐了吧？」
「嗯？啊啊，我好像還沒說來著。名字的話已經取好了。吶啊，莉西亞？」
「嗯。男孩子的名字由相馬來定，女孩子的名字則由我來取。」
 
然後我和莉西亞和卡拉站成一排，向大家發表孩子們的名字了。
首先從卡拉抱著的男孩子開始。
 
「這個孩子的名字是西昂（シアン）。因為他會在將來以艾魯弗雷登王家血脈的身份擔任起這個國家，所以我就想著取艾莉西亞殿下、莉西亞、西昂這一家譜的名字了」（譯：「シアン」在義大利語中是「cyan」，青色的意思）
「呼呼，小西昂嗎。也有著青色的含義，能感覺到親切感呢！」
青髮的茱娜小姐很開心一般地如此說道。
西昂這一名字大概是受到大家的好評的樣子……說真的，我鬆了一口氣。
接著，莉西亞把自己抱著的女孩子給大家看，說道。
「然後，這個孩子的名字呢，是一葉。」
 
「一葉？總感覺像是托莫耶親或卡艾德親一樣的名字呀呢。怎麼說呢，不覺得有種東方國家聯盟風格的語感嗎？」
 
羅羅婭這樣子說道，並歪著腦袋。
嘿欸，在這個世界裡，和名風的名字會感覺是東方國家聯盟風的名字嗎。
這我還是剛知道吶。
然後，莉西亞溫和地微笑著說明名字的由來。
 
「嚯啦，相馬的名字其實是一也對吧？因為一開始弄錯了，所以相馬就變成了名字，在結婚後，繼承艾魯弗雷登家和阿密多尼亞家的姓氏的相馬就變成了『相馬•Ａ（阿密多尼亞）•艾魯弗雷登』了。就這樣子讓一也這個名字消失了也很寂寞，所以我就給這個取了一葉這個名字，我希望這能夠成為一也這個名字確實存在過的證明。」
「一葉嗎？這個名字好可愛。」
「我覺得很好。而且還有相馬他原來那個世界裡的名字的感覺。」
 
愛紗和娜妲這樣子對我說道。
結果，我給男孩子取了個像莉西亞的名字，莉西亞給女孩子取了個像我的名字。
或許會覺得很省事……但是，因為的確能夠感知到連結，我們倒也很中意。
這兩位孩子要是也能夠喜歡自己的名字就太好了吶。
然後，我們轉過身來後，一邊向雙子醬指著城一邊說道。
 
「西昂，一葉，看到了嗎。從今天開始這裡就是你們的家了。」
「都已經睡著了，不可能看到的吧！」
 
莉西亞立刻吐嘈道，引得大家都大笑了起來。
 
第11章　華燭之章
 
  