========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 05:38
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
———大陸曆１５４８年２月２日的午後　帕魯納姆城
 
「哼哼哼，終於完成了。」
 
在經常放晴的冬季而言還算溫暖的這一天，在因窗簾緊閉稍顯昏暗的室內裡，我看著眼前的東西就忍不住露出微笑。
畢竟通過繁忙的政務間的間隙來縫製而來的這個，終於完成了。
啊哈哈哈，這被稱為是超兵器也不為過吧。
感覺自己不會輸給任何人。
……就這樣，有這樣的感覺而自己一個人ＨＩＧＨ翻天，所以，
 
「……為什麼這麼傻乎乎的笑啊，相馬。」
 
被莉西亞用愕然表情這麼說道。
莉西亞現在正坐在床上用乳房為一葉哺乳。
這裡是莉西亞的房間，家具之類的擺置都沒變，僅僅有一處，擺置了西昂和一葉用的嬰兒床。
我反坐在椅子上，把手肘跟下巴靠在椅背，看著床上攤開的「完成品」，以及正為孩子授乳的莉西亞。
將長長的頭髮從頸後綁起，變回與之前一樣髮型的莉西亞，敞開雙肩，用一副安詳的表情看著孩子一邊用乳房授乳。
那副身姿宛如從聖母子畫中蹦出來般令人感到神聖而美麗。
已經餵完西昂了，所以現在輪到一葉。
而西昂因為吃飽了便睡起覺來。
我指著床上攤開的兩件東西向莉西亞說道。
 
「因為，終於將這個完成了哦？怎麼樣？」
 
這麼說著並指著給她看的是兩件嬰兒服。
附有風帽的這兩件嬰兒服均是我親手縫製的。
從聽到懷上雙胞胎的瞬間便開始構思，產後測量完尺寸製作而成的自信佳作。
順帶一提，貌似我在製作過程中一直嘻嘻傻笑，被其他未婚妻偶然見到後一臉冷漠是秘密。
莉西亞看著這奇異嬰兒服的做工，哈～地嘆道。
 
「可愛？雖然這麼覺得，可這不就是卡通人偶服裝嘛，是模仿什麼生物？」
「瑪恰平和谷克。是我以前世界裡面兒童向的角色。」
 
瑪恰平和谷克是我以前世界裡兒童向節目的人氣角色，淡藍色與褐色的風格，越看越會有種這真的可愛嗎這種疑問的形象，有股不可思議的魅力而很有人氣，相應的周邊也有很多。
當我剛想要為雙胞胎準備嬰兒服，就馬上覺得穿著這身瑪恰平、谷克的卡通人偶服裝不是很可愛嗎這種感覺。
 
「原型應該是尼斯湖水怪和山男吧！」
「不知道你在說什麼這點我明白了……雖然那麼用心做出來了，可是因為是嬰兒很快就會弄髒的吧？」
「我可是為了能替換打算再做兩件的哦？」
「這份熱情給我放在政務上，哈庫亞會哭哦？」
「但是我拒絕。」
「真是的……好了。」
 
授乳已經結束了吧。
莉西亞將一葉從乳房上移開，咚咚地拍她的背讓她打嗝。
然後將一葉抱到嬰兒床放在熟睡的西昂旁哄她睡覺的話，一葉就會馬上闔上眼睛開始睡覺。
一個人的話就會各種撒嬌，可是跟西昂在一起的話就會馬上入眠。
正因為是雙胞胎所以自己的半身在身旁就會安心嗎？
我和莉西亞探頭看著並排睡著的孩子們。
他們吃飽後以一副安穩的表情睡著了。
僅僅這樣看著就會感到很幸福。
真希望他們就這樣多吃，多睡，然後平安地健康成長。
 
「又在傻笑了哦，相馬。」
 
是笑得太誇張了嗎，雖然莉西亞對我這麼苦笑道，可這也是沒辦法的事。
 
「因為，我們的孩子，不是都超可愛嘛？」
「已經是傻瓜父親了？……嘛，對此我也很有同感。」
「哎呀真的，太幸福了。」
「這麼直白的說出來……總覺得很害羞呢！」
 
莉西亞像是害羞般笑了。
啊啊，真的……太可愛了。
 
「很幸福哦。被家人如此陪伴。」
「呵呵，雖說還是在婚前。」
「啊，說到結婚……婚禮的日期終於決定了哦！」
 
由於莉西亞的懷孕以及東方國家聯盟的遠征之類的事一再延遲，我們的婚禮終於決定下來了。
大陸曆１５４８年（今年）的４月１日。
這一天即將舉行我的加冕典禮，以及我和莉西亞的結婚典禮。
聽到這些話後，莉西亞像是感慨頗深地嘆了口氣。
 
「兩個月後，相馬就不是什麼暫定國王，而是真正的國王呢！」
「然後莉西亞也不再是正妃候補而是正妃了。」
「相馬來到這個世界才剛剛好兩年是吧。總覺得發生了各種各樣的事，才僅僅過了兩年真是讓人難以置信呢！」
「也是啊……剛開始被召喚的我肯定是想像不到如今的狀況吧。」
 
畢竟是有５個未婚妻，而且孩子都生出來了啊。
總覺得，時間已經過了很久的感覺。
 
「呵呵，話說回來相馬。剛見面的時候『因為數年後就會放棄王位啦。撤銷訂婚也可以』……這樣，對我說過的吧！」
「……別重提這件事啦。現在才撤銷我很為難啊！」
「這還用說嗎。但是，那時候的我也『跟我成為家人的話相馬應該就能留在這個國家。如果以未婚妻身份做了既成事實的話』……這樣想過呢！」
「誒！？是這樣嗎？」
 
在那麼早之前就有跟我結婚的覺悟了嗎。
莉西亞得意的笑道。
 
「實際上做了既成事實也成為家人了嘛，沒什麼大不了的。」
「……真的，敵不過莉西亞啊！」
 
我這樣說著並輕吻了莉西亞。
以前的話會覺得很害羞，但最近便會順其自然地親吻起來。
莉西亞也一副不拒絕的樣子。
親吻後，我咯吱咯吱騷起了臉。
 
「啊哈哈……但是，關於結婚方面好像出現了些問題。」
「是什麼？」
「我的加冕典禮、以及莉西亞你們的婚禮儀式、再加上孩子們的誕生祝賀，這貌似讓羅羅婭她們感到非常幹勁十足。正因如此想在全王都舉行特大的活動。」
「真像是羅羅婭的想法……總覺得變得很不得了呢，具體來說要做些什麼？」
「最初的計劃的話，是除了我們以外渴望結婚的部下的結婚典禮也一併舉行的樣子。正好路德銀與赫爾他們各自有結婚的預定嘛。」
 
近衛騎士團長路德銀與超科學家吉尼婭，赫爾跟卡艾德與露比兩人他們都有在近期結婚的預定。
因為他們的結婚典禮也由王城這邊全權負責，所以就計劃王都各地都舉行結婚典禮。
 
「雖然也想從其他的部下中聚集想乘此機會結婚的人……可是活動搞得太大，貌似舉行結婚典禮的情侶數有點不太夠。可以的話就只為我的直系部下的結婚典禮大舉慶祝就可以的說。」
「這種心情雖然我不是不能理解……可結婚這事情可不是件簡單的事情吧？」
 
被莉西亞如告戒般這麼說，我也只能點頭了。
 
「也是啊。但是，有幾對看似有可能結婚卻還不去結婚的情侶，他們的動向會怎麼樣呢，的這樣想著。」
「是誰？」
「彭鳩，以及金嘉他們。」
「啊啊……」
 
莉西亞也理解地點頭贊同。
那邊是儘管是一副何時結婚都不奇怪的狀況，由於當事人實在太不爭氣，到了自己該說什麼都不知道的程度而毫無進展，彭鳩那邊的話早就想結婚的啊。
畢竟，帶到王城的親事已經多到影響自己的政務了，
當然本人意願最為重要這點我是很清楚啦……
 
真的，沒有別的辦法了嗎……
 
  