========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-05-28 20:12
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
大陸曆１５４８年一月中旬　麥格納領地蘭德爾
 
位於王國西側的『蘭德爾』是原陸軍大將格歐魯古・卡麥爾將軍領地的中心城市，如今為赫爾伯特的父親格雷姆・麥格納所管轄。
這裡也是之前戰爭中禁軍與陸軍對壘的地方。
話雖如此，因為稱得上真正交戰的地方也只在建好的城寨，並且只能勉強說是空中轟炸了城牆部分，城市絲毫未損，花了一年多便恢復原樣。
 
麥格納家的宅邸位於這個蘭德爾的城下。
作為這個城市統治者的格雷姆，本來的話是應該居住在坐落於蘭德爾的格歐魯古的城堡才對，可知道格歐魯古本意的格雷姆覺得住在如此偉大的人的城堡裡並非善舉，便住在城下的宅邸僅在政務所需才會登上城堡。
 
而今天，赫爾伯特帶著卡艾德與露比回到這間麥格納家的宅邸。
奔赴東方國家聯盟支援的軍官和士兵，作為慰勞早已按順序被賦予長假。
赫爾伯特他們能回家正是因為使用了這個假期。
 
「哦哦，衷心歡迎你們能平安回來。卡艾德醬，露比小姐您也是。」
 
格雷姆張開雙手迎接這三人。
對卡艾德稱『醬』而露比則是『小姐』是因交往時間而異。
相對於從小就跟赫爾伯特青梅竹馬而知曉的卡艾德，對新來的露比多少會更客氣些吧。
對這樣格雷姆，兩人露出稍顯困擾的笑容，並給他輕輕地擁抱。
 
「好久不見，格雷姆叔叔。」
「我回來了。父親大人。那個，我的話直接叫名字就可以了。」
「哦哦，是嘛。就讓我叫你露比吧。哎呀哎呀，即便在戰場上立下再多功績，以比不上將如此聰慧的二人嫁入我家的壯舉啊，雖然是令人擔憂的兒子，能娶到你二人真的值得稱讚。」
「呵呵，是非常值得才對哦，叔叔。」
「……真令人害羞。」
 
看著對兒子的未婚妻兩人色迷迷的樣子，赫爾伯特不禁嘆息。
 
「我也是回來了哦？」
「嗯？哦，赫爾啊。在東方國家聯盟不也很活躍嘛。作為父親是很驕傲，可是不要太胡鬧做些會讓老婆招致危險的舉動哦！」
「……我明白了。」
 
赫爾伯特就這麼老實答道。
格雷姆對赫爾伯特這態度感到詫異。
不知為何覺得他以往高漲的情緒變得低迷。
平常的話就會「別一直當我是小孩子」這麼回嘴，這次卻很老實的聽著話。
 
「是發生怎麼了嗎？」
「……不，沒啥事。抱歉，今天覺得很累就讓我到房間休息吧！」
 
說完後赫爾伯特就拿著自己的行李向自己的房間走去。
察覺到看著如今赫爾伯特背後的卡艾德與露比那擔憂的神色的格雷姆，為了改變氣氛咳了一聲。
 
「來來，兩人都請到這邊來。為了確認新娘結婚禮服是否合身，我可是盼了很久了呢！」
「……我明白了。走吧，露比。」
「我知道了。」
 
格雷姆便帶著兩人前往妻子早已等候的換衣間。
在通過的入口房門關閉時，兩人都回頭看著赫爾伯特離去的方向。
 
◇◇◇
 
另一方面，赫爾伯特如其所言在自己房間裡休息……才沒這回事，從房間的窗口跳了出來，拿著愛用的雙槍來到宅邸中院的森林。
在寒冬的空氣裡，赫爾伯特深吐一口白氣，便舞起槍來。
槍刃切裂的風聲，與連接雙槍的細鎖摩擦聲回蕩於森林中。
 
格擋，突刺，橫掃……其身姿就像是跟某個看不見的東西戰鬥一樣。
恐怕，是腦海裡想像出來的某人吧。
但是，那專心一致舞槍的身姿，宛如一味拂去迷惑般。
揮舞雙槍的赫爾伯特心中思來想去只為一事。
 
（我……就做著這些真的好嗎？）
 
僅僅想著這件事。
得到的休假，與未婚妻一起回到老家，近在眼前的卡艾德與露比結婚典禮的準備……
這些脫離戰鬥的日常讓赫爾伯特無比焦躁。
 
（我……就做著這些真的好嗎……這樣，就能贏那個傢伙嗎？）
 
舞槍的架勢變得粗糙。
由於注入必要以上的力氣胡亂揮舞重心也亂了，身體左搖右擺。
漸漸呼吸也急促起來。
不如所願的動作讓赫爾伯特更加焦躁，他便將槍尖刺向地面。
 
「哈……哈……」
「……真讓人看不下去啊！」
 
理順呼吸的赫爾伯特一回頭，便看到附近樹陰下的格雷姆。
 
「老爸……」
「這樣亂七八糟的型連鍛煉都稱不上，只能說是洩憤。」
「……」
 
有這個自覺嗎，赫爾伯特不回一語。
面對兒子這模樣，格雷姆嘆了口氣，走過去拍了拍他的肩。
 
「在東方國家聯盟輸了給誰了嗎？」
「！？我才沒有輸給誰！我才沒有輸給誰……但是……見到了個或許贏不了的傢伙。」
 
反射地回嘴的是赫爾伯特，可隨著這番話後他身體漸漸脫力，最後癱坐在地上。
格雷姆不禁皺眉。
 
「有能將一直有無謂自信的你徹底擊潰的存在嗎？」
「夫卡．哈恩。擁有驚異的武力以及壓倒性的領袖氣質，我也不由得差點為之傾倒。向往著那傢伙如同燃燒自身的生存方式，那瞬間，失去生命變得不再恐怖。雖說當我回神過來，對有這想法的自己感到數倍的恐怖啦。但是……在那時我只想作為一名軍人用自己的生命擊潰一切。卡艾德，露比，同伴之類的都拋之腦後啊。」
「……」
 
赫爾伯特腦海裡揮之不去的，是那天見到的夫卡的幻象。
為了自己率領著不吝惜生命的捷羚騎兵隊，即便在途中死去也無怨無悔，就這樣在戰場上縱橫馳騁的雄姿。
赫爾伯特也對此入迷，差點就沉迷其中為之傾倒。
 
「在這世上沒有比自己更強的傢伙，我才沒有這種自負。相馬跟那個黑暗精靈的話，是我跟卡艾德，卡拉加在一起也比不上的壓倒性強大。」
「不叫愛紗殿下啊，那是將成為第二正妃的大人哦！」
「……愛紗殿下是不會背叛相馬的吧。所以只要我們歸屬於這個國家。那她的刀刃就不會朝向我們。但是……那傢伙是別的國家的人。而且他希望自己的英勇響徹世界。只要那傢伙一直有這野心，總有一天會跟相馬……跟這個國家發生沖突。」
 
然後到那時跟夫卡對峙會是誰這麼考慮的話，就只能得出是自己跟露比了。
由於夫卡能騎著杜爾迦飛往高空，對不慣在飛獸戰鬥的愛紗來說很不利。
另外那叫杜爾迦的飛獸而言，一般的飛龍可不是它的對手。
結果，能成為對手的也只有自己與紅龍露比這對組合了。
 
「我……不贏那傢伙不行。不這樣的話，國家啊，卡艾德和露比這些都守護不了。這樣想的話……不論怎麼樣都變得焦躁。我就這樣做真的好嗎？不變得更強的話就永遠贏不了那傢伙啊，這麼想著。」
 
結婚後成為伴侶的話，必須守護的事物就會增加，更何況對赫爾伯特而言要一口氣與兩人結婚，責任倍增。
 
（真的，相馬能承受這份重壓。由衷地覺得很厲害啊！）
 
那邊既是國王，還要一口氣跟五人結婚。
再加上聽說莉西亞公主給他生了兩個孩子。
該守護的數量赫爾伯特完全無法與其相提並論。
就腕力而言赫爾伯特與相馬猶如大人和小孩，可就精神強度而言就會反過來了吧。
 
「一想到馬上要跟卡艾德和露比結婚……這樣就真的好嗎，變得煩躁起來。我……能否守護好妻子嗎，這樣想著。」
「……原來如此啊！」
 
抱著胳膊、靜靜聽著的格雷姆讓人以外地抿嘴一笑
 
「連不成熟的你，也終於萌生作為一家之主的自覺了啊！」
「別開玩笑了，我可是很認真的說這件事哦？」
「沒想過開玩笑。說起來，你這種想法每個即將結婚的人都會有。你抱有的不安，我是覺得與夫卡完全無關的哦？」
「跟夫卡……無關？」
「主因是因為這樣也說不定。但是，你不安的根本原因是兩人結婚後，成為一家之主後能否守護這個家人。這東西，才不是什麼跟強敵對峙，而是連一般市民都有的情況。沒什麼特別的。」
 
格雷姆對此一笑了之的回答，讓赫爾伯特托有種恍然大悟的感覺。
雖然自己認為是對夫卡感到恐懼，實際上那份恐懼的大部分都是來自於對於擁有家人而感到的不安。
或許正是那不安的幻象以夫卡的形態展現出來也說不定。
 
「老爸……你也是這樣的嗎？」
「啊，是啊！」
 
看著瞥向一邊害羞回答的父親，赫爾伯特笑了。
連一臉嚴肅的格雷姆，在結婚前也像自己一樣狼狽，這麼想這就覺得輕鬆起來。
難為情的格雷姆咳了一聲後對赫爾伯特說道。
 
「咳咳……雖說不是根本原因，但那叫夫卡的男人很危險是事實吧？如果這麼不安的話比起在這裡無益地鍛煉，找個能集中精神的地方認真的鍛煉怎麼樣？」
「認真地鍛煉？」
「在與兩人成為伴侶之前，勉強說是單身的你重新審視自己也是好事。幸好，多虧相馬殿下鋪設的交通網，在王國內移動瞬間變得輕鬆了。那兩人的事情就由家裡處理，你就趁這假期去想去的地方，與人交流，盡情鍛煉自己就好。」
 
這個提案對赫爾伯特而言很有魅力。
反正看樣子在這裡不能集中精神。
這樣的話趁此機會重新審視自己也是好事吧。
 
「但是，這樣好嗎？卡艾德和露比生氣的話……」
「即便如此，也必須你親口跟她們說清楚。沒什麼，即便那兩人沒好臉色，也會相信你並送你出發吧！」
「這樣啊……」
「但是，別做些讓女孩們感到悲傷的事。因為是單身的最後時間就流連於花街的話，就等著接受老夫跟我老婆的鐵拳制裁吧！」
「雖然一丁點這想法都沒有……難道老爸你這麼幹了？」
 
赫爾伯特這麼問後，格雷姆冷汗直流，然後把手放到赫爾伯特肩上。
 
「世上有著即便是因血氣方剛也無法饒恕的事你給我記好了。特別是惹怒了即將成婚的伴侶的話，以後夫妻關係就會被完全掌控這點你記著就好。」
「……」
 
與母親是溫和的人無關，麥格納家是因為這點才會是妻管嚴。
偶然得知自家緣由的赫爾伯特，「我也多注意吧」這樣勸誡自己。
 
結果，赫爾伯特如格雷姆所言，決定將暫時獨自一人鍛煉。
在跟卡艾德與露比說這件事時，兩人「嘛，赫爾想這麼做也是沒辦法的事」「我明白了，但滿意了就請快點回來」，這麼不情願地答應了。
 
———於是赫爾伯特便獨自一人，從蘭德爾展開了旅行。
 
  