========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 13:03
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
在赫爾伯特為重新審視自我而展開修行之旅之際，為他送行了的卡艾德與露比二人，逗留位於蘭德爾的麥格納家宅邸。
由於被賦予的長假將近一個多月，二人便像是清除軍旅的污垢般悠閒地消遣著時間。
這樣悠閒的今天，在麥格納家的女禮服房間裡，露比正為結婚典禮的穿著而試穿著婚紗。
 
現在，露比身著純白的禮服。
在樸素卻顏色清爽的禮服襯托下，露比熾紅頭髮更添一份靚麗。
竜化為人姿時身著的服裝是由其鱗片變化而成的，因其顏色就為體表顏色而無法改變。
對露比而言就是紅，而娜妲則是黑了。
如今露比能身著純白禮服，是在消除鱗片衣服而果體的狀態下再穿上準備好的禮服的緣故。
 
通過這種方法，竜族也可享受打扮的樂趣，可是跟隨著身體變化的鱗片衣服不同，化為竜姿的話衣服便會被撐破而變得殘破。
話雖如此，可是真想變身話只要脫衣便可。
露比在穿衣鏡前左右扭轉後，呵，地發出一聲感嘆。
 
「非常漂亮的禮服……」
「呵呵，真的很適合你啊！」
 
看著露比的禮服身姿，赫爾伯特的母親艾爾芭用手扶著臉陶醉地說道。
在她旁邊的卡艾德也笑容滿面的站著。
 
「非常適合你，露比。」
「謝謝，卡艾德。」
 
看著露比害羞地微笑的樣子，卡艾德滿足地點頭。
 
「是髮色相近吧，這樣看上去就真的像是自己女兒一樣呢。從小就認識的卡艾德能嫁到我們家就非常難得了，如今連露比也嫁到我們家……那孩子真是有福氣。」
「沒，沒有這樣的事。」
「肯定有哦，真是的……那孩子竟然這麼把可愛的新娘們置之不理，跑去旅行去了。真像是格雷姆做的事。真是的，唆使人做送行這種事。你們兩個啊，在赫爾伯特回來之後，好好地對他抱怨一番。我批准了。」
「啊哈哈……那我就這樣做吧！」
 
卡艾德苦笑地答道。
順帶一提，赫爾伯特啟程後，艾爾芭在得知格雷姆插手這件事的來龍去脈後就發怒了。
傾聽煩惱可以，但是讓人旅行就做過頭了，被丟下的兩人很可愛吧，好好理解女孩心之類一直抱怨。
在卡艾德與露比「我們也是理解的。」這麼勸解下姑且算是平息了怒氣，而作為懲罰暫時禁止格雷姆與新娘們有所接觸。
 
這似乎對父親而言是相當大的打擊，格雷姆就抽抽搭搭地呆在自己房間不出來了。
卡艾德正是回想起這件事才會苦笑起來。
之後，艾爾芭捏起露比正穿著的婚紗袖子並眯細了雙眼。
 
「……這件禮服呢，是我當時嫁給麥格納家時所穿的婚紗哦！」
「誒，是這樣嗎！？」
「呵呵，就是這樣。我們家沒有女兒還想著什麼時候能在看到這件禮服，而你能夠穿上這件禮服，我覺得這件禮服也會覺得高興哦」
「這，這麼珍貴的衣服我穿著真的好嗎！？」
 
露比焦躁地左顧右盼。
 
「比，比起給我穿，不是給卡艾德穿更好嗎？」
「對福克西亞家而言，有對應的婚禮裝束哦！」
 
卡艾德苦笑地答道。
 
「雖然家族本身由哥哥繼承了，可還是有女性必須穿的傳統服裝。福克西亞家是緣自九頭龍群島聯盟的家族，那個國家的設計也反映在新娘服上了。」
 
福克西亞家的新娘服稱為白無垢，色打掛，引振袖，跟相馬原來世界的日式結婚服裝很相似。
福克西亞家這邊想讓卡艾德穿上這件傳統服裝，那麼艾爾芭的禮服就只能放棄了。
聽完裝束特徵的露比感嘆道。
 
「聽起來就覺得是很棒的衣服呢！」
「呵呵，很漂亮哦。但是艾爾芭阿姨的禮服也很漂亮呢。我也想穿那一件呢！」
「哎呀，這樣的話兩件都穿上就可以了。」
 
艾爾芭像是想到好主意般敲了下手。
 
「兩人的身高都差不多，在儀式途中趁換裝時換上不就可以了嗎？當然我會好好地跟福克西亞家取得許可的。」
「這樣我覺得很好……可最近，感覺露比的胸開始大起來了。」
「別，別用這眼神看著我。」
 
看到卡艾德盯著自己胸口，露比慌忙用手遮住。
原本人形姿態呈現中性的竜，會對應成為伴侶的騎士性別而改變自己性別。
露比身體越發地接近女性。
而自己騎士是女性的派伊身體則變為男性。
不過，與相馬定下契約的娜妲依舊維持小個頭這情況來看，這變化也是有個體差異的。
 
見到用一副羨慕眼神看向露比胸口的卡艾德，艾爾芭苦笑著說道。
 
「這一點的話，就靠填塞物努力吧！」
「世上盡是不公呢。」
「娜妲聽到卡艾德感嘆分量的話應該會發狂吧……」
 
三人正為這點進行交談時。
隨著一陣敲門聲，一位傭人進到房間，向艾爾芭傳達「有客人想要拜訪夫人她們」。
並說道他們因為無論如何都想見到卡艾德她們而想到訪這房間後，沒過多久，青年與一位約十二歲的少女這對黑暗精靈二人組便來到了這裡。
 
「欸？你們應該是……」
 
其中唯一記得兩人的露比這麼說後，暗黑精靈少女點頭一禮。
 
「好久不見，露比小姐。另外初次見面，夫人。我是神護之森戰士蘇魯的女兒，名叫葳露莎。」
「啊啊，你就是葳露莎小姐啊。我從赫爾那聽說過你哦。記得是在那場災害被赫爾救出來的女孩子吧！」
 
艾爾芭這麼說後，葳露莎神采奕奕地回答道
 
「是的！那時真是非常感謝。」
「呵呵，是位有活力的可愛女孩呢！」
「那麼，今天是因何而來？是蘇魯先生有要事嗎？」
「啊，不是，我只是陪著女兒過來而已……」
 
面對露比的詢問蘇魯苦笑地搖頭否定。
這時葳露莎盯著卡艾德她看。
 
「狐耳……莫非你就是即將跟赫爾大人結婚的卡艾德小姐嗎？」
「誒？啊，是的。就是這樣，為什麼會知道我的名字？」
「之前，赫爾大人跟露比小姐來到神護之森時有聽過你的特徵。這樣啊……你就是卡艾德小姐啊！」
 
然後，葳露莎猛地在卡艾德面前跪下並低頭。
 
「今天是有願特來拜訪的！」
「願，願望！？是，是對我說的嗎？」
「是的！我……我……」
 
葳露莎一副決心已定的表情，直面卡艾德說道。
 
「我，想侍奉赫爾大人！請務必，讓我成為麥格納家的家臣！」
 
◇◇◇
 
總之想冷靜下來再商量這麼說後，五人在露比換完衣服後來到客廳。
卡艾德她們在那一邊喝著茶一邊聽葳露莎繼續說。
 
「我多虧赫爾大人相救。為報答這份恩情，我想為赫爾大人誓以忠誠。黑暗精靈一族一旦與對方誓以忠誠。直至生命休止，都會守護在其旁並為此自豪。所以請務必，讓我陪伴在他身旁。」
「說起來……愛紗殿下當時也是這麼說呢！」
 
卡艾德回想起相馬的第二正妃候補。
當時愛紗也以任性地成為相馬護衛為契機，對他發誓效忠。
在認真眼神注視下，卡艾德與露比一臉畏縮，而艾爾芭則是「哎呀哎呀」，「真是年輕呢！」這樣很和藹可親地笑著。
卡艾德留著冷汗問道。
 
「但是，這件事直接跟赫爾說不就可以了嗎？」
「在這之前，在他到訪神護之森時就已經告訴過了。但是，赫爾大人覺得這是小孩子的玩笑話而沒有相信，並『長大後再說吧！』這麼答覆我。」
 
（（那個遲鈍男！））
 
卡艾德與露比此刻都這麼想。
葳露莎言語中透露出一股愛慕之情。
對無法理解女孩子真意的未婚夫，實在令人頭痛。
葳露莎接著說道。
 
「再過不久赫爾大人就要結婚了吧？所以，在此之前，想要夫人以及將要結婚的二位知道這件事。並且請允許我，在長大後，能陪伴赫爾大人。」
 
直視卡艾德雙眼的葳露莎。
其認真撲面而來。
露比雖求助地看向艾爾芭，可她什麼都不說就這麼和藹笑著。
看來是想全憑卡艾德與露比決定了。
而卡艾德這邊像是要看清葳露莎一樣盯著她看。
短暫的沉默時間。
終於忍受不住這氣氛的露比，「啊啊，真是的！」這麼說並抱著頭。
 
「什麼啊，這氣氛……卡艾德你怎麼想？」
「……」
 
然後卡艾德盯著葳露莎雙眼問道。
 
「雖然你是說想侍奉赫爾而想成為麥格納家的家臣，這這樣你就滿足了嗎？」
「這……」
 
葳露莎脫口說道。
這此期間，卡艾德也沒有移開看向葳露莎的視線，這表示絕對不許葳露莎敷衍，並要她說出自己的真正想法。
 
「不，這只是期望的最低要求。如果，赫爾大人完全沒想法的話，就想成為家臣陪伴在他身旁。但是……其實……可以的話……」
 
葳露莎擠出勇氣竭聲說道。
 
「可以的話，我想成為赫爾大人的妻子。作為妻子陪伴在他身邊侍奉他。」
「……果然，會這麼說呢！」
 
卡艾德嘆道。
聽完後就預想到會變成這種情況了。
將自己從沙土中拯救出來赫爾伯特，對那孩子而言就是超級英雄吧。
大概，會比平常帥三倍吧，如果，自己跟她立場一樣也會產生戀慕吧，卡艾德這麼想到。
 
（哎呀。赫爾真是的，整天不經意就讓其他女孩子注意到自己的帥氣）
 
一邊在內心埋怨不在這裡的未婚夫，卡艾德一邊不斷思考。
通過愛紗已經知道黑暗精靈只要誓以忠誠，直到死亡二人才會分開。
即便現在自己拒絕，反而會越發激起葳露莎的戀慕之情也說不定。
而且能與只到最近都因排他而交友關係甚少的黑暗精靈族有所聯繫，對麥格納家也不是壞事。
 
這對於即將嫁入麥格納家的卡艾德而言很難拒絕。
 
（……雖然最終由赫爾決定，可如今到了是否要迎接她的情況了。心情真複雜……可這樣想來就有必要接納這個人了）
 
卡艾德拿定主意後對葳露莎說道。
 
「葳露莎小姐。」
「啊，在！」
「現在幾歲了？」
「十二歲了。」
「這樣啊，那麼，讓我提一個條件吧！」
「……是什麼事呢？」
 
面對誠惶誠恐詢問的葳露莎，卡艾德她。
 
「『從春天開始就讀王都帕魯納姆的學校，並成功畢業』。」
「學，學校……是嗎？」
 
面對眨眼不解的葳露莎，卡艾德鄭重其事地說道。
 
「你想為赫爾效力不是嗎？暗黑精靈族的英勇眾所周知。你應該有這樣的質素。但是，赫爾是騎乘露比飛往最前線的。考慮到半吊子是無法跟隨，並且共同戰鬥會礙手礙腳的情況。」
「……」
「正因如此，至關重要的就是後方的支援。我想有一個人作為伴侶必須勤修學問，在戰場外能扶持赫爾」
「……為此，才要去學校嗎？」
 
面對葳露莎的提問，卡艾德點頭答道。
 
「雖然是赫爾做最終決定，但是如果你能在王都的皇家學院或是軍官學校任意一間畢業的話，我便尊重你的意願。」
「……卡艾德，這樣就可以了嗎？」
 
至今安靜看著的艾爾芭這麼問道，而卡艾德則「這也沒辦法啊！」地聳肩答道。
 
「如今王國呈現能人皆求的狀態。而無論在那間學校畢業都通常最少要花四年時間。如果她能修得學問，並且在這四年裡專情下去的話，我便沒理由不接納她。」
「真的……卡艾德，做赫爾妻子真是可惜啊！」
 
面對艾爾芭的宛然一笑，卡艾德感覺心癢癢地而露出苦笑。
聽到卡艾德的條件的葳露莎露出深思的表情，不久後便堅定地點了點頭。
 
「我了解了。我想在王都認真學習，在四年後成為與麥格納家相襯的淑女後再來到赫爾大人面前。到那時，就請務必拜托了。」
 
葳露莎向卡艾德，艾爾芭，露比三人深深行了一禮。
然後，為了早點辦理入手手續，便拉著蘇魯回去了。
目送兩人走後，露比向卡艾德問道。
 
「有四年就能改變主意，是這樣考慮嗎？」
「只看葳露莎的表情的話，我覺得多半，是不可能的。到那時就做好覺悟熱情地迎接她吧！」
「也是呢……不過，這件事不先跟赫爾說沒問題嗎？」
「這只能怪亂來耍帥的赫爾自作自受。但是……這樣想來，那孩子說想要成為部下呢。這麼說來如果，那孩子嫁過來後，那赫爾就要照顧身為上司，同事，部下三名妻子了。」
「這……好像很沒面子呢，或許有點可憐。」
 
露比這麼說後，卡艾德開心地笑了。
 
「這點讓他忍耐就可以了。這樣一來無論之後赫爾如何飛黃騰達，都能透過上司，同事以及部下緊密盯防，保證　其他女孩子不會喜歡他。」
 
  