========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-26 12:41
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
───大陸曆１５４８年２月３日　帕魯納姆城
 
在依舊寒冷的今天，在城下將各種領域作為學院來研究的『金嘉專業學校』校長金嘉．卡繆登上城堡，與國王相馬會面。
 
這是為了報告有關最近才開放的『音樂學科』的研究。
在政務室裡，提交完資料的金嘉坐在接待沙發，緊張地等待相馬看完這份資料。
 
只有兩人的室內僅響徹著紙張的翻頁聲。
不久後，一直凝視這份研究資料的相馬，抬頭向金嘉問道。
 
「……這是真的嗎？」
「或許您會認為這很荒誕無稽，可我覺得這可信。」
 
相馬看到金嘉真摯的眼神後，「嗯……」地陷入沉思。
 
「如果這是真的話，應該會對各個領域帶來良好的影響吧！」
「可是，為了查明詳細結果的話魔導士的協助是不可或缺的。另外還需要相應的人員以及實驗場地這些。」
「說到魔法的研究的話……就是皇家學院的領域呢！」
 
然後相馬拍了下大腿。
 
「明白了。我會命令大學那邊給予你們全力協助。是啊……再叫上最喜歡這種驗證吉尼婭和梅露拉吧。然後資金，場所，以及軍方準備這些就交給我了。畢竟是很有趣的研究，王城就作為支援吧。」
「非，非常感謝。」
 
金嘉起身後便急忙行了一禮。
這就可以帶著對專業學校的研究者們而言很好的報告回去了。
金嘉正為此鬆了口氣，相馬將文件整理好並夾在腋下時這麼說道。
 
「那個，雖然這話有點怪……金嘉。」
「啊，是。請問是什麼問題？」
「你，有預定跟珊朵莉亞結婚嗎？」
 
一瞬間，金嘉一副不明所以然的表情愣住了。
然後，隨著理解相馬的話回神過來，驚訝地大聲說道。
 
「欸！？」
「啊，不，在四月舉行我的加冕典禮兼婚禮時，有企劃著讓有意的家臣也一並在同一天在王都舉行婚禮這件事你也知道吧。另外還有募集想舉行婚禮的家臣這樣事。」
「誒，誒誒……是的。」
「我最初見到你們那時，『不想讓她離開我』，『請讓我陪伴在金嘉身邊』這些，當時你們不是這樣說了嗎？還以為馬上就會提出結婚呢……在這之後，都沒聽到有什麼進展啊。所以想問下你們有沒有結婚的意思。」
 
一臉疑惑的相馬這麼說到。
對此金嘉詞窮了。
老實說對金嘉而言是想要跟珊朵莉亞結婚的。
還在做奴隸商的時候就越過了
 
主人與奴隸的立場，一起對奴隸們進行教育，尋找能優待奴隸的買家。
之後即便珊朵莉亞解放了奴隸身份，而金嘉被任命為『專業學校』的前身『訓練所』的所長也好，珊朵莉亞也一如既往地輔助著金嘉。
 
兩人的感情……應該已經很深了。
兩人對彼此的思念都超出對方所想了吧，金嘉覺得自己並沒自視過高。
所以……
 
「其實在之前，我就說過『請和我結婚吧！』。」
 
金嘉這麼說後，相馬驚訝道。
 
「啊，求婚了是吧。那麼，回應呢？」
「『現在請允許我拒絕』……這麼說了。」
「欸，拒絕了！？啊，但是『現在』啊……『現在』？」
 
現在，也就是說那邊也不是沒這意思。
即是之後仍有回旋餘地的說法。
看到對珊朵莉亞真意百思不得其解的相馬，金嘉覺得困擾地苦笑說道
 
「按珊朵小姐的話來說，應該是『不能結婚』。」
 
面對求婚的金嘉，珊朵莉亞稍顯為難地說道。
 
『對於您這番話我感到非常高興。我也愛慕金嘉大人您。可是，我即是原奴隸，並跟家族斷絕了關係。考慮到身為相馬殿下的直屬家臣的卡繆家的今後發展，迎娶實力雄厚家族的令嬡為好。在之後我作為您的妾陪伴您身邊也沒問題。』
 
……這，看來是為了卡繆家而拒絕了求婚。
正因為喜歡金嘉，才不願對他造成任何阻礙。
這過於純粹的好意想否定都很艱難。
只要身為妾陪伴在身邊就可以了，某種意義上也可以說是接受了這次求婚。
 
金嘉苦惱道。
 
「說實話，很困擾。明明思念傳達到了，可實現方式跟理想完全不同……雖然珊朵小姐覺得只要身為第二夫人就接受求婚，可為了跟珊朵小姐而跟誰政策結婚也很奇怪。」
「嘛，珊朵莉亞的想法在這時世看來說妥當也沒錯……對金嘉而言心情就很複雜了。」
 
相馬用手托住下巴沉思起來。
雖然相馬只能跟莉西亞她們進行先有婚約後培養感情這樣不尋常的戀愛，但他認為只有彼此
 
相愛才能結婚。
所以總覺得無法看著彼此相愛卻又錯過的金嘉與珊朵莉亞兩人不管。
 
「擔心門第的話，將珊朵莉亞作為某個家族的養女怎麼樣？想跟卡繆家結緣的家族應該很多，而且由王族介紹的話我想應該會更順利。」
「……不，我想問題不在這裡。恐怕對珊朵小姐而言，『被家族賣掉的奴隸』這個事實成為她的心結。為了讓這樣的自己跟我相襯而貶低自己。」
「原來如此……這個心結一日不解除，就無法有進展嗎？」
 
這樣的話，問題就很難解決了。
心結是自身的問題，無論他人作何努力也好最終還是只能靠自己解決。
結果珊朵莉亞還是要自己在內心做好妥協。
相馬雙手抱住後腦，靠在椅背開始沉思，並向金嘉問道。
 
「關於『被家族賣掉』這部分，有具體了解過嗎？」
「是。據說是原本是商人的女兒，父親被惡人所騙而負債累累，為了保護家族以及店鋪她父親將珊朵小姐賣給了奴隸商。根據珊朵小姐語氣判斷這是一個苦澀的決定，所以沒聽到她對父親有任何不滿。」
「悲慘的遭遇啊。這是在本國發生的嗎？可以的話告訴我那個惡人的名字。」
「不，多半珊朵小姐是從外國販被販賣來的奴隸。」
 
金嘉無力地輕嘆道。
 
「聽說那個惡人結交到當地的權勢者，只能忍氣吞聲。如果是在本國發生的話就可以拜托陛下舉報他來恢復珊朵小姐的名譽了，在外國發生的話也就無計可施了呢。」
「是啊……即便是友國也很困難啊。結交了權勢者就更麻煩了，畢竟會被說是干涉內政啊。說起來，是哪個國家？」
「格蘭．格奧所帝國。果然還是，很勉強吧？」
「……」
 
聽到珊朵莉亞出生在格蘭．格奧所帝國後，相馬想到。
 
（……額？這，或許意外地容易解決不是嗎？）
 
總覺得跟瑪麗亞或珍妮說明狀況後，拜托她們揭發那些惡人以及權勢者就萬事解決了。
如果讓她們知道自己不知情的地方有國民在受苦的話，必定會對那些惡人敲下正義之錘吧。
看起來困難，其實卻令人吃驚地簡單。
可是，金嘉依舊消沉。
 
（啊啊，是啊。與帝國友好結盟這事金嘉不知道啊）
 
與帝國秘密同盟因為是秘密，即便在國內對此知之者也甚少。
在不知道這個同盟的金嘉看來，王國與帝國間有很大聯繫這點是難以想像的吧。
明明相馬只要有心就可立刻跟瑪麗亞進行直接會談。
相馬將告訴這件事給消沉的金嘉……還是不說為好地盤算道。
 
（向瑪麗亞小姐請求的話就可以辦妥了。可是，這樣好嗎？比起我在這裡打頭陣，讓深愛珊朵莉亞的金嘉率先行動不是更好嗎。能取得比期待更好的情況就更不用說了）
 
然後相馬便為兩人動起了腦筋，在回想到金嘉的交友關係，以及與帝國的聯繫這些時，想到了某件事。
 
「吶，金嘉。」
「啊，是，請問什麼事？」
「你，或許跟帝國有著關係不是嗎？」
 
相馬這麼說後，金嘉急忙搖頭否認道
 
「才，才沒這回事！我可從未離開過王國哦！？」
「你自己或許是這樣。但是，現在在帝國有你認識的傢伙。」
「認識的人？是誰呢？」
「皮爾多利．薩拉森。還記得嗎？」
「皮爾多利先生……啊啊，將杏子與志保小姐娶為妻並一起外出的貴族大人啊，啊，難道那位皮爾多利先生正在帝國嗎！？」
 
皮爾多利．薩拉森。
身為薩拉森家的當主，是位熱血好青年，在金嘉仍是奴隸商時，揚言將杏子與志保這對美人奴隸姐妹從奴隸身份中解放出來並想娶其為妻子而收養她們的人。
金嘉至今仍能回想起那宛如杏子與志保這兩位灰姑娘的王子舉動。
 
（說起來我有提到過皮爾多利先生去帝國嗎？完全忘記了）
 
面對驚訝得合不攏嘴的金嘉，相馬笑著說道。
 
「皮爾多利如今正為跟帝國的外交而常駐在那邊。皮爾多利的話應該在帝國高層挺吃得開，試著拜托下看看如何？跟妻子二人有緣的你前來拜托的話，那個熱血男也不會拒絕吧。」
「是，是呢！請務必讓我這麼做！我現在到帝國去就可以了嗎？」
「不，只是取得聯絡的話在城裡就可以了。在明天中午就可以聯繫得到，那時你再來城堡可以嗎？」
「沒問題！拜托您了！」
 
金嘉深深行了一禮後，一副興奮不已的表情回去了。
苦笑著目送他的相馬大大伸了懶腰後便站起身。
 
「那麼，為了那兩個人能成功結婚得預先做下準備呢！」
 
雖然沒想過要打頭陣，但還是做些事前工作吧。
相馬這麼想著一邊走向『玉音之間』。
 
  