========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 12:16
==========================

翻譯：Blackiekirito
轉載自貼吧
 
 
——翌日。
「竟然是這樣，這件事請務必讓我協助。」
 
在簡易收訊機的另一邊皮爾多利拍著胸脯說道。
此處是帕魯納姆城內保管著玉音放送的寶珠的「玉音之間」，現在金嘉正通過玉音放送與身處帝國的皮爾多利通話。
相馬和愛紗在一旁看著兩人。
作為國王的相馬也同席是考慮到防止被人指摘私自使用作為國寶的寶珠。
金嘉就珊朵莉亞的事情想皮爾多利請求協助，皮爾多利立刻答應了。
 
「是金嘉先生讓我遇見了杏子和志保姐妹，可以說是我們夫妻的丘比特啊。不論如何也要全力相助。」
「丘比特……我只不過是個奴隸商而已……」
「我們就是如此地感謝您。二人都相繼產下了孩子，薩拉森家也越來越安泰了。而且，珊朵莉亞小姐也十分地照顧我的妻子們。為了報答這份恩情，我必定將珊朵莉亞小姐的家族的事情傳達給帝國上層的大人，促使此事盡快解決。」
 
面對像個熱血男兒般直接承辦了這件事的皮爾多利，金嘉低頭道謝「非常感謝！」。
雖然不是一切都圓滿解決了，總之已經找到了解決的突破口。
能夠這樣順利地找到突破口也都是靠奴隸商時代積累下的人脈啊。
雖然是無法喜歡上的工作，金嘉從心底感到沒有中途放棄真是太好了。
 
「看來已經談好了啊。」
 
一直在一旁的相馬走向寶珠。
 
「皮爾多利，我也拜托了，協助金嘉吧。」
「是，明白了陛下。」
 
皮爾多利向相馬敬禮回答。
相馬把手放在金嘉肩膀上微微點頭。
 
「之後的事情皮爾多利會處理好的。事態有了進展就會聯絡的，那時就和珊朵莉亞一起來王城吧。」
「是！對於這一切都非常感謝！」
「解決部下的不安也是上司的職責。撒，接下來這邊會解決的，你已經可以回去了。」
 
相馬說完，金嘉一遍遍低頭道謝，退出了房間。
讓愛紗確認金嘉的氣息遠離了，在房間裡的相馬對著寶珠對面開口。
 
「……就是這樣，能拜托您嗎？」
「當然了。」
 
皮爾多利讓到一邊，取而代之出現的是格蘭．格奧所帝國的女皇瑪麗亞・優佛利亞。
她也在玉音放送照不到的地方聽了剛才的對話。
瑪麗亞把手放在臉上擺出困擾的表情。
 
「在我國發生了這種事情，卻被外國的人告知……作為管理這個國家的人真是感到羞愧。」
 
對感到十分抱歉的瑪麗亞，相馬靜靜地搖了搖頭。
 
「就算是君主也不可能注視到國家的每個角落。恐怕這種事在我國也有發生吧，只是我們沒有注意到罷了。」
「……是呢，不管是什麼人，都或多或少有著善惡兩面。其中就會出現幹壞事的人。縱使有著女皇和國王的權利，也很難防患於未然。」
「想要防患於未然的話只能建設徹底的相互監視的社會。但是，那樣嚴厲地取締的話，反而會在國內撒下不滿與不信的種子。現在的話……只能對發現的事情嚴肅處理了。」
「誒。所以，這次的事情就交給我吧。」
「瑪麗亞大人承擔下來真是可靠呢。那就拜托了。」
 
相馬與瑪麗亞互相點頭示意……
——從那之後大概過了一周。
這天，金嘉和珊朵莉亞收到了去王城的通知。
雖然平時去王城辦事都是金嘉一人前往，珊朵莉亞留守，但是這次被告知珊朵莉亞也要陪同。
雖然珊朵莉亞主張王城不是原奴隸的自己能夠進入的而拒絕，但是既有王城的通知，金嘉又「難得的機會就一起去吧！」地在背後推了一把，珊朵莉亞才勉強同意。
通過衛士守衛的正門，看到氣派的城堡立於眼前，珊朵莉亞感到格格不入而坐立難安，抓住了一旁走著的金嘉的袖子。
看著這樣的珊朵莉亞，金嘉不由得露出笑容。
 
「完全不像平時的珊小姐啊。明明平時無論對誰都是堂堂正正的。」
「……金嘉大人意外的壞心眼呢。」
 
珊朵莉亞露出了一副鬧別扭的少女的表情。
 
「這樣的場合和我太不相符，我也會感到膽怯的。」
「我認為弱氣的珊小姐也很可愛……痛。」
「真的……很壞心眼呢。」
 
珊朵莉亞露出爽快的表情捏著金嘉的手臂。
因為害羞雙頰染上了紅色。
金嘉看著身旁的珊朵莉亞想著就是這種地方可愛啊。
二人一進入城中，半龍人的侍從就出現了，在二人前方領路。
走過走廊，乘上重鎚式電梯，珊朵莉亞向金嘉問道。
 
「那個，金嘉大人？今天讓我一起來是怎麼回事，金嘉大人是否知道理由呢？」
「誒，嘛。大概，是準備完成了吧。」
「準備……嗎？」
 
金嘉點點頭，隨後看著上方。
 
「我能做的只有這麼多了，就下來就看珊小姐的了。」
「？」
 
珊朵莉亞感到不解時電梯停了下來，三人走下走廊。
隨後到達了「玉音之間」。
珊朵莉亞被房間中間浮起的巨大寶珠吸引住了目光。
 
「來了啊。」
 
房間中的人物開口了。
那是全身漆黑裝束的高個男人……整個國家的宰相，哈庫亞・庫歐米恩。
哈庫亞向二人行了一禮。
 
「陛下現在因為戴冠式和結婚式而空不下來，這次就由我代為見證。」
 
……這麼說道。
見證？見證什麼？珊朵莉亞這麼思考時，寶珠旁邊的位置有一個全身鏡一樣的東西發出亮光，形成影像映出一個人。
那是身著白銀之愷有著姬將軍形象的美麗少女。
珊朵莉亞對突然出現的少女感到驚訝，緊握住金嘉的袖子。
這雖是玉音放送的簡易收訊機，一般國民就算知道其存在大多也都沒有見過。
珊朵莉亞會感到驚訝也不奇怪。
那位少女面向三人開始解釋。
 
「你好，哈庫亞大人。還有，金嘉先生和珊朵莉亞小姐吧。初次見面。我是格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞・優佛利亞的妹妹，珍妮・優佛利亞。」
 
突然見到統治西邊超大國的女皇的妹妹，珊朵莉亞一瞬間無法理解要發生什麼。
（珍妮大人……啊，確實是珍妮大人。）
珊朵莉亞出生於格蘭．格奧所帝國，曾經一度見過這個身姿。
小時候，在先皇陛下還在時，皇帝陛下的家人在玉音放送中映出時作為觀眾看見過。
那時就覺得她是個美麗的女子，但成長得如此美麗凜然也著實讓珊朵莉亞感到吃驚。
然後，珍妮看著珊朵莉亞開口了。
 
「這次代替忙碌的姐上，由我來負責這邊。那麼，珊朵莉亞小姐。」
「是……是的。怎麼了。」
 
對著突然被叫到而不知所措的珊朵莉亞，珍妮深深低下頭。
 
「代替不在此的姐上，我必須對你道歉。」
「誒……」
「我聽說了你變成奴隸的經過。你的父親被欺詐師欺騙負上債務，為了保住店鋪和家族而不得不賣掉你。」
 
從珍妮口中講述了自己的遭遇。
珊朵莉亞不知道為什麼女皇陛下的妹妹的珍妮會知道這件事。
然後，突然意識到什麼轉向金嘉，金嘉認真地點點頭。
這時珍妮又一次低下頭。
 
「那個欺詐師還和當地有力貴族有牽連，被害者有苦不能言。允許了這種暴行的存在，是作為帝國上位者的失職。姐姐對於因為我們的監管不力給你還有其他的人添麻煩的事情感到十分自責。非常抱歉。」
「哪，哪裡……瑪麗亞大人和珍妮大人沒有道歉的必要……」
 
珊朵莉亞面對珍妮的謝罪感到無比混亂。
真想讓誰來說明下這個狀況到底是怎麼回事。
明明自己已經接受了自己的境遇，現在還針對這件事道歉是怎回事。
而且，還是女皇大人和她的妹妹這樣和自己天壤之別的人。
珍妮對著混亂中的珊朵莉亞繼續說明。
 
「而且，雖然事到如今，我們已經將那個欺詐師和給他撐腰的貴族逮捕並追究余罪了。做了壞事的人會按照我們這裡的法律嚴格處理。」
「是，是的……」
「加上對那名貴族已經確定要斷絕家名並沒收財產。對於這份財產，雖然不可能是全部，也會對被害者們作出補償。」
 
讓自己變成奴隸的元凶被制裁了。
對此珊朵莉亞感覺是和自己無關的遙遠世界的事情。
對元凶也有過憎恨。
被家人賣掉變成奴隸也感到過悲傷。
但是，已經認為那是遙遠過去的事情了。
要說為何……珊朵莉亞用熾熱的眼神看著望向畫面的金嘉。
（因為我和金嘉大人相遇了……）
被賣到王國後，被可憐自己的境遇的金嘉的祖父買下，作為奴隸用心地對待。
在祖父死後，珊朵莉亞和金嘉相遇了。
在那之後便是喜事連連。
金嘉是溫柔的人，對奴隸們都很重視。
然後金嘉被現任國王的相馬陛下破格提拔為新設的訓練所的所長。
金嘉表白想要和珊朵莉亞一直在一起並把自己從奴隸身份中解放了出來。
於是現在兩人一起經營著訓練所。
變成奴隸說不定是不幸。
但是，現在的珊朵莉亞足夠幸福了。
心中被對金嘉的思慕填滿。
於是，接受珍妮的謝罪的珊朵莉亞再次確認了這件事。
 
「然後……有個想要見你的人。」
 
說著，珍妮招呼一人過來。
那是和珊朵莉亞一樣有著浣熊耳朵和尾巴的獸人族的中年男性。
看著露出心痛表情的男性，珊朵莉亞睜大了眼睛。
 
「父親……」
「珊朵莉亞……」
 
在互叫名字後，緊接著的是一段無言的時間。
父親面對被自己賣作奴隸的女兒因為罪惡感而說不出話，女兒則是不知該對父親說些什麼。
二人只是無言地對視著。
為了讓這凍結的時間再次流轉，金嘉在珊朵莉亞的腰上推了一把。
 
「金嘉大人？」
「珊小姐只要把心裡想的話說出來就好了。就是為此準備的時間啊。」
「……」
 
被金嘉這樣催促，珊朵莉亞下定決心向前一步。
 
「那個……家裡的大家都還好嗎？母親和弟妹們怎麼樣？」
「唔！啊，啊啊，很健康啊。店也，多虧了你勉強保住了。為了這個……讓你受苦了……對不起吶……」
 
謝罪的父親並未低下頭，而是把頭揚起。
因為要是低下頭就像是要落淚般。
要是面對吃了這麼多苦的女兒哭著請求原諒實在是太卑鄙了。
珊朵莉亞也明白了父親的心情，兩行淚珠掛在兩頰上。
 
「真的……非常對不起……！」
「……我明白。父親所處的立場不僅要保護家人，還必須要保護店員和他們的家人。不賣掉我的話，也會必須賣掉其他人。」
 
珊朵莉亞哭著又笑了起來。
 
「我能來這個國家，和金嘉大人相遇感到很幸福。將來也會越來越幸福的。所以，不要再自責了。」
 
是的，自己已經很幸福了。
和是不是奴隸沒有關係。
現在，為能站在金嘉的身旁而感到幸福。
這份幸福也傳達給了在遠方的父親。
 
「珊朵莉亞……」
 
珊朵莉亞的父親轉過頭去擦去淚水，之後向金嘉深深地低下頭。
 
「金嘉先生。我知道犧牲了女兒的自己完全沒有資格說這種話。但是，就算羞愧也容我說一句。請……一定要讓我的女兒幸福。」
「……是。當然了，岳父。」
 
金嘉重重地點點頭。
然後，金嘉一隻手撫摸著珊朵莉亞的臉頰，用另一隻手拭去她的眼淚。
 
「珊小姐，你說了要更加幸福吧。」
「……是。」
「我已經十分幸福了。在這之上更加幸福的話，就只有娶了珊小姐，生孩子，增加家人了……怎麼樣？」
「……呋呋，是呢。這樣的話我覺得會更加幸福的。」
「能接受我的求婚嗎？」
 
對這樣詢問的金嘉，為了自己動用了自己所有的人脈的金嘉，珊朵莉亞感到心中被溫暖填滿。
金嘉拭去的不僅是珊朵莉亞的眼淚，還拭去了她心中的悲傷。
束縛著珊朵莉亞的「曾是奴隸的自卑」的鎖鏈已經消失。
珊朵莉亞像是要躍起般抱住金嘉。
 
「好的，夫君大人。請讓我更加幸福！」
 
這是前所未有的，完全順從著自己心情的話語。
 
  