========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-08 23:21
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
總動員的開始救援行動。
大家團結一致的作著自己能做到的事，喊著行蹤不明者的名字，並且仔細聆聽，只要有稍微一些聲響就會開始慎重的挖開泥土，村民跟禁軍士兵已經不做任何區別了，共同合作的把砂土一起搬運到別處，把被傾倒的樹木解體並且搬運開，卡艾德運用魔法把大岩石也一起搬開，帶著孩子與女性去避難的愛紗也返回來幫忙監視山勢的狀態，當快要崩潰就會立刻的發出警報。
 
而我跟赫爾分為同一組的一起救援行動。
「赫爾，在那個粗木底下有著微弱的氣息！」
「哈！？我根本沒聽到聲音阿？」
「好啦！快點來幫我！！」
 
赫爾用著訝異的表情看著我，但是如我所說的那樣，在崛開的泥土處露出了少女的手。
「真的假的……？再忍耐一下！馬上救你出來！」
赫爾把殘骸都搬運到別處，把黑暗精靈少女給拉了出來，原本已經是褐色肌膚所以不是很容易看不出目前狀態，但是感覺得出來沒有血色，看樣子一直被濕漉漉的泥土包著也是理所當然的，幸好現在還是夏季剛過，如果已經入秋了恐怕就要凍死了，我抱著取來的毛毯，赫爾抱著少女並且拍著他背部鼓勵她。
「還好你努力到現在，已經沒關係了。」
「……嗚嗚……嗚哇阿阿阿阿阿阿！！」
「沒問題了！你已經安全了！」
 
赫爾不停的哄著哭泣的少女。
果然這種時候男孩子還是做不太好，可是我跟赫爾也只能重複的跟他說已經沒事了，少女還是一樣的披著毛毯哭泣著，於是我們在原地等待著另一位禁軍來把她帶到安全的地方。
「把這個孩子送到安全的地方。」
「是！明白了。」
等到送離那位少女之後，赫爾轉身來問我。
「真多虧了你聽到那女孩的聲音，我根本聽不到呢。」
「我在這段時間可是一直使用著探索阿。」
「你連探索魔法也會？」
「唔……稍微有點不一樣，我用的是這個。」
 
朝著赫爾伸出了手掌，然後從泥土中鑽出一個小東西並且跳到手上，讓赫爾眼睛直盯盯得看著。
「這是……老鼠？」
「木製的老鼠。」
體長大約１０公分的木製老鼠，然後運用我的【甦生靈體】來操作，協助著搜救瓦礫下的人們，經由我的能力只要操作物像是活體一般的話，可以更精細的操作與加長作用距離，在這期間四隻木雕老鼠就像真正的老鼠一樣展開著救援活動。
赫爾非常的佩服的說著。
 
「你隨身都會攜帶這些嗎？」
「上次跟莉西亞逛街的時候買下來的，那時候還沒想到能用在哪裡，所以就一直放在我隨身攜帶的旅行箱裡了。」
順便說一下，包包內還有帶著「小小武藏坊」＊２，而且現在命令這些傢伙在森林中監視著，就算山體崩塌道路損毀，那輕盈的身體一樣來去自如的蹦蹦跳跳著。
 
「你的能力意想不到的很厲害阿……」
「謝謝，這還是第一次用在內政以外的機會……嗚嘔。」
「喂！突然怎麼了！？」
我突然的開始嘔吐，擔心的赫爾不停的問著。
「喂！喂！相馬你還好吧！？」
「嗚哇……嘔……嗚嘔……」
「你沒問題吧？為什麼突然吐成這樣。」
「……哈……哈……好噁心阿。其中一隻雕刻老鼠探索中時……突然發現了損壞程度嚴重的遺體。」
「損壞的……」
「眼珠之類的。」
「不要！我不要聽！！」
 
赫爾把耳朵摀住……這心情我也可以理解阿。
我注視著眼前的沙土，當新聞報導的時候，對於災害現場的描述，鏡頭大致上都是特寫受災的悲劇與倖存者的幸運，可是當實際在現場的時候，那場景有如地獄一樣的恐怖，而原本沒見過大風大浪的普通人來面對嚴峻的現實時，內心不禁會受到強烈的打擊。
但是現在不是說這種話的場合。
「赫爾！左前方５０米處的岩石下發現兩名倖存者。」
「知道了！！」
……現在只能把這些事情壓抑在心裡繼續的忙下去而已。
 
◇◇◇
 
命懸一線的救援行動依然持續著。
從那之後不停的挖掘著泥沙，然後發現了許多被掩埋的黑暗精靈們。
大家都多多少少受了些傷，更甚至有些搜救出來的是危急狀態，已經到重傷的人了。
生者跟死者的比例大致上是一半一半，不過整體比較傾向死者較多的那邊，而剛到這個村子時柏丹先生說的百名死傷者，死亡的人數大概是兩成左右，但是隨著時間流逝狀況會漸漸的惡化也很清楚的告知了。
而探索方所累積的疲勞也會越來越多而採取輪流休息，距災害發生時的現在已經過了三天了，現場的黑暗精靈且不說，經過一整日漫長行軍的禁軍士兵也累積了相當的疲勞而痛苦著，而已經挖掘出相當數量的受災者了（生者與死者數量不相同），然後再次的跟柏丹先生確認名單後而尚未發現的人們，還是有遺漏了相當的人數，恐怕受災者已經是死無全屍的狀態，對於缺損的部分讓搜救人員困擾著是否該拋棄，不要勉強找回全部遺骸。
大致上考慮著這樣的方案。
 
「神獸阿！神威殿下！為什麼！？」
旁邊傳來著這樣悲痛的叫聲，看到長得與柏丹先生相似的青年（？），四肢著地的大聲慟哭著。
我對已經結束帶領小孩與女人的移動後返回的愛紗詢問。
「愛紗，那個人是誰？」
「那個人……是我的叔父羅布特爾．烏德嘉爾多，他是父親的弟弟。」
「那痛哭的理由是……」
「是因為妻女，也就是我的姑姑還有他的女兒還沒找到。」
「這可真是……艱辛，愛紗你沒事吧。」
「這個就……父親是開放派的首席，而叔父則是保守派的首席，所以家族間的交往並不是那麼……可是對於他的女兒是一位非常討人喜愛的孩子，所以才會這麼悲痛吧。」
「是嗎……」
 
死線時間已經經過了７２小時，就算現在發現大概也只是……
然後羅布特爾先生視線看向了這裡。
注意到我的存在，並且緩緩的靠近著。
「國王……國王阿……為什麼阿！」
羅布特爾先生抓住我的領口，而愛紗對此感到非常的生氣，我用手制止了愛紗。
而他的施力越來越使勁，不如說是要把我絞首一樣的程度了，應該是因為崩潰而無法控制住自己了。
「王阿……我一直都在保護著森林，可是為什麼森林卻把我的家人給……」
「……」
我對著愛紗注視著。
「叔叔反對著疏伐木，認為森林的守護者黑暗精靈是不可以對森林造成傷害的，而正巧的是現在崩塌的區塊就是當時準備進行疏伐木而被阻止的地方。」
雖然是這麼告訴我的，但是，怎麼說呢……
「王阿！！為什麼阿！為何被我保護的森林卻反過來殺害我的家人！如果當初我遵照你的建議砍伐樹木，是不是這樣的慘狀就不會出現了，而我的家人也可以得救！？」
「這個……我並不能給你答案。」
「你說什麼！」
「確實，適當的整理疏伐木會對草木的保濕能力進行調整，而變得難以造成崩塌，可以保護環境。但是說到底也只是讓他變得『難以崩塌』，並不是會就保證完全不會發生，如果發生現這樣的連日陣雨……在哪裡發生也不奇怪。」
「所以……我們就只是運氣不好……你是說這樣嗎？」
「雖然也是有跟土石崩落的地點多少有點關係，但是在森林裡進行疏伐木的工作時，如果有異樣的聲音，是可以立即發現地盤有問題，注意到的話就可以立刻做好相關的緊急措施。」
 
就像是在山坡的斜面上開墾梯田時的優點一樣，砍伐完樹木後開墾梯田時很容易注意到會不會有崩塌的情況，其實經由人為處理後將會降低土石流的災害發生機率，並且人們經常進出該地區也會很即時的發現即將崩塌的徵兆，便因此很容易的做出對策來應對，土石流災害對策最重要的就是森林的巡視，而現在這裡並沒有像日本那樣的土石流感應儀器，必須要依賴人們的眼睛，所以巡視顯得更重要了。
 
「保護森林……真的錯了嗎？」
「守護這類的意識本身就是錯誤的，就如同你所看到的一樣，人類在自然面前的力量實在太渺小了。」
「……」
「破壞自然是屬於人類自私的部分，而守護自然一樣是屬於人類自私的部分，本來自然的生態就是要反覆的破壞與再生，人們只是稍加利用其中方便的一小部份資源而已，而以人們的手可以做到維護自然的部分就是疏伐木的管理，這樣就可以繼續的維持住森林的姿態，它就會像熟睡的孩子一樣安穩，就是這樣。」
 
在這個時候搜索中的木雕老鼠又發現了倖存者。
「！？發現一對母女了！」
「在、在哪裡！？」
「稍等一下……左前方倒塌民宅往山際方向兩米處！」
急忙的往該地點前去挖掘，於是在崩塌的木材處縫隙中，發現了一對待在一起的母女，看上去母親應該是為了保護女兒，而用雙手緊緊的抱住了她，看到那對母女的羅布特爾先生一句話都說不出來，應該就是他的妻女了吧。
 
看著眼前的兩人絲毫沒有任何的動作。
……太遲了嗎？就在這麼想的時候，愛紗往這邊喊著。
「殿下！小孩子還有呼吸！」
「趕快送到緊急救援班那裡，絕對別讓她死了！」
「了解！」
 
把女孩包覆著毛毯後愛紗便告別我們而離開，在妻子遺體前啕嚎大哭的羅布特爾，我想著這裡是不是要讓他一個人靜一靜，不過這個人往後還是需要保護好該保護的東西，不能讓他就此在這裡停下腳步，於是我靠近他後，把手放在他肩頭上對他說。
 
「您的太太，守護住了女兒呢。」
「……是的，只可惜……我妻子她已經……」
「振作一點！您太太可是把女兒託付給你了，從現在開始就是你的責任了！」
「！……我知道，我知道！」
羅布特爾先生一邊哭泣一邊抱著妻子點頭的說著。
不久後，莉西亞帶來的第二班救援隊趕到了。
 
◇◇◇
 
失蹤人員清點完名單之後，先遣隊的工作就告一段落了。
後續的復興作業就交由物資準備比較齊全的第二批軍隊接手。
最後結束對罹難者的默哀後，先遣隊就返回往王都的路途了，滿身污泥的先遣部隊全部躺在莊束箱內睡著了，大家好像那些貨運食品中整批的金槍魚一樣整齊的躺在箱子內被拖運著，赫爾也躺在卡艾德（托使用魔法的福，對於肉體完全沒造成疲勞）的膝枕上沉睡著。
 
雖然我的狀態也差不多疲勞，但是莉西亞不允許我像她們一樣躺在裝束箱內，必須得坐在馬車上，而愛紗還會繼續待在那邊，故鄉現在那樣的狀態，實在沒有辦法把精神放在王宮的工作上，所以暫時的待在神護之森繼續的復興作業。
然後我就倚靠在窗台上神情渙散的發呆。
「這次，我幾乎什麼都沒做到呢。」
莉西亞沉重悲痛的講著。
「你不是已經去通報救援部隊了嗎？大家都已經盡力了。」
「相馬……」
「才不像我……這次完完全全感受到自己的無力。」
「才沒有這回事呢，我可是聽說你在現場大活躍呢。」
 
我回頭看著莉西亞，搖搖頭的說著。
「我的立場是國王，當事情發生的時候我必須站在前線監督著，但這並不是國王全部的工作，而且，在事前預先準備防範，那也是國王的工作阿，但是我卻怠慢了這一部分。」
「沒有這樣的事……」
「禁軍部隊對於救援工作明顯的表現出成效，但是在此之上沒有做到的部分還有很多，傳遞訊息的手段，長途運輸的手段，救援物資在各地區預先準備好，救援隊附屬的醫療部隊，ＰＴＳＤ（創傷症候群）患者諮詢精神科醫師的培訓……還遠遠的不夠阿，還有眼前的糧食與三公們的問題都還存在著呢。」
滿身污泥的倚在窗台上對著自己提問。
（喂，「你」阿……是不是認為國王好像非得要全能一樣？這樣負擔會不會太重了？）
如果以後各式各樣的問題都浮上檯面的話……
窗戶的另一邊莉西亞十分擔心的看著我，不過我假裝沒注意到就是了。
 
  