========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 13:42
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
「……什，什麼啊？這個。」
 
我是娜妲．德拉魯
 
身為星龍山脈的龍，並且是這國國王的第二側妃候補哦。
雖然對王國國民而言作為『天氣公主』在早上報導天氣預報更加有名就是了。
就這樣的我，今天要跟莉西亞、愛紗、茱娜、羅羅婭這幾位未婚妻一起，來到王城內的一間房間裡。
房間裡有著教壇和教桌，而其正對方向放著五張桌子。
而教桌後面的黑板大大地寫著這幾個字。
 
『第二回 新娘培訓講座』
 
……什麼啊？新娘培訓講座什麼的。
把未婚妻們集中在這裡，多半是為了從這新娘講座裡學點什麼吧……到底會講些什麼啊，說起來……
 
（首先，第二回是什麼鬼！？在我不知情的時候就已經舉行過第一回了！？）
 
之前的講座是在什麼時候舉行的呢，難道是在我來到這個國家之前嗎？
在我對此感到愕然之際，肩膀被一隻手拍了一下。
 
「哇！……哎，羅羅婭？」
 
回頭一看，是在未婚妻中看起來年齡與我最相近的羅羅婭，以茫然的表情站著。
 
「怎麼了，娜妲？在這裡呆站著」
「額，我無法理解現在是什麼情況……」
「什麼情況……啊啊，說起來是第一次參加啊！」
 
羅羅婭像是理解了什麼點了點頭。
聽說羅羅婭跟其他三個未婚妻相比是最遲加入的。
從她口氣推測是有參加過第一回吧。
接著羅羅婭像個惡作劇的孩子般笑道。
 
「哼哼，做好覺悟啊。這講座非常有沖擊性。」
「沖，沖擊性？」
「會知道很多東西哦～親愛的這些事啊，還有那些事什麼的？」
「相，相馬的？」
 
聽了這個新娘講座到底會明白相馬一些什麼事啊？從羅羅婭那壞壞～的表情來推測，像是些不妙的「材料」。
好，好好奇……雖然我想從一臉陰笑的羅羅婭那裡詢問清楚。
 
「嘿嘿……（嘭）好痛！」
 
冷不防一個手刀就輕敲到羅羅婭頭上。
莉西亞擺著一副手刀姿勢，一副發愣表情站在羅羅婭背後。
明明聲音很響卻應該不怎麼痛，羅羅婭卻反應大到用手捂著頭，莉西亞嘆道。
 
「哎，羅羅婭真是的，對沒來過這裡的娜妲亂說些什麼。」
「不不，西亞姐，我一句假話都沒說吧？」
「即便如此還有其他的說法吧？這說法很下流哦！」
「是啊，羅羅婭。嘛，你這樣說我也是理解的。」
 
早已坐在座位上的茱娜苦笑說道。
連這表情看上去都那麼美……
不愧是茱娜，太狡猾了。
既成熟，什麼舉動都很淑女，還波濤洶湧，跟人型只有十四歲的野性平板身材的我相比，規格相反到都讓我感到自卑了。
最近露比身材也和我拉開差距了。
啊啊，神為何要分別創造出富者與窮者啊（主要是胸圍方面）……
啊，對我而言，神就是提亞瑪特大人了呢。
在那位神聖的「母親大人」看來，身材只是些細枝末節的問題吧。
在我這麼想著時。
 
「啊，看來都來了啊！」
 
又一個波濤洶湧……
不對，愛紗這麼說道。
莉西亞跟羅羅婭早已坐在座位上，我便坐在靠左側的座位上。
隨後，房門打開，頭戴博士帽，有著與我相似尾巴的青髮美女走了進來。
那便是在東方國家聯盟的拉斯塔尼亞王國與我們一同作戰的國防軍總司令艾歇爾．歐露塔。
已然度過五百年，看上去卻依舊是為二十多歲的秀麗端莊女性，而且還波濤洶湧。
說實話，我不擅長應付那個人。
在拉斯塔尼亞王國那時，在我背上跟相馬調情（雖然是艾歇爾單方面的搭訕），因此我對她沒什麼好印象。
與那個人有關的事情也自然而然警戒起來。
這樣的艾歇爾站在教壇，把行李放在教桌後，掃視我們一眼後說道。
 
「……看來，全員到齊了呢。那麼，就開始第二次的『新娘培訓講座』吧！」
 
然後，艾歇爾看了我一眼後莞然笑道。
 
「因為娜妲小姐是首次參加，所以就重新說下講座的概要吧。這個講座，是為了即將嫁給現任國王相馬陛下，成為王妃的你們，傳授夫婦、家庭圓滿的秘訣而開展的講座。從身為妻子的姿態，男士的心理，丈夫的興趣這些精神上的事，到為了夫婦生活圓滿的夜晚的「服侍」，這些都會教給你們」
「啊啊，這樣的計劃啊……額，夜晚的『服侍』！？」
 
夜晚的服侍……是，是這種事啊。
竜為了子孫繁榮而跟騎士共同戰鬥並締結契約。
所以也是有相應的知識的……
可是要我們在這裡一起學這個嗎！？
跟相馬「做」的那個！？
 
「欸，真的要來麼？」
 
覺得這在開玩笑而看了看周圍的人，莉西亞她們都害羞地轉過臉苦笑著。
……看來是真的學啊。
然後艾歇爾認真地對我說道。
 
「誕下繼承人對國家而言很重要。對這些生疏造成夫妻間的代溝的話，或許有人對此乘虛而入。所以，或許會令人害羞也是必須開展這講義。」
「嗚……我知道了……」
 
說的如此條理分明，也就沒什麼反駁的餘地了。
既然要嫁給國王也必須要有這點覺悟吧。
看我停止反坑後，艾歇爾撲哧笑道。
 
「呵呵，不用想得那麼複雜。只要想著學會如何更好地跟陛下卿卿我我的方法就可以了。對吧，莉西亞公主？」
「欸，我！？」
 
猛地話鋒一轉嚇得莉西亞大叫道。
 
「莉西亞公主已經先行一步跟陛下結合，並且誕下小西昂跟小一葉。這樣一來國家的王族不足的情況也多少緩解下來了。來，各位，給莉西亞公主鼓個掌～？」
 
啪啪啪啪……
 
「等！大家都很害羞了啦快停下！」
 
在大家混雜著祝福與羨慕感情的鼓掌下，莉西亞害羞得滿臉通紅。
嘛，一股當街示眾的氣氛呢。
順帶一提之前提到的西昂跟一葉。
今天相馬跟卡拉有見過他們。
接著艾歇爾用手扶著臉向莉西亞問道。
 
「那麼，莉西亞公主？在跟陛下發生關係的時候，那些講義有起到作用嗎？」
「……有起到……作用吧。非常的。」
 
莉西亞認同了講義的有效性。
起，起到作用啊。
雖然很在意是怎樣起作用，不過這種事情其餘四名未婚妻無論怎麼逼問都不會鬆口的吧。
艾歇爾滿足地點了點頭並敲了下手。
 
「那麼，這下都明白這講義的有效性吧。那麼就請在這認真學習，並好好予以實踐。好了，在講義開始之前……娜妲小姐。」
「啊，是。」
 
突然就被叫到名字。
然後艾歇爾從帶來的行李裡拿出一本白色筆記本，並將其交給了我。
筆記本封面凌亂地寫著『絕密』與『秘藏』這些可疑文字。
看到我一副納悶表情望著那個筆記本後，艾歇爾撲哧一笑說道。
 
「這本筆記本記錄了我從酒醉的陛下口中打聽，陛下對你們真摯的評價。當然對娜妲小姐想法也包括在內。」
「什麼！？」
 
我死死盯著筆記本。
這，這筆記本裡寫著相馬對我的想法！？
話說回來，雖然是艾歇爾說的，可在酒醉時打聽出來真的很無情吧？
看了看周圍，大家都一副知道的樣子猛點頭。
 
（啊，嘛，這也是為了相馬和國家嘛）
 
（不這樣做就聽不到陛下的真心話呢）
 
（雖然盡知些難為情的事情……）
 
（嘛，這是舍卒保帥呢）
 
……總覺得，能聽到大家的心聲（辯解）。
 
「哎呀，娜妲小姐不需要這筆記本啊？」
「……需要哦！」
 
要是問要還是不要的話……肯定是要的。
我也是很在意相馬對我的想法嘛。
所以……抱歉了，相馬。
艾歇爾拿起自用的白色筆記本，邊打開邊繼續說道。
 
「這本白色筆記本裡關於莉西亞公主她們的評價跟之前一樣，可在這之後新增了對娜妲小姐的評價。明白對方對自己的想法，對夫妻生活而言十分重要。那麼首先揭曉陛下對娜妲小姐的想法吧。」
「欸，要現場朗讀嗎？」
「大家都在之前讀過了哦，關於莉西亞公主她們的評價你之後自己再看就可以了。」
「……我，我明白了。」
 
既然大家都被朗讀過的話我也只能忍耐了。
雖然當眾朗讀對自己的看法很讓人害羞，可畢竟我也很在意相馬對大家的相馬。
接著艾歇爾開始讀起筆記本上的內容。
 
「那麼開始對娜妲小姐的評價。相馬陛下曰『娜妲看上去嬌小卻是位可靠的女孩子。畢竟能正面斥責在莉西亞分娩那時狼狽不堪的我呢。無論是戰場作為搭檔，還是在私生活方面都相當靠得住。娜妲畢竟是條龍，自己有意的話便可以獨自生活，到哪都暢通無阻。她那自由且獨立的身姿，跟我以前世界裡的女性很相近。所以，總覺得有股親切感』……看來是這樣。」
「……嗚～」
 
好，好害羞。
在大家面前接受相馬的稱讚，高興是高興，可害羞得臉都快噴出火來了。
莉西亞跟茱娜一臉微笑，而愛紗與羅羅婭則是「真好啊！」的羨慕表情看著這邊。
艾歇爾繼續說道。
 
「然後，對娜妲小姐有什麼想法嗎？對於這個問題是這麼回答的。『早上，騎上來叫人起床這點還是饒了我吧。雖然這行為也很可愛，可這會讓我想把她拉進被子裡睡回籠覺啊！』這麼說的。」
「這是遲遲不肯起床的相馬的錯吧！而且想拉的話拉我也捏個捏個（口吃了）……」
 
不經意說出些害羞的話，變得有頭無尾了。
羅羅婭說著「真好啊！」邊後倚著椅背繼續說道。
 
「我也想騎上來叫人起床。我這體重的話也能行吧？」
「這，這麼說，我們的話，會很重嗎？」
 
愛紗急躁的說道。
嘛，看起來就高大而且有適當的肌肉，隱約有股妖嬈氣息的愛紗是這裡面最……那個的吧。
雖然不是胖呢。
羅羅婭吐舌說道。
 
「面對好身材組第一次感到有優勢呢。對吧，娜妲？」
「……不能否定呢！」
 
也有嬌小才能做的事。
當然，也有豐滿才能做的事，沒有的也沒法強求。
在莉西亞、愛紗、茱娜羨慕目光下，我對自己感到了些自信。
接著，艾歇爾拍了拍手。
 
「好了好了。安靜點，現在是講義時間哦！」
「「「「「是……」」」」」
「不必那麼羨慕別人，陛下可是對這些看的很清楚的。這點請你們銘記在心。也揭曉完娜妲小姐的評價了，接下來就開始有關夫妻行為的課程吧。」
 
就這樣艾歇爾開始了所謂的『新娘講座』。
其內容……雖然有很多描述起來不妙的事情，那個……我覺得學到了很多。
在聽到課程結束後，將會收到所謂的寫著相馬想讓我們做【自主規制】的「黑色筆記本」後，覺得對課程的興致也更高了。
……但是，有一點很在意。
在艾歇爾課程的這個部分。
 
「對夫妻而言親吻是彼此羈絆的重要見證。頻繁的親吻會讓此變得毫無感觸，所以只在重要時刻才做，這點請務必留心。哪怕擅長央求也需要注意。」
 
因為這種話很新鮮，我就心情激動地認真聽，可其他人就……
 
「孩子都生了就能自然做到了呢！」
「想做的話，就會讓他做了。」
「我的話……不乘酒意就不行呢！」
「我的話就自己來了。」
 
這樣、意外簡單的接受了。
……話說，等等。
──難道沒跟相馬吻的就之剩下我了！？
 
  