========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 13:47
==========================

翻譯：Blackiekirito
轉載自貼吧
 
 
艾歇爾的課程結束後，我按照慣例收到了黑色筆記，之後要聽其他四個婚約者的詳細情況。
為此，我先告訴她們自己還沒和相馬接吻過，聽到這個的四人一起做出了驚訝的表情。
 
「哈？娜妲連接吻的經歷都沒有嗎！？」
 
雖然羅羅婭這麼吃驚，但是說到無法相信應該是我這邊吧。
 
「在我看來大家這麼普通地都有過接吻的經歷才不可思議啊。不提已經生下孩子的莉西亞，愛紗，茱娜和羅羅婭是什麼時候啊？」
「我是在和娜妲小姐會合的星龍山脈的國境線附近的小鎮。承蒙莉西亞大人的厚意和陛下同床了一晚……呋」
 
愛紗是回想起了那個時候吧，一臉放鬆的表情。
啊……那個時候呢。
雖說也有提亞瑪特大人緣由，擔心因為相馬突然被帶走而變得憔悴的愛紗，莉西亞讓兩人享受了一夜的二人世界。
雖然顧忌到莉西亞沒有做出越線行為，還是很機靈地做了好事情呢。
不能小看。
 
「我……是在托魯吉斯共和國呢。在諾布爾貝珀的溫泉旅館照顧泡暈的陛下的時候……那個……因為滿是破綻所以不自覺……」
 
茱娜害羞著扭扭捏捏地說道。
作為怕冷種族的我沒能一起去寒冷的托魯吉斯共和國。
因為這，發生了這樣的事件什麼的……好後悔啊。
……我是不是也應該穿多點跟著去呢。
 
「我是在範恩舉辦『慰靈祭』的時候。陛下在阿密多尼亞的人們前進行演說時說『賭上一生保護羅羅婭公主』，太感動就咔噠一下做了。」
 
羅羅婭自滿地挺起胸。
……嗯？咔噠？
 
「不覺得擬聲詞很奇怪嗎？這裡不應該是楸之類的嗎？」
「呀～感動過頭，沒想到撞到牙齒了。」
 
呀～失敗失敗，羅羅婭笑著這麼說。
就算是是失敗的苦澀經驗，在羅羅婭心中也早已升華成了又酸又甜的回憶了吧。
真是讓人羨慕嫉妒啊。
接著，莉西亞感到抱歉般地開口。
 
「抱歉，娜妲。完全沒有注意到。本來我作為第一正妃，應該要為了不讓妃子間產生明顯的不平等感而調整的。」
「不是莉西亞的錯喲……只是相馬一次都沒和我做過而已。」
「大概，我認為那個一次都沒做過就是原因。」
 
茱娜露出沉思的表情。
什麼意思？
 
「對於女性來說初吻是很重要的回憶。我認為陛下也是知道這個所以才這麼慎重。」
「啊，確實在第一次之後就變得對這沒什麼抗拒了麼。但是也沒有完全不在乎他人的眼光，不管時間地點哦。」
 
愛紗表示同意。
也就是相馬一直認為對我來說初吻是很重要的事情，等待機會的同時又不斷讓機會溜走。
嗯……雖然這麼重視我是很高興，不知怎麼感覺很煩躁。
羅羅婭和莉西亞也點頭同意。
 
「親愛的也相當晚熟呢。」
「是呢……就算和我們確認愛意定下婚約，暫時也看不出要出手的跡象。要不是露娜利亞正教皇國的聖女給相馬帶來了相當的精神動搖，結婚前也是不會出手的吧。孩子出生也會遲得多吧。」
「什麼啊，這麼聽起來還要感謝露娜利亞的聖女咯。」
 
對羅羅婭玩笑一般的感言，大家不禁露出苦笑。
確實，正教皇國本想通過送入聖女而在王國確立優勢，結果卻擔任了促使相馬和莉西亞跨過一線生下王國繼承人的角色，真是諷刺……
那種事情怎麼樣都好啦。
 
「唔……我該怎麼辦才好。」
「但是，雖然說法有點那什麼，娜妲小姐不是陛下的移動手段嗎？觀測天氣之類的時候不是有很多二人獨處的機會嗎？」
 
對這麼說的愛紗我搖了搖頭。
 
「這種時候我是龍的狀態讓相馬坐在背上哦。就算伸長脖子去接吻，頭的大小差距太多只會碰到鼻尖而已。」
「這麼說，也是呢。」
「嘛，以後再有二人獨處的機會的時候，在娜妲喜歡的時機再做就行了。相馬也不會拒絕的吧。」
 
莉西亞跟著一起附和。
……是呢。
如果相馬有顧慮而不肯做，那就只有這邊主動上了！
就算等著獵物也不會主動送上門。
狩獵，必須要進行狩獵。
 
「我，會加油的！」
 
用在星龍山脈狩獵動物時的心情宣言，大家都有些退縮。
眼睛變成了大型食肉動物一樣。
要是相馬也被嚇得退縮就很困擾了……注意一點吧……
 
——數日後。
時機到來。
今天為了調查一週的天氣，和相馬在王國各地飛行的日子。
變成龍形的我載著相馬在空中游動。
在指定的地點上空停下，重覆著我讓龍須隨風飄動來觀測天氣，相馬將結果記錄在紙上的作業。
在著一如既往的作業中，我思考著如何和相馬接吻。
是站在哪裡山頂，還是降落到哪裡漂亮的湖畔，還是飛去哪裡的小島呢……看著眼下閃過的地表的景色，我獨自苦惱著。
這樣的我是相當心不在焉了吧，相馬也察覺到了異樣。
 
「怎麼了，娜妲？今天怎麼感覺你心不在焉的。」
「……那當然是因為這是空中啦。」（日語中心不在焉寫作「上の空」）
 
「哦，說得相當好啊。」
 
相馬佩服地笑著。
……呋，總算是敷衍過去了。
振作起來再開始作業，這是最後一個地點了。
 
「六天後晴天，七天後也是晴天呢。」
「……好，完成了。這樣就全部走過了……呋～」
 
把我說的一周的天氣記錄完畢的相馬犯困了一樣伸了個懶腰，眨了眨眼睛用手指按著眉間。
 
「沒事嗎？感覺比平時還要累啊。」
「啊，西昂的睡相還好，一葉一晚都哭得很厲害啊。看到莉西亞和卡拉不停交換自己也睡眠不足了。」
「……國王大人把這種事交給侍從不就行了嗎。如果相馬倒下了就真的是牽動國家的大事了。」
「雖然是這樣……莉西亞也是不交給乳母而是自己照顧孩子啊。不能把所有的辛苦都推給莉西亞啊，我自己，也想作為父親參加孩子的教育啊。雖然很困……嘛，現在只要能看見孩子們的臉就很幸福了。」
「……」
 
看著露出笑容的相馬，有一種讓人心神不寧的感情從胸口湧出。
總覺得有種如坐針氈的感覺。
只是看到孩子的臉就覺得幸福……對於為人父母來說是十分正常的。
但是，相馬在作為西昂和一葉的父親的同時，也是我的騎士，我的王，我的伴侶。
不希望他只因為莉西亞和家人給予的幸福就滿足。
……我知道。
這是嫉妒。
這是希望相馬不僅只想著西昂和一葉，也要好好地關注我的願望的體現。
本來這種心情應該深藏心中才算是美德。
但是，就算那是美德……我意識到不能懷著這樣黑暗的情感。
這樣下去會對莉西亞和她的孩子們有邪念。
而且，我覺得我會變得失去自我，不再是相馬愛著的那個我。
所以，我要相馬正面接下這份心情。
 
「西昂和一葉很可愛，但是只注意孩子我會很寂寞的。」
「唉？」
 
一下子把臉靠近愣住的相馬。
 
「不好好關注我的話，會生氣哦。」
「啊……抱歉。我沒有這個意思……」
 
相馬接受了我的嫉妒心向我謝罪，撫摸著我的臉頰。
 
「是啊，雖然覺得孩子的事情比自己的生命還要重要，也不能減少和娜妲在一起的時間。不只是娜妲，莉西亞，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭也是。」
「是喲。相馬有著讓所有家人幸福的責任啊。如果做了讓誰哭泣的事情……」
「做了的話？」
「呋呋，這樣。」
 
我在離地一千米左右的地方變回了人類的樣子。
看著急速變小的我，相馬嚇得提高了聲音。
 
「哈！等，娜妲！？在這種地方解除變身的話！」
「因為很危險不要放手哦，相馬。」
 
我用變回人類模樣的手牢牢地抓住相馬的手。
然後，在完全變回人類的樣子後，我們遵循著重力落下。
相馬背朝著地面，我用右手抓住那樣的相馬的右手落下。
逐漸加速中感到周圍的空氣流過。
對我來說這種高度和速度不算什麼，對相馬來說已經是不得了的體驗了。
 
「×Ｏ＄＆あ＃！！」
 
相馬發出不像樣的聲音，用空著的手不停碰著我的右手。
大概，是『投降投降』的意思吧。
我的手覆蓋住相馬的手，突然靠近他的臉，用不輸給風聲的音量大喊。
 
「沒關係！有我在——！」
「突，突然讓人，玩跳傘，怎麼可能平靜得了啊！」
「明明讓赫爾伯特他們做了那麼多次！」
「抱歉赫爾！這次，會給龍騎兵漲工資的。」
 
這麼說著，相馬也漸漸適應了這樣的狀況。
不，該說是破罐破摔吧，有了和我手牽手形成輪形看向地面的餘裕。
 
「習慣的時間短得恐怖啊。漸漸感覺有意思了。」
「當然，你可是一直坐在我背上在空中飛著啊。」
「拜托了摔到地上前變回龍吧。」
「明白。但是，現在來做不是人形就做不了的事情吧。」
 
我拉著相馬的手讓他的臉靠近，覆上了我的唇。
這種狀況下果然沒法長時間抱在一起，輕吻之後便分開了，看到相馬睜大了雙眼。
 
「在這種時候嗎？！」
「因為問了以後發現只有我沒有做過啊。」
「就算這樣……唔。」
 
又一次拉近吻了上去。
這樣不斷重覆的時候已經十分靠近地面了，我恢復成龍的樣子讓相馬坐在背上。
對著終於從自由落體中解放而疲憊不堪的相馬，我按耐住笑意。
 
「所以，怎麼樣？和我的初吻的感想？」
「……各種意義上，接吻都想要腳踏實地地做啊。」
「啊哈哈哈！」
 
對擺著奇妙表情說著的相馬，我忍不住笑起來。
 
「呋呋。如果不想再來空中接吻的話，以後都要適度而行哦。」
「……牢記於心。」
 
——這大概，會變成無論相馬還是我都想忘也忘不了的回憶吧。
 
  