========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-26 18:38
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
──大陸曆１５４８年８月１５日 吉尼婭的地下工作室
 
這天，我和愛紗一同來到離王都不遠的吉尼婭的地下工作室。
是為了視察弗雷多尼亞王國、格蘭．格奧所帝國、托魯吉斯共和國這三國共同研發的『鋼鑽鑿岩機』的進展。
今天實際上就是巡視下鑿岩機，並進行測試。
這個鑿岩機與國內吉尼婭超科學家的吉尼婭和身為高階精靈的梅露拉、來自帝國身為瑪麗亞跟珍妮妹妹的托俐兒。
優佛利亞，共和國的鍛造工匠的塔珥密切相關。
除了這四人外，吉尼婭的未婚夫兼監督的路德銀，以及塔珥的同胞庫和麗波莉娜也在這裡。
順帶一提，研發這個鑿岩機的負責人是托俐兒。
畢竟是托俐兒最先提出要研發鑿岩機，在帝國也研究出一定成果，所以吉尼婭她們這次為了輔佐她而圍在她身邊。
而我跟托俐兒搭起話來。
 
「那麼……托俐兒殿下。」
「托俐兒就可以了，對我而言，帝國公主的身份只是累贅。」
「那麼托俐兒。請開始實驗跟說明吧！」
「好的。因為有危險性，請不要站在這試制鑿岩機『突擊君十二號機』的前後方向。」
「這個名稱槽點滿滿啊！」
 
像是名稱合適過了頭啊，到十一號機之前的機器怎麼樣了啊……
而托俐兒所指的試制鑿岩機的鑽頭並不是平時想像的圓錐形，而是裝備了跟地下鐵施工之類的工程所使用的隧道鑽機一樣的印章形鑽頭。
雖然圓錐形才是浪漫，可這樣子更實用。
聽聞這是由塔珥提出的。
 
「圓錐形的話尖端部分易壞，在挖掘時很快就會磨損。尖端被磨損變平的話，貫穿力度就會減弱。所以最初就以面的方式將刀刃分布其中。」
「嗚哈哈，感覺形狀是很古怪，但是很有道理啊！」
 
聽到塔珥的說明，庫欽佩地說道。
 
「對了，能將這小型化裝在俺的棍子上嗎？」
「要是這樣還不如裝上個尖槍頭來的快。作為武器追求的能瞬間貫穿的爆發力。相對與要持續鑿挖堅固物體的鑿岩機，為了持久使用才是這個形狀。這不適合成為武器。」
「嗚～嗯……因為看起來是圓筒型，還想著把這裝在棍尖，讓別人認為這是根普通棍子時嚇他一跳呢。嘿嘿，真可惜。」
 
庫雖然聳肩這麼說，卻不如話中表現地那麼可惜。
恐怕只是靈機一動說說而已。
我們往離試制鑿岩機側面稍遠的方向移動。
畢竟托俐兒在帝國就經常搞破壞，即便離開了也略感不安。
 
「陛下，請站在我身後。」
 
愛紗手握背上大劍的劍柄，站在我跟鑿岩機之間。
這是為了砍下到時或許會飛來的碎片而做的準備吧。
畢竟吉尼婭和托俐兒都有前科，我就承蒙好意到愛紗身後避難了。
在托俐兒舉起手後，身著白衣，一股研究員風的男人，將像是開關的東西放了進去，然後……
 
嘭，咿ー、咿ー、咿咿咿咿、咿咿咿咿咿咿咿咿……！！
 
鑿岩機的前端開始旋轉。
雖然開始很緩慢，之後旋轉速度便逐漸加快，之後便高速旋轉到前端的無數刀刀都看不清。
這就樣過了大概一分鐘了吧。
 
「……看起來運行得很穩定嘛！」
 
我這說後，托俐兒表現出「怎麼樣？」地挺起她那大胸。
 
「對啊，這多虧了吉尼婭大姐呢！」
 
這麼說後，托俐兒便抱著吉尼婭的左手。
雖然相較年輕，可托俐兒卻比較高大。
顯得被抱著的吉尼婭看上去就像被人提起左肩一樣。
 
「最重要的問題就是將儲蓄的魔力穩定提供給裝置的方法。但多虧吉尼婭大姐提供的魔力儲備裝置就萬事解決了。啊啊，麥斯威爾家的技術真棒啊。萬歳，麥斯威爾家！」
「好熱。而且鑽發靠到我頭上了。」
 
在臉貼上手腕同時，托俐兒那頗具特徵的鑽頭側馬尾也順著自己自信的頭上靠了過去，所以吉尼婭頗感鬱悶。
但是，托俐兒對吉尼婭的嬉戲仍未結束。
 
「啊啊，如果我是男的話，絕對要娶吉尼婭大姐。」
 
……說了很厲害的話啊。
雖說是讓王國自豪的超科學家一族，麥斯威爾家的大粉絲，可與其說是粉絲倒不如說更接近於崇拜。
到底是說了要娶吉尼婭，作為未婚夫的路德銀也就不太能保持沉默了。
 
「請住手，托俐兒殿下，吉尼婭是我的未婚妻。」
 
路德銀拉起吉尼婭的手將二人分開。
吉尼婭一副終於解放的樣子躲在路德銀身後。
面對這麼做的路德銀，托俐兒不滿地鼓起雙頰。
 
「雖然路德銀先生跟吉尼婭大姐是青梅竹馬，卻不能理解大姐開發出來的東西的美妙之處。明明我的話，就能很清楚大姐的想法。」
「……確實，以我頭腦很難理解吉尼婭的犀利之處。但是，我跟吉尼婭相處很長時間，對她頗有自負。」
 
骨子裡很耿直的路德銀對托俐兒正面反駁道。
 
「就像你知道吉尼婭的犀利之處。我也知道很多吉尼婭的缺點。腿腳很懶，對研究以外的事情一概漠視，所以對一般常識很生疏，也不注意體面。明明是女孩子卻不注意儀容，要洗的衣服就這麼一直堆著，不管她的話，她會連飯都忘了吃這就麼倒下。怎麼說也無法不對新婚生活感到不安。」
「路哥哥，即便是我，這樣被說也有點受傷哦？」
 
雖然吉尼婭不滿地噘圌著嘴……
路德銀，真是辛苦你了啊。
果然這廢材程度連托俐兒都怕了。
 
「即，即便如此還是大姐技術的犀利更勝一籌！」
「你是能理解她的犀利的吧。但是，我就只能理解一星半點。即使是這樣，一直理解不了，卻找到一堆各種各樣缺點，我還是想讓吉尼婭陪在我身邊。並成為我的妻子。」
「路哥哥……」
 
被路德銀的話狠狠打動的吉尼婭，一副心蕩神馳的表情。
對於平時一臉無所謂的她來說真是難得的表情。
嘛，在這麼認真直白的愛語面前，也會有這表情吧。
這對托俐兒而言看來不太有趣，跟路德銀對視得火花四濺。
……說起來，總覺得像是三角關係呢。
可明明是一男二女，可其中心卻是吉尼婭的這種奇怪三角關係。
嘛，我的國防軍副大將跟駐弗雷多尼亞王國大使關係不好也不太好，我便準備叮囑下。
我邊稍微進入國王模式擺出一副恐怖氣氛，邊跟托俐兒說道。
 
「托俐兒。你想對我家臣的婚約說這說那的話……」
「你，你想做什麼？」
「將托俐兒你現在的言行，全部告訴給瑪麗亞小姐跟珍妮小姐她們。珍妮小姐也『如果托俐兒為帝國蒙羞的話請告訴我，哪怕用繩捆住她的頭也要把她拉回去』這麼通知過我了呢。」
「這，只有這個我不願意！」
 
這樣說著，這次輪到托俐兒躲到大個頭的路德銀身後。
自然就跟先前躲著的吉尼婭拉近距離，吉尼婭因此一臉困擾。
 
「好不容易，才受到吉尼婭大姐的燻陶，卻要被帶回帝國什麼的絕對不要！只有這點請饒了我吧！」
「這樣的話，對與我家臣的結婚糾紛有關的事就給我慎言慎行。」
「我，明白了！」
 
稍微威懾了一下後，托俐兒猛地敬了一禮。
真是的。
而庫默默地笑著看我們這一問一答。
 
「……幹什麼啊！」
「哎呀，大哥也是該說就說啊。」
「現在王城為了我加冕典禮與婚禮的準備弄得天翻地覆。而且為了配合我的婚禮，王都各地也正進行著舉辦家臣婚禮的計劃。但結婚的情侶數還是差一點。怎麼可能忍受對路德銀跟吉尼婭的結婚潑冷水。不這～樣做工作又會增加了。」
「……這麼說基本就是私怨哦？」
「我不否認哦！」
 
最近圌平時就忙的連個人時間都沒有了呢。
本來的話，哪怕是有關西昂跟一葉育兒方面也好，我也想關心一下。
啊啊，就算是國王也想要育兒停業制度啊！
在我想著這些事時，庫擺出一副思考事情的表情。
 
「是嗎……進行婚禮的傢伙不太夠嗎？」
 
……總覺得他要策劃些什麼，嘛，現在放著不管也可以吧。
比起這些現在要先關注這個叫『突擊君』的鑿岩機。
在我們說著蠢話的時候，它也在不停地咿咿旋轉著。
而在一旁待機的土系統魔導士，將預先準備的巨大岩盤運到『突擊君』前面後，讓『突擊君』往前移動。
雖然現在是靠土系魔導士運用重力操作的魔法讓突擊君移動，原本是靠犀牛巨蜥這樣的大型動物在後面推著前進的。
接著前端已經接觸岩盤的『突擊君』，就這麼發出咯吱咯吱聲地持續旋轉並削鑿著岩盤。
即便是接觸到岩盤，旋轉也依舊不停，力量可真大。
但是，削鑿速度讓人感覺很慢。
這穩健的移動，這前進方式遲鈍得猶如象龜的步行速度一般。
 
「感覺……還過得去吧。挖掘速度不能再快一點嗎？」
「這是今後的課題呢！」
 
在蚊帳外站著的梅露拉對吉尼婭跟托俐兒的對話點頭贊同。
 
「目前這已經最快的挖掘速度呢。不提高這鑿挖速度反而提高移動速度話裝置會弄壞的。所以，更好地改良術式來提高軸的旋轉速度是很有必要呢！」
「能辦到嗎？」
「應該會很花時間呢，不過，就做給你看。」
 
由術式專家梅露拉負責的話，交給她應該沒問題。
幸好，看上去能穩定地旋轉呢。
 
「旋轉機構本身也很穩定。也考慮下除了鑿岩機以外的使用方法吧。」
 
啊哈哈，大哥，如果是這樣的話。
俺對大哥你之前說的「huaxueyule」一直很在意。
能製作出旋轉的裝置就能做出登山纜車，然後就能做到那個「huaxueyule」吧？（滑雪娛樂）
 
庫眼睛發亮地這麼說道。
啊啊，說起來之前有說過這事嗎。
好像是說過如果能休閒滑雪的話，對擁有眾多溫泉並終年覆雪的共和國而言，就能吸引來自王國啊帝國之類的觀光客，從而獲得外匯。
總之，我也想跟家人一起來個滑雪旅行啊……但是。
 
「為此就不得不將這個裝置交給托魯吉斯吧……」
「為什麼這麼說啊，大哥！就因為這裝置是三國共同開發的，這很理所當然吧。我可不允許王國獨佔啊！」
 
雖然很遺憾讓庫發怒了，但我勸解說道。
 
「呀，這我很清楚哦。但是，這裝置所採用的素材裡有個很難搞的東西在呢……弄不好的話，或許會引發跟其他國家的糾紛。特別是例如露娜利亞正教皇國這些國家呢！」
 
那個素材，不用說就是作為魔力儲存裝置的基礎部分『詛咒礦石』了。
有著將附近魔法抹消（實際上是吸收了魔法的能量）這一性質的咒礦石，對於傾向將魔法視為神明跟精靈的恩賜的這個世界而言，是令人厭惡的存在。
這個傾向尤其對於像露娜利亞正教皇國和伽藍精靈王國這類有著各自信仰的國家尤為顯著，當然被得知利用這樣的咒礦石的話會有各種麻煩吧。
貌似這個大陸的東南方能大量採掘，畢竟我們這邊能採掘量很多呢（大概，共和國的東邊也能採掘到吧）。
只是自己國家使用的話可以通過情報管控，可跟他國共有情報的話總有一天會洩露給其他國家的吧。
到那個時候，大陸上的人類國家會對是否支持使用這件事，在之後展開分歧吧。
果真要跟帝國和共和國協作嗎？
 
這就有必要對此探尋而開展交涉了。
所以，我對庫說道。
 
「這個裝置確實會給托魯吉斯共和國帶來極大恩惠。國家得益的話也可以讓共和國的北進政策支持者沉默從而團結，無論如何我也想將這技術傳過去。」
「大哥……」
「但是，為此有必要商議下有關這素材的處理之類的事情。所以，庫，我想準備王國，帝國跟共和國的三人商議。我和瑪麗亞殿下，而共和國的代表就是你可以嗎？」
 
這麼問後，庫嘭地敲了下胸膛。
 
「啊啊！父親已經完全委托我負責與這鑿岩機開發有關的交涉了啊。俺頭腦雖然不太好，但我明白這裝置能開拓共和國的未來。所以，為了能將這傢伙帶回共和國，我對此會不懈努力啊！」
 
庫以一副直率目光這麼說道。
最初見面時就只會開玩笑而已，如今卻那麼讓人感到值得信賴。
士別三日，真當刮目相待啊。
朱立安那時也有這種感覺，只要活著時間就能讓人成長。
我也不能落後要加油……雖然這麼想著。
 
「嗚哈哈。對俺而說，非常非常在意這個『huaxueyule』呢。總覺得是讓人愉快的沖擊呢！」
 
庫像個壞小孩一樣說道……成長得實在是不穩定啊。
半帶著吃驚，我一邊跟庫握手。
而沒注意到，一臉認真地看著那樣的庫的表情的塔珥跟麗波莉娜。
 
  