========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 13:37
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
───數日之後，帕魯納姆城鎮
 
「喂，塔珥～鐵砧保養已經完成囉。要放到哪去阿？」
「嗚～想不到挺重的阿～」
 
這一天，在王都帕魯納姆的工匠街內的某處，王國這一邊為塔珥所建造的工房裡。
在裡面的工作室內，庫與麗波莉娜兩人正搬著相當重的鐵砧，直到剛才為止都還在保養工作所以搬到屋外去。
因為兩人的聲音，正在打掃燒爐灰燼的塔珥才停下手，臉上充滿著煤灰與汗水混合的髒物，一邊擦拭著自己的臉一邊指著。
 
「……放到那邊的爐子邊就可以了。」
「哦。」
 
庫與麗波莉娜移動到所說的位置並且把鐵砧放下。
這三個人現在正在塔珥的工房內大掃除中。
最近為了研發鑽孔機所以不待在工房內，而且今天是塔珥的休假，於是今天來到工房內保養工作用的器具。
庫聽到這情況之後，把麗波莉娜也一起拖過來喊著說要幫忙。
以前在共和國的時候，庫老是跑到塔珥的工房內幫忙打掃環境，工具的保養方法也十分習慣了。
而麗波莉娜則是硬被拖來的情況比較多，也同樣的上手。
塔珥原本是預定要花上一整天的時間來整理，但人手增加的情況結果在天黑之前就全部工作都處理完畢了。
塔珥因為兩人來幫忙打掃，沏一壺冰紅茶來給兩人潤潤口當謝禮。
現在季結算是春天前夕，所以還是有些寒意，三人都忙到汗流浹背了，所以對於這涼茶特別的喜歡。
 
「……今天謝謝妳們。庫大人、麗波莉娜。」
 
用杯子遮住了嘴，塔珥害羞的跟兩人道謝。
 
「嗚吱吱、阿？沒事、嗯，對吧？麗波莉娜。」
「嗯，被庫少爺拖來幫忙已經不是一次兩次了，早習慣了。」
 
跟朝氣滿滿的庫相比，麗波莉娜顯得有點疲勞所以耳朵都下垂了。
這兩人對比起來特別鮮明的印象，讓塔珥一邊苦笑一邊對庫問著。
 
「那麼庫大人，還沒聽你說過今天為何跑來找我？不會只是要來幫忙工房打掃而以吧？」
「嗚吱吱？阿！對了對了！」
 
砰地，現在才突然想起，握拳拍了一下自己的手說著。
阿，原來真的有事才來阿……？
塔珥不禁睜大眼的看著。
以往庫的場合，就只是突然想要來這裡玩而已，根本沒考慮過其他事情。
或者該說，以前的庫肯定就是這麼一回事。
但是，今天的庫用很認真的表情對塔珥說著。
 
「就是那鑽孔機的開發目前有沒有問題，詳細的跟我們說說吧。怎麼樣？開發的如何了？」
「……很順利。就算發生問題只要吉尼婭跟托俐兒兩人稍微討論一下，馬上就會找到突破口。這兩位真的很聰明，而我則是以這兩位為基礎來進一步提高品質，而梅露拉殿下則負責提供術式計算。」
「這樣阿……沒想到這進展的這麼簡單跟順利阿。」
 
庫一邊嘆氣一邊聳聳肩。
吉尼婭跟托俐兒都是天才型的人才，而能夠應付這種天才的要求也無疑是超一流的工藝者才行。
庫很滿意的笑著。
 
「嗚吱吱，不愧是塔珥阿。還好有讓塔珥以我國代表來一起開發鑽孔機的相關事務，有一起來王國實在太好了呢。」
「……的確是呢。」
 
塔珥雖然順著話回應，但是那臉頰稍微有些轉紅了。
這種的讚揚方式特別讓塔珥吃味在心裡。
而這兩人的交流，麗波莉娜一直看在眼裡。
而庫抱臂沉思起來，隨手拿起身旁的工具桶內的木材手搖式鑽孔機，放在手上咕嘰咕嘰的轉著，庫也小小的嘆了氣。
 
「還有一個問題，對於我們國家所開發出來的鑽孔機，我們能否可以應用的適宜。而又是否有那樣的人才……未來趨勢都還正在改變呢。」
「「庫大人？」」
 
與平常庫的表現不同，塔珥跟麗波莉娜開始略感不安。
庫平常總是無憂無慮又輕浮的態度，兩人還正在擔心時，庫接著在兩人面前打開大陸的地圖，用野獸狩獵時的眼神看著地圖說著。
 
「這次北上的相會回來以後，我直到現在都還在考慮的事情。也就是從今以後的事……有關於托魯吉斯共和國的未來。」
「共和國的未來……」
「……」
 
意外認真模樣的說詞讓塔珥驚訝不已，但是在東方國家聯盟就一起看著夫卡的那時就聽過了一次的麗波莉娜，這回默默的聽著。
 
「今後北方，夫卡率領的『瑪魯姆基坦』會開始崛起了吧。那傢伙可是野心與夢想還有實力的男子漢，而東方則是大哥的『弗雷多尼亞王國』，西方女皇瑪麗亞的『格蘭．格奧所帝國』，今後也許這三個強國一旦動起來將會是連帶影響整個大陸的中心。」
 
庫一邊指著地圖一邊說著，並且指向南方的托魯吉斯共和國。
 
「在那之中，我門的國家會怎麼樣？與王國、帝國一起組成醫療聯盟，共同開發鑽孔機，或許已經是友好同盟了。但是，這樣就能夠安心了嗎？如果夫卡的『瑪魯姆基坦』『東方國家聯盟』一旦進攻，並且與『露娜利亞正教皇國』『傭兵國家哲姆』兩國聯手，或者消滅他們的國家，那接下來爪牙會侵襲得肯定是來到了共和國，而王國和帝國已經可以看見永恆的安泰狀態了。」
 
庫在周圍來回走動之後坐在位置子，把手肘放在膝蓋上並且雙手交織說著。
 
「真要變成那樣的話，最終我們只能逃出這個國家了嗎？在冬天被冰雪覆蓋且封閉的土地還被外敵驅趕，而且勝算十分低微。本來在冰雪中，糧食生產能力就非常低下，讓我們國家發展起來十分困難。雖說如此，北上政策的不凍土理想也太不現實，寒冷與高空亂流讓空軍無法發展，就算奪取了領土也無法守護住阿。」
 
龍與飛竜討厭寒冷，並且上空氣流溯亂的情況讓托魯吉斯共和國無法驅使空軍，冬天道路也會被雪覆蓋，所以外敵自然難以入侵，但是反過來說，自己的空軍也無法成軍，再來到了冬天本國的補給線也會中斷，因此周圍各國對於進攻這個國家根本有心無力。
而共和國老一代的成員對於『北上政策』認為是國之本策的人很多，但是這樣勉強的南柯一夢就要有早點清醒的考量才是。
 
「共和國今後要考慮的是替重要的『北上政策』更換一條新的道路。我認為在這次的鑽孔機開發將會成為突破口，不是嗎？」
「新的道路，是嗎？」
 
麗波莉娜的回問，被問的庫用力的點了點頭。
 
「我們家的傢伙手都很靈巧。那都是多虧了冬天被關在家裡啪搭啪搭作的裝飾品所賜，比任何東西都還要強大的外交手牌。共和國製造的零件部位對王國與帝國來說是必不可少的，對帝國與王國來說共和國是不可或缺的國家。」
 
說到底，庫所考慮的是『技術國』這一方面。
精巧的零件部位製作技術，比任何東西都還要強大的外交底牌。
共和國製造的零件部位對王國還有帝國來說是必不可少的話，在各種各樣的便利之下，讓兩國試圖對自國有所期待。
另外鑽孔機開發完成對東計道路拓展也有利，糧食也能大量採購了吧。
因此資金方面也有獲利管道。
 
「技術的提高，從結果上來說會讓共和國更富有。為此，開創那個技術的像塔珥這樣的工匠是有國家保護的必要性阿，共和國這些老傢伙們的意識也得改變才行。」
 
共和國國民有著高技術力，但是只做著裝飾品之類的製作也只能稍稍撫慰冬季生活的程度，只保持這樣會讓以後生活越發困難。
這意識到首先必須讓技術有進一步的提高，不然之後根本無法期待。
 
「也已經與父親商量了，打算以後要褒獎創造出優秀的東西之工匠，然後低劣粗製濫造的工匠也要管制，要讓國民以後創造更加的技術與物品。需要熱情灌輸、成長，它將是共和國未來應該要前進的道路。」
 
緊握著拳頭訴說著的庫，而塔珥也感到佩服的點著頭應和。
 
「非常棒的想法，技術就是寶物。」
「庫大人，非常漂亮的話語，這場景真是讓人響往。」
 
就連麗波莉娜都熱淚盈眶了，庫開始害羞的笑著。
 
「我可不是來王國遊玩而已阿？大哥的政策可是好好的看著，能吸收的地方都要吸收才行……嘛，今後的課題也大概都知道了。」
 
庫好像有點困惑的搔搔臉說著。
 
「他國為了改善技術而培養所必要的是應用能力，這一點我們家的人都還不夠。」
「咦？應用力？」
「是阿，就像大哥為了製作玉音廣播節目而使用玉音寶珠。那原本只是用來演說的東西卻改變成國民娛樂用途什麼的，在這個世界之前誰都沒考慮過吧？那樣的東西常識改變且運用能力，是在這之前必須要先擁有的。而鑽孔機的旋轉構造，就連大哥都想過各種各樣的用途。」
「……也許就像你說得這樣吧。」
 
◆◆◆◆◆◆◇◇
 
塔珥開始愁容滿面，點了點頭。
 
「吉尼婭殿下與托俐兒殿下的話，也會考慮到各種各樣的想法。但是我呢，沒辦法去想到這樣的事情。」
「阿，這點我也不行。所以，肯定是比不上大哥的，可是既使這樣也是需要開發自己的人才。與此同時，還得是大量的才行。」
「雖然這樣聽完很不靠譜，但是又要怎麼準備才行呢？」
 
麗波莉娜的回問，庫微微的笑著。
 
「現在的話不行。但是，唯有時間這一點可以讓我們做好準備。」
「？？？什麼意思？」
「我們國家的優點就在於像那樣的傢伙都非常年輕，有骨氣的傢伙不斷的送來王國這邊不停的學習與發展。我也跟大哥觀摩著各種各樣的事物還有學習，就這樣繼續下去，等這些傢伙回國之後，對共和國植入該有的應用力的傢伙也會增加。」
 
庫的想法就是派遣到王國的留學生之類的。
當然之後有提到先前庫對於共和國元首的父親勾蘭・大成得到了許可，庫無論如何都想方設法的說服了父親。
講著那樣事情的庫，讓麗波莉娜十分得佩服。
 
「是哦～……很厲害阿，庫大人。竟然考慮到這樣的事情了！」
 
被表揚的庫嗚吱吱害羞的笑著。
 
「等到以後，成為未來國家元首。那就是我的時代了，只要能使喚的傢伙不會排斥，種族與年齡之類的不會成為我選擇原因，像之前那樣只雇用同族的觀念已經不會再有了。」
「……不錯。」
 
塔珥也坦率的表達了佩服情感，庫越來越高興了。
 
「嗚吱，重新愛上我了嗎？」
「……馬上就得意忘形了，怎麼又變成這樣阿？」
「可是塔珥以後也會變成未來的國家元首夫人阿。」
「……」
 
對於庫率直的好感表達，塔珥頓時失去言語。
語調與平常輕浮的樣子相同，不過他的眼睛直勾勾的盯著塔珥。
 
「我一直都是認真的好嗎？現在也許不能馬上成親，但是回到共和國肯定會迎娶塔珥的，塔珥可是共和國工藝者的代表十分的活躍讓人更是不想放手，想要與你一起走完後面的人生呢。」
「……」
「嗯，現在你的答案不用急著回答。但是要考慮一下阿。」
 
說著『哎呀哎呀！』的庫站了起來，從工作室走了出去。
剩下麗波莉娜瞪大眼張著口發呆的樣子，凝視著庫走出去的門口。
然後回神的麗波莉娜對著塔珥話了。
 
「少爺，是認真的……不過，你要怎麼辦呢？」
「！？什麼怎麼辦阿……麗波莉娜又如何阿？」
 
對搭話而回神的塔珥回應了麗波莉娜詢問並且接著反問她。
 
「麗波莉娜也是喜歡庫大人的對吧？」
「確實對於庫大人是有愛慕。但是，將來庫大人是要成為共和國元首的人，庫先生想要迎娶我當媳婦自然不用多說而答應，可是也不能由我自己提出。所以……說實話，塔珥小姐的事情讓人十分羨慕呢。」
「麗波莉娜……」
 
洩氣的塔珥難受的回應，麗波莉娜則是開心的笑容。
 
「但是，真是太好了。塔珥小姐的事情我不清楚，庫大人的爆炸愛情宣言已經不能再用義理的方式回應了，不然會開始對於其他的女性追求了吧。塔珥小姐接受也好、拒絕也好，終於有機會讓他看到我了。自己想要的媳婦無法迎娶，而我只要被求婚就會立刻答應。不管是怎樣的形式，我只要能待在庫大人的身邊就滿足了。」
「……」
 
塔珥一句話也說不出來，麗波莉娜站起來把手放在門把上說著。
 
「塔珥小姐想要怎麼做都可以，我就算做第二夫人也沒關係，所以我支持著妳們兩人。但是如果塔珥小姐對於庫大人的求婚拒絕的話，對於傷心的庫大人，我一定會選擇安慰他的這種行動。」
「……麗波莉娜，你自己的心情倒是十分坦率的說出口呢。」
「我是打從心底想要跟庫大人在一起走完人生道路的。」
 
這麼說完，麗波莉娜就好像要實踐這話語一樣的走出了工房。
殘留下來的塔珥捫心自問的自問自答。
 
（我的……希望是……）
 
  