========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-25 22:07
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
還記得大概是我十歲的時候。
托魯吉斯共和國冬天會被冰雪給封閉住，小時候的我不喜歡冬天。
一打開門積雪高度會到達我的胸口位置，所以外出都會被阻止。
這個時期少主們都會在暖爐前低著頭做裝飾品的副業，這種時候冰雪會讓農務與外出漁港捕魚的船隻工作停擺，只能做些其他的事而已，心情會相當的鬱悶。
而我則是呆呆的望著爺爺打鐵。
每當這個時期鐵匠都會因為農家託付修理農具之類而變得非常忙碌。
秋末時接下訂單，農務停滯的期間來修理，到了春天返還農具。
因此爺爺總是會待在熊熊燃燒的爐前，明明是入冬時期卻經常滿身大汗。
鏘、鏘、鏘……
 
一邊打著鐵，一邊盯著爐中搖曳的火光。
打鐵的爺爺身影感覺相當的了不起。
但是日復一日的看著同樣的場景總會厭煩。
（……好無聊阿）
 
懷著這樣的想法，在這次的冬天，都已經不知道是第幾次嘆息了，就在這個時候。
噗呣！
 
從外面傳來大型野獸的嚎叫聲。
這個聲音……是努瑪象嗎？
努瑪象是一種大型長毛生物，就算積雪也一樣能咚咚的前進著，主要是軍用目的而被飼養的大型騎獸。
我快速的把大門給打開，努瑪象的大腳印入了我的眼簾，擡頭仰視看到巨大的身軀出現在眼前，於是我張大著嘴看著。
然後……
 
「嗚吱吱。小澄工房是在這裡嗎？我想委託修理一把老爹被我弄壞的劍阿－－－」
 
頭上出現了聲音，所以我一瞬間以為，這頭努瑪象說話了。
 
「那……那個……」
 
勉強回答著，而努瑪象背上有一個跟我同齡的雪猿族男孩露出臉來。
還好聲音的主人是這個男孩。
而這個男孩的背後，出現一個比我還大一點的白兔族女孩子也探出頭來。
 
「喂～少爺。突然騎著努瑪象過來，會把這個女孩子嚇到的啦。而且這隻努瑪象不是您父親飼養的軍用象嗎？隨隨便便帶走之後可是會發火的阿？」
「嗚吱吱。沒什麼大不了的。在這雪中步行可是很累的阿？」
 
大概這個白兔族的女孩地位比這個男孩還要低下巴，而這雪猿族的男孩實在太搶眼了。
於是男孩馬上從努瑪象身上跳下來。
但是身高跟我相差無異，所以直接沉入地上的積雪到胸部的位置。
而男孩趾高氣昂的喊著『哈阿！』一邊前進一邊撥開身旁的積雪往我這接近。
男孩站在我眼前，面露笑容的說著。
 
「我叫庫，上面的是麗波莉娜。你是？」
「……塔珥。」
「塔珥嗎？請多關照，塔珥。」
 
說完，名為庫的少年握著我的手翁翁的搖動著。
原本阻擋我出門的雪，被不顧一切阻礙的男孩給排開來了。
──這就是我跟庫少主的相遇。
 
◇◇◇
 
「……早上了。」
 
雖說來到了假日，但是平常已經習慣了早起而起牀。
果然窗戶外面天色還很昏暗，從牀上起身的時候，回想起剛剛作的夢。
在小時候跟庫與麗波莉娜初次相遇的夢。
從那一天起，庫跟麗波莉娜經常跑來我家玩。
不過在家能玩的東西有限，所以幾乎到訪之後庫少主都會拉著我外出。
三人坐著努瑪象跑到各種地方去玩耍，庫就是這麼莽撞的性格，所以經常陷入危險之中，例如捲入雪崩、被野生動物追趕之類的，每當少主們知道而生氣責罵時，庫總是自認有理的沒怎麼反省過。
還真懷念阿，不禁想要比較以前的庫還有現在的庫少主。
（庫少主……果然還是有改變了呢。）
自從來到這個國家以後，還有與各種各樣的世界接觸，視野也開闊了。
在東方國家聯盟的援軍那時就有擔心過他會亂來的行為，但是好歹也是元首的兒子，為了自己國家，還有國家未來存在的威脅都有好好的看著，如果用一句話來說，他肯定有成長的。
（但是，沒改變的部分還是有的。）
 
庫總是會破壞任何一座牆壁。
就像小時候把我面前的積雪排除一樣，現在則是用鑽孔機把冰雪封鎖的道路給破壞，還有共和國未來的風之道給拓展開來。
就是這樣的庫，才會讓麗波莉娜都不會拋下他、愛慕著，而且會一直跟隨著下去吧。
我也……想對庫少主有所貢獻呢。
對於無法戰鬥的我來說，要像麗波莉娜一樣跟隨他到危險的地方是不可能的。
但是至少可以看著往前邁進的庫少主的背影，就好像當初庫把積雪排出然後帶我出去一樣，這次阻擋了庫的去路的牆壁，就讓我破壞吧。
雖然沒有力量，但是取而代之的是技術可以使用。
 
「……好。」
 
我下定決心，吃完早飯之後離開工房了。
目標只有一個，前往吉尼婭殿下與梅露拉殿下、託俐兒殿下所處的王都附近的迷宮工房。
 
◇◇◇
 
──過十天之後。
 
「喂～塔珥，我們來了。」
「塔珥小姐～？」
 
在這一天，因為跟庫少主和我說有重大的事情想宣佈，所以呼喚我們二人過來塔珥的工房。
而工房內今天沒有開爐，一點火光都沒有，雖是大白天的，但是無採光情況反而造成室內漆黑一片，兩人進入昏暗的工作室中。
 
「真是的。塔珥這傢伙，神祕兮兮的在搞什麼阿？」
 
最近塔珥給人的感覺不同以往。
最近老是在這裡然後也不知道弄些什麼東西，庫每次訪問工房都藉故推託不見面，每次都是這種情況。
儘管知道在祕密的做些什麼，但是就連庫少主跟我也都不告知，只說了『是祕密唷』的回應。
雖然我大致上猜的倒是什麼情況，但是我依然保持著沉默。
另外，還有一件奇怪的事。
一個禮拜前庫少主的愛棒──那根棍子被塔珥借走了。
本來就是塔珥製造出來的武器，拿去維修也是正常的，但是到現在都還沒送回來。
可能今天是為了要歸還所以才叫我們出來的吧？
 
庫少主也認為是這回事，所以沒多加設想，接著看到塔珥從工房走了出來。
那雙手抱著被布包裹住的長條狀物體。
 
「庫少主，麗波莉娜。歡迎兩位。」
「哦，塔珥。那東西就是我拿去維修的棍子吧？」
 
庫少主輕快的說著，反倒是塔珥小姐露出有點歉疚的表情。
 
「對不起，庫大人。維護一事，是說謊的。」
「嗚吱吱？也就是說沒有維護嗎？怎麼了？」
「作的不是維護……而是改造。」
 
說完塔珥小姐把包裹住的布掀開，取出其中的物品。
與原先的造型已大不相同了，庫少主的棍子主體還是金色蜈蚣裝飾為主，這部分姿態還在。
但是兩端的頂部出現了螺旋紋造型的赤裸金屬柱。
順便一提，相馬看到棍子之後，直言的說出，好像三國志動作遊戲中會出現的狼牙棒一樣。
 
「這邊有個按鈕，你按一下。」
「咦？這個嗎？」
 
庫少主照著指示，按了一下按鈕，位於棍子兩頭頂端的金屬部分。
Ｇｙｕｉ～ｎ！
……尖銳高速的旋轉音效。
被眼前物品嚇的不輕的庫少主與我，塔珥小姐開始用自負的表情說著。
 
「庫大人說希望在上頭安裝鑽孔機來著吧！」
「……不……不是不是不是不是不是！」
 
庫一邊按著按鈕開始與停止，一邊問著塔珥。
 
「不是，上次聽你說不是沒辦法嗎？」
「的確是沒辦法阿。圓錐狀的太容易損壞，而圓筒狀的反而比較恰當，所以和吉尼婭殿下與託利兒殿下兩位商量之後，就定案成這形狀了，有著無數刀刃的尖端會讓旋轉效率變差，所以利用木工用的手搖式鑽孔機概念還有兩端鑽頭的設計，而改變成這樣。而這鑽孔的部分經由梅露拉殿下設置的魔法術式已經十分牢固了。最後就是要替它命名為……【鑽孔棍】。」
 
雲淡風輕解說的塔珥小姐，而庫少主反而是強制鎮定著。
 
「不是，實在是太出乎我意料了，不過對於這件事我還是挺高興的……沒想到，只因為我的要求就做出這種改造。塔珥不是還挺固執的嗎？這種像是笨蛋一樣的請求應該是拒絕才對吧？」
「……這是……我所要做好的精神上的準備。」
 
對混亂的庫少主，塔珥一邊摸著棍子一邊用認真的表情說著。
 
「庫大人想做的、想夢的、想完成的……我也想用我的技術來支持他。既使是個無謀且胡來一通亂搞蠻纏的傢伙，我也不會否定他。只要我技術能夠有所觸及，那就是我的夢想彼端。」
「塔珥……你……」
 
庫對塔珥伸出了手，而手伸到塔珥之前就被塔珥握住往自己胸口放著。
 
「庫大人的夢想就是要前進，而我就是在背後支撐著你的背影。這裡就是我的心，所以請貫穿它吧。」
「這是……答應了我的婚約請求嗎？」
 
庫少主的詢問之後，塔珥在瞬息之後濃烈意味的小點了一下頭。
接著庫少主激動的抱住了塔珥，正要舉起之時，緊接著被塔珥喊著『等一下啦！』給制止了。
 
「我還有一個條件，你得答應才可以。」
「是什麼！？只要我做得到我都答應！」
「那麼……」
 
於是塔珥小姐靠近了我，牽起了我的手。
 
「嗯？塔珥小姐？」
「一起吧。」
 
然後塔珥牽著我的手來到庫少主的面前說著。
 
「如果訂婚是和麗波莉娜一起就沒問題。」
「哎？……哎哎哎哎！！！？？？」
 
這裡不只庫少主，就連我也瞪大眼的看著。
 
「阿，那個，塔珥小姐？怎麼突然變這樣……」
「我在技術方面可以支撐著庫大人，但是在這之外的事情不擅長的有太多了。就算拿著武器也沒辦法一起戰鬥，並且太怕生的個性，所以社交性的要求會很困擾。如果是麗波莉娜的話，這種時候就可以幫上庫大人了吧？」
 
對於困惑的麗波莉娜，塔珥露出了非常溫柔的微笑。
 
「庫大人不管到哪裡都是非常亂來的。東方國家聯盟也聽過他的諢事。但是我只能在他方不停的白操心，而在戰場上支援庫大人也是非常不現實的。但是，如果是麗波莉娜的話，可以保護也可以一起戰鬥，只要麗波莉娜在身邊，我也可以非常放心的研究技術，我主內，麗波莉娜主外，一起支持著庫大人吧。」
「塔珥小姐……」
「喂喂喂，別那麼隨便的幫人下決定……這也要問ＴＡ論……」
 
塔珥小姐用非常快速的速度蓋住了庫少主的嘴巴與鼻子。
 
「庫大人，你討厭麗波莉娜嗎？」
「當然是不可能討厭了……但是，可是……」
「還記得以前不是還對著相馬王的義妹說『要嫁給我嗎？』」
「那只是，想讓你吃醋而已！」
「我知道。庫大人老是會在我面前跟別的女孩爭風吃醋，我都看在眼裡。但是這次，希望你可以直視她人的心情，並且要講清楚。」
 
正中靶心。
就好像自己隱藏起來的虛偽外表被完全看透了，庫少主已經開始無地自容了，對那樣失落的庫少主，塔珥小姐用很認真的表情說著。
 
「但是，就連一次也沒有對麗波莉娜來『示愛』過吧？明明是最貼身相處的，而且還比我可愛的女孩，恐怕是你自己也察覺到麗波莉娜的心意了，才會這樣做對吧？如果都已經注意到，還輕挑的對麗波莉娜示愛，只會對她造成傷害。所以才連一次都沒做過對吧。」
「……」
「庫、庫少主……？」
 
又正中靶心了。
沒錯，庫少主的想法完全被看透了。
雖然平常用著冷淡的態度，但是其實庫少主的行為一直都有看在眼裡，就像平常庫少主目光都在塔珥小姐身上，她也是同樣的在他身上。
庫舉起雙手投降了，然後也伸出一隻手到我面前。
 
「就是這麼回事……你也，願意嫁給我嗎？」
「庫少主……是的！小女不才，請多多關照！」
 
我感動的說著，一邊笑一邊落下斗大的淚珠。
塔珥小姐在我的背後輕輕的拍著，比起自己也收到了婚約邀請，我對於跟塔珥小姐一起決定要守護庫少主這件事更感到開心。
被兩個可愛的女孩子給包圍住的庫少主，也下定了決心。
 
「嗚吱吱！這樣的話得有男子氣概阿！兩個人都一起娶來照顧吧！」
「這邊你就說錯了，是我們兩個嫁來照顧你阿。」
「唔呼呼……呵呵……沒錯，就像塔珥小姐說的那樣。」
 
兩個人開始樂懷的笑著，但是庫少主卻露出不理解的表情看著我們兩人。
 
  