========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 14:41
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
──大陸曆一五四八年三月一日・帕魯納姆城・夜晚
 
「主君，受您傳喚而到訪。」
 
這一天，直屬於國王的諜報部隊『黑貓』的隊長影虎，因受相馬呼喚而來到帕魯納姆王城的政務室。
還是老樣子帶著黑虎面具與黑鎧甲而突然現身，不從正門進來而是從陽臺進入的影虎，相馬對此行為按著額頭嘆氣了一會。
 
「……為什麼不普通的從入口進來就好？」
「這副模樣實在太可疑，怕普通女僕見到會驚嚇到暈倒所以。」
「事到如今了你還，不過我是覺得沒有偷偷進來的必要啦。」
 
彷彿遁入黑影之中，對於影虎的模樣非得要有光源才能清楚的看見其身姿的這等犀利的存在感，但是影虎卻靜靜的搖頭。
 
「這是為了不被他人認知到才準備的賦予術式，比起這種小事，今天為何呼喚在下過來？是有什麼重要的任務嗎？」
「……阿阿，有件只能交給你的工作要給你。」
 
相馬一臉認真的說著，從政務桌的抽屜裡取出了四方形的不明物體。
外觀是一種金屬製成的箱子。
大致上是十五厘米×二十厘米×四十厘米左右的長方體，表面沒有什麼特別的裝飾，不過在上頭蓋子部分有個大型鎖頭，其簡潔明瞭的設計可以得知這是多麼貴重的物體，可以從外表觀察出來。
相馬把這樣的金屬箱子遞給了影虎。
 
「這個……希望你把他交給莉西亞的父親阿爾伯特。當然得由你親手交付才行，而且禁止在交付之前開封。」
「……交給上一代國王阿爾伯特殿下嗎？」
 
影虎對於這金屬製箱子，目不轉睛的看著。
封的嚴嚴實實的箱子，寄件人是現（暫定）國王，收件人是前任國王，而且特意拜託黑貓部隊的隊長來運送，恐怕這物品有著動搖國家危險之慮，到底這盒子裡放的是什麼呢？
 
「……關於內容物是什麼可以先行告知嗎？」
「不行，不能說。」
 
接著，相馬把一封焊了蠟的信封交給了影虎。
 
「接著則是，等這個箱子交給了義父之後，連同這封信一起交給他，鑰匙已經付在信封內了。請義父當場讀完信封，接著等義父交付給你指示。」
「……知道了。」
 
影虎低下頭收下了金屬箱與信封。
對於這兩個物品有著滿滿的疑問，但是這位年輕的國王，他肯定有著什麼深遠的考慮吧，於是影虎什麼都不去想了，只專心的準備執行委託，只要正確的完成它就可以。
就跟影虎當初進來的時候一樣，正準備從陽臺離開……但是這個時候。
咚咚。
政務室的房門被敲響，影虎正試圖隱藏身姿時，相馬立刻喊『等等』的制止影虎，然後。
 
「是我，可以進來嗎？」
 
一位年輕的女性聲音傳出。
這個聲音是莉西亞公主的聲音。
而相馬立刻回應了『請進』，接著莉西亞就進入了房門內，而且還有……
 
「！？這、這不是夫人嗎！？」
「好久不見阿。卡……不，是影虎殿下才對。」
 
前任王妃艾莉西亞就這樣走了進來。
還是那樣的氣質出眾，儘管孫子都出生了，依然還是這般出眾的美貌，並且聽說現在還兼任教育如何照顧這雙胞胎，挺辛苦的吧。
而莉西亞還有艾莉西亞兩人各抱著一葉與西昂。
莉西亞朝著驚愕不已的影虎走去，用溫柔的笑臉打著招呼。
看著她的表情，在面罩深處所隱藏起來的影虎，眼眶似乎有溫熱的東西要跑出來了。
（以前的那個瘋丫頭……都已經變成母親了阿。）
 
現在這個場合則是王室三代的公主們齊聚一堂，看到這場景的影虎不禁眼淚就要奪眶而出，為了不要動搖的太過頭拼死用手臂按住眼角。
而影虎在旁邊作著怪異的舉動同時，相馬朝著莉西亞問著。
 
「已經幫一葉跟西昂授乳結束了嗎？」
「嗯，今天也是一樣胃口很好的喝了不少，兩個人現在都已經熟睡了。西昂在母親那邊倒是很快就入睡，不過一葉不知為何還很興奮的不肯睡覺。」
「哼哼哼，一葉真的跟莉西亞年幼的時候一模一樣呢。你以前也是頑皮得不得了，老是會從牀上逃跑。」
「真是的，母親。那種小嬰兒的事怎麼現在還在提起阿，聽了怪不好意思的……」
 
艾莉西亞講著以前的趣事，莉西亞則是害羞的臉紅了，相馬則是看著兩人一邊苦笑著，一邊看著孩子們的臉。
莉西亞手上的一葉，還有艾莉西亞手上的西昂，兩人入睡的表情就是一付很安心的模樣。
 
「阿，真是的……如果能放在政務室讓我看一整天該有多好阿，好可愛呢。」
「真是的。不要老是說些蠢話，相馬可得好好的做好王的工作阿。」
「呼呼呼，聽到莉西亞說的話，就會讓我想起以前的我呢。」
 
有點笨蛋家長的感覺，艾莉西亞現在讓人感覺不出來，原來這時候的自己跟母親的身影有重疊到了嗎？艾莉西亞不禁哧哧的笑著。
在那樣溫馨的氣氛中，影虎一直站在一旁的看著，莉西亞突然轉過頭來，朝著影虎身邊走去。
 
「那個……影虎殿下。」
「……什麼事？」
「這孩子，你要抱抱看嗎？」
 
說完，便把一葉朝著影虎遞出。
這個提議讓影虎頓時出現了少見的驚恐模樣。
 
「不、這……像在下這樣的人，如果抱著這孩子讓她嚇哭的話該怎麼辦……」
「沒關係的。」
 
莉西亞用非常直率的眼神看著影虎。
 
「你阿……跟我所敬愛的那位大人很相似。從母親大人那聽過了，那個人以前也是，在我跟一葉差不多大的時候曾經抱過我。然後把我當成他自己的孩子一樣疼愛，所以……我的女兒，會被你討厭什麼的是絕對不可能的。」
「公主……」
 
嬰兒是才剛進入這個世界的孩子，對任何事物都很敏感。
所以會連這份敏感都會感受到吧。
眼前的這雙手臂絕對是當初抱過自己的人。
不久，影虎把一葉遞給了莉西亞。
 
「這是一次寶貴的經驗，感激不盡。」
「今後或許相馬會給你添很多麻煩，不過請您一定要保重身體，也不要太勉強了，務必。」
 
相馬看著莉西亞跟影虎交談的過程中，表情稍微出現了點埋怨神情。
 
「什麼添麻煩阿，怎麼可以這樣說我壞話。」
「哎呀，難道是忌妒影虎了嗎？女婿阿。」
「……沒辦法否定阿，義母大人。」
 
艾莉西亞開心的笑著，相馬則是投降似的舉起雙手。
莉西亞也微微的笑著。
在這溫馨的氣氛下，在面具之下的嘴角也開始微微的鬆開了，而影虎說了句『告辭』，便從陽臺的窗戶遁入夜晚的黑暗之中。
 
◇◇◇
 
──第二天的傍晚
影虎悄悄的來到了某山區中前任國王阿爾伯特的舊領地。
站在阿爾伯特的房子前，那身異樣的身姿目前還懷抱著著些許不安的情緒，接著眼前就是那個宅邸的起居室了。
雖然已經進入三月，但是深山還是有著寒意，大暖爐還熊熊燃燒著，起居室內的阿爾伯特看到影虎的身姿，立刻張開雙手的歡迎。
 
「哦，卡……影虎殿下，好久不見阿。」
「是，阿爾伯特殿下看來也是精神不錯。」
 
影虎跪地叩拜著，阿爾伯特則是拍拍他的肩膀。
 
「好好，現在的我已是退休之身。現仔也不是君主與家臣的關係了，想要做為長年好友的身分來跟你交流阿。」
「不……您跟我並沒有認識這麼長久。」
「……真是一點都不知變通阿，這麻煩的個性不改一改嗎？」
 
說到底拘謹的態度就是影虎的本性，阿爾伯特嘆氣之後，輕輕的伸出了右手。
 
「那麼，現在開始跟我交個朋友吧。可以用『很早以前就熟識的朋友態度』來跟我交流的話，我會很開心的。」
「……是，那樣的話，好久不見了呢。」
 
影虎起身後緊緊握著阿爾伯特的手。
阿爾伯特則是拉著影虎來暖爐前面的沙發坐下，兩人中間隔著一張小臺桌，接著阿爾伯特拍了拍影虎的膝蓋說。
 
「那麼，今天是為了什麼事情來找上我呢？」
「是，我的主君，相馬陛下有託付給我要交給您的物品，我正保管著。」
 
說完影虎把金屬製箱子交給阿爾伯特。
然後影虎還從懷裡取出，從相馬那得到的另一封寄託物的信件，看著金屬箱子的阿爾伯特說出「哎呀，這是什麼阿？」
 
眼神中充滿著好奇並且不停的盯著箱子。
 
「還有這封信也是主君託我保管要交給你的。主君還說希望你在我眼前打開信封，閱讀完之後，箱子的鑰匙也在信封之內。」
「嗯，那我知道了。」
 
阿爾伯特收下之後，把被蠟封過的信封拆開，並且開始讀其中的書信。
在過程中阿爾伯特不停的說出『喔齁齁齁』、『原來如此……』，然後終於讀完信封。
並且把信中所提到的金屬箱子，取出那把附帶的鑰匙。
阿爾伯特握著那把鑰匙，並且看著影虎。
 
「信裡面有提到，要你遵守我接下來的命令對吧？」
「是，主君也有交代要聽從您的命令。」
「嗯……這句話，你可得要好好記住阿。」
 
說完，阿爾伯特便把鑰匙插入金屬箱子上的鑰匙孔。
就這樣輕輕的扣動，箱子的蓋子也慢慢的打開了，影虎直覺其中必定有什麼重要的東西，帶著緊張感的盯著……但。
 
「？」
 
裡面裝的就只是一瓶葡萄酒。
這是……到底是怎麼一回事？
有必要把這種東西裝入這種看似非常重要的箱子裡面嗎？
而只不過就是給阿爾伯特殿下送上一瓶葡萄酒而已，難道自己是被主君給耍了嗎？
影虎不禁開始考慮著。
就在這個時候。
 
「這！？這個葡萄酒是！？」
 
定睛一看，這葡萄酒的品牌，讓影虎的虎假面下的雙眼瞪大了。
看到影虎的反應，阿爾伯特笑了笑說。
 
「哎呀，好奇怪阿，你對於這瓶葡萄酒應該不認識才對吧？」
「……你說什……沒事，在下太驚慌了。」
「這瓶葡萄酒呢，是我女兒莉西亞出生的那時候，我送給舊友的東西阿。那個時候拜託了他要保護莉西亞，於是送了一瓶莉西亞出生年代的葡萄酒。那位老朋友經常嘴邊掛著『在公主結婚的日子時，吾輩就非得要好好的大醉一番才行』的好友。可是這位好友，現在早已不在了呢……」
 
阿爾伯特一邊說著一邊吩咐著侍從，然後帶來了一對玻璃杯還有陪酒的下酒菜。
然後阿爾伯特背靠著沙發，眼睛看著桌上的葡萄酒說。
 
「這位朋友呢，還有這瓶葡萄酒……被託付給了我的女婿。但是……女婿因為不懂葡萄酒的好壞，自己如果在大婚之日卻喝醉了的話會很可惜而且困擾，所以做為婚禮的預祝賀禮。吩咐我『別只有一個人喝阿，帶上旁邊那位朋友一起吧！』……就是這樣，稍微陪我一下吧，影虎殿下？」
「不，那樣的葡萄酒讓在下喝實在是……」
「還記得我說過，要聽從我的吩咐吧？」
「嗚……」
 
影虎為了謝絕好意不斷請辭，但是這可是命令實在不能違背。
影虎稍微糾葛了一會，在這期間侍從們已經準備好了小型的慶宴會的準備。
阿爾伯特則是敲了一下杯子，而影虎遲遲的不伸出手拿自己的酒杯。
 
「正好艾莉西亞也去了王城，沒空撈叨我喝酒的事情。怎麼樣？現在是我的朋友吧，與我一起當個共思女兒婚事慶祝的舉杯祝福，一起喝下這杯葡萄酒如何？」
「……」
 
不久，影虎終於伸出手拿取杯子。
 
「明白了，但是，這種程度的葡萄酒量要讓人大醉可是不太夠呢。」
「呵呵，你就放心吧。我這裡收藏的同年份的葡萄酒可是有非常多的。當初因為莉西亞的出生太高興就買了太多了呢。」
 
看來阿爾伯特送給好友的就只有其中一瓶而已。
 
「這不是很浪費錢嗎……夫人當初得知有沒有生氣阿？」
「實際上，根本是大發雷霆阿。氣到還暫時不讓我抱抱莉西亞呢。」
「……庫庫庫，你這傢伙實在是……阿哈哈哈哈哈哈！」
 
影虎平常是不會這樣大笑的，阿爾伯特這時也跟著一起大笑了起來。
宅邸頓時迴響起了兩個男人的爽朗笑聲，於是當晚這棟房子特別的騷亂，不過在天亮之後，起居室只剩下睡著的阿爾伯特而已，客人的身影早就消失，恐怕是又回到任務中了吧。
影虎，正是如影子般神祕的男人。
 
  