========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四八年三月三日
 
叮咚！叮咚！
 
鐘聲在歡樂的氣氛中迴響著。
 
「恭喜！」
「願聖龍之母祝福你們！」
 
民眾們的掌聲與祝福不絕於耳。
在這一天，有兩對新夫婦誕生了。
……然而，這裡並不是弗雷多尼亞王國，而是東方國家聯盟之一的拉斯塔尼亞王國。
 
「媞雅公主！恭喜您結婚了！」
「朱立安大人！一定要讓公主殿下幸福啊！」
「太美了！羅蘭士兵長！！」
「恭喜希爾科馬殿下！」
 
在這令人感到春季來訪的溫暖日子，舉行了拉斯塔尼亞王國的朱立安與媞雅公主、以及希爾科馬和羅蘭士兵長的聯合婚禮。
對這個國家來說，這是國家唯一的公主的婚禮，今天在這個小規模國家的中心都市拉斯塔，聚集了大量的國民。
 
「羅蘭士兵長終於變成別人的了嗎……」
「可惡啊—希爾科馬！居然奪走了我們美麗的羅蘭士兵長！要是讓她哭泣的話可饒不了你！」
 
因為羅蘭深受拉斯塔尼亞王國的士兵們喜愛，因此在祝福聲中也參雜著對希爾科馬的忌妒。
不過，祝福的聲音還是壓倒性的佔了多數。
朱立安與媞雅公主、以及希爾科馬與羅蘭士兵長這兩對新婚夫婦對聚集而來的民眾揮著手，而媞雅公主的雙親，拉斯塔尼亞國王夫婦則在後方的高臺上一臉喜悅的看著。
接著，兩對新人開始在民眾的夾道歡迎下行走。
沿著拉斯塔的街道繞行，讓前來觀看自己婚禮的人民都能看到自己的盛裝打扮。
不過，身為今日主角其中一人的羅蘭似乎因為不習慣穿著禮服，腳步一個不穩，抓住希爾科馬的手臂做為支撐。
 
「對、對不起！希爾科馬殿下！」
 
羅蘭連忙滿臉通紅的放開希爾科馬，並用穿著絲質手套的雙手摀著臉頰說：
 
「唔……羞死人了。還不習慣這種輕飄飄的衣服，露出這麼不像樣的模樣。真討厭想扮演好您妻子的角色，但舉止卻無法像公主殿下那樣的自己。」
 
羞愧說著這些的羅蘭令希爾科馬不禁感到憐愛。
無法壓抑自己心情的希爾科馬，將羅蘭抱起。
突如其來的公主抱令羅蘭大吃一驚。
 
「唔哇、希爾科馬殿下！？」
「我喜歡妳平時的英勇凜然，但今天這美麗的模樣也令我為之著迷。我是這個大陸上最幸福的人，羅蘭殿下。」
「希爾科馬殿下……嗯。啊、不過……請別再用『殿下』稱呼我了。那是對外人才需要的。因為我已經、是您的妻子了。」
「……我知道了，羅蘭。既然這樣妳也別再對我用『殿下』了。」
「是！親愛的！」　羅蘭在希爾科馬的臂彎裡滿臉笑容的回答。
看到羅蘭一臉幸福的模樣，媞雅也開心的對朱立安露出微笑。
 
「羅蘭士兵長、很幸福呢。」
「是啊……希爾科馬也是同樣的心情吧。平常看不出來是個會這樣抱女性的男人，是看了羅蘭殿下楚楚可憐的樣子而按耐不住吧。」
 
朱立安用跟平常一樣的冷靜表情這麼說著，然後發現媞雅偷偷地看向朱立安。
 
「不過……那個樣子，讓人很羨慕呢。」
「……來吧。」
 
看到媞雅難掩期待的神情，朱立安認命的嘆了口氣，像希爾科馬那樣將她抱起。
不過，似乎還是太羞恥了，朱立安依舊板著臉。
媞雅躺在朱立安的臂彎裡，接近得臉上能感受到媞雅的氣息。
 
「這樣的朱立安大人，我也、非常喜歡喔。」
「是指什麼？」
「明明很溫柔，卻不擅表達的笨拙喔。」
「……居然這麼說。」
 
朱立安輕輕的彈了下媞雅的額頭。
雖然不會痛，但媞雅還是雙手摀著被彈的地方並鼓起臉頰。
 
「朱立安大人要是個性再率直一點會更好呢。」
「我就是適合這種個性，工作上也是，彼此尊重一點，做起事來也能輕鬆一些。」
「姆～但這樣朱立安大人的優點不就無法傳達給大家知道了嗎？」
「哼嗯……不過，媞雅妳不是能理解我嗎？這樣就夠了。」
 
看到朱立安的微笑，令媞雅一陣心動。
 
「朱立安大人這樣害我心裡小鹿亂撞，太狡滑了。」
「……彼此彼此」
「朱立安大人也會因為我而心動不已嗎？」
「嗯。擔心媞雅要是離開視線，可能就會變成迷路的孩子呢。」
「姆唔～」
 
看到媞雅公主不滿的樣子，朱立安又再度露出微笑。
 
◇　◇　◇
 
——數日後
 
拉斯塔尼亞王國的政務室裡，現在正進行著政務方面的文書工作。
這原本應該是拉斯塔尼亞國王的工作，但是因為朱立安能夠正確且迅速的完成，所以不知道什麼時候開始變成由朱立安代理，國王只需要蓋章確認就行了。
由於日前魔浪的功績，在東方國家聯盟中論功行賞的結果。
拉斯塔尼亞王國的國土變成了原本的兩倍。
不過因為國土本來就很小，所以提升的國力也有限。
然而由於國土以及人口的增加，需要整頓的事情也隨之增加，所以工作也就跟著變多了。
這些工作量要是沒有朱立安可處理不了，而且也因為跟媞雅公主結婚而確定會成為下任國王，沒有會篡奪王位的危險而能安心託付。
……基本上就跟相馬剛被召喚到這個世界時的狀況一樣。
稍微有些神經質的朱立安，似乎很在意政務堆積如山的情形。
雖然不覺得他會喜歡做這些，但還是默默的進行著工作。
叩叩……
 
接著政務室的門被打開，傳來了少女令人憐愛的聲音。
 
「朱立安大人，是我媞雅。」
「進來吧！」
 
朱立安出聲招呼，從門口進來的是前幾天剛成為朱立安妻子的媞雅。
手裡拿著託盤跟準備好的茶。
 
「辛苦了，不稍微休息一下嗎？」
「……說得也是。稍微休息一下吧。」
 
朱立安放下羽毛筆，與媞雅一起往茶几移動。
媞雅在為朱立安的杯子倒茶的同時，也對朱立安道歉：
 
「對不起，朱立安大人。這原本該是由父親來做的……」
「別在意，是我向義父說我適合文書工作的。」
 
一邊聞著茶的香氣，朱立安一邊像是什麼都沒發生過的說著。
 
「這樣啊，那我們……那個……新婚的那個、工作之類的。」
「還沒辦法，王室太悠哉的話國家的發展會停滯的。」
「是這樣沒錯……不過羅蘭士兵長他們好像很甜～蜜唷？那個、聽說每天晚上……都睡眠不足呢。」
「……嘛、說過了要生三個的嘛。」
 
希爾科馬他們的關係很融洽。
兩人得到了短暫的假期，並充分的享受著兩人世界。
是羨慕他們兩人吧，媞雅執抝的嘟起嘴巴說
 
「我也已經……到了能生孩子的年紀。」
「……就說了要再等一下。」
 
雖然已經結婚了，但是朱立安還沒有對媞雅出手。
因為媞雅才剛滿十六歲（今年十七歲）。
雖然是這個世界的適婚年齡，但是比妹妹羅羅婭年幼，再怎麼說感覺還像是個孩子。
所以希望能這樣相處個一年。
朱立安伸出手，撫摸著媞雅的臉頰。
 
「別著急，今後都會在一起的。在一起度過的時間裡順其自然的生下我的孩子就行了。」
「朱立安大人……」
 
彼此凝視的二人。
就在氣氛變得甜蜜……的時候。
咚、咚
 
房門被急促的敲著。
在朱立安下令「進來」之後，年輕的士兵草草問候完便進入了房間。
 
「出、出大事了！朱立安大人！」
「吵什麼。到底發生了什麼事？」
 
朱立安問道，士兵喊著：
 
「弗、弗雷多尼亞王國的羅羅婭大人送來了結婚賀禮！」
 
  