========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 20:26
==========================

翻譯：卡爾桑
轉載自貼吧
 
 
「「！？」」
 
眼前的景象令我跟媞雅都大吃一驚。
士兵並沒有把我們帶到王館的門口……而是拉斯塔的南城門。
從城門向外看出去，從城門一路到附近的小山丘綿延著一列長長的貨運馬車隊伍。
雖說是貨運車隊但有著各式各樣的類型，有使用普通馬匹拉運的馬車，也有使用犀牛巨蜥這類大型騎獸拉的貨物。
還有很多護衛的冒險者。
感覺與其說是商隊，不如該說是商團才對。
當我們呆呆望著眼前的景象時，領頭的馬車下來了一位灰色頭髮，紳士風格的纖瘦男性走近這邊。
那位男性來到我跟媞雅的面前，像執事一樣恭敬的行禮。
 
「拜見朱立安・拉斯塔尼亞大人以及夫人媞雅大人。」
「這樣啊……嗯？這張臉，好像在哪看過。」
「是的，我是塞巴斯蒂安．席爾巴迪雅，以前曾在公都範恩經營服飾店『銀角鹿的店』。那時起偶爾會有機會服侍羅羅婭大人。」
「服飾店？不過我不會去那種地方……」
 
應該不是因為羅羅婭的關係而在公城內見過。
我盯著塞巴斯蒂安的臉看。
雖然看起來像是個溫和的紳士，不過是個疏忽大意不得的人……總覺得似乎在那見過。
但不會是服飾店那種地方。
 
「『銀角鹿的店』……席爾巴迪雅……唔！？難道是那位【銀鹿】嗎！？」
「哼嗯，真懷念啊。也曾有過一段被人這麼稱呼的時期呢。」（譯註：席爾巴迪雅原文「シルバディア」拆開變成シルバー＝ｓｉｌｖｅｒ＝銀，ディア＝ＤＥＥＲ＝鹿）
塞巴斯蒂安一臉平靜的懷念著過去。
【銀鹿】……那是赫爾曼祖父大人的左右手，一位以探查能手而聞名的男人所享有的尊稱。
有著一頭銀髮，能在山地眾多崎嶇難行的阿密多尼亞公國來去自如而得名。
在小的時候，曾見過身為隨從跟著赫爾曼祖父大人一同登城的他。
可是，據說【銀鹿】在十年前引退了。
然後在公都經營服飾店，與羅羅婭親近。
這麼說來……
 
「赫爾曼祖父大人……很寵愛羅羅婭哪。」
「哎呀，是指什麼呢？」
 
我看著塞巴斯蒂安裝糊塗的樣子嘆了口氣。
自從赫爾曼祖父大人的女兒，也就是我與羅羅婭的母親過世後，父親蓋烏斯八世心中就只有向王國復仇的念頭，我跟父親一樣屬於武官思考的類型而忽視其他事物，雖然無意讓性格傾向文官思考的羅羅婭在家族中被孤立。
但實際上，我跟父親都聽不進羅羅婭的意見，羅羅婭也跟柯魯貝魯他們比較接近。
因為擔心羅羅婭，赫爾曼祖父大人便派出了自己的左右手【銀鹿】。
以便保護她……總是看起來很嚴厲的祖父卻很疼愛孫女呢。
 
「羅羅婭知道這些嗎？」
「這個嘛，我還是完全聽不懂在說什麼呢。」
「……真是老狐狸哪。」
 
看到塞巴斯蒂安依然在裝糊塗，我不禁苦笑。
 
「那麼，這列貨運馬車是怎麼回事？聽說是給我們的結婚賀禮？」
「是的。這些是羅羅婭大人要送給朱立安大人及媞雅大人的結婚賀禮。這些貨物簡單來說，就是木材，石材跟鐵。」
「啊？木頭跟石頭還有鐵？」
 
結婚賀禮是……素材？
羅羅婭這丫頭，到底在想什麼？
正當訝異的時候，塞巴斯蒂安從懷裡取出一封信。
 
「在此向兩位宣讀，羅羅婭大人交給我保管的信。」
 
接著塞巴斯蒂安唸起了羅羅婭的信。
 
「『兄長，可愛的義姊，恭喜你們結婚了。過得還好嗎？兄長，義姊身材嬌小，可不能強行要求一些特殊的ＰＬＡＹ喔。』」
「羅羅婭……一開口就是這種事。」
 
我對羅羅婭突如其來的舉動感到頭痛。
媞雅聽到特殊ＰＬＡＹ後便面紅耳赤的低下頭。
難得的聯繫卻劈頭就講這種事。
再說也該已經是王妃了，要是信裡也有相馬國王的話可是會變成國際問題的。
塞巴斯蒂安乾咳了一下，重新繼續朗讀。
 
「『那麼，為了祝賀你們的親事，跟達令討論之後……果然，新婚生活最重要的就是【家】呢。所以就送了木材和石材以及鐵。有了這些東西，就能打造出精美氣派的【家】了。就這樣～羅羅婭上。』」
「家的材料……是嗎？但是，這個數量都能建一座城了。」
 
媞雅望著一路排到山丘上的商隊呆呆的說。
看到媞雅對羅羅婭的信有這樣的反應令我苦笑。
 
「媞雅，我們是王族喔。王族所謂的【家】不就是【國家】嗎？」
「啊，原來如此！也就是說，這是羅羅婭送給這個國家的物資囉？」
「就是這樣，這是這個國家目前所缺乏的東西。」
 
拉斯塔尼亞王國目前，正處於魔浪災害後的復興階段。
此外領土也增加了，也必須進行新領土的重建工作。
雖然東方國家聯盟送來了慰問金，但這些錢並不夠購買復興需要的物資。
即使領土變成兩倍了，這裡依然是個小國，商人只會去出得起好價格的國家。
缺乏的物資價格自然變得更高了。
結果，無法購齊復興所需要的所有物資，只能從城牆跟醫療設施這種重要性高的設施開始著手。
羅羅婭是考量到這個狀況，所以送來的不是錢而是實物吧。
然而這些支援物資會令其他國家感到不公，所以利用兄長的結婚賀禮的名義送來。
這樣我們也能比較輕鬆的進行全面的復興工作。
 
「……那送這些物資過來不是會很不容易嗎？」
「是啊。從準備這些物資，到通過其他東方國家聯盟國家都會很麻煩，相馬陛下為此出了很多力呢。」
「又欠了他一份大人情呢……」
「……啊！那，那該怎麼辦呢！」
 
媞雅把雙手貼在臉頰上驚訝的發出聲音。
 
「怎麼了？突然發出這麼大的聲音？」
「朱立安大人。收到這樣的結婚賀禮我們該怎麼辦呢？接下來就是羅羅婭跟相馬殿下的婚禮了。我們也該送賀禮給他們，但是這個國家拿不出能跟這麼好的禮物相稱的賀禮啊！」
 
……原來如此，是擔心這件事嗎？
嘛，也不是不明白媞雅的心情。
不過，沒問題的。
我撫摸著媞雅因為擔心而微微顫抖的頭。
 
「別擔心，媞雅。我有辦法準備跟這個相稱的東西。」
「真，真的嗎！？但是，這個國家有那種東西嗎……」
「有辦法準備喔。正因為是『這個國家』……塞巴斯蒂安。」
「是的。有何吩咐？」
「東西搬完之後就會直接回王國對吧？能麻煩你回去的時候順便幫我們送給羅羅婭與相馬的結婚賀禮嗎？」
「遵命。」
 
塞巴斯蒂安再次恭敬的行禮。
我返回王館一趟，接著再回到城門。
將手裡拿的東西做為給相馬他們的結婚賀禮交給塞巴斯蒂安。
 
「那個……那樣的東西，真的跟這個禮物相稱嗎？」
 
媞雅看著我給出的東西，一臉難以置信的說著。
我撫摸媞雅的頭髮，斬釘截鐵的保證：
 
「是啊。這可是相馬非常渴望的東西。」
 
◇　◇　◇
 
──接著兩周後。
王都帕魯納姆
 
在帕魯納姆城的政務室裡，
我在羅羅婭及塞巴斯蒂安的注視下，「瀏覽了」朱立安贈送的結婚賀禮。
朱立安送的是一束紙。
我在讀完裡面所寫的東西之後，吐了一口氣並把紙放在桌子上。
 
「真不愧是……朱立安。能察覺到我想要什麼，而且還先準備好實在不容易。眼光可真是銳利得可怕。」
「達令。哥哥送的結婚賀禮是什麼呢？」
 
聽到羅羅婭這麼問，我雙手抱胸回答說：
 
「這是朱立安調查到的瑪魯姆基坦情報。」
「瑪魯姆基坦……等等，是達令警戒的夫卡他們那邊嗎？」
 
我點點頭，站起來走向掛著世界地圖的牆壁。
看著東方國家聯盟的瑪魯姆基坦。
 
「據報瑪魯姆基坦在前陣子，已經舉行了夫卡跟姆茲米殿下的婚禮。與此同時，瑪魯姆基坦內部的反夫卡派殘黨也已經成功驅逐了。也就是說，夫卡已經完成了瑪魯姆基坦國內的整頓。接下來那傢伙……就真的要開始『對外』展開行動了。」
 
夫卡曾說過，要先鞏固國內，結束之後會要求東方國家聯盟的各國支援進軍魔王領。
終於要開始發動這個計劃了，今後必需密切關注夫卡的動向。
我走回桌邊，把手放到紙束上。
 
「這是朱立安自行調查瑪魯姆基坦後得出的報告。我也派遣了黑貓部隊進行諜報活動，但是在東方國家聯盟這個國家的集合體裡並不容易取得聯繫，行動上受到各種限制。但是，拉斯塔尼亞王國屬於東方國家聯盟的一員。朱立安有辦法取得相當的情報。」
「這些就是哥哥要通知你的？」
「嗯。例如夫卡與東方國家聯盟各國的交涉情形，黑貓他們並不容易調查到這些……朱立安提供的情報並不會只有這一次，之後會定期的發送過來。作為給我們的結婚賀禮。」
 
無論如何都想要弄到夫卡的情報。
於是，用羅羅婭的名義贈送物資，並且是難以回贈的程度。
而明白用意的朱立安所回贈的結婚賀禮也絲毫不遜色。
不對，這個……
 
「的確是價值千金的結婚賀禮啊。」
 
  