========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 13:56
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
──時間回到大陸曆１５４８年的一月末。
此時派遣到東方國家聯盟的援軍士兵已經回國，善後處理也已完成因而能鬆一口氣。
在王都因降雪而驟冷的這天傍晚。
來到帕魯納姆城內，塞琳娜的房間拜訪的珂梅茵，與房間的主人塞琳娜在桌子兩邊相向而坐。
兩人之間的桌子雖有準備茶水，可週圍卻籠罩着一股無法悠閒喝茶的氣氛。
 
「可以嗎？塞琳娜小姐，我再問一次了哦？」
「……」
 
與珂梅茵一臉認真的表情相對，塞琳娜仍舊一副清爽的表情。
接着珂梅茵心意已決地開口說道。
 
「不準拖拖拉拉。塞琳娜小姐對彭鳩先生，是怎麼想的？」
 
珂梅茵突然就切入正題。
可是，塞琳娜只是歪頭不解。
 
「怎麼想……即便你這麼說，我覺得彭鳩大人就是彭鳩大人啊？」
「不是這個意思。這是在問你喜不喜歡那個人。」
「喜歡……嗎？我覺得他很好哦？雖然稍微，有着懦弱，優柔寡斷的一面，看着就覺得如果他多幾分自信的話，對輔佐他的我而言就幫大忙了，但是人品不錯。是個大好人肯定沒錯。」
「這點我同意……可是我也不是問這個……」
 
珂梅茵因苦思而抱着頭。
在東方國家聯盟那時珂梅茵被相馬委婉拜託想讓塞琳娜察覺自己的戀愛心情，可毫無自覺的塞琳娜可是相當的難敵。
哪怕在珂梅茵看來，塞琳娜與彭鳩很合得來。
塞琳娜的才幹能彌補作爲大臣的彭鳩的不足之處，而彭鳩他的料理則能緊緊抓住這樣的塞琳娜的胃。
珂梅茵與彭鳩的關係也與此很相似，但塞琳娜與彭鳩的關係則更加深。
一種彼此都需要彼此的感覺。
這讓愛慕彭鳩的珂梅茵懊惱且心煩意亂。
 
「……塞琳娜小姐，是很喜歡彭鳩先生的料理吧？」
「當然。」
「對於能做出這樣料理的彭鳩先生是怎麼想的？對於這樣一位男性。」
「值得尊敬。能夠見到這樣料理，可以說是我人生中最大的幸福。所以我很感謝彭鳩大人。」
「這份尊敬與感謝之心不會變成戀愛感情嗎？」
「戀愛感情……嗎？」
 
然後，塞琳娜微微伏下視線。
對於這個變化珂梅茵「哎呀？」這麼想着。
一直冷靜沉着表情平穩的塞琳娜，這時也像是變得有些憂愁。
接下來會發生什麼呢，珂梅茵就這麼等着她下一句話……
 
「那個……戀愛感情這種東西，我不太懂。」
 
塞琳娜像是選着字句般這麼表白道。
 
「……是？」
「我的家族世代侍奉王室，我也從小就被教育要成與侍奉王室相稱的人。也教我要將忠義與誠意均獻王室。所以，想着王室以外的誰，我從未想過。」
「……」
 
珂梅茵無言。
看來塞琳娜對戀愛毫無自覺，是源於她家族對職務的自負，以及徹徹底底地作爲侍從的教育吧。
不，再怎麼以服侍王室爲榮的家族，也不會束縛對主君的忠義與誠意以外的個人感情吧。
如果連戀愛感情都禁止的話，塞琳娜也不會誕生在這世上。
可是，認真到骨子裡的塞琳娜不但對所受到的教育照單全收，而且好像對王室以外的一切不抱特別的感情。
在工作方面十分靠得住的塞琳娜，對自身有關的事卻顯得非常不中用。
本覺得棘手的珂梅茵大失所望，同時這麼想着。
 
（但是，即便是這樣的塞琳娜小姐，也對彭鳩先生的料理很感興趣。在吃到美味食物的時候，平時的無表情也會消失，再推一把的話不就能讓她察覺到自己的心情了嗎？）
 
要這麼做所需要的……就是覺悟。
想要打開被多重枷鎖封住的心的話，哪怕是稍微激進點的方法也有必要將其撬開。
 
「……我知道了，我也……有所覺悟了。」
「？請問你在說什麼呢？」
 
面對歪頭不解的的塞琳娜，珂梅茵起身俯視她說道。
 
「這樣的話就要做的徹徹底底！我爲了達到『想要棲身的地方』，只能不擇手段了。」
「……」
 
面對定下覺悟離開房間的珂梅茵，塞琳娜只能愕然的目送她。
──數天後
 
在王都中彭鳩宅邸的其中一個房間裡，彭鳩一臉緊張。
今天，又傳來有人要與彭鳩相親，所以在此準備給對方會面。
雖與之前相親峯值相比已有所減少，可如字面所言，身爲獨身貴族的彭鳩，還是有很多人跟他提出相親。
但是，平時的話，塞琳娜跟珂梅茵會一同站在彭鳩身後，用或許別有內情的眼光看着想要相親的人，可今天珂梅茵因有事而不在現場。
因此，今天，站在彭鳩身後的只有塞琳娜一人。
約定好的相親時間將近，坐立不安的彭鳩爲了消除緊張，向背後的塞琳娜搭起話來。
 
「不知今天來相親的是哪位呢？」
「沒有得知對方是誰嗎？」
「是的，是。王城那邊突然提出議案，所以相親人物的資料沒有送過來。而且王城提出總之想讓我見對方一面……」
「這……很奇怪呢！」
 
與相親的對方見面，卻全然不知道對方的資料，怎麼會有這樣的事呢。
既然要跟彭鳩結爲姻親，事前花功夫去調查明明是很重要的。
告知姓名，讚揚美貌，再少也要給這邊傳達好印象吧。
就在塞琳娜這麼想着時，彭鳩低頭道歉。
 
「一直以來麻煩你了，塞琳娜小姐，陪着我應付這些相親。」
「不，這也是陛下所命令的工作……」
「即便如此，我還是要說聲謝謝。我也差不多，要決定婚事了。畢竟這樣一直麻煩輔佐我的塞琳娜小姐和珂梅茵小姐也不好。」
「……」
 
看着下定決心般握拳的彭鳩……塞琳娜覺得很焦躁。
可是，自己卻不明白是爲何感到焦躁。
彭鳩也不是說了什麼奇怪的話。
可是……爲何胸中躁動不安。
塞琳娜緊握自己的胸口，正在這時。
突然，房間裡傳來敲門聲。
 
「請，請進，是。」
 
彭鳩這麼說後，在傳來『打攪了。』這句話的同時，門打開了，進來一位盛裝打扮的美麗女性。
這位女性想必就是今天要相親的對象吧。
但是，在看到女性的面容後，彭鳩自不用說，連塞琳娜也稍稍瞠目而視。
 
「珂，珂梅茵小姐！？你不是說今天有要事的嗎！？」
 
彭鳩這麼大聲說後，珂梅茵「是」這麼微笑着說道。
今天的珂梅茵比以往打扮的更加漂亮。
在平常的美國土著風的裝束上披着用顏色鮮豔的綢緞做成的披肩，頭戴翡翠髮飾。
恐怕這就是她部族的盛裝吧。
而且還化了淡淡的妝。
看着打扮得如此漂亮的珂梅茵，彭鳩終於想到。
 
「難，難道，今天要相親的對象就是珂梅茵小姐您嗎？」
「是。我拜託了相馬殿下，在這裡準備相親。今日請多多關照……！」
 
在珂梅茵這麼說後的瞬間，從塞琳娜那傳來強烈的壓迫感。
那是塞琳娜那將眾多有預謀的相親對象逼退的目光。
被那宛如野狼般的冰冷目光盯着的話，一般的女性便會癱倒在地吧。
可是，珂梅茵早已經歷過，對此早有心理準備。
珂梅茵就這麼回望這目光。
沒特別想過要壓迫回去，僅僅就這麼直直看着塞琳娜雙眼。
爲了傳達自己心中無愧，所以一點也不畏懼你壓迫的意志。
這麼回望後，塞琳娜突然消除了壓迫感。
或許是明白珂梅茵不是因爲有預謀才與彭鳩相親吧。
塞琳娜這麼想道。
 
（我很瞭解珂梅茵小姐的性格，表裡如一，開朗，而且純粹地尊敬彭鳩大人。跟她結婚的話，彭鳩大人也不會變得不幸吧……不會，雖然不會……）
 
明明認同珂梅茵作爲相親的對象，可塞琳娜胸中仍就鬱郁不快。
就在塞琳娜爲其不解時，珂梅茵與彭鳩相向而坐。
 
「那個……作爲相親的對象，珂梅茵小姐跟我……那個……結婚沒問題嗎？」
 
面對怯生生這麼詢問的彭鳩，珂梅茵「是」這麼清楚斷言道。
 
「我對彭鳩先生……彭鳩大人抱有愛慕之情。在困難時期幫助我們難民這點你對我有恩，可我喜歡對人和善的彭鳩大人。當然，我也非常喜歡彭鳩大人做的各種料理。」
 
珂梅茵就這麼將充滿好意的話語直面投來。
即便有過被人嘲笑體型的經歷，但在這純真的好意面前，彭鳩再次慌張起來。
 
「那，那個……我這樣的外表，這樣的性格，也沒問題嗎？是。啊，不，不是在說珂梅茵小姐有什麼不足。可是，你應該更想讓像你的哥哥希爾科馬先生這樣既強大又帥的人娶你的吧？珂梅茵小姐這樣可愛的人，我覺得應該要找個比我樣貌帥氣，戰鬥英勇的對象，是……」
「是呢，以前的我也，曾想嫁給像兄長一樣既強大又帥的人……」
 
珂梅茵這麼說後，撲哧一笑。
 
「但是，能讓我愛慕至此的只有彭鳩大人。人心不隨人意呢。明明跟喜歡的類型正正相反，我卻那麼喜歡彭鳩大人。」
「珂梅茵小姐……非常感謝，是」
 
面對害羞笑着的珂梅茵，彭鳩也害羞地笑着道謝。
從身爲威尼提諾瓦地方官見面以來，珂梅茵一直侍奉彭鳩，明裡暗裡都對他給予幫助。
所以彭鳩也知道珂梅茵性格的好處。
對自己而言是好的不勝惶恐的女孩兒，能成爲自己妻子真的非常感謝。
彭鳩回頭向背後擔任輔佐工作的塞琳娜問道。
 
「你覺得怎麼樣？塞琳娜小姐？」
「……是呢！」
 
接着塞琳娜稍稍思考後，望着珂梅茵說道。
 
「珂梅茵小姐的話的確表裡如一地扶持着彭鳩大人吧。但是，彭鳩大人是這個國家的大臣，雖是新興可也是貴族身份。對於沒有有力後盾的珂梅茵小姐在這點我對此有些不安，你覺得如何？」
 
塞琳娜說這番話是正確的。
至今爲止被擊退的相親對象都是貴族或騎士，有勢的商人這樣的名門。
如果，娶沒有後盾的珂梅茵爲妻後，難保這些名門女性的從中作梗。
可是，珂梅茵直視塞琳娜的眼睛回答道。
 
「如果，我成爲彭鳩大人的第一夫人的話，便會請相馬殿下安排我成爲對應門第家的養女，身爲功臣的彭鳩大人一直單身的話，對王城而言也是件值得憂鬱的事。」
「真，真沒面子……是……」
 
雖然彭鳩低頭道歉，可婚事談不攏也與塞琳娜跟珂梅茵互相釋放壓迫感有關。
接着，塞琳娜向珂梅茵問道。
 
「確實如此……這樣的話門第方面就沒問題了。但是，這樣的話，你就將肩負貴族第一夫人的職責。你能承受得住嗎？」
「……是呢。我自己，本來的話，是想要彭鳩大人先娶『某個跟他緊密相連的人』爲第一夫人後，我作爲第二夫人的。」
「……」
「但是，那個人一直都沒出現。這這樣等下去的話，不知何時才輪到我。這樣的話我不如努力點做這個第一夫人吧！」
「……」
 
面對珂梅茵率直且有力的話，塞琳娜無言以對。
珂梅茵之後的道路肯定會有很艱苦的吧。
可明白這些的她依舊執意前行。
與彭鳩一起，互相扶持。
無法對這份覺悟……說任何壞話。
塞琳娜閉目，後退了一步。
這是承認珂梅茵與彭鳩相稱的證明。
彭鳩表示因爲這是相親的場所，應該避免即答，並保證之後會給出明確答覆。
在之後不久，兩人就會舉行婚禮吧。
一邊在近處聽着這兩人的對話，
塞琳娜有種被時間拋棄的感覺。
 
  