========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 20:32
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
──數天後
 
「哈啊……」
「……呃，女僕長？」
 
在帕魯納姆的某個房間裡，在塞琳娜今天不知幾次的嘆氣後，不忍看下去的卡拉略帶躊躇地搭話道。
 
「發生了什麼嗎？今天見你經常嘆氣。」
「抱歉，因爲稍微想到一點事……」
 
塞琳娜坦率地道歉後繼續開始擦窗，可表情依舊陰沉。
在聽到珂梅茵的告白以來，塞琳娜的胸中就一直鬱郁不快。
珂梅茵既是彭鳩的好同僚，也是位好女孩。
這樣的兩人結婚明明應該值得高興才對，爲何自己不能坦率地祝福他們呢。
塞琳娜手擦着窗，反覆思考，然後再次嘆了口氣。
平時的塞琳娜會表現出一副認真冷靜的撲克臉，見到她這樣憂愁神情的卡拉不禁擔心起來。
 
「呃，莫非是哪裡不舒服嗎？如果身體不舒服的話不如接下來都交給我，你今天好好休息下比較好。」
「並不是這個原因……我今天工作上有什麼疏忽嗎？」
「不，做的很好哦？不如說一副憂愁表情地動着手反倒讓人毛骨悚然……啊，對，對不起！」
 
注意到自己失言的卡拉連忙賠禮道歉。
看到卡拉這麼慌張的樣子，塞琳娜小聲嘆了口氣。
 
「我好像狀態不太好。」
「那……這樣的話就好好休息下吧！」
 
對面卡拉這個提案，塞琳娜靜靜地搖了搖頭。
 
「如果這樣就沒問題的話就好了……我的話，即便讓身體休息下來也平復不了心情。怎麼說呢……明明自己能做得到的事卻不去做，反而讓他人去做這點我不喜歡。女僕以照顧別人爲工作，卻讓讓人照顧這點讓我覺得違反了這個工作。」
「哈啊……怎麼說呢，不愧是女僕長。讓人感覺這就是女僕的榜樣呢！」
 
女僕的榜樣。
卡拉是這麼評價塞琳娜的，果真如此嗎？
塞琳娜對此覺得奇怪。
總覺得不想讓他人照顧說是作爲女僕的意識，倒不如說是塞琳娜的個人意識。
塞琳娜不喜歡藉助他人的力量。
不想因爲藉助他人的力量，而被對方看低的意識在起作用。
 
（結果就是……變得很笨拙吧）
 
坦率接受他人的力量的話，在世上就能活的更輕鬆吧。
實際上，這個國家的國王相馬就是因爲坦率承認自己做不了的事，錄用能做得到的人才，信任並交給他們做，才能讓國家很好地運轉。
可是，塞琳娜不會變通，什麼都自己解決，所以也就未曾依賴過他人。
雖說如此，如今也無法改變這種生活方式。
 
（如果自己是擅長，拜託別人的性格的話……就能跟誰談下這胸中鬱郁不快的原因……）
 
塞琳娜這麼想着，就在這時。
 
「哎？但是，女僕長不是經常讓彭鳩大人給自己做料理嗎？像是作爲輔佐的回禮，多次請自己吃飯。」
 
卡拉突然間說出這樣的話。
 
「嗯。這有什麼問題嗎？」
「不，呃……不喜歡自己能做得到的事卻讓他人去做的話，其實你是不喜歡讓彭鳩大人做料理的……我是這麼想的。」
「彭鳩大人做的都是些我想不出來的獨創料理。這樣的事我做不到哦？」
「啊啊，不，第一次或許是這樣，但是，女僕長你做料理比常人都要厲害對吧？雖然跟身爲主人的彭鳩大人一起做的都是些令人眼前一亮的料理，可是烹飪方法本身應該很普通。只要寫下像是食譜之類的話，即便不用麻煩彭鳩大人，女僕長你不也能做出來嗎？」
「額！？」
 
經卡拉這麼指出後，塞琳娜不禁瞠目。
正如所言，彭鳩的料理雖然新奇，但都簡單便宜。
只要知道食譜之類的話就算是塞琳娜也能做出來。
即便如此，塞琳娜也常常不會親自動手，而屢次對彭鳩做出的料理陶醉得咂嘴。
一邊說着不喜歡自己能做得到卻不做，反而讓他人去做，塞琳娜這邊卻讓彭鳩給自己做料理。
塞琳娜確實有照顧彭鳩，可同時彭鳩也在照顧着塞琳娜自己。
然而卻從未「覺得不喜歡」。
理解這一點後，塞琳娜恍然大悟。
 
（我……一直受到彭鳩大人的照顧呢，而且還察覺不到，覺得這很平常自然……）
 
對自己而言彭鳩是很特別的，塞琳娜此時才察覺。
 
「……天氣不太好呢！」
 
這天下午，塞琳娜抬頭所見的天空陰沉多雲。
根據身爲女僕長每天要確認的「娜妲的每週天氣預報」，今天將會雨雪交加，晚上下雪。
在只是看着心情就變得沉重的天空下，塞琳娜從帕魯納姆城的城門出發，往城下走去。
今天有輔佐彭鳩的工作，所以現在前往彭鳩的宅邸。
由於輔佐彭鳩是份崇高的工作，平常的話是得到許可後坐着馬車去的……但今天想走過去。
在古典的女僕裝上披上外套，走在寒冷的街道上。
身爲美人的塞琳娜獨自一人走在街上的話，自然而然會吸引周圍男性的目光。
如果這樣的男性身邊有陪伴女性的話，吃醋的女性便會扯他們的耳朵或臉頰。
塞琳娜一邊斜視這樣的景象，一邊嘆了口氣。
至今爲止毫無感觸的景象，今天卻覺得痛苦難受。
 
（彭鳩大人也快要給珂梅茵答覆了吧。兩人結婚，接着成爲夫婦那時……我就不能留在那裡了……）
 
塞琳娜想起之前身爲金嘉祕書兼女僕的珊朵莉亞所說的話。
珊朵莉亞之前跟彭鳩和自己是這麼談起關於金嘉的事的。
 
『那麼，如果金嘉大人是位女性會怎麼樣呢？如果像這樣能跟彭鳩大人愉快交談的是位女性的話，即便如此你也不會焦躁不安嗎？』
 
那時自己是怎麼回答的呢。
記得是不喜歡彭鳩用各種料理款待這個女性，並一同進餐……大概是這麼說的。
這樣下去的話，跟彭鳩一同進餐的對象便會是珂梅茵了吧。
塞琳娜對此感到討厭真的好嗎。
塞琳娜有討厭這個的權利嗎。
 
（宛如鏡外般的景象呢……）
 
塞琳娜看着恰好停着的馬車車窗這麼想到。
明明看得真切自己卻與那場所相隔，多麼羨慕對面的事物卻絕對得不到手。
看着映照在馬車車窗的自己的臉，塞琳娜看到自己像個即將哭泣的孩子……就在此時。
 
「……下起來了嗎？」
 
空中雨雪紛飛。
軟塌的雪在觸碰到肌膚或衣服的瞬間便化成了水。
塞琳娜暫時就這麼呆呆望着天空，這樣下去就會感冒的吧。
本想在雨雪之前到達彭鳩的宅邸，所以沒做任何防雨對策。
幸好，這裡離彭鳩的宅邸不遠。
塞琳娜便在這雨雪中快步前行，前往彭鳩的宅邸。
敲門拜訪後，迎接的珂梅茵瞪大雙眼。
 
「嗚哇，怎麼了，塞琳娜小姐！？全身都溼透了！」
「……稍微被淋到了。」
「才不是稍微的程度……爲什麼不坐馬車來啊？」
 
珂梅茵不知所措地帶着溼透的塞琳娜進邸宅後，邸宅內傳來沉重的腳步聲。
是彭鳩。
他手上握着一條大浴巾。
彭鳩跑到塞琳娜身邊，並把浴巾啪的一聲蓋到塞琳娜頭上。
 
「聽到珂，珂梅茵小姐說的話就拿來浴巾了，是。不快點擦的話會感冒的！珂梅茵小姐，請把水煮沸後拿過來，是」
「我，我知道了！」
 
一邊看着慌忙跑開的珂梅茵，彭鳩一邊用浴巾刷刷地擦着塞琳娜的頭髮。
那絕不是細心的動作，可塞琳娜就這麼讓他擦下去。
低下頭的塞琳娜閉目想着。
 
（啊啊……果然不討厭呢……）
 
溼透的頭髮被撫摸，被用力擦拭，然後……被別人照顧。
即便這樣，也沒有任何厭惡感。
 
（已經……不能欺騙自己了。對我而言「那個人」是特別的）
 
塞琳娜終於承認自己的戀愛感情。
塞琳娜用自己的右手放到按着浴巾的彭鳩的左手上，並拉着那隻手靠在自己的臉上。
塞琳娜這突然行爲，讓彭鳩瞪大平時細小的眼睛。
 
「塞，塞琳娜小姐！？怎，怎麼了，是！？」
「沒什麼……我只是想這麼做而已。」
 
抬起頭的塞琳娜一如既往一臉平淡的表情。
但是，能看到她嘴角微微翹起。
 
「彭鳩大人，右手閒下來了哦，不是要擦我頭髮嗎？」
「啊，是……呃，但是，只是用右手擦的話……」
「這點就忍耐一下。因爲你是能照顧我的特別之人嘛！」
「完，完全不明白你說的意思！？呃，塞琳娜小姐，爲何現在摸我的臉啊！？」
 
這次塞琳娜的左手摸着彭鳩的臉。
結果變成互相撫摸對方臉龐的狀態了。
彭鳩對這不明所以的狀況驚訝不已。
 
「到，到底怎麼了！？因爲想開玩笑才調戲我嗎，是！？」
「嗯。就是在調戲你。但不是開玩笑。因爲這也是我，對你的愛慕之情的表現。」
「愛，愛慕啊……呃，誒誒！？」
 
面對驚訝的彭鳩，塞琳娜後退一步，拉起長裙裙邊低下頭。
 
「彭鳩大人。對我而言你是特別的人。所以，將我視爲外人，跟我以外的誰一起吃飯這點我絕不允許。如果要娶珂梅茵小姐的話，也請一併娶我。」
「……」
 
彭鳩被這超乎想像的事弄的目瞪口呆。
從美麗動人，高不可攀的塞琳娜那裡，收到措詞有點奇怪的告白，腦中一片空白。
正在這時，珂梅茵拿着一盆熱水回來了。
 
「……呃……在我準備熱水的時候發生了什麼嗎？」
「就在剛才，我向彭鳩大人傳達想讓他娶我爲妻。」
 
看到塞琳娜泰然自若地這麼說道，珂梅茵不禁瞠目。
 
「那麼……塞琳娜察覺到了嗎？自己的心情。」
「嗯。雖然察覺自己的心情，稍微花了點時間。」
「啊哈哈……花了太多時間了哦！」
 
珂梅茵苦笑着將盆子放在一邊。
 
「但是，太好了，塞琳娜小姐在的話，我就沒必要成爲貴族家的養女了。我成爲第二夫人就好。」
「……珂梅茵小姐，這樣沒問題嗎？」
「雖然有必要我會去努力，可對我而言擺出像個貴族夫人一樣的架勢也太難了。塞琳娜小姐作爲第一夫人在外社交的話，我就可以專心負責家裡的事了。」
 
看到珂梅茵以溫柔笑臉這麼說後，塞琳娜也微微一笑。
珂梅茵的話會處理的很好的吧。
就在這麼想時，珂梅茵爲了將彭鳩拉回現實開始呼喚並搖起他的身體。
在看着這情形時，不經意間塞琳娜回想起珂梅茵說過的話。
 
「……話說回來，珂梅茵小姐？那時你說的『珂梅茵小姐想要棲身的地方』是指什麼？」
 
恐怕就是決心跟彭鳩相親的那天，珂梅茵所說的「爲了到達自己想要的場所」。
在塞琳娜詢問起那時的事情後，珂梅茵「這早就決定好了。」這麼撲哧笑着說道。
 
「跟彭鳩大人和塞琳娜小姐一起，成爲家人坐在餐桌上就餐啊！」
 
──看來日後，在盛大宣佈彭鳩婚禮那時，會讓企圖釣金龜婿的女性們大失所望吧。
 
  