========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-13 00:43
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
「噠～嗚～」
「啊咿♪」
 
小巧的口中發出可愛的聲音。
 
「哎呀～……真可愛啊！」
「很可愛呢！」
 
我跟卡拉一臉祥和的表情，看着睡在嬰兒牀中的嬰兒們。
離西昂與一葉出生後已過四個月，他們已經能擺正腦袋坐好了。
正因爲是雙胞胎，只看臉的話連誰是誰都不知道，但從性格上看卻有很大不同。
西昂經常會發呆，不怎麼哭。
但，並不是沒感情，不哭卻經常「僵硬」。
因爲怕生，不認識的人靠過來的話，會挪開視線而且表情僵硬。
繞過去看的話，又會將視線挪向另一邊……
在剛睜眼不久的時候，連我和愛紗她們都會挪開視線。
現在雖然已經不會這樣了，但能看到他最初笑容的大概是莉西亞和艾莉西亞夫人，接着就是卡拉吧。
一葉則是個經常笑，經常哭的活潑孩子。
無論被誰抱起都不討厭，無論被誰哄都可以。
躺在牀上的時候手腳不停亂動一刻都停不下來。
因爲亂動得太厲害連睡在旁邊不怎麼動的西昂都拍到了，想着將他們分開而移到另一張牀的話，立刻就會大哭起來。
是因爲雙胞胎嗎，或許對一葉來說，在作爲自己半身的西昂身邊更能安心入睡。
雖然之後時不時也會被一葉拍到……加油吧哥哥。
看着雙胞胎兩人，我感慨地嘀咕道。
 
「真的……我的孩子們爲何會這麼可愛呢？」
「……主人，溺愛過頭了。你這句話說過很多次了。」
 
雖然被一臉無語的卡拉這麼說，但可愛的東西就是可愛也是沒辦法的事。
啊，一葉又用手拍來拍去並咧嘴笑了。
西昂盯着看這樣的一葉，或許因爲失去平衡，碰地躺在牀上……
啊啊，爲什麼這麼可愛呢我的這些孩子。
真想一生都看着這情景。
 
「打擾你陶醉的時光很抱歉，主人。可是這樣浪費時間沒問題嗎？今天對主人你們來說很重要不是嗎？」
 
在卡拉這番話而拉回現實的我，嘆了口氣。
 
「……算是吧。果然對女方而言要花很多時間去籌備，已經一早開始準備了。也差不多該有人來接我了吧！」
 
接着，在我說完這番話後，傳來一陣敲門聲。
簡單打了聲招呼後進來的是宰相哈庫亞。
 
「陛下，請開始準備。」
「……我知道了。」
 
我哎呀呀地說着並聳了聳肩後，拍了下卡拉的肩。
 
「那麼暫時，西昂跟一葉就拜託你了。」
「哈！請交給我。」
「啊咿♪」
 
卡拉敬禮後，一葉像是模仿她那樣做出萬歲姿勢。
這算是對我做出回應嗎？
而這邊的西昂則像是擺出一副「去哪啊～？」的呆然表情。
即便在這麼晴朗的日子也依然故我真是位大人物啊……
阿，可不能一直進入傻瓜父親模式。
我爲了轉換心情而拍了拍自己的臉，跟在哈庫亞身後離開了孩子們的房間。
 
──大陸曆１５４８年４月５日
 
在今天，這萬裡無雲的晴朗藍天下，即將舉行我的加冕儀式以及跟莉西亞她們的結婚儀式。
也就是今天，被稱爲暫定國王又或者是國王代理的我即將以正式的國王身份即位，併成爲莉西亞她們的丈夫。
而莉西亞她們也將不再是未婚妻，而是分別成爲正妃・側妃。
對我們而言這是一生一次的盛大舞臺，但對國民而言則是一生不知是否有一次的祭典活動。
爲了看一眼加冕儀式和結婚儀式，今天的王都帕魯納姆聚集了眾多人民，其規模史無前例。
從房間的窗口往城下看的話，即便離的那麼遠也能明白是如此的人山人海。
……哎呀真的，爲了迎來今天，這幾天可謂是費盡了心力。
特別是安排準備會場與警備的人員可真是不得了。
而且這段時間，爲了羅羅婭提案的「在王都舉行婚禮」這個計劃，連平時要工作的主要家臣也要爲了準備婚禮，變得無法吩咐他們擔負工作。
跟我們一同在今天結婚的主要成員有，近衛騎士團長路德銀和超科學家吉尼婭，龍挺兵隊長赫爾伯特，參謀卡艾德和紅龍露比，『金嘉專業學校』校長的金嘉與原奴隸珊朵莉亞，然後是農業大臣彭鳩和女僕長塞琳娜以及原難民團副隊長珂梅茵這些成員。
特別是作爲禁軍大將負責王都警備的路德銀，以及掌管城內侍從的塞琳娜所導致的空缺很大。
爲了確立當天的命令系統花了很多功夫。
大致上，從被稱爲老練組的國防軍大將艾歇爾與老將歐恩和赫爾曼那裡派遣過來值得信賴的人才，讓明明女性人氣很高卻始終單身的宰相哈庫亞掌管，總算是變成開展就緒的狀態。
兩個大型活動同時舉行的話，就可以控制無謂的開銷，雖是這麼簡單考慮得出同時開展的結論，但今後還是稍微慎重點考慮吧。
 
「接下來……今天，真白啊！」
 
在侍從們的幫助下穿好衣服後，看着在穿衣鏡映出的自己不由得這麼嘟囔道。
衣服上有着金色刺繡這樣的豪華設計，除了有燕尾以外與全黑的軍服沒什麼顯著不同，但今天這件通體全白。
在這上面像前代國王阿爾伯特那樣披上天鵝絨做的披風。
看着自己如今確實高貴的打扮，我的臉多少有點僵硬。
 
「哈哈哈……這麼白的話，即便是腹黑也能掩蓋過去呢！」
 
在我這麼嘟囔後，「才沒這回事。非常好看呢，義兄大人。」
「是嗎？看上去像是被衣服穿上哦？」
 
……這樣，傳來完全相反的意見。
表示肯定的是托莫耶，而否定意見則是尤莉嘉。
而另外在房間裡的伊齊哈，則開始勸解兩人的爭吵。
 
「嘛嘛，像今天這樣值得慶祝的日子裡吵架是不行的哦！」
「「哼！」」
 
托莫耶跟尤莉嘉兩人，呼地背向對方。
小鬼頭三人組今天也很精神啊。
今天三人也精心打扮了。
托莫耶作爲義妹，尤莉嘉和伊齊哈則分別以瑪魯姆基坦和茲瑪公國的客人準備出席儀式。
特別是尤莉嘉和伊齊哈在加冕儀式時是代表自己國家的使者，要代夫卡與茲瑪公致賀詞。
 
「嗚……在這麼多人面前致賀詞。總覺得很緊張啊。」
 
最年幼的伊齊哈或許在這時想到這些，身體微微發抖。
接着托莫耶拿起伊齊哈的手，並在他手掌上寫上『人』這個字。
 
「沒問題吧，伊齊哈君？這時候只要在手掌上寫上『人』，接着將它吞掉就沒問題了，之前義兄大人這麼說的哦！」
「嗯？『人』，這個字讀『人』嗎？」
「聽說在義兄大人的世界裡這個字就是讀『人』。」
 
托莫耶這麼解釋後，在一旁聽着的尤莉嘉皺起眉頭。
 
「這是指人類的『人』？還是指人族的『人』？像我這樣的天人族也是寫『人』然後吞掉嗎？」
「哎呀？難道說尤莉嘉也很緊張嗎？」
 
托莫耶有點笑嘻嘻的問後，尤莉嘉的臉嘭地通紅，接着便拉起托莫耶的臉蛋。
 
「都說了。明明是個小鬼就別那麼臭屁！」
「呼嘿嘿哈呼嘿吼吼哈呼吼嘿額吼吼嗚哈？（你這麼當真，難道是說中了？）」
「吵死了吵死了！」
「呀嘿嘿，吼嘿哈呼嗚（別這樣，會拉長的）」
「那個，尤莉嘉請你停下來。托莫耶，你一直跟尤莉嘉開玩笑是不對的。」
 
吵吵鬧鬧的小鬼頭們。
真是熱鬧啊。
說起來，有提到尤莉嘉一族是天人族呢。
至今都沒怎麼聽過，有點吃驚。
接着。
房門傳來敲門聲後，進來的侍從維持行禮姿態通知道。
 
「陛下，公主她們已準備就緒，請移步。」
 
……到時間了嗎。
我向小鬼頭三人組拜託了接下來的儀式後，便往莉西亞她們所在的位置走去。
 
  