========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-05-30 22:46
==========================

翻譯：Excalibur_fy
轉載自貼吧
 
 
莉西亞她們更衣是在王城內某個大廳，通過屏風之類的東西分割出多個區域裡進行的。
因爲是個重大活動所以時常會人員不足，所以爲了讓侍從們跟服裝・打扮的負責人相互配合而做出的措施。
稍微窺視的話會覺得這簡直是個戲劇部的後臺，雖然物品雜亂程度更有甚之，但準備完成的話也會跟其他房間一樣收拾到某個程度吧。
我在前往莉西亞她們所在的大廳前，先來到附近的一間房間。
敲門進去後，莉西亞的雙親阿爾伯特殿下與艾莉西亞夫人，羅羅婭的祖父老將赫爾曼，以及茱娜小姐的祖母艾歇爾正坐在一張長桌旁談笑。
而在桌子一端，艾歇爾的旁邊，一對藍髮男女正縮着坐在那。
一言蔽之，就是新娘們的家人都聚在這裡了。
順帶一提，在桌邊像是感到臉上無光地坐着的藍髮男女是茱娜小姐的雙親。
據說是在黑礁都市經營着歌聲咖啡廳『羅勒萊』總店的商人。
既然要娶茱娜小姐就當然要邀請他們，雖說是艾歇爾的親屬，但身爲商人的朵瑪一家，在前國王，武將以及貴族身邊還是會感到臉上無光吧。
這或許要注意一下。
在這麼想後，「哦哦，女婿。打扮得那麼威風凜凜，都快認不出來了。」
 
注意到我的阿爾伯特殿下站起身張開雙手，並輕輕拍了拍我兩隻手的手腕附近。
其他人也都站起身，以一副和藹的表情看着我。
我對着他們深深低下了頭。
 
「各位父親大人，母親大人，以及眾親屬。今日歡迎各位光臨。」
 
我這麼說後，柏丹先生「不不」地搖頭。
 
「能在今天這大喜日子收到邀請，我很高興。剛才看到愛紗穿着婚紗，讓我想起了亡妻。那個一味顧着吃的粗魯傢伙能變得那麼美，我想是爲了打扮得充滿女人味來跟你想見吧。真想讓妻子看看。」
 
柏丹先生稍顯悲傷地說道。
聽說愛紗的母親在愛紗小的時候因流行病去世了。
即便是長壽種族，在遭遇到事故，感染重病的話還是會死的。
一旦疏忽，度過比人族之類還要短的生涯，也是很有可能的。
我將其銘記在心，也回想起未能招待至此的人們。
 
「是呢……我也想讓祖父跟祖母看看。那天所說的『構造家庭吧！』，如今以這方式實現了的景象。」
「呵呵，我想他們肯定，都在泉下守護着你。死者會在生者的記憶中長存。記憶中各位重要的人都在守護你，對你而言更容易想像不是嗎？」
 
艾歇爾和藹的笑着說道。
活了五百年，重覆着相遇與別離的艾歇爾才能說出這樣的話吧。
確實如此，想像祖父他們是什麼表情守望的我的話……我覺得是笑着的。
柏丹先生像是跟我想的一樣地微微笑道。
 
「說的對。我想，妻子也會很高興。」
「……我這邊的話，會是什麼表情啊！」
 
抱着雙手這麼嘟嚷的是赫爾曼。
說到羅羅婭的家屬的話……就是蓋烏斯八世嗎。
光想起那越發令人膽寒，陰氣逼人的表情，就讓我渾身發抖。
畢竟是在戰爭中被奪去性命的對手，相比一定很恨我吧。
 
「恐怕會在九泉之下一臉嚴肅地瞪着這邊。」
「……哼，沒問題的。」
 
赫爾曼微微笑道。
 
「我女兒也在『那邊』的話。」
「赫爾曼的女兒……也就是羅羅婭的母親嗎？」
 
好像聽說羅羅婭的母親在羅羅婭小時候就去世了。
 
「那孩子的母親，也跟那孩子一樣是位開朗大方的姑娘。蓋烏斯殿下如果在愛女婚禮當天還板着臉的話，頭會被狠狠敲一頓吧。更何況，陛下是拯救深陷於危機的朱立安殿下的恩人呢！」
 
酷似羅羅婭的母親大人狠敲蓋烏斯的頭的光景……嗎。
 
「那個蓋烏斯會是個妻管嚴……真是難以想像。」
「這些也只有在現在能說出來。或許難以置信，以前的蓋烏斯殿下並沒有如此頑固……」
 
赫爾曼像是懷念故往般，眯細雙眼說道。
 
「雖然繼承了向王國復仇的意志，但在女兒在世時絕非『僅此而已』。女兒的人品不但令公城歡快，還扶持着蓋烏斯殿下吧。然而，在女兒去世後，蓋烏斯殿下就只剩下復仇了。」
「……」
「如今回想起來的話，女兒的存在佔據蓋烏斯殿下心裡很大比重呢。跟羅羅婭關係惡劣也或許，是無法天天直視跟母親相像的那孩子的相貌吧……最近我是這麼想的。哈哈……抱歉，在王國的各位面前說些這樣的話。」
「不……非常感謝你能說出來。」
 
赫爾曼雖自嘲般笑着這麼說，但我靜靜搖了搖頭。
赫爾曼跟平時吵吵鬧鬧的歐恩不同，一直都沉默寡言。
如今這麼語重心長說出這番話，足可讓人覺得他是那麼地想傳達給我吧。
 
「這些說可不能對羅羅婭說呢！」
「這方面也像足她母親。像是明明擅長撒嬌，但真泄氣了卻頑固地不表現出來。」
「確實如此……」
「向迎娶這樣的孫女的陛下你，傳達關於蓋烏斯殿下的事情，是想以此爲教訓告訴你。」
 
赫爾曼直視着我雙眼說道。
 
「你在跟孫女結婚的同時，便會成爲國王。成爲國王既意味着要以國家爲先的吧。而結果，就會想着將保護成爲王妃的妻子和出生的孩子的想法與此相關聯。正因爲是注重『家庭』的你，『爲了家庭，所以家庭會是其次甚至是再次』。」
「……」
 
無法反駁。
因爲這確確實實是會讓我簡單陷入的問題。
 
「在那個時候，請回想起蓋烏斯殿下這件事。在擺至其次甚至是再次之後，在你察覺時或許已經失去家庭。空留失去重要之人的國家。到那時你還能繼續作爲一位好國王嗎？」
「我沒自信……」
「這也是情理之中。所以，請以注視國家的同樣眼光注視家庭，以保護國家的同樣覺悟保護家庭。因爲國王構建溫馨的家庭，其結果也是爲了這個國家。」
「是。非常感謝你的教導。」
 
構建溫馨的家庭，是爲了國家。
將這句話銘刻心中吧。
我向赫爾曼低下了頭。
連同想像出來的在那一邊的前代阿密多尼亞公王夫婦一起飽含謝意。
面對這樣的我，赫爾曼也低下了頭。
 
「沒完沒了說了很多，但其實想說的只有一點。請務必，讓孫女幸福。僅此而已。即便不久我不在了……也請讓那孩子一直開朗開心。」
「赫爾曼……不，祖父大人。是，必定如此。」
 
阿爾伯特殿下，艾莉西亞夫人，柏丹先生和艾歇爾都用溫柔的眼神看着我和赫爾曼的對話。
在這其中，因緊張而僵硬的二人組映入眼簾。
不用說，就是茱娜小姐的雙親。
我走到這樣的兩人跟前，苦笑地低下了頭。
 
「很抱歉。讓你們感到臉上無光。」
「啊，不……因爲我們很瞭解在這裡名不副實。」
 
茱娜小姐的父親東張西望地說道。
恐怕第一次在前代國王夫婦，以及國內重要人物的周圍很難冷靜下來吧。
這個人也是艾歇爾的兒子，是位有着與兩人相似特徵的藍髮的中年好男人。
雖然種族是人族看上去年齡比艾歇爾大，但年輕時想必是位美男子吧。
而在一旁的茱娜小姐的母親，也是位如同繼承了羅勒萊血統的美人。
即便如此，兩人看上去比較普通是因爲周圍打扮得很隆重吧。
 
「因爲我們想讓正妃與側妃一起舉辦婚禮，讓二人操心了。」
「不不，茱娜也很高興，這樣我們就覺得很幸福了。」
「是呢，那茱娜就此拜託你了。」
 
從普通的人們送來的，如此普通的祝福，這最令我高興。
茱娜小姐的雙親都是很棒的人。
茱娜小姐看上去跟艾歇爾相似，心底卻純粹溫柔是受這兩位的影響吧。
特別是父親這邊完全想像不出是艾歇爾的兒子，是位能幹的人才。
 
「……沒想些失禮的事情吧？」
「不，並沒有……」
 
被艾歇爾不快地注視着，我不禁挪開視線。
不愧是飽經世故的艾歇爾，實在是敏銳。
接着，看着我們對話的艾莉西亞夫人哧哧笑道。
 
「呵呵呵，來來，女婿，別一直陪着我們，去莉西亞她們那邊吧。她們肯定都翹首以盼吧！」
 
啊！哎呀，是啊。
 
「是，母親大人，那麼各位，待會見。」
 
我再次朝各位監護人深深低下了頭後，離開了房間。
 
  