========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-06 10:25
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
莉西亞她們所在的大房間，就在阿爾伯特殿下為主的親屬們都正待著的這間等候室附近。
大門兩旁則有警備的衛兵們站崗，對接近的我們行禮。
站在那扇門前，朝著門把伸出了手……然後僵住了。
這扇門的對面就是穿著新娘禮服的莉西亞她們。
想到這件事的瞬間身體完全動彈不得了。
只要打開了這扇門，我們之間的關係就會產生改變，從婚約者到夫婦，從代理國王到國王，從後補正妃到正妃。
而實際上呢，早一步當上了母親的莉西亞其實早已改變了，對待西昂還有一葉就彷彿比自己生命看待的更重要一般，比起以前更加沉穩多了，不會再為一些小事情而動搖那樣。
而我……現在又如何了呢？
確實西昂跟一葉對我來說，現在已經比自己生命還更重要了。
但是，要說像是莉西亞一樣個性改變的話，沒多少自信呢。
在原本的世界中，女性只要懷了孩子那一刻起，價值觀都會開始改變了，而男人不管怎樣還是永遠跟小孩一般……
像這種話，經常都會聽到呢。
今後如果我一點都沒任何成長與改變，那還能配得上莉西亞她們嗎？
真的沒問題嗎？
一想到這邊，就對於打開這扇門猶豫了起來。
彷彿時間走動已經停止的我，完全的動彈不得，年輕的衛兵們看到我躊躇的異常舉動，不免擔心的上前問候了一下。
 
「那個？陛下？請進去吧……」
「誒，有點不知所措了呢。」
 
年輕的衛兵正接著打算說些什麼時，一旁的中年衛兵用手按住了他的嘴來讓年輕人閉嘴。
於是中年衛兵用一副完全理解的表情默默的點著頭。
從我一開始繼承王位之後的那段混亂時期開始，為了徹底的指揮人手經常會和王城內的各種職別的人談話，不管是士兵還是女僕們也經常都會一起待在食堂共食，因此衛兵還有女僕會很自然的與我攀談。
特別是那些有些年紀的衛兵還有女僕的大姊們，這種平易近人的態度會比較強烈。
不愧是比較年長的人，如果身邊當時有跟著像是貴族那樣有權勢的人時，不會特地上前打招呼，說話也會看場合的改變成敬語口氣。
而眼前的這位中年衛兵也就是那些人中的其中一員。
 
「大概，是或多或少感到了不安吧？這種心情是可以理解的。對於我們這種已經成家立業的男人，都是必經之路阿。」
「……是這樣嗎？」
「是阿。就好像當初跟我那太太結婚時一模一樣呢。聽著，陛下應該也早就下好決心了吧？而會這樣停滯不前也單純的就只是為了【感傷】這件事而已。」
「感傷……？」
 
感傷。
確實是感傷呢，與莉西亞她們的關係今後會產生改變這件事早就已經完全明白了，這並不是現在要解決的情感因素，而是很早以前就已經漸漸改變並接受了。
而儘管如此現在卻躊躇不前，完全就只是自己沉浸在感傷的情緒當中。
也能說就只是在浪費時間來調整心情，我苦笑的拍了拍中年衛兵的肩膀。
 
「說的真是一針見血阿，完完全全打醒了我也沒有任何理由可以反駁呢。」
「沒錯。還有阿，在墨跡下去美麗的太太們可是會發火的喔？」
 
正當中年衛兵面露笑容的說著時。
 
『相馬！你在那裡吧！？趕快做好覺悟然後給我快點進來啊！』
 
「啊，好！」
 
從房內傳出莉西亞的斥責聲讓我不禁背桿打直了，慌忙的打開門進去了。
當我進房之後衛兵們匆忙得趕緊關上了門，在完全關閉之前，注意到中年衛兵用著一臉【這不是完全被吃死了嗎】的表情看著，笑有點噁心呢。
接著往前注意到……
 
「！！！」
 
莉西亞，愛紗，茱娜小姐，羅羅婭，娜妲各自穿好婚紗的模樣，不禁讓我屏息了起來。
這次預定加冕式之後就是我們莉西亞她們的婚禮會跟著一起舉行，因此莉西亞她們會穿著婚紗來參加加冕式。
因此妃子與妃子之間會為了不要造成太大的差異，婚紗設計上基本會很類似。
但是，顏色方面就不一致了。
莉西亞穿著平常軍服一般明亮的紅色，愛紗則是與自身褐色肌膚對比很明顯的白色，茱娜小姐則是與自身髮色一致的青色，羅羅婭則是比較偏向孩童愛好的淡黃色，娜妲則是一身漆黑的婚紗。
另外一提，雖然設計上大致上是相同的，但是莉西亞跟愛紗還有茱娜小姐，與羅羅婭跟娜妲還是有明顯上的不同……至於細節部分還是不要講比較好。
 
（提示是有關於胸甲的部分）
 
大家這樣的新娘模樣實在太耀眼了，我一瞬間被迷住，什麼話也講不出來，莉西亞用稍微有點不好意思的樣子問著。
 
「幹嘛不講話呢？」
「阿、阿阿……大家真是太漂亮了，現在只能想到這句。」
 
先不管就只有隻字片語這點，我直率的感想讓大家都高興了起來。
 
「哦，我也是嗎？我比起大家來說很高呢，這樣沒問題嗎？」
「呼呼呼，苗條勻稱，這風格很棒呢。我認為這是非常美麗的，愛紗小姐。」
「風格很棒嗎……茱娜姐是這樣說的？吶，娜妲親覺得怎麼樣？」
「我只想要胸口更壯觀點，就只有這一希望。」
「在這好日子別說這喪氣話，而且兩人穿起婚紗的身姿已經非常可愛了。」
 
莉西亞正安撫著兩人。
而我也是同樣的觀點。
今天的羅羅婭跟娜妲比平常還要更華麗動人，而且整齊潔淨，正如一個公主該有的模樣。
當然囉，現在非常有女人味的愛紗還有茱娜小姐也更棒，還有雖然莉西亞有點小小的比不上她們兩位，特別是有關於衣服中間的兩個焦點，但是莉西亞還是有她該有的可愛之處。
看著那樣可愛的五位，我不由得嘆氣了起來。
 
「怎麼了？陛下？有什麼不好的地方嗎？」
「在我們面前不該嘆氣吧？」
 
擔心的茱娜小姐還有刻薄的娜妲兩人問著，我慌忙的搖起頭來。
當然對於大家，我不可能有不滿或者其他負面想法的。
 
「那個……這麼可愛的新娘子卻只舉辦了普通的婚禮這點，我覺得有點……不，是相當的可惜。」
「阿，這方面咱倒是有想過搞些計劃來，就連咱也想過這一點呢。」
 
對於我的感想羅羅婭完全同意這點。
這個世界上的結婚典禮是等同於地球上的西式婚禮，沒多大的變化。
來到教會的神父面前並且新娘新郎對著彼此宣示相愛一生。
當然路德銀還有赫爾他們會舉辦像這樣的婚禮儀式。
姑且來說，一家與一家之間的羈絆也就是意味著結婚儀式的舉行，順便提一件跟目前的事情沒關係的事，有種在儀式之間舉行的就只有新娘新郎兩人互相宣誓相愛，沒什麼甜蜜的畫面的這種儀式。
但是婚禮儀式還是有所不同的。
廣義上來說這個婚禮儀式，國王的結婚儀式要像這樣普通的新郎新娘那樣的儀式，除非世界已經完結了才有可能吧。
最大的目的還是在於要像一般國民介紹這些妃子，還有順序要相當的簡單明確才行。
當然囉，這次的加冕儀式與結婚儀式會由玉音寶珠來拍攝放送給全體國民觀看這場儀式。
另外，這場婚禮不是隻有一般國民可以觀看。
格蘭．格奧所帝國與托魯吉斯共和國也會用平常會議用的寶珠來共同收錄拍攝，所以帝國女皇瑪麗亞還有共和國元首勾蘭等這些海外要員都一樣會看到。
在國內國外都有很多人收看的結婚儀式，經常會帶有著緊張感而不能太輕鬆與甜蜜是一定的。
 
「確實這麼一說，有點可惜呢。」
 
愛紗抱著胳膊的同時（新娘身姿已蕩然無存）也這麼同意著，反觀茱娜小姐用手指抵著嘴角說道『誒～？』的疑問
 
「但是，王城這樣的地方就得舉辦這般華麗盛大的結婚儀式，雖然有大多數世間的女性很憧憬這種事，可是我們比較起來反而會很羨慕彼此的立場吧。」
「哈哈，這種事經常都會發生的啦。」
 
娜妲懷念的笑著。
一定是想起了星龍山脈的事情了。
娜妲對於露比這種一般龍的身分感到了羨慕，露比忌妒著娜妲她那不是普通龍的身分。
也就是國外的月亮比較圓，娜妲從身旁的人看到過往的自己。
而羅羅婭也微微的笑著。
 
「麻，也就是說在王城舉辦結婚儀式的這計劃，其實還是有利可圖的。畢竟一般的民眾能做到是很勉強的，而如果是貴族們的話，可以繳納的金額是有一定程度的範圍……好疼。」
「羅羅婭，怎麼馬上又想到賺錢的部分了。」
 
莉西亞用手指彈著她的額頭，羅羅婭用手按著說『嗚喵』的笑著。
莉西亞則是叉著腰表示『真是的』，但是還是微微的苦笑著。
 
「不管是何種形式，只要現在的我們很幸福，那不就可以了嗎？」
 
莉西亞說的話，全部的人都一起點著頭。
 
「阿，我現在就已經很幸福了。」
「呵呵，那麼就有請家長的相馬對我們說一句話吧。」
 
莉西亞作弄人的突然說這句話，而我搔搔臉頰的說著。
 
「雖然你說了家長，不過這是哪種家長啊？」
 
其實因為結婚的關係，大家之前的姓氏都完全不同。
因此接下來出生的孩子會有立場的不同而跟隨母姓。
首先我的姓名因為有艾魯弗雷登王家還有阿密多尼亞公家的關係而變成【相馬・Ａ・艾魯弗雷登】，但是到了莉西亞與羅羅婭這一部分則會按照各自父母家族的姓氏，因此變成了『莉西亞・艾魯弗雷登』與『羅羅婭・阿密多尼亞』這樣子。
只要擁有著王位繼承權的孩子也就是正妃來代表著艾魯弗雷登王家這一點就能以這姓氏為稱呼，不過這樣或許會刺激到原本的兩國國民，所以還是先明確的分開這姓氏。
例如莉西亞的孩子西昂與一葉的姓氏就是艾魯弗雷登。
而今後兩國確實的融合之後，來統合成弗雷多尼亞也是可行的，不過那應該已經是以後的事了。
然後是第二正妃。
愛紗的【愛紗・Ｕ・艾魯弗雷登】，烏德嘉爾多這個殘留的姓氏代表著神護之森的孤高之民黑暗精靈族來融合一事。
然後沒有王位繼承權的孩子，也就是茱娜小姐與娜妲兩人，考慮了很多之後，最後用【相馬】的姓氏來自稱，也就是【茱娜・相馬】還有【娜妲・德拉魯・相馬】。
娜妲是她的家名，而德拉魯則是名字的一部分，她的朋友派伊・羅恩也是一樣的。
所以設置新的姓氏是有必要的，然後大家討論的結果，要用我的姓氏相馬來做自姓。
雖然現在，被大家當成了名字，但是相馬是我原本的姓氏，然後茱娜小姐希望以相馬來做為她的姓氏自稱。
通常側妃的孩子大多為繼承側妃家業來打算，所以就直接繼承自家的姓氏也不在少數。
不過艾歇爾的兒子也就是茱娜小姐的父親，並沒有這種打算，也不想太張揚跟王家的關係（本人則是說「胃很痛……」），所以為茱娜小姐新作的相馬姓氏的為主，而後續如果有要繼承家業時在改成朵瑪家的養子來收養。
因為這家名關係複雜而有這一連串的影響，不過當全體人員都在的情況，又要以什麼家名來招呼才好呢？
在這種情況下，莉西亞則是提議。
 
「要以我來說的話，相馬家不就好了嗎？老公的姓氏。」
 
莉西亞笑著說，反對的聲音（或者理由）也沒有，所以我們與孩子們，共計八人的『相馬家』就這麼決定了。
那麼，我的話……
 
「嗯……雖然是這樣，但是突然這樣告知好像也沒什麼可以可以跟大家說的了……」
「達令有什麼想說的就直接說嘛？」
「……也是呢。那麼……經過了這一天之後，我們也就是一家人了，有些必須預先說的事情早已想過了，所以就趁這機會說吧。愛紗，娜妲。」
「咦？是我嗎？」
「什麼啊？相馬。」
 
我用認真的表情對著兩人茫然的臉說著。
 
「在這種好日子說這種事或許不應該……但如果推延到之後，或許自己的心情產生變化也可能會不會這麼做了。只有在現在這個時刻才能轉達的事情，也就是以後沒有了我們的事情。」
「「！？」」
 
兩人吃驚的瞪大眼睛。
莉西亞、茱娜小姐、羅羅婭已經察覺到我想說什麼了，就只是靜靜的注視著她們兩人。
 
「你們兩位是長壽的種族，與我們的壽命是不同的。也許，當我辭世之後，而遺留下了你們兩位，如果孩子們都已經成長到離巢了，不禁會想到妳們兩位以後會有多寂寞……想到就會很辛酸。可以與你們兩位共結夫婦是非常幸福的，當下這個時刻是非常的美好的，但我不想以後被想起來就只是悲傷的回憶而已，而當兩位回想起來希望全部都是幸福的，所以在我死後，另一位有緣人出現的話，那個時候……再婚也沒關係的。作為新丈夫的那個人，與那個人幸福的成為新的一家人吧。」
「等一下相馬！為什麼要……」
「娜妲殿下。」
 
打算說些什麼的娜妲，被愛紗給抓住肩膀的制止住了。
 
「哎！？為什麼愛紗要阻止我！？」
「……陛下的心情，不是不能理解。」
 
娜妲吃驚的回頭看著，愛紗則是有點悲傷的表情說。
 
「那是因為不想束縛著我們吧。我的母親在很小的時候去世了。那之後，已經過了相當長的一段時間父親都沒有再婚，在這段時間一直都思戀著母親。」
「……」
「每次跟父親前往探望母親的墓時，總會不自覺的望著父親的臉，想著這樣的事情。母親又會如何看待現在的父親呢，在九泉之下，肯定是擔心的吧？……於是，這種事情，死者肯定會有這樣的擔心的，不能讓生者一直這樣繼續下去。」
 
愛紗坦然的說著的同時，這些話語每個人心中圍繞著。
然後愛紗抓著婚紗的下襬，低下頭的說著。
 
「陛下的心情已經傳達到了。如果陛下以後不在了，而孩子們也成長到離巢了……如果到時候與他人相遇的話，會回想起您現在所說的話。但是，現在呢……就只希望成為你的家人待在身邊一起生活著而已。」
 
而娜妲則是倔強的轉過頭去，不過用視線轉回來的說著。
 
「……現在不想理解，但是會把這件事放在心裡記著的。」
 
……那樣小聲的呢喃著，我對著這兩位一起環手抱著，三人抱在一起。
 
「阿，現在這樣就好。只要我還活著，這其中不管是誰，我都不會讓步把你們給交出去的。所以，愛紗、娜妲，只要這條壽命還在就一起生活下去吧。」
「當然，陛下。」
「都被這樣說了……我也只能點頭答應了。」
 
與兩人分開之後，這次則是朝著羅羅婭、茱娜小姐兩人緊緊的來個擁抱。
 
「想要跟你組成笑聲不斷的家庭呢，羅羅婭。」
「你現在不就讓咱哭了嗎，不是要笑才對嗎！」
「對於國民以後會有的不滿就讓它去吧……茱娜小姐，讓我與你共度一生吧。」
「嗯，永遠。」
 
最後來擁抱著莉西亞。
 
「……兩年前，好像有說過早晚會背棄婚約的這句話呢。」
「兩年前，我也因為訂婚一事跟父親大吼過呢。」
「不過，已經不想放手了，莉西亞也好，一葉與西昂也好，都要一起生存在這國家內。」
「我也不會放手呢，從相馬來到這世界之後，我就一直這麼認為了。」
 
彼此的溫暖都感受到了，這時入口的門被打開了。
看來時間到了，離開莉西亞的懷抱後，我環視了大家的臉，說著。
 
「……那麼……走吧，大家。」
 
『『『好！』』』
 
──來成為這個國家的國王與皇后吧。
 
  