========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 15:10
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
「艾魯弗雷登及阿密多尼亞聯合王國國王相馬．阿密多尼亞．艾魯弗雷登陛下進場。」
 
經由哈庫亞的聲音，我獨自的走上了紅地毯。
被傳喚的地方則是，與愛紗、茱娜、哈庫亞、托莫耶、彭鳩初次見面的【謁見之間】。
很熟悉的場所，不過呢，今天這裡擺設的更是華麗。
在這謁見之間的紅地毯走道兩側，以宰相的哈庫亞、侍中的馬克思、國防軍總大將艾歇爾、黑貓部隊隊長影虎、航母『飛龍』艦長卡斯托為首，將軍與大臣們都併排著，並且屈膝且低下頭。
而紅毯前方則是在寶座前站著的前任國王阿爾伯特殿下與前任王妃艾莉西亞大人，而現在這場景正被玉音廣播放送到全國中（當然影虎則是站在收看不到的位置）。
現在絕對不能露出半點醜態，我緩緩的一步一步走到兩人面前。
在兩人前單膝屈地，並且稍微低下了頭。
阿爾伯特殿下點頭致意，並且把橫置在旁的王冠拿在手裡，站在我的面前。
 
「我，第十三代國王阿爾伯特．艾魯弗雷登與此。舉行對第十四代國王相馬．Ａ．艾魯弗雷登加冕儀式！汝，此刻既為王，應安內攘外，讓國家繁榮直到傳承於下一代！」
「是的。」
 
聽完我的回覆，阿爾伯特殿下點了點頭，並且把王冠戴在我的頭上。
 
（終於，可以把這王冠交給你了。）
 
稍微靠近一點之後，阿爾伯特殿下用只有我們兩人聽得到的音量說話，我維持著低下頭的姿勢並且苦笑回應著。
 
（……一直讓你代為保管著，真是抱歉呢。）
（沒有這回事。雖然王位早已轉讓，但王冠不到加冕儀式還不能給，誰叫國王的立場就是這麼不能變通的。而且加冕儀式已經一拖再拖了，在這期間自己得一直保管著這頂王冠呢。）
（莉西亞懷孕還有東方國家聯盟出兵的各種各樣的事情都延遲到了呢。）
（那麼，過了今天之後……莉西亞還有這個國家就交給你了，女婿。）
（是，岳父大人。）
 
阿爾伯特殿下離開我身邊之後，這次則是艾莉西亞大人靠近，把手上那天鵝絨披風給加披到我身上，此時也在耳邊細語著。
 
（祝福您與莉西亞還有各位王妃們、一葉與西昂都永遠幸福快樂，永遠健康。）
 
……就是這些簡單的祝福。
 
（是的，岳母大人。）
（呵呵，偶爾也要帶家人來阿爾伯特的領地來打聲招呼啊，比起會被一葉與西昂喊著『祖母大人』，還更想要被像歐露塔公那樣被喊『大嬤嬤』呢。）
 
艾莉西亞大人說著這種俏皮話，讓我小小的笑了一下。
 
（哈哈……好的，會這麼教導她們的。）
 
當艾莉西亞大人離開之後，我接著起身，然後一道聲音響起。
 
「相馬陛下。」
 
在列隊的家臣中走出來的是羅羅婭的爺爺赫爾曼。
赫爾曼鞠了躬的走到我眼前單膝屈地，然後由文官運來一把有著華麗裝飾並且附鞘的劍來到加冕儀式會場，在我前面雙手橫置了寶劍。
 
「這是歷代阿密多尼亞公王所持有的配劍。相馬陛下，無論是艾魯弗雷登還是阿密多尼亞將勿差別對待，在此請求給予兩國和平吧。」
「……知道了。為了能讓兩國人民認可本人將會更加的精進。」
 
我接下了寶劍，並且拔出之後宣言著。
我不僅繼承了艾魯弗雷登的同時也繼承了阿密多尼亞的姓氏。
正因如此，不管是艾魯弗雷登王國還是阿密多尼亞公國兩邊都要認同我為繼承人是必須的。
才會有這一齣由赫爾曼交給我的寶劍這件事。
赫爾曼退下後，我回頭看著家臣們，並且所有人都站了起來。
 
「對新國王相馬陛下致予不變的忠誠。」
 
哈庫亞宣言後，大家一齊的像我低頭行禮。
就連衣服的摩擦聲也非常一致的只有一道聲響，這就是儀式的最後一句話了。
此次的加冕儀式的核心環節就結束了。
於是我現在，名副其實的成為了這國家的國王了，再也不是什麼臨時代理。
而是弗雷多尼亞國王相馬．Ａ．艾魯弗雷登。
～♪～♪～♪～♪
 
隨著管風琴高昂清澈的響音。
謁見之間的入口打開了，五位美麗的新娘從內走出。
莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲五人在門前跟親屬們揮手，後方的五位花童牽著那五色的婚紗跟隨著新娘一起走了出來。
而在莉西亞身後的則是托莫耶，其他幾位則是城內託兒所被照顧的孩童們來陪伴。
莉西亞她們來到了我的附近，直到走到跟前才停下腳步而雙膝跪地並且低下頭等待。
托莫耶離開之後往家臣們的隊伍內來進入隊伍，而其他的孩子們則是小跑步的離開了會場。
從現在開始則是婚禮儀式了，王國這邊由聖母龍信仰的神官，端著五個銀色頭飾還有五枚金戒指來到了臺前，我拿起其中一個頭飾來到莉西亞的面前，放在她的頭上。
 
「在此，莉西亞・艾魯弗雷登成為我的第一正妃。一起發展這個國家吧。」
「是，永遠在一起。」
 
莉西亞站了起來，看著我的雙眼並伸出了左手。
然後輕聲的說著『當然還有一葉和西昂囉』我大致上聽到了這些。
為她的左手戴上了戒指，輕輕的在眼角吻了一下。
然後莉西亞就稍微的泛淚並且微笑著，要不是眾目睽睽之下，還真想無視那步驟來一把抱住她，所以想辦法忍了下去，而開始要為其他的四人戴上皇冠還有戒指了。
 
「在此，愛紗・Ｕ・艾魯弗雷登成為我的第二正妃，一起守護這個國家吧。」
「是！（今後陛下的御體也將由我來保護！）」
「在此，羅羅婭・阿密多尼亞成為我的第三正妃，一起繁榮這個國家吧。」
「是♪（就交給我吧，達令）」
「在此，茱娜・相馬成為我的第一側妃，一起讓這個國家文化鼎盛起來吧。」
「是（呼呼呼，誒。會讓這個國家滿溢著明亮歌聲的）。」
「在此，娜妲・達拉魯・相馬成為我的第二側妃。一起開拓這個國家的未來吧。」
「是（沒有問題，去哪裡都會帶著相馬一起的。）」
 
在親吻眼角的時候，大家都輕聲的像是表達決心一般的說著。
當時在預演儀式過程還什麼都沒講過，而正式上場的時候一個接一個的，這是最後大家考慮出來的吧，然後由莉西亞來帶頭先行嗎？
不管是怎樣形式的婚禮，能感覺到大家的心情都非常的高興，已經不知道在心中想過幾次了，我還真的娶了這麼多可愛的女性們為妻了呢。
現在開始跟她們就已經是夫婦，並且是一家人了。
而神官退場後，我引領著莉西亞她們來到寶座前。
國王與皇妃的椅子併排著，在那裡由我跟第一正妃的莉西亞坐下後，其餘四人則是在旁邊站著，大家都到定點之後跟做為司儀的哈庫亞點頭確認後，將進行下一個環節。
 
「相馬陛下的加冕儀式與婚禮儀式此刻，到來了各國祝賀的使者們，首先由格蘭．格奧所帝國的女皇瑪麗亞・優佛利亞的末妹，托俐兒・優佛利亞殿下。」
「是，的說。」
 
在入口處有個搖晃著鑽頭髮型的女性，也就是鑽孔機的開發者托俐兒。
正式名稱則是駐弗雷多尼亞王國大使，為代理瑪麗亞的名義來致詞。
同樣托魯吉斯共和國元首勾蘭・大成的代理者是庫。
茲瑪公國的茲瑪公代理者為伊齊哈君，而草原國度瑪魯姆基坦的王，夫卡・哈恩的代理者是尤莉嘉，上述的各人將會按照這順序來致詞。
託俐兒跟庫姑且不管，伊齊哈君跟尤莉嘉對這任務相當的緊張來著。
或者說，尤莉嘉對於身為夫卡的代理人這件事看得很重要，但反而夫卡對我成為國王或者結婚這件事毫不在意。
像這種時候應該只會專注在往自己的野心前邁進了吧。
 
這個時候，夫卡在瑪魯姆基坦的北部，再往西更遠的達比孔河的河畔前站著。
這條河的對面就是被稱為魔王領的土地。
夫卡站在杜爾迦的身旁，一邊摸著它一邊朝著對岸舉起了方天戟。
 
「聽好！越過這條河川就是跨越了魔王領了！就是我等被魔物追逐而放棄的土地！而我們現在則要把故土給奪回來！」
 
夫卡回頭看了身後的兩萬名士兵。
內部組成是瑪魯姆基坦自豪的跳羚騎兵隊５千。
比一般軍馬還更健壯的的馬來組成的重裝騎兵隊５千，殘餘的一萬則是步兵隊，這個步兵隊基本上是魔王領擴大後造成流離失所的難民士兵們。
今天這一天，夫卡闖入了魔王領，而聽說夫卡進軍的難民兵們則在夫卡的號召下，紛紛的投入到夫卡軍團內，此時夫卡面對他們的大喊。
 
「這個人數，對於帝國曾經主導過的遠征軍比起來，就好比灰塵一般的數量與規模。而那遠征軍則被魔王領的魔族給殲滅了，這麼一來這個人數會有人說是無謀的也說不定。但是，我親眼看到了，殲滅遠征軍的就只是魔族，而且是在魔王領相當深處的位置。也就是說，魔族只存在於魔王領內部的深處！其他地方則不存在！在那裡有的只有無法無天的魔物而已！」
 
夫卡握著杜爾迦的韁繩，向眾人做出握住手掌的動作。
 
「當然，是一定可以取回的，就算只有那一小部分。這次的目的打算把這前方被廢棄的北方城市還有周圍的小鎮給奪回來並且恢復他的功能與運作。來完成讓人類這一側國家來首次奪回魔王領領土的任務！如果做到的話，這個大陸上的所有國家都會震驚萬分，並且進一步的支持與援助，這樣的話又有新的可能性可以奪回其他領土！我們就是為了這個已停滯的時代來敲響黎明的響鐘！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
 
夫卡激昂的演說讓將士們高聲吶喊著，夫卡放出的火種瞬間就擴散燃燒到這整支軍隊。
夫卡則跳到杜爾迦的背上，舉著方天戟朝著北方天空大喊。
 
「進軍，在這場上的勇士們啊！讓我們的武名響徹整個大陸全土吧！」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
 
被夫卡的熱忱所觸動，將士們爭先恐後的越過河。
夫卡在後方注視著這些將士們，而旁邊有一匹騎馬來到了夫卡的旁邊。
夫卡的妻子姆茲米・茲瑪，一頭幽長的黑髮，並且用輕裝的鎧甲來裹住身體，背負的長劍騎在馬上的身姿也依然風雅秀麗。
 
「漂亮的演說，夫卡大人。」
「叫夫卡就可以了吧，姆茲米，你已經是我的妻子了。」
 
夫卡說著這些話的同時，姆茲米一邊苦笑一邊搖搖頭。
 
「不能對這個軍隊的總大將這樣稱呼阿。好不容易夫卡大人把軍隊的士氣鼓舞到這麼高昂了，我如果做這種事會讓士氣給降低的阿。」
「依舊是不懂變通呢……但是阿，很抱歉。難得的新婚卻開始遠征了……尤莉嘉也有來信了，南方的弗雷多尼亞王國國王相馬終於正式的繼位了。聽到這些話，再也不能一動也不動了。」
 
相馬對於夫卡的存在感到了焦慮，夫卡對於相馬的存在也意識到了。
彼此互相注意到對方，因為已經理解了對方也得知是完全不相容的兩邊，也許未來的某個時刻會碰撞而現今互相準備著。
因為他的存在而讓自己變得更強，自己的存在也讓對方變得更強。
宿敵是一件很美妙的事……
想像著這種的未來，不能說歡迎也不能反對的矛盾關係。
看著那樣的夫卡，姆茲米輕輕地笑著。
 
「哼哼哼，不用在意。無論你走到哪哩，我都會在夫卡大人身邊的這件事是不會改變的，所以請您堅信自身道路，並堅持下去，就算遠處只有地獄一樣是很光榮的，到哪裡都會跟著你去。然後，請創造夫卡大人為我演示過的那個另一個世界吧。」
「……啊啊！會為你準備好特等席的！我愛你啊，姆茲米！」
 
夫卡探下身來貼上了姆茲米的脣，杜爾迦之後開始慢慢的往前行。
之後姆茲米也跟上了，然後兩人的身足就這樣踏進了魔王領了。
 
「咕！」
「……這個成果就是三國合作之下才有的產物。今後王國、帝國、共和國三個國家的良好關係與發展，作為父親的勾蘭・大成也……」
 
托俐兒的致詞剛結束，換成庫用非常認真的表情講著正經八百的致詞時，我感覺背上有種寒顫爬上來的感覺，但是……完全搞不明白怎麼回事啊。
 
  