========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-03 00:12
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
「……所以，希望共和國與王國和帝國可以永保友誼，在此為相馬殿下的加冕儀式與婚禮獻上祝福，今後也請多多關照……」
 
祝賀話語的最後，庫的嘴裡輕聲的說著『多多指教啊，大哥。』還對著我們眨眼示好，最後的最後都讓我小小驚訝了之後並且苦笑了一下，然後我對庫表達了感謝的回應，庫行禮完之後走出了謁見之間。
下面則是瑪魯姆基坦的代表，尤莉嘉對吧？
回想著這之後的程序。
果然這段婚禮對於儀式性的意味比較強烈一點，雖然華麗但是也很死板的這件事是不能否定的，這時候還挺羨慕在城下舉辦結婚儀式的夥伴們呢。
 
（現在赫爾他們在幹什麼呢……）
 
正當我這麼思考的時候，尤莉嘉用一臉非常緊繃的表情來到我面前。
 
「啊……開始緊張起來了。」
 
同一時間。
赫爾伯特緊張的開始調整著呼吸。
總是穿著軍服的赫爾伯特，現在穿著男性的晚禮服，平常都亂糟糟的頭髮今日則特別的梳理整齊，但是也非常坐立難安。
對於馬上要結婚的新郎，雖然知道這是理所當然的心情，但是自己怎麼也無法安心。
 
「精神點，把肚子縮進去的說，赫爾。」
「赫爾要是不振作點的話，我們也會臉上無光喔。」
 
在這樣的他旁邊的是穿著婚紗禮服的卡艾德與露比一邊苦笑著一邊鼓勵著。
兩人都穿著純白的婚紗在身上，黃色與紅色的頭髮互相對比著。
今天兩人作為新娘可是打扮得非常漂亮，因此，到剛才為止還沒見到的赫爾伯特一看到兩人身影不禁入迷了，不由自主的把兩人都環抱起來，結果因為婚紗差點走樣而被責罵了一會。
 
「只要看到這兩人的話，他絕對會忌妒的吧……」
 
這次赫爾伯特的婚禮還是有相當數量的出席者來了。
雖然正好在王城有相馬的加冕儀式跟婚禮式正在舉行。
因此除了結婚者的家屬以外的貴族均趕到王城去了。
所以來參加的這場結婚典禮的，有赫爾伯特龍艇兵的部下們，還有禁軍時期的同事們大多都到了。
對赫爾伯特來說他們是戰友也是好友。
但是，男女比例的話基本上都是男人為多數，誰叫這是軍隊呢，然後對於可愛的參謀殿下的卡艾德小姐來說就好比偶像的存在。
又因為他跟卡艾德是青梅竹馬的關係，理所當然的一羣男的圍著赫爾伯特並且不停的挖苦他還有用手臂困著他的脖子來表達不尋常的忌妒心，總歸一句話大概就是『真讓你這狡猾的傢伙給娶到這麼可愛的女孩阿，可惡啊！』……這樣的感覺。
加上另一個新娘露幣也是個美人，因為這樣讓忌妒更火上加油了。
這兩位美麗的新娘身姿，讓男人們更是妒火中燒了起來。
至於那份心情就用『恭喜你結婚了，但是就讓我痛毆一次吧！』
 
因此赫爾伯特精神上非常疲勞的連肩膀都沒力了。
 
「那些傢伙……原本『灑下祝福的小麥』的這件事，我感覺有大多數人都是用全力投擲的力道，根本就是全部的人都是用投球的方式來丟我的吧。」
 
對走出來的新人來說，參加者越多小麥的數量則越多（從一粒米到一杯米），來灑下小麥當作祝福。
當然就好像一般相撲選手灑鹽一樣，從上灑到下的方式大多都是一樣，因此用那種棒球選手投球的姿勢是不需要的。
 
「最初就好像聽到『是不是參了碎石頭進去了啊……』的這句話，如果打中別人不是很危險嗎，算了算了當作幻聽吧。」
 
忌妒著赫爾伯特，但卻不是很想給卡艾德她們添麻煩。
倒不如說糊塗之餘還是給人好好的幸福吧，既使是赫爾伯特也行。
這種複雜的心態下的男子漢，於是全力的投擲了小麥。
卡艾德一邊苦笑一邊幫赫爾拍著肩膀。
 
「既使是全力投擲小麥也是能夠原諒的好朋友，我是這麼認為的說。大家雖然都忌妒赫爾很幸福但是都是好人呢。」
「也是阿。我都娶這麼漂亮的兩人為妻了，這點他人的忌妒就大心點接受吧。」
 
露比則是在反方向拍著另一邊的肩膀。
兩人不停的幫赫爾把肩膀上的穀物拍下，赫爾伯特則是苦笑的說著「你們兩人還真是寬容啊！」。
 
「……確實是這麼說沒錯。如果他們有這份心的話，就好好的讓她們看看我們是多幸福的，儘管讓他們羨慕吧。」
「哼哼哼，還是很有氣勢的麻，赫爾。」
「好好的護衛啊，老公。」
 
卡艾德跟露比從兩側，親吻著赫爾伯特的臉頰。
一直緊繃到正式上場之前的表情好像都是假的一樣，一被兩人親吻之後赫爾伯特的臉瞬間鬆卸了不少。
然後嗡嗡的搖著頭，看到那樣的赫爾伯特，哧哧地笑着的卡艾德，突然想起一件事。
 
「對了，赫爾。相馬陛下為這次的結婚者都下達通知了。」
「你說相馬？」
 
讓赫爾伯特納悶的是，雖然說好比君臣關係一般的通知，但是限定結婚者的這件事就讓人搞不明白了。
而接著卡艾德微笑的說著。
 
「大概就是『根據今後北方的形勢，有可能這個國家要開始忙了。所以現在比較空閒的時刻就可以先忙著造孩子吧。』……這樣的說。」
「哈！？」
 
從卡艾德這裡聽到勉勵造孩子這件事，讓赫爾伯特嚇了一大跳，不由得退了一步。
露比也開始臉紅起來。
卡艾德對於那兩人這樣的反應一邊苦笑一邊解釋著相馬的想法。
 
「今天娶妻的人，都是對相馬陛下來說需要特別依靠的家臣們。當發生事情需要人手時，妊娠還有生子的過程想避免重疊在一起吧。」
「這、這樣啊……」
 
赫爾伯特發出牙齒打顫著的聲音。
從屬軍隊的赫爾伯特比起同袍，對於這種事特別的青澀。
因為在學校與軍隊裡的學長，開心的帶著人去有點危險的店家時，赫爾伯特幾乎都陪同著卡艾德一起，被她的眼睛盯著的情況下，根本沒機會出去瘋，才會沒什麼經驗。
也就是赫爾伯特雖然很粗線條，但是相當的純真。
卡艾德靠近了赫爾伯特，在眼睛幾乎快靠在一起的距離下說著。
 
「我會努力做好妻子的工作。因此，就拜託赫爾了的說。」
「我、我也是……呢。」
 
露比害羞的抓著赫爾伯特的袖子說著。
對於這樣的兩人都感覺很可愛，很高興可是又很不好意思……這麼幸福什麼的。
滿臉通紅的赫爾伯特，雙手拍了一下自己的臉頰後，挽著兩人的手走向入口的門。
 
「啊啊，不管是小麥混碎石！乾脆用箭矢好了，或者長槍也可以！讓我可以這樣的感受著幸福的，不管是什麼妨礙都沒問題的！」
 
感動之餘，不禁這樣吶喊著。
 
  