========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 14:37
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
此時另一邊。
在王都另一個教會裡，原奴隸商金嘉與原奴隸珊朵莉亞正在舉行婚禮。
而『金嘉的專門學校』的關係者們、和被帝國招待的珊朵莉亞的家族正在見證這一瞬間，兩人在神父的面前交換著誓言。
 
「金嘉，你是否發誓願讓珊朵莉亞作為你的妻子並且終生不管快樂與痛苦都一生相隨嗎？」
「我發誓。」
 
金嘉正回應著神父的回答。
看著現在的金嘉，已經看不出以前那副弱氣的少年姿態了．如果連今天都沒有男子氣概的話，會讓珊朵莉亞會有小小的不安吧，一輩子一次的覺悟就要在這裡展現成果。
神父點著頭並且看往珊朵莉亞的方向，這次換成問她了。
 
「珊朵莉亞。你是否發誓願讓金嘉成為你的丈夫並且終生不管快樂與痛苦都一生相隨嗎？」
「我發誓……」
 
而接著回應的珊朵莉亞有些許的停頓後才宣誓。
言語停頓不是因為緊張，而是因為心中滿滿的感慨。
在腦海中回顧這一生，過去發生過父母被人欺騙並且背下債務然後被當成奴隸賣到這個國家。
就在自己已經放棄自己的未來時，我遇到了金嘉。
就好比在從那時開始驟雨不斷之際突然變得清澈起來，並且開始放晴了。
現在其他的奴隸們雖然不在這裡，而我因為金嘉而開始迎向陽光爽朗的日子。
 
「那麼，請進行誓約之吻吧。」
 
神父說完誓約之吻後，兩人面向彼此。
 
「金嘉大人……我、很幸福。」
 
珊朵莉亞用迷人的表情說著，而金嘉苦笑地回應。
 
「因為我已經成為你的丈夫了，所以在此之上就沒辦法更幸福了嗎？」
「那麼就，金嘉……這樣是不行的，必須要改變過往的稱呼才行。」
「好吧，如果珊朵小姐想要這麼叫，那也沒關係呢。」
「還是能讓我叫你主人嗎？讓妻子叫丈夫為主人我想是沒有問題的吧？」
「我有說過我很不想被這樣作弄，所以不要再這樣子了！」
 
認真過頭的金嘉，對現在微笑的珊朵莉亞感到害怕。
當她看著珊朵莉亞的笑容時，金嘉也只能尷尬地笑著。
前奴隸商與前奴隸，雖然金嘉應該要在這段關係的上位，但是金嘉總是搖擺不定，忽上忽下的。
這段關係從現在開始不曾改變了，也許，直到永遠吧……
 
金嘉對著披著面紗的珊朵莉亞，兩人近距離地注視著．好比目前只剩下兩人的氣氛中，金嘉對著珊朵莉亞說著。
 
「當還在做奴隸商的時候，我一直記得珊朵小姐那時的眼神。」
「眼神……嗎？」
「當初跟珊朵小姐再一起的日子裡，你還『認為自己依然是個奴隸』，在我眼裡你已經徹底放棄了未來，我想為那樣的珊朵小姐帶來希望。」
「希望……未來的希望……」
「是的。怎麼樣？珊朵小姐現在能描繪著對於美好的未來構想了吧。」
 
被金嘉詢問之後，珊朵莉亞開始沉思著，好像想清楚後的睜開眼睛，微笑著回答。
 
「在一棟有花園的大房子裡，我跟金嘉大人一起住在那裡。孩子則是有一男一女。養著一隻大一點的寵物，聽說飼養寵物會對孩子是很好的教育，在那棟房子哩，我早起準備著早餐，幫睡過頭的金嘉大人喚醒孩子們，通過我的手作好的早餐讓一家四口每個人開心地吃著，接著後面就是一起到那所學校……」
 
珊朵莉亞甜蜜的說著，金嘉則對內容感到些許的驚訝。
 
「那個，好像有點太具體了？」
「對我來說，這就是我幸福的未來。」
 
珊朵莉亞比起那不安騷動的金嘉更早動了起來的吻上自己的脣。
珊朵莉亞已經想好自己光明的未來，金嘉也開心的認同珊朵莉亞的想法。
 
同一時間。
另外一處的教堂裡，路德銀與吉尼婭已經在神父的面前宣誓完了，因為身高有差距所以比起高了幾個頭的路德銀，吉尼婭正用最大的努力墊起腳尖，為了讓路德銀作出不會太辛苦的誓約之吻。
參加者的女性無不發出開心的嬌喘。
而其中的參加者也包括了高階精靈研究者梅露拉與托魯吉斯共和國的技術者塔珥的身姿。
 
「恭喜吉尼婭、路德銀！」
「恭喜。」
 
而且在旁人大聲喝采與鼓掌的同時，順便一提那位女性的保護者，那位露娜利亞正教皇國的賽傑主教正作為代表在王城中舉行的婚禮儀式作見證。
而梅露拉則是被露娜利亞正教皇國裁定為魔女的逃亡者，在有玉音廣播的影像中實在不方便一起同行。
既然這樣，首先優先出席的就是同樣研究夥伴的吉尼婭結婚典禮了。
同樣的研究夥伴托俐兒，正作為格蘭．格奧所帝國代表見證王城的婚禮儀式中．雖然說國家的代表外交大使就只是掩人耳目的方案，但沒辦法就這樣丟下的脫身前來。
這一次的同時性多發式的結婚活動，也會造就各個家氏彼此之間有了聯繫，許多家族在這一時刻聯繫再一起。
雖然多少有些混亂，但王國過往盛行的節日氣氛讓這樣的聲囂變成愉快的響音。
好的，在這祝福的氣氛之中，吉尼婭看著路德銀的臉笑了起來。
 
「果然啊，路哥哥太高了啦。很難親呢。」
「雖然真的有點高了，但是，反過來說會不會是吉尼婭太矮了一點？」
「哼嗯……畢竟作為一個妻子，我還是多少希望平衡一點，不管是身高……還是胸部都是。」
 
對自己的體型吉尼婭苦笑了起來，看到吉尼婭的樣子後，路德銀一把的把她抱入懷中。
這突如其來的公主抱，讓吉尼婭不禁失聲叫了出來。
 
「嗚哇、這麼突然地做什麼啊，路哥哥！？」
「不是，就是因為有著身高差才能做到這種事不是嗎？」
 
這麼說著的時候，路德銀惡作劇的朝著吉尼婭眨眼。
神父鬆了一口氣的接下來，朝著大家宣佈著。
 
「一對新的夫婦在此誕生了。來參加的各位請到教會前，為踏出門的這對夫婦的給予祝福吧！」
 
雖然神父認為路德銀應該會把吉尼婭給放下然後正常地走出教會。
而察覺到這應該是個例外的神父用一如往常的口氣請參加者退出到外面去，在教會外大家排列著隊伍給予祝福。
這個可愛的神父也挺配合的。
各個參加者陸陸續續的退出教會後，在教堂裡沒有第三個人了，吉尼婭在路德銀的懷抱中，姿勢變得比較自然些了，然後朝著他問話。
 
「……無視程序的做法真的好嗎？路哥哥。」
「你不也老是無視所謂的規矩嗎．那我也想炫耀自己的妻子是多麼可愛，偶爾也讓我給你帶來些困擾也不錯啊。」
 
聽到可愛的妻子這句話，吉尼婭的臉不禁開始紅了起來。
 
「……路哥哥那都已經是往事了吧，現在的我已經不會惡作劇了吧？」
「我這可是因為吉尼婭才突發奇想的呢，你現在也差不多吧，順便說一下，既然都結婚了就別再喊路哥哥了吧？」
「對我來說路哥哥就是路哥哥啊，我也沒打算改變稱呼方式。」
「好像也是呢，那麼……走吧，吉尼婭。」
 
路德銀抱著吉尼婭開始走著，推開教會的門。
在外側的紅地毯兩旁有列隊的參加者們為新人撒下『祝福的小麥』。
當路德銀穿過了參加者們，而吉尼婭往後拋出了手中的捧花。
高高的往上空飛去然後弧線的描繪著……
並且在飛到『最高的位置』後被一個大跳上來的女孩接住。
在所有人呆滯的氣氛中，一個離開地面的女孩低下頭的緊抓著頭上的捧花，一看，頭頂上有一對耳朵正在晃動著。
 
「非常對不起！這是少爺的命令要我非取下不可的！」
「……你在幹什麼啊，麗波莉娜。」
 
塔珥呆滯的說著．而麗波莉娜正抓著捧花。
說到底麗波莉娜不是應該陪著庫在王城見證婚禮才對，顯然她被命令之後來到了這裡，接受指示的麗波莉娜拿著那個很麻煩的捧花對著塔珥說。
 
「嗚嗚……少爺說『哇咯咯，接下來就輪到我了，就這樣』他就這樣說著～啊，少爺要晚一點才會過來唷。」
 
真不愧是庫，既使無法參加儀式也會想辦法成為客人是嘛。
這就是派麗波莉娜過來這裡保護捧花的原因了是嘛？看來，在那邊的婚禮結束後會想辦法跑到這邊來吧。
 
「庫大人真受不了他……」
 
塔珥臉上帶著一絲的苦笑，雖然嘴上抱怨著，但是用那個捧花擋著嘴讓上揚的嘴角不露出來，塔珥覺得這樣也不錯，而麗波莉娜跟塔珥一起開心的笑著。
而想像到下一次的婚禮時的場景，路德銀跟吉尼婭也笑得非常的開心。
 
  