========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 20:54
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「那、那麼各位，也就是、是，乾杯！」
 
在另一邊的王都裡，彭鳩・伊西茲卡・帕納科塔在宅邸的花園中，身穿著白色燕尾服拿著杯子的喊著敬酒詞。
比起任何時候都還要穿得更正式的彭鳩，因為渾圓的肚子而把這件襯衫撐得圓圓的，而塞琳娜也在彭鳩的身旁，與珂梅茵一起在旁邊微笑著。
在早上三人已經舉行完婚禮，在這裡塞琳娜與珂梅茵已經是帕納科塔的第一與第二夫人了。
 
「「「乾杯……哦噢噢噢噢噢噢！！」」」
 
參加者們因為彭鳩的舉杯詞而舉起杯子。
接著參加者們紛紛的往裝有大盤分量料理的猜桌上聚集。
被市民們崇憬為食神伊西茲卡所設立的彭鳩婚宴，料理則是由餐館『伊西茲卡』所提供的高人氣料理為主一些菜餚。
通常吃得到『伊西茲卡』料理的人只有王城大夜班執勤組的人而已，而現在則以自助餐的形式來提供。
那麼人們就沒有理由不蜂擁而至了。
此外因為彭鳩是新興貴族，所以也招待了提供普通食材的商人與市場關係者的一般民眾來參加，所以並不需要在意無謂的虛榮心等原因，對那些料理專心致志的人們就被吸引過來了。
這些人全都被料理給擄獲了，因為事前傳聞，不管是騎士、貴族都拋下羞恥心的來這裡為了享受料理而前來，所以多多少少造成了些許的騷動。
由新郎新娘操刀的廚藝料理爭奪戰開始了。
但是，儘管如此的騷亂，接待卻沒有絲毫的怠慢。
有某些人會在那些受邀招待的客人們中穿梭，機敏的移動著來回服務著他人。
那些人都穿著優雅的執事服與女僕裝。
 
「烤牛肉一人是兩塊一份，吃完的人請重新排隊取用。」
「夫人，飲料之類的如何？」
「炸龍蝦隊伍的最後尾在這裡。」
「如果有對於席位的爭議問題，不遵守的客人們會被請出宴客會場喔！」
 
他們很熟練的把菜餚給歸類整齊、安排好該享用的飲料、有秩序的整理隊伍、在有可能發生爭執之前介入紛爭之中，把混亂給抑制到最小。
這一連串的行動非常的專業，這也是理所當然的，這些人是王城內，那些專精於執事與女僕家系的服務者們中的佼佼者。
看到這忙碌場景的彭鳩，用手帕不停的擦著緊張的汗。
 
「這、這還真是不得了的騷亂啊、是。如果要是沒有塞琳娜家族的親戚們來幫忙是做不到的，恐怕到時候會有不小的麻煩呢。」
 
在會場內來回活動的執事女僕們，都是塞琳娜家族的人。
他們本來的話應該是要做為被招待的一分來享受派對才對，而原本該是被招待的家族成員卻反而變成了服務被招待民眾的服務員，而這些工作卻都是這些志願者們自行做的。
 
「讓塞琳娜家族的人到這邊了都還在工作，真是很對不起，是。」
「不要在意。對於為他人服務這檔事可是我們一族的榮耀呢。」
 
塞琳娜還是像以前一樣面無表情的說著，但是語氣帶有些許的自豪。
 
「父親大人與母親大人他們，既使跟她們說了，妳們可以當個客人就好，但是還是動起身子的來工作了，而且他們也很開心的來回忙碌了呢。」
 
塞琳娜看著眼前那些，在複數的執事女僕們中可以看到好幾個半花甲年紀的人，端著盤子來回走動著。
塞琳娜的父親，本來應該是做為主場的新娘父親來享受這個宴會才對，而他現在卻好比在水中的魚一樣靈活的工作著。
看到塞琳娜那樣子的父親，彭鳩開始苦笑著。
 
「我的雙親也就算了，還以為新娘的父親會看到女兒新娘身姿而在一旁喜激而泣。」
「……我們一家都像個工作狂一樣。代代都以為主人家的忠義為第一來做教育分針，而自身的感情那些則是放到第二或第三順位來勞動著。我在我們家族內已經算是感情表達非常豐富的一個人了。」
「……」
 
塞琳娜都已經是個感情表達豐富的人了，那看來這一家還真的挺嚴肅的。
聽了塞琳娜的話後，而珂梅茵都都不知到底是在開玩笑還是說真的。
彭鳩則是困擾的苦笑了一下，用手帕擦著冷汗。
 
「就連我去迎接義父來參加婚宴時，從頭到尾都沒怎麼說過話呢，是……」
 
彭鳩為了婚宴而來迎接塞琳娜，並且到她家之後彭鳩好好的說了該說的話『請、請把女兒嫁給我，是』，而塞琳娜的父親也只是默默的聽著而已，結果他就只是跟塞琳娜對話而已。
 
「父親大人，我想跟他結婚。」
「……我知道了。」
 
就只有這兩句對話而已就完了。
原本還以為塞琳娜的父親會反對嫁給彭鳩，然而他低下頭的說著『不成材的女兒就拜託你了』。
所以彭鳩實際上跟岳父的對話時間也就只有五秒而已。
而這樁婚事就這樣談好了，讓彭鳩從頭到尾都緊張到呈現呆滯狀態了，珂梅茵之後聽完則是難以置信眼鏡瞪大的聽著。
 
「這、這也太蠢了吧？」
「我認為那個人也許是非常的信任塞琳娜殿下吧，是。塞琳娜殿下本來就不是那種會輕易的被陌生男人給騙走的人，雖然說這回答真的也太快了一點。」
「那是因為父親大人知道我是一旦決定就絕對不會改變的性格的人才會這樣……」
 
塞琳娜用微笑的表情說著，讓彭鳩與珂梅茵對這副表情只能抱以苦笑看著彼此。
雖然對話內容很少讓人很難以理解，但是因為相處久了知道她其實正在害羞著，不想說太多的關係，而對於兩人這樣的反應塞琳娜則是鬧彆扭的轉過頭去。
 
「除此之外，父親大人對我的眼光還是很有自信的。對於被你教過的那些食譜我都有帶回去我父母的家中讓她們享用過，從她們那時的表情可以清楚的知道她們也被這些料理給感動了不少。」
「誒誒，也就是在彭鳩去提親之前，她們的胃袋早就已經被打動了是吧！」
 
珂梅茵就像是理解了一樣的用拳頭拍了一下手心的說著。
顯然塞琳娜她們父女兩個不只是個性相似就連喜好食物的口味也一樣是嗎。
然後，塞琳娜把一道裝有料理的盤子遞給了彭鳩。
 
「好啦，要是放著不管的話，菜餚可是會被大家給吃光的喔，為了確保料理還有剩，我們也一起吃吧。」
「是，是什麼時候拿的！？我們剛剛都還在說話呢，是……」
「沒什麼，一有機會就咻咻的拿了過來，珂梅茵殿下的份也有喔。」
 
就如同所說的那樣，在我們的座位前已經放置了一道色彩鮮美的菜餚，一有機會……的，在那麼多人羣裡還有辦法確保自己的分量，此外還把裝盤擺飾弄得很整齊漂亮，完全看不出來這是在隱密行徑之下所做的。
珂梅茵看著眼前的料理，不禁嘆了口氣。
 
「塞琳娜麻，在王國內也算是數一數二的強者呢……」
「就只是不做多餘的動作。注意目標，是精緻的部分就伸手。目前我倒是還沒拿過比卡拉小姐還更重的東西就是了。」
「拿過！？沒有比這還重的！？也就是說，卡拉小姐曾經被做過什麼事情了是嗎！？」
「失禮了。卡拉小姐是非常好的玩、同事的說。」
「你剛剛是不是想要說玩具！？」
「那、那個……塞琳娜殿下？」
 
就在兩位新娘正在談話的同時。
彭鳩看著眼前自己盤內所裝盛的料理，用一副非常困惑的表情看著塞琳娜，塞琳娜則是移動臉龐靠近著。
 
「怎麼了嗎？」
「那個……在我前面的盤子裡所裝的這些料理是……」
 
珂梅茵順著彭鳩的話看往了他眼前的盤子內所裝的菜餚，珂梅茵眼前的是烤牛肉，塞琳娜眼前的是那布勒斯菜，還有些許的馬鈴糬、沙拉、水果等菜餚，而彭鳩的盤子內容則是，豬肝、南瓜與堅果拌炒，還有相馬那個世界的鰻魚煎蛋捲之類的東西都裝在了盤子內。
 
「彭鳩先生，這些料理怎麼了嗎？」
 
那些料理跟其他兩人有微妙的差距，大食客的彭鳩應該要吃更多才是，珂梅茵跟彭鳩還正在困惑到底是為什麼的時候。
突然，彭鳩的臉都紅了起來的看著塞琳娜。
 
「塞琳娜殿下……這些，你是知情的嗎？」
「這是當然的。」
 
賽琳娜妲率的說著，這他們的談話氛圍讓兩人都知道了什麼，珂梅茵就好像被放置在一旁一樣的摀著臉頰。
 
「請不要隨意的把我丟在一旁，這道菜怎麼了嗎？」
「啊、那個，珂梅茵殿下……這些料理所使用的食材是……那個……」
「有著增強精力效果的料理就是了。」
 
感到困擾的彭鳩，就如同塞琳娜所說的一樣。
精力增強，這句話一說出來，對於這句話的意思而瞬間理解的珂梅茵開始臉紅了還有早就臉紅不已的彭鳩開始說著。
 
「那個……豬肝、南瓜、堅果還有鰻魚都是些對於回復疲勞有著功效的食材，是。還有著增強精力的這種效果……」
 
彭鳩對於補充說明這件事害羞了起來，珂梅茵並沒有注意到。
對於熟悉食物到足以被崇拜為食物之神的彭鳩不可能不知道，一邊害羞一邊臉紅的彭鳩看著珂梅茵，而塞琳娜說『我們都已經是夫婦了啊！』的這句話反而讓人更呆滯了不少。
 
「既然結婚了，那傳承世代是理所當然的。陛下也鼓勵我們生孩子，受到這次結婚的活動被激勵的不少同僚表示他們將在明年結婚，照這種情勢下，王國明年初將會迎來新生嬰兒潮，如果可能的話我想要在他們之前先行完成，就只好請老公大人你多加努力了。」
「老、老公大人！？」
 
突然被塞琳娜喊老公大人，並且被塞琳娜說要努力造小孩的時候讓彭鳩雙眼都瞪大了，塞琳娜盯著彭鳩的眼睛說著。
 
「因為你都是我的老公大人了，所以我喊老公大人沒錯吧，然而，你卻依然稱呼妻子為殿下呢！」
「賽……塞琳娜小姐。珂梅茵……小姐。」
「就當作及格了吧！」
「哼哼哼，既然這樣那我就叫親愛的就好，既然都當了新婚妻子就得有個新稱呼，那麼，親愛的，我有一件事情想說。」
 
這樣說的的珂梅茵，在彭鳩的盤子上多放了一個道菜。
 
「我……想要多來點增加精力的。」
「柯、珂梅茵小姐！？」
「哼嗯……我也來加一點好了。」
「賽、塞琳娜小姐……」
 
塞琳娜在盤子上多放了一道鰻魚料理，兩人看著慌亂的彭鳩開始笑得很開心，並且兩人在彭鳩的臉頰上同時親了下去。
 
「「振作點，老公大人／親愛的。」」
 
在那兩道甜蜜的聲響中，彭鳩朝著椅子後方倒了下去。
 
  