========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 15:48
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在這樣的氣氛下，每個部下都在著手各自的結婚式。
王都的噴水廣場聚集了非常多數的國民在觀賞著，經由玉音廣播的王城戴冠式與婚禮的儀式。
而儀式也到了最後階段，最後一段節目就是相馬成為正式國王後的第一次繼位演說，相馬從王座上起身並且向前走去，在旁邊站著的則是第一正妃莉西亞，後面則是愛紗、羅羅婭、茱娜、娜妲。
相馬在紅毯走向玉音廣播的寶珠前方……
也就是說，正面對著觀看著戴冠式與婚禮儀式的國民們準備演說。
 
『我來到這個國家已經經過了兩年了。』
 
安靜了一會後，相馬用清晰的口氣說著。
 
『在過去的兩年裡，不管是國內國外都發生了不少事，國民們的記憶應該都還記憶猶新著。在世界迅速變化的這個時代，這個國家也變化了不少，就連國家名稱也從【艾魯弗雷登】與【阿密多尼亞】變成了【弗雷多尼亞王國】，並且在這情況下，迎來這一天的同時大家也都在歡慶。從今日開始，我正式的成為了弗雷多尼亞王國的國王，然後與先代艾魯弗雷登國王阿爾伯特・艾魯弗雷登的女兒莉西亞、先代阿密多尼亞公王蓋烏斯・阿密多尼亞的女兒羅羅婭結婚，成為了相馬・Ａ・艾魯弗雷登並且是這兩個國家的統治者，為了讓艾魯弗雷登與阿密多尼亞兩個地區的國民承認的國王，我將有著不惜粉身碎骨的覺悟。但是，不論我有多麼大的覺悟，多麼的努力，就只有一人之力還是會有一定的限度的。而且這種上限並不會高到哪去。我之所以能在過去兩年間克服並完成那種種的事件，不是光靠我一個人的力量完成的。而是有著支持我的妃子，在此處的家臣，還有很多因故無法在此的大多數家臣，加上在國民所看不到的陰影處的那些努力者們，辛勤的為這個國家工作的結果才會如此。在一般市民之中【無名・英雄】這個節目似乎很有人氣，如果你有觀看的話，肯定可以理解不少，在世界上除了表面光鮮亮麗的活躍者們以外，還有陰影處默默努力活躍著的那些無名英雄們。然後，在這個場合的話，我可以像這樣享受陽光燦爛的日子也要多虧那些無名英雄們，而那些無名英雄……也就是，在場的一個一個每一位國民都是我的英雄！』
 
勇者還有英雄，用英語來翻譯的話都是ＨＥＲＯ。
相馬就是被召喚而來的『勇者』，而國民則是被稱為『無名的英雄』。
在王城的位置或許聽不到，但是在玉音廣播放送的噴水池廣場則是有著民眾呼聲欲聾的歡呼聲，相馬在一小會的接隔之後，再次說著。
 
『就以我個人的認知，在繼位儀式的演說上，國王必須得跟國民說他想為這個國家做些什麼，但是，我之前的看法是，相當於新年的抱負與感想。也就是【打造美好的國家】這樣子……可能你們會認為這個目標很普通了吧。同樣都是被召喚來的勇者，比起身為建國之父的初代國王來說，應該還要有更雄壯的目標才是。但是我呢，認為強烈的信條往往都會被時代給遺留下來。例如，你有一個遠大的夢想，可能是「統一大陸」，你會得到願意支持你這個夢想的支持者。
確實呢，在這個不安穩的時代，就算只能擁有著一片土地也是一種讓人欽羨的夢想。
這是因為每個人都想要打破這個被封鎖起來的局面。
可是呢，下一個時代又如何呢？這樣壯碩的夢想會不會變成一種障礙？
 
先先代國王強硬無理的擴展國家領土，為了媲美格蘭．格奧所帝國。
而那樣作為的結果就是，在先先代國王死後，王族內亂，並且造就了他國對自身的仇恨。
夢想會隨著時代的流逝而飛躍，隨著時代的結束而消失。
這是天道循環。
那麼我們應該要怎樣才能建立一個不會被時代潮流所拋棄的國家呢？
 
那就是看著現實，隨著時代的變遷逐漸變化時，不停的去適應他。
這方法或許不會很困難，昨日到今日，今日到明日，只要可以感受到住在這個國家是一件很好的事情就可以了。
而且呢，在這個國家其實已經算實行了。
』
 
然後相馬張開雙臂。
 
『就好比這個玉音廣播。我繼位為正式國王的這件式，你們在大街上可以觀看影像，也可以在小村內收聽聲音，並且我把它應用在各種各樣的事情上，從昨日到今日，從今日到明日，感覺生活有越來越好的趨勢，並且呢，如果要我回到以前的話，我絕對不要。問妳們！妳們想回到以前那只有在羅勒萊咖啡廳才能聽到茱娜・朵瑪歌聲的日子嗎？』
 
不要！
雖然相馬聽不到，但是問完之後的國民依然奮力的回答著。
 
『問妳們！沒有了娜妲的天氣預報，太太們洗好的衣物能放心的讓他曬乾嗎！漁夫們能放心的出海捕魚嗎！農夫們能安穩的收穫時期來收穫農務嗎！』
 
不能！！
 
『問妳們！沒有整備好交通道路網，行商人們能安穩的送達貨物與商品嗎！店家們能備齊貨品上架販賣嗎！』
 
不能！！！
 
『大都市已經被整備好的上下水道，並且來改善了衛生環境！你願意回到以前那樣的空氣品質還有污染水質，並且在那裡生活嗎！已經增加的醫生不再有！沒有那麼多數的醫院你願意繼續生活下去嗎！不能安心的懷孕生產！沒有食用習慣的未知食材！既使菜桌上的菜色變化減少了也可以嗎！在金屬資源匱乏的艾魯弗雷登，沒有阿密多尼亞地區的穩定金屬供應願意嗎！糧食自給率低下的阿密多尼亞沒有艾魯弗雷登地區的穩定糧食供應願意嗎！到目前為止的你願意讓他失去嗎！』
 
絕對不能！！！
當然國民們不願意在回到以前。
既使是日常生活中的微小變化，等到注意到的時候那已經是一種大大的改變了，然後再重新認識到這個改變過的形式，而相馬把右手舉向上方。
 
『通過日常生活種種日積月累的微小變化，妻子也好家臣也好，還有國民也一起反覆的改變來打造一個好國家。就是這樣，這就是我成為國王后要做的事。為國家要做的事。所以我呢，希望借用每一位國民的力量來打造國家，一點一滴的，來完成穩定且美好的未來！』
 
相馬把拳頭握緊的說著。
然後在這個場合的莉西亞、愛紗、茱娜、羅羅婭、娜妲還有後面的家臣都低下頭的鞠躬。
這個瞬間，所有觀看的國民全都喊著『哦噢噢噢噢噢！！！』的歡呼聲。
如果你仔細的聆聽，可以在玉音廣播的聲音裡聽到微小的吶喊聲，那是因為噴水廣場的歡呼聲已經傳到了王城裡面了。
然後相馬開始慢慢的走向出口。
 
我與莉西亞還有妃子們，來到了可以看到王城中庭的陽臺。
並且從那裡俯視著庭院，人、人、人，滿滿的都是人們。
就好比一部著名的動畫電影惡棍的臺詞，『人們多到好像螞蟻一樣』的場景，但是我現在這個立場與時間點，可不能隨便開玩笑的。
當我們站在陽臺欄杆處，朝著下面的人羣揮手時，又是一陣巨大的歡呼聲來撼動著城堡。
就好比我原來世界的『將軍下江訪』一樣，民眾們試圖想要看見我與妃子們的身姿。
不過問身分的多數國民在中庭內集結著。
不停的往中庭內擠入，嚴重到連警備都要加強戒備的程度。
但是多少可以依稀看見我們的身姿，就算是微小到只有一點點也可以。
可以看見來集結的人們表情都是開心的神情。
 
「陛下，西昂大人跟一葉大人已經抱過來了。」
 
往聲音的源頭轉過頭去看著，卡拉站在先代國王夫婦阿爾伯特殿下還有艾莉西亞大人旁邊。
卡拉與艾莉西亞各抱著一名嬰兒，從包著嬰兒的衣物來看，卡拉抱的是西昂（青），艾莉西亞大人抱的是一葉（粉紅），我跟莉西亞看著就開始笑了起來。
 
「莉西亞，你去抱一葉吧！」
「我知道了。」
 
莉西亞從艾莉西亞大人那把一葉抱過來，我則是從卡拉那把西昂抱過來。
我們並肩的一起走向欄杆，並且非常小心謹慎的伸出手去讓國民們看著我們手中的孩子。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
又是一陣特大的歡呼聲響起。
 
「啊……＃＄％＆○啊啊！」
 
對歡呼聲感到驚訝了吧？一葉往莉西亞的胸口埋進去開始哭泣著。
而莉西亞開始『好啦～好啦～』的哄著搖著她，然後一葉咯滋咯滋的並沒有發出很大的響音。
在胸前的臉孔不停的顫動著，看來是對大量的人羣感到害怕了吧。
而另一邊西昂則是……
 
「……」
 
表情完全凝固了。
就好像中了石化魔法一樣一點變化都沒有。
看到大量的羣眾讓表情一動也不動的固定著。
這是西昂第一次見到的人羣，在初次見面的人羣前讓表情一點變化都沒有。
所以就好像平常一樣的平常，而我試著砰砰的拍打他的屁股，看看能不能用這種方式讓他表情有些許的變化。
結果看著我的表情還是那樣一點改變也沒有，真頑固呢～
 
「太驚人了，每個人都在祝福這兩個孩子呢！」
 
娜妲一邊揮手一邊說著，而聽到娜妲的嘟噥，愛紗跟茱娜也溫柔的笑著。
 
「這可是王子大人跟公主大人呢，對於王家的未來，人們可是很開心的。」
「呼呼，這兩人還比歌姬更讓國民喜愛呢。」
「麻～我們也不知道為什麼能被國民們這麼喜愛呢！」
 
羅羅婭非常快活的笑著。
 
「西亞姐可是很受艾魯弗雷登人們的喜愛呢，就等於咱在阿密多尼亞一樣啊。茱娜姐不用多說當然是因為『首席的歌姬』呢，愛姐跟娜妲親也同樣受歡迎，因為玉音廣播的關係，麻～對這些女孩伸出魔爪的達令可能多少會有些麻煩吧！」
 
說完，羅羅婭朝這邊眨了個眼……也是呢。
這些美好的妻子都是圍繞在我旁邊，多少都會有些忌妒的人吧。
可是……人們也喜愛著，吧
 
「好像有點，恐怖呢！」
「相馬？」
 
莉西亞聽到我的細語後把臉靠了過來，我一邊苦笑一邊抱著西昂。
 
「人們在這裡慶祝我們並大聲歡呼，這意味著情感的表達是豐富的，也就是說這是很容易消逝的吧！」
 
我一邊看著人羣一邊說著。
 
「如果要是用糟糕的政策來背叛他們的期望，祝福會變成怨恨，歡呼會變成辱罵呢。我的繼位儀式與婚禮，還有西昂與一葉的誕生祝福同樣的熱度，會以同樣的程度來譴責我們的家族吧！」
 
等我說完後，莉西亞開始沉思著。
我因為身為一國之王開始有了背負著重擔的責任感，而她同樣身為一國之妃也是一樣的重責感，當我正想著這些事情的時候。
 
「（請不要擔心）」
 
從背後傳來一道輕微的聲音，卡拉悄悄的站在我的背後。
 
「（當主人脫離正道的時候，也就是我賭上性命結束這段契約關係的時候。如果那時候真的到來，我會在譴責聲通往家族之前阻止的）」
 
我聽到卡拉用只有我能聽到的音量說這些話的時候，那個內容讓我滿足的笑了。
 
「（啊哈哈……那就是如果走錯路就會殺了吧，在這個美好日子的場合說這種話嗎？）」
 
我同樣用只有卡拉能聽到的音量回應著，而卡拉稍微有點呆滯的說。
 
「（在這好日子主人的想法也太悲觀了吧，這是主人的壞習慣呢）」
「（……那倒是沒錯）」
「（是啊，那就好好當一個好國王吧，讓這樣的日子不會到來的一個好國王）」
 
說完卡拉就退開我的身邊。
雖然平常老是被塞琳娜戲弄，但是卡拉可是在我頭上負責抑制我的劍呢。
隨時存在的危險性，並且是一種威懾力來督促自己。
一旦走錯道路這把劍就會落下，反過來說，也是一種人性的煞車保證吧。
有了這種威懾與保證作為強心劑，我就會好好的做好一個國王。
 
「沒問題的，相馬。」
 
然後莉西亞帶著微笑的依偎在我身旁，看到這副場景的國民讓歡呼聲更上一層樓了。
 
「到目前為止我們已經不知道克服了多少難關，既使是現在，無論發生什麼，這個家庭都會克服它的。」
 
對於莉西亞的話，在後面的愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲都不停的點頭。
給了我不少的勇氣，我說著『謝謝』之後，再度對著國民開始揮手。
 
「但是呢，我想要家族可以再更多一點呢！」
 
當莉西亞面對國民的時候，突然說著這句話。
所以從今天開始，相馬睡覺的地方就換成我的房間吧。
 
「那個……莉西亞，你的意思是……」
 
我的意思是……那種事嗎？我已經不能，跟以往一樣在政務室的牀上睡覺了是吧？
 
「這事就這麼定了，而且今天就是從愛紗的房間開始喔！」
「不、不好意思，就拜託你了。」
 
愛紗一邊揮著手一邊面帶笑容的說著。
從這一週開始，會有女官員負責身體狀況還有各自預定日期的報告，考慮到這一點之後，之後的日程安排也決定了。
明天似乎是茱娜小姐、接著是羅羅婭、娜妲、莉西亞……然後周而復始。
順便一提，並沒有什麼所謂的我的休息日這件事……
 
「好好加油喔，相・馬」
「……好」
 
……加油吧，各種方面上都是。
  