========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-30 01:20
==========================

翻譯：ChrisLiuQQQ
轉載自貼吧
 
 
在華麗的戴冠、婚禮儀式結束之後，我正式成為了弗雷多尼亞王國的國王，而且也是莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭、娜妲的丈夫。
在所有的儀式都結束之後，王城內舉行了慶賀戴冠與婚禮的盛大宴會。
在王都各地舉行婚禮的人們也會合到王城，讓宴會更加熱鬧……或者說，就算換日之後的現在也還在持續著。
現在在的房間是離會場大廳稍遠的地方，雖然還能微微地聽到遠處傳來人們吵鬧的聲音。
我直到剛才都還在會場內，但就在要換日前被催促著趕了出來。
身為宴會主角的我被趕出去似乎有點不協調，但就是這樣的結果。
講白一點……就是新婚的初夜很重要所以要好好珍惜。
我和今晚的對象愛紗也同樣被趕出會場了。
兩人離開會場時家臣們臉上露出的微笑以及處心積慮想要掩飾微笑的表情我怎麼也忘不了。
似乎是要表現出「我現在要開始努力生孩子」的樣子讓家臣們看，也存在著讓他們能宣誓對王家的後裔忠誠的禮儀的意義在。
 
『我那時候也是這樣啊。這也是為了國家啊，好好努力唷』……喝了很多酒的岳父大人滿臉笑容的這樣跟我說。
莉西亞為了讓西昂與一葉睡覺所以很快就離開了，而羅羅婭說要在我們離開之後好好主持會場。
希望她不要做得太顯眼就好了……
嗯，茱娜小姐也在的話應該沒關係吧。
我一邊想著這些事情，一邊坐在牀上。
這裡是愛紗的房間。
武鬥派愛紗的房間內，整體上是非常樸素的，牆壁上掛著盾之類的裝飾品。
只是，在掛著她常穿的輕裝鎧甲的模特兒的頭上，戴著以前看到的貓耳髮箍。
其他還有我因為興趣而做的熊布娃娃被放置在枕頭旁邊，重視著的這個部分果然像個女孩子啊，很有愛紗的感覺。
然後，房間的門打開了，洗完澡的愛紗進來了。
 
「失、失禮了。」
 
愛紗雖然有點害羞卻還是在我旁邊坐了下來。
一直繫著的銀色長髮現在放了下來，還濕漉漉的。
總覺得比平常更容易意識到她是個女性。
而且，現在愛紗的樣子又是極具破壞力的。
現在愛紗僅穿著短短的浴袍。
沒有被東西壓住的胸部把浴袍頂了起來，露出健康柔軟的大腿，讓我不知道該把眼睛看向哪裡。
 
「那個……那個……陛下……」
 
還在想著要說什麼的時候，愛紗縮了身子先說了。
 
「今夜……請多多指教。」
「啊，嗯……」
 
愛紗輕輕地靠了過來，我溫柔地抱著她的肩膀。
雖然和莉西亞已經有過經驗了，但不知道會不會讓初次的對象感到不喜歡而還是緊張了起來。
如果我不安的話，愛紗也會變得更不安吧。
為了舒緩自己的緊張是不是該稍微說些什麼呢。
 
「非常……漂亮啊。這個樣子非常的有魅力吶！」
「真、真的嗎？以前跟公主大人一起穿成這個樣子的時候也僅僅只有睡覺而已，所以對陛下看到這個樣子有些許的不安……」
 
一邊看著自己的樣子，一邊說著這樣的話……真是傻孩子。
已經非常有魅力了，我都快要被魅惑了。
真的，那個時候的我看見愛紗的時候就產生了慾望了。
 
「非常迷人喔。那個時候的我能保持理性還真是不可思議。」
「啊哈哈……那個時候的陛下非常的沮喪啊！」
「發生了太多流血事件後就變成那樣了。但是如果沒有低落的話也許就會輸給慾望而襲擊妳吧。不過，應該會被反擊打倒吧！」
「沒、沒那種事。從那個時候我就已經做好身心都要獻給陛下的覺悟了……」
 
雖然害羞但說著這種話的愛紗讓我更加喜歡，我緊緊地抱著她的身體。
雖然柔軟的肌肉因為有點緊張而稍微僵硬，但還是有著女孩子特有的溫柔感。
享受著那個感覺的同時我低聲對愛紗說。
 
「今天，我們成為了王與王妃，成為了夫妻。從明天起……時間就快要到了嗎。很快地就要開始了國王夫妻的新生活了。」
「陛下？」
「老實說，稍微有感到不安。今後不能再找任何藉口了。已經不再是暫訂、代理與候補了。國家、家族、孩子們的責任都擔在我們的肩膀上。所有的責任都必須當成自己的肩負下來。」
 
為什麼我會在這種場合說著這種示弱的話呢。
但是，愛紗只是安靜的聆聽。
然後，她輕輕地撫摸著我的背。
 
「這份責任我們也會和你一起背負的。莉西亞大人、茱娜殿下、羅羅婭殿下、娜妲殿下也一定是抱持著相同的心情的。因為我們是夫妻啊！」
「愛紗……」
「雖然我頭腦不好但我對體力很有自信，我會用我的方法來支持著你的。『老公大人』。」
 
愛紗微笑地回答。
讓我無法再忍耐下去，就這樣抱著愛紗躺在牀上。
周圍的空氣變得甜蜜，腦中充滿了對愛紗的慾望……
但是，我突然想到了一件事情。
 
「……吶、愛紗。我們可以訂一個規則嗎？」
「什麼規則？」
 
看到我突然冷靜下來的臉，愛紗似乎也有點訝異。
 
「做這種事的時候，我可以抱愛紗，但禁止愛紗把我抱在懷裡。」
「欸！？為什麼呢！？」
「之前的熊式擁抱，讓我背上的骨頭發出啵鏗啵鏗的聲音造成了我心裡的陰影。要是忘記而抱住我的話，讓脊髓受傷可就非常不好了。」
「了、了解了。」
 
如果理解有可能損傷脊髓的話，愛紗就能接受了。
我親著點點頭的愛紗，然後把身體重疊在愛紗的身體上。
 
  