========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-03 01:22
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
──大陸曆１５４８年４月７日・早上坐在政務椅子的我和站在兩旁的莉西亞和哈庫亞的前面，站了我親愛的義妹妖娘族的托莫耶醬、茲瑪公的么子人族伊齊哈君、以及夫卡・哈恩的妹妹天人族尤莉嘉。
雖然是各自的國家和種族的三人，但是今天都穿著相同的衣服。
 
「你們三人，制服很合適哦！」
 
莉西亞展現微笑地說著。
三人身穿的是王立學院的制服。
雖說富有設計感的西裝外套與莉西亞微服出巡時穿的士官學校的制服並沒有太大分別，但士官學校的制服以紅色為基調相比，學院的制服是以綠色作基調。
至於制服則是為學院方免費提供。
這樣王立學院不但能吸引貴族以外的身分的學業優異者入學，而且服裝並沒有身分差距的問題，像尤莉嘉這樣的背後長了翅膀的種族也有必要進行個人訂製，也不用擔心關於金錢方面的負擔。
聽到很合適的話語，托莫耶醬高興地笑了，伊齊哈不好意思的低下頭，尤莉嘉則是害羞的扭過臉去。
這樣的反應初次看到。
我離開椅子跟三人說道。
 
「就如莉西亞所說，三人都很合適。」
「誒嘻嘻，謝謝。義兄大人。」
「謝、謝謝你。」
「……謝了。」
「那麼、對於這樣的三人，老師有什麼話要說嗎？」
 
把話題交給對三人的提醒的哈庫亞，他則是「是呢……」這樣的在三人前站著。
由於身高的關係要抬頭看他的三人，哈庫亞用穩重的口調說道。
 
「你們三人，學業方面好像沒問題的樣子。學院的課業也沒問題的你們也有一定的學力……尤莉嘉也，總算能到及格點。」
「為什麼只有我被區別對待！？」
「尤莉嘉醬，好乖好乖」
「不要把我當動物，你這小蘿莉！」
「唏哇唏哇……」（臉頰被拉扯）
 
開始吵起來的尤莉嘉和托莫耶醬。
明明是開學日的早上，這兩人還真沒變。
把那樣的兩人停止，迷迷糊糊的伊齊哈君也是。
 
（「這樣一看……尤莉嘉一方才更像我的妺妹呢！」）
 
身邊的莉西亞輕聲地嘟嚷一句。
啊啊……還真的是。
感覺像個瘋丫頭似的。
明明種族不同，就連白金色頭髮和灰髮一看也完全不一樣，但只有性格卻如此相似。
要說托莫耶醬像誰的話大概是茱娜小姐吧？
意外地有著小惡魔的一面，對將來真是既期待又不安……
心情有點複雜。
 
「咳咳。」
 
把那三人的吵鬧打住的是哈庫亞的咳聲。
於是他們也不再私語把背挺直。
哈庫亞用責備的語氣跟那樣的三人說。
 
「的確，學力並沒有問題的樣子。但是，學校是如何學習與他人交際的地方。特別是你們是有著不同國家的地位的立場。學院雖說是不會被特別對待的環境，不過被用特別的眼光看待也無法避免。因此要思考自己在集團裡面的位置，應該與誰結為友誼……把這些銘記心中，渡過有意義的學院生活。明白了嗎？」
「「「是、是的。」」」
 
三人不約而同地回應。
唔～嗯……是不是有點死板？
 
「嘛啊哈庫亞雖說沒錯，畢竟也是四年裡寶貴的青春。遇見志同道合的朋友，享受快樂的生活吧！」
「我明白了，義兄大人。」
 
我這樣說，托莫耶醬便笑著的敬禮。
伊齊哈君跟尤莉嘉也被感染似的一同敬禮。
我目送著三人離開政務室，把視線轉到哈庫亞。
 
「不會被特別對待的環境……你好像是這麼說吧。那採取護衛的手段是什麼回事？」
「就是這麼回事。」
 
哈庫亞理所當然地點頭。
 
「跟犬神殿下溝通後，已經把監視人員作為學院的職員送進去。萬一義妹大人有什麼意外的話，馬上跟這邊聯絡的事前準備也做好了。」
「跟犬神一起的話……萬無一失呢！」
 
犬神對待托莫耶醬就像親生女兒一般疼愛。
跟那個笨蛋父親聯手的話，萬全的警戒範圍肯定散佈每個角落吧。
如此安心地點頭的我，莉西亞則是呆然的樣子。
 
「這也保護過頭了吧？」
「雖然是這樣沒錯，托莫耶醬的立場來想的話還是會擔心的。原來的難民，現在則是國王的義妹。鋪設犀牛巨蜥火車的功勞者。不論是貴族還是一般市民，也是有朝善意和惡意的立場。反正也得接受的話，像孩子一樣保護對待不好嗎？」
「說是說得言之有理啦……我自己在學生時代被這樣過度保護的環境下覺得很煩，還在想是不是太強硬了。」
 
嘛啊、也不是不明白莉西亞的心情。
但是啊……
 
「那是以前的莉西亞的意見吧？現在怎麼想？西昂跟一葉也，總有一天也要去學院學習哦？」
「過度保護也是必要的。」
 
莉西亞馬上就推翻前言了。
結果人就變成大人……這樣呢。
 
「接下來，我也做出門準備吧！」
「我來幫你。西昂跟一葉也有卡拉她們看管。」
 
今天的預定是士官學校和王立學院，作為嘉賓對著新生們表達祝福的演講。
由於是正式場合，被說了要穿著正裝的軍服出席。
那啥，穿起來很花時間來著。
 
「那麼哈庫亞。之後拜託你了。」
「一路走好。」
 
目送著哈庫亞的敬禮後，我跟莉西亞從政務室出發。
 
  