========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 14:58
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「嗚哇～」
 
從馬車下來的托莫耶看見前面的建築物驚訝得合不攏嘴。
面對前面重重的厚鐵的正門，對稱的紅磚的建築物就是『王立學院』的校舍。
王立學院。
是弗雷多尼亞王國的王都帕魯納姆裡的最高教育機關。
被叫作學園的王都以外的主要城市也不是沒有，但王立學院在這裡面就是首屈一指的學園。
與之相對在王都的士官學校培養出騎士跟軍官的學園，王立學院學習不同學問的地方同時，王國所屬的貴族子女們也是學習貴族必要教養的場所。
那樣的初次見到王立學院，托莫耶漏出感嘆的氣息。
 
「很大。就跟城堡一樣。」
「不是吧、輪得到直接住在王城裡的你說嗎？」
 
站在身邊的尤莉嘉呆然地說。
伊齊哈則是苦笑著。
 
「仔細想想我們全都都住在王城裡面也受了不少照顧呢。相馬殿下原本就直率的地方也不少的關係，平常也不太在意。」
「呼嗯。夫卡哥哥大人就是在世界響撤名號的男人，肯定住在更大的城堡哦！」
「尤莉嘉醬還真的是很喜歡夫卡殿下呢─」
 
以哥哥自傲的尤莉嘉，這次則是輪到托莫耶苦笑了。
然後，
 
「那麼，我等接下來不能帶領的關係，請三位在這裡前進吧。放學的時候還會回來迎接的。」
 
帶領三人的待從恭敬地鞠躬說道。
 
「我明白了。辛苦了。那麼尤莉嘉醬，伊齊哈君。去吧！」
 
托莫耶向待從感謝後，便牽著尤莉嘉和伊齊哈的手向學園踏出第一步。
 
「誒等等，又不是小孩子沒有必要牽手吧！」
「我、我有點緊張……」
 
托莫耶就這樣拉著尤莉嘉和伊齊哈經過了大門。
就這樣蘿莉正太三人組開始他們的學園生活……然而三人都啞口無言。
首先跟托莫耶他們一樣看來是本年度學生雖然很多都在走動，但在入學生們的步道兩側卻被看似是高年級學生懸掛著色彩繽紛的旗跟看板還有橫幅，都在力竭聲嘶向新生搭話。
 
「付與魔術研究會、會員招募中！有興趣的新生請務必加入！」
「吶、那邊可愛的少爺和小姐。要不要和我一起解開迷宮遺物的物密！」
「你、好像很聰明呢！請務必加入我們的研究會！」
「我們的學問接下來肯定有著大飛躍的進步吧！要說為什麼今年期待的新人都入學了呀……」
「我們部的話會登錄為冒險者在學園外活動……」
「１０─３４　１０─３４　新生逃跑了，需要緊急支援。」
「１０─４　了解。緊急支援前往中。」
「１０─１０　拜託了。」
 
從高年級生熱情似火的勸誘聲（在這裡面好像還有莫名奇妙的暗號的東東……），那邊還有著拼命地逃跑新生的悲鳴。
簡直就是阿鼻叫喚。
各種各樣的大聲在三人面前交錯亂飛使得思考都凝固了。
 
「總、總覺得……跟傳聞的形象不同呢！」
 
尤莉嘉的臉頰微微抽搐地說著。
三人想起他們的老師哈庫亞那裡聽來關於王立學院的基本概念。
王立學院內大致分為兩個部分，建立在基礎的學問之上，學習作為貴族的教養、禮法，經營學等『學院』，以及進一步鑽研學問的『研究院』。
以相馬原來世界的認知來說，前者就是初高中，後者則是大學。
 
『學院』四年制畢業的話也被認可，在那之中成績優秀想繼續往學術方面研究的人也可以進入『研究院』。
以貴族的場合來看，由於長男總有一天不得不經自己的領地的關係，從『學院』到『研究院』前進的大多都是繼子。
再說『研究院』就是完全的實力主義，從外部進來不問身份的有能力研究者也能入學。
因此比起『學院』，『研究院』這方面更加沒有所謂的上下關係。
另一方面，雖說『學院』方只要在入學考試表現突出的成績優秀的人也不問身份的入學，但果然是階級社會，這裡大多還是貴族。
特別是貴族的子女認為『學院』是建立人脈的地方，面對數量稀少的平民入學生會投以冷淡的視線，稍微有點家世的子女還會跟成績較好的學生一個勁地開茶會。
莉西亞公主就是討厭那樣的風氣，才會身為公主進入士官學校。
……雖然這是目前關於王立學院的說明，但在『學院』這個部分來說，在這兩年間也有相當大的變化。
 
「話說回來……說起學園的說明的時候，哈庫亞老師好像有點疲憊的樣子呢。總括而言……」
 
面對伊齊哈一瞥的視線，托莫耶想起了什麼似的。
 
「義兄大人的影響……這回事呢！」
 
托莫耶苦笑地說道。
那個表情是，義兄大人做出出人意料的事情時，跟她的義姐大人有點相似。
造成學園風氣變化的主要原因有兩個。
第一個是相馬王的任人唯賢政策開始，這個國家的價值觀變得開始重視能力。
有力的貴族為了收集人才奔走，只要有能力的話就連奴隸也挑選出來還記憶猶新。
然後那個風潮也影響起王立學院的人材育成尋求。
還有一個因素，就是王都的另一個教育機關『金嘉專門學校』抬頭。
相馬王親自建校的專門學校，對迄今尚未見過的領域進行了研究，並在各個領域取得了可觀的成果。
那個成果就在王音廣播的節目『無名・英雄』中收錄，讓國民所知。
可以得到名聲的金嘉專門學校使不問身分的大量入學希望者殺到。
不但能夠將研究對象區別開來，金嘉專門學校對只要有能力不問出身的人打開大門，還能有著人氣的保證。
王立學院也不能讓流失優秀人才的情況坐視不理，於是一改以往的傳統風氣。
換來的結果便是……
 
「比起建立有家世的人際關係，確保擁有才能的人才才是首要條件……是這麼回事對吧！」
 
貴族家的子女們與身分沒有關係，至少要與優秀的人材建立關係。
相馬王的治政讓國家走向高升的道路。
正因存在這樣的需求，如果在某個領域擁有特別才能的話，就向那個領域發展吧。
因此研究院作為研究院，為了自身的研究向有興趣參加的人材確認拼命地努力著。
能夠進入這學園的因為有足夠的學力，即使沒有擅長的領域，只要從頭開始教育成自己領域的人材就好。
現在的學園不但有能者被盯上，就連沒有才能的人也被虎視眈眈。
結論而言，就是新生捕捉大騷動。
看見那樣光景的尤莉嘉也服了你們一樣嘆氣了。
 
「真是的……莫名其妙的國家呢。這個國家。」
「但是，我很喜歡這個國家。義兄大人、義姊大人治理的這國家。」
 
托莫耶笑著地說，尤莉嘉呀咧呀咧的聳聳肩。
 
「畢竟是你呢。但是，不小心一點好嗎？你的樣子全國民都知道的吧？那麼肯定有很多人引誘……」
「唔！那、那個、那個該不會是托莫耶大人吧！？」
 
把尤莉嘉的話蓋住，一名女學生如此叫著。
從勸誘新生中的高年級學生們的視線，一起向托莫耶方向走去。
 
「作為原難民卻因為才能招募被前國王夫妻收為養女……」
「那代表有著不得了的才能呢！」
「的確她和其他國家的王族一起入學來著？」
「這意味著在那邊的兩人也……」
「什麼！？總言而之跟那個托莫耶大人的一起的男生就是我們研究會敬愛的伊齊哈・茲瑪殿下嗎。那個『魔物字典』的……」
「那個長著翅膀的雙馬尾孩子的腳，有著發達的肌肉。看來是擁有相當運動能力呢。無論如何我們的俱樂部都想要呢。」
 
七嘴八舌的對話。
以及散發燦爛出光輝的高年級生的視線。
打個比方……就像發現獵物的獵人一樣的眼神。
持著殺氣的高年級生們讓托莫耶露出不快的表情。
 
「姑、姑且不是我，伊齊哈君和尤莉嘉醬也有人氣呢！」
「怎怎怎怎怎怎麼辦？」
「這真是意料之外……麻煩事敬謝不敏。」
「……要逃嗎？」
「「沒有異議。」」
 
有逃跑意思的而定住的三人。
但是，在那邊的校舍也有著高年級生在那邊。
也不能這麼翹掉入學典禮回去，就在托莫耶和伊齊哈在苦惱怎麼辦的時候，
 
「那你們兩個，等等再見呢！」
「啊，尤莉嘉醬好狡猾！」
 
在這裡唯一擁有翅膀的尤莉嘉向天空飛去。
把托莫耶放置不管，尤莉嘉小小的翅膀啪嗒啪嗒的在人牆飛過……本來如此。
 
「哎呀可惜，能飛的可不只有你呢！」
「嘰」
 
恐怕是半龍人的女學生在尤莉嘉前面擋住。
 
「來吧，大小姐。要不要和我一起流下青春的汗水？」
「不要啊啊啊啊啊！」
 
尤莉嘉跟半龍人的女學生在空中開始起來你追我跑的戲碼。
即使能飛也跑不了嗎。
托莫耶和伊齊哈表現絕望的樣子。
在那期間，被高年級生們的包圍網也狹窄起來。
不要逃跑。
他們的眼神如此訴說。
 
「伊、伊齊哈君。」
「託、托莫耶小姐。」
 
拼命地伸出震動的手的兩人。
 
「「「請務必加入我們的研究會！」」」
 
終於人潮把兩人推到一旁，就在那時。
托莫耶忽然感到被誰抱著的感覺，回過神來發現自己已經在空中了。
就這樣身處長得茂盛的青樹的樹枝下。
混亂一片當中的麻利手法讓誰都沒注意到托莫耶已經被拔走了。
在眼底下的人流看得到伊齊哈的身姿。
 
「伊齊唔咕！」
「噓─」
 
想要出聲時被誰掩住嘴巴了。
 
「現在出聲的話會被下面的人看到的。畢竟您也沒法去救他，男孩子的話，大概不會被吃掉的放心吧！」
 
背後的聲音好像是女孩子。
托莫耶明白一般點頭示道，塞住嘴巴的手也離開了。
托莫耶回過頭發現那裡站著一個擁有褐色皮膚的白銀頭髮，以及尖耳般跟愛紗的特徵相同的少女。
但是，那個少女的頭髮並沒有愛紗那樣長，是短髮的。
於是托莫耶睜大了眼睛。
 
「難道您是黑暗精靈嗎！？」
「是的。托莫耶大人。」
 
於是，黑暗精靈的少女將手放在胸前敬禮道。
 
「初次見面。我是神護之森的戰士蘇魯的女兒，葳露莎。為了要服待某位大人而培養所需的教養，今天，跟托莫耶大人一樣在這個學園入學了。以後請多多關照。」
 
面對發愣的托莫耶，葳露莎展現著笑容。
 
本以為遍地都是反派大小姐的學院，情況好像不是這樣。
 
  