========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
那之後約一小時後，托莫耶她們身處王立學院的大講堂。
現在的大講堂以新生的入學典禮為主要活動。
座在並排的椅子上，正在講壇上說話的人是和藹及體態文雅的學園長的人，至於在托莫耶的兩旁則是尤莉嘉和伊齊哈疲憊的表情靠在椅背上。
 
「沒、沒事吧？你們兩人？」
 
托莫耶擔心的問道，但是兩人連動手的力量也沒有了。
 
「差、差點以為會死。那個半龍人也太纏人……」
「我則是半強制的加入魔物研究會。嘛啊，原本就有打算加入類似的部或同好會之類的意思，入會之後的前輩們還會保護我不讓其他勸誘的人接近這點也不錯。」
 
看來尤莉嘉在千均一髮之際逃走，而伊齊哈加入『魔物研究會』這樣的保護傘下逃跑了。
看兩人懶洋洋的樣子看來，托莫耶對被葳露莎幫助一事心裡表示謝意。
說起那個葳露莎……
 
「之後就是，新生代表葳露莎・諾倫。」
「是！」
 
被學園長叫到名字，作為新生代表往講壇上去。
看來她是在入學考試裡是年級第一的成績，被叫去成為新生代表作入學的演講辭。
 
「不過、學校方面不是找了托莫耶跟伊齊哈你們來著？」
 
聽到稍微回復過來的尤莉嘉的話，托莫耶苦笑地點頭。
托莫耶跟伊齊哈也在入學考試裡拿到不錯的成績（尤莉嘉則是在及格點上一點的程度），在身分和立場來看被要求成為新生代表的演講辭。
 
「但是，不想太引人注目拒絕了。」
「我們三人畢竟是國家的最高級的親族，而且也住在王城呢。與相馬陛下相當接近的立場，過剩的好意跟惡意的人也會靠過來的立場也是有的。這種引人注目的視線盡可能避免為好。」
 
伊齊哈這樣一說，尤莉嘉有點不能接受的樣子。
 
「話是這樣說，結果，我們還不是受到關注。那還不如乾脆更加注目，在靠近過來的人們當中有才能的人材一併收集建立派閥不是更好？托莫耶軍團之類的。」
「……那樣很好玩嗎？」
「我的話覺得太麻煩不了。」
「誒……」
「但是看到你被過度奉承的樣子看起來好像很有趣。不認真試一下嗎？真做的話我會擔任副團長的。」
「你絕對在想背後操控呢。我可不要哦，那樣的集團。」
 
兩人的竊竊私語引起附近的貓眼眼鏡女教師「啊咳」的假咳一聲。
看來私語被發現了，兩人的身姿閃縮起來。
她們在做這樣的事情期間，葳露莎的演講也在持續進行。
 
「……總言之，作為學園生自傲地抬起胸，不論在學業、體育，同學的交友上也有所勉勵。新生代表葳露莎・諾倫。」
 
看、看來演講結束了。
震耳欲聾的拍手聲，托莫耶她們也一起拍手。
葳露莎鞠躬後便從講壇上下來回到自己的座位。
負責主持的教師本來是要發表接下來的程序，但是手持著程序表的紙卻抖起來，好像有點緊張的樣子。
 
「接、接下來由來賓的客人進行、祝辭。弗雷多尼亞王國國王相馬・Ａ・艾魯弗雷登陛下。拜、拜託你了。」
「呃、義兄大人？」
 
托莫耶抬起頭，相馬便從舞臺的後臺出來。
今天穿的是作為正裝的黑色軍服。
相馬「不用這麼緊張」苦笑道，拍起緊張的教師的肩膀，在演講臺上站著。
 
（義兄大人，是今天的入學典禮嘉賓嗎！？跟我說一聲不就好了……）
 
托莫耶想著這樣的事情臉頰微微鼓起，大概是相馬給的驚喜吧。
於是相馬面對學生們說起來。
 
「我是剛才介紹的相馬・Ａ・艾魯弗雷登。王立學院的新生們，恭喜你們入學。你們通過入學考試，在這王立學院充分展示相應的學力。那是代表有著肩負這個國家的將來的重任的人材資質。作為一國之君，我期待著你們在學園學習，成為一個有才華的人。」
 
說起有模有樣的國王的話，學生們都一言不發地聽著。
再說在國王說話的途中耳語這種事會被以不敬罪問責，這樣魯莽的人不存在的。
當然托莫耶也知道相馬並沒會在意這些事情。
只是看見義兄許久不見國王的身姿，托莫耶稍微有自滿的感覺……然而，
「那、作為國王這麼死板的問候就此打住吧！」
 
原本繃緊的空氣被相馬一下子破壞了。
突然用這樣的口調破碎掉，相馬向呆然（也包括托莫耶在內）的新生們伸開手臂，展現笑容。
 
「的確國家需要頭腦好的傢伙。但是呢。只會學習的人材是很困擾的。能夠做任何高於平均水平的人都很重要。看過播放節目『無名・英雄』的話就略知一二。但在一方面，擁有才能在某個領域突出的人材很有吸引力。引領時代突破的人材，以及鞏固腳步的人材。不論哪個在這個國家都是必要的。聽說這間王立學院的風氣跟我的任人唯賢活動，金嘉專門學校的建立而改變有關。我在這王立學院裡都想培養兩方面的人材。不論怎樣沒用的才能想評價，又或是相反沒有卓越的才能卻有靠著自身努力的人材也想評價。然後發現這樣的人的話馬上向國家報告。」
 
相馬對著教師陣容這樣說著，由學園長為首的教師們收到指示般低下頭。
相馬點頭後這次便向著學生們的方向。
 
「現在我對學校的要求，期望這個學園的新生能夠……」
「「「……」」」
 
一聽到國王期望的事情，新生一言不發地停止呼吸。
過了一會兒，在相馬口中說出期望的事是……
 
「盡情享受學生生活。」
「「「……呃？」」」
 
……只有那樣。
看到不明覺厲的表情的學生們，相馬笑著說道。
 
「就是這樣的四年。在這地方培養出來的知識跟友誼都是一生的財產。然後人就是歡樂的時候更能有效棄地活動頭腦和身體的生物。因此希望你們能快樂地學習，快樂地跟同學一起，享受學生生活。在那當中探索自己的能沉醉其中的事情。」
 
相馬把雙手放在臺前啪一下的露出笑容的說。
 
「在享受過程當中，能迷上某種事情本身就是一種強大的力量。不停是多麼瑣碎的事，不被他人理解也無所謂。當然不以他人會困擾為大前提下，擁有夢想的人，會比他人更能散發光輝。然後看到某人的努力下，便進行評估吧。作為國家也是如此。實際上一看對『金嘉專門學校』的音樂系覺得荒誕無稽而懷疑研究的人也存在著，但是卻收到相當有趣的成果報告。這次，國家也有舉辦試驗的預定。因為與魔法的知識相關也打算與王立學院合作。」
 
乍看沒什麼大不了的研究也會被評價。
相馬的話語比起新生更讓出席的在校生引起歡呼聲。
在歡呼聲之上就是所屬小型研究會的人了。
畢竟自身的活動不被注目，居然也有被評價的機會。
這樣很難讓人不興奮吧。
看到那樣的在校生的反應，相馬滿足地點頭便接著話。
 
「因快樂而努力。然後努力的話會被誰發現。所以新生們，希望你們能享受學園生活。以上。」
 
相馬一終止祝辭，學生們的拍手和歡聲便面迎而來。
在拍手叫好的沐浴下，相馬從講壇上下來。
那個時候還向托莫耶瞥了一眼，微微地揮著手，讓托莫耶的感情變得暖和起來。
 
（非常感謝你、義兄大人。我會加油的！）
 
托莫耶像是看著相馬般在胸前握緊雙手。
 
  