========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-11 22:39
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
入學典禮完結後，托莫耶她們往教室移動。
托莫耶她們的班級是一年一組。
班級在各個學級分為六個，每班有三十名學生。
分班跟身分沒有關係是根據成績區分的，一組裡面聚集了優秀的學生。
再說，雖然與身分無關，上流階級通常都會附帶優秀的家庭教師，說一組的比例的話貴族家的子女還是壓倒性地多。
 
「真是太好了呢，尤莉嘉醬。被分在同一班。」
「當然……很想這樣說的，但是累得快死掉呢！」
 
坐在托莫耶的身旁（座位自由分配）的尤莉嘉，懶洋洋地癱軟在桌子上。
托莫耶在班裡比起正中更為右側一點（走廊下則）的座位，尤莉嘉就坐在她的左邊。
托莫耶和伊齊哈原來就因為成績優秀的關係被分到一組是事實。
但是，在入學考試裡面尤莉嘉的學力充其量是二組的末端。
只有自己被分到不同班級而被兩人拉開距離感到討厭的尤莉嘉，拜託了哈庫亞為了入學考試一個勁地學習了。
而成果就是進入了一組，但一想到要天天學習努力向上就鬱悶起來。
 
「但是，沒有必要強行地進入一個班級吧？二組是在旁邊的班級，來這裡不是很簡單嗎？」
 
坐在托莫耶後面的伊齊哈如此說道，尤莉嘉嗤之以鼻。
 
「我來到這個國家學習，是為了成為對哥哥大人有用的人物。輸給你們這種事情能接受得了嗎？」
「話是這樣尤莉嘉醬，事實上是因為都在不認識的人的班級裡感到不安吧？所以才不讓我們離開一個勁的學習，唏哇哇！」
「給我閉嘴，你這小蘿莉！」
 
面對竊笑的托莫耶的臉頰，尤莉嘉呼妮呼妮的拉扯著。
還是那樣子的關係好呢，伊齊哈苦笑，黑板那邊很熱鬧的樣子。
 
「啊啊，似乎有一個人要決定出來呢！」
「……」
「……真的，還真得幹得出來呢！」
 
因伊齊哈的話托莫耶露出像是覺得困擾的笑容，尤莉嘉驚訝不已的嘆氣。
現在，教室的黑板那邊正進行什麼抽籤活動。
那內容是『究竟誰能坐在托莫耶的旁邊』的樣子。
托莫耶是原難民出身，但現在則是國王的義妹。
只要居住在這個國家的人稍微也好也想接近是理所當然的。
比如班級的座位。
就是那樣一聽到座位自由分配的瞬間，同班同學們都「務必，讓我坐在旁邊！」向托莫耶步步逼近。
就在托莫耶畏畏縮縮時，
『好，好想待在伊齊哈君和尤莉嘉醬的旁邊……啊……』
 
這樣勉強發出聲音。
同班同學也不想讓托莫耶感到不快，於是兩人的座位就確定了。
剩下的就是她前面和右邊的座位。
圍繞著這兩個座位，同班同學的抽籤大會正式開始。
看見這熱鬧的光景，看來有一個座位決定下來了。
 
「……真是和平的王國呢！」
 
尤莉嘉呆然的說，托莫耶高興地笑道。
 
「當然。畢竟是義兄大人，義姊大人們治理的國家哦！」
「我可不是那樣的意思來著。是挖苦哦，挖・苦。」
「呣～」
「啊哈哈……哈，看來決定好呢！」
 
伊齊哈指著黑板方向，在灰心喪氣的學生們之中有一個學生跳出來了。
明明是短髮卻強行綁起兩根頭髮的女孩子。
於是那個女孩子往托莫耶她們方看去，啪嗒啪嗒的跑到跟前。
擁有圓滾滾的眼睛的那個少女，用手拍著托莫耶的桌子伸出身子。
 
「托莫耶大人！咱可以坐在你的前面嗎？」
「是，是的。請自便……」
 
托莫耶輕輕的回答，女孩子滿臉笑容。
 
「非常感謝！咱叫露西・埃文斯。在王都經商的關係，是埃文斯商會代表的女兒。今年十三歲。請多多指教！」
 
商人階級混在其中，叫作露西的女孩子朝氣地打招呼。
 
（埃文斯商會的露西……小姐？）
 
托莫耶被她的氣勢壓倒的時候想起了。
要說埃文斯商會就是在王都經營餐廳和咖啡店，相當有勢力的商家。
在相馬跟彭鳩公開相馬原來世界的料理方法後並迅速地引入餐廳菜單，因此得到的收益也增加許多的樣子。
雖然她是平民立場，但論影響力卻比小貴族還大。
以前的羅羅婭說了，
 
『喵哈哈，艾魯弗雷登這裡也有有眼光的商會不是嗎？』
 
……想起愉快笑著的樣子。
 
（啊咧？羅羅婭小姐？）
 
然後托莫耶突然發現了。
這個名叫露西的女孩。
商人階級，圓滾滾的親近人的眼睛。
以及身高不高還綁了兩根頭髮。
那個模樣簡直就跟小號羅羅婭如出一轍。
 
「跟羅羅婭小姐……很像？」
「不愧是托莫耶大人，你不是很明白嗎！」
 
（啊，氣勢真猛……）
 
於是露西把左手放在胸前，右手向上抬高，就像要讚頌什麼似的表情說。
 
「咱憧憬著羅羅婭大人。不但是可愛又迷人的公主大人，而且還具備敏銳的經濟觸覺，把商人的心都牢牢掌握。在滿是男人臭汗味的阿密多尼亞竟然出現那樣的大人。簡直就是商業女神！這個語氣跟髮型當然是參考我尊敬的羅羅婭大人了。」
「誒，誒……這樣啊……」
 
被撫摸自己頭髮氣勢洶洶的露西嚇倒，托莫耶先給他們打眼色。
她向伊齊哈跟尤莉嘉瞟了求助的眼神，不過伊齊哈合起雙手「（抱歉，我沒辦法）」地低下頭，尤莉嘉裝作什麼都不知道撇過頭去。
該怎麼辦才好托莫耶苦惱著……就在這時。
 
「啊啊，請務必將我介紹給羅羅婭大人，嘻嘻！」
 
突如其來的某人在後面把露西拉住。
想看怎麼回事時，露西身後站立銀色短髮的黑暗精靈女孩子。
 
「稍微冷靜一點如何？沒看到托莫耶大人很困擾嗎？」
「葳露莎醬！？」
 
是蘇魯的女兒葳露莎。
葳露莎總算拉住露西的後頸，把她從托莫耶硬是拉開。
然後葳露莎就這麼拿住露西打招呼。
 
「你好托莫耶大人。不知道我能否坐到你的右邊座位？」
「難道葳露莎醬也參加抽籤了嗎！？」
「是的。考慮到將來的關係，我認為參加活動能跟托莫耶大人結緣是個難得的機會。有幸地能坐在身旁而感到非常高興。」
「原，原來如此……」
 
一說到將來這種詞語總覺得裡面有著非常大的覺悟，托莫耶屏息想道。
雖說不像露西那樣氣勢如虹，但葳露莎也有葳露莎的風格般有著頑強的執念。
 
「我說，能把我放下來嗎？」
 
然後，就像被親貓叼住脖子運送的子貓一般，露西如此抗議。
葳露莎一把她放下來就馬上發怒了。
 
「你現在是怎樣，把人當動物耍。信不信我喵喵叫給你看？」
「語言不通我會很困擾的請變回人類。」
「啊，但是我有聽過羅羅婭小姐在胡鬧的時候學貓叫。」
「你說貓叫！？羅羅婭大人是可愛女神大人嗎！」
「「是王妃大人吧！」」
 
托莫耶和葳露莎都不約而同的吐槽了。
 
「總覺得你們很合得來不是嗎？」
「是呢。怎麼說，總覺得看到莉西亞大人，愛紗大人，羅羅婭大人之間的互動。」
 
尤莉嘉和伊齊哈分別露出呆然和苦笑的樣子，三人看了看對方然後都笑出來了。
 
「的確如此呢。對我來說莉西亞義姐大人就是憧憬的女性。」
「愛紗大人在神護之森的居民裡都引以為傲。」
「羅羅婭大人，我本命！」
 
三人各自各都有憧憬的女性，至少在這看來，她們之間關係變得要好了。
三人相視而笑，托莫耶擦擦眼角向另外兩人說。
 
「啊哈哈……吶，我們也是同班同學了，不要在我的名字後面加上『大人』吧？因為座位相近而變成好友我會很開心的。」
「好的！托莫耶大人……那我稱呼托莫耶小姐……吧！」
「……嗯，嘛托莫耶親要是這樣說的話。」
 
兩人紛紛地點頭。
因為已經用名字稱呼對方了，果然露西跟羅羅婭有著相似的地方。
與人之間的距離接近也不錯。
然後，
「叫我做尤莉嘉大人為尊稱也可以哦？畢竟我是王妹呢！」
 
因為被冷落到一旁而感到寂寞，所以尤莉嘉說了這樣的話。
托莫耶察覺到尤莉嘉的內心，於是「我明白了。尤莉嘉大人」把手放到胸前敬了一禮。
伊齊哈，露西，葳露莎也「「「哦哦，尤莉嘉大人～」」」地大合唱。
尤莉嘉的表情變得凝固。
 
「……還是不要好了。總覺得很噁心」
「請不要說這樣的話，尤莉嘉大人。」
「夠了啊啊！是我的錯不要再這樣了你這小蘿莉！」
 
臉紅耳赤地捏著對方臉頰的尤莉嘉，以及任由處置地傻笑著的托莫耶。
看到那兩人的樣子，另外三人都露出溫暖的微笑。
總覺得在這個時候交友關係已經打好了。
五人的喧鬧直到教室的門被打開，貓眼眼鏡的女教師進來為止。
 
  