========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-31 03:56
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「吶吶托莫耶親。」
 
第一天的上課結束，就在托莫耶準備回家時，前方座位的露西將椅子翻轉，就這麼正座地說。
好奇的伊齊哈，尤莉嘉和葳露莎三人靠過來。
托莫耶不明白的歪頭示意。
 
「怎麼了，露醬？」
「難得的這五人關係變好了，要不要去哪裡玩玩？」
「玩……城下嗎？」
「是滴。來咱店的話甜點隨便吃也可以哦！」
 
來吧來吧地這樣期待的露西靠近不知道要如何回答的托莫耶，葳露莎則是從旁邊插嘴。
 
「露西小姐。再怎麼說也太勉強了吧？托莫耶小姐是相馬陛下的義妹，不可能這麼簡單就到城下遊玩。」
「嘛，沒得到國王的許可的情況下很難呢。在我的場合，被說了王都裡面的話怎樣都可以。哥哥大人也是放任主義呢！」
「姑且不論尤莉嘉小姐，接送的馬車會來呢。啊，我得把加入魔物研究會的事情報告不行。有活動的日子會變晚的。」
 
尤莉嘉和伊齊哈這麼一說，露西便鼓起臉頰。
 
「大家都好冷淡─放學後我們繞個路吧。然後在暑假時大家來住宿。那才是學生生活的青春吧？國王大人不是也說了享受學生生活嗎？」
「那個國王大人可是說了要得到許可的前提來著。」
「嘛嘛尤莉嘉醬。露醬，果然沒有義兄大人的許可不能貿然行動哦。以前就試過隨便亂跑被擔心了……」
 
托莫耶說的是在茲瑪公國的時候。
明明被說了要待在室內卻因為好奇心從房間走出去的托莫耶，被小混混纏住還差點成為國際問題。
幸好那時被伊齊哈保護，相馬他們才能及時趕到，但那時的事情已經不想重蹈覆轍。
托莫耶那樣說了，露西也終於冷靜下來，坐回椅子上。
然後一邊摸頭一邊害羞似的笑著。
 
「也，也是呢。只顧著想咱們變得要好，卻沒想到托莫耶親的立場。抱歉啦─」
「嗯。我也是想跟大家一起去玩的。因此我會跟義兄大人他們說說看的。義兄大人他們很溫柔的，要是好好說的話肯定會安排好的。」
 
托莫耶兩手握住露西的手，她便放心似的笑了。
 
「不要這麼勉強就好。這都是我的任性。」
「嗯。為了聽取我們的任性，會努力看看的。」
 
托莫耶幹勁滿滿的樣子。
◇　◇　◇
 
那天的晚上。
托莫耶一個人拜訪莉西亞的房間。
為了尋找相馬來到政務室，可是那裡只有宰相哈庫亞。
據哈庫亞所言，相馬把今天的政務已經完成了，為了跟西昂跟一葉渡過便去了莉西亞的房間。
因此托莫耶才來到莉西亞的房間。
敲了敲房門，裡面傳來莉西亞「進來」的聲音，托莫耶說句「失禮了」進去後，便看到相馬跟莉西亞坐在牀上。
相馬的膝蓋上坐了身穿淺藍色嬰兒服的一葉，而莉西亞的膝上則是坐了動來動去的褐色嬰兒服的西昂。
畢竟兩人還是四個月大不能坐起來的關係，為了不向後倒需要好好扶著。
二人身穿的是相馬親手做的玩偶風格的嬰兒服，在他的世界是叫作ムチャピン・ズック的不可思義生命體複製版。
原本附上作為角色臉的特徵不知何時脫落了，穿著那樣衣服的兩人超級可愛。
大概是抱慣毛絨玩偶跟人偶了吧。
西昂握住人偶的手，而一葉則是抱著小熊玩偶對它的耳朵啊唔啊唔的咬住。
肉，肉食系女子（嬰兒）……
 
「怎麼了？托莫耶醬？」
「有什麼事才來吧？」
 
相馬跟莉西亞向托莫耶問道。
 
「啊，那個……有事想跟義兄大人你們相談……」
「「相談？」」
 
然後托莫耶便把學園的事情經過說出來。
黑暗精靈葳露莎，以及商人的女兒露西等朋友的事情。
被露西約了要不要放學後去城下遊玩。
自己也想去。
一直聽著的相馬「唔～嗯……」思考的表情摸摸自己的下巴。
 
「怎麼想？莉西亞？」
「你說怎麼想……果然擔心呢！」
「也是呢……娜妲雖說是工作的關係可以在王都內自由行動，但那是娜妲作為龍有強大的力量。」
「托莫耶的話，會保護不了自己吧！」
 
板著臉的兩人。
托莫耶在想這搞不好不會批准。
在緊張的時候等待兩人的結論，相馬說了「但是啊……」的話。
 
「莉西亞在士官學校的時候是怎樣的？從城堡和學校往來怎麼做的？」
「當然，馬上逃跑擺脫護衛們。」
「哈哈，我就知道。」
「……現在我有在反省哦？生下孩子後明白了作為母親的感受。」
「哦哦，瘋丫頭公主的大人發言。」
「真是的，不要取笑我。」
 
醞釀出溫暖氣氛的新婚夫婦兼新手父母。
明明有著相當覺悟提出嚴正意見的托莫耶，總覺得一下子掉線了。
然後……
 
「嘛，學生生活的醍醐味就是跟好友們相處的時間呢！」
 
相馬稍微移動一點在莉西亞之間留點空間，然後向托莫耶招手。
於是托莫耶在這邊坐了，被相馬＆一葉和莉西亞＆西昂夾住。
維持艾魯弗雷登家的三文治狀態，相馬跟莉西亞溫柔地摸摸托莫耶的頭。
 
「即使說了保護，托莫耶醬也沒有必要成為王家的一員。所以，不要想身為王族的不自由感。」
「我自己也是很討厭嚴格要求，不想把這些強壓在托莫耶身上呢！」
「義兄大人，義姐大人……」
 
托莫耶舒服似的瞇起眼睛，
 
「嗒～」
「啊～」
 
西昂跟一葉也有樣學樣，黏著托莫耶。
雖然沒有血緣關係，但家族的情景就在這裡。
於是相馬，
 
「我明白了。批准跟朋友外出吧！」
 
說的時候還摸著托莫耶的頭露出笑容。
 
「真的嗎！？義兄大人！」
「果然跟朋友渡過的經驗跟時間很重要……但是，我有兩個條件。」
「條件……嗎？」
「對。第一，必須要有黑貓部隊護衛，這點是一定的。會跟他們說在王都內為了不打擾你們會在暗處守護。萬一，要跟朋友去王都外面就一定要讓護衛在身後跟著。嘛就是保護者之類的東西。這點我交給犬神應該沒問題吧！」
「是呢……我覺得很恰當。如果有誰在身邊待機，我也會比較安心呢！」
 
莉西亞兩手抱住動來動去的西昂認同的點頭。
托莫耶也覺得那個意見很好，「我明白了」便點頭了。
 
「然後，另一個條件是？」
「不要打發那個護衛。托莫耶醬活潑這點和你『嫂子』很相似，有點擔心呢！」
 
相馬向莉西亞傳達冷淡的眼神，莉西亞露骨的把視線轉移。
看到那樣的兩人，托莫耶竊笑了。
 
「我明白了。那個條件絕對會遵守的。」
「嘛，會這樣商量的托莫耶還是很明白事理的。條件什麼的只是以防萬一。不要那麼在意，好好跟朋友去玩吧。」
「等等相馬。你這說法好像我不明白事理似的。」
「是事實吧？就是決定了才問一下不是嗎？」
「……什麼嘛！」
「……怎樣」
 
托莫耶的頭上繃緊臉盯著對方的相馬和莉西亞。
他們是關係好距離很近，不過偶爾也會像這樣吵架。
但放置不管不一會兒就會和好了。
俗話說夫妻吵架連狗也不理，這點連作為狼的獸人（妖狼族）的托莫耶是一樣的。
那麼，該如何是好地想著時，
 
「「呼啊……＃＄％＆○啊啊！」」
 
西昂跟一葉大哭了。
於是相馬跟莉西亞慌慌張張的安撫。
 
「啊，一葉～是小熊先生哦～」
「西昂～不要哭～好孩子好孩子。」
 
拼命地安撫總算能停止哭泣了。
托莫耶站起來，叉著腰跟相馬和莉西亞說。
 
「真是的，就因為父母擺出恐怖的表情，西昂醬跟一葉醬才會哭吧。義兄大人，義姐大人！為了這些孩子給我和好！」
「「是。對不起。」」
 
向十二歲女孩低頭的現任國王夫妻。
國民看到不知道有什麼想法。
互相道歉過後，相馬「啊！」似的想起什麼在口袋裡翻找。
然後拿出紙條的物體向托莫耶遞出。
托莫耶收下後，發現是類似門票的東西。
在那裡寫著的是……
 
「自行車・出租？……什麼回事？這個？」
「在城下遊玩的時候只有一雙腿不行的吧？使用方法跟商人的女兒打探就好。我想，應該知道的。」
「我明白了。」
 
托莫耶把那個門票放到袖裡。
總言之，得到王都遊玩的許可了。
這件事不說不行，托莫耶迫不及待的想著。
◇　◇　◇
──翌日。
王立學院的教室。
 
「你說自行車・出租的門票！？」
 
上學時大家都聚集一起，托莫耶報告了帶有條件的前提下能去城下遊玩的許可，大家都高興起來。
露西看到那個時候從相馬那裡得到的門票，發出驚訝的聲音。
 
「你知道嗎？露醬？」
「什麼知不知道，現在王都裡有著熱門話題的店呀！」
「話題？」
 
然後露西把手放在桌子上身子向前伸說了。
 
「說出來也不太明白吧……不，要盡速體驗才行！難得擇日不如撞日放學後去吧？」
「嗯，嗯……」
 
總覺得，已經決定在今天的放學後。
 
  