========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-31 20:19
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「綜上所述，我們來到了自行車・出租！給點掌聲！」
「「「嘩（拍手）」」」
「……為什麼你們這麼興奮啊！」
 
咚咚啪啪地自帶音效興奮的露西，以及在拍手的托莫耶，伊齊哈，葳露莎，尤莉嘉則呆然地說了。
放學後，托莫耶，伊齊哈，尤莉嘉，露西和葳露莎這蘿莉正太五人組拿著相馬給的票，來到名叫『自行車・出租』的店。
當然在暗處埋伏了黑貓部隊的護衛看守著，但從四周看來只看到關係很好的五人組。
 
「這裡是……自行車・出租。」
 
托莫耶看著店家喃喃自語。
這間店不在商店街而是面向大街上。
在外觀看來一看就知道是怎樣的店……
不如說，因為類似的店舖都並排著，但這間店到處是圓形的東西變得很顯眼。
露西指著其中一臺露出笑容。
 
「是滴。這裡放置的『三輪自行車』可以從自行車・出租裡出租哦！」
「『三輪自行車』……的確，輪胎有三個呢！」
 
葳露莎目不轉睛的看著三輪自行車的其中一個車胎。
自行車・出租店如其名就是出借自行車的店，能借出的自行車都是有著三個輪胎的三輪自行車。
當然為了讓孩子也能坐下，踏板並不是直接連接輪胎，而是把兩個輪胎放在後面靠鎖鏈推動。
在相馬原來的國家是叫做『三輪自行車』的東西。
 
「車輪上有椅子……而後面則是籃子嗎。這就是可以乘坐的東西呢。難道在這下面的東西為了能轉動而把輪胎弄成圓形嗎？」
「哦哦，正解！」
 
從形狀看出用途的伊齊哈，露西敲著手表示佩服。
 
「坐上椅子部分然後踩著踏板就會向前推的代步工具。後面的籃子可以載貨品，沒有馬也能簡單的運送。為什麼相馬殿下會發明這種東西？」
「……嗯。我想原意不是那樣。」
 
托莫耶稍微苦笑似的。
這麼突破天際的想法不是相馬就是吉尼婭想出來的。
然後是吉尼婭的話應該會弄得更加天馬行空，還留有幾分常識範疇內的代步工具大概是相馬的發明。
托莫耶畢竟是相馬的義妺，兩年間的相處也理解義兄的性格。
 
（義姐大人看到這個時還目瞪口呆來著）
 
托莫耶思考這樣的事情，並往王城方向看去。
◇　◇　◇
 
「去吧去吧，達令！」
「好好……」
 
另一方的這個時間，托莫耶所看見的王城的中庭裡，相馬正在踏著自行車。
在身後載著羅羅婭。
這並不是托莫耶她們看到的三輪自行車，而是越野自行車型的傳統二輪自行車。
 
「比起平常看到的景色更高，更快呀！」
 
身後的羅羅婭快樂地說道。
她踏在後輪突起的兩邊，用手扶著相馬的肩膀。
要是被巡警先生看到肯定會被注意的，但是在這個世界並沒有自行車相關法例，所以原諒我吧。
 
「唔呼呼─達令♪」
 
羅羅婭把手放開肩膀，而是繞著他的脖子靠上去讓身體互相緊貼。
這個衝擊讓自行車有點顛簸，但相馬總算取回了平衡。
 
「我說，很危險的。」
「討厭～連咱都好好考慮。現在很想對達令作惡作劇。」
「我要是跌倒的話羅羅婭也會一起哦。給我好好待著。」
「話是這樣說，達令其實很高興吧？背後感覺到咱胸部的觸感。」
 
羅羅婭嘻嘻地笑著同時，臉上還帶點一絲泛紅。
現在的發言對羅羅婭來說很害羞吧。
相馬在踏著車看不到那個表情，不過一起相處久了大概猜到是怎樣的笑容。
所以……稍微使壞好了。
 
「的確碰到了。雖然很少。」
「呼喵！？」
 
投出一記直球，羅羅婭變得滿臉通紅。
 
「達，達令你在說什麼！阿呆！色狼！」
「羅羅婭不是說了會碰到……」
「才沒有，只是想讓你慌張呀！」
「那個報復方式還真是新穎。」
 
碰到了哦，又好像不是那麼回事。
那樣子在意外地廣闊的中庭打情罵俏的繞一圈，回到中央的露臺發現呆然地待機的莉西亞。
在旁邊的是教育主管兼老油條的大將歐恩。
 
「呼唔，坐上誰的話有助鍛煉大腿肌肉喏。每天制訂鍛煉菜單乘上某人圍繞中庭十圈吧。」
「和歐恩二人共乘！？光是想像就覺得很難受了饒了我吧……」
 
跟肌肉大爺一起坐自行車什麼的，簡直就是懲罰遊戲。
 
「哎呀～真是令人高興呢，達令♪」
 
羅羅婭從自行車跳下來心情很好的說著。
然後，莉西亞看到相馬在騎的自行車便說了。
 
「……又在做什麼奇怪的東西呢。不如說，前後只有兩個輪胎不會倒麼？」
「說明很長喔？首先關於進動現象……」
「啊─太長就算了。聽了也不懂。」
 
莉西亞搔搔臉頰苦笑，相馬嘆氣說。
 
「……嘛只要練習的話誰都能學會的。實際上，祖父直接傳授的方法讓飛龍部隊的隊員們也會騎兩輪自行車了。莉西亞要試試嗎？」
「誒～那是怎樣的方法？」
「首先要看到淺的銳角ＸＸ……」
 
相馬將祖父直傳的自行車練習法教給莉西亞。
實際，這個方法雖然讓羅羅婭學會騎車了（莉西亞中途退出），但是在沒有安全檢查的情況下還不能對外公開。
聽我這麼說完的莉西亞連車都不碰就傾頭了。
 
「那，要用在什麼地方？」
「接到在航母『飛龍』的徒步移動非常辛苦的報告。不但飛龍也要搭載航母，並沒有多餘的空間讓馬之類的坐騎進去。因此想到比起走路還要快，快樂地移動的自行車就好。」
 
首先要確保橡膠的數量足夠去製作輪胎。
因為記得自行車的構造，跟吉尼婭等我國研究者傳達形象的話，馬上就能開發自行車吧。
但是，卻沒有那樣的批發商。
 
「但是，沒想到鎖鏈跟齒輪的製作是那樣的難以進展……」
 
雖然在原來的世界騎過無數遍並沒有在意，但是要讓鎖鏈跟齒輪持續磨合需要超絕的技術。
在已經確立並沒有改良的問題技術的情況下，即使是吉尼婭這樣的天才頭腦什麼都能做出來，也只有「會努力看看」這樣的選項。
 
「會拜託庫借塔珥的力量，雖然最後會做得出來，但會是昂貴的代步工具。普及化什麼的放棄吧。」
「會，會是這麼高價的代步工具嗎？」
「喵哈哈，看來會成為王室專有裝飾用的馬車呢！」
 
目瞪口呆的莉西亞，以及苦笑的羅羅婭說道。
 
「那是……大量生產是沒辦法呢！」
「對吧？從未來想沒法擁有馬的一般市民大概會想要吧，但太貴了也買不起。再說，貴族跟騎士也不會買。貴族也不會想用自己的腳去騎這種新發明，騎士也有馬。結論是，需求很低。」
 
再說在這個世界要使用自行車只能在已舖設的城市道路內騎行。
城外的道路也存在著兇險的野生生物情況下，在都市之間使用自行車是非常危險的。
不論是怎樣的優秀政策跟制度也得讓時代接受才行，相馬曾經這樣說過。
對這個國家再說自行車這類東西太早了。
 
「啊咧？但是城下不是有叫自行車・出租的店嗎？那個店怎麼管理自行車？」
「嗯？啊啊。關於自行車的利用跟羅羅婭相談過後……」
「買不起的話租借不就好了？這樣的主意。」
 
羅羅婭用稍微自滿的臉說道。
她的主意是這樣的。
自行車很貴的關係沒法私人擁有，但不用依賴坐騎的運送手段很有魅力。
姑且移動範圍限定在城市內部，但也有需要運送貨物的商人們，對於那樣的人們用合理的價格借出，用來回本跟物流的活性化是同時可行的……這樣。
 
「為了不讓商人練習也能使用便把三輪自行車作為重點，用比起養馬更便宜的價格去租給商業利用者。每間店都有一輛車。順帶一提在那以外的用途會收取高昂的價格。再怎麼說也是主要商業應用……而且，防盜牌照也有製作，以及為了不帶出城外也讓警衛們徹底監視，怎麼搞的好像適得其反。」
 
付出的勞動無法獲得相應的回報，相馬想著便失落的垂下肩。
即使擁有過去的經驗，但凡事也不是一帆風順，跟期待的不同，往不同的方向前進了。
羅羅婭看到那樣的相馬便拍了拍他的後背。
 
「從現在開始呀，從現在開始。自行車・出租不是很有人氣嗎。特別是在做運送業的大哥們相當好評呀。沒想到拿著那樣的貨物還能有那樣的速度，而且可以進入後巷。料理屋的婆婆也說從市場買材料更容易了。」
「……嗯，也是有點小幫助嗎？」
 
相馬想到如果完全沒用的話，那自己付出的勞力就白費了。
正如羅羅婭說，『從現在開始』也是個值得期待的領域。
 
「乾脆將自行車・出租儲存的資金全丟在自行車的製作費吧。這就是真正的『自行車工種』……說笑的。」
 
相馬雖然是調整好心情而說出傻話，但是，
 
「那是自行車專門店不是肯定麼？」
「你在說什麼理所當然的話哦！」
 
羅羅婭跟莉西亞認真的回答了。
結果，相馬「連這樣的笑話也聽不懂啊─」再一次垂下肩膀。
◇　◇　◇
 
場面回到城邑。
拜訪了自行車出租的五人組……
 
「哇─好舒服的風。」
 
托莫耶騎在伊齊哈的三輪自行車後方（移除籃子的部分），站立的說著。
從相馬那裡得到的是限定一天的三輪自行車租借門票。
對於在自行車・出租的商人，會在某種程度上租借一段時間，但是個人用途的就要花較多的金錢。
不過那個門票好像免費的樣子。
 
「呼呼，加油哦，伊齊哈君。」
「好，好的。」
 
拼命地踩著踏板的伊齊哈和愉快地應援的托莫耶。
這次，借來的自行車有兩輛，一輛是托莫耶跟伊齊哈（司機），還有一輛則是尤莉嘉（司機）和露西和葳露莎勉強地三人共乘。
私人利用者能借出的只有兩輛，但也能使用這種方式一起。
託這個的福尤莉嘉使勁地踩踏。
 
「這，這個……不太好玩呢！」
「是嗎？咱倒是覺得很高興。」
「對啊。悠閒地看著風景的感覺很新鮮。」
「你們還在這邊興風作浪呢！是時候換人了啊！」
「不要說無理的話。弱不禁風的咱是沒辦法騎得了兩個人。」
「再一會兒由我來吧！」
「再說，本來就會飛的我有必要用這個東西嗎！？」
 
發生了那樣的口角，吵吵嚷嚷地玩耍的三人。
另一邊，托莫耶和伊齊哈這組……
 
「嘿♪」
「等，等等托莫耶小姐。在駕駛途中請不要戳我的臉頰。」
「啊哈哈，抱歉抱歉。」
 
……就這樣青春的一頁般的事情總算做了。
 
  