========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-12 01:20
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
──在那十分鐘後。
 
「啊哈～……好累……」
 
尤莉嘉坐在涼椅懶洋洋地伏在椅子上。
一直騎三輪自行車載著露西和葳露莎而感到疲憊。
露西偷笑的把湯匙靠近尤莉嘉的嘴邊。
 
「來，尤莉嘉親。啊～嗯♪」
「啊～嗯？」
 
因為已經累得無法思考動不了的尤莉嘉就這麼張開嘴，露西把盛了什麼的湯匙放進去。
哈嗯的，動起嘴巴的尤莉嘉吞下去後說了。
 
「……好甜。很美味。」
「對吧？累的時候吃點甜食就好了。」
「讓我累成這樣的元兇有資格說嗎？」
「來吧，啊～嗯♪」
「……啊～嗯。」
 
不過真的很好吃。
尤莉嘉這樣說，就如同尋求食物的雛鳥般張開嘴巴讓露西餵食了。
看到那兩人的樣子，托莫耶，伊齊哈跟葳露莎都苦笑。
五人來到的是露西的本家經營的水果店兼咖啡館『貓之木』。
如同名字所說看板有著貓印，坐落於主要街道的角落的時尚商店。
兩層高的店有四分之一是售賣新鮮水果，剩下的咖啡館空間則提供水果的甜點和小食。
在那『貓之木』的二樓突出的露臺，托莫耶一行人受到露西自滿的甜點的款待。
托莫耶用湯匙一口含住眼前的甜點，露出甜美的表情。
 
「真的很好吃呢。這個布丁。」
「你能這樣說我很高興。這是本店的人氣菜單，法式布丁。布丁和水果和奶油，都是咱們使用購入並採集新鮮的食材才做出自滿的招牌菜。」
 
商品得到稱讚的露西得意地抬胸。
這樣的行為果然跟羅羅婭很像。
然後，同樣很擅長布丁的伊齊哈微微傾頭。
 
「那個『法式』是什麼意思？」
「誰知道？」
「呃？」
「雖然不是很懂的樣子，在相馬陛下的世界裡這種風格的布丁是用奶油裝飾在水果周邊的甜點。怎麼說好像很厲害的樣子吧？」
「原，原來如此……」
 
伊齊哈不知道對剛才的話該如何反應，不過這世界的人也不明覺厲沒問題吧。
露西反正也很喜歡，隨便添加意見會被罵吧。
伊齊哈想著那樣的事情期間，露西不停把食物送到尤莉嘉的嘴裡。
 
「來。啊～嗯♪」
「啊～嗯……等一下，這要幹到什麼時候！夠了，讓我自己吃！」
「呀─太高興了，不小心就……」
「才不是不小心吧！不如說葳露莎！你剛才倒是一直默不作聲啊！」
 
在這樣的一問一答的對話，葳露莎一言不發。
四人想著怎麼回事便看向葳露莎……
 
「呼啊～……」
 
葳露莎就這樣叼著湯匙一動不動的固定了。
視線連一點反應也沒有，完全遊魂一樣。
 
「等，等等葳露莎沒事嗎？」
「哈！」
 
擔心的託著耶搖搖她的身體後，葳露莎才回過神來。
 
「對，對不起。因為太好吃了不小心渾然忘我。」
「有，有那麼誇張嗎？的確是很美味啦……」
「對不起。在神護之森除了水果就沒有帶甜味的食物……」
「啊啊……」
 
托莫耶想起愛紗也說過那樣的話。
順帶一提愛紗狼吞虎嚥地吃著相馬親手做的菜，苦笑說「愛紗的忠誠心有一半是誘餌的效果呢！」。
葳露莎害羞似的夾著臉頰。
 
「嗚……自從從神護之森出來後因爲食物太美味了很困擾。」
「啊─看到愛紗小姐就明白了。」
「但是，我覺得這個布丁非常美味……很想把這個美味告訴赫爾大人跟卡艾德大人跟露比大人他們。然後大家一起再來……」
「誒？他們？」
「呼呼，沒事。」
 
葳露莎在微笑的同時把手指合上自己嘴脣。
過於溫柔的微笑，大概不會詳細說出來吧，但別問太多為好。
然後，
 
「啊咧？這就是『剋剋果實』嗎？」
「呃！？嗚哇，真的欸！」
 
伊齊哈邊說邊用湯匙把布丁周邊的水果，咕嚕咕嚕的半透明圓體撈上來，連尤莉嘉也露出驚訝的表情。
看到兩人驚呆的樣子托莫耶不明所以。
 
「剋剋果實？」
「就是這個。這個圓滾滾的是從東方國家聯盟採取的果實，有著甘甜嚼勁的口感的特徵。」
「啊唔……唔……滴確，很有嚼勁呢！」
 
伊齊哈的剋剋果實被托莫耶乾脆地吃掉之後說道。
若無其事地成立了「啊～嗯♪」之類的間接接吻情況，但托莫耶跟伊齊哈還是小孩子都沒有意識到。
不如說，說了還給你之後這次則是托莫耶從自己的份遞給伊齊哈吃掉。
把托莫耶給的剋剋果實吃掉後，伊齊哈繼續說著。
 
「不過，這個果實容易腐爛。雖然不會馬上就壞掉，但我不認為能在東方國家聯盟以外的地方能吃。」
「呼呼呼─可不要小看現在王國的運輸力。每天利用犀牛巨蜥火車從國境線把交易貨品運送。這樣的水果跟菜單都能快速地提供得到哦！」
「為什麼你一臉自滿的樣子……」
 
把乳量不足的胸部伸開的露西，尤莉嘉呆然地說著。
露西站起來用近得能臉頰緊貼的距離靠近托莫耶。
 
「你在說什麼啊尤莉嘉親。那個犀牛巨蜥火車的架設可是托莫耶的功勞哦！」
「……是這樣嗎？」
「我，我只是稍微幫忙而已。」
 
托莫耶把自己有跟動物對話的能力，那個能力可以準備環境給予犀牛巨蜥進行繁殖，並能夠有大量的輸送手段這類的合作都告訴尤莉嘉。
當然，可以跟魔物和魔族進行對話的重要機密事項並沒有說出來。
這樣聽著的尤莉嘉感嘆似的碎碎念。
 
「一開始雖然覺得很微妙，但聽起來不是很方便嗎。有那樣的方便的能力的話不如進去奶酪畜牧業的社團跟研究會？而且校內的一角有養馬跟牛的牧場，有你在的話肯定很受期待……」
「絕對不要！」
「嗚哇！」
 
被托莫耶強烈的否定語氣而嚇得向後仰的尤莉嘉。
 
「我，我沒想到你會討厭成那樣子。」
「……那麼尤莉嘉醬，你想像一下。」
 
托莫耶嚴肅的發出吽吽吽吽這樣逼真的模擬聲逼近尤莉嘉。
那麼氣勢洶洶的樣子尤莉嘉冷汗直流地問。
 
「想像……什麼？」
「被宰殺成肉前的家畜叫聲。」
「……對不起。」
 
尤莉嘉難得地直率低下頭。
光是想像就覺得難受。
托莫耶坐回去嘆了口氣。
 
「當然，要是對義兄大人和義姐大人有幫助的話倒是沒差哦？例如創造一個不會給動物壓力的環境，這個情況下就能幫忙……不過，真的跟畜牧有關的事情敬謝不敏。搞不好連義兄大人做的親子丼之類的也吃不下。」
「不，真的……抱歉。」
 
露西為了切換這尷尬的氣氛拍手說道。
 
「回到正題。都是賜犀牛巨蜥火車分銷網絡的福才能提供珍稀的水果呀。不過嘛，包括運費在內的貨物很貴呢。這個法式布丁也只有貴族騎士階級又或是大商家才會點哦。」
「啊啊……果然很貴呢！」
 
葳露莎可惜似的看著已經被她吃掉一半的布丁。
露西抱著胳膊看向那樣的葳露莎苦笑。
 
「咱其實也想用便宜的價格讓市井的婆婆和姐姐們來吃呀。正因為有經濟實惠的甜點，法式布丁才能給人特別的感覺呢。這樣一來市井的大媽們能以記念日之類的作為奢侈品購買。」
「嘿～……好厲害呢，露醬。有好好地想過呢！」
「喵哈，喵哈哈……那麼讚我會害羞的。」
 
托莫耶讚佩的話讓露西害羞的笑了。
生意上也有好好考慮過市井的大媽的事情，也明白為什麼如此憧憬羅羅婭。
 
「嘛不過，也是會想著這樣的事。剛好食神伊西茲卡大人公佈了最新的料理食譜。等我一下。」
 
露西啪嗒啪嗒的走回店內，不一會兒便拿了一道菜出來。
那盤子上面又是載了一個布丁……不過那布丁的樣子跟其他布丁有點不同。
不知為何滑溜溜的又閃閃發亮的又Ｄｕａｎｇ　Ｄｕａｎｇ的。
把那道菜放好露西滿臉笑容地說。
 
「鏘！這是這店未來的招牌菜，名叫『黏液・布丁』！」
 
  