========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-23 15:23
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「「「「黏液・布丁？」」」」
 
除了露西外的四人都不明就裡。
看到他們，露西自信地笑著「首先嘗試一下吧！」地催促。
四人勺舀布丁放在口裡……下一瞬間，全員雙眼都瞪大了。
 
「這什麼好吃！」
「舌頭感覺到滑溜溜的觸感。就像喝飲料一樣馬上通過喉嚨。」
 
尤莉嘉坦率的，而伊齊哈則是分析這個黏液布丁的感想。
雖然表達方式不同但都一致讚好。
托莫耶露出出乎意料的表情，葳露莎則是連感動的淚水都出來了。
 
「能遇上這麼美味的食物……從神護之森出來真是太好了。」
「葳露莎醬，需要手帕麼？」
「非，非常感謝。托莫耶小姐。」
 
從托莫耶那麼得到手帕的葳露莎拭走淚水。
看見那四人的反應露西滿足的嗯嗯地點頭。
 
「反應一致好評呢。這肯定會大受歡迎的。」
「這跟布丁很相似但不是吧？哪裡不同？」
「好問題，托莫耶大人。簡單來說，焦糖布丁是用蒸的，這個黏液布丁卻是用冷卻的。原材料是很相似，不過焦糖布丁是利用雞蛋明火加熱然後凝固的性質，黏液布丁這方面做法相似但會使用冷卻來凝固。」
 
「利用冷卻來凝固材料？」
「就是這個。」
 
露西在桌子上面放了一個帶有淡黃綠色粉末的圓瓶。
大家都盯著瓶子裡的東西。
 
「這是？」
「黏液怪的乾粉呀！」
「黏液怪！？」
「呃，我吃了黏液怪嗎！？」
 
伊齊哈和尤莉嘉都發出驚呼。
在周邊原野上會黏在生物的屍體上吸取養分的果凍狀生物『黏液怪』。
但是東方國家聯盟來的二人留學組並沒有吃黏液怪的習慣。
另一方，知道『黏液烏龍麵』解決了糧食危機的托莫耶跟葳露莎都欽佩不已。
 
「這個黏液怪是哪來的黏液怪？」
「神護之森發生災害時也會吃呢。定期供期作軍糧而開發的黏液烏龍麵也很好吃。」
「那個黏液怪就是製作烏冬時為了不破壞內核而讓它固化吧？就是反其道而行為了破壞核而將它切開或打擊，在它濕漉漉的時候才用啊。之後就是把黏液怪的液體冷卻凝固。怎麼說，就是在煮肉的時候倒下醬汁放置不管就形成一塊塊的東西那樣。」
 
露西用這樣的方式解釋道。
大臣就任後的彭鳩也持續研究相馬原來的世界的料理，從相馬說過的『化學布丁』（覺得很Ｄｕａｎｇ的話就是所謂的『布丁』）重現而反覆試驗，好不容易成功的材料是黏液怪。
因為黏液怪的體液是成膠狀的，可以作為明膠的代替品，而且成品已經確定有著光滑的表面。
當然黏液布丁製作時使用的雞蛋必須是新鮮雞蛋（自王國佔領公國首都範恩後就有食品衛生法例，如果使用舊雞蛋是違法的會受到處罰），因此有了準備的環境的話黏液布丁會比起焦糖布丁更便宜。
而且黏液怪的乾粉可以低價入手，材料的雞蛋和牛奶所需份量也不多。
設置在地下的冰室也有空間。
那冰室的冰是收集了冬天的積雪，經營冰室的冰系統魔法使也能使用魔法來補充，只要是大型食品店的地下通常都會有冰室。
順帶一提這是前年夏天在王城裡交談的對話內容……
 
『莉西亞，我想做菜能造點冰給我嗎？』
『又來？不要把我當製冰機哦！』
『我還打算做飯後甜點的冰淇淋來著』
『……真沒你辦法呢！』（←手腳迅速地製冰）
 
這樣的王國最高層的談話內容。
結論就是對國民來說冰是意外地貼近生活的東西。
稍微離題了。
就這樣便宜又好吃的黏液布丁面世了。
 
「食神伊西茲卡大人真的偉大呀。謝天謝地─」
 
露西像感謝神一樣以祈禱姿勢說著。
熟悉本人的托莫耶角度來看的話，
 
（這樣祈禱彭鳩先生看到會很惶恐吧……）
 
……想像到彭鳩的表情而邊冒出冷汗邊困擾似的笑著（不知道該作什麼反應只能笑笑）。
於是，
 
「三輪自行車，犀牛巨蜥牽引的列車，之後是黏液布丁……」
 
尤莉嘉在露臺上一邊看見帕魯納姆街景，一邊低聲說道。
 
「尤莉嘉醬？」
「奇怪的國家呢……這個國家……」
「呣～又在說那樣的話了……」
「我不是在諷刺哦！」
 
尤莉嘉捏起鼓脹的托莫耶的臉頰。
但是，一點力氣也沒用上，只是單純的揉來揉去而已。
並沒有如往常般拉扯。
托莫耶想著有點不可思議，尤莉嘉便苦笑道。
 
「你那義兄大人的政䇿我到現在還想不懂是什麼回事呢。就如哥哥大人一樣，比起誰都要強大，有著霸王的魅力，打倒敵人保護市民……那樣的國王更容易被尊重呢。但是相馬王發明的可是三輪自行車這樣的怪東西哦？」
「可，可不只有是那樣哦。他可是經常在忙政務嘛！」
「但是國民看不到哦？國民所見的才是成果。哥哥大人的話會激勵戰士，那些戰士們的活躍有著榮耀而得到國民的支持。然後把七零八落的草原各個部落集合，現在的東方國家聯盟也終於團結一致了。但是，國民看到那樣的三輪自行車抱著什麼感想嗎？」
「……」
 
聽到那樣的話托莫耶什麼也說不出口。
相馬的確沒有什麼突出的表現是事實。
相馬最像國王模樣是跟其他國家交涉事情，但那對國民是保密的。
王音播放製作是讓國民受到恩惠，不過這不代表是國王應有的姿態。
相馬是得到作為國王的支持，但像個國王的事情卻沒讓國民看到。
 
「……我就是不知道……」
「？」
 
托莫耶歪起頭，尤莉嘉抱著胳膊低語。
 
「哥哥大人比起誰都像國王的樣子所以才得到認同。儘管相馬在當國王卻沒有國王應有的行事。那麼莫名其妙的三輪自行車。」
「……批評三輪自行車也太過了吧？」
 
大概是三人共乘的關係留下不好的印象吧。
托莫耶想著，尤莉嘉則苦笑。
 
「只有在我看來是覺得盡是在做毫無用處的事啦。但是，聽你這麼一說也有點用吧？像這樣看外面的街道就明白了。大家展現出笑容，活力，誰都沒想今天不知明天事。國民們雖然沒對國王狂熱，不過卻信賴著。所以才說奇怪的國家哦！」
「尤莉嘉醬……」
 
奇怪的國家，這樣說托莫耶覺得是褒義詞語。
對這國家來說並沒有瑪魯姆基坦的價值標準，那個尤莉嘉就明白了。
托莫耶有點高興的嘻嘻地笑，尤莉嘉則是拉扯（這次來真的）著她的臉頰。
 
「你在笑什麼，小蘿莉？」
「唏哇哇！」
 
兩人在這樣打鬧時。
 
「啊咧，托莫耶？在這裡幹什麼？」
「「「「「嗚哇！」」」」」
 
突然聽到不知哪來的聲音，五人的身體都顫抖一下。
最先注意到聲音本人的是托莫耶。
 
「啊咧？娜妲小姐？」
 
回過頭，不知哪時相馬王的第二側妃娜妲已經坐在露臺的扶手部分了。
背後不知為何背著裝了大量蔬菜的籃子。
第二側妃突如其來的登場讓王國國民葳露莎跟露西想也不想就站起來敬禮。
 
「「娜，娜妲大人！？」」
「呀嗬。啊，不用敬禮也沒差。」
 
娜妲揮手敦促兩人坐下。
 
「走路途中看到托莫耶你們就來打聲招呼了。」
「那個，娜妲大人，這裡是二樓來著……是走上來的嗎？」
「我是在屋頂上走過來呢。不如說是下來吧！」
「是，是這樣嗎─」
 
露西的眼神變得慌張地說。
她的混亂被察覺到吧，一開始是用敬語談話但過程漸漸混雜了商人口吻。
 
「托莫耶你們是放學後的茶會？看起來很開心呢！」
「是，是的。就是那樣。娜妲小姐呢？那背後的蔬菜是……」
「啊─這個嘛，相馬被關在政務室的時候我做完天氣預報的工作後就沒事可幹了，跟我說了可以在王都內自由行動。然後跟街上的大媽們說過之後……被拜託做各種事情呢。現在正送蔬菜來著。」
「王妃大人要在街上送貨！？義兄大人知道嗎！？」
「好好的得到許可了哦。苦笑地說『嘛，也得到國民的支持，我覺得不錯』就是了。而且，把大媽們作為『謝禮』的新鮮蔬菜跟水果帶回去後，相馬一臉高興的樣子呢！」
「居然是貨到付款！？最近，總覺得義兄大人站在廚房非常高興的事情變多了，原來就是那樣嗎！？」
 
進行熱情交流的娜妲和托莫耶。
在身旁看著的尤莉嘉喃喃自語。
 
「果然……奇怪的國家……」
 
  