========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-12 02:59
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
──那天晚上
 
尤莉嘉跟托莫耶她們一起回到帕魯納姆城後便去拜訪相馬家不遠處的地方『烹調室』。
這裡是相馬能做料理而準備的簡單廚房。
即使現在把附設食堂的烹調室借給國王也沒問題的樣子。
於是，擁有自己專用的廚房也能做出料理的相馬，為了拜託吉尼婭開發各種各樣的廚房用具，在狹小的空間裡盡量還原原來世界廚房應有的用具（微波爐什麼的肯定沒可能了，但是可以用能吸收熱能的礦石當作鐵板使用）。
為了能方便傳菜和通風便把廚房門拆掉的關係，尤莉嘉不用敲門在外面說「打擾了」讓裡面的人知道……
 
「愛紗。啊～嗯」
「啊～嗯。哈呣……哈呼哈呼。」
「相馬、我也要我也要。」
 
在廚房煮著什麼東西的鍋子，相馬挾了菜放到愛紗口裡。
大概是為了試菜吧。
被親手餵的愛紗覺得很美味似的露出笑容。
在相馬身後看到那樣子覺得很羨慕的娜妲扯了扯他的衣服下擺訴說也想吃一口。
 
「來、娜妲也。啊～嗯」
「啊～嗯……哈唔、唔！」
「……你們都在幹些什麼哦！」
「「咳咳。」」
 
被突如其來的狗糧餵飽了的尤莉嘉呆然地說。
愛紗跟娜妲都不約而同被聲音嚇倒了。
讓老婆們「啊～嗯」地餵食的情景被看到的相馬，有點害羞似的搔搔臉頰。
 
「尤莉嘉？怎麼了，來到這裡？」
「有事想找相馬殿下哦。去政務室發現只有哈庫亞老師，聽說『今天的政務已經完成了。我想陛下在廚房。看到娜妲小姐帶回來的蘿蔔蹦蹦跳跳地離開了』的話。」
「我幹出那麼明顯的反應了麼……」
「然後咧，在做什麼？」
 
尤莉嘉問道，相馬便指著正在沸騰的鍋。
 
「如哈庫亞所說。畢竟從娜妲那裡拿到很大根的蘿蔔呢。正好章魚也送到了，想說久違地做個關東煮。」
「關、關東煮？」
「我之前住的世界的燉菜……不對是鍋菜吧。嘛不過完全沒準備到魚糕，只有蘿蔔跟章魚跟雞蛋以及當湯汁使用的昆布來著……把黏液烏龍麵綁起來能不能代替芋絲尼？唔～嗯，吃下去跟葛粉條差不多也不難吃，不過跟關東煮還相差太遠了……」
「……還是那樣子在做一些莫名奇妙的事我倒是知道」
 
這個國家奇怪的氣氛……不如說，是尤莉嘉開始習慣以相馬為中心的怪人吧。
為什麼一國之君會因為蘿蔔而高興，為什麼國王會親手做菜，為什麼王妃會做「啊～嗯」這種事……之類的以尤莉嘉的常識來看都滿是槽點，不過真要吐槽會累死吧。
那樣的事情尤莉嘉早就明白了。
 
「所以呢，有什麼事嗎？」
 
相馬如此問道，尤莉嘉想起來這裡的目的。
 
「是的。想寫信把這邊的近況報告給哥哥大人……來取得許可。」
 
那樣說著的尤莉嘉從腰間的道具袋裡面拿出一封信，然後給相馬檢查。
但信件好像還沒有封蠟。
不過相馬像是沒有興趣般把視線移到鍋具說道。
 
「寄信的話直接交給行政辦公室的官員不就好了。不用特地向我報告。」
「呃！？不確認一下內容嗎！？」
 
尤莉嘉目瞪口呆。
她的待遇身分是瑪魯姆基坦來的留學生。
因為是其他國家的人，如果對方試圖與另一個國家的其他人聯繫，那麼會警惕防止洩露國家機密吧。
尤莉嘉站在相馬立場的話肯定會有所警戒的。
因此尤莉嘉在想是要給夫卡的信肯定要讓相馬他們檢查的。
假設真的在寫近況好了，以防萬一應該會仔細檢查會不會有暗號吧。
但是，相馬說了沒有那個必要。
 
「……雖然不輪到我來說，你也太沒有危機意識吧？萬一我跟哥哥大人暴露這個國的祕密怎麼辦？」
 
尤莉嘉說後，相馬則是啊哈哈的笑了。
 
「我還是有危機意識啊。萬一像尤莉嘉這樣的外國人接觸到重要機密的話，我們的祕密部隊就會來聯絡了。不過現在沒有收到什麼報告呢。我不認為內容能有什麼困擾的情報在裡面。」
「……話是那樣說，總覺得無法釋然呢。那，假如我真的接觸到重要機密呢？」
「那個時候就把那個事實說給夫卡吧。我們審判你的話夫卡會有奇怪的藉口讓你完整無缺的回去吧。雖然留學生不能太過勞師動眾，不過不用擔心間諜刺客這些東西。」
「那麼淡泊的處理……反倒有點恐怖。」
 
對自家的祕密部隊的力量有著絕對的自信確定尤莉嘉絕對不會透露機密。
一邊煮著食物一邊說假設性的淡泊處理手段的相馬，稍微看到作為國王的姿態不禁不寒而慄。
順帶一提「要是做了透露機密之類的事情的話……」使愛紗和娜妲的眼神變得尖銳。
 
（這國家……真可怕呢。國王跟、王妃）
 
尤莉嘉忍耐王妃二人的視線把雙手抬高。
 
「當然，透露機密什麼的不會做啦。這真的是只是寫了近況的書信。畢竟我現在受到這國家照顧呢。要學習的地方也很多，可不想被轟出去呢！」
「你這樣說就好。我不想用那樣方式把托莫耶醬的朋友趕出去。」
「我、我又沒打算要成為那孩子的朋友……」
 
雖然尤莉嘉在逞強，但是和托莫耶跟伊齊哈他們建立朋友關係已經公認了。
看到傲嬌的樣子相馬他們都滿臉笑容看向她。
 
「對了。尤莉嘉要一起吃關東煮嗎？太久沒吃的關係一興奮就做太多了。我打算把托莫耶跟伊齊哈君叫來來著。」
「……這樣好麼？」
 
尤莉嘉從剛才開始就一直很在意醬汁的味道。
跟國王和王妃他們一起吃飯會很尷尬，不過托莫耶跟伊齊哈也在沒問題吧。
不如說，只有兩人吃著那麼美味的食物只有自己被邊緣會很討厭。
 
「……如果他們都在的話請讓我作陪。」
 
那天的晚上非常熱鬧。
 
──然後大約一個星期後。
 
「哈哈哈，好像玩得很高興呢！」
 
在遙遠北方的大地上，瑪魯姆基坦的國王夫卡・哈恩默默地笑的讀起尤莉嘉的信。
 
「老爺，你在讀什麼？」
 
當他的妻子姆茲米這麼問的時候，夫卡把正在讀的信遞出。
 
「尤莉嘉給的信。在弗雷多尼亞王國過得很開心的樣子。」
「嘛啊、從尤莉嘉小姐那裡嗎？」
 
然後姆茲米看過小姑的信之後不解的「嗯？」歪頭。
 
「感覺是近況報告呢。文字看起來好像很高興不過……」
「有什麼在意的地方嗎？」
「啊─不是、在想這樣的信也可以被『寫下』。就這麼收到令人愉快的字句是件好事這樣……」
「你意思是相馬逼迫尤莉嘉寫下這樣的信？不可能呢！」
 
夫卡為姆茲米的擔心爽快地笑了。
 
「亳無疑問是尤莉嘉的字。如果這不是按尤莉嘉的意思被強行寫下的話，肯定會有部分的文字不通的。嘛，我不認為那個慎重過頭的相馬會做些跟我的關係變得惡劣的事呢。雖然可能會審查，但那裡寫的是尤莉嘉的真心話。」
「真心話……那、這個『最後寫下的部分』也是尤莉嘉的真心話嗎？」
「啊啊，很有尤莉嘉的風格。」
 
夫卡很高興似的露齒笑道。
尤莉嘉的信，在最後的部分寫了這樣的東西。
──哥哥大人。
弗雷多尼亞王國是個奇怪的國家。
這個國家的生活很快樂，但不覺得只有快樂的感覺。
不如說固定的觀念被破壞了，又或是跟心裡絕對信賴的價值觀和不同的價值觀發生衝突……用文字很難表達。
我到目前還無法整理好。
本以為從哥哥大人一開始警戒著的相馬王也不會放鬆警惕，但事實不是這樣。
請您多加保重。
 
「比任何人都相信我的才能的尤莉嘉也這樣說了。這不是什麼大不了的事嗎？」
「……好像很高興呢！」
 
夫卡看著呆然地說的姆茲米，兇猛的眼神散發光輝。
 
「我們『只是完成一部分』而已。從現在起並不知道前方有著誰阻擋我們，有什麼等著我們。只是想像就蠢蠢欲動了。這不是讓我熱血沸騰起來的時代嗎！」
 
然後夫卡踩著從魔物那裡奪還的都市城牆的邊緣，對著在北方高掛的太陽吼叫。
北方大地的老虎現在才解放。
 
  