========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-05 12:38
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
打開眼睛，發現睡在身邊的人不見了。
就這麼迷迷糊糊的用手尋找那個人所在的位置。
還殘留著溫暖證明離開沒多久吧。
腦裡刻印著純白柔軟的突起物不在了感到孤單。
翻過身，呆滯地看向天花板確認目前的情況。
上半身赤裸，下半身有好好地穿內褲。
然後……
 
「你醒來了嗎，老公大人？」
 
剛才的方向相反有著說話的聲音，轉過頭去茱娜已經弄好茶在等候。
我慢慢地坐起來。
 
「……早上好，茱娜。」
「呼呼呼，早上好。」
 
打過招呼，茱娜便用耀眼的笑容回應。
互換的稱呼方式變了……嘛，就像是成為夫妻後的氣氛轉換。
以前有過在二人獨處要稱呼「茱娜」的約定，趁這個機會在二人獨處時直接改變稱呼。
茱娜將茶倒在杯裡說道。
 
「已經準備好了。要來喝一杯清醒一下嗎？」
「啊啊，我要。但是，在那之前……」
 
我從牀上下來，從背後抱住正在用蓋子蓋上茶杯的茱娜。
茱娜「真是的……」有點困擾似的笑著。
 
「突然抱住我很危險哦？」
「抱歉。但是，有一半是茱娜的錯。」
「啊啦啊啦！」
 
雖然我在發情，不過都是因為煽情的茱娜。
現在的茱娜破壞力拔羣。
只穿著內衣和我脫下的襯衫的姿態。
明明袖子有點長的但在胸部位置卻快要撐破了，光是看著就一直在忍耐，不過實在無法忍著不抱上去。
茱娜回過頭，用手撫摸我的臉頰。
 
「老公大人……這麼熱情的呢！」
「已經成為夫妻了，沒有必要再忍耐吧！」
「一直在忍耐嗎？」
「也是呢。茱娜畢竟這麼有魅力，偶爾還會做些玩弄男子的小惡魔的事。一直拼命地不要輸給誘惑。」
「呼呼……所以昨天晚上那樣地……」
 
茱娜微笑著將手放到抱著她的手臂。
 
「這樣的話，能有小孩子的日子也不遠呢！」
「那麼西昂跟一葉會成為哥哥跟姐姐嗎。西昂是個老實的孩子沒問題，不過一葉太調皮了有點擔心。」
「呼呼，如果繼承了莉西亞大人的性格的話會是個好姐姐哦！」
「……啊。也是。」
 
我們兩人相視而笑，直到侍從說「早餐已經準備好了」為了都在打情罵俏。
這種時候他們住在這王城真是太好了。
假設只有兩人同居的話，會因為茱娜的魅力變成沒用的人。
……嘛，有點失落就是了。
 
『魔素』。
可以說是這個世界發現魔法的關鍵的物質。
包括赫爾跟卡拉的火系，莉西亞跟茱娜小姐的水系，愛紗的風系，以及卡艾德的土系四種魔法屬性在內，能治療外傷的回復魔法的光屬性，以及我跟娜妲這樣的暗屬性的六種魔法屬性。
跟魔法息息相關的魔素這種物質的了解卻一無所知。
三眼族女醫生希露德即使有著光學顯微鏡等級視力的『第三隻眼』，也看不到魔素的真實面。
大概是無色透明，又或是細微到連三眼族也看不見，也就是說搞不好要配備能看到極小東西的電子顯微鏡。
雖然它是一個質疑存在本身的東西，但考慮到聖母龍提亞瑪特暗示過「這個世界」和「我曾經所在的世界」之間的連續性，魔法的出現就有著什麼的理由。
過去的世界無法做到的事情現在可以做了。
魔法的出現有『因』就會有著『果』，我想那個『因』大概不是魔素。
有關魔法的已知事物有一個，就是在海上的話能力會顯著下降。
跟其他屬性相比水屬性受到的影響較少。
以前艾歇爾有著「淡水較多的地方是無敵的魔導士」的稱號。
有見及此研究在陸地上的戰鬥能劣化魔法卻沒有進展的火藥兵器，這就是關於海軍的原委。
由此推論魔素在沿海的地方活動受到限制。
明明淡水可以海水卻被限制的魔法……這裡我想起了什麼。
淡水ＯＫ但海水不行之類的，簡直就是那玩意不是嗎。
假設是真的魔素難道是……不，現在判斷過早了。
只是推論而已但不成立。
不好好研究不行。
正要考慮那些事情的時候，收到了金嘉專門學校來的某研究報告。
呼唔……這不錯呢。
搞不好這個魔法的研究能掀起一場風波。
無論如何都會把茱娜小姐跟羅羅婭等世界各地都一併捲入吧。
 
——大陸曆１５４８年６月
 
六月裡某個晴天的下午。
我在政務室查閱從宰相哈庫亞那裡得到的文件，把那內容讀下去時……不經意的嘆息。
 
「……已經拿回一部分的領地了。夫卡。」
「是的。將來也有必要持續關注的樣子。」
「怎麼了，達令？你在皺眉頭哦？」
「發生什麼了？」
 
羅羅婭和茱娜小姐看到我跟哈庫亞難受的表情顯得有點擔心。
為了讓羅羅婭能審閱財務類型的文件，需要茱娜小姐讓她乖乖做事有點那啥，但西昂跟一葉也需要有人照顧，因此她代替莉西亞的位置來當我的助手。
我像是不用兩人擔心般苦笑的揮揮手上正在讀的文件。
 
「剛才正在讀朱立安來的定期報告。」
「從哥哥那裡？」
「啊啊……夫卡好像取回了魔王領的一部分都市的樣子。」
 
我在放滿文件的桌子托著臉說道。
 
「在東方國家聯盟已經引起騷動的樣子。在那之前還是個小國的國王的夫卡，現在他的大名已經響徹世界了。」
「嗯—……厲害是很厲害啦，但不是只有一個都市？以前由帝國主導的遠征軍還能進攻更深處來著，那也不用引起這麼大的騷動吧……」
 
沒有理解到的羅羅婭。
我大致上同意但是獲得的方式有點不同。
 
「從瑪麗亞殿下代替那刻起帝國對外征就變得很慎重。人類方的最強國家的帝國要是沒動作的話其他國家也會靜觀其變。雖然維持現狀不會把事情惡化，但換角度想卻是沒有突破。在那樣的情況突然出現大新聞肯定會引起騷動的。」
「有著出乎預料的功績的人……這回事嗎？」
 
我對茱娜小姐的話表示點頭同意。
於是哈庫亞加以說明。
 
「加上東方國家聯盟是中小國家的集合體。對外有著魔浪的威脅而怯懦，在內亦有混亂不堪的同盟跟外戚關係導致難以統一。像陛下，瑪麗亞殿下跟勾蘭殿下這樣的執政者為國家而作出行動也好，但前方的障礙太多了。在中小規模國家能做的事情有限呢。看不到未來的道路，被封閉的國家。這就是現在東方國家聯盟的現狀。」
「於是時勢造就了『英雄』。」
 
社會被那裡閉塞感包圍下，人們期望將那個打破的英雄出現。
將一切舊有的事物破壞，建立新的秩序的存在。
織田信長，曹操，拿破崙……他們有著作為英雄的資質，他們是在那樣的時代誕生的英雄。
在平常看來是殺戮的行為，但人們判斷出需要打破僵局的那個時代，英雄就誕生了。
現在想來我從阿爾伯特殿下那裡讓位時也沒有出現反抗情況，國民都抱著想改變國家衰亡的現狀吧。
因此國民們都對『召喚而來的勇者』有所期待。
如果不是有莉西亞她們的支持跟瑪麗亞的話語及時懸崖勒馬，不然繼續扮演國王角色的話……我大概會被夫卡的氣勢壓倒也說不定。
 
「根據朱立安的報告，希爾科馬底下的難民兵們都紛紛希望以義勇兵形式參加夫卡的軍隊。撇除像希爾科馬那樣與拉斯塔尼亞王國的女性聯婚外，大家都似乎往夫卡的方向出發了。」
「不是很有戰力嗎。哥哥跟嫂子的國家沒問題嗎？」
 
羅羅婭露出擔心的表情。
與朱立安的關係好像也和好了，朱立安的妻子媞雅公主的關係也不錯。
肯定會不安吧。
我為了不讓那樣的羅羅婭擔心笑著說道。
 
「沒事哦。說了有什麼萬一的話就逃來王國吧！」
「雖然很短暫但朱立安殿下也當過阿密多尼亞的公王……對羅羅婭大人有點抱歉，但對我來說可不能做出讓火種捲進來的舉動。」
 
那樣說著的哈庫亞露出苦澀的表情。
雖然想對羅羅婭說些什麼，但哈庫亞也不無道理。
我隱藏內心的不滿，聳聳肩向哈庫亞說「不用擔心」。
 
「馬基雅維利曾經說過『人們忘記自己受傷的怨恨比忘記女人和遺產的喪失還來得快些』。對現在的朱立安來說最重要的存在是媞雅公主。只要她的安全能得到保證，朱立安的不會犯優先順位的錯誤。實際看到本人就知道了。」
「……我明白了。我相信陛下看人的眼光吧！」
 
直盯著我的哈庫亞作罷了。
大概是要判斷是不是在心軟吧。
對於扮演黑臉的哈庫亞充滿謝意。
如果這樣的人不在身邊的話，這邊對於自己的判斷也沒有什麼自信。
讓我們來換個話題吧。
 
「於是，針對夫卡而準備的那個計劃想啟動來著。」
「呼，終於要開始實施那個嗎？」
「呼呼，聽到之後就覺得很興奮了。」
 
羅羅婭和茱娜都高興似的笑道。
另一方哈庫亞則是呆然地聳肩。
 
「我能理解那是個很重要的計劃，但也沒有必要如此大費周章吧？姑且，是國家的實驗吧？」
「嘛雖說是那樣但光是想像就興奮起來了。難得地會播放在玉音放送裡，國民也會高興起來不是嗎？」
「……我對那方面並不了解就給陛下判斷吧，但請不要忘記本來的目的。」
「我明白啦！」
 
哈庫亞說著苛刻的話時我站起來說道。
 
「那麼，開始大規模的愉快實驗吧！」
 
  