========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-15 19:07
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
——數個月前。
繁忙地準備加冕典禮和婚禮時。
 
「勞歌研？」
 
我在政務室看過金嘉給的報告書後歪頭。
為了不讓金嘉專門學校取代王立學院，發展成專門研究的方向。
例如料理跟歌之類的，是王立學院沒有的獨創研究。
而且在最近，被那樣的金嘉專門學校刺激，王立學院也開始支持起獨有的研究。
競爭對學術發展很重要。
雖然妨害對方這種事是不能允許，但互相切磋學習的競爭則無任歡迎。
然後這次金嘉處理的案件連王立學院也束手無策，是偏向金嘉專門學校的領域。
金嘉點頭道。
 
「是的。勞歌研。正式名稱是『勞動歌謠研究會』。」
「勞動歌就是那個鼓勵人們工作的歌嗎？」
「就是那樣。」
 
勞動歌。
也叫作工作歌或是作業歌，主要是用聲音鼓舞鬥志工作中的人們。
唉嘿呀，這個樣子吧。
以我所知的就是在小學的音樂課時學過的『安裡屋協作謠』吧。
那個的確是勞動歌來著。
呼唔，這個國家的勞動歌曲的研究家。
會是什麼樣子稍微有點興趣……呢。
 
「以民俗研究的對象來說有點意思，特地拿來王城的嗎？」
「啊—不是，這並不單純是民俗研究。」
 
金嘉有點慌張的搖搖頭。
 
「嗯？什麼意思？」
「據勞歌研的會長所言，在大街上唱歌的話，唱勞動歌曲會增強魔法效果更勤奮地工作的樣子。」
「唱歌會提升魔法的效果？」
 
簡直就是ＲＰＧ的設定不是嗎……如此想著，仔細想想這個世界跟以前世界的ＲＰＧ遊戲裡劍與魔法的世界相似。
不過，提亞瑪特殿下暗示過那個世界與這個世界有著時間的關聯，那樣的無稽之談也是有可能吧。
然而，金嘉卻搖頭說。
 
「並不是，比起唱歌聽的人更加有效果的樣子。那個效果也不是所有魔法都受影響，而是那個魔法跟歌曲適合，這樣的感覺。例如礦山的工地現場唱勞動歌，能給予採掘時使用的魔法有一定的影響，不過在那以外……例如使用魔法給予武器附上屬性的就不受影響了。」
「聽山歌的話對採伐系的魔法就有用，這樣的感覺嗎？」
「就是那樣。」
 
也就是說聽了日本最有名的山歌的話就能增強採伐伐系的魔法嗎。
不對，那是演歌並不是山歌。
嗯……現在來看還不知道是不是大派用場。
 
「著眼點是很有趣啦……對我來說還沒法判斷是不是有用的研究呢。也想聽聽作為歌手的茱娜跟魔法專家的意見。所以之後幾天能把那個勞歌研會長一併帶過來嗎？這也容易判斷收集人才。」
「了解。」
 
在那之後，就是說起有關金嘉和珊朵莉亞的結婚準備，然後金嘉敬過禮便離開了。
於是，要說到知道詳細情況的人材……嘛只有她吧。
我傳喚著門邊守候的警衛愛紗。
 
「你在傳喚我嗎，陛下。」
「愛紗。跟吉尼婭的地下工房說想要梅露拉進城。」
「是，我明白了。」
 
從伽藍精靈王國出走，接觸各種各樣的付與魔術等魔法文化的高級精靈梅露拉・梅露蘭是個魔法相關的專家。
她看到這個報告書的時候會有什麼反應呢。
有點期待。
 
「我覺得也不是不可能。」
 
梅露拉用驚訝的表情說道。
在那之後過了數天，在王城特地聚集了各種不同的人。
這次聚集的成員不包括我在內，因為孩子在睡午覺所以過來幫忙的莉西亞，可以稱為音樂方面專家的茱娜小姐，不知為何高級精靈要求同行的破戒司教賽傑，然後是這次集會的中心人物金嘉和勞歌研會長莫洛斯・巴特茲共計六人。
讓我驚訝的是莫洛斯的身型。
他是個身長約兩米的巨漢。
而且還是海象臉。
他好像是在托魯吉斯共和國佔了大多數的『雪原五種族』的其中一族海象族。
大概是在祖輩的時候就移居王國了嗎。
因爲胖墩墩的身體穿著那樣的鬥蓬和學士服，你這傢伙是從哪來的科幻電影跑出來麼，差點就不自覺地這樣吐槽了。
而且在初次見面的時候，『喔喔陛下。得悉本次邀請鄙人深感惶恐。能讓陛下知道我等研究感到不勝感激。』
 
……雖然是海象的外表但散發出文青氣質以及出乎意料的低音聲音打招呼而感到二次驚訝。
是讓人聽了就會迷上的聲音。
看來是身為研究者的同時也在當著男低音。
我從巴特茲那裡得到了關於勞動研的研究內容的詳細解釋。
好像勞歌研在這個國家的各地的勞動歌曲收集，然後調查那個歌曲對怎樣的魔法有著影響。
那個結果，好像重要的是『印象』的樣子。
聽了很燃的歌曲的話就會增強火屬性魔法的威力，聽暴風雨一樣的歌就會增強風屬性魔法的威力。
這裡的重點是當你聽悄悄地燃燒的歌曲，又或是溫和的歌曲的話，反而每個魔法的威力都會下降。
這也是印象的影響。
印象深刻就會加強魔法，反之亦然。
似乎歌曲特別讓人容易有想像空間。
聽了莫洛斯的解釋之後，梅露拉是第一個有反應的。
 
「歌曲能影響魔法什麼的，那樣有可能嗎？」
「對的。可以說對魔法而言最重要的就是印象。」
 
說完之後梅露拉站起來，在準備好的黑板寫下了什麼。
資料　／　どぜう丸
 
「這個世界儘管是由魔法組成，但魔素卻是傳遞表達魔法的想法，然後可以說是魔素回應那個想法而引起現象。最重要的魔素雖然無法證明其存在，不過很明顯的魔法是由想法而引發的。人們處理魔法都大小各異，在大多數場合下，是用自己的想法來調整威力呢。」
 
啊啊，的確如此。
我的【甦生靈體】能操縱的件數有限，但沒有必要一直發動。
操縱一個也是可以的。
於是梅露拉繼續下去。
 
「這個想法也能解釋成『使用魔法的印象』。然後比平常有著更強烈的印象，可以理解魔法威力增強的原因。把那個作為代表的就是『魔法名』。」
「魔法名……是莉西亞跟愛紗叫的那些技能名嗎？是叫【冰劍山】跟【音速風刃】來著？還有在拉斯塔尼亞王國看過的叫【水神招來】的魔法。」
「話雖如此……但仔細想想真是很羞恥。」
 
莉西亞臉紅耳赤的向我傳來怨恨的視線。
自己的技能名被他人指摘會很害羞來著。
我的【甦生靈體】這名字也有點中二病呢。
 
「不過本來，讓魔法再現的魔法名其實沒有必要。」
「是這樣嗎？啊，話說回來愛紗好像也不用喊名字也能使出魔法。」
「名字什麼的就是喊出來才有氣勢！真是的別管我啦！」
 
把視線看向莉西亞，她便用雙手蓋住臉說道。
耳朵都紅了肯定相當羞恥吧。
再調戲下去的話之後會被說教的算了。
梅露拉假咳一聲把話接下去。
 
「莉西亞公主說的大致上正確。簡單來說要變強的結果就是對印象的強弱從而影響魔法效率高低的關鍵。因此喊魔法名也比起為了有具體形象的吟唱還來得有效果。後者因為相當花費時間，對於戰鬥這種緊急狀態反而扯後腿。」
「嗯～唔，看來不僅僅是帥氣而已。」
「這可以想成印象的意思其實跟唱歌有著相同的效果。實際上，有魔法看來是利用了那個性質。你說得是吧，賽傑？」
 
突然被提到的賽傑目瞪口呆。
 
「哈啊？為什麼要問我啊！」
「在露娜利亞正教皇國似乎有種魔法是利用歌曲的效果吧？為了解釋那件事才讓你今天同行的，請好好說明一下。」
「歌跟魔法呢……誒，啊啊，【範圍回復】嗎？」
 
賽傑粗暴地搔頭然後想起似的說道。
 
【範圍回復】……聽名字跟全體回復魔法一樣呢。
我說了那樣的感想賽傑便點頭。
 
「那個認知沒錯啊。雖然正教皇國的光屬性魔法師很稀少，但還是有些傢伙能同時治療多數人的外傷的魔法。那樣的人材都被紅衣主教跟大司教收集起來了。之後把他們帶到在災害又或是因為戰鬥而產生大量受傷者的地方進行治療。說是露娜利亞大人的恩竉。」
「哈啊！？為戰鬥的受傷者全部一次性回復嗎！？」
「嘛，不過【範圍回復】同時治療人數越多效果就會比治療一人來得低吶。由此它可以在一定程度上治療裂傷跟瘀傷。同時讓多數人治療骨折，被切斷的手之類的……那樣就不行了。當然疾病也無效。」
「……聽到這個就安心了。」
 
能同時治癒多數的戰鬥受傷者什麼的，要是發生戰爭搞不好跟僵屍襲擊一樣可怕。
可以在災害現場使用的能力我們國家也想要這樣的人材，不過那樣的人肯定被血統所包圍吧。
我要是那邊的大人物肯定會這樣做的。
 
「然後那個【範圍回復】發動的時候總是有受傷者跟那個家族在唱讚美歌。說是為了得到恩寵向神祈禱。我鐵定以為是宗教儀式的……如梅露拉的說明，唱歌就是解釋魔法師『神的治療力量』這種印象，探究能提升魔法的原因嗎？」
「我是這麼認為的。再說當事人有沒有那個自覺就是另一回事了。」
「嗯？什麼意思？」
 
這樣問後梅露拉舉起食指解釋道。
 
「就是當事情進展順利時人們就會傾向重視起點。用極端一點的話來說就是『今天用左腳踏出門後就有好事發生了，明天也用左腳踏出門吧！』。就是一種祈願呢！」
「啊啊，這是常規呢！」
 
就比如運動選手為了提升狀態而選擇採取相同的行動。
梅露拉「Ｃｈａｎｇｇｕｉ？」不解地歪頭，但還是繼續說下去了。
 
「Ｃｈａｎｇｇｕｉ是什麼我並不知道，但是人只要習慣某種行動就會那樣一直重覆。而那個重覆了百年就會變成宗教或是傳統的儀式。在進行【範圍回復】時唱讚美歌，發現了比平時更為有效，然後逐漸地認可為一種宗教儀式……就是這樣。」
「原來如此呢—」
 
我抱胳膊如此唸著。
常規在共有認知裡成為一種慣性，之後就被認識成宗教或傳統的儀式嗎。
總覺得，好深奧。
 
「那梅露拉是認為莫洛斯的『在特定的歌曲對特定的魔法有著提升的效果』的說法是可信呢！」
「雖然有必要再加以驗證，不過有驗證的價值在。我認為研究這一點也可能揭示出魔法的本質。」
「呼唔……作為歌姬是怎麼想的，茱娜小姐？」
 
把話題轉到茱娜小姐，她用手放到嘴邊，露出有點複雜的表情。
 
「作為歌手我很高興能感受到歌曲的可能性。但是，對海軍隊長來說歌曲能不能用在戰鬥用途還是未知之數。假如音樂能增強攻擊魔法的話……」
「……我會下意識代入後者的立場來考慮。」
 
莉西亞也表示同意。
作為一個國家的軍人，也是會一直考慮這種事情。
 
「我也會這樣。但是，我覺得比起攻擊似乎更加傾向防禦向。軍樂隊也不會出現在最前線呢。我大概會將軍樂隊運用在城牆或是陣地附近吧。所以以防守能力提升為優先去做音樂研究。為了保護這個國家……這樣比較有說服力嗎？」
 
自己雖然覺得是在辯解，即使如此茱娜小姐也微笑著。
 
「本來我就相信陛下的。無論要背負怎樣的罪孽也好，我也會相信陛下支撐著你的。」
「而且也有自覺，我相信相馬所以去做吧！」
「謝謝你們，茱娜小姐，莉西亞。」
 
就這樣關於魔法和歌曲關聯的實驗開始了。
只是，預計動員人數眾多，那個驗證實驗就放在王位加冕兼婚禮儀式之後吧。
於是在那數個月之後的明天，那個實驗開始啟動。
 
  