========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 14:52
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
我跟馬基雅維利對於孫子這位春秋時代的現實主義者是同樣的尊敬。
 
孫子是中國春秋時代侍奉吳王的孫武（著有孫子兵法一書），而其子孫是在戰國時代侍奉齊國的孫臏（著有孫臏兵法一書），兩人都是同樣優秀的戰略家，而兩人同樣的著作了優秀的兵法書。
而我特別喜歡他們那非常現實面的思考模式，跟馬基雅維利一同在亂世中生存下來的人，而簡單的講就是「這就是人類」，沒有經歷過戰爭的人是不會講出這樣子應對戰爭的方法。
 
在戰爭中以威勇而馳名，但並不是講他們是非常好戰的人物。
不如說兩人非常輕易的就對戰爭內容制定出策略來諫言，孫武在【孫子．謀攻篇】講到，「兵法以不戰而屈人之兵為上策」，而孫臏見齊威王時曰：夫兵者，非士恆勢也（意謂軍事上沒有永恆不變的有利形勢可以依賴，孫臏兵法．見威王篇）。
 
但是在亂世中，這只能這樣的想法是理想而已，如果真要守約不進攻，那做為結果將會有更多人喪失生命，對於這件事情兩人非常的理解，既使是傳說中的名君也是會想要用品德來解決一切，不過是不可能的，因此只能以戰爭來討伐惡王。
而兩人的思考就是這樣的不相上下，絞盡腦汁思考於如何有效率的戰勝。
 
而其中孫子有句著名的話「知己知彼百戰不貽，就不會為自己帶來意外狀況」，講述到收集情報的重要性，但是偶爾也有人講這句話，為求勝利先求情報，積極的意義解釋事在人為。
但是孫武說的百戰不貽並不是講到勝利，實際上，【孫子．謀攻篇】忠認為，與對方相比自軍人數少則逃之或避戰之，總之只有看清敵人與自己的實力差距才會開戰。
 
開場白稍微講得有些過長了，至於為何要講到「孫子」的建議，首先來看禁軍與三公方面的戰力差異來考慮一下吧。
 
首先是我率領的禁軍就算與三公對陣也只有一萬出頭，光陸軍大公就有四萬早勝過禁軍了，但這個數字是還沒加上傭兵國家哲姆所派遣的傭兵，三公領外的貴族所抱持的私兵團也要算上，甚至是與冒險者公會協定的「每年支付一定金額，當有需要時可以雇用國內的冒險者參與戰爭」的這項權利，所以也能動員一定數量的冒險者。
 
另外在傭兵國家哲姆與冒險者公會的協約，早已因為節省經費問題和「傭兵信用不好」中斷協約了。
另外在三公對戰時的貴族們騎士們，都是統一抱著觀望態度，因此我也不能指望他們會派兵支援。
因此能投入的兵數也只有近衛軍與禁軍總數一萬左右，禁軍清一色的為步兵（近衛軍中有八百為重裝騎兵），不過因為最近的基礎設施的建設讓禁軍們幾乎都會工兵技能了，另外禁軍最近也加入了５００名像卡艾德一樣的土系魔導士。
 
那麼，接下來大略的講一下三公配置。
格歐魯古．卡麥爾公率領陸軍４萬。
卡斯托﹒巴魯伽斯公率領空軍１千。
艾歇爾﹒歐露塔公率領海軍１萬。
其中對陣最容易就是海軍只有一萬，兩邊數目是相同的。
而其中幾乎大半都是戰艦、巡洋艦、驅逐艦、魚雷艇這類的船員，而登陸戰能用的海軍陸戰隊只有兩千員不到，所以對於陸地上的戰爭非常的不利。
但是對於海軍卻更是要注意，海軍大公艾歇爾﹒歐露塔這個人，文武雙全政治精通的女強人，這次全國皆有糧食短缺這類的問題，全靠她個人能幹的手腕自行處理完畢，這樣的對手是不可能跟我正面交戰的，應該重點在奇襲與特殊手段，她認真對付我的話，恐怕會以煽動國王直轄地的居民暴動來武裝起義，因為如此三公內最不想敵對的就是她。
與海軍相比情況相反的就是空軍，大將頭腦簡單而兵數少但是最麻煩的空軍一千。
一個兵基本上是一隻飛龍與１～２為騎兵組合，這樣的飛龍騎士則有千騎。
這個飛龍騎士是非常麻煩的對手，光是可以空中飛翔就夠麻煩了，而他們趨使的飛龍也是分開來算的戰力，吐著火焰就像是戰鬥機還帶著炸藥桶一樣，所以他們的工作幾乎都是轟炸機那類。
 
而在地面上對於他們的攻擊手段非常有限，只有魔法應對與賦予魔法的弓箭射擊，而固守城池戰則還有魔力強化努箭可用，但是野戰情況非常困難，在這世界上統一對抗方法就是飛龍對飛龍，而禁軍也只有傳令用的幾隻而已根本沒法比。
 
補充一下飛龍是前足為雙翼的飛龍，與有前足後足加雙翼的龍不同，飛龍與龍有著相似的外表，不過本質上就跟猴子與人是不一樣的，龍有著飛龍所無法匹敵的龐大魔力，擁有著高智能，甚至還能變化成人形，與人族簽訂了互相不侵犯的和平條約，因此在中央大陸建立著穩固的王國星龍連峰。
 
在北方國家中存在著與龍定下契約的龍騎士，他們將龍作為伴侶接納，並以幫助他們繁衍後代作為在戰場借助其力量的交換，順便一提，龍族與人族誕生的子嗣是非常稀有的半龍人種族，半龍人出生率低下，但是其後代子孫必定為半龍人，而現在數量也已經增加到與龍族人族差不多的數量可以並稱為新種族了，空軍大將卡斯托﹒巴魯伽斯就是半龍人的一員。
空軍大將卡斯托﹒巴魯伽斯做為半龍人來說，不誇張的可以說是一騎當千的的武人，以自身為半龍人而不騎乘飛龍依靠著自己翅膀飛翔，個性熱血而非常討厭耍小花招，一句話來形容的話……死腦筋。
確實以個人戰力來說非常麻煩，但是做為大將對付起來相當容易，與空軍的戰鬥關鍵就是如何讓飛龍騎士部隊無力化，把卡斯托戲弄一番的戰鬥。
 
最後的就是陸軍四萬，不管將還是兵都非常麻煩。
單純人數差異自不用言說，光是士兵的個人裝備都有著比禁軍與近衛兵團裝備明顯更升級版的感覺，步兵、騎兵、攻城部隊都有。
所屬的火系魔導士的破壞力也有非常大的懸殊，就像是戰爭中的主角那樣的軍團。
 
而率領著這樣破格的軍團就是格歐魯古．卡麥爾。
他並沒有像卡斯托那樣的武勇，但作為一個稀世的武人還有著冷靜的判斷與豐富的經驗。
以三國誌來講大概就是關羽與呂蒙吧，說實話我也實在不想與卡麥爾公為敵，不過對面毫無隱瞞的顯示出敵意，歐露塔公與巴魯伽斯公都還有商量的餘地，可是隔歐魯古完完全全就是敵人，還有消息指出有阿密多尼亞一同參與的成分。
 
而這是赫爾的爸爸格雷姆．麥格納所告知的訊息，對於陸軍大將卡麥爾公的態度抱持疑問，並且脫離陸軍軍閥的貴族與騎士不在少數，只是那相對的部分就與臨時加入的抱著私兵團貴族人數相比沒有發生太多變化，還是陸軍四萬對禁軍一萬，兵力差距有著四倍之多，如果是孫子恐怕早就逃了或者避戰，說真的贏不了阿，滿滿的絕望。
 
＿＿＿＿＿＿＿如果是認真戰鬥的話。
不好意思，這邊可是內政當家的。
我不可能正當的戰鬥。
騎士道與武人的驕傲？
那是啥？可以吃嗎。
兵不厭詐。
談判、謀略、外交……能用的我全都要用。
 
我不用像個勇者。
也不用像個國王。
我要用我自己的方法來打這一場戰爭。
 
  