========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-26 20:23
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
於是時間流逝來到大陸曆１５４８年６月末。
這天，能夠觀看玉音放送的噴水廣場聚集了不少人。
聽說那個年輕的國王又要搞什麼大事的樣子。
自從相馬利用玉音放送之後，觀看放送的市民越來越多，能讓人們大舉聚集也代表人氣內容有所成長。
然後帕魯納姆中央公園的噴水廣場開始播放，觀眾都顯得迫不急待了。
 
「嗚哇，好多人。多得跟垃圾一樣呢！」
「真是的尤莉嘉醬。不要把聚集的人們當成垃圾啦！」
 
過於率直的尤莉嘉的回應，托莫耶不滿地嘟嘴起來。
托莫耶，伊齊哈，尤莉嘉，葳露莎以及露西小不點五人組，正在中央公園附近的露西本家經營的餐廳的三樓露臺待著。
因為在那之後觀眾就會聚集起來觀看玉音放送，所以露西請他們四人作客。
 
「怎麼了呀？不覺得這觀景極好嗎？」
「是呢。稍微遠一點的噴水廣場也能看到。」
 
自滿地抬胸的露西，伊齊哈苦笑的說著。
而葳露莎則默默地吃起一早準備好的堅果曲奇餅。
與愛紗老虎般的吃相不同，像是小動物心無旁騖地吃著東西脹起臉的樣子。
露西看見那樣的葳露莎呢嘻嘻的笑道。
 
「你喜歡就好。」
「……是的。很榮幸能享受這份美味。」
「啊，好像開始了哦！」
 
當葳露莎有點害羞似的回應時，伊齊哈指著噴水廣場的方向。
映照出的是第三正妃羅羅婭，以及王國初始新聞報導員的半精靈克莉絲・塔琪翁。
看到突然登場的羅羅婭，露西發出尖叫。
 
「呀—羅羅婭大人，今天也超級美麗！」
「呣唔呣唔……」
 
葳露莎左手運送曲奇餅到口中，右手敲敲露西的肩。
在大多王國國民的注視下，兩人的聲音重疊。
 
『『咚・東西對抗歌合戰！』』
 
……更正。
還是有點節奏不對。
 
『等一下克莉絲親。明明有練習卻完全對不上呀！』
『對，對不起。跟劇組主持人初次拍檔有點緊張。』
『為什麼呀？明明能主持好新聞？』
『畢竟新聞只需要讀好原稿就可以了。這個主持人用的劇本在某種程度上有寫下程序步驟呢。再說為什麼這次要由我來主持？一直以來不都是其他人在幹的嗎？』
『她們的話都被這次的活動給撬走了沒辦法。然後，下個程序好像是要克莉絲撇開衣服擺性感姿勢來著？』
『才不會幹！這會出現放送事故的真的不要這麼幹！』
 
能聽出廣場傳來的笑聲。
是因為克莉絲焦急的樣子很有趣吧。
露西像是熊孩子的表情看羅羅婭的笑臉看得出神。
 
「頭腦又好又調皮。羅羅婭是可愛女神大人嗎？」
「「「是王妃大人。」」」
 
托莫耶，伊齊哈，葳露莎似曾相識的吐槽了。
尤莉嘉並沒有跟著一起吐槽，一人默默地看著影片。
 
『那麼，再次介紹我是弗雷多尼亞王國的第三正妃羅羅婭。至少也想讓王國國民的各位能記憶我的臉跟名字地離開呀—』
『我想在王國裡面沒有人不知道您的樣子跟名字。呃—再次介紹我是克莉絲・塔琪翁。這次是跟羅羅婭大人一起主持這個節目的司儀。請多多指教。』
『好死板啊……來點笑容，笑容。』
『做作的笑容的話很擅長哦？（笑）』
『這個跟模板一樣的笑容……唉呀，還是來介紹這次的企劃吧！』
『是的。這次進行的「東西歌合戰」其實基本上年底的「紅白歌合戰」差不多。把我國的歌姬・歌騎士・歌手的各位分成兩組，然後回合制唱歌。』
『跟「紅白」不同的是，跟國防軍的軍事演習有所關聯。全程播放將國防軍分為東軍跟西軍，使用蘭德爾近郊的堡壘，東軍作為攻擊方，而西軍作為防備方。也即是說歌姬們會是兩軍的應援團呢。歌姬們用歌聲為咱們國家的勇士們進行支援的身姿，盡情觀看吧！』
『如果能讓各位觀眾高興就好。』
 
「……又在幹什麼奇怪的事呢。不過好像很有趣。」
 
聽過企劃內容的尤莉嘉喝了口茶呆然地說。
 
「但是，托莫耶這樣好嗎？跟你的義兄大人拜託的話就會帶你去會場不是？」
「嗯。嘛，話雖如此……」
 
早就從相馬那裡說了托莫耶不能來直播現場了。
這次表面上是為新的節目舉辦活動，但是背後卻是進行魔法和音樂相關的實驗。
這畢竟是國家的實驗，像尤莉嘉跟伊齊哈這樣的外國留學生，以及露西這樣的一般人是完全不知道的。
當然，是不可能帶著去的。
 
「……這次的活動我幫不上忙，而且……像這樣跟大家一起也很開心。」
「這不是說了讓人高興的話麼。來來，喝口茶吃個點心呀！」
「我，我不客氣了。」
 
被托莫耶的話打動，露西一邊抱著托莫耶的肩一邊勸茶跟點心。
托莫耶苦笑地把點心收下。
看到那樣子的尤莉嘉嘆了口氣，視線直直地盯著影像的方向。
 
與此同時。
在前陸軍大將格歐魯古・卡麥爾的居城蘭德爾郊外的堡壘聚集了不少國防軍的士兵們。
這裡原本是我和前陸軍大將曾經假裝對立，禁軍和陸軍戰鬥過的堡壘。
嚴格來說是禁軍與不正當的貴族的私人士兵和哲姆的傭兵們。
日久失修的古城被禁軍的工兵部隊修復，變成戰後的國防軍演習用設施。
 
「那麼再次確認本次的演習程序。」
 
在堡壘當中，我以軍服的姿態站在玉音放送的寶珠前，向參加這個訓練兼實驗的士兵們說明這次的訓練內容。
能看到這段播放的只有聚集起來的士兵們。
為了保持機密而把接收訊號（？）分開，讓國民們無法觀看。
當然規則是已經有事前通知，不過嘛就跟運動會的開幕致詞一樣的東西。
 
「這次的演習分為攻城方與防守方。攻城方被叫做東軍，指揮官是國防軍總大將艾歇爾・歐露塔。另一方，防守方叫西軍，總大將名義上雖然是我但實際指揮的是國防軍副總大將路德銀・阿克。攻城方要在限定時間內突破並來到我身邊就為之勝利，相反在時間內無法破城就是防守方的勝利，而勝利的隊伍可以得到奬賞。」
 
說到奬勵的瞬間，聽到遠方傳來士兵們的歡呼聲。
真是現實的傢伙。
就為了奬賞。
……咳，把話說下去。
 
「再者，考慮到防守方的優勢，攻城方的人數是防守方的兩倍。而且這次的演習是與魔法有關的大規模實驗。為了要觀察到魔法的威力，攻城方的戰法要從四方『強行突破』。空軍戰力不能參加。這個地方尤其是收集了各種魔法師，希望你們聽到燃起來的歌姬・歌騎士和歌手們的聲音同時能把魔法發揮最大效果。」
 
之後就是戰鬥程序確認。
 
「重覆一遍這次的演習目的是魔法的觀察。為此，使用武器的人會被分配指定武器跟防具。武器是崩刃的劍，長槍則是圓形箭頭。戰鬥時務必用魔法附上屬性在武器上。禁止不使用魔法鬥毆。防具只是稍微用魔法強化過的胸甲而已。把這個胸甲破壞被切斷魔力視為出局。請馬上離開戰場。」
 
順帶一提想出這樣的裝備是吉尼婭。
可以好好觀察魔法之餘又不會出現受傷的人，她的提案就是這樣的規則＆裝備。
第一次聽到這規則時，我想到的是「脫衣ＫＯ？」之類的東西，不過爆的只是胸甲並不會有什麼色色的展開。
再說國防軍九成以上都是男的。
安慰的是國民並不會看到半裸男到處打滾的影像般糟糕的事態。
而且愛紗也會作為戰士出戰。
老婆的裸體被別人看到就火大。
……總之，規則就這樣吧。
 
「這個演習是實戰訓練同時也是實驗。請不要忘記國民同時也在注視爾等勇士的姿態。現在來看，這是武的祭典。因此我命令你們。用全力跟對手戰鬥！目標是勝利！當中最顯眼的傢伙，與隊伍成敗無關會有一份作為特別賞的奬金！踊躍地使出魔法吧！」
 
我擺出勝利姿勢說後，堡壘內外歡呼聲都沸騰起來。
看來激勵演講很有效果。
我確定播放中止後，坐了在堡壘裡面準備好的椅子。
然後把莉西亞遞給我的水喝掉。
 
「辛苦了。來，給你水。」
「謝謝……呼」
 
把水吞下後，我把軍服的衣領敞開看著放在房間正中央的玉音放送的簡易接收器。
放映的是說明這次企劃的（表面）內容的羅羅婭和克莉絲的身姿。
為了不讓這邊的播放聲音錄進畫面，兩人從這裡稍遠一點的房間收錄著。
 
「煽動時的歡聲沒問題吧？」
「羅羅婭很好地用『士兵大哥們都很熱情呢！』混淆過去了。」
「那太好了。之後是……等待報告出現吧！」
 
在這個實驗中，要求了王立學院派遣大量與魔法相關的研究人員並將他們放置在不同的地方，讓他們逐一檢查魔法威力的增減。
怎樣的歌曲會怎樣影響魔法……現在就很期待它。
 
「那麼……」
 
然後莉西亞站起來，把手放到腰際的西洋劍。
 
「喂，莉西亞。難道你……」
「愛紗不是也參加了麼？西昂跟一葉有母親在王城照顧，我也想偶爾參加一下。經歷懷孕生子過後身體變遲鈍了，為了成為一個帥氣的媽媽不取回戰鬥的感覺不行。」
「媽媽有必要要有戰鬥的感覺嗎……」
 
莉西亞本來就有一點霸氣母親的氣場了，現在就真的是個霸氣母親。
嘛不過這次沒什麼危險吧。
畢竟最近都一直在照顧西昂跟一葉，偶爾也要發洩一下。
 
「……盡情享受吧！」
「謝謝。相馬。」
 
莉西亞吻上我的嘴唇後便爽朗地離開了。
還是一往如常的帥氣。
 
「好了……那麼我也去幫羅羅婭那邊的忙吧！」
 
我也用我的方式，有著自己的工作而離開房間。
 
  