========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-02 16:31
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「茱娜小姐……啊，不對，茱娜大人。」
 
當戰鬥即將開始前，身穿春色連身裙的羅蕾萊科瑪麗・科魯塔在舞臺的幕後等待出場時向茱娜搭話了。
被藍色連身裙包裹的茱娜顯眼高貴美麗，即使現在是已婚者那個光芒也沒有失去。
茱娜轉過頭微微一笑。
 
「叫茱娜小姐就好了。科瑪麗小姐。」
「不，但是茱娜大人成為了王妃大人了……」
「沒關係哦。站在玉音放送面前的我只想成為我自己。」
「……我明白了。茱娜小姐。」
 
接觸到茱娜柔和的微笑，再次讓科瑪麗感受到稱頌為『首席羅蕾萊』茱娜這樣巨大的存在。
本來，歌姬這樣的稱號與地球所謂的偶像是同義詞，但是與相馬王結婚時就退出偶像行業的她，成為了與瑪格麗特等同為『歌手』的立場。
但是，目前國民們還是把茱娜稱為『首席歌姬』而不是『歌手』。
簡直就像『首席歌姬』是從『歌姬』這樣的概念獨立出來一樣。
 
『首席歌姬』是屬於茱娜獨一無二的稱號。
就是如此深受國民們的支持。
對於被稱為『茱娜繼承者』的科瑪麗來說，茱娜這樣的存在是理想的目標，同時也是希望能跨越的巨牆。
這就是為什麼想把那個決心傳達出去而搭話。
 
「我，就是被茱娜小姐選出來而站在這裡的。對茱娜小姐的謝意怎樣都不夠。所以……請從敵方隊伍的一旁聽聽我的歌聲。」
「……」
 
這次的企劃歌手也會被分成兩隊，以歌曲各自應援攻城方跟防守方。
也即是說歌手會分成兩邊互相競爭。
科瑪麗是攻城方，而茱娜則是屬於防守方。
在兩人的歌聲互相碰撞同時，士兵們也會全力戰鬥。
 
「我會全力以赴地唱歌。為了能代替您引領音樂業界。作為被您選出的人，不會以您的繼承者為恥。然後請看著我在這次的企劃中的成長報恩。」
「……是這樣嗎？」
 
如此堂堂正正作出宣戰的科瑪麗，茱娜收斂笑容以嚴肅的表情直盯著科瑪麗說道。
 
「我明白你的覺悟了。但是，我有一點比較在意。」
「……請問是什麼？」
「說要代替我這點。在你眼中我已經過氣了嗎？因為成為陛下的東西後我作為歌手的魅力就下降了，是這樣一個意思嗎？」
 
平靜地說著話，但眼神裡卻散發著激情。
科瑪麗倒吸一口氣。
簡直就像看見藍色的火炎。
令人不寒而慄。
看到那個充滿壓倒性又威嚴的氣場，誰都沒法否定『女王』的茱娜。
她的視線向橫移動了。
那個瞬間，直到剛才為止都纏繞的威嚴氣勢都消失。
想著是怎麼了呢便把視線看過去，在那裡的是跟錄影完成後的羅羅婭談話的相馬。
大概是跟士兵們的演說完成後再合流吧。
好像在說有關這次活動收集各地的實驗報告的事情。
畢竟相馬的魔法可以加強文書處理，身為國王的同時也在期待工作。
就這樣聽著相馬跟羅羅婭的對話。
 
「結果還是要處理文書工作嗎。疲憊程度還是一如以往。」
「喵哈哈，有歌曲能強加達令的魔法就好呢。話說有那樣的歌曲嗎？例如能解決文書工作之類的勞動歌。」
「嗯……『Ｄａｙ—Ｏ』之類？」
「是怎樣的歌？」
「在說工作很辛苦很想早點回家的感受。」
「聽了那樣的歌的話會士氣低下吧……」
 
……科瑪麗聽到國王是如此的工作狂呆然了。
於是聽到那兩人對話的茱娜竊笑了。
 
「那個，剛才的對話有什麼笑點嗎？」
「不用擔心。只是常有的事。」
「常有……」
「放心不下吧？因為這樣，才想待在身邊支持他。」
 
茱娜把手放到胸前像是要唱歌一樣。
 
「跟那位大人相遇，跟那些大人相遇，就接觸到各種各樣愛的形式。戀愛，親愛，家族愛……那是與重要的人們一起前進是無可取代的時間，為活在世上而喜悅。就是理解了這些東西，我才能比之前更有著唱歌的力量。歌曲裡面描寫的愛，夢想，信念，悲傷，然後現在感受生活的喜悅。」
 
以溫柔語氣的話語打進科瑪麗的心裡。
這就是茱娜・相馬……即使姓氏改變了還是深受國民喜愛的歌姬，再一次見識到。
 
「……哈，果然茱娜小姐是『首席歌姫』呢！」
 
科瑪麗笑了。
並不是嘲笑或是冷笑。
只是純粹的嬉笑。
茱娜，一個渴望能超越的目標，還是一往如常的雄赳赳的站在自己面前。
因此直視茱娜的眼睛宣言道。
 
「總有一天會超越給您看的！」
「非常好的覺悟。但是，我可不會那麼簡單就讓路哦？希望能看見閃耀的我。因為有那個想法的存在」
「這是當然的！以待在陛下身邊變得更耀眼的您為目標！」
「呼呼呼，我很期待。那麼，走吧！」
 
茱娜微笑地伸出手。
科瑪麗沒有猶豫便握住那隻手。
 
「是的！全身全靈全力地唱歌！」
 
宣告這次實驗開幕的是兩位歌姬的二重唱。
 
由兩位歌姬的歌聲響起的瞬間，戰鬥開始了。
茱娜跟科瑪麗唱的是最近很熱門的機戰動畫主題曲的二重唱。
兩人強壯的歌聲使得從開幕開始攻城方的攻勢就變得強大。
防守方則是畫起圓，用盾拼命地防守在空中發出火球跟附上魔法的箭。
在那當中，赫爾伯特站在城牆的邊緣。
雖然用兩支長槍擋下了偶爾向自己飛來的攻擊，但那個表情說了在遊魂。
現在佔據赫爾伯特腦袋的並不是戰鬥，只是一個女子。
不如說，那是前幾天的事。
 
『好像有了小寶寶了，赫爾。』
 
在雙親和露比面前，本身是青梅竹馬的第一夫人卡艾德如此宣佈。
的確最近的卡艾德身體有點不適，好像是孕吐的關係。
結婚後趁著長假期去了威尼提諾瓦旅行，然後兩人一直恩恩愛愛的……嘛這是理所當然的結果。
當然，麥格納家上下都騷動了。
父親格雷姆就這樣感動地拍著赫爾伯特的後背，而母親艾爾芭則眼泛淚光向女兒祝福。
第二夫人露比也跟自己的事情般高興。
要說在赫爾伯特的反應……因為太過衝擊頭腦一片空白。
這天終究會來的，也在期望著。
但突如其來的事情一時三刻無法理解。
然後格雷姆一直拍後背拍到痛起來才回過神，開始理解事態，情緒一下子出來了。
 
『太……棒啦啦啦啦啦啦！』
『哇，等等，赫爾！？』
 
赫爾伯特就這麼抱住卡艾德旋轉著。
相馬是在身處共和國的時候被告知有小孩子的，而眼前卻沒有關鍵的莉西亞有點可惜。
但是，現在的赫爾伯特面前站著卡艾德。
因此就這樣緊抱爆發喜悅。
然而，太過鬧騰的原因被雙親和露比警告『要小心對待！』來著……
諸如此類卡艾德不參加這次的模擬戰。
以那種理由不參加的人也很多。
從王都的結婚典禮過了兩個月的現在，新婚家庭有著孕吐熱潮。
明年肯定會爆發嬰兒潮吧。
於是過了數天終於冷靜下來的赫爾伯特在想這樣的事。
 
（我……要成為父親了嗎……）
 
「發呆發過頭了哦，赫爾。」
 
回過神來發現露比站在旁邊。
畢竟這次的模擬戰不能使用空軍戰力，但是紅龍露比認可以以人類姿態參加。
也即是說這是赫爾伯特久違的陸地戰。
於是露比把手放在腰部，看不過眼似的搖頭。
 
「反正在想卡艾德得了小孩的事吧？真是的，給我努力點哦。赫爾可是防守方的王牌。」
「那是……我是明白啦—」
「而且，在放產假的卡艾德也在看著播放哦？」
 
露比指向放在戰場上的玉音放送的寶珠。
 
「不把帥氣的一面表現出來嗎？爸爸？」
「……也是」
 
赫爾伯特持著長槍看起殺到城牆下的士兵們。
 
「雖然還沒有成為父親的覺悟，但不想被看到丟臉的一面！」
「呼呼，就是這樣。老公大人，指令有好好記住嗎？」
「啊啊。老婆也要努力啊！」
 
這次，兩人的防守方從總司令路德銀收到指令分別行動。
纏繞在耳邊的音樂變了是歌騎士團『ＹＡＩＢＡ』這樣的燃曲。
在精神滿滿的歌曲裡攻勢加速了，似乎防守方越來越難以行動。
那麼防守方發出攻擊就好。
正好巨大的東西要來了，催促反擊般的旋律使得氣勢如虹。
赫爾伯特轉過頭向正在待機的龍挺兵的隊員發施號令。
 
「要來一發大的了哦！讓國民看看我們龍挺兵的精銳吧！」
「「「哦哦哦哦！！」」」
 
漢子們的士氣十分高昂。
要是在這次播放受矚目了說不定觀看的女子們也會尖叫。
至少也能在酒吧向大姐姐們自誇一下。
不停地吃著赫爾伯特跟卡艾德和露比狗糧的單身狗們，非常渴望脫單。
那些大約三分之一的已婚隊員們因為家人也在觀看，所以想變得顯眼是一樣的。
 
「那麼……走起！」
 
在赫爾的號令下露比和龍挺兵們往城堡外一躍而下。
 
  