========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-04 02:28
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「噢啦啦啦啦啦！」
「嗚哇！」
「那，那個團為何如此強大！？」
 
赫爾伯特率領的龍挺兵不愧是精銳部隊，在各方面快要被突破的場所都能馬上反擊。
然後原本的音樂停止，被換成新的歌曲。
這次的實驗也在測試歌詞有沒有影響，歌姬不唱的歌換成管絃樂。
順帶一提選擇的戰鬥向歌曲都是相馬原來世界的遊戲音樂較多。
順帶一提剛才播放的是在洞穴探險收集寶物遊戲裡的城市場景音樂。
改編成隱重感覺的中心思想，讓攻城者想像成有一道高牆在面前增加士氣。
赫爾伯特用火槍把數人的裝備破壞起，就嘆了口氣。
因為訓練關係無法使用愛用的『雙蛇槍』，這次是使用兩支實驗用的短槍。
 
「還是沒變吶。這種程度的話在時間內防……唔！？」
 
話說未完的赫爾伯特有種討厭的感覺激烈地轉過身。
想說臉邊剛有什麼擦身而過，自己面前的龍挺兵的隊員們就有幾個飛舞在空中。
赫爾伯特就這樣後空翻著地，發現面前有一個手持大劍揮舞的人物。
 
（嘖、還是要得跟那個打架不行嗎……）
 
赫爾伯特在內心想著。
正當那時的音樂跟一騎當千的猛將登場一樣燃。
架起大劍的身姿，防守方的士兵們想也沒想直接喊道。
 
「「「是、是愛紗大人啊！！」」」
「……赫爾！！」
 
愛紗在那士兵們方向的地面揮下了手中的大劍。
下個瞬間，被暴風湧起的幾十個士兵就這樣在空中飛舞。
受過專業訓練的士兵就跟被割草一樣。
看到那樣光景的愛紗嘆息。
 
「總是使用魔力來攻擊……意外地麻煩的規則呢！」
 
平常的愛紗是依靠臂力來揮起沉重的大劍的戰鬥方式。
雖然也是會使用魔法攻擊，但那是與對手製造距離空間的攻擊手段，並不習慣把風系魔法附上在武器這樣的戰鬥方法。
即使是平常那把大劍使用重量和力量也不用附上魔法就能把對方秒殺。
是這次不能使用那把劍，用的是外表看來很堅硬的神護之森生產的木劍。
這就是為什麼要把人打飛而不得不使用魔法。
 
「雖然是不習慣的戰鬥，但為了回應陛下的期待……唔！？」
 
鏗
 
以無法想像是訓練用的武器般發出尖銳的聲音。
用大劍一瞬間從上方擋下兩把火槍的攻擊。
是赫爾伯特。
 
「我今天一定要阻止你，愛紗小姐！」
「是赫爾伯特殿下嗎！」
 
愛紗和赫爾伯特的視線交互著火花。
愛紗使用蠻力揮起大劍，赫爾伯特便從數米遠的地方落地。
赫爾伯特表示出微笑，想著還是一如往常的蠻力。
 
「沒想到愛紗居然是攻擊那邊呢。不保護老公大人所在的城堡好嗎？」
「那個陛下說為了要戰力平均讓我到攻擊方那側。為了要陛下投降，我要通過這裡了！」
「不會讓你簡單通過的！」
 
兩人再次抄起傢伙互相攻擊。
不停發出鏗鏗的聲音。
 
「……今天沒和夫人她們一起行動嗎？」
「露比在這裡可是分別行動了，卡艾德在放產假。」
「哦哦、懷孕了嗎。那真是恭喜你了。」
「謝了哦……啊、不是、非常感謝您、應該這樣說才對。」
「陛下的朋友用自然的語調就好哦。也不用對我用敬語。」
 
即使兩人在談天說地，他們的手也沒有停止攻擊。
不如說能在那麼激烈的戰鬥情況下還能對話。
對抗不一會兒後，使用力量的愛紗開始壓倒赫爾伯特。
劣勢的赫爾伯特咋舌。
 
「還是那樣的蠻力……」
「這次卡拉殿下跟卡艾德殿下也不在呢。如果打不過沒乘上露比的赫爾伯特殿下的話，就沒法打倒『那個男人』。」
「……是在說夫卡嗎。那麼、我也不能輸！」
 
赫爾伯特拼死地擋下愛紗的猛攻。
受到兩人戰鬥的餘波，周邊的士兵都一個個被吹飛。
 
「萬一有什麼問題，把那傢伙停止是我的任務！所以，」
「從那個人保護陛下是我的角色！因此，」
「「絕對不能輸！！」」
「哦哦，總覺得很厲害不是嗎？」
 
在那互相攻擊的地方，出現了某種輕聲。
 
「哇咯咯！讓己等也滲一腳嘛！」
 
鏗
 
說著那句話後便有一道棍從背後攻擊，愛紗頭也不回把左手的鐵碗給擋住了。
歌曲不知何時換成輕快的音樂。
那個歌曲是以西遊記為主題糞ＧＡＭＥ的戰鬥ＢＧＭ。
愛紗也沒有瞪著後面說道。
 
「奇襲的話不應該發出聲音吧。庫殿下。」
「在這個節日騷動裡奇襲沒用才想著搭話啊。大哥的妻子。」
 
攻擊被擋下的庫不知何時已經在赫爾伯特身邊了。
 
「讓己等也附上成紅髮吧。這樣優勢平均了吧？」
「無妨。那樣的話我也能鍛練。」
「話說，從相馬那裡得到許可了嗎？你小子不是外國人麼？」
 
赫爾伯特如此問道，庫便哇咯咯地笑了。
 
「這麼有趣的事情不能滲一腳什麼的騙人的吧。跟大哥談判之後批准參加了哦。只不過附上不能靠近收集數據的實驗觀察地方這樣的條件呢！」
「是哦……那，幫我的忙。」
「當然嘍。」
 
赫爾伯特和庫向地面一蹴。
 
與此同時，在其他地方風雨交加之中肆虐著火花的激戰。
剛才明明是晴天怎下雷雨了？
而且雨水當中還有火花？
說不定觀眾在想什麼鬼，但實際上是戰場上製造的暴風雨被打擊而成的火花。
那個中心裡面……
 
「哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
「噢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
 
嗞嘎啪嘰咯嗞啪咚鏗！！
在那裡的是白銀戴著紅色披肩的英雄和反派帝王打扮所發出拳頭相向的聲音。
那是眾所皆知的王國熱門的特攝節目『超人西爾萬』的主人公西爾萬以及最終大頭目的惡鬼大帝。
要說裡面的人就是伊凡・朱尼羅和他的父親莫塔夫。
兩人持有的特殊效果是在周圍展開幻影的能力。
為了調查是否受到音樂影響，他們都被邀請參加了。
另外伊凡在西爾萬裡有飾演角色的關係混臉熟了，如果不是作為怪物跟怪人而是以普通士兵身分戰鬥會讓孩子們一臉茫然，所以戰鬥對手是莫塔夫為惡鬼大帝。
雖然家人之間戰鬥有點那啥，不過這兩貨整天吵架沒問題。
現在戰場上播放的音樂是由娜娜演唱的西爾萬主題曲。
聽到自家劇組的音樂，兩人的氣氛都爆燃起來。
拳頭相交而產生的衝擊波，看不見移動的殘像，四周無數的西爾萬和惡鬼大帝的戰鬥的幻影轉瞬即逝。
簡直就像彼此都沒有移動般戰鬥，而正在觀看影像的相馬喃道「這哪來的龍珠……」。
兩人互相撞擊就會下雨，爆發激烈火花的話便會打雷。
雖然知道這只是幻影的暴風雨特效，但兩邊的士兵都沒有靠近。
不如說，比起恐怖更是不想打擾他們的興致。
總感覺攝影師很難過去的樣子。
順帶一提那兩人沒有使用身體強化系的魔法，製造出來的華麗效果只是單純的互毆，一直沒有破壞對方的魔法用防具分不出勝負就這麼拖拉著。
換句話說就是誰先沒體力就輸了……這麼想的時候。
音樂突然流出富有威壓感的旋律。
聽著果然是像片翼的天使降臨的歌曲，一直在戰鬥的西爾萬和惡鬼大帝停止了。
兩人抬頭看看猶如是慶祝強者登場的音樂道路般，有一個紅色翅膀的人落在城堡的牆上。
 
「為什麼……為什麼……」
 
那個人物從屁股伸延出來的尾巴啪嗒啪嗒地拍城牆，兩拳緊握著把背後的翅膀伸展，身穿暴露度極高還特地強調了胸部跟泳裝似的衣服。
 
「為什麼我不得不要穿上這種打扮的衣服啊啊啊啊啊！！」
 
那樣的氣勢響徹了整個戰場。
伊凡和莫塔夫瞪大眼睛。
 
「那是Ｍｉｓｓ多蘭！？」
「……是卡拉小姐嗎！？」
 
是的。
降落在城牆的是飾演反派女幹部Ｍｉｓｓ多蘭的性感打扮卡拉。
卡拉羞恥得臉紅耳赤，浮現出淚水。
 
「難得地……可以久違地參加一次實戰訓練，作為武人能工作而高興來著……為什麼我非得打扮成這樣啊！？……小瞧那個人的自己感到憎恨。還想著在懷孕期間應該不會幹出無理的事情，想不到居然命令其他待從連退路都被切斷什麼的……」
 
卡拉用死魚眼在喃喃自語著什麼東西。
順便說一下，塞琳娜平安地懷上彭鳩的孩子。
女強人塞琳娜大概是預見到未來的嬰兒潮，並儘快採取行動吧。
要說採取了怎樣的行動，那個彭鳩最近存在感變得稀薄而讓周圍擔心希望他能察覺到。
因此塞琳娜與同樣被診斷出懷孕的珂梅茵一起留在王都。
但工作狂一族出身的塞琳娜也沒有打算放產假，讓彭鳩跟部下都慌張了。
所以卡拉認為能久違地不用在意塞琳娜的視線參加戰鬥。
但是，察覺到的時候同事在睡覺時就已經把自己的衣服收起來，房間除了內衣之外就只有Ｍｉｓｓ多蘭的性感服裝。
同事道歉這一切都是塞琳娜的指示。
塞琳娜她肯定會帶著一絲笑容在王國觀看這個播放吧。
卡拉以混濁的眼神看向伊凡和莫塔夫。
 
「這份憂鬱……很抱歉要利用你們讓我心情得以發洩。」
「等、等一下卡拉……不、Ｍｉｓｓ多蘭！」
「冷靜點、Ｍｉｓｓ多蘭喔！」
 
兩人考慮觀眾叫Ｍｉｓｓ多蘭而不是卡拉，但反而觸碰到逆鱗了。
 
「不要喊我那個名字啊啊啊啊啊！！」
 
卡拉從手腕往地面咯鏗咯鏗地施放無數的火球。
要是吃了那招肯定沒命的。
伊凡和莫塔夫互相點頭示意。
於是兩人伸出雙手說道。
 
「「幻影展開！」」
 
然後周遭出現了無數超人西爾萬和惡鬼大帝的幻影。
乍看之下大概有數百個吧。
簡單就是分身術。
兩人趁亂趕緊離開現場。
但是，剛才一直播放的西爾萬主題曲完結了。
於是下首歌非常無情的是爆○ＳＬＵＭＰ關於夏天戀愛大陸共通語改編的歌曲。
那個歌詞剛好地使伊凡和莫塔夫動搖，變出來的幻影也微淡起來。
然後兩位本人不經意和壞掉的卡拉眼神對上了。
 
「……庫庫庫、找到了。」
「「啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
兩人被直擊而來的火球一下子炸飛了。
誰都沒有靠近熊熊烈火的地面，暫時性的現場響徹卡拉壞掉的大笑聲。
 
「呼唔……那首歌曲有著打破幻影的效果。歌詞也帶來很大的影響。」
 
這個驗證結果相馬他們好好地記錄下來了。
順便說一句，這齣卡拉蹂躙劇在觀眾之間，被描述成是唯一一次Ｍｉｓｓ多蘭因為力量暴走把主君的惡鬼大帝捲進來和打倒西爾萬的回合。
西爾萬將接受嚴厲的訓練，以便在下一輪比Ｍｉｓｓ多蘭獲得更多的力量，但那是另一個故事了。
 
  