========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-12-14 08:02
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
雖說是為了對抗戰力有所配置，果如所料，攻城方和防守方都持續僵局。
攻城方總大將艾歇爾・歐露塔百般無聊似的眺望著那副光景。
對抗炎熱天氣的沙灘傘一樣大的傘下坐起準備好的椅子，啪嗒啪嗒地撥著扇子乘涼，透過簡易接信器觀看戰場的情況。
 
「由於重點放在與魔法相關的實驗上，因此只允許進行攻擊，也不能進行反攻。好閒……有立場就是這樣的待遇呢。乾脆把總大將讓誰來當，以一介士兵身分參加吧……啊啦？」
 
艾歇爾停止撥扇的動作。
然後想搞什麼大事似的猛烈地從椅子上站起來。
 
「仔細想想好像沒有說過『總大將要在本陣乖乖待命』呢。什麼嘛，那麼我也參加進去不就好了。」
 
艾歇爾露出妖艷的微笑再次啪一下手中的扇子。
 
「呼呼，說過最顯眼的人就贏了，為這個戰場錦上添花吧！」
 
「那、那到底是什麼玩意！？」
「水要衝過來了哦？」
 
在堡壘南側戰鬥的士兵，不分攻防隊伍無一不張口結舌。
堡壘南側的河川突然變得急促。
然後出現的是使用大量的水形成擁有五頭身的大蛇，五頭有鐮刀形的脖子全都往堡壘方向看去。
 
「那、那是！？果然沒錯、和那個時候一樣！」
「是歐露塔公！是歐露塔公的魔法啊！」
「在、在這裡的我們攻城側也會跟著躺槍不是嗎？」
 
曾經參加過東方國家聯盟戰爭的士兵們想起了。
那時魔物羣想要渡過淺灘河道，然後艾歇爾把已經過河的魔物們切斷退路的大魔法。
另一方面，艾歇爾看見水蛇的身體略顯不滿。
 
「果然……有點幼呢。如果水量有達比孔河就好了，不過這種程度的河就是極限了嗎？」
 
的確，如艾歇爾所言這次的水蛇比以前在達比孔河時還要小了一圈。
堡壘南側的河流只是比小河要大一點而已，水量也說不上多。
不過在士兵眼裡還是個威脅……
艾歇爾重新整理心情看著堡壘。
 
「嘛，要是玩脫了魔力會枯竭的呢。這種程度就好了吧。那麼……要怎麼辦呢，防守兵們。」
 
說完後艾歇爾便用扇子指著堡壘的方向。
下個瞬間，五頭水蛇中的一條以閃電般的氣勢沖向堡壘。
那個時候播放的歌曲是相馬在原來世界知名的怪獸動畫的主題曲。
被那個音樂像是煽動恐怖氣氛，防守兵們感受到好像真的有個巨大生物襲來的恐怖感。
但是，
 
「這不是別無選擇了嗎？」
 
嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙……
 
突如其來的巨大火炎在戰場上一瞬間把那個頭蒸發了。
回過神艾歇爾的面前站著跟戰場格格不入的一名身穿紅色鱗片連衣裙的好勝少女。
那個少女把紅髮繚繞，屁股還伸出爬蟲類的尾巴。
艾歇爾打量著那個少女。
 
「人類姿態卻沒有翅膀呢。那即是說，你就是龍族的露比？」
「是的、是歐露塔公。我是赫爾伯特・麥格納的妻子露比・麥格納。」
 
露比在自報家門的同時從自己手上發出火炎。
 
「路德銀殿下預測到你會跑出來搞事。說不按套路出牌的你肯定會參戰的。於是魔力和你不相伯仲的我被命令要來壓制你。」
「呼呼呼，路德銀殿下很了解我的性格呢。不過，現在的你一個人阻止得了我嗎？」
 
艾歇爾雖然臉上在笑，但那個眼神猶如狙擊獵物的猛禽類般散發。
 
「的確因為是龍族也有相當的魔力。但是這次的規則裡你只能以人類姿態戰鬥。禁止空軍的戰力呢。然後用人類姿態操作魔法，並不比龍的姿態得心應手吧？」
「……很了解呢！」
「畢竟是國防軍總大將呢。自己國家的戰力也有把握。因此，再問一遍。你認為這個姿態的你一個人能阻止得了我嗎？」
 
說後艾歇爾便把四頭身的水蛇向露比突襲。
露比後退一步在雙手發出火炎，成功將其中兩頭水蛇消滅。
 
「太天真了。」
 
回過神一條水蛇已經在露比的背後了。
於是面前最後的一條水蛇像是要夾攻般迫近。
露比邁出了一步，張開雙手把迫近而來的兩條蛇用火炎打破。
啜啜啜啜啜啜啜啜啜啜啜啜……
 
「庫……」
 
但是，這次並沒蒸發。
艾歇爾持續地用河流的水供給兩條水蛇。
儘管它仍然受到火力攻擊，但露比這種攻擊卻無效。
兩人的周遭都散發沒有成功蒸發的蒸氣。
 
「『靠近淡水就是無敵的魔導士』這個稱號是指什麼知道嗎？」
 
艾歇爾再次造新的水蛇的頭，在無法動彈的露比附近扭動。
於是嘴角像新月一樣揚起。
 
「在靠近淡水的地方的話，就能有效率地使用水。那麼，你能讓開嗎？」
「庫……」
 
水蛇要襲擊動彈不得的露比頭上了……就在那時。
啪鏗！！
……啪嚓
 
天上突如其來的電光把水蛇吹飛。
 
「唔！？」
 
突然的攻擊使艾歇爾不禁向後退，兩發雷電啪啪地打到艾歇爾剛才的位置。
被艾歇爾的魔法綁住的露比終於解放了。
在露比的眼前有道黑色人影下降。
那是個擁有黑色艶麗頭髮、頭上的鹿角比艾歇爾要大和黑色尾巴的人，向著露比說道。
 
「辛苦了呢，露比。要幫幫你嗎？」
「……真是多餘的擔心，娜妲。」
 
降落的人是相馬的第二側妃娜妲・德拉魯・相馬。
樣子好像已經進入戰鬥狀態，頭髮也倒竪迸發電流火花，黑龍的尾巴啪啪地拍著地面。
突然出現的娜妲的亂入，艾歇爾笑了。
 
「啊啦啊啦，第二側妃大人也要參戰嗎？」
「理由跟那邊的露比一樣哦。為了阻止想要在前線搞事的你，向相馬拜託了呢。我很感激慣例的講座，但不會讓你繼續前進。」
「呼呼呼，事情變得有趣了呢。兩人一起上吧！」
 
艾歇爾張開手再次生成新的水蛇。
這次則是乾脆地操縱八條。
看到艾歇爾龐大的魔力，娜妲沒辦法似的轉轉肩。
 
「……不能變龍有點難受呢。露比？」
「我知道了哦。那就謝謝你的好意以兩人為對手吧！」
「不要拖我後腿喔，笨露比。」
「那是你才對，呆娜妲。」
 
說著互損對方的兩人並排一起，往艾歇爾方向走去。
艾歇爾用兩條水蛇攻擊，兩人的身體能力得以回避，露比往艾歇爾方向發射一個巨大的火球。
艾歇爾用水蛇以自己為中心纏繞成牆壁，把那個攻擊擋下。
然後像是要突破因為互相碰撞而產生的水煙，身體帶有電氣的娜妲衝進艾歇爾懷中。
艾歇爾將水蛇往娜妲的方向叫喊著。
 
「來吧，蛟龍族的祖先大人！」
「我不比你這五百歲的老啦！」
 
兩人之間的攻擊使周圍都散發水和電流。
目擊三人的戰鬥的士兵們，之後都描述著猶如三位神仙之間打架般的光景。
即便如此，那個時候播放的音樂就是三個怪獸之間大戰爭的動畫主題曲。
 
  