========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-01-24 20:45
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
戰場上的氣氛達到最高潮。
我再次待在防守方的堡壘深處的房間，聽起從王立學院跟金嘉專門學校的研究員那裡一個接一個的戰爭報告。
 
「陛下、觀測地點八報告。歌曲編號二十八。防守方有效果。」
「觀測地點十四報告。歌曲編號五十二。沒有效果。」
「觀測地點二！歐露塔公與娜妲妃・麥格納夫人的戰鬥太吵了聽不到音樂！」
「同樣觀測地點二！被三位戰鬥波及的受傷者眾多！」
「不要七嘴八舌啊！即使我能同時動好幾支筆但我只有一個人啊！」
 
想也沒想就叫出聲了。
雖然聽起來好像在生氣但其實是悲嗚。
我又不是聖德太子同時說話也不可能全部聽到。
起碼因為【甦生靈體】而行動的科博・手臂面前說的話可以思考，但在這個場合可以思考卻不能回應的情況下，結果只能靠本體努力。
 
「只是記錄的話跟科博・手臂說去。還有，艾歇爾那邊隨她去吧。反正說了也不會聽。啊，不過數據要好好收集喔！」
「是。謹遵吩咐。」
 
沒有必要的對話就交給科博・手臂後或多或少減去部分的人而鬆一口氣。
在房間設置四個簡易接信器都播放戰鬥的士兵們的畫面。
聽到歌姬的ＢＧＭ也變得熱鬧的樣子。
場面較燃的分別是愛紗和赫爾和庫那裡，還有娜妲和艾歇爾和露比，簡單來說就是內訌而只能苦笑。
 
（……這樣看來，果然音樂是有一定的影響）
 
聽到音樂情緒就變得高漲而使用魔法補正。
士兵們督戰般明快的曲調的話攻城方就會突擊，相反來看有著堅固印象的曲調則防守方會反擊。
特別是壓軸的管絃樂『已經推出好幾部系列國民性解謎動作遊戲的主題曲』ｖｓ『在國民性ＲＰＧ的第二部作品裡面抵抗運動的基地背景音樂』的對決。
雖然是交替演奏，但很顯然地播放前者攻城方就增加氣勢，播放後者就看到防守方奮戰的表現。
就這樣把這兩首曲子之後實踐吧。
就報告而言歌詞有沒有都不會改變。
特別是在戰場上不會去特地聽歌詞吧。
只是在聽歌詞的情況下，露娜利亞正教的讚頌歌為回復魔法補正是預先就知道歌詞內容，在不同的條件下也會有著不同的結果吧。
於是，這次實驗的發起人海象族的勞歌研會長莫洛斯帶來了這些文件。
 
「陛下、從醫療班來的報告到了。」
「醫療班好像是對合法蘿莉歌姬帕米雨・卡洛正在試驗『音樂對回復魔法的影響』來著。」
「嗬嗬……那是指什麼？」
「啊、不用在意。然後結果怎樣了？」
「……果然印象就是關鍵。」
 
莫洛斯遞出報告書如此說道。
 
「對負傷的士兵們使用回復魔法時唱露娜利亞正教的讚頌歌的話，結果證明效果不同取決於受傷的士兵是否是露娜利亞正教徒。這是個相當有趣的結果。」
「嗯—？魔法最重要的不是印象嗎？這個結果不是已經假設好嗎？」
 
對露娜利亞正教的讚頌歌有著印象的只有露娜利亞正教徒才對。
對有其他宗教信仰的人說是月神大人的慈悲也沒有實感吧。
我在原來國家的教堂裡進行結婚儀式也會唱讚頌歌，但不是基督徒也沒有上帝慈悲的形象的感覺。
在某個國家當人類受到痛苦而會依賴神的，果然還是天道大人（天照大神）又或是佛陀之類的。
還有祖先。
因此本以為宗教音樂的效果發揮只有對同樣的宗教信徒有效果而已，看來跟莫洛斯說的並不一樣。
 
「不對，陛下。這個假設應該是跟『施法者』是不是露娜利亞正教徒有關。假定歌曲對魔法有所影響，那麼受到影響的只有施放回復魔法的人。」
「唔！是嗎……本以為魔法的『接收方』的負傷士兵跟是不是露娜利亞正教沒關係。但實際上是有關的。」
「是的。結論回復魔法不單要考慮施法者，受到回復的對方也會有魔法性的反應。實在是很有趣的結果。」
 
莫洛斯用沉重的聲線笑了。
這個世界的回復魔法對外傷之類的自然治癒力有著活性化的效果。
因此也解釋為什麼沒法治療疾病。
自然治癒力的效果取決於回復魔法的使用者，那個自然治癒力受體對負傷者本身也有關係。
那麼對負傷者來說魔法的形象說不定也很重要。
 
「啊，所以露娜利亞正教會才會在使用『範圍回復』時叫所有人一起唱啊。不單是為了讓範圍回復的使用者聽到，也要讓負傷者有回復的形象啊！」
 
我並不知道露娜利亞正教有沒有理解這個道理。
如梅露拉所言，那大概只是因為起了作用才變成習慣性。
於是，打聽而來的金嘉提交了報告書。
 
「從那個醫療班而來的報告。果然能提升回復效果的歌曲不是只有宗教音樂。比較意外的是陛下的世界的『三大惡人的歌曲』吧。聽到的時候有著『什麼可惡』的感覺而變得精神滿滿。」
「啊，那樣的印象也行嗎……除了上帝的恩寵，如果是一首有著治癒，健康，無懈可擊或不屈不撓的形象的歌曲也有效的啊！」
 
三惡人之歌有著無懈可擊或不屈不撓的形象呢。
但是，三惡人的歌曲播放在病院（也許是教會）嗎……
有趣是很有趣啦，不過這個國家會變得更加奇怪吧。
我撓著手臂唸道。
 
「看來意想不到的發現似乎對魔法研究有用。我想學院的魔術研究人員也會很高興吧。即便如此，進行這次實驗也是值得的。」
「是呢。似乎有繼續研究下去的價值。」
「我也想繼續我的研究。」
 
金嘉和莫洛斯也表示同意。
雖然這次實驗規模太大了不能簡單進行，但研究的數據對之後的發展也有用途。
莫洛斯在金嘉專門學校也是進行荒誕無稽研究的人物，不過這下會改變他的評價吧。
如果對莫洛斯的研究進行評估，那麼可能會再次給予在王立學院被認為無用且被埋葬的研究機會。
 
（就這些學問的發展會給這個國家龐大的力量吧）
 
這個國家與夫卡所在的瑪魯姆基坦不同，並不適合對外戰爭擴張國土的地方。
因此才有必要發展學問跟技術。
有必要迅速創造其他國家沒有的力量，比如醫療跟航母『飛龍』之類的。
在想著這些東西的時候，金嘉突然想起了什麼。
 
「怎麼了？」
「戰場上似乎有什麼動作的樣子。」
 
金嘉指著正在播放愛紗她們戰鬥的畫面的接信器。
 
「嗒啊啊啊啊啊啊！！」
「嗚哦！？」
 
庫用棍子抵擋愛紗大劍的攻擊後被一下子彈飛了。
身輕如燕的庫落地後臉頰冒著冷汗。
 
「好險好險。要不是木棍的話其他武器早就碎掉了。」
「哈啊……哈啊……果然強度不是一個等級的。」
 
剛才被吹飛的赫爾伯特重新調整呼吸後與庫並排著。
即使是有相當實力的赫爾和庫兩人為對手，現在連愛紗一根毛髮都沒碰到。
庫苦笑地擦了擦汗水。
 
「嗚喀喀……大哥的妻子二號，太過強大了吧。大哥這麼弱在新婚生活駕馭這樣的老婆沒問題嗎？」
「……啊啊、原來如此。」
「嗯？」
「之前相馬含糊地說『愛紗的問題讓我的背很痛……』」
「……不是腰啊。到底做了怎樣的房事才變成這樣。」
 
庫有點敬而遠之的說道，愛紗褐色的臉頰變得更紅了。
 
「話話話話是這樣說，只是一不小心就使上力了……」
 
（（這個一不小心就背痛不是很不妙嗎！？））
 
再次感到不愉快的兩個男人。
愛紗像是要掩飾害羞似的很有氣勢地揮起大劍。
揮動出來的風刃總算能躲開。
 
「喏哇，好危險！毫不手下留情啊！」
「嗚喀喀！好險……狀況變糟了。喂紅髮的。」
「咚、怎麼白髮的！？」
「暫時把愛紗小姐的注意力吸引到我們身上嘍。」
「……好像有什麼想法的樣子。上吧！」
 
於是兩人一邊躲避愛紗的風攻擊一邊向她逼近，用棍子和長槍向愛紗揮下同時大聲喊道。
 
「在牀上相馬說了怎樣的枕邊話？」
「大哥在牀上積極嗎？」
 
兩人為了吸引愛紗的注意選擇了『嘴炮戰術』。
聽到那樣的話的愛紗臉紅耳赤。
 
「不可能說出來吧！」
 
愛紗為了掩飾害羞持續地揮起大劍像是把兩人打住。
兩人非常成功（？）吸引愛紗的注意。
於是，庫趁這個機會揮出左拳。
正在那個時候播放的歌曲是關於狙擊手漫畫動畫化的主題曲。
然後……
……鏗！
愛紗的耳朵聽到從遠方而來的聲音。
愛紗別過頭就看到向自己直接飛來的箭，以及施放弓箭而站在岩石之上的麗波莉娜。
 
（狙撃！？糟了！）
 
愛紗即使躲開飛來的箭，也沒有空檔抵擋得了赫爾伯特和庫之後的攻擊。
這似乎既不是回避也不是防禦。
萬事皆休了嗎，在這樣想的時候。
聽到馬蹄的聲音。
然後……
 
「太多破綻了。愛紗。」
 
騎著白馬奔過來的人物一下子把飛來的箭打落了。
現場的每個人都在看起突如其來的人物。
 
「莉西亞大人！？」
「哈啊！？大哥的一號妻子！？」
「呃！？公主大人……更正王妃大人！？為什麼在這裡！？」
 
三個人有著三種不同的反應，莉西亞微笑的說道。
 
「好像很好玩的樣子讓我滲一腳吧。愛紗，那邊的兔子小姐就交給我，你就阻止這兩個人。」
「……啊。我、我明白了！」
 
聽到這麼任性的指令的愛紗先回應，於是莉西亞便颯爽地往麗波莉娜的方向奔去。
 
（「呃、我要成為第一正妃大人的對手嗎～！？庫大人啊～！？」）
 
雖然聽到從遠方而來麗波莉娜困惑的叫喊，但束手無策的庫只能「加油哦—」揮揮手。
麗波莉娜一邊逃走一邊放箭，莉西亞都一支支打下來並追上去了。
那個光景簡直就像……狩獵兔子一樣。
 
（「呀呀呀！？不要過來這邊～！？」）
（「果然快狠準。但是、這份強大讓我燃起來了」）
 
莉西亞很高興的樣子，而麗波莉娜則是淚眼汪汪地玩起你追我跑遊戲。
看見那樣的光景，庫喃道。
 
「大哥的妻子，不論哪個都精神過頭了……」
「……是啊！」
 
赫爾伯特沒有否定的看戲。
 
  