========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-12 14:30
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「莉西亞還真生龍活虎呢～」
 
透過簡易接收器的看到莉西亞高興地狩獵（？）的我嘆氣地說道。
簡直就是如魚得水。
大概是最近一直照顧孩子們沒時間輕鬆一下。
當然看到西昂跟一葉的時候就露出疼愛的眼神，但畢竟是格歐魯古訓練出來的武鬥派也想橫衝直撞吧。
想著這種事情時有個文官慌張地進來了。
 
「陛、陛下！不好了！」
「怎麼？發生什麼事？」
 
問後，文官調整好氣息報告道。
 
「城壁被突破了！請馬上到大廳做準備迎接！」
「被突破是……誒、真假？還以為是僵局狀態來著……」
 
再一次看向簡易接收器，還是播放著老婆跟夥伴們打鬥的畫面。
無論哪個戰場都在互相攻擊著。
文官點頭道。
 
「是的。攻城方大將艾歇爾跟防守方大將路德銀等主力是在打鬥，現在播放的畫面也的確在對抗著。但是，在寶珠看不到的不起眼的地方，不起眼地進行戰鬥，不起眼地成功突破城壁。」
「啊—……原來如此。也沒可能播放得了所有戰場。」
 
聽到文官的說明後就理解了。
在路德銀跟艾歇爾沒有注意到的地方也有著戰鬥，可以說是在那裡一決勝負吧。
 
「何等平凡的結局……沒辦法嗎。這是今後的題目了。」
 
雖然不知道還會不會有下一次，但不會像這次亂七八糟的戰鬥，而是好好的設定路線讓寶珠也能播放。
總覺得會更加腥風血雨就是。
 
「陛下，請盡速。」
「啊啊，明白了。現在就去。」
 
被文官催促，我走向初次演講的大廳。
 
『……諸如此類，這次的模擬戰鬥是攻城方的勝利！姑且，在戰場上考慮最顯眼的ＭＶＰ的結果，是把西爾萬和惡鬼大帝吹飛的Ｍｉｓｓ多蘭……』
 
「啊—終於結束了。羅羅婭大人也很可愛，還是挺有趣的企劃呢！」
「是的。莉西亞大人還是一如既往的強大帥氣。」
 
王都帕魯納姆的噴水廣場附近餐廳的露臺上，觀看直播的露西和葳露莎如此表述。
托莫耶喝了口茶滿足地點頭。
 
「莉西亞義姐大人既澟然又帥氣。娜妲小姐也不錯。」
「戰鬥場面也是這樣，不過歌姬們的歌聲真是好聽呢。特別是茱娜殿下和科瑪麗殿下的二重唱真是最精彩的部分呢！」
 
伊齊哈也高興似的說道。
然後托莫耶留意到尤莉嘉一言不發的觀看畫面。
從那個側臉看不到有高興的氣氛，眼神還很認真的樣子。
 
「怎麼了？尤莉嘉？」
「……嗯？」
 
托莫耶戰戰兢兢的發出聲音，尤莉嘉則是「什麼嘛？」地歪頭。
 
「不那個……總覺得很投入的樣子。」
「……啊—是呢。一直在想這個直播到底有著什麼企圖喔。畢竟這麼勞師動眾肯定有什麼理由在裡面。」
「企、企圖……」
 
直播的企圖……這樣一說，托莫耶不禁倒吸口氣。
托莫耶從相馬那裡是知道實驗的目的是『調查音樂對魔法的效果之間的變化』。
但是，這個並沒有公開。
雖然以後可能會被理解，但人們現在似乎認為它只是一種娛樂。
 
「義兄大人是為了讓王國的各位開心才做出放送哦。這肯定是其中一環啦。看，大家都不是很開心嘛！」
 
聽托莫耶這樣一說，尤莉嘉便呆然地嘆息。
 
「這個也算國王的工作嗎？真的，你的哥哥沒有君主的模樣呢！」
「誒、啊、嘛……嗯」
 
尊敬的義兄大人被（稍微）惡言相向的托莫耶雖然有點生氣，但比起隨便反駁不說話點頭同意來得要好。
總算濛混過關而鬆一口氣的托莫耶，
 
「……為什麼，要點頭同意？」
「嗯！？」
 
並沒有把尤莉嘉濛混過去。
尤莉嘉聳了聳肩，對著身體顫抖的托莫耶。
 
「我逐漸明白了哦。你哥哥的政治把戲。乍看之下好像徒勞無功但實際上不是這樣，看似簡單的活動但背後有著不少策劃。那到底是什麼還不知道呢！」
「……」
 
托莫耶一言不發，尤莉嘉則是透過畫面直盯著相馬的身姿。
 
「畢竟是哥哥大人警戒的人物。雖然不知道在考慮著什麼，但能理解他考慮的本意，這樣。」
「尤莉嘉……」
 
托莫耶透過尤莉嘉認真的眼神跟尊敬的義姐的身姿重疊了。
莉西亞以前曾經對相馬說過「雖然沒有相信，但卻信賴著」。
經常幹出奇異之事的相馬，但能理解那個行動的意義。
說不定……尤莉嘉也在想著同樣的事情。
 
（話說回來……尤莉嘉跟義姐大人的性格很相似……）
 
既老實又直性子，有著不屈不撓的意志，親自持起劍戰鬥的武鬥派公主大人……的確跟莉西亞有不少共通點。
當然沒有血緣關係，但比起義妹托莫耶氣質來得更相似。
 
（要怎麼……尤莉嘉將來、會變得跟義姐大人差不多嗎？）
 
對托莫耶而言莉西亞是憧憬的女性，但托莫耶的『與動物對話』這樣有著寶貴價值的能力並不適合戰鬥。
即使怎麼努力也沒辦法跟莉西亞一樣成為澟然地戰鬥的女性。
不過，尤莉嘉有著那樣的質素。
 
（搞不好……有點悔恨）
 
那是托莫耶第一次萌芽作為女性的矜持。
實際上，托莫耶在體力遠遠不及尤莉嘉，只有學業方面是個學霸。
兩人的擅長領域不同是理所當然的，不過這樣，假如連作為女性的魅力也要認輸的話，托莫耶萌芽的女性矜持不能允許。
 
（我跟義姐大人不是一個類型的。怎麼努力也比不過尤莉嘉跟義姐大人相似的氣質。所以，我的目標是比義姐大人更加有女人味的人……）
 
托莫耶腦海浮現擁有美麗藍髮的義兄的伴侶。
是第一側妃茱娜・相馬。
茱娜雖然也能戰鬥，但真正的價值比起武勇更是美麗的外貌和優雅的舉止。
連女性都憧憬的女人，即使在莉西亞面前比女人味還是茱娜更勝一籌。
自己也想成為那樣的女性。
托莫耶清楚地看到自己將來的目標了。
目標是成為能支撐義兄・義姐的治政，才色兼備的大和撫子。
 
（回去之後向茱娜小姐拜託吧。然後教我一下美妙的女人味。不能輸給尤莉嘉的程度）
 
雙拳緊握氣勢如虹的托莫耶。
看見那樣的托莫耶的樣子其他四人露出不可思議的表情。
從這天開始她就從茱娜那裡學習女人的魅力，周遭的男性（主要是相馬跟哈庫亞跟犬神跟伊齊哈）都大肆顯擺作為『小惡魔托莫耶』要踏出第一步，不過那是之後的事情了。
 
  