========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-16 00:05
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「最近托莫耶總是到茱娜小姐那裡去呢！」
 
這是白天的炎熱在晚上完全變涼的夏天。
聽到我不經意說出的話，羅羅婭點頭示道。
 
「啊～有聽說過。說是要學習身為女人的魅力。」
「女人的魅力呢。在還是孩子的時候就應該要有個熊孩子樣……只有大人會這樣想吧！」
「喵哈哈、的確是呢。托莫耶親不是十二歲了嗎？女孩子也想要變成大人了吶……話說，為什麼不來問咱？」
「大概是羅羅婭沒有那種形象吧？」
 
我這樣一說，羅羅婭便捏住我的側腹。
感覺很痛。
 
「為什麼呀。咱畢竟也是個人妻呀？」
 
說後羅羅婭的身體便和我緊密相依。
現在羅羅婭是枕在我伸出來的手腕的狀態。
跟羽織一樣薄的毯子下我們都赤裸著。
我沒有移動被枕著的手臂，就這樣轉向羅羅婭撫摸她的頭髮。
 
「每個人的理想對象也有適當不適當的。羅羅婭也是，跟托莫耶醬的朋友……叫露西來著？」
「啊啊。埃文斯商會的女兒吶！」
「不是被那個小姑娘仰慕著嗎？」
「嘛，也是呢。突然被叫『羅羅婭姐姐大人』嚇一跳就是了。」
 
前幾天，托莫耶醬將學院的朋友們以非形式帶來王城招待。
姑且不論伊齊哈君和尤莉嘉都住在這個城堡，跟葳露莎也有見過面，沒見過的只有商人的女兒露西而已。
畢竟是我們親愛的義妹托莫耶醬的朋友，於是我跟老婆們一起出來迎接的時候露西最初嚇了一大跳，不過一看到羅羅婭在裡面便沒有在意直接變成迷妹了。
 
『呀—！？羅羅婭大人、這不是羅羅婭大人麼！？』
『怎、怎麼、突然這麼大聲！』
『我是你的鐵忠粉絲～！請跟我握手～！』
 
然後露西兩手握住羅羅婭的手上下揮動。
不論羅羅婭還是我們都呆住了，葳露莎便慌張的抓住露西的脖子拉開。
 
『露、露西小姐！對陛下和王妃大人們很失禮的！』
『哈！？咱居然一看到羅羅婭大人就高興的渾然忘我了！請、請原諒咱的無禮！跟咱的本家無關所以要怪罪請怪在咱身上！』
 
五體投地似的拜倒在地請求謝罪的露西。
看到露西那樣子托莫耶醬說道『啊、義兄大人。露醬平常是個好孩子。請原諒我的朋友』。
不，再說又沒有在生氣……不過好像又不好解決，總之先表達『我沒有放上心哦！』的意思一笑置之吧。
 
『啊哈哈，不是很活潑的孩子們嗎。交到好朋友了呢，托莫耶醬』
『義兄大人……是的！』
 
托莫耶莞然一笑。
對我們來說這樣就足夠。
不知道羅羅婭是否想起那時的事情哧哧地笑了。
 
「作為妹妹的咱也是把西亞姐叫『姐姐大人』呢。有點新鮮。」
「不是有拉斯塔尼亞王國的媞雅公主在嗎？」
「雖然是年下的義姐醬但不是義姐。對對，一直有跟義姐醬書信往來，哥哥好像還沒有出手的樣子。畢竟也等了快一年了呢！」
「畢竟媞雅公主很個子很小嘛……不就代表朱立安對有多珍惜她。」
 
要造人的話至少要等到身體成長一點吧。
這也是作為丈夫也想降低分娩的風險。
在想這種事情的時候，羅羅婭向我的側腹靠了過來。
也是時候……那啥的樣子。
於是羅羅婭把自己的身體抱上來急切發出聲音。
 
「『我、我的身體任憑處置。所以，請不要對公國國民出手』。」
 
……淚汪汪地說。
看見那樣的羅羅婭我不禁嘆息。
 
「……那個亡國的公主ＰＬＡＹ能打住嗎？」
 
貌似羅羅婭意外地很喜歡這種ＰＬＡＹ。
胡鬧的樣子雖然是很可愛，很困擾地一旦接受了那個設定我會成為好色王的。
順帶一提，這件事還找莉西亞商量過……
 
『呼呼、我聽到了喔。虧那個孩子考慮了不少呢。話說回來……我原本也是公主大人，下次要這樣玩嗎？』
 
……一臉壞笑地說著。
看來老婆們經常地交流情報的樣子。
妻子們之間和諧相處對丈夫對國家來說都非常好……
怎麼回事，我的精神方面總覺得被一步步削掉的感覺。
 
「我可沒有這麼惡劣哦？」
「說得好像很壞似的。還有傳聞說為了得到咱發起戰爭來著。」
「很久～以前的傳聞吧，這個。已經被徹底消除了吧！」
「但是但是，對這樣的演技心動了吧？」
 
看見傾起頭的羅羅婭，我用枕著的手腕把羅羅婭拉進懷裡。
 
「即使不這樣做……已經十分心動了。」
「喵呼呼～♪」
 
——隔天。
我在政務室把托莫耶醬和伊齊哈君叫來。
房間裡面還有莉西亞和哈庫亞在。
於是把叫來的理由告訴他們後，兩人不解地歪頭。
 
「「魔物學ＺｕｏＴａｎＨｕｉ？」」
 
大概是聽不懂的詞語吧。
托莫耶醬這樣問道。
 
「那個『ＺｕｏＴａｎＨｕｉ』是什麼意思，義兄大人？」
「座談會是在我的世界裡的詞彙，同義詞是『研究發表會』又或是『討論會』的意思。就是在公眾場合讓聽眾進行意見交流。然後這次，就是關於魔物的學問……即是這週末關於『魔物學』的座談會會在王立學院進行諮詢。哈庫亞，說明一下。」
「了解。」
 
哈庫亞敬禮後便拿出一本冊子。
那個封面是用這個世界文字寫成『魔物字典』。
這世界第一本關於魔物的字典是伊齊哈君進行草稿把魔物分類，然後由哈庫亞著作進行出版。
這個世界即使不用我導入也已經有著活字印刷技術，雖然並不多但還是印刷了幾本。
哈庫亞說道。
 
「將伊齊哈殿下的草稿然後分類後發行『魔物字典』，在拉斯塔尼亞王國出現魔浪的時候回收各種各樣的魔物屍體進行研究，解決了這個國家不盛行相關魔物的學問問題。魔物這樣的研究不論對這國家還是對世界都存在著意義。」
「在北方有魔王領，即使沒有的話在迷宮也會有呢！」
 
莉西亞像是理解一樣似的說道。
哈庫亞也表示同意。
 
「是的。而且托莫耶小姐遇……沒有，魔王領這樣的存在當中還有魔族。假如對魔物有正確的認知的話，就能容易區別與魔族的分別。」
「我也，可以的話並不想引起戰爭。」
 
托莫耶醬握緊雙手放到自己胸前。
大概是想起以前被身為魔族的狗頭人救助過經驗吧。
 
「我……在拉斯塔尼亞王國時接觸了蜥蜴人先生的意識。蜥蜴人先生擁有強烈的飢餓感，只是把我當作誘餌來看。腦海只有吃。所以……」
 
抱有那樣意識的魔物，跟曾經救過自己的狗頭人並不一樣……
托莫耶醬傳達了這樣的言外之意。
雖然現在伊齊哈君在這裡說不出口，但很想告訴魔物其實也有理性吧。
於是我點頭道。
 
「……是啊。雖說魔物擁有智慧，但實際上沒人暸解。如果認為有智慧就覺得所有魔物都可以溝通是很危險的。不過，我還是覺得是存在著能對話的傢伙。為了不發展成任何一方被毀滅的戰爭得這樣做。」
 
我發表言論後所有人都一副所言極是的點頭。
 
「因此，總結就是，站在國家立場進行關於魔物的研究是必須的。因此舉辦了這次的『魔物學座談會』活動。嘛比起作為主題的魔物相關研究，『確認魔物研究的重要性』和『今後魔物研究的發展方向』才重要。處理主題時也得謹慎而行呢！」
「魔物的研究……聽起來跟邪教似的。正教皇國之類的會很嘮叨吧！」
 
莉西亞的指摘我也同意。
重視宗教權威的國家必然進行學術發展，但要解開神祕這樣的研究則會反對吧。
不可能會認可跟自己信奉的神相對的魔物研究。
 
「啊啊。因此賽傑司教也會參加。雖然很難完全地消除不安，但這會是個防波堤吧。然後共和國代表的庫也會出席，帝國的瑪麗亞殿下也會透過玉音放送收看。哈庫亞，事前準備做好了嗎？」
「遵命。透過珍妮殿下欣然接受了。」
 
聽到哈庫亞的回答我滿意地點頭。
 
「畢竟魔物的主題也是想和帝國跟共和國一同研究吶。而且，不想被調查這些無關痛癢的祕密。」
「那個……義兄大人，我有件事想說可以嗎？」
 
在那裡的托莫耶有點驚慌的握住手。
 
「什麼、托莫耶醬。」
「事情我已經知道了，那個座談會是公開的……也即是說誰都能聽的吧？尤莉嘉醬要怎麼看待？」
「……是嗎。尤莉嘉啊！」
 
這下子頭痛了。
瑪魯姆基坦的王夫卡・哈恩的妹妺尤莉嘉。
她要是作為座談會的聽眾之一的話，夫卡也會知道那個內容的。
採取的是不檢閱書信的內容。
然後明避地回避與夫卡敵對。
關於魔物的情報，對於正在進行魔王領的國土回復運動的那個男人最為重要。
跟上時代步伐不知道能走多遠的男人，雖然不是很想雪中送炭……
即使如此，如之前所說這項祕密研究會很危險。
 
「怎麼想？哈庫亞。」
「……我認為這無法避免的。可以的話很想請尤莉嘉殿下不要參加這次的座談會。」
「要是對魔物的研究沒有興趣的話，也有可能不會參加吧……」
「那是絕對不可能的。」
 
托莫耶醬乾脆地否定道。
 
「尤莉嘉醬，在之前的歌唱合戰說過。義兄大人『表面上只是個單純的活動但背後一定有不少想法』。這個活動突然間舉辦的話，尤莉嘉醬絕對會察覺到什麼重要的東西在裡面。」
「……很行嘛，那個孩子。這個歲數就能理解相馬的性格。」
 
莉西亞佩服地說道。
說回來之前莉西亞也說過類似的話。
莉西亞和尤莉嘉……果然有著不少相似的部分。
 
「那樣的話，就不能隱瞞事情吶。嘛，儘管牽制夫卡隨便跟魔族接觸而陷入戰爭狀態，也有暗中傳達意思的必要。」
 
於是我從政務椅子站上來跟各位說道。
 
「諸如此類，這個週末每個人都給我行動起來。」
「我明白了。」
「是。」
「「是的！」」
 
  