========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-20 13:56
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「關於尤莉嘉的待遇……老實說，有著猶豫的部分。」
 
讓托莫耶醬跟伊齊哈君退下後，我跟莉西亞和哈庫亞說道。
 
「伊齊哈君方面沒問題吧。對茲瑪公國的歸屬意識薄弱，要是好好交涉說不定會在這裡任職。哈庫亞也是這麼判斷吧？」
「是的。將來值得期待的人材。」
「所以問題是……尤莉嘉。選擇有二。第一，什麼重要的事都不教就這麼把她送回夫卡那裡。一無所知的情況下與夫卡的關係不好也不壞。只是維持現狀。」
 
我說完之後莉西亞點頭同意。
 
「還說得過去呢。然後咧、另一個是？」
「由這邊籠絡對方。」
「籠絡是……要成為自己人的意思？」
「不沒有必要完全地成為自己人。只要不要變成敵人就好，這樣的感覺。」
「……不太懂其中的區別。」
 
我抱著手臂向一臉茫然的莉西亞說道。
 
「聽了最近的報告說即使夫卡和尤莉嘉是兄妹，他們的性格大相逕庭。尤莉嘉是比較現實的嗎？夫卡的話只要對方足夠強大就會燃起來，尤莉嘉是會回避危險的戰鬥的感覺。」
「……好像明白了什麼。」
 
小不點組的教育老師哈庫亞也同意著。
 
「她很聰明哦。雖然學習不及義妹大人跟伊齊哈殿下，卻擁有柔軟的思考和表現力。簡單來說……非常擅長發現事物的本質。對陛下的治政評價著然後有所警惕就是證據……啊啊，原來如此。在考慮用她來抑制夫卡殿下嗎？」
 
哈庫亞看穿我的想法饒有趣味地點頭。
 
「的確跟尤莉嘉殿下展示這個國家的實力的話，也能警告夫卡殿下不要與這個國家戰鬥。倒不如說，也許已經透過書信警告過了。」
「兩人想說的話是明白了……不過，我沒跟那個夫卡見過面也無法判斷，但不覺得是個聽了妹妹的諫言就會停下的人物哦？如果是聽得進耳的人物的話相馬也不會那麼警戒。」
 
莉西亞如此確信，我點頭同意。
 
「是吶。夫卡的話會為了野心剷除尤莉嘉，也許做得出來吧。大概不單單只是這樣。『不會猶豫』跟『不能猶豫』還是有微妙的分別。」
 
例如類似的英雄織田信長。
雖然有著殺掉弟弟，把妻子的娘家跟妹妹的婚姻摧毀這樣冷酷無情的魔王形象，但其實很心軟。
多次饒恕謀反的弟弟跟松永久秀，對那個久秀跟淺井長政到最後一刻都勸導投降。
結果，把應該剷除的對手都剷除成為時代霸主的信長，雖擁有英雄般強大的心臟，卻並不意味著沒有一絲躊躇。
 
「『把妹妹的反對排除』的話、這肯定會有相當的心理壓力才對。然後要與那個男人做為對手，總覺得多多少少要有準備。」
「很麻煩呢……不過，尤莉嘉醬會不會好好的『反對』？」
「問題就在那裡。怎麼想？哈庫亞？」
「現在的階段無法判定。」
 
哈庫亞聳了聳肩表示沒徹。
 
「結果還是取決於尤莉嘉殿下覺得在陛下和夫卡殿下競爭的情況下誰會勝利。如果認為夫卡會贏那麼抑制力就沒用了。假設認為陛下勝利，又或是夫卡殿下很難取得勝利狀況下，無論如何都會阻止夫卡殿下吧。如果是後者就好了……」
「那是理想情況……也即是說有必要向她展示這個國家有著相當程度的實力吧？再怎麼說『飛龍』這種王牌是不行的。」
「是的。因此，就邀請參加這次的座談會吧。研究其他國家沒有研究的方向，在學術方面比其他國家更出類拔萃為宗旨。」
「在能展示的時候就積極地顯擺嗎……」
 
嘛、也只能這樣了。
以後這個國家和夫卡的國家會怎麼樣沒人知道，萬一敵對了尤莉嘉會作出怎樣的判斷也無人知曉。
可以的話，希望有著盡可能要回避國家戰爭的認知就好。
 
「目前來看還不知道事情發展。看到無關痛癢的部分而展示這個國家的實力的話，以後就不會注視了吧。哈庫亞，你也該擦亮眼睛了。」
「當然，是這樣打算的。」
「如果那孩子的聰穎能成為不錯的防波堤就好。」
 
莉西亞的言論我打心底裡同意。
 
——保護者進行那些會話的數天後下午。
在王立學院下課後包括托莫耶在內的學生，都在放學ＨＲ後來到大禮堂集合。
明天為了在這個大禮堂舉辦『魔物學座談會』而清掃禮堂，搬運椅子。
這個世界還沒有像折疊椅般能折疊的椅子，所以用的是教室裡拿來的木椅。
雖然在事後聽到這些事情的相馬想著開發『折疊椅子』，不過要代替現狀能移動的木椅需要大量生產且成本高昂，因此引入被擱置了。
由此，當托莫耶把椅子放在鋪設的地毯上面時，露西把兩張椅子夾在腋下然後「咚咻！」的放置它，結果卻沒有氣力癱軟在地。
 
「啊—真是的、有夠要命—又重又遠。」
「沒事嗎？露醬？」
「雖然不知道ＺｕｏＴａｎＨｕｉ還是什麼會的，這能給弱質少女做嗎。話說，這種時候尤莉嘉親跟伊齊哈君去哪了。」
「兩人都進俱樂部活動了呢。老師說了加入了社團的學生以那邊優先，總之伊齊哈君在『魔物研究會』很忙的。」
「明白倒是明白了，但拿著椅子幾回果然很重哇。咱可沒拿過比裝小麥的袋子還要重的東西哦？」
「那個，其實很重吧？大概比椅子還重。」
 
托莫耶苦笑地吐槽道，露西不解地歪頭。
 
「要是加上去的話其實差不多哦？關於那個托莫耶親怎麼樣？」
「我？唔～嗯……重物拿是拿過，不如說是拖拉過吧！」
「拖拉？」
「在難民時代大家一起拉著載貨馬車的時候。」
「……」
 
聽到如此沉重的話，露西啞口無言。
在眼前的這位少女，讓露西再一次想起她只有十二歲就經歷了正常人沒有的人生經歷，便雙手合起低下頭。
 
「……那啥，原諒我。」
「啊哈哈……不用在意哦。希爾科馬先生跟珂梅茵小姐也有好好統率難民們幾乎沒有掉隊的人，來到王國覺得太好了。雖然那個時候很艱辛，但回想起來也不盡是討厭的回憶。」
 
特別是托莫耶是跟家人一起住的情況。
在難民裡面有不少是跟家人天各一方，不過托莫耶得到狗頭人們的幫助下成功安全避難。
然後來到王國時又得到優柔寡斷又心軟的前國王阿爾伯特滯留和支援，相馬被禪讓後托莫耶又成為莉西亞的義妹，難民們也能入藉王國國民。
接受了各種不同的人的好意才有現在的托莫耶。
雖說如此每天都在不安明天的事，也不想再一次體驗那個時候了，即使這樣也不覺得辛苦心酸。
現在的感情就是「啊啊，也是有過那種事情呢！」。
 
（接受這樣的好意……總有一天要回報吶。在北方的狗頭人先生也）
 
為了這個的第一步就是明天舉辦的『魔物學座談會』吧。
托莫耶想著事情時，露西不經意的發出驚訝的聲音。
 
「好猛！？葳露莎親到底能拿多少？」
 
看過去便發現葳露莎正搬運疊成五個的椅子。
因為木椅沒有能固定可以疊放的形狀，所以只是隨便地疊上去而搖搖欲墜。
葳露莎則是一臉輕鬆的搬運椅子。
 
「這種程度根本不算什麼。跟愛紗大人比較連車尾燈都看不到。」
「不不，跟王國最強的『東風侍妃』比較也太那啥了。」（嘭）
「啊……」
 
露西在背後向葳露莎吐槽時，那個衝擊讓葳露莎拿著的椅子更加搖晃。
 
「「嗚哇！？」」
「……」
 
就在托莫耶跟露西驚嚇的聲音時，另一方的葳露莎正在集中。
雖說是搖搖晃晃的椅子塔，但葳露莎能好好的平衡以免傾倒在地。
冷靜下來的葳露莎把椅子放好，三人便聊起天來。
 
「話說回來直到剛才都聽到社團活動的聲音嗎？」
 
然後托莫耶她們把椅子並排向葳露莎問道。
 
「啊—嗯。伊齊哈君和尤莉嘉醬都加入了社團的事情。葳露莎不加入社團麼？身體能力高的你應該會被運動部的人勸誘吧？」
「的確是喜歡活動身體……不過沒太大興趣呢。不過倒是在考慮要不要加入『料理研究會』。」
「呃、料理？」
「是的。為了今後的日子新娘修行有必要詳細考慮。」
 
葳露莎不知為何充滿氣勢說道。
托莫耶想起了她是為了配上某人而來學園就讀。
從對露西本家的甜點對食物的執著，說不定意外的適合。
 
「話說回來托莫耶小姐不想加入某個社團嗎？」
「嗚～嗯……想著加入伊齊哈君也在的『魔物研究會』好了……露醬呢？不想加入社團嗎？」
「如果有『羅羅婭大人粉絲俱樂部』什麼的就會進去吧！」
「粉、粉絲俱樂部！？有那玩意嗎？」
「沒有哇—所以才想要不要自己創一個。畢竟羅羅婭大人有人氣先聚集成員，表面上說是跟商業有關的社團去申請。哈啊……好想再見『羅羅婭姐姐大人』一面」
 
露西神情恍惚地說。
看來在之前在王城根本人見過面後病情加速的樣子。
看到那模樣的托莫耶跟葳露莎無奈地看著她。
 
「哦、那不是尤莉嘉親嗎？」
「啊、真的。」
 
在大禮堂準備結束後，學生們都解散了。
在回家的路上三人經過了學園的運動場，剛好看見尤莉嘉正進行社團活動。
那是被分成兩隊的人用雙腳爭奪人頭大小的球。
看樣子大概在踢足球。
咻……ｚｕｂａｓｈ……ｇｏｇｏｇｏ……啵鏗！！
……想像不到是足球能發出的聲音。
應該是那樣的但她們也沒有真正的在踢球。
她們在做的相馬原來世界叫足球的運動競技，加上「魔法使用可能（攻擊除外）」再構成新的運動。
那名叫『魔導足球』。
 
「尤莉嘉、要去了哦！」
 
於是半龍人的女子選手把球踢上天。
有印象的話就是那個在入學典禮日對尤莉嘉窮追猛打的前輩。
那個時候無法逃脫的尤莉嘉似乎輸給熱誠加入社團了。
外行人看來也覺得高過頭的球，尤莉嘉飛上去把它咬住。
然後用倒掛金鉤的姿勢，將自己的身體和風纏繞。
 
「去啊啊啊啊啊啊！！」（咻！！）
 
尤莉嘉使用渾身力量的一記射球，把「守門人在龍門前用土系統魔法造出跟牆壁一般的魔偶」刺穿，並射入了龍門。
得分的同時哨子響起，得分方高興地擊掌。
之後，那裡吹起稍長一點的笛聲。
 
「模擬戰到此為止！稍作休息！」
 
半龍人的女子部員如此宣言，部員們都鬆一口氣。
因為得分所以非常受到成員歡迎的尤莉嘉終於解放，看到托莫耶她們便啪嗒啪嗒的飛過來。
 
「這不是托莫耶你們嗎。怎麼，禮堂的準備完成了嗎？」
「嗯。剛才的射球很帥哦！」
「嘛、當然呢！」
 
托莫耶她們苦笑地看起自信滿滿地抬起未發育的胸部的尤莉嘉。
於是尤莉嘉看向禮堂的方向說道。
 
「明天的座談會我也可以觀看嗎？」
「呃……啊、嗯。觀眾席方面是公開的。但是，這樣好嗎？我跟伊齊哈君也是參加者那邊的，會變成一個人觀看哦？」
「我會有監視者跟著吧？」
「話是這樣說……」
 
然後尤莉嘉叉起腰時想起什麼似的笑了。
 
「之前去露西的餐廳吃甜點的時候，負責補充冰室的冰的店老闆不知為何在唱歌呢。那是因為前陣子的歌唱合戰的影響嗎？」
「……」
 
一下子說中要害的托莫耶啞口無言。
自那個以歌唱合戰之名的實驗兼模擬戰後，國家支援以勞歌研（『勞動歌謠研究會』）為中心的日常生活相關魔法強化並進一步研究，而這一部分公開了。
順帶一提店老闆唱的歌是相馬世界的「製作雪人的曲子」。
 
「你哥哥的政策，看起來很單純卻有著某種意義。就這點我不能離開目光。」
 
聽到尤莉嘉的宣言，托莫耶像是切換心情擰擰頭。
 
（不好，這種動搖不能被發現。茱娜小姐也說過。『為了不讓對手察覺到自己的本心就要保持笑容。要經常一副遊刃有餘的樣，弱點就保留一點給思念的人看吧！』）
 
於是托莫耶把手放到臉頰微笑地說道。
 
「即使你這樣說我也聽不懂呢！」
「……那做作的笑容是怎樣？」
「沒—什—麼—」
「總覺得很來氣……總之，我明天會在觀眾席觀看的。」
「嗯。請自便。」
 
微笑的托莫耶與驚訝的尤莉嘉。
笑瞇瞇與直盯盯的衝突。
雖然表面是平和的對話但兩人之間卻散發不平和的氣氛，察覺到的露西和葳露莎都覺得現場變冷了。
 
  