========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2019-10-05 08:44
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
——於是魔物學座談會當天
 
王立學院的禮堂高朋滿座。
雖說主題是圍繞魔物學，但也邀請了相當不同領域的專家能聽取不同的意見。
再加上希望旁觀者也以數十倍地聚集，恐怕這個禮堂從未如此擠滿了人吧。
關於座位的配置，講臺上的中央桌子是這次座談會的主角，魔物圖鑒的著作者哈庫亞和伊齊哈君，以及非常緊張的魔物研究會會長的青年。
因為伊齊哈君所屬的研究會會長的理由，被那麼多目光注視著還是覺得過意不去。
那個右側的桌子坐了我、莉西亞、羅羅婭、托莫耶醬等王家成員，左側則是王立學院的學園長、『金嘉專門學校』校長金嘉、共和國元首的兒子庫、以及露娜利亞正教的司教賽傑。
因為講臺上齊備了重要人物，所以兩側都站了擔當護衛的愛紗跟麗波莉娜，雜用角色的卡拉跟珊朵莉亞等待從。
然後坐在前排的數列桌子的則是魔物學研究家跟各領域的專門家。
在那裡面還有超科學家吉尼婭跟高階精靈梅露拉熟悉的臉孔。
這次的座談會基本上是講臺上的我們，以及跟前排的研究者跟專門家的意見交換。
那些研究者・專門家們的另一側則是桌子並排地放著，被蜂湧而至的旁聽希望者填滿了。
這地方似乎王立學院的學校較多的樣子。
尤莉嘉大概也是其中之一。
帝國的女皇瑪麗亞也應該透過玉音放送觀看這場座談會。
在準備的過程中向我旁邊的莉西亞搭話了。
 
「跟莉西亞坐在一起做著政務感覺久違了呢！」
「呼呼，是呢。要感謝幫忙照顧西昂跟一葉的母親大人才行。」
 
莉西亞微笑地說道。
由親手育兒的艾莉西亞大人，以及許久沒見孫子而進城的阿爾伯特殿下照顧。
總是受到義理的雙親照顧了。
於是坐在莉西亞對側的羅羅婭露出不滿的樣子。
 
「等等達令、咱也在呀？」
「啊啊。今天也拜託羅羅婭了。大概、有必要用到羅羅婭的擅長領域吧！」
「喵哈哈、交給我吧—」
 
看到自信滿滿抬胸的羅羅婭，我跟莉西亞都苦笑了。
那麼……準備也好了，也差不多該開始嗎。
我站起來走到講臺中央。
與此同時，在這裡聚集的所有人都起立並低頭。
國立在站立的情況下不能坐下的。
首先先讓他們抬頭。
 
「大家，盡情享受吧。這個『魔物學座談會』而聚集的各位。」
 
這次的座談會主要是由我來推動的。
畢竟也聚集了身分跟立場各不相同的人們，由國家頂點的我來主持也比較有效率。
嘛以初次主持來說還算不錯吧。
 
「首先坐下吧。然後想你們看看手上的資料。」
 
各位坐下後便觀看手上的資料，我開始說明這次座談會的意義。
 
「那麼，關於這次座談會的主題是『魔物』。由魔王率領並大肆突襲將北方的國家消滅的魔物。還有棲息在迷宮，偶爾出現在地面威脅周遭的魔物。對人類有所威脅的魔物，研究魔物來守護人們的生命和財產是最重要的。現在，各位應該很清楚我國正積極開展關於魔物的研究。」
 
然後我打手勢命令伊齊哈君和哈庫亞站起來。
 
「然後，那個契機就是在這裡的茲瑪公國而來的留學生伊齊哈・茲瑪殿下跟哈庫亞宰相共同著作的『魔物字典』。在這裡齊聚的各位應該對魔物有興趣並閱讀過了吧！」
 
我說後哈庫亞便敬禮，看到那樣子的伊齊哈君也慌慌張張地低頭。
不一會兒兩人抬頭坐下來我再次跟眾人說。
 
「我曾經好幾次有機會看過魔物。在托魯吉斯共和國的迷宮看到成堆的魔物，東方國家聯盟峯湧而止的魔物大軍。魔物是會襲擊讓人恐懼的存在。與此同時是充滿謎一樣的生物。魔物是什麼。為什麼會存在，為什麼會襲擊人及生物。為什麼形狀歪曲。魔王領的深處的魔族是不是有所不同。」
 
臺下的觀眾拍手一會後我加強語氣。
 
「為了解開諸如此類的謎，兩人便製作了『魔物字典』。那個概要還是之後由伊齊哈殿下的口中說出來比較好吧。假如解開謎題，威脅程度會大大減少吧。在本次座談會上，我期待就魔物研究的方向積極交換意見。因為是第一次舉辦的關係，還有很多東西需要改進。關於魔物也有很多方面要探討，也不是能完全解明。因此，才會在這個地方邀請不同領域的專業人士跟前線人員。在完全不相關的領域也能看到新的觀點吧。還有必要考慮該領域的安全和道德方面。為此，我希望各位積極交換意見。逐個的探索各自的道路吧。以上就是我的致詞。」
 
從會場裡得到不少拍掌聲。
等到冷卻下來，我拍著桌子。
 
「那麼，前言就到此為止進入正題吧。首先是魔物字典的作者伊齊哈殿下和哈庫亞關於『何謂魔物』的講座。之後會設置發問時間。那麼伊齊哈殿下、哈庫亞現在把時間交給你們。」
「是、我明白了。」
「好、好的！」
 
哈庫亞敬過禮，伊齊哈則是帶點緊張的樣子回應。
跟兩人交換坐回座位，托莫耶醬有點擔心的表現看向伊齊哈君。
 
「伊齊哈君，沒問題嗎。好像非常緊張。」
「嘛要是出問題的話哈庫亞會圓場吧。不過……我個人認為該徹底改變吧！」
「改變、嗎？比如什麼？」
 
一臉不解的托莫耶醬，我用非常認真的臉回答。
 
「『茲瑪家八兄弟的殘餘物』這樣世間的評價哦！」
 
在座談會開始前。
伊齊哈緊張的站在講臺上面向觀眾。
不敢相信自己會面對如此大的舞臺。
在茲瑪公國時身體虛弱，只能看著優秀的哥哥姐姐的背影，被大人笑說是『茲瑪家八兄弟的殘餘物』，再說作為兄弟姊妹也沒被計算在內。
鼓勵那樣的伊齊哈是姐姐姆茲米。
 
『不用擔心。伊齊哈總有一天會出人頭地的。』
 
那天姐姐的「話語」支撐著伊齊哈的心。
但是，也有責備伊齊哈的「話語」。
 
『能率領那樣的援軍，幺子卻沒有相應的風範吶！』
 
伊齊哈復蘇起那天的話。
被相馬勸誘來到王國時，看到這光景的東方國家聯盟的將領為了奉承相馬而貶低伊齊哈。
相馬雖說『那些傢伙要說什麼隨他去』，但對當時十歲的小孩來說卻沖擊心靈。
 
（這……是為了安慰我才說我有價值嗎）
 
正因為在王國過得很高興才會想多餘的事。
首先是來到王國身體變好了。
明明在茲瑪公國睡很多的，但來到王國之後卻沒有這回事。
關於這回事診察的女醫師的希露德，
 
『小子得的是呼吸系統疾病。因為北方的砂漠很近魔王領的關係空氣很差。如果住在空氣質素較好的王國的話，身體會大大改善呢！』
 
這樣判斷道。
然後王國的人對伊齊哈都很溫柔。
跟托莫耶在茲瑪公國時就很要好，托莫耶的家族相馬家的人們也很好。
遇見哈庫亞這樣的良師，跟尤莉嘉、葳露莎跟露西成為益友。
跟哈庫亞一起撰寫『魔物字典』，第一次受到稱讚。
這樣的事在茲瑪公國時是想像不到的。
於是今天，在大人物面前跟哈庫亞進行魔物研究的演講。
為了這件事跟『魔物研究會』的人一起前進。
 
「伊、伊齊哈君、沒、沒問題、的哦。我們也、陪你一起的。」
 
伊齊哈旁邊的魔物研究會會長比他還緊張的說道。
伊齊哈是因為發表的成敗而感到壓力，會長則是在王家和國家重臣面前緊張。
大概是因為相馬友好地換人而讓伊齊哈的感覺麻痺。
於是伊齊哈感到有誰在拍他的肩膀。
回過頭去哈庫亞用平穩的微笑道。
 
「……哈庫亞老師？」
「肩膀太用力了。放鬆一點較好哦！」
「明白倒是明白了……不過，為了老師跟相馬跟托莫耶小姐她們，會加油的。」
「你那麼說感到高興，不過太有氣勢了。」
 
於是哈庫亞在背後幫伊齊哈揉揉肩。
伊齊哈一瞬間嚇了一跳，但因為不能轉過頭只能任由處置。
舒服似的伊齊哈，哈庫亞說道。
 
「伊齊哈殿下。你喜歡研究魔物吧？」
「……是的。畢竟一直在研究的關係稍微有點興趣。」
「那麼我覺得在這個地方發表自己的興趣是件好事。人在談論自己喜歡的事情時會滔滔不絕，不認為讓對方也喜歡上不錯嗎？」
 
我的話只要關於書本就能說很多，哈庫亞說道。
 
「不必擔心成敗。只要快樂地說想說的話就好。你也只是個小孩子，難題就交給大人們處理吧……這樣，類似的話對義妹大人也說過呢　」
「托莫耶小姐也嗎？」
「那個年齡還是成長階段。沒有必要焦急。」
 
哈庫亞撫摸伊齊哈的頭。
只要想著是發表自己的興趣就好。
快樂的，說自己想說的話就好。
哈庫亞的話打進伊齊哈的心裡。
 
（不用逞強、快樂的……）
 
伊齊哈往前看。
不用對魔物的研究過度在意，輕鬆點就好。
那即是說是自己的擅長領域。
過了好一會兒，身處舞臺中央座位的伊齊哈已經不再垂頭喪氣。
 
「那麼伊齊哈殿下、哈庫亞、這裡交給你們。」
 
說完座談會開幕致詞的相馬，伊齊哈與哈庫亞跟會長一起站起來。
 
  