========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-02-21 01:04
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
——座談會完結後
 
進行熱烈的意見交換後在禮堂整理好，取而代之的是數枱大桌子上面放著並排的料理。
在座談會完結後就準備這個了。
以自助餐的方式，吃著喜歡的食物和飲料互相交談。
順帶一提負責料理的是彭鳩指揮的料理隊，會場的工作人員是塞琳娜下屬的待從部隊。
雖然塞琳娜本人懷孕了不在這裡，但作為代替她的部下在幫助彭鳩。
於是，把飲料都分給在場的人時我走到講臺，手持葡萄汁和玻璃杯把哈庫亞叫來。
 
「……有何吩咐，陛下？」
「來，拿著這個。」
 
我用可疑似的表情靠近哈庫亞並把杯推給他，然後邊從瓶子注滿玻璃杯邊用所有人都聽得見的聲線說道。
 
「今天座談會的主角伊齊哈殿下還只是個孩子。作為代替我們向另一位主角的哈庫亞乾杯吧！」
「……不會倒太多了嗎？瓶子空了一半對呢？」
「這樣才炒氣氛吧？來來，乾杯之後要說ＣＨＥＥＲＳ。」
「真是的……您這個人……」
 
哈庫亞呆然的同時，向會場方向高舉杯子。
 
「這天，為魔物研究踏出新的一步，讓我們國家未來的棟樑們，乾杯！」
「「「乾杯！！」」」
 
哈庫亞的號令讓各位露出笑容高舉杯子。
哈庫亞像是做好心理準備似的在乾杯完結的同時一口氣喝掉杯裡的酒。
看見那樣的哈庫亞會場發出歡呼聲。
 
「那麼，在這裡不用在意禮節。邊吃邊喝邊聊天吧！」
 
我說後所有人都蜂擁而至。
不愧是食神大人親自監督的料理，果然很有人氣。
另一方面，一口氣乾了的哈庫亞擦擦嘴邊瞪過來。
 
「……很美味的汁呢！」
「那真是太好了。因為聽說你不太能喝酒。」
 
向哈庫亞倒的不是酒而是葡萄汁。
這樣連喝一杯葡萄酒也會醉的哈庫亞一口氣喝也沒事。
畢竟可不能讓今天的主角早早地醉倒吶。
勸酒這種事我可不會做的。
 
「那麼一開始說不就好了。」
「正因為酒量小的哈庫亞抱著覺悟喝下去，會場才會沸騰不是嗎？」
「……的確今天不講禮節呢！」
 
於是哈庫亞拿出紙扇敲了我的頭。
 
「好痛！等等，這哪來的！？」
「失禮。因為醉了。」
「那是無酒精不是嗎……」
 
那樣的主從漫才讓會場發出一陣笑聲。
嘛，只要搞笑就行吧。
然後開始的宴會如我所料，伊齊哈和哈庫亞周邊都圍著人。
這個地方聚集的是全都是對魔物研究有著熱誠的人。
兩人都被連珠似炮的問題埋沒，大概沒有能享受料理的美味的時間吧。
仔細看看作為中間人的魔物研究會會長非常忙。
然後在會場氣氛炒熱起來時，我跟莉西亞偷偷的走到後臺的控制室，與設置了簡易接收器的裡的對象通話。
 
「聽到非常感興趣的話了呢！」
「以及……關於托俐兒的事情感到抱歉。」
 
畫面放映的是露出柔和笑容的帝國女皇瑪麗亞。
以及在身旁的二女珍妮也一副抱歉的樣子。
聽到幺妹托俐兒打擾到路德銀跟吉尼婭的新婚生活時，兩人都感到過意不去。
 
「我們會好好教訓托俐兒的。」
「雖然那孩子也不太聽進人話就是了……」
 
聽到珍妮的話，保持微笑模式的瑪麗亞也疲憊似的嘆息。
從駐帝國大使皮爾多利那裡聽到關於帝國三公主托俐兒的評判看來超乎想像。
於是珍妮憤慨似的叉起腰說道。
 
「這次要是又搞出什麼來強制遣返也沒關係。要是又出現什麼抱怨的話我會到王國抓著脖子帶回去的。」
「……這種事請等共同研究結束才幹呢！」
 
嘛不過珍妮很喜歡托俐兒，稍微暗示一下可能會被遣返就會老實一點吧。
畢竟不想和珍妮鬧翻呢。
啊啊，對瑪麗亞和珍妮簽署同意強制遣返就行。
於是，莉西亞拉了拉我的袖子。
 
「話題扯太遠了哦！」
「啊啊，說得也是。那麼關於魔物研究……」
 
回到正題，瑪麗亞也認真地點頭。
 
「也是呢。我國也想跟王國進行相同的研究方法。希望能贈送數本魔物字典予我們。」
「我明白了。作為交換一有發現魔物的情報請送過來。跟我們不同很接近魔王領，我希望盡可能入手屍體樣本。」
「好吧。不過……王國不是還有隱藏的祕密嗎？」
 
瑪麗亞表面保持笑容但眼神卻是嘗試探索對方的想法。
雖然沒有把托莫耶醬能跟魔族對話的能力暴漏出去，但對帝國沒有任何提示卻察覺到隱藏什麼。
真的是……賢明的女性。
我不在乎的樣子聳聳肩。
 
「無可奉告。」
「呼呼，是嗎？」
 
在那之後閒話家常以表面和平的氣氛和帝國結束通話。
珍妮雖說不能跟哈庫亞對話有點可惜，不過當事人被羣眾包圍了也無可奈何吧。
 
「今天哈庫亞在前臺，而我則是後臺嗎。平時是相反來著。」
「偶爾這樣不好嗎？了解一下哈庫亞的辛勞。」
 
莉西亞繞著我的手臂說道。
 
「也是。跟前臺是不一樣的感覺。」
「呼呼，不過對方也不是一樣嗎？」
 
說的也是。
然後就這樣繞著手臂回到羅羅婭跟托莫耶醬的身邊時，羅羅婭生氣地說「居然兩個人在那邊恩愛！」一把抱我另一隻手臂。
兩手捧花我不就吃不了東西嗎。
於是羅羅婭壞笑地說。
 
「那麼咱們餵你吃。來達令，啊～嗯♪」
「呼呼，是呢。來，啊～嗯♪」
 
兩人把食物遞到我嘴邊，我流著冷汗。
 
「那啥你們兩個，這裡很多人看著。」
「沒問題的。大部分都在看哈庫亞跟伊齊哈。」
「真的，他們兩個很有人氣呢！」
 
跟從兩人視線看去還是沒變的對伊齊哈君和哈庫亞的研究有興趣者，不如說，總覺得不減反增。
那證明了伊齊哈君和哈庫亞的演講非常成功吧。
現在沒有人會想伊齊哈是『茲瑪家八兄弟的殘餘物』。
 
「看見這次的成果伊齊哈君也會有自信吧。是呢……也是時候認真的收割吧！」
「收割，嗎？」
 
一臉不解的托莫耶醬，我點頭道。
 
「現在伊齊哈君的立場與其說『茲瑪公國的客人』倒不如是『保管物』。正因為周遭想著總有一天會回到茲瑪公國，直到現在也不會接觸到這邊的機密事項。例如托莫耶醬的祕密呢！」
「我，我的？啊，那個嗎？」
 
托莫耶醬像是想起什麼似的敲著手。
托莫耶醬可以與魔族對話是我國最重要的機密事項。
要是不小心的話就會引起各國的彈劾，這個事實在這個國家也只有極少數人知道。
 
「假如伊齊哈君繼續研究魔物跟魔族的話無可避免的吧。說不定知道了也許有新的突破。但是，一旦知道了就不能放回茲瑪公國。當然我跟哈庫亞也希望伊齊哈君能就這樣成為永久居民。」
「……我也是的。」
 
托莫耶醬看向伊齊哈君的方向說道。
果然關係很好吶。
 
「所以，會在近期打算跟伊齊哈君坦白祕密。那個時候也會讓托莫耶醬同席的，希望能一起說服對方在這個國家仕官。」
「好的。這是當然，義兄大人。」
 
托莫耶醬氣勢洶洶的緊握雙手，我拍拍她的頭。
 
「嘛只要好好說肯定沒問題吧。而且，那樣子沒事嗎？伊齊哈君的才能被傳開去了，覺得大有前途的貴族們不會放著不管吧。雖然現在他的周遭還是研究者，總有一天被『讓女兒成為你的婚約者』這樣的貴族會蜂擁而至吧！」
 
突如其來側腹被莉西亞用手肘攻擊了。
淚目的看向莉西亞，她卻用眼神暗示看看托莫耶醬。
看了看托莫耶醬的視線，
 
「……」
 
托莫耶醬「嗚……」用腐爛似的表情，看著被研究者包圍的伊齊哈君。
不，被可愛的托莫耶醬用腐爛的表情看著，總感覺有點心情不好……不過這反應……
 
（「怎，怎麼想？」）
 
當我用低聲的語氣問莉西亞和羅羅婭時，她們帶著苦笑的笑容搖頭。
 
（「現在還不知道。不過，女生成長很快哦？」）
（「是呀。畢竟西亞姐的義妹，一旦下定決心就會一心一意」）
 
兩人好像很高興的樣子。
 
（「……嘛既成事實的話肯定會住在王國，對我來說ＯＫ就是了」）
 
假如真的是這樣，另一位當事人伊齊哈君就得好好看清才行。
托莫耶醬像女兒般的可愛的存在可不是一點半點。
姑且還是王國裡高地位的人。
嘛誰都想托莫耶醬得到幸福，也不想妨礙托莫耶醬的心願呢……不過這個時間擔心還為之過早嗎。
我一想到這種事就放棄思考了。
 
  