========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 15:08
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
那一天，艾魯弗雷登全國都震驚了。
三公表示出明顯反抗性的態度，最後傳出了終於要舉兵來征伐相馬王的傳言，這個傳言讓國民們都驚慌不已，王和三公互有爭執是大家多多少少猜得到的，但是大部分國民都沒想到會發展成武力衝突。
認為就算現在是對立的形勢，但是避免國家崩壞三公或者國王一定會有一方會為了國家而妥協，不會做出這輕率的決定。
如果快要演變成武力衝突的情況，那當下一定會慎重的考慮才是。
 
聽著這樣的報告實在感到欣喜若狂，此人一邊聽著一邊露出邪惡的笑容。
他就是阿密多尼亞公國公王蓋烏斯８世。
在竭見之間集合了這個國家主要的將領們並且宣言著。
「時機已到！在國境線開始匯集兵力吧！動亂開始之際，我們以援軍支援為藉口發動對艾魯弗雷登領土的侵略吧！目標地點是西南部穀倉地帶！那裡曾經是我們先祖的領土，而現在就是奪回的時機了！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
集合的將領們吶喊著高昂的聲音，而在那之中。
「公王陛下請您稍後一下！」
有一個反對的聲音回應，並且在王前面跪著。
他是這個國家的財務大臣蓋茨比．柯魯貝魯塔。
而蓋烏斯詫異的瞪著。
「蓋茨比？」
「誠慌誠恐，陛下。對於艾魯弗雷登的侵略請您重新考慮吧！目前我國人民還有著饑荒與經濟不景氣的問題，如果現在發動戰爭恐怕民眾將會餓死阿！」
「這點我自然知道，所以當務之急就是奪取對方的穀倉地帶領土。」
「戰爭是需要龐大的預算的！那麼多的預算如果拿來進口他國食品還綽綽有餘！而且還不知道能不能戰勝，而且就算贏了之後得到的成果也不比戰前還好阿，現在當務之急應該是先穩定國局才是……」
「閉嘴！」
蓋烏斯當下喝止了他的發言，並且走近身邊猛力的踢飛他。
「嗚哇。」
 
「妳們這些內政官老是說著同樣的事情！當務之急是內政，老是說著現在還不是時候，就只會說這句話嗎！？我自己也看得出來，我國已經非常的疲憊了。而且艾魯弗雷登領土擴張自從上一代的昏君開始就一直停滯不前，但是當新王繼位後不是也立刻重振國力了嗎！」
「那、那個是……相馬新王所引導才會這樣的富國形勢……」
「你還敢說！」
蓋烏斯再次踹飛蓋茨比，好像咬到舌頭似的蓋茨比口邊已經開始流著血。
但是蓋茨比還是繼續的諫言著。
「陛下……我國的兵力只有艾魯弗雷登的三分之一，而國力也五分之一也沒有，這計畫實在太魯莽了。」
「我也知道！正因為如此才會趁著三公與王對立，而現在不正是這個時機嗎！」
「但是也不知道他會持續到何時阿？」
「這你就不用擔心了。那個猛將格歐魯古．卡麥爾的叛亂，那個年紀輕輕的王是沒辦法輕易的討伐的。而就算格歐魯古獲勝也是一樣，叛亂者居上位，恐怕收復國家後也只會讓民心難以臣服而動盪不安！」
蓋茨比緊咬著嘴唇悲痛的想著。
（讓王如此強硬的態度理由就只是這樣而已嗎！三公之一，以猛將聞名遐邇的格歐魯古．卡麥爾明確的舉著叛旗造反著，而公王所見不疑的認為這是絕佳的時機。事實上，這樣的機會確實難得可貴。而公王也已經不年輕了，自己站在第一線指揮的機會，恐怕不想就這麼錯過了吧。但是……這個想法實在太天真了！）
「請聽我說陛下！你進攻艾魯弗雷登可是會讓周圍各國聯合進攻你的！我們可是與帝國簽署了【人類共同對抗魔族宣言】阿！」
「……【人類共同宣言】嗎。」
這時蓋烏斯臉上第一次出現了猶豫的神色。
【人類共同對抗魔族宣言】是大陸中國家版圖最大戰力自豪的格蘭．格奧所帝國。
在魔王軍進攻之際，人類之間必須停止鬥爭，並且協同合力的對抗魔王軍進攻的宣言，這樣的國際條約名稱就是【人類共同對抗魔族宣言】，而其中主要的規範就是下列三項。
 
第一，人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。
第二，尊重各國內各民族的平等權利與自治權。
第三，在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。
 
第二條有點難以理解，也許是針對國內主要民族以外的其他民族，來保護他們的東西。
用武力變更國境線不被認可的話，那驅逐與鎮壓國內少數民族時該怎麼辦。
又或者有其他因素進而想奪取國家本身，有著這樣的利益考量與擔心下才增設進去的條約。
另外，違反這三條明文規定的國家，做為同盟主的帝國將會武力介入。
如果真要細說的話，這「人類宣言」是請你放棄侵略他國，但是做為代替將由帝國保證你們的安全保障條約。
「如果我們進攻艾魯弗雷登那將會導致帝國的介入阿！陛下請您再次三思而後行阿！」
「唔姆…」
「蓋茨比殿下，實在是不需要擔這個心阿。　」
 
說著這句話而走出來的是公太子朱立安．阿密多尼亞。
雖然外面是個美男子，但是端正的臉卻帶著邪惡的笑容。
「因為艾魯弗雷登並沒有在『人類宣言』上簽字阿！」
「那、那是詭辯。太子！『人類宣言』是納入自己的保護內，並且沒有批准是不允許侵略國家的，這樣只是在往盟主國臉上抹黑一樣的行為！」
「但是，外交條約可是最被重視的一種東西，全部的人為了對抗魔族而贊同帝國的崇高意志，而且這是艾魯弗雷登自身頑固所導致的，我們沒有任何的過錯。」
「但是！」
「已經夠了！」
蓋烏斯拔出了手裡的配劍。
並且把刀鋒對著還在蹲在地板上的蓋茨比指著。
「蓋茨比，勸你這傢伙還是謹慎點發言吧。」
「陛下！」
「我不能就這樣的被排除在外，必須得奪回先祖的領地才行。」
就這樣說完連看一眼蓋茨比都沒有，我和朱立安與將領們走出了竭見之廳，大廳內只剩下蓋茨比悲憤的緊咬著嘴唇，用拳頭敲著地板後跟著走了出去。
 
◇◇◇
 
數小時後，沮喪的蓋茨比有氣無力的在王城內的走廊上走著，在大理石的柱子背後冒出了一個天真可愛少女的臉。
「阿咧，這不是蓋茨比先生嗎，怎麼這麼沒精神？」
「公主！！那個……這是因為……」
從柱子後走出來的是第一公女羅羅婭．阿密多尼亞。
蓋茨比沮喪的身影在羅羅婭面前開始不安著，從年幼開始就有紮實的經濟觀念，而隨著成長後在國內鋪設大型商店和財務官僚們進行交流，不知不覺中已經變成支持著國家經濟支柱的這號人物，２８歲又年輕的蓋茨比擔任著財務大臣職位，對於羅羅婭來說是個可以理解經濟，共同與不景氣奮戰的戰友，更可以說是像不需要被照顧的妹妹一樣存在。
羅羅婭看著蓋茨比的臉，用著會讓人害羞般的笑容說著。
「看你的臉……不會又是對父親大人諫言了吧？」
「嗯，阿，不是……」
「不好意思阿，都是因為我的笨蛋父親。老是……排擠忠言的家臣之類而執意的朝著亡國方向前進，到底都在想些什麼阿。」
羅羅婭實在是非常的生氣。
蓋茨比看著羅羅婭的表情，就把剛剛的沮喪都趕跑了。
「謝謝公主，聽到公主為我打抱不平我就心滿意足了。」
「是嗎？那麼準備一下吧。」
「什麼？準備什麼？」
 
突然的超展開話題讓蓋茨比不禁傻眼。
然後羅羅婭開心的笑著。
「反正父親大人現在應該沒閒暇了吧？那如果我們一起逃跑也沒關係了，已經讓財務官們帶著一部份的財產了，大家都已經到赫爾曼爺爺那裡開始奢華的在涅爾瓦觀光玩著呢♪」
「？？？？」
 
◇◇◇
 
幾天後，蓋烏斯八世緩緩準備出征的同時，王城內的羅羅婭公主與財務官僚們躲藏起來的事情也同時在發生著，但是這件事經由羅羅婭的手段巧妙的隱藏著，而蓋烏斯該使隱隱的察覺到了。
 
  