========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-12 18:55
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆１５４８年八月末・帕魯納姆城
 
「來，一葉。啊～嗯♪」
「（哈呣）」
 
還在持續酷熱天氣的晚上。
我跟莉西亞在莉西亞的房間餵一葉吃飯。
用小小的湯匙把食物送到像雛鳥般張開的嘴巴裡。
最近斷奶食品分配也有增加，男性的我也能給孩子們餵飯。
嘛按女醫希露德的說法斷奶食品之後可以餵母乳補充營養，於是在身旁的莉西亞把剛才吃完的西昂用母乳餵食。
從出生經過了八個月，兩人也開始長跟莉西亞相似髮色的頭髮了。
因為能爬行的關係，特別是一葉非常活潑的動來動去，把莉西亞跟幾乎是兩人的專屬待從卡拉都累壞了。
另一方的西昂也能爬行，不過基本上都懶懶散散的樣子，要是準備了熊玩偶跟木製積木（防止誤食準備較大的物品）的話就會坐起來翻來翻去觀察什麼，啪啪地敲著，舔起積木的角角，含著玩偶的耳朵哈呣哈呣的咀嚼。
雖然這樣的西昂很老實，但偶爾會被活潑的一葉突擊然後反擊回去，注意到時就像騎在親龜身上的小烏龜一樣騎在背上，意外地很有活力。
一到晚上兩人就會安然入睡。
在一葉吃完斷奶食品時，我問莉西亞。
 
「已經吃完了，還行嗎？」
「嗯。西昂好像飽了的樣子。那麼交換呢！」
「好哦！」
 
從莉西亞手中接過西昂，取而代之是一葉在她的臂彎裡。
一葉像是在說『這是另一個胃』然後馬上喝起母奶。
另一方面，西昂因為吃飽了立即睡著了。
 
「……吃多點，睡多點，健康地成長哦！」
「呼呼，父母發言呢！」
「畢竟可是這些孩子的父親。」
 
雖然在渡過平隱的時間，但我擺出嚴肅的面孔。
 
「但是，也有好一段時間看不見這些孩子的臉了……」
「……要去『那個國家』呢！」
 
莉西亞如此問道我點點頭。
 
「畢竟受到邀請吶。雖然想慎重的拒絕……還在判斷能不能對『那件事』置之不理。因此有必要去確認一下。而且，這邊也有好處。」
「……可以的話我也想去呢。被那個人疼愛，我敬愛的老師。」
 
莉西亞低下了頭。
我就這樣抱著西昂坐到莉西亞的身旁，摟著她的肩膀。
 
「為了這些孩子不能帶莉西亞過去。雖然做了萬全準備，但不代表在異地什麼都不會發生。」
「……」
「嘛這次最多待兩星期就會回來的。『莉西亞在意的事情』也罷，會盡可能去做的。」
「……不用勉強哦？為了這些孩子要平安無事回來呢！」
「交給我吧！」
 
我們在這段時間挨靠著對方。
 
——翌日。
帕魯納姆城政務室。
 
「哲姆的『大武術大會』……嗎？」
 
聚集在這個地方的代表人物愛紗如此回答。
現在這個房間有著我，愛紗，娜妲，哈庫亞加上我的顧問歐恩及赫爾的老爸格雷姆・麥格納六人。
我點頭道。
 
「啊啊。好像是哲姆國舉辦的盛大活動。」
 
傭兵國家哲姆。
傭兵隊長哲姆所興起的傭兵之國。
擁有起伏的地形及強力的傭兵部隊（名為國軍）抵抗外敵牢不可破的國家。
謳歌永世中立，在其他國家要求援助時會透過契約派出傭兵賺取外幣。
在格歐魯古上演叛亂劇時，不正貴族利用傭兵還記憶猶新。
嘛，把不正貴族逼到絕境而僱用的傭兵充其量就是三流程度吧，要是哲姆的精銳部隊大概那個程度的攻擊就不會這麼簡單了。
那樣的哲姆最近開展一年一度的『大武術大會』的樣子。
於是愛紗不解地歪頭。
 
「那個……意思是要我參加那個大會嗎？」
「啊—不是不是。要不要來觀賞那個決勝大會，現在的傭兵王吉姆巴爾・多・哲姆這樣邀請道。邀請信在我們的婚禮之前就收到了。」
 
我在各人面前拿出哲姆王寄來的邀請信。
 
「就在我們作為援軍去東方國家聯盟時，給了守候西方國境的歐恩和赫爾曼那裡。是吧，歐恩？」
「是。」
 
歐恩重重地點頭。
平常總是吵吵嚷嚷精神過頭的老爺子，今天話很少並臉色不好。
明白那個理由的我沒有探究繼續進行話題。
 
「哈庫亞，哲姆王的想法怎麼看待？」
「結束傭兵契約想再一次和我國建交吧。因此有必要展示出自己國家擁有的傭兵們的實力。再契約的話當然最好，不過強硬也罷最好能吸引敵人見識到自己國家恐怖的力量……話說如此。」
「就為了這樣，相馬要去沒有外交關係的國家嗎？」
 
聽到哈庫亞的說明，娜妲感興趣似的說道。
 
「不能就這樣無視掉嗎？」
「無視會起問題的，慎重地拒絕比較好。只是，也有些情況不能這樣做。首先是送來這個邀請信的哲姆的使者才是問題。」
「人物？誰？」
「米奧・卡麥爾。原陸軍大將格歐魯古・卡麥爾的女兒。」
「什麼！？居然是米奧大人！？」
 
格雷姆驚訝不已。
格歐魯古・卡麥爾上演假的叛亂劇，除了貝奧武夫之外另一個格歐魯古的副手格雷姆託付後事而找我來。
戰後格歐魯古的居城蘭德爾把一部分舊領地交給他了。
格雷姆接收蘭德爾城沒有住進去反而是在城外建造別館，只有政務需要時才進城足以證明他對格歐魯古的敬愛。
就這樣蹦出格歐魯古的女兒米奧的名字時，他有點冷靜不下來的樣子。
並向收過信件的歐恩逼問著。
 
「歐恩殿下。那個使者真的是米奧大人嗎！？」
「……肯定沒認錯的。使者有著獅子的獸人族證明的尾巴，背著兩把長劍。那個身姿還記得」
「到底是怎樣……」
 
格雷姆扶著額頭。
格歐魯古那時為了不拖累把妻兒都送到國外去了。
我按照格歐魯古的遺囑並沒有尋找她們。
要是一旦找出她們的位置就會引來想利用的人，考慮要不要處理利用的人這種行為相當危險。
但是，女兒的米奧身在哲姆。
她到底抱持什麼想法待在哲姆呢……
作為格雷姆無論如何都會掛念她吧。
不過，可惜的是有著更讓格雷姆擔心的情報。
 
「那個米奧啊，好像在武術大會進入決賽了。」
「什麼！？」
「是很厲害啦……那有什麼問題嗎？」
 
對於娜妲的疑問我點頭道。
 
「啊啊。那是有關於哲姆特殊的國事。哈庫亞，你來說明。」
「明白。眾所周知傭兵國家哲姆是由叫傭兵王哲姆建國的。那個時候，傭兵只是被作為戰鬥奴隸般對待。在那當中擁有特別武勇並引以為榮的傭兵哲姆把一直虐待他們束縛起來引發叛亂，建立專為傭兵而設的獨立國家。」
 
簡直有如電影般華麗地建立國家。
實際上，哲姆的傳記也被製作成戲曲大受好評。
聽到建國的時候，我的腦海浮現率領男性們去戰鬥的夫卡。
一定是那種英雄的感覺吧。
哈庫亞繼續說明。
 
「因為是那樣以力量建國的國家，比起誰都更崇拜『強大』。雖然跟阿密多尼亞公國的國風相似，但是阿密多尼亞『消除怨恨而強大』，而哲姆則是『強大就能實現一切』這樣的感覺。」
「強大就能實現一切嗎？總覺得太過單純天真……」
 
愛紗那樣深思，哈庫亞則是聳肩。
 
「他們國家是用哲姆的力量建國，當然會相信他們的王呢。雖然著眼點是能把意見難以統一的傭兵滙集的過人魅力……這樣說了也沒辦法吧。當事人是如此地深信著吶！」
「原，原來如此……」
「然後，那個『強大的話……』直截了當的表示這個大武術大會的優勝奬品。那個奬品就是『實現願望的權利』」
 
一聽到奬品就是實現願望的權利，大家都呆然了。
我第一次聽到的時候也是覺得莫名奇妙的奬品而目瞪口呆，但是仔細聽了那個國家更加驚訝。
哈庫亞說道。
 
「當然『實現願望的權利』有前提條件。例如讓死者復活這種願望是不可能的。但是，如果是人可以實現的願望就能實現。假如回答『金錢』就會給設定上限的巨大金錢給優勝者。回答『女人』的話，如字面所說跟自己心儀的女性結婚。」
 
愛紗跟娜妲的視線變得險惡。
跟不喜歡的對象強行結婚對女性很可憐吧。
不過，如果相反也是可以的。
在女性是優勝者的情況下也能跟男性結婚。
看見愛紗搞不好這樣的事情說不定比想像中多。
不過說不出口。
 
「在願望裡面『成為國王』也是有的。」
「呃！？國王嗎！？」
「是的，愛紗殿下。剛才說過這個國家尊崇武力。即使是國民也希望領導哲姆的國王是這個國家最強的戰士。因此，作為獎品任何希望成為國王的人都有權挑戰現任國王。如果能贏得現任國王，那麼挑戰者將成為新的國王，並繼承哲姆的名字。」
「居然……」
 
是的。
哲姆是承認用武力作政權交替的國家。
現任國家吉姆巴爾・多・哲姆就是這樣打敗前國王即位的。
雖繼承哲姆的名字，但跟初代傭兵王哲姆沒有血緣關係。
 
「真虧那樣能經營國家呢！」
 
格雷姆抱著手臂唸唸有詞。
 
「國王掌握軍權和外交，內政則是由官僚機構負責。即使國王更替了官僚機構不會變，沒有任何問題地經營國家。」
「但是，官僚機構的權力是否太大了？」
「哲姆是尊崇武力的國家。像我這樣的文官的地位極為低賤，只能像奴隸一樣工作呢。假設有報告說官吏進行不法行為的情況下，聽說傭兵王會自己走進官吏的屋子，跟他的屬下一起進行審判。」
 
那樣子簡直就像暴坊○軍。
不對，暴坊傭兵王嗎。
 
（譯註：暴坊將軍：１９７８—２００８年的時代劇始祖）
 
「如果壞人贏得冠軍會怎麼樣？那個人能成為國王？」
 
對娜妲的問題點頭的哈庫亞。
 
「是的。會成為國王吧。不過，要是過度暴政早晚會被滅亡的。」
「怎麼回事？」
「傭兵國的國民擁有很強的獨立心，是個討厭服從就會叛亂的地方。即使在國內再怎麼武勇也無法一人對抗反覆的叛亂。」
「誒，做得不錯呢！」
 
娜妲佩服地說著……不過真的是這樣嗎？
在我看來就是在危險的平衡上建立國家。
就像可能以某種勢頭在空中分解，就像什麼都沒做就消逝於時代之中，這樣的感覺。
那個國家肯定會落後於時代潮流吧。
我站起來跟大家說道。
 
「諸如此類也不能小看哲姆的武術大會。然後在那個決勝大會上格歐魯古的女兒米奧也留下來吧。她贏得勝利，要考慮會許下什麼願望對這個國家有什麼影響。為了探究這個本意我會去哲姆一趟。考慮到同行成員的安全和行動力要盡可能減少人數。首先愛紗跟娜妲兩人作為我的護衛跟我一起。」
「是的。我明白了。」
「理解了哦！」
 
兩人點頭道。
我這次看向格雷姆跟歐恩。
 
「為了探究米奧的本意也想帶格雷姆，不過在我缺席的情況下，國防軍編纂者的角色不能離開這個國家。取而代入讓見過面的歐恩同行吧！」
「哈哈—了解了。」
「……沒辦法吶。能讓犬子跟露比小姐同行嗎？」
 
格雷姆問道，我則是搖搖頭。
 
「要是帶著兩個龍族會讓對方難堪吧。為了帶娜妲露比要留下。卡艾德也懷孕中，強行把赫爾帶去也沒有必要性。這次就這樣吧！」
「是嗎……陛下，請好好對待米奧大人。」
「盡力而為。然後……哈庫亞。」
「是。」
 
我最後跟哈庫亞說道。
 
「去哲姆還有『另一個理由』。這次你也來。」
 
  