========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 09:11
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
——我是看著龐大的背影成長的。
那個人雖然體型很大，卻感覺背負了比那身體更巨大的東西。
那個人背負著國家，為了住在國家的國民而抵抗敵人。
然後比起自己更家人，自己待奉的王家才是第一位的。
盡心盡力為王家保護國家，相信保護國家就等於保護了所屬國家的家人。
雖然很不擅長打交道也不顧及家庭，不過我作為那個人的家人感到自豪。
被大家所依靠，尊敬的背影。
為了守護也壓倒敵人的武勇。
我感到自豪，憧憬。
想著總有一天像那個人一樣，為武之道而活。
雖然那個人不太喜歡我身為女性的強大，但請教的話還是會真心教導。
我引以為榮的學習了那個人作為武者的強大。
雖然沈默寡言，不過總感覺在比試的時候話比較多。
一開始是有手下留情，但之後沒有這樣做並誇獎「變強了呢！」。
結果，打敗那個人的／日子沒有到來，不過我試為自己已經足夠強大的。
可是……教導我作為武者的生活方式的那個人不在了。
那個人最後被判定為叛亂者被關上牢獄中死去。
那個人把性命置之腦後對王家引起叛亂，並在那個戰爭中失敗被捕。
然後在獄中自殺。
把建立的名聲一夜之間瓦解，留下的只是叛亂者的污名。
我身處異地也能知道那個人的來龍去脈。
在那個人引起叛亂之前，就切斷血緣關係並把我們送到外國。
大概是想萬一叛亂失敗時……不，正因為知道那個叛亂會失敗，才不讓家人們受到牽連。
母親知道那個人的覺悟，流著眼淚遵從那個人的命令。
我當然有著戰鬥也要把那個人阻止，不過卻一不留神失去意識，回過神來就發現身處國外回不去了。
然後聽到那個人的死訊時，我哭了。
連同即使堅強也不能哭的母親的份。
於是在哭得一塌糊塗後，我站起來。
為了知道那個人的真心。
對王家的忠誠心不是一點半點的那個人，無法想像會因為突如其來的國王交替劇而引起叛亂。
雖然不知道接受了新的王位的相馬人品如何，但那個人跟我同樣地擔心的莉西亞公主在那裡。
公主大人獻身的支持著相馬王，有好幾次寄信給那個人那裡要求和相馬直接對話。
但是，那個人卻全盤否定。
於是對那樣地擔心的公主大人作為敵人引起叛亂。
無法想像那個人會讓公主陷入危險之中。
因此，那個人的反叛肯定有著什麼理由。
我想知道。
作為那個人的……格歐魯古・卡麥爾的女兒。
 
「那麼我走了，母親大人。」
 
我背起兩把長劍，腋下夾著全罩式頭盔向母親大人送別。
和我一樣頭上長著一對獅子耳的母親臉上帶著一絲困擾，扶起臉頰嘆息道。
 
「米奧……你沒有必要為了那個人的事冒著風險哦？那個人也不希望會這樣吧！」
「……說不定會那樣。但是，我討厭得過且過。」
 
我的獅子尾巴垂下並把手放到母親的肩膀。
 
「不論結果如何，我都是抱著父親大人的覺悟而戰。所以如此，想知道背後的真相。假如父親大人真的是希望打倒現在的國王，那時……」
「米奧，那個人為了不讓我們被捲進去……」
「我知道。可是，我已經別無他選」
 
我目不轉睛的看著母親大人的眼睛，母親大人像是死心似的嘆氣。
 
「一但有了覺悟就筆直的前進的那種頑固，跟那個人不相上下呢！」
「當然的。畢竟是女兒。」
「……如果是這樣，想做就做吧！」
 
母親大人這次則是堅定的看著我的眼睛。
那個眼神有著強靭的光輝。
 
「那個覺悟不論會領導怎麼樣的結果都接受吧。那是作為那個人的妻子，你的母親的我擁有的覺悟。」
「母親大人……」
 
我一股暖流湧上心頭，眼泛淚光。
因此我戴上頭盔，背向母親大人說道。
 
「絕對會，優勝的。然後傳達願望。」
「……不要勉強自己。米奧。」
 
聽著母親大人的話，我離開家裡。
 
——大陸曆１５４８年９月某日
 
「哈～如傳聞一樣周遭都是山。」
 
我坐在變成龍姿態的娜妲的背上，眺望景色說道。
我現正在傭兵國家哲姆的上空。
因為受到哲姆王吉姆巴爾的邀請而觀看大武術大會的決勝賽。
旁邊的愛紗她們乘著由四頭飛龍並駛（並飛行？）的貢多拉。
一開始我和娜妲也打算乘坐貢多拉，不過娜妲說了因為景觀較好所以在空中暢泳，我也選擇了陪她一起在空中散步。
不過，景色真美。
阿密多尼亞地方也有著不少，不過哲姆的山更高更大，從遠處也能看到耀眼的青色。
這些村莊分佈在這些山脈的空曠地方，可以看到人們正在放牧像綿羊或羊駝般擁有白毛的生物。
總感覺在看阿爾卑斯山的少女一樣。
我撫摸娜妲的背問道。
 
「娜妲感覺如何？果然看到山脈較多的地方會平靜嗎？」
 
『因為星龍連峯周遭都是山？』
 
「對。帕魯納姆附近也只有部分有著水源的山而已。」
 
『倒是沒想過這種東西……多拉庫魯本身就是平地，只有獵食獵物時才進山。』
 
「啊，在娜妲的洞穴裡吃到的鹿肉很美味吶！」
 
『這次要不要狩獵回來？』
 
「倒也不錯呢。這次想用醬油跟生薑等把味道消除再燒來吃。啊，不過不要滿身是血回家哦？要是在城內引起騷動會被莉西亞長時間說教的。」
 
『明白……不如說吾深已知之』
 
啊，也有吾已知之以外的模式嗎。
像這樣聊漫無邊際的事情時，從遠方看到目的地。
以山為背景聳立歷經歲月痕跡的古城。
歷代的哲姆王共同繼承那武勇之名的布蘭・哲姆城。
順帶一提布蘭・哲姆城往下看的位置，因為進行自相殘殺的決勝大會而有著這個國家首都的名字哲姆城，哲姆之名在這個國家到處都在使用著。
雖然從外國人來看會感覺有點那啥，不過對這國的人民來說初代傭兵王哲姆就是國家的英雄。
 
『目的地就是那個城好嗎？』
 
「對。說了在城的中庭直接降落」
 
『不會被突然攻擊吧！』
 
「大概不會做那些蠢事……假如是這樣就馬上飛回去逃跑吧！」
 
於是從城的方向有一匹飛龍騎兵向這邊飛來。
那個飛龍騎兵飛到娜妲身旁並將手放到身前敬禮。
 
「拜見弗雷多尼亞王國相馬殿下及一行人！受哲姆王之命前來迎接！在此帶路各位請跟我來！」
「我明白了。請多指教」
 
我們接受了飛龍騎兵的嚮導，越過布蘭・哲姆城的城牆在那個城的中庭降落。
當然的並沒有對空連弩炮之類的狙擊。
那個中庭沒有栽培植物，就只有大漢的石膏像擺在那。
然後不輸給那樣的石膏像般滿身肌肉的士兵們整列的在我們面前迎接。
娜妲變回人類姿態才降到地面，同時坐在降落的飛龍的貢多拉裡的愛紗等人也跑到我跟前。
 
「陛下，請注意不要離開我和娜妲殿下身邊。」
「……我知道。護衛拜託了愛紗，娜妲。」
「吾已知之。」
 
跟不正貴族戰鬥時，跟哲姆的傭金們有著互動。
說不定在整排的士兵們當中也許有用贖金交換解放的傭兵。
哈庫亞的護衛角色交給歐恩爺爺了。
順帶一提雖然也有帶其他護衛來，不過當中混進了數名黑貓部隊。
於是整排的士兵乾脆利落的分成兩排。
然後在中間的道路有個男人走出來。
那是戴了單眼眼罩的肌肉中年大漢。
體格跟歐恩有點近似。
那個男在我的面前攤開雙手。
 
「歡迎來到我國哲姆。弗雷多尼亞國王相馬殿下。」
「閣下是……吉姆巴爾殿下嗎？」
「是的。名叫吉姆巴爾・多・哲姆。」
「感謝你的招待。哲姆王吉姆巴爾殿下。」
 
我跟國家代表握手。
吉姆巴爾要是認真的話就輕而易舉的握爛我的手，不過似乎有留力。
我向吉姆巴爾介紹愛紗跟娜妲。
 
「吉姆巴爾殿下，這是我的妻子愛紗跟娜妲。」
「初次見面。吉姆巴爾殿下。」
「初，初次見面。」
 
愛紗將手放在胸前敬禮，娜妲也效仿道。
看見兩人的吉姆巴爾欽佩似的摸了摸自己短短的山羊鬍。
 
「看來相馬殿下的妻子是澟然的戰士。特別是愛紗殿下，閣下要是在武術大會出場也許會贏得冠軍吧。贏了並打敗吾輩的話就能成為這個國家的國王了。」
 
不知道是不是被作為武者的愛紗氣場刺激到，吉姆巴爾稍微有點挑戰性的目光說道。
愛紗直直地盯著那個視線並回答。
 
「得到讚賞感到光榮，但我的幸福在王國……陛下的身旁。不能在哲姆實現願望。」
 
那樣堂堂正正地斷言的愛紗非常澟然。
雖然愛紗很容易被食物釣到，不過被身為戰士的姿態迷得神魂顛倒。
聽到愛紗的回應吉姆巴爾咯咯咯地笑了。
 
「是嗎……哎呀哎呀，快被迷倒了。」
「她是好得配上我非常浪費的妻子。」
「那麼，周車勞頓累了吧。首先請在房間休息一下。」
「非常感謝。」
 
吉姆巴爾敲起手。
然後在士兵之間有一個被盔甲包裹著的人物向這邊走來並在我們身前單膝下跪。
從胸甲的形狀來看是女性。
於是那個人物把頭盔脫下用腋下夾住。
面前的是比起茱娜小姐還要年上一點的臉孔，那個頭上還長了貓科的耳朵。
 
「唔！果然……」
 
比起我們距離更遠一點的位置，歐恩不禁說道。
……也即是說，這個貓科的獸人族女性是格歐魯古的女兒米奧・卡麥爾嗎。
在獸人族裡面男女性的特徴差別很大的種族很多，但這想像不到是那個嚴肅的獅子臉生出來的美女。
於是吉姆巴爾把手放在她的肩膀說道。
 
「在明天的決勝賽之前自由渡過也無所謂。要是想在城內逛逛的話，她可以作為指導員。」
「初次見面。我叫……米奧。」
 
她抬起臉直視著我。
 
  