========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：斷水流大師兄
轉載自貼吧
 
 
「沒有錯。那是卡麥爾公的女兒米奧殿下。」
 
被各目分配房間後，準備了我和王妃們的大房間裡集合眾人，在那當中歐恩心痛似的說著。
是說格歐魯古的女兒米奧。
以嚮導身份跟我們一起，毫無疑問吉姆巴爾是知道她的經歷。
那麼米奧為什麼會參加武術大會就一目了然了。
那麼安排米奧跟我們接觸的吉姆巴爾又在想什麼呢。
兩者的想法是一致嗎。
 
「怎麼想？哈庫亞？」
「……吉姆巴爾有著什麼企圖讓陛下和米奧殿下見面，然後本應該有著什麼反應，但事實並不是這樣。說不定吉姆巴爾殿下對米奧殿下的事情沒有想法。」
 
哈庫亞抱著手臂沉思道。
 
「姑且不論跟陛下敵對的卡麥爾公的女兒，米奧殿下本來就是王國的人。說不定吉姆巴爾殿下眼中還說不定有跟王國聯繫的怪人。米奧殿下似乎在武術大會連戰連勝，對跟敢於跟陛下面對面沒有反應也不足為奇。」
「並沒有探究我們跟米奧背後的聯繫嗎……原來是杞人憂天。」
「是的，完全就是杞人憂天。不過這也證明了吉姆巴爾殿下一方沒有把握米奧殿下的想法。」
「想法……結果還是得看米奧在想什麼而定嗎？」
 
要是在武術大會優勝了就能在這個國家實現一切能實現的願望。
米奧是為了什麼才出場武術大會呢。
她想要實現的願望是什麼呢。
 
「唔～嗯……要是憎恨相馬的話說不定會說『相馬的人頭』之類？」
 
娜妲漫不經心的話，使我的頭感到一陣寒冷不禁按住。
 
「那、那個哲姆會接受嗎？」
「直接要求不可能的吧。不過要是『要求得到哲姆的王位』、並打敗吉姆巴爾殿下向我國開戰倒是可以。當然，要是哲姆單獨開戰想打敗我國很難。」
 
哈庫亞如此冷靜分析。
嘛我國跟帝國・共和國有著聯絡、假設把露娜利亞正教皇國都捲入其中也有自信反攻。
只是不直接進攻而是煽動國內的不穩分子，然後把傭兵借給他們會非常頭痛。
 
「如果有著怨恨的人得到哲姆的王位盡是做討厭的事吶！」
「不如說，米奧殿下憎恨著陛下嗎？」
 
那樣說的是抱著胳膊略有所思的愛紗。
 
「那個時候感受到了有一個直盯著陛下的目光如炬，有著覺悟的意志。不過，卻不是那種要報殺父之仇的負面感情。」
「話說回來……是吶！」
 
那時看到的米奧的表情。
雖然是決意滿滿的表情，但沒有憤怒又或是憎恨的感覺。
比如跟阿密多尼亞公國戰後直接跟朱立安會面時，朱立安是對我有了嫌惡感的感覺。
即使心平氣和也沒可能把那種感情完全抑制。
 
「那樣就更想不通了。米奧到底在想什麼？」
「……米奧殿下跟卡麥爾公是一樣的直性子的大人。」
 
在那裡面唯一認識米奧的歐恩心痛似的說道。
 
「也可以說跟卡麥爾公的頑固有著相似之處吧。一旦決定了的事情就直接衝上去的性格。即使前方是修羅之道，也有在那道路倒下的覺悟……」
「……麻煩的父女吶！」
 
我頭痛似的搔搔頭抱著覺悟說。
 
「之後要不要來個直接交流。畢竟也當了我們的嚮導。」
「是要見一面嗎？」
 
對哈庫亞的問題我點頭道。
 
「按歐恩所說的『直性子性格』，即使如愛紗說的『陰暗的感情』，也不是那種看到破綻就會來殺我的人物。米奧到底有著什麼願望，首先得在武術大會優勝堂堂正正地傳達願望吧。因此要盡可能地與米奧進行對話。」
「那不是……很危險嗎？」
「當然作為護衛和逃走手段也有愛紗和娜妲常伴左右。愛紗，假如米奧持有惡意的場合，會阻止她嗎？」
 
如此問道愛紗拍拍胸口。
 
「請交給我吧。米奧殿下一看便知是個相當不錯的武人，不過我姑且也是王國的武道大會優勝者。不會讓她碰到陛下一條毛髮的！」
「啊，要是真的很危險我也會叼著你逃向天空的。」
 
娜妲也自信滿滿地抬起胸。
真是可靠的老婆們。
哈庫亞想著即使說了也聽不進耳吧，沒辦法似的垂下肩。
 
「……請各位不要大意。」
「我知道的。那麼諸位拜託了。」
「「「是。」」」
 
「哲姆城作為市中心並以競技場為主要發展。」
「……」
 
為了領導我們的米奧她，指著面前聳立的競技場並解說。
前往哲姆城的除了我之外，還有愛紗、娜妲、歐恩以及米奧五個。
我之外的成員雖然都是穿著平常的服裝，不過我跟吉姆巴爾殿下會晤時的軍裝換成了輕便服裝。
不由得想到羅馬競技場般巨大莊嚴的建築物。
大概比哲姆城要大吧。
被競技場的威容而恍神，米奧繼續解說。
 
「這個是初代傭兵王哲姆建立這個國家以前就有的時代建築物。這個國家的傭兵地位低落，可以透過金錢的力量作為戰爭奴隸使用。被金錢困住的貧窮傭兵們作為劍鬥士，在競技場被強行地以性命進行戰鬥。」
「被當成節目耍嗎。原來如此……就是因為累積已久的憤怒讓哲姆引起反亂嗎。現在還有人與人之間的殺戮節目嗎？」
「沒有。雖然偶爾還會有與自傲地捕捉的野生動物跟迷宮生產的魔物的戰鬥，不過不會進行人類互相撕殺的決鬥。充其量也只是趁著大武術大會的勢頭把對方殺了的事情。」
 
聽到問題的米奧好好地回答了。
並沒有感到惡意之類的東西。
 
「只是人和魔獸之間的戰鬥也有著人氣，遊客也從世界各地而來。特別是最有人氣的是飛竜騎兵從天空向地上的標靶進行火炎攻擊的節目呢。於是門庭若市的情況也把這個街道發展起來。」
「飛竜騎兵嗎。在來的時候也有領導，那也是傭兵嗎？」
「不是、飛竜騎兵是哲姆王的直屬軍。作為這個國家的精銳部隊和常備軍的直屬軍戰力不能外借。飛竜的育成・飛竜騎士的鍛鍊非常花時間，要是向其他國家外借會損失慘重。」
「原來如此……」
 
還保留著精強士兵這一手。
也即是說強大地位高的哲姆傭兵隊，在這個國家也只是最低層的戰力。
果然是不可大意的國家。
我再一次看向競技場。
 
「在這裡『大武術大會』會進行吧！」
「就是這樣。『大武術大會』是國家的盛事。把符合優勝者的『實現願望權利』的條件賭上，戰士們以淘汰賽形式戰鬥。在戰鬥對手投降又或是無法戰鬥之前一直進行。死亡也包括無法戰鬥在內。」
「如字面所說命懸一線嗎……然後、那個『大武術大會』米奧殿下也有參加。」
「是的。」
 
唔～嗯……這裡要投個直球嗎。
 
「會參加大會也即是說有想傳達的願望吧？是什麼願望讓米奧殿下即使用上性命也在所不惜？」
「無可奉告。」
 
米奧直視我的眼睛毫不猶豫地回答。
 
「我的願望會用我的力量實現。為了貫徹那個意志我不能說出口。因為有在這個大會勝出的打算，那個時候就會真相大白了吧！」
「……」
 
……果然到了這個地步還是不會說出口嗎。
跟格歐魯古有著頑強的地方，到了優勝之前也不會打聽到吧。
在想著那樣的事情時，愛紗利落地站在我與米奧之間。
 
「米奧殿下。就我而言從你的對話中感覺不出黑暗的感情。」
「……」
 
被愛紗直盯盯的注視，米奧也還以顏色。
愛紗用右手的鎧甲敲了敲背後的大劍的劍柄。
因為人來人往沒有握住手柄只是做個威嚇性吧。
愛紗告訴米奧。
 
「但是，假設你是為了報殺父之仇而想危害陛下，我會亳不猶豫把你殺掉。」
「畢竟被莉西亞拜託了呢。我也，不會手下留情。」
 
娜妲也抱起胳膊說道。
少許的頭髮也散發著電光火石。
看到那樣的兩人氣勢洶洶，米奧毫無動搖問著兩人。
 
「兩位真的很愛慕相馬王呢！」
「作為妻子擔心丈夫是理所當然的。」
「一般來說是男女相反呢。嘛『適材適所』是我家的家訓。」
「妻子扶持丈夫嗎？」
 
聽到兩人的回應米奧靜靜地閉上眼。
 
「……話說回來莉西亞公主也是人妻呢。不知道是否有著相同的感受。」
「米奧殿下？」
「沒事。話說回來各位，特別是愛紗殿下，有一個地方想帶你們過去。」
「想帶我們過去的地方？」
 
聽到回答的米奧點頭，拔出背後的其中一把長劍的鞘，指著競技場的入口。
 
「這個競技場也作為模擬戰場。想在那裡與愛紗殿下較量。」
「較量？為啥？」
「『武術比起語言用實力更有效』是家父的座右名。因此，愛紗殿下知道我的事情前提下，以模擬戰形式較量也可以吧。看得出愛紗殿下是實力相當的武人。就我而言這也是個不錯的鍛練應付明天的決勝大會。」
「我接受了。」
 
在我說話之前愛紗已經回應了。
 
「愛紗，你在說什麼……」
「請讓我去做，陛下。我要用我的眼睛看清她。」
 
意志頑強的這邊也有嗎……
到了這裡說了也不聽吧。
 
「……明白了。但是、要注意安全哦！」
「了解！」
 
然後發展演變成愛紗與米奧進行模擬戰。
 
  