========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-30 00:18
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
「果然是會變成這樣啊……」
 
我按住額頭說道。
昨天和哈庫亞也交談過了，米奧的願望究竟是卡麥爾家族的復興呢，還是格歐魯古名譽的恢復。
格歐魯古背負著反叛者的罪名，犧牲自己徹底消滅了盤踞在王國深處的惡人。
事到如今一切都平息下來，只剩下他名譽的恢復問題。
無論是我還是莉西亞，都希望將真相公諸於世，還格歐魯古一個清白。
但是在正式即位之前爲了避免產生混亂，只能暫時推遲這樣的計劃。
一想到即位時會出現怎樣的騷亂便猶豫不前。
特別是孩子的出生更加重我的憂慮。
但與此同時，我又覺得這個問題不能一直拖到對下一代造成影響。
不過，米奧在再調查結果得出之前就沒有什麼其他的要求嗎。
她的要求只是「再調查」和「獲知真相」。
格歐魯古隱瞞了一切就這樣去世，她大概也或多或少覺察到其中可能存在什麼隱情吧。
正因如此，才會執著於自己去探尋真相。
 
「希望您不要被感情所左右，做出輕率的決定。」
 
昨天哈庫亞的話還留在腦海中。
的確，我現在或多或少對米奧懷著同情，不能這樣，絕對不可以。
我必須要認識到這個願望實現的危險性。
就在這時，吉姆巴爾對米奧開口了。
 
「對他國的干涉已經超出了這個國家能夠實現的願望範圍！無論如何都要實現的話就只能將我打到，成爲新的王，作爲國王再與他國交涉了。」
「……」
「然而，正好現在弗雷多尼亞王國的國王相馬正好在這裡觀看，不是麼？」
 
吉姆巴爾向這邊看了過來。
雖然語言上十分嚴肅，但能感覺到像是「王國的事情就要王國自己處理」這樣的潛臺詞。
我站了起來，向前方走去。
競技場所有觀眾的實現頓時聚焦向我這裡。
大家都對我會怎樣作答而興致勃勃。
從這個國家的傳統來看，實現大會勝者的願望是理所應當的事情，所以在這裡拒絕可能會引起風波……那就這樣吧。
 
「首先，米奧啊，我見證了你取得大會的優勝，你的願望我也全部理解了。」
「陛下！」
「相馬。那樣說沒有問題嗎？」
 
背後愛紗和娜妲發出了擔心的聲音，但我轉過身用手勢制止了她們。
我要作爲國王來答覆米奧。
 
「一直希望自己能夠在大會取得優勝，一定是懷著相當程度的覺悟了。那就把你想要實現這一願望的覺悟，再向我展示一次吧。」
「……那是什麼意思？」
「畢竟是武藝的比試，那麼你的覺悟就應該在戰鬥中向我展示。我這邊會派出我國的一名戰士，如果你能取得勝利，那麼就約定『對格歐魯古再調查並將結果告知你』吧。」
 
我的宣言一發表完就收穫了競技場中驚雷般的掌聲。
聚集在這個地方的羣眾大概也都是爲了享受精彩的戰鬥吧。
我的提案算是一場表演賽。
他們大概純粹是因爲能再觀賞一場戰鬥而欣喜吧。
我回過頭來，詢問已經變得目瞪口呆的吉姆巴爾。
 
「這樣安排可以嗎？」
「……唔嗯，當事人同意的話就可以。話說現場觀眾情緒這麼高漲，我也不能拒絕。」
「謝謝你。」
 
等到喧鬧漸漸停息下來，米奧朝向我抬手在身前行禮。
 
「我接受您的要求。即使對手是愛紗殿下，我也一定要取得勝利，我一定要實現這一願望。」
「……哼」
 
愛紗手中握著大劍的劍柄在我旁邊站立著。
 
「陛下，一切就交給我了」這樣用眼神向我示意，我向愛紗側腹打了一拳。
我一邊斜著眼看著發出「啊嗚」奇怪聲音眼淚汪汪瞪著自己的愛紗，一邊俯視著米奧說道。
 
「別誤解了，與你戰鬥的並不是愛紗。」
「那麼，與誰戰鬥比較好呢？」
「很快你就知道了……一樣的規矩，過程就按照之前你所看到的就行。」
 
然後我一邊環視觀眾席一遍提高了音量。
 
「出來吧，影虎。」
 
我呼喊的同時，一個黑影從觀眾席竄出，落在了米奧身前的擂臺上。
觀眾被這突然闖入者異樣的打扮驚到屏住呼吸。
巨漢披戴著漆黑的鎧甲，穿著黑色的斗篷，腰間掛著一般九頭龍羣島出產的大太刀，臉上戴著黑色劍虎的面具。
 
「帕魯納姆的影虎……」
 
旁邊的吉姆巴爾這樣嘟囔道。
統帥黑貓部隊的影虎，他國密偵都這般稱呼他並畏懼著他。
傳聞「帕魯納姆有一隻影虎，與他相遇過的密偵就再也沒有回來」。
 
「連他都帶上了嗎？」
「是的，作爲我的護衛。」
 
然後我對影虎下令。
 
「影虎，與站在那裡的米奧殿下戰鬥，測試她的覺悟。」
「……遵命。」
 
影虎回答後從刀鞘中拔出太刀，並將刀鞘扔出了擂臺之外。
小次郎敗下陣來……這樣說又不太合適，總之黑色的斗篷和長長的刀鞘非常違和。
同時米奧也拔出雙劍。
 
「雖然不知道你是誰，但看上去一定是非常了不起的武人，這一定是場不尋常的對決。」
「……來吧！」
 
隨後兩人便衝向彼此，刀劍交錯在一起。
很強大，米奧只要第一眼知道眼前的對手很難對付。
雖然外表看起來是全身黑色，戴著劍虎面具，給人一種有點怪異的感覺，但纏鬥時的氛圍卻是身經百戰的武人。
這也是從相互碰撞的長劍中傳來的。
米奧自如地操縱著兩把長劍攻擊，影虎就會用太刀穩穩地招架。
防禦如此堅固，讓米奧覺得自己彷彿在向岩石揮動寶劍。
 
（我的攻擊全部都格擋住了。）
 
與愛紗所擁有的強大不同。
長期置身戰場之中錘鍊的身體和老練的武技，將米奧的攻擊全部都看破了。
這樣的對手是第一次……原本是這麼想的，但好像以前也有過這樣類似的經歷。
這種感覺……
 
（就好像與父親練習武技時候一樣……）
 
米奧一邊同眼前的人戰鬥一邊思考著這個問題。
米奧向後大跳，暫時隔開一段距離，兩把長劍像是翅膀一樣展開一口氣攻去。
在對手大刀揮下週之前應該能將其一刀兩斷。
然而……
 
「時機還是沒有把握好啊。」
「唔！」
 
影虎沒有揮動大刀而是用身體將米奧撞飛。
受到了如同牛衝撞一般的撞擊，米奧向後方被擊飛出好遠。
試圖調整姿勢落地的時候影虎的追擊已經迫在眼前，要是沒能用雙劍架住太刀，米奧就會被砍成肉泥。
 
「太過於依賴與生俱來的臂力了。過於相信自己的能力，對於時機的判斷就太幼稚了。放鬆肩膀，用心感受不要有太多無謂的動作。」
「知，知道了……啊？」
 
米奧像是被彈起一般離開影虎一段距離，眼睛因爲驚訝而瞪得很大。
爲了掩飾自己心中的動搖用手甲擦拭下巴的汗水。
 
（說什麼知道了……我自己究竟在想些什麼呀。）
 
明明是在戰鬥中，卻對影虎的建議老實回答，連自己都不敢相信自己在做什麼。
面對動搖中的米奧，影虎將太刀橫在身前並沒有進一步行動，而是一直盯著米奧。
 
（嗯？！難道說……）
 
看著劍虎面具深處的眼睛，米奧感覺到了某種預感。
身形，戰鬥的氣氛，身體的動作以及反覆練習過的武技……這些全都深深烙印在米奧的記憶中。
想到這種預感米奧的內心就極其混亂，連混動長劍也做不到了。
 
「怎麼了？已經結束了嗎？」
 
面對那樣的米奧，影虎平靜地說。
 
「結束了呀？不管是武技，還是覺悟，都只有這種程度啊。」
「……哼！」
 
這句話讓米奧的雙眼重新煥發光彩。
米奧狠跺地板，一口氣拉近了和影虎之間的距離。
影虎想對完全沒有防備勁直突入的米奧頭部揮刀……卻在中途停下了。
因爲米奧沒有一點保護頭部的樣子。
咚！
下一瞬間，米奧往影虎的臉上給了一拳。
收到這樣的衝擊輪到影虎後退了幾步。
低著頭露出拳頭的米奧對著蹣跚的影虎說道。
 
「請不要自說自話當做自己勝利了……」
 
抬起頭的米奧眼神中充滿了「憤怒」。
 
「不可能只有這種程度吧。母親全部都察覺並接受了，但我接受不了。這份怒火、悲傷、憤懣……全部都接受不了。正是因爲『你』啊！」
「……好吧。」
 
大概是因爲被打破了嘴，影虎將嘴中的血咕嚕吐了出來，再一次拿起太刀。
 
「武人間的對話不需要言語，直接用戰鬥來表達心意就好啦。」
「當然，我要上了。」
 
然後米奧和影虎一進一退刀劍交錯的爭鬥又開始了。
我們在觀眾席看著兩個人的交鋒，期間可以明顯地看到兩個人戰鬥風格的變化。
開始的時候雙方都只是作爲比武較量而互相攻擊，到了後面則被劇烈情感裹挾，激烈地戰鬥起來。
特別是米奧，情感完全迸發出來。
恐怕……應該是這樣吧。
 
（「啊，陛下，這樣真的比較合適嗎？」）
 
一直在我身後站立的愛紗小聲詢問道。
 
（「我賭上了米奧殿下自己能否接受這樣比試的覺悟。」）
（「嘛啊，雖然之後少不得要被哈庫亞唸叨幾句了……但是我並不認爲自己賭錯了。愛紗不也這麼說過了嗎？『武力勝於雄辯（用拳頭說話）』。」）
（「啊……的確是這樣說。」）
 
我用力地拍了一下還露出擔心神色的愛紗的手臂。
 
（「雖然這回的事件可能會被認爲是將他國捲入的大問題，但只要米奧能夠理解和接受那就沒問題了。然後，爲了讓米奧接受，我們絕對不能耍些小伎倆。畢竟都是師從同一個男人，也是和莉西亞一樣直率的人。只要我們真誠對待的話，她也一定會接受的」）
（「……原來如此。」）
 
愛紗望著眼前戰鬥的兩人，點了點頭。
 
（「的確，兩人都被情感驅使互相爭鬥，真是太開心了。」）
（「真是武人所說的『戰後便知』啊。」）
（「陛下也會同我進行武人間的交流嗎？（陛下會同我打上一架嗎？）」）
（「如果受了傷的話政務工作就不得不停止了，所以還是饒了我吧……好嗎？」）
 
戰鬥開始已經過去很久了。
還繼續保持著激烈的戰鬥真是讓人不可思議。
我向著影虎發出了信號。
注意到這邊的影虎，衝著我的指示點了點頭，然後……鏗！
……鈧！
米奧的一把長劍從下方切了上來，將影虎的太刀擊飛插在地上，另一把長劍則橫在影虎的咽喉前。
所有人都理解了這樣的現狀，競技場又再次爆發雷鳴般的掌聲。
米奧是勝利者。
然而米奧的樣子比誰都驚訝。
 
「爲什麼，謙讓使我勝利嗎？」
「……因爲主人的命令。」
 
影虎簡短地回答。
相馬的指示是「根據時機合適的時候認輸」。
米奧朝著觀眾席相馬的位置嘟囔道。
 
「相馬王並沒有要阻止我實現願望的意思嗎？」
「……你的父親，格歐魯古・卡麥爾的真相會進行再調查，結果也會如實向米奧彙報的。」
「啊？所以說，那已經……」
「即使你知道了也是。既然都這樣了，作爲王之後也需要有些相應的行動吧，當然我會時刻小心的。對於你來說……這之後也需要相應的工作吧。」
 
與此同時影虎撿起太刀，背對著米奧說道。
 
「有那樣一個頑固愚蠢的父親，你也真是辛苦了。如今死去的格歐魯古也會在九泉之下向你道歉吧。」
「啊？！儘管如此！」
 
米奧朝著漸漸走遠的影虎說道。
 
「即使是那樣的父親，不管他選擇了什麼樣的道路，也一直是我的驕傲。」
「……」
「之後，再見吧。父……影虎殿下。」
 
對著那樣說的米奧，影虎頭也不回地說道。
 
「……如果你們有朝一日回到王國的話，總有一天我們會再次相遇吧。」
 
那樣說著的影虎和登場時相反，跳進觀眾席。
混入人羣中隱去了行蹤。
擂臺上只剩下米奧低著頭不斷流淚。
看到這一幕的人動容哭泣吧，附近觀看的人們傳言就像是走失的孩子同父母再會時，安心地留下來眼淚吧。
另一方面，消失在人羣中的影虎在走廊中遇見了一名婦女。
她的頭上長著一對貓耳。
在她身邊停下腳步的影虎，轉過身直面她說道。
 
「……來了啊。」
「女兒的努力父母一定要來見證啊。」
 
長著貓耳的婦女也轉過頭來回答道。
影虎深深吐出了一口氣。
 
「關於那個孩子的事……你也沒有阻止嗎？」
「怎麼可能阻止呢，她可是懷著和我丈夫一樣信念前進的人不是嗎。如果那樣的人的女兒懷著信念前進，我是阻止不了的，這也是我的信念啊。」
「……對啊，的確呀。」
 
影虎笑道，輕輕拍了拍婦女的肩膀。
 
「真不愧是是『夫人』中偉大的存在啊。」
「欸，『眼前不認識的人』也請好好保重身體啊。我很期待有朝一日我們會『偶然』再次相遇的。」
 
之後兩個人回過頭朝著相反的方向走去。
 
  