========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-21 16:13
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
「米奧，你的做的非常好。」
 
在競技場觀眾的注視中，我對著米奧大聲說道。
米奧則低著頭，雙膝跪在擂臺上。
 
「抬起頭來，是你勝利了。」
「……嗯。」
 
果然不出所料，抬起頭來的米奧，浮現出一副惶恐不安的表情。
那是充滿尷尬和困惑的表情。
觀眾們好像還沒有注意到，但這並像是優勝者應該有的表情。
嘛……她應該也是在思考很多東西吧。
我並沒有介意米奧的失敬，繼續說道。
 
「按照約定，我會在回國後對格歐魯古・卡麥爾事件中再一次進行調查，並將再調查的結果告知於你。乾脆你也直接回到王國吧。當然，你與格歐魯古早已斷絕親屬關係了，不論調查結果如何，我都會保障你的生命安全，同時也在此約定，不會給你造成損失。」
「嗯，好的。沒有問題。」
 
米奧同意的時候競技場所有觀眾都爲其鼓掌喝彩，我也回到自己的座位，看向吉姆巴爾。
 
「雖然詢問的時間有點晚了，但武技大會的優勝者被我帶回國去沒有問題嗎？」
「沒有問題，反正優勝者既沒有獎盃也沒有要求得到王位。說實話，我坐著的這個王位，已經有好多年沒有出現過挑戰者了。」
 
吉姆巴爾慫著肩說道。
 
「畢竟放在第一位的國家傳統就是『強大的話什麼願望都可以實現』。既然米奧已經表達了自己的願望，那不實現可不行啊。」
「這一點還請你放心，我不會毀約的。」
「那就好。其實貴國的人取得優勝後還繼續留在這個國家，反而會引起很多不必要的流言呢，能夠帶回國當然是再好不過了。」
「啊哈哈……」
 
看上去就算是吉姆巴爾對米奧的願望在之前也沒什麼把握。
因爲看到米奧的行爲，應該對於王國沒有懷著恨意，如果把那樣的人物放在身邊，就要時刻擔心她是不是間諜而予以懷疑。
如果把這些全部考慮在內的話，我的提案剛好能夠解決所有麻煩。
總之這樣一來米奧放心不下的事情終究有了解決的眉目。
我爲了調整心情拍了拍自己的臉頰。
 
（「那麼……明天就是重頭戲了」）
 
這回接受吉姆巴爾的招待除了米奧的事情外還有一個原因。
如果單純是爲了解決米奧的問題的話，我用不著親自跑到哲姆來。
不如說另一件事才是關鍵，關鍵到我必須要帶著哈庫亞一同前來解決的地步。
——第二天。
我們乘坐龍形態娜妲拉著的鳳尾船離開了哲姆城。
爲了能夠和哈庫亞交談，所以我並沒有選擇騎乘在娜妲背上。
鳳尾船中乘坐的乘客有我，愛紗，哈庫亞，歐恩和一眾護衛，還有縮在角落無所事事的米奧和她的母親（也就是格歐魯古的妻子）。
反正不論如何都要來王國一趟，不如同我們一起行動。
順便一提，因爲決定啓動關於格歐魯古的再調查，在昨天晚上被哈庫亞好好地訓斥了一番。
 
「簡直了……我應該已經建議過您不要感情用事輕易做出判斷。真是的……」
 
在那之後又暫且被哈庫亞唸叨了一陣子，聽完後我只能無奈地用「決定的時候我也有好好思考過」來搪塞。
比起解釋來龍去脈，認真聽到反而更有效果，這是我從常年被莉西亞說教中學到的道理。
因爲格歐魯古在軍隊中很有聲望，即使是被批鬥爲反叛者的現在，也還是有很多人想調查明白事情背後的隱情吧。
我認爲這正好是可以一口氣解決國內矛盾的大好機會。
如果米奧能夠協同行動的話，我們就能儘可能把真相公之於眾了。
一旦知道格歐魯古・卡麥爾在事先和有過祕密的協定，通過逮捕貪污貴族僱傭的傭兵並將祕密的贓款通過收取傭兵贖金的方式收繳，與哲姆這邊的關係會變得相當緊張。
因爲站在哲姆的角度來看待的話，不就相當於被我和格歐魯古聯手給欺騙了。
這也就是我不能輕易將真相公之於眾的主要原因。
反過來說，如果能一直把真相隱瞞下去的話就什麼事情也沒有了。
對我那樣說著的哈庫亞，又發出了「啊……」的嘆息。
 
「如果知道殺死優秀的忠臣，那國民對於陛下的評價也許會降低喲……」
「那不過是暫時的問題而已。格歐魯古欺騙了所有人，作爲新人被久經沙場的老將欺騙也不是什麼丟人的事情。只要米奧同我們統一口徑，就可以變成這樣的傳聞。即使之後徹底地爲格歐魯古平反，公佈的時候也應該不會怪罪於我。」
「……不是因爲陛下的錯誤判斷，而是格歐魯古殿下的手段太過高明了嗎？如果他聽見了一定會反對吧。」
「那倒沒什麼問題，你看，死人是不會說話的，對吧？」
「的確是那樣的吶……」
 
……總之，哈庫亞勉強地接受了我的說法。
但具體細節還要等到我們回到王國之後再決定，現在還是專注於眼前的工作比較好。
 
「打擾一下，請問現在鳳尾船的目的地是哪裡呢？畢竟它好像朝著王國相反的方向前進呢……」
 
沒有一點頭緒的米奧忍不住詢問道。
的確王國在哲姆的東邊，而我們一直向西方前進。
 
「還有一件很重要的事情。」
「重要的事情？」
「啊，是一個決定之後行動方針的重要談判，所以希望你能夠原諒我們無法直接回國。」
「那，那倒沒問題……只是這麼重要的場合帶著我一起沒有關係嗎？」
 
看著冷汗直流的米奧我苦笑了一下。
在與格歐魯古戰鬥的時候強氣凌然，到了離開國家前去交涉時就變得乖巧的小狗一樣。
在自己擅長的領域令人刮目相看的帥氣，但除此以外也有令人遺憾的地方啊。
 
「到底是和誰一個模子刻出來的呀……」
「……啊陛下，爲什麼一直看向我這裡呢？」
 
因爲被愛紗惡狠狠地看了一眼，我急忙移開令人誤會的視線。
 
「嘛，嘛啊，雖然是十分重要的談判，但也只是我和哈庫亞的工作而已。所以安心吧，就算米奧你跟著我們也不會造成什麼困擾。」
「都這麼說了，那陛下可不能有失敗啊。」
 
哈庫亞一本正經地對我說道。
 
「……我知道，畢竟也沒多少時間了。」
「……」
 
船中瀰漫著稍許沉重的氣氛，米奧不知所措地咕嚕咕嚕四處張望。
正在不知道說些什麼的時候，「相馬，我們到了。是那個像是小農家一樣的地方嗎？」
 
頭腦中響起了娜妲的聲音，透過鳳尾船的窗戶，能夠見到哲姆一座山峯上面有一處小庭院。
房子使用了很多原木搭建，就像加拿大的小木屋一樣。
那大概就是哲姆王擁有的度假用的別墅吧。
我俯視著哲姆王的別墅，能夠看到附近駐紮著裝飾奢華的飛龍船。
 
「……他們已經先到了嗎？」
「陛下，我們也要抓緊時間了。」
「知道了，娜妲，在那裡降落吧。」
「了解啦。」
 
娜妲迅速地下降，在飛龍船旁邊停下了我們的鳳尾船。
我們剛從鳳尾船上下來，哲姆的別墅中就迎出來幾個人。
走在最前面的人看到我們噗嗤一笑。
還是沒變啊……不，直接會面反而更能體會到她壓倒性的美麗。
當然如果單純比較美貌的話，我的妻子們也是不遑多讓的，但她周圍縈繞的氣場則不同了。
說是天生的魅力呢，還是惹人憐愛的氣氛呢，總之是非比尋常的美麗。
之後那個人向我伸出手來，我拉起她的手，並將左手疊放在她的手上面，她也把左手放在我的手上面，我們雙手用力地我在一起。
然後她開口道。
 
「終於見面了呢，相馬殿下。」
「嗯，能夠這樣直接見面真的很開心，瑪麗亞殿下。」
 
並沒有什麼不可思議的感覺，這就是我同格蘭．格奧所帝國女王瑪麗亞・優佛利亞的第一次會面。
 
  