========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-13 00:07
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
接受吉姆巴爾王招待的理由還有一個。
那就是吉姆巴爾關於在哲姆境內與格蘭．格奧所帝國進行會晤的提案。
吉姆巴爾的想法是將我邀請到武藝大會的現場觀看，向我展示自己國家強大的傭兵，即使不能再次簽署僱傭契約也可以達成互不侵犯的協約。
爲了達到這個目的，他將與帝國會談作爲誘餌，同時表明自己身後還有的帝國的支持。
被夾在帝國和王國之間的哲姆，時刻都會有被捲入兩個大國紛爭的危險吧。
帝國和王國在私下裡緊密聯繫也只有兩國高層知道，作爲哲姆大概是不清楚情況吧。
大概是想要讓我和瑪麗亞直接會面，然後通過會談的氣氛來判斷兩國關係吧。
雖然有點順應哲姆小算盤的感覺，但畢竟這次有米奧的事件需要處理，自己本來也希望能有機會同瑪麗亞直接會談，哲姆一行本就是板上釘釘的事情。
畢竟在大會期間也得到了我「如果哲姆能一直保持中立的話就不會採取敵對態勢」的保證，可以說吉姆巴爾的目的已經達到了。
他果然不是僅僅武勇過人其他一無是處的笨蛋國王啊。
就這樣，今天在哲姆王山頂與周圍環境隔絕的別墅中，我同瑪麗亞的會談得以順利進行。
在迎接我們的人中除了瑪麗亞還有一個熟悉的面孔，在與瑪麗亞握完手後我又向她伸出了手。
 
「久聞大名，珍妮殿下。」
「嗯，相馬王身體也十分健康啊。」
 
那是瑪麗亞的妹妹，同時也身爲帝國將軍的珍妮。
她與我握完手後，又向哈庫亞打招呼。
 
「哈庫亞殿下也是久仰大名了，能再次會面真的很開心。」
「我也這樣想的。珍妮殿下十分健康真是太好了。」
 
珍妮滿臉笑意地說道，哈庫亞也一改往日刻板的表情，舒心地回答。
 
「飽受君主折磨同盟」的兩人一如既往的要好啊。
順便一提這個同盟的成員還有被羅羅婭折磨的柯魯貝魯和被庫折磨的麗波莉娜。
就在瑪麗亞與歐恩握手的時候。
 
「對了相馬殿下，爲了做好今天的安保工作，除了珍妮我還帶來了國內十分強大的將領，過來給你介紹一下。」
 
那樣說著的瑪麗亞身後走出兩位身著帥氣鎧甲的男人。
穿著黃色鎧甲的男人身材十分高大，體型上與歐恩和赫爾曼類似。
他留著平頭和下巴鬍鬚，面相嚴肅。
雖然看上去像三四十歲的模樣，但我覺得他一定是那種外觀年齡大於實際年齡的類型。
他緊閉嘴唇，下巴前伸，擺出軍人的樣子看向前方，不肯與我對視。
另一個穿著藍色鎧甲的則正好相反，是個與路德銀、朱立安一般身材瘦削的男人，大概三十歲左右。
長髮稍微修飾過的樣子，長著一張視覺系偶像搖滾樂隊成員的臉。
長髮男朝著我露出有些猥瑣的笑容。
雖然不至於感到不快，但被這麼黏膩的視線盯著，終歸有些後背發涼。
瑪麗亞轉過頭向我介紹他們。
 
「介紹一下我國的兩位將軍，身形魁梧的這位是君特・萊爾，而另一位則是克萊因・拉威爾，他們與珍妮一起，代替不懂軍事的我管轄帝國的軍隊。」
「……君特先生是嗎？」
 
對著魁梧的男人喃喃自語道。
雖然能感到很強的威壓，卻感受不到一點敵意，恐怕他本來就是一個沉默寡言的人吧，瑪麗亞也沒有什麼特別的反應大概他平時就是這個樣子。
另一側的克萊因開口道：
 
「哎呀哎呀真是第一次與相馬王會面我的名字是克萊因・拉威爾如果覺得名字不好唸的話下次見面叫我『拉醬』也是可以的喲哎呀呀這樣真是太失禮了不過我真的十分十分期待這次見面呢想要和你會面的心情絕對不是騙人的吶。」
「……」
 
就算和君特說的話加起來平均一下，他也可以算是極其多嘴了。
他懷著親暱的笑容向我靠了過來，握著我的雙手說個不停。
瑪麗亞有點難爲情，捂著額頭笑道「又來了」，大概平時他就是這樣一個人吧。
 
「帝國也有很有個性的人才啊。」
「兩位都是可以信賴的忠厚良將哦。」
 
我笑著說道，而瑪麗亞也用營業式的笑容回應。
大概都是因爲看中能力，性格反倒是次要的了吧，這麼說來，我國不也是一樣麼。
沒過多久，克萊因都自顧自地喋喋不休起來。
 
「況且今天我可是見證了西之聖女和東之勇者的會晤哦這簡直是我天大的榮幸我真是太高興了今天可以算是開啓兩個人攜手解決來自魔王領的威脅開啓和平曙光的歷史篇章這一定會成爲被不斷傳頌的歷史性時刻吧真是太棒了啊順便一提聖女指的就是瑪麗亞殿下喲。」
 
克萊因如同一位吟遊詩人，神色恍惚地念叨著詩一般難懂的話該說是有點變態嗎，還是說有點讓人噁心呢。
珍妮也不禁扶著額頭無奈地說道。
 
「請不要理會克萊因先生的聒噪了，本來就是一個十分感情用事的人，對於帝國的聖女，也就是我姐姐，當成夢中的女神一樣太過崇拜了。」
「哦，哦呵呵。帝國果然也有很有趣的人才呢。」
 
我毫不介意地說道，引得瑪麗亞噗嗤一笑。
 
「畢竟國土遼闊呢，總會有各種各樣的人才的，你們國家不也是這樣嗎？」
 
瑪麗亞也看向我身後的妻室與家臣，嘛，的確是這樣吶……
 
「啊，也請我爲你介紹。」
 
這次輪到我來給瑪麗亞殿下介紹愛紗和娜妲，畢竟她們兩人都沒有出席過通過玉音放送的會談。
本來帝國和王國的溝通只能讓很少的人知道，所以出席祕密會談的人數一直不多。
 
「這就是那位又唱歌又跳舞的女王大人啊……總感覺很普通的樣子。」
 
娜妲盯著瑪麗亞小聲嘀咕道。
這麼說來，娜妲在星龍山脈的時候一直有收聽那邊的廣播啊。
順便一天，娜妲現在使用的簡易收音機還留在王都。
一旦引起糾紛貌似會很麻煩，姑且也把這件事情向瑪麗亞通告過，得到了她「反正我們國家自己也在看這些節目所以沒有問題」的回覆。
與之相對的，爲了滿足她收聽王國節目的要求，我這邊也發了一臺信號接收器過去。
順便一提，看了瑪麗亞歌舞表演的愛紗是這樣說的：「天生的超凡魅力……多麼可怕的才華橫溢的人啊。」
 
……於是產生了強烈的對抗心理。
那樣的愛紗現在……
 
「真厲害呀，像愛紗這麼強大的女人還是第一次見。」
「額唔，不敢當不敢當。」
 
瑪麗亞在站得僵直的愛紗身上摸來摸去，果然是個毫無距離意識的人啊。
 
「啊，帝國女王，是真的嗎？」
 
循著奇怪的聲音回頭看去，發現米奧緊張到兩眼翻白牙齒打顫。
雖然和她說過一切都交給我來，但眼前突然出現西方大國的領導還是十分難以理解的事情。
另一方面，面對同樣困惑情況的米奧母親則是捂著臉「啊啦啊啦」，並沒有表現出十分激動的樣子，真不愧是猛將的妻子。
 
（什麼大場面都能應對自如）
 
「姐姐，時間差不多了。」
「嗯，也是呢。」
 
在珍妮的催促下瑪麗亞再次把視線轉向我。
 
「一直在外面站著說話也不好，不如我們進屋再說吧，我們這邊也有一些想要商討的重要事情。」
「對啊，但是我希望能夠對會談參會人數進行限制，屋中留下一人輔佐，屋外留下一個人警衛，不知道這樣的提議怎麼樣？」
「……我知道了，那這邊就由珍妮同系，警衛就交給君特先生了。」
「那麼我這邊就是哈庫亞，安保拜託給愛紗了。」
 
剩下的成員則被命令在周圍警戒。
這是被排除在會談之外的拉醬，不對是克萊因先生流著淚在哭訴：「爲什麼我會被排除在這樣歷史性的會議之外呢真的超級悲傷的君特不就是像牛一樣沉默寡言的人麼作爲他的後輩就不能讓我也一同擔任警備工作麼」說個不停地請求著，如此相對，瑪麗亞和珍妮只是「好的好的」敷衍地回答。
 
就在那時，
 
「哎呀呀那個黑髮的小姑娘聽說是星龍山脈出身的龍？」
「欸，爲什麼突然間和我說話？」
 
交談對象突然從瑪麗亞變成娜妲，克萊因的雙眼好像閃著耀眼的光芒。
瑪麗亞便順勢說道。
 
「即使在星龍山脈，東方龍（龍）也是十分特別的種類呢，這樣的娜妲是怎樣與不是諾頓龍騎士的相馬殿下相遇並締結契約的，你難道不感興趣嗎？在我們會談期間你真好可以好好打聽一番了。」
「哦哦哦那是當然的。」
 
克萊因徑直地走向娜妲身邊，雙手交叉低下頭行禮。
 
「請一定絕對必須要把這些事情告訴我。」
「啊，太近了，相馬。可不可以把這個人電暈啊？」
「呃，不好吧，畢竟是他國的大將……」
「沒有問題，太過無禮的話就隨便你處置了。」
「欸，真的可以嗎？」
 
從珍妮那裡輕易就得到許可的娜妲，頭髮迅速地豎立起來，周身響起噼啦噼啦的電流聲作爲警告，但看上去克萊因完全不爲所動。
 
「哦哦哦作爲勇者伴侶的龍就可以全身纏繞著雷雲嗎難道這是某種神祕的傳說嗎啊啊對了我對你是如何能夠相馬相遇十分感興趣不知道可不可以把故事詳細地告訴我呢拜託拜託拜託。」
 
怎麼說呢，都這樣了還沒有一點動搖也是挺令人敬佩。
 
（啊……總覺得克萊因先生的性格或許有一個詞語可以很好的形容。）
 
病態的浪漫主義者，這就是名爲克萊因的男人。
 
「對不住了，娜妲，能拜託你在會談室稍微陪一下這個麻煩的人嗎？」
「等一下，爲什麼是我啊！」
「拜託了，之後會好好補償你的。」
 
被我雙手合十拜託的娜妲「嗯……」地回覆道。
 
「……這之後，一定要好好，好好地補償我啊。」
「啊，一定。」
「我知道了，那就稍微陪這位先生聊聊吧！」
 
娜妲總算是接受了的樣子，把克萊因拉到一邊，我們則快步走進屋子準備開始正式的會談。
 
  