========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 08:38
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
打完招呼的我們向著會談地點，也就是哲姆王的別墅走去。
房間裡有兩張沙發，我和瑪麗亞相對坐著，我們身旁分別站著輔佐的哈庫亞和珍妮。
君特站在房門旁，而愛紗則守在窗邊，在屋子裡警戒防備著監視偷聽的人。
 
「這樣直接進行會談的機會是很寶貴的，在我看來應該珍惜這次機會讓我們兩國好好談談。」
 
空氣有些凝重，我迅速切入正題。
如此相對，瑪麗亞則歪著頭問道。
 
「想要認真談談，是不能通過玉音放送進行交流的事情嗎？」
「雖然也不是通過玉音放送交流，但像是情感和現場氛圍這樣的東西是傳達不了的吧。因此我覺得想要正確表達想法還是當面會談比較好吧。這次談判的內容如果處理不好的話對兩國關係也會造成困擾的吧。」
「……那就說說看吧。」
 
瑪麗亞試探性地看向我說道，大概是想先聽我想要談論些什麼。
我直視著瑪麗亞的眼睛，繼續說道。
 
「不久之後，我國會派遣聯合軍隊前往九頭龍群島聯盟。」
「……」
「哈？」
 
與靜靜閉目思考的瑪麗亞相對，珍妮發出了震驚的聲音。
九頭龍群島聯盟是位於王國東部海域上諸多羣島的聯合國家。
雖然名義上都受九頭龍王的領導。
但每個島嶼都高度自治，島嶼之間政治形態也各有差異。
一聽說我們要向這樣的國家進軍，珍妮狠狠地敲了下桌子，瞪向我們。
 
「都到這個時期了還要挑起人類國家之間的爭鬥嗎？魔狼的殘酷破壞力相馬也應該好好領教過了吧。在這個全人類必須要團結一致的時候……」
「珍妮！」
 
瑪麗亞喝止道，珍妮便不再說話。
雖然瑪麗亞的表情並沒有改變，聲調也不高，但一句話中卻充滿了統治大國領導人的氣魄。
我感到背後一陣發涼。
 
「暫且先讓相馬王把話講到最後吧。」
「……謝謝。哈庫亞，把地圖拿過來。」
「遵命。」
 
我一邊指著哈庫亞展開的地圖一邊說明道。
 
「我國與九頭龍群島聯盟隔海相望，現在兩個國家正因爲漁業爭端而關係緊張。群島聯盟的漁船大規模入侵我國海域，並多次與我國漁民發生糾紛。」
「情況我已經了解了，但不能採用更穩妥的方式去管制這些漁民嗎？。」
「那是不可能的，在漁船中混雜著全副武裝的船隻，而且對於海戰十分熟悉，應該就是九頭龍群島聯盟的正規海軍。」
「是說國家在背後支持非法捕魚嗎？」
 
我點頭對瑪麗亞的話表示贊同。
 
「如果不去討伐就會演變成持續的惡作劇，爲此我決定向九頭龍群島聯盟派遣艦隊，最根本的問題是要保證我國漁民的安全。」
「艦隊……是決定要進行海戰嗎？」
「群島聯盟和我國一樣沒有加入『人類宣言』，所以應該不受帝國吧。」
「話是如此呢……」
 
這麼說著的瑪麗亞盯著我的眼睛，沒有憤怒，沒有悲傷，甚至連懷疑都看不出來，彷彿要能看透我內心般無情地盯著。
這樣的視線的確讓人難以忍受啊，雖然表面假裝平靜，但我手心都滲出了汗水。
 
「……」
 
瑪麗亞沉默著思考些什麼。
當初設想當我提出向九頭龍群島聯盟進軍會招致帝國的責難，這種沉默的氛圍倒是出我所料的。
比起被責難來說，這種沉默更讓我如坐針氈。
似乎珍妮也忍受不了這樣的沉默了，發問道。
 
「哈庫亞殿下！，這是你的提議嗎？」
「……並不是我的提案，這是陛下深思熟慮後的結果。」
「但是你也同意了吧，爲什麼……」
「珍妮！」
 
瑪麗亞的呼喚蓋過了珍妮的詢問。
 
「珍妮，一直是你和哈庫亞負責玉音放送的聯絡，你應該知道他的爲人吧。」
「……是的。但是，現在完全不知道他們在想些什麼。」
「那樣的話就好好看著對方的臉去確認。」
 
臉？我難道露出什麼很奇怪的表情嗎，嚇得我摸了摸自己的臉頰。
這樣的反應把瑪麗亞和珍妮都逗笑了。
 
「如果心中有愧疚的話會在臉上表現出來，如果想要損害我們利益的話就會表現出不耐煩的神情，如果想要欺騙就會咄咄逼人，如果有所企圖就會害怕暴露而緊張不已……不是麼。在珍妮看來，哈庫亞殿下與平時會談時相比有什麼區別嗎？」
「……沒有，和往常一樣。」
「相馬殿下看上去也是那樣的感覺。」
 
瑪麗亞直視著我的眼睛說道。
 
「也就是說，他們還有一些東西沒有說明是嗎？」
「對。」
「要在這裡讓他們開誠佈公嗎？」
「請允許我拒絕。雖然並不是說不信賴你們二位，但一旦暴露的話一直以來的準備就都付之東流了，這種情況是一定要避免的。但是，我們絕對不會做出讓盟友失望的事情。」
「……那現在就暫時相信盟友的話吧。」
「姐姐大人……」
「但是，如果你背叛了我們的期待的話，不論是祕密同盟還是共同研究都會終止，你明白了嗎？」
 
既有對盟友絕對信賴的膽識也有不忘嚴厲警告的機智，不愧是背負大國命運的女人。
果然單純比較器量的話我是遠遠不及的。
 
「也不想與你們刀劍相向，你的話我會牢記在心的。」
「我也這麼想的阿……所以，即使冒著讓我這邊不愉快的風險也要這麼直白說出來的原因是什麼呢？」
 
我對瑪麗亞的話語信服地點了點頭。
 
「對，在這方面有個希望得到帝國幫助的地方。」
「難道要同時從東西夾擊九頭龍群島聯盟嗎？這樣的要求也太過無禮了吧。」
「當然不會要求那麼無禮的事情，只是希望帝國作爲和平條約的公證人。」
「和平……是嗎？」
 
瑪麗亞又露出爲難的表情。
明明說過要派遣艦隊出征，又突然委託公證和平條約，感到困惑也是理所當然的事情。
 
「和談的對象是九頭龍王嗎？」
「並不是，畢竟九頭龍王參與了軍隊的派遣，肯定說服不了的吧，所以希望拜託帝國派遣使者與每個島嶼的領導人單獨會晤，說明與王國對抗的風險。我想要激發島主們『如果同王國交戰那麼九頭龍島就會被全部佔領，所以還是儘量避免與王國的戰爭』這樣的危機感。」
「峨……那樣就可以儘量可能的回避戰爭了吧。」
 
瑪麗亞一掃臉上的陰霾。
 
「那個國家不知從何時起就一直是從大陸逃亡者的聚集地，仇視體制的反抗精神一直紮根於他們的血脈中，就是那種『寧願做長槍的尖穗也不願意做短劍的刀刀』的國家。」瑪麗亞如是說道。
 
「長槍的尖穗」……大概是這個世界的俗語吧，和我身前世界「寧做雞頭不當鳳尾」有點類似吧！
 
「即使我們提出簽署《人類宣言》的時候一個回應的島嶼都沒有的在那個國家，如果告訴他們『因爲對手很強大所以要儘量回避』的話，反而會激起他們的戰意的。那樣的話……嗯？」
 
瑪麗亞驚訝地張大眼睛。
 
「難道你一開始就是期待這種情況麼？」
「……」
 
看樣子瑪麗亞察覺到我的意圖了。
那麼……雖然想著她會勃然大怒，但瑪麗亞卻陷入沉思，由於這種出乎意料的反應我看向哈庫亞尋求幫助，但哈庫亞也十分困惑的樣子。
珍妮似乎完全跟不上我們談判的節奏，來回盯著看我和瑪麗亞的臉。
都在安靜等待開口的瑪麗亞，終於緩緩說道。
 
「……雖然不是十分確定，但我大概理解了相馬殿下想要做的事情。」
「啊？」
 
這回輪到我大吃一驚了。
只憑借這樣簡單的對話就把握到我的想法了嗎。
瑪麗亞衝著無言以對的我笑道。
 
「我國也經常收集他國情報，當然也會對九頭龍島的情報有一定程度的了解。然後我覺得相馬殿下沒有說一句假話，對照你所說的和他們國家現狀，很容易就能理解你的想法了。」
「……」
 
好厲害的人啊。
就算不是百分之百也是幾乎完全理解了我的意圖吧，真不愧是帝國的聖女，不僅擁有天生的超凡魅力，還具有出類拔萃的聰明才智。
瑪麗亞拍手道。
 
「我明白了，在這件事情上，帝國會全力協助王國的。」
「欸，姐姐，這麼輕易地就決定了真的沒有問題嗎？」
 
雖然珍妮在一旁抗議，但全被瑪麗亞當做耳旁風。
 
「如果我的預料不錯的話，這對於帝國來說也是有意義的事情。不過，這樣一來，你就欠了我們國家一個人情噴。」
 
她淘氣地衝著我笑道，由於被揭穿了老底，我只好聳了聳肩。
 
「……請務必要借我一個人情。之後我一定會報答的。」
「阿阿阿，請一定不要忘記這句話。」
 
就這樣和帝國達成了共識。
雖然由於瑪麗亞的活躍導致結果和料想的有所不同，但總算是得到了帝國的協助。
果然特意來當面會談是十分有意義的。
這樣一來，向九頭龍群島聯盟派遣艦隊的準備就做好了。
 
  