========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-31 02:17
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在完成最重要的商談後，就剩下一些細節的溝通工作，這些不過是通過平時玉音放送就能協商溝通的細枝末節，因此我和瑪麗亞的正式會面就告一段落了。
之後便是在這幢別墅中舉行兩國的聯誼會。
如果現在開始返回各自的國家就不免要走上一段夜路，對於安保來說還是有些麻煩，所以就都在這裡住上一晚，明早再啓程回國。
本次會晤的晚餐是由兩國帶來的廚師共同協作，利用本國（哲姆）的食材料理出來的。
一旦我或瑪麗亞出了什麼意外，哲姆就免不了遭到兩面夾擊的危險，雖然我不認爲會出現什麼問題，但以防萬一還是針對食物進行排毒檢查。
這讓我再一次深刻認識到國家領導人會面的繁瑣。
順便一提，雖然是代表王國的料理人，但出於安全方面的考慮還是沒有帶上農林大臣彭鳩和懷孕中的塞琳娜、珂梅茵，作爲替代則是帶來了在「依希茲卡」飯店工作的廚師。
被命令給西方大國的女皇獻上料理，他們當然緊張不安，就算如此還是努力去烹飪晚餐。
 
「啊……外面一定要酥脆裡面一定要軟糯多汁。」
 
捧著炸肉餅開懷笑著的瑪麗亞，心中的愉悅還是一眼便知啊。
由於這次場地空間有限，才得以以自助餐立食的形式暢談心中的想法。
與必須要注意身體接觸禮儀，假撐起笑臉，時刻需要顧慮他人感受的貴族晚宴相比，這樣的形式更令人舒服。
不然就算我想要和瑪麗亞說話，也要顧及周圍人的意見而不好意思接近。
也多虧如此才能欣賞到瑪麗亞吃個不停的樣子吧。
 
「雖然告知了做法，但自己做的果然沒辦法和正宗的相提並論，使用的醬油味道也比我們國家更爲鮮美。」
「那個呀，畢竟也是妖狼族日以繼夜不斷改良的結果。」
「太美味了叉子根本停不下來。」
 
吧唧吧唧吃著食物的瑪麗亞露出了燦爛的笑容，親切感一下子就涌現出來。
雖然聽說她在私下裡的舉止會有些令人遺憾，但這般樸素的形象果然還是會更令人心動呢……
隨後愛紗也走了過來，把手中的碟子遞給瑪麗亞。
 
「瑪麗亞殿下，來嚐一嚐這邊煮爛的茄子，也超級好吃的。」
「愛紗殿下，真的那麼美味嗎？請務必讓我也嚐一下。」
 
爲什麼會和貪吃的黑暗精靈意氣相投啊啊……
 
「啊，瑪麗亞殿下，如果太過放鬆的話會被珍妮責罵的鳴？」
 
我擔心地問道，但瑪麗亞開心得笑出聲來。
 
「別擔心，珍妮已經被我安排到其他房間了。」
「啊……原來是這樣。」
 
剛才會談中最重要的「九頭龍羣島艦隊派遣問題」我和哈庫亞都沒有說太多，瑪麗亞則察覺到了真意所以大方地並沒有過多糾纏。
不，大概正是因爲察覺到了才想要爲我們保守祕密吧。
因爲這個緣故，只有自己被蒙在鼓裡的珍妮鬧彆扭也是再自然不過的事情了。
當然在同他國交涉的這種莊嚴場合不會明顯表現出來，只會託詞「對不起，身體不太舒服所以先告退了」回到其他的房間。
只是這種被排斥在外而鬧彆扭的態度在身爲姐姐的瑪麗亞眼中一目了然。
瑪麗亞向我低頭道歉道。
 
「真不好意思，珍妮就拜託給哈庫亞殿下了。」
「不必在意呀，哈庫亞本來也不習慣這種正襟危坐的場合，也算是正好藉著這個機會逃出去了吧。」
「是那樣嗎？」
「欸，而且……」
 
對著垂頭喪氣的瑪麗亞，我壞壞地說道。
 
「偶爾讓那傢伙爲女生焦頭爛額不是很好嗎？」
 
在另一間房間裡，珍妮一直把頭撇向一邊，旁邊站著面露難色的哈庫亞。
雖然哈庫亞在政策和戰略方面擁有聰慧的頭腦，但在進宮拜相前只是一個單身的書呆子，對於該怎麼勸慰不開心的女性完全摸不著頭腦。
 
（早知如此就該多觀察一下陛下是怎樣和王妃們相處的了……）
 
相馬和莉西亞她們關係當然很好，但意見不合的時候也會爭吵。
因爲相馬不夠體貼的綠故莉西亞她們也會發發火，而相馬也會因爲莉西亞她們拉幫結派對自己不理不睬而慪氣。
之前爲了西昂和一葉的將來的教育方針還大吵了一架，再怎麼說現在就開始考慮還是太早了點，周圍的人都驚呆了。
但是這些爭吵終究還是夫婦之間的小打小鬧，即使放著不管過不了多久他們也會和好。
因爲不想被捲入別人夫婦之間的爭執所以一直躲著這種事情的哈庫亞現在有點後悔，如果在莉西亞發怒的時候好好學習一下相馬是如何勸慰的就好了。
 
「啊……珍妮殿下？」
「……有什麼事嗎，哈庫亞殿下？」
 
既然打招呼了姑且還是予以回覆。
 
「……生氣了嗎？」
「……比試生氣來說，憤怒更準確點。」
「……真是對不起。但是在那種不知道有沒有人竊聽的場合和盤托出還是太愚昧了不是嗎。其實珍妮殿下沒能察覺的意圖是……」
「並不是這樣！」
 
珍妮打斷了哈庫亞的說明，並把目光移向他。
 
「我所憤怒的是不爭氣的自己。」
 
珍妮雙手抱胸悲傷地埋下頭。
 
「『爲了儘可能地宣揚姐姐的理想，王國和帝國必須齊心協力』……雖然一直這樣想著，但剛才相馬王說要討伐九頭龍羣島的時候我不禁皺起眉頭，可姐姐卻不知爲何說要協助相馬。相馬和哈庫亞殿下就像變了一個人，而姐姐也彷彿拋棄了自己的理想一樣……我完全不知道你們在想些什麼。」
「……」
「即便如此我也知道你們三個人一定都有自己的考量，單純只是我不理解你們在想些什麼罷了。那真是……讓我無比悔恨，明明姐姐只是通過平常的對話就能理解你們的意思。」
 
珍妮所憤怒的時並不是在會晤時被排除在外，而是沒能察覺到真相的不爭氣的自己。
哈庫亞微微嘆了口氣。
 
「瑪麗亞殿下真是位十分聰明的女性呢，想法被完全看穿是連我們這邊都沒有料到的事情。即使兩國關係會變得一時緊張，但瑪麗亞殿下只要按照瑪麗亞殿下下自己的方式自顧自行動就行，但是瑪麗亞殿下察覺到了我們的意圖並約定提供援助，那才是可怕的慧眼。」
「姐姐雖然私生活一塌糊塗，但頭腦真的非常靈光。」
 
珍妮無力地笑道。
 
「所以我們才一直以來太過於依賴她的智慧了。因爲需要一直背負帝國女皇的壓力而努力的姐姐，我想要成爲她的力量……我想要爲她分擔更多。」
「……」
「……對不起，和哈庫亞殿下說這麼愚蠢的事情。」
「不，我能理解你的心情。」
 
哈庫亞和珍妮都處於支撐國家領導人的立場上。
相馬信任有能力的人並安排他們處理擅長的事情，他廣納賢才，也在多個領域推行改革政策。
壞處就是在國民眼裡好像國王自己沒有做出任何功勳。
但是只要國家能正常運行，也不會受到來自國民的抱怨。
但是如果相馬同瑪麗亞一樣能力出眾又魅力無窮又會怎樣。
如果自己能夠處理所有事情，比起召集人才，更會直接推進改革政策。
這樣通過自身解決事情就會積累聲望，也會帶來更多期待，而越發回應這些期待去行動，期待就會變得越來越沉重……
一直服侍在旁的人心中也一定很著急吧，即使是「請更多依賴我一下吧」的話都不能輕易說出，畢竟是天賦異稟的瑪麗亞殿下。
 
「看著作爲歌姬活動的姐姐，也許她真正想要做的事情大概就是這樣的吧。」珍妮難過地說道。
 
「帝國作爲盟主率領的人類聯合軍進宮魔王領的戰役以失敗告終，作爲先代皇帝的父親也在那場戰役中駕崩，在帝國陷入最灰暗的時刻姐姐作爲女皇即位了。姐姐說過『要讓帝國的百姓露出笑顏』。一心如此的姐姐於是再次整頓好帝國，舉起了象徵希望的《人類宣言》旗幟。」
「……」
「姐姐的願望只是讓人們都露出笑顏，說不定不成爲女皇也不錯。世界上，唱歌跳舞的姐姐也非常活潑美麗，觀賞的國民也都非常快樂。如果可以的話真的希望姐姐只要做那樣的工作……但是不能那麼做。」
 
哈庫亞不知該說些什麼。
作爲其他國家的人，更別提是身居要職的宰相，哈庫亞沒辦法說些寬心的話。
唯一能做的就是陪在珍妮身邊，默默聽她哭訴的聲音。
突然珍妮伸出了拳頭，捶了捶自己的臉頰，對著滿臉驚訝的哈庫亞笑道。
 
「這樣可不行啊，自顧自地說些陰暗的話。難得能夠和哈庫亞殿下好好聊天，真是太浪費時間了。」
「……沒關係。倒是向我訴說這些話沒問題嗎？」
「我的話沒問題。今晚就好好地喝個痛快吧。」
「啊……我酒量其實不是很好……」
「啊，原來是這樣啊。」
 
珍妮嘴角終於浮現出笑容。
 
「沒關係，如果喝醉了我會照顧你的。」
「不好吧，在他國要人面前露出這樣的醜態……」
「這不也挺好麼，偶爾放下心中的包袱吧。」
「不，但是這樣……」
「吶吶就這麼決定了啊，一起去宴會場拿些酒菜過來吧。」
 
珍妮拉著哈庫亞的手，猛地將他抱起來向外走去。
哈庫亞則罕見地露出了困惑的表情……
 
（……嘛啊，總之比剛才陰沉的表情要好多了吧）
 
看著珍妮開心的側臉，哈庫亞也做好了今晚一醉方休的覺悟。
 
  