========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 08:44
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
啊，一臉困惑的哈庫亞和滿臉笑容的珍妮一同走進房間，珍妮緊緊拽著哈庫亞的衣服的一角，看樣子心情總算是有所好轉。
 
「令妹的心情好像平復了呢。」
 
瑪麗亞也注意到他們兩個人，臉上浮現出溫柔的笑容。
 
「說到妹妹的話還有一個人，不知道托俐兒近來如何？」
「欸，精神滿滿到可怕呢，現在在吉尼婭那裡協助鑽孔機的開發。本來是打算帶著她一道來的，但她本人堅決拒絕。」
 
明明是姐妹之間好不容易的相聚機會，才好心勸說她一道來的……
 
「絕對不要啊。要是現在和姊姊大人們見面的話，由於妨礙吉尼婭姊姊大人的新婚生活的緣故，已經確定會被長時間的說教路線了。而且珍妮姐姐很嚴厲一定會把我帶回帝國！同行的的話還請允許我堅決拒絕！」
 
……被這樣強烈拒絕後我就放棄了。
因爲是他國外賓，更何況是西方大國領導人的妹妹，我也不方便強行勸說。
雖然從瑪麗亞和珍妮那裡得到了嚴格點也沒關係的許可，但要是因爲心情不好延誤了鑽孔機的開發對我來說也是件頭痛的事情。
因此在不越線的前提下儘可能讓她按自己喜歡的來，如果越線的話大概會被姐姐們好好呵斥一番吧。
把事情說明清楚後瑪麗亞噗嗤一笑。
 
「真是有那孩子的風格啊，到哪裡都那麼自由，真是令人羨慕。」
「要說自由的話……現在這房間內也有夠自由的。」
 
周圍王國和帝國的人都混在了一起，好一副混亂不堪的景象。
娜妲對著克萊因講述我和她相遇的故事，她的面色微紅雙目發酸，大概也是喝得有些醉意了。
 
「所以說啊，相馬那時對著我這麼說的喲。『你有自己獨特的個性』，那時我……真的超級開心的。」
「吼吼原來如此原來如此真是很棒的相遇呢然後呢然後呢！」
「……嗝」
 
不知克萊因到底是用了怎樣的計謀，娜妲也是喋喋不休地說個不停。
只是當初相遇的話題倒也無所謂，畢竟周圍也有衛兵看著，要是不小心說出什麼國家機密大概也會被立刻阻止吧。
但是娜妲……要是喝醉清醒後還保留著記憶的話，真是太令人害羞了。
另一方面，米奧也在豪飲不止。
 
「唔……我待在這樣的地方真的好嗎？」
「米，米奧殿下，是不是喝得有點太多了呢？」
 
作爲舊友的歐恩不禁擔心地勸說道。
但米奧只是一遍說著「這杯我也可以喝麼？」一邊不斷地往自己的杯子裡倒酒。
 
「艾魯弗雷登王國和阿密多尼亞公國合併已經足夠讓人驚訝了，沒想到和格蘭．格奧所帝國都建立了友好關係……我離開王國的這段時間到底發生了多少事情啊。就像十幾年沒有回鄉的遊子突然發現家鄉已經發生劇變一樣的驚訝啊……嗝。」
「發生了很多事情啊。啊。不要再喝了，夫人你也快勸勸她呀。」
 
歐恩向著旁邊笑著的米奧母親求助，米奧的母親說道。
 
「哎呀哎呀，米奧啊，這麼喝的話明天坐鳳尾船的時候會很辛苦的喲。」
 
不知從哪裡學來的告誡讓歐恩不禁抱住了頭。
說起來在這種帝國和王國首腦都出席的宴會上泰然自若的夫人果然很厲害啊，真不愧是格歐魯古的元夫人。
之後我又把視線移近，看到我和瑪麗亞的護衛愛紗和君特互相對視著。
 
「……」
「……」（同時咀嚼著）君特站的筆直地盯著愛紗，而愛紗雖然也毫不畏懼地回應以直率的目光，但手中拿著堆滿了食物的碟子，一邊反瞪著君特一邊吧唧吧唧吃個不停……這到底是怎麼一副景象啊。
 
「啊……君特殿下爲什麼一直盯著愛紗啊？」
「真不好意思，君特他平時就是這幅可怕的表情。大概是想向一樣作爲護衛的愛紗搭話，卻不知道從何開口，就這樣和愛紗的視線對上後就再不好意思移開……這樣的情況。」
「那個表情是害羞啊？！」
 
初次見面的時候我以爲他沒什麼好印象，原來只是單純因爲緊張才看上去十分強硬。
這麼一想，那種嚴肅的大叔臉也好可愛呢，不禁同瑪麗亞相視一笑。
 
「大家都好開心啊。」
「……的確如此呢。」
「話說相馬殿下，稍微兩個人聊會天吧？」
 
突然間瑪麗亞惡作劇般的發言弄得我焦頭爛額。
 
「只是我們兩個人……不是挺麻煩的一件事麼？畢竟你我好歹也都身爲國家的領導人。」
「只是兩個人稍微聊會天而已。那邊的陽臺也都在愛紗和君特的視野範圍內，應該沒什麼問題吧？」
「……那樣的話，我明白了。」
 
我們向愛紗和君特傳達了想要私下聊聊的意願，讓他們在稍微遠一些的地方護衛，隨後便一同走向了陽臺。
如果這個時候被人狙擊還是挺可怕的事情，但這屋子周邊都有黑貓部隊在警戒著應該不會有什麼問題。
這時瑪麗亞雙肩顫抖了一下。
 
「出來還是感覺有些寒冷呢。」
「嘛啊，畢竟都已經到秋天了，何況還是在山頂呢。」
 
雖然的確感覺有些冷，但瑪麗亞穿著華麗的禮服看不出究竟穿了幾件，當然我也是差不多的裝束，所以也還沒到冷得無法忍耐的地步，談話便也就繼續下去。
瑪麗亞先開口道。
 
「那麼，剛才提到的向九頭龍羣島派遣艦隊的事情……」
「……現階段能說的就只有剛才那樣喔。」
「並不是在說出兵的事情哦，我想說的是王國『欠人情』的部分，你準備要什麼時候償還這個人情呢？」
 
瑪麗亞像惡作劇的孩子般衝我笑了笑。
咦，這……
 
「那個……要是太過於無禮地要求我會很頭疼的。」
「呼呼，之前答應的協助不會寫在書面上，只是口頭的約定，相馬殿下能同意的原因也是相信我們能信守口頭約定。那麼，我希望也只通過口頭約定來償還。」
「口頭約定？」
「嗯，如果在這之後……」
 
瑪麗亞漸漸平靜地說了下去，和平時對話的聲音相反，內容甚至讓我懷疑起自己的耳朵。
我瞪大眼睛盯著瑪麗亞。
瑪麗亞只是……微笑著回應。
這大概是連珍妮都不清楚的瑪麗亞的心願吧。
她的話說完後，我有段時間什麼話都說不出來，在漫長沉默的盡頭總算是擠出了隻言片語……
 
「真是不吉利的事情啊……」
 
只是這樣的話，而瑪麗亞則噗嗤一笑。
 
「提前做好保險可是很重要的事情哦，所以呢？這也是不會留在書面上的約定，可以拜託你嗎？」
「……」
 
這個……恐怕不是輕易就可以點頭的事情。
如果瑪麗亞說的情況屬實，那就是需要把哈庫亞等重臣召集起來討論上好幾天才能決定的了。
但這一切都是基於瑪麗亞所言非虛的前提下，現在還只是作爲未來的一種可能性而已。
在目前就當作嚴肅的事情討論只會被當成杞人憂天，一笑而過罷了。
我自己是無論如何也不相信會變成那樣。
 
（啊……所以說只是口頭約定啊）
 
如果是口頭約定的話，能遵守自然最好，不能守約也不好苛求，這也是我當初同瑪麗亞約定時的考量，即使如此，我還是相信瑪麗亞會遵守約定，而瑪麗亞也相信我的人格才說出這樣的話吧。
所以爲了以防萬一。
 
「……我明白了。」
 
我真誠地迎著瑪麗亞的目光點了點頭。
 
「如果事態最終發展成那樣的話王國會按照你所說的那樣行動。」
 
我那樣說完，瑪麗亞露出了一天中最美的笑容。
在夜晚月光的映照下輕輕提起裙子下襬委身行禮的瑪麗亞，美得令人神往。
然後瑪麗亞溫柔地說道。
 
「我相信你，相馬殿下。」
 
第二天我們就要返回各自的國家，早上哲姆王也過來了，所以我同瑪麗亞和吉姆巴爾都一一道別。
 
「吉姆巴爾殿下，作爲帝國女皇感謝你能提供這樣一個會談的場所。」
「王國這邊也深表謝意，拜你所賜進行了很有意義的會談。」
 
聽到我和瑪麗亞一致的感謝，吉姆巴爾不情願地搖了搖頭。
 
「王國和帝國關係融洽的話被夾在兩個大國之間的哲姆也就不用擔心被捲入戰火了，但也要是兩國不會一同約定侵略的話才好。」
 
吉姆巴爾雖然有些開玩笑的語氣，但這大概也是他的真心話吧。
雖然想要避免兩國關係惡化而被捲入戰火，但反過來關係要太好又擔心被協同入侵。
所以才想要通過提供會談場地先賣個恩情，順便也可以打探一下兩國關係具體發展到什麼程度。
由於武力第一而被選上的國王卻並不會單純依賴武力，真是一位不可小覷的國王啊。
我和瑪麗亞也都用公式性的笑容回應。
 
「就像之前所說的，只要哲姆堅持永久中立的話，王國是不會對貴國造成困擾的。」
「唔嗯，帝國也不會做出違背《人類宣言》的事情。」
 
聽到了我們的回答，哲姆王也只得用公式性的笑容回應。
 
「哈哈哈，聽到這樣的保證我就安心多了，今後如果也需要會談場地的話，只要說一聲我這邊都一直可以借給你們。」
「那真是太感謝了。」
「謝謝你，吉姆巴爾殿下。」
 
我們在各自家臣的注視下，三個人把手疊在了一起，雖然只是逢場作戲，但這種表現出三國互相信賴的姿態也是十分重要的。
之後我便帶著眾人返回了自己的國家。
 
  