========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-25 12:39
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
艾魯弗雷登的王都帕魯納姆內的王城。
我在政務室內聽著澎鳩與托莫耶的報告，首先是彭鳩，就在前幾天因為處理著糧食問題而擔當著大臣的職位，然而問題解決後，也因為這類的功績轉而升格成農林大臣，業務內容有農業、林業、兵糧類的管理與其他相關之類。
而最近又新增了關於梯田的發展與規劃，在國家內種植些新型的農作物來穩固糧食。
 
順邊說一下，國家並沒有管轄漁產類的這些水產，所以各地的漁業公會會互相的進行著會內援助，而國家只向公會收取相關稅金並且保護漁業公會的權利。
而對於周邊建設的結構與整備則是屬於海軍的業務範圍，而如果之後有辦法掌握海軍的權限，那麼針對保護漁民將會規劃出海上保安廳之類的機構是必要的，沒有保護只有義務的話，漁民是不會服從的。
 
等到報告完之後，我接著詢問了彭鳩。
「拜託你的輜重（兵糧與兵馬的飼料）的事情怎麼樣了？　」
「是﹐總算是準備好了……」
彭鳩一邊擦著汗一邊回答著。
「怎麼了？」
「不……只是這個量太剛好而有點擔心著，姑且不論如何，讓陛下要求的禁軍確保一個月份以上的輜重準備好了……雖然是相當勉強的收集到了這樣的數字，但是萬一數字稍微搞錯一些那可能會損失慘重的樣子。」
 
原來如此，因為現在能行動的禁軍數量來看，準備的輜重數太多了而感到不安是嗎？現在也只有一萬左右的數字而已，並沒有增加多少。
「不要緊，沒問題的。」
嗯，還是想想其他的東西，試著轉移話題吧。
「不過話說回來，準備的量還挺充足的呢，而這次戰爭重點就是這些大量的輜重。」
「是、是這樣子阿？……今年大豐收真是太好了，如果是去年這樣的量是絕對湊不出來的。」
「是阿，雖然這些都是大家努力的成果，不過還是拖了彭鳩的福阿。」
「非常的感謝您這一番話！」
 
看著眼前的彭鳩努力的縮小腹挺胸膛的挺直背桿苦笑了一下，接著望向托莫耶。
「那麼托莫耶的工作處理得怎麼樣了？」
「是、是的！招募了五隻新的犀牛巨蜥小姐們加入支援。」
托莫耶擁有著「與動物和魔物對話的才能」，當時在神護之森援救那時所用的犀牛巨蜥，托莫耶醬與牠們商量後勸誘了她們，那種長距離而且有著大量運輸能力這樣優秀的動物，而禁軍內部持有的數量也大幅增加了，不過犀牛巨蜥的「訓練」還是要花費同樣的時間才能成型，無論是何種的巨形物體，牠們都能毫不留情的破壞。
 
於是這時候就是托莫耶出場的時候，讓托莫耶跟牠們對話來得知勸誘的要求，麻，雖然牠們並沒有什麼智能（也許腦袋的大小跟雞蛋差不多，像劍龍一樣），僅僅只是要求「好吃的食物」與「安心繁殖的場所」就足夠了，不過只要那些經過調教後忠心耿耿，然後有著高速運輸方法能夠確保的話，這代價可是相當的便宜。
 
「果然托莫耶殿下的能力十分的厲害阿。」
「說得沒錯，必須保護她不能交給他國的人。」
「沒、沒有那種事啦。」
被我跟彭鳩兩人這樣的誇獎，托莫耶很不好意思的低下了頭還滿臉通紅，就在這時候，政務室的大門被打開了，莉西亞氣急敗壞的闖了進來。
「相馬我有事找你！」
「幹嘛阿，那麼急的。」
 
對於那樣喘呼呼的莉西亞感覺好像意外的生氣阿，似乎都快拔出劍來的樣子。
然後詢問之後她用手指指著窗外喊著。
「你還說怎麼了，你都不知道外面傳得沸沸揚揚的嗎！『相馬終於要跟三公的軍隊對擂了』已經在王國內引起大騷動了阿！」
「……什麼阿，不就是這件事嗎。」
「不就是這件事？」
雖然很慌張，但是感覺好像沒有向他所想的那樣嚴重。
我站起來拍了拍莉西亞的肩膀。
「不要擔心，那謠言是故意流傳出去的。」
「哈？」
 
莉西亞用一副不可置信的眼神看著。
「為何事到如今才……之前明明一直隱藏不外傳的消息，現在卻又要多嘴的故意流傳出去？」
「當時因為還沒準備好所以非常的困擾，而現在已經準備好這個國家專用的命運舞台了，設置好的演員們都已經就位了，現在開始就必須得拉開序幕才行。」
這次準備的大舞台主要是由於各種各樣的原因匯聚而成的，或許是老天幫了我一把，而以後還想要再來一次恐怕是做不到了，而如果準備好這樣大舞台而演員遲到可是很頭痛的。
 
「你………你不會又再打什麼主意了吧？」
莉西亞好像隱隱約約的感覺到了什麼。
然後眼神遊離不定的……不過最近莉西亞的確是非常的心神不寧，因為尊敬的上司格歐魯古．卡麥爾的事情十分的為難著，這事情我也非常清楚，但是已經沒辦法回頭了。
「托莫耶、彭鳩，可以讓我們兩個獨處一下嗎？」
「是的，陛下。」
「阿，我知道了。哥哥……姐姐的事情，就拜託你了。」
 
說完兩人便離開了政務室，現在房裡只有我們兩人獨處著。
我們兩個沉默了一段時間，於是我離開了椅子來到旁邊的床上坐著。
並且用手拍了拍隔壁的位置，暗示莉西亞過來坐在旁邊。
莉西亞就像我吩咐的一樣過來坐著。
在自己的床上與美少女兩人並排的坐在床上感覺好像很甜蜜的樣子，可是我為什麼只感覺到異常沉重的氣氛………沉默的氣氛好難開口阿。
「……莉西亞。」
「……怎麼了？」
「告訴我些格歐魯古．卡麥爾的事情吧。」
「！？」
 
莉西亞困惑的看著我。
「那個……你是打算做些什麼嗎？」
「不是的不是的，現在已經沒辦法改變預定的任何事了……只不過我從沒見過這個人，想要稍微聽聽他的事情而已。」
「……」
莉西亞一開始有點苦惱，然後開始緩緩的開口說著。
「作為公眾人物的卡麥爾公其實就像大家流傳那樣的武人，身為健壯獅子獸人而卓越的個人戰鬥力自然是名不虛傳，而當他率兵的時候才是顯現他真正價值的地方，不管是攻城戰、守城戰、還是平原會戰都難不倒他的名將，在之前先代前王的時候，擔任著殿後軍的職責，雖然打了敗仗但是依然討伐了敵將領袖的首級。」
「真厲害阿……」
雖然撤退戰對於主要目的則是掩護同伴的離開，但是那狀況竟然還有辦法打擊敵方真的太厲害了，對於敗陣士兵依然會維持一定的士氣再加上無比的統率力，效率的找出敵人脆弱的地方並且加以打擊，就好比追擊撤退的父親．信虎的軍隊而搶先奇襲的他們的居城，那時候年輕的武田信玄。
 
「在父親的治理下，當時這個國家實施了擴張領土的政策，本來從沒做錯過什麼事而且非常普通的父親，因為這次對治國所做的大事，對鄰近國家來說反而非常的頭痛。」
「好刻薄阿……就這麼講你的父親嗎？」
「這是事實，但是因為這樣的事情，西方的阿密多尼亞公國與鄰近的托魯吉斯共和國聯手對抗著，而那樣當代首屈一指的武人連半點私心也沒有的為父王竭盡忠義的征戰……不對，不能說為了父王，而是卡麥爾公只是單純的喜歡這個國家。」
「這個國家嗎？」
「你知道嗎？在這個世界上其他國家都幾乎多多少少歧視異種族，雖然帝國現今提倡著種族平等，但是歧視人類以外的種族在某些地區還是存在著，而相反的是，北方有個國家是完完全全精靈至上的主義國家，藐視著人族。但是在這個國家，非常討厭種族歧視，為了不隸屬於任何人而合併的開創了這個國家，而這個國家……卡麥爾公比誰都還要深深的愛著。」
 
而莉西亞稍微的停頓了一下，然後再次的開始講述著。
「就我所知道的卡麥爾公是個非常有禮數的人，與父親有著越過了公私隔閡的友情，經常的幫父親解惑提供建議，卡麥爾公他……把我當親生女兒一樣的疼愛，而卡麥爾公他席下沒有任何子嗣，我小的時候還經常得騎在他肩膀上，而我非常的喜歡，卡麥爾公就是這樣的一個人。」
「……」
 
「也許是因為憧憬卡麥爾公而自願加入陸軍，最初被強烈的反對著，放下公主的職責不做。結果因為我的任性還是答應了請求，然後軍官學校畢業後在卡麥爾公身邊服侍著，作為督戰的身分在軍隊中服役著。」
這可是……一國的公主竟然在戰爭現場進行督戰，感覺好像吸引別人的圈套一樣，感覺得出卡麥爾公對於莉西亞當時的請求感到非常的棘手。
「聽完感覺他是個有著崇高人格的人。」
我說完莉西亞的臉卻感覺異常的悲傷。
「嗯……的確是個很棒的人。」
「莉西亞……」
「卡麥爾公在想著什麼，其實我不是很清楚……我想或許是因為他認為自己是一個武人關係吧。」
「因為武人？」
「卡麥爾公的年紀已經超過了５０歲了，獸人與人類的壽命並無兩樣，雖然做為一個將軍年紀越大會讓人越信賴，但是做為一個人的生崖已經開始在走下坡了，所以現在，對於國家並沒有值得他行動的大事而讓他可以參予不是嗎？」
「……就算是叛逆的形式也無所謂嗎？」
「如果卡麥爾公覺得是為了國家的利益的話，一定。」
 
看上去真是非常的信賴著卡麥爾公阿……稍微有點妒忌了。
哎呀哎呀。
這下真的不下定決心不行了吧。
如果稍微顯出間隙，獅子可是會咬破圈套。
 
在這之後，我將會通過玉音廣播進行三公會談。
在三公那方面也是有著玉音寶珠，只是沒有王室這邊的大（包括三公的這國家只有四顆而已），事實上就像視訊通話一樣的東西，在那個場合下我將會與三公進行最後面談，關於服從的建議。
拒絕就是開戰的信號，其他兩位大公姑且不論，卡麥爾公接受降伏勸告要求的機率是０。
 
「莉西亞……如果你覺得很痛苦的話。」
「我要跟你同席。」
雖然與三公的會談中同席並不是很好，但是我也不會拒絕。
莉西亞露出稍微有點陰霾的笑容。
「我知道，卡麥爾公已經有所覺悟了，而且已經不能回頭了。」
「莉西亞……」
「正因為如此才想要親眼看看，那個人是怎麼活的。」
「……」
 
莉西亞一直盯著我的眼睛。
怎麼活的……嗎？
一個１７歲的女孩子用這麼沉重的話語。
僅僅是因為抱持著這樣的覺悟，莉西亞就堅定的站在這裡。
……已經想不出拒絕她的話了。
所以至少現在能做的是……抱住了她的肩膀，稍微感覺到顫抖著。
把莉西亞的頭放到我肩上。
不管是勇者阿……還是國王阿……對於這樣什麼都做不到的自己感到可悲呢。
 
  