========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-21 22:36
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我搭乘在龍形態的娜妲背上，其他人則在後面牽引的鳳尾船中聊天，我們一行人踏上了返回王國的旅途。
這次雖然只是像子彈出膛一般離開王國不到一週的時間，但看到下方帕魯納姆寬闊的街道和聳立的城池，頓時有種「我回來啦！」的感覺。
娜妲只是飛到王城外圍，像往常一樣在中庭降落下來。
在衛兵們的敬禮歡迎中，鳳尾船中的乘客走了出來伸展了由於長時間移動而僵硬不堪的身體，分別抱著西昂和一葉的莉西亞和茱娜從城堡迎接出來，身後還跟著羅羅婭。
莉西亞把一葉（由於距離太遠看不清面容，只能通過嬰兒服的顏色判斷）交給羅羅婭，自己則向我跑了過來。
 
（啊……回家時有妻子能來迎接真是好啊）
 
想著這些事情的同時我也迎了上去，準備抱住跑過來的莉西亞，誰知她卻從我身旁掠了過去，抱住了我身後的米奧。
 
「公……公主殿下嗎？」
「……現在已經是王妃了。」
 
對著睜大眼睛的米奧，莉西亞溫柔地說道。
 
「還有，對不起。因爲我們王室的問題，讓你和你的家人經歷了一段痛苦的時光。」
「……不，你這句話已經是對我最好的報償了。」
 
米奧也反抱住莉西亞，深受格歐魯古薰陶的兩人，終於再次熱淚盈眶地擁抱在一起。
雖然我很喜歡莉西亞這樣坦誠的地方，也覺得重逢的場景令人感動，但比起自己她選擇了米奧這樣的事實讓我有些寂寞……
我自己都很討厭自己的狹小器量。
 
「爲什麼要露出那樣的表情呢，不是還有我們嗎？」
「看喲，西昂和一葉，是爸爸回來咯哦！」
 
羅羅婭和茱娜抬著西昂和一葉的小手，在我的頭上輕輕地摸來摸去，彷彿我是一個被「乖哦……」安慰的孩子。
你們也真是……
 
「妻子們，孩子們，我回來了。」
 
我激動地把羅羅婭、茱娜、西昂和一葉都攬在懷中。
 
「只是分開一週也太誇張了哦，親愛的。」
「唔呼呼，歡迎回來，親愛的。」
 
對於我這樣過於誇張的反應，羅羅婭和茱娜只能苦笑應對。
不知道過了多久身後的哈庫亞咳嗽了一聲，打斷了我和一週不見的孩子們玩耍的快樂時光。
 
「很抱歉打斷陛下的寒暄，但米奧殿下的事情最好儘早處理，如果時間拖得太久的話將來的計劃可能會出現差池。」
「……我明白了。」
 
既然已經在哲姆約定好了，那就趕快著手恢復格歐魯古的名譽。
由於是公開的承諾，所以不會出錯。
所以格歐魯古的名譽恢復已經是板上釘釘的事情……但究竟是否符合米奧和格歐魯古本人的期望就另當別論了。
 
一個月後，到了晚秋。
在當天的克里塔基翁電視節目中，王城發表了一段新聞，那就是《對前陸軍大將格歐魯古・卡麥爾叛亂事件的再調查結果公佈》。
據報道稱，再調查工作啓動的原因在於格歐魯古的女兒米奧在哲姆舉辦的武藝大會上取得了優勝，並且得到了在眾多觀眾見證下與相馬王直接對話的機會，她在那裡向相馬王請願再次調查父親叛亂的真相。
雖然向國王直接請願這種失敬的行爲即使被問責也再正常不過，但相馬王在哲姆被米奧賭上性命戰勝眾多強敵只爲實現自身願望的覺悟所打動，再加上她提供了「格歐魯古親筆寫下的叛亂時期日記」這樣之前未發現的證據，因此才決定重新調查真相，再調查工作也得以順利深入。
如果詢問格歐魯古・卡麥爾的反叛，對於弗雷多尼亞（特別是艾魯弗雷登一側）的百姓來說答案都還是「不甚了解」。
因爲格歐魯古在獄中什麼話都沒說就自殺了，同樣參與叛亂的親信也都殉職死亡，因此真相就無人可知了，當時王城也就簡單地用「格歐魯古的反叛已經鎮壓下去」將事情平淡帶過。
因此國民們對於格歐魯古叛亂的理解摻雜很多推測，以下簡單敘述以下他們心中的判斷……
格歐魯古對於先代阿爾伯特王匆忙讓位給相馬王懷有不信任感……
因此在自己的領地裡閉門不出，不論是莉西亞的勸說還是相馬王的會談都一應拒絕……
更有甚者，在領地內藏匿相馬王懲罰的行爲不端的貪官……
不知是否被這些貪官挑唆，還是反過來利用這些貪官，他率領陸軍發起叛亂……
大概是年歲已高成爲王的野心逐漸膨脹。
這就是國民心中想像的格歐魯古叛亂經過。
出於對相馬王的不信任而拒絕作爲臣子，不過是不是因爲聚集了太多不正貴族才導致自己想成爲王呢……這樣的劇本。
因此現在人們對於格歐魯古的普遍評價是「忠義仁厚的武將，晚節不保的反叛者」。
但是現在米奧拿著格歐魯古當時的日記出現了。
用【這本來應該全部作爲祕密被隱瞞，但對於家人（指妻女）來說還是坦誠以待比較好，因此才不習慣地拿筆寫下】作爲序言，寫下了至今爲止一直不曾說出的叛亂經過，其中描繪了截然不同的格歐魯古的形象。
以下是米奧所持有的格歐魯古日記的大致內容……
格歐魯古對於艾魯弗雷登王室的忠誠從未改變……
莉西亞公主雖然作爲王室公主同時也看作是自己親生的女兒……
那樣的莉西亞公主和阿爾伯特王選擇的相馬，自然也理解他具有國王的能力……
但是，當時還存在許多公飽私囊的王國貴族，西方的阿密多尼亞公國也一直虎視眈眈，追查那些不正之風會分散相馬王發展國家的精力……
意識到不正貴族們造反的意圖和阿密多尼亞入侵的可能，格歐魯古決定通過自己叛亂束縛住貴族們，再敗給相馬王犧牲自己將不正貴族們斬草除根……
同時格歐魯古還切斷了不正貴族們同阿密多尼亞的聯絡……
在那場戰爭中，如果阿密多尼亞公國選擇從卡麥爾領入侵，同不正貴族們合流可能就變成了長期戰爭的態勢。
格歐魯古一直警戒著阿密多尼亞並採取行動。
結果就是阿密多尼亞只能按相馬設想地行動，從南部地區入侵，沒能同不正貴族們取得聯合……
在開戰後，隨著卡麥爾領的都城蘭德爾牆上的對空弩炮被破壞殆盡，格歐魯古也一同投降，與此同時也將不正貴族們一網打盡。
日記就到格歐魯古投降被抓時結束了。
這就是米奧所持有的格歐魯古日記的全部內容。
日記的最後寫道：「爲了不讓莉西亞公主悲傷，請一定要保守這個祕密，在閱讀後請務必要燒掉。」但是知道父親悲壯覺悟的米奧並沒能夠燒掉它。
雖然與格歐魯古的願望相違背，但米奧賭上性命去爲父親恢復名譽，在哲姆舉辦的武藝大會上取得優勝。
相馬讀了日記，當場決定對格歐魯古叛亂真相啓動再調查。
通過對當時陸軍和禁軍的走訪調查，得到了和日記裡相互印證的證據。
陸軍側的士兵說：「卡麥爾公雖然擁有軍隊數量佔優的陸軍，但對於禁軍的固守的堡壘只是採取包圍戰術，並沒有積極進攻。即使面對禁軍猛烈的進攻也十分消極，士兵們的戰鬥意志也沒有涌現出來，士氣高漲的只有那些不正貴族們率領的軍隊。」
 
另一方面禁軍側的士兵說。
 
「在那場攻城戰中，積極進攻的只有不正貴族們的軍隊，使用大炮轟炸的也只有他們，陸軍都只是在遠遠的地方攻擊而已。戰鬥最後國王帶著空軍趕來後格歐魯古就投降了，記得當時還十分掃興的樣子。」
 
積極進攻的只有不正貴族們的軍隊，陸軍卻沒有積極行動。
雖然身爲敵人，但不論是陸軍還是禁軍在這一點上都達成一致。
這件事情也在日記中明確記載了。
 
「相馬陛下率領空軍到來的那一刻立即投降就好了，在此之前必須要最大程度削弱不正貴族們的勢力，另外爲了減少在這場叛亂鬧劇中與禁軍戰鬥的陸軍損失，指揮他們採取消極攻勢，只是爲了說服不正貴族們發動零散的攻擊。」
 
……與這樣的記錄相一致。
像這樣將日記內容同實際參與那場戰爭的人們口述進行對比，得出這本日記記敘的事情可信度相當高的結論。
雖然也存在希望卡麥爾家族復興的米奧僞造日記的質疑，但日記的筆跡同王室保管的格歐魯古往來書信的比較來看，得出「這一定是格歐魯古自己的筆跡」的結論。
很多年後也有歷史學家出於「日記公佈時間點太過巧合」的考量而主張日記有編撰的可能，又再次進行了筆跡比較，鑑定結果還是「與格歐魯古筆跡一致」，日記的確是出自格歐魯古之手。
這本日記日後也被稱爲「忠臣日記」，收錄在帕魯納姆的博物館裡。
言歸正傳，在判明日記可信度之後公之於眾，格歐魯古的評價從「晚節不保的反叛者」變成了「不論敵人還是盟友都欺騙的報國之士」。
但是他反叛是事實，在平反戰役中也犧牲了不少陸軍和禁軍的士兵，他們的家屬也很多都還活著，格歐魯古名譽的完全恢復還需要很長一段時間。
——然後在王國爲了格歐魯古事件再調查而沸沸揚揚的一天。
在國民面前播出了相馬王，莉西亞王妃抱著西昂王子和一葉公主站在格歐魯古墓前的場景，墓地位於能夠俯瞰格歐魯古住所蘭德爾的山丘上。
據電視節目報道，蘭德爾的新管理者格雷姆・麥格納無法捨棄即使身爲反叛者的舊主的屍骨，在相馬的允許下埋葬在這裡。
相馬王和莉西亞王妃身後除了一眾重要家臣外，還能　米奧・卡麥爾的身影。
米奧的身邊還站著穿著黑色全身鎧甲的巨漢，因爲位置比較偏僻，所以看不清面容。
莉西亞王妃把孩子遞給旁邊的半龍人女僕，接過花束獻在格歐魯古的墓前。
隨後她又從相馬那裡接過孩子，相馬走向墓碑，雙膝跪在墓碑前，手放在墓碑上低頭說道：「卡麥爾公能看到嗎？這就是我們的孩子。這些孩子是您賭上生命保護的「國家的未來』。雖然作爲王沒能看出您的真意還是有些不成熟，但希望您能在九泉之下繼續守護你所深愛的國家。」
 
那樣說著的相馬王低著頭，肩膀不斷顫抖。
雖然看不到表情但應該在哭泣吧，雖然也有人看到那個身影說「簡直就像是忍不住笑出聲吧！」，那也應該是自嘲的笑。
沒能看透忠臣的本意，氣憤於自己的不爭氣還是強忍住苦笑的樣子。
對於相馬王沒能判斷出格歐魯古真心這件事，國民倒是十分寬容。
畢竟當時相馬才剛剛登上王位，只是個二十歲出頭的青年。
只能去讚歎老練的格歐魯古期滿的手段，沒有人去責怪相馬的失誤。
這一點從後面看著相馬王的米奧臉上表情就可以看出。
相馬王向父親獻上如此的敬意太令人難堪，這讓在整個放鬆過程中擺著痛苦表情的米奧如坐針氈，以至於緊緊抓著旁邊黑色大漢的斗篷，仔細一看的話旁邊的黑色大漢身體也不住地顫抖，大概是心理作用吧。
之後相馬王站起身來，走到米奧面前。
 
「在此我宣佈恢復卡麥爾家族名譽，作爲格歐魯古的女兒，請繼承卡麥爾家的優良傳統，再度振興卡麥爾家族。」
「是！」
 
米奧跪了下來，雙手合十行禮，相馬王點了點頭。
 
「但是，即使存在理由也不能消除反叛的事實，所以不能歸還全部的領地，但故鄉蘭德爾和周圍的領土倒是可以授予你，現在蘭德爾領主格雷姆・麥格納也欣然同意了。」
「太感謝了，這是我的榮幸。」
 
相馬把手放在再度低下頭的米奧肩上。
 
「米奧，卡麥爾，希望你能像父親一樣一直對國家忠誠。」
「遵命！」
 
卡麥爾家族復興的消息在王國又引起一片沸騰。
 
確認放送結束後，我伸了伸肩膀露出微妙的神情。
 
「這樣的話就大功告成了。」
「辛苦了，相馬，我覺得很有真實感。」
 
莉西亞在一旁慰勞道。
 
「爲了我的心願給你們添了很多麻煩真是不好意思。」
 
米奧把頭低得更爲厲害，甚至都擔心會不會磕到地面，我拍了拍她的肩膀。
 
「不用放在心上，恢復格歐魯古名譽也是我一直希望做的事情。我倒是很感激能夠把真相改編得很好。」
 
格歐魯古曾經通過格雷姆將計劃傳達給我，和利用僱傭哲姆傭兵的方式收繳不正貴族們隱藏的資金，這些可能會對國家帶來不利影響的事實都被隱瞞了。
當然，已經把反叛的詳細經過告訴了米奧，但我相信她不會四處張揚。
既然再調查結果這樣公開連米奧也同意了，那這個就作爲事實就好了。
之後我將目光移向米奧身旁的影虎。
 
「怎麼樣？現在已經去世的卡麥爾公對這樣的結果還算滿意嗎？」
「……」
 
影虎什麼也沒有回答，只是呆呆地看著空中。
 
  