========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-12-14 11:31
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一千五百四十八年十二月某個黎明前。
鏗。
 
「哎呀，怎麼了？」
 
剛才還在牀上做著美夢的我，好像被什麼東西撞到頭驚醒了。
從窗戶可以看到天空有些泛白，但周圍還是十分昏暗，大概還是早上五點以前吧……
總感覺身體有些沉重，連翻個身都做不到。
我轉頭看向了胸前，很快就明白了其中緣由。
 
「……欸，又是這樣啊……」
「ＺＺＺ（呼嚕聲）」
 
全身赤裸的娜妲在我身上趴著，說起來我也是一件衣服也沒穿。
昨晚輪到娜妲和我一起度過，所以……大概是親熱很久後就那麼直接睡著了吧。
打著呼嚕的娜妲伏在我的身子和毛毯之間，我把手伸向她的後背，她細嫩的皮膚還有些光澤。
雖然不知道這是不是龍的特性，娜妲的體溫基本上還算是比較低的。
雖說沒有變溫動物那麼明顯，但在夏天抱著娜妲睡覺會感覺十分舒服。
順便一提，在夏天娜妲只要接觸到我的身體就會熱得不行，一直緊緊抱著她的話會招來抱怨。
與之相反，到了冬天娜妲就會緊緊貼著我。
由於自身體溫較低的緣故，一個人蓋毛毯也會有些冷。
平時都會把我當作暖水袋使用，因此每次和我睡覺時肌膚會和我緊緊貼在一起，我的身體在夏天會感到炎熱，但在冬天就會感到很舒服。
爲了能讓肌膚最大限度地貼緊，她經常會像這樣爬到我的身上，正因爲娜妲身材矮小的緣故才能完全被我身體包住吧。
反過來這次雖然我會覺得寒冷，但親熱後毛毯也很暖和所以沒有什麼問題。
唯一要指出的問題就是在這種姿勢下，在娜妲用臉蹭著我胸部時，我的臉會偶爾被她的角頂到。
姑且送給了娜妲織好的角罩（類似於給角戴上手套），不然如果給角戳到的話一定會受到極大地衝擊……
 
「哼……」
 
在我胡思亂想的時候，趴在身上的娜妲抬起頭揉了揉眼睛，歪著頭望著我。
 
「……相馬已經起牀了嗎？到早上了？」
「黎明還沒到呢。」
「哦……那我再睡一覺了。唔啊……」
「雖然我也很贊成，但能不能先從我身上下來呢？」
「不要！」
 
真是一刀兩斷的回覆呢。
沒辦法了，看樣子只能繼續這樣抱著娜妲再睡一覺了。
最開始保持這個姿勢睡覺時我總會做被雷龍踩死的夢，不過現在……差不多已經習慣了……這樣恬靜的日子……如果每天都能持續下去的話……真好啊……ＺＺＺ
 
在格歐魯古・卡麥爾名譽恢復後大概一個月後的這一天，我在政務室從哈庫亞那裡聽取相關後續影響的調查報告。
簡而言之就是這件事情幾乎沒有太大影響，哈庫亞如是說。
本以爲是反叛者的卡麥爾公竟然是犧牲自己將奸臣一網打盡的忠臣，面對這樣的情報國民剛開始自然是有些難以接受，不過現在騷亂也早已平息。
由於卡麥爾公的光輝事蹟被誇大，作爲女兒的米奧也向陛下行臣子禮，所以很多人也都覺得這是卡麥爾公事件最理想的處理結果。
 
「嘛啊，如果作爲女兒的米奧不去責怪我，那其他人也不會說三道四吧。」
 
米奧爲了實現卡麥爾家族的復興，再次成爲這個國家的臣民。
即使其他國家想挑唆爭端，她自己沒有這樣想法的話也就不會有混亂的火種，哈庫亞繼續說道。
 
「而且卡麥爾公是以殉職的覺悟發起這次叛亂，所以戰後一同殉職的貝奧武夫將軍等陸軍相關將領的名譽也得到恢復。本來在這次叛亂中，像是格雷姆這樣有家室的將領都自發或被迫驅逐出陸軍，所以殉職的人幾乎都沒有家屬。」
「也許是計劃初期就考慮好的應對措施吧，即使家族無法復興，單純恢復名譽的話本人也會很滿意吧。」
「一定連影……非常抱歉，又說出完全無關的人的名字了。」
 
哈庫亞故意咳嗽了幾聲，我只得苦笑相對。
 
「對啊，像這樣牽涉一些無關者的名字可是不行的喲。」
「以後會注意的，不過關於米奧殿下還有一件事需要彙報。」
「米奧？怎麼了？」
「看上去爲領地管理十分苦惱的樣子。」
「啊啊……」
 
隨著格歐魯古的名譽的恢復，她重新成爲擁有蘭德爾和周圍領土的中流騎士。
由於騎士都統一隸屬國防軍，米奧也在國防軍陸軍工作，這期間領地的管理則都交給代理的官員。
然而王國的人手始終不足，優秀的代理官員並不是那麼容易就能找到的。
幸好國防陸軍基地離蘭德爾不遠，即使米奧離開領地暫且也能親自處理一些政務，但本質上還是武人的米奧對於政務處理實在是力不從心，很快就忙到發燒了。
姑且讓原本服侍卡麥爾家的家臣都回到米奧身邊，由於卡麥爾家族復興導致領土重新規劃後旁邊領地的領主格雷姆・麥格納作爲米奧的監護人協助，但看樣子並沒有解決根本問題。
哈庫亞聳了聳肩繼續說道。
最近也收到了米奧發來的請願信——希望能夠派遣熟悉政務、特別是在算數方面十分擅長的人才。
 
「如果可以的話，希望能讓一位精於計算的人入贅我家，代替自己來管理卡麥爾家族。」
 
……看樣子真的是被數字折磨得不淺。
 
「女婿啊……希望同復興中的卡麥爾家結爲親緣的騎士和貴族很多，如果募集的話大概能找到很多候補人吧，但最好還是不要碰上什麼奇怪的人才好，畢竟也是作爲袍澤之上的關係。」
「再麻煩塞琳娜殿下去考察一下對象如何？」
「這次雖然塞琳娜還是同性，但既然已經成爲彭鳩的妻子應該也不會再妨礙相親吧，不過這不能解決根本問題吧，根本問題還是人才的缺乏。」
「熟悉政務，擅長計算，還得是不介意入贅卡麥爾家的單身青年，哈庫亞說自己暫時還沒有結婚的想法，那其他的人物又……嗯？」
「沒有完全符合的人嗎？」
「……我們這邊還真有這樣一號人物呢。」
 
哈庫亞好像也想到了什麼用力地點了點頭。
我們立刻把那個人叫了過來。
幾分鐘後，有人敲了政務室的門，走進來一位短髮青年。
 
「陛下，叫臣過來有什麼事情嗎？」
「辛苦你了，柯魯貝魯。」
 
進來的青年是我國的財務大臣蓋茨比・柯魯貝魯。
 
「那就直達主題了，柯魯貝魯，姑且在這段時間能夠協助卡麥爾家族的政務處理嗎？雖說要在王城和蘭德爾來回往返是了。」
「卡麥爾家族……是最近復興的那個家族嗎？」
「啊啊，新家主米奧本質是個武人對於財政處理十分不擅長，這邊的工作羅羅婭會盡力去填補，所以可以拜託你嗎？」
「好，謹遵國王的命令。」
 
柯魯貝魯雙手交叉在前向我低頭道。
 
「但是請千萬不要因爲我不在就讓羅羅婭肆意妄爲，只要眼睛一離開就會通過一個預算之外的新企劃。」
「……我會時刻注意的。」
 
好好叮囑我之後柯魯貝魯離開了房間，望著他離去的背影，哈庫亞向我詢問道。
 
「沒有告訴他有入贅想法真的合適嗎？」
「只是書信上說明我也不知道米奧究竟是不是認真的，看上去就像是被數字折磨瘋了的妄言，何況要是說了的話柯魯貝魯會心生警覺的吧。」
「這倒也是。」
「對吧，所以這裡就要這麼做。」
 
我微笑著說。
 
「就交給那兩位年輕人去處理吧。」
 
  