========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-13 16:42
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
——與此同時，在另一地方。
位於弗雷多尼亞王國東邊的九頭龍群島聯盟王國（統稱：羣島聯合）。
在這羣島聯合中的一個島嶼的港口上，一名青年表情嚴肅地走著。
他身材高大，長長的頭髮在頭頂紮了起來。
頭上還有一對白色的狐狸耳朵，大概是和卡艾德一樣屬於妖狐族。
再加上腰上彆著一把九頭龍太刀，應該是和弗雷多尼亞騎士相當，這個國家所謂的《物部》的職業。
長著白狐耳的物部看著城市嘆了口氣。
 
（……果然事態十分嚴峻啊）
 
這個島嶼同羣島聯合的其他島嶼一般以漁業爲主，港口總是人聲鼎沸充滿活力，島上的人依海而生，依海而死，大海雖然會賜予人們豐富的恩惠，但一旦枯竭也會無情地奪去人們生命。
正因爲始終與危險相伴，所以才每一天都歡喜度過，歌頌人生。
因此每到這個時候，港口總能聽到早上出海捕魚回來的漁夫在酒席上歡唱的漁歌，理應如此。
但是現在，港口人煙稀少，由於聽不到船歌四周十分安靜。
原本熱鬧非凡的商店街很多店鋪都關門休業，極少數開門營業的店鋪前也看不到排隊的人羣。
一位彷彿是喝酒醉到不行的男子，一臉呆滯地躺在路邊。
白狐耳朵的物部朝著還在營業中的魚店看去。
 
「島主大人，不知有何貴幹？」
 
狸貓臉（並不是說長的像而是本來就是狸人族）的魚店老闆揉了揉手問候道。
島主是這個九頭龍群島聯盟各個島嶼的實際治理人，雖然九頭龍羣島名義上由九頭龍王統一領導，但具體到每個島嶼就由島主負責。
原來白狐耳朵的物部就是這個島的島主，他站在房檐下朝裡面打量，魚的品種又少，價格還十分昂貴。
以前隨便過秤就販賣的魚，現在的價格幾乎是之前的十倍。
 
「好貴啊……」
 
白狐耳的物部不小心把想法說了出來，狸貓臉的店主雙手抱在胸前憤懣地說道。
 
「那也沒辦法啊，島主大人，這些魚都是我們的漁民拼上性命遠渡大海到西大陸附近海域捕撈的，收購的價位就很高了。」
「啊啊，抱歉，我不是那個意思。」
 
白狐耳的物部率直地低下了頭。
 
「我們物部的職責是守護百姓，因爲我的無能爲力，百姓們的生活如此辛苦，這讓我心中十分愧疚……如果損害了你的心情真是萬分抱歉。」
「啊不，請抬起頭來，這並不是物部大人的過錯。」
 
被這座島上最高貴的人低頭致歉，狸貓臉的店主反倒是有些慌張。
白狐耳的物部選了幾條魚包好，付完錢正要離開時。
 
「這個國家會變成什麼樣子啊？」
 
狸貓臉的店主嘟囔道。
 
「……」
「如果不捕魚的話就交不上稅款，難道這次要和西方大國開戰嗎？明明最近從東方大國來的使者和島主們都傳達了『最近王國將要入侵』的消息。」
「……啊啊！」
 
的確這段時間格蘭．格奧所帝國的使者頻繁與各個島主會面，不論怎樣的島嶼都會拜訪一次，甚至是白狐耳物部也和他們會面過一次。
這時狸貓臉的店主看著遠方說道。
 
「九頭龍王雖然戰意滿滿的樣子，但在這種情況下挑起戰爭，我們又會怎麼樣啊？」
「……」
 
白狐耳的物部沒有辦法回答，只能行個禮後離開了魚店。
 
這座島的高臺之上是白狐耳物部的宅邸，雖說是宅邸，但以前羣島之間紛爭不斷，島主的宅邸和城寨無異，被圍牆包圍，石牆上塗滿了白灰。
宅邸分爲上下兩層，島主平時在上層的【二號館】居住，辦公則是在下層的【一號館】。
宅邸建設在全島的至高點上，從【二號館】的走廊向窗外看去，可以將繁華的港口盡收眼底，再外面就是廣闊的大海。
白狐耳的物部返回【二號館】的時候，在走廊看到一個人站在窗邊，是一位穿著長袖蓬鬆下襬宮廷女裝的美麗少女。
年齡大概是十八歲，長著一頭蓬鬆的祖母綠長髮，最獨特的地方是耳朵後側長著人類所沒有的魚的胸鰭，柔軟的手臂上垂著半透明褶皺的袖筒。
像她一樣的被稱爲「人魚族」，是羣島聯合人數眾多的種族。
 
「我回來了，香波大人。」
 
白狐耳的物部問候完，站到了少女身邊，被稱爲香波的少女用惺忪的睡眼望著他。
 
「歡迎回來，基修，港口怎麼樣？」
「……很遺憾，情況更加惡化了。」
 
白狐耳的物部基修把買來的魚遞給香波。
 
「像這樣的魚，交易價格已經是之前的五倍以上，已經算是相當嚴重的態勢了。我們國家本來就面臨不小的「麻煩’，稅金上漲，再加上西方弗雷多尼亞王國的戰爭威脅，人們都看不到一絲希望。」
「沒有希望……未來看不到一點光明是最痛苦的事情。」
 
香波表情悲痛，看著眼前寂靜的海港。
 
「現在這個國家到處都是這種感覺，和魚一樣，人們連生存的氣力都被奪去了。對於以依海而生，爲海養育，與海同死而自豪的這個國家百姓而言，現在的狀況實在是難以忍受……而且情況只會變得越來越糟。」
 
看著悲傷的香波，基修好不容易才擠出一點話語。
 
「魚店老闆問我，真的要同弗雷多尼亞王國開戰嗎？」
「……現在各個島嶼格蘭．格奧所帝國都派遣了使者，並傳達了『王國正在爲佔領九頭龍羣島而調整軍備』和『想要獲得帝國庇護就加入《人類宣言》』兩個意思。可是島主們都有很強的獨立性，大多選擇不接受帝國庇護而直接與王國開戰，他們似乎充滿了幹勁。而且父親……九頭龍王也是這樣。」
「……都這種時候了，島主們，還有相馬王也是太殘忍了。明明聽說他是從異世界召喚的勇者，因爲從魔浪中拯救了東方諸國而被冠以賢王的美名……」
 
基修不甘心地握緊了拳頭，但香波只是安靜地搖了搖頭。
 
「相馬王也有自己合理的理由。由於這個國家的漁民在王國近海捕魚，同他們的漁民發生衝突，而且父親還指示軍隊介入了漁民之間的衝突。他一定是爲了解決這一問題才選擇發動戰爭吧。」
「然而，如果他了解我們這邊的情況的話……」
「這本來是父親的責任哦，但明明沒有說明我們這邊的情況，還一心要求他們能夠理解，這未免有些太過理想了吧……但是，這樣下去的話事情會變得更糟。」
 
之後香波用清麗的聲音朗聲唱起了民謠。
 
「巨大黑暗降臨之時，首先是海獸們的消失，接下來是大魚的滅絕，最後連小魚也一條都捕捉不到，大海最終會迎來平靜，沒有人類也沒有動物，連傳唱歌謠的人都沒有。」
 
這是九頭龍群島聯盟自古以來傳下的歌謠，這首歌此前一直被認爲是恐怖的虛構故事，但現在羣島居民都相信這首歌描述的是事實。
香波悲壯地說道。
 
「現在的狀況已經發展到『大海最終會迎來平靜』，那麼接下來……已經一秒鐘都沒法耽誤了。」
「香波大人。」
「基修，我已經下定決心，我會前往弗雷多尼亞王國。」
 
香波懷著堅定的覺悟看向西方的大海。
 
「如果靠我一個人，能夠拯救這個國家的百姓的話，不論對我做什麼都可以……」
  