========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-03 15:43
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
大陸曆一五四九年，相馬迎來了作爲正式國王的第一個新年。
今天莉西亞的房間還是熱鬧非凡。
 
「乖，西昂，一葉，過來。」
「巴！巴巴！巴巴！」
「……巴！」
 
我在嬰兒專用的木質柵欄外呼喚西昂和一葉，兩個人抓著柵欄站了起來。
一葉的聲音元氣十足，而西昂的聲音則拖得很長。
一葉很快就鬆開了手，但搖搖晃晃沒走兩步，就仰面摔倒在地上。
雖然跌倒了，但爲了防止摔倒撞到頭他們都背上了我親手做好的軟墊背囊，因此一葉現在就像一隻仰面的烏龜一樣撲騰著四肢。
另一邊，西昂想要像一葉一樣雙手離開柵欄，但每次鬆開後又會害怕得立刻握住，這麼反覆掙紮了好久後，終於邁出了第一步，卻又馬上把手撐在地上。
就這麼爬著接近一葉，終於撐著一葉的身體，慢慢站了起來。
 
（把妹妹的身體當作墊腳石？！）
 
然後朝著我的方向，對我說「巴！」，卻因爲動作太大絆到了一葉的腳，身體失去平衡，像一葉一樣仰面倒在地上。
當然西昂也背著一樣的保護後腦勺的軟墊，仰面撲騰著手腳的嬰兒變成了兩個，看到西昂和一葉那樣可愛的動作……
 
「好可愛啊！」
 
愛紗、羅羅婭和娜妲齊聲說道，大家的眼睛裡彷彿都能看到心形在閃爍、真是兩個可愛的小傢伙啊……
 
「理所當然的事情還需要說出來嗎！」
「相馬你又說得這麼嚴肅喲。」
 
被雙手叉腰的莉西亞責備了，而茱娜則苦笑著站在一旁。
我極力去說服莉西亞。
 
「不過，孩子們這麼可愛可是事實哦！」
「心情我是能理解，但作爲父親是不是有些太過溺愛了？」
「嘛啊莉西亞，畢竟孩子可愛也是事實，就不用太責怪他了。」
 
這麼說著的茱娜拉著兩個孩子的手讓他們坐了起來。
像泰迪熊那樣坐著的孩子……太過可愛了吧。
這個世界沒有相片真是令人後悔的事情，不能拍攝可愛孩子們的成長曆程真是太過於殘酷了。
 
「孩子們也漸漸長大了。」
 
愛紗微笑著那樣說道。
前些日子，西昂和一葉也都沒有什麼大病，平安地長大了一歲。
雖然身體還是瘦小，但已經比剛出生的時候健壯了許多。
爲人父母后才知道迎接子女生日的喜悅，比起自己的生日來說感慨要多好幾倍。
 
「麻！麻！」
「麻……」
 
西昂和一葉向我們伸出雙手，向我們尋求擁抱。
 
「哦，乖，一葉過來抱抱。」
「那我就抱抱西昂吧。」
 
羅羅婭和娜妲就這樣各自抱著一葉和西昂。
順便說一下，雖然兩個孩子還不能清楚地說話，但已經可以通過聲音表達自己的意思了，會用「巴」來稱呼我，用「麻」來稱呼莉西亞她們，大概「麻」是「媽媽」的意思，不過這裡的「媽媽」在他們認識中應該是指全部女性吧。
難道是因爲除了莉西亞外其他四個人都一直調皮地說「我是媽媽喲」逗他們玩的緣故嗎？
順便一提，對於這種情況莉西亞……
 
「明明是用我的胸部餵奶的……」
 
……這樣鼓起臉說道，愛紗他們也都向她道歉了。
啊，說起這種叫法，還有一個人也是被孩子們特別對待的。
咚咚咚。
有人在敲打房間門。
當聽到莉西亞回覆「請進」時，穿著侍從服的卡拉說著「失禮了」低頭走了進來。
而看到卡拉的孩子們……
 
「卡拉！」
「卡拉……」
 
看到卡拉就這樣開心地叫著……
對，孩子們記住的第一個名字既不是我也不是莉西亞，而是卡拉，西昂和一葉都特別喜歡卡拉。
雖然從孩子們還在莉西亞肚子裡的時候就一直由她照料，出生以後也一直陪同在莉西亞身邊照顧孩子，這種親近也是理所應當的……
但還是會讓人羨慕不已啊。
 
「明明是用我的胸部吃奶的，比起我的名字卻先記住卡拉……」
 
莉西亞又鼓起臉憤憤地說道。
被我們又羨慕又嫉妒地盯著的卡拉，短咳了一聲，試圖化解這樣緊張的氣氛。
 
「主人，收到了從宰相那裡發來的，請前往政務室的聯絡。」
「……啊啊，已經這個時間了啊，明明還想陪著兩個孩子再多玩會的……」
「好了快去工作，國王大人！」
 
如果還一直迷戀孩子的話，會招惹莉西亞生氣的。
嗯……沒辦法了，爲了孩子也還有許多事情要做呢。
西昂，一葉，爸爸我會加油的。
 
「請快點出發吧。」
「好……」
 
莉西亞朝我屁股踹了一腳，把我趕出了房間。
用手關上身後的門，又在自己的臉上拍了好幾下。
好，現在要變爲國王模式了，必須要轉換好心情。
我到了政務室裡，哈庫亞、托莫耶和伊齊哈早就在裡面等著我。
既然有那兩人在……想必委託的那個東西已經完成了吧。
我坐在政務椅上，伊齊哈緊張地走了過來，遞過來一捆紙。
 
「陛，陛下，您委託的東西已經完成了。」
「謝謝啦，伊齊哈君。」
 
道完謝我收下東西，但伊齊哈不知爲何露出爲難的表情。
 
「嗯？怎麼啦？」
「啊，陛下。我也已經算是您的臣子了，是不是不加上『君』比較好呢？」
 
伊齊哈有些恐懼地說道。
欸……啊！
原來是這樣！
看著拍著手終於醒悟的我的樣子，托莫耶一臉苦笑，哈庫亞則摁著太陽穴搖了搖頭。
伊齊哈雖然最開始的身份是茲瑪公國的留學生……但就在前幾天我承諾將其錄用爲正式的臣子。
伊齊哈主導開展研究的【魔物部位識別學（簡稱魔識學）】，對於研究以後可能會遭遇的魔族也有巨大的幫助。
正因如此，才決定將他的能力和托莫耶可以和魔族對話的能力組合使用。
但是，托莫耶【能夠和魔族對話】的能力是這個國家最重要的機密，如果這樣的情報泄露的話，就會傳出這個國家同魔族相勾結的傳聞，會給這個國家造成極大的混亂和不穩定。
爲了防止變成那樣，這個情報只有我的家人和王國最上層很少一部分人知道，當然，是不可能透露給作爲「留學生」的伊齊哈的。
然而爲了推進魔物學的研究，伊齊哈和托莫耶的通力合作是必不可少的。
爲了能說明托莫耶的能力，伊齊哈就一定不能作爲「外國留學生」，而是作爲懷著將遺骨埋在這個國家的覺悟的臣子。
於是我和哈庫亞向他提出了在皇家學院畢業後作爲臣子侍奉這個國家的建議，伊齊哈欣然接受了。
在確保萬全的情況下，我們向伊齊哈告知了托莫耶的能力。
 
（這麼說來……當時告知托莫耶的能力時伊齊哈的反應真的很有趣。）
 
既然是托莫耶自己的能力，就讓她親自說清楚，但懷著「知道自己祕密的話伊齊哈會怎麼想」的想法而不安的托莫耶，之前一直被我們禁止透露相關信息，這次又被我們鼓動著去找伊齊哈攀談而感到緊張不已。
 
「今，今天是個好日子呢……」
「對，對啊。」
 
……這樣語無倫次的對話，是在相親嗎？
總之，我重新對著成爲家臣的伊齊哈開口道。
 
「辛，辛苦了，伊齊哈，讓我們來看看成果吧。」
「好的！」
 
我看了看哈庫亞遞過來的那捆紙，確認了內容後，用力地點了點頭。
 
「……嗯，做得真不錯，這可能派上大用場。」
「托莫耶和魔物研究會的大家也提供了很大的幫助。」
「哈庫亞，趕快將其複製幾份，分發給相關人員。」
「遵命。」
「伊齊哈和托莫耶辛苦啦，你們可以離開了。」
 
把捆好的紙遞還給哈庫亞，我對著伊齊哈和托莫耶說道。
 
「知道了。」
「那就失禮了，義兄大人。」
 
確認兩個人已經離開後，我對哈庫亞說道。
 
「向九頭龍羣島派遣艦隊的準備如何了？」
「嗯，畢竟也花了很長時間準備呢。」
 
哈庫亞爽快地回答，我則是雙手抱胸靠在椅子背上。
 
「周密準備……呀。」
「？有什麼在意的地方嗎？」
「不，即使提前做好了準備也難免會發生一些意想不到的事情吧。在與阿密多尼亞交戰時，卡斯托不信任我而對我產生反感，最後羅羅婭又把所有領地交還回來，也發生了許多我們沒有料想到的事情啊。」
「……的確是啊。」
 
我雙手支在桌子上，向窗外眺望。
 
「如果這次不會再出現意料之外的事情就好了。」
「……」
 
——也許這個發言成爲了Ｆｌａｇ，幾天後從黑礁都市收到了送來兩位「意料之外的客人」的來信。
 
  