========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
收到了卡斯托來自黑礁都市的來信，在巡邏任務中保護的人希望能與我會面，現在已經乘坐飛龍船在前來的路上。
我帶著哈庫亞和愛紗趕往謁見之間。
如果能夠提前得知消息就好了，但正逢九頭龍島進軍前的戰鬥準備階段，通信已經達到了最大負載，又因爲這個消息十分緊急，便只能通過飛龍騎士先過來傳遞消息。
正因如此，從接到消息到她們前來拜訪之間就沒剩下多少時間，簡直就像是「當選結果發表後當場送上禮物」那樣懸賞贈品一樣，宛如鬧劇。
 
「哈庫亞，雖然從卡斯托那裡收到通知，但你覺得可信度能有多少呢？」
 
我在換上國王裝扮快步走向謁見之間的路上，向哈庫亞詢問道。
同樣快步走著的哈庫亞點著頭回應。
 
「很高，畢竟也出示了可以證明身份的物品，應該不會有錯。」
「哦，可惡啊，爲什麼正好是這個時間點……」
「確實呢。」
 
哈庫亞也是滿臉憂鬱的表情。
爲了讓計劃萬無一失，我們至今爲止都在認真地準備，然後只需要等到艦隊正式出擊了……
在這種情況下自然會露出出乎意外的表情。
如果正如卡斯托所描述的那樣身份高貴，一旦應對出現問題的話就會讓我們之前一切努力付諸東流，這種情況一定要規避。
 
「真是麻煩啊，你覺得這件事同九頭龍王有關嗎？」
「與其問我，不如當面去問問本人好了。」
「真是……麻煩啊，愛紗。」
「在。」
「可能會有什麼暗器飛過來，還請你多多注意。」
「是，護衛請交給我吧。」
 
愛紗緊握著腰上佩劍（因爲在室內就不能使用一直以來的大劍）的劍鞘，叩擊著胸甲回答道。
隨後我便和兩人一同走入謁見之間，走上王座向下方看去，報告中的兩個人立刻低下頭跪了下來。
我坐在王座上，對兩人詢問道。
 
「這樣的姿勢沒辦法對話，請兩人抬起頭站起來吧。」
「……知道了。」
「是。」
 
兩個人站起來後就能看到面龐。
其中一人穿著古代中國宮女一樣的衣服，配上波浪形的翠綠頭髮，一副楚楚可憐的樣子。
耳朵後面有像魚胸鰭一樣的部分，因此一眼看上去就知道並非人類。
仔細一看的話，手臂上懸著的也不是長袖，而是魚鱗一般透明的褶皺，報告上說明是魚人族，雖然沒有像魚一樣的下半身但也還算是「原來如此」就能理解的程度。
另一個人則是身材瘦削高挑的白狐族男性，身穿和服，因爲謁見的原因而在門外面被收取了武器，如果腰上再繫著九頭龍太刀的話就完全是武士模樣了。
臉則是同哈庫亞和朱立安一樣美型，活脫脫像是安倍晴明的ｃｏｓｐｌａｙ。
和那樣的兩個人會面後，最在意的是他們的表情。
白狐耳的青年爲了不表露出情緒，努力擺出一副一本正經的表情，這是想要參見國王的人們都會擺出的一般表情。
即使心中懷有隔閡和敵意，在這個場合說出來也是百害無一利。
另一邊魚人族的少女則……應該說是清楚地表露無遺了吧。
眼睛死去了。
這並不是形容魚人族那種死魚一般的眼睛，而是說眼睛失去了生機與光澤。
再加上本來皮膚就很白暫的緣故，看上去臉色很差。
同樣是一本正經的表情，如果說白狐族的青年很好地掩飾起自己心情的話，少女則是絲毫控制不了自己的情緒。
悲觀和絕望，那是一副想不開反過來想要放棄一切的表情。
是那種如果在樹海或是懸崖中的道路上遇到，總要說上一聲「不要放棄生命」的表情。
但是她還在這裡站著，在這種情況下著上來她似乎還有什麼可以依靠的最後憑依。
魚人族的少女雙手合十在胸前向我低頭道。
 
「艾魯弗雷登和阿密多尼亞的國王，相馬殿下，能夠與您見面是我的榮幸，我是統領九頭龍群島聯盟的九頭龍王香納的女兒香波，這位是基修將軍，他既是九頭龍聯合所屬的羣島島主，又作爲我的護衛和我同行。」
「初次見面，我是基修。」
 
香波公主介紹的時候，白狐族基修低下頭附和道。
九頭龍群島聯盟王國是位於東邊隔海相望的羣島國家，名字據說是來自「有九個頭的龍」這樣兇暴的傳說。
在我奇怪的語言習慣下，不是西方龍而是東方龍這點讓我有些在意，比起王者基多拉而更像是八岐大蛇那樣兇暴生物的意思吧。
這到底是單純的傳說，還是魔物，還是像聖母龍提亞瑪特殿下所說的那種「古代種」呢，具體情況就不得而知了。
島嶼聯合雖然聽上去和東方國家聯盟是差不多的國家，但相比起來歷史要長遠的多。
大陸上被毀滅的國家中的王族或貴族，受到迫害的少數種族，在政治鬥爭中失敗被驅逐的人，還有犯罪者，這些在大陸上失去立足之地的人們移居到島嶼上，這就是九頭龍群島聯盟的起源。
正因如此，最常見的人族反而在這個國家很少。
艾歇爾的蛟龍族之前在這個國家也擁有島嶼，但是不知道是戰爭、政治鬥爭還是天災的緣故，他們離開了那個島嶼回到大陸，並在黑礁都市定居下來。
九頭龍羣島似乎有很多這種罕見的種族，這些種族爲了維護領土完整和民族獨立歷史上也持續進行著戰爭。
是不是從這個國家建立時就這個樣子了呢還不清楚，但這個國家的人民性格都十分暴躁，島與島之間的獨立性很強。
雖然現在由九頭龍王統領九頭龍群島聯盟，但每個島的治理卻都交給島主負責。
也就是說九頭龍王是幕府將軍，而島主就是大名一樣的感覺麼？
即使是九頭龍王，對島務進行無理的干涉的話也會引起島民的反對。
既然如此還是要推選九頭龍王作爲羣島聯合的統治者，理由大概是爲了對抗外國勢力。
在格蘭．格奧所帝國蓬勃發展的時候，大陸有種被帝國統一的感覺。
如果帝國選擇攻打九頭龍羣島的話，各個島嶼是完全沒有辦法與之抗衡的。
因此形成了以人口最多的九頭龍島島主作爲國王的羣島聯合國家，一旦外國勢力入侵羣島海域，各個島嶼之間將會協同作戰。
在這個島民對立性都極強的國家，實施這種對策方法是特例中的特例，反過來說，如果沒有外敵入侵的話，島嶼之間協同作戰是不可能的事情。
九頭龍群島聯盟成立之後，島嶼之間的鬥爭幾乎消失，來往的商業貿易也十分興旺，但這一習俗（不如說是惡習更爲確切）卻一直根深蒂固。
言歸正傳，九頭龍王的女兒就是眼前的香波，而擔任她護衛一職的就是身爲島主的基修。
順便一提這個國家的姓和名都很短，習慣於放在一起稱呼，而且似乎和日本與中國類似，姓放在名前面，也就是【劉備】和【曹操】這種感覺吧。
如果九頭龍王香納殿下的漢字是【遮那】的話，那麼香波的漢字應該就是【遮凡】或是【遮盆】吧。
這兩個人在這個時間點毫無預約地出現在我面前，總有種麻煩事的預感。
 
「我是弗雷多尼亞的國王相馬·Ａ·艾魯弗雷登，香波殿下，讓我們直入正題吧。爲什麼沒有提前說明就直接來到我國呢？而且還受到我國巡邏中艦艇的保護，這種行爲可能會發展成眼中的外交問題。」
 
我自報家門問道，而香波則是深深低下頭。
 
「我爲自己種種失禮的行爲道歉，請您原諒。我無論如何都想要直接與相馬殿下會面，請您一定要聽一下我的請求。」
「對話……是嗎？你知道現在你們國家和這個國家處在關係緊張的階段嗎？」
「當然。」
 
抬起頭的香波點了點頭，果然她還是在掌握事態的情況下才採取行動的。
 
「前來拜訪這件事同香納王說明了麼？」
「……還沒，這和父親沒有關係，前來拜訪是出自我自身意願。」
「也就是說香波殿下的獨斷嗎？」
 
啊啊，可惡，這回確定是麻煩事了。
我在心底咋舌的同時看向旁邊的哈庫亞，果然哈庫亞也是無奈地露出一副不悅的表情。
另一邊愛紗則說著「如果想要加害陛下的話一定不會放過他」挑釁地盯著基修，但後者則完全無視了愛紗的話。
我繼續向香波詢問。
 
「香波殿下，你理解現狀了嗎？」
「是的，兩國戰爭已經迫在眉睫了。」
 
眼神無光的香波繼續回答道。
 
「我們國家的漁民集團到這個國家的近海非法捕撈，威脅到了這個國家漁民的生活。然後儘管從相馬陛下這裡收到了很多相關投訴，我的父親……九頭龍王還是公然派遣軍隊進行護衛。」
「……」
「而相馬殿下決定改變這一情況，決定和我國開戰不是嗎？之前格蘭．格奧所帝國的使者將這個情況傳達給各位島主，也勸說他們加入《人類宣言》，但是獨立性極強的島主們是不會選擇加入的。不如說正在同九頭龍王一同進行戰爭準備。近期……在海上這個國家將會和我國展開一場大戰吧。」
 
……嘛，預料之中的回答。
 
「既然知道這種情況，爲什麼要在這個時間點到訪我國呢？」
 
我嘆氣著問道，而香波則抬起頭用毫無生機的眼睛盯著我說。
 
「請將我們作爲你們的『道具』隨意使用吧。」
 
  