========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 12:12
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
——請把我們當作您的道具隨意使用吧。
 
（哈？道具）
 
一瞬間我完全不知道她在說些什麼，雖然盡力不去把困惑顯露在臉上，但內心還是十分慌張。
把自己當作道具來使用，這種話一般不會從女孩子嘴裡說出吧，又不是抖Ｍ，反過來講即使是抖Ｍ也不會用那樣無神的眼睛說話，抖Ｍ的話應該表現出更爲期待的表情才對。
嘿，我都在胡思亂想些什麼。
我轉向身邊的哈庫亞，他也疑惑地看著我，他的眼睛彷彿說著「我能理解你的心情但還請先忍耐一下」，我也只得深吸一口氣平靜下來。
然後爲了顯示威嚴用手壓在王座的扶手上，繼續向著香波追問道。
 
「……那是，什麼意思？」
「就是字面上的意思，按照您的想法隨意使用我們吧。」
 
香波把手放在心臟位置說道。
 
「我們對於將要同父親……九頭龍王開戰的相馬陛下是有利用價值的，無論是宣戰，征伐，還是戰後統治九頭龍島，我們的存在都可以給您提供道義上的支持，我將會按照相馬陛下的願望而行動。如果不想被冠以侵略者的罪名，也可以打著我的旗號，當作是我同九頭龍王開戰時請求的援軍。」
「……」
「如果想要成爲九頭龍王的話那就讓我嫁給您，那時我將會向你……獻上貞潔。雖說是政治聯姻，我可以作爲你的小妾。」
「……這是在亂說些什麼。」
 
真是的……這個女孩到底在說些什麼啊，來到這個將要與自己祖國開戰的國家，說出當作道具、提供大義的名分，甚至是政治婚姻成爲小妾這樣的話語。
真是讓人摸不著頭腦……
不對，以前好像也遇到過說這樣話的女孩。
對了，是羅羅婭和正教皇國聖女瑪麗，但是當時羅羅婭並沒有露出如此悲壯的表情，即使是如同人偶一般的瑪麗也是堅信自身教義所賦予的使命而堅定地行動，和香波這幅完全放棄一切的絕望表情不同。
 
「剛才你說你已經知道我國與你們國家之間的戰爭是迫在眉睫了，那現在你又想來勸說我，儘可能的去避免戰爭嗎？」
 
我那樣問道，香波還是一副悲傷的表情搖了搖頭。
 
「我已經明白戰爭是在所難免的，因爲相馬陛下大概也已經爲戰爭做好了充足的準備了。」
「……爲什麼這樣想呢？」
「是因爲格蘭．格奧所帝國的行動。」
 
香波雙眼無神地斷言道。
 
「最近來自帝國的使者頻繁地拜訪我們國家，與島主會面時傳達了【不久之後王國將會向這個國家派遣艦隊】和【加入《人類宣言》】的勸誘，不論島嶼面積大小，只要有島主存在的島嶼使者們都會拜訪。」
「……」
 
唔。
我知道，畢竟是我拜託的事情，瑪麗亞也遵守約定行動了呢。
但是現在並不是去思來想去的時候，雙手托住下巴，擺出一副正在思考的樣子。
 
「唔……帝國嗎？所以島主們都答應了嗎？」
「……不，島主們的性情一般都比較暴躁同時又很強的獨立意識，是不會願意從屬於某人的。即使王國的危險性就像帝國所說明的那樣，比起依附於帝國，島主們更傾向於團結起來抵抗王國，向九頭龍王那裡彙集更多的戰艦。」
 
不出所料，計劃到目前都十分順利……在我這麼思考的時候。
 
「但是我認爲這樣的勸說終究是徒勞無功的。」
 
香波低下頭搖了搖。
 
「如果帝國也像是擁有島主的島嶼的話，一定會按照島嶼大小派遣不同的使者。島嶼的大小直接決定了統治的人民數量，也就關係到軍事力量強弱。即使有小島的島主想要加入《人類宣言》，只要附近有比它更大的島反對那也就無法如願，因爲這種敵對行爲會招致其他島嶼的圍攻。因此，不提前說服較大的島嶼，直接與小島島主會談，失敗是顯而易見的。」
「……」
「然而帝國向所有島嶼同時派遣使者勸說，爲什麼要做這種徒勞無功的事情呢？……我認爲帝國的目的並不是爲了勸誘《人類宣言》，而是煽動對王國的恐懼感，讓九頭龍羣島的軍艦都彙集在九頭龍王的麾下。但是這樣一來，帝國看似沒有得到一絲利益，除非是有人許諾了好處，比如得到戰力的九頭龍王，或是……王國，也就是相馬陛下。」
 
香波抬起頭直視著我說道，「九頭龍羣島中的小島上有許多海灣，士兵和艦船的藏身之處也十分豐富。就算在一次海戰中擊敗了九頭龍王，如果士兵潛伏起來的話平反就要花費很大的功夫。從相馬陛下的角度來看，能夠在一次海戰中將九頭龍羣島的軍隊一網打盡當然是最理想的結果了。正因如此，帝國才會提供協助，煽動對王國的恐懼感，讓羣島聯合的軍艦儘可能多地匯聚在一起。這也同時說明王國具有一舉擊破彙集兵力的信心，不是嗎？」
「……吼。」
 
我打心眼裡佩服她的判斷。
看樣子這位公主並不是「大搖大擺來到敵國的天真理想主義者」啊。
雖說不能算是完全正確，但也很大程度上理解了現在局勢。
但是……這麼一來她的行爲就更難以理解了。
 
「如果你的推測都是正確的話，那麼我就是侵略九頭龍羣島的惡人，你爲什麼希望這樣的男人將自己當作道具使用呢？」
「……除此以外，我已經想不出其他能夠拯救百姓的方法了……」
 
香波彷彿在祈禱一般雙手疊放在胸前。
 
「我……眼睜睜地看著九頭龍羣島的百姓們在苦難中煎熬，不能出海捕魚，九頭龍王提高的稅賦，還有即將到來的與王國之間的戰爭陰影……這一切讓九頭龍羣島的百姓生活在黑暗之中，尤其是無法出海捕魚這一點。九頭龍羣島的人民與海共生，生活與海洋息息相關，人們都說死亡後靈魂會回到大海安葬。但現在這些人同大海的聯繫被切斷了，大多數人的反應既不是憤怒，也不是悲傷，而是眼神空洞地聊以度日。」
「……」
「我什麼力量都沒有，即使作爲女兒，反覆向父親九頭龍王進言，避免同王國發展成全面戰爭，但他一點都沒有聽進去。我的父親……好像一直朝著不好的方向前進。但是，我既沒有能力去阻止父親，有沒有能力去拯救受苦的百姓。」
「……因此才向我求助？」
「是的。」
 
原來如此……我手中掌握的有關九頭龍羣島現狀的情報和她說明的內容相一致，她所期望的結果我大概也能想像出來了。
她大概把所有知道的都說明了，什麼都沒有隱瞞吧。
求救……不是爲了自己而是爲了國家受苦的百姓，只要能提供幫助的話即使把自身當作道具使用也無所謂。
已經做好犧牲自己的準備。
 
（真是……麻煩啊。）
 
在我思考的時間裡，香波繼續訴說道。
 
「相馬陛下的妻子中不是還有一位阿密多尼亞公國的王女羅羅婭大人嗎？」
 
嗯？爲什麼突然出現羅羅婭的名字？
 
「羅羅婭成爲了相馬殿下的婚約者，元阿密多尼亞公國的人民得以安居樂業。如果犧牲我一個人能夠消去您對於九頭龍羣島的怒火的話……我也希望能像羅羅婭一樣把自身奉獻給您。所以，您覺得如何……無論對我做什麼都無所謂，只要能夠換來九頭龍羣島百姓的安全……」
「……哈？」
 
這傢伙究竟在說些什麼？像羅羅婭一樣？
 
「不許侮辱我的老婆羅羅婭！」
「呃？！」
 
香波的肩膀顫抖了，大概是我發出了連自己都吃驚不已的憤怒的聲音。
怒氣……對，我剛剛應該是發怒了吧。
本來在謁見的場合下是不應該表露出這樣的情緒的，但我意外地沒能控制好自己。
哈庫亞、愛紗和基修也都瞠目結舌地望著我，大家都沉默不語，現場被壓抑的氣氛所籠罩。
 
「對，對不起！如果冒犯到您的話請允許我謝罪！」
 
無法忍受這種沉默的香波雙膝跪地伏下了頭，基修也慌忙遵照主人的樣子跪下。
啊啊……這可不是能好好交流的氣氛啊，我自己肚子裡的怒火也沒有好好消除。
 
「香波殿下。」
「在。」
「回到自己國家去！」
 
我從王座上站了起來，對著香波說道。
香波抬起頭，一副彷彿腳下失去了支撐一般絕望的表情。
 
「怎麼……相馬陛下！」
「我和你之間已經沒有什麼可談的了，回到自己國家去！」
 
我打斷了香波的回話，沒等她說完就轉身離開謁見之間，愛紗回過神來慌忙跟上我的腳步。
 
「帶領二位到城外休息吧。」
 
哈庫亞則是叮囑完護衛後朝著我離開的方向追去，終於在走廊中追上我的哈庫亞直言道：
 
「陛下，在謁見過程中太過感情用事是不太合適的。」
「……對不起，因爲他們這樣說羅羅婭我不禁有些上頭了。」
 
我停下腳步向兩人道歉，我剛才真的是沸點有些太低了，大概是連日勞累和香波會並無惡意共同導致的吧。
如果是對我們懷有惡意的發言的話，即使悶了一肚子火。
也不會顯露在外，而是心中想著「之後一定要讓你後悔的」吧。
但是香波並沒有惡意。
只是把心中想的說出來，那也太過於隨意任性了。
哈庫亞聳了聳肩嘆氣道。
 
「雖然，我覺得陛下生不生氣結果也都沒多大差別。」
「畢竟我們是不可能接受這樣的提案的。」
「即使如此還是應該注意言辭不是嗎？」
「所以說真抱歉，然後，你怎麼看？」
 
我詢問哈庫亞。
 
「你覺得哪兩個人會老老實實回國嗎？」
「……如果回國的話倒是少了許多麻煩，但我想他們一定會賴在這裡。」
「對啊……那樣的表情一定是無路可走了，但願這次不會再火上澆油就好了……」
 
如果精神上承受的壓力太大導致自殺，或是白狐族的隨從因爲主人的失言而切腹謝罪的話……那之後的計劃可能會破滅吧。
 
「哈庫亞，那兩個人有黑貓部隊監視嗎？」
「平常都會有兩人在一旁監視，如果做出什麼不理智的行爲應該也都會被阻止吧。關於陛下發怒的事情就由我之後再向他們解釋吧。」
「……真抱歉。」
「支撐陛下就是我作爲宰相的職責。陛下爲了連日的準備也都累壞了吧，今天要麼好好休息一下？」
「也是……那就這樣吧。」
 
我終於舒心地笑了。
 
「今晚正好輪到羅羅婭了，這份因爲羅羅婭被侮辱而產生的惱火就用她的可愛來治癒吧。」
「真好啊……陛下，明天就輪到我了，我也會安慰陛下的。」
 
就在我和愛紗聊天的時候，哈庫亞插嘴道：
 
「……請隨意。」
 
呆呆說完的哈庫亞沒有再寒暄匆匆地離開了。
順便一提，我將爲侮辱羅羅婭而生氣這件事傳達給本人，在晚上得到了羅羅婭開心的撒嬌，「謝謝你，ｄａｒｌｉｎｇ」……
嗯？沒有別的要表示的了嗎？
 
  