========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-05 00:07
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
「我到底是多麼愚蠢啊……」
 
帕魯納姆城下的一間旅館中，香波橫著身子躺在牀上哭泣，淚水溼透了乾淨的牀單，香波和基修被衛兵們驅逐出城，但由於肩上的擔子還不能放下，只能在城外找個住宿的地方。
這間高級旅館是王國準備的，兩個人來到王國請求與相馬王會面是在九頭龍王不知情的情況下私自決定的。
一旦兩個人在這個國家逗留的消息被外界知道，一切準備都會被擾亂，爲了徹底地保守祕密，兩人被安排到這間精心準備的旅館居住。
 
「絕對……交涉不成功可是不行……明明爲了避免最糟糕的事情發生……才來到這個國家的……竟然無意間話語激怒了相馬王……我真是……一個多麼愚蠢無能的女人啊……」
 
想必是爲自己的無能而怨恨懊悔，香波用拳頭不斷捶著牀，基修則在一旁看著痛苦中的公主。
 
「香波大人……如果這麼痛苦的話我們還是回九頭龍羣島吧。」
「……基修，那是不可能的。」
 
聽見隨從安慰的話語，香波抬起哭泣的面龐回覆道。
 
「不如說我從來沒有想過這樣，因爲我已經決定要避免最糟糕的情況才來到這裡的。」
「那麼，就再一次去拜謁相馬王怎麼樣？」
「……還能，再會面嗎？」
「也是啊，畢竟相馬王生氣到那個份上。香波大人，你知道相馬王生氣的理由嗎？」
 
基修問道，而香波則無力地搖了搖頭。
 
「雖然很羞恥，但我真的也不太清楚相馬王發怒的原因。我所知道的只有我大概說錯了話，還有牽涉到羅羅婭殿下這點。」
「據說羅羅婭王妃是在阿密多尼亞公國戰敗後，嫁給相馬陛下來守護自己的國民。也有傳聞說是相馬陛下好色，貪圖羅羅婭的美貌才攻打阿密多尼亞公國的。但是看今天相馬陛下的表現，大概都是些不切實際的傳言罷了。」
「……恐怕我們對於相馬陛下的實際情況也缺乏了解吧。九頭龍羣島是個封閉的國家，大概是被可笑的傳聞給欺騙了吧。然後因此而惹怒了相馬王……我真是……太愚蠢了。」
 
香波說著說著又低下頭，緊緊抓著牀單的一角。
看到如此虛弱的香波，基修心想著一定要爲她做些什麼。
 
「總之，我再一次向相馬王請求會面。香波大人就在這裡等著我的消息。既然相馬王還沒有和我撕破臉，那我無論如何也要得到相馬王的允諾。」
 
聽到心意已決的基修的話語，香波從牀上了起來，抓住基修的衣袖。
 
「難道你要賭上性命嗎？爲了我不至於做到這個地步啊。」
「……如果我死去能換來公主大人您願望的實現的話那我一定會賭上性命，但是，那樣做的話並不能緩解相馬陛下的憤怒，而且公主您的立場也會變得更加尷尬。因此我會誠心誠意地去請求的。」
「基修……」
「我會把香波大人的覺悟牢記在心的。」
 
基修把自己的手蓋在香波不安的手上說道。
 
「而且我發誓要守護那樣的香波大人。這次，一定要讓你再一次站到相馬王面前。」
 
說完基修便離開了香波的房間，而香波雙手在胸前爲基修祈禱。
從旅館出發的基修再一次來到帕魯納姆城下，由於香波他們是偷偷前來王國的，所以在王國內並沒有可以關照的存在，這樣一來，基修唯一的辦法就只能仰仗這個王國人民的同情。
基修來到帕魯納姆城通向正門的道路一旁坐下，雙手伏在地上，朝著帕魯納姆城低下了頭，一直保持著這個姿勢不動。
城門處來往的人們都對著他指指點點，但他絲毫沒有動搖。
在正門處有這麼一個行動怪異的人，守門的衛兵們當然不能置之不理，按規矩應該從穩妥的語言接觸開始，要是無法說服的話只能通過強制武力手段驅逐。
衛兵們靠近基修，勸說他離開，但基修開口道。
 
「我希望向相馬陛下謝罪。請再一次允許我們謁見。直到被陛下原諒爲止，在下都有一直不離開的覺悟。」
 
雖然士兵們聽到了回覆，但他們的本職工作是看守城門，平常的話是不會深究無理取鬧的人的回覆而是直接驅逐。
不過看樣子衛兵們已經提前得到了指示，一名衛兵爲了確認事態返回城中，很快就帶著一個人回來。
這個人走到低著頭的基修面前，對他說：
 
「就算你做這種事情陛下的心情也不會改善的咯。」
「宰相殿下……」
 
基修抬起頭看向面前的黑衣宰相，立刻把手撐在地上，頭低得接觸到地面。
 
「雖然香波大人說話有些無力，但請務必、務必要原諒她，香波大人也爲自己的輕率而悔恨萬分！如果一定要追究責任的話就請收下我的首級吧。所以……請再一次給香波大人提供與相馬陛下對話的機會！」
「你的首級對我們來說又有什麼價值嗎？」
 
對著拼命訴說的基修哈庫亞深深嘆了口氣。
 
「況且，你們理解了陛下發怒的理由了嗎？」
「那是……」
「單純形式上的謝罪沒有任何意義。」
 
哈庫亞鎮靜地回覆道，但基修並不遠就此退卻。
 
「……即使如此，香波大人的覺悟也是毫無虛假的，獨自一人前來王國謁見相馬陛下，全部都是出於保護九頭龍羣島百姓的目的（毫無私心）。」
 
基修握緊土壤情真意切地說道，那大概也是發自真心吧。
但是哈庫亞卻搖了搖頭。
 
「【自我犧牲】的精神……可能算得上是美麗的品德。但我認爲上位者不應該將【自我犧牲】和【逃避責任】混爲一談。這也是羅羅婭殿下同香波殿下決定性的差異所在。」
「？差異究竟……」
 
對著跪在地上虛心請教的基修，哈庫亞平靜地說道。
 
「……這兒人太多，暫且先到我的房間再繼續聊吧。」
「我知道了。」
 
兩個人向著哈庫亞的私人房間走去。
 
「請。」
「啊，請多多指教。」
 
哈庫亞遞上茶葉，基修惶恐不安地接了過來。
哈庫亞坐在座位上嘆了口氣，繼續說道：
 
「我剛才也說過了，爲了國家百姓而賭上性命這點的確相似，但是在香波殿下的角度來看，就是完全依賴陛下的決定，而自己什麼都無法做到。直截了當的說，就是放棄了通過自身努力解決問題的途經。難道不是逃避作爲九頭龍王的女兒應該擔負的責任嗎？」
「……」
 
基修想要反駁「並不是那樣！」但說不出話，因爲就連他都不得不承認的確有這方面的想法，只能沉默地低下頭，搖晃著手中的茶。
 
「一方面，羅羅婭殿下是真的很厲害啊。在王國與阿密多尼亞公國戰爭勝利　出於壓倒性優勢的時候，她憑藉自己的人脈趕走了自己的哥哥朱立安，提出了將公國全境合併入王國的希望。在當時，由於受到《人類宣言》的約束，王國是不能拒絕來自公都範恩關於兩國合併的請求，不然就會招致與國土合併程度相當的反對與譴責。」
「……」
「而羅羅婭殿下出現在相馬陛下面前則是公國全境即將合併完成的時候，她表示希望自己能成爲相馬的王妃。真是被打敗了。如果在這個時候拒絕的話那麼公國合併的一切工作都將付之東流。漂亮地推翻了整個局勢，反過來則拯救了因爲被合併而惴惴不安的公國百姓。陛下後來也苦笑著說『原以爲我戰勝了公國，沒想到最後卻敗在羅羅婭一個人手上』。」
 
哈庫亞啜了口茶，打量了一下基修的神情繼續說道。
 
「這就是羅羅婭殿下和香波殿下最大的區別。香波放棄了自己的一切，而羅羅婭則是爲自己的勝利賭上了自己的性命。然而當時香波卻說『我和羅羅婭是一樣的』，陛下把家人看的很重，因此覺得香波殿下的話語是對唯一一個戰勝了自己的羅羅婭殿下的侮辱，才會如此氣憤。」
「……」
 
聽完哈庫亞的說明，基修握緊了杯子。
 
【不要侮辱我的妻子羅羅婭】
 
相馬憤怒的理由終於得知了，的確香波和羅羅婭的覺悟存在本質上的不同，因此被相提並論會發火也是情理之中的事情。
哈庫亞對著意志消沉的基修繼續說道。
 
「陛下這樣說了『如果下次會談時還不能懷有覺悟的話，那就只能讓你們迫不得已回國了』，請把這句話好好地傳達給香波。」
「太感謝了，這是我的榮幸！」
 
基修一再低頭致謝，哈庫亞指示衛兵將他送出城外。
在房間門口看著遠去的基修，哈庫亞不禁嘆了口氣。
 
「看樣子不會老老實實地回歸呀，真麻煩，這下大概要按照香波的情報來調整出擊計劃了……」
 
看樣子要受累了，哈庫亞無可奈何地想。
 
  