========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
——第二天。
爲了重新進行與香波的會談，和上次相同的人員又彙集在在帕魯納姆的謁見之間。
要說有什麼不同的話，這次王座旁邊的王妃座位上坐著莉西亞。
上次會談中因爲不能把握對方的意圖所以沒有讓她參加，在確認香波和基修並沒有惡意後這次也就讓她同席。
孩子們則交給卡拉照顧。
因爲莉西亞在場的原因，香波比上次畏縮得更加厲害，畢竟在之前說出「作爲道具使用」
「想要就九頭龍王位的話就嫁給相馬」這樣的發言。
這樣的發言可能會引起莉西亞的厭煩，如果作爲正妃的莉西亞討厭自己，那麼自己的請求很可能就會失敗，就算是以後成爲妾，入宮後生活也不難想像會十分辛苦吧。
莉西亞對著緊張不已的香波莞爾一笑，大概是表達「不用那麼害怕也可以的」的安慰之意吧，但看見那樣的笑容香波變得更爲惶恐不安了……真是的。
會談正式開始時，香波就把頭低下道歉。
 
「基修已經把宰相的話傳達給我了，我已經清楚知道之前自己的失言造成相馬陛下不快的理由了。見識淺薄真的十分羞恥，非常抱歉。」
「……不，我也沒說清楚就對香波殿下發火了，對不起。」
 
我這邊的確也有少慮的地方，因此這邊也向她們謝罪。
等到我和香波兩個人都謝罪完，又繼續起了上次中斷的話題。
 
「那麼……當初香波殿下說要成爲我的道具的覺悟，現在那份心情還沒有改變嗎？」
「是的，我就是爲了這個才再次來到這裡的。」
 
心意沒有改變啊。
果然之前的事情是不會那麼輕易改變她的想法的，看樣子香波她們也是抱著相當的覺悟才橫渡大海來到這裡的。
那麼……問題就是我們該如何對待她這點啊。
 
「從相馬……陛下那裡聽到了關於你的事情，你真的覺得那樣就可以了嗎？」
 
莉西亞有些在意地向香波問道。
香波被詢問時陡然一驚，但還是戰戰兢兢地抬起頭點頭說道。
 
「……是的，我已經除了這個方法外沒有其他可以拯救百姓的方法了。」
「作爲王族，比起自己的心情更優先百姓的禮儀，我也有相同的記憶啊。我對陛下……我的丈夫感興趣，作爲王族我的父親也看中他的資質，最開始也有爲國家著想的意思。但是之後我們一起相互支撐度過了很多困難。雖說是政治考量在先，但我和相馬是真心相愛的，我想其他妃子大概也是同樣的心情。」
 
莉西亞朝著愛紗看去，愛紗也不住地點頭……
爲什麼突然間開始說起這麼害羞的話題啊。
這是香波歪著頭問道。
 
「是……這樣嗎？」
「嗯，就是這樣，但看著你現在的表情，我覺得你很難像我們一樣構築起這樣的關係。」
「欸？！」
 
聽到莉西亞說出這麼明確地拒絕，包括我在內的現場所有人都震驚地看向莉西亞。
 
「作爲王族政治婚姻是再自然不過的事情，但香波殿下，現在你的表情透露出強烈的悲壯感，我知道你已經對現狀有了大概的認識，但帶著這樣的表情嫁給相馬，不論是王國還是九頭龍羣島的百姓心中都會有所不安吧。將戀愛感情置之度外的政治婚姻，是不能夠說出「結婚是種幸福’的，所以結婚的當事人必須帶著笑容來締結婚約。」
「……」
「現在你那強顏歡笑的背後滲出強烈的悲壯感，帶著那樣表情去結婚，到底誰會得到幸福呢？……必須要所有人都會感到幸福才行，誰都不要懷著悲傷的心情。不論是相馬，還是沒有愛情滋潤生下來的孩子，還是兩國的百姓，還有……香波殿下你自己也是。」
「……即使如此。」
 
香波緊緊抓住自己的前襟說道。
 
「即使如此，我也只剩下這條道路可以選擇了！爲了能夠拯救九頭龍羣島的額百姓，我所拿的出手的代價就只有我自己了！雖說是九頭龍王的女兒，但違背了父親被趕了出來的當下……我只剩下自己的身體了……」
 
香波到最後擠出一點聲音，她大概也是走投無路、百思不解了吧，這樣的宣言也是她深思熟慮後得到的結論。
但是，按照莉西亞的說法，那樣的方式是不會有人感到幸福的。
 
「喂，香波？」
「……什麼？」
「至今爲止還有沒有和你說的話，這些也是很重要的事情喲。」
 
聽到我這麼說著的香波雙肩一震。
 
「上次會面的時候，你多次提到了，九頭龍羣島百姓受苦的原因是【無法出海捕魚】，但是無法捕魚和無法出海的理由……還沒有聽你提起。」
 
如果是以前世界裡的漁夫，因爲捕不到魚可能會因爲買不起汽油而無法乘船出海，但這個世界的漁夫都乘坐著由海洋生物牽引的漁船，也就是說捕不到魚和無法出海之間沒有必然聯繫。
可能的確捕不到魚，但這並不影響乘船出海。
反過來講，無法出海也無法捕魚，這也很奇怪。
所謂「不漁」，應該不是指不能捕魚，而是指無法收穫獵物。
如果不能出海的話也就無法進行捕魚活動，自然也就談不上無法收穫。
那麼是她自己說的話自相矛盾嗎？
……不，不會是這樣吧。
 
「如果你上次說的都是真話的話，那麼真相就是如此了。『無法捕魚』和『無法出海』是同時發生的兩件事情。」
「……」
「哈庫亞，把上次的會面記錄拿出來對照一下。」
「好。」
 
哈庫亞行禮後遞過來一疊紙張，那是上次我和香波對話的記錄，雖然是非正式的會談還是留下了記錄，我從哈庫亞那裡接過來，仔細看了看。
 
「上次會談時你說了，『無法捕魚船隻也無法出海、九頭龍王的稅賦也在不斷增加、還有迫近的王國戰爭陰影……這一切都讓九頭龍羣島的百姓生活在黑暗憂慮之中。』從你的話中，不難聽出你希望藉助王國的力量來結束九頭龍王的暴政。但是『無法捕魚』和『無法出海』這兩點和九頭龍王應該沒有關係，即使『無法捕魚』是自然原因，在所有海域禁止漁民出海是不可能實現的。」
 
她說過九頭龍羣島的百姓與大海共生，不願意切斷與大海的聯繫，那麼如果禁止出海的話一定會激起百姓的強烈反抗。
本來就獨立性極強的各個島主也不會遵從，更不用提在他護衛來我國近海盜獵的漁船的當下。
 
「既然都派出軍艦來護衛漁船，那麼就應該這麼考慮，【九頭龍羣島海域一般船隻無法通行】，存在這麼一個理由……我說得沒錯吧？」
 
聽到詢問的香波再次低下了頭。
 
「陛下明察，您說的一點都沒錯。」
 
香波打心眼裡佩服相馬般回覆道。
陛下明察嗎……雖然她這麼說，但實際上並不是這樣。
雖然表面上看我是從她的話語中推斷出所有的一切，但實際上九頭龍羣島的現狀我早就有所掌握了。
但是如果我主動去透露這些消息就會被追究情報的來源，也就會打亂目前的計劃，所以假裝成現在才知道的樣子。
當然這些事我還沒有和王國的成員們提過。
爲了不表露內心想法我繼續對香波說。
 
「香波殿下，該告訴我了吧，你真正的請求。」
「……我知道了。」
 
香波抬起頭直視我的眼睛說道。
 
「首先請允許我說明清楚，的確我還沒有把全部內容向您說明，但這絕對不是因爲刻意隱藏，如果當時您接受我入宮的話我一定就告訴您了……但是在我告訴您之前，我想知道您同九頭龍羣島展開戰爭的覺悟有多少，如果聽到我說的事情就改變計劃的話……那就算我和盤托出也沒什麼意義。」
「……那就聽聽吧。」
 
因爲我對九頭龍羣島的現狀已經有了比較清晰的認識，所以才能正確理解她的話語。
香波說著「謝謝你」行了禮後，安靜地說出了那個名字。
 
「【大暗神】」
 
那一瞬間，香波的眼神中透露出明確的敵意。
 
「雖然只是個代稱，但它就是讓九頭龍羣島百姓受苦的元兇。」
 
  