========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 19:37
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
香波和基修離開後，我和莉西亞、哈庫亞向著城內的作戰指揮室走去。
房間裡面有國防軍總大將艾歇爾，副總大將路德銀，國防陸軍大將赫爾的父親格雷姆，還有航空母艦【飛龍號】的艦長卡斯托。
現在國防軍地位最高的幾個人都已經在房間裡坐好。
我制止了他們四個站起來迎接，我們也都就座。
 
「對不起，久等了。」
 
聽到我的道歉，艾歇爾搖著心愛的扇子「沒有沒有」地搖了搖頭。
 
「有『預想外的客人』也是沒辦法的事情，我們心裡也很明白。」
「啊……香波他們的拜訪確實是意料之外的。」
 
我無力地笑了笑。
 
「本來爲了萬無一失，排除一切困難而反覆琢磨制定計劃的，爲什麼總會出現意料之外的情況呢？」
「這就是人類啊，沒有人會完全按照某個人的期望行動，大家的情感、利益、思想、最爲看重的東西都有所不同，與你期望相悖也是很自然的事情。是吧，卡斯托？」
「……歐露塔公，我無法反駁。」
 
面對艾歇爾惡作劇般的微笑，卡斯托露出苦澀的表情。
在格歐魯古・卡麥爾假叛亂的時候，即使被我和艾歇爾勸說，還是抱著爲格歐魯古友情殉命的覺悟站在敵對側。
雖然也有我們私下裡祕密謀劃的原因，但卡斯托自己頑固不化也有過錯、
 
「所以陛下，今後的計劃要怎麼辦？」
「細節部分需要修正，但計劃的大綱不變。」
 
然後我看著艾歇爾和卡斯托說道。
 
「艾歇爾預定作爲出征總帥和我一同乘坐旗艦【阿爾伯特Ⅱ號】（和在紅龍城寨攻防戰中的【阿爾伯特號】同一型號），海戰中的指揮就拜託你了。」
「遵命。」
「卡斯托艦長，【飛龍號】航空母艦的指揮就拜託你了。」
「哦哦，【飛龍號】終於可以投入實戰了嗎？」
 
看著興奮的卡斯托，我點了點頭。
 
「現在也沒有珍惜戰力的餘力，第二艘空母【雙龍號】、第三艘【雲龍號】建造還在進行中，只能派遣【飛龍號】了。」
「這真是讓人躍躍欲試，那麼搭載的飛龍騎士裝備怎麼辦？」
「雖然也準備了【推進君·ＭＫ—Ｖ·ｌｉｇｈｔ】，但估計不會發生空戰，沒有必要的話還是儘量不要使用。」
「知道了。」
 
兩個人點了點頭，我又轉向格雷姆，格雷姆作爲陸軍將領，應該和這次海戰爲主體的討伐無關，但把他叫到這裡，是因爲也有需要交給他的任務。
 
「格雷姆，你的兒子赫爾伯特要同露比一起搭乘【飛龍號】，這段時間拜託你率領陸軍向北進軍，在我國與東方諸國的國境線上駐紮警備，可以嗎？」
「東方國家聯盟嗎？……而不是九頭龍羣島？」
 
對著疑惑驚訝的格雷姆，我重重地點了點頭。
 
「收到了黑貓部隊和朱立安的聯絡，現在東方諸國內部十分混亂，這一切都和瑪魯姆基坦國王夫卡・哈恩有關。」
「夫卡・哈恩，就是最近奪回一部分魔王領領土的那個？」
「啊，多虧建下如此偉業，他在東方諸國的名聲高漲。而本來諸國聯合都是些中小型國家，各國王公貴族通過聯姻和結盟雜亂地聯繫在一起，受到人情制約都很難發展成大國。但這時，領導瑪魯姆基坦的夫卡出現了。」
 
夫卡將從魔王領奪回的土地交給原住民也就是難民們，難民們自己去實現自己城市、村莊甚至是國家的復興，但他們同時也明白單靠自己是沒辦法應對魔王領的威脅的，這種情況下雖然名義上實現獨立，但實際上還是受到奪回土地功臣夫卡的庇護。
也就是說夫卡在奪回土地的同時又獲得了大量的國民。
也正因如此，瑪魯姆基坦成了東方諸國中最爲強大的國家，這在從未出現過一家獨強的東方諸國中，看著瑪魯姆基坦不斷擴張版圖，東方國家聯盟的百姓都沸騰了。
只有瑪魯姆基坦才能領導大家對抗魔王領的威脅，帶領東方諸國同南方的王國和西方的帝國相提並論。
這樣思考的人在東方諸國與日俱增。
 
「東方諸國很多人都把希望寄託在夫卡身上，期待他能夠打破現狀，開拓嶄新的世界。」
「所以……怎麼了？」
 
莉西亞詢問道。
我聳了聳肩說道。
 
「究竟是好是壞……我也不太清楚。從外部的我們角度來看，只是很多人把自己的希望重疊在一個人身上，但對於當事人來說可能不是這樣。夫卡自身也不會覺得苦惱吧，誰都希望能夠那樣被人們景仰充實地活著，逐漸覺得自己被時代推動者，自己的一切行動都是天命，也就是英雄的誕生。」
「這麼說來，露娜利亞的聖女也說過『能夠被眾人景仰而生，是多麼美妙偉大的人生』。」
「啊啊，對，已經這麼久的事情了，你還記得呀。」
「因爲……因爲那一天……」
 
莉西亞最後的話語變得渾濁不清。
啊，說起來和露娜利亞聖女見面的那天，也就是我同莉西亞第一次的日子。
之所以下定決心同莉西亞越過這一道坎，也是因爲受到聖女瑪麗所說的鼓舞，想要成爲被大家愛戴的人吧。
但是夫卡……應該不會是在意這些事情吧。
 
「所以混亂指的是那個叫夫卡的男人嗎？」
 
格雷姆嚴肅地問我，我則是擺了擺手「不對不對」地說道。
 
「混亂不堪是指的夫卡造成周邊環境的改變，哈庫亞，就拜託你說明了。」
「遵命，接到了黑貓不對的影虎和拉斯塔尼亞王國的朱立安的聯絡，東方諸國內部認爲夫卡十分危險的人也越來越多，反對的聲音也塵囂日上。」
「嗯？明明剛才還說他是英雄啊？」
 
哈庫亞對著格雷姆的疑惑點了點頭。
 
「的確，夫卡在東方諸國中被看作是英雄，但是這樣以來，就會招致東方諸國王公貴族的反感，奪回魔王領土地的偉業，全部都集中到夫卡一人身上。自己統治的國民，比起自己更爲愛戴夫卡可不是件有趣的事情。」
「又是槍打出頭鳥啊，真是不論哪裡都一樣……」
「這是陛下世界的諺語嗎？說得真是太好了。」
 
哈庫亞理解之後又繼續說明。
 
「恐怕今後，東方諸國會分裂成支持夫卡和反對夫卡的兩股勢力，反對夫卡的會利用長久以來構築的姻親關係牽涉大部分國家對夫卡施壓；反過來，夫卡應該會貫徹霸道，本來就對因爲姻親而手人情掣肘的疲弱東方諸國有所不滿。兩者在不遠的將來，一定會迎來激烈對抗的命運。」
「那麼，哪一方優勢呢？」
 
聽到莉西亞的詢問，哈庫亞搖了搖頭。
 
「看不出來，大概是五五開吧。雖然反對側的數量巨大的王公貴族目前佔據優勢，但夫卡也在不斷積累推翻人數劣勢的名聲。」
「也就是說哪一方勝利都有可能呢，相馬也是這樣想的嗎？」
「啊……雖說不論哪一方勝利或是失敗都十分麻煩啊。但我不想同夫卡交戰，他有著將道義上的劣勢一口氣顛覆的氣勢。因此我們要爲最壞的結果做好準備，也就是假設夫卡勝利去做好必要的防備。」
「那麼陛下，需要介入那些反夫卡的勢力嗎？」
 
面對艾歇爾的詢問，我堅定地回答「不，不要去」。
 
「與夫卡敵對，也就意味著同將夫卡視爲英雄的人們敵對，英雄已經可以看作是一種信仰了。正如我們對待露娜利亞教國一樣，要時刻警戒國內的正教徒的反叛，如果同夫卡敵對的話，也就要同時警戒那些把他稱爲英雄的人們了。即使不是直接的戰爭行爲，對夫卡採取任何意義上的敵對行爲，妨礙他的英雄之路，就會被貼上阻礙摘取人類希望的標籤。這樣以來國家就會陷入混亂之中，」
「這真是……悲劇啊，雖然有明顯地國力差距，卻什麼事情都不能做。」
「對吧，因此，在人們意識到夫卡會對這個國家造成威脅前，我們不能採取任何敵對行爲，何況還有尤莉嘉在。警戒的同時也要釋放友好的信號。」
「相馬，既然東方諸國如此混亂，拉斯塔尼亞王國還好嗎？」
「朱立安當然認識到同夫卡敵對的危險性，肯定不會加入反夫卡勢力。嘛，也說了如果危險的話就帶著緹雅公主一同逃到王國。」
「我無論如何都對朱立安逃回王國感到不安。」
 
哈庫亞苦澀地說道。
在這件事情上，我也是一樣的不情願吧。
 
「爲了儘可能地保護緹雅公主，朱立安的野心已經小了許多喲。」
「……我知道了，陛下說得對。」
「抱歉，說了多餘的話，那麼格雷姆，北方國界線的警戒就交給你了。」
「遵命。」
 
格雷姆雙手交叉低下頭，這樣大體的指揮就委派完畢了。
接下來……就是艦隊的出征了吧，那麼我要怎麼做呢。
 
  