========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-17 00:11
==========================

翻譯：wangpeng169
轉載自貼吧
 
 
「在艦隊出發前先去九頭龍羣島一趟？」
 
羅羅婭發狂地叫道。
我把妻子們和托莫耶醬、伊齊哈一同叫到政務室，傳達了自己先行到達九頭龍羣島再返回的想法，得到了這樣很直率的回應。
莉西亞她們和羅羅婭的想法一致，都露出擔心的神情。
 
「相馬會做出這麼瘋狂的舉動嗎，你會好好說明理由的吧？」
 
聽到莉西亞的詢問我說著「是的是的」點了點頭。
 
「在場的各位對九頭龍羣島的現狀應該都理解了吧？」
 
我來回看著大家確認，她們都點頭肯定了。
在場的成員都知道九頭龍海域出現巨大不明生物，以及九頭龍羣島漁民前往王國近海盜獵的理由。
計劃必須保證祕密進行，受到情報的限制，這一切只有我的妻子們、哈庫亞、托莫耶醬、伊齊哈、軍隊高層，還有取締九頭龍羣島盜獵漁船的國防海軍一部分將領知道。
大概就連預定要乘坐【飛龍號】的赫爾和露比也不清楚計劃，因爲作爲路德銀的副官卡艾德正在休產假，所以這次即使她知道也沒辦法透露給赫爾。
這次參與出征的艦隊官兵，應該也都以爲敵人是九頭龍羣島的軍隊吧。
 
「直截了當的說，要對軍隊們說明敵人是比九頭龍羣島艦隊更可怕的巨大未知生物，暫且就沿用巨大黑暗海獸這樣的稱呼吧，這是件十分困難的事情。預定的艦隊出發還有一個周的時間。這段時間我想要多多收集關於這個怪物的相關情報。」
「所以，相馬就要親自去九頭龍羣島一趟？」
「啊啊，因爲王國同九頭龍羣島隔海相望的原因，情報很難入手。看到香波他們的行動，大概他們也沒辦法很好地收集信息吧。來看一下地圖。」
 
我在政務室的桌子上鋪開巨大的九頭龍羣島的地圖。
 
「這個離【飛龍號】建造地點最近的兩個島嶼是香波的護衛基修治理的島嶼，雖然距離國防海軍總部黑礁都市更近的島嶼也有，但這次交涉就在這個島上進行。」
 
基修治理的是成爲【雙子島】兩座島，分別是【小島】和【大島】兩個島之間可以互相游泳到達，而基修的官邸就在【大島】上。
 
「我會乘坐香波他們的船隻祕密抵達九頭龍羣島，如果乘坐王國軍艦或是娜妲可能會被發現。我到達的消息還是不要被知道爲好。然後我會以基修的官邸作爲基地收集巨大黑暗海獸的情報，爲了達到這個目的托莫耶醬和伊齊哈也和我一起。」
「我們，是嗎？」
「聽，聽從你的命令……」
 
他們兩個人露出困惑的表情，讓他們跟隨我前往關係惡化的國家這也難怪。
我內心是不希望帶上還是孩子的他們前往危險的地方，但他們的能力對於調查巨大黑暗海獸是必須的。
托莫耶醬的能力也許能夠與巨大黑暗海怪交流，而伊齊哈的魔識學知識可以識別它的身體部位，也許能發現有效的攻擊方法。
單憑目前的一些模糊的信息，伊齊哈已經繪製了巨大黑暗海獸的幾種模型，而艾歇爾則根據這些模型制定相應戰術。
 
「但是，再怎麼說也是深入敵境，不是很危險嗎？」
 
莉西亞露出擔心的神情，這點我不得不承認。
 
「如果感到危險就搭乘娜妲返回，返回的時候即使被發現也沒關係。娜妲的話，即使沒有【飛龍號】應該也可以跨海飛行的吧？」
「嗯，就交給我吧。」
 
娜妲拍了拍挺起的胸，我對她點了點頭。
 
「因此，只能帶上在危急時刻可以搭乘娜妲返回的少量人員，我，娜妲，托莫耶醬，伊齊哈，以及作爲護衛的愛紗和熟悉海洋的茱娜。」
「知道了。」
「……還有我嗎？」
 
愛紗迅速地回答了，但茱娜的回覆則有些猶豫。
 
「有什麼在意的地方嗎？」
「啊，沒問題，護衛的事情就請交給我吧。」
「欸，大家都去，又是我在這裡留守啊。」
 
羅羅婭鬧彆扭地尖聲抱怨，但是我還有別的事情拜託給她。
 
「我希望羅羅婭能待在城中，同同拉斯塔尼亞王國的朱立安保持聯繫。」
「兄長？」
「啊，畢竟現在東方諸國局勢十分混亂，感覺夫卡派和反夫卡派不久就要發生衝突。姑且委派格雷姆帶領一部分陸軍到國境線上警戒守衛，看情況也許我們這邊也不得不採取行動。」
「……兄長和義姐他們會有危險嗎？」
「已經和他說了，如果有危險的話可以逃難到我們王國。爲了以防萬一，還是需要羅羅婭你妥善安排的。」
 
尤其是朱立安在我國出現的話會十分麻煩，警戒著他不讓他進入國內的人應該有很多。
爲了壓制這些反對的聲音，作爲第三正妃的羅羅婭是必不可少的、羅羅婭也理解了「知道了」點了點頭。
 
「爲了可愛的義姐，我會好好與兄長保持聯繫的。」
「拜託了，如果發生了什麼請儘快告訴我，根據情況我可能會提前返回。」
「了解了。」
「那我呢，大家把我準備的臺詞全都搶走了。」
 
娜妲憤憤不平地說道，真是個好使的傢伙（指交通工具，滑稽）。
 
「但是，相馬離開王都的話我也沒什麼事情了。」
 
最近莉西亞在照顧西昂和一葉之餘，會代替作爲侍從的卡拉和偶爾過來幫忙的艾麗莎等人輔佐我的工作。
我如果不在王城中呆的話，輔佐的工作也就沒有了，因此會多出許多空閒時間。
我認爲留出自己休息時間也是挺不錯的，但一直規規矩矩的莉西亞，如果空閒時間太多就會有些坐立難安。
但是我不能帶著莉西亞一起。
西昂和一葉還只有一歲多點，不能離開父母的視線，再怎麼說我和莉西亞作爲父母都離開他們身邊有點過分了，我更不可能把孩子們帶到危險的九頭龍羣島。
 
「像往常一樣把孩子們帶到岳父的領地去怎麼樣？」
「那倒是也可以……帶著孩子們一起，去【飛龍號】停泊的島怎麼樣？」
「啊，那個島嗎？」
「我想讓孩子們也感受一下大海的潮鳴。」
「不，現在可不是游泳的季節哦，」
 
還只是一月份啊，這可不是孩子們能夠下海的時間。
帕魯納姆的確是內陸城市，感受不到大海，但……
 
「這可是離雙子島最近的地方哦，也就是王國中離巨大黑暗海獸活動區域最近的地方啊。就算隔著大海，它來到那附近的可能性也不是零，帶著孩子們去那樣的地方我會很擔心的。」
 
雖然我說著擔心的話，但莉西亞呆呆地嘆了口氣。
 
「你在說什麼呢？現在所有軍艦都在那裡集結不是嗎？萬一巨大黑暗海獸襲擊過來的話軍隊也會迎擊的。」
「那……雖然如此……」
「如果實在危險的話也會乘坐鳳尾船逃跑的。而且相馬，你們前往九頭龍羣島會帶著艦隊裝備的玉音放送的寶珠吧？用來收集情報的。」
「……你知道的真清楚啊。」
「畢竟我可是你老婆啊。我們到那個島之後，可以定期聯絡讓你看看孩子們的小臉哦。」
「唔……啊，敗給你了。」
 
我兩手向上平舉說道。
 
「那就去島上玩玩吧，但一定要注意安全啊。」
「我知道了，相馬你們也一定要平安地回來啊，我和孩子們一起等著你。」
「當然。」
 
那麼，一起安排都完成了。
——該乘船前往九頭龍羣島了。 