========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 
==========================

翻译：断水流大师兄
转载自贴吧

站在講台上的伊齊哈抬起臉，筆直地向前走。
「首先非常感謝相馬陛下和首次參與本次活動的王國的各位，給予我這機會在這裡發表演講。我是從東方國家聯盟的其中一國茲瑪公國留學而來的伊齊哈・茲瑪。這次能在這個場合討論關於魔物感到十分光榮。」
　流利地說話的姿態使得在場觀眾都感嘆。茲瑪公的麼子在王國裡也很有名。被東方國家聯合稱呼為『茲瑪家八兄弟的多餘物』，從茲瑪公國率領的援軍也只有他在幫助相馬的關係，有傳言說不定相馬被不良品抓到了把柄。（『チマ家八兄弟の餘り物』と東方諸國連合では呼ばれていて、チマ公國へ援軍を率いていったソーマが得たものは彼だけだったことから、ソーマは不良品を摑まされたのではないかという噂だ。）
　但是，這個場合聚集而來的人都知道他是『魔物辭典』的作者。當知道有著突破性發展的辭典作者竟然是只有十一歲的少年，研究者熱情高漲地感嘆這樣的神童出現在世上。多餘物品和神童。由於這評價過於兩極化，到底哪一個才是真正的伊齊哈・茲瑪而備受注目。
　看到在這裡堂堂正正地演講的他，後者才是正確的吧。才沒有什麼相馬王被劫持這樣的事。說著『尋求人材』，發現他的資質而帶到這裡來，在場的人都清楚理解了。
　另一方面，相馬和莉西亞看到伊齊哈的樣子感到佩服。
「雖然一開始很緊張，但看來不用擔心了」
「是呢。說不定是擅長即興的類型」
「那是當然。義兄大人、義姉大人」
　然後托莫耶自誇地說著。
「雖然伊齊哈君看起來很弱，那隻是對自己沒有自信而已。但是，在必要關頭有著絕不會退縮的決心。當我在茲瑪公國被可怕的大人們包圍的時候也保護著我。那才是真正的伊齊哈君」（注：……）
「「 ……… 」」
　就像是自賣自誇般的托莫耶，相馬跟莉西亞呆然地看著。感覺那些話就是對伊齊哈有著絕對的信賴。於是相馬小小地嘆息，莉西亞則是高興似的笑著。
「……感覺犬神（爸爸）聽到會妒忌」
「哈庫亞跟相馬也不是麼？呼呼、真是青春呢」
「？？？」
　托莫耶不明白二人的反應，露出疑問的樣子。在相馬家這邊說著話的同時，伊齊哈繼續演講。
「在我出生的茲瑪公國是在東方國家聯盟以北，跟魔王領接攘。雖說沒有魔浪那樣的大規模襲擊，但是北方而來的魔物也有少數在群居。也即是說是處在觀察對象遍地都是的環境之中。魔物本身由武勇的兄長們率兵討伐，而我則是在城牆內安全的地方對跟兄長們戰鬥的魔物進行描畫。因為我並不像兄弟姐妹般擁有顯眼的能力，但只要熟悉魔物的話，說不定也能幫上小小的忙。……再說，在中途也完全變成了興趣」
　像是要掃走沉重的氣氛，伊齊哈用開玩笑蒙混過去，而會場也有笑聲漏出。似乎這個會場氣氛也輕鬆起來了。
「一開始對我那樣的描畫進行評價的是大姐，第二次則是相馬陛下的義妹托莫耶小姐。她把我介紹給了相馬陛下，然後我就以這種方式來到了這個王國，並遇到了一位像哈庫亞老師這樣受人尊敬的老師。我打從心底感謝著托莫耶小姐。」
　伊齊哈看向托莫耶的方向微笑起來。托莫耶像是高興般狼耳動來動去。然後伊齊哈在前方拿起了自著的『魔物辭典』。
「而那描畫則是與哈庫亞老師共同製作的『魔物辭典』。然後，在這個魔物辭典編纂是建基於『魔物體部位識別法』。因為名字太長所以簡稱『魔識法』。這次對魔物研究作為指標，進行有關魔識法的演講。會長，拜託了」
「我、我明白、了」
　即使魔物研究會會長緊張地回應，但還是將早已貼上了大大的紙張的移動式黑板帶了過來。那張紙畫了的是有關魔物的繪圖……而且是相馬他們在拉斯塔尼亞王國戰鬥的蜥蜴人，以及被蜥蜴人吃掉帶有翅磅的魔物蛇。在魔物繪圖前站著的伊齊哈再度發話。
（圖）
「在茲瑪公國畫著魔物畫的同時，我也發現了一點。明明是完全相異種族的魔物，卻有著完全相同」部位」的東西。注意到這一點之後，我開始關注怪物的身體部位」
　伊齊哈在長著翅磅的魔物蛇前，把翅膀的部分和蛇的本體分別用不同顏色長條圈住。
「例如說這個魔物。雖然沒有正式名稱，但相馬陛下叫『土槌鷹』時感覺不錯，請務必這樣稱呼。這個土槌鷹的身體部位分為蛇的本體和翅膀的部分。作為生物特徵具有跳躍能力，雖然翅磅擁有飛行能力，但不能長時間移動。以及……這是可食用的。」
　這魔物能吃的發言使會場喧嘩起來。雖然相馬他們早就知道了，但大多數人類還是不知道的。即使是集合為數眾多魔物專家的會場，對他們來說還是爆炸發言。
「說是魔物能吃，不會遭天遣嗎……」
　那樣的聲音也聽到了。說出這樣的話好像是露娜利亞正教的司祭。畢竟這個座談會是關於魔物的研究，持有危機感跟排斥感而參加的人也有不少。相馬並沒有拒絕像他們這樣的人的參與，而是想知道研究魔物他們會有什麼樣的反應。被各種各樣的感想沖擊著而感到困擾的伊齊哈，在旁邊的哈庫亞如此補充。
「那是事實。在帝國也有吃土槌鷹的事例出現。當然，這裡畫著的蜥蜴人般」像人體部位的魔物」具有排斥感也不能食用。土槌鷹直白來說就是蛇肉跟雞翅膀。可食用也不是什麼奇怪的事吧」
　哈庫亞的發言使在場稍微冷靜下來。再怎麼說是怪聞，但這也代表吃的人也包括帝國的女皇瑪麗亞的妹妹珍妮在內。伊齊哈接著哈庫亞說下去。
「關於可食用魔物的事之後再說。那麼這個土槌鷹的翅磅部分，對擁有相同翅磅的魔物進行了確認。請看分發下來的冊子的第五頁。這個魔物是有著兩個頭的犬隻。我把它稱為『雙頭犬』。土槌鷹和雙頭犬。相異的兩種類魔物但有著相同的體部位。
　正因發現了這樣的特性，我對描寫的魔物進行分類，發現這樣的例子十分常見。雙頭犬雖然跟土槌鷹有著相同翅磅，但是這個雙頭犬的頭所持有的軀體部分在龜類魔物中發現了」
　
　於是伊齊哈這次將蜥蜴人的畫放到前面。
「就是這個蜥蜴人。這是王國國防軍在拉斯塔尼亞王國交戰的魔物中，從屍體眾多裡抽取其中一個作為研究用的。雖說上半身跟我們人類相似，但臉部和下半身有著跟雙足行走的大型爬蟲類的特徵。即使它具有人類特徵，但本質也是野獸。它似乎具有一定程度的智能水平，不過卻無法進行交流。我說的對嗎，托莫耶小姐」
　被伊齊哈突如其來的發問，托莫耶「是、是的！」地站了起來。
「我看到在拉斯塔尼亞王國被捕的蜥蜴人先生。與其說我能聽懂動物的話……不如說是內心，這位蜥蜴人先生們只認出我是食物。沒有其他感覺真是令人毛骨悚然。一般來說，動物被抓住的時候無論有多餓，都會感到焦慮和憤怒……」
「非常感謝。就如現在的托莫耶小姐所說，生物擁有感情這點令人感到興趣盎然」
　托莫耶在坐回來的同時伊齊哈也回到正題。
「不過由各種各樣的生物特徵湊合而成的魔物不能說是生物。再說僵屍跟像骸骨般的現有生物之中也有腐化跟白骨化的魔物。在我們看來，與野生生物相比，魔物只是顯得毛骨悚然，那是不是代表我們對現有的生物的刻板觀念在於有沒有『多餘的身體部位（其他生物的身體部分）』以及『多餘的特徴（腐化跟白骨化）』呢」
「原來如此… …」
　相馬唸唸有詞。雖然不是很大的聲音，但國王的發言引來眾人的注目。相馬注意到向自己集中而來的視線，像是不好意思似的舉起手。
「……我可以發個言嗎？」
「好的。請」
「生硬的語氣很麻煩所以從這裡我就輕鬆點……我在托魯吉斯共和國看到過四足步行的食人魔。是吧？庫」
　被相馬的話題拋了過來，在對面的座位的庫點頭道。
「啊啊。那個毛茸茸的食人魔。好像是大手臂和四足步行來著。它從地下城出來，襲擊村莊並吞食了人們。從那個兇暴性來考慮的話的確跟蜥蜴人一樣把人當作餌來看」
「我也同感。只是，看到那個食人魔的時候我作為生物感到扭曲。現在回想起來，雖然臉是食人魔，但是身體部分像是其他生物。大猩猩……在我的世界也有著一定的大型生物，而且感覺挺相似的」
　相馬抱著手腕唸唸有詞。
「那樣想的話也明白為什麼覺得魔物很扭曲了。抱歉，打擾對話了」
「沒事、讓我聽到了很貴重的經驗之談」
　伊齊哈敬禮後再次講話。
「要與各種生物特徵混合在一起的魔物進行分類是非常困難的。因此我和哈庫亞老師想出來用『魔識法』對各種魔物的身體部分進行分類。關於那個定義請接下來由哈庫亞老師方面進行說明」
「我明白了」
　於是伊齊哈退場，作為代替由哈庫亞上台演講。 