========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ
转载自贴吧

「我是這個國家的宰相哈庫亞・庫歐米恩。雖然魔物辭典是我和伊齊哈殿下共同合著的，但我只是稍微統整了資料而已。主要的內容都是來自伊齊哈殿下的描繪與其歸納出的分類方法。雖然這樣的立場站在講台前面有點不好意思，但我想替伊齊哈殿下解釋一下『魔識法』的意義

那麼……本來所謂的魔物就是有各式各樣的，只要不是同一個種族就很難用種族來分類。但是在知道伊齊哈殿下對魔物部位的分類法之後，我確信這是可以應用在很多方面的東西。」


哈庫亞用木棒指著身後的魔物圖畫。


「如各位所見，透過將魔物的身體部位進行分類，我們已經確認了擁有相同身體部位的魔物存在。這樣一來我們首先就可以給魔物命名」


一部份的觀眾發出了「哦哦……」的讚嘆聲。那些人大概是能夠瞭解哈庫亞的意思吧。但大部分的觀眾還是表示「命名？這有什麼意義嗎？」的歪著頭。不過這種反應在哈庫亞解說的時候就已經考慮到了。


「我們人類為了能夠認識事物，首先會給對象命名開始。因為只有透過命名，我們才能把它們當作研究對象，這樣我們才能研究它們。然後根據與他人共享名字讓研究對象的情報也能分享出去。簡而言之，給『人』取名為『人』，並與他人共享，然後才能告訴他人自己正在研究著『人』

接著，讓我們回到魔物的話題，到目前為止，我們知道魔物有著比其他生物更奇怪的形狀。因此很難簡潔地將看到的魔物傳達給他人。比如說陛下命名的這隻『角飛槌蛇』好了，要把這隻魔物的存在傳達給他人。『身體有長翅膀的槌子蛇』……大概是這樣吧。但這種程度就足夠了嗎？實際上還要加上『長了角』『有兩個頭』『會吐毒』的其他特徵」


哈庫亞把手放在講台上，輕輕地吐了口氣。


「這就會成為共享訊息的障礙。如果仔細研究的話還可以忍耐吧。但是如果從迷宮中溢出的魔物與各種族混雜在一起的魔物集團時，這種事就不能輕言帶過。當地的士兵向附近的部隊請求支援的時候根本沒有這種時間一一報告這些特徵。

現場發出給援軍的情報頂多是『魔物襲來』『大概的數目』『有沒有飛行魔物』。東方國家聯盟遭遇蜥蜴人群的時候可以很簡單制訂對策，因為知道對方什麼能做什麼不能做，但如果是多種族的混和群體時就不知道該怎麼準備對策了。

這些都會讓情報傳達時有很大的落差。如果我們用最快的速度趕到現場，但卻發現了手上的裝備無法對付怪物。又或是反過來，反覆慎重地準備裝備，就會浪費時間，讓受害就會越來越大。但是，如果能根據身體部位來識別魔物，並共享魔物的名稱的話，就能將時間縮短很多」


哈庫亞用木棒敲著角飛槌蛇的圖畫。


「例如這個『角飛槌蛇』好了，這個翅膀部分用『飛』來稱呼，然後這槌子蛇的身體部分用『槌蛇』來稱呼。如果長的像狼的魔物就用『狼』、腐敗類型的就用『腐敗』、有毒的話就用『毒』，有長角的話就用『角』，有兩個部位的話就用『雙＋部位名稱』來稱呼。這樣一來，到目前為止『〈長著角與翅膀的槌子蛇魔物〉、〈兩個頭且有毒牙的狼型魔物〉與〈身體腐敗的蜥蜴人群〉』在報告的時候用『角飛槌蛇』、『雙頭毒狼』和『腐敗蜥蜴人群』大家就能聽的懂了。如果有很多帶有鷹的魔物就要準備對空裝備，如果有很多帶有毒的魔物就要事前準備解毒劑與血清」
（但是大陸的共通語應該不太可能有點像英文拼音文字的樣子吧……）


在相馬思考這些問題的時候，哈庫亞的話也還在持續著。


「那麼，除了可以透過命名來分享資訊之外，魔識法還存在的其他意義。讓我們回到最初的話題，這也涉及到了我們是否可以食用魔物。比如這個角飛槌蛇就是可以食用的。透過帝國的案例與蜥蜴人的捕食可以證明這點。構成這個角飛槌蛇的蛇和翅膀的兩個部位是可以食用的。


也就是說，具有能食用部位所構成的魔物有很高的機率也可以食用。反過來說，如果構成身體的某個部位是有毒的，那很有可能就是不適合食用的魔物。但因為現在的實驗案例還很少，所以還僅停留在預想的階段而已。未來將透過反覆的實驗——將各式各樣被討伐的魔物餵給動物吃後，就可以得出更加明確的結論。請大家務必協助測試的驗證。」


有些魔物也具有人類的身體特徵部位，就算沒有毒性，除非在緊急的情況下，不然大家都不會想要吃牠們的。但是，如果前線的士兵因為某些原因挨餓，這些魔物就會成為寶貴生命的糧食。食用與人類相似部位的魔物還需要完善的規範與道德準則。為此，不僅要聽取國家的意見，還要聽取國民的精神支柱——各宗教人士的意見才行。」


當哈庫亞說到這的同時，會場一片喧然。研究人員似乎很感興趣地和附近的人交換起意見，但在場的宗教人士們臉色卻嚴肅了起來。對魔物研究本身就存有懷疑的露娜利亞正教司祭正不愉快的瞪著哈庫亞。他大概是認為食用魔物是一件荒謬的事情吧。


面對贊同與反對雙方視線的哈庫亞繼續說了下去。


「然後就是魔識法的第三個意義，我們可以透過對身體部位進行分類這點來判斷對象具有多少人類部位。雖然還只是處於假設的階段，但看起來『擁有人類部位越多的魔物智力就越高』」


哈庫亞輪流指著角飛槌蛇和蜥蜴人的圖像。


「像是角飛槌蛇這種動物就有著野獸般的思考模式。牠們只有飛行、攻擊獵物和吃死肉的本能。但是國防軍遭遇到的蜥蜴人是有『學習能力』的。讓其中一隻看了角飛槌蛇烤了之後可以吃的現象後，那隻蜥蜴人也在集團中展現了烤角飛槌蛇來吃的動作。而其他的蜥蜴人也開始模仿那一隻，開始襲擊角飛槌蛇」


哈庫亞用有力地用這句話完結後，會場頓時鴉雀無聲。魔物具有『學習能力』的這種言論，就意味著魔物的危險度大大提升了。聽說大陸北邊的魔族好像具有高度智慧。而這種魔族曾大敗了帝國率領的人類聯合軍。


人們一直認為與魔族相比，魔物並沒有智力對付起來也比較輕鬆。但如果魔物也具有『學習能力』的話事情就無法這麼樂觀看待了。比起一頭巨熊起來，集團行動的黑狼群更加難對付。要是野獸或魔物變的狡猾，人類這邊的危險度也會上升。這就是哈庫亞話中的意思。


「智慧是我們對抗魔物最大的優勢。如果魔物也擁有這種智慧的話對我們來說就是一種威脅。但是，也可以換個角度來說。如果只有一小部分人類部位的魔物才具有智慧，那麼擁有更多人類部位的魔物應該就有更多的智力了吧。就會有『可能能與我們溝通的程度』。……大家應該心裡都有想到的存在吧」


哈庫亞稍微停頓了一下，環視觀眾，然後清楚的說了出來。


「就是魔族」


聚集在此處的人們再次倒吸了一口氣。雖然聽說魔族具有智慧，但並不認為能跟人類進行溝通。而且敵人的智商和人類一樣的話也是個威脅。然而，這也就意味著有對話的可能性存在。不過現階段除了一些例外幾乎沒有人思考到這點。


而那些例外就是打從一開始就知道這個事實的人。


「（終於進到這一步了嗎……）」
「（還真是非常漫長啊）」


坐在台上的相馬與莉西亞小聲地說著。相馬與王國上層的一小部分人已經從托莫耶那裡聽到了與魔族狗頭人對話的故事，瞭解與魔族對話的可能性。不過這件事不能公開。並沒有辦法證明托莫耶的能力能讓溝通的事實大有進展，且還有可能因為跟魔族溝通而被各國譴責。


另外，如果知道這事實的國家擅自與魔族接觸可以預料會造成極大的混亂。畢竟當下沒有國家能區分魔物和魔族。這也是相馬他們一直隱瞞這個事實的原因。但是隨著伊齊哈的魔識法進一步研究，再次提示了『魔物們可能有可以對話的智力』的這一個『客觀』的角度。如果只是『從客觀角度來看』的話也不容易受到他國的譴責。


當然，這也還只是處於一個可能性的階段，不過也開始讓這個時代慢慢地理解了由托莫耶能力所帶來的事實。哈庫亞接著說下去。


「如果魔族和我們一樣有智慧，那麼我們怎麼能把智力低下的魔物跟他們混為一談呢？也許我們是時候該將魔族與魔物分開來看待了。以上。感謝大家的聆聽。」


哈庫亞一鞠躬後就退下了。場內沒有半點掌聲。因為大家都在思考剛剛新提出來的可能性吧。隨著起始於相馬的拍手聲。莉西亞與托莫耶也跟著拍手，聽到掌聲而回過神來的聽眾們也紛紛報以熱烈的掌聲。當掌聲停下的時候，相馬站起來說。


「那麼，關於伊齊哈殿下與哈庫亞『魔識法』的說明結束了，我們想要針對這次的宗旨來交換意見。在伊齊哈殿下與哈庫亞所說明的基礎上，對魔物或是魔物相關研究，以及魔識法的研究有任何想法或疑問的話請舉手」


聽到相馬這麼一說，場內一下子舉起了很多手。
P.S 前譯『土槌鷹』這邊改為『角飛槌蛇』，因為出現了官方欽訂的漢字。 