========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-08-11 08:20
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ
转载自贴吧

這個交換意見的場合是交由相馬來主持的。因為場內聚集了各種身份和立場不同的人們，所以認為交由國家首領的相馬來主持會比較順利。


「那麼我指名的人請先說出姓名和所屬單位，然後再提出意見或是問題。好的，那邊穿著法衣的男性」
「非常感謝您，陛下。我是露娜利亞正教的司祭巴爾德」


相馬首先指名的是在發表魔物相關研究時一直皺著眉頭的司祭。從巴爾德的態度看起來肯定會對魔物研究抱持著否定的態度，因此相馬最先指名了她。因為如果要進行魔物研究的話，就要能聽取這些反對的意見，並制訂能夠抑制這些反對意見與輿論的對策。巴爾德直視著相馬這麼說了。


「也許這不是個適合這個場合的意見，但我必須說出來。作為一個聖職者……不，作為一個人類來說，我對深入瞭解魔物這件事有很強烈地避諱感」


場內一片喧鬧。在這個主題是魔物學研討會的場合，最先提出的竟然是否定魔物的意見，大家都有點動搖。周圍的研究人員都用冰冷的視線看著巴爾特並說著「這傢伙在說什麼啊」「這種人會什麼會出現在這裡」。不過相馬想嚷他繼續說下去。


「能讓我們聽聽您在擔心什麼嗎？」
「在我們露娜利亞正教的教導下，魔物是由露娜利亞大人創造出來與善相對的邪惡者。是一種污穢的東西，牠的本質是不可能與人來往的。這就是為什麼不管牠們有多弱小，也都要禁止飼養或使役牠們。不管牠們有多小，魔物就是魔物。你永遠也不知道把牠們放在身邊會有怎樣的危險。即使信仰的對象不同，但其他宗教也都有同樣的論點吧」


喧雜的會場靜下來了。他的話語透過宗教這層面紗表達著輕率處理人力所不能及之事物的危險性。例如為了讓研究進展而將魔物『活著』地運送到王都內，要是幾隻逃跑了在某處繁殖，造成的損害將無法估算。


實際上在王都已經沒在使用的地下通道內，也發現了比平常更為巨大的火蜥蜴。這也有可能是因為環境變異帶來的影響。


（呼呣……意外地合情合理啊）


相馬感嘆了一下。但是仔細想想，所謂宗教的戒律除了那些保障自己權威的部分外，大部分都是教導人們如何正當的生活。有些人可能會將他們從經驗中學到的東西當作傳言流傳下來。例如，以前捕捉魔物的人因為輕視魔物而造成了某種損害……之類的。


「賽杰殿下，聽到這個意見後你有什麼想法？」
「問我嗎？」


被相馬提到的賽杰臉上瞬間露出了「為什麼要問我意見……」的表情，但馬上又恢復嚴肅。


「確實，露娜利亞正教的教導就是這樣。但是露娜利亞大人也在別的地方說了『對事物不要懈怠求知的努力』。所以對魔物的瞭解也不能懈怠。但是巴魯德殿下的話也有一定的道理。研究的時候必須要謹慎小心啊」


賽杰的意見同時給了巴爾德一個正面的回應，但也將魔物研究正當化。雖然是模稜兩可的回答方式，但對相馬來說這就是他所想聽到的回答。


「我瞭解了。魔物的研究是需要格外謹慎細心的。目前的法律禁止著從國境線附近向內陸地區運送活著的魔物，如果是迷宮產出的魔物的話則禁止向迷宮附近外運送。所以如果想要研究活生生的魔物，就要在國境線或迷宮附近，在王都附近能研究到的只有明確死亡後的個體。不過現在魔物的素材也已經流入市場了吧？羅羅婭」
「是吶。主要是迷宮產的魔物」


羅羅婭點了點頭。


「這也算是迷宮附近村莊的產業之一，作為素材也有珍貴的東西。當然，我認為應該取締跟活著的魔物相關的危險商業活動，但不管怎樣，法律的重新整頓都是必要的吶」
「也是啊……那麼還有其他人有意見嗎？……那一排舉手的人」


當相馬指名後，一個帶著眼鏡穿著白衣看起來像是研究人員的人站了起來。


「我是王立學院所屬的研究者戈登。那麼是不是可以允許讓王國內的一個小迷宮開放給研究使用。並不是為了攻略而是想要研究魔物的生態和迷宮內魔物產生的機制」
「呼呣……哈庫亞，你怎麼想？」


聽到相馬尋求意見，哈庫亞思考了一下然後點頭。


「如果能確保附近安全的話就可以了。但是，為了以防萬一需要常駐最低限度的戰鬥力。我認為我們應該準備一個開放的研究環境，讓所有人都能進行研究。這也同時意味著可以讓所有人互相監視，看看是否有人會利用魔物進行非法研究」
「……這樣的結論，你覺得可以嗎？」


再次回到與戈登的談話，他點了點頭。


「我認為宰相殿下的意見非常合理」
「好，那麼就按照這個方針進行吧。巴爾德殿下這樣可以嗎？」
「……我明白了。至少，希望一定要注意安全」

「那邊那位年輕男性」
「是、是的！我是在王立學院柯斯諾教授研究室擔任研究員的托特！平、平時在教授的指導下研究生物來源的素材」


名叫托特的年輕研究員緊張地自報家門。相馬覺得要是他再緊張下去就沒辦法說話了，便努力用溫和的聲音問道。


「不用那麼緊張，什麼事都沒關係，說出來吧」
「是、是的。是關於陛下從拉斯塔尼亞王國帶回來的蜥蜴人屍體，為了尋找素材的利用價值而帶了樣本到我們的研究室。在調查的時候有件事我很在意……」
「在意的事？」
「牠們沒有生殖用的器官」


生殖用的器官……突然聽到這句話，場內的氣氛有點微妙，但不久之後理解這個事實的人們開始吵雜了起來。那麼巨大的蜥蜴人群體襲擊拉斯塔尼亞。如果沒有生殖器官的話，就說明那個群體並不是透過繁殖而成的。


「你是說牠們沒有生殖器嗎？」
「不，雖然是有作為排泄口的器官。但體內卻不存在與生物繁衍的關鍵——製造卵子或精子的器官。不過因為樣本數很少，所以無法判斷是整個群體都這樣還只是個體差異……」
「……有點久以前了啊，不知道拉斯塔尼亞王國那邊是否已經全部解體完畢了。姑且先透過書信確認一下吧。有人知道魔物沒有生殖器官的這件事嗎？」


相馬雖然這麼問，但會場卻一片寂靜。看來沒有人能斷定魔物是否有生殖器官。而托特解釋了那個理由。


「這不難理解。對魔物的研究有很強烈的忌諱感，而且又非常危險。當冒險者與迷宮內的魔物為對手時，為了使其無力化就必須要用劍砍，要用弓箭射穿甚至是用魔法攻擊，這樣下來不管怎樣屍體的保存狀況都會很糟。就算幸運地取得了漂亮的屍體，也需要很大的人力才有辦法帶回來。完美的屍體也不可能全部運回研究室」
「原來如此……」


相馬覺得自己終於找到了魔物研究一直以來停滯不前的原因。在宗教的忌諱之前，因為過於危險所以沒能取得狀態良好的屍體。這次能得到狀態良好的蜥蜴人屍體可以說是極其幸運吧。相馬這麼說著。


「關於魔物是否有生殖能力還有待進一步的調查。不過儘管個體沒有生殖能力卻能夠形成如此龐大的群體這點令人擔憂啊」
「能稍微打斷一下嗎，國王大人」


說著這近似不敬話語輕浮口氣的同時，某人舉起了手。那隻手的主人是相馬熟悉的人。


「吉尼婭，妳有想到什麼嗎？」
「嗯。哎呀……我是多年來一直研究迷宮遺物的一族，麥斯威爾家出身的吉尼婭・麥斯威爾・阿克。因為迷宮的遺物都由我們一族處理，所以比別人更瞭解迷宮裡的魔族，但從剛剛兩人的說明可以瞭解魔物可透過部位來分類這件事。所以……我認為迷宮魔物的形狀又比之前聽到的魔物還要更加扭曲」


儘管被國王指明，但吉尼婭卻連敬語都不使用，而且還用著隨意的口吻，但因為麥斯威爾家的人行為古怪這件事全國的人都知道了，所以大家並不怎麼在意。比起這些，大家似乎更感興趣這個以奇才文明的家族成員會說些什麼。


「根據伊齊哈殿下的說法，這種扭曲大概是因為由不同生物所構成而產生的。再加上考慮到剛剛提到的沒有生殖能力的魔物存在……總覺得魔物不是自然產生的」


不是自然產生的……。


「……難道是被製造出來的嗎？」
「這樣考慮會比較合乎情理。孩子生來就會有父母的特徵。如果我和路哥哥有了孩子，要是長的像我就會身材矮小，要是長的像路哥哥就會比較高大。讓我來說的話我比較希望有兩個左右的孩子」
「不，我並不想知道妳的家庭計劃……」
「……雖然是新婚但托俐兒小姐卻還是頻繁的來找我，而且老是不回去一直黏在一起，所以路哥哥鬧彆扭讓我很困擾」
「雖然很想仔細聽妳說……但現在依舊在研討會的途中，你能把重點轉回魔物身上嗎？托俐兒的事（帝國也正在看吧）我會讓她的監護人想辦法解決的。」
「我明白了。……托俐兒小姐的事就千萬拜託您了」


竟然讓那個吉尼婭使用了敬語！？是如此迫切的問題嗎。那個叫托俐兒的到底在搞什麼啊。雖然所有與會人員都很在意，但吉尼婭還是換上嚴肅的表情回到了魔物的話題上。


「從魔物的形狀完全感覺不到由雙親傳給子女的遺傳。看到角飛槌蛇就能夠明白吧？是鳥和蛇雜交的形狀，但實際上鳥和蛇根本無法交配。那為什麼會出現這種魔物呢？父母是角飛槌蛇的話生出來的孩子也要是角飛槌蛇吧？那牠父母的父母呢？父母的父母的父母呢？


很難想像曾經在某個地方有著鳥和蛇交配的瞬間。換句話說，不管追溯到什麼時候，角飛槌蛇最初就是用角飛槌蛇的姿態存在。突然有一天，牠就以完成的形體出現在世人面前。彷彿有誰創造出來的一樣。」
「被誰……創造出來？」
「誰知道呢。我也不清楚。是魔王呢，又或者是神明大人呢……嗯，不過做為迷宮魔物的研究家我認為是迷宮核心吧。維持著獨立的生態系與迷宮魔物的數量，所以也有考慮過是否有著產生魔物的機能存在。」
「那是迷宮內魔物的情況吧？角飛槌蛇可是從魔王領流出的魔物喔？」
「也不能斷言魔王領的魔物並不是由迷宮產出來的吧。也許北方大陸有著通往魔界的巨大入口，或是通往巨大迷宮的入口。不過目前都沒有確切的證據，一切都只是想向而已」
「原來如此……如果魔物是被創造出來的話，這種想法也不是不可能」


相馬一邊思索一邊低語。觀眾們則摒住呼吸認真聽著兩人的對話。魔物是被創造出來的存在，這件事提示了不僅是迷宮內產生的魔物，連從魔王領流出的魔物也有都是迷宮產生的可能性。研究人員們開始和附近的人討論這個想法，場內逐漸熱絡了起來。


（因為扭曲……是被創造出來的東西……。但是，擁有其他生物特色的不只有魔物。）


但在這種情況下，相馬在思考別的事情。


（人的身體持有野獸特徵的還有獸人族、半龍人和蛟龍組等部落。根據以前世界的常識，根本不可能存在如此多樣化的種族）


即使是文組的相馬也知道人類進化的歷史。海洋中的魚類變成兩棲動物登陸，兩棲動物中的爬蟲類開始適應陸地，最後在爬蟲類逐漸大型化的過程中誕生了小型的哺乳類而在大滅絕中活了下來，變成了猴子，最終成為人類。那麼這個世界的獸人族又是如何呢？


獅子的獸人族、猴子的獸人族、兔子的獸人族與其他各種獸人族。他們是從各自的基礎生物演化而來的嗎？不，這不太可能。我聽說過，不管黑猩猩智商有多高，演化為人類的時間也會在現代人類滅亡之後。如果不像某部電影中有病毒和基因改造等外部因素，同一個時代內部可能有不同種的人類。


（這麼說來……提亞瑪特殿下從說過我是『擁有懷念味道的人』）


加上考慮到目前的世界可能是原來世界的連續性延伸……難道這個世界上各式各樣種族並不是進化成人類，而是人類進化的延長線上誕生的嗎？這才是……像是被某人『創造出來』的一樣。


（嘶―――………哈―――……）


相馬深深地吸了一口氣，然後吐氣直到肺部都空了。這是為了讓心情能平靜下來。


（這不是什麼好消息，所以沒辦法在這個場合說出來。如果特別重視某種族的國家聽說了這件事，也許會利用這件事——因為獸人族和魔物是有相同根源的人——來鎮壓其他多種族。）


標榜精靈至上主義的伽藍精靈王國與自稱是來自月亮人類後裔的露娜利亞正教皇國都會很開心地拿來誇大自己種族的優勢。無論如何這都是我想避免的事情。


（再更清楚瞭解事情之前是不能說出來的。但是，為了未來暴露的某天，還是要先跟少數有限的人商量一下……）


之後再去找哈庫亞和吉尼婭討論吧。相馬心裡這麼想著，面向了喧囂未停的會場。


「還有很多時間哦。還有其他人有意見嗎？」


舉手的人比剛才更多了。

雖然巴爾德也無法完全接受，但相馬等人也給予了一定程度的重視，最終決定收起矛頭。當相馬徵詢下一個意見的時候，有個年輕的男性舉手。 