========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ 
转载自贴吧

开始对奥霍米亚祖奇发起了总攻击。在机械多拉压制住奥霍米亚祖奇身体的同时，王国舰队发出砲击，群岛联合舰队也用狛砲、箭矢与魔法攻击，飞龙骑兵队则不断地用火焰攻击身体裂伤的部分，各种爆炸让牠的伤口不断变大。血不断地从伤口流出。四处挥舞的触手也渐渐失去威力，证明了奥霍米亚祖奇正在逐渐变得衰弱。
「呼呣。要再压制一次吗」
随著触手衰弱下来，士兵们就有可能爬上奥霍米亚祖奇。以此为契机，群岛联合的猛将西马・卡兹纳举起大太刀并同时发出命令。
「触手已经差不多了！现在开始我们将要攻击牠的本体了！持续下去！」
「「「哦哦哦哦哦！！」」」
在西马的号令之下，海上男儿们从船舰上跳往奥霍米亚祖奇的身上。有跳跃力的人直接砰砰地跳到了贝壳上，没有跳跃力的人则透过绳索抵达。这种进攻敌船的海贼风格战斗可说是群岛联合士兵们的专利啊。
群岛联合的猛士们像是争夺第一位登上城牆功劳似地争先恐后爬到了奥霍米亚祖奇的背上，见到此情况的王国舰队也随即停止了砲击，改派遣海兵队。飞龙骑兵队则为了援护登顶的部队而攻击著伤口。率先登上顶部的西马虽然向裂伤的伤口挥下大太刀，但伤口仅增加了一点就反弹了太刀。
「用刀没办法吗……喂！把铁棒拿来」
「……是。在这」
西马拿起手下两人送过来的铁棒后，大力地挥下去。
「看我的啊啊啊啊！！」
用尽全力挥下的铁棒一击，将奥霍米亚祖奇的贝壳打碎。巨大的外壳往海中落下。看著落下的贝壳西马擦了擦额头上的汗水。
「呼……啊哈哈，果然还是用这个比较有效率啊」
就在西马开心说著的时候。从天空飞来的炎枪击中了离西马他们数十公尺远的伤口中心。直击的瞬间炎枪爆炸炸裂了裂伤部分的肉，体液就这样喷了出来。这一击让奥霍米亚祖奇痛苦不堪而扭动了身体，西马等人也感受到了如地震般的震动。在晃动平稳下来后，西马等人抬头望向上空，那裡有著骑著红龙手持长枪的红髮青年。
「……看来那边更有效率啊」
西马开口抱怨著。另一方面，上方的赫尔伯特则一边举著投掷专用的枪（因为双蛇枪的距离勾不到）一边露出不满的表情。
「如果是夫卡的话，应该一枪就能打死牠了吧……」
『别碎碎念了！现在要作的就是尽快收拾这傢伙啊！』
话一说完，露比就朝著奥霍米亚祖奇吐出一发特大号的火球。火焰不但把内部的肉都烧焦了还加深了伤口。在那之后，猛攻接连不断地持续著，直到裂伤的伤口变为致命伤为止。越是深入就越不知道到底是在消灭怪兽还是在肉裡挖洞，但这种辛苦的工作也终于有了回报。
群岛联合的士兵们引爆在体内设置的火药桶后，引起了更加猛烈的出血，奥霍米亚祖奇的头就这样倒在海裡。虽然奥霍米亚祖奇还在痉挛著，但似乎已经没有了抵抗的力量了。断气也只是迟早的事。回到联合舰队旗舰《龙王丸》上的相马与变回人形姿态的娜妲就这样看著奥霍米亚祖奇的姿态。
「这样就结束了吧？」
「嗯啊……」
相马点点头的回答娜妲的问题。然后
「总觉得没有想像中的这麽开心啊」
相马队著站在旁边的九头龙王香纳这麽说著。
「那个怪兽也让好几个平民牺牲了，而且在这场战争之中也有不少士兵死伤……在这裡看著牠的临终，总有种说不出的感觉。但事件总算结束了，也稍稍有点成就感与安心感了」
「……见证生物的死亡就是这麽回事吧。牠为了生存而吃人，我们为了生存而毁灭了牠。只是为了生存，其中并没有善与恶」
香纳从怀中取出像是念珠一样的东西，握住了那个面向奥霍米亚祖奇合十双手。难道是为了即将死去的奥霍米亚祖奇灵魂祈福吗。群岛联合是唐朝与江户时代相加而成的国家，或许他们的宗教观跟相马世界的很相似吧。这是两人第一次直接面对面，相马心想，虽然他表情严肃，但也不是不能够理解他的心情。
「……我也会祈祷的。毕竟我也不想被那种东西缠著」
相马这麽说著也把双手合十，香纳呵呵地笑了。
「就是啊。打算在那座岛上建立祠堂，每年举行一次祭祀。为了安抚奥霍米亚祖奇那狂暴的灵魂，也是为了安慰在这场战争中逝去人们的灵魂」
「……如果支付了建设费用，能不能一起把安慰王国方面牺牲者的碑一起立起来？」
「当然可以」
（祠堂……吗？）
听到祠堂的时候，相马突然想到。关于九头龙群岛的名字。这个名称的由来好像是以前这个岛屿上有隻有九个头的蛟龙，当时的人们把牠当作神一样来崇拜。而奥霍米亚祖奇有一颗海龙类的头与八支带有蟹钳的触手。
那个带有蟹钳的触手，在雾裡宛如一条大蛇。也就是说，看起来是不是像是全部有九个头呢？如果很久以前奥霍米亚祖奇就已经出现过了，当时的人误以为奥霍米亚祖奇是一隻长著九颗头的蛟龙……该不会是这个国家名称的由来……。相马想到这裡，摇了摇头把这些想法从脑海中挥去。毕竟这只是一种猜测，而且把被当成神崇拜的九头龙和奥霍米亚祖奇联繫在一起，对这个国家的人来说也是一种冒犯。但既然以前就已经在这裡出现的话，搞不好第二个、第三个……这样可就难办了。
「……好像已经结束了」
随著香纳的声音抬起脸，在他们注视倒下的奥霍米亚祖奇已经一动也不动了。确认牠死去后，爬到牠背上的男人们开始高声欢呼，肩并著肩唱著大渔歌。也差不多是到了太阳落下的时间了。听著传来的大渔歌，也感觉到结束漫长一天的寂寥感。相马在这样的气氛中拍了拍自己的脸颊。
「……现在还不能鬆懈下来，因为还没有全部结束」
「呼呣，毕竟也不能放著那个大傢伙不管」
相马对著抱著手臂的香纳点了点头。
「嗯。要是把这麽大的东西放任不管，谁知道腐烂之后会对周遭产生什麽影响呢。必须要迅速解体才行」
相马在之前的世界有在经其电视节目中看到这样的场景『搁浅的鲸鱼就这样死在海边，肚子裡充满气体，而正要解体的时候就发生了爆炸』。要是让这麽大一块肉放在这任牠腐烂，完全不敢想像会产生什麽样的气体、会引发什麽样的疾病与海洋污染。应该立刻解体到无害的形式，并尽可能的进行有效的利用。
「所以准备了专门处理这个的专家」
「相马」
随后，娜妲指著王国舰队的方向叫著相马。朝著她手指的方向看过去，王国舰队的战舰阿尔伯特 II 上面出现了一个巨大的水球。那是艾歇尔做的广播用水球吧。但是相马还在龙王丸上。夏纳等人看著究竟是谁会出现在上面，而那个水球映出来的却是个身材肥胖的男人。
『欸—……咳咳。首、首先恭喜成功讨伐了奥霍米亚祖奇。我、我是弗雷多王国的农林大臣彭鸠・伊西兹卡・帕纳科塔、哈咿』
咳著嗽且有点口吃的打招呼是来自王国的农林大臣彭鸠。 