========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-20 01:33
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ 
转载自贴吧

『首先恭喜成功讨伐了奥霍米亚祖奇、哈咿。这也是相马殿下与九头龙王夏纳殿下，王国与群岛联合长久以来携手合作而得到的战果。但是事情并还没有完全结束。奥霍米亚祖奇的尸体如果不尽快处理掉的话，整个九头龙群岛就无法得到安宁』
影像中的彭鸠指著奥霍米亚祖奇这麽说著。
『被打倒的话就算是凶暴强大的怪物也仅仅是个肉快。然后肉快就会腐烂。要是置于野外不管的话会产生虫子，野兽也会来食用，腐烂之后还会发出恶臭成为各种疾病的温床，腐烂的血肉流出来后还会造成污染。另外，也曾经有过暴露在野外的龙骨最后产生出瘴气龙魔物之类的事例』
彭鸠所说的是将奥霍米亚祖奇尸体置之不理的危险性。两国的士兵似乎因为战争结束了而沉浸在胜利的气氛当中。但事态却还没玩全平息。彭鸠说的就是这个意思。
『正如刚刚所说的情况，必须要尽快处理奥霍米亚祖奇的尸体。虽然士兵应该很累了，但还是希望他们马上开始尸体解体的工作。这也是相马殿下的意思，哈咿』
听到接下来还要进行解体工作的消息，两国的士兵都有些垂头丧气。这也难怪，毕竟每个人都因为激战而疲累不堪。然后还要继续体力劳动难免会让士气下降。但满头汗的彭鸠面带微笑。
『我能体会大家的心情、哈咿。各位！告诉大家一个好消息。魔物部位识别法的首席伊齐哈・兹玛殿下调查过了奥霍米亚祖奇身体的生物构成部位，发现牠除了贝壳与甲壳之外的部分都是『可以吃的素材』。而且，还非常好吃的，哈咿』
「听到非常美味的消息后士兵都抬起了头。正因为是经过激烈的战斗，所以大家都饿了。而听到这东西有如山珍海味般的美味后，眼前的奥霍米亚祖奇尸体马上就变成了一座宝山」
『接下来跟大家说明解体的方法，虽然大家已经很累了，但还是拜託大家了，哈咿』
影像中的彭鸠低头行礼，而龙王丸的上空也出现了水球，映出了夏纳和相马站在一起的场景。然后两位国王各自命令自己的部下。
「正如你们听到的那样，我们群岛联合的海之民族啊。我们钓到的鱼、我们捕获的猎物都不能浪费，感谢身为母亲的海洋赐给我们的血肉。这就是我们该做的事！」
「王国的士兵们也要坚持到最后。搜索失踪者、伤患的治疗与搬运都结束后，就按照彭鸠的指示开始各自的工作！」
在两位国王的命令下，两国的官兵们再次鼓起干劲大声地「喔喔喔」呐喊著。这场战役始于一场如闹剧般的舰队战，随后变成了歼灭怪兽行动，最后则变成了料理怪兽的时间。这也是对王国与群岛联盟士兵们来说，时间最长的劳动工作起点。
◇　◇　◇
『首先请先将奥霍米亚祖奇的头和触手分离开来。混在一起会让身体部分解体的效率变低，所以请先把头部、八根触手语身体的部分分开来、哈咿』
「说是要把头和触手都弄掉哦—！」
透过简易接收装置上映出彭鸠的指示，再透过停在岛屿海湾边阿尔伯特 II 船头的艾歇尔来传达。因为维持水球需要庞大的魔力，会给术士带来很大的负担，因此彭鸠的指示会先用简易接受装置传达给艾歇尔，再由分佈在岛上的传令员以覆诵的方式传达指示出去。
于是可以看到在奥霍米亚祖奇触手根部的两国士兵们，正在拼命的挥剑。
「喝啊啊啊啊啊啊！！」
爱纱用尖锐的气势斩下了大剑，斩击在触手的根部刻出一道巨大的伤痕。但是，毕竟眼前的触手约有直径五公尺左右，且根部还将近有两倍粗，即使受到爱纱的斩击也没办法一刀两断。而其他地方有好几个人在挖洞然后在缝内填入火药进行爆破，接著再次深挖下去填放火药……用这种踏实的方法打算让触手分离。
而且就算砍掉了这些触手，也还有著如娜妲龙型态般大的触手在等著他们分离，再加上还有要把外壳扯下来的工作。士兵们瞭解到这项工作并不是一两天就能完成时难免有点受挫。而在那之中，
「……呣。稍微休息一下吧」
切断一根触手后，爱纱擦著额头上的汗水走向海边。海边摆了十个以上的大锅，而相马与茱娜正在搅拌著其中的一个锅子。注意到爱纱的身影后相马说了「啊，辛苦了」。然后，
「陛下～肚子饿了啊～」
爱纱对著相马撒娇。
「好啊。你想要什麽口味的？」
「我要一碗大的味噌口味」
「……吃太多的话会很腻吧？这几天都一直吃著同样的食物」
「味道那种事只是次要的。现在只想著把它吃进肚子裡」
看著肚子饿露出闪亮眼神的爱纱，相马露出难以置信的表情。
「啊哈哈……知道了。茱娜小姐，来一份大份的味噌味！」
「好～的」
在旁边帮忙的茱娜将锅裡的东西舀进一个大木碗内后递给爱纱。接过碗的爱纱马上就坐在海边大口大口的吃了起来。等填饱到一定程度之后，爱纱边吃边问著相马。
「呣唔……真美味啊，这是哪个部位呢？」
「现在还在煮著解体时留下的碎片吧，大概是触手和脖子附近」
相马一边回答一边在爱纱旁边坐下。锅内的东西是将奥霍米亚祖奇解体时落下的肉片收集起来炖煮而成的。如章鱼般的触手和海龙类的颈肉是现在食材的大宗。再加上群岛联合当地的产物与王国带来的蔬菜和大米。成品就是这个锅物。
士兵们会一直进行解体工作到筋疲力尽，肚子饿的时候就吃这些锅物也当作休息，吃饱后就继续回去进行解体工作……就这样不断反覆著。为了不让他们吃腻所以不断地更换部位，还用上了王国带来的味噌和酱油等调味料。但因为製作锅物的厨师人手不够，所以相马也下场帮忙。
「虽然现在用的是边边的肉，但触手和其他肉的部分但部分都会先乾燥过并加工以便于保存。再过一阵子食材就会变成以内脏为主。听彭鸠说似乎非常好吃的样子」
「但是，奥霍米亚祖奇也有吃人吧？」
茱娜坐在相马旁边时这麽说了。
「吃内脏的话没关係吗？」
「嗯。所以这次会把口腔器官与消化器官都烧毁。说到烤肉的话舌头和胃好像很好吃啊……」
「舌头？胃？」
「啊—别在意，那是我之前世界的称呼。虽然也考虑过除了食用外还可以拿来当作油来使用，但考虑到人体也有可能会被溶解这一点……我认为当作祭祀一起烧掉比较妥当」
「是啊……」
说著这些事情的时候，娜妲带著赫尔伯特与露比一起走过来。
「相马，轮到我们出场了。似乎是想让我们启动机械多拉」
「……我知道了。那就过去吧」
「啊、陛下。那样的话我也……」
「爱纱已经工作很久了吧？你应该再休息一下唷」
相马站起来后，把准备跟上来当护卫的爱纱留在原地，和其他三个人一起走过去了。
◇　◇　◇
『虽然是身体的部分，但贝壳的部分非常碍事。如果是还活著的贝类就可以烤或煮，这样就会自己张开，但根据伊齐哈殿下的推测，这并不是能打开贝类的构造。所以要把贝壳撬开的话估计需要很大的劳力
因此，首先要让奥霍米亚祖奇的身体横倒下来，先把覆盖著龟壳一样的部位切下。如果是腹甲和触手生长部分的肉应该可以切下来。我觉得用大隻的机械多拉和龙会更适合。然后请把内脏全部取出，哈咿』
在彭鸠的只是下，我骑上变成龙的娜妲头上（如果骑在背上站起来的时候就看不到前面），和同样变成龙的露比与她背上的赫尔一起走向奥霍米亚祖奇。同时还操纵著机械多拉，于是形成了龙、竜与机械龙并排在奥霍米亚祖奇前面。这个场景看起来还真是壮观啊。
「虽然彭鸠说要横倒下来，但这可是很费力的」
赫尔听到我的抱怨也点了点头。
「毕竟牠像山一样大。但抱怨归抱怨，也非做不可吧？」
『真是的，实际在努力的可是我们呢』
『希望以后能够补偿我呢』
娜妲和露比坏心地看著这裡说著。喂喂。
「我会启动机械多拉，并也会让海龙类一起来帮忙拖的」
『我知道啦。只是稍微抱怨一下而已嘛？』
奥霍米亚祖奇的背上有一条铁鍊向大海延伸，连接到牵引著军舰的海龙类身上。配合著我们这边推倒的时机，海龙类会从另外一边拉。这时我看到下方有个挥舞旗帜的士兵。
「看来已经确保了下方的安全了。那就开始吧」
『知道了』「『瞭解』」
娜妲、露比与机械多拉把前脚放上了头与触手都不见的奥霍米亚祖奇贝壳部分。然后我「一二…三」地倒数后，
砰咚
虽著三龙的力量增加，奥霍米亚祖奇的身体部分开始在移动。与此同时海上的海龙类也开始拉扯。听到后方「一二…三！」「很—好—！」「嘿咻—！」「再一点—！」……等吆喝声持续著的同时，奥霍米亚祖奇的身体部分开始倾斜。
「啊！？要倒下啦啦啦！」
虽然已经确认了下面没有人，但我还是谨慎的大声喊道。不久，奥霍米亚祖奇的身体发出一生巨响，掀起了海水和沙子后横躺在地上。就在这一瞬间，士兵们都发出了莫名其妙的掌声和欢呼。大概是因为看到巨大物体豪迈倒夏儿兴奋起来吧。就像是看到华丽的烟火后会让人不禁感叹「好厉害啊」一样。
就这样，腹部的龟甲就这样暴露在我们的眼前。我们按照彭鸠的只是开始剥去牠的腹甲。因为腹甲太大了，所以如果用跟分离触手一样的方法就会很花时间，所以让娜妲她们用主子直接从肉的部分切开来分割剥掉。这种时候机械多拉像刀片一样锐利的爪子就很好用。比娜妲她们更有效率地切著肉。
『明明是没用的东西，在这种时候却很方便啊。这个机械多拉』
娜妲一半敬佩一半吃惊的这麽抒发感想。真是的。就这样去除掉腹甲的部分后，切开裡面柔软的腹肉，把内脏拖出来。这个工作对于活生生的娜妲和露比来说有点残酷，所以就决定让机械多拉来做。机械多拉拿来处理巨型生物还真的很方便啊。
不过，因为是我把意识同步到机械多拉内，所以脑内也有奇怪形状的影像让我感到很不舒服，是个中间要不断休息的工作，因此也花了不少时间。当把所有的内脏都取出后，我因为精神上的疲劳而瘫倒在地。变成人形的娜妲则担心地照顾著我。
「没事吧？相马」
「……这可能是这场战斗中最辛苦的啊」
「你最好赶紧休息一下。来吧，站起来」
娜妲扶著我回到了茱娜小姐她们所在的大锅位置。因为看到刚刚那些奇怪的场景，还以为暂时都吃不下肉类了呢……但头和身体却渴望著营养，意识到的时候已经开始咕噜咕噜的吃著奥霍米亚祖奇锅了。
「呣咕。茱娜小姐，现在锅裡煮的是哪个部位啊？」
「因为优先处理了消化器官以外的内脏，现在大概是心脏吧」
「心脏吗。……真是他妈的好吃啊」
虽然吐出恶言，但食慾还是战胜了一切。就这样我们吃完锅物后，进行解体与加工，然后又吃锅物，就这样反覆地工作轮流休息著，花了三天三夜终于处理完奥霍米亚祖奇的尸体了。结束的之后，有一段时间完全再也不想再看到内脏锅物了（因为吃腻了）。 