========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：ChrisLiuQQQ 
轉載自貼吧

三天后。奧霍米亞祖奇的屍體除了研究樣本之外，可以食用的肉都拿去加工了，鱗片、骨頭和外殼等都被當作素材解體完了。在一切工作都結束后，王國和群島聯盟為了紀念奧霍米亞祖奇的討伐與兩國的友好舉行了宴會。話雖是這麽說，但因為需要消耗掉的內髒還剩下很多，所以菜單還是老樣子的鍋物。但是，這次還開放了飲酒，所以士兵們的不滿都被抑制最小的限度。
赫爾伯特與露比也參加了宴會，在伊卡祖魯島的海邊圍著營火。跟他們一起喝酒的還有群島聯盟的干部西馬・加茲納加一群人。
「哦哦，紅髮的，你喝過酒了嗎！」
「痛……下手輕點啊你」
被西馬強壯的手臂拍打后背，赫爾伯特稍稍皺起了眉頭。但西馬大概已經喝了不少，紅著臉豪爽地哈哈大笑起來。
「在底下看到了紅龍騎士的活躍啊！沒想到那個龍與騎士是這麽年輕的兩個人啊！」
「……我們也看到了。群島聯盟男性的各種野蠻行為」
「啊哈哈！是吧！是吧！快，再來乾一杯吧！」
「是是……」
「可不能喝太多唷？」
看到舉杯慶祝的赫爾伯特他們，露比提出了忠告。
「要是沒仔細看好你，可就對不起卡艾德了」
「我、我知道的啦」
「啊哈哈，怎麽啦紅髮的？這不是完全妻管嚴了嗎！男人啊就要表現出『別囉唆，默默聽我的就對了』的氣勢啊！」
說完，西馬痛快地笑了……。
「赫爾伯特，可不要相信他的話唷」
聽到突然傳來的聲音，回頭一看，原來是卡斯托拿著酒過來了。
「坐旁邊，可以吧？」
「是、是的！請坐」
卡斯托坐在赫爾伯特旁的空位，緊盯著西馬看。
「越是強烈的話語中越是隱藏著反面的情感。說自己不怕老婆的傢夥，實際上卻是妻管嚴的可是有很多呢。還在空軍的時候我就見過很多這種人」
「……嗯。你這麽說的根據是什麽？」
西馬挺起胸膛的詢問，但卡斯托只默默地指著他的背后。
「你的部下們，在笑啊？」
「可惡！你們這群傢夥！」
西馬面紅耳赤的回頭一看，但他的部下們慌張的搖頭。西馬從他們的反應看來，自己應該沒有被嘲笑，這才意識到自己已經落入陷阱了。卡斯托得意的說。
「這個反應就證明一切啊」
「可惡……」
「別那麽瞪著我啊。只是感覺到了一種跟自己很像的氣氛」
曾經也還是有點大男人主義的，但自從被託付給艾歇爾看管的身份后，對妻子阿克賽拉就完全抬不起頭的卡斯托這麽自嘲地笑了。也許視察覺到了大概的意思，西馬也不好意思地搔搔了鼻子。如果相馬也在場的話，一定會想著『這兩人如果幻術師讓他們看到自己最害怕的東西，肯定都是會出現妻子的類型吧』。
在那之后，雖然勇猛卻同樣對妻子抬不起頭來的兩人意氣相投，於是卡斯托和西馬都喝了很多久。赫爾伯特對於終於能從西馬旁的勸酒解放出來鬆了一口氣，對靠在旁邊的露比說。
「真是的……雖然聯盟群島的這些人很不錯，但也有點太過了啊」
「是啊。但是，赫爾不是很習慣這種氣氛嗎？」
「哈哈哈、還可以吧……不過這樣一來，另一個主角相馬可就要被糗翻了……話說回來，相馬他們不在這嗎？」
說完，赫爾伯特看到了停泊在海面上的阿爾伯特 II。露比也點了點頭。
「沒錯。聽說娜妲和夏家的人在阿爾伯特 II 上面舉行著敦親會唷」
「敦親……呐」
赫爾伯特把杯中剩下的酒一飲而盡。
「應該不會是像我們這邊這樣可以輕鬆喝酒鬧事的宴會吧」
◇　◇　◇
戰艦阿爾伯特 II 內的軍官室鋪著地毯，還掛著繪畫等裝飾，看起來就像是高級的餐廳。美中不足的大概只有吊燈吧。畢竟是在搖晃的戰艦上，所以是吊燈啊。而在這個軍官室內的有我、茱娜小姐、艾歇爾的國王組以及九頭龍王香納與其親信的男性一名，還有她女兒香波公主的群島聯合組，正隔著長桌相對而坐。
順便說一下，香納與香波在艦上久違的父女相見，剛見面的時候兩人都僵住了說不出話。女兒不知道父親的覺悟，父親則為了不把女兒牽扯進來反而卻將她逼得走投無路。結果，兩人在不同的陣營裡展開了這場戰斗。想必心裡一定很複雜吧。
『父親大人……』
香波在這尷尬的氣氛中擠出了聲音。但香納用手制止了香波的話，搖了搖頭。
『抱歉哪……我也有話要對你說。雖然我也有很多話想說啊。但為了活在九頭龍群島的人民，現在應該優先和相馬殿下談談。以后一定會騰出時間來跟你說的』
『……是』
香波似乎也明白了香納的心情，於是老實的退下了。說實話很感激你們能延遲這件事。……畢竟到底是外國且還是父女間的事情，我們怎樣也沒辦法插嘴。
我們身后的愛紗與娜妲，與香納王他們身后的基修各自做為護衛。雖然兩邊都沒有敵意，所以沒有到擺出警戒的樣子，但房間裡的氣氛還是有點緊張。比喻一下的話，就是演講前的緊張氣氛。而各自面前玻璃杯內裝的也只是水而不是酒。
「那麽，就開始吧」
我這麽說完，大家都點頭同意。雖然對在外面宴會的士兵們說是敦親會，但實際上卻是關於戰后的討論。雖然發生了情況，但王國艦隊與群島聯合艦隊已經進行到了交戰的前半段。雖然現在因為共同打敗強敵的餘韻與勞力活動后吃了同一鍋的狀態下形成了友好的氣氛，但要是之后沒各自領導好的話一不小心就會再次回到緊張的狀態。
為了預防這種狀況發生，必須要和夏納進行會談，決定戰后的方針。
 