========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-08-02 22:12
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ 
转载自贴吧

「首先想问一下，香纳殿下准备怎麽解决这件事情呢？」
「所有的责任归我，所有的功劳归香波」
我直接了当的问，夏纳也直接的回答。一旁的夏波则瞪大了双眼。
「父亲大人！？为何……」
「你是说你打算承担与王国产生紧张关係而走到海战前一步的所有责任。然后把联合战线打败奥霍米亚祖奇的功劳让给夏波殿下吗？」
听到我的询问，香纳静静地点了点头。这也就意味著，
「香纳殿下负起责任从九头龙王退位，然后把王位传给香波殿下吗」
「怎麽会……父亲大人不该退位的！我明明什麽都没能做到」
「不是那样的。这是我打从一开始就决定好的」
香纳一边把手放在捂著脸的香波肩膀上，一边平静的说道。
「如果可以的话，我打算什麽都不告诉你就结束这件事情的。但是你有自己独特的想法，为了这个国家而行动，并与相马殿下接触。结果就是让相马殿下与王国舰队能更容易地被邀请到这片土地上，也更容易实行共同作战。比起我所考虑的剧本让这个国家的人民们能对王国有更好的印象。这应该不是那麽简单的事」
「父亲大人……」
香纳对著抬起头来的夏波微笑。当初的原订派且王国舰队的理由是『打击一直包庇著九头龙岛渔民非法捞捕的群岛联合舰队』。这样一来，就算我们透过海洋法则来共同战斗最后也会留下疙瘩。但随著夏波的到来就可以将剧本修改为『弗雷多尼亚王是因应香波公主的请求』。
这时，艾歇尔敲了一下扇子。
「那们两国共同的剧本就是这样吗『香波公主为了拯救九头龙岛的人们生命，抱持著西身自己的觉悟恳求相马王派遣援军。相马王感受到公主的觉悟而欣然接受派遣，援军与认为我们是来侵略的群岛联盟舰队进行交战。但这时候两国舰队收到了救难信号，于是就遵照海洋法则共同战斗，最终消灭了奥霍米亚祖奇』……是这个样子吗」
「是啊……」
透过把这次事件当成香波的美谈能让九头龙群岛的人民更容易接受，也可促使香波日后统治的正当化。虽然参加这次战斗的士兵们可能会对于这个虚构的故事感到不协调，不过虽然时间顺序不同但内容也有一半以上都是真的。而且内容也没有侮辱九头龙群岛，因此应该不会有人提出异议。
就这样乒砰地整理出来，果然不愧是年纪超过乌龟之人有的见识啊。
「陛下，您现在没在想什麽奇怪的事吗？」
「……完 全 没 在 想 喔」
艾歇尔那有魄力的微笑让我转过脸去。
「我……有资格继承王位吗？」
香波低著头说道。这种心情……作为过来人我可是痛切地瞭解呢。
「香波殿下。是你为了阻止香纳殿下并与奥霍米亚祖奇战斗而来到王国的吧？那麽就应该已经做好代替香纳殿下背负九头龙群岛的觉悟吧？」
「那是……但，连父亲真意都没看透的我……」
「我也是从先代那边继承王位的，因此可以理解您的心情。但是，即便感到有负担，不继承下去的话，历代留给您的东西就会白白浪费掉。所以必须要继承与联繫下去」
「继承、联繫……是我必须要做的事吧」
香波下定决心似的抬起头。看到这样的香波，香纳露出满意的表情。总之这样我们日后就有共同的剧本了。谈判也可以从现在开始了。
「那麽，这次王国协助贵国语奥霍米亚祖奇作战。奥霍米亚祖奇的素材除了研究用的样本外都归联合诸岛所有用于复兴。这看起来像是王国做了一件无偿的善事。不过若放任奥霍米亚祖奇不管迟早我国也会遭殃，但王国这边也有人员伤亡。所以被当成已经陷入危险所以挺身而出的这件善事是我所想避免的。」
「……你想说的是什麽？」
「也就是说，王国方面也希望得到利益」
我对著露出惊讶表情的香波断言了。
「如果能向大家展示我们与群岛联合的意义，士兵与国民也会比较容易接受，两国的友好关係也会更好建立起来」
「利益吗？但我们国家并没有金钱上的馀裕……」
「当然我不会要求金钱方面的东西。如果再要求金钱相关的东西就会让群岛联合对王国的印象恶化了。但作为回报，我希望你能够接受我们几个要求。其中一个要求事先已经先询问过香纳殿下了吧？」
我目光转向香纳，香纳点了点头。
「【将海洋法则正式做为盟约，以此为基准缔结海洋同盟】……这样」
听了香纳的话，我也用力点了头说「就是这样」。
「在解决这次事件的过程中，我们提出了『海洋法则』，迫使岛屿的舰队和王国的舰队团结在一起。但是，实际上『海洋法则』只是一个口头约定，虽然对于依海为生的人来说是如同钢铁般的法则，但对不依海为生的人来说却是很容易被推翻的。因此希望将此做为国际性的公约明文规定。另外，这次两国舰队能够组成共同战线，也是因为我和九头龙王、两国的首脑同时在现场的关係。
如果只有部下的将军在时，又会变成怎样呢。为了进行确认肯定会花费更多时间吧。在我们不知道的地方，两国的船也可能会遭遇偶发事件。因此为了能够应对这种状况，我想制订一些规定」
「原来如此。我理解了，但海洋同盟又是什麽呢？」
面对香波的提问，我双手交叉稍微向前探出身子。
「我国今后打算扩大海洋贸易。当然也希望与藉由这次契机改善关係的九头龙群岛进行交易。夏纳殿下，从狛砲等海上使用火药兵器发达的程度来看，贵国应该产出很多硝石吧？」
「嗯。南方的岛上可以採集到质量上乘的硝石」
「在我国来看，硝石、优质大米与刀剑等特产都非常有魅力。那你们有没有想要大陆上的产物？」
「有的。我听说，特别是在大陆上医疗技术有著显著的发展。对于一生都在岛屿中渡过的我们来说，大陆先进的事物都让人眼花缭乱」
从被逐出大陆的人聚集在一起建立的国家这点来看，排外思想似乎已经根深蒂固了。感觉就像我刚即位时的黑暗精灵那样吧。我瞄了一点站在身后的爱纱。而现在黑暗精灵一族也成为了可以依靠的同伴。为了扩大海洋贸易，我们必须要和群岛联盟建立起同样的关係。
「如果想要大陆上的东西，我们国家就会成为贸易的窗口。至于关税等事情之后需要再另外补充，如果两国的商船能够自由往来，不仅在经济方面，两国的文化方面也能期待有很大的进展。……但是」
我指著残留著奥霍米亚祖奇遗骨的海滩方向。
「如这次事件一样，这个世界上甚至会出现这种生物的问题。奥霍米亚祖奇的出现封锁了全岛联合的传出海。这队于贸易来说是非常致命的。另外，不仅是生物，暴风雨期、海贼，他国的妨碍与掠夺都会造成贸易的障碍」
每个人都点头同意我说的话。我继续说下去。
「为了振兴海洋贸易，确保贸易路线安全是至关重要的。这就是为什麽要组成海洋联盟。为了确保加盟国的船在遇到之前所提到的障碍时其他加盟国的海军能够迅速救援……不，是为了避免发生生物或天灾之外的人为障碍用来维持海洋贸易路线安全的同盟」
虽然理想状态下这种贸易是不需要护卫船的，但在这个世界上应该没办法吧。除了奥霍米亚祖奇外搞不好还有其他更大的远洋生物。如果有能探知危险物接近的声纳就好了，但没有的东西也没办法奢求。但只要能够消除人为障碍的话，贸易就会变得比现在更容易。
「如果群岛联盟赞同这个同盟的话，我会把托鲁吉斯共和国也一起捲进这同盟的。那边的铁匠技术一流。看到九头龙刀就知道九头龙群岛的技术能力也很先进。拥有如此工匠气质的两个国家结合，会不会让更多的技术也开花结果呢」
「呋呣。这样的话就太好了……我国和共和国并没有外交关係。而且那边的冬天海上会结冰所以船无法靠近。那其他国家会愿意吗」
「当然会由王国来当中介人。我有请人帮忙」
由于这次作战涉及很多机密，所以没有向库传达任何消息，但只要说明事情原委，那傢伙应该也会觉得很有趣地一脚踏进来。就算不情愿的话也只是提出些利益来说服共和国罢了。夏纳双臂交叉，身体微微后仰。
「我知道这对我国来说有利。但是在这个九头龙群岛上，各自的岛主都有自己的地盘。必须要先统一他们的意见」
「那就只能交给你了。不过，是不是要利用一下这个气氛呢？」
我面向海边。吵闹的声音传到了这裡。
「现在正处于一起打败强敌的状况下，士兵们之间产生了前所未有的团结感。而且因为奥霍米亚祖奇的出现，让各个岛上的人植下了要不分岛屿共同战斗的重要性」
「当然，如果能趁著这波气势应该能统一这些岛屿的意见吧。但这样的话，我果然还是该从舞台上退出了呢。受岛名爱戴、为岛民行动的香波更适合当作统一意见的九头龙群岛之王」
「父亲大人……我知道了」
香波把双手放在自己的胸口说。
「我会用我的生命来保护九头龙群岛与王国之间的联繫」
看来香波也做好了心理准备。于是香波直直地看著我。
「另外，我有件事想拜託相马殿下」
「恩？是什麽事呢？」
「年轻一代的我如果要治理九头龙群道，必须要有父亲大人的协助来当靠山。而为了实现同盟的理想，我希望相马大人能当作我们的后盾」
「呋呣……具体来说是想要什麽呢？」
「透过婚姻来建立亲戚关係」
香波的话让我瞪大了眼睛。婚姻……这不就到退回一开始了吗？
「您会成为九头龙王吧？」
「是的。当然不是我要自己结婚」
香波微微一笑。
「如果我继承了九头龙王后想生个孩子。我想让这个孩子能和相马殿下的孩子来缔结婚姻加深两国的联繫。没记错的话相马殿下应该儿子女儿都有吧。如果我生下女孩子的话就把她嫁给王子，如果是男孩子的话就把公主迎娶到我国来」
西昂与一叶的婚约！？不仅是我们，连香纳与基修都一脸困惑。只有艾歇尔用扇子遮住嘴角笑著说「哎呀真有趣啊」。我楞了一会儿，回过神来对香波说。
「……这有点太心急了。不是我一个人能决定的」
啊，可能是太混乱了，所以不小心说漏嘴。儘管没有给她当场回覆，但香波还是笑著点头的说「好的」。
「现在先这样也没关係。毕竟这也是我和未出生的孩子的事。但对我来说，只要有这样的可能性就足以是个后盾了」
「……哈哈哈，真是了不起的人啊」
我坦率的佩服她了。被逼到绝路的时候我还以为她只是个不幸的公主，没想到她也有这样坚强的一面呢。不，应该是再跨越这次事件时接触了各式各样人们的想法而成长的吧。不管怎麽样，我觉得她也许会意外地成为好的从政者。
 