========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-28 20:24
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ 
转载自贴吧

为了转换心情我「咳」的咳嗽了一声。
「那麽，香纳殿下，我们可以开始积极讨论海洋同盟的事宜吗？」
「是的。开始吧」
「嗯，关于王国的另外一个要求，我们想要一个『岛』」
「『岛』……吗」
香纳对于我的要求皱起了眉头。
「虽然我是九头龙群岛著王，但实际上我能自由支配的只有九头龙岛与所属于其的小岛，其他岛主的岛我是没有权限的。这点您能理解吗？」
「嗯，这当然。虽然我想要要求的岛现在还不属于九头龙王，但也是差不多的岛，我想可以在这裡进行交涉」
「……那个岛是？」
香纳回问我，我则看向了站在群岛联合组背后的基修。
「我想要基修殿下治理的『双子岛』中的『小岛』」
双子小岛是与我们逗留的双子大岛对应的岛。根据我在大岛上滞留时听到的消息，小岛上面虽然有停泊著军船，不过如果大岛被无法抵抗的大军攻击时，小岛也会被完全封锁。但因为较为狭小所以跟大岛比起来能登陆的兵力较少，所以比较容易保护。听到这个要求香纳露出了惊讶的表情。
「双子小岛？那个小岛就好吗？」
「嗯。离九头龙岛很近，而且处于连接九同龙岛与潟湖城的位置上，所以当成物资集散点无可挑剔。为了维持航线安全促进贸易，我们想在那个岛上建立一个基地能让一部份的王国舰队常驻在那」
「让王国军舰常驻吗？那是……」
「请等一下！」
就在香纳脸色凝重的时候，香波伸手站了起来。
「双子岛的岛主是基修。就算是九头龙王也没办法随意交易别人的岛！至少选择属于九头龙岛的岛不行吗？」
「……请冷静下来。香波殿下」
我安抚著激动的香波然后说。
「虽然王国这边不是双子小岛也没关係。但这件事的目的是要稳定航线与贸易」
「那麽，」
「不过，基修今后打算怎麽办呢？」
我这麽疑问后，基修露出痛苦的表情。香波也回头瞪大眼睛看著他。
「基修？」
「………」
基修没有回答香波的问题，只是低著头用力握仅拳头。大概是知道接下来的发展吧。另外一方面的香波则完全没有理解。我「哎呀哎呀」地叹了口气。
「香波殿下将会继承九头龙王。如此一来据点就会变成九同龙岛，这样就没办法像以前一样自由地活动。这件事你知道的吧？」
「……是的。我已有觉悟了」
「如果基修继续担任双子岛的岛主，就没办法这麽简单和这麽频繁地和夏波殿下见面。因为基修的工作是统治双子岛，需要保护的是双子岛的人民。但基修却是一起陪同香波殿下无谋前往王国的男人。这不是有非常强力的意志吗？」
虽然不清楚那种意志是忠诚还是恋慕。但当香波惹怒我的时候，他甚至想透过静坐来让我消气。……现在回想起来这可是有被卫兵斩杀的行为啊。而这一切的行为都是为了香波。香波对我的话睁大了眼睛，然后再次回头看著基修。
「我不认为这样的基修会对九头龙王的夏波殿下置之不理。我还以为双子岛就会这样空出来呢……难道不是吗？」
「这个……虽然我也很想支持香波大人。但是没办法放任那些仰慕我的岛民……」
基修痛苦的说。于是，
「既然如此，就把可以信赖的亲人当作代官就好。实际上九头龙岛的小岛主们就都是这样做的」
香纳提出这个解法，但基修只是无力地摇了摇头。
「我没有可以称作亲人的人。交给其他人什麽的……」
「呣……那交给我不行吗？」
「欸、九头龙王大人？」
夏纳站起身把手放在基修的肩膀上。
「我很清楚你对香波的奉献，做为父母，能有像你这样的武士支撑著香波也会比较放心。这样的话，你一定能成为夏波的好伴侣吧」
「父、父亲大人！」
「那、那对香波殿下来说太浪费了」
「如果可以的话，也希望你今后能继续支持著香波。而且我要让出九头龙王，所以无法太靠近香波。这样的话就让我当作代官来代替你管理岛和岛民，这样可以吗？对你来说也只是统治地点的更换而已吧」
听到夏纳这麽说之后，基修单膝下跪，双手交叉低下了头。
「是。是香纳大人的话就可以放心把双子岛委託出去。我今后也会为了香波公主赴汤蹈火在所不辞」
「父亲大人、基修……」
夏波眼睛充满泪水。这样的话应该可以认为群岛联盟方面的意见已经统一了吧。在各自回到原本的位置后，我咳了一声，把话题拉回来。
「关于『双子小岛』的事……」
「就交给九头龙王大人来判断」
听到基修这麽说，香纳点点头。
「好吧。贵国在这次事件中给了我国很大的照顾，所以我想应该可以接受。但是如果被看成从九同龙群岛中『掠夺』了一个小岛的话，其他岛主们也会提出抗议。因为有著不喜欢被外部干涉的国民性。这也是剩下该伤脑筋的点」
的确，这个国家人民的信念有点过于「拼命」。即使是小岛也不会把守护已久的土地拱手让给别人。……不过，这个反应早就预料到了。
「……那麽就用『交换基地』的形式怎麽样？茱娜，把地图拿过来」
「是」
我让茱娜准备世界地图摊开在桌上。然后在大家的助势下，指著新都市威尼提诺瓦稍微往东一点的海岸线。
「这裡有一个小规模的军港。作为把双子岛『租借』给我们的代价，我们把这个军港『租借』给你们怎麽样。总之就是海军基地的交换。当然，如之前提出的条件一样，允许九头龙王旗下的船舰驻留在这个军港。当然也希望那边能成为交易商品的集会区域」
「呋呣，这样的话岛主们也会同意吧……不过真的可以吗？九头龙群岛的船舰驻留在王国内？」
「只在这个基地的话。但是交换基地的大前提是在两国关係一定程度友好的情况下。如果哪一方被判这个信赖，这些基地就会立刻被销毁。如果能够正确理解海洋贸易的意义，就应该不会发生背叛彼此信任的事情。我也会像共和国提出同样的建议的。」
「……原来如此。这就和刚才强化海洋同盟的关係联繫起来了」
香纳抱著双手低语并盯著我看。
「这个计画很容易接受，完全没有损失。感谢您如此瞭解我们的情况……但正因为如此，才知道这是个精心沝被的计画。除了选择哪个岛屿这件事以外，计画本身绝对不是一两天的事情，也许从我提出共同战斗的那一刻起，你就已经在考虑拿这件事当作代价来要求我们的吗？」
「……就任凭您的想向了」
嘛、考虑到构成这个海洋同盟的契机虽然是另外一件事，但在这个场合就不说了吧。香纳叹了口气说。
「贵国是比想像中还要可怕的对手」
「我觉得没那种事哦？我们可是很诚实对待盟友的」
「所以才说要是成为敌人就太可怕了」
这麽说完，香纳望向香波。
「香波唷，你觉得怎样？这就是你从现在开始要面对的对手」
「……我是想要相信的。只要我不背叛，相马殿下是不会背叛的」
「呋呣……那样的话，就握起他的手吧」
「是」
于是，香波站了起来。我也跟著站起一同伸出右手。
「为了我们国家的发战，我们会积极考虑这个同盟的。相马王」
「期待您的回覆。香波女王」
我们紧紧地握了手。虽然还需要进行细节讨论的后续工作，所以还没能在这个场合马上决定缔结同盟。但是两国今后都想强化同盟关係的意志已经达成共识，所以也算是好事一件吧。我对所有人说。
「那麽，虽然有些晚了，但我们也举行宴会吧！虽然对海滩上的士兵不太好，但这艘舰上除了内脏料理外还可以提供其他料理哦！」
「啊哈哈！太好了，我也差不多吃腻内脏锅了啊」
香纳一边豪爽笑著一边说出这种感想。……嗯，说真的我也有点吃腻内脏锅了啊。
「如果是殿下做的，不管多少我都能吃完」
「虽然爱纱是这样没错，但我也想吃点鱼啊」
「我有点怀念生的蔬菜和水果」
爱纱与娜妲，再加上香波在讨论著这种事。另外一方面，
「我还是想喝酒啊。想比较一下九头龙群岛的酒和王国的葡萄酒比起来哪个更适合料理啊」
「马上为您准备九头龙岛的名酒」
「啊哈哈，九头龙的酒跟鱼和肉最搭啊！」
艾歇尔、基修与香纳则再说著这样的话题。料理组跟酒组恰好分开了。我对著在旁边一起看这个情景的茱娜小姐说道。
「茱娜小姐的话，比较期待酒还是料理？」
「是呐……因为现在不能喝酒，所以大概是料理那边吧」
「？ 说起来你在双子岛的时候也没喝酒？现在已经不必再担心了，一起开心享受不好吗？」
听到我的疑问，茱娜小姐慌忙地摇了摇头。
「啊，不是那样的！我现在要节制喝酒」
「咦？茱娜小姐的酒量不是不错吗？」
「是没错……但现在希露德叫我不要喝酒」
茱娜小姐一边这麽说著，一边害羞地按住自己的下腹部。看著她说出女医希露德的名字、下腹部，最重要的是茱娜小姐喜悦和羞涩的表情，我正确地理解了茱娜小姐不喝酒的原因。
「欸……那个，什麽时候知道的？」
「来九头龙群岛之前吧」
「那、那为什麽到一直隐瞒到刚刚……」
「因为告诉你的话，你绝对不会允许我同行吧？我的身体状况很好，而且我也不愿意错过难得同行的机会」
「………」
面对微笑说著的茱娜小姐，我抱著头不知道该说什麽才好。不，我的脑裡已经充满了各种感情，但不知道该从何著手。所以，我决定先把身体交给最庞大的感情。
「太好啦啊啊啊啊啊！」
周围的人都被突然发出巨大声音的我吓了一跳，我毫不在意地抱起茱娜小姐，发出『喜悦』的声音。哦，在王国等著的西昂和一叶，看来你们很快就要成为哥哥和姐姐了。 