========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 16:07
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「混水摸魚」……兵法三十六計的第二十計，從敵人內部製造混亂之際針對破綻進而獲勝的策略。
 
◇◇◇
 
巴魯伽斯公領首都【紅龍城寨】。
建立在山腰處開闊地帶的城牆都市就是公領的首都，而為何要建造在山腰這交通相當不便利的地方就不得而知了，但巴魯伽斯公領都是除了戰鬥用以外的都是運輸飛龍，而數量也有限，不適合用來大量的運輸物資，一隻飛龍只能拖曳一個類似空中纜車的吊籃來進行運輸，而各城市間都會運用四隻來規律的運送物資就像巴士一樣，而因為這樣的空中移動方式所以不管多麼偏僻都沒問題。
 
空軍大將卡斯托．巴魯伽斯目前只有這樣一座的城堡，而都市的規劃也相當的粗糙，布局就像山城一樣。
但是高聳的城牆所覆蓋下造成的防禦力可是相當的高，因為山的傾斜度關係衝車（攻破城門用的攻城器）與雲梯車（像消防車那樣為了登上城牆用的車）會變得非常難以使用。
而步兵與騎兵也會被高聳的城牆所阻擋。
唯一認為有效攻城手段也只有飛龍這類的航空部隊而已，但這也是巴魯伽斯的看家本領，正可說是堅不可破的要塞。
 
作為這個都市的總指揮，卡斯托．巴魯伽斯在指揮上也非常的優秀。
雖然對政治策略卡斯托非常的笨拙，但是在戰場上則顯的威武無比。
近百年來在艾魯弗雷登相關之類的戰爭經常以飛龍部隊來做為先鋒進攻，作為突擊隊長的攻城掠地，雖然常因為考慮不夠而失敗了不少次，豪放磊落的熱血個性，讓屬下們感受到無比的個人魅力。
中國史就像是張飛，日本史則是福島正則這樣的人物就簡單明瞭了吧。
 
而這樣的人物在統治領地時盡量的權力下放給靡下官員，對於經營笨拙的人掌管經營大權恐怕也沒什麼好事，只能說這麼做實在太正確了。
而實際上，這座城鎮的營運也非常的穩定，而且生活安定而臣民也敬愛著領主，所以民眾非常的支持卡斯托．巴魯伽斯。
 
然而……這樣的型態只有到與相馬交涉決裂後的這一天為止而已。
 
◇◇◇
 
和相馬最終交涉決裂後的數小時。
在紅龍城寨北端，背後靠山的卡斯托．巴魯伽斯的居城「紅龍城」的門前，聚集了非常眾多的人群們，聚集的人們年齡性別都五花八門，他們大部分是紅龍城寨的居民，大家的眼睛都充溢著怒火，而全部堵在衛兵看守的門前集體抗議著。
 
「巴魯伽斯公出來！」
「請回答巴魯伽斯公！叛逆指的是怎麼一回事！」
「為什麼拒絕了王的支援……我的孩子都還在挨餓阿」
「我都為了糧食不夠還把女兒都給賣了……嗚哇阿阿！」
「可惡！出來阿卡斯托．巴魯伽斯！！」
 
群眾的怨言都異口同聲的抱怨著。
看著那樣群眾抗議的卡斯托．巴魯伽斯正在高塔的房間內眺望著底下。
「他媽的！到底是發生了什麼事，為何會變成這個樣子！」
卡斯托踢開了旁邊的椅子來出氣的大聲斥責著，激烈的撞上牆壁的椅子也解體了。
而卡斯托的憤怒還是平息不了。
 
「為什麼！為何民眾會知道與國王的對話！難道有間諜混在裡面了嗎！？」
 
「卡斯托大人……那個是因為……」
在房間內待命的是一位執事風格的初老男性，他提心吊膽的開口說明著。
他的名子是杜魯門．貝哈。
事實上在巴魯伽斯公領內則擔任著內政職務巴魯伽斯家的內閣，雖說是內閣但是也有相當健壯的體格，原先是飛龍騎士部隊的副隊長而有著高超手段而轉任職為內閣，這樣異常的經歷。
而這個杜魯門非常難開口的解釋著。
「好像是因為跟新王會談的影像，被直接撥放在全國領土上。」
「什麼！！」
 
卡斯托還以為自己聽錯了，對相馬這人的所作所為實在難以置信。
國家高層的交涉實在沒必要讓國民知道才對，這是這個世界的常識。
國民只需要知道結果就可以了，過程沒必要展現在大家眼前。
儘管如此相馬還是把過程展現給國民看，而因為這樣愚蠢行為導致國民開始騷動著，卡斯托氣得開始咬牙切齒著。
 
「作為一介將領，那你就好好記住你所背負的事情吧。」
這個時候卡斯托想起相馬剛剛講的話。
（原來是這樣嗎！那個混帳，的確是說了這句話！）
卡斯托當時當純的以為是在講接下來作戰的事情，這也是沒有辦法阿，這個世界並沒有大眾傳媒的觀念。
雖然有著玉音廣播這樣技術的物品，但是以前只用來做為宣達最低限度的戰爭事項而已，只要國民無知那統治起來非常的容易，輕易的把輿論告訴給民眾這將會發生甚麼影響沒人會知道。
所以這根本沒必要特意去做。
所以以卡斯托為首大部分人都不知道有媒體輿論影響會造成甚麼結果。
 
反過來相馬則是媒體溢出化那個時代的人，知道這件事情有好有壞的影響並且親眼目睹了。
某國持有大量破壞性武器，而經由媒體報導成為戰爭的導火線。
自家新聞媒體則優先於意識形態，在數十年內於自國都持續貶低形象的莫名其妙媒體也有。
對於引起戰爭，而媒體用輿論抨擊著國家形象，相馬理解這種不堪的痛苦。
 
這種認知上的差異讓相馬利用了，並且利用著卡斯托。
而這就是卡斯托不理解的部份了。
 
「但是，為什麼？為什麼民眾這麼的憤怒，就算拒絕王的支援，只要把空軍儲備的糧食都給分發出去就夠了吧？王國直轄領災情還比較嚴重吧！」
確實三公領因為持有著軍隊所以糧食準備的非常充足，而三公早就開放了分發所以糧食問題還是直轄領比較嚴重。
光是這一點應該與巴魯伽斯領有著不同吧。
但是內閣的杜魯門看起來神情難受的搖搖頭。
「那種事民眾還是可以理解的。但是目前為止安寧的治世下，擔心著未來將會被捲入戰亂危險中，因此針對這個危險而把怒火指向了大人你。」
「混蛋……這麼長年一起共同生活下領民的忠誠心竟然這麼簡單的就煽動了？」
卡斯托無力的垂下了肩膀。
恐怕這邊就得拿相馬說的「君主論」來回答了。
 
「無論如何都要選擇傷害其中一方的話，一方是人們害怕的對象，一方是傷害人們喜愛的對象，而人類就是這麼卑劣的生物，自己衡量之後將會輕易的捨棄喜愛的情感，反之恐懼的對象絲毫沒有減弱，在有被殺害的擔心下自然會做出這樣的選擇。」
 
直接了當的話語，但是卻很現實。
換個明顯的例子，朋友跟渾身刺青的恐怖大叔，要你選擇毆打其中一位，大部分人恐怕都會選擇朋友。
不管是誰都會珍惜自己的生命，而毆打時會帶著「之後會拼命的向對方謝罪」用這種話來安慰自己。
 
巴魯伽斯公領的國民也一樣。
或許多多少少都敬愛著他，當自己居住的領地突然被國王大人定位為反叛者，自己生活的地方變成了戰場。
自己所居住的艾魯弗雷登國家被對方認定為敵人，各種各樣的謠言滿天飛，自己的生命財產受到了威脅而感到不安。
而對造成這不安情況的領主自然會變成矛頭來洩憤。
 
「而如今抗議的人持續的增加中，從領地內各個城市的人都會陸續的前來，恐怕卡麥爾領內應該也是這樣相似的情況……」
「可惡！這樣不就無法招集飛龍部隊了嗎！！」
王國最強戰力的飛龍部隊可以說經常不會在同一個地方聚集，給予領土內一定階級之上的人批量持有，除此之外就是以租借方式分布在領地中。
在領地內的散布在各城市中，在鐮倉時代的御所招集武家時會發出「集結於鐮倉！」這樣的確是可行的，可是現在這樣混亂的形勢怎麼說也不可能順利的招集，空軍連戰爭先端都打不開，因為相馬的情報戰攻擊導致現在這動彈不得的情況等於被趕進了死胡同。
 
卡斯托的女兒卡拉正在門後看著卡斯托垂頭喪氣的神情，卡斯托的妻子也是卡拉的母親阿克賽拉，親生母親聽從了艾歇爾的忠告，帶著年幼的弟弟一起斷絕了巴魯伽斯家族血緣而往歐露塔公領去了。
只剩下卡拉而已，繼承了父親性格上的濃厚的粗暴個性，拋下父親逃跑這件事卡拉不可能允許。
 
（新王相馬……無視挑戰而直接在場外就決定勝負的人，對武人來說還真是討厭，不過莉西亞毅然斷髮的熱誠可是不錯的對手。）
卡拉也看到了莉西亞毫不猶豫斬斷了金絲長髮的景象，既然是莉西亞承認的對象，肯定有甚麼過人的地方，而且這過人的地方將會是對付五百匹飛龍騎士的關鍵吧。
而這個比卡斯托更強勁的強敵將會來到這裡，卡拉因為這樣的預感而渾身高興地顫抖了起來。
 
◇◇◇
 
另一方面，阿密多尼亞公國在南邊駐紮了五萬的阿密多尼亞公國軍，終於聽到了艾魯弗雷登禁軍與卡麥爾公征伐的信息，於是開始展開侵略艾魯弗雷登的行動。
阿密多尼亞進攻的道路大致分為兩條。
一個是卡麥爾的領土路線，道路平坦而進軍也容易，不過全部的道路都被卡麥爾領土堵著，倒不如說是卡麥爾領土就像有著盾牌功效一樣，不過只要跟領主格歐魯古．卡麥爾商量一下就可以大搖大擺的通過了吧。
但是阿密多尼亞並沒有選擇這樣的路線。
 
而理由則是因為，雖然在表面上會說，跟禁軍與三公軍（實際上海軍已經脫離轉向禁軍了）兩邊互相標榜著援軍部分，而卡麥爾公這條路線已掌控主場優勢下是不可能讓這麼大量的軍隊通過的，所以不考慮。
而另一個則是，禁軍與陸軍已經禁止了漫長的戰鬥來影響國家利益已經事先講好。
所以對於武力介入的事情一定會認為沒有必要而避開。
既使主場陸軍擁有著壓倒性優勢，贏了王國應該格歐魯古會馬上驅逐，那阿密多尼亞也只會得到謝禮這樣的補償而已。
 
因此阿密多尼亞選擇的是另一邊南部山脈的路線，阿密多尼亞與艾魯弗雷登的國境山脈線，從南半部被劃開的山脈位置，並在那之中的山谷間行軍著這樣的路線。
雖然道路險惡，但是只要越過了這道山谷，而前方的都市就會再不遠處，也就是目標的穀倉地帶，再以前則是阿密多尼亞的領土。
 
在進軍的軍隊裡，阿密多尼亞公王蓋烏斯八世與公太子朱立安露出了邪惡的笑容高興著。
「哼哼哼，新王跟三公打得越激烈越好，我門就趁這時候收復我們的領地吧。」
「呵呵呵，沒錯。」
在山谷間暗淡的環境，兩人相信前方一定會有光輝的未來。
 
  