========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-24 20:14
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ 
转载自贴吧

「……头好痛」
『真是的，到底做了什麽啊』
莉西亚对因宿醉而头痛的我有点错愕的说著。与香纳他们一起庆祝的隔天早上。我透过收呐在空母飞龙上的珠宝与人在王国秘密工厂的莉西亚通话。平安无事讨伐奥霍米亚祖奇的喜悦加上得知茱娜小姐怀孕的事实让我情绪高涨，因此酒喝多了。大概，中途就失去意识了吧。
回过神的时候，我躺在床上还穿著军装，大概是爱纱与娜妲抱著我运过来的吧。两人似乎也喝了不少酒，但身体好像还好。茱娜小姐似乎早早就离开宴会了。还真是明智的判断啊。顺便跟莉西亚说茱娜小姐怀孕的事情，『果然……』她这麽回答。
「莉西亚注意到了吗？」
『隐隐约约呢。从动作举止的变化来看，我就猜是这样吧』
「……我完全没注意到呢。不管是丈夫还是父亲，我都很没出息呢」
『这就是『经验』的差距呢』
莉西亚稍稍挺起胸膛微笑。……还真是敌不过她啊。
「不过……啊—，这是因为茱娜小姐没说的关係，不然这次出兵我就不会让茱娜小姐跟我同行了。一想到要是发生什麽事的话我就很害怕」
『我理解你的心情，但就算知道我也不会阻止她』
「为什麽？」
『如果我也处在同样的立场，我想我也会隐瞒起来跟你一起去的。……是这样的。例如相马决定去共和国的时候，如果没有身体不舒服，我绝对会和相马一起去的。毕竟还是会很担心你啊』
「我就这麽没有信用吗……明明爱纱她们也一起护卫著」
我苦笑地回答，莉西亚也跟著笑了。
『只让我自己一个人在安全的地方等著会很招集的啊？而且肚子在大一点的话就更不能勉强了，所以能动的时候想和你在一起也是理所当然的事啊』
「……是这样啊。听到这种话虽然很开心。但果然还是会担心的」
『那就早点回来吧。想直接看到你充满活力的表情』
「哈哈哈，等善后结束就跟大家一起回去吧……啊—，对了。你能叫库到黑礁都市去吗？那边比较方便联络」
听到我这麽说后，莉西亚换上认真的表情。
『就是那个海洋同盟的事吗』
「嗯。想趁著共同战斗所产生的友好气氛变淡之前做出决定。因此没有必更快缔结更好的方法了」
『知道了。不过，还真是著急啊』
这时，莉西亚似乎察觉到了什麽，一边把手放在嘴边稍稍歪著头。
『难道说……这就是相马派遣援军的真正目的吗？』
「……为什麽会这麽想？」
『因为海洋联盟的签署与基地交换这两件事拿来当作援军的代价有点薄弱。既然没有要求岛屿与金钱等显而易见的回报，那麽相马的意图就会隐藏在其他要求之中。这只是一种长久交往下来的直觉吧』
「……还真理解呢」
不愧是我的妻子，真敏锐啊。被看穿的我耸了耸肩。
「确实，这次协助讨伐奥霍米亚祖奇的目的就是为了缔结海洋同盟。这不仅有人道意义上的考量，还有著如果向九头龙岛施恩的话就可以更顺利签订海洋同盟的打算」
『打算……做到这种程度的话，是很重要的事情吗？』
「当然，这也关係到王国的未来」
『到、到那种程度吗？』
莉西亚讶异的询问，我用力点了点头。
「这也是和哈库亚与艾歇尔讨论过的事情，王国今后预定努力让海上贸易热络与增强海上战力。在我居住的世界裡称为海洋力量……直译过来就是『海之力』，所以要努力增强」
『海之力……我不太清楚。以前是陆军所属的』
「嗯，要是在大陆上的话，主战场与贸易路线就大部分在陆地上」
莉西亚只有这样认知也是合情合理的。就算是王国，海军的作用也只是用来应付九头龙群岛的入侵与攻击。曾经敌对的阿密多尼亚公国是陆地就相邻的，而过去有瞄准过几次北上的托鲁吉斯共和国也因为冬天大海结冰而没有像样的海上战力，所以主要的战斗都是在陆地上进行的，所以王国似乎没有瞭解倒海上战力的重要性。
这一点在其他国家也差不多，虽然帝国事个强大的国家，但海军也没有那麽发达。比起海上战力，陆上战力更强。这也大概是这座大陆上所有国家的共同认知。也许生活在草原地带的夫卡也是这样认知的。所以这才是我的目的。
「单藉著能够自由在海上航行这点就可以说是国家的强大了。仔细想看看。我们国家有岛型航空母舰『飞龙号』。如果没人妨碍航行，我们随时可以轰炸沿海地区。而且，如果使用了『罗罗娅丸』，还可以把兵力穿越过冰封的大海输送过去」
『听你这麽一说就明白了。……在其他国家眼中，我们王国是相当具有威胁性的呐』
莉西亚感叹说著。我点点头。
「当然，虽说能做到，但我也不想随意挑起战争来製造敌人。毕竟不想被认为是人类的敌人啊」
『那是当然的唷』
「而且不仅在军事方面，经济方面也有其意义。我们可以强化这种『海洋势力』，但仅有我们国家的话其他国家很难发觉到成效。因此用著这种不刺激到其他国家的方法逐步强化。大概，能正确理解这个威胁的只有九头龙群岛吧」
虽然也有同样是岛国的伽蓝精灵王国，但那个国家太排外处于锁国状态，所以应该没有问题。毕竟是连消息都无法传入的闭锁状态啊。过了一会，莉西亚拍了下手。
『原来如此。所以才会拉拢他们进入同盟内啊。如果能和被当成威胁的国家结成盟友的话，就不会被当威胁了』
「就是这样。再加上，如果能够自由往来于九头龙群岛的海域的话，与帝国的联繫也会变的更加容易。物资和人员的流通也会更简单」
虽然没有机会提起，但恐怕这个世界也和地球一样是球体吧。由我国沿著大路西进的帝国，透过往九头龙群岛的东边海域也能到达。在这个世界中用龙和飞龙进行空中移动的人可能早就知道这点了。用『恐怕』这个词是因为，虽然知道往东或是往西就能绕一圈，但对于北方和南方则还是完全陌生的领域。
在托鲁吉斯共和国南方的冰原大陆因为是未确定区域所以没有被画在大陆的地图上，而北方则是还有著很多不清楚的地方。考虑到魔王领最初是出现在大陆北端的沙漠，我们所处的大陆似乎比较靠近南半球。所以这个世界的人们对世界形状的认知就像是把地图揉成一团，把东西连在一起的形状（圆筒状？）。
这个世界不瞭解的事情还很多啊。想著想著宿醉的头又开始痛了。我一边按著太阳穴一边叹了口气。
「……现在北方的夫卡好像正顺利地扩大势力啊」
『是那个相马警戒的人呐』
「嗯。而且似乎也产生了反对夫卡的势力。大概不久之后夫卡的支持派和反对派就会发生衝突。根据衝突的结果这块大陆将会产生巨大的动盪。所以我们要事先做好准备」
『是那样啊……相马认为夫卡会赢吗？』
听到莉西亚的询问，我耸了耸肩。
「我也不知道。不过没办法想像那个男的输掉的样子啊。不过对我国来说比较不好的结果就是夫卡获胜了，集人类梦想和希望于一身的英雄。变成那样的话火种也会落到周边各国啊。」
『虽然没看过夫卡那个人……但总觉得很恐怖。为了孩子们，一定要好好地保护这个国家呐』
「嗯。为了西昂和一叶，还有今后要出生的孩子们」
我与莉西亚点了点头。然后莉西亚微微笑了。
『总之，要平安的回来呐』
「嗯。虽然是『有点华丽』的回归啊」
『……你还意图著什麽吗？』
「哈哈哈，那就要看最后的成品啦」
莉西亚一脸呆然的看著笑嘻嘻的我。
 