========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 
==========================

翻译：ChrisLiuQQQ 
转载自贴吧

―――大陆曆一五四九年二月十五日
「陛下，差不多到时间了」
被站在旁边的茱娜小姐提醒后，我点了点头。
「知道了……那麽，开始吧！」
站在战舰阿尔伯特 II 船头的我，为了能让舰桥也看到高举右手。随即就响起了军用号角声，阿尔伯特 II 前后的旗手开始挥旗帜传递信号。于是从前后左右传来了无数的号角声。放眼望去，王国舰队和群岛联合舰队的军舰合计超过六十艘。
所有的军舰都挂著弗雷多尼亚王国与九头龙群岛联合的国旗。号角声停止后，前方的船舰向空中砲击。以砲击为信号，两国的舰队一起向前出动。为了不让茱娜跌倒我扶著她的腰。茱娜小姐也回我轻快的微笑。
「非常感谢，陛下」
「不客气。我倒是希望你留在温暖的房间裡啊」
「不喜欢那样。这样就看不到现在这个大舞台了」
这麽说著的茱娜小姐环顾四周。
「从来没见过如此规模的舰队航行，只能用一句壮丽来形容」
两国的舰队在海浪起伏的影响下维持著队形航行著。
「虽然是我一时兴起而实行的计画，不过还真能合作的不错啊」
「那当然啦。毕竟王国和群岛联合的海军水准都很高啊」
「王国这边多亏了艾歇尔大人各式各样的帮助。一定能成为不错的观舰仪式吧」
我所想到的企划就是王国和群岛联合举行国际间的观舰仪式（舰队的军事阅兵）。这是让两国舰队合作地在岛屿附近航行，传达著奥霍米亚祖奇的威胁已经离去、这是王国与群岛联合合作的胜利、王国和群岛联合已经缔结了海洋同盟与两国关係很好的种种印象。
虽然各个岛屿已经收到了写有这些内容的文书，但实际一起行动的两国舰队更能让人理解。虽说是为了统一群岛联合的内部意见，但因为我国仍是他们国家的假想敌，文书上的「友好」可能没办法信任。因此才用了百闻不如一见的方法。
作为提高可信度的方法，就是让护卫舰误会的岛型航空母舰「飞龙」的船团走在最前面。甲板的前端放著奥霍米亚祖奇没有头盖骨的下颚骨。为了防止腐烂，已经先把肉全部削掉后只剩下骨头才放到甲板上。原本空母就已经是模仿岛的形状了，再放上头骨根本就是一种超现实主义的动物。听到我这麽说的时候茱娜小姐开心地笑了。
「看起来就像是新的魔物啊」
「从上面看应该是这样。但下面可是完整的船啊」
虽然这是为了让九头龙群岛的人们看到奥霍米亚祖奇被打倒，威胁已经消失的行动，但个人感觉还挺複杂的。感觉就像是上吊著在城市裡展示（一般来说应该是反过来）。不由得让我想起了织田信长所製作的骷髅杯。如果之后开始作祟的话可不行啊，等这个观舰仪式结束之后，请香纳殿下好好地供奉牠吧。
「总之，这样终于能回去王国了」
「也是呐……」
之后，两国舰队在九头龙群岛附近航行后就会驶向王国，为了让王国的人民知道战争已经结束，将会从黑礁都市航行到新都市威尼提诺瓦。之后舰队会在威尼提诺瓦解散，返回九头龙群岛。
「回去之后要跟莉西亚说明孩子们的事啊」
虽然在通信中没有说，但必须跟莉西亚说明从香波公主那边提到的关于西昂或一叶的婚事。虽然还不是正式约定，但身为王族翰其他国家王族结婚也是无法避免的事情，莉西亚应该也会理解吧。但我的真心话是，哪怕是一点点我也不希望她感到悲伤。
这时，茱娜小姐轻轻地把手重叠在我的手上。
「现在我也有了孩子，我比以前更加能理解陛下思念家族的心情了」
「茱娜小姐……」
「虽然目前还不清楚会是香波殿下的孩子是会嫁给西昂，还是一叶嫁过去九头龙群岛，但不管怎样，为了不让他们的婚姻变的不幸福，王国和群岛联盟的关係有必要维持良好。反过来说，只要王国和群岛联盟的关係很好，他们的婚姻也不会很快地不幸福」
「……的确是这样」
如果两国关係良好，不管是迎娶或是嫁出去，不管哪个国家都会很重视。而且如果两国关係很好的话，本人之见不愉快的事也会比较不容易发生。归根究底，
「取决于我们的努力吗？」
「是的。为了孩子们，请努力加油呐。父亲」
茱娜小姐用柔和的笑容对我这麽说著，我用力点了点头后一同注视著广阔的大海。
 