========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 
==========================

———大陸曆一五四九年二月末・帝都瓦羅亞

在格蘭・格奧所帝國的首都瓦羅亞城中，女皇瑪麗亞・優佛利亞站在玉音放送用的寶珠前，
被放瑪麗亞附近的簡易接收裝置所映出通信對象是弗雷多尼亞王國國王相馬・Ａ・艾魯弗雷登。
「相馬王，您辛苦了。」
瑪麗亞向相馬微微頷首問候。
「為了九頭龍群島聯盟的巨大怪物討伐費了很大的心思吧，令我十分欽佩。」
「不會不會，這可是因為有帝國的協助才能獲得的成果。
多虧了帝國幫忙誇大王國的危險性，才能讓九頭龍群島聯盟的各個島嶼團結起來，一起參加對抗奧霍米亞祖奇的決戰，非常感謝。」
這麼說著的相馬也低下頭來，瑪麗亞噗哧一笑。
「為了這件事，珍妮還有些鬧彆扭呢。
氣呼呼的說著『向九頭龍群島聯盟派遣艦隊的目的其實是討伐怪物這種事，希望能先說一聲啊』『這麼一來，懷疑是侵略的我不就是笨蛋了嗎』之類的話。」
回想在與傭兵國家哲姆交涉時，與僅從片段情報就能察覺相馬他們的想法的瑪麗亞不同，珍妮因為沒有察覺到所以感到憤怒，
與其說是氣相馬他們，應該說是氣無法跟姐姐一樣察覺意圖的自己才對。
當然這並不是珍妮能力不足，而是瑪麗亞真的很厲害。

「……可不能說呀。
因為那個時候的王國必須被九頭龍群島聯盟的人們視為假想敵才行。
如果事前洩漏了情報，一切的準備就白費了。瑪麗亞殿下連這點都察覺到的真是太令人感激了。」
「呼呼、有表現出作為姐姐的威嚴嗎？嘛結果珍妮跟那時一樣又鬧彆扭了，那時是被哈庫亞殿下安慰了對嗎？」
「那麼此次，也請哈庫亞準備傾聽珍妮殿下的牢騷吧。」
「請多關照了。暫且不提這些，我想聽聽關於襲擊九頭龍群島的奧霍米亞祖奇的事情。
聽說像山一樣大是嗎？簡直就像故事書裡才會有的怪物一樣，實際看起來的感覺如何呢？
無論如何請一定要告訴我。」

「啊、哈哈……這樣啊。說到奧霍米亞祖奇……」
瑪麗亞就像請求別人唸繪本的少女一樣眼睛閃閃發光。
於是相馬苦笑著描述自己當時所看到的奧霍米亞祖奇是怎麼與王國・群島聯合艦隊交戰的，
像是從口中吐出足以令數艘戰艦翻覆的水流、蠢動的觸手如何攻擊船隻與飛竜騎兵等等的各種情景。
瑪麗亞聽得津津有味而且做出「咦～」、「居然！」這類像孩子一樣的反應。
聽完之後的瑪麗亞將手放在臉頰上「呼」了一聲。

「世界真是遼闊呢，就連這樣的生物都存在。
危險的巨大生物……用相馬殿下的話來說叫『怪獸』是嗎？
真的是很辛苦呢，不過還真希望能在被討伐之前看一眼。」

「……我懂，想體驗這個世界的不可思議的心情。
我想最近伊齊哈製作圖鑑用的圖畫跟報告書就要完成了，
到時會送一份過來。」
「我很期待呢。」
瑪麗亞快樂的笑著，感覺就像是隨處可見的開朗女性，
不過卻又是個難得一見的美人就是了。
「說到這個，諜報部還提到使用了島嶼形狀的船隻、還有操縱著機械巨龍，
也希望能看看那些呢。」

瑪麗亞就像是繼續剛才的對話一樣輕描淡寫的說著，但是相馬聽到這些話的瞬間表情就凝固了。
島型航空母艦『飛龍』與機械龍『機械多拉』都是王國不想公開的兵器，
雖然因為這次的活躍，所以有了被各國知道的心理準備，
不過真不愧是帝國（還是該說瑪麗亞呢），獲得情報的速度真是非比尋常。
相馬認命的聳了聳肩說：
「……那些可就還是秘密了，是我們的＂虎の子＂。」
「唉呀，相馬殿下也養老虎嗎？」
「不不、夫卡才養老虎。＂虎の子＂這個詞在我原本的世界意味著……秘密武器。」
「秘密武器是嗎？多麼令人期待呀。不過我們的海軍部門就有些躁動了。」
「躁動……嗎？」
相馬感到疑惑，而瑪麗亞笑了出來。
「在海戰裡使用了飛竜騎兵對吧？我對海戰沒什麼概念，不過海軍已經慌張的開始要求革新，
緊張到連『從現在開始戰艦都要裝上對空連弩砲！』這樣的意見都被當作對策提出了。」

目前，要跟搭載航空兵器的島型航母對抗大概也只能這麼做吧。
相馬一邊說著「嘛居然變成這樣……」一邊撓了撓臉頰。

「不過就算有對策，這邊也會有對策的對策就是了。」

「說得也是呢，不過就算我相信王國並不會突然進攻我國，底下的人也未必會這麼想喔。
我覺得有點對策減少不安也不錯。」

「是的。當然沒打算當成侵略兵器使用。
而是、為了能對應北方的局勢變化，我國需要做好軍備的整頓。」
「……夫卡・哈恩殿下的事情呢。」
沒了笑容的瑪麗亞凝視著相馬，相馬果斷的點頭回應道：
「好像紮實的從魔王領逐漸取回土地，讓難民回歸的時候黨羽也同時增加，支配區域不斷擴大。
也越來越有聲音讚揚這是一種偉大的事業。」
「沒錯，我也被一部分的家臣催促要一樣去收復魔王領的土地，
似乎是因為覺得夫卡嚴重動搖了我身為聖女的存在感，而感到焦急。」
「……果然還是不是起勁嗎？」
「帝國以我的能耐來說已經夠大了。」
瑪麗亞有些自嘲的笑了。
「再增加支配的領地，也只是我管不到的地方變多了而已。」
「我懂……但是家臣們能理解嗎？」
格蘭・格奧所帝國與王國不同，之所以能支配廣大的領土，是由於瑪麗亞所擁有的領袖魅力，
家臣們所擔心的就是瑪麗亞的影響力受到影響，也因此難以理解瑪麗亞的想法。
瑪麗亞緩緩的閉上雙眸說：
「就算無法理解，我也依然不會為此改變。」
「………」
是因為背負事物的重量吧，瑪麗亞的話語中流露出與年齡不相稱的達觀氛圍，
因此相馬一時也不知該如何回應。

接著像是要一掃這樣的氣氛一般，瑪麗亞拍了一下手掌之後說：
「話說，跟九頭龍群島締結海洋通盟了？」
「……耳朵真靈呢，也有打算找共和國進來。」
「唉呀，不找我們的國家加入嗎？」
瑪麗亞開玩笑的說，相馬則哎呀哎呀的聳肩回答：
「知道為什麼不能跟帝國提出吧？如果海洋同盟加入了身為人類宣言盟主的帝國，那麼就會被認為是人類宣言實質上的延伸。
為了不讓我們與貴國的聯繫曝光，所以目前還不能邀請帝國。」

「目前還不能……也是呢。我懂，不過真可惜呢。如果可以的話，真希望能就這麼讓相馬殿下成為人類國家的盟主。」
「……請不要把帝國的重擔丟給我背啊。」

相馬嘆著氣回答，接著認真的看著瑪麗亞。
「海洋同盟是有別於以陸地為主體的人類宣言的組織，處於帝國的對立面比較不會令第三國警戒，
這樣在臨時有狀況時聯手也能發揮更大的力量。」
「嗯，我懂的。正因如此我國也會繼續維持人類宣言。」
瑪麗亞點頭回應。

接著相馬詢問瑪麗亞：
「人類宣言的勢力現況如何呢？因為我們這邊的緣故……我國跟阿密多尼亞公國合併而導致加盟國減少了吧。
瑪麗亞殿下的影響力有因此受到影響嗎？」

「呼呼呼、不需要擔心喔。
雖然的確因為阿密多尼亞公國脫離的緣故減少，剩下我國與從屬國、傭兵國家哲姆、以及東方國家聯盟等國。
不過，由於相馬殿下在之前的魔浪中『接受帝國的請求』向東方國家聯盟派遣了援軍的關係，
可以被解釋為弗雷多尼亞王國沒加盟但是認同人類宣言的精神。
因此對我的盟主立場還是有所助益。」
「……這樣啊，要是有幫上忙就好了。」
「嗯！有的。」

兩人笑了起來，笑了一陣子之後接著瑪麗亞說：
「那麼，現在有了兩大陣營，不屬於其中一邊的國家將會開始猶豫，
伽藍精靈王國跟洛頓龍騎士王國因為封閉所以影響不大，
但是露娜利亞正教皇國跟東方國家聯盟裡沒參加人類宣言的國家就不同了，然後……」
「是夫卡那個正在擴大勢力的瑪魯姆基坦。」
「是的。那些國家都在動搖了吧？」

要加入哪邊？還是哪邊都不加入？
如果哪邊都不加入，又要如何才能擁有不需選邊站的力量？
各方的思緒開始交錯、動盪。
相馬小小的嘆了口氣。

「為了警戒夫卡而做的準備，反而可能讓這男人更加活躍……真是諷刺啊。」
瑪麗亞靜靜的點頭贊同相馬所說的話。 