========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-29 15:04
==========================

———同一時間・北方的乾旱地帶

這一天，夫卡帶領著瑪魯姆基坦的軍隊奪回了一個被城牆包圍的城市。
城市的正中央有個湧出泉水的綠洲，是個以綠洲為中心而繁榮的城市吧。
包圍城市的城牆略低，
別說是抵禦外敵了，就連在風大的日子裡遮擋風沙的作用都不大。

夫卡他們清除了蔓延在城市裡的魔物，
不過整個城市的奪回與其說是攻城戰，感覺上只是驅除佔據沒人住的民房的魔物而已。
夫卡推測，以前毀滅了人類聯軍的魔族只會在魔王領的深處而已。
夫卡他們的軍隊至今已經奪回了幾個這樣規模的城市或村莊。
重複著在那些城市或村莊裡留下希望定居的難民們，
確保跟東方國家聯盟的補給線之後再向另一個城市或村莊的做法，慢慢的推進。
還不完全說得上是奪回魔王領的土地，
與其說是進行領土『面』的支配，
應該說是支配能住人的城市或村莊作為『點』，
將『點』與『點』之間連接成補給『線』才對。
那些城市與村莊還無法自力生存，
也需要夫卡的軍隊從魔物的威脅下保護補給線，
因此都納入了瑪魯姆基坦的庇護之下。
機動性強的捷羚騎兵更是維持補給線的重要戰力，
因此可將奪回的這些城市與村莊，視為夫卡實際支配的區域。

「……呼」
在被奪回的城市的城牆邊，夫卡正坐著欣賞夕陽，
現在綠洲的附近正準備著今晚要慶祝奪回城市的晚宴吧。
由於奪回的主力是夫卡他們，因此經常被人們包圍，稍微有點感到疲憊。
也不是要丟下夥伴們不管，只是想找個安靜的地方舒展一下身心而已。
「在這裡是嗎？夫卡大人。」
「……是妳啊。」
向夫卡打招呼的是他的妻子姆茲米。
「一個人亂跑的話會讓部下擔心呦。」
姆茲米到夫卡身旁坐下並出言忠告，夫卡搔了搔頭。
「即使是我也有想一個人待著的時候。」
「哎呀、那麼我也離開一下會比較好嗎？」
「妳例外。在身邊能讓我冷靜點。……腿能借一下嗎？」
「請。」
夫卡取下頭盔然後橫躺，把頭靠在姆茲米的大腿上。
「回應別人的期待可真累啊。」
「夫卡大人總是能超乎別人的想像。所以，對您的期待也就變得更多了。」
「……只有我們兩個的時候普通的說話就行了。」
「哎呀？　我還蠻喜歡這種賢妻良母的感覺呢。」

姆茲米笑著撫摸夫卡那有些毛躁的頭髮。
在部下們看不到的時候，姆茲米跟夫卡之間的對話其實很隨興，也跟夫卡視彼此為重要的人。
「部下們跟士兵們因為我是你的妻子，所以路上看到我都會低頭。感覺好像成了哪裡的大國的女王了。」
「總有一天會是的。」
「真有自信呢，不過這就是你的優點。」
「可不是說說，瑪魯姆基坦現在可不斷壯大呢。」

說著這些話的同時，夫卡從身旁的行囊裡拿出一本書。
「嘛、相馬就送本書給身為瑪魯姆基坦支配者的我當作支援、有點讓人不爽啊。那傢伙居然就只給這點東西。」
「那個是『魔物字典』呢。」
夫卡手中所拿著的，是由姆茲米的弟弟伊齊哈・茲瑪與弗雷多尼亞王國的宰相哈庫亞・庫歐米恩共同編著的『魔物字典』。
相馬與瑪利亞認為魔族與魔物是不同的，為了讓與魔王領鄰接的國家在與魔族跟魔物接觸時有辦法進行分辨，
弗雷多尼亞王國正在進行魔物字典內容的公開與普及。

瑪麗亞的格蘭・格奧所帝國、夫卡的瑪魯姆基坦、朱立安的拉斯塔尼亞王國都收到了一本『魔物字典』
夫卡隨意的翻著『魔物字典』說：
「不過幹得還不錯嘛。多虧這本書，搶回來的城市不用完全依賴貿易路線獲得補給，
還可以利用被討伐魔物的肉跟回收點素材。」
由於魔王領周圍湧現大量的魔物，必須依靠獵捕來維持補給線，
同時也可以從這些被獵捕的魔物身上回收食材跟素材。
為了這些魔物素材而來的行商人又會雇用冒險者往來在貿易路線上，
成為了這些被奪回的城市與村莊在恢復以往生活前重要的營養與資金來源。
總之說是這本書支撐著夫卡的支配區域也不為過。

「能做出這本書，相馬那時帶回去的姆茲米的弟弟還真是驚人啊。」
「沒錯呢。雖然一般人都看不出來，但是卻不只有姊姊知道他有沉睡的才能呢。
呼呼呼、父親現在想必是氣得咬牙切齒吧。」

雖然相馬因為有更大的目的，所以將魔物字典的內容進行公開，
但其實這本字典所記載的內容，就算只拿出其中一點都價值連城。
原本公認只不過是兄弟姊妹裡多餘的伊齊哈，實際上卻是一隻金雞母。
想必輕易放手的茲瑪公現在肯定十分懊悔吧，同時也懊悔自己沒能看透他的才能。
「伊齊哈恐怕不會回公國了，這樣對那孩子來說也比較幸福吧。」
姆茲米說完後，夫卡笑了起來。
「如果來我們這也很歡迎哪，嘛這件事應該也不是什麼秘密了。
……不過啊，相馬看人的眼光真是可怕。」
沒了笑容的夫卡一臉認真的說。
「果然那傢伙能看到一些我沒發現的東西。」
「說得也是呢。能給伊齊哈正確的評價，身為姊姊很感謝呢。」
「喂喂、你可是我的妻子啊。」
「是沒錯、不過也是伊齊哈的姊姊喔。」
「哈……果然、我跟相馬實在是合不來啊。」
就像相馬警戒著夫卡一樣，在夫卡眼中，相馬也是個難以衡量需要警戒的人物。

「……幾天前、尤莉嘉送來了相馬的動向喔。」
「有什麼動靜嗎？」
「嗯，好像向九頭龍群島派遣了艦隊。」
夫卡的話讓姆茲米驚訝得睜大了眼。
「王國跟九頭龍群島聯盟開戰了嗎？」
「不、好像不是這樣。
派遣艦隊的目的，好像是要跟群島聯盟的艦隊一起討伐什麼身體跟山一樣大的巨大魔物的樣子。」
「是討伐魔物、而不是戰爭呢。」
「嗯，王國就連一座島都沒奪取，那傢伙會這樣無償做事嗎？
另外尤莉嘉還報告這次使用了『像島一樣的船』、『機械的龍』這樣的東西。
不過尤莉嘉也沒看過那個機械的龍，只有聽說而已。
真是的……搞不懂是什麼啊。」

夫卡「呼哈～」大大的伸了個懶腰。

「瑪魯姆基坦是個草原之國，我至今都沒看過海，不過也無所謂。
我的目的是讓瑪魯姆基坦成為稱霸大陸的強國，
所以對大陸以外的世界沒有興趣……雖然很在意相馬積極出海這件事，
不過就算在意，我們沒有跟海有關的知識跟技術、我也對海沒興趣，所以也不能做什麼。」

雖然不知道相馬在圖謀什麼，但夫卡依然不覺得海有什麼重要性。
相馬發展海洋事業是令人感到有些在意沒錯，
不過對大陸上以陸地鄰接的各國來說，重視的是凌駕他國的陸軍武力，
陸軍才是征伐大陸的本錢。
夫卡將手伸向空中，然後握緊了拳頭。
「我相信這是誰都可以稱霸這個大陸的時代，所以我會拼上一切的。」
「是的。大家都會追隨這樣的夫卡的。當然、還有我。」
「很好！　……不過啊，現在先稍微休息一下。」

接著夫卡在姆茲米的膝上緩緩閉上雙眼。 