========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-25 03:11
==========================

―――大陸暦一五四九年一月・卡麥爾領蘭德爾

「啊，比大人。」

蘭德爾城的政務室裡，前陸軍上將格歐魯古・卡麥爾的女兒米奧在面前的文件上簽了字，並在一旁蓋了章，眼睛盯著文件對著同室的柯魯貝魯說著話。相馬和羅羅婭叫他柯魯貝魯，因為叫他的姓氏比較方便，但他的名字叫蓋茨比，米奧用自己給他起的外號叫他。

"...怎麼了，米奧大人？"

柯魯貝魯小聲地嘆著氣回答，米奧在臉前雙手合十。

"拜託了。和我結婚吧！"
"不要"
"秒答!?不能再稍微考慮一下嘛!?"
"說了好幾次，我都覺得不舒服了。"

如果是出於單純的善意，柯魯貝魯也不會這麼侮辱人，但既然她追求柯魯貝魯的原因多半是為了逃避政務，這也難怪會受到粗魯的對待。

◆◆◆

事情的發生要追溯到相馬從傭兵國家哲姆回來的時候。從哲姆歸來的相馬命令重新調查被視為反叛者的格歐魯古・卡麥爾。他真的只是為了私利私慾和「作為普通武士的矜持」而背叛了國家嗎？調查結果表明，格歐魯古的謀反很有可能是他為了和自己一起清除不正當貴族的計謀，而且可能性很高。

不管是什麼原因，都不能抹殺他反叛國家和相馬的事實，也不能認定他無罪，但如果是因為他的忠心，甚至是自我犧牲，就有情有可原的空間。他的名譽被恢復了，為了避免連坐而斷絕關係出國的他的家人被允許回國。而且，雖然不是以前的卡麥爾領的全部，但蘭德爾及周邊的土地，都是由格歐魯古的女兒米奧繼承。

就這樣，繼承卡麥爾家的米奧，很快就跌倒了。

『經營領地什麼的我做不到啊!』

一邊趴在政務室的桌子上，新手領主一邊抱著頭一邊不由得叫了起來。典型的武人氣質……換言之，從格歐魯古還在世的時候開始，米奧腦中就只有肌肉。

『我想徹底鑽研武藝之道！領地經營交給精通治理的丈夫就好了！』

……她毫不顧忌地說。米奧作為武將的素質相當高，但在內政方面的才能卻很淺薄，所以即使是格奧魯古，也只能說「嘛，那也挺好的……」格奧魯古似乎也默認了這一點。可是現在她卻要為自己沒有學到的東西付出代價。

回到蘭德爾後，曾擔任格奧魯古的副官，戰後負責管理蘭德爾的格雷夫•麥格納和麥格納家的人們幫助處理政務。但是，麥格納家也有自己的領地，不能一直幫助米奧。另外，騎士階級把領地經營委託給代官的情況也很多，但由於相馬在騎士、貴族階級的晉升、降級標準中加入了領地的經營狀況，騎士們爭先要求優秀的代官，因此也出現了優秀內政官不足的情況。

在這種情況下，米奧向相馬和莉西亞哭訴。

『給我介紹一個對領地經營很在行的人! 就是這樣，拜託了!』

跑去帕魯納姆城堡，米奧跪在地上懇求相馬等人。相馬他們經歷了相當麻煩的程序復活的卡麥爾領如果很快就被毀掉了也會很困擾，因此相馬和羅羅婭討論以後，決定派遣對財政有很大幫助的柯魯貝魯來輔佐她。

柯魯貝魯財務大臣（實際是羅羅婭的經濟政策的監督），加上歌姬們的經紀人業務，又加上米奧的輔佐，陷入了往返王都和蘭德爾的窘境。因為他是一個做事非常優秀的男人，所以被託付了更多的工作。

不過，操縱好幾個意識，負擔好幾人份工作的相馬，一邊輔佐一邊和帝國交涉的哈克亞，還有兼任農林大臣和威尼提諾瓦的代官的彭鳩等，王國的高層誰都是這種感覺，所以很難抱怨……。

總之，柯魯貝魯因為有這樣的事情，決定幫忙處理米奧的政務……有一天，柯魯貝魯不小心說出自己未婚。那一瞬間，獅子(米奧)的眼睛閃閃發光。

『吶，柯魯貝魯大人』
『嗯... ... 什麼事?』

米奧對目不轉睛地看著文件的柯魯貝魯說。

『希望你和我結婚』
『..........啊？』

柯魯貝魯懷疑自己的耳朵，抬頭一看，米奧正露出喜悅的表情。

『哦! 很高興你接受了! 』
『...不，不不不!這不是同意的「是」，只是因為無法理解妳剛才說什麼而反問而已!』
『什麼，我只是向您求婚而已啊?』
『是，但不是這樣!　妳這麼輕描淡寫地問什麼呢!』

柯魯貝魯雖然這麼說，但米奧完全不在意。

『順便問一句，你是長子嗎?』
『啊? 不，我是第三個兒子... ... 』
『嗯! 那麼入贅我家也沒問題!』
『問題可大了!』

柯魯貝魯按著額頭說。

『說起來我來這裡是三天前吧？也就是說和你見面沒超過三天吧。那為什麼會冒出結婚的話題……』
『如果是貴族或騎士家的話，見面當天就訂婚的事情也不稀奇吧?』
『那是因為家裡人已經事先做好了準備啊！』
『即使你這麼說，我也不擅長繞圈子。再說，如果眼前有獵物，我應該先下手為強。煮著吃還是烤著吃，等殺了再考慮就好了。』
『竟然是肉食系的思考方式，還有這個比喻也太奇怪！』

柯魯貝魯察覺到她是個不懂道理的女性，於是頭痛起來。因為只要米奧決定要這樣做的話，無論怎樣勸諫也會堅持自我，柯魯貝魯感受到了和羅羅婭相似的感覺。

　―――柯魯貝魯的苦難(?)就是從這一天開始的。 