========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-23 14:03
==========================

然後時間回到了米奧被柯魯貝魯拒絕了不知第幾次求婚的現在。被無情拒絕的米奧不滿地噘著嘴。

「你有什麼不滿嗎？ 我可是個盡責的女人哦？ …除了政務以外」
「請不要排除現在最希望盡力的項目。」

柯魯貝魯沒有從書面上抬起視線，米奧漲得滿臉通紅。這時，米奧伸手摸了摸自己的頭，雖然不太熟悉，但還是擺出了模特一樣的姿勢。

「人家都說我和母親很像，身材也很好，還被稱為美人。看起來就是這樣。三圍從上面... ...」
「不說也沒關係! ... ... 哈!」

柯魯貝魯嘆了口氣，揉了揉肩膀。

「我知道你是一個很漂亮的人。如果成為歌姬的話，一定会一下子走红。」
「啊，我可不會唱歌。雖然我很大聲，但好像唱得不太好。我是在軍紀嚴明的軍官學校被允許假唱的少數人之一」
「……只要保持沉默，就會很有人氣。」
「這句話令人難過。但你誇我的長相，不是嗎？家世也不錯，為什麼不接受求婚呢？」
「那是・因為・我・正在・處理・政務!」

柯魯貝魯誇張地一個字一個字地說著，米奧愣了一下。

「政務結束後，你會接受我的求婚嗎?」
「不... ... 如果政務都處理好了，你就不需要我的力量了，對吧?」
「怎麼可能呢?即使現在的政務處理完了，下一個政務也馬上就會來。而且我已經回到陸軍了，可是這段時間連訓練場都沒有去過。」

米奧把手放在桌子上，深深地嘆了口氣。

「這樣的話身體會變遲鈍……我覺得還是迎接可靠的丈夫，將領地的事情全部交給他比較好。」
「……只要處理好現在堆積的政務，即使不是我也能經營吧。」
「我就要比大人!」

米奧站起來強調，柯魯貝魯被氣勢壓倒。米奧接著說。

「我也能理解比大人作為文官很優秀。但是，如果被問到有多優秀的話就回答不出來了。因為我沒有作為文官的素養，也沒有衡量的尺度。即便如此，作為武人的感覺還是感覺得出你有著其他文官無法感受到的膽量。」
「膽量...........是嗎？」

對此，米奧深深地點了頭。

「沒錯，如果你覺得是錯的，就算對方比你強，比你厲害，你也有勇氣說出來。明明看上去並不是很強的樣子，陛下和宰相也都是這麼覺得的。」
「………」

面對米奧的指責，曾經對不考慮國民的負擔而想要進攻王國的蓋烏斯進行勸阻，被蓋烏斯踢倒在地的柯魯貝魯感覺被戳中要害，一時說不出話來。米奧嘆了口氣，重新坐回椅子上。

「現在我的母親也不在了，我希望我能在比大人這樣值得信賴的人身邊。這是我發自內心的願望。」
「母親……咦？聽說格歐魯古的夫人也和米奧一起回國了……這麼說來還沒見過呢」

自從柯魯貝魯來到蘭德爾後，他還沒有見到過格歐魯古的妻子，也就是米奧的母親。突然讓他幫忙處理一堆政務，讓他忘記了這件事。

「她現在住在哪裡？」
「嗯？帕鲁納姆城」
「咦? 是王城嗎? 那是... ...」

柯魯貝魯心想，這就是所謂的人質吧。雖說格歐魯古的名譽恢復了，但卡麥爾領被大大削減了。為了不讓懷恨在心的米奧反抗，把她母親留在城內作為人質。這作為執政者在某種意義上可能是正確的判斷，但是，看到眼前的米奧表裡如一的性格，我覺得是想得太多了。

當柯魯貝魯覺得可憐的時候，

「……你是不是搞錯了什麼？」

從他的視線中察覺到他的想法的米奧揮揮手說:「不不不，不是這樣的。」

「不是你想的那樣。倒不如說，想去王城的是母親。陛下只是實現了母親的願望。我記得現在是在王城工作的人的孩子們的「托兒所」，說是在照顧孩子們。信上寫說非常開心」
「是嗎？……為什麼？」
「那大概是因為比起這裡，王城更容易見面吧……」

米奧咬牙切齒地這麼說，柯魯貝魯歪著頭。

「容易見面？見誰？」
「啊——不，是這邊的事。」

米奧像是說漏嘴一樣搖了搖頭，又嘆了口氣。

「當然，我也懇求母親幫我處理政務，『現在是你們年輕人的時代了，你自己想想辦法吧』……她這樣對我說。『好不容易領地也變得小而容易統治了，你就按照你的方法去做吧!每當你失敗的時候，總會有人幫助你的，這樣你無論是做為人或是領主都會逐漸成長的吧』」
「......真是位嚴厲的母親啊」

聽到柯魯貝魯這麼說，米奧苦笑了一下。

「真的呢。父親在的時候沒有注意到，原來母親也不輸給父親，是個很頑固的人」
「你說他們是對相似的夫妻嗎？那既然繼承了這兩位的血統，所以我認為米奧大人也有作為領主的素質」
「你願意入贅嗎！」
「話題又回來了！？」

米奧對著焦急的柯魯貝爾笑著說。

「我很推薦哦。而且如果能好好照顧我的話，就算有多少側室我也不會生氣」
「不需要那麼多。 ... ... 看到彭鴿大人好像很辛苦的樣子。」

娶了兩個美女做老婆，結果一度暴瘦的彭鳩讓柯魯貝爾認真的這麼想。另外，彭鳩也以二人懷孕為契機，體重有回復的傾向，這反而證明了他暴瘦的理由。米奧聽了，一臉茫然地歪著頭。

「你也在照顧歌姬們吧？沒有比較親密的對象？」
「怎麼可能對歌姬下手呢? 我可不想與國民為敵。」
「……陛下是不是在打噴嚏？」
「啊——不，我當然不是在批評陛下!因為那兩個人在完成歌姬這個架構之前，就已經一起行動了。」
「啊哈哈，我知道。」

柯魯貝魯被米奧笑得面紅耳赤。米奧覺得這一點也很可愛。

「但是，在歌姬中好像也有真心喜歡上比大人的。畢竟是溫柔的成熟男性，那如果引退後您會娶嗎？」
「我不認為有那樣的人……」
「我沒關系。所以你放心的和我結婚吧」
「啊~夠了!行了，請處理政務!」

柯魯貝魯害羞得紅著臉這樣喊。

—兩人繁忙的政務似乎還要繼續下去。 