========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-19 11:41
==========================

——在王都帕鲁納姆的王立學院的教室里。

「好累啊～」

尤莉嘉趴在桌子上，嘴里嘟囔著。在與奧霍米亞祖奇戰鬥之前被強制遣送到皇家學院的尤莉嘉，因為無故缺席逃課的懲罰，每天下課後都要跟講師進行兩個小時的補習。另外，在這個世界上，一周有8天，有2天是不用上課的休息日，但在這兩周里，卻不得不放棄休息日，來到學校接受補習。

「那位眼鏡女老師太無情了，甚至還要寫檢討書。」
「哈哈，你看起來很累啊。」

尤莉嘉一邊趴著一邊嘟囔著，朋友露西苦笑著說。一個叫奇比羅亞的少女從書包里拿出一個裝有五顏六色圓形物品的瓶子。

「辛苦了。你要不要吃糖？」
「給我，我現在特別想要甜的東西。」

尤莉嘉像雛鳥一樣張開嘴，露西把糖果扔了進去。於是同為朋友的黑精靈少女葳露莎嘆了一口氣「哈」。

「露西小姐太天真了。尤莉嘉小姐應該多加反省。」
「是，我已經反省過了，還寫了反省文。」
「那是理所當然的，我是說你應該進一步反省。」

葳露莎用食指指著尤莉嘉說：「可以嗎？」

「雖然只有無故缺席被視為問題，但我聽說尤莉嘉還偷渡了是吧？本來可是件大事啊，如果有學生做出這樣的事情學校就必須采取嚴厲的措施來維護學校的尊嚴。通常可是會被退學的。 想必是因為陛下的溫情，才只要補習就好。」
「那是……雖然是這樣……」

實際上，在尤莉嘉的行動中被視為問題的只有曠課。關於向九頭龍群島偷渡的事實，相馬他們掩蓋了事實。因為如果從夫卡那裡保管的尤莉嘉被退學的話，問題很可能會波及到國家之間的關系。葳露莎他們從尤莉嘉那里聽說了事情的真相，但這一事實並沒有告知學校。

「尤莉嘉小姐應該更自覺地意識到她給大家帶來了麻煩。」
「……我在反省。也被相馬大人罵了」

尤莉嘉用和剛才不同的語氣說著。看來是真的在反省。於是露西為了改變氣氛，把糖球也扔進了嫁莎的口中。

「...........好甜」
「這是我們的新產品，加了生姜和蜂蜜，對喉嚨也很好。嘛，尤莉嘉好像也在反省，就饒了她吧。」
「...... 我知道了。對不起。我也有點煩躁。」
「煩躁？」
「我……其實是想去九頭龍群島的。」

葳露莎這麼一說，尤莉嘉眨了眨眼睛。

「葳露莎嗎？為什麽？」
「那個怪獸……是奧霍米亞祖奇嗎？因為我重要的人也參加了那個討伐。我知道即使有我也幫不上什麽忙……但實在很擔心……」
「喔，難道是葳露你思慕的人？」

露西臉上露出興奮的表情。

「葳露很漂亮，我聽說許多貴族和騎士的兒子和她告白。但是我聽說妳用『我心中已經有決定的對象了』來拒絕，是那個人嗎？」
「是的。是一個非常堅強帥氣的人」

葳露莎把手放在胸前，在腦海中描繪出那個人的樣子。

「手上拿著兩支長槍，上面纏繞著火焰，面對成群的敵人也毫不畏懼。鬼的額当讓敵人想起他的別名，騎著搭檔兼伴侶赤龍戰鬥的形象與《赤鬼》的名字相符。明明那麽強大，平時卻很溫柔，如果休息日去玩的話會很疼愛我。……嘛，不過現在是被當妹妹看待的。」
「哦，哦？」

氣勢驚人的說著那些話的葳露莎令露西多少有些退步。當然，如果他們談到羅羅婭，露西也會有同樣的感覺... ..。

（鬼的額当……赤龍……）

這個詞讓尤莉嘉想起了什麽。

「那個叫赫爾伯特的紅髮青年？」
「啊，尤莉嘉你知道嗎？」
「嗯。我在東方國家聯盟時曾經見過面。我認為他是一個很強的人。」
「是吧，是吧。」

葳露莎不知為何挺起胸膛，驕傲地哼了一聲。這種態度讓尤莉嘉有點生氣。

「嘛，儘管如此還是哥哥更......！？」

就在尤莉嘉想要像以往對托莫耶一樣炫耀她哥哥的時候，被突如其來的殺氣給嚇到閉上了嘴。回頭一看，葳露莎面無表情地盯著尤莉嘉。

「………」
(什麼！？感覺很恐怖!)

尤莉嘉本能地意識到再繼續這個話題是危險的

「啊，雖然哥哥也很厲害，但赫爾伯特大人也是個好戰士。」

......這樣敷衍過去。然後

「呵呵，那是當然的。」

葳露莎若無其事地微笑著。 尤莉嘉向同樣目瞪口呆的露西悄悄地說。

(「我記得相馬王的第二正妃愛紗殿下一提到相馬王就會講到忘我。我是聽托莫耶說的……我忘記了」)
(「......這大概就是戀愛使人盲目吧」)

這一刻，他們兩人瞭解了戀愛的黑暗精靈的可怕。

「啊，妳在這裡啊，尤莉嘉」
「...... 咦？托莫耶？」

今天本應不在學園的托莫耶跑了過來。托莫耶沒有穿學園的校服，而是穿著相馬自制的便服。尤莉嘉歪著頭問。

「怎麽了？你今天不是休息嗎？」
「我是來接尤莉嘉的。我想正好補習也結束了吧」

托莫耶說完便向尤莉嘉伸出了手。

「來接我？」
「是啊。 我想尤莉嘉你可能也想看看那之後發生了什麽結果。」
「在那之後？結果？到底是怎麽回事？」
「沒關系，我已經和義姐大人取得了學校的許可。那麽，走吧」
「啊，等等！？」
「再見。露醬，葳露醬」

托莫耶沒有聽尤莉嘉的回答，就拉起她的手，向露西和葳露莎打了個招呼，把尤莉嘉帶出了教室。被留在教室里的二人，一臉錯愕地目送著離去的二人的背影。


◆◆◆

補充：關於赫爾伯特裝備的鬼額当，是文庫版追加的。 