========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-07-25 11:08
==========================

載著托莫耶等人於傍晚從王都帕鲁納姆起飛的飛龍鳳尾船，在途中的城市休息後，第二天早上來到了黑礁城市附近。

「你們兩個，快到黑礁都市了」
「嗯~~~，到了嗎？」
「嗯……好像是這樣」

被伊齊哈搖晃著叫醒，睡在鳳尾船裡的尤莉嘉伸了個懶腰，托莫耶揉著惺忪的睡眼。因為搭乘時間很長，所以三個人都在鳳尾船上小睡。然後，砰的一声


「呀！」「托莫耶！？」

看來鳳尾船好像降落在了地上，伊齊哈抱住了因為沖擊而倒下的托莫耶。

「你還好嗎？」
「啊，謝謝你，伊齊哈君。」

尤莉嘉驚訝地看著兩個人。

「你在幹什麽啊。怎麼還是老樣子啊」
「嗚……沒那回事」
「兩個人都不要吵架了，下來吧。」

在伊齊哈的催促下托莫耶等人一出來，潮水的香味撲鼻而來。當托莫耶他們從鳳尾船上下來時，已經有人先到了，他們被護衛的士兵們和衣著光鮮的貴族風的男人們包圍著，穿著紅色軍服的白金金髮女性和穿著侍從禮服的半龍人各自抱著嬰兒站著。

分別是抱著一葉和西昂的莉西亞和卡拉。莉西亞一發現托莫耶他們，就向他們招手說"過來"。小孩三人組向莉西亞跑去。

「義姐大人，船來了嗎！？」
「還沒呢。能趕上真是太好了」

聽到莉西亞這麽說，托莫耶鬆了一口氣。

「船......啊，原來如此」

聽到是船，尤莉嘉終於明白了。

「今天是相馬王回來的日子啊。」

相馬和王國艦隊一起遠征九頭龍群島聯盟。已經傳出了王國艦隊和群島聯合艦隊共同戰鬥成功討伐襲擊了九頭龍群島聯盟的怪獸「奧霍米亞祖奇」的消息。只是因為戰後處理（基本上是解體奧霍米亞祖奇的工作）拖長了，所以相馬還沒有回來。

那個相馬今天就會回來，托莫耶所說的「九頭龍群島戰鬥的結局」就是指這個吧。尤莉嘉雖然也看到了奧霍米亞祖奇的身影，但因為在戰鬥前被強制回國，所以她很好奇之後發生了什麽事。於是托莫耶眨了眨眼睛。

「咦，我沒告訴過你嗎？」
「我沒聽說啊！明明是這麼重要的事！」
「好痛好痛」

尤莉嘉又拉了托莫耶的臉頰。 看到孩子們這樣交談，莉西亞忍不住笑了。

「好像關系很好呢，尤莉嘉」
「哈！是啊，莉西亞王妃大人」

尤莉嘉放開托莫耶，緊張地回答。

「叫莉西亞就行了，你也是一國的公主吧？」
「那是……有點勉強」
「......和我在一起會緊張嗎？有那麽大的壓迫感嗎？」

尤莉嘉看到莉西亞歪著頭，慌忙搖了搖頭。

「不，不……從莉西亞大人那里感覺到和自己很相近的東西，總覺得有種被看穿的感覺。怎麽說呢……雖然我沒有姐姐，但是站在姐姐面前的妹妹就是這種感覺吧……」

莉西亞也好，尤莉嘉也好，都是任性的公主，雖然有倔強的一面，但也有著靈活的思考方式，性格也有相似之處。看來尤莉嘉正是因為對莉西亞有共鳴才會緊張。托莫耶看著兩人的對話，突然鼓起了腮幫子。

「姆，義姐明明是我的義姐」
「我並不是想成為妹妹」
「啊，那你也要當妹妹嗎？父親他們也會為女兒的增加而高興的」
「別，別取笑我！」

俗話說三個女人聚在一起吵死人，就是這樣的感覺。作為男人覺得跟不上話題的伊齊哈一個人眺望著大海。然後，看到了什麼東西從地平線的另一邊升了起來，尤莉嘉也目不轉睛地看著。

「那是山？不，是一個島？」
「哼哼，那是島型航空母艦『飛龍』。相馬他們回來了」

聽到尤莉嘉脫口而出的話，莉西婭高興地說。不久，從水平線升上來的那艘船靠近了，尤莉嘉也知道那是一艘島型的軍艦。這是尤莉嘉第一次見到飛龍，她被飛龍的造型驚呆了。圍繞著這樣的飛龍，很多艦船的身影也出現了。

大艦隊。那是一群足以被如此稱之的威容。有被海龍類牽引的鐵戰艦，也有用角海豚牽引的鋪設鐵板的木船。從旗子上看，有些是弗雷多尼亞王國的，有些是九頭龍群島聯盟。照那個數目來看王國艦隊和群島聯合艦隊大部分的集結在一起了。

「………」

尤莉嘉注視著這一幕，同時在她的腦海裡盤旋著問號。出現在眼前的大艦隊，是四人中唯一一個沒有被告知九頭龍群島戰役經過的尤莉嘉所無法理解的景象。首先，按照尤莉嘉的看法，王國和群島聯盟的關系應該十分險惡。雖然尤莉嘉也親眼目睹了奧霍米亞祖奇這種威脅的存在，但她認為王國和諸島聯合處於一觸即发的狀態。

所以相馬向九頭龍群島派遣王國艦隊，是為了在討伐奧霍米亞祖奇的同時摧毀諸島的聯合艦隊並征服海洋。但是現在，王國艦隊和諸島聯合艦隊齊頭並進地在海上航行。就好像他們彼此是老盟友。尤莉嘉的腦子一片混亂。

（什麽，怎麽變成這樣了？）

感覺就像是被迫閱讀了數學題目之後，只得到了答案。而且這個答案出乎意料之外。尤莉嘉不知道中途是怎麽計算得出這個答案的。

(而且......那到底是什麽？)

尤莉嘉看向了位於大艦隊領頭集團中間的島型航空母艦「飛龍」號。 這是尤莉嘉第一次見到飛龍。 為什麽要建造像島嶼一樣的大戰艦，為什麽沒有生物拖曳卻能在海上行駛，在莉西亞他們看來，在遲到一周的疑問不斷湧現的過程中，說到最在意的部分，

「話說，那個骨頭是什麽啊？」

那是一個坐在飛龍前端的巨大生物的頭骨。即使這是一艘看起來像島一樣的不尋常的船，也似乎更加不尋常。

「怎麼說呢.....它看起來像是一種新型的怪物。」
「感覺像是島型大怪獸」

對此，莉西亞和托莫耶也一臉茫然。在這樣的氛圍中，只有魔識法專家伊齊哈正確理解了相馬的想法。

「那是奧霍米亞祖奇的頭骨，雖然巨大，但形狀和海龍類的頭骨一致。大概是為了表示奧霍米亞祖奇已經平安被討伐了吧」
「我知道原因了......不過好像又會有奇怪的傳聞了」

莉西亞無奈地垂下了肩膀。至今為止，『玩偶服冒險者(小小武藏坊)』、『夜晚降臨在城堡上的巨大黑影(娜妲)』等因為相馬及其相關人士，出現了很多奇怪的傳聞。 每次莉西亞都會對相馬說教，說不定這個島型大怪獸也會成為傳聞。尾鰭和背鰭就像一個怪物一樣。。

「真是的……」

莉西亞苦笑著說，這時她才发現尤莉嘉正抱著頭絞盡腦汁。

「怎麽了？尤莉嘉」
「……我不知道怎麽向哥哥報告眼前的情景」
「？並沒有限制你寫信吧？」

莉西亞一臉茫然地說。相馬他們並沒有禁止尤莉嘉和夫卡取得聯系。因為不讓尤莉嘉接近有機密的地方，又通過尤莉嘉的眼睛傳達王國的面貌，讓他沒有警戒，同時又可以牽制他。之所以讓尤莉嘉看到此前一直作為機密的飛龍的身影，也是因為在九頭龍群島實戰投入使用，這已經不再是機密了。

相馬他們的判斷是，即使不讓尤莉嘉看，別人的傳言不久也會傳到夫卡那裡，那樣的話，不如讓她好好地看，才不會有多餘的麻煩。尤莉嘉輕輕嘆了口氣。

「雖然是這樣……但我覺得沒辦法很好地表達......」

像這樣連看了實物的自己都無法理解的東西，遠在天邊的夫卡能夠正確認識嗎？採取聯合行動的兩國艦隊也是如此。恐怕相馬他們進行了比戰鬥勝利更複雜的策略，造成了這種狀況。反覆打敗敵人並使其服從的夫卡和草原國家瑪魯姆基坦，不知能否應付這個除了戰勝之外還有其他選擇的國家。

（雖然無法想象哥哥輸給相馬王的樣子……我覺得還是不要和這個國家戰鬥比較好。雖然不知道能不能很好地傳達，但是不提醒的話……）

從某種意義上來說，有著比夫卡更聰明、更靈活的思考能力的尤莉嘉下了決心。 