========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-07-20 09:29
==========================

——相馬王，討伐了怪獸奧霍米亞祖奇。

相馬率領的王國艦隊與九頭龍群島聯盟的艦隊合作，討伐襲擊九頭龍群島的巨大生物奧霍米亞祖奇的報導，使弗雷多尼亞王國和群島聯盟居住的人們興奮不已。王國國民狂熱的理由之一是，被召喚出來的勇者相馬，第一次完成了像勇者一樣的壯舉。

相馬之前的兩次出征，一次是針對阿密多尼亞公國，另一次則是向東方國家聯盟派遣援軍。從結果來看，與阿密多尼亞公國的戰爭幾乎沒有分出勝負，而且由於羅羅婭的功勞，國家以平穩的形式合併了，所以沒有明確區分勝者和敗者。

另外，對東方國家聯盟的援軍也只是回應了來自格蘭・格奧所帝國的請求，雖然伊齊哈作為夥伴加入獲得了可以使國力提升的人才，但在難以理解的市井民眾看來是一無所獲。當然，隨著認識到伊齊哈的才能是多有用，相馬也被證明是有遠見的，但這並沒有被認為是勇者的壯舉。

但是，最近相馬向九頭龍群島派遣艦隊，討伐威脅當地的怪獸奧霍米亞祖奇，表現出了明顯的武威。而且還帶著一直被認為是敵對國家的群島聯合艦隊回來了。和東方國家聯盟的時候一樣，不知道內情的市井百姓們，

『相馬打敗了威脅群島聯合的怪獸，展示了武威，讓他們信服了』

這樣的傳言傳開了。他們為相馬的第一次輝煌的勝利而狂熱。另一方面，對於在九頭龍群島上也曾威脅到自己的怪獸，共同討伐的弗雷多尼亞王國的信任感也提高了，被認為是那個勝利的主角的相馬王和香波公主的名聲也提高了。

因此，雖然相馬受到兩國人民的贊揚，但是其他國家的人們(不包括上層政治人物和上層階級)卻沒有如此的稱贊。 因為他們談論的是更大的壯舉。

『夫卡率領的瑪魯姆基坦奪回魔王領的一部分』

這對人類來說是十年來的夙願，完成了這一願望的夫卡和瑪魯姆基坦的名聲在東方國家聯盟內外都很高。特別是居住在東方國家聯盟的人們的狂熱異常高漲，要求重組以夫卡為最高領導人的東方國家聯盟(或者建立以夫卡為王的統一國家)的呼聲越來越高。

眾多中小國家反復合併分裂，在彼此利益交織的情況下，很難產生一個國家一枝獨秀的局面，在這樣的東方國家聯盟中，夫卡的存在打破了這樣的局面，他成了人們羡慕的對象，也成為了人們盼望了很久的英雄。

人們在向野心邁進的夫卡身上看到了光明。

◆◆◆

然而，光線越強，影子就越暗。迷戀他的人越多，對他的存在感到危險的人也越多。伊齊哈和姆茲米的父親，治理茲瑪公國的馬修．茲瑪也是其中之一。

「這下不妙....不妙...」

在政務室里來回踱步的馬修喃喃說道。一個二十多歲、眼神銳利的男人注視著馬修。

「父親，您為什麼這麼著急？」
「你知道的，哈辛！夫卡．哈恩的事」


馬修一邊拍著手邊的桌子一邊說。被稱為哈辛的男人是馬修的長子哈辛·茲瑪。哈辛是茲瑪家八兄弟姐妹中最能繼承馬修謀略才能的人。因為是茲瑪家族的下一任當主，所以沒有包括在先前的魔浪時的報酬裡，但是他不僅在智謀、謀略上，而且在武藝上也很出色，所以當被問到兄弟姐妹中誰更優秀時，(和相馬一樣的獨立的判斷標準者則另當別論)他的兄弟姐妹會回答說：「哈辛哥哥」。

馬修對這樣的哈辛說。

「最近，在東方國家聯盟內，沒有一天聽不到他(夫卡)的名字。」
「是的。 雖然只是一部分，但因為完成了奪回魔王領土地的壯舉。這是連那個帝國都做不到的。 難怪國民會為之瘋狂。」
「這就是我所說的不妙！」

馬修瞪了一眼面無表情的哈辛。

「照這樣下去，夫卡在國家聯盟內的發言權會變得過於強大。已經有人呼籲，應該讓那個男人成為國家聯盟的共主。」
「......這也是沒辦法的事吧？他這個人就是有那麼吸引人的魅力吧。」
「無知的民眾不知道那個男人的可怕！那個男人的目光看得比魔王領還要遠。他會只滿足於奪回荒廢的魔王領嗎？那家夥一定會併吞屬於東方國家聯盟的所有國家吧！」
「夫卡大人的目標是統一東方國家聯盟？」

哈辛如此問道，馬修搖了搖頭。

「也許比這更糟糕。那是一個什麼事都要自己做第一才能心安理得的男人。他甚至想和南邊的弗雷多尼亞王國和西邊的格蘭・格奧所帝國相抗衡。」

馬修的話讓哈辛摸摸下巴，一副若有所思的樣子。

「與王國、帝國爭霸的東方國家聯盟……我也想看看啊」
「別說傻話。到那時，東方國家聯盟的所屬國和框架應該都已經消失了，只剩下把夫卡當作國王的人們的國家了。」

馬修惡狠狠地說。

「那家夥會破壞一切。無論是各國結下的親戚關系，還是一直以來我們茲瑪家族建立起來的外交網，只要成為他的絆腳石，就會被鏟除。如果我們現在在他還沒有完全長大的時候不阻止他...... 我們就再也無法阻止他了。」
「......難道父親大人，你打算加入反夫卡派嗎？姆茲米嫁給了夫卡大人喔？」

受到哈辛責備般的視線，馬修哼地哼了一下鼻子。

「我為這場婚禮感到高興，因為他是個傑出的人物......但他太傑出了。至少，如果姆茲米能勸阻那個男人的成長...不，如果能在緊急情況下扼殺他的話....」
「父親大人」
「 ......不過，姆茲米好像已經醉心於夫卡了。她不會阻止那個男人的。正因為如此，我才必須主導。」

馬修帶著做好覺悟的表情說。

「沒有多餘的時間了，就是現在。東方國家聯盟內約有三成左右的國家已經打算臣服於夫卡，剩下的國家不是視其為危險就是仍處於困惑的狀態。所以，在夫卡派的勢力壯大，反夫卡派被消滅之前，無論如何都要阻止那個男人。」
「………」

對於馬修·茲瑪來說，不，對於小國茲瑪公國來說，夫卡·哈恩是很有可能破壞好不容易建立起來的外交網的人物。與在東方國家聯盟內的各國透過外交維持平衡，那就是歷代茲瑪公的生存方式。正因為如此，馬修不允許夫卡的存在。

馬修站起來，朝門口走去。

「必須要聯系分散在各國的孩子們。如果能得到伊齊哈所在的弗雷多尼亞王國的幫助的話就很安心了，但聽說相馬王身邊也有夫卡的妹妹。如果夫卡是為了將她嫁給相馬王而贈送的，那麼邀請王國軍反而更危險......」

馬修一邊說著那樣的話一邊離開了房間。留在政務室的哈辛目送著父親的背影，

「......必須告訴他不要輕舉妄動嗎？」

他小聲地喃喃自語。
 