========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-18 14:21
==========================

翻譯：隔壁老王
轉載自貼吧
 
 
這個世界的技術體系是一團糟。
例如，在地球的歷史上、科學技術是以　人力→水車・風車→蒸汽機→內燃機」。
如果你想著「在天空自由自在的飛翔～♪」你必須要先理解升力的原理，並且製作推進系統（內燃機）來做飛機，而且你必須要理解為什麼想要推進就必須要燒東西的理論。
在地球上，新的科技是以舊的科技為基礎而產生的。
 
可是、這個世界有魔法，和名為魔獸的不可思議生物。
如果你說「我想要在天空自由自在的飛翔～♪」，別人會說「那就用飛龍吧？」完全無視了火藥和內燃機，這個世界的居民可以在天空中飛翔。
如果他們想的話，他們可以用魔法製作火，水，還有電，而且能做到的和不能做到的有極大的差距。
他們也有類似卡車的東西，不過貨物是由像恐龍一樣巨大的大蜥蜴拉著。
他們也有鋼鐵製的戰船。
不過是由巨大的海龍拉著。
他們沒有電氣。
不過這個國家的晚上還是一樣明亮。
這個國家的街燈中裝著能在白天的時候存光，晚上的時候發光的苔蘚。
他們沒有天然氣，他們用的是柴火，爐，還有火屬性魔法或者魔道具。
他們沒有水管，不過城市裡到處都設有被賦予了能從地下抽水的水屬性魔法陣的水井。
 
……就是這種感覺
即使沒有科學，這個國家還是有很多依靠魔法和魔獸的技術。
反過來說、如果去除魔法和魔獸這些不可思議的東西的話，這個國家的文化水平相當的低。
用我們地球的歷史來說的話，他們大概是屬於現代早期和中世紀晚期。
封建體制還在，工業革命還有很遠。
這也就是為什麼來自工業革命五個世紀之後未來的我的知識中有一些能幫助國家發展的方法。
我是這樣想的。
 
◇◇◇
 
「農業改革不是一朝一夕的事。正因為如此，現在決定暫時增加糧食的進口量來面對糧食短缺的危機。」
 
隔著一個桌子，相馬坐在我的對面一邊咬著吐司一邊說著。
桌子上有烤麵包，炒蛋，香腸，還有沙拉，現在是早飯時間。
 
「可是你不是說進口的運輸費造成了省錢不買的情況嗎？」
「啊啊。所以現在由國家買下來然後按當地的價格賣出。雖然因為關稅會吃虧不過情況緊急也管不了那麼多了。我想要靠出口把虧掉的錢賺回來不過，我們必須要找到什麼來把最賺錢的棉線給換掉。」
「真是難辦呢……嘛先不說那個。」
 
我說出了從剛才開始就想要說的吐槽。
 
「為什麼國王大人會在這種地方吃飯啊！？」
 
這裡是城堡內的食堂。
而且是住在這裡的衛兵和侍從用的一般食堂。
更何況我們現在吃的是早餐組Ａ。
一國的王混在士兵中吃士兵吃的食物。
不要面子也要有個限度啊！
 
「衛兵和侍從的好奇視線刺得我好痛……」
「不要在意哦。現在能省的就要省。不能浪費錢在食費上。」
「你不是說省錢不買對經濟有不良影響嗎？」
「那是在光存不用的情況下。如果好好用省下來的錢的話就能讓經濟轉起來。」
「可是也不一定要在這裡吃啊！」
「所以你想要在那個巨大的桌子吃飯嗎？不會感到空虛嗎？」
「雖然你說的對……」
 
即便如此，我還是認為在很多目光聚集的地方吃飯不太好。
就算我在學院已經習慣了，可是現在相馬是我的婚約者，現在這個情況就好像是我們在公眾面前回合的感覺。
……我要怎麼冷靜下來？
 
「……可是，要節省食費的話跟父親他們說一下比較好。那二人在吃著蛋糕享受著下午茶呢。」
「啊，那個沒有問題。那些全部都是市民的「禮物』哦！」
「贈品是嗎？」
 
原來我們的人民還有這種餘裕啊。
 
「嘛，禮物是從大型商店的店主和有力諸侯旗下的店來的。「王家認證』的標簽在這個國家具有很大的聲望。他們很經常送東西過來哦！」
「不要說什麼「這個國家』。現在你可是國王啊！」
「食品雖然甜但是不好保存。我並不是很喜歡甜點不過食物還是食物，所以我把它們賜給前國王夫婦和女僕們並讓他們寫下感想。那些高評價的得到〔王家御用〕的標簽。他們意外的有人氣。」
「原來是這樣……」
 
最近，女僕們經常抱怨什麼「體重戰線有異常狀況出現」。
甚至有報告說女僕們混入了衛兵們的訓練中。
雖然知道可是不能停止，她們的女性魂在尖叫，大概。
我也要開始注意。
 
在我向自己內心發誓的時候，相馬不知為何望向遠處。
 
「怎，怎麼了嗎？」
「沒什麼……只是如果國庫更加迫在眉睫的話，我們一天三餐就只能吃送的那些蛋糕了……「如果沒有麵包就讓他們吃蛋糕』……哈哈哈……
「不知道實情的話會引起革命的吧……」
「看起來很開心的樣子吶」
 
我們把頭轉向聲音源頭，看見了一個穿著皇家近衛騎士團裝備（無頭盔的年輕人站在那裡）。
高大的身材，有點健壯的體型、金長直擺著一張會受女性歡迎的工整臉龐窺視了過來。
 
「我說，這不是路德銀殿下嗎？」
「好久不見，公主大人。不，或者我應該說是王妃大人？」
「額，那個……現在我兩個都不是。」
 
看著我們的對話，相馬做出了「這是誰？」的表情，所以我開始正式介紹他。
路德銀．阿克。
雖然連３０歲都不到、他是足以勝任艾魯弗雷登皇家近衛騎士團團長的精英。
近衛騎士團團長是一個負責在和平時期守衛著王都帕魯納姆和帕魯納姆城堡的最高責任者，在緊急時期甚至可以負責帶領直屬於王的「禁衛軍』的重要職位。
順便一提，「三公』是三個管著這個國家的陸軍，海軍，還有空軍的公爵。
 
現在的三公爵是以下三人。
 
艾魯弗雷登王國陸軍大將・格歐魯古．卡麥爾公。
獅子型的獸人。
用烈火一樣的戰法將恐懼打入敵人。
 
艾魯弗雷登王國海軍大將・艾歇爾．歐露塔公。
祖先是海賊的蛟龍族。
是一位精通政治和艦隊戰的女英傑。
 
艾魯弗雷登王國空軍大將・卡斯托．巴魯伽斯公。
半龍人。
王國軍之星，率領著飛龍騎士部隊。
 
每個公爵家都被賜予了國內的領地（公領）來換取他們家族對王國的忠誠。
允許自治。
這是為了在建國當初，在各種種族積聚而成的這個國家裡，擁有最多人口的，也是包括國王家在內的人族不佔有優勢而製作的制度，但是在全種族和平相處的現在，這個制度還存留著。
作為得到領地的交換，三公家賭上他們一族的身家性命來保護他們所愛的國家。
同時這也是三公家的驕傲。
 
可是、現在的三公包括他們所帶領的軍隊只呆在自己的領地裡。
三人敬愛著前國王，也就是我的父親，還沒有接受相馬。
他們認為相馬奪取了屬於前國王的王位。
這讓相馬感到十分懊惱。
三公的領地加起來有王國的三分之一，沒有他們的配合，相馬的改革會異常困難。
 
我一遍又一遍地寫信給卡麥爾公爵（獅子頭的那個），把我當成女兒一樣的我的直屬上司，請求他和相馬見面相談。
可是他只回答了一句話，「我還是不能相信他。」那個人雖然做事武斷可他並不頑固。
可是不知道為什麼他對相馬採取了這麼固執的態度。
就我個人來說，希望他們二人能快一點和解，攜手打造更好的國家……
在想著這種事的時候，相馬和路德銀殿下握手了。
「相馬一也。請多多指教。」
「初次見面。我是近衛騎士團團長路德銀－阿。陛下的表現在文官的八卦中傳得沸沸揚揚的。」
「那麼如果你再次遇到八卦現場，請叫他們「快去工作』。」
「哈哈哈、我了解了。啊，可以一起吃早飯嗎？」
「我並不在意。」
「非常感謝。那麼失禮了。」
 
路德銀殿下拿著裝著早飯的盤子在我旁邊坐下了。
 
「所以怎麼樣了？陛下的改革還順利嗎？」
「……不太妙啊。特別是缺乏人才的問題。」
 
相馬一邊吃著吐司一邊抱怨著。
 
「現在，我只接收了前國王的顧問們。也就是說那些讓國家落後了這麼多的人們。說真的，除了宰相馬克思殿下之外，其他人一點用都沒有。」
 
這個國家是君主制的。
它的政治放映著王的意志。
在國民議會上，人民們可以投票選出一些法案和政策。
由宰相決定哪些應該要推選給國王，最後由國王決定應該通過哪些提案。
雖然是這樣，如果國王無視民意隨意行動失去民心的話就會被擁有軍隊的三公爵排除掉。
 
在王想要測試一個政策的場合，王可以召集宰相外的顧問來討論決定那個政策是有用還是沒用。
國王可以指定採用的人事。
國王可以任命任何人。
當然，如果任命的人太無能話會引起無止境的爭吵並失去民心。
 
通常在登基為王前（在這個國家也就是在還是王子的時候）就應該開始集合將成為顧問的那些人。
可是相馬是突然即位的，所以他並沒有做這種事。
 
「就連馬克思也年紀大了。我需要能解決我想要解決的，讓我能專心做我想要做的事的家臣。」
「我能理解。想要有優秀的部下是上位者的宿命啊」
「是說近衛騎士團嗎？」
「是啊。士官學校的畢業生大多都想要加入三公爵的軍隊。禁衛君說白也就是所謂的首都警衛隊，沒有什麼人氣。對吧？公主大人。」
「額、那個……嘛、確實。我的同期大多都加入三公軍。」
 
我也是屬於陸軍的，不過因為是王族，我也只好加入保護王族的禁衛軍。
「因為這樣，現在的禁衛軍大多都是那些剩下的或者失敗的……中間甚至混著從兵器開發部門流過來的瘋狂科學家……」
「哦？有點想和他們見面啊！」
 
看見相馬很感興趣的樣子，路德銀殿苦笑著回答「下次有機會的話一定會安排你們見面的」。
在閒聊一段時間後，我們和路德銀殿下告別了。
回到房間後再給卡麥爾公爵寫一封信吧。
我是這樣想著。
【公主視角】
 
◇◇◇
 
「果然需要趕快招募人才啊！」
 
在政務室內，我對莉西亞這麼說了。
可能是我濫用自己能力的關係吧，最近可以多做一人份的工作了（實質上是四人份的工作量）。
不過到最後我還是我。
不知道的事還是不知道，不懂的技術還是不懂。
因此擁有我所沒有的知識的人才和能做到我所做不到事的人才是必要的。
我非常需要這樣的人才。
───這就是為什麼我決定開始召集。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
「在這裡我決定使用『玉音放送』」
「玉音放送嗎？」
 
玉音放送是能把國王的聲音傳達給全國的裝置。
在城堡內的「玉音之間』的中央有著直徑２米的寶珠漂浮在那裡。
這個裝著風之精靈西維弗和水之精靈恩丁尼的魔力的寶珠能把國王的聲音傳至國內全土。
在設置了受信的環境內甚至可以顯示出圖像。
歷代國王都是用玉音放送來傳達新憲法還有發表對他國的宣戰布告。
 
莉西亞雖然沒有反對我使用這個，可是她疑惑的搖了搖頭。
 
「不過這還是第一次聽說用「玉音放送招募人才』這種事呢！」
「誒？那平常是怎麼招募的？」
「通過個人關係來招募，或者採用通過筆試的人。」
「那不是不公平嗎？這個國家的識字率有多少？」
「有一半可以讀。會寫的只有三分之一。」
「那不是完全沒用嘛。只有三分之一能夠接受測試。」
「這，這是世界的平均值啊……」
 
沒有義務教育會發生這種問題啊。
我必須盡快解決這個問題才行……
 
「只要學習的話任何人都可以讀寫。你以為我會以能不能讀寫來評斷人才的好壞嗎？百分七十的人口！這個國家要讓多少原石沉睡啊！」
 
「……我不知道該怎麼回答。」
 
莉西亞很慚愧地回答了。
嘛，就算跟她說這個也沒用。
這個國家必須從基礎開始改變。
 
「所以，你要用什麼樣的募集條件？」
「我已經想好我要說什麼了。嘛，我也只是借用我所尊敬的英雄的話而已。」
「英雄？」
「啊。「亂世之奸雄』呢！」（曹操）
 
◇◇◇
 
「有才能就有用的地方！」
 
在王都，都市，鎮，還有鄉村裡，響起了國王相馬的聲音。
在王都，都市，還有一些比較大的鎮上空映出了相馬的身影。
這是靠著「玉音放送』裡的恩丁尼的水系統魔法。
用布置在各都市的那些裝置在空中散布霧，利用光的折射重現出「玉音之間』裡的景象。
用現代的話來講就是接收在收錄現場的影像數據然後再投影到空中，這種感覺。
 
映像有點粗糙不過，第一次看見新國王的臉的人們引起了騷動。
一些人對他的年輕感到吃驚，一些人對他平凡的穿著感到困惑。
不過原因是因為相馬放棄穿禮服，說什麼那很麻煩，只帶著王冠的關係。
但是，莉西亞公主堅毅地站在他旁邊的樣子給人一種安心的感覺。
 
他們聽說前國王的王位被篡奪了，在親眼看見他前覺得很不安。
特別是莉西亞公主那英勇的美貌在國民中非常有人氣。
在這個時候，相馬繼續了他的演講。
 
「諸君，這個國家正面臨著前所未有的危機！嚴重的食物短缺問題、到處發生的經濟衰退，被魔王君奪走土地的難民的流入……這些都是在攻擊著這個國家的嚴重的疾病！可是還不止這些！這個大陸最大的國家格蘭．格奧所帝國影響力日漸增加、強迫他國上繳戰爭支援金壓迫著他們的經濟。而且不只是帝國。其他強國趁機吸收了比較小的國家、無力之國想要生存就必須要想辦法銳化他們的獠牙。」
 
「前王自知以自己的力量無法完成任務，所以他將國事托付給鄙人。理解自己的能力不足，並為能者讓路。能做到這點不是非常了不起嗎？前王在和平時期足以被稱為賢王。」
 
一瞬間、莉西亞公主苦笑了一下「你太奉承他了……」，不過沒有人注意到。
 
「可是，這是個動亂的時代！動亂的時代需要的不是賢人君子的國王，而是沾滿泥臭，頑強的生存者。需要的不是在各方面高於平均值的君主，而是絕對不會放棄生存，在這一點上比任何人都要頑強的人。因為到最後，諸君家族和財產的安全和他有密不可分的聯繫！這也就是為什麼前國王把國事托付給我！頑強，只有在這一點上，我比前國王更加優秀！」
 
「現在，我已經開始了各種各樣的改革！不過在人才方面是壓倒性的不足！正因為如此，現在我開始募集有才能的人！」
 
「我再說一遍！諸君，有才能就有用！混亂的時代需要的不是平均值比其他人高的人，而是在一點上遠超他人的人。我不會問那是什麼才能。我也不會問那個才能以外的事。如果你要「在這一點上我絕對不會輸給他人』的驕傲的話，站到我面前來！」
 
「學歷，年齡，身分，出身，種族，性別都沒有關係！不管你是不是能讀寫，能不能計算，財產的大小，身體是否健康，容貌的美丑，就算你腿上有傷疤也沒關係！只有這點比別人優秀，只有這點絕對不會輸給別人，如果有這種想法就站到我的面前！只要我判斷你對這個國家有用的話就歡迎你作為家臣加入！」
 
新國王的熱情讓國民眼睛一亮。
聽著他那熱情四射的演說讓人們開始絞盡腦汁想著自己有沒有什麼遠超他人的才能。
可是同時，他們又想著就算我有什麼遠超他人的才能，如果沒用就不會被採納。
這種思想，類似放棄了的感情，是由演講所帶來熱情的最後的防波堤。
 
國王說他需要的是能解決國家問題的人。
他們自認為他們沒有對國家有幫助的才能。
 
「諸君當中肯定有人在為自己的才能會不會有用猶豫著！」
 
就像知道人們所猶豫的事一樣，相馬說了。
 
「可這不是由諸君來判斷的！你們的才能對這個國家是否是必要的，是由坐在王位上的這個我，相馬一也來判斷！就算你的才能是別人所謂的垃圾也沒有關係！那個判斷將由我來決定！不要猶豫！來我面前並讓我看看你能做到什麼！」
 
這個時候，相馬為了放鬆而吐了口氣。
 
「如果你還在猶豫的話那麼這樣吧。如果證明你的才能是無人能敵的，我將艾魯弗雷登國王之名發布「無雙證明書』並贈送現金作為禮物……這樣大家多少都會有一點動力吧！」
 
映像中的相馬朝上握緊了拳頭。
這個瞬間，王國內的每個都市都有大歡呼聲響起。
那是人心的防波堤被破壞的瞬間啊。
在王都內也是一樣。
 
「噢……在這裡能聽見城堡下鎮裡的歡呼聲。意外的好評呢！」
 
相馬的口調崩壞了，旁邊的莉西亞抱頭苦惱著，不過沒有人注意到。
 
「我並不在意你是推薦自己還是推薦別人。在你推薦他人的情況下你將得到３／１０的獎賞。在這個國家的非常時期隱居的人才將由諸君之手牽引出世。之後，像「劍術』還有「唱歌』之類的我會讓候補們互相比試並選出一名代表。做好心理準備……要說的應該只有這些了吧。」
 
就這樣，相馬的玉音放送隨著這些話結束了。
 
「那麼，有才能的人們啊！我將在王都帕魯納姆和你們握手。」
 
◇◇◇
 
「最後的那個是什麼？」
「順著那個場合的話。」
 
放送結束後，被莉西亞瞪著的我笑著回答了。
那麼國民們會怎樣反應呢。
我想要的人才會來嗎。
 
「如果很多人來就好了。」
「……是呢！」
 
  