========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 16:29
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
【五日戰爭】
這場戰爭在後世被人們如此描述，不過之後延伸出大量的典故成語（「魚水之歡」這類古語的原始詞彙），對於往後有類似那樣形勢、兵法、諺語都用這句來帶過。
不過如果這句話傳到當事人耳中只是再抹黑他們而已吧。
因為那可是她們為了拼死生存才度過的五天。
 
◇◇◇
 
～第一日．早上．某處～
在有點昏暗的房間中，我跟哈庫亞看著放在房間中央巨大的桌上，那份「阿密多尼亞公國入侵報告」。
這是依照巨大的艾魯弗雷登王國國土繪製的地圖桌放置在這，然後這就是參謀總部的全貌。
哈庫亞在地圖南邊放置了表示阿密多尼亞公國軍的旗幟。
 
「阿密多尼亞公國軍越過山脈處然後來入侵我國，從烏蘇拉山谷中進軍並且打算包圍艾魯托姆拉，數量大致上則有三萬。」
「我記得該國的總兵力是四萬吧？看來這次派遣的兵力可是相當的多阿。」
「能撤走的兵力全都帶過來了，這情況就意味著孤注一擲吧。」
「嗯，看來是對於通過卡麥爾領地無法抱存著僥倖心態吧，不過要是他們真的介入了與陸軍的戰鬥，事態反而會變得更棘手呢。」
「雖然是杞人憂天，但是對於這點我們也已經準備萬全了。」
哈庫亞表情明朗的說著，看來還真是自信滿滿阿。
……不過考慮到這阿密多尼亞公國軍進軍路線上所遭遇的村莊恐怕會有一番苦難，想到這邊就沒辦法輕鬆應對了。
 
「……不過這一手的戰法還真是相當的古老阿，意想不到的非常有效呢。」
「人們只會看見自己眼前的事物，並且堅信不疑的相信他，這點也請陛下注意才行。」
「我會牢記在心的，那麼講講阿密多尼亞之後的進軍模式吧。」
「先攻略艾魯托姆拉，並且掃蕩四周地區，確保穀倉地帶的轉移權，然而實質上的支配吧，接著就會宣言佔領該地區。」
用著孤注一擲的覺悟來侵佔並且趁火打劫呢。
「雖然說已經預料到了，但還真是小氣巴拉呢。」
「這就是國力差距，但這對他們來說已經是盡了全力了。」
「那種事情就不談了，艾魯托姆拉的守備兵力又是如何？」
「包含輸送物資與援軍大概有五千兵力。」
 
三萬ｖｓ五千，這兵力可是差距了六倍呢？
「……你覺得能守多久？」
「那裡是平原地帶的城牆都市不適合防守。再加上這個兵力差距，如果不顧一切的猛攻２天都無法維持吧。」
「最糟的情況，一天都無法維持就失守也有可能嗎？」
在這訊息傳遞的時間差內，可能當下講話的途中就已經陷落了的這種事也不奇怪，但是在這即將開啟戰端的這時間，我還是笑著的跟哈庫亞對話。
「所以預料到這情況才會把『那個人』派到那吧。」
「就如同御意那樣，當前就只是單純拖延時間這樣就可以了嗎？」
「那麼作戰計畫不改變，不對艾魯托姆拉『派遣援軍』。」
「對於陛下的指令，我會拼命的完成他。」
對於相馬的決策，哈庫亞恭敬的低下了頭。
 
◇◇◇
 
～同一時刻．艾魯托姆拉近郊～
在相馬跟哈庫亞商談的這時刻，把艾魯托姆拉包圍起來的阿密多尼亞公國軍大本營處，有一個男人跪拜在這裡。
這個看上去十分軟弱的中年男子名子是瓦席特．加羅，是統治這一帶地區的領主。
在艾魯托姆拉有著負責修建與守備城鎮的職責，而現在這個男人對率領著阿密多尼亞公國軍的蓋烏斯八世與公太子朱立安卑躬屈膝著，蓋烏斯俯視著瓦席特並且開口。
 
「哦……那麼，艾魯托姆拉要進行抵抗並且不開城是嗎？」
「吚、吚呀，我們沒有要違反阿密多尼亞公國的意思！」
對於瓦席特戰戰兢兢的回答，蓋烏斯瞇著眼睛的說。
「……我就聽聽，一定有什麼理由吧。」
「理由什麼的沒這回事！說到底要防守這件事情根本就不可能阿，艾魯托姆拉是處在平原地區中的穀倉地帶城市，是不容易防守的地形，雖然有著防衛設備的城牆，但是守備兵也才不過幾千而已。而面對數以萬計的大軍根本就是螳臂擋車而淪陷阿！」
蓋烏斯轉頭看向朱立安，而他也回應的點了點頭，他說的話並沒有任何可笑的言詞，然後蓋烏斯『嗯』的回答。
「那麼，你是要『投降』囉？」
「是的！因為防守是不可能的，所以希望公王您大發慈悲的饒恕我們的性命。」
聽著瓦席特的話讓蓋烏斯開心了起來。
「好，那就立刻的打開城門吧。」
「請、請稍候一下，現在還沒辦法。」
 
蓋烏斯的眉頭因不高興而皺了起來，而且提高了聲調。
「為何？」
「阿，現在城內有兩派意見在爭吵著，非戰派與主戰派一直爭執不休，主戰派主張『就算我們降伏也是會把我們殺的雞犬不留阿』，因為這個主張讓非戰派也開始抱持著懷疑。」
「哦……那麼你這傢伙又如何呢？」
「是！完全沒有這樣的意思，我是站在完全臣服的立場，對於這樣的對手怎能抱著這種懷疑心態。」
「…………。」
「不過，因為那樣意見的人實在太多，因此我才會先行前往，來了解公王的想法之後再回去說服大家。」
蓋烏斯對瓦席特的話開始考量著，對於剛剛的話似乎哪邊都沒有任何疑點。
那麼這個男人到底該不該相信，蓋烏斯考慮許久後下了決定。
「那麼你就回去說服他們吧，讓我們等得太久可是會直接攻陷艾魯托姆拉喔？」
「是，我完全的明白了。」
 
瓦席特恭敬的對蓋烏斯低頭行禮著。
「因為不明白狀況的蠢貨實在太多，而因為那樣愚蠢的傢伙來損害公王陛下寶貴的兵力也不恰當了，我用生命保證一定會完全的說服他們把意見統整起來。」
看著像蛆蟲一樣卑微的瓦席特，朱立安內心感覺到厭惡的唾棄感。
（機會主義者。王國貴族竟然墮落到這樣了……呵，不過三公格歐魯古．卡麥爾那裡的應該也都是這樣才會過去投靠吧。）
在朱立安無表情的思考時，蓋烏斯拍了一下膝蓋的講說。
「好，如果開城的話將會保證居民的性命安危，盡快的向城內居民告知我的話吧。」
瓦席特聽到蓋烏斯這番話立刻的抬起頭，面露喜色的回答。
「阿，謝謝陛下。那我這就立刻回去傳達。失禮了！」
說完便立刻快步的離開了營帳，看著那樣的背影的朱立安對蓋烏斯詢問了。
「真的就這樣嗎？」
「嗯，你是指開門的事情吧。」
蓋烏斯露出了壞笑。
「對敵人獻媚的老鼠是不需要的，等到控制了城鎮我會立刻斬下他的頭顱掛在城牆上。」
「哼哼哼……原來如此。」
朱立安也露出了壞笑的表情。
蓋烏斯立刻的從座位上起身，並且對將領們下達了「當艾魯托姆拉開城後立刻進城並且壓制」這樣的傳令。
 
但是到了傍晚，艾魯托姆拉還是沒有開城的跡象。
「喂！瓦席特，你在搞什麼！」
蓋烏斯開始焦急著，開始對事態冷靜的分析。
「難道城內匯集意見失敗了？……或者瓦席特看出我們的計策了。」
「可惡！現在開始全軍進攻吧！」
「請稍等！如果這是敵人的計策那夜晚進攻可是相當危險的，並且有趁著黑夜奇襲的可能性也得考慮一下，先防衛此處等待黎明，等到明日在攻陷也只需要半日而已。」
朱立安正確的判斷讓蓋烏斯舉起的拳頭放下了。
「嗯嗯…沒辦法，就這樣吧。」
於是按照朱立安的建議，對將領下達明日黎明後攻佔城鎮的命令。
對蓋烏斯的命令鬆了一口氣的朱立安，但是隱隱的感覺有某種討厭的東西似乎在艾魯托姆拉內部。
（為何……有種討厭的感覺，好像在深處某個地方，似乎在誘導我們前進到更深的深處……類似這樣的感覺，好像在瓦席特．加羅身上也同樣的感覺到了。）
凝視著前方的艾魯托姆拉有種令人毛骨悚然的寂靜。
 
◇◇◇
 
～第二日～
天亮了，朱立安擔心的夜襲之類並沒有發生。
就像蓋烏斯預定的那樣，全軍正準備突擊的時候。
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
打破了這份沉默的聲音從城牆內貫穿出來，突然吶喊的聲音。
蓋烏斯對那份鬥志高昂的聲音瞬間的猶豫了。
到剛剛為止都還異常的平靜的艾魯托姆拉到底發生了什麼事，該不會是援軍到了吧！？
各種各樣的猜測浮現在蓋烏斯的腦海中，讓他沒辦法下判斷。
 
就在這時候，從艾魯托姆拉方向有個人騎了一匹馬過來。
騎著馬的就是瓦席特．加羅，瓦席特狼狽的下了馬，然後立刻的再生氣的蓋烏斯面前跪拜著。
「瓦席特！你這傢伙，當初說開城的約定是怎麼回事！」
因為蓋烏斯的暴怒，瓦席特更加的畏縮。
「非常的對不起！城內的民眾開始自暴自棄了，說服非常的花時間。」
「哼，我已經不想聽你的藉口了！」
蓋斯烏拔出配劍，並且抵著瓦席特的脖子。
「嗚咿！」
「我就斬下你的首級來殺一儆百吧！」
「誒？公王陛下您到底再說什麼……被數以萬計的大軍包圍正常判斷下怎麼可能還會反抗阿？」
瓦席特狼狽的開始解釋著。
「現在艾魯托姆拉吶喊的人們是因為都認為『阿密多尼亞公國不打算遵守約定要直接攻城而聚集軍隊了』所以怒氣沖沖的吶喊阿。」
 
實際上，蓋烏斯從頭到尾也沒打算遵守約定打算要殺個雞犬不留。
而如果城內的是兵變成了死兵（抱著必死覺悟的士兵）的話，那用蠻力突破造成的損害風險也會變得更大。
死兵在斷氣前會不停的戰鬥就像機器一樣，當然會比一般的戰鬥損害更大。
雖然阿密多尼亞的勝利是絕對的，但是實在不想在這地方消耗寶貴的兵力。
看不下去的朱立安開始諫言著。
「父親，與死兵鬥爭的損害會很大阿，我們應該設法避免才是。這裡我們必須得展現心胸寬大的地方，讓瓦席特回去說服他們怎麼樣？」
因為這個建議讓瓦席特知道自己被「饒了一命！」然後趕緊爬向朱立安。
「這次，這次一定會完成！我一定會說服城內的民眾的！」
蓋烏斯暫時的陷入了沉默，但是畢竟先前已經託付給瓦席特了。
「好吧！這次就給你最後一次機會。」
「阿阿……是的，在下會完成的！」
「哼恩……那麼，要明顯表示我們的度量該做些什麼比較簡單明瞭。」
「如果是這樣的話，那我回城後公王陛下把包圍網解除就會簡單明瞭了。」
瓦席特的建議讓蓋烏斯怒上心頭。
「包圍解除！？你這傢伙，你在愚弄我嗎！？」
「怎麼會！？我從沒有這種意思！當然這不是非必要的，只要稍微給點時間就好，至少在正午之前就可以了！解開這樣的包圍網可以讓大家知道公王陛下的度量阿！」
蓋烏斯不爽的「哼」了一聲。
 
「……那就這樣吧，我只解除包圍到正午之前，到那之前的時間不會用蠻力攻佔城鎮，這樣就可以了吧？」
「是、是的！這樣我一定可以說服大家！」
瓦席特就像當初過來的氣勢一樣的回去了。
回去之後蓋烏斯也解除了艾魯托姆拉的包圍網，當然如果有趁機脫逃的部隊一樣可以捕獲，朱立安已經把機動力高的部隊配置在前方了。
（哼，艾魯托姆拉只剩下半天的性命了。）
蓋烏斯用憤怒的眼神盯著艾魯托姆拉。
 
◇◇◇
 
～同一時刻．艾魯托姆拉城內～
 
在艾魯托姆拉的城內的瓦席特．加羅的居城，有一位女性十分休閒的待在這。
面臨被五萬大軍包圍的城市中，這位女性也絲毫感覺不出緊張悠閒的喝著茶，而從阿密多尼亞軍中返回的瓦席特，已經絲毫不見剛剛那樣的窘態並且一邊苦笑一邊說明著，現在瓦席特的臉對於剛剛那樣被阿密多尼亞軍包圍的醜態完全消失了。
「這樣就沒問題了吧，媽媽……不，艾歇爾公。」
「嗯，沒問題唷。瓦席特的膽識也挺不錯的，已經成長到變成了不起的孩子了。」
 
喝紅茶的女性就是海軍大將艾歇爾．歐露塔公，外表看似２０多歲女子實際上五百多歲的蛟龍族女性，而看上去五十多歲的瓦席特對他來說只是個孩子而已。
 
「艾歇爾公……還請不要把我當孩子一樣的看待好嗎。」
「可是在我眼中海軍的大家都是我的孩子。」
「我都已經不歸屬於海軍了啦。」
「呵呵，只要生下來不管怎麼長大都還是我的孩子，而且你這孩子還曾任職我的軍隊呢！」
「阿～那豈不是一生都只能被看成小孩了。」
人類族的瓦席特都已經步入了初老，但是對於年輕狀態的艾歇爾依然看成是小孩一般，而瓦席特往後恐怕永遠都擺脫不了孩子的命運。
 
「但是……面對這樣的艾歇爾公，還能使喚你跑腿的國王陛下還真是有膽量阿。」
「陛下慧眼識人，而且我早就對他心服口服了表示了臣服，還突然的叫我把『玉音廣播用的器材與接收器』都搬到這裡來哦。」
 
在三天前相馬舉辦的三公最終勸告，而艾歇爾表面上看起來是待在歐露塔公領，實際上早就已經在這艾魯托姆拉待命了，廣播中映照出來的畫面有限，所以光看室內景象根本分辨不出來所處位置，而阿密多尼亞的間諜也只能認為艾歇爾是待在歐露塔公領而已，在這之前相馬早就偷偷得跟艾歇爾公聯繫並且指派任務了。
 
這個任務就是牽制阿密多尼亞公國軍隊，而阿密多尼亞公國軍首要目標肯定是穀倉地帶的中心都市，艾魯托姆拉的壓制。
並且佔領該地區後對周遭開始掃蕩的行動早被預料到。
然而並沒有指派援軍的餘力，為了完成在艾魯托姆拉牽制行動。
所以就進行避戰策略，這裡就得由老奸巨猾的女將艾歇爾公來出場了。
 
「阿密多尼亞就算想破頭也不可能知道艾歇爾公就在這裡。」
「『黑礁都市』軍隊前進到這起碼也要花上三天，所以因為這理由在五天前就派遣我過來……真是的，陛下還真會使喚老人阿。」
「您這麼青春美貌怎麼還老是說自己是老人呢。」
「自稱倒還無所謂，如果別人說那可絕對不會允許哦。」
「那種不要命的稱呼也只有巴魯伽斯公敢講而已！」內心吐槽的喊著。
而瓦席特只會在心裡有這想法，雖然已經活了五十歲但是還是挺珍惜生命的。
「那麼艾歇爾公，爭取到的時間到中午為止。真的沒問題嗎？雖然如同預定那樣的拖延了這個時間但真的有必要嗎？」
「沒關係，包圍解除到正午為止，再次展開包圍起碼也需要時間，等到總攻擊開始都傍晚了。」
「原來如此，那麼我的使命就到這邊了。」
「嗯，辛苦你了瓦席特。之後交給我你就好好的休息吧。」
說完艾歇爾用慈母般的笑容看著瓦席特，瓦席特看著那笑臉而心中想的卻是滿滿恐懼感，當下就已經把之前在阿密多尼亞軍隊的表演拙樣的疲勞全給忘掉了。
 
◇◇◇
 
【艾魯弗雷登的典故成語講座】
「艾魯托姆拉的領主」……這是一句諺語，其中內容則是講著言而無信的人，在五日戰爭時，面對阿密多尼亞公國蓋烏斯八世進攻時，艾魯托姆拉領主瓦席特．加羅當時所約定的事項，對於開城的約定反覆拖延來爭取時間的故事所產生的詞語。使用的例子就像那個人是「艾魯托姆拉的領主」最好別隨便的相信他。
 
  