========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-06-15 12:58
==========================




——大陸曆一五四九年五月初

這一天，在東方國家聯盟的北邊，魔王領的東南部，有一支軍隊沿著沙礫地帶前進。這是夫卡率領的瑪魯姆基坦軍。這支軍隊彷彿在炫耀沒有什麼可以匹敵自己的東西一樣，毫無防備地排成了長蛇陣前進著。實際上，在這片土地上蔓延的魔物是由瑪魯姆基坦和增加的志願兵們驅逐的。軍隊行進的街道也恢復了治安，行商往來也很頻繁。

在這個幾乎不下雪的地方，即使在冬天也可以毫無問題地進行比賽，但是夏天的氣溫相當高，因此很難繼續戰鬥。 因此，在氣溫最高的七月、八月，奪回魔王領的戰鬥將暫時停止。在此之前，夫卡認為即使是為了展開攻勢，也應該讓軍隊休息一下，所以現在已經回到了安全區。

在那樣的隊伍中間格外顯眼的是巨大的白虎杜爾迦。在那樣的杜爾迦上，脫下鎧甲的夫卡橫躺著。在悠然自得前進的杜爾迦的搖晃下，夫卡悠閒地睡了午覺。雖說進入了安全區，但這裡還是野性的領域，在周圍被武裝士兵包圍的情況下能夠午睡是因為夫卡的強大和強大所支撐的大膽吧。

這時，一個捷羚騎兵靠了過來。

「夫卡大人，快起來！」
「嗯……怎麼回事？」

被叫醒的夫卡起身撓了撓頭。 當知道對他說話的是心腹，也是人族勇將時，他邊打著哈欠邊問道。

「怎麼了，修金？ 發生什麼事了？」
「沒什麼。快到目的地了」
「嗯～？什麼呀，終於到了嗎？」

夫卡大大地伸了伸懶腰，對修金說。

「果然配合著隊伍前進的話會很慢啊。如果是杜爾迦的話跑一跑就到了」
「這支軍隊的總上將是夫卡大人吧？如果不由您率領該怎麼辦？」
「哎呀呀，軍隊規模變大的話，光是頭銜就變得漂亮了。修金也完全把我叫做「夫卡大人」了啊」

夫卡和修金年齡相仿，年輕的時候，他們幾乎可以稱得上是朋友。不僅是修金，在夫卡的軍團中率領一軍的將領們中，有很多以前和夫卡一起亂搞的壞小子。 但是自從夫卡繼承王位之後，為了不讓夫卡被貶低，修金等人開始行臣下禮。 對夫卡來說，大概覺得有些寂寞吧。

聽了這句話，修金露出無可奈何的表情，聳了聳肩。

「作為一國之王是理所當然的。比起那個，因為是行軍中，所以請穿上鎧甲。那樣的打扮是不能給屬下看的，最重要的是要小心。」
「別這麼嚴肅。這裡的魔物都驅逐出去了吧？」

確實，夫卡他們殲滅了路上可能會襲擊的魔物，確保了街道的安全。但是修金一臉嚴肅地搖了搖頭。

「確實不會有魔物的襲擊吧。但是，隨著東方國家聯盟內夫卡的名聲高漲，感到不快的人也增加了。路上可能會有人盯上夫卡的命。姑且讓周圍的人去偵察一下……」
「真正可怕的是人的嫉妒，而不是魔物。好恐怖啊」

對於提出這樣忠告的修金，丈夫卡一邊挖著耳朵一邊說道。對於這樣沒有警戒心的主君，修金皺起了眉頭。

「你怎麼說的這麼事不關己。這可是關係到你的命」
「...........哎，修金。 我們的國家已經成長了很多，不是嗎？」

夫卡突然說出這樣的話，修金歪了歪頭。

「……是啊。國土已經擴展到草原之外，也有很多國家在我們的庇護下，可以說是現在東方國家聯盟內最有權勢的國家吧」
「是啊。就好像命中註定要發生這種事一樣。如果真有天意的話，上天似乎是站在我們這邊的」

修金驚訝地看著夫卡說。

「...... 難道上天站在你這邊，就不用擔心暗殺嗎？」

夫卡苦笑著搖了搖頭，抬頭望著天空說道：

「我們至今為止都是跨越逆境，把國家擴張的。所以呢，一帆風順的話偶爾會感到不安。我是按照自己的意志前進呢，還是只是被看不見的什麼東西推動著呢？」
「夫卡大人......」
「但我感覺還不錯。 如果我們順著這條溪流，我們可能會到達一個遙遠的高度。 而且，就算在這條路上摔倒了，也能理解自己到底是個到哪種程度的男人。 我就是有這種充實感」
「摔倒......別講這麼不吉利的事」
「哈哈哈！沒問題的，修金！」

這時，雖然已經到了初老的年齡，但體格健壯的狼耳武將走了過來。他的名字是蓋夫克。雖然和托莫耶一樣是妖狼族，但並不是像她那樣從北方流來的人，而是夫卡的前代萊卡時就開始侍奉哈恩家的老將。蓋夫克說著：「嗯！」一邊擺著一個陽剛的姿勢，一邊向兩人報以酷熱的笑容。

「如果混蛋的凶刃逼近主公，那麼我鍛煉出來的肉體就會成為盾牌！」
「「　………　」」

哈！ 哈！ 像健美一樣變換姿勢的蓋夫克說。 夫卡和修金盡量不朝他看，繼續說道。

「這麼說來，姆茲米呢？我看不見她的身影」
「姆茲米大人和先遣部隊一起向從今天開始要暫時停留的城市前進了。.......和夫卡大人一樣，悠閑地前進是很無聊的」
「那傢伙真是自由，真讓人羨慕」
「請不要兩個人同時離開」

修金嚇得這麼說，夫卡聳了聳肩。

「你看，我手臂的二頭肌在咆哮......咕！？」
「「咕！？」」

為了顯示粗壯的手臂而接近的蓋夫克的手臂上長出了什麼東西。仔細一看，那是箭矢。不是長出來的，而是箭扎在手臂上。面對明確的狙擊，夫卡和修金拿起武器馬上環視了周圍。

「你不是在警戒嗎？」
「我一直有在警戒。至少是夫卡大人的有效射程內」
「也就是說，是被從範圍外狙擊了嗎，真是厲害」

看來是被從比用強弓射箭的夫卡更遠的距離被狙擊了。

「蓋夫克！還好嗎？」
「這、這不算什麼。如果能當上主公的盾牌，那就太好了」

夫卡一邊警戒著周圍，一邊問道，蓋夫克一邊拔出刺中的箭一邊回答。

「哦，謝天謝地。有可能被塗了毒藥。馬上去找軍醫看看」
「怎麼可能，敵人還在瞄準吧？」
「別擔心。多虧了你，我才防住了突襲。如果不是突襲的話……」

再次飛來的箭，夫卡這次用斬岩刀砍下了。

「如果知道狙擊會來自很遠的地方，就很容易把箭打下來。而且現在已經知道大致方位了。修金，發現狙擊的士兵開始騷動了，統領好他們」
「不會吧，一個人去找狙擊手！？太危險了！」

修金勸諫，但夫卡不聽。

「對方距離相當遠。如果沒有杜爾迦的腳程的話，對方應該能逃走吧」
「但是......」
「而且，我會讓他們接受傷害我家臣的報酬。用我自己的雙手」

夫卡用兇狠的目光這樣說著，就跑了過去。看著夫卡的眼睛什麼也說不出來的修金，無法阻止他飛奔而去。然後，夫卡一邊把手放在跑在空中的杜爾迦的背上，一邊說道。

「感覺到了敵人，夥伴。把我帶到他那裡吧」
『咕喔喔喔喔！』（杜爾迦的叫聲）

杜爾迦咆哮著也加快了速度。 這時，遠離夫卡所在位置的山丘上，枯木密集的地方的一棵樹上，出現了連夫卡的眼睛也幾乎能捕捉到的人影。 一想到竟然有人能從那麼遠的地方用弓箭狙擊，夫卡就高興地發現世界上還有讓自己吃驚的人。

這時又飛來一支箭。

「啊！」

也許是因為距離比剛才更近，箭飛得更快，夫卡沒能砍下來，只能仰身向後躲避。 離得越近，箭到達的速度就越快。 雖然這樣會增加夫卡的危險，但夫卡還是笑了。

（好啊，這種緊張感！好久不見了！）

不久和對方的距離縮短了。如果是這個距離的話，彼此都無法脫身吧。夫卡從杜爾迦的背上跳了下來，展開背上的翅膀滑翔，瞄準了在樹上的對手。那邊也一樣。夫卡還沒來得及放箭，箭矢就從對面飛了過來。 這支箭瞄準了夫卡的臉部中央。

「……咕」

夫卡猛地歪著頭，但沒能完全避開，穿到頭盔和臉頰之間。被魔法強化後威力也提高了吧。箭在頭盔里刨著夫卡臉頰上的肉。雖然感覺到頭盔裡全是血，但夫卡的眼睛並沒有離開敵人。然後，

———咻

從夫卡的大弓中射出的箭一直線飛過去，貫穿了狙擊手的胸部。胸口被箭射中的狙擊手像斷了線的操縱人偶一樣從樹頭上掉下來。那一瞬間，無論哪一方倒下都不奇怪。區分兩人勝負的是瞄準的部位吧。對弓箭技術有絕對自信的狙擊手瞄準了能確實收割生命的頭部。

相反，夫卡認為即使沒能打中，只要靠近就能獲勝，所以瞄準了目標較大的身體軀幹。

「咕......啊啊！」

夫卡一邊從頭盔中拔出箭，一邊降落到地面上。 脫離生命危機，打倒強敵後，之前湧現的腎上腺素一旦收斂，被削到的臉頰就會隱隱作痛。夫卡脫下頭盔，走到狙擊手跟前。 看來狙擊手是個不到二十歲的年輕人。夫卡放出的箭似乎刺穿了心臟，對方一動也不動。

（？ 這家夥……）

夫卡覺得這個年輕人很眼熟。 可是想不起來是誰。 就在這時，修金等捷羚騎兵追了上來。

「夫卡大人，您沒事吧！」
「沒事，但我受了點傷」
「不是出血了嗎？請不要亂來！」
「以後我會注意的。先不提這個」

夫卡擦了擦臉上的血，用下巴指了指狙擊手。

「這傢伙就是狙擊手。我總覺得在什麼地方見過他」
「誒......啊！？這傢伙是！？」
「你知道嗎？」
「 夫卡大人應該也見過。這個男人是高修・茲瑪。姆茲米小姐的弟弟。」
「什麼！？」

夫卡瞪大了眼睛，看著高修的屍體。雖然在論功行賞的時候見過高修，但夫卡那時只顧著看姆茲米，所以他沒什麼印象。

「我是被義弟盯上性命，討伐了義弟嗎……」

這絕對不是作為一名戰士的高修的獨斷專行，恐怕有人在幕後操縱他。夫卡腦海裡浮現出一個男人的身影，雖然是我最愛的妻子的父親，但總覺得那個男人的臉總覺得有點可疑。剛踏上實現野心的的道路所遇到的就是這個嗎？夫卡用力握著斬岩刀的手，仰望天空。不知什麼時候從陰天開始淅淅瀝瀝地下起雨來。

（關於這件事……必須告訴姆茲米……）

夫卡帶著厭煩的心情走向杜爾迦。 