========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-07-05 13:48
==========================




寂靜的夜晚，姆茲米在昏暗的房間裡坐在窗邊呆呆地看著天空。剛才下的雨停了，從雲縫裡露出了雪白渾圓的月亮。因為離沙漠很近，所以到了晚上很涼快。

(......我現在是什麽表情呢)

姆茲米呆呆地在想這件事。當聽到丈夫夫卡說出弟弟高修的死訊，而且還是他親手殺害的時候，姆茲米的確受到了打擊，姆茲米呆呆地在想這件事。但是，姆茲米的內心並沒有想象的那麽慌亂。這件事使姆茲米感到困惑。

從下定決心要跟隨夫卡的霸道時起，她就已經做好了這種事情可能會發生的心理準備。她也預感到謀略多的父親可能會做些什麽。因此，悲傷和憤怒並不是不在心中縈回，而是有很多類似於絕望的感覺。她現在不想照鏡子。大概，現在的她還沒有辦法看到一張姐姐哀悼弟弟去世的臉吧。

就這樣發呆的時候，房間的門被敲了。敲著開著的門的是夫卡。

「……我可以進去嗎？」

若是平時，夫卡一定會直接進來，但他今天沒有。當她發現夫卡很顧慮自己的時候，姆茲米小聲地笑了。

「嗯，請進。老公」
「哦……打擾了」

這樣說著進來的夫卡用手關上了門後，走到了姆茲米的旁邊。

「對不起，把你關在這樣的房間裡」
「……我被關起來了嗎？」

姆茲米說著歪起了頭。

「沒有人看守，房間也沒有上鎖」
「這只是暫時的。 家臣們很清楚姆茲米的性格，他們知道你不是那種魯莽的人。但是新來的人中也有警戒你會不會為弟弟報仇的人。把這當作是保護你的措施，讓你不被那些說這種話的人惡意傷害」
「嗯，我知道」

這麽說著的姆茲米一下子靠上了夫卡。那一瞬間，夫卡的身體微微僵硬。

「......您認為我會為高修報仇嗎？」
「不，我不這麽認為......但我會接受憤怒和悲傷。打耳光......不，我已經準備好挨拳頭了。我大概能忍耐十下甚至二十下吧」
「如果那樣打你那強壯的身體的話，我的手會很痛」

姆茲米微微一笑，但很快就把笑容抹去了。

「我在想，如果被殺的是您，我會怎麽做？我想，大概不會這麽冷靜吧」

這麽說著，姆茲米撫摸著夫卡臉頰上的傷痕。

「如果這個傷再稍微偏一點的話，我可能就會失去老公了。如果老公死了，我就不能原諒討伐老公的高修和可能是元兇的父親。我想我一定會報仇的」
「好激進啊。我也喜歡妳這一點」
「但是，我對老公沒有怨恨之心。一想到與茲瑪家的關系終究只是這種程度，我就覺得很寂寞」

他們是在這個中小國家林立的東方國家聯盟內施展謀略生存下來的家族。利用父母兄弟和孩子的事情屢屢發生。所以姆茲米對馬修自不必說，對其他兄弟姐妹也劃清了界限。雖然雙胞胎姐妹悠米和莎米關係很好，但其他兄弟姐妹因為擅長的領域不同，所以沒有交流。

姆茲米在意的也只有當時被認為無能的麼弟伊齊哈。如果被殺害的是伊齊哈，或許姆茲米也會大哭一場。那個伊齊哈也在弗雷多尼亞王國施展才華，離開了姆茲米的懷抱。對現在的姆茲米來說，被夫卡和瑪魯姆基坦的夥伴們包圍的這裡才是她的歸宿。

「......剛才你說元兇，果然是茲瑪公在幕後牽線？」

夫卡這麽一問，姆茲米點了點頭。

「毫無疑問。只是對父親來說，最後的結果不太好吧」

想必暗殺夫卡的策劃者是姆茲米的父親馬修吧。但是，考慮到最後的結果，姆茲米認為可能發生了馬修也沒有想到的事情。

二哥的納塔和高修過分相信自己的力量和技能。可能是違背父親的意願搶先動手了。
「是嗎……」
「……我真是一個冷酷的女人，對弟弟的死如此冷靜地分析」
「不，你一定很受傷吧」

這麽說著，夫卡一下子抱住了姆茲米的身體。

「被家人背叛了，不可能不傷心。你只是在告訴自己，既然生在這樣的家庭，也沒辦法」
「......老公？」
「啊，我是妳丈夫。是你的家人。.....嘖，這種台詞還是那傢夥(相馬王)比較適合。嘛，今天就好了吧。對你的家人的悲傷和憤怒，都將由和你成為夫妻的我來承受」

姆茲米把臉埋在夫卡的胸前，緊緊地抓著衣服。

「我……不能原諒父親」
「嗯」
「我不能原諒為了家的安定而利用我們，為了家的安定而捨棄我們的父親。所以，我也不能原諒試圖阻止老公前進的父親」
「嗯」
「我...我想哭！事情變成這樣，真的是！」
「哭出來就好了。不要藏在心裡」
「嗚.....嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

因為複雜的感情而哭不出來的姆茲米，此時終於哭了出來。潰堤的淚水止不住地流出來。抱著啼哭不止的姆茲米，夫卡的眼中充滿了憤怒。

(你竟然讓我的女人哭了，馬修．茲瑪)

抱住姆茲米的手臂充滿力量。

(讓我的女人哭泣，這個代價可是很高的！)

這一天，馬修被夫卡認定為明確的敵人。

◆ ◆ ◆

——另一方面，在這個時候。


「為什麼！？」

聽到高修死亡的消息後，馬修．茲瑪踢翻了政務室裡的椅子。

「為什麼高修死了！？」

剛剛聽說高修企圖暗殺夫卡，反過來遭到殺害。大兒子哈辛冷靜地看著驚慌失措的馬修，問道：

「……這不是父親您的計畫嗎？」
「的確，在召集反夫卡派的王開會的時候，討論了襲擊從遠征歸來途中的夫卡的方案。如果驅逐了魔物們而疏忽大意的話，或許可以討伐夫卡」
「………」
「但是，我沒有提議這麽粗劣的做法！」

馬修拍了下手邊的桌子。

「高修的能力適合暗殺，以高修為主的暗殺計劃是確定的。但是如果失敗的話，很有可能會讓夫卡過度警戒，所以實施計畫被否決了」
「但是，高修實行了暗殺計劃」
「我不明白！高修為什麽要一個人去！？」

聽到哈辛的指摘，馬修抱著頭。

「提議的襲擊計劃是以部隊以上的規模進行，而不是單獨進行。因為那樣會降低我們失敗的危險性。 然而高修卻企圖一個人暗殺他」
「………」
「而且留在那裡被殺也很奇怪。如果考慮到高修的長射程的話，在射第一箭時夫卡也應該沒有找到高修的身影。如果在第一箭失敗的時候逃跑或者藏起來的話，應該能安全逃脫的」

一副打從心底不明白的表情的馬修。哈辛嘆了口氣對馬修說。

「能想到的理由只有一個吧。全部都是高修的獨斷專行」
「什麼！？」
「兄弟中納塔和高修對自己的能力有絕對的信心。可以說是過於自信了。他們一直在等待機會，充分利用他們的力量，讓自己成名」
「不..不會吧......」

馬修驚訝地睜大了眼睛。哈辛點了點頭。

「恐怕高修從侍奉的加比國王那裡聽說了對夫卡的襲擊計劃吧。而且我覺得他認為如果是自己的弓的話一定能討伐夫卡。……如果這是高修的自己的判斷的話，一個人去也可以理解。畢竟如果是高修的性格，很多人一起去的話，被發現的危險性就會提高，反而會覺得是累贅」

哈辛嘆著氣說，馬修驚訝的張著嘴。

「而且在射出第一箭的時候沒有逃跑，應該是他覺得如果是自己的話，在夫卡靠近之前可以再放出幾箭。 其中只要射中一箭就可以了，他想如果是自己的話一定能打敗夫卡。 他太相信自己的力量了」
「那個笨蛋！」

馬修再一次將拳頭狠狠地砸向辦公桌。

「你太相信自己的才能了！混蛋！」

哈辛冷冷地看著馬修的身影。

(是父親您把他養成這個樣子的)

雖然沒有說出口，但在心中卻是如此侮蔑。

(為了得到其他國家的高度評價，父親不必要地抬舉了我們兄弟姐妹的才能。結果，武斷派的納塔和高修不斷自我膨脹，開始瞧不起沒有才華的人。他們對伊齊哈也特別瞧不起。)

哈辛這樣想著，馬修突然抬起了頭。

「糟了。夫卡的憤怒將轉向我和加比王國。事已至此，可不能大意。在夫卡開始行動之前，必須集結反夫卡派」

說完，馬修匆匆離開了政務室。哈辛看著馬修的背影，冷冷地哼了一聲。

「明明說過不要輕易行動，卻過於相信自己的才能，才會變成這樣吧」

抱著胳膊的哈辛把手放在下巴上思考著。

「但是，夫卡・哈恩……從高修的魔掌中逃出來嗎？無論多麽優秀的人，如果不被上天所愛，也會瞬間消失。在這一點上，可以說這家夥具有被天所愛的英雄的素質。那樣的話……」

哈辛獨自笑了。 