========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-07-15 03:28
==========================

——以暗殺夫卡未遂事件為契機，東方國家聯盟分裂了。

不，雖然已經有了這個征兆，但是因為以暗殺未遂事件為契機反夫卡派開始了積極的行動，所以明確地分成了不同陣營。東方國家聯盟內的夫卡的支持派和反夫卡派的人數幾乎沒有差別。但是從國家的角度來看，反夫卡派多三倍。這是因為即使一個人支持夫卡，如果所屬國家的領導人敵對的話，也會被算入反夫卡派。

而且，本國有很多支持夫卡的民眾的國家，就越傾向於反夫卡派。這是因為他們討厭自己的權力基礎動搖，影響自己國家的統治。因此，越是對自己國家擁有的武力和國力有自信的國家的領導人就越是敵視夫卡，這也是反夫卡派增加的主要原因。

反夫卡派的中心人物是東方國家聯盟內第一大國『沙恩王國』的國王沙穆爾・沙恩、『茲瑪公國』的馬修．茲瑪、『加比王國』的比托・加比三人。沙穆爾自認為自己是東方國家聯盟內最強的國家，因此不能對只有夫卡的活躍表現突出的這種狀況置之不理。這不僅僅是沙穆爾的意思，也是沙恩王國的國民的意思。

沙恩王國的國民也認為東方國家聯盟的核心是自己，因此對夫卡的活躍表現感到不快，並支持決定敵對的沙穆爾。即使沙穆爾沒有與夫卡敵對的意思，他也不得不跟基層人民站在同一陣線。

另一方面，茲瑪公馬修和加比王比托積極行動是因為他們是暗殺未遂事件的主犯高修・茲瑪的關系者。馬修是高修的父親，比托是高修侍奉的主君。關於暗殺未遂事件，雙方發表聲明稱「這是高修的獨斷，自己沒有給出指示」。

這在高修因急於表現而導致失敗這件事來說的確也包含了真相，不過既然夫卡已經斷定兩人是敵人，那麽真偽就已經不再是問題了。自從和夫卡的對決決定之後，馬修積極地行動，運用至今為止建立起來的外交網增加了反夫卡派，鞏固了團結。

但是，令人意外的是，在孩子們任職的國家中，明確的反夫卡派國家只有次子納塔任職的沙穆爾王國和三男高修任職的加比王國兩個國家。

◆ ◆ ◆

位於東方國家聯盟的南側，弗雷多尼亞王國國境線附近的國家『羅斯王國』。

在這個國家的城堡裡，國王海蘭德・羅斯撫摸著他白色的鬍鬚，與作為鄰國建立了友好關系的『雷姆斯王國』的年輕國王倫巴德・雷姆斯進行了會談。兩位國王坐在一起的桌子旁邊，坐著兩位少女。長著可愛臉蛋的她們除了綁起來的頭髮是左右相對之外，看起來幾乎都是一樣的。

坐在倫巴德旁邊的是悠米。
既是優秀的魔導士，又是讀書人，知識豐富的文學少女。
坐在海蘭德旁邊的是莎米。
和姐姐一樣是優秀的魔導士，且是精通算術和會計的少女。

她們是倫巴德和海蘭德在那個獎勵會場從茲瑪家獲得的雙胞胎姐妹。姐姐悠米在雷姆斯王國當官後，接受了倫巴德的求婚，雖然還沒結婚，但已經成了婚約者。妹妹莎米也被沒有孩子的海蘭德王看中成為了養女。

現在，倫巴德和悠米、海蘭德和莎米圍在一張桌子上，談論著今後的事情。

「但是，真的好嗎？」

倫巴德這麽說。

「茲瑪公是反夫卡派吧。我們不站在同一邊......」
「「絕對不行」」

悠米和莎米異口同聲地說，身旁的海蘭德也驚訝地瞪大了眼睛。

「是兩個人的老家吧？這不是很矛盾嗎？」
「「有矛盾，但是不行」」

悠米和莎米又異口同聲地說，一臉嚴肅的樣子。

「哈辛大哥寫信來了」
「信上說『沒有必要跟隨父親的意圖』，而且......」
 「「『可能的話站在夫卡大人那邊，最起碼保持中立』」」
「什麼！？哈辛大人支持夫卡大人！？」

倫巴德發出了驚訝的聲音，但馬上搖了搖頭。

「不，但是哈辛大人是茲瑪公的長子吧。現在也應該和茲瑪公一起行動。真不敢相信他要我們加入夫卡大人的行列」
「哈辛大人有什麽想法嗎？」

聽到海蘭德的詢問，悠米和莎米都搖了搖頭。

「「不知道」」
「我們兄弟姐妹中最深思熟慮的就是哈辛哥哥」
「看不出他的想法。這也是他為什麽這麽可怕的原因」

從悠米和莎米認真的眼神中，倫巴德和海蘭德明白了哈辛這個人不是普通人。而且海蘭德有想問姐妹倆的事情。

「但是，夫卡大人討伐了莎米他們的哥哥高修吧？你們不恨嗎？」
「「不用擔心我們。因為關系不是很好」」

悠米和莎米異口同聲地說。

「自滿於力量的納塔哥和高修哥看不起書呆子的我」
「他嘲笑數學是個愚蠢的愛好」
「特別是對最小的伊齊哈特別苛刻。我們不想和哥哥們扯上關系，所以避開了」
「姆茲米姐姐大人庇護著這樣的伊齊哈。我喜歡姆茲米姐姐」
「去弗雷多尼亞王國的伊齊哈大人嗎……」

倫巴德嘆著氣說。伊齊哈在弗雷多尼亞王國的活躍也傳到了東方國家聯盟。與黑衣宰相合著的《魔物辭典》，作為研究魔物的第一人嶄露頭角。托伊齊哈的福，魔物的素材等也能有效的利用，據說給王國帶來的利益是不可估量的(因為是傳聞所以有些誇張)。

由於被認為是茲瑪家兄弟姐妹中最糟糕的伊齊哈大變身，那一天在獎勵會場的各國要員們都咬牙切齒。

「......真是可惜的人才外流啊」
「據說向相馬王推舉他的是他的小姨子。應該稱讚她的眼光才是」
「『賢狼公主』的綽號不夠嗎？」

兩個國王這樣說著，悠米和莎米鼓起了臉頰。

「羅斯先生，你後悔選擇我嗎？」
「義父大人，比起我您更想把伊齊哈收為養子嗎？」

看著兩人的表情，倫巴德和海蘭德都露出了苦笑。

「怎麽可能。我的結婚對象除了悠米之外別無選擇。就算再給我一次選擇的機會，我也會選擇你吧」

倫巴德說著摟住了悠米的肩膀。

「我也是，莎米。在這個年紀能有你這樣的女兒，是我一生中最大的幸福」

海蘭德也撫摸了莎米的頭。悠米和莎米露出像小貓被撫摸下巴一樣的滿足表情。過了一會兒，倫巴德終於下定決心說：

「如果悠米允許的話，我願意跟隨夫卡大人。他是個英雄，一個偉大的英雄。比起作為國王，作為一個武人更是令人憧憬。我想和他並肩作戰」
「我允許。就按照羅斯大人的想法去做吧」

悠米這麽一說，倫巴德點了點頭說「謝謝」。另一方面，

「我想......保持中立。反夫卡派中有很多有交情的家族和國家。雖然沒有敵對夫卡大人的意思，但也不能攻擊他們。哈哈哈......我也老了。再年輕十歲的話，就可以做出倫巴德大人那樣的決定了......」

海蘭德自嘲地一笑，莎米用雙手包住他的手。

「我覺得很好。義父大人這種地方，我很喜歡。」
「和父親不一樣嗎？」

悠米開玩笑地說，莎米笑著說「就是這麽回事」。

就這樣，羅斯王國維持中立，雷姆斯王國決定支持瑪魯姆基坦。僅管有兩個女兒擔任官職，但卻沒能讓這兩個國家站在自己這一邊，這讓馬修非常失望。雖然反夫卡派的國家不斷增加，但被自己的親人冷落的茲馬公感受到了危機感，不顧一切地給最後一個孩子伊齊哈寫信。但是，從東方國家聯盟去王國的孩子不止伊齊哈一個。

夫卡也給尤莉嘉寫了信。 