========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-06-15 14:31
==========================

那天，我在莉西亞和哈庫亞的陪同下，把托莫耶醬、尤莉嘉、伊齊哈叫到政務室。因為尤莉嘉和伊齊哈分別說收到了來自老家的信函。雖然已經掌握了暗殺夫卡未遂事件的發生經過，但詳細經過還是要讀過並比較兩人提交的兩封信之後才能知道。

首先，夫卡在給尤莉嘉的信中直截了當地寫著『被茲瑪公的三男高修以殺了他為目的狙擊，但反過來把他給殺了』並且宣言『近期內會對身為反夫卡派且瞄準了自己性命的加比王國和茲瑪公國出兵』對尤莉嘉則是說『東方國家聯盟會很混亂，所以絕對不要回國』『為了不被王國內部的反夫卡派當作人質，和相馬商量保護』這麼寫著。

讀了信後我一邊嘆氣一邊看向了尤莉嘉。

「只寫了事實關系和對尤莉嘉的安危的擔心，這一點很像夫卡。一般來說，應該會去試探一下我是否會介入」
「為了給相馬大人看而寫的信怎麽可能寫那種事呢。……如果相馬大人要行動的話，我打算用不明顯的語氣告訴他。我的哥哥大概也期待著這一點，所以才會寄給我這樣的信」
「怎麽說呢，我果然不討厭這個孩子啊」

莉西亞對能堂堂正正說出來的尤莉嘉說了很佩服的話。正因為是相似的類型，所以才會有共鳴的感覺吧。如果莉西亞站在尤莉嘉的立場上的話，應該會做同樣的事情吧。

「委婉地傳達一下，是不是把紅豆袋子兩側綁起來的東西送出去？」
「？什麽意思？」
「......不，是我這邊的事」

在這個世界上也沒有紅豆袋的隱喻——小豆阪之戰。不過，如果把尤莉嘉比作市姬的話，保管她在身邊的我們遲早會成為被毀滅的一方……。

我重新振作起來，這次讀了馬修寫給伊齊哈的信。上面寫著『夫卡暗殺事件是急於求成的高修暴走了』，『夫卡以暗殺事件為借口，開始為掃除東方國家聯盟內的反夫卡派而行動』。並且還寫著『以東方國家聯盟內的第一大國沙恩王國為中心，反夫卡派團結一致，粉碎吞併國家聯盟的夫卡的野心』。

『總兵力是夫卡支持派的三倍』。雖然有些誇張，但卻大大增加了同伴的數量。也就是說，對夫卡抱有反感和危機感的君主有很多。信的最後寫著『當夫卡的野心覆蓋了國家聯盟的時候，總有一天也會對弗雷多尼亞王國露出獠牙吧』『從國家聯盟內清除夫卡派後，想和弗雷多尼亞王國結成友好的同盟』。

也就是說『如果能站在我這邊的話我會很高興，但請不要跟夫卡派扯上關系』的感覺吧。

「這是給伊齊哈的信吧？不擔心孩子嗎？」
「......父親就是這樣的人」

伊齊哈嘆了口氣說。於是，哈庫亞拿起了兩封信。

「把兩個人的信和我們收集的信息對照一下，大致上就知道了。恐怕茲瑪公和沙穆爾王集結了反夫卡派，開始暗中行動要打倒夫卡。但是，在這種情況下焦急的茲瑪公的三男高修嘗試單獨暗殺夫卡卻失敗了，還反而被殺害。夫卡決定報複反夫卡派，茲瑪公等人不得不提前計劃……」
「大概是這樣吧」

我也同意了。事態的發展比預想的要快，讓我頭痛不已。高修似乎確實大大推進了時代的時針。

「「　………。　」」
「尤莉嘉醬，伊齊哈君......」

托莫耶小心翼翼地看著他們。要說頭痛的話，這兩個人的關系也是。尤莉嘉的哥哥夫卡殺死了伊齊哈的哥哥高修。但是，其原因是高修對夫卡暗殺未遂，即使是暴走背後也有伊齊哈的父親茲瑪公的意圖。而伊齊哈最仰慕的是夫卡的妻子姆茲米。因為沒有離婚，所以姆茲米是支持夫卡的吧。

……這樣看來真是亂七八糟啊。家庭關系和敵對關系混雜在一起，兩人也不知道該如何對待對方而感到困惑。

「只要在這個國家，我就保障你們的安全」

我對兩個人這樣說著，兩人都嚇了一跳，看著我。

「伊齊哈已確定將在我國任職。尤莉嘉也是從夫卡那裡保管的。所以我會把兩人的安全放在第一位」
「「　………　」」
「在此基礎上，我想聽聽兩人的想法，看看你們之間是否有敵意或傷害對方的意圖」
「我……」

先開口的是伊齊哈。

「我沒有怨恨夫卡大人的感覺。因為我沒有被高修哥哥溫柔對待的記憶……即使聽說被殺了，也只感覺像是發生了什麽意外。如果是說怨恨，應該是對父親吧。居然毫不猶豫地去討伐姆茲米姐姐出嫁的地方……太殘酷了」
「這樣啊……尤莉嘉怎麽樣？」
「……我不能原諒暗殺哥哥的高修和茲瑪公」

尤莉嘉一邊抱著胳膊一邊把頭扭向一邊說道。

「但是，我對伊齊哈一點不滿都沒有。哥哥大人也平安無事，和伊齊哈關系好的姆茲米大嫂是哥哥的夥伴。如果你不恨殺了高修的哥哥的話，我就沒什麽好說的了」

尤莉嘉是這樣說的，但我感覺她的語氣中有幾分倔強。

「莉西亞，你怎麽解讀尤莉嘉剛才說的話？」
「我的哥哥殺了伊齊哈君的哥哥，不知道該怎麽對待他。聽到沒有怨恨就放心了……嗯，是這樣吧」
「等、等一下！」

大概是被戳中了吧，尤莉嘉滿臉通紅。不愧是莉西亞，相似的人果然很清楚。就在這時候。

「……太好了」

在那之前一直默默注視著事態發展的托莫耶這樣說著，就流下了眼淚。一定是一直在擔心尤莉嘉和伊齊哈吧。

「嗚嗚……太好了……兩個人並沒有互相討厭……嗚嗚」
「才...才沒有討厭你們！」
「對...對啊。我們沒事的，所以不要哭」

尤莉嘉和伊齊哈驚慌失措地安慰著哭著的托莫耶。托莫耶真的遇到了好朋友了呢，哈庫亞這麼說。作為家人我感到很高興。

「那麽陛下，您想怎麽做？」
「怎麼做......按照當初的方針，王國不會介入這場紛爭的」

不，但這還不夠。

「只是，作為開端的暗殺未遂事件。這是恐怖主義行為，應該受到譴責。我想發表聲明，不能容忍恐怖主義帶來的局勢變革」
「沒關係嗎？不會被認為是夫卡支持派嗎？」

莉西亞很擔心地說，我說「沒辦法」。

「既然這次的事件是以恐怖活動為開端的，雖然我不知道這是否是茲瑪公的意思，但是我不能讓高修的行為正當化。不管夫卡贏還是輸，事實都不會改變」

因為害怕夫卡而扭曲了這一點的話，就會給自己的執政留下扭曲的印象。

「就這樣。伊齊哈，可以嗎？」
「啊，是的。我也不能肯定高修哥哥的行為」

在得到了伊齊哈的同意後，弗雷多尼亞王國決定發表譴責暗殺未遂事件的聲明……如果，如果這之後這個弗雷多尼亞王國被夫卡消滅的日子到來的話，我也許會後悔這一天的選擇。如果此時和茲瑪公他們一起消滅了夫卡的話……怎麽說呢，那只不過是一種可能性而已。

從過去來看，未來永遠是偶然的產物。
從未來來看，所有的過去看起來都是必然的結果。

那麽現在呢？只需要相信自己的選擇。 