========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-07-21 18:20
==========================

弗雷多尼亞王國發表了譴責暗殺未遂事件的聲明。

這在東方國家聯盟內部帶來了巨大的沖擊。支持夫卡的國家紛紛表示『弗雷多尼亞王國承認了自己的主張才是正當的』，並更加激動地主張『相馬王是站在夫卡一邊的』。對此，反夫卡派各國主張『相馬王雖然譴責暗殺未遂事件，但並沒有表明站在哪一邊』、『弗雷多尼亞王國依然保持中立』。

這兩種主張中，更接近事實的是反夫卡派的主張吧。實際上，相馬發表的聲明並不是直接支持夫卡和夫卡派。但是，更有力的是夫卡支持派的主張。

『相馬是支持夫卡的！』這樣的主張和
『相馬不一定是支持夫卡的！』

要說這兩個中哪一句話更有力量，那肯定是前者。前者即使有些過度解釋，但因為是肯定的說，所以很容易傳達到人的心裡。另一方面，後者雖說『相馬並不支持夫卡』，但既然相馬的意思不明，就不能說『相馬不支持夫卡』或『相馬是反夫卡派』。

這個結果是相馬他們也預想到的。在相馬的意識中，馬基雅維利的『選擇中立的話基本上會失敗』的想法根深蒂固，猶豫著是否要選擇中立。所以採用了即使是有點迂回的形式但也能支持夫卡的方法。

同時，由於與洛頓龍騎士王國的同盟關系，對於在這次戰亂中不得不中立的拉斯塔尼亞王國的朱立安，發出了一封信，『緊急時刻由我國保護，請帶著媞雅公主他們逃到弗雷多尼亞王國』。即使間接支持夫卡，警戒也沒有松懈。

宰相哈庫亞雖然表示了引進過去敵對的朱立安的危險性，但這更多的是勸告性的暗示。他不認為相馬會丟下朱立安和媞雅公主，讓羅羅婭傷心。哈庫亞也認為只要對媞雅公主以禮相待，朱立安應該不會再次萌生野心，但這是作為當政者需要放在頭腦的一個角落裡的忠告。

並且，由於弗雷多尼亞亞王國發表了譴責暗殺未遂事件的聲明，以茲瑪公為中心的反夫卡派對中立派國家的拉攏工作停滯了。結果反夫卡派成為了夫卡支持派的近三倍的勢力，但是卻沒能聚集更多的伙伴。弗雷多尼亞王國的行動令馬修感到沮喪。

茲瑪公國威丹城的政務室裡，馬修對長子哈辛發牢騷。

「相馬王也真是多管閒事了。如果我方和夫卡都不支持的話，只要保持沉默就好了。沒想到他會發表譴責聲明」
「冷靜點，父親大人。」

哈辛安慰了發牢騷的馬修。

「本來對於弗雷多尼亞王國介入這件事的態度就應該是消極的。相馬王沒有向夫卡發出援軍，因此能夠確認不會介入這場戰爭的可能性很大」
「那倒是……」

僅管如此，馬修似乎還是無法接受。

「本來，在轉讓給其他國家的孩子中，支持反夫卡派的只有納塔去的沙恩王國和高修去的加比王國。其他不是支持夫卡派就是中立。這樣把孩子們分散到各國又有什麼意義呢」
「……因為高修的愚勇，世人對茲瑪家的眼光也很嚴厲。但是，雖然前往的國家是夫卡派，尼介還是回到了這個國家」

哈辛鼓勵地說。的確，馬修的四兒子、擅長槍術的美少年尼介，在所屬國家成為夫卡派的時候，被迫休假，於是就回到了茲瑪公國。大概是害怕自己有企圖暗殺夫卡的高修親人(雖說是夫卡的妻子的弟弟)吧。

「只有一個猛將回來，對大局沒有影響吧」

馬修垂著肩膀，一邊把手撐在政務桌上。

「通過談判反夫卡派的國家增加了。但並不是那個國家的每一位國民都成了反夫卡派。與支持派合流並參與物資流通的人，不論身份高低都很多。即使被上級取締，也會拼命協助夫卡。簡直是狂熱的信徒。夫卡確實成為了夫卡教的教祖」
「……這就是夫卡·哈恩的資質吧」
「這太可怕了。這樣就不能利用數量構成包圍網、消耗他的物資、甚至限制物資流通。但是，隨著時間的推移，轉向支持夫卡的國家也會增加。......果然，只能在一次決戰中一決勝負了」

馬修挺直背脊，向門口走去。

「幸好我們的兵力壓倒性的多。還有就是如何引誘夫卡去決戰的地方。被關在城中進行持久戰的話會很麻煩的……」

馬修邊說邊走出政務室。目送著馬修背影的哈辛嘆了一口氣，這時進來了一個纖細的美少年。

「……尼介嗎？」
「哥哥，我和在那裡嘮叨的父親擦肩而過。」

茲瑪家的四男尼介扛著心愛的槍對哈辛說。

「父親看起來很著急」
「是啊，大概是高修的愚勇打亂了他的計算吧」
「這樣的父親……大哥會跟隨嗎？」

尼介用懷疑的眼光問，哈辛的眉毛微微地動了起來。

「……什麼意思？」
「我是說，這種賭博不像是哥哥的作風。我認識的哥哥絕不會在勝率很低的時候賭一把，或者說是不會在勝負難料時賭一把的人吧」

聽到尼介這麼一說，哈辛聳聳肩。

「嗯......但要這麼說的話，你不也是嗎？」

哈辛直視著尼介的眼睛說。

「如果是你的話，即使你被主君辭退了，也會去姆茲米那裡。比起父親你更喜歡姆茲米吧？」
「雖然是這樣……」

這次是尼介聳聳肩。

「我是有我的想法才來這裡的，這完全是我自己的意思」
「………」

哈辛盯著尼介看了一會兒，卻沒能領會到尼介那原本就有些飄飄然的想法。不，應該說是尼介沒讓他讀懂。哈辛放棄了。

「......那也沒關系。只是正如信上所說，不要輕舉妄動」
「我知道，哥哥。再見。」

尼介這麼回答後，走出了政務室。尼介一邊走在威丹城的走廊上，一邊輕輕地嘆了口氣。尼介從哈辛的氛圍中感到一抹不安。

（哥哥好像在想什麼……姆茲米姐姐）

正如哈辛所說，尼介在茲瑪家中感到親切的只有姆茲米。在伊齊哈懂事，在茲瑪家的兄弟中被貼上「無能」的標簽之前，被武鬥派納塔和高修欺負是尼介的腳色。庇護尼介的是姆茲米。不久，尼介覺醒了槍術的才能，實力大增，納塔和高修什麼也不說了。取而代之的是對伊齊哈的嘲諷。

因此對尼介來說對於茲瑪家本身並沒有什麼想法。然而回到茲瑪家是因為被姆茲米委托了一件事。那是連姆茲米最愛的丈夫夫卡都沒有告知就向尼介提出的秘密請求。

(但是，這個家真的是分崩離析了...........)

馬修和他的八個兄弟姐妹都是抱著各自的想法行動的。每個人都是根據自己的判斷來行動，彼此的心也越來越遠。其結果之一，就是高修的暗殺未遂。沒有自我主張的小弟伊齊哈也似乎在弗雷多尼亞王國找到了歸宿，開始嶄露頭角。

(伊齊哈去了王國真是太好了。如果被捲進來，姆茲米姐姐會傷心的。)

在兄弟姐妹中，只有與姆茲米保持著聯系。尼介只想滿足她的願望。 