========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-07-17 00:50
==========================

一艘船在海上航行。是載著我們的基修的船。

「嗯，海風很舒服……如果是夏天的話應該可以這麼說吧」
「好冷啊，現在才一月。」

站在甲板上的我和茱娜站在欄杆附近，依偎著眺望著大海。好冷好冷。雖然天氣晴朗，海風卻很強勁，很冷。怕冷的娜妲一直躲在船艙裡，裹在毯子裡。雖然天氣沒有托魯吉斯共和國那麼冷，但似乎還是很冷，她把因為擔心而來探望的托莫耶拉進毯子裡當作熱水袋。

沒辦法，我想讓愛紗救出她，但愛紗因為暈船而倒下了。一直生活在神護之森裡的愛紗，好像沒有過像這樣乘船被波浪搖晃的經驗。現在由伊齊哈君照顧著。也許應該拿真正的熱水袋來。雖然不如娜妲，但在這寒冷的海風中，很少有人登上甲板。

我和茱娜也是因為一直待在船艙裡很無聊，才出來看看，打算過段時間再回到船內。我為了讓被寒冷凍結的身體放松而伸展了身體。

「嗯……好久沒坐船了」
「你不是去過幾次飛龍嗎？」
「那是島嶼或基地的感覺，沒有搭船的感覺。茱娜小姐應該很習慣這種航行吧？我記得妳來自港口城市？」
「是的......親愛的，現在只有我們兩個人了」

被茱娜小姐那樣低聲私語，我嚇了一跳。這麼說來，私下的時候是說不使用敬語的吧。

「不好意思，茱娜」
「呵呵呵。這就對了，親愛的」

茱娜滿意地笑了笑，緊緊地依偎在一起。有點害羞。

「不過，基修的船是西洋風格，這讓我很意外」
「是嗎？」
「啊，我說的是我原本的世界」

由於這是裝扮很和風的基修的船，我一直想像是安宅船或是由它改造成的鐵甲艦，但出乎意料的是，它看起來竟像一艘克拉克帆船。但前面為了讓海洋生物牽引所以沒有像加利恩帆船那麼尖。也許是為了防火，船體表面的重要部位都貼上了鐵板。從某種意義上說，這也可以稱之為鐵甲船吧。

嗯，我聽說過安宅船不適合做遠洋航行用，形狀變成這樣或許是必然的。根據報告，似乎有類似小早船的東西，在適當的地方使用吧。

因為這艘船和克拉克帆船很像，所以也有帆，但是現在有了海龍的牽引，它的帆被折疊起來了。而是像蛇頸龍一樣的生物，牽引著牛舍一樣，這樣的景象很超現實。

「能用海龍類牽引的東西為什麼會有帆呢？」
「以防牽引的海洋生物出問題的時候」

當我提出疑問時，茱娜小姐為我解說。

「由於事故和戰斗等原因，海洋生物無法牽引船的情況下，如果沒有帆和槳的話，就無法繼續航行。為了避免這種情況發生，安裝了帆。另外，由於海洋生物的飼養需要維護費，所以也會利用風和潮流進行航海」
「原來如此……但是，用這個道理來說的話，像戰艦阿爾伯特那樣的鐵軍艦怎麼辦？如果是海戰的話，海洋生物也會受傷吧？沒有像『推進君.MK-V』這樣推進力的軍艦當場就受困了嗎？」
「因為軍艦基本上不會單獨航行。海戰結束後會由沒事的船艦拖航。至於是我方船艦還是敵方船艦，就看這場海戰的結果了」

前者是救助，後者是扣押。想到這裡，

「原來你在這裡啊，相馬大人。」

突然被搭話回頭一看，香波和基修走了過來。

「這身打扮……非常適合你。不管怎麼看，你都是『亞耶達島』人」
「本地人這麼說我就不覺得奇怪了」

我現在為了悄悄行動，久違地戴上了北風僧般的三度笠和旅行斗蓬。因為我的髮色和相貌和九頭龍群島的人很相似，雖然這是經常使用的隱密時尚，但是更嚴格地說，黑髮在九頭龍群島內第二、第三大、人族眾多的『亞耶達島』比較多。哈庫亞的祖先也是來自這個亞耶達島嗎。

想到這裡，香波害怕地問道。

「那個……有什麼不方便的地方嗎？」
「不，我過得很舒服。偶爾坐船旅行也不錯」

我對擔心地說的香波笑了。香波放心地松了一口氣。

「那太好了」
「我只在意一件事，那就是牽引的海洋生物。聽說香波大人等人來的時候使用的海洋生物已經放跑了，所以使用的是王國產的海龍類，會不會被九頭龍群島的人們所懷疑呢？」
「應該沒問題吧。在九頭龍群島，大型船隻也會使用海龍類」

基修如此解釋道。那樣的話應該就沒關系了吧

「那麼，到基修的島還要多久？」
「能看到比雙子島更遠的九頭龍島(九頭龍群島中面積最大的島嶼，九頭龍王統治的島嶼)的山，我想不久就能看到了。啊，正好看到了」

看向基修手指的方向，好像有什麼東西露在海上。隨著船的前進，慢慢地長出來，不久就變成了兩個島的形狀。那就是雙子島啊。

「這樣看來，感覺離九頭龍王所在的島相當近」
「因為九頭龍島的山很大，所以看起來是這樣，但距離比看起來要遠。坐船也要一個多小時」
「島和島的距離真的很難分辨。某個游泳高手種族的年輕人誇口說『如果要到那個島上的話，用游的也能過去』，打算從一個島游到另一個島上，卻因為距離意外的遙遠而精疲力竭而溺死……也有這樣的傳說」

香波這樣補充道。哎~真是有趣的故事。就像烏魯布爺爺所說的海嘯的傳說一樣，被傳誦的民間故事和傳說中很多都包含著禁忌和教訓。那個故事大概是真實的吧。實際上因為有這樣的溺水者，所以為了不讓同樣的錯誤重復，一直被流傳著。

想到這裡，基修發出「啊」的一聲。

「怎麼了？」
「看到島了，請小心」
「什麼？......啊，哇！」

船上下晃動。正當我在想是怎麼回事時，

——喀哒！

船底發出某種東西撞擊的聲音。

「什麼！？撞到岩石了嗎！？」
「沒關系。這一帶是海潮洶湧的地方，如果波濤洶湧前進的話，船底會因浪的高低差撞擊海面，發出撞擊的聲音。實際上並沒有觸底」
「是嗎？」

我下意識地向茱娜確認了一下，茱娜也點了點頭。

「是的。這是在潮水流動快的地方，無視水流以一定速度前進時發生的現象」
「原、原來如此。聽到這個我就放心了......」

——喀哒！——喀哒！

「雖然知道，但是聽到這個聲音還是會不安」
「……是啊」

隔著一片木板就是地獄。我親身感受到了大海的強大和恐怖。

「那麼，乘上這股潮流，距離島也就不遠了」

於是基修為了改變心情如此說道。現在我非常想念地面，所以我希望是這樣。

◆ ◆ ◆

「哦，是基修大人! 」
「大家，基修大人回來了！」
「香波公主也一起！」

船抵達港口後，島民們熱烈歡迎。看到船到達的人又叫了其他人，轉眼間港口就擠滿了人。看來基修和香波公主很受這座島上的人們的喜愛。我悄悄走近基修，小聲地問。

(島民們不知道基修和香波公主在王國的指揮下嗎？)
(是的。這個島可以自由使用，但那只是我的意思。島民們什麼都不知道，只是服從了島主而已)

也就是說，即使今後因為來到王國而受到指責，責任的歸屬也在於基修。這是為了在緊急情況下，只用自己的人頭解決問題，不讓島民受到牽連。我們也有這樣的覺悟。就在這時，板梯架上了船，我們好一陣子第一次踏上了地面。

「啊……明明已經站在地上了，但是感覺還在搖晃」
「......我想快點進屋子」

暈船的愛紗和怕冷的娜妲看起來情緒低落。最強戰力的二人在這種狀態下護衛沒問題嗎？雖然很擔心，但是一旦發生了情況，兩人也會清醒的吧。另一方面，托莫耶和伊齊哈君的小個子組合似乎很有精神。

「你看，伊齊哈君，房子整齊地排列著」
「真的，巷子也很狹窄」
「這種建造房子的方式，在島上是很常見的」

茱娜姐姐（教育節目模式）溫柔地對有疑問的兩人進行了解說。

「島上能建房子的地方也有限，所以無論如何都需要這樣緊湊的建造方式。狹窄的小巷也像迷宮一樣錯綜復雜，探險也很有趣喔」
「「「哦~」」」

和孩子們一起感到佩服。去托魯吉斯共和國的時候也想過，那個地方獨有的文化和生活方式，和那個地方的生活緊密地結合在一起，真有趣啊。這時，一個頭上長著獸耳、披著羽織、胯下穿著長褲的肌肉發達的大叔走到基修跟前。從尾巴的感覺來看，大概是狸貓的獸人族吧。狸貓大叔問基修。

「那麼，島主，事情的進展如何？」
「喔。順利地從王國買來了魚」

基修這樣回答。基修和在王國海邊擁有領地的騎士・貴族交涉，為了得到魚而前往王國。因此，基修船上裝載著在王國捕獲的魚。那個腥味也成為了使愛紗的暈船惡化的原因……。狸貓大叔砰的一聲拍了一下他的腹肌。

「這太重要了」
「是啊，我想馬上把行李卸下來」
「交給我吧。喂，混蛋們！卸貨了！」
「「「嘿！」」」

這時，穿著同樣衣服的男人們進入了船裡。令我驚訝的是，這些男人除了衣服和襪子什麼都沒穿。 在這嚴冬的寒冷中半裸著工作。

「不冷嗎……」
「當然很冷。所以披上了羽織對吧？」

對於我的碎碎念，狸貓大叔豪爽地笑著回答。不，我覺得只是披著一件前面敞開地羽織不會對防寒有什麼幫助......或者說，從大叔的語氣來看，如果不冷的話，就根本不穿了吧。肌肉強健的肌肉男的兜襠布集團嗎……夏天看的話，感覺會很悶熱吧。

一邊想著這樣的事情一邊望著卸貨工作，一個肌肉男發出了驚訝的聲音。

「喂，師傅！有一個奇怪的行李？」
「嗯，怎麼了？」

男人們拿著一個木箱下來了。在我們面前放著一個大人要一個人進去的話會很勉強的大小的木箱。

「既沒有標簽，拿著的感覺也很奇怪」
「嗯……島主大人有什麼線索嗎？」
「不，我不記得這樣的行李……」

說著，基修看著我們。大概是在問是不是王國方面成員的行李吧。我們都搖了搖頭。我不記得裝過這樣的木箱。

「不管怎樣，打開看看就知道了」

狸貓大叔取下那個木箱的蓋子……。

「「「　啊！？　」」」

我們一起發出了驚訝的聲音。木箱裡的是長著像鶴一樣羽毛的雙馬尾少女。

「「為什麼尤莉嘉/尤莉嘉醬！」」
「.........嗚~......嘔.....」

我和托莫耶異口同聲地說，尤莉嘉只是臉色蒼白地嘔吐。 