========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-07-25 09:35
==========================

「為什麼尤莉嘉在這裡？」

我感到頭痛的問，尤莉嘉鼓起臉頰說。

「聽說托莫耶和伊齊哈要休學一段時間，所以我很好奇他們要去哪裡。問他們兩個人也不告訴我，所以我就混進了鳳尾船的行李裡想跟著去。沒想到會被裝上船。在狹窄且有魚腥味的貨倉裡長時間地搖晃著……嘔嘔……」

尤莉嘉大概又覺得惡心了，嘔吐起來，托莫耶摸著她的背。

「食物和飲料怎麼辦？」
「……我借了一點貨艙裡的水和水果。之後會賠償的」
「真是的，如果那麼辛苦的話，出來就好了吧？」
「不行啊！回過神來才發現原來是船啊，我完全就是偷渡者！聽說如果發現偷渡者的話會被當作大型海洋生物的飼料啊。可能你們也乘坐了這艘船，但是我不確定，在確認安全之前是不能出去的。…結果因為暈船中途就失去了意識」

可能是想起了那時候的事情，尤莉嘉顫抖著。在又小又有魚腥味的房間裡，一邊與可能被發現的恐怖作斗爭，一邊和暈船作斗爭，身體狀況變差也是理所當然的吧。這時，狸貓大叔正俯視著尤莉嘉。

「啊啊，確實如果是隨便爬進船裡的渾蛋，就算變成了大龍蝦的食物也不能有怨言啊」

聽到這些威脅的話，尤莉嘉的臉色更蒼白了，恐怕不僅僅是暈船的緣故。不過，這孩子畢竟是別國的公主，所以不希望他威脅得太厲害。尤莉嘉出了什麼事，和夫卡的關系破裂也很麻煩。於是基修用帶鞘的刀輕輕地敲了那位狸貓大叔的頭。

「不要做大人威脅孩子這種事」
「好痛啊……哎呀，大將。必須要好好地告訴孩子一次」
「這是我的船，所以你生氣是不合理的。因為是我客人的親人，所以我不會特別責備她」
「啊，是客人嗎？」

狸貓大叔看著我。 我摘下斗笠向他問好。

「我是在弗萊多尼亞王國的港口做生意的。因為協助買魚的關系，作為謝禮邀請我到基修大人的這個島上」
「弗雷多尼亞王國？你不是亞耶達島的人嗎？」
「是同一條血脈，聽說在曾祖父那一代搬到了王國」

當然是謊言。但我們不能讓他們知道我們的身份所以我們必須使用這個設定。我抓住尤莉嘉的頭，強迫她低下頭，自己也低下了頭。

「對不起，我監督不周。我會再對"妹妹"說教的」
「喂，妹妹……」
「尤莉嘉！道歉的時候要好好道歉！」
「對，對不起」

兩人道歉後，狸貓大叔不好意思地撓了撓臉頰。

「啊，不，如果你在反省的話，這樣就可以了。我也沒有大人樣啊」
「您能這麼說真是太好了」

呼，好像總算平息了。確認狸貓大叔回去工作之後，我小聲對尤莉嘉說。

(「尤莉嘉……」)
(「我知道……對不起」)
(「真是的……這次的事，一不小心就有可能成為大問題。國家間的問題也是如此,對尤莉嘉自己也很危險。海上的男人有很多性格粗爆的人啊」)
(「………」)

尤莉嘉好像被打垮了似的低著頭。也有被狸貓大叔欺負嚇到的吧。雖然逞強，但還只有十四歲。在那邊的世界正是中學二年級學生多愁善感的時期。

(「自己好好向夫卡報告吧…」)
(「是……」)

我輕輕地敲了下尤莉嘉的頭，對基修說。

「耽誤你時間了。帶我去宅邸吧」
「我明白了」

然後我們跟著基修走了過去。

◆ ◆ ◆

「哇，小巷真窄啊。伊齊哈君」

跟著姐夫他們走在雙子島的小巷子裡，民宅和民宅間的狹窄程度讓我大吃一驚，小巷子即使在白天也感覺有點陰暗。

「連兩個大人都不能並排走路的寬度。這樣的景象，在茲瑪公國和弗雷多尼亞王國都沒見過」
這個場景讓伊齊哈君也大吃一驚。

「要是發生火災可就麻煩了，牆壁好像也是木頭做的。」
「倒不如說是用木頭做的，即使發生火災也能馬上重建吧。好像是相當簡朴的構造……不過，這樣一來，真擔心會不會被小偷闖進來，連門都是木頭」
「因為是小島所以沒關系吧？島上的人好像彼此都認識」
「原來如此。這麼密集的話，隔壁房子的異常情況也很容易發現」

看著房子的構造，我和伊齊哈聊起了這個島上人們的生活。這是從哈庫亞老師那裡學到的。

『看其他國家的風景，就能看到那個國家的生活方式。事物和文化都是從人們的「需要」中產生的。比如說，就房子的建造方法而言，那個國家的生活方式也能如實地表現出來。如果想在外面的世界擴大見聞的話，可以仔細觀察這些部分』

正如哈庫亞亞老師的教導，我們從看到的景色中想象著這個國家的人們的生活並進行著對話。實際的景色和想象的生活完全吻合的話，會有種解開了謎團的感覺，很開心。

「這種東西就像畫的組合一樣好玩呢，伊齊哈君」
「我在想，雖然是有任務才來的，但能不能享受一下呢……是啊，托莫耶」
「喂，尤莉嘉你怎麼想？」
「……」
「尤莉嘉？」

對著從剛剛開始就默默走著的尤莉嘉搭話，尤莉嘉卻一副心不在焉的樣子。難道是因為她默默地跟過來，被義兄和狸貓大叔罵了才變這樣的嗎？擔心的我偷偷看了看尤莉嘉的臉。

「沒事吧，尤莉嘉？」
「啊！？什...什麼？」

尤莉嘉露出吃驚的表情說道，好像什麼事都沒發生一樣。

「我很擔心你，因為你一直都很安靜。難道你在在意剛才的事情嗎？」
「我倒不是特別在意... ... 只是在想」
「想？」
「那個......你姐夫罵人的時候總是這種感覺嗎？」

尤莉嘉不乾脆地問。

「用語言進行規勸，然後一起對被自己給添麻煩的人低下頭，這種感覺。」
「嗯……我曾經被罵過。雖然我沒做過一起低頭的事情，但是大概如果我和尤莉嘉做了同樣的事情，我想義兄大人也同樣會低頭道歉的……」
「是嗎……」

尤莉嘉好像又陷入了沉思。

「我從來沒被夫卡罵過」
「怎麼可能，話說回來，你看過你哥哥揮拳頭嗎？」
「這麼說來……」

好像在東方國家聯盟看到過那樣的景象。於是尤莉嘉一邊嘆氣一邊說道。

「如果是哥哥的話應該會把拳頭打在我身上吧，而且也不會對一個工人低頭道歉，應該會認為我受到了拳頭的懲罰，所以對方也饒了我吧……」
「啊……」

確實，如果是那個夫卡的話會有這種感覺。而且對方也會因此接受吧。尤莉嘉可以用頭痛來交換，得到對方的原諒。於是尤莉嘉把手放在了頭頂上。

「如果被哥哥罵又被拳頭打的話，頭會很痛的。但是如果被相馬大人罵了，又一起低頭的話……雖然完全沒有肉體上的痛苦……」

看到尤莉嘉難以啟齒的樣子，我很驚訝。

「心痛嗎？」
「……差不多吧。對我來說這種更難受」

因為自己做的事情，和自己無關的人一起道歉。會充滿抱歉的心情吧。尤莉嘉的本性很認真，應該會更加難受的。

「這就是相馬大人所說的價值觀的不同吧」

尤莉嘉一邊這樣說著，一邊撫摸著我的頭頂。那是姐夫讓我低頭時被摸到的部分。

「姆……」

我總覺得有點不開心，捏了尤莉嘉的臉頰。

「喂……等一下！突然做什麼啦」

尤莉嘉甩開了我的手。我對尤莉嘉說。

「相馬姐夫是我的義兄喔，不給尤莉嘉哦」
「你們應該是義兄妹吧！而且，我並沒有要你的哥哥，我的哥哥果然只有強大又帥氣的夫卡哥哥」
「姐夫也很帥啊」

我們互相瞪著。伊齊哈不知所措地擠進了我們中間。

「你們兩個不能在這種地方吵架。再說，如果離開相馬大人他們迷路了，還會被罵的吧？」
「「啊」」

聽到被姐夫訓斥，我和尤莉嘉都回過神來。

「糟糕，是不是離的有點遠了」
「因為尤莉嘉在拖拖拉拉」
「別怪我啊，小矮子！我們是一起聊的吧！」
「所以說現在不是吵架的時候！」
「啊，是啊」

於是尤莉嘉看著我們的臉。

「總之要跑囉」
「「了解」」

我和伊齊哈敬禮回答，然後我們三個就跑了出去。經過努力的跑步，在姐夫他們發現我們快要分開之前，追上了他們。姐夫看到我們疲憊不堪，露出了驚訝的表情。

「嗯？怎麼了，你們三個？看起來喘不過氣的樣子」
「沒、沒什麼，姐夫」
「？？？」

呼……能趕上真是太好了。

「啊，坡道很吃力呢。明明是冬天卻汗流浹背」
「都怪尤莉嘉吧」
「也是托莫耶的錯」
「呼……呼……」

伊齊哈已經喘不過氣了，連調解我們的精神都沒有了，我真的很抱歉讓你卷進來。到達雙子島後，一下子就覺得有些慌亂... ..。

「……什麼啊？一直盯著看」
「沒什麼」

尤莉嘉的狀態好像也恢復了，算了吧。 