========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-07-17 21:02
==========================

穿過狹窄的小巷，沿著通往高地的道路往上走，看到了石牆上建造的白牆。這裡就是基修的宅邸吧。看起來像日本的城堡。感覺就像沒有天守閣的戰國初期～中期左右的城堡。看到這樣的宅邸，托莫耶眨著眼睛。

「和王國的城牆相比好像矮了很多」
「這不是像王國一樣保護市區的牆壁。因在高地上建造，所以砲彈也很難打到，這樣的高度就可以了吧」

聽了伊齊哈的解說後，尤莉嘉歪著頭。

「但是，如果像飛龍騎兵那樣的空軍攻過來怎麼辦？看起來好像也沒有對空連弩炮」
「那也沒關係，因為九頭龍群島上沒有飛龍棲息」

伊齊哈指著大海說著。

「飛龍討厭看不見陸地的大海。這是因為飛行時間不長，在沒有著陸場所的海上不久後就會精疲力竭而墜落。多虧了高山，九頭龍島等地看起來很近，但實際上相距很遠。因為飛龍很難從島飛到另一個島上，所以九頭龍群島的各個島嶼，也沒有特意從大陸進口並繁殖飛龍作為空軍來使用的意義」
「原來如此……」
「不愧是伊齊哈，真是簡單易懂」

聽了伊齊哈的解說後，尤莉嘉驚嘆不已，托莫耶拍著手高興地說「好厲害！」。被兩個人欽佩，伊齊哈不好意思地笑著。不愧是小孩子，處於成長期，學習慾望非常旺盛。從這樣的異國景色中也能踏實地吸收知識。我覺得是好的傾向。

我一邊想著這些，一邊走著，通過了長長的石階前方的門。在基修的帶領下我們走進了宅邸內，在路上擦肩而過的這間宅邸的僕人，都向我們低頭。基修的部下好像有好好地說明我們的事。

「這邊請」

基修把我們帶到鋪著榻榻米的大房間。紙拉門上還有襖繪，真的是一個和式的空間。因為離庭院很近，與其說是旅館的宴會廳，倒不如說是武術道場的感覺。

「這個房間很寬敞，使用起來也很方便。我們已經把收集的資料都準備在房間裡了。不限於這個房間，這個館裡的東西，從物品到人都可以自由使用。」
「啊，有任何需要也可以命令我」

基修這麼說著低下了頭，香波公主也站在旁邊低下了頭。真是無微不至的感覺，正因為如此，基修和香波公主都是認真的吧。環顧了一下房間，發現桌子上有一大堆紙，應該就是資料吧。我點了點頭，馬上向大家下達指示。

「好。那麼馬上開始工作吧。伊齊哈和我一起來調查關於奧霍亞米祖奇的情報。請茱娜輔佐我，兩個人都請多關照」
「我知道了」
「是，了解！」

朱娜和伊齊哈行了一禮。向其他成員發出指示。

「香波公主和基修幫忙分類收集的資料。雖然可以使用傭人，但不想讓非特定的多數人接觸重要情報。我想讓你們兩位幫忙，怎麼樣？」
「是的。聽候您的吩咐」
「是，我知道了」
「好，愛紗，警戒這間房間的周圍」
「是。我明白了。」
「托莫耶和尤莉嘉自由活動就好。好不容易來到這個島上，讓她們多參觀一下就好了。娜妲，拜托你們保護她們。」
「我明白了」
「那個，姐夫大人。我可以幫忙嗎？」

托莫耶這麼說了，於是我招手讓她到附近來。然後在耳邊說：

(「也許遲早會需要托莫耶的能力，但我想現在還沒有出場的機會。在此之前，希望尤莉嘉不要亂來，除了托莫耶以外沒有其他可以說話的對象，我擔心她會亂來」)
(「原來如此，我明白了」)

托莫耶就好像是被委以重任一樣，恭恭敬敬地行禮。嘛，托莫耶雖然偶爾也會調皮搗蛋，但如果娜妲有護衛的話就不會有危險了。回到一臉詫異的尤莉嘉身邊，托莫耶驚訝地說：「你在說什麼呢？」目送她回到尤莉嘉身邊後，我啪的拍著手說。

「那就拜託大家了」

◆ ◆ ◆

「這裡的資料是我和公主放出的密探帶來的，關於奧霍亞米祖奇的目擊情報和九頭龍王及群島聯合艦隊的資料」

在堆積如山的資料前，基修如此解釋。果然情報很多啊，雖然這邊也有派遣黑貓部隊，不過距離太遠沒辦法派那麼多人，帶來的情報很少，而且延遲不少。

「這真是太好了。請香波公主和基修馬上開始分類這些資料。把關於奧霍亞米祖奇的情報和除此之外的情報分開，然後把關於奧霍米亞祖奇的資料拿到我們這邊」

聽到我這麼說，香波睜大了眼睛。

「那個……九頭龍王和艦隊的情報無關緊要嗎？」

香波一臉震驚的表情。啊，說話方式不好啊。聽起來確實像是小看了九頭龍王和九頭龍群島的艦隊。雖然和九頭龍王分道揚鑣，但她們是為九頭龍群島的人們著想才來到我們這裡的，當然對這個國家有感情。輕視這個國家和人民的發言會讓人心情不好吧。

「對不起，我不是這個意思。我對海軍和海戰一竅不通，所以我只是想集中精力收集奧霍亞米祖奇的情報而已。九頭龍王和艦隊相關的資料請交給愛紗。寫信給在王國的專家艾歇爾，她應該會想出有效的對策」
「是，是這樣啊.....對不起」

香波不好意思地低下了頭。在香波同意的情況下，我們立即開始了情報的詳細調查。我和茱娜將香波和基修分類後關於奧霍米亞祖奇的情報再分成目擊情報和損害情報，交給伊齊哈。而伊齊哈則是通過分析情報來限定對方的形狀。

「這、這是怎麼回事？......」

這時，正在分類的香波公主發出了這樣的聲音。正在想怎麼回事的時候，香波公主來到這裡，沉痛地拿出一張文件。我拿到那份資料一看。

「……一個小島全滅了嗎……太可怕了」

看著手中的資料不禁發出了這樣的聲音。這份資料是幾天前的受害報告書。一個小島上數十名島民和家畜一夜之間消失了。從破壞的痕跡和看來是「吃剩」的殘骸，可以斷定是奧霍米亞祖奇所造成的。這個日期的話，香波他們還在王國。也就是說，兩人去王國的這段時間，受害範圍也在擴大。

突然，在拉斯塔尼亞王國看到的城牆對面的地獄般的畫面在腦海中閃過。在這個世界上，這種事隨處可見。這件事必須時刻記在腦子裡。首先...從應對奧霍米亞祖奇開始吧。

「根據目擊證詞，可以確認奧霍米亞祖奇是單體的生物，對吧？如果一夜就吃光了人，那不是相當大嗎？」

對伊齊哈這麼問，他也點了點頭。

「是的。雖然證詞上有偏差，但好像有小島那麼大。估計體高超過三十米」
「三十米不就是龍狀態的娜妲伸直的長度嗎？」
「……雖然有些不謹慎，但想象一下那種情景還是很有趣的。」

茱娜苦笑著說。畢竟他把娜妲當做標準啊。

「伊齊哈，如果是體高三十米的話，全長不是更大嗎?」
「是啊，有報告說看到它像烏龜一樣爬行移動。這麼想的話，全長至少有兩倍吧？」
「那個尺寸已經算是怪獸了……」

雖然我看過娜袒、露比、犀牛巨犀和海龍這些怪獸般的生物。但相比之下，這隻叫奧霍米亞祖奇的生物異常巨大，大小應該不輸給聖母龍提亞瑪特。不過，那個大人不會干涉與龍無關的人類圈的問題，人類圈的問題應該由生活在這裡我們自己來解決。

「那麼形狀呢？不是有說是多頭蛇的說法嗎？」

聽到這個問題，伊齊哈一邊查看資料一邊歪起了頭。

「我不太清楚。因為霧的關系，有很多證詞說從遠處看不出具體的形狀。雖然有很多證詞說看到了長得像蛇一樣蠢動的東西」
「遠看嗎？在霧中靠得足夠近的人都在它胃裡了是嘛」
「現在還不知道是否有像普通生物那樣的消化器官。……但是，像這樣在霧中看到的證言很多的話，這個霧多半不是自然現象。奧霍米亞祖奇一定是以某種方式產生了霧氣。」
「霧？為了隱藏自己的身影嗎？」
「不，這是不可能的。據調查，沒有與奧霍米亞祖奇的交戰記錄。對吧，香波公主」

伊齊哈問道，香波公主點了點頭。

「是的。奧霍米亞祖奇在海中移動，在船上很難捕捉到它。現在是連正面戰鬥都做不到，雖然也不知道能不能戰勝」

香波懊惱地咬著嘴唇。伊齊哈繼續說下去。

「沒有大規模的交戰記錄意味著對於奧霍米亞祖奇來說，人類不是一個威脅。人類大概就是在地面上爬行的飼料吧，沒有必要躲避不害怕的對手吧？」
「是啊。那麼，霧是為了什麼而噴出的呢？」
「恐怕因為是海洋生物，所以在地上的活動上有限制吧。例如……如果把巨型章魚放在地上，總有一天會乾燥凝固吧？奧霍米亞祖奇也是一樣，在地面上身體表面容易乾燥，活動也會變得遲緩吧。為了彌補這個缺點，釋放霧氣來保持著身體表面的濕潤」

原來如此。如果把海參曬乾了，海參會變得又脆又小。但放回水中的話又會一口氣變大，令人吃驚。

「會噴霧的生物嗎…雖然不知道是不是像鯨魚噴水一樣，我原來居住的世界裡也有著『海市蜃樓是一個被稱為【蜃】的雙殼貝怪物所引發的傳說』」
「噴霧的雙殼貝嗎，我試著畫一下。」

伊齊哈說完，拿出帶來的畫板和木炭開始畫畫。他想通過結合零星的目擊情報，描繪奧霍米亞祖奇的樣子。這幅畫的精確度比他在王國時畫的還要高。我和茱娜為了支持他而四處奔走搜集資料。 