========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-06-14 15:28
==========================

當相馬等人在調查奧霍米亞祖奇的情報時。 香波和基修正在對雜亂堆積的資料進行整理。 香波公主一邊分類帶來的情報，一邊輕輕地嘆了口氣。

「......香波大人？」

看到這一幕的基修擔心地問道，香波搖了搖頭。

「對不起，我在想事情。」
「有什麼令人擔心的事情嗎？」
「啊……是的。相馬大人重視裡面關於奧霍米亞祖奇的相關情報，但是對父親和群島聯合艦隊的情報完全交給了部下。雖然說是因為不懂海軍，但是一點也不在意……」
「太小看九頭龍王了......」

對於基修的提問，香波靜靜地點了點頭。

「把奧霍米亞祖奇視為威脅，並制定對策是值得感激的事情。但是，父親也是統括了眾多強者的島嶼的猛將。我不認為他是靠一點功夫就能戰勝的對手」
「你是說，相馬大人有絕對的信心打敗九頭龍王？還是說他擁有九頭龍群島從未想過的武器？」
「也許是這樣。但是，如果因此而疏忽大意的話，就會被敵人踩在腳下，所以我感到不安。正因為了解父親，所以很清楚他的強大和作為敵人戰鬥的可怕」

這麼說著，香波看著工作中的相馬嘆了口氣。

「然而，現在我唯一能做的，就是相信相馬他們了吧？我已經走了一條和父親不同的路，這是我選擇的路...........。」
「香波大人……」

基修擔心地說，香波拍了拍自己的臉頰。

「我們也必須努力。為了盡量讓相馬大人的部下更容易制定對策」
「是……啊，這麼說來……」
「？怎麼了基修」
「在整理九頭龍群島的情報的過程中，有一件事讓我很在意」
「在意的事？」
「是的。這是關於九頭龍島軍備的報告書」

基修一邊這樣說著，一邊把一份報告書交給了香波公主。香波看了一下，上面寫著『關於九頭龍王為了和王國的艦隊作戰，為了整頓軍備而支出的內容』。香波歪了頭。

「父親的對於對決的立場沒有改變，這個怎麼了嗎？」
「軍備支出比預期的要小，九頭龍王應該是以『防備王國的侵略』的名義加重稅金的。應該可以動用更大筆的金額」
「是嗎？……那確實很奇怪」

如果基修的說法屬實，那麼意味著以『防備王國的侵略』的名義征收的大部分資金並沒有用於軍備。

「香波大人。九頭龍王是那種很浪費的人嗎？」
「不！父親是武力派，雖然在軍備上毫不吝惜地花錢，但除此之外他不是會浪費開支的人。與其奢侈，不如多準備一艘軍艦」
「那麼，從百姓那裡徵稅的資金到底在哪裡……」
「我不知道......」

香波用不安的眼神望向九頭龍島的某個方向。

「在我們不知道的地方，這個國家到底發生了什麼......」
「.......」

對於香波的問題，基修什麼也沒能回答。

◆ ◆ ◆

另一方面，這時，被說可以自由行動的娜妲、托莫耶、尤莉嘉三人正在基修的宅邸內四處看看。發現了掛在壁龕上的掛軸，還有放置在那裡的異國家具，興致勃勃地看著。

「喂，你看。這隻老虎的裝飾品，它的脖子在動」
「真的……總覺得很有趣」

尤莉嘉這麼一說，托莫耶也一邊探頭一邊說。看著這樣的兩人，娜妲被毛茸茸的大衣包裹著瑟瑟發抖。大衣是在『銀角鹿的店』買的市售品。因為鱗片變化了的衣服不暖和所以穿在上面。

「嗚嗚……冷。這個房子通風太好了。啊，我想回到有火盆的相馬他們的房間」
「你沒事吧？娜妲小姐」

托莫耶擔心問道，娜妲一下子抱住了托莫耶。

「哇！？」
「......好溫暖。果然小孩子的體溫都很高〜」
「你看起來不也像個孩子」

看著娜妲抱著托莫耶，尤莉嘉疑惑地說。

「尤莉嘉！娜妲小姐可是王妃啊！」
「沒關係的，我知道在妃子裡我最不像王妃。帕鲁納姆的人們也還是把我當一個城裡的女孩一樣對待我」

撫摸著向尤莉嘉抱怨的托莫耶的頭，娜妲苦笑著說。成為妃子之後，娜妲一有空就上街，受到商店街的女老闆們的寵愛，還被拜託去買東西、看孩子等雜事。雖然抱怨著『我好歹也是王妃』，但娜妲還是有好好地處理被拜託的事，所以更加被依賴。

恐怕如果只在王都帕魯納姆進行王妃的人氣投票的話，貴族、騎士階級應該會投給莉西亞，但處於壓倒性多數的民眾票會被娜妲和茱娜兩人平分吧。如果只有女性投票的話，那娜妲會分到一定數量的。報酬用那家店的實物支付帶回了新鮮的食材，讓想親手做料理給家人吃的相馬很高興。

「所以我不打算說什麼這是不敬的話……取而代之的是……」
「什麼？呀！？」

娜妲繞到尤莉嘉的背後，從後面緊緊抱住她。

「用你的翅膀溫暖我一下」
「唔哇！？喂，不要讓翅膀沙沙作響！因為是敏感的部位」
「太好啦，羽毛太棒了」(沙沙）
「咿嗚......不要......哈嗚！」
「啊，總覺得這是令人心跳不已的情景。伊齊哈君不在真是太好了」

也許是因為寒冷吧。托莫耶看著被娜妲過度的肌膚接觸而變得僵硬的尤莉嘉，紅著臉說道。那樣玩的話，會不會有點像饅頭一樣的效果呢，娜妲身體也暖和了些，放開了尤莉嘉。終於解放了的尤莉嘉用怨恨的眼神瞪著托莫耶。

「喂，別看了，幫幫我！」
「不，那是不可能的，尤莉嘉。你看，我沒有羽毛」
「你不是有一條毛茸茸的狼尾巴嗎？娜妲小姐，你不覺得如果你把她的尾巴弄蓬松了會很溫暖嗎？」
「(欸)真的……」

被娜妲用仿佛在看獵物的眼神看著，托莫耶瞬間按住了自己的尾巴。

「對、對了，我們去下一個地方吧。傭人說倉庫裡有很多稀奇古怪的東西」

為了不讓自己的尾巴成為目標，托莫耶催促著兩人向倉庫走去。三人前往的庭院角落裡有一座白色的牆壁，屋頂是瓦片的倉庫。如果是相馬的話，那就是「時代劇中惡代官把小金幣藏起來，好像會被義賊給偷走了」之類的倉庫。因為事先得到可以看的許可，門很大方地被打開了。三個人進去後，在略帶霉味的空氣中，可以看到各種各樣的東西被雜亂地收納著。

「這是……農耕用具？相當古老的感覺呢」
「尤莉嘉醬,這邊有捕魚用漁網」
「巨蟒的標本……雖然比星龍山脈的小，但是是在後山抓到的嗎？還有，這個下巴的骨頭大概是鯊魚的吧？」

看來這個倉庫好像收納著不用的東西。像是農耕、漁業、狩獵沒用到的工具，把狩獵的獵物做成的裝飾品(標本、骨頭)等。

「……咦？」

在這些儲藏品中，有一個東西引起了托莫耶的注意。

「哇，這是什麼？好可愛」
「這是什麼？」
「狗……不，是狼？」

尤莉嘉和娜妲也來了，凝視著托莫耶看到的東西。那是一個長三十公分左右的物體，似乎是一隻固定在木架上的狼。發現嘴裡有一個圓孔，裡面是筒狀的。尤莉嘉試圖把它拿起來，

「哦！......好重」

看來那隻狼是用鐵做的，在尤莉嘉纖瘦的手臂上感覺很重。如果是托莫耶的話，要把它拿起來一定很辛苦吧。托莫耶盯著這樣一個鐵狼，歪著頭說「嗯~」。

「從形狀上看好像是大砲」
「可是大砲不是更大的東西嗎？」
「是小型大炮嗎？不知道是小型還是大型」

托莫耶和尤莉嘉歪著頭，

「這種事，問一下認識的人不是比較快嗎？」
「「啊」」

娜妲用一隻手舉起了兩人注視著的鐵狼。不愧是龍，人的姿態也充滿了力量，兩人都張大著嘴巴。於是三人帶著鐵狼回到了相馬他們所在的房間。正好相馬他們在伊齊哈根據整理的情報畫畫時休息了一會兒，正在喝香波泡的茶。

「姐夫，可以打擾一下嗎？」
「嗯？怎麼了，托莫耶？」
「我在倉庫裡發現了這樣的東西」

三人向相馬展示找到的鐵狼。

「這是……大砲嗎？」

茱娜用好奇的表情看著。

「這是海軍用的大砲，但這個很小。口徑六十毫米……沒多少火藥能放進去，用這個砲彈打鐵製的軍船連甲板也打不穿吧。但是九頭龍群島的軍船為了提高速度，在木船上貼上了鐵板，如果瞄準木製的部分，這個是有效的。」

對於海軍出身的茱娜的說明，托莫耶他們佩服的發出「嘿~」。此時相馬正，

(外表看起來像石獅子，難道這是所謂的『虎蹲炮』嗎？)

這樣一個人思考。想起文明養成類的模擬遊戲確實在中國風的單位有使用這樣的兵器。好像是因為被放置在像老虎的前腳豎起一樣的形式(像俯臥撐一樣的形式？)的台子上被這樣稱呼了。

「這是叫做『狛砲』的東西」

這個鐵狼筒的所有者基修說。

「『狛炮』正如茱娜大人所說，是在海戰中使用的火藥兵器。裝載重量不多的小型船也能裝載，以船的速度玩弄敵人，瞄準敵軍船的弱點進行攻擊」
「原來如此……不愧是海洋國家啊，的確是有趣的武器啊」

相馬將雙手抱在胸前，一邊沉思。

（介於砲和槍之間的兵器嗎？因為槍因為子彈的品質問題與附加術式不相配，所以不能採用。但是像狛砲這樣的兵器的話，根據條件的不同有利用價值嗎……。雖然因為很重了不好帶走，但是回到王國後，讓軍部研究一下運用方法吧）

相馬正在思考這個問題，就在這時。

「相馬.....不對，陛下！畫好了！」

伊齊哈走過來把畫攤在桌子上。大家看著那幅畫，屏住了呼吸。

「這就是奧霍米亞祖奇嗎」

托莫耶情不自禁地嘀咕著。雖然只是想象的階段，但畫中蘊含著讓所有人都相信這就是奧霍米亞祖奇的身姿的力量。 