========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-03-14 21:10
==========================

太陽已經完全落了下來，只有山脊的棱線看起來還很紅。

「那麼，老爺們，盡情享用吧」

在燒著篝火的庭院裡放著像是山形芋煮會的大鍋。站在大鍋前的狸貓大叔，一手拿著勺子給我盛了一碗。據說島民們用從王國運來的魚加工成保存用的食品時剩下來的肉和當地的蔬菜做成的阿拉湯，因為是為了客人(我們)好不容易才準備的。我們坐在走廊喝著阿拉湯。

「啊~.....」
「呵呵，是啊。總覺得松了一口氣」

我和茱娜小姐兩個人一邊感到暖烘烘的心情一邊說著。九頭龍群島的飲食文化好像和我所熟悉的世界的東西很接近，這個阿拉湯是味增的味道。用魚的湯汁和味噌煮的根菜類非常好吃。就在我們面前的大鍋附近，愛紗和娜妲都很高興地吃著。

「咕嚕咕嚕……感覺和陛下做的菜味道很像。啊，請再來一碗！」
「感覺像是老公的味道。這邊也再來一碗！」

不是媽媽的味道。嘛，我也沒有媽媽的記憶，所以感覺像奶奶的味道。為了不輸給這兩個大胃王，小孩子三人組的托莫耶醬・伊齊哈・尤莉嘉也吃著阿拉湯。

「用熟悉的味噌味道很好吃。而且和魚的鮮味很配」
「這麼說來，你也是北方人吧？如果是類似的調味料的話，瑪魯姆基坦也有」
「在茲瑪公國也有，東方國家聯盟的北方和九頭龍群島聯盟有相似的飲食文化也很有趣。是哪一邊的種族流傳的文化呢」

托莫耶一邊笑著一邊用手戳沉思的伊齊哈。

「欸，伊齊哈。你要是再沉思的話，愛紗她們會把東西全吃光喔」
「啊，我開動了……好燙」

因為急著吃所以燙到了。伊齊哈伸出舌頭用手搧了搧。托莫耶用擔心的表情看著他。

「你沒事吧？伊齊哈君。對不起，我好像催促你了」
「不，只是我不小心」
「你在幹什麼？水給你」
「對，對不起……」

從傻眼的尤莉嘉那拿到水，伊齊哈咕嚕咕嚕地喝著。看樣子沒問題，所以沒有大人出面。看著這麼熱鬧的孩子們，不知為什麼從遠處傳來了很多人的聲音。 我仔細聽了一會兒，發現那似乎是一首歌。

母なる海に船を出しゃ♪
把船駛向萬物之母的海洋吧
波に抱かれ魚群なむらへ走る♪
在海浪的懷抱中奔向魚群
海鳥の下見りゃ蠢く寶の影ぞある♪
海鳥下面有蠢蠢欲動的寶物的影子
遅けりゃ海獣デカブツにとられっぞ♪
遲到的話就被海獸吃掉吧
さあ網引けや♪
來收網吧！
エンヤーコラサノドッコイサーノセ♪　
Enya korasanodokokosasanose
港に報せや豊漁唄♪
向港口報告今天也是豐收吧

「這是……」
「船歌吧，一定是島民們在唱歌吧。因為港口那邊今天也是久違的喝酒了」

基修這麼回答。手裡拿著酒壺一樣的東西，後面還有拿著酒杯的香波。基修坐在我的旁邊，香波坐在茱娜的旁邊，好像要把我們夾在一起似的，把酒杯遞給我。

「這是用九頭龍群島的大米釀的龍酒」

基修這樣說著，把龍酒倒在了我手裡的杯子裡。味道完全是日本酒啊。接著，香波向茱娜推薦龍酒，

「對不起，能給我一杯茶嗎」

委婉地拒絕了。雖然說茱娜小姐的酒量很好，但她是為了不讓我和她兩個人喝醉吧。總之，我和基修乾杯，喝了龍酒。……嗯，果然是日本酒。如果是甜料酒之類的料理酒就另當別論了，在還沒到能喝日本酒的年紀就離開了日本，所以不能肯定的說，但我覺得是一樣的東西。

「怎麼樣，我國的酒合你胃口嗎？」

在基修的詢問下我點了點頭。

「啊，我覺得很美味。味道很適合濃鬱的阿拉湯」
「那太好了」

然後一邊聽著同伴們的喧鬧聲和從港口傳來的船歌一邊享受著酒。光看這個景象，就不會覺得這個國家有個叫奧霍米亞祖奇的怪物，也不會想到今後這個國家會發生激烈的戰斗。如果是更平穩的時候，也許會讓香波和基修更快樂地斟酒。

「真的……非常美味的酒」

我把龍酒和苦悶一起吞到肚子裡。

◆ ◆ ◆

噹、噹、噹……！

當天半夜，警鐘被急促地敲響，我們急急忙忙地上了基修宅邸裡的瞭望塔。凝視著大海，就看見了在雙子島附近悠然前進的巨大物體。

「陛下，這是……」
「嗯」

用愛紗遞出的望遠鏡確認那個身影。幸虧是月光皎潔的夜晚，由於月光和海面的反射，用望遠鏡可以清楚地看到它的全貌。我摘下望遠鏡，詢問香波公主。

「那就是奧霍米亞祖奇嗎？」
「恐怕是吧。因為我想不出其他這麼巨大的生物」

這麼說的香波點了點頭。我把望遠鏡給了伊齊哈。

「正如預期，和伊齊哈畫的想像圖一樣的形狀」

以九頭龍群島的零星目擊證詞為依據的伊齊哈描繪的想像圖。它的頭部到頸部是龍或海龍類，背上背著雙殼貝，腕部是像章魚一樣粗的觸手，其前端有甲殼類的剪刀。

(作者畫的圖：https://www.pixiv.net/artworks/72360658)

問題的關鍵是，我猜測『多頭蛇』的目擊證詞是看錯了觸手和剪刀的部分中。『為了保持身體的滋潤而引發霧氣？』。根據這樣的推測，推測出身體的一部分有軟體生物的部位。還有像『小島』的目擊證詞，以及我說過的『海市蜃樓是由像怪物一樣的雙殼貝所生的傳說』，在背上背負雙殼貝的身影。

當然其中也有只是偶然一致的部分。不過，僅憑片段的訊息，卻能正確地描繪出身姿的伊齊哈，把他稀有的才能發揮的淋漓盡致。

「那太好了……額，可以這麼說嗎？在這種情況下」

伊齊哈放下望遠鏡，不安地說著。我把手放在他的頭上。

「我以你為榮，多虧了這些，我們才能夠制定充分的對策」
「！？，是的！」

伊齊哈精神飽滿地回答。如果透過這些事情的累積能提升他的自信心就好了。其他人也輪流使用望遠鏡，然後每個人都倒吸了一口氣。

「現在沒有霧呢」
「我想，它現在應該沒有襲擊這裡的打算。可以認為，噴出霧是為了獵食的前一階段」

對於愛紗的疑問，伊齊哈這樣回答。我也問了最重要的事情。

「你是說不會在雙子島登陸嗎？」
「是的。如果考慮到沒有警戒的話，那就是「只是路過了而已」吧。不過，如果經過的道路上有小島和船的話，那就慘了」
「因為體積大，整體感覺比王國的任何一艘艦船都還要大」
「即使我變成龍也比不過呢」

茱娜和娜妲這樣說著，嘆了一口氣。確實，從遠處看也能看出它的巨大。簡直就像是從怪獸電影中走出來的存在。我們接下來必須要和那樣的東西戰鬥嗎？然後，

～～～～～～～～～～！

仿佛把吹過建築物的風聲放大了好幾倍似的聲音響起。這是......奧霍米亞祖奇的聲音嗎。我往後退了一點，為了不讓別人聽見，小聲地問托莫耶。

(「托莫耶，你知道奧霍米亞祖奇在說什麼嗎？」)
(「剛才的聲音只有零碎的片段……」)

托莫耶小聲的說道。

(「『敵人』以及『食物』.....像是在尋求那樣的東西一樣的聲音」)
(「『敵人』和『食物』？」)

我反問回去，托莫耶點了點頭。

(「在奧霍米亞祖奇先生看來，這兩者是一樣的。好像認為『大的敵人』是『大的食物』 ，能讓自己變得更『大』。這與襲擊拉斯塔尼亞王國的惡魔們所擁有的飢餓感有些不同。聽起來就像奧霍米亞祖奇先生生存的意義，或者說是生活的一部分」)

吃掉敵人，讓自己長大……也就是說已經變成日常生活了嗎？把剛才聽到的事告訴了伊齊哈，伊齊哈一邊沉思一邊說。

(「難道……是在像迷宮一樣的封閉的空間裡互相吞食而成長的魔物吧。這麼說的話，在某種程度上成長了的魔物是靠自己的力量走出迷宮的，但是因為某種原因....。比如說那個迷宮沉沒在海裡，然後不得不互相捕食的話……」)
(「魔物們互相啃食，最後留下的就是那個奧霍米亞祖奇嗎？這樣的話，把敵人和食物一視同仁的想法也能理解……」)

簡直就是蠱毒，在罐子裡塞滿怪物，相互吞食，最後剩下的一隻作為施咒的工具。如果奧霍米亞祖奇就是這樣誕生的魔物的話，那傢夥肯定是暴食、惡食，而且在那個迷宮中也是最強的吧。伊齊哈板著臉說。

(「因為是在無法逃脫的迷宮中誕生的生物，所以本來是無法逃脫然後在迷宮中腐朽的吧。但是迷宮不知道是破損了還是說奧霍米亞祖奇偶然獲得了逃出迷宮的能力。總之，在地面上出現魔物，這是一個非常罕見的情況」)
（「……原來如此」）

雖然目睹了托魯吉斯共和國的未發現迷宮所帶來的災害，但這樣的魔物不知道什麼時候會在哪裡出現。

我重新認識到了這個世界潛藏的危險性。 