========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-07-05 01:17
==========================

從看到奧霍米亞祖奇的那晚已經過去了一天半。我站在帶進基修宅邸內的玉音放送的寶珠前。在寶珠和我之間放置的簡易接收機上，放映出了在黑礁都市附近的島上的秘密工廠裡莉西亞的身影。因為今天要進行定期聯絡。

「莉西亞，西昂和一葉怎麼樣了？我想看看他們的臉」

向莉西亞詢問後，莉西亞聳起肩膀說「真遺憾啊」。

『現在正在睡午覺。卡拉在看著』
「那真是太遺憾了。本來以為好不容易能看到好久不見的臉」
『你離開王國還不到一週吧？』
「作為父親，我還是覺得很寂寞。我在想，如果我的臉被忘記了怎麼辦？」
『保護過頭了……總覺得你快點和大家生孩子吧。我覺得還是增加孩子的數量，分散相馬的注意力比較好』

莉西亞無奈地說。我不知道該怎麼回答。

「然後你給西昂和一葉看了海對吧？他們有什麼反應？」
『感覺還不是很明白。既不興奮也不害怕』
「還只有一歲呢」
『已經能走的更穩了，如果現在不是冬天的話，就能在潮夕地帶玩了……但我還是覺得很危險，只是抱著讓他們從遠處眺望而已』
「是啊，長大了我想和家人一起去挖蛤蜊」
『呵呵，那也不錯。但是，為了這個，大海必須是安全的吧？』

莉西亞這麼說著，表情變得嚴肅起來。

『你看到奧霍米亞祖奇的樣子了吧？怎麼樣？』
「......好大，大得離譜」

一瞬間，我想是不是應該為了不讓對方太擔心而蒙混過去，但是報告已經過去了，所以是徒勞的掙扎吧。所以我決定坦率地表達看了的感想。

「就像目擊證人說的『小島在移動』一樣。想到王國附近出現那麼大的怪物，我就不寒而慄」
『雖然讀了報告，但是比娜妲和露比都更大吧？……能贏嗎？』
「我們必須贏。為了確保海洋的穩定。幸運的是，多虧伊齊哈的分析，很容易制定對策。已經向相關部門發送了分析結果，他們會想出有效的手段吧。現在，伊齊哈也從目擊證詞中找出了奧霍米亞祖奇的遷徙路線」
『全面戰爭的感覺。但是，比重太偏向奧霍米亞祖奇了吧？九頭龍群島的艦隊沒問題嗎？』
「那是艾歇爾他們的工作，交給專家吧」
『雖然聽起來像是相馬的作風......但什麼都做不了，真讓人著急啊』

莉西亞好像自己也想做點什麼而很浮躁。如果孩子們再大一點的話，就會立刻登上軍艦了吧。我苦笑著對大膽的媽媽說。

「不要把孩子託付給別人。莉西亞」
「……我知道了，相馬也要小心啊」

我們說完就結束了通訊。


—幾天之後。

「從艾歇爾那裡收到了作戰概要」

我決定召集同伴們來說明今後的動向。我把同樣是艾歇爾送來的航海圖展開在桌子上。然後，

「這、這張航海圖是!？」
「連潮汐都有記載。雖說只有一部分，但為什麼王國會做出這樣的航海圖……」

看到那幅航海圖的香波和基修驚訝的睜大了眼睛。航海圖上描繪的是九頭龍群島聯盟的一部分，但是從王國到九頭龍島的航線卻非常詳細。我對著吃驚的兩個人苦笑著說。

「九頭龍群島內還有其他的情報來源」
「「 …………」 」

兩人說不出話來。王國擁有這樣的航海圖，意味著除了他們自己以外，還有其他人與王國保持著聯系。我不管這兩個人，繼續說明。

「集結在黑礁都市近海的王國艦隊南下，經過『親子島』的東側，以九頭龍島西側的港口為目標的航線」

從黑礁都市向南渡海的『親子島』，和這裡『雙子島』一樣，由『親島』和『子島』兩個島嶼組成。子島和雙子島差不多，但因為親島比這裡大，所以被當作父子來命名的吧。然後我指著子島和九頭龍島之間的海。

「根據艾歇爾的看法，王國艦隊與九頭龍群島的艦隊對峙的地方就是這片海域」
「啊！要在這個地方戰鬥嗎！？」

回過神來的基修看著我指著的海域發出了驚訝的聲音。

「這條航線的確是以九頭龍島西邊的港口為目標的最短距離，但是子島和九頭龍島之間這個海域有很多無人小島。被認為有很多大型軍艦的王國艦隊很難展開，相反，對巡航靈活的九頭龍群島的艦船是有利的地形。……九頭龍王可能正虎視眈眈地在這邊等著」

因為不是能強行介入的立場，所以說得很委婉，不過他似乎希望能重新考慮。香波也不安地看著基修的樣子。但是，我對這樣的兩個人聳聳肩。

「但這是最短的距離，不是嗎？即使九頭龍群島的艦隊在那等著，艾歇爾也正是因為判斷可以應付才決定了這條航線的吧。我只是相信國防軍總大將的決定而已」
「您……是不是太小看九頭龍王夏納大人和九頭龍群島的艦隊了？」
「正是因為這樣，基修才會小看我們的艦隊吧？」

對著一臉苦惱的基修，我直截了當地反問道。儘管基修仍想說些什麼，但香波抓住他的袖子，默默搖了搖頭。香波用平靜的聲音對那樣的基修說。

「相信吧，基修。我們把賭注押在了相馬大人他們身上」
「香波大人……我知道了」

基修說完，我對大家說。

「情報收集結束了。現在開始和王國艦隊會合」

◆ ◆ ◆

— 同一時間。

為了防範弗雷多尼亞王國的侵略，九頭龍群島的主要島主們聚集在九頭龍王夏納宅邸的大廳裡。像是圍著鋪在地板中央的九頭龍群島的地圖一樣，直接坐在地板上的島主們一臉苦澀。

「在奧霍米亞祖奇發威時，王國居然試圖攻擊......」
「抓住這個弱點，弗雷多尼亞的國王真是個卑鄙的傢伙」
「我國的漁民們在王國近海捕魚，我想他們一定非常惱火吧」
「漁民們也是拼命的。作為生活在海裡的人，不能出海捕魚就像死了一樣。」
「說是這麼說，但這也太勉強了……」

在各抒己見的過程中，坐在上座默默傾聽的人開口了。他就是九頭龍王夏納。與香波有著同樣的人魚族特征，但與她不同的是，他有著充滿力量的身軀，頭上綁著發髻，表情嚴肅，一副武士的樣子。

「各位現在要說的不是這些」
「「「 …………」」 」

聽到統御擁有眾多粗野人民的九頭龍群島的王響亮的聲音，島主們沉默了。夏納王環視著這些男人說。

「根據我方密探的報告，王國艦隊已經做好了出航的准備，恐怕一周之內就會向這個國家發起進攻」
「他們的目的是什麼呢？是要佔據某個島嶼嗎？」

面對年輕島主的提問，夏娜王搖了搖頭。

「不。我不會想擁有奧霍米亞祖奇所在的這片土地。遠離王國，文化也不同的這個國家，從大陸統治也很難吧。恐怕王國的目標是打擊我們的艦隊。我們支援在王國近海捕魚的漁民們。沒有軍艦的護衛，漁民們可以說是不可能前往王國近海的」
「可惡，難道要把漁民們關在奧霍米亞祖奇肆虐的這片大海裡嗎」

這位肌肉發達、皮膚黝黑的領主用拳頭捶打著地面。其他領主也點點頭。

「要是奧霍米亞祖奇去王國近海就好了」
「真是的，為什麼要留在這片海域」
「干脆委托王國協助討伐奧霍米亞祖奇怎麼樣？如果奧霍米亞祖奇不在，魚不久也會回來，漁業糾紛也會消失」

年輕的島主這麼說著，但年長的島主靜靜地搖了搖頭。

「這是不可能的。原本我們對奧霍米亞祖奇的應對就沒有准備好。這個地方聚集這麼多島主，也是因為有『外敵』的存在」

九頭龍群島的島嶼獨立心很強，至今為止為爭奪霸權，曾有過多次爭鬥的歷史。因此，如果不是外國勢力的侵略，也不可能進行聯合作戰。奧霍米亞祖奇雖然是威脅，但並不是侵略者，因此，他們僅憑各自的防備，很難在全群島形成一起應對的氛圍。這也是香波放棄九頭龍群島單獨討伐奧霍米亞祖奇，投靠王國的原因。

「以王國為對手我們能團結，難道以生物為對手我們就不能團結嗎。這樣的情況下不能一起戰鬥嗎」
「而且我們已經引起了王國的怨恨......」
「所以你能接受王國的襲擊嗎？」
「是啊。如果要進攻的話，我們就打敗他們。讓他們知道作為海洋國家的實力」

在武鬥派的島主們高喊「應戰！」這個氣勢高漲的情況下，一位有著強壯的身軀的黑髮、黑鬍子的獨眼的島主鄭重地開口了。

「嗯，這份幹勁值得嘉許」

他的名字叫西馬・卡茨納加。他是九頭龍群島內也是第二或第三大的『雅伊茲島』島主，被譽為『九頭龍的第一武邊者』的『武士』。

「可是，我們是處於迎擊的立場。如果不知道對方從哪攻來，就處於被動了。而且你們是不是有點小看王國？」
「難道『九頭龍的第一武邊者』認為我們會在海戰中敗北嗎？」
「王國海軍有那位老練的女傑艾歇爾・歐露塔。據說在現在的王國君臨著軍隊的最高層。我不認為那個女人會發動一場沒有勝算的戰爭。明明深知在海上戰鬥對我們的有利，但卻開始著手於此……難道王國有什麼勝算嗎？」

島主們聽了卡茨納加的話後屏住了呼吸，年輕的島主發出了像是要消除不安一樣的聲音。

「新王相馬雖然經歷過陸地上的戰鬥，但應該沒有在海上戰鬥的經驗。是不是艾歇爾無法阻止血氣方剛的相馬？」
「......也可能是這樣。然而，情況可能並非如此。戰爭總是以最壞的假設來進行的」
「………」

年輕的島主對於卡茨納加這句沉重的話無法反駁。然後，

「王國選擇的航線是知道的」

夏納王這樣說道。然後拿著扇子指著地圖。

「毫無疑問，王國的艦隊將從『親子島』的『子島』和『九頭龍島』之間穿過，採取前往九頭龍島西側港口的航線」

如此斷言。因為是過於肯定的說法，所以卡茨納加皺起了眉頭。

「為什麼可以這麼斷言？」
「九頭龍群島的潮流的潮流非常復雜，速度非常快，以至於鐵船很容易被沖走。還有很多看不見的礁石。生活在這片土地上的我們，可以根據多年的經驗來往，而身為外人的王國的艦隊則無法應付。所以他們不得不選擇他們知道的航線」
「你知道嗎？聽說王國知道安全的航道？」

面對卡茨納加的質問，夏納王用力點頭。

「嗯。就是剛才提到的航線。畢竟是我們故意放的情報」
「什麼！？」

包括卡茨納加在內的其他島主也議論紛紛。夏納王把對九頭龍群島來說是秘中之秘的航線情報，雖說只有一條，卻洩露給了王國，所以這是理所當然的。夏納王用手制止了騷動的場面。

「告訴他的只有一條通往九頭龍島的航線，沒有告訴他通往其他島嶼的航線。王國應該相信這條航線是九頭龍群島的內部人員洩露的」
「……原來如此。也就是說我們可以在有利的地點埋伏」

聽到卡茨納加的指責，夏納王拍著膝蓋說「好吧」。

「與王國艦隊的決戰地點將是位於九頭龍島和子島之間的岩礁地區。這裡因為小島很多，大型船很難展開，有機動力的我們艦隊會比較有利，將王國艦隊拖入這片海域，以在決戰中殲滅為目標」
「「「喔—」」」

聽到夏納王周密的作戰計劃，島主們不禁發出感嘆。

「如果知道對方的航道，在岩礁地帶設置水雷如何？」

年輕的島主這樣提議，夏納王搖了搖頭。

「我們的水雷如果是我們使用的木船就可以破壞，但是沒有對鐵船和海龍類產生效果的威力。而且他們也會偵察的。如果他們知道我們已經准備好了，他們可能會改變航線」
「原來如此....確實是這樣」
「一旦拉進來，就是我們的了。如果從上游放出火焰船(裝載大量火藥，向船身沖去，爆破的無人船)，殺掉海龍類，王國艦隊就動彈不得了。」
「嗯……說不定能行」

卡茨納加也發出了呻吟。因為九頭龍的第一武士同意了，所以場上瀰漫著這樣就能取勝的氣氛。夏納王站了起來，對島主們說。

「地利在於我們！給輕視我們的王國好看吧！」
「「「喔！！」」」

島主們也站了起來，雙手交叉在前面，吐了一口氣。


島主們為了出擊而紛紛離去，房間裡只剩下夏納王和卡茨納加。在只有兩人的屋間裡，卡茨納加「呼」地吐了一口氣。

「在那個場合被指出來，你是不是太匆忙了？」
「.....我相信九頭龍群島會取得勝利」
「嗯，我和你認識很久了。雖然你作為敵人是很麻煩的對手，但我很清楚，如果你能作為我方戰斗的話，我就放心了」

卡茨納加把手放在肩膀上，手臂一圈一圈地轉動著。

「那種沒有勝算的戰爭是不會發生的。是不是還有別的辦法？」
「嗯，我不知道」
「我就不說了。我只懂武術，不懂討價還價。我只是相信九頭龍群島之王，揮舞著自己的手臂而已」
「.....我很依賴著雅伊茲島的物部的力量」
「諾」

話說完，西馬也退出去了。一個家臣走進看向留下來的夏娜王。

「夏納大人，"關於『伊卡茲爾島(被海怪消滅的島)』的事"都已經處理完了」
「嗯。這是大義」
「請問，這件事可以不告訴其他島主們嗎？」

夏納王笑著說。

「若要欺騙敵人，首先要從我方開始。最終的勝利是屬於我們的」
「哈哈。.....還有香波大人的事怎麼辦？」

面對家臣的詢問，夏納王收起笑容，背對著他說。

「別管她，她也已經是成人了，自己的決定自己承擔」
「......哈哈」

相馬和夏納對決的時刻越來越近了。 