========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 
==========================

今天天氣晴朗，海浪平穩。將近三十艘戰艦在這藍色的海面上行駛。是隸屬於國防海軍的艦隊。一隊由海龍牽引的鐵船隊，在陽光的照耀下，顯得格外耀眼。在這樣的艦隊中有一艘特別大的戰艦，戰艦『阿爾伯特II』，它是在紅龍城寨戰鬥中被擊潰的戰艦『阿爾伯特』的同型艦。

這次出擊是我和艾歇爾一起搭乘旗艦，從九頭龍群島被娜妲運回王國，經過黑礁都市把小孩子三人組留下，換上軍服和艦隊會合。以艾歇爾和卡斯托為首的海軍士兵們用敬禮的方式迎接坐在娜妲帶的鳳尾船上並直接降落到甲板上的我們。艾歇爾收起扇子微笑著說。

「陛下、歡迎來到"您的艦隊"」
「嗯，軍艦聚集這麼多真是壯觀啊」

我環顧四周，如此回答。和阿爾伯特II一起前進的艦隊的雄姿令人感動。其中也有那個島型航空母艦『飛龍』的身影。我對飛龍艦長卡斯托說。

「飛龍已經交給卡斯託了吧，你在這裡沒關係嗎？」
卡斯托挺直了背回答道。

「現在交給副艦長了。請允許我向主上打一個招呼」
「是嗎？這次戰鬥的主角會是飛龍。我期待著你的表現」
「是，為了不辜負陛下的期待，我會拼上性命去工作」

說完卡斯托就鞠了個躬就回飛龍去了。雖然是正式的問候，但是因為周圍也有目光，所以現在是以國王模式來應對的。我這次看向了艾歇爾。

「應該已經向海軍說明這次出擊的目的了吧？」
「是的。一切都按照陛下和宰相大人的指示」

艾歇爾說著就優雅地行了一禮。

「不過，過後請陛下親口告訴大家，為了最終確認目的和鼓舞士氣，請一定要這麼做」
「.....我知道了」

只見在視野的邊緣，一起帶來的香波和基修瞪大了眼睛。

「那是什麼啊基修。像島一樣的巨大軍艦......」
「……我不知道，但是相馬大人似乎對自己的艦隊有絕對的自信。如果像島一樣的艦艇不是鬧劇或醉鬼的產物的話，那麼它蘊藏著怎樣的力量呢.....」
「明明沒有海龍類的牽引卻在前進，這讓我很吃驚。怎麼回事.....」

看來是看到飛龍很驚訝。沒有航空母艦的概念，就不能理解飛龍的意義吧。這樣的話，九頭龍王艦隊的力量一定會大吃一驚。這時兩人指向了另一艘軍艦。

「那邊的軍艦也很大呢。好像沒有武裝」
「是運輸艦嗎？它大到能運送成千上萬的士兵」
(.........)

兩個人指著的是一艘巨大的船。正如基修所說，那艘船是新造的運輸艦。名字叫『國王・相馬』。......沒錯，是冠以我名字的軍艦。以前我曾說過：「我不希望在軍艦上取我的名字，如果真的要取就給運輸艦取吧」，結果工程師們忠實地將我的名字取在那艘新型運輸艦上。

之後，和那個類型相同的運輸艦被稱為『相馬級運輸艦』。....真的嗎……總之已經決定了，沒辦法。順帶一提，那艘運輸艦相馬也使用了『推進君．MK-V』，可以在沒有海龍類牽引的情況下航行。運輸艦平時也很有利用價值，所以優先使用。

就在這時，一顆玉音放送的寶珠被運到了甲板上。艾歇爾高舉雙手說，

「雖然在海上和淡水不同，但.....」

然後，她開始捲起海水在這個阿爾伯特II上形成巨大的水球。在對阿密多尼亞公國戰爭中，在艾魯托姆拉展示的播放玉音用的巨大水球。做出水球的艾歇爾冒著冷汗對我說。

「那麼陛下，消耗很大請簡短的說」
「知道了」

我站在寶珠面前，掀起斗篷舉起拳頭。

『通告國防海軍的官兵們，我們即將前往九頭龍群島』

我的聲音從頭頂的水球擴散到了整個艦隊。

『我們的目的只有一個。「海洋的穩定化」。這對於在海上捕魚和與其他國家的貿易安全至關重要。 這是為了保護國家的發展和國民的生活必須完成的事情。

為此，我們有兩個必須解決的目標。其一是「九頭龍群島艦隊」。下達在我國近海支援非法捕魚的九頭龍群島艦隊，確保我國船舶的安全是必要的。另一個目標是在九頭龍群島上肆虐的「奧霍米亞祖奇」。現在還是九頭龍群島的問題，但不能保證它不會出現在王國近海』

我向前伸出手說。

『你們都有關於奧霍米亞祖奇的情報吧，是比犀牛巨蜥和龍還要巨大很多的生物。我想要把這生命體從「魔物」改成「怪獸」。如果這樣的怪獸襲擊了王國，將會造成多大的損失，我們不得而知。實際上，實際上，在九頭龍群島的小島上也發生了島民被全滅的事件』

我的話讓海軍士兵們一陣騷動，即使知道奧霍米亞祖奇的情報，但聽到實際受災的報告後，再次感到緊張吧。我繼續說下去。

『奧霍米亞祖奇是比九頭龍群島艦隊還要危險的存在，從某種意義上來說是比九頭龍群島艦隊還要優先驅逐的存在。聽好了！這次遠征的目的不是侵略九頭龍群島！目的是擊敗奧霍米亞祖奇，讓九頭龍群島的漁船從王國近海離開，謀求海洋的穩定化！誰能說這種行為是邪惡的！為了我們的國家把你們的力量借給我！』

一舉起拳頭，每艘船艦都響起了海軍士兵們的吶喊聲。我向艾歇爾發出了「可以了」的信號，艾歇爾點了點頭，讓水球煙消雲散。映著我的身影消失了，產生的霧雨沐浴著光形成了彩虹。

「陛下，我覺得演說很好」

茱娜走過來這麼說。我靜靜地搖了搖頭。

「......做多少次也不習慣呢。這種事」
「呵呵，沒那回事」

邊說邊笑著，香波帶著基修來了。

「那個......相馬大人.....」
「什麼事，香波大人？」

香波下定決心似的看著我。

「剛才演說中提到的『侵略九頭龍群島不是目的』，這是真的嗎？」

她為了打倒奧霍米亞祖奇，和九頭龍王分道揚鑣，站在了我們這邊。消滅奧霍米亞祖奇的話雖然實現了她的願望，但她不知道該怎麼接受否定侵略九頭龍群島的話。只有奧霍米亞祖奇和九頭龍王率領的艦隊是目標，不對九頭龍群島的居民出手，這對她來說是一種願望和實現。但是正因為如此，才會擔心會不會有那麼美好的事。

我一臉嚴肅地對她說。

「我所說的話沒有任何謊言。我希望你相信這一點」
「......我明白了」

香波說完就靜靜地退下了。好了，我們準備好了。

(現在剩下的就是......時間問題了)

我凝視著軍艦前方的大海。 