========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-05-10 00:48
==========================

―――大陸暦一五四九年六月十五日

夫卡的軍隊七千人沿著街道來到了加比王國的一部分糧倉地區『塞巴爾平原』。如果拔除了這個從塞巴爾平原俯視平原的位置建造的加比城，剩下的就是夫卡支持派和反夫卡派混雜的地區，夫卡的軍隊就能和本國的兵力會合了。因此，雖然知道反夫卡派的軍隊在這裡布下了網，但他還是勇敢地跳了進去。

另一方面，即使是在這片土地上佈下了網的反夫卡派，在魔浪的時候也顯示出了瑪魯姆基坦兵的強大姿態，如果個別襲擊的話可能會被各個擊破，所以途中也不會進行多餘的阻止，而是將戰鬥力集中在塞巴爾平原上等待著夫卡的本隊。兩軍都認為這裡是決戰之地。

夫卡首先攻陷了塞巴爾平原入口處的塞巴爾堡壘。塞巴爾堡壘裡有500的守備兵，但是他們無法抗拒七千人的攻勢，而且茲瑪公命令他們盡快放棄，以引誘夫卡的軍隊，所以他們沒有做任何抵抗就離開了堡壘。夫卡在幾乎完好無損的情況下獲得的堡壘派出500名士兵守衛，主隊六千五百人進入塞巴爾平原。

「好熱啊……」

這樣的夫卡騎在杜爾迦上與軍隊一起在街道上一邊前進一邊喃喃自語。

「進入這個平原之後，感覺突然變得很悶熱」
「這樣周圍被山環繞著的盆地就是這樣的」

騎著馬在旁邊前進的姆茲米指著群山說。

「因為從山上吹來熱的風。在平原多的瑪魯姆基坦是很難見到的地形」
「確實不習慣啊。雖然滿是石頭的沙漠地帶也很熱，但我還是不喜歡這種潮濕的熱。我很懷念沙漠的清爽空氣」

看著用手指打開領口，一邊向衣服裡輸送空氣一邊發牢騷的夫卡，姆茲米笑了。

「哦，連千軍萬馬都不怕的老公竟然對這種程度的暑熱不甘示弱？」
「哈哈哈，靠腕力是改變不了天氣的」
「……你們兩位，能不能稍微有點危機感？」

夫卡和姆茲米談笑風生時，乘坐捷羚的親信修金提出了逆耳忠言。修金指著街道的前方。

「從遠處看也能明白。敵人好像干勁十足地準備迎擊啊」

看到街道盡頭林立著反夫卡派國家的軍旗。粗略一看也有一萬到一萬五千左右吧。等待著夫卡他們的到來。如果夫卡的軍隊穿過加比城與本國的精兵們匯合，就會成為無法輕易擊敗的勢力。這樣一來，在夫卡支持派國家的援軍下，從東方國家聯盟東部開始，反夫卡派國家將被蠶食殆盡。

因此反夫卡派的勝利條件是『不讓夫卡的軍隊越過加比城』。即使沒有討伐夫卡，如果能將夫卡軍趕回北方，夫卡支持者的氣勢也會下降吧。視夫卡為英雄的人們一旦嘗到失敗的苦果，就有可能脫離幻想，離開夫卡的懷抱。

這樣一來，接下來就是茲瑪公的擅長的領域了。他們會動用一切外交手段瓦解夫卡的支持者。因此反夫卡派認為夫卡軍的勝利條件是『無論如何都要拿下加比城，把夫卡送回本國』。沒必要在這場戰斗中打敗反夫卡派的軍隊。一般認為寡不敵眾的夫卡軍為了這個勝利條件，想要集中突破中央。

因此，反夫卡派集結了包括來自哲姆的傭兵在內的總兵力一萬四千的軍隊，在中央部署六千，堵住了塞巴爾平原的出口，在左右各部署四千，使其能夠包圍過來的夫卡軍。可以看出他想一邊擋住沖到中央的夫卡軍，一邊從左右包圍擊潰對方的意圖。如果是定石之戰的話，一定是這樣發展的吧。如果按照常規作戰的話，一定會這樣發展的吧。

但是，不按牌理出牌的夫卡不可能按照常規進行戰鬥。反夫卡派讀錯了夫卡的想法。夫卡迅速揮舞手臂命令。

「在右翼和左翼各部署一千人，分別攻擊敵軍左翼和右翼」

如果是小部隊，集中戰鬥力是一個常規。但是，夫卡採用的布陣簡直是正面對抗反夫卡派的布陣。

◆ ◆ ◆

「他們瘋了嗎？」

在反夫卡派聯合軍(以後稱為『聯合軍』)的大本營看到遠處夫卡軍布陣的沙恩國國王沙穆爾·沙恩目瞪口呆地說。沙穆爾因為率領著最大戰鬥力，成為了這個聯合軍的總指揮官。

「難道他們要以我們軍隊一半的人數，與我們展開正面對決嗎？」
「他們對自己軍隊的強大有那麼大的自信嗎？」

擔任聯軍副指揮官的加比王歪著頭，沙穆爾吐了一口氣。

「不，那些人的軍隊應該是混合部隊。夫卡自己的士兵還不到二千，剩下的應該是雇傭兵、義勇軍和難民兵。所以才敢正面挑戰我們」
「冷靜點，沙恩王。加比王也是」

站在兩人旁邊的茲瑪公馬修安慰他們說。馬修是這個聯合軍的參謀，在沙穆爾旁邊。馬修指著夫卡軍的兩翼。

「看上去，左右各分了一千人，中央還留有四千多個士兵。我們中央的兵力是六千。恐怕夫卡會以兩千名士兵為盾，防止兩翼包圍，在這期間要解決兵力差較少的中央六千名士兵吧」
「原來如此。兩翼的軍隊是棄子啊」

加比王這麼回答，馬修點了點頭。

「真是無情的計策，不過有效嗎？因為夫卡軍只要穿過去找夫卡的本隊就可以了」
「還有很多狂熱的信徒為了夫卡想變成棄子。嗯……夫卡軍的突破力令人瞠目結舌」

沙穆爾想起了在魔浪的時候，曾多次撕裂魔物群的瑪魯姆基坦兵的沖鋒。如果從正面承受那個的話，我方也會受到相當大的損失吧。一邊摸著下巴的鬍子一邊思考的沙穆爾，不久後做出了決定。

「好吧，從左右軍各召回一千，加厚中央。以防萬一也不能讓夫卡突破」
「這樣可以嗎？」

馬修點點頭。就這樣，兩軍決戰的布陣決定了。

紅色：夫卡軍約7000 藍色：反夫卡聯合軍約14000
(兩軍空軍並不多，只能在中央軍隊上空發生小規模沖突) 