========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-06-17 19:02
==========================

要說給後世的歷史學家留下最深印象的海戰，一定要提到相馬王和夏納王的『親子島海戰』吧。除此之外還有各種叫法的這場海戰，是一場史無前例的海戰。

―—大陸暦一五四九年・二月某日

這天，相馬·A·艾魯弗雷登率領的弗雷多尼亞王國艦隊和九頭龍王夏納率領的九頭龍群島聯合艦隊在親子島海域的小島散布的海域中捕捉到彼此的身影。這次海戰從這個階段開始就破例了。敵對的艦隊們如果互相盯著對方看的話，通常都會向應該掌握先機的有利地點移動。

但是，相馬率領的艦隊在前往該海域之前，速度卻大幅下降。這是如果按照海戰的常識是不可能的。因為如果以慢速航行的話，被敵人的巡邏艇發現的風險就會增加，會給對方足夠的時間準備。然而，本應是海戰專家的艾歇爾卻不知為何對相馬的指示作出了同意，並留下了讓參加這個任務的海兵感到不安的記錄。

此時，在戰艦阿爾伯特II的艦長室裡，相馬、愛紗、茱娜、娜妲和艾歇爾五個人正悠閒地喝著茶。無法忍受這種不合時宜的悠閒氣氛，香波和基修主僕倆走了出去。

「呵呵，香波大人和海軍士兵們好像都很焦急呢。因為是臨近敵人海域前的降速指示，讓人感到不安」

優雅喝著茶的艾歇爾說道，放下杯子的相馬點了點頭。

「沒辦法吧，從現在開始要一決勝負，時機就變得很重要。我們不能比預定時間"早"到。還沒有任何報告吧？」
「是的。還沒有」

艾歇爾這麼說著，聽到的愛紗嘆了口氣。

「即使是知道陛下計畫的我，也還是會感到焦急。怎麼說呢，就是為了保存自己的力量……」
「不是說只要戰勝對方就好之類的問題」

娜妲也同意的說著。茱娜苦笑的看著這兩人。

「只有這個沒辦法。雖然比勝利更難，但也能期待相應的成果。無論如何都要完成」
「正如茱娜所說，雖然會繼續走鋼索，但為了得到最好的結果，只能忍耐」

相馬這麼一說，大家也都點頭。當王國艦隊來到位於子島和九頭龍島之間的無數小島的海域時，終於在前方捕捉到了九頭龍群島聯合艦隊的艦影。但是，此時相馬又做出了令人難以置信的行動。王國艦隊在可以目視群島聯合艦隊的距離內"全部停止"了。然後，戰艦阿爾伯特Ⅱ的前方出現了巨大的水球，相馬的身影出現在那裡。

『通告九頭龍群島聯合艦隊』

竟然在現在是決戰時刻的這個階段，利用玉音放送向群島聯合艦隊發出了呼籲。影像中的巨大相馬號召群島聯合艦隊。

『我是艾魯弗雷登和阿密多尼亞聯合王國的國王相馬·A·艾魯弗雷登。現在在這裡向九頭龍王以及各群島聯合艦隊發出最後通牒。應該也聯繫過那邊準備同樣的通訊手段。有勇氣就出來！九頭龍王夏納大人！』

一般來說，這種事情是不可能發生的。然而，就在群島聯合艦隊這邊，一艘更大的戰艦也出現了，在它的正上方出現了水球，映出了人魚族雄偉健壯的身姿。從王國艦隊看到這一幕的九頭龍王的女兒香波睜大了眼睛。

「怎麼會！？」

出現在畫面上的，正是九頭龍王夏納本人。順便說一句，王國方面的水球是靠艾歇爾一人的魔力形成的，而群島聯合方面的水球是靠十幾名水系魔法師勉強形成的。看到在水球上映出的夏納的身影，香波莫名其妙地捂住了嘴角。

「本以為在這個時機向敵艦隊的喊話相馬大人是不可思議的，卻連父親都答應了號召……到底是怎麼回事……」
「……難以理解。相馬王也好，九頭龍王也好。」

站在一旁的基修也這麼說著。恐怕王國艦隊和群島聯合艦隊的大部分海軍士兵也這麼認為。在這種氛圍下，兩位王交談著。

『夏納王啊。王國曾再三警告停止在我國近海的非法捕魚。儘管如此，你們卻不聽，甚至向非法捕魚的漁民派遣武裝船隻前往護衛。事已至此，我們也無法忍耐。為了人民和海上的安寧，前來討伐你的艦隊。如果討厭的話就早點投降吧！』

首先從相馬放出的是投降勸告。對此，兩個艦隊的官兵們一定大吃一驚。但是夏納絲毫沒有猶豫的樣子，直接反駁道。

『我國人民渡過危險的外洋捕魚是有不得已的情況的。你們不明白這一點，只想逮捕我國的漁民。我們只是為了保護我們國家的漁民而派出了艦船而已。沒有理由接受這種侵略行為！』

夏納這麼一說，相馬也反駁道。

『我沒有侵略的意思！如果貴國不停止秘密捕魚的話，那就戰鬥，直到取得制海權為止。我們是抱著這樣的覺悟來的！』
『率領著艦隊來，這樣的話是不可信的！』
『我已經不想再奢求您的信任了！』

雙方的官兵們屏息凝神地注視著爭論不休的兩人。相馬說道。

『我們知道你們國家的現狀，還有奧爾霍米霍祖奇這個巨大生物的危害』
『明明知道卻攻來了，弗雷多尼亞王國是個趁火打劫的國家！』
『我不打算做那種事！如果痛苦的話就投降吧！王國艦隊來代替你們擊敗奧霍米亞祖奇！』
『不要說些花言巧語！這是「出借海路以偷島(乞丐趕廟公)」。我不相信你的艦隊通過這裡會不佔領島嶼！即使不使用你們的力量，奧霍米亞祖奇也可以靠我們的力量驅逐出去！』

在那之後，兩人也多次交談。看著這兩個人，香波雙手抱著頭。

「海上戰爭舌戰？我已經不知道是怎麼回事了。父親和相馬大人到底在想什麼呢？」
「是啊。這簡直是……嗯？」
「？怎麼了基修」

香波向一臉沉思的基修問道，基修一邊用手摸著下巴一邊說。

「感覺就像在爭取時間.....」
「爭取時間？哪邊？為了什麼？」
「如果你問我，我覺得兩邊都是，但我不知道為什麼......」

在香波和基修說這些話的時候，相馬和九頭龍王也一直在進行著舌戰，但最後似乎是到了結束的時候。相馬搖搖頭。

『真不像話，看來只能在海戰中了結了』
『像島一樣的奇怪戰艦，但這種華而不實的戰艦是無法戰勝在海上生活的我們艦隊』
『……是否華而不實，請親身體驗一下』

兩人的身影消失了，雙方艦隊進入了戰鬥狀態。先行動的是夏納。

「把一半的火焰船沖向王國艦隊」

九頭龍王這樣命令後，手下的將領們提出了疑問。

「已經要出動了嗎！？和王國艦隊還有一段距離.....」
「大人，再稍微縮短一點距離不是更好嗎？」

九頭龍王對這樣說的將士們搖了搖頭。

「剛才我說的是外表，不過我很在意王國艦隊裡的那艘島型的艦艇。為了知道那個武器的力量，我想用無人的火焰船去撞擊」
「原來如此。我明白了」

然後，裝載許多火藥的船從群島聯合艦隊被沖過來。火焰船靠著海流以及被海風吹著的船帆往王國艦隊過來。在島型航空母艦飛龍的艦橋上看到這一幕的卡斯托，戴上了艦長帽，把向前伸出手下達了命令。

「恐怕是火焰船吧。命令飛龍騎兵隊出發！一艘不剩地炸掉！」
「了解！飛龍騎兵隊，全騎出動！」

副艦長用傳聲管下達命令後，傳到了等待出擊的飛龍騎兵隊。

「好！我們走！」

其中唯一的龍騎士赫爾伯特，乘坐龍型態的露比命令飛龍騎兵隊。看到從島形航空母艦飛龍一個接一個起飛的飛龍騎兵的身影，群島聯合艦隊的官兵們一下子騷動起來。

「海戰中使用飛龍！？」
「胡說！飛龍應該討厭大海！」
「但是，實際上王國艦隊不是在使用飛龍騎兵嗎！」

在群島聯合艦隊被喧鬧包圍時，赫爾伯特率領的飛龍騎兵隊衝向被沖過來的火焰船上方，從不會捲入爆炸的高度丟下火藥桶。

咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！

火藥桶對火焰船進行了誘爆，在海上引起了大爆炸。火焰船橫著向旁邊蔓延開來，火焰在王國艦隊和群島聯合艦隊之間不斷地蔓延。突然出現在海中的火焰之壁，

(………。)

相馬用嚴厲的表情直視著。 