========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-08-13 03:08
==========================

「哇，好厲害的爆炸啊！」

轟炸火焰船的年輕飛龍騎兵興奮地對赫爾伯特說。

「而且，九頭龍群島艦隊的那些人也嚇破膽了吧？我們可以靠自己的力量打敗那隻艦隊不是嗎？」
「.....不要小看敵人」

另一方面，赫爾伯特以冷靜的表情責備這名年輕的飛龍騎兵。

「這片海域是對方的庭院。島嶼多，船只可以藏身的地方也多。如果我們不小心沖進去，就有可能被飛龍偷襲。我們不能掉以輕心」
「是，是的！對不起！」

赫爾伯特對道歉的年輕飛龍騎兵笑了。

「知道就好了。我們回去飛龍附近吧」
「「「是」」」

赫爾伯特和飛龍旗兵回到航空母艦飛龍的附近。在路上，露比用只有赫爾伯聽得見的聲音咯咯地笑了起來。

「……什麼啊。露比」
『呵呵，剛才說的話是卡艾德說過的話吧』
「那，那是無可奉告」

是的。剛才赫爾伯特說的話，是出戰前產假中的卡艾德對赫爾伯特說的話。赫爾伯特不好意思地撓了撓臉頰。

「那個……不要告訴大家哦」
『呵呵。嘛，這也是當丈夫好妻子的條件』

露比開心的這麼說，赫爾伯特再次覺得到「（妻子們）和我真是不合適啊」。

◆ ◆ ◆

赫爾伯特等人返回飛龍的時候，九頭龍群島艦隊正處於混亂的漩渦中。

「混蛋！為什麼王國能在海上使用飛龍！」
「不可能！我沒聽說過海上轟炸！」
「不可能什麼的，實際上火焰船不是已經被燒毀了嗎！」
「真惡劣，如果那個飛過來我們根本沒有辦法對抗」

對於第一次看到的航空母艦這一兵器及其威力，九頭龍群島的官兵們沒有上下的區別，非常混亂。站在上面的人不知道向下面發出什麼指示才好，下面的人因為上面什麼指示也沒有來而焦頭爛額。

「現在不應該撤退嗎？」
「不，倒不如說應該突擊進入混戰。如果混戰的話，就不會進行轟炸了」
「埋伏的軍艦也應該全部出動」
「可是，還沒有任何指示」
「可惡，上面到底在干什麼！」

雖然進行了討論，但由於方針不明確，現場一片混亂。當時，各艦隊司令官紛紛詢問九頭龍王夏納乘坐的軍艦。但是，夏納只回答說:「直到火焰牆消失為止，不會突擊。」實際上置之不理。說到那時夏納在做什麼，他只是凝視著一個小島。

「九頭龍王大人……」
「忍耐一下」

不安的部下之一正想說話，夏納卻以嚴肅的表情說。

「忍耐一下，直到潮水改變的那一刻」
「......哈」

讓屬下退下，夏納焦急地盯著一點。

另一方面，在王國艦隊的相馬也很焦急。坐在椅子上，手指不斷的輕輕動著。

「……艾歇爾」
「還沒有」

還沒等相馬問，站在旁邊的艾歇爾就說道。

「現在正是忍耐的時候，陛下」
「我知道，可是……這樣下去會有點難看」
「……是啊」

艾歇爾也憂心地望著遠處蔓延的火牆。

「如果那火焰熄滅了，就不得不下定決心了」
「……只能這麼做了」

這時站在相馬旁邊的茱娜把自己的手放在我的手上說。

「陛下，相信吧。相信陛下找到的才能」

聽到她這麼笑著說，相馬的心情好像輕松了一些。艾歇爾看到後，微笑著用扇子遮住嘴角。男人就是這麼單純。過了一會兒，海面上閃耀的火牆消失了。王國和群島聯合的艦隊都打算採取下一步行動，

——就在這時。

『報告！附近的小島上冒著被認為是狼煙的煙！』

警戒周圍的年輕海軍士兵的聲音，通過傳聲管響遍了艦橋。相馬馬上站了起來，用傳聲管向那個海軍士兵確認了。

「你能解讀它嗎！？」
『啊，這是國際通用的「求救信號」』
「好，艾歇爾！」
「我知道」

當艾歇爾站起來的時候，在群島聯合艦隊那邊也看到這煙的夏納站了起來。兩人幾乎同時說出了同樣的話。

「「向各艦隊通知『全艦停船』，重複一遍，『全艦停船』」」

接到兩名總司令的命令，正要展開激戰的王國和群島聯合的兩支艦隊雖然多少有些混亂，但都停止了行動。過了一會兒，在兩艦隊的旗艦上空又出現了巨大的水球，相馬和夏納的身影出現在上面。

『看到狼煙了嗎，弗雷多尼亞王』

九頭龍王夏納這樣問道。

『看到了。這是求救信號』

弗雷多尼亞王相馬這樣回答。

『九頭龍王知道那狼煙的原因嗎？』
『嗯，那是在九頭龍群島內的島被奧霍米亞祖奇襲擊時通知各島的狼煙。難道說.....』
『現在，有一個島正被奧霍米亞祖奇襲擊』

面對即將開戰的對手，突然開始交換有關奧霍米亞祖奇的情報的兩位國王，兩艦隊的大部分將士都瞪大了眼睛。影像中的相馬直視著夏納的身影，指著島上的某個方向。

『那麼九頭龍王，那邊傳來求救信號該怎麼辦？』

在兩國的士兵注視下，相馬說。

『旗、手旗、狼煙、特殊的砲彈.......「看到發出求救信號的艦船，無論對方是哪個國家的船，自己是什麼立場的船，都應該進行救援」......即使那是敵國的船』
『當然。這是生活在大海的我們的「海洋法則」』

夏納交叉著強壯的手臂，這是鐵一般的法則，船上的船員們在海中發生不測事態時，必須互相幫助。保證在有事的時候一定要幫助對方，這也是在有事的時候自己一定會得到幫助的保證。如果無視這個的話，就會被全世界的船員無視吧。接著夏納說

『但是這個法則可以忽視交戰中的對手』
『嗯，的確可以看作是九頭龍王發出的求救信號』

相馬聳了聳肩說道。

『對了，我們"現在正在交戰嗎？"』
『……不，不能說是在交戰中吧。這是"船隻因事故而漂走了"而已』

夏納也聳聳肩回答。 相馬也點點頭。

『是啊。我們只是"燒毀了被沖上來擋住去路的船"而已』
『這樣的話就不能說是在交戰中了吧』
『如果是這樣的話，就不能無視這個求救請求了。這是大海的法則』
「......感謝，弗雷多尼亞王」

這時，兩艦隊的將士們才開始理解事態的發展。自己戰鬥的對手不是眼前的艦隊。特別是九頭龍群島的將士們對此深有感觸。自己被這兩位王所操縱著。但這並沒有引發憤怒和不滿。因為兩位國王的目的是聯合起來討伐奧霍米亞祖奇，這也是他們所希望的。

相馬和夏納說。

『遵循海洋法則，我們現在開始與九頭龍群島聯合艦隊合作』
『遵循海洋法則，我們現在開始與弗雷多尼亞王國艦隊合作』

『『前往討伐奧霍米亞祖奇！！』』

兩人一起這麼說著，兩個艦隊發出了巨大的歡呼聲。

◆  ◆  ◆ 

後來，這一系列的海戰有很多名字，其中最常用的名字是『鬧劇海戰』。另外，艾魯弗雷登地方的歷史學家們並沒有把這次海戰當作是相馬所進行的戰爭之一。


<詳細解說見下回> 