========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-04-04 16:31
==========================

最終夫卡軍和反夫卡聯合軍發生了激烈的衝突。在聯合軍的預測中，夫卡軍似乎會把戰鬥力集中在中央，強行突破聯合軍中央。也就是說，夫卡軍中央的四千五百人會毫不猶豫地沖向聯合軍中央的八千人。

然而，出乎意料的是，夫卡軍中央四千五百人的進軍速度比兩翼的一千人還要慢，反而在聯合軍中央的陣地前停下腳步。按照戰爭的常規，首先用弓箭和魔法從遠距離開始攻擊。沒有一隊隊伍向聯合軍的陣地發起沖鋒，與同樣用弓箭和魔法應戰的聯合軍展開了交戰。

從聯合軍總部看到這一幕的沙穆爾和馬修感到驚訝。

「這是怎麼回事？他們不是想突破中央嗎？」
「腳步完全停了。雖然和常規一樣……」
「明明數量不如人，卻正面決勝負，簡直是瘋了」

沙穆爾的話讓馬修點了點頭。

「是啊。瑪魯姆基坦的強項在於草原游牧民族的機動力和突破力。魔浪時看到的瑪魯姆基坦兵的沖鋒的恐怖還記憶猶新。正因為如此，才做好了充分的準備……」

說著，馬修看見了設置在本陣上的防空連弩炮。為了應對夫卡軍的突擊，搬運了設置在加比城的物品。因為考慮到夫卡的野蠻勇猛，他完全可以想到騎著飛虎杜爾迦單槍匹馬沖鋒陷陣的方法。雖然已經準備得如此周密，但是夫卡軍並沒有突擊，馬修他們就像挨了一記耳光似的。

「……看來夫卡軍並沒有在中央部署主力」

沙穆爾這麼一說就指向了左邊的戰場。在那裡，夫卡軍的右翼一千人和聯合軍左翼的三千人戰鬥著。僅管兵力有三倍之差，但在數量上相形見絀的夫卡軍卻壓制住了聯合軍。然後，看到了像跳蚤一樣在那個戰場上跳躍的東西。是瑪魯姆基坦的跳躍騎兵。

「能看到那麼多跳躍騎兵，那一千人應該是夫卡軍的主力吧。然後……離這裡太遠了看不見，右邊的戰場上我們軍隊的進攻也停止了。夫卡軍左翼的一千人大概也是精兵吧」
「……夫卡是把主力分成兩翼來部署的」

對馬修的話沙穆爾點點頭，摸了摸自己下巴的鬍子。

「他們的目標不是突破中央嗎……是想擊破我們的兩翼，從三方包圍，還是想擊破兩翼的哪一方橫向攻擊呢……」
「橫向攻擊的可能性比較高……這樣的話，兩翼的某一方會集中精力吧。如果是我的話就那樣做。如果要想突圍或側面攻擊的話，就要看如何迅速打敗對手了」
「是啊。如果花時間的話，中央會派遣援軍。……好，告訴中央軍後方的部隊！」

沙穆爾命令部下持續進行遠距離交戰，在中央游擊的士兵們中，各1千名派往左右戰場進行支援。因為至少已經知道了夫卡的精兵不在中央的軍隊，所以沒有再加厚自軍中央的意義。看到這裡，馬修嗯了一聲，把手放在下巴上。

「或許夫卡的目的是......今天攻入兩翼，使我們中央的軍隊變得稀薄。明天以後，趁著我們覺得兩翼又有主力的先入為主的想法，加厚兩翼的防備，使中央變薄的時候，在中央部署精兵一口氣突破也說不定」
「那樣的話，就像今天一樣，毫不鬆懈地調兵就行了。麻煩的是有其他對策的時候」

說著，沙穆爾朝身後的加比城望去。

「現在加比城幾乎沒有守衛。我記得夫卡在塞巴爾平原入口處的堡壘裡有五百名士兵。把那五百人偷偷地移走，拿下加比城的策略怎麼樣？」
「要是能瞄準加比城的話……就太輕松了」

馬修苦笑著說。

「索性讓夫卡軍全軍進入加比城吧。對加比城的守備兵說，如果城快要落到敵人手裡，就在糧倉裡點火。這裡對他的軍隊來說是敵營。補給也不及時，援軍也來不了，在這個地方固守城池能維持多久呢？相反，即使我們失去了城堡，只要我們佔領了塞巴爾平原東南出口，就可以繼續補給」
「原來如此。那還是給他比較輕松」

沙穆爾愉快地拍打著腰間的劍。馬修更加苦笑了。

「夫卡·哈恩這個男人是野性的，或者說是對危險很敏感，所以我覺得不會上那種圈套。果然還是引誘我們疏忽大意突破中央比較妥當吧」
「......那麼今天就是持久戰了，真是麻煩」

兩人望著膠著的戰場。

◆ ◆ ◆

在沙穆爾和馬修所注視的西南戰場上，夫卡手下的猛者修金和莫嵋正騎著捷羚四處肆虐。相對於智勇兼備的修金，莫嵋比武力的話更厲害，但他在困境中卻是機智靈活思考的良將。莫嵋和修金一樣是夫卡在草原上來回奔波時的壞朋友之一。

「哈啊！」

在跳起的捷羚落地的同時，莫嵋用雙手的短戟將周圍的步兵彈飛。當他發現自己的敵人已經不見了，他就用劍砍斷敵人騎兵的手臂，衝到剛刺穿敵人喉嚨的修金旁邊。

「一邊停留一邊戰鬥，真是讓人焦急啊。你不這麼認為嗎？」
「莫嵋。不要在戰場上閒聊」
「沒關系吧，還很從容。如果叫來現在在北方戰場上作戰的豪賽和蓋特組成一千名的跳躍騎兵，而不是現在的騎兵五百、跳躍騎兵五百的混和部隊的話，這種程度的士兵很容易就能突破」
「……殿下的命令是讓你困住」

修金一邊向走過來的敵兵揮劍，一邊說。

「殿下大概有什麼想法吧。我們只是相信殿下，自己動武而已。不是嗎？」
「......唉，這倒也是」

莫嵋也揮著短戟說。

「對於我來說，我很驚訝我們的主公能做出如此細致的指揮。我從還是壞小孩的時候就更善於沖鋒陷陣，把敵人踩在腳下」
「……只是那樣不是不行嗎？殿下......我猜夫卡 · 哈恩比起這種國內小規模的權力爭鬥，看到的是更遙遠的天下」

這樣說著，修金看著揚起沙塵的黃色天空。今後夫卡會爬到哪裡呢？哪裡都可以，到哪裡都行。無論哪裡都想跟著你。想和夫卡一起追逐夢想。那是夫卡手下全體人員的願望。

—！

就在那時。莫嵋馬上讓捷羚跳了起來。剛才莫嵋所在的地方還長滿了茂密的高草，一瞬間就被剪到了一半以下。沒躲過的話莫嵋的腳會和捷羚的下半部分一起被砍掉。修金和莫嵋嚇了一跳，

「喔喔！居然躲開了！」

在警戒的兩人面前，扛著巨大斧頭的大漢搖搖晃晃地走了過來。

「不愧是夫卡的將領，訓練有素」
「……你是什麼人？」
「我是沙恩王國的武將納塔·茲瑪」

面對修金的提問，扛著大斧的大漢這樣報上了名子。他是茲瑪家的次子納塔。應該比哈辛還年輕，但是因為那莊嚴的風貌，看上去比二十幾歲的哈辛還要年長。

「從中央松懈的戰鬥狀態來看，夫卡好像不在。我還以為來這裡就能戰鬥了呢……他不在嗎？」
「我怎麼可能告訴你這樣的男人！」

話音剛落，莫嵋就騎著捷羚跳了一大步。他揮舞著短戟，好像要把納塔從頭上劈成兩半。納塔微微一笑，像是迎擊似的把斧頭立在側邊。但是

「哈！」
「咕」

納塔用斧柄擋住了突如其來的修金劍的一擊。就在修金衝向納塔的同時，這次莫嵋從正上方揮下了短戟。一聲巨大的金屬聲響起。納塔用斧頭牢牢地擋住了這一擊。

「咕，稍微有點鬱悶啊！」
「噢噢」

納塔一邊攔住莫嵋的短戟，一邊用力揮舞斧頭，將捷羚和莫嵋向幾米外彈去。莫嵋在空中恢復了姿勢，讓捷羚落地。

「你這個白癡！這次......」
「等等，莫嵋」

修金伸出了劍阻止了打算衝出去的莫嵋。

「我們的任務是膠著這個戰場。沒有時間理會這種蠻勇。放著不管，去別的地方吧」
「修金，可是……」
「喂喂，要逃走嗎？身為夫卡將領的人」

納塔雖然如此挑釁，但修金並沒有理睬。

「我知道你有多厲害。的確是非同尋常的力量......但還是比不上我們殿下吧」
「你說什麼？」

納塔似乎很生氣，但修金還是感覺到了。即使這個男人站在夫卡面前，夫卡也不會有"相馬王那樣"的不祥預感吧。因為納塔的武勇對夫卡來說是一種易懂的力量。

「走吧，莫嵋！」
「哦！」

兩人丟下納塔，朝著下一個苦戰的地方跑去。被留下來的納塔咬緊牙關，像洩憤一樣向地面敲打著大斧。戰場的一角刻上了深深的溝壑。

◆ ◆ ◆

另一方面，那個時候，在中央的軍隊裡，茲瑪家的長子哈辛進行著嚴格的指揮。四男尼介來找他搭話。

「……哈辛哥哥，納塔哥哥好像擅自去了左邊的戰場」
「別管他，笨蛋是不會死的」
「………」

就這樣，第一天的戰鬥隱藏著各自的想法，雙方僵持不下。結果，隨著黃昏的到來，兩軍向各自的陣地進發。


《心血來潮的段子》
夫卡：「如果做了夫卡十四鬥將什麼的不是很帥嗎？」
相馬：「嗯？啊，是啊」
相馬：（我們家二十八神將也不夠啊……雖然文官很多） 