========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-07-28 02:15
==========================

王國艦隊和群島聯合艦隊隔著火牆相互對峙的時候。在遙遠的格蘭・格奧所帝國的帝都瓦羅亞城的政務室，女皇瑪麗亞站在窗邊向外眺望。妹妹將軍珍妮對這樣的瑪麗亞說。

「姐姐，差不多是王國艦隊和群島聯合艦隊對峙的時候了吧？」
「呵呵，是啊。大家一定都很吃驚吧」

對這樣說著微笑的瑪麗亞，珍妮按住太陽穴嘆了一口氣。

「我也一樣吃驚。在與相馬王等人見面的那天，相馬王說『要向九頭龍群島聯盟派遣軍隊』，姐姐說『帝國會全面協助王國』。我不知道為什麼姐姐會支持侵略行為」
「哎呀，相馬大人和我都沒有說過一句『侵略』或『征服』之類的話吧？」

瑪麗亞頑皮地笑了笑，珍妮有點生氣了。

「確實是這樣……你不是說過，如果不解決問題的根本，秘密捕魚問題就會變成黃鼠狼游戲嗎？聽他說話的樣子，你不覺得問題的根本就是九頭龍王和群島聯合艦隊嗎？」
「九頭龍群島的巨大的生物……在當地被稱為奧霍米亞祖奇吧，我們也有奧霍米亞祖奇造成的受害情報。九頭龍群島的漁民不能捕魚，近海也不能開船，遠洋偷漁的問題可以說是奧霍米亞祖奇吧」
「一開始相馬王的目標就只有奧霍米亞祖奇？」
「是的。而且九頭龍王夏納大人也一樣」

瑪麗亞把一隻戴著絲綢手套的手放在窗戶上。

「讓我們進行和平斡旋也是如此。獨立心很強的九頭龍群島的島主們的艦隊要齊聚一堂，外敵的存在是不可或缺的。實際上，無法團結內部對抗奧霍米亞祖奇的島主們的艦隊，如果王國艦隊有入侵的跡象的話，也會集結起來組成聯合作戰。我們透過和平斡旋，煽動了王國侵略的危機感，這也讓他們能夠團結吧」
「姐姐知道這一點，所以才協助相馬大人吧。真不愧是妳」

當珍妮發出感嘆和驚訝的嘆息時，瑪麗亞開心地笑了。

「並不是全部都看透了。這是相信盟友誠實的結果」
「我覺得這樣看穿值得信賴的對象，坦率地信賴也是姐姐的才能」
「哎呀，你今天一直誇獎我呢」

瑪麗亞開玩笑地說，珍妮的臉變紅了。

「沒、沒有，我一直都很尊敬妳。只是姐姐一不留神，就會變得邋遢，我也不得不責備......」
「呵呵呵，對不起」

然後瑪麗亞突然收起笑容。

「但是，相馬大人他們最辛苦的部分是從這裡開始。畢竟奧霍米亞祖奇是相馬大人和夏納大人各自判斷必須齊心協力的對手」
「啊……是啊，奧霍米亞祖奇對我國也是威脅。我們要是能合作就好了」
「不行吧。如果連我們都出動軍隊的話，就會過度煽動被王國和帝國夾在中間的九頭龍群島的島主們的危機感。一旦說要共同戰斗的時候不能很好地取得合作是沒有意義的」
「也就是說，只能交給相馬大人他們了」

瑪麗亞對著悔恨地說的珍妮微笑著。

「相信並祈禱吧。盟友的勝利」

◆ ◆ 

場景轉到九頭龍群島。王國艦隊和群島聯合艦隊匯合，在夏納的帶領下開始移動。香波和基修拜訪了在艦橋的我們。

「相馬大人......」

看著香波那若有所思的表情，我對艾歇爾說。

「我暫時離開座位一下。這期間就交給你了」
「我明白了，陛下」

我把剩下的事情托付給艾歇爾，帶著愛紗、茱娜小姐、娜妲、香波、基修，向艦長室走去。在接待用的沙發上，我和茱娜小姐、香波和基修面對面坐著，愛紗和娜妲站在門外，不讓外界聽到。 然後，

「相馬大人和父親有聯緊嗎？」

香波一開口就這麼問。這種斷定的說法，已經在一定程度上有所察覺了吧。我點了點頭，香波一臉受到了打擊。

「什麽時候開始的？」
「香波你們來之前很久了。剛好是抓獲九頭龍群島的一艘武裝船之後，所以應該比我的加冕還早」
「那麼早就……」

我們從卡斯托扣押的武裝船上的船員口中得知了奧霍米亞祖奇的存在，以及九頭龍群島的情況。當時還不知道九頭龍王夏納的意圖，但不久之後，夏納派來了非正式的使者。

「我還以為他們是來要求返還武裝船船員的，沒想到夏納大人通過使者傳達了對本國漁民非法捕撈的道歉和彌補損失的意見，並提出了這次的計劃」
「彌補非法捕魚的損失？父親？」
「是的。這大概就是稅收上漲的原因。也就是說，王國用這筆錢補償了我們這邊遭受損失的漁民。簡單的說，夏納大人付錢給王國讓他們"非法捕魚"」

不過既然付了錢，就不能說是非法捕魚了。得到錢以後，王國方面的巡邏艦也變成了讓他們捕魚一段適當的時間後驅逐的方針。香波以難以置信的表情瞪大了眼睛。

「父親為什麼要這麼拐彎抹角？」
「對於夏納大人來說也是苦肉計吧。對於對在海上捕魚有特別想法的九頭龍群島的漁民來說，讓對方國家捕魚是屈辱的吧，會讓由於奧霍米亞祖奇的原因消沉的氣氛更加惡化。另外，如果委托王國協助奧霍米亞祖奇討伐的話，有必要不被王國國民反對。那麼就只有這種作法吧」

說到這裡，我聳了聳肩。

「剩下的香波殿下也已經理解了吧？為了把沒有外敵就無法團結的九頭龍群島的艦隊集中在一起，王國成為了假想敵，煽動了島主們的危機感。就這樣在那片海域集合了所有的艦船，並發出了呼救的狼煙，把船員們無法忽視的『大海法則』拿出來團結起來」
「計劃了這麼多......父親為什麼不告訴我呢」
「大概是為了不把香波殿下牽扯進來吧。雖然現在群島聯合艦隊的官兵們因眼前的敵人突然成為自己人而處於興奮狀態，但是冷靜下來後，也會有人認為是夏納大人策劃的。為了安慰這些人，夏納大人或許會在這場戰爭結束後負起責任，辭去王位」
「啊……父親」

香波悲傷地垂下雙眸。這時，基修探出身子。

「那麼，為什麼沒有把這件事告訴香波大人呢？」
「怎麼能說呢？兩人來之前，計劃就已經開始了。即使讓香波殿下傷心，也只能聽取夏納大人的意見」
「可是......這樣不是太慘了嗎？」
「......所以我才說『你一定會後悔的』」

我直視著基修的眼睛說道。

「因為我也經歷過那種後悔」
「相馬大人也？」
「是的。雖然不能透露詳情，但我知道香波殿下此刻的心情。偉大的前輩的獻身精神......即使這始終是為我們著想，我也不能不感到悲哀。我們會問自己，我們還能做些什麼。當然，前輩們會說，連這種矛盾也要當作糧食來解決......不知是溫柔還是苛刻」

一邊想起那天莉西亞的淚水一邊這麼說，基修沉默了。大概是感覺到了我的話沒有說謊吧。於是香波開口了。

「相馬大人在我告知之前就知道奧霍米亞祖奇的事情，正在研究對策。我所做的一切都是徒勞的嗎？」

面對一臉悲痛的香波，我搖了搖頭。

「也不盡然。隨著香波殿下獨自行動，我和手下能夠率先進入九頭龍群島。而且我們能夠收集關於奧霍米亞祖奇的情報，提高了準確性，並制定了相應的對策。這是行動受到限制的夏納大人所無法做到的。而且，這對於直接和我談判討伐奧霍米亞祖奇的事實，以及在戰後使這場共同戰鬥正當化上起了重要的作用吧。這肯定對夏納大人有掩護的作用。」
「我……對父親有幫助嗎？」

香波眨著眼睛，我大大地點了點頭。

「這都是大家為了最大利益而行動的結果。剩下的就是......」
「只要打敗奥霍米亞祖奇就是最好的結果吧」

香波用稍微恢復了力量的眼神說。這種果斷的一面真不愧是一個國家的公主。夏納的覺悟、香波的悲傷……為了不讓這些浪費掉，無論如何也要討伐奧霍米亞祖奇。我更加的緊張了。 