========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-08-13 00:35
==========================

時間往前回溯一點。當王國艦隊和群島聯合艦隊接近到可以相互目測的距離時，在靠近九頭龍島的孤島『伊卡茨魯島』上，一群身著兜襠布的男人正在工作。雖然看起來像漁夫，但他們是九頭龍島的士兵。伊卡茨魯島從上方看呈月牙狀，內側彎曲的部分是海灣。男人們從停泊在海灣的船上卸下貨物，搬上貨車，運到島中央。

「啊，可惡，好臭啊」

推著貨車的人族男子這樣抱怨。正如他所說，這個伊卡茨魯島是平時只有自然才有的無人島，但現在卻彌漫著"異臭"。這時在旁邊推著的一名狼臉的獸人族男子皺起了眉頭。

「你還不錯吧。我們鼻子靈敏的更難受的」
「不，這種臭味對我們來說也很難受。感覺滲透到衣服裡了」
「回去的話好像會被媽媽抱怨……」
「喂，有時間閒聊的話就動手」

這時監督的人魚族物部提醒了二人。但兩人不滿地說。

「話是這麼說，可是腥臭和血腥的味道快把我的鼻子弄彎了」
「這是最讓人郁悶的景象呢」

兩人凝視著那座散發著惡臭的小山。仔細一看，原來是堆積如山的魚。這是目前在九頭龍群島附近海域無法捕捉到的數量，意味著這些魚是從別的國家運來的。剛被殺死的無數家畜流出的鮮血浸濕了周圍的地面。這個島上散發的惡臭來自於這座死魚堆和牲畜的血。

「太可惜了......這些魚能填飽很多人的肚子」
「你們也理解這個作戰的宗旨吧」

物部告誡戀戀不捨的兩人。

「吃了的話，日子就和以前一樣了。但是，如果在這裡用完就能解決問題的話，潮水就會改變。更多的魚也會回來吧」
「……是啊，如果能解決的話……」

就在他們談論這件事的時候。高台上的觀景台上響起了 噹 噹 噹。這是木制半鐘的鐘聲。然後，

「起霧了！！」 「起霧了！！」

就像傳話游戲一樣，男人們開始頻繁地發出聲音。

「那傢伙。終於來了嗎？」

聽到這個聲音，物部厭惡地瞪著大海的某個方向。

「馬上燃起狼煙！沿著島通知夏納大人！其他人趕緊退避！放棄在海灣的船，從停泊在對面的小船逃脫！」

物部立刻下了命令。在接受命令的男人們忙碌奔波之際，物部瞪著開始飄動的霧氣對面說道。

「就這樣來吧，這裡將成為你的終結之地」

◆ ◆ ◆

在奧霍米亞祖奇討伐中最棘手的問題是，這家伙是水陸兩棲生物。如果是在陸地上還好說，但如果是潛入海底，人類方面就束手無策了。魔法在海上的威力會下降，以這個世界火藥的威力，即使制造投下的水雷也不會造成太大的損傷。因為這個世界上既沒有潛水艇也沒有可追蹤的魚雷。

所以夏納王就把奧霍米亞祖奇引到陸地上，試圖將王國和群島聯盟擁有的海軍戰鬥力集中起來一口氣殲滅它。更具體地說，在奧霍米亞祖奇的洄游路線上的三日月型伊卡茨魯島上設置了大量的誘餌，引誘它出來，聯合兩國艦隊將其包圍。然後不讓他離開淺灘的海灣，持續攻擊直到它的生命結束。

「這一刻終於到了」

王國和群島聯盟的兩支艦隊。

「是啊，因為時間緊迫所以很令人緊張」
「呵呵，是啊。不過，不愧是陛下找到的人才嗎？是伊齊哈殿下嗎，他准確地預測了奧霍米亞祖奇的行動，我很期待他的將來」
「真是的。如果能給自己多一點自信就好了……對於西昂和一葉來說，他也是值得信賴的大哥」

如果要問促成這次作戰的最大功臣是誰，那肯定是伊齊哈。因為他仔細調查情報，並根據其面貌制定了有效的攻擊方案，又根據其回游路線確定了決戰地點為伊卡茨魯島。這正是因為我們事先進入了群島聯盟，香波他們的行動也有了意義吧。

想到這裡，艾歇爾收起笑容說道。

「但是陛下，正式演出從這裡開始。從這裡開始的戰鬥絕對不能失敗」
「......我知道。如果失敗的話，迄今為止所做的一切都白費了。對方是毫無談判餘地的怪獸。只能戰鬥到其中一方滅亡為止」
「請問……陛下稱奧霍米亞祖奇為『怪獸』吧？」

站在旁邊的茱娜一臉不安地問我。

「我們能戰勝怪獸嗎？」
「是啊......我所在的世界裡，我所在的國家所描繪的怪獸，有很多都是用人類的武器無法殺死的」

我一邊回憶著以前看的怪獸電影一邊說道。

「那是因為對我所在的國家來說，怪獸有『神』、『自然』、『災難』的象征。與自然的規模相比，人類似乎微不足道。還有就是誕生了那個怪獸的『文明之罪』的象征」

汙染、大規模殺傷性武器、基因操作……我覺得那個國家的怪獸們反映出了對這種文明的負面遺產的罪惡意識。在海外電影中的怪獸最後會屈服於人類文明的力量的情況下，那個國家的怪獸非常強大，如果不是光之巨人的話是無法打倒的……而且還有一種悲哀。對那個國家的人們來說，怪獸好像是"不能打倒的東西"。我像是轉換心情似的搖了搖頭。

「但是，這個世界的人們並沒有創造出奧霍米亞祖奇吧。那不是這個世界上的人們的罪過。所以我相信一定能克服」

我這麼一說，茱娜小姐微笑著說「是的」。

◆ ◆ ◆

從海中像山一樣的巨大身軀爬上了伊卡茨魯島。頭上有龍和海龍類的特徵，背上是巨大的像海螺一樣的雙殼貝。從那下面長著八根被甲殼類的甲殼覆蓋的粗壯巨大的觸手，像手腳一樣活動著。

奧霍米亞祖奇。讓九頭龍群島的人們感到痛苦，硬要我說個說法的話就是『怪獸』。奧霍米亞祖奇在從背上的雙殼貝飄來的霧中，揮動著長長的觸手，慢慢地登陸島嶼。每當那巨大的身軀上蠕動的觸手拍打著地面，島嶼就像地震一樣搖晃著。奧霍米亞祖奇之所以會登陸這座島嶼，是因為牠被食物的強烈氣味所吸引。一邊砍倒礙事的樹木一邊前進，來到島的正中央時，奧霍米亞祖奇的眼睛捕捉到了食物。

堆積如山的魚。還有流血倒下的家畜們。最近，這片海域已經沒有大型生物了，對於餓肚子的奧霍米亞祖奇來說，雖然量不夠，但依然是美味佳肴。伸長脖子咬住那堆魚。用觸手末端的甲殼類的剪刀把家畜摘下來，放進嘴裡。

由於它的身體構造，上岸花了不少時間，但吃完餌食卻花了不到五分鐘。一心一意吃完餌食的奧霍米亞祖奇，在那裡注意到了接近的東西的存在。很多"像血一樣的臭味"向這個島湧來。奧霍米亞祖奇雖然不知道那是鐵的味道，但它本能地嗅出了某種威脅自己的存在正在靠近。

奧霍米亞祖奇發出組都都都的聲音，將身體翻轉過來，回到淺灘的時候，王國和群島聯盟的艦隊正在海上包圍伊卡茨魯島。在這樣的艦隊中，島型航空母艦『飛龍』艦長卡斯托看著奧霍米亞祖奇龐大的身軀，不禁發出感嘆的嘆息。

「那是怎麼回事，太大了吧」
「真的呢。和那個相比犀牛巨蜥蜴是很可愛的」

副艦長也目瞪口呆地同意了。

「一想到那種東西要是在海裡就毛骨悚然。靠一點點海上戰鬥力是無論如何也敵不過的」
「主上和九頭龍王聯手的意思也能明白。無論哪個國家的海軍史上都沒有和這樣的生物戰鬥的記錄吧」
「這就像是在神話世界中消滅怪物的故事」

副艦長一臉認真地這麼說，卡斯托苦笑著。

「哈哈，是神話嗎？那太好了。看來我們的戰爭要長久地流傳下去了」
「……是啊。我不想作為失敗者刻上自己的名字」
「當然！我也只要當一次敗軍之將就夠了，所以......我會贏的！」

卡斯托重新戴上艦長帽，命令軍官們。

「通知各艦！現在開始『奧霍米亞祖奇討伐作戰』」 