========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2021-08-01 14:04
==========================

——那天晚上。

在塞巴爾平原的第一天戰鬥結束後，反夫卡聯軍總指揮沙恩王沙穆爾邀請諸將到本陣舉行軍事會議。 其中有擔任參謀的茲瑪公馬修和加比王。

「兩翼軍隊損失慘重」

沙穆爾指著在諸位將領包圍的台子上展開的塞巴爾平原地圖上配置的表示聯合軍兩翼部隊的棋子說。

「果然，夫卡在兩翼配置了主力。雖然派出增援後將其推回，但在此之前已造成相當數量的傷亡」
「哼，真是可惡」
「但是相應的，夫卡的主力也被削減了吧。比損失的多寡，確實我們軍隊更多吧。但是，地利在我們這邊」

對於加比王說出的話，馬修用平靜的聲音說道。

「這裡是加比王國。我們可以把傷員向後撤，等待恢復，補充新的士兵。但是，只要我們堵住塞巴爾平原東南出口，夫卡軍就無法與本國取得聯繫，也不能讓傷員休息或補充士兵。更何況，擔任夫卡軍核心的是其主力夫卡直屬的部隊。如果反覆今天這樣的戰鬥的話，夫卡軍會變得越來越貧乏吧」
「「「哦哦哦」」」

將軍們對馬修的解釋贊嘆不已。沙穆爾明白自己軍隊的優勢而鬆了一口氣，然後一屁股坐到凳子上，交叉著粗壯的手臂呻吟起來。

「我已經理解了我軍的優勢，那麼為什麼夫卡會採取這樣的作戰方式？這樣的話就是消耗戰了」
「是啊。我無法理解兵力較少的夫卡軍竟然會採取這種戰鬥方式」

將領們也發出這樣的聲音，馬修用手捂住下巴，一臉沉思的表情。

「我也對此抱有疑問。如果合理地考慮他的軍隊行動的話，讓我們認為『今天夫卡又在兩翼上配置了主力吧』，從一開始就把戰力集中在兩翼上，觀察中央變薄的時機，反過來在中央配置主力一口氣突破我們的中央……不過……」
「嗯。那麼，只要重覆和今天一樣的戰鬥方式就可以了」

對於沙穆爾的話，馬修點頭說「沒錯」。

「只要時刻留意夫卡把主力配置在哪裡，並將兵力適當地集中到那裡，就沒有問題了吧............只是......」
「只是什麼？ 」

沙穆爾聽到馬修說話吞吞吐吐反問道。馬修似乎有點猶豫，但好像下定決心似的說道。

「只是……這不是夫卡喜歡的戰鬥啊」

夫卡原本就不是喜歡討價還價的男人。如果阻擋在眼前的話，無論是誰，無論是多麼強大的對手，他都會踏破腳步，勇往直前。而且夫卡的那個姿態也是夫卡軍本身的姿態。馬修有這樣一個疑問，到底夫卡會不會採用這種部隊配置的方式。

「被難民們推舉，率領大軍，作為將領改變了吧？真是太聰明了」

沙穆爾直言不諱的說，馬修也說「是啊……」點了點頭。

「不管怎樣，如果夫卡就這樣和我們打消耗戰的話，對我們來說是求之不得。希望各位也千萬不要疏忽大意」

聽到馬修這麼說，將領們一齊點頭。

◆ ◆ ◆

—— 塞巴爾平原之戰・第二天

這一天的戰鬥也和第一天完全一樣。夫卡軍在兩翼配置主力，得知此事的聯合軍也向兩翼增援，陷入膠著狀態。只是對上有餘裕變更兩翼部隊的聯合軍，昨天戰鬥的疲勞仍殘留的夫卡軍的兩翼稍微變得被壓制。說到中央，和昨天一樣一直在進行遠距離攻擊的射擊，這一天也沒有發生激烈的衝突。

「......嘖」

夫卡從自軍本陣中以苦不堪言的表情看著這樣的戰場。相當焦躁吧。由於坐在板凳上多次捶胸頓足，夫卡的腳的形狀在下面的地面上清晰地印著。看著這樣的夫卡，在旁邊的姆茲米嘆了一口氣。

「稍微冷靜一點怎麼樣？老公。在這種地方焦躁不安的話，勝機也不會來的」
「 ......我知道，我知道......每個人都在戰鬥，但是我卻在本陣待命這件事讓我很痛苦」

夫卡這麼回答後，姆茲米聳聳肩嘆了口氣。

「總指揮官就是這樣的吧」
「不合我的性格，就這麼坐著不動。奮力拼搏，奮勇拼搏，爭取勝利。我們一直都是這樣戰鬥的」
「但是，你知道這樣很快就會達到極限嗎？」
「………」

在姆茲米的責備下，夫卡什麼也說不出來了。

「為了老公您稱霸大陸，單純一邊倒的戰鬥方式是有必要改變的。格蘭・格奧所帝國很強大，弗雷多尼亞王國也收到了尤莉嘉的信，不能掉以輕心吧？為了和那樣的國家交鋒，老公的軍隊有必要進一步進化」
「……我知道。所以這次不是按照提案的作戰計劃老實地做了嗎？」

夫卡似乎有些無趣地這樣回答。看到丈夫那張臭臉，擔心的姆茲米笑了。

「你覺得相馬大人會相信他的部下嗎？」
「嗯，那家伙會這麼做吧」

相馬知道自己沒有武力，也沒有將才，所以在這種時候，他一定會信任自己的部下。 雖然也有人說他不是那種願意上前線的人，但是像夫卡那樣在本陣等待應該不會感到煩躁。 因為很容易想像到這種情景，夫卡停止了跺腳。

「相信同伴並等待。我做不到那家伙能做的事，真讓人生氣」
「呵呵，是的。相信和老公一起追逐夢想的人們的力量吧」

說著，姆茲米繞到坐著的夫卡的後面，把手貼在他的肩膀上。

◆ ◆ ◆

—— 第二天戰鬥結束的夜晚。

「父親大人」

和第一天一樣，在膠著狀態下結束了第二天的戰鬥，結束與將領們的軍議返回自軍的馬修，長子哈辛來拜訪他。

「……哈辛嗎？怎麼了？」
「我想聽聽關於夫卡軍作戰方式的意見」
「嗯，你也覺得不對勁嗎？」

馬修抱著胳膊呻吟。

「和第一天一樣，夫卡軍一直在進行消耗戰。夫卡應該不是會用這種方式戰鬥的男人。我怎麼也理解不了」
「……有什麼辦法嗎？」
「是學會了利用大軍討價還價的將軍呢，還是被士兵們抬舉，只覺得自己在耍軍略之類的把戲呢？ ......不管怎麼說，看不出對方的意圖是令人毛骨悚然的。 尤其是夫卡沒有出現在戰場上......」
「確實很在意啊。……那麼，把夫卡的屁股踢飛怎麼樣？」

對於陷入沉思的馬修，哈辛這樣提議。馬修抬起頭來。

「你有什麼想法嗎？」
「塞巴爾堡壘位於塞巴爾平原西北入口附近，根據偵察的說法，現在夫卡軍用500的兵力守衛著它。不讓平原的夫卡軍本隊發現，對這個堡壘進行突襲。如果奪取這座堡壘的話，他們就會被堵住退路。點燃屁股的夫卡軍要嘛撤退，要嘛強行突破，被迫在這兩種做選擇」
「……原來如此。我們做好萬全的準備等待，如果想強行突破的話就和塞巴爾堡壘的士兵一起包圍，如果想撤退的話就追擊就好了嗎？」

馬修在頭腦中快速計算，判斷這個策略是妥當的。這個作戰與相馬所在的世界所說的，在長筱之戰中威脅武田軍退路，決定武田軍失敗的酒井忠次的鳶巢山的攻防戰非常相似。在確認了從馬修那裡得到了好的感覺之後，哈辛繼續說明。

「我們茲瑪家的五百名士兵和熟悉當地的加比王那裡借來一千名士兵，從加比城往山裡走，就不會被發現了」
「嗯……但是，為了應付夫卡軍，我不能離開本陣哦？」
「當然。這支突襲部隊由我率領，納塔和尼介也將隨行。父親請留在沙穆爾殿下身邊」
「你的決定呢？」
「就在今晚。我已經向加比王提議，獲得了他的支持」
「哼，準備得真周到」

馬修笑了，哈辛也垂下眼睛笑了。

「因為是父親的孩子」
「……祝你武運昌隆。不要大意」
「是，父親也是」

語畢，哈辛轉身走出了本陣。馬修默默目送著兒子的背影。 