========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-08-01 14:18
==========================

「弓兵隊，射箭！」

在加比王的號令下，以強弓聞名的加比王國的長弓兵們向反夫卡聯合軍的後續部隊施放了無數箭矢。

「什，什麼！？」
「大概是從後方來的敵襲......咕」

突然從後面飛來的箭雨，將確信會勝利而麻痺大意的聯合軍將士們打到了混亂的旋渦裡。有些人因為混亂而想逃到與箭來的方向相反的前方，但不知為何前方停止了進軍，處於堵塞狀態，無法逃走。

「加比王！你背叛了我！」

得知加比王背叛的將兵們激昂起來，派遣士兵去討伐陰郁的長弓兵。但是，加比王國和茲瑪公國，加上在塞巴爾堡壘的夫卡軍的五百名士兵們組成的步兵隊堵住了這條路。由於重型裝備的步兵們緊緊地封鎖了狹窄的道路，聯合軍的士兵們無法突破，在此期間被賦予魔法的箭啪嗒啪嗒地擊倒了。

而且在拼命阻止聯合軍的步兵隊中，

「啊啊啊啊！」

只見茲瑪家次子納塔所在的一角，把聚集的「聯合軍的士兵們」像木棍一樣吹散。肩上扛著揮舞的大斧，納塔嘖嘖咂嘴。

「因為哥哥說了，所以我才跟著他，結果只會和雜魚做對手不是嗎？」

在沙恩王國工作的納塔背叛了父親馬修和身為主君的沙穆爾，成為哈辛和加比王，甚至是夫卡的親信，這都是因為哈辛的說服。原本納塔就期待著與被認為是各國聯合最強的夫卡戰鬥。對那樣的納塔，哈辛他

『即使在沙恩王國，也只能與在東方國家聯盟內的人戰鬥。 和夫卡大人賭上性命也許能碰上一生一次的戰鬥，難道你不想和這個國家以外的強者作戰嗎？ 難道你不想投身於與比國家聯盟任何國家都更大的國家的戰爭嗎？ 』

這樣說著邀請了納塔。

『納塔，和我一起去夫卡大人那裡吧。夫卡大人的野心並不侷限於國家聯盟。會讓你看到前所未有的規模的戰鬥吧』

空前規模的戰鬥。被這句話所具有的難以抗拒的魅力所吸引，納塔決定跟隨在夫卡的身邊。但是，現狀是只能狩獵雜魚，為了發洩這種焦躁，納塔一邊揮著大斧一邊吼叫。

「如果讓我覺得太無聊的話，哥哥！我要把你連同夫卡一起吃掉！」

茲瑪家的長子哈辛和四男尼介從稍遠的地方看到了在那胡鬧的納塔。

「簡直就是野生的野獸啊。那個」

哈辛如此評價納塔。

「雖然很費事，但也很容易處理」
「哥哥……哥哥果然繼承了父親的血脈呢」

尼介嚴厲地這麼說，哈辛淡淡地笑了。

「哼，我就當作是讚美吧」

他臉上沒有嘲諷的神色，看來是認真的。自從和父親分道揚鑣之後，聽到說自己像父親，他就一臉不滿。尼介無法理解這樣的哈辛。

「……單純的納塔哥暫且不說，加比王是怎麼說服的呢？」
「這很簡單。 加比王現在作為反夫卡派的核心參與的理由大部分是因為被認為是高修失控引發的夫卡暗殺未遂事件的主謀。因為他認為，既然身為高修的主君，被懷疑是主謀，那麼即使加入夫卡派，也不可能得到寬恕。 於是我說出了我和夫卡大人的關系，夫卡大人出示了今後不會就暗殺未遂事件給加比王定罪的明確書信，很容易就被帶走了」
「這麼突然？如果說服不了你怎麼辦？」
「如果說服不了的話，攻擊塞巴爾堡壘的時候，就只有和夫卡軍謀求殲滅了。雖然多少有點麻煩……但也不過如此」
「………」

對於能坦然說出意想不到的話的哈辛，尼介再次感到了恐怖。

「……原本以為這不像是夫卡的指揮，原來全是哥哥的指示啊」
「為了在這一戰中消滅國家聯盟內的反夫卡派主力，連這個形式也是必要的。 問題是夫卡大人是否有耐性......果然是霸者之器。 在我方有人犧牲的情況下，他還是按照自己的建議堅持了下來。他是個值得支持的人」

尼介看著眼中閃爍光芒的哈辛，明白了。等待飛躍的不只是納塔。哈辛也想放棄封閉的國家聯盟中的小國這個籠子，尋找充分發揮自己才能的機會，尋找能夠利用自己的主君。哈辛看了一眼尼介。

「但是，並不是所有的事情都和計劃一致。原本認為你即使被身在夫卡派的主君辭退了，也會去姆茲米那裡」
「……不可能只有按哥哥的想法行動的人吧。因為我們是有血肉的人，能夠帶著自己的意志行動……」

說著，尼介將槍扛在肩上。

「那麼哥哥，我就在這附近離開」

聽到這句話的哈辛沒有改變表情，把手搭在了腰間的劍柄上。

「我很感謝你對這個計劃的協助，但是，如果你想要拯救父親……」
「砍我嗎？哥哥」

尼介直直地瞪著哈辛。比較兩人單純的武勇，尼介會更勝一籌，但哈辛也擁有超乎常人的武功，所以根據他們的表現，勝負還是不得而知。 雖然氣氛緊張了一會兒，但尼介馬上揮手表示沒有敵意。

「不用擔心，我不會去父親那裡」
(相反，我覺得父親不希望這樣......)

就前幾天說話的感覺，馬修似乎也接受了這個狀況。如果我去救他，他一定會生氣，然後把我趕回去。 尼介心中有一種確信的感覺。

「我要沿著西南邊的河岸逃跑。我是我……因為我有想要實現的目的。啊，要是能告訴夫卡軍的將士們，讓他們放過茲瑪家的五男就好了」
「……是嗎」

哈辛把手從劍柄上拿開。

「真遺憾。我希望你能和我一起侍奉夫卡大人。如果可以的話，希望今後不要再和夫卡大人為敵了。姆茲米也會傷心的吧」
「……我也不想成為姆茲米姐姐的敵人」
（嘛，雖然也不喜歡協助哈辛哥哥和納塔哥哥……）

尼介覺得自己和哈辛不合。那種感覺正好和作為父親的馬修身上所感受到的感覺很接近。尼介就這樣隱瞞著自己的想法，低下了頭。

「那麼哥哥……祝你武運昌隆」
「嗯。我也祈禱你平安無事」

然後尼介就頭也不回地離開了戰場。

◆ ◆ ◆

另一方面，那個時候在聯合軍前方，沙穆爾發現了騎著飛虎杜迦把士兵們踩扁後前進的夫卡的身影，他從馬上下來，高聲喊道。

「在那裡的應該是夫卡・哈恩吧！和我一決勝負吧！」

察覺到這個聲音的夫卡停止了進攻，對跟在一起的修金說。

「修金。你率領著騎兵隊就這樣蹂躪聯合軍吧。我去做那個男人的對手」
「夫卡大人！？那種人就算丟下不管，也會被別人討伐的」
「總指揮官並沒有逃跑，下了馬做好了覺悟。我不能容忍雜兵討伐他。我會在這裡討伐他，決定勝利」
「可是......」
「去吧。這是命令」
「嘖！.....知道了。你們跟我來吧！」

修金帶領著騎兵隊和跳躍騎兵隊的混合騎兵隊，從頭到尾摧毀了一支排成一排的聯合軍，踩扁了他們，取了他們的命。就像一場雪崩，把一切都變得一團糟。聯合軍陷入了一片混亂之中，很多人無法前進也無法後退，被自軍擊潰的人也很多。在這種勝敗幾乎已成定局的氣氛中，夫卡走近沙穆爾身邊，從杜爾迦身上跳下來。

「沙恩王國國王沙穆爾，用杜爾迦踐踏這一覺悟也讓我感到羞愧。我會直接拿下你的首級！」
「來吧！年輕人」

然後夫卡開始了戰鬥。最初夫卡是防守的一方。夫卡用斬岩刀接住了沙穆爾一擊又一擊揮舞著的劍」

「.....重量不錯。這正是背負一國之人的劍」
「拔刀！你有像我這樣的覺悟嗎！？」
「當然！」

夫卡的斬岩刀一閃而過，舉著劍的沙穆爾的右臂從手肘下面被砍飛。夫卡對臉上露出愕然表情的沙穆爾說道。

「我有背負這份重擔的覺悟」
「..........是嗎」

雖然失去了右手，流著大量的血，但沙穆爾卻一臉平靜，當場坐了下來。

「像你這樣的人......居然出生在東方國家聯盟......」
「………」
「怎麼樣？我們……作為敵人，有讓你吃到苦頭嗎？」
「……嗯，為了取得這場勝利，我強迫我的同伴們做出了不小的犧牲」

聽到夫卡這麼說，沙穆爾忍著右臂的疼痛笑了。

「呵呵.....希望我有稍微阻擋你的道路」
「這樣啊。......再見，我最初的阻礙」

夫卡說完便揮了一下斬岩刀，斬下了沙穆爾的首級。後世流傳著，他死時臉上沒有任何的恐懼、痛苦和遺憾。夫卡只是短暫的閉上了眼，然後大聲地叫道。

「敵人的總指揮官沙穆爾・沙恩！被我夫卡・哈恩討伐了！」 