========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-06-15 18:53
==========================

在塞巴爾平原之戰中，反夫卡派失去了戰鬥力的大半和中心人物沙穆爾・沙恩和馬修・茲瑪，變得非常虛弱。剩下屬於反夫卡派的國家，也由夫卡自己，或是夫卡支持派的國家，又或是支持夫卡的國民們的叛亂下，一個接一個地被消滅了。

其中既有率領一軍持續取得戰果，早就作為夫卡的參謀而崛起的哈辛・茲瑪那樣的人，也有以工作不好為由而被放逐，被認為是潛伏，企圖發動叛亂而被討伐的加比王那樣的存在。在混亂中崛起的人、瀕臨滅亡的人、只能眼睜睜看著的人。在悲喜交加、思緒交錯的情況下，東方國家聯盟經歷了各種各樣的腥風血雨。

——在塞巴爾平原之戰三個月後。

東方國家聯盟中夫卡獨強的體制正在逐漸成形。在各種勢力林立、難以孕育出突出國家的東方國家聯盟中，以夫卡為中心的中央集權正在構築。相馬在帕魯納姆城的政務室從哈庫亞的口中聽到了這樣的報告。

「……動作比預想的還要快」

這是相馬直率的感想。

「我覺得他作為英雄的資質很可怕。只要向夢想邁進就有吸引人的魅力。沒有陰暗的部分，天真無邪，無論到哪裡都能成長」
「……是啊」
「但是另一方面，也有因為沒有黑暗的部分而產生的甜蜜感。因為是太大的容器，連無法共同擁有夢想的異己分子也會進入體內。我想不久就會發生衝突，產生不和，拖後腿吧」

正因為有什麼都能接受的胸襟，所以就連明哲保身的人和內心充滿敵意的人也會接受。很多英雄被不能理解深謀遠慮的凡將拖後腿，被叛徒拖後腿。相馬覺得夫卡也有這樣的一面。

「可是，對加比王的手法並不像夫卡。 簡單來說，就是欺負他，把他趕出去，誣陷他，然後殺了他。夫卡不會採取這種手段的」
「 ......君主為了大的成就，有時候必須有清濁並吞的覺悟。能夠建議喝下這種濁水的人，大概出現在了夫卡殿下的身邊吧」

哈庫亞用充滿警戒感的眼睛這樣回答。

「對反夫卡派的對應是合理且冷酷的。應該有了相當好的參謀吧」
「就是報告中的哈辛・茲瑪嗎？」
「恐怕是這樣吧。好像是繼承了茲瑪公的外交、謀略之才的男人」
「真麻煩啊。他是最不希望留在夫卡身邊的人才」

相馬一臉厭惡地拍著自己的太陽穴。

「今後應該認知到夫卡身邊有和哈庫亞一樣的傢伙嗎？。哈庫亞，如果你是侍奉夫卡的話，接下來會建議做什麼呢？」
「當然是進一步鞏固。因為還有很多中立派存在，所以還不能說完全掌握了東方國家聯盟」
「中立派嗎……」

相馬站起來走到窗邊。

「如果是夫卡的個性，他會想把中立派拉到自己這邊來。實際上，他有那種超凡的領導魅力。如果能迅速統一東方國家聯盟，那是最快的，而且也不會招致太多的怨恨」
「但是，這樣會使內部的團結鬆懈。如果內部有不穩定的人，從長遠來看是不利的。如果合理地考慮，這不是該採取的方法。……如果是我，我會這樣獻策」
「那麼，哈辛也會這麼獻策吧。而且我也明白了夫卡有接受這份進言的度量。……看來還會流血吧。果然不全是"喜事"啊」

相馬所說的喜事是發現第三正妃羅羅婭懷孕了。至今為止，相馬都在國外聽到懷孕報告，這次在帕魯納姆城聽到了，全家出動慶祝。第一側妃茱娜的生產也臨近了，正是體會到家人增加的喜悅的時期。相馬隔著窗戶仰望天空。

(說到家人……拉斯塔尼亞王國是中立派。朱立安和媞雅公主沒事吧)

◆ ◆ ◆

——另一方面，此時。

在拉斯塔尼亞王國的政務室裡，代理國王的朱立安和頭髮長了一點的妻子媞雅公主和岳父母拉斯塔尼亞國王夫婦面對面坐著。然後把兩封信交給了國王。

「岳父大人，請您帶岳母和媞雅一起出國旅行」
「朱立安大人」

面對朱立安不尋常的氣勢，媞雅公主倒吸了一口氣。可是，朱立安並不在意媞雅的樣子，繼續說著。

「首先請在洛頓龍騎士王國與希露公主見面，並遞交第一封信。從那裡請帶著龍騎士王國的護衛前往弗雷多尼亞王國，和相馬王見面後轉交第二封信。如果有龍騎士的護衛的話可以通過星龍連峰吧」
「……你是說讓我們離開這個國家嗎？」

拉斯塔尼亞王國國王直視朱立安，朱立安點點頭。他又把另一封信展開給三個人看。

「這是夫卡·哈恩寄來的信。不，應該說是邀請函嗎？招待到現在為止既不屬於支持夫卡派也不屬於反夫卡派的君主們，舉行宴會。目的可能是為了建立友好關系和獲得支持。……只是」

說到這裡，朱立安眯起眼睛。他的眼睛冰冷得讓媞雅公主嚇了一跳。仿佛變回了在阿密多尼亞時的朱立安。

「那只是表面上的說法」
「你是說有內幕？」

拉斯塔尼亞國王問道，朱立安點了點頭。

「對加比王的懲罰。那種拿著一罰百戒來約束同伴的做法，違背了夫卡一直以來的道義。那完全是合理的。但那反而是像我這樣的人喜歡的做法」
「………」
「也許是新加入的哈辛獻策，那麼這場宴會也很有可能是哈辛的意圖」
「那麼，如果不去，會不會進一步惡化立場呢？」
「會。恐怕不參加的君主就會被當作有反對的意思，打算進攻消滅他們吧。對我們來說，去也好，不去也好，等著的就是毀滅」
「......所以叫我逃走」

朱立安再次點頭。

「如果夫卡發動東方國家聯盟的全力進攻的話，不管和洛頓龍騎士王國有什麼同盟，也不可能保護好這個國家。即使暫時撐過一段時間，土地荒廢了也無法維持國家」
「可是，王竟然拋棄了國家和人民……」
「最可怕的是他們的人民有可能會放棄王」

朱立安把現實告訴了善良的拉斯塔尼亞王國國王。

「我國也有很多人希望進入夫卡的庇護之下。既然經歷了之前的魔浪的災害，就想讓更強大的人保護生命和財產，從某種意義上來說是很自然的事情。對於這些人來說，舊王族只是礙事的人」

朱立安已經經歷過了。當阿米多尼亞的國民們只能依靠蓋烏斯的威勢時，他們對當政者是順從的。但是，由於佔領了范恩的時候相馬的統治是開放的，所以當蓋烏斯戰死了，便很順利地接受了王國的統治。朱立安復權後，多數國民仍支持性格更接近相馬的羅羅婭，將朱立安放逐。

對於有過這樣經歷的人的話，拉斯塔尼亞王國國王什麼也說不出來了。媞雅向朱立安進諫。

「剛才，朱立安大人說是三個人。朱立安大人打算留下來嗎？」

朱立安溫柔地撫摸著用不安表情說著的媞雅的頭發。

「......我們必須爭取時間，不讓他們發現我們逃走了。更何況，雖然有很多人希望受到夫卡的庇護，但也有希爾科馬、羅蘭夫婦等敬愛王室的人。我必須指揮逃跑」
「那我也留下！」
「媞雅」

朱立安直視著媞雅公主。

「我的話沒關系。不會錯過退出的時機。倒不如說，媞雅留在這裡會比較擔心，無法集中精力」
「朱立安大人……」
「而且，媞雅最近不舒服的情況很多吧？」
「啊……」

媞雅摸了自己的肚子。有了新生命的預兆。但在確定之前想瞞著朱立安讓他大吃一驚。但是，朱立安似乎也看穿了這種可愛的企圖。

「明白了吧？媞雅。現在最應該保護的是誰」
「……就是這個孩子吧」
「當然，我不會在不知道這個孩子性別的情況下犧牲性命的」

然後朱立安看向了拉斯塔尼亞王國國王夫婦。

「所以，岳父大人、岳母大人，媞雅的事拜托你們了」
「……我明白了，一切按女婿殿下的意思辦吧」
「朱立安殿下，祝你平安」

第二天在洛頓龍騎士王國派遣來的護衛使者的保護下，拉斯塔尼亞王國國王夫婦和媞雅公主秘密地逃到了國外。向國民宣布這是為了加深與弗雷多尼亞王國的友誼而出國旅行。 