========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-08-13 20:58
==========================

——拉斯塔尼亞王國收到邀請函的幾天前。

馬基雅維利主義一詞的意思是『為了利益，有時候不能選擇手段』，因此有時被用作『為了目的不能選擇手段』的意思。他把不擇手段的人稱為馬基雅維利主義者。這句話主要是博愛主義的基督教會為了否定馬基雅維利的思想而使用的，因此有很多誤解。

實際上馬基雅維利是否是馬基雅維利主義者可以說是另一個問題。但是，關於侍奉夫卡·哈恩的參謀哈辛・茲瑪，可以說是馬基雅維利主義者。

在夫卡新的根據地——舊沙穆爾王國首都的王城中，哈辛為使夫卡中立派王侯貴族和睦相處，邀請他們赴宴，並提議將其偽裝成反夫卡派的恐怖活動，一舉消滅。坐在王座上的夫卡皺起了眉頭，而坐在旁邊的他的妻子姆茲米則捂著嘴倒吸一口冷氣。

夫卡瞪著哈辛。

「你是想讓我這麼做嗎？」
「沒有。在夫卡大人不知情的情況下，由我來做」

哈辛冷冷地說。夫卡撐著下巴。

「如果你想讓我默許，那也是一樣的。 ...有必要嗎？」
「如果夫卡的願望是東方國家聯盟的統一和向魔王領的領土擴張，就沒有必要了。但是，如果你想與格蘭・格奧所帝國或弗雷多尼亞王國爭霸的話，那是絕對必要的。我們缺乏的東西太多了」

哈辛用認真的眼神說。

「東方國家聯盟的人口合計起來也只有王國的一半左右。更何況和帝國比起來，也不過是三分之一或四分之一而已。即使今後向魔王領增加國土也不會被顛覆。而且現在，帝國和王國都擁有優秀的當政者，很安定。這樣下去差距會越來越大吧」
「所以......要盡快統一東方國家聯盟」
「是的。我們能確實戰勝兩國的，只有人們追求英雄的這個時勢和夫卡的向心力」
「真是直白啊......」

夫卡聳聳肩，但那是事實。曾是東方國家聯盟中的一個國家的瑪魯姆基坦之所以能夠迅速擴大勢力，是因為趕上了時代潮流。魔王領擴大以後，被閉塞感包圍的人們認為夫卡是打破那個的英雄，正因為那個期待才增加了支持。

「但這同時也是危險的。既然我們已經在這個時代潮流中聚集了人們的狂熱，他們總是期待著夫卡大人能給出成果。如果您做不出成果，做不到人民的期望，就會失去人民的支持，國家會頃刻間分崩離析。而且也不能保證這種潮流會持續多年」
「當人們的熱情消退了，那就沒戲了。...這就是為什麼我們要儘快統一」
「遵命」
「哥哥！」

姆茲米忍不住插嘴道。

「在中立派中，」
「有成為羅斯王國的海蘭德王養女的莎米在對嗎？」
「嗯」

哈辛冷靜地說，姆茲米啞口無言。

「即使那樣也必須做。即使親屬之間分成敵我，也必須留下血脈和家名。這是從父親繼承的茲瑪家之長的作法。而且討伐的只有王。如果不抵抗的話，就不會對莎米出手」
「哥哥.....」
「姆茲米如果成為夫卡的妃子的話，應該優先考慮的是哈恩家的繁榮吧」
「那是……我知道」

如果是為了夫卡的話姆茲米也只能讓步了。看到這樣的姆茲米，夫卡問了哈辛。

「這是流血最少的方法嗎？」
「是的。一時會被當作陰謀來批判。但是從長遠來看，這是犧牲最少的方式。後世的人們會理解的吧」
「……不管將來怎麼想都無所謂」

夫卡這樣說著，像下了決心似的把手放在膝蓋上。

「好吧。你想怎麼做就怎麼做吧」
「遵命」

哈辛低下了頭。由於夫卡的許可也下來了，這個計劃被實行了。哈辛為了與在戰爭中保持中立的王侯貴族和睦相處，發出請帖，邀請他們赴宴。雖然也有拉斯塔尼亞王國等極少數決定不參加的國家，但還是有很多中立派領導人聚集在沙穆爾城。

然後——參加的中立派全部被殺了。

混在參加者中的反夫卡派殘黨進行了使用火藥的自爆恐怖攻擊，現場的所有人都被捲入其中。這一消息使東方國家聯盟一度陷入混亂，夫卡當時"剛好"離席而去，倖免於難的消息一公布，混亂就平息了。

當然，也有人懷疑這是夫卡的陰謀。但是，這樣的聲音被夫卡派的歡呼聲淹沒了。東方國家聯盟是中小國家的集合體。由於國家規模小，很容易受到國王的影響，很多國家一旦失去了國王，就沒有能夠做出最終決定的人選。這些國家根本沒想過要報復，就收進了夫卡派的旗下。

不過也有一些國家因為國王被殺而反抗。這樣的國家會被周邊的夫卡支持派消滅。這樣抗爭的國家之一就是羅斯王國。被捲入殺害的海蘭德王，成為他的養女的茲瑪家的三女莎米，對夫卡發表了抗議聲明，關閉了包圍主都的城門。

在這樣的羅斯王國，既是夫卡派，又與海蘭德王關系密切的雷姆斯王國的倫巴德王率領士兵來到了城門前。士兵們沒有舉起武器，只是排成一列。倫巴德來這裡不是為了攻打這個城市，而是為了說服他們開城。

「莎米殿下！我不想戰鬥！老實的投降吧！」
「莎米！拜託你開門吧！」

倫巴德的旁邊是成為他妻子的莎米的雙胞胎姐姐悠米。在幾乎落入夫卡手中的這個東方國家聯盟中，即使只有一個小國反抗也無濟於事。很明顯，這個國家會被夫卡派的軍隊毀滅。正因為如此，悠米為了救助雙胞胎妹妹而拼命地呼喚著。

「悠米，危險！」
「啊！？」

倫巴德拉著悠米的手向後退去。就在這時，剛才兩人所在的位置附近，一塊冰塊飛了過來，裂開了。 兩人抬頭一看，在城市周圍的城牆上，有莎米正對著他們舉著手的身影。就像保護莎米一樣，羅斯王國的士兵們也用弓箭牽制雷姆斯王國的士兵。

「莎米……」

現在的魔法是警告吧。如果認真的話，莎米能使用凍結大范圍的魔法。莎米俯視著悠米他們說。

「回去吧，悠米」
「求求你莎米！聽我說！」
「沒什麼好說的」

莎米冷冷地說。

「海蘭德義父已經不在了。明明是像女兒一樣疼愛我，讓我想起了家人的溫暖的人……這樣的義父被夫卡・哈恩殺死了」
「那是反夫卡派自爆造成的……」
「悠米也知道這是騙人的吧！這……明顯是哈辛大哥的作風！」
「………」

當然，悠米也察覺到了這一點，所以什麼都沒說。取而代之的是倫巴德站出來喊話。

「即使我們回去了，夫卡殿下的軍隊很快就會到來。如此一來，羅斯王國將連同居住在那裡的人一起被消滅。 ......海蘭德殿下的事我也很遺憾。但是，我不想再犧牲海蘭德殿下心愛的人和百姓」
「………」
「投降吧！你和人民的生命，我會用我的生命來守護！我不認為溫柔的海蘭德殿下會希望你們為他報仇！」
「殺死那個溫柔的繼父的是哥哥！是我的……大哥……」

從莎米的眼睛裡落下了大顆的眼淚。

「我覺得這是哥哥的計謀。我說不去比較好。但是繼父……不能因為不去而被懷疑，讓危險波及到我和人民……一個人……」
「莎米.....」「莎米殿下.....」
「我！不能原諒哥哥，哈辛・茲瑪！」

莎米這麼說著，冷空氣包圍了她的身體。讓空氣中的水分凍結，閃閃發光。是想使用真正的冰魔法吧。

「如果站在哈辛那邊的話，悠米，我和你也……」
「住手莎米！」

莎米正要施展魔法的時候。

「果然變成這樣了」
「！？」

聽到突然傳來的聲音，莎米驚訝地回頭一看，原來背後站著一個用兜帽遮住臉的男人。這時羅斯王國、雷姆斯王國雙方的人嚇了一跳。當莎米想立刻使用魔法時，那個人比她更快接近她，對莎米進行了攻擊。莎米一邊發出「啊」的聲音，一邊失去了意識。

當守衛們把弓箭頭指向對方時，兜帽男伸出手掌制止對方，慢慢地拿下了兜帽。

「請收起武器。我是尼介·茲瑪。這裡的莎米姐姐和那裡的悠米姐姐的弟弟」

那個人是從塞巴爾平原的戰鬥中一個人消失的茲瑪家四男尼介。悠米從城牆外面看到他的身影，瞪大了眼睛。

「尼介！？你怎麼會在這裡！？」
「是姆茲米姐姐的指示。她知道可能會發生這種事，叫我保護中立派的莎米姐姐，所以潛入了羅斯王國」

說完，尼介抬起失去意識的莎米，告訴羅斯王國的士兵們。

「我會負責保護莎米姐姐的。所以，請你們開門，向倫巴德殿下投降」

聽到這句話，士兵們一陣騷動。但過了一會兒

「……是嗎」

說完就把武器收了。他們之所以跟隨莎米，是因為他們想至少保護海蘭德王所愛的莎米。如果能保證莎米的安全的話，就沒有再爭的意義了。

看到羅斯王國的士兵們鎮定下來，尼介抬著失去意識的莎米走出了大門。悠米和倫巴德馬上跑了過來。

「尼介……」
「悠米姊姊。莎米姊姊我會一起帶去」

這句話讓悠米明白了很多事情。

「已經……不能再待在這個國家了嗎？」
「只要在這個國家，莎米姐姐就會一直恨著夫卡殿下和哈辛哥哥。哥哥不會對這樣的姐姐置之不理。總有一天……她會被殺的」
「為了不變成那樣，這是姆茲米姐姐的指示」
「嗯，『我不想再失去家人了』……」
「是這樣啊……」

悠米明白自己已經無能為力了，退了下來。因為她認為，即使這是與雙胞胎的另一段今生的離別，也比莎米被殺要好。倫巴德問道。

「兩個人接下來去哪裡？」
「首先把莎米姐姐寄放在弗雷多尼亞王國的伊齊哈那裡。如果是那個國家的話，即使是夫卡殿下和哥哥也不會輕易出手吧。至於我自己……我會再考慮的」
「可是，相馬王不是支持夫卡殿下嗎？」
「關於暗殺未遂事件是這樣的，但在背後可能不一樣。正因為如此，姆茲米姐姐才把那指定為姐姐的藏身之處」

尼介把莎米放在了城門附近準備的馬上。然後自己也騎上了馬，向悠米和倫巴德告別。

「那麼悠米姐姐，倫巴德殿下。請保重」
「尼介也是。還有……希望莎米也能『健健康康』」
「好的」

尼介騎著馬。悠米和倫巴德一直注視著向南行進的尼介和莎米的身影，直到看不見為止。 