========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

同一時間伊齊哈和托莫耶站在遙遠的王國秘密工廠所在的島嶼的海邊。

「如果迴游路線和我預想的一樣的話，現在陛下他們正在和奧霍米亞祖奇交戰吧……如果和預想的一樣就好了……拜託和預想的一樣」
「再這樣陰沉著臉可不行啊」

托莫耶一下子掐住了漸漸變得軟弱的伊齊哈的臉頰。

「是魔物研究的第一人伊齊哈調查，大家推敲的作戰方法，絕對能順利進行。必須更加相信大家和伊齊哈自己」
「托莫耶小姐……」
「姐夫他們一定會贏的。尤莉嘉小姐不在場一定很後悔吧」

托莫耶這樣說著就笑了。與根據相馬的請求而休學的托莫耶和伊齊哈不同，偷渡的尤莉嘉從九頭龍群島回來後馬上被送回王都帕魯納姆。現在作為擅自休學的處罰被補習了吧。想象一下尤莉嘉的樣子，感覺伊齊哈的肩膀也放鬆了。

「是、是啊。絕對能成功討伐奧霍米亞祖奇」
「嗯！」

然後兩人祈禱相馬武運昌榮。

◆ ◆ ◆

卡斯托向前方伸出手命令。

「從現在開始，飛龍將開始作戰的第一階段。首先吹散那個礙事的霧。飛龍騎兵隊全騎帶著火藥桶再次出發！投下目標是奧霍米亞祖奇及其周邊！」
「了解！飛龍騎兵隊全騎轟炸裝備發艦！轟炸目標奧霍米亞祖奇及其周邊！重複！轟炸目標奧霍米亞祖奇及其周邊！飛龍騎兵隊全騎轟炸裝備發艦！」

命令通過傳聲管傳到赫爾伯特等人那邊。

「好了，我們走！」
「「「是」」」

在乘坐赤龍露比的赫爾伯特的帶領下，飛龍騎兵隊裝載火藥桶從飛龍號航空母艦飛離。在王國、群島聯合兩艦隊的注視下，飛龍騎兵隊組成編隊，徑直飛往伊卡茨魯島。奧霍米亞祖奇似乎也注意到有什麼東西在飛來。於是露比對赫爾伯特念念有詞地說。

『那傢伙的臉長得像龍，它會噴火嗎？』
「大概不會吧，這是上面的判斷。噴火的生物為了噴火，好像需要有噴火生物的軀幹。但是那家伙的軀幹是水棲生物的」

赫爾伯特想起事先聽到的說明如此回答道。

『那麼，就沒有能觸及天空的攻擊了嗎？』
「不知道……形狀很奇怪，即使有奇怪的攻擊手段也不奇怪，不要掉以輕心」

於是，奧霍米亞祖奇不知為何開始把頭伸向飛龍騎兵隊。看到這一幕的赫爾伯特有種不好的預感，立刻命令飛龍騎兵隊。

「先向左轉！」

赫爾伯特命令編隊向左移動。奧霍米亞祖奇張大嘴巴，聽到一聲刺耳的聲音，右邊的騎兵隊像被什麼彈飛了似的向後飛去。大約五分之一的隊伍在一瞬間被淘汰了。在焦躁不安地墜落的飛龍上似乎沒有明顯的外傷，但是可以看到從飛龍身上掉下來的士兵。

「隊長！右翼掉下來了！」

見此情景，一名騎兵向赫爾伯特喊道，但赫爾伯特並沒有停止。

「作戰繼續！大家都穿了降落傘吧！」

往下看，可以看到掉下去的士兵們的降落傘一個接一個地打開。經過確認後，赫爾伯特一邊舉起槍一邊命令。當然，安全降落的地方下面是冬天的大海。救助遲了的話可能會危及生命。但是，現在的赫爾伯特等人是不被允許停下腳步的。

「把救援工作交給下面，我們就這樣沖進去！不能從作戰的第一階段就失敗！」
「「「了解」」」

然後飛龍騎兵隊再次飛向奧霍米亞祖奇，此時赫爾伯特小聲的問露比。

「你覺得剛才的攻擊是什麼？」
『特大的風魔法......不，應該是凝固了空氣後發射出來的。要命名的話，應該叫「空氣炮」吧』
「名字怎麼樣都無所謂……有著麻煩的招數」
『但是，吸入那麼多空氣應該需要時間』
「你是說在第二次來之前轟炸嗎？」

兩人說著這些話的時候，飛龍騎兵隊到達了奧霍米亞祖奇所在的伊卡茨魯島上空。

「好，把火藥桶投下去！我們的任務是把妨礙目視的大霧用暴風吹散！沒必要勉強擊中奧霍米亞祖奇！」

接到赫爾伯特的命令，飛龍騎兵隊紛紛投下點火的火藥桶。落下的火藥桶在地表附近爆炸，然後連鎖反應使得島上燃起了巨大的火焰，黑煙代替霧升起。

　～～～～～～～～～～～～～！！

也許是受到驚嚇，奧霍米亞祖奇的吼聲震耳欲聾。音量太大，飛龍騎兵隊只好捂住耳朵。不久，咆哮停止，耳朵恢復之後，赫爾伯特立刻命令道。

「各自投下後全速離開！不需要列隊！為了不再受到攻擊，分散回去飛龍」
「「「了解」」」

飛龍騎兵隊當場散開以飛龍為目標，赫爾伯特看了一眼在火焰中的奧霍米亞祖奇，然後同樣撤退了。

『剛才的爆炸有沒有造成什麼傷害？』

撤退中露比問道，赫爾伯特搖了搖頭。

「......背上的貝殼，覆蓋著觸手的甲殼，看起來都非常堅硬。火藥爆炸不會造成什麼傷害。我們的任務只是消除迷霧」
『真是的，真是個不得了的怪物啊』
「連龍化的露比都這麼說真是了不起。相馬所說的『怪獸』這個詞的意思我明白了」
『……但是，我不會輸的』
「當然！」

赫爾伯特用銳利的目光舉起兩支槍說。

「這次撤退了，但下次一定要討伐你」

◆ ◆ ◆

另一方面，在群島聯合艦隊的旗艦『龍王丸』上，九頭龍王夏納抱著胳膊凝視著燃燒著的伊卡茨魯島。從升起的黑煙之間，出現了之前隱藏在霧中的奧霍米亞祖奇。因為體型龐大，所以即使離得很遠，也能清楚地捕捉到它的全貌。

（終於現身了……）

正當夏納這麼想的時候，下屬報告說。

「看起來王國的飛龍騎兵隊成功驅散了迷霧，但是有些人受到不明的攻擊被扔下了飛龍」
「那些慢慢往下降落的人啊。王國有奇妙的裝備啊……」

夏納發自內心佩服地說，但他立刻命令下屬。

「派出快速的小船，去救那些落水的人！在冬天的海上撐不了多久的。盡可能去救出"戰友"！」
「是」

被命令的下屬剛一離開，另一個下屬就跑了進來。

「報告！王國艦隊『開始執行第二階段』的請求過來了」
「好，把作戰轉移到第二階段。阻止準備離開小島的奧霍米亞祖奇的腳步。通知全艦！把剩下的火焰船全部招待給奧霍米亞祖奇！」
「「「是」」」

接到夏納的號令，從群島聯合艦隊與王國艦隊的海戰中保存下來的火焰船陸續向奧霍米亞祖奇出發。火焰船是用很少的人數移動，一旦判斷為乘風而動，船員就會逃出並撞進去的武器。此時奧霍米亞祖奇意識到周圍的艦隊是敵人，正打算離開該島。在這種情況下，火焰船團向作為出口的淺灘大舉突入。

砰，砰，砰

它的觸手能夠摧毀和沉沒幾艘火焰船，但是它的八隻觸手無法完全攔截它們。馬上從奧霍米亞祖奇的脖子根部開始在胸口附近築起了火焰船的山。在那裡，和火藥桶一樣用火繩調節的定時式炸彈爆炸了。

Dododododododododododododo
～～～～～～～～～～～～～～！！

比剛才更大的火焰升了起來，奧霍米亞祖奇用力仰起頭。與火藥桶相比，火焰船的火藥裝載量更大，威力更大，而且是在沒有貝殼和甲殼保護的正面爆炸，所以不可能完好無傷。

「起作用了！起作用了！」
「奧霍米亞祖奇竟然如此痛苦……」
「讓你知道我們的憤怒和被吞噬者的遺憾！」

群島聯合艦隊的官兵們看到了這驚人的景象，發出了陣陣歡呼聲。夏納身邊的部下也興奮地說。

「九頭龍王大人，這不是能行嗎！？」
「……如果是這種程度就停下來的話，就不會借助王國的力量了吧」
「誒？」

　～～～～～～～～～～～～～！！

然後，奧霍米亞祖奇從火焰中探出頭來，發出振動空氣的巨大聲音，就像告訴他們戰鬥才剛開始。 