========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

奧霍米亞祖奇從火焰中探出頭來的身姿，我、愛紗，茱娜小姐，娜妲還有艾歇爾五人站在戰艦阿爾伯特II的艦橋上看著。在霧中看到的時候也想過，果然很大啊。可以說是怪獸般的存在。這時，站在旁邊的艾歇爾搭話了。

「陛下，現在進入作戰的第三階段」
「落水者的救援呢？」

回過神來的我問道，艾歇爾點了點頭。

「我們已經派出了救助艇，群島聯合艦隊也派出了小船，我們就交給他們吧。我們的艦隊將繼續前進，縮小包圍，可以嗎？」
「.........知道了。開始吧」
「了解。通知全艦！前進到指定的距離，依次回頭！」

根據艾歇爾的號令，王國艦隊開始行動了。像封鎖了海灣一樣彎曲著擴展開來，從到達位置的軍艦開始回頭，側面朝著奧霍米亞祖奇方向。這是為了集中王國艦隊所擁有的火力。當報告說艦隊已到達指定位置時，艾歇爾命令。

「全艦開始砲擊！」

隨著艾歇爾的號令，砰的一聲響了起來。艦隊開始了炮擊。使用的炮彈不是炸裂的類型，而是在攻城戰中粉碎城牆時使用的穿甲彈。伊齊哈的觀點是，在奧霍米亞祖奇的外殼前，火藥的爆炸程度根本無法造成傷痕。因為中彈的時候不會爆炸，所以我的耳朵只能聽到發射的聲音，但是沉重的鐵塊毫不留情的往奧霍米亞祖奇砸。

　～～～～～～～～～～～～～！！

奧霍米亞祖奇咆哮著。這是有效的證據。

「各艦，不要停歇，繼續攻擊。陛下，破壞目標是那個背上的貝殼吧」

指示繼續進行炮擊的時候，艾歇爾這樣問道。我點點頭。

「那個背上的貝殼對於奧霍米亞祖奇來說是最堅硬的部分，但是相反，在其下面可以預想到內臟等維持生命不可或缺的器官。伊齊哈說，不管觸手受到多大的傷害，都有可能像蜥蜴尾巴一樣再生，所以應該優先破壞殼」
「原來如此。呵呵，真是撿了個好東西呢」
「啊，真的」

然後愛紗大聲說。

「陛下！奧霍米亞祖奇似乎有了一些動靜！」

看見奧霍米亞祖奇的觸手蠢蠢欲動。我正在看它在做什麼，下一個瞬間，有什麼東西朝這邊飛快地飛了過來。那是樹，還有岩石嗎？好幾棵樹和岩石朝這邊飛來。看來奧霍米亞祖奇是用觸手把周圍的東西纏繞起來，向這邊投擲。

「能迴避嗎！？」
「不可能！只能祈禱不會被命中！」

對於艾歇爾的問題，舵手焦急地喊道。

砰，砰，砰，砰

應該不是瞄准目標射出的吧。幾乎所有的樹木和岩石都落在我們的船前面，或者朝著後方飛去。 但是，也許是因為這邊的艦隊像堵住海灣一樣整齊地排列著，其中有些被擊中了甲板，冒著煙的軍艦。

雖然昭和時代的怪獸經常用手邊的東西進行攻擊，但從圖畫上看，給人的印象是有些傻，不能成為有效打法。但是，當真正嘗到它的時候才知道這個的兇惡。因為純粹有質量的物體會以驚人的速度飛來。艾歇爾也為這次攻擊皺起了眉頭。

「……陛下，能移到後方的艦上嗎？」
「沒有那樣的餘裕吧。愛紗，到甲板上把可能擊中這艘船的東西砍下來」
「嗯，我知道了」

愛紗扛著大劍衝出艦橋。因為在海上風系統魔法會被弱化，所以有點擔心愛紗的【音速空刃】能不能發揮出平常的威力。但是不能只為了我的避難而放松攻擊。現在是進攻的一手。只能繼續發射，直到炮身被燒毀……我是這麼想的。

「報告！奧霍米亞祖奇它！」

海兵喊道。

「這次是什麼！？」
「嘴朝著我們艦隊大開著！」

海兵這樣回答艾歇爾的提問。只見奧霍米亞祖奇面向艦隊，使勁伸長脖子，張大嘴巴。難道是把飛龍騎兵隊的右翼彈飛的那個攻擊來了嗎。從海上看的感覺像是吐出了暴風一樣的東西。但是如果是容易受到風的影響的飛龍騎兵就算了，難道要對鐵的軍艦進行風的攻擊嗎。

「來了！」

Shugooooooooooooooooooo！！

奧霍米亞祖奇吐出的不是風。 伴隨著像噴氣式飛機一樣的聲音飛來的是極粗的水柱。 大概是吞下海水，在體內壓縮後吐出來的吧。 仿佛是從巨大的高壓洗滌器中發射出來的水橫掃了艦隊。巨大的阿爾伯特II搖搖晃晃，我立刻抓住了扶手，支撐著失去平衡差點倒下的茱娜的腰。

「沒事吧？茱娜小姐」
「啊，謝謝。我大意了」
「唔～嗯......我也希望你能扶住我。也要好好照顧岳母啊」

坐在地上的艾歇爾說了這樣的話。不是岳母而是岳祖母吧，不過現在也無暇吐槽。看了一下艦橋內周遭的海兵們有的倒在地上，有的椅子上摔下來。如果是木造船的話，就會被水流吹得粉身碎骨。原以為是高壓洗碗機，沒想到這麼大的尺寸和威力，簡直是遠距離攻擊。

「報告損害情況！」

艾歇爾對著傳聲管這麼叫著。

『對本艦還有航空母艦飛龍沒有損害！但是，有幾艘巡洋艦被剛才的攻擊弄倒了！沉沒也只是時間問題！』

艦橋上回蕩著急切的聲音。原來是那麼大的威力的水流啊。如果撞到的地方不好，即使是鐵船也會翻船。我對艾歇爾說。

「我要跟娜妲出擊了。如果是能在天空和大海中游泳的娜妲的話，也許可以用力量把傾斜的艦艇恢復過來」

由於被海水淹沒，作戰能力可能已經喪失。但只要能恢復傾斜，就不必擔心沉沒。即使不能完全倒回去，只要稍微傾斜一點就能輕鬆逃出。我問了娜妲。

「能做到嗎，娜妲？」
「雖然看起來很重，但還是得做」

娜妲挽起袖子說，艾歇爾沉思了片刻，但隨即做出了決定。

「雖然會讓陛下陷入危險之中，但是在這裡也是一樣的。救援的人手也不足，所以請兩位伸出援手」
「我明白了！」
「知道了。我和娜妲救助完後會飛上天空。茱娜小姐，剩下的事就拜託你了」

我這麼一說，茱娜小姐把手放在胸前行禮。

「知道了。那麼，祝您武運昌隆」
「茱娜小姐也是」

然後，我和娜妲跑出艦橋，騎上變成龍形的娜妲，飛向海面。

◆ ◆ ◆

「艦長！從阿爾伯特II被認為是娜妲王妃的黑龍起飛了！」
「來自歐露塔公的聯絡！陛下將前往救助傾覆的艦艇！」
「也就是說現在連王的手都要借助嗎......」

對於屬下的報告，卡斯托情不自禁地這樣嘟囔著。然後，

「報告！群島聯合艦隊有動靜！」

聽到另一個屬下的報告，卡斯托吃驚地望向東邊。

「發生了什麼！？」
「調整好陣型，從我們身邊經過！一口氣跟奧霍米亞祖奇拉近距離，然後進行近距離戰鬥！」
「什麼，比預定的時間還早！」

在作戰中，王國艦隊的炮擊徹底打破奧霍米亞祖奇表面覆蓋的甲殼，在削弱對方防守能力的階段由近距離戰鬥能力高的群島聯合艦隊突入，一口氣殺了它。但奧霍米亞祖奇的甲殼還沒有完全破裂。作為突入時機來說太早了。

「恐怕是因為看到了剛才的水流攻擊吧。與我國的軍艦不同，九頭龍群島的軍艦使用很多木頭。如果吃了那個水流攻擊的話會被弄碎的吧。那個國家的火藥武器的射程好像很短，在遠距離的交戰中是沒有勝算的。所以才會在第二發來之前拉近距離吧？即使船被破壞也能登島進行戰鬥」

聽了部下的分析，卡斯托咬緊牙關。

「船沉沒也是不得已的事情嗎。從中可以看出九頭龍王的覺悟」

卡斯托端正姿勢後下達了命令。

「支援群島聯合艦隊！再出一次飛龍騎兵隊！這次的任務是擾亂奧霍米亞祖奇！在周圍飛來飛去進行攻擊，不要給它瞄準艦隊的機會！」
「「「是」」」

接到卡斯托的命令，在飛龍上空待機的赫爾伯特等人收到了利用反射鏡的光信號。那是再次攻擊的信號。 