========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-08-12 02:02
==========================

「這個國家終於統一了嗎」

坐在沙恩城寶座上的夫卡對站在眼前的參謀哈辛說。哈辛在胸前雙手交叉，低頭行禮。

「是的。反夫卡派被清除，中立派背地裡搖擺不定的人也被清除了。這個東方國家聯盟已經沒有人敢和夫卡大人敵對了」
「為此，姆茲米感到悲傷……」

夫卡用手托著下巴盯著哈辛。哈辛說「沒辦法」再次低下了頭。

「為了夫卡大人稱霸大陸，有必要儘早將這個國家統一起來。這件事姆茲米也知道吧。而且，根據悠米的報告，莎米被尼介帶走了，平安無事」
「哼，似乎是因為知道會發生這種事，姆茲米好像向弟弟發出了指示。『做了任性的舉動』被姆茲米這麼道歉 。嘛，結果是讓羅斯王國一滴血都沒流就開了城，當然不追究了。你被越過了不是嗎？」

夫卡帶著諷刺的口吻開玩笑地說，哈辛聳了聳肩。

「因為夫卡大人的夫人是聰明的人，而且是妹妹，所以應該歡迎吧。不過，莎米應該是去了伊齊哈所在的弗雷多尼亞王國，不太歡迎人才流失到那個國家啊」
「那個國家也有尤莉嘉啊。如果莎米恨我的話，也許她會對尤莉嘉做點什麼吧。我要請相馬保護她嗎」
「應該沒問題吧。因為莎米很聰明，如果是仇人的話應該是我吧」

被親妹妹恨為仇人卻滿不在乎的哈辛。這就是謀略家留有他名字的茲瑪家的血脈嗎。夫卡眯起了眼睛。

「那麼，在這個沒有敵人的國家，接下來該怎麼辦？」
「首先，應該向國內外表明東方國家聯盟是在夫卡的領導下統一起來的，成為了一個新的國家。改變國名，宣告不再是聯合國家而是單一的國家，並正式將沙恩城作為夫卡的居城，改名為政廳。而且，這個在這個國家擁有最多人口的城市，是夫卡大人建造的新國家的首都」
「把曾經是沙恩王國的這個城市變成首都？在瑪魯姆基坦不行嗎？」

夫卡這樣問道，哈辛清楚地搖了搖頭。

「草原上沒有適合一國首都的城堡和城市吧。重新建設，召集人手是浪費時間。如果在瑪魯姆基坦建造首都，草原上的百姓和老戰士們會很高興，但更多的國民會看不起夫卡大人。這裡有這麼漂亮的城堡和城市，請有效利用吧」
「是嗎……」

雖然夫卡有點遺憾，但還是接受了那個建議。如果相馬聽了這段對話，他會半感慨半苦澀地想『哈辛沒讓夫卡犯和項家一樣的錯誤嗎』。因項羽的名字而聞名的項家在秦國滅亡成為天下人後，沒有聽從秦都咸陽因為地利好而作為都城的屬下的進言，

『富貴不歸故鄉、如衣繡夜行、誰知之者(比喻富貴而不為人所知，便如穿錦衣夜行，誰知道呢)』

.....這麼說就把東邊的彭城作為都城。結果作為重要據點的關中，在劉邦東進時輕易地就被攻陷了，給了劉邦無論如何在合戰中取得勝利也無法挽回的國力。

馬基雅維利也提出了征服以固有法律統治的國家（城市）時，應該怎樣統治，一是徹底破壞，二是住在那裡，三是建立傀儡政權統治的方法。哈辛的獻策是第二種。

夫卡不耐煩地搔著頭。

「新的國名……瑪魯姆基坦王國不行嗎？」
「這只會在新舊之間造成鴻溝。雖說只是形式上的問題，但似乎連支持派的國家都滅亡了。讓瑪魯姆基坦的人民也遵從新的國家的名字比較好吧。嫌麻煩的話，『夫卡・哈恩王國』也可以嗎？」
「如果取了一個自我主張強烈的名字的話，修金他們可能會哈哈大笑」
「兵和民都聚集在你的身邊。我覺得沒什麼奇怪的……但是，在那之前有必須要做的事情」

哈辛嚴肅地說。

「就是對東方國家聯盟內中立派最後一個國家『拉斯塔尼亞王國』的處理。如果對這個國家置之不理，就無法建立新的國家」
「是西端的那個國家嗎......」

夫卡交叉著粗壯的手臂沉吟。

「那個國家很麻煩。與擁有眾多強力龍騎士的洛頓龍騎士王國結成同盟，被視為下任國王的朱立安是相馬的第三正妃羅羅婭的哥哥。也就是說相當於大舅子。如果出手的話，恐怕會把大家都變成敵人」
「嗯，所以我就把它擱置到最後」

哈辛從懷裡掏出一封信。

「這個父親的人才票有兩種意思。一個是『起用埋在東方國家聯盟內的賢人』。還有一點是『如果不能起用這個賢人，就在轉為敵人之前處理掉』」
「………」

實際上，此前夫卡和哈辛一直是這樣行動的。在這個名單中服從的人重用，無論如何拒絕出仕的人謀殺。然而，拒絕向有旭日東升之勢的夫卡出仕的人屈指可數。如果是人才狂熱愛好者的相馬，他會拼命說服和籠絡，但思維更為合理的哈辛卻不喜歡這樣的麻煩。

哈辛啪的一聲拍了那封信。

「然後，這個名單上最後一個是拉斯塔尼亞王國的朱立安殿下。父親似乎認為他是這個國家裡最難得的人才。成為伙伴的話會很安心，但如果變成敵人的話會很可怕」
「是剛才那個相馬的大舅子吧」
「是的。原阿密多尼亞公國的公子，他的父親蓋烏斯殿下在和相馬王的戰鬥中被殺害。然後被妹妹羅羅婭公主奪取了國家，被放逐了。所以我認為如果以對弗雷多尼亞王國的復仇為誘餌的話，也許能讓他臣服，但是……」
「不可能」

夫卡的話讓哈辛深深地點頭。

「魔浪的時候朱立安殿下向弗雷多尼亞王國獨自請求援軍。雖然對向仇人低頭追求利益的行為抱有好感，但也許是在那個時候結下了友誼。朱立安殿下和拉斯塔尼亞王國公主的婚禮上，好像收到了來自羅羅婭公主的賀禮，兄妹關系也恢復了吧」
「也就是說朱立安是和相馬親近的人嗎？」
「嗯，不能置之不理。而且他的鼻子也很靈敏。他也沒有參加清除中立派的那場鴻門宴」
「真麻煩啊……」

如果向朱立安出手的話，也許會刺激弗雷多尼亞王國。對於從相馬那裡感受到與自己不同的深不可測的夫卡來說，和他的王國真正的較量是為時尚早的。但是，朱立安有著這樣放在東方國家聯盟也很危險的才能。很有可能成為獅子身上的蟲子……。

「……還是不能放任拉斯塔尼亞王國啊」

夫卡做出了這樣的決定。哈辛用力點頭。

「遵命。如果放任朱立安殿下的話，我們的內情就會洩露到王國。而且朱立安殿下對王國來說是曾經的敵人。即使被殺了，王國也只能靜觀。不論相馬王和羅羅婭王妃怎麼想呢」
「怎麼辦？讓周邊的國家來進攻？」
「不，如果向那個國家發起攻擊的話，洛頓龍騎士王國就會出來吧。龍騎士王國是超越了全盛時期帝國的攻擊的國家。實際上只是考慮到受災的嚴重性而改變了放任不管的方針而已。半生不熟的力量是沒有意義的。夫卡大人應該率領精銳進攻」
「我直接去嗎？」
「這是和時間的戰鬥。如果東方國家聯盟與敵人交戰的話，即使有洛頓龍騎士王國的援軍，光是拉斯塔尼亞王國是無法維持國家的。土地荒蕪，物流也停止。所以朱立安殿下如果感覺到要被攻擊的跡象的話，就會嘗試著逃到國外吧。如果逃到國外的話會很麻煩。然後洛頓的龍騎士出現的時候……」
「只有我和杜爾迦才能應付」

夫卡見過赫爾伯特和露比這對王國的龍騎士。能和那個認真較量並取勝的只有夫卡和飛虎杜爾迦了吧。雖然聚集了東方國家聯盟內的飛龍騎兵，重組了空軍，但也僅此而已。

「我知道了，我會集結精銳部隊，攻打拉斯塔尼亞王國」
「遵命」

於是夫卡迅速召集精銳部隊，開始向拉斯塔尼亞王國進軍。消息傳到了朱立安的手中，朱立安在向洛頓龍騎士王國請求援軍的同時，帶著希爾科馬、羅蘭夫婦等有意者企圖逃往龍騎士王國。由於事前已經做好了事前的準備，龍騎士王國的希露・穆特公主當即決定派遣龍騎士前往救援，為了讓朱立安安全逃脫，親自率領一隊人馬前往援軍。

但是，只有精銳部隊的夫卡軍的行軍速度比朱立安預料的還要快，在國境附近，夫卡軍和龍騎士王國的援軍發生了激烈的衝突。 