========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-12-14 18:16
==========================


另一方面此時，九頭龍群島第一的猛將西馬・卡茨納加乘坐著駛向奧霍米亞祖奇的群島聯合艦隊的最前面的軍艦。當西馬站在船頭盯著奧霍米亞祖奇的時候，附近的一位親信來訪。

「突入的時機是不是太早了？就像你之前告訴我的，我們在摧毀外殼後才能接近奧霍米亞祖奇不是嗎？」
「對方也有遠距離攻擊手段，所以沒辦法。你看見王國的軍艦被那家伙吐出的水流翻過來了嗎？」

西馬交叉著粗壯的手臂，低聲說道。

「我們的艦艇如果吃了那個攻擊的話就會碎掉的。所以九頭龍王打算趁著王國艦隊用艦炮射擊吸引它的注意力的時候，接近它吧。我們的艦艇比王國的艦艇機動力強，但是火力和射程卻差得遠」
「原來如此……」
「呼，還可以吧。僅靠王國艦隊的炮擊就決定勝負，這是生活在這片大海上的物部之名的恥辱。解決問題的必須是被信任的人背叛的我們自己。如果不是那樣的話，被它吃掉的同胞的靈魂也會死不瞑目的」
「是的。我想您是對的」

西馬拔出了佩帶在腰上的九頭龍的大太刀。

「雖然被九頭龍王夏納吃了很多，但是真的是很好的佳餚啊。因為這樣給了我一個和奧霍米亞祖奇正面挑戰的機會。各自鼓起勇氣！這將是流傳到後世的戰鬥！」
「「「喔喔喔喔！！」」」

如果西馬舉起大太刀宣告，男人們用歡呼聲回答，咚咚地踩在甲板上。同樣的話和聲音從那邊的軍艦也能聽到。恐怕每一艘艦艇都在提高戰意，甩開向巨大敵人挑戰的不安吧。西馬下令。

「聽著！在接近奧霍米亞祖奇的時候，首先要解決那個礙事的觸手！瞄準身體的底部！這是最柔軟、動作最緩慢的部分！趁著那家伙的攻擊接近，然後集中攻擊！」
「「「喔喔喔喔！！」」」

船員們慌張張張地四處奔走，剛才的親信站在了西馬的旁邊。

「殿下……和奧霍米亞祖奇的戰鬥方式，也是來自王國的情報嗎」
「應該是吧。據說王國裡有研究魔物的第一人」
「那個使用飛龍的島一樣的巨大軍艦也好，王國真是個深不見底的國家啊。那個時候不用戰鬥真是太好了」

當親信用混雜著感嘆和畏懼的聲音這麼說的時候，西馬苦笑了。

「現在是我們可靠的同伴，所以就算了吧。首先要集中精力對付眼前的敵人」
「是的，但是那些觸手可以向各個方向移動。要靠近很不容易」
「即便如此，也必須要做。就算有幾艘船沉沒也是」

就在西馬這麼說的時候。

「報告！王國艦隊停止了炮擊！飛龍又飛過來了！」

觀察員那樣報告了。一看，剛才對奧霍米亞祖奇進行轟炸的飛龍騎兵隊，通過了群島聯合艦隊的上空，向奧霍米亞祖奇進發。這次好像沒有裝載轟炸用的火藥桶。走在前面的是比飛龍要大一點的赤龍。由赤龍率領的飛龍騎兵隊瞬間接近了奧霍米亞祖奇，在其周圍一邊回旋一邊用口中的火焰攻擊奧霍米亞祖奇的觸手。

雖然看不出外殼因此受到了多大的傷害，但奧霍米亞祖奇就像牛在尾巴上拍打蒼蠅一樣，不愉快地揮舞著觸手。雖然飛龍騎兵隊中也有被打落的人，但仍然拼命回避觸手，繼續進行攻擊。西馬注意到了。王國的飛龍騎兵隊引起了奧霍米亞祖奇的注意。為了讓群島聯合艦隊接近奧霍米亞祖奇。

「真是可靠啊。必須要回應這種氣勢」
「是的」

注意到群島聯合艦隊已經接近奧霍米亞祖奇。走近一看，奧霍米亞祖奇的巨大。眼看就要被那魁梧的身軀吞噬了，西馬舉起大太刀命令道。

「全員，開始炮擊！狛砲和大砲都射擊射擊射擊！」

從接近的軍艦開始依次炮擊。到達艦艇側面的大炮噴出火，從設置在甲板上的狛砲（虎蹲炮）不斷地向觸手的根部發射拳頭大小的鉛彈。奧霍米亞祖奇也注意到了在這裡糾纏在一起的不僅僅是飛龍，於是揮下觸手，啪嗒一聲把大軍艦劈成兩半。由於沖擊產生的波浪和水花，西馬乘坐的艦艇也搖搖晃晃。

「咕，不要害怕！把沖角艦開出來！」

於是艦隊裡出動了八艘前端是尖的中型艦。這是種擅長用船頭長而尖銳的沖角進行身體攻擊的軍艦。用來捕捉大型海洋生物的沖角艦，高速駛向奧霍米亞祖奇的觸手根部。在速度上升的情況下，船員們解開角海豚的固定道具，逃出後只向對方撞擊船隻。

奧霍米亞祖奇的觸手下半部分像章魚的觸手一樣，所以沖角艦深深地刺進了其根部。從觸手的大小來考慮，如果換成人的話，大概就是鉛筆扎到了肩上吧。雖然不會成為致命傷，但是被刺傷幾次的話肯定會很痛。

　～～～～～～～～～～～～～！！

奧霍米亞祖奇慌忙轉身。一隻揮舞著的觸手掠過西馬所乘坐的船隻，桅桿碰了一下就斷了。僅管如此，西馬他們毫不畏懼地繼續進攻。不僅是火藥武器的攻擊，還有射箭的人，射擊魔法的人，觸手靠近的時候試圖用槍或刀刺穿的人，總之，他們全體出動，繼續進行攻擊。

那就像是螞蟻聚集在尾巴上咬著牛，想把牛打倒一樣。即便如此，一旦成為軍隊的螞蟻，巨大的生物也只能變成骨頭，不久觸手一隻無力地倒下，無法動彈。但是，官兵們卻沒有高興的餘地。只不過是把一隻無力化了而已。馬上就抬頭看著剩下的六隻觸手屏住了呼吸。

猛將西馬的臉上也充滿了疲憊和焦急。

「這渾蛋……真是個怪物，真讓人討厭」

就在西馬咒罵的時候。 王國艦隊那邊傳來了什麼聲音。

母なる海に船を出しゃ♪  把船駛向萬物之母的海洋吧
波に抱かれ魚群なむらへ走る♪  在海浪的懷抱中奔向魚群

那是女性的歌聲。而且唱的是九頭龍群島的大漁歌。

海鳥の下見りゃ　蠢く宝の影ぞある♪ 　海鳥下面有蠢蠢欲動的寶物的影子
遅けりゃ海獣デカブツにとられっぞ♪　 遲到的話就被海獸吃掉吧
さあ網引けや♪ 　來收網吧！
エンヤーコラサノドッコイサーノセ♪　 　Enya korasanodokokosasanose
港に報せや豊漁唄♪  向港口報告今天也是豐收吧

聽著優美有力的歌聲，西馬再次看向奧霍米亞祖奇。再也不會遇到這麼大的獵物了吧。與巨大的獵物在海上相遇，對於生活在海上的男人們來說，應該是無上的喜悅。疲憊的男人們的眼睛再次燃起了鬥志的火焰。

「海上的男人怎麼能在巨大的獵物面前退縮！繼續捕魚！」
「「「喔喔喔喔！！」」」

在西馬的號令下，男人們再次向奧霍米亞祖奇挑戰。 