========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-08-12 02:09
==========================

在夫卡軍和龍騎士之間進行的戰鬥，可以說是朱立安和哈辛這兩位俊傑，互相看錯了對方的力量而發生的事情吧。

朱立安理解哈辛的果斷，試圖即時帶著同伴逃往國外，但是夫卡軍卻以遠遠超過他的預想的速度逼近。如果警戒來自洛頓龍騎士王國的援軍，萬全準備軍隊的話，行軍速度就會變慢。但是由於夫卡軍只由有機動力的精銳部隊構成，所以在龍騎士王國的國境前朱立安等人被逮到了。

另一方面，即使是哈辛也認為，如果只用精銳部隊進行強襲，朱立安等人會來不及逃跑，而且在龍騎士王國的援軍到達之前，就可以抓住他們。但是，朱立安的行動比哈辛想的要早得多，因此被逃到了龍騎士王國的國境附近，與來自龍騎士王國的援軍的戰鬥不可避免。

可以說，這是一場如果哪一方的解讀贏了就不可能發生的戰鬥，是為了實力不分伯仲的人而發生的戰鬥。

◆ ◆ ◆

在與洛頓龍騎士王國交界的平原上，一支騎馬和馬車的團體飛馳而過。跑在前面的是朱立安和希爾科馬。雖然希爾科馬擅長步行戰鬥，但只有今天不能那樣，而是騎馬。這時，希爾科馬向並行的朱立安搭話。

「真是出乎意料啊，朱立安」
「什麼？」
「是跟隨我們的人數。雖然向全國呼籲，但做出與我們一起逃出國家的決斷的，包括非戰鬥人員在內大概有四十人左右吧？」

希爾科馬看著後方的馬匹和馬車群說道。

「媞雅公主他們拉斯塔尼亞王室的人們，不是受到了國家人民的愛戴嗎。我原以為會有更多的人做出與王室一起逃離國家的決定……」
「現在......國民想要的是一個強大的國王，而不是一個受人愛戴的國王」

朱立安略帶憂傷地說。他的表情中沒有對國民的不滿和憤怒，反而像是在關心沒有跟隨他的國民。

「沒辦法。在前面的魔浪這個國家的人們流了很多血。雖然得到了來自弗雷多尼亞王國的援軍，總算取得了勝利，但也有很多人失去了家人和朋友。接下來魔浪再次發生的時候，自己會變成什麼樣？弗雷多尼亞王國還會再派援軍嗎？如果援軍遲到了呢？…國民經常抱有這樣的不安。所以，」
「對於這個國家來說被成為力量象征的夫卡的支配是正確的嗎。怎麼說呢... ... 真讓人鬱悶啊」
「所以我不是說過這是沒用的嗎」

朱立安微微一笑。

「不管是誰，自己和家人都是優先的。我也是預料到會變成這樣，才讓媞雅他們先避難的」
「哈哈哈，是啊......因為我自稱是皇室的護衛，所以才讓我的家人同行」

希爾科馬的妻子羅蘭士兵長與媞雅公主等人同行，先前往弗雷多尼亞王國。因為二人已經有了孩子，而且還很小，所以羅蘭先帶走了他們。羅蘭雖然很後悔不能留在國家大事上，但希爾科馬卻說服她王室的護衛也是重要的任務。

「這是......第二次被逐出國嗎」

朱立安嘟囔著。希爾科馬痛苦地看著他。

「辛苦了，朱立安」
「……不，雖然有後悔無力的自己的心情，但是不可思議的是心情並沒有那麼灰暗。被逐出公國的時候，我感覺胸口有黑色的東西爬上來……」

朱立安突然凝視著天空。清澈而高遠的天空。

「那時我覺得自己被國家背叛了，但現在我不覺得了」
「那是當然的。所謂國家歸根結底就是居所吧」

希爾科馬也抬頭望著天空說。

「對自己來說舒適的地方。這就是你的歸宿。因為有自己重要的人在，所以才會覺得舒服。這就是國家吧。正因此才想去愛和保護。我娶了羅蘭做妻子，生了孩子，對故鄉不再留戀了」

正因為是作為難民失去過國家的希爾科馬，才明白了朱立安變化的理由。朱立安微微一笑。

「……是啊。對現在的我來說，媞雅所在的地方就是國家吧」
「啊。正因為如此，才必須活下去」

就在兩人說這些話的時候。一對龍騎士從仰望的天空降了下來。在陽光下閃閃發亮的龍是娜妲的好友派伊．羅恩・穆特。 在派伊上面坐著的是洛頓龍騎士王國的公主兼派伊伴侶、同時也是龍騎士的希露 · 穆特。

希露從頭盔裡露出的凜然的面孔，顯得焦躁不安，對兩人說道。

「朱立安殿下，快點！瑪魯姆基坦的軍隊正在逼近！」
「希露殿下，感謝援軍！」

朱立安騎著馬回答。

「明明我們已經失去了國家，卻還遵守盟約……」
「什麼？考慮到拉斯塔尼亞王家的各位多年的友誼和實際利益，這是理所當然的」
「友誼暫且不論，實際利益？」
「是的。如果失去了盟友拉斯塔尼亞王國，我們就失去了與外界交易的窗口。如果夫卡就這樣擴展勢力的話，我們就會被包圍。因為和龍族的盟約而無法侵略其他國家的我們也活不了多久的」

希露可憎地說。如果要和夫卡的國家交易的話，夫卡會向龍騎士王國強行要求臣服吧。由於和龍族的盟約禁止使用龍作為對他國的戰爭行為，所以不能使用龍騎士。如果要使用的話，龍族就會全部回到星龍山脈。

正因為如此，對夫卡來說龍騎士王國是沒有利用價值的國家。夫卡對這樣的國家是沒有顧慮的吧。有可能會阻止物資的流通，讓其從內部崩潰。於是希露對朱立安眨眼。

「所以朱立安殿下。如果能順利逃過一劫的話，希望你能成為與弗雷多尼亞王國的窗口。如果是經由星龍山脈的話，也可以使用龍騎士運送物資」
「你要把龍騎士當搬運工用嗎？」
「嗯。乾脆叫『洛頓運輸王國』吧」
「雖然沒有什麼威嚴……但我覺得這是個不錯的想法」

頭腦聰明的朱立安在這種緊急的情況下，對國家規模的運輸業的設想進行了迅速的估算。盟約中禁止使用龍族的是對他國的侵略，如果是運送物資的話不會違反盟約(如果不是軍事物資的話，可能會附帶這樣的條件)。如果是龍巨大的身體，至少能運一艘大木船量。

但是在龍騎士是國家的象征，成為人們嚮往的目標的龍騎士王國，讓龍騎士運送貨物的話，可能會引發反彈。因為看起來像是用國寶之劍割草。正因為如此，至今為止也沒有出現過這樣的想法吧……如果被夫卡逼到窮途末路，情況也會有所改變吧。

(如果是相馬的話會很樂意去嘗試的想法……)

朱立安心裡想著這些，嘴角上揚。

「知道了。我一定會告訴相馬王」
「拜托了。……那麼，為了安全地將運輸家業第一號的朱立安殿下運到王國，我去打一下夫卡軍吧」
「……請小心。夫卡是個超乎想象的猛將」
『我知道』

代替希露用念話這樣回答的是派伊。

『娜妲和露比的來信中也有提到，夫卡和飛虎杜爾迦的組合要嘛相當於龍騎士，要嘛甚至更強』
「就是這樣。我不會掉以輕心。我會全力以赴」

希露同意了派伊的話。朱立安點了點頭。

「......祝你武運昌隆」
「殿下也是」

說著，希露和派伊隨風飛起，與正好飛到上空的三十騎龍騎士會合後，向正在逼近的夫卡軍飛去。 