========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-08-14 11:44
==========================

——！！

「咕……」

飛虎杜爾迦前腳的一擊，使龍的胸部大幅度地切開，仰面朝天。與此同時，夫卡放出的箭貫穿了龍騎士的胸部，龍和騎士一起向地面落下。看到這一情景，龍騎士王國的公主希露憤怒不已。

「夫卡你這傢伙啊啊啊啊啊！！」

五騎的龍騎士已經在她的眼前被殺了，往地表落下。希露與夫卡軍對抗，將率領來的三十騎的龍騎士分成三部，一支部隊為了困住地上的士兵們而進攻，另一支部隊在護衛朱立安等人的情況下迎擊迫近的夫卡軍的飛龍騎兵。然後希露率領剩下的十騎，與頭號強敵夫卡對峙。

希露應該已經做好萬全的準備了。實際上，前往地面的部隊和護衛朱立安等人的部隊確實壓倒了夫卡軍。但是，夫卡的實力大大超出了希露的預想。由於夫卡和護衛著他的少量飛龍騎兵，希露等人處於劣勢。

準確地說，在飛龍騎兵們拼命爭取時間的時候，雖然夫卡各自擊破，但是在殲滅了礙事的飛龍騎兵後，已經有五名騎士、五頭龍落下了。至今為止，我從未聽說過龍騎士對上一個人就被淘汰了五騎。龍騎士乘著巨大而強力的龍戰鬥。只有龍騎士能和龍騎士一對一戰鬥……如此深信不疑的龍騎士們無法相信眼前的情景，害怕，畏縮不前。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

在龍騎士停止移動的情況下，從杜爾迦背上跳下來的夫卡向騎士揮下了帶有雷的斬岩刀。馬上舉起劍的騎士。

嗶哩嗶哩——！！

在夫卡砍下斬岩刀的瞬間，巨大的雷電連龍一起貫穿了騎士。是在巨大的僵屍犀牛巨蜥上開了個大洞的一擊。騎士的身體消失，身上開了大洞的龍落了下來。派伊為這種情景屏住了呼吸。

『竟然用人的身體操縱和娜妲一樣的電擊……』
「唔，老虎是怪物，人也是怪物嗎」

看到落地時被杜爾迦撿走的夫卡，希露咬緊牙關。

「不能再讓部下幹下去了，走吧，派伊！」
『是，希露大人！』

白龍派伊向還沒有重整旗鼓的夫卡和杜爾迦襲擊。當派伊的口中噴火的時候，杜爾迦為了保護夫卡而故意暴露了自己身體的側面。火焰打到那裡，杜爾迦就被彈飛了。在空中重整姿勢時，杜爾迦左側的毛被燒毀，一部分受損。

不，受到龍的火焰的直接攻擊，這本身就證明了杜爾迦是規格外的生物。看到搭檔的傷口，夫卡的臉上失去了往常的從容。

「嘖，還真敢做呢。和剛剛的人不一樣嗎」
「夫卡・哈恩！我要替同伴報仇！」

希露在派伊上大幅的揮舞著槍。夫卡瞬間向右傾斜身體，風從夫卡的臉旁邊掠過，將他的臉頰劃開一道淺淺的傷口。夫卡用護手擦拭流出的血，瞪著希露。

「真行啊。不愧是率領龍騎士的人」
「拔出來！」

希露和派伊用風之刃和火焰同時攻擊。夫卡駕著杜爾迦一邊回避一邊接近，和剛才一樣從杜爾迦的背上跳了起來，一邊讓斬岩刀帶著電擊，一邊從上方向希露襲來。

『休想！』

碰——啪新！

派伊當場轉動身體，用風車般旋轉的翅膀將逼近的夫卡彈飛。如同犀牛巨蜥跑過來的衝擊，就連夫卡也露出了苦悶的表情。

「咕……杜爾迦！」

但是，杜爾迦聽到了這聲音後，突然接近了還沒有完全恢復姿勢的派伊，舉起了前腳。派伊立刻抬起頭想要躲開，但是尖銳的一擊卻刺進了派伊的臉。被稱為貓拳的尖銳的一擊刨過了派伊的臉。

『咕啊！！』
「派伊！？」

仔細一看，派伊龍頭的左半邊，殘留著杜爾迦的指甲痕，流著血。左眼可能已經失明了。派伊知道，如果自己掉下去，他的伴侶希露也會喪命，他忍著痛苦繼續飛翔。

『沒關係.....還能繼續』
「派伊……」
「呼，彼此都很有伙伴的恩賜啊」

就在被彈起的前方，背上的翅膀展翅高飛，在空中等候的夫卡說道。杜爾迦跑到他身邊，再次將他背在背上。雖然受到派伊之翼的一擊身體多少有些疼痛，但夫卡看起來還很健康。相反，載著希露的派伊只能勉強維持飛行狀態。

面對這樣的希露等人，夫卡將斬岩刀的刀尖對準了他們。

「但是，贏的是我和杜爾迦」
「「「公主大人」」」

未能進入攻防戰的四騎龍騎士們為了充當希露之盾，擠進了兩人之間。這四個騎士決心不惜一切代價捨身進行特攻把夫卡帶走。看到這幕，夫卡露出了凶猛的笑容。

「好啊。不管是幾隻我都會吞噬掉」
「咕」

就在希露齜牙咧嘴的時候。一隻飛龍靠過來了。

「夫卡大人！哈辛大人建議『停戰』！」
「停戰？總算變得有趣了的說……」

夫卡一邊這樣說一邊看了眼下的情況。地面部隊受到龍騎士的攻擊，完全膽怯了，停了下來。而且已經看不到朱立安率領的拉斯塔尼亞的官兵們的身影，已經越過了洛頓龍騎士王國的國境了吧。失去六騎的龍騎士王國的損耗率約略二成。雖然夫卡的軍隊也遭受了同樣程度的災害，但既然沒有達到逮住朱立安的目的，從戰略上來說就是輸了吧。

「果然能贏的只有我是不行的」

夫卡鬆開肩膀，放下斬岩刀，對希露喊道。

「就是這麼回事，龍騎士之國的公主啊。既然追蹤對象已經進入了那個國家，再繼續下去的話就會變成全面戰爭。那也不是你所期望的吧。我們也要收兵，你們也離開這個國家吧」
「咕......」

面對突然的停戰請求，希露懊悔地扭曲了臉。她想為同伴報仇。但是，如果再戰鬥下去的話，會有更大的犧牲出現吧。朱立安等人的逃亡輔助已經成功了，再繼續下去會變成私鬥。弄不好的話，和龍的契約也會抵觸的吧。作為龍騎士們的統率者不能犯那樣愚蠢的錯誤。

「……知道了。但是，龍騎士們的遺體請讓我回收。龍的遺體要返回星龍山脈。這也是為了不變成像骷髏龍那樣的魔物」
「嗯，好吧」
「撤退的信號」

希露這麼一說，龍騎士們開始吹起了角笛。在地上附近戰鬥的龍騎士們一聽到這個聲音就停止戰鬥，飛起來聚集到希露身邊。希露指示手下回收龍和騎士的遺骸，完成後瞥了一眼夫卡，轉身離去。然後龍騎士們在夫卡的注視下，像保護希露一樣圍了過去。目送她離去的夫卡說：

「......統率得很好啊。真想擁有那樣的空軍戰力」

一邊這麼想著一邊降落到地面上。然後駕著杜爾迦前往負責指揮地面部隊的哈辛處，走到跪拜迎接的他面前。

「差一點就把敵人的公主給殺了」
「我應該說過，和洛頓龍騎士王國的全面戰爭是愚蠢的行為」

抬起頭來的哈辛很無奈地說。

「我在剛才的戰鬥中確信了。如果我們的國家和龍騎士王國戰爭的話，我們一定會勝利的。龍騎士很強大，但是數量不多。同時從多方面進攻，龍騎士出現後反覆撤退的話，國家就會荒廢，龍騎士以外壓倒性多數的國民們也會有厭戰情緒蔓延吧」
「聽說比起和龍的契約，國民們更傾向於選擇跟隨我們」
「是的。這樣龍騎士王國就會滅亡。但這樣的話，龍騎士們有可能全部逃亡到其他國家。這是非常棘手的事情，所以……」
「就算要滅亡也是最後的最後對吧？我知道」

夫卡把手放在哈辛的肩膀上點了點頭。

「但是，朱立安真是遺憾啊」
「……是的。他下決定似乎比我想像的要快。他是夫卡大人的國家非常需要的人才，如果讓他成為敵人的話就麻煩了，所以我想確保他……」
「應該是沒有緣分吧。但是，還有一個目的達成了吧？」
「嗯，總算趕上了，和龍騎士王國戰鬥了」

這次夫卡出兵拉斯塔尼亞王國，第一目標是抓住拉斯塔尼亞王室(特別是朱立安)，第二目標是與前來援軍的洛頓龍騎士王國的龍騎士們戰鬥，好好地打一場。如果能對全盛時期的帝國都能與之抗衡的龍騎士王國進行好好打一場的話，國民對夫卡的期待會更加強烈吧。

夫卡和杜爾迦的組合打倒了六騎龍騎士。對於這個消息，國民不可能不狂熱。這一戰果並沒有與龍騎士王國展開全面戰爭，而是在肉搏戰中取得的。這一戰果使得夫卡被國民贊譽『我們的王有食龍之虎』，虎成為夫卡軍的象徵。

夫卡被稱為『大虎王』，東方國家聯盟改編為以夫卡為中心的國家並改名為『哈恩大虎王國』。他的手下被冠以「虎之〇〇」的別名。虎的伴侶姆茲米、虎的智謀哈辛、虎的劍修金……像這樣。但那是再往後的事了。

哈辛雙手在前面交叉，對夫卡說。

「至今為止人們所期待的是奪回魔王領。但是，根據這次的戰果，人們認為如果是夫卡的話，稱霸大陸也不是夢想吧。請乘著這股潮流，無論到哪裡都要跑上去」
「嗯，但是，為了這個目的，首先要鞏固這個沒有敵人的國家」

夫卡等人進入拉斯塔尼亞王國的首都拉斯塔，進行戰後處理。



【目前已決定的夫卡陣營的尊稱】

【大虎王】夫卡・哈恩

【虎之妻】姆茲米・哈恩
【虎之智謀】哈辛・茲瑪.....夫卡軍的軍師

【虎之劍】修金・坦.....夫卡的好友兼右臂的勇將。
【虎之戰斧】納塔・茲瑪.....茲瑪家的次子。操縱斧頭的剛力戰鬥狂。
【虎之盾】蓋夫克・基恩.....從暗殺中保護夫卡的老將

〈未定組〉

莫嵋・力庫
侯賽・森
蓋特・巴爾

倫巴德・雷姆斯
悠米・茲瑪 