========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-08-13 14:22
==========================

「陛下。剛才先行者來了。好像要到了」

在政務室工作的時候，哈庫亞來通知我。

「啊！來了嗎！」

我激動地站了起來。在拉斯塔尼亞王國，夫卡軍和洛頓的龍騎士們之間發生了小衝突，經過了十天左右。在龍騎士王國的公主希露殿下率領的龍騎士數騎的護衛下，朱立安、希爾科馬等來自拉斯塔尼亞的難民出現在帕魯納姆城。

根據先行者聽到他們的來訪的我，在哈庫亞、愛紗、羅羅婭、娜妲的陪同下，在謁見之間迎接了作為龍騎士王國方面的代表希露公主和派伊、拉斯塔尼亞王國的代表朱立安和希爾科馬。

「派伊！？你的眼睛......」

看到站在希露身邊的派伊，娜妲發出了驚訝的聲音。在人類形態是中性風格的派伊，但卻戴著遮住左眼周圍的面具。

「啊哈哈……在和夫卡的戰鬥中被老虎打了」
「杜爾迦......你還好嗎？」
「嗯。很快就使用回復魔法避免了失明。但是傷痕不會消失」
「戰鬥的傷痕是戰士的勳章。我作為妻子感到自豪」

希露殿下抱著派伊的肩膀說道，派伊害羞地紅著臉。希露殿下雖說是妻子，卻很有男子氣概。

「啊，哥哥……」
「羅羅婭……這是自魔浪以來第一次呢」

另一方面，朱立安和羅羅婭這對兄妹實現了久違的重逢。朱立安看著鼓起的羅羅婭的肚子說。

「大了很多啊。預定日期比媞雅早嗎？」
「啊—是啊。和嫂子的孩子的姐妹關系似乎逆轉了」
「是嗎......先來的媞雅他們怎麼樣了？」
「除了非常擔心哥哥以外，都很好」
「這樣啊，太好了……」

總之確認完家人和朋友的安好後，我清了清嗓子。

「啊—，雖然有很多話要說，但還是希望先做些形式上的東西。洛頓龍騎士王國的公主希露殿下和派伊殿下。歡迎來到弗雷多尼亞王國」
「是的。感謝您的迎接。弗雷多尼亞王」
「謝...謝謝」

希露殿下和派伊一起低下了頭。我點點頭，這次看向了看朱立安和希爾科馬。

「而且，朱立安殿下和希爾科馬殿下也平安無事，歡迎你們」
「是的。感謝您接受我們拉斯塔尼亞王家」
「啊，不敢當」

朱立安和希爾科馬也低下了頭。

「那麼，國王模式就這樣好了。朱立安，雖然長途旅行很累，但能先說明一下目前為止的狀況嗎」
「了解」

然後朱立安詳細說明了東方國家聯盟內發生的事情。大部分的情況和諜報部隊的報告是一樣的，但是東方國家聯盟內的氣氛，實際上在其中的朱立安更為詳細。特別是拉斯塔尼亞的國民們幾乎都認為統治者該是夫卡，這一點令人震驚。

我認為拉斯塔尼亞王國是國民和王家距離感很近的國家。我覺得國民們都很敬愛王家。但是和朱立安一起做出逃出國家的決定的人很少。無論是誰，自己和家人的安全都是第一的。對於經歷過魔浪的東方國家聯盟的人們來說，能站在夫卡這個強者的傘下是很安心的吧。

「我知道，但是真的是個麻煩的男人。那樣的男人得到了哈辛這個智謀。如果有必要做一些不像夫卡的事情的話，就很難懂了……」
「現在東方國家聯盟成了夫卡的國家。再加上那些家伙們會大搖大擺地向魔王領擴張國土吧。既然帝國對魔王領採取消極措施，就有可能成為國土面積第一位」

朱立安不滿地說。哈庫亞也點了點頭。

「即使國土面積增加，人口也不會突然增加，國力依然有很大的差距……但是現在社會的氣氛，給了夫卡足以顛覆的力量」
「實際戰鬥過之後，才體會到那個男人的強大」

希露殿抱著胳膊說。雖說是小規模的爭執，但因為和夫卡廝殺生還，我覺得希露殿下的武藝也很了不起。這時朱立安垂下了眼睛。

「什麼也做不了.....明明有我在，卻眼睜睜地被奪走了媞雅的國家」
「朱立安……」
「但是，我、媞雅、岳父母都還活著。舊王族的存在對於夫卡陣營來說很礙眼吧。即使夫卡不在意，哈辛也很在意吧」
「……也許吧」

聽了黑貓部隊的報告，哈辛的性格是只要有必要就毫不猶豫地進行殘暴的事。也許是天性的馬基雅維利主義者（這是在不好的意義上的使用方法）。如果是這樣的話，就不能忽視像舊王族那樣威脅夫卡統治的存在。

「夫卡可能會提出引渡我們的要求」

朱立安直視著我的眼睛說道。那雙眼睛在問：如果那樣怎麼辦。我也不移開視線回答。

「我拒絕。利用我是你妹夫的這一立場，很委婉。如果我不願意，夫卡也不會勉強你。哈辛也許會咬牙切齒，但夫卡現在應該還不想刺激我們國家」
「夫卡這個男人可能是這樣的，但是哈辛的話，他會派刺客過來的」
「如果是護衛的話打算帶嗎？」
「只是這樣的話……我很不安」

於是朱立安當場單膝跪地。讓我們吃驚的是，朱立安一邊將右手放在地板上一邊低頭說道。

「弗雷多尼亞王國國王相馬・A・艾魯弗雷登殿下，希望您讓我為官」
「為官......為我工作嗎！？不用勉強自己，我會把你當客人看待的」
「……我說過了吧。我很不安」

朱立安抬起頭來，露出陰沉的表情說道。

「沒有國家的王族是沒意義的。媞雅，根據今後情況會如何發展，可能會陷入危險的境地。那樣的話，我會全心全意地侍奉這個國家，確保我不能被輕易捨棄的立場」
「我明白你想說的……」

我抱著胳膊呻吟。

「......是父親的仇人吧？我」
「這麼說的話羅羅婭也一樣吧。而且，遺恨也在魔浪的時候消散了」
「曾經敵對過。王國人民和公國人民中一部分的心裡印象是不好的吧。要得到信賴也會很辛苦吧，從零以下開始」
「為了說服這個國家的人們，贏得人們的信賴，我會努力的」
「哥哥......」

羅羅婭露出擔心的表情。我不知如何判斷，看向哈庫亞。

「......你怎麼想？哈庫亞」
「我覺得可以」

哈庫亞爽快地同意了。我以為會被反對，所以有點意外。

「如果是問接納他這件事的是非，我在立場上是反對的。但是，陛下已經決定接納了。那麼，無論是作為客人接納，還是作為家臣迎接，都沒有太大的區別」
「啊，原來是這樣的判斷啊……」
「朱立安殿下的才能是確實的。我對事前的準備等制定大戰略很有自信，但是不能親自出戰施展智謀。根據報告，夫卡的參謀哈辛是能做到這一點的人才。我很擔心能不能上戰場的差距，總有一天會變成勝負的決定性差距」

確實，哈庫亞非常優秀，但是和我一樣武力低落，即使戰爭的大趨勢已經決定了，也無法應對戰場上的個別事件。作為現場的參謀也是有卡艾德等人，不過，她也是以後方支援為主的魔導士，不適合在最前線指揮軍隊。

在這一點上，朱立安在戰場中央也能施展智略吧。也有能親自帶兵戰鬥的武勇。這就是所謂的『現場軍師』。如果大戰略由哈庫亞負責，小戰術由朱立安負責，國防軍的運用將更加有效率。我看著朱立安。

「就算為官了，也回不到阿密多尼亞地區喔？」
「我已經是朱立安・拉斯塔尼亞了。要回去的話，也是拉斯塔尼亞那裡」
「我想盡量避免和夫卡的敵對。說不定回不去了喔？」
「如果媞雅沒事的話，那也沒關系。但是，如果有一天，她要和夫卡爭鬥的話，我會全力以赴的」
「……知道了」

感受到了朱立安的覺悟，我也下定了決心。

「為我工作吧，朱立安」
「是，非常感謝。相馬陛下」

會被朱立安稱呼為陛下嗎……總覺得好癢啊。朱立安是第三正妃的親哥哥，也是我的大舅子，正因為是過去的敵對者，所以必須劃清界限才能給周圍的人看。我只能習慣。拉起朱立安的手，讓他站起來。

「那麼，陛下，關於今後的東方國家聯盟，我有些獻策......」

朱立安想立刻發揮智謀，

「哥哥這個笨蛋！」
「！？」

突然羅羅婭打了他一耳光。羅羅婭用手指指著朱立安。

「在獻策之前，哥哥應該是有事情要做的！留在祖國的哥哥，嫂子是多麼擔心啊！」

被羅羅婭罵了一頓，朱立安似乎撫摩著臉頰想說點什麼……卻覺得羅羅婭說的很有道理。

「……對不起」

坦率地道歉。朱立安雖然不高興但誠懇地道歉很有趣，我們都笑了。


◆附錄◆

【五色名臣】

被評價為人才狂的相馬王擁有很多有才能的家臣。因此，沒有像三公、四天王、七賢人、十二神將、二十四將那樣固定的東西，後人用自己想的組合來概括。其中就有【五色名臣】。因為相馬的家臣中有兩個和顏色有關的人。

【金色冰城】莉西亞、【黑衣宰相】哈庫亞、【赤鬼】赫爾、【白色軍師】朱立安（因為經常穿白色衣服，所以和哈庫亞的對比被稱為這樣的）已經確定，第五位是【蒼海公主】艾歇爾、【銀鹿】塞巴斯蒂安等眾說紛紜。順便說一下，莉西亞妃的【金色冰城】是對軍官學校時代搭訕的男子冷淡對待而取的別名，後來得知這個名字的莉西亞王妃因為羞恥而苦悶。 