========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-08-13 14:28
==========================

隨著夫卡勢力的擴大，流向王國的並非只有朱立安等人。在朱立安等人到達後的幾天，伊齊哈的兄弟茲瑪家的三女莎米・茲瑪和四男尼介・茲瑪出現在王城。實際上，在朱立安等人來之前，就已經提出了入境的申請，雖然得到了許可，但由於是陸地移動，所以好像晚了一步。

聽到兩人到達帕魯納姆城的報告後，我和愛紗、哈庫亞、伊齊哈在謁見之間迎接了他們。因為不像朱立安那樣是知己，也沒有希露公主那樣的地位，所以為了兩人的意圖，我在跪著的兩人面前登上了寶座。

「莎米殿下、尼介殿下。歡迎來到弗雷多尼亞王國」

在國王模式下說話，低著頭回答的是尼介。

「是。僅管是突然來訪，但能見到您，我從心底表示感謝」
「………」

另一方面，莎米卻一臉空虛，什麼話也沒說，只是和尼介同時低頭。並不是輕視，或是企圖什麼的感覺。倒不如說感覺不到自己的想法。整體上有點四肢無力，簡直像個空殼。雖然很在意莎米的樣子，但我還是繼續說了。

「不必。伊齊哈是我的官員。如果是他兄弟的話，我們當然歡迎」
「不勝惶恐」
「那麼……到底發生了什麼？」

我一邊看著莎米一邊問，尼介抬起頭來。

「……相馬殿下知道現在東方國家聯盟的內情嗎？」
「姑且已經接到報告。聽說夫卡殿下完全掌握了東方國家聯盟吧？在那場戰亂中，你們的父親馬修殿下也被殺害了」
「是的。如果您知道的話，那就說得快了」

尼介輕輕地把手放在了莎米的肩膀上。

「在這場戰亂中，姐姐莎米被哥哥哈辛的計謀殺害了侍奉的義父，並被逐出了國家」

然後尼介講述了來到這個國家之前的事情。莎米在魔浪之後成為了羅斯王國國王海蘭德的養女。比親生父親更仰慕海蘭德。因為其義父是中立派，所以被哈辛的計謀所殺害。為了復仇而抵抗的時候被尼介阻止，離開了國家。

從情報部隊和朱立安的報告得知夫卡掌握國家的經過。但是，從實際受害的人口中說出的話，比文字上所知道的更有分量。一定……留下歷史的只有『夫卡在塞巴爾平原的戰鬥中勝利，掌握了東方國家聯盟』的事實。我的世界裡有一位評論家曾說過，把解釋削減到極限的就是歷史。

在這背後，流血的程度超出了我的想象，悲劇就這樣發生了吧。背信棄義者的肅清……那是我也做過的事。雖然以重建國家的名義，但也知道這只是表面上的謊言，一邊苦惱一邊殘忍地染指。夫卡，你怎麼樣？為了你前進的夢想，為了人們寄托在你身上的夢想，有人流血，有人流淚，在這樣的情況下，英雄會想到什麼呢？

是苦惱呢，還是不在意呢，是遲鈍呢，還是覺悟了呢，或者是沉醉在血泊中呢……和那家伙想法太不同了，無法推測。但是，不管你在想什麼，我都覺得你很堅強。我因為弱小而差點被壓垮的時候，莉西亞他們安慰了我。但是因為夫卡很強，所以不會得到姆茲米殿下的安慰吧。

我一邊聽尼介的話，一邊想著那樣的事。即使知道了大概的情況，我也再次問了尼介。

「然後呢？你來我們國家做什麼？」
「在這個有伊齊哈的國家，我想讓莎米姐姐在這裡生活」
「莎米殿下？」
「是的。如果把現在的姐姐放在東方國家聯盟的話會成為火種。哈辛哥哥不會放過的。所以我按照姆茲米姐姐的指示把莎米姐姐帶出來了。為了防止家人再流血」
「是姆茲米殿下的指示嗎……」
「是的。這裡有來自姆茲米姐姐的信」

愛紗接過尼介從懷裡拿出的信，拿了過來。仔細一看，作為夫卡的妻子，以立場來說雖然無法阻止行動，但是作為姐姐，姆茲米殿下希望莎米能夠平安。最後以『請大家和伊齊哈一起多多關照』為結尾。讀完後，交給了哈庫亞和伊齊哈，兩個人也看了一遍。

伊齊哈看起來特別心痛。......那麼，夫卡也不會提出引渡要求了吧。如果出現這種情況，姆茲米殿下將全力反對。夫卡不可能是那種破壞姆茲米殿下想法的男人。哈辛可能會露出非常不痛快的表情。

「.....我們不打算和夫卡殿下的國家鬧出事來。即使希望，也不能幫你報仇喔？」
「沒關系，我認為現在莎米姐姐需要的是『時間』」
「是啊......莎米殿下，這樣可以嗎？」
「………」

莎米面無表情地點了點頭。這是……傷口愈合需要很長時間。

「伊齊哈。把莎米殿下帶到你的房間去吧」
「是！......來吧，莎米姐姐」

伊齊哈在莎米面前彎腰說著，莎米睜大了眼睛。看到伊齊哈的臉，兩眼都流出了眼淚。

「伊齊哈……伊齊哈啊啊」

抱住伊齊哈，莎米放聲大哭起來。

「義父大人.....海蘭德義父大人.....哈辛哥哥....嗚嗚」
「嗯。我會好好聽你說的」
「哇啊啊啊啊！」

莎米抱著伊齊哈大聲哭了。伊齊哈溫柔地撫摸著莎米的後背。我們那段時間只能看著。過了一會兒，待莎米稍微平靜下來後，她就跟著伊齊哈走了出去。被拉著出去的背影令人心痛。

「……最好暫時不要和尤莉嘉見面」
「是啊。我也會告訴尤莉嘉殿下不要碰上」

和哈庫亞說了這些之後，我看了看尼介。

「莎米殿下的事就交給你了。那麼，尼介殿下接下來怎麼辦？」
「......該怎麼辦呢。我肯定回不了東方國家聯盟」

完成了寄養莎米這個重大任務鬆了一口氣，他的語氣多少有些激動。這種輕鬆的感覺一定是本來的他吧。

「一起住在這個國家嗎？保管的話一個人兩個人都不會變」
「啊哈哈......謝謝你的提議，這裡離東方國家聯盟太近了。就算相馬殿下沒有這個意思，也不能說夫卡殿下不會發動戰爭。如果受到這個國家的照顧，也許會和姆茲米姐姐戰鬥。我……只有那個我討厭」
「是嗎……」

想必相當重視姆茲米殿下吧。即使回不到東方國家聯盟，聽取了姆茲米殿下的請求，把莎米送來了。不能勉強嗎。考慮到這些的話……。

「優咖咖咖！那你要不要來我們這？」

說著，進入謁見之間的是庫。我驚訝地說。

「庫，你聽到了嗎？」
「只有剛才的談話。因為伊齊哈他們從謁見之間走了過來，所以我以為談話已經結束了」

說著，庫在跪著的尼介面前坐了下來。

「我記得你在魔浪的時候見過。茲瑪家的三男或四男吧？」
「是四男……你呢？」
「我是庫・大成，未來的共和國元首」
「共和國……托魯吉斯？」
「哦。大陸南端的托魯吉斯共和國」

庫用力拍了拍尼介的肩膀。

「又偏僻又冷，是個連全盛時期的帝國都不敢進攻的國家。即使夫卡出手也是最後的最後了吧。對你來說不是正好嗎？」
「的確是這樣... ... 但我不喜歡冷」
「雖然對人族來說確實是很嚴格的，但是只要穿厚點就能去。即便如此，行商們還是會在冬天離開的」
「嗯……」
「反正也沒地方去吧？」

庫拉住不情願的尼介的衣領，讓他站起來。

「那就到我這兒來吧。你看起來很強，非常歡迎你」
「嗯……決定了嗎？」
「決定了決定了。那大哥，這傢伙我們就拿走了」
「啊，喂，庫」

不聽我的勸阻，庫還拖著一臉不情願的尼介走了出去。這樣可以嗎？

「如果不想為我國效勞的話，那也可以吧。尼介殿下是位有武勇，頭腦又很靈活的良將，總比回到東方國家聯盟在夫卡殿下手下工作好吧」

聽到哈庫亞這麼說，我也同意了。
(本章結束) 