========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-21 18:03
==========================

以流亡者媞雅公主為首的拉斯塔尼亞王家的人們，在王都帕魯納姆的貴族街上有宅邸。我帶著愛紗和羅羅婭、新成為家臣的朱立安和被認為是朱立安手下的希爾科馬去了那個宅邸。因為希爾科馬的妻子羅蘭原士兵長也住在一起。

因為不是需要娜妲送的距離，所以決定坐馬車去，但是因為希爾科馬當馬夫出去了，所以車內坐著我和愛紗、羅羅婭和朱立安。順便說一下，敬語還是不太合適，所以朱立安說在公共場合以外要像以前一樣說話。

「可是，那個羅羅婭也要當母親嗎……」

朱立安看著羅羅婭鼓起來的肚子說。

「赫爾曼爺爺一定很高興吧」
「塞巴斯蒂安也一樣。我覺得自己終於卸下了重擔」

羅羅婭揉著肚子笑了。

「莉西亞姊姊生了雙胞胎以後，我們家的熱度就一直很高。茱娜姐姐先懷孕的事情被發現後，又更囉嗦了」
「我倒是很羨慕呢……」

愛紗苦笑著說。長命種族的愛紗和娜妲達很難有孩子。總有一天兩個人的孩子也想要，但是必須要用長遠的眼光看。

「說到孩子……讓我驚訝的是希爾科馬的家，那可把我嚇了一跳」
「我想也是」

聽了我的話，朱立安也嗯嗯地點了點頭。希爾科馬的妻子羅蘭士兵長作為媞雅公主他們拉斯塔尼亞王室的護衛，先行來到了王國。那時候，羅蘭帶著和希爾科馬的孩子，人數竟然有三個。不管怎麼說，好像是生了一個孩子後，又生了雙胞胎。也就是說，一年生了三個孩子。

而且她現在還懷著第四個孩子。庫的隨從麗波莉娜的種族白兔族雖然以多產而聞名，但羅蘭是否在什麼地方繼承了白兔族的血統呢。還是希爾科馬精力旺盛。正在歪著頭，朱立安嘆息著說。

「我想應該是後者。他們倆結婚後的狀態真是令人啼笑皆非」
「這樣啊……」
「由於兩人的熱情，媞雅有些不高興」

說著說著就來到了媞雅公主他們所在的宅邸。這座相當氣派的帶有庭院的宅邸，是我繼承王位時因反抗而被定罪的不正當貴族的東西。雖然也有說過要把房子讓給有功的人，但是因為房子以前的主人，所以除了彭鳩這樣的新起用組以外，其他的人都不願意入住，認為這樣不吉利。

因此，一部分作為博物館使用，或者作為像庫一樣的客人的招待所使用。給媞雅公主他們的也是這樣的宅邸之一。乘馬車進入宅邸，媞雅公主等人立刻從宅邸裡走了出來。

「朱立安大人！」

朱立安溫柔地抱住了跑過來撲向他的媞雅公主。

「媞雅！……摔倒的話會很危險的」
「沒事，太好了。我很擔心，很擔心……我一直在等你，和這個孩子一起」
「嗯……我回來了，媞雅」

朱立安溫柔地撫摸著在朱立安的胸前流淚的媞雅公主的頭。終於到了重逢的時間。我和羅羅婭都迎合氣氛，安靜了一會兒。暫且，是這個國家的王和王妃。過了一會兒遲到出來的拉斯塔尼亞國王夫婦來迎接我們，我們被帶到了府邸的起居室。

在起居室全員到齊後，朱立安給媞雅公主他們說明了出國後的事情。拉斯塔尼亞王國已經被夫卡的勢力吸收，不再存在等。朱立安向拉斯塔尼亞王低頭。

「岳父大人，我的力量不足，失去了國家，對不起」
「什麼。快抬起頭來，女婿殿下」

拉斯塔尼亞國王平靜地笑著，把手放在朱立安的肩膀上。

「如果沒有您的幫助，我們別說是國家，就連性命都會喪失。能夠重新全家團聚，都多虧了朱立安殿下」
「岳父大人......」
「雖然失去了國家很遺憾，但我和妻子所希望的，只有你與媞雅生下的孩子健康。所以，不要勉強。不要想著為了我們奪回國家」

拉斯塔尼亞國王的話讓王妃也點了點頭。聽了岳父岳母的話，朱立安似乎紅了眼眶，不久又點頭說「……是的」朱立安的報告剛一結束，我就開口了。

「朱立安這次來為我工作。我國將全力保護您的家人，請在王都悠閒度過」
「來城堡裡玩吧，我們也邀請嫂子來玩」

羅羅婭笑嘻嘻地笑著說。

「不過我們這樣的肚子，首先一起去的是希露德醫生的診所吧」
「呵呵呵，是啊，讓我們一起去吧」
「要和羅羅婭一起去嗎？……真擔心啊」
「等等哥哥！」

朱立安一臉苦澀，羅羅婭勃然大怒……我理解你的心情。

「檢查日可以請假，朱立安」
「等等達令！？」
「可是那樣的肚子還在不停地動，真讓人擔心啊……」

希露德雖然說胎教上適度的運動是必要的，但是感覺就算如此也在活動。因為害怕在樓梯上摔倒，所以心裡很緊張。可以把這當作是除了羅羅婭以外的我們家族的總體意識。正當大家一起笑著看著羅羅婷爛掉的時候，這個家的侍從們說「茶已經准備好了」，拿來了茶具。 當杯子分發給每個人時

「什麼！？」

朱立安瞪大了眼睛。他認真地看著餐具。

「這是怎麼回事？為什麼這個餐具在這裡？」
「「　………　」」

明白朱立安的驚訝之處後，我和羅羅婭面面相覷。然後互相點頭，對朱立安說道。

「朱立安，那個餐具和你想象的一樣」
「啊！那麼，這果然是放在拉斯塔家裡的東西嗎」

媞雅公主他們第一批、朱立安等第二批都沒有採取任何措施就逃往了國外。所以能從拉斯塔宅子裡拿出來的東西似乎少之又少。不過，這間房子裡幾乎全是在拉斯塔的私人物品。因為......。

「接收了拉斯塔的夫卡很有禮貌地送來了」
「夫卡・哈恩？為什麼？」
「是警告吧……」

◆ ◆ ◆

——在夫卡軍和龍騎士部隊發生衝突的時候。

與龍騎士部隊和解的夫卡與軍隊的一部分一起進入了拉斯塔尼亞王國的首都拉斯塔。一進門，最先進入拉斯塔安定民心的妻子姆茲米跑到了夫卡的身邊。

「夫卡大人！您沒事吧！？」
「喔姆茲米。現在回來了」

從杜爾迦下來的夫卡將前來的姆茲米抱住。姆茲米在夫卡的手臂中，摸摸他的身體確認。

「你和龍騎士戰鬥了吧？沒有哪裡受傷嗎？」
「啊……我肩膀有點痛。沒什麼大不了的」

實際上被派伊的翅膀打到的半身很痛，但是夫卡為了不讓姆茲米擔心而一笑置之。但是脫下頭盔後姆茲米碰到了夫卡的臉頰。

「臉頰上不是也有傷痕嗎？請不要亂來」
「……對不起。下次會注意」

然後加上哈辛三人在拉斯塔的市民們都跪拜的情況下向城館走去。

「那麼，怎麼樣姆茲米。領民們能坦率地服從我嗎？」
「是的，應該是殘留著魔浪的恐怖吧。殘留的領民們都在尋求強有力的庇護者。雖然也有人對拉斯塔尼亞王室抱有好感，但實際上他們還是選擇了夫卡吧」
「那真是太好了」

不久，三人到達城館。因為是小城市，所以給人的印象是稍微大一點的房子，看到這裡，夫卡小聲嘀咕。

「是舊統治者的家吧。為了表示主君變了，乾脆燒了吧？」
「最好不要這樣做」

出乎意料的是，哈辛勸告了他。夫卡瞪大了眼睛。

「真是意外啊。我還以為你會為了表現出苛烈，讓城市變得更加空曠呢。」
「如果有利的話，我會這麼建議的。但燒毀這座館只是徒勞。我不建議你做你知道沒有意義的事情」

這麼說著，哈辛聳聳肩。

「如果根絕了王族的話，為了不回想起舊主，就要考慮燒掉館、破壞城市。但是，拉斯塔尼亞王家的人和朱立安都在王國裡健在。即使燒毀了館，人們的心中依然殘留著舊主的存在。只不過是招致反感罷了」
「嗯。那麼……怎麼辦？」
「館太可惜了，就這樣使用吧。同時也應該再用一招」
「再來一招？」

哈辛對詢問的夫卡露出了冷酷的笑容。

「把遺留在宅邸裡的舊王室的私人物品全部收集起來，送到弗雷多尼亞王國。收集這些私人物品的工作就交給這裡的市民吧」
「特意送行李嗎？賣人情什麼的？」
「這種程度就能賣出去的恩情根本不算什麼。比那個更實惠。首先通過市民們的手收集王家的私人物品並發送，給人留下了舊主人再也回不去的印象。因為這樣的話會有親手幫助搬家的感覺」
「原來如此......讓人覺得是自己把他們趕出去的」
「是的。對收到的拉斯塔尼亞王室的人，有現實的效果，說這個國家沒有應該回去的地方。把用過的生活用具都送去，在弗雷多尼亞王國下葬吧」
「原來如此……」

夫卡用手托著下巴想了一會兒，終於用力點了點頭。

「我喜歡合理的思考方式，按照你的方案去吧」
「遵命」

於是夫卡他們把拉斯塔的市民召集起來，把留在城館的朱立安和媞雅公主他們的私人物品收集起來打包，還沒等滯留在洛頓龍騎士王國的朱立安趕往王國，就把行李送到弗雷多尼亞王國去了。

◆ ◆ ◆

說明了事情的始末後，朱立安抱著胳膊低聲說道。

「哈辛和夫卡比想象中更合拍呢」
「是啊，我也很吃驚」

我覺得集中中立派並清除的做法對夫卡來說太過分了。而且這次送私人物品的方法，對於夫卡來說對人的微妙之處太敏感了。無論哪一種都是哈辛的獻策吧。雖然區分使用強硬和柔軟的哈辛也很可怕，但是接受哈辛獻策的器皿在夫卡身上也是一種威脅。

如果是夫卡這樣的武斷派的話，也許會覺得聰明的政策很麻煩。是不是有什麼漏洞。但是，夫卡卻意外地坦然接受了獻策。雖然是原以為是項羽的夫卡，但其器量和人氣卻像劉邦。既是項羽也是劉邦......作為生活在同一時代的人，感到恐懼。我能理解和雷光漢尼拔生活在同一時代的法比烏斯的感受。

想到這裡，朱立安露出了苦澀的表情，突然笑了起來。

「也不必悲觀。夫卡只有哈辛一個人，但你還有黑衣和我。對了，我不會讓他隨心所欲的」
「……哈哈」

朱立安這麼一說，不安就煙消雲散了。

「魔浪的時候我也說過，靠你了，朱立安」
「啊，交給我吧」

羅羅婭和媞雅公主一邊開心地笑著一邊看著那樣點頭的我們。 