========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-06-16 15:37
==========================

朱立安與媞雅他們一起在王都扎根數日之後。曾經既是朋友又是臣子的柯魯貝魯來到了他的新家。朱立安和媞雅去迎接被帶進起居室的柯魯貝魯。

「朱立安！」
「柯魯貝魯，好久不見」

兩個男人緊緊握手。看到老朋友精神飽滿的樣子，柯魯貝魯含著淚高興地說。

「我聽說過東方國家聯盟的詳情，你真的來了帕魯納姆」
「是的。我現在為相馬王效力」
「我是這麼聽說的……那個……好嗎？」
「相馬也好，羅羅婭也好，都無所謂。現在對我來說最重要的是媞雅和拉斯塔尼亞家的父母，還有即將出生的孩子。為了讓這個國家保護我的家人，我會為這個國家盡力的」
「……你變了。朱立安」
「經常有人這麼說。今後請作為同事多多關照」
「哦。有你在的話我就放心了」

然後又是握手的兩個男人。在那樣的男人們熱烈的重逢的旁邊，媞雅向柯魯貝魯的同行者打了招呼。

「初次見面，我是朱立安大人的妻子，媞雅 · 拉斯塔尼亞」
「您客氣了。我是柯魯貝魯殿下的婚約者(暫定)的米奧・卡麥爾」

柯魯貝魯的同伴是米奧。今天的米奧盔甲不在身上，打扮得像個小鎮姑娘。媞雅歪著頭。

「（暫定）……是嗎？」
「只是米奧殿下擅自說的，還沒有正式決定」

柯魯貝魯一插嘴，米奧就噗的一聲鼓起了臉頰。

「差不多該做好覺悟了吧？我和卡麥爾領的百姓，都在等著比殿下入贅的那一天啊？」

柯魯貝魯在剛剛繼承領地的米奧幫忙已經過了很久了。在柯魯貝魯的熱心指導下，米奧的政務處理能力已經達到了無可挑剔的水平，但柯魯貝魯的評價卻直線上升。終於成長的卡麥爾家的官員們也越來越期待柯魯貝魯入贅米奧，呼聲日益强烈。

「比殿下討厭我嗎？」

當米奧以向上看+淚眼汪汪的眼神問道時，柯魯貝魯「啊」地一聲膽怯了。今天的米奧打扮得特別可愛，這樣的舉止也很適合她。正因為如此，柯魯貝魯才無法馬上回答，但他卻像是在搪塞過去似地「咳」咳嗽了一聲。

「我不討厭……政務處理的本領被人買去入贅」
「這在貴族和騎士之間不是很常見嗎？而且，我喜歡比殿下」
「……這也是個問題」
「嗯，好像發生了什麼有趣的事」

朱立安看著猶豫不決的柯魯貝魯，嘴角露出了笑容。

「這可不好笑，朱立安」
「那我們先坐下來慢慢聽吧」

朱立安讓兩個人坐在起居室的沙發上，拜托侍從們準備茶。然後和媞雅一起坐在面對兩個人的位置，朱立安先問了米奧。

「那麼，首先是米奧殿下。卡麥爾這個名字，難道…」
「啊，是的。原陸軍大將格歐魯古・卡麥爾的女兒」
「是那位獅子將軍的女兒嗎」

朱立安還在阿密多尼亞公國的時候，與公國邊境相鄰的卡麥爾公領持續著對峙的狀況。因此，雖然格歐魯古是敵人，但他很清楚。

「真是意外。那個粗魯的將軍竟然有這麼漂亮的女兒」
「啊—不，不是那樣的」
「朱立安大人？」

隔壁的媞雅不高興地叫著名字，朱立安苦笑著撫摸著她的頭發。

「當然，對我來說，媞雅是最好的」
「呵呵呵」

看著滿足地微笑著的媞雅，米奧露出羨慕的表情說「真好啊」。

「比殿下，我也想被那樣對待」
「……我對被要求那個也很困擾」

朱立安從很早以前開始就有著不自覺的吊兒郎當的部分，再加上他那美麗的姿容，在公城工作的女官中非常有人氣。當然，他的父親蓋烏斯也是如此，但由於武勇一邊倒，並沒有回應這樣的恩惠。但是，看著他和媞雅的互動，我覺得他是一旦愛上就會深愛的類型。

「可是柯魯貝魯。你也已經是一把年紀了吧？差不多快三十了，如果還是單身的話，不就該適可而止，好好過日子了嗎？」

朱立安這麼說米奧也說著「沒錯，沒錯」附和。

「請做好覺悟吧，選擇接受我還是被我接受」
「這兩個都一樣吧！」
「你到底有什麼不滿的？我對你的人品和能力都很喜歡」
「咕……那是……所以……」

柯魯貝魯哽咽著說。看著這一切的朱立安心裡一驚。

「……原來如此」
「朱立安大人？」

在媞雅問怎麼了的時候，朱立安對米奧說。

「米奧殿下，我的朋友柯魯貝魯，是一個性格非常麻煩的男人」
「喂，朱立安！」
「請問，這是什麼意思？」

被米奧問到後，朱立安聳聳肩說道。

「可能是因為平時對待數字的緣故，不擅長模糊的道理之類的東西。就好像他想盡可能地黑白分明一樣。之所以不願意接受米奧殿下的求婚，也許是因為柯魯貝魯分不清妳的求婚是『喜歡自己』還是『需要自己的能力』」
「………」

柯魯貝魯似乎被戳中了要害，沉默不語。米奧歪著頭。

「哎，對我來說，這兩個都是真心話……」
「所以這樣的話，柯魯貝魯會很困擾的。如果你說『因為喜歡所以結婚吧』的話，柯魯貝魯會積極討論的吧。或者說『希望作為政治策略的一環結婚』的話，柯魯貝魯會妥協說如果是政治策略的話就沒辦法了吧。這兩個都是『諒解』這一點是不會變的，但是之後對待你的方式會有所改變」

也就是說，柯魯貝魯不知道米奧的求婚是愛情還是實際利益，不知道該用愛情還是實際利益來回應，一直在苦苦掙扎。米奧瞪大了眼睛。

「那又……真是麻煩的性格啊」
「哈哈哈，是個笨手笨腳的男人，所以經常被父親踢飛」
「朱立安！」

柯魯貝魯忍無可忍，臉都紅到耳根了。看到柯魯貝魯慌張的樣子，朱立安笑著對米奧說。

「米奧殿下。柯魯貝魯就是這樣的男人。所以如果真的想和柯魯貝魯在一起的話，應該考慮一下希望柯魯貝魯怎麼對待妳，然後求婚」
「原來如此……」

米奧思考了一會兒，然後站了起來。

「比殿下……不，柯魯貝魯殿下！」
「是，是！」
「我一直認為，如果比殿下不想結婚，選擇政治聯姻也可以。即使被認為是為了能力，但只要能在一起就好」
「………」
「但是，我也想被愛！莉西亞大人和媞雅大人的感覺好羨慕啊！莉西亞大人她和老公還有其他夫人，關系不是很好嗎！也有可愛的孩子們！和我一樣，明明有著憧憬父親的武人氣質，卻在這一方面產生差距，真是令人懊悔！」

雖然是夾雜著些許私情的話語，但也能傳達出她是真心的。

「我非常愛比殿下，所以我也希望比殿下愛我！」
「………」
「答案是什麼！」
「是，是！……啊」

雖然是半強硬的做法，但柯魯貝魯確實回答了。

「恭喜你......嗎？」

媞雅一邊歪著頭一邊拍手，米奧感動得好像要向後倒去，而柯魯貝魯則慌忙抱住她。看來柯魯貝魯也並不討厭米奧。朋友的春天似乎也近了。朱立安一邊想著這些，一邊悠閒地喝著茶。 