========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-04-20 14:44
==========================

在朱立安他們來到王國一段時間後。我和莉西亞和娜妲去拜訪了滯留在王城的希露公主和派伊。一個國家的公主前來拜訪，如果把朱立安等人送到的話，也不能只說一聲「是的，再見」吧。因為是重視龍騎士威嚴的國家，晚宴等被希露殿下拒絕了，但是被拜托在醫療改革不斷推進的這個國家檢查派伊的傷口。

「傷口已經沒事了嗎？派伊」
「嗯，醫生看過之後說沒問題」

娜妲問了派伊。和其他國家的王族見面的時候，會是在謁見之間或者是接待室，但是我的妻子娜妲和希露殿下的丈夫派伊是朋友，所以更輕鬆地在租給兩個人的客房見面了。派伊依舊是中性的，或者說是偽娘般的容貌，丈夫這種說法有點違和感。

派伊的眼睛周圍留下了像被貓抓一樣的傷疤。雖然是只停留在眼睛周圍的小傷口，但這是因為是龍形態時受的傷，所以變成人形後會縮小。一想到是那個巨大的老虎杜爾迦留下的傷口就毛骨悚然。雖然視力好像沒有問題。

「希露殿下也是。在這座城堡裡，您有什麼不方便的地方嗎？」

莉西亞問希露公主，希露公主笑著搖頭。

「沒什麼不便之處，莉西亞殿下。承蒙您的照顧，實在不好意思。連派伊的傷都照顧好了」
「那太好了。您已經去過城下了嗎？」
「是的。和派伊一起看了很多遍。那個廣播節目很有趣」

作為護衛兼監視角色讓黑貓部隊從影子中保護，對兩個人說在逗留期間可以在王都內自由散步。娜妲和露比也想和派伊重溫舊交，加上希露公主四人一起去玩。接著希露公主突然露出認真的表情，看著我說。

「啊，如果一直在玩的話，就不能向國家的騎士們交代了。這是個好機會，要不要在這裡談一下作為國家的事情？」

我本來就是這麼打算的，所以點了點頭。

「我知道了，關於朱立安所說的與我國的貿易」
「是的。由於失去了拉斯塔尼亞王國這樣的對外窗口，我們失去了物資的供應地。食物和資源等不足的東西也會不足吧，希望弗雷多尼亞王國能成為替代拉斯塔尼亞王國的供應地」
「那沒關系，但貴國和我國還是有一定距離的。雖說是用龍，但一次能搬運的數量和種類都是有限的。和拉斯塔尼亞王國相比，價格可能會更高」

我們不能指望行商會像以往一樣來來往往。雖然如此，洛頓龍騎士王國相鄰的人類國家只有夫卡的國家和帝國的屬國。雙方都有交戰經驗，沒有恢復外交關係。

「我認為可以考慮與帝國外交關係正常化……女皇瑪麗亞殿下是值得信賴的大人物。考慮到夫卡的國家的擴張，您不認為值得考慮嗎？」

我想讓可以信賴的希露公主和瑪麗亞攜手，但是希露靜靜地搖了搖頭。

「瑪麗亞殿下是這樣的吧。可是帝國太大了。現在好像是靠瑪麗亞殿下的統率力統治著，但下一任卻不見得。如果再有野心的人出現，戰端就會輕易打開」
「因為沒有國境接壤，所以我國比較放心……是這樣嗎？」
「是的。進貨價格上漲已經做好覺悟了」
「能付出相應的代價嗎？」

我這麼一問，希露呵呵地笑了。

「當然，不夠的部分我打算用身體支付」
「「什麼！」」

希露公主這麼一說，莉西亞和娜妲就緊張起來了。不，不是字面上的意思。

「我是從朱立安那裡聽說的。想把龍騎士作為搬運工來使用嗎」
「啊，這樣啊……咳……」

莉西亞掩飾似的咳嗽了一聲。希露公主苦笑著說。

「我想這會成為購買必要物資的資金來源。龍的話可以一次空運大量貨物，如果不是軍事物資類的話也不會和龍的契約相抵觸。我覺得有需求，您覺得怎麼樣？」
「......應該有需求吧」
「那麼……」

我用手制止了探出身子的希露公主。確實有需求。龍擁有一頭可以運送需要兩隻飛龍或者四隻飛龍搬運的行李的力量。而且擁有和人一樣的智力，也能成為人的姿態，所以不管去什麼地方都可以去，也不需要很大的著陸空間。如果在我們國家開業的話，需求量會很大吧。但是……。

「但是，只有在龍騎士屬於本國的情況下，才能將龍騎士作為搬運工使用。我們不能讓龍騎士這個他國強大的空軍戰力在本國任意翱翔」

想想看。龍族雖然有人的姿態，但從它的戰鬥能力來看，更接近大型轟炸機。他們有足夠的戰鬥力，足以把村莊和城市夷為平地。不能讓這種東西在王國的天空自由自在地飛來飛去。這麼一說，希露公主「咕」的一聲哽住了。我嘆了口氣。

「我信任希露殿下和派伊殿下。但我不知道每個騎士、每條龍的性格。如果有一個不懂事的人，把沉重的貨物落在民宅，那就會釀成大禍」

例如，娜妲也在王都內作為萬事屋的一環模仿搬運工，在這種情況下，出事時的責任應該由王室來承擔。但是，如果龍騎士王國的龍騎士做出什麼事情，就很難讓他承擔責任。因為，必須進行跨國協商。這麼一說，希露公主一下子垂下了肩膀。

「您說得對......是不是太草率了」
「不，我覺得著眼點不錯」
「可是......我很為難。這樣一來，我們就沒有資金購買必要的物資了」

對這樣說著呻吟的希露公主，我笑著說「沒關系的」。

「雖然不能自由飛翔，但也可以只作為國家使用，規定好可用的航線和時間，在對貨物內容和數量進行管理的基礎上認可。如果不是個人而是國家，委托龍騎士們的形式的話」
「真的嗎！？」

希露公主的臉上浮現出喜色。我點了點頭。

「是的。雖然賺不了多少錢，但我們可以調整利潤，讓你們能夠購買物資」
「喔喔！非常感謝」

這裡的調整就由羅羅婭和柯魯貝魯等財務官員來決定吧。如果是羅羅婭他們的話，應該會計算出包括適當的報酬在內的金額。柯魯貝魯的工作又增加了……總覺得不好意思。總之，實際上是有需求的。與托魯吉斯共和國、九頭龍群島聯盟締結的海洋同盟也將有效地結合起來。不過共和國太冷了，從秋季左右開始就要停航了。

我稍微向希露公主探出身子，壓低聲音說道。

「所以，我想立刻以國家委托運輸」
「嗯......讓我聽聽」

然後我決定委托希露公主執行運輸任務。聽完的希露公主呆了一會兒，然後拍了拍膝蓋。

「有意思！來做吧」
「非常感謝，希露殿下」

我們互相握手，在這裡簽訂了一份契約。 