========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-07-13 18:49
==========================

東方國家聯盟在夫卡的領導下統一不久的時候。從那裡向西南方向的露娜利亞正教皇國也有了很大的動靜。與新興勢力夫卡國結盟，對抗"僭稱"聖女的瑪麗亞的格蘭・格奧所帝國的強硬派在政治鬥爭中獲勝，開始鎮壓穩健派。東方國家聯盟統一後，夫卡的聲望上升，成為了強硬派的後盾。

因為這場政治鬥爭是在教會的領導層進行的，所以作為一介信徒的大部分國民都不知道。因此，鎮壓也被秘密地、暗地裡進行。穩健派的主教們被當做異端一個接一個地囚禁起來。有一天的深夜。作為穩健派之一的老年紅衣主教和在其庇護下的聖女候補瑪麗迎來了分別的時刻。

「真的……不能一起來嗎？」

瑪麗悲傷地說，年長的紅衣主教點了點頭。

「我已經做好了將骨灰埋在這個國家的覺悟」
「但是，在這個國家……」
「我也差不多大了。我只是在等待露娜利亞大人的邀請，我對這個世界沒有什麼可留戀的了」

說著，年長的紅衣主教拍了拍瑪麗的肩膀。

「但你還年輕。你還有更多的功德可以積累。無論如何都要活下去，把你的信仰維系起來。願露娜利亞大人保佑你」
「是......」

年長的紅衣主教笑著對淚目的瑪麗說。

「啊，有一件事我很擔心。王國裡有那個破戒主教賽傑啊。不能因為那家伙，讓王國內的露娜利亞正教徒們就這樣墮落下去。瑪麗，你要盯著他，讓他認真工作」
「……一定」

瑪麗點了點頭，親吻了年長的紅衣主教的手。她站起來，說了一聲「對不起」後，離開了紅衣主教的房間。然後走在教堂的走廊上，和一個女孩擦肩而過。一個娃娃臉短黑髮的可愛少女。瑪麗想要繼續往前走......她停下腳步，回頭一看，對著那女孩的背影喊道。

「安」
「………」

被稱為安的黑髮少女也停下腳步，回頭看著這邊。她的眼睛裡沒有光芒，就像在看人偶一樣。瑪麗對安說。

「安，你被選為夫卡殿下的聖女了吧」
「……這是我莫大的光榮」

安把手放在胸前行了一禮。瑪麗對安的樣子感到不安。

「你理解嗎？自己的命運」
「支持被神選為王的夫卡大人。這是上天賜予我的使命」

對露娜利亞正教皇國來說，聖女是連接露娜利亞正教會和當時權力者的工具。是一個被掌權者看中，被玩弄也沒關系的存在。宛如人偶一般。這是作為使命被教導，為了完成使命而被培育出來的。被選為相馬用的聖女的瑪麗也一樣。

但是，現在的瑪麗理解了這種扭曲。正因為如此，才不得不向眼前的少女伸出援手。

「安。你要不要和我一起來？在王國，除了聖女，你還可以找到其他的生活方式」
「……為什麼？」

安打從心裡露出了不可思議的表情。

「好不容易從露娜利亞大人那裡得到了使命，為什麼要放棄呢？我終於明白了生下來的意義」
「………」

聖女候選人多是從孤兒中選出的。沒有心靈寄托的少女更能深深植入信仰之心。為了把她們培養成順從權力者，為了信仰而拼命的存在。因此，即使瑪麗向近百名聖女候選人訴說自己的處境危險，呼籲她們逃離這個國家，也有一半左右的人選擇留在這個國家。

如果瑪麗也和以前一樣的話，也許會和她們做同樣的選擇。所以她明白了，無論怎麼邀請安都不會放棄成為聖女。

「安……至少，希望你有露娜利亞大人的保佑」
「是的，瑪麗大人也是」

安用沒有任何諷刺的聲音直率地回答了。她除了信仰以外什麼都沒有。所以對對方沒有惡意。雖然那是非常悲傷的，但是瑪麗轉過身，快步走了起來。時間已經不多了。瑪麗前往包圍城市的城牆東門附近的廢棄教堂。

瑪麗到達後進入裡面，少女們和幾個神官圍著瑪麗。人數加起來將近八十人。

「瑪麗大人！」
「瑪麗大人，今後我們會怎麼樣呢」

她們是贊同瑪麗而決定逃離國家的聖女候選人和穩健派的神官們。聖女候選人中有很多比瑪麗小的少女。正因為還沒有完全接受作為聖女的教育，所以才有了聽瑪麗的話的耳朵吧。為了讓她們冷靜下來，瑪麗說。

「沒關系。已經準備好了」

瑪麗環視著昏暗的教堂說。

「你在這裡嗎？請出來吧」

瑪麗這樣叫著，下一個瞬間，從黑暗中出現了一個身穿漆黑色鎧甲的彪形大漢。頭上戴著可怕的黑色老虎面具。

「「呀！」」

那異樣的姿態引得幾名聖女候選人和神官發出緊張的聲音。瑪麗為了保護她們走到前面，告訴了那個戴著黑虎面具的大個子。

「是相馬殿下派來的人吧」
「是」

戴著黑虎面具的大漢雙手交叉低頭行禮。

「我叫蓋特拉。應賽傑主教的請求，我主相馬・一也陛下的命令，將帶領各位前往王國」
「這樣啊。讓您受累了」

瑪麗這樣回答後，聖女候選人們終於恢復了平靜。蓋特拉對瑪麗他們說。

「那麼，請快一點。如果知道聖女候選人集體失蹤，馬上就會有追兵」
「我知道，請帶路」
「是」

蓋特拉把瑪麗一行人帶到了早已準備好的馬車上，然後在十輛車上分散收容了聖女候補和神官們。然後裝扮成商隊前往城門，利用瑪麗以年老主教的名義準備的票據，順利逃出了城市。王國方面和瑪麗方面都為這一天做了周密的準備。

在離城市稍遠的地方，瑪麗從馬車裡探出頭來，來找坐在車夫座位上的蓋特拉。

「接下來去哪裡？」
「最初的計劃是通過安全措施薄弱的路線越過邊境……但就在這之前，他們好像得到了可靠的伙伴，我要去他們那裡」
「是可靠的伙伴嗎？」

瑪麗反問，蓋特拉沒有回答。就這樣馬車前進了一會兒，過了山丘的時候蓋特拉指向前方。

「就在那裡」
「………」

定睛一看，在薄薄的雲霧繚繞的月光中，可以看到站著的幾個人影。越接近，就知道那是幾名騎士和頭上長角，屁股上長著爬蟲類尾巴的女性。這時，代表他們的一名騎士向馬車走了過來。

「是瑪麗殿下一行人嗎」

從她的聲音中，瑪麗知道了那位騎士是女性。

「……是這樣……你呢？」
「我是洛頓龍騎士王國的公主希露·穆特」
「龍騎士王國！？」

瑪麗驚訝地瞪大了眼睛。龍騎士王國是與聖母龍信仰的中心地星龍山脈簽約的國家。聖母龍信仰和露娜利亞正教皇國是這個大陸的兩大宗教，露娜利亞正教皇國不承認這個聖母龍信仰是邪教。瑪麗無法相信聖母龍信仰之國的騎士會在正教皇國。

「為什麼龍騎士王國會在這裡？」
「受相馬王的委托，來接瑪麗殿下你們。如果是我們的話，就這樣抱著馬車車廂，在對空連弩炮也射不到的高度飛行，直接向王國前進吧」
「………」

瑪麗愣住了。相馬王發動了龍騎士王國，讓敵對的聖母龍信仰之國的龍騎士們前來幫助自己。在王國不同的宗教鬆散地共存的現狀也讓瑪麗吃驚，不過，這次的事受到了更大的衝擊。可能是察覺到了瑪麗的心情，希露笑了。

「你還是不願意接受你的商業對手的幫助嗎？」
「……不，信仰不是買賣」

瑪麗放鬆了肩膀，對希露微笑。

「謝謝你為我們所做的一切，很高興認識你」
「哈哈哈，我明白了，我們保證你有安全的空中之旅」

希露舉起手來，派伊等人變成了龍的樣子。龍他們各自抱起一輛脫了馬的馬車，背上騎士們飛上了天空。然後一路朝著王國飛去。聖母龍信仰的龍騎士們救出了露娜利亞正教的聖女們。這件事被不希望宗教對立的賽傑為首的王國的露娜利亞正教徒們稍微誇張的擴散開來。

之後傳來了穩健派的主教多數被整肅的傳聞，這時被救出的聖女候補和神官們認為「（實際情況暫且不說）打動了龍騎士們的心的瑪麗大人也是真正的聖女」而被崇敬，「為什麼我不做聖女了別人卻說我是聖女呢.....」讓當事人感到困惑。 