========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-08-12 11:12
==========================

——大陸曆一五四九年

這一年成了動蕩的一年。年初與九頭龍群島聯手，完成了奧霍米亞祖奇的討伐，並以此為基礎，在弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國、九頭龍群島聯合三國之間結成了『海洋同盟』。這意味著能夠對抗『人類宣言』的盟主西方的格蘭・格奧所帝國的勢力形成，人們認為東西兩大勢力勢均力敵的時代到來了。

但是，等待在那裡的是夫卡率領的瑪魯姆基坦。夫卡大顯身手，使年初討伐奧霍米亞祖奇的壯舉一掃而光。外攻魔王領，奪回了許多土地，內掃東方國家聯盟內的敵對勢力，重建了自己的國家。被認為是兩大勢力時代的時候，形成了第三勢力。

當然這期間，我們並不是什麼都沒做。魔物學等獨立學問的振興和獎勵，希露德等人的醫療制度改革和以托俐兒和吉尼婭為中心的技術開發等，國力大大增加。另外，隨著對東西歌唱合戰的魔法、歌曲和印象的影響深入研究，個人使用水平的魔法能力也得到了提高。雖然增加幅度只有平均一成左右，但是如果國家整體魔法強化一成的話，增加幅度就很大了。

而且人口也在順利增加，隨之而來的人才也在增加。普通國民的生活水平也在提高，如果因為對艱苦現狀的不滿而跟隨夫卡的人民在王國生活的話，就不會想回到雖然有夢想但即使是奉承也不能說是富裕的夫卡的國家了吧。只是，那樣的成果在人的眼裡很難顯現，人們的耳目集中在取得華麗成果的夫卡上也是沒有辦法的事吧。

如此動蕩的大陸曆一五四九年十一月末。接到了龍騎士王國的希露公主率領的龍騎士隊，從露娜利亞正教皇國帶來瑪麗等聖女候補等約80名流亡者（其中聖女候補約50名）進入王國的消息。

我先拜托希露公主他們把流亡者放在正教皇國的國境和王都帕魯納姆之間，讓米奧・卡麥爾治理的城市蘭德爾把他們放下來。將他們托付給米奧和擔任其輔佐的柯魯貝魯他們，為了討論今後的事情，決定把瑪麗作為代表叫出來。同時，住在王都的正教皇國的派遣主教賽傑・萊斯特也被召見。

然後這天，我和第一正妃莉西亞、宰相哈庫亞、以及擔任新軍師的朱立安一起，在會議室迎接了賽傑和瑪麗。沒有在謁見之間迎接是因為討厭拘泥形式的麻煩。比起浪費時間打招呼，我更想早點決定今後的方針。隔著長桌子，王國方和正教皇國的兩人相對而坐。

「好久不見。瑪麗殿下」
「……是的。相馬大人」

瑪麗端正姿勢，深深地低下了頭。

「這次給您添麻煩了，非常抱歉。另外，感謝您接受我們。我代表朋友表示感謝」

瑪麗非常禮貌地說了感謝的話。我搖了搖頭。

「不必那麼敬畏。現在不是公開場合。我們從賽傑那裡聽說了所有的事情，決定接受的是我們。我國保證你們的安全」
「謝謝」

瑪麗好像卸下了肩上的重擔，看著旁邊的賽傑。

「賽傑殿下，也感謝您的幫助」
「……嘛，拯救迷茫的人是我的工作呢。姑且」

大概是因為平時太亂來的緣故，被坦率地感謝的話心情會不好吧，賽傑一邊撓著頭一邊說了哎呀呀的感覺。我看了瑪麗。

「那麼，瑪麗殿下。你來到這裡是因為正教皇國……」
「是的。已經決定與夫卡殿下的國家結盟，為此的聖女也已經選好了」
「果然是這樣啊……」

雖然我知道……我放下肩膀嘆氣。然後詢問了如同大腦的哈庫亞和朱立安。

「你們認為夫卡會接受這個提議嗎？」
「肯定會接受的吧」

首先回答的是哈庫亞。

「支撐著夫卡・哈恩擴張路線的是他的人物聲望。對於他的國家來說，得到露娜利亞正教會這一權威的後盾比損失更有利。這對統一國內的露娜利亞正教徒也有幫助。而且急速擴大的他被評價為『暴發戶』。用『原本是鄉下的小勢力』侮辱他們的權威主義者也可以用『神的公認』來讓他們閉嘴」
「原來如此……」
「我同意宰相殿下，再加上軍事意義也很大」

這次朱立安開口了。

「王國、共和國、群島聯盟的海洋同盟是公開的。如果夫卡打算今後擴大勢力的話，我們的勢力和帝國的聯合是絕對會阻止的。如果是這樣的話，位於楔子位置的正教皇國和傭兵國家哲姆無論如何都要站在他們那邊。如果是我的話就那樣做，那家伙下面有精明的哈辛。一定在想同樣的事情」
「原來如此……那就決定了」

兩個頭腦都做出了同樣的預測。夫卡的國家和正教皇國加強聯系是肯定的。......雖然這種預測並不希望太準確。

「相馬」

然後莉西亞在桌子下面拉了一下袖子。

「雖然考慮以後的事情也很重要，但是首先必須要決定瑪麗殿下他們的待遇」
「啊……是啊」
「………」

一看瑪麗露出不安的表情。比起以前遇到的時候，人的感覺增加了很多，不由得想要為她做點什麼。

「沒關系。不管是聖女候補還是神官們都不可疏忽對待。讓我調查一下是否混入了間諜。結束了之後，為了能在王國內的教會工作，我想讓他們分散配置……」
「那，那個！」

這時，瑪麗插嘴道。

「嗯？怎麼了？」
「那個……雖然神官們都很好，但是聖女候補們都被教育要順從露娜利亞大人和派去服侍的王。事實上......尤其是那些虔誠的聖女候補，她們聽不進我的話，也沒能把她們帶出去」
「是嗎……」
「因為接受了這樣的教育，聖女候補們疏遠世俗，我不認為能構築圓滑的人際關系。我擔心在分散配置的地方會被孤立。如果可能的話，你能不能不要把五十個聖女分開。拜托了」

她又一次深深地低下了頭。我們王國的成員面面相覷。不知是誰發出了苦笑。我告訴了瑪麗。

「抬起頭來。雖然有分散配置的方案是真的，但是有為了『範圍回復』而唱贊美歌的說法吧？我希望你能幫我做那項研究」
「範圍回復……是嗎？」

據說露娜利亞正教有一種可以同時恢復眾多傷員的魔法叫做『範圍回復』。據說發動時術者和接受治療的人都會一起唱贊美歌。然後讓術者和患者雙方都聯想到恢復，使其能力有所提高。根據在現實歌合戰中的實驗，能確認除了贊美歌以外也有效果的歌。

「我想在我國也進行範圍回復的研究。我想為此創建一個常設的合唱團……聖女候補們唱歌怎麼樣？總覺得修女給人一種能向天使傳達情歌的印象」
「那個......抱歉......我也不知道」

瑪麗把手放在胸前微笑。

「為了能得到為政者的青睞，正在進行藝術訓練。希望能達到您的期待」

瑪麗打包票。性格謙虛的瑪麗自信滿滿地這麼說，值得期待吧。拜托茱娜小姐指導也不錯啊。我也微笑著點頭。

「這樣的話應該沒問題吧。聖女候補們就這樣處理吧」
「是的」
「好帥啊！好帥的瑪麗小姐」

賽傑開心地笑著。......你也只有現在能笑了

「那麼，聖女候補的事就這樣吧……賽傑」
「嗯？什麼事？」
「你去當大主教吧」
「…………诶？」

賽傑不知道被說了什麼，一副傻眼的表情。

「這是哈庫亞的提案。哈庫亞，說明一下」
「是的。正教皇國與夫卡・哈恩締結關系，而且我國也保護了瑪麗殿下，因此和正教皇國的關系會惡化吧。現在已經到了無法用派遣主教賽傑殿下與之周旋的地步」
「那是……也許是那樣……」

回過神來的賽傑說道。哈庫亞點了點頭。

「事已至此，我想將正教皇國與王國內的露娜利亞正教徒完全分離。如果越過賽傑殿下煽動信徒的話就麻煩了。正因為如此，我希望賽傑殿下能成為統括王國露娜利亞正教徒的大主教，並成立分支」
「……是要我從正教皇國獨立嗎？」
「並沒有改變信仰的對象。沒有必要改變祭祀露娜利亞神和祭祀的方法。只是更換了掌管祭祀的首領而已」

我對歪著臉的賽傑補充。印象是之前所在世界的英國國教會。那是國家為了排除羅馬天主教的影響力而創建的獨特派系。在歷史課上學到了「以前的宗教是禁止離婚的，所以是國王為了和妻子離婚而創立的」之類的東西。那樣的說法也有很多民間傳說，所以不知道是不是真的。

「但是，那是……」

賽傑好像很不情願，但是必須要讓他做出決定。哈庫亞用冷酷的表情告訴賽傑。

「逃往這個國家的瑪麗殿下，一定會被正教皇國斷定為異端者吧。如果和正教皇國的關系還很強的話，瑪麗殿下他們的人身安全就很危險了。國內的刺客正教徒襲擊的可能性也不能說沒有。如果是隱匿著梅露菈殿下的您的話，我想您應該能理解」
「梅露菈...潛入神殿的高等精靈……」

瑪麗驚訝得目瞪口呆。大概是不知道是賽傑藏匿的吧。賽傑拼命地搔著頭，但不久又像認了似的嘆氣。

「如果我成為大主教的話……會保護小姐們吧？」
「當然」

我作為國王明確地點了點頭。

「作為國家，新的露娜利亞正教……王國露娜利亞正教。如果不煽動信徒，從事祭祀，成為人們心靈的支柱的話，我想建立良好的關系」
「……雖然很麻煩，但是必須接受嗎」
「你會接受嗎？」
「嗯。所以，保護小姐們的這句話，不要忘了哦」

賽傑不情願地答應了。我用力點頭。

「啊。但是，我覺得這並不是什麼壞事。如果你當上大主教，對梅露菈的異端者認定也會被取消吧。至少治安好的帕魯納姆應該可以自由行動的」
「哈哈哈，那就好了。希望他能好好感謝我」

賽傑喀喀地笑了。我看著目瞪口呆的瑪麗。

「瑪麗殿下」
「啊，是」
「雖然事情是這樣的，但是賽傑是一個與威嚴相去甚遠的人，作為大主教應該會被輕視。希望你能監視他的行動，讓他保持威嚴」
「啊，喂！你怎麼這麼說！」

賽傑發出焦急的聲音。曾經被選為聖女的瑪麗，在虔誠的人看來是受尊敬的存在，如果是她的話，賽傑所沒有的威嚴和領導魅力將會得到彌補。倒不如說賽傑是名義上的頭領，她掌管教會內的事不是嗎。作為王國正教的幕後老板。瑪麗聽了笑了起來。

「呵呵，我當然是這麼想的。比起這個，我更希望賽傑大主教"聖下"能做出符合自己地位的行為」
「她是這麼說的。太好了賽傑，你有了可以依靠的右臂」
「只是小姑娘增加了吧！一點也不好！」
「聖下。在上面的人不能用這樣的語言給下面的人看的」
「小姑娘已經開始了嗎畜生！」

聽到賽傑的叫聲，賽傑以外在場的人都放聲大笑。 