========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-03-20 17:50
==========================

——大陸曆一五四九年十二月某日

這天，我帶著莉西亞和愛紗來到了王國的西南方，與共和國國境接壤的山。就在前幾天剛生了女兒的茱娜小姐和懷孕中的羅羅婭，還有怕冷的娜妲在王都留守著。另外帶來的還有超科學家吉尼婭、高等精靈梅露菈、帝國第三公主托俐兒的技術團隊、庫、塔珥、麗波莉娜以及新加入庫那裡工作的尼介・茲瑪的共和國隊。

我們走在建在那座山，用古代混凝土和魔法鋪成的大隧道裡。因為到中途的路已經修好了，所以可以坐馬車前進，但不久就變成了一條未鋪好的路，於是我就下了馬車用走的了。莉西亞吐著白氣笑了。

「隧道裡總比外面好吧？」
「這個時期冷得讓娜妲討厭同行。但是……果然很暗啊」
「有燈嗎？」

走在前面的愛紗舉起了燈。沒有像現代那樣持續照亮隧道的東西。街上的路燈用的光苔也不能在白天積蓄光線，所以在隧道內無法發光。雖說如此，但持續用篝火和油生火也很難。像過去的夜車一樣經過的人應該自己照亮吧。說著那樣的話，庫笑著靠近了。

「啊，這個時期也是沒辦法的。這個時期想從王國進入共和國的話，必須要越過雪的山道。即使做了相當的準備也要拼命啊」
「是啊……首先，沿著海岸線讓氣墊船『羅羅婭丸』航行著，但裡面裝滿著物資。對普通人來說很痛苦吧」
「正因為如此，才有這個隧道吧？」

這條長達數百米的隧道是由王國和共和國共同出資建設的，以盡可能地使兩國冬天的來往變得可能。因為有財力上的差距，被庫壓得很緊，所以出資率王國更多……只能認為是像ODA一樣的東西。隧道的建造最終使用了一台大型『鑽孔機』。

『搭載在機械龍上，經過了實戰，也看到了改良的地方。多虧這樣，才大大縮短了完成的時間』

……托俐兒的話就是這麼說的。這條隧道是用穿孔機削成後，用附加術式強化的拱形鋼和古代混凝土鋪修而成的。說實話，因為設計本身完全交給了技術人員隊伍，雖然不知道這個隧道和我所在的世界的技術相比有多強，但是看起來很結實。

「這麼大的話犀牛巨蜥也能通過吧」

愛紗看著高高的天花板這樣說。

「嗯。雖然現在還只能通過一頭，但總有一天會擴充，或者在旁邊再通一條，讓犀牛巨蜥列車交錯」
「是啊。現在只能單向來回了」

我的話讓庫笑著說。這樣走著，不久就來到了幽靜的地方。岩盤擋住了前方，但是從那裡流出來的空氣非常的涼爽。恐怕"對面"很近吧。在那前面有一台盾型的穿孔機，技術人員們已經在等著他們了。

「那麼，就來做最後的大工作吧。吉尼婭姐姐」
「……是啊。那就拜托了」

吉尼婭舉起手示意，等候的技術人員們開始行動了。啟動穿孔機，旋轉盾的部分，連接在後面的犀牛巨蜥走了出來，把穿孔機推到了前面。然後……。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎! !

穿孔機一碰到岩石就咯吱咯吱地削。過了一段時間，我注視著穿孔機前進，不久冷風吹進來，刺眼的光就溢出來了。穿孔機是從山穿過去的。耀眼的理由是因為貫通的盡頭是清一色的白色雪景。

「穿過國境線長長的隧道就是雪國……嗎？」
「哦，我們的國家，托魯吉斯共和國！」

庫奔向隧道的出口。

「塔珥！麗波莉娜！尼介！你們也來呀！」
「真是的……」
「請等一下，庫大人~」

被呼喚的塔珥和麗波莉娜也向著雪中奔去。尼介一邊扛著槍，一邊悠閒地跟在後面。

「好冷。……今後真的要住在這個國家嗎？」
「成為我的家臣這是理所當然的吧。就這樣在雪國生活也不錯啊」
「我開始懷念北方的炎熱……」

被庫纏著的尼介發著牢騷……從現在開始嗎？

「要回去了，庫」
「哦。多虧了你的照顧，大哥！」

庫摩擦著鼻頭說。今天，隨著王國和共和國之間的隧道開通，庫他們要返回共和國。共和國元首勾蘭殿下已經完成了國內的鞏固工作，一直在等待庫回去，但庫卻一直留在王國，直到塔珥的鑽孔機開發合作結束。

順便一提，在離開王都之前，召集家人和伙伴們舉行了盛大的送別會。所以今天只是送別。庫向我走近。

「大哥讓我學到了很多東西。有各種類型的統治方法，還有隱藏在看似無用的政策背後的真意。因此，我也看到了我所希望成為的共和國元首的樣子」
「我覺得庫比我更適合做政治家，從我見到你的時候開始」
「唔咖咖咖，只是大哥不像政治家吧」

然後我和庫握手了。在那旁邊莉西亞和愛紗與麗波莉娜惜別。

「那麼莉西亞大人、愛紗大人，一直以來承蒙你們的關照了」
「你們一下子不在了，我會想你們的」
「在王國有開心的回憶嗎？」
「嗯，可是……看著你們倆……」
「「嗯？」」
「我想起了在歌唱合戰中被追逐的記憶」
「「噗，哈哈哈哈！」」
「不要笑！這是心理創傷！」

看到淚眼汪汪地抗議的麗波莉娜，兩個人大笑著。看起來很開心啊。另一方面，似乎塔珥在與吉尼婭等技術人員惜別。再次感覺到大家之間建立了很深的關系。

「……我會想你的」
「一周會有一次用玉音放送的定期報告吧？而且，你們還會來參加我、塔珥和麗波莉娜的婚禮，對吧？我會發邀請函的」
「那是當然的，不過夏天再說吧。......冬天還是挺難熬的」

光是這樣站著說話就漸漸變冷了。果然很冷啊，共和國。戰戰兢兢地這麼說，庫撲哧一聲笑了。

「我知道。那麼再見」

庫舉起棍子咧嘴一笑。

「再見大哥！不，我的盟友，弗雷多尼亞國王相馬殿下！」
「喔，保重啊！盟友庫・大成！」

我們一邊揮手一邊目送著前往自己家鄉的庫他們的背影。 