========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 22:22
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
那麼來整理目前為止的戰況吧，首先是阿爾伯特禪讓王位，接著沒人表示要服從的意思這件事開始。
然後當國家在拼命重建時卻不願意配合，而對立態度漸漸的加深。
只是三公中的海軍大將艾歇爾．歐露塔公指派靡下茱娜來接觸並且表達臣服的意圖，然後對異常頑固的格歐魯古．卡麥爾公雙方對立的內部開始協調。
 
而當我進行財政重建的政策時一部分貪污貴族捲款逃跑，接著演變成我與格歐魯古的對立。
然後貪污貴族加入了格歐魯古旗下，而排斥這件事的赫爾爸爸格雷姆．麥格納為首一部分陸軍脫離轉而加入我的旗下，而最終勸告時表示拒絕，肌肉腦卡斯托隨波逐流的情況演變成這次的戰爭型態。
 
……嗯，這就是現在國民跟阿密多尼亞公國所看到的劇本，但這劇本只是表面上的樣子，而內情則完全不同。
趁著現在這個場合趕緊說明一下吧，這場三公對決（除了艾歇爾從一開始就沒打算參戰）的編寫劇本者就是格歐魯古．卡麥爾。
 
而我跟哈庫亞的計畫則是完全不同類型的東西，本來與格歐魯古．卡麥爾跟卡斯托．巴魯伽斯之間的戰鬥早就預訂好該怎麼做。
然後在莉西亞那聽了格歐魯古平時的為人，只要聽完就能明白為何他要這麼做的理由，而卡斯托這種肌肉腦只要按照預定計劃就能讓他充分的體會展現實力的部分。
 
但是格歐魯古藏匿貴族這件事卻打亂了計畫，而我跟哈庫亞對於貪污貴族的處理其實不怎麼在意。
雖然有追究的職責在，但是封鎖了國境線之後財產的部分就沒人可以接收了，所以暫時的置之不理。
但是格歐魯古卻把這樣的貴族們放在身邊分配到自己的軍隊中。
然後這行為對我當初從莉西亞口中聽到的為人根本大不相同而開始感到憤慨。
而在這個時候，陸軍的格雷姆．麥格納出現到我們面前，姑且是為了赫爾在街上的無禮來致歉的名義，因為這件事情，格雷姆出現在我們眼前。
而格雷姆．麥格納其實是被格歐魯古託付了密令才來的，在他為赫爾的無禮道歉後，就說出這些話。
「但是陛下，這裡必須在一次的重覆道歉之類無禮的話，還請您見諒。」
 
是有什麼想要跟我說的話是嗎？
「那個……實在不希望太多人聽到……所以……」
因為被這麼拜託了，所以我除了留下莉西亞、哈庫亞、阿伊莎、赫爾伯特、卡艾德以外的人全都撤了出去。
而格雷姆則開始說出這次的全盤計畫。
「卡麥爾公這次把貪污貴族整合起來的目的，就是為了共同叛亂然後被陛下鎮壓的打算。」
格歐魯古為了把這些潛伏的貪污貴族一網打盡，所以開始表明跟我對立的態度，把自身當成捕蛾燈一樣的把這些壞蛾集中起來。
然後指派陸軍最信任的格雷姆以「藏匿貪污貴族這種不正當理由所以造成不信任」這樣的事情來當表面理由，為了陸軍能在戰後與禁軍合流，多增加些人才可以存活才特意這麼做。
然後集中這些不法份子然後拒絕我的最終勸告，接著進入戰爭狀態……讓自己跟貴族們一起被捕獲的這項計畫。
而四萬的陸軍其實是很強的勁敵，但是禁軍、海軍、空軍三軍合作之後絕對有能力扳倒的。
可是實際上，這次與陸軍的戰鬥也就只有單方面的破壞城牆上對空連弩砲而已，而陸軍就輕易的投降了。
然後這段時間也把貪污貴族與哲姆傭兵和格歐魯古的相關家臣都捕獲起來當俘虜，這就是格歐魯古的計畫。
從格雷姆那聽到整個計畫全盤時，我不禁得憤怒了起來然後訓斥著。
 
「別開玩笑了！誰有拜託他做過這種事情！」
「深知陛下聽到之後一定會震怒……但是這也是卡麥爾公自身思考後的考量。」
「笨蛋阿！貪污貴族早就已經被解雇了，財產也都扣押在這一邊的國境，對那種蛆蟲放任不管就好了阿！」
「卡麥爾公是這麼告訴我的！……所以他說這樣實在太天真了。」
格雷姆也稍微有點激動了，但是馬上冷靜了下來。
以臣下的身分是不能跟國王發生爭執的，看到他的行為我也開始有點冷靜下來。
「……為何這樣會太天真？」
「陛下，當小麥一旦開始腐朽就會連帶影響其他的小麥而開始腐爛，貴族最麻煩的一點就是橫向的聯繫。彼此都互相有影響力，為了保持聯絡用自身的子女互相聯姻。恐怕這樣不正當的行為在裁判上也會有所漏洞可以規避刑罰，例如家名失去後而藉由親戚關係來納入保護這件事則是非常有可能的，因此必須一次一網打盡才是最正確的方法，而為了有效的審判必須讓他們全部都變成叛國賊的身份是有必要的。」
「………」
說到這邊就非常明白了，為了制裁貪污貴族必須得讓他們變成重罪人，而彼此親戚間為了防止被牽連問罪，所以為了不想要連帶被處分而畫清彼此界線來挑撥他們的關係。
「………而除了這之外應該還有其他的理由吧？」
「是，而且還有一個理由。對於沒有被王所扣押的財產，那只是眼睛所看得到的範圍而已，而幕後還有人們眼中見不到的影響力與領地資金，實際上，投靠卡麥爾公的那些貪污貴族把這些見不得光的資金都拿來僱用傭兵，證明了她們手頭上還有沒有被扣押的資產。」
聽完了這些，我之前確實發現檢閱的資金是有問題的。
之前我在檢查帳簿的時候，的確感覺到總是有些資金流動部分非常隱密，但是實在缺乏資料沒辦法深究，最後只能先暫時忘掉這些事。
當哈庫亞看完這些資訊也是跟我同樣苦澀的表情來應對，原本就跟貴族無緣的我，而直到最近都還在隱居的哈庫亞對於這些潛藏在黑暗中活動的貴族實在讀不出行動，那時候才深深體會出人才不夠的實感。
 
「所以格歐魯古才會打算把貪污貴族見不得光的那些資金也一併摧毀是嗎？但是這樣資金還是會因為雇傭哲姆傭兵而流出阿……阿！傭兵！」
「是的，捕獲貪污貴族的同時一起帶來的私兵團也會同時的被捕獲。」
在戰國時期的日本也常常做這樣的事情，成為俘虜的官兵會經由支付贖金來交還，贖金的金額則是身分越高相對更高，而支付不出贖金的狀況則會被以奴隸賣出。
通常這種情況，身分低微者會由國家來支付，身分高階者將由家系來支付，而付不出贖金的家族似乎也是常有的事。
「……的確能考慮到為了這些傢伙必須得做出這樣的計畫，但是人手真的不夠，就不能普通的合作然後一起努力嗎？」
「這點請陛下要事先知道。卡麥爾公是把未來託付給你了。」
格雷姆的眼神非常的直率的看著我，而我因為這樣開始屏息著。
「為何要這樣的託付給我，他跟我都還沒有實際面對面過呢。」
「這就不是我能衡量的事情了，詳細狀況還是得等跟卡麥爾公會面後再好好談才知道。」
「……」
 
◇◇◇
 
日後舉行的最終勸告時，我打算對格歐魯古質問隱藏的真意到底為何。
「年紀已經超過了５５，恐怕這副身軀只會慢慢的衰老。不過，現在有了最好的機會，自己已經覺悟了，對於能決定艾魯弗雷登的命運，一生只有這一次，想要做些能名留後世的大事可是武人的夙願。」
所以為了這個不惜犧牲自己也把這些貪污貴族們一起摧毀嗎？
對於這句話的真意實在不是很明白，但是可以知道他的決心已經不容改變了，莉西亞非常愛慕的這個男人，也許他的耿直就是遺傳自這個男人也說不定。
 
◇◇◇
 
當這段話結束時，這全部就是格雷姆所帶來的訊息。
在場人們的心中思緒非常的混亂，在這邊聽到這些消息的是我、莉西亞、愛紗、赫爾伯特、卡艾德、哈庫亞這六個人，萬一這當中有誰外漏的話，這全盤計畫將會付諸流水。
而這些計畫之後還是有告訴給已經早有合作關係的艾歇爾公了（因為她也正在懷疑著有內情）
 
而對於這個消息，格歐魯古本身所規劃的劇本，藉由我跟哈庫亞的手來補強並描繪出雛形來進一步設定後，來扶持格歐魯古的計畫穩定度，同時還要把他這份計畫當作踏腳台的延伸到後面的舞台去。
但是在這裡產生一個非常大的誤算，因為計畫是保密的，所以卡斯托因此對我產生了不信任感，變成空軍支援格歐魯古的場面，這對我們還有格歐魯古來說都是非常意外的事情，原本想說靠我跟艾歇爾來盡量說服他就可以，結果對於這肌肉腦的卡斯托，固執的堅持著己見非要反叛才行。
多虧了紅龍城寨的戰鬥讓格歐魯古的劇本從預定變成無法控制的隨興演出。
本來是照劇本演出會順利的勝利，但現在變成不穩定的即興劇（不按照腳本即興演出的舞台劇）這樣的事態。
對於觀察這人性微妙之處的人才有莉西亞與茱娜小姐，還有艾歇爾公。
不過莉西亞對格歐魯古公的事情感到非常難過，所以之後只能與茱娜小姐和艾歇爾公來秘密的商討才行。
結果能用的人才卻變得不能用，然而導致了事態的混亂擴大，這點以後得好好反省才行。
 
……然後經過了這一切終於完成這場三公劇，總算按照格歐魯古的劇本一步一步平安的走到這裡，然後藉由格歐魯古劇本的落幕，而緊接著劇本落幕而開幕的是，由我跟哈庫亞所編寫的劇本。
我用「那麼【征伐】開始。」這句話來拉開序幕，【征伐】這句本身是針對鎮壓國家內亂的名詞，但廣義上也有討伐國家外敵的意思。
而這裡指的無非就是，阿密多尼亞公國從西南處進攻的事。
格歐魯古．卡麥爾當初收到書信只有想到的確現在是奮起作戰的時機了，但是格歐魯古當時眼睛只有看著國內的事。
當然對於阿密多尼亞公國的聯繫根本就不管他。
那麼對阿密多尼亞公國所回寄答應聯手的信函到底是誰寄的，這點真的考倒我了。
「……不過這一手的戰法還真是相當的古老阿，意想不到的非常有效呢。」
「人們只會看見自己眼前的事物，並且堅信不疑的相信他，這點也請陛下注意才行。」
……那麼，征伐開始。
 
◇◇◇
 
～第二天傍晚左右．城牆都市「艾魯托姆拉」近郊～
 
因答應城主瓦席特．加羅的要求解開包圍的阿密多尼亞公國軍，但是約定的正午過去了，艾魯托姆拉依然是沒有打開城門的意思。
對於這樣的結果感到不耐煩的阿密多尼亞公王蓋烏斯八世於是下達了再次包圍的指示，等包圍網完成之後就開始總攻擊。
但是一旦解開包圍網再次重新包圍非常耗時，完成動作的時候都已經傍晚時刻了。
 
「混蛋，竟然被瓦席特這種小人物給愚弄了。」
在阿密多尼亞公國軍內的大本營內，蓋烏斯坐在總部營帳內憤怒的顫抖著。
因為這個氣氛讓身旁的官兵們十分坐立難安，只要稍微觸怒到，說不定下一刻就是自己首級飛出去的瞬間，自然氣氛變得非常的沉重。
 
那樣的氣氛下，公太子朱立安表情冰冷的站在一旁。
「恐怕這小人物不過爭取了這麼一點點時間而顯得十分高興了吧。」
「哼，確實阿，但是這根本毫無意義。現在就算求饒也為時已晚，那樣的鄉下城市就連等到日落都不用就可以攻下，那個時候這傢伙的首級就會被我掛在城牆上曝曬這種理所當然的死法一定會賜與他的！」
「……真的是這樣就好了。」
與血腥的首級想像下對比，表情冷得像冰塊一樣的朱立安在內心裡萌發了略感不安的想法，總覺得那堵城牆背後有種火藥味的氣息，瓦席特真的就只是爭取無意義的時間而已嗎？
這個時候，本陣進來了一個阿密多尼亞公國軍士兵前來報告。
「抱歉，失禮了。艾魯托姆拉的城牆上發現了一位女性。」
「女性？」
 
聽了士兵的報告，蓋烏斯挑著眉看著。
「到底是誰阿？」
「她……發現她之後的將軍指出，那個人是艾魯弗雷登王國的海軍大將艾歇爾．歐露塔。」
「艾歇爾．歐露塔！？其中一個三公在那座城堡內！？」
蓋烏斯實在難以置信，艾魯弗雷登國王相馬在對三公最終勸告還是前天的事，明明那時候海軍大將艾歇爾歐露塔才開始宣示服從於相馬，而這座城在一天後，也就是昨天為止都還被包圍著。
她黑礁都市的據點可是在王國東北端，艾魯托姆拉可是西南端，不管怎麼快至少也要三、四天的移動距離，如果最終勸告後艾歇爾立刻從黑礁都市快馬前往艾魯托姆拉而進入內城，是不可能的。
「到底為什麼！？為何艾歇爾會在那座城內！？」
「……恐怕，在最終勸告前艾歇爾早就跟相馬聯繫了。」
與困惑的蓋烏斯相比，朱立安終於理解了事態。
一直對艾魯托姆拉感覺不到勝券在握的原因恐怕就是艾歇爾身在此處的關係，在同一時間朱立安認識到對方指揮的人根本就是不同的人而開始臉色發青，如果相馬早就跟艾歇爾暗中勾結，那與其他三公聯手也是有可能的，如果那場最終勸告只是一場鬧劇的話……
朱立安此時立刻的站在蓋烏斯前方。
「父親，趕緊準備立刻撤退了！我們被引誘出來了！」
都已經進軍到這裡了，卻突然立刻撤退，這項建議讓蓋烏斯都不禁翻了白眼。
「被引誘出來，什麼意思？」
「恐怕最終勸告的那時候，是在艾魯托姆拉的城市內舉行的，玉音廣播的寶珠在我國也有一個，那個同樣並不是無法移動的。」
「做這樣的事情有必要嗎？」
「當然有必要，目的就是要把我們牽制在這個位置上，敵人的目標就是……」
 
「艾魯弗雷登國王在這與全體國民宣告。」
打斷了朱立安的話，就連包圍艾魯托姆拉的阿密多尼亞公國軍都能清楚聽見的音量大聲的傳來了，而且在阿密多尼亞這邊也可以看到城牆上巨大的人影，全長大約２０米左右的身影。
如果是真人的話就是巨人了，但是可以看到影像稍微有點透明的看到背後景色就能得知這是影像，穿著軍服的這個人就是艾魯弗雷登的暫定國王相馬．一也。
今天不是穿著平時的便服，而是一身氣派的軍服，所謂的人靠衣裝就是這樣，這個身姿比平時顯得更加有威嚴了。
父子倆憤恨的盯著那副影像。
 
◇◇◇
 
「艾魯弗雷登國王在這與全體國民宣告，這裡是艾魯弗雷登暫定國王相馬．一也。」
 
另一邊的城牆上，艾歇爾用一種微妙的表情看著相馬的軍裝。
這個把「相馬身姿額外放大」則是利用艾歇爾的魔法，擁有蛟龍族血脈的艾歇爾，利用她的魔力可以輕易的影響玉音廣播放送系統，而包圍艾魯托姆拉的阿密多尼亞公國軍就只能這樣「被迫」的看著影像。
 
在三公領以外的地方除了廣播影像要得知消息只有靠口耳相傳，到目前為止也只有淡淡的消息而已，格歐魯古．卡麥爾非法藏匿貴族與相馬禁軍對戰，卡斯托．巴魯伽斯對相馬不信任而採取對立，而三公中只有艾歇爾最初就服從的這些事情是比較明顯的，不過最近的情報就只能口耳相傳的互相傳達而已，那個國民基本上不怎麼關心，他們真正在乎的就只有自己會不會被捲入戰端而已。
 
「到目前為止雖然經歷了各種各樣的事情，但是禁軍從現在開始，已經把艾魯弗雷登王國的陸軍、空軍、海軍都納入我的指揮下了，於是我宣告這場國內戰亂已經終結。」
國王與三公對立已經結束了，現在這個國家的人民已經非常清楚這個事情。
但是艾歇爾反而表情有點苦澀，最終勸告只有經過兩日，這段時間內相馬將率領空軍的卡斯托與率領陸軍的卡麥爾各別擊破了。
卡斯托姑且不論，他只是肌肉腦。
只要運用奇策快速擊破是沒問題的。
但是連陸軍都果斷投降的話，背後隱藏的事情就會明顯的顯示出來。
 
（最初只要求我爭取這麼短的時間，我一時之間還想不到到底有何意義，沒想到最初開始一切都是聯繫好的……相馬陛下、宰相哈庫亞，還有格歐魯古．卡麥爾……沒想到意外的被年輕人給利用了）
就像個感嘆的老人一般，那美麗的外表卻對目光長遠的事情開始發起牢騷，艾歇爾對目前已經正確掌握了相馬的全盤計畫，開始感嘆著嘆息。
（早知道這樣的話就應該更強硬的阻止卡斯托……如果妾身表示強硬的態度，說不定還能救到那兩個年輕人呢。）
 
考慮著這樣事情的艾歇爾凝視著眼前的影像，而相馬的演說還在繼續著。
 
◇◇◇
 
「內亂已經結束了，但是舉起的劍還無法收回劍鞘中！要問為什麼的話，無恥的阿密多尼亞公國軍趁著這混亂的情勢一舉的突破國境線，而且入侵了我國！現在，阿密多尼亞公國軍正在包圍著西南邊的艾魯托姆拉！」
國王突然帶來了阿密多尼亞公國軍侵略消息而讓國民們分為一半緊張與一半驚愕的人們。
緊張的是位於阿密多尼亞公國侵略這一側的西邊國民，驚愕的則是目前都沒有收到訊息的遠方東邊國民，而僅僅兩天之後就聽到阿密多尼亞公國侵略的消息。
特別是東側的人對於這個消息十分的恐慌，還沒鎮定下來時相馬就接著說。
 
「各位敬請放心，就是為了應對這個事態而把艾歇爾公安排在艾魯托姆拉裡面，而且到現在為止艾魯托姆拉依然還沒被攻陷。」
因為相馬這樣的話開始感到些許安心。
而相馬接著說。
「現在禁軍開始指揮陸軍、海軍、空軍而進軍著，對於發動野蠻侵略的阿密多尼亞公國軍有三萬兵力，而這邊禁軍與陸軍和空軍聯合軍事有五萬五千的兵力足以對抗並且驅趕。如果全軍現在趕往艾魯托姆拉，把野蠻的侵略者驅趕出去是十分簡單的。」
聽完這些話的國民開始感到安心，但是接下來這瞬間。
「但是，各位國民。這樣就可以了嗎！？這樣就滿足了嗎！」
對於安心的人們，相馬再次的說著。
「阿密多尼亞公國屢次以我國領土為目的，為了收復歷代公王失去的土地不停的擴充軍備，經常讓國境線動盪不安。而現在阿密多尼亞公王也趁著我跟三公對立事態中，自己混水摸魚的暗中活動著！而在格歐魯古．卡麥爾確定與我國軍隊對峙時，蹂躪了我們的國土，她們在進軍中將會對路徑上的村莊、城市等等進行殺戮與破壞還有搶劫等罪行！」
「各位，因此在這裡斷言。只要領國還是阿密多尼亞公王蓋烏斯八世領導，艾魯弗雷登就永遠不會迎來真正的安穩。她們因為自身私欲來傷害我們的同胞，侵犯、殺害！各位可以原諒這樣的行為嗎！？只是驅趕就感到滿意了嗎！格蘭．格奧所帝國為了墮抗魔王軍而想要統一人類陣線的這個時代，卻有阿密多尼亞這樣的違抗份子的暴行真的可以嗎？不！絕對的不行！因此我國受到這樣的奇襲也不能再繼續的講求人情義理了，那麼就只能這樣了。」
 
相馬在這裡深深的吸了一口氣，大聲清楚的宣布以下的話。
『我們艾魯弗雷登王國開始對阿密多尼亞公國發起宣戰布告！！』
宣戰布告這句話一講出，讓國民們開始緊張擔心起來。
從上一代王阿爾伯特開始，就從沒有過這樣的宣言。
男人們開始不可思議的宣昂著情緒，女人們則開始恐懼著，而有征戰之王的稱號的上上代艾魯弗雷登國王，經歷了戰爭持續不斷日子的老人們開始感覺又要回到那個年代了，肯定會不安的。
但是相馬絲毫不動搖的繼續講著。
「這個廣播相信阿密多尼亞公國軍也正在看著吧，所以才會這麼宣言。比起這個，在卡麥爾領地集結的五萬五千王國軍早就已經進軍了，攻略目標則是阿密多尼亞公國首都【範恩】，你們繼續的在艾魯托姆拉拖拖拉拉的話，我們將會把你們的家給燒毀。」
而之後的年代對於相馬，把「五日戰爭」來戲劇化的時候。
這段經典的宣戰台詞肯定會被用來當作重要橋段，（就好比當初凱薩度過盧比孔河時講的「事已至此，為時已晚」，還有凱薩被刺殺身亡說的「布魯特斯，你也是一樣嗎？」）這樣關鍵的台詞被用來貫穿整個戲劇的場景。
「聽好了蓋烏斯，你從我們這裡奪走了什麼那我們同樣的就會從妳們那裡奪走什麼！」
 
◇◇◇
 
禁軍所屬的國王出征用附著載客籃的飛龍（通稱【御用飛龍】），那種豪華轎車般的鳳尾船。
由四頭飛龍舉起的向飛行船一樣的東西，以前食材收集讓彭鳩搭乘的就是這四頭內的其中一隻。
而這次的鳳尾船相當的寬敞且豪華，原本在財政困難的時候打算賣掉這種奢侈品，但是被馬克思哭訴著「這對於王國對外的顏面實在很重要」的拜託了，所以就放著了。
然後在這個御用飛龍的鳳尾船內，我對阿密多尼亞公國宣戰了。
眼前的空間被玉音廣播用的寶珠給塞得滿滿的，光是天花板的高度寶珠就放不下了，所以把它拆了從上面放進去，而多虧了現在處於高空飛行中，所以船內溫度是非常寒冷的。
其實在宣戰過程中雙腳是冷到抖個不停（可能會被人認為是膽小兒開始雙腳顫抖吧），沒有把鏡頭放到腳部的位置真是太好了……
 
「辛苦你了，快點過來吧。」
忍受著寒冷的宣戰布告後，莉西亞張開裹著自身的毛毯來迎接我。
一人份的毛毯裹著兩人一起取暖，呼，溫暖阿溫暖。
終於鬆了一口氣，體會到難得的溫暖的感覺。
「阿阿……好冷阿，早知道就用陸地運輸寶珠了。」
「用馬車來載寶珠是做不到的，可能只能用犀牛巨蜥來搬運了，不過比起那個的暈車，至少好多了吧？」
「………我覺得一樣是半斤八兩。」
救援黑暗精靈村莊的時候所使用的，不過那時乘車的感覺真的很糟，跟赫爾伯特她們一起共同乘坐著，不過快歸快，但是很怕到了目的地大家會想開始抱怨而罷工，因為已經因為搭乘而感到疲憊萬分了。
「哼，弱不禁風的傢伙。」
 
對面坐著的卡拉開始譏諷，以空軍的人質為目的而把她放在身邊，而這樣的她只是穿著鎧甲連毛毯都沒裹著。
看起來不像是假裝不怕冷，可能是因為半龍人的關係，這點絲毫不受影響吧，龍算是爬蟲類的嗎？
「蜥蜴這動物真的在冷的時候不是會冬眠嗎？」
「別把我跟這種東西畫上等號！龍既使是酷熱跟寒冷都是相當有抗性的！而且這種程度的高度，對空軍來說是理所當然的。」
「誒，真的嗎？」
看來是因為空軍的職責，經常搭乘在龍背上。
所以這種寒冷是家常便飯的事情吧？
卡拉「哼」一聲的斥責著。
「什麼叫做『奪走了什麼就奪走你什麼』。對阿密多尼亞公國來說掠奪的財狼永遠都是你們。」
「……哦，注意到了嗎？」
「只是聽到這裡的話誰都會注意到的，真是……對於敵人什麼都還沒做用國民被殺的報復來呼喊招集的口號，對於阿密多尼亞來說你才是真正的財狼，哼！」
「……這我相當明白，對於被戰爭波及的犧牲者就像是被我殺害的一樣。」
「但是，這個政策的想法是哈庫亞決定的吧？這裡卻要指責相馬的責任也太……」
雖然……是這樣，但是沒辦法不這麼做。
 
「阿密多尼亞已經威脅到了這個國家，如果就這樣放置不管今後只會造成不停煽動叛亂份子，這樣的話又會有多少人因此受到傷害。所以我才會針對這個機會徹底的排除掉危險因子，在這過程中，所有犧牲者的罪過都是在國王的我，所以在立場上我被排除於斥責的是不允許的……」
「……哼，對自己的職責還挺了解的麻。」
被項圈緊束後解脫的卡拉又再次的斥責起來。
「所以你真的這麼認為嗎？」
我對著板著一張臉的卡拉詢問著。
「罪過本身這件事我也知道不應該去做，可是為了大多數人民我必須切斷感情，然後這個罪過的審判是誰也不能譴責我的。」
 
之前曾經在哪本書上讀到過，「懲罰是由於犯了罪而不被允許的行為」，也就是說，如果被大家認可的罪過是可以被允許的。
既使如此，那就讓人變成沒有心靈的機器一樣，不要夾帶任何的私情吧。
「就因為這樣選擇讓自己變成不像是人類的感覺，還真是羨慕你這個身分阿？」
「嗚呣……」
我逃避的移開了看向卡拉的視線，沉默了一些時間後，卡拉也跟著一起移開了視線。
「為什麼，當初不先提早告訴父親，這樣的話……」
「對於屢次規勸不聽的卡斯托，說了他會信嗎？」
「這個……」
「我們為此賭上了很多的東西，就連在卡麥爾公計畫的風險我也要背負著，可是在這之上我就無能為力了，我跟艾歇爾多次的屢次態度溫和的勸告了，根本一句都不聽的卡斯托，並且自己挑戰打過來的就是你們吧。」
我反駁著卡拉但是她一句都回應不了的低著頭，看到她那樣的莉西亞也很想要說些什麼……
但是忍住了，對於這樣的兩人我只能嘆著氣。
（真的……對於國王的職責好討厭阿。）
 
◇◇◇
 
這五日戰爭中對於阿密多尼亞公國軍所造成的村落損害，相馬其實終其一生都在悔恨著。
而戰後對於受害者村莊與親屬都用最大的厚禮來賠償，對於不瞭解實際狀況的國民只認為相馬是十分愛戴民眾的好國王，不過對於相馬自身的對自己的譴責，沒有半個人知道，而之後相馬再也沒有做過這種會犧牲他人的事情了。
 
◇◇◇
 
【艾魯弗雷登的典故成語講座】
【讓出鄉村而討伐首都】……諺語。
以少許的犧牲，來得到更大利益的收穫。
經由五日戰爭，相馬用艾魯托姆拉的村莊為誘餌來給阿密多尼亞公國軍當目標。
然而針對這個破綻而進攻阿密多尼亞首都「範恩」的詞語。
地球上的近義詞則是「斷肉取骨」。
 
  