========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-07-21 00:01
==========================

——大陸曆1550年一月一日

這一年剛過，夫卡馬上動了起來。曾經是東方國家聯盟第一強國『沙恩王國』的首都『沙恩城』。現在改名為『哈恩城』成為了夫卡的居城。在那個哈恩城的謁見之間，夫卡背著祖傳的旗幟，一邊聚集部下的勇將・猛將們宣言著。

「從現在開始，東方國家聯盟將改名為『哈恩大虎王國』，在統一的意志下，將更加努力解放魔王領地！為此，希望大家把力量借給我夫卡 · 哈恩！讓我們一起創造一個強大的國家，沒有人，沒有魔物會踐踏它！」
「「「喔喔喔喔！！」」」

手下的人用粗野的聲音回應了夫卡的號召。這一天，夫卡終於正式宣布建立『哈恩大虎王國』，並作為『大虎王』即位。由於前一年消滅了東方國家聯盟內的政敵，實質上東方國家聯盟是夫卡的國家，但是對外也表明了這個國家的王是夫卡。

演講的夫卡的兩側有妻子姆茲米和參謀哈辛。於是掌管儀式的哈辛宣言道。

「為了慶祝我們的王即位，其他國家的使者也來了。聖女安殿下，請向前」

哈辛叫了過來，穿著白色修道服的少女從參加者中走了出來。露娜利亞正教皇國為夫卡派遣的聖女安。安走到夫卡的前面，雙膝跪地，雙手交叉放在胸前，以祈禱的姿勢說道。

「露娜利亞正教皇國認定夫卡大人是月神露娜利亞大人採用的聖王。請用你的手保護虔誠的孩子們，用你的話引導虔誠的孩子們。我在此發誓，正教皇國將與您共同前進」
「..........我明白了」

夫卡直截了當地說。原本的夫卡認為宗教是個可有可無的東西。與其去求神，不如用自己的力量去開拓，這樣的話運氣自然會變好，神也會站在你這邊的吧……是這樣考慮的人。因此，即使被宗教國家承認為聖王也沒有任何感慨，但哈辛苦口婆心地說，為了今後擴張勢力，必須和正教皇國結盟。所以……。

「我將成為無愧於所賜予的榮譽的王」

他隱藏了自己的真心，這樣說道。安低下頭。

「我的命是夫卡大人的。我會像侍奉露娜利亞大人那樣侍奉您。我會獻出我的身心。請您隨意使用」
「......是嗎。真是麻煩」

從哈辛那裡聽說，正教皇國為了讓當權者滿意，派遣順從的美少女作為聖女。夫卡喜歡像姆茲米一樣擁有自我的女性，對唯唯諾諾地遵從命運的安一樣的少女沒有魅力。只是，因為覺得被命運所左右的她很可憐，所以也不想粗率地對待她。

(在這個國家生活，希望有一天能像尤莉嘉那樣精神地笑出來)

以哥哥的性格，夫卡有這樣的想法。安下台後，哈辛拿起文官們托在盤子上搬來的紙。

「另外，從其他國家收到了祝賀這個美好日子的信。鄰國弗雷多尼亞國王相馬・A・艾魯弗雷登殿下也通過夫卡大人的妹妹尤莉嘉大人向您祝賀，我宣讀出來」

哈辛宣讀了相馬寄來的『慶祝哈恩大虎王國的建國』、『祝願兩國友好』等無關痛癢的信。這時，站在寶座旁邊的姆茲米小聲地問了夫卡。

(「今天尤莉嘉小姐沒能來嗎？」)
(「……事先告訴她不要來」)

夫卡也小聲回答。姆茲米歪起了頭。

(「為什麼呢？明明是哥哥的盛大舞台」)
(「一旦回國，相馬方面就會提高警惕，可能會拒絕再入境。因為別的國家的王族，除非臣服，不然就是麻煩事的種子。只要我們擴大勢力，就有餘裕」)
(「是這樣嗎……」)

對遺憾地說的姆茲米，夫卡苦笑。

(「是啊。不過，尤莉嘉好像也沒有來的意思哦？」)
(「？ 是嗎？」)
(「告訴她不用來也可以的時候，她說『因為有學校』『這次長期溜走的話，根本談不上補習了』，所以不能去。……比起哥哥的盛大舞台，學校更重要吧」)
(「呵呵呵，好像有很多朋友，也很享受在王國的生活吧」)
(「雖然也有可能沾染得太深了」)

夫卡聳了聳肩。雖然裝作不在意的樣子，但心裡總覺得尤莉嘉會不會就這樣住在王國裡。尤莉嘉很聰明。也是夫卡喜歡的能用自己的頭腦思考並行動的人物。尤莉嘉用自己的頭腦思考的結果，如果要走和自己不同的道路的話，那也是一種樂趣……夫卡是那樣想的。

◆ ◆ ◆

夫卡・哈恩的即位和『哈恩大虎王國』的建國給大陸形勢帶來了很大的影響。首先格蘭・格奧所帝國主導的『人類宣言』變得有名無實。由於東方國家聯盟的統一，很多加盟國都失去了，現在的加盟國除了帝國的附屬國二國以外，只有哲姆。又因為大虎王國積極地致力於魔王領的攻略，那個優勢也喪失了。

但是，由於女皇瑪麗亞的魅力，依然擁有大陸第一的國土和國力。另外，雖然經常被大虎王國的陰影所遮擋，但弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國、九頭龍群島聯盟等三國結成海洋同盟，形成了一大勢力。這個聯盟是以遇到船舶失事時互相幫助的『海洋法則』為基礎建立的，具備了在各個國家發生危機時可以立即組成的聯合艦隊。

如果把弗雷多尼亞王國和九頭龍群島的艦隊合並起來的話，作為海上戰鬥力來說是世界上最大最強的規模，除了幾乎沒有海軍的大虎王國之外，（帝國本來就是重視陸軍的國家）帝國的艦隊也可以壓倒。在大虎王國和帝國圍繞著陸地霸權展開的競爭中，海洋同盟使其勢力擴展到了大海。

哈恩大虎王國、格蘭・格奧所帝國、海洋同盟……大陸曆一五五〇年的世界，是這三股勢力相抗衡的時代。

然後……這一年，發生了動搖三股勢力的事件。 