========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-04-30 22:32
==========================

這天，我在玉音之間和兩個人物通過玉音放送進行會談。現在這個房間裡除了我以外沒有其他人。並不是因為怕洩露機密而不讓別人進來，恰恰相反，今天的會談只是打招呼的意思，所以我認為一個人就足夠了。

我對映在兩台簡易接收裝置上的人物們說了。

「好久不見……不，應該說現在已經好久不見了。『共和國元首』的庫殿下，還有『九頭龍女王』的香波殿下」
『呼呼呼呼！我們還沒到好久不見的程度吧』

映在簡易接收機上的庫笑著說。

『還有，反正是非公開會談。和以前一樣的語調不是很好嗎？就算說大哥是弗雷多尼亞王國的國王，我也繼承了共和國元首』
「那倒是，不過一開始還是想好好做的吧？」
『在大哥面前事到如今也沒必要再掩飾了。總覺得脖子後面好癢啊』
『呵呵，關系很好呢』

香波聽了我和庫房的對話後微笑著。

『我也想和你們兩個人好好相處，你們正常說話也沒關系』
『嗯？這樣說的香波小姐卻用敬語啊』
『因為這是我的本音，我也懶得改變已經染上的習慣』
『原來如此』

和諧對話的庫和香波。我覺得夠友好了。我咳嗽了一聲，決定重新開始。

「那麼……好久不見。兩個人都好嗎？」
『喔！』
『是的，相馬殿下還好嗎？』
「嗯……除了家人增加以外沒有什麼特別的變化」
『哦！恭喜大哥』
『恭喜』
「哈哈哈……謝謝」

我不好意思地撓著臉道謝。

「兩個人也繼承了國家，也差不多該被逼到絕境了吧？」
『那、那是……是的』
『嘛，結婚後再努力……這樣的感覺可以嗎』

香波不好意思地說，庫害羞地說。香波姑且不論，我還以為庫會更積極。塔珥和麗波莉娜都非常仰慕庫，如果被要求的話應該不會拒絕吧。一直等到結婚，是出於禮貌，還是出乎意料的純情。

『好了，我們私人的事情就不要再說了』

庫稍稍強硬地說了回去。好像頗不好意思。

『這是【海洋同盟】的首次會談』
「……是啊」

由弗雷多尼亞王國、托魯吉斯共和國、九頭龍群島聯盟組成的【海洋同盟】。雖說是透過玉音放送，但這三國領導人之間的會談還是第一次。格蘭・格奧所帝國率領的【人類宣言】，以及成長迅速的夫卡的哈恩大虎王國相等的第三個框架。特別是在海上，可以說是最強大的勢力。

順便說一下，在冬天海水結冰而封閉的共和國，現在主要是零部件制造等工業方面的參與，但是庫說總有一天會有運用了鑽孔機開發技術的破冰船的船隊。如果實現了這一點的話，在冬季也可以通過共和國的路線與帝國連接起來，我國也會給予支援。雖然也有九頭龍群島的路線，但是交易路線還是多一點好。

「香波那邊怎麼樣？能很好地團結島主們嗎？」

這麼一問，香波微微一笑。

『托您的福。從討伐奧霍米亞祖奇的那天開始，島主們就強烈意識到了團結的必要性。因為那樣的生物超出了每個島各自應付的范疇。島上的交流比以前更頻繁了，如果真誠地面對面的話也會聽我說話』
「那是很好的變化」
『是的。但是，因為本來就有很多血氣方剛的人，所以現在也經常吵架。這也是沒辦法的事，不要太過頭的話就放著不管了。如果委托仲裁的話我會去處理的』
「啊哈哈......那個好像很辛苦」
『嗯，真的』

香波嘆了口氣後笑了。

『但是，吵架後關系要好的招開宴會已經成為了慣例，只是擔心這也會有損失。你看，奧霍米亞祖奇討伐後不是一個勁地開火鍋派對嗎』
「……是啊。吃膩了就暫時不想再吃了」
『好像是從那時開始流行的。「無論怎麼搭配，只要有酒和食物，都能像水一樣沖走」……說什麼。聽起來像是酒鬼的借口』

那場戰鬥扎根了奇怪的文化！？說起來九頭龍群島的人們很堅強。

『真的，和大哥的國家扯上關系會很愉快的』

庫半吃驚地說。

「不不不，被說成是我的錯我也很為難……」
『呵呵呵呵呵呵』

香波也只是笑著不否認。……真的嗎。

「真是的……那庫怎麼樣？能好好做共和國的元首嗎？」
『哦！好像是我父親給我鋪好了路』

庫滿懷信心地拍著胸脯。

『長老會議也在進行著世代交替，各族長也變成了我們這一代的年輕人。和以前一起玩的熟人也很多，都是頭腦靈活的人，所以很容易上手』
「......年輕的話就不能再叫長老會議了吧？」
『哇哈哈哈！沒錯。第一個議題是關於會議名稱的變更。嘛，因為沒有得出結論，所以感覺暫時就叫長老會議就可以了』
「這樣就好了嗎！？」

雖然有點擔心，但是庫還是爽朗地笑著。

『沒事，就是這樣鬆散。事到如今，與其被凝固的價值觀提出的「北上政策」牽著走，還不如這樣吧。他們都是有足夠熱情去改變共和國的。所以……沒關系的』
「……是嗎」

看起來一切都很順利。

『那大哥怎麼樣？和夫卡的國家相鄰吧？』
『大虎王國有說些什麼嗎？』

我對一臉擔心的兩人搖了搖頭。

「現在什麼都沒有，沒什麼動靜」

如果夫卡行動的話，應該是在進一步擴大勢力之後吧。因為是那種謹慎的性格，所以如果不確信自己絕對凌駕於對方之上的話，就無法行動。反過來說，在認為凌駕於他人之上的瞬間，他可能就會攻擊我們。

『有什麼事的話告訴我。我們國家絕對會成為力量的』
『我的國家也是。有奧霍米亞祖奇的恩情，島主們也會協助的吧』
「謝謝。那時候就讓我依靠你們了」

我對可靠的盟友們笑了。我想起了在那裡的事情。

「啊，不過，雖然不是和夫卡有關，但是之前有點麻煩的地方派來了使者」
『麻煩的地方？』
『是從哪裡來的使者？』

我回想起當時的情景，覺得有點生氣。我一邊壓抑著不讓它露出來，一邊勉強擠出笑容，像要吐出來一樣說。

「......來自『伽藍精靈王國』」 