========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-07-08 11:18
==========================

帕魯納姆城的大書庫。在這個國家是書籍最多的地方。這個世界上已經有活版印刷了，書籍也稍微流通了一些，但是因為識字率低，所以還沒到書店和圖書館建設的程度。但是，相馬被授予王位之後，由於重視教育，國民的識字率也提高到了六成左右，特別是圖書館的建設令人期待。

相馬指示從全國各地或者從有交流的外國購買盡可能多的書，或者通過租借的方式制作抄本。在他曾經居住過的世界裡存在過的亞歷山大圖書館的傳說中『來到這個城市的人的行李裡有外國書籍就交給我們保管了，抄完後的抄本還給你』雖然有這樣的說法，但還是沒有那麼狠心。借來的原本已經歸還了。

只是收集的書不論是學術書籍、技術書籍、神話和讓孩子聽的童話書，甚至包括寫有模糊知識的珍貴書籍，應有盡有，全都讓圖書管理員和研究員複寫後收藏進大書庫(魔術書等很難入手，因此入手後會直接送去給分析部門)。相馬的政策是無論什麼知識、什麼技術都不能疏忽，這一點也反映在這裡。

因此，圖書管理員和研究員在過去幾年裡人手不足，即使聘請皇家學院和金嘉專科學校的畢業生，工作量也絲毫沒有減少。喜歡讀書的黑衣宰相哈庫亞等反而想做這份工作，在休息日也經常幫忙做，但這樣的人才並不多。

但是去年，這個書庫出現了一位卓越的人才。

是伊齊哈的姐姐茲瑪家的三女莎米。在東方國家聯盟內的政治鬥爭中，莎米失去了義父，受了傷，被托付給了這個國家。留在這個國家的莎米是出色的魔術師和讀書人。小時候還和姐姐悠米一起讀過一本書。只是隨著時間的推移，悠米開始廣泛地追求對事物的知識，而莎米則對會計、數學等理科方面產生了興趣。相馬表示『與其把自己關在城堡裡，還不如被自己喜歡的書包圍著』因此，她被推薦為大書庫的圖書管理員。

實際上莎米在收到的書的分類上發揮了高超的本領，因為擅長處理偶爾混入的魔術書等，所以很快就成為了圖書管理員的中心人物。即使是莎米，被書包圍的書庫的寂靜似乎也能讓人心情平靜下來，精力充沛地進行著工作。雖然距離心靈的傷口痊愈還需要時間，但有笑容的時間似乎也在一點點增加。

這天，莎米也在整理書架。莎米把梯子放在比自己高近一倍的書架前，坐在上面的莎米對下面的人說。

「伊齊哈，把那裡的『阿密多尼亞寓言集』按順序拿過來」
「是」

伊齊哈從平堆在地板上的書中找出一本書遞給莎米。

「給你。姐姐」
「謝謝」

莎米接過後把書插入打開的空間。交接書籍的時候伊齊哈看著莎米的側臉。和雙胞胎姐姐悠米不同的側面綁著一束頭發，她的表情非常平靜。在茲瑪公國的時候，伊齊哈在兄弟中被腦中只有肌肉組的納塔和高修玩弄，莎米和悠米因為討厭那些腦中只有肌肉的哥哥們而不靠近，所以沒有什麼接觸。

因為本來就是不怎麼表露感情的人，伊齊哈無法揣測莎米現在的心情。於是，想得太多，手好像停了下來，

「伊齊哈？」

莎米滿臉詫異地望著伊齊哈。

「啊，對不起」

伊齊哈慌忙遞了下一本書。莎米接過書，放在膝蓋上。

「你在介意我嗎？」
「那，那是……是的」

伊齊哈像是有什麼想法似的回答，莎米微微一笑。

「……真溫柔啊。伊齊哈」
「因為我們是一家人」
「家人……嗎。雖然都是同樣的父母生的，但卻成了性格截然不同的兄弟姐妹」

也許是想起了大哥哈辛的事情，莎米的表情頓時黯然失色。就在伊齊哈不知該說些什麼的時候，莎米像是要把沸騰的感情甩開似的搖了搖頭。

「伊齊哈。這個國家的生活開心嗎？」
「誒？」
「這個國家真是個好地方啊。這裡很安定，城裡的氣氛也很好。對我也很親切，對我也很關心。伊齊哈經常來幫忙，也是為了不讓我一個人煩惱，對吧？」
「………」

的確如此。伊齊哈經常幫助莎米，是因為相馬和哈庫亞告訴他最好有人在她身邊。原本就聰明的女性莎米，似乎已經隱約察覺到了他的顧慮。

「伊齊哈已經為相馬殿下效力了嗎？」
「啊，是的。雖然還是學生，但還是作為家臣來迎接」
「是嘛....這樣的話，就不必再回北方了」

莎米又微微一笑。

「嗯，我覺得這樣比較好。要是回北方，肯定會被人利用的」
「利用.....」
「相馬殿下不是送『魔物辭典』給夫卡・哈恩了嗎？知道那個作者是伊齊哈的時候，東方國家聯盟的當政者們很後悔。我也是，但是誰都沒有注意到伊齊哈所擁有的知識價值千金」
「………」
「回去的話一定會舉雙手歡迎吧。我想他會像忘記了之前那種蔑視的態度一樣抬舉你。但是……在伊齊哈看來，事到如今是什麼樣的感覺呢？」
「……是啊」

伊齊哈聳聳肩嘆了口氣。

「我喜歡有認可我的人的這個國家。現在已經沒有茲瑪公國了，所以我才不想回去」
「那很好。既然伊齊哈的知識有了價值，就不能認為哈辛・茲瑪會放任不管。在相馬殿下的庇護下比較安全」

莎米現在不是叫哈辛哥哥，而是叫哈辛・茲瑪這個全名。她心中出現了什麼，伊齊哈感覺到了。這種怨恨到底蔓延到什麼程度呢？謀殺義父的哈辛自不必說，命令實行的夫卡呢？那個夫卡的妻子長姐姆茲米呢？關於夫卡派的雙胞胎姐姐悠米呢？她到底恨到什麼程度呢？

「姐姐。在我的朋友中……那個……」
「我知道。有夫卡・哈恩的妹妹吧？」
「！？」

伊齊哈正在挑選詞語時，莎米似乎察覺到了說道。

「住在這座城堡裡吧？雖然還沒見過面」
「……莎米姐姐恨夫卡殿下嗎？」
「是啊……我不能說我沒有恨」

莎米說到這裡，搖了搖頭。

「但是，我最不能原諒的是哈辛・茲瑪。先不說採用這項獻策的夫卡・哈恩，我對幫助我的姆茲米姐姐也不恨。只不過是夫卡・哈恩的妹妹而已……尤莉嘉，是嗎？對那孩子沒什麼想法。不如說……」
「不如說？」

伊齊哈問道，莎米自嘲地笑了。

「感覺就像被有血緣關系的哥哥牽著鼻子走，甚至有種親近感」
「那是……」

伊齊哈不知道該如何回答。莎米對啞口無言的伊齊哈說。

「如果那個孩子是朋友的話要小心。被寄養在海洋同盟中心的這個國家的主君的親妹妹，真是個好用的棋子啊。作為人質，可以讓對方麻痺大意，拋棄對方也可以設下陷阱。我不認為哈辛・茲瑪會不使用」
「………」

哈辛確實也有這樣的獻策吧。至於夫卡是否會採用……那要看情況吧。如果是平時的夫卡，也不至於如此無情，反而感覺對親人的感情很深厚。但是，隨著時代的潮流而被推動的夫卡，如果被判斷為有必要的話，也有可能會拋棄尤莉嘉吧。

「有些人不在乎血緣關系，這點你要記住」

莎米帶著悲傷的表情說。伊齊哈默默點頭。

——有人在背後偷偷地聽著兩人的對話，但那個人卻像逃跑似的離開了現場。 