========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-04-15 15:50
==========================

遠處傳來了哭聲。明明距離很遠，卻能聽到這麼大的音量，真是太大聲了吧。那個孩子哭過一次就會大哭。我現在在政務室做文件工作，但是一聽到這個聲音就坐立不安了。

「吶……不能去看看嗎？」

問了在附近工作的宰相哈庫亞，哈庫亞嘆了一口氣。

「因為有很多人在旁照看，所以陛下一個人去應該不會有什麼結果吧。請您做好您的工作」
「可、可是，她哭得那麼大聲」
「艾茱公主大人原本就是個聲音很大的人」

這個聲音的主人是前幾天我和茱娜剛生下的女兒的聲音。對我來說是繼西昂、一葉之後的第三個孩子。艾茱這個名字取自岳祖母的艾歇爾和茱娜小姐。艾茱・相馬。是和茱娜長得很像，但頭髮顏色有點深的可愛女孩子。因為繼承了歌姬的血脈，哭聲很大。

如果在以前居住的世界的住宅環境中，那樣的聲音哭泣，會讓人擔心被懷疑虐待而被舉報。當然，平時不會哭得那麼厲害，哭只有在餓的時候、想換尿布的時候、睏的時候。只有在需要的時候才會哭，需要哭的時候才會哭，所以她出奇的好對付。這也讓我感受到了茱娜的血脈。

「如果想去看情況的話，請早點結束工作。朱立安殿下現在妻子快生孩子了，正在休假，人手不夠」
「羅羅婭也快生孩子了……」
「那邊的人手足夠了吧。因為是陛下親自安排的。陛下請集中精力做自己的工作」
「......了解」

我為了處理堆積如山的文書工作連【甦生靈體】也用盡全力。在北方，夫卡的大虎王國依然動蕩不安，表面上也沒有敵對的跡象。由於與帝國、共和國、九頭龍群島分別結盟，而且關系良好，所以從王國內部來看是非常穩定的時期，因此可以致力於內政。所以沒有出現大問題，工作平靜地結束。

今天的政務結束後，由於精神力的過度使用，搖搖晃晃地走到了茱娜的房間，看到了抱著艾茱在搖椅上搖晃的茱娜，還有溫柔地守護著她們的莉西亞。莉西亞一看到我的臉就用食指抵著嘴。好像是說要安靜。看了一下在搖椅上搖晃的茱娜和艾茱都睡著了。

茱娜閉著眼睛慈愛地抱著艾茱的身影，讓人想留下照片影片並讓宮廷畫家畫出這神聖的美。

(「剛才睡著了。茱娜也一起睡下了」)

靠近的莉西亞小聲說。我為了不吵醒她們也小聲說話。

(「辛苦了……西昂和一葉呢？」)
(「愛紗和羅羅婭在育嬰室看著。聽到艾茱的哭聲，兩個人都嚇了一跳哭了起來」)

西昂和一葉已經站穩了，開始四處游蕩，搖搖晃晃地走來走去，動作出乎意料地迅速。尤其是如果放著一葉不管的話，她會不停地移動，想要離開房間，讓人無法離開視線。雖然很高興妳能健康地成長，但是像媽媽一樣調皮是很麻煩的。

(「也謝謝莉西亞。謝謝你對茱娜小姐的支持」)
(「我那時候也得到了茱娜小姐的支持，這是理所當然的」)

這樣說著，莉西亞拍了拍我的肩膀。

(「那麼，就不打擾你們三個人了。我也很在意西昂和一葉」)

大概是考慮到了產後的茱娜的精神吧。我，茱娜小姐、艾茱，她好像是在安排只有我們三人的時間。

(「謝謝你，莉西亞」)
(「呵呵，這也是第一正妃的工作」)
(「.....哦，這麼說來她的名字沒有出現，娜妲去哪裡了？」)

回想起來問了一下，莉西亞「啊……」的點了點頭。

(「娜妲的話今天去麥格納領了。那邊也有對吧？」)
(「……原來如此」)

我充分地理解了。


◆ ◆ ◆

在嬰兒床上熟睡的嬰兒。娜妲看到他兩手握拳，稍微尖著嘴睡覺的樣子，不禁喃喃自語。

「啊，好可愛啊」
「哼哼，對吧？」
「不，為什麼你這麼驕傲呢……」

站在一旁的露比自信滿滿地挺起胸膛，娜妲白眼望著她說。這裡是赫爾伯特的老家麥格納家的宅邸。睡在嬰兒床上的嬰兒開始長出了薄薄的紅發，頭上長著小狐狸的耳朵。這個孩子是赫爾伯特和第一夫人卡艾德之間生的。第二夫人露比溺愛著這個孩子。

「赫爾和卡艾德的孩子，就像我的孩子一樣」
「……我明白你的心情」

娜妲也溺愛莉西亞和茱娜生下的孩子。龍族是一個長壽的種族，因此很難有孩子，而且作為一個種族渴望子孫後代的繁榮，因此他們對家族的熱愛往往會增加。

「這孩子是男孩嗎？」
「麥格納家期望的嫡子喔。他叫比爾」
「比爾・麥格納.....聽起來不錯。是妖狐族吧」

在人類的赫爾伯特和妖狐族（狐狸的獸人族）卡艾德之間出生的孩子，會帶著人族、獸人族或半獸人的任意一個特徵而出生。但是由於妖狐族本身的特徵只有半獸人程度的特徵，所以出生的孩子是否長著狐耳朵、狐狸尾巴也就這些區別。

「紅色的頭髮也是我的特徵」
「是老公的特徵吧？得意忘形地說著『我是媽媽哦~』之類的話，之後會被真正的媽媽罵的。……那真是夠了」
「你....做了吧」
「不止我一個人，(莉西亞除外)四個人都一樣」
「我們的王家在幹什麼啊......」

露比無奈地嘆了口氣。然後兩人又回到了眺望比爾的工作上。

「「　………　」」
「寶寶，真好啊」
「真的」
「想要呢」
「想要」
「必須讓赫爾努力」
「相馬也是」
「……如果用那種肉食動物般的眼睛看的話，老公會被嚇跑的哦？」

不知什麼時候回來的卡艾德看著兩人的樣子說。為了去拿比爾的嬰兒服，暫時讓兩人看著比爾。

「這麼說來卡艾德是回歸國防軍呢？還是就這樣留在領地？」

娜妲問道，卡艾德微笑著。

「如果比爾再大一點的話，我就作為參謀復歸。國防軍副指揮官路德銀殿下和軍師朱立安殿下也在王城，陛下也說比爾會交給育嬰室照顧」
「有了我，赫爾可以在任何地方服役」

露比拍了拍這幾年變大的胸。的確有赤龍露比在，無論是從麥格納還是王都帕魯納姆，都可以參加國防軍。卡艾德咯咯地笑了。

「領地的事情交給格雷姆公公就可以了」
「但是你們和比爾都住在王都吧？爺爺不會很寂寞嗎？」
「這倒是真的，但如果迫不得已的話，婆婆會處理好的」

卡德苦笑著說，岳父大人好像經常來王都拜訪。父親對家人太縱容，被母親牽著鼻子走，這也許就是這個國家的國民性吧。娜妲和露比想起了自己的伴侶這麼想道。 