========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-04-30 22:47
==========================

王都附近的『金嘉專科學校』所擁有的實驗農場。因為還是一月，所以什麼也沒種，在留有雪的田地裡有著移動的物體。雖然是有彈性的表皮，卻以不定形蠢動的那個生物（？）是食物不足時作為烏龍面而被活用的『史萊姆』。而且顏色和普通史萊姆不同，是粉紅色的。

名字是『農業史萊姆』。

王國的農林大臣彭鳩和金嘉專科學校校長金嘉看著這樣的農業史萊姆在栽培西紅柿的田地裡咕嚕咕嚕地爬行的樣子。彭鳩問金嘉。

「那個農業史萊姆會成為連作障礙對策嗎？是的」
「是的。可以成為王國農業的王牌」

金嘉點了點頭。所謂連作障礙是指在農業中，如果在同樣的土地上持續種植同樣的作物的話，作物就會產生障礙。原因是土中的營養平衡紊亂，或是喜歡這種作物的病原菌、病毒、昆蟲等的繁殖。前者可以通過調整肥料和換土等來對應，但問題是後者。金嘉說。

「陛下為了證明三目族和三目族的知識的正確性指示開發的光學顯微鏡顯示了我們眼睛看不見的微生物和細菌的存在。也可以說這些都是引起疾病的原因」
「這是因為只有三目族才有的『衛生』的概念滲透了進去。眾所周知，用井水洗手、漱口的重要性，生病的人也減少了，是的。特別是助產士在開始注意清潔的時候，生產時孕婦和嬰兒的死亡率大幅下降，是的。哎呀哎呀哎呀，一想到塞琳娜小姐和珂梅茵小姐不知道什麼時候就要生孩子了，脊梁就凍住了，是的」
「這個我們也一樣」

彭鳩和金嘉一起松了一口氣。如果在嬰兒死亡率較高的時期，妻子們正準備生孩子的話，他們會很擔心。不，因為實際上什麼都不知道，所以可能是在不經意間讓妻子和孩子骰出了死亡機率很高的骰子。那樣想的話很可怕。金嘉又回到了逸聞上。

「我們已經知道了這樣的細菌、微生物以及昆蟲等會引起連作障礙。從很早以前開始，就知道在同一個地方種同樣的作物的話就長不好，所以感覺終於知道了原因」
「是啊。農民們雖然不知道原因，但是親身感受到了，是的」

彭鳩也嗯嗯地點了點頭。

「作為對策，採取了更換土壤、每年休耕、改變種植作物等措施，防止連作障礙的對策。是的。」

在這個世界上也有像相馬世界那樣的輪耕式農業。有名的是英國的諾福克輪耕法，種植了麥類、蕪菁和三葉草。但是，這種輪耕式農業需要一定程度的廣闊土地，而且也有必要每年改變收獲方法的問題。那個在這個世界上也一樣。

「如果真的是這樣的話，即使是很小的田地，能夠種植同樣的作物的話，也能培育出適合那種作物栽培的技術吧。可能會生產出更多果實的麥子、大米、抗寒防蟲的蔬菜，是的」
「是啊。現在王國有很多嬰兒平安出生。今後人口會大幅增加吧。而且在北方夫卡・哈恩進行魔王領奪還事業，人們開始回來了。食品的需求會越來越高吧」
「提高糧食生產能力是必須的，是的，所以才有了農業史萊姆」

金嘉聽了彭鳩的話點了點頭，指著農業史萊姆。像女醫希露德這樣的三目族在生成抗生素『三目藥』時作為原料的史萊姆亞種『醫療史萊姆』的變種。改良了在被毒素汙染的地區也能生活的醫療史萊姆的品種就是這個農業史萊姆。

「那個史萊姆是我們農業研究小組在三目族的協助下進行改良，調整為食用土中增加過多的害蟲和病菌。如果和以前帝國傳授制造法的肥料組合起來的話，可以很好地抑制連作障礙，可以縮短休耕期間」

這個農業史萊姆有著驅逐特定蟲子和病原菌的類似農藥的作用。但是與液體農藥相比，雖然不定型但維持形狀的史萊姆即使爬行也不會飛散，不會留在土裡。雖然還在試驗中，但是預測即使吃了成熟的作物也不會對人體造成影響，相馬很期待。

「聽起來不錯，有什麼壞處嗎。是的」
「……如果是把土中的蟲子和細菌什麼都吃掉的史萊姆的話，可以簡單地制造出來，但是只吃特定的害蟲和細菌好像很難。根據作物的不同，容易增加的害蟲和細菌也不同，所以必須各自準備不同的作物用的史萊姆」
「嗯~嗯……好像要花時間啊，是的」
「目前成果出來的只有一開始就在實驗中使用的番茄用史萊姆和最優先研究的麥類用史萊姆」

農業史萊姆還處於研究階段。無論如何也要以能保存的穀物為主來準備吧。而在其他作物上的引進是遙遙無期的。雖然心情有些鬱悶，但只能夢想著糧食生產能力的飛躍，繼續努力。然後，

「金嘉大人～」

不遠處的山丘上，一位女性正在揮手。她就是金嘉的妻子浣熊的獸人族珊朵莉亞。用力揮手的珊朵莉亞的腹部鼓鼓的。現在已經懷孕9個月了。

「差不多該吃午飯了，兩位~」
「好~的。珊朵小姐~」

金嘉揮著手回答。

「……那我們回去吧，彭鳩殿下」
「是的，是的」

兩個人回到了珊朵莉亞所在的地方，除了珊朵莉亞以外還有兩位女性，在座位上擺著裝著面包的籃子、夾著吃的蔬菜、奶酪、火腿等。是彭鳩的妻子塞琳娜和珂梅茵。在座位的角落裡有兩個大籃子，裡面睡著一個圓臉的可愛嬰兒。彭鳩問了兩位妻子。

「瑪琳和瑪倫睡著了嗎。是的」
「是親愛的。喝了奶就睡著了」

珂梅茵笑著回答。瑪琳和瑪倫是塞琳娜和珂梅茵幾乎同時生下的女兒們。因為生日離很近，所以同樣語感的名字比較好。兩個都是彭鳩遺傳的圓臉，簡直就像雙胞胎一樣，珂梅茵生的瑪倫皮膚稍微有點發紅，所以沒有看錯。塞琳娜用手捂著臉頰嘆氣。

「吃得好睡得好是好事，不過我有點擔心將來會不會變成像丈夫那樣的體型」
「嗯，沒事的，是的。我想兩個人都是長得像塞琳娜小姐和珂梅茵小姐的美人。是的」
「沒關系，塞琳娜小姐。彭鳩先生如果想瘦的話也會瘦的」

珂梅茵不知道是不是想起了之前瘦下來的彭鳩，嘻嘻地笑著說。聽到這話的塞琳娜也呵呵地笑了起來。

「是啊，現在我已經完全恢復了原來的身材了，再來減肥吧。呵呵，這次我想要個嫡子」
「啊，我也想要男孩子。親愛的」

在二人愉快的笑容的逼迫下，想起以前暴瘦的理由的彭鳩感到背脊上流著冷汗。金嘉和珊朵莉亞一臉苦笑地看著他們。 