========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-03-20 18:14
==========================

弗雷多尼亞王國迎來了空前的嬰兒潮，父母在照顧新生兒的時候手忙腳亂。日前，在帕魯納姆城，收到了自露娜利亞正教皇國獨立的王國露娜利亞正教的大主教賽傑・萊斯特和賽傑的心腹原聖女瑪麗的會面委托。恐怕有關於接受了的聖女候補們的報告吧。

雖然我是這麼想的，但是在會面委托人的欄裡有超科學家吉尼婭・M・阿克和精通附與魔法的高等精靈梅露菈・梅露蘭的名字。王國科學技術領域的Top與宗教相關人員一同前來會見。科學和宗教給人一種水和油，狗和猴子的感覺，難道沒問題嗎。特別是梅露菈，直到最近在露娜利亞正教中都被當成異端的魔女。到底能聽到什麼樣的話呢。有興趣的我馬上安排了會面。

然後第二天。我、哈庫亞、賽傑、瑪麗、吉尼婭、梅露菈六個人聚集在了會議室。瑪麗隨便打了個招呼就開口了。

「首先感謝您對聖女候補們的幫助。因為她們獲得了合唱團的角色，所以她們在王國的生活終於安定下來了」

政治鬥爭結束後從露娜利亞正教皇國逃亡的將近五十名聖女候補少女們。她們接受了瑪麗希望盡可能不要把她們分開的請求，決定成立福音合唱團。在我的印象中，是讓天使聽情歌的修女們的形象，但為了討好各國君主而接受教育的聖女候補不僅漂亮，而且還有歌舞才能。

也就是說偶像的適應性很高。因此，僅管是合唱團，卻獲得了與歌姬相似的人氣。我點了點頭。

「聽說在國民中也很受歡迎。但是獲得了角色是什麼？」
「……我也是這樣，聖女候補被教育為服從服侍的某人，服務是使命。為別人服務，被別人需要才能安心。我覺得我在王國裡找到了歸宿」
「這……是值得高興的事嗎」
「因為聖女候補們原本都是孤兒。本能上刻著如果誰都不需要的話，只能在野外死去。正因為如此，現在的狀況才令人感激」

微笑著的瑪麗。鬆了一口氣的另一面，感覺看到了露娜利亞正教的陰暗面。如果說本人們因此而獲得了安息的話，那就不必說三道四了吧。我也笑了。

「不，露娜利亞也協助了『範圍回復』的研究。賽傑介紹了希望從事光系統魔導士醫療工作的人，我們是互相幫助的」
「不過，正教皇國的家夥們可能會覺得沒意思」

賽傑抱著胳膊苦笑著說。不久前，我國的女醫希露德和外科醫師布拉德夫婦發現了光系統魔術的疾病治療法（『現實主義勇者的王國重建記XI』第二・五章「意想不到的進化和可能性」）。簡單地說，如果有高度的醫療知識的話，用魔法來治愈疾病也是可能的。

一直以來都被認為是無法用魔法治愈疾病的，但是在知道人體的構造、危害的蟲和菌的存在、以及這些蟲和菌如何造成危害的情況下，發現可以用光系統魔術進行治療。布拉德為了在沒有光學系統魔術的情況下救人，一直在磨練外科醫療技術。

而且與身為三目族、有醫療知識、能運用恢復系魔法的希露德合作治療患者的情況也很多。這就導致了醫學與魔法的緊密結合，並最終成為一種更上一層樓的魔法技術。只是這個技術很好，但在政治上卻很難處理。例如，正教皇國也許會把用魔法也能治好一部分疾病的希露德作為聖女來利用或排斥。

作為宗教權威的一部分，教會擁有很多作為神的恩寵(聲稱)的光系統魔導士。如果出現比自己宗教擁有的光系統魔法師更高級的魔法師，就算是為了保護權威也不會放任不管。因此，在確保一定的魔法醫療技術人員之前，對大部分國民和盟國也保密。賽傑說。

「恢復魔法一直被視為神的恩寵。因此，光系統魔導士大多對治愈他人感到使命感。雖然有恢復魔法，但也有人對不能治愈生病的患者感到無力。這些人應該不會抵觸學習醫療技術吧」
「托您的福，我們順利地增加了數量」

哈庫亞一邊行禮一邊說。在賽傑的斡旋下，在布拉德的指導下學習醫療技術的光系統魔導士不斷增加。為了不讓希露德受到特別待遇，總之要增加數量，所以正在和哈庫亞協調是否也要向同盟國提供情報。我接著看了吉尼婭和梅露菈。

「那吉尼婭和梅露菈為什麼要和瑪麗他們一起來呢？科學家和宗教家好像不太合得來」
「嗯......也不盡然。今天我是想把瑪麗小姐所掌握的知識和我們所掌握的知識相結合」
「結合？」

問了吉尼婭，梅露菈舉起了手。

「相馬殿下還記得我偷偷潛入正教皇國的本部，偷看月神石碑的事嗎？」
「嗯。這就是為什麼梅露菈作為異端魔女被追殺的原因吧？」
「………」

一看瑪麗就露出了複雜的表情。雖然說已經不打算惹事生非，但也有不能接受的地方吧。我裝作沒注意的樣子繼續說話。

「你看到浮現在眼前的文字了嗎？等一下……」

我離開座位，向附近的政務室走去。我在桌子的抽屜裡翻找，拿出一張紙片。然後回到會議室，為了讓大家都能看到，我遞了過去。那是記錄了梅露菈看到的露娜利亞石碑上浮現的記號一樣的東西的筆記。



「是指這個吧？」
「是的。而且，瑪麗小姐對此似乎還記得更清楚」
「……是的」

瑪麗從座位上站起來，用隨身攜帶的鵝毛筆和墨水在象征性的符號下面寫了三個字。

「！？」

看到這個，我瞪大了眼睛。

『如　律　令』

那無疑是我曾經生活過的世界的文字。我從梅露菈那裡接過筆，在那三個字的左邊試著寫了『急急』。這次瑪麗睜大了眼睛。

「……莫非前面有這樣的文字嗎？」
「!　是的。就是這樣。」
「在正教皇國知道意思嗎？」
「至於具體的意思……不過，在緊急性高的信息中會出現這個字」
「原來如此……」

如律令趕緊進行。意思是「十萬火急」之類的話。原本是古代中國有關政務的詞語，但作為日本人來說，作為陰陽道的語言更為熟悉吧。

「急急如律令。這是我曾經生活過的世界的語言」
「......我就知道會這樣」

吉尼婭意味深長的笑了。

「國王過去的世界，我們的這個世界的連續性。國王所掌握的知識在這個世界上一般都能行得通，國王和王妃之間也能生孩子。伊齊哈開創的『魔物學』為探索人類、動植物、魔物的起源提供了線索」

這個世界的生物的迷宮起源說嗎。雖然是還沒有公開的情報……確實如此。

「我認為這些東西融合了信仰和科學，把國王的世界和我們的世界連接起來」

吉尼婭少見地非常認真地說。

「恐怕，這個世界對於國王所在的世界來說是未來吧。這件事國王應該也隱約感覺到了。國王的世界沒有魔法，是科學技術發達的世界吧？這樣的話，這個世界上的魔法和神秘，不都是國王所居住的時代的科學的先進產物嗎？」
「………」
「然後，我一定要問國王。這個世界的魔法和神秘的基礎。作為其根源的物質」

吉尼婭直視著我的眼睛說。

「魔素是什麼呢？」 