========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-06-21 19:03
==========================

吉尼婭的提問使我屏住了呼吸。魔素，據說所有的魔法都是通過這種物質的作用而產生的。只是有人這麼說，沒有人見過這種物質的身影。即使是擁有光學顯微鏡水平視力的三目族，也沒有捕捉到這種物質的形態。

「......我不是說過了嗎？我所在的世界裡根本就沒有魔法，當然也不存在什麼魔素，我怎麼可能知道呢？」

困惑地回答道，吉尼婭靜靜地搖了搖頭。

「在國王居住的時代是這樣的吧。但是，國王所在的時代和現在卻有著巨大的差距。即使在國王所在的時代無法實現，但有沒有預想到未來能實現的或是能實現的技術呢？」
「就算你這麼說……」
「我覺得一個一個地考慮一下比較好」

這次是梅露菈說。

「火、水、風系統的魔法是在空氣中產生現象，使物質與火、水、風相結合。這被認為是空氣中的魔素和物質表面附著的魔素對術者的印象產生反應而引起的現象」
「嗯……」
「土系統雖然叫做土，但實際上是操縱物質重量的魔法。它可以操縱土中含有的魔素使土地隆起，也可以操縱物質的重量」
「用我的泥土制造出魔像並加以操縱的魔法和國王的魔法......甦生靈體嗎？那個人偶操作的魔法也是類似的構造吧」

嘛，國王的話，因為他也做過分割意識的事情，所以應該更特殊吧，吉尼婭笑著說。因為是不太清楚的魔法所以是闇系統魔法。梅露菈也點頭。

「更進一步說，我擅長的賦予魔術也是如此。它通過雕刻術式來反應物體中的魔素，使武器和防具更加結實等等。最厲害的應該是這個國家第一代勇者王留下的一整套裝備，或者是帝國的魔裝甲兵團吧」

啊，那個非常堅固的勇者的鎧甲（因為只是堅固，所以只在博物館的展品上有利用價值）和帝國所有幾乎沒有魔法起作用的漆黑鎧甲包裹著身體的重裝尖兵團啊。那個也用附加術式強化了裝備中包含的魔素啊。梅露菈繼續說道。

「還有光系統魔法……所謂的恢復魔法」

梅露菈在這麼說的時候，瑪麗和賽傑的聖職者組的眉毛微微地作出了反應。

「如果是優秀的魔導士的話，可以將切斷的手臂像原來那樣緊貼在一起的恢復魔法。到目前為止，能夠恢復的只有外傷而已，但現在已經證實，對一些疾病也能發揮效果」
「……光系統魔法的魔導士如果有醫療知識的話，一部分的病就能治愈」
「是的。如果把這個和魔素聯繫起來考慮的話，我們體內也有魔素吧。如果是外傷的話，可以說是外部空氣中含有的魔素的作用，但是體內的情況就不是這樣了」

魔素不僅存在於空氣中，在物質中、生物體內也存在著。在體內與疾病作抗爭的物質……這也不是抗體和免疫等生物原本就具備的物質，而是根據外界的意願與疾病戰鬥的物質嗎。…咦？那個……。

「國王大人，你對這種物質有什麼線索嗎？」

回想起記憶中的東西，吉尼婭看透似的問道。

「……奈米機器」
「奈米機器？」
「這是常人肉眼無法看到的小機器。通過將它注入體內，研究出了切除疾病部位、進行治療的技術」
「原來如此。有種直截了當的感覺呢」
「不，不過還沒有實際應用。只是將來可能實現的技術……還只是空想的產物」
「國王大人.....」

吉尼婭用食指尖咚咚地敲了桌子。

「也許這就是它的未來吧？」
「嗯……」
「是肉眼看不見的小機器嗎。這樣的東西在全世界和自己的身上，引發了魔法這種現象，一想到這些就覺得很有意思」
「但是……這樣的事情可能嗎？制造連三目族都看不到的機器」
「雖然不知道是否有直接關系……在國王的夫人中，應該有能夠大幅改變身體質量的人吧？」
「......娜妲嗎」

的確，龍族可以通過龍的形態和人類的形態來大幅改變身體的質量。聖母龍提亞瑪特殿下有比娜妲更大的身姿和初老的人類女性的身姿。基於質量守恆定律，這是我難以理解的種族。

「也許產生了魔素的人連質量都能自由支配。雖然是臆測」
「………」
「如果魔素是制作出的小機器的話，就會明白很多有趣的事情。這個世界上有容易使用魔法的地方和不好使用的地方」
「說到方便使用的地方……是我的故鄉吧」

伽藍精靈王國。居住在那裡的高等精靈們將自己所使用的魔法強大的事實，作為了選民思想的理由之一。但是，從那裡出去的梅露菈魔法的威力減弱了，因此可以認為那裡只是魔法強烈容易表現的地方。吉尼婭點了點頭。

「而且說到魔法難以使用的地方，那就是大海」
「啊！原來如此！」

不知為何，大海是水系統以外的魔法難以施展的地方。因此，在陸地上幾乎沒有機會使用的火藥武器，在海軍和九頭龍群島聯盟等地方得到了發展。如果認為魔素=奈米機器的話，我覺得也能明白其中的理由。因為海水是機器的天敵。

「我所在的世界裡有很多機器都是越精密越不能碰海水。即使是經過防水加工的機器，也有不能碰海水的」
「嗯……說不定魔素也有種類呢。水系統魔導士操縱的魔素，也許正是因為操縱水所以才有對策」
「原來如此」
也就是說只有經過了防鹽、防水加工的奈米機器才能夠使用（或者除此之外的魔素受到了使用限制）。

「……這個應該用什麼表情來聽才好」

瑪麗困惑地嘟囔著。

「不只是露娜利亞正教，這個世界的信仰都相信魔法是神的恩寵。……我也一直這麼相信……被認為是人類創造的……」
「但是露娜利亞正教也有類似的故事」

梅露菈對一臉苦澀的瑪麗這樣說道。

「我聽說露娜利亞正教的起源是從那個月亮降臨到這個世界上，帶著『月語碑(露娜利亞石碑)』的『月之民(露娜利亞)』所開拓的信仰。如果『月之民』建造了『月語碑』，那麼魔素也可以被認為是類似的存在......或者完全相同的存在？」
「魔素是神的恩寵這一點是不會變的……是這樣嗎？」

於是瑪麗看了看這邊。

「那麼，在神代之前生活的相馬殿下，對我們來說是應該尊敬的對象嗎？」
「饒了我吧……」

國王和勇者的頭銜讓我覺得很累，有時我承受著沉重的壓力。再加上像現人神一樣的頭銜，真是一場災難。夫卡的大虎王國的盟友露娜利亞正教皇國會反對，同盟國也會困惑地說「咦，你要神格化嗎？」。再加上對血親的妻子們和孩子們也會產生不好的影響。

「關於魔素的起源只是猜測階段。不，就算確定了，我所在的時代和創造魔素的人們的時代也許有隔閡。如果要把創造了魔素的人們當作神來崇拜的話，你喜歡就可以。但是希望你不要把我也加入到敬仰的對象之中」
「是嗎……」

瑪麗有點遺憾地退下了。吉尼婭拍了拍手，好像要拂去稍微沉重的空氣。

「那麼，考慮魔素還有一個重要的因素」
「還有一個？」
「咒礦石呦」
「那個被詛咒的石頭……是嗎？」

瑪麗驚訝地皺起眉頭。因為在那個礦石附近的話魔法就不能使用了，所以被用魔法開採的礦工們討厭，把魔法當做神的恩寵的宗教家不接受，作為惡魔的礦石是被忌諱的存在。但是，實際上因為知道了礦石是一種有積蓄魔法能量作用的礦石，所以在我國，它被用作像『推進君．MK-V』那樣的推進器和鑽孔機的動力源。

吉尼婭從白大衣口袋裡取出一塊黑色的東西，隨意地滾到桌子上。我見過。

「是咒礦石的結晶嗎」

吉尼婭點了點頭。瑪麗和賽傑的眼神變得嚴厲。但是，吉尼婭並沒有理會他們兩人的樣子，繼續說道。

「我的家族多年來一直在研究這個咒礦石。知道了它有奪取和積蓄魔法力量的性質，也可以說是超越世代的研究的結果。在那項研究中，我們一直抱有疑問。如果魔法是魔素的作用，那麼奪走力量的咒礦石到底是什麼呢……」
「………」
「然後模模糊糊地這樣想。"能夠從魔素那裡奪取力量的咒礦石，不也是魔素本身嗎"」
「「「什麼！？」」」

咒礦石是魔素......也就是說奈米機器塊？這樣想著的瞬間，自己的腦海中就像拼圖一樣，組合起了假說。如果魔素是奈米機器那就需要能量了。無論是陽光、風能、地熱......還是任何未知的能源。如果是機器，就應該具備儲存它的"充電功能"。為了在不能接收能量的場合不突然停止功能，可以說是必須的。

......如果完成任務的奈米機器堆積在一起，只剩下充電功能，那豈不是就像是咒礦石嗎。但是，能夠做出這種假設的，恐怕只有對以前的世界有所了解的我了。其他人聽了吉尼婭的解釋，應該都不會明白。

但是，模模糊糊地得出相似結論的吉尼婭，不，麥斯威爾一族很可怕。從心底裡覺得能加入我們國家真是太好了。吉尼婭看著我說道。

「從國王那裡聽說的奈米機器的存在非常有趣。我有預感，通過了解這些，魔法和咒礦石的研究將會有飛躍性的進展。日後可以再詳細地了解一下嗎」
「嗯，我也很在意」

我當場就答應了。魔素和咒礦石的真面目......是什麼呢。以這一天為界，各種各樣的事情一下子開始動起來。我有這樣的預感。 