========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2021-08-01 00:49
==========================

魔素的真面目，令這個世界的一部分隱約可見，從那一天起過了幾天。在政務室和莉西亞、宰相哈庫亞一起工作時尤莉嘉來訪。
 
「相馬殿下、哈庫亞老師。哥哥大人寄來了給相馬殿下的信」
「從夫卡那裡？」
「是的。這不是像以往的近況報告那樣的私信，而是由哈恩大虎王國的王夫卡・哈恩向海洋同盟盟主相馬・A・艾魯弗雷登的正式書信」
 
高層對高層的書信。嘛，我的盟主這個頭銜不過是沒有像樣的海軍戰鬥力的共和國的元首庫和奧霍米亞祖奇的事情中欠我的九頭龍女王香波支持了我。我覺得如果我們冷靜下來，我們可以輪流當盟主。
 
只是聽到是正式的書信，莉西亞和哈庫亞的表情變得有些嚴肅。我一定也有相似的表情吧。他到底寫了些什麼呢.....。
 
「尤莉嘉知道是什麼內容嗎？」
 
莉西亞問道，尤莉嘉點了點頭說「是的」。
 
「我覺得這不是什麼難題……」
「是嗎？」
「總之先讀讀看」
 
從尤莉嘉手中接過信函，看了看。整理一下寫在那裡的內容就像這樣。
 
『嗨相馬。你跟尤莉嘉都還好嗎？我們正在順利地解放魔王領。正如你所忠告的那樣，為了不太向北方的深處進發，首先在靠近人類國家的地方向西走去。大陸西邊的海也進入視野了。根據地瑪魯姆基坦在東海附近，正快要橫跨大陸。
 
雖然我們的國家還是以解放了的城市為點，像連接點和點的線一樣，但是在即將橫跨大陸的時候，將士們的士氣也非常高漲。以這種氣勢，即使有點勉強也要壓到西邊的海岸。因此。
 
我想拜托海洋同盟運送物資。希望把本國的補給物資和各國的支援物資帶到西邊的海岸。已經讓本國做好了物資準備。大海就像你們控制的一樣。經過九頭龍群島聯盟的近海，向帝國傳達的話就沒問題了吧？那時如果海洋同盟也能附上"色"的話就太好了』
 
......差不多就是這樣的內容。我把書信拿給莉西亞和哈庫亞看過之後，用手指摸著太陽穴沉吟起來。
 
「因為是夏天，所以去海邊吧，像這樣說著什麼呢……」
「......真是天真。不管是好的方面還是壞的方面」
「那個……替哥哥說聲對不起」
 
我和莉西亞一起嘆了口氣，尤莉嘉不好意思地道了歉。看來尤莉嘉也有類似的想法。作為中間人，她一定很傷腦筋吧。看著信函的哈庫亞一邊把手放到嘴邊，一邊若有所思地說。
 
「內容姑且不論......作為方針還不錯」
「？什麼意思？」
「夫卡殿下以其罕見的領袖魅力將人們團結在一起。並且要保持人們的團結，就要取得維持其領導魅力的成果。所謂的『魔王領橫斷』作為成果是完美的。而且既然著手解決魔王領的問題，我們也不能拒絕合作」
「不能被認定是人類的敵人……」
 
魔王領解放對於住在這個大陸的人們來說是夙願。這個問題一直縈繞在實際被趕出國家的人們和擔心有一天會被趕出國家的人們的頭上。現在看起來認真處理那個問題的只有夫卡他們。我們和帝國也在背後為將來的某一天做準備，但是人們的眼睛是看不見的。
 
如果想要妨礙這樣的夫卡，或是拒絕合作的話，人們會非常反感的吧。知道了這一點之後，夫卡提出了請求。而且還說要加上色。然後……。
 
「合作的回報也準備好了......嗎。準備得真周到啊」
 
夫卡在信的最後寫著作為協助的回報『將用於物資搬入的西海岸線的一個港口轉讓給王國』。恐怕是看到奧霍米亞祖奇討伐後與九頭龍群島聯盟締結的海軍基地交換條約後，覺得港口會成為釣我們的誘餌吧。哈恩大虎王國雖然陸軍戰力很充實，但幾乎沒有海軍。
 
西海岸離帝國領土很近，如果帝國派遣海軍的話，就很難維持下去了。帝國也是以陸軍為主體的國家，但是和大虎王國相比，還是有著堅實的海軍。所以，夫卡才會在港口加入海洋同盟，來牽制帝國吧。因為離本國比較遠，所以沒有帝國那麼危險。可以想像，這與用輕快語調寫的書信相反，是哈辛等頭腦班認真仔細檢查的計劃。
 
「只能合作了吧」
「……可以」
 
我用手撐著下巴說，哈庫亞也點了點頭。事實上，我也想要港口。希望最終能與帝國或共和國簽訂與九頭龍群島相同的海軍基地交換條約。但是，姑且不論共和國，與帝國締結這樣的條約，因為表現出了緊密性，所以在目前的狀況下，這是一個壞手段。所以，在帝國領土以外的西部海岸線擁有一個港口的願望也實現了。因為尤莉嘉在，所以沒有說出口。
 
「請轉告艾歇爾安排。派遣的軍艦的選定和規模等都交給她了」
「我知道了」
 
哈庫亞行了一禮走出了房間。目送他離去後，我看著尤莉嘉。
 
「正如妳所聽到的那樣，尤莉嘉。像這樣回答夫卡吧」
「謝謝。相馬殿下」
 
尤莉嘉安心地鬆了一口氣。但是……我認為，這次事件是因為我成為了與大虎王國、瑪麗亞的『人類宣言』相媲美的海洋同盟的盟主。今後可能會有很多這樣的案件。我是這麼想的。
 
然後，那個預感馬上就應驗了。
 
◆ ◆ ◆
 
「精靈王國來了使者嗎？」
「是」
 
第二天，從哈庫亞那聽到了伽藍精靈王國來的使者的會面要求。據說使者已經到達了帕魯納姆，在旅館待命。伽藍精靈王國是由大陸西北部的大小兩個島組成的高等精靈國家。我抱著胳膊靠在椅背上。
 
「好急啊……黑貓部隊有什麼報告嗎？」
「沒有。什麼都沒有。這個國家相當封閉，靠近大陸的島嶼又被魔物佔據，所以無法派出密探。我們沒有任何關於這個國家的信息」
「這樣的一個國家，為什麼派遣使者到這個國家來呢？……難道是梅露菈的事情嗎？」
 
能想到的事情之一是我們國家所隱匿的精靈王國出身的高等精靈，梅露菈‧梅露蘭的存在。在選民思想強烈的精靈王國，高等精靈出國似乎被視為禁忌，梅露菈似乎被視為打破這一禁忌的大罪人。如果他們要求我們交出梅露菈，那就麻煩了。
 
「梅露菈有護衛嗎？」
「有。蓋特拉殿下已經開始行動了。告訴她暫時不要出去，也不要離開賽傑殿下的教堂」
 
不愧是哈庫亞，手腳很快。
 
「放任不管也不太好。為了確認對方的想法，還是馬上見面吧。能立刻安排嗎？」
「是，我知道了」
 
就這樣決定了和精靈王國的使者會面。那麼，是凶是吉呢……。 