========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-05-12 03:23
==========================

在與來自精靈王國的使者見面之前，從哈庫亞那裡聽到了小抄的存在。好像是事先從梅露菈那裡聽到了她所知道的關於精靈王國的情報。因為那個報告書在別的房間，所以希望我透過甦生靈體進行確認。

在準備迎接的時候，我看了那份報告書。據報告顯示，梅露菈出逃時的精靈王國是在國王換代之後不久。現在推動她的國家的中心人物，是國王加爾拉•伽藍和他的雙胞胎弟弟，親信格魯拉•伽藍這對雙胞胎兄弟。

哥哥加爾拉有著血氣方剛的武人氣質，作為勇敢而強大的戰士而有名，弟弟格魯拉作為精通武勇卻隱藏著深謀遠慮的智將而聞名。據說兄弟倆就像帝國的瑪麗亞和珍妮姐妹一樣，哥哥作為國王掌管政務，弟弟負責統籌軍隊和分擔任務。……我想這在性格上應該是相反的吧，血氣方剛的人總比軍部掌權強吧。可能會引起家庭騷動。

只是這個情報也是梅露菈出走前的情報，所以現在情況可能不同了。這次會面時，為了慎重起見，決定讓愛紗坐在王妃的位置上，而不是莉西亞。因為黑暗精靈族也是精靈的一個種族，所以在我國並沒有歧視異種族（也是對抱有高等精靈自我優越感的他們國家的牽制）也正好。

然後在謁見之間，我、愛紗、宰相哈庫亞，還有為了慎重而叫出來的軍師朱立安迎接了使者。出現的是像哈庫亞那樣瘦高個子、皮膚和頭發透明般白皙、瞳孔紅潤的精靈青年。高等精靈有著色素缺乏症(白化症)的特徵。只是和其他精靈族一樣是長壽種族，所以對健康沒有影響。

「初次見面。我是以精靈王國國王加爾拉・伽藍的名義而來的格魯拉・伽藍。我是作為王的名義來和相馬殿下交涉的」

使者挺直了腰板，堂堂正正地說道。格魯拉意味著掌管軍務的國王的弟弟來了。完全沒有謙虛的樣子，反而顯得氣勢洶洶(因此愛紗看起來很不高興)，這也是因為他是王族的緣故吧。有點難以理解的是，加爾拉是精靈王國的國王。就像九頭龍群島聯盟之長是九頭龍王一樣，精靈王國之長是『精靈王』……好像並不是這樣。

在哈庫亞準備的小抄上寫著，精靈王國是信仰守護高等精靈的精靈王的國家的意思，國王雖然是祭祀精靈王的祭祀長職位，但是並沒有被神化。因此就有了精靈王國國王的稱呼。

「相馬・A・艾魯弗雷登。然後格魯拉殿下，你有什麼事要來我國？」
「現在已經成為了世界三分之一勢力的『海洋同盟』，希望其盟主的相馬殿下能夠支援奪回『父島』」

『父島』是由大小兩個島組成的精靈王國中的一個小島，高等精靈們似乎是這樣讀的。順便說一下，大的島被稱為『母島』。……父島、母島嗎？母親是一個住著很多高等精靈的大島，雖然很小，但是作為祭祀中心的島是父親這樣的想法吧。

由於魔王領的擴大和從那裡來的魔物們的襲擊，精靈王國失去了父島。雖然沒有收到太多的消息，但是每次魔浪的時候好像都被趕走了。現在總算是後退到母島，島的東邊的一部分被奪走了，好像在那裡抵御著魔物。

「我們希望從母島驅逐魔物，奪回父島」
「讓我們來支援？」
「我們感到麻煩的是沿著小島襲來的飛天魔物的襲擊。對於像蝗蟲一樣襲來的魔物們，我們的防空能力不足。擁有的飛龍數量不多，而且因為討厭大海，所以不能在海上迎擊，任由它們侵入島上」

格魯拉不甘心地扭曲著臉。格魯拉繼續說道。

「但是在海洋同盟......不，我聽說弗雷多尼亞王國在海上也可以用飛龍。而且在海軍戰鬥力方面遠遠超過帝國和新興的夫卡・哈恩。聽說用那個海軍戰鬥力漂亮地討伐了襲擊九頭龍群島的巨大怪物。希望能夠從海上支援我們奪回故鄉的戰鬥，這是主君加爾拉的想法」
「……加爾拉殿下的想法我明白了」

把視線投向哈庫亞和朱立安，兩個人都用眼神說「不要輕易答應」……是啊。並不是能向對方輕率點頭就好的問題。

「……真是一個很自私的故事啊」

開口的是朱立安。用高壓的眼神瞪著格魯拉。

「調動艦隊也不是免費的。這會給國庫帶來相應的負擔。之所以前往九頭龍群島聯盟進行救援，是因為怪物奧霍米亞祖奇的威脅不知道什麼時候會襲擊王國。可以說是因為有了實際利益和實際情況才派遣了艦隊。但是精靈王國很遙遠。即使置之不理，短期內也不會對這個國家造成損害」
「！那是……」
「再說了，雖說是對魔物的戰鬥，但目的是為了收復失土。說得不好聽一點，不就是因為貴國的笨拙而失去的國土嗎。我想知道我們為什麼要幫忙」
「咕……」

朱立安似乎故意當了一個討人厭的角色。格魯拉一臉苦澀的表情，瞪著朱立安。只是朱立安的話對一個國家的使者可能不禮貌，但是說的話本身是正確的。格魯拉也沒有反駁。現場氣氛緊張的時候，哈庫亞開口了。

「說得太過分了，朱立安殿下，對他國的使者」
「哼」
「對於不禮貌深表歉意，格魯拉殿下。但是，請您也理解朱立安殿下的說法。我們不能那麼輕易地派遣艦隊」

一方面替朱立安道歉，另一方面也肯定了朱立安的說法。這是頭腦靈敏的人之間的默契吧。朱立安被責備後不高興的樣子，也只是表現出來的演技而已……這兩個人湊在一起的話，多少有些膽怯啊。我開始想同情格魯拉了。哈庫亞接著說。

「如果是來交涉的話，請出示能給我方帶來的好處。前幾天，同樣委托艦隊運送補給物資的夫卡・哈恩殿下提出將大陸西海岸的港口之一讓給我們。精靈王國能支付那樣的代價嗎？」
「……在國王陛下奪回父島之際，作為協助的回報，約定三件事。這裡也有誓約書」

格魯拉從懷裡掏出一封信。然後念出來。

「一，精靈王國允許與海洋同盟進行貿易」
「哦……」

雖然是簡短的語句，但我有點佩服。精靈王國現在處於鎖國狀態。和哪個國家都沒有聯系，和哪個國家都沒有貿易。也就是說這是事實上的開國宣言。根據小抄，精靈王國經常採用咖喱材料的香辛料。作為貿易商品是無可挑剔的吧。

「二，赦免貴國所隱匿的梅露菈，允許其歸屬於貴國」
「………」

梅露菈的事情已經掌握了嗎。嘛，因為被露娜利亞正教當做異端者看待，還有最近跟附近國家有過一場糾紛所以會招來注意吧。有好好地護衛，在帕魯納姆的時候也沒有限制行動。梅露菈與吉尼婭齊名，是我們技術開發部門的領頭羊。如果不再被盯上的話那樣會更好吧。

「還有三。精靈王國不與高舉人類宣言的帝國，不與新興的夫卡・哈恩勢力合作，而是參加海洋同盟」

.....來了嗎。這是一個有趣的提案。如果精靈王國加入海洋同盟的話，托魯吉斯共和國->弗雷多尼亞王國->九頭龍群島聯盟->伽藍精靈王國這條線就完成了。征服包圍大陸的所有島嶼，包圍帝國和大虎王國將成為可能。雖然有魔王領這一不確定因素，但只要是海岸線，哪裡都可以派兵過來。

因此，如果海洋同盟與帝國、大虎王國爭奪霸權的話，這個提案會顯得很有魅力吧。如果在爭霸的話。現狀是和帝國採取協調路線，和夫卡為了避免衝突而掌舵。所以我沒有被打動。

我嘆了口氣把臉頰撐在放在王座的手上。

「真是不像話」
「什麼！？」
「第一個提案很好。這是對雙方都有利的提案吧。但是，第二個。梅露菈已經是我的臣子了。被貴國說三道四是不合理的，如果要想傷害她，就不可饒恕。就這樣轉告加爾拉殿下吧」

我瞪著他，格魯拉也狠狠地瞪著我。……雖然很可怕，但還是要堅持。

「然後是第三個。貴國參加海洋同盟......我拒絕」
「為什麼！」
「和貴國的價值觀相差太大了」

伽藍精靈王國基本上不允許精靈族以外的人入境，在精靈族中也以高等精靈為頂點，接著是光明精靈和黑暗精靈，半精靈被看不起的地位劃分。除此之外，在那個國家的其他種族都是奴隸。雖然現在還不知道，但是在梅露菈還住在那的時候，這樣的階級社會確實存在著。

「我理解國家各有各的構成，所走過的歷史、所孕育的文化也各不相同。但是貴國的高等精靈選民思想太強了。如果把那樣的國家加入同盟的話，很可能會被認為是我對貴國的思想表示理解。國民也會反對吧。在這個國家雖然有身份差別，但是不承認種族歧視」

我站起來，走近愛紗的座位，為了讓格魯拉看到，把手放在她的肩膀上。愛紗也輕輕地將自己的手重疊在我的手上，微笑著以示愛意的深厚。我對懊悔地咬著嘴唇的格魯拉說道。

「正因為如此，才不能同意加入同盟。如果貴國要改變自我優越政策的話，我倒是打算爽快地迎接……怎麼樣？」
「………」

言外之意是挑釁你們是不可能的，但是格魯拉沒有回答。在沉默了一段時間之後，格魯拉瞪了我一眼，張開了嘴。

「……如果被拒絕的話，我會把同樣的話帶給帝國的瑪麗亞殿下和大虎王國的夫卡殿下」

如果你拒絕的話我們會和其他兩個勢力結盟嗎？......也不構成威脅。

「隨你便。人類宣言也不承認其他種族的歧視。瑪麗亞殿下也會做出和我一樣的選擇」
「………」
「還有夫卡殿下......如果打算利用的話勸你不要。夫卡殿是一代英傑。想要利用就會被利用，想要使用就會被使用，想要扔掉的就會被扔掉。把一切都牽扯進來，把一切都拖進自己的世界。那就是那個人。如果你不小心動手，你就會被燒傷」
「......我會記住的」

格魯拉瞪著我說。談判破裂了。被催促退出的格魯拉正要轉身離去......剎那間，他踉蹌了一下。

「嗚」
「嗯？怎麼了？」
「……沒什麼。那我就告辭了」

格魯拉這一次氣勢洶洶地走出覲見廳。這次會面沒有讓步，只是提出了要求和代價。和這樣一個不懷疑自己正確性的人說話，會讓人神經緊張。......總覺得好累啊。

「真是的，撒鹽吧，鹽」
「鹽？要吃飯嗎？那我們一起吃吧！」

肚子空空的黑暗精靈微笑著對我說道，我感到肩膀的壓力消失了。是啊......忘了那些東西，吃飯吧。

◆ ◆ ◆

後來我才知道，這一天是超越勢力範圍的大騷動的開始。 