========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-06 20:38
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
【攻略目標是阿密多尼亞公國首都範恩】
聽到相馬這麼宣言，包圍了艾魯托姆拉的三萬阿密多尼亞公國軍匆匆的撤退了。
他們殘存的旗幟與柵欄就這樣遺留在這裡，而海軍大將艾歇爾與艾魯托姆拉領主瓦席特在包圍城鎮的城牆上看著這一幕，瓦席特看著映照在夕陽照射下而帶有神秘美感的艾歇爾並且問道。
 
「……不追擊嗎？」
看見這樣的景象不由得產生這種念投的瓦席特這麼問著，而艾歇爾只是靜靜地搖搖頭。
「她們為了殿後而把飛龍騎兵留下，而對於沒有飛龍騎兵的我們貿然追擊會受到不小的傷害，蓋烏斯八世……不愧是虎視眈眈盯著我們國家的梟雄，在這麼匆忙下還是沒有遺漏掉該注意的事，嘛，不過在陛下的手掌上依然還是逃不掉他的操控吧。」
聽到這樣的評語就連瓦席特都不禁睜大眼看著，任何人對艾歇爾來說都像看待小孩一樣的她，竟然對對方有這樣的評價。
「陛下真的那麼足智多謀嗎？」
「如果單純的智謀恐怕並不是，他所做過的事情隱約有種參考別人範本的感覺，像是『曾經發生過的戰役』來參考一樣。」
「這是什麼意思？」
「……或許相馬陛下的原本世界比這裡戰亂還更嚴重，到處都是智謀的對擂的世界也說不定。」
 
瓦席特不禁害怕了起來，相馬陛下是從異世界召喚來的勇者，而他本身所處的世界卻經歷過更加動盪不安更多的滅亡，經歷了許多人死亡的殘酷亂世。
如果哪一天這個世界與那個世界開始可以連繫，那這個世界的人鬥得過對方嗎？
這位年輕的王，他本身所做的任何決定都已經像是在看電影一樣的華麗了。
當然，這種天方夜譚的可能性就好像戲言一樣的不可能。
「那還真是……想像起來就非常恐怖阿。」
「沒錯……那麼。」
艾歇爾就好像要轉換心情般的拍手。
「目前的任務就到此為止了吧。」
「……艾歇爾公現在還是要繼續下去才行。拖延時間這種事情要依賴艾歇爾公的魔力，阿密多尼亞公國軍可不是有餘韻的全都回去了阿？」
瓦席特那番類似指責的話讓艾歇爾嫣然一笑。
「哦呀？怎麼可以都依賴著老奶奶阿。年輕人本來就要一直努力，然後老人家就得要守望著他才行阿。」
「……謹遵御意。」
內心只能做出嘆氣的反應，然後看著這時候的艾歇爾公。
「那麼，這之後的年輕孩子們就讓她們按照預定的前往南方。」
一邊說著這些話的艾歇爾，一邊想著「那個年輕的孩子」的事情。
 
◇◇◇
 
在明月被烏雲掩蓋的夜宵中，阿密多尼亞公國軍手持著火把行進著。
三萬的士兵們拿著火把像是在地上爬行的蛇一般，從遠處看可能還挺夢幻的景象，可是那群人可是沾滿污泥盲目的走著而已。
 
在隊伍的前方，是率領先行騎兵隊的阿密多尼亞公王蓋烏斯八世，周圍有著五個拿火把的騎兵護衛著，而他自身則專心致志的騎著馬。
表情非常的嚴肅，而且因為那年輕的王的關係沒有成功奪回失去的領土，被肥沃的穀倉地帶當成誘餌的而先行進攻而讓艾魯弗雷登有了進攻的口實，而首都範恩原本就像穿著堅固甲冑的側腹，現在看起來卻像是毫無防備般柔軟的側腹了，並且從那裡被人進攻著。
 
原本地理位置相馬要進攻首都「範恩」的路線會被卡麥爾領土堵著，但是僅僅最終勸告兩天後就迅速的降服了，而這下子艾魯弗雷登王國軍就不用繞開卡麥爾領直接進攻首都「範恩」，不過相反的是從首都「範恩」這一側，艾魯弗雷登並沒有興建相關的前線基地都市，因此艾魯弗雷登王國軍路上沒有用來防守來自首都「範恩」的要塞，這是上代國王阿爾伯特的疏忽大意所致，可是現在的艾魯弗雷登已經強大到周圍國家沒有辦法輕易的侵攻了，就是這般的勇武與高傲。
 
而到目前為止，蓋烏斯的陰謀早就被相馬與卡麥爾公所認知到了。
策士在謀畫時，困守在自己的策略中而沒有注意到其他的可能性而失策，這種時候講的就是蓋烏斯自己。
 
（為什麼會這樣子！竟然會被那個軟弱的艾魯弗雷登給逼迫到這種辛酸的地步！）
上上代艾魯弗雷登國王的國土擴張而導致失去了一半的國土，而當時的「阿密多尼亞王」是在失意中過世的，蓋烏斯為了不忘記父親的這悔恨，而把「阿密多尼亞王國」更名為「阿密多尼亞公國」（國土被奪走大半而不再自稱為國王，為了表示這決意），而改稱自己為「公王」，長久以來，阿密多尼亞公國為了失去的國土，經常虎視眈眈的尋找著機會。
而上上代國王去世，阿爾伯特繼位後（準確來說這個王位是上上代國王女兒持有的，而他是做為女婿得來的）而他行事風格非常的消極，任由阿密多尼亞公國在到處煽動艾魯弗雷登王國內的人來製造動亂事端，然後蓋烏斯父親過世，由蓋烏斯八世繼承公王的位置也接著持續這樣的行為，而其中的危害分子也大多被三公的卡麥爾與艾歇爾陸續的摧毀了，但是既便如此，王國也開始慢慢產生疲憊，實在是太好了。
 
這樣的阿爾伯特沒什麼大不了的，雖然公國與王國的國力差距還是很大，國力不如的阿密多尼亞公國只要靜待著時機就可以了。
然而在這個時候，魔王領出現了，因魔王軍的進攻讓王國的糧食短缺與財政困難會變得更加疲憊，而突然的王位交替與為了保護國家的三公來反擊新王的這個事態，就是非常好的機會。
現在的話就可以毫髮無傷的侵攻王國，阿密多尼亞終年宿願終於可以完成了。
 
……原本應該是這樣的，但是事實一旦揭曉的話，不管怎麼看都像是阿密多尼亞公國陷入了危機的事態。
連首都「範恩」都失去的話，阿密多尼亞就不能再起了。
這樣根本無顏面對祖先他們！！
蓋烏斯懊悔的連表情都扭曲了。
（還沒有！還不會結束！「範恩」可是一座堅固的要塞。留守的五千守備兵也是相當精銳的，就算是大軍來進攻也是可以堅持一段時間的，固守兩三日內都沒問題，而且這期間抵達「範恩」的話還可以裡應外合的一起迎擊，這樣還是有勝算的！）
蓋烏斯不停的安慰自己給自己鼓勵，就在這時候。
「父皇！」
蓋烏斯的身旁，朱立安緩緩的接近了。
「進軍的速度太快了！別說是輜重隊，就連步兵隊都會開始出現脫隊者阿！稍微的放慢行軍速度吧……」
「閉嘴！」
朱立安的建議，被狠狠的打斷了。
「範恩淪陷的話，我們就完全沒有反擊的能力了！無論如何都必須得再淪陷前返回，然後與城內的士兵們一起迎擊王國軍！」
 
對於喋喋不休訴說著的蓋烏斯，朱立安開始感到不安了。
現在的他想法只是完全拘泥在首都上，然而朱立安看著蓋烏斯激烈說著的這時候，突然想到了。
「父皇，就算失去『範恩』，可是我國的軍隊都還在阿，在另尋其他堅固的城市遷入就好，然後尋求帝國的幫助吧。不管怎樣，我們可是有在【人類宣言】上簽字的，與艾魯弗雷登是不同的。」
【對魔族的人類共同宣言（簡稱【人類宣言】）】是大陸人類這一側實力最堅強的國家「格蘭．格奧所帝國」，為了對抗魔族而提出的對策。
 
第一，人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。
第二，尊重各國內各民族的平等權利與自治權。
（在國境內少數民族的迫害與驅趕則不加以干涉。）
第三，在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。
 
這個人類宣言主要就這三條規定，這個【人類宣言】阿密多尼亞公國已經簽署，而艾魯弗雷登王國在相馬繼位後並沒有簽署，不過這種事情，只要在阿密多尼亞把國土搶回來的時候，如果帝國來質問，就說在發起【人類宣言】的盟主國的帝國與同盟國的阿密多尼亞公國和艾魯弗雷登王國之間，只是在行使國土的返還權而已（【人類宣言】之前，失去的領土是不包含在內的）這樣的藉口。
 
自己進攻就無所謂，而別人進攻就開始發起牢騷。
而財務大臣蓋茨比再出征之前有說過這不過是詭辯而已。
而沒有在【人類宣言】簽署的艾魯弗雷登這邊，朱立安認為這是可行的。
現在卻想起當時這件事情，但是。
 
「蠢貨！帝國才沒有這麼愚蠢。」
蓋烏斯立刻的反駁著。
「這次的侵攻就是利用【人類宣言】的漏洞，確實如果我們請求的話，帝國是不會放著不管的，可是那樣囂張跋扈的傢伙，在戰後不會對我們父子倆放著不管，會把我們公國變成魁儡政權的。」
「……」
說完之後，朱立安再也說不出任何一句話。
看著這樣的朱立安，蓋烏斯『哼』的一聲後大聲命令著。
「明白的話就快點趕路！無論如何都要在『範恩』陷落之前抵達！」
 
但是這個強行軍受到了阻礙，在橫膈艾魯弗雷登王國與阿密多尼亞公國的的那道山脈位置這裡，穿越山脈間的格魯多亞山谷中，等到軍隊接近時，地面變成了泥濘狀而寸步難行。
「阿？什麼阿！怎麼變泥巴了。」
「該死！馬匹陷入了泥巴了，幫忙拉我一下！」
「哇阿！這地方怎麼變成了這樣！」
到處都是馬匹陷入了泥澤中，人們也因徒步難行關係而經常跌倒的弄得滿身泥巴。
看著這副慘狀的蓋烏斯非常吃驚著，當初過來的時候這邊都還是非常乾燥的不是嗎。
「到底為什麼……又沒有下雨，怎麼道路變的這麼險惡。」
在蓋烏斯嘟噥著的時候，一個士兵大聲的呼喊著。
「敵襲！有敵人！」
 
這個聲音傳出的瞬間周圍響起了箭矢劃風聲。
並且有東西破碎的聲音，而阿密多尼亞公國軍士兵一個接一個的倒下了，而以持有火把的人最優先被攻擊，騎著馬匹的人也應聲的倒了下來，蓋烏斯開始非常焦躁的怒吼。
「怎麼了！到底發生什麼事！」
然後一個士兵過來報告情況。
「敵人發起奇襲！在山谷樹叢中發現了用樹葉隱藏起來的艾魯弗雷登的士兵！敵人隱藏在草叢中發射著箭矢與冰魔法攻擊過來了！」
「冰！？」
「只能這樣認為了，敵人內有參予著水系魔導士是肯定的！」
「渾蛋！這種非常糟糕的場所恐怕也是那傢伙幹出來的！」
面對氣急敗壞的蓋烏斯，朱立安拼命的阻止了。
「請冷靜父親大人！雖然艾魯弗雷登的主力軍隊並不在這裡，但是這邊潛藏的軍隊數量也很多！在這種環境指揮大軍是非常困難的。現在先決條件是穿越這座山谷才對。」
「可是，這地形非常難以通過阿。」
「……沒辦法了，我們只好比步兵得早一步脫離這裡才行，只能靠她們自己脫離這條路了。」
朱立安無情的建議讓蓋烏斯瞪大了眼睛。
「你要把我們的士兵給遺棄嗎！？」
「這是沒辦法的事，萬一父親大人被殺害，那阿密多尼亞公國就會整個被瓦解，艾魯弗雷登就連戰鬥也不需要了，您自己決定吧。」
「……沒辦法了。」
 
讓士兵犧牲來確保逃脫路線，假如這個場合是相馬的話，恐怕會考慮的更久並且想出更好的策略，而蓋烏斯則是當機立斷。
阿密多尼亞公國比艾魯弗雷登王國相互比較只有一點明顯強勢，就是「復仇心」。
周圍同樣被列強包圍，糧食短缺財政也困難，可是唯一沒有因為這狀況而折損和延續著國家的就是「復仇心」在支撐著，自己如果這麼艱苦那就讓艾魯弗雷登更痛苦。
 
實際上人民的痛苦、自己的痛苦，都把這份力量投注在過剩的軍力中。
而曾經過往的財富已經被艾魯弗雷登給奪走了，就這樣的五十年過去了。
民眾們早就習慣了，而上層的人對於跟艾魯弗雷登的戰鬥，抱持著不管什麼東西都願意拋棄的思考在工作著。
在這個國家中思考著其他的事情來考量的蓋茨比與羅羅婭反而是異質。
 
所以蓋烏斯對於失去士兵生命，和無法與艾魯弗雷登戰鬥這兩點來比較，才會毫不遲疑的下達命令。
「拋下士兵吧！趕緊的穿越這座山谷！」
這無情的命令下達後拋棄了剛才通過方向後續士兵們繼續往前進，在騎兵之後被泥沼困住的士兵做為誘餌往安全路線移動，那副光景實在非常殘酷，但是也只有這條路，雖然因為奇襲而稍微混亂，但不至於整個隊伍都被破壞掉，依然有大部分的人跟上隊伍，而少部分沒有馬匹的人只能憤恨的看著而已。
 
◇◇◇
 
在那樣地獄繪景中，被樹林包圍的山坡上有一個集團凝視著。
他們皆穿著被塗黑的皮盔甲，有著弓箭手與魔導士的隊伍，臉上也纏著黑布，這些人則是精心挑選用來奇襲阿密多尼亞公國的奇襲部隊。
數量大約有兩千左右，而那個黑衣集團的中心位置有一個人物對比起來比較嬌小，就算穿著皮甲也可以顯而易見的感受到優雅女性的曲線。
她就是這黑衣部隊的隊長。
眼底下所看到的是，被泥沼困住動彈不得的士兵，與毫不猶豫拋棄她們的阿密多尼亞公國軍的身影，人為了求生存竟然可以這樣果斷的拋棄同伴，這份殘酷讓他十分顫慄著。
（雖然身為王有時不得不做出殘酷的決定，但是在這一點上不猶豫只能適合作為一個王而不是作為一個人﹚
想著這種事情的她這時身邊來了報告的士兵。
「『金絲雀』大人，阿密多尼亞公國軍已經要穿越這座山谷，要進行追擊嗎？」
對於部下的報告她只是搖搖頭。
 
「不需要，我們的任務只是騷擾與滯留而已。而且我們的士兵也才兩千，貿然追擊並不會有更多成效，反而只是平白增加損傷而已。」
「是！」
報告的部下離開之後，她拿開了掩蓋在臉上的黑布，正好這時候被烏雲覆蓋的明月露了出來，在月光下映照出她那頭美麗的『青髮』。
把頭髮放下的動作也美的像幅畫一樣的她正是歌姬茱娜，她就是在王面前歌唱並且在歌聲咖啡廳『羅勒萊』工作的歌姬茱娜．朵瑪。
但同時也是海軍中唯一的兩千名精銳海軍陸戰隊的領導者「金絲雀」，沒錯，這個奇襲部隊的真面目正是海軍大將艾歇爾手下的王國海軍陸戰隊。
茱娜對於完成任務後再內心感到了一陣安心。
（奶奶都做的這麼好了，我可不能失敗阿。）
 
奶奶指的就是艾歇爾．歐露塔。
茱娜有著『歌姬』、「金絲雀」等外號，但同時也是艾歇爾．歐露塔的孫女。
因為長壽關係戀愛也非常的豐富，艾歇爾的孩子也非常的多，而其中孫子與曾孫在大大小小的城市也都有著。
如果光靠親屬的血脈來對王國展開侵攻的話也是會很順利吧，不過艾歇爾並不想做這種多餘的事情，而且艾歇爾．「歐露塔」這個姓氏也只有自身才持有，成年的孩子都會跟他們斷絕關係並且讓她們自立門戶，茱娜則是入贅於艾歇爾的兒子所產下的女兒。
 
繼承了艾歇爾美貌的茱娜，對於這副悽慘光景也不禁讓她的表情變的扭曲起來。
「……如果對這些人放著不管那跟野獸又有何區別呢，對於降伏的俘虜給予幫助吧，剩下救不了的就埋了她們吧。」
「幫助這些阿密多尼亞人嗎？」
「被自己國家的王所拋棄的士兵而被相馬陛下所拯救，這樣的消息傳開也會造成相馬陛下的美德，提升這樣的名聲絲毫沒有壞處。」
「原來如此。」
 
茱娜給人感覺有著十分成熟的氛圍，然後對屬下發出指示，茱娜往西北的方向看過去，這時候應該是相馬目前的位置。
（陛下，祝您武運昌隆。）
 
◇◇◇
 
在格魯多亞山谷的阿密多尼亞公國軍受到奇襲後加快了進軍速度來擺脫，等到脫離格魯多亞山谷開始整頓隊形，當初三萬的士兵已經減少到一萬五千了。
這不只是受到奇襲後的戰死者，而深陷泥沼被困住而踩死的士兵也包含在內。
而且這情況輜重隊也沒順利的救出來，阿密多尼亞公國軍在這之後恐怕要面臨軍糧不足的問題了。
 
士兵們的壓力已經到達極限了，真不知道在什麼情況下會突然爆發，而目前只有剩下這一萬五千兵力實在難以對抗艾魯弗雷登王國五萬五千兵力。
而面對這個事態的公王蓋烏斯八世，則是把負責管理輜重隊糧草而丟失的隊長斬首來撫慰軍心，接著從周遭地區村莊來臨時徵兵，總算人數恢復到兩萬五千人左右。
當然這過程中沒有任何反對者，因為已經面臨國家存亡關鍵了。
 
軍隊的數量雖然是保證了，但是招集士兵與蒐集糧草卻拖延了腳步。
在這之後總共花了兩天時間，總算要抵達「範恩」了。
然後過了半天，也就是這一連串的戰鬥從「紅龍城寨」那時發生的戰鬥，算起來是第五日中午的時候，阿密多尼亞公國軍終於會在今日移動到「範恩」首都。
 
但是阿密多尼亞公國軍這裡犯下了致命性的錯誤。
行軍速度太快了，雖然基本上沒有任何問題，就連孫子也認為「兵貴在神速」，而這麼認為的人大有人在，但是孫子也說過，「兵」與「戰爭」是兩碼事，「與其草率的迅速進軍，不如穩健而行，重要的是慎重。」
而「戰爭（國家間的人才資源消耗）則不一樣，短期決戰更有利，拖拉而長久的戰爭只會造成弊端，這例子永遠不會改變。」
 
而現在的阿密多尼亞公國軍現在這情況，應該就是孫子所講的例子說的第一件案例吧。
【軍隊為了爭求有利而貿然行動，那軍隊所掙來的只有危險，如果爭奪時間短暫那危險性還不至於顯現出來，反之的軍隊則有輜重問題開始浮現出來。】
『戰爭』的軍略上重要的據點必須得優先確保這件事在歷史上有很多顯而易見的例子，用羽柴秀吉與明智光秀的山崎之戰中則講的是『天王山』，日俄戰爭講的則是『２Ｏ三高地』，就是這麼重要的軍事據點。確保比對方先一步的佔據對於戰爭有明顯的優勢，可是孫子認為如果太固執於那個地點則會有危險的因子萌生。而為了不落人後開始急行軍，而且沒有派出先行部隊的輜重隊，不管這軍略地點多重要而確保恐怕沒有多大意義存在。
 
另外孫子講的那場戰爭中的行軍距離有百裡的話全軍只有不到１０％脫隊，可是三將（上、中、下將軍）都被抓住，還有不到五十裡的距離可是軍隊只有不到一半的數量抵達並且上級將軍全被討伐有提到這兩種先例。
為了確保重要地點而讓士兵們疲憊不堪，並且就連補給物資也做不到。
如果當時阿密多尼亞公國軍有先派出探子來偵查情況，就不會做出太堅持重要地點的首都而拋棄輜重隊的情況，並且讓士兵們這樣異常的疲憊，這就是孫子所說的愚蠢的行為。
然而，阿密多尼亞公國軍到首都範恩南部十裡外時的平原，只看到「準備萬全嚴陣以待的艾魯弗雷登王國軍」的陣容，看到這副景象的蓋烏斯渾身無力，差點從馬上摔下來。
「混障……怎麼會，難道『範恩』已經陷落了嗎……？」
對於這個呢喃沒有半個人可以回答。
 
◇◇◇
 
從結論來看，這時候阿密多尼亞首都「範恩」根本還沒陷落。
只是比阿密多尼亞公國軍早一天到達的艾魯弗雷登王國率領的五萬五千軍隊，並沒有直接攻城，而是派出一萬軍隊進行包圍壓制，然後剩餘的四萬五千軍隊到南方１０裡處通往範恩首都必經之路等待著阿密多尼亞公國軍的到來。
 
就是這樣，相馬的目標從頭到尾只有阿密多尼亞公國軍主力部隊，所以特意把假的攻略目標告知給蓋烏斯然後宣言【進攻範恩】，逼迫他急行軍救城然後在這裡等待著自投羅網。
兵法三十六計的【聲東擊西】但其實有點偏向於第二計的【圍魏救趙】這句話的語源，桂陵之戰那副場景再現。
而號稱第二代孫子的孫臏，也變更了其中的手法而把對手給捕獲住的計謀，不過蓋烏斯這種程度的人恐怕是看不出來的。
 
兩萬五千而疲憊不堪又沒有糧草的阿密多尼亞公國軍，與四萬五千安逸待守而糧草齊全的艾魯弗雷登王國軍有著天壤之別。
在這個平原悠哉的休息一天後，恢復了元氣而氣宇軒昂著列陣，準備萬全的四萬五千軍ＶＳ疲憊不堪的兩萬五千軍，這場戰鬥的結果不用看也可以得知後續了，可以說在戰鬥前就十分明白了。
在鶴翼上的艾魯弗雷登王國軍中央設置的大本營中，在台座上的相馬站起來，右手所持的旗幟高高的舉起，並且朝著阿密多尼亞公國軍揮下。
 
「進軍。」
 
  