========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-06-17 01:07
==========================

DeepL 機翻加腦補，小心服用
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「......恩，這就是事情的經過」

　在與共和國元首庫和九頭龍女王香波的海洋同盟例會上，把前幾天與加蘭精靈王國使者見面的事情告訴了他們。聽完之後，庫和香波都是苦笑不已。

「那傢夥真是個災難，大哥。」

　庫說著，我聳了聳肩。

「真的呢。我的工作量沒有減少，他還佔用了我很多額外的時間。」
「但精靈王國的使者......格魯拉嗎？　據我所知現在精靈王國的國土不是有三分之一被魔物佔領了嗎？如果想找人幫忙，不應該是這種態度啊？」
「沒錯，現在的精靈國應該沒有有足夠的力量以這種態度和其他勢力結盟吧。」
(原文: そうですね。他の勢力との同盟をチラつかせるにしても、それを危険視されるほどの力がいまの精霊王國にあるのでしょうか？　なんだか、ちぐはぐです。 不會翻...救命)

　香波仰著頭「我同意。」

「哈庫亞和朱利安認為，他們一定是非常缺乏和其他國家的談判經驗，畢竟他們一直在執行鎖國政策。」

　我雙手抱胸走到他們面前。

「如果想要和一個與你的國家沒有交流的國家談判，最終要麼態度強硬，試圖讓對方讓步，要麼態度和緩，盡量減少讓步。但格魯拉無法做到這兩點。」
(原文: 自國と親交のない國と交渉するとなれば、究極的には高圧的に出て相手の譲歩を引き出そうとするか、下手に出てこちらの譲歩を最小限に抑えるかのどちらかだろう。しかし、ゲルラはそのどちらもできていなかった)

「所以是經驗不足嗎......？」

　我對香波的嘀咕點了點頭。

「不得不向其他國家尋求幫助的現實， 加上多年來根深蒂固的選民思想。這種衝突的結果可能就是這種態度。」
「相馬殿下。那是.......」
「 恩......現在精靈王國的情況很糟糕吧？　他們不想與其他國家談判，現在卻被逼到不得不談判的地步。」

　香波一臉痛苦的樣子，庫吐了一口氣。兩人的臉色都難以形容。作為一國之主，他們每個人都有自己的想法。對我來說也是如此。

.......作為國王，有時必須弄髒雙手，有時必須掩蓋泥濘，有時必須忍受屈辱。如果不采取符合現實的政策 ……弱小的國民就會做為代價死去
(原文:弱い民から死んでいくことになる)

「是/喔」
    香波和庫都明確的點了點頭。庫來到這個國家，是為了國家而學習。在別人眼裡，他說不定看起來是個人質。但他並不介意，並且學到了很多東西，我對他的成長感到驚訝。香波站在我這個可能敵對國家的國王面前，為九頭龍群島的人民低下了頭，準備為了人民而獻身。

　為了保護我的家人，人民和國家，我也弄髒了雙手，甚至敢於承受恥辱。格魯拉沒有決心這麼做。我微微嘆了一口氣。

(如果格魯拉去了帝國，瑪利亞會很難受。......)。

　她太善良了。帝國提倡人類共存的性質，不會讓她接受格魯拉的建議，但不伸出援手，會有多少人受苦。即使我們會拒絕了她也會想接受，這大概就是她被奉為聖女的原因，但......會很難受。

(希望她不要太困擾......)

　稍後我會讓哈庫亞去和貞德確認，如果有必要的話，或許可以成立一個叫『聽女皇訴苦』的王國和帝國間的高層會議。
    香波拍手一彈，換了個話題。

「聽說王國、共和國和帝國正在合作進行醫療改革。九頭龍群島聯盟也希望改善醫療服務，你能讓我們加入嗎？」

　我想讓不久前成為盟友的九頭島聯盟一起商討合作進行醫療系統研究。研究這些東西最好有大量的人。民間醫藥是一個不能忽略的領域，在九頭龍群島種植的農作物中可能有可以製造特殊藥物的成分，我們會向盟友披露信息......我只是很擔心夫卡的力量。

「這是我們找你的其中一件事，我當然不介意。」

　我對香波說。庫也點了點頭。

「對了，九頭龍群島的醫療情況如何？」
「我覺得和其他國家沒什麼區別，創傷由光系的魔法師進行治療，但是每個島嶼都有自己的信仰，我們這裡沒有統一的教會。」
(原文:ただ各島ごとの民間信仰が盛んなため、一つの教會が囲い込むようなことは起きてません)

「可以被國家管理嗎？」
「在過去這是非常困難的，但在目前權力集中的狀態下是可能的。至於疾病，使用藥草煎成藥，可以用來治療的藥草種類比大陸多了很多。此外還有一種可以讓身體不生病的運動。」

    前者可能是中藥，後者可能是太極拳或乾擦布之類的東西。有一種唐朝和江戶時代混合的氛圍，但醫學似乎略微接近中醫，我對其感到有趣。
(原文: 前者は漢方、後者は太極拳とか乾布摩擦とかそんな感じだろうか。唐と江戸を混ぜたような雰囲気の國だと持っていたけど、醫療も若干東洋醫學のほうに寄っているようだ。それはそれで興味がある)
「我想從王國派一隊人馬去調查這相藥物，可能有些知識我們還沒有掌握。」
「我也會從共和國派人過來，我們會帶一些醫療設備作為贈禮」
「fufufu…...我會等你們的。

　於是，在王國、帝國、共和國的醫療改革中，又增加了九頭島聯盟。

　◇ ◇ ◇
　在接下來的幾個月裡，王國專注於研究開始被發現的魔法元素，而海上聯盟則致力於加強三國各自的內政並增加國力。大陸南部的局勢雖然穩定，但北部似乎有很大的動靜。

　格魯拉·加蘭被拒絕加入海上聯盟後，他前往格蘭．凱奧斯帝國，獲得了瑪麗亞的接見。會議內容本身並沒有變化，只是參會人員從《海洋同盟》變成了《人類宣言》。如果不重申自己種族的優越性，瑪麗亞是不可能贊同格魯拉參加《人類宣言》的，那裡的會議以分道揚鑣而告終。瑪麗亞通過玉音放送說話，臉上露出疲憊的表情。

「 國家的立場不允許我就這樣去幫助他們，精靈王國的人們正在遭受著苦難，但是......除非他們妥當的尋求幫助，否則我們無法伸出援手」
(原文: 國家として追い詰められ、人々が苦しんでいるのは伝わってきます。ですが……ちゃんと助けを求めてくれなければ、こちらとしても手を差し伸べられません)

    正如我所猜測的那樣，瑪利亞對無法提供幫助感覺到了一種不適感。她還對我們為夫卡的部隊運送支援物資 ，以取得大陸西海岸的一個港口一事作出投訴。
(原文: やはりマリアとしては歯癢い思いを抱えていたようだ。それとフウガの勢力への支援物資運搬の見返りとして、大陸西海岸の港を一つ譲られる件についても苦言を呈せられた)

「我可以相信相馬殿下，但下面的人似乎不這麼認為。一些大臣也對弗里多尼亞王國和大虎國的毗鄰感到警惕 .....最近有人大力推動帝國也應該著手進攻魔王領，以免在夫卡的勢力面前吃虧」
「你確定沒事嗎？」
「聰明的人都知道，進攻魔王領是無利可圖的，魔王領已經成了廢墟。然而為了名號而不是為了利益的人越來越多。他們可能是受到了夫卡殿下的啟發，夫卡殿下是以名號來召集大家的」

　夫卡的勢力對周邊國家的影響似乎與日俱增 ......把焦點帶回到格魯拉·加蘭身上，在被帝國拒絕了援軍之後，格魯拉去了夫卡的大虎國，並和夫卡進行了一次會面，夫卡二話不說就答應支持他，格爾拉完成了自己的任務鬆了一口氣，留在了大虎國作為與精靈王國的聯繫。

　......任何一個認識夫卡的人都會懷疑他的行為有背後的理由，因為他不是一個為他人利益而行動的人。但格魯拉不知道。

　夫卡率領軍隊來到被魔物佔領的父島，迅速消滅了島上的魔物後解放了島嶼。接下來他與精靈王國一起奮力剷除威脅母島東邊的魔物。精靈王國一定是把夫卡當成了救世主，因為他消滅了困擾他們許久的魔物。

　然而夫卡此時露出了他的獠牙。準確的說，應該是夫卡的軍師哈辛·茲瑪的計策。夫卡說他將把他有軍隊駐守的父島納入他的勢力。更為狡猾的是，在精靈王國內部改變了種族優位的政策，和一群試圖走開放政策的高等精靈聯繫在一起，讓他們在父親島獨立，並讓他們成為傀儡政權，假裝自己不是侵略者。
(原文: さらに狡猾なのは精霊王國內にいた自種族優位の政策を転換し)

　就像逃出精靈王國思想前衛的梅露菈‧梅露蘭一樣，精靈王國並不是一個單一的實體。而且由於在父島建立了平等的社會制度，在這種制度下高等精靈和非高等精靈之間沒有地位的差別，換句話說就是平等，所以其他國家很難指責夫卡的行為......這也是哈辛的計策。
(原文: 先進的な考えを持つメルーラ・メルランが島を飛び出したように、精霊王國內も一枚岩ではなかったのだ)

　精靈王國咬著牙，但它並沒有單獨對抗夫卡勢力的能力，而且精靈們擔心如果夫卡離開島嶼，魔物將再次進攻，而且這次可能會亡國。正因為如此，他們才被迫含淚承認父島的獨立。

　經過這幾個月的動盪，地圖發生了巨大的變化，夫卡的勢力鎮壓了父島周圍的騷亂，以這為中心震動了整個島嶼，甚至是大陸。

　---這是人們所說的 "精靈王詛咒 "的開始

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
昨天用DeepL看生肉發現翻的還不錯就想做一下翻譯，結果有夠累，日翻英和日翻中反覆對照，還要用Google日翻英對照，好累啊定期翻譯就不要期待了，翻譯大佬快來接手啊~~~~

格蘭．凱奧斯帝國英譯是Gran Chaos大渾沌帝國，作者很皮 