========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-05-21 03:06
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「エンヤーコラサノドッコイサーノセ♪」(神父：好像是ザ・ドリフターズ他們的歌)



同一時間，在王國艦隊的旗艦阿爾伯特Ⅱ的甲板上

在設置完成的玉音放送寶珠前面

王國歌姬之一的貓耳少女娜娜正高聲唱著故鄉九頭龍群島的大漁歌

在過去八年前娜娜和她的家人遷移到王國的漁村定居

從小就在海上男兒面前演唱大漁歌

沒有比這更適合提高諸島聯合艦隊士氣和魔法威力的歌曲了
（神父：有關娜娜請見40話）



八年前，在還沒有奧霍米亞祖奇暴虐的時候，他們就不在九頭龍群島捕魚而是搬遷到王國

九頭龍群島的島嶼間衝突頻繁，因此家屬可能是受到牽連而被逐出群島

年紀還小的她記不清楚當時發生的事情了

這就是為什麼她對群島的認識只有「出生的故鄉」，既不喜歡也不討厭

平時受國王相馬和王妃茱娜的照顧，所以幫忙是理所當然的

當然也喜歡唱大漁歌……抱著這樣的心情在船上唱歌

聽到如此純真無邪的歌聲，在上空創造出大水球以便擴散聲音的艾歇爾不禁嘆了一口氣



「看到自己出生的故鄉並沒有感到惆悵，這就是年輕人嗎？」



雖然時間相差數百年，但同樣來自九頭龍群島的艾歇爾表情十分複雜

為了幫忙趕走蛟龍族的國家，還要和那個國家一同戰鬥，這種情況怎麼也想不到

朱娜聽到艾歇爾的嘀咕，聳了聳肩



「妳不是一直再裝年輕人嗎？都那麼大歲數了」

「……妳也這麼說啊」

「這是陛下第一側妃說的」



茱娜用言語回敬了她，娜娜之後換茱娜唱歌，茱娜之後換娜娜，這樣輪流著唱

艾歇爾苦笑著擦去額頭上的汗水



「哎呀哎呀，不知道在海上使用這個魔法很麻煩嗎?」

「……很抱歉請你加油，從現在起是關鍵時刻」

「我知道啦」



就在艾歇爾重新打起精神的時候，愛莎慌張的從船頭跑了過來



「奧霍米亞祖奇有動靜了！它似乎在向前移動！」



這麼說來奧霍米亞祖奇的身體似乎變大了一點，也許是朝著島嶼的出海口王國艦隊這個方向前進



「真是愚蠢，居然想逃進海裡」



艾歇爾厭惡的說，奧霍米亞祖奇似乎沒有那麼高的智商

但他知道在陸地上戰鬥似乎不是很好，也許是生存的本能起了作用

一但它潛入水中，在海面上的攻擊就會受到限制

以奧霍米亞祖奇的角度來看要攻擊和逃跑都很自由，我們必須不惜一切代價阻止它



「通告全艦！我們現在要縮短包圍距離，堵住奧霍米亞祖奇前進的道路！然後向奧霍米亞祖奇前進的道路開火！這只是威嚇所以沒有一定要射中！不要射偏打到戰鬥中的諸島聯合艦隊！」
「是！」



一位海軍陸戰隊的隊員向艾歇爾敬禮然後帶著艾歇爾的命令飛奔而去，然後茱娜跑過來向艾歇爾說



「祖母大人，我們把那艘船開過來吧，應該能夠阻止它」



茱娜的話讓艾歇爾皺了眉頭



「那艘船艦……！？不對，它不是需要有陛下的許可嗎？」



艾歇爾若有所思的樣子，茱娜把手放在自己的胸口



「陛下委託我《之後的事情》，在這隻艦隊中，陛下直接指揮的船隻有那艘，也就是說之後的事情就是指那艘船了」

「……這樣啊。但是，陛下能好好的配合嗎？」

「只要派出那艘船，應該就會注意到了。剩下的……就交給我吧」

「……我明白了」



最後艾歇爾點了點頭，對茱娜露出微笑



「這是陛下託付給妳的船艦，就由妳來命令吧」
「是」



茱娜把手伸向前方命令士兵們



「通告全艦！從現在開始運輸艦【相馬】向奧霍米亞祖奇出發！通告全艦不要擋到船艦前進的道路！」



與此同時，相馬正忙於與娜袒修復被推翻的船隻

娜袒就像古早的怪獸電影一樣，身體纏繞在傾倒沉沒的船隻上
（以娜袒的身體來看最多可以纏繞船兩圈）



『哆利啊啊啊啊啊啊！！』



她使勁的旋轉強行讓船回到正常的位置

從四面八方浮出海面的軍艦中，逃跑晚的海軍陸戰隊的隊員浮出了水面

我不知道全體人員是否都平安，但至少都能得到一點幫助

正當娜袒鬆了一口氣的時候，從背後傳來咳嗽的聲音

娜袒急忙看向自己的背後



『額...沒事吧？相馬』
「……總、總算是……」



咳嗽聲音的主人就是相馬

因為娜妲在海中和海上來回進行修復作業的期間，他騎在娜妲背上

不過由於龍騎士契約的加護，即使在冬天的海裡也不會感到寒冷，也不會掉下去

但是在水裡沒辦法呼吸，進入口裡的海水又鹹又辣，這個情況並沒有改變



「這種時候……好想要和香波公主一樣的鰓啊……」
『雖然不想勉強你，但是那是那個種族才有的東西所以也是沒辦法的吧。我想，這樣就可以救起所有的船艦只不過……』



娜妲抬起長長的脖子環顧四周說道



「只、只要能讓船浮起來，就能比較容易逃出去……浮在海上的人比較容易能得到救助……」

『可是、如果船艦中進了水逃不出去的話……』

「這是在外面的我們唯一能做的事，現在只能相信現場了」



說著，相馬低頭一看，在修復完成的軍艦甲板上，士兵們揮舞著帽子向相馬道謝，只要能多救一些生命，兩人多少能感到一點安慰。娜妲向相馬詢問



『怎麼辦？回到阿爾伯特Ⅱ上嗎？』
「也是啊……嗯？」



相馬腦海裡的情境流露出來，在娜妲歪著頭說『怎麼了嗎？』

相馬為了集中註意力，用雙手摀住了耳朵

這是為了以防萬一用留下的【蘇生靈體】掌握情況



「……果然正在移動，茱娜小姐是不是移動了運輸艦?如果有這個必要的話……難道說奧霍米亞祖奇有什麼動靜?」
『移動?……啊！奧霍米亞祖奇正在移動！它可能正試圖逃離這座島！』



往遠方看確認情況的娜袒說道，相馬咋了嘴



「是打算逃到海裡面嗎？我們不能讓你從這裡逃走」



相馬坐在娜妲背上說道



「娜妲...把我載到奧霍米亞祖奇的上空！」
『我知道了！』



娜妲載著相馬飛向上空，在他們前進的方向，奧霍米亞祖奇的周圍

王國的飛龍騎兵隊和諸島聯合艦隊正對奧霍米亞祖奇發動猛烈的攻擊

另一方面，奧霍米亞祖奇正用觸手擊落空中的飛龍騎士和打斷軍艦，造成軍艦巨大的損失

每當它揮動觸手發出呼嘯聲音的時候，就會有一騎的飛龍騎士被擊飛



「嗚哇啊啊啊啊！」



面對觸手的一擊，如果被擊中就會像被全速的卡車撞到一樣

飛龍騎士體會到自己將死，放開疆繩用手摀住自己的頭

但是，衝擊並沒有到來，飛龍騎士戰戰兢兢的睜開眼睛

有一頭紅色的龍在自己和奧霍米亞祖奇之間承受觸手的攻擊

騎在紅龍背上的赫爾伯特對呆然的飛龍騎士叫道



「趁現在重整姿態！」
「啊...隊長！？非常感謝您的幫助！」



確認了飛龍騎士的狀態後，他低頭對露比說



「露比...沒事吧！」
『就...就這麼點事而已！』



露比用兩隻前爪抓住了觸手，封印住觸手的動作



『觸手一根一根和龍型態的娜妲差不多！這對我來說太輕鬆了，我經常和她吵架，這點衝擊算得了什麼』

「雖然很可靠但不要亂來！娜妲小姐只有一個，但觸手還有其他的」

『我知道的……呦』



另一隻觸手從背後接近，露比鬆開束縛的爪子

沒多久，另一隻觸手重重的砸在剛剛露比抓住的位置上

覆蓋在觸手上的甲殼互相碰撞，發出了驚人的撞擊聲

這一擊使甲殼脫落了一部分，如果夾在中間，露比的背骨可能會直接被打斷

乘坐的赫爾伯特也會被打斷

兩人的背上都冒出了冷汗



「該死...那個觸手，也太難纏了吧！」
『但如果我們不處理那些觸手的話，就沒有辦法讓那傢夥停下來！』



與此同時，奧霍米亞祖奇仍使用觸手繼續向前爬行

因為它的體型龐大所以其步伐較為緩慢，但還是穩定的向著海前進

王國艦隊向牠前進的方向進行威嚇射擊，但似乎沒有什麼效果

再這樣下去就要讓它逃走了，赫爾伯特拍了自己的大腿



「畜生...難道就沒有阻止它的辦法了嗎？」
『……啊！？赫爾！你快看那個！』



聽到露比的聲音，赫爾伯特抬起頭，看見一艘巨大的戰艦正在接近奧霍米亞祖奇



「那個是……相馬級運輸艦?難道要用那個東西撞擊嗎？」

『它確實很巨大，撞上去也很有威力，但是它沒有辦法阻止牠吧？就只為了這樣而犧牲新造的船艦嗎？』

「那艘船究竟是在『運送什麼東西』，我以為是登島作戰的陸軍或者是補給物資」

『……會是炸藥嗎？就像諸島聯合艦隊使用的火焰船一樣』

「如果是載著火藥桶的木製船姑且不論，火藥桶不足以炸毀鐵船。只會在裡面引起火災而已」



就在他們討論這件事的時候，運輸艦相馬在離奧霍米亞祖奇百米處停下來

然後甲板上的艙門慢慢打開

就在艙門完全打開的時候，有什麼東西從裡面飛了出來，落入水中濺起巨大的水花

不知道發生了什麼事，在場的人都停下了手邊的工作

然後赫爾伯特、露比、飛龍騎士、諸島聯合艦隊的官兵看著水花濺起的方向

一個巨大的物體從海中升起

諸島聯合艦隊的官兵們懷疑是否出現新的巨大生物，陷入了恐慌的狀態

相反，王國艦隊的官兵們呆呆的站在原地，沒有意識到眼中的事實

巨大的體型擋住了正要移動的奧霍米亞祖奇

在陽光下銀色的肌膚閃閃發光，被認為是大陸上最強大的生物

不論是翅膀還是尾巴，全身的構造都是由機械構成的

赫爾伯特很快的就從混亂中恢復過來，並且不由自主的叫了出來



「卡...卡多拉！?」



那是在王國玉音放送中【超人西爾萬】裡登場

作為西爾萬的搭檔的機械龍卡多拉

兩腳站立的機械龍做出像怪物大聲咆哮的動作
（神父：可以想像成侏羅紀暴龍咆哮的動作）

承受著海浪衝向奧霍米亞祖奇



 