========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-08-13 00:54
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


製作卡多拉素材的龍骨比露比還要大上一圈

一般的龍族是用四隻腳在陸地上行走

而它用兩隻腳站立（所謂機械○吉拉型）看上去就比露碧大多了

而且今天的卡多拉比在玉音放送上看到的不大一樣，多了幾個類似武裝的部件



這樣的卡多拉擋在了奧霍米亞祖奇的前面，爪子緊緊的抓住了牠的頭部

雖然從大小上來看就像柴犬和野豬

但是在拍攝超人西爾萬的時候，是擁有將飛龍投擲出去的力量

奧霍米亞祖奇前進的速度明顯變慢了

奧霍米亞祖奇大吼了一聲，牠用觸手狠狠的往它身上打了一下想把它打下來

但卡多拉並沒有放開，反而用鐵咬（咬人攻擊）進行反擊

突如其來的怪獸對上機械龍的戰鬥讓王國和諸島聯合的將兵愣住了



「太、太棒了！銀光閃閃的龍！」

「這到底是什麼……現實的景像啊……」

「哈哈、哈哈哈」



大聲歡呼的人、不敢相信眼前景象而愣在原地的人、因為無法理解而只能露出乾澀笑容的人

每個人反應各不相同，但他們沒有時間停下來思考了



「啊！？別讓手停下來！再次開始攻擊！」
「趁銀色的龍困住牠的時候，我們必須不惜一切代價殺掉牠！」



諸島聯合一側的指揮官恢復過來下達命令，看到諸島聯合艦隊再次發動攻擊的時候赫爾伯特命令飛龍騎士



「我們也要再次開始攻擊！不過我想你們應該知道，那頭銀色的龍……卡多拉是我們的友軍！不要對它發動攻擊！」
「「「是！」」」



卡多拉和諸島聯合艦隊進行近戰攻擊，飛龍騎兵隊開始騷擾和火炎攻擊

王國艦隊也重新開始掩護射擊，奧霍米亞祖奇似乎能承受這樣的集中攻擊

但有幾根觸手已經動不了，露比在這用全身的力量吐出火焰燒掉其中一隻觸手



『什麼東西啊！』

「不要大意！又來了一隻觸手！」

『！？真是的、一個接一個來』



就在露比準備迎擊逼近過來的觸手時，一道青白色的閃光貫穿了觸手

觸手像痙攣一樣抖動著最後碰的一聲倒入了海裡

赫爾伯特和露比把頭轉向閃光飛來的方向，看見了乘坐著黑龍娜妲的相馬



「相馬！？你為什麼跑到了前線來了！？很危險啊！」



赫爾伯特靠著露比的身體問道，相馬撓了撓頭



「沒有辦法啊。卡多拉的脖子很長視角也很模糊，僅憑轉移的意識很難看清楚周圍，在可以俯瞰的位置更容易操作啊。」

「但你身邊沒有護衛。你的妻子們會不會很生氣啊？」

「……我已經習慣了。對了赫爾我，我有一個問題想要問你」



相馬表情嚴肅的說



「在奧霍米亞祖奇摩背上的貝殼有沒有什麼地方變脆弱了？」

「脆弱？是受傷的部分嗎？」

『從大海的另一側來看，右側的貝殼上有一個王國砲擊造成的裂口，很淺。我認為內部沒有受到傷害』



露比如此回答，相馬說了聲「好」就閉上眼睛集中精神

突然在戰場上閉上眼睛的相馬，赫爾伯特瞪大了眼睛



「那、那個。你在做什麼？」

「我想用卡多拉的追加武裝撬開那個裂口」

「追加武裝？」

「抱歉。我要集中精神請你們保護我一段時間」



眼下機械卡多拉離開了奧霍米亞祖奇一段距離

然後一邊踢著波浪一邊繞道了奧霍米亞祖奇的左側（從奧霍米亞祖奇的角度來看是右邊）

在躲避蠢蠢欲動的觸手同時靠近牠，它的脖子扭動的角度很大可能是為了尋找裂口的位置





……找到了！在這裡的話





閉著眼睛的相馬如是說。然後卡多拉伸出了右臂（前腳）放在裂口的附近

在赫爾伯特和其他人的注視下，卡多拉把左臂放在了伸長的右臂（前腿）上面



「嗯、我記得……應該是這樣沒錯吧……好」



相馬睜大眼睛大喊



「去啊啊啊啊！！」



多加金！！（大概是形容聲音吧）

相馬的叫喊聲被一陣轟鳴聲蓋過，同時聽到爆炸聲和金屬破裂的聲音，赫爾伯特不由得摀住了耳朵

～～～～～～～～～～～～～！！

奧霍米亞祖奇似乎很疼痛的樣子，牠扭曲著身子大吼



「怎、怎麼了！？剛才的聲音……」
「再來一次、接招吧！」



相馬沒有回答赫爾伯特的疑問就這樣說

卡多拉這次伸出左臂（前腳）放在同一個地方

接著右臂放在左臂上不知道操作了什麼就又響起剛剛的轟鳴聲

奧霍米亞祖奇又再次大吼並扭曲著身子

又長又粗的脖子像槌子一樣砸向卡多拉

牠的衝擊使卡多拉後退了數步之後，赫爾伯特注意到有一個尖銳的東西從卡多拉的手腕飛出來

利用火藥的爆發力打出內部的大鐵樁，發出具有貫穿力的一擊的近距離兵器

安裝在卡多拉的兩隻手臂，在使用的時候必須用另一隻手臂按下開關

而且發射出去之後也沒有辦法自己裝填火藥，所以在一次出擊的時候只能使用一次（總共兩發

這種武裝雖然難以使用，因為是在近距離引爆的大砲所以威力巨大

仔細一看原本很小的裂口受到兩發的攻擊變得巨大，差點就貫穿到內部



「再按一下，使用追加武裝其二！」



相馬這麼說後，卡多拉轉身背向奧霍米亞祖奇，然後把鋼尾從海中抬起來

用它的尖端刺向奧霍米亞祖奇，尾巴尖端有一個圓錐形的東西

然後那個圓錐開始旋轉，赫爾伯特再次張大了嘴巴
（神父：打孔機完換電鑽？）



「那個、又是什麼？」
「……托莉兒執念的產物」



相馬只有這麼回答

尾巴的圓錐形的東西是鑽孔機的鑽頭

托莉兒第一次看到吉妮亞的機械卡多拉時，對這個尺寸大小感到興奮

她想在敬愛的朋友所做的機械龍頭上裝上鑽孔機作為武裝

因為是為了研究龍的身體所做的，所以吉妮亞不願意

但是托莉耶好像多次懇求說「尖端、就在尖端而已」(神父：這句話有點瑟琴)

而且在被要求製作追加武裝的時候，她就一直建議在尾巴裝上鑽孔機

吉妮亞也因為只使用根部這個原因所以就實裝了

土木作業用的鑽孔機是圓筒形，此次是為了提高瞬間的貫穿了而做成圓錐形

相馬伸出手臂說道



「托莉兒貫徹自己的意志所附帶的武裝！就要貫穿那巨大的貝殼！」



在相馬喊叫的同時，旋轉的鑽孔機貫穿了奧霍米亞祖奇殼裂口的部分

與之前不同的刮擦聲響起，奧霍米亞祖奇發出痛苦的叫聲，在地上打滾

破裂的貝殼碎片紛紛落入海中，似乎確實的削去奧霍米亞祖奇的外殼



「……就這樣，能行嗎？」



就在相馬喃喃自語的時候，旋轉的鑽頭漸漸變弱最後停止了

因為是連實戰測試都沒有就緊急裝上去的武裝，所以在奧霍米亞祖奇的外殼面前出現了故障

於是，奧霍米亞祖奇咬住了卡多拉的尾巴拉了出來

失去平衡的卡多拉倒入海中濺起巨大的水花，相馬懊悔得拍了膝蓋



「該死，就只差那麼一點點」
「不對，看啊相馬！外殼裂開了，裡面的肉露了出來！」



赫爾伯特指向了裂傷的部分說，仔細看貝殼上大洞裡面肉的顏色清楚可見

雖然沒有造成致命傷，卡多拉的攻擊已經把奧霍米亞祖奇逼到了最後一步



「貝殼的內側不是牠最重要的部分嗎？這次我們要集中攻擊殺了牠！」
「……是啊」



赫爾伯特的話讓相馬改變了主意



「讓我們集中火力，赫爾伯特帶領飛龍騎兵隊攻擊露出來的部分，艾歇爾……用望遠鏡看到現在攻擊情況的話，應該也會集中攻擊那一個部分」
「了解了，相馬你們怎麼辦？要不要回到阿爾伯特Ⅱ上面？」



赫爾伯特如此問道，相馬搖了搖頭



「不，我和娜妲去九頭龍王香納那邊，從這裡比起回到阿爾伯特Ⅱ，直接前往【龍王丸】還比較快，派遣幾個飛龍騎士當我的護衛」

「知道了……小心點啊。孩子們還很小呢」

「彼此彼此，你也不想還沒看到孩子的臉就去死吧？」



相馬和赫爾伯特說著這樣的話減緩緊張感，他們各自朝不同方向飛行，開始進行下一步行動





奧霍米亞祖奇  圖










 