========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-07-11 00:36
==========================

後來、夫卡將精靈王國的父島納入範圍勢力。而在王都執政的我，從哈庫亞口中收到了一份報告。


「精靈王的詛咒？」

「是。是夫卡閣下讓出口港的黑貓部隊隊員的報告」


這個港口是對夫卡軍隊提供支援的代價讓出的，但我們僅針對這個港口進行了最低的補給與整頓。要是做得太好，距離太遠，支援與艦隊都無法立即抵達。如果夫卡無法信守承諾⋯⋯那也是無可奈何。為此，不知道什麼時候會突然失去的港口不如就只做簡單的設置。只派遣黑貓部隊作為聯絡人。


哈庫亞邊看報告邊說。



「據說在精靈王國的父島，還有大虎王國領土離這島嶼很近的地區都在流行著『精靈王的詛咒』。聽說，在該地區的人接二連三地得到了原因不明的病症，死亡人數持續攀升」

「病症⋯⋯是什麼發生了什麼流行病嗎？」

「目前仍在收集消息。但⋯⋯這種病症在大陸出現跡時與夫卡進入精靈王國父島並納入旗下時相同，因此有傳說⋯⋯這是精靈王對夫卡・哈恩將父島納入旗下的詛咒⋯⋯」

「詛咒什麼的無所謂。重要的是當前的疾病」



被稱為詛咒的疾病正在爆發。我把手肘放在放在桌上抱頭。把過去世界所見所聞所學的各種流行病與情報快速的回想。黑死病、1918流感這些曾經刻印在歷史上令人恐懼的疾病，以及過去我生活世代各種流行的病毒性疾病。自己也知道是非常難以阻止損害與防範擴散的。




「⋯⋯⋯⋯我們的港口還沒有發生詛咒⋯⋯是嗎？」

「是的。有人樂觀地認為，如果真是精靈王的詛咒⋯⋯那會受到詛咒的恐怕只有奪取父島的夫卡軍隊了」

「是詛咒就好了。可如果是疾病的話，可不會挑選種族與國家的」



不管如何，必須立即採取行動。




「港口只留下最低限度聯絡成員，其他人通通立即返國。當地的集結的物資嚴禁帶回。剩下的全都留給夫卡的大虎王國」

「那⋯⋯不就等於放棄據點了」

「本來就不是什麼好地方。雖然維修的部分虧了點，但必須要把疾病傳播的途徑切斷」

「現在還無法確認疾病的嚴重性，這樣也沒關係嗎？」



哈庫亞的語氣聽起來想再確認般。也許哈庫亞也是同意的，只是在確認我最終的想法。我用力點頭。



「希望只是杞人憂天就好了⋯⋯。可以嘲笑我的膽小無妨。現在仍可保持樂觀的態度面對，如果事態到無法挽回的地步，我可不想因為袖手旁觀而後悔，那就太遲了」

「了解，我會安排的，還有什麼事嗎？」



我向正在行禮的哈庫亞發出指示。



「把醫師希露德、布拉德夫婦叫來。會有很多的問題需要解決，比如如何找出預期的疾病，應對方式。有潔癖的希露德對防疫應該會有很大的幫助，尤其是噴灑消毒水。還有希望他們暫時常住於城堡一段時間」

「遵命」

「準備和帝國的瑪麗亞、共和國的庫、九頭龍群島聯盟的香波進行玉音會談。無法進行會談的洛頓龍騎士王國將由希露公主轉達。我要與每一個人安排一次會談。一邊聽從希露德與布拉德的意見，我從旁述敘實際危險性。⋯⋯⋯⋯在某些情況下，必須要限制人員與物資流動的管道。」

「原來如此。那其他國家呢」

「帝國的勢力範圍就交給瑪莉亞吧。露娜利亞正教皇國就給盟友的夫卡來轉達吧。星竜連峰有提雅瑪特閣下應該沒問題⋯⋯剩下就是傭兵國家他們嗎。不知道會不會聽取我的意見，但還是會寫信提醒他們」

「好，我認為可行」

「啊！還有⋯⋯尤莉嘉叫來。要聯繫夫卡確認一下現況」

「遵命」




就這樣，為了收集有關精靈王的詛咒、王城內忙的不可開交。但為了不要讓國民陷入混亂，在確認事實之前選擇了隱瞞相關情報。因為搞不好會發展成種族之間的矛盾。







◇　◇　◇






過了一陣子，七月的某日。尤莉嘉來到了政務官室


「相馬閣下，哥哥大人已經收到簡易接收器了」

「啊！⋯⋯來了嗎」


把手頭上工作告段落。在這不久之前，我給夫卡送過去了簡易接收器，其中通過尤莉嘉得知夫卡在擴大勢力的途中獲得了幾個玉音寶珠，所以提議出能夠進行玉音會談的環境。對於那個男人來說，在確認其意圖上花了不少時間，感覺會做出什麼意想不到的事情，所以需要交涉的通道。

既已發送了接收器了，那就是等待對方收到接受器的狀態了。隨著收到器具的訊息到來，終於可以進行廣播會談了。我從椅子上站起發號施令。



「哈庫亞、馬上聯繫希露德和布拉德」

「是」

「這是第一次和夫卡進行會談，莉西亞也要參加⋯⋯⋯⋯尤莉嘉妳也同席」

「好⋯⋯吧」



就這樣立即安排了會談。在這玉音之間內同席者有莉西亞、哈庫亞、希露德、布拉德和尤莉嘉五人。簡易接收器上浮現了夫卡的樣子，背後還有是參謀哈辛和王妃姆茲米的身影。




（這人就是夫卡・哈恩⋯⋯⋯⋯）



莉西亞小聲嘟哝。說起來這是兩人第一次見面呢。之後再聽聽看初見的感想吧。我們做了簡單的介紹後、隨即開始會談。首先我開口道。




「首先，是不是應該恭喜你⋯⋯解放了父島呢」

『哈哈哈哈⋯⋯恭喜是嗎、還真不知道是不是該恭喜呢』



夫卡苦笑。可以從中感受到一絲的疲倦。




『本來是想利用傲慢的高等精靈來擴大勢力的⋯⋯⋯⋯就結果而言⋯⋯偷雞不著蝕把米了』

「精靈王的詛咒、是這樣嗎？」

『那可不是詛咒、是疾病。未知的疾病』



夫卡嘆了口氣。




『「因為出手拿下了父島，引起精靈王的憤怒」之類的流言到處都是。據目前受大虎王國闢護的高等精靈說，這種疾病在我們軍團進軍以前，似乎已經在母島發生過了。那邊似乎也很嚴重』





⋯⋯⋯⋯果然是流行病呀。夫卡嘆氣垂下了肩膀。




『如果早知道會有那種事情，我才不會出手呢。那個高等精靈誰⋯⋯⋯⋯格魯拉、伽蘭嗎？應該也對相馬和帝國說過同樣的話了吧？你們是因為掌握了這些訊息才拒絕的嗎？』

「怎麼可能。我可不想再民選思想中的國家做出那種火中取栗的事情而已」

『哈哈哈哈哈、說著奇怪的話卻有一番道理呀』

「帝國也是一樣的吧」

『真是被打敗了⋯⋯或許那個格魯拉・伽蘭真正的想要的不是解放父島吧⋯⋯而是希望解決這個疾病』

「那格魯拉呢？還在你那嗎？」

『才沒有，我們佔據父島之後，他就不爽的離開了。把我們丟在這裡、回去母島了⋯⋯⋯⋯那個混蛋！！』




夫卡懊悔的說道。擅長驅使人們一起前進的夫卡，這次也是一驅使著人們向前。可惜，即便是時代的寵兒，也不是能天天過年的。



「那你沒問題吧、夫卡？沒去參與父島的解放戰？」

『⋯⋯不、我沒有去父島。搭檔杜爾迦不喜歡大海。這邊戰力也擴充了許多，不需要我特意前往，所以島的戰役就派遣心腹修金去了』



『修金・坦』夫卡的右將軍，兒時玩伴。帶領派遣隊伍是夫卡的好朋友，如同右手的修金。雖然沒有前往島嶼、但夫卡看起來相當疲倦。這反倒讓我感覺怪異⋯⋯




「難道⋯⋯修金他？」

『⋯⋯啊啊、好像中了那個詛咒』

「怎麼會！⋯⋯」



轉過身來，尤莉嘉正在摀住嘴。看起來相當震驚。莉西亞擔心的攙扶她的肩膀。畫面上的夫卡無力的搖搖頭。



『我、尤莉嘉還有修金有如親兄弟。對尤莉嘉來說就像是另一個哥哥一樣』

「狀況不好嗎？」

『不、目前還行。目前⋯⋯還撐得住』

「⋯⋯會慢慢惡化是嗎？」

『好像是這樣的疾病。所以我才想借助你國家的智慧』



夫卡嚴肅說道。



『尤莉嘉在信中跟我說過，你們國家的醫療體系遠比其他國家發達許多。我希望你可以幫助我對付這個詛咒、可能的話治療方法也』

「⋯⋯當然、這並不是可放置不管的問題。天曉得這詛咒什麼時候會傳到這個國家，我自然不會吝嗇與你合作。但是、我們這裡沒有更近一步的消息。為了尋找應對方法與治療方法，請現在告訴我你所知道關於精靈王詛咒的所有事情」

『那當然』



我們就從夫卡口中得知了關於『精靈王的詛咒』這種疾病。
 