========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-07-15 14:23
==========================

『根據修金寄來的報告書上⋯⋯派遣到父島的人中，不久就出現了感到厭倦的傢伙。起初還以為是在陌生環境水土不服⋯⋯但症狀越來越嚴重⋯⋯』


意氣消沈的夫卡如此道。



『由於人數突然暴增，修金認為事有蹊蹺，詢問了協助我們的高等精靈。在那兒⋯⋯好像已經知道有這樣的病狀存在』

「⋯⋯⋯⋯」

『他說起初是疲倦感⋯⋯然後逐漸出現各種症狀，不久之後就出現了致死的病狀。聽到這裡的時候⋯⋯修金發現自己似乎也被感染了，原因不明⋯⋯⋯⋯以上。總之，他告訴我不要再派增援了。尤其是我絕對不能過去那個地方⋯⋯這樣』



畫面上的夫卡痛苦的說道。如果是如同手足的朋友這樣說道⋯⋯⋯⋯肯定很痛苦吧



「⋯⋯⋯⋯首先要確認的是疾病的傳染力」



我問了夫卡。首先應該確認的事情，而且是最優先想知道的事情。



「既然已經流行了，這種疾病會傳染給別人吧？很快嗎？和患者一同生活的家人呢？以及那些負責治療病人呢？」



我回想起以前世界的季節性流感。如果家中出現一個染感者的話，幾乎馬上就會傳染給家人。和爺爺奶奶一起住的時候，總警告我要小心。面對我的疑問夫卡與哈辛、姆茲米面面相覷。兩人搖了搖頭，夫卡再度無力地垂下肩膀。



『⋯⋯⋯⋯我不知道』

「哈？」

『我們完全不知道這種疾病會傳播到什麼程度。我們甚至是連治療的方法也不知道』

「⋯⋯⋯⋯這到底是怎麼回事？」



實際上不是正在快速傳染嗎？腦袋突然都混亂了。



「不是很多人都罹患了『精靈王的詛咒』這種疾病嗎？」

『是啊』

「所以你連怎麼得到這種疾病的都不知道嗎？」

『你說的沒錯』

「⋯⋯⋯⋯這到底在搞什麼啊？」

「啊⋯⋯我可以插嘴嗎、陛下」



這時候希露德上前站到我身旁。



「在這種情況下。陛下應該不介意我直接跟他打交道吧？陛下的對於疾病的認知與其他國王是不同的、由我來問會比較快些」

「啊、啊啊。當然沒問題」

「了解。⋯⋯⋯⋯咳、他國的國王陛下、我是希露德醫生、您能回答我的問題嗎？」



在希露德的詢問、夫卡點了頭道。



『恩！當然可以、隨妳問』

「那我就不客氣了。首先，疾病傳播到人體上有幾種途徑。流行病來說最常見的就是人與人之間的飛沫或處於相同空間內的空氣傳染。這種疾病是人傳給人的嗎？」

『⋯⋯⋯⋯不知道』

「嗯哼⋯⋯⋯⋯總有在治療患者的人嗎？雖然不像我們叫做醫生，但總有光系的魔島士呀或者救護班之類的在照顧病患吧。這樣的人中有被感染的嗎？」

『沒有⋯⋯⋯⋯沒有收到這樣的報告』



醫務人員⋯⋯是該這樣稱呼嗎、但卻沒有任何被感染。



「病人的家屬也被感染了嗎？」

『那也沒有被證實』

「恩？～～恩～～」



希露德似乎陷入了深思。



「⋯⋯⋯⋯在確認一下，這種疾病真的在流行嗎？」

『是的。據說派遣到父島的部隊中，有三成左右的士兵已經出現症狀』

「士兵們？沒有傳染給一般平民百姓？」

『⋯⋯⋯⋯這就是被稱為詛咒的原因』



說著『真的是莫名其妙』的夫卡騷頭說道。



『罹患這種疾病的人九成九以上都是軍屬。後方的支援部隊幾乎沒有影響到，罹患的都是參加過戰鬥的士兵們。也許是這個原因吧、愛說三道四的人都說這是對侵犯父島的人降下的神罰、詛咒』



這種疾病只有軍人才會罹患嗎。我稍微有些好奇了。



「夫卡、你們在父島上不是有開放高等精靈的自治領地權嗎？那九成換成都是軍屬、在高等精靈自治領地也一樣嗎？種族與性別也沒差異嗎？」

『啊啊、看起來確實是這樣。更直接的說、在母島那邊的流行病也是一樣、對方好像也只認為只有戰士會罹患這種疾病』

「精靈王國也是嗎⋯⋯」

「陛下」



希露德轉身說道。



「現在目前可以推測的是、這種疾病似乎不是空氣傳染、也不是飛沫傳染。因為患者的人數與傳染力不對勁呀」

「⋯⋯⋯⋯是啊。就算在同一個空間裡，似乎也不會被傳染，應該不屬於細菌類吧」



對於我的話布萊德也給予了同意，稍微動動脖子後說道。



「也就是說不會人傳人嘍？」

「無法放棄判斷是否為接觸感染或體液感染⋯⋯⋯⋯但是短時間內出現了大量感染者。因為沒有見過患者，無法斷言，但聽起來並非人傳人的樣子。儘管如此，這麼大量的感染人數的話⋯⋯⋯⋯我覺得可能有些什麼⋯⋯外部因素之類的」

「有沒有可能是水？飲食之類的呢？」



布拉德這麼一說，希露德立即「恩～」的了一聲。



「只有戰士會被感染這點我很在意。派遣隊自然不說，如果在精靈王國內部也很流行這種疾病的話，我不認為他們會想接收別人的水或食物」



聽著兩人的對話，我突然想到一件事情




「吶、夫卡、派遣隊有沒有利用魔物的食材？」

『恩？沒有。我們有足夠的糧食。除非被逼到絕境、否則我不認為他們會利用魔物的食材⋯⋯。我從你那得到的《魔物事典》上也明確寫著、請小心斟酌使用魔物的食材』

「那看來似乎也不是吃了魔物食材而中毒之類的呀⋯⋯⋯⋯」



如果是這樣，更加令人不解了。



「魔物⋯⋯魔物⋯⋯是魔物嗎⋯⋯⋯⋯」



希露德小聲的嘟囔。正當大家不知所措的時候，希露德好像注意到了什麼突然抬起頭來說道。



「他國的國王陛下！派遣隊戰鬥的對象只有魔物？不是精靈王國的士兵對吧」

『啊啊。我們只是從父島驅逐了魔物而已』

「據說精靈王國長期受到魔物的干擾呢。這樣來說，精靈王國的戰士也是面對魔物。也就是說和魔物戰鬥的人會得到這種疾病」

『「「！！！！！！」」』



希露德的話讓在場全部的人都屏住了呼吸。也就是說⋯⋯⋯⋯



「意思是由魔物傳染給人類嗎」

「是啊。再說後勤支援部隊幾乎沒有罹患的話⋯⋯恐怕感染原因就是直接戰鬥了吧。在戰鬥中受傷、又或者沾滿魔物的血液⋯⋯八九不離十了吧」



原來如此、那這樣確實只有戰士才會罹患疾病。



「那這位醫生喲。我們該怎麼辦？」



夫卡一本正經向希露德問道。



「因為不知道是什麼疾病，治療方法也不是這麼簡單。但、如不想再增加感染者的話、最好暫時不要與魔物戰鬥，非不得已最好使用遠程攻擊、禁止白刃戰。最好讓士兵們徹底暸解才行」

『啊啊。我知道了』

「還有啊、這個疾病具體上會出現什麼症狀呢？當然我知道最終就是會致死，但那之前有沒有什麼其他症狀？」

『是啊⋯⋯⋯⋯「精靈王的詛咒」最具有特徵的症狀就是⋯⋯⋯⋯』



夫卡認真的直視我們說道。



----------------------再也無法使用魔法了。 