========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-07-20 10:09
==========================

時間回溯到夫卡剛接受格魯拉的請求時。接受格魯拉的請求派遣援軍後，夫卡與妻子姆茲米、心腹修金和參謀哈辛一起為了奪回父島而舉行的軍事會議。



「這次派兵⋯⋯真的不用我出場嗎？」



面對再次詢問意象的夫卡，哈辛雙手交叉點了頭給予肯定。



「是的。從魔王領地解放出來的地方尚未穩定。如果夫卡大人不在的話，萬一發生了什麼事情會很煩麻。更別說去了海的另一端，更不可能馬上趕回來。」

「⋯⋯⋯⋯麻⋯⋯杜爾迦也不喜歡大海」



飛虎杜爾迦可以在成千上萬中的魔物群中毫不畏懼的衝鋒，但卻不知道為何異常的厭惡大海，靠近都不敢靠近。可能就像飛竜一樣因為看不見海中的陸地吧，可是杜爾迦乃世界上唯一存在的特殊個體，因而無法證實。



「說起來呀，尤莉嘉告訴我說，相馬在大海上也可以使飛竜。那個像島一樣的巨大船艦⋯⋯對吧？如果我們也一樣建造並訓練的話，杜爾迦就不會害怕海洋了吧」




夫卡開玩笑式的說著，哈辛只是聳聳肩。




「開什麼玩笑。恕我失禮了、大王您打算就只為一隻老虎投入這麼多的人員、材料與資金。在說想做也造不出來。我們沒有不被海竜牽引就能行駛大型鐵船的技術。」

「當然是只是開開玩笑麻⋯⋯⋯⋯但這麼一想，相馬的國家竟然打造出這麼荒唐的東西⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯開發這項技術的能力嗎⋯⋯」




一直聽著兩人說話的姆茲米小聲嘟噥著。




「如果是為了奪取大陸的霸權而利用的話，現在連帝國也滅亡了吧？」

「⋯⋯⋯⋯或許吧。但、這也是那傢夥的優點與壞處，太沒有野心了。與其去實現未來巨大的幸福，不如守護現在美滿的幸福。只要我們打交道的方式沒有錯，就沒有比這更容易交往的人了⋯⋯⋯⋯」

「如果⋯⋯⋯⋯方式錯誤了呢？」



面對姆茲米的問題，夫卡瞪大了眼，呵呵地笑了起來。



「沒有人會比他更棘手更麻煩了」

「⋯⋯⋯⋯原來如此。怪不得夫卡大人一直在警戒呢」

「我贊同。現在已經比帝國更具威脅性了」



兩人的對話哈辛點了點頭。旁邊的修金則是疑惑道。




「哦呀？哈辛閣下也在警戒王國嗎？」

「人才損失太多了。雖然這也是我的過錯，像東方國家聯盟會中毀滅的國家其人才不少都流入了王國。像是拉斯塔尼亞王國的尤利烏斯」

「啊啊⋯⋯⋯⋯那個比你早一步的人嗎？這樣的人才真是可惜了」



夫卡之話，哈辛以「沒錯」點頭繼續說道。




「如果當時能夠壓制拉斯塔尼亞王室的話、本應該可以讓他臣服的⋯⋯但被他注意到先跑了。反之相馬王把這些人才緊緊的攏絡著。而對夫卡大人懷恨在心的人們，即便提出再好的條件也不會願意回頭了吧。幾乎沒有留下任何可乘的機會」

「但是，對尤利烏斯來說相馬也不是仇人嗎？」

「夫卡大人呀。來傷害你的人跟傷害你所愛的人⋯⋯⋯⋯傷害姆茲米王妃的人。哪一個更能讓你感到憤怒？」



面對這個問題，夫卡閉上雙眼沉思了一陣。




「⋯⋯姆茲米吧」



想像一下自己被殺或者受傷的樣子⋯⋯⋯⋯麻，出來混的總哪有不挨刀的。畢竟自己就是個男人，也可以理解就是上天放棄了自己。但如果變成是姆茲米被殺或重傷⋯⋯自己絕對不會饒恕那個人。對此哈辛點頭道。



「這就是所謂的人呀」

「比起殺父仇人，奪走妻子與國家的我們更加的被怨恨嗎⋯⋯？」

「是的。正因為如此，這次的派遣必須一定要成功」



哈辛指著地圖上的父島。




「比起精靈王國本身，我們更應該避免精靈王國的父、母兩島進入海洋同盟的勢力範圍。否則會給弗雷多尼亞王國的艦隊提供大陸西側的據點」

「但是你不早答應要把港口割讓給他們了嗎？」

「在那邊有陸上戰力，想拿回隨時可以拿回。恐怕相馬王也是知道這一點，對於那個港口只有最低限度的修補。但，如果在遠洋地方有其他國家的據點將會成為大麻煩。無論如何，必須把父島併入我們的勢力範圍內」



聽到哈辛的解釋，姆茲米把手放到了下巴疑惑道。




「可從格魯拉閣下的人品來判斷⋯⋯⋯⋯高等精靈似乎都相當傲慢。會坦率的遵從我們的意向嗎」

「正是因為如此。⋯⋯⋯⋯所以，我們必須要用一些手段」



哈辛這次手指向精靈王故鄉的所在地母島。




「眾所皆知，在精靈王國內是民選思想，種族至上主義。而且強大的種族差距必定會產生排斥。在精靈王國也有被排斥與欺壓對現狀不滿的高等精靈。在解放父島後，就要把不滿與想改革的份子拉上檯面，在父島建立獨立的魁儡國家」

「原來如此。你是想把父島與精靈王國分離在納入勢力範圍嗎？」

「沒錯。會虐待其他種族的高等精靈，沒必要在解放者夫卡大人的手下」




話是這麼說，在場的三人似乎也沒特別多說什麼。哈辛則繼續說道。




「這支派遣軍隊需要具備獨特的眼光與相符的政治判斷力。⋯⋯⋯⋯這樣說雖然很抱歉，夫卡大人的手下都是⋯⋯」

「都是肌肉腦吧」

「沒錯。如果派出像是我弟弟納塔那種戰鬥狂的話⋯⋯⋯⋯咳咳⋯⋯嘶嘶」

「如果是這樣的話，派遣隊能上的將軍只有哈辛、修金和蓋夫克了呢。蓋夫克為了保護我而造成的傷口還沒有痊癒，哈辛還有其他工作要處理，你不在的話我頭會很大的」



夫卡正在數手指頭。如果要尋找一騎當千的猛將，夫卡陣營一定很多。但如果是要能夠進行政治判斷文武雙全的將軍的話⋯。對此哈辛點了頭回道。



「剩下的就只有悠米的丈夫，我妹夫前雷姆斯王國的國王羅恩·倫巴特閣下，雖然是個聰明人，但相處的時間太短，恐怕士兵不會願意跟隨吧。而且太過於誠實、膽識不夠。如果是以副將的話還行」

「那麼⋯⋯⋯⋯」

「那就只能由我去了吧」



修金拍胸脯說道。



「交給我吧。作為夫卡大人的代役，拿出成果讓你瞧瞧」

「⋯⋯⋯⋯抱歉了修金。讓你吃了不少苦」

「現在還說什麼傻話。早在草原上奔跑的那天起我就看破啦」




如此說笑道的修金。夫卡也露出了笑容。




「男人之間的友情，感覺真好呢」

「怯、不開玩笑了⋯⋯那麼哈辛，你要給他帶多少人過去？」



被夫卡問到的哈辛點頭道。




「為了絕對的成功，要一次派出總兵力的3/1一口氣壓制他們。副將軍就交給倫巴特閣下。還有⋯⋯⋯⋯元加比王國國王比托閣下及其部下們一定都要前往父島。」

「⋯⋯那些人嗎」



夫卡的表情突然嚴肅起來。比托是曾經企圖利用高修暗殺夫卡的人，由於在賽巴爾平原之戰中歸順了夫卡陣營，所以被判無罪。但其實在那之後雖然一直控制在夫卡的手下，但在夫卡等人眼中是難以信賴的對象。哈辛則是帶著邪惡的笑容說道。



「在這場戰鬥中，比托閣下及其部下們都會戰死了吧。只要他們不在了，我們就可以更自由的驅使原加比王國的精銳弓兵。想必他們也感覺到我們不信任他們吧，所以他們一定會拚命地為我們工作的」

「⋯⋯⋯⋯麻、還是因果循環嗎」


這種陰暗的手段與夫卡的喜好完全相反，但為了實現野心，夫卡認為好壞兼容是必要的，所以接受了。不管是姆茲米和修金都是一樣的。

 