========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-07-15 14:38
==========================

父島奪還作戰概要如下




首先是襲擊伽蘭精靈王國的魔物種類。多數屬於昆蟲型態的魔物。但是大小與人差不多，甚至可以看到更大的東西。蟲型魔物是在相馬被招喚之前發生魔浪中大量湧出的，從大陸順著地圖上都沒有記載的小島優先襲擊了精靈王國的父島。

高等精靈雖然進行了抵抗，但在魔法會被強化的土地上，昆蟲魔物的能力似乎也被提高了，其更加兇暴。高等精靈處於劣勢中，最終放棄了父島。而昆蟲魔物們最終完全佔據了父島其繁殖⋯⋯在魔浪漸緩後數量仍然沒有減少。

昆蟲魔物也有各種各樣的類型，恐怕是在父島上相互殘殺啃食，最終成為了奇怪的生態系。就這樣，在昆蟲魔物相互殘殺的物競天擇中，失敗一方的魔物這次選擇了入侵母島⋯⋯。父島被魔物奪走，母島也面臨魔物的入侵⋯⋯⋯⋯這就是精靈王國的現狀。

於是，這次的奪還作戰是由夫卡軍派遣右大將修金與其精銳部隊進入父島上，從一端消滅島上的魔物。與此同時，精靈王國軍權力殲滅入侵母島的魔物，隨後在派遣志願士兵前往父島協助夫卡軍。






◇　◇　◇






―――父島・夫卡軍營地



大將修金與被提拔為副將的前雷姆斯王國的倫巴德、其妻子兼出色的魔法師悠米，在本陣的帳篷內討論接下來的動向時發生這樣的事情。一位傳令兵衝進來⋯⋯⋯⋯



「報！比托閣下與前加比王國的一支部隊被孤立在魔物之中！」

「什麼！為什麼貿然出擊了！！」



面對喘氣的傳令兵，倫巴特如此問道。



「是！這個地方是父島曾經最繁榮的地方，恐怕是想要優先解放站功勞吧」

「嘖⋯⋯⋯⋯急於成就功名嗎，還是想證明自己的清白⋯⋯⋯⋯」

「倫⋯⋯」



悠米擔心的注視著懊悔倫巴德。而倫巴德只是看著沈默不語的修金。




「修金閣下⋯⋯要派遣援軍嗎？」

「⋯⋯⋯⋯不，太遠了。恐怕來不及了」




修金靜靜地搖頭。這是參謀哈辛向夫卡的獻策，讓比托等人戰死。或許這次比托等人會貿然出擊恐怕也是出自哈辛吧。好比「如果這次遠征取得了好戰果，就能表彰自己的忠義了吧。夫卡大人對你的印象或許會有所改觀呢，能回到自己的領地也不是夢想吧」之類的，如果能奪還父島中心的城市，其功勞絕對是不小的⋯⋯這樣暗示吧。




（既是如此⋯⋯⋯⋯見死不救就是我的任務了）



儘管是令人討厭的任務，但因受到了期待，自己能夠勝任才被提拔為遠征隊大將。既然如此，為了主君必須狠下心，修金如此想著並同時傳令下去。



「為了不要增加犧牲者，不能在派遣援軍了。比托閣下率領的弓兵部隊接下來將由我來指揮。把這命令傳給諸位將士們」

「是！！」



看著從帳篷內跑出去的傳令兵，修金嘆口氣。倫巴德見狀安慰了他，儘管不知道理由。



「比托閣下貿然的出擊並不是你的責任，無需太擔心」

「⋯⋯⋯⋯謝了。倫巴德閣下」



悠米拍了手像是想要改變現場的氣氛一樣，稍微扭動了一下身軀大口呼氣。



「說起來呀，這個國家可真是潮濕呢。跟家鄉的氣候完全不同」

「⋯⋯說得也是呢。在這種潮濕的氣候裡，會懷念草原與沙漠裡那乾澀的陣風」



修金也隨之笑道。見狀如此的倫巴德「哼⋯⋯」看向了帳篷外。



「鬱鬱蔥蔥的植物⋯⋯嗆鼻的土味。深深的感受到自己來到了異鄉」

「恩啊。這裡對我們來說是未知的地方。但是，為了讓這的人知曉夫卡大人的實力，絕對不能輸」



聽到修金如此說道。倫巴德和悠米也點頭支持。








◇　◇　◇





―――另一方面



在精靈王國的母島上，魔物殲滅戰終於來到了最後。



「哈哦哦哦哦哦哦哦！！！！」



帶頭作戰的就是精靈王國武斷派的國王加爾拉·伽蘭之弟，以智將聞名的格魯拉。格魯拉接近擁有岩石般堅硬表皮的巨大鼠婦般的魔物（魔識法則是叫做《洛克・皮爾巴克》）從下面踢飛頭部，用護手刺劍瞬間貫穿柔軟的內側。確認魔物已死去，隨意地將武器拔出。

魔物噴出的黃色體液佔滿臉上也絲毫不在意，格魯拉把手中的刺劍甩去魔物之血後收鞘。與弗雷多尼亞王國的黑暗精靈部落一樣，在擅長弓箭等遠距離攻擊的高等精靈中，會近距離白刃戰的人少之又少。其中，格魯拉的實力也是屬於頂尖的。此時，聽到嗡嗡嗡的振翅聲，一群蜂（魔識法則是叫做《斯奈爾・蜂》）向著格魯拉襲來。



「⋯⋯⋯⋯」



格魯拉迅速舉起了手。下個瞬間，咻咻咻咻咻咻咻咻的聲音隨著風傳過來，無數的箭矢飛越了格魯拉的上頭。貫穿了大量的蜂群。這是在格魯拉後方待命的精銳高等精靈弓兵一齊射擊的結果。撇了一眼滿地的斯奈爾蜂群，格魯拉大喊聲吶喊道。




「現在、一切都將結束！！清除母島上所有的魔物！！！！！！！」

「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」



格魯拉激昂的帶動了至今為止被逼入絕境高等精靈、其所有人心中的怨氣，快速的將入侵的魔物殲滅。不久之後，母島上的魔物殲滅作戰就順利的結束了。




―――在那一天晚上



格魯拉走向了本陣中央的大帳篷。裡面、坐在地上的國王加爾拉・伽蘭和一個身穿遊俠般盔甲的美麗高等精靈少女。加爾拉一看到格魯拉就瞇起雙眼。因為是雙胞胎、兩人幾乎是同一個模子打造的。格魯拉面對兩人雙手交叉低下了頭。




「大哥。母島上蔓延的魔物，已將全數殲滅了」

「⋯⋯⋯⋯辛苦你了，格魯拉」



加爾拉起身走近格魯拉，似乎想要把手放在肩膀上。但是剩下沒幾步的時候格魯拉似乎拒絕了，意味著不要觸碰吧




「「⋯⋯⋯⋯」」




看到如此的舉動加爾拉旁邊的少女，臉上露出心痛的表情。加爾拉再度回到位置上時，格魯拉低頭說道。




「就算殲滅了母島上的魔物，只要父島一天不解放，魔物還是會再度過來的吧」

「我知道的，現在就準備要與夫卡軍隊聯合，派遣奪還父島的軍團。那個軍隊的總指揮艾露露，就是你了」

「是。父親。將賭上自己的性命完成任務」




高等精靈少女艾露露・伽蘭。加爾拉的女兒。目視看起來大約十六、十七歲，但精靈是長壽種族，實際年齡遠遠大於眼前的樣貌。格魯拉很抱歉的看著艾露露。




「抱歉了。本來應該是由我去的⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯不會，叔父您也努力過了。現在⋯⋯就好好休息吧」




艾露露用悲傷的表情回答著格魯拉。在場的三人都明白。這場母島的魔物殲滅戰是戰士格魯拉最後的一場戰役。彷彿下定決定拍自己臉頰的艾露露，向父王鞠躬道。




「那麼⋯⋯父王、叔父、我出發了」

「恩」



艾露露頭也不回地走出了中央大帳朋。看到她的離去後，國王拉爾拉長長的嘆了口氣。



「⋯⋯也許暫時無法和那孩子見面了」

「⋯⋯⋯⋯」



格魯拉抬起頭來，彷彿要鼓勵似的笑道




「我們是長壽的種族。永別可不是這麼簡單呢」

「你剛才說的話。⋯⋯我可笑不出來」

「笑一笑麻。對身體有益喲」

「這也爛透了」



兩人單獨再一起的時候，雙胞胎兄弟之間的兄弟對話是兩人的慣例。




「父島或許⋯⋯永遠不會回來了⋯⋯」




加爾拉國王嘆口氣，而格魯拉則是搖頭道




「誰知道呢。夫卡並沒有像弗雷多尼亞王國的相馬和格蘭・格奧所帝國的瑪麗亞那樣善良。雖然實力強大，但野心也很大。或許⋯⋯⋯⋯父島會被納入他們的勢力之下吧。正因為如此，大哥才把艾露露作為總指揮送過去吧」




在格魯拉的詢問下，加爾拉國王點頭道



「啊啊。成為魁儡負擔會比較小吧。那孩子在這王國裡是最先進的⋯⋯」



在民選思想強烈的高等精靈族群中，艾露露有著比較開放的思想。恐怕是小時候與研究者梅露拉・梅露蘭交流的影響吧。在高等精靈年輕的世代中，對高等精靈的民選思想和鎖國政策抱有質疑。最終無法抑制的好奇心，將離開國家的梅露拉視為英雄的風潮，而那其中艾露露也是支持者。加爾拉王如此說道。



「召集對高等精靈的民選思想有疑問的人建立魁儡政府，在父島上獨立。正好非常適合她吧。而且一但納入了勢力，夫卡軍隊就必須要守護父島」

「即使父島與艾露露一派人馬脫離，母島也能相繼安寧⋯⋯⋯⋯啊。那艾露露自己對這件事情呢？」

「完全理解了吧。不如說非常感興趣。應該終於脫離精靈王國自古以來的拘束了吧」

「⋯⋯⋯⋯其實大哥你也很想去吧？」




格魯拉開玩笑的說著，加爾拉國王瞬間哈哈大笑道。




「如果父親健在的話⋯⋯。但是現在我必須要保護這個國家」

「⋯⋯⋯⋯抱歉了。總給大哥添麻煩」

「說什麼呢。所以⋯⋯正如艾露露所說，格魯拉你已經可以⋯」

「啊啊。『在最後的時間』我想自己想做的事情」




格魯拉起身說道。




「我的王啊。大哥、加爾拉喲。還剩下一點時間」

「嘖！格魯拉！！」

「這是我最後的任性了⋯⋯⋯⋯不、從起初到現在都是這樣吧。這也真的是最後一次了。抱歉了，剩下的事情都交給大哥了⋯⋯⋯⋯」




加爾拉王看著格魯拉的眼神，再也說不出什麼話了。那是一雙心意已決的眼神。




「⋯⋯⋯⋯要走了嗎，格魯拉」

「是啊。就算換上這條命，也要帶給這個國家最好的結果」

「是這樣嗎⋯⋯⋯⋯」



兩人無言的對視了一會，互相點頭道




「吿別了，大哥」

「吿別了，吾弟」




兩人最後一次的交談。加爾拉國王目送格拉爾的背影離去⋯⋯⋯⋯



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
人物的翻譯名稱我會以漫畫為基準，如果漫畫還沒出道那裡⋯⋯就依照前人的譯名。
至於魔物大全那種魔物翻譯⋯⋯饒了我吧。 