========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-13 22:03
==========================

―――父島 經過了一段時間






在父島上正在展開與昆蟲類型魔物的戰鬥。巨大的昆蟲靈敏的飛來飛去，爬上爬下，不僅如此這些昆蟲還有島上完全不同的生物部位。大部分是母島上出現腹部有如卷貝殼像是蜂的魔物《斯奈爾・魔蜂》，明明是甲蟲類的獨角先卻背負著龜殼般的魔物（魔識法叫做《龜・魔甲蟲》），還有螞蟻胸口部分出現跟斯奈爾蜂一樣貝殼般的魔物（魔識法叫做《斯奈爾・魔蟻》）。


於是森林裡出現大量的煙霧。同時還能聽到很多咚咚咚咚咚咚的移動聲、嗡嗡嗡嗡嗡嗡的振翅聲。在離森林不遠處的陣地上，看到這一幕的夫卡派遣軍軍團長修金，再加比王死後、指揮旗下元加比王國的精銳弓兵。




「要來了⋯⋯⋯⋯弓箭隊、魔導士隊戰鬥準備！！」



弓箭隊緊握箭矢，由悠米指揮的魔導士隊已經隨時準備發動遠距離攻擊魔法。那瞬間，從森林煙霧中衝出大量的昆蟲魔物。首先是蜂魔物、然後是螞蟻的魔物




「放！！」



在修金的命令下，無數的箭矢與魔法的攻擊落在蟲子身上，被集中翅膀頭部、蜂般的魔物紛紛掉落地面。緊接著飛出去的箭矢也落在了螞蟻魔物的身上，進而減少了魔物的數量。利用煙燻後弓箭與魔法齊射的殲滅魔物作戰。最有效率、且危險性最低的作戰方法。

緊接著傳來樹木被推倒的巨響，從森林裡出現了大約三米高的巨大甲蟲魔物。弓箭手持續向甲蟲魔物射擊，但箭矢在面對背部的龜殼幾乎無效，連一點擦傷都看不到。憑藉著那樣的背殼，恐怕無法像普通昆蟲會起飛吧，但取而代之的就是強韌的防禦力。



「倫巴德閣下，去率領步兵團。阻止斯奈爾・魔蟻的侵入！」

「收到了」

「騎兵隊跟我上。我們要阻止龜・魔甲蟲的腳步」

「「「 哦！」」」



修金一騎上捷羚就舉起佩劍，率領騎兵面向魔物衝鋒陷陣。



「瞄準那些關節細足！！」



瞬間斬殺魔蟻頭顱，繞道魔甲蟲的側面，用劍砍斷了細足。正面和上半身的甲殼似乎很硬，但蟲子的細足可沒那麼結實，被砍掉兩隻腳的魔甲蟲失去了平衡，碰的一聲趴在地上。



「不要強行討取、只要讓它們停下腳步就行了！！反正趴在地板上就是沒用了！！不要忘記我們還在敵陣中央啊！！！」



在修金的號令下與其率領的騎兵團一個接一個砍斷魔甲蟲的腳，或者用鈍器打爛細足。如剛剛所說阻止魔物的前進，確認所有魔甲蟲都已經停止前進後，修金再度發號施令。




「收工！！！衝破敵人的防線，返回營地！！！」



就當修金下達命令的時候。



「嗚嗚呃！」



旁邊一位騎兵痛苦的從馬上摔下。一眼就可以看見騎兵背後插著一根細長的棘刺，好似投擲出去的長矛。修金抬頭一看，大概是後續跑出來的魔蜂，正在用巨大的複眼快速捕捉修金等人滯空不動。恐怕是從腹部前端噴射出來的針吧（更切確的說已經大到不像針了）



（唔⋯⋯⋯⋯這攻擊手段可麻煩了）



就在修金心中如此抱怨時，魔蜂們一起射出了刺。這次風水輪流轉輪到修金被魔物當靶子了



「要來了！！一邊防禦一邊退後！快！」



在修金的號令下，騎兵隊使用盾牌擋住針刺一面退後。如果是平常的話，在阻止一次射擊後就可以運用靈活的機動性分散逃跑，但父島是屬於茂密的叢林地帶，已經有不少地方因為濕氣變成了泥潭。因此捷羚的跳躍就受到了限制，馬匹被絆倒，無法發揮平常夫卡軍特有的快速機動。




「修金閣下！！ 該死的」



遠處看到騎兵隊陷入苦戰，倫巴德率領的步兵隊想去過去掩護，但他們也不能放棄陣地防禦。就在此時，陷入苦戰的騎兵隊，一身冷汗的修金，首次覺得不妙有點糟糕⋯⋯




咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻⋯⋯⋯⋯



大量的箭雨從陣地的反方向飛來，準確的擊殺襲擊騎兵隊的魔蜂。望向魔物出現的森林內，樹上有無數已經舉弓射擊的人。其中一人大聲吶喊。




「您沒事嗎？修金閣下！」

「啊！是艾露露閣下嗎！」




聲音的主人是精靈王國國王加爾拉的女兒艾露露，在樹上掩護的人是由她率領的高等精靈部隊『伽蘭義勇軍』。伽蘭義勇軍原本是艾露露召集血氣方剛的年輕人擅自來支援夫卡軍的幫手，但現在實際上已經是從精靈王國正式派遣過來的援軍了。

精靈王國鎖國的弊端就是在區分這些原則和實際情況。但在艾露露率領的伽蘭義勇軍與夫卡軍非常合作，為了把魔物從森林內區趕出來而產生的煙霧，也是由潛伏在森林內義勇軍的工作。

再伽蘭義勇軍的掩護射擊下，魔蜂的數量大為減少，艾露露快速的來到修金面前。




「沒事吧！？修金閣下」

「啊啊⋯⋯真是幫了大忙、艾露露公主」



對於鬆了一口氣的修金，艾露露反而不滿的鼓起臉俠。




「哼，都說了叫我艾露露、不要加公主。這裡是戰場而我也是一名戰士」

「⋯⋯哈哈，也是呢。那幫了大忙、艾露露」

「哈」



這位公主看起來就像是固執的老太婆一樣。但、她的性格和藹可親，不像之前相當排外的高等精靈，對誰都很親切。不知為何，修金突然想起來了國王的妹妹。不過，尤莉嘉就沒這麼坦率，連語氣都很生硬。



「總之、我們必須馬上離開⋯⋯⋯⋯⋯⋯危險！！」
「哎？」



艾露露分散了注意力，魔蟻趁機撲上來。修金從捷羚跳下來，拉著艾露露的胳膊掉換位置，用劍插進魔蟻的胸口往腹部一刀兩斷。看到失去腹部的魔蟻噴灑奇怪體液掙扎的模樣，修金像是要讓讓魔蟻痛快般瞬間砍掉了頭顱。

艾露露用尊敬的眼神看著那樣子。



「很帥氣喲！修金閣下」

「⋯⋯⋯⋯現在是說這種話的時候嗎」



修金嘆息道，然後甩掉劍上的體液收鞘。再次騎乘上捷羚後，單手把艾露露拉上來坐在自己的後面。環顧四周，發現攻擊營地的昆蟲都已經被倫巴德與悠米他們殲滅，圍繞在騎兵團周圍的昆蟲也被伽蘭義勇軍和騎兵聯合消滅了。



「好了！！現在已經清除森林內的魔物！！全部人，返回陣地！！！！」



就這樣騎兵和伽蘭義勇軍回到了營地。修金帶著艾露露回到營地時，倫巴德和悠米出來迎接。




「辛苦了。看到你們被包圍我都嚇出冷汗了。」

「平安無事比什麼都好」



面對兩人的話語，修金只能苦笑應對著先從捷羚上下來、在幫助艾露露下來。



「差點都覺得要沒命的時候，被伽蘭義勇軍救了」

「幫助盟友脫離危機是理所當然的！」



面對挺胸的艾露露、三人只能苦笑。



「這樣說那艾露露閣下應該也很危險吧？」



面對悠米的問題，艾露露只能「唔」一聲目光開始飄移。




「就⋯⋯就稍微大意了一下」

「又這樣說，公主大人總是這麼天真」

「真是抱歉了呢修金閣下。麻煩保護一下公主大人了」

「什！？你們這些傢伙吼！！！」



一起撤退的高等精靈也同樣的爆料，艾露露滿臉通紅。修金和倫巴德兩人笑著看著伽蘭義勇軍道。



「不就是一個好女孩兒嗎」



面對倫巴德的話語，修金點頭道。



「是啊。她率領的高等精靈也都是相當親和善良」

「說起高等精靈給人的印象不都是傲慢自大嗎⋯⋯⋯⋯」

「到哪都有異端或者無賴吧」



倫巴德雙手交叉，看著正在與部下嬉鬧的艾露露說道。




「聽說她們是改革開放派。好像聚集的幾乎都是比較年輕的高等精靈」

「年輕、這樣嗎？ 年齡、從精靈一族從外表上看不出來呀」

「大概就是思想比較開放吧，想從封閉的空間內到外面世界走一遭的人們，想引入外部事物融入其中人們，想要改變種族優勢政策的人們⋯⋯⋯⋯說起來，艾露露召集了目前在精靈王國居無定所的人們」

「所以那個帶頭的人竟然是國王的女兒嗎。加爾拉王頭一定很大吧⋯⋯恩？也就是說，這些支援部隊⋯⋯難道⋯⋯」

「也算是擺脫麻煩了吧」




修金聳肩。





「意指能解放父島再好不過了，即便無法解放父島也能將異端份子從精靈王國隔離出來。最糟糕的事，就算覺得無法從父島回來也無所謂這樣嗎？」

「你有親生女兒嗎？」

「這可難說。艾露露說過自己和父親的關係還不賴，應該不至於會拋棄她。或許以後哪天會帶艾露露回去吧」

「這可真是個難題⋯⋯⋯⋯」




倫巴德深切的說道。但、修金卻在思考別的事情。




（「確實對於伽蘭義勇軍是個難題，但對我們來說可以說是好兆頭」）




修金從夫卡和哈辛那負有密令，要尋找一個可以作為魁儡政權又能抗起來的人物。雖有政治判斷力，但本性耿直、不喜歡謀略的修金起初是不太願意接受這個密令的。但修金認為，如果是艾露露的話⋯⋯作為人選應該是最合適的。

她是改革開放派的人，對外面的世界相當有興趣。而且和有相同想法的高等精靈們關係密切，如果是為了同夥，她也會不惜成為魁儡政權的主人吧。如果能認真對待，她們也不至於太慘。作為對手來說，能扛起這擔子，對修金來說也不會心痛。




（就在今晚。好好來談談是否願意成為魁儡起舞⋯⋯）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那個魔物名字饒了我吧...獨角先就獨角先....一定要搞一個 .... 