========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-07-13 01:04
==========================

那天夜裡。夫卡軍陣營裡正在舉行一場小型的勝利宴會。因為清除了隱藏在樹林以的昆蟲魔物，也確保了周邊地區的安全。儘管修金認為父島上的戰鬥仍會繼續，但現在這裡應該可以休息一下。



「喂～喂～高等精靈喲！ 才這樣就已經喝醉了嗎？」

「說什麼鬼話啊年輕人！才這樣怎麼可能會醉呢！」

「年輕人什麼的～看起來不都像小孩跟女孩一樣嗎～」

「活不到百年的傢伙呀～可別小看精靈王國的年輕人呀～」



到處都是種族混合的夫卡軍隊團員和伽蘭義勇軍的高等精靈並肩喝酒。有人喝酒高歌、有人喝酒小打小鬧、還有些人似乎在談論些外界的事情。也許是因為兩軍都有很多善良的人，彷彿像是奮戰多年的戰友般友好。


修金也和倫巴德、悠米以及艾露露圍著篝火在喝酒。艾露露因為喝了點酒、臉龐略微紅、和悠米有說有笑。艾露露一邊喝著木杯裡的葡萄酒、一邊說道。



「當時拯救我的修金殿下真的很帥氣呀！！！那壯碩肌肉的手臂揮舞劍時真是讓我興奮不已呀」



⋯⋯⋯⋯稍微有點誇大般的說詞。似乎非常在意修金的樣子，被稱讚的修金感覺非常的不自在，在旁聽的巴倫德和悠米只能苦笑。



「但是、伽蘭的戰士不也相當強大嗎？大家似乎都很值得信賴呢」



悠米幫艾露露倒上一杯新酒同時說道。對於悠米的話艾露露「恩⋯⋯」的思考了一下。



「雖然很強大，但是從種族的角度上來看，纖細的人還是比較多呢～。也不是說喜歡那種非常壯碩的肌肉，而是更為健康，要有彈性的肌肉比較好呢」

（（（這孩子，難道喜歡肌肉嗎？）））



儘管三人都是如此思考，但決定不多問。畢竟現在還有其他的事情要辦。修金給其他人做了眼神，倫巴德和悠米就起身了。



「今天的戰鬥大家也累了，我們就先行休息了」

「失禮了⋯⋯」



說完，倫巴德就和悠米一同回到帳篷內了。雖然周圍還有許多士兵們正在大聲嚷嚷，但篝火周圍只剩下了修金和艾露露。艾露露抱怨道「突然就冷清了呢」。



「明明還想跟兩人聊更多的說⋯⋯」

「畢竟倫巴德閣下和悠米閣下是夫妻，兩人獨處的時間也是很寶貴的」

「啊啊、這樣啊⋯⋯」



看著艾露露有些好奇的樣子、精靈的耳朵不斷在抖動。看到如此的艾露露，修金苦笑道、決定開始正題。



「說起來艾露露公主。這場戰鬥之後、妳有什麼想法嗎？打算怎麼樣呢？」

「怎麼樣？這是什麼意思」

「在我們解放父島之後。能回到父王的身邊嗎？」

「恩～恩⋯⋯那該怎麼辦呢～」



艾露露邊喝葡萄酒漫不經心的說道。




「姑且不論我吧、我帶來的那些革新派人員如果返回母島⋯⋯是那些頑固的傢伙所不希望的吧。這次義勇軍也算是解決我們這種麻煩、現在也就只能留在這裡了。就算是革新派的人員也不想回去被白眼相待的母島吧」




對如此沈重的話題直言不諱的艾露露、反而讓修金驚訝到了。




「那個⋯⋯難道艾露露也被父王疏遠了嗎？」

「恩？沒有哦、我跟父親關係好得很」




面對如此關心的修金、艾露露反而笑起來了。




「聽別人說以前是武斷派、在我看來父親其實是一個腦袋很靈活的人。父親比起那些保守價值觀的老頑固要懂事多了。這次義勇軍的事情、印象上與其說是父親驅除了異端、不如說是從這個國家解放出來更為適切呢。甚至還讓身為女兒的我來率領、對吧」

「⋯⋯⋯⋯」



修金聽得一頭霧水。夫卡等人一直認為，伽蘭義勇軍是那些因政策不同而被趕出家園的人。這就是為什麼當初說可以很容易納入自己的勢力中。但、聽她這麼一說、事情並不是那麼簡單。至少精靈王國國王加拉爾和艾露露公主似乎沒有不仲之談。



（這樣⋯⋯⋯⋯要把她納入旗下行嗎？）



修金困惑了。為了讓父島從伽蘭精靈王國獨立出去的人選，沒有任何一人比她更為合適了。但是、如果和父親並沒有不仲之談，或許那天會希望重返精靈王國。而且、對於修金個人來說、又擔心自己把艾露露拉攏至勢力內導致與加爾拉的關係不和。如此胡思亂想的修金並沒有說出口、腦袋亂哄哄的一口氣喝完手中的酒。



（就算煩惱也不會得出答案的⋯⋯。我可不是姆茲米大人與哈辛閣下）




自己最清楚自己不是那種會討價還價、運用謀略的人。正因物如此、修金才覺得自己應忠於自己的主君、忠於己方。讓自己成為最簡單的旗子、才會被誰信賴。哈辛恐怕也是理解修金的性格、才同意我當這派遣隊將軍的吧。



「吶、艾露露公主」

「怎麼了嗎？」

「改革、開放派似乎對外面的世界很感興趣對吧」




修金直視艾露露的眼神說道。




「為了實現夫卡大人解放魔王領的夢想，需要更近一步的強化國力。因此，我們要考量把父島納入我方勢力中」

「⋯⋯⋯⋯正因為如此、才派遣了援軍吧。作為回報、伽蘭精靈王國與夫卡閣下結為同盟」

「是的沒錯。但同時，我們的首腦階級也認為高等精靈的是不可信任的」

「⋯⋯」

「要讓高呼種族優勢、藐視其他種族的高等精靈順從我們是不可能的。當然、我也知道有些高等精靈相當友好、就像艾露露公主還有伽蘭義勇軍的存在。但是、我們是否能夠相信母島上的高等精靈⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯那是不同的問題呢。肯定是不可能的吧」



艾露露平靜的回答。




「然後呢？ 修金閣下又是怎麼想的呢？」

「⋯⋯我就說實話吧。我奉命從夫卡大人那裡找出對現狀不滿的高等精靈，其協助他們在父島上獨立，隨後將父島納入勢力之中」

「所以說要建立魁儡政權對吧」

「雖然不好意思、但確實是這樣。不過、我們想把父島留給值得信賴的人」




修金一邊如此說道一邊看著艾露露的臉色、艾露露呵呵的笑了。




「修金閣下肯定不會說謊呢。人生一定吃過不少虧吧」

「⋯⋯⋯⋯我就是這種性格」

「我倒覺得不錯喲？那麼、找到那個魁儡了嗎？」

「我認為艾露露公主最為合適了」



修金直視艾露露的眼神說道。




「您並沒有高等精靈傳統的種族優越感。可以和不同種族混成軍團的我們不分任何人的近距離接觸。而且對外面的世界與事物都很感興趣。如果是您的話、肯定會成為連接大陸與精靈王國的橋樑吧」

「⋯⋯⋯⋯」

「母島上的改革・開放派並不是只有義勇軍吧。應該也有更多殘留在母島之上的改革開放派，雖然這樣說很不好意思，我們可以去邀請他們來到這父島上，等待精靈王國全體的氣氛緩和下再探討下一步如何」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」




一直沈默的艾露露、沈思後終於開口說道



「聽說高等精靈的種族優勢、是緣由曾經在大陸遭受虐待的同夥們、那些悲慘歷史所孕育出來的⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯從精靈王國分離出來的父島、那力量是弱小的。在此期間修金閣下能夠保護我們嗎？難道我們不會因為地位的改變而遭受虐待嗎？」



艾露露嚴厲的目光質問、修金將手搭在前方說道。



「我發誓、即便犧牲了這條命、也會保護艾露露公主和開放派的高等精靈。如果夫卡大人對待高等精靈態度不佳的話、就用這條命上諫言吧。無論是精靈王國不良的習俗也好、政治上的惡意也好、還是魔王領的威脅也罷、我都會成為保護艾露露閣下的盾牌」



修金毫不客氣低下頭對著艾露露宣示。然而艾露露她⋯⋯




「好啊。可以呀」



⋯⋯於事、就這麼簡單的回答了。連修金也不知所措。



「咦、就這麼輕易⋯⋯⋯⋯」


「可沒你想那麼簡單、這是經過思考過後才決定的」




艾露露呵呵呵的笑著說道。




「有時候啊、我也有類似的想法呢。我認為修金閣下是值得信賴的、所以才告訴你這些事情」

「啊、是啊⋯⋯」



看著突然陀廢的修金、艾露露小聲的嘆氣說道



「⋯⋯⋯⋯現在精靈王國的所處的現況、比外界理解的更糟。明明連自己人都無能為力無法解決了⋯⋯⋯⋯卻還要選擇鎖國、簡直愚蠢透頂」

「那是⋯⋯指入侵母島的那些魔物嗎？」

「⋯⋯⋯⋯還不僅如此⋯⋯」




艾露露有些自嘲的笑道。旁邊的修金不知所措道




「那到底是⋯⋯⋯⋯」

「現在⋯⋯我還無法肯定。這是在母島發生的問題。是否會影響到父島⋯⋯現在還不知道」



即便是修金的追問、艾露露也不願意回答。雖然很在意、但修金選擇不深究、因為就結果而言已經達成了任務，所以沒有必要去特意讓人掃興。那天晚上完成密約⋯⋯隨著月光更加深沈了。







◇　◇　◇ 







不久之後、夫卡的軍隊和伽蘭義勇軍成功的解放父島。於是夫卡收到了修金的報告『父島以艾露露獨立、並加入夫卡勢力』的時候，格魯拉・伽蘭正好尋找夫卡而來。在謁見之間，夫卡將事情的原委傳達給跪在眼前下的格魯拉。

聽到所有事情的消息的後格魯拉怒視著哈辛與夫卡。對於這樣的夫卡向格魯拉問道。




「對於這樣的結果、你很生氣嗎？」

「⋯⋯當然」

「麻、畢竟你們搞錯了依賴的對象」




夫卡就這麼把他們推開了。




「不、從某種意義上來說比較像是正確答案。父島和艾露露公主就交給我們吧。我們收到了來自修金的請願，只要配合我們的步調、絕不草率對待的」

「⋯⋯那就失禮了」



格魯拉起身、離開了謁見之間。夫卡目送焦躁的格魯拉離去的背影、並沒有特別的感慨。另一方面，格魯拉確實很憤怒、但也焦躁。




（⋯⋯⋯⋯⋯⋯是多麽不值得呀。我⋯⋯我們一生守護的東西⋯⋯⋯⋯）



但是、這並不是在說夫卡他們、而是在說自己。


―――在那不久之後、在父島上⋯⋯修金倒下了的報告傳到了夫卡的耳中。 