========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-08 17:57
==========================

在父島上、有座『憫』圍城都市、這裡一直以來都是舉行伽蘭精靈王國相關的祭祀活動。這座歷史悠久的城市、在市中央有一座石造建築、看起來就是會讓人聯想到金字塔或者奇琴伊察的建築、長久以來都被昆蟲魔物佔據的巢穴。但、現在由於夫卡軍隊和伽蘭義勇軍解放都市後、作為聯合軍隊重要的據點使用中。


順帶一提，加比王比托確實解放了這座『憫』功不可沒、只是在魔物的包圍下戰死。魔物被驅逐的父島上、憫也成為光復父島的據點。但是⋯⋯明明應該是充滿光明與希望的城市、滯留在這裡的人們表情卻相當陰暗。


其原因正是被稱為『精靈王的詛咒』疾病的發生。只有戰士會罹患原因不明的疾病。起初魔法漸漸無法使用、恢復魔法也漸漸無效。再過不久後就會對身體產生影響、引起其他併發症狀⋯⋯甚至是直到最後死亡。令人畏懼又恐怖的疾病。據說在母島已經倒下了多數的戰士。


父島上也出現了患者、完全不知情疾病的夫卡軍不論，伽蘭義勇軍也說「難道說父島該不會也⋯⋯」如此的不安、也沒有對策。在高等精靈來看、這種疾病只會出現在母島的渺小希望也隨之破碎。


然後、另父島上所有人震驚的事態也出現了。聯軍總大將修金也罹患了這種疾病。





◇　◇　◇




「啊、這個由我拿過去吧！」



位於憫的高等精靈王族所使用的宅邸內。在廚房裡、艾露露一邊端起裝有麵包與粥的托盤一邊說道。而旁邊的在工作的高等精靈臉色似乎都不太好。



「公主大人。還是放棄比較好吧？」

「太危險了！如果您也發生了什麼事的話⋯⋯」

「公主大人不應該做侍從般的事的」



儘管周圍都是反對的意見、艾露露只是笑笑地搖頭道。



「讓我來吧、曾經為了我們而戰的那位大人、現在我能做的只有這些了⋯⋯」

「公主⋯⋯」



在場的每個高等精靈都知道、那笑容只是為了避免現在更加憂鬱的氣氛。



「稍等我吧！」



感覺到這種抑鬱的氣氛、艾露露開朗的說道後拿著托盤離開了廚房。快步的走向這宅邸最東邊盡頭的房間。艾露露在房間門口調整了呼吸後、敲了門。



「失禮了⋯⋯」



說完、一手拿托盤、另一手就開門走了進去。



「修金閣下、還好嗎⋯⋯嗎！！」



艾露露看到房間裡的情況，瞪大了眼睛。哎！床上沒有病人、人跑到哪去了呢。修金把手放在高處打開的氣窗上、正在做引體上升。



「101⋯⋯102⋯⋯103⋯⋯」



甚至還細數自己做了幾下、艾露露幾乎傻眼地看著眼前的景象。




「恩。好背肌⋯⋯⋯⋯啊不對！！！」



艾露露乓的一聲把托盤放在桌上、衝過去想把修金從氣窗上拉下來。但體重較輕拉力又不夠艾露露、對於牢牢抓死氣窗的修金似乎沒有任何影響。



「是病人就給我老實一點！」

「喔、是艾露露閣下嗎」



專注於引體上升的修金終於注意到了艾露露、放開氣窗落地。對於突然鬆手的艾露露一屁股坐到地板上去了。一臉蛋疼的艾露露怨恨的看著他、修金則是用毛巾擦了汗、對艾露露笑道。



「呼⋯⋯⋯⋯最好不要太靠近我。要是傳染可就麻煩了」

「你這話一點說服力都沒有！」



大概是在收操吧。修金的手臂不段的轉動、看上去真的不像是病人。艾露露看到都傻眼了。



「這種疾病不會傳染給看護的、放心好了⋯⋯⋯⋯再說、病人怎麼可以這樣到處亂動呢！！」

「雖然身體狀況不好、但還行。如果不繼續鍛鍊、等到不能動的時候⋯⋯就無法自稱為軍人了」



對於用批評眼神看著自己的艾露露、修金似乎毫不在意的說道。



「好了、快點坐下休息！！」



艾露露讓修金坐下、把裝有麵包和粥的托盤放在膝上。



「吃飯時間到了！趕快吃吧！！」

「啊、啊是啊。知道了」



好似被艾露露的氣勢嚇到一樣、修金只能咕嚕咕嚕地吃起粥和麵包。看到修金這副模樣、艾露露 露出悲傷的眼神嘆口氣。



「修金閣下⋯⋯⋯⋯為什麼⋯⋯還能這麼有精神呢？」

「咀⋯⋯咀⋯恩？⋯⋯⋯什麼意思？」

「罹患『精靈王的詛咒』的戰士們⋯⋯幾乎都會陷入絕望。不少人發現自己中了詛咒、彷彿就陷入了絕望、捨棄了一切、甚至隔天就自殺了⋯⋯。⋯⋯⋯⋯這種事情、我們本身是不應該告知的。但如果我早一點告訴您們這種疾病的話、或許⋯⋯」




艾露露像是後悔般的包緊雙腿緊縮、修金則是搖搖頭道。




「這不是艾露露閣下的問題。不是也說了這是一種不明原因的疾病嗎、也沒人可以保證在父島上不會傳染呢」

「那、可是⋯⋯」

「跟怨恨的應該是傲慢的自己吧。跟著夫卡大人一起百戰百勝的日子久了、已經漸漸遺忘了在腳旁的泥潭。人生呀一定有很多這樣的陷阱吧。這也是一個很好的教訓」



修金如此說道。艾露露相當震驚、用羨慕的眼神看著說道。



「修金閣下⋯⋯很堅強呢」

「這麼說也⋯⋯」

「真的很堅強喲。罹患疾病的大家都像是放棄希望一樣⋯⋯⋯⋯為什麼你可以堅強到這種程度呢？」



修金咬著木湯匙、雙手交叉⋯⋯思考了一下。然後說道。



「我想⋯⋯是因為大概不會就這樣結束吧」



對於這回答。艾露露的眼瞳泛起了淚光。



「哎？」

「看看這封信」



修金指著放在床頭邊的信。




「這是⋯⋯？」

「夫卡大人來的信件」

「夫卡閣下嗎？ 不介意我看一下？」

「好啊。畢竟也不是見不得人的內容」

「這樣啊⋯⋯那、夫卡大人怎麼說？」


艾露露拿起信封詢問道、修金則笑說。



「這次為了解決『精靈王的詛咒』、已經得到了弗雷多尼亞王國相馬王的全面協助」

「弗雷多尼亞王國？」

「是大陸東部的一個大國喔。幾年前、只是一個古老的國家、沒啥新鮮的。但是、現任國王登基後、這個國家發展得非常迅速。連夫卡大人都不得不提防、甚至還派妹妹尤莉嘉大人留學去了」

「啊～、說起來就是成為海洋同盟盟主的國家啊」



艾露露想起叔父格魯拉在大虎王國、格蘭・格奧所帝國還有之前向海洋聯盟盟主弗雷多尼亞王國尋求幫助的故事。他們好像是因為精靈王國提倡高等精靈至上的種族主義政策而拒絕合作。修金接著說明道。



「這是從夫卡大人那裡聽到的、那個國家在技術、學術、醫療等領域已經獲得了顯著的進步、特別是醫療技術已經領先我們國家數十年有了。聽說除了光系魔法的治療行為以外、還有其他人也可以治療疾病、甚至可以治療被認為光系魔法都無效的疾病⋯⋯」

「有這麼大的差距嗎！！？⋯⋯⋯⋯⋯⋯那我們一直持鎖國的王國、那差距不就⋯⋯」




面對驚訝無比的艾露露、修金苦笑道。




「有了這樣的國家在協助。所以說⋯⋯⋯⋯要放棄還太早了呢」

「原來如此」

「唯一比較麻煩的是因為自己的無能、欠了相馬王一個人情。或許⋯⋯也讓尤莉嘉擔心了⋯⋯」

「那這樣、我們就必須振作起來了！！」



如此說道的艾露露似乎振作起來了。



「如果還能活著就能償還主君的恩義、還給他國國王的人情。相反如果就這樣死了、反而會成為忘恩負義的傢夥了呢。所以呢、不振作起來可不行呀」

「噗⋯⋯哈哈哈哈哈」




也許是艾露露的措辭相當有趣、修金大笑起來後艾露露也隨之歡笑。在這裡充滿了不像是病人該有的氣氛。 