========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-08-13 16:44
==========================

王都帕魯納姆的一個宅邸內。在起居室內的嬰兒床上並排著兩個嬰兒、睡得很香。窺看嬰兒睡臉的、是孩子們的母親們。



「哎呀、不管怎樣看都像雙胞胎壓。會想起西昂與一葉呢」

「是呢。如果不是髮色不同的話、還真會搞混」



如此笑說的兩人是弗雷多尼亞王國第三正妃羅羅亞和原拉斯塔尼亞王國王妃媞雅。睡在床上的嬰兒是各自的生的男嬰。作為義理姐妹的兩人發現懷孕的時間也幾乎是同時期、所以一起去找女醫希露德進行定期檢查、分娩日也幾乎是一樣的。因為產後恢復狀況良好、所以羅羅亞經常帶著孩子來尤利烏斯與媞雅的宅邸玩。


「里昂睡著的時候總是張大嘴巴呢。將來肯定是個大人物」

「迪亞斯很安靜呢。跟尤利烏斯大人很相似呢」


兩位看著嬰兒再說傻話的笨蛋母親。羅羅亞與相馬的孩子是里昂・阿米多尼亞。媞雅與尤利烏斯的孩子就是迪亞斯・拉斯塔尼亞。
因為還是嬰兒、所以里昂和迪亞斯長得一模一樣、但里昂的髮色是稍微深茶色、而迪亞斯的髮色是淡褐色。

兩人的父親相馬和尤利烏斯在稍微遠一點的旁邊一邊喝茶一邊看著疼愛孩子的母親們。



「總覺得有些感慨⋯⋯那兩人已經是母親了⋯⋯」



尤利烏斯一邊喝茶一邊說道。相馬只能苦笑。



「和相遇的時候似乎沒什麼變化呢」

「算了吧⋯⋯⋯⋯十六歲後再過個兩、三個年頭總會有些變化的吧」

「但是、精神方面確實會有所改變吧。我們男人這種生物即便了有孩子也還難以成長⋯⋯好像在哪裡聽過⋯⋯⋯⋯女性在生下孩子的瞬間、就會變成母親這種生物⋯⋯」

「這是經驗談嗎？」

「這已經是我家第四個孩子了呢。到現在還是很難適應」

「呵呵、剛剛不是說得好像過來人一樣嗎」



被尤利烏斯吐槽的相馬用「要你管」聳肩道。看著心愛的妻子和自己的孩子，兩人輕聲細語。氣氛是如此的溫馨和諧，誰都不會想到兩人曾經率領上萬軍隊廝殺。於是、尤利烏斯向相馬低頭道。



「非常感謝您介紹的希露德醫師，托您的福、母子都很健康」

「感謝希露德醫師就足夠了。即便不是希露德、現在的王國也有很多的助產師與婦產科醫師。不管拜託誰結果也不會差太多」


相馬揮了揮手，尤利烏斯點頭道。


「確實、王國的醫療保健系統已經非常龐大了」

「其實本是想更近一步擴充此領域，我還想要準備更多的醫生和醫院的說。但是⋯⋯這樣做的話、恐怕就要提高稅率了呢」

「嘶、這樣嗎⋯⋯⋯⋯儘管很重要沒錯，但是⋯⋯恐怕國民會反對吧」



尤利烏斯抱著胳膊低聲說道。相馬也同意的點頭。



「是啊。我正在和羅羅亞商量、是不是該拋出『國民議會』了」

「國民議會？是匯總向國王請願的議會嗎？」



國民議會是不管種族與身份、由地方的代表出席、向國王述說「國民之聲」的指標。如果只是單純傳遞意願、最終採用的還是看國王的想法與裁決。但、如果完全無視的話、可能失去國民的支持。因此僅目前採用了沒有任何問題的方案（相馬政治用途『節目廣播』的擴充）



「『為了更加充實醫療制度、是否提高稅金』我想讓國民自己來決定」



對於相馬的說詞、尤利烏斯冷冷地搖頭道。



「毫無疑問的會被否決吧。人啊、總是只看到自己想要的東西呀」

「麻⋯⋯的確如此吧。多虧了教育制度、我想靠自己頭腦思考的民眾也會有所增加吧、但還沒成熟到能夠進行苦行般的改革呢。但是呢、讓國民自己選擇本身就有含義的」

「？ 什麼意思？」

「不管經過幾次的否決，每次結果都會向民眾公布。然後宣傳醫療制度擴充的必要性，隨著時間的流逝，會有越來越多民眾意識到吧。如果我們鎮上也有醫師的話、在沒有醫師地方的人絕對會這麼想吧？如果變成那樣的話⋯⋯」

「反而會讓國民會迫使國民議會通過法案，又或者說是迎合民眾的心情⋯⋯個代表成為了通過的旗手⋯⋯⋯⋯嗎」



不愧是尤利烏斯、果真是個聰明人、知道一點就能順藤摸瓜。




「但是⋯⋯⋯⋯會不會有點太急了？民眾可不是這麼容易理解這種想法的呀」

「⋯⋯⋯⋯尤利烏斯啊、我啊⋯⋯希望國民學會用自己的頭腦思考。這也是為了不被夫卡的勢力所吞噬呀」

「夫卡・哈恩嗎？」

「夫卡的領袖魅力是非常吸引人的。假如夫卡說『娜妲是白龍』的話、人們恐怕也會高興的回答說娜妲是白龍吧。如果夫卡說『跟著我來、我會讓你們過上比現在更好的生活』，即便沒有任何根據、人們也會跟隨夫卡希望被夫卡統治吧」

「⋯⋯⋯⋯那我理解了。如果是這樣、不如說是哈辛切斷東方各國聯合使用的手段吧。煽動對政權不滿的人、面對夫卡的領袖魅力自然會選擇歸順⋯⋯。當時⋯⋯除了希爾科馬等人以外的人也都選擇加入夫卡」



尤利烏斯似乎回想了當時的情景、臉上盡是無可耐何。相馬也相對點了頭。



「說不定、遲早也會對這個國家做出同樣的事情。這時、能夠自我省思的國民又有多少呢、其結果就會產生變化。即便對方賣的夢想如此美好、也會出現『天下真的有白吃的午餐嗎』的人了吧」

「原來如此。為了不被煽動而選擇在國民議會上用『進行式』嗎。雖然是有些迂迴的做法⋯⋯但確實會有效果。⋯⋯⋯⋯可是迂迴很麻煩呀」



尤利烏斯驚訝地嘆口氣。



「想必初期就一起行動的莉西亞王妃和宰相哈庫亞肯定頭很大吧」

「經常有人這麼說」



相馬只能苦笑應對。順便說一下、這個提案要經過幾次的否決才會通過呢。對於收到報告的相馬、反應則是「比預期的還要快呢⋯⋯⋯⋯」如此一來的話⋯⋯⋯⋯。

尤利烏斯喀嚓地把杯子放回茶几上。



「但是、在思考未來之前、總要先把眼前的事情解決吧。關於那個『精靈王的詛咒』到底是怎麼一回事？」

「⋯⋯⋯⋯目前也還在調查中啊⋯⋯」



相馬也放下了杯子。



「已經派遣醫療團隊前往夫卡割讓的大陸西岸港口進行情報收集了。太多雜訊息需要分析了、目前能確認的只有、罹患此疾病的戰士並不會人傳人」

「這不算好事、嗎？」

「不好說不好說。父島上、罹患此病的人還在持續增加中。得知不會人傳人後、希露德和布拉德希望能前往現場⋯⋯」

「具有危險性是不會改變的。必須要阻止、現在不能失去那兩個人」

「我也知道啊。希露德和布拉德正在逐個分析從當地回傳的訊息思考對策中⋯⋯⋯⋯為了抑制想做些什麼事的心情、最好還是他們做些什麼吧」

「確實⋯⋯」

「還有啊⋯⋯除了希露德等人之外、連吉尼婭他們也在行動呢」

「吉尼婭嗎⋯⋯⋯⋯她不是王國技術開發部門的嗎？為什麼？」

「吉尼婭正在研究魔素呢。這次『精靈王的詛咒』具有會漸漸無法使用魔法的特徵。如果對體內的魔素產生了什麼影響的話、或許可以從她那邊獲得什麼啟發吧」




對於相馬的言詞、尤利烏斯瞬間愣住了。相馬看了看疑惑道。




「怎麼啦？」

「⋯⋯⋯⋯不⋯⋯我現在才正確了解到王國深厚的基底。對於想獲得的東西、就會出現相對知識的人才、讓人才立即投入工作中。你真的造就了一個令人畏懼的國家」




對於尤利烏斯的說法，相馬只是哈哈哈笑道。




「現在才說些什麼。尤利烏斯你也不是在其中之一嗎？」

「⋯⋯⋯⋯我也是嗎？」

「接下來和夫卡的談判恐怕會更多吧。背後一定會有哈辛獻計的。尤利烏斯你和哈庫亞不出來、我會很不安的。等到迪亞斯穩定之後再回來城堡上工吧」

「呵呵、現在你是王。恭敬不如從命」



在兩人苦笑的時候，兩人的臉頰突然被噗滋一聲的擠壓。繞道背後的羅羅亞與媞雅用雙手擠壓各自老公的臉頰。



「吼拉～達令、哥哥。表情幹嘛一副酸溜溜的呀」

「是啊是啊。把可愛的孩子和妻子放在一旁太過分了喲！」


「啊、羅羅亞～抱歉抱歉」

「對、對不起。媞雅」



面對各自的妻子、相馬和尤利烏斯總是招架不住。



「哎呀哎呀、感情還真好呀」



面對招呼聲而抬頭、非常有紳士風度拿著茶壺續杯的男子。他是『銀鹿之店』的店長塞巴斯蒂安、同時也是羅羅亞商會的代表。



「孩子增加也只是時間上的問題呢」

「就是呀。分娩的時候還以為自己會痛死呢、但是⋯⋯還是想要在更多一點」

「我、我也是⋯⋯」



在兩位夫人期待的目光中、相馬和尤利烏斯只能一附尷尬的表情。塞巴斯蒂安笑著看著四人的樣子。



「啊啊噫～。噫噫～～」



從嬰兒床那邊傳來了口齒不清的聲音。一個看似三四歲的女嬰，髮色和塞巴斯蒂安一樣。塞巴斯蒂安走到女嬰身旁、把她舉起、讓她看得更清楚。



「看啊、芙蘿菈。是里昂大人和迪亞斯大人喲」

「啊啊～咿哈～」



女娃的臉笑得很開心。她就是芙蘿菈・席爾巴迪雅、塞巴斯蒂安的女兒，是個可愛的女娃。看著那樣的父母子女的身姿、相馬也再次重新下了決心「為了守護孩子們的未來必須更加努力了」 