========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-08-13 15:10
==========================

大家好，小的首次參與翻譯。
畢竟日文功力不到家，如果有翻譯錯誤還請指正。(名字有些就不翻了
小的這邊的更新原則上會從2年後的帝國建立篇開始，
因為時間不多的關係，加上每次翻譯都要花很久時間(還要查字典)，
所以會先挑重要的章節為主，後續再慢慢補完，
也感謝Ciria 熱情翻譯第一部後段!
總之，請大家不吝指教。
-----------------------------------------------------
時間經過了了2年左右。

帝國主導的人類宣言，王國、共和國及九頭龍諸島聯合所組成的海洋同盟，以及大虎王國、正教國、一半的精靈王國所組成的夫卡派，成為了大陸上的三大勢力互相制衡著，加上突然間「精靈王的詛咒」，不對，「潛血魔蟲病」的發生，各國步伐一致通力合作解決，這2年間大陸還算是平穩。

北方的魔王領仍然存在，不過所謂魔物大量發生的魔浪未再出現，並沒有國家再被併吞滅亡。但所有人都知道這只是暫時的平靜。目前沒動作的魔王領仍然存在，還存在有著巨大野心的夫卡。抱持著未來將有巨大的預感，各國在這暫時的平穩之中，都開始了各種展望未來的行動。

首先是今後會成為颱風眼的夫卡(大虎王國)。夫卡在這兩年間積極的向魔王領擴大領土，除了國土增加以外，還增加了許多從南方逃來的人口，確實蓄積力量的結果，是國土面積已經長到達到匹敵帝國了。加上解放魔王領帶來的高名聲度，確實了這個年代「英雄」的地位。

外交面上鞏固了正教國以及精靈王國父島的邦交，加上這些條件考量，國力已經是可以凌駕於帝國的狀況。

內政上，學習王國及帝國的醫療技術，為了改善官員不足的問題廣為納才。利用夫卡的名聲，吸引著對帝國現狀不滿者、意氣相投者、欣賞夫卡英雄譚者等等散布在各國的冒險者至大虎王國。

「解放土地後有很多工作要做呢。對於在各國來回遊蕩、對特定國家沒有特定愛好的冒險者來說，北方似乎是一片浪漫的大地。其他國家的冒險者好像全都向北走了。」

以上是來參加的夜間王妃茶會的冒險者優諾所說的。對於傭兵這些自由業這類的冒險者來說，北方的土地是邊境吧。順便一提，問了優諾他們是否有要去北方，他笑著搖搖頭。
「在這個國家，冒險者也能維持一定的生活水準，即便不做冒險者也能到學校上課找下一份工作，這讓人很安心。大王改善奴隸的待遇，對像我們這樣社會底層人士的待遇改善也起到了作用。在王國活動的冒險者，特意跑去不方便的北方的，大概只有野心家或者是笨蛋吧。」
這樣講的優諾，把茶乾了以後認真地說道。

「相對來說……那些不能接受這樣的待遇，容易被人歧視的傢伙們會被吸引到北方去吧，希望可以一次翻轉倒楣的人生。反正也沒有什麼可以失去的了，所以很很簡單的就去賭一把了吧。」

對於優諾這樣的話感到背脊發涼。在野心大的男人的身邊該陸續聚集著更多野心家，這樣的特性或許難以改善夫卡所期望解決有關官僚人員不足的問題，但是比這個更棘手的集團正在形成吧 。

第二是關於瑪麗亞所在的帝國。
隨著人類宣言的規模縮小，世人的話題都被夫卡所充斥，但瑪利亞仍繼續當著「帝國的聖女」。對於夫卡領土的擴張，瑪麗亞則把目光放在國內。參考我國持續登用有能力的人才，一點一點地改善著部份舊習，不拘泥於大國的矜持，倘若是自己國家沒有的學問或科技，會向各國不恥下問請教。

帝國從我國學習著醫學，從共和國和諸島聯合學習技術。另外，在共和國及諸島聯合之前，就跟著我國的步調致力於奴隸制度的有名無實化，在社會保障的領域上和我國一樣是同個水準，適合居住的國家。也因此，來自本國國民的支持反而增加了，「帝國的聖女」的名聲上上看不到陰影。

另一方面，騎士、貴族階級等等地位較高的人，無法無視世人的話題被夫卡奪，一次次向瑪麗亞提出向魔王領派兵的建言，但由於沒有改變瑪麗亞重於內政的態度，似乎招來了不滿。對此，瑪麗亞表示：

「以前也說過，隨著國家變大，會有越來越多無法關注的地方。倘若被頭銜所拘束的話，會忽略更重要的東西的。」
如此，在放送會談中很疲累地說著。

再來是海洋同盟的同伴，首先是庫的共和國。
庫回國就任元首後，以塔珥為首，從事著共和國技術的革新。利用與王國、帝國共同開發的鑽孔機構，在共和國境內的山上用鑽孔機挖洞建造隧道，著手整備原本隨著冬季開始被大雪封住的交通網。也因此，原本只能利用類似毛長的猛獁的騎獸才能通行的交通，已經可以開始移動到各個都市，由於可以與其他國家進行包括交易物資等等的交易，解决了慢性食物不足的問題。

又因為我的建言（或者說是五四三的幹話）為靈感做了纜車，好像在ノーブルベップ的溫泉地附近建設了滑雪場。好像是真的想用休閒滑雪活動來賺取外貨。我們這裡也收到了邀請函。除此之外，好事家庫更委託了天才科學家塔珥進行各種改造，也許共和國會變成了我也搞不懂的國家。

就庫所說，他已經跟塔珥及麗波莉娜結婚了，原本以為庫回去後就會馬上就結婚了，但是似乎因為國內的改造忙得不可開交。剛才所說的滑雪場的邀請函跟著婚禮的邀請函一起來了，是說來要來參加婚禮順便去滑雪的意思嗎？為了讓家族都能去，來調整一下吧。

下個是有關另一個盟友，九頭龍諸島聯合。
以前是稱為諸島聯合，不過這兩年來香波進行著中央集權化，已經成為了「九頭龍諸島王國」（下稱為諸島王國）。由上一代王勾蘭殿下及丈夫基修攝政（大概就是我們家哈庫亞的位置）的協助下，作為統領整個群島的九頭龍女王的地位得以鞏固。

香波與王國、共和國之間建立技術合作、學習大陸事物以增强國力。特別是統合了原本各自獨立的海上戰力，再編為由女王意思動作的「女王艦隊」。如果再出現像奧霍米亞祖奇那樣的巨大不明生物，指揮也不會分歧。另外，艦隊的設立使得各島的往來更加自由，由我國和帝國的交易上來賺取外匯。

另外，香波與基修這兩年結婚了，生了一個女孩和一個男孩。作為第一個孩子的夏蘭(シャラン)公主，按照之前的約定，成為了我們家西昂的未婚妻。隨著香波與基修一起來拜訪時，試著讓他們兩個人見面。但是我行我素的西昂只是呆呆地看著夏蘭，反倒是一葉對夏蘭很有興趣，也許夏蘭和小姑間的關係還不錯?

然後是非隸屬於海洋同盟，但頻繁交流的龍騎士王國。
繼承父親後成為龍騎士王的希露女王，就如以前所說，開始利用龍騎士進行宅配作業。周圍被夫卡勢力所包圍的龍騎士王國，現在也在和夫卡勢力進行交易（與其說是夫卡沒什麼手段封鎖），星龍連峰允許龍騎士作為運輸商時時的航運權，得以往大陸南側的國家四處飛行。

龍騎士宅配有著與龍族的盟約，以及對物資和各國要員的運送方面都有著信賴感，所以海洋同盟和人類宣言的國家間都有利用。這項服務也被駐帝國大使皮爾多利暫時回國時，以及駐王國大使托俐兒被珍妮要求臨時歸國（該說是說教）所利用。比起當初只能作為騎士活動的時候，國庫似乎充實了不少。

最後就是關於我國，弗雷多尼亞王國。
這兩年間，我國正在確實進行與其他國家的貿易、技術開發、軍備強化等等的工作。特別是關於科技發展，以吉娜、梅露拉及托俐兒為中心的超科學家隊伍，以在《魔蟲症》的研究中已經明確發現的「魔素=奈米機器」為主軸優先研究後，作為鑽孔機動力源而被使用的「咒礦石カースこう石」，其功能消失後只剩下充電功能的魔素的殘骸成為了有力的證據。

依據這個判明的結果，加深了作為咒礦石的魔力的儲存罐機能的理解，在各種各樣的領域都可能加以運用。順帶一提，試作品第一號就是不需要煤氣和燃油的打火機。如果是能使用火焰系統魔法的人的話，應該可以簡單地使用，但是這個打火機可以讓其他系統的魔法持有者，利用內藏的咒礦石作為火種，將體內魔力轉換為炎系統的魔力。

老實說，這個打火機的實用性其實是零。為了製作一個打火機，花費了相當於小型驅逐艦的成本，而且和燃油打火機的作用是一樣的。如果本來就能使用炎系統魔法的話，那也根本不需要打火機吧。雖然它是一種實用性為零的東西，但魔力的儲存、變換等功能在各個領域都是可以應用的科技，很期待往後的發展。

再來關於軍備部分，不僅只有一艘島型航空母艦「飛龍」，第二艘「蒼龍」，第三艘「雲龍」也已經完成，總共完成了三艘。利用托莫耶的能力，同時進行著飛龍培養環境的整備，擴充了航空戰鬥力。如此，跨海向多方面運送航空戰力是可行的了。

這樣來說，可以針對三個不同地從海上出擊進行轟炸，這對其他國家應該是重大威脅吧。瞭解這一點的國家基本上都是盟友，夫卡的勢力則很重視於陸地，應該很難認識到海上力量的重要性，所以沒有把我國海上戰力視為危險。

再來就個人而言，這兩年間家族又多了一名新成員。茱娜產下了第二名小孩，是命名為海人(カイト)的男孩，是由茱娜透過印象深刻的「大海」為形象所取的名字。我與妻子們都超過20歲了(有兩名年齡不詳)，不過並沒有什麼大變化。

但是，這兩間年還是人是有明顯變化的，
大陸暦一五五二年・四月，
托莫耶、伊齊哈、尤利嘉從王立學院畢業。 