========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-06-09 21:26
==========================

連接哈恩大虎王國（舊東方聯合國部分）北部和弗雷多尼亞王國王都帕爾納姆的街道。儘管是同一條主幹線、但是如果穿越兩個國家的國境線的河流時、就會看到完全不同的世界。大虎王國側的道路被人們和騎獸所踐踏而雜亂無序、相比弗雷多尼亞王國一側的道路則是用古代混泥土修補而成的道路、兩側皆有種植驅趕野生生物的退魔樹、移動起來相當順暢。


這可以說如實表現出統治者對於基礎建設上的熱情的差距吧。有位男子獨自走在王國側的道路上。因為穿著了長袍斗篷、所以看不到表情、但腳步很沈重。彷彿就像是戴上腳鍊般的囚犯、腳步蹣跚⋯⋯即便如此也沒停下。


男子終於抵達山間的小鎮。在小販上買了少量的食物和葡萄酒、坐在路邊進食。



「喂、小哥。身體看起來不太舒服呀」



有人向這位男子打招呼。裸露的上身肌肉發達、滿臉鬍鬚的大個子。說白了、看起來就像是強盜之類的。帽兜男一邊警戒、一邊抓著藏在長袍內側的短劍回答道。



「很不巧呀⋯⋯⋯⋯我可沒帶呢」

「蛤？」



大個子瞬間愣住、然後隨即哈哈大笑起來道。




「好久沒聽到有人對我這麼說了。你不知道我是誰吧⋯⋯⋯⋯你不是當地人吧、是旅人嗎？」

「啊⋯⋯是啊。⋯⋯⋯⋯不是強盜嗎？」

「不要搞錯了呀。沒什麼好擔心的啦、要是搞砸了大王會殺了我的」




滿臉鬍鬚的大個子拍拍胸脯說道。




「我們是在這裡做山岳救難隊的⋯⋯⋯⋯你是從別處來的大概不知道吧。所謂山岳救難隊的工作就是找出進入山區而出不來的人、或者尋找山區的失蹤者呀」

「有這樣的工作呀⋯⋯⋯⋯那麼、找我有事嗎？」




帽兜男依然很警惕、鬍鬚大個子只能聳聳肩道。




「沒啥事呀、小哥。只是看你覺得不舒服才來關心一下麻」

「⋯⋯⋯⋯可以不要管我嗎？」

「這樣可沒辦法了呢、小哥。如果在我管轄的範圍內有人死了，之後上司又會叫我去寫報告的呀。我可不想寫那麻煩的報告、所以小哥可以幫個忙不呀」



彷彿在開玩笑似的鬍鬚男。儘管說詞不是很好聽、但可以感覺到對方確實在關心自己。帽兜男靠著牆壁用手支撐著站起來。



「感謝你的好意。但是我⋯⋯⋯⋯必須走了」

「走去哪？你那個樣子是能走到哪裡去呢？」

「這個王國的王都帕爾納姆」



帽兜男正要離開、手扶牆壁的身體搖搖晃晃的一步一步蹣跚前進。那瞬間差點就要從山間小道摔落。



「危險呀！！」




鬍鬚男立刻用粗壯的手臂抓住了帽兜男。



「一副要死的樣子、亂七八糟的。離這裡不遠的大城市街上有家醫院。帶你過去看醫生」

「醫⋯⋯什麼？」

「醫生⋯⋯跟光系魔導士、藥師一樣厲害的人。即便不是光系魔導士、也能治癒傷口和魔法難以治癒的疾病。在國家支援的醫院費用也很便宜的拉」

「疾病也是⋯⋯嗎⋯⋯王國的醫學已經⋯⋯發展到這種程度了嗎。在我等閉門不出的時候⋯⋯外面⋯⋯已經⋯⋯真是太錯了⋯⋯」




帽兜男的聲音參雜著自嘲與無奈、搖搖頭道。





「我很了解我自己的身體。醫生、或許⋯⋯也沒辦法吧」

「蛤！？⋯⋯⋯⋯這麼慘呀？」

「我已經沒剩太多時間了。必須早一刻抵達王都帕爾納姆。為了我的家鄉⋯⋯這條命最後能做的事⋯⋯」



帽兜男把手指伸向王都帕爾納姆的方向。鬍鬚男無奈地看著他、搔搔頭後把他整個人抬起來。



「真是拿你沒辦法⋯⋯喂、你這傢夥也太輕了吧」

「什、什麼⋯⋯」

「身為公僕、既然有關係就不能放著不管啦。稍微聯繫一下上司、看能不能帶你去王都」

「⋯⋯⋯⋯能行嗎？」

「又不是我做判斷、是上司。總之、先休息一下吧」



鬍鬚男把帽兜男整個扛起來準備走出山間。就在這時、帽兜男的帽都脫落了。出現的是一位面容憔悴的精靈。鬍鬚男瞪大了眼。



「小哥、你是精靈族呀」

「⋯⋯⋯⋯」

「啊、說來我還沒報上名號。我是岡薩雷斯、小哥你呢？」

「⋯⋯⋯⋯格魯拉・迦藍。只要報上我的名字、對方應該就會全部知道⋯⋯」






◇　◇　◇







―――王都帕爾納姆




「格魯拉來了」



政務室集合了莉西亞、哈庫亞以及夫卡的妹妹尤莉嘉三人，儘管已經盡量不要表現出感情。但、跟我在一起交往很久的莉西亞，從我的表情中似乎就能明白發生了什麼非比尋常的事情。



「格魯拉⋯⋯是代表精靈王國使者的那位吧？」



莉西亞代表詢問、我點頭道。




「啊啊。而且還罹患了『精靈王的詛咒』」

「啊！精靈王的詛咒、就是在精靈王國裡流行的、相馬答應夫卡閣下要協助應對的疾病對吧？」

「意思是、帶著那種疾病⋯⋯來到這個國家了嗎？」



在尤莉嘉的詢問下，我靜靜地點頭。




「就是這個。根據派遣到現場醫療隊的報告、以及詳細調查那個報告的希露德夫婦⋯⋯疾病似乎不會人傳人」

「啊、是⋯⋯是這樣啊」



尤莉嘉鬆了一口氣。真的⋯⋯要不是這樣差點沒救了。如果是空氣、飛沫傳染又或者接觸感染或者人傳人的疾病、恐怕就會引起嚴重事態吧。如果會擴散的話⋯⋯我絕對不會原諒將疾病帶進來的格魯拉。為了平息差點被憤怒牽著走的感情、我繼續說道。




「但是、我們還不知道這個疾病的詳細。什麼時候、在哪裡、什麼原因而染感的。魔法不能使用這個理由也不明。正因為什麼都不清楚、無法判斷絕對不會人傳人。雖然讓他們去接格魯拉、但也只是隔離到王城外道牆的國家設施內。派去迎接的人和接觸過的岡薩雷斯也通通暫時於家中待命一週。順便打聽所有路過的地方、調查過接觸多少人。⋯⋯⋯⋯尤莉嘉」



我一喊尤莉嘉、尤莉嘉嚇得站直腰身。



「是、是！！」

「格魯拉是通過大虎王國的領土進入這個國家的吧。進入這個國家後馬上就受到了關照，我們國家的立足點似乎不多⋯⋯但大虎王國不同吧。我會把打聽到的線索給你、妳去委託夫卡調查一下」



之所以把尤莉嘉叫來、就是要讓她聯絡夫卡。




「知、知道了！一定會傳達的！！」



儘管尤莉嘉有些慌張、但還是很有禮儀地低下頭。




「那拜託了」

「陛下、格魯拉閣下求見。要和他見面嗎？」




對於哈庫亞的詢問、我搔搔頭道。



「必須要見面的吧。太多事情要問了，也有身為國王應當判斷的場面⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯請小心」



莉西亞的表情讓我很心痛、但不得不去。為了莉西亞和她的孩子們。



「當然會徹底預防感染。只是我們家有剛出生的艾茱和里昂、還有剛分娩完不知道體力恢復了沒的珠娜與羅羅亞、甚至有還小的西昂和一葉在呢。與格魯拉會面後、我會暫時在城內邊緣自主隔離的」



這種時候才覺得國王城堡很大才方便。工作可以利用鮮活的騷靈們來完成、沒什麼問題。只是說沒辦法和家人們見面會有些寂寞罷了⋯⋯。這時候、莉西亞一邊笑著一邊用雙手夾著我的臉俠。



「那麼、我就要趕快趁在趕快摸到爽嘍」

「不、以後再說吧？哈庫亞和尤莉嘉都在看著」



看向兩人、哈庫亞似乎早已習慣這種感覺⋯⋯毫不在意，至於尤莉嘉則是臉紅到轉頭了。⋯⋯總覺得還是很害羞呀，把莉西亞的雙手拿開、命令哈庫亞道。



「哈庫亞、去聯繫希露德和布拉德。讓他們來看看格魯拉吧」

「這樣真的好嗎？」

「得到什麼消息的話會第一時間跟你說的。如果患者都親自過來了、還真是不能不看一下呢。需要得到更多的情報呢」

「臣瞭解了」



於是就這樣、王國方面開始準備迎接格魯拉。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

シアン和カズハ這兩位是誰的孩子，那我好心人可以跟我說一下...我真的忘了

沒事了 我累了 我大概也被精靈王詛咒了 