========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-27 13:38
==========================

請王兄把托莫耶嫁給我!
p.s：下一話可能會先翻第10話(387話) 尤利嘉打算嫁給相馬的部分
---------------------------------------
春陽漸暖，由窗戶照進的陽光讓背部暖洋洋的。正對著我的辦公桌前，站著前幾天從王立學院畢業的托莫耶、伊齊哈及尤利嘉三個人。三人都正在成長期，外貌都已經長高成為年輕人了，不能再說是小朋友了。在我身旁的莉西亞及哈庫亞，也看著三人微笑著。

「齁齁，托莫耶醬、伊齊哈、尤利嘉，恭喜你們畢業了。」
「謝謝您，義兄大人。」
我的祝福讓拖莫耶微笑著。

托莫耶醬。滿15歲了(今年16歲了)。已經如同與當初相遇的羅羅亞相似的年齡，除了長高了，身材也漸漸地轉變為女性。頭髮也稍微變長了。除了讀書外，也向茱娜學習著禮儀等等優雅的舉止，光站著就讓人感覺的壓倒性的可愛。說起來感覺比義姊莉西亞更像是王家的公主呢。

「感覺不能再叫托莫耶"醬"了阿……」
「呵呵，喜歡怎麼叫都可以的，義兄大人」
「剛剛笑的方式….真的很像茱娜耶，感覺有種誘惑人的感覺。」
　
莉西亞感嘆著說道。托莫耶真的從可愛幼女進化為正統美少女了。如果有那個意思的話，好像能甩了一堆男人。如果不早點决定好未婚夫並發表的話，會讓世間的男人們煩惱的吧。對身為義兄的我而言真的感覺心情好複雜…..

「托莫耶醬會繼續在王城內工作嗎?」
「恩恩。我希望能利用我的能力繼續從事整備生物養育環境的工作，然後也有向侍中馬庫斯先生學習王室儀式的準備方法等等。我很喜歡跟義兄義姊住在一起的這座城堡，將來我希望能繼承馬庫斯先生，掌管城內的事務。」
「當馬庫斯的繼承者嗎，真不錯呢……」
「真的嗎」
「有什麼問題嗎?」
「不，站在馬庫斯的立場上，不擔心繼承者是不行的吧？一想到今後也會被托莫耶糾纏，就覺得很複雜呢……」
「恩恩….」
　
那個對我來說也是微妙的心情阿。馬庫斯雖然擔心後繼者的問題，但畢竟是男性，實際上診斷妃子的狀態，決定晚上由誰服侍的是女官。如果換成是托莫耶的話，不就變成由托莫耶決定了?我們露出了微妙的眼神，托莫耶醬微微笑了出來。

「當然，那部分交給我安排吧。義兄、義姊大人，差不多該考慮第三個寶寶了吧?」
「恩…恩…」

小惡魔托莫耶醬讓我們國王跟王妃都變得沒形象了。為了轉換氣氛我輕輕一咳，看向了伊齊哈。伊齊哈滿14歲(今年15歲)了，成長是三人當中最明顯的，這兩年間已經長得比托莫耶及尤利嘉還高，也逼近身高174公分的我了。臉上雖然還殘留著小孩子的容貌，但整體感覺起來像一個文學美少年。
　
似乎會在世上的太太們間受歡迎呢。跟哈庫亞站再一起的話，似乎可以放在(特定趣味的)女性雜誌當作封面。

「伊齊哈也繼續在這工作嗎? 就安排在哈庫亞那邊?」
「恩恩，我想跟著哈庫亞先生旁邊學習。」
「就繼續交給我吧，陛下。」

哈庫亞也一起把頭低了下來。伊齊哈在學中就已經以魔物學的權威馳名一方了，也正在向哈庫亞學習著政治、政略等等學問。看了在政治鬥爭後亡命的莎米的狀況，似乎有了自己的想法。哈庫亞也注意到了這一點，打算教育他成為自己的繼承人。我自己也認為是下一代的宰相候補。

「呵呵，加油啊，伊齊哈君」
「好的，托莫耶桑」
　
托莫耶醬與伊齊哈兩人互相微笑著。….是說他國出身的伊齊哈要在這個國家取得地位，必須要有一定權威的後盾呢。例如說與王家的公主結婚之類的….
（差不多該和兩個人說說了嗎?）

我這樣思考著，看向了最後的尤利嘉。
「那麼…尤利嘉」
「……是的」

尤利嘉。滿17歲(今年18歲)了。身高長得跟莉西亞差不多高了，身材也完全變成女性了。頭髮的長度並沒有變化，髮型變成了希臘式髮型(ハーフアップHalfup，參考萌娘百科的翻譯)（尤利嘉說，這個年齡綁雙馬尾似乎會很奇怪的說!）可愛又凜然的面容讓我想起了剛見面時的莉西亞。能力上雖然沒有像托莫耶醬和伊齊哈那樣特別出眾的部分，但卻是軍事、學問、政務都能達到平均水準以上的全才。

不過，比起托莫耶及伊齊哈兩人，立場上真的比較尷尬。
「畢業後，有收到夫卡什麼指示嗎?」
「沒有。」
「要回去大虎王國嗎？」
「沒有。」
「真的，什麼都沒有嗎？」
「真的什麼都沒有喔，真是的!」
尤利嘉邊說邊跳腳。

「我從畢業前就一直在問我畢業後該怎麼辦，兄長大人卻說「就暫時留在王國裏吧」，到底什麼意思啊?！多虧於此我也不知道做什麼好!」
「尤利嘉醬，好坦蕩蕩。」
「別吵!」
不滿的尤利嘉掐著托莫耶醬的臉頰。不過，夫卡到底在想什麼呢? 讓尤利嘉來留學，當初明明是為了從大虎王國及東方聯合諸國的動亂中保護她，但現在卻沒有指示? 大虎王國現在在夫卡手上已經統一，讓尤利嘉回國也沒麼問題吧?

「夫卡殿下的意思，是要讓尤利嘉殿下繼續成為我國的人質嗎?」
聽到哈庫亞這麼說，尤利嘉放過了托莫耶醬哼了一聲。

「真要這樣的話希望要跟我說阿。如果兄長大人的話，就這樣繼續當人質也可以。如果有托莫耶和相馬殿下的話，也不會受到什麼殘酷的待遇，而且還能在王國內自由自在地生活呢。但是沒有指示的話，反而只是讓我白白傷腦筋而已。」

「嗯……雖然尤利嘉是能力上很有魅力的人才，但是如果不明確立場的話，我也不知道怎麼處理才好。這樣下去的話就只能成為客人，很難讓她從事軍事、政務和學問等等的工作阿。」
聽我這樣說，尤利嘉的肩膀垮了下來。

「可是只能逗留很討厭阿，明明葳露莎及露西都在工作了。」

順帶一提，三個人的友人葳露莎及露西也從王立學院畢業了。葳露莎因為與麥格納家的關係進入陸軍，現在擔任像是赫爾伯特的秘書官。露西繼承了實家的パーラー(這是誰我忘了)，時常出入王城與羅羅婭歷練事件的企劃工作。朋友的四人都活躍著，也難怪尤利嘉感到很焦躁了。

(哎呀，這麼說來….)

邊思考著，我從抽屜裡面拿出了一本文件。
「那這個任務就借用一下尤利嘉的力量吧」
「任務？」
「恩恩。就是魔導足球隊『パルナムブラックドラゴンズ』(這是隊名? 帕魯納姆黑龍隊XD?)」
　
我把文件交到尤利嘉手上邊說明。魔導足球隊起源於王立學院的社團活動，是使用魔法的足球競技活動。魔導足球的比賽公開試行放送後，獲得國民大量的好評。為了順利成立足球節目，必須要成立幾個職業隊伍。

那樣的職業隊伍，包含以王都為據點的『パルナムブラックドラゴンズ』(帕魯納姆黑龍隊) 順帶一提，吉祥物是變身後的娜汀。

「尤利嘉在學校的時候，就作為魔導足球選手很活躍了吧。如果可能的話，搞不好還有球探來找妳呢。原本想說妳畢業就會回國，所以沒有果斷交給妳。」
「好像還不錯呢。」
看著文件的尤利嘉說道。
「前輩們好像也有好幾個在隊伍裡面，就這樣繼續做選手也不錯。反正也沒有別的要做的事。」
看來尤利嘉很有興趣呢。如果是魔導足球選手的話，也不會涉及到機密事項，而且電視節目也會炒熱氣氛，所以可以說是最合適的人選。

「太好了，尤利嘉醬不是無業遊民了。」
「別叫我無業遊民! 」
我們大家微笑看著兩人熱鬧的拌嘴。 