========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-21 16:37
==========================

「所以大王喲、為了確認這一點。是否能讓我去看看那裡的病患？」



希露德認真的眼神對我說道、這讓我尷尬的騷頭、我能理解她的心情、也同時知道確實有那個必要。考慮到希露德和布拉德出事的風險⋯⋯恐怕很難同意⋯⋯但是⋯⋯。



「我能理解您的心情、在下也是反對」



在我考慮之時、哈庫亞如此說道。



「兩位此乃王國醫學双壁、要是有什麼三長兩短⋯⋯損失會很嚴重。再說如果兩位不在王國之時、又再度出現此疾病該如何解決呢？遠在他方的希露德閣下可難以脫身喲？」



對此希露德反駁道。



「那沒什麼問題。作為大王的政策、像我這樣通過光系魔法來治療寄生蟲的人才也多了不少吧。我會把這些蟲子的事情通通告知他們、就算王國發生了這種疾病也能立即治癒的」

「但是⋯⋯」

「不、或許這種場合應該按照希露德的想法去做」



整理好所有思緒的我、制止了哈庫亞、哈庫亞看向我說道。



「⋯⋯⋯⋯真的可以嗎？陛下」

「這種疾病初期很重要。雖然真相不明的時候無法大意、但現在希露德已經釐清疾病的真相。如果已經知道問題點、從一開始就應該直接投入最強戰力、一口氣結束它」



這種疾病如果初期出了點差錯、就來不及了。這是曾經世界的歷史所警告我的。聽我如此說道的希露德和布拉德也點頭回道。



「大王說得對、對抗這種疾病就是要搶時間喲」

「是呀。幸好已經知道了染感的模式、應該可以確保治療體系的安全。治療方面能不能交給我和希露德呢⋯⋯⋯⋯黑衣的宰相」



聽聞兩人如此說道後、哈庫亞也放棄了、點頭說道。



「我知道了。原本我就對醫療不了解、因此我會聽從陛下和兩人的意見」

「抱歉了哈庫亞。良藥苦口利於病、忠言逆耳利於行呀」

「無需介意、此乃在下的職責」



就這樣決定了派遣希露德和布拉德前往當地。等待一切準備就緒、他們就會先前往夫卡割讓的西大陸港口、然後在夫卡的協助下前進父島。



「現在的問題反而是誰要跟著去⋯⋯」

「相馬、難道你也要去嗎？」



莉西亞向我詢問道、臉龐又是如此的擔心。為了消除她的擔心、把雙手放在她的肩膀上搖搖頭道。



「沒有、現在不會一起去。如果需要我跟著的話、那就是在有必須要政治性判斷的場合下⋯⋯需要做出判斷的時候⋯⋯因為我也有必須要做的事情。這也是只有我能做到的」

「是嗎？」

「當然、但是正如我剛剛所說、必須要投入最強的戰力呢。所以⋯⋯你們三位、托莫耶、伊齊哈和尤莉嘉一起去」

「誒！托莫耶⋯⋯為什麼讓孩子們去！太危險了！！」



對於吃驚的莉西亞、我嚴肅的點頭道。



「是啊。我知道很危險。但是啊⋯⋯希露德、你推測過這種疾病是由魔物所引起的對吧、所以基本上只有戰士會罹患不是嗎？」



對於我的話希露德點頭道。




「哎！啊啊、是啊。如果知道是盤踞於血管中、那恐怕感染原因是接觸了魔物的血液。可能是因為披砍刺等原因而噴濺的血液、淋到皮膚而滲入體內中」

「那麼、為了防治感染更加擴大、哪一個『魔物』體內有蟲呢⋯⋯不、或者說用魔識法來看、恐怕是魔物的哪一個『部位』吧。必須盡快調查這些。為此、有伊齊哈的知識和托莫耶的能力會很有幫助」

「這⋯⋯那⋯⋯尤莉嘉呢？」

「要去的地方是夫卡的勢力範圍。身為王妹的尤莉嘉如果在兩人附近的話會成為一種牽制吧。即便有人輕視孩子、不合作的話、用身為夫卡的妹妹總會有人願意聽話的。反之、如果有人採取暴力或者另有陰謀的話⋯⋯因為會惹尤莉嘉不開心而很難動手吧」

「是⋯⋯是這樣嗎、真是考慮了很多呢⋯⋯」



莉西亞似乎明白的點頭了、但看起來還是很擔心。



「當然、我會給孩子們安排護衛⋯⋯哈庫亞！」

「是」

「某些時候需要政治的判斷。你願意和孩子一同前往嗎」



如此一問、反而是哈庫亞有些意外了。



「我也去、是嗎？」

「儘管把宰相派去疫區有點不安、但能拜託你嗎？」

「沒關係。確實、如果陛下或在下前往當地的話、在政治上判斷也不會有問題。但、剛剛陛下也說有自己的事情要做。在下離開王都沒問題嗎？」

「那邊沒問題。⋯⋯⋯⋯不、或許哈庫亞在會更加安心呢、但還有尤利烏斯不是嗎。這裡必需適材適所才行」

「臣遵旨、交給在下吧」



好了。現在先遣隊伍經決定了。



「那麼、從西大露港口前往父島的成員是希露德、布拉德和其子弟醫療團、宰相哈庫亞、托莫耶、伊齊哈和尤莉嘉孩子三人組、護衛團犬神和其他黑貓部隊。啊⋯⋯希露德、你們的女兒要怎麼辦、要留在王城嗎？」


當我如此詢問道、希露德和布拉德眼神交會後搖頭道。



「因為不知道什麼時候才能回來⋯⋯我想帶露蒂一起去」

「做好對策的話感染風險也會減少呢」



看來兩人選擇了要帶走了呢、兩人的女兒『露蒂』也只比西昂和一葉大一歲。恐怕是擔心留在王城出了什麼事吧、既然兩人都如此認為、那也就這樣吧。那麼⋯⋯派遣對就這樣了、留在王國裡的我也該行動了。




「莉西亞、派人去叫尤利烏斯、請他出關」

「拉斯塔尼亞王家的宅邸對吧、我這就去」

「還有、哈庫亞、在出發前聯繫共和國的庫、九頭龍聯合群島的香波、安排玉音會談」

「臣遵旨」




好了、大致的方向已經決定了。我站起身說道。



「那麼、讓我們全力以赴吧」

「「「「哦」」」」







◇　◇　◇








――――――在那一週後




嘩⋯⋯⋯⋯嘩、啪啪、嘩⋯⋯啪啪⋯⋯嘩




「⋯⋯⋯⋯是海呢」

「⋯⋯⋯⋯是大海呢」



大陸西岸的港口上。托莫耶和尤莉嘉兩人站在碼頭上。聽海浪的聲音、還有附近小船隨著海浪浮沉的聲音。尤莉嘉張開背上的翅膀、啪嗒啪嗒的抖動。




「我喜歡看海⋯⋯但討厭海風。洗澡的時候翅膀總是乾巴巴的」

「尤莉嘉醬啊、我們不是來玩的喲？」

「我知道啦⋯⋯伊齊哈呢？」

「哈庫亞老師早就在收集魔物的情報了。想要調查是那種魔物引起這種疾病、似乎想要再前往父島前先有些標的的樣子」



對於托莫耶的說明、尤莉嘉咧嘴一笑。



「麻、如果不去有魔物的地方、妳的能力就完全沒有用呢」

「哼⋯⋯這樣說的話尤莉嘉妳也不是很閒嗎」

「我光是站在這裡就很有用了喲。你哥哥也拜託我這樣做的呢」



尤莉嘉在出發前特別被相馬叫來、被拜託了不要讓夫卡軍跟托莫耶和伊齊哈扯上任何關係、也不要太輕視兩人。於是當時尤莉嘉還是忍不住問到。



『姑且還是問一下⋯⋯⋯⋯如果她們兩個出事了、我會怎樣⋯⋯啊？』

『不會怎麼樣吧、但是萬一發生了什麼事的話、妳也沒辦法留在這個國家了。⋯⋯⋯⋯國家之間可能會產生全面衝突』



相馬說這話的時候、比平常那種放鬆的印象差距甚遠、更像是命令下屬的國王般。尤莉嘉非常理解家人對於相馬是多麽重要、是更是龍不可觸及的逆鱗。


『⋯⋯⋯⋯那當然、我會負責保護兩人的。我還想留在這個國家學習⋯⋯不想被趕出去⋯⋯』


尤莉嘉如此回答後、相馬的氣氛就稍微緩和了。對於年紀小、立場低的尤莉嘉、相馬輕聲說道。



『那兩人、就拜託妳了』


由於想起當時的情景、尤莉嘉「唉」的嘆口氣。



（這個國家⋯⋯嗎。我還能⋯⋯和大家再一起多久呢）



雖然自己在學習比不上托莫耶和伊齊哈、但尤莉嘉在這個歲數上卻十分理解自己的立場。在學院畢業以前確實會和托莫耶他們再一起吧。但是⋯⋯在那之後呢？尤莉嘉是夫卡少數的親人。而且、身為王妹作為政略婚姻的道具而被使用是絕對的。

對於這個世界的王族是很理所當然的、尤莉嘉自然也是。但是、我該嫁入那裡、就會根據夫卡的決定、誰亦敵亦有、因而對象有所改變。


（⋯⋯⋯⋯）



尤莉嘉偷偷看了托莫耶一眼。這孩子肯定是會在弗雷多尼亞王國內吧。按照最近的樣子、女婿沒意外就是伊齊哈了。而且露西和葳露莎肯定也是吧⋯⋯⋯⋯。那、此時、自己又處於何處呢？一但這樣想、心裡就出現一種奇怪的感覺。



（我⋯⋯我到底在想什麼呀）



雖然很想說出來讓自己輕鬆些。找托莫耶嗎？不行、立場不同⋯⋯而且最重要的是⋯⋯總覺得會很不爽呀



（立場和我差不多的人嗎⋯⋯⋯⋯啊）




突然間那個人的身影出現在尤莉嘉的腦海裡。一個非常漂亮美麗閃耀光輝般的優秀女性、作為政治策略嫁給現任國王。站在隔壁少女的義理姊姊。



（回去之後⋯⋯稍微⋯⋯找她談談嗎⋯⋯會願意聽說我嗎⋯⋯）



就在尤莉嘉如此考慮的時候。



「船來了——！！！」



不知道從哪來的喊叫。從海平面的遠方出現船帆。



「快來喲、尤莉嘉醬」

「我知道啦。過去了啦」



兩人並非只是在碼頭上閒逛。今天、兩人受到委託、將迎接從父島抵達此地、罹患『精靈王詛咒』的第一批患者。



「第一批有輕微症狀的患者嗎？」



對於托莫耶的詢問、尤莉嘉點頭道。



「嗯嗯。還有那些領導的人在、畢竟⋯⋯領頭不在軍隊就沒用了。所以⋯⋯」



尤莉嘉看到遠方大型的船隻、心裡如此想著。



（修金閣下大概也在這這艘船上吧） 