========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-11 13:35
==========================

字好多，要休息一下了....
----------------------
大陸暦一五五二年・四月底。

這一天，共和國的首都「サプール」(夏普魯?)呈現出巨大的盛况。因為夏普魯白色外牆的建築物很多，加上這個時期路上的雪也還沒有完全融化，所以晴朗的陽光反射下，是一座白的讓人炫目的城市。今天是個大晴天，在萬里無雲的藍天下，在都市稍高的位置，佇立著大柱子的建築物中聚集了很多人，我們數人也夾雜在人群中。

「說來，是第一次到共和國的首都來啊。」
　
我邊思考邊嘟囔著，旁邊穿著禮服的莉西亞微微歪頭。作為防寒對策，露肩的禮服上披上了毛茸茸的披肩。
　
「是這樣嗎?　之前我懷孕的時候不是來過共和國了嗎？」
「那次只到了靠近國境的城市ノーブルベップ(諾布爾貝珀)周邊呀! 與先代勾蘭殿下的會談也是在那偷偷進行的。」
同樣裝扮的羅羅婭回答著。我也點點頭。

「雖然第一次來，原來是有這麼莊嚴建築物的地方啊」

我們現在所在的建築，是舉行領導共和國政治中心長老會議的處所，也是共和國舉行祭祀活動的中心地。巨大圓柱排列的樣子，讓人聯想到羅馬和希臘的歷史建物。人們稱這座建築物為「夏普魯神殿」。今天將在這裡舉行庫、塔弭以及麗波莉娜的婚禮。
　
被庫當作國賓招待的有我、老婆及孩子們、托莫耶醬、尤利嘉、伊齊哈以及護衛兼侍從的卡拉。在弗雷多尼亞王國用的貴賓席上，坐著身為國王的我、艾魯弗雷登王家的莉西亞及托莫耶醬、阿密多尼亞宮王家的羅羅婭、護衛的愛紗以及代表大虎王國的尤利嘉等6人。

尤利嘉並不是代表夫卡參加的，而是為了增添場面被庫希望作為來自外國的貴賓而參加。至於茱娜、娜妲、卡拉、伊齊哈與孩子們一起，在稍微遠一點的房間裡觀禮。即使已是四月份，對娜妲與卡拉而言這個國家的氣候似乎也是很冷，還是穿得毛茸茸的躲在房間裡面比較好吧。
順帶一提，雖然九頭龍女王香波也被邀請參加了婚禮，但遺憾的是，因為時間對不上，所以委託給我帶來了賀電。

「莉西亞跟羅羅婭會冷嗎?」
「有點耶，如果沒有披肩根本沒有辦法長時間坐著呢。」
「要在後面放柴火爐嗎?」
在這寒冷的土地，人類女性要想打扮得漂漂亮亮的，必須具備氣勢和毅力吧的。此時，庫的手下ニケ(尼介?忘了是誰….)出來宣言了。

「共和国元首庫大人!　以及夫人塔弭及麗波莉娜駕臨！」

下個瞬間，場上響起了巨大的歡呼聲。在夏普魯神殿的深處完成傳統婚禮儀式的庫他們出來了。我們也站了起來用掌聲迎接著三人。
今天的庫不是平時像是歌舞伎演員的打扮，而是穿著白色晚禮服，這不是一副威風凜凜的樣子嗎。塔弭和麗波莉娜都穿著純白的婚紗，塔弭的禮服下擺很長、麗波莉娜的禮服下擺很短，兩個人都露出肩膀，不過兩人都是雪原的五種族之一，應該已經習慣寒冷了吧。

面對對著聚集的共和國人民，庫揮著手回應著。

「有點想起我們的婚禮了耶。」
愛紗這句話讓羅羅婭及莉西亞邊拍手邊點頭。
「那時也是受到我們的人民盛大的祝福呀。」
「這對於一個女孩來說，是一生一世最燦爛的舞台呢。」
「捏，尤利嘉醬，果然很憧憬這樣的情況嗎?」
托莫耶醬在尤利嘉耳朵旁邊說道。尤利嘉聳聳了肩膀。
「還好啦。這樣的盛況妳很喜歡對吧?」
「對阿，有朝一日也想舉行這樣的儀式呀。」
「有老公候補就去拜託一下呀。」
「呵呵，太急躁的話會逼退對方的喔，要慢慢來。」
「是是是….」

嗯?? 托莫耶醬? 兩個人怎麼好像在進行像大人的對話? 尤利嘉說完笑消失了，望向了遠方。
(我……接下來會變成什麼樣呢。結果還是要看兄長大人吧….)
「尤利嘉醬?」
「我沒事喔…..」
　
此時庫似乎小聲說著什麼，點著頭的塔弭及麗波莉娜往這邊走了過來。兩個人向托莫耶醬及尤利嘉遞送了花束。
「庫大人說，要給將來的新娘。」
「希望兩位將來可以幸福的結婚。以前在王國也收過花束，這是回禮喔。」
「哇，謝謝！」
「是嗎!! 謝謝摟。」
托莫耶醬很高興，尤利嘉則看起來勉強地收下了。
　◇　◇　◇
數日後，
「喔呀呀呀呀呀!!!!」
「等一下拉，庫大人」
庫在雪的斜面上用滑雪板颯爽的滑著。麗波莉娜則在後面追逐著。不愧是運動神經超群的庫，自從告訴他有滑雪活動這種東西後，雖然還沒過多久，就已經完全熟練了。這裡是塔弭工房所在處「諾布爾貝珀」附近建設的滑雪場。

當時對於滑雪有濃厚興趣的庫歸國後，在擁有雪山、溫泉，附近又有港都」莫蘭」提供新鮮海產，非常適合觀光的諾布爾貝珀建設了滑雪場。透過鑽孔機迴轉機制所做的纜車，這邊真的完全變成滑雪勝地了。
　
參加庫婚禮的我們家族也被招待到了諾布爾貝珀。偶爾泡泡溫泉來放鬆一下，和家人一起享受滑雪的樂趣吧。當然，感覺這並不是單純的好意，庫大概有什麼打算吧。嗯，總之現在就享受久違的滑雪吧。

「等等，伊齊哈君，慢點，慢點。」
「恩…恩，交給我吧。」
「你們啊，那樣軟弱無力的腰身又會」哇哇哇」的跌倒的喔。」
稍微看了一下旁邊，已經學會滑雪的尤利嘉，正在教托莫耶和伊齊哈。雖然兩人似乎在努力學習，但現在像是互相纏綿般的摔倒了，讓尤利嘉目瞪口呆。把伊齊哈坐在屁股下的托莫耶醬不斷地道歉。恩，那就是滑雪場的青春吧。
　
不過…
「這是不是有什麼不對阿….」
「呵呵，偶而換我搭乘看看相馬也不錯啊，好冷喔」
我背著娜妲滑著雪。在寒冷中縮成一團的娜妲，好不容易勸她來體驗看看滑雪，結果她說如果不是這個方法的話就不要滑…..就變成這樣了。穿得像粽子的的娜妲在緊緊貼背上滑雪是真的很難保持平衡的。雖然只能在初學者處慢慢滑，但是娜妲還是很開心的樣子。

「果然沒打算自己滑嗎?」
「絕對不要!! 如果沒有相馬的溫暖會凍死的。」
「沒有太誇張了嗎？」
現在看起來完全就像是『おんぶオバケ』(一種妖怪)、『子泣爺爺』(也是一種妖怪)、『おばりよん』(還是一種妖怪，有興趣請google)，仔細想想，失敗系的妖怪真多啊。然後，娜妲用手用力抱著我的脖子，一邊將冰冷的臉頰貼到了我的脖子後面。後背馬上起了雞皮疙瘩。

「等等，快住手呀！」
「恩恩，太誇張了喔！比起滑雪我還是比較喜歡溫泉阿。」
「果然嗎哈哈。」

邊說著邊慢慢滑到了下面。在那裡有穿著毛茸茸的衣服的西昂、一葉、愛茱（母親茱娜）、里昂（母親羅羅婭）和一起玩雪的莉西亞、卡拉，還有抱著還不能好好走路的海人的茱娜。莉西亞他們不知道為何做了很多雪球。
「要幹麼，要堆雪人嗎？」
這樣一問，莉西亞歪著頭說「嗯~」。
「到底在幹麼呢?」
「嗯？」
「阿哈哈….孩子們好像只是熱衷於做雪球呢」
卡拉邊苦笑地說著。不管怎麼說，似乎都只是熱衷於將雪球骨碌骨碌地滾大而已。如果滾到像自己個子一樣大的話，還會繼續開始堆起其他雪球這樣。……並不是在堆雪人也不是在造雪屋。這麼說來，周圍有著十幾個左右膝蓋高度的雪球。
「……這樣好玩嗎?」
「不是很好玩嗎，大家都這麼熱中的在滾…」
這麼說來，西昂、一葉、愛茱、里昂都在開心地滾著雪球。一葉和里昂還在相互競爭誰滾得比較大，西昂還是我行我素自己滾著，而愛茱則跟著那樣的西昂在後面滾著。小朋友的感性對於大人來說是難以理解的……總之看起來很開心就好了。

在來的方向，羅羅婭及愛紗很有氣勢的滑了下來。
「喔耶! 我贏啦。」
「太快了吧!羅羅婭桑。」
看起來兩人在比賽滑雪，羅羅婭露出了勝利的表情。
「哎呀，沒想到有一天會在體能運動上贏過愛紗姊呢。」
「平常都是在步行，感覺很難抓到訣竅呢….」
「阿，西亞姊、茱娜姊，要換我們看著嗎，妳們要滑嗎?」
　
聽到羅羅婭這樣說，莉西亞跟茱娜一起微笑著。
「好哇，那就拜託了。走吧，茱娜桑。」
「好的。愛紗桑，海人就拜託妳摟」
「嗯！交給我吧！」

愛紗從茱娜手中接過了海人，羅羅婭則向西昂他們突擊，開始把小朋友們堆的雪球堆成三層，小朋友們笑嘻嘻的看著。

「好冷喔，我要去泡溫泉。」
　從我背上下來的娜妲一下子離開了。怎麼說，大家都好自由的盡情享受這個時光。

「沒想到有機會這樣家族旅行阿….」
「相馬？」「夫君大人？」
莉西亞、茱娜驚訝的看了過來，我笑著回答著。
「沒事沒事，該要感謝給我們這種機會的庫阿。」
「呵呵，真的」
「恩恩，真的過了一段很棒的時光。」
緊接著兩人牽起了我的手。
「所以，不再更開心點就浪費了喔。」
「陪我們一下吧，夫君大人。」
「恩恩，好吧。」
就這樣跟著兩個人，再度搭上了往山頂的滑雪纜車。 