========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-05-03 14:34
==========================

托莫耶和尤莉嘉跑到大型船隻那邊的時候、船隻已經在進行卸載作業了。從船的邊放緩慢下用繩子固定四角的大型布幔。然後⋯⋯


「這裡面有病人！！請小心一點！！」


從上面傳來精力充沛的年輕女子聲。托莫耶和尤莉嘉抬頭一看、船的邊緣上站著一位漂亮的女性、白皙的皮膚長耳朵。


「精靈族？」

「那不是精靈王國的高等精靈嗎？」


兩人正在討論的時候、那位女子突然就直接從船上跳下。儘管說高度非常的高、精靈族女性還是漂亮的空轉一圈後著地、站在被嚇傻的兩人面前。


「小孩？現在要開始運送病人了可不要靠近⋯⋯⋯⋯哎呀？ 妳背後的翅膀⋯⋯」


精靈族的女性看到尤莉嘉背後的翅膀有點驚訝。尤莉嘉則是因為被當成小孩不爽了、手插腰挺胸道。


「我可是大虎王夫卡的妹妹尤莉嘉。這位可是弗雷多尼亞國王相馬的義妹托莫耶喲」

「你、你好～」


尤莉嘉的介紹讓托莫耶只能尷尬地笑笑回應。此時、精靈族的女性驚訝的連忙不斷鞠躬道歉。


「啊！失、失禮了！！抱歉、我是精靈王國國王加爾拉的女兒艾露露！很抱歉沒注意妳們他國的公主！！」

「那個、厄⋯⋯⋯⋯不用這麼緊張。艾露露不也是公主嗎」


不擅長被這樣尊敬對待的托莫耶如此回道、艾露露『啊、是嗎、這樣啊！』抬起了頭。見狀尤莉嘉大概也氣消了、於是詢問艾露露道。


「所以艾露露閣下。修金閣下在這艘船上嗎？」

「啊、是的。修金閣下的話⋯⋯」

「在這。尤莉嘉小妹喲」


此時、在剛剛放下的布幔中伸出一隻手、搖搖晃晃地正在揮手。尤莉嘉嚇了一跳、趕緊跑到布幔旁、發現躺在那裡的是比以前見到時臉色更為蒼白的修金。


「修金⋯⋯」

「哈哈⋯⋯好久不見了、尤莉嘉。妳看起來健康比什麼都好⋯⋯抱歉吶、讓妳看到這副模樣」

「沒有⋯⋯才不會⋯⋯」


從修金說話的語氣聽來是開朗、但也絲毫沒隱瞞自己的不適、見狀的尤莉嘉也不知道該說什麼。隨後、兩隻手啪的一聲放在尤莉嘉肩膀上。回頭一看、托莫耶露出溫柔的笑容、點點頭、隔著尤莉嘉對著修金說道。



「你好、修金閣下。我是尤莉嘉的朋友托莫耶」

「相馬閣下的義妹對吧。我記得、魔浪的時候在遠方處看過。很抱歉呀、這次因為我的無能給弗雷多尼亞王國的人添麻煩了」

「才沒有！！修金哥已經出色的代替哥哥力下戰果了不是嗎」


對於尤莉嘉所說、艾露露也在旁邊『是啊是啊』的同意。


「修金閣下救了我好幾次。不僅是我、能夠解放父島、都是因為有修金閣下他們的奮鬥」


於是艾露露緊握住托莫耶的雙手、低下頭請求。


「所以、拜託妳了。求求您救救修金閣下吧、弗雷多尼亞王國的人呀⋯⋯只要我能幫的上忙、我什麼都願意做⋯⋯」

「我⋯我⋯就算跟我說我⋯⋯也辦不到⋯⋯」


托莫耶被拼命地懇求感到很緊張、但是從緊握雙手中感受到了艾露露無助的顫抖後、托莫耶突然就冷靜下來了。看到比自己更加不安的人後、心中覺得不能再讓她感到無助。托莫耶握緊艾露露的手說道


「但是、義兄大人信賴的希露德醫生或布拉德醫生、一定會有辦法解決『精靈王的詛咒』的。所以放心吧」

「⋯⋯是！」


在托莫耶的鼓勵下、艾露露努力的擠出笑容。在旁邊的修金則是微笑般的看著、對身旁的尤莉嘉說道。


「尤莉嘉小妹呀。看來、你在王國交到一個好朋友了呢」

「孽緣喲、孽緣」


尤莉嘉哼的一聲轉過頭、修金也開始呵呵笑了。


「無論是緣分也好孽緣也好。我也是和好友（夫卡）一同往前、為了好友（夫卡）萬里之路也能繼續前行⋯⋯希望我還能繼續與好友（夫卡）在草原上奔跑下去」

「沒問題的吧。沒聽到那小矮子說的話嗎。弗雷多尼亞王國的潛力沒親自住在那邊恐怕永遠不會知道吧⋯⋯⋯⋯那個國家認真起來、肯定、沒問題的。」

「⋯⋯⋯⋯真是了不起的國家呢」

「因為我經常寫信給哥哥叫他不要小看啦」


於是修金隨後就被轉移到港口都市的療養設施和尤莉嘉、托莫耶、艾露露等三人一同。






◇　◇　◇





另一方面、在港口建設的研究所裡、邊攥『魔物事典』的宰相和伊齊哈、紀錄了伽蘭精靈王國送來的魔物屍體、詳細調查了罹患『精靈王的詛咒』的戰士交戰紀錄外。在另外、在同一棟建築內、外科醫師布拉德正在對魔物的屍骸、病死者進行解剖作業、用顯微鏡找出元兇、寄生蟲的存在。

現在哈庫亞和伊齊哈面對一張大桌子、桌上擺滿了患者戰士交戰的證詞還有基於伊齊哈的認知所畫出的魔物圖案。哈庫亞俯視這些資料後、最終拿起了兩張紙。



「果然還是這個最可疑呢」

「⋯⋯恩。我也這麼認為」


伊齊哈也點頭贊同。哈庫亞手上拿著的是身體有捲貝殼的魔蟻『斯奈爾・魔蟻』、還有腹部有捲貝殼帶針的魔蜂「斯奈爾・魔蜂」。其共通點就是身上都有捲貝殼般的特徵。伊齊哈從畫中挑出具有捲貝殼特徵的蟲型魔物說道。


「如果從各項證詞中去挑選、同樣具有捲貝殼特徵的蟲型好像很多。而且這些貝類如果不經過火加熱就會『中獎了』很有名」＊拉肚子

「那也是小蟲子⋯⋯⋯⋯希露德閣下說過這是寄生蟲搞得鬼呢。而且陛下也說過『風土病』呀。難道這也些和那貝類有關係嗎」


醫療隊派遣之前。本次的『精靈王的詛咒』和以前世界的風土病『日本血吸蟲症』發現相似的地方、因此相馬把這種病情傳達給了哈庫亞和露西德等人。在河裡的寄生蟲把貝殼類作為宿主成長，最終傳染給滿身泥巴的農家人。因為小時候在社會參觀教學時被強制學習、所以留下的相當深刻的印象。

考慮到這點進行調查後發現、在多數患者與之交戰的魔物中、身體某個部位具有捲貝殼特徵的魔物居多。哈庫雅把手放在下巴、陷入了沈思。


「恐怕⋯⋯『精靈王的詛咒』是和身體有捲貝殼特徵的蟲型魔物交戰後、被噴出的體液淋到進而感染的」

「你說得沒錯」


布拉德突然來的搭話令人回頭一看、身穿長袍白衣背著正在睡覺的露蒂。隨後從口袋拿出一個小瓶子、放在兩人看著的魔物畫像上。兩人一探究竟、滿裝液體的瓶子裡似乎有什麼小東西。


「這是從死於『精靈王的詛咒』的患者體中挖出來。肉眼也能看見了吧。恐怕就是這個寄生蟲引起的疾病」

「這就是⋯⋯⋯⋯」


對於平常相當依賴眼鏡的伊齊哈來說、看見了那蟲子就像是一粒沙子那樣大小在蠕動、對此伊齊哈嘆了口氣。這難道就是導致多人死亡的元兇嗎。布拉德接著說道。


「一直沒有名字也很不方便吧。潛伏在血管內、侵蝕魔素的蟲子⋯⋯就叫『潜血魔蝕蟲』吧。而且在魔物的屍體上也找到了潜血魔蝕蟲的幼體」


說完、布拉德又再度拿出一瓶。相同的瓶子、這次裡面除了體液、幾乎看不到什麼東西。伊齊哈不斷的凝視、什麼也沒看到說道。


「這裡面⋯⋯⋯⋯有幼體嗎？」

「有！只有視力良好的人才有機會看見、多數是看不到的。除非依靠再三目族的第三隻眼又或者在顯微鏡下才能明顯看見」


布拉德拿起那個小瓶子搖晃道。


「找到這傢伙的魔物屍體⋯⋯正如你們所猜測的確實有捲貝殼那樣的部分沒錯。通過接觸身體部位有捲貝殼的魔物體液而感染⋯⋯這是你們的看法沒錯吧」

「會不會有人傳人的風險？如果碰觸到感染者的血液⋯⋯」


對於伊齊哈的詢問、布拉德插手點頭說道。


「最好不要這樣做。但確實目前沒有人感染人的案例。即便觸摸了、也可以馬上清洗消毒。比起人傳人、在戰鬥中淋滿身魔物體液然後放置的人更有感染風險⋯⋯」

「有什麼方法可以避免這種狀況嗎？」


對於哈庫亞的詢問、布拉德陷入了「也是呢⋯⋯」的沈思中。


「首先、不要靠近。不要接近有捲貝殼特徵的魔物。如果必要交戰、最好用遠距離最為理想」

「那些好像都已經被實踐了。不過要特別告知警戒有捲貝殼特徵的魔物」

「如果真不小心沾到體液、最好馬上清洗掉附著在身上的體液、隨後立即消毒。如果沒注意到又置之不理的話、感染風險會大幅增加」

「了解了。伊齊哈閣下」

「是！會把收到的消息轉告給大虎王國的人」


伊齊哈就這樣跑了出去。布拉德看著離去的背影嘆口氣道。


「但是、該怎麼說呢。真是沒想到會這麼快就找到解決方法⋯⋯⋯⋯普通的疾病是不可能會有這麼好的事⋯⋯」


布拉德之意哈庫亞點頭贊同。


「是啊。一定是很多東西環環相扣的結果吧。有對體內構造相當了解的布拉德閣下、魔物的專家、能夠用魔法驅除寄生蟲的希露德閣下在、陛下了解過去世界存在的各種疾病知識、還有⋯⋯提供身軀的格魯拉閣下也是。大概就是這些⋯⋯環環相扣」

「你認為不過是偶然的巧合嗎？」

「算是吧。但、如果陛下沒有想要發展國家醫療技術的意識、沒有獲得希露德和布拉德閣下幫助、甚至如果沒有想要拯救故鄉的格魯拉閣下獻身的話⋯⋯就無法引發一系列的巧合吧。即便結果只是偶然、但是造成這種情況的便是那些想要克服疾病之人的意願」

「⋯⋯⋯⋯也是呢」


凡事講究因果的布拉德、這次也坦率的認同了。 