========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-08-02 02:16
==========================

由於前幾話偏向日常以及夫卡、帝國方的動作，
所以如前面所說，想要先翻尤利嘉的部分，與前面提到尤利嘉的心境做個結合，
這邊先翻譯了386、387話，接下來會先翻388話再回頭翻譯前面，
如果有造成閱讀困擾還請見諒，也請多指教。
-------------------------------------------------------------------------

原為帝國的屬國，フラクト連邦(簡稱聯邦国)とメルトニア王国(梅魯多尼亞王國)，脫離帝國獨立，加入了大虎王國旗下。由犬神率領的黑貓部隊也在數日前在傳來確實的報告。正確來說，梅魯多尼亞王國)驅逐了原本的王家，併入了大虎王國，聯邦国雖然保持著獨立的名義，但實際上已經在大虎王國的支配之下。

人類宣言並不承認以武力改變國境線，但如果是那個國家人民所決定的話，會加以尊重人民的「民族自决權」，如果國家的人民希望被夫卡支配，就沒辦法不予以認同。這次可以說是我們當時在阿米多尼亞公国戰役中所突破的，有關人類宣言的漏洞。對於主導這次事件的哈辛來說，或許早已研究了我們的做法。

雖然由於屬國的脫離，帝國仍然屬於擁有强大國力的國家，但人類宣言也就此結束了。相對來說，夫卡方勢利如果包括同盟國在內，國力、人口等等都已擴大到可以匹敵帝國的程度。夫卡國家的勢力圈領土，就像平假名的「つ」字一樣歪歪扭扭的形狀，但是人們傳言上，說是好像吞噬帝國的野狼一般的樣子。對世人而言，大虎王國與帝國也將一决雌雄了吧。

「動作比想像中的還快阿。」

政務室裡，莉西亞、哈庫亞、尤里烏斯(這是朱利安)聚集在按著額頭的我面前。莉西亞拖著下巴也邊點頭說著「是阿....」

「大虎王國雖然氣勢洶洶，但沒想到瑪麗亞卻如此簡單地就被逼到絕境了阿。」
「……嘛，也有天時實在不佳的原因吧。除了奴隸制度突然廢除而引起的混亂外，又加上天災的因素。這些因素結合在一起，就變成這樣的的結果了……」
「這個國家沒事嗎? 如果同樣也被奴隸制度這樣搞？」
尤里烏斯詢問到，哈庫亞回答說沒問題的。
　
「我國的奴隸制度早已經名存實亡了。奴隸的權利也得到了充分的保障，倘若沒有感到不滿的奴隸，也就沒有會被煽動而起來作亂的火種。比起大虎王國解放奴隸，生活更加輕鬆，也透過玉音放送向國民通告了。還有就是與共和國和九頭龍王國保持步調一致，如果改變了奴隸名稱的話，奴隸制度就會廢止了。」
「就是這樣，跟庫與香波一起合作了」

聽我這麼說，尤里烏斯抱著胸說著。
「是廣播節目的資訊播送能力嗎。……在亞米多尼亞的時候就感覺到了，真的很强大啊。作為敵人的時候相對感覺很討厭，但是現在很可靠阿。」
「啊哈哈……作為誇獎的話，我就收下了。」
對於苦笑的尤里烏斯，我也苦笑回應。

「如果是我國的話，我覺得比起奴隸，還是亞米多尼亞的人民可能會被煽動。不過，羅羅婭一直受到群眾的歡迎，懷念蓋烏斯威風的人民也能被尤里烏斯維繫住吧。只要兩個人在這裡，亞米多尼亞地區也就不會荒廢吧。」
「齁，沒什麼不好的感覺。」
「總覺得你們很合得來耶。」
莉西亞呆然地看著我們，我跟尤里烏斯只能苦笑以對。

「不過，相馬，夫卡已經瞄準帝國了吧，萬一也瞄準我國的話要怎麼辦呢?」
「也有在研究到時候的對策，不過哈庫亞的判斷是....」
我看著哈庫亞那邊說著。哈庫亞微微點點頭。
「我判斷只要陷入不會輸的泥沼就可以了?」
「喔呀，只要不會輸就好了呢。」
「防衛戰的話是我國佔有地利，夫卡軍的實力雖然是個威脅，但我國則有遠勝的技術能力。利用推進器的飛龍騎兵等等大虎王國不清楚的兵器的話，並不是他們一朝一夕能夠應對的。所以無法使用電光石火般快速推進的戰術。」
哈庫亞邊說邊指著桌子上的世界地圖。

「在那個時候，結成海洋同盟的共和國及九頭龍王國也將攻打大虎王國及其同盟國。我國的海軍如果和九頭龍王國的海軍一起行動的話，可以在陸上進行防禦戰，同時也可以攻入東部的馬魯姆基坦誕生地(マルムキタン誕生の地)和大虎王國西部。夫卡軍會被迫應對，進攻將會停滯。然後只要經過數年，就會發生决定性的事件。」
「決定性的事件?」
莉西亞問著，哈庫亞則指向了地圖上的魔王領。
「魔王領中，魔物大量發生的魔浪現象是週期性的。現在僅僅是大虎王國一國連接著魔王領。雖然還有一段時間，但是時間一長就會有魔浪發生，大虎王國只能被迫一個國家獨自面對魔浪。況且人類宣言已廢止，我們也沒有理由幫助敵國。」
「原來如此，所以說沒有什麼餘裕可以攻打我國家吧。」
「是的，不過從我們這邊進攻也是很難的，我們也無法得到决定性的勝利，戰鬥長期化無法避免，還真是泥沼呢。」
「嗯，這大概夫卡跟哈辛也了解吧。所以才會瞄準了帝國。」
哈庫亞補足了尤里烏斯的話。

「如果夫卡打算對這邊行動的話，會在自勢力準備遠遠超過海洋同盟的戰力之後吧。在留下能應付各地的軍隊之後，才能和這個國家决一雌雄吧。」
「反過來說，大虎王國不想讓我國有什麼動作吧。」
　哈庫亞邊拖著下巴邊念叨著。
「應該會有什麼牽制行動吧。在進攻帝國時，會希望我國不要有什麼動作」
「我也同意宰相所說的。」
「是嗎....」
兩大參謀所說的，沒什麼好不相信的。
　
　◇　◇　◇

經過了數日。
通過尤利嘉得到了與夫卡進行會談的聯絡。據說在夫卡擴大版圖時，似乎得到了一些地城核心，也從有接觸王國廣播系統的尤利嘉那裡，學到了通信用和廣播用核心的運用方法。然後，夫卡準備好了和帝國等國一樣通過廣播進行會談的態勢。

為了會談的準備我進到了屋裡，看著尤利嘉與托莫耶進行作業的樣子。
「今後不是用寫信而是通過廣播來報告嗎？好像相當麻煩呢?」
「不是不行嗎？畢竟這個國家和大虎王國沒有結盟，搞不好會被說什麼... 」
「可是阿，原本信件也沒怎麼被檢查過吧?」
「那麼，應該可以吧?」
托莫耶微微歪著頭，尤利嘉輕輕地嘆了一聲氣。托莫耶眼睛眨阿眨的。
「妳好像很緊張呢?」
「是這樣...呢。畢竟不知道兄長大人會說什麼。」
　
尤利嘉也沒有被告知這次會談的內容，只是被通知安排和相馬會談的場合而已。正因為什麼都沒被告知，所以想了很多，也才會感到不安吧。托莫耶保持著微妙的表情。

「可能會說到要與帝國戰爭吧....」
「嗯……啊，真討厭可能會在這個國家待不下去啊……」
「恩，真希望妳能繼續待在本國呢...」

聽托莫耶這麼一說，尤利嘉笑了一聲轉了過去。

「那當然了。我和隊友說想很想贏呢...」
「呵呵，是說魔導足球嗎，妳很活躍呢!」
「在隊伍裡面是和半龍人前輩是兩名看板人物呢。所以突然叫我回去的話會很痛苦的。好不容易現在隊伍狀況正好呢。」
說著說著尤利嘉的表情變得暗沉，托莫耶往身旁悄悄的靠近。
「幹麼啦」
「恩...那樣的話我也會很寂寞的呢。」
「哼，只是個狂妄的小個子。」
「現在身高也沒什麼長呢...」
傲嬌地撇向一邊的尤利嘉和一邊笑著一邊晃啊晃啊搖著尾巴的托莫耶，在兩人打情罵俏的期間，會談的準備也在進行中。最終，夫卡與相馬正式會談了。
「很久沒看到你的臉了阿，夫卡。」
『恩阿。也好久不見了，相馬。』

隔著螢幕見面的相馬和夫卡，在聊了一些場面話後，夫卡視線可疑的動了起來，然後....

『尤利嘉，在嗎?』
叫喚了尤利嘉。

「阿，在喔，兄長大人」

尤利嘉吃驚的跑了出來。在站到相馬身側的時候，夫卡對著尤利嘉說了。

『尤利嘉，這是身為大虎王國國王的指示』
「是，是!」

尤利嘉挺直了身體，夫卡慢慢地說道。
『我的妹妹尤利嘉阿...』



嫁給相馬吧。 