========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-08-13 15:23
==========================

「夫卡！」

我不禁失聲喊了出來。將尤利嘉嫁給我，擺明著是把妹妹當作道具使用的政略婚姻。對於這個世界、這個時代的王族來說，或許是個常識，跟莉西亞在開始也是政治上的婚姻關係呢。雖然知道這些，可是這樣的行為就是讓人不爽快。尤利嘉也在這邊住很久了，也是有感情了呢。

對於我鄙視的眼神，夫卡沒有避開用眼神對了回來。

『那個，相馬。我啊…..不，大虎王國決定要對帝國展開進攻。』
「嗚!」
『打倒已經日落西山的帝國，告訴世人將由大虎王國來主導人類國家。娶了尤利嘉後，你也是自家人了。海洋同盟的盟主如果跟大虎王國同心的話，人類就合一了。龍騎士王國以及剩一半的精靈王國也必須遵從吧。星龍聯峰放著就好了。如此一來人類能團結在一起解放魔王領，應該能實現至今誰都無法達成的世界統一。』

……看來有一定的道理是嗎….。如果大虎王國掌握了帝國全境的話，即便是海洋同盟也無法與之相抗。如果帝國派出壓制共和國的部隊，庫也就無法行動。而我們從北開始就要面對大虎王國本隊，以西則要面對傭兵王國和正教皇國的侵入。到時候即便掌握制海權，在內陸也會相當貧乏吧。最後也就是只能亡命到九頭龍王國了吧。

如果變成上面那種狀況，早就投降了吧。所以也不能說夫卡有判斷錯誤。

「這就是你的計劃嗎，夫卡。」
『嗯啊，所以阿，希望到時候我在跟帝國決勝負的時候，你們不要有什麼行動阿。所以就把尤利嘉送給你了。』
「送我? 就把家人這麼簡單的?」
　
我看向尤利嘉，尤利嘉挺直著腰桿筆直地看著夫卡，並看不出情緒上有什麼太大的起伏，也沒有失去眼睛的光亮。沒有什麼喜怒哀樂，單純就是平靜注視著夫卡而已。現在她是什麼心情呢? 然後夫卡繼續開口了。

『才沒有什麼容易…雖然囂張但也是我重要的妹妹呢。』
夫卡沒什麼愧疚感覺的繼續說著。

『我和夥伴們高舉著統一大陸的大旗四處征戰，把國家擴大到了現在這樣。不論軍人和人民們都借給我力量，和我一起追逐夢想。但是阿……那個夢想實現的時候，我大概已經很滿足了吧。我覺得我有能力征服統一世界。但是，我認為自己沒有能力維持往後世界的和平。』
「你想說什麼?」
『我覺得阿，統治統一後的世界，你比我更適合阿。所以說，在我統一世界以後，打算把世界讓給你。』
「蛤!?」

這場的人都屏息聽著。把世界讓出來，認真的嗎? 以前的遊戲裡，曾有龍王說著『世界的一半讓給你吧』。不過夫卡是打算把世界全部讓給我。

「哪有這麼簡單，你的部下跟臣民不會接受的吧。」
「 所以才讓尤利嘉嫁給你，大虎王國的王位就由你和尤利嘉的孩子來繼承吧。再來世界要怎麼統治、由哪些人經營就都給你決定。這也是你的專長吧。」 
「我還有很多想說的阿，那你跟姆茲米怎麼辦，如果有孩子了呢?」
「 也是阿，就歸還到草原上吧，我以前可是冒險者呢。我跟姆茲米沒有經營大國的打算，也沒有生小孩後讓她繼承的打算。」 
「………」
　聽起來不是假話阿。這個男人真的對統一後的平和世界沒興趣，可惡。

「沒有把尤利嘉叫回本國的跡象就是為了這件事情嗎?」
「 在成人以前寄放著，我想屬下的人也有認識到是為了婚姻問題。」 
「但是，之前尤利嘉被你交付的任務是要來留學。」
「 看了尤利嘉的來信，我判斷還是不要跟王國有什麼紛爭比較好。為了兩國友好，不要發生陷入泥沼之中的戰爭，尤利嘉已經充分執行她的任務了。」 
聽完夫卡的話，我看向尤利嘉，尤利嘉也走到了前面。

「我的信中寫著不要跟王國有什麼紛爭比較好，兄長有仔細看了嗎？」
「 嗯啊，所以我判斷不要跟王國競爭，還是讓帝國降伏比較好。」 
「是嗎…. 」

尤利嘉轉頭看向了我這。

「國王間的會談差不多結束了嗎? 我可以跟兄長大人聊聊嗎?」
「阿、恩恩……」
「謝謝。……那麼，兄長大人。」

尤利嘉直視著夫卡的眼睛說道。

「我啊，住在這個國家的時候好好想過了。如果兄長大人對這個國家下手的話，到底是兄長會贏呢? 還是相馬殿下會贏呢?」
「齁齁? 那妳最後怎麼看的呢?」
夫卡興趣很深的催促著。尤利嘉默默的撇過了頭。

「我無法想像相馬殿下勝過兄長大人的樣子。」
『恩恩』
「同時，我也不認為兄長大人可以征服這個國家。」

對著死魚眼的夫卡，尤利嘉繼續說道。

「就如信中所提到的，這個國家的價值觀真的太多元了，比起兄長來說根本只有武勇而已，光靠武勇是無法治理這個國家的。兄長大人是有集國民尊敬為一身的力量(簡稱偶像崇拜)，但在這個價值觀多元的國家，一個人要獲得全部國民的尊敬是不可能的。
這邊有因為政策妥當而感謝相馬殿下的人民。有著因為敬愛王家而敬愛莉西亞王妃的人民。也有傾慕國家第一歌姬茱娜殿下的人民。憧憬愛紗大人武勇的武人。傾慕羅羅婭王妃的原公國人民。喜歡娜妲王妃的親和力，喜歡跟她相處的首都民眾。僅國王、王妃六人就有這麼多價值觀了。」
　
尤利嘉喘了一口氣，繼續說道。
「而且，雖然每個人都有自己喜歡的人、不同的價值觀，但卻沒有派系鬥爭。因為想維持這個國家的想法是相同的。正因為如此，像兄長大人、瑪麗亞女皇那樣，集人們尊敬於一身的統治並不適合這個國家。即使有兄長大人的武勇，也不能抓住這個國家人心吧。正因為如此阿…..」

然後尤利嘉停頓了一下。

「嫁給相馬殿下的命令，我接受了。」
「…..蛤？」

不由得發出了詫異的聲音。那個，你就這麼淡然的同意了嗎？對這件事，就連夫卡也瞬間感到不知所措。

『我原本已經有被哀聲怨嘆的覺悟了說….』
「不會那樣做的，不如說我早就有預感了，只是宣布真的太突然了。」
『那個….抱歉阿。』
「真是的。不過嫁給了相馬殿下的話，今後我就會為了弗里多尼亞王國而行動了喔，不過對兄長大人也有好處就是了。」
『嗯? 什麼意思?』
夫卡困惑的問道。尤利嘉手插著腰回答。

「我沒辦法確認兄長會取得勝利。如果有一天兄長大人被繩子綑綁著帶到相馬殿下面前的時候。那個時候我會誠心為兄長大人乞命的。」
『………』（一臉妳在公三小的表情）
「我的請求是否能被接受，就要看我是否有被相馬殿下和這個國家的人們所喜愛了。除了相馬殿下的寵愛，也要讓這個國家的人們都憐愛我這個可憐的妃子。所以，我會全心全意為這個國家服務的。」
『哇哈哈哈哈』
夫卡縱聲大笑。

『看來我還沒有講之前，妳就已經決定要嫁給相馬了嗎。』
「是的，兄長大人。」
『很棒啊，才過了一下子，就成長為很棒的大人了。不是為情勢所逼，而是開創自己的道路，總覺得讓給相馬很可惜了阿！』

啊，已經不知道怎麼回事了。然後，夫卡邊笑著邊看向了我。

『總之，就是這樣。尤利嘉就麻煩你了。』
「就算你這麼說….」
『我的話完全沒有說謊喔。對你們來說也不是什麼壞事吧。你可以再和那邊的黑衣宰相、尤里烏斯商量。所以……這次請不要有什麼行動。』
「………」

帝國與大虎王國的戰爭無法避免。我姑且提出了忠言。

「是說我覺得你太過輕視帝國的瑪麗亞殿下了。」
『才沒輕視呢，我可是做足了準備。』

夫卡的影像就此消失了。雖然我方還沒有正式接受和尤利嘉的婚事，但對方會作為確定事項對外發表吧。如果硬要將與尤利嘉的婚約撕毀並趕走的話，會給大虎王國藉口做出不利動作。我正在想要怎辦時……注意到了在旁邊低著頭，肩膀微微顫抖的尤利嘉。
「那個，尤利嘉妳還好嗎?」
「贏…..」
「嗯？」
尤利嘉似乎嘟嚷著什麼，我豎耳傾聽，然後…..
「我贏啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!」

　
在極近距離被突然大聲喊叫，我嗚哇一聲仰面倒去。周圍的人也在看這邊。但是尤利嘉完全不在意地擺出了勝利的姿勢，高高舉起了右拳，簡直就像獲得了拳擊冠軍一樣。而且還沒完，還舉起左手的拳頭，舉起雙手露出喜悅。
「我賭贏啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!」

嗯? 賭贏了? 什麼? 正在我思考的時候。托莫耶醬飛撲到了尤利嘉的身上。

「恭喜妳，尤利嘉醬！」
「托莫耶……謝謝妳！」

看著又抱又跳的兩人，這到底在幹麼呢….正當我這麼想的時候。

「那個孩子，真的做下去了嗎?」
從遠處走過來的莉西亞說道。
「莉西亞知道什麼嗎?」
「以前有稍微談過呢。喂，尤利嘉醬，跟相馬說明一下。」
「阿，是。莉西亞大人」

尤利嘉被莉西亞叫了過來，也許是回過神來了，放開了托莫耶，清了清嗓子，慢慢地向這邊走了過來。

「那個…恩….要從哪邊開始說呢….」
「那麼，就先說說是賭贏什麼了吧?」
「那個，在我規劃的未來中，我賭中了最好最接近的那個選擇。」
「接近最好的？嫁給我的選項？」
「因為我知道以我的立場，很容易被選擇去作政略婚姻。」

尤利嘉聳聳肩嘆了一聲氣。

「大虎王國現在勢如破竹，我又是國王夫卡的妹妹喔？有野心者就會為了討好兄長大人求娶我，即使是兄長大人也會因為自己的霸業，把我嫁給對霸道有幫助、有權勢的人。」
「恩，我懂。」
「所以說，就剩下嫁到哪裡的問題了。我已經在這個國家生活了數年，已經完全習慣了這裡的生活了。實在不想去別的國家。想繼續在這邊多踢幾場魔導足球，也不想跟托莫耶、伊齊哈等等朋友們分開。」
「尤利嘉醬~」
托莫耶開心的笑著，尤利嘉轉了過去。

「所以我想留在這個國家，如果可以的話，我想嫁給能繼續我魔導足球選手人生的人。這個條件上，要是哥哥認同的人的話，就只有相馬殿下了。雖然伊齊哈也滿足了第二個條件，但是和相馬殿下的臣下結婚的話，哥哥也不會滿意吧。而且……」
「尤利嘉醬?」
「……閣下的義妹好恐怖喔」
「阿哈哈……」

差不多好好打算伊齊哈與托莫耶醬的正式婚約了。兩個人似乎也都有意思。畢竟也有很多人想和他們談婚事，所以也差不多該公開婚事加以牽制了。尤利嘉看向了莉西亞。。

「所以，我才會找莉西亞大人會談。要怎麼讓相馬殿下接受婚姻，還有要怎麼讓兄長大人命令我嫁給相馬大人。」
「除了莉西亞外，還有其他妃子幫忙嗎……」
「反正利害一致嘛，對嘛，尤利嘉?」
「嗯！」
莉西亞與尤利嘉開心地擊掌。

「相馬不是說過在現在這個時機，最好避免和大虎王國的戰爭嗎？而且必須讓夫卡殿下覺得不要和這個國家紛爭比較好。所以在接受尤利嘉諮詢的時候，以接受她作為妃子為契機，在信上煽動與這個國家相爭的壞處及危機感。夫卡殿下就會覺得利用尤利嘉與本國建立親戚關係，使用懷柔策略比較好。順便說一下，信件的監修是茱娜小姐做的」
「……這麼棒棒」
　
如果信件是經過由愛賽爾薰陶的茱娜小姐監修的話，很自然的就可以煽動對這個國家的警戒感了吧。再說是由尤利嘉透過自己的意志所寫的，所以根本不會注意到問題。不過儘管如此，也不知道夫卡會不會依照期待做出判斷……啊呀，所以才是賭贏了嘛。
我認真地看向了尤利嘉。

「可以說是夫卡在尤利嘉的掌上跳舞了嘛….」
「啊……信件的內容也好，剛剛對兄長大人講的話也好，都沒有任何謊言喔？我想如果那麼勇猛的兄長真的輸了的話，一定輸是這個國家，那個時候真的是為了兄長大人乞命的。」
「很大的覺悟阿，不過….妳真的可以接受嗎? 要嫁給我這件事。」
「至少是抱持著好意的。到現在就好像是多了像シュウキン殿(修金? 忘了是誰)一樣的哥哥，我很尊敬他，好像也會喜歡上他。」
「是這樣嗎？……好像是考量很多的想法阿。」
「總覺得好像在看著以前的我，好像不能置之不理啊。」

看著我呆然的樣子，莉西亞苦笑地說道。
然後尤利嘉微笑的看向托莫耶。

「阿那個，如果跟相馬結婚的話，托莫耶就會變成我的妹妹了耶，好像很不錯耶。」
「那個，我是先代國王的養子，所以不會成為尤利嘉醬的義妹喔。」
「嗯? 是這樣嗎。」
「我只有稱為莉西亞姊為義姊，義姊的婚約者相馬為義兄。其他像是愛紗桑、茱娜桑、羅羅婭桑、娜妲桑都沒有稱呼為義姊喔。」
「但是妳要尊重王妃吧，明明是個公主!」
尤利嘉強力的說道。托莫耶笑著回答好啦~

「我以後想當侍中呢。我會好好管理義兄大人及尤莉亞王妃的夜間生活的。」
「蝦咪，妳這小子！」
「阿哈哈哈。」

尤利嘉和托莫耶為了應該是希望和小時候一樣，能一起玩耍、互相交流，所以尤利嘉才下定决心要嫁到這個國家來的吧。我對在附近聽著對話的哈庫亞和尤里烏斯說道。
「我想問問我國的大腦們啊……」
「想問什麼？」「什麼？」
「兩人也想到這樣的展開嗎？」

聽我這樣問，兩個人都聳了聳肩膀。

「沒有。也沒想到在不知道的地方還有王妃們的支援呢……」
「夫卡跟哈辛也絕對無法想到吧。雖然他們有警戒相馬、宰相跟我，但要完全了解本國，還必須要考慮王妃集團的部份呢。真是可怕的國家。」
「真的阿…」

從結果來看，我跟夫卡似乎都被尤利嘉玩弄在股掌間呢。 