========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-07-11 10:52
==========================

設置在港口的醫療設施。裡面有從父島歸來的『精靈王的詛咒』患者。他們皆屬於症狀輕微、同時也是白老鼠、用來試試看希露德的治療方法是否有效。而第一位接受治療的患者就是修金。


『有聽過尤莉嘉報告、並非不相信王國的醫術、而是我不喜歡讓部下嘗試未知危險性的東西。而且我當作第一個在上面治療成功的話、下面血氣方剛的部下也會接受了吧』


⋯⋯因為有這樣的提議、因此被選為第一個試驗者。女醫希露德正在檢查躺在床上的修金。托莫耶、尤莉嘉和艾露露就這樣遠遠的看著。只是不知為何、尤莉嘉搖搖晃晃的還需要接受托莫耶的扶持。

希露德用手術刀輕輕的劃開修金的手臂。儘管修金臉色不動如山、旁邊女子三人已經是嚇傻了。希露德隨即用光系魔法應用在傷口上。傷口似乎變小變淺了、但癒合速度明顯比正常的情況下緩慢。因此希露德嘆口氣。


「⋯⋯你的病情已經很重了。血液中有很多潜血魔蝕蟲⋯⋯布拉德⋯⋯算了、就叫魔蟲好了。那些魔蟲正在體內繁殖、如果要用剩餘的魔素來清理會花很長的時間呢」

「是⋯⋯是這樣嗎？」

「就普通的治療吧。真是的⋯⋯為了確認安全性、如果可能我更想從更加輕微的人士驗一下。」


希露德說出了如此逆耳之言、修金只能苦笑道。


「抱歉了、這麼無理的要求。畢竟這些人是夫卡大委託保管的士兵，而我這副身體不能死在戰場上的話、乾脆就當個實驗體吧」

「又是這種討厭人的武人價值觀。⋯⋯⋯⋯    既然你都這麼說了、那就讓你成為實驗體吧」


說完、希露德拿出了裝有紅黑色液體的瓶子。修金皺起眉頭問道。


「那是什麼？」

「在那裡的小姑娘身上抽取的血液呢」


希露德說完就手指著尤莉嘉。修金瞪大眼震驚道。


「尤莉嘉大人的！？」

「是啊。我用來治療『精靈王的詛咒』的方法、是通過識別體內的蟲魔、確認存在哪裡、在操作體內魔素的光系魔法來驅除。如果能夠理解魔蟲對體內有什麼影響的話、也可以立即治療併發症⋯⋯⋯⋯但那是布拉德解剖後的探求工作。現在應該專心驅除體內的魔蟲⋯⋯體內的魔素被侵蝕殆盡就完了、所以就需要這樣」


希露德把尤莉嘉的血液拿到修金眼前晃了兩下。


「用同種族小姑娘的血液給你輸血、讓小姑娘體內的魔素補衝到你身上。我已經查過了、小姑娘的血可以輸血給你」

「怎、怎麼！怎麼可以讓主君的妹妹親自捐血！」


對於修金的猶豫、稍微有些貧血的尤莉嘉靠著托莫耶的攙扶揮了揮手。


「沒⋯⋯沒關係的、修金閣下。對於大哥的霸業、修金閣下的力量是不可缺的。為此、分出一點血液也沒什麼關係的」

「尤莉嘉大人⋯⋯」

「感謝自己的境遇、坦率的接受吧。運氣好才有能夠輸血的健康同族在這裡⋯⋯⋯⋯就算有治療方法、也是有無法拯救的生命在」


說到這裡的希露德、表情變得有些陰沈。


「在王國裡的格魯拉・伽蘭已經太遲了。在王國裡只剩下一位高等精靈、血液也不和、連嘗試機會治療的都沒有⋯⋯不過、就算治療了⋯⋯體內的器官都爛了⋯⋯恐怕也只是延長壽命而已⋯⋯」

「！⋯⋯叔父大人」


聽到艾露露聲音。希露德的眼睛就瞇起來了。


「⋯⋯是妳的親戚嗎？」

「是的。叔父知道自己的日子不多了，所以也在尋找生命的意義⋯⋯⋯⋯是這樣嗎⋯⋯叔父在王國去世了嗎⋯⋯」


低下頭的艾露露眼淚就這樣不斷的流下來。希露德溫柔的對艾露露說道。


「同族人見證了他的離去、很平靜安詳。正因為他貢獻了他的身體、才能找出疾病的元兇、想出這個治療方法」

「叔父大人的死⋯⋯沒有白費吧？」


滿臉淚痕艾露露抬起頭來問道、希露德堅定的點頭。


「不會白費的。我們也不會讓他白費的」

「嗚⋯嗚⋯好的！」

「⋯⋯那麼、我也必須要下定決心了吶」


看到兩人交換意見的修金、也下定決心將自己的胳膊伸出。


「這是艾露露閣下叔父大人用命換來的治療方法。如果我的身體能確認這種治療方法的話、就成了他吧。尤莉嘉大人、就稍微借用您的血液了」


然後就這樣、修金接受了治療。開始針對修金抽血、同時輸入尤莉嘉的血液。因為現在沒有相馬之前所在世界的保存方法、治療本身就是一場與時間的競賽。再抽血與輸血的同時、希露德一邊用光系魔法驅除體內的潜血魔蝕蟲。

治療過程中、修金一動也不動卻滿身大汗。雖然沒有什麼痛苦、但總感覺身體有什麼東西在竄動、非常不舒服。體力也消耗得極為快速、就像是沒電的電池一樣、整個人昏了過去。

大概花了約兩小時左右、希露德針對體內所有的血管施加了光系統的魔法。整個治療結束了、希露德終於鬆了一口氣、再度用手術刀劃開手臂施加光系的魔法。傷口還是變小變淺、但癒合速度明顯比之前更快。這代表恢復魔法已經起效用了。


「呼⋯⋯⋯⋯」


希露德疲勞的癱坐在椅子上。


「那個、醫生。修金閣下⋯⋯？」


艾露露再也忍不住了問道。希露德對此揮了揮手。


「光看過程無法確認吧、不過體內的魔蟲應該是都清除了。首例應該是成功了呢」

「這樣啊！！太好了！！」


艾露露興奮的輕輕握著已睡著修金的手。看她那樣的身影、希露德又嘆了口氣。


「首例、代表這個治療方法是有效的。如果說像他那樣的程度也能治療話⋯⋯這次送來的患者都是比較輕微症狀、即便沒有輸血也能治療。不過聽說這個疾病的患者、在父島和母島上還有很多的話⋯⋯」


希露德往背後的椅子一靠、仰望著天花板。


「光是他一個人就要花這麼多時間和精力。儘管還不到最嚴重、但光是我和帶來的醫生是應付不了的。不⋯⋯就算整個王國能夠治療的醫生全上、也遠遠還不夠⋯⋯。該怎麼辦呢⋯⋯⋯⋯」

「沒問題的」


面對希露德的自言自語、托莫耶肯定的回道。


「義兄說過『我也有必須要做到的事情』而留在王國不是嗎。肯定⋯⋯是義兄有什麼樣的想法吧。所以⋯⋯一定會有方法的」

「⋯⋯⋯⋯但願如此呢」


看到深信義兄的托莫耶，希魯德不得不苦笑。 