========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-03-14 10:04
==========================

――― 一週後。


首批遣返回大陸的患者治療皆已結束。患者們狀態逐漸好轉、連其中病情最嚴重的修金也已經恢復到以前感覺的程度。當修金靠自己的雙腳從床上站起來的時候、艾露露高興的直接飛撲到胸膛前。

於那日、宰相哈庫亞、托莫耶、伊齊哈、尤莉嘉小朋友三人組、女醫希露德、外科布拉德、修金和艾露露等八人聚再一起、討論現狀和今後的打算。


「首先患者的情況如何？」


對於哈庫亞的問題、希露德回答道。


「沒問題。全員狀態正在好轉、最嚴重的那個也是呢」
「承蒙您的照護。醫生」


修金低下頭道謝、不知為何旁邊的艾露露也同跟著低下頭。希露德苦笑的對哈庫亞道。


「依據先例『精靈王的詛咒』治療的方法幾乎可以說已經確立。對王國裡的醫學系光系魔法師來說、同樣能夠治療是沒問題的」
「能聽到這消息我就放心了」


哈庫亞點頭後、轉向問道布拉德。


「之後、潜血魔蝕虫⋯⋯魔蟲的部分？」
「目前只有知道接觸到捲貝殼類的魔物之血會感染而已」


布拉德抱著胳膊說道。


「幾乎沒有從患者感染其他人的報告、恐怕這個魔蟲只能在魔物的血液中傳染」
「這就是陛下所說的⋯⋯『中間宿主』嗎？」
「恐怕就是這樣吧」


相馬在派遣哈庫亞等人前、已經先傳達了過去世界的風土病『血吸虫症』。據說、相馬世界的風土病是其中活在河流溪水中的寄生蟲感染貝類後再傳染給人類、其後續經過相當長的時間克服了環境才解決此問題。布拉德如此說道。


「這些寄生蟲、是因為魔浪出現的魔物在體內衍生呢、還是原本就在魔物體內⋯⋯這不清楚。不過、目前能確定的是要阻止這個連鎖反應、最好優先消滅身體部位有捲貝殼的魔物」
「我們已經向軍隊傳達這件事情。如果出現捲貝殼類的魔物、列為首要殲滅。不能靠近、只能使用遠程武器或者魔法消滅、而且嚴令不能接觸到魔物體液」


修金如此一說、艾露露也點頭道。


「我也傳訊息給母島上的父親大人同樣的內容。這樣應該可以減少新患者出現的速度⋯⋯」


說到一半艾露露的表情就陰沈了不少。


「但是父島和母島上還有很多受到『精靈王的詛咒』折磨的患者。請王國把現在的醫療帶給還在受苦的同胞了！！拜託，求求你們」


艾露露起身深深的鞠躬、修金也同樣低下頭。


「我也拜託了⋯⋯。請拯救還在島上的士兵還有高等精靈的同袍們」
「當然。陛下也是如此打算的⋯⋯」


對於哈庫亞的說詞、希露德無奈的搔頭道。


「但是、兩島的患者比第一批人數還多、對吧？而且聽說還有比修金閣下更嚴重的病患。光是我們和王國帶來的醫生已經不夠了、人手不足。不⋯⋯就算把全王國的醫療係光魔法師都帶來了、恐怕還不夠」
「還有像現在這樣把病人運到這個港口來說效率也是最低的。再說也不確定收容下來、需要花多少時間治療、而且還缺乏希露德治療所需要的血液」


布拉德指出了後續的重點並且看著尤莉嘉。


「幸虧這小姑娘的血液碰巧吻合、要不是碰巧⋯⋯恐怕修金閣下的治療就會遲了。⋯⋯⋯⋯不過、最糟的情況還是要依靠其他種族的輸血」
「恩？其他種族也能輸血嗎？」
「要說可能嗎⋯⋯是有可能的。即便是非同種族、只要能確認血液的型態、輸血也不會有問題的⋯⋯但是⋯⋯」


對於哈庫亞的提問、布拉德回答的有些難言之隱。


「但是⋯⋯醫學界並不推薦這麼做」
「為什麼？」
「因為道聽途說的迷信。到目前為止、輸血這種醫療行為、在我們的國家之外不普遍。在這種情況下、如果知道了精靈這種長壽的種族可以輸血給人類又會怎麼樣呢？如果有人散佈謠言精靈族的血液可以延長壽命和恢復青春⋯⋯」
「⋯⋯原來如此。不得不考慮呢」


想到這種可能會發生的事情、哈庫亞就鬱悶了。為了尋找長壽種族的血液、無視權益的濫捕、人口販賣、任何一種非法手段。如此一來長壽種族也不會坐視不理，最慘還有可能產生內戰。對此布拉德點頭說道。


「我甚至可以直接了白的說，長壽種族的血液中可沒這種精華。但如果其他人類仍是無知的、不可能會相信我說的。所以對於輸入其他種族的血液、最好等待啟蒙運動完成之後」
「這樣啊⋯⋯所以目前還是推薦同族之間的輸血嗎。如果是這樣⋯⋯針對高等精靈最好在伽蘭精靈王國裡治療嗎」


哈庫亞若有所思地把手放在下巴、看著莫托耶。


「我記得現在小妹你們學校正在暑休吧？」
「是。還有一個月左右的時間」
「功課沒問題嗎⋯⋯如果搞不定又要補修嘍」


尤莉嘉瞬間想起之前的補修（詳見偷渡）、瞬間渾身冷顫。哈庫亞最終點頭道。


「⋯⋯⋯⋯看來也只能前往父島了。修金閣下已經康復，麻煩請指揮現場，不要再增加新的患者」
「哦哦哦！哈庫亞閣下、非常感謝您」
「非常感謝」


修金和艾露露面露喜色、但希露德的表情依然很無奈。


「要過去是問題啦。但是人手不足還沒解決呢」
「啊啊、這件事情⋯⋯恐怕⋯⋯」


在哈庫亞說話之時、有一位傳令衝進來。


「報！來自弗雷多尼亞王國的書信！！是相馬陛下的書信」
「哦！讓我看看」


哈庫亞叢傳令那裡收到了信件、當場過目。讀完全部的內容後、鬆了一口氣。看起來並不是什麼壞事。隨後哈庫亞在所有人中間說道。


「人員不足的問題解決了。我等即將前往精靈王國」 