========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-03-23 09:35
==========================

這部的每話字數都不少，所以要先休息一下。
再來大概會先回去把未翻譯的補完。
也有可能先翻譯後續戰爭的部分，總之，謝謝大家指教。
--------------------------------------
夫卡確定將目標瞄準了帝國，並決定將尤利嘉嫁給我，我國與大虎王國當面會談間避免了戰爭狀態。對我國來說是獲得了很長的緩衝時間，這也是多虧了為了能掌握自己未來的尤利嘉，出於其自身希望的行動，以及判斷與尤利嘉利害關係一致，並決定加以協助的老婆們的幫助下所獲得的。
在會談中得到了意想不到幫助，與夫卡會談後的第二天。我與莉西亞、尤利嘉，以及沒有參與會談的愛紗、茱娜桑、羅羅婭及娜妲會合在一起說明會談內容。說來，尤利嘉早已經跟老婆們討論過了，有關尤利嘉的心情與其等我說明，搞不好老婆們比我更清楚。

不過不知道為什麼傳達尤利嘉要嫁過來的時候，羅羅婭、愛紗邊拍手邊傳出感嘆的聲音。
「妳真的做了嗎，真的太厲害了。」
「以那個夫卡為對手，這連武人都很難做到呢。」
另一方面娜妲跑到尤利嘉手插著腰挺起來胸膛。

「這樣我終於有後輩了耶，我啊，因為看起來年紀比較小的關係，有妹妹真的超高興的。這樣首都的人們就不會把我當成小孩子王妃了吧。」
「恩….可是阿，尤利嘉桑好像比娜妲桑還高了耶。」
當茱娜這樣指出的時候，娜妲「欸？」的一聲開始打量。相遇後體型幾乎看不到變化的娜妲，以及身高長高而且還轉為女性體型的尤利嘉。要說看起來哪一個年紀更小的話，完全無疑問是納登。

「沒問題的，娜妲桑，我會尊敬前輩的。」
尤利嘉慌忙地想驅散娜妲鬱悶的心情。
「……真的？」抬起頭看著尤利嘉，娜妲問道。可是阿…..
「不過，尤利嘉桑如果嫁過來的話會是正妃的喔，我與娜妲上是側妃，立場上是要尊敬正妃的呢?」
聽到茱娜所說，娜妲的肩膀又垮掉了。
「茱娜桑….」
「呵呵」
在我送出像是責難的視線後，茱娜桑吐了吐舌頭。真是個愛鬧得淘氣鬼。我從後面抱住了娜妲，摸摸娜妲的頭對大家說。
「現在尤利嘉會先繼續當魔導足球選手，會再過一段時間才結婚吧。如果夫卡公開發表我和尤利嘉的婚約的時候，我會正面肯定的。所以目前的處理就先當作是未婚妻了吧」

如果婚事慢慢來的話，根據後續情况也有可能廢除婚約。萬一以後尤利嘉不願意嫁給我的話，也不想強迫她。只是，說這句話似乎是在踐踏尤利嘉的覺悟，所以就留在了心中吧。我向老婆們低下了頭。
「大家，如果尤利嘉加入家族的話，就請大家好好相處了。」
「當然哩。」
莉西亞邊回答邊抱起了尤利嘉。
「這孩子發生什麼事的話，托莫耶會哭的喔。….恩，不對呢，尤利嘉也是妹妹了，不會讓妹妹們哭的喔。」
「莉西亞大人…..」

尤利嘉臉上染上了紅暈。這樣看來應該沒什麼事。這樣想的時候，羅羅婭突然抱起雙臂 嗯~ 了一聲。怎麼了嗎?，我看向了被莉西亞抱著的尤利嘉。
「總之，尤利嘉變成友軍這樣好嗎? 會在向大虎王國報告嗎?」
「恩！不會的!」
尤利嘉從莉西亞的胸口脫出，把右手貼在自己的胸膛上著。

「既然嫁給了相馬殿下，我就應該優先考量這個國家的利益，向兄長大人報告的義務在昨天會談後就結束了。雖然如果要向兄長大人傳達假情報的話，還是會很猶豫，但是就知道這個國家的機密也不會洩露的！如果讓這個國家的人不開心的話，到時候就不能幫兄長大人乞命了呢!」
聽完尤利嘉的話，羅羅婭看向我這邊。應該是在確認尤利嘉是否可以信賴吧，我微微點了點頭，羅羅婭似乎接受了。

「嗯，那應該沒關係了。比起我們這邊，今後會很糟糕的是帝國吧？夫卡的目標是帝國的話，達令和尤利嘉的婚約會讓帝國感到很震驚吧。」
「是阿….」
和我們不同，帝國近期將會迎來關鍵時刻。

「對於夫卡要進攻的事還有尤利嘉的婚事，現在已經在聯絡珍妮殿下了。」
「珍妮殿下….」
莉西亞嘟囔著。
「確實阿，哈庫亞跟珍妮很合得來吧，哈庫亞應該也很著急呢….」
「雖然是工作，但總覺得我強給他了辛苦的任務….」

　　◇　◇　◇
―――同時間，在有傳播用寶珠的房間。
『是嗎，相馬殿下與夫卡的妹妹…..』
「……恩。」
黑衣宰相哈庫亞和帝國的妹將軍珍妮隔著螢幕會談著。昨天所舉行的夫卡與相馬的會談內容也傳達給了帝國方。

『這名叫做尤利嘉的少女，真的做的好呢。不接受兄長的安排，選擇了自己的道路。對於最近總是跟不上夫卡的我們帝國，總覺得很痛快。』
珍妮自嘲地笑著。哈庫亞的表情則很險峻。

「處於被動嗎….？」
『是的。大虎王國的崛起，對我國和屬國同時發生的天災的支援，緊急廢除奴隸制等等….，都給我國帶來了混亂。加上相馬與尤利嘉殿的婚約，弗里多尼亞王國和大虎王國成為親戚關係的話，又會更加引起混亂吧。那個男人……是叫做哈辛殿下嗎。如果是夫卡殿下參謀的話，肯定會大力宣傳這消息的。』
「很不好意思增加妳的辛苦….」

　對於哈庫亞的謝罪。珍妮搖了搖頭。
『沒辦法啊。優先考量自國的利益是很正常的。』
「………」
『即便陷於被動，以前的姊姊大人也應該會採取什麼措施的。現在什麼都沒做是我們國家的錯誤吧。』
「瑪麗亞殿下，還是保持一樣嗎?」
哈庫亞猶豫後還是詢問。珍妮點了點頭。
『還是一樣動作很遲鈍呢，都只有表面上的對應…..』
「是嗎……」
「真的….到底是在想什麼呢? 」

珍妮用心痛的表情低語著。
「從這裡開始是個人想法，請聽聽就好。對我來說，感覺看起來姊姊大人就像失去了作為女皇的熱情。我知道姊姊大任一直承受著這個重責。但是……真是這樣的話，這個國家……」
「………」
哈庫亞不知道要說什麼。珍妮微微的笑了。

「哈哈，不行呢。身為陸軍首長怎麼能示弱呢。我只要做好守護姊姊大人的工作就好了，不論姊姊下了什麼決定。 」
「珍妮殿下，我啊….」
『請不要在意。哈庫亞殿下是弗里多尼亞王國的宰相。應該為自己的國家行動優先。請不要為了我們而勉强自己了。』

微笑的珍妮說出口的，是拒絕的話語。

『如果有什麼萬一，哈庫亞殿下，還請自己多保重。』
「………」
哈庫亞已經沒有什麼可以說出口的了。 