========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-06-17 13:26
==========================

―――那是相馬命令哈庫亞等人前往大陸西岸港口的時候。


哈庫亞、希露德、布拉德等醫護人員和小朋友托莫耶、伊齊哈、尤莉嘉等三人一同前往西岸港口、在下令收集正確情報與治療方法後、留在王國的我們也開始行動了。首先集合第一正妃莉西亞、第二側妃娜妲、以及目前擔任軍師的義兄尤利烏斯・拉斯塔尼亞到政務室。


「單憑王國要壓制本次的『精靈王的詛咒』是不可能的」


我對聚集於此的三人說道。


「不僅侷限『精靈王的詛咒』，我們是不可能僅憑一個國家去壓制這種東西。不管王國確立了多少治療手段，只要周邊國家還有疫情蔓延、疫病遲早會無限延伸至王國。這樣一來永遠會缺乏治療手段，而且在周邊國家疫情消失前，我們也無法阻止疾病的傳播」
「從歷史上來看、流行病也只不過是偶爾出現的。這種疾病難以平息，甚至可能會成為國家滅亡的主因」


尤利烏斯抱著胳膊如此說道。在這個世上也有很多的案例。國家的滅亡，就像是象徵著英雄的出現一樣，但背後卻是天災、疾病、飢餓、蝗災等多種因素加疊出果罷了。正因為這些要素、人民才會對新生的英雄感到期望與高興。

這也是為什麼我會想保持國家的健康，必須要找到這些要素於搖籃中扼殺。


「必須要與各國合作處理這個問題。更白的說了，危險程度比現在停止擴張的魔王領更高。『精靈王的詛咒』如果不終止、天曉得會擴散到哪種程度，今後或許又會在哪個角落發生類似的疾病。我們必須要超越國家、海洋同盟、人類宣言的勢力範圍合作才行」

「那不就幾乎是全人類嗎？規模比『人類宣言』還要大⋯⋯」


對於莉西亞的說詞，我點頭道。



「是啊，就如字面上。我們必須讓所有國家一起合作」
「這是能做到的嗎？」
「現在、大陸的勢力分為三股」


我指攤在桌上的地圖說道。


「我等的海洋同盟，格蘭・格奧所帝國的人類宣言，夫卡率領的大虎王國的三勢力。海洋同盟不言喻，共和國元首的庫和九頭龍女王香波都在進行醫療改革，對此都會有同樣的危機感。而同樣是醫療同盟的帝國、瑪麗亞會統一人類宣言的所屬國家吧」
「苦主的伽蘭精靈王國，肯定會願意積極合作的⋯⋯剩下的夫卡、哈恩的勢力、傭兵國家哲姆、露娜利亞正教皇國、洛頓竜騎士王。我記得露娜利亞正教皇國與夫卡的大虎王國締結同盟了」


尤利烏斯的問題我點頭道。


「是的。也不知道是不是因為正教皇國對帝國的敵意，夫卡正在積極的協助這塊。所以只要能得到夫卡的同意，就會服從」
「這樣啊⋯⋯我與洛頓竜騎士王國的王女希露本已有往來，如果能對話，相信她會願意協助我們」
「至於哲姆就交給帝國了。地理位置上，帝國的請求應當不會拒絕。雙方皆能受益、沒有拒絕的理由吧」


莉西亞和尤利烏斯的說詞。我拍手道。



「沒錯。目前就只要能說服夫卡陣營，人類就能團結起來對付這種疾病。再說，夫卡的權力很大，只需要說服他、個人即可。簡單說只要我、瑪麗亞、夫卡⋯⋯三人同夠統一意志，是人類統一的意志也說得過」
「⋯⋯三股勢力的盟主⋯⋯之間的三方會談嗎」


準確看穿我目的的尤利烏斯喃喃說道。對此我點頭肯定。


「正確。這就是為什麼我留在王都的原因。雖然有打算讓庫和香波通過玉音參加，但實際上聚集的只有我、瑪麗亞和夫卡。真的要全員參加很困難的、時間上也難」
「原來如此呢」
「那個⋯⋯⋯⋯」


莉西亞滿意的點頭、娜妲怯生生的站在旁邊舉起手來。


「那⋯⋯跟叫我來有什麼關係？我又不懂政略的話題咩⋯⋯」


如此尷尬說道的娜妲。當然、叫娜妲來是有原因的。


「啊抱歉抱歉。有兩件事情想拜託娜妲」
「要做什麼咩？」
「第一！前往星竜山脈詢問提雅瑪特閣下有關防疫的方針。在不干涉外界爭分下、能得多少答案都沒關係。如果是提雅瑪特閣下的話，就算是非醫療也一定會有方法的。如果它願意協助防疫、就轉達緣由告訴它都無妨。」


對於我的委託、娜妲簡單的點頭了。


「我知道了，另一個呢？」
「剛剛所說的會談場所，我想拜託洛頓竜騎士王國，那裡對於我、瑪麗亞、夫卡等三股勢力是絕對中立的場所」


說道中立，哲姆也是，不過哪裡全都是傭兵，護衛會很麻煩。如果是以前一樣由對方提出要求，那肯定會嚴格控管，但如果反過來，那肯定就不會了。又再說回來，如果三股大型勢力要在某地舉行會談，王國姑且不論、瑪莉亞和夫卡的部下應該都會顧及面子吧。


「所以請妳聯絡王女希露，請她提供會談場所，並派遣竜騎士於現場警備」
「但是，那個國家已經幫助過我逃走和夫卡交戰過了」


尤利烏斯表達了自己的擔憂，但目前別無選擇。


「就算是不段再擴大的夫卡也是和竜騎士王國介接的。如果沒意外、夫卡應該也會想避免成為戰鬥的對象。可以藉此機會讓它們單獨和夫卡見面，相互立下文明的互不侵犯條約」
「這樣啊⋯⋯」
「因為無法與竜騎士王國進行玉音，所以交流仍需要時間。基本上應該還是用書信交流，但目前情況看起來直接過去會比較快。所以拜託妳嘍、娜妲」
「明白了。交給我吧」


娜妲拍胸脯保證。再次回到莉西亞和尤利烏斯的視線。


「儘管護衛我打算讓愛紗還有娜妲來擔任。但實際能參加會議的人數會更少。因此本次會議會將以護衛、助理最多兩人的提案為前提。屆時我想讓莉西亞和尤利烏斯在我旁邊，沒問題吧。拜託了」
「我知道了」
「同意」


兩人皆點頭，莉西亞應該是沒問題⋯⋯至於尤利烏斯有點令人擔心。


「我想恐怕這次夫卡會帶哈辛參加會議喲？」
「⋯⋯⋯⋯」


哈辛作為夫卡的參謀，致力於協助夫卡掌握東方國家聯盟。其過程中，尤利烏斯的妻子和岳父母的國家拉斯塔尼亞王國被消滅，伊齊哈的姊姊沙米其岳父羅斯王在內的許多中立派和反對派遭受暗殺。對於尤利烏斯和沙米來說，哈辛絕對的仇人。在面對哈辛時，能保持冷靜嗎？正當我如此想的時候、尤利烏斯輕輕地嘆了口氣。


「如果⋯⋯媞雅或者岳父母誰受傷的話、肯定無法冷靜吧。但是、幸運的、誰都安然無恙地在這個王國安穩的生活」
「⋯⋯⋯⋯」
「並不是說沒有個人的恩怨、只是在個人的恩怨前最優先的還是媞雅他們的生活。為了這點才在這個國家工作、為了守護重要的人，個人的恩怨微不足道」
「⋯⋯聽到這樣就放心了」


隨後，我起身對三人說道。


「那現場就交給哈庫亞等人吧，我們只需專注於這次的會談」
「「「是！」」」


即便事情並非在會議室裡發生的，會議室裡有些事情是只有會議室才能做到的。正所謂適材適所吧







◇　◇　◇






通過娜妲的交流，洛頓竜騎士王國欣然接受了提供三方會談的場所，和現場的竜騎士戒備。希露王女笑著說『能夠保護歷史性的會談、此乃騎士的榮譽』。看來與夫卡陣營的不合也僅是戰場上而已，可以放心了。

得到洛頓竜騎士王國的許可後，我立即向各國進行諮詢。


『庫哈哈，當然的大哥、肯定全力協助。疾病不是自掃門前雪可以解決的吶』
『沒問題。九頭龍諸島聯盟願意提供全面的配合』


首先在玉音會談中得到了庫和香波的配合。我的意見已經可以視為是共和國和諸島聯盟、整個海洋同盟的意見。接下來則是聯繫夫卡。


『由於拜託了修金的事情。這次必須要給足你面子呢』


面對夫卡毫不費力地得到同意。接獲了消息、好像是因為修金已經遣返回大陸港口接受治療。或許是因為這樣才能夠得到夫卡難得一見的妥協。仁慈不為他人，只為了朋友。

最後聯繫了瑪麗亞。本以為可以順利通過，所以放在最後面才連續。但在玉音的會談中，不知為何瑪麗亞咕嘶咕嘶的笑道。


「有什麼奇怪的地方嗎？」
『呵呵呵。不、沒事。雖然只是聽說，但你還真的把尤利烏斯納為齊下⋯⋯⋯⋯』


在這種國家的會談中。尤利烏斯代替哈庫亞的位置站在旁邊。瑪麗亞邊笑邊擦眼淚說道『抱歉抱歉 失態了』


『因為知道兩人的過去，看到兩人站在一起，總覺得呀⋯⋯太神奇了。這是我們帝國曾經要仲裁的兩人嗎、這樣』
「「⋯⋯⋯⋯」」


我和尤利烏斯瞬間對看，恩⋯⋯很尷尬。怎樣說的，好像說了以前怎樣怎樣的事情⋯⋯⋯⋯就是那種八婆啦。不、感覺應該是要殺氣騰騰的才對。看到我們兩個尷尬的樣子，瑪麗亞 好像搓到笑穴一樣忍不住呵呵笑道。


『當然，帝國也會協助的。就讓我們帝國參加本次會談吧』 