========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-16 01:09
==========================

幾天後。集結四隻皇家飛竜的鳳尾船，正從王城帕魯納姆飛往洛頓竜騎士王國的途中。鳳尾船內有莉西亞、愛紗、娜妲、尤利烏斯和幾名黑貓部隊成員。鳳尾船周圍有飛竜騎兵護航飛行。本次看來似乎是沒有什麼危險性、所以就沒找赫爾和露比了。

娜妲似乎很像載著我於附近遨遊。但已經脫離王國領空，要同時護衛鳳尾船和我是有難度的，所以乖乖地和我一同坐在鳳尾船內。剛來到這個世界的時候、總是對於鳳尾船外的景色感到興奮，後面慢慢習慣了空中移動後、索性就悠閒的度過移動的時間。就在即將抵達巴魯姆的時候⋯⋯


「弗雷多尼亞國王相馬⋯⋯帝國女皇瑪麗亞·優佛莉亞⋯⋯大虎王國的夫卡・哈恩⋯⋯還有玉音連線的共和國元首庫・大成和九頭龍女王香波⋯⋯」


如此喃喃自語的莉西亞。


「莉西亞？怎麼了嗎」
「我正在想至今為止的歷史中，曾過有大陸列強的領導人們聚集再一起的會談⋯⋯不，或者說根本沒想過是可以聚集的事情⋯⋯」
「應該⋯⋯沒有吧」


對於莉西亞的感慨，尤利烏斯點頭道。


「就算是魔王領出現後、由帝國主導的討伐隊組織，各國的王也沒聚集再一起過吧。如果說一兩人的話多少還有機會，但像這樣匯集，前所未聞」
「啊⋯⋯是這樣嗎」


我也點頭回道。在之前的世界中、經常能看到這樣的世界領導人聚集再一起開會的情景。主要國家領導會議、G20之類的。只是那樣的會議通常是經歷了世界級規模的問題、僅僅一個國家無法解決的事態下才會出現。

在大陸拉昂迪亞出現魔王領後，人類的聯合軍也出現了，但主要受害的仍是大陸北側的國家，其危機感並沒有傳達到整個大陸。這也就是為什麼全球主義無法發展，也沒有必要招開這樣的會談。所以對於這個世界的人來說，這是第一次召集所有勢力領導人的峰會。


「雖然不知道有多困難，不過我覺得這很符合陛下的作風」


愛紗笑呵呵的說道。


「還記得嗎。傳說王國招喚的勇者是『引領時代變革的人』嗎。和那時候神護之森是全世界的時候相比，感覺已經走了相當遙遠的路程呢」
「這麼說起來提雅瑪特大人似乎也說過這樣的話呢。『快速旋轉的齒輪』和『停滯的齒輪』重疊了不就正好嗎⋯⋯⋯⋯這樣吧？有點忘記了」


娜妲疑惑回答道。


「『停滯的齒輪』大概是指宅在家的我吧，『快速旋轉的齒輪』大概是指相馬吧？我如果和相馬相遇（重疊）的話、相馬的步調上會剛好吧。再後來如果我們沒有相互協助的話，恐怕就會暴走了吧」


聽了娜妲的話後、除了我以外的人全數都點頭了。


「哎！？我看起來這麼容易暴走嗎」
「「「「沒發現/注意/自覺嗎？」」」」


不知莉西亞、愛紗、娜妲連尤利烏斯也是。


「就像你說的夫卡、哈恩是『來改變世界吧！』，我覺得這是一種通過喊話來吸引人，實際看得見改變的模式。而相馬是，等到我們注意到的時候世界已經被改變了的模式喲？『雖然有變，但也不是太差的結果』這種事後感吧」
「羅羅婭也是這種類型的呢。這樣的兩人一起負責國政⋯⋯⋯⋯阿密多尼亞好像變成比我之在位的時候更恐怖的國家」


莉西亞和尤利烏斯一同嘆口氣。另外兩位。


「多虧了陛下和彭鳩閣下⋯⋯舌頭都養肥了⋯⋯已經回不到那種只有森林恩惠的生活了」
「完全同意。胃都被綁死死的了咩」


食欲旺盛組的愛紗和娜妲也感概萬分。⋯⋯⋯⋯恩，不知道為啥感覺有些尷尬，所以我決定在抵達前行使沈默權。






◇　◇　◇ 






「弗雷多尼亞王國國王相馬・A・艾魯弗雷登等人，抵達！！」

當鳳尾船抵達首都巴魯姆的山腰上一座城堡（應該是蒙特家族的居所吧）中庭降落、不知是哪來的吶喊聲。開門望去，地板上鋪著紅地毯，竜騎兵與其伴侶竜族女性皆穿著禮服並排站在一起。確認我等一行人全部下船後、竜騎兵和竜全都單膝跪地低下頭。

就像是舉國歡迎賓客一樣。先不說莉西亞、尤利烏斯、不太習慣的愛紗和娜妲表情都有些尷尬。此時紅地毯的對面走來了希露公主迎接我們。


「弗雷多尼亞王國的人呀！歡迎來到洛頓竜騎士王國！」


我伸出右手和迎面來的希露公主握手。


「這次就承蒙關照了。希露公主」
「啊哈哈⋯⋯⋯⋯其實已經不是公主了」
「哎？」
「幾天前、從父親那裡正是繼承王位了。在我國舉辦如此重要的會談，大概是感覺到了時代的變化『今後國家應該由妳這樣的年輕人掌舵！』。哎呀⋯⋯簡單來說就把工作扔給我了啦」
「是這樣嗎⋯⋯⋯⋯」


恩？我好像在哪裡看過這種事情。


「責任肯定很重大呢」
「真的呀。不過既然交給我了，自然會辦到最好」


希露說這話的時候，臉上的表情給人直率有力的印象。應該已經是做好心理準備了吧。儘管有些驚訝，但仍是需要改變的時候。


「那麼、這段期間就在次承蒙關照了。希露『女王』」
「是、相馬王。再次歡迎你的到來。帝國和大虎王國的各位已經抵達了。那麻煩請跟我來」


我們就在希露的帶領下，沿著有武人歷史般的石柱走廊前進，不久後來到一個房間前。帝國和大虎王國的官兵就坐在那扇門的旁邊。其中一位我認得，沈默寡言的帝國將軍君特。


「那依照事先的安排，護衛請在這裡等候。包括相馬閣下在內、最多三人入場」
「知道了。那愛紗、娜妲待會見」


聽我說道後，愛紗和娜妲點頭。


「知道了。我們和黑貓等人就在這裡等著」
「有什麼事就大聲呼喊，我會馬上衝進去」


聽完兩人說完、我點頭後、就帶著莉西亞和尤利烏斯走進了那扇門內。房間內有帝國的瑪麗亞、珍妮和庫雷耶，大虎王國的夫卡、姆茲米和哈辛。在我們抵達前、似乎氣氛沒有很融洽的樣子⋯⋯。瑪麗亞和夫卡表現很自然，但眼神卻已經在評價對方的品行，而珍妮和哈辛兩人則是大眼瞪小眼的警戒。

姆茲米的表情在那氣氛中感覺很難受，庫雷耶則看起來相當興奮。恐怕對於瑪麗亞的狂熱追隨者來說，能夠見證主要勢力的領導人匯集再一起的會議是莫大的喜悅吧。我一進門，瑪麗亞就微笑起身，向我們走來。


「好久不見。相馬閣下」
「是呀。看您健康比什麼事情都好，瑪麗亞閣下」


我們相互握手招呼。瑪麗亞看向我身旁的莉西亞。


「這是我們第一次見面呢，莉西亞閣下。瑪麗亞·優佛莉亞」
「啊，是的！莉西亞·艾魯弗雷登」


這次輪到瑪麗亞與莉西亞握手招呼，畢竟在哲姆會談的時候莉西亞不在呢。另外兩位，尤利烏斯和珍妮也是舊交（？）了呢


「真是沒想到會以這種方式在和您見面」
「⋯⋯⋯⋯是啊。稍微有些尷尬呢」


尤利烏斯不好意思的對苦笑的珍妮說道。



「聽說這次沒有和相馬閣下鬧翻時，還真是放心了」
「請放心吧。已經是我的主君了」
「⋯⋯⋯⋯改變了呢。變得從容不迫了，態度也溫和了很多。」
「只要有伴侶在、人都會改變的」
「啊⋯⋯還真羨慕呢。我也好想早點結婚，可是姊姊一直拖拖拉拉的⋯⋯」
「喂！珍妮～！！」


瑪麗亞微笑的呼喚到道，珍妮立刻退縮：「沒事什麼都沒有」。於是、這次輪到坐在椅子上的夫卡、舉起了手「喲」


「按照你說的來了喲。相馬」
「感謝。但、是因緣由是發現了那樣的疾病呢」
「我知道呀。所以我才這麼乾脆地聽你的話」
「難道你覺得事情要變得更糟才好嗎？」
「沒有惡意。是我的性格問題」


夫卡聳肩表示無所謂。該怎樣說⋯⋯。此時、旁邊的姆茲米起身走了過來。


「好久不見了。相馬閣下」
「好久不見。自從東方諸國聯合之後就沒見過了呢。您看起來一切安好比什麼都好」
「謝謝。伊齊哈和⋯⋯⋯⋯莎米過得還好嗎？」


姆茲米稍微有些哽咽道。恐怕也是聽到了不少傳聞吧。


「伊齊哈過得不錯。作為王國下一代棟樑的年輕人正在嶄露頭角。莎米⋯⋯⋯⋯目前在王城的國家圖書庫裡⋯⋯被書包圍著。心靈上的創傷我不知道要多久才能平復⋯⋯⋯⋯但最少目前可以過上平靜的日子」
「啊！⋯⋯⋯⋯這樣嗎」


姆茲米露出了松口氣的表情。


「兩人，在未來就拜託關照了」
「沒問題」
「⋯⋯⋯⋯好了、該到的都到了」


看準了我和姆茲米的對話結束，夫卡拍手說道。


「那麼就開始吧。主要勢力的領導人會議」


對於我的回覆瑪麗亞點頭。是啊。開始吧、巴魯姆峰會 