========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-07-31 07:21
==========================

房間中央有一個展現超存在感的大圓桌。相馬、莉西亞和尤利烏斯、瑪麗亞、珍妮和庫雷耶、夫卡、姆茲米和哈辛分成三個方向依序坐下。希露女王坐在帝國和大虎王國之間，變且在王國與帝國、王國和大虎王國之間放置了簡易的接收器。而在希露女王背後的是從王國帶來的玉音。


「為確保公平，本次會議將全程保存會談記錄。本次紀錄官由我擔任，各國代表有意見嗎？」


對於希露的意見，大家皆點頭表示同意。


「那麼在得到大家同意的情況下，會議開始。有請本次會談的發起請、相馬閣下。」
「我知道了。首先⋯⋯莉西亞、尤利烏斯。開始吧」
「知道了」
「了解」


兩人啟動了簡易接收裝置後，屏幕上出現了庫和香波。


「庫、香波。可以看到嗎」
『哦喔！很清楚啊、大哥』
『這裡也沒問題』


對於兩人的回覆我給予點頭、隨後我面向夫卡和瑪麗亞說道。


「正如事前所說、這個會談將會邀請海洋聯盟中與我國結盟的共和國元首、庫·大成閣下，九頭龍女王、香波閣下參加。兩個國家的合作對於整個事情的解決非常重要。因為本次不是採多數決得會談，應該沒有問題」
「六個主要國家的領導人都參加了嗎。真是了不起呀」


夫卡抱著胳膊愉悅的說道。畢竟本次的事態確實很重大。


「首先讓我說明，本次再伽蘭精靈王國內流行的『精靈王的詛咒』⋯⋯不、應該稱為『潜血魔蝕虫症』又『魔虫症』這樣說吧、根據前往港口都市的外科醫生布拉德那裡收到的最新情報進行說明。⋯⋯首先是⋯⋯」


我起身再準備好的黑板上寫下關於『魔虫症』的相關訊息。因為魔浪而產生的虫型魔物中、潛伏在身體構造有捲貝殼的魔物體內、其通過擊退魔浪時噴出的體液感染戰士。人與人之間的血液感染目前尚未有案例與證實過。


「簡單說要阻止並消滅這種疾病、最好的方法目前就是消滅身體部位帶有捲貝殼的魔物，而且還要不能沾到魔物的體液。」


夫卡的回答我點頭道。


「沒錯。而且越早越好。但問題是生物生命週期已經快要完成了」
「生物生命週期？」
「魔虫也是生物，是生物就會繁衍後代。如果只是單純進入人體內殺死宿主、那自己也會死去，那就只是單純的兵器而非生物。一定會在人體體內下蛋或者任何方式繁衍後代，隨著人體排出的糞便尿液進入大地或者水中，成長為可以感染人的狀態⋯⋯⋯⋯一但這個生物生命週期完成了，這個疾病就會根生於那片土地」
「那就麻煩了」


瑪麗亞的表情有些憂慮的說道。


「常話有說長期蔓延的疾病會導致國家的滅亡。應該趁著還能處理的時候採取措施呢」
「⋯⋯⋯⋯是啊。已經從相馬那裡聽說元兇是虫型魔物了。所以命令過派遣至父島的軍隊不要採用近距離戰鬥、而是通過遠程驅除⋯⋯而且是最優先殲滅目標」


對於瑪麗亞的話、夫卡點頭回道。那必定是最優先項目吧。日本血吸虫症的中間宿主，即便是不滿一公分的釘螺身上也有一堆。以前因為社會科去了昭和町風土博物館杉浦病院中、看到實物大小時連我自己都驚呆了。這種案例大小這世界應該是沒有吧

在那邊的地方人為了消滅貝殼，要全縣的人一起動員。甚至還需要請駐扎在此地美軍的幫忙才能消滅，整個疾病消除的過程可以說是花了很長的時間。相比之下，這個世界的虫型魔物相當巨大、應該是沒有眼殘才對。對此只能讓夫卡和精靈王國的軍隊努力了，對此夫卡探出身子向前傾。


「我們會對父島負責，但是⋯⋯母島呢？」
「港口不是有精靈王國國王的公主殿下嗎？」
「哦哦。艾露露公主呀。她應該在照顧修金吧」
「她應該已經先行聯絡過了才對。希露德和布拉德的情報中有說道」


這是格魯拉以性命托付的消息，希望精靈王國的人們也能獲救。聽了這話的哈辛開口問道。


「首先不要增加新的感染者很重要，可以理解。在這之前，對已經被感染的人治療又是如何呢？」
「⋯⋯⋯⋯」


尤利烏斯的表情有些扭曲，但沒說話。我也保持冷靜回答。


「已經有相關的治療方法了。理解魔虫症的存也同時理解人體構造，擁有醫學知識的光系魔導士可以進行治療。然而我們最終希望可以開發藥物，讓沒有魔導師的地區也能得救⋯⋯⋯⋯但是，如果繼續等下去，不知道還要再等多久⋯⋯一年兩年十年都有可能。目前就只能依靠這些光系魔導士的力量了」
「難道單純靠光系魔導士不行嗎？」


夫卡的詢問，我搖頭道。


「大虎王國的力量不是無法治療修金閣下嗎？但是後續接受我等王國女醫希露德的治療後，病情有所好轉。這應該都已經聯繫過了吧」
「⋯⋯⋯⋯這我知道。只是想確認一下而已」
「光靠光系魔導士是不行的。還必須要掌握相關醫學知識。除了我等王國的希露德外、還有不少與希露德醫生一樣擁有醫學知識的光系魔導士⋯⋯⋯⋯就簡稱為『魔導醫生』吧，王國一直在努力培育中」


我把放到了圓桌上『呼⋯⋯』的吸口氣。


「但是，魔導醫生數量少之又少。大者提前是要可以使用光系統的魔導士，又必須理解相當困難的醫學。儘管如此、在當下和普通的醫師區別就在於是否能夠用魔法治療寄生虫相關的疾病罷了。這種的案例很特殊但很寶貴，但這邊肯定會產生質疑，魔導醫生值得我們努力培育嗎」
「我們這邊連醫生都沒有所以不太清楚⋯⋯所以確定是這樣嗎？」


對於夫卡的回覆，我只能苦笑聳肩道。


「就當作是這樣吧。因此、王國裡也沒這麼多人。假設王國的魔導醫生都派遣至精靈王國，患者肯定會過多吧，簡單說了⋯⋯人手不足」
「⋯⋯」
「於是。我想借助帝國和共和過的力量」


我看向瑪麗亞和庫說道。


「共和國和帝國與我們結成醫療同盟，共享其知識」
「那種事情⋯⋯⋯⋯」


哈辛的表情變得相當嚴肅且喃喃自語。從希露德決定增加魔導醫師以免受到特殊待遇的那刻起，就已經和帝國與共和國取得聯繫了。分別致力於培育魔導醫生，雖然後來九頭龍諸島聯盟也參與進來，但時間太短沒能及時培育出來。


「帝國和共和國裡面應該有不少魔導醫師吧。特別是帝國人口眾多，應該比我們的魔導醫師數量還多？」
「是啊。由相馬閣下提供的知識為基礎，致力於培育能夠廣泛至帝國每個角落的數量。如果能夠提供關於魔虫症的訊息，很快就可以進入狀態」


瑪麗亞微笑的說道。不愧是帝國，人口、國力都是大陸第一的國家。庫也拍胸脯說道。


『哎呀哎呀！這樣我們共和國也會給予協助。儘管人數沒有王過多，但能實地累積經驗也是好機會。有多少就送多少過去吧』
『那麼，運輸的工作就交給我們九頭龍來處理吧』


此時的香波把手放在胸前說道。


『是前往精靈王國的海路吧。雖然無法提供魔導醫生，但我國的艦隊將保證帝國與共和國的人安全抵達精靈王國。醫療物資搬運的部分也交給我們吧』
「啊啊。幫了大忙」


從王國的角度來看，精靈王國不管東還是西，都在大陸的最遠端和九頭龍諸島聯盟的對面。要調動我們的艦隊太遠太辛苦，如果九頭龍群島能夠各國的交通那就太棒了。於是，擔任書記的希露女王也抬起頭說道。


「那樣的話我們洛頓竜騎士王國也加入合作吧。想必也有想從王國運輸必要物資的時候，如果是洛頓的竜騎士隊，肯定可以比海上運輸更快。啊，屆時我想獲得通過各國上空的許可」
「那樣也不錯呢。那就麻煩你了，沒問題吧？」


環顧房間內的人，似乎沒有什麼異議，所以就採用了此方案。希露女王很開心的把事情紀錄在議事錄上。對此，夫卡哈哈哈的笑起來道。


「儘管聽起來像是事先就搞定似的，但還真是隨意地提出各種解決方法啊」
「是呢。聽起來就覺得蠻開心的」


坐在夫卡旁邊的姆茲米也微笑道。


「啊啊啊，就是這樣就是這樣，這就是這麼多偉大的領導人聚集在這裡原因。啊啊，能夠在這裡同席，我好興奮、我好興奮呀。君特閣下真是太可惜了、當然沈默寡言的他在會議裡就像石頭一樣。實在太棒了，歷史正在改變、正在改變呀，我已經感動得快要升天了！！厄⋯⋯」
「你給我閉嘴！！」


珍妮起身立刻給興奮過頭的庫雷耶一個絞殺，讓他閉嘴。⋯⋯⋯帝國組也還是老樣子呢、此時。


「！？」


我轉頭一看，發現坐在夫卡旁邊的哈辛正在瞪著我。與這裡和諧的氣氛相比，這視線彷彿就像是警戒我。隨後，視線從我身上移到了旁邊。順著視線看過去，沒錯⋯⋯哈辛注意到了尤利烏斯的視線。

⋯⋯⋯⋯恐怕，在我察覺之前就注意到哈辛那種陰險的氣息吧。哈辛也注意到了尤利烏斯。兩人相互瞪著對方。為了不要破壞氣氛，我決定不去理會那邊，繼續會議。 