========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-14 12:56
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在全軍進入阿密多尼亞首都『範恩』之前，我對全軍下令。
「從現在開始我們將進入『範恩』的城鎮，這裡已經歸屬於艾魯弗雷登的領土了，因此這裡的住民就是王國居民，當作出殺害、傷害、侵犯、搶奪等罪行將不會輕饒。而犯罪者將不會過問其身分大小，和犯案行為不管大小處置一律問斬！好好地記在心裡。」
在這樣命令完之後，我悄悄的呼喚並且交給路德銀一張筆記。
「這裡有著五個名單，把這些人找出來並且斬首後掛在城牆上。但是要事先寫上理由『擅自闖進範恩的民家進行掠奪了』！」
「！？這些人到底是……？」
「這是格雷姆準備送給格歐魯古的土產。這些人原本是陸軍所屬，在進入卡麥爾領之後闖進民家掠奪、強姦、殺人的犯罪者們。雖然之後就會處刑他們，但是在這裡處刑的效果會顯示我們對阿密多尼亞公國民眾有同理心來對待他們。」
「……謹遵御意。」
 
不久後在範恩的城門附近牆上有五個首級懸掛著，而首級旁邊還掛著一個看板寫著「搶劫未遂」來記載他們的「罪狀」，而通過城門的是兵精神也開始繃緊了。
而結果就是王國軍進入城內之後，沒有發生任何放火、搶劫、強姦等罪狀，更有比較極端的例子就是無法接受戰敗的事情而丟石頭的民眾們，都並沒有對他們訴諸武力。
而這件事反過來讓阿密多尼亞公國內的人民開始有了敬畏的心。
 
路上確保安全之後，我也向範恩進城了。
而這回並不是坐在馬車內，而是騎在馬上。
雖然勝者的王不坐著馬車進城實在是不像話，最後在我堅持下還是妥協了。
不過因為有愛紗在旁邊護衛所以完全不擔心，跟莉西亞一起並排的騎著馬，我眺望了「範恩」的街道。
 
阿密多尼亞公國首都「範恩」。
軍事國家阿密多尼亞發表對艾魯弗雷登王國侵略的契機，並且為了防止王國的入侵，製作這一座前線基地做為據點而設立的軍事都市。
而且好像有著唯獨不想輸給王國的因素，規模與王都「帕魯納姆」可以相提並論。
而進入「範恩」城之後，一眼望過去感覺有著實際利益與虛榮心混合而成的一座都市。
不過，稍微看仔細的話可以說變成了相當不一樣的景象。
 
平民的住宅區的道路密集的交錯著。
宛如「迷宮街」一樣的結構。
雖然直線朝著王城前進但是左轉右轉後好像依然在原地似的。
而貴族們的居所，也可以說是宅邸一樣的東西在住宅區中分散的聳立著。
地理位置比平民街還更高（土地價格似乎有高低差），看到這宛如迷宮般的結構我就明白了。
恐怕在這裡進行戰鬥的話，就算打破城門進入街道後依然會被這「迷宮街」狠狠的折騰，而貴族的宅邸類似城堡一樣的建築也是為此而設計的吧。
 
……怎麼說呢，在這邊待久了好像有點暈眩感。
這個城鎮的架構對敵人還真是毫不留情阿，居民也會生活的很刻苦吧，不僅移動不方便，發生火災房屋太密集也很可怕。
與無障礙這形容完全相反，而一旦開始構思頭有點痛了起來，這只能重新開始規劃全境了吧。
呵呵，不過還真的是有重建的價值，我對於這樣的都市已經預感到今後內政工作又要開始堆積如山了吧，而開始興奮了。
 
「相馬，你在笑什麼呢？」
「……不，沒事。」
「？？」
不行不行不行，這樣傻笑下去會被莉西亞白眼對待的，得好好提振精神才行。
 
◇◇◇
 
進入範恩中央的王城後，在謁見之間有蓋烏斯八世用的寶座佇立在那，感覺蓋烏斯是挺在意威嚴的類型呢。
雖然聽說過阿密多尼亞公國目前狀況非常嚴苛，不過看這謁見之間布置得還挺奢華的。
或許比帕魯納姆的謁見之間價值更高呢。
而這份資金應該得更有效的運用在其他方面才是，不禁已經開始用城主的思想來思考這裡的東西了。
 
我坐在椅子上而旁邊的是莉西亞，斜後方的是擔任護衛的愛紗。
其他的家臣們則是屈膝在前方地毯上，總感覺已經好久沒有過這樣國王平常的景象了。
於是我說出「好，開始報告各自狀況。」而從路德銀開始報告著。
 
「首先是對於城內蓋烏斯八世的家族遺孀們已經沒辦法確保了。首先是在戰場上逃脫的長子朱立安已經找不到了，還有另一個女孩子在前幾天已經從王城內消失，而財務大臣與其他重要官僚則早就不見人影，看樣子比我們到範恩之前他們就已經離開了。」
「女兒姑且不論，官僚都不在會很頭痛的。馬上從帕魯納姆傳喚馬克思派官僚來這裡出差暫緩一下情況，而哈庫亞應該在紅龍城寨安定的差不多了吧，等他處理完也叫上來。」
「遵旨。」
 
對於低頭回答的路德銀緊接在後的是彭鳩。
「誒，報告國庫目前狀況就像預想的那樣。資金與儲備糧食幾乎沒有了，取而代之的是東西實在讓人不知道該怎麼說才好，不過武器這類等等的有著非常豐富的量。」
「哈阿？那沒有糧食要怎麼固守城池阿？」
「阿，不，其實如果只考慮王城的守備兵的話，可以有三個月份的量來使用。如果考慮到全體人員連一個禮拜都不夠……」
「這麼隨便的對待市民們阿，還真是個徹底的軍事國家呢……那只好把武器變賣掉換成資金來改善吧，在城內穩定前都先配給糧食給民眾，不過這部分可以從王國運輸來嗎？」
「王國其實也不是很充裕，如果只運送某種程度的話。在王國境內安全的路線可以運輸相當的量過來。」
「那就最優先確保這件事。接著，格雷姆。」
 
赫爾伯特的父親，現在是率領陸軍的格雷姆．麥格納開始報告。
「如同『所展示的』那樣，非常有嚇阻效果，士兵們嚴守著紀律。但是太過禁慾生活的話，恐怕會有爆發出來的隱憂。在之後如果對城內居民出手的話，恐怕民眾們的情感會惡化起來吧。」
「如果是這個問題的話，這個城市內的酒館與『花街』跟他們商量，先用國家來代付，從商店老闆那裡談判有關酒與遊女之類的事情。」
「這樣好嗎？」
格雷姆感到懷疑的提高了音調，這種事情很奇怪嗎？
「不可以打擾平常的市井居民們。」
「不，不是這樣的。讓士兵們這樣嬉鬧沒問題嗎？現在不是應該一舉把阿密多尼亞全境並吞下來才對嗎？」
阿，原來是這個意思阿。
「我們只攻克到『範恩』為止，而這以外沒有戰鬥的打算。」
「是這樣嗎？恐怕敵人會開始策劃一步一步對我們的侵略呢。」
隔壁的莉西亞就像質疑的問著，而我只是搖搖頭的回答。
「不論是擴張領土，還是攻城掠地，只要帝國出來干涉就會化為烏有。而浪費士兵的生命根本毫無意義，結果只是一切重來而已。」
 
我說完之後場面上的空氣彷彿凝結了一樣，莉西亞提心吊膽的問著。
「帝國……會出來干涉？」
「毫無疑問的會出面，對於加盟【人類宣言】的阿密多尼亞公國被武力來改變了國境線。身為盟主的帝國一定會出面的。」
大陸最強的國家『格蘭．格奧所帝國』所提倡著【對魔族人類共同宣言（簡稱人類宣言）】的主要三條規則之一，根據人類之間的鬥爭「根據武力改變的國境線是不認同的」這一項明顯違反了，盟主是帝國而阿密多尼亞公國卻違反了，一定會有所動作的。
而最初會先從談判開始吧，認為一旦有需要可能會訴諸武力。
順便說一下艾魯弗雷登跟格蘭．格奧所帝國的國力差距就好像日本跟美國一樣。
 
「先進攻的是阿密多尼亞公國，不能用這點來交涉嗎？」
「國際條約就是這樣的東西。阿密多尼亞就是用『艾魯弗雷登並未加盟宣言』來鑽漏洞。」
「唔……這樣的話我們也加盟【人類宣言】不就好了？可是這樣的話……為何相馬一開始就不打算簽屬條約？只要是加盟狀態阿密多尼亞根本無法進攻，就不會變成這樣的事情不是嗎？」
對於莉西亞的質問我只是笑了一笑。
「我們可不能加盟阿，那個宣言意外的有著陷阱呢。」
「陷阱？」
「阿，恐怕莉西亞並沒有注意到吧。」
只要注意看的話那道宣言其中有著致命的陷阱。
因為那個漏洞帝國可以讓對方瓦解的危險可能性。
那樣有缺陷的宣言是不能簽署的，然後我講了「嗯」之後站了起來，對全體人員宣告著。
「在帝國行動之前把戰後的狀況處理一下吧。」
 
  