========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-08-04 00:32
==========================

「首先，關於魔蟲症的應對方針吧」

我看著瑪麗亞和夫卡的臉說道。

「關於本次的疾病，我們無法知道這種疾病會在哪裡出現哪裡爆發。雖然本次的魔虫症也是因為具備了魔浪等條件才會出現的，但誰不知道會發生。明天在哪裡也說不定就會爆發相同的疾病，可能是在弗雷多尼亞王國，也可能在帝國或大虎王國」
「是啊⋯⋯」
「是呢⋯⋯」

夫卡和瑪麗亞點頭贊同、我也點頭後繼續說下去。

「從本次的事件中可以看出，一但疾病蔓延，但靠一個國家是無法應付的，因為疾病不在乎國界。所以、應該像這樣聯合各國一同處理，但要像這樣召集主要國家領導人也很困難。因此，我想就本疾病提議一個世界協議」
「所以、你想說什麼？」
「我希望建立一種機制，在疾病發現的時候不加以隱藏，向他國披露情況且迅速執行防疫措施，必要時尋求他國的幫忙，而其他國家也應要求通融藥品與醫療設施、人員⋯⋯。簡單來說，針對這次魔虫症所做的事情，希望能夠隨時做好準備。在疾病爆發之前就先阻止，讓世界團結起來共同解決問題」
「原來如此。這確實是個好主意」

對於我的想法瑪麗亞拍手說道。但此時夫卡卻搖搖頭。

「如果能做到那可是理想中的理想，但真能做到嗎？如果刻意隱藏疾病的爆發又會如何」
「那就無法得到各國的協助，只能本國自己想辦法解決了。光看本次事件，就清楚理解到疾病已經超過了個人的能力範圍。你只想在大虎王國裡實施對策嗎？」
「⋯⋯⋯⋯還是饒了我吧。所以說、光在這裡就有五個國家⋯⋯再加上竜騎士王国好了，總共六個。你想在六個國家裡面決定嗎」
「是的。就暫定為『巴魯姆醫療宣言』。我們希望藉由本次的對魔蟲症的醫療行動作為該宣言的第一步。對此，希望帝國和大虎王國能鼓勵哲姆和正教皇國加入。精靈王國絕對會接受的」
「全部人類的國家嗎。好像會成為比『人類宣言』更大的框架呢」

對於瑪麗亞的說詞，我點頭道。

「疾病是如此可怕。人類必須一起團結起來才能解決吧。所以說呀⋯⋯夫卡、希露女王」
「怎樣？」
「恩？我嗎？」
「要在世界規模內執行防疫措施。各國的醫療知識存在太多差異也是問題。尤其像是夫卡這種、治理大片土地群落的大虎王國，更應該具備基本的知識。所以我期望大虎王國和竜騎士王國、派遣人員至我國學習醫療知識」

對於我的提案夫卡和希露女王驚呆了。

「這樣好嗎？對你們來說這也是外交武器的一種喲」

被夫卡這麼一說，我也只能嘆氣聳肩道。

「這也是沒辦法吧。當然我們也會限制醫療技術的提供但⋯⋯這次的事情，讓我深切地感受到連基礎知識都沒有的危險。好險這次出現問題的點只是一座島嶼，所以不會殃及整個大陸，但如果是出現在大陸一個連防疫都沒有認知的國家⋯⋯那神仙難救」
「嗯嗯⋯⋯如果是發生在我們的國家的話、確實吶。我們的國家與魔王領介接，也具備了發生的條件，人與人之間的往來也很多，恐怕擴散的速度也是快的一逼」

夫卡坐在位子上抱著胳膊「嗯嗯恩」的說道。

「對吧？所以我才希望你派遣人員來學醫學。這也是我曾經對共和國和諸島聯合說過的。對吧兩位？」
『恩哦！我一回國後就派遣了不少留學生前往了』
『我們也是、現在正在個島嶼上招攬有志氣的年輕人前往王國留學』

透過屏幕，庫和香波回復了我。我隨後看向瑪麗亞。

「帝國也和我國一樣致力於發展醫療吧。如果瑪麗亞閣下能接受，去帝國也是可以的⋯⋯」
「當然沒問題。我們很樂意」

瑪麗亞微笑的點頭給予各國代表回覆。於是希露王女探出身子說道。

「那真是太棒了！那麼、派遣的留學生方面就麻煩多照顧了。」
「⋯⋯⋯⋯是啊。也從我們國家送幾個過去吧。就拜託啦」

思考中的夫卡也同意了。雖然有需要再進一步理解細節。但『巴魯姆医療宣言』是個世界上第一個全大陸範圍的醫療宣言。作為這項工作的第一步，我、瑪麗亞和夫哈決定向各自的國家發出指示，盡全力對抗疾病。

我也必須立刻把決定的事項寫入信上。拜託愛紗用書信送到大陸西岸的港口。在那之後我和瑪麗亞還有夫卡都有各自的忙碌，沒有辦法繼續懇談会就回到了各自的國家。在道別的時候我和瑪麗亞還有夫卡兩人一同握手。

「今天能夠見面真是太好了。相馬閣下、夫卡閣下」

對於瑪麗亞的說詞，夫卡點頭回覆。

「啊啊，我也是。這樣我對帝國的女皇也有了點認識。這經驗很寶貴」
「是呀。我深刻的意識到、治療疾病是如此的艱難、需要很多人的幫助。這才是對我們大陸的一項挑戰吧」

對於瑪麗亞的話、我也「是啊」的點頭回覆道。

「在我曾經居住的世界裡有句諺語『上醫醫國，中醫醫人，下醫醫病』⋯⋯雖然對我來說並不是很喜歡就是了」
「是這樣嗎？我覺得這可謂金玉良言」

面對一臉恭敬的瑪麗亞，我只能苦笑道。

「中醫和下醫想必不用多做解釋吧。但我認為醫師並不應該滿足於治癒疾病，而更應該去理解那些對疾病感到不安的患者才對。如果要說上醫治國⋯⋯那恐怕就是『預防戰爭和疾病的發生』吧⋯⋯但，看現在這樣⋯⋯絕對不是一個人可以做得到的吧？所以我覺得所謂的上醫是不存在的」

我看著夫卡和瑪麗亞的臉繼續說道。

「身為一名醫生，只要能夠治癒病人就足夠了。更需要的是將這些人的力量聯手召集、團結並支援他們，我想這樣的話應該也能夠對抗國家規模等級的疾病了。我們能夠並肩合作的話，魔虫症一定也能克服的吧。就請一同與疾病對抗吧」
「哦！」
「沒問題」

於是瑪麗亞鬆開我的手，隨後用高規格的禮儀拉起裙子端莊的行禮。

「那麼，就先失陪了」

這麼說完後瑪麗亞、珍妮、庫雷耶和君特就這樣離開了。目送他們離去的背影，夫卡小聲的說道「⋯⋯真是厲害的女人」

「那就是帝國的女皇嗎。如此纖細的肩膀上肩負著大國的威信、卻又沒有被壓垮而英姿瀟灑地站在哪裡。比一般的將領更有膽量呢」
「⋯⋯⋯⋯是啊。她是很厲害的人呢」
「就像姆茲米和你的老婆們一樣吧⋯⋯不、或許還要強大吧。世上總是有不可思議的傢伙呦」

夫卡雙手交叉說道，恐怕是打從心理覺得很有趣吧⋯⋯⋯⋯。我反而倒是有件事情想問問看夫卡。

「⋯⋯吶、夫卡」
「恩？怎樣？」
「我和夫卡還有瑪麗亞⋯⋯有我們三人的合作、應該可以推動整個世界。不管是面對疾病還是⋯⋯魔王領的問題，如果三國同心協力『總有一天』會好起來吧？」
「⋯⋯⋯⋯」
「怎麼、你的未來沒有這樣的選項嗎？」

也是吧⋯⋯三國的合作確實是改變世界最溫柔的方式。雖然需要一定的時間，只要不突然進行改革，就不會引起反對，政治上也不會扭曲。⋯⋯但是⋯⋯

「抱歉了、相馬。」

夫卡笑著拒絕說道ㄡ

「老子我啊很討厭『總有一天』這種話。『總有一天』我會根據我自己的意識來決定。當然也不能保證『總有一天』什麼時候會來」
「⋯⋯」

力量與意志嗎。人們曾經這樣考過、馬基維利為什麼會把幸運女神福爾圖娜比喻成人類的德性。在『君主論』中『力量』、『本領』、『熱情』、『人的想法』有各種的意思。人類的繁榮與衰退、一半掌握在福爾圖娜手中、另外一半則是交給了人的德性。「命運是我們行動的半個主宰，但是它留下其餘一半或者幾乎一半歸我們支配。」君主論二十五節⋯⋯⋯⋯像這樣的潮流下，恐怕現在指的就是夫卡的吧。








◇　◇　◇







在和夫卡告別後，我們稍微像希露女王打聲招呼後就返回王國了。

「哈辛一直盯著相馬看呀」

在貢多拉回程的路上，尤利烏斯開口說道。

「能夠舉行這樣會談的手段，在聯繫大國之間的關係顯現出現，他會有這樣的反應也是理所當然的。對於夫卡的霸道之路上，能夠攏絡各國的弗雷多尼亞王國恐怕是個障礙吧」
「你說把相馬當成是危險人物嗎？」

對於莉西亞的詢問，尤利烏斯嘆口氣聳肩道。

「這是當然的吧。收留了流亡的拉斯塔尼亞王室和莎米、茲馬。恐怕早早就視為危險人物了。⋯⋯⋯⋯但是、哈辛把我們當成明確的敵人會很麻煩的」
「你是說他們會做些什麼嗎？」
「遲早會、的吧」

沈重的氣氛在貢多拉內。為了改善氣氛我拍了拍手。

「但是，現在他們必須跟隨我們的腳步。他們想要的是醫療技術，只要他們仍對疾病有恐懼感的話，就不會輕易地挑起他人的不滿。接下來這幾年恐怕是雌伏之時。相對的，我們只要穩定加強力量。因此不管發生什麼狀況，都要建立一個穩固且不亦動搖的國家」

聽我這麼一說，大家都點頭贊同。








◇　◇　◇







另外一方面。夫卡是藉由與竜騎士王国介接的國境線，走陸路返程的。在回程的路上，哈辛把馬靠近夫卡身邊說道。

「弗雷多尼亞王國。這個國家很危險」
「是啊⋯⋯正如尤莉嘉所說的，是不能小看的國家」

坐在飛虎杜爾迦身上，一邊哈欠一邊說道。

「海洋同盟⋯⋯不僅把共和國和諸島聯合起來，和帝國也有關係。哈⋯⋯如果這時候耍小花樣，恐怕會被東西方圍毆吧。原本想期待提供港口，將契機打進帝國和王國的關係中⋯⋯行不太通了」

夫卡絲毫不在的大聲哈欠吐氣，哈辛則是皺起眉頭道。

「這我也知道、那為什麼還這麼悠閒呢」
「⋯⋯瑪麗亞和相馬都是偉大的君主。但是他們並沒有把想把國家搞得更大的氣魄。很大的程度上，瑪麗亞和相馬都是從父輩/義父那裡⋯⋯繼承這種已經完成的國家，恐怕這是很大的原因吧。麻麻⋯⋯雖然相馬合併了阿密多尼亞公國，那也只不過是羅羅婭王妃搞出來的東西，根本就沒有要繼續承擔更多的國土與人民的想法。簡單說只要不出手，就不會來打我們」

夫卡更是悠閒到直接躺在杜爾迦背上說道。

「而我們呢，則是小國起家。現在已經夠大了，可以跟王國與帝國一拼，即便失去了、也只不過回到原原點而已。正因為不怕失去，不怕變化才能強大。因此，我們現在必須與王國和帝國保持一致⋯⋯在這段期間，必須要累積力量才行」
「所以說、要繼續解放魔王領嘍？」

在杜爾迦另一處的姆茲米反問道，夫卡澤笑嘻嘻的回覆。

「是啊。我們需要更加強化我國之間的關係。精靈王國的一半將被納入旗下，並通過『安』來強化對正教皇國的影響力。那裡一定有很多光系的魔導士吧，要他們的一半轉移給我們，然後派去王國裡學醫學。還有⋯⋯⋯⋯」
「傭兵國家嗎⋯⋯好想要呀」

哈辛的話語讓夫卡更加愉悅了。

「哈哈哈哈哈。是啊。如果說是強大就可以領國，那就非常適合我了」

大陸即將進入一段安穩的時期，而不安的火種卻早已埋下這塊大陸。 