========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-07-31 00:46
==========================

―――大陸暦一五五〇年八月中


離三大勢力領導人會談那天已經過了一段時間了。宰相哈庫亞和小朋友托莫耶、伊齊哈、尤莉嘉三人和王國外派醫師團希露德布拉德等人，身處於夫卡勢力範圍內的父島精靈都市『憫』。這座都市是在父島舉行祭祀儀式的⋯⋯但現在看起來就像是戰地醫院一樣。

因為接受了治療魔虫症患者的要求。患者不止於父島，還有來自母島的戰士。艾露露公主以信件告知父親精靈王國國王加爾拉，已經有可治療魔虫症的方法和可接受患者。在父島上開放派的高等精靈們已進入了半獨立狀態，內心感到煎熬的母島上高等精靈至上的長老們，無可奈何也只能接受了這個提議。

加爾拉利用了當下的潮流，把健康的高等精靈送到父島提供血液、也同時與父島上的開放派建立了良好的關係。因此，圍城都市『憫』進入了大量的魔虫症患者。位於都市中央的祭祀用的金字塔般的建築，其內部因為有很多小房間，通通都被當成的病房使用。

「首先從症狀輕的人開始治療！！從不需要輸血的患者開始！！」

指揮魔導醫師的希露德大聲喊叫，把病人分類。症狀越嚴重的患者，治療需要更多的時間與血液，因此首要治療的目標就是體內仍殘留魔素且不需要輸血的輕度患者，不能再增加重症病患。簡單說，越是奄奄一息的人，獲得治療的時間越晚⋯⋯⋯⋯這也是生命的權重。

多虧如此，連托莫耶和尤莉嘉都被叫過來負責清洗病患的衣服、消毒和搬運行，和負責照顧布拉德夫婦的女兒露蒂。因爲人手不足，連非戰鬥人員的小朋友都被叫來幫忙了。

「總覺得⋯⋯讓人很郁悶」
「恩⋯⋯」

聽到尤莉嘉的抱怨，托莫耶靜靜的點頭。

「不過，最辛苦的還是希露德醫生她們吧」
「是啊。送來的人太多了，醫生又太少，啊好煩呀呀」
「哈庫亞老師說哥哥大人會想辦法的」

就在兩人討論這件事情的時候。

「是船！！有船來了！！！！！」

遠方有人大聲吶喊道。

「數量好多！！！上面的旗幟全都是九頭龍諸島聯合！！！！」
「「啊！！來了！！」」

兩人互看了下，丟下手中正在搬運的東西，衝往其中一棟宅邸。在房間內有哈庫亞、伊齊哈、修金和艾露露在桌面攤開的地圖前，正在仔細討論是否剩餘蟲型魔物的餘黨。

「「哈庫亞老師！船來了！船來了！」」

兩人衝進來後異口同聲說道，四人同時抬起頭來。

「啊！到了嗎」
「恩！終於來了嗎！期待已久的援軍！」

哈庫亞和修金自主的起身，隨後艾露露和伊齊哈也站起來。

「快去海灘吧，修金閣下！召集士兵！」
「我們也一起去吧」

就這樣六人帶著護衛，朝不遠的海灘走去。父島上並沒有港口都市，少許的船隻只能靠岸後用小船上岸。六人抵達海灘時，九頭龍諸島的船隊已經開始卸貨。

另外小船上還有好幾十個看起來像是光系魔導師的人陸陸續續下船。大概是從帝國和共和國招募的魔島醫師吧。在這些人群中，有一個穿著銀色盔甲閃閃發光的男人。看到此人的身影，修金和尤莉嘉都傻了。

「那是⋯⋯夫卡大人！？」
「哎，哥哥⋯⋯為什麼」

正在和海灘上男人對話的人、毫無疑問的就是夫卡·哈恩本人。兩人慌忙跑過去，夫卡似乎也注意到了他們。

「修金！！」

夫卡伸出手，緊握修金的手。

「好哥們，看起來氣色不錯！讓我白擔心了！」
「太感謝了大哥，多虧您的幫忙才能活下來。」
「這不是廢話嗎，能當我右手的男人怎能隨變就病倒呢」

兄弟再會的喜悅，夫卡也注意到旁邊的尤莉嘉。

「好就不見了、哥」
「哦、尤莉嘉呀！氣色不錯喲？好久沒這樣直接見面了⋯⋯轉眼不見就變成大人了呢！」
「是、是嗎？」

被說變成大人的尤莉嘉，害羞的低下頭看著自己的身體。而哈庫亞等人也向這三人走來。

「初次見面夫卡閣下。在下哈庫亞・庫歐米恩」
「哦！相馬家的黑衣宰相是吧。請多關照了」

夫卡和哈庫亞握手時，注意到了站在哈庫亞後面的托莫耶和伊齊哈。

「托莫耶小妹和伊齊哈是東方諸國聯合以來呢，兩人的事情尤莉嘉一直在信中提到呢。非常感謝你們願意和尤莉嘉成為好朋友」
「喂喂、哥！！」

尤莉嘉臉整個紅掉了。被發現信件裡面說兩人是好朋友，聽起來絕對很尷尬。看到尤莉嘉這副樣子，兩人都笑了。

「是的！和尤莉嘉醬的關係一直都很好」
「雖然嘴巴壞了點但本性不壞，是個好人」

尤莉嘉的臉現在就像煮熟的章魚一樣。如此的氣氛過了一會，哈庫亞問夫卡道。

「說起來夫卡閣下怎麼會來這麼？沒聽說有這個消息」
「我只是想來現場看看而已，鼓勵一下正在戰鬥的將士們。因為把討厭海的杜爾迦丟在原地了，就拜託相馬讓我一同與九頭龍諸島聯合的船隻一起來了。姆茲米和哈辛的臉都很臭呢」

聽到夫卡如此說道，哈庫亞也覺得不以為然。畢竟對自己的武力再怎樣有自信，把自家的國王丟上別人家的船，夫人和手下肯定會不開心吧。對此修金也覺得很尷尬。

「大哥你這個人真是⋯⋯」
「別這麼嚴肅麻。我也想看看你這兄弟到底怎樣了」

夫卡與修金勾肩搭背得開心笑了。

「不過能夠治療比什麼事都好」
「是啊。多虧了王國裡的醫生大人們，才能這樣的活下」
「這樣啊⋯⋯那就得多感謝相馬和醫生了呢」
「是。拯救了我和多數士兵們的性命、早已感激不盡」
「⋯⋯⋯⋯」

夫卡看著微笑的修金。想起了哈辛在自己出發前的話。

『本次事件最嚴重的問題是，今後要找弗雷多尼亞王國麻煩的時候，修金閣下可能無法擔任重要職位了⋯⋯』

哈辛的話讓夫卡皺眉頭道。

『⋯⋯現在本來就不會和相馬有什麼瓜葛⋯⋯但你說無妨』
『修金閣下是一個直來直往的武人。相信本次會因魔虫症事件中而對王國有所感激。雖然這也是修金閣下的魅力所在⋯⋯但在未來和弗雷多尼亞王國的戰爭中⋯⋯銳利的劍恐怕會產生猶豫吧。猶豫就會敗北』
『如果是這樣的話⋯⋯恐怕只能在後方了』
『您說的是。讓那麼優秀的將軍在後方待著，可惜了可惜了』

的確，哈辛是正確的。修金似乎已經對王國的人民產生了感激之心。如果今後和相馬產生爭執，修金恐怕無法再站上前線了⋯⋯不管是為了修金還是自己、夫卡如此想著。

另外一方面，尤莉嘉看到魔導醫生一個一個下船上岸，在艾露露的領導下朝向『憫』出發後鬆了一口氣對托莫耶和伊齊哈說道。

「有這麼多的人，人手不足似乎也解決了呢」
「是啊。這樣就能夠救助更多的人了」
「說得也是。希露德醫生和布拉德醫生也能多少輕鬆一點了吧」
「我們也可以從雜物事中脫身了吧？好想回去王國休息呦⋯⋯」

尤莉嘉一屁股的就坐在沙灘上。對於放鬆的尤莉嘉、伊齊哈一臉還沒完的說道。

「但是，暑假已經快要結束了喲？」
「哎！？快結束了？？啊啊啊啊啊、暑假作業都沒有做哇⋯⋯」
「哼哼哼哼、一起加油吧尤莉嘉醬。不做的話又要補習嘍」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

看到尤莉嘉抱頭大喊的樣子，托莫耶和伊齊哈面面相覷後笑了起來。 