========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-08-04 00:46
==========================

―――大陸暦一五五〇年九月中


哈庫亞和托莫耶等人從父島歸來已經過了一個月了。希露德和布拉德等其他國家的醫師團仍在父島上，致力於治療和研究魔虫症。事態不是輕易的就會平息下來，距離她們回歸的日子還有很長的一段路要走。

同時，相馬、莉西亞、愛莎和娜妲一同乘坐艾歇爾擔任艦長的阿爾伯特II在海上航行。九月初從黑礁都市出發的阿爾伯特II與護衛艦五艘通過九頭龍諸島聯合的海域，朝精靈王國母島前進。

在那阿爾伯特II的甲板上⋯⋯

「哈～風好舒服」

在阿爾伯特的甲板上，莉西亞從船邊探出身子，海風吹拂解開絲帶的長髮。進入了九月份仍是炎熱的天氣，陽光下閃閃發光的大海也是夏天的景色。在共和國海邊燒烤的時候，遠處可以看到冰山大陸，和狼牙海豹戰鬥的時候也是冬天，也許這是第一次享受夏天的海洋⋯⋯

於是站在莉西亞旁邊的我，呵呵的笑起來。

「好久沒和相馬這樣子的出去了」
「⋯⋯就是啊。一直在照顧孩子們」

莉西亞自從孩子出生後就一直當一位稱職的母親，而我則是忙於政務、在外交上、協助驅除怪獸的哲姆真的是幫了大忙。自然兩人都是住在王城內，所以儘可能地參與孩子們的照顧。儘管在家裡有足夠的時間，但是仍然無法和莉西亞出遠門（除了竜騎士王国的峰會和公務外）

在這些日子內孩子們已經可以不依靠東西自由的走動。從以前的世界來看，已經大到足夠可以托付給幼兒園了，足以託付給別人照顧後。我抓緊機會邀請莉西亞一同前往精靈王國。

「真想讓西昂和一葉一起上船呢」
「這⋯⋯等他們在大一點吧」

順帶一提，西昂和一葉在王國看家。正在坐月子的茱娜、羅羅婭、還有兩人最熟悉的侍從卡拉、還有經常來王城溜搭的阿爾伯特和艾莉西亞岳父母、對於經常照顧兩人的人也不缺乏。也許是這樣的原因，在出遠門的時候將孩子託付，西昂和一葉似乎也沒因為父母要離開而哭泣，這讓我和莉西亞兩人稍微有些尷尬又寂寞。

莉西亞靠近我後緊緊的抱著胳膊。

「呵呵、偶爾這樣屬於兩人的時間也不錯呢」
「哈哈哈、就是啊」
「不過啊、背後的視線有點刺痛就是了⋯⋯」

莉西亞依偎在我身邊、我們兩回頭看了一眼。只看見愛紗和娜妲的頭探出來、躲在通往艦橋的門後、眼神死死地盯著我們倆。在被發現後就立刻躲進門後。

「她們也很關心我喲」

莉西亞苦笑道。

「因為好久沒能這麼爽快的出門了，所以特別給我和相馬一段時間⋯⋯⋯⋯不過她們還是很在意的樣子」
「哈哈⋯⋯哈哈⋯⋯」

為人夫的我，無法干涉後宮的想法。只能尷尬的笑了，莉西亞則是申個大懶腰後道。

「不過呀，還是船上旅行好呢。雖然沒比貢多拉悠閒、但可以在任何地方自由的伸展身體，如果我想的話、應該可以在甲板上跟愛紗玩玩模擬戰鬥⋯⋯」
「是可以啦⋯⋯不過能不能不要使用火焰之類的魔法呢？」
「吼！才不會呢」
「麻，畢竟這次必須把『它』安全的帶回去呢」

我回憶船底貨倉內的東西如此說道。

「必須要小心搬運呢、畢竟這次⋯⋯」
「⋯⋯是啊」

莉西亞稍微有些憂鬱的把頭靠在我的肩膀上。







◇　◇　◇






―――幾天後

我們船隊抵達了精靈王國母島的港口。港口聚集許多了歡呼雀躍的高等精靈、這大概已經是舉國歡迎的程度了吧、對於一個排他性的國家來說，已經是非常罕見的歡迎方式了。但很大的程度上恐怕是被告知了我們國家參與了治療魔虫症的重大工作、而且我們並沒有向夫卡那樣要把父島至於勢力之下吧。

我們從阿爾伯特II上下來，身著華麗服裝頭戴月桂冠似的男性向我們走來。那張臉⋯⋯和格魯拉很像。

「歡迎蒞臨、弗雷多尼亞的國王喲。我是加爾拉·伽藍。受貴國照顧的格魯拉的哥哥，這個國家的國王」
「初次見面。相馬·Ａ·艾魯弗雷登」
「我等高等精靈歡迎閣下的來訪」
「感激不盡」

當我和加爾拉握手的瞬間，底下的高等精靈們頓時發出了響亮了歡呼與掌聲。我迅速地介紹了和我一起下船的莉西亞、愛紗和娜妲、並決定了來到這個國家、這瞬時一刻的最大目的。用手給阿爾伯特II的船員了打了訊號，為了讓迴廊內的其他人也能聽的聲音而提高了音量。

「現在起！！我國將歸還貴國的至寶！！」

於是、從阿爾伯特II上小心翼翼地卸下一件貨物。那是一口棺材、只有蓋子的部份全是玻璃、緩慢地送到我和加爾拉身邊。加爾拉看著棺材⋯⋯咪了起眼睛⋯⋯良久後仰天望去。

在棺材裡的是格魯拉·伽藍的遺體、用魔法冰凍住以免和旁邊的花一同腐爛。也許是長期和疾病的抗爭，臉頰稍微有些消瘦、但化了妝後、看起來就像睡著了般。我對加爾拉說道。

「格魯拉死後、在研究上提供了一些器官。但是，至少希望身體能回到深愛的故鄉和家人身邊」
「⋯⋯非常感謝。相馬王」

忍住眼淚的加爾拉看著我的眼睛如此說道。格魯拉的屍體在排列整齊的高等精靈們中慢慢的被運走了。這個男人冒著生命危險來到了這個國家，創造了拯救許多人的機會，但卻沒有人可以訴說他的痛苦，他的回歸讓高等精靈們感動得流下眼淚。與剛剛的震耳的歡呼不同，是哭泣和哽咽。

看著這些人，我對加爾拉說道。

「接下來⋯⋯精靈王國該怎麼辦？」
「該改變的地方，就得改變吧」

加爾拉平靜的說道。

「已經不是鎖國的時候了，這是大家都清楚的。停留在舊時代的人們，也不得不放手了吧。在這種意願的浪潮上，將會與貴國等海洋同盟進行貿易吧」
「⋯⋯⋯⋯」

對於加爾拉的話，我反而有些驚訝。

「⋯⋯⋯⋯真是意外。梅露拉跟我說過，精靈王國的國王似乎是個武鬥派的人」

聽說、上一代國王的兒子有一位英勇善戰的哥哥和智勇雙全的弟弟，由哥哥繼承了王位。正因為如此，本以為精靈王國的國王會比初見的格魯拉更加頑固、但現在這樣親自對話後、舉止不只溫和、想法也很靈活⋯⋯

「是這樣嗎⋯⋯」

加爾拉平靜的笑道。

「這⋯⋯接下來請當做我自言自語。可以的話聽聽就忘了吧⋯⋯」
「哎？」
「一位武鬥派的哥哥真的會想繼承王位嗎？一直在前線作戰的哥哥、又會想做些什麼呢？如果自己手下、有位與自己一模一樣能夠處理自己不擅長內政的弟弟⋯⋯」

兩人交換身份了嗎？為了在最前線戰鬥、身為一位將領而不是國王。那在這裡的國王⋯⋯和在那裡沈睡的遺體是⋯⋯。看著一臉茫然的我，『加爾拉』一臉平靜的微笑。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Hi 各位第十七章節就到此，我這破翻譯的任務就結束了。學日文都用聽的我，果然還是在人物對話上多的章節會翻譯比較快呢。
第十九章...說實話我比較愛瑪麗亞。這種半後宮的輕小說到最後如果莉西亞不站出來恐怕存在感過低，另外一位翻譯似乎正在休息中，我就不搶了。

啊 還有仲夏夜之夢三篇嗎....嘖！猶豫！就會敗北！
對話上少數我有惡搞，但我相信本意上是相同的。 