========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-07-22 00:20
==========================

因為很多小夥伴們很期待看相馬如何帥氣救老婆，
所以先從398話先行翻譯，
帝國篇每一話訊息都很多，也請大家多多等待一下，會儘快翻譯下一話。
還沒翻譯的章節，都有夥伴先在留言板提及摘要內容，
有需要的可以先看看前因後果，大概了解一下看起來會比較順喔~
總之，同樣歡迎指教!
--------------------------------------------------------------------------------
【落花流水】（学研　四字熟語辞典）
①去り行く春の風情ふぜいのこと。花は散り、水は流れ去るという意から。転じて、衰えて落ちぶれること。
落花流水：意指百花凋謝，隨著流水而去，春日風情離去之意。隱喻為衰敗之意。
p.s：本處作者玩標題梗，上篇與下篇解釋完全不同，請期待下篇放閃。
--------------------------------------------------------------------------------

在現代的激流中，有一朵花正在凋落。帝都瓦羅亞被夫卡軍的分支部隊，以及由露米愛露(帝國宰相所)率領的反帝國王家的北部諸侯軍聯軍約25000人所包圍。相較之下，帝都的守備精兵僅有3000人左右，誰都知道根本不可能守住城池。原本應該迎擊大虎王國的空軍大將庫雷耶(クレーエ)的背叛，讓大虎王國軍暢行無阻的時候，勝負就早已決定了。

大虎王國的國王夫卡及王妃姆茲米，以及大虎王國作為夫卡護衛的老將蓋夫庫(ガイフク)都在包圍帝都的軍隊當中，雖然這名老將原本預定要待在進攻帝國要塞的主力軍隊中，但他知道決定勝負關鍵的是包圍帝都的分支部隊，所以從開始就混在分支部隊中了。
「沒想到這麼快就可以進逼帝都了阿….」
「真的！哈哈哈!」
夫卡用有點沮喪的心情說道。蓋夫庫則大力地點著頭。

「沒想到原本只是位於東方國家聯盟邊緣草原地帶的我國，竟然能劍指被視為大陸最强國家的帝國咽喉。哎呀，長壽真好啊，真想給先代萊卡大人也看看這個光景阿。」
「嗯啊….不過阿，對我來說總覺得少了點什麼。」

對於夫卡而言，原本他應該是預想著一路打爆守衛帝都的帝國軍，用利刃狠狠的刺向帝國咽喉吧。沒想到戰爭揭幕後帝國根本是赤手空拳狀態，根本連提昇進軍速度都沒必要，就打到帝都來了。姆茲米看著不滿地夫卡苦笑著。
「這是拜兄長(哈辛)看破露米愛露殿下的漏洞所賜吧，哈辛哥集中在策反露米愛露殿下策略，看起來很成功。」
「是阿……」

對姆茲米所說，夫卡抱著胸贊同叨念著。
「擁有統合反帝國王家諸侯的本領，君臨帝國文官們頂端的實力真的無可挑剔。那傢伙的部下們也都是有能力的官僚，擁有統治大國的經驗。對於缺乏經營大國經驗，官僚也不足的我們來說可是期待已久的人才阿。」
夫卡聳了聳肩說道。

「老實說，得到露米愛露就已經達到本次遠征十二分的成果了，即便拿下了帝都，感覺也只是附帶的贈品而已。」
「呵呵，如果說『比起拿下帝國，我更高興獲得了露米愛露』這句話的話，不就是留下了夫卡大人的名言了嗎？」
「哈哈哈，很不錯耶，就告訴紀錄官記錄起來。」
夫卡開心著笑著。(譯者p.s：然而即將變成苦瓜臉

「您過獎了。」
剛被講到的露米愛露以及庫雷耶來到夫卡跟前，兩人在夫卡前屈膝行禮，作為代表的露米愛露說道。
「非常感謝您讓我們加入旗下，還任命我負責說服北方諸侯們。對此，我以生命發誓支持夫卡大人的霸業。」
「恩恩。很棒的覺悟，但是妳對瑪麗亞沒感覺了嗎?」

夫卡問道。露米愛露抬起來直視夫卡回答。
「雖然她是一位很好的主君，但……我們的想法一直不一致。只要瑪莉亞大人願意的話，她就擁有足以席捲整個大陸的器量，但她卻一直保持消極的態度。雖然我多次建議她積極對應魔王領，但每次都被駁回，最終還是白白浪費時間。所以，我實在無法忍受自己失去熱情，忽視人們期待消除魔王領這個威脅世人們的熱情。正因為如此，我才决定投靠了夫卡大人。」
「……原來如此阿。」
露米愛露的眼神及言語裡確實充滿了熱情。對瑪麗亞而言，其實也希望對付魔王領這些什麼吧。不過兩人在解决問題的「時間」意見上有很大的分歧。瑪麗亞認為魔王領的問題有著讓國家崩潰的危險，因此她認為應該在抑制被害問題同時，再慢慢花時間去解决，即便可能是好幾世代才能解決的問題。倘若自己的世代無法解决，也能為下一代或更下一代帶來基礎吧。

另一方面，露米愛露等人認為，即使可能造成更大的問題，也該努力馬上解决。如果有像難民一樣在眼前受苦的人，代表未知的威脅就存在於北方的話，就該現在馬上就解决問題。即使利用强硬的手段，產生國家過於勉強的情況，自己也要還是要做些什麼的吧。雖然也是有想完成某種偉業的榮譽感存在，這是每個人多少都有的，所以也無法加以否定吧。

就是想法間的差異產生了决定性的代溝吧。到底哪個是正確答案，現在也不可能知道。不對，或許到了後世也很難說吧。畢竟是都IF線的世界，從哪個角度來看，都有可能是正確答案，也許也有可能哪一個目的都無法成功。所以就是考量個人喜好和性格選擇哪種了，而後者的方式應該更符合夫卡軍的邏輯吧。
夫卡揚起嘴角說道。

「對妳來說，應該不用再說不許背叛這種話，只要妳保持妳的熱情，我們都保持熱情，就不用擔心妳會離心了吧。」
「遵命。」
「哈哈哈，對妳這類的傢伙我不討厭，很合乎我軍的方向阿。」

夫卡收起笑容，這次向庫雷耶問道。
「那麼，那邊的將軍也是打算侍奉我嗎？」
「我啊，不希望瑪麗亞大人淪為俘虜，所以至少由我親自將她斬殺。」
「好黑暗的眼神阿….」
夫卡從庫雷耶的眼神中，感到了墮入黑暗中強烈情感，也因此她不會背叛夫卡吧。然而如果瑪麗亞的死去的話，情感也失去了歸依，或許未來會變成如同廢人般只剩下空殼而已。夫卡對兩人點了點頭。

「我知道了，兩人從現在開始就為我工作吧。」
「「　遵命!　」」
「說來露米愛露，哈辛說妳似乎有什麼事情要報告?」
「是的。我與哈辛殿下談好，已經準備好了下一步。」
露米愛露邊說邊遞上了廣播用的寶珠。

「是的。首先將帝都被包圍的情景，利用先前宣傳戰略的手段向全帝國本土進行放送。當然包含了目前交戰中的帝國要塞，哈辛大人已經準備好放送用的水屬性魔法師了。在要塞中的珍妮軍應該士氣會大幅降低吧。」
露米愛露站了起來，將手指向帝都。

「先促使瑪麗亞投降。如果瑪麗亞同意投降的話就勝利了，反之則將帝都攻滅，如果珍妮軍看到帝都被圍而回師援救的話，由哈辛殿下率領本隊從後方襲擊。」
「如此多重陷阱之策，真不愧是妳啊……」
姆茲米感嘆道、夫卡也點了點頭。。

「就如相馬有哈庫亞及尤里烏斯，我也有哈辛及露米愛露了耶。」
「呵呵呵，又留下名言了呢!」
姆茲米小惡魔般戲謔般的笑著。

　◇　◇　◇
此時要塞這邊已經看到了帝都被包圍的樣子，珍妮混亂了，用拳頭敲著牆壁，
珍妮想著眼前是現實嗎?
總之珍妮搖了搖頭，甩開想要放棄的念頭，打算要做了什麼。
「可惡! 現在馬上回去幫助姊姊大人!!!」
「給我冷靜點！」

君達大喝一聲，讓周圍的士兵們以及珍妮都停止了動作。平時沉默寡言的大將忽然發出大喝，讓在場的所有人員都關注到他的身上。於是，君達緊緊抓住了珍妮的肩膀。

「如果您失去冷靜，要塞軍士氣就會瓦解了！即使放棄這座要塞回師帝都，眼前的敵軍也可能放任我們的！我軍後方肯定會被襲擊，即使在陷落前到達了帝都，已經被打得滿身瘡痍狀態的我軍，也不可能再拯救帝都了！」
「可惡……」

肩膀上感受了君達的握力，珍妮取回了冷靜。
「可是，再這麼下去，姊姊大人要怎麼辦…..」
「……是阿….」
看到珍妮恢復了冷靜，她不會再爆走了，君達放開了握著肩膀的手。看著眼前的影像說著。
「再怎麼趕路，要拯救帝都已經不可能了。至少瑪麗亞陛下如果逃出帝都到這座要塞的話，或許還有還擊的方法….」
「姊姊大人她! 是不可能丟下帝都的人民不管的….」

珍妮抱著額頭垂下了頭。被稱為聖女、溫柔的瑪麗亞，珍妮完全無法想像她會丟下被包圍、可能被戰火波及而受害的人民，自己逃跑的。不如說與其犧牲人民的生命，反而是會很簡單就獻出自己生命的人物。此時，士兵開始騷亂，珍妮抬頭一看，夫卡出現在播送中。

『向帝國女皇瑪麗亞宣告！』

影像中的夫卡說話了。

『帝都已經被完全包圍了。而帝國軍的主力都在要塞防守，即使回師也來不及了吧。如果我就這樣把手向前一揮下令的話，我軍的士兵們就會攻向帝都，那麼這些歷史悠久的街道，和那些住民也都會悉數化為灰燼吧。這不是您所期望的吧！所以乖乖打開城門投降！如果這樣的話，就以我夫卡的名義，保證不對放棄抵抗人民出手！』

這是來自夫卡的最後通牒。

『事已至此，已經不需要再去討論哪方是正義、哪方邪惡了。這是一場雙方都無法讓步的決心而發生的戰爭。想要守護現在的您，和想要奪取明天的我們兩方間的戰爭，而我們現在已經取得勝利! 我軍裡有許多不認同您政策的帝國臣民參與。也就是說，現在這裡的狀況才是人民的答案！是支持我們大虎王國的！』

就在夫卡演講完的瞬間，城池前的夫卡軍歡聲雷動，他們早不懷疑自方已經獲取勝利，對於夫卡的言詞歡欣鼓舞中吧。另一方面，帝都鎮守的帝國軍一片沉默，再怎麼說都不可能挽回眼前的場面了，放棄的心情在軍民中蔓延。

『我期待您賢明的判斷!』

正當夫卡打算結束最後通牒的時候，夫卡消失的影像遭到干擾，出現了一名美麗的女性。這是站在高處皇宮露台上，身穿禮服正裝美麗的女性。
「姊姊大人!」

就如珍妮脫口而出所說，她是帝國女皇，瑪麗亞・優佛利亞。
 