========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-03-24 07:29
==========================

―――大陸暦一五五〇年八月底・夜晚


帕魯納姆城堡內某間被燭光照亮的房間內，從父島回來的三個小朋友托莫耶、伊齊哈和尤莉嘉正在忙著搞定王立學院暑假的暑假作業。由於三人是受到國家委託正式前往父島的，所以作業上可以免除一些的。但數學、歷史等基本學科的作業呢，還是只能完成才能跟上教學進度。

「嗚⋯⋯我累了⋯⋯不幹了⋯⋯」

尤莉嘉剛說完就直接趴在桌子上癱軟。也許是心理作用，連背上的翅膀都萎縮了不少。托莫耶對這樣的尤莉嘉說道。

「尤莉嘉醬。這裡、答案錯了！」
「明明中途都對，結果最後的代入就錯了」

托莫耶和伊齊哈正在教學中。成績優秀、基礎底子超強的托莫耶和伊齊哈快速的刷刷就把作業搞定，並在後面幫助尤莉嘉一直搞不懂的課題。尤莉嘉嘟嘴，一臉不爽道。

「虧我在父島辛苦勞動，一回來就要讀書讀書。太不講理了吧！我們明明就只是學生⋯⋯」
「恩～⋯⋯這樣一說，其實大家都很辛苦吧？」
「我不覺得學生只有單純學習而已。如果是貴族或者騎士家族，肯定會回到老家幫忙。如果是平民出身的話，就必須在假期裡打工賺錢」
「露醬也在老家埃文斯商會中打工賺零花錢喲。葳露醬也在露醬家的店裡幫忙賣東西喲」
「哎？露西？和葳露莎也在工作嗎？」

尤莉嘉的詢問，托莫耶苦笑的點頭道。

「因為要吃好吃的東西要花錢咩。所以啊再露醬家幫忙工作的話就會有好處。一舉兩得吧」
「啊⋯⋯好像確實一直買東西吃呢」

突然想起葳露莎看著露西家中新品甜點一直流口水的樣子⋯⋯兩人不得不苦笑。從葳露莎的例子中可以看出，不管是愛上了就會追隨到底，甚至是對食物的追求⋯⋯幾乎都是黑暗精靈的特徵呢。結果托莫耶呵呵地笑道。

「但是啊，好想要大家聚在一起遊玩呢」
「⋯⋯是啊。難得有休息的時間」

伊齊哈點頭認同。尤莉嘉也點頭說道。

「就是啊！相馬閣下在開學典禮上不就說了嗎，要好好享受學生生活嗎！！」
「可是，如果要這樣的話尤莉嘉醬就要努力完成作業了呢」
「唔⋯⋯知道了啦！」
「哈哈⋯⋯」

小朋友說這些話題的時候，房間的門咚咚的敲了一下。「來了！」托莫耶應了一聲準備起身，拿著不知道裝什麼的托盤和大茶壺的茱娜相馬就這樣進來了。

「義兄大人，茱娜小姐？」
「呀吼、托莫耶醬～」
「各位晚上好呀。熬夜辛苦了」

伊齊哈和尤莉嘉似乎再猶豫是否該起身迎接突然出現的國王和第一側妃，就當兩人猶豫不決的時候相馬以「現在是私人時間放鬆就好了」說完了就坐到了旁邊。

「托莫耶醬、如何。作業還順利嗎？」
「啊、是的。我和伊齊哈已經完成了，現在正在幫忙尤莉嘉醬」
「就是啊！⋯⋯⋯⋯不對，不用幫我也沒關係的！」

尤莉嘉這麼一說，大家都笑著看著她。

「很努力呢。給辛苦的三人準備了一點宵夜」

說完相馬就把手裡的托盤放在桌上。

「嗚哇⋯⋯剛好餓了⋯⋯呢？」
「非常感謝相馬閣下⋯⋯這是？」
「終於可以休息一下⋯⋯了？」

看到放在相馬托盤上的東西時，孩子們的臉都有些尷尬。碗裡裝著香噴噴的米飯，旁邊有放著醬油醃製白身魚生魚片的盤子，還有三人份的湯匙與筷子。

「米飯⋯⋯和生魚片嗎？義兄大人」
「有點不同吧。那這樣吧」

相馬夾了好幾個生魚片放在米飯上。

「那麼茱娜。拜託妳了」
「好的」

茱娜把茶壺裡的東西倒在米飯和生魚片上。此時，湯汁的香味撲鼻而來，刺激三位小朋友的味蕾。然後相馬把碗和湯匙遞給托莫耶。

「來，試試看茶泡飯」
「茶泡飯⋯⋯嗎？」
「在我之前生活的世界裡，這是很常見的宵夜。正好香波送來一批品質很好的茶葉。就趁機做了一下」

紅茶、綠茶和烏龍茶，做為原料的茶葉本質都是一樣的。相馬聽說過，差異就只是發酵的程度，一直在尋找是否有茶葉文化的國家。然後、就在那次機會相馬知道九頭龍諸島是有茶葉文化，而且也很適合栽種茶葉的地方。就拜託了香波送過來了，用沏好的茶葉混合高湯調製而成的味道就是茶壺的東西。

「如果可以的話，我還想要更有風情的餐具。果然還是需要茶碗吧⋯⋯麻、沒有的東西多說也是無意，所以就用現有的東西代替了。⋯⋯來、你們兩個的」

相馬也做了一模一樣的東西遞給伊齊哈和尤莉嘉。

「謝謝」
「我開動嘍」

三人就這樣拿起湯勺吃了起來，一下子就進入了中華一番的情節。

「非常好吃、義兄大人！」
「湯的味道不錯，很好喝很順口」
「明明是晚上，我還可以再吃一點也沒關係⋯⋯」

嚼嚼嚼嚼⋯⋯專心吃著茶泡飯的三人。看到小朋友們的樣子，相馬和茱娜滿意地笑了。不到幾分鐘，小朋友們就把茶泡飯吃光了。

「呼⋯⋯吃飽了、謝謝你。義兄大人」
「「吃飽了～多謝款待」」
「好好、粗茶淡飯而已」

正在收拾餐具時，相馬問道。

「三人都在父島上努力過呢。那時候很辛苦呢，現在還好嗎？」
「義兄大人⋯⋯不會！現在很好」
「是啊。現在稍微平靜了一點，或許還能再努力一下」

剛剛喊著不幹的尤莉嘉也似乎恢復了正常狀態。在不久前尤莉嘉肯定會吐槽：「國王為什麼要給我們做宵夜？太閒了嗎」，但或許他也相對了染上了這個國家的風格（不如說是這個王家的風格）。相馬也滿意的點頭道。

「趕快完成作業比較好喲。最少要再活動之前呢」
「活動？」
「啊！對啊！」

對於還在疑惑中的尤莉嘉 ，托莫耶一副「 想起來了」 表情道。

「露醬和葳露醬都有邀請我們一起去啊！！尤莉嘉醬！趕快把作業完成吧！！」
「哎！又在急什麼啦？怎樣怎樣！？」
「快！趕快動筆！！伊齊哈也來幫忙快！！」
「知、知道了」
「到底在搞什麼啦～！」

突然就吵鬧起來的三人組。看到這樣子的相馬和茱娜兩人笑了笑後，為了不打擾到三位就默默的退出房間了。 