========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-05-12 21:19
==========================

―――兩天後的傍晚。


「哼哼、很適合妳喲。尤莉嘉醬」
「妳也不賴。雖然平常就穿著類似的衣服說」

被托莫耶讚揚的尤莉嘉，稍微有些害羞。
今天兩人都穿著浴衣。順帶一提、浴衣的製作人是相馬、更準確的說、尤莉嘉穿著的浴衣是從托莫耶專用的浴衣中挑出水藍色的。兩人身高差不大、幾乎不太需要修剪、但是為了露出背後的翅膀、必須開幾個開口。

「他們說讓我穿上這個、還說是慶典什麼的。不過這還真不錯呢」

尤莉嘉挽著袖子轉了一圈看著自己穿著的浴衣，對於義兄受到讚揚、托莫耶滿足的微笑。正如尤莉嘉所說，今天的王都帕鲁納姆全城正在舉行夏日祭典。為了帶動經濟、羅羅婭總是希望舉辦一些活動，因此相馬想出了一個好方案以花火為主題的『相馬世界風的夏日祭典』。

再順便一提，在提出這個方案的時候。國王和第三正妃⋯⋯

『達令～、夏日祭典是在祭祀什麼？』
『恩？妳要祭祀什麼嗎？』
『不不不不、不是啦，不應要祭祀什麼才有祭典嗎？』
『⋯⋯⋯⋯說起來，夏日祭典是在祭祀什麼？神社就不說了，連商店街也舉辦過呢夏日祭⋯⋯⋯⋯』

⋯⋯牛頭不對馬嘴。作為本次祭典的宗旨，為了惋惜即將離去的夏天，夏日祭典就這麼定下來了。在這樣舉行夏日祭典上，托莫耶等人跑來玩了。

「哼哼、能搞定作業、真的是太好了呢。尤莉嘉醬」
「真的、我還以為準備要完蛋了哇。⋯⋯說起來」

尤莉嘉開始環顧四周道

「伊齊哈跑哪去了？」
「伊齊哈的話⋯⋯你看、在那裡」

在托莫耶指的方向、伊齊哈正在牽著穿著『黃色浴衣的美少女』的手。因為不習慣穿著浴衣，走起路來步履蹣跚的少女對著伊齊哈說道。

「抱歉、伊齊哈。我還⋯不習慣穿這種衣服」
「沒關係啦。來、抓著我、我扶著」

伊齊哈向浴衣少女伸出手、溫柔的笑著。

「走吧。莎米姐」

穿著浴衣的少女是伊齊哈的親姐姐莎米·茲馬。不愧是體現大和撫子的美女、姆茲米的妹妹，和風的服裝都非常合適。比姆茲米的頭髮還要在短一些並全部紮起來放在左邊的莎米，一臉抱歉地跟著伊齊哈慢慢走來。

「謝謝。唔唔⋯⋯明明我⋯應該是護衛的說⋯⋯」
「別意在啦、姊姊。真的有事情會依靠妳的」

在這種節日了、莎米被選為孩子們的貼身護衛。本就預計今天會人潮壅擠，就算選擇了黑貓部隊從暗中保護也是有限度的，因此身為監護人的相馬等人就希望最少有一個人可以在小朋友身邊監護。而且在這種場合中，如果有像犬神那樣的影武者在旁邊也太不看氣氛了，所以在年紀上、又是優秀的魔導士莎米自然被萬眾矚目。

關於莎米，一直把自己關在大書庫裡，對身心健康都不太好。所以決定以孩子們的護衛為理由讓她外出也起了作用。在在順便說一下，莎米的浴衣是借用羅羅婭的（這也是相馬的作品）

「⋯⋯這樣好嗎」
「尤莉嘉醬？」

尤莉嘉看著這樣的莎米，喃喃自語道。

「對那個人來說，哥哥是仇人吧？和仇人的妹妹在一起好嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

對莎米來說，夫卡和哈辛是謀殺義父海蘭德的仇人。以前、尤莉嘉偶然聽道伊齊哈和莎米在大書庫裡討論夫卡的妹妹、也就是自己。

『感覺就像被有血緣關系的哥哥牽著鼻子走，甚至有種親近感』

⋯⋯她是這麼說的。話雖如此，心裡還是有些難以割捨的想法。於是托莫耶緊緊握住尤莉嘉的雙手。

「尤莉嘉醬！沒問題的喲！」
「托莫耶？」
「義兄大人認為她可以擔任護衛。明明知道有尤莉嘉醬在、卻還是選擇了莎米。代表沒有什麼事情需要尤莉嘉醬來擔心喲」

強而有力的聲援。尤莉嘉眨了眨眼，嘴角稍微上揚，用雙手拉了托莫耶的臉頰。

「這妳死矮子還真自大。老娘還沒烙到需要讓妳擔心的地步」
「太、好、太、好、了、呢」
「真是的⋯⋯說起來、妳不會介意嗎？」

雙手連開托莫耶的臉頰，手指向伊齊哈他們。那裡有緊緊扶著伊齊哈走路的莎米。

「妳看那兩人、關係跟氣氛看起來都很好耶」
「？？？姐弟關係好不是很好嗎？？？」

托莫耶柔自己的臉、滿臉疑問的回道。尤莉嘉「哼～」的聲音，意義深長的笑了。

（如果旁邊扶著的不是姊姊⋯⋯這孩子又會是什麼表情呢？）

自從加入魔物學研究會開始，托莫耶就一直很在意伊齊哈的事情，也差不多該意識到了吧⋯⋯⋯⋯尤莉嘉、葳露莎和露西都是這樣說的。完全不知情的就只有托莫耶和伊齊哈。發現尤莉嘉用溫柔的眼神看著自己，托莫耶不解的道。

「⋯⋯尤莉嘉醬？怎麼了？」
「沒什麼～～」
「讓妳們久等了」

此時，伊齊哈帶著莎米走過來了。莎米也抱歉道。

「兩位、抱歉了⋯⋯我慢吞吞的」
「不會、沒關係喲」
「穿不習慣的東西。也沒辦法的」

當托莫耶和尤莉嘉都這樣說的時候，莎米溫柔的笑了。

「那出發吧。其他不在這裡的朋友⋯⋯剩下兩人要在金嘉專科學校碰頭對吧？」
「啊、是啊。露醬還有葳露醬喲」

當托莫耶這樣回答的時候，莎米似乎有點驚訝的說道。

「哎！約好的人兩人也是女孩子嗎？難道說⋯⋯伊齊哈很受歡迎嗎？」
「啊、姊姊！不是那樣的啦！！」
「「哈⋯⋯呵呵⋯⋯」」

對於紅臉否認的伊齊哈、托莫耶和尤莉嘉只能苦笑。 