========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-07-06 16:35
==========================

「所以、為什麼要選在金嘉專門學校會合喲」
「哼哼哼～那當然是～出發之前一定要先做的事呀」

在尤莉嘉的詢問下，露西指著專科學校正門上。大門上面貼著一個大大的廣告牌、上面寫著『B級美食展·會場』

「自從陛下和彭鳩閣下重現了陛下以前世界所在的料理後，已經過了一段時間種類也大幅增加，所以好像計劃在這裡一一展示出來的樣子」

在伊齊哈解說役的解說下，露西「嗯嗯」點頭道。

「聽說這裡有山一樣多好吃的美食。就先在這裡填飽肚子吧」
「好吃的⋯⋯食物⋯⋯有甜點的食物嗎」

當聽到好吃的食物，葳露莎的眼睛金光閃閃。看到那樣子，托莫耶等人都噗哧笑了。既然決定就出發了。校內到處都是小吃攤，御子燒、燒烤內臟、冰淇淋、鐵板拿玻里義大利麵等等，這些東西從住在王城小朋友們熟悉到不熟悉的東西，各種各樣的食物。於是⋯⋯

「哎呀？托莫耶大人？」
「哎？」

回頭一看叫住自己的人。在上面寫著『目玉焼炒麵』的攤子上，希爾科馬・珂梅茵兄妹穿著圍裙。兩人面前擺著目玉焼和日式炒麵的鐵板。有如印地安人風格的兄妹穿著圍裙、三角巾、雙手拿著小鐵鏟的畫面有夠現實。

「珂梅茵小姐？妳們也在開店嗎？」

托莫耶彷彿看到假畫面一樣的詢問道，珂梅茵用『有喲！』的笑著回覆道。

「這活動有很多老公大人協助的店，哥哥現在只負責拉斯塔尼亞王族的安全⋯⋯就把他找過來了幫忙了」
「只負責安全什麼的⋯⋯⋯⋯確實沒錯啦」

希爾科馬的表情看起來很複雜，但珂梅茵毫不在意地繼續說道。

「老公大人大概還在會場裡亂跑吧。托莫耶大人喲，要不要也來一份炒麵？」
「啊、好啊。買三份大家一起分著吃？」

露西這麼一說後，葳露莎毫不猶豫的點頭。另外一方面

「不不不，我更在意妳們後面那個⋯⋯」

尤莉嘉手指小吃攤後面。小攤後面是一棟教室大樓，距離最近的教室通火通明。在教室裡有大概十個1~3歲的小孩子在玩耍或者睡覺，塞琳娜和羅蘭正在顧著那一堆小孩們。被指出的希爾科馬和珂梅茵尷尬的苦笑道。

「不、那個、厄⋯⋯那是⋯⋯」
「我和我哥哥家的孩子加起來就有六個了，所以就設立了臨時托兒所」

希爾科馬和羅蘭已經有四個孩子了、彭鳩與塞琳娜和珂梅茵各有兩個孩子。因為總共有六位孩子，必須要有人看著，所以乾脆把其他參加者的孩子也通通一起託附實惠。珂梅茵抬頭看了希爾科馬。

「說起來，我不就很普通嗎。哥哥你才和夫人一結婚沒幾年就有四個孩子，真奇怪呢」
「⋯⋯是一對雙胞胎我也沒辦法啊」
「羅蘭義姐肯很辛苦，所以說啊⋯⋯」
「不，說孩子很可愛，想要更多的是羅蘭⋯⋯」

就在兩人討論這件事情的時候。

「哼哼，這樣一看，就想要第二個了呢。金嘉大人」
「珊朵小姐！？」

不知道什麼時候，專門學校的校長和他的妻子珊朵莉亞挽著他的手站在一旁。珂梅茵一看到金嘉他們就笑了笑道。

「晚上好呀。兩人在到處看看嗎？」
「是、是啊。在到處看看有沒有什麼問題」
「比起那些事情呀，金嘉大人～」

珊朵莉亞挽著金嘉的手臂說道。

「我、想要第二個了」
「哎！不是說好待會兩人的時候再說嗎⋯⋯」
「是這樣說的呀，但是看到被孩子包圍的塞琳娜小姐⋯⋯就更想要了呢」

也許因為都是侍從的立場吧，珊朵莉亞注意到了塞琳娜。原本比自己對於戀愛更加消極的塞琳娜，現在被孩子們包圍溫柔的笑著。看到那個景象，珊朵莉亞覺得自己『也』應該是這樣。

「那我們今晚就開始努力吧」
「啊⋯⋯好。我知道了」
「那個⋯⋯家庭會議跟害羞的話題可以去別處說好嗎？」

珂梅茵對此只能苦笑，金嘉的臉已經紅到不行。另外，聽到一系列對話的青春期少年少女的托莫耶等人（作為學院教學的一環，早已知曉最低限度的保健體育知識）也是面紅耳赤。看著所有人樣子的莎米。

「平靜卻又熱鬧⋯⋯⋯⋯真是奇怪的國家」

⋯⋯⋯⋯如此喃喃自語的苦笑著。





◇　◇　◇






咻～砰，咻～砰，咻～砰砰砰砰。

天空出現巨大的花火。相馬以前的世界、對於花火的要求極高、不管是消失時的虛幻還是連射的美好，所以才會出現一發一發慢慢的上打花火，或者是快速的連續花火。對比現在，這個國家並沒有花火這樣的文化。因此，代替花火施放人員的炮兵隊，只需要能夠高效率的不段發射，將夜空染色即可。

前者的發射方式為獨秀一隻的花火，後者的發射方式像是天女散花般的花火。沒有好與壞這才是正確的答案。於是⋯⋯

「「「嗚哇～～」」」

從仰望天空的小朋友們眼中已經可以得到答案。這裡是托莫耶等人就讀的王立學院頂樓。王立學院多少把金嘉專門學校視為競爭對手，如果對方在祭典中開放校舍，那自己一定也會開放校舍、還會舉辦音樂和舞台劇等活動。

聽說從學院頂樓是看花火最好視野的托莫耶等人，帶著從專科學校買來的食物，開心的看著花火。

「尤莉嘉醬。夏天有留下美好的回憶了呢」

對於相當興奮的托默耶，而尤莉嘉。

「麻、還不錯呢」

⋯⋯⋯聳肩⋯如此說道的尤莉嘉。雖然嘴巴說得很普通，但是在夏天的尾巴和朋友一起仰望花火的景象，早已深刻的紀錄在尤莉嘉腦海裡。 