========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-08-03 03:44
==========================

「姊姊大人⋯⋯⋯⋯怎麼會⋯⋯⋯⋯」

看到瑪麗亞從高處跳下去的樣子，珍妮瞬間無力的癱倒在地。屏幕上、瑪麗亞身後的景色，是珍妮非常熟悉政務室外的陽台上。珍妮知道從這個高度跳下去的姊姊，基本上已經死了。另外，君特仍是呆然的持續看著那個映像。於是⋯⋯

「恩？那什麼！？」

君特突然間說出口。面對這不可意思的反應，臉色蒼白的珍妮抬起頭看著君特道。

「君、君特閣下？」
「剛才、有一個很大的、黑色的東西瞬間經過了畫面」
「黑色的東西？」

珍妮看著君特指得的水球，水球中映出瑪麗亞一躍而下後帝都瓦羅亞的天空。就在此時，從映像的下方瞬間竄出一個黑色的生物快速爬升。像竜又不像竜的生物，珍妮睜大了眼睛。

（我知道。那是⋯⋯該不會⋯⋯）

在珍妮還沒來得及說出口前，從黑色生物背上跳下來的那個人，身披黑色斗篷降落到了陽台上。本應該掉下去的瑪麗亞，正被那人用公主抱。

「姊姊大人！！！」

珍妮不由自主的衝到城牆邊探出身子。眼神無法離開映像，瑪麗亞身上絲毫沒有外傷。被公主抱的瑪麗亞、將纖細柔軟的手臂摟在那人的脖子上。珍妮毫不猶豫的說出那眾所皆知的名字。

「相馬閣下」

映像中是佛雷多尼亞王國的國王相馬·A·艾魯弗雷登。相馬把瑪麗亞公主抱在懷裡，而瑪麗亞為了不讓自己掉下來，雙手緊緊摟住向馬的脖子。通過這個動作，讓所有觀看映像的人都明白了瑪利亞依然活著。這次輪到帝國軍歡聲雷動，反而大虎王國軍一片沈默。

『帝國高貴的女皇瑪麗亞閣下。這時代不需要妳，絕對沒有這回事。而最好的證明就是，我等知曉了妳的危機，從大陸的另一側趕來了。』

如此戲劇化的台詞，反而給觀看映像的帝國人民帶來了安心和歡喜。大概也看不到觀看者的反應吧，相馬面向正面，像是要告訴正在觀看映像的所有人似的開口。

『聽好了！！格蘭．格奧所帝國和哈恩大虎王國的士兵們喲！！我等弗雷多尼亞王國為首的海洋同盟三國、現在開始武力介入，阻止大虎王國對帝國的侵略』





◇　◇　◇




「在這裡登場嗎、遲來的龜喲！」

同一時刻。包圍帝都瓦羅亞的夫卡軍本陣中，夫卡眯起眼睛盯瞪著映像。與眼神不同的是，說出口的話充滿了興奮，彷彿電影即將進入高潮情節，即將燃起來的興奮。另一方面，露米艾露則是驚訝和憤怒。

「為什麼會在這裡！？弗雷多尼亞的王！？偏偏在這個時機點！？」

在這個時機點⋯⋯⋯⋯這句話使夫卡混身不對勁了。確實，相馬的現身、已經沒有一個比剛剛更好的時機了。在瑪麗亞跳下陽台後的瞬間出現，挽救其性命的同時瀟灑的登場。由於哈辛的策略，這個放送將會在整個帝國區域廣播。那些敬愛瑪麗亞的帝國國民，對於拯救她的相馬、應該是感謝到喜極而泣了吧。

但是，夫卡總感覺哪裡不協調。如果這一系列的流程都是由相馬安排的情節，那風格太不像他了。如果是相馬、即便一定會拯救她，也不會讓瑪麗亞用跳樓的方式吧。站在相馬的立場來看，如果沒能接到就尷尬了。所以絕對不會讓瑪利亞做出那樣危險的事情。

（這麼說，這一系列的情節都是由另一個人想的嗎⋯⋯⋯⋯）

如果是黑衣宰相哈庫亞或者最近加入尤利烏斯⋯⋯或許會這樣提議吧。但兩人畢竟只是相馬的手下，就算再怎樣信任同伴，對於擅長把工作託付給同伴的相馬，這種風險極高的策略肯定會被駁回。那又會是誰呢⋯⋯⋯⋯就在夫卡如此思考的時候，腦中突然回想起那天相馬對他說的話。

『瑪麗亞・優佛利亞。你是不是一直都太小看她了？』
（！？ 是嗎！？原來是這樣啊！）

夫卡用力的踩在地上「砰」的一聲。

「妳還真敢啊！！瑪麗亞・優佛利亞！！」

就在夫卡如此說道時，在他們等人注視的帝都瓦羅亞城的上空。弗雷多尼亞王國的飛竜騎兵隊抵達了，被投下的竜艇兵降落傘一同開花。像棉花一樣漂浮無數的降落傘開始紛紛降落到城裡。





◇　◇　◇





「嘖⋯⋯⋯⋯最糟的情況」

與此同時。在賈莫娜要塞前的夫卡軍陣營本陣內的哈辛露出苦澀表情咬牙切齒。哈辛是為數不多可以理解現在狀況的人。蓋特一臉詫異的看著這樣的哈辛。

「幹嘛一副嚴肅呢，參謀閣下？看起來援兵出現的不多⋯⋯⋯⋯如果是夫卡大人的話，不就連相馬和援兵一網打盡嗎？」
「⋯⋯如果事情有這麼簡單就好了」

哈辛搖頭回道。

「相馬所代表的並不是只有弗雷多尼亞王國軍，而是代表整個海洋同盟進行武力介入。也就是托魯吉斯共和國和九頭龍諸島王國也將正式參與這場戰爭。儘管眼前的士兵看起來確實很少，但那後面在大陸上行動中的士兵還完全是個未知數」
「那的確是⋯⋯恐怖」

終於理解哈辛含義的蓋特倒吸了一口氣。很難想像當相馬現身的時候，各地的軍隊早已開始行動了吧。但哈辛相信，相馬敢用映像並同時說出口這件事實。如果是自己的話肯定會這樣做，絕對可以重挫大虎王國軍的士氣。

不出所料，畫面中的相馬開口了。

『出現在這裡的我也不過是棋子之一。各地的軍隊完全分派並委任給王國的黑衣宰相哈庫亞。現在，就讓我來說說他們交給我的各地情況。聽完了，如果還想繼續戰鬥的話，屆時⋯⋯』


―――就來火拚吧。


相馬斬釘截鐵的說道。
 