========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-06-17 16:26
==========================

翻譯完這邊，會回去翻前面，造成夥伴們困擾真抱歉。不過真的太多人想看放閃了XD
------------------------------------------------------------------------------
【落花流水】（学研　四字熟語辞典）
②男女の慕い合いのこと。花を男に、水を女にたとえて、水の流れに身をまかせたいと男が願えば、落花を浮かべたいと女も思うようになるという意から。
このタイトルはわかりやすすぎましたかね……。
與前篇意思完全不同。後篇的」落花流水」：
意指男女互相傾慕。如果將男人比喻為花，將水比喻成女人，倘若男人願意將自己交付給流水的話，有相同意思的女人就會讓花朵浮起來的意思。
原作者說，這個標題太好懂了。
(可是譯者查了很多字典，真有夠難懂的，反正簡單來說就是男女互相有愛慕之意就對啦。)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

『首先是針對觀看影像的珍妮將軍....以及帝國要塞中的帝國軍的命令。為了好好聽到我的聲音，請把水球放出來。』

影像中的瑪麗亞先這樣命令了，珍妮聽完後也馬上做出了命令。

「馬上要求水屬性魔法師準備!」
「「「　是！　」」」

恐怕這是為了在夫卡陣營消除水球時所採取的對策吧，接下來姊姊大人要命令重要的事情……由珍妮的直覺所出發，士兵們開始慌忙行動，很快的在要塞的城牆上也做出了水球。不論是夫卡軍的水球、以及帝國軍做出的水球，瑪麗亞都出現在了畫面之上。才過了一下子，影像中的瑪麗亞開口了。

『大虎王國通過剛剛的廣播向帝國全境傳達了投降佈告。那麼這邊的廣播應該也傳到帝國全境吧。不論帝國的人民、或者是大虎王國的人民，請側耳傾聽我的話語。』

瑪麗亞直視著影像邊說著。

『我確實對於魔王領採取了相當消極的處置。這是因為，十多年以前，人類聯合軍曾經遭遇了大敗。當時統率著聯軍的是上一代的皇帝，我的父親，人們都以為只要有那時候的兵力，不論對手是怎樣的敵人都能加以粉碎而自豪著。然而結果是聯軍滅亡，戰力顯著下降的人類因為無法阻止南下魔物們的攻勢，很多國家都滅亡了，也產生了難民。』
瑪麗亞訴說的是到目前為止的往事。對於瑪麗亞的演講，帝國軍自然不用說，就連大虎王國軍也靜靜地聽著。此時，瑪麗亞做出了祈禱的姿勢繼續說著。

『只要乘著氣勢的話，人們會覺得自己什麼都能做得到。跟著的時代的潮流，人們就會覺得自己所向披靡毫無敵手。如果是強國的話更是如此。但是，這裡面有陷阱存在。當事人根本不知道自己的氣勢會持續到什麼程度。對於自己所追求的潮流，到底什麼時候會轉變人們是不可能知道的，如果知道，那就是神了。
即使那樣也沒關係繼續前進的話，總有一天會失敗的吧，就如同以前的聯軍。也正因為如此，我才沒有積極進攻魔王領，為了與能一致團結的面對魔王領的威脅，我成立了「人類宣言」這個組織，為了不再有會被消滅的國家，也不想再出現難民所組成的。
或許用這個方法，並不能解决根本上的問題。如果我被指出這是應對上的怠惰的話，也許也真的就是這樣。』
「才不是！」
珍妮想都沒想就叫了出來。

「姊姊大人一直在改變現狀！在儘量保持平穩的同時，與各國合作，腳踏實地的，一步一步地尋求解决之道！這絕對不是怠惰！」

一直與王國宰相哈庫亞進行會談，擔任與王國的外交樞紐促成王國、帝國相互合作的珍妮相當後悔。不知道這件事的人都會認為瑪麗亞很怠惰。瑪麗亞一定會說這也沒辦法吧。沒有回應珍妮的想法，瑪麗亞繼續說道。

『一直支持我國內政的露米艾露，以及身為空軍指揮官的庫雷耶，還有帝國北方已經投降夫卡軍了，從這邊被圍城的樣子就能看出來了吧。』
瑪麗亞所說的造成帝國軍的騷動。

「什麼，露米艾露她....」
「庫雷耶殿下，您竟然也....」

這不論是職珍妮還是君達都一樣。對於確實有野心但是朋友的露米艾露的背叛，對於君達以及瑪麗亞狂熱崇拜的克雷耶的背叛，都無法隱藏他們的震驚。只是同時也理解了，帝國北方的貴族軍隊都隨著兩人加入夫卡軍，造就了帝都目前被包圍的狀況。

而且這對於在帝國各地觀看這個廣播的人民也是相同想法的。

「嗚嗚，瑪麗亞大人......」
「阿....這是...騙人的吧。」
「誰來幫幫我們啊！」

觀看著廣播的人們嗚咽著。雖然騎士、貴族階級中有不少人討厭皇家，但瑪麗亞在群眾中有著大人氣。人民對這種現況感到困惑、也敢狼狽，都認為不論如何也救不了瑪利亞了，沒有武力的他們感到束手無策，只能流著眼淚。

瑪麗亞毅然決然地繼續說著。

『即使貴方要求我對於魔王領採取強硬措施，我也無法點頭。對於擁有廣大領土的帝國而言，卻沒有什麼全部都可以加以包容的力量。如果勉强努力到極限的話就沒有餘力了，倘若突然發生什麼萬一的時候就無法行動了。就像先前北部地方發生的地震和火山爆發一樣，任何時候都可能會發生預想不到的事情。我啊，對這種萬一相當害怕。
對於真正需要支援的人，還是有無法伸出援手的時候。所以即使這樣，也不想勉强進入魔王領。如果這件事讓包圍帝都的人們失望，無法認同的話，那都是我德行不佳所造成的吧。或者說，天意上可能已經是不需要我的存在了。』

「欸? 姐姐大人，妳想幹什麼????」

在珍妮眼前看著的影像當中，瑪麗亞把手邊的椅子拉到了旁邊，然後作為墊腳臺站在了上面。珍妮已經什麼話都說不出來了。如果瑪麗亞身體稍微傾倒的話，就會直直落下吧。迎風飄揚的禮裙，證明了這種危險的情景。

　◇　◇　◇

「這下子要糟糕了阿......」

在夫卡陣營前看到這景象的哈辛脫口低語著。

「哈辛殿下是什麼意思?」

聽到低語的蓋登問道，哈辛用險峻的表情下了命令。

「蓋登殿下，先不說這個，現在請馬上下令全軍做好戰鬥準備。」
「為什麼? 帝都不是馬上就要陷落了嗎?」
「瑪麗亞或許會殉死。」

哈辛盯著站在椅子上的瑪麗亞說著。

「現在，如果瑪麗亞在這裡喪命的話，要塞中的帝國軍有可能化為修羅，以復仇為名，同時以殉死的覺悟突擊過來。……如果正面應戰的話會造成相當大的損失吧。」

原本依據哈辛的預測，帝都被包圍的瑪麗亞捆定會投降。對於帝都被毀滅、人民被蹂躪這種事情，溫柔的瑪麗亞不可能接受的，因為預期著瑪麗亞的溫柔，哈辛認為，為了人民瑪麗亞一定會獻出自己。但是，如果通過廣播在全帝國人民眼前結束生命的話，情況就會完全轉變。

所有瑪麗亞的支持者們都有可能化身修羅。在帝國要塞的帝國軍自然不必說，就連每一個帝國國民都會憎恨夫卡吧。到時候叛亂橫發，戰後的統治將變得非常困難。
（造成最壞的效果阿。瑪麗亞・優佛利亞。）

『或許我已經不需要站在女皇的立場了。如果我的自身、我的存在喚來了這場戰爭的話，我，願意捨棄自己的生命。』
在哈辛的注視下，瑪麗亞如此說道。

　◇　◇　◇

「誰快來啊，旁邊沒有人可以阻止姊姊大人嗎！」

瑪麗亞打算自殺。明白這一點的珍妮像是在祈禱一樣的大叫。到底有誰在，沒有人在姊姊的身邊嗎。誰都可以，快把姊姊大人拉下來吧。這樣祈禱著。但是，影像中的瑪麗亞卻以平靜的表情繼續說道。

『如果帝國的人民能因此不受傷害的話，我願意獻出自身生命。現在如此，未來想法也不會有任何改變，這是身為帝國女皇，我的任務。帝國的臣民們，祝福大家往後身體康健。』

如此說著的瑪利亞慢慢向後傾倒。在珍妮他們眼中，那種姿態與實際比起來簡直是慢速模式。往後傾倒，被重力吸引的瑪麗亞的貴重身體，從影像中消失之時候，珍妮發出了崩潰般的喊叫。

「不要阿阿阿阿!!」

　◇　◇　◇

　隨著身體落下，狂風在耳邊呼嘯著，有一種體內被牽引著的感覺。
（恩恩....真讓人感覺噁心阿。）

隨著身體落下，瑪麗亞不知為何冷靜地思考著。成為女皇之後有許多痛苦的事情。曾經有難以入眠、精疲力盡的夜晚；曾有被壓力壓垮崩潰的日子；曾因受到過度的稱讚、以及過度的怨嘆而食不下嚥、只想嘔吐的日子。在那些時候，也曾有過想從政務室的陽臺上直接跳下去的衝動。

不過到目前為止從來沒有付諸實行，但是瑪麗亞也第一次理解到，一旦付諸實行是多麼的讓人感到噁心。再過幾秒，自己的身體就會撞在地上，即便鮮血灑了滿地也無所謂了，瑪麗亞想著的好像是別人的事。恐怕與在亞米多尼亞戰爭中，相馬所陷入的心理狀態相似吧。

理解了自己的任務，就感覺不到生命的重量。儘管如此，瑪利亞所擁有的生命重量，確實縮短了與地面的距離。
「如果失敗了....就是變成.....(死人?)」

瑪麗亞閉上了眼睛，默默嘟囔著。





　






就在此時!!!。

「 不會讓妳死的！」

瑪麗亞感受到了來自側面的衝擊，她睜開眼睛，眼前是王國國王相馬的臉。相馬一瞬間露出放心的表情後，突然轉變怒嚴，狠狠的將自己的額頭撞向了瑪麗亞的額頭上。
(譯者：雖然我沒有證據，但我嚴重懷疑他們有姦情在放閃>///<)

「痛阿。」

面對這一擊，瑪麗亞用淚目按著自己的額頭(簡稱賣萌)。瑪麗亞才意識到自己現在正被相馬抱著，兩個人正乘坐著黑色的巨大生物。這個巨大的生物恐怕是傳說中的娜妲吧。而且因為抱著瑪麗亞而無法放手的緣故，所以相馬才會用頭撞上去吧。是的，瑪麗亞終於理解了。(瑪麗亞：我正在被公主抱耶>////<)

「我靠勒，沒聽說妳會這樣跳下來啊!!!!」
相馬用著呆然加憤怒的表情對瑪麗亞說著。看著相馬的臉，瑪麗亞先放心了下來，然後用很抱歉的表情說道。
「那個...我很抱歉....」
「齁唷，沒事就好了，真的沒事就好了...」

看著用虛脫的表情說著的相馬，瑪麗亞才感受到了剛剛可能會死的恐懼感。 不是跳下來的時候，也不是落下將死的時候，而是這時從死亡危險中脫離後才感受到的。瑪麗亞將手臂環繞到了相馬的脖子上，緊緊地抱住了他，並說出了真心話。(譯者：誰敢說這沒有姦情!!!!)

「很，剛剛真的很恐怖的～」
「這不是當然的嗎！齁唷……娜妲，把我們送上去吧。」
『欸豆，了解....』(娜妲：在我身上放閃....)
　相馬邊對娜妲指示，邊對懷中的瑪麗亞溫柔的說道。
「妳已經表演很多了，現在開始就由我接手吧。」
「好的，就麻煩了。」

面對眼中含著淚水，臉整個在脖子附近的瑪麗亞，相馬用力得抱緊了她。
「交給我吧，那一天的約定，從來都沒有忘記呢。」
(譯者：你們倆快去結婚吧。)




　
 