========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-05 15:01
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「格蘭．格奧所帝國」
這個大陸上擁有最多的領土、人口、戰力、技術、人才豐富，是這個大陸上沒有任何國家能與之相比的大帝國。
即使是除了魔王領以外國土面積第二大的艾魯弗雷登王國，國力跟帝國比起來也只能算是少得可憐。
如果艾魯弗雷登王國想要跟帝國開戰。
即使併吞了阿密多尼亞公國（現在只有佔領首都），也還另外需要二～三倍的國力。
此外，這個數字還是計算只與帝國為敵的狀況。
若是敵人再加上帝國的同盟國，在大陸上恐怕找不到立足之地了。
 
跟格蘭．格奧所帝國相較之下，艾魯弗雷登王國勝出的大概就是歷史比較悠久了，帝國比艾魯弗雷登王國還要年輕一些。
在這個大陸上各個民族相爭、國家相繼出現的「大混亂時期」後期，相對於團結各種族建立的艾魯弗雷登王國，當時的「格奧所王國」是個國王高高在上、實行中央集權、集結人類的力量而成，所謂的獨裁國家。
 
在這樣動盪的亂世中，中央集權國家比較有力，只由一個人決策、能迅速被執行，也能比其他國家更快因應局勢，在「大混亂時期」快要結束時，格奧所王國已經是大陸上名列前茅的國家，但依然還只是群雄割據中的一個勢力。
還不是現代人所知道的這個大帝國。
這一大變革的開端，是大約在一百年前格奧所王國所誕生的一名英雄。
 
瑪納斯．格奧所。
後來被稱為「格奧所大帝」的人物，瑪納斯當時作為格奧所國王的次子出生了。
在格奧所國王與長子戰死於跟「優佛利亞王國」的戰爭後，繼承了王位，瑪納斯即位之後周圍的人理所當然的期待著與優佛利亞王國的復仇戰。
但是瑪納斯不但沒有發起復仇戰爭，反而迎娶了優佛利亞國王的女兒，建立了姻親關係。
並且把名字改成瑪納斯．優佛利亞，徹底的消除了優佛利亞王國的戒備。
 
對此，格奧所王國內部發生了不少叛亂事件。
瑪納斯藉由自己的軍事才能一個一個鎮壓了。
沒錯，瑪納斯是個軍事天才。
現在跟優佛利亞王國之間的國力差距不大，在這樣的狀態下發動戰爭只會走向長期化，讓國家陷入疲弊。
總之是個「利用優佛利亞王國，將周遭的小國一個一個蠶食，在國力擁有壓倒性的差距之後，再將整個優佛利亞王國鯨吞」的計畫。
 
實際上，瑪納斯在併吞周圍小國後，立即挾著壓倒性的國力消滅了妻子的娘家優佛利亞王國。
不過，或許是對此有些許的愧疚感，瑪納斯在優佛利亞王國滅亡後依然在名字中保有優佛利亞的姓。
（至今格蘭．格奧所王家依然使用優佛利亞的姓。）
在優佛利亞王國滅亡後，瑪納斯持續著侵略戰爭，成為了大陸西側的大國。
從此格奧所王國也更名為「格蘭．格奧所帝國」。
 
這個大國的出現，使得與帝國相鄰的其他國家極度不安。
自此數十年後的艾魯弗雷登王國先代國王走上擴張的路線，也是基於對帝國這個存在的恐懼。
雖然世界正轉往互相協調合作的方向，但是仍然想在帝國的威脅迫近之前先強化自己的國家，然而沒有瑪納斯那般軍事才能的先代國王，在將阿密多尼亞王國半數土地收入手中時，就遭到對「國家過度勉強進行擴張而陷入疲弊」這件事感到憂慮的部下刺殺。
此後王國裡為了王位繼承權而親族競爭相殘幾近全滅。
（當時的三公因為討厭介入繼承權爭奪而回到自己的領土。）
最後，當時還是少女的莉西亞的母親由於逃難而存活了下來，繼承王位後，讓平庸的阿爾伯特入贅，最終讓王國整個安定下來。
 
回到帝國這邊，身為第一大勢力最終看向統一整個大陸的帝國，最重要的瑪納斯在五十歲這個還能工作的年紀去世，曾傳出遭到暗殺的說法，不過事實是病死。
就算是英雄也戰勝不了疾病。
在瑪納斯過世後，帝國的情勢也漸漸的不明朗，因為強烈個性造就的國家，在失去強烈的個性後便分裂這種事在地球也時有所聞。
亞歷山大帝國、蒙古帝國、秦國……這些快速擴張的大國，在三代以後就成為分裂的狀態。
那就是格蘭．格奧所帝國也顯示的樣子。
 
第二代皇帝由於瑪納斯忠實的親信依然活著，因此仍然能堅實的經營著國家。
但是到了第三代即位時，那些忠臣都已經相繼過世了，身為一個以人類為中心的國家的優越感，在幾個世代過後王家內部已經沒有其他種族的家臣。
接著第三代皇帝在家臣的支持下再度發起侵略戰爭，也許是想向國內外宣示自己能承繼瑪納斯的統一事業吧。
 
但是這場六十年前的戰爭已經演變成世界規模的大戰，讓大多數國家陷入疲弊。
即使是帝國也不例外，超出預期的軍費開支造成國事荒廢，反而損及了皇帝的支持度，帝國內部開始叛亂頻繁，第三代皇帝就在不知道第幾次的內亂中死在賊徒的手下。
第三代皇帝由於繼承統一世界事業而開始的戰爭所造成的傷害，很諷刺的反而讓世界走向協調合作的路線。
 
繼承混亂中的帝國的第四代皇帝放棄擴張路線，專注在內政上。
雖然是非常賢明的判斷，但是反而消極的令諸侯輕視。
第五代皇帝繼位時，帝國的向心力已經衰弱，被認為距離分裂已經不遠了。
 
可是大約在十年前，發生了出乎意料的事情。
正是「魔王領的出現」。
以異軍突起之勢襲來，帝國失去了包含舊優佛利亞王國領地在內的大半北部領土。
不過其他國家也是一樣，對於這個事態，出現了人類要團結的呼聲。
而擁有最大的領土、最多戰力的帝國則被要求成為盟主。
結果帝國因此迴避掉了分裂的危機。
 
然而帝國雖然成為了人類方的盟主，但由於在初期人類的步調並沒有統一，因此對上魔王軍依然陷入苦戰。
第五代皇帝是個文人氣息重的人，並不擅長軍事，在不習慣的戰場上長期身心俱疲的結果，就是在五年前去世，第五代皇帝沒有兒子，繼位的是一位當時才１４歲的少女。
 
瑪麗亞．優佛利亞。
現年十九歲的格蘭．格奧所帝國女皇（由於「皇帝」是男性的稱號，因此另設稱號）。
如此年輕的少女即位，在當時傳出了不少質疑害怕的聲音，但是在即位後，她馬上展現出自己天生的卓越才能。
她改變了帝國以往以人類優先的方針，開始任用其他種族中有才能的人。
在平時這麼做會引發人類這一邊的不滿，然而現在是面臨魔王軍威脅的非常事態。
先活下來，地位與名譽才有意義。
在當時她的政策立即獲得了臣民的支持。
 
在瑪麗亞提出執行的政策中，被認為最偉大的政策，是提倡「人類共同對抗魔族宣言（簡稱「人類宣言」）」。
迫於魔王軍的威脅，而呼籲所有人類共同對抗。
「人類之間的爭鬥，由武力改變國境線是不允許的。」
「尊重各國內各民族的平等權利與自治權。」
「在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援。」
以這三點為主的人類宣言，在明文規定「共同對抗魔王軍」、「停止戰爭」、「禁止民族差別對待」的同時也是劃時代的產物。
 
此外瑪麗亞除了拯救弱者以外沒有其他雜念，美麗的外貌以及不分種族貧富的溫柔對待，讓她牢牢掌握了人心，不知何時開始被人稱為「帝國的聖女」。
 
◇　◇　◇
 
那位「帝國的聖女」，目前正在帝都「瓦羅亞」王城的自己房間中滿臉憂愁。
白色禮服包覆著女性勻稱的身體曲線，有著一頭金色波浪捲髮的美少女瑪麗亞。
在月光灑落的窗邊佇立著，這樣的畫面宛如夢幻一般，誰也不敢相信這樣的她是大陸上最強國家的首領。
她正凝視著天邊皎潔的明月嘆息著。
 
此時，她的房門傳來敲門聲，她端正的坐下後接著說「請進」。
 
「打擾了。」
 
一名少女開門進入，穿著軍服的這位少女，容貌與瑪麗亞很相似，要說差異的話大概就是綁著馬尾的髮型以及凜然的眼神了吧。
這是當然的，因為她是瑪麗亞小兩歲的妹妹珍妮．優佛利亞。
珍妮到姊姊的面前立正敬禮。
 
「珍妮．優佛利亞，將以陸軍總帥的身分前往阿密多尼亞公國首都『範恩』。」
 
這麼報告著，珍妮擁有著令人稱為「女瑪納斯」的軍事才能，身為皇位第一繼承權的公主同時也身為指揮全陸軍的總帥。
內政交給瑪麗亞、軍事則交給珍妮，姊妹倆人分別承擔以避免上一代皇帝因為工作過勞而倒下的狀況。
順便一提，珍妮很少在公開場合露面，原因自然是因為珍妮有著與瑪麗亞相似的面容。
 
「嗯……那麼應該會遇到那位勇者王。」
「……是。雖然很不想幫阿密多尼亞這件事，但還是要交涉要求他們返還佔領中的『範恩』。」
 
珍妮苦著臉說，數日前自稱阿密多尼亞『公王』朱立安的使者的人來到帝都「瓦羅亞」，表示「艾魯弗雷登正佔領著『範恩』，這是在挑戰禁止變更國境線的『人類宣言』加盟國，請盟主瑪麗亞．優佛利亞女皇陛下無論如何都要幫我們討回『範恩』。」
 
如上所言，當然，帝國也指出阿密多尼亞公國這邊主動發起戰爭的問題。
使者對於這點則直接表示：
「這是先王蓋烏斯大人不聽朱立安大人勸阻的一意孤行，跟朱立安大人沒有關係。」撇清關係。
聽到這些話讓珍妮差點拔出劍來，然而身為帝國軍的立場讓她不得不忍耐。
因此雖然真的很不情願，但也只能去談判了。
 
公國本身固然有錯，但也必須遵守「人類宣言」，因為「人類宣言」代表著帝國的威信，因此對瑪麗亞她們而言這是個苦澀的選擇。
 
「對不起，要麻煩妳了。」
「說什麼呢，姐姐才是最痛苦的人，一定要讓朱立安．阿密多尼亞為此付出代價。」
 
像是感受到了珍妮的心意，瑪麗亞用平靜的語氣說：
 
「沒問題的，聽說艾魯弗雷登的新王相馬是個聰明的人，我想他應該不會做出跟我國起衝突這種蠢事。」
「是這樣嗎？我們曾經要求要把他交出來過……」
「的確……他對我們的印象可能不好吧。」
 
大約在半年前，帝國要求艾魯弗雷登王國提供「對魔族戰爭的支援金」，並附上「如果拿不出來，可以使用艾魯弗雷登王國流傳下來的勇者召喚儀式，然後把勇者交出來」的條件，結果，財政緊張的艾魯弗雷登王國選擇了進行勇者召喚儀式，而召喚出來的勇者相馬一也正是現在的艾魯弗雷登國王。
雖然對於先代國王阿爾伯特為什麼輕易的讓出王位這點還有諸多疑問，但是相馬在即位後完成了艾魯弗雷登王國的財政健全化並且交出了「支援金」。
 
新王相馬之後解決了糧食問題、降伏反叛的三公、
反攻趁機入侵的阿密多尼亞公國並佔領它們的首都「範恩」。
與瑪麗亞年紀相仿的年輕人在短短的時間內完成了這些事跡。
勇者果然是讓人想要的卓越人才。
比起自私的朱立安，更想要跟相馬王建立良好的關係。
然而，帝國之前曾經要求交出他本人，所以對於交好一事感到絕望。
「但是」瑪麗亞並沒有放棄希望。
 
「從報告中能了解的有限，我想相馬陛下會是個能講道理的人。」
「是這樣嗎？我反而覺得會是跟姐姐水火不容的人……」
 
珍妮跟瑪麗亞的看法相反，在聽過關於相馬的報告後，認為會是個瑪麗亞對手一般的存在。
例如瑪麗亞會在魔族威脅之際呼籲人類團結一致，但相馬只會站在自己國家的立場上思考。
另外跟常常受規則、女皇的理性等等束縛所苦的瑪麗亞相比，對相馬而言王權也好、三公制度也好、規則也好終究都只是道具，只用「能用就用」、「不能用就不需要」這樣的感性來取捨看待。
 
依理性行動的瑪麗亞，以及按照感性行動的相馬，換而言之就是理想主義的瑪麗亞與現實主義的相馬。
（注意，在這個狀況下，使用道德哲學與自然主義來說會更適切，但又受限於其他問題，因此使用理想主義來對應現實主義）
珍妮認為這兩個人是無法了解彼此的。
 
「我認為妳們兩人是正好相反的存在……」
 
聽珍妮這麼說，瑪麗亞隨即笑了出來。
 
「哎呀，如果彼此看著相反的方向，是不是就表示合作起來沒有死角呢？」
 
像是惡作劇一般笑著的瑪麗亞與妹妹珍妮看起來非常的可愛。
 
  