========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-12 14:32
==========================

夫卡回到大虎王國後後，將家臣們聚集到了前身是『沙恩城』後來改名為『哈恩城』的會議室中。
接受召集的是妻子姆茲米、【虎之知謀】哈辛·茲馬，現任為精靈王國父島總監督的【虎之剣】修金·坦、還有【虎之戦斧】納塔·茲馬、【虎之盾】蓋夫克·基恩、【虎之弩】卡森·里、【虎之旗】蓋特·巴爾。在東方聯合國統一戰爭和解放魔王領等戰爭中出名的武將們全都到齊了。

另外還有露娜莉亞正教皇國派來的聖女『安』，還有曾經也是一國之王的『倫巴德·雷姆斯』和妻子『悠米·茲馬』，但很早就選擇臣服於夫卡，現在負責治理奪回魔王領的地方統治。還有現在暫時代理傭兵國家哲姆國王的【虎之槌】莫嵋·力庫等幾名稍有名氣的家臣齊聚一堂。

環顧四周的家臣，夫卡說道。

「傭兵國家哲姆也納入我們的指揮了」
「恭喜了。夫卡大人」

當姆茲米代表大家祝賀的同時，聚集的人們也紛紛表示祝賀並低下頭。夫卡舉起手來讓大家安靜後道。

「這樣一來，我們勢力就擁有了陸地上最強的戰鬥力了，甚至可以和帝國抗衡。在過去的兩三年裡，我們穩固的解放魔王領的同時，為了穩定國內而積蓄了力量。這成果可以說就是我們想要的⋯⋯所以說⋯⋯」

夫卡在一次看向周遭所有的家臣說道。

「我等從現在開始，要停止魔王領的解放事業」
「為什麼！？」

其中最年少的武將卡森毫不由於地大喊道。

「我們不是一直在為解放魔王領的野心而努力嗎？很多國民都相信夫卡大人可以打倒在魔王領深處的魔王，奪回所以被占走的領地！現在突然要說放棄⋯⋯⋯⋯」
「麻阿麻啊。先冷靜一下卡森閣下」

坐在卡森隔壁的武將如此勸說。但夫卡似乎毫不在意，繼續說道。

「並不是放棄。只是暫停一下而已。哈辛！」
「臣遵旨」

哈辛起身走到後方的世界地圖前。用手中的教鞭，沿著大虎王國目前北部的邊境劃了一條線。

「我等一直在進行魔王領的解放。而且這些成果促使南方的難民們北回。確實回歸故鄉的歡喜，成了夫卡大人無比的聲望」
「既然如此、那又是為何⋯⋯」
「原本在往更北邊走就是沙漠地帶了，一個人口不多的地區。頂多就沙漠裡面生活的幾個遊牧民族吧。簡單說，在往北伐、就算有了土地⋯⋯人口也不會增加，反而會帶給這個國家負擔」

哈辛同時用教鞭拍級手掌「啪啪」。

「而且在繼續北伐，可能將會遭遇消滅帝國主導人類聯合軍的魔族。我並不是說夫卡大人不敵魔族，只是和身分不明的對手作戰會使國家疲憊，會讓周邊的國家更高興。因此需要暫停解放事業」
「⋯⋯⋯⋯這樣、真的好嗎」

說這話的是修金。

「至今為止我等一直在乘勝擴張國家。不就是因為持續解放魔王領的成果，才讓人們聚集在一起嗎？戰士的鬥志也異常高昂。如果這時候突然轉攻為守，我們就會失去現在的優勢。這樣非常可惜呀」

不愧是僅次於哈辛的謀士，修金的話讓其他武將紛紛贊同。站在旁邊的倫巴特也同樣舉起手。

「倫巴特閣下」
「我同意修金閣下的觀點⋯⋯但其實這樣的意見也不壞。奪還的地區要穩定需要一段的時間。如果再繼續下去，恐怕會因為一次的挫折導致整體瓦解」
「啊啊。我也是身為父島監督人。我可以理解倫巴特閣下的含義」

修金雖然同意了倫巴特的意見，但仍繼續『只是⋯⋯』的說道。

「要推動一個滾輪很容易。但是如果要試圖停止已經在旋轉的滾輪，可是需要相對應的力量。而且一但氣勢消失了，要再次奪回魔王領可就不是一件輕鬆的事情」
「你說的對」

哈辛也同意修金的話語。

「我這樣說不或許太好⋯⋯目前人們陶醉於夫卡大人，當然也有是夫卡大人的向心力。不過，也有人民對現狀表示不滿，難民希望可以從現在的苦痛中解脫，在國內遭遇不幸的人則希望變得富裕⋯⋯⋯⋯這樣的不滿和慾望和夫卡大人的野心結合在一起才推動了夫卡大人。如果在這裡的人們獲得了安定，那夫卡大人的向心力肯定會降低吧」

依據哈辛的說法好像在說，不要帶給人民安寧一樣似的。

「⋯⋯我、我並沒有這樣的意思？ 」
「因為聽起來很膩耳，所以我只是代為轉述而已」

哈辛看著不情願的修金說道。然後冷冷的環視在場的諸將們。

「自夫卡大人從馬魯姆基坦創立以來，就一直戰無不勝到現在。雖然說與竜騎士王国劃清了界限，但也因為與竜騎士的角逐而名聲大噪。全國人民都為之瘋狂，在夫卡大人的帶領下，我們的國家能夠擴張到什麼程度呢。恐怕連這塊大陸都能被統一吧」
「這⋯⋯是不是太過於自信了？」

姆茲米說出了自己的擔心。人們開始認為勝利是理所當然的。過度膨脹的自信不僅是領導軍隊的人，連被夫卡指揮的士兵和支持夫卡取得戰果的國民都過於深信。於是⋯⋯

「夫卡大人是受到露娜莉亞大人加護之人。勝利此乃理所當然的」

聖女安認為是理所當然。對她來說，信仰就是一切，她與深信夫卡絕對會獲勝的民眾沒什麼兩樣。看見聖女的舉動，就不得不害怕國民的心理狀況。

「也就是說，在阻止這種勢頭會很恐怖嗎」
「沒錯。我們必續繼續贏下去，繼續前進，繼續領導人民。但是⋯⋯就像我剛剛所說的，在繼續解放魔王領⋯⋯那沙漠地帶，將會失去那種新鮮感，進而發展成為負擔。所以這裡應該轉換方向」
「那麼、就選擇和帝國國境線介接的空白之處吧！」

對於很難懂的話題沒興趣的納塔，在這時候探出身子說道。哈辛則冷言對待道。

「我國與帝國之間的空白地帶是避免與帝國作戰的緩衝區。如果把那裡作為領土，就會直接與帝國介接，從小衝突到發展為全面戰爭。你懂什麼？！」
「那是當然的！！現在的我們就算和帝國火拼，也有足夠的力量取勝！而且我也不是唯一這麼想的人！這個國家的士兵，每一位民眾都是這麼想！現今、應該由偉大的大虎王國領導人類，而不是一個停滯的帝國！！」

儘管聽起來很像納塔的腦衝發言，但這也是事實，外邊的一兵一卒，甚至是每位民眾希望都要求取代帝國的地位。於是修金制止了納塔。

「你等等納塔。如果和帝國有什麼衝突，並不代表對手只有帝國。在應對『精靈王的詛咒』的過程中，聽說弗雷多尼亞王的相馬和女皇瑪麗亞關係密切。基本上可以想成兩人在幕後肯定也有聯手吧。不管我們戰力多強，目前還沒有那個能耐能同時面對帝國和王國」
「不。這就不需要擔心了」

這次哈辛否定了修金的觀點。

「確實在巴魯姆會談上，相馬和瑪麗亞關係看起來相當密切。但是真要說，那種密切的關係會波及到國民的話⋯⋯那就沒有了。雖然不知道兩人在幕後有沒有什麼關係，但帝國和王國並非公開的同盟國」
「確實⋯⋯但是⋯⋯」
「關於帝國和王國的民心，已經和茲瑪家的密探去打聽了。相馬被交付王位的時候，帝國正在逼迫王國交出戰爭支援金。話題有沒有被有效利用不是現在該討論的問題，而事實就是對於王國國民來說也是一個沒意思的話題。另外帝國的人民有著自己才是人類第一國家的自豪。如果因為防備我等新興國家就結盟的話，自尊心肯定會受損。瑪麗亞的崇拜者，其他心高氣傲的官兵也不會坐視不管吧」
「⋯⋯意思是說不管瑪麗亞閣下和相馬閣下的密切程度如何，都會因為顧及民心而無法互相幫忙？」
「就像你說的，沒錯。至少現在的情況下是這樣的」

如果夫卡的勢力在繼續擴張，讓帝國和王國產生強烈危機感的話，情況或許會有所不同。然而，現今，一個國家是不可能幫助一個國家攻擊另一個國家的。哈辛這樣的說法讓修金感到有些焦躁。

「哈辛閣下⋯⋯難道你⋯⋯在考慮進軍王國或者帝國嗎？」
「⋯⋯就是這樣。我是這樣向夫卡大人建議的」

哈辛的話讓在場所有人幾乎都緊張到了極點，通通看向夫卡。夫卡則是默默的點頭。修金立即瞪了哈辛。

「連你他媽的都自信過頭了嗎」
「真是意外呢。我的建議可是符合現實喲」

哈辛在雇傭兵國家哲姆對夫卡闡述了國家的內情與實情。對於沒有經營大國人才的利弊，以及在獲得這些的意義上，有必要讓王國或者帝國屈服。

「當然，不是今天就要做。如果讓國民團結在一起，這兩個國家可非常強大。帝國自然也是一個強國，王國可以驅使海洋同盟的共和國和諸島王國。首先要做好準備。自然是瞄準目標，尋找機會或者製造機會，如果出現好機會，自然就要有一口氣進攻的準備」

哈辛如此說道理想，納塔則拍了拍膝蓋說道。

「那麼、就和帝國開戰吧！」
「⋯⋯⋯⋯先說一下理由吧、為什麼？」
「要戰鬥自然要選擇最強的！相馬我在茲馬公國看過、弱不禁風」
「不像話。閉嘴！」

對此、修金露出心痛的表情說道。

「兩國都在協助解決『精靈王的詛咒』。明明有這份恩義在，卻還要準備進軍⋯⋯實在是⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯我能理解你的心情。但我們首要考慮的是夫卡大人的野心！」

哈辛告訴了正在忍耐自己情緒的修金。

「在『精靈王的詛咒』面前，相馬曾經說過疾病不是一個國家的問題，需要世界一同協助。如此，才不讓我們單方接受恩惠。因為我們的合作，才不讓疾病在大陸上傳播，而我們的人民也不是這樣想的嗎」
「那不就是個詭辯嗎⋯⋯」
「修金！」

就在此時，夫卡插嘴說道。

「我能夠理解你的意思。如果只有我們的話，那個病肯定不會這麼快解決吧。我可能也無法拯救你了」
「⋯⋯⋯⋯」
「可是如果被這種感情束縛太久，我們哪都去不了了。因為情義，東方國家聯合成長不了。我們之所以可以到達現在這樣子，是因為我們沒有被這些事情束縛著。千萬部要忘記這點！」
「⋯⋯⋯⋯我明白了」

如果連夫卡都這樣說道，修金就只能退讓了。為了改變這種沈重的氣氛，蓋特詢問了夫卡道。

「那麼夫卡大人喲，您認為是弗雷多尼亞王國還是格蘭．格奧所帝國哪一個比較容易屈服呢」
「就是呢。讓我們聽聽夫卡大人對於相馬閣下還有瑪麗亞閣下的評價」

被姆茲米問到的夫卡，一副「是啊⋯⋯」的思考後說道。

「瑪麗亞就像『炎之鳥』。如此的耀眼，讓每個人為之著迷，她炙熱的火燄並不會吸引敵人。只是⋯⋯那耀眼的光輝是燃燒自身作為代價釋放出來的。瑪麗亞恐怕一定很辛苦吧。如果繼續持續閃耀著，遲早會燃燒殆盡⋯⋯化成灰燼飄散吧」
「原來如此。那麼相馬閣下呢？」
「是呢。那傢伙呀⋯⋯⋯⋯是『龜』吧？」
「哎！？龜嗎？」

姆茲米聽到這樣的形容詞稍微有些驚訝。夫卡點頭道。

「那傢伙沒有霸氣。也沒有想要攻擊任何地方的意願。那傢伙只想保護自己不受到即將降臨的傷害。沒有瑪麗亞那般閃耀、迷人而是樸實、緩慢的成長」
「那不就⋯⋯聽起來很容易打到嗎？」

卡森如此說道，夫卡則是哈哈大笑。

「哈哈哈哈哈！你這麼想嗎？確實如果只是龜的話⋯⋯很容易吶⋯⋯」
「啊？什麼意思？只是龜的話⋯⋯」
「即便那隻龜長得跟『山』一樣高大呢？」
「哎？」

有那麼一瞬間，卡森以為夫卡在開玩笑。但夫卡認真的表情不像是在開玩笑。

「相馬啊⋯⋯就像一隻比山還大的龜。確實移動很慢，不花俏或者說根本不會動。但是⋯⋯一但動起來山河龜裂，大陸將會為他而震盪。而且在尾巴處還養了無數條毒蛇。那些毒蛇無論龜的意願與否，都會毫不留情攻擊傷害龜的人」
「⋯⋯⋯⋯那⋯⋯那還真是個怪物」
「就像你說的。如果要找那傢伙的麻煩，你就要和那種怪物作戰」

夫卡說的像是理所當然一樣。

「如果他想的話，那傢伙可以輕易驅使共和國和諸島王國。那傢伙的手下都是一些奇怪的傢伙。這樣的部下可不會管相馬意願，就單純為國家而行動。連在那國家生活兩年多的尤莉嘉也說過那國家就像『無底洞』一樣。如果要我說⋯⋯⋯⋯我希望那傢伙永遠不要動最好」
「「「「⋯⋯⋯⋯」」」」

聽完夫卡的評價、所有人都默默不語。連夫卡都不願意對戰的人。光聽到事實就夠讓在場所有人警惕了。良久後，姆茲米再度問到。

「所以說，夫卡大人只要讓帝國屈服後就行了？」
「是啊。如果連帝國都屈服了，相馬自然會臣服於我們。只要顯示壓倒性的武力差距，就不會有徒勞的抵抗。因為相馬比起國王的自尊心，更在意身邊家人的安全」

這句話將決定大虎王國的方針。大虎王國將視帝國為假想敵，在穩定國內，整頓軍備的同時，虎視眈眈的伺機而動。
 