========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-03-21 12:41
==========================

「西昂～爸爸～好冷唷～」
「耶！是這樣嗎！」

這裡是我們包下來投宿的溫泉旅館浴場。一半是露天溫泉、一半是非常講究構造的室內浴場。現在我正在和愛紗、羅羅婭一起幫孩子們西昂、一葉和里昂洗澡。至於海人和愛茱則是和莉西亞、茱娜和卡拉一起先去其他浴池泡湯了。

除了還是嬰兒的海人之外，儘管孩子們還小、但是活動力越來越強、孩子們的個性也開始出現各種畸形種行動了。像是西昂現在就努力的想幫我刷背。

「恩(>ω<)⋯⋯恩(>ω<)⋯⋯」
（⋯⋯哈哈⋯⋯好冷）

⋯⋯⋯⋯雖然他本人很努力的樣子，但是因為完全沒有力氣，也感覺不到背後的污垢已經洗掉了。但是因為他那努力的樣子讓我覺得超可愛，所以我讓想多體驗一下⋯⋯⋯⋯但是，共和國的寒冷實在讓我相當難受。還是早一點進去浴池好了。另外一方面

「哇～耶～！！」
「啊啊！！一葉大人！！不要用跑的太危險了！！」

現在愛紗正在努力追趕非常有精神跑來跑去碰碰跳的一葉。第一次泡露天溫泉的一葉、情緒整個嗨到最高點，沖完澡之後跑去淺池的地方玩鱷魚游泳（雙手放在浴池的底部，雙腳打直讓身體浮起來飄），在外面也是靜不下來到處跑，讓愛紗整個人擔心的要死。

「喔呀！讓我抓到妳了！」

愛紗把抓到的一葉給抱起來。

「耶、被抓住了～」
「真是的⋯⋯不好好暖和的話會感冒的喲？」
「哇～喔⋯⋯愛紗媽媽、呼呼呼～」

一葉把頭枕在愛紗豐滿的胸部上。平常總是情緒高昂、個性像個小男孩的一葉，但是被這樣抱在懷裡的話，睡意會突然暴增，而且會變得很老實。順帶一提發現這個事情的是卡拉。愛紗就這樣抱著一葉泡在浴池裡，同樣抱著里昂泡在浴池裡的羅羅婭突然嘆氣聳肩。

「哎呀，好不容易來泡溫泉了，根本沒辦法休息呀」
「⋯⋯媽媽」
「恩？里昂怎麼啦？」
「尿尿」
「嗚喵！忍耐一下！！」

羅羅婭猛然地從浴池裡跳出來，急忙地朝更衣室衝過去。果然在孩子還小的時候，很難靜下來享受溫泉吧。⋯⋯這邊也好了⋯⋯。

「謝謝啦、西昂。走吧、一起進去泡湯」
「恩⋯⋯」

我抱著西昂進去了愛紗和一葉泡在裡面的露天浴池。啊⋯⋯⋯⋯差點凍死的身體又活過來了⋯⋯。愛紗、一葉和西昂看上去都是『啊呼～』一臉享受。以前和茱娜一起混浴的時候心跳得超快，下面根本把持不住，但現在跟孩子在一起，即使面對愛紗迷人的裸體也能保持冷靜了。與其說父性更勝一籌⋯⋯不如說根本不敢把目光離開危險的孩子⋯⋯。

「怎麼說呢⋯⋯真的有家人的感覺了呢」

愛紗如此說道，我有點不好意思的點頭。





◇　◇　◇ 





洗完澡後過一會、在大廳舉行了宴會。

「那麼、恭喜庫和塔弭、麗波莉娜的結婚」
「願王國和共和國長久友好！」
「「乾杯！」」「「「乾杯！」」」

在我的號令下，王國和共和國的成員們紛紛敲響了酒杯。房間內鋪著超豪華的地毯，上面放著幾個大盤子，裡面盛有王國和共和國的料理，各自拿取自己喜歡的料理，坐在墊子上邊吃邊喝、談笑風生、照顧孩子，這宴會是如此的自由。而我坐在上等席位與庫乾了一杯酒。

「噗哈！怎樣啊大哥。喜歡我特別準備的『休閒』嗎？如何呀如何呀？」

大口大口吞下乳酒的庫問道。

「恩啊。我很喜歡」

我則是小口小口地喝著乳酒回答。

「適合滑雪的山、豐富的雪。露天的浴池。還有剛從莫蘭捕撈的新鮮海鮮。王國裡沒有比這更好的地方了。肯定會很有人氣吧」
「嗚哈哈哈哈！這樣就太好了！！」

庫情緒高昂的說道。

「庫！但是、這樣好嗎？」
「恩？怎樣啊？」
「不是、才新婚就把妻子們丟在旁邊⋯⋯」

仔細一看。塔弭、麗波莉娜似乎在跟莉西亞他們一邊喝酒一邊談笑。庫揮了揮手說道。

「沒問題啦。已經說好了有話要跟大哥說」
「想說什麼？」
「是啊。是關於叫做諾布爾貝珀的旅遊勝地呀」

庫瞬間就一臉嚴肅說道。

「我啊，想把這個諾布爾貝珀變成賺取外幣的度假勝地。雖然向王國帝國出口醫療器材，但是同樣的也從帝國進口藥品、而且也出錢給王國派遣留學生。錢包賺不太滿啦。這件事情我是沒什麼不滿啦⋯⋯⋯」

庫接下來搔頭道。

「大哥和同樣擁有高技術的九頭龍諸島也締結了海洋同盟了、不是嗎？他們想要醫療技術、而且技術水平也足以生產醫療設備。如此⋯⋯今後會考慮在工業領域上的產品和那個國家競爭⋯⋯」
「麻⋯⋯說得也是呢」

如果能用鋒利的九頭龍刀打造出精密的手術刀，布拉德這種外科醫生肯定感動到痛哭流涕。而我則是希望兩個擁有卓越技術的國家通過友好競爭，提高國家的技術水品和品質產量。

「我啊，技術可不想落後於人呀。但是也不想讓錢包虧本。所以我才希望用這個諾布爾貝珀來賺外幣的原因。來自不同國家的人，例如冒險者和小販商人，來到這花些錢。而且考慮到會有更多錢的客人⋯⋯恩⋯⋯那些富裕階級的人，而且還是其他國家的有錢人呀」
「⋯⋯原來如此。是這樣啊」

我瞬間就明白庫的想法。

「你是想讓我安排遊客是吧？讓我家的貴族、騎士階級和富商來這裡遊玩/砸錢是吧」
「不愧是大哥、勇者王！好說好說。」
「還行還行⋯⋯」

庫的目光方向還不錯。在這個提出毫無意義的『北進政策』才能展望未來的國家裡，庫所提倡的旅遊立國應該足以給這個國家人民有新的價值觀。這個快樂的城市可能將會成為共和國人民的希望之光。

（你啊。真是了不起的傢伙）

看來庫和夫卡的方向截然不同，肯定可以成為一個吸引民眾的為政者吧。我在腦子裡想了一下，隨後點頭道。

「是啊。我想想⋯⋯向商人進行該地的魅力宣傳⋯⋯當作有功家臣的獎勵，贈送可以在這條街上逛街、泡溫泉還有滑雪的家族旅行⋯⋯不管怎樣想，都是會受到關注的吧。在體驗這條街、這城市的歡樂後⋯⋯自然而然會向騎士、貴族階級傳達這個好地方」
「哦、這樣不錯喲！」
「但是，果然冬天還是很困難吧。四月的天氣還是很冷。除了這個國家之外，應該很少人能下受寒冬。」

在我指出這樣的問題後，庫也『啊，也是呢』這樣點頭。

「酷哈哈，除了冬天以外的任何時候都可以滑雪⋯⋯這樣吧。冬天的時候可以免費給這個國家的人使用滑雪場來博人氣如何」
「啊啊。我覺得這樣不錯」

雖然庫還是有些抱怨道，但我覺得從擴展滑雪作為娛樂這層意義上還是不錯的。冬天待在家裡、長久被雪和冰封著的共和國國民，也許是一個重新讓國民對雪的交流方式也不錯。這樣的方案能夠簡單的定下來，庫果然會成為好的為政者呢。





◇　◇　◇ 





―――在那數日後。傭兵國家哲姆。


位於首都布蘭·哲姆城的莊嚴競技場中。儘管裡面有成千上萬的觀眾，現場卻鴉雀無聲。在觀眾面前的是兩位巨大的男人。其中一位身材高大肌肉發達比另外一位高出一截的男人、身體突然向後傾倒，砰的一聲倒在地上。倒下的那個人正是這個國家的國王吉姆巴爾。

坐在裁判席上的男人們都說不出話來，良久回過神後，對唯一站在競技場中的男人大聲喊道。

「勝負已分！！勝者！！是挑戰者、夫卡·哈恩！！！」

在那一瞬間，傭兵國家哲姆也落入了夫卡手中。 