========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-11 15:18
==========================

―――大陸暦一五五二年六月


夫卡的軍隊向與格蘭．凱奧斯之間介接的空白地帶進軍。任何人都清楚這片空白地帶的意義，也明白夫卡決心通過大虎王國佔領與帝國之間的緩衝區，直接與帝國介接。

消息一傳出震撼了帝國高層。女皇瑪麗亞的方針是專心因應魔王領來襲的魔物、但對於奪回魔王領一事始終保持謹慎的態度。她的『人類宣言』依循此方針，為了不在讓魔王領擴大，主要目的為支援國境線緊鄰魔王領的各國。

但在這期間，夫卡的大虎王國以解放魔王領的形式大大的擴張，以擔負起保護人類國家免受魔王領的防波堤。因此瑪麗亞的『人類宣言』已完成了它的使命。而且，如果夫卡軍隊奪回了緩沖區，帝國向北擴張的想法將完全被阻絕。

對此抱有危機感的帝國臣民很多。一直以來保護人類國家的是帝國，這種自負的想法在帝國臣民中根深蒂固。自己是人類第一的國家是一種榮耀也是一種驕傲。隨著世間瑪麗亞的風評下降，夫卡的名聲水漲船高是無法被允許的。

因此，帝國不分文武百官，甚至連不少國民都立即要求向緩衝區派遣軍隊。那種呼聲一天比一天更大。







◇　◇　◇






「瑪麗亞陛下！！拜託，求求妳命令我吧！！前往北方奪回魔王領，比夫卡·哈恩的軍隊更早！！這是獅鷲部隊全體的想法！」
「克雷耶⋯⋯」

這天，在帝都瓦羅亞的瓦羅亞城的晉見之間也聽到了這個聲音。在王座上的瑪麗亞，看著在下方懇求自己的空軍總帥，率領帝國獅鷲軍團的將軍克雷耶。身為瑪麗亞狂熱份子的克雷耶無法忍受夫卡的名聲水漲船高。

「控制你自己！克雷耶將軍！！」

站在瑪麗亞旁邊的將軍，是身為瑪麗亞的妹妹珍妮大聲喝斥克雷耶。

「陛下已經不是表明了自己的意願嗎！『不會向北擴張』！不要再問同樣的事情來煩陛下了！」
「不，我不會放棄的！在北方的領地上，夫卡到處四亂，對此感到不滿的貴族、騎士階級的人越來越多！陛下聖女的威望正在消逝！我、不⋯⋯我等希望能在陛下的威望下戰鬥！我等皆希望在解放魔王領之戰戰死、作為帝國的聖女之劍！！」
「豈有此理、怎麼可像這樣沈迷於戰爭！！為什麼就不能理解陛下不想把士兵和人民捲入戰爭的心情呢！」

瑪麗亞面無表情地看著相互爭論的克雷耶和珍妮。並不是沒有興趣，而是身為女皇不能把感情表露在臉上。

「克雷耶」

對於瑪麗亞輕聲的呼喚，克雷耶立即俯首回應道。

「是」
「我啊⋯⋯已經不希望帝國繼續擴張了」
「不，萬萬不可！」
「北部被遺棄的地區對我們沒有太大的意義，只會因復興而增加國庫的壓力。但如果是夫卡·哈恩的軍隊，那些除了性命之外什麼都沒有的人⋯⋯光是在解放的領土過著自由生活就滿足的人，但我等帝國並不是這樣的。事後被任命為北部地區領主的人會要求支援吧，如果支援太少又會招來不少怨恨吧」
「那就把解放之地交給我吧！！如果是想法與我相同的人，就不會有任何怨言了吧，為了陛下肯定會安泰的！」
「並是說是因為私慾而請求支援。相反的，而是真正在復興的地方貧困國民，向國家尋求援助是理所當然的。就算領主再怎樣忍耐，民眾貧困也豪無意義了⋯⋯」
「那是⋯⋯⋯⋯但⋯⋯⋯⋯」

被瑪麗亞有理的回敬了，作為時常多嘴的男人也無法再反駁為人民著想的瑪麗亞。那為人民著想的姿態、正是自己追隨的帝國聖女『瑪麗亞』，因此無法去否定。

「⋯⋯可以插嘴嗎」

於是，站在克雷耶旁邊的女子出聲道。有些娃娃臉卻又帶著合適的眼鏡，看似就是一位知性的美人。已過了年齡二十，端正的姿勢仍是威風凜凜堂堂正正。

「露米⋯⋯」

珍妮小聲的說道。她便是這個國家內政官，年紀輕輕就到達頂點的『露米艾露·馬可』。瑪麗亞看向露米艾露。

「怎麼了嗎。露米艾露」
「女子斗膽。在我國的國力下，即便擁有了與大虎王國介接的空白處，也能得到充分的支援。如果人們在空白處上的土地辛苦，我們便可以支援他們。身為聖女的陛下名聲也會提高，因此我也同意克雷耶將軍的觀點」
「露米⋯⋯連妳也要⋯⋯」

對於準備插嘴的珍妮，露米艾路伸手制止了她。

「珍妮。我也好、克雷耶將軍也好，都是在為了這個國家著想。身為朋友，請妳不要插嘴」
「唔⋯⋯」

這次反而輪到珍妮無話可說了。瑪麗亞哀傷的對露米艾露說道。

「⋯⋯確實，我們是還有點餘力。但，那並不是永遠。如果背負著人民和領土到了極限⋯⋯萬一發生了什麼情況，恐怕會引發連鎖反應的潰堤吧？」
「那不就是我們家臣使命嗎、為了不變成那樣而竭盡全力」
「這和身為女皇的我、也是一樣的。我的使命就是盡量不要做出有危險性的選擇」
「但是陛下⋯⋯⋯⋯」
「抱歉了、露米艾路。今天就這樣吧」

瑪麗亞選擇了結束，讓他們倆離開。看見兩人離開晉見廳的背影，珍妮無奈的嘆口氣垂下了雙肩。

「露米那傢伙⋯⋯⋯⋯簡直成為了激進派的領頭了」
「我記得、妳們是朋友吧？」

摘下女皇面具的瑪麗亞，用姊姊的面孔問道。

「恩，在軍校的時候。但是由於訓練的事故，導致露米的肩膀骨折，後遺症讓她的武官之路沒了。如果是現在的外科治療或許有機會，但是在相馬閣下來之前的醫療技術⋯⋯」
「是嗎⋯⋯那為什麼選擇當文官呢？」
「恐怕是個性吧。努力家的她即便作為武官的路沒了，個性也不允許自己的無能。轉到了文官處拼命的努力，最終爬到了文官的巔峰」
「很了不起的人呢」
「是我引以為傲的朋友，也令我尊敬。⋯⋯只是、原本想成為武官的她，最終成為了文官的激進派。現在已經是對姊姊消極政策不滿的文官領導人物了」

珍妮滿臉哀傷的說道。

「一本正經、耿直卻又危險⋯⋯身為朋友已經勸她多次理解姊姊的心情，但都聽不進去⋯⋯」
「是嗎⋯⋯」

瑪麗亞喃喃自語地從王座上起身，轉身看向王座背後懸掛的帝國旗幟。

「我是這麼想的⋯⋯⋯⋯⋯⋯迄今為止，我一直想努力使這個國家團結。但不知道從什麼時候就被稱為『帝国的聖女』了。雖然我不太喜歡這個稱呼，但是，只要能讓大家團結的話⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「姊姊⋯⋯」

看到瑪麗亞如此的苦笑，珍妮擔心的想要說些什麼⋯⋯

「但是⋯⋯這顆心⋯⋯好像也逐漸的分歧了」

聽到瑪麗亞所說的話後，珍妮再也無法說些什麼了。 