========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-03 07:23
==========================

偉大的冷面宰相大人煩惱怎麼救老婆回。
-------------------------------
(走路聲….)
在王都帕魯納姆的走廊上，黑衣宰相哈庫亞帶著沉思的表情慢慢地走著。

雖然保持著一如既往地冷靜表情，但腦袋內思考的東西一直在重複模擬著，完全看不到周圍。對於不論是官員、衛兵的招呼，哈庫亞都毫無察覺的繼續保持步伐。

目前支配在哈庫亞腦袋裡面的，是剛剛在傳送廣播中拒絕哈庫亞幫助的珍妮她那心痛的表情，因此他不斷地在腦中模擬，王國方到底要做出什麼動作才是最好的一步。對於腦袋清晰的哈庫亞來說，王國要防止大虎王國的擴張，那麼避免帝國被大虎王國滅亡是最好的。

（大虎王國和帝國如果全面戰爭的話，會輸的肯定是帝國吧。目前現在帝國的騎士、貴族階級為了是否支持瑪利亞殿下而分裂著。如果無法團結如大石，即便是帝國也很難防禦大虎王國的猛攻。但是，貴族外的其他國民的支持仍然相當熱烈，對於將瑪利亞殿下當作帝國的聖女來崇拜的人民，這些人就像她的信徒一樣。）

<走路聲，哈庫亞繼續踱步著。>

（倘若夫卡殺死瑪利亞殿下的話，帝國全民都會陷入狂怒狀態吧。到時候帝國領土就會變成反叛頻發，不安定的領地。鎮壓一個叛亂後，怨恨仍然會發生新的叛亂，永無止境。所以說攻下帝國以後要劍指王國應該是不可能的。為了鞏固帝國的立足基礎，夫卡需要大量的時間和勞力吧。）

<走路聲，哈庫亞繼續踱步著>。譯者：我知道你擔心老婆，但別一直走好嗎…)

（關於這點夫卡、哈辛也清楚吧，決定勝敗的關鍵就是是否可以勸降瑪利亞。只要瑪利亞生存並表示歸順的話，她的信徒就會追隨她。不過阿，瑪利亞應該不會接受勸降的，她不可能願意讓帝國臣民歸順於好戰的夫卡，會用自己的生命好好保護帝國。）

<繼續走….>

（也就是說，如果和帝國發生戰爭的話，這場戰爭只能以殺死瑪利亞，並吞併整個帝國的形式結束，這樣必須承擔叛亂頻發的廣大土地。所以在剛才的跟陛下會談中，夫卡說大陸統一後可以讓給陛下。從前面來看的意義上來說，這應該也是事實。統一大陸，但會被過度怨恨的夫卡，是無法維持世界一統的。）

<我走我走著….>

（所以說……對於王國來說……最好不要參與大虎王國和帝國的戰爭。不讓這個國家的人民流一滴血，就為陛下取得天下也不是不可能。但是……那就等於是……要捨棄瑪利亞和珍妮殿下……..。）

<緊張得繼續踱步。>

（我，必須作為宰相向陛下進言。陛下雖然是有理性想法的人，但對家人和親近的人們卻有著深厚的感情。陛下一定會想拯救作為盟友的瑪利亞和珍妮殿下的吧。我……我必須阻止。在被登用的那天起，我就下定决心支持陛下了。）

　―――喂~喂……(旁邊有人叫著

（可惡……別迷惘阿。我是這個國家的宰相，必須不被私心所束縛為了國家而行動。珍妮殿下也是因為知道這件事，所以剛剛才會拒絕我的。我不能被感情左右而忽略我的責任和義務。如果我放棄責任為了珍妮殿下而行動的話，那才是會讓她感到傷心的事……）

　―――喂!!!有聽到了嗎~~~？

（可是阿，就算是這樣，我的心，對於她……）
「喂！哈庫亞！」

肩膀被急抓，哈庫亞嚇了一跳往後一看，發現是相馬以及愛紗在後面站著。
　
「陛下! 愛紗大人也在啊?
「真是的，叫你你都沒有回應，看起來就在深思什麼事情。」
「很抱歉….不過真的有在想事情……」
「看起來是阿，皺著眉頭就像是在想什麼可怕的事情。」

看著聳著間的相馬，哈庫亞像是要隱藏自己的困窘別過了頭。看著哈庫亞，相馬嘆了一口氣，拍了拍哈庫亞的肩膀。。

「換個地方講話吧，跟我來。」
「……遵命。」

三人轉移到了政務室。

「愛紗，別讓人進來。」
「是！遵命！」

愛紗留在了門口前站崗，相馬與哈庫亞兩人進到了屋內，這次是往接待客人的沙發上坐去，而不是坐在政務桌前。吐了一口氣，相馬開口了。

「我了解為什麼你會有這樣的表情，是為了珍妮殿下吧？」
「嗚……」
「哈哈哈，難得你也有這麼容易讓人了解的表情阿。」

看著被說中而在動搖的哈庫亞，相馬苦笑著說。

「你不是與珍妮殿下會談了嗎？帝國和大虎王國的戰爭已經無法避免了吧。那樣的話瑪利亞殿下和珍妮殿下會怎麼樣呢……正是因為明白了這一點，說了想助珍妮殿下的話，但是被拒絕了吧?……或者說連想幫助她的感情，都無法用言語好好表達出來對吧？」(我家宰相真好懂?)
「………」

其實是後者，不過哈庫亞沒有說出來。身為宰相，已經告訴自己不能夾帶私情了。不過，相馬當然也早就瞭解到了。

「雖然有想幫助珍妮殿下的感情，但是為了這個國家的話，將帝國放棄是最好的應對方式……之類的，你是這麼想了對吧？如果要與大虎王國相爭的話，實際上，對於失去瑪利亞殿下後，佔領那樣不安定的帝國領地的大虎王國更容易對付吧。」
「就是這樣….」
哈庫亞開口承認道。


「我想向陛下進言的….就是不要流於感情，不應該參與帝國與大虎王國間的戰爭這樣。」
「即便捨棄了瑪利亞殿下與珍妮殿下？」
「是的。」
「在兩國的對立中應該保持中立這樣?」
「是的。無論夫卡殿下是否有意遵守與陛下的約定，夫卡殿下都無法完全掌握帝人的人心。吞併了帝國之後，大虎王國會失去氣勢的吧。到時無論是結盟還是戰鬥，都更為容易。」
「……太天真了阿。」

被相馬所說的嚇了一跳，哈庫亞抬起了頭，然後相馬用嚴厲的眼神向哈庫亞說道。

「太過天真了，這樣想真不像哈庫亞阿。」
「……這是什麼意思呢？」
「『立著鮮明的旗幟，有時候比保持中立更加有用。』……這是我作為國王後，時常參考的某位政治家所說的名言。」

相馬引用的是馬基維利《君主論》第二章「君主為了受尊敬的名聲應該做什麼」中的一節。

「簡單翻譯。A、B是相爭的兩國，對此狀況C國決定保持中立。勝利的一方終會輕視C國軟弱，並將C作為下一個目標。相對來說，輸家會怨恨C國是拒絕幫助自國困境的薄情者，所以如果贏家選擇攻擊C國的話，絕對不會得到另一方的幫助吧。這是選擇中立而產生的弊端。」
「………」
「相對來說選擇不中立，而選擇鮮明旗幟的站隊情况……假設C國和A國結盟了。如果A國勝利了的話，可以互相分享喜悅，作為同盟的連帶感也會增强吧。反之，如果A國輸了的話，A國也會感謝C的幫助，如果之後A國重新站起來重整旗鼓的話，仍會成為可靠的盟友。即使是勝利的B國，也要對遵守信義的C國睜一隻眼閉一隻眼，對其加以警戒，如果可能的話就要甚至會要拉為夥伴……嗯，就是這種感覺吧。」

在群雄割據以及權謀漩渦中的義大利半島擔任外交官的馬基維利，就是非常討厭玉蟲色外交(玉蟲色：意旨曖昧不清、模稜兩可之意)的代表。實際上馬基維利出身的佛羅倫斯共和國，在長年的盟友法國與教皇國所提昌的聲神同盟對立之際堅守中立，結果法國自義大利半島撤退後，受神聖同盟西班牙所支持的麥第奇家族就打倒了共和國體制。

相馬繼續說道。

「倘若要採取哈庫亞目前所說的方針的話，應該從一開始就站在夫卡方。乾脆就派遣軍隊作為夫卡軍的前鋒，幫助夫卡消滅帝國。如果不是這麼做的話，我們在戰後其實就沒有發言權了吧」
「痾！這麼說……」
「啊。當然我也不想做那種事，可是如果沒有這種覺悟的話，是無法在夫卡的政權下生存下去的吧」

在相馬腦袋中出現的是德川家康的身影。那種狀態被譽為「忍耐的武士」的家康，一直一直是在有權者的手下忍耐著忍耐著忍耐著。從盟友信長那邊得到了與武田的戰爭中的援軍，在保持著不輸給織田家臣團的態度上持續奮勇作戰，所以即使敗給了武田軍，仍然堅守與織田的同盟(清洲同盟?)，而後對下一個天下人秀吉也仍低頭。如果在秀次事件等事件中豐臣政權的沒有表現那麼糟糕的話，家康恐怕也會繼續做忠實的盟友吧。

秀吉死後，為了使國家和家庭都安定化，他自己只能成為天下人。家康對於那些豐臣政權忠義的舊臣，最後死去的石田三成等關原的西軍諸將，以及對於喜歡真田幸村在大阪之陣的表現等等大阪諸將的人們來說，家康就像蛇蠍一樣被討厭。雖然家康也不是相馬以前喜歡的武將，但是站在國王的立場上，初次認識到這個人物的偉大。

如果被問到自己能不能做同樣的事情的話，我想首先是不可能的。於是，哈庫亞用手捂著額頭低了頭看。
「可是阿，我看不到其他的道路阿….」
「哈庫亞……」
「如果要保護國家，再同時與帝國維持友好關係是不可能的。如果硬要同時守護兩國的話，只會陷入泥沼。不管怎麼想破頭……都沒有兩全其美的答案。」
「………」
看著垂著頭的哈庫亞，相馬先是保持了沉默，隨後向哈庫亞說了一句話。

「　　　　　　　　　　」(譯者：這句話作者刻意空白)

聽到了這句話，哈庫亞猛然抬起頭。像是確認剛才的話是不是真的一樣，凝視著相馬，相馬點了點頭。然後，相馬站了起來，催促著哈庫亞跟上來。
　◇　◇　◇
哈庫亞在相馬及愛莎的引導下，來到了平時未使用的第二作戰室。因為沒有窗戶，僅依賴燭臺的火光，在略為昏暗的房間中央，由幾張併在一起的桌子上放著的是巨大的大陸地圖。而且房間裡已聚集了莉西亞、愛莎、茱娜、羅羅婭、娜妲、國防軍總大將艾歇爾、副大將路德銀、白色軍師尤里烏斯等眾多成員。

另外就是，托莫耶、伊齊哈以及尤利嘉都在內。

「……我不知道這個作戰室其實有在使用呢？ 」

哈庫亞困惑地問道，相馬聳了聳肩說著算是吧。
「哈庫亞是與帝國的聯繫窗口，對珍妮殿下也有著感情吧？艾歇爾表示說最好先延遲告訴你。」

聽相馬這麼說，艾歇爾用扇子捂著嘴哧哧地笑了。哈庫亞實在也有點困惑和焦躁的感覺，但那份感情放在旁邊，也站向那巨大的地圖前面。然後旁邊站著的相馬用力的砰的一聲，把手放在了地圖上。

「那麼，哈庫亞，就借用你的才智與聰慧了。」
「………」
「盤面已經擺好了，也放好棋子了。然後……依據我剛剛傳達的內容，我現在下達命令。」
然後，相馬向哈庫亞用力的揮了右手。
「利用你的才智與智慧了，規劃最妥當，不，比妥當更美好的未來給我看吧!」 