========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-12 14:42
==========================

「這是為什麼啊！瑪麗亞閣下！」

這天，我與帝國女皇瑪麗亞閣下通過了玉音廣播進行了會談。聲音很粗暴，旁邊的哈庫亞也『陛下！陛下』的讓我冷靜，但我絲毫不在意。

『對不起。已經決定好了』

瑪麗亞一副抱歉的樣子說道。這反而讓我很尷尬。

「時機太早了。現在的情況下，沒有什麼是我們不能做的。但是，妳我都知道現在的帝國這樣做太早了吧。我們不是說好要一同努力吧嗎？和共和國、九頭龍王國一起嗎？」
『是呢⋯⋯我也⋯⋯是這麼打算的，但是受到夫卡閣下活躍的刺激，壓力變得更重了』
「那又怎樣、為什麼選擇這個時機？」

頭好痛呀，我真心覺得煩躁。

「為什麼要現在『廢止奴隸制度』？」

在本次的會談瑪麗亞談到的是在帝國內部施行廢除奴隸制度。請不要誤解意思，我也認為人們買賣奴隸制度是個惡習。我們王國也是累積了相當多的階段，最終才能夠廢除。但，如果突然就廢除，社會必將陷入混亂。

「不僅是奴隸擁有者的反抗。奴隸本身就是社會上的弱者。雖然說廢除了，但是從明天開始就不是奴隸，因為本身就沒有資產，生活狀況是不會改變的！如果沒有學過知識，沒有任何技術，是找不到工作的！男性多少還能以低工資販售自己單純的勞動力，如果是女性的話⋯⋯⋯⋯結果也就只有販賣自己身體的情況吧」
『⋯⋯是呢』
「所以說再王國，比起直接廢除制度，更優先努力讓奴隸制度有名無實。再把奴隸商國有化歸於國家管理，保護奴隸的人權以免被不肖份子當作道具使用。另外『金嘉專業學校』為中心，鼓勵大眾皆受教育，設置免費學堂。接受教育的奴隸會再更好的條件下被雇用」
『⋯⋯⋯⋯』
「我等改善評價的想法，因為人才不足，只要是有能力的奴隸即便支付了工資也願意接受，接受這樣的人變多了，正在逐漸成為一種標準。也正因為是金嘉等人的啟蒙和努力，即便從生活困苦中而墮落至奴隸的身份，只要依據本人的意願來調整從哪裡跌倒就從哪裡爬起來，都是可以改善的。當然，去除掉那些罪犯奴隸。」
『真是了不起呢。帝國也在效仿王國的方法喲』

瑪麗亞微笑說道。我越來越不清楚了。

「有名無實化⋯⋯即便殘留奴隸的名稱，以實際的狀況建構奴隸不被過度使用的社會為目標。突然就揮不廢除制度，一定會有反對的人出現。如果社會能在不知不覺中改變這些人，隨後保障了奴隸的權利，讓其擁有財產，在不被過度使用的階段慢慢改變稱呼，就足以消除犯罪奴隸以外的奴隸了」

姑且不提奴隸這種稱呼，將奴隸的水準提高至『自由業者』或『非正規聘僱』的階段。首先保障奴隸的生命安全與財產。如果不改善實際狀況，就算改變了名稱，制度仍會繼續存在。實際上，就算在南北戰爭結束後消除奴隸制度的美國，黑人的不平等對待也是有很長一段時間沒有得到改善（就算原本的世界也很難說是有改善）。

而我是這樣想的⋯⋯⋯⋯稱呼這種貓捉老鼠的遊戲。某詞帶有歧視性、禁止使用！⋯⋯隨後又會出現其他的代詞，那就繼續禁止使用⋯⋯⋯⋯那麼禁詞永遠只會增加不會減少。在平家物語中倒栽葱的義經也是包含歧視的用語。那麼⋯⋯應該解決的不是語言，而是這個只會講屁話毫無意義的社會和人類嗎？

我看著簡易收發器裡的瑪麗亞。

「帝國的認知也不是這樣嗎」
『⋯⋯當然。就是這個意思。』

瑪麗亞的表情露出了些少的疲憊說道。

『但是，因為夫卡閣下的活躍而被刺激到的人，壓力變得更重了』
「夫卡嗎？」
『您知道嗎？據說現在夫卡閣下被人稱呼為『解放者』呢』
「？因為持續解放魔王領嗎？？」
『不僅是這些呢。據說也有把人從奴隸身份中解放出來。恐怕是為了在解放過的地區增加定居者吧。原本屬於東方國家聯盟內敵對國家的奴隸，或者因為生活困苦而從各國逃跑的奴隸，讓他們成為自由國民，耕耘農地指其成為居民在此定居』
「⋯⋯⋯⋯又再亂來了」

我大概知道他們又想做什麼了。印象中的屯田制度⋯⋯⋯⋯不，更接近三國時代的黃巾之亂吧。歡迎社會上沒有立足之地的人們作為子民、作為國力。大虎王國想成為解放地復興者的旗手，已經是人手不足的情況了吧。從奴隸中解脫並賦予居住場所的人們，也同時增加了對夫卡的忠誠，對大虎王國可以說是最有效的方法。簡單就是『大虎王國的強大從此開始！』吧。

當然這也是有缺點的。最明顯的就是治安惡化，新舊居民可能產生衝突，如果誰都能接納的話，其中一定有犯罪或者地痞流氓。擁有壓倒性的武力和超凡魅力的夫卡仍健在的話應該沒問題吧，這些有問題的人肯定會被遊牧民族的機動力所擊退，但也會潛伏於他們的身上。

但對於大虎王國的後代來說，肯定會成為禍害之種吧。不過話又回來，夫卡肯定會用『以後的事情，交給以後的人來解決吧』之類的。

『最近⋯⋯』

我正在思考這件事情的時候，瑪麗亞突然開口說道。

『帝國北部的人正在謠傳著「夫卡閣下解放了奴隸，被稱為聖女的瑪麗亞又在做什麼」或者「因為是聖女更應該解放才對」之類的』
「怎麼會這樣⋯⋯」

整個聽起來都讓人覺得詭異。

「即便大虎王國解放了奴隸，又給予被放棄的家與農地又如何，他們應該沒有支援生活機能的餘地吧。被解放的奴隸很快就會陷入困境」

的確，被作為奴隸驅使的人還是會很感激吧。但、在我等海洋同盟三國和帝國的有名無實的制度下，奴隸和大虎王國解放的奴隸。後者絕對不會富裕⋯⋯就算如此⋯⋯不，或者說本來就很詭異。

「在我們的國家從來沒聽說過夫卡是『奴隸解放者』之類的話⋯⋯」

如果王國內部流傳的話，黑貓部隊應該會訊息通知才對。如果沒有就代表⋯⋯

「故意在帝國北部散布謠言嗎？」
『⋯⋯就是呢』

瑪麗亞點頭道。

『恐怕是⋯⋯夫卡陣營的人故意散播的吧』

宣傳嗎！那麼說⋯⋯

『就是擔任參謀的哈辛閣下所做的吧。目的⋯⋯恐怕就是要讓我焦慮於廢除奴隸制度，使帝國內部混亂吧』
「嘖⋯⋯如果能夠早知道的話！」
『但，我反而認為現在是一個機會』

瑪麗亞打斷我的話說道。

「什麼機會⋯⋯！難道說⋯⋯」

我嚇到目瞪口呆，瑪麗亞輕輕的將手指放到嘴唇上。察覺到那個動作的意思後，我一言不發。旁邊的哈庫亞似乎也相當驚訝，但我選擇無視。我看著瑪麗亞的表情問道。

「真的⋯⋯⋯⋯要這麼做嗎？」
『呵呵呵、語氣跑掉了喲？』
「回答我啊！瑪麗亞・優佛利亞！！」

我用嚴肅的眼神直接大喊道，瑪麗亞終於靜靜的點頭了。

『⋯⋯⋯⋯恩』
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯是嗎」

我按住額頭、頭真的好痛。她的決心很堅定。

「說什麼也沒用了嗎⋯⋯⋯⋯我知道了」
『感謝您的諒解。⋯⋯那之後就拜託你了、相馬閣下』

與瑪麗亞的通訊就切斷了。很快、哈庫亞就靠近了。


「最後一個是⋯⋯？」
「⋯⋯跟我們有關。看來⋯⋯夫卡似乎瞄準了帝國」
「⋯⋯是這樣啊。總有那麼一天、兩國會發生激烈的衝突吧」

聽到哈庫亞也這麼說後，我只能煩躁的搔搔頭。

「我們得談談接下來的事情。能把艾歇爾叫來王都嗎」
「了解」







◇　◇　◇







隨後幾天。帝國宣布在國內廢除奴隸制度，解放奴隸。由於奴隸制度本身並還沒有到王國那樣有名無實，儘管仍有在推行，所以對那些沒有奴隸的民眾和奴隸自身並沒有太大的影響。倒不如說因為自己不在叫做奴隸而感到高興嗎。但、那些曾經使用奴隸的人們，反而開始擔心會不會對自己的生活產生影響。

原本就已經為奴隸提供一個基礎，讓人們無法再忽視濫用和無視奴隸的人權。本除了更名之外也不會發生什麼大混亂⋯⋯⋯⋯不過似乎也有哈辛在利用人們進行謠言散布的樣子。謠言說『瑪麗亞優先於奴隸的生活，蔑視了上流階級的生活』。因此，越是上流階級的人們，對瑪麗亞的排斥就越強烈。

就在此時，又發生了一件大事。

―――帝國附屬的兩國、發生了獨立運動 