========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-07-21 21:29
==========================

在大陸拉昂迪亞的中央、星竜山脈的北面，有兩個格蘭．格奧所帝國的附屬國。在東側與洛頓竜騎士王國介接的是一個稍小的國家『梅爾托尼亞王國』，而西側的國家『弗朗特聯邦共和國』（以下都稱為弗朗特聯邦）。這兩個國家是很早期在帝國擴張時就以臣服帝國而續存的國家。

首先是弗朗特聯邦，曾經是一個中小國家聚集的區域，就像從前的東方國家聯盟一樣。但在魔王領地尚未出現、帝國擴張的期間，為了對抗帝國而選擇統一為一個國家。其關連性比東方國家聯盟更為強大，將國家解體，進行重整規劃出州，在從各州選出代表者，轉變為議會的共和制。但即便如此，議會判斷無法抵抗強大的帝國，最終選擇了臣服、留下國家的形式。

接著是梅爾托尼亞王國，這個國家比弗朗特聯邦更早臣服於帝國。與竜騎士王國和弗朗特聯邦相比，國土和國立是無法反抗的。現在梅爾托尼亞王國也能繼續統治國家，一方面也是有帝國的痛在，因慘敗於竜騎士王國，所以想在戰爭結束後與竜騎士王國之間設置緩衝區的意圖，而允許了梅爾托尼亞王國的續存。

這兩個國家在作為附屬國之初，似乎也和帝國有過不少的摩擦。但是在消極的瑪麗亞之父、上一任皇帝和穩健的瑪麗亞政治下，獲得了高度的自治後至今仍沒有發生反抗。倒不如說因為魔王領的出現，進入了帝國主導的人類宣言闢護之下，三國之間的關係良好。

但，這幾年來良好的狀況也產生了變化。由於夫卡·哈恩的勢力擴大、梅爾托尼亞王國和弗朗特聯邦共和國不在與魔王領介接。這也代表著不用在擔心遭受魔浪的第一波衝突同時，取而代之的是與名為大虎王國的新大國介接。如果還有魔物從魔王領湧現，帝國會依據人類宣言派遣援軍吧。

但，如果大虎王國進軍的話，兩國反而擔心帝國會不會幫助他們呢。的確，帝國在人類宣言中不承認『武力改變國境線』。但不管怎樣說，如果對於人類的國家為對手的話，判斷是很遲鈍的。而最好的證據就是阿密多尼亞王國沒辦法防禦艾魯弗雷登王國的攻擊。另外，如果帝國和大虎王國發生衝突，中間的國家將成為戰場。

這樣的不安，讓兩個國家的人們開始討論應該附庸給帝國還是大虎王國。直到最近，兩個國家的獨立運動才開始活躍，其原因是幾乎同時間發生的兩個天災所導致的。





◇　◇　◇





大陸暦一五五二年六月底、夜晚。帝國東北部的某一街頭上的酒吧。




嘎嘎嘎嘎嘎嘎⋯⋯⋯⋯

「⋯⋯恩？」

其中一位醉漢皺起眉頭，而坐在對面的另外一位則疑惑道

「啊？怎麼回事啊？」
「不，不覺得有點搖晃嗎⋯⋯」
「搖晃？⋯⋯啊，還真有點⋯⋯」

嘎嘎嘎嘎嘎嘎⋯⋯⋯⋯咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！

「「哦！！」」

突然間劇烈搖晃，連地鳴聲都可以清楚的聽道。店內左右劇烈搖晃，桌子椅子來回移動，餐具通通衰到地板上，碎片滿地飄。搖晃了一段很長的時間，完全沒有停止的跡象。房子內部的折損聲越來越來，土牆也開始出裂縫。

「店可能撐不住了，快出去！」
「哦、哦！！」

喝醉酒的客人們連滾帶爬移動到了外面，從店外可以看到保護城市的圍牆龜裂了一部分，甚至出現坍塌。環顧四周，四處可見屋頂塌陷的房子和遠處的火光跟紅色煙霧。人們尖叫聲此起彼落，絲毫沒有停止的跡象。

「這可真是⋯⋯發生了不得了的事情呢⋯⋯」
「啊啊⋯⋯⋯⋯」

兩個醉漢顫抖的雙腿，醉意已經清醒了七分了。



―――同時期・弗朗特聯邦共和國和梅爾托尼亞王國國境線上的城鎮。


「快看啊！！山⋯⋯！」
「噴火了⋯⋯⋯⋯」
「火山灰可能要來了！！趕快逃跑啊！！！」

城鎮上的居民目睹那座山噴火。那座火山是作為弗朗特聯邦共和國和梅爾托尼亞王國國境線的邊界。隨著那座火山的噴發，大量的火山碎屑湧入兩國。對農作物的傷害極為嚴重。兩國政府皆向帝國請求支援。




◇　◇　◇




帝國東北的地震和弗朗特聯邦共和國和梅爾托尼亞王國的火山爆發。無法知道兩種天災是否有所關聯，但瑪麗亞不得不向本國與附屬國提供援助。幾天後，瑪麗亞招見了內政官僚的領導人露米艾露說道。

「首先對弗朗特聯邦共和國和梅爾托尼亞王國給予厚道的支援吧」

瑪麗亞的話讓她皺起眉頭。

「⋯⋯⋯⋯我國地震的災害損失也不小的？」
「我們有暫時維持的能力。但是作為中小國的兩國家沒有這樣的能力，事態會更加嚴重吧」
「但是我們準備也是有極限的。對兩個國家支援過度，東北的復興就會推遲，也會累積不滿吧。國內可能會荒涼。」
「⋯⋯我知道的、露米艾露。」

對於露米艾露的指責，瑪麗亞點頭道。

「因此，我準備請求弗雷多尼亞王國支援我們復興的工作」
「什⋯⋯！？海洋同盟的盟主嗎！？」


露米艾露驚訝無比。很多帝國的臣民都不知道瑪麗亞和相馬有很強的關係，頂多只知道就因為阿密多尼亞王國的事件進行了幾次協商，或是在巴魯姆舉行會談的對象而已。倒不如說是擔負大陸三大勢力之一，很多人都認為相馬和夫卡一樣，是威脅瑪麗亞存在的立場。而露米艾露也是其中一員。

「弗雷多尼亞王國⋯⋯向我國提供支援⋯⋯」
「弗雷多尼亞王的相馬閣下是位明君。因為是天災所造成的損害，肯定會超越國家的框架給予支援吧。當然，如果今後弗雷多尼亞王國發生同樣的天災，我國也會保證給予援助」
「但是！在魔王領解放之後領土就被夫卡·哈恩奪走的這段時期，還要向海洋同盟的盟主請求支援的話，瑪麗亞陛下的面子該往哪擺啊！！陛下請重新再考慮一下吧！！？」
「露米艾露⋯⋯⋯⋯」

瑪麗亞用悲傷的眼神看著露米艾露。

「我的面子怎樣都無所謂的。首先要考慮的是如何帶給受災民眾安寧、不是嗎？」
「那是⋯⋯⋯⋯是沒錯⋯⋯⋯⋯但是，我等是在瑪麗亞陛下手下工作而感到自豪的！！雖然不如克雷耶將軍那樣，但我仍是自豪被譽為帝國聖女的陛下之臣呀！！然而，最近的陛下卻把這些當作簡單的東西來對待。我們的⋯⋯驕傲呀⋯⋯」

露米艾露的聲音混雜哽咽。瑪麗亞閉上了雙眼說道。

「⋯⋯對不起了。露米艾露」
「瑪麗亞陛下！！」
「這是命令。好嗎？」
「⋯⋯⋯⋯臣明白了」

就這樣，瑪麗亞一邊向從屬二國支援，一邊向相馬請求對帝國的援助。相馬自然也爽快的答應了這個請求，派遣了裝有大量支援物資的運輸艦『國王·相馬』號抵達了帝國的港口。這件事情很大的程度上受到了傳頌，帝國國民對弗雷多尼亞王國的好感增加了，但另一方面，對於那些不喜歡瑪麗亞再相馬之下的家臣們，卻產生了分歧。




◇　◇　◇




另外一方面，聽到這種消息，也有露出陰險笑容的人。

「⋯⋯⋯⋯原來如此。瑪麗亞是這樣行動的嗎」

他就是夫卡·哈恩的參謀哈辛·茲馬。聽完報告後的哈辛，立即命令茲瑪家的密探道。

「立即向弗朗特聯邦共和國和梅爾托尼亞王國散播謠言。『女皇瑪麗亞從弗雷多尼亞王國接收了援助物資，但她並沒有分配給兩個從屬國，而是全部留在了帝國』這樣」

這句話在某種意義上是事實沒錯，但與實際狀況有些不同。因為帝國對從屬兩國進行了厚道的支援，才需要弗雷多尼亞王國支援自家。理論上屬二國應只有感謝，為愛而恨是非常不合理的，但這種參雜事實的留言會在兩國之間燃起熊熊烈火，其原因也是這時期被夾在大虎王國之間而搖擺不定的關係吧。

因此『比起薄情的帝國，更應該接受大虎王國的庇護』這呼聲水漲船高。當然，兩國的政府高層都知道帝國的支援與支持。但由於弗朗特聯邦共和國的議員不想被國民認為軟弱，反而贊同了國民的想法。梅爾托尼亞王家是親帝國派，儘管他們試圖安慰民心，但是他們無法控制那些受到哈辛密探煽動的人民，在政變之中皇室人員流亡到了帝國。

據說，一個國家即將走向終結時，上帝就會給予啟示，天災就會發生。但與其說是天災導致國家滅亡，不如說是終末之國的內部混亂不堪，無法克服天災。

帝國的沒落⋯⋯⋯⋯這點越來越明顯了。


===========================================
紅字請自行體驗意境。我翻譯的文章有錯字麻煩告知 