========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-05-12 22:55
==========================

同時間。哲姆南端的要塞圍牆上。

「那⋯⋯那是什麼？」

望向南方、一名傭兵在圍牆上如此喊道。仔細一看，與托魯吉斯共和國交界的遠方、山似乎在移動。從遠處觀望，大量的樹木正在被推倒。原以為是雪崩、但目前不是大雪紛飛的季節，遠方的褐色物體正在蠢蠢欲動，圍牆上的傭兵判斷不是一般狀況。

急忙拿起手邊的望遠鏡。遠方上千頭的努瑪斯（長毛象）正在向這裡移動。

是托魯吉斯共和國飼養的獸騎。

「是共和國軍隊！共和國軍隊來了！！」

當成牆上的傭兵再次大喊時，下方待命休息的傭兵們開始匆忙行動。南方要塞目前配置八千名左右的士兵。這座要塞是防禦托魯吉斯共和國的第一道防線，儘管把總兵力八成的戰力援軍派遣至夫卡軍隊，此處的防守也沒鬆懈。

從遠處蠢蠢欲動的身影，大量的共和國軍隊正在逼近。數千頭的努瑪斯外、旁邊還有黑壓壓的共和國步兵。要塞都市的傭兵長立即下達了命令。

「快！馬上給夫卡軍的傭兵之王嵋莫閣下聯絡！！被那樣大軍攻陷的話、會被打到哲姆深處的！！再不叫回軍隊就完蛋了！！快啊！！」
「是！！」

下完命令後，傭兵隊長視線再度回到遠方的共和國軍隊。

「看來，可能不得不放棄這座要塞。共和國軍隊在雪中堪稱無敵，但是要維持戰線不容易，只能拉長補給線，在想辦法奪回要塞了」




◇　◇　◇ 




咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

正當哲姆的傭兵們慌張四處忙碌的時候。數千頭的努瑪斯正沿著能俯瞰塞堡壘的山巒奔馳而下。努瑪斯騎兵，再相馬之前的世界裡，可謂戰象，與騎兵相較、突破能力強大，與犀牛巨蜥相比、較小體積更加靈活。由於是寒冷地帶的生物，可橫跨大面積冰雪，但在北方氣溫越高的地方，就會有水土不服的現象。

再努瑪斯旁還有五種雪原獸人組成的五萬步兵團。這就是共和國元首庫·大成率領的共和國軍隊。在最前頭的努瑪斯上，庫大聲吶喊道。

「哇哈哈哈哈！！差不多可以到發出聲音的距離了！！樂隊！！大聲的上！！」

ジャーン、ジャーン、ジャーン♪

在庫的號令下，努瑪斯先發集團上設置的轎子、上面的樂隊開始吹響號角。號角聲在山巒內開始迴響，震撼大地。庫收到的指令是，盡可能盛大華麗的傳達共和國軍隊即將以千軍萬馬之勢進攻。

「唔⋯⋯⋯好吵⋯⋯唔⋯⋯」

於是和庫坐在同一個轎子上的二夫人麗波莉娜摀住自己的兔耳朵。儘管已經事先得知了計劃，還準備了耳塞，但因為聽力很好、號角聲有如爆音般讓她很艱辛。庫把麗波莉娜的頭抱在自己的胸口。

「嗚哇⋯⋯庫少爺？」
「不這麼做的話不就聽不到我的聲音了不是嗎？」
「嗚啊⋯⋯」

庫對抱在懷裡的兔耳小聲的說道，麗波莉娜臉紅透了。

「⋯⋯在行軍的時候都在幹什麼去了呀」

不知道什麼時候突然出現在轎子旁的將軍尼介·茲馬一臉無奈說道。似乎是靠體能直接跳過來的。因為被別人看見了、麗波莉娜慌張的想要起身。但庫也沒特別放開麗波莉娜，絲毫不在意的哈哈大笑道。

「無所謂吧。你也差不多該去找個老婆了吧？」
「是是是⋯⋯真是讓人羨慕嫉妒呀。回國還有可愛的塔珥夫人呢」

面對尼介的吐槽，庫只能苦笑。

「真會說呀。在國內你不是挺受歡迎的嗎。隨便挑幾個去如何啊」

不愧是在東方國家聯合中被稱為美少年的槍使尼介，來到共和國之後不論種族、幾乎所有的女性（未婚）都對他示好。看到這樣情況後庫就嫉妒了，隨後就遭受妻子、面無表情的塔珥和淚旺旺的麗波莉娜責備跟說教了。看來老婆們都在王國內學會如何騎在自己丈夫的頭上。

但尼介反而是聳肩。

「⋯⋯比起那些接近我的人，我更喜歡會打鬥、脾氣好、有威嚴的⋯⋯就像姆茲米姊姊一樣」

聽到尼介的話後，庫反而驚呆了。

「⋯⋯⋯⋯像你這樣的人，在大哥的世界好像叫做姐控？」
「那什麼啊？稱號嗎？」
「⋯⋯⋯⋯不、沒事。說起來，知道接下來要做什麼了吧？」

當庫模式轉為共和國元首的瞬間，尼介也嚴肅了。

「是。就這樣給予那個要塞壓力吧？盛大的逼近⋯⋯」
「恩啊。哲姆的總兵力有十萬人吧，但大部分都去援助夫卡軍了。考慮到弗雷多尼亞邊境也要準備士兵，那座城市說是第一道要塞防禦據點，我想兵力大概不到一萬吧」
「正因為如此才會選擇盛大的進軍來威嚇，讓敵人後撤。如果夠聰明就不會選擇抵抗、向後方撤退集中防線」
「就是啊」

庫惡狠狠地笑了。

「大哥宰相的指示就只是威嚇行動而已。如果敵人把自己國家即將遭到襲擊的消息傳回去了，夫卡軍隊內的傭兵會著急的趕回來吧。那我們的任務就結束了啦」
「那就沒必要免強進攻了吧？」
「在說什麼傻話。難得來到這裡了，就算多撈個一兩座城池也不會遭到報應的」

笑著說這話的庫彷彿像是孩子般天真無邪。

「乾脆把塔珥叫來、改裝成易守難攻的日不落城吧。雖然有各種想法，如果是共和國內的城市就會被反對。但如果是從敵人手中搶來的城市⋯⋯我想自由改造也不會有人抱怨的。這一帶的農業生產力也可以期待⋯⋯⋯⋯啊！對了，乾脆給鑽孔機在這山巒上打個隧道，和共和國連接吧！這樣就容易維持補給線了！」

彷彿在說夢話的屁孩，心底卻已經在替戰後統治著想了，這令尼介感到相當驚訝。不管聽、看起來是多麽的輕浮男人，卻又背負一個國家重擔的『庫』，現在真的體會到自己正在替這個男人做事。尼介不自覺得緊握手中的長槍。

「⋯⋯哼、那還不賴嘛」

但是，總覺得表現出來就好像輸了，所以也要輕浮的回答才行。

「我也剛好想找一個不會冷的城市吶。那座城市剛好很合適」
「哦喔！如果城內的傭兵反抗，就靠你啦。一起衝進去全部踩碎！」
「誒！庫少爺也要一起衝城？還敢這樣玩啊、不怕老婆們又要說教了？」
「哇哈哈哈哈！！那記得幫我保密呀！」

兩人和氣的說道。

「吼！你們兩個，不要把我丟在一邊各說各話啦！」

就這樣被抱在懷裡的麗波莉娜發出了抗議。
 