========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-08-08 01:14
==========================

同一时刻、大虎王国东方海岸线的港口都市。


沿岸地区的海平面上出现大量舰队。被海竜类与大型海生类牵引的九头龙群岛舰队。九头龙王国为了因应海战的变化，除了在现有的木造船隻外壳加上铁条增强防禦的同时、在弗雷多尼亚王国的协助下，大型船隻上开始部署大型舰炮和对空连弩。

另外香波还向相马提议「想要岛型航空母舰。不管多少金额都可以支付，可以转让吗？」。当然这项提议被相马拒绝了，但香波也学习了库的交涉技巧，表现出连相马都赞嘆不已的态度。最终、在相马那获得在建造新型航母后将退役的航母转让的承诺。香波作为九头龙王国的女王正在茁壮成长。

九头龙群岛舰队中，九头龙女王乘坐最雄伟、最大的战舰『真龙王号』上。

「⋯⋯⋯⋯再怎么说、这也太没防备了吧。难道都没想过夫卡不在的时候，会有人从海上袭击吗」

看着海平面上突然出现的大量九头龙群岛舰队，港口驻守的士兵皆是一副『蛤？怎么了』的左顾右盼。

被敌人逗逼行为吓到的香波，反而问道站在自己身旁的王配、宰相的基修。顺带一提，在九头龙群岛的风俗、即便是入赘的女婿也不会改变姓氏。基修入赘后依然还是叫做基修。

看着吓傻的香波，基修也只能「没办法的吧」说道。

「夫卡阁下是遊牧民族、陆战的霸者。从未被海上的敌人袭击过，所以没有危机感吧。搞不好港口都市的统治还会让给乡间的领主呢」
「就像相马阁下所说的那样吗」

在过去的两年裡，相马告诉香波『海上权利』的重要性、还有夫卡无法理解的事情。在大陆上能够真正理解『制海权』的、除了弗雷多尼亚王国和九头龙群岛王国外，剩下的就只有格兰．格奥所帝国了。

而且还特别对香波进行了详细的解说，不管在地势上的认知、如何强化九头龙群岛。如果特别隐藏起来，其他的国家将永远不敌王国海军的战力，但这样会反而会招来不满，海洋同盟的关係也将瓦解。如果九头龙王国採敌对态度，进行海盗行为那就太麻烦了。

与其这样不如最初就详细的告诉她们并调整利益，这就是相马和哈库亚的判断。即便王国海军不是无敌的存在，只要海洋同盟有最强的舰队存在，就能保证绝对的制海权。

于是香波有如女帝般无畏的笑了，那份威严快有如艾歇尔。

「那么、就有必要教育一下了呢。何谓海战」
「遵命。就教导他们何谓重要性吧」

基修点头后，香波把手伸向港口都市。

「按照计画、最优先攻击目标为港口固定砲台。第二目标为停泊港口中的军舰。全舰、开始射击。」
「了解。全舰射击开始、开砲」

砰！砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

在香波与基修号令下，真龙王号的主炮产生了爆音。以此为信号，女王舰队所有的大砲小砲全数发射，无数的砲弹降临在保护港口的砲台上。由于发射的是纯粹动能的砲弹，因此港口并没有出现华丽的烟火。

从残破不堪的建筑物与倒塌样子来看，任何人都可以理解固定砲台已经失去了作用。直到这时候，大虎王国的士兵才开始慢慢的将船舰驶出港口，都不知道是为了躲避还是迎战。⋯⋯但是

「好慢呀。真的有在做训练吗」

香波冷静地再度挥手，真龙王号的主炮再度射击。那颗砲弹打在一艘看似旗舰的大型船隻舰桥上。远远望去，可以清楚地看到舰桥像是倒塌一样崩坏。香波满意地笑了，随后点头道。

「漂亮！我们的砲手可真优秀呢」
「是。毕竟训练的程度不同⋯⋯⋯⋯那么、香波大人。王国宰相的指示、就只是单纯的『摧毁夫卡的军用舰队』这样？」

对面基修的询问，香波点头道。

「没错。还有正在建造中的船舰呢。尽管无法理解『制海权』，但夫卡和哈辛两位一定不喜欢我们海洋同盟掌控了海洋，所以很有可能会在东海岸线的港口都市建造舰队。不是破坏就是扣押呢」
「不需要夺走这个港口吗？」
「陆地終究不是我们的领域。夫卡回来了，会很难坚持下去」

香波无奈的耸肩，并伸手指向西边。

「而且这港口都市离夫卡的家乡很近呢，如果这座城市遭受袭击的讯息传出去⋯⋯⋯⋯」
「原来如此。足以动摇夫卡军队的高级将领了」

基修佩服的说道。

「然后呢？无力化港口后，不需要袭击并佔领仓储之类的吗？」
「⋯⋯⋯⋯不。引起过多支持夫卡之人的怨恨是不明智的。如果受袭击的只有军事港口，那即可在军队和普通民众建立情感的差距。如果无差别袭击，反而会造成怨恨让对方团结」
「这样啊」
「粮食之类的就不要动了，不要让人民挨饿。当然对普通民众的掠夺全数禁止，把这样的命令传下去」
「是。了解」
「但是麻⋯⋯」

香波吐了吐舌头，有如孩子恶作剧般的笑道。

「基地内所有的武器和弹药全数带走。正在建造中的和失去战鬥力的战舰也全部拉回来。器材能带走的就带走，带不走的就全部破坏掉」

对于这样的香波，基修瞬间的惊讶后苦笑道。

「⋯⋯⋯⋯香波大人也做了像海盗的事情了呢」
「幻灭了吗？」
「没有，挺可靠的」
「呵呵呵呵、那就好。香兰和香罗肯定会有很好的纪念品呢」
「要把战舰送给孩子当礼物吗⋯⋯⋯⋯」

基修无奈地嘆气。香兰公主和香罗王子是两人之间的孩子。现再託付给负责统治双子岛、上任的九头龙王香纳身边。严肃的上任龙王受不了孩子的攻势，完全变成超级奶爸了，香波和基修两人只能苦笑。

于是香波拍手道。

「那么、现在就像海盗舰队一样、来去掠夺点什么东西吧～」

成为了女王、和两个孩子母亲的香波、现在非常可靠。 