========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-07 15:12
==========================

―――夫卡住所、哈恩城內的其中一室


夜晚。昏暗的房間內，哈辛在攤開地圖的桌上一個接一個的插上大頭針。很明顯的這是某一種標誌，廣泛的分佈在帝國每一處，乍看之下並不能代表什麼。


「⋯⋯⋯⋯去吧」


簡短兩字。在陰影的人無聲無息的消失了。消失的人是茲瑪家的密探，在背後執行哈辛略謀的影子。告一段落後哈辛嘆了口氣。


「⋯⋯⋯⋯大哥」


躊躇的聲音從背後傳來。


「⋯⋯⋯⋯姆茲米嗎」


哈辛回頭一看，是自己的妹妹又是主君妃子的姆茲米站在那裡。


「不，應該叫王妃大人嗎？」
「哈⋯⋯⋯⋯隨便你吧」


姆茲米無奈聳肩，找了哈辛附近的一張椅子坐下道。


「格蘭．格奧所帝國的攻略還順利嗎？」
「恩恩。沒問題」


哈辛看了地圖冷笑道。


「哼哼哈哈⋯⋯⋯⋯還真是要感謝夫卡大人。能夠描繪出在茲馬公國的時候、怎樣也無法相比的戰略。能調動的無論是人、物、國都不是同一個等級的。身為戰略家，沒有比這更令人振奮的事了」
「能滿足就好了⋯⋯⋯⋯因為這樣⋯⋯所以才放棄了父親，選擇了夫卡大人？」
「哼、當然」


對於姆茲米的詢問、哈辛一笑置之。


「如果父親在年輕一點也是會這樣選擇的吧，現在只不過是由我替代而已。茲瑪家就是以這種政略、外交把家聯繫再一起的而揚名的。父親⋯⋯肯定也是把夢想託付給我後含笑九泉的吧」
「麻、父親對此大概也滿足了呢⋯⋯⋯⋯」


在託付東方國家聯合內有人才的書信時，父親肯定了哈辛、並且含笑而終。但是，為此而犧牲莎米也不是一樣嗎⋯⋯⋯⋯姆茲米雖然這樣想，但卻無法說出口。因為姆茲米深愛的夫卡也因這個犧牲而得到了恩惠，身為王妃是沒有資格說出來的。


想擺脫這樣想法的姆茲米搖搖頭。


「然後呢、使用了相當多的密探吧？作業順利嗎？」
「萬事順利。我會用最初一擊來掌握主導權」


對於大膽笑著的哈辛，姆茲米正經的說道。


「那就指望你了。大哥」






◇　◇　◇






接受王位蟬讓的相馬，所引發的軍事行動有三個。
第一個，是謀反的格歐魯古·卡麥爾與卡斯托·巴魯伽斯，以及阿密多尼亞公國之間的一系列戰爭。前者和後者是完全不同的戰鬥，但因有連續性，被認為是一系列的軍事行動。
第二個，是魔浪襲擊東方國家聯合時派遣的援軍。
第三個，是向九頭龍群島聯合（當時）派遣軍艦和討伐奧霍米亞祖奇。


這三項由相馬發起的軍事行動，其大放光彩的是玉音放送的存在。在第一個和阿密多尼亞的戰爭中，相馬利用玉音宣布要鎮壓叛亂的格歐魯古大公等人的叛亂，抑制國內的慌亂，同時向蓋烏斯八世宣戰，其為了迎擊並引導到萬全的戰場。如此一來，王國軍成功的用數量壓制公國軍。


另外，在第三個向九頭龍群島聯合派遣艦隊時，相馬利用玉音放送向兩國全體將士展現了在海上與九頭龍王香納談判的身姿。如此一來，在『恰巧』出現的奧霍米亞祖奇前，兩個國家選擇了共同戰鬥，成功協力的討伐了巨大不明生物。據說，如果沒有玉音放送上的交涉，溝通將會延遲，兩國的士兵將無法取得合作。


就這樣，相馬的戰鬥、玉音放送起了很大的作用。這個軼聞傳到各國後，各國也出現了關注其宣傳力進而研究的人。可以說瑪麗亞作為歌姬的活動也是其中一環吧。但，不僅僅是帝國、共和國、九頭龍群島等與弗雷多尼亞王國關係密切的為政者。大虎王國的參謀哈辛·茲馬也對相馬的玉音放送、其活用進行了相當多的研究。






―――大陸暦一五五二年八月一日




在帝國領內的大城市、大型街道、噴泉廣場上突然出現了這樣的景象。
晴朗的一天、住在帝國內的人民在街道上、在城市裡、在漁港、山間小巷和軍事基地，甚至在帝都瓦羅亞內聽到了夫卡的聲音。




『我是大虎王國之王、夫卡·哈恩』




哈辛的第一擊。那就是『玉音放送』。使用玉音放送結合魔力波長、無論是各地的接收裝置或者簡易接收器皆可放映影像。也就是說，如果把了解帝國內玉音放送波長的人買通成為內鬼，即使是大虎王國的玉音，也可以將影像傳送至帝國全境內。哈辛把自身大部分的資源全部都用在這招身上了。




『帝國的人民呀。我等是為了把全人類、從魔王領威脅中解放出來而挺身作戰的』




映像中的夫卡、對全帝國民眾發出了呼喊。




『在我統一的東方國家聯合中，投身於魔王領解放之戰已經好幾年了。眾所皆知、已經解放了一半以上的領地。大虎王國的領土已經在北方擴展開來、從魔王領地襲來的魔物手中、獨自承擔全人類國家的防波堤。但是！在這期間，呼籲人類國家協力對抗魔王領威脅的『人類宣言』、瑪麗亞盟主在做些什麼！』

『不段的強化防禦，聽起來不錯。但實際上並沒有真正解放魔王領地！！我們這些沒有充分準備，像是難民一樣的弱者、只有充滿熱情、熱血的我們、幾年之內也能大幅度的解放魔王領！在人類國家之中擁有最強大國力和最強大軍事力量的帝國，不可能做不到這點！！儘管如此，瑪麗亞仍是無動於衷！』




夫卡舉起拳頭如此強調。如果相馬在聽話肯定會一臉苦澀吐槽『再說什麼鬼話呀』。如果只是解放的話誰都能做到吧，問題是要維持解放後的領地是很困難的。而且為了維持領地而向其他地區尋求幫助，遲早會變成負擔而累積不滿。如果像是夫卡軍隊那種「最初什麼都沒有」的集合體，那對國民來說貧困早已是日常，不會感到痛苦。
另一方面，對於瑪麗亞統治、維持高水準生活的帝國來說，這可是生死問題，其他國家也是一樣的。正因為如此，瑪麗亞才選擇與各國聯合強化防禦，以免魔王領繼續擴散。但，現在夫卡想要鼓動那些不明事理的人。




『既使接受了難民，仍無法解放他們的故鄉！是踐踏了想歸家之人的想法！！這是怠慢！！我們要完全解放魔王領，真正意義上的拯救全人類！但是只要存在這樣怠慢的人物、還身為大國的君主、人類就無法團結一至！！北方的人民已經忍耐至今！我等拚命忍受魔王領的威脅！但、忍耐也是有限度的！！已經無法再容忍瑪麗亞的怠慢』




夫卡將手中的拳頭舉得更高。




『為此，我等決定舉兵拉下這位怠慢的女皇！此戰為了讓瑪麗亞退下神壇，讓帝國聽從我等指揮。如果帝國跟隨了，海洋同盟也會跟隨吧。我的妹妹已經下嫁至海洋同盟盟主相馬，如果人們的意志潮流是解放魔王領的話、能夠理解時代潮流的相馬也會跟隨我們吧。人類即可團結一至解放魔王領！！作為同盟國的露娜利亞正教皇國和傭兵國家哲姆決意要與我們一同舉兵！！！』




說完這話的夫卡退到了後方，隨後出現的是穿著露娜利亞正教聖女服的聖女『安』。安兩手交插在胸前，靜靜的說道。




『帝國的女皇瑪麗亞是自稱為『聖女』的人。然後，這位冒充的『聖女』並沒有對魔王領有任何的作為。虔誠的信徒呀，露娜利亞大人是不會原諒那樣的欺騙者。受露娜利亞大人所指引的虔誠之人呀，請回歸到正確的道路上，幫助聖王的夫卡大人吧』




安淡淡的告訴了眾人，這對帝國來說是相當痛苦的手段。帝國沒有像弗雷多尼亞王國那樣，把正教皇國與王國的正教徒分開。因此，帝國內的正教徒聽了安這番宣言，都猶豫的是否該響應安的召喚，而且還要懷疑正教徒以外的人是不是有夫卡軍的內鬼。哈辛利用安在帝國內部打下了一根楔子。
隨後安退向後方，夫卡再度出現於映像中。




『與我等同盟並肩作戰，向女皇瑪麗亞所在的帝都瓦羅亞進軍！！！帝國的臣民呀！！如果願意參與這此等偉業，我會接受！！如果想反抗的人、就舉起刀劍來應對吧！！抵抗還是服從、選擇吧！！』




然後夫卡高聲宣布。




『現在，大虎王國、露娜利亞正教皇國和傭兵國家哲姆三國正式對格蘭．格奧所帝國宣戰！！』 