========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-08 23:33
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
某些時段的歷史在將來會有容易被製作成劇本化的行為，而那個條件被稱為。
・時代的轉換期。
・做為劇本有著花一樣的華麗。
如果這兩者都擁有的話，將會提高製作的機率。
例如說在戰國時代，織田信長在桶狹間的戰鬥前「敦盛』歌舞的場景。
例如說三國志中劉備「三顧茅廬』招聘諸葛亮的場景。
例如在羅馬，凱薩在盧比孔河前說出「事以至此，為時已晚』，帶著軍隊渡過了河流。
 
假如相馬在這個時代接受了王位，而將來的歷史最容易拿來傳頌到後代當劇本的。
就是現在這個人才募集的畫面，因應召集而前來的人們，在相馬面前，有著五位有才能的人，在那之中，王張開了雙手迎接了那一人。
在這個場面中，如果你用相馬國王的視角觀看，那可是他一生的壯舉之一，而如果從某個人的視角觀看這件事情，相當於一發逆轉人生的大事，在殘餘的四人當中，從其他三個年輕人的視角去觀看那個光景，那就是「時代的轉換期」。
然而現在這個場景的主角有「三人」。
 
◇◇◇
 
原本擔心著該聚集到哪個程度的人數才好，但緊接而來的是，超乎預想的空前大盛況。
王都現在面對雜亂無章的人們在城牆內排著隊，從早上開始以馬克思的文官為首，為了這個嚴重的事態的煩惱著。
 
說到底還是會感到非常的吃驚，在這之前，有才能的人有這麼多嗎？不過好像並非是這個樣子，由於我太大張旗鼓的招募了，好像有些人是打著如果能讓王看上自己一眼就好了的算盤，大量的人們開始進來參觀著。
如果人們來了那商品也會跟著的前來，看準商機而前往這裡的商人們開始擺著攤。
城牆之下搞得跟祭典一樣，雖然是意料不到的經濟活化了，但是文官們的重擔好像變得更重了。
 
雖然是很重要的人才招募，但是確也把場面搞得很大。
有著看起來馬上能成為戰力的人才，也有著乍看之下不起眼的人才，多種多樣的審查所裡有五名文官正忙碌的進行著各種才能檢查工作。
參加者的才能必須是獨一無二的東西，如果被認可了那才會得到該賦予的賞金，我和莉西亞在另一個房間一邊觀察著審查會，一邊挑選在意的人物。
 
真的有著相當多的才能參加者，不過另一方面，才能的「分門別類」實在相當的多。
不過「武勇的才能」「文化與藝術的才能」「美貌的才能」的競爭特別的激烈，在各別的會場爭奪著「首席」，各自展開著「王國第一武鬥會」「王國・ｏｆ・藝能者」「艾魯弗雷登王國美少女最高賞」這些被打上名稱的會場，讓觀眾為之沸騰。
 
順便一提這個活動結束後，接受了商人公會的請求。
這些大會在王都帕魯納姆每一年會交替著舉辦一次，而聚集來大量的遊客潮，而且有著傳言「艾魯弗雷登王國美少女最高賞」其時是為了王妃的挑選，而打算跟國王姻親的貴族們，紛紛的把自家明珠送來參加報名，不過，這件事情其實不重要，但是之後不知道從哪裡聽到這個傳聞的莉西亞，他老是用著一種非常刺人的視線瞪著我，這事情是我後來才得知的。
 
◇◇◇
 
當初預定一日結束的審查拖延到了三日，而在眼前這個擁有著「才能」的人被帶到我們面前的時候則是第四日了，我坐在王座上而莉西亞在我側邊站著，我們的關係目前是未婚夫婦，不過還沒有訂婚就是了，所以她不能做在王妃的座位上。
接著次階右側的人則是宰相馬克思先生，左側則是騎士團長路德銀先生。
而現在這時候的錄像，則被「玉音之間」的寶珠來進行全國播放著。
 
接著站在我們眼前的有五位年輕人。
一人是有著白髮而且頂著妖精般耳朵，褐色皮膚上微微隆起著肌肉的戰士風少女。
一人是穿著覆蓋全身的黑色法袍，並且有著蒼白臉孔虛弱的書生。
一人是與莉西亞凜然風格完全不同，有著柔軟飄逸頭髮的藍髮少女。
一人是在頭底長著狐狸狀耳朵，看起來純樸的１０來歲少女。
最後一人則是留著油汗般看起來沒有特徵的微胖男子。
 
「陛下，通過這次的招集國家內多數有才能的人響應而來並且登記在國策資料所記載著，以下這五位就是各種才能的佼佼者。」
剛說完話之後，稍微肥胖的男人就用蝗蟲壓境的速度跪倒伏拜著，藍髮少女則是用輕柔的動作緩緩的跪拜著，狐耳少女學著隔壁的人跪拜著，黑衣的青年用那雙發睏的眼神看著，最後跪拜下去，而最後只剩下只剩下精靈耳的少女依然的站著，並沒有做出任何動作，讓在場的人非常震驚著。
 
「在國王陛下面前的你不跪拜嗎？」
路德銀保持著沉默，並且持續散發著怒氣，而銀髮少女好像把怒氣當成了微風一般的吹著，並且望向我說道。
「我們部族有著傳統習俗，想先與王懇請原諒，我們部族的戰士是不會與侍奉的主人以外低頭的，而如果又身為女人是不會對丈夫以外的人低頭。」
「你這可是……！」
「無所謂。」
我用手制止了越說越激動的路德銀。
「為了國家而請求合作的是這邊，不要為難對方。」
雖然說了這樣的話，而路德銀終於勉勉強強的退了下去，雖然有著強烈的不滿。
不過……我也相當清楚，這是為了不被對方小看而採取的措施，而且要採取符合王的象徵，做為一個稱職的演員，那麼我該做得就是像被期待的那樣扮演著包容力偉大的王者，我從王座上起身並且走到他們身邊。
「全部都不需要跪拜，這邊的立場是拜託著妳們，所以輕鬆自在點就可以。」
靜靜的站起來的四人，我用視線示意著馬克思繼續，馬克思拿起了捲軸並且開始宣達。
「那麼接下來開始進行有才能的人士的發表與獎勵的賦予，首先的是『神護之森』的黑暗妖精，愛紗．烏德嘉爾多小姐請上前。」
「是。」
 
這位妖精耳的少女十分坦率的向前，麻，事先可能有講過沒被叫到不準向前吧，除此之外應該也沒什麼規定。
不過外國人的年齡法則實在很難判定，雖然有著少女一樣的長相，看上去像二十多歲，褐色的皮膚加上銀色的頭髮，做為戰士有著適度與健美的肌肉，多少眼神看起來有點兇狠，不過總得上來說是個美女。
 
（【黑暗妖精】。
是在艾魯弗雷登王國內屬於少數民族的部族，有著高超戰鬥能力的種族。
不是住在城市而是把神護之森作為居所，作為那個森林的守護者並且有著自治權認可。
有著強烈的種族意識，並且非常的排外……嗎）
 
我一邊保持著平靜一邊操作書房中的手套並且操作意識，並調查著黑暗妖精的資料。
《艾魯弗雷登兒童百科辭典》裡面所記載的黑暗妖精類，因為是兒童類，所以並沒有太過艱深的資料只能簡潔的做總結，不過想調查的話倒是十分方便。
順便一提，在這個國家的「黑暗妖精」好像並不是失去眾神的保佑，而被遺棄的妖精。
僅僅是因為皮膚白皙且金髮就稱為白妖精，皮膚褐色且白髮則稱為黑暗妖精。
 
「這位在勇武方面的才能表現傑出，在『王國第一武鬥會』獲取了優勝，而實至名歸的得到了王國第一武者的稱號。」
經過一番輪戰後獲得武鬥會第一的優勝者，實力應該相當的堅強吧，不過比起這個我有一點相當的在意。
「我的確是為了募集對王國有幫助的人才，不過貴族的戰士就這樣讓出了最強戰力沒關係嗎？就我的認知黑暗妖精是歸屬於種族的吧。」
「現在已經不是光是守護森林就可以存活下去的時代了，如果國家戰敗，那森林也會跟著受到威脅，為了不讓以後的黑暗妖精活在恐慌中，所以我接受了募集而前來。」
愛紗就這麼清楚明確的表示著。
 
「這還真是……保守的種族中還真是有著相當創新的念頭阿。」
「確實我是被視為異端，可是現在……王阿。」
「怎麼了嗎？」
「我不需要什麼獎賞，因此我希望允許我直言。」
 
大廳開始人聲吵雜著，愛紗打算對國王直接諫言，在日本的現世就算被判為死刑也是可以的，而這個國家好像也是這樣，莉西亞跟路德銀都已經把手放在刀的位置上準備拔刀了，而我用手制止了他們。
 
「且說無訪。」
「相馬！你為何？！」
「我想你已經有了相應的覺悟才會這麼說，那麼我該做的就是聽取意見。」
「令人感激，那麼我就說了。」
愛紗挺起胸膛的說著。
「近年來，侵入神護之森的人越來越激烈！他們採取了野菜與磨菇來破壞森林的恩惠，並且大量的捕捉野獸們，雖然可以理解糧食短缺問題，但是卻換成我們挨餓，對於侵犯者我們只能訴諸武力！已經在森林的各地都發生著衝突了！王，請管制這些人們的侵犯吧！」
「原來如此……」
 
總之希望禁止因為糧食短缺的人們，在自己的森林濫捕採集的事情，糧食短缺越來越嚴重的地方，已經到了就算進入森林採集會被攻擊也試著進入的地步了。
 
「我明白了，關於神護之森的事情，重新制定禁止人員進出森林的法條，並且對周遭森林生活的村民們，發送緊急糧食，然而依然嘗試進入神護之森的人，將會以非法狩獵者來進行懲罰。」
「令人感激，謝謝。」
愛紗道謝並改變之前的態度而低下了頭，並且把手放在胸前閉目著，並不明白這個傳統是感謝的動作，還是完成為了氏族的任務的動作，不過……
「可是愛紗，雖然非法狩獵是荒謬絕倫，不過今後著想都考慮以神護之森與森林周邊來做交易嗎？既使沒有可以與外界交流的文物，那也應該有著貴婦們所感興趣的東西吧。」
 
「你說的這個……不過我們這一側並沒有任何可以跟外界做交易的東西。」
「木材怎麼樣？沒有疏伐木之類的嗎？」
如果在森林生活中不太會用到樹，但是文化的生活需求則會提高，那不就是很好的交易品了嗎？不過……
 
「疏……伐？是什麼？」
在愛紗意外嚴肅的表情，我反而吃驚了，這個世界沒有疏伐木的知識嗎？
「為了維持森林而砍伐適量的樹木……」
我一邊說著一邊看向莉西亞與馬克思還有路德銀，沒想到竟然全部搖著頭。
好像是第一次聽到類似這樣的話，而愛紗也是一樣。
「為了保護森林而砍樹嗎……？」
 
◇◇◇
 
「是為了保護幼小未著狀的樹，如果把樹丟著不管，它會一直無限制的開枝散葉，而那個枝葉會遮住日光，讓年輕的樹沒辦法成長，而且太密集導致互相影響成長，結果會導致只有老樹林異常的茁壯，而那樣的樹容易被風雪所破壞，而且日光抵達不到底部，讓野草也會容易枯萎，土壤的保水能力也會流失變得容易引起沙土災害，因此這類的常識……怎麼了嗎？」
 
環顧著周圍，沒有任何一個人搖頭否決，但是也沒有任何一個人說的出話，而且愛紗已經跪拜在地上了，而且是把頭深深的嗑在地板上，完全跪拜的樣子。
 
「王！」
「是、是的？」
「對於剛才我的無禮，請你原諒！」
「喔……剛才的我並不介意，誒……你不是不能低下頭嗎？」
「不介意！我就在剛才已經認定你是我的主人，並且會為了你奉獻一生！」
 
不不不……怎麼突然情況變成這樣。
「我將會把這個身軀奉獻給你，隨便你怎麼的使用，身體和心和純潔都獻給陛下。如果要我作戰，我會立刻前往作戰，如果要享用我的身體，那我就奉上，作妾作俾都可以，如果要我當奴隸，叫我去死我就會去死！」
「那個……這數分鐘之內發生了什麼事，能否解釋一下？」
「但是希望在命令我去死之前，能拜託聽我說最後的請求！」
「喂！你有沒有聽到阿，你是不是無視我阿！無視我嗎！？」
「請盡快的前往神護之森，越早一刻越好！」
 
並且再次的用力對地板嗑著頭，我跟莉西亞都面面相覷，用著傷害自己的土下座，幾乎是在以死威脅的樣子。
 
「好啦！聽我說，總之就是你想要帶我去神護之森對吧。」
「就如同你所說的那樣！在神護之森發有著你說的老樹林的問題，近幾年，神護之森出現了陛下你剛剛所說的情況，密集的樹木消瘦，年輕的樹不在成長，水質混濁，承受大風大雨時地面會被拔起，經由殿下你說的話之後終於知道了原因！」
「稍等一下，神護之森的森林壽命有著幾千年歷史吧？到現在都沒注意到？」
對於那樣詢問的愛紗，非常羞愧的點了點頭。
「神護之森的樹木壽命太長，所以在它們壽命竭盡之前，恐怕都不會發現。」
……
「這可不只別人的事，在艾魯弗雷登王國的山林裡也有同樣都沒採取疏伐木的動作，說不定到處都是一樣。」
「除了這個被森林極度的包圍著地方以外，應該都沒有這樣的問題，如果舊的樹腐朽那新的樹將會長出來，然後再由天然引發的燃燒林全滅，十年之後樹木將會再次復活，本來應該對著自然保育來進行巡邏的。」
「這些事，對森林的黑暗妖精是很致命的嗎？」
說的也是，這樣意味著在森林本身的住民失去森林將會變成難民，在這個階段還增加難民的話真得頗為棘手，看來得先處理才行。
「明白了，不久之後將前往神護之森。」
「噢！謝謝陛下！」
「但，那個時候請認可某種程度的人類進入森林，因為森林管理是全國家的共同課題，為了開拓這個時機，建立『林業』的講習會。」
「陛下的仁心令人感激。」
愛紗在次的低下了頭回到了那四人隊伍中。
「路德銀。」
「是！」
「希望幫我看看愛紗的資質，個人的勇武的確是有著，不過帶領兵隊的能力還是未知數，如果有那個資質就做為一軍之將帶領著軍隊，如果沒有就做為我的近衛隊長。」
「是！瞭解了。」
在日後，看著愛紗的資質，判斷著「有著做為將的資質，但是比起來戰士的資質更為濃厚，做為將實在太可惜。」
用來領軍也是可以，但是感覺更適合單騎突入做著一騎當千的武將，就好像呂布那樣方便的東西，並且平時則是會護衛在我的身旁，為了讓她可以成為唯一一個進入王的寢室而被饒恕的護衛，並且重新設立一個專屬它的官職「東風侍」。
而名子的原型是採用於「虎痴侍」，總感覺「惡來侍」的死亡旗幟插得滿滿的……
那麼愛紗的招呼到此結束了。
不過這第……一人就感覺相當的難應付阿。
不知道剩下的能不能快速支付獎金並且打個招呼就帶過，我是這麼考慮著，然而看像那四位好像熱鍋上的螞蟻一樣著急的樣子？
 
「接著的是，哈庫亞．庫歐米恩先生請上前。」
悠閒自在走向前的男士，有著一對疲倦想睡得眼神，那身黑衣好像把有著國外牧師印象的改成亞洲製的風格，就像神社主持一樣的漆黑狀衣物，而給人的印象則是短髮、黑衣、沒精神的感覺，皮膚日曬程度很少，看起來是日內派的，表面印象已經是書生樣了，但是那疲倦想睡得眼神好像一直在看著這裡……這是什麼？在觀察我嗎。
「這個人是經由第三者推薦，在認知方面表現了才能，這個國家的法律熟稔，還有知識，記憶力也與一般人非常的不同，在這個國家被需要的才能。」
能背誦六法全書的感覺，這確實的很厲害阿，而第三者推薦……是說未經本人許可擅自推薦來的或者親戚介紹？
而且從剛才開始就是怎樣阿，幹麻一直盯著我。
「……那個才能真是漂亮阿，如果希望的話可以推薦成為法務官僚，如何？」
「不，只要獎金就可以了。」
哈庫亞很輕易的就拒絕了我的推薦。
「『被原本照顧著的叔父指責，只會讀書沒對社會造成貢獻一點用也沒有』的隨意推薦我來這裡，而對於過盛的期待實在是沒辦法回應些什麼。」
「讀的書都是些與法律相關？」
「不，並不拘泥於任何事情，文學、法學、一般技術、吸收任何我所不知道的知識都是我生活的意義。」
「原來如此。」
感覺上，好像有一件非常牽掛著的事，是我看漏了什麼嗎，有著這樣的心情。
「……假如，如果有王家圖書館的管理員工作，你願意接下嗎？不會在市場上流通的書還可以隨時隨地的觀看權利。」
「噢噢，那個實在很棒，如果可以推薦的話我想要那個。」
哈庫亞露出了非常的開心的表情，好像很滿足的樣子。
這種奇耙還是先放著吧。
目前沒有用處先放在身邊，等有用的時候再拿出來吧。
 
「接著是茱娜．朵瑪小姐，請向前。」
與哈庫亞交替著站了出來，藍髮少女往前站了出來，年齡看上去與莉西亞同歲。
但是那氣質宜人的部分，確有著比樣子更為成熟的感覺，輕柔飄逸的長髮與之隨風飄動且優雅垂下頭的身姿，讓人聯想到凱薩雕像前克麗奧佩特拉的美麗，而看起來日曬程度不多，而輕薄連衣裙強調著女性的曲線，如果莉西亞的刺人視線沒有從旁邊很狠的刺過來，我應該會多看一會才對。
「沒事的，我沒忘記工作，不要在盯著我了。」
「我又沒怎樣……」
死鴨子嘴硬……
莉西亞轉頭過去生氣著，同時馬克思乾咳了兩下繼續介紹。
「陛下，這個人的美歌類表現才能成果非常的驚人，『艾魯弗雷登王國美少女最高賞』的優勝與歌唱類的『王國・ｏｆ・藝能者』第二名，確實為當代第一美麗的歌女。」
第二與首席！？這還真厲害。
 
「哈……老天爺給予了兩種才能是嗎。」
「可惜您的話並不正確。」
對於我感嘆的聲音，茱娜的話如銀鈴般穿插了進來。
「我聽聞了祖先羅勒萊故事，我的歌聲源自於血統。」
羅勒萊。
是那個美貌與歌聲並重，誘惑船員使之溺水這樣的海的妖魔。
確實有著那個美麗面容與藍髮，使人想到那樣的羅勒萊。
「那個無論如何想聽一下你的歌聲。」
「那麼就遵照旨意。」
「對了。正好現在，這個寶珠會根據現場景象，在王國中被傳遞。有辦法唱一首讓國民提起精神的歌嗎。」
「提起精神……這個麻。」
茱娜顯露出一臉為難的表情。
「如果說到羅勒萊只會讓人聯想到哀傷與痛苦的戀愛之歌。」
「這樣阿……好像我提出了強人所難的要求，真是對不起。」
「不會的，如果是聽過的歌就可以完美呈現出來。」
「聽過的……那這個怎麼樣？」
 
我從懷裡取出了音樂播放器，在當時被召喚來的時候一起帶在身上，為數不多的個人持有物之一，因為如果丟失了電池或者其他之類的就會變得不能使用，所以一直放置著沒用，不過因為並不是太佔位置所以經常隨身攜帶，我走近了茱娜身邊，並且把耳機幫她套上。
 
「這是……什麼？」
「試著聽聽看，那麼開始囉。」
「！？」
茱娜的身體一瞬間被嚇的顫動著，最初開始遲疑著，然後漸漸的好像習慣了，接著身體隨著音樂而律動著，過了五分後，茱娜就把耳機取下來了。
「記好了。」
「只聽一遍就記住了嗎？」
「是的，那麼我開始唱了。」
 
我接著返回座位，聽她開口朗朗的唱著，聽著那首歌我不禁跟著打著拍子，這是我喜歡的佐田雅志的歌，就算沒說出曲名也一樣被大家所知曉，並且朗朗上口的歌。
挺懷念的歌聲。
可是說到底還是羅勒萊，雖然恰好的唱著琦玉出生的我所不懂得長崎方言部分，順便一提在莉西亞之後的交談，發現她們完全聽不懂內容，對於言詞的意義也不知道，我對於這個國家的人說的話可以理解，反過來對方卻不能理解我的語言，好像有種驚人的力量在影響著我的樣子，所以就變成茱娜所說的長崎方言是這個世界上沒人知曉的語言了。
茱娜最後用無伴奏狀態唱完之後，在拍手喝采中，低著頭感謝大家。
 
「很快樂的歌，謝謝。」
「是我這邊該說謝謝，極佳的歌聲。」
「如果可能的話希望多聽一點殿下國家的歌。」
「如果無論如何都希望唱的話，對了，增加寶珠的量就可以了，假使不能的話那也可以把『玉音之間』改成你專用的，不論任何時候都向國民展現你的歌聲。」
「阿～那好像作夢一樣，陛下。」
「別想像得太美好，那是工作。」
 
茱娜結束之後，接下來換狐耳少女了。
 
  