========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-13 17:13
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
一連串的戰鬥已經過去了幾天，在範恩城裡的作戰室內的桌子上展開著周邊的地圖，我，莉西亞，路德銀，暫定的陸軍統帥格雷姆，還有解決了紅龍城寨內剩餘事務的哈庫亞也趕過來和我們匯合了。
在地圖上標示了，王國軍僅僅只是製壓了公國首都範恩及其周邊地區，並且將王國西北邊的國境線稍微的往西邊移了一點，範恩城的外側依舊是屬於卡麥爾公國的。
我問路德銀
「公國那邊有什麼反攻的動作嗎？」（相馬）
「不，並沒有發現明顯的動作」（路德銀）
說完，路德銀將一個小塊放置在範恩城的正面，這可能是公國軍當前的部署情況。
「正如陛下所見，公國軍只留在了範恩城的周邊以增強周邊的防禦，恐怕，在之前的戰鬥中，公國軍的軍隊受損很嚴重，已經放棄了憑他們的力量奪回範恩城。」 （路德銀）
「在等著帝國軍的到來嗎……」（相馬）
這時，我將視線移到哈庫亞身上
「王國軍和帝國軍的戰力相差多少？」（相馬）
「帝國的國力、人口數、士兵數、技術和財富都凌駕於王國，如果單純只計算士兵數量的話，帝國應該是我國的五倍吧，如果把裝備之類的也算進戰力的話，這個數字應該還要往上漲吧。」（哈庫亞）
「倍率已經傻眼了，還要再翻倍啊，這個是什麼，德比測驗嗎？」（德比測驗是日本的遊戲秀，其著名台詞為「倍率已經傻眼了，還要再翻倍啊」（倍率ドン、更に倍））
「陛下您說的是什麼意思？」（哈庫亞）
「不，沒什麼。我現在很清楚的知道，帝國是一個不能變成對手的國家，目前為止，我做了一些準備，但是，現在開始，需要準備更多的東西」（相馬）
我聳了聳肩，格雷姆呼～地嘆了口氣
「真是遺憾，現在明明可以控制阿密多尼亞公國全境的」（格雷姆）
「是這樣嗎？我還真不想這樣做呢」（相馬）
我坐在椅子上，並把下巴放在手上。
「雖然這個國家擁有豐富的礦產資源，但是這個國家實在是太窮了，而我國也剛剛從糧食短缺中走出來，只是這個城鎮及其周邊地區尚且不說，我們是無論如何都沒有餘裕去支持整個阿密多尼亞公國的，況且，如果我們強行奪取了礦山的話，只會吸引不必要的敵意。」（相馬）
就算如此，如果帝國來了，任何選擇都是一樣的。
不管做出了多少的努力，我們都不得不將奪取過來的領土還回去，包括這個範恩城也是一樣的。
「除此之外，阿密多尼亞的人民對艾魯弗雷登的怨恨太重了，恐怕是經過好幾代人的思想教育吧，即便是軍事佔領，也很難在這片土地上安定的統治下去」（相馬）
「這是真的，現在有大軍入境可能還沒什麼問題，之後派官員下來進行統治的話，人民很有可能不會聽他的。」（莉西亞）
對莉西亞的話，我點了點頭。
「是啊，這就是為什麼我要首先馴服他們的怨恨。」（相馬）
「馴服怨恨？」（莉西亞）
「是的，而且，我已經召集了有關的人才」（相馬）
然後有人敲了敲作戰室的門，我說了句「進來吧」之後，說完「失禮了」之後一位藍髮的美女走了進來。
今天，她沒有穿著羅蕾萊咖啡廳的歌姬服，而是穿著海軍軍官的白色制服。
她站到我面前並沒有向我敬禮，而是一個優雅的鞠躬。
「艾歇爾海軍大將屬下，茱娜．朵瑪，應陛下的詔令前來報到。」（茱娜）
「茱娜小姐，辛苦你了。穿著軍服的你很帥氣啊！」（相馬）
「以這樣的姿態讓陛下看到，真的是十分害羞呢！」（茱娜）
「不不不，我還想看到你各種不同的樣子呢！」（相馬）
「陛下的話還是那樣圓滑呢！」（茱娜）
「aaaa……」（相馬）
「哈哈哈哈……」（茱娜）
「你們夠了吧！！」（莉西亞）
當我和茱娜做出和平常一般的反應的時候，我接收到了來自莉西亞的冷眼，是的，這是陳詞濫調。
看起來莉西亞貌似很不喜歡這種東西，但我還是挺享受和茱娜之間那社交辭令的對話。
不管怎麼說，要是被一個成年的女性溫柔的勸告的話還是有點高興的，但是，我們之間的年齡差甚至連一年都沒有。
「如果茱娜小姐不反對的話，我覺得可以永遠繼續這種對話。」（相馬）
「誠如陛下所說。」（茱娜）
「不知道為什麼，我看到你們對話的很愉快的時候覺得有點沮喪。」（莉西亞）
從莉西亞身上流露出不尋常的情緒，所以，我們繼續嚴肅的談話，我當然不會因為想進行這種對話就將茱娜從南部邊境叫過來。
當茱娜看到我和莉西亞這種情況的時候，也只是微微一笑，茱娜很成熟，是的，她很成熟。
「咳咳，我想說的是，我將茱娜小姐叫過來是……」（相馬）
「為了相馬你眼睛的享受？」（莉西亞）
「莉西亞就別再說這件事，當然不會是這個原因。」（相馬）
「哼！」（莉西亞）
莉西亞轉過頭去，啊，我讓她生氣了。
除了茱娜之外，在場的每一個人都苦笑了起來。
之後，我要做點補救措施。
不過，我看到莉西亞的行為比起一開始要更像一個十幾歲的女孩的時候，我心裡還是很高興的。
「那麼，回到正題，將茱娜小姐叫過來就是要實現我的計劃。」（相馬）
「計劃？」（莉西亞）
我自信滿滿的回答莉西亞
「是的，我稱之為【羅蕾萊計劃】。」（相馬）
 
◇◇◇
 
我們一行人從作戰室移動到謁見廳，那裡已經有三名女性跪在那裡等待了。
三名女性有著不同的種族、外貌和年紀。
一個是褐色頭髮的精靈，一個是有著讓人憐愛的樣子的少女，還有一個是有著修長的貓耳朵的貓娘。
三個人都有著只能稱之為美人和美少女的樣貌，茱娜確認了我在王座上坐好之後，開始按順序介紹她們。
「謹遵陛下旨意，我將陛下所希望的人才帶來了。」（茱娜）
我對她們說「不用這麼嚴肅，放輕鬆點。」，四名女性才站起來「遵命」並低下了頭。
站在我旁邊的莉西亞向我露出了一個「完美的笑容」。
「訥訥，相馬」（莉西亞）
「咋，咋了……」（相馬）
「你不要告訴我，因為範恩城投降之後你心情很好，所以你想『kyakya—ufufu』在等著你的美女吧！」（莉西亞）
警鐘大作，莉西亞雖然面上笑著但是她的內心絕對沒有一點笑意。
「不是這樣的，因為她們對我這次的計劃是至關重要的所以我才叫她們過來的。」（相馬）
「嗯哼？」（莉西亞）
「何況，你之前不是說過允許前８個人嗎？」（相馬）
「我是這麼說過，如果你找的是愛紗等人，我不會說什麼，但是你借助權威蒐集美人回來的行為實在是太多了，就像這次一樣……」
「不是這樣的，我之前不是說過『只要你有能力就會被任用』這類的話去蒐集人才嗎？」（相馬）
在那次的人才任命中，只有５個人得到了高官，但是在這５人後面，還有很多人私下接受了任命，國家把他們的名字列了出來並在公佈給民眾看。
例如，具有很強的計算能力的人會被當作官僚。
那個龜人族（平均壽命８００歲）的人說，「我已經讀了幾百年的書了，關於書籍的知識我有不負於任何人的自信」，現在被任命去當正在建設中的新城市的未來的圖書館首席管理員。
並且，在比賽中落敗的人，如果他們真的有對國家有用的能力的話，我也會起用他們。
例如，在「王國第一武鬥會」中，獲勝者是愛紗，但是如果被愛紗擊敗的人是有能力的話，那麼他們會被勸誘進禁軍，不過，當時的禁軍更像是裝修隊，所以有回應的人很少……
而現在在這裡集合的女性們則是茱娜小姐在歌唱類比賽「王國．of．藝能者」和選美類的「艾魯弗雷登王國美少女最高賞」中擊敗的人，而且被證實擁有歌唱和美貌兩方面的才能。
「在那次人才選拔之後，我通過茱娜小姐觀察他們。我之前不是說過要用玉音放送製作娛樂節目的嗎？」（相馬）
「啊……你是這麼說過。」（莉西亞）
莉西亞貌似是記起了並改變了之前的態度，終於可以繼續推進談話了。
「關於這個娛樂節目的製作，我想先從『歌唱表演』開始。沒有人會在聽到優美的歌聲之後還會有不好的感覺。而這些女孩們就是表演這個節目的候補歌姬，在那天之後到最近為止，她們一直都在『羅蕾萊咖啡廳』被茱娜進行歌舞訓練。」（相馬）
順便說一下，其實這個節目表的順序是調整過的。
原本的話，我想先開一個「歌唱大賽」，讓國民習慣「歌唱表演」這個東東。
然後讓這些女孩們作為偶像團體推廣出去，但是，如果我在「現在這種情況」進行放送的話，比起採取措施，我還是想側重於她們的影響。
我是這麼想的所以就這麼做了。
另外，我所說的「偶像」是昭和年代的定義「能夠熟練歌唱的美麗的女性」，但是，由於國民根本沒有「偶像」這樣的概念，如果我現在貿然將她們作為一個偶像團體進行處理的話，國民們也不會理解。
但是，如果是以單一歌手這種形式的話，國民們也能很快地認出來，畢竟這裡有著像街頭吟遊詩人，音樂咖啡廳，還有酒館裡的歌姬這樣的概念。
「原來如此，這就是『羅蕾萊計劃』嗎……那麼，你現在開始這個計劃的意義是什麼？」（莉西亞）
我明白莉西亞的疑惑，我們剛奪取了阿密多尼亞的首都，現在不明白開始娛樂節目的放送到底有什麼意義也是很正常的，然而……
「因為現在正是正確的時機。那麼，茱娜小姐，開始介紹她們吧！」（相馬）
「遵命，陛下。」（茱娜）
讓迷惑著的莉西亞退到一旁之後，茱娜小姐鞠了一躬之後，開始介紹女孩們，從最右邊開始，首先是有著棕色頭髮的女性精靈，說到精靈的話，首先想到的應該是金髮吧，但是，我在外國的電影上曾經看過這種髮色的精靈，白色的肌膚，橙色的瞳孔，看起來只有二十多歲的樣子。
她的表情很嚴肅，就像職場裡面的女性一樣。
「這位是克莉絲．塔琪翁小姐，誠如陛下所見，她是半精靈。」（茱娜）
「參見陛下，我是克莉絲．塔琪翁。」（克莉絲）
克莉絲說著，並將雙手交叉放在小腹前，前傾四十五度並低下頭。
這樣的姿態和動作讓我想起了乘務員，茱娜小姐開始介紹她的才能。
「她是一位擁有美妙嗓音的前吟遊詩人，當然，她誦讀詩歌的能力也是毋庸置疑的，她的聲音聽起來非常悅耳，她誦唱的詩歌就像她曾經到過那裡一樣。雖然她很適合作為歌姬進行演出，但是我覺得她更加適合進行新聞的播報，陛下覺得怎麼樣呢？」（茱娜）
「我明白了，她會被任命為新聞播報員而不是作為歌姬。」（相馬）
確實，克莉絲擁有著悅耳的嗓音，發音也很流暢。
由於女性播音員也是「偶像」的一個方面，這不是一個很好的想法嗎？
我讓哈庫亞拿了紙筆過來，並在紙上寫了一些句子，然後交給了克莉絲小姐。
「你可以讀一下上面的文字嗎？」（相馬）
「這個嗎？那個……『這個節目是完全虛構的，登場的人物、團體、地點、事件等和實際完全沒有關係』。」
「嗯，多麼美妙的聲音，讀稿的能力也完全沒問題，就如茱娜小姐所建議的，你將被派去新聞節目當播音員。」（相馬）
「非常感謝，陛下。」（克莉絲）
克莉絲笑了笑然後向我再度行禮。
身邊的莉西亞小聲問「為什麼要讓她讀那些文字？」，我回答說「在我的世界流傳下來的，只要說了就一定會沒事（大概吧）的魔法語言。」。
在我們對話的時候，茱娜小姐開始介紹下一個人。
這一位是有著可愛的外貌的女孩子，看起來年紀應該和托莫耶差不多。
身上穿著的擁有很多褶邊的洛麗塔系服裝很適合她。
 
「這位是帕米雨．卡洛小姐，是一個小人族的女性。」（茱娜）
「帕米雨喲，參見陛下。」（帕米雨）
低下頭稍微地向我鞠躬的帕米雨，這樣的姿態真是可愛呢！
「小人族？是矮人嗎？」（相馬）
「是小人族不是矮人族。就像精靈一樣，有些種族會在一定年紀之後樣貌就停止變化，小人族的這個特點尤為明顯，因此當他們成年的時候，樣子看起來和十二歲左右的孩子差不多。別看帕米雨小姐這個樣子，她是要比我年長的。」（茱娜）
「真的嗎？這個世界上還有這種種族啊！」（相馬）
這不是究極的【合法】正太和【合法】蘿莉的種族嗎。
我該說什麼，突然之間我很擔心這個種族。
或許我應該建個保護區立塊牌子寫著「ＹＥＳ！ＬＯＬＩＴＡ。ＮＯ，ＴＯＵＣＨ！」，那裡會有很多「紳士」去保護著。
另外，儘管我以前忽略了，原來這個世界還是有矮人的。
並且我希望他們沒有什麼奇怪的指環，儘管……當我在考慮這個問題的時候，我向茱娜小姐看了一眼，然後茱娜小姐繼續介紹著。
「她的嗓音就像風鈴一樣優美。特別是那種用可愛的方式唱的可愛的歌曲。我已經過了那個時代了，已經不再適合唱那種歌曲，說起來我還有點羨慕帕米雨小姐。」（茱娜）
「這麼說的話，我也很羨慕茱娜小姐呢。今天打算穿露肩的衣服前來覲見陛下的，不過我被告知那是不可能的說。」（帕米雨）
茱娜小姐和帕米雨小姐的眼睛好像在看著什麼遠方的東西一樣。
我也明白茱娜小姐也擔心著帕米雨小姐大人的姿態。
從一個普通人的角度來看，如果他們有著比別人有優勢的地方，他們應該滿足。
但是，這可能就是我之前在電影上看到的「年長的女性希望自己更年輕，而年輕的女性則希望更加成熟」吧。
茱娜小姐比我大了一年，我惟獨不想利用這份溫柔，反而，我要有讓她依賴的度量。
「下一位是娜娜．卡蜜茲琪小姐，如陛下所見，她是一個獸人族。」（茱娜）
「你好啊♪，我是娜娜的說♪」（娜娜）
貓耳少女笑著說道。
十五、六歲的樣子，她的穿著和其他兩人不一樣，穿著管狀的衣服，臉上像那些足球粉絲一樣畫著顏料。
她的外貌和穿著就像是一個打漁的少女。
格雷姆想要就對我的不敬行為叱責她，我抬起手阻止了他。
從她的話語中我聽到了一個特別的口音（因為勇者的能力，她們的話語會被翻譯之後再傳到我的耳朵裡面，如果只是一點口音語調的變化，我是不會注意到的）。
「難道說，娜娜對艾魯弗雷登語不是很熟練嗎？」（相馬）
「誠如陛下所言，娜娜小姐五年前從九頭龍群島聯盟移民過來的。住在一個海濱村莊的漁民家裡。所以，請原諒她的不敬行為。」（茱娜）
茱娜小姐馬上為她進行解釋。
我知道，在大陸上，包括艾魯弗雷登在內的很多國家除了使用本國語言之外還會使用一些國際語言。
然而，還是存在著很多孤立的國家，例如九頭龍群島聯盟，只能使用他們的當地語言。
「那麼，她歌唱的能力怎麼樣？」（相馬）
「一點問題也沒有。她打漁的時候在船上唱歌，她的歌聲很有感染力，結合了女性和男性的特點，她遠比我適合那些聽起來很酷的歌曲。我認為，娜娜小姐能夠比我更加適合唱陛下教我的「動漫歌」。」（茱娜）
「真的嗎，她現在能唱幾句嗎？」（相馬）
「當然。我已經試著教了一首曲子給她了。娜娜小姐，可以請你現場表演一下嗎？」（茱娜）
「哦！♪交給娜娜吧！」（娜娜）
茱娜小姐問過她之後，娜娜小姐開始高興的唱歌。
曲目是山本正之的「嗚呼！逆轉王」。
……嗯。
茱娜小姐，你為什麼要選這首歌。
不過，確實，這是一首動漫歌，並且，娜娜的歌聲非常適合它。
我小聲的跟一旁的莉西亞說話。
「順便問下，莉西亞你和其他人能明白這首歌的歌詞表達的意思嗎？」（相馬）
「不，我聽起來就是一首未知語言的歌曲，但是，可以感覺到這是一首很棒的歌曲。」（莉西亞）
「如果你能明白的話，會是一件好事……大概吧！」（相馬）
以後我要讓人用艾魯弗雷登語去寫歌詞。
唱完之後，娜娜笑著看著我
「國王大人♪我唱得怎麼樣♪」（娜娜）
「啊，唱得很好哦！」（相馬）
「那真是太好了♪」（娜娜）
說完之後，娜娜「我的表演已經結束了吧？」然後用輕快的步伐回到了原來的位置。
真是一個個性獨特的女孩子。
我一點都不擔心，她在大螢幕上的動作將會閃耀全場，或許，她將成為這些頭號女孩中的冠軍吧。
所有人都介紹完了，我站了起來並對著茱娜小姐說。
「對於蒐集了這麼多優秀的人才，我表示感謝。」（相馬）
「陛下言重了，我承受不起。」（茱娜）
茱娜小姐向我優雅的行禮。
那麼，包括前面介紹的三人，再加上適合唱成人歌曲的茱娜小姐，艾魯弗雷登王國的第一個歌唱節目就正式成立了。
這個節目不僅會在艾魯弗雷登王國裡面廣播，還會傳到「阿密多尼亞公國」境內。
 
  