========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-21 23:36
==========================

哈恩大虎王國、露娜利亞正教皇國、傭兵國家哲姆的聯合軍隊（以後簡稱夫卡軍）越過國境，開始了對格蘭．格奧所帝國的侵略。總兵力約35萬。約20萬人為大虎王國軍，8萬為哲姆的傭兵軍團，7萬為正教皇國軍。數量龐大的聯軍，堂堂正正的行軍在犀牛巨蜥的通路上，但卻在帝國要塞『賈莫娜』被擋了下來。

「哼～前面是鐵壁的要塞，後面是河川嗎⋯⋯」

在夫卡軍的先鋒，被任命為前線部隊指揮官的【虎之知謀】哈辛環顧了周圍的地形說道。要塞前方有可以展開軍勢的開放地形，但在後方不遠處有一條川流，為了進攻必須要橫渡這河川才行。

為了防止東方國家侵略而建立的賈莫娜要塞，與峻險的山巒連接、配合湍急的川流，讓進攻要塞的敵人進退兩難。連大自然也利用的鐵壁要塞。這座要塞的建設和帝國在擴張國家時、優先向北發展與向東邊的國家有關係⋯⋯土地不富裕托魯吉斯共和國和哲姆、宗教權威不好處理的正教皇國。

帝國向北擴張，為了不讓東方的國家來捅屁眼而建立的易守難攻要塞就是這座『賈莫娜』。這裡對於帝國來說是防禦最堅固的地方，反之、抵禦東方的入侵也全依靠這座要塞，因此在這之後就沒有任何可防禦的地方。萬一這裡遭到突破，敵軍將勢如破竹的前往帝都瓦羅亞吧。

在此要塞迎擊夫卡軍隊的是珍妮率領的帝國軍20萬。雖然是敵眾我寡，但聚集了君特等人向優佛利亞家姐妹效忠的武人，氣勢強大。雖然帝國因為哈辛的玉音放送導致內部混亂，但是軍團絲毫沒有動搖到。

某位傳令趕到了與哈辛一起被任命的先鋒武將陣地內，那裡有【虎之旗】蓋特、【虎之槌】莫嵋、【虎之戰斧】納塔等人。

「報！帝國軍好像從賈莫娜出來了！」
「什麼！不打自招嗎！？真有意思！」

手舉斧頭的戰鬥狂納塔發出狂妄之聲，傳令兵急忙搖頭道。

「不是！帝國軍從要塞出來後就整頓軍隊！不是躲在要塞里、而是想要在野外迎擊我們的樣子！」
「恩？兵力不足的情況下還不打籠城戰？」

聽到報告後的納塔驚訝不已。多數人認為、帝國軍的兵力遠遠不及夫卡軍、肯定會採用籠城戰。對於夫卡軍隊來說此戰必定是陷入攻城與籠城。但、和多數人預想的不同，珍妮把軍隊開到要塞外準備野戰陣勢。

「哈哈哈哈哈哈！帝國的人都很了不起吶！！」

蓋特愉悅的笑了，詢問旁邊正在用望遠鏡觀察敵人的哈辛。

「他們到底在想些什麼呀，指揮官閣下」

被任命的前線指揮官哈辛，其職責是負責監督與調派聚集在這裡的猛將們。放下望遠鏡的哈辛，哼了一聲道。

「哼⋯明白了。在這要塞前面的空地太大了。一般情況下，離要塞越近就會形成瓶頸，但前方有一個空地可以讓兩軍相互碰撞。而且作為天然護城河的河流還有點距離」
「什、什麼意思呢？」
「在敵人攻城之前、搶先進入野戰的地形。如果攻方敗北要撤退時會因為湍急的河流進退兩難。非常了解地形呢」
「面對我們也不打算採用籠城戰嗎？」

對於蓋特的問題，哈辛用手指敲了敲手中的望遠鏡。

「沒什麼好奇怪的。帝國本身就和我們一樣是個持續擴張的國家、是個侵略者。儘管上一代皇帝和瑪麗亞的治世下一直採取守勢，但那些軍隊真正的價值就在於戰場上」
「原來如此，不擅長防守呀」
「不能這麼說，只能說比起防守更合適於野戰。而且、比起躲在堅固的要塞內籠城，在野戰大敗我們、挫敗我們的士氣更好吧」
「是這樣想的嗎⋯⋯⋯⋯果然不能小看呀」

蓋特抱著胳膊思考道。

「那指揮官閣下，打算怎麼做？」

對於這種詢問、哈辛笑了。

「先來個正面對決吧」
「吼。那能讓我打頭陣嗎？」

總是引人注目、別具有風格的男子蓋特如此問到，但哈辛卻搖頭。

「那可不行。讓一個慎重、不小看帝國的閣下去、是愚蠢的。必須讓那些小看帝國的人明白帝國軍到底是一個怎樣的軍隊才行」
「⋯⋯有必要讓那些人受苦嗎？」
「沒錯。夫卡大人的軍隊就是無敵的、兵力比他們更多、沒落的帝國沒什麼好懼怕的。我等軍隊百戰百勝、早已心生驕傲了」
「身為指揮官不應這樣判斷吧」
「這是學習的最好方法。而且最好能夠突破才行⋯⋯⋯⋯莫嵋閣下！」

哈辛呼喚了代替夫卡率領哲姆傭兵的莫嵋。肌肉發達、手持大錘、騎著巨大高地牛的身姿，一看就知道是力量驚人的猛將，但實際上是一位慎重、能代為管理哲姆的男人，在夫卡軍內算是最表裡不一的優秀人才。莫嵋大喊『在！』從人群中走出來，哈辛對這樣的莫嵋說道。

「頭陣就交給哲姆的傭兵了。不過、你不要太往前走」
「⋯⋯⋯⋯讓傭兵知道帝國軍的恐怖！」

莫嵋立即明白哈辛的意圖。

「就是這樣。在我軍中、最看不起帝國軍的大概就是哲姆的傭兵吧。對他們來說與其是身為同盟國出征，不如說是像以前一樣被雇用的作戰想法更強烈，因為他們只會把外表光鮮亮麗的帝國兵當作賺錢道具而已」
「確實如此⋯⋯⋯⋯對此我同意」

莫嵋鞠躬後、就騎著巨大高地牛離開了。此時、旁邊看著的納塔也坐不住了，起身說道。

「喂、哈辛大哥。我也可以一起去吧？和帝國兵拚一場！」
「⋯⋯⋯⋯這裡也笨蛋嗎」

哈辛嘆口氣，隨手一揮。

「好吧。就去吧」
「哦喔！！讓帝國那些傢夥通通都去見閻王吧！！」

在哈辛的允許下，納塔滿面笑容地抬起斧頭離開了。看著納塔離開的背影，蓋特問道。

「這樣好嗎？」
「腦殘無藥醫。最好死一次就學會教訓了」
「哈⋯⋯哈⋯⋯⋯⋯」

笑聲相當豪邁的蓋特，對此也只能苦笑了。重新振作的哈辛再度下令。

「通知哲姆以外的部隊！！現在開始與帝國軍交戰。如果傭兵和帝國軍接觸的話就支援他們！！這只是牛刀小試，不要太靠前！！通通給我注意點！！」

就這樣，夫卡軍隊和帝國軍隊第一場戰爭就這樣拉開了序幕。 