========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-08-11 18:45
==========================

―――帝都瓦羅亞城內


當夫卡準備侵略帝國的時候，帝國也察覺到了夫卡的動向。帝國軍總帥珍妮為了詢問應對方法，獨自一人來到了姊姊、女皇瑪麗亞的房間。隔著放在桌上的大陸地圖，珍妮和瑪麗亞面對面，以軍人的方式說道。

「大虎王國似乎準備從兩個方向侵略我們的國家。一條是從盟友哲姆和正教皇國的東方進攻。一條是從弗朗特聯邦的東北方向進攻。軍隊規模龐大，但多數的士兵士氣不高。為了維持士氣、肯定會速戰速決。所以我想兩條路線都會直奔帝都瓦羅亞而來」
「⋯⋯⋯⋯我們之間的戰力差距是多少？」
「在弗蘭特聯邦和梅爾托尼亞王國離開後，我國總兵力恐怕不到25萬。至於大虎王國⋯⋯如果包含盟友在內恐怕將超過40萬人。以戰力比的話，還不到兩倍吧」

聽了珍妮的判斷後，瑪麗亞「這樣啊⋯⋯」點頭回答道。

「那就不把兵力一分為二了呢」
「是的。如果有比我國多兩倍的戰力差距就另當別論。儘管如此、還是分散戰力的話，就會有被各個擊破的風險。更何況、其中一條路線有峻險的星竜山脈、會寸步難行吧。我不認為夫卡的參謀、哈辛會採用如此拙劣又具極大風險的戰略」
「恩、是啊⋯⋯正是如此，恐怕一條路是誘餌吧。會把戰鬥力集中在大部隊進軍的路線上嗎⋯⋯而且大部隊的路線是這裡吧」

瑪麗亞指著地圖上的哲姆和正教皇國。

「不是選擇東北方而是從東方同盟國進攻⋯⋯⋯⋯這樣嗎？」
「夫卡閣下是依靠自己的力量、而謀略家的哈辛恐怕不願意相信別人吧。恐怕認為同盟國如果脫離自己的指揮就不會奮鬥了吧。但，如果是當作誘餌的話，哲姆的傭兵相當精良，正教皇國的軍隊規模不小。同時加上兩國的兵力就會和我們帝國的戰力差不多了呢」
「⋯⋯⋯⋯這樣啊。那邊的人數會比較多嗎」
「所以肯定會在自己的監督下好好運作，為此有必要讓主力部隊會合。正是這樣、才會選擇這條路線吧」

瑪麗亞如此的判斷，但珍妮仍是有些猶豫。

「確實，如果是這條路線兵力肯定是敵眾我寡。但是、如果有步調跟不上的士兵，行軍速度會下降吧。以同盟國的軍隊為誘餌，只有純粹的夫卡軍隊從東北方強攻，這點也是有可能的吧？」

對於珍妮的懷疑，瑪麗亞輕輕的搖頭道。

「夫卡閣下肯定也認為我們會這樣想的吧。如果以毀滅帝國，成為大陸第一國家為目標的話，這個方針確實可行。但是，夫卡閣下的野心肯定更大。之後還要攻入魔王領深處、根據情況也可能會和海洋同盟大戰，統一大陸⋯⋯所以說⋯⋯」
「意思是以我們帝國為對手還想要減少戰損嗎⋯⋯⋯⋯⋯⋯真是被瞧不起了呢」

珍妮對此相當不爽。瑪麗亞並沒有回應珍妮，反而是把準備的棋子（西洋棋的騎兵）放在了與哲姆的國境交界處。

「所以珍妮⋯⋯你和君特閣下率領大部分的帝國軍向東前進，無倫如何都要阻止哲姆和正教皇國的軍隊」
「是。知道了！」

珍妮雙腳靠攏併齊，敬禮道。

「但是⋯⋯東北方的防禦怎麼辦呢？」
「克雷耶閣下會率領私人軍隊的。而且北部領地的騎士、貴族軍隊會和他會合，誘餌已經夠了」
「北部⋯⋯嗎」

瑪麗亞的話、讓珍妮露出了猶豫的神情。

「珍妮？」
「啊、不⋯⋯克雷耶閣下是一個奇怪的人，她對姊姊大人的忠誠心⋯⋯⋯⋯或者說是他的信仰、已經超出常人的水平了，應該沒問題才是⋯⋯⋯⋯北部還有露米艾露的領地⋯⋯」

位於帝國內正官頂點的年輕才女、露米艾露。對於內政方針，曾多次向瑪麗亞提出忠告。隨後、當夫卡軍隊拿下帝國與大虎王國之間的緩衝地帶時，露米艾露對於瑪麗亞沒有接受自己『帝國應該拿下這個緩衝地帶』的建議感到憤慨，因而讓自己領地陷入窘境。

「不僅是露米艾露。在帝國北部地區有很多的騎士、貴族階級的人⋯⋯對姊姊大人突然解放奴隸感到困惑與反感」

聽到了珍妮的話，瑪麗亞悲傷的點頭道。

「是呢⋯⋯所以，才更應該專心讓他們保護自己的領地。如果在前線被夫卡軍買通的話⋯⋯那可就糟糕了呢。當然，無法團結他們的我也有責任」
「姊姊⋯⋯⋯⋯」

珍妮不自覺得的作為家人、而非軍人向她呼喊道。瑪麗亞微笑起身、朝窗戶走去。

「吶⋯⋯珍妮⋯⋯士兵們是怎麼看待與大虎王國的戰爭？」
「大家士氣都很高昂！為了這個國家，為了姊姊而戰！！儘管有些騎士和貴族階級的人批評姊姊的政策消極，但身份越低的人越能理解！姊姊的政策就是為了守護家族、保護這個國家！！」

珍妮打從心裡說道。但瑪麗亞的表情絲毫沒有變化。

「那麼⋯⋯⋯⋯國民呢？」
「大家都很敬愛姊姊的！！通過玉音唱歌跳舞的姊姊是深受國民喜愛的優秀歌姬！！我⋯⋯雖然我覺得這並不是什麼直得讚揚的事，但大家都有為了姊姊、不管什麼困難都會忍耐的覺悟！！」
「是⋯⋯這樣嗎」

瑪麗亞手摸著玻璃窗喃喃自語道

「受人民喜愛的我，將人民捲入了戰爭。簡直就像⋯⋯我在招喚戰爭」
「沒有這回事！姊姊妳在說什麼傻話！」
「珍妮！」

瑪麗亞快步走上前，雙手緊抱珍妮。

「這場戰爭我不允許妳犧牲自己。無論如何妳都要活下去、珍妮」
「姊姊⋯⋯⋯⋯」

珍妮咬牙推開了瑪麗亞的手。

「我絕對會保護姊姊的！絕對會！」
「珍妮！！」
「絕對會保護姊姊和這個國家！」

說完這話後的珍妮敬禮、說了聲「失禮了」就快速離開了房間。剩下瑪麗亞拖著沈重的步伐走到了床邊，跌跌撞撞的躺下。瑪麗亞側過身，緊抓床單，從嘴裡小聲說道。

「果然，我還是⋯⋯⋯⋯」 