========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-27 02:32
==========================

放下瑪麗亞的相馬、對著觀看映像的所有人說道。

『這就是各地的戰況了。現在十萬的弗雷多尼亞王國軍正陸續登入帝國西岸港口。如果帝國整備完成的交通與我國的急行軍能力，兩天內將會抵達帝都瓦羅亞吧。即便如此還要繼續戰鬥下去的話，就像剛剛說的⋯⋯我們就來火拼吧。仔細考慮後再做判斷！』

相馬剛說完此話，映像就消失了。

相馬通過向帝國全境的玉音放送、述說了各地的戰況。有些人歡呼雀躍、有些人焦躁不安。前者是瑪麗亞的支持者、後者是夫卡支持者。況且、多半數的人仍是疑神疑鬼、大陸各地真的在發生這些事情嗎。

但⋯⋯越是理解相馬王等、弗雷多尼亞王國與海洋同盟的存在的人，此話絕對不假。在賈莫娜要塞不遠處的夫卡軍中，哈辛正在咬牙切齒。

「⋯⋯⋯⋯沒想到關係會這麼深」
「怎麼辦？哲姆和正教皇國的士兵正吵著要趕回國內」

對於蓋夫克的詢問，哈辛嗤之以鼻。

「想走就讓他們走吧。不要放鬆警戒、我們大虎王國軍就這樣繼續和帝國軍對峙。如果正教皇國和哲姆的軍隊『擅自』撤退，戰後就能追究其責任」

面對哈辛的冷笑、蓋夫克疑惑道。

「戰後⋯⋯嗎。已經開始考慮戰後了呀」
「⋯⋯⋯⋯這次的戰爭到此結束了。為慎重起見、夫卡大人和我早已決定了海洋同盟出面的行動了。因為無論是相馬還是黑衣、都不會想和我們正式開戰、頂多發生小衝突而已。」
「恩⋯⋯⋯⋯如果閣下如此說是、那就這樣吧」

對此話表達無趣的蓋夫克聳肩、哈辛眼神瞪向哲姆和正教皇國的陣隊。

「夫卡大人曾說過、相馬是『尾巴養了無數條毒蛇、像山一樣大的龜』。雖然是意想不到的怪物、但被英雄討伐就是怪物的命運。原以為夫卡大人絕對可以輕易討伐的⋯⋯但、連英雄也沒辦法毫髮無傷的名揚立萬嗎。如果自己不願意動起來、英雄就無法成為真英雄了吧」

看著冷笑的哈辛、蓋夫克瞬間一股寒意⋯⋯瞬間明白了恐怕將有腥風血雨降臨到哲姆和正教皇國吧。



◇　◇　◇



另外一處、帝國。包圍帝都瓦羅亞的夫卡軍隊內。

「⋯⋯⋯⋯這場戰爭就到此為止吧」

夫卡喃喃自語。旁邊聽到這句話的露米艾露瞬間傻眼。

「為什麼啊！按照相馬王所說的、弗雷多尼亞王國軍總隊到這裡還有兩天呀！！剛剛那些從天而降的士兵、和瓦羅亞的守衛根本是螳臂擋車！！依靠這裡的軍隊、不就剛好可以把瑪麗亞還有相馬一網打盡嗎！！」
「我並不是這個意思」

看到露米艾露一副義不容辭的樣子、夫卡有些尷尬的道。

「相馬不是那種無謀的人。他和我不一樣、不會把生死放在天平上。那個傢伙主動出擊、這代表著有絕對的勝算。可不是那麼簡單就能贏的」
「但、但是⋯⋯」
「而且呀、聽相馬的口氣、就算在這裡結束、勝負也已定了」
「哎？」
「露米艾露閣下。請好好想想相馬閣下所說的意思」

姆茲米回答了驚訝不已的露米艾露。

「相馬閣下說、如果要繼續那就來火拼。意思只是要求我們停止侵略、並沒有要我們離開帝國。簡單說之前拿下的領土仍可以繼續保留。帝國⋯⋯敗局已定、我們已經獲勝了。但⋯⋯如果要繼續火拼下去、就要面對相馬王⋯⋯要麼得到天下、要麼失去一切。」
「這樣不是很好嗎！！為什麼如此慎重！一點都不像夫卡閣下呀！！」

聽到露米艾露的話、夫卡自嘲的笑了。

「慎重有何不好。以相馬為對手更應該慎重。如果還要順便跟瑪麗亞一起鬥智、想獲勝可沒這麼簡單」

夫卡的話讓露米艾露難以接受。

「那麼、就讓我們帝國的降軍來進攻吧！！讓我等單獨攻陷帝都！！」
「露米艾露閣下！！」

正想勸鍊的姆茲米、夫卡出手阻止了她道。

「麻、也不是說不行。那妳就試試」
「什、夫卡大人！？」
「多謝」

露米艾露敬禮完後、離開了本陣。姆茲米反而看向夫卡問道。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯真的沒關係嗎？大概、贏不了喲」
「我想也是」

夫卡雙臂交叉、哈哈哈大笑道

「麻麻、這也是一種學習。讓他們這些降軍的傢伙體驗一下和相馬作戰的艱辛。這種痛苦會刻骨銘心」
「⋯⋯⋯⋯也是呢。而且、哈辛大哥也說過、如果創造出攻打帝都的實績、對於阻止她再回到帝國的想法有成效」
「哈哈哈哈哈、確實。⋯⋯⋯⋯而且呀」

夫卡摸摸自己的胡渣、看著帝都瓦羅亞城。

「相馬會做什麼讓我有點期待。一定會有意想不到的暗牌。我們就乖乖當個觀眾吧」




◇　◇　◇




「⋯⋯⋯⋯呼呼呼」

此時、在私人軍隊中待命的克雷耶興奮難耐。

「哈哈哈⋯⋯啊哈哈哈哈哈！」

最終忍受不住、開始大笑道。


「我⋯⋯⋯⋯我、得到了天啟！！得到了天啟呀！！」

把兩隻手舉向天空、同時吶喊的克雷耶。

「果然我是正確的！！這就是我的職責！！因為我成為了瑪麗亞的敵人、聖女的光輝又再度回來了、來自上天的愛呀！！各位、看到了嗎！！敬愛瑪麗亞的同志們！！瑪麗亞大難而不死、如果不是聖女早應該碎屍滿地了！！相馬王乘黑竜（？）瀟灑的拯救了瑪麗亞呀！！」

克雷耶的眼神閃爍狂喜。

「相馬王正是上天派來拯救瑪麗亞的！！！瑪麗亞大難不死、才是真正的聖女！！！而引導的人正是我等！！我等作為瑪麗亞的敵人站立於此！！正因我等與瑪麗亞為敵、聖女的光輝才會照耀帝國！！啊啊、聖女的敵人！！我等魔王百般的阻饒、如今勇者與聖女一同出現在這裡！！簡直就是上天的意思！！！」

隨後克雷耶的護手刺劍出鞘、目指帝都瓦羅亞。

「這就是天啟、上天允許我成為聖女的敵人全力一戰！！我的心中再也沒有一絲疑惑！！我等邪惡的存在越強、聖女的光輝就更加耀眼！！沒有比這更加興奮的！！」

就在此刻、傳令兵衝進陣隊內。

「傳令！！露米艾露有令、即刻攻打帝都瓦羅亞！！」
「來吧！！」

狂喜的克雷耶回答後、就跳上了搭檔的獅鷲。自己親自飛到士兵面前指揮、劍指帝都道。

「現在、戰吧！！直到生命的盡頭！！！」 