========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-05-12 22:33
==========================

同一時間、帝都。瓦羅亞城內

「辛苦了。皮爾多利」

在武力介入宣言的玉音放送結束後、我對著在玉音旁的駐帝國大使皮爾多利·薩拉森說道。從瑪麗亞的玉音放送開始，操作玉音的魔導士便是他。正因為如此、我們才能阻止從高處墜落的瑪麗亞。

「真是抱歉了。留在帝都會被捲入戰火之中」

說完，皮爾多利就將手放在胸前鞠躬。

「不、在下只是盡到了臣民的職責。而且沒有要求回國命令的話，在下相信陛下一定會保護帝都的」
「⋯⋯⋯⋯能相信我真是多謝了」

隨後我帶著一些憤怒、看向自己剛剛拯救的瑪麗亞。

「吶啊。瑪麗亞閣下」
「⋯⋯是、是的」
「為什麼要跳下去。這可不在計劃之內呢」
「啊⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯是⋯⋯站在那個位置、總覺得⋯⋯有些感概⋯⋯」

瑪麗亞「哈哈⋯⋯」的困惑賣萌。

「而且啊⋯⋯露米、克雷耶和許多的臣民都離開了我。身為帝國的聖女淪落到這種地步、雖然不覺得那個頭銜很可惜。但⋯⋯為了讓留在我身邊的人感到安心並集中⋯⋯還是需要恢復一點聖女的感覺。需要一些奇蹟，在絕對無法獲救的情況下獲得救贖」
「⋯⋯⋯⋯全部都是在演戲？」
「⋯⋯⋯⋯恩」

眼神逃避我目光的瑪麗亞，溫和微笑的我將雙手輕放在她的肩膀上。瑪麗亞一副「呃？相馬閣下？」表情有些抽蓄、而我則是把頭後仰⋯⋯⋯⋯

叩！！！

「痛！！」

氣勢洶洶的頭槌直擊瑪麗亞的額頭。瑪麗亞捂著額頭掉淚。

「嗚～好痛。你好過分喲！！」
「哼、說謊的人罪有應得！」

口氣有些粗暴、但我現在就是不想忍。

「那樣的表情怎麼可能是演戲！不管我來不來及都無所謂吧、用自己的生命可以停止戰爭、死了也可以從女皇的責任中解脫，妳是這麼想吧！」
「唔⋯⋯⋯⋯你很清楚呢⋯⋯」
「那是因為我的想法也有過幾次類似的狀況罷了」

立場上被要求扮演那個角色、被角色重擔給折騰。我也有過好幾次那樣的情況、要抹殺內心想法的時候。但是⋯⋯⋯⋯

「妳自己也說過不是嗎！『我也是人啊、想作為一個人被人愛、作為一個人去愛人』」
「啊⋯⋯」

瑪麗亞曾經如此說過。

『雖然有著帝國女皇這樣的身份，但是，我也是人啊，比起當作聖女去崇拜，我寧願是作為一個人被人愛，作為一個人去愛人啊！』

不失去人性的宣誓，並不是逃避身為王、身為女皇的角色。

「身為人、受人愛戴而活的瑪麗亞死去的話、會有多少人感傷呢！把妳當做聖女而崇拜的人，在妳死後恐怕會將妳成神格化吧。但妳有沒有想過那些愛妳的人、妳愛的人、絕對不會希望發生這種事情！我們也是一樣的！」
「⋯⋯⋯⋯」

瑪麗亞的眼淚無意識地流出、沒有發出聲音、也沒有想過為何哀傷。其證據，當瑪麗亞發現自己的眼淚已經從臉頰滴落時、她相當驚訝。

「哎勒？哎勒？⋯⋯⋯⋯好奇怪⋯⋯為什麼⋯⋯停不下來⋯⋯⋯⋯」

不管瑪麗亞如何擦拭、眼淚始終止不住。似乎忍耐相當長的時間、始終封閉的眼淚終於釋放了吧。明白了她背負那沈重的重擔，於是我決定在這裡與她一同背負。當然，我不是什麼了不起的人、本事也沒多大，所以我把家人和朋友都拉進來、大家一同背負。於是⋯⋯

「相馬！！帝國叛軍、那些傢伙有動作了！！」

騎乘赤竜露比的赫爾從天而降說道。赫爾似乎看到了不遠處大虎王國的動態。原本以為自信滿滿的決心可以打擊對方、然後夫卡會憑野性直覺、來試探危險而進攻的，但沒想到帝國北部的騎士和貴族就先行動了嗎。或者說、對方也想看這邊的態度而夫卡也沒阻止嗎。

「那麼就按照計畫來迎擊吧。瑪麗亞閣下」
「⋯⋯好」
「已經通過皮爾多利給妳指示了、那個有準備好嗎？」
「嗚嗚⋯⋯當然」

擦拭眼淚的瑪麗亞、直視我的眼神回答道。

「在北部地震和火山爆發時、連同『支援物資一起送來的東西』都按照你們說的那樣部署完畢了。都處於隨時可以使用的狀態」
「好！」

我點頭後對在場的所有人說道。

「現在就讓他們瞧瞧我們兩年內的研究成果！」




◇　◇　◇




露米艾露為了攻陷帝都瓦羅亞、派遣叛軍前往四方、東西南北大門。弗雷多尼亞王國軍的先遣援軍很少。夫卡軍隊仍具備人數優勢、所以從四方同時進攻絕對輕鬆攻陷下來。就在四方叛軍已就位、準備發起進攻時。

嘣 ！ 嘣！   嘣！      嘣！

帝都瓦羅亞內傳來疑似是砲擊的聲音。或許是帝都的砲擊吧、露米艾露等人都已做好準備了，可那聲音有些零星。而且在四方軍團的陣地並沒有出現被砲擊過後的沖天塵土。

「什麼啊⋯⋯搞什麼？」

露米艾露正覺得奇怪的時候、傳令兵衝進陣地內。

「報！！有⋯⋯有東西從帝都瓦羅亞內飛出來、正在緩慢下降」

聽到報告的瞬間、露米艾露拿起手中的望遠鏡一看。確實時有東西從帝都內飛出來、在空中啪的一聲音打開傘、緩慢降落中。好像是剛剛弗雷多尼亞王國兵從高空進入帝都瓦羅亞使用的裝備，但懸掛在傘上的不是人、而像是結晶般的物體與環繞在結晶旁邊的金屬物質。

「那是什麼鬼？⋯⋯⋯⋯算了。傳令下去立刻把那東西打下來！！」
「是！！」

在露米艾露的命令下、魔導士肯定很快就會發起攻擊吧⋯⋯⋯⋯應該要這樣的才對。然而、與露米艾露預料的相反、對這神秘物體的攻擊始終沒有開始。露米艾露開始不耐煩的遠望那個物體、此時剛剛那個傳令兵又再度飛快的跑回來。

「露、露米艾露大人！！」
「你們在幹什麼吃的！！為什麼不開始攻擊！！！」
「報、報告！！魔導士軍團好像突然無法使用魔法⋯⋯！軍團內所有的魔導士、甚至是我們、連一般士兵都無法使用魔法了！！！」
「什麼！！在說什麼屁話啊！！！」

認為這是什麼鬼話的露米艾露、正準備使用自己的風之魔法。但在使用的瞬間、彷彿有一種力量被抽走的感覺、風之魔法並沒有生效。

「怎麼會⋯⋯怎麼可能⋯⋯」
「露米艾露閣下。事情有點糟糕了」

面對愕然的露米艾露、此時應在前線的克雷耶走了過來。

「為什麼出現在這裡克雷耶閣下！！怎麼可以擅離崗位！！」
「那個詭異的物體出現後、獅鷲們就變得異常暴躁。感覺就像是想飛卻飛不起來一樣。這樣下去空軍部隊就要廢掉了⋯⋯⋯⋯」
「怎麼會！⋯⋯⋯⋯難道說這和魔法失效有關係嗎？」

難道剛剛詭異攻擊就是弗雷多尼亞王國發動的第一手嗎。正當露米艾露思考的時候、夫卡剛剛說的話又出現在自己耳中

『慎重有何不好。以相馬為對手更應該慎重。如果還要順便跟瑪麗亞一起鬥智、想獲勝可沒這麼簡單』

（原來夫卡大人所說的就是這個意思嗎⋯⋯⋯⋯）

就在此時露米艾露才理解了夫卡話中之話、咬牙切齒。上戰場的時候、從來沒想過魔法也會有被封鎖的一天。因為這種事情並非『常識』，而不會這樣考慮的我們，現在、正在面對眼前出現的『非常識』。若要與相馬作戰、這種非常識性的戰爭都必須設想到。

可露米艾露這人也非省油的燈、此時的腦袋非常清醒。

「確實、那個詭異的東西妨礙了我們使用魔法。但、不可能只有單方被封印才對⋯⋯對方的魔法⋯⋯。恐怕那個東西是讓『在這個區域內所有的人都無法使用魔法』。儘管有些混亂、但條件應該是相等的」

露米艾露心想放棄使用魔法、命令開始用普通戰鬥攻入帝都。如果對方也沒辦法使用魔法、那只不過是變成一場低俗的肉搏而已，但在人數的暴力與攻城兵器下、應能壓制帝都才對。但是⋯⋯⋯⋯就在露米艾露放棄使用魔法的念頭、準備下令用正規戰鬥攻入帝都的時候⋯⋯


砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！


還沒等到露米艾露的命令、帝都就傳來了無數的爆音。每一發的聲音都比剛剛的砲擊聲稍小、但重疊的聲音讓人感覺數量過千。就在露米艾露有討厭的感覺時、又一個新的傳令兵慌張地跑進來。

「報告！！帝都圍牆上飛來無數的鐵礫石、準備進攻的我軍與攻城大砲損傷過半、死傷慘重！！」
「怎麼會！！！他們可以使用魔法嗎！？怎麼可能、怎麼可能⋯⋯⋯啊⋯難道、剛剛那個爆音是」

出現在腦海的第一順位『火藥兵器』。想到只有這種可能性的露米艾露戰慄不已。在這火藥已存在的世上、槍枝並不發達，但火砲卻相對的發達了。這是因為火砲被用於海戰上、在海中魔法會被嚴重削弱，因此火砲取代了魔法。

（如果⋯⋯相馬王從一開始就預設在沒有魔法的狀況下進行戰鬥、當然會準備類似海戰的精良設備吧⋯⋯⋯⋯⋯⋯我們⋯⋯已經連對壘的資格都沒有了！！）

懊悔的露米艾露將手中的劍、刺向地面⋯⋯


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者的話
『本話的伏筆』
・相馬在這兩年內、王國的研究團隊到底研究了什麼。
・相馬在《壊天の章》第381話『始動』中，向香波（或九頭龍王國）大量購買了什麼東西的場景。

⋯⋯⋯⋯只要知道這兩點、大概就能知道作者未來會寫什麼。

沒有順勢把妹、狐表示哀傷
 