========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-08-12 15:35
==========================

「現在開始向帝國軍突擊！！讓戰場上的帝國、大虎王國、正教皇國的士兵們、展現我們哲姆的實力吧！！！」
「「「「哦哦哦哦！！！！」」」」

在【虎之槌】莫嵋的號令下、哲姆的傭兵氣勢洶洶地朝帝國軍奔馳。為了掩護傭兵的突擊、大虎王國和正教皇國發起弓箭與魔法的遠程攻擊。帝國軍方面也不示弱、也用魔法和弓箭伺候大虎王國軍和正教皇國軍。

「上啦小子們！！！」

哲姆方面、傭兵們完全把遠程掩護交給了己方夥伴、手持長柄武器盲目的向帝國軍突擊。箭矢用手邊的小盾擋著、至於魔法....就祈禱自己不要這麼衰了。步兵的衝鋒陷陣乍看之下非常魯莽、如果這時候遭受騎兵的突擊將會瞬間被擊破、陣行將會被打亂。但、哲姆的傭兵等待的、正是騎兵的突擊。

因為對傭兵來說，騎兵正是金錢的來源。帝國軍在傭兵們的眼中都是$$的形狀了。

「真希望來個有意思點的傢夥呀！！」
「身份越高的人贖金就越多呀！！」
「帝國很富裕吧、贖金肯定也很多吧！！」
「就算只有屍首、肯定也會有筆钜款吧！！」
「武器和防具肯定也是高檔貨吧！！」
「如果沒有贖金就當成奴隸吧，如果給我抓到女騎士⋯⋯⋯⋯哎嘿嘿！」
「珍妮！瑪麗亞的妹妹！！不錯的女人、一定要抓住她！！」


對傭兵來說戰場就是賺錢的地方。作為傭兵被雇用時的報酬、一半必須交給國家、但敵人的武器、防具和俘虜等所謂『各式各樣的東西』是傭兵的個人資產。職業軍人平時可以獲得正常的工資、但對雇傭兵來說，不去新的戰場就賺不了錢。因此、為了在戰場上賺錢⋯⋯進攻會變得更為劇烈、行動更加兇惡。

馬基維利在『戰術』中談到僱傭兵時引用了一句諺語『戰爭造就盜賊、和平使他們遭受絞刑』。那些找不到其他工作的人、或者找不到能夠雇用自己當士兵的人、將被迫流落街頭（和平時）。正因為如此、馬基維利在攻克從佛羅倫斯獨立出來的比薩時致力於建立民兵的原因。

看到那些兇殘的傭兵向自己逼進、珍妮冷靜的說道。

「哲姆的傭兵相當理解戰鬥、而弱點也是⋯⋯君特閣下」
「是！」

在珍妮的命令下、旁邊的君特有了動作。

「率領魔裝甲兵團擊潰哲姆的傭兵。對方逃跑就不用追了。去踹他們的屁股讓他們滾蛋」
「遵命」

沈默寡言的君特戴上頭盔、扛起黑色巨大的盾牌快步離去。看著君特身影的離開，珍妮的視線又再回到戰場上。

「被選為夫卡軍隊犧牲品的傭兵嗎，對我們來說就是貢品吧」





◇　◇　◇ 





某種意義上來說、哲姆的傭兵擅長的是重視機動能力的方陣戰術，手持長槍聚集在一起後圍住敵人、再將其擊倒。而帝國的魔裝甲兵團（以後簡稱魔甲兵）身著黑色重裝金屬甲、手持黑色巨盾和長柄槍，在以整齊的隊伍逼近敵人的方陣（又或者叫做馬其頓方陣），戰場就變成了方陣對抗方陣、長柄武器對抗長柄武器之間的戰鬥。

「隊伍太密集了無法包圍！！！散開！！散開！！！」

前線的傭兵遇到魔甲兵後、便立即呼喊道。手持弓箭和能夠使用遠程魔法的人就來到前面、開始釋放魔法與射擊弓箭。無數的遠程攻擊打在不遠處整齊的魔裝甲兵團上。但是⋯⋯

咚、乓、乒、砰

「什！？」

明明聽到了、也看到了。但那些攻擊打在魔甲兵身上好像什麼都沒發生一樣，魔甲兵從容不破有條不紊的緩慢前進。看到這個畫面、傭兵們第一次理解了眼前的敵人到底是什麼。

「喂喂喂喂！！對這些傢夥箭和魔法都不管用啊！！」
「不會錯的！！那身黑色鎧甲、是對魔法戰用的精銳方陣百夫長」
「帝國之盾嗎⋯⋯⋯⋯叫做魔裝甲兵團的傢夥嗎」

所有的魔甲兵都穿著可以讓魔法無效的黑色鎧甲、往如銅牆鐵壁般緩慢逼近、是帝國居指可數的兵團。儘管行動緩慢、但來自遠程的攻擊是無法阻止兵團的步伐。位於魔甲兵隊伍中心的君特舉起長柄槍。

「⋯⋯⋯⋯擊潰他們」
「「「哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」

短暫的命令，手持的長柄槍魔甲兵全員、展開短距離的突進，對那些嚇傻的傭兵們狠狠刺擊。

「呃」「咕」

不是被長柄槍刺殺、就是被盾牌擊斃。許多傭兵在一瞬之間就被刺殺、否則就是被盾牌擊倒血流如注。就這樣、魔甲兵團踏過倒下的屍體、繼續前進。

「在這邊分散的話就會被夾殺！！推回去！！推回去！！！」

多少能理解戰況的傭兵如此喊道，傭兵們快速地再度聚集起來、和對方一樣組成馬其頓方陣對撞。稍微有腦的傭兵再發生突發狀況時、是能夠聽從提出最佳建議人物的意見。儘管說這樣算是放棄思考、但對傭兵們來說、這也是最高效率行動的一種。

而再度聚集的傭兵們手持長槍、好不容易才阻止了魔甲兵的推進。但在傭兵聚集的方陣上⋯⋯


砰砰砰砰⋯⋯咻⋯⋯⋯砰！！

突然從天而降的黑色鐵塊。在方陣內的傭兵幾乎被壓得粉碎、隨後凹進了地面。大難不死的傭兵看剛剛被凹出來的洞、裡面是黑色的大型鐵球⋯⋯是大砲的子彈。在剛剛理解是什麼攻擊的時候、就覺得大地一直在震動。傭兵們抬頭遠望、在魔甲兵的後方，背著大砲的數頭犀牛巨蜥咚咚咚的走來。

帝國兵科『加農·犀牛巨蜥』。基本上就跟自走砲沒什麼兩樣，而且還是屬於掩護步兵的單位。傭兵們可能會不知道吧。但在相馬等人佔領阿密多尼亞公國首都範恩的時候，看到君臨犯恩城下的魔甲兵和加農·犀牛巨蜥的時候、哈庫亞和相馬都是相當震驚的。

珍妮派出了加農·犀牛巨蜥去掩護魔甲兵。承受魔甲兵推進的壓力、砲彈又從頭上降下⋯⋯他娘的不給人活路呀。傭兵們幾乎難以招架、近乎潰敗。就在此時⋯⋯

「讓開讓開讓開讓開讓開！！！」

在傭兵內快速穿梭、一個彪形大漢瞬間跳出。嗡嗡的揮動手中的大斧、朝魔甲兵那邊砸去。

「給老子滾開！！！」

用盡全力揮舞手中的斧頭。用言語來表達就是這樣。但由於那一擊讓目前為止完全沒有損失的魔甲兵、被砍出一道凹口的同時並擊飛，後面的人一同被連累而被撞飛。

「什麼麻！不過如此而已」

扛著斧頭跳入戰場的是【虎之戦斧】納塔。魔甲兵們為了討伐納塔不斷的使用長柄槍刺擊。而納塔手持斧頭用力的彈飛攻擊，又再次的一擊把幾個魔甲兵打飛了

「不是很行嗎？那就來阻止我呀！」

納塔的一擊，雖然無法一刀兩段、但從飛走的魔甲兵盔甲來看、外觀扭曲變形⋯⋯那慘不忍睹的樣子也知道裡面的人大概死透了。因為魔甲兵是組成方陣前進，很難針對單一敵人進攻，另外掩護的加農·犀牛巨蜥也不可能去狙擊一個人。

從空中俯瞰整個戰場，雖然魔甲兵把哲姆的傭兵推回去了，但只有納塔的周圍方陣形成了一個凹字。納塔對於好不容易找到的機會而狂喜、興奮地揮舞大斧咆哮著。

「下一個是誰！！」
「⋯⋯⋯⋯」

鏘

大斧的一擊、君特巧妙的運用盾牌的斜角。把納塔的一擊反彈到其他地方，而那邊剛好有衰小的傭兵們。

「「「嗚哇！！」」」
「該死⋯⋯是什麼人！！」
「⋯⋯⋯⋯君特。守護優佛利亞姐妹之盾」

對於納塔的詢問、如此回答的君特扔掉手中的長柄槍、換成了劍。納塔彷彿是肉食動物找到獵物的眼神注視著君特。

「名將軍嗎。有意思！！就讓我來討教幾招！！」
「⋯⋯⋯⋯下賤之人」

納塔的大斧和君特的盾在碰撞聲中持續交錯。君特的盾持續承受納塔沈重斧擊的同時、一邊在空隙之間用劍突擊。納塔也是不斷迴避刁鑽的劍擊外持續釋放手中的斧擊。由於多次的交錯、君特的盾出現了裂痕，從中就可以感受到兩人的強大的力量。於是就在這時⋯⋯

「君特閣下！！」
「哼！？」

突然從君特身後出現的人踩著君特的肩膀跳過來，一口氣越過納塔來到背後。

「什麼！！？」

比納塔回頭揮動斧頭更快、瞬間就竄入納塔的身邊，手掌貼在自己滿是肌肉的軀幹上⋯⋯⋯⋯

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」

雷電的魔法從那人手中釋放。瞬間席捲全身的麻痹與刺痛、納塔『喂喂喂！！』踉踉蹌蹌想要砍死剛剛闖進來的人。同時、君特舉起手中有些裂痕的盾牌突進、大力的鑿飛納塔。為了保護突然出現的人、君特走到那人前面說到。

「⋯⋯⋯⋯珍妮閣下。為什麼跑出來了」
「在這樣的初期、閣下有什麼萬一我會很困擾！」

闖進來的人是帝國軍總帥珍妮·優佛利亞。雖然珍妮認為初次戰鬥，雙方應該都只是為了測試對方實力而進行小規模的角力才對，但看到對戰局絲毫不在意的納塔闖進來、讓君特陷入苦戰時，覺得要是有什麼萬一可就不好了，所以就獨自參戰。君特雖然內心對珍妮的亂來有些憤怒，但仍壓制心裡的怒意說道。

「⋯⋯⋯⋯回去會被瑪麗亞大人罵的」
「不就跟平常一樣嗎、只是立場相反了。這樣應該還不賴吧」

儘管珍妮呵呵的笑道，但雙目的視線從未離開過納塔。納塔受到了珍妮零距離的電擊，又吃了君特一發猛烈的盾牌鑿擊，身體幾乎動彈不得。可能肋骨也斷了一根⋯⋯

「該死的傢夥啊啊！！！」

但戰意絲毫沒有衰退、仍打算繼續戰鬥。

「⋯⋯⋯⋯是時候了嗎」

另外一方面，從後方眺望這一狀況的莫嵋。認為雇傭兵已經充分理解帝國軍的強大與恐怖。隨後舉起大錘⋯⋯

「就到此為止！！全軍撤退！！別忘了回收納塔！！！」

撤退的指示出現。聽到撤退一詞的傭兵們、爭先恐後的逃跑了。其中也有撤退不及、被魔甲兵從後方刺穿的傭兵，步伐遲緩的魔甲兵面對四處逃竄的傭兵們似乎也不好追擊。在莫嵋、納塔等傭兵撤退後、掩護的大虎王國軍和正教皇國軍也隨之撤退。

看到如此狀況的珍妮和君特也收兵返回了要塞中。初戰的先手⋯⋯已經可以說是帝國軍的勝利。




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


要是覺得哪裡怪怪的可以去看原文，因為我懶癌發作，所以開始替換用詞lol。但我相信意思都是一樣的 