========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-08-12 15:15
==========================

這一話出現很多名字，再請大家幫忙補上。
(有些不確定以前怎麼翻譯的
也跟大家抱歉久等了~~
---------------------------------------------------------
另一方，夫卡方陣營也還在舉辦軍事會議。
　
以【大虎王】夫卡為首、妻子【虎之伴侶】姆茲米、作為參謀的【虎之軍師】哈辛、智勇兼備的大將【虎之劍】修金、戰鬥狂【虎之戰斧】納塔·茲馬 、老將【虎之盾】蓋夫克·基恩 、弓兵隊長【虎之弩】卡森·里、喜好浮誇的【虎之旗】蓋特·巴爾 等等謀臣、猛將都參與會議。

另外還有政教國派遣的【虎之聖女】安、新任頭目倫巴德·雷姆斯以及其妻子悠米也在現場，參與會議的幾乎是夫卡方所有的重要成員了。不在現場的，目前只有擔任傭兵國哲姆國王代理人的【虎之槌】莫嵋·力庫了吧。對於下一個目標是打倒帝國的夫卡軍，哈辛正在說明著戰略。

「我方追求的是速戰速決。」

哈辛邊說著邊用指揮棒指著中間的大陸地圖。

「包含同盟國在內，我方的總兵力應該是帝國的數倍。不過整體國力來說還追不上帝國，如果打持久戰的話或許會相當嚴峻。」
「沒辦法維持後勤這樣嗎？」
「也就是說決定戰鬥以後，如果沒贏就一切結束了嗎?」

對於夫卡的詢問，哈辛邊點頭邊回答是的。

「我們不需要完全支配帝國全部的領土，只要一口氣讓帝國屈服就好了。只要討伐女皇瑪麗亞以及皇妹珍妮，優佛利亞家就滅亡了。只要攻下了帝都，或者瑪麗亞投降了，世人就會認為瑪麗亞的權威喪失，夫卡大人已經勝利了。」

「恩....說是滅了優佛利亞家，不過王國那邊還有一個皇妹呢，就這樣放著嗎?」

「是托利兒公主吧? 他在帝國的評價很差，都傳著是因為瑪麗亞管不了她所以將她放逐到了王國，如果到時候相馬王要推她出來的話，應該不會有人跟從吧。」

說得好像沒什麼大不了一樣。於是，修金皺起了眉頭說道。

「要滅掉優佛利亞家嗎? 當時王國與帝國都有幫助了我們消除了魔蟲病的恩情，即便如此，還是要消滅嗎?」
「恩。修金殿下對此不服嗎？」
「畢竟得到了幫助阿。」
　
對著露出不甘心表情的修金。哈辛冷言道。

「我們應該優先考慮的是夫卡大人的大業，不是嗎？」
「……我知道阿，到時候即便我心中仍有猶豫我還是會戰鬥的。」
「如果你不感興趣的話，就交給我吧？帝國的傢夥就交給我來踢爆他們!」
　
戰鬥狂納塔邊說邊豪爽地笑著。

（這麼單純的人，作為棋子來說還比較好用阿。）

……雖然心裡這麼想，但卻沒有說出口，哈辛指向地圖。

「重視的是速度阿。從我國領地突襲帝都的路線有兩條。一條是從舊帝國領地『梅爾托尼亞王國』及『弗朗特聯邦共和國』方向由東北方進軍。一條是從正教國及傭兵國直接向西進攻。」

「謹遵聖王夫卡大人的命令」

打著正教國名義出身的聖女"安"行禮表示遵從。安雖然是正教國的人，但是按照順從侍奉者的教義，並沒有對夫卡的行為提出異議。然後，看著這條路線的倫巴德微微傾了頭。

「說到距離的話，從緩衝地帶向南進攻應該是最近的吧?」

對於倫巴德提出的意見，哈辛搖了搖頭。

「不能選太靠近海岸的路線，因為我們不知道海洋同盟會不會出來干涉。」
「原來如此……」

目前海軍的戰力上，並沒有人能夠匹敵王國、共和國與九頭龍王國所組成的海洋同盟。即便是勢如破竹的夫卡軍，在海戰上也未必能贏過單單王國一國。所以哈辛選擇了王國難以干涉的內陸路線。

「說了讓相馬不要有動作，連尤利嘉都讓給他了阿……」

　夫卡受不了得聳了聳肩，哈辛眉頭深鎖。

「是說王國站在帝國那邊嗎？？」
「王國和帝國的聯繫比想像的還要強。保護瑪麗亞他們逃走……可能在會發生這些事情。尤利嘉今後也會作為相馬的王妃而行動，所以不能期待她會阻止相馬。不過話說回來，這本來就是為了不讓這種事情發生而發動的突襲不是?」

夫卡像哈辛說道，哈辛點了點頭。

「是的。不過，即使瑪麗亞跑了，也只會改成對帝國臣民宣傳是瑪麗亞了拋棄人民逃走了。根據宣傳的方法，也可以說是相馬王趁亂拐走了瑪麗亞。如果帝國臣民對王國抱持的感情惡化的話，也可以阻止瑪麗亞借助王國的力量回歸吧。」
「別烏鴉嘴。」

夫卡一半認同一半無言，然後看著地圖繼續說道。

「但是，如果希望速戰速決的話，分散兵力是下策吧。路線要選擇在哪邊？」
「不，兩邊要同時進攻。如果讓帝國事先察覺到會往這兩條路線進攻，帝國方面也必須分散防衛的戰力吧。」
「喔喔……」
「但是我們只會讓對方看到一方的樣子，而另一方則會集中主力，此處應該分成主攻和助攻，用以分散的對手的戰力，我方的主力則一口氣突破。反過來說，雖然助攻方不能認真進攻，但是必須要讓帝國認為那邊才是主力。」
「恩...那南邊或北邊，哪邊是主力？」
「是這一方。」

哈辛指向南方，由哲姆、正教國出發的路線。

「如果帝國查知兩個進攻路線的話，帝國也會考慮哪邊是主力吧。所以自然會考量我方與哲姆、正教國兩國的連結程度。應該會懷疑三國的邦交還相當短淺吧。因此帝國應該會預測，北方大虎王國的本隊會往南進攻，南方則會用哲姆、正教國的部隊來進攻。」
「原來如此，所以才有漏洞鑽嗎?」

夫卡握著手念著。哈辛行了一禮表示肯定。

「是的。假設帝國發現南邊是主攻，仍然必須分散戰力到北方吧。北方與大虎王國的國境接壤應該會造成相當大的心理壓力。到時候只要將主力結合哲姆、正教國的兵力將帝國大軍擊敗就好了。」
「……我知道了。」

夫卡拔出了劍，將劍反握在手上，指向了地圖上的帝都的頭上插了下去，劍貫通了桌子。
「就用哈辛的策略，大家，準備出征！」
　(起立聲)！
「「「　是！　」」」

從椅子上站起來的部下們對夫卡行禮。 