========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-07-11 16:01
==========================

砰砰砰砰砰砰砰砰砰！


從帝都圍牆上的砲擊聲也傳到了我們耳裡。現在逼近帝都圍牆的夫卡軍隊、應該都在無法使用魔法的狀況下，受到『兩千座狛砲』的砲擊而陷入恐慌之中吧。為了如此假想的戰鬥才向香波下了大量訂單，還以支援物資的方式混入其中送入帝國。


在這沒有槍枝的世界裡、最容易搞到的火藥武器即是狛砲。看似笨重的石獅子、卻在魔法不好使的海上戰鬥中、是非常可靠的兵器。正因如此才投入非常多的預算，委託九頭龍群島王國製作並購買。


夫卡的軍隊在魔法突然無法使用的狀況下、遭受雨點般的砲擊陷入了極度混亂的狀況。因為只要使用過一次、後面就會被擬定對策，所以本次是選擇初見殺的作戰方式、但現在⋯⋯恐怕已經戰意全失了。


「啊——感覺好不舒服」


身旁的娜妲一副宿醉有些緊張的說道。大砲最初射擊的那個東西，會導致娜妲跟露比的狀態變得不穩定。恐怕是因為體內的魔素都被用來變成人或龍型態的關係吧。


「抱歉、娜妲在忍耐一會好嗎？」
「恩⋯⋯」


我使用了摸頭殺、娜妲一副『真拿你沒辦法』的表情回答道。


「相馬閣下。最初從大砲裡射出來的那個東西到底是什麼？雖然已經事先知道會不能使用魔法⋯⋯也先有心理準備了⋯⋯」


瑪麗亞只著圍牆外問道。果然會很在意呢。


「那是將鑽孔機的能源、咒礦石更近一步的壓縮，讓效果凝聚的東西。一但啟動後、所有的魔法將會被無效化或者極大幅度弱化。機能將會完全吸收魔法產生的能量。也就使所謂的『魔封機』吧」
「吸收⋯⋯⋯⋯並不是像魔甲兵那樣無效化呢？」
「是的。認知上就是這樣」


對於瑪麗亞的疑問、我點頭回道。如果把魔力比作水、那魔甲兵的盔甲就像是經過加工的乾式潛水衣，而魔封機則是瞬間吸收水的矽藻土塊。但它吸入的不是無害的水、而是能量。所以⋯⋯⋯⋯


「所以在那東西面前強行使用魔法的話，遲早會到達臨界⋯⋯⋯⋯⋯⋯」





瞬間傳來了極大的爆炸聲、強烈的風壓與震動也隨之傳來。遠處一角的夫卡軍冒出了巨大的黑煙。


「然後就會引發那樣的爆炸」
「⋯⋯⋯⋯」


O口Ｏ瑪麗亞呆掉了、看到帝國聖女非常稀有的表情。


恐怕是夫卡軍察覺到無法使用魔法，嘗試想破壞那個器具吧。這個世界的士兵用魔法強化攻擊、因為魔法被無力化了、所以就用劍猛力的敲擊看起來像是普通的金屬塊，但那些人在不知不覺中把魔法的能量注入了器具中。最終因為容量過載抵達臨界導致爆炸⋯⋯


「咒礦石之所以被人忌諱、不僅僅是因為在坑道內遇到無法使用魔法而已，強硬使用魔法還會產生爆炸而引起坍方。那個魔封機也是利用咒礦石的負特性特別製作而成的」


在知道魔素＝奈米機器，咒礦石＝失去機能的奈米機器殘骸、基礎上。我在這兩年間讓研究小組吉尼亞、梅露拉、托俐兒等最優先研究咒礦石。而作為副產品的開發的、便是這個『魔封機』。當聽說咒礦石可以讓魔法無效化並產生爆炸的時候、我立即想到是否可以通過作為武器散播使用，但如果埋在土地就跟地雷還有貧鈾彈一樣害人害己、所以最後放棄了。


但是由於開發出不用散播就可以大範圍廣域封印魔法的魔封機，讓我們可以強制執行禁止魔法的戰爭。順便說一下、剛剛的爆炸恐怕是哈庫亞的提案『故意降低容量上限』的魔封機吧。


『使用魔封機的時候，故意混入些降低容量上限的吧。如果提早爆炸、並讓對方知道會爆炸、對方就不會有想要攻擊魔封機的想法。戰後也不會想帶走、沒人會想把未爆彈放在自己身邊的』


⋯⋯⋯⋯如此這樣對我說道。我們家宰相可真是可靠呢。


（不過，也不是說只會對我們有利的武器呢⋯⋯⋯⋯硬要說就像是EMP一樣）


如果使用了魔封機，不僅對方無法使用魔法，我們也無法使用魔法。在魔封機附近的娜妲與露比也無法飛行，只能用大砲射擊。另外、使用魔封機的過程中、無法針對傷員使用回復魔法。防衛戰也必須在沒有魔法的情況下進行。這回使用了大量的火藥武器、為了這些裝備和武器都需要投入相當大的資金。


恐怕這次王國軍與夫卡軍的支出是無法相比的吧。而且也魔封機的準備也不是說這麼簡單。雖然很厲害、但也不是每次都能用相同的手法。可在這種初見殺、初次亮相中效果可謂巨大。


看到剛剛的大爆炸後、夫卡軍完全喪失戰意了、紛紛從帝都瓦羅亞的城牆撤退。可以說帝都的危機已經過去了吧。後續弗雷多尼亞國防軍總隊抵達後、夫卡軍已經不可能消滅帝國了、所以最終只能接受現在提出『實質上夫卡軍獲勝』的結果吧。


「夫卡軍撤退後、就立即回收魔封機。確認關閉機才動作、不要大意！！」


命令隨我而來的先遣軍。






————就在那不久之後、夫卡派來了使者要求停戰。










◇　◇　◇










稍早前、另外一處。


在賈莫娜要塞內、珍妮不斷的滴下眼淚。自己親眼看見玉音放送中、相馬救出瑪麗亞的樣子。而且還聽到了、相馬述說大陸各地的戰況。而策劃這場戰爭的就是黑衣宰相哈庫亞。明明自己拒絕了援助，弗雷多尼亞王國也會和夫卡敵對而陷入泥沼、但他還是選擇了向珍妮等人伸出了救援之手。


『我不會讓妳死的』


耳邊彷彿能聽見哈庫亞的聲音。


（哈庫亞閣下⋯⋯謝謝⋯⋯謝謝⋯⋯）


珍妮用手捂著胸口靜靜的流淚。副將君特則為了讓珍妮平靜下來、默默的代替她監視遠方的夫卡軍。
 