========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 08:17
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
在阿密多尼亞公國首都範恩城投降時獲得的東西中，最讓我開心的應該是用於玉音放送的寶珠了。
這是阿密多尼亞公國境內唯一的一顆寶珠，但是在全國境內都有類似於接收器一樣的東西，可以接收寶珠放送的影像。
用於玉音放送的寶珠是古代文明的遺產，並且不能用現今的技術去生產，但是由於發現的數量眾多，因此，除了東方國家聯盟的小國和作為龍之自治區的星龍山脈以外，各個國家都擁有寶珠（各個國家之間擁有的數量不一樣）。
而且，其他國家是不能接收到信號的，如果能夠接收的話，原本只是傳達給本國國民的訊息會被其他國家知道，當然也就能像我之前煽動紅龍城寨那樣去煽動本國國民。
因此，要將接收器和寶珠的波長設定好才能使用，或許就像是ＡＭ．ＦＭ收音機要設定好頻率一樣的東西。
所以說，一旦擁有了阿密多尼亞公國唯一的玉音放送寶珠的話，就相當於擁有了阿密多尼亞公國內所有接收器的放映權。
如果將艾魯弗雷登王國擁有的寶珠也放到一起的話，那麼艾魯弗雷登第一個娛樂節目就能在兩個國家進行同時放送。
這個節目放送會給阿密多尼亞公國帶來什麼變化嗎？
還是說一切如舊呢？
我真的很期待啊！
 
◇◇◇
 
範恩城沒有和王都帕魯納姆一樣用於安裝接收器的噴水廣場之類的存在，相反，接收器被安裝在範恩城一邊的名義上可以稱作廣場的原野上。
本來，這個國家的玉音放送就只用在年初公王對國民說「不要忘了我們對艾魯弗雷登王國的怨恨，我們的國家方針是奪回我們的國土」這一類的方針政策。
並且這個年初的放送是所有公國國民都必須聚會進行收看的，不然的話，會被以對公王不敬而進行處罰，因為國民全員都不能錯過這個放送，所以，即使是生病的國民甚至是病臥在床的老人，也要被運到現場進行收看。
而今天，那個讓範恩城投降的年輕的艾魯弗雷登王國國王要進行玉音放送。
由於國民接受了幾十年的思想教育，他們對艾魯弗雷登王國沒有任何的好感，但是由於多年來形成收看放送或者被處罰的習慣，他們都去到野外收看放送。
而那些病人則被會場的衛兵以「不要勉強自己」的理由送回家裡。
當太陽完全落下以後，在會場的範恩城的國民臉上，一半是困惑，一半則是憤怒。
因為範恩城內原來的貴族和騎士已經全部從範恩城撤退了，剩下的都是不知道要去哪裡的一般國民。
當然，情報什麼的是完全不會有的。
在這裡，民眾們憂心忡忡地小聲議論起他們的未來。
「那個艾魯弗雷登王，打算做什麼。」
「當時我進城的時候，看到他的樣子，覺得他是一個很溫柔的人。」
「別被他的樣子騙了，他可是蓋烏斯陛下的敵人。」
「他要使用玉音放送是吧？他打算讓我們知道什麼。」
因為缺乏情報，民眾之間的討論繼續往不穩定的方向發展。
「難道說他為了要征服阿密多尼亞公國全境而打算讓所有的男性公民都上前線嗎？」
「絕對不行，我是家裡的頂樑柱，要是我被徵召了，我的家庭該怎麼辦？」
「我們是被佔領一方的人，被這麼做一點都不奇怪。」
「不，那可能還是樂觀的想法。如果他讓我們將家裡的女人和孩子作為奴隸交出去呢？」
「如果這是強者的慾望的話，早就行動了，而不是問我們。可能他會說讓我們把城裡的美女都叫出來這樣。」
「真的嗎，那我要把我的母親給藏好。」
「誰看到她之後還會想要她的？」
「才不是呢……喂，放送開始了。」
當他們還在進行著各種荒唐的議論的時候，在原野的中央的接收器開始投影出一幅畫面。
人們以為出現的會是穿著軍服的年輕的王，但是，出乎眾人意料的是，出現的是一位有著褐色頭髮的美麗的精靈坐在椅子上，她將雙手放在前面的長桌上，不知道為什麼她沒有坐在前面，並且她的目光是在左前方的，當然，她的頭還是朝著正前方。
她以「蒙娜麗莎的微笑」那樣的姿勢坐著，更加凸顯了她的美麗，特別是抓住了在場的阿密多尼亞男性公民的心。
男人們覺得自己就像是在酒吧那樣，身邊坐著她在說著話一樣。
這個時候，女精靈開始說話了
「大家晚上好，這裡是克莉絲．塔琪翁。」
 
◇◇◇
 
「您收看的是『艾魯弗雷登新聞』節目，是一個用於將艾魯弗雷登王國及其周邊國家形勢向國民們傳達的節目。第一個消息是……」（克莉絲在放送）
範恩城的政務室被急速變成一個簡易的新聞工作室（雖然這麼說，但是我也是將一張長桌和一張椅子放了進來，家具什麼的原來都有）克莉絲小姐開始讀原稿，我和愛紗則是在寶珠不能照的角落裡觀察著。
看了一會兒之後，愛紗拉了拉我的袖子。
「怎麼了嗎」（相馬）
「為什麼要將寶珠放在斜前方這樣去進行放送？」（愛紗）
「嗯……為了好看？」（相馬）
愛紗小聲的問我，但我也只能這麼回答她。
講道理，我一開始是參考了以為日本女新聞播音員在進行「お・も・て・な・し【Ometenashi，有興趣的朋友可以去度娘一下，這裡是個neta，甚至克莉絲的名字也是來自這個梗】」演講時的姿勢，但是當我們進行排練的時候，克莉絲小姐哭著說「我的脖子很痛」，所以從斜前方進行放送是第一次也是最後一次了。
新聞的內容是向國民簡單交代了這場戰爭的首尾及其詳細部分。
趁著王國內部混亂，蓋烏斯八世和朱立安父子對王國進行侵略，艾魯弗雷登國王相馬是怎麼對公國進行反侵略，並且討伐了蓋烏斯八世、並使公國首都範恩城投降。
然後愛紗歪了歪頭。
「這個訊息由陛下親自發佈不是更好嗎，然後陛下的名聲就會像當時進行美食放送那樣一直往上漲」（愛紗）
「當時的情況和現在不一樣。這個放送會傳到阿密多尼亞公國全境。不管敵國的國王怎麼說都好，公國的國民都不會相信的。但是由這樣的第三方進行傳達的話，這個問題就很好的解決了。」（相馬）
當時在和哈庫亞他們討論新聞稿的時候，甚至有「親愛的國王陛下為了我們……」這樣誇張的文案，這聽起來就像是哪裡的獨裁國家一樣，所以我否決了。
嗯，就算是說著這樣的話，克莉絲小姐還是很流暢地讀著由茱娜小姐編寫的新聞稿，她的聲音真的很悅耳。
「就目前為止，王國軍仍然駐留在阿密多尼亞王國的首都範恩城內，但是雙方的戰鬥已經結束了。現在就發表艾魯弗雷登國王相馬．一也陛下的聲明「這次的戰爭是就我國領土被蓋烏斯和朱立安侵略所進行的討伐戰，但是，我們不會再繼續戰爭。對於公國的國民所造成的傷害並不是我國的本意。另外，我國會協助範恩城內的國民，使其早日恢復正常生活。此外，由於範恩城已經被艾魯弗雷登王國所吞併成為了王國的領土，所以我國將會以和王國內的都市相同的標準進行糧食補助，此外，我國還將承擔任何必要的公共事業的整備工作」，負責這項任務的官員，農林部部長彭鳩．伊西茲卡將會在範恩城內進行糧食的分發，請各位通知家裡的人和鄰居前往領取。」（克莉絲in放送）
 
「開什麼玩笑」（朱立安）
新任的阿密多尼亞公王朱立安（當然只是自稱而已，他和相馬一樣，都沒有舉行登位儀式）在範恩城周圍的城市中收看著放送，然後大喊著並用他的劍摧毀了接收器，然後對下屬下令。
「向各個城市傳達，停止這種放送。」（朱立安）
「「遵命。」」（士兵Ｘ）
他的屬下作為傳令兵分散開。
看著士兵們離開，朱立安往範恩城的方向瞪著。
「在奪取了我們的首都之後說著沒有傷害公國國民的意思的話，愚蠢的侵略者啊，範恩城我一定會奪回去的。」（朱立安）
如果相馬聽到這話的話，他可能會說「你將是我聽到這句話的最後一個人。」，然後朱立安應該會憤怒的大叫吧。
然而，就算是朱立安向各個城市下達命令，但實際上作用並不大。
因為他是戰敗的一方，現在的朱立安失去了各個都市的控制權，也失去了都市的向心力。
這個命令只在朱立安現在駐留的都市和周邊極近的都市被實施。
換句話說，阿密多尼亞公國幾乎所有的都市都在看著相馬的放送。
看完放送之後，阿密多尼亞公國的國民大致上分成兩派，範恩城的居民因為沒有被徵兵被送到最前線，也沒有讓他們交出財產妻女而放心了，僅僅是被佔領，他們就已經壓力山大了。
另外一方面，住在範恩城外的都市的國民感興趣的不是「蓋烏斯八世的死亡」或者是「相馬揭露出來的這場戰爭的真相」，而是「作為艾魯弗雷登王國的領土，將會收到和王國內的城市相同的糧食補助」這一點。
當然，阿密多尼亞的國民對於這句話是半信半疑的，或者不相信的人更多吧。
畢竟是由敵國的國王說出來的，可能只是一個懷柔政策吧這樣想著。
但是，實際上，對於承受著甚至比艾魯弗雷登國內還要嚴重的糧食短缺之苦的阿密多尼亞國民來說，相馬的話已經深深的紮進他們的心坎裡。
對於正在承受著苦痛的民眾來說，或者要更加深入吧。
「那麼現在開始傳達的是有關我國的醫療情況……」（克莉絲在放送）
克莉絲的新聞節目持續了大概十分鐘左右。
她現在說的是最後的情報了。
新聞節目之後就是歌唱表演了，站在我身邊的愛紗很緊張地抓著我的手臂，抓著我的手然後不住的顫抖。
「我要怎麼辦，陛下。身體不住的顫動。」（愛紗）
「放鬆下來。這是你第二次出現在放送中，不是嗎？」（相馬）
「之前那一次我只是在吃東西而已啊！」（愛紗）
正如你所想的那樣，這次的歌唱表演節目的主持人是我和愛紗。
我沒有任何讓她負責主持人工作的想法，但是，實在是沒有多出來的人手了，彭鳩在忙著食物分發的準備工作，哈庫亞又斷然的拒絕了。
這就是為什麼我要讓愛紗上的原因。
「在戰場上威風凜凜的你為什麼在這個方面如此的沒信心。」（相馬）
我困惑著並撓了一下頭，愛紗「嗯……」的嘟噥著然後放開我的手。
「在戰鬥上我有著不輸給任何人的自信，但是對於美貌這個領域我就沒信心了。有很多人都比我漂亮啊。就像公主殿下、茱娜小姐她們，有著白色的肌膚那樣看起來很美的樣子，而我只有黑皮膚和肌肉……」（愛紗）
「是這樣嗎？我覺得愛紗看起來就很健康啊」（相馬）
雖然她說她身上只有肌肉，但是看起來又不想健美士那種感覺，或者說，她是擁有可以輕易揮動大劍這種不可思議的力量，但是，愛紗有著像模特兒一樣的身高，並且她總是穿著鎧甲，所以愛紗的美貌很難被看到。
正因為有著相當的身高，或者莉西亞還會羨慕她呢。
「嗯，愛紗已經很漂亮了。」（相馬）
「是真的嗎？」（愛紗）
愛紗的臉因為我的讚美而變得通紅，但是她很快就冷靜下來了。
「不過，陛下，主持人果然還是應該像茱娜小姐或者公主殿下她們的樣子。」（愛紗）
「茱娜小姐要唱歌所以不能成為主持人，至於莉西亞的話，老實說，我想遲一點再說。」（相馬）
「是發生了什麼嗎？」（愛紗）
「或者說是我對於做主持人還有一點不安吧。坦白說的話，當時任用愛紗的話是看中了作為護衛的能力，但是我也期待著愛紗作為助手的能力。並且，如果發生了什麼事的話，愛紗會陪在我的身邊保護著我的吧！」（相馬）
「那是當然的……呃……有可能會發生危險嗎？」（愛紗）
我將一隻手放在了擔心著的愛紗的額頭上，微笑著。
「大概會沒事的吧，但真的到了那時候，就請你保護我啦！」（相馬）
「陛下，是的，陛下！我是陛下的盾，這副身軀都是……」（愛紗）
我慌亂著掩住愛紗的嘴巴。
「你說得太大聲了，現在還在放送中呢！」（相馬）
「mugu（嘟噥），非常抱歉」（愛紗）
啊，從各方面來說都是令人頭疼的暗黑精靈啊！
「到此為止。今天的『艾魯弗雷登新聞』已經全部播送完畢，接下來是艾魯弗雷登首次的娛樂節目。如果您有時間的話，請繼續收看。」（克莉絲在放送）
啊，克莉絲的節目已經結束了，接下來就是我們的時間了，歌唱表演的會場不是這個房間，而是在用於宴會的中庭大廳中進行，那裡已經放置了一些桌子，有部分士兵還已經坐在那裡，就像「有線大賞」由於聽眾的存在與否會直接影響到現場的高潮。
我向愛紗伸出手。
「我們走吧，愛紗。」（相馬）
「是，我將會一直陪著你的。」（愛紗）
 
  