========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-30 09:36
==========================

⋯⋯⋯⋯現在的我只知道一件事情。





「嗚喵～」

如果太過於寵瑪麗亞的話，就會出現一個廢柴⋯⋯⋯⋯瑪麗亞貓人的部分就跑出來了。現在那位帝國的聖女、又是女皇的她躺在我膝蓋上喵喵叫。只要手撫摸那澄澈的秀髮時，就會出現『嗚喵～嗚喵～』的聲音。從窗戶外灑進來的晨光，讓我不自覺的揉了揉困倦的眼睛。

（昨晚⋯⋯真的是累死我了）

也許是瑪麗亞的內心已經到了極限。對於國家的解體、帝國的慘敗，為了真正想要幫助的人而拋棄其他人。國民會怎樣看待這種不安、以及至今以來所背負的所有重擔中解脫的欣慰⋯⋯⋯⋯各種想法在她心中繚繞無法入睡，即便睡著了也會馬上驚醒。

每當如此、我讓她依偎在身邊。就如之前所說的、盡全力去寵她一樣，她想要什麼就盡量滿足她。如果她睡不著，我們就聊到睡著為止。如果她在噩夢中驚醒，就緊緊的抱著她、給她安慰。如果她哭了，就給她溫柔的摸頭殺。如果她感到顫慄、就用肌膚傳遞溫暖。為了減輕她的負擔，我接受了她、和她所有一切的慾望。

黎明之際，瑪麗亞好似在我的枕膝上平靜了。現在我仍穿著襯衫和褲子，瑪麗亞已經換上了長晨衣，但已經不記得是什麼時候換衣服的⋯⋯⋯⋯或者說太睏了，我的記憶變得有一點模糊。

（看來還是要好好準備精神科醫師和諮詢師⋯⋯⋯⋯）

我腦子裡某部分優先想到那樣的事情。雖然大體知道是怎樣，但我也沒有專業知識。現在、我們正在金嘉專門學校裡召集那些願意研究精神的人，收集其病例。在這種信仰世界的社會裡，如果要諮詢精神方面的問題，大多會被帶到教會，通過主教賽杰等王國正教的懺悔室協助吧

「相馬相馬～，再多摸一下嘛～」
「啊——好好好好」

繼續回到摸瑪麗亞頭的工作中。我開始擔心她的心智有點退化了。

「⋯⋯⋯⋯已經是早上了吶」
「嗚喵～～～不想去工作～～」
「麻啊⋯⋯是還可以放鬆一段時間。談判也是下午才開始」

雖然緊張狀態仍在持續，不過正午左右莉西亞和艾歇爾率領的弗雷多尼亞國防軍主力部隊也將抵達，哈庫亞也將在途中的賈莫娜接珍妮來到這裡。夫卡也說了會叫另外陣地的參謀哈辛。如果全體人員都到齊的話，也差不多近黃昏了。為此，我想找個地方小睡一下⋯⋯⋯⋯

「呵呵呵、相馬～～」

瑪麗亞抓的我的手背，磨蹭自己的臉頰。⋯⋯⋯⋯大概是多少有睡一下的瑪麗亞，臉色明顯好了很多，但是可以放過我嗎。




◇　◇　◇ 




―――一另外一方。

同樣是黎明之際，黑衣宰相哈庫亞從飛竜拉的鳳尾船中下來。由於事先已經得到通知，前來迎接的珍妮直接飛撲進他的懷裡。

「哈庫亞閣下！」
「！⋯⋯珍妮閣下」

哈庫亞輕輕的擁抱了在懷中的珍妮。

「沒事真的太好了」
「嗯嗯⋯⋯⋯⋯對不起、沒有顧及您的想法和擔心⋯⋯把您和王國都牽扯進來了」
「沒關係的。我只是遵照陛下的指示，選擇了更好的結果」

如此說道的哈庫亞，慢慢拭去珍妮眼的淚水。

「如果失去了妳，也不會有什麼美好的未來了」
「哈庫亞閣下⋯⋯」

因為附近有很多的官兵，儘管珍妮想要忍耐，但仍然無法阻止眼眶溢出的東西。以君特為首的帝國將士幾乎都嚇傻了，大概都是第一次看見珍妮哭泣的樣子，第一次看見珍妮如此暴露自己的情感。

大概一直都很在意吧。作為女皇的妹妹，帝國陸軍總帥、因為有著無與倫比的才能，所以無法依靠任何人，至今為止凜然的屹立不倒。但、現在已經有可以依靠的對象了。理解這件事情的官兵也默默的掉淚。連沈默寡言的將軍君特也是如此。

哈庫下趁珍妮平靜下來的時候、開口說道。

「現在我準備去瓦羅亞與夫卡軍商量停戰協議。珍妮閣下，麻煩您與我同行」
「嗚嗚⋯⋯⋯⋯是嗎」

珍妮擦拭淚水，抬起頭來看著哈庫亞。

「當然。我也很想同行。但是⋯⋯⋯⋯離開這裡的話、誰來⋯⋯」
「去吧！！！珍妮閣下」

君特打斷了珍妮。然後砰的一聲拍打胸甲。

「守護這裡就交給我們。如果大虎王國的人敢來，我們會一次又一次的踹他們屁股的！！是吧！！你們！！」
「「「「哦哦哦哦！！！」」」」

聽到君特的吆喝，帝國軍的官兵大聲吶喊道。不愧是敬愛優佛利亞皇家而聚再一起的人。雖然有點難以理解君特對珍妮的冷淡，但他還是有好好的傳達到。

「這裡就交給我們守護。所以、珍妮閣下，請您成為瑪麗亞陛下的支柱。在帝都的陛下肯定也很想見妳的」
「君特閣下⋯⋯」
「弗雷多尼亞王國的黑衣宰相閣下。珍妮大人、就麻煩您多多照顧了」

被君特低頭請求，哈庫亞點頭道。

「知道了，交給我」

就這樣，兩人乘坐上鳳尾船，往空中飛去。





◇　◇　◇ 





在鳳尾船中。哈庫亞焦急的看著坐在對面的珍妮。珍妮低著頭，因為個子高，座席也不矮的哈庫亞無法看見她的表情。於是⋯⋯

「帝國⋯⋯⋯⋯姊姊⋯⋯會怎麼樣呢？」

珍妮如此喃喃自語。哈庫亞猶豫了一下，最終還是決定實話實說。

「肯定不能留在帝國吧。瑪麗亞閣下、恐怕也無法再當女皇了」
「是⋯⋯是這樣嗎」
「嗯嗯。但、這正是瑪麗亞閣下期望的」
「哎⋯⋯？」

隨後哈庫亞向珍妮說明了這次事件的始末。瑪麗亞希望國家縮小的事情，一點一點的改變下屬領地的事情。為了能在緊急時刻得到海洋同盟的協助，與相馬王的約定。然後⋯⋯再夫卡軍隊進攻的這個時機，實行了事前準備好的國土分割政策。

珍妮聽完後抱頭說道。

「難道姊姊大人⋯⋯又一個人承擔這麼多⋯⋯我⋯⋯」
「⋯⋯瑪麗亞閣下一個人想出這些事情，確實是了不起的人物」

哈庫亞平靜地對珍妮說道。

「但是，為了實行這些，尤其是在收拾殘局的部分，需要很多人的力量。絕對不是只有瑪麗亞閣下才能完成的事情。也可以說是瑪麗亞閣下第一次向別人伸手求助吧」
「伸手⋯⋯求助？」

哈庫亞靜靜的點頭道。

「然後陛下抓住了那隻手。陛下為了能將瑪麗亞閣下救出，向很多人求助。雖然陛下身為君王是有點不起眼的，但他可以向任何人坦率的求助，並且有能力創造一種、任何人都可以一同協力的氣氛。因此、不僅弗雷多尼亞王國人民，甚至托爾吉斯共和國和九頭龍群島王國的人民也能動起來。在工作的時候有說過⋯⋯那個什麼、王的資質嗎」
「⋯⋯那是、在讚揚嗎？」
「這是我給過最高的評價了」

哈庫亞若無其事地說道，珍妮呵呵笑的抬起頭來。

「能夠成為姊姊大人的支柱，相馬閣下真是了不起」
「我說過了吧。陛下的資質是可以藉助他人的力量。不僅僅是陛下自己，如果沒有很多人的協助是無法達成的。當然、珍妮閣下的力量也在其中」
「我也是⋯⋯嗎？」
「由於珍妮閣下等人阻止了大虎王國主力部隊的腳步，才給我們將當足夠的時間。如果佔領北部以外更多的地方，談判恐怕會陷入僵局」
「⋯⋯是這樣嗎」

眼匡泛紅的珍妮微微的笑道。

「我⋯⋯我⋯⋯多少也幫上姊姊大大一點忙對吧」
「嗯嗯。而且呀⋯⋯」
「而且？」
「⋯⋯真正需要珍妮閣下力量的地方、恐怕是以後吧」
「我？」

哈庫亞的話讓珍妮眼神一亮。哈庫亞點頭道。

「不論結果如何⋯⋯形式上，帝國敗局已定。在北部地區多數被奪走的情況下停戰。即便是瑪麗亞閣下期望的⋯⋯身為戰敗國的女皇，瑪麗亞閣下必須承擔責任」
「⋯⋯⋯⋯」
「當然、瑪麗亞閣下不會有身命危險。我們既然要談判、就不會允許這種事情。但是啊、在變小的國家裡，瑪麗亞閣下肯定是不能以女皇的身份繼續下去吧。雖然現在無法知道是帝位還是王位，但那個位置必須要有人。而那唯一能夠承擔的人⋯⋯」

說道此的哈庫亞，一下子盯著珍妮。珍妮嚇了一跳。

「哎？我、我來嗎！？」
「難道您想讓另外一位妹妹托利兒來繼承嗎？」
「不、那根本不能可能⋯⋯但，我也不擅長政治！要像姊姊大人那樣的為政者⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯沒有必要向瑪麗亞閣下那樣一人承擔一切。好好想想，是否該迎來政治強人來治國，例如王配」
「王配什麼的⋯⋯⋯怎麼會⋯⋯」

也就是說，要有個好丈夫了。從哈庫亞口中說出的事實，讓珍妮很是打擊。儘管距離很遠，珍妮那曾經隔著玉音培養出來、對哈庫亞的思念仍在心中繚繞。但那也只是一瞬間的事情⋯⋯

哈庫亞慢慢起身，跪在珍妮面前。

「哈、哈庫亞閣下？」
「妳願意成為我的女王嗎 我會支持妳的。從現在起、不再是隔著玉音，而是永遠在妳身旁」

說完、哈庫亞伸出右手。那便是、參加王配的候補⋯⋯簡單說就是求婚。珍妮瞬間嚇到不知所措。

「哎！哎⋯⋯哈庫亞閣下！？意思是要來當王夫嗎？」
「當然」
「那王國怎麼辦！？還是宰相吧！？」
「陛下已經允許我了。雖然暫時已兩國宰相的身份來擔任政務，但基本上常駐帝國。王國宰相的工作將逐漸的交給後繼者伊齊哈閣下」

從哈庫亞的角度來看，新生的帝國將與弗雷多尼亞王國成為共主聯邦。看看相馬與瑪麗亞之間的羈絆，已經完全可以想像、不在是女皇的瑪麗亞嫁給相馬。如此一來、相馬不僅擁有阿密多尼亞公王位、甚至還有了帝位，但和鄰國的公國不同，要合併帝國在地理位置上有些難度。

如果是這樣，為了強化兩國的關係，就應該採取擁戴相馬的共主聯邦形式，而實際的統治由新君主『珍妮』來執行。在這種情況下，哈庫亞可以兼任兩國宰相。但珍妮有些困惑的看著哈庫亞。

「真的⋯⋯好嗎？會很辛苦喲？」
「有覺悟了。陛下也說過，要有覺悟」
「真的⋯⋯⋯⋯會來帝國嗎？」
「⋯⋯其實我還蠻期待的」

哈庫亞露出了珍妮平時無法想像的笑容。

「聽說帝都瓦羅亞有比王國書庫更好、更大的圖書館」
「嗯哼⋯⋯⋯⋯書才是擺第一嗎？」
「不。要說第一當、然是妳」
「⋯⋯⋯⋯那就好」

珍妮握住了哈庫亞的手。

「今後⋯⋯就能這樣⋯⋯在想要的時候可以觸摸到你」
「只要我還活著」
「⋯⋯⋯⋯這樣總覺得能夠試試看。但是⋯⋯這樣的話，今後也要習慣命令你呢⋯⋯」

於是珍妮鬆開哈庫亞的手，拍了拍旁邊的座位。

「總之呢、先坐我旁邊」
「遵命」

哈庫亞聽從吩咐，在珍妮旁邊坐下。珍妮接著說道。

「然後、抱我」
「呵呵、這是命令嗎？」

哈庫亞刻意問到，珍妮有點害羞的笑了。

「才沒有。這是身為你妻子可愛的請求」




＝＝＝
不知道什麼是『長晨衣』的自己搜尋 