========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-08-10 19:06
==========================

當日下午二時左右，弗雷多尼亞國防軍總隊抵達了帝都瓦羅亞。夫卡也似乎不打算繼續戰爭了，大虎王國軍解除了對帝都的包圍，現在國防軍正與大虎王國軍對峙。彷彿反映了我們的意思，要繼續戰鬥、將面對的就是王國了。

國防軍本陣中，總帥艾歇爾與副帥路德銀正看著面對虎視眈眈的大虎王國軍，而莉西亞和愛紗來到了瓦羅亞城中。在城堡的政務室內，我和娜妲一起迎接幾天不見的莉西亞等人。

「相馬！沒事嗎？有沒有哪裡受傷？」

莉西亞第一句話就是如此開口，還不斷的確認我的身體上下。身為兩個孩子的母親，也和其他妃子們一同照顧孩子，總覺得最近非常會照顧人。我苦笑地把手放在莉西亞的肩上

「沒問題的。不是有在放送中看到嗎？我一直都在城堡裡」
「但是，你不是接住了墜落的瑪麗亞閣下嗎？根本沒聽過那樣的事情，嚇死我了」
「啊⋯⋯⋯⋯那個我也是嚇死了」

因為瑪麗亞脫序的演出。現在回想起來⋯⋯要是來不及，那可就真的完蛋了。莉西亞向愛紗招手。看到訊號，愛紗非常興奮，小狗尾巴的幻影彷彿又跑出來了。

「陛下！！！沒見到你我好寂寞！！」
「不不不，我才離開沒幾天好嗎？」
「但是，您不是沒有帶上我就衝進被包圍的城堡嗎。身為妃子兼護衛的人來說，會很寂寞的。明明我在的話，大虎王國兵刷刷的兩下全部都解決了說⋯⋯」

明明很可愛、但嘴巴說出來的話卻很恐怖⋯⋯。我只能苦笑的摸著她的頭。

「真是抱歉吶。但，如果後續夫卡不安分的話，國防軍總隊就要和大虎王國軍一戰了。屆時，我希望愛紗能在莉西亞的身邊」
「哼恩⋯⋯我同樣也會保護莉西亞大人的」
「呵呵，一直以來謝謝妳了、愛紗」
「是！這不是當然的嗎」

在莉西亞的微笑下，愛紗興奮的敬禮。長期的同甘共苦，養育孩子，大家的關係都很好。麻、對我家老婆來說都是好事。隨後、莉西亞對娜妲笑了一笑。

「娜妲也是，相馬的事情謝謝妳了」
「這是當然的嘍。好歹他也是我的騎士大人」

不斷哼哼自豪的娜妲，長滿鱗片的尾巴啪嗒拍搭的敲打地板，真是好理解。我微笑看著老婆們的對話時、

「呵呵。⋯⋯相馬啊、說起來⋯⋯？」

莉西亞的表情看上去有點困惑。

「恩？」
「從剛才開始⋯⋯我就一直很好奇⋯⋯那是什麼？」

莉西亞這樣說著、手指向陽台的窗邊，掛在旁邊的窗簾。其中一個窗簾不自然的膨脹，而且還還扭成包粽一樣

「啊——、那個啊⋯⋯⋯⋯」

我很尷尬地搔臉。

「那個就是⋯⋯這個國家的女皇大人」
「蛤？」

莉西亞非常困惑，我甚至可以看到她頭上的黑人問號？？？？

「啊——⋯⋯瑪麗亞閣下？不要鬧了快點出來吧」

這樣一喊道。窗簾膨脹的地方猛然的一掙。窗簾小小的旋轉開來後，比平時更加蓬鬆一點的頭髮、臉紅帶點淚光的瑪麗亞就出現了。平時就像茱娜神色自若的瑪麗亞，露出無法想像的樣子⋯⋯莉西亞都看到傻了。

「這⋯⋯⋯⋯到底是怎樣才會變成這樣子？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯就像莉西亞妳說的、盡情寵她的結果」

昨晚、我把瑪麗亞寵壞了。只要是她期望的、我全都做了，她央求的、她想要的我幾乎全部包辦了。而這結果就是在黎明之際⋯⋯誕生了一隻只會『哼喵～』『嗚喵～』的貓麗亞。因為和她搞了一整個晚上，我⋯⋯睡眠不足⋯⋯有休息到的瑪麗亞臉色好得不了。

簡單說，她的意識比我還清楚。沒錯！整個意識清楚的瑪麗亞知道昨天整晚發生了什麼事。從和我接吻之後開始、到半夜之間等等的，最重要的⋯⋯連貓麗亞模式、她自己都記得清清楚楚。連那些⋯⋯

『相馬相馬～，再多摸一下嘛～』
『嗚喵～～～不想去工作～～』

用貓語對我說的那些台詞還殘留在記憶裡。

瑪麗亞在床上醒來的時候，發現我睡著了（極限了），而自己正枕著我的手臂，隨後一瞬間想起昨晚的事情。在我醒來的時候，瑪麗亞無法正視我的臉，把臉埋在枕頭裡，腳拍搭拍搭的。那個動作有點可愛⋯⋯

「一直到現在⋯⋯嗎？」

莉西亞的詢問，我點頭道。

「就是這樣」
「那個瑪麗亞閣下會變成這樣⋯⋯⋯⋯她⋯到底做了什麼？」
「就是用可愛的『嗚y⋯⋯」
「不要說出來！！」

瑪麗亞衝過來強制封住了我的嘴，強迫我閉嘴。隨後咳咳得清桑子。

「那個⋯⋯好久不見了呢。莉西亞大人」
「啊、嗯嗯、好久不見呢。在竜騎士王國的會議之後就沒見過了呢」

（注：在文庫15卷內用的原稿中，寫下屬於兩人的『認真的grils talk』談話的樣子，從這點影響。那時候的莉西亞被瑪麗亞要求要和平時一樣對話）

「是呢。大概有兩年沒見了吧？」
「那時候⋯⋯⋯⋯沒想到再會之時會變成這樣」

莉西亞直視瑪麗亞的眼神。

「但，從那時起就已經預料到會這樣了吧、還做好了準備」
「⋯⋯就是啊」

瑪麗亞有些抱歉的微笑道。

「為了解散國家，在國家頂點之上還準備什麼的⋯⋯我也是個卑鄙的人呢」
「⋯⋯並沒有。這點是令人尊敬的。無論是解體國家，還是遭受流言蜚語，您不是都貫徹了自己的意志，保護想要保護的人嗎。身為王室一家、身為女人，我都覺得是非常優秀，甚至是令人嫉妒的」
「⋯⋯⋯⋯謝謝妳。莉西亞大人」

雖然笑著，但是瑪麗亞眼匡有淡淡的淚光。她又獲得一位知己了吧。另外、莉西亞則是一臉「恩～」的稍微困惑。瑪麗亞對莉西亞這樣的舉動不解。

「怎麼了嗎？」
「姑且⋯⋯聽哈庫亞說過今後的事情，瑪麗亞大概也不會是女皇了吧？然後⋯⋯等到自由之後就打算嫁給相馬嗎？」
「那是、⋯⋯是的。是那樣就好了」

瑪麗亞滿臉通紅的看了我了一眼。莉西亞、愛紗和娜妲的視線很刺痛。雖然三人都沒有責備的意思，我還是稍有罪惡感如坐針氈。最終莉西亞嘆了口氣。

「我⋯⋯還能以第一正妃的身份站在妳上面嗎」
「⋯⋯可以喲。妳與我不同，妳也不是背負屬於自己的重擔凜然的站著不是嗎」

瑪麗亞對莉西亞微笑。

「當然，儘管很微薄、我也會支持妳的」
「瑪麗亞閣下⋯⋯」
「呵呵。但是啊、當我意識到自己不在是女皇的瞬間、就有了想做的事情，所以比起在王城工作，會更優先於那方面的事情呢」
「想做的事情？」

莉西亞的詢問，瑪麗亞惡作劇般的把手指放在嘴唇上。

「現在是秘密喲。就算我變回『瑪麗亞』也是」

如此說道的瑪麗亞真是太美麗了。關於瑪麗亞想做什麼、我也沒聽說過，但至少她已經在思考光明的未來。這是令人高興的。

就在大家聊天的時候，傳令兵突然跑進來報告哈庫亞和珍妮已經抵達了。我們趕緊向瓦羅亞城的庭院走去，正好看到珍妮剛從鳳尾船中下來。

「珍妮！」
「！？⋯⋯姊姊！」

瑪麗亞就這樣跑出去、撲進珍妮的懷裡。珍妮似乎也相當吃驚、但可能是看到瑪麗亞平安無事的樣子非常激動，抱著瑪麗亞的時候眼淚也流下來了。看到優佛利亞家姊妹重逢的我們，心中湧起一股熱情。這股熱情足以再次讓我們下定決心，絕對要保護這兩人。


◇　◇　◇


 
【追記】
作品以記載，收錄精靈王國篇的『 現實主義勇者XV 』 中收錄了莉西亞與瑪麗亞的Girls Talk。XV將在XIV販售不久後發售，請多支持 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
總覺得作者還會再修什麼...畢竟文庫15也快了，如果有更改再通知。
原文是貓瑪麗亞　＞　改成貓麗亞　我覺得這樣很有趣
（早知道就不要這麼早翻了，如夢又似幻。）
補上追記 