========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-07-26 21:09
==========================

「真是的、姊姊！妳知道大家有多擔心嗎！」
「是⋯⋯⋯⋯」

再會後、瑪麗亞和珍妮告訴相馬他們想要單獨談話，隨後就走進了瑪麗亞的私人房間。現在、瑪麗亞被迫在床上正坐接受珍妮的說教。二十多歲的瑪麗亞像隻可憐的小貓一樣縮成一團。

「看到妳跳下去的時候⋯⋯我都擔心死了！甚至賈莫娜要塞的官兵也都嚇到了、妳知道嗎！！姊姊你一直以來都這樣！！輕視自己！！這邊看到都受不了了、妳知道嗎！！」
「對⋯⋯⋯⋯對不起咩」
「搞什麼⋯⋯姊姊⋯⋯⋯」

珍妮憤怒的聲音漸漸變成了哭聲。

「珍妮⋯⋯」
「姊姊⋯真的⋯沒事真的太好了⋯⋯嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊」

瑪麗亞擁抱哭泣的珍妮。珍妮用力的抱住、瑪麗亞則是溫柔的回應、輕拍她的背。

「珍妮。太大力了喲」
「嗚嗚嗚⋯⋯⋯⋯稍微⋯⋯忍耐一下⋯⋯⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
「⋯⋯呵呵。是呢」

瑪麗亞持續溫柔的安慰哭泣的珍妮。良久，當珍妮平靜下來後，瑪麗亞放棄了正座，讓珍妮坐在自己的旁邊。在床邊的姐妹、瑪麗亞撫摸珍妮的頭慢慢說道。

「吶、珍妮。有件事情想請妳幫忙」
「嗚嗚⋯⋯什麼⋯⋯事？」
「因為覺得自己做不好、才拜託妳喲」

瑪麗亞溫柔的微笑道。



◇　◇　◇



「姊姊⋯⋯真、真的要這樣嗎？」

瑪麗亞坐在椅子上、在身後的珍妮猶豫了一下。而瑪麗亞，絲毫沒有猶豫。

「嗯嗯。痛快做吧」

⋯⋯如此輕鬆的回答。看到瑪麗亞的樣子，珍妮也下定決心。

「那、那⋯⋯那我就下手了！！」

為了讓自己振作、珍妮用力地握緊手中的剪刀。


喀嚓


隨著剪刀閉合的聲音，瑪麗亞一束又長又漂亮的金髮飄落在地上。看到這樣、珍妮「呀」的嚇了一跳往後退去。明明連戰鬥狂納塔、茲馬都毫無畏懼的珍妮，現在的反應就像是一位村姑遇到青蛙一樣嚇得半死。覺得這樣很奇妙的瑪麗亞、呵呵的笑道。

「呵呵呵。珍妮啊、怎麼還發出這種聲音呢？」
「可、可是！！姊姊的頭髮⋯⋯⋯⋯」
「只是剪個頭髮也太誇張了喲」

瑪麗亞請珍妮做的事、就是要剪頭髮。

「聽說過莉西亞大人剪頭髮是為了表明決心、我也想試試看呢。總覺得可以改變一下心情」

瑪麗亞摸著自己的瀏海如此說道、對此珍妮整個人都翻白眼了。

「也太隨便了吧！？不是一直都在留長嗎？」
「因為我覺得那樣可以展現出女皇的尊嚴⋯⋯很沈重呢。保養也很麻煩。怎麼說呢、感覺就像我的『女皇』頭銜一樣」
「請不要把這麼沈重的事情說得很隨便！」
「所以啊⋯⋯我才覺得該把它剪掉了。但是啊、我沒有自信能夠像莉西亞大人那樣剪得乾淨俐落，所以才拜託珍妮喲」
「⋯⋯⋯⋯確實、如果姊姊自己動手我想會出大事⋯⋯」

這就是瑪麗亞除了政務和領袖魅力以外笨拙的一面。例如、即便只有瀏海，如果給她自己剪的話⋯⋯也會變成奇怪的風格，很容易想像瑪麗亞會一邊流淚一邊向珍妮求助。由於想像那些愚蠢的畫面，珍妮剪掉瑪麗亞頭髮的感慨很快就冷靜下來了。

然後瑪麗亞向珍妮招手。

「是吧、珍妮。趕快繼續。如果就這樣一塊地方沒有頭髮也太奇怪了。感覺好丟臉⋯⋯不敢站在相馬閣下等人面前」
「⋯⋯好好好」

珍妮嘆了口氣，繼續幫瑪麗亞剪髮。




喀嚓、喀嚓

每次剪刀在瑪麗亞的頭髮上閉合，地板上就會散落金色的絲線


「果然⋯⋯還是有點可惜吧？頭髮明明這麼漂亮的說⋯⋯」
「那⋯⋯結束之後把頭髮收集起來做點什麼商品吧。用帝國聖女的頭髮做的束帶、繩子之類的呀」
「收藏家會很開心吧⋯⋯⋯⋯」
「克雷耶肯定會高價收購的、不是嗎？」
「⋯⋯⋯⋯那很噁心、請不要這樣做！」



喀嚓、喀嚓

「那⋯⋯⋯就送給相馬吧！作為新婚妻子的第一份禮物」
「太沈重了！！新婚禮物就是頭髮什麼的、太沈重了！！」
「才不會呢、哪會重呀？」
「思念很沈重！」
「誒(๑•́ ₃ •̀๑)⋯⋯我覺得不錯呀。那身黑色軍服上有很多金色的刺繡不是嗎、就算把我的頭髮編起來偷偷塞進去也不會被發現吧？」
「還想要偷偷塞進去嗎！？雖然可能不會發現、但是很沈重！在說時時刻刻帶著頭髮什麼的⋯⋯是要思念已故之人好嗎！！」
「哎呀、一直思念對方不是很好嗎？」
「⋯⋯⋯⋯不、可、以！姊姊沒什麼戀愛經驗、別鬧彆扭了」



喀嚓、喀嚓

「還有⋯⋯剛剛說的⋯⋯」
「恩～？」
「新婚啊。要嫁給相馬閣下了？」
「⋯⋯恩。是這樣打算的。不過、我們肯定還有很多話要說吧」
「呃⋯⋯恭喜妳、這樣嗎？」
「呵呵呵⋯⋯珍妮、謝謝你喲。但是⋯⋯」
「恩？」
「妳也有想要攜手相伴的對象吧？」
「啊！⋯⋯⋯⋯恩⋯⋯」
「哈庫亞閣下？」
「是的。他說要來這個國家⋯⋯那個⋯⋯來當王配」
「麻啊！」
「唔⋯⋯別說了、很丟臉⋯⋯」



喀嚓、喀嚓

「⋯⋯珍妮⋯⋯抱歉了。給妳增加負擔了」
「不、不要介意。姊姊已經背負比這更多了、一切都會好轉的。而且、我不是一個人」
「呵呵呵、因為跟哈庫亞閣下再一起嗎？」
「同樣的事情不要在說了！！」
「希望托利兒也能遇到好人就好了」
「是啊⋯⋯。現狀就像路德銀閣下和吉尼婭閣下的小姑一樣⋯⋯如果路德銀閣下能夠收下她的話⋯⋯不、那樣⋯⋯恐怕路德銀閣下會先胃穿孔」
「呵呵呵、鑽孔公主名符其實不是嗎」
「我想路德銀閣下恐怕笑不出來⋯⋯好了⋯⋯」



喀嚓⋯⋯

「結束了喲。姊姊」

珍妮說著把手鏡遞給了瑪麗亞。接過手鏡的瑪麗亞照了照，鏡子裡出現的是自己乾淨俐落的短髮。長髮所營造出來的尊嚴感已經消失，取而代之的是一位叫做『瑪麗亞』的女性。瑪麗亞歪著頭仔細檢查了一番，然後「恩～」的點頭說道。

「我也很適合短髮呢」
「虧妳說得出來⋯⋯⋯⋯」

瑪麗亞對一臉無奈的珍妮微笑道。

「珍妮謝謝了。感覺終於卸下了重擔」



◇　◇　◇




之後、瑪麗亞對相馬等人展示了自己的短髮。最初、相馬等人都驚呆了，但回過神之後，他們坦率的稱讚「很適合喲」「很漂亮」得到了相馬和其他人的好評，之後瑪麗亞說道。

「成功了喲、珍妮！」

瑪麗亞(^_^)v這樣自信滿滿的對珍妮說道。 