========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-04-24 01:57
==========================

之後，豐加軍和帝國軍展開了進退兩難的攻防戰。
志昂揚的zem的傭兵們在初戰敗北後也變得慎重起來，之後也開始聽從芽衣的指揮。在勝戰中，勇敢地想賺錢，擴大戰果的雇傭兵們，如果知道對方是強敵的話，就會很重視自己的生命。我想要錢。但是我不想賭上性命。忠實於這種人本能的是雇傭兵這一人種。
戰鬥狂娜塔在第一天受的傷也很重，被拋到了後面，沒有人先發制人想施展蠻勇。進攻也不要勉强進攻，防守要堅固。在這種正攻法的戰鬥不斷增加的情况下，正教皇國的軍隊發揮了力量。
「這是聖王胡加（Fuuga）大人的聖戰。打敗自稱是聖人的瑪麗亞的僕從，並將勝利獻給盧納里亞。」
雖然不大，但聲音洪亮，魯納裏亞正教的聖女安妮對正教皇軍的士兵們說。表情不動，聲音感受不到感情的起伏，就像人偶在說話一樣的氣氛，但是換個角度來看，可以說是脫離塵世的氣氛。在露娜莉亞正教的信徒們看來，她的話正是上天的啟示。
「哇！勝利成為聖王！聖女大人！」
「我們有露娜莉亞大人的保佑！有什麼可害怕的！」
「就算死了，也只會被召到露娜莉亞大人那裡！」

正教皇國的士兵們除了正規軍以外，還包括很多志願兵。這麼說來，民兵的裝備也不是很齊全，但他們是為了信仰而生，為了信仰而死的話，是他們的夙願。下定决心的人們向帝國軍襲來。
「來了，防一下。」
浚達命令魔甲兵迎擊那樣的人。帝國的魔甲兵的强大和恐怖，在第一天的戰鬥中被豐加軍刻上了令人討厭的印記。但是正教皇國的士兵們毫不猶豫地向那樣的魔甲兵沖去。
「請給惡帝國的人們神的制裁！」
「為了露娜莉亞大人！為了聖女大人！」
一邊喊著這樣的話，一邊將裝備的質量和雇傭兵都不如的人一刀兩斷地闖入，被派克刺死了。對他們來說就算死在這裡，也能去露娜莉亞大人所在的樂園。露娜莉亞正教的教義支柱是「弱者救濟」和「相互扶助」。有弱者的話就守護，互相支持吧……就是這麼簡單易懂的東西。

但是，根據隨意解釋教義的指導層，聖戰的構圖被創造出來，信徒們開始相信並戰鬥。信徒們因為過於信仰而不怕死。正因為如此，不管對方是怎樣的存在都能毫無顧忌地深入。就像在戰國時代折磨眾多名將的一向一揆眾一樣。

當然，正教皇國軍的受灾情况更嚴重。看情况的話是單方面的虐殺，看起來像集體自殺。但是，面對著不怕死，跨越同伴屍體襲擊過來的正教皇國的阿兵哥，精銳的魔甲兵也被精神疲憊所壓制。戰局呈胶著狀態。攻擊者沒有攻斷，但防守手也沒有反彈完。呈現出消耗戰的樣子。

聖女安妮從正教皇國軍的本陣中一直注視著這場戰爭。自己點燃的士兵們，戰鬥，流血，死去的樣子。安只是忠實於作為聖女的道具的角色而已。但是，就這樣一直站著，她的耳朵裏有一句復蘇的話。

「你理解嗎？自己的命運」

那是原聖女瑪麗的話。我想起了在正教皇國的一點點邂逅的時間，那雙眼睛痛苦地凝視著安。悲哀。躊躇。可憐。那種感情混雜在一起的眼神。安妮不知道為什麼瑪麗會用那樣的眼神看著自己。我被選為聖女。所以我只是扮演聖女的角色。

現在也是那樣。安按照別人的要求，以聖女的態度行動著。信徒們只要安打聲招呼就可以興高采烈，捨棄對死亡的恐懼，向戰場進發。我很有用。這裡可以得到存在的理由。對於孤兒、在社會上沒有立足之地的安來說，應該沒有比這更令人高興的事了。
儘管如此，為什麼瑪麗會有那樣的眼神呢。

「如果知道廣闊的世界……在王國也能找到聖女以外的生活方式吧」

梅阿裡這樣說著向安妮伸出了手。但是安妮不認為那個提案有價值。之後，瑪麗和其他許多聖女候補少女一起離開了正教皇國。正教皇國將她們作為破門，弗裏多尼亞王國的露娜莉亞正教會保護著她們。那個時候，如果安妮握住瑪麗的手，會不會和現在有什麼不同呢。
將阿兵哥送往戰場後，在無法忍受的時間裏，安妮這樣想著。我想是想過了……因為看不出答案，所以馬上停止了思考。於是，胸口流血，臉上漸漸失去生氣的阿兵哥用擔架運來。恐怕是在那個戰場上負了重傷吧。
「呀！聖女大人！」請退後！」

安妮不聽護衛的話封锁，向那個傷患靠近。雖然是痛苦地呻吟著的傷患，但一看到安的臉就露出了喜悅。
「哦……聖女大人……讓我看到你難看的樣子……」
「沒什麼難看的。你作為露娜莉亞大人的信徒英勇戰鬥了」
「謝謝……您的話……這樣我能去露娜莉亞大人那裡嗎……」

也許是因為抓住了傷口，她將沾滿鮮血的右手向安妮伸出。護衛兵想和安妮分開進入，但是安妮封锁了，卻不理會地抓住了那個男人的手。純白的衣袖被染成紅色也不嫌弃。然後
「是的。你的行為，露娜莉亞大人已經看得很清楚了」
用平穩的語調那樣回答。男人只是這樣就滿足了，然後什麼也沒說，微笑著。安妮把握住的手慢慢地放在男子的胸前，然後那個男子從安妮的面前被運出。安妮緊緊握著沾滿鮮血的袖子。男子臉上很平靜。我作為聖女把他逼到了死地。作為聖女，我救了他。那兩個都是作為聖女的安妮的工作。

但是，安的心裡既沒有後悔也沒有喜悅。只是發揮了被給予的作用。

「……安先生。要換衣服嗎？」

警衛看不下去站著的安妮而來訪。然後

「這是信仰中死去的高尚靈魂的血。有什麼污漬嗎？」

他若無其事地說著再次凝視著戰場。

索瑪作為國王的頭銜，瑪利亞作為聖女的頭銜很痛苦，但即使如此，她也沒有放棄作為人的思考。即使快要被責任壓垮了，為了作為一個人愛一個人，也要在緊要關頭堅持不讓自己淪為角色。相反，安妮則是通過貫徹聖女這個角色來封閉自己的心，選擇了保護自己的心。

即使手染上了血，也不能放弃身為聖女。 