========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-04-24 02:01
==========================

第幾天戰鬥結束的夜晚。
「不不不，不愧是帝國，真是强大啊。」

嘎拉嘎拉地笑著，加滕說。在篝火燃燒的天幕中，四將一邊圍著再現了周圍地形的戰場模型，一邊掌管雜湊姆、加滕、莫爾梅、卡森前線，一邊進行著軍議。

「防守堅固，士氣旺盛。沒有人畏懼虎大人的威望，也沒有人畏懼。在至今為止戰鬥過的對手中，毫無疑問是最難的敵人？加滕殿」
認真的【老虎弩】卡森·施利責備了一個笑得很開心的貂。

「用兵也很準確。即使移動別動隊想攻佔城堡的背面，也會以預料到的配寘迎擊。一邊抑制我方的損失，一邊切實削减我方的戰鬥力。原本以為是因為女皇的妹妹的血而站在了軍隊的最前列，但是敵人的大將貞德卻擁有非凡的將領」

率領那個別動隊的卡森帶著悔恨的表情說。賈莫納城塞建在天塹之地，對於正面的攻擊非常堅固，但是由於利用天然的群山，存在著一個可以穿行到陰霾的瓶路。使用了這個瓶路，卡森率領的別動隊想要突襲城堡內部，但是好像預期到了那樣，阿兵哥被埋伏，卡森他們不得不撤退。
從那時的感覺中，卡森察覺到了貞德的想法。

「恐怕正因為對瓶頸中的每一條都很熟悉，所以才故意留有退路吧。比起從正面進行總攻擊，遠離本體的少數部隊更容易受到損害」
「……而且，還有膽力打破娜塔一對一的攻擊。是個智勇雙全的名將」
莫伊梅少言地讚美了貞德。黃鼠狼咕咕地聳了聳肩。

「我們家的話就是和舒金殿相似的將領吧。能請您從後面來修金殿嗎？」

舒金在這次戰鬥中位於後方的部隊，守護著輜重和補給線。因為他從魔蟲症中救了出來，所以王國和帝國都有恩義，在和這個帝國的戰鬥中，擔心刀刃會變鈍，所以他被帶到了後方。這是雜湊姆的判斷，因為猶豫不能把前線交給有躊躇的人，以及為了不讓舒金有失意而設定的。

但是，這種消極的配寘起到了作用。雜湊姆搖頭。
 「帝國是精明的。如果疏遠後方的話，會被攻擊到站著的地方吧。如果補給線被切斷，失去糧食的話，維持這個大軍是很難的。有必要請像舒金殿那樣的名將來保護我們」
「也就是說，前線由我們來想辦法吧」
黃鼠狼聳了聳肩。於是雜湊姆笑了。
「沒什麼，那也只差一點了」
「報告！」
這時，一個傳令兵來了，這樣叫了起來。傳令兵行了一個禮，來到雜湊姆的旁邊，耳語著什麼。聽到這個報告後，雜湊姆的嘴角更加嘴角上揚，簡直就像新月臨近的月亮一樣。三比特武將看到了他那近乎瘋狂的笑容，背脊上流淌著冰冷的東西。

雜湊姆站了起來，對三個武將說。

「準備好了。來完成最後的工作吧」

為了讓明天早上升起的太陽成為帝國的落日。

　◇　◇　◇

翌明朝。貞德和浚達站在賈摩納城塞的城牆上，眺望著帝國軍的陣地。
「現時……可以推回去」

貞德和站在旁邊的浚達搭話。

「雖然攻擊很激烈，但是這樣繼續彈回的話，最先氣喘吁吁的是那邊。無論如何都要堅持到底，等著他們士氣低落」
「……我們只有這條路可以走」
浚達莊重地說。因為瑪利亞提出人類共同鬥爭，所以沒有攻擊大虎王國的意思。囙此無論如何都要保持守勢。另一方面，因為是最强的國家，所以也沒有可以委託援軍的同盟國。即使是對魔王領締結秘密同盟的弗裏多尼亞王國，也很難與大虎王國對手行動吧。
在這種情況下，如果帝國取得勝利並取得戰果的話，只能用頑強的毅力引誘對方敗下陣來，追擊對方撤退的地方給予大打擊。於是，貞德抱著胳膊把手放在了下巴上。
「令人在意的是，至今還沒有人見過富加。聽說他是個喜歡上前線自己也喜歡戰鬥，粗暴的男人……」
「……總大將出現在前面對聯合軍的豐加軍來說是不是很糟糕？」

確實，如果只是大虎王國的士兵們的話，可能已經習慣了，但是那軍隊裏混雜著zem的傭兵和正教皇國的阿兵哥。如果鯽魚出了前線，即使沒有被討伐，也會像第一天的娜塔那樣受傷的話，會對軍隊的士氣產生很大影響吧。如果貞德站在參謀的立場上的話，應該會叮囑絕對不要出現在前面。

但是，貞德無論如何都很在意。

「豐加軍在北方也派遣了佯攻部隊吧？我懷疑裡面可能有貓頭鷹……」
「……看到那個激烈的進攻，主力好像都在這裡？」
「是啊。主力肯定是這裡吧」
假設鯽魚混入了佯攻部隊，即使率領兵力壓倒性劣勢的軍隊也不會有什麼了不起的戰果吧。那樣的話，光是唱片公司就應該能充分處理。但是，貞德無法消除心中湧出的不安。
然後這種不安就會應驗。

　◇　◇　◇

那一天。即使太陽升起，富加軍也沒有攻打城堡。當貞德警惕地看著，正午過後，在富加陣地正上方出現了巨大的水球。貞德一邊命令全軍警戒，一邊盯著那個水球。

（恐怕還要再播一次。）

用巨大的水球代替廣播的接收裝置，是弗裏多尼亞王索瑪經常使用的手段。在這場戰爭開始之前，雜湊姆採取了通過廣播來動搖帝國國內的手段，估計是打算進行同樣的文宣吧。

（但是，事到如今還想廣播什麼……）

引起國內動搖的手段，用一次的話，第二次效果就會變淡。因為即使再次傳達了已經知道的資訊，觀眾也只會覺得「又來了」。應該不會引起第一次那樣的動搖。

（不會吧，還有什麼裝置嗎？）

正當貞德這麼想的時候。

「我的結局是……」

看著水球裏所映出的景色，以貞德為首的加摩納城塞的全體官兵都屏住了呼吸。雖然是衝擊性的影像，但是沒有發生阿鼻叫喚。倒不如說誰都失去了語言。因為映出來的景色無論如何也無法相信。

「真傻！豐加軍的主力就在這裡！」

貞德一邊在城牆的邊緣打拳一邊說道。浚達也睜大了眼睛。水球裏映出的是

——帝都瓦洛瓦被大軍包圍。 