========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-05-16 19:48
==========================

之後夫卡軍就與帝國軍展開一進一退的攻防戰

意氣風發的哲姆傭兵在首度失利後、也開始謹慎了。開始聽從莫嵋（通過哈辛）的指揮。這些傭兵在獲勝的時候、會為了賺更多的錢而擴大戰果，但如果發現對手是強大的敵人，就會開始愛惜自己的性命。儘管愛錢、但更愛性命。傭兵就是忠於本能的人。

連戰鬥狂納塔在初戰也慘受重傷，所以現在幾乎無人敢無腦衝鋒了。進攻時不在強推，防守時更加堅固。在越來越多的正面交戰中，正教皇國的軍隊發揮了作用。

「這是為了聖王夫卡大人的聖戰。擊倒冒充聖女、瑪麗亞的爪牙，將勝利獻給露娜利亞大人」

露娜利亞正教的聖女安、正對著正教皇國軍的士兵們說道。聲音雖然不大、但是非常清晰。面無表情、聲音裡也感受不到一絲情緒，彷彿就像一個漂亮的人偶在說話。換個角度來看、也是超脫凡俗的氛圍，在那些正教皇國的信徒來看、此話有如天啓。

「哦哦哦！！將勝利獻給聖王大人！！獻給聖女大人！！」
「沒什麼好怕的！！我們有露娜利亞大人的加護！」
「就算死去、也會回到露娜利亞大人那裡！！」

正教皇國的軍隊裡除了正規軍人外還有志願士兵。說白了就是、裝備不良的民兵，但那些人是在強大的信仰中生活，抱著能為信仰而死的夙願。有這覺悟的人向帝國軍發起突擊。

「來了、防禦！」

君特命令魔甲兵去迎擊這些人。帝國魔甲兵的強大與恐怖、在初次戰鬥中已經烙印在夫卡軍的心中。但正教皇國的士兵仍毫無猶豫地發動敢死攻擊。

「給邪惡帝國之人神的制裁！！」
「為了露娜利亞大人！為了聖女大人！」

裝備不如傭兵的民兵，一邊吶喊、一邊被長柄武器刺殺。對信徒來說，即便死了、也會回到露娜利亞大人的懷抱。露娜利亞正教的教義就是『拯救弱者』與『相互扶持』⋯⋯⋯⋯光是兩點就很容易理解。

但高層將教義誤導到聖戰的格局，信徒就會相信、並為教義而戰。虔誠的教徒面對死亡毫無畏懼。正因為如此、不管對方是怎樣的存在都毫無畏懼的發動敢死攻擊，就像戰國時代讓眾多名將苦惱的一向一揆（淨土真宗）一樣。

當然正教皇國的損失是無比巨大的。看看戰場、有如集體自殺又或是單方面的屠殺。面對無數跨過自己同袍屍體的敢死者，精銳的魔甲兵精神也陷入疲憊、戰況一度陷入僵局。無法攻陷亦無法反擊，陷入短期的消耗戰中。

「⋯⋯⋯⋯」

在正教皇國本陣、注視著戰場的聖女『安』。看著眼前的士兵們的戰鬥、死亡、屍橫遍野。但，她就只是站在那裡，忠於自己作為聖女工具的角色⋯⋯此時、耳邊彷彿又響起了那句話。

『妳能理解嗎？自己的命運』

那是前聖女瑪莉說過的。突然想起了在正教皇國短暫的邂逅，那雙眼痛苦的看著自己。哀傷、猶豫、憐憫⋯⋯那眼神傳遞而來的感情。安仍不明白瑪莉為何用那種眼神看待自己。因為我被選為聖女，而我只是扮演聖女的角色。

現在也是。自己按照別人的要求，以聖女態度行動。信徒們只要能聽到自己的話就會安心，擺脫面對死亡的恐懼，走向戰場。我的用處就在這裡，對於在社會上豪無立足之地、曾經是個孤兒的安，能夠得到存在的理由、比什麼事情都還要來得高興。

『如果能夠知道這世界的廣闊⋯⋯在王國、除了聖女、妳還可以找到其他的生活方式吧』

說完、瑪莉向安伸手。但安認為這個提議沒有意義與價值。後來、瑪莉和其他的聖女候補的少女們一起逃離了正教皇國。正教皇國將她們視為叛徒、逐出教會，但聽說弗雷多尼亞王國的露娜利亞正教會正在保護她們。如果當時自己選擇握住瑪莉的手，會跟現在有什麼不同嗎。

把士兵送上戰場的空擋中，安思考了這些。想歸想⋯⋯⋯⋯但最終放棄了，自己仍無法得到答案。此時、胸口正在流血、臉上逐漸失去生氣的士兵被擔架抬了過來。恐怕在戰場上受到了重傷吧。

「⋯⋯⋯⋯」
「啊！聖女大人！」
「請不要靠近！」

安並沒有聽從護衛的勸阻、徑直走向那個傷兵。正在苦痛呻吟的傷兵，但當他看見安的時候，士兵笑了。

「奧⋯⋯聖女大人⋯⋯讓您看到難看的樣子⋯⋯⋯⋯」
「並不會。為了露娜利亞大人而戰的你非常英勇」
「感謝⋯⋯⋯⋯您這話⋯⋯我⋯⋯能夠回到露娜利亞大人那裡了嗎⋯⋯」

男人原本壓在傷口的右手，鮮血淋淋的伸向安。護衛試圖阻止兩人，但安制止了、並抓住那男人的手。不惜將純白的衣袖染成暗紅色。

「是的。您的英勇、露娜利亞大人都看在眼裡」

安平靜的回答。男人對此似乎很滿意、沒在說什麼、只是微微一笑。安慢慢的把手放回士兵的胸前，隨後在安的眼前被運走。安緊緊抓住滿是血跡的衣袖，男人的表情很平靜。身為聖女，是我把他推向死亡，身為聖女，是我給他救贖。兩者都是安作為聖女的工作

（⋯⋯⋯⋯）

只是、安的內心沒有後悔、也沒有喜悅。只是單純履行了自己的職責。

「⋯⋯⋯⋯安大人。要換衣服嗎？」

站在那裡的安、護衛看不下去過來詢問。

「這是於信仰中死去、靈魂高尚的鮮血。你覺得很髒嗎？」

好像什麼事都沒發生過一樣，安再度看向戰場。

相馬被國王的頭銜所苦，瑪莉亞被聖女的頭銜所擾，但兩人都沒有放棄作為人來思考。即便責任的重擔幾乎壓垮自己，也不會讓自己淪陷為角色、更要作為一個人接受愛與被愛。反之、安選擇了淪陷於聖女的角色，為了守護自己的心、選擇了封閉。

即便雙手沾滿鮮血，也無法放棄聖女的職責。 