========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-21 23:59
==========================

戰鬥結束後的第幾天夜晚。


「哎呀哎呀，不愧是帝國、真是難纏呀」

喀拉喀拉笑道的蓋特。在燃燒著篝火的大帳篷中，哈辛、蓋特、莫嵋和卡森四位前線將領、圍繞在模擬周圍地形的沙盤中進行軍事會議。

「防禦堅固、士氣旺盛⋯⋯而且毫無畏懼夫卡大人的威望。毫無疑問是目前為止戰鬥過最難搞的敵人」
「蓋特閣下、現在是能笑的時候嗎？」

認真的【虎之弩】卡森·里責備了一臉愉悅的蓋特。

「用兵準確。即便想要用別動部隊偷天換日，也會在意料之處遭受阻攔。在抑制損失的同時、也不斷的在削弱我方戰力。原本以為只是靠女皇的血緣關係站在軍隊的頂點，但敵總帥珍妮確實是非凡的將才」

率領這支別動部隊的卡森一臉懊惱的說道。賈莫娜要塞設置在險要之地，易守難攻。但由於利用了天然山脈、自然會存在一些羊腸小徑可以繞背。卡森率領別動部隊試圖利用天然小徑突擊要塞內部，但帝國也早已預料到這點，面對已設置好的防禦、卡森等人不得不撤退。

卡森從當時的感覺中、揣摩了珍妮的想法。

「大概對每一條小徑都熟悉，才會刻意留下一條出路吧。恐怕認為比起正面攻擊，遠離總隊支援的別動隊更容易打擊」
「⋯⋯⋯⋯而且還有膽量、單騎介入納塔的戰鬥中。是智勇雙全的名將」

莫嵋少言的讚揚了珍妮，蓋特聳肩表示無奈。

「跟我們的修金大將很像呢。要不要請修金大人從後方出馬？」

本次戰鬥修金都位於後方部隊，負責守護後勤與補給線。因為魔蟲症的救助欠了王國與帝國人情，在這次與帝國的戰鬥中、害怕刀刃變鈍所以被轉移到了後勤。這安排就是哈辛的判斷，猶豫、就會敗北。

但這種消極的安排還真起到了作用。哈辛搖頭道。

「帝國很精明的。如果忽略了後勤，遲早會被盯上。補給線被切斷失去糧食、很難再維持總軍隊的。我們需要像修金這樣的名將來守護後勤」
「也就是說、前線由我們來解決了」

蓋特再度聳肩無奈、哈辛則不以為意的笑了。

「沒什麼、也差不多了」
「報！！」

就在此時、一位傳令兵跑過來大喊道。鞠躬後走到了哈辛身旁、在幾句耳語後⋯⋯哈辛笑了。彷彿有如新月般的笑容近乎瘋狂，讓旁邊的三位大將背後發涼。

哈辛起身對三位大將說道

「差不多了，來完成最後的工作吧」

為了讓明日的太陽，成為帝國的落日。






◇　◇　◇






隔日早上。珍妮和君特站在賈莫娜要塞的城牆上，眺望帝國軍的陣地。

「到目前為止⋯⋯⋯⋯我們是可以推回去」

珍妮對站在身邊的君特說道。

「雖然進攻很激烈，但如果繼續來來回回，喘不過來的會是對面。只能堅持下去，等他們士氣低落」
「⋯⋯⋯⋯這也是我們唯一的獲勝方法吶」

君特鄭重的說道。瑪麗亞並沒有進攻大虎王國的意願，因為她提倡的是人類共存、共鬥。所以軍隊總是處於守勢。另外一說，由於是最強大的國家，也沒有可以請求的援軍。即便是為了對付魔王領而密盟得弗雷多尼亞王國、面對大虎王國也難以動彈。

在這種情況下，帝國要獲勝並取得戰果，唯一的方法就是堅持下去。等待對手失去耐心，又或者對手撤退的時候追擊並給予重創。珍妮手臂交叉，把手放在下巴上若有所思。

「我唯一的不安⋯⋯目前為止、沒有人見到夫卡。我聽說他是一位喜歡上前線作戰的粗俗男人⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯總大將出現在前線、對於連合軍來說不是不妥嗎？」

的確、或許大虎王國的士兵早已習慣了，但那支軍隊中也混雜哲姆的傭兵與正教皇國的士兵。如果夫卡出現在前線，即便沒有被「敵羞、吾去他脫衣」，也像初戰納塔那樣受傷的話，軍隊的士氣恐怕受到影響吧。如果珍妮處於參謀的位置，肯定也會警告總帥永遠不要上前。

只是，珍妮就是很在意。

「夫卡不是也向北部派遣了佯攻部隊嗎？我懷疑他本人就在那其中⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯從攻擊猛烈的程度來看、主力部隊似乎都在這裡了？」
「就是啊。主力部隊肯定是在這邊吧」

即便夫卡本人親自加入了佯攻部隊，那隻部隊也是肯定絕對的劣勢，發揮不了作用的。對克雷耶來說，一個人就能吃光的程度。但珍妮不知為何無法消除內心的不安。

而這份不安與恐懼馬上就成為了現實。






◇　◇　◇






那天直到正午前、夫卡軍沒有人進攻要塞。珍妮警惕的盯著對面、完全不知道是怎麼回事。正午過後、她看到一個巨大的水球正在夫卡軍陣地形成。珍妮命令全軍戒備，同時盯著那水球。

（難道⋯⋯又要放送什麼了嗎）

巨大的水球代替放送的接收器是弗雷多尼亞王國相馬經常使用的手段。在這場戰爭開打前，哈辛已經採取過玉音放送震撼帝國，現在可能又要進行類似的宣傳⋯⋯珍妮如此猜測。

（但是⋯⋯現在又能放送什麼呢⋯⋯）

製造帝國內部動盪的手段、一但使用過後，第二次效果就很差。因為宣傳已經知道的消息，觀眾只會覺得『又來了』。應該不會像第一次那樣震撼。

（難道說⋯⋯還有其他計謀嗎）

就在珍妮如此想著的時候

「！！！？」

看到水球上映出的景色，不僅珍妮在內、連賈莫娜要塞內部的官兵都傻了。令人震驚卻無法引起尖叫的畫面。人人幾乎傻了、因為映出的畫面令人難以置信。

「怎麼可能！！主力部隊不是就在這裡嗎！！！」

珍妮用拳頭敲打要塞的石壘說道。連君特也無法相信。水球上映出的是⋯⋯


——————帝都瓦羅亞被大軍包圍的景象 