========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-04 20:51
==========================

―――――傍晚。



在收到夫卡派遣的飛竜騎兵、帶著哈辛抵達的報告後，馬上由弗雷多尼亞王國、格蘭·格奧索帝國和大虎王國進行停戰協商。為了避免不必要的混亂，在兩軍對峙的中間設置陣地、僅只有少數人參與協商。

雙方人員皆已到齊氣氛相當緊張，如果談判過程中出了任何一點差錯，就會導致全面衝突。在如此緊繃的氣氛下，下列成員將參與停戰協商。


弗雷多尼亞王國
我、哈庫亞、護衛代表愛紗共三人

格蘭·格奧索帝國
瑪麗亞、珍妮兩人

大虎王國
夫卡、姆茲米、哈辛、帝國降將代表露米艾露、護衛代表蓋夫克共五人


由於王國和帝國已經被視為同一陣營，因此雙方人數就相同了。順帶一提，為了避免麻煩，所以提前通知夫卡、降將的克雷耶將被排除在外。

「露米艾露⋯⋯⋯⋯」

珍妮看到露米艾露在對面的時候喃喃自語。再一次面對真正的現實，曾經的朋友露米艾露並沒有選擇姊姊瑪麗亞，而是選擇夫卡。對此哈庫亞輕拍珍妮的背。

「⋯⋯⋯⋯」

另外、露米艾露倒是面不改色。為了證明自己選擇是對的、壓抑了自己的感情，我認為有些過於嚴肅。除了護衛的愛紗和蓋夫克外、其餘八人分別坐在陣地內的椅子上，王國&帝國和大虎王國。從這邊看起來左邊起哈庫亞、哈辛，珍妮、露米艾露四人面對面坐著，四人間放著帝國的地圖。

「我想盡快確認戰後的領土」

如此開口的哈辛、哈庫亞點頭回應。

「好吧。珍妮閣下、露米艾露閣下也是？」
「「是」」

四人開始討論戰後、各自的領土。這次談判我交由哈庫亞、夫卡交給了哈辛。他們都是聰明人、應該早已注意到一些陷阱。基本上、帝國的北部區域將直接納入大虎王國的版圖吧。剩下的就是細節與最後交涉。

而在聰明人交談的同時，我、瑪麗亞、夫卡和姆茲米四人討論更為重要的未來。

「沒想到你這傢伙會在這時候介入」

面對夫卡一臉驚訝的表情，我只能聳肩。

「盟友有難。我不會放置不管」
「如果放置不管世界遲早也會到手呢？」
「我和你不同，我可不想擁有這個世界」

正當我們討論這些事情的時候、旁邊的姆茲米舉手「那個⋯⋯」說道。

「盟友⋯⋯王國和帝國結盟多久了？」
「如果說秘盟話、大概我來到這個世界的時候⋯⋯1546年開始的吧」
「誒！！？那麼久以前就⋯⋯⋯⋯」

姆茲米相當驚訝、瑪麗亞則是呵呵的笑道。

「是啊、從那時起、相馬閣下就是可以信賴的盟友」
「這下可糟了，太小看王國和帝國之間的關聯了」

夫卡無奈的搔頭。已經很久沒看到夫卡脫下頭盔了。於是夫卡用挑戰的眼神看向瑪麗亞。

「⋯⋯說起來、剪頭髮了呢？意外的很合適啊」
「多謝。一直都很沈重呢。現在覺得輕鬆了很多」
「北部地區的那些傢伙也是這樣甩掉的？」
「呵呵、您在說些什麼我不太清楚呢」

笑容有魅力的夫卡、和笑容風格穩重卻有些微妙的瑪麗亞。皆具備領袖魅力的兩人、交錯所產生的氣氛，讓我和姆茲米冷汗直流。該怎樣形容呢，大概就是獅子和棕熊被扔進同一個籠子裡、一觸即發的感覺。

（非得要介入這兩人之間進行調解嗎⋯⋯⋯⋯）

儘管覺得這樣有些不合適宜，但我仍必須這樣做。當我在考慮這些事情時⋯⋯。

「所以、接下來要怎樣收場？」

夫卡托著腮如此問道。

「國境線的問題就讓他們商量吧、帝國接下來要怎樣？人類宣言已經消失。瑪麗亞⋯⋯不、是相馬嗎？打算怎樣處理帝國？」
「⋯⋯⋯⋯這、應該由瑪麗亞閣下親自說吧」

夫卡如此問到、我看向瑪麗亞說道。瑪麗亞點頭。

「首先人類宣言解散。大陸北部由夫卡閣下掌控、南部由海洋同盟擴張勢力。我國今後也會加入海洋同盟，再說現在也不需要形同虛設的人類宣言了。而梅爾托尼亞王國和弗朗特聯邦共和也將完全退出我等附庸」
「⋯⋯所以說不當人類的出頭鳥了？老子真的不懂，相馬也好、瑪麗亞也是⋯⋯明明有足以統治整個大陸的力量、卻對這份榮耀如此消極」

夫卡皺眉嘆氣。瑪麗亞則是微笑道。

「太大的願望不適合我。我有一個更小、更重要的願望」
「不是女皇瑪麗亞、而是瑪麗亞的個人願望嗎⋯⋯」
「是的」

瑪麗亞清楚的點頭說道、夫卡則是呵呵的愉悅笑道。

「跟姆茲米的眼神很像。老子不討厭那種眼神」
「⋯⋯多謝」
「所以、帝國怎麼辦？」
「投降於夫卡閣下的人、和他們的領土自然就不會回來了吧。⋯⋯⋯⋯在人類宣言的消失、我等國土大幅減少，國家也不能再次稱為格蘭·格奧索帝國了吧。因此、新生的國家將叫做『優佛利亞王國』、同時我將退位，由妹妹珍妮登基為王」
「妳說什麼⋯⋯」

帝國的解體、新王國的建立、瑪麗亞的退位、珍妮作為新女王的登基⋯⋯一下子被告知這些、連夫卡都傻了。

「優佛利亞王國⋯⋯不是曾經被瑪納斯大帝毀滅的國家嗎？」

對於姆茲米的詢問、瑪麗亞點頭說道『是的』。我記得格蘭·格奧所帝國是格奧所王國的國王瑪納斯併吞了妻子、娘家的優佛利亞王國才能奠定帝國的基礎，可能是因為覺得對妻子有所虧欠、所以瑪納斯·格奧所繼承了被毀滅的優佛利亞名號。後續的皇帝名號才都會是優佛利亞家。

簡單說、瑪麗亞想要重建被瑪納斯毀滅的優佛利亞王國。不過聽說前優佛利亞王國是位於帝國西北部、所以只是單純的家族名號復興，但這也足以支持優佛利亞王國、把貴族與騎士關聯起來。聽到這些的時候、我、哈庫亞和珍妮其實也都驚呆了。瑪麗亞準備的將當周密。

「那位退的瑪麗亞怎樣？難道不是為了這場戰爭而退位的嗎？」
「那是⋯⋯」
「這我們會解決」

對於夫卡的詢問、我代替了瑪麗亞回答道。

「瑪麗亞閣下確實會因承擔責任而退位，但她的人生安全由我們解決。就算是夫卡、也不會讓你出手」

投降夫卡的降將等人、都希望通過抓捕瑪麗亞來彈劾她的政治，為了更容易統治新加入版圖的民眾。像審判魔女那樣編造錯誤、扭曲事實，隨後向民眾的宣傳。可我們並不會允許那樣的事情。

「本次的戰爭，名義上是夫卡勝利就行了。大虎王國獲得了領土和人才、除了少數人因為小衝突陣亡外，也沒失去什麼⋯⋯除非、你還要引渡瑪麗亞、或者要求賠償金」
「⋯⋯⋯⋯你這傢伙、是想跟老子戰嗎？ 你以為你能贏老子嗎？」

夫卡惡狠的瞪我。嚇死寶寶了、但是我要堅持才行。

「好啊。至少我們可以分擔痛苦。可是這樣、『這次的勝利』就沒了。對於一直戰無不勝來團結人心的夫卡，肯定會更痛的」
「⋯⋯⋯⋯麻啊、算是吧」

也許夫卡自己也相當明瞭、鬆了一口氣。隨後看向瑪麗亞。

「去王國能幹嘛？嫁給相馬？」
「希望如此」
「我妹尤嘉莉也在相馬那呢？」
「哎呀、據我所知、似乎是很投緣的一位。聽說尤嘉莉小姐也認為夫卡閣下是無法扳倒相馬閣下的，我認為我們關係會很好」

瑪麗亞微笑回答道，夫卡再度無奈聳肩。

「真是的，女強人太多了。想太多總是吃鱉啊」
「⋯⋯⋯⋯這種事情，很久以前我就知道了呢」

聽到我的嘟哝、夫卡也苦笑說道『就是啊』。





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯者吐槽
.....結果莉西亞沒參加會議，那妳來幹嘛。單純宣示正宮主權？ 