========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-07-28 17:27
==========================

相馬、瑪麗亞、夫卡和姆茲米、四人意料外的平靜談論戰後，至於旁邊、黑衣宰相哈庫亞與虎之智謀哈辛正在激烈唇舌之戰。哈辛把手指在攤開的地圖上。


「帝國東部至賈莫娜要塞為止的領土、那些區域我們要了。那裡是哲姆與正教皇國的重要交界之地，而現況也是被我們壓制」
「如果能歸還帝國西北海岸線的一部分領土、那就行」
「那邊的領地已經降伏於我們了」
「我不介意替換領地。在北部有領地的貴族與騎士，有少許幾戶被夫卡包圍的情況下仍忠於優佛利亞家、堅持不派兵。他們由我們處理，相信他們不介意被分配到空曠的領地上」

「但有港口的領地對我們來說很貴重」
「不過就是等價交換而已，畢竟你們要拿走陸地運輸的要點。再說，瑪麗亞閣下已經把帝國大部分海軍轉移到了南方。如果我們用艦隊強襲，你認為你能守住嗎？」
「⋯⋯⋯⋯拿不夠多嗎。那就賈莫娜要塞以北的部分我們要了」
「⋯⋯⋯⋯還真是沒辦法呢。接下來是共和國佔領的哲姆三座要塞都市」

「如果叫你們還來、大概也不會聽吧？」
「是的。雖然說是海洋同盟，但共和國是獨立國家，只能希望你們獨立談判嘍」
「哼，這邊來說哲姆也是無所謂⋯⋯不過，靠近中央的城市要歸還。如果能行，我們承認剩下兩座城市的主權」
「（交出在緊急情況下難以守護的城市嗎？）⋯⋯我會轉達給庫閣下的」



兩人頭腦清醒，思路清晰，知道哪些地方對自己國家重要與不重要、那些地方防守容易與容易被攻破。因此、談判的妥協點就知道了，絲毫沒有浪費時間。不用多話去爭取更多的領土，基本上已經確定了戰後的國境線。

珍妮和露米艾露在旁邊相對而坐。憂心忡忡的珍妮與滿臉悔恨的露米艾露相視而對。雖然兩人是好朋友，但終究因瑪麗亞的政策問題上擦肩而過，露米艾露選擇了夫卡、而非瑪麗亞。

「露米艾露⋯⋯」
「別說了珍妮。我、走我自己的道路」

拒絕對話的露米艾露、仰天而望說『不⋯⋯』。

「我以為我走自己的道路，但現在來看、始終被妳的姊姊玩弄於掌心裡。如今的結果讓我明白了，妳的姊姊似乎已經預料了自己被拋棄，所以事先做好了切斷的準備⋯⋯現在都不知道是誰拋棄誰了」

露米艾露自嘲般的笑了笑，看向珍妮的雙眼。

「只是⋯⋯我不明白的是，為什麼要支援北部地區的災後重建。如果本已拋棄我們了，為什麼還要協助我們？如果不支援的話，獲得領土的夫卡軍應該會有不小的經濟打擊吧？」
「我想⋯⋯⋯⋯姊姊大人大概有自己的矛盾吧」

珍妮看向不遠處、和相馬說話的瑪麗亞說道。

「姊姊大人一直以來都是為了那些相信自己的人，才成為受人相信的女皇。但、恐怕姊姊大人也已經到極限了吧。儘管如此、如果仍願意相信她、她還是會盡力努力的，但如果被拋棄了、那也就是這樣了⋯⋯⋯⋯大概就是這樣的感覺吧。所以姊姊才會在極限內盡力支援北部地區」
「⋯⋯如果有這份覺悟的話！真希望把那份覺悟用在解放魔王領上」

露米艾露懊惱地說道，珍妮只感到哀傷。結果、終究還是不投緣呀。然而、瑪麗亞與露米艾露都有自己的立場、才導致很多人被捲入其中，而兩人之間的隔閡最終發展到了決定性的戰爭中。

（儘管如此，我還是覺得這樣也不壞。因為姊姊也終於解脫了）

如此想著的珍妮，旁邊的哈庫亞與哈辛談判也似乎結束了。

「大概、就這樣了吧」
「⋯⋯就這樣吧」

⋯⋯⋯⋯哈庫亞與哈辛在形式上的握手了。




◇　◇　◇




記錄了本次談判的大致內容。


①雙方不要求賠償金
②大虎王國不追究瑪麗亞的戰爭責任、也不引渡瑪麗亞
③帝國方面割讓北部地區與些許東部領地
④被割讓地區的領主、歸屬權由各自的意識決定（北部地區的騎士、貴族大部分都歸屬大虎王國）


粗略地將這些內容稱為『瓦羅亞停戰條約』。世人會認為這場戰爭是大虎王國單方面的勝利，儘管大虎王國沒有獲得賠償金，但獲得了更多的領土與人才，只有在最後與弗雷多尼亞王國的小衝突中處於劣勢。

另一方面，失去多數領土與人才的帝國被視為敗者。陸軍大幅削弱、空軍的關鍵人物克雷耶將軍選擇了臣服大虎王國，陸上總戰鬥力幾乎減少了一半。然而、由於海軍完好無缺、後續加入海洋同盟仍有一定的戰力。

為了承擔本次戰爭的責任、瑪麗亞退位，並宣佈『格蘭·格奧索帝國』正式解體，隨後建立了一個新國家『優佛利亞王國』，由妹妹珍妮登基王位。即位的珍妮立即宣布優佛利亞王國加入海洋同盟。至此、大陸的勢力被夫卡和相馬一分為二。勢均力敵的三分天下已經結束了，現在將是南北的二分天下的時代。

大虎王國軍將從優佛利亞王國的領土上撤退，弗雷多尼亞王國軍將其尾隨直至分岔點後返回王國。

「夫卡。接下來有什麼打算？」

我問向了準備撤退的夫卡。

「大虎王國已經夠大了吧。既然已經有了經營大國的人才了、接下來你還想要什麼？」
「那還用說、當然是魔王領了」

眼神充滿了野心的夫卡如此回答道。

「人們想要的是沒有魔王領威脅的世界。而這個世界正好被老子跟你一分為二。鞏固國內後，老子會組建一支完全解放魔王領的軍隊。了結元兇、為混亂的世界畫上終止符」

夫卡說出口的話洋溢熱情，恐怕人們都會被如此吸引吧。只是⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯會那麼順利嗎」

對我來說相當的不安。恐怕是之前看過星竜連峰上那個巨大的立方體吧。眼見為憑，我懷疑北方是否存在著某些東西，而且用這個世界的常識、是行不通的。不會像老遊戲那樣，打敗魔王領深處的魔王、完美的Happy End就會出現⋯⋯。魔物與魔族的關係、神秘的立方體、還有『去北方』的訊息，總覺得好像在哪聽過的『魔王迪巴魯洛伊』，需要考慮的事情太多了。

但、夫卡似乎完全不在意那些。

「我們已經成為了大陸上的強國了。你們則是征服了海洋。目標就在北方、海陸與陸路一同走起。我們將會改變這個時代」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯是啊」

對此，我也只能含糊其辭的回答道。



==================================
不知道為何無法上傳圖檔，就用雲空間了。如果看不到圖就是被擋了。 