========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-08-04 18:23
==========================

―――在簽署瓦羅亞停戰條約後不久。



夫卡軍隊完全撤出新生國家優佛利亞王國，世界再度恢復平靜的某日。兩國的噴泉廣場與各地方的玉音接收器都同時顯示出、相馬王和瑪麗亞並肩出現的畫面。

「喂！瑪麗亞大人的頭髮！」
「是啊！總覺得好像放下了什麼，看起來很平靜」
「⋯⋯好漂亮啊。還是令人嚮往呀」

許多的民眾對於短髮的瑪麗亞相當驚訝。但、映像上的瑪麗亞的表情沒有憂鬱、而是相當的安穩與平靜，在知道並非是免強裝出來的後都鬆了一口氣。特別是看到瑪麗亞帶著悲壯決心跳下去的帝國國民，看到她安然無恙與平靜的微笑後，國民都感到如釋重負。

『今天，我想對弗雷多尼亞王國和優佛利亞王國的國民說一些事情』

映像上的相馬如此開口後、瑪麗亞向前走了一步。

『過去的事，還有兩國今後的事情』

隨後相馬與瑪麗亞、向弗雷多尼亞王國和優佛利亞王國的人民說明了瓦羅亞停戰條約的內容。舊帝國的北部地區將會成為大虎王國的版圖，瑪麗亞為此退位負責、優佛利亞王國新女王珍妮的即位等等。還有優佛利亞王國將會加入海洋同盟。

緊接著，相馬準備了新的勢力版圖。表明了海洋同盟已經成為可與夫卡的大虎王國匹敵的勢力。不是口說無憑、而是親眼所見，讓兩國人民都感到放心。特別是差點被夫卡滅亡的優佛利亞王國國民，在確保了安全後、對於同盟之事感到高興。

『那麼⋯⋯珍妮』
『是』

隨著呼喚聲，珍妮出現在映像中並跪在瑪麗亞的面前。瑪麗亞將象徵女王的頭飾戴在珍妮的頭上說道。

『現在起，這個國家的未來就託付於妳了』
『是、是—！不會辜負姊姊的名譽，一定會全力以赴！』

在戴冠儀式結束後，為確保自身不會影響到新生的優佛利亞王國、女王珍妮的權力，並加強與海洋同盟盟主弗雷多尼亞王國的關係，瑪麗亞宣布了將嫁給弗雷多尼亞國王相馬。同時並宣佈、女王珍妮的王夫為黑衣宰相哈庫亞。

由於相馬在先前的戰爭中拯救了瑪麗亞與陷入困境的帝國，這場婚姻得到了兩國國民的支持。弗雷多尼亞王國與優佛利亞王國雖然有不同的風情與民族，但作為一個大國家在運作，因此人們通稱這兩個國家為『大弗雷多尼亞帝國』。而『相馬·E(優佛利亞)·弗雷多尼亞』被稱為『弗雷多尼亞皇帝』。






◇　◇　◇ 






戰爭的結束，將兩國的宰相哈庫亞與駐國大使皮爾多利一家留在了優佛利亞王國後，我帶著瑪麗亞回到了弗雷多尼亞王國。而在王城帕鲁納姆等待我的，是派兵期間堆積下來的一堆工作。隨著優佛利亞王國的加入、兩國一制等等，海洋同盟日益龐大，工作量也越來越多⋯⋯

看到政務室裡堆積如山的文件，我跟莉西亞都想逃避。

「總覺得⋯⋯令人有些懷念呢」

對於莉西亞的說詞，我百分之百認同。

「是啊⋯⋯而且哈庫亞也不在了吶。不過，人才也比那時候更多了」
「是、是！！我會努力幫忙的！」

我看了身旁的伊齊哈，幹勁十足。一回國就立即任命他為代理宰相，是哈庫亞的徒弟與繼承人。能力上已經獲得了哈庫亞的認同，從現在起將接管哈庫亞在王國的工作。而莉西亞則是『哎呀？』的說道

「說起來瑪麗亞閣下呢？如果她來幫忙就更好了⋯⋯」

的確，如果再加上超凡領袖魅力與強大政務專家的瑪麗亞，那樣確實可以完整補上哈庫亞不在的漏洞吧⋯⋯⋯⋯只是

「呃⋯⋯最好不要指望瑪麗亞的幫助。當然如果真的不行，她還是會來幫忙的吧⋯⋯」
「？  為什麼？」
「來到我們這邊後就馬上說有事想做就⋯⋯飛走了」
「想做的事⋯⋯呢。那就真的沒辦法了呢」

莉西亞嘆氣聳肩。為人民服務的瑪麗亞已經犧牲的夠多了。而現在的她終於擺脫了這個束縛，我想讓她暫時隨心所欲。這是我們共同的想法、共同的意識。沒辦法，只好拍拍自己臉頰振作了。

「那麼趕快開始作業吧。莉西亞、把羅羅婭和柯魯貝魯叫來吧⋯⋯⋯⋯柯魯貝魯的話⋯⋯比起米奧的輔佐，我們這邊比較優先」
「知道了喲。會派人去卡麥爾領地的」
「伊齊哈，把需要國王批准的文件拿來吧」
「了解了，陛下」






◇　◇　◇ 






―――然後⋯⋯就這樣過了一段時間。


政務室、當時我正在與羅羅婭還有財務大臣柯魯貝魯商量預算的事情。


碰！


政務室的門猛烈地打開。

「怎、怎麼了！？」

沒有預兆、沒有敲門，羅羅婭嚇到了。我和柯魯貝魯也相當驚訝，因為門口站著一個穿著襯衫、但下面穿著工作褲的『男裝瑪麗亞』。只有頭上戴的白帽子免強可以說是女性⋯⋯但其實我覺得還行、就是一個村姑。瑪麗亞身後還跟著一臉疲憊快累死的娜妲。

「相馬！」

然後瑪麗亞快步走來，穿過羅羅婭和柯魯貝魯、站在政務桌前，放了一張這個國家的詳細地圖在我面前。

「紅竜城和黑礁都市之間的霍薩爾村、周邊莊稼歉收。似乎是因為缺日照導致害蟲增加，如果不理會的話會演變成飢荒的」

瑪麗亞的一句話讓我們都看向了地圖。

「馬上派遣農業粘液怪去除害，還有立即提供糧食援助」
「啊、啊啊。我知道了，馬上去安排」
「還有羅羅婭小姐」
「喵！？」
「在西北這裡的瑞安村、是交通要地，人口很多。我們想在這裡設置學堂，還有預算嗎？」
「啊、不是⋯⋯就算妳突然這麼說⋯⋯」

羅羅婭含糊其辭，柯魯貝魯嘆口氣後打斷了兩人對話。

「用之前歌姬活動賺的錢吧。那些不就很夠了嗎？」
「不不不，我想把那些留到下次活動使用的說⋯⋯⋯⋯」
「歌姬活動的話，我們也出資了不是嗎？」

瑪麗亞帶著笑容逼近羅羅婭。美女充滿魅力的笑容，羅羅婭也有點無力招架⋯⋯⋯⋯我懂、我都懂。

「那妳把我當成廣告賺的錢呢？那些錢、不能用嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊啊啊、我受夠了！！知道了知道了、拿去總行了吧、妳這小偷貓！」
「哎呀哎呀，我才不什麼小偷貓呢」

呵呵笑的瑪麗亞，完全是她的主場。畢竟曾經掌管整個帝國的政務，要跟她談判取勝⋯⋯很難，連我也是。

（這就是⋯⋯她想做的事情嗎）

看到瑪麗亞滿足的笑容，我就先想到了這個。

那天夜晚，她淚流滿面地對我哭訴。

『根本⋯⋯不想對誰都好！嗚⋯⋯其實⋯⋯我只想保護我珍惜的人，那些珍惜我的人而已！我⋯⋯我也是有想要偏袒的人』

所以她決定去偏袒那些、真正需要救助的人，真正想要保護的弱勢族群。那些被邊緣化、得不到幫助的人。來到王國不久後、就說服了娜妲一同走遍了整個王國，調查了這個國家的每一個角落的真實情況。然後找出本次可能引發不滿的事件，主動採取對策。

看來這也是剪掉長髮的原因。瑪麗亞經常跑去一些偏僻的地方，也曾經滿身泥濘的跑回來，為此剪掉了長髮，長髮實在太礙事了。從重擔中解脫拖瑪麗亞異常的活躍。

得到滿意的結果後，瑪麗亞把剛剛攤開的地圖捲起來微笑道。

「那我就暫時離開一陣子嘍。啊！娜妲在繼續借我一下喲」
「等一下！！！！雖然妳也可以乘坐，但是真正能乘坐我的只有我的伴侶呀！！」
「伴侶的伴侶也是伴侶呀。來吧來吧，我們出發嘍」

就這樣、瑪麗亞又說服了娜妲，拉著她的手準備離開政務室。我曾經聽珍妮說過、瑪麗亞（姊姊大人）就像是一陣風的人⋯⋯⋯⋯現在我能體會她的感受了。就在瑪麗亞即將要走出政務室、突然停下了腳步轉身過來。

「啊⋯⋯⋯⋯我會在我們的結婚典禮前回來喲。相馬～愛你喲～」

說完後、瑪麗亞朝我飛吻(*´∀`)~♥。






◇　◇　◇ 






之後、瑪麗亞已不想被束縛為由拒絕了正妃之位，以第三側妃、歌姬、醫療者、慈善事業家各種身份大活躍。讓聲音傳遞到無法聽見聲音的地區，為只能聽見聲音的地區帶來玉音映像，為沒有學術機構的地區修建學堂，不斷的扶持貧困地區發展。

向地區的人民的呼籲醫療制度，原本遭國民會議否決的『醫療制度增稅案』也得以通過。我和羅羅婭也是相當驚訝的「⋯⋯比想像中的還快呢」「就是呢」。在獲得資金後、在王國各地建設醫院和診所。瑪麗亞偶爾會和珠娜等歌姬們一同舉辦慈善音樂會，並將資金用於救助款項。

而瑪麗亞在不知不覺中、就被稱為『弗雷多尼亞的天使』了

「這不是從聖女升級了嗎！！」
「呵呵呵、這為什麼呢～」 