========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-05 20:29
==========================

托魯吉斯共和國趁哈恩大虎王國和格蘭·格奧所帝國的戰爭中，入侵了傭兵國家哲姆並攻陷了國境線上的三座城市。被攻陷的因為、是哲姆派遣了大量的僱傭兵協助大虎王國、而國內防禦薄弱，為抵禦共和國軍隊的繼續北上，集中了僅存的戰力在後方的城市，所以幾乎無法進行抗戰。

戰後，只歸還了最北端位於哲姆防禦要點的都市，剩下的兩座都市被納入共和國統治。而原因是夫卡考慮到實質上的勝利，為了廣大的領土不想再附屬國上浪費時間，以及共和國元首庫·大成的死纏爛打，更甚至搬出相馬的名義與其周旋的結果。

「哈，就算給予支配權，也不認我們能夠守住是嗎？」

在庫旁邊的心腹尼介·茲馬無奈的聳肩。庫苦笑說道「也是哈」。

「了解共和國歷史的人會這樣判斷吧。即便北上奪走了幾個城市，最終還是會棄守吧」

共和國在地勢上是所謂成也冬天敗也冬天，因為無法飼養自己的飛竜，敵人會在夏季使用飛竜，大雪紛飛的冬天會冰封所有與國外的連結。這就是為什麼好不容易奪取的城市卻難維持下去的原因。

夫卡肯定也知道這點吧，所以就歸還一個城市後就草草結束談判。反正也維持不了多久。可庫卻笑了。

「哈啊哈啊哈啊！但，這是都是過去的故事了。要讓那些瞧不起的人見識咱們新生的共和國」

自信滿滿的庫，尼介倒是挺驚訝的。

「⋯⋯⋯⋯還挺有自信的呢。有勝算嗎？」
「為了掌握統治區的人心、調查了方法、聽聽大哥的說法。我在相馬大哥那裡白學了這麼久、可沒浪費呢」
「相馬殿下嗎。是合併阿密多尼亞時的方法嗎？」

在尼介對面的二夫人麗波莉娜疑惑道。

「是那個放送的歌曲節目嗎？庫大人也要播放嗎？」
「哈啊哈啊哈！差不多的東西吧、但是不太一樣的。放送的節目不過使手段之一，而要掌握人心的本質是要更加深刻的」
「本質⋯⋯嗎？」
「是啊。簡單說就是『新奇的東西』」

眼神看向前方的庫。聚集在那裡的是被攻陷的兩座城市中、有權勢的幾十人。是大商人、是富農、是引退後成為地主的前傭兵。都是被庫的命令叫來的，現在被共和國軍隊士兵層層包圍、戰戰競競的。

現在幾十人聚集在山腳下。他們認為自己都會死在這裡，畢竟自己的存在會妨礙城市的統治，在殺害自己後將屍體扔進山裡吧。這也難怪被叫過來卻沒有解釋原因。看著他們的庫、對尼介和麗波莉娜說道。

「他們就像過去的共和國一樣。老舊的價值觀與傳統，難以接受其他地方的事物。面對把耳朵都摀住的人，再怎樣甜言蜜語也聽不見的。首先自然要把摀住耳朵的雙手拿下來，讓他們接受、卸下防備才行」
「所以需要呈現『新奇的東西』嗎？」

尼介的詢問，庫給予肯頂點頭道。

「是啊。當人看見從未見過的東西，會感受到驚訝與好奇。有那麼一瞬間，傳統與古老的價值觀都會消失。只要在那一瞬提供有吸引力的東西，他們自然會相信你的實力、接受你的統治」

隨後庫拍拍手。那聲音把聚集的人們視線都集中在他身上。

「大哥用玉音放送作為手段、而我用這個。⋯⋯動手吧！塔珥！」

庫的吶喊，手裡的棍棒用力揮下。隨後⋯⋯

啪！！

下個瞬間，山上傳來火藥爆破的聲音。

砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

大地震撼，山中鳥群飛起。聚集的人們驚恐的說道「地、地震嗎！？」「難道是走山嗎！？」「不、不逃走嗎！？」。這樣的情況下，庫依平靜地大喊向那些慌慌張張的人那喊道。

「沒什麼好怕的！！我們只是有些東西要給你們看看」

然後庫用棍子指向山腳下的岩石⋯⋯⋯⋯

喀嘎喀嘎喀嘎喀嘎⋯⋯⋯⋯

在大家的注目下，岩石整個崩塌了，從裡面出現一個巨大的圓柱形機器。這是由托魯吉斯共和國、弗雷多尼亞王國和格蘭·格奧所帝國聯合研發的鑽孔機。過去兩年內、庫一直在建造屬於共和國的隧道。從決定奪取哲姆的幾座城市開始，庫就孜孜不倦的在哲姆邊境上的山脈中修建隧道。

「穿過這台機器打出的洞，就是共和國的中心地帶！」

庫對已經傻掉的人前哲姆人們說道。

「迄今為止、共和國即便得到了托魯吉斯以外的領土與城市，也會因為冬天的大雪難以聯繫、難以維持。但、現在這條隧道將改變冬天的現況，在我們共和國那邊、很多獸騎都很耐寒的。今後這裡將會因為物流而繁盛吧⋯⋯哈啊哈啊哈！就像這樣！」

如此說道的庫，有一群人從隧道裡走了出來，滿載籠子的努瑪斯和犛牛等大量獸騎與騎手。這是托魯吉斯共和國準備好的商隊。庫讓商隊帶來的籠子放在前哲姆的人們面前。看到籠子裡面的東西，被聚集的人更加驚訝了。庫對這些人說道。

「來啊、看吧看吧。在這的可是托魯吉斯港口的上等魚類。生活在內陸的你們，沒什麼機會吃到海鮮吧。我們也一直在效仿弗雷多尼亞王國的物流呢」

自信滿滿的庫、結束了鑽孔機的引導後，接過了與他們會合的塔珥、其手中的酒瓶。在前哲姆人們的前晃了晃酒瓶。

「讓我們把這上等的魚當下酒菜吃吧！吃完再來談正經事！！」

當庫如此說道後，人們歡呼雀躍。本以為會被殺和曝屍野外的、沒想到卻是宴會的邀請與難得一見的新鮮魚類。從難逃一死的恐懼中解脫、那種大難不死的興奮導致判斷力下降。原哲姆的人們完全陷入庫的籠絡術中




◇　◇　◇




之後除了警備兵之外，共和國軍和被聚集而來的前哲姆有力人士與其家族們一起舉辦了大型宴會。在隧道前搭建了一個簡單的帳棚後開啟盛宴，可以看到共和國新鮮類的佳餚與酒。在會場的中間，庫舉起酒杯歡慶並向人們訴說今後的未來

「從今以後你們也是共和國的國民了！新鮮的海鮮也會通過隧道送到！不僅如此！這片不太積雪的土地是托魯吉斯共和國、弗雷多尼亞王國和格蘭．格⋯⋯啊、已經是優佛利亞王國了，連接三國的關要地帶。我向所有人保證，人、物通通都會在這匯集、蓬勃發展」
「「「　噢噢噢噢！　」」」
「現在的海洋同盟與大虎王國勢均力敵。就算夫卡來挑釁也無妨！有機器可以讓夫卡等人穿越這些山脈嗎？ 沒有！！就只有海洋同盟有這個本領！！如果夫卡真敢進攻，我們一定會通過隧道趕來救援！！」
「喲、太酷了喲、庫大人！！」
「哈啊哈啊哈啊！！多謝各位啦！」

向微醺的各位揮手致意的庫，人們響起掌聲與哨聲。尼介、塔珥和麗波莉娜三人在不遠處邊吃邊喝、不時看看庫的模樣。

「尼介先生、請！」
「啊、多謝了」

在麗波莉娜的斟酌下，尼介稍有惶恐而低下頭。一邊手持長矛、一邊小口小口地喝著酒。是的、武器仍舊沒離身。

「庫大人那樣子、看起來就像是喝醉了開始得意忘形⋯⋯還真是老樣子」
「當然」

回答的是塔珥。

「庫大人喝的不是奶酒、而是牛奶」
「雖然是讓對方卸下防備而表現一副大意的樣子，實際上滴水不漏呢。為了抓住人心、還刻意滑稽一下。果然器量不同嗎」

麗波莉娜這樣說，塔珥點頭道。

「政治上、滿分。作為丈夫、扣5分」
「為什麼？」
「因為忙於工作、總是把兩位可愛的老婆放在一邊」
「哈哈哈哈⋯⋯確實確實。順便問一下滿分是多少？」
「100」
「就算扣了5分、還有95分呀。死心塌地了吧」

庫的兩位老婆在談論這些事情，他們明白、庫還在戰鬥，而且深信我們會贏得這場戰爭。尼介感覺到了三人之間的信任。

（⋯⋯⋯⋯⋯⋯看著看著、我也想要老婆了啊）

⋯⋯對、他就是這麼如此想的


＝＝＝＝＝
後段 說話的都是庫的兩位老婆、尼介只說了一句謝謝 