========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-05 17:52
==========================

―――格蘭．格奧所帝國與哈恩大虎王國開戰之前。



「哎！？不要回去⋯⋯嗎！？」

在王都帕鲁納姆內玉音間內、女皇瑪麗亞的三妹托利兒·優佛利亞驚訝道。在玉音之間，身為姊姊的珍妮『絕對不要回國』如此說道。每次給敬愛的吉尼亞和路德銀夫婦添麻煩時，托利兒總是會被警告『抓妳回帝國喲』，但這次被通知『不要回來』還是第一次。畫面中的珍妮點頭道

『恩啊。大虎王國似乎對準了帝國。很快⋯⋯就是一場大戰了。我打算誓死守護姊姊大人的⋯⋯但是怕萬一。托利兒你就留在王國接受相馬閣下的庇護』
「怎麼這樣！也許我回去幫不上什麼忙，但是我討厭只有我一個人在安全的地方！啊⋯⋯是啊！找相馬大人求助吧！他們一定會⋯⋯」
『托利兒！』

珍妮大聲打斷托利兒的話。

『不要讓別的國家卷入我們的問題。這點道理妳應該懂吧』
「可是⋯⋯我無法接受！我們不是為了在這種時候合作才和這個國家結盟嗎？」

托利兒已淚流滿面地哭訴。

「任務也好、使命也好、血緣也罷⋯⋯這些都都不重要！！活下去才有希望啊！！把束縛姊姊們的國家讓給想要的人不就行了嗎！！」
『托利兒⋯⋯⋯⋯我比較喜歡妳的想法喲』

說完、珍妮對托利兒溫柔的笑了。

『正因為是妳、我才希望妳更加自由、去享受生活。姊姊大人肯定也是一樣的想法吧。我也不在乎什麼血緣喲，我只希望托利兒能活出自己。連帶我們這些不被允許之人的份、吶』
「怎麼會！」
『⋯⋯⋯⋯再見了、托利兒』

畫面就這樣被中斷了。室內安靜地令人害怕。托利兒呆然地站在那兒一會，隨後眼淚又再度流下。

「唔⋯⋯嗚哇啊啊啊啊啊啊！ 」

托利兒大哭起來，沖出了房間。邊流淚邊奔跑，穿越了王城走廊，上了馬車、直奔麥斯威爾·阿克家的地下工作室。良久、她來到地下室，走進去。在裡面建造的木屋看到了吉尼亞，直接猛然地衝進她懷中。

「哎、托莉⋯⋯⋯⋯呃呃！」
「吉尼亞姊姊大人啊～嗚啊啊啊啊啊！！」
「⋯⋯⋯⋯」

托利兒用力般的擒抱，吉尼亞沒幾秒就窒息暈倒了。直到晚出現的路德銀慌張地把兩人拉開，在此之前吉尼亞一直被擒抱晃啊晃啊的整個人像死去一樣。


―――三十分鐘後。


「對不起姊姊大人，路德銀大人。讓你們見笑了」

托利兒終於平靜了。一邊喝路德銀端來的茶，一邊道歉。托利兒哭得很慘、一副垂頭喪氣的樣子，和往常精力充沛的樣子不同，兩人多少有些擔心。

「啊、恩」
「然後呢、到底發生了什麼事？」
「那是⋯⋯⋯⋯」

托利兒把和珍妮的談話也告訴了夫妻倆。托利兒的話讓吉尼亞有些不知所措、不知道該回什麼，但路德銀反而很有些沈重，似乎在思考什麼。

「原來如此⋯⋯所以陛下⋯⋯」
「路德銀大人？」
「啊！沒事、沒什麼喲。托利兒小姐」

路德銀微笑的把手放在托利兒肩上。

「這也許聽起來像是安慰⋯⋯⋯⋯但我覺得瑪麗亞閣下和珍妮閣下一定沒事的。因為會有人願意幫助她們的」
「啊！難道⋯⋯這個國家已經要⋯⋯唔」

幫助瑪麗亞嗎？托利兒這要這麼問的時候、被路德銀制止了。

「因為有保密的義務，所以現在不清楚」
「是⋯⋯是這樣嗎」
「但是我會盡力讓妳不會傷心的。⋯⋯⋯⋯我接下來要離開一段時間，所以妳們最好留在家裡」

路德銀起身說道。

「吉尼亞」
「好好好」
「我要去一趟王宮，恐怕一時半載回不來了。好好顧家跟照護托利兒、拜託了」
「恩。加油喲、路哥」

在嬌小的妻子目送下，路德銀瀟灑地離開了。看著他的背影，托利兒相信有人願意為她們姊妹挺身而出，淚水再度流下，不是哀傷而是感激。





◇　◇　◇ 





―――在帝國與大虎王國的戰爭後過了一段時間


「⋯⋯所以呢、啊妳怎麼還在這？」
「那是因為我想和姊姊大人再一起」

對於一臉無奈的吉尼亞，托利兒若無其事的說道。戰爭結束，瑪麗亞和珍妮平安無事，當路德銀回到時，托利兒仍留在吉尼亞的小屋內。在確認瑪麗亞和珍妮安然無恙之前的時間，托利兒溫順得像是隻病弱的小貓一樣，但現在已經跟往常一樣了。

「路德銀大人叫我留在這裡的說」
「那是說路哥不在家的時候吧？」
「哎呀、是這樣嗎」

托利兒一邊說道、一邊摟著吉尼亞的胳膊，像隻小貓一樣一直在蹭臉。當自己聽到瑪麗亞和珍妮平安無事的消息時，感動到眼淚直流。路德銀只能苦笑地看著兩人⋯⋯


咚、咚、咚


小木屋的門被敲了。『有客人？』吉尼亞有些驚訝的說道

「？ 有人在、請進」
「失禮了」

走進來的人是帝國的前女皇、現在是相馬的第三側妃候補、剪短頭髮的瑪麗亞·優佛利亞。對於突然出現的瑪麗亞，托利兒嚇到鬆手了都不知道。

「瑪麗亞姊姊！！為、為什麼會在這裡？」
「呵呵呵、因為聽說托利兒在這裡呀」

瑪麗亞邊說邊走進托利兒、站在她眼前面帶微笑。面對姊姊的微笑，托利兒的臉則開始抽蓄、有種討人厭的預感。

「差不多拉、托里兒」
「姊姊大人？差、差不多什麼了？」
「差不多該回家了」

瑪麗亞的話有如夕陽的晚鐘一樣。托利兒一瞬間不懂意思一直扎眼。

「哎⋯⋯是說帕鲁納姆的⋯⋯宅邸嗎？」
「不是喲。該回去優佛利亞王國的王城瓦羅亞嘍」
「那不是帝國！？」
「現在是王國了」

原來瑪麗亞說的是回去優佛利亞王國的命令。

「鑽孔機的合作之事已經取得成果。共和國的技術人員塔珥都已經回去了。妳差不多也該回國了。必須要在優佛利亞王國繼續培養人才與後繼者才行呀」
「怎麼會！！⋯⋯啊、但、但是！我還有駐王國大使的工作⋯⋯」
「這由我接手」

托利兒試圖留下、但瑪麗亞沒給她機會。

「現在實質上是兩個國家合而為一、而我就是兩國之間的橋樑」
「不不、這樣瑪麗亞姊姊也一定會很忙的、所以⋯⋯」
「放心，我忙不過來的時候會請金嘉閣下的夫人珊朵莉亞小姐來幫忙的。她本來就是帝國國民，家人現在也在優佛利亞王國呢」

看來所有的坑都被堵上了。對於長期經營帝國的瑪麗亞而言，就算是親血肉討價還價也不會贏。瑪麗亞輕輕抓著住已經沒有任何理由的托利兒、微笑說道。

「瑪麗亞姊姊？」
「來吧托利兒，凱旋的時候到了。從今天起、妳要支持珍妮呢」
「怎、怎麼會這樣啊啊啊啊！！」

然後托利兒就被瑪麗亞連拖帶拉的離開小木屋了。吉尼亞和路德銀在旁邊目瞪口呆的看著姐妹倆離開⋯⋯小木屋恢復寂靜後


「該怎樣說呢⋯⋯暴風雨終於離開了呢」

路德銀喃喃自語、吉尼亞只能哭笑。

「就是啊。不過啊、這樣的話⋯⋯」
「吉尼亞？」

吉尼亞緊緊的抓住了路德銀的胳膊。

「呵呵呵、這下終於可以享受跟路哥的新婚生活了喲」
「啊、啊⋯⋯是、是呢」

英俊的國防副大將害羞的說道。 