========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-24 02:05
==========================

由於ねね大大事情繁忙暫停更新的緣故，
小弟抽空先行回坑，會緩慢更新現有進度，
小弟沒有ねね大大厲害，所以更新速度較慢就請大家多加包涵。
同樣的，有任何需要修改的請多多指教。
------------------------------------------------------
由於弗雷多尼亞王國與優佛利亞王國成為同一個國家的緣故，每天都過著新增政務，忙得要死的日子。
「陛下。彭鳩殿下回來了。在陛下家族用食堂裡等待著。」

今天也與莉西亞忙於政務的時候，作為宰相代理的伊齊哈前來報告了這件事。在國王夫婦面前、眾文官視線集中之下，伊齊哈仍然挺直了身體堂堂正正的站著。恩恩，作為哈庫亞的繼任者不是滿像樣的嗎? 我點了點頭，中斷了手上的文書工作。

「就休息一下吧，莉西亞要一起來嗎?」
「也是阿，感覺會有什麼有趣的事情。」

知道彭鳩被派往哪邊的莉西亞，邊溫柔的笑著邊將手上的文書放回政務桌上，一下子發出了咚的聲音，散發著還剩下這麼多工作啊，這種討厭的感覺。哎呀，現在工作就往後再說吧。離開了政務室，我與莉西亞、伊齊哈來到了彭鳩等待的食堂。

到達了食堂，彭鳩已經將帶回來的成果都展示在了長長的桌上，彭鳩注意到了我們，立刻低下了頭行禮。

「請陛下、正妃大人安，我彭鳩，在今日歸國了。」
「辛苦了，彭鳩。」

先向彭鳩說聲辛苦了，旁邊的莉西亞嗯?的一聲，歪著頭問著。

「彭鳩殿下，你好像又瘦了?」
啊…確實如此呢。雖然沒有像之前體型急劇縮水的程度，但是比起原本圓滾滾的樣子，看起來還是有稍微苗條了。當莉西亞這樣指出的時候，彭鳩很害臊似的笑著搔著臉頰。
「那個….我家兩位老婆大人都說著要第二胎呢…..」
「「這樣啊…」」

我和莉西亞完全了解了，看來塞利娜她們幹勁十足呢。旁邊也聽到的伊齊哈君也了解了理由，臉刷一下的變得通紅。不不，其實你也差不多到了該考慮這些事情的年紀了喔。我拍了拍手，改變了現場微妙的氣氛。

「那麼，如何呢? 精靈王國」
「啊，是的。哎呀，到精靈王國完成任務再回來還花不到一週時間，真是個厲害的時代啊。」

彭鳩邊苦笑邊說著，莉西亞看向了這邊。

「果然還是委託了龍騎士王國嗎？」
「恩恩。委託了希露女王排遣龍騎士運送彭鳩。哎呀，龍騎士王國變成宅急便王國還真的比想像中的方便呢。原本我們沒有透過娜坦、露比就無法簡單的進行高速長距離的運送，現在不論是人還是貨品都能自由的移動呢。」

尤其是作為部下的移動手段來使用真的很有魅力。說起來，現在哈庫亞只要一天左右就能來往優佛莉亞王國。相對來說，從我們這邊運送人和物資也變得很容易。雖然現在只集中於國家的委託，但是隨著跨國化的進行，龍騎士王國今後會成為世界上不可或缺的存在吧。

然後彭鳩指向了在桌上展開的貨品。

「正如陛下所委託的，我把精靈王國內可能成為貿易品的東西都帶回來了。國王加爾拉殿下似乎也在積極地想與我國進行貿易。」

沒錯，把彭鳩派遣到精靈王國，就是去調查精靈王國有哪些貨品可以進行貿易。目前精靈王國的政體上，父島已經脫離了精靈王國本國母島而獨立，並附屬於大虎王國。

然而在《精靈王的詛咒事件》（或稱《魔蟲病事件》）中，母島上的高精靈們了解到了有些事情只靠自己國內是無法處理，也積極地開始和外面的世界進行交流，精靈王國正迎來文明開化的時代。作為父島的獨立政權代表的艾露露公主成為了仲介人，精靈王國除了與大虎王國交易外，也希望與海洋同盟進行交易。

我們這邊有眾多的醫療品及食料品可以貿易，那到底精靈王國那有什麼具有魅力的貿易品呢? 為了調查這件事，就派遣了美食專家彭鳩，即便連彭鳩也沒有去過鎖國時期的精靈王國呢，他對於精靈王國當地的美食文化具有高度興趣。彭鳩笑呵呵的取出了帶回來的箱子。

「哎呀，精靈王國的飲食文化也很有趣呢。原以為他們是像神護森林裏的黑精靈族一樣只靠森林的恩惠生活的，但其實他平時什麼都吃。特別是因為是在高溫多濕的土地上，為了保存食物而使用辛香料的飲食文化綻放著呢。」
「辛香料嗎。那麼說來梅露拉也說過這樣的話啊。」
據說是栽培了加入咖喱粉中材料的辛香料呢。彭鳩點了點頭。
「是的，有很多在大陸沒見過的香料，我想是很好的貿易品。因為先帶了幾項回來，不知道能不能應用於料理上，非常期待嘗試看看呢。哈哈….首先是雞肉吧，如果塗上香料後燒烤的話，不知道會變成什麼香味呢？」

大概是想像到了完成後的料理的味道吧，彭鳩以陶醉的表情著。嗯，我也有興趣。九頭龍群島也有大陸沒有的辛香料，如果組合起來可以做出日本風味的咖喱就太好了。這樣的話，可以給家人做的料理項目也會擴大，最重要的是我自己也想吃咖喱之，已經好幾年沒吃了呢哈哈…….。
「相馬，口水流出來了喔….」
「糟糕糟糕。」

莉西亞說完，我趕快擦了擦嘴角。

「恩恩，除了辛香料以外，還有什麼其他的東西嗎？」
「阿，是的，還有很多沒有看過的農作物，其他我比較關注的就是這個」豆茶」了，雖然在大陸也有一部分區域在喝，但很少見呢。不過在精靈王國有大量栽種的樣子。」
「『豆茶』?」
「是的，就是這個。」
彭鳩將一個放有茶色豆子的瓶子遞了過來，嗯? 這不是? 我打開瓶蓋聞了聞裡面豆子的香氣。恩…絕對沒錯。

「這個，不是咖啡豆嗎?? 原來阿，這就是豆茶阿。」
「是的，很像是陛下所說咖啡一樣的東西。」
「太好啦！」

莉西亞用驚訝的表情，看著擺出勝利姿勢的我。
「咖啡就是在吉尼婭那邊喝過的對吧？　你有那麼開心嗎？」
「原本我就是比起紅茶派更適合咖啡派的阿，咖啡豆所含的咖啡因有提振精神的效果。如果要工作或學習到很晚，很適合喝呢。」
「聽起來很適合相馬喝呢。」
「是吧？哎呀，我知道是在吉尼亞那裡喝到的，但總覺得像北方的產品，所以沒怎麼上市呢。吉尼婭說是和難民一起漂流時買到的東西。」

在王城中辦理政務，本來應該像是在家工作的，但是常常加班、通宵阿。即使已經持續一段時間了，但最近也持續著睡眠時間不足的日子。至今為止都是用煮得很濃的紅茶來代替，今後如果每天都能喝咖啡的話我會很開心的。我再一次聞了聞豆子的香氣。

「阿阿，果然不錯啊，如果大量進口的話，也給忙得要死的哈庫亞也送去一些吧....辛香料也是，想要進口一定的數量阿。」
「是，這樣精靈王國也會很高興吧。」
「恩...不過咖啡豆跟辛香料都是商品作物阿。」

彭鳩搔著頭說道，莉西亞砰的拍了一下手。

「阿，說起來我們這糧食不足呢。」
就是這樣，看起來有回想起來阿。

「如果出口用的商品作物新增過多的話，糧食自給率就會下降，很有可能因為某種原因導致糧食不足。用資金從其他國家進口糧食雖然也可以，但是過分依賴也不太好。看來只能一邊和加爾拉殿下一邊商量一邊看看如何平衡了呢。」
「也是阿，不過相馬阿。」
「嗯？」
「我很在意咖啡到底是什麼味道阿。」
莉西亞銳利的眼神射了過來，我苦笑了一下。
「也是，總之先嚐嚐看味道吧。」

我先是慰問了彭鳩，然後我用收到的咖啡豆給親友們泡了咖啡。結果，茱娜小姐和羅羅婭說了很喜歡，愛紗和娜坦說了無法接受。莉西亞和瑪麗亞則保持中立（有加砂糖和牛奶的話則可以到說好喝的程度）。意外的是，托莫耶、伊齊哈、尤利嘉三人組似乎都很喜歡。倘若咖啡流通的話，想介紹給露西老家的烘焙坊，馬上就能製作咖啡系的甜品了吧。
看著大家的反應，我想著。
（但是，在意外的地方得到了可靠的夥伴。）
我邊這麼想著，邊品嘗著只加了牛奶的咖啡。 