========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-10 03:18
==========================

目前希望可以維持一禮拜2更，
希望慢慢追上進度，如果太忙更新緩慢的話，請多見諒。
--------------------------------------------
在王都帕魯那姆，相馬生涯中第二次的婚禮儀式正加緊準備著，對象當然是瑪麗亞以及尤利嘉。在大陸東部擁有一定實力的國王，與西方經營大國(雖然國家解體了)的女皇結婚、以及與大虎王國前來留學的尤利嘉公主也下嫁相馬，對於這種大事，沒有哪位在弗雷多尼亞王國的人民是不狂熱的。

而且同一天中，黑衣宰相哈庫亞也要一起舉辦與優佛莉亞王國新女王珍妮的婚禮。這場婚禮則會在優佛莉亞王國舉辦，哈庫亞成為珍妮王配的消息也讓人民狂熱，不過也讓偷偷暗戀著他的弗雷多尼亞王國的女性們失望了。

現下的王都，充滿著不亞於相馬、莉西亞婚禮時的祭典氣氛。同時也向當時在王都舉辦婚禮的時候一樣，募集著想同時舉行婚禮的部下。其中最知名的就是洗清反叛者汙名的格歐魯古.卡麥爾公的女兒米歐以及財務大臣柯魯貝魯兩人間預定的婚禮了。

這是前幾日發生在卡麥爾家的領地中的會話。

『恭喜阿，柯魯貝魯，你終於也有老婆了呢。』

在兩人的婚姻發表後，尤里烏斯與妻子緹雅一起來到了卡麥爾公領地送上了祝福，柯魯貝魯則苦笑著點點頭。

『正確來說是入贅的立場阿。』
『是喔，成為了婿養子阿，那以後不能再叫」柯魯貝魯」了呢』。
　
柯魯貝魯完整的名字是叫加茲比.柯魯貝魯，因為唸起來比較方便，所以尤里烏斯吉羅羅婭都是以柯魯貝魯的姓來稱呼，間接讓相馬等人也都是以姓來稱呼柯魯貝魯。不過當入贅卡麥爾家以後，姓就會改為卡麥爾了，名字中的柯魯貝魯就算是消滅了呢。

『不是也很好嗎? 即便叫柯魯貝魯。』

這麼說的人，是抱著尤里烏斯+緹雅小孩蒂亞斯(ディアス)把玩的米歐。後方是露著微笑的緹雅，米歐將蒂亞斯還給了緹雅，砰的一聲將雙手擺在了柯魯貝魯的肩膀上。

『比殿下就是比殿下，不管名字怎麼叫都不會改變的喔。』
『米歐殿下……』
『如果那個在乎的話，就把【柯魯貝魯】當作是中間名留下、向陛下及羅羅婭殿下拜託看看如何。加茲比・Ｃ柯魯貝魯・卡麥爾這樣。』
『等等米歐殿下，除非是像麥斯烏爾(マクスウェル)家有為了政治上的目的，要留下家名(姓)果然還是……』
『恩恩，不是很好嗎?』
『欸，尤里烏斯!?』

看著瞪大眼睛的柯魯貝魯，尤里烏斯笑了。

『不能稱呼你柯魯貝魯，羅羅婭也會感到很寂寞的吧，明天進城的時候去拜託一下吧。』
『………』

結果柯魯貝魯作為中間名的方案被採用了。即便是對向馬來說，一直以來也都是稱呼柯魯貝魯，一下子要改成稱呼卡邁爾或加茲比也是會混亂的，所以中間名的方案應該很不錯吧。就這樣，在王都中準備婚禮的過程中，也有人悄悄地舉辦婚禮。

是托莫耶的母親托莫珂與黑貓部隊的副隊長犬神的婚禮。犬神因為擔任托莫耶的護衛，所以跟托莫耶一家都很親近，尤其是因為托莫耶的幼弟洛對親生父親完全沒有記憶，所以早就完全把犬神當作是父親了。由於托莫珂及犬神本就情投意合，周遭的人們也催促著他們趕緊去結婚。

不過，由於犬神屬於隱密諜報部隊的一員，他希望與托莫珂的再婚，不要舉辦太過於龐大熱鬧的婚禮。所以托莫耶提案不如就趁王都辦理婚禮儀式熱鬧之時，也一起辦理了吧，因此雙方也決定參與了這次的聯合婚禮活動。托莫耶也已經到了要考慮結婚的年齡了，她真心的希望自己的母親也能幸福。

　◇　◇　◇

「這樣子好嗎? 托莫耶小姐。」

聽到托莫耶的提議，伊齊哈詢問著。托莫耶嚇了一跳。

「好不好？你指的是?」
「犬神先生變成了父親，內心不會感到複雜嗎?」
「恩....都事到如今了？」

對於伊齊哈擔心的眼神，托莫耶歪頭說道。

「你看，我啊，本來就有很多沒有血緣關係的家人喔。」
「也是....」

聽托莫耶說完，伊齊哈就明白了。說到托莫耶的家族，除了親生母親與弟弟外，還有義父母亞貝特(前國王夫婦、改用動畫翻譯)義姊莉西亞、義兄相馬這些成員。
所以現在即便加上犬神一人，看起來似乎也沒什麼改變。

托莫耶摸著自己的臉頰，吐了一口氣。

「而且阿，如果是犬神先生應該很好的。他一直守護著我，我想一定也能讓母親幸福的。」
「原來如此....」
「哎呀，說來我也不能只在乎母親以及犬神先生呢。」

這麼說的托莫耶用著吸管喝了果汁，他們現在位於露西家所經營的商會內，今日只有托莫耶+伊齊哈兩位單獨前來，講白點就是約會了。

雖然兩人似乎互相傾慕著，但關係毫無進展。兩人的友人們多年前就開始強迫他們單獨出去玩，即便如此，兩人的進展仍是止步不前。

「「　………　」」

會這樣，主要是伊齊哈遲遲無法決定踏出增進兩人關係的第一步。畢竟伊齊哈年少在茲馬公國生活時，一直被認為沒有才能，因無能被輕視，幼年生活一直被欺負著，伊齊哈對於自己實在沒有自信。即便意識到自己對於托莫耶的好意，也有意識到托莫耶釋出的好意，伊齊哈還是非常煩惱自己到底配不配的上一國的公主。
　
不過，伊齊哈的才能早就在來到王國時開花結果且被眾人所認可。對於相馬以及王國上流階級的人們而言，他們都認為能與托莫耶交往的人，只有伊齊哈有這個資格。不如說，對於不知道兩人實際關係的國民，甚至還認為兩人間早已經有婚約了呢。

內外護城河早已經填平了，伊齊哈想要攻略托莫耶的本陣，而且這個本陣早已是想讓伊齊哈掉下去而把門開著了，即便如此，伊齊哈還是雙腳踏了進來，這因該是歸咎於伊齊哈內斂的個性吧? (這邊用日本的戰爭來比喻，翻譯上實在不太好懂，看有沒有大大要修訂。)

（....齁唷，都沒有進展!!!!）
　
所以今天，托莫耶想分出勝負。對於伊齊哈而言，他踏出最初一步的同時，也等於是切斷了終點線，最初也是最後的一步(不再前進)。所以為了今天，托莫耶早就跟茱娜小姐請教了各種可以使用的舉止及手段。

沒錯，賢狼姬(托莫耶)今日想讓人(伊齊哈)告白。 