========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-26 05:22
==========================

昨天晚上睡不著，就起來翻譯了些，
這禮拜應該就先到這邊啦，謝謝大家支持~!
(這話3000多字，有點累...
-------------------------------------------------------------
「說起來，尤利嘉醬也要結婚了呢。」
托莫耶首先提出了具有攻擊性的話題。

「雖然是結婚了，不過還沒有打算生小孩，尤利嘉醬目前暫時還想要繼續擔任魔導足球的選手。」
「是這樣嗎？」
「恩。你看，我啊，成為侍中了呢。」

托莫耶作為馬庫斯的後繼者，已內定接任負責總理王城中事宜、王家健康管理的侍中一職。由於業務內容包含著要確保王家的血脈，所以管理事務中也包括生小孩這件事。尤利嘉的家庭計畫，托莫耶自然是清楚的。

「義兄大人他們也想要尊重尤利嘉醬的意思。」
「原來如此，反正現在王家的後繼者已經有西昂以及一葉大人了，考量與大虎王國的關係，確實也不需要那麼性急阿。」
「嗯。所以阿.....現在我的可能是個問題。最近相親的話題很多」

托莫耶選手，首先投出了一顆直球。

「被聯合婚禮活動吸引的人好像很多。向我提出婚約的騎士、貴族也很多呢...實在很困擾耶.....」
「………」

托莫耶煩惱的嘆了一口氣....其實是假的。被譽為賢狼姬的托莫耶早已聰明的事先在義兄那做好了準備，拜託他們切斷了所有來相親的管道。而且托莫耶告知自己有傾慕對象以後，將因妹妹的戀情而興奮的莉西亞等王妃們都拉入了友軍陣營。
封殺了主張「反正只是見個面能不能見見嗎」相馬等等的男性族群。

也就是說，現在的托莫耶完全沒有人來相親，是完全的謊言。只是為了讓伊齊哈著急然後向自己求婚的策略。這才是賢狼姬的真心!


然而，伊齊哈君他.......


「是阿是阿。我這邊也收到好多相親的邀約呢。」
「………」

真的假的。伊齊哈的才能在這個國家中發揮，名聲在王國內已經是響叮噹了。況且現在又接替了哈庫亞成為了宰相代理。完全是一個金龜婿，上流階級中有年齡相當女性的家族，都策劃著要與伊齊哈安排相親。

況且伊齊哈來自於他國，不如托莫耶一樣在這個國家有強大的後盾，很難拒絕相親要求。在王立學院念書時，因為有托莫耶常伴身旁，為了不要讓王妹不開心，各大家族都還滿自重的。不過現在既然伊齊哈已經畢業了，就沒有自重的必要了。

即便哪天伊齊哈與托莫耶會訂婚，考慮在這之前送女性給伊齊哈選擇當第二或第三夫人的家族也很多，托莫耶也充分理解這種情形。伊齊哈非但沒有焦急，反而讓托莫耶非常著急! 那天然吸引女性的體質! 這就是伊齊哈.茲馬!
 
不過，托莫耶並沒有感到膽怯。

「可是阿，這樣的話我想更應該擁有堅強的後盾。只要跟有堅強後盾的人訂下婚約的話，就可以阻擋相親了。我推薦要跟王家有密切關係的人。(譯者：例如說選我選我)」

這裡都露骨的話挑明的講了! 托莫耶是國王相馬的義妹，她正是擁有最高權力者當作後盾的女性。所以跟托莫耶訂婚的話，就可以阻擋其他所有的相親了。所以趕快向我求婚吧，托莫耶像伊齊哈放出了期待的視線。

「恩...可是阿，因為討厭相親所以拜託她成為婚約者的話，對於對象的女性也會很失禮吧?」(譯者：伊齊哈....你....)

伊齊哈，是如此這般的誠實，丟出了這個殺手鐧。他講的很誠實、也很正確，托莫耶也沒有辦法可以反駁。不過，托莫耶絕對不會放棄!

「可是這樣說的話，沒有意思卻跑去相親也是不誠實的做法喔。」

正論就用正論反駁! 讓伊齊哈陷入了深思。

「說的也是呢，隨著次數的增加也不能一昧都拒絕呢，不過也不能一直無事就是了。」
「所以說……」
「那托莫耶小姐會怎麼做呢？ 既然妳提到了相親的話題？」

出乎意料地反擊!!! 要讓伊齊哈著急求婚的第一手適得其反了。由於早就切斷了自己的所有相親，所以托莫耶從來沒有為了相親問題苦惱過。托莫耶視線游移著，為了找回冷靜，喝了一口茶。

「也是阿……結果，還是只能誠實地拒絕了吧。」
「就是說吧……」

對於竭盡全力想出應對的托莫耶的話，伊齊哈贊同的點點頭。托莫耶雖然表面上看起來平靜，但拿著杯子的手卻在顫抖著。
（嗚嗚，果然我不擅長裝作是成熟的女性阿。）

為了與成長後，視野變的寬廣的尤利嘉對抗，托莫耶一直向茱娜學習著成熟女性的社交技巧。學習的成果，就是以前剛被相馬登用時那個怯生生的小女孩，現在已經成長為對於任何對象都能夠有餘裕的社交了。

不過，僅止於針對那些只需要表面交流，關係淺薄的對象。對於伊齊哈這種想要加深關係的對象來說，她的社交應對經驗還是遠遠不足。不管怎麼說，伊齊哈都是托莫耶的初戀對象，就是因為這樣的關係，都走到這裡了。

托莫耶的視線落在了杯子中。

（……這樣不行。我已經想不出招數了，我到底該怎麼辦呢? 茱娜小姐。）

心中向師父求救著。然後，茱娜的聲音忽然在耳邊響起。

『有時光靠頭腦冷靜思考是行不通的。很多時候誠實地表達自己的心情也很重要。很意外的是，坦率的表達心情有時候效果會更好喔。』
那是某一天，茱娜向托莫耶傳達的話語。
『我以前阿，也有過比起家裡的事情更優先考慮自己的心情的時候。像是在阿米多尼亞戰論功行賞的時候吧。恐怕那時候當下場合的正確答案應該是，我是作為祖母大人的孫女，為歐露塔家和巴魯伽斯家而行動的吧。不過，祖母在我背後支持著我，推了我一把，讓我把我的願望傳達給了陛下。呵呵，現在我真的認為當時我能坦率地表達自己的心情真是太好了。』

茱娜邊說邊撫摸著托莫耶的頭。如此成熟的茱娜也曾為了自己的感情而行動，這一件事實，大大鼓舞了托莫耶。

「……我不要。」

像是擠出來一樣的聲音，伊齊哈抬起頭來一看，眼前的托莫耶的淚水簌簌地落了下來。伊齊哈慌了。

「托莫耶小姐??!?」

不理會慌張的伊齊哈，托莫耶釋放著自己的感情說著。

「我不希望伊齊哈君與其他人結婚。明明到目前為止都一直是在一起的，我希望未來也都可以跟伊齊哈君在一起，嗚嗚嗚。」
「那個....恩恩。我也希望可以一直在一起。」
「嗚嗚……那麼，是作為家族嗎？一生都在一起？」

對於邊啜泣邊詢問的托莫耶。慌張的伊齊哈腦袋中只想著要怎麼安撫比較好，什麼沒自信、要自制等等的早就丟在一旁了，所以現在的伊齊哈，只是反射性的將留在心裡的話說了出來。(譯者：終於....不然會氣死)

「當然! 是作為家族! 與托莫耶小姐白頭偕老的話我覺得真的很棒!!! 阿.....」(譯者眼睛已瞎)

理解自己講了什麼，伊齊哈瞪大了眼睛。毫無疑問的，剛剛的伊齊哈完全是對托莫耶求婚了。托莫耶的眼淚開始大顆大顆的流出，與適才的啜泣完全不同，現在是真的在大哭了。伊齊哈完全不知所措了。

「那...那個，托莫耶小姐？」
「太....」
「太？」
「太好啦....太好了.....伊齊哈君終於向我求婚了QAQ」

伊齊哈的求婚，像是切斷了緊張的那條線，現在眼眶中充滿的是：高興的淚水。伊齊哈看到淚水，理解了托莫耶一直在等著自己開口求婚。他看著哭泣的托莫耶猶豫了一下，下定決心站了起來，繞到了托莫耶的背後緊擁了她。(譯者：我的眼睛>///<)

「那個，都是我不爭氣，對不起讓妳久等了。」
「嗚嗚……真的阿。大笨蛋伊齊哈君。」

聽到托莫耶這麼說，伊齊哈苦笑著，恩...自己真的是大笨蛋。

「恩...對於這樣的我，接下來也請妳多多指教了。」
「恩。」

　　◇　◇　◇

經過一段冷靜的時間，托莫耶拍了手。

「那麼，我們來去跟義兄大人報告婚約吧。」
「欸、現在馬上就去嗎？」
「恩恩。在婚禮上發表婚約感覺比較好。」

剛剛明明還大哭著，現在托莫耶卻邊說邊燦爛的笑著。情緒切換得如此之快，伊齊哈按了按自己的太陽穴。

「不會吧，剛剛的淚水竟然是演技嗎....?」
「呵呵，我才沒辦法做的那麼靈巧呢，今天我終於明白了這件事。」

托莫耶邊說邊溫柔的笑著。

「所以才暴露了自己的感情，只是一切順利而已。」
「....不是敵手阿....」(譯者：歡迎伊齊哈君加入被老婆吃死死會員

看著托莫耶的笑容，伊齊哈完全舉了白旗。回想起來，今天一直被托莫耶的感情動搖著。比起用頭腦思考的時候，托莫耶行動起來更像是個小惡魔。明白了這一點的伊齊哈，預感到往後也會被她玩弄於股掌中，只能吐出了又喜又憂的嘆息。

(譯者：歡迎伊齊哈君加入被老婆吃死死協會的一員) 