========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-13 16:22
==========================

因公事繁忙，有點累，這週可能就先更新這一話了，
進度有點緩慢還是跟大家說聲抱歉。
----------------------------------------------------
冬天雖然已經到來，但因為一直是大晴天，讓人感到暖洋洋的。在一個艷陽天的午後，遠離著忙到翻天的相馬以及文官們，王城中庭的某個角落，相馬的三名妃子正在開著茶會，正確來說，應該是正妃一名，以及即將成為妃子的兩名。

「愛紗小姐，要再來一杯茶嗎？」
「恩，那個，多謝了。」

瑪麗亞將茶沖入茶杯之中，旁邊的愛紗卻感到惶恐，雖然說以排位而言，愛紗的地位是比較高的，然而畢竟曾經是帝國之首，瑪麗亞自然還是有著他的威嚴存在。瑪麗亞微微笑著，看向了另一位王妃候補。

「尤利嘉小姐呢？」
「阿，那個我還有所以先不用了....這樣」

尤利嘉露出緊張的樣子，慎重了拒絕瑪麗亞。在這個茶會場合的，有第二正妃愛紗、第四正妃候補尤利嘉，以及第三側妃候補的瑪麗亞三人。由於瑪麗亞拒絕了侍從幫忙，決定自己來服務，所以是完完全全的三人茶會。坐回自己座位上的瑪麗亞，用平穩的笑容向尤利嘉說著。

「在同個時間點成為了相馬殿下的妃子，很想跟尤利嘉小姐好好地聊一聊呢。」
「恩...恩...是這樣嗎?」（對我來說超想拒絕的就是了....）

尤利嘉雖然保持著冷靜的表情，但內心裡卻是冷汗直流。不管怎麼說，尤利嘉都是：夫卡，這個毀壞帝國始作俑者的妹妹。崩壞帝國男人的妹妹、身為國家被崩壞受害者的女性，原來關係上應該要劍拔弩張的兩人，如今都要嫁給同一位男性成為家人。

如此不幸的命運，即便是書本中當場的角色也未必會有這樣的體驗吧? 尤利嘉思考著，難道這就是身為英雄之妹的命運嗎? 不僅有瑪麗亞、包含伊齊哈及莎米等這樣的人物也太多了吧，如果有命運之神的話，尤利嘉真想抗議一下為什麼如此不合理。

「尤利嘉小姐」
「是的。」

聽到瑪麗亞的聲音，尤利嘉回魂了。瑪麗亞輕輕地笑了。

「真的不用那麼緊張的喔。」
「恩….雖然妳這麼說…」
「不會把妳吃掉的。妳看，如果我要害妳的話，那麼英勇的愛紗小姐會阻止我的，對吧」
「欸? 原來是為了這個目的才叫我來的嗎?」

愛紗瞪大了眼睛，瑪麗亞一邊眨眼一邊吐舌頭說「哈哈，開玩笑的啦」，愛紗與尤利嘉都理解了，往後的立場，眼前的這個人她們可能對手阿。這種充滿悠閒與玩笑的氣氛，簡直可以與已經是老狐狸的艾歇爾(茱娜祖母)相匹敵了。

「謝謝了，尤利嘉小姐。」
「恩!?」

瑪麗亞用非常正式的禮儀，向尤利嘉低頭表示感謝。突然的行動，讓尤利嘉慌張了起來。

「等！為什麼要這樣，快把頭抬起來。」
「好的，不過，想好好地向尤利嘉小姐表達一次謝意。」

瑪麗亞抬起了頭，並直直地看向了尤利嘉的眼睛。

「我的考量，讓相馬殿下接受的計畫，都得到了妳的幫助了呢。」
「……別這麼說，又不是為了瑪麗亞殿下而做的。」
尤利嘉扭頭彆扭的說著。

「那只是瑪麗亞殿下的計畫，剛好也對兄長大人有利才幫忙的。」

尤利嘉在帝國與大虎王國爆發戰爭時，並沒有阻止王國的介入。對於大虎王國而言，原本應該是透過尤利嘉以及相馬的婚約來牽制王國不要介入戰爭的。不如說尤利嘉在哈庫亞下決心以前，就被相馬告知了整個計畫，並決定要提供協助。

「兄長大人的目的應該是要讓瑪利亞殿下降伏，並將整個國家、人員、官僚體系全數拿下。然而瑪麗亞殿下卻沒有要投降的意思。如果與瑪麗亞派系仍然保持敵對，即便入手了帝國全部國土，結果上國家根本無法維持就會瓦解了。所以說，最後拿到的領土以及官僚們並且恢復和平已經是實質上的獲勝了。這才是兄長大人的悲願：攻略魔王領的近路。我是這樣判斷的。」

「恩~原來想了那麼多嗎?」

雖然武勇之人不該追隨他人，然而對於沒有什麼政治觀念的愛紗也發出了衷心佩服的聲音，不如說正因為沒有政治觀念才能誠摯地稱讚吧。這反而讓尤利嘉感到無所適從，尤利嘉咳了一聲。

「哈庫亞老師的弟子，可不是只有托莫耶及伊齊哈喔。」
「原來如此。」
「我的工作，是在戰爭後向兄長大人好好傳達，減少兄長大人對於這個國家及相馬殿下的反感，如果現在跟這個國家發生衝突的話，兩國的損失會很大的，我只是好好地傳達了這點。」
「很棒耶。妳擁有很了不起的想法呢。」

瑪麗亞邊拍手邊笑著。

「在對哥哥的理想表示理解的同時，也能很好地看清現實做出選擇。總覺得尤利嘉有點像我的妹妹珍妮的感覺呢。能擁有像你們這樣的妹妹，對我和夫卡殿下來說，都算是幸運的呢。」
「恩….您謬讚了。」
「沒有這回事。正因為是這樣的尤利嘉，我才想和她加深關係。妳可能有對我抱持著內疚的想法。」
「………」
「而就如剛剛所言，我對於妳只有感謝之意，並沒有憎恨的意思，如果對我感到內疚而不能打好關係的話，那就太令人遺憾了。」

瑪麗亞從椅子站了起來探出了身子，握了尤利嘉的手。

「接下來就要成為家人了，我也想要跟尤利嘉小姐建立姊妹的關係。」
「恩恩……」

瑪麗亞急速想拉近距離的行動讓尤利嘉感到相當為難，她對愛紗射出了求救的視線。愛紗只是繼續吃著準備好的點心搖了搖頭。

「(我吃我吃）我覺得應該沒有什麼負面意圖。茱娜小姐也是同一種類型，讓她們做自己想做的事是最好的。不會出什麼壞事的。」
「那個阿，珍妮離開我了，托俐兒也返國了，我現在極度缺少妹妹成分。」

看著托著臉頰吐氣的瑪麗亞。尤利嘉抱起了頭。

「我啊，因為只有哥哥所以不知道，原來姊姊是這樣的生物嗎。」
「我也是獨生子喔。不過羅羅婭、娜妲、托莫耶殿下作為妹妹都很可愛，我很理解這樣的感覺喔。」

愛紗邊苦笑邊繼續伸手拿向眼前的甜食。

「妹妹….家族，嗎?」
尤利嘉露出了思考的表情。看到這樣的尤利嘉，瑪麗亞歪了頭。

「怎麼了嗎？」
「……想了想我自己所處的狀況，為了能創造出能最大限度地完成自己想做的事情的環境，我事先做好了嫁給相馬殿下的準備，我覺得這個選擇應該沒有錯……可是靠著這樣的算計出嫁的我，能好好的做一位妻子嗎。妳看阿，相馬殿下的家人間關係都很好，就算是與瑪麗亞也有種相互理解的感覺吧」
「尤利嘉小姐……」

看樣子尤利嘉似乎是有些婚前焦慮症了。

「相馬殿下很溫柔，做錯事被責罵的時候，還會一起低下頭道歉。幫我做過消夜的次數多到我都忘了，我想是抱持著好意的。但是同時也有關係很好的哥哥的印象，因為這樣的理由結婚，我偶而也會想著這樣子好不好。」
「……我覺得那是因為雙方都很珍惜對方。」

瑪麗亞露出安穩的微笑伸出了手，摸了摸尤利嘉的頭。

「對於尤利嘉小姐來說，因為有一些特殊的情况，所以即使結婚了也可以暫時維持自由吧？即使在這期間妳變心了，相馬殿下也一定會接受的。所以不要急著找到答案，慢慢的選擇就好了。」
「阿哈哈，就是說阿。」

愛紗笑著同意了這句話。
　
「對我們而言，也是因為發生了很多事情才聚集在相馬殿下的身邊。娜妲殿下也常常說『被安排後才開始的戀愛難道不是戀愛嗎』這樣呢。也常常因為意想不到的事情而加深了關係。所以說不需要太過執著地去思考能不能做一位好妻子的問題。」

「瑪麗亞殿下、愛紗殿下……」

聽了兩個人的話，尤利嘉覺得稍微輕鬆了一點了。於是，瑪麗亞又噗哧地笑了起來。

「恩…在這段期間，我會跟相馬殿下好好親熱的!」
「不，親熱這種事……」
「已經沒有束縛我的東西了，現在有開始開始做想做的事情！戀愛和工作，這是要奪回付出給女皇地位的青春的氣勢了！」

看著緊緊握著雙手極力主張的瑪麗亞，尤利嘉感覺到了之前她所擁有的亡國女皇的形象逐漸瓦解。即使國家分裂、即便遠離國家，瑪麗亞也作為一名叫做瑪麗亞的女性閃耀著。看著瑪麗亞的樣子，感覺在煩惱的自己變得像傻瓜一樣，尤利嘉微微地笑了。

「恩…如果對於要成為妻子感到不安的話，告訴你們一件好事喔。」

滿足地吃著甜點、喝著茶的愛紗淡然的說著，尤利嘉與瑪麗亞一起探起了頭，愛紗向周圍確認了一下後，偷偷摸摸地向兩人招了手。看到愛紗的指示，兩人的臉靠了過來，準備側耳傾聽。愛紗用手遮住了嘴小聲地說著。

（「其實阿，我們都受過王妃特別講座的教學了….」）

聽到愛紗說的內容，瑪麗亞與尤利嘉的臉頰都染上了紅暈，然後一同決定了下回的課程兩人一定要參加。

---第三回。妻子育成講座，開課時間未定。 