========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 09:15
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
茱娜小姐唱完之後就又是帕米雨小姐的回合了，因為歌姬數量不夠的原因，所以今天的放送中，三個人都是一人唱兩首。
帕米雨的回合結束就是娜娜的第二首曲子了，當娜娜開始唱的時候，我將愛紗拉到了寶珠看不到的地方。
「陛下，怎麼了嗎，現在還在放送中呢！」（愛紗）
「我曾經跟你說過吧，我對今天的放送是存在著不安的。而這個不安的要素就是在娜娜結束之後。」（相馬）
面對著困惑的愛紗，我盡可能平靜的對她說。
「待會一旦開始了下一個舞臺，我就指望你當我的護衛了。」（相馬）
「什麼？茱娜小姐她會……」（被相馬掩住嘴巴的愛紗）
我再次掩住了在放送中大聲說話的愛紗的嘴巴，等她平靜下來之後我搖搖頭。
「不是茱娜小姐，而是在娜娜小姐結束之後，茱娜小姐上場之前，會有一個歌手會進來。」（相馬）
「那個，我從來沒有聽說過這件事啊！」（愛紗）
「因為這是在放送前突然之間決定的。要是事先跟你說的話，你還會安心的做主持人的工作嗎？」（相馬）
「唔……完全不能否定。」（愛紗）
看來這孩子還是有些自覺的嘛，當愛紗喃喃自語的時候，我將手放在了她的頭上。
「到時候我就全指望你了。而且擔任主持人的時候也是不能夠帶大劍的，你有帶什麼小型武器嗎？」（相馬）
「沒有，但是我會空手去格鬥的，等等，那會是這麼危險的情況嗎？」（愛紗）
「大概不會吧，但是做好預防措施還是必須的，畢竟這樣才比較保險。」（相馬）
「保險嗎……我知道了。我會賭上生命去保護陛下的。」（愛紗）
愛紗將手放在胸前行禮。
這個時候，這孩子還是很值得信賴的。
那麼，妖鬼蛇神就要出來了。
 
◇◇◇
 
當娜娜的第二首曲子結束之後，阿密多尼亞的聽眾之間流露著輕鬆的氣氛，他們真的很享受這種表演。
從順序來看，下一個登場的應該是茱娜．朵瑪，他們熱烈地期待著茱娜的登場。
但是這種氣氛因為影像中的人物而一掃而空。
一位女性出現在影像中。
大概有著四五十歲的樣子，身高可能有兩米，穿著軍服也能看出她精煉的體格。
對於第一次看見她的人來說，她嚴肅的面容和嚴謹的裝扮估計會讓人退避三舍吧，但是，對於阿密多尼亞的民眾來說，這位女性是婦孺皆知的，而對於艾魯弗雷登的民眾來說則會疑問「為啥會讓她出場？」這樣子。
緊跟著女性，相馬和愛紗出現了。
相馬保持著主持人的微笑，而愛紗則是一臉嚴肅地瞪著女性。
「今天我們有個小插曲，阿密多尼亞公國中將，瑪格麗特．溫達也要為我們高歌一曲。當範恩城投降士兵們都離開的時候，溫達小姐留了下來，並和我們作約定不會傷害範恩城的民眾，並且一直監視著。」（相馬）
範恩城的住民點點頭。
溫達殿下的確是這樣的。
雖然女性在阿密多尼亞的地位不高，但是溫達是個例外，她憑藉著自身的勇武和統率力一直升級為中將。
雖然她的勇武加上嚴肅的樣子國民是有點害怕的，但是，她的光明磊落也讓民眾們信賴她。
不過，讓他們奇怪的是，為什麼溫達殿下會和相馬一起出現在放送中。
「雖然溫達小姐是作為戰俘而被捕的，但是，也僅僅是軟禁。今天她看到我們的節目的時候，她說「我也要唱歌」，因此現在作為特邀嘉賓登場了。」（相馬）
相馬的聲音很歡快，但是旁邊的瑪格麗特則是一臉嚴肅，兩人之間的溫度差，讓範恩城的民眾們的後背竄上了一股涼氣。
「到底……會發生些什麼事呢！」
「可能，溫達殿下想要趁機殺了相馬吧！」
「不可能，溫達小姐不會用這麼卑鄙的手段。」
「看到那個暗黑精靈的樣子了嗎，她在警戒著。」
「雖然還在微笑，但是可以看出相馬他很緊張。」
即使和王城的存在著不斷的距離，範恩城的民眾也能感覺到從王城傳出來的不安的空氣。
正是在這種劍拔弩張的氛圍下，相馬還是保持著公務式的微笑繼續說下去。
「現在就交給她，由瑪格麗特．溫達小姐帶來的，《跨越格魯多亞山谷》。」（相馬）
聽到這個歌名的時候，阿密多尼亞的聽眾之間的空氣突然變得凝重起來。
《跨越格魯多亞山谷》是阿密多尼亞公國的國歌。
而這首歌，正在王國佔領下的範恩城，還是佔領國的國王面前唱。
這個行為的意義，阿密多尼亞的民眾瞬間就知道了，瑪格麗特是做好了死亡的覺悟了。
相馬和愛紗離開了舞臺，此時，莊嚴的音樂開始播放，之後，瑪格麗特的歌聲放了出來
♪《跨越格魯多亞山谷》（阿密多尼亞公國國歌）
 
太陽出生的烏蘇拉山脈
在那山脈之外
是我們父輩出生的土地
是我們曾經回去的土地
 
進擊的軍馬啊
跨越同伴的屍體山
進擊的勇士啊
向著我們的土地進發
 
在沙啞的聲音背後是雄壯的音樂。
公國的民眾不由自主地站直了。
瑪格麗特的歌聲，讓範恩城的民眾再次想起來，自己是阿密多尼亞公國的人民。
包括範恩城裡的。
剛剛對於艾魯弗雷登表現出來的「自由」這種他們憧憬許久的東西就像初開的枝椏一樣，而瑪格麗特的歌聲就像冷氣一樣，讓這枝椏凋謝了。
 
◇◇◇
 
（這是何等壯烈的歌曲）
我在舞臺邊上聽著瑪格麗特唱。
當歌曲剛開始的時候，士兵們還沒什麼動靜，畢竟他們被命令道「無論發生什麼，都要站在位置上聽歌」。
但是，現在他們開始躁動不已，他們會變成這樣也是沒辦法的，畢竟，她唱的是要「侵佔攻略艾魯弗雷登王國」的歌曲啊。
「在太陽出生的烏蘇拉山脈之外」，指的是原本作為阿密多尼亞公國領土的烏蘇拉山脈以東（現在是王國領土）的地方。
而「軍馬勇士向前進發」也是意味著要跨越格魯多亞山谷去進攻艾魯弗雷登王國，唱著這樣的國歌。
……到底是經歷了怎樣的洗腦，才會有這種壯烈的靈魂啊。
在軍事國家之中，國歌已經足以煽動一個國家的人民了。
當我在考慮的時候，愛紗小聲地問我。
「陛下，讓她唱下去真的可以嗎？」（愛紗）
「嗯，一切都還在我的預料之內。」（相馬）
我交叉雙臂放在胸前小聲地回答。
「敵方的將領突然之間提出要參加音樂節目，原因不外乎『利用廣播煽動民眾』和『趁機接近並襲擊我』這兩種。我一開始就考察過她的性格，預料到她會用前一種，如果真的發生後一種的情況，那就只能指望愛紗的護衛了。」（相馬）
「你知道會有這種情況所以才讓她登臺？」（愛紗）
「或者說正因為只會發生這兩種情況，所以我才能做好對策。」（相馬）
當我們正在對話的時候，瑪格麗特的歌已經唱完了。
伴隨著歌曲的結束，瑪格麗特在場上彎下腰。
然後我們走了過去。
「這是為了展現阿密多尼亞人的氣骨，來吧，砍下我的頭吧！」（視死如歸的瑪格麗特）
說完之後挺直了腰……她是做好了覺悟才行動的。
她甚至認為自己會被當場處死吧。
但是，如果我真的想處死她，我就不會讓她登場了。
我笑著對她說。
「為什麼，你的聲音很好啊！」（想要勸降的相馬）
應該是聽到了意料之外的答案吧，瑪格麗特瞪大眼睛。
真是對不起你的覺悟了，我可不會用這種手段哦。
「你的聲音聽起來很適合唱Ｒ＆Ｂ，可以去唱『あの鐘を鳴らすのはあなた』和『スネ—クイ—タ—』這類的日文歌。」（相馬）
聽到我這麼輕鬆的回答，瑪格麗特瞪著我。
「我知道你會唱阿密多尼亞的國歌。這樣的行為顯而易見是挑戰艾魯弗雷登國王尊嚴的行為。」（相馬）
「雖然它非常的顯而易見，但是，這又有什麼關係？艾魯弗雷登的法律又沒說過，不能唱其他國家的歌曲，甚至是國歌。這裡已經不是在阿密多尼亞了。」（相馬）
我的視線離開瑪格麗特，轉向玉音放送的寶珠。
「什麼是一個好的國家？這個問題的答案不是這麼簡單的。但是最起碼，我認為，一個可以自由歌唱的國家是個好國家。無論是歡快的歌曲、悲傷的歌曲、本國的歌曲、外國的歌曲，軍歌也好，反戰歌曲也好都可以歌唱的國家不正是一個好的國家嗎，最起碼我是這麼認為的。」（相馬）
我怕將右手舉到和寶珠同高。
「那麼，正在看放送的你們，又是怎麼想的呢？」（相馬）
 
◇◇◇
 
在範恩城的西部有座高塔。
從長滿青苔的異樣感可以看出裡面是一座監獄，而且這座監獄關押的犯人還是有一定身份的（貴族啊，騎士啊這一類甚至更高階級的）。
就算是關押有身份的人的監獄，也沒有單人房，有的只有充滿污穢，小小的牢房。
在阿密多尼亞治理的時候，這座塔主要是拿來關押政治犯的。
那些要顛覆國家政權、違背國家意志的人。
「事實」在這裡是沒有多大用處的。
這裡通常會被用作清除政治對手，然後把他們當作政治犯扔進這裡。
在塔的地下，有專門用來拷問的設施。
很多時候，那些政治立場相反的貴族，會被強行認供然後和他們的家人一起送往處刑場。
如果你在夜晚經過這附近，還會聽到因為早上的嚴刑拷打而受傷的犯人的呻吟聲，因此，這裡也被叫做「呻吟之塔」。
而在塔裡的一間牢房內，莉西亞和卡拉相對而坐，她們的中間被鐵柵欄隔開。
卡拉現在作為空軍的人質在這裡囚禁著。
莉西亞帶著簡易的玉音放送接收器來到這裡和卡拉一起收看。
知道普通的娛樂表演結束，那個阿密多尼亞的將軍出場的時候，兩人才明白相馬的意圖。
「他將阿密多尼亞將軍會煽動人民的愛國心也考慮在內了。」（卡拉）
「他讓阿密多尼亞公國的國民知道，愛國心也是被納入自由的範圍之內的。」（莉西亞）
「相馬讓阿密多尼亞的國民知道，他們可以在我們這裡自由的歌唱。不知道是歌唱，音樂、文學、繪畫、雕刻……任何一種表達形式，都可以自由的表達。」（莉西亞）
「表現自我嗎……那可是阿密多尼亞最討厭的東西啊。」（卡拉）
對於阿密多尼亞這個軍事國家而言，國民是統一對待的會更好的統治。
這樣他們可以憑著打倒艾魯弗雷登這樣的口號而獲得國民的支持。
但是如果他們的想法是多樣的，像存在著「和艾魯弗雷登和平共處，相互交易不是會更好」的想法的人，對於王家來說是最可怕的存在。
因此他們會徹底地打壓存在這種想法的人。
而現在，戰敗的蓋烏斯八世已經死了，公王家的威望已經不再像以前那樣了。
在這樣的時期下，相馬做出了表現自由這種想法的放送。
允許你表現自己，可以唱想唱的歌，可以畫想畫的畫，講任何你想流傳下去的故事，沒有人可以制約你。
「即使之後，朱立安重新奪回政權，他也會繼續像之前那樣去統治。但是國民已經知道了自由的快樂。而要奪回這種思想勢必會遭到反抗。」（卡拉）
「到時候，民心將會盡失……嗎？」（卡拉）
卡拉嘆了口氣，靠在鐵柵欄上。
「相馬之前說過，『王的工作是在戰前和戰後』，現在我終於明白真正的意思了。就算是現在……他也還在戰鬥啊！」（卡拉）
「戰鬥……是啊，所以他才選擇了愛紗而不是我啊！」（莉西亞）
莉西亞也同樣嘆了口氣，倚在柵欄上。
兩人的背隔著欄桿靠在一起。
「他不想讓我受傷，這讓我很高興。但是我也很嫉妒啊，也想讓他更多的依賴自己。」（莉西亞）
「這就是他所說的珍惜，不是嗎？」（卡拉）
「是嗎？」（莉西亞）
「是啊。他說他不想在戰場上讓你看到他軟弱的一面。莉西亞，你沒聽說過嗎，男人啊，都是對著自己喜歡的人是特別頑固的啊！」
「原來如此，等等，卡拉，他對你說過！？」（莉西亞）
「我和他永遠都是對手。我是不會贊同他的。」（卡拉）
「卡拉，相馬他是……」（莉西亞）
莉西亞轉過身想說什麼，但是，看到卡拉臉上沒有了以前那種堅定的神色，只留著孤獨但是又理智的平靜。
「我明白的莉西亞。在戰場上，我看到了他背負的是何等沉重的東西。他不是偽王，他是一個真真正正的，而且相當合適的國王。前國王陛下和莉西亞你們的評價是正確的。不明所以的只是我們這一邊而已。」（卡拉）
「既然你明白，那為什麼……」（莉西亞）
「正因為如此，所以我不會接受你的調解的。」（卡拉）
「卡拉！」（憤怒的莉西亞）
莉西亞拍響了欄桿。
「憑我和歐露塔公的關係是……」（莉西亞）
「不是那個，莉西亞。」（卡拉）
對著憤怒的莉西亞，卡拉搖搖頭，靜靜用雙手抱著雙膝。
用緊張的聲音說。
「老實說，我很害怕。」（卡拉）
「害怕？」（莉西亞）
「是啊，害怕。正是理解了相馬真的很偉大，所以很害怕。覺得，我們活著，卻很無能。」（卡拉）
說著的時候，卡拉真的是全身顫抖的。
那個騎在飛龍上，高高在上無視身邊的箭雨的卡拉，現在仿佛是害怕打雷的孩子那樣全身發抖。
「無力？」（莉西亞）
「是啊，無力。因為龍之血，我們很害怕自己是無能的。莉西亞你知道嗎，龍只會讓他們信任的騎師騎在身上，但同時，他們也在害怕自己沒有主人。」（卡拉）
「那個，我有聽說過。主人病死或者因意外而死除外，如果主人是在戰場上戰死的，那麼飛龍也會跟隨他們的主人。」（莉西亞）
實際上，以莉西亞所知，也只是聽說過而已。
實際上，艾魯弗雷登空軍所有的飛龍都有騎師。
而如卡拉所說的，和龍簽訂契約的，莉西亞知道的只有北方星龍山脈聯盟的騎士而已。
因此她不認為這個傳說的真實性有多高，但是現在從卡拉的口裡說出來，應該就是事實了。
「那還不是全部。如果在戰場上，自己的翅膀受傷了，不再對主人有用的話，龍也會因為覺得自己已經沒有用處而憂愁，不久之後就會因為衰弱而死去。我是半龍人，是介於龍和騎士之間的種族。雖然我們對於自己無能的害怕沒有這麼嚴重，但是這種恐怖是銘刻在血液中的，我們同樣會因為這種害怕而衰弱、死去。它還是令人恐懼的。」（卡拉）
「卡拉沒有用處嗎？你比我強多了。」（莉西亞）
「戰士……那應該不是相馬想要的吧，他的主戰場不是在戰場上啊，我對他又有什麼用處呢！」（卡拉）
說完這句話，卡拉自嘲般的笑了笑，但是，她眼角流出了淚水。
莉西亞再也無法忍受的說
「但是，戰鬥還在繼續，武人的力量還是必要的。」（莉西亞）
「不，在先前的戰鬥中我就已經想到了。阿爾伯特王的時代沒有進行大的戰爭。從那時起，世界已經不再是一個只憑幾個人就能改變的格局了。比起個人的戰鬥能力，統帥能力顯得更加重要，現在，是一個能將正確數量的士兵投放到正確戰場的人才能獲得勝利的時代了。」（卡拉）
「……」（無言以對的莉西亞）
「可能，父親對於相馬來說會更加有用吧。他能夠像移動手足那樣指揮空軍，而我，最多也就一百人。」（卡拉）
「這是什麼不好的事嗎？」（莉西亞）
「你可以很容易地找到替代我的人，我……我繼續生存下去的價值已經找不到了，我從來沒想過自己竟然如此的無能。」（自暴自棄的卡拉）
「卡拉……」（可憐卡拉的莉西亞）
「……如果我繼續活下去，我會被這種無力感壓得崩潰的，所以，至少讓我……」（崩潰邊緣的卡拉）
然後卡拉面對著影像中的相馬，雙膝跪地，低下頭。
「讓我，接受王的制裁。」（卡拉）
 
◇◇◇
 
「大家，讓我歡迎本檔節目最紅的藝人，茱娜．朵瑪，還有她帶來的もう一つの未來。」（相馬）
在宣佈了最後一首歌之後，我去到寶珠照不到的地方，在那裡，雙膝跪地的瑪格麗特和看守她的愛紗正在那裡。
「艾魯弗雷登王，你知道我要做什麼的嗎？」（瑪格麗特）
「差不多吧，在我的世界有和你做的差不多的事。」（相馬）
「是嗎……因為有了先例，所以我會失敗也不無道理了。」（瑪格麗特）
其實我是在電影上看到的，那是一部古老的音樂劇，也是我去世的爺爺最喜歡的一部。
我把手放在瑪格麗特的肩上
「對於阿密多尼亞所需的武力不一樣，你的歌聲和表現力正是我所需要的。怎樣，要來我國當歌手嗎，當一個Ｒ＆Ｂ歌手。」（相馬）
「對著敗軍之將還能這麼溫柔的說話，我對我之前的行為感到痛心疾首。雖然我不知道那個叫……Ｒ＆Ｂ是什麼東西，但是，這可能是我這個失格的軍人的安心之所吧！」（瑪格麗特）
「啊，我想要盡可能多的歌手，來吧，我會歡迎你的。」（相馬）
 
◇◇◇
 
〔人物評價：瑪格麗特．溫達〕
雖然在那個時候，瑪格麗特．溫達沒有立刻給出回應，但是後來她還是作為艾魯弗雷登的Ｒ＆Ｂ歌手活躍著。
她的聲音沙啞但是高昂，面對的人群主要是中年以上的人。
此外，她在戰場上鍛造出來的像男性一樣的勇猛和直率豪放的性格也受到了觀眾的歡迎。
她接下來會作為主持人主持幾場節目，並且成為了艾魯弗雷登藝人界的主力軍。
 
  