========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-03 09:58
==========================

(進度緩慢更新
有關於譯名的部分，由於目前動畫放映中，開始有不同的譯名，
小說翻譯的譯名部分，是要統一改成動畫譯名、或者維持原狀呢?
還請大家提供意見參考。
----------------------------------------------------------------------------------
------於大陸曆1552年發生的帝國與大虎王國間的戰爭。

這場戰爭了改變了世界的版圖。從原本大虎王國、帝國的人類宣言及海洋同盟三個勢力鼎立的狀態，由於帝國的崩壞，人類宣言因此消亡，轉變成了大虎王國及海洋同盟兩個勢力對抗的狀態。大虎王國從戰爭得到了帝國北部一半的土地、人口及人才，由帝國壞滅所新成立的優佛利亞王國則加入了海洋同盟，兩大勢力都各自增長了實力。

又由於海洋同盟的盟主相馬與瑪麗亞、黑衣宰相哈庫亞與優佛利亞女王珍妮結婚的緣故，兩國有更深的羈絆，實質上兩個國家已經是作為一個國家來統治了，兩國國民將合為一體的這個國家稱為『格蘭・弗雷多尼亞帝國』，相馬則冠上了弗雷多尼亞皇帝的敬稱。

抱持對抗意識的夫卡，則因哈辛的獻策，也改國號為『哈恩・大虎帝国』，並自稱為大虎皇帝，成為了世界的南北方有兩名皇帝併立的時代。不過相馬的皇帝之名是人們所敬稱的，而夫卡的皇帝之名則是家臣進言後自稱的，因此兩人都雖然稱為皇帝，但實質上應該是不同的吧。

迎來兩大勢力的時代，所有國家都在為應對這一新體制而動作著。大虎帝國為了安定新獲得的廣大版圖，以成為文官之首的露米愛露為中心培養官僚組織。活用原帝國培育的土木技術，並利用騎馬民族士兵們的機動力整備交通網。交通網的鋪設速度凌駕了相馬被召喚來首年度的進度。

「卡珊殿下。下一份文書」
「是、是的！」

在夫卡的居城——哈恩城內的政務室中，露米艾露被檔案山包圍著，持續揮舞著羽毛筆。雖然夫卡有著吸引他人的領袖魅力和絕對的武力值，但其政務能力卻不佳（雖然不是完全不能勝任，但因為沒有幹勁所以效率低落），所以大虎帝國的內政現由哈辛及露米艾露一同掌管。

但是，由於哈辛主要掌管與其他國家的交涉與政略，內政上的工作基本上是露米艾露一肩承擔的狀態。由年輕時發現對內政有適應性的【虎之弩】卡珊.雪利作為手足使用來輔助，露米艾露與堆積成山的文書持續戰鬥著。

（呼阿，終於知道瑪麗亞殿下在政務室內設置簡易床鋪的理由了。政務如此繁重，連回自己房間都嫌麻煩了。）(譯者：知道妳舊主的辛苦了齁呵呵，別忘了妳還負責扯後腿zzz)

露米艾露一邊動著手一邊嘆著氣。

（而且，在外交策略上，甚至是國民的希望下，也完美的作為歌姬。原就以為她是位偉大的人物了，但比想像中再更厲害呢......。也不是不能理解她想放棄的心情。如果有放棄的機會......）

提供了那個機會的，是夫卡以及露米艾露。從結果上來看，所有的勢力都看出了『瑪麗亞是為了放棄國家』這個目的在行動著。因放棄主君而被放棄的事實所突襲，當初感到憤慨的露米艾露，現在已經放下並朝著自己的目標所邁進。

（內政官將作為大國的手足，來達成完全解放魔王領這個人類的悲願及取得榮譽。我心中的願望並沒有改變。正因為如此，才與瑪麗亞大人、以及作為朋友的珍妮分道揚鑣。我.....有我應該要做的事！）

「卡珊殿下。請將這份文書發給哈辛殿下。」
「是！」

卡珊被利米艾露所散發出的氣息所壓倒。卡珊身旁有著如夫卡、修金等等繁星閃耀般的猛將、勇將、驍將，她覺得自己的見識相當足夠了，所以在半吊子的人物面前從來不會感到畏懼。這樣的自己被內政官的氣勢所壓倒，卡珊對這樣的事實感到困惑。再說....。

「………」
　
看著全心全意地埋頭苦幹露米艾露的樣子，就如同在戰場上作為前鋒時的夫卡和修金一樣帥氣。如果以相馬原有的世界的價值觀來說的話，就如同著憧憬厲害女性前輩的新人一樣感覺吧。

「在幹麼呢? 請快去做事。」
「阿!?　非常抱歉！」

因為呆呆地看著被露米艾露責備了，卡珊急忙抱著文書跑了出去。......那種姿態也讓人聯想到新進職員。因為有了露米艾露的奮鬥，隨著領土擴大因而國內不安定化，遇到瓶頸的大虎帝國，急速地鞏固了國內。

　◇　◇　◇
另一方面，還有一名女性也正因為經營國家而苦惱著。

作為新興優佛莉亞王國女女王的珍妮，也正埋沒在堆積成山的文書中。

「……哈庫亞殿下。差不多應該要休息了。」

在戰場上如獅子般勇猛的珍妮，對於文書工作的適性性實在沒有很高。對於快要哭出來的珍妮，身為政務輔佐一職，不如說是指導老師一職的哈庫亞又提出了一份文書。

「至少，請看完這份文件然後簽字吧。是有關原帝國時代艦隊再編成，以及海洋同盟艦隊長駐我國的議題。」
「......說起來現在艦隊是我國的盾呢」
　
珍妮邊說邊拿起了文件，哈庫亞點了點頭。

「是的。是珍妮的姊姊大人留下的土產呢，價值千金呀。」

在帝國壞滅，失去北部一帶的領土、露米艾露麾下的文官、庫雷耶麾下的空軍戰力的優佛莉亞王國，因為瑪麗亞早已準備，海軍戰力集中在南部，只要看看原北部海岸地區領主們艦船、艦隊幾乎保持著完整的狀態留著就清楚了。其海上作戰能力雖然不及以島形航空母艦為主組成的的弗里多尼亞王國艦隊，但規模已經匹敵九頭龍王國的艦隊。

考慮到國家規模的縮小，已經是過剩的海軍戰力。也因為有這一隊艦隊，即使夫卡再度向這個國家發起進攻，也可以搭乘艦隊逃亡，相反來說也可以突襲薄弱的海岸線。優佛莉亞王國的艦隊，對於想要攻擊這個國家的對手而言，除了是盾以外，同樣也是一把劍。
　
再說了....
「呵呵，是因為這樣才找我來的嗎？」

回頭看著在旁邊出聲的，是一位藍色頭髮上長著小鹿角的美麗女性。她正是弗里多尼亞王國國防軍總大將艾歇爾。

「阿，不好意思。還麻煩您跑一趟了。」
珍妮站起來把頭低下行禮，艾歇爾拿著扇子制止了她。

「您已經一國的女王了，可不行向他國的將軍低頭阿。」
「恩....恩.....可是..... 」
「正如葳露塔公所說，沒有低頭的必要喔。」

面對帶著困擾表情的珍妮，哈庫亞繃著一張臉說著。然後轉頭冷眼看向了艾歇爾。

「明明是因為『好像很閒』才找妳過來的不是嗎。反正最近國防軍總大將的工作都交給路德銀、海軍的指揮都拜託卡斯德爾殿下了不是嗎?」
「呵呵，因為育成後輩很重要的喔？」

用扇子遮住嘴巴笑著的艾歇爾，用著笑容回答著哈庫亞。

「恩恩。所以說，才請妳來當優佛莉亞王國的指導官。」
「.......你們主從真的是齁，怎麼都不讓我舒適地隱居呢。」
「承蒙誇獎，我感到很光榮喔。」

雖然兩人都和樂融融地笑著，但在心中卻互相想著「口是心非的事情」。不過，因為雙方都很聰明、也很瞭解對方的心思的對話，所以並不是那麼險惡的狀態。在無法理解這一點的情况，站在一旁看著兩人以腹黑笑容交談的珍妮抱著頭苦惱著。

（姊姊大人.......女王對於我來說果然是個重擔阿....）

然後艾歇爾闔上了扇子。
「嘛，早點把工作做完吧，還有其他更重要的事情在等著喔？」
「其他更重要的事嗎？」
　
珍妮微微點點頭，艾歇爾看著哈庫亞的臉笑嘻嘻說著。

「當然，就是你們倆的婚禮啦。」

這一瞬間，珍妮的臉唰的一下整個紅了，哈庫亞變成了死人臉。看到兩人的反應，艾歇爾愉快的笑了。 