========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-05 16:02
==========================

原作每個禮拜都更新，我覺得我應該追不上了，大家抱歉><....
---------------------------------------------
―――大陸暦一五五三年一月

「哈阿阿！」
「天真！」

在島型空母飛龍的甲板上，有兩名男人正在交手著。一人是飛龍的艦長卡斯德爾，另一人則是龍挺兵隊長赫爾伯特。卡斯德爾單手拿著劍持續抵擋著赫爾伯特的雙槍，另一手則發動著火炎向赫爾伯特反擊。

赫爾伯特面對火炎攻擊，不時的透過躲避或拿槍將魔法彈飛，等待著擊出決定性一擊的機會。同屬火炎系魔法使的兩人，半龍人的卡斯德爾魔法威力占了上風，因為理解到遠距離作戰對其非常不利的赫爾伯特，拼命地拉近與卡斯德爾間的距離。
　
卡斯德爾的武勇能與愛紗相互匹敵，是王國中屈指可數的高手。面對卡斯德爾，赫爾伯特也展現出寸步不讓的攻防戰。也就是說，赫爾伯特的武勇也在王國達到了屈指可數的實力。可以說，這幾年來，赫爾伯特地獄般的鍛煉成果已然得到了展現。

「「「喔喔喔喔喔喔喔　」」」

在遠處觀戰的飛龍號船員，以及赫爾伯特的部下們發出興奮的喊叫聲。如此高次元兩名戰士的戰鬥，深深吸引了部下們的目光。

「切……」

像是厭惡著膠著狀態，卡斯德爾張開雙翼飛向空中。拉開了與沒有乘著赤龍露比的赫爾伯特間的距離，打算靠著遠距離戰來拿下勝負。然而…..

「怎能讓你稱心如意！」

赫爾伯特將雙蛇槍向上拋擲，雙蛇槍從卡斯德爾的頭上飛過。「失手了嗎!?」當旁觀著這麼想的時候，赫爾伯特衝向了雙蛇槍掉下來的地點。

「什麼!?」

就在卡斯德爾感到震驚的同時，從頭上飛過的雙蛇槍繫著的鎖鏈抓住了他，然後，赫爾伯特特一邊拉著兩把槍一邊捲起了鎖鏈。

「黑呀！」
「嗚!」
　
從飛起的方向收緊的鎖鏈纏繞在卡斯德爾的翅膀上，使卡斯德爾失去了平衡。然後就那樣被鎖鏈拉扯著跌到了地上。在激烈衝撞之前，總算重整了姿勢，成功戰到了地面之上……。

「………」
抬起頭的時候，喉嚨被赫爾伯特的槍頂著。卡斯德爾用險峻的表情看著俯視自己的赫爾伯特……緩緩地吐了一口氣。

「…….我輸了，投降了」

當從卡斯德爾的口中聽到這句話的時候，旁觀男人們發出了震耳的歡呼聲。赫爾伯特終於從王國最强級別的武者之一卡斯德爾手上取得了勝利。認識他的人以及知道他這幾年如何鍛煉的人，都在這一瞬間的勝利中無比欣喜，赫爾伯特也為了自己的勝利感到高興。

「變強了阿，赫爾伯特。」
卡斯德爾向著伸出手拉自己起身的赫爾伯特說著。

「短命種族的成長很快，直到昨天還以為只是雛鳥呢。」
「請不要用長命種族的價值觀來講…」

像精靈族、半龍人、蛟龍族這樣的長壽種族，由於壽命長，有長時間思考事物的傾向，與人類和獸人族相比，能力的成長也比較緩慢。雖然適合繼續鑽研同一件事，但是在需要在短時間內取得成果的情况下，意識有時間限制的普通壽命種族比較合適。卡斯德爾把手放在了赫爾伯特的肩上。

「所以說你戰勝了鑽研百年以上的我，可以更加自豪的。」
然而赫爾伯特邊高興地笑著，邊搖搖了頭。

「我還早呢。我還有想要打倒的對手。」
「是夫卡嗎？」
「是的，為了那場戰鬥，為了守護這個國家與我的家人，我必須變得更強。」
「不過，主上不是說，你沒有一個人背負這場戰鬥的必要了嗎?」
「作為男人，我不想那麼天真。想守護的人，就應該自己守護!
「你不愧是一個武者阿….」

就這樣兩個人互相稱讚著剛剛的戰鬥的時候，兩位女性從部下們間的縫隙中跑到了赫爾伯特的身邊。

「真是的！都這時候了你們在幹麼啦！」
其中一人是赫爾伯特的第二夫人露比。

「不是要去王都出席婚禮嗎? 為何還在這邊興高采烈的比試?」
「就…不是還有時間嗎? 想來跟艦長切磋一下….」

赫伯特語無倫次地開始找藉口….
「真是好理由呢，赫爾大人。」(譯者：請問赫爾伯特是不是在發抖?)

穿著國防軍的軍服，有著知性氣息的美麗女性站在了赫爾伯特的面前。背部與腿都很修長，軍服的下半部並不是像莉西亞穿的那類覆蓋整隻脚的褲子，而是像熱褲一樣的，毫不吝嗇地暴露了她修長雙腿的曲線。她褐色的皮膚上有著精靈耳，屬於黑精靈族的特徵。

「恩…葳露莎。」

赫爾伯特用畏縮的表情說著，這位少女正是黑精靈族的少女葳露莎。從學院畢業後，投入國防軍之中，在赫爾伯特的第一夫人卡艾德作為後盾之下，如願成為了赫爾伯特的部下。葳露莎指著赫爾伯特說著。

「嗯? 怎麼了嗎? 這樣面對可愛的部下?」
「恩…抱歉。不過…..說自己可愛？」
「很可愛不是嗎？在軍中也很受歡迎哦…..主要來自女性隊員就是了」
「「　哈哈….　」」

赫爾伯特和露比用憐憫的目光投向了葳露莎。由於葳露莎還是短髮，所以看起來很男孩子氣。又因為個子很高，容貌端正，很容易被認為是女裝美男子、男裝麗人之類的。即便如此，對從小就認識葳露莎的赫爾伯特一家的人來說，看到好吃的東西眼睛會閃閃發光的葳露莎，還是給人一種和年齡相稱女孩子的強烈印象。

然後葳露莎咳了一聲說道。

「話說回來赫爾大人。我們都被相馬陛下招待出席婚禮了。我也從尤利嘉小姐那...尤利嘉大人那邊、以及要與伊齊哈殿下訂下婚約的托莫耶大人那邊收到了招待狀。如果這樣還遲到真的是很不行呢。」
「那個...只要搭著露比的話一下就到了阿....」
「可是阿，把王都的準備全部丟給卡艾德大人是不行的吧? 比露君(赫爾+卡艾德之子)也一直等著父親回家不是嗎?」
「是....」

被比自己小的女性責罵了一頓，赫爾伯特垂下了頭。已經沒有直到剛才為止，還作為勇敢的武者的身姿了，旁邊看熱鬧的人們偷偷地笑著，不過，被赫爾伯特緊緊地盯著後，就像蜘蛛的孩子一般散開逃跑了。看著這兩人的對話，露比點了點頭。

「葳露莎也真是可靠的孩子呢。」
「不不，妳也幫我說說話嘛....」
「我才不要哩，我也跟葳露莎也相同意見，所以阿。」

露比隨即變身成了巨大的紅龍。伸長了脖子向赫爾伯特與葳露莎說道。

『快出發吧，兩位快上來。』
「喔、喔」「我知道了」

赫爾伯特和葳露莎回答著，騎到了露比的背上。葳露莎坐在了赫爾伯特的前面，赫爾伯特用繩子固定了兩人。本來能騎在龍背上的只能是伴侶，但由於葳露莎大致上已經內定嫁給赫爾伯特了，所以被也當做了伴侶的伴侶來無視。
(譯者：什麼時候赫爾伯特也準備要娶了幼齒老婆!?)

準備完畢，赫爾伯特朝下方的卡斯德爾敬禮說道。

「艦長，那麼我們就先出發了。」
「恩恩。我等等也會出發過去。」

卡斯德爾用了海軍禮儀回禮，露比一口氣向空中飛舞上去。送別了赫爾家的人們的卡斯德爾，不知為何變得非常想念家人。愛歇爾、卡拉、卡露露......據說所有人都會參加婚禮，在婚禮上能再會吧。在卡麥爾家的恢復名譽運動的同時，巴魯伽斯家的名譽也恢復了，所以和家人見面也是被允許的。只是討厭被多餘的八卦，現時卡斯德爾决定先不回家。

(呵呵，真期待再會阿。)

朝著赫爾伯特家人們離去的方向，卡斯德爾心中默默想著。
 