========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 18:33
==========================

今天先把已經寫到一半的423話完成了，
因為家中有重要的事情要處理+公事繁忙，下一話不確定下週能否順利更新，
如果沒有更新，就麻煩大家再多等等，我會抽空儘速更新的，謝謝~!
---------------------------------------------------
―――大陸暦一五五三年一月下旬，王都帕魯納姆。
雖然前幾天下的雪還殘留在屋頂上，但是對於冬天來說今天是個晴朗的好天氣。以相馬、瑪麗亞、尤利嘉的婚禮為中心的聯合結婚活動在王都帕魯納姆盛大舉行。原本相馬等人想要等到春天來到時再舉行婚禮的，但為了對應大虎帝國有突發動作，因此判斷應該要再可以舉行的時期就辦理。

而目前在王都各地，參加聯合婚禮活動，也在舉辦婚禮的部下們的結婚儀式也正在進行著。托莫耶的母親托莫柯以及黑貓部隊副隊長犬神的婚禮就是當中的一組。參加者有希爾科馬、珂梅茵，新都市威尼提諾瓦定居的難民們、以及在王都內製作味增、醬油的龜甲狼釀造所中屬於托莫耶的人脈，妖狼族的人們。

由於犬神的真實身分被隱藏了，參與者中並沒有他的熟人，影虎及黑貓部隊的成員們則送上了堆成山一樣的花及祝賀品。犬神穿著婚禮用晚禮服卻仍然戴著面罩，被不知實情的參加著盯著看了好幾次，格格不入的樣子讓托莫柯不禁笑著。

「父親、母親大人，恭喜！」
「恭喜兩位!」

在兩人的身邊，洛(托莫耶的弟弟)及露西正給予祝福。在來到王國時還很小的洛已經10歲了。親生父親在懂事以前就去世了，所以並沒有什麼記憶，所以很輕易的就接受了長期擔任家族護衛的犬神作為自己的父親。

另一方面，露西則作為朋友代表托莫耶出席兩人的婚禮。露西將帶來的高級水果禮盒交給了托莫珂。

「這是托莫耶交代送來的，在婚約發表結束後她就會衝來了。」
「嗯! 謝謝!」

托莫耶現在，正於王城中參加與伊齊哈訂下婚約的發表會。其實托莫耶是很想參加母親的婚禮儀式的，不過因為她自身的婚約是國家大事，托莫珂、犬神也並不在意讓她去處理自己婚約的部分。然後露西賊賊的笑著說道。

「我想托莫耶她啊，待會一定拉著婚約者的手就衝過來了。」
「哎呀哎呀哈哈。」

托莫珂溫柔的笑了，犬神則露出了懊悔的表情。

「今天是我自己生涯中最幸福的日子，這絕對沒問題，對於迎來像今天一樣的日子我一點都不感到後悔。不過，沒辦法參加王妹大人的婚約儀式，還是有點殘念阿…」
對於真心感到殘念念叨的犬神，露西不得不露出了苦笑。

「阿哈哈，還真是麻煩(難儀)阿，這位義父大人。」
「什麼是「難儀」？」

洛歪著頭可愛的問道。露西邊苦笑邊回答。
「所謂難儀的人啊，就是說是麻煩的人這樣喔。」
「父親大人，麻煩!」（←沒有惡意）
「嗚哇。」

洛天真無邪的舉起雙手喊著，給予犬神一記爆擊，犬神如同拳擊手被擊倒般受到了重大打擊。因為那個樣子太滑稽了，所以以托莫珂為首的周圍的人都捧腹大笑了。

　◇　◇　◇
轉個畫面，同時間。

在另一個場所，正舉辦著米歐.卡邁爾，以及贅婿加茲比.柯魯貝魯.卡邁爾的婚禮。參與者中，有與格歐魯古有淵源的，赫爾伯特的父親格雷姆、相馬的指導者老將歐恩，有著很多與米歐父親格歐魯古的軍中關係者。

柯魯貝魯方的參加者，則有友人尤里烏斯及妻子緹雅、作為同事的財務官員們，還有平時由他照顧的娜娜、帕米爾等等的歌姬。新娘、新郎的賓客中，文、武官員涇渭分明也真的是很少見吧。

「那麼，我要丟了喔！」
「嗚哇！米歐殿下妳也丟太高了吧。」

在儀式順利結束後，終於與柯魯貝魯結為夫婦，感到高興的米歐用了自豪的臂力，將結婚花束遠遠的丟向高處。對於希望下一個結婚者是自己的女性參加者，判斷從高處落下的花束會造成自身危險，紛紛逃離。米歐的花束掉下的方位完全沒有人。看的這種情形的尤里烏斯，按著額頭表示真是受不了，轉身向作為緹雅護衛參加婚禮的原兵士長羅蘭說道。
「....羅蘭殿下，麻煩妳了。」
「領命。」

羅蘭急速衝往花束掉落的地點，抓住了往下掉的花束。

「是說我已經結婚了呢。」
邊說著，邊將花束再度溫柔地往女性賓客的方向丟過去。拿到花束的，是子人族的歌姬帕米爾，帕米爾先是一下子愣住以後，綻放出了大大的笑顏，接受著參加者拍手祝福。米歐不好意思的低頭，向機靈解決問題的尤里烏斯及羅蘭表示感謝。

有個身影，在遠方默默望著熱鬧的婚禮儀式，正是黑貓部隊的隊長影虎。已與米歐算是毫無關係的影虎，看到米歐受到熟人、朋友的祝福，露出欣喜的表情，滿足的點了點頭，然而....
「明明可以近一點，不用在這麼遠的地方偷看的。」
「......阿」

突然被搭話了，影虎感到非常緊張。不知道什麼時候，已死去的格歐魯古，他的夫人、米歐的母親已站在身旁。這樣突然的出現，可讓隱密部隊顯得相形見絀。影虎看向了自己身上披上的漆黑斗篷。

「...這件斗篷應該有附上了對人認識阻礙的魔法的。」

夫人笑了笑說道。
「我只是抱持著」你應該會在這個地方」這樣的想法，你並不是那種不會來的薄情之人，但應該也無法下定决心去靠近吧，所以說，才會在這種若即若離的距離中偷偷地守護著吧。」
「....我認輸了。」

影虎在面具中歪著臉，為著自己的不成熟感到羞恥，也再次發現了眼前女性的堅強。而米歐注意到了兩人，露出大大的笑容朝這邊揮手，由於認識阻礙魔法並不完美，只要有人在旁邊，就能夠被發現了。到底米歐是在向母親一人揮手，或者是說.....? 邊看著米歐揮手，母親繼續說道。

「米歐有了一個好夫婿，我們家心中的石頭又放下了一個。」
「說的好像還有其他擔心的事情......?」
「沒錯喔，還是特大號的呢。」

夫人邊笑著邊說道。影虎不再多言，把臉撇向了背後。
　◇　◇　◇
―――同日中。

在離帕魯納姆很遙遠的優佛莉亞王國，因為女王珍妮與宰相哈庫亞的婚禮儀式，首都瓦羅亞也還沉浸在慶典的氛圍中。由於哈庫亞是以王配的身分入贅，所以從今日起，就是哈庫亞.優佛莉亞了。

馬上就是舉行兩人的婚禮儀式了，看著穿著從帝國時代就開始承繼的結婚禮服的珍妮，身旁的哈庫亞微微笑著。

「白色的禮服很適合妳呢。」
「總覺得，沒有辦法冷靜呢。」

被稱為黑衣宰相的哈庫亞平時都是穿著黑色衣服，但在婚禮上並非也不應穿著黑色衣服，今日則是穿著了雪白的無尾晚禮服。珍妮將自己的手臂輕輕地纏繞在了看起來也不太舒服哈庫亞的手臂上，並將頭托在了他的肩上。

「會有這一天的到來，我都不知道在夢裡想了幾遍了，還以為就只能在夢裡了。」

聽到珍妮所說，哈庫亞的握住了珍妮的手。

「我也是，我一直期待著能像這樣和妳度過沒羞沒臊的日子」
「阿哈哈，但沒想到會成為女王呢。」
「說的也是呢。」

兩人邊說邊一起笑著。

「那個，請在婚禮儀式過後，再來度過這種夫妻時間好嗎。」

兩個人甜甜蜜蜜的氛圍中，托俐兒不禁插嘴了。聽到托俐兒的話，兩個人都回過神來，迅速地離開雙方的身旁。對於這兩人的樣子，托俐兒像是要揮去尷尬般的咳了一聲，對著兩個人拉著裙子低頭行禮。

「恭喜了，珍妮姊姊大人、哈庫亞義兄大人。」
「呵呵，謝謝妳，托俐兒。」
「謝謝妳，托俐兒大人。」
兩人表示感謝，托俐兒頭起頭來，開心的笑了。

「義兄大人，姊姊大人就拜託了。」
「這是當然的。」
「如果姊姊大人生氣的話，要原諒我喔？」
「恩。……哈？」

反射性回答的哈庫亞傾著頭，托俐兒賊賊的笑了。

「今後如果我做了什麼事情，被姊姊大人嚴厲責罵的時候，我就逃去義兄大人那邊。請從生氣的姊姊大人那邊，解決生氣的她守護可愛的義妹吧?」
「托俐兒！」

珍妮大聲一喝，托俐兒立刻躲到了哈庫亞的背後。

「那麼，該出擊了，義兄大人。」
「等等托俐兒！把哈庫亞殿下當作盾牌真的太狡猾了！」
「……哎呀哎呀」

夾在兩姊妹的中間，哈庫亞嘆著氣。哈庫亞在王國的時候，就看過相馬被夾在婚約者(現.老婆)中間的樣子了。早知道應該在王國的時候，就先從相馬家族中，學習家族內部發生糾紛時，作為丈夫的應對方法和處世方式的，哈庫亞對於自己沒有學習感到無比後悔。 