========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-11 02:17
==========================

<<由於不確定前面幾話的翻譯有沒有人接手，所以我就從後面的章節翻譯回去>>　

―――大陸暦一五五三年七月某日

向優佛莉亞王國派遣了調查團之後，很快地過了幾個月。

然後到了今天，雖然是個連日酷暑難耐的日子。因為收到了伊齊哈的通知說已經先把魔王領的魔物、魔族等相關情報已經整理完了，我和我的五位新娘莉西亞、愛紗、茱娜、羅羅雅、尤利嘉、侍中的「賢狼姬」托莫耶醬、代理宰相的伊齊哈然後是「白袍軍師」尤里悟斯八個人聚集在一個有大圓桌的會議室裡。

以王城內而言，雖然這個場合聚集了來自精通不同領域的人，但是因為宰相哈庫亞不在，根本可說是家庭會議了。即使立場有點難以啟齒的尤利嘉也已經是新娘的其中一人，伊齊哈也是義妹托莫耶醬的婚約者、還有尤里悟斯也是我的大舅呢。

在這個季節裡也是有那麼一點盂蘭盆節的時候，親戚一起聚會的感覺。

順帶一題，剩下的老婆的娜坦與瑪利亞則沒有在這裡。瑪麗亞今天也是一如往常的在國家裡東奔西走進行慈善活動，娜坦則是陪著她一起。即使從帝國王女的責任中解脫了，她仍然是這麼的活力充沛。

有一句日本廣告標語好像是說「老公就是要有精神的在外打拼！」但是我們家好像是反過來就是了 (編註: 這個是大日本除虫菊株式会社的廣告標語，原句為: 亭主元気で留守が良い )

嘛~ 先把這個擺一邊吧。

「那麼伊齊哈，請趕快開始吧」

「好的，遵命」

伊齊哈把蒐集到的資料分發給大家。武人頭腦的愛紗拿到文件後馬上就露出了艱澀的表情而苦笑著。伊齊哈刻意忽略了愛紗這無言的抗議，在自己的位子上座好後，開始了說明。

「因為有了在優佛莉亞王國的宰相哈庫亞以及沙米姐姐的協助，在魔王領有幾點關於魔物的情報變得更明朗了。我所提倡的魔識法是利用魔物的個體偏差，把整個部位進行體系分類。沙米姊姊則好像是反過來利用，把那些難以判斷個體差異的魔物的目擊報告加上位置描述整理起來」

每當伊齊哈把報告翻頁一次，我們也跟著他翻頁。

「被目擊比較多的魔物統計分別是食人魔、半獸人、狗頭人、人形蝙蝠等等」

「狗頭人先生…」

托莫耶的表情凝重了起來。這可能是因為曾經的救命恩人跟那些有害的魔物被分類在同一類的關係吧。順帶一題這件事情也有尤里悟斯和尤利嘉說明過了。在場所有人對於魔物的觀念以及背景知識，包括吉妮的「生物地下迷宮起源假說」等等都已經了解了。

「那個有蝙蝠翅膀的魔族，跟卡路拉殿下這樣的半龍人比較起來有什麼差異嗎？」

愛紗舉起手來問了這問題。喔~~也是呢，確實半龍人的翅膀跟蝙蝠的翅膀有點相似。如果對於飛龍或是龍族這種生物沒有概念的話，肯定會搞錯的吧。但是伊齊哈把頭搖了搖。

「如果是半龍人的話，紀錄上一定會寫是半龍人的。但根據現場的證詞，是像蝙蝠的翅膀一樣沒錯。恐怕，這更符合我們的童話故事裡出現的惡魔的那種形象吧」

唉呦，是這樣嗎。如果只是把人裝上蝙蝠的翅膀的話，就像惡魔與滴水嘴獸，那是像吸血鬼般的形象呢。以我的感覺，既然都有妖精族存在了，有吸血鬼族也不是什麼大不了的事情……不過在這個世界的感覺好像是童話故事裡面的人物那樣。然後此時茱娜舉手了。

「這裡有提到惡鬼這樣的東西，這跟共和國的地下迷宮裡所產生的惡鬼有什麼不一樣嗎？」

「阿~~那個猩猩惡鬼阿」

「猩猩惡鬼？」

那時候在王國看家的莉西亞疑惑的歪著頭。因為猩猩這個名詞解釋不清楚，所以就以肌肉大叔歐文爺爺當例子，把他的手臂加長之後，手腳並用行動這樣的形象敘述給她聽。聽完這敘述之後，莉西亞的眼神變暗了。

「那還真是……亂七八糟的生物呢」

「對吧？說是惡鬼，其實根本是異形生物」

「就是說阿。完全不感覺那樣的惡鬼有什麼智慧可言」

茱娜也附和了我的意見。於是伊齊哈繼續看著報告。

「根據觸敵報告，好像也不是那麼扭曲的形象。大多數的目擊證詞都說：單純只是長著腳、有著紅色的肌膚、長得比較大隻的人類等等。」

「頭上長著角阿……那不就是在訓話時的莉西亞姊姊那樣？」

羅羅婭話一出口，莉西亞馬上桌面雙手一拍，站起身子。

「喂、羅羅婭！你這是什麼意思啊！」

「呀哈哈，就是這樣、就是這樣」

羅羅婭一邊說著，一邊故意把兩隻食指立起來當作鬼角那樣放在頭的兩邊太陽穴的位置，這可更是讓莉西亞氣噗噗的。……嘛~~確實莉西亞訓人的時候，我也不時的感覺到好像真的頭上長了角呢。

「等等相馬！你是不是也在想什麼失禮的事啊！」

「What the f…！？ 不！我可沒……」
因為我的想法完全被猜中，下意識的把眼神撇開了

「是說那個”地下迷宮起源假說”」

此時手拖著下巴表情若有所思的尤里悟斯開了口

「人屬的各種種族與動物，原本不是地下迷宮產生的……這樣的說法，是吉妮·M·亞克斯的推測吧。然後，魔物是地下迷宮出錯而產生出來的，或者是說失敗品之類的，這是相馬的推測對吧？」

「是阿，怎麼了？」

在魔物學術研討會的時候，好像是這麼想的吧。就好比在人類這邊的國家，因為地下迷宮的出錯而導致魔物襲擊人類，魔族那邊可能也是這樣子被魔物給侵擾。當我們把魔族與魔物分開來看的時候，自然而然就會有這樣的考量。

對於魔族而言，魔物也是從地下迷宮「恣意」產生出來的吧。

「就先假定是這樣好了。是因為地下迷宮錯誤而產生這些失敗品，那麼地下迷宮本來也該產出一些正確的東西對吧？長得像人形的魔物是失敗品的話，那長得像魔族的魔物，是”什麼的是失敗品”呢？」

「喔！ 對啊！ 從失敗品的角度來倒推對吧！」

伊齊哈的眼睛發亮了

「什麼意思呢？」

托莫耶醬歪著頭，此時伊齊哈拿出筆，在報告內頁的空白處，把我們在共和國看到的猩猩惡鬼和普通的鬼給畫了出來。

「關於非別魔物與魔族，現階段只有根據他們生物學上的分別。如果陛下看的異型的惡鬼是魔物的話，那麼那個魔物的形象，本應是否為接近魔王領深處的魔族惡鬼呢？借用陛下的說法，猩猩惡鬼原本是魔族之一的惡鬼的失敗作」

原來如此。原本，地下迷宮是創造出接近人類姿態的惡鬼，但是時間一久出現了錯誤，製造出了那樣臂膀粗大、手腳並用行走而且沒有自我意識的魔物。

「這樣的關聯性應該不僅止於惡鬼。沒有自我意識、彷彿殭屍一般的魔物。只剩白骨，相是白骨精那樣的魔物。這些都可以被視為創造人族時所產生的失敗品」

「反過來說，是否越可以說接近人類完成品也存在呢」

在伊齊哈這麼說明後，尤里悟斯緊接著說

「那就很像是拉斯塔尼亞王國在被魔浪侵襲時所遇到的蜥蜴人。那樣擁有接近於人類的軀幹，而且還多少有點社會性的魔物，也有所謂的完成品存在的話。然後那個來源種族也不是在人類國家裡面，那麼…」

「這來源就可能是魔族的其中一種對吧」

「”魔族這東西，其實該不會就是這片大陸上尚未發現的種族吧？”這是相馬你的想法對吧？」

尤里悟斯這麼問，我就「恩，是的」給了他回應。此時、

「蜥蜴人的完成品阿……該不會是半龍人之類的吧？」

羅羅雅雙手插著說了這句話。但是伊齊哈搖了搖頭。

「不。最為樣本而被帶回的蜥蜴人屍體在經過調查後，與半龍人的身體部位是不同的。即使蜥蜴人的身體再怎麼完成，也不會變成半龍人」

與其說是變成”半龍人”倒不如說是變成”恐龍人”還比較恰當。不經意的會讓人聯想到科學雜誌上會出現的「沒有消失的恐龍演化成人類的想像圖」或者是多拉A夢「大雄與龍之騎士」裡面出現的龍騎士班河。像那樣尚未被發現的人類可能還存在於魔王領之類的。一想到這個，不禁讓人感覺有點浪漫呢。

「總而言之，從接近人類的型態的魔物去反推人類和魔族是一個很有趣的思考方式。借助在優佛莉亞王國的沙米姐姐和研究魔物的人們的力量，先再精確的調查一次好了」

我們都對伊齊哈的話大大的點了頭 