========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-13 14:39
==========================

正當我們對於魔族的調查有了新的方針，就在此時。會議室的大門碰的一聲！猛然的被打開。大家嚇了一跳往大門看去，在那裏站著的是….。

「我們回來了」

「……好累喔」

站在那裏的是微笑著的瑪莉亞和疲累模式的娜坦。這是剛結束慈善事業行程呢。

「歡迎回家兩位。這次是到哪兒去了呢？」

「我們這次在西方尋找了適合蓋學校的場地」

瑪莉亞在我們的迎接下，一邊走向圓桌一邊說著

「只是，可蘭市的東北方河口的大橋因為老舊和強風的關係已經跨了。海岸線的街道以及村落的南北邊道路被切斷難以通行，請派遣修復團隊前往修復。」

「恩？我記得我這裡沒有收到這樣的資訊啊？」

「這是我從現場的人直接聽到的訊息」

瑪莉亞這麼一說，伊齊哈也點了頭。

「那樣的資訊原本要先經過領主的受理，如果有必要，應該是以領主向王城提出請求這樣的形式來運作，這樣其實蠻花時間的。這次的事情估計也是明天才會傳到這裡吧。」

原來如此。話說神護之森發生災害的那時候，可以馬上動身也是因為岳父波特拜託愛紗直接傳達給我資訊，我當時也剛好在，而且工兵的部隊也在我身邊等等的巧合發生在一起。如果依照正式的流程來申請救援，那肯定會多花很多時間。

正因為有那件案例，我把對對應緊急情況的聯絡管道給建立了。但是像這次似乎是因為沒有立即攸關人命的風險，所以優先度被下降進而拖長了時間。這部分的話，應該還有更多改進的空間才是，單純先就這部分的話。

「我了解了。伊齊哈，讓工兵對先準備著以便隨時可以出發。」

「遵命，陛下。」

「好。……然後呢？娜坦，你怎麼看起來這麼疲累呢？」

問著才剛到圓桌就趴在上面的娜坦。娜坦抬起了頭「哈~~~」的嘆了一聲氣。

「為了要蓋學校，勢必得蒐集家長的意見對吧？所以，瑪莉亞在聽取意見的同時，陪那些孩子玩的任務就強交給我了」

「哼哼哼。娜坦在孩子們之間可是很有人氣的呢。」

瑪莉亞笑著如此說道。娜坦不僅一生下來就有異於同族，其思考模式與待人處世，都近似於我原來生活的世界裡獨立自主的女性。而且正因為不拘泥於自己的身分與立場而改變對待他人的樣子、更能設身處地的為他人著想吧。在王都的叔叔阿姨們之間也是相當有人氣呢。

「娜坦要不要也考慮出現在教育類節目裡呢？  例如”與姐姐一起”這個節目」

「那樣感覺很不錯呢。不一起唱歌跳舞嗎？」

茱娜輕拍了一下手說著，娜坦則是嘴裡唸著「拜託饒了我吧……」，然後又趴在了桌面上。此時笑著娜坦的瑪莉亞，注意到了桌上的資料。

「剛剛這是在談論什麼東西呢？」

「魔物與魔族。然後還有香菇巨人？ 大概就這些東西吧。」

莉西亞嘆氣著說完後，瑪莉亞歪著頭問

「你說的後半段我不太了解呢」

「就是我們從派遣到優佛莉亞王國的調查團那裏，得到了一些目擊情報。然後知道存在著一種既不是魔物也不是魔族的東西。那個就是我們在說的香菇巨人」

「喔~~原來是這樣啊」
 
瑪莉亞把資料拿了起來，嘴裡「嗯。嗯。」的念著

「如果是巨人的事情我也有所耳聞。聽說是啥全身包裹著銀色鎧甲的巨人、或者是說那個巨人會在空中飛之類的……。但是，香菇這件事我還是第一次聽到呢」

「是這樣嗎？」

「也可能是因為當時的皇帝還是我的父親，我也才10歲而已。阿，可是……」

瑪莉亞把手指靠著嘴唇，似乎是被什麼觸發了般回憶著。

「從魔王領回歸的父親，因為犧牲的人數太多而抑鬱寡歡生了病，當時臥病在床的父親好像有說了什麼」

「什麼！？ 他說了什麼！？」

我這麼一問，瑪莉亞壓著太陽穴努力地想要喚起記憶。

「確實好像是……對了，軌跡。他說看到了軌跡」

「軌跡……是類似馬車的車輪壓過去之後產生的車軌的形狀嗎？」

「是的。但是那樣的東西與其說是車軌，倒不如說是壕溝，或者是乾涸的河床。恐怕他的深度與寬度是真的那麼大。在那車軌裡面，有著幾乎無法辨別的人體與馬匹的各種部位。」

「「「哇……」」」

光是想像那樣的情景，就讓人覺得不寒而慄。可是如同乾涸的河床般大小的車軌。那是要製造多大的車輪才能產生這樣的車軌阿。而且還是能把人和馬匹輾成絞肉的碎塊。

「如果要說到可能性……那個車軌的主人應該就是巨大香菇的魔物了吧」

因為伊齊哈的發言，此時托莫耶醬歪了頭

「嗯？ 怎麼了呢？」

「”香菇狀的魔物撼動大地把人踩扁”這樣的條件已經被目擊到了。考量到不是足跡而是軌跡話，他應該是利用車輪那樣的東西進行移動。如果是裝載著車輪的的東西，應該不會被認為是”巨人”吧。這樣的話應該就只剩香菇本體了」

「原來如此。如果是這樣，香菇的部分果然還是該被認為是兵器之類的東西吧」

我這麼一說，莉西亞也「說的也是呢」回應著我。

「會不會像是相馬在紅龍城之戰所使用的”陸上戰艦亞爾貝爾德”那樣呢。那個戰艦通過的地方，在地上也會留下軌跡，也可以輾壓人不是？」

阿~~，那個東西啊。那個的話，或許也是可以達到同樣的效果呢。

「但是紅龍城之戰那時候是使用砲台，並不是使用輾壓之類的方法作戰喔。而且那時候車輪是硬裝上去的，任意使用也是承受不住的喔。 而且實際上，在那場戰役之後戰艦也廢了。」

「嗯。魔族該不會擁有可以無限橫衝直撞的陸上戰艦吧？」

面對尤里悟斯的說法，我抓著頭猶豫著。那與其說是戰艦不如說是戰車了吧。如果說真的是戰車，考慮到那個車軌的大小，那根本是比那僅存於計畫之中的「巨鼠重型戰車(註一)」和「怪物路型艦(註二)」那樣的怪物戰車還要大吧。

「還真不想要和那樣的傢伙火拼阿」

我這樣碎念著讓大家不約而同的點了頭。
「既然可以產生車軌，那就算是陸上兵器了對八。打算走陸路進軍的正好是夫卡軍的說……」

面對瑪莉亞邊嘆著氣說著，我搖了搖頭。

「不，這次我比較在意在空中飛的巨人。正因為是製造出這樣兵器的所持有的兵器，巨人那邊也應該不是我們所想的這麼單純。能在空中飛，說不定也能在海上出現」

「也是呢……」

「尤利嘉，你也把這個情報告訴夫卡。雖然他也應該不會因此而改變他的計劃就是了。」

「我知道了。 ……我也是相同的意見。」

尤利嘉也一邊點著頭，一邊垂下了肩膀，因為那傢伙可不是那種聽話的人。之後我們決定先暫時以香菇是魔族所使用的兵器這樣的認知下，持續進行準備，然後我們就結束會議了。除了莉西亞、愛紗、娜坦、瑪莉亞以外的人都回到了各自的崗位，此時娜坦也跳到了我的背上。

「阿，別鬧了，娜坦」

「今天是輪到我了對吧？ 我好累喔，讓我撒嬌一下嘛」

「哈哈哈，就是說阿。讓她盡情的撒嬌嘛。」

莉西亞苦笑說著，我也了然於胸的摸著娜坦的頭。這時瑪莉亞迅速舉起了手。

「明天可別忘了輪到我喔。就像新婚夫妻那樣好好的膩在一起吧！」

「不不不，才剛結婚就四處奔波的是瑪莉亞你吧！」

「呼呼，正是因為在你這裡積攢了元氣才有辦法這樣四處奔波呢」

「這樣阿……」

被那樣自信的笑容說著，可還真讓人找不到理由反駁阿。

(……但是，說到這香菇形狀的兵器)

在面對魔王領的過程中，令人不安的事情可以說是接踵而至呢。只好硬著頭皮，不管用任何手段，都得繼續進行準備吧。

註一：P. 1000 巨鼠重型巡航戰車（Landkreuzer P. 1000 Ratte）是納粹德國計畫開發的一種重量達1000噸的超重戰車，由德國的克虜伯公司研製，但計畫在1943年被放棄。
註二：P. 1500 怪物陸行艦（Landkreuzer P. 1500 Monster）外型和古斯塔夫超重型鐵道炮相似，是納粹德國計畫開發的一種重量達1,500噸的超重戰車。 