========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 17:03
==========================

<<再請管理員協助編輯更新至目錄，感恩。>>
收集與分類。
這是在這個世界，各式各樣研究領域的基礎之一。任何一點一滴看起來無價值且模糊的情報，如果可以蒐集到一定的數量並且組合在一群，就可以在這之中找到一定的規律以及他的真理。就這點而言，在似乎沒有啥價值的東西之中，透過收集與分類把他們潛藏的價值找出來的人，換句話說就是研究者。

例如在相馬的世界曾經有那麼一段時間有著”異世界小說”的潮流。假設我們盡可能地把這些小說收集起來分類吧。也可以分類出到底是轉生還是轉移、到了異世界的人數、主角是否有被附加強大的能力、主角性別、是否變成異種族、移動到的世界的情況……等等。

把這些徹底分類，並且整理成表格以及圖表，更進一步的把結果與筆者當時所處的社會環境比較對照的話，我們或許更可以知道筆者，或者是提供給讀者的需求面以及讀者本身的心理層面的變化是什麼。不論是任何東西都能發掘他的價值。收集與分類或許是改變這些包羅萬象的事物的關鍵之一也說不定。
莎米·茲馬就是這麼一號人物。她就是一位收集與分類領域的專家。

「把魔物的目擊情報與魔族的目擊情報分開來」

在眼前堆得像是山一樣高的文件，包含的不僅僅是在魔王領的魔物‧魔族的公開情報，還包括任何信件以及私人的紀錄。莎米在這先文件前下了命令讓官員們來協助。

「話雖如此，魔族與魔物的差異，還是要靠伊齊哈來做更完美的分類。更何況還得從這些人的模糊的回憶裡面來分類，對吧。所以我這邊先簡單的把魔族定義為”有使用道具”以及”可以辨認出語言能力”好了。先把魔物與魔族以是否有自我意識這樣來分類吧。拜託大家了！」

「「「了解！」」」

根據莎米的指示，官員們整齊劃一的動了起來。果然還是舊帝國的文官們厲害，能根據指令精實的把文件一一分類。在官員們分類的時候，莎米正在審閱從退役軍人那裏整理出來的證詞報告。

「……果然還是會在意嗎？」

在身後待命的坤特問了，莎米小小的點了頭。

「退役軍人們口中常說的”巨大蘑菇”。不僅在少部分的公開紀錄中也暗示了這個，在傳言中也有講到”鎧甲的巨人”……”魔神”這樣的稱呼。這兩個不僅僅是怪異的，更是異樣的。」

「但是，很多人的證詞都說有看到」

「對。 所以我看應該是真有那麼一回事吧……」

莎米拖著臉頰嘆氣說到。

「巨大香菇以及鎧甲巨人，我們也沒有辦法去區別它們到底是魔物還是魔族。如果說香菇是魔物，很難想像一個長的異常巨大的香菇，身姿動來動去的樣子。至於巨人的話應該是魔族那邊的吧……如果以伊齊哈的魔識法來看，要成為魔物的前提是形狀被扭曲的生物。那著個巨人也被扭曲的太大了吧」

「不過這還真是滿足了魔物的條件呢」

「如果真還有鎧甲的話，那甚至可以說是有自我意識了」

「他們說如果有自我意識的話那就要被分類在魔族呢」

「我還是搞不太清楚這樣分在哪一類。我甚至還有收到”會在空中飛”這樣的報告阿」

莎米說著說著把上半身趴在桌面上。坤特也把其中一張資料拿起來看了。

「或許魔物原本就是那樣扭曲的東西也說不定？」

「如果這樣講的話就沒有調查的必要了阿……」

「如果我在軍隊服役，我或許就可以提供幫助了。或許當時的我還會是一位新兵，一心一意想保家衛國。 這讓我感到惋惜」

「但如果你從軍了搞不好還會死呢」

「那倒也是」

一邊聊著，坤特一邊看著報告上有關於鎧甲巨人的敘述。

「或者是說，那個巨人其實就是魔王迪巴魯洛伊？」

「也不是說沒有可能……這部分也令人在意呢。」

莎米拿起了幾頁報告

「” 迪巴魯洛伊”一開始以為是魔王的名字，但是再一次調查報告後，其實稍微有一點偏差。”迪洛伊””巴魯洛伊德””迪魯洛馬”等等，士兵們各個聽到的都不一樣。」

「恩……所以說迪巴魯洛伊是不是正確的名字也不知道呢」

「畢竟是不熟悉的語言，所以要正確聽懂也很困難吧。」

舉例來說馬基維利因為音譯的關係，也可以說是馬加為利、馬奇維利、馬奇偉利等等。跟據時代與當時的書本上的紀錄方式不同會有差異。如果把義大利文的發音都用日文的語感來看，根據聽的人的差異，記錄下的東西也自然的會有落差。這樣的情形或許也被發生在迪巴魯洛伊這名字身上。

(編註：你們這些異世界的人，我們翻譯成中文也是很辛苦的好嘛！例如愛夏、愛紗，茱娜、純娜，尤利嘉、尤里嘉……)

看著面有難色的坤特，莎米雙手一攤。

「一直想著沒有答案的問題也不是辦法。現在就先當作是迪巴魯洛伊放一邊吧。魔族與魔物情報的蒐集工作才是要緊的事」

「……也是呢。那香菇與巨人該怎麼辦呢？」

「那現階段也還沒有結論的說……」

這時莎米微微地笑了一下說

「我還有一個可靠的弟弟呢。就交給他判斷啦。」

◇　◇　◇

「……所以說就是這樣，伊齊哈」

「就是這樣是哪招啦，姊姊。」

從優佛莉亞女王貞德那裏獲得許可，莎米和坤特利用寶珠和人在孚雷多尼亞王國的伊齊哈通信了。透過寶珠的畫面可以看到伊齊哈露出了疲累的表情而且還嘆著氣。

「我們除了要蒐集來自帝國的情報，還要蒐集來自海洋聯盟各國的，甚至是大虎王國來的情報，現階段根本就是忙不過來。在此之上還要增加我的工作嘛。」

「但我這可是需要魔物學專家伊齊哈大力幫忙才有辦法啊」

「這我知道啦，可是哈庫亞老師的空缺真的是很難補。更何況我也已經找了學院時代的魔研會會長以及透過他的人脈找了一些人來幫忙…… 」

「呼呼呼，這不是很好的活用了留學時期的經驗嘛」

「我可不是在說笑阿。大家可是在百忙之中抽空前來阿。」

順便一提，魔研會的前任會長在學生時代是伊齊哈所屬的魔物研究會的會長，在王都召開魔物科學研討會時，作為伊齊哈和哈庫亞的助手活躍著。畢業後，她被莎拉的熱情追求，入贅到了她們家了，莎拉是一個從他進入學院就一直關注著他的貴族女兒。

這女孩，好像在學時期就被家人說要趕快找一個被人力資源狂熱者之稱的相馬所看上的人當女婿，所以才一直關心著前會長吧。在前會長以及他的夥伴們的幫助下，伊齊哈正在仔細的確認得到的情報。

「我把殘留在這個國家的魔物與魔族情報仔細整理後，再用信鴿傳給你」

「我是很感謝，也很不想感謝。有點微妙的心情。」

「比起這個，真正的問題是那個不像魔族也不像魔物的東西」

「……姊姊說的是那個香菇與巨人對吧？」

伊齊哈用認真的表情說著。

「雖然說巨人的部分我也搞不太清楚，可是說那個香菇還掛著輪子的到底是什麼魔物？不僅巨大、會動、會把人碾碎。甚至還會放射出光線把對手燒毀……之類的東西」

「你覺得會有這樣的魔物嘛？」

「就是因為不能說完全沒有所以這才是魔物令人討厭的地方。但我還真的沒有聽過這樣的魔物。說到魔物，如果要移動就需要觸手和腳，如果要噴出火焰，那體內也要有對應的器官才行。就他香菇狀的外觀去考量說他是一個魔物，現階段還真不能這樣判斷，而且我們也還不認為他有自我意識，要說是魔物也很難想像」

「所以……伊齊哈認為這樣香菇型的魔物是不存在的」

「不是的，因為目擊情報很多，所以或許真的存在。但是，我考量到或許他既不是魔物也不是魔族。」

「？ 怎麼說呢？」

面對歪著頭的莎米，伊齊哈露出了擔心的表情

「或許，這是魔族使用的其中一種兵器也說不定」

「！？ ……原來如此」

此時莎米聽懂了伊齊哈的想法。確實以兵器而言是不可思議的形狀，甚至會讓人誤會成魔物也是很有可能的。例如有著像是巨獸的大腳一般的重力投石機，或者是在優佛莉亞王國已經實用化的裝載著加農砲的野牛號。在沒有任何背景知識的人的前提下，會把他認為是魔物也不是不可能的。

「陛下在星龍連峰遇到的巨大立方體也是。如果考慮到在魔王領的深處，也可能有像是吉尼亞殿下那樣的研究者在研究著超科學產物的話……」

「有這樣巨大香菇狀的大型兵器存在也是不足為奇的」

對於莎米下了這樣的結論，伊齊哈也點了頭。

「這我也一定要報告給陛下才行。」

「……也是呢。加油喔，伊齊哈」

看著握緊雙拳給自己打氣，一副事不關己的莎米，伊齊哈有點傻眼了。

「蛤？姊姊不幫我忙嘛？」

「這不可能。我要打算留在這個國家。」

莎米邊搖頭邊說著

「我對這國家的圖書館一見鍾情了，我想在這裡工作。」

「阿、阿……確實姐姐不是我們這裡的家臣，這部姊姊確實是沒有受到限制的，但也不用挑在這個時候吧……」

彷彿在抱怨的伊齊哈說著，莎米輕輕地笑了一下

「看到那樣宏偉的藏書真的讓我忍耐不住了。別擔心。我會持續蒐集這個國家的情報的。請幫我傳達給相馬殿下們」

「……我了解了」

看著那捨去了往日的意志消沉而決定大步邁進向前的莎米，伊齊哈決定接受她的選擇。然後，向在旁看著這一切的坤特說道

「坤特殿下，雖然是這樣的姊姊，還請多多關照」

「……我了解了」

雖然是一位寡言的武將，但是正因為此，他那令人感到真誠的回應，讓伊齊哈露出了放心的表情。 