========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-14 03:49
==========================

<<再請管理者協助編輯更新至目錄，感恩。>>

「哇喔~~」

被帶領到巴羅瓦城內的大書庫，莎米露出了驚訝與讚嘆的神情。帕魯那姆城的書庫就讓人感覺好像是書的森林一般，對於喜歡讀書的人已經是夢幻一般的空間。但這個巴羅瓦城的書庫卻在那之上。根本可以說是書海了。彷彿是有人類無法得到的獨角獸那樣夢幻般的書海。

除了這藏書量，室內的裝修也是非常的高級有質感。柔軟的地毯、通往各樓層的螺旋梯、牆上厲害的畫作。比起帕魯那姆城，因為相馬與哈庫亞重視效率而系統性整理眾多書本的圖書館，單純以圖書館而言，在便利性以及美觀上還是稍嫌不足。

不僅如此，這個巴羅瓦的大書庫不僅散發出高貴的氣質，更彷彿是在對人們訴說著讀書乃人生中的一件大事那樣。果然是大陸上一等一的圖書館。莎米的心馬上就被他擄獲了。

「咳嗯！」

「(驚嚇)！」

坤特故意咳了一下把我拉回了現實。對對對，應該要先把使命完成才是。莎米對著坤特身後的文官們下了指令。

「先把進攻魔王領時的公開紀錄給整理出來」

「……已經準備好了。請往這裡來。」

其中一位文官走了出來並引導莎米。這應該是哈庫亞事先下的指令吧，真的是設想周到。一邊這樣想著的莎米一邊跟隨著帶領他的文官來到了一張桌子面前。

「誒！？」

看著那張桌子，莎米抖了一下。那桌子上，只擺著一本書和2、30張的報告。

「誒，真的只有這些嗎？」

面對莎米如此認真的疑惑，文官感到有點抱歉的低下了頭。

「是的……大家在這個大書庫裡東翻西找，公開的紀錄就真的只有這麼一點點」

「人類進攻魔王領被大敗……這不是大事件嗎？」

「搞不好正是因為這樣，所以才沒有留下紀錄」

也就是說因為人類聯合軍被大敗了，身為人類聯合軍盟主的帝國高層因為怕被追究責任，所以才消極的不太想記錄這些經過吧。而且當時帝國的皇帝，也就是瑪利亞的父親也因為犧牲的人太多，因為心力交瘁而得了病，不久也離開了人世。

在那之後瑪麗亞繼位，雖然她與生俱來的魅力以及提倡”人類宣言”多少平息了國內的混亂，但也沒有啥餘力可以留下當時的紀錄吧。莎米抵著額頭望向天花板。

「執政者老是這樣……」

歷史總是贏的那方撰寫的。例如羅馬人與漢族雖然都有留下很多的歷史紀錄，但就像是陳壽在蜀漢亡國後仕於西晉時寫了三國志那樣，都是後代的政權建立後才會去寫前代的事情。而且會因為下一代政權的方便而出現各種加油添醋的情形。

當代政權為了確保統治的合理性，本來就會把前代的末期君主寫的作惡多端、罄竹難書。而且更不考慮當時的國家環境與歷史事實。如果想要詳細的去探究真實歷史，這部分是一定會碰壁的。

「……那這該怎麼辦呢？」

坤特有點小心翼翼的問了莎米，於是她就拍拍自己的臉頰轉換心情。再相那些文官們下達新的指令。

「如果只依靠公開紀錄看起來是沒轍了。蒐集私底下的一些紀錄吧。那時候的日記、手稿或許會有一些紀錄。為了魔王領那件事的論功行賞相關的手稿、或者是被害狀況記錄的手稿都可以……」

「可是那些資料不會有誇大的成分在嗎？例如浮誇的敘述打倒了多大的魔物，或者是把受害情況講得特別嚴重想要多一點賠償之類的」

面對文官的疑問，莎米點了點頭

「是沒錯。那部份就用數量來彌補吧。如果同樣的魔物‧魔族被目擊的紀錄越多的話，那他真實存在的可能性就越高」

「原來如此，我了解了。」

收集他、分類他、就可以知道大概的輪廓。這正是哈庫亞所期待的莎米的能力能夠發揮的時候。

「莎米殿下也要一起加入蒐集私人紀錄的行列嗎？」

面對坤特的疑問，莎米搖搖頭。

「這部分就交給文官們吧。我們就去問那些當時殘存下來的聯合軍士兵們吧。」

「是！遵命。」

坤特點了頭後，就像是領隊那樣走了出去，莎米也在他身後跟著快步離開了。但大概是因為坤特刻意放慢步調，莎米隨即的追上了他的步伐。那樣有著龐大身軀的坤特如果照一般正常速度走路，莎米大概要用小跑步才能跟上吧。

正是因為這笨拙的溫柔，在他的背後莎米彷彿看到繼父海蘭德的身影。那總是溫仁敦厚帶著微笑的海蘭德與總是扳著一張臉看起來很嚴肅的坤特明明是不同人的說。

(或許相同的地方，就是那打從心裡的溫柔吧)

跟著坤特的莎米一邊這樣想著。

◇　◇　◇

我們搭乘的是馬車。 好像是因為這次要拜訪的是住在下城區的退役軍人。

「我還以為要找的是現役軍隊的相關人物呢」

「在最前線的人聽說是近乎全滅。那真是有如地獄一般的景象。那地獄般的景象給了很多人心理上的創傷，即使在身上的傷口已經治療好之後，心裡還是難以癒合」

「所以那是讓人無法繼續待在軍隊裡那樣強大的心理創傷……是嗎？」

莎米還待在茲馬公國的時候，曾經見過因為受到魔浪侵襲而造成心理創傷的人。心理創傷是難以癒合的。這樣的情況，也正體現在因為失去了繼父海德蘭而尚未完全走出陰霾的莎米身上。

「雖說是要調查，但我們這樣不就是讓他回憶起那些痛苦的事情嘛。真是殘忍。」

莎米有一點自我調侃的說著。

「……即使如此，那也是一定要做的。」

「坤特殿下？」

「為了不再犯下錯誤，汲取與活用先人的想法，這是我們活著的人的使命。如果這樣做是為了這個國家的未來，我願意成為國家的守護之盾並且協助妳」

坤特難得說這麼多話。這肯定是為了稍微有點意志消沉的莎米打氣吧。”果然這個人就是有笨拙又溫柔的人”米沙這麼想著

「謝謝你，坤特殿下」

◇　◇　◇

「香菇？」

馬車載著我們來到一個包住宿的酒場。這兒的店長就是我們要找的退役軍人。在吧檯身後的店長一聽到我們要的問題馬上露出了厭惡的表情。但知道這也是來自貞德女王的請託之後，才面有難色的說出了當時的情況。

「是阿~~那可是像一座山那樣大阿。正當我們乘著勢頭驅趕魔物，意志高昂的前往魔王領時，那傢伙就出現了。但說道底那到底是不是香菇我們也說不準，只是形狀上很像。」

「喔、喔……」

從店長的口中迸出「魔王領的深處冒出了巨大的魔菇」，坤特和莎米也只能大眼瞪小眼，不知道該用什麼表情反應。店長看到兩人這樣的反應，苦笑著說

「這誰也不相信呢。都說我是被幻覺或是幻術迷惑了。但是，我真的看到了。那個巨大的香菇狀的東西咚咚咚的撼動地面逼近過來，把人和馬匹都碾成肉醬了。然後……」

「然後？」

「然後……那傢伙的中間不知怎麼搞的發出了光芒，下一秒，令人眩目的光芒射了出來……我的戰友，一切的一切都……啊~~~」

店長邊抱著頭邊說著。看來這真的是一段非常痛苦的回憶。

「一切的一切都，被消滅了。但是，那個味道我是永遠不會忘的。在那熱風中，肉燒焦的味道……」

「……」

看著頭已經疼起來的店長，莎米和坤特打算不再追問下去了。但是，莎米非常在意他說的那個巨大香菇狀的東西到底是什麼。

◇　◇　◇

原作者補充說明：在留言板下有很多感想有提到，但是我要澄清，我想寫的那個香菇的東西不是核彈爆炸後的蕈狀雲，跟那無關。
 