========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-14 03:43
==========================

<<再請管理者協助編輯更新至目錄，感恩。>>
<<由於明天要上班了，所以翻譯速度會減慢，如果有其他先進前輩要一起來翻，非常歡迎。>>

在此之後過了一陣子。我把某人傳喚來我的政務室。正當我跟莉西亞處理政務時，房間的門被小心地打開，伴隨著小小一聲「打擾了」，一位女性走了進來。

「請問您傳喚我是有何吩咐，相馬殿下」

在我們與辦公桌之前站著稍為打招呼的，是代理宰相伊齊哈的姊姊，也是目前這個國家圖書館的管理員莎米‧茲瑪。但是這個圖書館管理員的職位只是為了要治癒她因為東方聯合諸國的內政鬥爭而造的心靈創傷，她並不是我國正式的家臣。

「啊~你來啦。先來這裡看一下」

我先把政務暫時擺在一邊。把莉西亞和莎米帶到了會客的沙發區。在吩咐侍女組的賽琳娜和卡拉備茶，情緒稍微轉換一下後，我馬上把我想做的事說了出來。

「我會叫莎米你來這裡，是因為我有要事要拜託你」

「要事要拜託我？」

看著眉頭一皺小首一歪的莎米，我點了點頭。

「在前幾天，我也有和哈庫亞提到這件事……」

◇　◇　◇

我在前幾天，把和夫卡對話的內容告訴了在優佛莉亞王國的哈庫亞。因為入贅給了珍妮，他已經改姓為哈庫亞‧優佛莉亞、以瑪莉亞嫁給我的立場來說，他也是我的襟弟了呢……哎呀呀，我一邊想著一邊把談話的內容告訴他，他也露出了艱澀的表情。

「這可真是又搞了一個麻煩的事情呢。」

「啊啊。話雖如此，讓夫卡真的單槍匹馬衝進去魔王領會更危險」

「搞不好還會馬上演變成與魔族的全面戰爭呢。」

目前我和哈庫亞都有了相同的危機意識。

「所以說到今年11月以前盡可能地蒐集魔族相關的情報。我覺得如果可以調查以前指揮聯合軍的舊‧大凱歐斯帝國的將領們的紀錄、或者是記憶那自然是再好不過。所以，為了要達到這個目的……」

「優佛莉亞王國對吧？我同意。我也向貞德殿下進言並正式的拿到調查許可好了。」

「拜託了……話說她都已經是你老婆了你還叫她珍妮殿下啊？」

「我這叫公私分明。」

表情絲毫沒有動搖的哈庫亞肯定的說著。這也可以看出來他們的新婚生活是很滿足的吧。此時好像察覺到氣氛快被弄僵了，但也不想弄僵的的哈庫亞先開了口。

「在此之上，我向陛下有一個請求。」

「……嗯？ 什麼請求？」

「雖然我是很想趕快去調查，但是現在因為優佛莉亞王國的人員再編制，很多人已經忙不過來了。簡而言之就是人手不足。」

「啊啊、嗯。我了解。」

就像是以前弗雷多尼亞王國這邊的情況呢……

「所以說，懇請派遣能夠調查的人員來這裡」

「原來如此……」

必要的人才與物資能夠互相借用，這正是弗雷多尼亞王國和優佛莉亞王國的體制「合二為一」的優點。之前也才派遣艾克賽爾到那裏去擔任艦隊的教官呢。

「那麼，你想要誰過去呢？」

「當然是想要魔物專家伊齊哈囉……但我也知道這不可能。」

「這是當然的啊。不僅宰相離開，連代理宰相也離開我國的話可不行啊！」

「那麼就把伊齊哈的姐姐，莎米借給我行嗎？」

「莎米？莎米‧茲瑪啊？」

我向哈庫亞再次確認以防我沒有聽錯，哈庫亞點了頭。

「嗯嗯。他曾經有幫助過我整理書庫的資料，他有很強的整理與資料分類的能力。這或許跟她原本就喜歡數理相關的東西有關吧。圖書管理乍聽之下應該是要有很高的文學素養，但是就分類與整理而言其實是需要數理的資質的。」

「啊啊……你說的點我大概可以理解」

我雖然是一個擅長語文和歷史的文學男子，但要我用資管軟體進行分類之類的工作我可不擅長。同樣的即使是歷史類學科，需要整理陶器碎片、石器分門別類的考古學科，比起文獻學的人還需要理工相關的知識。

「這次的調查我覺得她或許是最適合的人選吧。」

◇　◇　◇

「……所以說就是這樣。能夠請你協助我們嗎？」

「……」

我對莎米說明了我的目的，並提出我的請求。雖然她不是我的家臣，但因為我至少也提供了她一個安全的歸宿，所以我也不是不能直接命令她。但我還是想避免這樣直接強硬的指使她做事情。此時坐在她旁邊的莉西亞也加入了我們的對話。

「當然，如果你不想要的話可以拒絕沒關係。必竟我也知道在這個國家你可以和伊齊哈待在一起，不去他國你的心裡也會舒服一點。」

「不，其實我不要緊，真的」

這時莎米靜靜的點了頭

「那孩子，已經有未婚妻了。我在這邊扮演著姑奶的腳色也不是辦法」

「怎麼會。托莫耶和伊齊哈都不會把你視為麻煩貨的」

雖然莉西亞這麼說，莎米還是搖了搖頭。

「是我自己會在意。我也差不多……該往前邁進了」

「莎米小姐……」

「所以說這個委託，我接了！」

莎米用她耿直的眼神看著我說道。好像是已經完全下定決心了。

「真的可以嗎？」

「是的。而且我對優佛莉亞王國裡巴羅瓦城的大圖書館很有興趣」

「啊哈哈……。哈庫亞也說了同樣的話啊」

巴羅瓦城的大圖書館對藏書家而言根本可以說是聖地一般的地方。如果莎米真的有興趣，搞不好任務結束後也會想待在那裏不回來吧。反正，如果真的是那樣就那樣吧。畢竟她也算是可以找到人生中新的目標。

「那麼莎米小姐，蒐集魔王領情報的任務就拜託你了。不過可別被大圖書館的藏書給吸引走而忽略了調查喔。」

「是。我會注意的。」

◇　◇　◇

————過了一個禮拜

「歡迎來到優佛莉亞王國，歡迎妳，莎米小姐。」

在巴羅瓦城中，弗雷多尼亞王家飛龍船降落了。莎米走出了飛船，在那裏迎接她的是珍妮以及哈庫亞。一看到竟是女王夫婦前來迎接，莎米也慌慌張張的低下了頭。

「那個，今後請多多關照。貞德大人、哈庫亞大人」

「哪兒的話，需要被關照的是我們這裡呢。對吧？哈庫亞？」

「是啊，珍妮陛下。我們可以好好期待莎米小姐的資訊處理能力的說。」

「不、不敢當」

正當被捧上天的莎米感到有點不自在，哈庫亞抬起手放出了指示。這時在貞德與哈庫亞的身後，穿著文官服飾的十幾名男男女女排排站好。正當莎米睜大著眼睛看了他們，哈庫亞就微笑著說。

「我就把這個國家的文官都借給妳吧！這裡一共是15名的人員已經告訴他們要聽命於妳。妳就把她們當作是妳的手腳一般的使用吧！」

「當然如果還有其他的需求，請不要吝嗇的告訴我。我作為一國的王女會盡力幫妳的」

連貞德都這麼說了，這讓莎米可是更恐慌的反覆說著「誠，誠惶誠恐」。看到莎米這樣，貞德只好苦笑地說。

「那麼，聽說妳是來蒐集魔王領的紀錄、以及當時從軍的士兵在魔王領的回憶。我這樣說沒錯嗎？」

「是，是的。沒有錯。」

「這樣啊。魔王領紀錄的部分就交給這些文官分擔我想就沒問題了。但如果是要從曾經的那些軍人口中問出當時的回憶，只有妳的話她們可能無法敞開心扉。雖然已經退役，但軍人幾乎都是硬漢比較多。」

「說、說的也是呢。」

對阿，畢竟是要蒐集有關於記憶的東西，多少還是有要向那樣倔強的男人對峙的需求……吧。莎米一開始並沒有想到這一步。莎米好歹也是東方聯合諸國小有名氣的的魔導士，必要的時候甚至還可以一次把10幾名大男人給打飛……但這次卻讓她不敢打包票說很安心。

話說本來就討厭哥哥高修以及那塔的莎米對武人這樣的類型並不是很喜歡。不過既是武人又溫文儒雅的的海蘭德繼父算是比較特殊的例子。如果可以的話並不是很想獨自一人面對倔強的武人。

「不要緊，不要擔心。」

似乎是內心的想法顯現在了臉上，珍妮拍了拍莎米的肩膀。

「我也料到會有這樣的狀況，為妳準備了一個護衛。過來吧。」

回應珍妮的呼喚，文官們的人縫之中走出了一位身穿鎧甲的壯漢。雖然一邊走著，全金屬的鎧甲發出匡噹匡噹的聲音，但那個手腳的動作，並不是很沉穩，反而還有一點慌張感。讓人感覺不到傲氣。走到貞德面前的他挺起了胸膛敬禮。

「有何吩咐，陛下。」

「啊啊。讓我來介紹一下，莎米小姐。這位是君特‧拉伊魯將軍。」

「我叫做君特。」

在珍妮的介紹下，君特禮畢，並轉向莎米低下了頭敬禮。因為君特本來就很大隻，莎米也只是小女生，所以這時候莎米看他還是覺得他很大隻。抬起頭的君特馬上又轉回嚴肅的表情面向她。第一眼看起來是有一點恐怖，但是仔細看起來應該是因為第一次面對莎米而有一點感到緊張吧。

肯定他是不善常與人交際，在人群的面前會感到緊張的類型吧。同樣也是怕生的莎米對於跟自己一樣的人應該很有同感吧。

「阿……我叫莎米。請多指教，君特先生」

「……請多指教，莎米小姐」

兩人看起來有點笨拙的握了手。此時貞德對這兩人說到

「君特將軍在妳身旁的話，那些粗線條的退役軍人們也不會看輕妳吧。君特將軍，莎米小姐就千萬拜託妳照顧了。」

「我也拜託你了。君特先生」

「是。遵命，陛下、王夫大人」

因為被珍妮與哈庫亞拜託了，君特再次打直腰桿子敬了禮。該怎麼說的，沙米對此情景彷彿是看到大型犬或者是被馴養的巨馬那般。就這樣如文字所說的這對凹凸組合蒐集魔王領情報的活動就這樣開始了。 