========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-13 00:18
==========================

<<再請管理者協助編輯更新至目錄，感恩。>>
<<本話實在是翻的痛苦，因為夫卡真的把我惹惱了(太機車了這個狂人)。我會盡量不帶個人情感翻譯的。>>

「夫卡哥哥來信要求和相馬殿下透過玉音球談話了。」

晚上。我在帕魯納姆城的房間裡悠閒地喝著咖啡時，尤利嘉忽然對我說了這件事。雖然我們結婚了，但是因為彼此原本的立場，我們暫時還沒有真正的過著夫妻生活。但是因為莉西亞和晉升為內務大臣腳色的托莫耶醬的建議，還是留給了她一周一次的共度時光。
雖然說晚上我們也只是喝著咖啡、茶或是小酒天南地北的聊著天，但因為這也是能更加了解這個國家目前最需要警戒的對象，夫卡的想法的絕佳機會，所也我是很珍惜。況且，要有這樣能夠好好說話的時間也是很難得的，就這樣偶一為之的茶會也是可以令人放鬆的時間。

「……又來了，感覺又是麻煩事兒啊」

當我毫不掩飾我厭惡的表情說著時，尤利嘉也「我想也是」的聳了聳肩

「如果不是找你麻煩只是單純聯絡你就不是我哥哥了。我哥可是那種無事不登三寶殿的人」

「評語這麼直接？真讓我意外。」

「畢竟這也是事實……這也是真的啦」

她又改口氣說話了。因為身分變成我的老婆，所以她也在努力地想要改變以前的說話方式。或許是不想因為說著敬語而繼續被周圍的人當作外國來的公主吧。所以在公開場合或者是在面對其他妃子時輩份分明的場合以外，她都盡量地用比較輕鬆的語氣說話。可能因為是因為還不習慣所以偶而會出槌，但這也是她可愛的一部分，我也就不忍心糾正了。

「夫卡不僅把哲姆滅了，也掌握了正教皇國。根據這樣……他要說的也只剩下跟魔王領有關的事了吧？」

「如果不是對這個國家的宣戰的話，那就是了吧。」

尤利嘉可真是不經意的說出了句恐怖的話。可說是能和夫卡的哈恩大虎帝國對抗的，也只剩下我們海洋聯盟了吧。然後能和夫卡本人對抗的君主，也就是海洋聯盟的盟主我本人了。

以現在大虎帝國的民族意識已經統一的情況下，如果夫卡軍真的進攻我國，他們當然也很難保能夠像當時哲姆和露那利亞正教國攻入帝國那樣全身而退。當然夫卡可能也只是想要挫挫我方的士氣，讓我方矮化，那些被奪走的領地，之後再奪回來就好了。

想到這裡我喝了口咖啡，也嘆了口氣。

「……嘛、在跟我們全面開戰前，他也還是想把它背後的那個魔王領給先搞定吧。別看他外表那樣，他還是很謹慎的男人。」

「也是呢。如果要和相馬來一仗的話，哥哥肯定是想要全力以赴的。」

「真是麻煩過頭了」

「……總覺得很對不起」

「這也不是尤利嘉你的錯啊」

我看著沮喪起來的尤利嘉，輕輕的摸了摸她的頭。

◇　◇　◇

————然後到了隔天，跟夫卡用玉音球對談的日子來了。

「……就是這樣，所以說我的妹夫阿。我希望海洋聯盟可以來協助我解放魔王領。」

「什麼叫就是這樣啊」

透過玉音球的談話，果然不出我所料，夫卡要我們海洋聯盟參與魔王領的解放戰爭，這簡直是讓我頭痛欲裂，我壓著太陽穴說

「那可是連全盛時期的帝國人類聯合軍都可以打趴的魔王領喔！任何的危險都有可能發生。況且夫卡，大虎帝國不是才剛把哲姆和正教皇國納入版圖嗎？如果在這時候出了差錯，對你的國家而言可是致命傷喔」

「我也，我也是這麼想。兄長大人。」

站在我旁邊的尤利嘉也持反對態度

「從外國的角度可以很清楚的了解。現在的大虎帝國能夠立國，都是靠著哥哥您本人，以及哥哥您的威嚴。如果因為攻略魔王領失敗而威嚴掃地，那這大虎帝國除了土崩瓦解，沒有第二個可能」

「這，是你自己的想法嗎？尤利嘉」

「對。不用相馬陛下說，我自己就會這麼想了。」

「嘿~~變得能言善道了呢。果然有了伴侶就會改變是嘛。」

看著義正嚴詞回應自己的尤利嘉成長了，夫卡感到很高興。尤利嘉可能感覺到夫卡是要調侃她，所以喊了「兄長大人！」而且似乎打算繼續說下去，但是夫卡卻舉起手來制止了。

「你們想要告訴我的東西我很清楚。但是，我那個威嚴其實也不是能長久維持的」

「「……」」

「如今，世界上因為我的國家和你的勢力勢均力敵，所以即使維持現狀也能安定的統治吧。但是，生於憂患死於安樂。集合了對抗魔王領的力量，如果不加以善用，到頭來可能會錯失良機。要解決魔王領帶來的問題，不就得趁現在民意期望解放魔王領的時候嗎？」

……這麼說我也不是不能理解。我也覺得，要解決魔王領的問題，如果錯失現在，可能就不會有下一次機會了。但是現在失敗的話帶來的風險實在是大得過頭了！透過戰爭與眾多的人犧牲所換來的和平與國家，一旦要回到過去那樣的狀態，一般來說都會躊躇的。

嘛……能夠無視那樣的躊躇或許也是英雄的資質之一。這時夫卡說了

「我們會走陸路北上，以魔王領的最深部為目的地。你們海洋聯盟就用你們那自豪的艦隊，走海路繞到最北邊從另一端登陸。讓我們來個南北夾擊。」

「魔王領的核心地帶在哪裡、有什麼我們都不知道喔」

「為了瞭解那些我們也有派人探查。總不可以因為一直不知道就縮手不敢做吧」

「也有魔王或是魔神出沒的傳言喔」

「這也僅止於傳言而已吧。嘛~如果有的話我也真想會一會他呢」

雖然是生性兇猛的夫卡，這時也露出天真的微笑。這男人真的是……很單純吧。
單純的傻、單純的英雄。單純的就是「那樣子表裡如一」。

「當然，如果海洋同盟拒絕幫忙，我們自己也會去解放魔王領就是了」

「這……」

這可是讓我最困擾的。以前帝國主導的人類聯合軍，他的敗因就是因為知識不足而貿然發動戰爭。原本只是用驅趕野獸騷擾的心態派兵，沒想到搞到最後是國與國戰爭的規模。我們透過了托莫耶醬的能力也知道，魔族之中也有擁有自我意識、能溝通種族的存在。

如果，只把魔王交將給夫卡來對付，那麼他可能連那些有辦法對話的魔族都打，結果就是被反攻，然後重蹈歷史覆轍的可能性很高。如果夫卡輸了，夫卡的國家就會分崩離析、就會沒有辦法對應魔物的侵襲、就會產生新的難民，進而壓迫到我們南方的國家。如果真搞成這樣，那就會變得跟我剛被召喚過來時那一年的情況一模一樣了。

為了不要讓事情演變成那樣，我也不能全交給夫卡

「……啥時，預計要出兵？」

「相馬大人！？」

尤利嘉露出了驚訝的的聲音。大概是，他看到我現在那糾結的表情吧。面對這樣的我，夫卡豪不在意的說。

「預計是今年的11月。魔王領在最北邊的沙漠區。為了不要讓士兵被炎熱給打敗，秋天以後是最合適的吧。但也因為此，抵禦夜晚寒冷的準備也得做足。」

原來也不是說馬上就要有所行動。至少還有半年以上的時間。

「那麼，在那之前千萬不要有輕率的行動。在這期間，我們也會進行魔王領相關情報的收集。不備而戰是愚蠢的。優佛莉亞王國的巴羅瓦城應該留有當時的一些戰鬥紀錄」

「恩……說的也是。 我這裡也下令針對舊帝國領地進行一些調查吧」

「千萬拜託。時機未到切莫輕舉妄動，夫卡。」

「……我就答應你吧」

切斷了通信。我摸著額頭把頭往後一仰

「啊啊啊！！！真討厭！！！」

「……相馬」

尤利嘉察覺到我會有這樣的情緒是因為他的哥哥單方面的提出那樣的要求，她感到良心被譴責但又不敢表露出來，只能抓著我襯衫的衣角。我為了讓她打起精神拍了拍她的肩膀，也拍了拍自己的臉頰。

「來吧。時間已經被限制了。在此之前該做的事情，即使用盡手段，也要做。必須尋求海洋聯盟的幫助。特別是要拜託在優佛莉亞王國的哈庫亞協助我們調查當時聯合軍在魔王領敗戰時的情形。……現在可沒讓我們拖拖拉拉的時間囉，尤利嘉」

「是！」

當我和尤利嘉走出了通話室時，我們已經有了新的覺悟。 