========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-14 12:25
==========================

這一天，我把除了人在優佛莉亞王國的哈庫亞以外的本國重臣們集合在謁見廳。我坐在王椅上，身後站著包含瑪莉亞以及尤利嘉等7位我的妻子。首先，我把國防軍總司令和副司令的艾歇爾和路德銀叫出列。

「艾歇爾、路德銀」

「「是！」」

出列後，兩人單膝跪在我面前低下了頭。不過我要他們兩人平身，並且在他們兩人站起來後，我才繼續說下去。

「有關於本次要前往魔王領的行動，我已經可以預見在現場的臨機應變是最關鍵的事情。所以我也不得不與艦隊同行吧。只是……雖然這是遲早會面對的事情，這一次的出征比較像是被夫卡的大虎帝國牽著鼻子走的態勢。不怕一萬只怕萬一，必須防患於未然。」

「恩。您說的對。」

此時艾歇爾露出了令人驚訝的笑容說。

「雖說這位強者是因為大勢所趨，所以僅僅數年就能建構起一個大帝國。但是光是他的傳聞就讓人知道不可小覷。趁著陛下率領艦隊出征的時候，難保他不會帶著部隊反攻我國。」

我也對艾歇爾的話給予肯定。

「說的也是。俗話說有備無患。……路德銀。」

「是」

「除了島型航空母艦所搭載的飛龍騎兵與哈爾伯特旗下的龍挺兵，把剩下的陸軍、空軍都留在本國。如果夫卡臨時搞怪，至少也可以牽制住他，記住加強防禦。也別忘了和優佛莉亞王國的珍妮殿下和共和國的庫殿下合作阿。」

「遵命。我即使賠上性命也要在陛下不在的這段時間裡把這裡守住。」

在我肯定路德銀的話之後，接著我把尤里烏斯和卡艾德叫出列。兩人在眾臣的人縫中走了出來並上前。我對著兩人說。

「軍師尤里烏斯 以及參謀卡艾德請輔助路德銀，拜託兩位了。我不在的時候我會要哈庫亞回來的，用你們三人的足智多謀守護這個國家吧。」

「是！」

「謹遵王命。」

路德銀他們退下後，我把目光轉向艾歇爾。

「艾歇爾。海軍的編制已經完成了嗎？」

「皆已整裝待發，悉聽尊便。」

聽到艾歇爾地回應我點頭表示感謝。

「我要艾歇爾擔任艦隊的總司令，在戰鬥時指揮大家。雖然陸軍是留在本國，為了防止意外，海軍一部分留著在本國防衛，一部分投入到本次的戰爭。這次不僅是空母”飛龍艦”，已經完成的”蒼龍艦”、”雲龍艦”也都要投入實戰。也請艾歇爾同時擔任”蒼龍艦”的艦長。」

「遵命。」

讓艾歇爾退下，我把家臣們看了一遍後開口了。

「魔王領不僅是長久以來一直壓迫著人類的問題，也是夫卡這樣的梟雄能夠成立的根本原因。現階段的狀況，魔王領是全人類的共通敵人，這也是夫卡拉著人類這邊所有的國家一起出戰的根據。如果能夠解除魔王領所帶來的威脅，夫卡也將難以用英雄的名目出兵吧。這也會帶給我們海洋聯盟諸國和平與穩定。」

我在這裡把我的話停頓，並吐了一口氣。

「盡可能的，小心小心再小心，雖然我很想要尋找能夠跟魔族開啟對話的機會……但各位也知道戰場是瞬息萬變的。必須時時刻刻預測變化並找出對應的決策。為了度過這一次的難關，請各位務必助我一臂之力！」

「「「是！」」」

聚集在此的眾臣們一齊把手放在胸前並且敬了禮。

◇　◇　◇

把指令下達給我的臣子後，我把我的妻子們還有托莫耶醬與伊齊哈聚在一起，並前往王室專用的食堂。至於孩子們則是暫時交給來王城作客的岳父阿爾貝特和岳母愛莉夏帶到托兒所照顧了。另外僕人的賽琳娜與卡拉也在這裡。

在這家族 + 兩位的場合，我開口了。

「這次的出兵我要愛紗與娜坦與我同行。」

「是。遵命。」

「我想這也是當然的呀。」

在妻子們中戰鬥力排名前兩位的愛紗與娜坦點了點頭。

「相反的不能帶莉西亞、羅羅婭、瑪莉亞去。如果萬一真的有什麼意外，那影響實在太大了。……這也是以防我真的出事了的對策。」

「……也是呢。」

「嘛~如果帶上我我也成不了什麼戰力。」

「我也是。戰鬥與指揮的事情我以前都交給珍妮來管的呢」

這三位有著不同立場的妻子們露出艱澀的表情點了頭。……如果真的如同西昂那樣的預測，發生了我回不來的狀況，莉西亞有羅羅婭和瑪莉亞的幫助，也可以把國內的不穩給平息吧。雖然我並不希望這種事情發生就是了……。

「那麼茱娜與尤利嘉就……」

「海戰的話我能幫上忙。請帶上我吧！」

我話都還沒說完，茱娜就搶先開了口。確實我很希望未來能夠代替我指揮阿爾貝特2號的茱娜一起跟我行動。但是一想到艾茱和海人還在學齡前，我就開始猶豫了。似乎是察覺到我內心的想法，茱娜溫柔的笑了出來。

「在這王城裏面有很多值得信賴的”媽媽們”阿。請您不用擔心。」

「茱娜……好吧，我了解了。那就萬事拜託了。」

「好的」

茱娜話一出口，尤利嘉也「有！」的舉起了手

「我也要一起前往。比起留在王國，我跟相馬陛下一起行動更能夠牽制兄長的行為吧。」

「牽制……嘛……我想這或許有效。」

「多少會有……不，我希望至少有一點渺茫的用處」

尤利嘉沒有自信的苦笑著說。……也是阿。

「這一點渺茫的用處也是總比沒有好吧。……我知道了。那就萬事拜託了。」

「我了解了」

「然後是托莫耶醬與伊齊哈，能請你們跟著來嗎？不過當然不會把你們放在前線，而是安排在後方離前線會有一段距離就是了。」

一想到可能有和魔族相遇的機會，我就希望也帶著托莫耶醬與伊齊哈的能力。但我也不想放他們兩人在太危險的地方，一有危險也不得不讓他們兩人先撤離。兩人馬上互看一眼，但隨即點了頭。

「這是當然的，義兄大人！我不就是為了此時此刻才成為養女的嘛。」

「我也是。此刻正是報答我被您聘用的大恩之時。」

「……謝謝了。兩位。」

兩人發自內心的把感激之情傳達給了我。我想這樣就差不多了吧……。

「以上，就……」

「且慢！」

當我正要結尾時，有一個聲音傳出來了。我一看，是侍從的卡拉忽然舉起了手。

「陛下。此次的出征，也請務必帶上我。」

「卡拉？」

莉西亞睜大眼睛看著她，面對著莉西亞的眼神，此時的卡拉拍了拍胸膛。

「陛下的護衛我想是多多益善吧。莉西亞不能同行我想會感到不安，這次就換我來保護陛下吧。」

「是啦……卡拉在你身邊我是比較安心沒錯」

莉西亞抱以「怎麼辦呢？」的視線丟給了我。恩~~~這個卡露拉的戰鬥力確實很高，在身旁也確實讓人感到心安。她的身分立場也僅是附屬於王家的(這也是她自己希望的)，如果萬一真的有什麼事造成的影響也很小，帶上她的難度並不高。一直以來都麻煩著她照顧孩子，這次是久違的機會讓她回到過去武者的樣子，我也沒有理由拒絕。

「我知道了。那就帶上卡拉你吧」

「真的是非常感謝！」

於是一切都準備就緒了。接下來的征途是吉是兇……亦或是巨人與香菇？在這充滿謎團的情況下，我們只有把目標放在魔王領前進了。 