========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-10 22:24
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
不同於王都的帕魯納姆，在公都範恩這裡也有政務室。
而身為國王的職務實在不可替代。
在政務室內過目哈庫亞帶來的報告，並且不停的審閱簽字。
尤其是現在佔領範恩之後更加的沒多餘時間了，工作量持續上升中。
而那個音樂廣播節目也已經停擺了好幾天非常的頭痛，從早上工作到晚上，就連【甦生靈體】也充分的活用著。
而堆積的文件絲毫不見減少，結果只好搬來範恩的政務室開始工作著，然後按照慣例一樣在政務室擺放一張給我用的床，把這房間設為暫時居所。
 
「明明房間有很多，幹嘛又把自己的房間設在這裡？」
今天起床後馬上就面對辦公桌，早上的陽光照射進來，而我還是一樣對著桌上的文件戰鬥著，旁邊幫忙整理文件的莉西亞吃驚的說著。
「結果我從早到晚只做過三件事，工作、吃飯、睡覺，回到房間也只是睡覺而已沒辦法做其他事阿。真是的，好不容易讓艾魯弗雷登安定下來，結果因為攻下這裡又讓事情變得更多，難道這就是所謂的黑心企業嗎？」
「你老是在說著些莫名其妙的話。好啦，這是接下來的文件。」
「哈阿？……誒，又是這個阿。」
看到遞交過來的文件開始嘆氣，內容是「在範恩內部的廣場內舉辦室外音樂演唱會，不過好像要先獲得許可」。
光是今天就已經處理了好幾件相關的內容了，內容基本上是音樂會、戲劇、美術展，書法展、馬戲團之類等等，涉及了很多方面。
但總覺得自從在這裡也撥出那些節目後，範恩的居民也開始覺醒了藝術方面的自我表達。
 
「【文化復興運動♪】」
「……哈阿？突然說什麼阿？」
「……什麼也沒有。」
莉西亞白眼的看著我，恩，總之先要有個噱頭，因此首先要在「阿密多尼亞．文藝復興」這類的詞語先做為開頭來導入思想。
嘛，原先的文藝復興是經由基督教的影響，從希臘與羅馬時代的人們開始有了文化復興的起源。
而這裡也是一樣軍事主義第一的情況，而要擺脫的話則非常適合眶歌文藝復興實施起來也會有意義。
「但是不管經過多少文藝之秋也不會這樣就突然覺醒過來吧。」
老實說，很多與藝術毫不相干的活動招開的諮詢真的請饒了我吧，這裡姑且還是暫時佔領的都市。
有很多人目前還打算聚集起來進行共謀和恐怖主義活動呢，因此很難有實施的可能性。
光是要逐一檢查活動項目就得耗盡不少人力了。
「實在沒辦法阿，目前還沒有找到可以引爆衝擊性的東西吧？而且感覺現在範恩的居民好像很壓抑呢。」
「說的也是……恐怕軍事國家是不允許表達自我意見的吧。」
 
只要稍微否定政權的文章就會把寫作的人與書一起焚燒，述說和平的歌曲就會打入牢獄讓他在裡面歌唱，稍微諷刺政治的戲劇只要上演就會把團長公開處刑……感覺上他們已經不在乎表達自我了，雖然有可能會跟進，但是肯定不會到熱烈的地步。
「所以因為這個又增加了我的工作。」
「可能不會多火熱吧，而如果因此反彈造成差評也不好吧。」
「還是……乾脆一次性的成立活動相關的部門讓他門去打理，那個瑪格麗特還在這附近當著類似署長的工作，只要跟活動相關都一次性的交給她處理吧。」
「那就這樣吧……這份文件就這麼處理。」
「嗚姆……」
 
結果再怎麼掙扎我的工作量依然沒有減少。
就這樣持續到中午，肚子也餓了起來，差不多該吃飯休息了吧？
準備通知莉西亞休息時，擔任糧食問題的大臣彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔推開門進來了。
彭鳩搖晃那圓滾滾的肚子，一臉神情緊張的站在我面前敬禮。
「阿、那個，陛下，稍微打擾一下好嗎？」
表情非常的僵硬，明明身為糧食處理大臣大大的活躍了，由我親手錄取的親信，而在國家中也非常多人尊敬著的他，為何到現在為止都在我面前依然這麼緊張阿，真希望他早點習慣才好……
「怎麼了？」
「是、是的！有東西想要請陛下看看。」
 
這麼說著的彭鳩，從袋子取出了東西放在桌上。
「你說的東西……就是這些花嗎？」
在旁邊看著的莉西亞十分納悶著。
沒錯，彭鳩取出了帶有花莖的花，花的外表非常相似百合花，但是在花瓣明顯有著不同顏色，粉紅、黃色、茶色這樣像大理石紋路混合著，看上去明顯有毒的成分，如果這個是蘑菇，是絕對不能吃的顏色吧，不過在美國好像有這樣的點心（個人偏見）。
 
「這是？」
「是！這是被稱為『幻象百合』的一種花。」
「啊，光看這外型可以知道這是百合，但是幻象是指？」
「其實這種花的花粉有很強烈的幻覺效果，如果成人吸入了就彷彿夢遊症一般的行動著，主要是生長在山地上，而以前曾經有一個軍隊行軍時吸入了這種花的花粉，被不存在的敵人追趕而最後全體摔落山崖的這件事情實際發生過。」
「好恐怖！」
雖然有著藝術般的名稱可是有著不能小看的內藏物阿。
「可是，你就這樣把這玩意帶來這裡好嗎？」
「阿，沒事的。花粉已經弄掉了。」
「……那就好。」
「如果就幾朵花光是吸入也不至於影響到什麼。可是如果有幾百朵的情況就算蓋住口鼻也毫無意義……」
雖然只要有高性能的過濾器就搞定了，不過這花粉光是口罩也搞不定吧，這是就我所了解的部分，不過有花粉症的人就算戴著口罩也會非常辛苦呢。
 
「所以，帶這朵花來給大家看是要幹嘛？」
「不，這花是附贈的，主要是這個。」
彭鳩這次說完拿出不知道是甚麼圓滾滾的東西出來，這是……蔬菜嗎？
又白又圓，圓滾滾的，好像很大顆的蒜頭一樣就算在密集的松果中也可以一眼看出來的大小。
「這是？」
「是的，這是『幻象百合』的球莖根。」
「地下莖……百合根嗎！？」
「哇阿！……什麼阿，怎麼突然這麼激動。」
 
因為這玩意讓我突然的大聲喧譁，所以把莉西亞給嚇到了，登場了意想不到的高階食材讓我情緒異常的高漲。
哎，這就是百合根嗎？
普通茶碗蒸也就只有灑一點點在上面而已，但是一整塊的狀態還是第一次見到，記得確實有馬鈴薯般的味道呢。
「……所以，彭鳩．伊西茲卡．帕拉梅莉克。」
「帕……是帕納科塔才對。」
「這能吃嗎？」
「是的，這是理所當然的，而且幻覺發生效用程度很少。」
「那味道是？」
「如果是熱騰騰的狀態可是非常美味，而這個『幻象百合』在阿密多尼亞的山上到處都有。」
那還真是不錯阿，百合根的確是碳水化合物，就像馬鈴薯一樣當主食也可以。
如果能採收這個那阿密多尼亞糧食問題也可以一口氣解決。
「可是，在花粉密集的地方根本無法採收吧？」
「是，而且花粉還沒出現的時期是不能採收的，他的毒性會轉移到球根位置。所以阿密多尼亞沒有食用的風俗習慣。」
「那就根本沒用了吧？」
 
不能吃也不能採收就沒有意義阿……阿咧，那為何要帶過來？
接著彭鳩取出地圖，指向格蘭．格奧所帝國東北方向。
「格蘭．格奧所帝國東北方的山間有一個部族在此居住著，專門採收『幻象百合』作為主食來進食，她們則是用一種獨特的方法採收。」
「採收方法是？」
「使用猩猩。」
猩猩……猴子是嗎？接著彭鳩點頭說著。
「在山裡居住的猩猩對『幻象百合』有著高抵抗性，這種猩猩平時會挖掘『幻象百合』的球根來食用，而帝國的山住民們則訓養這種猩猩來採收。」
原來如此，就像漁夫養鳥來捕魚一樣的感覺嗎？
飼養這種生物而不怕毒死的生活還真是艱辛……
這麼說來在我們的國家好像也有這行專門的行家呢。
「那種猩猩在阿密多尼亞也有嗎？」
「是的，在這範恩附近的山上也有這種猩猩生活著，已經拜託托莫耶跟猩猩們交涉。早已得知牠們非常喜歡酒這類的東西，所以交涉完後會像工資一樣的定期送上整桶的酒來委託採收，而且牠們也非常的高興。」
「……工作效率高還真是好事阿。」
 
已經有了犀牛巨蜥保護區，不僅如此還有猴子軍團了嗎？
看樣子艾魯弗雷登已經變成名副其實的動物王國了阿。
哈哈哈哈……
「……莉西亞。」
「幹嘛？」
「之前這樣的政策是否糟透了，你覺得該停止比較好嗎？」
「……」
對我判斷的請求，莉西亞一句話都不說的轉過頭去。
 
◇◇◇
 
順便提一下，這一週過後（８日）。
再配給的食材中，這個「幻象百合」的地下球根（通稱百合根）而製成的飯團丸子也包含在其中。
這種團子不管是煮還是用油炸都非常好吃，雖然佔領了都市但是市民們還是非常的感激著而開始有了迎合觀念。
然後把百合根食用文化傳導開來的並且實際烹煮與發放的彭鳩，被範恩的主婦們當作神一樣的敬拜著，開始有了「伊西茲卡大人」這樣的稱呼，說不定未來總有一天會向日本的廚神來祭祀的可能性也說不定呢。
 
  