========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-14 03:28
==========================

<<再請管理者協助編輯更新至目錄，感恩。>>
<<這話也跟夫卡有關，一樣是很…反正就是不知羞恥！我一樣會盡量不帶入個人情感翻譯的>>

哈恩大虎帝國消滅了傭兵國家哲姆，也掌握了露娜莉亞政教皇國。至此，夫卡已經備齊了能夠毫無顧忌運作這個大國的體制。由一代梟雄所建立的國家，前所未有的巨大國家。如果是聰明人的話肯定會擔心，當這個國家失去了夫卡的魅力後，是很難維持下去的吧。

但是，大多數的人民卻不以為意，與夫卡的豐功偉業一同歡欣鼓舞、狂熱不已。他們相信著如果是這個國家，肯定能夠解放魔王領。不僅如此，更是能讓海洋聯盟屈服，過去無人能達成的一統大陸的霸業，也似乎不是遙不可及的夢想。但只會做著白日夢的人，往往不會去思考下一步該怎麼做。

一直想著達成夢想之後的事情也不是辦法。應該要先達成夢想，然後把已經達成了的這個事實握在手裡並放在第一位，其他的都擺在這後面。夫卡也就是這樣的人。大家都不幹的話我來幹。就單靠這樣的意志一路走到今天。

「俺呀……可以這樣一路做到多少呢」

某個夜晚。夫卡躺在有著睡帳的大床上尋思說著。於是，睡在他旁邊，把夫卡的臂膀當作枕頭的姆茲米，睡眼惺忪的移動了身子。

「……老公？」

「啊啊，抱歉。吵醒你了嗎？」

「沒有。請不要在意。」

姆茲米把身體靠向夫卡緊貼著。因為彼此一絲不掛，所以可以直接感覺到彼此的體溫。姆茲米柔聲的說。

「是發生了什麼事呢？」

「也不是啥大事。就是在想著現在已經掌握了哲母和政教皇國啦、那個尤利嘉也結婚啦之類的，還有……今後要把這個國家帶向何方等等這些看起來還有點茫然的事情。」

聽到夫卡這麼說，姆茲米就噗哧的笑了出來

「老公你還真是多愁善感呢」

「少管我。……這世界與時代可說是瞬息萬變。我國的升起，眾多國家的殞落，持續更迭的勢力版圖。連那個鬼靈精怪的尤利嘉現在都已經是人妻了喔？」

「呼呼，你最後說的這個才是最令人感到光陰似箭的事情呢」

「我總想著唯一不變的事物就是改變。時代的改變、國家的改變，包括我們的改變也是。」

夫卡說著說著「哈~~~」的打了一個大哈欠。這時姆茲米起了身，讓自己趴在夫卡身上，並同時撩起了自己黑色的長髮，給夫卡的額頭輕輕的一吻。平時外表清純的姆茲米，在這個時候看起來是如此的妖豔。

「不管是變成任何時代、不管是變成任何世界，我已經決定要跟隨著您的腳步了。所以請您繼續在自己所堅信的道路上開疆闢土吧。讓我，能夠繼續看到以前從未看過的全新景色。在東方聯合諸國解放後的這些日子以來所經歷的一切，絕對不是什麼壞東西。」

「……這樣啊」

夫卡伸出了他那粗壯的臂膀，把姆茲米抱住了。

◇　◇　◇

隔天。在大哈恩城的謁見廳，夫卡迎接的是清除了哲姆地區叛亂份子的哈辛、莫嵋以及清掃正教皇國內部敵人的聖女‧安。

「諸位，辛苦了。」

「「「是！」」」

夫卡說出了慰勞的話語，讓三人跪下了。隨後，聖女‧安抬起了頭，用禱告的姿勢向著夫卡稟報說

「臣有一物，欲獻給聖王夫卡大人」

「嗯？所為何物？」

「那是……請看向這裡」

當安一抬起手，數名男子把一個蓋著布的巨大物體給抬了進來。男人們都身穿著路娜利亞聖教的教袍。這個連哈辛和莫嵋都要稍微閃一邊的龐然大物，咚的一聲放在安身後的地板上。看上去是如此的高大的立方體，在場除了安以外，大家都吃驚了。

「那是啥？」

隨著夫卡的疑問，安舉起了手示意。這時蓋在上方的布幔被扯了下來，蓋在布幔下的是一塊巨大的石板，或者可以說像是紀念碑一樣的東西。在這個物體前，安再次擺出祈禱的姿勢。

「此乃路娜利亞聖教的至寶，月之碑文(路娜利絲)。」

「齁……原來就是這個阿」

在一旁的哈希姆一邊摸著自己的下顎一邊說道

「這似乎是會，銘刻著未來會發生的事情對嗎？」

「是的。雖然只能解讀一些隻字片語，我們政教皇國卻是依靠這些碑文的預言來經營國家的。我想這個碑文應該可以派上用場，所以就帶來此處敬獻給您」

「……真是無聊的東西」

雖然安已經把手放在胸前並顯示出尊敬的樣子說著，夫卡卻不領情。而且夫卡把手肘放在王座的扶手上撐著臉頰，露出不屑一顧的表情說。

「那你到是說說看，為何露娜利亞正教皇國會落入我的手掌心？政敵們為何會被處決？如果透過預言知道這些事情的話，不是早就可以做準備了嗎？」

「那個肯定是……不小心誤解了露娜利亞大人的意思了吧。」

「如果成功就歸功於預言，如果失敗就怪罪給誤解。這樣的行為跟那些江湖神棍有什麼區別？老子才不要活在別人的預言之中呢。未來要靠自己的意志、自己的雙手去開創，老子就是一路這樣把江山給打下來的。」

面對夫卡這樣的義正嚴詞，姆茲米以及莫嵋也點頭給予肯定。哈辛雖然聳了聳肩，但是沒有表示反對意見，安則是用崇拜的眼神看著夫卡。然後，夫卡露出無趣的表情，用手掏著耳朵「而且阿……」的繼續說著

「這個讓人搞不清楚的玩藝兒，相馬那兒應該有懂這個東西的專家吧？那傢伙不僅實力很強、很聰明，更會任用那些有著不可思議才能的人。面對那種戳一下搞不好就會迸出一些不知所以然的國家，應該能好好解讀這個碑文吧。」

「阿~~~我也這麼覺得」

姆茲米也同意這個觀點。夫卡從王座起身並走向”月之碑文”，他把手放在那不知道寫著什麼文字的碑文表面上。

「不好的地方在於這些我們只能看懂隻字片語的東西，相馬卻能好好的解讀。總感覺會被單方面的利用阿。我乾脆把這東西給砸了……」

「那個！懇請您能高抬貴手……」

安慌慌張張地說著。”月之碑文”對於路娜利亞聖教的信徒來說是有如精神支柱一般的重要，如果毀壞了，別說一般教徒了，連安這樣把夫卡當作聖王崇拜的教徒，心裡也會受到影響吧。此時夫卡「哈，我開玩笑的」笑了出來。

「但是，如果隨便放著肯定會給相馬嚐到甜頭。他可是有很優秀間諜部隊阿。對吧，哈辛」

「所言甚是」

面對夫卡的追問，哈希姆把手放在胸前給予肯定

「相馬所擁有的諜報部隊實在是非常的優秀。從我們茲馬家增長、擴充後的諜報部隊”白蛇”雖能與之抗衡，但是仍然是比我們多了一日之長。與弗雷多尼亞王國表面上雖然沒有爭端，但是檯面下的諜報戰爭其實與日俱增。」

「說的也是呢……。讓他們偷偷潛入城內，並且偷看”月之碑文”也是很麻煩的。找一個它他搆不到的地方封印起來吧。這樣可以吧？」

夫卡向安詢問了意見，安恭敬的點了頭。

「謹遵聖王您的旨意」

「好咧」

「但是，有一件事情請聖王務必留心。最近，月之碑文有浮現出”北方之地”的文字。只有這件事情請聖王謹記」

「北方之地……魔王領嗎」

安的話讓夫卡陷入沉思的表情

(現在好不容易這個國家穩定了。而且我現在可以動員這個國家全部的戰力。而且……如果是以魔王領為名義向”海洋同盟”請求協助。他們也不能拒絕吧。相馬與我一起聯手的話，就可以集結這片大陸上全部的戰力前往魔王領了)

向魔王領再次宣戰。夫卡感覺到一種”終於來了”的情感。

(這下子時代又要大步的滾動了！你也要給我加入阿，相馬！)

夫卡一邊露出兇猛的笑容一邊想著。 