========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-14 10:05
==========================

<<再請管理者協助編輯更新至目錄，感恩。是說這話字也太多>>

———— 讓我們把場景移回弗雷多尼亞王國的首都帕魯拉姆。

正當城下町正在舉行著幾位我的部下的婚禮時。帕魯拉姆城裡也正舉行著相馬與尤利嘉、瑪莉亞的婚禮。看著這布滿裝飾的謁見廳，從入口到王座，艾歇爾、卡斯德爾等相馬的文武大臣們列隊站著。

在樂團悠揚的樂音下，緩緩地走在紅毯上的，是身穿嫁衣的瑪莉亞以及尤利嘉。相較於踏著優雅大方的步伐的瑪莉亞，尤利嘉則是感到有點緊張與生硬。畢竟這個畫面是透過寶珠直播到全國各個角落的，要不緊張也是很難的。

面對這兩人的，是坐在王座上的相馬與第一正妃莉西亞。在兩人的身旁，站著的是才剛向全國人民發表訂婚消息的宰相代理伊齊哈以及內務大臣(預定)的托莫耶。尤利嘉看到因為自己的緊張而噗哧笑出來的托莫耶，氣撲撲的嘟起了嘴。不過也多虧這樣的氣氛轉換，稍微緩解了緊張。

兩人一同來到了謁見廳前面並單膝跪下。這時相馬與莉西亞從王座上起身了。相馬下了台階並走到兩人面前，莉西亞則是轉身向托莫耶那裏拿來了兩個放著后冠的托盤，並走到相馬旁邊。

此時相馬拉高了音量說。

「來自優佛莉亞王國的瑪麗亞‧優佛莉亞殿下，以及來自哈恩大虎帝國的尤利嘉‧哈恩殿下。我將兩位做為我國的王妃而迎入。也希望藉由這場婚禮，與兩國的友好能永久不變」

「「好的」」

瑪莉亞與尤利嘉同時低下了頭。相馬從莉西亞那裏拿來了后冠，並分別幫她們戴上，以此證明為妃子。莉西亞那時候雖然在戴冠後有親吻的環節，但是這次卻略了。

因為這一次的儀式，比起婚禮，更像是外交禮儀的一環。先不講優佛莉亞王國，面對今後的大虎帝國是如此的難以捉摸，為了顧及尤利嘉的立場，所以才暫時先這樣做吧。

在儀式結束後，相馬與瑪利亞在裝置著玉音球的露臺前，在弗雷多尼亞王國以及優佛莉亞王國的觀眾面前，再次強調了此次的婚禮讓兩國的關係是更加的鞏固。看這瑪麗亞和藹的笑容，敬愛著瑪莉亞的優佛莉亞王國的人民也感到安心吧。

「話說瑪莉亞曾作為偶像歌手而活動著吧？」

相馬一邊揮著手，一邊小聲問，瑪莉亞也微微的點了頭。

「是這樣沒錯，怎麼了嗎？」

「阿不……那時候和茱娜結婚時我也是這麼想，我這樣會不會被男性歌迷給怨恨呢。做出了數百具草人然後向我下詛咒讓我產生幻覺之類的。」

「草人？」

「那是我所在的世界裡用來詛咒人的道具。」

「阿~~~那個阿。」

瑪莉亞生趣的笑了笑。

「那也是沒辦法的呢。請加油撐住喲」

「說的好像別人家的事似的……」

「因為，娶了讓大家所欽羨的我正是您阿」

語畢，瑪莉亞在我的臉頰上親了一下。目睹這一個瞬間的露臺下的觀眾們開始大聲歡呼。因為這實在是太放閃了。然後這個景象肯定也透過各地噴水廣場的放送寶珠被國民們目睹了吧。相馬忽然不知道該如何言語。

「……我感覺詛咒草人的數量增加了5成左右」

原本忍著笑的的瑪莉亞，經過我這麼一說，終於忍不住大笑了出來。

◇　◇　◇

————正當弗雷多尼亞王國和優佛莉亞王國沉浸在慶祝的氣氛時。

傭兵國家哲姆的首都哲姆市正被熊熊火焰包圍著。在武鬥場的中間，沒有刀劍與弓箭，而是被拿著鋤頭與菜刀的民眾給圍著的傭兵們。還有能力的傭兵們一個一個失去抵抗而倒下，在這群眾之中，明顯可以看得出來混了幾個”練家子”在裡面。

「此刻正是，從源頭改變這個國家的時候啊！」

「讓這些虐待我們的傭兵看看我們民眾的怒吼吧！」

「皇帝夫卡‧哈恩與我等同在！」

在這唯「力」是圖的國家中，現在看的見的就只有因為長期被壓迫而揭竿起義的民眾的怒火。但是，這很顯然的是大虎帝國在背後搞的鬼，更精確的說法是，這是夫卡軍的參謀，哈辛‧茲馬的計謀。

這件事的事端，是由於哲姆的傭兵們在面對大凱歐斯帝國時，無緣無故脫離戰場的關係。在戰後哈辛以此為藉口向傭兵王代理的摩門抗議，並且下令裁決他以及當時無故脫離的傭兵們。此舉引來各地傭兵的不滿，各地主要都市的傭兵也關起城來，試圖抵抗夫卡軍。

不過它們原本也只是仗著一隻手就可以生存的傭兵。即使說關起城門守著，對於這個土地倒也沒有那麼多情感。大多都想著情勢如果不對就趕快逃走、最差的情況至少還可以逃到別的國家去當冒險者。但是，這樣膚淺的思考，在哈辛的面前是行不通的。

火種早就已經佈下了。這個以傭兵起家的國度、只有強者才能存活的國度，如果你是弱者，那就是被欺負的存在。而且這些弱者已經不滿很久了。然後只是因為前任的傭兵王基姆巴魯太優秀了，所以這些不滿的聲音都被努力的壓了下來。然而基姆巴魯因為敗給了夫卡，退位隱居了。

就在此時，哈辛慫恿了這些立場弱小的民眾。

「平常這些自大、鄙視弱者的傭兵們，在戰場上看到情勢不對還不是一樣夾著尾巴逃跑！哲姆的人民們、你們還願意過著這種忍辱負重的生活嘛！我們在夫卡‧哈恩的庇佑下，有必要徹底打倒這個國家的舊體制、讓這一切脫胎換骨！」

這樣激情的演說成功的煽動了民眾。哈辛把大虎帝國與哲姆傭兵之間的矛盾，巧妙的偷換概念變成哲姆國內的矛盾。讓問題變成哲姆國內的傭兵與民眾內鬥。雖然傭兵們守著城池，但是要維持城池的運作，多數還是靠著城內數量更多的居民。於是哲姆的傭兵就被城裡的民眾給襲擊了。

這或許也是因為前王基姆巴魯不給面子的原因吧。傭兵們向基姆巴魯要求他做領頭羊帶領它們反抗夫卡帝國，但是老早就說他不願意擔任這位子，他要隱居了。原本就是依靠著民意為政的他，根本沒有理由幫這些自私的傭兵們忙。

雖然說現在基姆巴魯算是在莫嵋的監視下，被軟禁在小山屋裡。但是實際上還是很快樂的。這可能是因為莫嵋相當敬佩他過往的豐功偉業，刻意讓他不會過的不自在的關係吧。

然後是現在，最後聚集著傭兵的都市哲姆市，被開城了。

「我們長期以來積累的怨恨，給我好好嚐嚐吧！」

「咿~~別、別過來！」

面對著不管砍了再砍還是聚過來的民眾，傭兵們被逼得沒有退路了。可笑的是，傭兵們所在的地方還是象徵著這個國家的武鬥場。那個曾經讓許多人得到榮耀、然後讓更多人常嚐到敗果的這個場所，現在只剩下逐漸被討伐殆盡的傭兵。當然，哈辛不僅把這個任務交給民眾，在群眾之中也混著大虎帝國的精銳部隊以及支持夫卡的傭兵部隊，藉由他們的手把傭兵們的退路一一殲滅。

陷入亢奮狀態的國民把虐殺的本性發揮到極致，被討伐的傭兵們已經被大卸八塊，根本可以說”這塊”是”誰”的”哪個部位”都搞不清楚了。雖然在民眾冷靜下來之後，在武鬥場的旁邊蓋了一座墓地把大家葬在一起，並且立了一個慰靈碑，但很顯然的，對於這些傭兵的魂魄而言是不會得到慰藉與救贖的。

失去了保家衛國骨幹的哲姆國國民，向夫卡‧哈恩要求庇護。夫卡承諾了這個要求。把哲姆合併之後，就讓莫嵋擔任這個地區的總督。自此，傭兵國家哲姆從地圖上消失了。

◇　◇　◇

————另一方面，露娜莉亞正教皇國國內也引起了騷動。

把主張應該與夫卡保持距離的穩健派打為異端，甚至要求以露娜莉亞神之名進行裁決的夫卡支持派中的激進派分裂了。分別分裂為認為要以宗教力量來掌控夫卡(以高層領導為中心)的教皇派，以及認為夫卡是因為神的旨意被選為聖王，應該要好好的服侍他的聖女派。

但是，這個鬥爭很快地迎來終結。因為擁有武力的大虎帝國軍是支持聖女派的。根本別提對抗了，大虎帝國軍一進來，馬上就把教皇派的人通通綁了起來。馬基維利的君王論，在第六章裡也有寫到” 假使摩西、居魯士、提修斯和羅慕洛不曾拿起武器，他們就不能夠使人長時期地遵守他們的戒律。(註1) ”

文藝復興時期曾經擔任佛羅倫斯精神和世俗領袖的季羅拉莫·薩沃納羅拉 (註2)因為沒有自己的武力，當失去群眾的信仰時就會失去保全自己的手段，最後消逝在熊熊烈焰之中。這個教皇派的下場，簡直跟薩沃納羅拉的下場一樣。

這個教皇大概也會被幽禁起來，最後透過哈辛的手”被消失”掉吧。或許有可能是被毒殺、被從高處推下之類的。然後剩下的教皇派也和穩健派一起被打成異端，被處以火刑。此時在廣場，教皇的國民靜靜的看著這些異端份子被火刑的情景。

教皇國的國民對教會高層的指示是順從的，即使高層全部換血變成聖女派也沒有改變。對於把以前的高層打為異端燒光光的現任高層的這些行為是否正確，大家都沒有懷疑。

「……」

站在高處的聖女‧安，彷彿像是要把那些燃燒著的異端者的樣子刻印在眼睛裡一般的凝視著他們。然後……在她的眼裡映照出來的，是逐漸燃燒殆盡的異端者。當火焰消失之後，她眼裡的光芒也消失了。把聖女視為己任而封殺了自己內心的少女靜靜地離開了現場。

這下子正教皇國也只剩下一個有名無實的軀殼，實際上根本是已經被大虎帝國給支配了。


譯者註1：馬基維利君王論，第六章 <<論依靠自己的武力和德獲得的新君主國>> 節錄
「假使摩西、居魯士、提修斯和羅慕洛不曾拿起武器，他們就不能夠使人長時期地遵守他們的戒律，正如我們這個時代的季羅拉莫·薩沃納羅拉修道士的遭遇一樣。當大眾一旦不再相信他的時候，他就同他的新制度一起被毀滅了，因為他既沒有辦法使那些曾經信仰他的人們堅定信仰，也沒有辦法使那些不信仰的人們信仰。所以，像這樣的人物，在行動中有著巨大的困難。他們的一切艱險就在前進的道路上。他們必須運用德加以克服，而一旦克服了困難，他們就會開始受到人們的尊敬，當他們消滅了那些對他們的高位嫉妒的人們之後，他們就能夠繼續享有權勢、安全、尊榮和幸福了。」
譯者註2：  季羅拉莫·薩沃納羅拉修道士（GirolamoSavonarola，1452—1498），佛羅倫薩宗教改革家。1475年為多米尼加會修道士。五年後進佛羅倫薩聖馬爾科修道院傳教，抨擊當時教會和教士腐化墮落，主張改革和復興宗教，並建立一個有效的共和政府。1491年薩沃納羅拉成為聖馬爾科院長，對佛羅倫薩政治影響日增。1494年，自梅迪奇家族被驅逐出佛羅倫薩後，薩沃納羅拉掌握了佛羅倫薩的支配權，主持制定1494年憲法；至1497年為其全盛時期。但為教皇歷山四世所敵視，其勢力驟然削弱，1498年作為異端者被捕，並被燒死。

  