========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 10:57
==========================

<<再請管理者協助編輯更新至目錄，感恩。 進度補完，灑花~~ >>

在十一月份預計兵分陸、海二路前往魔王領的日子到來之前，隸屬於海洋同盟的弗雷多尼亞王國、優佛莉亞王國、德爾吉斯共合國、九頭龍諸島王國以及大陸上最大的大虎哈恩帝國都各自在整頓軍備。

在此之中，哈恩大虎帝國非常積極的利用寶珠來宣傳這一次的戰役

「與魔王領決一雌雄的時刻終於到來了！」

朝著十一月的侵略作戰，正在向國民宣傳著。雖然詳細的日程規劃沒有仔細地跟國民講，不過還是用即將整裝出發的說法宣傳了。這樣的宣傳效果是很顯著的。夫卡支持派興奮表示”終於夫卡王要做為一個英雄與魔王大戰了”，不支持的人表示這樣就能把來自魔王領的威脅給解除了，總之也是抱持著正面的想法。

在此同時，這樣的宣傳也達到了牽制我方的目的。如果我們故意留一手、出兵慢了、夫卡就會對全人類公告，把我們打上背信忘義的標籤向我們抗議吧。

雖然夫卡的演說沒有直播到我們海洋聯盟，但是透過來往的商人，這些情報還是多少有流進來，也會間接地讓我們國裡有一些國民會出現期待吧。況且這一些期待的聲音也不是用強硬的辦法可以壓下來的。與夫卡軍一起前往魔王領已經是決定的事項，如果這時把這些期待的聲音壓下來，不僅會影響士氣、國民也會感到很困惑。

即是知道對方在耍什麼把戲，卻沒有可以很好躲掉的方法。只能說是哈辛真的太狡猾了。然後……準備的其間也來到了最後。

————大陸曆一五五三年十月初

「來吧！相馬。時間到囉！」

「……」

在寶珠通訊開始，招呼也差不多打完的時候，夫卡這麼說了。如果後世的人們要說今天這場會議的經典名句是什麼，大概就是這一句了吧。對我而言，我似乎會聯想到好像有這麼一位摔角選手說過這句話……之類的吧。

今天是兩方面侵略前最後一次的作戰會議。或許是因為夫卡的命令是絕對的，也或許是因為大家都在忙著準備，夫卡那邊並沒有陪同出席的人。連哈辛也不在，看來這場會議只是要把已經決定好的事情傳達過來而已吧。至於我方，在我的身旁則有莉西亞和尤利嘉陪著我。

「……我說過的吧，夫卡。魔族可能有我們這裡尚未知曉的兵器。你那樣用觀光的心態去面對，可是會出大糗的喔」

面對我抱怨著他輕浮的態度，他不屑的笑了出來。

「不管是觀光的氣氛也好、悲觀的氣氛也好，只要不前進，就沒有辦法開拓未來。既然都已經決定要做了，幹嘛擺著一副陰沉的樣子。只想著壞的不是很虧嗎。」

末煩惱。也就是不要煩惱的意思。確實這是元日戰爭時，一位禪師送給當時抵抗著國難的執政者北条時宗的話。在煩惱東煩惱西之前，先勇往直前吧。夫卡可能也是類似這樣的氣氛吧。

「……兄長大人」

這時尤利嘉往前站了一步。

「我已經是相馬大人的妻子了、相馬大人是我的丈夫。此時此刻兄長大人與丈夫兩人並駕齊驅要挑戰難敵。本來，作為兩位的橋梁的我，心情應該是要歡喜雀躍的。但是，此次面對魔王領，我的不安卻更大！」

面對尤利嘉拼命的訴說，夫卡也只是靜靜的聽著。但是，不久後夫卡搖搖頭。

「我能夠理解，你的這一番話是真的為我擔心對吧。」

「兄長大人！」

「但是，我可不會停止。唯有勇往直前，才是我之所以為我的證明。」

即使那個結果，是半途倒下也一樣。我感覺他言下之意就是那個意思。然後，夫卡用他那直接的眼神看向了我。

「下一次再會時，我想就不是透過寶珠，是直接在大陸最北邊見面了吧。我非常期待那一天的到來。」

「我們……都別變成屍骸阿。」

「我會努力不要讓自己變成那樣的。你也加油啊。」

之後，我與夫卡的通話切斷了。尤利嘉像是斷了線的人偶失去力氣，莉西亞趕緊抱住了她。莉西亞一邊摸著尤利嘉的背，一邊看向我。

「這是不得不去對吧」

「恩恩……。這是總有一天不得不面對的事情呢。我雖然這次主要不想讓夫卡先跟魔族接觸，避免主導權又被拿走。但是也一定要防止魔族那邊主動先接觸夫卡。」

「話雖如此，我們也不能偷跑先派遣軍隊過去呢。面對未知的魔族如果只跟海洋聯盟接觸太危險了。如果因為此而遭受重創，下一次換作是大虎帝國打過來時可是毫無反應的機會。」

「說的也是呢……如果可以，我還真希望陸軍的攻勢能夠像瑪莉亞時期的大凱歐斯帝國那樣都是知己知彼好戰友阿。」

唉~ 可是那個帝國如今也已經分裂消失了呢。我說的那也只是過去式的東西。此時，莉西亞露出有一點糾結的表情。

「我……果然還是不能跟你一起去嗎？」

「這是當然的阿。萬一我出了什麼事，能繼續引導這個國家的就是你了」

「就這種時候立場這東西還真是多餘的」

莉西亞咬著嘴唇說著。但這時候也只能忍了吧。……不過，如果我這裡真的出了什麼事，代表著夫卡軍也會遭受到相當大的傷害。即使夫卡不是失去生命，只是受了重傷讓他沒辦法再踏上沙場，大虎帝國還是有會崩壞的風險。由魅力建立起來的國家，當魅力消失時是很脆弱的。

然後如果有海洋聯盟的協助，即使大虎帝國崩壞後，也肯定能夠跨越這個難關吧。海洋聯盟並不是由一個人的調性而成立的國家。如果維持好莉西亞、庫、香波、貞德與哈庫亞的關係，即使我不在了，國家的完整性還是得以保存。而且繼承艾爾芙立登王室血統的實質上也是莉西亞阿。……算了，為了不讓他們太擔心我還是別說好了。

總之，等尤利嘉冷靜下來後，我們從寶珠聯絡房間走出來了。這時候

「父親大人」「父親大人！」

莉西亞的子女西昂與一葉邁著小小的步伐朝我跑了過來，並抱著我的大腿。今年十二月即將滿六歲的這兩個孩子比起之前已經長的更高更重了。雖然我受著歐恩大叔的訓練，但是要一次抱起它們兩個，我的手還是會抖的。

「？ 怎麼啦，我的小寶貝們？」

我向他們兩人發出聲音後，一葉抬起了頭開始對我笑著，但是西昂卻仍然把頭埋著。當我正在疑惑為什麼時，女僕卡拉從遠方慌張的跑了過來。

「真，真是對不起，主人。這兩個孩子忽然說要去爸爸那裏就衝了出去……」

「阿不，沒關係的。」

在我向滿懷歉意的卡拉說了話之後，莉西亞把一葉抱了起來。

「真是的，你老是這麼活潑好動」

「對！」

看著大聲回應的一葉，應該是沒大問題。有問題的是……。現在看著西昂仍然把頭埋在我的大腿裡，於是我摸了摸他的頭。

「怎麼啦？西昂。」

「……不要你去」

西昂抬起頭時，只見他淚眼汪汪的看著我說。

「爸爸，我不要你去。你去了，就會回不來了。」

「……」

與精神飽滿的一葉截然不同的西昂，平時總是木訥寡言的他，竟然用這樣懇求的眼神看著我。看來西昂有理解我”接下來要出遠門”這件事吧。畢竟兩人也是快滿六歲的孩子了。當然，我並沒有詳細說明我要去魔王領的事，即使他們在城裡聽到流言蜚語也沒有辦法懂得吧。

但是，西昂卻能夠理解我是要前往危險的地方。莉西亞驚訝的看著卡拉，可是卡拉馬上慌張地搖著頭。看來也不是卡拉告訴他的。

(該不會……)

我想起了一個可能性。莉西亞的母親，岳母愛莉西亞的魔法。愛莉西亞大人在面對著生命的危機時，能夠把自己的記憶轉送給過去的自己。接受這個記憶的一方就好像是看到自己的未來那樣。

現在對於西昂和一葉所持有的魔法種類尚未知曉。可是，如果西昂真的有像愛莉西亞大人那樣的能力，那個可以預測近期未來的魔法會隔代遺傳的話……。一想到這個，就不禁讓我背脊發涼。

(……)

然後，有一個人，緊盯著現在這樣狀態的我跟西昂。 