========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-14 13:18
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
艾魯弗雷登王國軍佔領阿密多尼亞公國的首都「範恩」已經過了大約一個月。
在佔領初期，居民們紛紛投來嚴厲的視線，然而士兵們在相馬的嚴格監督下，治安反而比以前更好，多虧了百合根糰子的配給，也不必擔心挨餓，於是便慢慢的解除了警戒心。
原本想要煽動叛變的貴族與騎士階級們也大量逃出，現在整個城市的氣氛已經和緩了下來。
 
如果只是平靜那倒還好。
相馬放送的「音樂節目」好像點燃了範恩居民們的藝術之魂，街角有吟遊詩人謳歌，路上有演奏者彈奏，街頭藝人在表演著，此外許多房子也被塗得色彩鮮豔，牆面被人畫上歌姬羅蕾萊三人組與播報員克莉絲，以及隨著節目亮相的主持人愛紗的美麗臉龐，感覺一發不可收拾。
令人難以相信這裡在一個月前是一個軍事國家的首都。
 
這個時期被相馬稱之為『阿密多尼亞．文藝復興』，急劇的變化也帶來了混亂，在範恩，每天都有人為了爭奪路上的表演空間而起爭執，將據點設置在範恩內的禁軍為了調停而四處奔走著。
城外野營組的陸軍及空軍則用憐憫的眼神看著他們。
不過，沒有大型的暴動發生，範恩基本上還是很平穩的。
 
◇◇◇
 
但是，今天在一大早就由騷動拉開序幕，
「公，公主大人！」（愛紗）
「呀！」（莉西亞）
 
莉西亞正在房間裡更衣時，愛紗草草敲了門就衝進來，莉西亞除了因為事態突然而感到吃驚外，也想起自己正處於更衣途中的半果狀態，急忙的找著軍服的衣袖。
 
「發生什麼事了愛紗？怎麼這麼驚慌？」（莉西亞）
「那個……陛下……陛下他……」（愛紗）
 
因為氣喘籲籲的關係沒有把話好好的說出來。
 
「請冷靜點，來吧，先深呼吸。」（莉西亞）
「是，是的。……吸……呼～」（愛紗）
 
愛紗在莉西亞的建議下藉由深呼吸恢復了鎮定。
 
「那麼，相馬怎麼了呢？」（莉西亞）
「是，其實我今天早上像平常一樣去向陛下請安，進入陛下拿來當房間用的政務室時，沒有看到陛下的人影……只留下了這張紙。」（愛紗）
 
這麼說著的愛紗拿出一張紙，莉西亞接過來後開始閱讀。
上面寫著：「外出旅行，請不要來找我。相馬．一也」。
莉西亞把手放在額頭上呼了一口氣，愛紗則又開始慌張了起來。
 
「怎，該怎麼辦……如果不趕快開始找……」（愛紗）
「請冷靜下來，相馬今天休假。」（莉西亞）
「咦？休假？」（愛紗）
 
莉西亞對著一臉呆滯的愛紗「沒錯喔」的點著頭。
 
「最近的工作量讓相馬的精神狀況快要到達極限，所以我勸他休個假，也取得哈庫亞的許可了。但是相馬居然說出『那麼我想在房間裡悠哉的製作娃娃』這種不健康的話！所以就拜託托莫耶把他強行拉出去了。」（莉西亞）
「我居然都不知道！我，我可是陛下的護衛呀！？為什麼不帶我一起去呢！」（愛紗）
 
看著淚汪汪的愛紗，莉西亞聳了聳肩。
 
「因為妳太顯眼了。在這個以人類為主的國家裡，黑暗精靈已經很引人注目，妳又在前幾天的節目裡露過臉，所以不適合隱密行動。」（莉西亞）
「但是，這裡直到最近為止都還是敵區啊！？要是陛下與托莫耶他們兩人有個三長兩短……」（愛紗）
「不用擔心，相馬他們已經變裝了，而且這次茱娜小姐和海軍陸戰隊菁英們也會在暗中保護他們的。」（莉西亞）
「茱娜殿下也會一起行動是嗎？那麼應該是安全的……」（愛紗）
 
這麼說著的愛紗，腦中浮現出茱娜那成熟的笑容。
對愛紗而言，茱娜是理想中的女性。
美麗，高潔，強大，溫柔，讓人感到多麼完美的人啊。
但是……撇開這些，想到茱娜笑容的同時，愛紗心中為數不多的女性意識響起了警鐘。
不能疏忽，大意的話美味的部分就要被人全部端走了。
 
「……是安全的……對吧？」（愛紗）
「……」（莉西亞）
 
正在思考著什麼的莉西亞，沒有開口回答。
 
◇◇◇
 
「天氣真好呢哥哥。」
「沒錯呢托莫耶」
 
我現在，正在上午炫目的陽光下，與妖狼族的義妹托莫耶手牽手走在範恩的商店街上。
到這裡以來就不斷的忙著政務，看不下去了的莉西亞，勸我就當作是巡視王都，好好的休個假。
雖然想要像老爸一樣度過一個在床上滾來滾去的假日，但那是不健康的，所以受莉西亞所託的托莫耶就帶我到街上走走。
 
這裡直到最近為止都還算是敵區，所以我們做了輕便的偽裝，因為我的長相與九頭龍諸島的人很相似，那邊的旅人裝束是「道中合羽」以及「三度笠」，外型看起來就像北風小僧那樣。
托莫耶則穿著連帽斗篷，看起來像是電玩中的白魔導士，
這麼一來，我們的臉就不容易被看到了，但是又不禁懷疑我們有變裝到這種程度的必要嗎？
 
「哇～有好多種商店呢哥哥！」
 
……看到托莫耶這麼高興的樣子，我想應該不用煩惱那麼多吧。
 
「有感興趣的商店就進去看看吧。」
「好～♪」
 
托莫耶很有精神的回答著，我輕輕撫摸她的頭，啊啊……覺得被治癒了。
有著狼耳朵的短髮，摸起來光滑柔順又軟綿綿的真是令人心情舒暢，托莫耶也出聲對另一邊的人打了招呼：
 
「茱娜小姐，這樣可以嗎？」
「嗯嗯。一也大人喜歡就好。」
 
茱娜小姐帶著微笑回答，代替長相曝光的愛紗，這次的秘密休假由茱娜率領十名海軍陸戰隊的精銳暗中保護我們。
……對，暗中。
 
「那個，茱娜小姐？」
「怎麼了嗎？」
「……為什麼抓著我的手呢？」
 
我沒有用來撫摸托莫耶的左手，正被茱娜雙手緊緊抱著，而且靠得非常近。
今天的茱娜小姐揹著長劍，穿著有附有胸甲的衣服，看起來像是個女性冒險者，不只豐滿的觸感，手臂的溫度也跟著傳了過來，茱娜看著小鹿亂撞的我，臉上浮現了惡作劇的笑容。
 
「唉呀，不行嗎？」
「也不是不行……但不是說暗中保護我們嗎？」
「有好好的保護著呦，現在海軍陸戰隊的精銳們正守在暗處，也搶先到一些死角警戒了。」
「不是，那個……茱娜小姐的長相不是也曝光了嗎？」
 
因為音樂節目的關係，茱娜的長相已經被阿密多尼亞國民知道了，雖然沒有黑暗精靈的愛紗那麼引人注目，但是現在的茱娜小姐如果沒有把臉遮住的話不是會被認出來嗎？
我這麼問道。
 
「沒問題的，那時候有化妝，所以感覺不一樣。」
 
茱娜微笑著回答，這麼說來今天的茱娜的確只有簡單的化妝而已。
歌姬們在站上舞台和使用寶珠前，會先需要點「迷人的裝扮」，而今天的茱娜看起來有種自然的美感，感覺比化妝時年輕了三歲。
也就是說現在看起來比較年輕。
 
「沒錯，因為那種妝會讓看起來年紀大一點。」
「嗯，我想行為舉止也有關係……啊，不是，還是有點那個……」
「因為我是女孩子的關係嗎？……陛下討厭跟我勾手嗎？」
 
茱娜看起來有點不安的樣子。
那表情……太狡猾了……
 
「不管是誰都不會討厭的吧。」
「呼呼呼，謝謝。」
「嗚……果然還是茱娜小姐比較好。好羨慕呢。」
「……托莫耶想要的話，托莫耶也可以不是嗎？」
 
我對用閃亮眼神看著茱娜的托莫耶如此叮嚀。
托莫耶很可愛，長大後大概會成為像茱娜一樣的美人。
……希望托莫耶長大以後還能保有這樣的純真。
 
結果，我的右手牽著托莫耶，左手被茱娜抱著，這樣走在路上。
雖然身分沒有敗露，但是不斷感受到男性忌妒的目光，還聽到女性猜測我們三人關係的竊竊私語，為了不去注意這些，所以我對茱娜搭話。
 
「對了，範恩跟帕魯納姆的整備狀況不同，所以我也不知道該從哪裡開始巡視，妳有什麼想去的地方嗎？」
「一般來說，怎麼樣也不會想到休假還要到街上巡察這種事吧？」
 
茱娜小姐對我工作狂的思考方式苦笑。
接著茱娜小姐看了托莫耶一下，接著用我只聽得到的聲音在耳邊說：
 
（「既然這樣，去給托莫耶買些衣服當禮物怎麼樣呢？既然是妹妹，也該送點禮物給家人吧？」）
（「啊－如此甚好。」）
 
正如她所說托莫耶是我的妹妹（正確來說是莉西亞的妹妹，也是我未來的義妹）
但是我一直被政務佔據著，沒機會能做點身為兄長該做的事情。
反而之前還麻煩過托莫耶幫忙跟犀牛巨蜥及猩猩（採集百合根）進行交涉，這些債務要趁今天好好的償還。
 
（「茱娜小姐知道什麼不錯的店家嗎？」）
（「已經調查好了，就交給我吧。」）
 
茱娜小姐的微笑著。
 
◇◇◇
 
茱娜推薦的是街角的一間大型服飾店，小小的看板上用時尚的字體寫著「銀角鹿的店」。
櫥窗中可以看到衣服，鞋子，裝飾品等等的商品陳列著，雖然我是外行人所以不是很懂，但的確是都是很好的商品，是一間很高級的店。
看起來就跟我這種在日本只穿量販店廉價品的人無緣。
 
順便一提，自從到這個國家以來，我還沒有穿過不是自己製作的衣物。
最近因為武藏坊娃娃的製作，修補使得裁縫技能進步，所以就連內衣以外的衣物也都是自製的。
雖然以我的身分跟收入應該要穿特別訂做的衣物，但現在沒有這種奢侈的想法。
（因為自己的錢大部分都用在武藏坊娃娃上了……）
現在就連身上穿的道中合羽以及裡面的襯衫和褲子都是自己做的。
 
「連衣服都會做，哥哥真厲害呢！」
「因為我穿習慣的衣服沒地方賣，一半也是因為興趣啦。」
 
托莫耶尊敬的眼神讓我不禁洋洋得意。
 
「但是，阿密多尼亞有這種時髦的店真令人意外呢。」
「是受到相馬大人的影響吧，因為在音樂節目中相馬大人讓阿密多尼亞的女性看到艾魯弗雷登王國的漂亮服飾，所以這種商品的需求也開始產生了。」
「但是被佔領中的城市不是都會有貨物缺乏的問題嗎？」
「因為有商業公會存在。除了本來就不足的食物，公會也會隨著需要調整貨物的輸入，對商人來說，不管是艾魯弗雷登王國或是阿密多尼亞公國都是生意上的客戶。」
 
茱娜小姐對我們這麼說明。
 
「有這種事啊……」
「是的。商人們的國家歸屬意識是很淡薄的。」
「畢竟那個對經商也沒什麼用嘛。」
 
我們這麼聊著一邊走進店裡。
穿著像調酒師，有著一頭灰髮，看起來很適合紅茶香氣的nice middle過來迎接我們。
（nice middle：指兼具魅力和成熟的中年男性）
腳跟併攏，把手放在胸前對我們行禮。
 
「歡迎光臨。各位是旅行者嗎？」
 
這個問題讓我一時語塞。
不能表明身分，但是戴著三度笠的男人，冒險者風格的美人以及穿著白色斗篷的狼少女，這樣的組合該怎麼說明才好呢？當我正要抱頭苦思這個問題時，茱娜小姐出面進行說明：
 
「是的，這邊的二位是九頭龍群島聯盟的其中一個國家，越後王國的縐綢批發商大少爺一也先生，以及他的妹妹托莫耶小姐。而我是被吩咐擔任他們護衛的希露薇婭，一也先生由於要繼承批發商的事業，為了增廣見聞而出來周遊列國。」
口若懸河的流利說著，是莉西亞告訴他巡察的事情時一起說的嗎？
用我自己都忘記自己說過的東西，拼成越後王國的縐綢批發商大少爺這種設定。
還有……希露薇婭是誰啊？
看起來nice middle的男性「原來如此」的點著頭。
 
「抱歉還沒自我介紹。我是本店的經理塞巴斯蒂安。」
「……」
 
一瞬間腦中閃過「這不是執事使用的名字嗎？」這種想法，不過不是執事也可以叫做塞巴斯蒂安吧。
塞巴斯蒂安繼續說著：
 
「那麼，今天來是想找些什麼呢？」
「是這樣的……我想找些適合我妹妹的東西。」
「咦！？」
 
我把手放在驚訝的托莫耶頭上撫摸著。
 
「就像我說的，看到什麼喜歡的東西就告訴我吧。」
「那個……但是……」
「好了。偶爾讓我做點哥哥該做的事情吧。」
 
聽我這麼說的托莫耶看向茱娜，茱娜也對著她點頭，便牽著她的手去瀏覽商品了。
托莫耶再怎麼說也是女孩子，剛開始雖然有些僵硬但也漸漸看得入迷起來。
那麼，在這種時候男人只能閒得無聊，望著和樂融融享受購物樂趣的少女與美少女，我也一個人開始逛商品。
 
到處放著衣服，鞋子，裝飾品以及化妝品。
這間店真是應有盡有。
感覺像是阿密多尼亞版本的１０９百貨。
看來女性已經覺醒了時尚的意識，而男性追求時尚的時代還沒到來，所以賣場裡八成以上都是女性用品。
而除了外套以外沒有其他的男性商品。
 
有幾個令我感興趣的商品，第一個是口紅，顏色比淺紅色再淡一點，第二個是髮飾，使用了小型的寶石加工成瓢蟲的造型，感覺很不錯，但似乎跟托莫耶小孩子的形象有點不平衡，第三個是項圈，青色的皮革鑲著銀箔的星星，金色的扣環是一隻鳥展翅的形狀。
都是很好的東西。
 
就這麼瀏覽著，最後還注意到一個女用的小型平底鞋。
緞帶及別針的設計非常可愛。
這雙鞋子似乎很適合托莫耶的樣子。
 
「啊，托莫耶……」
「這位客人。」
 
正打算呼喚托莫耶的時候，被身後的塞巴斯蒂安叫住了。
感到驚訝的轉身一看，塞巴斯蒂安一副「很抱歉突然失禮了」的樣子低下頭來。
 
「一也先生，不曉得能否詢問一件事情呢？」
「……怎麼了嗎？」
「在戰場上，通常會集合將領召開作戰會議對吧？」
 
哈？戰場？作戰會議？為什麼會突然提到這些東西呢？
 
「作戰會議中最先提出的計策。身為指揮官的您會直接採用嗎？」
「……不會吧，會想知道還有沒有更好的方案。」
「就是這樣，如果自己是武將的其中一員，如果有了什麼妙計，應該不會馬上提出，而是等到會議停滯不前的時候才會拿出來對吧。」
「哼嗯……」
「我想說的是，男女之間的互動，也是一種戰爭。」
「……啊。原來如此。」
 
總算明白塞巴斯蒂安要表達的意思了，如果我想要推薦鞋子給托莫耶，最好要先等一下比較好。
的確，茱娜小姐跟托莫耶現在正在愉快的挑選商品，在這個時候我推薦東西反而會給她們的興致潑冷水，如果選了我挑的商品，那麼愉快的購物時光就結束了，如果不選，又會陷入尷尬，這對哪邊來說都不是自己的本意，對於塞巴斯蒂安的貼心感到由衷的佩服。
 
「閣下真是個……優秀的策士呢。」
「能得到您的讚美是我的榮幸。」
 
恭敬地垂下頭的塞巴斯蒂安，讓人不禁想要說出「哈哈哈你這傢伙。」這句台詞。
 
「對了，你用作戰會議來舉例……難道我們是誰……」
「噢……失禮了。前幾天接待了一些身份高貴的客人，所以那種說話方式還沒改掉，如果讓您不高興的話我在此致歉。」
「不，不會介意。話說那位客人是軍人嗎？」
「不不不，是位很喜歡小狸貓的客人。」
 
小狸貓……被經理稱為小狸貓是嗎？真有趣呢。
除此之外，我還趁她們兩人不注意的時候悄悄買了一些東西。
 
◇◇◇
 
之後，兩人物色商品差不多告一段落，便推薦托莫耶選那雙可愛的鞋子，托莫耶很客氣的推辭著，但其實也很喜歡商品本身，於是便半推半就的成為了她的禮物。
托莫耶把裝著鞋子的盒子抱在胸前。
 
「謝，謝謝……哥哥……重要的……」
 
邊哭邊說著，我「好了好了，別哭了」的摸著她的頭。
仔細想想，自今以來我能稱之為家人的只有祖父母。
然而現在有莉西亞，托莫耶，愛紗還有茱娜在。
……一邊摸著妹妹的頭，一邊這麼想著。
而一旁的茱娜面帶微笑的看著這一幕。
 
◇◇◇
 
離開「銀角鹿的店」時已經過了正午。
 
「啊，茱娜小姐，請稍等一下。」
 
正準備要動身去吃午飯之際，我叫住了茱娜小姐。
 
「怎麼了呢？」
「這個東西，想要交給茱娜小姐。」
 
我對一臉「什麼東西呢？」疑惑的茱娜小姐遞出了小包裹。
茱娜小姐打開包裝後，裡面裝著瓢蟲造型的髮飾。
 
「那個，這是……」
「不管什麼時候都受到了茱娜小姐很多照顧的謝禮。」
「那樣的……」
「請收下吧。」
 
茱娜小姐收下我送的髮飾之後別在頭髮上。
就跟我想的一樣。
對於平時感覺很成熟的茱娜小姐來說有些太過稚氣，但是今天的茱娜小姐打扮得很年輕，看起來非常的可愛。
 
「很適合呢，茱娜。」
「！？唔唔……」
 
有別於成熟的行為舉止，茱娜小姐罕見的臉紅了。
看到了茱娜小姐跟平常不同的一面。
茱娜小姐紅著臉別向了一邊。
 
「陛下。如果陛下有贈送禮物給女性，也務必要送禮物給公主殿下。以陛下的立場，未來可能會迎娶多位女性。那個時候陛下是必須要平等的愛著所有女性，不能不公平的。不管是政治婚姻或是真心喜歡的女性，都必須給予同樣的愛。不讓女性之間引起不合也是陛下重要的工作……」
 
比手畫腳的說著……是害羞的關係嗎？
 
「沒問題的。我也有為莉西亞以及愛紗準備了。」
 
對莉西亞而言，比起華麗的裝飾品，平時更喜歡不會妨礙活動的東西（戰鬥時也一樣）。
所以我選擇送時髦又不會妨礙活動的青皮首飾。
而跟茱娜一樣讓我受到很多幫助的愛紗，我打算送跟她褐色肌膚顏色相配的口紅，我在主持音樂節目的時候有注意到，她似乎覺得自己缺乏女性魅力並且非常在意。
 
「所以說不用擔心。」
「是，是這樣啊……」
「嗯嗯。對了茱娜小姐？」
「……怎麼了呢？」
「不是『陛下』而是『一也先生』才對喔？」
「啊……」
 
剛剛茱娜小姐用「陛下」而不是「一也先生」來稱呼我，是為了掩飾自己的情緒所以才說話這麼著急吧，茱娜小姐的臉變得紅了。
 
「一也先生……意外的很會使壞呢。」
「是這樣嗎？」
「嗯，而且很會哄女孩子喔。」
 
這麼說著又開始挽起我的左手，感覺比之前又抱得稍微更緊了一些。
身旁的茱娜小姐微笑著，頭上的髮飾也正閃閃發光。
 
  