========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-27 15:06
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「哇阿……哥哥，變得有好多小攤阿。」
在廣場中並排的攤販，托莫耶天真無邪的笑著。
茱娜小姐為了吃午飯而帶我們到這來，這邊是接收玉音廣播的廣場。
一個月前這裡都還是空無一物的地方，現在有眾多的雜貨跟食物的小攤在這駐留。
一踏上廣場就會聽到招攬客人的商人聲，還有正在交涉的客人們談話聲。
 
來往的人們陣容也非常豐富。
購買晚餐材料的主婦，來吃午餐的工匠們，還有執勤外的艾魯弗雷登王國兵也在這裡吃飯（露營組的陸軍，空軍在不當班的日子是允許進入城內的），還有旅行者與冒險者，而人族以外的異種族也在這裡可以看到大多數種族。
這正是不論種族與國籍，大量的男女老少熱鬧融洽的畫面。
 
「……好像這裡變得很誇張了阿？」
「範恩的糧食短缺問題已經大量的減輕了，在店鋪內的料理供量有限，但是只是地攤程度的話，拓展開市場可是很能聚集人潮的，現在這邊就是範恩首屈一指的市場了。」
在詢問後茱娜解說著。
「在這麼偏僻的地方？在大街上不是會更好嗎？」
「因為這裡有玉音廣播的播放器阿。」
阿，原來如此。
不是因為有攤販所以客人聚集到這裡來，而為了玉音廣播的播放而聚集了客人引來的攤販。
那個音樂節目自從播放以來，偶爾也進行著測試性質的播放節目，白天是克莉絲．塔琪翁的新聞播放，晚上是歌舞節目這樣每天都固定播放著。
所以大家因此而聚集在這裡，有點像是戰後的黑市一樣呢。
也就是說，這裡變成了與阿美橫町一樣的街道了（東京都的商店街）。
 
順便一提，在音樂節目中茱娜小姐她們這類的歌姬登場只有週末，而那個節目以外的則是由參加「驕傲歌聲」的自願者來錄製。
如果經常撥放會對歌姬負擔很大吧。
然後參加「驕傲歌聲」的自願者日後被人們承認的話，就會變成像瑪格麗特那樣的歌手，如果容貌也很棒的話也可以成為「歌姬」，「歌騎士」（男性方偶像的意思。
名子的由來則是地球神話的琴名家）來初次亮相。
 
玉音廣播同時撥放在艾魯弗雷登與阿密多尼亞這兩個國家，只要布置接收器的話在任何地方都能收看，阿密多尼亞這一側的都市暫且不論，艾魯弗雷登的都市肯定也會有像這裡的情況。
那個估計以後的經濟也會開始活化起來，一邊想著這樣的事情一邊微笑著，托莫耶用連帽斗篷連著的衣服伸出手來拉了拉我的袖子。
「哥哥，肚子餓了。」
「哎呀，也是阿，那麼在小攤買點什麼吧。」
「好！」
「知道了。」
然後我們三人在廣場的攤販這逛著，整體來看大概有四成都是賣食物的，而小飾品之類的佔了兩成，裝備品的這一類也是兩成，其餘的則是雜七雜八的品性混合的感覺。
而料理的烤肉串店很多，由於範恩遠離海域所以只有河魚，而糧食跟蔬菜也不是很充足。
而這樣之後只有野生動物的肉為來源了。
恐怕是在城牆外殺死的獵物而採收後的肉吧。
因此，這些店裡賣的肉究竟是何種肉，不好說。
恐怕就像掛羊頭賣狗肉一樣的「謎頭謎肉」的東西吧。
「要買一串來賭賭看嗎……」
角兔子的肉還行，如果是大老鼠或者大蜥蜴的肉的話……
恐怕理智值會乓啷乓啷的垮掉吧。
而且周遭動物的肉要是沒有妥善處理，或許還殘留何種的病毒與寄生蟲也說不定，在這個世界沒有衛生食品法這觀念，烹調師執照也完全沒有必要……那恐怕食材也只有從周邊地區才能取得而已吧。
 
「沒事的。」
「阿？」
茱娜小姐說完用非常「非常燦爛的笑容」表示著。
「已經讓護衛的海軍成員先行試毒了，之後會帶你到測試完畢的攤販。」
「試毒！？還有人專門來試毒的嗎？」
「一也先生如果發生何事那可是國家大事。一般市井之民的東西，當然要先行試毒才行。一也先生的身體已經不是只屬於你自己的東西了。」
把我當孕婦是吧，不過話雖如此，會這樣做的理由也是十分清楚的。
而且食物中毒狀態下能否使用【甦生靈體】還不知道，如果不能的話我九成的政務工作會完全停擺。
……為此讓國民幫我先行品嚐也是有必要的吧，那就不用再多想了。
「……順便問一下，試毒完的結果是？」
「出現一名腹痛者無法繼續工作而脫落了。」
「馬上傳令給公城的居民！肉類與魚類在銷售時，其原料有鋪設在店鋪的義務！如果內容與公告的結果不符，將會下達停止營業處分來通知所有商家！」
「我知道了。」
茱娜小姐把護衛的海軍陸戰隊其中一員叫來，告知剛剛的傳令並且要公告公城居民，接著艾魯弗雷登王國也要火速進行「食品衛生法」這個法案。
原物料的來源告示必須得擴大資訊，但首先偽裝的肉類就必須先行取締。
病毒與病原體這類跟人的生死可是有相當關聯的。
「犧牲的海軍成員，你的性命絕對不會是白費的。」
「不，他還沒死，只是食物中毒而已。」
 
茱娜小姐用呆滯的表情說著。
不會僅僅因為食物中毒而就突然死掉的吧？
以前，我的爺爺吃了保存期限的雞蛋感染上沙門桿菌，隔天馬上送院觀察，幸虧沒有生命大礙，但是因為一個１０日圓的雞蛋而住院花費了數萬元都飛走。
也被祖母狠狠的斥責了。
姑且事情繼續著，我們來到茱娜小姐推薦的烤串店買烤肉串，還買了水果店的綜合果汁，找了一張簡易長櫈坐著。
「嗯嗯……嗯，很好吃喔，哥哥。」
「阿，這肉也不錯阿。」
「這果汁也不錯呢，一也先生。」
肉串非常鮮嫩多汁，太好吃了。
就像廟會賣的烤牛肉串一樣沒多大改變的味道，原料是大型布魯（水牛一般的生物），綜合果汁也挺涼的，雖然入秋了但是沒有感覺到強烈的涼意，在吃了有點油膩的烤肉串配上酸酸的果汁挺棒的。
肚子飽了之後一口氣變成了舒適的心情，旁邊的托莫耶開始睏了起來，加上已經午睡時間了，托莫耶捲曲的身體枕在我的腿上，開始小睡了。
摸著他蓬鬆的毛髮，就好像在摸著狗一樣，格外的舒服。
 
「呵呵，很可愛吧。」
坐在一旁的茱娜看著睡著的托莫耶說著。
然後倚靠著我另一邊的肩膀，表情有點悲傷的臉細聲的呢喃著。
「這樣平靜的日子可以一直持續該有多好……」
「……不過這是不可能的，對吧。」
我回答完，茱娜點頭的回應。
「恩，帝國軍已經來到這附近了，那個數大約有五萬。」
「五萬，意外的少阿？」
現在聚集在艾魯弗雷登的王國軍也才四萬五千左右而已，所以大致上兩邊的數量是相同的，當然如果把阿密多尼亞的軍隊也收編的話我們這邊的人數就會凌駕對方了吧。
那至少得帶上三倍的人數才可以吧。
與魔王軍正面戰爭的格蘭．格奧所帝國，難道開啟戰端也不稍微喘息一下，而帶著這樣的人數就算有威嚇意思也是挺有效果的，而茱娜小姐搖了搖頭。
「也許，是顧慮到不能多加干涉阿密多尼亞這方面吧，帶領大軍來的話，會被認為是為了要奪取國家也說不定。」
「提倡【人類宣言】的帝國可不能做這種事阿。」
 
如果把不承認人為變更國際線而自身卻先開啟戰端，那【人類宣言】就等於屍骸化了，那樣的話加盟國的信任蕩然無存，失去對抗魔王軍的人類陣線政策的帝國將會崩潰。
「阿密多尼亞已經單方面詆毀【人類宣言】的囂張行徑，已經先違反了帝國，如果帝國也趁著盟約漏洞來侵略我們，那恐怕就連帝國自己都要緊張起來了。」
「……還真是個綁手綁腳的國家。」
如果帝國也無視這項規定，恐怕陷入困境時那聲望也會殆盡吧。
所以絕對不能先手的造成對方不信任感，而在國家的立場上必須人道化才行，如果像風見雞一樣的搖擺不定（房屋上的一種指示風向的裝飾），恐怕不會有任何人信服吧。
「嘛，對我們來說還挺方便的，所以很不錯呢。」
「是阿，光是比起朱立安殿下來看，我們的主人相馬陛下實在是太好了，我打從心底這麼認為，不可靠的人實在不能把生命交付給他阿。」
「……已經背負太多了，不想再繼續背負了阿。」
「哦呀？現在的你不是一也先生嗎？」
互相用言語調戲著對方，從剛才開始就不停的逆襲著，不愧是茱娜小姐，才一瞬間就馬上反擊了回來，我們相視而笑著。
 
「大家好，現在是【艾魯弗雷登新聞】播報時間。」
就在這時候，如然傳來克莉絲．塔琪翁的聲音。
好像到了下午播報新聞節目的時間了，仰望上頭的水霧，閱讀新聞稿的克莉絲身影。
哎，原來我們製作的廣播節目在現場收看是這種感覺阿？
設置的噴泉型接收器播放的影像還是第一次這樣看到，不過就像普通電影院的大小一樣相當的有震撼力，如果可以的話還真想待在這邊直到歌唱節目開始呢。
 
「首先是最初的新聞，現在艾魯弗雷登建設於東部的灣岸都市【班涅提諾瓦】，將在不久後竣工。而這座【班涅提諾瓦】都市完成之後，在之後的陸運與海運將會進行效率系統化，將更快速的運送物資……」
 
順便一提這個新聞本身是發送到艾魯弗雷登全國各地（也包括範恩），以前除了愛紗的故鄉神護之森所使用的傳令鴿（信鴿一樣的鳥，運用歸巢本能將主人與對象做連結來查覺對方所在地的習性，可以針對個人或者場所來傳遞訊息。）沒有其他傳遞消息的手段，有著玉音廣播發送不到山區位置的優勢，但是相對來說玉音廣播有著速效性的傳達手段，而傳令鴿有著兩三日的延遲。
 
例如王國東端末測黑礁都市發生事情，從那邊發送的傳令鴿會經由各城市的聯繫網來互相傳遞，定時的將消息傳遞到下一處，而另一處的城市將會接收訊息繼續接力下去。
就像小學校的聯絡網一樣的狀態。
這是因為避免傳令鴿進行長距離移動而有被捕食的風險，然後情報就中斷的預防手段（如果傳遞的訊息緊急就不會用傳令鴿而是飛龍騎士）。
因此當天發生的事情實在很難在當天進行傳達。
 
「而接下來的新聞，昨日凌晨在範恩有火災騷動……」
之後克莉絲播報了王國內發生的事件，事故的消息。
之後是百合根團子的烹飪法等對生活有用的情報，而我對於新聞節目中最有象徵性的「天氣預報」本來也打算加入報導，但是相當的困難。
這個世界觀望的天氣，是必須經由長年觀望雲的動態，來預測出天氣的狀況，但是剛才也說了這種高速傳遞的手段沒有其他方法，就算觀測到了也沒法及時通報，而颱風的情報可是相當攸關著人生死的事情阿，真希望想出些辦法來處理……
考慮著這樣的事情時。
「還真沒想到玉音寶珠可以用來做這樣的事情阿……」
突然聽到這樣的聲音，在前方有位像是冒險者身姿的少女，背對我們站著。
打直的背後有著金色的馬尾搖曳著，一瞬間還會以為是莉西亞，但是現在的莉西亞可是短髮。
少女突然把頭轉了９０度的看向後方，跟著身體開始轉向面對這裡。
「無論如何我國也想引進這樣的技術阿。回國後應該要獻策才對，可是話雖如此，如此觀念前衛的想法是如何想出來的呢？」
有美麗的側臉的少女詢問著。
怎麼回事，突然問這個？
這樣想的同時茱娜立刻起身，並且站在我跟少女之間。
「茱娜小姐？」
「請多加注意一下。」
 
我看著一邊站著一邊護衛的茱娜小姐，從那樣焦慮的聲調可以明顯感覺事情有變化。
「對方是高手嗎？」
「對方恐怕十分高強，真後悔現在愛紗小姐不在這裡。就算有了覺悟來犧牲生命就能夠滯留對方這一點也不能肯定……」
「那麼糟糕的對手嗎……」
對於警戒的茱娜小姐，對方笑著回應。
「不用擔心我們的敵意，歌姬的茱娜殿下。」
「！我是希露薇婭才對……」
「當然為了與妳們有更進一步的接觸，而事先派出間諜來查探消息。」
這樣的話就連我也懂了，得知了我微服出巡的事打算接觸而前來。
但是為設置在情報部門的人才部分感到了不安，而迎來了這樣災難的會面。
但是這裡對方卻說沒有敵意……
「帝國的關係者嗎？」
「無論如何，我都希望與相馬陛下會面一次。」
說完少女把手放在胸前低下了頭。
「我是格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞．優佛利亞的妹妹，代替姐姐掌管軍事的珍妮．優佛利亞，請多多指教。」
 
  