========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-23 14:18
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
（在這邊的護衛發生什麼事了？）
（貌似被對方的護衛阻擋了，完全抽不開身。）
（看來我得自己一個人應付了……托莫耶就拜託你了。）
事情突然的發生而托莫耶依然沒睡醒，所以暫時的請茱娜小姐保護她。
我開始跟珍妮．優佛利亞對峙，她的情報經由報告得知，被譽為格蘭．格奧所帝國的聖女瑪麗亞．優佛利亞女皇（瑪麗亞還未婚），而負責掌管軍事的兼皇位繼承排名第一的妹妹兼公主就是指她吧。
「大名鼎鼎的帝國第二公主殿下，來我國有何要事？」
 
不能說我口氣太驕傲自大。
因為我們國家並沒有加盟於【人類宣言】所以瑪麗亞並不是被我們推舉為盟主來遵從，同樣身為一個國家的主人，我與瑪麗亞在立場上是對等的。
而她是格蘭．格奧所帝國女皇的妹妹，是有身分的家臣，所以我方立場是處於上階的。
不過家臣也不能因為對方無禮就貿然動怒，否則將會被驅趕出境是很合理的，而珍妮就理所當然用著謙卑的語氣回應著。
「沒有這樣的事，對於相馬陛下治世的事蹟已經有所耳聞，不過今天主要是因為藉由手下得知相馬陛下會在今日微服出巡的訊息，所以打算趁此機會來稍微寒喧一下，加深彼此交流。」
也就是說從一開始就篤定想要來見我了吧，來偵察的時候偶然得知我將會外出而安排了要跟我見面的機會。
 
「但是，真虧妳還真有膽量的敢進來這個被佔領的範恩裡面。」
「雖然或多或少有些顧慮，但是沒有親眼所見的事情我們實在很難相信。相馬陛下的傳言已經傳到了帝國都知道的地步了，不過真偽不明的事情也是有很多，所以為了親眼確認而前來。」
謠言？看樣子有些許的風聲到處在流傳吧。
「例如『破產前夕的王國經由名君來經濟重建啦』還有『至今為止沒有食用風俗習慣的食物烹飪法，還有拯救了糧食短缺問題』更有『在戰爭中發揮無與倫比的力量轟轟地一口氣擊倒敵人們』之類的。」
「……絕大部分都被誇大其詞了。」
這裡面講的每件事情沒有一個是靠我個人就可以解決的。
經濟重建是依靠財政官僚的努力，食品收集與烹調法是委託彭鳩做出來的功績，戰爭更甚至只是動用了軍隊，而親手戰鬥的部分也是丟給小小武藏坊處理而已，結果沒半個是我用雙手做出來的，如果真要說的話，就是「丟給某個傢伙去做」這樣的答案吧。
「啊，還有一個謠言，就是『無比好色的傢伙』。」
「給我等一下！」
 
誰是無比好色的傢伙阿！？
「為何會有這樣的傳言！？」
「就算你說為何，嗯……『不管已經與上一代國王美麗的女兒訂婚了，而且還招集王國中的美少女來作為側室選拔賽』而且旁邊的茱娜小姐不就正是你的側室嗎？」
「這是誤會！」
恐怕是招才令推舉的「艾魯弗雷登王國美少女最高賞」所導致的吧。
好像不管怎麼說都脫不了關係，當時明明已經規劃分為「武」「美」「藝能」這三類，然後紛紛的把參賽者歸類出來，因此以大會形式來讓彼此競爭的說。
當時還有舉辦「羅蕾萊的歌姬」這項比賽，如果是這樣的話那一開始「美麗歸類的大會就是選擇王的妾」這樣的謠言而有不少貴族紛紛送上女兒來參賽了吧。
那他國所接收的消息應該就是這部份而已。
「那個，側室什麼的……就只是謠言而已，連我自己都不知道可不可以阿。」
茱娜小姐已經臉紅到轉向另一邊了。
誒，你是認真的嗎？
可惡，我根本沒有那個心思阿，自從轉讓王位之後忙東忙西的，就連莉西亞也都只是有保持距離的交往除此之外啥事都沒做過……
或者說，我跟莉西亞的關係就好像偶然交錯的平行線而已。
「嗯……如果謠言是假的話，那接下來的方法就很難用了。」
珍妮面色難愁著嘟噥。
 
「方法？」
「不，如果是好色國王的話，只要美麗的姐姐說一句『拜託你了』不就萬事都搞定了嗎？」
「你想要讓帝國的聖女做些什麼阿！？」
「可是『聖女』這個頭銜不是會讓很多男人趨之若鶩嗎？」
「這個……不能否定，不過我不是就對了。」
 
【帝國的聖女瑪麗亞】聽上去感覺像色情遊戲的標題。
不過嘛，這個場合就……
讀成「聖」而唸成「性」（日文的聖與性是同音不同字），怎麼說呢，比起瑪麗亞這個珍妮反而更懂得這方面的事情的樣子……這種鳥事怎樣都好啦！
 
「頭銜是嗎……那不如把『歌姬』也加進來好了。」
「一也先生您到底再說什麼阿！？」
「阿，不是……一不自覺就……」
「哈哈哈，預想以外非常有趣的國王阿，相馬陛下。」
這樣交流後珍妮開始笑了出來。
「……不想被認為是搞笑的國王阿。」
「不是那個意思，國王與家臣關係親近的話則是表示國家安定的證據，這點與我們就不同了。」
「……帝國不是這樣嗎？」
「強硬擴張著版圖，女皇持有的權力可是非常龐大的呀。被呼喚為聖女有一半以上有包含著信仰的狀態下，所以聽起來感覺我們會有姊姐與家人之間所以會特別親密的關係，但是實際上姐姐可是一本正經的當著女皇帝而行動，所以對於任何人都是平等對待的。」
這麼說著的珍妮聳了聳肩，並且看像擁擠的廣場。
「而這次的事件，對於無視【人類宣言】而伸出手來支配阿密多尼亞的事情雖然實際發生了，但是看這裡的情況完全感覺不出曾經戰爭過。」
「……老是述說理想的瑪麗亞殿下相比妹妹則有著非常現實的想法呢。」
「姐姐整天在做白日夢，作為妹妹不振作是不行的。」
 
說完珍妮面帶著笑容，這個瞬間確定了，相對於瑪麗亞來說珍妮的想法比較接近我的想法。
不抱持著過剩的理想，符合現實情況來採取對應的人。
如果珍妮是女皇就太好了，但是如果她是女皇恐怕帝國的蹤影沒辦法存在到現今吧，如果珍妮是女皇時要勉強維持版圖還不如打消念頭，只確保自己力所能及的地方，來避免不加以分裂吧。
如果是我的話肯定會這麼做。
珍妮接下來用手指著的「地方」，是在高空放映克莉絲影像的位置。
「那個玉音廣播的使用方法好厲害阿，將情報不厭其煩的播放給國民來消除不安，這種用來減輕不安的做法，可以讓我們國家也模仿嗎？」
「……您想用就用吧。」
這種做法其實非常的簡單，不用反而是浪費了。
「非常謝謝，怎麼會有這麼前衛的想法呢？」
「前衛是嗎。在我所居住的世界是一種非常普遍的做法。」
「居住的世界……這樣阿。」
 
說完這句話的珍妮笑容消失了，與之而來的是站直身姿並且彎腰的低下頭，差不多已經是直角的範圍了，就像我所習慣的土下座方式的另一種賠罪方式的深深鞠躬，突然的這種姿態，我整個臉都愣住了。
「怎麼了，突然這樣。」
「真是非常的抱歉，姐姐不在這裡所以由我代替姐姐來向您賠罪。」
「道歉……嗎？」
抬起頭的珍妮臉色十分痛苦。
「勇者召喚。艾魯弗雷登王國把你召喚來這個世界的行為，是我國的要求，沒有犯下任何罪過的你突然被召喚來這個世界並且與祖國分離，其實身為姐姐的瑪麗亞非常的後悔。」
珍妮再次的低下了頭，阿阿……原來是在說這件事阿。
「把頭抬起來吧，珍妮．優佛利亞殿下，這都是過去的事了。」
「……」
「雖然最初我是非常的憤怒，而且為了不讓自身被交渡到帝國也拼死的工作著。」
但是冷靜想想的話，帝國想要勇者的原因自然是知道的。
最初對魔族戰役全心投入著，戰線的現況，雖然說是膠著狀態穩定。
但是與破產的王國不同，帝國非常的需要勇者，而王國本身對於勇者召喚這件事情，其實也抱持著「不相信」會成功的心態。
而帝國也非常清楚所以沒有特意期待著。
 
對於被「勇者召喚」出來的我，如果說被召喚的勇者擁有著匹敵大量破壞兵器的最強魔法，或者可以使用無敵的劍與鎧甲與盔甲之類來裝備或許還可以，但是只是稍微適合內政的能力這種程度而已，帝國根本不需要吧，而對於這種能力的勇者帝國依然想要交渡的情況下，那原因應該就是……
「而且有關這方面的事，是帝國給予王國的貼心吧？」
「……」
「當時王國糧食與財政皆處於破產前夕，戰爭支援金根本拿不出來的狀態。但人類宣言中有著【在魔王領遠方國家必須對處在防禦線的魔王領鄰近國家進行支援】這項條款，而交不出來的國家會被其他同盟國產生不滿，所以藉由召喚勇者並且交渡來當成支援金的備用方案對吧。」
「請等一下，王國沒有加盟【人類宣言】吧。那這樣的話根本沒有義務來進行支援不是嗎？」
茱娜小姐這麼問著，而我搖了搖頭。
 
「實際上，我國其實受到了帝國提倡的【人類宣言】中的魔族防禦線的恩惠。受益的非加盟國卻不履行義務，那其他履行義務的加盟國肯定會有不滿，阿密多尼亞就是以此來當藉口，而諸國聯合軍也會集合來攻打王國吧。然後將會由帝國擔任總大將的位置。」
這次的戰爭對象只有阿密多尼亞一個國家，所以打贏還是沒問題的。
可是各國都有各國的想法，如果哲姆跟阿密多尼亞與托魯吉斯還有東方國家聯盟的其中一部分同時攻打，加上帝國總大將的位置，艾魯弗雷登王國應該會在一瞬間被消滅吧。
「對於人類必須團結來對抗魔族是帝國首要方針，所以非得要避開這個事態。所以非加盟國的國家，戰爭支援金也是要給付才行，如果帝國沒有處刑代罪羔羊那加盟國恐怕也不會信服帝國吧？那王國對於這樣的情況，就是召喚勇者這個方法。」
「就連反駁的餘地也沒有了……」
「其實老實說，就算王國勇者召喚失敗了，也是可以拿其他有價值的代替品來頂替，從一開始妳們帝國就是這麼打算的吧。」
「就如您所說得這樣，但是被召喚出來的你卻把戰爭支援金給準備了出來並且交付了。對於感謝的同時也十分的慚愧著。」
這樣說著的珍妮表情十分悲痛，我接下來嘆著氣的說。
「剛才也說過這是過去的事了，現在已經完全沒有恨的想法，應該說我絲毫不留戀另一邊吧……而我想要保護的人都在這裡。」
 
另一邊的世界就算我回去，一直等著我的人根本不存在。
但是在這個世界還有在我回家之後等著我的人，我回到王城後說一句「我回來了」，而在王城的莉西亞跟愛紗也迎接我的說著「歡迎回來」這樣，這才像是家人一般。
對於一個曾經非常寂寞的人這種事情是很珍惜的事情而且不想再次失去了。
「這裡有我想要守護的家人，因此發生這件事情不能說是不好的。不過，對於佔領的範恩的領地如果能夠獲得許可就在好不過了。」
我說完，看到珍妮靜靜的搖著頭。
「……實在非常抱歉，同時我也有要守護的家人。」
「是嗎？……那就只能『交涉』了吧。」
「嗯，到時請手下留情。」
說完珍妮轉身並且從人群中走去，看著那漸漸消失的背影。
茱娜小姐說，對方護衛的氣息也消失了。
看來真的只是來打招呼而已所以才過來的。
突然出現而且也突然離去。
「瑪麗亞．優佛利亞 ……提倡理想的聖女與想法現實的妹妹嗎？」
如果是阿密多尼亞公王子朱立安我則是有把握可以把它完全玩弄在手掌上，但是珍妮的破綻恐怕非常棘手，不高明的手段一定有被識破的風險，反而有反被利用的風險，真是……自己對峙於跟自身相似的對手對擂，在某種意義上就等於在跟艾歇爾對決似的難搞呢。
 
◇◇◇
 
回到公城的我，把買來給莉西亞跟愛紗的禮物交給了她們。
莉西亞眼睛發光的看著有鑲著銀箔的青色皮革的首飾，弄得心花怒放的，然後看著鳳凰展翅的扣環放在手上，非常愉快的微笑著。
「謝謝你相馬，我會很珍惜的！」
非常害羞又高興的莉西亞禁不住喜悅的笑著，恩，我看到也非常的開心。
這比什麼都好，買回來真是太好了，另一方面，愛紗則是……
「阿阿阿阿阿陛下！我對於收到禮物感到非常惶恐又開心，但是不收下又會非常難過，但是現在心情則是非常得飄飄然阿！」
「阿，那可真是太好了……愛紗小姐。」
「沒錯！茱娜小姐。這個唇膏必定能將讓我的女性方面更加提升的啦！然後陛下就一定會把我帶在身邊而不是像今天帶你出去玩到傍晚這樣……呼呼呼呼。」
「誒……那就努力加油吧。」
……雖然多少有點不是很開心的氣氛，不過對手的茱娜小姐（順便一提茱娜小姐已經戴上了髮飾）挽著我的手，從全身散發出高興的喜色來。
如果愛紗不是黑暗精靈，而是像托莫耶一樣的妖狼族，恐怕尾巴會嗡嗡的搖個不停吧。
看到那個樣子的愛紗，莉西亞將已經戴上的首飾用手指著的說。
「首飾，還是給愛紗比較適合吧？我就跟她換另一樣如何？」
「……無可奉告，而且我拒絕回答。」
 
  