========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 09:43
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在範恩城中的訓練場。
這裡是個像日本弓道場的空間，我面對著全副武裝的愛紗。
穿著紅色盔甲的愛紗拿著大劍朝我擺出架式，我則由五具武藏坊娃娃守護著。
（是介於小型與人類般大型間的中間尺寸）
 
「那麼……可以了，陛下！」
「來吧！愛紗！」
 
眼角餘光看到擔任裁判的莉西亞舉起右手。
那個瞬間，愛紗將大劍直直劈下，接著立刻看到衝擊波向我飛來。
我的武藏坊君（兩手持盾）立即向前舉盾防禦。
衝擊波與盾牌碰撞發出了激烈的聲音，武藏坊君Ａ（兩手持盾）則盡力保持穩定。
 
「還沒完！」
 
然而絲毫沒有可以鬆懈的時間，愛紗立即將大劍抬到腋下的高度，用盡全力往前刺出。
武藏坊君Ａ再次準備用盾防禦，不過宛如攻城鎚的這一擊，貫穿了重疊的盾牌以及武藏坊君。
 
（喂喂……居然連兩面盾牌的厚度都能貫穿……）
 
被這麼誇張的威力驚呆了，不過，現在愛紗的動作也停了下來，趁著這個機會，讓武藏坊君Ｂ（持雙劍）及武藏坊君Ｃ（持槍）從兩邊包夾準備同時攻擊，愛紗抽出刺進武藏坊君Ａ的大劍，改向地面突刺，接著身體縱身一躍迴避攻擊，以大劍為軸心進行旋轉，愛紗現在在劍柄上呈現倒立的狀態。
 
「就是現在，【精密射擊】！」
 
剩下的武藏坊君Ｄ，Ｅ（持弓箭），朝著雙腳離地不能自由活動身體的愛紗狙擊，射出的兩支箭直直的飛向愛紗。
 
「太天真了！」
 
在刺進地面的劍上面，愛紗使出像是卡波耶拉（巴西戰舞，Capoeira）一般的倒立迴旋踢，將飛來的兩支箭矢踢落。
回到地面後從懷中取出某種東西，用拇指朝向這裡彈出。
 
「騙人……好痛。」
 
額頭上發出「啪機」的聲音，我大幅度的向後仰。
額頭的中間有個十円硬幣般大小的黏土。
如果是飛刀或是石頭的話我已經死了吧。
雖然在「訓練」中不會真的死掉，不過也是單方面的被打敗……
我當場坐了下來。
 
「啊－都這樣了……還是沒辦法匹敵嗎？」（相馬）
「沒，沒那樣的事……」（愛紗）
「愛紗，誠實的進行戰力分析是非常重要的。」（莉西亞）
 
莉西亞制止了慌張著想安慰我的愛紗。
正如莉西亞所說，現在我正在檢驗自己的戰鬥能力。
 
「就像莉西亞說的那樣，直接說吧。」
「說，說得也是……該怎麼說呢，這次玩偶的隊伍組合沒有厲害的感覺，反而前一個『所有人裝備雙手劍進行圍攻』的方式還比較不好對付。」
「『皮克敏戰術』（組成針對敵人屬性的人海戰術）是嗎……但是妳不是把它們一起打飛了嗎？」
 
「換句話說就是比那個還更好對付。」
「唔……」
 
被愛紗指出這點的我低下了頭。
皮克敏戰術的效果不好，所以這次我試著讓武藏坊玩偶一起嘗試了參考冒險者隊伍戰鬥方式的團隊來挑戰，結果慘敗了。
 
「如果有冒險者隊伍中的魔導士，對盾施放了強化魔法，就會不容易貫穿，飛來的如果不是箭而是屬性魔法也會變得難以對付。」
 
愛紗若無其事的說著，不管是「沒辦法」或「難」，對於強得誇張的愛紗來說是什麼樣的概念呢……
 
「說到魔導士。我不管是屬性魔法或強化魔法都沒有辦法使用……」
 
我自己自然是沒辦法，而我使用【甦生靈體】所操縱的玩偶，雖然可以使出【旋風斬】，【精密射擊】這些技能，但是也沒辦法使用在武器上附加屬性，以及射出火焰或冰的魔法。
 
「如果到魔法學校修練的話，有機會學會嗎？」
「不可能。沒聽過闇屬性魔法的使用者能使用其他屬性的魔法。」
 
被莉西亞直接駁回了。
她說，火，水，土，風這四大屬性魔法是透過操縱空氣中的魔素引發各種現象，光屬性則是透過體內的魔素來干涉，使身體的自癒能力提高，或是達成肉體的強化。
然而，闇屬性沒有這些力量。
也就是說我再怎麼修行，也沒辦法成為魔法使或是治癒術士。
……什麼嘛，真叫人失望。
我不禁垂頭喪氣。
然而莉西亞卻一臉「你在說什麼」的表情驚訝的說：
 
「你知道其實闇屬性的人非常稀少嗎？我至今也只有見過三個而已。」
「三個？我和托莫耶還有……誰啊？」
「我母親好像也是。但是她從來沒有告訴過我她的能力。」
 
咦……前王妃也是嗎？
我被召喚過來的時候有看過。
把國政都交給了女婿前國王阿爾伯特，但實際上擁有王位繼承權的前王妃（嚴格來說應該是女王才對？）。
因為都躲在國王的後面所以沒什麼印象。
不過看到她的時候都笑盈盈的，感覺是個好相處的人。
 
「只有這樣的能力我連自己都保護不了……」
「請陛下放心！我會隨時守護陛下的生命的！」
 
愛紗拍胸脯保證，跟她的可靠相比，讓我反而更覺得難為情。
 
「被女孩子保護的勇者，哎這感覺好差……」
「怎麼現在才說這些，相馬從一開始就不像勇者啊。」
 
被莉西亞毫不留情的吐槽了。
雖然是這樣沒錯……但是就不能用委婉一點的方式表達嗎？
這樣想著。
 
「自己不擅長的事情，就交給擅長的人來做，這才是相馬的作風。你不是也用你自己的方式保護著我們嗎？」
 
莉西亞說著也臉紅了。
愛紗也接著說。
 
「就跟公主大人說的一樣！陛下保護著我們生活的國家，而陛下的龍體就交給我們來保護吧！」
「……是這樣啊」
 
被兩個可愛的女孩子說了這些，還是很難為情，但也有些開心。
雖然我是很弱的勇者（？），但是我會用我的方式保護她們……不，一定會保護她們的。
這是我由衷的想法。
 
「陛下。」（茱娜）
 
突然聽到聲音所以轉過身來，穿著海軍制服的茱娜將手放在胸前行禮。
 
「哈庫亞殿下正在找您，想要討論關於街道分割的事情。」
「我知道了。現在就過去。」
 
我站了起來，拍掉身上的塵土。
將訓練場交給士兵們整理之後，我帶著莉西亞她們前往政務室。
現在是我發揮的時候了。
 
◇◇◇
 
我們抵達了政務室，哈庫亞與路德銀已經在裡面等著了。
我到政務桌前就位，一直以來擔任秘書的莉西亞，以及因為人手不足所以一起找來當秘書的茱娜在左右待命。
而愛紗在門邊站著保持警戒。
最近開始組成這個陣勢來處理政務，確認全員準備就緒後，哈庫亞將在桌上準備好的街區分割地圖展開。
 
「這是範恩的街區分割案，請您看看。」
 
聽哈庫亞這麼說之後開始觀察地圖，四角形的城牆，公都城堡在中間，延伸出一條縱貫大道，再等距垂直衍生出一條條小路，將街區分割得像是棋盤一樣。
簡直就像是歷史課本上的平城京以及平安京的地圖。
 
貴族的街道在東北方集中，工房集中在西南方。
衛兵的駐地等設施分散配置，非常的有效率。
我托著臉頰嘆了一口氣。
 
「……哈庫亞。」
「是。」
「做得太過頭了。」
 
為什麼呢？這麼重視效率的街區規劃不是很好嗎？
那是因為這個城市的街道，原本就像聽不懂的咒語一樣亂七八糟。
如果要做這種大改建，乾脆把城下町全燒了可能會比較快蓋好。
但我可不是尼祿大帝啊。
 
「抱歉。看到這麼雜亂無章的街道，忍不住就有了想要提升效率的衝動……」
 
哈庫亞一邊苦笑，一邊用手指著地圖上的大道。
 
「但是為了因應火災，區劃的調整還是必要的。所以主要幹道的施工一定要進行。」
「那就這麼做吧。除此之外，我想居民的意見也很重要。每天都在這裡生活的人們，應該對城市的樣貌有些想法。如果沒有考量這些就做決定，很容易引發反彈。」
「大致上，有徵詢過幾位本地建築師的意見……真的要考量這些人的想法嗎？以目前的氣氛來看，應該會比較傾向前衛藝術的方向……」
「藝術城市是嗎……感覺也挺有趣的。」
 
蓋個美術館或博物館之類的感覺似乎不錯。
……還有什麼呢？
如果做出阿美橫町那樣的市場街，就能讓範恩有上野的感覺了呢。
乾脆也來蓋個動物園怎麼樣呢？
借用托莫耶的力量就能實現了，馬上能找來山上的猩猩跟猴子。
但是，哈庫亞搖頭。
 
「範恩是阿密多尼亞對外最前線的都市，現在這個時，不適合弄成氣氛這麼愉快的都市。」
「……是沒錯。」
 
藝術都市的防禦力是不能期待的。
還是快點弄成可以自由運用的都市好了。
我看向路德銀的方向。
 
「現在交通網的整備狀況如何呢？」
「是。現在由禁軍直屬部隊以及陸軍全力進行中，從範恩到王國領土的大道，以及範恩領周圍村莊的道路已經鋪設完畢。
河川方面也設置了八座橋，不過……」
「不過？」
 
我追問路德銀沒有說完的話，路德銀一臉不能理解的說：
 
「我不明白現在整備交通網的用意。當然，作為兵站補給線的道路整備固然重要。但是帝國還沒有承認我們佔有範恩，周圍村落以及河川渡橋在土地被要回之後不是白費工夫了嗎？」（路德銀）
「也是呢……帝國當然會要求我們交回範恩，要是朱立安使用我們造的橋反而得不償失呢。」（莉西亞）
 
莉西亞也是一副若有所思的表情。
但是，
 
「基本上不會發生那種事。」（哈庫亞）
「嗯，不會發生那種事。」（茱娜）
 
哈庫亞跟茱娜一起否定了。
 
「雖然這樣說有些失禮，但是公子（蓋烏斯公王之子）朱立安不是有那種器量的人。」
「像他那種自尊心高的人，不會願意使用敵人製造的東西。」
「哼～嗯……換成是我，就算是阿密多尼亞的東西也會使用呢。」
 
像是那個聲音沙啞的女將軍。
瑪格麗特．溫達現在正以擔任主持人為榮而努力著。
在這個男尊女卑的國家。
能讓男性參賽者可以毫無顧忌說話的女性是很貴重的。
而她的力氣也能讓一些膚淺的男人無法對她怎樣，這先不提了。
 
「既然他（朱立安）那麼自大，做點讓他討厭的事情怎麼樣？」
「討厭的事情？」
「用我們的名字來幫橋命名。有八座對吧？那麼就 相馬之橋，莉西亞之橋，阿爾伯特之橋，哈庫亞之橋，路德銀之橋，彭鳩・伊西茲卡之橋，愛紗之橋，茱娜之橋。這樣子刻在橋的欄桿上，就算歸還領土了，也知道橋是由艾魯弗雷登王國建造的。朱立安不就只能破壞了嗎？」
「相馬……你真的很擅長這種討人厭招數呢。」
 
莉西亞一半佩服一半驚訝的說著，因為沒有反對的意見所以就被採用了。
另外我也要求在加上這些裝飾的同時，順便確認橋的堅固程度是否不利破壞。
哈庫亞與路德銀在確認完今後方針便先行離開，莉西亞嘆了一口氣：
 
「我想帝國應該還是會堅持要求我們歸還範恩吧？」（莉西亞）
「嘛……基本的方針應該是不會改變，不過，雖然那位王女提出這種無理的要求是不得已的，但這事情要是弄巧成拙了，可是會危及帝國的根基。到時帝國就會與我們為敵，那就是外交上的失敗了。」（相馬）
「聽說相馬遇到了珍妮．優佛利亞，是真的嗎？那個要求進行勇者召喚的國家開始關心勇者了？」（莉西亞）
 
是從茱娜那邊聽來的吧，我「嗯」的點了點頭。
 
「相馬有什麼感覺嗎？」
「聽到帝國的高層被稱為『聖女』，我隱約覺得，被人當成招牌一樣稱為『聖女』的人，應該不會做出不合理的舉動。」
「會不會是為了號召什麼？」
「正是為了號召，所以需要一面方便的旗幟。」
 
對於擁有廣大領土以及各式各樣種族，民族的帝國來說，「聖女」是一面能凝聚向心力的方便旗幟，同時帝國為了建立團結人類一起對付魔王軍的體制，更是不想失去這個便利性，所以要求瑪麗亞．優佛利亞要有與聖女之名相應的舉止。
 
「在這基礎之上，或許還有把帝國的要求往正面方向解讀的空間。」
 
雖然之前珍妮在對話中沒有提出證據，但是透過珍妮的話可以確信。
格蘭．格奧所帝國不是故事書裡的那種「邪惡帝國」，也不是驕傲的超級大國。
而僅僅是個拼命努力維持自己的大國。
 
「正因為是這樣……所以完全不能大意啊。」
「是啊……」
 
我與莉西亞兩人看著彼此，一起嘆著氣。
 
◇◇◇
 
那位女皇之妹，第一公主珍妮．優佛利亞，陪著自稱阿密多尼亞新公王的朱立安，作為領土歸還的談判使者來到範恩則是隔天的事了。
 
  