========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 09:58
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
「真是絕妙的風景啊……」（相馬）
在範恩城的城牆往下看，可以看到，在範恩城的周邊，有五萬名艾魯弗雷登士兵布好陣勢，嚴陣以待。
而對面，是同樣有五萬名士兵的格蘭．格奧所帝國軍隊，以及大概有五千名兵士的阿密多尼亞軍隊，總共約六萬人。
這是歷次戰鬥以來，我看到過的最多軍隊的一次。
「四處環顧，遠道而來數量眾多的敵軍，多麼有趣啊！」（哼著歌的相馬）
「那是……什麼曲子？」（莉西亞）
「那是在我的世界，在戰爭時期會唱的歌曲的改編……大概就是這種東西吧！」（相馬）
這首歌叫むすんでひらいて，我的奶奶說過，這首歌原本是外國的民謠，當時有人將它引進進日本的時候，歌詞是「四處環顧，碧柳，櫻花交雜其中」。
而我剛剛唱的，則是我的即興改編。
站在我旁邊的莉西亞則是驚呆了。
「現在是唱歌的場合嗎。如果敵軍攻過來的話……」（莉西亞）
「我們毫無疑問會被打敗吧，對嗎，哈庫亞？」（相馬）
同樣站在我身邊的哈庫亞則是「誠如陛下所言」並點點頭
「士兵數量，將領數量，裝備，熟練度，士氣……這些東西帝國軍都遠比我們有優勝。這場戰鬥，我們會贏的機率微乎其微。」（哈庫亞）
「是啊……」（相馬）
戰鬥講究的是「天時地利人和」，天給的攻擊時機，地給的地理優勢，以及人心。
帝國是反惡魔聯盟的盟主，有阿密多尼亞軍隊的協助，地利也被他們佔了。
如果你要問我，是否取得人心的時候，我也只能說，沒有。
我是從處於那場叛國騷動中的陸軍和空軍抽調士兵出來的，如果對手只有阿密多尼亞軍隊的話，情況可能會有所不同，但是這次的對手是極其強大的帝國，要他們保持戰意是很困難的。
「假如裝備方面能勝過帝國的話就好了……」（相馬）
即使是從這裡看過去，也能看到附有大炮的犀牛巨蜥軍團。
我也聽聞，犀牛巨蜥是會作為一種攻城兵器使用著，但是帝國直接將它們當成移動炮臺那樣使用著。
其實我也有過這種想法，但是要配備炮塔的話，就要訓練犀牛巨蜥不會被開炮的聲音所嚇到。
由於我們這邊的犀牛巨蜥，大多是通過托莫耶醬以「請求」的方式請過來的，所以我也打消了對它們進行訓練的想法。
看到帝國將我曾經的想法變成實現的時候，我是挺懊惱的，但是，任何一個具有軍事質素的人看到之後應該都會產生這樣的想法，只要有這樣的需要的話，絕大多數都能被實現。
當然，這種東西不僅可以作為戰鬥的一環，也可以作為談判場上一張有力的手牌。
換句話說，眼前的軍勢也是帝國的手牌之一。
就算我很清楚，但是這樣的狀況還真是棘手啊。
「陛下，我發現了一個可以的兵團。」（愛紗）
在離我不遠的地方，愛紗正緊緊的盯著敵軍。
「為什麼要用雙關語？」（相馬）
「不是啦，是兵團兵團啊。在艾魯弗雷登完全沒看過的，穿著一身黑的軍團。」（愛紗）
「全身都是黑的？我完全沒看到誒。」（相馬）
「暗黑精靈的視力很好的，那個全身黑的軍團隨身帶著一根很長的東西。」（愛紗）
「恐怕，那就是帝國的『魔法裝甲兵團』。」（哈庫亞）
哈庫亞緊跟著愛紗，並說了一個我沒聽過的詞
「魔法裝甲兵團？」（相馬）
「陛下可以理解為是重型裝甲步兵的反魔法特化型。那副黑盔甲可以防禦一切的魔法。曾經有傳聞，說「魔法裝甲兵團攻無不克」，他們是帝國最珍貴的軍團之一。」（哈庫亞）
原來是這樣……重型裝甲步兵是一種帶著長矛的反騎兵兵種。
老實說，我也只是在遊戲中聽說過這個概念。
比起用於突擊的騎兵來說，重甲兵會排成一個密集陣形，並用長矛去攻擊敵人這樣。
當然，我不否認，在適當的場合下，他們會是強大的軍隊，但是最珍貴什麼的……因此我問哈庫亞
「陛下，你還記得在大陸上，除了火炮之外就沒有火藥兵器的原因是什麼嗎？」（哈庫亞）
他反問回來
「比起火藥，魔法的攻擊力更高，射程也更加長，因此火藥兵器是沒有必要存在的，對吧。這就是為什麼在海戰，或者在魔法無法穿透的厚重牆壁等必須要用質量兵器進行攻擊的場合之外，沒有使用大炮的原因。」（相馬）
「沒錯，但是除此之外，因為在這個大陸上，野生動物都有著堅硬的外皮，用火藥兵器是很難給與傷害的。」（哈庫亞）
因為連狩獵都沒辦法用，所以才不開發槍支的吧。
那麼膛線和穿甲彈的開發應該是沒問題的吧，就算如此，只有一根管子然後發射圓球狀的彈丸的火藥槍的技術應該是成熟的（就像日本早期的火繩槍那樣）。
如果我們可以開發出這種帶膛線的步槍的話，我們國家的軍事力量應該會突飛猛進吧。
就算我知道膛線這種東西，卻不知道應該怎麼建造啊。
哈庫亞繼續給我說明
「另外，由於防具的質量參差不齊，一般而言都會在防具上賦予傷害減輕的術式。同樣的，為了穿透這樣的防具，會在武器上賦予傷害增強的術式，這樣的情況的很正常的。」（哈庫亞）
「啊，這是惡性循環啊！」（相馬）
「還有一個事實就是，在防具和武器上賦予的術式，對於質量越大的物體效果就越好。因此，在這個世界上有著，子彈比不上箭矢，而箭矢比不上用來投射的長槍這樣的話。」（哈庫亞）
這是不是說，就算我們開發出了帶膛線的槍支，小型的子彈也不會有多大的威力這樣嗎。
我的鐵炮部隊的實現是不是離我越來越遠呢？
「在這個世界上，用飛龍部隊去進行攻擊，或者用騎兵進行突擊，甚至用大炮去轟炸（炮彈是不會爆炸的），對於這支部隊的效果都是不大的。結果就是，這支黑色部隊離我們的距離會越來越近。這麼以來，敵軍就會……」（哈庫亞）
「結果就是，我們見到的，簡直就是地獄一般的軍隊是吧？」（相馬）
至少在平原作戰他們是無敵的。
如果是在丘陵地帶或者濕地這種落腳點不是很好的戰場上，或者把他們引到陷阱，再或者把他們的陣勢打亂，這樣的想法也是出現過的。
但是，這種想法只能用在防禦戰上，作為攻擊的一方不能選擇戰場這樣的情況上。
或許那句「魔法裝甲兵團攻無不克」是對的吧。
「另外，帝國可是有著比魔法裝甲兵團更為強大的軍團哦！」（莉西亞）
莉西亞看著敵軍說
「飛龍騎士就不說了，他們還有和龍騎士一樣強大的獅鷲騎士，還有從數量上是壓倒性的魔導師部隊，進行過戰鬥特化訓練的獸人部隊……要是和帝國為敵的話，我們要面對的是以上的全部。」（莉西亞）
啊……沒錯，敵軍不只擁有魔法裝甲兵團。
剛剛想到的在一個理想的環境去戰鬥是不存在的。
「……果然我們不是帝國的對手啊！」（相馬）
「相馬……」（莉西亞）
「陛下。」（愛紗）
莉西亞和愛紗露出了擔憂的申請，我少見的笑了一下。
「只是現在啦！」（相馬）
！？（莉西亞和愛紗）
「那麼，讓我們歡迎珍妮和朱立安進城吧！」（相馬）
接收到我的命令，三人都「瞭解」這樣強有力的回答了。
 
在範恩城的謁見之間
比王都帕魯納姆還要氣派的空間內，我坐在鋪墊著地毯的王座上，座下是格蘭．格奧所帝國女王的妹妹，珍妮．優佛利亞，以及阿密多尼亞公國的公王蓋烏斯八世的兒子朱立安。
初次見面的朱立安大概二十歲的樣子，有著和哈庫亞不相上下的樣貌，從他的眼睛裡，只能看到一種將他人視為下等人的令我厭惡的目光。
總之我對他完全沒有好感。
而面對他們，只有在我身邊的莉西亞和哈庫亞，以及在側後方作為保鏢的愛紗。
看到這樣的陣容，珍妮歪了歪頭
「真是意外啊，我還以為會有很多士兵圍觀呢！」（珍妮）
「只是會見兩個人，要是我這邊安排很多士兵的話，是很不禮貌的。」（相馬）
「啊，真是卓越的見解啊！」（珍妮）
珍妮說著敬佩的話，我在內心裡可是吐了吐舌頭的。
在三國演義中曾經有過一個如同珍妮所說那樣做的君主，然後那個君主則被使者如同指責一般說「我只是和你們兩位相見，難道說這個國家的禮儀就是將使者用士兵包圍著？」或者說著「難道沒有了士兵的保護，你就不覺得安心。」。
我可不想出現這種令我羞恥的場面。
「難道說，有那位在後面你就會有安心感覺嗎？」（珍妮）
珍妮的目光停留在愛紗身上。
可能是武人之間特有的感覺吧，她一眼就看出了愛紗的能力。
而愛紗也只是什麼也不說，只是鞠了一躬。
「真是一個很好的護衛啊。如果可以的話我還真的想把她放在身邊，但是我覺得很難贏過你。相馬王啊，你有一群很好的家臣啊！」（珍妮）
我從這話裡完全聽不出有任何讚美的意思啊。
她可不是一個只是因為被警惕著就退縮的人吧，「你也是啊，明明和一國之主見面卻完全不要護衛。難道你就這麼放心不會被暗殺嗎？」（相馬）
「我作為一個談和的使者而來，害怕什麼被暗殺呢！」（珍妮）
珍妮微笑著說。
還真是一個很好的演員呢，說著沒有同伴什麼的，珍妮的秘密護衛部隊應該已經潛入到附近了。
可能就在剛才，他們已經突破了茱娜小姐率領的海軍部隊，進入到這個會場裡面了。
然後我的目光放到朱立安上。
「初次見面，我是相馬一也。」（相馬）
「我是阿密多尼亞的公王朱立安。」（朱立安）
朱立安自稱為公王，並且完全不掩飾眼中的敵意。
因為我們佔領了範恩城，他不能舉行加冕儀式。
可直接使用公王這樣的正式名稱也是不可取的。
但是吧，我和他的情況是差不多的，所以不能說什麼指責的話。
「那麼，今天前來的目的是什麼？」（相馬）
「還用多說嗎，當然是將範恩城還給我啊！」（朱立安）
「朱立安閣下。」（珍妮）
珍妮露出一個仿佛吃著蟲子一樣的苦惱的神色，而朱立安完全無視了她，繼續自說自話
「我們阿密多尼亞公國是『人類宣言』的加盟國。而條文中有一句『以武力進行的國境線的變更是不被承認的』，艾魯弗雷登用武力強行佔領範恩城違反了這一條例。所以現在馬上把範恩城還過來。」（朱立安）
「你在說些什麼呢？」（相馬）
我以手肘撐在扶手上並托著下巴那樣坐著說。
「之前侵略我們艾魯弗雷登王國的是你們對吧。要用武力更改國境線的一開始也是你們。現在戰敗了就把條約搬出來不覺得太過分了嗎？」（相馬）
「……要侵略艾魯弗雷登的決定是父親……蓋烏斯的個人獨斷而已。」（朱立安）
「你也在軍隊中吧，所以應該是同罪的。你覺得，在你要求歸還領土之前，不覺得應該就侵略艾魯弗雷登王國而道歉嗎？」（相馬）
「咕……」（懊惱的朱立安）
「朱立安殿下。相馬王說的話是對的。既然我們是處於要求歸還領土的立場，所以應該先表示出我們的善意。」（珍妮）
朱立安心裡完全陷入懊惱。
但既然要依賴的珍妮也這麼說了也沒辦法，只能一臉嫌棄的低下頭。
「對於貴國的侵略完全是前代王蓋烏斯的個人獨斷，我為沒有阻止他而感到抱歉，請你原諒。」（一臉不爽的朱立安）
「喂喂，我可沒有聽到任何有謝罪意義的話啊！」（相馬）
「但是現狀是，我們的國土被你們佔領了。既然我們是人類宣言的加盟國，我們有權利對帝國進行上訴，要求返還我們的國土。」（朱立安）
「挾著他人的權勢而大言不慚啊。朱立安你說完了，那帝國的代表有什麼意見嗎？」（相馬）
看到我將話鋒引到他身上，珍妮也只是聳聳肩。
「老實說，我們還真不想管這件事，因為這是阿密多尼亞公國的自作自受。但是基於他們是人類宣言的加盟國，我們不可以就此不理。」（珍妮）
「所以說，帝國是要我們將佔領的領土返還給公國，從範恩城開始？」（相馬）
「真是如此。」（珍妮）
我已經猜到帝國會是這種態度了，而一旁的朱立安覺得這樣很有道理，理所當然一樣。
這讓我很惱火，既然一切如同想像一樣展開的，那我也如同我的想像一樣回答他們吧！
「我拒絕。」（相馬）
 
  