========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-11 17:45
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「接下來，妖狼族的托莫耶．伊努伊小姐，請上前。」
「素…素！」
 
好像緊張的咬到了舌頭，十歲左右的狐耳少女，右手右腳同的的向前走了出來，話說是妖狼族阿，那耳朵就不是狐狸耳而是狼耳了，少許日曬的肌膚而且看起來軟乎乎的真可愛，穿著跟村姑一樣的服裝並且尾巴從後面露出來了，因為特別緊張得關係發著抖，真是讓人有種想要好好疼愛她的感覺。
 
「然後這個年輕的女孩，有著可以與鳥獸之類對話的非常罕見的才能，這個女孩被帶到了馬廊，馬的健康狀態與故鄉都被她說中了，根據本人說是藉由像神靈附身的能力來與之對話的。」
與動物對話的才能嗎？又有個相當不得了的人過來了，考慮著這樣的事情時，在一旁的莉西亞嘟噥著。
「妖狼族的國家應該在遙遠的北方，而不是這個國家才對。」
「……難民嗎。」
 
隨著魔王的領地擴充，數個國家被毀滅之後產生大量的難民，失去國家的人們會南下尋求庇護而流入各國內開始壓迫到經濟，而對於這種情況國家們的應對各式各樣，有的國家積極著保護著，為了排斥而行動起來的國家也有，而當初最先保護難民的國家在礦山中安排著他們勞動，與魔族的戰鬥中也做為兵力或者其他用途都有，對難民來說不管是哪種都是地獄吧。
 
而艾魯弗雷登王國也在首都帕魯納姆近郊處建立難民營，現在的方案是「保留」，不驅趕也不支援，因為本國的也有著糧食短缺問題，如果隨意的幫助難民恐怕會引起暴動，而且如果強制的驅趕難民或者強制勞動，也會得罪難民們，然後潛伏著來計畫恐怖主義者那可真是敬謝不敏，就這樣為了不惡化治安問題就放著了，不過現狀也沒發生什麼事。
 
像別人伸出援手之前自己的生活必須得是優渥的才行。
最近這個想法特別容易感覺到。
「不違背將會採用任何才能者的誓言，不管是本國還是他國難民都無所謂，因為我們可沒有來從容的挑選餘地。」
「說的也是呢。」
於是被介紹著的妖狼族幼女提心吊膽的開著口說。
「那個……是……這樣的……國王大人……」
「是？什麼？？」
「那個……我……我有事……情……想要說……」
一邊驚恐的發抖著，一邊說著非常細微的音量，老實說很難聽到。
「是有事情想要說嗎？我不會介意你就說吧。」
「是……那個其實……因為……」
「……蛤？可以在稍微大聲一點嗎。」
「那個……我……」
 
托莫耶少女已經開始泛淚了，雖然說是有著幼女的年紀，但是臉孔已經快接近少女了而現在的表情十分的難受著，但是現在是全國廣播中阿，不想要被國民罵著「國王欺負這樣的幼女並害她哭了」的傳聞出現。
「……阿，明白了明白了，我過去你那邊，所以別哭了。」
「是……」
我走下前去靠近少女，（負責警戒的路德銀表情緊繃的把手放在配劍上）然後彎腰把耳朵放在幼女嘴前。
「這樣就沒問題了，勇敢的說吧。」
「是，其實……」
然後少女輕聲細語的告訴了我。
「！？」
我開始懷疑自己的耳朵，並且看著少女的臉。
「……真的是這樣嗎？」
「是的……」
「除了我以外有告訴任何人嗎？」
「沒有……在家裡，誰也沒有說。」
「這樣阿……」
 
放心了一半，不過考慮到今後的麻煩，說一半是正確的嗎？
如果只考慮稀少的才能的話是正確的，但是這個少女對這國家來說是個炸彈。
需要緊急採取對策才行。
……平靜下來，調整呼吸，別被場上的人發現我的不安。
「哈……稍微有點累了，中場休息一下好嗎？」
「相馬？？」
環顧著四周說著，看到莉西亞詫異的看著，周圍的人表情也是一樣，不過這個氣氛實在是不需要，我用眼神打了個暗號給路德銀、莉西亞、馬克思，接著宣布著。
「從現在開始休息３０分鐘，這之後的兩人賞金與獎賞將在之後重新進行，還有茱娜小姐。」
「是、是的，什麼？國王陛下。」
在招呼了一下後，歌女接著上前來。
「現在通過玉音寶玉放送這裡的場景給國民觀看著，如果光是等待３０分鐘恐怕會非常痛苦，因此想請你在這３０分鐘內唱歌來舒緩國民的心情維持平靜。」
「明白了，陛下，歌聲是我部族最引以為傲的地方，我會全心全意的完成他。」
 
茱娜優雅的上前行了禮，那個時候在一瞬間。
好像……正在推敲著什麼事情的成年女性眼神，並且洞察了現在情形，所以沉默著的樣子。
也許他在歌聲與美貌之下也有著其他的才能也說不定。
「那麼國民們，暫且休息吧。」
這個獎金授與儀式暫時的休息了。
 
◇◇◇
 
在茱娜小姐爭取時間的現在，我在辦公室招集了我所信賴的人們。
在這裡有我、莉西亞、路德銀、馬克思、托莫耶還有對我宣誓忠誠的且沒打算離開的護衛愛紗，在門的對面看守著不要讓任何人靠近這裡。
 
「為何要這麼嚴密的戒備著？」
對著詢問的莉西亞，我點頭著說道。
「是非常糟糕的事情，在這之中，誰有聽到剛才托莫耶跟我的談話？」
「我聽不見……實在太小聲了。」
「我也聽不見。」
「我也是。」
三人都搖搖頭的說著。
「……也是阿，那這樣就不用擔心有被廣播出去的危險了。」
我想著「大概廣播的接收音量並沒有那麼細微的靈敏度」真是太好了。
……呼，肩膀的重擔總算放下了其中一個。
「所以是怎麼回事？」
「啊啊，正如字面上的意思，炸彈般的發言。」
大家的視線開始往托莫耶注視著，而她開始更加畏縮了。
我想她恐怕沒辦法做出說明，只好由我來了。
 
「你們還記得她有著跟動物們對話的才能，是這樣對吧？」
「哎，實在是珍貴的才能。」
「那個力量據說是跟『魔族』對話的能力。」
 
說出口的瞬間，場面的空氣就好像凍結一樣，全體人員都失去了說話能力似的，像金魚呼吸那樣的開口閉口的動著，對情況詳細敘說之前要先有個預先知識，「這個世界上的人們對於魔物的認知」與「我那個世界上對於魔物的認知」，多少有些誤差存在。
在我的世界所認知的部分是，所謂的魔物則是不屬於「人」與「動植物」，有著奇形怪狀的生物所歸類著。
 
而這個世界上的認知，「人」與「動物」的種類有著很多的種類，具體來說，人族、黑與白妖精族、獸人、半龍人都是「人」，進而被歸類在「人族」中。
如果用「動植物」表示的話，身長４米的紅色灰熊是哺乳類，有著恐龍體型類型的大型蜥蜴則稱為爬蟲類，與人類大小一致的螞蟻則稱為蟲類，會捕食人類的花精則是植物，另外會合體與分裂的黏液生物則稱為軟體類，這些都是被稱為動植物，而更進一步的生物則有神獸之類的別稱，等之後有空在講解。
 
而這些並不是被稱為魔物，只是在這個世界上進行著野外生存著，屬於被編入在大自然的生態中，與人類同時的棲息著，實際上有些就像我們世界上的馬一樣被當成交通工具奴役著，也有像雞、牛、羊這樣的生物被眷養著，然後屠宰加工後做成食品。
 
那麼在這個世界被魔物所稱呼著的是，有著各種各樣生物所融合而成的合成獸、僵屍、骷髏等的不死系怪物，雖然有著人類的外型，但是確沒有智慧的哥布林，還有像樹木一樣的樹妖這些，這些魔物自從魔王降臨到北方的領地後，開始出現於這個世界的北方大陸上，不過在魔王出現之前，在大陸各地的迷宮好像也是有存在一些的樣子。
 
迷宮，則是有著延伸到地底深處且有著不可思議的空間所存在著，在遊戲內被人們廣為所之，不過在這個世界上確實存在著，順便提一下，在這個世界有著探索這些迷宮的人，護衛行商的人，擊退侵害田地的野獸的人，討伐迷宮內部存在的魔物的人被統稱為「冒險者」。
 
而之前說的魔物就是上述這些，在魔王領出現之前，並沒有出現擁有著可以交流的智能。
事實上，在迷宮的魔物，就連有著人型的哥布林也都是無法交流的。
 
然而在魔王領上存在著的魔物，感覺在行動上有著與人類一樣智慧的活動著，有著集團行動、使用武器魔術、進行戰略進攻。
與人類完全有著同樣類型的生態，以前人類發起像魔王領進攻失敗後所發現的現象，敗因是對於之前有著他們的存在沒事先掌握住情報是其中之一的主要原因，而人類開始把有智能的魔物們稱之為魔族。
 
總之托莫耶是可以擁有著與「魔族」對話的能力，據說到現在，沒有半個人有辦法跟魔族們交流，突然出現講著不知名的語言的魔族，而且現在是交戰狀態下所以根本沒辦法溝通，說完之後莉西亞開始靠近著托莫耶。
 
「這到底…那都是在說著什麼樣的對話？」
「狗……還有狗頭人先生們，與我們有著不同，有著狗的耳朵與臉孔。不過……在我們村子被襲擊前，『看到同族被襲擊就算是我們也不忍心』催促著我們快逃跑，而我瞭解了狗頭人先生們的話也感到非常的神奇，所以我們就趕緊的逃難了……」
 
托莫耶小聲的講述著，而在這個世界的常識下是沒辦法與魔族們進行交流的，所以基本上認為他們的進攻是為了「吃」這個目的像蝗蟲大軍一樣的蠶食著土地，或者是享受著屠殺快感的魔人們操作的無智能兵器。
 
只是把殺害蝗蟲，破壞兵器。
而把蝗蟲與兵器們的朋友燒光殺戮之類的事情並沒有任何人考慮過。
所以毫不留情的殲滅著。
……現在的世界上各處都正在進行著這種與魔物的戰鬥。
 
可是如果照托莫耶說的那樣，魔物們也是有著意識並且可以對話的話，人類在不知不覺中對魔物有著戰爭這樣的行為，雖然之前一直都是零對話的頻率持續著泥沼般冗長的戰爭，家族被殺害、家園被燒毀，被奪去國家，人們因此對魔物產生了恨意，但相對來說，在戰爭的另一方，魔物們對人類的恨意也就會越來越深。
 
「如果在各國傳達出這個資訊……」
「恐怕會有大混亂產生。」
我跟莉西亞喪氣表示著。
 
◇◇◇
 
雖然不認為魔物都可以進行對話，但是實際上並不是全部都有著殘虐的個性，從放跑妖狼族的狗頭人對話中就能得知一二，如果得知魔物的一部分是可以進行對話的，那與人類勢不兩立的立場岌岌可危。
 
現在各國對於魔物的方針僅僅只有一種。
如果傳出了這個資訊，那為了自己國家利益而跟魔王領的人協議，進而背叛人類的事情也是有可能的，那這樣的話人類陣營將會非常快速的崩壞著。
「那麼要讓帝國知道這個情報嗎？」
「不……因為托莫耶有著這種特殊的才能所以才能進行特殊的對談，所以可以預想除了在場的人以外都不會知道這種情報。」
「總之現在這個情報必須在我國內完全的壟斷它不外流。」
不管在哪裡都會非常棘手。
這個確實像炸彈一樣，雖然便利，但是用得不好會造成膛炸而傷及自身。
「非常的對不起……」
托莫耶沮喪的表示著，並且身子表現得更卑微了。
「啊，並不是在責備你，相反來說反而很高興你來到了這個國家，如果你到了其它的國家我們反而會更擔心。」
「可是隱藏著這個訊息對嗎？如果這麼重要的訊息被人得知，我們可是會被全人類所彈劾啊。」
「就是說啊──就連螻蟻也知道要隱瞞著笨拙的野心。」
被路德銀指責並且抱著頭的托莫耶發抖著。
莉西亞用眼睛打著眼色著面向著我。
「你覺得沒有野心嗎？」
「雖然沒有，但是。」
「你是指哪什麼啊。」
「就算有而說出來也無所謂吧，在執政者的立場下，如果這場戰爭像現在這樣，一直互相做著殲滅的狀況下實在是非常的愚蠢，這樣只能持續到某一方被完全殲滅為止，那還不如趁著形勢還很明顯下洩漏一點情報比較好。」
在腹中思考完對策後，我環顧著四周講述著。
「接著像各國放送出消息『在魔物中存在著可觀測的行為』來推敲它們的意志，並且知後散播出『在魔物中好像也存在著思考的樣子』有這種傳言出現後，相信各國的行動應該也會開始謹慎了，至少會在確認傳言的真偽之後在做後面的考量吧。」
「那在那過程中不是也有著我們的情報洩漏出去的可能性嗎，這樣隱藏情報還有價值嗎？」
「不同的，這是不同的馬克思。我們的王牌不是資訊，而是托莫耶自身。」
「誒！？我！？」
我與對望著的托莫耶點了點頭。
「就算得知魔物們有談判的打算也必須得借用托莫耶的能力，譬如各國與妖魔打算談判並且考慮著手段時，我們可以借用托莫耶的能力先行溝通，這是一個很大的優勢。」
 
只是不知道要如何讓溝通的主場在艾魯弗雷登王國的就是了。
必須得首獨自溝通的管道，要掌握住全部談話的機會不能被其他各國所得知。
雖然背上的重擔會顯得更重，不過比起委託它國，讓強國來掌控會更好，必須要讓自己國家的未來不能保管在它國手上。
 
「因此托莫耶，我國將會全力的保護你。」
「誒！？怎麼回事？王是在跟我開玩笑嗎？」
「啊……而且不誇張的說，現在的你與我的重要性是並列的，當你的資訊被它國所得知的情況下的同時，這個國家恐怕就要迎來滅亡了。」
「這實在是……開玩笑的吧……？」
托莫耶東張西望的看著周圍人們的表情，雖然沒有人給予肯定，但是也沒有人反駁，而且稍微有點誇大其詞，並不是講的說托莫耶就是掌握著這個國家的關鍵，而可以肯定的是，被它國得知後並不會放任不管的而進行「處置」，那麼托莫耶的存在相對來說會有著很「沉重」的分量所存在。
「因此必須為托莫耶安置上最高戒備的警戒，就讓她住在這個城堡吧，如果就這樣讓她回難民營說不定會發生預想不到的狀況。」
「那麼……」
「請稍等一下！」
 
馬克思先生舉起了手表示著。
「如果王族以外的人居住在城內這不是會讓人有猜測其它的可能性嗎？」
「那麼有迎接王族以外的人進入城堡的方法嗎？」
「那麼……做為王族迎接士民進入城堡有幾個方法，一是做為陛下的養子，不過因為陛下還沒完婚，所以是不可行的。與王妃的婚禮也至少得準備個好幾年的手續才能完成。」
「那麼也就是……」
「不要看我。」
莉西亞馬上的轉過頭去生氣著，想像著跟莉西亞結婚並且領養了托莫耶當養子的生活……
完全想像不出來有這個可能性。
「沒有其它的嗎？」
「那麼做為側室來迎娶怎麼樣？」
「這可是……有著各種各樣的危險性言論啊。」
 
小學生左右年紀的女孩子，如果這樣迎娶下來，恐怕會有相當不小的爭執所產生，並且會湧出各方面的道德組織不停的質問吧。
「不過其實在做為政治婚姻上有著界線般的資格……」
「我明確的拒絕！！」
「相馬……如果你要迎娶她的話那就是婚約詐欺喔。」
「為什麼要指責我！！」
莉西亞用著非常冰冷的眼神指責我，饒了我吧，我可沒有那種特殊的愛好。
「那麼就做為前任王族的繼子如何？」
「這樣就沒問題嗎？」
「這樣就太棒了！我一直想要有個妹妹呢！」
「哇哇哇哇啊啊啊。」
被莉西亞「啾」地抱緊著，托莫耶顯得非常的驚慌失措，而且莉西亞的表情現在看上去十分的……痴呆狀，好像抱著可愛玩偶一樣的莉西亞，而且做為莉西亞婚約者的我的立場上，她算是我的義妹了。
獸耳、蘿莉、義妹……這屬性還真是多采多姿啊。
「可是我還有個跟媽媽跟弟弟，他們正在營地等著我。」
「這就不要緊了，以繼子的立場是可以同時收養的。托莫耶成為我的義妹的話，那母親與弟弟同樣會變成姻親關係，可以一起接納到城堡內，生活上的費用將由這邊負擔，如果想找事情做也可以找城堡內可以做的事情就好。」
「這樣的話……這樣……我明白了。」
 
托莫耶提心吊膽著同意了這個條件，總算到這邊事情感覺有個完結的段落了。
雖然並不是很完美的解決，但是大致上處理的還算不錯。
雖然有了義妹，但是很可愛所以沒關係。
「那麼返回會場吧，讓茱娜連續唱３０分鐘恐怕是一件很傷身的事情，為了減少她的負擔早點回去比較好。」
再過一會就要超過３０分鐘了，還好事先有預留些時間。
「那麼這次發表的獎勵就說是獎金吧，如果突然的把人家收為養子恐怕也會有人懷疑好像有什麼隱情，搞定這邊的事情之後，再擇日的發表，全體人員必須要如之後所預定的那樣來行動。」
「「「是！」」」
那麼……還剩下最後一個人，他會有著什麼樣的才能呢。
……希望如果是會操作螞蟻般大小的動物就可以了。
 
  