========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「咕嗚……」
由於被直接了當的拒絕是預想以外的事態，朱立安頓時不知該說些什麼，但是馬上憤怒的說道。
「你這傢伙，是認真的嗎！想要就這樣鑽人類宣言的漏洞，然後一臉毫不在乎嗎！」
「從你這傢伙的口中沒資格講這句話，艾魯弗雷登可是單方面被你們侵略的，我們只是被武力侵襲後逆攻改變原本的國境線而已，不是講話大聲就是有道理的。」
「那個……這都是上一代公王獨斷所致的……」
「那就只是個藉口而已，相信你我都非常的清楚才是。」
 
把問題反駁回去，朱立安所準備的藉口的結構完全崩解了。
「……不管怎麼說，我國的國民被尊駕所佔領是事實，我是這個國家的公王必須解放被佔領的公民百姓才行。」
於是轉換個論點來反駁，要求解放佔領的論點。
那麼……
「那種事情範恩的居民真的同意嗎？」
「什麼？」
「朱立安殿下，在到這裡之前你有詳細的看過城鎮的街道嗎？」
 
因為我的提問朱立安瞪大了眼睛，馬上把頭偏到一邊用斜眼的看著我說道。
「範恩是我成長的都市，比你這傢伙更清楚明瞭。」
「是嗎？……那麼現在範恩的『顏色』是什麼樣的你知道嗎？」
「顏色？除了興趣惡劣的屋頂與牆壁以外也沒什麼你所說的顏色可以講的……」
「……姑且不論個人審美觀喜好，所以沒打算去說三道四，朱立安殿下，在你們原先佔領時期的苛政統治，恐怕屋頂與牆壁的顏色妳們根本就從沒考慮過有些什麼樣的意義吧？」
朱立安的口氣已經開始激昂，不過被我的描述理論開始壓制著。
「支配者強壓統治下，在支配者的眼皮下國民只能用不起眼的態度來生活。如果眼光奢華富而且擁有自由思想的話，自己會降臨何樣的災難都不知道。所以強壓暴政下民眾的不滿態度是不會表現出來的，雖然心情說不出口但是內心深處非常的壓抑著。更何況，屋頂與牆壁都塗滿鮮豔顏色這種想法是根本不會有的。」
 
而我一次性的把論點講出來，每個言辭就像一把刀抵在朱立安眼睛上逼他正視。
「然而，在你們統治時街道的顏色又是怎麼樣的呢？」
「！那是……」
朱立安話已經接不下去了。
可不是嘛，當初剛進入範恩城的時候。
我一眼望去只有看到「灰色的街道」。
不謹統一規劃而且編制的像迷宮般排列的城鎮就是一片灰茫茫的顏色，不管是牆壁房屋都是土色的灰。
絲毫見不到個人個性的一絲碎片，毫無例外。
雖然並不是被公國這麼要求的，但是這就是他們被賦予的「自由思想」。
「你的意思是，我們是用暴政來統治人民嗎！？」
「這是事實。國家預算大部分都編排到軍備部分了吧……阿。這個城鎮就連像樣的家具也沒有，國民繳納的稅原本應該是要回歸給國民好讓國民有幸福的生活才是。但是絲毫沒有任何處理社會福利的部分，街巷整備也是，道路的整備也是，產業的培養就連一絲毫都沒有給予，完全投入到軍備中了不是嗎？」
「給我閉嘴！」
「好了，朱立安殿下。」
 
打算逼近一步的朱立安被珍妮擋住，只踏出了半步而已，然後悔恨的咬牙切齒的瞪著。
會面的時候是不允許攜帶武器的，但是如果沒有珍妮制止的話，恐怕下一刻就是魔法飛出來攻擊了，那樣的話就可以當作正當防衛來討伐朱立安了，可惜沒有發生這種事……
「愛紗你也把放在劍柄上的手給放下。」
「……是的。」
從斜後方可以看到怒氣騰騰的愛紗把手放在配劍上已經隨時準備拔劍了，但是被訓斥後的愛紗就像淋雨後的小狗一樣鳴泣的感覺。
愛紗還真是完全不露破綻呢，朱立安如果堂堂正正的攻過來恐怕愛紗隨時都能先手出擊的感覺。
滿滿的安心感阿，而珍妮嘆氣完之後說著。
「相馬王……請不要字句都挑釁朱立安殿下吧。」
「我只是述說事實而已。經世濟民……不管任何世界上統治國民的大前提是，統治者必須先拯救自身的國民才行，而不管國民生活全把經費投入到軍備中，這不叫暴政那什麼才叫暴政？」
「這都是誰的錯阿！要不是妳們祖先奪走我們土地的話，我們哪會想做這種事！」
「哈阿……說什麼呢。」
朱立安的主張絲毫沒有改變，我無力的嘆息著。
 
「阿密多尼亞的王家總是在喊著，要對艾魯弗雷登王家報仇。但這都是五十年前的事了吧。就連蓋烏斯閣下也都不是當事人阿，而且我來到這個世界的時間都這麼短暫，這樣的我究竟跟你們有什麼樣的仇恨阿？」
「！？因為那是……」
「阿，如果是說蓋烏斯被殺害還有範恩被佔領就是原因的話，可是要先把事情追朔本源喔，先挑起爭端的是妳們，而且殺害蓋烏斯的事情是因為我要是不動手的話，現在被殺掉的人就是我了。」
「這……」
「看，說不出話了吧？就連你也沒有可以怨恨我的理由阿。」
倒不如說，實際受害的是王國這方面才對。
「哈庫亞。」
「是！」
我示意後哈庫亞拿出了被揉成團狀的紙張，遞交給兩個人後閱讀著。
那份文件上記載的是幾個人的人名，那些名子珍妮看了只有納悶的想法，而朱立安則是神色緊張。
 
「這是……什麼呢？」
珍妮質問後，哈庫亞恭敬的回答著。
「這裡被記載的名子則是，阿密多尼亞公國私底下煽動艾魯弗雷登王國內的貴族人名，這裡面也一起記載了因叛亂而被上上代的國王討伐過的人，阿密多尼亞公國非法教唆煽動叛亂，使這些人開始不服從王家而叛亂。」
「什麼阿……」
珍妮用非常冰冷的視線盯著表情嚴峻的朱立安，因為教唆三公叛亂而讓我非常生氣（可是結果是失敗了），所以指派哈庫亞調查詳細的情報出來。
哎呀哎呀，結果就像手掌捧砂似的一樣，人名一個一個跑了出來。
就連貪污貴族的名子也都在上面記載著，還有在卡麥爾公領內那些使喚傭兵戰鬥的貴族們也是。
「這下你知道了吧？珍妮殿下。這就是公國與妳們帝國所謂的人類宣言的合作態度，一邊表示著合作然後私下暗中活動著，然後用對王國復仇為理由來進行。而這個『報復行為』也只是圖自己方便的藉口而已。」
哈庫亞講完之後，我接著補充。
「王國自身也非常的貧窮，王國居民也因飢荒問題困擾許久，而國民叫苦連天的情況下王國絲毫沒有無視他們而亂用稅金，國民所納的稅金並不是全都跑到王國軍備上的方面。」
「……你想說什麼？」
「還真是方便呢，提倡著復仇的話語來隱藏自己執政失敗，而把國民的憤怒全都轉嫁到指責艾魯弗雷登王國阿。」
「你這傢伙！！」
「朱立安殿下！」
 
馬上大聲怒罵的朱立安，馬上被更大聲的珍妮喝止。
然後對這邊投向犀利的視線。
「相馬王，我應該說過不要再煽動才是。」
「……真是對不起，不過這邊也因為阿密多尼亞的舉止，所以一瞬間火上心頭頓時分怒了起來。」
「那是……很能體會的。」
「謝謝你，所以在這邊我想對朱立安提出個建議。」
從現在開始就要進入正題，並且只有兩個人就好。
「朱立安殿下能不能請你退場呢？」
 
◇◇◇
 
「別開玩笑了！為何要取回我國首都談判下我卻必須退場阿！」
我突然的提議讓朱立安怒氣沖天的怒罵著，那美型俊俏的臉龐完全扭曲了，比起普通人的樣子還更加可怕，如果是來到這個世界前的我看到這副尊容恐怕會嚇到說不出一句話吧，但是目前為止都已經遇過蓋烏斯這麼可怕的人了，那可是貨真價實的用生命來交換的經驗，事到如今這種程度的威脅都已經看不上眼了。
「十分簡單的道理，原本就沒有和阿密多尼亞交涉的想法阿。」
「什麼！？」
「我到談判桌中的理由就是只有讓『帝國承認範恩統治權』而已。可是反過來說帝國是站在不認同武力變更國境線的立場的，所以『希望商量範恩返還這件事』來交涉，所以，從頭到尾只需要帝國與王國談判就可以了不是嗎？」
是的，這次的談判從頭到尾都只想跟帝國交涉而已。
朱立安只是向附贈品一樣黏過來的，因為憤恨這樣的理由只要隨便三言兩語就能打發掉然後順利的讓交涉進行下去的話，索性就乾脆讓朱立安退席好了，那就讓我難得的跟珍妮兩人交涉就可。
「……朱立安殿下，這邊之後就交給我好嗎？」
聽完朱立安瞪大眼睛的說著。
「珍妮殿下！？但是……」
「互相謾罵對交涉絲毫沒有任何進展的可能。帝國與他國之間戰爭的調停不想浪費任何時間，範恩一定會奪回來的，這裡就交給我吧。」
「！那不過就是你的片面之詞罷了！」
「那麼，帝國就此罷手，請你自己與艾魯弗雷登交涉吧。」
 
朱立安聽完之後啞口無言，然後認為已經可以了的珍妮接著說著。
「老實說，雖然這次是阿密多尼亞公國有錯在先，但是對於已經搭上人類宣言這樣的救生艇的你們，如果棄你們不顧可是連帝國都會被淪陷而一起沉沒。」
「唔呣……」
連唯一的靠山的帝國都這麼說了，朱立安也沒任何話可以插入了。
苦悶的表情持續了一段時間後，用像是擠出來的聲音說著。
「範恩……有辦法奪回來的吧？」
「我用姊姊的名義發誓，格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞．優佛利亞的名義來擔保。」
「那麼就拜託妳了……」
 
這麼說著的朱立安低頭拜託珍妮然後要離開之際，用憤恨的眼神盯著我這裡，然後告離這場所之後，一下子我跟珍妮兩人同時嘆氣。
「……真是對不起，因為笨蛋同盟國造成你的麻煩了。」
「不不不，是我這邊的笨蛋鄰國給你添麻煩了。」
我們互看了一眼後笑了出來，險惡的氣氛已經不見了。
不過緊張的氣氛可還沒有消失，不如說緊張的氣氛開始更濃厚了。
後來聽說在旁邊看著的莉西亞說，與朱立安當時還在的氣氛明顯感覺沒有那麼沉重了。
麻……雖然這次的會談對艾魯弗雷登王國與格蘭．格奧所帝國來說，是「今後」決定的瞬間這麼說也不為過阿。
 
那麼開始吧，第二輪。
 
  