========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-12 11:33
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「難道故意說話挑釁朱立安殿下，是為了圖些什麼嗎？」
珍妮這麼提問下，我苦笑的搖搖頭說。
「幾乎都是真心話，因為他們父子倆的關係讓王國重建進度更緩慢，額外增加很多不需要的工作而非常困擾，所以多少抱怨了一下。」
「原來是這樣阿。」
 
珍妮雖然很在意但是沒有特別表現出來。
「那麼，對於我們的同盟國目前還沉默的沒使用『語言攻勢』嗎？」
「……國民都是有『眼睛』來看的，並不需要多此一舉。」
哦，原來如此。
珍妮以為我會在範恩使用紅龍城寨那樣的語言攻勢，所以對玉音廣播的談話內容來煽動國民這件事感到警戒吧？
所以剛才沒多做多餘的宣言保證，就只短短宣言一句話而已。
但是當時在範恩廣場的那時，對玉音廣播新的使用法特別感動這件事卻沒有在剛剛的場合說出來嗎？
「只是看了廣場的廣播，就考慮到這個地步嗎？」
「很衝擊性呢。雖然自己也考慮著要盡可能的利用，不過那樣的事情在這場合不需在意，反而是朱立安殿下快要一觸即發的情況非常擔心著呢。」
苦笑著表示的珍妮，這裡恐怕別小看對方比較好。
「不用擔心寶珠這件事，朱立安這傢伙姑且不談。在珍妮殿下眼前耍這種小手段只是將自身無知暴露無遺，也是不會被饒赦的。總不能在同盟國主臉上抹黑阿。」
加盟國的失態是盟主的責任。
與帝國交涉的情況如果最後演變成戰爭也根本不是對手，就算是錯誤的戰爭型態也一樣不是對手（內政戰，外交戰之類），在言語中稍微透露不願冒犯帝國的意思，於是珍妮點點頭的說著「原來如此」。
 
「真是麻煩您費這麼多心思，那麼重新再來一次吧，格蘭．格奧所帝國大將珍妮．優佛利亞 。這裡是代表著姊姊瑪麗亞．優佛利亞的名義前來。」
「非常歡迎你，珍妮殿下。我是艾魯弗雷登代理國王相馬．一也。」
場面再次從頭開始，我跟珍妮互相的報上姓名。
剛才的劍弩拔張場合而導致說話次數有點少的珍妮，現在開始已經沒有那般擔心的姿態，非常輕鬆。
然後對旁邊站著的莉西亞微笑的打著招呼。
「莉西亞公主也非常的有精神，多少也放心了一些。」
「珍妮殿下也變得十分精悍呢。」
莉西亞微笑的回應著。
「咦？兩人是認識的嗎？」
「嗯，小時後見過一面，大概是在魔王領出現之前。」
「就是說阿，記得在上一代國王阿爾伯特的那時，無理的拜託了當時的外交大臣，然後任性的一起跟了過去。因為同年紀的關係，所以那時候一起玩耍了。」
原來如此，因為這種場合也會有王族之間互相認識的機會是吧。
「莉西亞公主比以前更強了吧，一目了然呢。」
「這句話就還給珍妮殿下吧，那個時候我記得就連一勝都沒有過呢。」
不，稍等一下。
不是說一起玩嗎？怎麼變成一勝了！？
妳們所謂的玩耍是拿武器在玩嗎！？
兩邊不都是公主嗎？
 
「也太精力旺盛了吧，妳們這些公主……」
「……那個時候非常溫和的馬克思也生很大的氣。」
「我們家的外交大臣可是哭得滿臉鼻涕的呢，呵呵。」
不不不，這不是什麼好笑的事情吧。
……可是試想到當時的馬克思的表情與從未見過的外交大臣的悲情臉，然後珍妮說「孩提故事就說到這吧」。
「那麼開始真正的交涉吧。」
「……好的，不過在這之前我們先轉換個地點吧。」
再藉此機會與帝國推心置腹的商量時，會談地點想要可以比較平心靜氣的地方，另外也需要大量的紙與筆比較好。
「在這之前……莉西亞，把塞琳娜叫來吧。」
「知道了。」
 
莉西亞點頭之後退出房間。
不久，穿著女僕服的女性，與其接棒似的出現了。
他是莉西亞的女僕長塞琳娜，比我稍微年長而且帶著非常合適的智慧型美人女僕長。
用手提起裙子部分行了非常禮儀的動作來跟我與珍妮殿下鞠躬。
「因您傳喚所以到訪於此，陛下。」
「塞琳娜小姐。在貴賓室等候的阿密多尼亞的公太……公王的朱立安殿下，因為可能我跟珍妮殿下的談話會稍微久一點，就麻煩妳稍微弄些酒席來招待他。」
命令下達完之後塞琳娜點頭的回應。
「知道了，陛下。然後想請陛下允許打開城下酒窖珍藏的柯爾古酒開瓶許可。」
那樣說的瞬間彷彿她的眼神都發光了的這種奇怪的光景，雖然沒看過她喝酒，但是其實意外的喜歡美酒嗎？
想要招待客人的過程自己也品嚐一下是嗎。
「這部分就全部委託給塞琳娜小姐，只要替我盡一盡地主之誼就好。」
「知道了，關於朱立安殿下我會好好的讓他『小酌』一下的。」
 
說完塞琳娜露出像冰塊一樣的笑容，然後退出了房間。
不過對她微笑的真意感覺到十分的好奇呢，不過會像字面上說的招待一樣吧，所以別想太多比較好。
一邊這樣想的時候，注意到莉西亞跟哈庫亞的表情有些抽搐。
「怎麼了？」
「相馬……柯爾古酒可是代表『酒勁十足』的烈酒阿。」
「以口感順暢為特點，喝不習慣的人光是幾杯入喉會有啟程往夢想世界的感覺。而它原本的飲用方法是在茶與果汁內部加入幾滴提味而已。」
莉西亞說完之後，哈庫亞表情難看的補充說著。
「如果是用小酌狀態去喝的話……」
「酒宴不到１０分鐘就會結束了。」
「這不是零招待的意思嗎！？」
不過話說回來朱立安可是敵國的人，這樣對待他好像沒什麼不好的……
塞琳娜小姐文靜的外表下，感覺相當的腹黑呢。
這種情況下，莉西亞按著太陽穴的說著。
「相馬，我在對方面前抬不起頭的總共有三個人，母親，卡麥爾公，最後就是塞琳娜的說。」
「她不是莉西亞的女僕嗎！？為什麼可以跟王妃與陸軍大將同等地位阿！」
「塞琳娜小姐姿容秀麗，工作也會非常圓滿的完成，而禮儀應對也完美的挑剔不出毛病。以獨生子的我來說她就像是姐姐一般的存在吧，但是……嚴格來說她有一個缺點。」
「缺點？」
「那個……有施虐的習慣……對於喜歡的孩子會特別想要欺負一番。」
「……你是說，完全Ｓ的個性是嗎？」
 
這麼詢問的時候，莉西亞的眼神非常空洞的說著。
「當我調皮的時候，批評是由馬克思來責罵，不過有關於教育的中心則是塞琳娜為首。當然，她身為女僕是沒辦法體罰的，不過……取而代之的是精神上的攻擊吧。至少……至少好歹留些情面阿……阿，不是你想的那樣子……吧？……阿阿阿，為何我老是想起過往一些不好的事情阿！」
「我覺得你只是被抓住了弱點而已……」
看著因為困擾而抱頭莉西亞，我發出了嘆息。
塞琳娜（Ｓ）小姐，對她從內心感到恐怖的人，而視野的另一端看到珍妮已經憋笑到快要不行了的樣子。
 
  