========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-09 08:55
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「然後，為何你會有這種想法呢？」
珍妮詢問的時候，臉上的表情已經改變了。
「……接下來這個場合所說的話……請不要告訴別人。」
「……知道了。」
珍妮稍微使個眼色，於是帝國方面的官僚都停下手邊工作靜靜的從政務室離開了。
然後安排愛紗站在房門後警戒著來防止有人竊聽。
然後現在房間內還待著的人分別是，我，珍妮，莉西亞，哈庫亞，愛紗這五個人。
然後我對還在記錄工作的莉西亞吩咐。
「莉西亞，可以停下來了。」
「……好的。」
 
莉西亞也把筆給放下，接下來會談的內容將不會記錄在紙上。
剛才還像玩鬧般場合的氣氛已經消失了，在寂靜的房間內珍妮聳聳肩的說。
「哎呀哎呀……好像有什麼爆炸性的發言要出現的樣子。」
「對不起，接下來的對話會有點種族歧視，為了避免不要有發生暴動的危險，所以盡量隱人耳目比較好。」
「……那就讓我洗耳恭聽吧。」
「在我的眼中……這個世界的動物與魔物其實對我沒有任何區別。」
我開始慎重的發言著。
「或者應該說，像半獸人或者半龍人對我來說就像魔族一樣，區別其實不大。」
「！？你說得這是……」
「我知道，如果被當事人聽到恐怕會怒罵著『把我們分在一起嗎！？』這種斥責的話。」
 
在先前對於托莫耶的妖狼族與卡艾德的妖狐族，我曾說不能總結為『妖犬族』嗎？
這樣的發言時，莉西亞曾告知『妖犬族』是指狗頭人族，而這種話是非常污辱人的，所以絕對不能在本人面前說出來，這樣生氣的告知著。
而對於那時候的忠告稍微有些在意其中的部分。
那麼，妖狐族，妖狼族，狗頭人族的區別究竟是什麼呢？
「珍妮殿下可以區分出妖狼族，妖狐族，狗頭人族吧？」
「那是當然的，最明顯的區別就是耳朵與尾巴來分辨。臉與身體與人類相比絲毫沒有差異，但是反之狗頭人的臉就是動物類型了。」
「也就是獸人族中有著動物臉的人類吧。」
那麼我想，格歐魯古．卡麥爾這樣有著獅子臉的男獸人，如果再日本出現的話，可能會被歸類為魔物吧。
然後經由我的說明，珍妮抱著胳膊在苦思著。
「這麼說來，也是可以這麼說……嗯……阿，對了。狗頭人族的身體是被毛髮覆蓋著的，也就是說獸人族對於人類與動物的差異性就是在這裡有所區別，而狗頭人族就是其中用雙腳站立的種族。」
「如果沒有體毛，或者體毛纖細的魔族又該如何區別呢？那辨別的初衷不就是擁有人類般的身體的獸人族或者牛頭人族都可以分類為獸人族是吧？」
「誒……這個麻……」
 
被丟出的問題所困擾著的珍妮，最後放棄的舉起雙手投降的說著。
「那麼人類與魔族的差異性就說到這裡吧。我只是稍微指出一些疑問點而已，而到目前為止我們早已發現魔族就像人族一樣有著感性類的徵兆了不是嗎。」
「是阿。這麼說來……其實其中的差異性並不是太大呢。」
「為什麼妳們到現在都沒注意到阿……」
莉西亞跟哈庫亞都頻頻點頭回應著，這就好像這個世間的常識一樣沒人去懷疑過。
「如果反過來說，這個世界就只能分類為擁有感性的人族與沒有感性的魔物吧，這麼說不是也可以嗎？」
就拿日本人來說，有蛤蠣的味噌湯非常喜歡，但是蛞蝓在陸生的貝類是被分類上在同一類的，但是不喜歡的人幾乎絕大多數。
而對於有些節目有講，澳大利亞中有些人會對樹幹上棲息的幼蟲來捕食的人讓我非常的震驚。
那些就像剝殼後的蝦子一樣的幼蟲直接若無其事開始吃（還有生吃的）的人。
大概魔族對這個世界的人們就像是這種認知的感覺吧。
「而我的世界人族就只有人類而已，而精靈，獸人，半龍人絲毫沒有半個，我所生活的世界是不存在於魔族這種東西，對我來說這些種族就像魔族一樣，而人類以外的異種族皆是如此認知的。」
「陛，陛下！……難道你討厭黑暗精靈嗎？」
站在門前的愛紗就好像被遺棄的小狗般眼神，而我回答「並不是這樣」後微笑的繼續說著。
 
「褐色皮膚的精靈，非常的可愛不是嗎？當然人族的美少女也是非常多呢。」
聽了前半段是愛紗，而後半段則是莉西亞都鬆了一口氣的樣子。
對於我說的話愛紗非常緊張的問著「是真的，真的，真的嗎！？」表情開始明朗了起來，而相對莉西亞說著「好啦好啦，我知道了」，但是憋著小嘴有點小生氣，對於兩人這樣的表現，珍妮開始苦笑了起來。
「還真是被愛的很深呢。」
「像這種捉弄人的話還是別說了吧……」
我說完，珍妮放鬆的躺在椅背上。
「這些話沒有外傳還真是太好了，如果這些話題外傳出去，那恐怕我國很多優秀的官僚都非得砍頭了不可。」
「……聽起來還真是十分危險阿，這樣的行為。」
「就是字面上說得這麼危險，而且不只我們，現在的話傳出去對相馬王來說也是非常要不得的吧，評價恐怕會下滑的非常快速也有可能，而在這大陸中會有被戰亂包圍的可能性呢，對吧，哈庫亞殿下。」
「就如您所說的那般，所以才想盡早告知貴方。」
哈庫亞點了點頭，用告誡的眼神注視著，差不多話題該開始了吧？
 
「聽好了，陛下？『魔族與獸人族其實無任何差別』這種話如果要是傳到阿密多尼亞公國這種人類至上的主義國家，還有民族性思想非常高傲的伽藍精靈王國這樣的國家，是會被當成攻擊性指標的大義來宣揚的。獸人族與半龍人族都被當成魔族來懷疑並且排斥，或者說有可能與敵人有勾結的可能性就會進行不正當的鎮壓來排外，也是有可能的。」
伽藍精靈王國是在大陸西北方向的島嶼，其中分為大小兩座島嶼，而小的島嶼已經被魔王軍給佔領，大島的一部分也被佔領了。
而對於這個國家的傳聞，很多特別的情報都被封鎖了，國內很多帥哥美女一樣的精靈族也特別的會傾心於十分高強的精靈們，就好像把她們視為神扺一樣的存在，而居民對於其他的種族非常的排外與鄙視，討厭有不必要的任何交流。
既使魔王軍入侵後也是一樣。
而阿密多尼亞公國與伽藍精靈王國差不多是一樣的，而得知這份情報後，我就利用她們對於民族的自傲心來應對國內的事務整頓國家。
實際上，阿密多尼亞公國對於艾魯弗雷登王國憎惡來煽動百姓，進而有這樣的統治形態，對於這樣的政治統治（既使戰敗給王國）今後將會改變型態，而對於那份對於其他種族的憎惡，珍妮也對哈庫亞的言論點頭的回應。
「就如同哈庫亞殿下所說的一樣。而且我國與貴國都是屬於多種族共存的國家而任職著多數人種，如果這樣的思想蔓延開的話，我們將會忙於撲滅自身國家內的爭亂火種。而對於外面的威脅已經沒有餘力應付了，這之後如果又加上內亂的話……」
「……對不起，我沒有考慮到這邊，實在是太不慎重了。」
 
我坦率的低下了頭道歉著，對於兩人的指責要賠罪才行。
雖然有關我的面子問題，但是事到如此緊要關頭，已經不得不說這件嚴重的事態，而珍妮搖著頭說著「別這樣」。
「如果您沒有指出『這樣的疑問』。這類麻煩的炸彈問題，恐怕不知道在哪一天會突然冒出來，而在這之前我們可以預先準備好應對方法，已經很感謝了。」
「謝謝，不過話雖如此。現在也還沒有可以預防的方法不是嗎？」
「那麼，【人類宣言】中允許對少數民族的迫害與放逐恐怕得禁止了。這是針對國家的方針，如果用國策（例如上層的命令）來迫害的話將可以介入禁止了，國家對於普通居民可是有要照顧與監督追究責任的義務阿，不能讓這種情形發生才行呢。」
雖然實用性很低微，但是對於細微的部分開始一一修正了。
不能讓更多人得知，必須在黑暗中葬送這些危險性，總之這場交涉的一一的舉出妙計來談論，所以這些問題必須由王國跟帝國來私下商討才比較沒有問題。
 
◇◇◇
 
重新呼喚了外面的官僚回來，這場會談持續到了天黑之後。
當然，肚子也已經開始餓了起來。
這時邀請珍妮與帝國的官僚一同聚餐，其實本來聚餐的時間應該要額外增設才對，但是現在沒有這種多餘的閒暇，所以快速的混合進行比較好。
一邊會談會議以外不必要但是需要談的事情，並且一邊進食。
然後我對珍妮介紹了在我國中流行的等於主食的碳水化合物的義大利麵與麵包經由推廣把它們夾在一起並且邀請珍妮試吃。
 
「這是！？與平常在吃的主食外觀完全不重疊，但是卻有意外的飽食感呢。而且內外有著兩種不同的口感又酥又軟。而搭配蕃茄醬的酸味也非常美味，然後本來沒用盤子與叉子就無法進食的東西夾在麵包裡面就可以一同進食也很棒呢，能夠用單手進食的美食實在太美妙了！」
就像萬歲一般的舉手讚揚的感覺。
呵呵，對於三明治之類就這麼驚奇，可惜還沒吃到「納布勒斯麵包」……不，應該說「炒麵麵包」才對……但是再現不能阿。
那濃厚味道醬汁的部分到現在還研究不出來，所以本來在這個世界就有番茄義大利麵與麵包之後，還想再挑戰炒麵麵包的說。
 
「初次見到的時候還非常懷疑，不過這真的非常好吃呢。」
「麵包與義大利麵並不是非常稀奇的東西，但是夾在一起的口感非常嶄新吧？」
而莉西亞與哈庫亞也對這項食品抱持好評。
糧食問題幾乎已經解決了，今後這東西就像史萊姆烏龍麵一樣新奇的食品將會被人們廣知，或許多引進些地球的美食也不錯呢。
獨特的飲食文化，經由匯集連接來創造。
順便一提，這樣容易進食的美食對於愛紗來說更是得心應手……
「嗚姆，嗚姆，嗚姆。」
依然站在我背後護衛，不過是專心致志的拿著納布勒斯麵包一口一個塞入口中。
喂，愛紗你到底是為何這麼愛吃東西阿？
堆置了一堆像小山般空盤，不知不覺就像山丘一樣的高了，看來餓肚子的黑暗精靈就像短跑選手一樣停也停不下來。
 
「嗯……那麼，要談談對於佔領『範恩』這件事了嗎？」
「……」
吃完麵包歇了一口氣後的珍妮，說出了這樣的一句話。
「帝國必須依照【人類宣言】這項法律，絕對不能認同武力變更國際線的問題。所以對於艾魯弗雷登王國，始終得要求歸還範恩與周圍領土給阿密多尼亞公國才行。」
「王國對於這樣的要求，首先是先挑起的是阿密多尼亞不是嗎？正當性似乎是這邊才對。」
「雖然他們是先出手的，但是妳們防範手段也做得非常完美不是？」
「我們內政方面可是被百般組饒的干涉了呢。雖然對手等級太低就像玩耍一樣的對付，但是發發牢騷總是可以的吧。那帝國打算就這樣處理？這種暴行沒有處罰並且容許，那【人類宣言】的加盟國對非加盟國處理就非得這麼強勢嗎！」
「嗯，雖然是這麼說的。但是帝國會讓阿密多尼亞付出相應的代價，這次的事件，帝國會採取更強硬的手段對付阿密多尼亞公國的。」
 
……說的也是，不管怎樣按照範本都只能這樣。
加盟【人類宣言】的立場上，帝國必須介入侵略阿密多尼亞的艾魯弗雷登要求返還領土。
雖說是阿密多尼亞的暴行，但是不可能容許加盟國的蠻橫行為，這樣只是導致非加盟國的反對聲浪而已。
所以對於阿密多尼亞也必須給予處罰，恐怕要藉此來給其他加盟國一個殺雞儆猴吧，將會盡可能的使用武力來介入的帝國，而我對珍妮嘗試用另一種說法來交涉。
「……如果不答應就要訴諸武力了嗎？」
「這是非常不想用的手段……如果真有必要，所以只帶了與艾魯弗雷登王國軍『同等』的軍隊數，就算沒有阿密多尼亞的支援也是能同時殲滅的『戰鬥力』而自豪著。」
「麻，我們也很不想戰鬥呢。」
我把雙手放在桌上，在嘴角前交叉了手。
「那麼首先，讓我們來整理一下彼此的意見吧。」
「意見……是嗎？」
「帝國對於變成而佔領國境線不認同，而王國不想歸還佔領中的範恩，沒錯吧？」
「……嗯，就是這麼一回事。」
 
珍妮點頭，確認了帝國的意見之後繼續講述著。
「而王國這邊的意見，對我國的敵動行為會持續的阿密多尼亞直到完全毀滅之前恐怕都會持續。而入侵我國的報應希望他們接受，範恩的情況就是他們所要受的報應與被我們接收的成果。」
「……原來如此。所以，範恩是打算歸還了吧，也就是說無償歸還是不可能的。阿密多尼亞這方面必須得有相應的代價才能歸還就對了。」
腦子反應還真不是普通的快，我點了點頭。
珍妮嘆氣的呼了一口氣。
「朱立安殿下的腦袋交換要嗎？」
「那種玩意根本不值錢，這無法跟一個城市的價值相提並論。」
「……那就是錢囉？」
「……是阿，阿密多尼亞支付給我國賠償金的話，範恩就歸還吧。而阿密多尼亞也支付了相應的代價，或者說，這才是我想要的。」
以長遠眼光來看的話，根據作法的不同，這塊領土多少也能產生財富，換算成一時之間的資金來支付其實也不是不可以。
不過要是考慮到阿密多尼亞領土這件事情，以帝國來說恐怕這處理手段也不是上策，對於阿密多尼亞做出這樣的事情，只要有歸還領土這項大義的目的來這麼處理，而只要其他加盟國用「這情況就跟阿密多尼亞的情況相似，如果不支付資金就不會歸還領土！」這樣的情況就會向釘子一樣根深蒂固，那麼對於非加盟國將會完全沒辦法守信用了，而想到會演變成這情況珍妮開始嘆氣著。
 
「朱立安殿下一定會反對的……」
「對於肇事原兇根本沒有同情的必要，阿，不過帝國也必須支付一部份的贖金喔。朱立安這貨恐怕對經濟完全不懂，萬一弄不出賠償金反而給我鑄造假金幣這種卑劣手段我可不接受，對於這點必須優先考慮好才行。」
「就連我國也要淌這趟渾水了嗎……」
「這次阿密多尼亞的暴行帝國也是有管理責任的，這一點不容許妳們拒絕。」
「……已經沒有可以反駁的話了。」
一邊苦笑一邊聳著肩的說著，然後珍妮變成認真的表情。
「有件事情我想請問相馬王。為何，不願加盟於姐姐主導的【人類宣言】？如果加盟的話，或許這次的事情根本就不會發生了不是嗎？」
然後珍妮面向莉西亞與哈庫亞的方向看過去。
「對於莉西亞公主非常不好意思，因為上一代國王阿爾伯特宣言，不加盟【人類宣言】，是可以理解的，那個……與其說是考慮要不要加盟不如說是……」
「不如說是他根本無法決定到底該不該加盟，說到底就是優柔寡斷而已。」
對於直言不諱感到非常困難的珍妮，取而代之的是莉西亞與哈庫亞幫他接力完成後面的句子，珍妮非常感到抱歉的說著「就是這樣……」
 
「不過，相馬王對於魔王軍的威脅應該十分認同了吧，也就是人類團結戰鬥的必要性是有的，而就我所知你應該非常了解這是必要的才對，但是為何換成你繼位後也不願加盟姐姐提倡的【人類宣言】，能否告訴我呢？」
被直勾勾的眼睛盯著，這很為難阿。
那個答案，現在完全沒辦法告知。
如果說著謊言的話，那與帝國之間的關係恐怕也結束了。
我短暫的考慮完之後，說了之後的話。
「這是……在我那個世界的『傳說』。很久很久以前，世界的東西兩邊各有一位神明。」
 
◇◇◇
 
東之神這麼說著。
「世界應該是平等的，所以人類阿，大家就一起在同一個地方耕作吧，然後收穫時大家一起分享吧。」
西之神這麼說了。
「世界應該是自由的，所以人類阿，每個人各自的耕作吧，越努力得到的成果就會越多阿。」
東之神生氣的說著。
「你的做法是富裕的人會越富裕，貧窮的人會越貧窮。在這樣的世界中，不久之後富裕與貧窮的人將會開始爭吵不休。」
西之神反駁的說。
「不管多麼努力同樣只會被分配到同樣的東西，這樣人們就會失去努力的心，到最後分配量會越來越少，這社會就會越來越貧窮了。」
 
東與西之神爭執不休的對峙著，對於神之間的紛爭，各國崇拜神的信徒也開始受到影響，我這才是正確的，你錯了。
而對於東西兩國之間的紛爭，其實真正困擾的是周圍的中立國。
國家經由各自信奉的神明爭吵而開戰，但是最先受害的就是我們這些與世無爭的人，家與田地都會化為虛無，那麼到底該怎麼辦才好，於是考慮著的時候，周遭國家的人浮現了一個想法。
「對了，與其這樣乾瞪眼也不是辦法，那麼就來製作戰爭的規則吧。」
「其一，武力改變國境線不認同。」
「其二，各自國家民族間的事情自行決定吧。」
「其三，東西兩國的文化交流盡量熱絡一點吧。」
 
◇◇◇
 
「什麼阿，這個故事是！？」
我說到這裡的時候，珍妮瞪大眼睛的斥責著。
最初開始的故事還愣頭愣腦的聽著，但是隨著故事的推進珍妮開始注意到，並且眼睛也瞪得越來越大了。
在這之前的珍妮表情其實一直有餘裕，但是現在開始已經完全沒有餘裕了。
莉西亞與哈庫亞的表情也非常類似（愛紗依然是傻不隆冬看著），珍妮拍著桌子的大聲講著。
「經過姑且不論！但是這個決定的規則跟【人類宣言】幾乎一樣不是嗎！所以，這個故事結局究竟是如何你快說！」
對著怒氣沖沖的珍妮，我靜靜的搖搖頭。
「這個故事的後續……現在還不能說。」
「相馬王！」
「可是，關於這個故事結局，我知道。」
 
  