========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 11:51
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「那個規則……沒辦法制止戰爭嗎？」
不安的神情詢問的珍妮，我搖搖頭的說。
「不，那樣的規則下是有一定的成果的。至少在兩位神明對峙的過程中，最壞的結果還是避免了戰爭開啟。終於，東之神因為分裂而力量減弱，已經沒有力量繼續爭吵了。西之神也因此放心的停止敵視。」
「這結局還挺幸福的，哪邊有問題嗎？」
「……嘛，如果故事到這邊結束，那算是可喜可賀了。」
「故事還有後續嗎？」
「能說的就到目前為止了。不好意思，在這之上沒辦法繼續說了，請見諒。」
 
我用強烈的語氣停止了談話。
但是珍妮好像還意猶未盡的想聽完它，但是看到我的眼神後就死心了，我的肩膀也稍微放鬆了些力氣，然後對珍妮說著。
「不用擔心那個故事的內容，帝國還不至於這樣。」
「……還是很不安阿。」
「信不信就由你了，不過，作為未來我國想與貴國統一著步伐。女皇瑪麗亞陛下『人類共同對抗魔王軍』的理想來贊同，並且讓王國與帝國締結互不為敵的協定。」
珍妮露出詫異的臉龐。
「【人類宣言】不是不加盟的嗎？儘管如此還是認同嗎？」
「【人類宣言】只是盟約吧？雖然不參加【人類宣言】，但是王國想和帝國締結兩國同盟條約的打算，這是私下的協議。」
「秘密同盟……嗎？」
我點了點頭的說著。
「我們也算是邁向國家內部穩定了。今後將要開始改革軍備部分，而指揮統一之後的完全體軍隊打算變化內部的體制來編制。另外這次的阿密多尼亞事件過後，西邊的利牙也被拔掉了，已經不用分割軍隊來牽制西方了，艾魯弗雷登王國軍終於可以自由活動了。……然後接著是，帝國現在對於東方國家聯合請求援軍也派遣了援軍吧？」
「……嗯，這是當然的，那裡是中小國家的集合體。不過，加盟【人類宣言】的國家佔了大部分，作為盟主派遣援軍是理所當然的吧。」
「那麼，這一部分的請求就交給我們王國吧。」
 
我的建議是這樣。
這大陸的中央，在天險中居住的是有智慧的龍族的星龍山脈。
魔物與魔族是無法直接南下的。
非得要從東西挑選一邊來前進才有辦法，於是進攻西方就交由帝國出面，進攻東方則由王國出面支援的這項提議。
具體來說就是東方國家聯合的救援請求就由王國軍來出面。
但是，還是需要一定的程序。
「而那個時候，對於東方國家聯合的援軍請求，身為加盟國的盟主同意之後，在表面上委託艾魯弗雷登王國出面支援，而我們這邊就同意帝國的要求派遣援軍來協助，用這種表面上的形式讓其他國家認知這一部分。」
「……總覺得現在談的是令人非常高興的事，但是為什麼要這樣呢？」
「我國的國力還不到大國的程度，但是國土的面積不包含魔王軍則是位居於大陸的第二位。國土面積第一與第二位簽訂協議。相信知道的國家都會開始警戒起來，被帝國與王國夾帶在中間的阿密多尼亞，傭兵國家哲姆，托魯吉斯共和國之類的。所以王國與帝國之間的有合作關係的事情想讓大家隱約知道這件事。」
「原來如此，所以才要秘密同盟是吧？」
 
珍妮稍微考慮了一下，王國這麼做其實自身來說有優點也有缺點，難怪會這麼考慮。
但是這個提議，帝國這邊缺點可是幾乎沒有，遠征到東方軍費耗資鉅額，而且固守西方的話，對於與魔王軍鄰接的領地也可以額外增加封鎖線的力量。
那麼在意的就只剩下為何要這麼做的想法這件事了……過了不久後珍妮點了點頭。
 
「我們對於接受這件事完全沒有任何損失，但是對妳們來說又有什麼好處值得妳們這麼做呢？」
「如果硬是要說，那就是得到帝國的信賴這件事了。還有以後參加戰爭，希望可以不要再支付戰爭支援金了。」
「那是當然的，那是對於不參加戰爭的國家所準備的後勤援助方面……但是，這樣真的好嗎？完全稱不上是划算的交易阿……」
「……呵，人類都已經在存亡關鍵了還計較什麼得失阿。國家安定的我，還不出面幫忙只會讓其他國家白眼看待好嗎？」
「原來如此……」
 
珍妮抱著手臂的點頭的說著「嗯」。
「那麼無論如何都想密切的談論有關同盟的事。帝國與王國分別處於大陸兩端，不過光是傳達意思無數的光陰就這樣虛度了，如果能繞過障礙來參予救援當然是好的，但是如果因為聯絡的時間沒有趕上救援，發生這樣的事情就很為難了。」
「關於這一點我早有考慮……哈庫亞，拿過來吧。」
「是。」
 
哈庫亞站起來後離開了房間，不久後帶著一個木盒回來。
然後把木盒遞交給珍妮，收下木盒的珍妮詫異的瞪大眼問著。
「這是什麼阿？」
「打開看看吧，希望把它交給瑪麗亞殿下。」
「……？這是……接收器？……阿！」
珍妮總算注意到了。
箱子裡裝的是，跟格歐魯古最終勸告用的玉音廣播用的簡易型接收器。
「那個接收器有連接到我們這邊的頻道波長了。珍妮殿下回國之後，希望可以從帝國也準備一個這邊用的簡易型接收器給我們，這樣的話兩邊隨時都可以互相聯絡。」
「這是多麼的……」
 
也就是說彼此的國家都持有雙方用的寶珠用接收器，帝國跟王國就好像設定了熱線電話一樣的方便。
與寶珠不同接收器攜帶方便可以四處移動，在任何一個國家只要有接收器就可以隨時用寶珠聯絡。
另一邊則是要前往寶珠的地方就可以交談。
當然這只有影像，如果要簽署文字之類的書籍還是要親自前往。
不過只要派遣相應的官僚就可以進行，對於這個提案珍妮表示完全的佩服。
「只要這樣的話就算無法離開帝國的姐姐也可以進行簡單的會議……為什麼呢？相馬王的任何提案都讓人非常的震驚呢。」
「沒有到那麼誇張的地步，這在我的世界是非常簡單普通的事情。」
「這都可以說成是普通的事情了……那個，相馬陛下。可以允許我說些比較失禮的話嗎？」
「阿？當然可以。」
「謝謝，那麼……莉西亞公主。」
「誒！？我！？怎麼了？」
 
突然被指名的莉西亞非常吃驚，然後不管驚訝的莉西亞，珍妮繼續的說著。
「有沒有要把前王阿爾伯特復位的想法？如果現在要進行的話，帝國可以全方面的支援喔。」
喔，原來是退位的推薦阿，原來如此。
不不不不，在國王面前你再說些什麼阿！
幹嘛突然要我退位阿！？
一瞬間講出來莉西亞還反應不過來，然後理解之後開始臉紅氣粗的斥責著。
「突然之間說什麼阿！你到底在想什麼阿！」
「不好嗎？阿爾伯特好歹也是前任國王嘛。然後相馬自由的時候就讓給我吧！如果願意來的話不管是宰相還是什麼的都隨便你挑，不然的話就安排姐姐退位讓你當皇帝好了！」
「你沒問題嗎！？你自己再說什麼你知道嗎！？」
「我可是認真的阿。相馬陛下思想可是帶領時代前進的東西，由我跟姐姐還有相馬統治的帝國，好想看看阿……如果可以的話，以後戰爭支援金什麼的都不用了，只要相馬來就可以了。」
我都還沒回話，莉西亞跟哈庫亞就拍著桌子的說著。
「這是不行的！相馬對我……對王國來說是非常重要的人！」
可以看到氣燄霄紅地咬牙切齒的莉西亞，把我的事情看得那麼重要真的是讓我非常坦率的開心呢，不過現在還是交涉中阿，於是我拍了拍莉西亞的頭說「好啦好啦」的安撫她。
 
「沒事的莉西亞，我哪裡也不會去。好嗎？」
「……對不起，驚慌失措的。」
「愛紗也停下來，把你放在配劍上的手給放下。」
「讓我處理會變得很複雜嗎！？」
對於抗議的愛紗我無視後看著珍妮。
「對不起，這完全沒辦法答應。」
「呼……我知道，但是，還是要多少想要期待一下並且婉惜的想法是真的。」
無禮的發言被原諒後，珍妮低著頭說著謝謝。
「但是話說回來有關這同盟協議，已經重大到我沒辦法一個人決定，而之後會用玉音廣播來進行你跟姐姐兩人的高層會談來決定。所以先提前篩選一下預定前往雙方位置的自身國家的官員吧。」
「那麼文件類的簽署也用這樣的方式如何，嗯……大概就是，給這位官員賦予『特命全權大使』的稱號，在兩國的首都興建這樣的大使館，不然每次要簽署甚麼都到對方國家特別的麻煩而且沒效率阿。」
「那是特別棒的提案！請讓我立刻的著手進行。真是的……相馬王的智慧就好比泉湧般的誇張阿。」
「我都說了，這不是我想出來的。」
 
之後我跟珍妮意氣相投的討論的非常多的事情。
舉例來說，對於瑪麗亞殿下想廢除奴隸制度的這件事也有討論著，瑪麗亞殿下很早就想廢除關於人身買賣奴隸的這個犯罪溫床，而反對聲浪已經有明顯的減少，而魔王軍逼近領土的這個威脅，藉此機會只要以國內團結一致的目的為主來推動的話，平時難以推動的政策只要是現在的話或許可以行的通。
而我自身對於廢除奴隸制度也是贊同的（我個人的情況對於人道問題來說，經濟類的問題比較注重，奴隸早點取得自由好賺取金錢來繳交國稅才是最好的。）不過這樣的形勢流動會太突然，所以必須先把它掛上「等候中」的牌子才行。
不管再好的提案，只要慌忙的進行的話，肯定會弄巧成拙。
像「阿拉伯之春」這樣的民主化運動，（當然，不是對這項運動抱持否定）而因此運動造成周邊國家多少有點混亂，尤其如今我的身分更是要多加慎重才行。
 
所以我跟帝國對於奴隸解放制度，只要一步一步進行的話，就可以順利的瓦解這項制度，如果可以的話，想要以王國為行動領導者來發起行動然後帝國協調就在好不過了。
────這類重要的談話就像拋繡球一樣你丟我接，所以兩國的官僚們都手忙腳亂的忙碌著。
到了深夜時，好不容易會談終於有結束的跡象了。
但是他們依然要持續的忙活著，肯定今天一定要熬夜了吧。
在眼角視線看著忙碌的官僚們時，我帶著莉西亞跟珍妮來到政務室的陽台。
 
◇◇◇
 
秋末的深夜中，但其實也有些許寒意。
我請塞琳娜小姐準備了三個木製酒杯來裝溫牛奶，談判結束的小聚會，也就是三人酒席的意思。
「為帝國的繁榮。」莉西亞舉起杯子的說著。
「為王國的發展。」珍妮也高舉著杯子。
「為兩國的友好發展。」我也響應舉杯的口號。
「「「乾杯！」」」
 
我們敲擊了手中的木製酒杯，但是裡面裝的是熱牛奶，如果像啤酒一樣豪飲的話只會燙傷而已……
真是好喝，來到這個世界感覺牛奶依然非常的美味。
雖然是沒辦法低溫殺菌的無菌牛奶，在金屬容器內被河水或井水來低溫保存著。
因為牛奶的香味完全被扼殺了，不過現在這個場合不需要這麼講究這些東西，還要不停思考關於食品安全事情的話，可是會讓人非常的受不了呢……
 
「伊呀～這次的會談實在是收穫了很多東西阿！」
喝著好喝的熱牛奶的珍妮這麼說著。
「可是相當的花了不少時間呢，都已經快黎明的說。」
「……現在想起來，我們就只是談到這邊就結束了，剩下的細節自然慢慢處理就可以了。」
 
好不容易已經可以使用玉音廣播的熱線了，對於今後的議題只要用會議談就可以，只是因為這樣會造成兩國官員的工作量實在有點過意不去呢。
「可能是因為深夜的緣故，意外的緊張呢。」
「因為這是工作所以沒辦法阿，不過我倒是很開心呢，得到有力的盟友了。」
聽完之後的珍妮笑了，盟友……嗎。
確實秘密同盟了，但是帝國還保持著與其他盟友間的關係，而這個秘密同盟日後將會帶來什麼樣的變化……
目前還不知道，但是可以清楚的知道自己國家與其他國家擁有著共同的價值觀而壯膽了不少，帝國也是有同樣的感覺吧，珍妮露出意外認真的表情說著。
「那麼，東邊的盟友唷，有件事情想轉達。」
「什麼事？西邊的盟友。」
「在魔王軍中，有被稱為『魔王』的存在。」
 
魔王，用ＲＰＧ的知識來解釋的話，是率領魔族與魔物的統帥。
在未確認的魔王軍中似乎存在的樣子，在前王阿爾伯特的話中就得知這件事了。
「珍妮殿下看過嗎？」
「不，不如說，從沒有人見過。最初派遣的討伐軍進攻到魔王領的最深處時，都沒有人見過，並且幾乎全軍覆沒了。」
「阿？那為何說有魔王的存在。」
「魔族中有著語言這東西，並且他們會進行溝通。但是沒人明白其中的意思，可是在戰鬥過程中總是會聽見同一段句子。而我國的研究者認為，這是魔王的名字。」
而珍妮殿下的言語，就像一把刀刺進我的胸口一樣的沉重。
 
「那個名子是……『迪巴魯洛伊』。」
「迪巴魯洛伊……魔王迪巴魯洛伊嗎？」
「是的，這就是那個魔王的名字。」
珍妮臉色沉重的點著頭，魔王迪巴魯洛伊……嗎？
「魔王迪巴魯洛伊……魔王……迪巴魯洛伊……魔王。」
咦？到底是為什麼？這句話好像在哪裡聽過的樣子。
似曾相識……不，不對。
是耳熟，好像曾經在哪裡聽過。
不，不是這裡，是我原本的世界。
等等，是地球嗎？地球上哪裡會有魔王阿。
那麼迪巴魯洛伊這類的名子應該聽都沒聽過才對。
明明就好像快知道了，感覺就還差臨門一腳阿。
 
「怎麼了！相馬！」
莉西亞發現我神色怪異，於是攙扶著抱著頭的我。
對於愁眉不展的莉西亞跟納悶的珍妮我回應著「沒事的」。
「好像睡意襲來的感覺，沒事。」
「恩，說的也是。都這麼晚了還是早點休息的好。」
珍妮附和著我，順便提醒我明日中午還有與朱立安殿下會面的事情。
於是在明日的竭見之間要宣達今日決定的事。
所以我們就早點休息了，我拜託著塞琳娜幫珍妮還有我跟莉西亞準備了客房，而我跟著莉西亞一起去她的客房，因為目前我的房間到處都是官僚在忙進忙出，睡在那邊實在會讓人非常的羨慕，所以還是算了吧，那麼就只好跟莉西亞擠一擠了。
「相馬……真的沒問題嗎？」
到了準備的客房時，莉西亞擔心的問著。
 
「……沒關係，只是有點累了而已。」
「騙人！三日三夜不瞑不休也沒事一般的相馬，哪會區區一天的熬夜就會累了！」
「不，雖然我也明白這是很扯的事情……」
「阿……快進來吧。」
莉西亞在床邊坐著，催促著我坐到旁邊來。
和可愛的女孩子一起坐在床上的氣氛實在讓人非常緊張而且心裡還撲通撲通的跳著呢，不過，總覺得莉西亞有種說不出來的氣勢只好讓人聽命於她沒辦法反抗阿，於是我坐下的瞬間，莉西亞抓著我的頭，往自己的大腿上靠了上去。
這是自從帕魯納姆那次的膝枕之後，就在也沒做過的事情了。
「如果不想說理由也沒關係，只要累了就像我撒嬌就可以了。」
說著這些話的莉西亞撫摸著我的額頭，靜靜的說著。
「……對不起，還有謝謝。」
「呵呵，幹嘛說謝謝我阿，別客氣了。」
 
我閉上眼睛，全身放鬆了。
對於聽到魔王迪巴魯洛伊的名字時，那耳熟後的緊張感一瞬間煙消雲散。
並不是因為被撫摸著額頭就會輕鬆的意思，而是因為莉西亞的溫柔讓我全身都放鬆了起來，進入了夢鄉。
托莉西亞的福，在我入睡之前，都絲毫感受不到一絲的不安而最後全身放鬆的入睡了。
 
  