========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 12:43
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「……」
「……」
 
我們返回王都帕魯納姆一週後（八天後）的上午。
在帕魯納姆城的政務室中，只聽得到我動筆書寫、以及莉西亞抽出文件檔案的聲音。
 
◇◇◇
 
就連遠在公都範恩都要工作，更別說回來王都帕魯納姆後工作量會不會變少……反而還增加了。
現在三公制度崩壞，必須要馬上進行軍隊的重整。
為了能與帝國站在對等的關係，一同對抗魔王領的威脅而增強軍備
……也就是要完成「強兵」這一目標。
而所謂強兵的策略，也就是在勸告三公時所提出的「統一軍計劃」這個構想。
 
綜觀人類歷史，所謂「強兵」（這裡指的是軍隊）通常都是具有機動力的軍團。
也就是能盡快把必要的戰力送到重要的地點。
實際上，與阿密多尼亞的會戰之所以能取得壓倒性的勝利，正是因為我們比對方先抵達會戰的預定地點，搶先佔領陣地。
因為先抵達所以處於充分休息的狀態，才開始與疲憊不堪的對手交戰。
如果在差不多的時間抵達，疲勞程度相當，阿密多尼亞軍雖然數量處於劣勢，但要是拼命糾纏上來，也會讓王國軍陷入苦戰。
 
那麼為了獲得機動性，在整備道路的同時，我也要拆除禁軍、陸、海、空軍之間的藩籬，統一指揮體系，建立一個讓全軍能夠立即行動的架構是絕對必要的。
這也就是『統一軍計劃』。
禁軍與陸、海、空軍，以及禁軍中屬於貴族私兵的貴族軍全部解體並且再編成，建立成一支『艾魯弗雷登王國防衛軍』（簡稱『國防軍』）這樣的軍隊。
……這個名字，用英語表示是「Elfrieden Defense Force」，簡稱的話就有「那個」的感覺了。
不過，這個世界沒有英語以及拉丁文，人們也無法理解吧。
順便一提，這個世界好像也有巨大的螞蟻。
（譯註：Elfrieden Defense Force縮寫是ＥＤＦ，這是電玩遊戲「地球防衛軍」Earth Defence Force 縮寫也是ＥＤＦ。
巨型螞蟻則是遊戲中的一種敵人）
 
玩笑話說到這邊，組織國防軍這件事，當然會引發各軍種的反彈，陸軍與空軍都因為這次的叛亂所以失去發言權，倒是沒有什麼問題，這兩軍就暫定交由格雷姆與杜魯門幫忙率領。
至於一開始就選擇站在我們這邊所以沒有失分的海軍，由於國防軍的總司令由海軍上將艾歇爾出任，所以也不會有什麼反對。
（她本人非常不願意擔任，但是由於告知路德銀還需要累積經驗，所以最後就強迫她接受了。）
 
最麻煩的是貴族軍，雖然屬於禁軍但是指揮權在貴族手上，是非常棘手的軍團。
在這個有野生動物、魔物（魔王領出現前生活在地下城中）、盜賊、海賊、山賊的世界，每個領地都需要維持一定的警備兵力。
因此擁有領地的貴族都會訓練私兵，維持領地內的安定可說是義務，只是對國家來說，這個數量有點太多了。
 
這是先王採取擴張路線所帶來的影響，當時，在戰場上立下武功是升官發財的最短途逕，因此貴族們也習於從領民中徵兵作為私人軍隊養著。
從平民中徵兵當然能快速提升戰力，但是讓生產力降低就沒有意義了……
直到前國王阿爾伯特不再走擴張路線，貴族軍才漸漸地不再擴大規模。
 
所以，我現在正在進行將貴族軍解編到只剩必要警備兵力的作業。
有本業、只是來服兵役的人，給予遣散費讓他們回去。
想要加入國防軍的人，經審查確認有能力便會錄用。
錄用之後再按照能力分發。
（編成作業由艾歇爾、格雷姆與杜魯門的各軍軍部決定，我的工作只是檢視他們的提案，然後給予許可。）
 
◇◇◇
 
「……」
「……」
 
工作中，我和莉西亞沒有任何對話。
氣氛很尷尬……不、只有我自己這麼覺得吧，莉西亞的表現就跟平常一樣。
 
那天，將格歐魯古．卡麥爾公在獄裡自盡的事情告訴她之後，莉西亞的臉色毫無變化，什麼表情也沒有，只有小小的說了一聲「這樣啊……」
 
不是希望她情緒失控，也不是希望她責備我，而是完全不知道莉西亞現在的想法，明明我們的關係並不淺。
原本以為，如果是平常的她，應該是一臉痛苦的表情，然而並沒有，也沒有悲傷的樣子，莉西亞的行為舉止宛如什麼事都沒發生，連一句話都沒說。
 
就算說句「為什麼沒有幫助卡麥爾公！」之類的怨言也好。
 
……嗯。
要是能這樣就好了，曾經想像過被莉西亞痛罵或痛打一頓，然後讓一切過去。
……這樣，我還不會這麼擔心。
真是的……我在做什麼啊。
雖然對格歐魯古誇下海口說「家人是無論如何都要保護好的」，然而我卻連身邊最親近的女性都保護不了。
 
「相馬」
「欸、啊、怎麼了？」
 
聽到我的回答，莉西亞有些不解。
 
「筆停下來了。」
「……啊－抱歉。」
 
不行……不能再這樣了。
要回到工作上，先解決眼前的事情。
總有一天、時間會解決這一切的吧，正當開始想著工作的事情時，房門被輕輕的敲著。
說了「請」之後，女僕長塞琳娜「失禮了」的進入房間。
 
「來通知陛下已經準備完畢了。」
「明白了。」
 
我停下手邊的工作，披上國王的披風，前往謁見之間。
今天是獎賞阿密多尼亞之戰有功者的日子。
 
◇◇◇
 
「格雷姆・麥格納，閣下的忠義值得嘉獎，為了回報你的忠義，封給你蘭德爾以及周邊的領土。」
「是！不勝感激！」
「嗯，另外暫時賦予你部分前陸軍上將格歐魯古・卡麥爾的權限，在國防軍重整的期間，陸軍就麻煩你了。」
「是！必定不負陛下的期待，老身必當全力以赴！」
 
我在王座上以高高在上的語氣給予恩賞，而赫爾的父親格雷姆正跪拜在眼前。
又不是在進行廣播，我實在很討厭這種氣氛，然而因為書記官在記錄著我的一言一行，所以行為舉止必須要有「國王的樣子」，馬克思不斷告誡我這樣後世的人們在看到這段歷史紀錄時才不會看不起國王。
說實在的，我才不在乎死後的評價如何呢。
 
◇◇◇
 
在這次與阿密多尼亞的戰爭中，艾魯弗雷登沒有獲得領土，但是卻拿到了高額的賠款，包括被俘虜的哲姆傭兵的贖金，以及從不當貴族手中所沒收的領地與財產，卡麥爾公領與巴魯伽斯公領也解散了。
然而跟戰果相比，官兵們的恩賞相對少了許多。
這次動用的大部分都是陸軍與空軍的官兵。
由於參與了叛亂，他們是為了洗刷叛國的嫌疑而參戰，因此獎賞不多。
 
而在三公之戰中作壁上觀，以及沒參加阿密多尼亞之戰的禁軍所屬貴族軍沒有任何恩賞，沒有出力所以什麼甜頭都沒有，算是自作自受。
因此這次需要獎賞的是禁軍直屬軍以及海軍。
兩軍所屬的貴族以及騎士階級都被封給了領土，這些領土來自不當貴族以及解體的卡麥爾公領與巴魯伽斯公領，而身份未達貴族以及騎士階級者則給予獎金。
 
而今天，則是有著特別功績的人，由我直接獎賞，賞賜的內容一般是領土或爵位，要是有其他想要的東西也可以直接提出，如果國王可以辦到，同時也符合功績的話就可以實現，想要現金或是稀有物品也可以，以前就有人使用過這一規則，像是愛慕著公主的騎士、或是要求直接揭發惡德貴族的人，由於不知道在這個場合可能會突然冒出什麼要求，所以不使用玉音放送直播。
 
那麼，以下是這次直接獎賞的人：
陸軍中沒有參與叛亂，在阿密多尼亞之戰中率領陸軍的格雷姆・麥格納、
在艾魯托姆拉牽制阿密多尼亞軍的領主，瓦席特・加羅、
在格魯多亞山谷率領海軍陸戰隊牽制阿密多尼亞軍的茱娜・朵瑪、
在蘭德爾近郊之戰中率領援軍馳援，神護森林的黑暗精靈族長柏丹・烏德嘉爾多（愛紗的父親）、
原本功勞最高的是海軍上將艾歇爾・歐露塔，但是因為她的功績已經有獎勵了，所以沒有另外恩賞。
 
除了上述五名之外，還有一直以來擔任我貼身護衛的愛紗，給予她「東風侍」的新官職，差異在於，以往是像傭兵一樣，由我自費雇用她，而現在則是比照騎士由國家給予俸祿。
而「東風侍」的由來則是仿效曹操的親衛隊長許褚之別名「虎痴」。
「虎痴」有著如虎而痴的意味，而「東風」則像字面上一樣，讓東風吹……「過來」。
（譯註：原文『「東風」という字を當てた。東風吹かば……の「こち」だ』
東風侍 ＝ こちじ，こち 是 東風，而 じ 是 侍
另外 こち 也有這裡、過來的意思，也就是玩こち ＝ 東風 ＝ 這裡／過來 的字意梗，另外東風應該也有借用「孔明借東風」的典故，此外還有一點，也可能是因為愛紗像狗，官名像逗狗玩的時候會說的「過來過來」一樣的意味在。）
 
任命愛紗為東風侍的同時，作為賀禮賜予了【鐵壁的護手】，（城裡寶物庫中的護手，封入了能減輕物理以及魔法傷害的術式，雖然以愛紗職位的印象而言，應該給盾牌才對，但是會妨礙愛紗使用大劍）
愛紗把護手抱在胸前哭著說：
 
「嗚嗚……陛下……為了我……謝、謝謝您！今後一定會保護好陛下的，請讓我永遠待在您的身邊！」
 
一邊抽泣一邊說著。
不不不、應該高興才對吧……這也太誇張了吧？
看見她的樣子，現場全員不禁苦笑。
 
◇◇◇
 
「瓦席特，擔任誘餌牽制阿密多尼亞軍的貢獻重大，今後也請作為艾魯托姆拉的領主，為了領內的安定繼續努力。」
「是！雖然才疏學淺，但必定全力以赴！」
 
繼格雷姆之後，瓦席特的獎賞也完成了。
給瓦席特加封了原本的卡麥爾公領南部，加上原有的領地是穀倉地帶，一躍成為了有力的貴族。
在這次的作戰中，在蓋烏斯跟朱立安父子前面扮演小丑，受盡屈辱，這個功績非報答不可。
 
好了，下一位是蘭德爾近郊之戰中率領黑暗精靈援軍馳援的，愛紗父親 柏丹・烏德嘉爾多。
這支援軍是我跟哈庫亞也沒料想到的存在。
雖然在之前的山崩事件中，了解了一些黑暗精靈的戰鬥能力，但是由於他們不干涉森林之外的事情，所以以為請求協助只是徒勞。
 
但是，跟想像中相反，柏丹先生他們派出了援軍，聽赫爾說當時不當貴族們出乎意料的還拿出加農砲進行攻城，這支援軍真是令人高興的失算。
 
「非常感謝你們，在最需要的時候派來了援軍。」
「我們黑暗精靈族只不過是在報恩而已，那場災難發生的時候，陛下親自率領救援前來，提醒了我們應該要與外界聯繫。」
「多麼令人高興的話，各個種族攜手共進正是這個國家的原點，有什麼想要的東西請務必告訴我。」
 
我這麼說完，柏丹先生卻搖頭。
 
「我們已經得到了非常多的恩惠，重建的支援物資非常豐富，參戰的戰士們也拿到了相當的報酬，我不想再多要什麼了。」
「請別這麼說，有您的決定才有這支援軍，那麼在神護森林周邊以植林的方式，擴大森林的領土如何呢？」
「非常令人感激，不過神護森林現在已經夠大了。」
 
哼嗯……真為難，我非常想表示對柏丹先生的感謝，然而不管提出什麼報酬，柏丹先生都堅決不收。
 
「……真的、什麼都不想要嗎？」
「那麼……陛下，我有一事相求。」
「是什麼？只要是我能做到的必定實現！」
「非常感謝。該怎麼說呢、女兒、愛紗能託付給您嗎？」
「父親！？」
 
在王座後方待命的愛紗大吃一驚，突然叫出聲來。
 
「除了武術以外一概沒有興趣的女兒，現在卻這麼的有女人味。想必是因為陛下才改變的吧，如何呢？願意娶她嗎？」
「柏丹殿下的頭銜是神護森林的聚落之長，實質上就是神護森林這個領地的貴族，因此將她的女兒愛紗殿下以『第二正妃』的名義迎娶是沒問題的。」
 
一旁待命的馬克思立刻補充說明，他代替今天外出辦事的宰相哈庫亞，負責本次儀式的相關工作。
前面曾經提過，在這個國家，王妃分為正妃與側妃，而且可以有多個人。
這個國家原本只有一個王妃，其他都是側妃與沒有任何權限的妾（愛人），然而不知道哪一任的艾魯弗雷登國王說：「不想讓心愛的人有高低之分。」
之後，將側妃們提升為正妃，（原本的正妃為「第一正妃」，之後以「第二正妃」、「第三正妃」的形式做為區別）
妾提升為側妃，直到今天。
 
要成為正妃，必須要有貴族或騎士階級的家世，而正妃所生之子擁有王位繼承權。
繼承順位不是依照產下的時間，而是由第一正妃所生之子開始排序，（如果年齡差距過大，則會調整正妃的順位）
反之其他出身則是側妃（甚至有奴隸或娼婦），所生之子沒有王位繼承權，但因為也算是王族，所以會有貴族或騎士希望嫁娶以便跟王家攀上關係。
 
（讓愛紗當第二正妃、是嗎？）
 
  