========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 12:52
==========================

翻譯：鴨鴨
轉載自貼吧
 
 
可是……要讓愛紗成為第二王妃嗎。
 
「那個，對柏丹來說是賞賜嗎？」
「對父親來說還挺複雜的……她看上去那樣期待著，想要實現它也是父母的關懷。而且，在神護之森的居民剛開始關注外界的這段時期，將首領的女兒嫁給王家有著重大的意義。並不單是神護之森與王家的羈絆，更是人族與暗精靈族間羈絆的象徵，對吧？」
 
並不僅僅是為了女兒，還有著政治上的考量啊。
對我這邊來說，在這繼續加強與神護之森的關係，應該就能把在蘭德爾近郊一戰中展現出武威的暗精靈族的精銳弓兵編入戰力中了吧。
……不過，即使除去那種現實利益，愛紗很可愛。
要說想不想娶她，那肯定是想娶啦。
就是感覺對我宣誓忠誠的有點太過了，相應的，好意也不加掩飾地不斷傳來（雖然多少有點喂養著的感覺）。
作為王妃的能力很微妙，但卻有著補之有餘的武勇。
倘若作為妻子在身旁的話，是個很是令人放心的女孩。
 
但是啊……我回到王座之時，看了看站於身旁的莉西亞。
因為我與莉西亞的關係，以前一直用婚約者（臨時）來掩蓋。
直到與阿密多尼亞交戰那會，同卡拉的交談中我決定展現出國王該有的風範，那時的我被人初次注意到時，這想法就改變了。
我早就，來到了不能回頭的地方，被那般注意的時刻，我就決定不再掩蓋與莉西亞的事了。
 
話雖這麼說，但在擁有複數妻子這事上仍然有著一些糾葛。
馬克思、莉西亞、茱娜他們雖然多次說過這很普通，但作為深受現代日本倫理觀影響的人來說，那不是簡簡單單就能接受的。
……啊，並不是想著「愛著複數女人是虛心假意的」這種偉大的事。
只是覺得在此處馬上答覆的話對莉西亞不好。
搞得就像是個三心兩意的男人。
 
在想著那事的期間，莉西亞看向了這邊。
然後看到想要把內心的狼狽樣掩蓋起來的我後，莉西亞小呆了一會後說道。
 
「相馬，好好把愛紗娶過來。」
「好好……莉西亞那樣好嗎？」
「雖然我沒有否決權，但愛紗她們的話沒問題，這話我以前不是說過嘛。不如說，不娶過來反倒會變麻煩。」
「麻煩？」
「相馬是國王喲。今後再怎樣，也會有不得不迎娶大貴族的女兒或是他國公主的場面。為此，上位的正妃想要讓脾氣相投的人來擔任。」
 
即便莉西亞強調著實際利益，但在看到還處於猶豫中的我後還是嘆了口氣。
 
「相馬明明能作出關乎國家的決斷，但一到了女性關係上就變得這麼優柔寡斷。」
「呃……」
「真是的……愛紗！」
「shi、是！」
 
突然被搭話，在護衛位置的斜後方膽戰心驚地關注著趨勢的愛紗嚇得跳了出來。
面對那愛紗，莉西亞將玉指指向了她。
 
「第一正妃的位置我是不會讓給你的。第二正妃行嗎？行的話我就不多說什麼了，不如說是歡迎呢！」
「shi……是！因此能待在陛下身邊的話！」
 
對愛紗的那回答，莉西亞點頭示意的同時，坦率地看著我的眼睛說道。
 
「條件都齊全了。所以……好好地……」
「……是」
 
這是什麼？總感覺在這一時間點就能看到將來的權利平衡。
莉西亞從未展現過如此的「女子氣概」……畢竟不能再暴露出醜態了。
我向著愛紗走了過去。
那樣強的愛紗現在正惴惴不安著。
啊，真是的，別擺出這副臉龐啊。
 
「愛紗」
「是、是！」
「那個……你願意嫁過來嗎？」
「s！是！非常願意！」
 
這是愛情輕喜劇嗎，這種吐槽還是給忍住了。
我雖然察覺到了臉上的炙熱感，可我還是把臉轉向了柏丹，那位笑容和藹可親卻又從中慢慢流淌出複雜感情的父親，我面對著他說道。
不是王的語調，而是特意使用了對待長輩的語調。
 
「……發展成這種情況了。改日我再登門拜訪，岳父大人。」
「……恭候您的光臨，女婿。」
 
就這樣，愛紗成了第二位婚約者。
但這樣的話，難得新設的「東風侍」一職該怎麼辦呢。
畢竟讓王妃從事專屬ＳＰ總有點兒問題。
這樣想著時，
「交給我吧，陛下！即使身為妻子，我也想保護好陛下！」
 
被愛紗滿面笑容地說了出來，就是說只好聽其自然了。
……嘛，之後交給部下就行了。
第二正妃候補決定，終於了卻了心事的馬克思露出了放心的表情，（會發生後繼者鬥爭的，要在王族少有的現況下時刻抱有危機感啊，被三番五次的說要增加妻子、添孩子），雖說要不得不考慮這新的煩惱，但還是只能節哀順變啊。
 
看著我們這副光景，茱娜的臉上露出了稍顯寂寞的笑容。
 
◇◇◇
 
幾經周折的柏丹的賞賜結束了，最後是輪到茱娜了。
我用犒勞的話語向她打招呼，「有什麼想要的嗎」那樣詢問到。
……嘛，雖然詢問了，但茱娜的回答早就明擺著了。
大概是懇求將自己的功勞全部交付於艾歇爾吧。
因為這次不是歌姬而是作為海軍行動。
 
「陛下，我的功勞……」
「可否容我耽擱片刻。」
 
艾歇爾從旁插嘴蓋過了茱娜的話語。
 
「請原諒我突然間的無禮。希望您能准許我發言。」
「……准許」
「非常感謝。」
 
艾歇爾行了一禮後，慢慢開始了說話。
 
「正如陛下所知，茱娜．朵瑪是我的孫女。然而茱娜的父親也就是我的兒子，入贅到了黑礁都市的商人家庭朵瑪家。也就是說茱娜．朵瑪是平民出身。雖然在我這參與軍務，但和『貴族的家世』沒絲毫的關係。」
「……你想說什麼？」
 
這麼問過去時，艾歇爾索性面向茱娜說道。
 
「想要為了我而行使功勞吧，沒這必要。」
「祖母大人！？但是……」
 
面對越說越激動的茱娜，艾歇爾靜靜地搖了搖頭。
 
「可以哦。你並不是巴魯伽斯家的關係者。為了見都沒見過的人行使功勞可不行哦。那份功勞請為了你自己而使用。」
「祖母大人……」
「為了義子與孫女，再犧牲孫女的幸福，這種事我辦不到。不用擔心我們的事，所以就請您，去實現您的所願吧！」
 
在艾歇爾溫柔的目光下，茱娜閉上了眼，暫入內心鬥爭之中。
然而不久便睜開了眼，跪在了我的面前。
 
「陛下。拜托了。」
「……拜托什麼？」
「可能的話我也……我也想自此在陛下身邊歌唱。」
 
那就是說……確定無疑地，茱娜也會嫁過來……的意思啊。
 
「陛下。茱娜．朵瑪大人的話，就以側妃來迎娶。若是迎為正妃的話，必須要成為某個貴族．騎士階級以上家庭的養女才行。」
 
馬克思喜笑顏開地說著，在增加妻子這事上真是想什麼來什麼。
如果看向莉西亞的話，她肯定「諾」地點頭。
但是……
 
「抱歉，那辦不到。」
 
我直接了當地拒絕了。
聽到我的話，莉西亞瞪大了眼，艾歇爾則是「為什麼……」並露出一副楚楚依人的眼神。
茱娜垂下了頭，看不到臉上的表情。
被沉悶的空氣包裹了起來……不不，給我把話聽到最後啊。
 
「現在《．．．》是不行的。茱娜可是使用玉音放送來播放音樂節目的計劃，『羅勒萊計劃』中的『第一歌姬《普莉瑪．羅勒萊》』。與那茱娜發表婚約看看，王都會暴動的哦！」
 
而且是不開玩笑的程度。
在國民議會上提出的「讓茱娜在玉音放送中多出場」這種迫切期望還記憶猶新。
被發現有戀人的偶像，博客被炎上，這樣的事在之前的世界常常發生，但在這個世界的話，被炎上的對象就是「都市」或是「城」了吧。
嫉妒之炎燃燒國家，像這種實在笑不出來。
所以，「能為我再等朝夕嗎？」
「！」
 
面對抬起頭的茱娜，我羞澀地開口說道。
 
「目前作為『歌姫《羅勒萊》』的茱娜還是必要的。所以請在目前這短暫的時間裡，繼續當『國名的茱娜』。我會前所未有地廣募歌姬，培育出能繼承路線的人才之後，必定來迎娶你。」
「……我等著那一天的到來，陛下。」
 
說完，茱娜的臉上浮現了少女般的笑容。
 
  