========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 13:00
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
這一天，艾魯弗雷登王國代理國王相馬與迎來了第二位與第三位的婚約者，但是另一個地方，有兩個人正在測試著玉音熱線。
這個人正是艾魯弗雷登王國宰相哈庫亞．庫歐米恩，而桌上設置的簡易型接收器所投射出的畫面內人物是，格蘭．格奧所帝國女皇瑪麗亞的妹妹珍妮．優佛利亞。
 
「靈敏度非常良好，送過來的簡易型接收器沒有問題。謝謝珍妮殿下，竟然還特意派遣獅鷲騎士送過來。」
「相馬王說的玉音熱線的重要性姐姐也非常理解，只要有了這個帝國與王國就能隨時聯絡，當然得第一時候準備好才行。」
畫面上的珍妮面露著微笑。
 
在阿密多尼亞的會談中，回到帝國的珍妮立刻向女皇報告有關「艾魯弗雷登王國的秘密同盟」「兩邊熱線設置」「彼此國家常駐的特命全權大使與大使館的建設」這些事，珍妮原本預想這些提案瑪麗亞應該不會拒絕才對，而且答應才對，結果珍妮報告完瑪麗亞欣然的答應了，還開心的不停呢。
「那樣開心的姐姐還是第一次見到呢。」
「很高興……是嗎？」
「她說『這是與自己的價值觀完全一樣並且共享的人……就連所說的話都能馬上理解的人實在太開心了。』就連帝國中都完全沒有這樣的人，可以理解聖女的想法的人。」
「原來如此。」
 
位於大陸地理位置的東西兩方，在思想上分別是追逐理想者與現實主義者，照理說應該水火不容才是。
但不知為何卻能互相理解，不過確實很有意思阿，哈庫亞真的這麼認為。
「真是希望姐姐能盡快的與相馬王早點開始會談阿。」
「現階段這邊會很忙，彼此沒辦法配合時間，等到這邊塵埃落定後，將會為雙方找出時間來進行會談的。」
「嗯，必定會。」
接著稍微聊了一些閒話（包含彼此對自己君主的牢騷），聊了一會後，珍妮對現在與哈庫亞對談的房間有點興趣的問著。
「哈庫亞殿下的身後可以看到很多書阿？不過這些你都看過了嗎？」
「嗯？……阿阿。這些是範恩從賠償金的部分抵押過來的書籍。在以後歸還之前有很多想要抄寫保存的東西，直到剛才都還在進行分類的工作呢。」
「哈庫亞殿下自己整理的嗎？」
「當然，決不假他人之手，有一半是出於自身的愛好。非常的喜歡書呢，就算是整理歸類也很開心。閒暇時就會分類，擺放整齊，偶然會翻一翻比較在意的書，最後整理完畢的書架看上去就會很開心。書可是匯集人類的智慧結晶，國家步伐的源頭知識，但是在眼前的書架上，這些東西可以隨便我閱覽，我就會覺得非常的開心……」
「……」
 
對於平常話不多的哈庫亞，珍妮有點驚訝的看著。
王國引以為豪的黑衣宰相哈庫亞，是由相馬發掘的人才之一。
把阿密多尼亞公王蓋烏斯８世與公太子朱立安玩弄於掌心的人，雖然聽說過大名，但是實際見面之後珍妮覺得他就是如傳聞一般的人物而敬佩著。
但是談到書籍的話題，哈庫亞就像一個青年一般，一碰到興趣的事嘴巴就停不下來的哈庫亞，對於這個反差讓珍妮著實的嚇了一跳。
「……書，你一定很喜歡吧？」
對於我的詢問，哈庫亞頓時驚覺自己說過頭了，而馬上回復到以往冷峻的表情，但是已經臉紅到耳根去了。
「這真是……失禮了，一談到書籍腦袋就發熱了。」
「呵呵，感覺像是看到了你的另外一面呢。」
「意外嗎？感覺自己比起宰相更適合當圖書管理員呢。」
 
原本哈庫亞在覲見相馬時，他的叔父用「到了這年紀竟然只會看書，對於社會絲毫沒有貢獻！」的理由，隨意的替他報名了【知識的才能】競賽並且奪冠，覲見相馬時，被這位年輕的王給吸引了。
如果沒有相馬的話，這個國家就不會存在了，或許會有重頭再來的可能。
而我這個書呆子，就在不知不覺中，回過神來已經晉升為宰相了。
其實，哈庫亞只是想單純的輔佐相馬的霸業而已。
但是相馬被當時的宰相馬克思建議彼此角色職位互換，馬克思認為哈庫亞比自己更適合當宰相所以推薦著上任。
多虧了這個結果讓自己根本沒時間讀喜歡的書，忙碌不停的工作到現在都沒閒暇。
「嗯……如果為你準備帝國書庫的圖書管理長的職位，你會來我國嗎？大概會比王國的藏書量還多喔。」
「那還真是十分有魅力的提案呢。」
「不想要嗎？」
「如果在我任官前說的話，我一定二話不說的飛過來任職的。」
 
但是……哎呀，現在忙碌的生活也不壞阿。
哈庫亞從沒想像過，對以前來說，歷史不過是書上所記載的東西，但是現在感覺就好像自己創造的一樣。
在這個國家走在時代先驅的相馬身旁伺奉的話，自己就好像變成登場的歷史人物般，很棒的感覺。
「雖然現在會一直與相馬陛下共同進退，但是等到培養了可靠的後進之時，想做為記載這個國家的歷史學者來生活。」
「悠閒隱居嗎……？在目前這個時代來說，沒有比這個還要更奢侈的生活了呢。」
就像珍妮說的那樣，想悠閒隱居在這個有魔王軍進攻的時代實在太過嚴苛，從北方領土開始魔王的侵略正在慢慢逼近，各國都有各國的想法，有些同盟有些敵對。
但是如果哈庫亞想要悠閒隱居的話就必須把阻礙橫掃一空，但是對於現在的哈庫亞，珍妮感覺這並不是這麼的天方夜譚。
「那麼對於下次的會談，我會非常期待的，哈庫亞殿下。」
「嗯，下次再見吧，珍妮殿下。」
 
與珍妮的通話中斷以後，「哈阿……」的嘆氣著。
哈庫亞站了起來，朝著堆積著的阿密多尼亞書籍中取出一本，阿密多尼亞只顧及軍事而絲毫不善待這些書籍，而修復著它們的哈庫亞感到非常的心痛，如果沒有哈庫亞的「保護」的話，這些書籍恐怕在不久後都會消失吧，真是的……哈庫亞又嘆了一口氣的伸向另一本書時。
「宰相大人。」
在房間的角落，有位穿著黑衣的男子蹲跪在那，臉上被黑巾覆蓋著。
在那昏暗的房間內彷彿與陰影融合在一起，哈庫亞對那個男人詢問著。
「事情辦得怎麼樣了？」
「很順利，但是……」
對於欲言又止的男人，哈庫亞挑著眉的問著。
「怎麼了？」
「怎麼說呢……對於像這樣巧妙的隱藏在暗幕中，對於我們這些還不習慣的人很難產生工作認同感阿。」
「這樣阿……」
 
哈庫亞等那個男人退下之後，把手中的書籍啪啦啪啦的翻閱著。
當時因為賠償金抵押的問題而把阿密多尼亞的書庫的藏書都運了過來並且保管著，哈庫亞自從那時就非常期待著。
有關於阿密多尼亞的戶口與權利相關的記錄書籍都被放置在這。
在首都的書庫中發現有著一些用雙手可以抱著的書量，而其實那雙手裡所抱著的書，就是相當於阿密多尼亞的心臟部位的書籍。
而阿密多尼亞王家是武鬥派，所以他的重要性知識完全被忽視而不被期待著，但是與哈庫亞期待的有點不同，所有被扣押的書籍中，那雙手可以抱起的書量裡只有僅僅的一本是重要的。
這一本就是哈庫亞現在手上拿的這本，有關於記載到今年度的阿密多尼亞王族系譜，然後譁啦譁啦的翻頁著直到最後一頁，不知為何有一張摺疊起來的紙被夾在那。
哈庫亞打開那張紙，上面有著「一隻眼睛四周為黑色而有著圓耳的小動物拉眼皮伸舌」的圖畫。
看到這邊的哈庫亞眼睛彷彿為之一亮，呵呵的笑著。
「原來如此，阿密多尼亞並不是沒人了，這樣阿。」
 
  