========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-18 01:11
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
（以下觀點由哈庫亞˙庫歐米恩「記憶的才能」視角詮釋著）
 
王宣言休息之後經過了３０分，再次進行著獎金授與儀式，現在眼前的妖狼族的少女正領受著王讚揚的言詞，而我與其他才能者一起觀看著這一幕。
 
「那個才能十分的精彩，希望無論如何以後將可以為我國而重用。」
「素、素的！謀、謀白了！」
……應該是咬到舌頭了吧，真是可愛的女孩子，在王當時聽到了某些話之後「神情有了重大變化，並且宣布休息」。
而且休息時間中，只有那個女孩被叫去，應該是發生了什麼樣重大的事情。
不過現在的我恐怕是不能與之相提並論吧。
我自從來到這裡之後一直在觀察著王，姿蓉很平凡，根據傳聞好像是被召喚來的勇者，穿著的衣服看起來像一般市民一樣，就連加冕的王冠也不帶上，沒有拿著拐杖，披風也是不穿戴著，實在看不慣這樣的風格。
不過穿著悠閒的衣服，並坐在王位上的王可是未曾所見啊，不過從王的雙眼中可以看出，他非常的器重人才，到目前為止，還算是符合王的資質。
 
對黑暗妖精的女子戰士所表現出的諫言態度以寬容對待，這點不做評論。
但是利索解決了黑暗妖精族長年下來困擾的問題給予佩服，還有，對於羅勒萊族的歌女打算演唱時擔心國民的態度，並且對於我「故意採取的不禮貌態度」也一樣包容有佳，然後思考出我更加期盼的職位的觀察力也很不錯，而且在加上那妖狼族少女的事情，就算是即興表現也好，沒有任何我不滿的地方，到這裡為止可以說是及格了。
 
然而我真正的測試就在這裡，旁邊這位流著不知道是油還是冷汗，一邊觀察著她微胖其貌不揚的男子。
接著之後是他獲獎的場面，在前往這裡途中從他口中得知他擁有的才能，而且那個才能經由我的判斷，可以思考出這是對「這個國家最缺乏最重要的才能」。
那麼這個年輕的王會怎樣判斷呢？實在讓我非常的期待。
 
如果是在心裡藐視而表面上說著恭維的話，而在國民前做出愛戴民眾的好王者，然後接著什麼反應也沒有，就這樣錯過他這麼重要的才能嗎？
如果是這樣，那他就失去了作為君主的資格，也不配讓我進行效忠，屈就得心情完全沒有，如果他就這麼作的話，我就在他的圖書館內當書蟲，一邊管理書籍一邊讀書就好，任何要求都不應從。
 
「接下來，來自佛特村的彭鳩．帕納科塔，請上前。」
「是、是的！」
被宰相叫喚著，被稱為彭鳩的微胖男性，那搖搖晃晃的身姿走到前方時，小腹也凸了出來，感覺到周圍好像出現了笑聲，而讓彭鳩難為情的紅著臉尷尬著，就連莉西亞小姐也快要笑出來了，那麼王會怎麼面對呢，「非常嚴肅的面孔」，專心致志的看著彭鳩，沒有任何不快與嘲笑的想法，就只是注視著他。
 
「這個男子的才能光看表面是看不出來的，他的才能是『吃』的才能。在這回標榜著『大胃的才能』中參賽的男子，不過可惜的是沒有任何人獲勝，而這位男子對於飲食有著不尋常的執著，本人則是表示『只要能吃的東西我都會吃』，並且吃過各地稀罕的美食與有名的佳餚，據說在美食之旅中花費了大部分的財產，所以從外觀上才會顯得沒有這麼富裕……所以在才能的競賽中，無論如何這位姑且也是有著，在這個國家獨一無二的奇才而且……」
「等的就是你！」
馬克思先生還沒宣讀完，相馬王就立刻打斷了宣讀，並且走像彭鳩前，那副表情充滿了高興的喜色。
「很好的回應了號召！我們找的就是你這種人才！」
「嘿……啊……誒？？」
彭鳩不停的移動著眼球，對相馬王突然的言詞而理解不瞭，不久後似乎理解了何意，並且吃驚的表示。
「這……陛下，你是說我嗎，不是在開玩笑嗎？」
「正是！這次的募才令就是為了專心尋找你這樣的人才，說的正是你！你就是這個國家所盼望的人物！比起其他有才能的人，我感到最高興的就是看到了你！還好底下的文官們並沒有辜負我的期待，而把你這樣的人才推薦上來了！」
「啊……我只不過是到各地享用美食而已，感覺起來不是那麼的重要，這真的是才能嗎？」
「是啊！到各國享用美食，並且吃過任何稀罕的食物，這對拯救這個國家來說就是一把最重要的鑰匙！」
 
被相馬王這麼稱讚著，彭鳩開始不停的哭。
「我……既使我被大家……一直恥笑著說像豬一樣只會吃東西……只會浪費錢吃飯的廢物……而我自己的確也是，只是花著錢到處吃吃走走，而大家確實也沒說錯……這樣的我實在是貪吃而已，這樣的我真的對國家有用處嗎？」
相馬王把彭鳩的眼淚擦掉。
「有什麼想說的話以後再說，對於不管被任何人所指責的你，只為了窮盡一切來品嚐美食是非常棒的才能。挺起胸膛！不吝嗇花費而貪吃的你，拯救了這個國家！所以無論如何也要把你的智慧借給我！」
對於相馬王那真摯的請求，彭鳩用袖子擦乾眼淚的說道。
「是的！如果我的知識有用的話，請盡管的拿去！」
非常精神抖擻的回答著，而反觀周圍的人們反應，對於眼前的現狀完全不能理解。
作為旁觀者，保持著平靜。
用著職責所需而培養出來得自制心的宰相先生，與不能理解的理由來對王宣誓忠誠的黑暗妖精愛紗小姐，用著評估王的眼神盯著相馬王瞧著。
而茱娜˙朵瑪小姐左右的來回看著，王接著走回了王座，並且朝著宰相說。
 
「馬克思！那位對王有功，並且有著才能前來任職的那位部下，我要按照風俗賜與他新的姓氏稱號來感激。」
「……是的，謹遵聖意。」
「那麼彭鳩！賦予貴公『伊西茲卡』的名號，在我的祖國有著『探索貪婪食慾之路的傳道士』那位的姓氏，並且期待著你不會讓這名子受辱。」
「是……是的！非常的感謝！謹遵王諭！」
然後彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔，就這樣爆炸性的誕生了。
 
對於相馬王第一位親自聘僱的家臣，是有著食慾旺盛且微胖的彭鳩。
觀望著這場景的我實在想要大呼快哉。
（非常的好！這個年輕的王確實的懂著事物的優先度！）
對於我設下的最終試驗，對於彭鳩是否能看穿其價值的王。
如果他在這時候沒有發現，而我也不會進行任何的勸諫，不知不覺下王的資質已經合格了，與那些看外表就決定採用與否的人實在差太多了，不過我對於自己的誤算實在是感到非常的開心。
說不定就是要靠他才能拯救這個國家，一定是個值得服侍的君主，感覺到自己內心深處好像熱血起來了……看樣子我沒辦法做書蟲了，必須得勞碌了。
 
「王，方便私下交談一下嗎？」
 
◇◇◇
 
（返回相馬一也的視角）
 
「王，方便聽我一言嗎？」
全部人授與儀式結束後，這場活動終於來到尾聲時，那個黑衣的青年打斷了這個場面。
哈庫亞˙庫歐米恩走向前方屈膝跪著，原本看起來像是快睡著的眼神，現在已經變的炯炯有神了。
並且之前在他身上感受的不協調感覺已經消失了，我抱著不可思議的心情看著眼前的哈庫亞，並且詢問。
「你也有什麼想要說的事情嗎？」
「是的，非常失禮。雖然這次的晉見是經由第三者推薦，但是現在我想要毛遂自薦著自己。」
自薦……是打算兜售自己嗎？
「不說別的……不是已經賦與你王宮圖書管理的職務了嗎？那麼所謂的自薦恐怕是對這有著不滿足吧。你期望什麼？」
「如果可以的話，希望可以輔佐在陛下身邊。」
「不是作為圖書管理嗎？」
「是的，如果能讓我發揮其才，想必能夠支撐陛下的霸業。」
「哦～真有志氣啊。」
 
說著霸業的狂語，並且用支撐的言詞述說。
……恐怕是有著軍事，政治方面的手段為軍師的資格，或者像是扶持著內政的宰相，更進一步則是全方位像曹操跟諸葛亮這樣的丞相。
我凝視著哈庫亞。
 
「雖然很有意思，不過你的才能只有著一樣吧。」
「僅僅是為了這一項而自滿著。」
「那就是說不只是記住了法律。」
「失禮了，雖然之前我曾說過，『不管是任何的文學、法學、或者技術書』，當然我讀過的不只那些，包括各國歷史、人類心理學說、兵法書都讀過。」
 
看來真如他所說的那樣，真的所有的書籍都讀過了，那看來當時所感受到的不協調感主因就在這裡，不光是法律書，所有被他讀過的都囊括在他的腦海裡，對他來說法的背誦只不過是其中的一小部分而已。
「為什麼剛剛沒有明說？」
「因為在出現值得侍奉的主君之前不打算公布。」
「那麼為何現在又說了。」
「因為現在出現了值得我侍奉的主君。」
真是自信滿滿的發言。
……不過在這種場合也不會有敢講大話的蠢貨，而且有保證自己的實力不會輕易的被考倒，於是我命令了馬克思。
 
「接著這位就交給馬克思，核定之後就賜與他相符資格的職位。」
「知道了。」
「非常感謝。」
馬克思與哈庫亞一同低下了頭。
在之後的數日，跑進辦公室的馬克思，「王！王我根本就是在【教飛龍如何飛行的方法】而自覺慚愧啊！」並且跑來哭訴著。
然而今天的這個場面，就是與這個在後世被稱做「艾魯弗雷登王國黑衣宰相」的男人，哈庫亞．庫歐米恩會面的由來。
 
某些時段的歷史在將來會有容易被製作成劇本化的行為，而那個條件被稱為。
・時代的轉換期。
・做為劇本有著花一樣的華麗。
如果這兩者都擁有的話，將會提高製作的機率。
艾魯弗雷登歷史中，後期最適合拿來製作劇本的則是「相馬王的招募人才」這個場面的主角一般認為是三個人。
如果用相馬王的視角來看，這是他偉大的壯舉之一。
如果用以後被稱為黑衣的宰相，哈庫亞˙庫歐米恩的視角，就是時代的轉換期。
如果是以某個人的視角，則是一個人生逆轉從灰姑娘變成仙杜瑞拉的故事。
 
可是另外三個人的視角，要由誰來觀看也真的不好說。
在森林生活並且發誓效忠於王的黑暗妖精，之後則做為「東風侍」來護衛著王的戰士，以生命來守護的愛紗．烏德嘉爾多。
被王所招集，並且唱著王故國的歌曲，成為艾魯弗雷登「偶像」存在的並誕生出「歌姬」這個概念，被王和國民所愛戴，「首席的戨姬」則是指茱娜．朵瑪。
身處難民營，卻被初次見面的相馬王與莉西亞王后所指名，作為兩人的義妹被迎入了王家，被稱為「賢狼姬』的托莫耶．伊努伊。
 
而最讓人津津樂道也最容易被製作成劇本的就是彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔這個橋段，以被周圍的人嘲笑，而不在意的繼續有著大胃口的男人，為這個「王的招集人才』畫下完美的句點，完成了人生逆轉的漂亮結果。
那些在日常生活上疲累不勘的人們，喚醒了他們的精神與感動，好多次被作為劇本所編寫，把這樣微胖不起眼的男性化為活生生的灰姑娘仙杜瑞拉，消除了人們之間的隔閡與憤恨，而那樣的他被所有人們所愛著。
 
然後，藉由被王所款待彭鳩的情況在王國中流傳著……並且附帶著「如果連像他一樣的人都可以被重用」這樣的心情，而連帶產生了各種各樣才能的人開始聚集到艾魯弗雷登，這倒是意外下的副成效，而作為典故，在後代把今天的故事述說著的人，會說著那麼要從什麼地方開始說起呢，這樣意義的諺語。
 
「那麼先從伊西茲卡開始吧！」
 
◇◇◇
 
頒發獎金的儀式結束後，接著邀請受獎者參加晚宴。
而這一切結束之後，我跟莉西亞在辦公室喝著茶，而我在平時，都會在處理政務的房間就寢，而這房間幾乎有一半算是我的房間了。
而特意製作我的房間也很浪費，起床之後馬上開始進行工作也格外的方便。
想到這邊突然感覺自己像個工作狂人似的，雖然我並不想要這樣，而莉西亞突然開口問我。
 
「喂，相馬你會想回原來世界嗎？」
「怎麼突然問這個，在這個錢跟人才都搞定的時候才問。」
「因為突然告一段落了，所以才想問你嘛……而且是我一直很介意的事。」
 
莉西亞用手指畫著茶杯邊緣低著頭問著。
「由於是我們這邊召喚你過來的情況，而且相馬也作著預想以上程度的工作……可是儘管如此，召喚你出來的我們也不知道如何的把你送回原來世界，我們很差勁吧。」
「……」
「如果是我啊，肯定會非常憤怒的，所以你就算狂怒也不奇怪。」
莉西亞抬起頭，望著我的雙眼。
「如果你有什麼不滿也都可以說出來，只要是我可以補償的我都會去補償，因此拜託你不要討厭這個國家，然後幫助這個國家。」
「……女孩子不要這麼輕易的把這種話說出口。」
我把手放在莉西亞的頭頂，輕輕的撫摸著她的頭髮……而她一副看起來快哭出來的臉望著我。
「如果被女孩子這樣說著，我怕我會輸給慾望忍不住。」
「不過可以的話……最好還是別用刑罰用具我就會很感激了。」
「你把我看成了什麼啊！」
……大概也不會考慮著那種愛好。
「如果我要求你以後要穿著超短裙給我看呢？」
「如果……這是你的期望的話。」
「有那樣的閒錢裁縫還不如拿去預算上。」
 
我試著把氣氛搞的輕鬆一點說著玩笑話，而莉西亞的表情也開始變的緩解多了。
「而且就算我想回去原來世界，那邊也沒有在等著我的人啊。」
「那個……」
「家人們早就不在了，而扶養我的是個老人，而她恐怕早已經……」
父母在我有記憶之前早就過世了，而我一直被父親那邊的奶奶照顧著，而那位撫養我的人，在我高中畢業考上大學時就過世了。
所以從未覺得父母不在而感到困擾過，而也想讓祖父母們對我的情況感到安心，而穩定的過著工讀生活，並且找了份附帶有住所的工作。
「那個……怎麼說……抱歉。」
「不用抱歉……我只是不想努力找尋回去的方法就是為了給家人掃墓而已，而想在這邊的世界盡一點心思來努力。」
「那個！我也會一起幫忙的！」
莉西亞握著我的手說著，而我也無意間的笑了出來。
 
  