========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 13:38
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
自馬基雅維利的《君主論》問世的數百年間，基督教會稱之為「惡魔之書」並進行攻擊。
因其「第八章 關於依靠惡毒之道取得君主之位的人」與「第十七章  關於殘忍與仁慈，以及受人愛戴和被人畏懼哪一個更有利」的記述受到攻擊。
 
第八章中「明明是極為正直的君主卻會失去國家。為何有 用惡毒的手段奪得國家、之後卻沒有叛亂的度過了平穩的一生的人物」這一主題論述。
馬基雅維利講到「是因為恰當的施行了殘虐」。
 
以及第十七章「人類是利己的生物，如果必須要傷害其中一方的話，不會選被人恐懼的人而選受人愛戴的人」的論述，主張「君主受人愛戴不如被人畏懼」。
以及「君主率領軍隊根本沒必要在意被評價為冷酷」，「迦太基的名將漢尼拔戰爭無論勝敗，部下都沒有反叛。是因為他那份不人道的冷酷」
 
提倡博愛的基督教會將以上記述作為攻擊目標，「對應以德治國的君主推薦殘虐行為成何體統！」的發怒，『君主論』被列為禁書。
其印象也變成了惡魔之書，內容並未被詳讀而只放大過激的言辭，「『君主論』在肯定殘虐行為」及「『君主論』說逆我者皆亡」，到處充斥著這類誤解。
這股風潮直至現在都偶有所見。
 
想在這裡講清楚，馬基雅維利的「並不是詳細敘述殘虐的內容」這回事。
第八章說的是「恰當的行使殘虐的方式是一次行使完，以後不再反復如此」，內容裡（包含了歷史上的事例）馬基雅維利自己並沒有「就是這樣！」的斷定。
 
第十七章也是。
「漢尼拔的活躍，也是因為其非人道的冷酷」，也並沒有提到「冷酷」的內容。
 
那麼、馬基雅維利所說的、「君主應一次使盡，而不用事後反復行使殘虐」、或者君主應背負的「冷酷」是什麼呢。
這也在世上的殘虐行為之內，從馬基雅維利「不得不做」的說法裡斷章取義，在這些片段中得出的推論吧。
 
◇◇◇
 
首先馬基雅維利於十七章中「君主即使被人畏懼，也不能被人憎恨」、為不被人憎恨應「不能對領民的財產與女性和孩子出手」。
也有「如果是無論如何也要讓哪個人死的話，要有適當的動機才能做」。
這是「君主即使有大義名分，也不應對部下、領民的財產與女人和孩子出手。
殺傷在大義的名分下是可以容許的（或者沒有大義的殺傷是不容許的）」這一說法的置換。
 
馬基雅維利所說的「行使殘暴的方式」與「有大義名分的殺傷」是有前提條件的。
那麼這個「有大義名分的殺傷」到底容許到什麼程度。
基督教會為了批判而說成了「必定殺盡敵人」。
 
到這裡雖然十分清楚了兩種解釋的差別，要我來說的話，並不是這麼想。
因為馬基雅維利自己在『君主論』的第二十章中有所提及。
 
【在政權最初受到懷疑的人，會比最初受到信賴的人更加忠誠，更能起到作用】
 
當初敵對的人也是，最終生活變得貧困到不得不依靠他人時，更容易懷柔。
懷柔後會打消對自己的惡評並拼命工作，比最初沒有敵對並安穩下來的人會相當的有用。
用日本的歷史來說侍奉信長的猛將．柴田勝家會顯而易見。
信長的弟弟反叛的時候，勝家當時跟在弟弟身邊，隨後投降成為家臣。
在這以後勝家不顧一切地工作，成為了頭位家老，如果他不夠努力工作的話，會與同為降服組的林秀貞和佐久間信盛一樣被織田家放逐吧。
 
就是說馬基雅維利所說的「殘虐」與「必定殺了敵人」並不一樣。
那麼是什麼呢。
只能從馬基雅維利的「適當的施行殘虐」中的實例來推論了。
阿加托克利斯在錫拉庫扎被迦太基進攻的時候，暗算了錫拉庫扎的元老院與有力市民，鞏固了自身的權力基盤，推開了迦太基的攻勢。
奧利維羅托為了奪取故鄉費爾莫的統治權，暗算了身為後盾的叔父和有力市民，拿下了費爾莫一年的統治權。
 
馬基雅維利理想的君主人物切薩雷．波吉亞，謀殺了和解的對手來鞏固權力基盤。
這些對手中有先前提到的奧利維羅托。
馬基雅維利對這個行為持肯定態度。
通過這三個例子所能看到的，「殘虐的對象是自己陣營的一方」這一點。
 
雖然在同一陣營，很可能妨礙到自己政策的元老院，對自己身為君主可能會妨礙到的親族，和解了成為友方的這些不知何時會違背自己的人……這樣礙事的友方，換言之即「自己陣營中會成為敵人的存在」，馬基雅維利將殘虐的矛頭對向了他們。
 
這也是第十七章所說到的事。
因「非人道般的冷酷」被部下畏懼的漢尼拔，從「冷酷」的內容去推測，用西庇阿的實例對比就可以看出。
西庇阿雖也是名將，被部下反叛，被領民反叛。
因為他性格溫厚，無法對非法行事的家臣斷罪。
就是說與之相反的漢尼拔會對友方斷罪，令部下畏懼，無論戰爭勝敗都沒有家臣叛亂。
 
馬基雅維利提倡的「適當的施行殘虐」的對象，應是己方陣營中可能會成為敵人的存在，『君主論』的其他主張，「臨近的國家發生戰爭的場合，一定要名言依附於哪一方」、「這時選擇中立大抵會失敗」一起來考慮的話，馬基雅維利的基礎思想就能夠或多或少的看清。
就是說，「依附於聲勢大的一方，不要相信牆頭草」。
 
這麼一回事。
在充斥著權力的爾虞我詐的意大利擔任外交官的馬基雅維利。
為不使事態變大而處理到不了了之，放過這樣的人，會產生很大的災禍。
所以「殘虐」想說的是，將病灶從根斬斷。
 
所以我，斬首了這十二個貴族。
 
  