========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-03 14:50
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
那些被斬首的貴族身後，站了十多個黑衣男。
他們的臉被黑布蓋著，穿著忍者那樣的黑衣。
手上握著滴血的劍，正是他們斬首了那些貴族。
這些亂入的人，突然的行凶讓幾乎所有在場的人屏住氣息。
沒有為之動容的除我之外只有哈庫亞了。
 
「哈！？相馬！」
「陛下！來我身後！」
 
莉西亞和愛紗為了保護我，來到我前面架著劍，我把手放在二人的肩上。
 
「沒事的。他們是我的『部下』。」
「部下是……誒……？」
 
在莉西亞困惑的時候，部下中的一人接近過來。
與其他男人的沒個性的忍者裝束相比，只有這個人穿著氣派的金屬黑甲胄。
身高接近兩米，會撐破鎧甲一般的強壯體格。
只從身子往下看簡直是『暗黑騎士』的模樣，臉上戴著「黑色的虎假面」。
黑虎面人在我的面前彎下膝蓋，低著頭。
 
「大人。任務完成了。」
 
黑虎假面用與模樣相符的重低音，作出報告。
 
「！？這個聲音……嗯。」
 
莉西亞雖然想說什麼，我把力氣注入了放在她肩上的手上。
莉西亞朝這裡看過來，從我的眼裡察覺到了什麼。
沉默的收起了劍。
不由得朝艾歇爾那裡看去，她朝這裡盯著，是察覺到事情的大概了。
就這樣閉上眼睛。
我對現在還持續警戒的愛紗肩上拍了拍。
 
「愛紗也把劍收起來。」
「但，但是……」
「他的名字是『影虎』。是我的直屬諜報部隊『黑貓』的隊長。」
 
我說完後，「黑貓]的成員整齊的把劍舉到自己眼前。
在阿密多尼亞公國的首都範恩被帝國的諜報員拿下了一分，為了與其對抗最近組織了我的直屬部隊來專門負責諜報活動。
正確的講，將哈庫亞持有的少數諜報員大幅增員並精銳化，讓擁有優秀指揮能力的影虎成為隊長，再編成了我的直屬部隊。
 
他們是謎團眾多的部隊。
成員的整體不明。
明明不久前才組織好，不知道為什麼能夠如此協作。
謎團最多的還屬影虎的真身。
這樣如同自己手足一樣指揮部隊的姿態，簡直像身經百戰的名將，這樣的人物在現如今的艾魯弗雷登。
究竟是誰。
其真身不為人所知。
 
「……吶相馬。影虎是……」
「誰都不知道他的真實身份。好嗎？」
「啊，好……」
 
莉西亞一臉無語的點了點頭。
我馬上對影虎他們，黑貓部隊下命令。
 
「收拾完貴族們的屍體後，聯絡他們宅邸附近待機的禁軍部隊。告訴他們闖入宅邸，搜集證據。抵抗的話就鎮壓住。」
「遵命」
 
黑貓部隊收拾完貴族的屍體，馬上離開了。
影虎最後看了一眼莉西亞，離開了大廳。
他們走後，莉西亞用稍有嚴厲的視線目送他們。
 
「……會好好跟我說明白吧！」
「啊。但是……該從何說起呢？」
「首先……從為何斬了貴族那裡說起吧！」
「嘛阿，這裡呢……」
 
我慢慢的講出了這次行凶的理由。
 
◇◇◇
 
「關於斬了那十二家的理由，他們與阿密多尼亞有聯繫。哈庫亞和格歐魯古各自的調查都確認了這點。」
「私通阿密多尼亞？」
「有點不太正確。該說是『朋友』呢。他們是阿密多尼亞的朋友，也是不正貴族的朋友，也是『我們這邊』的朋友。」
「誒？這是怎麼回事……」
「他們是牆頭草。哪邊強貼哪裡。」
 
那些貴族常常對聲勢大的那方表示順從，遇到困難就會逃走。
只是這樣的話他們與在對三公戰時決定觀望的貴族並無不同。
但他們聯繫了外國的勢力就不一樣了。
王國聲勢不大的時候依附於阿密多尼亞，三公戰時依附於格歐魯古，如今又依附於我。
 
「就這樣，最終確保了自己的安全，在暗中煽動不滿的人。能輕易的從對世態感覺不安的人那裡獲得利權。對反抗側的人交易物資與人員來得益，當反抗側沒有聲勢時一網打盡獲取功勞。如果開始懷疑到他們，就煽動其他抱持不滿的人掀起叛亂，讓懷疑的人無暇顧及自己……莉西亞的父親治世的時候就是如此。」
「竟然這樣……」
「讓人麻煩的是，他們並不是自己直接反抗，這邊優勢的時候裝的跟忠臣一樣，難以審判。這邊聲勢強大時就好好工作。有維持政權自信的，溫厚的，信任家臣的君主會被他們玩弄在鼓掌之間。他們覺得『自己政權安定就沒事了。不會特地減少友方的』。」
「但是……相馬斬了他們吧？」
「……因為我沒覺得自己的正確就這麼安定下來了。不如說，總覺得早晚會踏在命運的分歧點。到那時，像他們那樣的牆頭草必然會成為害。莉西亞，愛紗，茱娜這樣的對我十分重要的人受到傷害時才『那個時候殺了就好了』的後悔就遲了。那樣的話我大概會發狂吧。正因如此，才選擇在現在就摘掉這個苗頭。」
 
馬基雅維利也說過。
命運是人類無論怎樣深思遠慮也無法改變走向的，但至少有一半是由這個人來決定的。
人的榮枯盛衰由行動是否與時代符合決定，但不看後事是無法得知的。
但是命運產生急變前有所準備的話，能夠將流向有所減緩吧。
 
重要的是不要樂觀的看待事態，要有在該丟手牌的時候將全部能丟的手牌丟出去的果斷（這就是馬基雅維利說的「命運就是女神，想征服她的話，用打的也要讓她服從」。雖然是會讓女權主義聽到會勃然大怒的表現手法）。
因此，我毫不猶豫的將十二貴族的當家斬首了。
 
聽完了我的話，莉西亞最終慢慢的點了頭。
 
「相馬的想法我明白了。退席的薩拉森家和賈巴納家該怎麼辦？」
「這裡請讓我來說明。」
 
哈庫亞向前走出說道。
 
「薩拉森家和賈巴納家，上一代與其他十二家一起行動，他們的聯繫隨著上代當主的死斷絕了。現任當主的皮爾多利大人是文武雙全的優秀青年，歐恩大人是謹嚴耿直的熱血男。他們的話，會別無二心的侍奉於陛下。這樣才會帶出這個大廳，請問理解了嗎？」
「……好好的選好了誰會被處刑呢！」
「已經領命。被處刑的人已經徹底調查。現在正在闖入他們王都的宅邸沒收證據品吧。弄反了斷罪與沒收證據的順序雖然不值得表揚，還請理解。」
 
這樣說著的哈庫亞低下頭。
大概，到我該圓場了吧。
傳達了我並不是靠猜疑心而下令處刑這十二名貴族，為了不讓我和莉西亞的關係變怪而操心。
這樣莉西亞也會明白，沒有再緊逼。
真是……能幹的家臣和老婆（將來）。
 
「十二家那邊雖然明白了，如果其他兩家說了會追隨相馬這類的話會怎麼辦？」
「這個情況，我有將二人挑釁發怒的手段。嘛阿如果像其他十二家那樣阿諛陛下的話，今後也不會重用吧！」
「都考慮到這一步了……」
 
莉西亞呆呆的看著這邊。
不，這邊負責看穿人心可是哈庫亞。
我性格可沒壞到這……大概。
莉西亞看著別開眼光的我，放棄般的嘆了口氣。
 
「……那麼卡拉這邊打算怎麼辦？」
「……現在就要開始講了。」
 
我站在被綁著的卡斯托的面前。
卡斯托一直看著我的臉。
他的目光裡已經沒有了之剛才還有的對抗心。
 
「卡斯托．巴魯伽斯。拒絕了最後通牒，你的行為適用於『反逆罪』。」
「……我已曉得。」
「為什麼？突然變得率直了。」
「畢竟看到了『那個』。也被小看為年輕人了。」
 
看到處刑十二貴族，改變了對我的評價吧。
卡斯托比剛才更深的，把頭低得蹭到地板。
 
「拜托了。全是我的罪過。救救卡拉吧！」
「這不是由你決定的。」
 
我發出冰冷的聲音。
 
「傳達審判結果。你適用反叛罪已顯而易見……但是，皮爾多利剛剛說的，認同你參與了國家百年的防衛。也已經剝奪了官職，領地，財產，巴魯伽斯的家名。因此被赦下性命。」
 
我默默的傳話給注視至今著的艾歇爾。
 
「卡斯托的性命交由艾歇爾掌管。但是禁止進入舊巴魯伽斯領。與繼承巴魯伽斯家的兒子伽魯魯和其母阿克賽拉也禁止見面。艾歇爾，義子闖的禍。可要好好監視。」
「！……是。謹遵御令。」
 
艾歇爾滲出眼淚，也好好的完成了禮儀。
看到嘴微微動著「謝謝」。
我直接走到卡拉面前。
卡拉還是弱氣的表情。
 
「卡拉。你也同罪。而且你沒有卡斯托那樣的『百年護國』的功績。沒有能夠減刑的材料。」
「……」
「等，等等！那就把我殺了！ 是我指示空軍對王刀刃相向的！把我的功勞記在卡拉那，」
「住嘴！」
 
喝止再度叩頭懇請的卡斯托，我命令士兵帶他出去。
在帶出屋子之前「來殺我吧！」的喊著，沒有聽下去的理由。
等到安靜下來，我接著說。
 
「你身負反逆之罪。但那是主犯卡斯托指使，沒有殺了這個姑娘的道理。由此雖赦下一命，但你落得奴隸之身。所有者……是我。」
「是……」
 
因我的命令成為奴隸的卡拉無力的點了點頭。
艾歇爾雖然想說什麼，但還是忍下了。
哈庫亞閉上眼睛，愛紗則是因為氛圍開始張皇失措。
而莉西亞不為所動般的，默默的注視著我的所作所為。
 
「該下指示了，首先，有一件事要命令你。」
「……悉聽尊便。」
 
我走到卡拉身邊低下頭，在她耳邊，用著只有卡拉能聽到的聲音，下了「某個命令」。
 
下完令，卡拉張大了眼睛。
 
◇◇◇
 
我懷疑自己聽到的。
相馬王在我的耳邊，輕聲的下令。
 
（「殺了我」）
 
相馬王對驚訝的張大眼睛的我點了點頭。
 
（「當然不是現在。如果我成了暴君的那一刻，由你來阻止我。以你的武力，能輕易的殺了我吧？」）
 
成了暴君的話就殺了他……突然在說什麼！？
 
（「為什麼……要對我說……」）
（「因為莉西亞她們辦不到。」）
 
這樣說的相馬困擾的笑了笑。
 
（「不知何時我身邊重要的人變多了。不久前，還有了莉西亞以外的婚約者。在那裡的愛紗也是。」）
（「那……恭喜？」）
（「謝謝。嘛阿，雖然那是好事，不如說……我沉醉於權力，成為暴君的話……害怕會這樣。如果那時莉西亞她們會好好阻止我的話。」）
（「莉西亞的話會阻止下來吧。畢竟性格一本正經。」）
（「是嗎？在我下令酒池肉林和虐殺一般市民的時候是會諫言，像這次這樣有大義名分的情況如何呢？一次的肅清雖不會成為大問題。但是次數多起來的話早晚會有無法挽回的事。在那時，莉西亞她們會對我棄而不顧嗎？」）
 
……那……大概不會吧。
 
（「沒有我多話的餘地嗎……莉西亞已經迷上你了。她已經做好了與你同入地獄的覺悟。」）
 
一本正經的，一心一意的女人。
大概，最後會與相馬共生死吧。
相馬也這麼認為。
 
（「是吧？愛紗也是如此……茱娜會怎麼樣呢？不過，有很多會與我一起面對不幸的人。那麼卡拉是在我重要的人和我一起變的不幸之前，阻止我的角色。」）
（「……我是奴隸。殺了主人，項圈會讓我死。」）
（「啊。在下手的時候要做好玉石俱焚的覺悟。」）
 
突然說了不得了的話呢。
相馬要我當他成為了我會以性命交換的暴君時，對他揮起劍刃。
讓我們雙雙隕落。
讓這樣的我作為奴隸放在身邊，來成為防止他變為暴君的抑止力。
 
（「真是……毫不留情呢！」）
（「我只對重要的人寬容。」）
（「說的是你對你自己。這樣明白了嗎？」）
 
在與阿密多尼亞戰爭的時候就這麼想了，這個人對自己太不在乎了。
不珍重自己的話……會讓周圍的人操心不斷。
莉西亞，你也迷上了個麻煩的人物。
……是呢。
成為能夠讓親友的愛戀遠離悲傷未來的抑止吧。
我端正姿勢，深深的低下了頭。
 
「這條性命，任您使用。直至那是到來，祈願那時不要到來的，為您粉身碎骨。」
 
對於我的回應，相馬滿意的點了點頭。
 
「現在，王城沒有奴隸專屬的工作。總之先配屬到侍從隊。……要好好聽這個『前輩』的話。」
 
露骨的岔開視線的說著，看到莉西亞一臉生氣的樣子。
……誒？
 
  