========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 13:58
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
審判結束後，我，相馬，愛紗正在返回政務室的途中，走在前方的相馬突然腳步不穩。
 
「相馬！」
「陛下！」
 
正當我和愛紗要過去攙扶他的時候，相馬一隻手撐在牆上，另一隻手作勢制止我們，並說「沒事。只是沒站穩而已。」。
 
「但是……」
「不要緊的……我想要一個人靜一靜。」
 
說完後，自己一個人進入了政務室。
進門前臉色似乎有些發青，看起來很不舒服的樣子。
我向同樣留在現場，有些呆掉的愛紗搭話。
 
「剛剛明明還很堅定的樣子……發生了什麼事？」
「我不明白……不過……」
「不過？」
「看起來像是初次上陣歸來，第一次……殺死人的年輕士兵。」
「那麼……是因為那十二個貴族被處刑的緣故嗎？」
 
但是，那是相馬認為有必要的吧？
不必為此感到後悔。
而且，相馬在之前的會戰中也討伐了阿密多尼亞公王蓋烏斯八世。
這種事也不是第一次了，然而當我說出這些時……
 
「雖然只是我的猜測，但是蓋烏斯當時的狀況不是殺人就是被殺，然而那十二名貴族，並沒有直接危害到陛下的性命，雖然明白讓他們活著會造成危害，但是直接殺掉他們的判斷是否正確，陛下，可能心裡還有些迷惘……」
 
這麼說著的愛紗擔心的看著政務室的門。
……說的對，愛紗的看法是對的，聽說相馬的世界非常和平，所以非常討厭殺人吧。
然而他也很清楚，不能樂觀的認為事情都能毫無犧牲的解決，所以相馬的政策，總是考慮如何用最低限度的犧牲，達到最大限度的效果。
 
這是做為掌管一個國家的人應該要有的心理準備。
但是，相馬雖然能容許最低限度的犧牲，內心卻難以承受。
 
「吶，愛紗，那麼那些士兵後來會怎麼做呢？」
「說到這個……想辦法忘掉吧？上級或前輩通常會邀請他們去喝酒或是找女人，讓情緒發洩。然後這些人……就會隨著時間自然的恢復了」
 
喝酒，或是……嗎？
 
◇◇◇
 
審判從下午才開始，所以現在已經晚上了。
在沒有點燈，一片漆黑的政務室中，我自己一個人躺在床上，待辦的工作還有很多。
但是今天已經拜託了哈庫亞讓我先休息一下……完全沒有幹勁。
想好好的睡一覺。
然而事與願違，現在頭腦正清醒著。
 
只好繼續想著關於剛才處刑貴族們的事情。
處刑那十二名貴族，就長遠來看是正確的。
如果讓他們活著，再因為他們造成的災禍而害誰受到傷害，我一定會後悔。
所以現在殺了他們，我並不後悔，但還是要不斷壓抑心中的複雜情緒……
 
【殘酷的行為要一次做盡】
【君主不需要介意冷酷無情的評價】
【為了不被滅亡，要勇於選擇戰鬥的道路】
【等到滅亡了再後悔就來不及了】
 
反芻著馬基雅維利的話語。
但我不過是在為自己辯解而已，選擇了讓重要的人們不會受傷的道路，不應該感到後悔。
很清楚這是自己的決定，儘管如此，還是很痛恨會感到迷惘的自己。
 
這時，房門突然被打開了。
轉頭過去確認，看到了莉西亞與愛紗站在那裡。
 
半裸著。
 
兩人的身上只有兩條毛巾大小的布。
一條纏在腰上，一條像束胸一樣包覆著，走廊的燈光從門縫進入室內，室內雖然昏暗但還是能看見兩人的面容，藉由光影強調出來的身體曲線也非常的火扇情。
愛紗比較高挑，身形很漂亮
莉西亞則是有著勻稱美麗的體態。
說真的……如果不是因為現在情緒低落，我可能會直接失去理性吧。
 
「……做什麼？」
 
對自己用冷酷的聲音說出這種話的反應很訝異，可惡，我在做什麼啊，現在不是遷怒別人的時候吧？
所以改用盡量平靜的語調再說了一次。
 
「我說過讓我一個人靜一靜。」
「所以才不能對你置之不理。」
 
莉西亞對我的話毫不介意，來到床邊，在靠近腰部的位置坐下，愛紗也說著「失，失禮了」便跟著進入室內，到床邊坐在莉西亞的相反方向。
不管看向哪邊都是美少女的美臀，我只好用手腕遮住眼睛，朝向天花板。
 
「怎麼了……有什麼事……」
「那個……就是……希望你能忘了不愉快的事……」
「嗯？」
「不管怎樣！我們，你想做什麼都……」
「吶，畢竟是第一次，請多多指教了陛下！」
「愛紗在說什麼。現在不是……那樣的心情」
「唔嗯，要是茱娜殿下也在就好了呢。」
 
嗯……茱娜小姐現在大概還在忙海軍的編整工作……
嘛，算了。
莉西亞她們是因為擔心我才這麼做的吧。
正當想著這些的時候，莉西亞扭扭捏捏的說：
 
「那個，相馬……」
「怎麼了？」
「很冷……可以進去被子裡嗎？」
 
在顫抖著……畢竟現在是冬天。
看起來很冷的樣子。
該怎麼說呢，為什麼不穿著衣服過來就好了呢，不過還是讓她們趕快進入被窩裡。
單人床對三個人來說太小了，所以她們必須緊緊貼著我。
被夾在半裸美少女三明治的中間，還沒有失去理智，可見我的心情非常鬱悶。
 
「呼—好溫暖喔。」
「對啊，都要這樣睡著了。」
「我的房間可是政務室啊……」
 
但是，算了……果然很溫暖。
不安的心情彷彿一點一滴的開始融化。
人與人之間的溫暖是偉大的，有人陪伴在身旁，心情感覺輕鬆了很多，像是被守護著的感覺，我也想要守護這些。
我還可以……繼續走下去。
 
「兩位，」
「嗯？」
「怎麼了嗎？」
「謝謝你們。」
 
然後我睡著了。
 
◇◇◇
 
一個月後，傳來了「阿密多尼亞公國發生內亂」的消息。
 
  