========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 14:07
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
有一頭老虎在黑暗中，閉著眼睛，回想著那天的事情。
 
◇◇◇
 
眼睛張開後首先映入眼簾的是明亮的天花板，恍恍惚惚的盯著天花板看了一小段時間，意識清醒之後發現自己躺在柔軟的床上，真奇怪。
記得最後看到的是監獄裡的景象，一邊思考著一邊活動頸部，床的旁邊有張椅子，上面坐著一個青年正在看書。
 
盯著他觀察，青年也察覺到了這邊。
 
「嗯？哦，終於醒了是嗎？」
 
青年將書放在一旁，從椅子下拿出一面鏡子。
 
「應該有很多想了解的事情吧，不過，先看一下這個。」
 
照著指示看向鏡子，鏡中映出一個臉部是老虎的獸人。
有著黃色與黑色相間條紋花色的虎（比地球上的老虎還要大，特徵是很長的犬齒）。
對此感到訝異而張大嘴巴時，青年笑著說：
 
「你是虎，成為虎了。」
 
因為不了解而沉默著。
青年有些難為情的搔著臉說：
 
「嘛……那個、怎麼說呢……不要把事情都丟給我，你也該稍微背負一點。」
 
◇◇◇
 
「影虎大人。」
 
聽到呼喚聲，意識回到了眼前帶著黑色犬面具的男人身上。
 
「貝奧……犬神是嗎？」
被稱為犬神的犬面具低著頭答覆：
「是，山的那邊有動靜了。」
 
「……這樣啊，才過了一個月，比想像中還要快啊。」
「是啊。我也以為還需要一些時間。」
「哼嗯……早一點也沒什麼不好。之後那邊發生的事情，都要鉅細靡遺的跟陛下報告。這是我們『黑貓』的任務。」
 
「「「是！遵命！」」」
 
由影虎指揮，以犬神為首的艾魯弗雷登王國國王直屬特殊諜報工作部隊－
「黑貓」開始行動了。
 
◇◇◇
 
「國王大人—來玩吧—」
「國王大人，騎脖子—」
「……」
 
有著狼耳朵的三歲男孩，以及人類的女孩子，還有一個跟他們同年紀的貓耳女孩，正可愛的嬉戲著，從剛剛就盤踞在我的腿上，躺著滾來滾去，背後的尾巴活潑的晃動著。
 
「唔～嗯，不要爬到我身上～」
「「好～！」」
 
嬉戲著的二人正打算要爬上我的背，嗯～非常可愛呢。
讓孩子坐在肩膀上，臉被摸來摸去也習慣了。
 
「呼呼呼，陛下真的很受小孩子們歡迎呢。」
 
我可愛的義妹托莫耶與她實際的母親托莫耶可女士，在一旁摺著孩子們剛洗好的衣服，一邊微笑的看向這邊。
這裡是不久之前，王城內設立的托兒所。
主要是用來照顧侍從等王城員工的子女。
把托莫耶收為義妹時，也把托莫耶可女士請來當這裡的保母。
順便一提，現在用沾著口水的手玩我臉頰的狼耳男孩，是她的長子（托莫耶的弟弟）羅。
 
「哥哥，雖然羅他們這樣玩得很高興，不過沒問題嗎？要是姊姊又生氣了……」
 
托莫耶一邊哄著幼兒一邊這麼問道，如果沒有跟犀牛巨蜥這類生物交涉的工作，學習以外的時間都會來當母親的助手，雖然托莫耶才十歲，但真是個懂事的好孩子呢。
 
「沒關係的，現在工作比較沒那麼忙，而且有留下【甦生靈體】們在裡面好好的工作呢。」
「原來如此啊，那麼還能繼續玩囉。太好了呢，羅。」
「嗯！」
 
羅高興的揮舞著小手，好可愛哪－
最喜歡小孩子了。
看著小小的腳搖搖擺擺走動的樣子，先聲明我可不是蘿莉控或是正太控，而是被激起了想要保護的本能。
之所以會有這樣的保護欲，是因為我在祖父母還健在時，曾去附近的育兒園幫忙朗讀會，曾經陪孩子們玩過。
 
「看起來很狼狽呢，主人。」
 
聽到聲音後回頭查看，是穿著女僕裝的卡拉。
 
「嗯、真不想被現在的卡拉這麼說呢。」
「那個……說得也是。」
 
卡拉的肩膀無力的垂了下來，不過，仔細一看……
 
「跟女僕裝很不搭呢。」
「請別再說了……我自己、也不想這樣。」
 
因為卡拉是半龍人的關係，比一般的人類多了一些東西，例如尾巴、龍翼、還長著小角，再加上穿著女僕裝，跟個人形象形成了很大的反差。
 
「而且裙子會不會太短了點？」
「請、請不要看！」
 
卡拉急忙壓住裙子的前方，城裡的侍從（女僕）們都穿著搭配長裙的傳統女僕裝，而卡拉現在的穿著則是女僕咖啡廳的風格，膝蓋以上還留有相當的空間。
 
「唔……女僕長說要穿……這樣……」
「啊、果然是塞琳娜小姐的『磨練』嗎？」
 
是「磨練」而不是「刁難」，不是出於惡意的，而是所謂的精神上的「疼愛」，目的是為了玩弄對方的羞恥心，雖然女僕長塞琳娜小姐對侍從方面的工作相當拿手，但是看到可愛的女孩子會引發他的嗜虐癖。
而且對方如果個性越好勝，她越愛玩弄，像莉西亞跟卡拉就正中她的好球帶。
回想莉西亞之前看著遠方告訴我這些事情的樣子。
南無三。
 
「要這樣子……一個月左右對吧，侍從的進修就會結束了吧？」
「進、進修……嗚、……啊……」
 
聽到進修二字的瞬間，卡拉抱著頭蹲下了。
呃、怎麼了嗎？
要進入侍從隊，不是本來就該進修學習一些必要的技能嗎？
 
「鞭、……鞭子……」
「鞭子！？」
「被用鞭子……打……」
「什麼！？是硬鞭嗎？」
「不是，那個鞭子是特製的，打在身上連一個傷痕都沒有……但是打在身上痛苦和快感會同時襲來。」
 
什麼，那種鞭子！？
與其說是教育不如說是調教用的道具吧！？
 
「女僕長殿下說過：『痛苦會妨礙妳感受快樂，能忍耐痛苦才能確實感受到快樂』雖然覺得成為奴隸很討厭，不過還是想要學好侍從的工作，……但是那個鞭子太可怕了，要是從此沉溺在快樂之中……」
「侍從隊只是主人養的狗，沒有母豬存在的必要。」（塞琳娜）
「唏！？」
 
轉身一看塞琳娜小姐帶著瀟灑的笑容站在那裡。
在戰場上能毫不畏懼奮勇突進的卡拉，發出了驚恐的聲音。
……究竟是有多恐怖啊？
 
「怎麼了嗎？陛下？」
「……不不不，什麼事都沒有。」
 
在矛頭指向我之前先撇清關係。
沒關係的，卡拉，不會死的。
……精神方面我就不知道了。
 
「那麼，卡拉小姐。我不是請你去整理陛下在政務室裡面的床嗎？」
「啊、那個……去碰認識的男性的床單，還是會覺得很不好意思……」
「在說什麼呢？你要知道自己是侍從，那可是陛下跟莉西亞公主為了【自主規制】所以努力【自主規制】一番而變得【自主規制】又【自主規制】的床，如果靜不下心來怎麼整理呢？」
（個人認為分別是【製造王儲】【翻雲覆雨】【沾滿體液】【凌亂不堪】）
「您、您說的對是我錯了請您原諒！！」
 
卡拉滿臉通紅的叫著，不過……啊勒？
為什麼我和莉西亞也要跟著被間接凌辱？
現在的氣氛非常微妙。
 
「對了陛下。陛下沒事嗎？」
「哎？」
「因為陛下的後方，有個人正在跑過來。」
 
塞琳娜面帶微笑的說著，於是我又轉過身看。
 
「唔哦！？」
 
我把坐在肩膀上的羅放下，正準備要開始跑時，就被抓住了。
 
「咕哇」
「嘎哈哈哈哈！終於找到您了、陛下啊啊啊！」
 
轉過身來，只見一名將灰色頭髮全部往後梳、有著同樣顏色的鬍鬚、體格健壯的初老男性，帶著笑容，看起來很熱的站著。
這是在審判卡斯托、卡拉父女時，不畏懼我刻意施壓的二名反對者其中一人，賈巴納家的當主，歐恩．賈巴納。
在審判結束後聘請他來協助教育訓練與提供忠告（兼武術師範），武術師範的事情容後敘述。
 
啊、兩名反對者中的另一人，薩拉森家的當主，皮爾多利．薩拉森。
被告知了前任薩拉森家當主（也就是他父親）的惡行後表示：
 
「什麼……父親居然做了那種事情，令人非常羞愧。我的性命從此是陛下的，再危險的任務都願意赴湯蹈火。」
 
這位如同相貌一般認真的青年貴族這麼告訴我，於是就按照他的期望給了他危險的任務。
就是擔任「格蘭．格奧所帝國內特別設置、艾魯弗雷登王國大使館特別大使」
（駐格蘭．格奧所帝國大使）
（還在實驗階段，由於還不清楚這裡是否適應治外法權的概念，所以實際上很危險）。
 
好，回到歐恩這邊，歐恩是個直言不諱的人，即使是上司也能毫不客氣的指正。
本人表示：「老身不用吝惜生命。反正也沒剩多少年好活了！」
（雖然他這麼說，但是想殺也沒幾個人殺得了他吧）。
如果把這樣能對君王直諫的人放在身邊，我走錯路的風險也會減少很多。
雖然我請卡拉在我成為暴君的時候殺了我，但是可以的話，我希望不會因為被殺而結束這一生。
 
基於這個原因，錄用歐恩來當教育顧問，不過……
 
「嘎哈哈！陛下！既然政務不忙的話要告訴我啊！快快快！今天的訓練要開始了！」
「……」
 
歐恩的教育工作中也包含「體育」這一項，政務不忙的時候就打算鍛鍊我。
被他抓到之後，跑步、空揮、模擬戰……差不多就是跑一遍新兵的操課內容。
當然，不是訓練小小武藏坊而是訓練我。
 
「唔、訓練的話我可以跟愛紗……」
「說什麼呢！神護的公主（愛紗）殿下、對陛下太說太簡單了不是嗎？除了操縱玩偶以外什麼訓練都沒做！」
「太大聲了……但是，使用玩偶也能戰鬥啊。」
「沒有辦法使用玩偶的時候該怎麼辦呢？陛下的性命攸關我國的命運。萬一遇上刺客襲擊，陛下至少要能在幾回合內保護自己，護衛的士兵才可能趕上。僅僅一回合就可能讓我國遠離滅亡、僅僅一回合就可能讓我國光榮永存啊！」
 
唔嗚……因為說的都是正確的，所以沒有辦法回嘴，我垂下肩膀。
被塞琳娜小姐抓住後頸的卡拉用有點可憐的眼神看著我。
 
「主人也很辛苦哪……」
「妳也一樣吧——」
「快快快、陛下明白了的話，就趕快來訓練場！」
「卡拉小姐也是呦。趕快去整理床鋪吧。」
 
於是我跟卡拉被人往不同的方向拖走了。
再見了，寶貝。
(Hasta lavista, baby.)
 
  