========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 14:35
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
大概過去了一個月以上的時間了吧。
我現在正在玉音廣播寶珠的房間內，與畫面上的人物面對面的交談著。
那穠纖合度的身材被一身的白紗所覆蓋著，有著捲捲的大波浪髮型金色長髮的美麗淑女。
和我同齡的少女。
那個女孩的臉孔與輪廓和我的妹妹很相似，有著水汪汪的大眼睛與給人莊嚴神聖的威壓感印象。
 
老實說，這位少女非常美麗。
自己被莉西亞、愛紗、茱娜小姐這樣不同類型的美女所包圍著，自認為自己的審美眼光因為她們的艷麗而提高了不少，但是這樣的少女一眼看過去就直覺是個美女。
而這位少女開口了。
「初次見面，相馬殿下，我是瑪麗亞。」
帝國的聖女，格蘭．格奧所女皇瑪麗亞．優佛利亞。
「你好，瑪麗亞．聖上，我是相馬．一也。」
「那是什麼樣的稱呼阿？」
「不……只是自然而然脫口而出而已。」
 
把頭歪向一邊看著這邊的模樣也非常的可愛阿……好可愛阿，真是太狡猾了。
「對於見到你這件事實在讓人非常的高興，瑪麗亞殿下。好不容易雙方都抽空出來進行了這場面談。」
「對於這一點我也是，不過相馬的統治手腕這項名聲都已經傳到帝國來了呢。」
「我的手腕……這些全都是靠優秀的臣子才有辦法做到的。」
「您真是太謙虛了，對於良臣也必須要有明君為前提阿。」
暫時先噓寒問暖一番是社交必經之路，對於對話的主題完全沒有任何進展。
而我一邊觀察著這笑嘻嘻的少女，思考著這彷彿純真無垢的女孩少女本身的想法。
而看著這樣笑著的她，自己卻有種愧疚的感覺。
但是同時也這麼想著，這個純真無垢的少女要治理這麼廣泛的帝國恐怕會越來越辛苦吧。
 
「對了，相馬殿下。」
「什麼事呢？」
「阿密多尼亞的事，可以告訴我是怎麼一回事嗎？」
瑪麗亞瞇著眼睛的說著。
突然眼神變的犀利了起來，雖然嘴角依然微笑著，但是隱約感覺出有種正在生氣的感覺。
……不過這也是沒辦法的事，這次的事件如果不詳細說明，恐怕只會讓人感覺背叛了與帝國的協定吧。
「我記得與珍妮所報告的交涉結果是，獲得了值得信賴的東邊盟友吧？難道是我誤會了嗎？」
「其實現在這邊還是一樣認定是帝國的盟友身分自居。雖然聽起來有點像是找藉口，但是這次的事件讓人出乎意料的發生了。」
「你敢說王國沒有參予內部的事情嗎？」
「不能否定由我們參予的僅有一項計劃而已，但是發生到目前為止的結果完全不是我們所預定的結果。老實說，現在其實有點非常的頭痛阿。」
一邊搔著頭的說著，感覺瑪麗亞的怒氣有稍微平緩了一些。
「可以詳細的說明一下嗎？」
「那是當然的，先說結論吧。王國到最後的最後，都是被一名少女給操控了。而這一連串的騷動與徹頭徹尾都是她的計謀，而得到最大了實際利益應該就是她了……」
 
◇◇◇
 
這得要說到兩個月前的事情了，時間追朔到返還範恩的那個時間（正確來說是返還範恩後的一個月，由黑貓部隊監視著阿密多尼亞的報告才得知的）。
借用格蘭．格奧所帝國的威望來奪回首都範恩與周邊領土的事，而剛上任的阿密多尼亞公王朱立安首先要做的事情是，排除所有有關艾魯弗雷登王國的任何事情。
在王國統治下所改變了任何大小事情都一一摧毀，想要變成以往的一切。
而藉由跟帝國低頭取回首都範恩的年輕公王朱立安，看到這般還殘留著王國統治的餘音恐怕是最不能忍受的吧。
 
在穩定政權前要先把之前的政權痕跡給抹消乾淨，這個方針基本上是沒錯的。
但是事情有輕重緩急之分，本來應該要優先穩固自己的政權地基，繼承政權後要與上一代的執政者們打交道，認同後經由他們的輔佐來統治一切。
而如果不這麼做，家臣中老一輩的人只會輕視而不尊重，而對於獨裁國家來說穩定鞏固的政權更是重要。
但是由於蓋烏斯的猝死，讓朱立安的統治步伐變得更加嚴苛，就更應該穩固其公王的政權才不會導致突然滅亡，但是朱立安這時卻選擇了排除有關王國影響下的任何事物。
首先朱立安通告了阿密多尼亞全境，全部禁止收看玉音廣播的任何影像。
因為阿密多尼亞的玉音寶珠被王國所保管所以她們自己沒得播放只能收看，而把為了觀看玉音廣播影像的攤販與市集通通掃除掉。
（不過對於非常熟悉朱立安性格的商家們，早就早一步的人去樓空了，所以只是單純的解體無人的攤販貨車而已）但是對範恩的人們來說，把市場攤販的東西都給解體代表著什麼意思，而人們又會用什麼樣的想法與眼光來看這件事呢？
 
然後和我們預想的一樣，在範恩周為建造的用我跟家臣們名子來命名的橋梁通通被摧毀了。
麻，這是防衛上的觀點很正常，就連王國用來運輸糧食路線的橋梁也刷刷地被摧毀，只是因為「這橋是王國所建造的」這種理由來摧毀實在非常愚蠢。
對於行商人與商家來說，商路就等於是財產，朱立安對一也因為私人憤恨的理由來摧毀，而對他們來說交易路線被摧毀就等同於「對自己的女人與財產出手」這樣的行為，只不過朱立安完全沒想到這方面。
而除此之外，王國對於鬧飢荒的地區也都義不容辭的給予糧食，還有風紀的加強取締，與女性的時尚觀念抬頭。
範恩禁止了一切有關文藝復興的行為……之類的有關這方面的政策。
牆壁上所繪圖的歌姬畫像被一把火給燒乾淨了，對這些範恩的居民來說就是曾經被給予的自由再次被奪走了。
 
「比起相馬陛下還在的時候真的是完全不同阿。」
「現在還比被王國統治的時候還痛苦阿，怎麼會這樣。」
「就連孩子們想吃的飯都變得更貴了，根本沒餘力吃飽阿。」
「為什麼朱立安殿下對待自國國民比起他國的國王還要更糟糕阿。」
「相馬陛下還會來佔領範恩嗎？」
就是這樣，範恩的城內開始增加了憤恨的視線來看朱立安。
不過說到底，朱立安所掌握的領地也只有一部分，相對於艾魯弗雷登王國全境所有的資源根本比不上，國土面積、人口、經濟完全不能說在同一線上。
而王國所給予的支援政策，阿密多尼亞根本做不到，這完全不可能。
不過這種事情一般市民根本就不會懂，所以結果來說，朱立安作的毀滅這些染上艾魯弗雷登顏色的行為，只是把家臣與民眾的心給拉遠了而已。
 
◇◇◇
 
那麼範恩周圍的地區又會是什麼樣的情況呢？這也很容易說明。
就像先前說的一樣，因為蓋烏斯的猝死而政權轉移，而實際上沒有附加任何威嚴，所以朱立安被周邊諸侯給瞧不起，這邊諸侯的「欺辱」有兩種意思，其一，自稱什麼公王阿？
為什麼要像這種小伙子低頭，他算哪根蔥阿？
硬要說的話是「看不起對方」像這種的欺辱是其中一種。
而另一個則是，這種年輕的公王是靠不住的，自己的身體還是靠自己保護吧，而這種以「對方不可靠」的形式來欺辱。
 
而實際上，在阿密多尼亞中的貴族與騎士中，後者佔的數量更多。
而原本在封建制度中，對君王效忠是因為給予領地與財產這方面的獎勵才會盡忠。
而君主沒有任何力量的話，家臣必須靠自己才能保護領地與財產這一部分，其實君主要有帶動群體的魅力，自己必須動身起來才會有人開始跟隨著。
我曾經對朱立安說過「辛苦得到的國家治理容易，而輕鬆獲得的國家治理困難」這句話，而借用帝國威望來獲得國家的朱立安，現在終於開始體會到治理困難的這一個階段了。
 
朱立安宣達的禁止收看玉音廣播的影像這一通告，有確實遵守的只有範恩這一區域而已，而其他的地區則是表示「公都有下達什麼嗎？不知道！」繼續的收看下去。
（順便說一下，其實我一直到現在都把玉音廣播的影像也一起播放到阿密多尼亞的區域了）
中央不可靠的話，地方城市的軍隊與傭兵自然會開始添增兵力這項行為。
而王國在這一個時期就解散了三公軍隊與貴族軍隊來統合重組。
如果考慮到這個完全相反的情況，各地的領主開始增添軍隊，對朱立安來說是絕對不可忽視的行為。
如果一角開始崩落就會像雪崩一樣譁啦譁啦的全部垮下來。
從結果來看，這裡必須付出行動來阻止才行。
這裡就是馬基雅維利所著的君主論中「必要的一次性殘虐行為」，對於萌醒的叛亂嫩芽，必須在這裡一次性的拔除，讓其他想跟著發芽的種子膽卻不敢行動才是。
但是這邊朱立安卻停滯不前。
非常膽小怕事，認為戰敗後會減少的兵力但是現在已經不能再減少了，至於為何會有這個膽怯的理由就不得而知了，而這裡就是他束手無策的第一步了。
而距離現在一個月前，也就是返還範恩的一個月後，阿密多尼亞西北部的民眾發生叛亂了。
 
◇◇◇
 
契機就是糧食問題引發的民眾暴動。
而王國也說過這一部分，越往偏僻的地方饑荒問題會更嚴重，範恩城外的西北領土地區最嚴重，餓死者的數量已經到了數百名，對於求助領主卻絲毫無任何回應並且拒絕了。
為了守護領地而招募士兵，所以對於糧食短缺問題視而不見。
而領主的這種態度讓領民們的怒火更上一層樓，最後引發了暴動來襲擊領主的宅邸。
領主為了保護領地而招募的士兵，對於要以憤怒的民眾來當對手這件事感到棘手。
而且招募的大部分都是原領地的人們，對於同樣領地的人們憤怒紛紛的丟下了手中武器而逃離，而領主只能低下頭對公都來派遣使者，請求朱立安鎮壓暴動。
而暴動持續下去的話，恐怕會演變成全境暴動。
 
那麼如果在這裡展現力量的話，其他領地的諸侯們也會開始信服自己吧。
如此判斷的朱立安率領正規軍前往領地鎮壓，而暴動的民眾對於正規軍的抵抗手段幾乎沒有。
叛亂漸漸的被鎮壓了下來。
西北村莊的暴動民眾屍體就像橫屍遍野的慘象，最後終於暴動被鎮壓完了，對此安心的朱立安這時收到了更令人震驚的消息。
對於公王不在範恩的居民武裝起義，佔領了城市。
而且對艾魯弗雷登王國表示恭順態度以及要求援軍的使者派遣過來了，而王國立刻答應了並且派遣出援軍，再次了佔領了範恩。
 
◇◇◇
 
「所以你……再次佔領了範恩是嗎？」
「嗯，因為這是範恩居民的請求。」
對於瑪麗亞的質問，我靜靜的點了點頭。
不過這個範恩城居民暴動，其實私底下是黑貓部隊來煽動增加效果的。
她們在範恩近郊潛伏著，偵查經過的同時，也與城內權威人士聯絡著，讓範恩城內居民的武裝起義增加成功機率。
而表示恭順的使者到訪後，派遣援軍的速度也非常的快，因為是從舊卡麥爾公領內的駐軍直接派遣過來的。
「在【人類宣言中】由武力所改變的國境線不會被認可，那麼由範恩的居民來對城市舞裝起義奪取城鎮造成國境線改變，根據這點阿密多尼亞的國境線改變是不被認可的，因為違反【人類宣言】。那麼這樣的話，帝國將會藉由同盟國盟主的身分再次介入，並且要求居民來放下武器來重新回歸國境線吧？然後對於已經駐軍於範恩的王國軍，這次就會以嚴峻的態度來處理了吧。」
「所以這樣就可以了嗎？」
就只有短短一句話，瑪麗亞就沉默了。
「但是【人類宣言】中對於國內民族的自主權是認同的，範恩與周遭地區的居民希望歸屬於艾魯弗雷登王國的話，而帝國身為【人類宣言】的盟主必須承認他，那麼還有支援的必要嗎？」
「……」
恐怕瑪麗亞比我還要更清楚，所以沒辦法回答任何話了吧。
而瑪麗亞最後輕輕的嘆氣著，說了一句話。
「這就是王國不參予【人類宣言】的理由嗎？」
 
◇◇◇
 
【人類對抗魔族共同宣言．主要三項規定】
其一，人類之間的共鬥，由武力改變國境線的事情不認可。
其二，尊重各國各民族間的自治權與平等權利。
其三，不在魔王領鄰近的國家，要支援魔族防衛線的戰爭。
 
從構思上是非常好的東西，但是這三條規定就連帝國也察覺不到其實有矛盾的存在。
確實遵守這三條的話，由「外部」所引發的戰爭等於毫無意義。
但是在這項規定中，如果是「內部」引發的戰爭，那就必須承認而且不能做出任何行動來抗議。
 
以範恩的例子來說明的話，如果承認了各民族的自治權，而人類加盟國對於這次範恩城內居民的所作所為是不能夠干涉的而且要承認，而阿密多尼亞公國的國境線因此改變也必須承認才行。
那如果範恩這邊被退出【人類宣言】的話又會怎麼樣呢？
那也是行不通的。
因為自主希望獨立而如果阿密多尼亞擅自侵攻，那就等於會被譴責對於加盟國內的阿密多尼亞民族的自治權不承認這件事。
也就是說遵守【人類宣言】的加盟國，對於範恩的情況完全動搖不了了。
 
那至於帝國的人為何沒有想到這件事呢？
因為這樣的事情要是不實際發生一次根本沒人會知曉規定的破綻。
總之就連當時２０世紀的地球人都不知道這件事。
「還記得從珍妮殿下那邊得知的故事嗎？」
「嗯……兩個神祉的鬥爭，害怕捲入的人們，決定了戰爭的規則來迴避戰爭的發生。」
「提倡世界應該是平等」的東之神。「提倡世界應該是自由」的西之神。
而信奉這兩個神祉的國家針鋒相對著，而在這兩個國家的周遭國家，為了不被捲入戰爭，東西兩邊的眾多國家開始制定規則，而那些規則分為三類。
其一，由武力改變的國境線禁止。
其二，各自國家內民族的事情自己決定。
其三，東西兩邊的國家盡量交流熱絡點。
 
「從珍妮殿下那聽過了，與【人類宣言】非常的類似。而且我聽完對這個故事的結局非常的在意，從那之後世界怎麼樣了？」
「暫時……這個規則還是有好好的發生作用，而不久後東之神分裂，力量維持平衡的勢均力敵狀態解除了，兩大陣營的全面戰爭已經不會出現了。」
「那還真是……太好了呢。」
「嗯，話雖如此。但是後來，有個多民族的國家，某個民族為了獨立而發動武裝起義。而民族內的武裝起義必須要遵守民族內的自治權，不能違背當初的大前提，而如果承認獨立的話，那由武力改變的國境線也必須得承認了，對於這份矛盾，讓當初制定規的國家根本無法動彈。」
「就跟現在的帝國一樣嗎？」
 
對於瑪麗亞的提問，我點了點頭。
相信跟我同樣認知的人已經發現了，這個故事就是根據地球上的歷史來述說的，「提倡人類應該平等」的東之神就是「社會主義」，而「提倡人類應該自由」的西之神就是「自由資本主義」。
而各自信仰兩邊神祉的國家指的是【東西冷戰】這件事，然後為了迴避戰爭商討解決辦法的國家在１９７５年參予了【歐洲安全保證】這個會議的參議國（也就是後來的【全歐洲安全保證合作會議】簡稱ＣＳＣＥ），商討的規則就是那場會議上達成共識的簽署的【赫爾辛基最終文案】這樣的法案。
 
而當我聽到【人類宣言】的時候，馬上就發現到了，這裡面其中的規定與【赫爾辛基最終文案】太過雷同。
而當初在大學考試時也讀了不少近代歷史，所以這個【赫爾辛基最終文案】在東西冷戰前有著一定的成效，但之後發生的舊南斯拉夫內的塞爾維亞人與克羅地亞人的民族對立事件無法輕舉妄動。
而這樣的事情誰也未曾想過。
「……這就是相馬殿下說過的【人類宣言】中有的缺陷嗎？」
瑪麗亞很婉惜的這麼說著。
「沒錯。這個缺陷對於我們這種多民族統合的國家是致命性的問題。因此王國不能參加人類宣言。」
雖然是很過分的話，但是對於阿密多尼亞內單一人種強勢的國家並沒有任何問題。
因為其他人種的人數如果不夠，那與之相比地位上的影響性也不會大到哪去，根本無法獨立。
但是與我們這種越多種族共存的國家來說，是越危險的。
今天國家內的經營沒有任何問題所以沒有影響，而如果今天國家營運產生問題，一定會有某個種族開始策劃獨立而武裝起義。
雖然今天還好好的，但是明天會如何就不一定了，就像馬基雅維利所說的，要做好命運的變化時的準備。
 
「這些忠言聽來多麼逆耳阿……我們也是多種族共存的國家阿。」
……也是阿，不過現在帝國強勢。
而且北方有魔王軍的侵略，人類最強的國家除了帝國還能選擇去哪？
恐怕境內的多種族根本不想改變所屬國家。
但是如果國家經營的不好，或者魔王領的威脅消失了。
那依然抱持著【人類宣言】的帝國會怎麼樣呢？
「瑪麗亞殿下……那個……」
「你想說的我都明白，但是已經舉起的旗幟不能再更換了。」
說著這些話的瑪麗亞雖然聲音聽起來有點勉強，但是堅定的眼神已經告知了一切。
「既使有朝一日會因此滅亡，可是今日還生存的人們需要依靠著這一盞名為希望的明燈。與魔王軍對陣的人類如果不統一陣線，那只會加快人類滅亡而已，就算只有一段時日也好，必須為了人類存亡而堅持這支旗幟佇立著。」
「……被稱為聖女的理由我現在已經明白了。」
實在很天真的理想論，但是我想會有很多人被這句話給吸引而跟隨吧。
不過總有一天刻薄的現實總是會衝擊來的。
對於這項結局已經做好覺悟的她，只感覺非常的危險，不過也對這樣的她有著想要一直看守著她，這樣的想法。
（珍妮殿下也是因此而身心疲倦的吧）
想起了比起姐姐想法更為實際的妹妹將軍，這樣想的時候，突然腦海浮現哈庫亞的臉說著「你這傢伙認為這樣就可以了嗎！？」暴露青筋的怒罵著珍妮的畫面。
 
「那麼對於範恩的再次佔領已經理解了，姑且對於檯面上與檯面下的理由都知道了，而對於妳們暗中所做的計劃與策略就不過問了。」
瑪麗亞搖著頭像是要提起精神一般的說著。
嗯，對於在範恩內部活動的黑貓部隊的事情不過問了，各國應該也有類似這類的諜報組織在活動吧，那阿密多尼亞這件事就照我說的這樣決定吧，然而瑪麗亞殿下又說著。
「不過最後還有一事想請教，相馬殿下。可以請你為我解答嗎？」
「什麼事？」
「為什麼王國把整個阿密多尼亞全境都給併吞了？」
 
「……痾。」　（相馬）
 
  