========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 15:04
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
如果你問我為什麼我會感到意外，那我必須說因為我的目光太狹窄了。
「艾魯弗雷登王國」與黑貓部隊的目光都對準了「範恩」本身。
 
藉由救濟「範恩」的民眾和其周邊地區的方法來作為正當理由而收復「範恩」，且不違反「人類宣言」。
 
那本來在計劃之中。
首先，即使我們在上次的戰爭當中獲得了大量的戰爭賠款，但我們並不相信「阿密多尼亞公國」在朱立安．阿密多尼亞的治理下有方法支付。
「阿密多尼亞公國」的財政大臣在戰爭之前已經消失蹤影，至今仍下落不明。
 
重視軍事的朱立安．阿密多尼亞和其部下不可能像現在一樣地恢復「阿密多尼亞公國」。
朱立安．阿密多尼亞會被地方領主所藐視，而且由於賠款金而使稅金增加，人民的不滿會爆發。
如果陷入內亂的話，當然沒有支付賠償金的餘裕。
此外，由於蓋烏斯八世死亡，政權的轉移並沒有正確地完成，即使我們甚麼事都不做，這個國家明顯處於一個艱困的時期。
 
本來可以利用「範恩」的居民的訴求作為逼迫帝國歸還的手段
【選個「範恩」的臨時領主，讓他希望可以回歸「艾魯弗雷登王國」】，這樣即使原來的賠償無法被支付，不過我們仍然可以品嚐勝利的果實，雖然是如此的不美好（自從卡麥爾公領與巴魯伽斯公領的瓦解，國內的獎賞會更為足夠）。
這就是為什麼我為了收復「範恩」而行動了。
 
但是我們接受他們回歸的原由是要允許帝國居於調停者的位置，假使那天我們濫用「人類宣言」的漏洞並使帝國接受我們接收「範恩」，帝國會很沒面子。
 
因此在當時我們必須返還「範恩」，表現出對帝國退避三舍的樣子，如此一來一旦之後我們收復「範恩」，帝國的尊嚴也不會動搖。
因此，王國的目光僅僅對準了「範恩」，有人擔心在王國軍奪回「範恩」時可能會遭遇朱立安．阿密多尼亞帶領的公國軍的迎擊……
但是意想不到的情況發生了。
結果，朱立安．阿密多尼亞並沒有回到「範恩」。
 
◇◇◇
 
大量更進一步的消息傳來，「阿密多尼亞公國」各個地方同時間發生著暴亂，此時艾魯弗雷登的王國軍也進入了「範恩」，而朱立安．阿密多尼亞率領公國軍鎮壓人民的暴動，並打算返回被佔領的「範恩」。
消息的內容雜亂無章。
有市民推翻了統治者的暴政，推翻領主並控制了城市。
有輕視朱立安的能力的貴族打算推翻他而反抗著。
有貴族對朱立安是如何鎮壓西北地區的人民而感到心痛，並保護逃亡的民眾。
有羅羅婭公主派系的貴族派出軍隊，由於在王位繼承時朱立安無視妹妹的意見而即位……等等，有許多不同的理由。
 
其中也有存在著看到「艾魯弗雷登王國」的玉音放送而請願希望與王國合併的城市。
奇怪的是，儘管有許多種類的理由，卻像商量好似的同時間發生。
注意到時，反抗的態勢宛如棋盤上的黑子，而朱立安率領的公國軍則是白子，白子已失去眼位並走向死棋的結局。
 
在不知道誰是敵是友，朱立安帶領的公國軍雖然在公國領土內，但是成為了四面楚歌的軍隊，因為陷入這樣的情況下，無法與王國軍作戰，也無法鎮壓反叛軍。
從公國軍逃兵的情況相繼發生，因為反叛軍無情的追趕而來。
結果朱立安只帶著少數的隨從逃亡到了帝國。
 
因此「阿密多尼亞公國」暫時地成為了無主的分裂狀態。
從王國的角度看，我們可以收復「範恩」並消除敵對國家。
雖然意外，但目前的一切情況是我們所希望的。
 
嗯……嗯……可是分裂狀態的持續並沒有很長。
 
哦……不……還在持續中……因為「阿密多尼亞公國」的外敵來了。
 
◇◇◇
 
北方的「露娜利亞正教皇國」與南方的「托魯吉斯共和國」行動了
（雖然西邊的「傭兵國家哲姆」是保持永久中立，可是考慮著會對兩國提供僱傭兵）。
「露娜利亞正教皇國」崇拜月之女神「露娜利亞」同時也是「露娜利亞正教」的發源地，教皇掌管著國家及教會的一切事務，是個政教一體的神權國家。
 
在這個大陸，「露娜利亞正教」與星龍山脈地區信龍母信仰是兩大宗教。
他們的信仰要求仁愛、博愛及寬容，不過據說，也有著會譴責其他宗教信仰的狂熱信徒。
在地球的感覺類似猶太教、基督教、伊斯蘭教。
（順帶一提，多種族國家的「艾魯弗雷登王國」有著信仰的自由，是個多神教國家。）
 
那樣的「露娜利亞正教皇國」對於目前的紛爭，採取對國界派出軍隊用以保護「阿密多尼亞公國」國界的「露娜利亞正教」教徒，保護從「阿密多尼亞公國」逃跑的教徒。
然而關於他們的行動十分緩慢，可能是由於避免與部屬在「範恩」的王國軍發生衝突，而仍在觀望的樣子。
 
實際上越過國界的是南方的「托魯吉斯共和國」。
這個大陸越往南就變得越寒冷。
最南端的「托魯吉斯共和國」是個十分寒冷的地方。
特別是最南端的半島，地面結冰且長年積雪，而高空的寒流也會使飛龍墜落。
一般認為即使是鼎盛的帝國也無法對這個地區伸出援手。
據說這個國家的士兵乘坐在這個國家之外無法生活的巨大犛牛（毛髮很長的牛），在寒冷地區可以發揮極強的戰力。
 
實際上，「托魯吉斯共和國」入侵的消息迅速傳遍公國。
目前公國正在協商，他們可以得到他們想要的東西。
一旦「托魯吉斯共和國」持續北上，那麼北方的「露娜利亞正教皇國」也會做出回應
那麼到時候「阿密多尼亞公國」崩壞並被分割統治著。
 
幸運的是，「托魯吉斯共和國」進軍南方的防禦都市「涅爾瓦」，經沙場老將赫爾曼奮戰所阻擋住。
 
與其國家被分割統治，不如把國家託付給值得依靠的人不是更好嗎？
公國的人民想起了在玉音放送中，王明亮的神情。
那位王毫無疑問地治理著「範恩」並起用竭盡忠義的瑪格麗特．溫達將軍。
 
那說的就是……我。
注意到的時候，「阿密多尼亞」的輿論聚集在我這，希望對抗「托魯吉斯共和國」及「露娜利亞正教皇國」，這樣的輿論佔大多數。
在這個過程之中，那些希望「阿密多尼亞」獨立（打算代替朱立安而叛亂的人們）被合併派驅逐了。
事實上，拖延「托魯吉斯共和國」在「涅爾瓦」的赫爾曼．加德納及前財政大臣蓋茨比．柯魯貝魯（作為支撐財政的名臣而被國民信賴）也聯名支持合併派。
 
嗯……來自「阿密多尼亞公國」全境的合併請願書送到我這了。
 
怎麼變成這樣子了呢！？
 
感覺將合併「阿密多尼亞公國」的缺點與優點比較的話，缺點比較大呢！
「阿密多尼亞」的礦產資源相當豐富，可以穩定提供給王國不足的礦產。
 
缺點的話，我們總算解決了王國的糧食危機，而我們不得不必須再面對「阿密多尼亞」領土內的糧食危機。
另外由於國境界線的變更。
到現在為止，我們只面臨「東方國家聯盟」、「阿密多尼亞公國」、「托魯吉斯共和國」的一部分，而「阿密多尼亞公國」的消失造成又多面臨了「露娜利亞正教皇國」、「傭兵國家哲姆」（今後的外交關係將更為複雜）。
還有最初說的……戰爭賠款不就拿不到了嗎？
 
這樣想的話，在合併「阿密多尼亞」這點上缺點明顯地很大。
然而，我們現在沒有選擇說「不」的選擇。
說到原因，「不合併阿密多尼亞」的缺點更大，首先「『範恩』經由人民的請求而加入至王國」，當只承認了「範恩」的合併，而拒絕其他地區，只會被責罵：「只侵略自己想要的土地嗎？」。
 
另外如果「托魯吉斯共和國」及「露娜利亞正教皇國」持續侵略，那只會造成國界界線增加，此外陷入糧食危機的「阿密多尼亞」治理起來非常困難，假使兩國治理不當，造成「阿密多尼亞」引發飢荒及內戰，會導致更多的難民來我國。
 
總結來看，還是一開始接受為好，雖然現在會變得很累，但長遠下來，這些缺點也會消除……啊啊～～～
 
最後，我決定讓「阿密多尼亞」合併到王國，並向各國發表聲明。
同時，在「艾魯弗雷登王國」的西南部調動了「艾歇爾」的海軍部隊部屬在與「托魯吉斯共和國」相鄰的國界界線，使之有著隨時都能進攻的態勢。
從「托魯吉斯共和國」的角度來看，在主力進攻「涅爾瓦」的時候，他們會擔心自己的國家會被入侵，因此決定從「涅爾瓦」撤退。
共和國軍從「阿密多尼亞」如潮水般離開了。
此外，也在國界界線地「露娜利亞正教皇國」看到「阿密多尼亞」統一了，也解除了戰備狀態，不過與「托魯吉斯共和國」不同的是，他們沒有顯現出大規模的動作，無法猜測他們在想甚麼，實在令人不安。
 
不過不管如何，現在終究達成了合併「阿密多尼亞」的合併。
 
◇◇◇
 
在「托魯吉斯共和國」撤退的此時，為了處理「阿密多尼亞」的合併事宜，我回到了「範恩」。
今天，我坐在謁見之間的王座上，為了表揚抵禦「托魯吉斯共和國」的有功人士。
因為是突然地，所以大部分的成員沒能過來，不過，像平常一樣，莉西亞跟愛紗站在我的左右兩旁，而哈庫亞主持儀式。
 
此次，表揚的人物有兩位。
赫爾曼．加德納–堅守被共和國軍隊侵略的「涅爾瓦」，同時也是「阿密多尼亞」的老將（加德納），替分裂的「阿密多尼亞」聯名上書的蓋茨比．柯魯貝魯。
 
赫爾曼．加德納是跟歐恩同一類型且有著豐富作戰經驗的沙場老將，蓋茨比．柯魯貝魯則是三十歲左右、知性派，溫文儒雅的男子。
在他們身後，有兩堆東西用布覆蓋著，我看不見裡面有甚麼，似乎是給我的奉獻品，像是例行公事般，我向蓋茨比．柯魯貝魯打了招呼。
 
「萬分辛苦了。」
 
「蓋茨比．柯魯貝魯。很好的使『阿密多尼亞』的人民團結，因為你的努力使得混亂沒有持續增長，造成『阿密多尼亞』的人民痛苦。我代表人民向你道謝。」
 
「您的話讓我誠惶誠恐。」
這樣說著的蓋茨比．柯魯貝魯靜靜地低下頭。
 
雖然我若無其事的說著『阿密多尼亞公國』人民像是我國的人，似乎沒有反應。
嗯……可以料想的到，因為他想把一切推到我身上。
蓋茨比．柯魯貝魯接著說
 
「冒昧的說，陛下，有件東西想獻給您。」
說完便掀開布，從中而出的是堆積如山的文件。
站在一旁的哈庫亞苦笑著，雖然我並明白為什麼，不過，我問了蓋茨比．柯魯貝魯。
 
「那是甚麼？」
「『阿密多尼亞公國』的財政收支報告書及權利關係相關檔案，本來是保管在『範恩』城的書庫，不過害怕因為戰爭而遺失，因此在戰爭前將其搬出來，現在戰爭結束了，我想我應該把它還回來。」
 
啊～當初從「阿密多尼亞」書庫中作為抵押的書，一部分像是消失蹤跡似的。
哈庫亞苦笑的理由是因為這個嗎？是因為沒有拿到這些資料。
 
「的確。這是個很好的禮物，治理會更為輕鬆。」
「您的話讓我感到十分光榮。」
「但是，你不須親自歸還這些。」
「嗯！？」
 
我說出拒絕的話，使蓋茨比露出驚愕的表情。
是的，由於這樣能取下一回嗎？我露齒一笑地說。
 
「『阿密多尼亞公國』的前財務大臣！你想在我底下工作嗎？」
「是，是的！！」
 
蓋茨比．柯魯貝魯幾乎不加思索地回答。
好！取得承諾了！
 
「很好，我會恢復你在『阿密多尼亞』以前的職位。從現在起，你是『艾魯弗雷登』的財務大臣，在這個新的國家支撐國家的財政。」
「痾……我是『阿密多尼亞』的人，這樣……好嗎……？」
「我不介意。能使用的人就要使用，這是『艾魯弗雷登』的理念。如果在意國籍、種族，那麼是無法改革國家的。」
 
其實我想要這樣的人才。
我是個文科的人，所以我不擅長計算及經濟（儘管如此我還是比這個世界的一般人好）。
不管如何都想要一個能在一點都不富裕的「阿密多尼亞」。
制定出軍事預算並且沒有使國家經濟崩潰的人才。
而且有了一位有能力的財政大臣來削減不必要的開支，到現在無法實現的「這個政策」、「那個政策」都能實現了！
 
「『艾魯弗雷登』的財務大臣，蓋茨比．柯魯貝魯，那些文件將會作為你的工作工具，為了『阿密多尼亞』的重建工作。」
「是……是的，謹遵諭旨。」
 
蓋茨比再次跪拜，我點了點頭。
然後轉向赫爾曼將軍。
 
「赫爾曼閣下，很好地抵禦『托魯吉斯共和國』，你的奮鬥使得『涅爾瓦』沒有陷落，導致『托魯吉斯共和國』沒有繼續深入『阿密多尼亞』內陸，如果變成那樣我國的救援也無法應付，至今會仍陷入一個混亂的局面。」
 
雖然受到了感謝，但赫爾曼的嚴肅的表情沒變。
 
「士兵是保護人民的人，即使沒有了王，本分仍然不變，只是遵從本份而已。」
 
痾……真死板……屬於那種盡忠職守的人吧！
 
歐恩要是「嘎哈哈老頭」，他是「頑固老頭」的感覺。
嗯……想作古時候傲驕爺爺的樣子好像更好，腦內浮現出：「才……才不是這樣呢～因為君主變得不在，我沒辦法才守護的～」
 
赫爾曼站了起來，站在另一堆用布蓋著的堆積物前。
「這個想奉獻給陛下，希望陛下能夠收下，不希望被退還。」
然後赫爾曼掀起布，出現的是一堆裝著五顏六色的織物，像捲蛋糕似的捲起來。
 
「『阿密多尼亞』的南部是羊毛紡織地，這些是由羊毛編織而成的，希望提供給您看看。」
「哦……我可以仔細看看嗎？」
「請便。」
 
我站起身，走向那些織物，我用手碰了一件，嗯……手感不錯。
這個……是地毯嗎？
我真的不明白，但我感覺這些都是好貨。
 
「嗯？地毯？」
用地毯當作禮物……有種似曾相似的感覺，如果我記的沒錯的話，地球的歷史上好像也有這樣的情景……！？
 
「痾……赫爾曼。」
「什麼？」
「這個捲起來的地毯裡面該不會有女人吧！？」
 
那樣說的瞬間，赫爾曼的臉鐵青著。
嗯，真的！？
 
於是，堆積如山的紡織物中有個像蟲子般蠕動的身影。
 
哇，有刺客嗎？愛紗跟守衛士兵發出了殺氣。
 
「什麼！？什麼！？一生一次的驚喜，為什麼你發現了？」
 
蠕動中的地毯掀開，從中一個高中生左右的少女出現了，這個女孩綁著雙馬尾，有著一張非常漂亮的臉和一雙又大又可愛的眼睛，女孩自稱「羅羅婭」，她右手放在脖子後，左手插腰扭扭腰，擺出像是模特兒一樣的姿勢。
 
「雖然不是被叫出來的，不過嘛～算了，噹～噹～？是羅羅婭呦？。」
 
「呦呼～？？？」羅羅婭像是賣弄風騷地說。
 
身高比莉西亞矮，身體不曲線並不突出，並且像一個年輕女孩裝做大人的樣子。
嗯……她像是個小動物一樣，如果你問我她可不可愛。
嗯，當然。
但不管怎樣，「羅羅婭」不是朱立安．阿密多尼亞的妹妹嗎！？
正當我目瞪口呆時，羅羅婭「呣～呣～」生氣了。
 
「為什麼露出這種表情，相馬先生。」
 
「相馬先生！？」
 
第一次被人叫「先生」。
嗯……不對，現在不是想這個的時候。
蓋烏斯與朱立安的殺氣都使人畏懼，為什麼這個孩子卻展現出如此友好的態度？
阿密多尼亞王族不是怨恨著艾魯弗雷登王族嗎？
然而，羅羅婭拍拍我的肩膀。
「看破我的驚喜讓我印象深刻呢，我已經躲了一個小時了，嘛……比想像中的還熱呢。」
 
這不是當然的嗎，妳躲在羊毛地毯內啊。
 
「那麼你是怎麼注意到的呢？我可是有不被發現的自信呢。」
「嗯～因為在我的世界也有一位女人做過同樣的事。」
「哎呀～搞砸了～失策～」
「順便說一下，那女人好像是全裸的。」（傳聞中）
「什麼啊那個女的，是痴女嗎？」
「嗯，由於她的深謀遠慮，她成為了一位偉大的人，並且改變了歷史。」
 
看著羅羅婭雙手遮住自己稍嫌貧乏的胸，我鬆了口氣。
順便說一下，羅羅婭有好好地穿著衣服，說實話如果是全裸的話，我們不能這麼悠閒的對話。
畢竟，我未來的兩位妻子也在後面看著。
 
「嗯……羅羅婭，我可以叫妳羅羅婭嗎？妳是『阿密多尼亞』的公主吧？」
「對呀～美麗、聰明有毅力的阿密多尼亞美少女，就是我，『羅羅婭』。」
「痾……啊……我該從哪邊開始吐槽呢。」
「『深入？』從哪邊深入什麼呢？……＞.＜（害羞中）」
「等等，妳不應該害羞啊！還有停止這個黃色笑話啊！」
「是這樣嗎，因為才剛相遇嗎，那讓我們從夫妻開始吧！」
「直接到終點？！不不……妳應該先當朋友才對吧！？」
「為什麼你們第一次見面卻這麼有默契……」
 
正當我跟羅羅婭相互吐槽的時候，莉西亞用很冰冷的眼神看著我們。
要說為什麼的話，因為羅羅婭笑翻了。
 
「是呢～相馬先生，好吐槽哦～」
「這麼隨意的樣子，妳真的是阿密多尼亞的公主？」
「是啊～讓我正式的打個招呼吧。」
 
那樣說的羅羅婭，表情變了，恭敬地敬禮。
 
「原『阿密多尼亞公國』國王蓋烏斯八世的女兒，羅羅婭．阿密多尼亞。」
 
看到她這個樣子，她看起來像是個真正的公主。
 
「……那個……羅羅婭公主為什麼要來這裡呢？」
「啊……嗯……關於理由……」
「已經不管語氣了！？」
「那種東西不重要，對吧？畢竟……」
 
然後臉上掛著燦爛的笑容，羅羅婭說出了今天最驚人的一句話。
「我是來跟相馬先生結婚的呦～？？？？？？」
 
  