========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 15:45
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「給我等一下阿阿阿！」
對於羅羅婭突然冒出的結婚宣言而腦袋死機的莉西亞終於反應過來，而慌慌張張的莉西亞跑到羅羅婭身邊緊張的說著。
「你是阿密多尼亞的公主吧！你再說什麼阿！？」
「說什麼……不就是跟姐姐一樣的事情嗎？」
「姐……姐姐！？」
 
而羅羅婭用一副平淡的表情繼續的說著。
「莉西亞姐姐不也是艾魯弗雷登王國的公主嗎？然後下嫁給相馬君了吧，記得最初是用統治艾魯弗雷登這個大義名分下的附屬條件吧？」
「阿？你怎麼會知道這件事？」
「可不要小看商人們的情報網阿，而這件事就是同樣的道理。我出嫁給相馬君的話，就得到了統治阿密多尼亞公國的大義名分了，那麼就算有些反對聲浪也會聽從的吧。」
「可是……但是，那只是一開始而已。現在完全是支持著相馬的統治而全心輔佐他，是抱持著好意的，而不是為了大義。我是這樣、愛紗、茱娜小姐也全都是。是按照自己的選擇與意志來陪伴在相馬身邊的！」
好像告白一樣的大聲地說著，說實在的在旁邊聽得我本人反而更讓人害臊阿，而羅羅婭對於莉西亞的宣言，一邊微笑一邊的說著。
 
「阿，如果是這類的問題的話也沒問題喔，我對於相馬君也非常的喜歡呢。」
這種事情竟然這麼輕鬆的講了出來。
「在涅爾瓦避難的時候，也常常在觀看著那時候的玉音廣播。嗚哇～非常劃時代的想法，而且還不只這樣，根據使用方法還能構築成一筆財富呢。嗯……就好像是王家或者公家打著『御用』的這類意思，把貢品中有著優秀質量的物品，對於給予方的權威人士做個宣傳，並且這樣做之後以後的貢品質量與優秀度也會更加上升，把那些好的東西穿插在玉音廣播播放時間中來進行宣傳。然後用收費的制度來為商品增加宣傳管道怎麼樣？可以為自己跟自己帶來的商品進行宣傳，就算是在大的商會與商家肯定全都會排著隊的來繳納貢品與費用吧。」
「阿，原來如此，你說的是ＣＭ（商業廣告）吧。」
這還真是我思考的盲點，現在玉音廣播只作為公共廣播用途而已，ＣＭ的事情完全沒有考慮到，而且這裡根本沒有電視這個概念存在，這個世界的人們恐怕連贊助商這個概念都還完全不理解呢，而照羅羅婭說的打著「御用」的招牌的話，為了宣傳自己生意的商人，有了宣傳的管道之後，就會紛紛的獻上資金，而在以後說不定還有多餘預算可以製作成節目或者繳納進國庫呢。
 
而這個場面下的羅羅婭笑容滿面的說著。
「所以對於這樣的相馬君，是必要把艾魯弗雷登與阿密多尼亞一起納入統治才行阿。引導我們前往更加多元化與豐富的時代，而且之後感覺會像是有著像山一樣高的有趣事物再等著我呢，一想到這邊就恨不得拉起裙子衝向你身邊嫁給你了。」
「……羅羅婭，這樣真的好嗎？」
我朝著羅羅婭的眼神直視著她，在答應之前必須有個要先問清楚的事情。
「我可是……殺害你父親蓋烏斯的男人。」
說完這句話的瞬間，整個場地的溫度瞬間降低了十度的感覺……
大家都注意到了，不過對於場面緊張的人似乎只有王國這一方的人，反之羅羅婭則是平靜的聳聳肩說著。
「如果那樣說的話，我可是在暗處陷害大哥的人。運用商人間的交易訊息網，同時多發性的引發民眾暴動呢。」
阿阿阿……果然這個同時多發性的暴動是這孩子搞出來的嗎？
「至於父親大人的事情，相馬君肯定會顧慮到這件事的，焦慮一定會有吧，還是說……你比較喜歡在這個時候說『你竟敢殺害我父親！』這種類型的女孩？」
「不……為何會講到喜好的問題去了？」
 
對於這樣的困惑，羅羅婭只是嘆著氣的說著。
 
「……嘛，其實也不是沒有任何感覺，不管怎樣他姑且是我的父親。但是父親當時可是篤定想要殺害相馬君的，在那樣討伐戰中自然要還手的情況是理所當然的，而在事後的部分，對於父親的遺體也鄭重的交返回來了，對於情於理都已經做得很好了。」
「……是嗎。」
「阿……雖然是這麼說的，但是其實我跟他們的關係並沒有很好。」
 
這樣說著的羅羅婭表情稍微有些寂寞的神色出現。
 
「父親大人與哥哥永遠都執著在復仇這件事情上，而完全不去面對現實，阿密多尼亞是個貧窮的國家，能看的只有礦產這一產業。而糧食的自給率也非常的低落，而導致國民們更加受苦受難的原因是仇視艾魯弗雷登王家這一因素，而不關王國居民的事。並且你們之前也出現了饑荒與貧窮的問題，真的是為了糧食而努力工作著。有這樣子想法的我與蓋茨比，拼命的擠出預算出來，結果都被大哥與父親挪用到軍事方面了。」
「……」
「飢餓的人們，甚至是賣女兒、殺嬰等這種減少口糧的行為。用對於王國的憎恨給壓抑住了，現在雖然還表面看似平靜，但總有一天會爆發的。然後……從以前開始就一直對父親諫言著改進，但是就好像馬耳東風一樣，也不知道從何時開始……父親他們認為我根本不算是家人了。」
「羅羅婭……」
 
羅羅婭好像要振作一樣的搖了搖頭，然後笑容滿面的說著。
「而對我來說就好像家人一樣的，就是涅爾瓦的赫爾曼像爺爺一樣與蓋茨比就像哥哥一樣，然後公國居住的國民就好像我的親戚與阿姨。我想守護的就是這些跟我無血緣但是比家人更親近的人，我認為這些人才是我的家人。」
雖然有著血緣關係但是疏遠無比的家人，而想守護跟自己毫無血緣關係的家人。
而想起當時戰後交涉，對羅羅婭見死不救的朱立安，已經可以想到她們平時相處的場景了。
而現在對於朱立安也放棄因而陷害他的羅羅婭，明明是家人卻要這樣互相對待。
至於羅羅婭對於家族這種湧現的感情是怎麼分類的呢……
大概，羅羅婭與朱立安認知上的不同吧，知道「家族」的重要性該如何抉擇與區分並且理解這一部分了。
 
「那麼有另一件想請教的事，就在前幾天，阿密多尼亞公國西北部發生暴動，由朱立安前去鎮壓的這件事，也是羅羅婭教唆的嗎？」
「別當我是那麼殘暴的人！」
話談到這邊的時候，羅羅婭是第一次展現出怒氣的態度。
「為了迴避你所說的那種事態，避免發生同時期的叛亂才會這樣調整的阿，結果大哥一鼓作氣的毫不仁慈選擇解決方法，血洗鎮壓暴動國民！」
「所以西北部地區的暴動是自然發生的？」
「那個阿……從地理上來看，西北部地區的附近有什麼的話，那代表肯定有某些人暗中活動著。」
「……嘁！露娜利亞正教皇國！」
阿密多尼亞西北部與露娜利亞正教皇國連接著，然後露娜利亞正教皇國以保護阿密多尼亞內的居民為由，在周邊領地集結軍隊之類，而羅羅婭一臉懊悔的表情，無言的點了點頭。
 
「與宗教國的國境線相連的關係，那個地區與正教王國太近了，所以越靠近露娜利亞的地區則信徒越多。恐怕那時候的暴動，是被正教王國的教皇敕命而煽動了吧，然後打算打著保護信徒的名義來指揮軍隊進發吧。」
「但是西北部是豐碩的領土吧，發生暴動的話，對露娜利亞正教皇國有何意義嗎？」
「那些傢伙想要的只有國土、國民、信徒，而對於信徒的生活根本不管她們有多艱難，只要讓她們的信仰不叛離就好，會打著這種生活是神給予的試煉與苦難來歌頌神明。至於那地區的人民生活怎樣都好，只要還能夠祭祀神明就可以了，所以對這國家來說信徒越多越好。」
「真是麻煩無比……羅羅婭討厭那樣的宗教是嗎？」
「其實我對宗教本身並不討厭，我討厭的是宗教政治中中飽私囊作著殘酷的行為，或者做出這些行為的傢伙。」
說的也是……宗教與政治混合的話，不管在哪個世界都非常的麻煩。
本來為了治癒人心而發揮作用的宗教，而為了讓自己的行為正當化，用教義來解釋當權者的行為，因為異教徒的關係，所以我們不能指責他們的教義，然後用神的名義來斷罪，真是的，非常的麻煩阿。
 
「如果可以的話，想要一輩子都不要接觸那個宗教呢。」
「那是不可能的吧，那個國家，一定會來跟相馬君接觸並且傳教的。」
「什麼！？我沒有那種信仰心阿！」
「因為那個國家非常的討厭星龍山脈與格蘭．格奧所帝國。」
討厭星龍山脈的原因還能理解，有智慧的龍族（從事實上來說）國家星龍山脈，在那裡群居的龍族都以元祖的母龍為信仰，這個大陸中（魔王領內部的情況不知曉）以他們與露娜利亞正教皇國這兩大宗教為主，，所以露娜利亞正教皇國對於信仰元祖母龍的星龍山脈特別排斥是自然的吧，但是為何連格蘭．格奧所帝國也討厭呢？
「帝國的女皇瑪麗亞殿下被呼喚為『聖女』對吧，那是他對弱者做著懸壺濟世的事情自然被人們讚揚的稱號而這麼稱呼著，而露娜利亞正教皇國這邊『聖者』『聖女』是由教皇的獨斷獨行決定的，實際上，露娜利亞正教皇國這邊還沒有『聖女』這個人選出現是因為帝國的原因，所以瑪麗亞殿下對於露娜利亞正教皇國來說，是擅自妄稱『聖女』名義的人。」
「如果只是民眾擅自稱呼的話，那瑪麗亞殿下其實沒有任何過錯吧？」
「知道這麼做的瞬間會招致什麼結果，宗教國家這邊要求的是比什麼都重要的是領袖的人格超凡魅力，而如果承認自然發生的『聖女』對於宗教這邊有損威嚴。正因為如此，對於合併阿密多尼亞而增加國力的艾魯弗雷登王國，被露娜利亞正教皇國丟著不管是不可能的。一定會找機會跟你接觸，並且給予你『聖王』的稱號來煽動你對帝國的態度。」
 
嗚哇……非常討厭這樣的行為阿，跟帝國的秘密同盟是秘密阿，沒辦法輕易公開，所以他國沒辦法輕易的了解內情是正常的（也要歸功於雙方的諜報組織部隊的活動）。
至於教會給予權力者於宗教上的地位這件事，在過往的地球歷史中非常顯而易見。
如果認同她們或許以後會打著「神聖艾魯弗雷登王國」的名號來與帝國爭奪頭號旗幟國家吧。
不過也不能因為這樣而輕易的對抗宗教國家，宗教最麻煩的地方就是，就算燒毀總部本山，殺死教皇，而教徒依然會殘留著大多數。
而鎮壓教徒時，如果有著虔誠的信仰心，教皇如果被殺害還會認為他是殉教者而更加崇拜教皇，而信徒們基本上都是一般市民，要把那些信徒根絕的話，就有大屠殺的必要了。
合作敵對都不想要，真是非常麻煩的對手。
討厭而想要避開與正教王國的關係，而羅羅婭想結束這話題的氣氛而拍了一次手的說著。
「哎唷，正教王國的事情怎樣都好啦，現在應該要先決定我們之間的婚事才對。」
「唔……」
「相馬君對於我這個人，是想要嗎？還是不想要呢？」
直接開口詢問，望著我的那雙水汪汪的雙眼，一直盯著我。
就好像看到小狗狗哀求般的身姿一樣的幻覺，至於答案……是肯定的。
「我想要。」
 
◇◇◇
 
其實對於她自身，已經想要到垂涎三尺的地步了，總之迎娶的話全都是好處，首先對於阿密多尼亞的治理，藉由迎娶羅羅婭來穩固正當性的政權。
而作為人才也非常的有魅力，對於廣告這類的想法實在非常了不起，說明著他有先進的經濟觀念，而獨自構築起的商家人脈，而對於我跟哈庫亞來說應付貴族是非常苦手的有了她就不再苦惱了，她跟蓋茨比都是我寧願三顧茅廬都想聘請來的人才。
而且對於羅羅婭的想法非常有好感，可以說是有下町商人的氣息感，「世界上錢最重要」的這類現實想法的同時也有著豐富的人情義理觀念，雖然跟蓋烏斯他們之間沒有感情，為了國民所賺的錢，為了國民而使用，這樣重要的人才，而為了與我們合併國家而陷害自身哥哥的大義滅親也非常的有膽量，而且對於這麼可愛的女孩子不迎娶才是奇怪，不過……
問題在於莉西亞的想法，長年下來敵對狀態的敵國公主，她又會怎麼想呢？
 
「莉西亞覺得怎麼樣？」
「相馬覺得有必要就迎娶吧。」
 
莉西亞用這副冷淡的態度回應著，對於這樣的表情明顯是感受到了討厭的表情，這還挺意外的，莉西亞會露出「什麼阿？這表情」的這張臉的這件事。
 
「在我的眼裡也看得出這孩子相當的有能力，以身為妃子立場來考量來迎娶這個人是有價值的，而以後繼承權的問題如果相馬有好好考慮過的話，那我就不再說什麼了。」
「莉西亞……謝謝。」
「當然，你會好好珍惜我們的吧？」
「這是理所當然的。」
 
真的……多麼體貼溫柔的女孩子阿，莉西亞為婚約者……身為我的婚約者真是太好了。
總感覺氣氛已經變好很多了的時候，羅羅婭這時插嘴了進來。
 
「嘛，至於妳們兩人世界不會添什麼亂子的，這方面完全不用擔心，而且就連王位這件事也完全不用擔心。」
「是嗎？」
「沒錯，作為代替方案，希望達令答應我一件事。」
 
達令……算了，對於羅羅婭這時的表情只會讓人感覺可愛到想要一口吞了她，而她注視著我的雙眼等著回應。
 
「請求？」
「希望成立屬於我自己的商會這件事。」
「『商會』？」
「沒錯，親愛的達令。運用我自己的才智所掙來的錢，在這個國家會有什麼樣的變化，想親眼一睹為快阿，達令的政策有著先見之能，不過每次實行時的風險與耗損都會有著意外的風險吧，這樣長久下來多少會浪費而對於國庫的問題一定會有影響吧？」
「那是……非常有魅力的提案。」
 
現在我的權力已經更進一步的穩固了，對於之後道路的流通性與建設新城市之類的問題，有著顯而易見的成功機率與簡單的預算可以被節省下來，而另一方面則是會立刻出現成效，乍看之下沒有意義的事情如商會預算這類的事，實行上來其實有相當的難度，還有一些專業領域的商業預算，這兩位新來的人才就好像財經專家一樣，阿，不過說財經專家可能沒人聽的懂吧。
 
「然後親愛的，如果有什麼想要做的政策，如果他的預算不夠的話，可以先從商會內部徵收資金也沒問題喔。」
「那還真是……非常的可靠阿，但是這樣好嗎？以王妃商人的名義，從國民這立場來看恐怕沒有任何威嚴吧？」
「這一點早就好好的考慮過了，當主雖然是我但是是幕後的，也就是說……在表面上的管理者是與我有著濃厚交情的『銀角鹿的店』的經理塞巴斯蒂安，會把這類的事情都交給他的。」
「銀角鹿的店」的塞巴斯蒂安……阿，這麼說來是跟托莫耶還有茱娜小姐一起逛過的店吧？那個名子與長相都跟執事相同的人嗎？
而那個塞巴斯蒂安所說的「跟狸貓一樣天真可愛的客戶」原來指的就是羅羅婭阿？
確實以生意人的感覺來說非常合適，那商會代表恐怕也沒問題吧。
 
「那個……作為今後國庫的守護者來說，有句話可以先講一下嗎？」
蓋茨比一副為難的樣子，一邊插著嘴。
「怎麼了？」
「如果有那樣的錢希望可以先繳納進國庫阿。」
為難的蓋茨比的心情，嘛，非常明白，王國這邊其實資金也非常的短缺呢。
「「堅定的拒絕。」」
「怎麼突然統一步調了阿！？」
「那可是我個人掙來的錢阿。」
「預算的話，只要從內政方面下手就可以了。」
「一也陛下……」
「這邊可不像父親大人那樣可以無端端的浪費了，這裡就要分開運作才行，我負責掙錢，蓋茨比就負責省錢，多完美阿。」
 
◇◇◇
 
而後日相馬在實施詭異政策時，羅羅婭只覺得有趣而十分贊同，但相對身為財務大臣的蓋茨比會用客觀的立場來諫言，就像這樣行政模式的構圖就詭異的完成了。
而共同支持相馬王關於財務方面的支援時，因行事方針的不同，被人們分別稱呼為「放火的羅羅婭」與「滅火的蓋茨比」。
 
◇◇◇
 
於是羅羅婭順著氣氛的挽上了我的手臂親密的靠著。
「那個阿，等我跟達令生下孩子之後，那個關於家業的商會，會交由我的孩子來繼承，他以後光是籌備資金就大概會忙到對王位毫無興趣了吧。」
的確，我（只喜歡平靜的生活）與羅羅婭（最討厭「無聊之事」的性格，最討厭！）的孩子，恐怕會介於兩者之間吧。
對於麻煩的國王生活會敬而遠之吧。
……大概是這樣，那按照同樣道理的莉西亞（責任最重要）的孩子以外大概都不行了吧，因為之後愛紗的孩子（不要！給你食物？好！）還有茱娜小姐的孩子（呼呼呼呼♪我比較喜歡自由活動）這樣的事情根本好像爭執不起來阿，所以最有可能性的還是第一王妃了吧。
 
……可是怎麼感覺按照慣例的繼承紛爭，會演變成都不想繼承而紛爭的感覺，看來為了以後不要發生這種事，事先給莉西亞的孩子教育有關帝王學的責任（課程）吧，讓他繼承母親莉西亞這樣富有責任感的女性的性格，可是感覺之後莉西亞好像會說著「輪不到你來說阿！」的罵我阿……
「塞巴斯蒂安最近有了女兒，如果我們這邊的是男孩，就可以入贅到塞巴斯蒂安那邊來坐豪門女婿了吧，如果是女孩子，就到時候再考慮吧。」
「有必要這麼性急嗎！？話說回來，給我把手放開阿！」
莉西亞急忙的想要把羅羅婭給支開，可是羅羅婭用我的身體來當盾牌的躲開莉西亞。
一旦被拉開右臂馬上就抱向左臂，而且還狠狠的抱上去。
「想不到姐姐意想不到的小氣阿，至今為止早就不知道跟達令轟轟烈烈的啪搭啪搭不知道多少次了，就分我一些疼愛當作合併阿密多尼亞的獎勵嘛。」
「沒有阿！話說回來，還不都是太忙根本就沒空阿！」
「什麼阿……姐姐，你該不會還是……」
「是阿！有什麼不好嗎！」
 
莉西亞已經開始頭暈了，但是羅羅婭這時卻開始用冷冷的眼光看向這邊。
「達令……其實該不會是你這邊的問題吧。」
「不！請稍等一下！（為何矛頭轉向這邊了阿！？）」
「是阿！都是相馬的『不好好做』才會這樣的！」
「那個……那個……（怎麼回事？感覺像一個鼻孔出氣的，難道是有出現共同的敵人的感覺而合作了嗎？）」
「那個……其實我也……希望陛下可以『好好的做』。」
「哈阿！？（連愛紗你也！？）」
（呵呵呵）
「！？……（感覺聽到了茱娜小姐的聲音，應該是幻聽，而且還有幻覺她拍著我的肩膀正笑的心花怒放的感覺）」
 
不知不覺就變成了未婚妻共４人的事態，就好像喧譁包圍網一樣。
冷汗流個不停的我，屬下們禁不住苦笑的搖搖頭看著這場景，說著『呀咧呀咧』這樣的感覺。
幾天後，阿密多尼亞被艾魯弗雷登給併吞了。
而新的國家『艾魯弗雷登與阿密多尼亞聯合王國』（通稱弗雷多尼亞王國）。
而這個時候以『繼位不到一年的我，立刻成為擴大了版圖的偉大之王』，被人稱呼為大王（弗雷多尼亞大王）。
但是這樣的稱呼我實在不喜歡阿，感覺有某種隱喻似的稱呼。
 
另外因為迎娶了阿密多尼亞公國的第一公女羅羅婭，所以謠言變得更誇張，例如「相馬娶媳婦的速度就像擴張版圖一樣」「因為想要第一公女而滅了阿密多尼亞的好色男」這類的謠言與評論……
真是的，到底為什麼會變成這個樣子。
 
◇◇◇
 
然後現在回到一開始的場景，與瑪麗亞殿下用玉音熱線聯絡的畫面，正好現在說明到結束了為何會併吞阿密多尼亞的事態。
「……總之就是這麼一回事。」
「這還真是……呵呵呵呵。」
在接收裝置的另一邊，瑪麗亞殿下努力的用手遮著嘴來憋笑，連身體跟肩膀都笑的顫抖不停，好像被戳到了笑點的感覺，可是儘管如此，這個場合還是會談中阿。
雖然希望她乾脆就大笑好了，我反而比較不會那麼受傷。
「哼哼哼……相馬殿下的企圖恐怕早就被人識破而利用了吧。」
「是阿，感覺就像是用用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚的心情。」
「既然都釣上來了，可得好好照顧才行阿。」
「嗚哇……還真是不想管阿。」
 
瑪麗亞這時還在偷偷的笑著，不過馬上就轉回一本正經的表情。
 
「那麼，關於露娜利亞正教皇國那邊暗中活動的事情。」
「照羅羅婭當時說的話，對於被擅自稱呼為『聖女』的瑪麗亞殿下自然十分排斥。」
「這是事實，已經收到了多次『別擅自自稱聖女』的要求……關於這稱呼的抗議已經收到很多次了，雖說如此，但是根本不是自己自稱要怎麼更改，毫無辦法。」
「被民眾稱為聖女而要求不能這麼稱呼，實在也非常的奇怪阿……這樣一來，當下潛在的敵人恐怕就是露娜利亞正教皇國了吧。就像羅羅婭說的那樣，他會有私下來接觸我的可能性。」
「相馬殿下……對於正教王國給予的宗教政權，你不會覺得婉惜吧？？」
 
瑪麗亞一臉擔心的問著，不過我很明確的搖搖頭回應。
 
「別開玩笑了，完全沒有。到不如說今後只想要把世代給推進，而對於這種倒退的宗教政權時代，只會讓更多人受難而已。」
 
對於我們國家並不需要給予神聖的正名，我清楚的表示了否定。
瑪麗亞殿下也因此放心了。
 
「其實正教王國的事情對帝國來說也非常頭痛著，而對於露娜利亞的信徒在帝國內也漸漸的增加了。以宗教集團為對手的話【人類宣言】根本沒有意義，倒不如說是因為相馬的指出破綻而發現這一點破綻無法對抗正教王國。」
 
在國內招集信徒然後宣布獨立，大概是這樣的感覺？
只要發生了一次，而信徒們只要團結起來根本束手無策，而鎮壓手段只會讓抗爭越演越烈，作為對策只有在企圖獨立者發起運動之前率先撲滅火種。
或者把【人類宣言】拋棄，直接攻下正教王國。
 
「既使如此，【人類宣言】盟主的身分，也不會拋下對吧？」
「是的。現在正是人類攜手合作的關鍵，而擔任旗手的位置是必須要有的，其責任只有帝國可以擔任，正教王國也非常清楚這一點。而人類之間依然爭執不休的話，那在魔王軍的戰火下，恐怕連這一代的孩子要長大成人都很困難了。所以現在不是她們可以攻擊的時機，但是仍然會虎視眈眈。」
「……這要怎麼辦才好呢。」
 
到目前為止問題還算樂觀，但是時代越混亂，宗教的真正價值就會發揮了。
其根源就在於「希望被救贖」的願望，人心會因為對社會與時代絕望，人們會開始趨向於宗教求援。
而魔王領威脅的現今，已經有部分的人認為是末日繪圖的場景了吧，而如果這樣的思想漫佈在社會上的話，那份絕望會以正教王國為糧食，不管是哪裡的勢力都會往這靠近尋求幫助。
為了防止這樣光景到來……人類的希望之光需要繼續存在，為了這個必要世界不能毀滅。
不管發生什麼明天一定要到來才行，而認為未來會比現在更精彩，為了讓人們相信，有必要做些什麼，那麼我該……
 
「瑪麗亞殿下。」
「是？」
「妳們，格蘭．格奧所帝國提倡的所有人類共同生活的理想，我們弗雷多尼亞王國一定會攜手共同參予到底的。」
 
不要絕望，絕望之神的槌子都還沒敲下，必須用自己的力量先站穩才行。
 
「只要兩個國家相互配合的話，不管什麼樣的絕望都能面對的。」
「是，但願這盟約可以維持永生永世都不改變。」
 
只顧著看著眼前的理想，可是會被腳下的石頭給絆倒。
而如果只看著現實，將會迷失目的與方向。
正因為如此，我們必須攜手合作的站在一起才行。
我們通過畫面，相視的笑著。
 
◇◇◇
 
【艾魯弗雷登成語講座】
【用蝦子釣鯛魚結果上鉤的是鯊魚】……諺語。
用便宜的蝦子想釣到高價的鯛魚結果釣到了難吃的鯊魚，以少許的力氣想要獲得高額的成果，但是卻迎來意想不到的糟糕景象。
而在這順便一提，鯊魚雖然難吃但是魚翅意外的高價，所以有著雖然失望，但是成果意外的豐碩的意思。
在日本的近義詞則是『前者打著如意算盤，後者則是大材小用』，當初只想著併吞阿密多尼亞首都，結果整個貧窮的阿密多尼亞都纏了上來，而頹廢的相馬大王說出了這句話讓後人們來引用。
（後者有另外一個意思，魚翅指的是中獎了羅羅婭這個王妃的事情。）
 
  