========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-16 13:58
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
這個世界一週有八天。
一個月有四個星期，那麼每個月就有三十二天。
十二個月就為之一年，所以一年就有３８４天。
三月到五月是春天，六月到八月是夏天，九月到十一月是秋天，十二月到二月則是冬天，這點和日本是相同的。
今天是十二月三十一日。
用地球的曆法來說是除夕，按照這個世界的曆法來算的話，今天只是年末的一天罷了！
 
在這個國家，在除夕和新年和家人一起平穩安靜地度過是很平常的，原本在王城內的話，除了要進行新年祭祀的神官要忙於儀式之外，其他人都是很閒的（政務的切換是在每年的四月一日進行），但是，今天的王城大廳裡面卻是匆忙而騷亂的。
「愛紗，把這個放到右邊去」（莉西亞）
「明白，公主……莉西亞殿下」（愛紗）
聽到了莉西亞的指示，愛紗把原來要幾個壯漢一起才能搬動的舞臺，輕而易舉地抬起來了。
因為現在同為正妃候補，所以愛紗現在稱莉西亞為「莉西亞殿下」。
雖然有時她還是會用公主殿下這樣的稱呼。
「卡拉，赫爾。把那兩根柱子一樣的東西並排放在這裡」（相馬）
「遵命，主人」（卡拉）
「瞭解，瞭解」（赫爾）
聽到我的指示的卡拉和禁軍突擊隊隊長赫爾伯特，將地板上放著的帕塔農神廟的大理石柱（假貨）固定到一起。
隨後，我和莉西亞根據手中的藍圖對下屬（還有婚約者）一一做出指示
「不但是禁軍，連未來的王妃大人也一起工作啊！」（感嘆的路德銀）
「這在其他國家，根本是不可想像的吧。赫爾，趕緊去做你的工作！」（卡艾德）
「會去做的啦！」（被青梅竹馬訓斥的赫爾）
我們的身後，是擔任本次會場的警戒工作的近衛騎士團的團長路德銀以及他的副官卡艾德，我看著他們，然後揮揮手
「其實是愛紗自己說要幫忙的啦。但是吧，在王城裡面，沒有比愛紗力氣更大的人也是事實。」（相馬）
如果有一台室內起重機的話，工作會輕鬆很多吧，但是這裡沒這樣的東西啊。
因此我們只能依賴人力了，因而就更加沒有理由不利用愛紗的臂力了。
站在我旁邊的莉西亞嘆了口氣
「真是的……如果你早點說的話，我們就不用這麼匆忙了。」（莉西亞）
「我也沒辦法嘛，畢竟這個決定是一週前定下來的啊。」（相馬）
「因為有那個想法，『開幹吧』這樣就立刻定下來了。」（嘆息的莉西亞）
最近，就像踩不住剎車一樣呢。
自從羅羅婭和柯魯貝魯加入之後，資金方面已經不用愁了，「由路德銀找回來的人才」的本領也開始派上用場了（我會在其他場合在好好說一下這些人的）。
而且，因為施行了很多新奇的政策，現在弗雷多尼亞的國民也傾向於新潮奇特的東西，看起來就像是好奇心爆滿一樣。
看起來就像是和日本裡面的工匠精神一樣「就算是無用的東西，做到極致之後也變成了藝術」。
一週前，我突然有個想法，然後就說出來了
「這麼快就到年末了。說到年末的話，那肯定就是『紅白歌會』啊！」（相馬）
其實我一開始是不認為能夠實行的。
結果，羅羅婭聽到之後「舔舔嘴唇。
我好像聞到了金幣的味道」，然後我就將「紅白歌會」是什麼跟她說了。
然後茱娜小姐也加進了對話「我們也想發揮我們真正的本事」，之後就連帕米雨、娜娜這兩位歌姬，以及瑪格麗特這位歌手也表現出了有很大興趣的樣子。
我知道，已經變成我沒辦法說「不要」這樣的境地了。
當我反應過來的時候，音樂咖啡廳羅蕾萊（已經變成了人才蒐集機構）裡的歌姬們，在範恩城播放過的歌唱節目的參加者都集中起來了，已經變成了一個大規模的企劃了。
從現在開始就要加緊時間開展準備工作了。
其實像這樣，所有人一起工作，像學校裡面的文化節一樣沒事很開心的，但是，我的工作量又要增加了。
其中最困難的是紅白歌會中的白那部分。
從最開始的茱娜小姐，紅組（女性歌手）那邊的陣容就很豪華了，而且出鏡率也很高。
相反，男性歌手這邊給人的印象就很薄弱了。
他們中的絕大部分都是從節目出道，而且只會唱這個世界的民謠。
這就像，在紅白歌會中，沒有約翰尼機構出身的，只有演歌歌手，那麼……會很無聊吧。
到今天為止，和女性歌姬相對的男性偶像們「歌騎士」，才正式投入實際運營。
「那麼，歌騎士，集合！」（相馬）
「「「哦！」」」（男性歌手們）
聽到我的指令，在一邊站著的三個美男集合在我面前，其中，一個挺高的，長著一頭銀髮，看起來像二十來歲的男性向我敬禮
「歌騎士組合『ＹＡＩＢＡ』，現在集合完畢。」（某男）
向我報告的，是出身於範恩城的人類，屬於歌騎士組合「ＹＡＩＢＡ」的隊長亞克斯．斯泰納。
他是一個有著令人印象深刻的眼神，言語之間透露著嚴肅的男性（阿密多尼亞男性的共有特徵）。
站在亞克斯旁邊的，留著虎紋頭髮，和我同歲的青年苦笑著說
「那個，隊長太嚴肅了，你說是吧，庫庫利親」（某青年）
「我覺得你的說法太不正式了。虎徹君」（庫庫利）
那個輕浮的青年是來自虎人族的虎徹．武賴，而正說著話的，無論怎麼看都是中學生樣子的美少年（？）則是庫庫利．卡洛。
從姓氏你也能察覺到，庫庫利和小人族的歌姬帕米雨．卡洛是雙胞胎。
雖然看起來是這樣，但是，庫庫利是三個人之中最年長的。
正是可怕啊，小人族。
這三個人就是弗雷多尼亞王國第一個偶像組合「ＹＡＩＢＡ」的成員了。
而組合的名字的由來，主要是這三個人都有一個像刀劍一樣的名字，所以我就決定用這個名字了。
而且也沒有這麼多的時間去想名字了。
另外，其實我也想拉赫爾進坑的，但是他堅決的拒絕了。
卡艾德曾經對我說「雖然赫爾有著一副很好的嗓子，但其實他是一個音痴哦」。
我也只能拍拍手算了。
「ＹＡＩＢＡ的三個人在會場佈置結束後立刻進行排練。」（相馬）
「是！但是由我們首先使用真的合適嗎！」（亞克斯）
「我是想確認一下舞臺的強度。這次，多人組合歌舞只有你們，如果你們使用下來都沒問題了，那麼其他人就更加沒問題了。」（相馬）
「是！完全瞭解了。」（亞克斯）
一如往常的超正式的回應，然後他走向舞臺，而其他兩個人則是一邊苦笑一邊跟著
「訥訥，我們的大將是不是太硬朗了點啊！」（虎徹）
「可能是緊張？又或者他的本性就是這樣。」（庫庫利）
「你們，緊張起來！」（瑪格麗特）
「「hi！」」（兩人）
他們走著走著突然聽到背後傳來的怒吼，他們立刻挺直腰桿，並且膽怯地轉身，看到了穿著紅色長裙的一臉嚴肅的瑪格麗特。
外表來看，這件衣服是很華麗的，但是瑪格麗特穿著則是讓她的壓迫感高了三倍。
這次是紅色啊。
 
「陛下，讓您看到這麼尷尬的事件」（瑪格麗特）
「啊，沒關係的。他們的是一個很有性格的組合，你能鎮住他們真是幫大忙了。說起來，那華麗的服裝是……」（相馬）
「那個，我剛剛從試衣大會中逃出來了」（瑪格麗特）
「逃出來？」（相馬）
「訥訥，從試裝會上逃掉是不行的喲，瑪麗醬。」（羅羅婭）
「公主殿下……」（瑪格麗特）
 
瑪格麗特用近乎悲鳴的聲音說著並轉過身，看到的是滿臉笑容的羅羅婭。
然後羅羅婭笑著抱住我的手臂
 
「達令，我很努力了哦，快讚我快讚我」（撒嬌的羅羅婭）
 
一邊說著，一邊趴在我的肩上還蹭這我的臉，這樣的她看起來多少有點像小動物一樣……挺可愛的。
實際上，羅羅婭的資金援助對這個企劃來說是不可或缺的。
於是我摸摸她的頭。
 
「啊，真是幫了大忙了，謝謝你羅羅婭」（相馬）
「mufufu～」（羅羅婭）
「讚揚的話你已經收到了，我們還在工作中，麻煩你離開」（吃醋的莉西亞）
 
莉西亞像拎小貓那樣，將羅羅婭拎走了。
羅羅婭還發出「nya」的聲音
 
「現在的確不是做這種事情的場合呢。瑪麗醬，我們回到換裝會吧，還沒結束呢！」（羅羅婭）
「衣服……不是這件紅色長裙嗎？」（不知道女性衣櫥的相馬）
 
當我詢問的時候，羅羅婭「mufufu」這樣笑了
 
「請期待吧，會讓你們大吃一驚的。」（羅羅婭）
「我反對，公主。只有這個，麻煩饒了我吧！」（欲哭無淚的瑪格麗特）
「既然這是張訂單，就只能上了吧！」（羅羅婭）
「不要啊，１８米是不可能的啊！」（瑪格麗特）
 
看著慌亂的瑪格麗特被羅羅婭拖走。
那個讓男性都要雙腿打顫的瑪格麗特，現在被原阿密多尼亞公國公主拖著。
我還是不太懂原阿密多尼亞成員的權力分佈。
 
「那麼，那個１８米是什麼呢！」（困惑的相馬）
「是裙子的長度。」（茱娜）
 
回答我的疑問的是，準備去訓練歌騎士組合「ＹＡＩＢＡ」的歌姬，茱娜。
 
「裙子？」（還是不懂的相馬）
「羅羅婭說，要讓觀眾們大吃一驚……因此就把瑪格麗特帶勁她的計劃了，到時候，瑪格麗特會穿著全長１８米的長裙登場。長裙上會撒上一般用作街燈的閃光粉，來放出耀眼的光芒」（茱娜）
「如果這是每年的慣例的話，可以料想到未來那是一個怎樣的景象啊」（相馬）
我以為茱娜是藝人界的boss級別的人物，現在看來，應該是last boss才對。
我原本打算讓她唱「Snake Eater（日語版）」，現在打算讓她唱「和風一起」【小林幸子的歌曲】。
這時候，我注意到在茱娜小姐背後有個女孩，看起來十五六歲的樣子，很純真的少女。
很可愛，沒有那種很突出的特點。
要說的話，就像「班上的同學」或者「想成為這孩子的青梅竹馬」這樣的感覺。
「茱娜小姐，那孩子是？」（相馬）
「介紹給陛下，這孩子是科瑪麗．科魯塔小姐。最近在羅蕾萊咖啡廳裡見習。我像把這次的歌會當作她初次登場的舞臺。」（茱娜）
「科……科瑪麗．科魯塔的說，請多多指教（咬到舌頭）。」（科瑪麗）
伴隨著咬到舌頭的招呼，科瑪麗深深的鞠躬。
看到她這麼緊張，茱娜小姐一邊苦笑一邊補充。
「這孩子有著一副充滿希望的嗓音，而且很熱心於練習。
我相信她會是一個可造之才。
而且，我認為她有著超越我的潛力。」（已經找好繼承人方便自己進宮的茱娜）
「是嗎。那真是太好了。」（相馬）
「不，不可能的，超越茱娜大人什麼的，對我來說是不可能的。」（科瑪麗）
看到謙虛的科瑪麗的慌張的樣子，啊，原來如此……我懂了，這就是這孩子的魅力啊。
這孩子不成熟的思維方式會讓周圍的人不由自主地為她加油。
如果當她足夠成熟，並且能夠感知到自己的魅力所在的話，我相信，她會成為王國歌姬界的領軍人物。
我很樂意看著這個不可多得的人才的發展情況。
「啊啊，茱娜閣下，科瑪麗閣下，為何在此呢？」（柯魯貝魯）
走過來的是先弗雷多尼亞王國的財務大臣柯魯貝魯。
不知為何，娜娜騎在他的肩上，身後是拉著他袖子的帕米雨，這看起來……完全就是一家子啊。
「看起來已經習慣了啦，柯魯貝魯。」（相馬）
「這都是陛下強行加給我的。」（柯魯貝魯）
除了擔任財務大臣以外，我還要求柯魯貝魯擔任這些女孩的資金管理（外加其他各種手續）。
現在歌姬們在這個國家是很興旺的。
尤其茱娜小姐、娜娜、帕米雨這三個最初的歌姬，身邊的資金流入量是很大的。
拋開又是在王城內是側妃候補茱娜小姐，娜娜和帕米雨一開始都是普通市民，要是讓她們拿這麼大筆錢可能會有危險。
因此，我讓精通財政的柯魯貝魯負責她們的資金管理，還有為他們請護衛（主要是從國防軍的女性士官中選），以及其他的事務。
換句話說，他就是娜娜和帕米雨兩人的經紀人。
那麼，他和兩人會有很多的接觸機會，但是我想知道為什麼會像這樣跟著柯魯貝魯，然後我親自問她們本人。
「會帶著我去吃好吃的，而且可以吃很多的雨。」（娜娜）
「節目之後，柯魯貝魯先生會帶著我們去吃飯，在這之中，他會像對待一位女士那樣對待我，而不是像小孩子一樣。」（帕米雨）
原來如此。
是用美食啊……但是……帕米雨的情況好像有點不對。
「柯魯貝魯，如果你想要對她們出手的話，要等到她們更大一點才可以。」（語重心長的相馬）
「才不會出手的啦！」（柯魯貝魯）
「我應該不會變得更大了。」（帕米雨）
帕米雨露出了生氣的表情，真，真是對不起。
「所以，你們四個是想要場地排練嗎？」（相馬）
「嗯，ＹＡＩＢＡ先生們結束之後就到我們了。」（茱娜）
茱娜小姐說完看著舞臺，ＹＡＩＢＡ的三個人正在熱烈的唱著「英雄」。
果然和意料中的一樣，他們很適合唱這種很酷的歌，他們自身也很酷（雖然有一個是可愛系的）。
這真是一個完美的組合，順便一提，他們還會唱「時の中を走り抜けて」和「空想少年」。
選曲的時候我都是走奧特曼的歌，因為我對男性偶像的瞭解很少，所以只能仿照project DMM那樣（畢竟，他們三個人是一個偶像團體嘛）
「各位，我帶了食物來了。」（塞琳娜）
「只是很簡單的做了飯團和三明治，當然也有那波利坦麵包。」（彭鳩）
「兄長大人，姐姐大人。請用餐。」（托莫耶）
當我們看著ＹＡＩＢＡ的排練的時候，塞琳娜、彭鳩、托莫耶以及身後的女僕隊一起來了。
手上都帶著一個大籃子，裡面可能充滿了各式各樣的食物吧。
將食物放在長桌上，大家也集中到一起。
「看起來真美味啊，我真的可以吃嗎？」（赫爾伯特）
「赫爾，先去把手弄乾淨。」（卡艾德）
「卡拉小姐，請為各位上茶。」（塞琳娜）
「瞭解，女僕長。」（卡拉）
我看著周圍立刻變得熱鬧而顯得充滿生氣。
「人數多了很多啊！」（相馬）
「是啊！」（莉西亞）
剛剛只是我一下子想到的自言自語，然而莉西亞聽見了，當我尷尬地看著她的時候，看到的只是她的笑容。
「相馬聚集起來的人，圍繞在相馬周邊的人，已經成為一個大家庭了。」（莉西亞）
「反倒來說，我也沒有緊張啦。只是要守護的人多了而已。」（相馬）
「為什麼說這話？」（微怒的莉西亞）
莉西亞雙手叉腰，挺起胸膛。
「我知道你想守護的人，也知道你想守護你的統治，我認為，你想守護的人一定會守護你的。」（莉西亞）
「……是嗎？」（相馬）
「一定是的！！」（相馬）
莉西亞做出的強有力的斷言，讓我都覺得是不可思議的。
「這樣啊，莉西亞，我可以把這裡交給你一段時間嗎？」（相馬）
「可以是可以啦，你要去哪？」（莉西亞）
「去見一個我認為一定要見的人。看，哈庫亞也來了。」（相馬）
在入口，看到了剛進來大廳的哈庫亞
「那麼，我先離開一會。」（相馬）
「嗯！這裡交給我吧！」（莉西亞）
伴隨著莉西亞的目光，我離開了大廳。
 
  