========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 16:54
==========================

翻譯：vongula10
轉載自貼吧
 
 
我和哈庫亞穿過走廊。
看著窗外，天已經完全黑了。
我猜現在是晚上八點吧，我想了一下剛才宴會大廳的景象，如果那種和諧的景象要持續一個小時甚至以上的話，那今晚可能就要通宵工作才能完成了。
我不得不讓她們早點回去休息。
要是他們真的通宵排練，然後在正式演出時倒下的話……我根本沒辦法想像會發生什麼。
當我想著這樣的事情的時候，我終於到達了目的地。
哈庫亞流暢地給我讓開了路，然後背對著門站在門邊，他打算在這裡等我。
雖然我沒有禁止他一起進去，但他覺得不進去會比較好吧。
然後他雙手放在身旁，向我深深的鞠了一躬。
「黑貓部隊已經在暗中守衛了，請您放心和開心的交談。」（哈庫亞）
「當然。」（相馬）
我打開門，然後走進去。
門隨即就關上了，周圍又是一片漆黑。
在飄搖著燭光的房間內，映入眼簾的首先是一張特大號的床，然後另一側，則是灑滿了蒼白月光的露臺。
而在露臺上擺著一張玻璃桌，我的目標就坐在玻璃桌旁喝著茶。
當我走近時，他們放下杯子，然後站起來看著我。
「這不是相馬閣下嗎，很久不見了啊！」（阿爾伯特）
「真的是很久沒見到了，相馬陛下。」（艾莉西亞）
兩人這麼說著出來並迎接我，我也快步走上去。
「很久不見了，阿爾伯特殿下，艾莉西亞大人。」（相馬）
等著我的是莉西亞的雙親，先代國王阿爾伯特殿下以及王妃艾莉西亞大人。
 
◇◇◇
 
「請喝茶。」（艾莉西亞）
「非常感謝。」（相馬）
看著我拿起茶杯，前王妃艾莉西亞大人微笑著看著我。
她有和莉西亞一樣的冷靜，但比莉西亞更加淑女和更加艷麗。
我不知道莉西亞之後會不會變成和母親一樣，我很期待。
我在玻璃桌旁就坐，對面是阿爾伯特殿下。
艾莉西亞大人上完茶之後就靜靜的站在阿爾伯特的身後。
看來她是今晚的服務員了。
現在回想起來，好像從來沒有跟她交談過……雖然她是我的岳母，她很少說話，總是靜靜的站在阿爾伯特殿下身邊露出溫和的笑容。
莉西亞曾經對我說過，她總是溫和而很少說話的。
「我們由衷地歡迎你今天的到來。」（阿爾伯特）
我的思考被阿爾伯特殿下打斷了。
「另外，同時祝賀在和公國的戰爭中大勝，並且還合併了公國。從我讓位給你到現在不過半年，已經有如此豐功偉績，這份功績已經可以用『大王』來衡量。」（阿爾伯特）
「雖然我是不太喜歡這個稱呼啦……不過，終於又可以和你們見面了。」（相馬）
「讓你等這麼久，真是抱歉。」（阿爾伯特）
前國王低下頭向我道歉。
現今為止，我曾經多次要求和阿爾伯特殿下見面。
當我不知道要怎麼辦的時候，我想尋求他的幫助，使得三公可以接納並幫助我的治理，最重要的是要讓那個卡斯托幫助我。
而當我對一切有所察覺時候，我想尋求一下他的說明，於是再次請求見面。
但他當時給我的答案總是「現在這是你的國家，不是我應該出面的地方，之後，我會告訴你一切的。」既然他說他會盡快告訴我一切，我也只能等了。
畢竟，我不知道他說的話，到底是真是假。
然後今晚，他跟我說會告訴我所有的一切，所以我來了。
 
「現在，你可以回答我心中全部的疑問嗎？」（相馬）
「正如你所想的一樣。」（阿爾伯特）
「你能不能完整清晰的告訴我，你在考慮著什麼？」（相馬）
 
既然他說會告訴我全部，那我就這麼順勢問下去了
 
「我要問的主要有三個問題。第一，為什麼要把王位讓給我。當我被召喚的時候，我們應該是初次見面。而當你聽了我的富國強兵政策之後，立刻就讓出了王位，並且，還把莉西亞許配給我。因為這樣我也可以自由行動，但我認為這是不自然的。我們是第一次見面，然後還是一個年輕人，而且當時的空氣就像要吞沒我一樣，而這個年輕人還有點虛張聲勢甚至有點無禮。然而你就這麼簡單的相信我然後把王位讓給我。」（相馬）
「……」
「第二，是格歐魯古的自我獻身。原陸軍大將，格歐魯古．卡麥爾，為了讓那些之後會成為我的敵人的貴族消失，寧願讓自己身負污名。結果已經看到了，儘管還有莉西亞的信，但是一切的一切都如他想像的一樣。真是奇怪啊。在事件中我從頭到尾都沒有和格歐魯古親自見面。然而，他把自己的一切都放在了這個計劃上。除了無限的信賴和忠誠心之外，我找不到其他的理由可以讓他實行他的計劃。」（相馬）
「……」
「正如我所說，我從來沒有親自見過格歐魯古，那麼他的忠誠到底是面向誰的呢。除了你之外，我找不到其他的答案。在處刑他之前，我第一次跟他見面，我問格歐魯古，但是他沒有明說，只是說『當時機成熟之後，你會親耳聽到答案的』。」（相馬）
說到這裡我停頓了一下，喝了口茶。
「最後一個問題，為什麼你要等到今天才跟我見面。如果你是在等待一切結束，那麼戰勝並合併了阿密多尼亞之後你就可以向我交代了，我想知道為什麼是今天。」（相馬）
「這就是你全部的問題了嗎？」（阿爾伯特）
「大概就是這些，具體的話我會在你解釋的時候進行提問的。」（相馬）
「我知道了。」（阿爾伯特）
 
阿爾伯特點點頭，開始交待所有的一切。
 
「首先，我想說所有這些東西都是通過一件事聯繫在一起的」（阿爾伯特）
「一件事？」（相馬）
「在我們回答第三個問題之前，我們希望可以根據回答了前面的問題之後，根據你的回應，再決定到底是要告訴你，還是什麼都不說。」（阿爾伯特）
「……」
「但是我們內心不再有可以隱藏著那份罪惡感的強大了。」（阿爾伯特）
 
罪惡感？他在說什麼。
「首先，相馬，我想問下，你又沒有想過你之前的人生？」（阿爾伯特）
阿爾伯特殿下冷不丁地問我這個問題，雖然有點奇怪，但是我還是回答他。
「當然，我總是在思考。」（相馬）
當我接收了王位的時候，我總是在思考，有沒有另一種方法，可以拯救更多人的生命。
人們總是說死亡之後，靈魂會去天堂，所以我一直在想，能不能和在戰鬥的對手達成一致。
儘管我知道這是不可能的。
 
「不過問這問題做什麼？」（相馬）
「那麼，我就告訴你，在某個世界上的某個國家，一個笨蛋國王的故事。」（阿爾伯特）
 
隨著這個開頭，阿爾伯特開始講一個國王的故事。
 
◇◇◇
 
曾經有一個王國的國王。
國王並不聰明，然而他也不是傻瓜。
他的治理不是很好，雖然也不算壞，簡直就是平凡的典範。
國王在治理之中，被認為是一個好國王。
然而，世界處於人類和魔族之間的戰爭狀態。
雖然戰火尚未波及王國，但食物短缺和經濟困難正在慢慢地將這個國家毀滅。
平庸的國王無法採取有效的行動來解決這些問題。
有一天西方的一個偉大的國家跟他們說，王國可以去施行流傳下來的英雄召喚的儀式。
雖然他們也反對過，但是，那個偉大的國家沒有給他們進行選擇的餘地。
平庸的國王按照他的要求執行了儀式。
儀式成功了，一個年輕人被從另一個世界作為英雄召喚過來。
國王想要把這個年輕人送到西方那個偉大的國家，而那年輕人說，「如果想要戰勝魔族，首先就必須要讓國家富強起來，建立起強大的軍隊。」
 
◇◇◇
 
我覺得這個故事很熟悉，大概，這就是我的故事吧？我這麼想著的時候，後續的發展卻出乎了我的意料。
 
◇◇◇
 
聽了這位年輕人的進言，國王覺得他很有能力，把他起用為國家的宰相。
年輕人努力工作，各方面都滿足國王的期望，進行各種大膽創新。
由於他的努力，國家的食物和經濟問題開始出現復甦的跡象。
不過，有些人看不慣這個年輕人
他們是國家的貴族，其中不缺有擁有很高聲望的人。
他們不能相信服從這個從天上掉下來然後還突然成為宰相的年輕人，但最令他們感到憤怒的是年輕人的改革。
為了籌集資金，這個年輕人暴露了他們背後的腐敗，甚至有可能威脅到他們自身。
正因如此，這個年輕人被貴族們怨恨。
他們一次次來到國王面前說服他，說這個年輕人會給這個國家帶來損害，並要拉這個年輕人下馬。
然而，這個年輕人也有一個盟友。
他就是這個國家的軍隊大將。
正直的將軍認可這個年輕人的能力，並成為他的支持者。
不過，這對於那群貴族來說是十分不利的，因而，那群貴族更加強烈地誹謗大將和年輕人。
日復一日的誹謗逐漸使國王感到不安。
確實，年輕人的能力貨真價實的，但他的敵人太多了。
這可能會分裂這個國家。
所以，國王做出了一個該做的決定。
他解除了這個年輕人的宰相職位。
這個被解除職位的年輕人就在大將的城堡裡面生活著。
這對年輕人來說可能是不幸的，但是這樣一來，這個國家就會保持整體。
國王認為，這樣下去，最起碼年輕人的性命是得到保存的。
然而事情並沒有結束。
那群被年輕人挖出有黑歷史的貴族比國王的思想更偏激。
相反，考慮到年輕人和國王之間還存在的隱蔽的關係，因此，他們更加不能放過年輕人。
那一年，長期以來對這個國家充滿怨恨的鄰國的軍隊越過國界。
陸軍大將立刻帶著陸軍前往迎擊，形成鼎立之勢。
在那個時候。
彷彿他們一直在等待著那個時機一樣，貴族們在大將的都城蘭德爾裡舉起反叛的旗幟。
考慮到時間，貴族很有可能與鄰國有聯繫。
由於大將的土地以前是屬於鄰國的，因此他們的計劃很容易就可以實現，而對鄰國來說，這樣的行動可以討伐掉那個可能會成為以後的敵人的年輕人，因此也是全軍出動。
儘管這是陸軍大將的城堡所在的城鎮，但大部分陸軍已經被派往邊境，城裡只有不到五百名守衛，而反叛貴族的軍隊則超過一萬人。
陸軍大將也留在了鎮上，把自己的生命放在了城鎮的防守上，但敵人太多了，最後還是被打敗了。
大將的城堡和城鎮在消失火焰之中，而那個召喚而來的年輕人，在那場大火中，化為塵埃消失了。
因為貴族從開始反叛到結束只有短短幾天，國王什麼動作都沒來得及做，一切就已經結束了。
 
失去了大將之後，陸軍無法維持戰意去迎戰鄰國的軍隊，也被打敗。
然後反叛貴族的軍隊與鄰國的軍隊會合，徑直向首都進發。
看到這個情況，國王急忙試圖聚集軍隊去迎擊他們，但是一切都是徒勞的。
國王導致了年輕人和大將的死亡，所以陸軍官兵也對國王舉起了反旗。
空軍和海軍也放棄了國王，維持自己的防衛線。
作為最後的手段，他試圖從公民募集義勇兵，但也沒用了。
年輕人的改革吸引了貴族的仇恨，但這些改革救了人民。
對於人民來說，年輕人是他們的恩人，讓他們度過了那個艱難的時期。
人民不再相信和愛戴這個導致了年輕人死亡的國王。
因此，國王最終就像那個時候的年輕人一樣，被大量軍隊包圍著，孤立無援。
他很快肯定會像年輕人一樣被殺，唯一的區別是國王沒有像大將一般願意冒著生命危險保護他的將領了。
這……可能就是報應吧。
相信了那群本應該是真正的敵人的貴族的讒言，讓那群真正為了這個國家好的人寒心。
 
◇◇◇
 
阿爾貝託說著，我什麼話也說不出來。
故事描述了另外一個走向。
回到了當我被剛開始被召喚到這個世界的時候，回島到了我提出了富國強兵建議，來避免被引渡到帝國（那時我不知道事實真相）的時候。
當時我想，如果我可以擔任宰相或財政部長的這樣的職位的話，我應該可以籌集出帝國需要的支援金。
然而，如果我當時成為宰相而不是國王的話，可能就會如同這個故事一樣了，那個的未來和現在是截然不同的。
雖然這個故事有很多東西都不同，但我不認為這是憑空想像的。
我以為這是一個相當正確的想像。
說句不太禮貌的話，我認為阿爾伯特殿下是一個平凡的人，而不是可以進行這樣準確的想像的人。
 
「聽起來，貌似你們曾經見過它實際發生過一樣。」（相馬）
「是啊，我們曾經見過，或者說，是曾經浮現在眼前才對。」（阿爾伯特）
「浮現在眼前？」（相馬）
「是啊，這是我的妻子的能力。」（阿爾伯特）
 
他妻子的能力？我下意識地看著那位正在微笑的艾莉西亞女士。
 
「正如你所知道的那樣，我的妻子和你一樣都是暗屬性魔法的使用者。」（阿爾伯特）
「我曾經聽莉西亞說過，但是不知道細節。」（相馬）
「這是非常隱秘的事情，我希望你不會跟其他人說。我的妻子的能力是，『能夠將未來發生的事以印象讓過去的對象繼承』。」（阿爾伯特）
然後，阿爾伯特繼續講述著那個「故事」的後續。
 
◇◇◇
 
國王失去了一切，包括貴族和生命，他陷入了無限的悔恨之中。
他為什麼要解僱這個年輕人呢？
他為什麼不把他提拔更高呢？
如果他不相信貴族的誹謗的話，如果他與年輕人和大將一起攜手的話，然後繼續國家的恢復，最起碼，不會受到這樣的苦難。
在這種情況下，由於人的本性，會將這一切的過錯怪罪到年輕人身上，如果他沒有被召喚而來的話，這一切都不會發生。
然而，雖然國王很軟弱，但本質上他是個心地善良的人，國王沒有產生這種想法。
反而他想到的是，他應該給這個年輕人更多的自由。
一開始就不應該只是給他一個宰相的職位，而是王位。
這樣他可能比自己更好地管理這個國家。
這樣……他的女兒也……
 
國王沉浸在絕望之中。
在這樣的狀態下，王妃說：
「親愛的，你已經犯了錯誤，我們的人生也走到了盡頭。但是，利用我的力量，你可以將這種失敗告訴你過去的自己。」
王妃有一個神秘的力量。
一種可以讓她告訴過去的自己她未來會發生什麼的能力。
她過去的自己，會收到她的回憶並且會體驗到未來帶給她影像，這有點像時光倒轉。
使用這種力量，王妃在權力鬥爭的泥潭中倖存下來。
（嚴格來說，是在她死前將回憶送回給過去，從而避免會出現的危險）
然後王妃向國王道歉。
當她選擇配偶時，她也使用了這個力量，但是出於某種原因，不管她選擇的是怎樣勇者，怎樣的賢者，這個國家的命運總是會走向破滅。
像外敵入侵，惡魔戰爭，貴族叛亂，公民起義等，首都總會燃起戰火，然後毀滅。
只有現在的這個平凡的國王不同，雖然他不能讓國家興旺，但他至少可以使它延續下去。
她甚至可以給這個國王生下孩子。
 
「我們的現狀已經無法改變了，但是我們可以告訴過去的自己，讓他避免這種情況的發生。親愛的，我們已經走到了盡頭，那為什麼不做點什麼讓結局不變成這樣呢？」
 
聽到妻子這麼說，國王下了決定。
他會將自己的失敗告訴過去的自己，讓過去的自己將王位讓給年輕人。
這可能只是一種自我滿足的行為，但是對於自己的失敗來說，這有點贖罪的意味吧。
因此，國王和王妃讓他們過去的自己繼承了他們現在的回憶。
他們收到回憶的那一刻，就是那個年輕人被召喚的那一刻，也是他們聽到了他談論富國強軍計劃的時候。
 
◇◇◇
 
「換句話說，其實我們是繼承了這些回憶的人。」（阿爾伯特）
當我聽完前國王大人的故事的時候，我心裡充滿了震驚。
這是時間滑嗎？
還是時間飛躍？
魔法甚至可以做到這樣的事情？
啊，但它只會送回回憶，而不是自己的意識。
儘管如此，能夠送未來的回憶到過去的自己應該是違反時間悖論的。
過去的國王應該不可能收到未來的回憶才對。
這意味著女王的力量可能是對另一個維度有所干擾的能力。
這意味著從發送回憶回去的世界的角度來看，過去只是一個「假設」的世界。
但即使如此，我也不認為國王和皇後會明白這種道理。
畢竟這裡並沒有異次元這樣的知識（就算是我，也只是從ＳＦ故事中了解到的）。
這已經不是一個單純的劍與魔法的世界了吧。
當我感到困惑的時候，國王喝了一口茶。
「當然，送回回憶的那一邊肯定沒有想過我們的辛苦。如果沒有這些回憶的話，可能就會像回憶一樣，將你放在宰相的位置，然後繼續犯錯，然後讓未來再次發生。如果當時艾莉西亞沒有向我解釋她的能力的話，可能回憶就會變成現實。雖然我們本身並沒有做什麼，但是，對你的罪惡感其實並沒有因此消逝，因此請讓我代表『其他的我』，向你賠罪。真的非常抱歉。」（阿爾伯特）
說完，前國王深深地鞠了一躬。
 
「就算你這麼說，我也不記得了，所以不用這樣的。」（相馬）
「我們知道，但是，就算只是為了我們的自我滿足，也請你原諒。」（阿爾伯特）
「如果你這麼說，好吧……」（相馬）
 
既然他們認為這是需要道歉的，那麼我也不好說什麼。
當然，由於事情對我而言並沒有發生過，其實已經超出了我的理解範圍了。
「所以，為了記憶中的狀況不再發生，所以我們把王位讓給了你。我想，這已經回答了你的第一和第三個問題。」
第一個問題是「你為什麼和你初次見面的人給寶座」，答案是從國王的角度來看這不是第一次會面（即使它在現實上是我們的第一次，這很難去解釋）。
第三個答案是「為什麼你現在才跟我見面」，他正在考慮是否有告訴我的權力。
另外，要確保未來的確發生了變化。
第二，關於格歐魯古的自我獻身。
 
「你們，是不是也告訴了格歐魯古？」（相馬）
「我們是一個脆弱的人，不可能讓自己一個人去承受這些東西。」（阿爾伯特）
 
阿爾伯特凝視著窗外。
月亮在某個時候隱藏在雲層中，使天空變得陰暗。
 
「我們不認為僅靠自己就能讓未來發生變化。因此，我們將一切都告訴給了在這個國家內值得信賴的人，陸軍大將格歐魯古．卡麥爾，並請求他的協助。然後我們想出了一個主意，能夠徹底剷除那些未來可能會成為你的敵人的貴族。但是卡斯托認為這是你的詭計，然而計劃已經實施了，已經沒時間再跟卡斯托全盤托出了，讓你受苦了，真是對不起。」（卡斯托）
 
那就是關於格歐魯古的反叛戲的內幕，讓我所有的敵人都放在一個地方然後一起消滅他們。
再加上哈庫亞和我打算遏制阿密多尼亞的計劃，這樣就真的變成了一個大舞台。
羅羅婭也加進了自己的腳本。
真的是一個有很多劇本（我，哈庫亞，格歐魯古，羅羅婭，還有阿爾伯特殿下……真的是很多劇本的）的舞台。
我以為一切都是按照我的劇本發展的，結果連我自己都是表演者。
我以為我正在為自己清除一條道路，但我的道路一開始就是安全的。
多麼諷刺啊……
 
「不知道為什麼……我總覺得失去了自信。」（相馬）
「根本沒有這回事。實際上，你帶領的未來已經和未來發生了很大的變化。合併了阿密多尼亞，讓這個國家最終成為了弗雷多尼亞王國。我堅信，將王位讓給你，是正確的。」（阿爾伯特）
「聽到這麼說我是很高興了，事實上，從哪裡開始產生了變化？」（相馬）
「從一開始，從莉西亞在你身邊開始。」（阿爾伯特）
「莉西亞？」（相馬）
 
肯定的是，莉西亞從一開始就一直支持著我，但是，為什麼莉西亞的名字會出現在這裡。
我看到阿爾伯特殿下的臉上露出了些許的悲傷。
 
「在你作為宰相的未來裡面，莉西亞也是站在你的身邊的。她是格歐魯古的秘書，因此你們兩個相識，那個世界的莉西亞也見識到了你的才能，同樣愛慕著你。當『我』要罷免你的時候，莉西亞也是直接找到『我』，希望可以收回王命……然而『我』沒有聽進她的話。帶著悲傷，莉西亞回到了蘭德爾，而蘭德爾不久之後也陷入了烈焰之中。最後……可能……」（悲傷的阿爾伯特）
 
莉西亞……她很有可能和我一起死去了。
之前他提到他失去了一切。
所以他的意思是失去他心愛的女兒。
 
「那我挑選出來的人才怎麼了」（相馬）
「他們根本就沒出現在那個世界裡。你在那個世界沒有使用玉音放送，因為『我們』想要維護傳統，所以使用玉音放送蒐集人才的事根本沒有發生過。」（阿爾伯特）
原來如此……回想一下，我現在的成員裡面，有一大半是通過玉音放送蒐集回來的人才，愛紗、哈庫亞、托莫耶和彭鳩。
而在我是宰相的世界裡，他們沒有出現，因而，海軍大將艾歇爾也不會推薦茱娜小姐，也不會和路德銀、卡艾德、赫爾他們見面，這樣想起來，使用玉音放送還真是一個巨大的轉折點。
而使用玉音放送讓我得到了廣泛的支持，包括我和莉西亞的婚約，保證了退讓給我的王位的正當性，也讓那些反對者閉嘴。
這麼考慮的話……
 
「莉西亞她……好像就是我的勝利女神一樣。」（相馬）
「請好好珍惜她。」（阿爾伯特）
「這是肯定的。」（相馬）
 
即使在逆境中也不放棄我的女神。
如果我不珍惜她，我會憎恨自己吧。
然後阿爾伯特殿下站起來。
 
「我們現在已經告訴你，我們所知道的一切。完成了這項工作之後，我們的角色就已經結束了。其餘的……就由你們自己發揮了。」
 
正如他所說的那樣，阿爾伯特殿下站在了艾莉西亞大人的旁邊，把手臂放在她的肩上。
 
「我們正在考慮離開這座城堡，在我們的舊地區找個安靜的地方，安靜地過完我們的一生。」（阿爾伯特）
「什麼！為什麼！」（拍案而起的相馬）
「前國王的存在會讓一些不懷好意的人去利用。當時我們就決定了，在未來發生變化之後，我們就隱居。」（阿爾伯特）
 
我在那裡看到的不是一個不可靠的國王的臉，而是一個慈愛的父親看著自己的孩子一樣的表情。
那個表情，是給我的吧。
 
「你們已經下定決心了吧！」（相馬）
「我們相信我們已經可以離開了，莉西亞和國家就交給你了。我和艾莉西亞都會站在你這邊的，我的兒子。」（阿爾伯特）
 
我站起來，把我的拳頭橫放在胸前。
 
「我明白了，父親大人。」（相馬）
 
我們相互點了點頭。
艾莉西亞大人微笑著看著一切的發生。
隨後我起身離開房間，但是當我要打開門的時候，停了下來並回頭。
 
「我想問最後一個問題」（相馬）
「怎麼了嗎？」（阿爾伯特）
「在我擔任宰相的世界裡，有找到我和莉西亞的遺體嗎？」
「不，我們說你們已經化為灰燼了，因為『我們』連你們的一點痕跡都找不到。」（阿爾伯特）
 
懂了。
他們一直沒有找到我們的遺體。
在這種情況下……
「可能，我和莉西亞都在那個世界裡存活著。」（相馬）
「為什麼這麼說？」（阿爾伯特）
「如果只是我一個人的話，那還不好說，但是莉西亞是在照顧我的吧。那麼我也會像這個世界一樣，不會讓莉西亞受到傷害。我永遠不會讓莉西亞死去，就算盡我全力也會和莉西亞逃跑的。在這個過程中可能會受到敵軍的追擊，然後使我們的遺體殘留下來。既然沒有找到的話，那就有可能我們成功逃掉了。」（相馬）
 
當然也有可能，為了給我們爭取到逃跑的時間，格歐魯古犧牲了自己。
當然，我的說法應該會讓我的義父大人心裡好過一點吧。
 
「謝謝你，女婿。」（阿爾伯特）
 
當我準備走出房間的時候，這話傳到了我的耳邊
 
「為什麼你在這裡？」（莉西亞）
 
我坐在政府辦公室的露台上，看著王城的夜景，然後莉西亞帶著毯子找到了我。
 
「被你找到了啊」（打算一個人靜靜的相馬）
「哈庫亞跟我說，所有人都在準備你提出的歌會。」（相馬）
「抱歉啊，但是現在請讓我在這裡待一會吧！」（相馬）
「最起碼，你也不要冷著自己啊！」（莉西亞）
 
正如她所說的那樣，莉西亞把毯子捲到我身上，然後自己滑入裡面。
她與我接觸的身體的溫暖感覺真的很好。
 
「今晚真的很冷啊！」（相馬）
「肯定啊，冬天了嘛！」（莉西亞）
「下雪了啊！」（莉西亞）
「真的啊……」（相馬）
 
當我意識到的時候，雪花已經從沉重的雲層中飄下來了。
從一開始的像粉末一樣的，到現在已經變成了牡丹那麼大塊的雪花了。
黑暗中落下的雪和王城內的燈光混合起來，是一個奇妙的景象。
 
「真漂亮啊！」（莉西亞）
 
已經站到我旁邊的莉西亞這麼小聲的說。
我看著她的側，已經沒辦法再忍耐下去了，我從毯子裡出來，把她和毯子全部帶進我的懷抱。
 
「哇，相馬。」（嚇一跳的莉西亞）
「其實……」（相馬）
 
我應該感到很冷才對，但是我的臉，我的身體，因為一些奇怪的原因，感到格外的熱。
 
「實際上，我有一些話，要在愛紗、茱娜和羅羅婭之前跟你說。」（下定決心的相馬）
「……」（靜靜聽著的莉西亞）
「莉西亞，我愛你，可以嫁給我嗎？」（相馬）
「當然，我願意！」（莉西亞）
 
正如她所說的那樣，莉西亞笑著說。
然後，她輕輕地將我推開，把手放在我的胸前，慢慢地把臉靠近。
「我也愛你，相馬。」（莉西亞）
我們的嘴唇重合在一起。
而今天，是十二月三十二日的午夜。
我們一直保持著這種姿勢，直到聽到了意味著新年到來的鐘聲。
 
  