========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-17 13:47
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
最近相馬的人才招集話題終於有平息的趨勢了。
但是艾魯弗雷登近期卻出現了鬼怪的傳聞。
曰說「半夜開始有著徘徊的人形玩偶」據說就像服飾店裡的那種把衣物穿著在身上的人偶模特，有著跟人類一樣擁有胳膊與腳的關節，而沒有臉孔的那種玩偶。
並且雙手持劍，在每天夜裡自己持續著狩獵怪物。
 
某冒險者曰，「上次承接了行商的護衛委託而在深夜的街道上行走，不過運氣的差遇上了史萊姆的亞種並且被包圍住，雖然那些傢伙一隻一隻就是很弱小，但是無數的數量下則會變得非常棘手，不過就在那時，雙手持劍的展示模特玩偶晃悠晃悠的開始走過來攻擊使萊姆，雖然那個景象恐怖的另人發毛，但是我們也因此逃過了一劫。」
 
另外還有冒險者說
「這是一週前的事了，接受委託內容是希望擊退集體南下的妖怪哥布林而越過公會北部而來到國境線，但是在溪谷的通道上受到的伏擊，然後同時的出現襲擊，最後奮力戰鬥下與同伴站在殘殺後的哥布林屍體上探索時發現了受到損傷的持劍人體玩偶，我以為是新參戰的魔物，並且跟同伴試著擊殺時，攻擊全被雙手持劍的人偶完全防禦住，不過在施放法術攻擊後就很靈敏的逃走了，不過那個真的不是魔王軍製造出來的新型無人兵器嗎？。」
 
雖然有著多數的目擊例子，並且被認知「存在的」情報，並且被冒險者公會所知曉，同時在發布了捕獲與擊殺任務後同時也完全了消失無蹤了，而所有類似的報告也斷絕了。
大家在想著是不是某種的惡作劇呢。
 
「……最近好像有這樣的傳言在流傳著。」
「誒……是這樣子啊（・ε・）」（棒讀的語氣）
我靠在沙發上，拿著「針」的手繼續不停的編織著，回答了坐在床邊的莉西亞。
「怎麼啦？對這類的話題沒興趣嗎。」
「雖然不是這樣子，不過……」
「作為王者的職責可是要幫城底的居們消除不安啊。」
「啊，要是你說那件事的話就沒關係了，展示用模特兒已經不會再出現了。」
「你是不是知道些什麼……」
「麻……這個麻……（¯•ω•¯）。」
一邊曖昧的敷衍回答著，一邊作著把「棉」充填進去的作業，也順便把背上的縫線給縫好。
「話說回來……你又在幹嘛了。」
「看了就明白了吧，縫紉啊。」
「所以啊！我是問你為什麼在我的房間裡面做著縫紉啊！（ﾒ　ﾟ皿ﾟ）ﾒ」
「在我的房間都是公務，沒辦法進下心來做事啊。」
 
現在「複數同時並列思考」與「念動力」（本來微弱的念動能力現在已經熟練到可以操作與自身同等重量的物體上了，但是只能用在無機物還有可以移動的物品）正在公務房裡進行公務，動著筆的同時也可以在別的房間進行著休息，而我的房間依舊是那間公務室，現在裡面的人們正忙進忙出的工作著。
 
「而且……」
「陛下啊啊啊！陛下你在哪裡啊啊啊啊！」
「……在那個黑暗妖精愛紗旁邊我實在沒辦法靜下心來休息啊。」
「我大概也能體會……」
從最近開始，愛紗一直寸步不離的待在我身邊。
據說黑暗妖精一生只會對一位主人宣誓效忠並且守護著他並引以為傲，因此愛紗便擔任著我的護衛，而且在我進行公務時、吃飯時、就寢時、甚至連如廁洗澡時都不打算離開我的身邊護衛著。
因為沒有正式的聘用專屬護衛來守在王旁邊過，所以沒想過這個問題，而這美人的忠誠心的確也很高，能力也確實很重要。
而路德銀為首的近衛兵們也默認她的行為，而最近作為我的右手而嶄露頭角的哈庫亞則表示。
「請盡快的跟莉西亞公主和愛紗小姐產下子嗣又或者與茱娜小姐也可以，誕生的子嗣越多以後外交上可使用的手牌也就越多。」
 
語氣十分平淡的講著勁爆的話，在原本的世界歷史上也有著利用婚姻的力量來造就出「日不落帝國」稱號的西班牙帝國還有哈布斯堡王朝的「奧地利．匈牙利雙重帝國」諸如此類，不過做為一個現代日本人（在閨房中也要有著浪費情懷），為了家庭而把孩子交出去這件事是非常不能理解的。
而莉西亞用著刺人的視線盯著我。
「所以你就因為身分的關係被美女追著跑囉。」
「這邊就饒了我吧，好不容易到了可以喘口氣的地方，哦呀？說來托莫耶去哪了？」
「托莫耶現在正在父親大人那裡，而母上大人也非常的喜歡她。」
 
不知不覺托莫耶做為莉西亞的義妹而已經在這城堡內生活了數日，當然按照當時的約定，把她家族的胞弟也一起接納了過來，順便聘請了托莫耶的媽媽，為了讓女性也能進入職場而試著指導之下，在城內托兒所內當起了保母來照顧著，在奶媽們中指導下一邊照顧自己的孩子也同時照顧著他人的孩子。
在這個托兒所中，年輕女僕們的表達就算結婚後也能繼續的工作著而大受好評。
（在這個育兒所制度還沒有誕生之前，會因為結婚生子的關係而失去工作。如果沒有國王「這一手」的操作下，恐怕很多人會因此擔心而決定單身終老）
稍微有點偏離了話題，總之托莫耶現在與兩位母親在城堡內生活著。
雖然一開始有點困惑，不過現在作為雙方的女兒被共同疼愛著。
莉西亞起身往我這的沙發一起坐著，我也因為重量改變下而改變了姿勢，她背部靠著沙發往我這邊望著。
 
「所以你在這空閒時刻……做著這絨毛玩偶？」
「啊？這個嗎。叭叭叭～叭啷♪『小小武藏坊～♪』」
在縫完背部之後，我用小叮噹的口氣介紹著這玩意兒。
「小小武藏坊？」
「嗯，在我的世界這可是非常珍稀的玩偶喔。」
「小小武藏坊」是在我居住的縣市所獨家販賣的二頭身玩偶，化身為吉祥物之類的東西。
在頭上裹著白絲巾，從肩膀橫掛到腰部的念珠並且穿著袈裟看上去像弁慶般那樣威武，雖然有著粗大又氣派的眉毛，但是那像樹果般圓滾滾可愛的眼珠變得沒有那麼威嚴，意外的在居民中大受好評。
順便一提我居住的縣市內全部都有著「武藏坊是強者」的共通觀念。
要說為什麼的話從以前開始崎玉縣就被稱做「武藏之國」。
 
而這邊會有人問「那叫宮本武藏不是更好嗎，幹嘛用武藏丸。」「如果是通稱武藏之國，那幹嘛還用崎玉縣這個名子」之類庸俗的話題，其實不用想的那麼深。
因為這不過就只是玩偶而已，不管怎樣最後結果就是這個４０公分左右的玩偶被稱做「小小武藏坊」。
 
「嘿……這玩偶生氣起來意外的可愛呢。」
「意外嗎。」
「那為什麼要做這個東西呢？」
「這時候就要用上我的能力了。」
在我們眼前小小武藏坊開始動起來了，靈活的手舞足蹈跳著舞，一下子用地板動作，一下子把頭朝下並且打開雙腿，使用頭轉不停的高速旋轉著。
最後結尾用撐箱跳的姿勢停住。
莉西亞吃驚著不停眨著眼看著。
「什麼啊……這是什麼！！」
「如果使用『複數同時並列思考』與『念動力』操作下，就好像進入這個玩偶的身體裡面行動著一樣。」
「你是打算當街頭藝人嗎？」
「這主意不錯啊，我先把王位辭掉好了。」
「別說蠢話了笨蛋，別把國家治理到一半就丟下不管阿。」
「我知道啦，不過比起這個你看。」
 
我把兩把武器交給小小武藏坊，為了讓他能夠「握住刀」這個動作，特地調整了手部的棉花。
像成年男性一樣好好的拿著並且有著雙刀流的架式，小小武藏坊變成像宮本武藏一樣的雙刀流。
莉西亞睜大了眼看著。
「騙人……玩偶怎麼會……」
「說實在的，當我操作這個玩偶時他就已經不在是玩偶了，雖然在本身重量方面會影響我操作的疲勞感，但是在玩偶操作之後，則不會再額外增加難度，並且可以順利的使用著武器，然後我試著以操縱他們的情況去跟魔物戰鬥，很順利的沒發生任何問題。」
「用玩偶對付怪物……那不就是最近的傳言嗎？」
「啊……一開始的確是用城內的模型來試驗的。」
雖然本意上沒打算讓他變成謠言，所以才挑沒人會在的夜晚實施下去討伐魔物，但是卻誕生出少數的目擊情報出來了，變得更像是怪談一樣。
「充分的跟魔物戰鬥後更加明白操作方法，而且累積操作經驗玩偶變的可以使用更加高階的戰鬥技巧，例如使用雙劍的『高速迴轉斬』之類的東西。」
 
小小武藏坊舉著雙刀做出了「高速迴轉斬」的預備動作，感覺那【嚇啊啊啊】的聲狀詞都快跑出來一樣的生動，接著看到就像一棵大陀螺一樣的旋轉著，感覺好像站在旁邊就會被切斷一樣的犀利著。
「那操作玩偶的經驗會反饋到你身上嗎？」
「如果是這樣的話那可是有意想不到的成效呢，不過大致上只會提升自主行動能力而已。」
「有什麼分別嗎？」
「非常可惜的是玩偶所使用的技巧我本身是施展不出來的，雖然有著想像力但是肉體的筋力跟不上操作，托您的福現在還弱著呢。」
「那麼如果鍛鍊一下呢？」
「這樣的話我想應該就有實行的可能性，不過比起鍛鍊自己，還不如同時操作可以完全配合我操作的三體人偶進行攻擊更有實際效益。」
「聽上去會感覺不出來有著威武的戰鬥方式呢。」
莉西亞驚嘆的表示著。
雖然很遺憾的不得不認同她的說法。
在原來世界裡的幻想小說中，操作「操作木偶家」「絲線控制」「傀儡師」這樣的類型的人實在沒有那麼的帥氣，用著這種戰鬥方法的大致上都是「中距離支援者」，而比起勇武的人那樣的「近．中距離攻擊者」這類的印象差的遠呢，而且在這個國家勇者代表的則是【引導時代變革者】那類的含意而已。
「看著你的言行讓我對於勇者的形象都崩壞了呢。」
「有這麼慘嗎？喂！放心啦，我會好好做的。」
從被召喚來之後的一個月內都只從事著內政一樣的工作，而接下來已經預定的好幾個月也全是內政的工作，竟然這樣的人還有著勇者的稱號，不，還是別這麼稱呼了吧。
突然在談話間，房間的門被敲響了。
「來，請進。」
「失禮了。」
開門進來的是隨侍著莉西亞的人塞琳娜，比莉西亞她大了三歲，配帶著眼鏡看上去是相當智慧氣質的美麗女士，雖然互動起來的情況不是那麼的熱絡，不過可以從莉西亞的口氣感覺出像對待姐姐一樣的口語來欽慕著。
然後看著我的臉恭敬的低下頭說道。
「陛下，是哈庫亞先生通知大家『彭鳩先生回來了請大家集合』的口信。」
「終於回來了嗎？我等的都不耐煩了。」
我立刻的起身並且拉著莉西亞的手一起站了起來。
「走吧，莉西亞！」
「誒？啊？去哪啊？」
塞琳娜恭迎著我們走出門外。
 
◇◇◇
 
在我與莉西亞前往會議室的時候已經被告知大家都在等候著。
在房間中央設置著大形圓桌，參予的成員有前幾天繼承馬克思宰相位置的哈庫亞，托莫耶、茱娜小姐、彭鳩．伊西茲卡並列的坐著。
而除此之外的成員路德銀與馬克思，正在為招集人才之後的情況而忙碌著。
「陛下。」
「沒關係。大家繼續的坐著就好。」
用手制止打算起身的大家，而愛紗在那瞬間有稍微猶豫要不要一起坐下最後還是決定繼續站著的待在我的背後，老實說就算她坐下也沒關係啊，又不是沒有座位，何必這麼堅持，還是說我沒有身為主子的自覺嗎？……先不管這個了。
 
「大家都來了，就讓我衷心的表達一下感謝吧。」
「沒沒沒沒這回事！這這這這是我們應該做的！」
「不要這樣，陛下，請抬起頭來。」
驚慌的彭鳩與困擾的哈庫亞表示著。
「如果在上位的陛下太過謙虛說不定會有輕視陛下的人也說不定呢。」
「在這個場合下並不需要保持住任何的威嚴，而且在座的各位與其說臣子、國民，倒不如說像是我的友人一般呢。」
「這話還真是讓人感動啊，陛下。」
茱娜小姐溫和的表達了敬意而敬禮著，茱娜小姐這樣的動作真的美的像幅畫一樣。
反過來看托莫耶更加緊張死板了。
「我、我也是大王的朋友嗎？」
「照理來說托莫耶是我的義妹喔。」
「是……是這樣啊。」
「真討厭，不是說好別叫我大王而是『哥哥』嗎？」
「啊！好狡猾！這樣的話也要叫我『歐內醬』！」
「嗯……（眼睛朝上著）相馬哥哥，莉西亞姐姐。」
「「ＹＥＳ！」」
對著可愛的托莫耶的舉動，不禁做出勝利手勢的我跟莉西亞。
太棒了、太棒了。
接著頭頂被摺扇敲了一下，哈庫亞插嘴進來。
「這樣下去很難讓對話有所進展，兩位請節制一下。」
「「對不起……」」
於是我們兩個開始道著歉，順便一提這個摺扇是當初繼任宰相時給予的禮物，並告知「如果我的行為不合而有所脫節，請不用客氣拿這個來敲我」，雖然本意是想要讓有著嚴謹風格又俊俏的哈庫亞搞笑一下，但是意外的運用自如而且十分相襯啊，不愧是（馬克思講的）艾魯弗雷登王國歷史上難得一見的英才，相當漂亮的掌握了摺扇的用法。
 
「……不過臣子就這樣敲著國王的頭，不會讓人感覺沒有威嚴嗎？」
「對此我也是十分的痛心阿，但這可是『王命』啊。」
哈庫亞用著相當愉快的表情說著這種話，看著這樣的場面感覺相當的無違和阿，意外的有著Ｓ的個性嗎，看著這眼神感覺出這是不好對付的角色而感到悲哀的自己……還真是苦惱啊。
「比起那個陛下，還是趕快對大家講明召集的目的吧。」
「說的也是……彭鳩。」
「啊，是！」
突然的指名後，稍微微胖彭鳩以推倒椅子的氣勢站了起來，並且搖搖晃晃的走了出來。
雖然身形一樣是微胖的體形，但是感覺得出來明顯有曬黑了。
這是當然的，就為了今天的場合，可是如同字面上的意思而環繞世界了呢。
 
「要你準備的東西都準備好了嗎？」
「是的！為了陛下的要求，在需花費２０年的旅程距離下，花費了數十日就完成了成果。」
「疑？……這是什麼意思。」
莉西亞不解的問著。
「作為移動手段使用了『空軍１號』。」
「……到底是在說什麼？」
「跟王室借出了持有的飛龍，並且拿來使用。」
御用飛龍原本是國王在出國的時候才會拿來用的，禁衛軍中持有的飛龍裡的其中一隻，因為指派彭鳩的命令須要有著高速移動的手段，對於讓普通人使用王家用的飛龍肯定會有異議，飛龍使用權大部分隸屬於三公的一人，卡斯托．巴魯伽斯率領的空軍軍團因為被我強行的利用權位蠻橫的借來使用的關係，現在則開始反抗著表達不滿意見也徒勞無功了，真的……就只是在拖後腿而已。
「……只要三公領地沒被破壞不就好了。」
「你……你說著好像事不關己似的。」
「還是你覺得這是很嚴重的事情？」
看著我的臉非常震驚的莉西亞，恐怕沒注意到自己的表情吧，彭鳩跟托莫耶顯現出驚恐的表情，在場的人都說不出話來了。
「對了，彭鳩你趕快拿出這次命令你帶回來的成果。」
「是！這是為了陛下的要求帶來的『在這個國家內沒有被當成食材風俗的食物』。」
那麼說著的彭鳩取出了非常大的袋子，那個則是我命令彭鳩後請他尋找食材時順便帶上的袋子。
看著袋子的莉西亞又吃驚的睜大著眼。
「這個不就是『王國的至寶，勇者用的背袋』嗎！？」
「是阿，因為需要在外觀下看不出來持有大量物品的容量，而且預先放入食物也不容易腐壞的便利袋子，想著帶著這個會方便許多。」
「我已經不知道該說什麼才好了……隨便你吧。」
莉西亞垂頭喪氣的說著，怎麼事到如今才在講這個。
「所以那到底是什麼意思，沒有被當成食材風俗的食物。」
「正確的說法是『在其他一部分國家有被拿來食用，而這個國家卻沒有相應的風俗的食材』。」
不同的地方有著不同的飲食文化，人的口味也會隨之而改變。
在別處會被丟棄的東西，在某些地方則是會被拿來當成食材製作成稀罕的美食也是有的。
光是在日本就有非常多這樣的例子，並且有著這類的節目講著「沒想到這樣的食材也是能拿來吃的」作為標語。
 
「現在我國的棉花、茶葉、菸草類的農田已經開始轉型換種植糧食了，但是要產生成果最快也要入秋才行，在這段時間國民的飢荒問題並不會改善，這就是我所準備的緩衝策略。」
而糧食問題的根本解決之道就是解決長期下來錯誤的政策，並且開始改革，但是途中一定會產生鬧飢荒的人們，不久將會有餓死的人們產生，而且將會由生命力最低落的幼兒們開始死亡，孩子是國家的寶物，無法守護孩子的國家是沒有未來的，可是就算想要為艾魯弗雷登的孩子們送上補給品也會有一定的困難度，光是靠國家的支援是不夠的，因此在中長期的計畫中，也需要短期又有速效性的計畫。
「這就是那個沒有食用風俗的東西？」
「他國可以食用而本國沒有這習慣所以不會主動去嘗試，有著那樣飲食風俗難免會引起饑荒，所以應該單純的增加食物內容。」
「有這麼方便的東西？」
「確實得驗證一下，那麼各位移動一下吧。」
「移動？去哪裡？」
對發言感到疑問的莉西亞，我笑一笑的說。
「辨識食材還能在哪？當然就是廚房囉。」
 
  