========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-12-23 22:18
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
【艾魯弗雷登及阿密多尼亞聯合王國（通稱『弗雷多尼亞王國』】）
 
《主人公》
 
・相馬．一也
 
出身於現代日本的１９歲。
大學入學前受到勇者召喚，被前王阿爾伯特欽點為王。
本想在王國再建後返還王位，以阿密多尼亞的戰爭為契機下定了率領國家的決心。
與阿密多尼亞合並後被稱為『弗雷多尼亞大王』。
持有名為【甦生靈體】的能力。
 
【甦生靈體】……能將意識寫入複數的所有物中並加以操作的能力。
操縱的對象如果是人形模樣的話能夠更精巧的長距離操縱
 
《主角組》
 
・莉西亞．艾魯弗雷登
 
適合扎淡金髮馬尾的少女。
１８歲。
相馬的暫定婚約者。
前國王阿爾伯特的女兒。
任職陸軍士官的武鬥派公主大人。
作為相馬的第一正妃候補、愛著相馬、有支持他的覺悟。
與同為婚約者的愛紗與茱娜有同伴意識。
經常與羅羅婭爭寵（嬉戲）。
 
・愛紗．烏德嘉爾多
 
銀髮、有著精靈耳的褐色女性。
年齡不詳（外觀在１９歲前後）。
住在「神護之森」的持有超乎常人武勇的暗精靈戰士。
被賜予「東風侍」稱號的親衛隊長，同時也被稱為相馬的第二正妃「東風侍妃」。
身為第二正妃候補，同時也用武勇守護著相馬。
 
・茱娜．朵瑪
 
繼承了羅勒萊之血的青髮美少女。
１９歲。
有著不輸美貌的動人歌聲。
任職海軍將校、海軍解體・再編後在王都任職。
身為相馬用玉音放送播放的音樂節目的台柱『第一歌姬』、將來內定成為相馬的側妃。
是成員中的姐姐角色。
 
・羅羅婭．阿密多尼亞
 
１７歲。
身為敵國阿密多尼亞的王女、為了阿密多尼亞的國民、以奉上國家的形式成為了相馬的第三正妃候補。
 
《部下》
 
・托莫耶．伊努伊
 
長著狼耳的妖狼族少女。
１１歲。
魔王軍進攻時失去了故鄉、成為難民滯留在艾魯弗雷登。
她的「能與動物（魔物）對話」的能力被相馬所知，成為了前國王夫婦的養女（莉西亞的義妹）。
為犀牛巨蜥運輸和猩猩軍團的設立盡了份力。
 
・哈庫亞．庫歐米恩
 
黑衣青年。
能背誦國法，上知天文下曉地理無一不修的精英。
有政略與外交的才能、作為宰相來支持相馬。
與格蘭．格奧所帝國締結了秘密同盟、與帝國的王妹將軍珍妮有定期聯絡。
在進行聯絡事項以外，會相互抱怨自己的主君。
 
・彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔
 
最喜歡吃的微胖男子。
有吃遍世界的經歷，相馬見識過他的知識、賜予他意為「無盡食的探求者」的「伊西茲卡」作為姓氏。
成為了解決糧食問題的農林水產大臣。
最終解決了艾魯弗雷登．阿密多尼亞兩國的糧食問題、國民將他奉為糧食之神。
 
・路德銀．阿克
 
艾魯弗雷登王國的帥氣近衛騎士團長。
目標成為將來弗雷多尼亞國防軍總大將，目前正在努力。
深受部下信賴。
 
・赫爾伯特．麥格納
 
所屬禁軍的年輕士官。
２０歲。
原陸軍士官、以相馬提拔的形式，成為青梅竹馬的魔導士卡艾德的部下。
雖有武勇但腦袋不太好使。
與相馬年齡接近，允許以友人相稱。
 
・卡艾德．福克西亞
 
所屬禁軍的土系魔導士。
長著狐耳的１９歲妖狐族。
與赫爾伯特自小到大。
有戰術眼光的這一本質被相馬看透，成為近衛騎士團長路德銀的參謀。
語氣弱氣，會為了赫爾伯特積極行動。
 
・馬克思
 
身為支持前國王阿爾伯特的宰相。
現任侍中一職。
壯年的半精靈。
理解前王讓位給相馬的用心，在相馬即位後給與支持。
哈庫亞．庫歐米恩嶄露頭角後讓出宰相之位、後在王城內擔任侍中默默處理庶務的勞苦人。
 
・艾歇爾．歐露塔
 
艾魯弗雷登王國的海軍大將與國防軍總大將。
祖先是身為海賊的蛟龍族。
看起來是二十五六、其實已經活了五百年。
不止艦隊戰連政治也精通的女傑。
也是卡斯托的義母。
 
・卡斯托．巴魯伽斯
 
半龍人。
原空軍大將、反抗相馬失敗。
現在寄予艾歇爾之下。
 
・卡拉．巴魯伽斯
 
卡斯托的女兒。
外表十八歲的半龍人。
母親是艾歇爾的女兒、對艾歇爾來說是孫女的存在。
與父親一起反抗相馬失敗、現在是隸屬於相馬的奴隸。
在《女僕》隊中工作。
已經認同了相馬、對於上司塞琳娜的「欺負」敬謝不敏。
 
・塞琳娜
 
侍從部隊的隊長。
外觀二十歲左右的年齡不詳的抖Ｓ女僕。
服侍於莉西亞的女僕、雖是極為有能的人才，有「欺負（並非陰險的事情、在精神層面上煽動羞恥心的疼愛）」可愛的女孩子的惡癖。
現在好像中意卡拉。
 
・蓋茨比．柯魯貝魯
 
原為阿密多尼亞公國的財務大臣、與羅羅婭一起成為了相馬的臣下。
現為弗雷多尼亞王國財務大臣。
破天荒的擔任相馬和羅羅婭的監督，成為溫存財政的樞紐。
兼任歌姬們的經紀人。
 
《玉音放送組》
 
・克莉絲．塔琪翁
 
玉音放送的情報節目中、擔任新聞主持人的半精靈美女。
 
・娜娜．卡蜜茲琪
 
出身九頭龍諸島的獸人族元氣少女。
擅長帥氣歌曲的歌姫《羅勒萊》。
 
・帕米雨．卡洛
 
小人族的少女。
可愛擔當的歌姬。
外表是小學生，實際是成年人。
 
・科瑪麗．科魯塔
 
人類族。
淳樸的正統派美少女。
歌聲張弛有力、被身為台柱的「茱娜．朵瑪」期待將來的發展。
 
・瑪格麗特．溫達
 
從阿密多尼亞公國將軍變為「歌手」，氣魄不輸軍中鍛煉的男人，為新生的弗雷多尼亞娛樂界獻一份力。
 
・歌騎士組合『ＹＡＩＢＡ』
 
與女性偶像「歌姫」相對的、男性偶像「歌騎士」的三人組合。
構成成員是原阿密多尼亞軍青年士兵亞克斯．斯泰納、獸人族虎徹．武賴、帕米雨哥哥的小人族庫庫利．卡洛。
 
其他
 
・影虎
 
身份不明的黑虎面人。
直屬相馬的特殊諜報工作部隊「黑貓」的首領。
通過隱秘活動為王國效力。
他的身份成謎。
好嗎？
 
・阿爾伯特．艾魯弗雷登
 
艾魯弗雷登王國前國王。
莉西亞的父親。
迫於格蘭．格奧所帝國的壓力進行勇者召喚，將相馬召喚到這個世界的本人。
沒有大功大過的平庸的王，注意到相馬的素養立刻讓位給他。
 
【格蘭．格奧所帝國】
 
・瑪麗亞．優佛利亞
 
格蘭．格奧所帝國的女皇。
通過救濟弱者的政策聚集了人望、被稱為「帝國的聖女」。
與相馬治理的弗雷多尼亞王國結下秘密同盟。
外觀是位可愛的少女、似乎有著邋遢的一面。
 
・珍妮．優佛利亞
 
身為瑪麗亞的妹妹，身為率領軍隊的將軍穩坐帝國的第二交椅。
與為理想奔走的姐姐相比偏現實的，在她身下效力的勞苦人。
與立場相似的哈庫亞．庫歐米恩經常相互抱怨自己的君主。
  