========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 17:18
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
這是剛合併完阿密多尼亞之後某一天的早上所發生的事。
在當天的早上，碰的這一聲，像是急促的把門給關上的聲音吵醒了我，還在半醒意識中想要爬起身子。
然後無意間，額頭像是碰到某種東西一樣，然後在這同時。
 
「嗚姆♪」
有種奇怪的嬌喘聲傳來。
……好奇怪的感覺，隨著意識清醒之後，然後發現了自己所處的情況。
首先是我的頭被緊緊的固定住了，好像有誰抱著我的頭一樣，然後我的額頭頂在某人的胸口，而且傳來了非常柔軟的感覺……
然後我焦急的趕緊從束縛中掙脫。
於是在眼前的則是睡的正舒服的羅羅婭的睡臉。
（然後流了一些口水的睡臉，這邊就當作沒看到吧！）
（但是。為何？羅羅婭會睡在我旁邊？）
 
這個房間是……帕魯納姆王宮的政務室。
這是我的床沒有錯，那麼為何羅羅婭會跟我同床共枕阿。
衣服……有好好的穿上。
或者應該說兩個人都不是穿著睡衣就寢，那麼……昨天到底發生了什麼事，拼命的回想著，到底昨天發生了什麼事。
「你有什麼想說的嗎。」
後頭傳來了冷漠的聲音，瞬間冷汗直流，嘰嘰嘰……的像是機器人一樣的慢慢地轉頭看向後方，莉西亞現在的臉就好像般若一樣的鬼神表情的站在我後面，而愛紗則是一臉剛哭完的樣子躲在莉西亞的肩膀後看著這邊。
 
「……早安，莉西亞、愛紗。」
「早安，不是叫你說早安阿！」
 
說完的莉西亞把被子一口氣的拉走，然後羅羅婭好像因為很冷然後捲縮了起來，但是依然沒有醒來，但是為何會想這樣的狀況實在想要有人幫我說明一下。
 
「想要有人說明的是這邊阿！愛紗淚流滿面的哭著跑來我房間，至於我問發生了什麼事情。『我原本想要去跟陛下做早上的招呼，結果發現跟羅羅婭一起在床上睡了一整晚的陛下！』跟我說著這樣的事情阿！」
「為什麼比起公主還有我來說，先對羅羅婭出手了阿！？完全不能接受阿！」
 
愛紗淚眼汪汪的喊著，我拜託你阿，這麼大聲喊的話，不是想要讓全王城的人都知道嗎？阿咧，這好像某種修羅場的感覺，如果被塞琳娜小姐發現的話，恐怕又有更多可以教育（調教）的話語誕生了。
 
「冷靜點！愛紗你看，我跟羅羅婭衣服都還穿得好好的。大概，昨晚什麼事情都沒有發生……吧？」
「為什麼不能斷言阿！」
「不……因為睡著了，所以完全不能肯定阿……而且我只是像平常一樣睡在我自己的床上而以阿。」
「……那昨晚的事情你試著回想一下如何？」
 
莉西亞提醒後，我試著回想昨晚的事情。
我記得確實的情況是，關於阿密多尼亞合併之後整理善後的情況，有關稅賦制度的調整。
（阿密多尼亞的人口很少，但是相對的每個人的稅收金額卻更高）以羅羅婭與蓋茨比為首，兩國的財政官僚們一起相繼開會到深夜，從那次的會談後的這幾天內一直持續著，大家非常堅定的工作著。
休息什麼的都只有短暫的時間而已，畢竟整個進度就快要全部完成了，而在今日凌晨３點左右終於宣告工作結束。
於是蓋茨比與財政官僚們都解散回去休息了，而我則是直接躺在政務室的床上，連睡衣都來不及換就直接趴下了。
然後睡的很熟，直到現在這個時刻……
難道羅羅婭並沒有回去自己的房間，而是直接在我這裡睡覺？
想到這邊，我搖著還在睡著狀態的羅羅婭喚醒她。
「吶，羅羅婭，起來了。」
「嗯嗯……什麼阿？達令……好睏……我再睡一下……」
 
睡眼惺忪的羅羅婭，被我扶起身子坐立起來。
「說什麼阿，別說夢話了，你為何要睡在我的床上阿。」
「撐不住了阿……昨天會議結束眼皮就打不開了，就連走到自己房間也沒力氣，看到達令睡的這麼香我也忍不住就一起睡了……」
說著這些話的羅羅婭，感覺好像有點清醒般，但是依然搖搖晃晃的站起了身子。
「呵阿……還是好睏，我回自己房間繼續睡一下好了……大家晚安～」
「阿！你這！哎唷……愛紗拜託你了，送羅羅婭回房間吧。」
看不下去的莉西亞，吩咐愛紗護送羅羅婭回房間。
「是！知道了，公主大人。」
「說過不要再叫我公主大人了吧……」
「嗚咕……是。公……莉西亞大人。」
 
第二正妃與莉西亞關係變得開始親密了不少的感覺，已經不再稱呼為公主而是互相稱呼對方的名子。
雖然偶爾還是喊著已經習慣的稱呼，愛紗扶著迷迷糊糊的羅羅婭走出了政務室，目送了兩人後，我膽顫心驚的看著莉西亞。
「那個……關於這次的情形，可以……就這樣原諒我嗎？」
「真受不了你……」
說完莉西亞舉起配劍對著床鋪說著。
「說到底也就是因為這個床鋪的關係，還是讓我把肇事源頭給破壞掉吧。」
「那我要去哪裡睡阿！？」
「自己做一張床吧，看你喜歡去哪就去哪睡。還是你要每天輪流一次來我們房間一起睡？」
「這樣只會讓我緊張萬分的睡不安好而已吧。」
「這可是馬克思每日都引頸期盼的【早日產下繼承人阿！不要顧慮大家的眼光『做就對了』】。」
「嗯嗯……現在還不是想那種事情的時候。總之，我會納入考慮的。」
「納入考慮是吧？」
 
我從床上起身，並且伸著懶腰的說著。
「雖然目前國局形勢良好，王國內側相當安定，而合併阿密多尼亞之後國力相繼的提高了不少。所以目前我們現有的外敵是不會輕舉妄動的，而且還有魔王領這一部分的威脅。」
「……說的也是。」
「然後……我自己的部分，我已經對於國王的身分相當的覺悟了。」
「這句話是下了決心才說的嗎？」
「決心……大概吧，繃緊屁股的認份的做著吧。」
「完全聽不懂你的比喻阿。」
「我的前方已經完全沒有任何阻礙了，所以。」
我自信滿滿的挺起胸膛發言著。
「我在這之前可都是非常自重的！莉西亞。」
說著像某個反派漫畫角色的台詞一樣，莉西亞依然冷眼的看著我。
「你說自重是吧？」
「就是這樣！至今為止的政策有不少反彈的聲浪，而經過一連串的戰鬥，才走到目前這一步，都要想辦法應對才行！」
「應對是嗎……？」
嗯……不過以往我所做的大多數事情都是靠玉音廣播來做的，但是接下來想做的事情就做不到了。
例如突然「提倡廢止奴隸制度」，這只會造成社會動盪不安而已，而我會非常自重關於這部分，另外還有想開發新式武器的想法。
「所以從現在開始我想做一些是我想要做的事情。」
「那倒是挺不錯的，不過……這跟我剛剛說的關於我們婚約者的事情有半毛錢關係嗎？」
 
可惡，怎麼關於這種事情老是記得非常清楚。
原本還以為被我順利的唬過去了。
事先說明，我並沒有討厭與莉西亞這樣的女孩子親近，或者該說調情？
雖然目前做過很多半途而廢的親密行為……
但是，在這之前還是有一些必須要做的事情，必須讓莉西亞她們認知到現在還不是這種時候。
「……嗯……嘛，這種事我早就知道了。」
「所以你只是在轉移話題嗎？」
對於直言不諱的莉西亞，我全力的把頭轉到另一邊避開了她刺人的視線。
 
◇◇◇
 
「人才不夠了。」
我、莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭，在這五個人一起圍著暖爐桌共同吃著早餐的同時，我說了這句話。
這個房間是哈庫亞馬馬虎虎的設置出來，專屬給我用的休息房間，而之前這樣的房間早就存在很久了，只是我從來沒用過，結果到後面都變成小小武藏坊的倉庫了。
不過後來財政預算終於有了比較富裕的地步時，稍微的小小整修了一下目前的房間，於是就是現在這個樣子了。
怎麼說才好呢，這大概是有六個榻榻米大小的兩室相連的房間，中間室內拉門可以互通，就好像日本的公寓一般，房間一部分鋪設著地毯，還有工作台，在這個房間內可以做的主要工作就是關於製作小小武藏坊部件相關與喜好的衣物這類的工作場所。
然後在平常習慣的生活空間內，作為工匠的我所希望擁有的舒適環境，也就是完全的日式房間。
至於榻榻米這東西，則聽聞過九頭龍群島有相關的產品，於是訂了一些裝潢所需要的量過來。
而這個房間的中央地方，有個凹陷處的位置，上面覆蓋了一張桌子並且用被子蓋住，而桌子下面則是特意安置會產生發熱裝置的物品。
也就是說，經由我巧奪天工的手藝再現了「暖爐桌」，可以把腳盡情的伸展在底下的空間，而且在腳與底部有著可放置角的台座，把腳伸進去也完全不會受到阻礙的空間。
冬天暖和，而夏天把被子取出後，中間空置的位置可以隨心所欲的變更設置。
這種場所正是讓身為工匠的我感覺到非常的美好。
 
……就是這樣，因為我製作了這樣的房間，以莉西亞為首的婚約者們，全都好像說好的一樣都聚集在這房間裡面，而且非常中意這個房間（尤其是暖爐桌）。
而與阿密多尼亞合併之後，更是要講求威嚴，所以哈庫亞說「不能夠跟以前一樣在食堂內跟士兵一起吃飯了，請你理解這一點」，所以之後的早中晚飯（白天則是在政務室）都是在這裡解決，而未來的妻子全都沒有反對意見。
今天則是，我、莉西亞、愛紗、茱娜小姐、羅羅婭這五人一起圍著暖爐桌吃著早餐，今日早餐是烤麵包跟火腿沙拉還有湯，很樸素的東西。
而這裡面的成員沒有人想要奢侈的生活，（原普通人的我，軍隊士官的莉西亞跟茱娜，神護之森生活的愛紗根本沒有伙食費的概念，因財政政務而近日有點消瘦的羅羅婭），因此我們的菜單與食堂的內容完全一致。
看著這樣景象，就好像普通的家庭一樣。
不過對於茱娜小姐則是說著「我都還沒有成為未婚妻，在這裡真的適合嗎？」而原本非常不安。
莉西亞則是說「這裡又沒有別人，有什麼關係嘛」的安慰著她。
不過總歸一句話，飯還是要大家一起吃才會更香。
 
「愛紗姐姐，給我果醬好嗎。」
「姆姆、嗯姆，給你。」
「吶，羅羅婭，嘴角沾到了果醬了喔（擦拭）！」
「阿，謝謝姐姐。」
「愛紗大人，要再幫你添一碗湯嗎？」
「沒關係，我快要喝完了，謝謝塞琳娜小姐。」
「哈姆哈姆……嗚姆嗚姆……哈阿……」
「不用吞的這麼急也沒關係喔，卡拉小姐。」
「嗚……真是不好意思，茱娜小姐。」
 
稍微訂正之前的說詞，就好像小學教室用餐一樣，旁邊位於料理的位置還有塞琳娜跟卡拉都在邊吃早餐邊服伺著，與這樣日式的房間給人的感覺完全不協調阿。
 
「我說阿……妳們有聽到我剛剛說的話嗎？」
「聽到了聽到了。」
「回答只要一次就好了！」
「有好好聽到了啦，是說人才不夠的事情吧？」
 
羅羅婭這麼回應著，而莉西亞皺著眉頭的說。
 
「人才還是不夠嗎？都已經這麼多了。」
「人才雖然越多越好，但是我現在說的不是之前說的那種人才。」
「什麼意思？」
「嗯……這麼說吧，如果把人才從才能大小歸類於從Ｓ．Ａ．Ｂ．Ｃ．Ｄ．Ｅ來歸類於等級的話，現在需要的是Ｂ與Ｃ這類中庸等級的人才，而且是大量的。」
「對不起，我還是不明白你的意思……」
 
我對著旁邊咬著麵包的羅羅婭，把手輕輕的放在她頭上摸著說。
 
「比如像羅羅婭這般對於經濟有著前衛性的概念，進而可以籌促大量預算資金，接著產生利潤。用人才來分類算是Ｓ級的優秀人才。但是不是靠羅羅婭一個人就可以讓整個國家運作正常，還有需要在羅羅婭底下努力工作的官僚組織，也就是擁有『計算』的才能這個必要，而我說的不足的部分就是底層運作的人才。」
 
這個世界的識字率非常低落，而有辦法進行算數的只有貴族、騎士、商人這類的人才有辦法做到，也就是說『會讀會寫字還有計算的人才，以這個世界來說就歸類於Ｂ．Ｃ級的人才』現在這個國家缺乏的就是這樣的人才。
 
「那麼採用那些經商失敗的過往商人，還有因為某種原因而打落到奴隸階級的人們如何？」
 
莉西亞提出一些提案，但是我搖搖頭的否定了。
 
「這些事情我早就做過了，結果是失敗的。稍微能幹的人早就被貴族與騎士給拉攏去了……不過這跟我想做的事情沒有關係。」
「怎麼了嗎？」
「也就是說過往的『評價方法需要改變』。」
 
這個國家中的貴族與騎士簡單來說就是「領地擁有者」。
擁有領地的基本上就是武官騎士與文官貴族這兩大類，所以貴族中沒有甚麼男爵子爵伯爵這類階級稱呼，只有像艾歇爾這類有著「公」這種高階稱呼。
貴族會在首都或者城市出任，一般是做為官僚工作著，領地則是委託代理者來進行治理稱為「官僚貴族」，如果是自己治理領地則是稱為「地方貴族」。
那自己與馬克思還有哈庫亞這些就是官僚貴族。
艾魯托姆拉的領主瓦席特這類就是地方貴族，至於負責的工作內容則視乎能力高低，有像哈庫亞這樣的治理國事的官僚貴族，也有像有力的地方貴族在城市內出任於治理城市這樣。
 
然後對於騎士基本上都是指派代理來治理，領地中都是委託代理來治理領地，還有像杜魯門這樣退休的騎士貴族，讓自己孩子前往領地參軍，而自己則在領地內治理領土。
然後這樣的貴族有著升階與降階的調整（換句話說就是領地的增減）這類的問題，但是到目前為止。
騎士在戰場上只有得到功勳獲取獎賞，提升在軍隊內的階級評價上升，工作太差或者違反軍紀還有戰場上失敗被降階的處罰完全沒有發生過，因此領地內部經營狀況被追究責任的事情不會發生，而經營狀況惡化情況下，會追究於代理治理的人，被解雇之後會繼續追究於該領地的騎士身上（可能因為之前發生太多案例，目前的人都會好好的選擇代理來治理，不愧是連帶處分這個刑罰發生了嚇阻功效）。
 
貴族的情況則是成為官僚貴族在王都與城市任職著，只要出人頭地就能升格來治理國事的部分，很多人搶破了頭的想要應徵。
而某種程度上造成了地方貴族轉行，關於治理領地就交給其他人代理，而自身則前往王都來治理國事的部分，而領地經營完善，自身也在王都內出任官僚而得到優秀評價，簡直像是兩邊都有豐碩成果，對於這些出人頭地的貴族對於現在持有的領地早就已經滿足了，不過不管是不是官僚與地方貴族，只要像地方貴族一樣經營不善就會被問罪，官僚貴族與騎士階級都是一樣的。
那麼為何我要說評價方式需要改變呢？
 
「到目前為止的行事方針，所以很多人都重視人才的把珍貴的人才珍藏在領地內治理著自己的領地了。」
簡單的說，到目前為止方針是，自己執政然後委託代理治理好領地，就會有雙贏的結果，「只要做得好就會增加領土，做不好會減少領土或者收回貴族權限」，加上派遣了黑貓部隊來進行細節監控，對於治理良好的貴族與騎士還有治理惡劣的人都會進行追封與譴責的賞罰部分，更甚至於剝奪權限這一點也會有（順便一提，關於統治的部分到目前為止都沒有出現過處罰的部分）。
 
那麼做為結果，事情究竟是如何呢？
到現在為止把代理的責任推給了代理者的騎士與貴族回到原領地，慌張的趕緊用心搜尋人才，代理官職的人如果很有才華，那到這裡就沒有任何問題，不過要是治理的不好，會很輕易的被剝奪貴族地位，所以眼睛就像噴火似的發了狂的想要找尋人才。
大家開始只想著要治理好自己的領土，而有統治能力的騎士與貴族就不假他人之手，以及作為官僚部分的貴族就會火速的找尋人才，代替自己治理領土，安排部下找尋更優秀的人才。
 
「實在是太厲害而且太誇張了，經由奶奶那邊聽到事情經過。有一段時期貴族與騎士們彷彿嘴邊都像是掛著『人才～～～』像是餓死鬼一樣的找尋著人才的景象。」
「……嗯，老實說，是我做過頭了。」
 
貴族與騎士對於追尋人才熱情似乎是被我壓榨出來的，而遠遠超過了我的想像，通過筆試與算術的人才，就好像會用魔法一樣的稀奇，領主都會親自的來進行會面面談（為了不讓權利被剝奪這種強制性的處罰，成為之前那樣例子的人們）。
對於奴隸與藝妓這些，只要有讀字與算術之類才能，二話不說的馬上被贖身解放了。
筆試與算術都通過之後，雖然能進行處理，但是都能做到的人算是非常了不起的。
那就必須要讓他代理官職才行！
但是代理官職必須要有相應的身分才可以！
……對了，以親戚的身分來強行提升他的身分位階！
……也就是這類的想法普遍傳達了，或者應該說多虧這樣，讓不可能解放的奴隸制度一瞬間體制完全改變成市民與貴族親戚，帝國的瑪麗亞殿下原本認為應該要一步一步進行，結果到我這邊就變成像油門加速一般跳過了好幾道手續直接完成結果，看來奴隸階級制度已經步入了末聲了，經由我的操作間接的影響到了。
 
而且看到這個商機的奴隸商人們，紛紛的把手中的奴隸統一測試，會算數與會讀字的人都歸類開來提升了贖金，供需已經漸漸走入了平衡。
多虧了這樣國家內的人才一口氣的提升了不少數量，那還是太好了，人民的生活已經開始漸漸的步入了平和變好了，但是……
「但是，人才還是不夠。」
莉西亞聽完我的說明非常吃驚，沒有錯，已經這樣了還是不夠。
「像愛紗、茱娜、羅羅婭這樣頂級的人才可以富國，不管是經濟還是國力都會提升，可是如果國內一般性的人才沒有非常大量的話，那對於國家會非常嚴苛的，光靠貴族與騎士手中掌握的人才根本就不夠。」
「所以要怎麼辦才可以？」
「基本上要從他國內部著手招攬人才……不過我並沒有打算『這麼做』。」
「咦？」
對於說話的同時歪著一邊腦袋的莉西亞，我笑著回答他。
「也就是開辦教育。」
 
  