========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-18 12:37
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
我的名子是金嘉．卡繆，１７歲。
艾魯弗雷登王國（阿，現在要改稱為弗雷多尼亞王國）王都內的有開設店鋪的奴隸商。
嗯……也就是買賣奴隸的商人，實在是不光榮的職業，畢竟是買賣人類。
而大多數人類犯罪淪為奴隸基本上都是因為沒錢，為了不愁吃穿，或者為了需要大量的錢，把自身做為契約販賣出去，成為奴隸，所以是為了自己意願而成為不被社會所保障的群體……
如果太神經質是不能成為這個行業的人。
 
至於我？就好像纖細的木棉花一樣，每天都跟胃痛在搏鬥著，至於為何這樣的我會跑來做奴隸商，因為曾經是奴隸商的爺爺去世了。
而父母早已過世，是爺爺至今拉拔我長大的，但是每次問到他做的是什麼工作，爺爺總是笑而不語，的的確確到死了都不告訴我。
葬禮結束之後，整理爺爺遺產的過程中，發現了這家店，也就是奴隸商店。
 
沒辦法的啦！
這種店光靠我一個人沒辦法經營的啦！
乾脆索性的把奴隸全部賤價賣給其他奴隸商，我從頭開始創業好了……於是我抱持著這種想法。
……一步一步的走向奴隸商店時，看到屬於我資產的奴隸們時候，完全讓我啞口無言了。
「嗯……」
齊聚一堂的奴隸們，從孩子到中年，性別與特徵全都相異的奴隸，大概有二十多人的程度吧，穿著貫頭衣這種簡陋的衣服，大家眼神非常的不安與害怕，到底是害怕著什麼事情呢？
「可以請教一下嗎？店主大人。」
那樣的人之中，有一位女性站了出來。
像是有著好勝眼神的少女奴隸，歲數應該比我稍微大上一些，威風凜凜的面容，有著三角形獸耳與粗長尾巴的容貌，擁有美麗臉蛋的獸人女子。
「……妖狸族嗎？」
「……浣熊族。」
肯定現在是瞪著我的，身為人類族的我實在很難分辨出浣熊族與妖狸族的差別，但是這兩個種族外貌實在太相似了，經常有被人誤認而困擾著。
 
「那個……對不起，你是……？」
「失禮了，我是名為珊朵莉亞的奴隸。」
「是嗎？那麼珊朵小姐，請多指教。」
「哎……阿，是的。」
 
我伸出手來表示握手的意圖，珊朵小姐瞪大眼睛的看著最後緩緩的回握了。
 
「然後珊朵小姐，可以請問你為何現在的氣氛非常的沉悶的原因是？」
「原先的店主大人去世的關係……」
「明明是奴隸商的爺爺去世也一樣難過嗎？」
「悲傷……一定會有的，店主爺爺與一般的奴隸商相比，對待奴隸的待遇比誰都好。」
 
珊朵小姐說，奴隸商會根據不同人而有不同待遇，在這個國家制度中，總之最差勁的待遇只要保證不死就可以了，屬於不被社會保障的這一邊，所以主要只有暴力性、性虐待被明文禁止。
（而「可性交」的奴隸則會有兩倍以上的價錢來劃分）但是，奴隸不管道哪裡都不會有人好好對待，或者說要依靠該地區的人文義理常識與風俗習慣而有待遇的差別性，不過艾魯弗雷登這一邊沒有這種問題。
例如買年輕女性奴隸買回去的貴族為了追求趣味而虐待奴隸，只要被人通報，該貴族就會被懲罰。
而那名女性將會被送回奴隸商，等待下一個新主人來購買，反正都是等待買賣，如果就乾脆忍耐一下就好（只要生命不發生危險的話）。
而男性部分的奴隸基本都是買來勞力工作的，不過因為疲勞過度而倒下這種類型的虐待就很難劃分區別了，要證明是否虐待有點困難。
然而在這黑暗處蔓延的奴隸商，自然也有一套專屬的行事風格，就好像動物一樣的對待，有些甚至不給予食物，只有配戴項圈連衣物都不給，在寒冷夜晚中讓人瑟瑟發抖。
就算生病也一樣不會給予照顧，而找來有特殊性癖的貴族為對象來締結契約，對於將要被賣出的女奴隸絲毫不知道對方的性格……
這類的事情相當的多。
對於那樣黑色謠言的奴隸商其實算是佔有大多數的族群。
（至於現今的國王相馬則是非常討厭這樣的處事態度，所以明文禁止了虐待，但是在比較偏僻或者隱密的地方依然還是會有）
 
而在那些人之中，爺爺算是比較異類的人，會好好的給予過冬的衣物，並且豐盛的食物，就算生病也會照顧。
而太奇怪風評不好的客人，也會拒絕販賣，非常認真的作著奴隸商人這個工作。
 
「原來如此，不過聽完之後，也不至於到喜歡的地步吧。」
「即便如此，對我們奴隸們來說已經非常足夠了，至少不用擔心未來的霉運之類……但是今後會變得如何並不知道。」
「誒？什麼意思？」
「店主大人的爺爺過世之前有說過，對於您是沒辦法曝露這項工作給你知道的，溫柔文雅而且懦弱的你，這樣工作對你來說只是負擔吧？」
「……」
 
爺爺……所以你才不肯告訴我是嗎？擔心這樣的我根本沒辦法以此來經營，所以隱瞞至今了吧，而這樣想的時候，珊朵小姐繼續的說著。
 
「所以，這樣一來我們全部的人應該會被轉手賤價賣給其他奴隸商吧。這裡面有著夫婦與姊妹這樣的親屬奴隸，到時候會分散離析的被買賣，而原本供應奴隸的奴隸商，像店主爺爺這般人道對待的人根本百中無一……很難再遇到了。」
「那個……」
「而其中還有些人還帶著孩子的，而現任的國王一也陛下有頒布法令，１２歲以下的孩童不得為奴隸，所以對於孩子是奴隸的部分，買家能買的只有父母而孩子必須交由教會或者育幼院照顧，正因為如此，大家對於店主爺爺的過是相當的悲傷。」
 
因為爺爺的死亡，而導致自身未來感到絕望而難過嗎？……有關這樣的事情，我不是奴隸所以無從得知這種心情，所以他們的痛苦我沒辦法確實的體會，但是就連我也懂，他們根本沒有光明的未來可言，大概只會更痛苦吧。
 
而失去言語的我，珊朵小姐交給了我一樣東西，那是馬尾的毛所製成的鞭子，阿？為何要拿這東西給我？
當我這麼想的同時，珊朵小姐背對了我的脫下衣服，把衣服脫下放在胸前的跪坐在我前面，而露著背部的身影還有毛茸茸的尾巴無力的垂著，就像懺悔一樣的坐姿。
 
「等、等一下！珊朵小姐你在幹嘛！」
「身為奴隸卻狂妄了起來，希望可以給予懲罰。」
「所以為何要這麼做阿！？」
「在店主面前抱怨的這種行為，身為奴隸是不允許的。被殺、被嬲的污辱、被最糟糕的買主給買下也不能有所抱怨，雖然這種事情
 
我非常討厭，但是在大家面前必須要給予懲罰，請你打我吧。」
 
「不……所以我說……」
「沒關係，那個鞭子是特別的，不會讓處罰對象有疼痛以外的後遺症，因為會讓我的商品價值下降。」
「不是這個意思阿！」
 
我丟下鞭子，蹲在珊朵小姐前面的說著。
 
「難道你是喜歡被人這樣鞭打的變態嗎，珊朵小姐？」
「……沒有這種事，我最討厭了。」
「那為什麼希望被指責，明明說了不想要這麼做還這樣？」
 
盡量平靜的語調詢問著，而珊朵小姐身姿漸漸的變低，因為瀏海的關係，表情看不太見，但是可以聽到哽咽聲。
 
「這個環境的店家實在太讓人捨不得……就算是些微的希望也好……至、至少想要多保留一陣子，或者希望可以讓親戚們都可以被同一個買主給買下這樣的……事情。」
「這裡面有珊朵小姐的親戚嗎？」
 
珊朵小姐搖搖頭的回應，明明沒有但是卻為了其他人這麼著想嗎？
奴隸們就算淪落至此，心中依然有所期盼，抱著孩子的婦人奴隸，與牽著手的一對像是姊妹般奴隸都用不安的眼神看著珊朵小姐，感覺比較強勢的人（姐姐？）跟比較懦弱的人（妹妹？）走向了珊朵小姐拍拍她的背來安慰著她，珊朵小姐是為了不要讓她們受苦才會挺身而出的想要接受責罰吧，為了避免立刻發生的危險而站出來（怕我直接把他們轉手賣掉）。
 
「珊朵小姐還有好多朋友在為你著想呢。」
「……嗚……」
「總之，先把衣服穿上吧？好嗎？」
「但是。」
「好啦，聽我的，先穿上衣服吧。」
 
就好像叮囑一樣，珊朵小姐終於把衣服給穿好。
那個時候眼前完美形狀般，噗妞噗妞的東西讓我趕緊全力的轉過頭去，等到珊朵小姐平靜下來之後，我對著大家說明。
 
「我已經十分了解妳們的情況了。話雖如此，我還是一樣會繼承這個奴隸商的身分，奴隸商這麼差活，我會努力的接下的。」
「……」
「不過，在大家販賣出去為止，我都會讓這家店好好存續著。當然對於奇怪的買主我也會盡力的篩選掉，也會優先讓親戚們要一同被收養才會賣出。」
 
如果我是有錢人的話，恐怕會直接把所有人都解放了吧。
雖然現在的我也是可以，但是之後可能會換我沒有錢生活而變成奴隸了吧？
……但是盡量想多少試著努力看看，聽完我說的話之後奴隸們都放心了不少，而珊朵小姐依然發著呆的看著我。
 
「總之我會盡最大的努力，這樣就皆大歡喜了吧？」
「……很過分阿，心地好到太過分了，店主大人。」
「這種稱呼的方式能改變一下嗎？我是金嘉．卡繆。」
「知道了，金嘉大人。」
 
然後我跟珊朵小姐又握了一次手。
 
◇◇◇
 
小哥啊，為何你要把奴隸打扮的漂漂亮亮的阿？」
「我這麼做有什麼問題嗎？你不是也有了好的生意對象了嗎？」
「嗯……麻，也是啦，這不是我能多嘴的事。」
結束了與露天攤販的店家對話後，對方微笑的揮著手的跟我們告別。
我跟珊朵小姐從白天開始就在王都這裡的商店街逛著。
抱著一堆的行李，行李內容大多是糧食與肥皂還有新製作的貫頭衣物。
如果說到這裡應該都知道了吧，這些都是要買給奴隸們用的。
 
「阿～入手了好多漂亮的布匹阿，那個『銀角鹿的店二號分店』還真是棒阿，而且店主十分的豪爽，聽說這是用來做為奴隸衣服的布匹時，一絲嫌棄的表情都沒有，而且買這麼多還特別便宜阿。」
「那還真是太好了呢。」
「阿……對不起，珊朵小姐，行李給我拿就可以了。」
「對奴隸百般照顧毫無意義，你只需要下令就可以了。」
 
珊朵小姐用裝模作樣的臉孔來說教。
身高比我稍微高上一點，而挺直腰桿走路的姿態身為奴隸是不允許的，所以她老是駝背的走路，不過感覺起來她像是曾經出身名門阿。
 
「不過，像我這樣把奴隸給帶出店外，是很少見嗎？」
「奴隸只要配戴上了隸屬的項圈，就只會絕對的服從。就連吩咐工作也是沒問題的，這是很稀鬆平常的事。」
「原來如此阿。」
「不說這個了……為什麼金嘉大人，對於應該置之不理的奴隸，給予了充足的糧食，還添置了新的衣物阿？」
「……乾淨的東西與骯髒的東西，如果是你會想要哪個？」
「那是……肯定是乾淨的東西。」
「是吧？所以這是同樣的道理阿。」
 
如果把人跟商品畫上等號，看上去非常乾淨的奴隸，至少會被人當作不是一般的商品，而多多少少會比較重視一點，雖然這有點像是詐欺行為，但是我知道這是我目前唯一能做的事情，而且我想這麼做。
 
「乾淨、氣色紅潤、穿著漂亮的衣服的奴隸會給人高級品的感覺，而打算購買來驅使為勞動力的買主也會敬而遠之吧。」
「……而且還可以趁機拉抬價格，作為賣方對於高級商品拉抬價格是必需的。」
「誒？我才是奴隸商人吧，怎麼反被教了一課。」
「是嗎？看起來我也有資質成為奴隸商人吧？」
「跟數秒之前的說詞完全相反呢。」
「完全是奴隸的戲言，不用放在心上。」
 
這麼說著的珊朵小姐，把惡作劇般的笑容掛在嘴上，應該是發自內心的笑了吧？
 
「如果您生氣的話，我馬上為您準備鞭子……」
「完全不需要這種東西阿！」
 
◇◇◇
 
數日後。
「那麼大家，把那三的乘法給複誦一次，準備、開始。」
「「「三一得三，三二得六，三三得九……」」」
因為我的號令，奴隸們開始從九九乘法的三的乘法開始背誦。
旁邊的則是另外一部分的奴隸，在木板上用沾了水的毛筆來練習書寫文字。
紙張與墨水是高級品，所以為了代替就使用這種方式。
本來想準備的……不過因為考慮到其他的事情，而且被人給予了建議就這麼做了。
「……所以您這次又再做什麼？」
對珊朵小姐拜託外出購物時，他回來看到這樣的景象而質問著。
「阿？教導大家有關於書寫與計算的認知阿。」
「……為何要這麼做？」
「這只是我個人的考量……有了更多價值的奴隸，比完全沒有價值的奴隸還有用吧？然後我一想到這裡就想幫她們創造些新的價值，然後我回過神來就開始在教書了。」
奴隸只不過是消遣的物品，雖然是有些人有著這麼極端的想法。
不過對於奴隸只有肉體上的勞動價值而已，說她們沒有用處其實也很正確。
但是如果會計算與書寫的奴隸又會如何呢？
實際上，對於這種受過教育的人被貶為奴隸時，會比通常的奴隸販售價格更高價，而雇傭之後也會從勞力工作變成文書性質的工作之類更加廣泛的工作內容，商店的店員或者貴族的傭人之類，還有做為秘書來使用。
 
如果把所有的奴隸都教育成會書寫與計算一定會有不錯的成果，而雖然效率很差。
教育其實需要更長的時間，而且這麼做的費用相對也會很高。
但是訪問奴隸商的人需求很多樣化，肉體勞動人員最多，而文書工作性質的相對很少。
並且大多買來就只是為了肉體勞動，那知識擁有化其實效果不是那麼明顯而且沒意義。
不過那對於現在的我來說，沒有任何關係。
我打算繼續維持這種工作，把爺爺教導後殘存的知識通通教授給他們，能學多少算多少。
只不過是現在的人們不需要，不代表以後也不需要，我用這種想法安慰著自己。
 
「幸好我的爺爺之前有教授過我這類相關知識，教大家這種程度的勉強還是做得到。珊朵小姐要順便一起學習嗎？」
「不用了，這類知識在當初我老家還是商家時就學過了，就算沒有筆也一樣可以計算。」
 
父母親是商家……儘管如此還是成為奴隸了嗎？
 
「那個……可以詢問這其中的緣由嗎？」
「沒什麼稀奇的，不過就是被人騙了然後背負債款的商店老闆，為了守護店子與其他的家人，必須賣掉其中一個女兒而已，就是這麼平常的事。」
「……所以這是很平常的事嗎？」
「經常都會發生在各地的故事，而我只是其中一個，這樣不幸的故事……到處都有。」
 
如果國家更安定與富裕，政治良好而治安不錯，人們所抱持的惡意會更少吧，那這樣不幸的故事或多或少會更少一些，雖然是自己胡思亂想，但是珊朵小姐的眼神似乎已經透露出放棄的神情。
 
「嘛，好不容易我自己也有能力計算與書寫，我也來幫忙教導大家吧。」
「……那就請多多關照了。」
 
奴隸要生存下去是非常艱辛的，就算像珊朵小姐這樣有文采的人到最後眼神也只會充斥著絕望，我一邊看著珊朵小姐教導小孩讀寫時，心裡莫名的悲痛起來。
 
◇◇◇
 
……雖然曾經聽過奴隸販賣是很困難的，怎麼說呢，至今為止一個都賣不掉，哈哈哈……也只能苦笑了，所以目前這狀況該怎麼辦才好阿？
 
「不是有客人來了嗎？怎麼不把我賣出去？」
 
珊朵小姐這麼詢問著，的確，這幾天都有客人想要購買，但是一一經過面談之後，我全部拒絕了。
 
「我阿……對於看透『人的本質』這件事還挺有自信的。」
「在金嘉大人的眼裡，這些人都不及格嗎？」
「這個人也是那個人也是，都把奴隸當作一次性的道具。雖然表面上光鮮亮麗像個紳士般，但是剖開來看內心髒亂無比。」
「是嗎……」
「已經跟大家約定會找到好的販賣對象，我必須得慎選才行阿。」
「……如果依然堅持這樣的話，到最後店主大人會負債結果自身也變成奴隸喔。」
「那可真會讓人非常困擾阿……以前，聽爺爺說過做生意的心得，『風平浪靜時其實就是結束，那就是寒暖流的分水嶺為界線，所以不管任何時候，都不要放棄要把握機會，如果只是一動也不動的等待，機會就只會這樣白白溜走』。」
 
如果是現在這個時候，不管有多麼艱辛，只要不放棄一定會迎來轉機的。
 
「還真是不可思議……金嘉大人對於我們這種奴隸的身分竟然抱持著希望。」
 
說著這些話的珊朵小姐露出了溫柔的笑容，不要緊。
機會一定會到來的，我一直都是這麼想的，然後靜待著時機來臨。
然後，那一天就這麼來了。
 
◇◇◇
 
而有一天早上，就像平時一樣開店時。
 
「對不起！聽說這裡有可以讀寫跟計算的奴隸，是真的嗎！」
「有很緊急的需求，價格不管多少都可以！」
「這裡也拜託你了！如果有什麼要求請儘管吩咐！」
 
突然店裡就這樣闖進了非常多的人。
而且每個人穿著都非常的光鮮亮麗，作為代替主人的來使也有，而身為領主與貴族還有騎士自己親自來收購的情況也很多，我跟珊朵小姐對於這種情況非常的訝異。
 
「嗯……我們家的奴隸確實都會計算與書寫。」
「真的嗎！？」
「無論如何！無論如何！都請要賣給我！」
「是在下先來的！我的領地很緊急阿！」
「各位！請稍微冷靜一下！這到底是什麼情況阿！？」
 
珊朵小姐為在場的各位都準備了茶點來招待，然後詳細的聽了事情的經過。
看來事情的起因是，這個年輕的國王提出要改變貴族與騎士階級的評價方針所導致。
相馬．一也陛下，自從上一代國王阿爾伯特禪讓之後，做出很多驚天動地的事，降伏了三公，進攻了阿密多尼亞公國並且佔領首都，最後併吞了阿密多尼亞全境。
而王城內形勢也開始趨向安定，消滅政敵還有穩固了現在的政權地位。
 
而這個國王，最近發布了「從現在開始騎士與貴族階級，將會有升格與降格的評價考核，如果統治領地的能力增加，就會採取升格，反之就是降格，那麼請多多努力吧～」（這樣的說法好像在開玩笑似的，不過連公令都頒發了）而之前的貴族與騎士們，其實對於治理領地這件事情並沒有放太多心思，就只是單純的交付代理代管而已，而現在在城市中任職的官僚們，都開始緊張了起來，紛紛的要找質素良好的代理管理人員，如果做得好那升格就有望，反之作不好那就不只降格還會被剝奪權限，所以當開始要求治理領地的人手水準提高的這個時候，所有人都開始發了瘋的想要找好人才來管理。
而這類官僚們所尋求的就是會讀字又會計算的人才，但是在這個時代，這樣的人才根本就少之又少，哪裡都沒有人在教授，哪裡都是不識字的人，以社會結構上層的人員實在非常有限。
而商人們有著自己要經營的店，靠那點勉強的薪資實在難以讓人答應，也就是說有著那種資格的人才而有意願擔任文員的人選實在少之又少。
 
那麼這些身分低微的國民，卻格外的有用。
靠著以前的自學與努力下，這樣的人才反而會被格外的重視，但是這樣的人才，通常會被給予更高條件來僱傭，早就被高階貴族與騎士給招聘了。
而身分平淡且年資不高的貴族與騎士，就沒有這種人才入手方法。
所以最後她們決定的方法就是尋找有著各種各樣身分的奴隸，而其中一定會有讀寫與計算才能的奴隸，而這類的奴隸價格通常會比一般價格更高。
所以就是因為這樣，貴族們都開始往奴隸商店各處的詢問，而規模大型的奴隸商早就賣光了那種類型的奴隸，而只好往中小型的商店來一間一間詢問，最後全部聚集到我這家店來。
 
「嗯……事情的經過我都知道了，那麼關於基本的條件，我會在面談中一一傳述的。」
 
這麼說完的我，對於想要購買奴隸的那些貴族們進行一一面談，與購買奴隸的金額相比，我更重視他待人的態度。
而作為官僚的人有大多數都抱持著「如果買來之後需要解放奴隸身分來進行官僚任職」這類的想法，所以我會優先賣給那些人，而至於目光感覺到有惡意的人，不管開價多少都不願意販賣，而前頭說的那些人，我盡量都要求讓她們一起購買同為家屬的人，而那位帶著孩子的媽媽說著「可以不用解放我奴隸的身分！只要同意讓我帶著孩子一起，就算是離開國界到處跑我都願意！」半哭著的請求，最後由某位女騎士把她給買下了。
 
「所以你說你是想要尋找可以代理官職的人才會來尋找可以任官的人嗎？」
「沒錯，就是這樣。雖然被他們的美貌給一時震驚了，但是我家這邊的比較不一樣，對於與一般市民締結親戚關係也無所謂，就算是迎娶一般市民也無所謂。而且今後到新工作場所的話，可以當作是新嫁來的貴族姑娘被人認知。」
 
而這位貴族的名子是皮爾多利．薩拉森。
在這個國家可是有相當顯赫的家世的年輕當家貴族，看起來一副熱血有為的好青年。
至於這樣有名的貴族為何想要奴隸，大概有些特殊狀況吧。
 
「那個……工作場所有沒有什麼危險性的因素？」
「別擔心，作為我的妻子，我會用生命來守護她們的，不過要是比我先老死這我就沒轍了……」
「阿……這樣阿，總之先問問兩人的意見如何吧？」
 
說著這些話的時候，把皮爾多利．薩拉森介紹給那對姊妹，而那對姊妹對於這樣帥氣的青年非常有好感。
樣貌非凡，前途似錦，而且有著破格般的待遇，不過聽到皮爾多利先生說之後是要出任到格蘭．格奧所帝國時（好像有外交任務），兩個人都警戒了一番，最後兩人還是決定要跟隨他一起前往帝國。
……嗯，非常好的人選，肯定不會有任何問題。
對她們兩人來說真是太好了。
 
◇◇◇
 
而後日這對奴隸姊妹們，姐姐叫杏子妹妹叫志保。
這對從奴隸轉身變成貴族夫人的【杏子與志保】的故事劇大受歡迎，像是灰姑娘一般的故事與賢狼公主故事中的【托莫耶】，人氣就像一分為二的一樣受歡迎，其中，關於金嘉．卡繆這個像是親切魔法師存在的人，關於他的描述，被描述為中性的女子，而有關於這方面奴隸商卡繆的故事，傳到金嘉的耳中時，非常羞恥到顫抖個不停。
「卡繆這個姓氏不可以是男人嗎！？我可是男的阿！」
不停的喊著，不停的哭鬧著怒罵。
 
◇◇◇
 
然後對於往後要賣出時有關於奴隸自身的待遇提高了相當不少要求，而接連往返數日之後，身邊的奴隸賣到只剩下珊朵小姐一個人，而且每次都幫忙我推銷還有接待了不少客人，那樣的人數光靠我一個人根本忙不過來，多虧了珊朵小姐的幫助才減少不少工作量，當然有不少人開出了像薩拉森先生那樣的待遇的人，而賣出了不亞於那對姊妹美貌的奴隸，當然也包括珊朵小姐自身。
 
「直到把所有奴隸賣光之前，我都必須幫忙金嘉大人才行。」
 
就這樣的說詞辭退了所有希望購買者，並且就算表現得再有好意，珊朵小姐也絲毫不受動搖，然後再開店前的店裡，坐在櫃台上的我，看著旁邊遞來茶的珊朵小姐。
 
「珊朵小姐……」
「什麼事？金嘉大人？」
「……那個……不，沒什麼。」
「？？」
 
看著每天為我忙碌的珊朵小姐的身姿，我總是會再想，只是遲遲的開不了口。
不過幸運的是多虧了這些貴族，讓其他人都有了良好的歸宿，而資金方面有開始有了富裕，那如果給予珊朵小姐自由的話，讓他跟我兩人一起開創新的事業又會如何呢？
（但是……比起我這種剛創業非常不安的未來，那珊朵小姐如果以後可以被更好的貴族買走，她不是會更幸福嗎？被我給予自由真的會比較好嗎？）
 
然後想著這件事情的時候，掛著休息中的門牌的門被打開了，就這樣突然的闖入，正打算看向那邊時，對方比我更早有回應出來。
 
「拜託你，那個奴隸就賣給我吧。」
 
青年就像是異國的旅人一樣，穿著「道中合羽」以及「三度笠」的服飾，看上去像是……九頭龍群島的居民。
 
「那個……我們還沒開店，不好意思。」
「真是不好意思，不過我是特意來購買這位浣熊族的奴隸的，只要她而已，也不需要特別面談，當下講清楚就好，請把這個奴隸讓給我，當然我會支付相當多的報酬給你，而我買了她之後會解放她奴隸的身分。」
「所以你想要出多少買呢？」
「珊朵小姐！？」
 
對於隨便把買賣話題推進珊朵小姐，她用笑容對著我笑了一下。
 
「金嘉大人已經把全部的奴隸都安置好了，還剩下我而已。那麼殘留下來的我有人要買自然是在好不過了，而買完之後關於剩餘要屬於我的金幣部分就請金嘉大人拿去做創業的準備吧，開始新的事業來做生意，資金部分也肯定沒問題的。」
「喂！你再說什麼阿！」
 
珊朵小姐……竟然連我的心事都考慮到了，而這位異國風情的青年，把一袋沉甸甸的金幣放在桌上。
 
「這裡有１０枚大金幣與５０枚金幣，這個金額可以嗎？」
 
１０枚大金幣與５０枚金幣……那不是相當於一百萬嗎！？
而一般奴隸價格也才１０～２０萬而已，為何會有出手這麼闊氣的人！？
……感覺好像怪怪的，雖然青年給人有著富翁的感覺，但是對於眼前的青年，我竟然意外的不會產生反感，倒不如說像是薩拉森先生那樣給人好感，不過這位青年似乎完全沒有對珊朵小姐有任何的好意情感，倒不如說……他的視點好像一直都在我身上。
 
「當然可以。」
「不要擅自決定！」
 
我站了起來，把金幣袋子交還給青年。
 
「對不起！她不賣！她是我以後創業，希望讓她來做為我的新任員工。」
「金嘉大人……」
「對不起，珊朵小姐。也許這人買下你之後，你可以過上更富裕的生活與自由，看上去他有著相當的財力，跟我比起來實在差太多了。」
 
但是……不行！
等到快要失去珊朵小姐的這時……
我這才驚覺，我不能沒有她！
我不想失去她！
 
「這都是因為我自己的任性而把你留下來……對不起。」
「金嘉大人……像我這樣的人……你怎麼……你怎麼這麼笨阿……」
 
珊朵小姐用手摀著嘴巴，兩眼的眼淚完全停不下來，然後雙腳無力的跪著，而我走到她身邊拍著她的肩膀。
 
「無論如何……請讓我陪伴在金嘉大人的身旁……永遠……永遠好嗎……」
「這是當然的，不如說以後請你要多多包涵了。」
 
我抱住了溫柔的珊朵小姐。
不久後，這位沒有打擾我們的異國風情青年一直站在旁邊看著，而我想起了他還在一旁，看著我跟珊朵小姐之間的場景，而這位青年的嘴角好像在苦笑般的笑著。
 
「對、對不起！」
「不，怎麼說呢，真的要說對不起的是我這邊。一開始僅僅打算測試一下而已，沒想到就好像電影一樣的在我眼前上映，我也看得很開心喔。」
 
誒？說著測試……所以現在是測試通過的意思嗎？
想著這件事情的時候，門口又打開了，走進了一位金髮的美少女站在青年的身後。
 
「吶，跟塞巴斯蒂安說的一樣吧？非常有趣的青年奴隸商阿。」
「是阿，沒有錯。這世間到處都有著人才。而且在這樣不起眼的地方有著這種稀世人才，所以對於親自招集人才的這場景來說實在是讓人欲罷不能阿。」
 
於是青年揭下了「三斗笠」。
那張臉……我在玉音廣播中看到過的。
 
「陛、陛下！？」
 
站在那邊的是這個國家年輕的國王，相馬．一也陛下。
而且旁邊的美少女不就是阿密多尼亞的第一公女羅羅婭．阿密多尼亞嗎！？
之前在玉音廣播中宣布與陛下結下婚約的羅羅婭公主，於是我跟珊朵小姐慌慌張張得趕緊跪下，而陛下卻說著「無需多禮」的阻止了我們。
 
「目前我正在微服出巡，這種禮數是不需要的……終於說出了這句想要試著說說看的話了。」
「那個……陛下？為何會在這裡？」
 
一頭混亂的完全不理解目前狀況，而向陛下諮詢之後他笑著回答。
 
「我聽說了有關於你的評價，對於奴隸教授著讀字與計算。而且對於對方待遇的要求，完全考慮到奴隸日後的生活為買賣考量，這是我跟瑪麗亞殿下無論如何都想要做的事情，但是完全沒辦法實施，就這樣簡單的被你給做出來了。」
「這……這不過是……我單方面的自私決定，只是想要守護這裡的人們擅自做的事情而已。」
「這樣的人才就是我追求的。」
 
這樣的陛下把雙手拍在桌上的說著。
 
「我今後打算把奴隸商店公營化，奴隸商就是公務員，並且要好好的設置與檢查。作為個人來說其實管理是容易的。而且為了讓以後的奴隸就算作著勞動工作也不會把身體給操壞掉，需要有個專門的人來管理這項機構，同時，想要建造一個奴隸商與買家周旋的買賣機構。」
「所以您說的是……」
「對，就跟你所做的事情是一樣的，只不過由國家來進行而已。」
 
那可是十分厲害的事情阿！
以後就像是珊朵小姐這樣的人也一定會被拯救的！
而想著這種事的我，陛下伸出了手來。
 
「至於那個職業訓練所的第一任所長我想要由你來擔任。」
「誒！？那種利害的機關就這樣交給我！？」
「把我自己所考慮的事情，完美實踐了的你，就是我所需要的人才！剛剛拿出來的錢是為了要讓珊朵小姐自由還有為這項事業來進行準備，用這筆錢來開創兩人共同的事業如何？」
 
我朝著珊朵小姐的方向看過去，而珊朵小姐笑咪咪的看著我。
她說了爺爺所說過的話
 
「『風平浪靜時其實就是結束，那就是寒暖流的分水嶺為界線，所以不管任何時候，都不要放棄要把握機會，如果只是一動也不動的等待，機會就只會這樣白白溜走』。」
 
……沒錯，對阿，珊朵小姐，爺爺。
現在正是那個時機，我朝著珊朵小姐點了點頭，伸出手來與相馬陛下握著手說。
「我做！陛下，請交給我吧！」
 
  