========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-25 00:35
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「今天有事要到城裡去，所以……」
早上時，與平常一樣。
跟其他四人一起吃著早餐時，我說著這句話。
「有誰沒辦法一起來的？」
「跟工作有關嗎？」
莉西亞詢問，我點了點頭。
「很可惜，這次的事情比較重要，必須要我親自處理才行。」
「是嗎……我明白了，我會陪你去，那還有誰可以一起陪同的嗎？」
 
問完莉西亞之後，轉頭問其他三個人。
（從最近開始已經凡事都要先問第一正妃後其他人才會回答）首先是羅羅婭的回答，用手做了Ｘ的標記。
「可惜的是，這次我出門的原因，就是跟達令有關的商會談判，被委託代表了。」
「你是說奴隸商公務員化這件事？」
「是阿，達令這一次的行動。表面上看起來跟古金屋『公務員化』一致，但是這次的內容完全大不相同。古金屋作的是跟垃圾回收有關的工作，而商人公會其實不會過問太多，但是奴隸商同樣用這種制度的話，會牽扯到很多事情，必須要每個細節都要跟公會洽談而且簽訂契約，他會同時接受公會與國家的管理，事實上，任職於奴隸的『專賣店』這種事情還是要拿取相應的工資的。」
這麼說完的羅羅婭，把桌上的鹽罐拿在手中。
「像鹽和鐵姑且不論，但是奴隸『專賣店』這種事還是前所未聞呢。奴隸這種東西根本就沒有生產地或者加工的方法來製造，竟然還能專賣。當然從其他國家進口也是有可能，不過奴隸商公務員化之後，像這樣從一個國家流入到另一個國家的事情就會被禁止了，公務員的收入也會邁向穩定，但是依然有辦法進行走私謀取暴利，然後打著幌子的從別的國家走私奴隸進來，一定會有這種鑽漏洞的人，不過對於達令所下達的奴隸政策說真的很希望把規模給縮小阿……」
 
……雖然是這麼說，不過犯罪的奴隸覺得還是用勞動刑罰來處置會不會比較合適阿？
而且有些為了減少口糧而把女人跟小孩都賣為奴隸，而奴隸的孩子自然還是奴隸。
在這種的時代根本無從改變身分，從人道主義來看的話，這樣國家根本不會進步而且富裕。
 
「然而國內的犯罪奴隸與身為財產的奴隸，永遠不會有減少需求而增溢出來，嗚哇……超麻煩的。」
「……果然還是非常困難嗎？」
 
這麼詢問著，而羅羅婭搖著頭的回答。
 
「不要誤會了，我可是會繼續做下去的，我聽完達令有關於奴隸政策的事情，而對之後的世界更加感興趣了，誰都會賺錢，然後消費，進而讓經濟持續的運轉，這樣就是我理想中的世界了。」
 
不愧是聰明的羅羅婭，經由我之前那個世界學過的經濟學，讓我認知到，當發生技術革命時，某件物品被大量生產，那銷售市場也會被刺激，而本身沒有財產的奴隸流入市場的話，也是會造成市場的資金流動起伏，進而改變這個時代。
當然，「人是平等的」這種思想之下，對於為此而奮鬥的人們，奴隸為了解放自身的努力，還有爭取他們的自由而奮鬥的人們的努力不能無視。
只是用我那個時代的觀點來看的話「不管做什麼樣的努力，還是要依照當時時代的環境」，只會讓人有無盡的無力感，就拿拿破崙戰爭與南北戰爭來說，雖然有被稱為奴隸解放戰爭的這一種說法，但是只是北方軍與南方軍互相在爭取支持來讓自己的行為正當化，而對於提出了「奴隸解放」的這個議題，作為結果的確是解放了奴隸，但是犧牲了……很多東西。
所以如果有什麼好的思想，其實還是要按照當時的年代來推進才行，而奴隸時代結束之後，接下來的問題就是資本家與勞工的對立了，而羅羅婭還沒辦法預測到這一步。
 
「雖然多少有些強硬的做法，但是跟帝國方針統一步調就會順利許多。而反觀大陸這一邊，人類勢力方的這一邊如果奴隸被裁減數量，那相對的勞動力就會減少許多，最後則會動彈不得。而達令的做法則是相反，但是只要之後的技術進步，可以穩固根基的部分不被動搖，那麼達令所做的其實是非常有意義的。」
「是阿，對於這樣的目標其實心裡還是有底的，就交給我吧。」
「那就讓我好好期待吧，對於彼此目標與遠見有著接合到的一天。」
「那就要多多麻煩妳了。」
「呼呼呼……看我的吧。」
 
笑咪咪的挽著我的手臂，這個時候的羅羅婭還真是可靠，那麼羅羅婭不能來的話，那愛紗跟茱娜的話呢？
於是我朝著另外兩人看過去。
 
「對不起，之後有相關的音樂節目會議，我實在沒辦法抽空出來。」
「那個，我也被請求要訓練新兵的委託……但是如果陛下無論如何都要我陪同我一定會把其他事情都丟下來陪著陛下的！就讓我陪你一起去吧！」
「阿，不……不要勉強，你有要事要忙就不用了，嗯……這該如何是好呢？。」
 
這次要處理的事情，實在不想帶太多人去。
人數太多「對方」肯定會警戒的，但是又不能完全不帶護衛就過去，多少會有點感到不安，除了莉西亞她們三個都不行……但是，帶上比不過莉西亞這種戰鬥力等級的護衛又沒有意義，而黑貓部隊現在又有其他要事再忙，作為間諜潛伏在各國中收集情報，也沒辦法因為護衛要求就把人數給分割出來，原本還以為個人戰鬥力最強的愛紗有空，而這次內容屬於諜報活動，其實有點想帶茱娜小姐一起陪同的。
 
「陛下，這裡有愚見想發表，懇請陛下原諒。」
 
靠牆站著的塞琳娜，突然的發言。
 
「塞琳娜小姐，請問有什麼事？」
「如果是護衛的話可以跟您推薦個人物。」
「嗯，是誰？」
「就是指導陛下武術的歐恩殿下。」
「歐……歐恩爺爺是嗎？」
 
賈巴納家的當家貴族，初老將領的歐恩．賈巴納。
有著非常熱血而且耿直的忠誠，已直言不諱的個性著稱，現在是我的指導老師兼糾正者，嘎哈哈系的老爺爺，嗯，那個老爺爺的話的確有著護衛的本領，而現在的他應該基本上是非常清閒的……而想著這件事的時候，塞琳娜小姐繼續的說著。
 
「而且現在侍從的卡拉也可以一起帶去。」
「「哎！？」」
 
我跟卡拉異口同聲的表示著驚訝。
 
「她雖然是歸籍於侍從部隊，但是實際上是陛下的奴隸，你可以把她當成人肉……當成拉馬車的馬來驅使。」
「侍從長！你剛剛是不是想要說人肉牆壁阿！？而且你雖然改口了但是拉馬車的馬一樣很難聽阿！」
「……（迅速的拿出了調教侍從用的皮鞭）」
「遵命！？我一定赴湯蹈火的完成他！」
 
卡拉還沒說完就馬上敬禮表示，已經完全被馴服了……
 
「嘛，總之。請多多指教。」
「嗚……明白了，主人……」
 
所以照上所述，陪同的成員則是莉西亞，歐恩，卡拉這三位成員一起到城鎮辦事，就是這樣……但是為何光是決定人選就累個半死呢？
 
◇◇◇
 
「嘎哈哈，陛下願意讓我來護衛實在非常的榮幸阿！」
「嘎！歐恩殿下……不是說了好幾次在現在的場合不要喊『陛下』這類的稱呼了嗎？」
「嘎哈哈！一不小心的忘了，真是非常的失禮阿。」
 
不慌不忙笑著的歐恩爺爺，實在讓我非常的頭痛阿，我跟莉西亞彼此看了一眼後苦笑著搖頭。
在正午時刻的城鎮中，我、莉西亞、歐恩、卡拉這四人在街上走著。
雖然不能光明正大而需要偷偷摸摸靠近，所以沒用馬車而用步行的方式。
但是這個陣容不管怎麼看都沒法減少注目，因為非常的引人注意。
這裡因為要求微服出巡，所以我穿著類似九頭龍島的服裝，而莉西亞穿著當時休假逛街的軍官學校制服，而滿身肌肉的穿著不知道到底是什麼類型的冒險者風格裝備的歐恩爺爺，還有穿著女僕裝的半龍人卡拉，完全沒有統一感！
而擦肩而過的人們全部都像是說好一樣的會再回頭「再看兩次」這樣的行為。
 
「不是說好我們是某種臨時組合的『冒險者隊伍』嗎……穿著完全不統一是要鬧哪樣？」
「其實相馬只要穿著上次的軍官學生制服就好了吧，而歐恩殿下只要穿著像老師一樣的衣服不就很合適了？」
「莉西亞你雖然說的話很正確，但是完全不像是冒險者隊伍該有的服裝阿。」
 
我跟莉西亞一邊走著，一邊聽到卡拉的吐槽而同時回頭看著卡拉。
 
「誒！？幹嘛！？兩個人幹嘛都看著我？」
「……反正卡拉毫無自覺就對了。」
「是阿……」
「妳們兩個人到底是什麼意思阿！」
 
雖然卡拉因為抗議而提高了音量……但是也不能怪她。
當然，最初就講好要換裝計劃，只不過對於非常堅決表示不能脫下女僕服的塞琳娜完全沒轍，只好折衷採取目前的方式。
卡拉的女僕服與一般那種長裙類似古典音樂風不同（比較偏向女僕咖啡廳那種飄飄然的衣服），在塞琳娜的要求下要以這身打扮前往城鎮街道，真的是完全Ｓ……
卡拉也非常的羞恥的走在我們後面，多少想靠歐恩殿下來擋住自己的樣子。
 
「這個圍牆是……一也殿下，真的照著這樣路線走沒錯嗎？」
 
歐恩爺爺有點困惑的問著。
 
「阿？的確如此阿，有什麼問題嗎？」
「不……如果我記得沒錯的話，一直走下去就會走到……」
「阿！對阿……這之後的確是……」
 
莉西亞也注意到，不過為何要含糊其辭……阿，我懂了。
 
「是阿，一直走下去就會走到舊址的貧民街了。」
「但是，讓王跟公主到貧民街這是不是太……」
 
雖然說是王都，但是再怎麼說一樣會有黑暗地帶，人口眾多，有事業成功者也一樣會有不管怎麼做都成功不了的人，那樣的失敗者聚集起來的地方，為了不成為奴隸而拼死的生存著，每天爭取一些些的小錢來勉強生活的地方。
就是貧民街。
大多都是木板構成的房屋，衛生環境也非常糟糕，往往不確定何時會爆發疾病而蔓延的地區，龍蛇混雜處，不法者眾多，就是這樣的地方。
 
「嘛，這都是以前的印象而已。」
「現在不同了嗎？」
「……與其我用說的還不如讓妳們用看的。總之今後就是要討論關於貧民街的事情。」
 
而我的手上拿著類似軟管的東西。
 
「污染消毒～雖然是奇怪的傢伙但是幹勁十足～♪」
 
  