========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-18 17:01
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
「啊咧？」
「嗯？」
 
到貧民街的時候，莉西亞與歐恩側著頭。
看到二人的樣子，卡拉也把頭側過去。
 
「有什麼奇怪的地方嗎？莉西亞」
 
貶為奴隸以後，莉西亞強制要求卡拉像以往那樣普通的對待她。
在公共場合這樣會有問題，但不會有人對莉西亞的私生活橫加干涉吧。
 
「誒……嗯。以前沒來過貧民街，與聽到的印象不同有些吃驚……」
「什麼印象？」
「黑黑的、潮濕的、一股黴菌味、治安也差的……在下也是這麼聽聞的。」
 
歐恩這麼補充道。
確實舊貧民街就是那個的樣子。
但是，
 
「嗯？……雖然煞風景，看起來變得相當清爽了。」
 
正如卡拉所說，現在我們看到的是，白色的四方塊，家家戶戶像豆腐一樣排列的風景。
用現代日本人的話來說，震災後，災害地那建起的臨時住宅群。
雖然煞風景，日照良好，通風良好不再潮濕。
能看見小孩子在地面上畫畫玩耍，不像治安差的樣子。
 
「這裡真的是貧民街嗎？」
「啊啊。變得不錯吧？」
 
對於莉西亞的詢問，我挺胸的回答道。
 
「致力於都市衛生問題的時候，努力整備過。」
「關於衛生問題，確實禁止馬車到馬路外，整備上下水道的時候也說過。整備這個貧民街也是這個的一環嗎？」
「真虧你記住了。確實。黑黑的，潮濕的，通風不好的話容易繁殖病原菌。加之身處貧民街的住民營養狀態不好，容易感染病原菌。一旦有流行病，立刻會成為蔓延的土壤。」
「bing，丙原君？」
「啊咧？以前沒說過嗎？」
 
……啊，說起來講過引發疾病的事，該說明一下疾病是什麼，如何產生的。
 
「那個……這個世界上有眼睛看不到的微小生物，在空氣中，地裡，身體裡等等的任何地方數之不盡的存在著。這些微小的生物，會讓東西腐敗，引發疾病。相反也能促進食品發酵，對事物有良好的影響。」
 
絞盡自己貧乏的理科知識（身為文科），對莉西亞她們講解細菌和微生物。
沒太給她們講清楚，即使如此三人也明白我這部分貧乏的知識仍超越了這個國家所擁有的學識，「既然相馬這麼說了，那些東西是存在的吧」這般的理解了。
 
這個世界的醫學・衛生學本身並不發達。
這與光屬性魔法的存在大大相關。
光屬性的魔法能夠增強身體的治癒能力，重度的受傷（立刻處理的話砍掉的手腕也能接上）也能夠治好。
因此醫學・衛生學並不發達。
所以在這個世界知道細菌，微生物這類東西存在的只有「少數人」。
 
由於這些光屬性魔法是使自然治癒力得到活性化，有著對感染症，治癒能力低下的老人受到的傷無法治癒這一缺點。
所以關於感染症的治療，最近開始原料不明的藥物，奇怪的民間療法有所蔓延。
我在致力於衛生問題時，想火速對這個現狀做些什麼。
因此現在必須要先認識到細菌・微生物的存在。
 
「但是，眼睛看不到的東西要怎麼被認知到呢？」
「在這個世界裡，有知道細菌和微生物存在的人……這樣的種族。這個種族用長著的『第三隻眼《third・eye》』凝視的話，似乎看得到平時無法看見的微生物。借助了他們的力量。」
「第三隻眼……難道是『三目族』的事？」
 
對莉西亞的提問，我點頭回應。
三目族。
如字面那樣，有三隻眼的種族。
住在王國北部的溫暖地域，一般是左右兩隻眼以及眉間稍稍向上的作為特徵的第三隻眼。
聯想到了天津飯和寫樂保介（注：《三眼神童》的主人公），而三目族那裡並不是明顯的眼球，那隻眼是紅色的，小小的，一眼看去只像寶石埋在那裡。
莉西亞嘆著氣。
 
「真虧你能讓他們幫你。我聽說那個種族討厭與其他種族接觸。」
「……連這排他性的理由，似乎也是因為第三隻眼。」
 
三目族能看到的東西，其他種族看不到。
這似乎是三目族具有排他性的理由。
三目族通過第三隻眼，能一眼就知道衛生不衛生。
所以自然的有了潔癖，極力的避免與其他種族的接觸。
 
加之三目族通過第三隻眼知道了細菌的存在。
也知道那是光屬性魔法也治癒不了的，是成為疾病的原因。
但是不論三目族怎麼講，也沒有被看不見的其他種族相信。
在這個充滿迷信的世上，哪怕講的是正確的事，也會被看作用奇怪的言論擾亂世間。
 
因此三目族討厭與其他種族接觸，自己種族獨自發展醫學醫術。
特別是關於感染症的研究，有著超越了這個世界數百年左右的醫學水平。
對於這個世界，人類族與獸人族活到六十歲就算長壽，原本同樣壽命的三目族的平均壽命已經超越了８０年。
 
「既然知道他們講的都是事實，我設置了與他們會談的場所，委托他們幫忙。在此之上，為了證明他們的能力，製作了能讓其他種族也能看到微生物與細菌的裝置。」
 
就是光學顯微鏡。
這個世界已經有透鏡了（眼鏡也有）。
再有我憑借模糊的記憶畫出的顯微鏡結構圖，學者與職人將它造了出來。
虧了這個光學顯微鏡，證明了三目族說的正確無誤。
 
「哎呀，三目族可真是了不得。沒想到已經把抗生素做出來了」
「kangshengsu？」
「剛才說的細菌，能夠抑制其繁殖的物質。」
 
其中有名的就是青黴素。
身為文科的我都能知道（雖然只是漫畫的知識）。
那個記得是從青黴裡提取的？
三目族提取的是，在不衛生環境生活的黏液生物（黏液怪的亞種，類似離群史萊姆的形態。
之前沒有命名此次以「黏液藥怪」來命名）中提取出來。
藥效聽上去與抗生素沒什麼不同，說不定是與青黴素似是而非的東西。
 
順帶一提，三目族將這個藥只是單純的稱作「藥」。
這樣的話以後會變得容易混淆，用國王權限贈予了「三目藥」這個名字。
因為是三目族做的藥《medicine》，略縮成三目藥（別說命名隨意）。
其實叫藥《pill（藥丸）》也可以……不過會想像成其他藥（注：pill也有口服避孕藥的意思）。
 
「那個……三目藥？抑制菌的繁殖，有什麼樣的意義？」
「感染症的特效藥……還能治療流行病，還能夠防止外傷化膿，當成很厲害的藥就行了。」
「治療流行病！？這種事都能做到嗎！？」
 
莉西亞會驚訝也不無道理。
這個國家的醫療水平雖然部分（再生醫療等等）超越了現代醫學，從整體來看相當於江戶時代的知識。
感染症方面，只能喝下煎煮的藥草，來努力減輕症狀。
但有了抗生素，一定程度的病情能夠徹底根治。
莉西亞露出了驚愕的神色。
 
「竟然這樣……錯過這麼厲害的藥……」
「嘛，阿！對無法認識到微生物和細菌的他種族說存在這種抗生物質也沒用。相反正因為三目族能看見細菌，才能發現其對抗手段的存在。」
「那麼，那個三目藥能量產嗎！？」
 
莉西亞津津有味的聽下來。
心情我懂。
我與三目族的長老會談時也是類似的反應。
但旁邊的卡拉與歐恩的眼睛已經變成圓圈了。
我對莉西亞點了點頭。
 
「現在還沒什麼餘裕，一點點增加產量吧。與阿密多尼亞打仗的時候就已經給軍隊配備了，沒發現嗎？」
「幸運的是，還沒被它關照戰爭就打完了……說起來，那場戰爭的負傷者雖有幾成，死者卻很少。那也是多虧了三目藥？」
「可能吧。細菌進入傷口進一步惡化……這樣的情況在一定程度上有所防止。」
「好厲害……」
「無論如何，有了三目族的全面協助，作為國家在醫療方面的援助就沒什麼好吝惜的。最大的難關是三目藥的提取源頭的黏液藥怪的數量稀少。那方面也虧了托莫耶，輕而易舉的解決了。」
 
黏液怪那樣的黏液動物，分類上似乎屬於植物，沒法像動物那樣交流意見，即使這樣也通過它們的思考知道了適宜的居住環境與增殖條件。
目前，在繁殖場增產中。
 
「……我們的妹妹太方便了。」
「確實呢！」
 
最近，世間將托莫耶稱為「賢狼姫」。
犀牛巨蜥運輸，猩猩軍團，以及黏液藥怪……確實是在不辱其名的忙碌。
 
「嗯。因為這樣，現在我國正在進行醫療・衛生改革，整備這個貧民街就是其中的一環。拆出了老舊的房屋，日照與通風變好了，順便也根除了犯罪者與違法藥物，也有這方面的通風變好了。居民們也搬進了新建的臨時住宅。小屋雖然又窄又小，姑且是免費的。又委托了他們清掃都市，支援與衛生管理一舉兩得。」
「做了不少呢……沒逞強吧？」
 
莉西亞一臉擔心。
我拍了下莉西亞的頭。
 
「雖然費了點勁，還是開心的。按照自己的想法建造都市……建造國家。結果人們的笑容也變多了就更好了。」
「嗯……會變好的。但要有我能做到的可要讓我好好出力。」
「當然。會依靠你的。」
 
說完，我們一起笑著。
在這樣氣氛良好的時候，
 
咻～
 
的，突然聽到了這樣的聲音。
怎麼了，這樣想著向前看去，有一個後背背著大木桶的人，從那個木桶伸出的軟管前端的金屬制圓管裡，朝地面噴出了霧狀的東西。
那位有著被認為人暗黑精靈也不奇怪的褐色肌膚與金色頭髮的，異國風情的女性。
二十歲後半的。
雖是位十足的美人身材也出眾，嘴上戴著三角口罩，背上背著木桶把她的好模樣都白費了。
那名女性的額頭上，三目族獨有的第三隻眼發著光。
 
「庫庫……呼呼呼……啊哈哈哈哈哈！給髒東西消毒喲～！」
 
那位女性活用著三段笑，興致勃勃的給地面，小屋散佈了霧狀的什麼東西。
對這不得了的場景，莉西亞，卡拉，歐恩都說不出話來。
說到我，不知怎麼頭突然開始疼了。
 
「鬧哪樣……」
 
她的名字是希露德．諾古。
三目族為報答支援與恢復名譽之恩，為王國的醫療改革借出的「醫生」。
 
  