========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-27 07:15
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
原來在這個世界，以現代日本人的感覺來衡量，醫生的數量寥寥。
進行醫療行為的是光屬性的魔導士，或是通過藥草來減輕症狀的藥師。
光屬性的魔導士多數所屬於教會，下屬的醫院也幾乎是與教堂同時設置的。
 
這就是這個國家的現狀，與三目族的情況有些不同。
三目族有著高超的醫療技術，大多的病和傷在家就能治好。
如果他們得了家裡治不好的重病時，會尋求「醫生」調和的藥。
當然，這個醫生在種族內也是首屈一指的實力者，這樣的人也只有數位。
 
朝那裡撒消毒液（大概是石灰水吧）的希露德，在三目族中是有著頂尖醫療技術的種族內僅此一人的「醫生」。
……看到現在的模樣，只像是在播撒農藥的農家。
剛剛還興致勃勃的大笑的希露德，現在纏繞著陰沉的氣氛，浮現了暗淡的笑容。
 
「真是的……不是說過要好好收拾貓的糞便了嘛！丟在那的話，那一帶可就到處是菌了呀！啊！真是的，不乾淨不乾淨！」
 
撒上了消毒液，現在生氣的不斷踩著地面。
看起來情緒不穩定，這只是希露德平時的樣子。
三目族中擁有最優秀的藥學知識和有著能看見細菌的眼睛的她，即使在眾多潔癖症的三目族裡，也是潔癖傾向特別強的。
所以才那樣拿著消毒藥到處走。
……看的太清楚也有好有壞呢。
 
「還是老樣子啊。希露德」
「嗯？你是……誰來著？」
 
我摘下斗笠，露出臉來。
然後，波瀾不驚的，
 
「啊，什麼嘛。國王大人呀！」
 
說完，立刻回到了散佈消毒液的作業中。
 
「什麼嘛，說的夠瀟灑的。姑且，立場上我偉大點吧！」
「那麼多少打扮的『像樣點』吧。還以為是哪裡的流浪漢呢！」
 
希露德還是那麼毒舌。
原來的世界醫生是嘴下不饒人的印象，這邊也是這樣。
「不論疾病是善是惡，富裕還是貧困，不論男女老幼，種族如何都會侵襲。那麼在我《doctor》面前患者《Kranke》都是平等的」，是她的一貫主張。
 
「哈……希露德，為你介紹一下。她們是，」
「我知道。都是有名人。是公主大人和元空軍大將的女兒吧？」
「啊咧？歐恩閣下呢？」
「那髒兮兮的老頭子的事聽都不想聽呢！」
「你說什麼！？」
 
被說成髒兮兮的老頭子，歐恩也怒了。
 
「髒兮兮是什麼意思！我可是好好整理過衣著了！」
「別異想天開了這個肌肉塊！聽說你洗的很乾淨！？（咻～）」
「喂，別把奇怪的霧噴過來！每天早上，都光著身子沖水，用乾布（這個世界是這樣的）擦！」
 
嗚……不經意的就想像了一下。
在朝霞中，全裸洗澡的肌肉老爺子。
……想像只會讓自己痛苦。
同樣想像了的莉西亞與卡拉，也像咬了黃蓮一樣。
 
「說，說回來希露德。今天為什麼來這？」
 
為了強行改變話題問了她，希露德用鼻子「哼」了下。
 
「不管這些傢伙的話，馬上就會變得不衛生了。就定期的來指導和除菌了。」
「原來如此……說回來，今天沒和搭檔在一起嗎？」
「別說什麼搭檔啊！」
 
希露德語氣裡滿是嫌棄。
 
「布拉德的那傢伙去了『外面』。『比起為那些腦滿腸肥的豬診療，更想去找毫無污穢的野狗治癒一下』……說了這樣的話。」
「……那傢伙也是老樣子啊！」
「國王大人也不說他兩句。那傢伙，經常把要給後輩講課這件事強推給我。」
「這，這樣啊……」
 
布拉德．喬卡。
與改革醫療制度的希露德同樣厲害的，另一位醫生。
男性人類族，醫療的手腕不可置否……但性格上有點毛病。
 
（那個布拉德，也不像是會教人的樣子。對後輩進行了現場實技指導，可講課就只能交給希露德來做了……）
「我說，有在聽嗎？國・王・大・人？」
「o，ok。說到做到！」
 
暗藏怒意的笑著對我說的話，也只能點頭答應了。
 
「那麼，國王大人你們怎麼來這了？」
「啊……有事情找妖狼族的長老。順便，去看看交給金嘉他們的職業訓練所的情況。」
「啊。要去辦這件事呢！」
 
莉西亞一副瞭解了的樣子。
說回來沒講過今天的目的。
 
「……然後要跟妖狼族的長老『聯絡』一下，預定去『外面』。」
「誒～要去外面嗎。那我跟過去好了。」
 
這樣說的希露德咯咯的笑了。
 
「誒，為什麼？」
「還用說嗎。當然是打倒那個診療笨蛋咯。」
 
明明臉是笑臉，眼睛卻沒有笑意。
希露德。
 
「那，那啥……記得適合而止哦？」
 
就這樣異國的旅人與女學生，女僕，肌肉老爺子的隊伍（ＰＴ《party》）裡，新加入了女醫生。
……嗯。
只讀文字的話有種怎麼就這樣了的感覺。
 
◇◇◇
 
妖狼族製作味增，醬油，酒的「龜甲狼釀造所」，與金嘉他們以舊貧民街為對象所開的「職業訓練所」，雙方都在舊貧民街中。
哪一個都需要廣闊的面積，只有這裡有空著的地方。
原本，不說職業訓練所方面，龜甲羅釀造所那邊也變得容易招人，選址不算差。
整備貧民街也值了。
 
我們首先去的是交給金嘉他們的「職業訓練所」。
四周被磚牆包圍，裡面散佈著幾棟建築。
現在「職業訓練所」的活動內容是，志願者教授讀寫・計算上簡單的東西，為了以後預定實行的許多實驗，建築的數量也會慢慢增多。
 
剛想進門的時候，
 
「珊老師，再見～」
「再見～」
 
說完幾名孩子走了出來。
全員，都在十歲上下。
穿著雖然不太好，元氣滿滿的樣子。
朝門裡看去，原奴隸，現任金嘉秘書的珊朵莉亞，慢慢的揮著手。
 
「再見。大家要精神的回家哦！」
 
浮現出淺淺的笑容，珊朵莉亞送走了孩子們。
隨後注意到了我們，恭敬的行了一禮。
優雅的舉止。
 
「恭迎陛下。大駕光臨。」
「呀，珊朵莉亞。金嘉在嗎？」
「他在所長室。由我來為您帶路。」
 
然後我們被珊朵莉亞帶著，走進了質樸的，四角是單一的構造，從外觀能知道房屋數量眾多，在現代日本人看來是醫院或學校的建築。
來到了建築中一個掛著木牌上寫著「所長室」的房間。
進到屋子，做著文書工作的金嘉，站起來迎接。
 
「沒想到是陛下。久疏問候。」
 
與珊朵莉亞不同，有點小緊張。
 
「不必拘謹。畢竟這邊也推給你做了不少事。」
「不，不敢……不能這樣……」
「那邊的秘書可挺優雅的。」
「因為我的忠誠獻給了金嘉大人。」
 
面不改色的說完，珊朵莉亞移動到了金嘉旁邊。
明明是不遜的言行，卻是不會讓人認為不遜的氛圍。
擔任莉西亞侍從長的塞琳娜，羅羅婭商會的表面上的代表塞巴斯蒂安那樣，這種「決定了終生追隨的主人的人物」，有著獨特的魄力。
有一種，為了主人連王都置之不理，這樣的氣魄。
 
「金嘉。介紹一下。這是我的婚約者莉西亞。」
「初次見面。我是莉西亞．艾魯弗雷登。」
「公主大人！？qu，屈尊大駕！我，我（僕）……啊，不，我（私）是金嘉．卡繆，因陛下賞識破格提拔為這個設施的所長……」
「呼呼，不用這麼緊張沒關係的。多多指教，金嘉。」
「是，是——！」
 
金嘉神色緊張的與莉西亞握了手。
 
「覺得比起初次見到我的時候，要更緊張啊……」
「當然會那樣吧。在發表與主人的婚姻之前，莉西亞就像是現在歌姫《羅勒萊》那樣的存在。身為高嶺之花，雲端之上存在的公主大人就在眼前，緊張也情有可原。」
 
卡拉做出說明，「原來如此」的理解了。
王族的人……尤其，公主和王后的話，會成為國民心中的偶像。
由於新公主的誕生，英國國民突然大興奮。
看到他們就會明白。
日本皇室與皇族相關的新聞的注目度也很高。
 
介紹完卡拉與歐恩，要介紹希露德的時候，
 
「希露德醫生的話我知道。畢竟為孩子們做過健康診斷。真的，一直以來多有關照。」
 
金嘉低下了頭，希露德變得不好意思。
 
「哼。誰讓小鬼們那麼髒。也不知道有什麼病。」
「因此週一，二會過來呢。嘴上這樣講，還敢說不喜歡孩子嗎？」
「珊朵莉亞……再多嘴的話，我可要縫上咯？」
「方才失禮了。」
 
對於滿不在乎謝罪的珊朵莉亞，希露德急躁的瞪著她。
怎麼說。
看到現在的希露德，想起以前住在附近的麵包店的老婆婆。
孩子過來明明說著「來了些囉嗦精」這樣招人恨的話，一邊卻「真是貪心的孩子」的把賣剩下的果子麵包給他們吃。
現在想想是為了遮羞吧。
希露德用鼻子「哼」的一聲。
 
「說完之前，我就到外面等著了。」
「孩子們已經回去了喲？」
「煩死了喲珊朵莉亞！誰說想和孩子們玩了。」
「不，我可沒那麼說過……」
「哼！」
 
對於粗暴的把門關上出去的希露德，我們苦笑的看著她走出去。
 
……接下來。
直切正題吧。
我，莉西亞，金嘉，珊朵莉亞到了會談用的桌子那。
我與莉西亞，金嘉與珊朵莉亞互相面對的形式坐了下來，卡拉與歐恩站在我們背後。
隨後莉西亞邁出了最初的一步。
 
「那個，有很多想聽的……這裡，到底是幹什麼的呢？」
「現在是讓志願者，來教授讀寫與計算。」
 
金嘉浮現著安穩的笑容，做出回答。
 
「那是，像學校那樣的嗎？」
「是呢……但是，這裡並不只是孩子，大人也能在這裡學習」
 
這個國家也有學校。
莉西亞穿著的制服就是王立士官學校的東西。
誕生出各種研究者的「王立科學院」，也有著專門研究魔法的「魔導士學校」。
但是，這樣的學校，是為貴族・騎士階級以上家庭的子女準備的。
並沒有讓尋常百姓學習的一般的學校。
莉西亞點點頭。
 
「現在只能做到這樣的事。但是……以後預定會做到各種各樣的事。是這樣吧？陛下。」
 
對金嘉拋過來的話，我點著頭。
 
「啊。以後還打算教更專業性的東西。舉個例子，探索迷宮和做別人護衛的冒險者的育成，傳授土木建築的技術，把受到希露德他們薰陶的『醫生』招來作為講師，來育成新的『醫生』，研究改良農林水產業的產品……啊—，還有想建成培育料理人的地方。」
 
覺得說到這裡就該明白了，我想建的職業訓練所，是「專業學校」，也是集「専業學科」一體的「大學」這樣的東西。
這個世界學問研究的主流是「魔法」與「魔物」的研究。
実際上，魔法在各種分野上都有影響。
與科學和醫學都有所聯繫。
而魔物的研究，從魔王嶺出現以後（這之前似乎是以研究迷宮出來的魔物為主），成為了最優先的研究課題。
研究從魔物採出的素材，也與技術的發展息息相關。
 
優先分野的研究成果，確實的促進了其他學術分野的發展。
但，那說不定只是日本人的想法，我認為那些看上去沒用的研究中，也會潛藏著能不得了的革新。
即使是在不為人知的老城區的工廠中鑽研的技術，也會成為太空船中必不可缺的一部分。
 
不論什麼分野都是一流的。
只要想成為ＮＯ.１，就會成為ＮＯ.１。
所以這個世界的研究十分重要，想創造出能進行「教育」・「土木」・「農林水產業」・「料理」・「芸術」這類専門的研究，能傳授他人的場所。
 
於是先從這個訓練所嘗試，如果是能預見到成果的分野的話，會在其他都市建設這個分野的專業訓練所（這已經是「専業學校」了）。
先是實驗，再發展。
……嘛啊，為此首先要一點點提升國民全體的教育水準，從小學水平的讀寫與計算教起。
我朝金嘉問道。
 
「然後，怎樣了？訓練所的狀況？」
「那個……集合了許多十二歲以下的孩子。陛下提案的『配餐制度』太好了。雖然有吵鬧的時候，立刻就過來，馬上又學習了，配的餐會好好吃掉，然後回家。形成了這樣的循環。」
「peicanzhidu？」
「對十二歲以下的孩子，來這學習就能吃到飯。免費的。」
 
教育＋給食的連招。
來這學習的話，就能吃到飯。
被所有人知道的話，生活貧困的家庭的孩子們，就會來這學習吧。
比起讓小孩子這種微妙的勞動力來賺錢的話，認為來這裡學習均出餐費會更好的監護者也不少。
好好學習的話，將來，說不好能脫離貧困。
 
「嗯……深思熟慮的制度呢！」
「在那邊的世界，是支援貧困國家的常用手法。」
 
但是金嘉興趣缺缺。
 
「確實集合小孩是個好想法。但是相對的，集合在配餐制度對象外的人們來說不太好。特別是大人們。姑且，在完成工作後的黃昏開始教了他們……『做不到讀寫・計算也活過來了。現在又有什麼學習的必要』的，不再配合了。」
「……嘛啊，到現在都沒接受過教育的話，就會是那樣吧！」
 
受過教育才會明白，教育的價值。
還是孩子的時候即使覺得「為什麼要學習呢？」，長大後就會想著「再多學點就好了」。
就連會這樣後悔，也是多虧了小時候，曾經學習過。
 
「嘛啊，關於那邊的啟蒙活動是我們的工作。會考慮一下的。」
「拜託了。陛下。」
 
之後處理了幾個決定事項，我們被金嘉和珊朵莉亞送走，訓練所慢慢變得退後。
 
  