========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-03-22 03:18
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
接下來要去的地方，離職業訓練所不遠。
 
「龜甲狼釀造所」（標誌是在六角型外框中寫著一個狼字）
由托莫耶同族的妖狼族們經營，主要生產醬油、味增、酒、甜酒等產品。
在這裡遇到了認識的人。
進入廠區之後，看到了一個在這種寒冷的季節，依然穿著短袖上衣，身材較胖的男性。
 
「嗯？彭鳩嗎？」
「是，是陛下！真高興見到您。」
 
注意到我的彭鳩，低下頭行禮，看起來動作有些自然多了，之前總是有卑躬屈膝過頭的感覺。
 
「彭鳩怎麼會在這裡？」
「說到這個！陛下請聽我說！」
「太近了太近了！什麼事情這麼著急？」
「終於，終於完成了！陛下希望的那個『醬汁』！」
 
彭鳩一邊說著，一邊將裝著黑色液體的瓶子拿給我，我所希望的醬汁……啊！
 
「難道是，那個完成了嗎！？」
「嚐嚐看味道吧，請！」
「哦哦！」
 
我將瓶中的黑色液體滴一些到手背上，舔看看味道如何。
有蔬菜跟水果的風味，以及撲鼻而來的香料氣味，味道跟一般的英國辣醬油不同，嚐起來更酸更甜一些，味道也更有深度。
沒錯，這個醬汁毫無疑問的，是跟日式炒麵相配的「日式和風醬」。
 
「醬汁是……男人的味道啊！」
「又在說什麼讓人聽不懂的事情了。」
 
莉西亞傻眼的說著。
我回答：
 
「啊，只是想到研究很久的醬汁終於完成了，感慨很深而已。」
「那，那麼那個是？」
「這個可以用來做炒麵，御好燒（大阪燒），章魚燒，文字燒。當然，這個醬汁拿來搭配炸物吃也很不錯。」
「但是你說的東西，我大部分都聽不懂……」
「有時間的話來做看看，也做些給愛紗吃吃看好了。」
 
但是，真的做出日式和風醬了嗎？
這個世界從以前就已經有類似英國辣醬油的醬汁存在了，不過還沒有這種適合日式炒麵的醬汁。
因為我沒有醬汁的相關知識所以難以再現那個味道，不斷嘗試著錯誤。
然而我在途中就放棄了開發……彭鳩卻還持續研究著。
（結果，拿坡里意大利麵麵包反而比日式炒麵麵包還要早完成。）
 
「不過，居然有辦法很好的重現了那個味道。彭鳩你真的沒吃過那種醬汁？」
「因為陛下曾經說過『比一般的醬汁（辣醬油）還要更甜更酸一點的感覺』，還要能加入麵條中，做成叫做『炒麵』的料理，另外，我也從拿坡裡意大利麵得到了很多的提示。」
「拿坡裡意大利麵？」
「有很大的關聯喔，能做出拿坡裡意大利麵，是由於陛下用蕃茄開發出了『蕃茄醬』，所以我想，既然蕃茄醬能跟麵條搭配得很好，那麼那個『炒麵』需要的醬汁應該也能使用。」
「……啊！」
 
原來是這樣！這個醬汁的酸味跟甜味就是來自於蕃茄！
也就是說，這個日式和風醬是用英國辣醬油加上蕃茄醬調出來的！
 
「於是我把醬汁跟蕃茄醬混合，為了做出味道的深度，再稍微加了點龜甲狼釀造所生產的醬油。那個……怎麼了嗎？」
 
彭鳩提心吊膽的說著，我把手放在他的肩膀上。
 
「彭鳩……做得太好了！」
「是！非，非常抱歉，咦！？」
「那麼，這種醬汁可以量產嗎？」
「交給龜甲狼釀造所應該就沒問題了。」
 
太好了，有了這個，王國的飲食文化就能寫下新的一頁，看著熱烈討論著醬汁的我與彭鳩，其他人，尤其是女性們正苦笑著。
 
「相馬對吃沒有什麼特別的偏好，但偶爾會看到他有些奇怪的執著，為什麼會這樣呢？」
「男人就是這樣的生物呦，公主小姐。總是在女人無法理解的地方，灌注無謂的熱情，還一點都不覺得辛苦，是很奇妙的生物啊。」
「聽起來很有真實感呢，希露德殿下有過這種經驗嗎？」
「不要問多餘的事情喲，半龍人的小妹妹，把那張嘴，縫起來怎麼樣呢？」
「嗚……是，姆唔。我什麼都沒有說。」
 
……那邊在做些什麼呢？
 
◇◇◇
 
與彭鳩分開之後，我們來到了龜甲狼釀造所的所長室，在這裡與所長，也就是妖狼族的長老會面。
我們的人員配置就跟與金嘉會面時一樣，長老有著又長又亂的白髮，白眉，白鬍鬚，看起來感覺很像馬爾濟斯犬。
對著我們深深的低下頭。
 
「國王保護了我們妖狼族，建造了這個龜甲狼釀造所，還提供了各式各樣的支援，感謝之情難以言喻，在此代表一族獻上最高的謝意。」
「好說，我們這邊也得到了托莫耶很多的幫助，而且稻作，還有醬油、味增、甜酒、酒等等的東西，也是因為你們的關係才有辦法製作，我們才能吃到這些美味的食物。」
「您這麼說真令人不勝感激，那麼陛下今天是為了什麼事光臨呢？」
「嗯……我想差不多該解決，『外面』的問題了。」
「外面，也就是說……難民營嗎？」
 
對於長老的問題，我靜靜的點頭回應。
把我召喚到這個世界後，這個國家所面對的問題，大部分都有了一定程度的改善。
處理了糧食問題，整頓了國內，解決了外敵，為了面對魔王領的威脅，跟帝國結成秘密同盟建立了一起面對的體制，接著，最後剩下的，就是難民的問題。
 
因為魔王領的出現，而從北方流落至此的難民們，在王都帕魯納姆的城牆外建立了村子，雖然說是村子，但其實也就只一些帳篷與臨時搭建的小屋，在這些各式各樣的難民之中，妖狼族因為擁有特別的知識技能而得以謀生，然而他們只是全體難民中的一小部分，依然還有大量的難民們生活在難民營中。
 
即使這段日子裡國內外有些動亂，我們依然提供了最低限度的糧食援助，然而這不是長久之計，除了衛生問題以外，長期支援也會造成難民跟國民之間的對立，雖然也有跟妖狼族一樣，成為這個國家國民的道路可選，也會協助他們自立，然而這並不容易，因為他們的心願是「回到故鄉」，要是成為了這個國家的國民，等於要他們放棄故鄉。
 
迫於魔王領的威脅而逃離，希望返回家鄉的他們，是無法接受這件事的。
曾經幾度派遣部下到難民營，試著說服他們，但總是得到「想要回到故鄉」，「在那之前，住在這裡就可以了」這樣的答覆，因為可以理解他們的心情，所以沒有強硬要求。
 
……可是，剩下的時間不多了。
 
「已經冬天了。只靠這種簡陋的帳篷跟小屋，會讓老弱婦孺陸續凍死的，在這種事發生之前，我想要逼他們做出決定。」
「陛下……」
「為了這個，首先希望能麻煩長老到難民營去，傳達我的意思，以免造成他們的混亂。」
「……我知道了。」
 
接著長老起身，跪下說道：
 
「我們妖狼族，是承蒙陛下出手相救才會有今天，如果可以的話……也希望能救救其他的同伴們。」
 
看著長老低下頭的樣子，我搔搔頭說：
 
「……只能盡量了。」
「這種時候應該說『包在我身上』才對吧？」
 
雖然被莉西亞這麼說，不過這種事沒辦法輕易做出承諾。
 
「只能盡量說服他們……然而做出決定的人，並不是我。他們自己的未來，是由他們自己決定的。他們做出決定之後，我們才有辦法決定如何應對。」
「相馬……」
 
希望……他們不要受限於「理想」，能夠認清「現實」做出決定就好了……
 
  