========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 18:26
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
包圍著王都帕魯納姆的城牆外側，有個一町左右的平原，那裡是難民們的營地。
雜亂的散落著帳篷與小屋，還有一些田地，大約有八百名左右的難民在這裡生活著。
這裡聚集了各個種族的人，有人類，精靈，獸人，矮人等等。
他們大多都是國家被魔王領消滅，被迫逃離國家的人民。
 
他們在這裡紮營生活，分享著王國提供的支援物資，不足的部分透過狩獵與採集獲得，過著半原始的生活，其實，採集跟狩獵需要國家的許可才能進行，不過上一代國王阿爾伯特對此採取放任的態度，將王位讓給我之後，也延續著放任路線，因為難民以外的問題堆積如山，只能給予最低限度的支援，所以暫時也只能放著不管。
 
雖然他們這樣的生活狀況還說不上正常，但是，有得到支援已經算是比較好的了。
在這個大陸上，難民們所面臨的環境是很嚴酷的。
安置難民這種事，只有帝國這種國力還有餘裕的國家才做得到；
在與魔王領相鄰的國家，會直接對難民強制徵兵，然後送到前線，或是曾經聽說過，其他國家會以保護難民的名義，將難民當成廉價的勞動力，送到礦山像奴隸一樣的壓榨著。
 
難民們越是遠離魔王領與自己的國家，對他們而言就越難找到能安居樂業的地方。
 
跟著妖狼族長老派來擔任嚮導的青年，我們走在難民營之中，讓人想起先前看到的貧民街景色，只看人們的外觀，可以了解衛生環境很惡劣，破破爛爛的衣服，沾滿塵土的骯髒身體。
……雖然如此，卻沒有死氣沉沉的眼神。
所有人的眼神中都充滿著生命力。
 
「這裡真髒……不過真不可思議，每個人的眼神都很有力。」
 
進入村子之後，希露德用布蓋住口鼻之後這麼說著。
對有潔癖的人來說，這裡是很可怕的地方吧，莉西亞她們則是一臉痛心的樣子
 
「是想要『活下去』的意志吧，能從遙遠的北方來到這裡。恐怕，這裡的人們意志比我們還要堅定。」
 
承受了戰爭，天災，或是不可抗力的不幸，依然還能存活的人特別強韌，然而，這種強大……也有危險的地方。
為了克服困難，團結心會很強，相反的，集體意識強就意味著個人意識較為薄弱，在這種時候，要是有個奇怪的領導人，所有人也會一股腦的追隨他，所以絕對不能讓這些人跟露娜利亞正教皇國的人接觸。
 
當我想著這些事情的時候，莉西亞詢問道：
 
「對了相……一也。剛剛提到的支援，是什麼呢？」
 
差點說出相馬兩個字，先前要求過她們在這裡不要說出我的名字（正確來說是姓啦）。
 
「雖然不是很多，但還是提供了糧食跟柴火等必要物資，也有對冒險者公會委託警備的任務。」
「糧食的支援我能理解，不過找冒險者來警備是？」
「他們不是這個國家的人民，也失去了應該成為他們後盾的國家；如果我國的人民，在別的國家沒有犯罪卻被殺害，而犯人沒有受到制裁，我身為國王就能聲討那個國家，視情況給予不同的制裁。反過來說也是如此，總之就是會變成國際問題。一但大家意識到這種事情會演變成國際問題，就能成為我國人民在其他國家不會受到犯罪侵害的嚇阻力。」
 
我看了一眼住在營地裡的人們。
 
「失去國家的人們，同時也失去了嚇阻力的保護，就會被認為『因為不會造成國際問題所以沒關係』的人隨意出手。雖然不會引發國際問題，但是犯罪行為依然要受到自己國家的制裁，然而對犯罪者而言，已經提供了充分的心理動機。所以我才會希望他們能盡快歸屬於這個國家……」
 
雖然說也能視同本國人民，給予保護，但實際上並沒有辦法像嘴巴上說的這麼簡單。
 
就在這時，村子裡突然傳來了哀號聲。
 
同時也響起了金屬碰撞的聲音，莉西亞皺起眉頭。
 
「好像有人在戰鬥，而且是好幾個人。」
「走吧！」
 
一聲令下，我們跑向吵雜聲的來源。
 
◇◇◇
 
抵達了騷動的地點，那裡有著冒險者隊伍風格的男女，以及似乎是這個村子的村民數人，在與十幾名像是傭兵的男性戰鬥著。
冒險者隊伍有一位青年劍士，一位格鬥家大叔，
一位使用短劍的女性盜賊，一位少女魔導士。
……該怎麼說呢，好像都是熟面孔。
 
「這裡發生了什麼事！」
 
歐恩詢問附近一個看起來手還在顫抖著的男人。
 
「那，那些男人突然過來，居然要抓走這裡的孩子！而且那些傢伙還砍了前來制止的大人！聽到騷動聲過來的冒險者們為了保護我們，所以跟他們打起來了！」
 
發抖的男性喊著，有成人被砍了？
順著他指的方向看過去，看到了一個流著血的男性，以及一位正在進行治療的男性神官，我立刻下達指令。
 
「卡拉，歐恩，去幫助冒險者們。」
「是的，主人！」
「遵命！」
「希露德想去協助那位神官沒錯吧？莉西亞在這裡待命。」
「……哎呀哎呀，真沒辦法呢。」
「唔……我知道了。」
 
卡拉和歐恩立即衝出去，希露德也往傷者的方向接近。
而我正要準備操作人偶的時候，才突然發現今天沒有把人偶帶出來，在出城之前，當成行李收著了。
只好把腰上的劍拔出，擺出姿態。
 
「……緊急的時候，有辦法戰鬥嗎？」
 
聽到莉西亞這麼問。
 
「我也不知道，最近聽歐恩說，差不多要達到新兵的程度了吧。」
「真靠不住啊，現在數量看起來不佔優勢，對新兵以下的程度來說太危險了，緊急的時候就躲到我的身後。」
「……真是不留情面，不過也只能這麼做了。」
 
對自己的弱小感到厭惡，但要是執意往前也只會給人添麻煩而已。
畢竟我也很清楚，自己的身分是連受到一點簡單的小傷都不行的。
 
「！」
「唔，一也！？都說了為什麼還跑到前面！」
 
身後傳來了莉西亞的聲音，不過我沒有停下來。
在我的眼前，冒險者女盜賊剛剛不幸的被別人投出的木棒絆倒，有一個頂著雞冠頭的賊人正要襲擊他。
我撿起地上的木板並跑向那邊。
 
「趴下！優諾！」
 
我這麼喊著，並且把木板用丟飛盤的方式朝著男人的方向丟了過去。
聽到我叫聲的女盜賊立刻把頭壓低，同時雞冠頭揮劍砍向飛過去的木板。
因為事發突然，木板沒有被俐落的斬成兩半，變成半粉碎的樣子。
有一些飛散出來的細小碎片，跑進了雞冠頭的眼睛裡。
 
「嘎……可惡！」
 
雞冠頭摀住眼睛畏縮不前，因為看不見而胡亂揮劍。
趁這個時機我衝進了兩個人之間，接著雞冠頭恢復了視力，再度襲擊過來。
 
（冷靜！一回合就好了！只要撐過這回合，優諾就能重整態勢！想起歐恩的指導，還有基礎動作！）
 
雞冠頭把劍高舉過頭，我立刻做出判斷，將左腳往左前方踏出，擺出讓劍身與地面平行的架式，只有劍的尖端微微朝向地面，下個瞬間，
 
鏘
 
發出了金屬碰撞的聲音，雞冠頭的劍在我的劍上面發出「嘎」的聲音，往我右側的地面滑動著，做到了……做到了！
衝擊讓手發麻，不過總算「架開」這一擊了！
 
「「不要發呆！」」
 
莉西亞跟女盜賊的劍，同時插進了準備重整態勢的雞冠頭身體裡，雞冠頭像斷了線的木偶倒在地上。
在確認對方完全不會動了之後，莉西亞抓住我的衣襟，拉到自己的臉前瞪著。
 
「突然衝出去是在想些什麼！」
 
突然發現眼前的莉西亞，眼眶裡正含著淚水。
 
「啊，那個……抱歉……」
「什麼抱歉！你知道我的心臟差點停止了嗎！要是你怎麼了……我……」
「唔，真的很對不起！因為看到認識的人有危險，身體不由自主的行動起來……」
「喂，你！」
 
這次是後衣領被抓住，被往反方向拉，回頭一看，女盜賊也惡狠狠的瞪著我。
 
「你，怎麼知道我叫優諾？為什麼會知道我的名字？」
「呃……那是那個……」
「等一下相……一也。這個孩子，是誰？」
 
這次被莉西亞用另一種不悅的眼神盯著。
差點就要說出相馬了，因為旁邊有女盜賊在，所以急忙改口用微服出巡的「一也」稱呼，嗯，這麼機靈真是太好了，莉西亞。
 
……所以拜託不要這樣盯著我看啊。
被可愛的女孩子們在三明治的狀態下盯著，不幸的是，我可沒有擅長面對這種狀況的性癖。
 
（這種種況……該怎麼說明才好呢？）
 
其實，在這裡的冒險者隊伍，是我之前為了測試人偶的操縱範圍，讓小小武藏坊模仿冒險者活動，搭檔過幾次的隊伍成員。
所以知道他們的名字。
他們五位分別是：女盜賊優諾，男劍士迪斯，男格鬥家奧古斯，女魔導士茱莉亞，男神官費布拉爾。
 
但是，這些事情不適合現在說出來。
因為我們正在微服出巡，不管是我們的真實身分或是小小武藏坊由我操控（這件事也不能透露出去），都不能讓優諾知道。
要欺騙她嗎？想不出好方法，只好就這樣繼續保持沉默。
 
「喂，有聽到嗎？」
「一也？」
 
雖然被兩人盯著，但我還是假裝聽不見，拒絕回答莉西亞與優諾兩人的問題，氣氛像是耐力比賽一樣的凝重。
 
「這裡怎麼了，主人！我回來了！」
「嘎哈哈！看到了吧！我教的劍技果然派上用場了。」
 
殲滅其他敵人的卡拉和歐恩回來了。
趁這個機會打破僵局，我從莉西亞與優諾的三明治中脫身，跑到兩人面前。
 
「等一下，一也！」
「喂，解釋一下啊！」
 
把兩人的話當成耳邊風，我向卡拉他們詢問：
 
「兩位辛苦了……所以，這些傢伙是什麼來頭？」
「根據我的詢問，他們是奴隸商人跟被雇用的人。」
「奴隸商人？」
「主人先前實施了奴隸商人公務員化的政策，由於聽說資格審查很嚴格，所以其他國家的奴隸商人陸續離開我國，而我國沒通過審查的奴隸商人也正要投奔其他國家，這些人就是沒通過資格審查的那一類。」
 
卡拉如此回答。
這是我縮小奴隸制度的一環，將奴隸商人公務員化這件事，雖然還不能廢除制度本身，但是可以從性質方面做些改變，也就是先把被視為「物品」對待的奴隸，轉變為「勞動者（人類）」來看待。
因此，奴隸商人的資格審查，會將有虐待紀錄，把奴隸當成物品的業者刷掉。
 
「但是，為什麼這些傢伙要襲擊難民呢？」
「似乎是打算在逃去其他國家的途中，順便賺一筆，所以要抓一些價格比較高的女童。難民不是這個國家的國民，因此他們認為國家不會幫難民們出面。」
「沒有那種事！」
「這，這麼說我也不知道該怎麼……」
 
卡拉一臉為難的回答我，讓我回過神來。
 
「……抱歉。我太大聲了。」
「不會……」
「卡拉，不好意思能麻煩妳飛回城裡一趟，幫我通知哈庫亞嗎？我要他幫我通告各地，要對這種事採取措施。」
「是，我知道了」
 
答應之後，卡拉張開背後的翅膀，往城堡的方向飛去。
那個瞬間，看到了裙子裡的吊帶襪，我馬上撇開視線。
不，我什麼重要的地方都沒有看到，所以莉西亞，不要用那種眼神看著我。
在卡拉飛走的同時，希露德也回來了。
 
「傷患的治療完成了呦，傷口可不淺哪，多虧那個神官處理得早，沒有生命危險，傷口也已經靠光屬性魔法癒合了。」
「這樣啊……太好了……」
「不過，接下來該怎麼辦？好像引來了不少人哪。」
 
環顧周圍發現開始有些騷動，難民們開始聚集過來，現在可是在微服出巡，得想辦法不要這麼引人注目才行，我叫來歐恩與莉西亞。
 
「請把這個東西交給冒險者先生們，我們照原定計劃，去跟這裡的村長會面。」
「瞭解。」
「真是的……等一下可要好好說明啊。」
 
於是我們急急忙忙的準備離開現場，注意到我們這樣子的優諾急忙大喊：
「啊，這傢伙！給我等一下！」
 
才不等呢！
再會啦，盜賊小姐～
 
  