========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-13 17:24
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
善後騷動的工作交給優諾他們，我們為了達成與這個難民村落的村長見一面的最初目標，向村落邁出步子。
跟著負責帶路的青年走了一會，最終出現了蒙古包那樣的帳篷，帶我們走到了特別大的那一個。
 
進入帳篷，有一位人類族的大漢盤腿坐著，兩手按著地面，低下頭。
像時代劇那樣，家臣謁見主君時常見的姿勢。
看上去像三十左右的大漢，一句話來形容，就是印第安民族，那樣的感覺。
強壯的身體，溫暖的北方生活的人那樣輕薄的穿著，臉上塗著咒語一樣的圖案。
 
後面是一位穿著類似裝束的少女，以同樣的姿勢坐著。
歲數與莉西亞和羅羅婭相差無幾。
沒有洗練感的，樸素的可愛女孩子。
總覺得二人的長相相似，說不好是兄妹二人。
 
「多有屈尊就駕。這個國家的大王陛下。」
「啊……能不要叫大王嗎。不是太喜歡這個稱呼。」
 
我坐在那個男人的對面。
不是椅子，而是直接坐在鋪在地面的毯子上。
作為日本人來說習慣了。
能感覺得出，地毯下面鋪的是木板。
木板是直接鋪在地面上。
莉西亞坐在我旁邊，歐恩，希露德，還有從城那回來的卡拉，在我身後依序坐下。
 
「呼呣……那麼，該怎麼稱呼呢？」
「王和陛下挑個喜歡的叫吧！」
「明白了。我的名字是希爾科馬。是這個難民村落的村長。剛剛，幫助了這個村落的人，由衷的向您感謝。」
 
說完希爾科馬深深的低下頭。
 
「我是這個國家的國王相馬一也。而且，幫助你們的是派遣來警備的冒險者們。向他們道謝吧！」
「不，就連派來的那些冒險者，也是陛下給予的支援。連同物資的支援，一同向您致謝。」
「那麼就收下這份感激……但是今天，我不是來這聽感謝之辭的。」
「……」
 
希爾科馬因我的話繃緊了表情。
我來這的意義，希爾科馬也應該曉得。
因為迄今為止，這邊派遣使者關於「這件事」談了好幾次。
 
「我是來促成決斷的。聽過使者的『勸告』了吧？你們要選哪邊？」
「那是！」
「別這樣。珂梅茵。」
「但是，兄長！」
 
站起來的少女，被希爾科馬出手制止。
她叫珂梅茵啊。
正如預想般的是兄妹。
希爾科馬對珂梅茵大喝一聲。
 
「我們的言行，將決定這個村落全員的將來。不得恣意而為。」
「我知道了……」
 
珂梅茵再度坐下。
一瞬，雖然後面護衛的二人有了殺氣，珂梅茵收勢之後，這邊也冷靜下來。
當場的氣氛變得凝重。
擔憂著這樣的氣氛，莉西亞做出詢問。
 
「相馬，想讓你說明一下情況……」
「……差不多，該解決這個難民問題了。時至今日，對我們的國家也好，在這裡的人也好，絕不是件好事。所以我強迫難民們，做出某個決斷。」
「決斷？」
 
我點著頭。
 
「是捨棄鄉愁成為這個國家的人民，或者是，離開這個國家。」
 
◇◇◇
 
因魔王領的出現而被逐出故鄉的難民們。
他們真正的願望是回到故鄉，取回原來的生活。
但是現在，並沒有實現這個目標。
過去對魔王領進行的大規模攻略作戰以失敗收尾，人類這邊只留下了對魔王領的恐懼心。
就連作為人類這邊的大國格蘭．格奧所帝國，對於再度進攻猶豫不決，魔王領變為不再南下的狀況。
 
如果今後，這一狀況有所好轉，也不會是明後天的事。
也不會是幾個月以後。
幾年都難說。
數十年，或者，有必要做好花費數百年的覺悟。
那麼在這中間，難民們該怎麼辦？
無望回到故鄉，也不屬於哪一個國家的人們，還要繼續滯留在異國嗎？
 
……那是不行的。
這畸形的狀況，確實會為以後埋下禍根。
 
「先代的阿爾伯特王，採取了默認他們滯留的態度。我也是，致力於其他堆積的問題，今天為止都繼承著那個路線。也只給了一點支援。」
「……」
「但是，只要別的問題有眉目，就不得不致力於這個問題。對這邊也是，也不能一直被這邊支援，在這邊非法滯留也令人困擾。雖然有所默認，未經許可的狩獵和採集行為本來也是違法的。容許那些不法行為的話，必定會招致國民的怒火。」
 
畢竟他們不是這個國家的人民。
現在也是，因魔王領的出現而失去故鄉的他們，抱持著同情的氛圍。
但是，氛圍歸氛圍。
不知何時流向就會改變。
他們並沒有達成回鄉的目的。
一直對不是國民的人予以支援，繼續默認不法行為的話，不久之後國民會發出不滿的聲音。
最壞的場合，甚至會發展為衝突。
 
「所以我，強迫住在這裡的人做出決斷。是放棄回到故鄉，成為這個國家的國民生活下去，或是不放棄回到故鄉，最後成為其他國家的人離開這個國家。在這讓他們下定決心。」
「相馬，那未免……」
「是有些殘酷也說不定。但是，確實是必要的事。說到底國家就像一個巨大的人。如果是愛自己的人就簡單的給予愛，也這樣對待不愛自己的人，心胸並不寬廣。」
 
正因如此，趁著現在這同情的氛圍，想推進同化。
這個國家是多種族國家。
與單一種族優勢的國家相比，有著能夠接受他們的土壤。
——但直接讓難民方成為多種族國家的一員未免有些自以為是。
指出人類宣言的缺點時也說過，過強的民族主義會成為內亂的根源。
 
「如果你們，只是拘泥於自己的故鄉，沒有歸屬於這個國家的想法的話，我……不得不將你們流放。」
 
我的話，讓希爾科馬咬緊牙齒。
 
「……我們只想，回到故鄉而已。」
「我懂你的心情。這個想法，來自個人的倒無所謂，如果事態有所好轉，能回到故鄉的話回去也無妨……但是，至少在這個國家的時候，作為國家的國家的一員，對這個國家有歸屬意識。如果做不到的話，這個國家對你們只能置之不理了。」
「……」
 
希爾科馬失去了語言。
相對的，珂梅茵站了起來。
 
「你們懂什麼……」
「別這樣，珂梅茵！」
「不，兄長，讓我說！你是這個國家的王吧！不是還好好的擁有著國家嗎！失去國家的人的悲傷，你根本就，」
「我懂的。」
 
雖然珂梅茵激昂的喊著，我直視著她的眼睛說道。
 
「你也聽說過了吧？我，是從別的世界召喚來的人類。而且是有來無回，呢。與還有一絲希望的你們不同，我連回去的方法都沒有。所以，也能明白你們失去故鄉的悲痛。」
「咕……」
「鄉愁是……難以拭去的。我的世界有『故鄉是在遠方時的才會想起的東西』這樣的說法。以為是理所當然的，初次失去的時候，才會發覺那是重要的東西。常言道捨棄雖然簡單，卻不能簡單的撇開。」
「相馬……」
 
心痛的發出聲音，莉西亞的手和我的手疊在一起。
 
「但是……我還有莉西亞她們。還有在身邊扶持我的人。還有思念著我的人在。為了回應那份思念，我會不顧一切的工作。在這樣做的時候，不知何時將這個國家，當成了自己的國家。失去了這個國家的話，大概，會與失去故鄉同樣的悲傷吧！」
 
說到底，還是與故鄉「聯繫」著。
土地，和住在那裡的人緊緊相連。
只有其他的"聯繫"才能將其彌補。
珂梅茵無力的坐下，垂著頭。
沒法立刻接受吧。
但是，僅僅停在那裡，是不會有所前進的。
 
「所以我，將莉西亞她們做的事也想和你們一起去做。你們愛這個國家，成為這個國家的一員的話，國家也會接受你們。」
「具體會……怎麼接受我們？」
 
希爾科馬的眼睛變得更加嚴厲。
像要看清這邊的想法那樣。
 
「對說出接受的您們，問出這樣的事我們知道這非常無禮。但是我們，在來到這個地方以前，見識到了殘酷的現實。嘴上說接收難民，實際作為廉價的勞動力在礦山這樣嚴酷的地方來使用的國家，作為對魔王領的士兵趕到前線的國家那樣，有各種各樣的方式。」
「好像是這樣呢……雖然我覺得只算得上愚策。」
「愚策，嗎？」
「啊。首先，最蠢的就是送往前線。國防是國家的根基。讓他國的人來承擔的話，最終會面臨重大的國家危機吧！」
 
地球的曆史上就有諸多例子。
就像西羅馬帝國，對民族移動入侵（註：即移民）的日耳曼人，想讓和平移住到國內的日耳曼人，組成日耳曼人傭兵作為軍隊的主力。
結果，招致了軍隊的日耳曼化，被日耳曼人的傭兵隊長奧多亞克毀滅了國家。
以及唐代的粟特人與突厥的混血兒安祿山為得到大權掀起了叛亂，縮短了國家的命脈。
 
「作為奴隸對待也同樣是愚策。那樣只會招致難民的反感。心懷怨恨的難民們會企圖叛亂和進行恐怖活動。只會為國內栽下了災厄的種子。」
「那麼……格蘭．格奧所帝國的方針又如何？」
 
希爾科馬筆直的看著這邊的眼睛問道。
我撓了撓頭。
 
「……瑪麗亞殿下那樣的方針啊！」
 
帝國也有相當數量的難民流入。
帝國對那些難民們，提供了國內的未開拓地，開拓了的話就認同為難民們的臨時居住地，似乎是採取著這樣的方針。
就是說建成難民村，自己管理自己這樣。
能做到自給自足對帝國沒有影響，之後，他們會回到北方的情況，開墾過的土地會完整的留下來。
無論怎樣都對帝國沒有損失。
 
……像這樣的，瑪麗亞殿下對周圍勸說了吧。
如同聖女之名那般，她如此的溫柔。
她的真心也大概，是覺得難民可憐吧。
能自給自足的話，不用割舍對故鄉的思念，也能考慮滯留在帝國。
即使無法歸還，只要領地還在帝國以內，自然的同化為帝國國民，是這樣考慮的吧。
 
像我現在想做的，讓難民們捨棄對故鄉的思念，強硬與自國同化這樣是正相反的行為。
但，
 
「不好意思……王國並不會採取那個方針。」
「為什麼？」
「因為危險。」
 
開拓未開化的土地，能夠自給自足的話，確實對帝國沒有影響。
只要帝國的權勢沒有衰落，難民們也會順從帝國，感受到恩義吧。
這個情況能持續百年的話，也能期待與帝國內的民族同化。
……但是，時代的浪潮不知何時就會改變。
這個世界今日尚在的權勢，明天說不定就失去了。
如果有萬一，帝國的權威變弱，難民們會怎麼行動？
 
「那是我們自己用汗水開拓的土地。那麼只能是自己的土地了吧。如果是想回到故鄉的世代那還好。比起開拓出的土地，更思念故鄉。但是下一代會怎麼樣？在這片土地出生，是不知道故鄉的世代的話，祖先揮灑汗水開辟的這片土地，他們能接受帝國只是租借給他們的這個事實嗎？這是自己的土地，不會這麼想嗎？」
 
以地球的曆史來講，有塞爾維亞人的例子。
奧斯曼帝國要毀滅塞爾維亞王國的時候，多數的塞爾維亞人逃到了哈布斯堡帝國（奧地利・匈牙利二重帝國）。
哈布斯堡帝國積極的接受塞爾維亞人，他們在奧斯曼帝國前線附近那開墾土地，還成為了守護前線的屯田兵。
塞爾維亞人一邊開拓邊境，一邊與奧斯曼帝國戰鬥。
塞爾維亞人在這樣嚴酷的環境中，萌生了強烈的自治意識，形成了孕育民族主義的土壤。
 
最終名叫「大塞爾維亞思想」的民族主義抬頭，引起了被稱為第一次世界大戰的扳機的薩拉熱窩事件，導致哈布斯堡帝國的崩壞。
而且塞爾維亞人建立了以塞爾維亞人為中心的民族主義政策，煽動了其他民族的民族主義，特別是克羅地亞掀起的民族主義，引起了充滿虐殺的淒慘的紛爭（南斯拉夫內戰）。
 
難民由多種族混成，會產生同甘共苦的共同體意識。
這個共同體意識讓難民與他們以外的事物加以分別，有民族主義的一面。
格蘭．格奧所帝國說不好會引起這樣淒慘的事態。
希爾科馬皺著眉頭。
 
「陛下認為帝國的方針是錯的嗎？」
「不……沒想說到這一步。這是思考方式的不同。瑪麗亞殿下是選擇她相信的最好的方針，我是不選擔心會變成最壞的方針，只是這樣。」
 
看到人類宣言就覺得，帝國潛藏著高風險，有著選擇高風險政策的傾向。
相對的王國選擇重視風險回報管理的政策。
並沒有孰優孰劣。
這只是，結果只是哪邊符合時代而已，也只能在以後才知道。
 
「那麼陛下，您想給我們什麼樣的待遇呢？放棄回到故鄉，成為這個國家的人民，不然就離開，不允許開拓，也不士兵化與奴隸化……您到底，想要我們怎樣！」
 
希爾科馬的聲音初次變得粗暴。
就連冷靜下來的珂梅茵也突然顫抖了身體。
我與希爾科馬對視良久，
 
「……歐恩」
「在。」
「把那個東西拿來。」
「遵命。」
 
我讓歐恩把長長的圓筒拿過來。
有放畢業證書的圓筒的兩倍寬，五倍長。
在那個圓筒裡卷著一張大大的紙張。
我把紙在大家面前展開。
看到紙上描繪的東西來，希爾科馬他們目瞪口呆。
 
「這是……都市？」
「啊。才建成不久的海岸新都市。名字是『威尼提諾瓦』。」
 
我給他們看的是，為了加快物流的速度，建設的交通・交易的要塞新都市『威尼提諾瓦』的圖紙。
 
「我來這個國家的時候，在整備交通網的同時開始了建設新都市，不久前，終於是能夠住人的程度了。但是還只建成了住宅區和商業區，整備交易港的程度。以後會增加各種各樣的設施，預定發展為擁有最先進文化的都市。於是，最近要開始募集住民了……」
 
我看著希爾科馬他們的臉說道。
 
「我想讓難民們成為那些住民中的一員。」
「—！」
 
我的話語，令希爾科馬他們屏息。
 
「放棄回到故鄉，成為這個國家的國民的話，就給你們住處。工作也有的是。從當日工到商店的店員。暫時會繼續支援。跟在帕魯納姆城內經營釀造所的妖狼族同樣。成為這個國家的人民，只要正經工作，就不會挨餓，也不會受凍，這邊提供的就是這樣的環境。」
「那是……」
 
希爾科馬他們的表情動搖了。
……自己來說有點那什麼，現在的我在希爾科馬他們是什麼樣子呢。
痛苦時對他們伸出手的救世主……
還是玩弄甜言密語的惡魔。
隨後希爾科馬和珂梅茵幾乎同時開口。
 
「真有說的這麼好的事嗎！？」
「是這麼殘酷的事嗎！」
 
希爾科馬與珂梅茵交彙了目光。
同時說出的話，評價卻正相反的當事人們最為驚訝。
 
「兄長你在說什麼！這簡直是，與『給你們美味的餌，搖起尾巴吧』同樣！」
「珂梅茵。陛下說了要給予我們生活的基盤。像格蘭．格奧所帝國那樣，連開拓的必要都沒有。」
「就算這樣就要放棄回到故鄉嗎！兄長，你甘心嗎！」
「只要捨棄這份不甘的話，就不必挨餓，不必受凍，就如您所說的去處理吧。陛下。」
 
兄妹的評價截然相反。
……嘛啊，會這樣的吧。
 
「二人的意見不用並不是沒道理。我自己也覺得，這個提案一方面相當天真，另一面又相當殘酷。看到同樣的東西，不一定會抱持同樣的印象。是感到被優待，還是覺得坎坷，是按這個人的看法和感覺來說。」
「「……」」
 
我吐了口氣，手放到圖紙上。
 
「這就是我現在所能做到的。接著就是伸出手，只能期待有人牽起。接下來就看你們的決斷了。」
 
我這樣說完，希爾科馬痛苦的呻吟著。
 
「……這個村落裡，有只執著於回到故鄉的人。」
「那是……像令妹那樣的？」
「不！別看珂梅茵這樣，也是頭腦靈活的！之前只是，為住在這個村落的，無法放棄對故鄉的思念的人代為傳達而已！」
「啊，兄長。」
「是真的。剛剛，說到的殘酷，也是考慮到了會這樣想的人的心情。你……明明理解人們的痛苦。」
「咕……」
 
珂梅茵沉默著。
說中了嗎？
隨後希爾科馬端正坐姿，朝著我深深的低下頭。
 
「陛下的『溫情』已深深體會。但我不能憑借一己之見作出決定，我想集合村落的人們談一談。」
「……記得我說過自己是來促成決斷的吧？」
「我明白。但是，想招來盡可能多的人，為了接下陛下伸出的援手，想去說服。就算是……分開難民。」
「……」
 
分開難民。
就是說，把不接受的人趕出去……嗎。
……嘛，現在只能做到這。
過於急躁不會得到好的結果吧。
但，
 
「可沒有太多的時間。就算募集都市住民能一直拖延，『季節』可不會跟著拖延。」
 
再不久冬天就到了。
是個疏於準備就會出現凍死者的季節。
對於孩子和老人這樣，抵抗力低下的人會最先死掉。
可能的話，在迎來冬天之前完成搬家，希望能做出決斷接過援手。
希爾科馬再次深深低下頭。
 
「是！已經徹底明白。」
「……那就好」
 
之後就看他們自己了。
會做出怎樣的決斷，我就不得不以相應的態度對待。
可以的話，想一直做個「天真的國王」……
 
今天的會談就到這，流動著這樣的氛圍時。
 
「聽說希露德在這。」
 
一個身披白色外套的男人，沒禮貌的進到帳篷中。
歲數在二十中盤到後半左右，目光銳利的人類男性。
頭髮與眾不同，明明還年輕頭髮就全白了。
對一聲不響的進來的男性，卡拉和歐恩將劍柄握在手中，他一點不害怕的，冒冒失失的走近希露德。
希露德站起來，瞪著那個男的。
 
「布拉德！你，竟然敢把講課強推給我！」
 
這個一頭白髮的男性名叫布拉德．喬卡。
與希露德一同，支持著這個國家的醫療改革，另一位的「醫生」。
布拉德沒在意希露德的抱怨，突然一下握住她的胳膊。
 
「你，你想幹嘛！？」
「抱怨之後有多少都聽。不好意思，幫我一把。」
「……發生什麼了嗎？」
 
察覺到什麼認真起來的希露德，布拉德靜靜的點頭。
 
「有急診病人。」
 
  