========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 17:26
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「反逆的醫者」，布拉德．喬卡。
 
在這個只有會使用光屬性魔法的人（將身體組織的復原能力活性化的回復魔法），才能從事醫療行為的大陸。
 
不依賴魔法，只靠診療的技術治療難治之症，是這個國家唯一的「外科醫生」。
 
「即使不依靠神，用人的力量，也能治療人。」
 
（這個大陸上有「光屬性魔法是神的恩惠」這種觀念，尤其是露娜利亞正教皇國）
 
這是布拉德的一貫主張。
 
布拉德走遍各國的戰場，尋找身分不明的戰死者遺體進行解剖，徹底調查各種族的身體構造，研究麻醉與手術技術，確立了獨自的外科醫療體系。
 
並且毫無偏見的吸收三目族的知識，熟知微生物的存在以及抗生素的效果，並融入自己的技術。
 
這些能力讓他得到了「神醫」的稱號，這對於討厭神的布拉德來說是一種諷刺，不過對他的工作沒有影響，他有能力處理以前依靠光魔法無法治好的惡性腫瘤等重症。
 
「不只光可以治癒人，黑暗，也能帶來撫慰。」
 
……雖然感覺有些中二病。
 
不過我對他的主張深有同感，所以決定啟用他，不過對他不能使用一般的方法就是了。
 
「我想用這個力量（外科醫療）治療貧苦的人，以及拯救沒有光屬性魔導士的偏遠地區人民，我對金錢或權力，沒有興趣。」
 
……換言之。
 
想要啟用他，不能用「金錢」或「權力」，要用「物」來釣……
咳嗯，交易了。
 
具體來說，約定了要建立讓王國的人民們，享有不管是誰都能得到醫療保障的國民保險制度，（這個本來就預定要實施了）以及讓國內一流的鍛造師生產縫合用針等全套醫療工具。
 
而且不是作為部下，而是合作夥伴的關係，才終於啟用了他。
 
現在他與希露德一起，引導著這個國家的醫療制度。
 
不過，他蒐集屍體以及解剖的行為讓人嫌惡，在醫療界完全被視為異端。
 
要啟用他讓我費了好一番功夫，主要是想辦法消除別人對他的偏見。
 
由於他本人依然故我，沒打算為自己的行為辯解。
 
沒辦法了，只好讓他診療國內身患重病又交際廣的重要官員，因為他治好了別人治不好的疾病，於是他的能力也就獲得承認了。
 
這次的有效案例，讓世間的評價為之一變。
 
想要學習外科醫療的醫療從業人員開始增加。
 
因此現在，正由那位被治好的重要官員主導相關工作，協助培養新的外科醫師。
 
而我，為了避免不具備技術的「僞外科醫師」出現，趕緊整頓法規並開始發行外科醫師的執照。
 
（首先是外科手術的執照，未來會將光魔法治療以及藥學相關一併執照化）
 
◇◇◇
 
「……患者呢？」
 
在聽到有急診病人的瞬間，就像是被打開了開關一樣，希露德的表情立刻繃緊，完全是醫生的表情，不愧是專業人士。
 
對於這樣的希露德，布拉德淡淡的進行說明：
 
「是這個村子的孕婦，已經破水了，現在是什麼時候都可能開始生產的狀態，不過，胎兒的位置不好，背部正擋住出口。」
「橫位是嗎……少見又麻煩啊……」
 
聽不懂他們說的話，只聽得出來這是難產。
 
「據說產婆也束手無策。」
「那樣很容易卡在骨盆裡面，一般來說要選擇救母親或孩子……然後犧牲一邊。如果母子都要救……」
「嗯……除了切開以外沒有其他辦法了。」
 
切開……剖腹產嗎？但是希露德一臉懷疑。
 
「……沒問題嗎？聽說母親的存活率不到兩成喔？」
「生存率低不是問題。」
「啊？……為什麼？」
「我跟你一起執刀就沒問題了。」
 
布拉德用一副理所當然的樣子說著，希露德則像是聽到了什麼不可思議的事情而皺眉。
 
「有這麼簡單嗎……」
「這是事實，正確來說，沒有我的技術，以及三目族的感染知識，一般人的作法只有切開腹部，取出胎兒，將傷口交給光魔法恢復，沒有麻醉藥只是徒增孕婦的痛苦。切開，縫合的技術不成熟，只靠光魔法要堵上傷口，容易失血致死。而且沒有三目族的抗生素，術後感染的機率高，所以生存率低。」
 
這麼說著的布拉德，對希露德伸出手來。
 
「只有我的話成功率大概八成左右，但是，如果有你在旁邊做衛生管理，成功率能接近十成。」
「……真是，拿你沒辦法哪。」
 
希露德握住布拉德的手。
 
「病人在醫生面前是平等的，所以做醫生的也不能挑三揀四哪。」
 
這麼說著的希露德，轉向我們。
 
「大王跟難民的大將！就像你們聽到的這樣。不好意思啦，要借用一下你們部下的力量了。」
「啊，當然。」
「當然，我們是家人，保護家人是理所當然的。」
「謝謝各位了……半龍人的小妹妹！」
「我，是我嗎！？」
 
直接被指名，讓卡拉嚇了一跳。
 
「去王都的醫學研究所，火速，把工具和藥品拿來。跟研究員說我的黑包包他們就懂了，把那個包包拿來就行了。」
「我，我知道了！」
 
卡拉急急忙忙的離開帳篷，接著希露德看向希爾科馬。
 
「想跟大將借這個帳篷，想要一個衛生環境比較好的地方。」
「沒問題，請隨意使用。」
「然後還要先把跟產婦同樣血型的難民先找來集中。」
「好的。」
 
之後聽說，這個世界好像也有ＡＢＯ型的血型之分（不過叫法好像有些不同），不可思議的是，不同種族但是同血型的人，是可以互相輸血的。
 
大致了解了，好像也有什麼血都不能輸血的血型。
 
那麼，說不定這個世界也有ＲＨ陽性跟陰性的血型存在吧。
 
「然後，應該不用跟大王說明衛生是什麼吧？麻煩跟大將他們說明一下，然後稍微整理一下環境，很多東西都要用沸水燙過，器具也都要消毒。」
「我明白了！莉西亞，歐恩，來吧！」
「嗯！」
「遵命！」
「我，我也要幫忙！」
 
珂梅茵也來協助我們，進行帳篷的整理，以及燒開水。
 
大家都在努力做自己能做的事情。
 
人人盡自己所能，某些方面來說，這就是這個國家的縮影。
 
◇◇◇
 
準備就緒後，我們離開了帳篷。
 
現在，希露德跟布拉德在帳篷裡面進行手術，聽得到產婦在帳篷中的呼吸聲。
 
而我們能做的，只有守在帳篷外等待手術結束，莉西亞看著帳篷的入口，用擔心的聲音說：
 
「聽說要切開產婦的肚子，沒問題嗎？」
「聽起來好像什麼獵奇犯罪呢……不用擔心。」
 
我把手放在莉西亞的頭上。
 
「剖腹產，在我的國家是遇到難產時，一般會使用的方法。產婦的死亡率，大概是十萬人之中只會死五個人的程度。不管是誰，都不會希望產婦在生產時死去的。」
「……相馬的國家果然很厲害啊。」
「差不多吧，我那個國家的醫療，差不多就是他們二人那樣。不過我的世界沒有光魔法，比這裡單純多了。」
 
接著，我對身旁站著的希爾科馬搭話：
 
「產婦的丈夫呢？」
「……下落不明。好像在北方逃亡時就失散了，不過她說，就算這樣也絕對要把孩子生下來，跟孩子一起等待丈夫。」
「這樣啊……」
 
為母則強。
 
看來這點不管在哪個世界都不會改變。
 
「對這個村子裡的人來說，她肚子裡的孩子是我們的希望。讓我們知道，我們不會只有一昧的失去，所以我們決定，把生下來的孩子當成村子裡所有人的孩子愛他，養育他。」
「這樣啊……那個，希爾科馬。」
 
我面向希爾科馬。
 
「我知道希露德跟布拉德的能耐，我相信他們母子都能夠平安無事的。我想講的是之後的事情。」
「……是什麼？」
「生下的孩子，是在這個國家出生的。而且在這個國家長大，不知道祖先的國度，會把這個國家當成故鄉吧。」
「……」
 
是明白我想說的事情吧，希爾科馬安靜的閉上雙眼。
 
「既然說全村會愛他養育他，那麼，就不要讓什麼都不知道的孩子繼承這份悲傷，要成為這個國家的國民，還是離開，就在這裡做決定吧。但是，為了這個把這裡當成故鄉的孩子而活著，也比做為亡國的人們活下去要好吧……」（相馬）
「都別說了。」
「哥哥……」
 
希爾科馬把手放在擔心他的珂梅茵肩上。
 
「我的心意已決，這個村長的位置，我會讓給珂梅茵。」
「什，你在說什麼，哥哥！」
「……你在想什麼？」
 
對於我的詢問，希爾科馬悲傷的嘆了口氣。
 
「說真的，這個村子的人因為流浪的生活已經疲憊不堪了，如果疲憊的人們願意把這個國家當成自己的故鄉，那是再好不過的事情了……但是，還是有幾個堅持要回到故鄉的強硬派，我要處理那些人。」
 
希爾科馬望著遙遠的北方。
 
「我，想帶那些強硬派，返回北方。到招募士兵的國家從軍任職，上前線，直到收復故鄉。」
「哥哥！」
 
珂梅茵抓著希爾科馬的雙手，想要阻止他。
 
「哥哥是這個村子必須的男人！我覺得國王的建議太殘酷了！這件事由我來做吧！」
「不行。珂梅茵是為了這個村子的人們，才說覺得陛下的建議很殘酷吧，既然有這個心，就應該要代替我領導這個村子才對。」
「但是，哥哥不是說覺得大王的建議很好嗎！」
「……我，只是像你一樣隱瞞了自己的真心而已。」
 
希爾科馬撥開了珂梅茵的手。
 
「在我心中，依然沒有放棄回到故鄉的念頭。然而，既然我擔任這個村子的村長，就必須把自己的想法壓抑在內心深處。」
「哥哥……」
「不過已經不用再這麼做了。如果陛下能讓這個村子的人們愛上這個國家，成為這個國家的人民。那麼大家也終於找到了能夠安居樂業的地方，那麼我的任務就結束了。我也能夠解放出自己內心的想法。」
 
希爾科馬微笑的看著珂梅茵，
 
那個表情，就像是做好了覺悟——完全的。
 
「別讓妹妹哭啊，笨蛋。」
「沒辦法反駁呢……珂梅茵她們的事情，就拜託您了。」
「我們有自己的作法，真正能守護她們的，是這個國家本身。」
「那麼就請讓這個國家，永遠的存續下去吧。讓任何人都無法毀滅這個國家。」
「……會努力的。」
 
當我這麼說的時候，
 
聽到了帳篷裡傳出「嗚哇～」的細小聲音。
 
嗚哇～？當我還在思索這個是什麼聲音的時候，莉西亞喊著「出生了！」。
 
啊，原來是小寶寶的哭聲嗎！
 
我還以為是「歐呀～」呢。
 
（孩子平安的出生了，接著是母親……）
 
我們一邊凝視著帳篷的入口，一邊祈禱母子都能平安無事。
 
◇◇◇
 
——一週後。
 
「好可愛～♪」
「啊，好軟好軟喔……」
「莉西亞，也，也讓我抱抱。」
 
母親的懷裡睡著一個有三角形耳朵的小寶寶，被莉西亞，珂梅茵，卡拉輪流抱著。
 
在一週之前，聽布拉德說手術成功，不過當天還不能會面，所以帶著跟當時一樣的成員來探視了。
 
我也很喜歡小孩子，想要靠近寶寶看看，不過沒有辦法擠進那三個人，這就是母性嗎……？
 
「啊—同伴們這麼吵鬧真是抱歉了。」
 
我這麼說之後，孩子的媽媽微笑著。
 
「不，能被公主大人這麼喜愛，這孩子很幸福呢。」
 
貓耳獸人族的母親，給人大方，沉靜的感覺。
 
看起來很有精神的樣子（當天產後沒有會面），看來產後恢復的狀況還不錯，真是太好了。
 
母親正輕輕的搖著小寶寶。
 
「能讓陛下擔心，真是幸福呢。」
 
因為已經看過了我與莉西亞的臉，認為已經沒有再隱瞞下去的必要，所以向孩子母親坦承了我們的身份，剛開始誠惶誠恐的母親（完全是水戶黃門拿出印盒之後的狀態）現在也已經習慣我們了。
 
「的確，這個孩子的運氣非常好。是在國內最頂尖的兩位醫生幫助下出生的呢。」
「是呢，不僅是孩子，連我也得救了。」
 
那天，希露德會來到這個村子完全是偶然，在舊貧民街偶然遇到我們，我們偶然要去難民村，如果沒有跟著我們一起過來，兩位名醫也就不會同時出現在這裡，如果孩子晚了一天出生，也沒有名醫可以協助，這麼說來，孩子的幸運連母親的性命都一起拯救了。
 
「果然是福神……」
「福……是嗎？」
「在我的世界裡，這個字是『幸福』的意思。」
「幸福……那個，陛下……」
 
接著孩子的母親往我的方向靠過來。
 
「能給這個孩子取『福』這個名字嗎？」
「嗯？能不能取這個名字是什麼意思呢？」
「在這個世界，相信由身分地位高，或是偉大的人來命名，對一個人的命運是有幫助的，所以就幫他命名吧。」
 
正抱著小寶寶的莉西亞這麼回答我，
 
既然這樣，當然好啊。
 
「這孩子是男孩嗎？」
「是。」
「那麼，從今天起你就是『福』了，要好好長大喔！」
 
一邊這麼說著一邊撫摸孩子的頭，小福閉上眼睛「姆～」的回應著。
 
一邊睡覺一邊回答！？
 
這傢伙……未來說不定會是個大人物啊。
 
莉西亞像是正在思考著什麼事情的樣子看著我。
 
「怎，怎麼了。」
「別人家的小寶寶是很好，但是自己的孩子會更可愛吧～」
「啊—剖腹產的生產技術已經建立了，婦產科醫生也正在增加。這麼一來什麼時候生產都沒問題了。」
 
我這麼回答之後，莉西亞睜大了雙眼。
 
「想不到膽小的你會這麼說呢。」
「那個……呃，說到這個，成為丈夫的覺悟我是有，但是成為父親的心理準備還沒做好啊。」
 
由於王族在先代國王死後的繼位爭奪中劇烈減少，為了增加王族的人數，被擔任侍中的馬克思說：
 
「在至少有一個兒子擔任王儲之前，絕對不准避孕！」
 
真是慎重啊。
 
「但是，我最在意的是產婦的死亡率很高。」
 
在進行這個國家的人口調查時，對於新生兒以及孕婦的死亡率感到吃驚。
 
在現代日本，不必擔心能不能平安生下嬰兒的這種事情，產婦也幾乎不會死亡。
 
但是在這個國家，孕婦是「偶爾」會死亡的。
 
機率大約是一千人中會有數人死亡的程度。
 
在沒有建立婦產科的這個國家，孕婦生產幼兒，是如同字面上的意思需要「拼命」的。
 
我身為國王，會與多位女性生下子嗣。
 
如果莉西亞，愛紗，茱娜，羅羅婭她們在生產的時候，失去了任何一個人……我會無法承受的。
 
為了不要發生這種事，把失去家人的風險降到最低，於是我推動了醫療制度的改革。
 
「所以就稍微濫用職權了。」
「有什麼不好呢？最後對大家都有幫助嘛。」
 
莉西亞微笑的說著，隨即變成了惡作劇的表情。
 
「吶相馬。那我們可以解禁，從今晚開始努力生小孩了嗎？」
「那，那個……果然還是，能再稍微等一下嗎？」
「結果還是很膽小嘛！」
「呼嗚……哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
 
因為莉西亞的大喊，小福嚇了一跳哭了起來，還給母親之後才慢慢安定下來，但是又被想來幫忙哄小孩的歐恩的臉嚇到，於是又引發了一陣騷動。
 
  