========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-26 16:03
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「那個相馬阿……雖然明白你要使用食堂。」
「怎麼啦？」
「人好像少了很多？」
 
就像莉西亞所說的那樣，平時喧囂的食堂現在清淨了不少。
在城內工作的近衛兵與侍衛們（最近還要加上國王）進食的食堂，為了確保多人同時進食而有著３０張的長桌，可是現在除了一張桌子以外其他全被撤走，並且有著寬廣的空間，而不是用來食事的桌子跟堆放雜物用的桌子也在旁邊僅有數張而已，特別是放置在天井上那龐大的水晶球非常引人注目。
 
「你是打算再次使用玉音廣播嗎？」
「這麼方便的東西除了拿來當宣戰布告還有公告以外別無他用，就這麼放著也很可惜啊。」
實際上就像是電視一樣的東西，作為現代人體會到宣傳這個媒介是一件非常重要的事情，能讓國民們很快速的接收到重要訊息，以後作為廣播節目相信也會受到大家的支持，不過有個難處就是沒辦法事先錄製在放送，每次都得現場直播的狀態進行，而畫面只有在大一點的都市才看得到（鄉村類的只能聽到聲音），而這樣的技術（魔術？）相信以後應該會有提升的地步吧。
 
順便說那個打算錄製的娛樂節目，想先從「驕傲的歌聲』開始，已經通過邀請了茱娜小姐跟之前才能大會的競爭者們將會互相的競爭比試開始著手進行了，由於通過「驕傲的歌聲』來做為偶像與歌手並且獲得國民的支持，順便製作成偶像團體之類，因此將會不停的直播，編制投手順序那樣的輪番上陣，對於各人首次出場亮相也非常的方便。
艾魯弗雷登的首次公眾轉播……夢想延伸的舞台。
 
之後相馬發行【Ｅ．Ｈ．Ｋ（艾魯弗雷登廣播協會）】並且成立城內部門，開始使用玉音廣播系統來做節目廣播，播放內容則是主要新聞、歌藝節目，偶爾的稀奇美食節目，搞笑節目之類的程度，不過那個構思本身就算到了現在也沒有被國民所熱愛著。
但是在一百年後，各種家庭式的小型接受器廣泛的被家庭使用，玉音之間的水晶也被廣泛的生產著，進而讓民間業者開始操作廣播著，然後存在感慢慢的薄弱了起來，但是也不會有人去感嘆多麼的無聊，因為在世界和平下，只是被普通的認為是「既使沒有也沒問題」「老人才有需要去看」的情況了。
 
◇◇◇
 
「你幹嘛在那默默的竊笑著，感覺好噁心阿。」
沒有想像未來情景的莉西亞白眼的看著並且指責。
……感覺什麼話從她嘴裡都會變成很掃興的話。
 
「不管怎樣，這次的目的是在於推廣這個國家沒有進食習慣的食材，而同時也為了增加國民的宣傳效率所需，必須在節目中有漂亮的美女來做介紹。」
「茱娜小姐還不夠嗎？」
「莉西亞和托莫耶還有愛紗都是需要的，並且引用增加收看率的三要素，『動物、美人、孩子』，所以需要正派的美少女莉西亞，健康小麥色肌膚的愛紗，被國民們所喜愛的少女茱娜，而且還有著獸耳、美女、小孩這三要素集合的托莫耶，有著這些卓越才能的你們才可以深深的吸住國民的眼睛。」
「你……你這麼說我也……」
莉西亞已經把整張臉都給紅透了，非常害羞的表示著。
「我很榮幸，陛下。」
「為了回應主人的期許我將會更加精進！」
「啊哇哇……我會努力的！」
各自露出幹勁的表示著，期間哈庫亞也著手於廣播的準備，彭鳩慌慌張張的確認著食材的準備，雖然這樣確認手裡的籌碼還挺充足的，當然只要是得力的人手不管是多少都想要，然後我對大家開始發號施令了。
「那麼！節目開始！」
 
◇◇◇
 
當天，艾魯弗雷登的街道上人聲吵雜著。
日前進行全國人才招集之後鬧得沸沸揚揚的，之後終於稍微有點平息的現在，而勇者國王又開始不知道打算進行著什麼而開啟了玉音廣播，人們來到噴水池的廣場（為了）放映出玉音廣播的影像而採用中央廣場的噴泉灑霧裝置，而附近村莊只能聽到聲音沒辦法看到影像的人們也開始移動到附近的街道而聚集起來。
在這個世界除了喝酒賭博以外沒有其餘的娛樂，而前幾天的廣播放送以來，玉音廣播變成了人們新的娛樂，如果有觀眾聚集而商人們也會動起來，已經在大街小巷開始擺起攤位好像祭典一樣，已經變成全體觀眾擺草蓆坐在泉水廣場前等待著，正在等待著遲來的廣播放映。
 
「呢～呢～現在要幹嘛呢？為什麼不回家？」
「噓～安靜一下，馬上就好了。」
媽媽安慰著沒耐性的小女孩，一邊哄著一邊微笑的看著。
「大家看起來都好高興啊，說不定這就是時代的變遷。」
「喂喂喂！在我那個時代玉音廣播可是代表著不祥阿。」
在以前，每當玉音廣播的那時，就代表著宣戰布告的開始，「軍隊將會公開發表國境內的戰況報告」除此之外不作他用，而從先王時代開始的老人們也閉上眼睛回憶當時的景象，當時那個時代，這個國家的領土將近有兩倍，而人口反過來也只有一半，而玉音廣播的內容人們聽完也只會有「為此的戰鬥勝利了！」「跨越死亡的勇敢～戰鬥著！」大致上這幾種反應，某個一定年紀的人們對於玉音就只有這種印象而已。
「老夫在這請求著，希望這位年輕的國王不要像這附近的年輕人一樣的表現『嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇』」
老人的呢喃被附近的喧囂聲給蓋了過去。
因為玉音廣播的放送已經正式開始了。
 
◇◇◇
 
在畫面上顯示的是穿著正裝的兩位男女。
「艾魯弗雷登的大家好。」
「你、你們好！」
「現在傳達艾魯弗雷登王宮主辦的廣播節目，「國王的美食講解節目」簡稱就是國王的美食秀，主持是我茱娜．朵瑪。」
「彭、彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔也一起主持。」
「……彭鳩先生，不要那麼緊張也可以的。」
「是、是的，多多少少對這樣的事情很難適應，不過茱娜小姐真的好厲害，真是令人羨慕。」
「因為我平常就總是在人們眼前表演著歌藝啊，旅行來到艾魯弗雷登的時候不要忘了光臨咖啡歌廳『羅勒萊』唷。」
「別夾帶這麼露骨的宣傳阿！」
 
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈！」
很幽默的美女跟慌慌張張的胖子形成明顯的對比，廣場的人們也因此被逗笑了出來。
「那麼～關於此次的節目宗旨就請這位來跟大家傳達吧。」
「有請我們艾魯弗雷登第十四代國王（暫定）的相馬．一也陛下登場。」
 
喔喔喔的吵雜聲從人們嘴裡傳了出來。
是在人才收集時出現的年輕國王。
「因為我自身還未接受加冕所以目前還不算是國王，不過……嗯，現在作著代理國王的相馬一也，接著馬上將為大家說明這個國家的近況。」
對於大家會有著不太像國王或者不夠穩重而被看輕的印象之類的想法也是沒辦法的事，但是把想法明顯表達出來的人們一個也沒有，而之後相馬所準備的板面上夾帶著圖示並且開始說明這個國家的現狀，特別是關於糧食短缺的問題。
「那麼……因為以需求量增加而銷售量激增之下的這種狀況，農家開始更換種植內容物，把稻穀類的作物轉換成棉花之類的產物，就是這次的糧食短缺問題處，當然不全都是農家的錯，因需求增加而強行要求的商家也有錯，而依賴著這恩惠來保護國家的軍人們，而且沒發現這個問題的王族也有著相應的責任，十分的抱歉。」
這樣說著的相馬開始低下頭致歉，國王像民眾低頭這件事前所未聞，而且這個事態並不是在相馬的治世下所產生的。
「現在，我國的農業產物已經開始轉向糧食穀物類更換了，但是目前要出現成果最快也得等到入秋後，而且也研究著將會從他國開始進口糧食，不過這也是不怎麼理想的狀態，以棉花為主要產品出口的國家相應來說幾乎都是，所以並沒有特別容易換取貨幣，這情況在各個國家都有，巧婦難為無米之炊。」
 
國王的言詞讓國民們開始氣氛低落了起來。
而國民實在是非長的驚訝，國王怎麼會對民眾公開講述如此重要的情報，普通來說，在上位者必須為了讓下位者保持著敬仰，必須展現光鮮亮麗的一面，而把丟臉的錯誤隱藏起來，可是現在下層居民已經很明確的得知現在國家的狀況了，實際上，國王現在用著非常容易理解的說話方式來表達，程度上相當於日本小學三年生就可以理解的內容，不過國民的理解率大概還是只有三成吧。
 
然而這位年輕的王明確的跟大家指示著，稍有學問的人則會非常的驚訝，為何要讓原本因該敬仰自己的國民面前暴露出重大缺失導致自己的顏面丟臉呢。
 
「啊～對國民說這樣的事情～真的可以嗎？」
彭鳩代表著國民發出了理所當然的疑問。
而相馬表情也未曾改變的回答。
「人之所以有秘密所以才會被懷疑，這樣下面的民眾肯定會懷疑這政策是否正確的或者真實的，不過這也只有隱藏秘密過了頭才會這樣，雖然在外交上我會隱藏一些事情，但是對內的內政下，我會毫無隱瞞的與大家公開，我希望國民一起思考，怎樣才是對國家有幫助，這樣是正確的嗎，我希望大家一起考慮我所發佈的政策。」
 
「還是第一次看見這樣的王……」
大家開始細語著，說的也是，希望國民一起來考慮政策的國王前所未見，曾經有過一個國家，有著代表國民意見的「國民大會』，不過如果準確的上來說則會是，「國民決定內容之後向王請求的議會」，有時採用有時不採用，那個內容有些是「ＸＸＯＯ的高漲價格進行調整」「公共事業請求權」之類的，說不定還有暗箱操作之類的，實在不能說是與國民討論政治的地方。
 
說起來這個國家的封建制度非常的根深蒂固。
簡單的說國家體制下「下層的人民對上層管理者納稅，而上層管理負責保護下層人民生命與財產」也就是說，市民對領主納稅，領主保護市民生命財產，領主（貴族）對王家上繳稅貢，王家派出軍隊來保護領主的領土與生命財產。
（這個生命財產保政所指的不只用軍隊來抵禦外敵防衛，也有著公共安全設施興建與基礎建設的維護）
 
完全的階級社會，如果上面腐爛，那整個國家都會爛掉的危險，反過來想，如果上面正經的建設與治理，那國民也沒有擔心國家安全的考慮，只要考慮自己的事情就好的政治體系。
 
可是這個年輕的王卻要求國民一起思考政策，那可是對國民產生新的權利與義務的瞬間，國民開始可以參加政治，當然不是所有的東西都可以被表決，而且譬喻來說，既使把權利讓給了學習最低下的人來使用，那麼作為一群愚人也可以開始討論政治了。
但是這樣的事態已經播種了。
 
「今後這個國家將會改變了。」
「能看見這個變化的年輕人真是令人羨慕。」
「不是吧？我們也還年輕阿。」
一邊看著年輕的王身姿，老人們一邊瞇著眼說著。
 
◇◇◇
 
而引起這軒然大波的事主相馬繼續的說明著。
「這樣的問題徹底解決的時機將會在入秋之後，當然，王家這邊也會打算做出些支援，而且盡量照顧到全國人民，可是有著量還是地理上的嚴峻的位置考量，只能針對居住於平地的人民支援而已。」
 
這個國家是由大量的種族集合而成的。
住在森林的妖精族，住在懸崖峭壁的龍人族，在地下洞穴居住的矮人族，還有住在海岸線上的魚人族之類的補給線很難到達的地方而支援困難，而且在深山裡居住的人們也是同樣的。
「所以我在這裡跟各位國民拜託了，這是命令。」
相馬在這個時候中斷了言詞。
並且在間隔了一小段時間接著說出。
「在這個秋天之前請盡力的存活下來。」
從年輕的王口中說的話非常的容易理解。
可是那話中的真意，實在很難揣測。
「現在手頭上已經沒有糧食的人們，為了生存下來，請進入到山裡，請進入到河邊，請進入到海上的尋找食物，大家互相協力，對著任何人也願意的屈下頭來請求，在這秋天為止請大家生存下來。」
 
就像發表著推卸責任的說詞，對著痛苦中的人民說請自己努力下去，可是如果自己不努力將不會得救也是事實。
而年輕的王低下了真摯地拜託大家。
「這麼請求著，並不是為了生存而放棄全部，以不要殘害別人的生命為目的，不要因為希望生存而去襲擊別人，不要為了減少食糧人口殺害孩子、捨棄老人，家族內不要捨棄任何一人的迎來秋天，為了這個目的而進行著這次的廣播消息放送出來給大家。」
 
相馬抬起來的說明了這次廣播的宗旨，做為解決糧食問題為止而爭取時間，並且在這個節目上廣播著新的食材入手種類與烹調做法公開，那些食材將會是廉價的（如果是野生的則免費）入手，並且為了可食性會現場吃給你看，證明那正是食材。
因為放棄負責的發言而憤怒的觀眾們也因為這樣的情求開始冰釋，聽完了相馬的說明後，國民們認為這位王已經好好的考慮了國民的事情，並且告知了自己可以做到的事情的真實感。
 
「那麼……彭鳩先生，交給你了，接下來就將由彭鳩繼續主持。」
結束了說明的相馬，返回了自己的座位上。
而這時相馬還不知道國民的反應，大家聽完相馬的說明後不停的鼓掌，感受到相馬的心意而起身鼓掌著的國民，並且在心裡已經承認了相馬的王位資格。
影像上的茱娜與彭鳩繼續的主持著。
「那麼立刻開始進行！彭鳩先生，最初的食材是什麼！」
「是！最初的食材就是這個！」
彭鳩把掛布蔓的箱子掀開來，在我與莉西亞、愛紗、托莫耶座位面前的桌子上，有著一個小型被黑布覆蓋的箱子，掀開來後是一個稍微有點大型的長方狀水槽。
 
◇◇◇
 
場景轉換到城中的食堂。
「嗚……」
「這是什麼阿阿阿阿阿！」
「這是什麼！？」
看著呈現在桌子前的物體，愛紗、莉西亞、托莫耶三人都發出驚恐與哀嚎聲然後離開了桌邊，反過來我跟茱娜小姐很泰然的看著。
在眼前箱中的物體就是。
 
「這是章魚呢。」
「是章魚阿。」
用著八隻腳蜿蜒起伏擩動的軟體生物，以「章魚」的名稱被人所知，就連牛與野豬都有著甲殼覆蓋著，如同幻想生物那般奇妙，但是這也是章魚（雖然有點大），雖然在幻想世界也有著大章魚，不過相比來說這類的章魚比較正常點，但是用幻想生物來做為標準好像不是那麼的適合。
阿，這麼說來這個國家好像對於章魚念法好像很雷同，不過因為有著容易混淆的可能，對於勇者的語言翻譯能力來說就我的耳朵所聽到的就只是章魚，如果今後的食材說明有著與原本世界的名詞一樣的話請見諒。
 
「嗯，這個國家不吃章魚的吧？」
「倒不如說看見這樣的生物還有食慾也挺恐怖的。」
莉西亞用非常恐懼的眼神看著前方的物體。
難道說章魚還是太勉強了嗎？為何不能理解呢？
 
「雖然有著這樣的外觀，但是在某一部份地區被食用著而我的故鄉也是。」
茱娜小姐委婉的說明著，而在地球上某些國家也都不會去吃「章魚」，對於那些不吃的國家來說也實在是沒辦法。
「這可是很好吃的阿。」
「真的嗎？」
被美味的評價所打動的愛紗，因身為護衛而變得都在一起吃飯，不過看起來這孩子，應該是相當的嘴饞，並不是飯量特別大，而是對美味的食物特別的容易被吸引，特別是甜的東西（貢獻給王族的甜品），而被女僕們忌妒著「為什麼都只特別愛吃那些東西」，說不定在森林中經常都是飢餓狀態也說不定。
「阿，但是直接吃可是很噁心的，先用少許鹽搓揉過之後，再煮完會變得相當的滑溜，而且烤或煮之後都同樣的好吃。」
「……（垂涎中）」
「愛紗，口水阿口水。」
「而且還不只這些。」
「章魚可是有著高蛋白質且低卡路里，豐富的營養價值而且對保持身材也有幫助。」
「啊，這樣聽著倒是有點興趣了……」
 
聽到減肥這個名詞，就連莉西亞也心動起來，雖然已經保持著非常纖瘦的體型但是最近已經有稍微增加的程度了，但是在軍隊中還是屬於相當苗條的。
「雖然我想你是不用介意啦……」
「相馬……要是體重都不管的話，那身為女性的價值也會不見喔。」
被這麼的告誡了的莉西亞，看過去托莫耶跟茱娜也頻頻點頭著，不過只要愛紗是屬於那種想吃就吃的類型。
然而……
「那麼首先我們先從烹調開始吧。」
 
從食堂轉移到廚房的開始進行著烹調章魚的準備，不過在城裡工作的廚師則表示「指示我們做就可以了……」不過因為喜歡著這種食材所以還是讓我自己動手吧，首先把章魚倒進大一點的粘板上，並用菜刀切除腸子、墨袋、眼珠（女性們這時都發出嗚哇…的聲音，不過我不介意的繼續作業著），又用少許鹽搓揉了表面並且拿去沖洗，並且把吸盤上的泥沙都清除掉。
接著把腳邊的開水拿去煮到沸騰，並且丟入處理好的章魚，然而將煮好的章魚取出，原本土黃色的章魚變成了紫紅色的鮮豔，從視覺上提升了非常多的效果，這樣煮章魚的部分就完成了，並且冷卻之後從腳步開始切除，雖然這樣直接吃也很好吃啦。
 
「不吃嗎？」
「嗚咿！」
莉西亞對完全不猶豫的我發出了怪聲，拿著一小塊並且放入了口中品嚐，嗯，確實是我熟悉的章魚味，微微的鹹味，滑順的口感，實在是非常的爽口，正因為美味而對於這個世界沒有醬油而感到一絲的難過。
「這…真的能吃嗎？」
「幹嘛呢，莉西亞，試著吃吃看不就知道了。」
「喔……可是我需要有點心理準備。」
「是這樣嗎？不過我倒是很喜歡吃這個。」
趁著還在猶豫的莉西亞遲疑時，茱娜直接拿起了一塊丟入口中。
「阿！茱娜小姐好狡猾！我也要！」
看著的愛紗也跟著一起把章魚放入了口中，從一開始切開的部分順勢的切掉，真不愧是貪吃的暗黑精靈阿。
「……阿！意外的挺脆的相當的美味呢。」
「…不只呢。」
 
重新看著章魚，嗯……好！我把章魚其他的部分裹上了麵包粉，蛋，麵粉，並且在揉捏好的部分插著木叉子，然後順著油鍋倒入，鍋內開始想起了啪啦啪啦的油炸聲，直到變成金黃色而浮起，撈起後擺到盤子上，再用這個世界原本就有的濃厚起司，雞蛋與醋和油混合而成的美乃滋擺在旁邊。
「『炸串章魚球』來！請試吃。」
把盤子放在大家面前。
托莫耶跟莉西亞緊張著伸出手來，並且放入了口中。
「！？真好吃。」
「真的……特別的好吃。」
看樣子很滿意，在心理作出了勝利的手勢。
「真的特別的好吃，尤其是裹著麵衣的章魚球，更是美味。」
「真的！而且沾上起司味道也很棒。」
「這個白色的美乃滋也特別的美味！」
「對於陛下會烹調實在讓人感到非常的吃驚。」
 
不停的重覆美味美味喊著的眾人，而茱娜跟彭鳩早就品嚐過的兩人，也贊不絕口的吃著。
……順便說說，至於從煮好之後就都沒說話的愛紗，
用著非常貪婪的吃法享用著。
非常非常的充滿著氣勢一直把章魚放在口中。
……嗯，就不要管她了。
 
◇◇◇
 
「啊，父親。」
「嗯，今天的漁網裡捕獲了非常多的章魚。」
「真的！？我想吃一下。」
「是阿，雖然之前想著要丟掉他，不過看這個量恐怕可以吃上三天也說不定。」
在某個小漁村的屋內對話就這樣進行著。
 
  