========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-31 16:44
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
突然提一件事，在我所居住的琦玉縣某市，除了『武藏坊君』之外，還有另外一個吉祥物，叫做『好學君』。
這個『好學君』呢，看起來像是長了手腳的前方後圓形古墳，被設計成這種形象的吉祥物。
不同於『武藏坊君』是源自於我們這裡原本是武藏國，是弁慶的故鄉，『好學君』的出現另有其他緣由。
 
市內有個前方後圓形古墳，被當地稱為『雙子塚』。
因為被認為不是一般的前方後圓形古墳，而是兩個小型的園墳並列，因此，有人提議以雙子塚為主題製作吉祥物，是穿著跟古墳同時代服裝的男孩子跟女孩子。
可是，當設計完成的時候，已經被調查確認這是個前方後圓形古墳了。
 
吉祥物的製作已經是既定事項，也通過了預算，但是雙子塚並不是雙胞胎古墳，而是前方後圓形古墳。
所幸吉祥物還能重新設計，服裝及周邊商品的生產製造還沒開始。
要變更成前方後圓形古墳的主題，市公所在一番考慮之後，急忙推出的產品正是『好學君』，不過，雖然能解決預算跟製造的問題。
但是因為是趕工出來的產物，所以在市民之中沒有什麼人氣。
 
◇◇◇
 
然而那位『好學君』，身影現在正大大的被放映在弗雷多尼亞王國的玉音放送上。
祝賀新年後的１月１０日下午４點左右，因為國王說要撥放新節目而聚集起來的人們，都因為突如其來映出的謎之生命體（？）而驚呆了。
 
正當觀眾們還處於混亂中時，畫面中的好學君大聲的說著：
 
『各位～我的名字叫做好學君波可。接下來要開始「與姐姐一起」囉波可～』
 
隨著好學君這麼說，也開始流出輕鬆的旋律。
 
【『好學君之歌』作詞　相馬．一也　作曲　茱娜．朵瑪】
 
好，好，好學唷♪好學～君♪
來自古老的國家，又圓又方有精神♪
學習跟遊戲都要全力以赴唷♪
看到茱～娜姐姐了♪
好，好，好學唷♪好學～君～♪
 
◇◇◇
 
「……」
 
在不會入鏡的位置，與我一起觀看的莉西亞一臉目瞪口呆的樣子。
 
「……不說點什麼嗎？」
「已經不知道該說什麼了……呃首先，這是什麼？」
「好學君。」
「嗯，我知道。它有自報姓名了。」
「由我的【甦生靈體】操縱演出。聲音則是由帕米雨．卡洛負責。」
「聲音……難道，帕米雨在那個裡面！？」
 
嗯，確實是這樣。
因為沒有能夠錄音的機器，能夠預先錄音再播放，只能從好學君裡面發出聲音。
雖然說因為是由我操縱所以帕米雨不用出力不會累，但是被抱怨著裡面很悶熱。
 
「還在想愛紗搬來的東西是什麼，原來是新的戲服……」
「小小武藏坊已經作為冒險者露過臉了，所以沒辦法出現在玉音放送中。」
「所以，吶……這個是什麼節目？」
「什麼？是教育節目喔。」
「教育節目？」
「啊，看吧，要開始了。」
 
◇◇◇
 
歌曲結束之後，接著映出的畫面是舞台。
舞台看起來像森林一樣，有著草地以及樹樁等『佈景』。
而好學君在森林中，拿著粉筆在地上似乎正在寫些什麼東西。
 
『呃～嗯……１加１等於２，２加２等於４……姆嗯～算術好難啊。』
 
好學君扭動著頭這麼說著。
這時來了一位戴著帽子，穿著襯衫，短褲，打扮有些男孩子氣息的青髮姊姊。
青髮的姊姊注意到了好學君，露出微笑過來搭話：
 
『怎麼了呢？好學君。看起來遇到困難了呢。』
 
好學君抬起頭來，開心的走向姐姐。
 
『你好，茱娜姊姊♪』
 
到這裡，成年的觀眾們都注意到了，這位姊姊，正是以『首席歌姬』聞名的茱娜．朵瑪。
雖說平時茱娜給人強烈的高貴形象，難以跟這身男孩風格的打扮聯想在一起。
不過坦白的說，依然十分適合。
現在的茱娜少了些成人的性感，卻多了一分妙齡女性的可愛感覺。
 
好學君便找茱娜姊姊商量。
 
『茱娜姊姊，算數好難喔。書裡面也都是一堆數字跟記號，一點也不有趣。』
 
對於好學君說的話，許多觀眾們紛紛點頭表示贊同。
雖然幾天前相馬國王對國民們說明學習讀寫與計算的好處，但是，一般人仍然有「先不說讀寫，不是商人根本用不到計算吧」的想法。
不過茱娜姊姊對著代表觀眾們意見的好學君眨了眨眼。
 
『唉呀，算術其實是很有趣的喲？』
『哎～真的嗎～？』
『真的呦。』
 
好學君很驚訝，茱娜姊姊竟然會如此斷言，接著傳來了明快的旋律，茱娜姊姊也跟著那個旋律唱了起來，歌曲是『快樂的算術』。
是相馬要傳達的『大家的歌』。
 
聽起來像是田中星児所唱的『BeautifulSunday』的感覺，把數字加總為十之後要進位，不管多大的數字都要消掉然後變成０，是描述數學世界的現象的歌曲。
茱娜姊姊與好學君轉圈圈唱著，跳舞的樣子看起來很快樂。
唱完之後的好學君，快樂的拍著手說：
 
『覺得算數變得快樂了，那麼學習也能夠一樣變得快樂嗎？』
『當然，如果好好的學習，也能夠做夠厲害的事情呦。』
 
接著，茱娜姊姊又開始唱歌。
這次的歌是一個音一個音唱，雖然斷開來唱，卻沒有不平衡的感覺，不可思議的旋律。
 
『す・う・じ・の・せ・か・い・を・す・す・ん・で・ゆ・け・ば
す・べ・て・の・わ・っ・か・は・おん・がく・を・かな・で……』
 
◇◇◇
 
「……真是不可思議的歌呢！」
 
看著放送的莉西亞喃喃自語著。
 
「這個也是相馬世界的歌嗎？」
「別這麼說，這也是可以說是這個世界有的歌喔！」
「什麼……」
 
被莉西亞盯著。
大概以為我在捉弄她吧。
 
「嗯……莉西亞知道圓面積的算法嗎？」
「什麼蠢問題？是（圓的半徑）×（圓的半徑）×（圓周率）。」
 
不愧是有接受教育的王族，莉西亞輕鬆的回答了。
不知道這個世界的數學發展到了什麼程度，不過文科的我計算能力應該不會輸給莉西亞。
順便一提，我遠遠輸給羅羅婭，那孩子就像是熟練算盤的人一樣，可以毫不費力的完成十位數以上的心算。
 
「那麼這個世界的圓周率是？」
「『３。１４』。不過後面的就不知道了。」
「沒有被簡化到只有『３』我就放心了。現在茱娜小姐唱的歌，是一連串符合圓周率的音階，１是Do，９是Re，０就沒有聲音。」
 
茱娜小姐唱的歌是『圓周率之歌』。
高中時代的音樂老師是個有趣的人，自己編曲創作了這個『圓周率之歌』。
編曲……說到這裡，『圓周率之歌』唱出來的感覺確實跟大部分人印象中的圓周率不同呢。
莉西亞欽佩著。
 
「想不到能想出用圓周率創作音樂。」
「嗯。想出來的人很厲害呢。」
「數學的世界很有趣呢。我也把成為數學家當作目標好了。」
「喂喂……拜託，請好好的當我的王妃喔。」
「呼呼，開玩笑的。」
 
我把手放在惡作劇一般笑著的莉西亞頭上。
 
  