========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 23:54
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在好學君與茱娜小姐的短劇結束之後，放送的畫面移到了另一個地方。
這次不是舞台，而是一個像是大廳一樣的地方，有大約十個左右的３—５歲幼兒在那裡，坐著不動的，發呆的，到處亂跑的，隨便躺著的，非常自由的活動著。
 
順邊一提，這些是王城中設置的托兒所裡面照顧的孩子，是在城裡工作的人們的孩子們。
說是教育節目需要觀眾，所以拜託讓他們參與演出了（不過被上司〔國王〕這麼要求，也沒辦法拒絕吧……）接著，在孩子們之中，有一個年輕的少女混在裡面。
 
是前阿密多尼亞公女羅羅婭。
做了與剛才的茱娜類似的男孩子式裝扮的羅羅婭。
 
在孩子們之中喊著：
 
「來吧，大家～一起呼喚唱歌的大姊姊吧。預～備！」
 
「「「「茱娜姊姊～！！」」」」
 
隨著羅羅婭的聲音，孩子們齊聲呼喊了。接著，
 
「來了～」
 
茱娜小姐揮著手走了過來，站到羅羅婭的身邊。
 
「那麼，大家。唱歌的時間到囉♪」
 
說著便開始用手打起了拍子。
 
◇◇◇
 
「羅羅婭！？那孩子，在做什麼呢？」
 
接著莉西亞看了過來，我聳肩回答：
 
「羅羅婭在聽了要製作教育節目之後說『感覺很有趣哪！達—令，我也想要參加～』像是小孩子一樣的撒嬌，拿她沒辦法，就只好給她擔任茱娜的助理一起演出了。」
「所以就這麼分配角色了！？」
「……出錢的人最大嘛。」
 
這個『與姐姐一起』的節目，是由對外宣稱塞巴斯蒂安經營，實際上是羅羅婭所有的『銀角鹿的店』贊助的，現在我國正同時出資進行各項事業，研究。
不論是糧食，醫療，軍事相關的研究開發，都與國民的生命息息相關。
也因此國庫總是處在吃緊的狀態。
如果總人口增加，稅收也會增加，就能回收成本，不過這不是現在能馬上辦到的。
 
『現在設立訓練所跟學堂，已經讓預算很吃緊了！沒有餘裕花錢做效果不明確的節目！請稍微節制點！』
 
……這些，是財務大臣柯魯貝魯，聲淚俱下說著的。
不愧是跟哈庫亞一起擔任煞車角色的人物，錢包管得很嚴。
由這麼堅實的人保管錢包很令人放心……
沒辦法了，只好請求羅羅婭的商會出資。
 
「很不容易呢。」
「一點也沒錯啊。」
 
……嘛，就是料到會有這種狀況，所以羅羅婭才會成立自己的商會吧。
實際上，沒有羅羅婭出資，就沒辦法製作這個節目。
不過，要是對這麼有器量的未婚妻，過度任性予取予求的話也會有報應吧。
在大廳裡，可以看到茱娜小姐跟羅羅婭與孩子們一起唱著『握拳打開』。
 
「「む—す—ん—で—ひ—ら—い—て—♪手—を—うって—む—すんで—♪」」
 
看著羅羅婭誇張的動作，孩子們也跟著舞動。
一蹦一蹦的跳著，一邊揮舞手腳的樣子，令人看了不禁會心一笑，那模樣感覺就像是天使一樣，接著莉西亞又問道：
 
「我明白這是教育節目了，那麼又為什麼那麼多歌曲呢？」
「歌曲聽了容易留下印象，讓人琅琅上口。小時候唱過的歌現在也應該還記得吧？比起一般口頭教授更容易留在腦海中，更容易廣為流傳。」
 
以我自身的例子，在到學校學習「伊呂波歌」之前，大家就已經唱過「いろはまつり」並記住了。
另外，原本覺得順序混亂不好記的天幹地支，也能夠用「エトはメリ—ゴ—ランド」的旋律記起來。
……這麼說起來，傳唱的歌曲是很偉大的呢。
 
（譯註一：以下摘自維基百科《伊呂波歌》（日語：いろは歌），又譯為《以呂波歌》，日本平安時代的和歌，以七五調格律寫成，一般認為其內容是在歌頌佛教的無常觀。全文以４７個不重複的假名組成，因此可視為全字母句。《伊呂波歌》在後世被當成日文書法習字的範本，用來學習假名。以《伊呂波歌》中假名出現的順序作為假名排列順序，稱為伊呂波順（いろは順）。日本中世到近世的字典類書籍廣泛採用伊呂波作為內容的索引順序。
 
譯註二：いろはまつり是一首歌，不過好像沒有中文資料？日文版維基有查到內容，不過太長了就不節錄了，總之跟日文發音練習有關。
 
譯註三：エトはメリ—ゴ—ランド也是一首歌，不過好像也沒有中文資料，總之歌詞融入了天幹地支與十二生肖，值得一題的是有水木一郎演唱的版本喔ＸＤ，有興趣的可以找來看看。）
 
莉西亞「原來如此……」的欽佩著。
 
「考慮的很仔細呢，相馬的政策真厲害。」
「嗯……嘛，畢竟是工作嘛。」
「才沒有那麼簡單呢。總是考慮著國民的事情推行政策。」
 
面對莉西亞尊敬的視線……我的眼神飄向別的地方。
 
「等等，怎麼在看別的地方？」
「不，其實也不都是為了國民……也稍微夾雜了一點私心……」
「私心？」
 
被莉西亞盯著。
……沒辦法，只能坦白了。
 
「在今年的最後，不是有我的即位式，以及我們的結婚式嗎？」
「是，是呢。」
 
聽到結婚，莉西亞的臉頰微微泛紅了。
這模樣真是……我繼續話題：
 
「嗯，那個結婚式，我想要讓正妃跟側妃沒有區別的一起公開。」
 
沒有王位繼承權的側妃，原本是妾，地位比正妃要低。
因此，雖然也被視為「妃」，但是不會公開在國民們面前舉行結婚式，也不會出席正妃的結婚式，大概是害怕留下後患吧。
但是我想要改變這點。
 
「考量到阿密多尼亞的統治，羅羅婭會是第三正妃。這樣一來，不就只有茱娜小姐不能參加了嗎？如果可以的話，我想要舉辦大家在一起的婚禮。」
「是啊……我也覺得這樣比較好。」
 
莉西亞抱著我的手說著：
 
「愛紗跟茱娜小姐，是一起走過困難時期，有革命情感的夥伴。啊，也不是把羅羅婭當成外人，該怎麼說呢，就像是妹妹一樣的可愛。但是……愛紗跟茱娜小姐是特別的。不管是正妃還是側妃，都不會有嫌隙的。」
「這樣啊……真令人安心呢。」
 
第一正妃的莉西亞，對這件事很寬容。
莉西亞她們的關係很好，我不太需要擔心。
不過……能聽到莉西亞這麼說令我安心很多，真的是……讓我心懷感激的好女孩。
 
「我贊成讓茱娜小姐參加婚禮喔……但是，這跟這次放送有什麼關係呢？」
「啊……雖然說跟茱娜小姐的婚約，現在還是秘密，但隨著婚禮的接近就很難說了吧？」
「那是當然。婚禮會全國放送。」
「嗯。所以到時必須公佈婚約……那麼那時，『歌姬』的茱娜小姐，與『唱歌的大姊姊』的茱娜小姐，哪一個會讓國民們的排斥比較少呢……怎麼了……」
 
目光游離說著這些的我，被莉西亞盯著。
 
「該不會是為了這個才企劃這個節目吧？」
「不不不，企劃本身最初是為了國民的教化。但是，那個……稍微混進了一點私心……」
「令人傻眼。明明不用介意國民的目光也可以喔？」
「不，這是相當實際的問題喔！？」
 
無論如何，現在的茱娜小姐，是讓國民議會送上「希望能增加在玉音放送的出場次數」的請願的國民的偶像。
要是就這樣發表婚約，是真的會發生暴動的。
因此為了減少反對的聲浪，所以讓茱娜小姐的角色，慢慢的從『歌姬（偶像）』朝向『唱歌的大姐姐』移動。
 
也把這些苦心告訴了茱娜小姐，『我想在陛下的身邊唱歌，不管是什麼身分都無所謂。』微笑的說著。
為了讓推薦的歌姬科瑪麗．科魯塔繼承自己的位置，茱娜小姐也很努力吧。
 
——就在談著這些事情的時候，孩子們唱歌的部分好像也結束了。
 
「好，大家。都會唱了嗎？」
「看著放送的大家，也會唱這首歌了嗎～？」
 
接著茱娜小姐及羅羅婭退到了角落。
 
「之後的流程是什麼啊？」
 
莉西亞小聲的詢問。
 
「之後是……體操的時間。」
「體操？那個讓身體像水一樣活動的……是愛紗嗎？」
「……不，準備了跟體操有關的『變化球』，所以好好的，挑選了專門的角色。」
「變化球？」
 
接著，大廳又傳來了羅羅婭的聲音。
 
「來吧，大家，接下來是體操的時間。大家一起呼喚『體操的大哥哥』吧～預～備！」
「「「「體操的大哥哥～！！」」」」
 
孩子們在羅羅婭的帶領下齊聲呼喊，
 
於是，
 
「咚！」
 
從二樓跳下來一位男人。
男人滋咚的降落在孩子們的面前，潔白的牙齒閃閃發光，豎起了大拇指。
男人是人類族的青年，身高１８５公分左右。
有著穿著衣服也看得出來相當健壯的體格。
雖然長相屬於帥哥的類型，
但是又有著濃厚的眉毛，閃閃發光的眼睛，潔白生輝的牙齒，一個又一個微妙的地方。
青年手插著腰，對孩子們說：
 
「久等了！孩子們！來吧，跟我一起讓身體動起來吧！」
 
用看起來很悶熱的笑容說著。
看到這位青年的莉西亞，張大了嘴，只勉強擠出一句：
 
「……這誰啊？」
 
  