========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-03 16:25
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
———大陸曆１５４６年，十二月下旬———
 
在這寒冷的這一天，我……
 
「在朱尼羅領地內改變穀物的生產方式，因此糧食自給率大幅提升了。都是多虧了陛下整備的交通網，領地內目前維持著平均之上的繁榮。」
「哦，好。原來如此……」
 
在喋喋不休的男性旁邊，我露出了奉承的笑容。
 
這個男人是莫塔夫．朱尼羅。
這個國家中已然是屈指可數的有力貴族，朱尼羅家的家主。
 
最近的我，每天都會被邀請到一個有力貴族的晚餐會。
 
在這個國家的貴族之間，從十二月中旬到下旬，會互相邀請熟識的客人到晚餐會，感謝今年的交往，並期許來年不會有任何改變。
 
嘛，就是忘年會啦。
此外，邀請客人的「數量」及「地位」，成了主辦方貴族的權勢指標。
 
因此，貴族們會盡可能地邀請很多人，盡可能地邀請有身分地位的人。
 
那麼，在這個國家最有身分地位的人是誰……那就是身為國王的我。
 
當然，中下階的貴族就算想邀請，如果沒有特別的交情，也沒辦法邀請到國王。
 
而我自己不擅長這種晚餐會。
所以平時即使收到邀請函，也會以「忙碌」當作拒絕的理由。
 
加深與部下和睦也是上司的職責。
更何況，平時總是拒絕的份，而哈庫亞也說「年末的晚餐會請多多少少參加」為由而難以拒絕。
 
這樣的我不得不參加晚餐會的對象，是一個中上階的貴族。
 
即使艾歇爾不去，卻是有力貴族，這樣的邀請是難以拒絕的。
 
因此，這幾天連日參加有力貴族的晚餐會。
 
晚餐會穿的衣服是比平常更有氣勢的衣服，一邊換著衣服一邊發牢騷，「討厭啊……」「不想去啊……」「真麻煩啊……」
 
幫忙換衣服的莉西亞也說。
 
「這也是王的職務哦！～」我們也是身為婚約者而參加的，所以好好做吧。
 
被責備了。
莉西亞她們也是以我的正妃候補的身分參加的。
 
儘管如此，莉西亞她們還是比較好一點吧。
除了沒有發表訂婚的茱娜小姐，三個人輪流陪伴我出席晚餐會。
 
而我是強制參加的。
這種事好想委託給娃娃啊。
 
「……如此我的領地內的情況非常良好……」
「……」
 
要說為什麼討厭晚餐會的話，沒完沒了地聽著主辦方貴族的長篇大論。
 
即使是豪華的食物，也沒有吃的時間。
而且每個貴族的話都大同小異。
首先是對自己經營的領地感到自滿。
 
這是我對貴族評價方針。
誇張了領地的經營狀況了吧。
 
大致上的貴族都對自己的領地經營沒有問題，但是聰明的貴族就會在這表現出自己的領地經營得多好。
 
關於評價，派遣監察員到領地。
 
認真聽取地方人們的意見來做為評價，因此在晚餐會上的宣傳都是沒有用的。
 
不過這就是人類吧，有機會的話多少得表現一下。
 
是想著如果領地內的人民生活變得容易的話，說不定王的目光會對準自己。
 
不過，每次晚餐會上聽到相似的話的話，還是不要吧～
 
「陛下，想要喝甚麼飲料呢？」
 
今天的伴侶，愛紗，小小聲地說。
 
穿著和在阿密多尼亞主持的音樂節目時相似的紅色禮服，很適合呢。
 
體察到我的疲勞，費心了呢。
喉嚨感到口渴。
愛紗靜靜地離開。
 
「話說回來，陛下。」
 
當愛紗離開的瞬間，饒舌般說話的莫塔夫周圍的氣氛改變了。
 
簡直像是發現獵物般的蛇的眼睛，我在那瞬間「啊……」的想起來了。
 
這個模樣已經有好幾次經驗了。
從國王與正妃候補分開的瞬間，才是對他們來說的黃金時間。
 
「稍微換個地方？」
「……不過愛紗還沒有回來。」
「不會佔用太多時間的，馬上就會回來的。」
 
這麼說的莫塔夫牽著我的手，稍微強硬地改變了場所。
 
啊……就是這個模樣。
對他們來說也許是黃金時間，但對我來說可是如坐針氈啊。
 
這樣考慮的時候，果然，移動中的前方有一個少女在等著。
十六歲左右，一看就是深閨的千金小姐的氛圍，很可愛的少女。
 
「來介紹一下，陛下。這位是我的女兒，西耶娜。」
「初次見面，相馬陛下。我是西耶娜．朱尼羅」
 
那樣說的西耶娜提起裙子的一角，點頭致意。
……果然嗎……
 
對他們來說所謂的黃金時間，對我來說就像是和親戚的女兒見面一樣。
 
不管在任何時代和王族聯姻都是貴族的憧憬。
如果成為妃子的話，那麼家族就會安泰了，根據狀況的不同，也許會產生出繼承人。
 
此外，我的婚約者只有三人（茱娜小姐沒有公開發表，所以……）。
這個人數除了前任的阿爾伯特國王之外（特殊情況，由於是入贅的）很少。
 
因此，各個貴族拼命地推銷。
 
特別是我，在即位的半年左右合併了阿密多尼亞，華麗地活躍著，因此期待也大。
 
王城經常收到相當多的親事，身為侍從的馬克思手忙腳亂地處理著。
 
「因為拒絕的話，會讓人感到不好，所以能和幾個人見面嘛？」
馬克思用央求的眼睛對著我說，不過因為太麻煩了，所以不理會。
 
不過……正因為如此，在這種時候，雖然會讓人陷入困境，為了不錯過機會貴族會用猛烈的手段……
 
到底是有著婚約者在身邊的時候，那時是不會隨意靠近的，例如與莉西亞，或是與羅羅婭的時候，不過，一定會有空隙能創造這樣的時間。
對這樣的貴族們我感到佩服。
 
「初次見面，西耶娜殿。相馬．一也。」
「久聞陛下的大名。文武雙全的明君聽說了，不過，見過您溫柔的一面感到安心了。」
「那個流言不只長著尾巴，連手腳也有吧。」
「哎呀，那還真是可愛。」
 
大方微笑的西耶娜。
這樣純樸的孩子。
在這種場合，是最不容易應付的類型。
 
若對方是毫無隱藏的表露出慾望，那還比較輕鬆，但是純粹的好意是難以處理的。
 
本人對相親意識也許是難以理解。
嘛，還是先別想本人是怎麼想的，父母也確實是以「這個」為目標，莫塔夫稍稍離開西耶娜，和我說話。
 
「如何呢？我家的西耶娜。」
「很純樸，很可愛的小姐。」
「是嘛，陛下願意的話……」
「不，我已經有三名婚約者了（正確來說是四個人）。」
「怎麼這麼說呢。陛下還年輕，只有三名妃子還不夠吧。為了子孫繁榮，也應該增加妃子，若莉西亞公主不同意的話，側妃也沒關係，所以……」
 
開始機哩瓜啦講話的莫塔夫。
 
啊……真的好麻煩啊。
愛紗，快點回來找到我吧。
正在考慮這樣的事……
 
「哈哈哈哈哈哈！」
 
突然間笑聲響遍了會場。
 
「伊凡！？！？！？那個笨蛋！」
 
擺頭一看到剛才為止還安穩介紹女兒的莫塔夫的臉，一副愁眉苦臉的樣子，彷彿喉嚨卡了個魚刺似的盯著晚餐會場的陽台。
 
跟著他的視線一看……原來，有誰站在陽台扶手旁。
 
二十歲左右的男性，強壯的體格。
濃眉，眼睛炯炯有神，牙齒白的透亮，深邃的臉龐。
 
一看就會在腦海裡揮之不去的青年，青年從陽台上跳下，那瞬間……
 
「嘣～～～～～～～」
 
在青年的背後發生了巨大的爆炸，燃燒的火焰，響起了轟鳴聲。
那瞬間還以為是恐怖份子，但是，周圍的客人為什麼只是露出了苦笑。
嗯，什麼？這是甚麼情況……
 
「陛下！！」
 
愛紗終於發現我在這裡，並跑了過來。
 
「陛下，是襲擊嘛！？請站在我的身後！」
「不，很奇怪的樣子……」
「奇怪，是嘛？」
 
即使環視周遭，只有一點點的人感到慌亂。
 
大部分的人都只是苦笑或嘲笑的看著那個青年。
 
仔細看的話，那個青年的背後雖然爆炸了，火光四起，但是一點焦痕都沒有。
 
「哎呀哎呀，哥哥。」
 
回頭一看，西耶娜露出了難為的笑容。
 
「你哥哥？」
「是，陛下。那邊那位是我的哥哥，伊凡．朱尼羅。」
「啊……好像是引發了爆炸，但是……」
「那是哥哥的能力，雖然外觀跟聲音都很華麗，但是實際上是幻象，一點威力都沒有。呵呵，帥氣嘛？」
「原……原來是這樣啊……」
 
雖然是那個樣子……這孩子……說不定意外是個人才。
 
原來如此，這裡被邀請的人都是平常熟識朱尼羅家的人們。
 
想當然對於這位奇怪的兒子也是知曉的吧。
所以，即使發生了爆炸，也只是苦笑。
但是，莫塔夫憤怒了起來。
 
「伊凡！！你……在陛下的面前多麼的無禮！！」
「安靜，父親！」
 
伊凡迅速地跑到身後，擺出了架式。
 
「擅自的推銷純樸的西耶娜的婚事的狡猾父親！這種事情，即使神原諒了，作為哥哥，我也不會同意的。」
 
這樣說的瞬間，伊凡的眼睛在燃燒，如同字面上一樣，眼睛冒出火焰。
怎麼說呢……稍微有點開心。
但是，莫塔夫震怒了。
 
「與王結婚，對於誕生在貴族的女人來說是最大的榮耀！身為父親，希望女兒幸福有甚麼不好！？」
「西耶娜的幸福，是由西耶娜自己決定的！不是父親可以自作主張的！」
「吵死了！！和你的能力一樣，都只是會看到表面的東西。」
「父親不也有相同的能力嗎！？這是遺傳的！」
 
兩人的視線相互碰撞，火光四起，兩人之間彷彿雷電交加一般。
 
這不是一種比喻，而是實際上發生的。
但是受害程度是零，看起來很有意思，我問了旁邊的西耶娜。
 
「啊……不用阻止沒關係嗎？」
「平常總是這樣。」
「是，是嘛……」
 
這樣說著的期間，兩人之間的火氣逐漸上升。
 
「今天我要好好地糾正你那性格！！」
「來啊！父親！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
接近的兩人之間出現了很多手，腳並且開始打了起來。
 
彷彿看到了真人版的七龍珠的樣子，我的心情也非常興奮。
好……再來……好啊，興致高昂地看著，不過……
 
「那些手，腳都是虛幻的，真正在毆打的是在中央的兩人而已。」
 
那樣說地愛紗用身為武人的動態視力看穿了，興致稍微有點冷卻了……
 
◇◇◇
 
約五分鐘之後，莫塔夫跟伊凡幾乎同時倒在會場。
 
「不……不是挺能幹的嘛，父親。」
「哼！還沒到會輸給你的程度呢。」
 
哦，看起來很華麗，不過就只是打架而已，不過對於發出了『用拳頭相互暢談』的氣氛感到困擾了……這樣……好嘛……？
 
不管怎樣，我走向倒下的莫塔夫。
 
「莫塔夫」
「是……是，陛下！讓您看到了難看的一面了，真對不起！」
「沒關係。這是很好的餘興節目。對了，有些事想跟你談談……」
「是……是甚麼呢……」
「雖然女兒很好，不過能借那邊的伊凡嘛？」
「……哎！？」
 
莫塔夫跟伊凡一起驚訝了起來。
 
◇◇◇
 
「相遇的過程就是這樣的感覺，那個『體操哥哥』伊凡．朱尼羅。」
「又帶來奇怪的人了啊……」
 
莉西亞用呆然的眼神看著我。
 
  