========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 00:20
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
『體操的大哥哥』，伊凡。朱尼羅朝著孩子們豎起大拇指，露出潔白的牙齒笑著。
 
笑容看起來很熱的樣子。
 
「健全的靈魂，寓於健全的肉體！來吧孩子們喲！強大，溫柔，健壯的人都是這麼做的，不來跟我一起鍛鍊身體嗎！」
 
伊凡這麼說著。
 
而孩子們的反應五花八門，有看起來索然無味的孩子，被氣勢壓倒快要哭出來的孩子，
 
而絕大多數的孩子害怕得緊緊抱住了茱娜小姐，幼小的孩子們因為無法理解眼前的人物，而感到害怕。
 
莉西亞擔心的問：
 
「等等相馬，這樣沒問題嗎？」
「唔～嗯……有點太嚴肅呢？可能伊凡很緊張吧？」
「怎麼辦？現在不是體操的時間嗎？這樣的狀況不就無法進行了嗎？」
 
的確，這樣下去孩子們就不會跟著做體操了。
 
等到開始做體操的時間，就會到處亂跑，睡覺，滾來滾去，或是攻擊大哥哥。
 
孩子們會到處自由活動……
 
但是，
 
「沒關係的，我有另外的安排。」
「安排？」
 
接著，
 
『哼哼哼……庫庫庫……啊—哈哈哈！！！』
 
在大廳裡，響起了三段式的笑聲。
 
「是什麼人！？」
 
伊凡觀望著四周。
 
接著，孩子們「那裡—」「在那裡！」的指著上方，
 
剛剛伊凡站著的二樓處，似乎有什麼人在那裡的樣子。
 
『讓孩子們變強，溫柔，健壯？太可笑了！那種事情，對計劃征服世界的邪惡組織，我等黑之團是絕不容許的！』
 
是說著奇妙的說明台詞，帶著遮住上半張臉的面具，一身露出胸口，大腿的開高衩晚禮服，搭配世紀末風格的墊肩與尖刺，打扮成這樣的女性。
 
太陽穴上面有兩根角，身後有跟龍一樣的翅膀，以及像鞭子一樣的尾巴。
 
伊凡朝著眼前的女性大吼：
 
「你，到底是什麼人！？」
『……黑之團的女幹部「Miss. 多蘭」』
 
女性如此自報姓名。
我觀察著身旁的莉西亞的反應，她暫時呆滯了一下。
不久之後轉向我，帶著疑惑的表情詢問：
 
「那是……卡拉？」
「不是。是惡之女幹部『Miss. 多蘭』。」
「咦……？」
「那邊只有惡之女幹部『Miss. 多蘭』，好嗎？」
「啊，是……我了解了！」
 
在我回答莉西亞的時候，大廳這邊的對話也在進行著。
 
Miss. 多蘭像是要威嚇伊凡一樣的張開翅膀。
 
『要是孩子們變強，溫柔，又健壯，就可能會妨礙我黑之團征服世界的計劃。在那之前，我要逮捕你。伊凡。朱尼羅！』
 
不知道是興致勃勃還是自暴自棄，Miss. 多蘭的演出十分投入。
 
每當Miss. 多蘭做出誇張的動作，就會有某個部位隨之「搖晃」。
 
不知道玉音放送的畫質好不好，看著放送的人們感覺如何？
 
……比起這個，旁邊的莉西亞正盯著我看。
 
「Miss. 多蘭的服裝，不會太暴露嗎？」
「這部份是由塞琳娜小姐全面監修而成。雖然有跟她說這個是針對孩子們的節目，保守一點比較好……但是她說衣服已經做好了，所以沒辦法拒絕……」
「果然……倒不如說塞琳娜才適合擔任惡之幹部吧？」
「這些，你敢對本人說嗎？」
「絕對不敢！」
「對吧？」
 
在談論這些事情的時候，伊凡指著Miss. 多蘭說：
 
「征服世界！？這種事情，我絕不允許！」
『哼，真嚇人呢，但是你又能做什麼呢。去吧，戰闘兵！』
 
Miss. 多蘭一聲令下，全身漆黑的男人們出現了，並團團包圍伊凡。
 
不過有跟孩子們保持距離，所以不會造成危險。
 
伊凡擺好了戰鬥的姿勢，大喊「來吧！」。
 
像是打出信號一樣，黑色的男人們開始依序襲擊伊凡，伊凡也一一應戰。
 
咻，磅，咚
 
每當戰闘兵被拳擊或是踢擊的時候，就會出現華麗的音效。
 
而被擊中的戰闘兵，不是翻筋斗就是轉了幾圈之後倒下。
 
場面很刺激，音效是來自伊凡的能力，被打飛也都是演技，所以實際上沒有造成傷害。
 
與此同時，原本害怕的孩子們，開始有一半的人眼睛閃亮亮的看著伊凡的戰鬥。
 
我想是因為有華麗的音效以及誇張的效果吧。
 
其餘還是害怕的孩子們自然的圍繞在茱娜小姐以及羅羅婭的周圍，聽到兩人說「沒問題的呦—」，「有大哥哥在就可以安心了」之後才恢復冷靜。
 
不久之後伊凡打倒了所有的戰闘兵，然而Miss. 多蘭的笑容依然很有餘裕。
 
『哼哼哼，還不錯嘛。那麼這個又如何呢？出來吧，紙箱怪人「DownBOX」！』
 
「DownBOOO——Ｘ！爹蘇！」
 
（譯註一：怪人名原文「ダンボックス」Down有把人擊倒，放倒的意思，所以翻成英文名
 
譯註二：叫聲原文「ダンボオオオ——ックス！です！」之後還會出現這種叫聲幾次，所以附上原文提供參考。）
 
接下來，由好幾個紙箱組成的怪人出現了。
 
在臉的部分，貼著一張有圖畫的紙，整體而言很……簡陋。
 
側面看起來很像樂高積木的人偶，移動時紙箱間會發出沙沙的聲音。
 
莉西亞冷冷的看著紙箱怪人DownBOX。
 
「那個怪人，品質跟其他東西比起來不會太低嗎？」
「雖然有熱情。可是沒有時間跟預算。」
「真的很不容易……」
 
等身大的服裝很難自製，訂購也要花上不少時間，所以這次才會讓"廉價感"滿滿的怪人登場。
 
這麼一想，早期特攝電影中，負責製作敵方怪人，怪獸戲服的人真是辛苦呢。
 
不過，雖然外觀不怎麼樣，但是DownBOX很強。
 
襲擊過來的伊凡，身高１８５公分，體重約９０公斤，卻能像衝浪選手舉起衝浪板一樣的輕鬆舉起，DownBOX的姿態，就像是摔角選手在炫耀力量一樣。
 
看到跟外觀感覺反差極大的怪力，莉西亞也不禁啞然。
 
「真厲害。難道說，裡面是……」
「愛紗」
「你讓未來的第二正妃做了什麼啊……」
「茱娜小姐跟羅羅婭也都登場了，事到如今，莉西亞要不要也登場？不過現在只剩伊凡的支援者還缺人了。」
「絕對，不要。」
 
接著，被舉起的伊凡著急的掙扎了起來。
 
「可惡，放開我！」
「DownBOX！爹蘇！」
「咕！」
 
DownBOX像是聽得懂伊凡的話，點了點頭，將伊凡往準備好的牆壁布景丟了過去，被丟出去的伊凡陷入牆裡。
 
順便一提，牆壁是使用柔軟，容易損壞的素材所製作的，所以不會受傷。
 
不過，伊凡演出渾身傷痕累累的樣子呻吟著：
 
「可，可惡……」
「Dow～n，ＢＯＢＯＢＯＸ！爹蘇！」
 
DownBOX像是勝利了而自滿的笑著（？）。
 
伊凡蹣跚的從牆壁裡走出，朝著孩子們的方向大喊：
 
「這樣下去會輸的。各位好孩子們！請借給我力量！」
 
呼應伊凡的呼喚，羅羅婭與茱娜小姐對孩子們說：
 
「來吧，大家。用拿到的發光棒畫圓圈，
 
然後一起喊『加油』吧。」
「把大家的力量都借給大哥哥吧。預—備。」
 
『『『加油——』』』
 
在兩人的帶動之下，孩子們拿出粉筆大小的發光棒，畫著圓圈。
 
順便一提，這個發光棒是節目開始前預先分發的，使用的材料跟路燈一樣，是會吸收光然後在黑暗中發亮的苔類。
 
伊凡依然演出步伐蹣跚，一臉痛苦的樣子，對孩子們喊道：
 
「不行！還不夠！請再大聲一點！」
 
被大人開口要求，孩子們更緊張了。
 
這次的聲援比剛才還要更認真，更大聲。
 
『『『加油油油油！』』』
「再大，再大聲一點！」
『『『加油油油油油油油油油油油油油油油油油油！！！！』』』
 
孩子們聲嘶力竭的叫著，下個瞬間。
 
「很—好！孩子們的力量，我確實收到了！」
 
伊凡的身體被閃光包圍，在亮光中，響起了伊凡的聲音。
 
「變，身！」
 
於是，不曉得從哪飛來了金屬的鎧甲，護手，護腿，以及全罩式的頭盔，在做出"大"字型站著不動的伊凡身上自動的裝備了起來。
 
因為變身的場面很帥氣所以孩子們歡呼了起來。
 
另一邊，是我在幕後使用【甦生靈體】操縱著這些金屬裝備。
 
這麼一來，伊凡的裝備就能在我的能力之下，看起來像是自己活動的裝備起來。
 
在這個距離就算不是人形的東西也能操作移動。
 
莉西亞已經不知道是今天第幾次用吃驚的眼神看著我了。
 
「居然這樣浪費這麼厲害的能力。」
「就當作宴會技能表演一下。那麼，我過去一下。」
「啊，什麼？相馬！？」
 
確認伊凡著裝完畢之後，我接近玉音放送寶珠的旁邊。
 
大廳裡的閃光結束，在亮光之中，一位金屬的英雄登場了。
 
伊凡擺出變身完畢的姿勢，大喊：
 
「突貫！！西爾萬！！」
 
如此報上名號。
 
而我只讓聲音進入玉音放送，對著寶珠說：
 
「說明一下，體操的大哥哥伊凡。朱尼羅，在得到孩子們的力量之後，變身成為了金屬超人『西爾萬』！」
 
在英雄變身完畢之後，作為旁白進行解說。
 
解說完畢後，回到莉西亞身邊，莉西亞的表情看起來很累。
 
「那什麼愚蠢的台詞……」
「特攝有所謂的『不要想，去感受』。不需要想太多，隨著表演的內容去感受樂趣就行了。」
「……這樣啊。」
 
那麼，回到大廳這邊來，變身之後的西爾萬很強。
 
剛剛還無法對付的DownBOX，現在陷入了西爾萬的連續攻擊而被壓制著。
 
好強，太強了西爾萬！孩子們的氣氛也非常熱烈。
 
不久之後。
 
「Do，wnBO……Ｘ……爹蘇……」
 
DownBOX東倒西歪的單膝跪地，現在正是大好機會！
 
「看招吧DownBOX！必殺。迅雷腳！」
 
西爾萬跳起來使出踢擊，從腳尖迸出了劈哩啪啦的電光。
 
就這麼以帶有雷電的飛踢攻擊了DownBOX。
 
雖然說了很多次，這個電光也是伊凡的能力，實際上只是普通的飛踢而已。
 
DownBOX裡面的人其實毫髮無傷。
 
接著，DownBOX掙扎的走了幾步。
 
「Dow……DownBOOOOOOX！！爹蘇吼！！」
 
發出這樣的叫聲之後，大爆炸了。
 
（當然是利用伊凡的能力製造出爆炸效果來遮住身體。）
 
現在DownBOX被打倒了。
 
無計可施的Miss. 多蘭，看起來氣得跳腳。
 
「你這傢伙，西爾萬！這次就先放過你，下次碰面要給我做好覺悟！」
 
說完之後就一溜煙的跑掉了。
 
西爾萬看到Miss. 多蘭離開，取下全罩式的頭盔，朝Miss. 多蘭離去的方向伸出了拳頭。
 
「企圖征服世界的邪惡組織，黑之團！要來就來吧！你們的野心，不管多少次我都會打碎的！」
 
宣示結束之後，伊凡轉向孩子們。
 
接著再次露出讓人看了就覺得很熱的笑容，大聲的喊著：
 
「那麼大家！為了不輸給壞蛋們，來跟我一起做『西爾萬元氣體操』鍛鍊身體吧！」
 
  