========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-30 03:48
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「那麼大家！為了不輸給壞蛋們，來跟我一起做『西爾萬元氣體操』鍛鍊身體吧！不要碰到旁邊的朋友，要稍微保持一點距離喔！」
 
伊凡這麼說的同時，開始了輕快的音樂。
 
茱娜小姐與羅羅婭也及時把孩子們打散。
 
接著伊凡的身體配合著音樂動了起來。
 
「首先是上半身的運動，大家一起來模仿猩猩吧！」
 
孩子們開始模仿著伊凡的動作。
 
這個體操，是由茱娜小姐的歌聲配合上有趣的歌詞，
 
模仿著這個世界各種動物的動作。
 
歌詞的內容連小孩子也能夠理解，
 
而體操本身是以日本人熟知的收音機體操為基礎修改而來的。
 
「相馬總是做些出人意料的事情……不過這次我還是看不懂。」
 
莉西亞看著體操說著。
 
「這個不是教育節目嗎？那麼剛剛的短劇，以及這個體操有什麼意義呢？」
 
接著一直看著我。
 
聽到了剛剛說的「有什麼意義？」，與之前問的「有什麼意義？」
 
雖然是一樣的問題，但是語氣稍微有些不同，之前的是認為「沒有意義」，這次則是確信「有意義」。
 
對於這個微妙的變化，我有些高興。
 
「短劇與體操本身都不是沒有意義的。短劇可以吸引關注，讓更多人願意觀看，而體操則對孩子們的健康以及發育有幫助。這是積極性的意義……不過，也有另外的用意，就是『英雄說的話』。」
「英雄說的話？」
 
正好在這時，『西爾萬元氣體操』來到了間奏的部分，伊凡對著孩子們說：
 
「各位好孩子們！要好好聽著，要成為真正強大的人，只有力量是不行的。如果忘了溫柔，就只是個粗魯的人而已。」
 
接著面對玉音放送寶珠，對收看的人說：
 
「然後西爾萬，其實也想跟黑之團好好相處。如果能夠好好的溝通，就能不必用拳頭互相傷害，不管對方是怎麼樣的人，也不要放棄互相理解的希望。如果受到了不合理的暴力該怎麼辦呢？沒錯！要保護重要的人！一起來做『西爾萬元氣體操』吧！」
 
正好間奏在此結束，伊凡再次配合著音樂做體操。
 
莉西亞在聽了伊凡說的話之後，閉起了雙眼。
 
「只有強是不行的，不能忘記溫柔，也不放棄互相理解……這些，就是相馬想要傳達的話呢！」
 
這麼說著，我靜靜的點了頭。
 
「應該還記得一些在小時候，聽大人說過的話吧？更不用說是英雄說的話了，長大後會留在心裡的某個角落。也期待這些話會隨著孩子們進入家長的耳中。」
 
接著，我很認真的說：
 
「……現在的小康狀態，是因為各國一起面對魔王領。這些話，是為了不讓戰爭陷入全滅戰爭至死方休的泥淖而做的布局。透過托莫耶的能力以及跟帝國交換情報，我想多了解魔王領的存在以及一切資訊。如果可以的話，在戰爭前，我希望找到像是幫助了妖狼族的狗頭人之類的對象，彼此對話進行會談。」
 
「原來……」
「那個時候，如果未來的這個國家，有著強大，不放棄溫柔與互相理解的人們，那麼國家的命運應該就能改變。如果單純只想著『消滅魔族』的人佔了多數，那麼就會進入全滅戰爭，如果認為『即使是魔族，也一定有著可以對話的存在』的人多到某種程度，那麼我們就有了不同的道路可以選擇。」
 
聽到我說的話，莉西亞笑了。
 
「我懂了……相馬不會覺得這樣有些理想化嗎？」
「所以不就製作了給孩子們看的教育節目嗎？想要讓孩子們擁有理想，如果只讓孩子們看到現實的一面，也會看不下去吧。」
「……說得也是呢。」
「而且，要讓孩子們能談論理想，面對現實是大人的任務。」
 
這也是我身為國王的任務。
 
摸索著光明的未來，也要為黑暗的到來做準備。
 
為了實現溫柔，強大是不可或缺的。
 
因此要提高國力，增強軍備，為了讓國家承受得住全滅戰爭，就要打好地基，把國家打造成狂風暴雨也無法撼動的堅固建築。
 
思索著這些事情，體操也差不多結束了。
 
伊凡「很棒喔！」的摸著附近孩子的頭，接著由茱娜小姐主持。
 
「這個『與姐姐一起』的節目，感覺怎麼樣呢？這次是在王城內攝影的，不過也考慮會到各地的劇場拍攝直播。所以開始募集到時候想要一起唱歌做體操的孩子們，也請爸爸媽媽帶著孩子一起來遊玩呦。那麼大家，一起來～」
 
在茱娜小姐的帶領下，孩子們，伊凡以及在結尾混進來的好學君，一起對著寶珠招手。
 
「「「『ByeBy～e　♪」」」』
 
伴隨著大家的聲音，這個世界第一個兒童節目的第一回結束了。
 
◇◇◇
 
——放送結束後。
 
「好熱……快死了……」
「辛苦了，帕米雨小姐。」
 
在好學君裡面的帕米雨，看起來筋疲力竭頭昏眼花，服裝裡相當悶熱的樣子。
 
茱娜小姐拿帽子幫躺在身旁說著「我還以為會被熱死」的帕米雨搧風。
 
而卡拉則「羞死人了」的啜泣著。
 
「那副模樣被放送什麼的……」
 
非常色氣的模樣哪，女幹部服裝身姿的放送應該會帶來不小的衝擊。
 
……嗯，蠻令人同情的。
 
塞琳娜小姐，果然是抖Ｓ哪。
 
「這些，是誰的緣故？都是相馬陛下的關係？」
「為什麼把矛頭指向我！？決定服裝的可是塞琳娜小姐哦！？」
「可是，人家說部下的責任就是上司的責任啊！」
「這個理由很奇怪啊！」
 
卡拉露出了像是病嬌角色的眼神。
 
感覺會被緊緊抓住，咻啪然後噗滋噗滋！
 
「冷靜下來，卡拉！要是殺了我，你也會死的！」
「羞恥的快要死了……一起死吧！」
 
危險，這眼神是認真的。
 
「愛紗，救我！」
「卡拉殿下！現在在城裡，在城裡喔！」
「讓開！愛紗殿下，不殺了這傢伙我不能死！」
 
卡拉被愛紗從身後架住雙手。
 
我趁機逃離現場。
 
為什麼塞琳娜小姐的Ｓ會波及到這邊來啊……
 
讓卡拉羞恥到會散發怒氣的程度，有認真的想過這問題嗎？（……還是根本沒想過？），雖然想把這些話對塞琳娜小姐說……
 
但是矛頭大概又要指向我了。
 
而且那些話一說，不知道會被多少倍回敬。
哎呀哎呀……
 
◇◇◇
 
從結論來看，『與姐姐一起』的評價很好。
 
尤其是「大人們」的評價。
 
雖然是針對兒童製作的節目，不過除了主要目標的小孩，家長，沒有關係的大人們好像也迷上了。
 
對女性而言，除了好學君很可愛，也覺得帥哥伊凡的外型很不錯。
 
而男性們，除了第一次看到特攝英雄，也對卡拉扮演的女幹部的妖豔身姿很著迷。
 
在日本，以帥哥演員目標，除了孩子以外也有太太們對英雄節目很熱中，差不多就是那樣的感覺吧。
 
因此，在弗雷多尼亞王國，每當到了『與姐姐一起』放送的日子，不是孩子們纏著父母「去看嘛—」，而是常常看到父母纏著孩子「去看吧」的景象。
 
……啊，不管怎樣，就「讓孩子看到節目」的目標而言，這個結果本身是all right的，不過知道了這個狀況的莉西亞，又射來冷淡的目光。
 
「面對現實是大人的任務。（盯）」
「那，那個你想，大人有點夢想不是也不錯嗎？」
「（瞇眼……）」
「……啊，真是的，怎麼會變成這樣呢？」
 
覺得弗雷多尼亞王國的魔窟度好像稍微提升了。
 
  