========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-08 20:07
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四七年・２月
 
在帕魯納姆的政務室中，我跟莉西亞正在看著某個「東西」。
 
「眼前這東西如你所見，你覺得怎麼樣？」
「嗯……又長又細，感覺很脆弱似的。」
「……要試試看嗎？」
「可以嗎？那麼……」
 
話一說完，莉西亞走出了政務室。
還正在想著她到底想要幹嘛，然而回來之後帶了一個非常誇張的東西回來，在鐵製的台座上有著像鹿角般的支架，而且那個像角一樣的東西好像不是鹿角，本身雖有乳白色的顏色但是又像蛇麟般有著彩虹色的光輝閃耀。
 
「誒，這是什麼啊？」
「山上獵來的鹿角（後來聽說這種堅硬程度像是開玩笑般的鹿角，就連鐵也能輕易的敲碎）製作成的刀架，這可是非常的結實喔。」
 
不不不，你幹嘛要強調這特別的結實啊。
於是莉西亞把剛才的『東西』牢固的綁在刀架上，然後抽出自己腰間的配劍，對著「它」迅速的揮下。
然後鏘啷的清脆聲，結果莉西亞配劍的漂亮的分成了兩段，然後掉落在地面上。
莉西亞頓時間瞪大了雙眼，然後終於回過神來的喊著。
 
「我的劍！」
 
不停來回看著分離的刀身與本體，一邊嘴裡念念有辭的說著「啊啊啊……」，然後對於莉西亞這狼狽般的模樣，我嘆了一口氣的問著。
 
「不過我還真沒想到你會直接這樣砍下去啊。」
「可是！因為你叫我試試看啊！。」
「我只是叫你拿在手上揮揮看感覺手感，然後揮完再問問你的感想，而你直接劈頭就砍下去我還正在思考你到底想幹嘛時，你就把刀子給砍斷了……」
 
莉西亞有時會有少根筋的思考模式，恐怕這是教育師傅（格歐魯古）所帶來的影響吧。
 
「哦呀哦呀，刀刃與刀刃互相碰撞會如何你不是也相當清楚嗎……」
「這，這倒也是……不過你要知道這是『九頭龍刀』，我對它的鋒利度是非常感興趣的啊……」
「真是自作自受啊……」
 
順便說一下，莉西亞把配劍給弄斷的『東西』，就是莉西亞所說九頭龍群島聯盟（在艾魯弗雷登領地臨海東方，把九頭龍群島盤據的國家）所製作的刀，所謂的九頭龍刀。
單邊刀刃，刀身薄且些微彎曲，在刃與愕之間有彎曲的刀紋覆蓋整個刀身。
 
說到這邊大家應該也明白了，我這邊所說的九頭龍刀與日本刀非常的相似，與尋常用來『敲砍』性質的西洋刀劍不同，這種特製用來『斬斷』的特性一模一樣，而與日本刀製作的過程應該非常相似。
 
那樣介紹的九頭龍刀出鞘之後，被掛在從山上獵來的鹿角（？）刀架上，而刀刃上絲毫沒有受到一絲損傷。
反過來看莉西亞的配劍已經完全損毀像廢鐵一樣，然後莉西亞對這把九頭龍刀目不轉睛的盯著。
 
「雖然你這麼說……但是這把刀好厲害啊。」
「這把刀與我故國的武器非常相似。如果只論斬斷力的話可以說是頂級的武器。」
 
以前，好像曾經在哪個節目上看過，武士刀就連菜刀都能一刀兩斷，水刀（高壓水流物體，可以切斷東西）也被武士刀給劃開來。
而對於我這樣一知半解的說明，莉西亞佩服的讚嘆著。
 
「好厲害啊……但是，為何這裡有一把九頭龍刀啊？」
「這是艾歇爾拿來的貢品，聽說是從九頭龍群島的非法捕魚漁船上徵收的。」
「漁船？」
「最近越來越多，九頭龍群島的漁船來我國海域非法捕魚的案件。」
 
在這個世界上，鋼鐵船艦是由海龍類（長著倚角類似蛇頸龍的傢伙）來牽引航行的，而大型的海棲生物中。
其中也有巨牙鯊（像妖怪鯊魚一樣的傢伙）這類兇暴的生物，但是大多都是生活在遠洋裡。
所以漁船要捕魚自然要在國土周圍海域進行補獲，雖然漁場被限定了區域，但是捕獲量卻有非常多的數量，因此產生的問題非常的多，但是近年來，越過國境私下來捕魚的九頭龍群島漁船越來越多了。
 
這是這個世界的常識，除了本國的漁場以外只有遠洋捕魚（當然會伴隨著相應的危險）的方法，但是到他國近海捕魚的話就是走私行為。
而走私漁船被我國國防軍逮捕或者擊沉都是沒問題的，儘管如此，越來越多的走私漁船開始到我國國境捕魚了。
 
「雖然已經跟九頭龍群島聯盟抗議了不少次，但是好像都石沉大海一樣。而艾歇爾已經投入了非常多的海軍來巡邏，但是成效都不佳。對面的島國可是海洋國家，造船與駕船技術可是世界第一，就連要依靠海龍牽引的漁船技術也改革了，相當進步，而國家不同技術不同情況下，對方可是木造船隻，光是移動速度我們這邊載滿武器的鐵船就完全比不上了。如果全速逃跑根本抓不到半艘船，這次則是某艘漁船觸礁後擱淺所以才追上並沒收漁船才會有這樣的貢品。」
「如果是這樣的話，那我們也用木船不就好了？」
「如果是這種情況，對方船隻武裝程度就完全贏過這邊了。」
「說的也是……」
 
在警備方面，就算只準備最低限度的武器也是非常辛苦的執勤方法，莉西亞抱著手臂的思考的同時，小腦袋歪一邊的說著。
 
「但是完全想不通啊，都已經度過遠洋來到了我們國家，為何不再度過遠洋時就乾脆在那捕魚，還要非法入侵到我們國家海域呢？都已經冒了這麼大的風險，還不惜的違反國際條例也要捕魚啊？」
「這也是困擾我很久的問題。說不定九頭龍群島發生了什麼重大的事情也說不定。但是因為沒有確認方法，所有情報都被鎖在對面的海域裡了。」
 
就算想讓黑貓部隊潛入進行偵查活動，也因為要渡過遠洋而難度提升太多，而傳令鴿也無法橫越海洋，玉音寶珠搬運更是不可能的。
所以，只剩下把聯絡信函交給遠洋交易船家拜託轉交執政者，不過這樣方法對於往返日數耗時太久了，而如果有鮮明緊急情報，就算到這邊也已經於事無補了，對於情報沒有立刻往返本國的手段，是沒有意義的。
 
姑且由歌姬中的娜娜，原先居住在九頭龍群島的居民，聽到部分的消息。
對於九頭龍群島聯盟是由九頭龍王來統一，但是各島之間的生活狀況不同，所以情報非常籠統，所聽來的情報根本連情報兩個字也談不上。
 
「這個國家的想法到底是什麼啊……還比滿懷敵意的國家更麻煩，就連是否有警覺必要都不知道。」
「是啊……」
 
兩個人一起嘆著氣。
 
「總之把話題回到九頭龍刀吧，雖然刀身與我國的武士刀相似，但是鋒利度還是我國的刀比較可怕。但是，這個世界有著賦予魔法的技術吧？這把刀經由魔法支援後，應該會有某種可怕程度的鋒利性了。」
「刀劍類已經可以稱為最強了，嘛，不過也只是刀劍自體『本身』而已……」
「啊，你也察覺到了嗎？」
「當然，如果用我們原本使用的武器模式來作戰，在刀劍本身在戰力上根本不能與之相比。」
 
就像莉西亞說的那樣，這個世界上的人類或多或少都會使用魔法。
其中大部份操控了火，水，土，風這四種類型。
也就是說在戰鬥中可以把自身操控的屬性連結到武器上。
像是愛紗的大劍纏繞風屬性的話，切割力與範圍會提升不少，或者像赫爾一樣把火變成炎之槍投擲一樣。
因此這種使用方式，對於武器的本身其實不怎麼注重。
 
「不過，像是水屬性這種的魔法平常非常難上手。但是在海上戰鬥則會有出眾般的強度。實際上，九頭龍群島的水上戰，機動力迅速的情況下貼近對方船身來進行這種主流海賊般的戰鬥。」
「聽完這方面敘述，還真不愧是海洋國家啊。」
 
一邊聽著莉西亞佩服的聲音，不過我視線焦點一直都在九頭龍刀上。
 
「但是……這種鍛造技術好想要啊。」
「咦？你不是才再說沒多大意義嗎？」
「那只是作為武器這一方面而已，在其他用途上這種鍛造法可以給很多東西帶來恩惠。」
 
比如菜刀，如果切割效果更好，那料理起來則會更輕鬆，而廚師就可以發揮更多的廚藝。
 
比如工具，如果切割效果更好，那因為這種工具使用成效佳而可以創造出更好用的工具也說不定。
 
最重要的就是醫療工具這部分，這才是最當務之急的需求，如果有更良好的外科手術刀，器材效果佳，則對於患者造成的負擔會更少，希露德與布拉德也會很想要吧。
 
而這項道具鍛造法所帶來的恩惠實在有太多太多了。
無論如何都想要啊。
 
「大致上……這些都是需要研究，而這研究的部分就更花時間了……」
 
而我自身對於武士刀的鍛造過程，也只知道要敲打加熱後而變成有韌性的鋼材……這類乏善可陳的少部份人才了解的知識而已，玉鋼和斐斐色金哪邊才是真的存在的金屬都不知道……之類的，大概是這樣的水平。
 
「如果可以邦交的話，就連相應的代價也會支付，然後交涉於技術轉移的部分……」
「不過關鍵就是在於九頭龍群島聯盟在想什麼根本就不知道。」
「就是這樣啊。」
「還真是讓人頭痛的事呢。」
 
完全只有為了避免不必要的衝突，所以想要建立邦交。
 
「……嗯，不過對於這個議題，現在也只能先放在一旁了，比起那個還是要先照顧好自己這邊。哦呀哦呀，對於這樣獨特技術的開發實在很吸引人。這可是國力增強的關鍵啊，對於時代的變遷，撼動不了國家的根基。」
「那麼考慮到這樣的意見的話，你有具體的方案了吧……」
「就必須把『那傢伙』拽上來表演舞台，已經在暗地裡準備了很多手段了。」
「『那傢伙』？……該不會，你是說那個人？」
 
對於驚訝的莉西亞，我點了點頭的說著。
 
「把路德銀叫過來。」
 
◇◇◇
 
近衛騎士團長路德銀．阿克。
 
三十歲前半非常年輕的將領，在事態發生之際，統御禁軍四萬的近衛騎士團長職務被稱為英才，而王國的禁軍與陸海空軍重組為國防軍之後，被大家公認為下一任的國防軍總司令人選。
目前做為總司令艾歇爾的副將修行中，與金髮非常相配的帥哥，家世很好。
在城內工作的侍從隊（女僕隊）有著非常高的人氣，但是與之相比，絲毫沒有半個女性緋聞傳出，不免讓人覺得是否有基情，而本人對這樣傳言只能苦笑對待。
 
而對於路德銀的傳言還有另外一個。
講述他家境困難的傳言，實際上，路德銀不知為何總是與一般士兵在城內食堂一起共用普通士兵的餐點，就好像在減省開支一樣。
家世不錯，重要的職位而有豐厚的收入，這樣的路德銀．阿克被人這樣所認知，但是屢次在普通食堂目擊到他吃著最便宜的麵包來裹腹。
 
這些事情被人認為『路德銀殿下是為了與一般士兵同甘共苦』『平常努力節省，以防將來有重大開之而準備』『雖然有良好家世，其實實際上非常吝嗇？』『難道在外面有私生子或者情婦要供養？』等等這類的八卦傳聞不絕與耳。
只是路德銀並沒有表面上的華麗，而且也不是那種奢侈享樂的人，並且沒有儲蓄觀念的路德銀，那他的收入到底都跑到哪裡去了？
 
那個問題的答案，其實我是知道的。
 
——大陸曆一五四六年・１１月（３個月前）
 
那是在羅羅婭強行嫁來之前，阿密多尼亞公國軍擊退後佔領範恩，與格蘭．格奧所帝國女皇之妹珍妮殿下交涉結束後，公都範恩返還並且返回王都帕魯納姆之後，對於國內的戰後狀況終於解決的這時候，某一天，在平常待著的政務室工作時，路德銀以非常憔悴的模樣來訪，並且當下這個場合跪在我們面前，在夜深人靜的這時，跪在地上深深的低下頭，不同於下跪的姿勢。
 
「陛下！對不起！」
 
對於路德銀突然道歉，我瞪大眼睛的回問著。
 
「路德銀，你為何要道歉啊！？」
「發生什麼事了？路德銀殿下？」
 
而正在輔助我工作的莉西亞也非常擔心的詢問，而慢慢抬起頭的路德銀小心翼翼的說著。
 
「不，因為我……因為我的熟人做出了這麼出乎意料不得了的事情……」
「不得了的事情？」
「那個……陛下……陛下之前，與我第一次會面時候的事情還記得嗎？我曾經講過禁軍內有一個想要與陛下會面的請求，請問還記得嗎？」
 
啊，這麼說來，以前在食堂有談過有關這部分的事情，初次見面時路德銀有說過類似這樣的話。
試著回想當時的話……
 
「那個時候太倉促而且繁忙了，雖然想見，但是苦於無暇……」
「不，我也深知這份緣由。只是……」
 
路德銀開始難以啟齒的說著，最後下定決心的說出來了。
 
「其實那一個有點怪異的禁軍成員，就是我的熟人……」
 
  