========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 08:15
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在王都帕魯納姆與新建設的灣岸都市的中間地帶是阿克領的領地。
近衛騎士團長路德銀．阿克的阿克家所治理的領土（基本上路德銀只在王城中工作，所以都委託代理負責代管），在這個國家中的貴族與騎士排名大概在中上位階。
 
而之前因為路德銀在戰爭中的功勳來劃分領地的話，其實必須要轉移到更大的領地來做為獎賞才行。
但是路德銀本人堅決的謝絕獎賞。
恐怕有不想離開原領地的理由，那也就不要勉強追封獎勵了。
改成在領地周邊的領土額外增加範圍。
然後，我跟路德銀還有莉西亞，目前正搭乘著國王專用鳳尾船移動，為了確認先前日子從路德銀那聽到的事情，所以才有今日的行程。
 
順便說一下，因為護衛只帶了莉西亞根路德銀兩人就出發了，愛紗吵鬧一番的主張要一起跟來，但路德銀好歹也是護衛團長，多少要給他點面子，所以安撫著愛紗說沒有問題的啦……
而且這次主要是有路德銀的私人原因不想要有太多人知道內情，能夠用這麼少的人數出發對他來說真是放下了心中的大石。
 
從上空看著阿克領的景色，感覺有些冷清。
秋天結束迎來冬天的這個時期，樹葉已經散落枯萎，收割結束的田地就剩下一片泥土顏色的赤裸著，而牧草地的顏色也轉為黯淡，變成了不好看的顏色，田地與草地面積其實相當的寬廣，等春天到初秋這段時期，這邊景色應該看上去是綠意盎然的樣子吧，而等下如果下雪的話，這邊景色可能會變得更……
對不起，不是來這邊觀光的。
 
「在那邊，陛下，我們就在這裡下船吧。」
 
按照路德銀的吩咐，鳳尾船停在了某個小森林的邊緣地帶，從鳳尾船下船後，也只是看到一片樹林並排在一起，沒有任何特色的森林，等把鳳尾船固定好繫繩的路德銀，詢問接下來的方向。
 
「真的就是在這森林之中嗎？」
「嗯，但是正確來說的話，不是之中，而是『之下』。」
「『之下』？」
「實際上看過一次就知道了。」
 
說完路德銀便開始往森林前進著。
 
「那麼，陛下與公主，這邊請。」
 
路德銀在前方帶著路，我跟莉西亞並排的跟在後頭。
姑且警戒一下野生生物，而放出了在黑暗精靈村莊用的木刻老鼠來偵查周遭環境，不過對於有辦法造成威脅的生物完全看不見。
這樣不起眼的森林，就連一般人也能輕易的進入，而且因為樹木的葉子都枯萎關係，偵察效果更好，感覺完全沒有問題。
不過就算發生什麼問題，身邊還有路德銀跟莉西亞這兩個有力的護衛呢。
 
不過真要說問題的話，大概就是寒冷吧。
而且今天的氣溫有驟降的感覺，今天出門穿得有點少，不過應該沒多大問題吧？
然後斜眼看了一下旁邊毫無異樣的莉西亞。
 
「莉西亞不會覺得很冷嗎？」
「還在陸軍時有參加過雪中行軍，跟那時比起來不算什麼。」
 
雪中行軍……你姑且也是個公主吧？
不愧是勇猛派的公主啊，感覺格歐魯古只要接手關於莉西亞的事情都很棘手的樣子，這麼想著的時候，自暴自棄的唱著『雪之進軍』這首歌（並沒有下雪），而唱完了之後。
 
碰。
 
「好痛！」
 
莉西亞用帶著劍鞘的配劍敲我。
 
「幹嘛在旁邊唱著這種不吉利的歌啊。」
「不吉利……哪有不吉利啊！」
 
曲調高昂，不過歌詞滿滿的表示對於寒冷地帶著戰場的痛苦，而且最後一句歌詞是『反正也沒打算活著回去』，莉西亞主要是討厭這句歌詞。
 
「不過……真的好冷啊。」
「……嘿咻～」
 
然後莉西亞拉著我的手臂往自己身體方向抱著，用雙臂來包住我的手臂，然後緊緊靠在我的身體旁，露出了一個惡作劇的微笑。
 
「這樣有沒有比較溫暖？」
「……感覺很奇怪而且讓我冒了不少冷汗。」
「什麼啊！」
「莉西亞這舉動太可愛了，讓我心裡七上八下的……」
「啊……啊。其實我也非常緊張的七上八下的……」
 
然後這樣手臂抱著手臂舉動，直到帶路的路德銀停下來才放開。
 
「就是這裡，陛下，公主。」
 
跟著路德銀的聲音看過去的方向，完全沒注意到景色已經變了，眼成有個很大的不自然形成物聳立在那邊。
那不就是……
 
「車庫？」
 
完全無法斷言來形容的東西。
周圍長著青苔，像混擬土一樣四方型的小屋，有個像是門一樣的入口，不過現在是緊閉的狀態。
外觀上可以放入一台普通推車的大小，一眼看上去像個車庫一樣，偶爾會有些出乎意料的技術體系，但是這個世界水平基本上是工業革命之前的水平文化，這個世界上到處都有不合常理的設計，原先混擬土這件事情本身是在我上次首度使用才有的文化不是嗎？而眼前讓我混亂的景象所回答的話，路德銀聽了只是搖搖頭的說。
 
「車庫嗎？這個大小應該連馬車也裝不下吧。」
 
這個世界人們認知車庫等於馬車用的知識。
並沒有包含推車在內，而這樣大小可是能夠容許小型房車停放的，不過就算說了也沒人會懂吧。
……或者說，這樣設計的建築物到底是何種用途就更讓人不得而知了。
 
「那麼，這到底是什麼啊？」
 
我這麼詢問時，路德銀的表情開始有變化了，一臉認真的表情。
 
「迷宮的入口，陛下。」
 
◇◇◇
 
迷宮。
 
所謂迷宮這樣的地方，有著不可思議的獨特生態系統來構築的場所。
在這個世界中，在魔王領出現之前，就是魔物們會存在的地方。
我用小小武藏坊進行冒險者探索的時候曾經涉足過，與優諾還有迪斯他們一起臨時組隊過，但是當時冒險的洞窟入口並沒有像眼前這樣人工建築風非常明顯的樣子。
 
詢問著，得到的回答好像從頭到尾都是屬於迷宮本身。
 
「其實迷宮類型有很多種，平原地帶或者森林與山區都有，入口隱藏在海底也是有不少。而這些迷宮的風格有從洞窟狀到人工建築堡壘形狀這樣森羅萬象的種類，也有些完全由金屬來打造而成的。」
 
莉西亞解說著，說起來，玉音寶珠這東西本身好像就是在迷宮中發現的？迷宮中還有很多非現階段文化的技術製品在迷宮內被發現，人們對於這項技術產品為何在迷宮中本身出現的這種問題並不奇怪或者懷疑……這樣。
 
「啊咧？那位於海底的入口又是怎麼被發現的？」
「有些種族是可以在水下呼吸的，通常這類迷宮都是由這些種族來探索出來，通常前往該類型迷宮路程中基本是沒有空氣可以呼吸的，所以這種場合下會攜帶類似大鐘這種外型的這種大型道具來潛入該迷宮。」
 
啊啊，潛水鐘？像是大鐘一樣的交通工具是嗎？
保存著空氣然後持續的沉入深海中，對於漫畫以外的知識實在懂得很少，說實在的很想坐一次看看。
 
「那麼這個迷宮有魔物嗎？」
 
這麼詢問著的同時，路德銀慌張的搖頭回答。
 
「不是的！這裡是被稱為『廢棄迷宮』的場所，魔物與野生生物那些早就被驅逐乾淨了。」
「已經攻略完畢是嗎？」
「是的，而且現在這個迷宮的所有權已經從王家轉讓了，現在是作為研究所，有著怪人之稱的一族……麥斯威爾家的人們所定居於此。」
 
於是路德銀朝著入口旁邊的金屬管，大聲的呼喊著。
 
「吉尼婭！是我，路德銀．阿克。雖然足不出戶的你根本不可能外出，不過保險起見，如果在就回答一聲啊！」
 
路德銀對著金屬管喊著話，大概是像傳聲管一樣的設計吧，從沒使用過，不過在戰艦阿爾伯特上面似乎也有這項配置，被形容為很少出門吉尼婭（大概是女性？）的這號人物，像是把這裡當成自己領域一樣的繭居著，然後從傳聲管中傳來乓啷乓啷的聲音，好像打破了什麼東西的樣子，然後傳來了年輕女性的聲音。
 
「啊哇哇哇哇……哦呀？這不是路哥哥嗎？怎麼了？」
「你怎麼還問怎麼了……我聽到了很不得了的聲音，沒事吧？」
「啊哈哈……路哥哥突然打招呼的關係，所以一吃驚就打破了很多東西，誒～都是些危險藥品而已，真是太好了。」
「完全不好吧……真是。」
 
路德銀頹廢的低下了雙肩無力著。
兩人間的關係一瞬間明白了，給人沉穩的一邊與粗枝大葉的一邊，而馬上振作起來的路德銀接著說。
 
「總之，現在這邊有重要的大人物要來會面，你先打開門再說。」
「誒～……我知道了，現在把門打開囉。」
 
於是好像開啟了機關，眼前的門緩緩自動打開了。
是機關式的門閥吧，看到越來越多不相符這個時代的技術產物了，等到石門打開之後，映入眼簾的是一個往下的階梯，地上的車庫只是入口用，真的只是設計作為入口而已。
對於十分訝異的我，吉尼婭用輕快的聲音喊著。
 
「那麼路哥哥還有客人們，請進來吧～♪」
 
◇◇◇
 
穿過了地下樓梯之後，來到了寬敞的空間。
路德銀介紹這個迷宮其實並沒有多大，大概就像是五層樓的校舍大小然後埋在地底下的面積，而目前持有的麥斯威爾家，為了方便研究技術，而把階層內的牆壁與地板全部打通，用人手打造成寬敞的空間。
 
在廣大空間的牆壁上搭建的樓梯行走，就好像走在峭壁之中的小路一樣驚恐，雖然不自覺想要扶著什麼東西，但是整面牆壁全部都是金屬而非常光滑，莉西亞對於這樣的洞窟感想則是「好不可思議的金屬空間」，但是給我的感覺就好像進入了未來時代的宇宙飛行船一樣，金屬的外壁不知為何閃閃發光著，所以雖然位於地下但是完全不會有黑暗的感覺。
 
對於這樣先進技術，我深深的自愧不如著。
不過，對於莉西亞跟路德銀好像完全不在乎一般。
後面聽他們兩人說，都認知為這環境是由魔法所造成的，也就是莉西亞她們對於這種科學的產物，完全沒有想到科學的這方面去。
雖然這是有可能的，但是這怎麼看都是科學技術產物吧。
倒不如說是因為魔法太普遍，所以這世界的人們對於不可思議的東西都會自然帶入魔法製造的概念。
 
一邊下樓梯，路德銀一邊介紹有關麥斯威爾家族的事情。
 
「麥斯威爾這個家族，經常誕生很多優秀的研究學者，所以這個國家的文化水平特別優秀，特別是有關於迷宮內部的解析技術，人們給予很高的評價。而玉音廣播簡易式接收器也是麥斯威爾家發明出來的。」
 
誒？那個簡易式接收器是麥斯威爾家發明出來的？
 
「可是？帝國這邊也有不是嗎？」
「那個要追朔到很久之前了，好幾代以前的國王把這項技術販賣到周邊的諸國了。」
「嗯……不過也好啦。」
 
雖然把尖端技術給流出是非常危險的，但是到目前為止感覺不出有任何問題，不論是由誰來發現的知識，總是會有想要撈一筆不外流的想法吧？而目前看來好像被用來當成外交手段，然後路德銀接著說明。
 
「因為麥斯威爾家的功績，所以把這一代的領土跟這個迷宮都作為獎賞賜給麥斯威爾家，但是只熱心在研究的麥斯威爾家，對於治理領土絲毫不關心，於是王家認知這情況後統一委託阿克家來進行協助治理，而對於治理領地的收入只收取一半，另一半則當作研究經費與生活費用交給麥斯威爾家。」
「聽起來好厲害啊，而且阿克家絲毫沒有任何損失吧。」
「因為功績非常豐厚，所以允許了很多要求。而且關於那份研究經費所研究的東西如果讓國家認可，還可以額外獲得更多經費……嗯，在早期麥斯威爾家族領地統一編入到阿克家領地，阿克家對於麥斯威爾家相當於贊助人的身分。」
 
也就是說，這個家族存續模式是，雖然有著領土但是只盤踞在迷宮內研究，而麥斯威爾家要藉由阿克家來贊助。
 
「……咦？可是現在阿克家的家主不是路德銀嗎？」
「是的。」
「從剛才的你們的對話感覺出，這裡好像只有吉尼婭一個人而已。」
「是的，吉尼婭．麥斯威爾，現在是麥斯威爾家族最後一員。」
「也就是說現在是由路德銀來援助吉尼婭的這一邊囉？」
「……」
 
這麼詢問的時候，路德銀的表情明顯開始苦悶起來，這時我想起了之前的傳言「路德銀．阿克其實沒有表面那麼光鮮」的有關這類的說法。
 
「難道說路德銀之所以在食堂只吃著最便宜麵包來果腹是因為……」
「……吉尼婭比我小了五歲，就好像我的妹妹一樣。」
「這是因為對於麥斯威爾家的贊助支援才會……那個……我的父母跟吉尼婭的父母一樣都已經去世……因為這樣，對彼此來說雙方都是唯一的親人……因為……被妹妹說著『拜託了』這樣軟弱的話，就連自己的薪俸也全部……」
「……」
 
我拍了拍路德銀的肩膀……
 
  