========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 09:08
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
到達最下層之後，環視整個空間整體情況。
牆邊的部分還是有光的，到空間中央的時候就變得漆黑一片了，不過從直到最下層為止的地板都和牆壁一樣散發著光來看，這裡的空間看起來就像是施工現場的隔離帆布那樣，像這樣一眼看過去就可以明白。
首先，有一座佔據了空間一半的巨大帳篷。
其餘的空間中，有一個中等大小的屏風，數個蓋著布的箱狀物體，以及一座原木建成的住宅（兩層樓）。
 
而這座巨大木屋聳立在這邊的情況，在這金屬的空間給人格格不入的違和感。
在這個空間突然有著森林中的木屋，怎麼說呢，就好像開玩笑一樣的可笑的場景。
大概這個住家就是這個迷宮持有者，麥斯威爾家的生活空間（兼研究場所），而路德銀早一步的靠近了這房子，敲了敲這個家的房門。
 
「吉尼婭，我帶客人來了，把門打開。」
 
路德銀對著門呼喊，而門後傳來有氣無力的聲音。
 
「好啦好啦，現在就來開門～」
 
接著打開門來迎接的是，穿著白大掛的看上去像２０多歲女子。
眼神稍微有些囂張感，相貌堂麗，可以稱為美人也不為過，不過看上去絲毫不在意打扮，到處都是亂翹的頭髮，她應該就是吉尼婭．麥斯威爾，還帶著小小的圓形眼鏡，給人一副研究者的感覺。
 
「你好啊路哥哥。那麼……這些人是？」
 
吉尼婭對著路德銀露出了笑容來迎接，但是相對的對我們露出了納悶的表情。
而表現出這副模樣的吉尼婭，路德銀緊張的低頭謝罪著。
 
「這，這真是非常的失禮了！對不起，陛下！吉尼婭！與我順道而來的是相馬陛下與莉西亞公主！」
「誒……真的呢，仔細一看，這張臉在玉音廣播看到好多次了呢～」
 
與慌張的路德銀對比，吉尼婭看上去十分悠哉的樣子。
而吉尼婭之後輕輕的舉起白大掛的衣襬，用著禮儀的舉止來致敬。
 
「初次見面陛下，我是吉尼婭．麥斯威爾。大駕光臨寒舍，真是有失遠迎。」
 
雖然表示出敬意，但是明顯感受不到誠意，大概是她不習慣做這種事吧，總之目前就對這棒讀的態度先丟著不管吧，本人稍微與預想中的情況『不同』。
或者這就是她盡了全力的敬意了吧，那就不要想太多了。
 
「艾魯弗雷登王國代理國王相馬．一也，這位是我的婚約者莉西亞。」
「誒都……您的身子看起來挺健康的，真是讓人非常開心。」
「啊，不用那麼拘謹沒關係，我們是突然造訪。所以語氣上你可以放輕鬆點，就按照吉尼婭原本說話風格就好了吧？」
「是嗎？那也方便多了。」
「喂！吉尼婭……」
 
對於突然放鬆的吉尼婭，慌張的路德銀原本想說些什麼，被我打斷了。
 
「沒關係，本來就是突然造訪的我們不好，遷就主人是理所當然的。」
「……然後來這裡的目的是？」
「這個嘛，關於『這個』日後再談也無所謂，現在就先稍微聊聊也不錯，談話過程中說不定會還冒出新的想法要來拜託也說不定，比起這個，我對這位新朋友反而比較想要多多了解。」
「這樣啊……」
 
對於路德銀洩氣的回應，吉尼婭反而露出笑容的回答。
 
「嘛，站在這邊也不好說話，進屋再說如何？不過只有咖啡能招待而已。」
 
◇◇◇
 
被邀請到住家後，我們四人坐在木製桌椅上，吉尼婭分別泡了咖啡給我們，然後等她坐下後重新開始自我介紹。
 
「那麼重新再來一次，我是吉尼婭．麥斯威爾。身分是這個迷宮擁有者麥斯威爾家的家主，研究者，科學家，發明家。啊，對了，姑且還是禁軍魔導士，以前待在兵器開發部門，但是做過各種各樣太多事情而被趕出部門了……」
 
這麼說著的吉尼婭眼睛往上回想著，到底是幹了多少事啊……？
 
「例如，在戰場上不是會非常荒涼嗎？所以為了在戰場種植植被，發明了快速生長性質植物的種苗附設在箭矢上。」
「在戰場上植樹造林！？你這想法還真是異於常人啊！」
 
不，確實這是兵器開發部門需要的思維構造，不過光這一個理由就被趕出部門也太誇張了吧？當我還正麼想的時候。
 
「誒都～雖然本身想法是挺好的，但是編程了加速植物生長術式，而且對於光屬性魔法賦予強度調整失敗。一整個很誇張的速度進行著生長，原本是在訓練所練習試射，結果射出一箭後，整個效果吞噬了研究所，把他瞬間變成了樹海。」
「……因為那件事讓人忙得要死要活的，為了抑制植物生長，大家忙著砍伐植物，還叫來了陸軍的火魔導士來焚燒，整整花了三天才終於搞定，如果這樣放著不管大陸每個國家都會變成樹海啊。」
 
吉尼婭笑著講述這件事情的同時，路德銀苦著整張臉……嗯，大概明白被趕出去的理由了，那都已經算是生物兵器了吧。
反過來看被遣散的吉尼婭並沒有為難的感覺，反而像是自由了一般。
 
「嘛啊～因為在那個開發部門空氣實在太沉悶了很討厭啊，所以當時在那邊並沒有比較好，大家都只會朝著一個方向努力，想法實在太拘束沒有自由了。」
「不，是吉尼婭太過於自由奔放而已。」
「不不不！設限的思考是不會產生優秀的東西！如果真要說的話，開發就要像爆炸一樣！」
「不是讓你什麼都要爆炸啊！」
 
爆炸就是藝術這句話好像聽過，開發就是爆炸好像也差不多。
不過完全就是事故而已不是嗎？不僅僅是路德銀，就連旁聽的莉西亞也無力的扶著額頭。
 
「對於相馬的情況，我們三個人也差不多疲勞啊。」
「誒，這個說法聽起來，好像應付我的時候，有一半就像這傢伙一樣疲勞嗎？」
「自從許配給你之後，一直被折騰到現在啊……不過也不是全都是壞事，也有很多好事。」
 
說完最後的話莉西亞感覺又開始害羞了起來……
 
「未來的國王皇后關係和陸，真是不錯呢。」
「你很不自覺的會破壞氣氛啊。」
「啊哈哈，嗯……畢竟我自己老是關在這種地方嘛，話說回來，國王陛下對於麥斯威爾家系有大至上的了解嗎？」
「我記得……以研究迷宮內發現的物體獲取了不少功績。對吧？」
 
這麼說完時，吉尼婭開心的點了點頭。
 
「沒錯。我們家系自從一開始就對於迷宮內物品來研究。研究了好幾代都還在研究，而且關於這個世界現有的技術，是無論如何都無法再現的物品。正是因為這樣，所以任何細節都不放過的重覆研究，然後長時間的研究過程中，隱隱約約察覺到某種『東西』。」
「某種『東西』？」
 
於是吉尼婭微微的露出笑容。
 
「與魔法是不同的，關於『這個世界的真理』。」
 
◇◇◇
 
除了魔法之外的真理？感覺像是某種駭人聽聞的話啊。
 
「國王好像經常在利用玉音廣播的寶珠呢。」
 
吉尼婭繼續的說著。
 
「那是什麼東西，國王有理解過嗎？」
「我記得……在迷宮內部發現的古代遺物，運用注入了風精靈與水精靈魔力，讓寶珠可以傳達映像與聲音的工具……大概是這樣。」
「嗯，只要知道玉音寶珠的人，有九成九會這麼回答。但是這個答案有兩個地方是錯誤的。」
「你說錯誤？」
 
吉尼婭一臉嚴肅的講著。
 
「從迷宮內找到這是正確的，第一個錯誤是注入了風精靈與水精靈魔力這件事。而關於這部分就這樣被理所當然的傳述，那麼國王看過風精靈還有水精靈了嗎？」
「是這樣嗎？不過我沒看過，不過……在我原本的世界中，本來就不存在這種東西。自從進入這個世界後經由旁人解說才認知。」
「那麼旁邊的公主，公主殿下有看過嗎？」
 
莉西亞聽完搖搖頭的說著。
 
「那個，那可不是輕易能看到的東西，那只存在於上古時代的神話傳說，而有關於魔法的魔素部分，是被認定為神與精靈所造成的，大家都是這麼認為的……」
「所以存在的證明與現存事實根本不能成立。」
 
這麼說著的吉尼婭聳聳肩的表示。
 
「明白了嗎？國王。不對，國王本來就不是這個世界的人。所以還是讓我說明吧，這個世界其實存在於不屬於魔法的不可思議力量。而他的原理，實際上很難察覺到，就好像冬天，會被雪覆蓋的冰，而到了春天會融化，而魔法卻可以輕易的顛覆這項道理。」
「……」
「不可思議的事情，神秘的事情，通通都會由魔法來解釋。而且會用眼睛看不到的精靈來解釋不可思議的現象。而且，因為沒辦法探究魔法到最明瞭的地步，所以任何荒誕不羈的說法都能用魔法來解釋。」
 
吉尼婭喝了一口咖啡，嘆著氣的說著。
 
「而事實只不過是，洞窟中發現寶珠然後研究過程中，只要注入了水系與風系魔力，而且有接收裝置的話，就可以傳達聲音與影像的功能。這只是偶然發現的用途而已，然後經由風精靈與水精靈的傳說，這整件事情就當成是精靈的加護，只是後續被添加上去的註釋而已。」
「！？」
 
那麼風精靈與水精靈的這件事其實根本就沒有這回事嗎！？
這個世界就好像劍與魔法世界一樣（不對……也不能單純說劍與魔法），而精靈這一類的東西，就自覺得不會去懷疑他的存在也不奇怪，不過全部的事情都是這樣嗎？
 
「啊，那麼神護之森的人們說曾經存在過神獸的事情。」
「啊，那個沒問題，神獸的確曾經存在過。不過現在的神護之森居民誰也沒看過就是了。」
「是這樣嗎！」
「總之，神獸位階中最高階的龍，其實實際上還是存在於星龍山脈中……嗯，對於國王的混亂是可以理解的。在這個世界上存在的東西，有很多曖昧不明的成分存在，這也是現實讓人難以分辨的難處所在。」
「……」
 
如同吉尼婭說完之後，在這幾分鐘內，我所認知的這個世界已經不敢肯定了。
魔法，就連有沒有精靈的存在都不知道，儘管如此神獸的確還是存在……非常得莫名其妙。
而之前對於已經存在的東西，更不敢輕易的斷言，只能從整體上大致分析，與第一次來到這世界所看到模模糊糊的印象不同了，感覺現在已經有越來越清晰的想法了。
 
而吉尼婭接著說明著。
 
「至於第二個錯誤的部分……這點剛剛其實已經說過了，不過『寶珠映照影像與傳遞聲音』關於這部分的道具說明，剛才也說過了，寶珠的『播放功能』是在研究中偶然注入風與水魔力才出現的功能，是偶然發現的東西，也就是說我們目前只發現寶珠有『播放用的功能』，而其他的部分還研究不出來。」
「！？寶珠不只是可以『傳達聲音與影像』的工具是嗎！？」
 
比如說這個世界的人們，發現了手機而研究中，偶然發現可以拍照功能的話，就只會持續的使用拍照功能然後延續下去，而今後再次發現手機，這個世界的人們就會自然而然當成相機來使用，那麼我們只把玉音寶珠，當成電視機與攝影機來使用……
 
「所以……這寶珠到底是什麼啊？」
「啊，正確來說不是這樣。」
 
戰戰兢兢提問的我，吉尼婭清楚的斷言著。
 
「那就是俗稱【迷宮核心】這類的物品。」
 
  