========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-04-06 07:05
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
迷宮核心
 
在迷宮內的生態中屬於獨一無二的存在，他在最下層且最深處的位置，掌管迷宮的生命……有這麼一種的說法。
其實這是推論而來的。
要是迷宮核心被破壞或者停止機能，自此之後不會再出現新的魔物，而洞窟內的生態也會被破壞掉，作為野生生物的魔物也會消失而變成『廢棄迷宮』。
（而發生了『廢棄迷宮』的情況後，一般會有野生的生物入住在內做為巢穴）所以推論後認為核心就是迷宮的中樞。
 
這個世界的冒險者以探索迷宮為職業目的，而最終目標就是讓迷宮核心的機能停止，大部分的人都是以此為目的。
迷宮核心可以作為玉音廣播的寶珠，所以如果順利的帶回國家的會將會有豐厚的賞金與榮耀。
只是越往最下層的話，魔物也會越兇殘與暴力，放眼全世界也只有幾年有一次或者幾十年一次。
 
所以像迪斯與優諾這類一般的冒險者，會護衛旅行商人或者商隊的避免遇到盜賊，還有兇殘生物的擊退委託，還有驅逐魔王領士兵與迷宮魔物的任務。
偶爾會去迷宮探險，把打倒後拿到的魔物素材販賣，還有偶爾發現的意義不明的古代遺物（不會出現寶箱這種方便的東西）來做為主流行為。
 
話說，只要移動了迷宮核心，迷宮機能會瞬間停止。
而無窮無盡單身的魔物（包含最下層的魔物）都不會再次出現，然後把機能被停止的核心給帶出來。
可是就算帶回來了（怎麼帶回來的？姑且不論），現在王城與魔王領的關係非常緊張的狀態下，也就是說，只能以這個機能損壞的核心來做研究。
 
而先前講述的例子，損壞的手機只能照相，那就必須得先回復他原始的狀態，那麼才有可能研究出其他功能……
或者換個方式考慮一下，假設手機沒辦法召喚出魔物，但是手機可以自爆然後影響百米內的目標的這項功能被研究出來的話，一定會趕快研究別種使用方法吧？
所以核心的功能目前研究出的只有這種。
 
「不過，以目前這個世界的技術水準，要讓停止運作的核心重新運作是不可能的，而要如何運作也不知道。」
 
這麼說著的吉尼婭聳了聳肩繼續說著。
 
「關於這一點，魔法也是一樣的。未知與恐懼，人們無法完全掌握，並且因無法用數據說明的存在而恐懼著，而就算想要強行的用理論來解釋，試圖讓人們了解……不，就算掌握了也根本無法直接說明，並且也不會有人想理解。」
「所以魔法這一類，並不歸類於神秘的力量……嗎？」
「就是這麼一回事！哦～像國王這樣的人能理解真是得救了。如果跟露娜利亞正教皇國的人說就是這麼一回事，馬上就會把我送進大牢，最壞的結果就是被火刑燒死吧。」
「火刑……」
「這個世界的人們認為，魔法就是神與精靈的恩惠。而這種想法信仰越強烈則會越明顯，更何況那個國家還是宗教國家。神與精靈就是權威本身，如果那份神秘的面紗被人所研究著的話……恐怕不會讓那個研究的人活在世上。」
「……」
 
也許就像他說的一樣。
信仰心越強的國家，某些時候把大自然的道理解釋的人會被鎮壓下來，而解釋與教義相反的話，會被視為異端來處理，最壞通常是被殺害，就連那個著名的伽利略也是被視為異端，不得不說這種處理方式……實在愚蠢。
 
「這個國家是不會做出這種事情的，我不會讓他發生的。」
「能聽到這句話實在是非常的開心，陛下。」
 
吉尼婭興奮地敲著膝蓋，然後笑容燦爛地說。
 
「我們麥斯威爾家的人一致認為，這個世界上的人們與國王都不能理解『魔法意外的真理』，不是嗎？所以我們才想繼續研究著，確實迷宮核心的一部分機能是運用魔法來運作的，不過那個核心本身的精製過程無論怎麼想像，都是以工學跟數學性來設計的東西。實在是非常神秘的力量，而且徹底調查之後認為它的技能不論到哪裡都會有辦法使用，而它目前的真理還推敲不出來全部，而我們為了給予『它』一個代名詞，就稱呼它為【超科學】。」
「【超科學】……」
「簡稱為『歐巴桑』。」
「……請不要用那個簡稱。」
「然後我們這一族把自己稱為【超科學】的研究者，也就是【超科學者】！」
 
◇◇◇
 
這麼說著的吉尼婭發出『哼哼』的聲音然後挺起了胸膛。
 
「這麼說來，路德銀當時說的【瘋狂科學家】所指的就是她？」
「別用那種這麼低俗的稱呼來叫我！」
「我根本不懂到底有甚麼差別！」
 
超級就是很帥……瘋狂就是不像樣且低俗……
我也不懂，然後吉尼婭開始『嗯……話說回來』的打斷話題。
 
「像國王這樣可以完全理解我的人，一定要看看我的發明。」
「啊，那的確是無論如何都想要看一看。」
「了解，那麼跟我來吧。」
 
話才一說完，吉尼婭馬上起身的離開了家。
看來他所謂的發明就在外面，從一開始看到在最下層的布置，應該就是在家外面而已，而路德銀髮著牢騷抓著頭的說『啊～真是的！』一起走了出去，所以現在房子裡面剩下我跟莉西亞兩個人而已，然後我對著莉西亞說著。
 
「我啊……自從當初把範恩看到當時帝國軍的陣容時我就知道，這樣子下去是不行的……」
「相馬？」
 
莉西亞回頭看著我，而我露出了無力的苦笑。
 
「至今為止都用目前現有的『東西』來解決一切，但是今後要是在沒辦法取得『更好的東西』是不行的。創新的技術，結合，生產，讓這個國家時代可以往前推進。如果不這樣做的話，這個國家永遠沒辦法與帝國並肩齊驅。」
「……是啊。」
「然而讓時代推進的方法……終於讓我找到了。」
「『方法』？」
 
對著抬頭的莉西亞，我用力的點了點頭。
 
「人類以往的歷史中，往往都會有超乎當代的天才出現。有著先進的眼光，破壞固有觀念，那些傢伙的存在可以改變歷史……不過大多數的場合，在時代的洪流中，通常是被無視或者埋葬的一方。」
 
例如，『萬能的天才』李奧納多・達文西。
著有『蒙娜麗莎的微笑』等的製作者，作為藝術家聞名的他，不過，除了那個之外，作為工程技術人員也有非常多的貢獻與各種各樣的設計圖。
其中有迫擊砲與潛水服，直升機等等。
實現可能性姑且不說，這些發明設計圖如果正確的被使用的話，歐洲的歷史可能就改變了。
 
另外他眾多的發明品中，最讓人驚爆的作品就是準確的人體解剖圖。
但當時是屬於基督教權威強盛的時代，他購入屍體，切碎解剖（從教會觀點認為是對死者的褻瀆，被視為異端行為），而對於人類的身體構造說明則相當的詳細，如果那份解剖圖問世的話，對當時的醫學肯定有非常大的進步，而教會的權威下，害怕這些解剖圖會給世人造成影響而長時間封印，進而抑制了人類醫學的進步。
 
我看著莉西亞的眼睛說著。
 
「而這樣的人物，在往後的歷史中都會被人哀嘆『太早誕生的人物』而婉惜。如果當時的掌權者可以正確的認識這些知識與保護而重用，那結果又會如何呢？而且不只是權力者，就連全體國民都能正確認知的話，那對於時代的進步不是又更大了嗎？」
「這就是……你說的超越時代的人們與超越時代的方法是嗎？」
「就是這麼一回事，你看起來也十分明白了嘛。」
「畢竟都跟相馬你一起行動了半年以上了嘛！」
 
莉西亞雖然說著的表情是笑著的，但是說完馬上表情轉為認真考慮的臉。
 
「但是，如果是這種理由的話，為何不讓相馬自己來主導進步？相馬所在的世界不是比這裡還要更先進嗎？」
「……那是不行的，我與超越時代的人們不同。我所處的世界，並不是你們之後世界的延長線。」
 
我的世界沒有魔法。
因為魔法的原因，造成這個世界的技術七零八落的拼不起來，那麼這個世界所需要進步的方法，像是玉音寶珠等等這些一部分的技術，在對面這個世界往後一定會出現的。
也許以後這個世界，將會不同於我原本所處的世界技術的全新位置。
 
「我其實經常忍不住的想要插嘴，但是好幾次都忍了下來，引導這個世界前進的必須是由這個世界的人們為主體才行。」
「……我已經知道相馬的想法了。」
 
那樣說的莉西亞的表情與所說的畫完全相反，嘴上說著理解但是表情很生氣且傷心的樣子，莉西亞緊緊的握住了我的手說著。
 
「我理解了，但是，我也有不接受的部分。」
「……哪裡？」
「這個世界的人們的這一個部分，這個國家的人民也包含了相馬你啊！」
 
莉西亞握緊了我的手往自己臉頰上貼了上去。
 
「相馬你會與原世界分離這件事由我這個原國王女兒的公主來講雖然有點不合情理……但是現在你所說的話，我聽了只是非常的悲傷而已！」
「啊，那個……對不起。」
「拜託了，以後再也不要說『自己和我們不一樣』這種話了。」
「……我知道了。」
 
莉西亞眼角悄悄的滑下了一行眼淚，一邊說著這種話的莉西亞，實在有種讓人抵抗不了的可愛，而我另一邊空出來的手，開始抬起來，快要摸到莉西亞另一邊的臉龐，就在這個時候。
 
「喂～國王～～～快一點出來～～～」
 
外面的吉尼婭大喊著，我跟莉西亞苦笑的對視了一下。
 
  