========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-31 18:43
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
「接下來的食材是這個。」
獲得了好評的「炸串章魚球」結束之後，彭鳩重新準備好箱子在我們面前打開。
看見了插在在泥土中的茶色細長狀的食材。
 
「這是……『樹根』？」
「我也認為是樹根，不過……」
「看起來不太好吃……這真的能吃嗎？」
 
莉西亞、茱娜小姐還有托莫耶都在頭上冒著問號般觀察著。
「這不是牛蒡嗎。」
「是牛蒡阿。」
對於明白這個是牛蒡的我跟愛紗完全不感到吃驚，在西洋料理中，說牛蒡屬於珍奇類料理也不奇怪，但是外觀看起來有著西洋風的黑暗妖精知道牛蒡這件事情則讓我非常吃驚。
「連森林裡的東西都不吃的話，會營養不良的阿。」
愛紗的眼神好像在看著遠方，恐怕這對黑暗妖精來說是屬於肚子非常餓才會想吃的食材，興趣不大的樣子。
「那個既然這個在這裡介紹了，是能吃的？」
莉西亞為了確認而跟我發問，而我也點著頭的回應她。
「可以吃阿，雖然本身有著味道，倒不如說適合燉煮後萃取他的汁液，而享受它的味道比較正確，而它大部分都是植物纖維，所以很難被腸胃吸收，不過他可是有著整腸的功能，有促進腸道功能讓大便順暢，非常適合治療便秘。」
 
「……在吃飯時講通便、便秘之類的事情真的很沒食慾阿。」
「把身體的廢物排出後，對健康跟美容可是很有幫助的。」
「唔……這樣講倒是很有魅力啦。」
 
喔？這麼說莉西亞也願意吃吃看囉。
這次就簡單的作，有著泥土的那一側用菜刀削落去泥之後，取下荷葉後把牛蒡裹上麵粉，投入到剛才的油鍋裡油炸，然後取出適當的部分分兩邊，一邊沾鹽，一邊沾糖。
「牛蒡薯片」（薯片風＆酥脆餅乾風）完成。
接著看大家吃完的反應怎麼樣。
「阿……脆脆的很好吃阿。」
「這是……配上麥酒感覺會很不錯阿。」
對鹹味意外的來勁的莉西亞和把它當成零食的彭鳩評價不錯。
「炸完之後的溫度讓糖稍微融化，甜味在口中溶散開的感覺挺棒的。」
「真想讓兩位媽媽一起來吃呢。」
而吃著沾糖部分的兩位則是向評審員一樣的評價著，而作為孩子的部分則給予了滿分評價。
……接著看愛紗的部分。
「兩邊一起吃也很好吃阿，這個也好那個也好。」
貪婪的把兩邊混著一起吃著的愛紗……不與置評。
 
◇◇◇
 
接下來吃的食材是「紅熊掌」（就是熊掌）還有「劍虎的肝」（虎肝）「沙拉曼德烤全隻」（很大的蜥蜴全身燒烤）都一一展現著。
但是做為介紹所以只帶著成品出來，確實是這個國家平常沒有再吃的東西，不過不是冒險者的話，基本上也很難取得。
如果偶然取得請不要丟掉，大致上認識一下就好，因為是直接拿成品出來所以也不知道烹調方法。
順便說一下，在這之後的食材鑑定有出現河豚與磨菇的食物等有毒性的食物，正確的烹調法我也是知道的，但是如果再肚子餓而且又是外行人，就會發生很悲慘的事情。
但是，如果是想吃有毒部分，我記得在石川縣有著知名料理「河豚的卵巢醃製米糠醬菜」這道菜，有心人士還是會想去吃的，人類還真是厲害阿。
 
然後接著輪到下面的食材後，全部人都嚇傻了眼。
「接下來就是這個食材。」
「「「「這、這是……」」」」
這次則是全體都嚇傻了眼。
在掀開的斗篷下出現的是在箱子內中的抖動的青藍色物體。
「這是……史萊姆吧？」
 
周邊原野上棲息著豐富的果凍狀的軟體生物「史萊姆」，外觀與生態上在ＲＰＧ遊戲則是被稱為雜魚敵人的生物。
特點就只有弱小，既使用砍得也會死，會黏在生物（或者屍體）上來吸取養分，無雌雄之分，並且會分裂生殖，也許是向阿米巴原蟲之類的單細胞生物演化而來並且巨大化的生物。
嗯？吃這個？它能吃嗎？
「稍等一下，那個史萊姆死了嗎？」
稍微有點違和感，似乎還活著的樣子。
「是的，沒錯。這史萊姆已經死透了。」
「這個很奇怪阿！？雖然是第一次見到史萊姆的屍體！」
「哦？是嗎？感覺奇怪的人不只有我是嗎？」
莉西亞好像也感覺到什麼，但是就是說不上來。
「不管怎樣隨便都好啦。」
「那是什麼語調阿……總之史萊姆很弱，表面有著薄膜狀物體包覆著，到刀劍棍棒攻擊都會破掉，然後就會噗囉噗囉流出體液出來，到最後只會剩下一灘藍色液體留下而已。」
「是這個樣子嗎？」
「是阿，所以不會有『這麼完整形狀的屍體』存留下來的。」
 
愛紗呢喃的說著，的確身為戰士的愛紗，與身為軍人的莉西亞因為有與史萊姆戰鬥過的經驗所以會察覺有著違和感。
「所以他到底是發生了什麼事才會以這個方式被保存下來。」
「那個是這樣的，有著訣竅的，在遙遠的西邊地帶小部族學來的方法，用細長狀的棒狀物以不破壞表面的方式的程度與打擊把中間的核打破，史萊姆就會以現在的方式保留著屍體死亡，在那個部族則把這個方式稱作『史萊姆活擊〆』。」
 
活擊〆怎麼聽起來好像把活魚放血的方法很類似，但是說的也是，果然像是一個大型的單細胞生物而被人認知著。
「然後核被破壞的史萊姆是會隨著死亡時間經過流失體液而逐漸凝固，慢慢的固化。」
「也就是死後僵硬是吧。」
「是的，那麼就這樣放著不管的話，體液會乾掉而變成乾貨，但是死後兩個小時左右身體會呈現到某種彈性的程度，這時候就可以烹飪了，也就是『史萊姆度很高』的意思。」
恩……雖然調理出現了可能性，但是能不能吃還是個問題阿。
接著彭鳩拿出了菜刀縱向的切了下去。
「史萊姆在這個狀態，必須把刀用縱向的方式切開，這樣不會讓身體崩潰的順利變成兩半，因為他的組織紋路是縱向的，而用這個方法的口感會更好。」
彭鳩手法很好的把烏賊麵條也處理好了，而且不間斷的切著史萊姆，而正好看似烏龍麵大小的麵條也煮好了，彭鳩接著倒入煮開的沸水。
「如果之後加入鹽的開水會容易凝固。」
嗯，總覺得越來越像烏龍麵了，因為煮過之後那鮮豔的藍綠色已經沒那麼鮮豔，變成像蕎麥麵的那種淡綠色，彭鳩接著把磨菇與海帶之類的丟入鍋內熬煮，好像是在製作高湯，有點像是火鍋烏龍麵了。
……最後加入少許的鹽，並且分給每人一碗的分量。
「請用，史萊姆烏龍麵。」
「你剛剛是不是說出了烏龍麵！？」
「怎麼了，陛下？」
「阿，沒有，沒事……」
 
看來我的耳朵應該是又把這個國家的語言轉換日語了，所以我才會聽到烏龍麵這樣熟悉的話被混淆了吧。
這個問題就姑且先放著不管，在我們面前擺放著關西式風格的海鮮烏龍麵（綠）。
 
赤いき○ね～と緑のゼルリン♪
風が語りかけます。
「これは、食べ物なのか？」
ほうゼルリンうどん。
そう言うのもあるのか。
うまかおうどん、ゼルリンちゃん♪　しっとーや？
 
現在不是逃避事實的時候，嘎……真的要吃嗎？
環顧四周發現大家都用著「請用請用」的表情看著我，這是要拿我當實驗品的節奏嗎？
……恐怕這個就算是莉西亞也吃不慣吧。
不能再逃避下去，我還是吃吧！好！要吃啦！
嘶嚕嚕嚕……
「！？」
「喂！怎麼樣，相馬？」
用擔心的表情望著我的莉西亞。
「意想不到這個還挺好吃的……」
雖然這樣回答了，怎麼說呢。
與想像中完全不同阿，我以為墨魚麵會有著想像中的腥味，不過仔細咀嚼後並沒有任何的腥味，與其說是烏龍麵不如說是火鍋中的碎塊與豆腐，不由得有一種獨特的口感，吃起來像食物纖維，總之來說，外表像烏龍麵，口感像碎塊，口味像九州拉麵。
嗯，不錯吃，不錯吃。
「真的……意想不到挺好吃的。」（莉西亞）
「湯汁也很美味。」（茱娜）
「這個真的是史萊姆嗎？真驚訝。」（托莫耶）
「嘶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕。」（愛紗）
在我吃完之後大家的反應也特別的好，因為這個很好吃。
但是如果要說普通的烏龍麵跟這個哪個好吃，只能說完全不同性質的東西，想吃好吃的自然會去吃烏龍麵跟蕎麥麵，所以是以愛好來決定，並不能用味道來決定。
「那麼這營養價值怎麼樣？」
「這個麻……實在也不太清楚。不過有著從動物骨頭中含有的物質是一樣的成分。」
「膠原蛋白嗎……」
在動物的骨頭上具有含蛋白質和植物的食物纖維，越來越搞不清楚史萊姆到底算動物還植物了。
「不管怎麼樣營養價值是有保證的，而且這一帶有著不少的史萊姆，如果吃這個的話可以保證食物饑荒問題解決囉。」
「不過，也可以養殖史萊姆阿，作為餌食把不要的廚餘丟給他們吸收就好了。」
「不不不，總感覺會有異樣的殘留物殘留下來。讓吃異物的史萊姆在處理後我們吃下他，這樣不會食物中毒嗎？」
「阿……好像也是有可能。」
「那麼先實驗性的試著養殖看看吧，可以先獵捕野生的，盡量拿些正常的東西餵食，不然怕以後會影響味道……」
「好的，我知道了。」
姑且不提原料，史萊姆烏龍麵還挺好吃的。
 
◇◇◇
 
「喂！真的能吃嗎？」
「可是你看國王她們吃的津津有味的……」
「阿……不管了！我要去冒險者公會發佈捕獲任務！」
「阿，那麼我也。」
 
這樣的對話在噴泉廣場處到處都有著。
「如果說起艾魯弗雷登的特色食譜那就是史萊姆了。」
不知道未來會不會變成這樣子的發展。
 
◇◇◇
 
「那麼！接下來的食材是已經烹飪完畢的，請大家直接試吃吧。」
話說完的彭鳩把黑布掀開了。
「「「「嗚噁……」」」」
黑布一掀開立刻造成大家這樣反感的情況，那是正常的。
因為在我們眼前的是「蟲」，雖然在日本也有人正常的食用他，但是我真的敬謝不敏。
 
「這是……蝗蟲佃煮嗎？」
「正是，這道菜正式名稱是『佃煮大蝗蟲』。」
「阿……確實如此。」
說到蝗蟲佃煮的話，正常大小大概像蟋蟀左右（用昆蟲來比喻，大致上的尺寸），不過這一隻卻跟一般的蝦子大小一樣，感覺散發出很濃厚的味道，被燉煮了很長一段時間的樣子，看起來是為了讓調味深深的滲進食材內，不過昆蟲佃煮……嗚哇……
 
「佃煮蝗蟲……」
「相馬，妳試試看？」
莉西亞用叉子拿起一隻蝗蟲擺到我的眼前，並做出「阿～」的表情，實在讓我震驚了許久，真的沒辦法冷靜下來把它放入口中，但是現在不管怎樣，到最後我還是得品嚐才行，為了確認食用性。
上吧，不要扭扭捏捏的。
「！？」
「怎麼樣？相馬，味道如何？」
口感吃起來像是附著殼的蝦子，但是比起這些。
這個味道……沒有錯！
「這個佃煮的調味…是醬油嗎？」
「醬油？」
醬油，沒錯就是醬油。
存在於日本人心中的味道，不管是生魚片或燉煮都少不了的主角，拉麵、漢堡、義大利麵等舶來品只要加入就會變成「和風」類型的魔法調味料，大概這東西是自從我來到這個國家之後最讓我懷念的味道了，因為發酵食品很難像美乃滋一樣的完美再現，沒有相關知識的情況是非常困難。
但是現在在我眼前的料理，就算他是蝗蟲我也一樣把它當成最美味的料理來看待。
「阿，騙人！相馬你怎麼哭了。」
「這還能不哭嗎！？這是我故鄉的味道阿。」
「有相馬故鄉的味道……」
「相馬哥哥的故鄉也有佃煮蝗蟲嗎？」
 
看到托莫耶開始大口的吃起蝗蟲佃煮而美味的樣子，而大家也開始跟著吃起來。
但是托莫耶反而不怎麼吃驚的樣子。
「難道這道料理……」
 
「嗯，在妖狼族的村落很常吃到。」
「妖狼族嗎！？會製作醬油？」
「醬油……？你是說鹹醬汁嗎？」
「鹹醬汁？」
「鹹醬汁是妖狼族日常生活都會用到的調味料。」
 
然後在旁邊的彭鳩做出補充說明。
「基本上，是由妖狼族把豆子醃製在缸中發酵而調製成的鹹豆醬這種調味料，然後在製造過程中把漂浮在上層的澄清液擷取之後，接著讓它熟成就會變成現在的鹹醬汁，在任何國家都不會有的獨特調味料。」
嗯，經過現在的說明我確定了，醬油是生產味噌過程中的產物，好像在什麼書有讀過的樣子，也就是這個鹹醬汁與味噌醬的事情。
（在我耳朵是聽不到醬油與味噌這個詞的，然後現在出現卻這種類似醬油的東西。）或許妖狼族的日常生活很接近和風也說不定……等一下，我想起了某件事。
 
「托莫耶，妖狼族會有用佃煮的方式來製成酒類產品嗎？」
「誒？阿，有的，的確會用一種叫做艾妮果實來製成酒的方法。」
「那個果實大致上長成什麼樣子。」
「嗯……在沼澤中長著的一種植物，他的頂端像是掃把一樣，而且會附著很多像小麥一樣的穀物。」
 
沒錯！是水稻！這樣就迎來未來的希望了！
原本想把種植商品的農田改變成種植穀物，但是沒有水稻的相關產品，只好栽培麥穗類，但是最重要的稻穗在這個國家卻沒有使得倍感挫折，原來如此，他是大部分生長在北方阿，那麼取些稻穗後開始種植在這個國家吧，只要有了妖狼族，擁有著製造醬油與味噌這些熟練技巧的種族們就可以了。
……那麼。
「決定了！把艾魯弗雷登其中一區劃分給妖狼族們。」
「誒誒誒誒！？」
「為了讓他們開始著手製造鹹豆醬與鹹醬汁，而且也可以種植些大豆類的產品，也會劃分很多農業用地給他們。」
「等下相馬，你是說認真的嗎？」
「醬油跟味噌……只要有了鹹豆醬跟鹹醬汁，就可以再現我故國家鄉的美食，你難道不想吃吃看陌生世界的美食嗎？」
「可……可是……」
「好～！我非常的想吃！」
托莫耶非常有氣勢的把手舉了起來，絲毫沒有一絲猶豫。
「嗯……雖然在場只有托莫耶想吃，但是本國的國民也想試吃看看異世界風格的料理吧，而且公開食譜的話，自己也能製作。或者在某間餐廳也吃得到，我覺得新的食譜會促進經濟活性化的，進而影響整個國家的經濟。」
只要有了高流動性的資金，國家的經濟一定會活躍起來的。
我十分的確信著，於是我對著觀看這個影像的國民們解說著。
 
「剛才的命令是有效的，就算是難民們只要有著對國家有用的才能我都會給予援助，有著出色的食品製作技巧的部族沒有不支援的道理。那麼實際上的做法是，在五年之內有關妖狼族的所製作的鹹豆醬與鹹醬汁的食品製作技巧會完全的不公開，列為種族獨家祕密，但是五年之後將會公開一切的手法來與大家分享並且一起使用，而這五年就讓妖狼族們做為奠定經濟基礎的時間。」
 
在此宣言之後，王都艾魯弗雷登劃分出一區給妖狼族們作為住址區域，並且在那裡由國家支援下產出鹹豆醬與鹹醬汁，在這之前貧民區的難民們有著活動的限制（因為沒有工作而被低廉的薪資所壓榨）而貧困的生活著，之後這個妖狼族，進行著被王所贊助的鹹豆醬與鹹醬汁產業，過去的貧民區已經消失了，並且改變成住宅區了。
在這專賣五年間已經化為一般王國住民，而專賣的鹹醬汁與鹹豆醬也被改名成醬油跟味噌。
並且在產品上打上六角形的標誌，而加上採用妖狼族的狼字，變成「龜甲狼」這個產品。
 
◇　◇　◇
 
在噴泉廣場上響起著ＢＧＭ聲與茱娜．朵瑪的歌聲。
「那麼這次的『國王的美食秀』就到此結束了，彭鳩先生，這次的主持感覺怎麼樣？」
「是的，因為自身的知識而讓國民們大開眼界這件事讓我實在非常的開心，但是考慮到自己所背負的負擔太重在這提出讓位，下次的主持希望由別人來代替。」
「阿咧～還會有下一次的節目嗎？我們有請國王大人幫我們解答吧。」
「那就要看國民們的反應如何了。」
「好的好的～那麼希望下一次也拜託彭鳩先生跟我一起主持囉。」
「誒？我的意見被否決了嗎？」
「那種事情不重要啦～那麼下次也一起共事吧～～♪」
「說真的還請饒過我吧！」
「那麼這次節目就到此結束了，謝謝妳們的收看，我是主持人茱娜．朵瑪。」
「我是彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔，很高興在此主持。」
「「那麼大家，謝謝您的觀賞。」」
ＢＧＭ停止了，影像也消失了，好像節目已經結束了。
廣播結束後噴泉前的大家開始嘆息著。
 
「阿阿….看到最後還是結束了。」
「意想不到的有趣阿，真想要再看一次阿。」
「是阿，不過聽說以後會不定時的播放呢。」
「如果提出請求之後就會答應了吧，在以後的國民會議上試著提看看吧。」
「喔喔，那可不能耽誤了，趕緊跟鎮長聯絡一下。」
 
諸如這樣的對話在街道各處都進行著。
這個國家的娛樂除了賭博與喝酒外沒有其他的，在這樣的國民們面前展現的「娛樂性節目」（不管是相馬的針對糧食問題解說姑且不論是否娛樂，不過對於茱娜跟彭鳩的相聲對答還有美食節目部分，加上有著漂亮的女孩子對於食事討論的展現。
）都展現出新的娛樂性出來。
不可能不為之狂熱，事實上，在日後的國民會議上提案出的「玉音廣播節目定期招開」的提案交到了王宮，相馬也首次宣布了日後在艾魯弗雷登將會每天晚上固定時間撥出廣播節目。
 
而與世間看法不同的人們也有著大多數。
「雖然原本聽說相馬王是竄位後才登上王位的，不過看這位年輕國王的表現實在讓人驚艷。」
「這樣的話的確能體會到阿爾伯特先王的意思了。」
「而且公主大人也看起來十分精神奕奕的，實在不像是被逼婚呢。」
「而且也沒擺著王族架子，關係意外的好也說不定。」
「對對對，說不定明年王太子就會誕生了。」
「聰明和善的國王與威風凜凜的公主產下的子嗣嗎？感覺將來這王國的前途不可限量阿。」
「是阿，就是說阿。」
老人們平靜的談論著。
十分聰明又看起來和善的王…….這是對於相馬的評價。
可是那評價只說中了一半。
相馬並不是那麼和善的王。
 
「把周圍各國的狀況報告上來。」
場所是國王的政務室。
相馬坐在座位上看著眼前報告的哈庫亞，那冷漠無感情的聲音傳了出來，冰寒徹骨的眼神，實在感覺不出來與剛剛數小時前歡樂的美食秀上的國王是同一人，現在這個房間只有哈庫亞跟相馬兩人，莉西亞這時候在玉音之間熱烈的討論剛剛的美食秀，而平常作為護衛寸步不離的愛紗，現在正被錄製節目後殘存的美食所釘在那裡無法抽身。
 
在那樣歡樂的氣氛下我們中途退席，並且在政務室密談著。
哈庫亞並沒有為我所改變的態度所震攝，並且在桌上攤開了地圖。
 
「那麼開始報告了，首先是各國周遭的情報，在大陸東南方與我國鄰接的是北方的『東方國家聯盟』還有西方的『阿密多尼亞公國』還有西南方的『托魯吉斯共和國』，還有在外海東方對面的島國『九頭龍群島聯盟』，還有鄰接著西方『阿密多尼亞公國』的傭兵國『哲姆』也可以說是鄰近國家，其中與我國持友好態度者為０、中立４、敵對１。」
「看來我們被相當的孤立著呢。」
「如您所言，不過這在這魔王軍逼近的亂世下，恐怕這還算普通的，近年來在各國外交上到處都是疑神疑鬼的，充斥著人性黑暗面的漩渦，姑且他國有算是保持友好狀態的也只能『附屬國』『宗主國』這類型存在而已。」
「那樣算是友好嗎？」
「姑且不論其他背叛的因素，總得算上是友好的。」
 
用一派輕鬆的表情述說著殘酷的事實，總之來說就算有片面的誓約之詞協定下，也會在意想不到的情況下被摧毀，不論是支配國或是從屬國都有這類表面上友好的情形，看來不能把同盟看成是織田信長存活時的那種跟織田家與松平家的友好聯盟那樣了。
 
「所以跟我們敵對的就是阿密多尼亞還有……哲姆嗎？」
「哲姆並沒有，雖然確實對『那件事』感到有芥蒂，而有壞印象，不過還不導致於敵對狀態，而且敵視我國的阿密多尼亞進攻的話，只要請求的話姑且也會派上援軍的。」
「阿密多尼亞嗎……不過就算派來也會是以『有協議的支援』吧？」
「是，『作為維持鄰國的艾魯弗雷登國勢穩定，會為三公的請求而派出的援軍。』」
「嗯……相當的簡單明瞭。」
為了擴大國土的進攻前提，必須先參考三公的形勢。
「那麼也有著煽動三公造反的可能性吧。」
「沒錯！恐怕藉口將會是『一同討伐篡奪王位的這個相馬偽王』真是可笑。」
 
不過說到底三公也不是一群蠢貨，不可能會輕易的答應合作來蹂躪自身國家，進而造成危害自身的立場，當然這件事情阿密多尼亞肯定是知曉的，但是……
 
「那麼會有雙方上各自做出請求後，派遣軍隊參予這個大義存在呢。」
「在鎮壓西側的城市時，對『勝利的一方』派出的援軍嗎？然後趁著這個勢頭而佔據在城市內作為實際上的支配我國而滲入。」
「這可是相當正統的戰術阿，而且確實很有效。」
 
然而這樣的歷史，在原本的世界經常有著這情況，就像北條早雲著名的「借鹿狩獵盜城錄」這樣，看起來非常單純的作戰而且很輕易的會被欺騙，帶著詐欺心態的阿密多尼亞，開始傾向敵對方面的哲姆，加上與三公對立的國勢狀態又還沒解除。
 
「對於這樣的情況，我想你已經編寫好劇本來引導未來走向了吧。」
我不動聲色的看著哈庫亞，哈庫亞也往常的回應著。
「正是，現在事態正朝著我所預定的方向前進著。」
然後扶著頭的手的臉移動了方向，看往上方的旁邊說著。
「那麼……你知道該怎麼做吧。」
 
哈庫亞所設立的方針將會導致大多數人民的犧牲。
哈庫亞編寫的劇本將會讓夥伴們大大的受益，敵人則是大大的損害，為了要讓這個國家的定位往強國前進，這是必須的方法。
為了實行這個方法國家將會流血，使之切肉斷骨，不過那個肉則會是國民們，想必為了這個劇本之後將會犧牲多少國民。
但是哈庫亞也並不是那麼的邪惡並且說著。
「能否把這個機會給我率領嗎？」
「……」
「陛下也應該明白，作為結果將會救助大多數的國民。」
「……明白，但是，我就只寬恕『這個』一次而已。」
我看著哈庫亞的眼睛說著。
「在我的世界裡有著一位政治思想家馬基雅維利寫著一本『君王論』，如果君王忍痛實行了一次『這個』事情而再也不重複此事將會被後世稱為明君吧，但是反過來，實行一次『這個』之後而反覆的實行著，那恐怕將會變成昏君來導致國家滅亡吧。」
 
「這實在是……這位馬基雅維利的想法還真是非常可怕的現實主義阿。」
哈庫亞似乎稍微的有點認同，阿阿……好像對他有好感了呢。
對於馬基雅維利始終抱持著現實主義的想法影響了我，多次閱讀他著作的書籍。
並且發揮利用……但是那個使用的時機還不到時候，不過。
「不管如何，我判斷你的策略上的『這個』是可行的。因此……」
「……」
「因此一擊就得分出勝負！」
 
◇◇◇
 
相馬絕對不是一個和善的王。
 
  