========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-08 07:08
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
吉尼婭帶我走到中等大小的屏風前。
其實描述有點不正確，算是很大的屏風，但是比起那個佔了整個迷宮面積一半的巨大帳篷，算是很小的，我其實比較在意那個。
……要給我看得不是那個大帳篷嗎？
考慮這些事情的時候。
 
「現身吧，泥土人偶。」
 
隨著吉尼婭的呼喊。
地面的一部分開始剝落然後劇烈的活動著，不久後出現了身高大約三米的兩頭巨人的身影，而這些土之巨人開始緩步前進，嗯，與印象中的泥土人偶並無二樣。
 
「這是吉尼婭的屬性魔法嗎？」
「沒錯，我的魔法是藉由操作泥土來創造人偶操控他，就是這種東西。但是沒辦法交給他太細緻的工作，能派上用場的就是蠻力而已，對於粗活差遣就非常的方便。」
「操控泥土……與我的能力很相似呢，也是黑暗系的嗎？」
「不是，完全是土系的，除了泥土不能操控其他的東西。然後像操控重力那樣那操控人偶是範圍外的事情，不過對於四大屬性與光，暗這一類的，都是由人們為了容易區別而擅自劃分的，這種拘謹的東西我完全沒興趣。」
「我到底該相信什麼才好啊……」
 
自從踏進這裡之後，我原本的世界觀都開始動搖了。
身為地球人來到這邊眼前全都是未知事物，而眼前的人說明之後照單全收是理所當然的，但是完全沒想到她們所謂的理所當然的事情其實不一定正確，也可以說是過往的無知來以耳代目。
而今後說不定對於出現在眼前的事物全都要懷疑一遍才行了。
 
「嘛，比起這個，想要讓你看的是這個東西。」
 
吉尼婭說完，人偶把帆布給掀開。
而在裡面的東西，就連我跟莉西亞的視線都僵掉了，那個原因就是眼前出現了「莫名其妙的東西」，大小大約有兩層樓高，而他的形狀要說最相近的物品的話是……
 
「大到很愚蠢Ｏ陽牌電風扇。」
「嗯？什麼？你剛說了什麼？」
「啊，不……沒什麼，我自言自語而已。」
 
但是，確實在我眼中看起來就像巨大的Ｏ陽牌電風扇而已。
軀幹部分是很細長的物體支撐，而上頭的部分則是環狀的，乍看之下完全搞不懂用途。
除了大致上外型很接近以外，其他的部分完全沒看過相似的物體。
然後地板設置的部分，很牢固的被固定住了……感到很不安啊，於是我問了吉尼婭。
 
「所以這到底是……」
「『推進君・ＭＫ—Ｖ』。」
 
名子依然一樣很沒品味……啊？Ｖ？
 
「在這之前還有四號嗎？」
「喂！？為什麼你關心的是那裡啊！」
 
對於莉西亞的斥責，吉尼婭笑一笑的說。
 
「咿呀～之前發生過意外然後爆炸變成一堆灰燼了，ＭＫ—ＩＶ在之前就壯烈犧牲了。」
「這是這麼危險的東西嗎！？」
「ＭＫ—Ｖ是沒問題的，他是……完成品。」
 
這麼說著的吉尼婭開始對『推進君・ＭＫ—Ｖ』進行著說明。
 
「相信不用我說你們也知道，目前這個世界的航海船都要依靠大型的海龍類來拖曳，而這個『推進君・ＭＫ—Ｖ』，將可以代替海龍。只要把它放在船底的話，就可以產生類似一頭海龍拖曳的動力前進。」
「……嗯！？那不就是推進裝置！」
 
就好比螺旋槳跟馬達一樣的東西！我一說出口，吉尼婭就微笑得靠近，並且把手拍在『推進君・ＭＫ—Ｖ』的軀幹上。
 
「這台機器啊，他上頭環狀部位可以把前面空間的東西都吸進去，然後順勢的往後面的空間排放出去，如果是在海底的話，前方吸入海水而排往後方，而過程中產生的水壓可以推進鐵製艦艇都沒問題。」
 
也就是說那中間什麼都沒有的環狀空間，是類似螺旋槳一樣的東西？
 
「那，這麼說來的話，如果在他前方的空間，以現在這個狀態啟動的話，會有什麼影響？」
「很犀利的被吸過去的感覺，就好像人體在呼吸空氣的吸入體內一樣，然後再吐出空氣，要試試看嗎？」
 
說完之後，吉尼婭讓人偶準備了巨大的布，然後我們走到２０米遠的地方，看著那兩個巨大人偶站著互相拉開布就像一般電影的螢幕一樣。
 
「到底威力會多強勁就來試驗看看，『推進君・ＭＫ—Ｖ』會將我等前面的空氣吸過去然後往那個方向排放，他的威力，就好好的看著吧。」
「啊，稍微等一下……」
 
路德銀慌張的想要阻止時，但是吉尼婭完全不理會的『噗嘰～♪』按下了按鈕，那個好像就是開關，而接下來的瞬間。
 
噗渦啊啊啊啊啊——！
 
突然很大的機鳴聲響起，然後一陣暴風推進，『我們全部』都被吹飛了。
 
「嗚哦！」（相馬）
 
「呀啊！」（莉西亞）
 
「嗚吧啊！！」（吉尼婭）
 
「又是這樣啊啊啊啊啊！！」（路德銀）
 
突然被暴風吹走，我們猛然地『咚』的撞在牆壁上，而這堵牆實在太硬了……
話說，我們現在根本就是被壓在牆上動彈不得！莉西亞跟吉尼婭也同樣的姿勢被暴風按在牆上，而路德銀趴在地上匍匐前進，然後把機器停止按鈕給按下之後，這開玩笑般的暴風終於停下來了，我們才終於從昆蟲標本姿勢解脫了。
 
解放之後，吉尼婭「哈哈」的乾笑著。
 
「哎呀，對不起啦。我好像搞錯了前方跟後方。因為材料費有限所以最大限度的節省外觀設置，這機器有著前後方向不易懂的缺點。」
「既然知道就想辦法改進一下啊……」
 
或者應該說，在這麼後面都還這麼有威力，如果我們在前方不是更危險嗎，會不會被吸進去啊！？
那個是什麼阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲啊，好恐怖。
 
「所以，非常對不起啦，國王大人。總之，這個『推進君・ＭＫ—Ｖ』的威力已經明白了吧？」
「……顧名思義，親身感受了。」
 
◇◇◇
 
雖然用帶有諷刺口吻的回答來回應，但是確實是很厲害的裝置。
從被牢牢的固定在地板上，如果沒有這麼做的話應該會一起飛走吧……
啊，這麼說來，問到四號殉職的事情，微妙的用『被吹飛後爆炸』來帶過之類，就可以理解了，然後吉尼婭譁啦譁啦的繼續的說明著關於這個裝置的詳細資料。
 
「這個渦輪部分是採用特殊金屬來打造，然後刻上魔法吸入排放刻紋的術式編入改造，原本賦予刻紋的效果是，帝國魔法裝甲兵團原先預想要研究出『魔法絕緣術式』但是失敗了，之後嘗試數次後就變成了『魔法吸入排放術式』，不過他們最後也接受而使用魔法吸入排放，而至今魔法裝甲兵團，也因為擔心後續研究會有相當程度受害所以也終止研究了。
 
然後我對於那失敗作品的術式感興趣了。
魔法會吸入排放，那就是魔素再阻礙的關係不是嗎？
那大氣中的魔素，也有包含了水分。
然後朝著那個方向來研究，那不就可以製作出吸入還有噴出的物品了，然後把風力壓縮然後運轉就變成了推進裝置……
嘛，這麼考慮之後。
 
大氣中包含著水分的魔素活動著，那麼就算是推進大氣或者當中的水分都是相同的道理，然後就設計成錢幣狀的金屬渦槽，接著崁入相關的術式刻印，然後釋放能量之後，就會開始吸收魔素，然後排放。
於是這個『推進君ＭＫ—Ｖ』就完成了！」
 
口若懸河說明著的吉尼婭，對於在講述賦予魔法的話題時，我完全辨認不了真偽。
而經過這個實驗之後，出現像吉尼婭所說的現象了，所以她說的話是正確的……大概吧。
 
「莉西亞你理解了嗎？」
「完全聽不懂。」
 
看來這個世界的人很難理解，吉尼婭苦笑的說著。
 
「嘛，就像剛剛說的一樣。簡單來說就是可以代替海龍類來推進船隻，只要能理解這個地方就可以了。」
「……但是這樣的東西真的有必要製作嗎？」
 
循著聲音方向看過去時，是路德銀抱著頭的樣子。
 
「而且說到底，這東西的製作很耗費資金吧？」
「唔……嗯……大概是維持海龍類十年分的飼料費吧。」
「但他只能做到一頭海龍的工作量而已，不是很虧嗎？這樣看上去完全就是飼養海龍更有利不是嗎？」
「啊？你再說什麼啊，路哥哥！這個發明所帶來的東西還不明白嗎？」
「帶來的東西？」
 
這方面路德銀就開始納悶了，而我這邊同意吉尼婭的觀點。
 
「的確，這是很了不起的發明，路德銀。」
「啊？陛下是這麼認為的嗎？」
「那我就換個說法你來聽聽看，這座機器單純只能出一頭海龍的效力而已，如果單純用數字來表示１０座也就相當於１０隻海龍是吧？」
「？？是沒錯……」
 
對於剛剛說明已經理解的路德銀，我繼續的解釋著。
 
「那麼實際上，通常船隻可以用１０頭海龍同時牽引嗎？就連阿爾伯特用兩隻海龍來牽引都已經特別珍貴了不是嗎？」
「那個……確實是這麼一回事。如果要十頭海龍同時聽命作著同樣行動式不可能的，而這個世界上最多也就只能用到三頭吧？」
「也就是說，它的使用方法是被限制在船身大小吧，如果安設在比目前為止還要更大型的船隻上，也可以移動完全沒問題吧？就好比說……這個裝置設置五座在大型貨運船上試試看的話，那不就會發生物流革命了嗎？」
 
可以一次性的乘載多數的貨物的貨運船，在這個半數面積臨海的國家，設置為物流基地的新港口將會迎來更大的未來吧，而海上運輸能力也會更往上提升一個階級。
 
「啊，原來如此啊。」
 
路德銀也終於發現這個發明的厲害之處，而我轉向吉尼婭詢問。
 
「剛才好像有聽你說到釋放能量，這麼厲害的發明，他的動力來源是什麼啊？」
 
來到這個世界之後，別說是電，就連蒸氣機關都沒看過。
而這樣的裝置能夠運作，八成也跟魔力有關吧？
 
「國王大人，這就是他的燃料。」
 
說完，吉尼婭從白大掛口袋中取出一塊東西，然後交給了我，大概有手掌大小，但是比起外觀，顯得更為沉重（也就是實際重量比目視的外觀還重），漆黑方塊狀的結晶體。
 
「這是？」
「俗稱『咒礦石』的結晶體。」
「你說咒礦石！？」
 
一聽到咒礦石，莉西亞反應特別的激烈。
 
「你知道這是什麼嗎？莉登。」
「那是誰啊！誰是莉登啊……在這個世界上開採礦石也是需要魔法的，利用水的魔法來挖掘礦山，然後用土的魔法來加固隧道，或者風的魔法來運輸空氣，再用火的魔法來熔煉金屬，但是咒礦脈所在位置的附近是沒辦法使用魔法的。而且如果強硬的想要使用的話會……」
 
突然把手放到眼前來緊握，接著突然的放開手指，『碰！』的附註手語與聲音來說明的莉西亞。
 
「爆炸！？在礦山內爆炸不是非常危險嗎！？」
「所以開採到咒礦脈的挖掘業者都會泣不成聲，而且這種礦石在挖掘業者口中傳述是這樣的，這個世界上的魔法是被神明與精靈所祝福的，所以不能在附近使用魔法的這種石頭，『這個被詛咒的石頭』是不被神明與精靈祝福的……也就是說，他是被稱為咒礦石的一種麻煩東西，而更加麻煩的是，在艾魯弗雷登可以輕易開採到這種礦石。」
 
聽完莉西亞這麼哀怨的述說著，原本以為艾魯弗雷登是礦產短缺的國家，但是以前看山勢其實還算起伏蠻多的，原來還有這種原因啊……
而想著這些事情的時候，吉尼婭露出了無敵的笑容的說著。
 
「被詛咒的礦石？傻瓜嗎？事實根本就不是這麼一回事，倒不如說在地底下埋藏非常多這種礦石的國家是被神所祝福的才是！」
 
吉尼婭用著誇張的表情說著。
 
「被披上了神秘的面紗，而因為這種無稽之談的原因。因為咒礦石而無法使用魔法？那只是能量被吸收而已。而且你也知道，在咒礦石附近是無法使用魔法的，如果要使用直到他爆炸為止，那爆炸的能量是從哪來的？也就是吸收了魔法的能量，直到不堪負荷為止而爆發出來，這種想法反而比較順其自然吧？」
 
嗯……也就是說，咒礦石就好像充電電池一樣，把魔法當成能量來吸收是嗎？
然後充電過度而爆炸，這樣。
……什麼啊，突然有種焦慮感，這麼了不起的東西就這樣被人們放置不管，那恐怕要等世界更換了另一個時代才有可能發現的物產了。
 
然後吉尼婭說出了意想不到的話。
 
「而我，經由反覆研究後，對於能吸收魔法的咒礦石，最後終於得知如何萃取其中的能量並且釋放，而且這個裝置就是利用這種能量釋放來運作的。」
「！？」
 
聽到這句話後，彷彿背上起了雞皮疙瘩的寒顫。
如果是真的，那就跟充電電池一樣了不是嗎！？
雖然還有很多不明白的地方而且稍微有點跟不上理解，而揭開這個秘密的吉尼婭自身的這個存在已經變成了非常重要的地位了，別說是電，甚至是蒸氣機關都還沒出現的這個世界上，已經預先出現關於能量積蓄的發明了。
而率先掌握住的話，那麼往後「超越帝國」就不再是空談了。
 
可是與此同時，這項技術的危險性也相當高，首先關於咒礦石的迷信。
研究不被神的祝福所接受的詛咒礦石的人，在這迷信橫行的世界中，人們只會以懷疑的態度來面對，如果今後國民思想有確實啟蒙的話那應該沒多大問題，可是對於露娜利亞正教皇國這樣的宗教國家來說相當於敵人一般吧，教義所治理的國家，而教義被破壞的情況下（既使是迷信之類的），這種會導致自身統治能力低下的情況是不會坐視不理的吧？
 
而同時信仰心不強烈的國家，擁有這項「技術」的話，在國力外交上也會有「被追趕而超越」的想法，而聽莉西亞說，這個國家所擁有的咒礦脈含量是相當多數的，如果以後知識普及，只要弄得不好說不定會有資源戰爭這類的想法吧。
而與帝國如今已經是秘密同盟的情況，阿密多尼亞的威脅也拔除了，但是如果發生這種事態恐怕國家會滅亡吧？這項技術掌握的國家可能會躍升為第一大國力的國家也說不定，但是同時也順帶有著毀滅這個國家的可能性。
 
「唔……」
「等，等等，相馬，你怎麼了！？」
 
狼狽的一時腳步站不穩的被莉西亞扶住了。
 
「對不起，想像到高風險高回報的事情所以一時頭暈了起來。」
「『想像』？」
 
我把剛剛腦袋所想到的事情也說給莉西亞跟路德銀聽，聽完之後兩人臉色跟我一樣鐵青著，照我說的話，他們已經想像到這件事情的嚴重性而開始感到恐懼了，但是只有吉尼婭依然神色自如的站著。
 
「什麼啊？擔心那種事情做什麼，只要研究後讓我國的國力強盛到他國不敢多嘴不就好了嗎？」
「……還真是相當的樂觀啊，這條路雖然也有可行性。但是，目前關於這件事情只能秘密研究才行……」
 
說到底，這問題的核心永遠都是圍繞在吉尼婭一個人身上，現在的他對於這個國家來說就好像托莫耶一樣重要，萬一被他國滅口或者綁架所帶來的後果都是非同小可的，必須交給國內值得信賴的人才才可以，而本人腦袋裡也只有裝著關於研究的事情，二十多歲的年輕女子，日後知道吉尼婭是非常有重要性的貴族，對於日後的求婚這件事情也必須要慎重對待才行……
 
——既然這樣，那麼。
我突然把視線朝著帥哥的路德銀．阿克那邊看過去。
 
「……那個，路德銀？」
「是？陛下，怎麼了？」
「你喜歡吉尼婭嗎？」
 
  