========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-30 00:17
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
對於我的詢問，路德銀好像全身被震撼了一下地站了起來。
 
「突，突然之間說什麼啊！？陛下！」
「這可是很重要的事情，那你自己對吉尼婭又是怎麼看待的呢？……而吉尼婭又是怎麼看待你的？對於今後的方案必須先考慮好。」
 
對於焦躁不安的路德銀，我很認真的回答他。
吉尼婭現在是這個國家非常重要的人物，如果可以的話希望讓她下嫁給值得信賴的人，好讓她完全在這個國家扎根才行。
所以……如果路德銀有這個覺悟的話自然是好的，但是用別的方案也不是不可以考慮，順便一提，在問這句話之前，我跟莉西亞悄悄的討論了一下。
 
（那個莉西亞，作為考量我希望讓路德銀直接迎娶吉尼婭，但是想要先參考一下女性方的意見，你覺得那個吉尼婭有喜歡路德銀的感覺嗎？）
 
（……大概有六成把握，是放在喜歡的這一邊。）
 
（感覺很籠統呢，為何會認為是這種微妙數字？）
 
（女孩子的心思其實很難捉模，但是其實沒問題的，吉尼婭小姐算是貴族，有王命的緣故被指派嫁過去也會同意，就算不喜歡也不會講出來。）
 
（這種強硬的手段我不想要用。）
 
（……也是啦，那相馬你覺得路德銀這邊又是怎麼樣？）
 
（我有九成九的把握他喜歡她。）
 
（相當清楚明瞭的斷言呢。）
 
（男人就是這麼好懂的生物。）
 
……把這段悄悄話就當成秘密吧。
對於路德銀的真意，我已經注意到了。
咬著嘴苦思狀，不知道該如何回答而猶豫著。
而另一邊當事人則歪著頭的問著。
 
「要我當路哥哥的新娘是嗎？」
 
當事人不以為意的輕鬆回答著。
 
「吉尼婭，你會討厭嫁給路德銀嗎？」
「嗯，不討厭喔。」
 
與苦惱猶豫的路德銀相比，吉尼婭開心的笑著。
 
「我好歹也是女孩子啊，總有一天也是要嫁人的，而且對方是路哥哥的話自然是在好不過了，不過對於很受女孩子歡迎的路哥哥，如果之後有想要娶誰回來當正妻，只要給我第三夫人的身分就可以了。」
 
對於吉尼婭那樣的告白，不管是路德銀還是我都瞪大眼的看著，而莉西亞就好像引起想法共鳴而頻頻的點著頭。
不久後回神的路德銀，用著苦悶的表情說「陛下，對於您所說的話至今還沒回答，實在是非常的失禮。」用這樣的開場白來說著。
 
「不論如何，吉尼婭在這個國家裡都是非常重要的人才，而用婚姻來做為束縛，再怎麼說也實在太……」
「你是說就好像我跟莉西亞一樣？」
「啊……」
 
前國王阿爾伯特，在交付我王位之後，用女兒莉西亞婚事來束縛我。
反過來用莉西亞觀點來看的話，為了把王位扣到我的頭上，而強迫性的被當成媳婦的託付過來。
以這種扭曲的形勢作為一切的開端，但是彼此一起跨越無數艱辛之後現在已經分不開了，對於彼此絕對不想失去聯繫，我抓了抓頭的對路德銀說。
 
「該說是有這種經驗的人說的話嗎？剛開始肯定會有一堆問題，不過從那時候開始，還不是一起互相累積彼此重要的時間了嗎？」
「……相馬。」
 
對於我說的話，莉西亞投向了火熱的視線，而且有點不好意思。
 
「……更何況，你們可是青梅竹馬，彼此累積的時間還不夠多嗎？」
「陛下……」
「這個時候就讓我在背後輕輕的推一把不是也很好嗎？而之後與吉尼婭結婚以後，把家名改成麥斯威爾．阿克就可以了，這樣麥斯威爾的家名也可以保留下來。而你們的結婚資金就由王家來全額支付吧……還有，今後吉尼婭的研究費用與所需要的花費，就由王家來負擔９成吧，已經沒有必要讓阿克家全額負擔了。」
「對於您的提議實在是非常的讓人高興……不過我自己還是要負擔１０％嗎？」
「……都已經讓你負擔這麼少了還在計較，你意外的挺摳門的啊？」
 
總算發明出有用的裝置了，而國家預算就像排山倒海一樣的灌注下來，而對於我轉向視線看著的吉尼婭，轉過頭去吹著口哨（但是不會吹出聲音），看到我這個樣子之後，路德銀小聲低語著「原來如此……」。
 
「我會好好看牢的。」
「或許你以後負擔會很大，那就把自己當拉馬車的馬來鞭策吧。」
「……對於後者的發言更讓人十分驚恐啊。」
「那麼，路德銀。吉尼婭已經告訴你自己的心意了，下面，輪到你的回合了。」
「……是的！」
 
路德銀跟吉尼婭面對面的站著，路德銀已經滿臉通紅了，而吉尼婭好像心理作用的關係看起來也紅紅的。
兩人面對面站著的身高是路德銀這邊稍微高一點，可能是因為緊張而不敢抬起胸膛，現在兩人的身高看起來一樣。
話說這麼緊張真的沒問題嗎？
沒想到平常指揮數萬軍隊的被人稱為帥哥近衛騎士團長，卻能緊張到站成內八的模樣。
 
「吉尼婭，你願意做為我的妻子嗎？」
「路哥哥這邊才是真的沒問題嗎……其實我就算作為其他貴族的夫人也是沒關係的。」
「我知道，可是儘管如此，我希望你可以一直在我身邊。」
「我也沒有那麼好啊……但，唔嗯，我明白了，今後就請多多指教了，丈夫。」
 
然後兩個人握著手，為何要握手啊？
這邊正常來說是擁抱也說的過去吧？
不過……算了，或許這才是這兩個人最合適的方式。
只要看起來幸福就好，其他人就不要多嘴了，總之這件事能平安的收場是最好的了。
 
「呼……總算是全部搞定了。」
「……不，陛下。根本還沒搞定啊。」
 
我聽完正要詢問的時候，這時路德銀的表情已經十分苦悶了。
剛才不是還滿臉幸福的嗎？這一瞬間是發生了什麼？於是路德銀接著開始說。
 
「就連我自己也差點忘了……今天我們到底是為何而來的？」
 
說著那樣的話……
啊！說起來好像真的有這麼一回事，完全的給他忘得一乾二淨了，不過也是啊，都因為這發明實在太吸睛的關係，注意力完全都在這上頭。
而這時路德銀用力的敲了一下吉尼婭的頭。
 
「嗚哇！……路哥哥，我們不是才剛訂婚嗎？禁止家庭暴力啊。」
「笨蛋！快點！跟我一起跟陛下道歉！」
 
這麼說著的路德銀，用手把吉尼婭的頭給按到地上的一起跪著。
然後自己的額頭緊緊的貼著地板，這個國家原有的謝罪方式與我們的土下座稍微有點不同，而路德銀一邊按著吉尼婭的頭一邊說著。
 
「這次都是因為我的……婚約者，搞出了非常不得了的事情才會這樣！」
「喂！路哥哥，我的頭都快要被你壓爆了啊，頭髮！頭髮都要脫落了！」
「吉尼婭安靜一點！此次的事，懇請您能夠原諒，陛下！」
 
不，根本不用這樣子道歉啊……並沒有困擾到這種程度。
 
「路德銀跟吉尼婭的頭都抬起來吧，並沒有打算追究問罪，我是這麼想的。」
「陛下……謝謝！」
「不過該問的還是得問……吉尼婭？」
 
我彎腰著詢問，把臉降到吉尼婭的面前。
 
「為什麼要偷走飛龍的化石骨架？」
 
◇◇◇
 
大約半年前的事情了，大家還記得嗎？
關於整備首都的下水道時其中一個環節，在王都附近建設沉澱池而挖掘洞穴時，出土了無數的魔物之類的骨頭。
其中也包含一個完整的巨大飛龍骨頭，而目前行蹤不明的事情。
一時之間還以為他會因為怨念關係而化身為骷髏龍。
而在挖掘出來之後，實在不放心。
不過通常要是這種情況，應該整個瘴氣會瀰漫在王都四周才對，所以暫時安心的保管著它，那麼就好端端的放在王都裡吧，而它會消失的可能性很低。
 
然後可疑的是，不知道被什麼人給偷了出去，而偷竊的理由也想不出來。
如果還有殘餘魔力，那麼被有心人士偷盜後做為魔術的催化劑或者裝備品的材料那還有可能，但是骸骨完全沒有殘留魔力的龍骨等於完全沒有價值。
而最後想到的只剩下放在類似博物館之類的地方作為展覽用。
 
結果，被這麼一個好事之徒給拿走了（那麼巨大的東西是怎麼被帶出去的，姑且不論）的這件事就先放置不管了。
而之後緊接著發生一連串大重要的事情，所以這件事的存在完全從腦海記憶中消失了，就這樣不知不覺的到了前幾天，這件事的真相意想不到的就冒出來了。
在路德銀的工作文件中，被夾帶了一張便條紙，而紙上寫著。
 
【路哥哥，那個飛龍骨架我先拿走了喔，吉尼婭筆】
 
這麼重大的事情就這樣被簡短的寫著。
所以也就是說……把飛龍骨頭帶走的就是吉尼婭。
雖然姑且有事先說明，但是完全沒等回應就自己搬走了。
（順便一提之後姑且問了一下，是使喚泥土人偶搬走的）然後吉尼婭聲明自己有事先留下紙條的。
總之，那張便條紙正好在非常忙碌時期中，被混在其他文件裡面了。
 
而那張紙不知不覺中在前幾天就這樣被路德銀髮現，事情的經過就是一開始路德銀跟我道歉的那邊做為開頭，並且確認骨頭目前所在位置，所以拜訪了吉尼婭的迷宮研究所。
 
然後我們，終於跟消失的骨頭再次見面了……原本是這樣。
 
『『『哈啊！？』』』
 
飛龍骨頭已經變成面目全非的姿態了……或者說，他被改造了。
而這飛龍骨頭的位置，跟吉尼婭詢問之後，就是佔據這巨大迷宮空間一半的帳篷裡面。
而我們進去帳篷之後，映入眼簾的，是閃耀著金屬光芒的身體，巨大而全身機甲的飛龍，而看到他的瞬間腦海第一印象閃入的名詞是『機械飛龍』，而我的腦海中的畫面是『哥吉拉ｖｓ機械哥吉拉』，響起了電影中的重低音配樂。
不，其實沒有那麼具大，高度也差不多１８米而已，不過，眼前這個畫面實在太讓人難以置信。
 
對於傻眼完全愣住的我們，吉尼婭自信滿滿的開始說明著。
 
「這孩子的名子就是【機甲龍】。用真正的龍骨骸來做為骨架，並且用野生生物跟魔物的素材合成裝甲與安裝武器，並且從迷宮中發現的神秘零件來作為結合處零件，加工後就變成機械裝置的飛龍。」
 
吉尼婭很開心滿足的說著……什麼鬼啊。
對於魔物的素材與迷宮中神祕的零件這部分，完全只有感覺到滿滿的惡意。
莉西亞完全停止了思考張著口發呆，而路德銀已經過於震撼到快昏倒了。
而我詢問著吉尼婭。
 
「……這玩意，有暴走的可能性嗎？」
「啊哈哈哈哈。他就算想暴走也根本沒辦法啊。」
 
於是吉尼婭靠近了機械龍，到他腳邊乓乓的拍著。
 
「說到底，根本就動不了。」
「是嗎？」
「這是理所當然的啊。外線框架的完成度雖然很高，不過，最關鍵的各部位傳導動力系統與結構根本沒有完成。簡單來說……就像稻草人一樣。」
 
你原來是會喊著「＊＊，我要殺了你」的這種人嗎！？
……姑且先把這個沒人懂的吐槽放到一邊。
原來如此，龍的整個身體本身是由機械做出來的，但是要讓他活動的程序，以及傳送電路系統之類的東西需要先有吧？
也是啦，這個世界的科學水平由我看起來是理所當然的事，不過吉尼婭不管還在麻痺狀態的另外兩人，開始對著機械龍的腳趾甲部分，用手舉起她上下晃動著，像在示範一樣。
 
「你看，這樣的動作雖然很靈敏。但是完全沒辦法用操控的方式讓他動起來。」
「啊啊，的確是很不得了啊。但是更不得了的是，做了這種事情之後……」
 
我開始抱頭苦惱，如字面上的意思。
如果讓星龍山脈的人得知此事恐怕會非常生氣吧？
比方說對象是人類的話，把古代人的股投放到博物館來展示的感覺。
但是，把它改造成機械身體的話，恐怕對此有厭惡感的人會不少吧。
會被說成是在褻瀆死者而被指責也說不定。
如果知道同胞的骨頭被人這樣胡亂改造，一個搞不好龍群們會一起攻過來也有可能啊？
 
……看來回家之後得趕緊寫一封信給星龍山脈的道歉信來寄出去。
然後根據對方回應看是要解體後埋葬還是要返回都沒問題，從心底這麼發誓著。
 
【簡單來說……就像稻草人一樣】
 
突然想起了吉尼婭好像有說過這樣的話。
稻草人……為了保護農田而佇立在其中的人偶……人偶！？難道……
 
我稍微碰了一下機甲龍的腳，然後使用【甦生靈體】，把其中一個意識放入機甲龍來試著移動一下。
於是……
 
喀喀喀喀喀喀……
 
金屬碎裂的聲音回響著，機甲龍開始有動作了。
哇！？真的可以操控！？
 
「喂，國王你幹了什麼啊！？」
 
這邊就連吉尼婭也非常驚訝。
而我，開始雙手上下移動的試著來操控機甲龍，而一邊正在頭痛著。
真的能動了，這到底該怎麼辦才好，這個玩意！！！
能操控機械的飛龍，這到底是哪一國的勇者與魔王才做得出來的行為啊！
而做得到這件事情的我，被人發現百分百會被認為是人類的敵人也完全不奇怪啊。
 
啊……我受夠了……
 
◇◇◇
 
結果，機甲龍被設定為超機密情報，目前正在等待著星龍山脈的回答。
吉尼婭則是在王都附近建設了專用的研究所並且搬到那裡，從今日開始研究開發相關的技術。
而且有了羅羅婭跟蓋茨比加入後，資金問題也搞定，而保證會有比以前更強力的發明品了吧。
 
……至於路德銀，就拿希露德醫生開發出來的強力胃藥給他就好了。
 
  