========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-17 15:41
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四七年二月某日
 
這一天，弗雷多尼亞王國自豪的『黑衣宰相』哈庫亞．庫歐米恩，與格蘭．格奧所帝國的王妹將軍的珍妮．優佛利亞，通過玉音放送的簡易接收機進行會談。
王國・帝國間的交涉，國王相馬和女皇瑪麗亞只要不是進行直接會談，大體上都是這兩人進行。
 
『哈庫亞大人。首先為篩選帝國的駐弗雷多尼亞大使有所耽誤一事致歉。』
 
今日的會談由珍妮的謝罪開始。
 
『並未發現此等人物。能對其吐露我們的秘密協定的信任，還曾將王國視為對等的同盟國的人才，實在是……』
 
「……我國沒有被對等看待？」
 
『影響到心情的話抱歉。但是那樣的人很多。不用說，姐姐和我並沒有這麼想。對王國和相馬大人，還有哈庫亞大人也多有依靠。』
 
對珍妮展露出的笑顏，哈庫亞浮現苦笑。
 
「那……未免有些過獎。」
 
『是這樣嗎？……嘛啊，國家過於肥大的弊害呢。因龐大的國土面積對國家力量，威信有所誤解的人過於多了。」
「……也不一定是誤解了吧？」
 
只要國土夠大相應的人口就會變多。
就這樣就會增加土地與人口，與生產力的增加也有所聯繫。
與軍事力也直接相關。
但是，珍妮搖了頭。
 
『與正解相去甚遠喲。相馬大人的話也會這麼說嗎？』
 
「……不會這麼說吧。陛下首先，會尋求『人』。」
 
稍過思考，哈庫亞說出口。
 
「以前說過。【人即城，人即石垣，人即堀】這樣。」
 
『【人即城，人即石垣，人即堀】……原來如此，良言金句呢！』
 
珍妮佩服的念出。
哈庫亞則「嘛啊，這並不是陛下自己思考出的話，似乎是陛下來自的世界的軍略家的話」，一邊破梗，心裡也對珍妮的念誦有所理解。
相馬也這樣說過。
 
『這是在我的國家實際存在過的大名……軍略家說過的話，大概同一時候，遙遠的西方國家的政治思想家也說過類似的話。「平時的話國內的城塞不如破壞掉」。平時城寨會起到作用的時候，就是人民反抗的時候。「依靠城塞施行苛政會讓人民背離，招入外國勢力。那麼並不以修建城寨，而是把民眾當成自己人的方式，對於君主來說是安全的」似乎是這樣。在大概同一時期，不論東西都有相似的話實在是有趣。』
 
相馬雖然在笑，哈庫亞卻對他的話深受感動。
像是學習歷史，搞政治的相馬說的話。
學習先人說的話，正由於相馬勇於實踐，集合了各種各樣人才的夥伴，哈庫亞也是這樣招來的。
珍妮點頭同意。
 
『姐姐也說過相似的話。人民是國家的基礎。』
「……我們各自都侍奉著一位好主君呢！」
『我的情況雖然是血親……我也認為是一個好的主君。稍稍也有讓人覺得危險的地方。』
 
這麼說來，哈庫亞想起了平時看重事物效率，只有自己人（應該說家人）的情分無法捨棄的主君的身姿。
也有非效率的思考，令人著急的時候，不可思議的從沒想過希望他捨棄情分。
 
「大體上都同意……這裡由我們支持就好。」
『正是這樣。那麼，開始交涉吧！』
 
就這樣二人開始了交涉。
 
◇◇◇
 
『關於格蘭．格奧所帝國《這邊》的小麥，和弗雷多尼亞王國《那邊》的調味料（醬油・味噌等）這一交易，這邊沒有異見。那個叫「jiangyou」的調味料，姐姐特別喜歡。和魚搭配十分合適。』
「和肉也很搭。教你一點簡單的菜譜吧！」
『那就太好了……但是，貴方的糧食問題解決了嗎？』
「正如您所說，對餘糧尚有不安。以防今年歉收想進口一些。」
『我知道了……說回來，早晚這邊也想生產調味料，能否派遣職人過來呢？』
「國內目前還是由妖狼族專賣的時期……視回報而定了。」
『我明白。能夠提高生產力的特殊的堆肥如何呢？』
「我覺得非常合適。」
 
——數分後。
 
『參考王國的玉音放送，帝國也製作了節目……』
「嗯……反響如何呢？」
『歌曲節目大都是好評，沒想到最有人氣的，是跟蹤姐姐一天動態的節目。我是不知道有什麼有趣的……』
「果然聖女名號不是徒有虛名。瑪麗亞殿下和這邊的『第一歌姫《當紅・羅勒萊》』同樣受人愛戴呢！」
『撇開私生活，姐姐她只有顏值優異。』
「只有顏值這句雖然不太清楚……確實，身為妹妹的珍妮大人也十分美麗。」
『唔……沒想到會聽到哈庫亞大人的奉承。』
「嗯？我在交涉的場合可不會奉承別人哦？」
『啊……』
「？」
 
——十幾分後
 
『關於相馬殿下的事。是不是已經在這邊沒想到的時候，開發了什麼有趣的技術呢？』
「……那麼，到底是怎麼樣呢！」
『呼呼，會支付相應的報酬，能否告知一二呢？』
「是呢……告知獅鷲的飼育法和調教法，以及讓過來幾頭作為繁殖用的話可以考慮一下哦？」
『啊，這就沒辦法了呢（笑瞇瞇）』
「那麼，還請放棄（笑瞇瞇）」
「『呼呼呼呼呼」』
 
◇◇◇
 
之後的交涉事項也在平穩的，和氣的（？）氛圍下進行著。
本來，交涉事項就是用毅力，哪怕只為自己的國家變得更有利一點點的事。
但是哈庫亞和珍妮兩個都聰明伶俐，最初就明白了交涉事項的妥協點，朝著妥協點整合雙方的想法。
因為這樣，交涉開始才過了半刻，大多的交涉事項完事了。
珍妮「呼」地吐了口氣。
 
『果然和哈庫亞大人交涉順利。真想讓這邊的石頭腦袋們見習一下。』
「雖然同意……這也是因對方而定。能好好看出妥協點的能力，誠實且能信賴的對象才會這樣。」
『言之有理呢……那，接下來先倒杯茶吧！』
「是呢……」
 
二人站起來，各自開始準備茶。
不論二人的會談有多忙碌，分配的時間也大約為一小時左右。
但是，由於二人平穩的推進交涉，時間基本上都這麼耗費了。
不知什麼時候開始在剩下的時間裡，開始邊喝茶邊聊閒話，互相對各自的主君抱怨。
通過簡易接收機，二人十分享受這段時間。
 
『唔……駐弗雷多尼亞大使一事。要是我去就好了。』
 
喝完泡好的茶喘口氣，珍妮這樣說道。
 
『這樣就能和你，不用通過畫面，也不是喝茶而是推杯換盞的喝酒……』
「……我不喝酒的，上酒席有點不合適。」
 
哈庫亞以苦笑應對。
 
『哦呀，真令人意外。』
「醉得太快了。立馬就會睡著。」
『萬一的時候就讓我來照顧你吧！』
「作為男人太丟臉了希望不要這樣。」
『啊哈哈……哈哈……』
 
珍妮漸漸從笑容中回復。
 
『嘛啊，說是這樣說，我無法離開帝國。職責在身，而且……我不在的話，姐姐就真的孤身一人了。』
「……一個人什麼的。帝國的人才如同天上繁星那樣多吧！」
『可不是這個意思。家臣和家人有所不同。』
 
珍妮悲痛的閉上眼睛。
 
『姐姐她，拼命的背負繼承下的帝國。許多家臣對姐姐宣誓忠誠。但是，沒有能讓姐姐獲得安寧的存在。本來這個角色應由我們家人挑起，我有職務要忙，下面的三妹又是個極其奇怪的人……嘛啊，不太能期待吧。覺得還是乾脆找來個姑爺，但是帝位這一龐大存在，接近的都是一群懷揣野心的人。嘛啊……即使不抱有野心的人接近姐姐，也會被有野心的人阻攔而嘗到苦頭……』
「……」
 
女皇的孤獨。
聽到那些，哈庫亞想到了自己的主君。
政務以外的時間被婚約者四人和義妹大人包圍，圍在一個桌子臉上毫無威嚴，吊兒郎當的相馬。
實在不像王的姿態，幾次的「家臣也在看著，雖然是私下，請多少端正一點」的進獻忠言……說不定對相馬來說是必要的。
 
為了不陷入孤獨。
想到這裡的時候，哈庫亞的嘴角鬆弛了。
 
『？怎麼了，哈庫亞大人？』
 
對感到奇怪的珍妮，哈庫亞搖著頭回答。
 
「沒什麼……深陷於孤獨，說不好，也是整理心情的一種。」
『？？？』
 
  