========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-22 05:25
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
——大陸曆一五四七年・二月中旬。
 
「哦哦！陛下，有失遠迎。」
 
穿過位於城內用來收錄玉音放送錄音室的門，被中年貴族用誇張的舉止迎接了。
他是弗雷多尼亞王國最初的特攝英雄『希爾萬』的「中之人」，伊凡．朱尼羅的父親，莫塔夫．朱尼羅。
 
「呀莫塔夫。節目製作的怎麼樣？」
「是。以陛下為標桿不懈努力著。」
 
其實前幾天，兒子伊凡作為希爾萬得到了人氣，大膽的想將莫塔夫任命為放送節目的製作監督。
為了在我繁忙的時候也能製作節目而成立的體制。
莫塔夫自己，和伊凡有著同樣特殊效果的能力，沒想到意外還挺適合的。
莫塔夫把手放在鬍子上，
 
「哎呀，製作節目可真深奧呀。國民想看的，不想看的，想給國民看的，不想給國民看的……把握這個平衡十分困難。」
 
苦悶的說著。
有在好好考慮，放心了。
 
「……不想做了嗎？」
「不會！是想說有做的價值！」
 
這樣說著的莫塔夫浮現出快活的笑容。
是錯覺嗎，覺得比強迫讓女兒西耶娜成為妃子那時的臉色要好多了。
關於這件事，她現在作為希爾萬的支援主角（假面騎士Stronger中的電波人Tackle，時空戰士spielban中戴安娜的定位），與兄長伊凡共同出演特攝節目。
 
西耶娜她『找到了生存的意義。貴族變得顯赫的方法是有限的。在軍事・內政上獲得功勳，或者是成為王家的外戚。就只有這些，為了這些就得拼盡全力。但是陛下教授了父親。製作放送節目，被國民喜愛的樂趣。十分感謝』的這樣說，露出柔和的微笑。
可真是，厲害的姑娘。
怎麼看都跟那對吵鬧的父子不像。
話說回來。
正如西耶娜所說，莫塔夫精神的從事節目製作。
我對莫塔夫伸出手。
 
「期待你的活躍，莫塔夫。就這樣繼續鑽研，早晚給你一顆寶珠的。」
「竟然！真的是寶珠嗎！？」
「啊啊。以後就不是公共放送，想開辦獨立的放送局。」
 
就是說想要做成『廣播電臺』。
一直是公共放送的話，能製作的節目數就有限了。
為了實現這個，不得不等技術進一步提高，也要推進放送相關的法制整備，所以無法馬上實現。
預測到五年，十年後，也該做出準備。
莫塔夫開心的笑著。
 
「要交給我獨立的放送局嗎！這可是個大夢想啊！」
「啊。所以要加油。」
「交給我吧！」
 
莫塔夫咚地拍胸。
 
「話說回來陛下。今天為什麼來這？」
「啊，說的是說的是。本以為茱娜來這了……」
「茱娜．朵瑪大人的話，現在正在拍攝『教育節目』。」
 
莫塔夫指向錄音室那裡。
現在是，茱娜進行『教育節目』生放送的時候吧。
茱娜現在邊唱邊跳的歌曲是『西風來來』。
教育頻道中面向孩子的音樂節目『うたっておどろんぱ！』裡面，是我最喜歡的一首歌曲。
茱娜揚起袖子上卷著的帶子飄然起舞，簡直像天女一樣。
不經意的念出「雲彩堵住天女通往天上的路吧」⑵。
 
放送結束後，茱娜就保持著這樣的衣裝跑過來。
 
「怎麼了，陛下。今天沒有來這邊的預定吧？」
「嗯。有點，想拜托茱娜的事。」
「拜托我嗎？」
 
對茱娜的提問，我點頭同意。
 
「從明天開始三天左後，要離開王都和人見面。我想讓茱娜陪我一起來。」
「倒是沒關係……三天都要放著王都不管嗎？」
 
茱娜稍稍斜著腦袋。
 
「如我冒昧，陛下不在的話公務不會停滯嗎？」
「啊，那邊沒問題。吉尼婭做的東西完成了」
 
作為近衛騎士團長路德銀的婚約者，自稱『超科學家《オ—バ—・サイエンティスト》』的吉尼婭．麥斯威爾，我委托她製作了「某個東西」。
 
我的能力【蘇生靈體《リビング・ポ兒タ—ガイスツ》】，是將自己分裂的意識轉移到物體上，能在頭上面以俯瞰的視角操縱物體。
但有效範圍只有百米左右。
因此，只要是在政務室用筆工作的時候，物體就不得不在政務室半徑百米以內。
所以當我事務繁忙的時候，除開要事的場合其他日子都是不能離開王都的。
 
在有效範圍內用這個能力把意識轉移到的對象是人形人偶的話，後來判明了能夠無視一些情況，遺憾的是，人偶沒辦法好好寫字。
明明直接操縱筆就能寫好，操縱人偶握筆寫字十分困難。
簡直像遙控操作機械手臂拿筆寫字那樣。
不單要特別的集中注意力，寫的字也七扭八歪。
 
重要的文件上不能留下醜陋的字。
有許多說不定因為誤讀而出大事的文件。
最終，即使人偶能夠無視能力的有效範圍，我無法長時間不在王都的現狀並沒有改變。
於是我就想到了。
明明有『能夠寫字的人偶』就好了。
這樣的話在很遠的地方也能工作，我也能安心的離開王都，的，如此想到。
 
再就是吉尼婭的登場。
她以龍的骨頭為基礎，與各種各樣的金屬和生物的素材組合，造出了裝備機械的龍『機械恐龍』⑶。
於是明白了我的能力能將它操縱的像真正的龍那樣做動作。
如果是她的話，應該做得出和人類的手能同樣動作的人偶吧。
就這樣委托她製作，終於在前幾天完成了這個『科博・手臂１號（コ—ボ—・ア—ム１號）』。
 
「這該……說些什麼好呢……」
 
等茱娜換完衣服走到政務室，看到實物後，茱娜無言以對。
那個茱娜如此狼狽也算稀奇，不能怪她，這個『科博・手臂１號』總覺得的「惡心」。
橫著看是Ｌ型的底座上，不可思議的伸出一個以假亂真的手腕。
簡單的說就是義手的操縱器……
吉尼婭喲，為什麼把造型做的這麼真實。
 
我試著用【蘇生靈體】實際操作了『科博・手臂１號』。
滑溜般的活動著，拿著筆，在紙面上書寫文字。
動起來時惡心程度增加了兩成。
這就是『恐怖谷現象』⑷嗎。
 
「官僚看到用這個來工作的話，必定會有一瞬，會像鬼壓床般動彈不得。還有拿來茶的侍從，經常揚起悲鳴突然昏倒。」
「那個感覺……總覺得特別理解。」
 
竟然都令茱娜抽搐著笑臉。
像是哪裡的怪談故事中的光景。
 
「不論怎麼樣，托了這個的福我能夠離開王都了。由於使用了貴重的素材，短時間雖然沒辦法，能夠量產它之後說不定就沒有在城裡的必要了。」
「實在不想見到它動起來的樣子……」
 
對茱娜說出的話，表示強烈的同意。
在沒人的屋子裡，只有這個手腕一直寫著字……
只是想像就不斷掉著ＳＡＮ值。
茱娜為了重振精神，搖了搖頭。
 
「那麼陛下，這次為什麼選我做搭檔？公主大人和愛紗大人，還有羅羅婭就不行嗎？」
「嗯……這次的人有點特殊呢。想借助茱娜的力量。其他成員的話……有點那個……與對方的相性不好。」
「……那個對方究竟是？」
「現弗雷多尼亞國防軍總大將艾歇爾．歐露塔。」
「……原來如此。是祖母啊……」
 
出現了自己祖母的名字，茱娜理解的點頭。
但馬上微微側過頭。
 
「那麼陛下。祖母不是一直就跟陛下是一邊的嗎？和對方相性不好，需要用對決的姿態與她面對嗎？」
 
對面露不安的茱娜，我「啊，不是那樣」的搖頭。
 
「要離開王都三天的理由，是為了視察和艾歇爾一同推動的計劃的進展情況……這倒沒什麼……實際上最近，哈庫亞和馬克思似乎和艾歇爾有過接觸。」
「宰相大人和侍中大人嗎？這又是為什麼……有什麼，重大的事情嗎？」
「啊，不，不是那麼重大的事。感覺也不是那麼秘密的事。感覺只是二人單純的商量事情……不過商量的內容啊……」
「……那個商量的內容是什麼呢？」
「那是……看來是商量我的『供女』問題。」
 
說完的瞬間，茱娜的嘴角微微的抽動。
「供女」是這個國家的上流階級（騎士・貴族階級以上）才有的風俗，認同這家的男人成人時，分派「有經驗」的女性，為了以後迎娶妻子時不必有失顏面，那個……教授「房中之事」。
關於教授方法，有保健體育那樣的講課……也有「實踐學習」。
我不斷搔著頭。
 
「我也是個健全的男人，身邊經常有莉西亞，愛紗，茱娜在。就算放著不管，也會對誰出手的，所以到現在也沒提過『供女』的事……但是，不管等多久我也沒出手，馬克思等不下去了，就有了這裡是不是該教育一回的想法。哈庫亞對這個意見表示贊成。」
「原來如此……是這麼一回事啊！」
 
茱娜以抽搐的表情點頭。
我繼續說下去。
 
「於是，二人就找到活了五百年，戀愛經驗豐富的艾歇爾商量。『有沒有關於好女人的線索』。然後……」
「……總有種，不好的預感。」
「艾歇爾自己舉手報名了。」
「那一位真是！」
 
茱娜的聲音罕見的粗暴起來。
雖然還是秘密，自己的婚約者，想像下要與自己的祖母發生關係，也會沒法平靜下來。
夾雜著焦躁和怒氣的，這樣的表情……稍稍覺得新奇。
順便一提商量時艾歇爾她，
 
『啊啦，那麼我來不就好了嗎？積累過相應的經驗，身為長壽種族就幾次的話也不會懷孕。唔呼呼』的，笑了出來。但是對進行商談的馬克思他們來說，與看到的二十五，六左右的美麗外表截然相反，眼睛像『發現獵物的蛇』那樣一閃一閃著。果，果然不愧是蛟龍族嗎。茱娜抱著頭。
 
「從阿克賽拉叔母大人（艾歇爾的女兒，卡拉的母親）那裡就聽說過。叔母大人還是少女的時候，祖母誘惑叔母大人愛慕的男性，逗弄了他。」
「嗚哇……那也太糟了……」
「不是這樣，姑且，因為叔母大人愛慕的那個人對她無意，才對女兒的戀慕橫插一槓，有希望她乾脆放棄的意味……叔母大人用疲憊的表情說出『不想看到對自己母親追求失敗的同級生』。」
 
那……說的也是。
卡斯托最初也追求過艾歇爾來著。
確實是讓人醉心忘我的美人，要是沒在莉西亞她們那練出耐性的話我說不好也危險。
 
「嘛，就是這樣，要拜托茱娜陪著我。能拜托你嗎？」
「……我明白了。拼盡我全身心的守護陛下」
 
茱娜以飽含決意的表情行下一禮。
到底要守護什麼……這類的，不用問出口也明白的事。
隨後茱娜用想到什麼的表情看向這裡，難以開口的漂移著視線。
想著是什麼呢的等下去，茱娜下定決心的開口。
 
「那個……陛下……這次的事……這個……陛下您……要是對誰出手了，不就全解決了嗎。公主大人也好，愛紗大人也好，羅羅婭也好……那個……我也……」
 
低著頭，再稍稍仰視的說出，讓人十分有感覺，忍耐著不讓眼淚留下來（馬克思的話會說這是不行的）。
 
「我……那個……要那樣的話，還是成家比較好。因為是要成為『新的家人』，在那之前，想構建『穩固的家庭』。所以，在完成結婚儀式，好好成為夫婦前……」
「這樣啊……」
 
茱娜臉上雖然露出一絲遺憾，馬上擺出柔和的微笑。
 
「但是，我覺得真有陛下的風采。能感受到十分珍惜我們。」
「那是當然的！」
「那麼，我就期待的等著『那一刻』了。」
 
那個笑容實在完美，我一下把茱娜的身子拉過來。
就這樣抱著她，柔軟的，好聞的。
 
雖然還沒建成穩固的家庭……現在這樣也未嘗不可。
 
  