========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-04 00:15
==========================

翻譯：verylovecatday
轉載自貼吧
 
 
歐露塔公領的首都『黑礁城市』。
 
在弗雷多尼亞王國的東北部，在弗雷多尼亞王國國防軍的支配下。
 
如同它的名稱一樣，建設在水上的水上都市。
街道的樣貌很像義大利的威尼斯，城市裡的各個地方都有可以行駛的水路。
 
這個城市的風景就像以前漫畫上看到的那樣，但可惜的是沒有可愛的女性領航員。
 
取而代之的是看到強壯的男人們從小船上卸貨的景象。
 
現在的季節是冬天，所以每個男性都會好好地穿著衣服，但是由於這個大陸是越往北越暖和，而黑礁城市是個高溫多濕的地方，所以這裡幾乎是夏天，每個男人的樣子都是全裸的。
 
光是想像就覺得越變越熱。
我和茱娜小姐一起從馬車中看到這樣的黑礁城市的風景。
 
「茱娜小姐果然是在這個城市出生的？」
「不，我是靠近西北的東方諸國的國境線，一個小小的海港城市出生的，在那裡是不會捕不到滿滿的美味漁獲哦。」
「嘿～甚麼時候去一次吧。」
「嗯，嗯，務必。」
 
這樣平靜對話的時候，馬車已經到了艾歇爾的『宅邸』了。
 
海軍總部的黑礁城市是海軍基地但是沒有城堡，因為沒有設想陸地守城戰的情況。
 
海軍是在海上才能發揮實力的，如果這個地方被外敵入侵了的話就用艦砲射擊殲滅每個城市的敵人。
 
比誰都還要喜愛這個土地，對誰都不會交付出這個土地，由於這個緣故，蛟龍族對於這個土地的感情已經到了病態的程度。
 
坐著馬車進入宅邸時，已經看到了艾歇爾在玄關前等待著。
 
在陽光下閃耀著燦爛的青色頭髮，露出著美麗的臉龐。
從遠處看也能明白艾歇爾就是那樣的美人。
 
不愧是茱娜小姐的祖母。
（會如此說祖母的人我想也沒有了吧。）
 
穿著非常合適的青色和服禮服。
這樣想的時候，發現茱娜小姐的表情變得有點難看。
 
「茱……茱娜小姐？你怎麼了？」
「那件衣服……」
「和服？」
「那是祖母最喜歡的一件。這是……說不定該認真警戒……」
「那個……姑且這次的目的是軍備的視察，不過……」
 
面對那樣不尋常的氣氛的我，茱娜小姐板著臉說了。
 
「陛下。在海蛇面前，請不要露出一絲空隙，不然的話……」
「不然的話……？」
「會被吃了！」
「……」
 
雖然不明白其中的涵義，但是挺讓人在意的。
 
◇◇◇
 
「好久不見，陛下，歡迎來到黑礁城市。」
 
從馬車上下來，艾歇爾笑嘻嘻地迎接了。
被茱娜小姐那樣說了，不過現在並沒有看到特別的變化。
 
「比在任命為國防軍總司令時以來更健康。」
「呵呵，陛下，對這樣的老人壓上重擔。但是，謝謝。茱娜，也還好嗎？」
「好久不見，海姬大人。」
 
茱娜靜靜地低下頭。
艾歇爾在原海軍中被稱為『海姬大人』。
大概在海軍用語中，類似『媽媽』這種感覺的詞吧。
 
但是艾歇爾搖了搖頭。
 
「茱娜，你已經不是海軍了。而是做為陛下的側妃，只剩下家人的立場而已。」
「是……祖母大人……」
 
眼睛變得稍微濕潤的茱娜小姐。
真是個好家庭啊……
 
「所以，我和你是『平等』的。」
 
……怎麼說呢？奇怪的是說到『平等』這個詞稍微用力了一點。
而且聽到『平等』這個詞的瞬間，茱娜小姐感到一陣焦急似的……
 
「……是甚麼意思呢？祖母大人。」
「不，對於人生太長而不會感到煩膩的要領，就是要經常對『誰』感到興趣。」
「那……那是陛下嗎……」
「從初代陛下以來，有勇者成為了王，我非常有興趣。」
 
莞然一笑的艾歇爾。
只是那個笑容能看見微妙的壓力，對此茱娜小姐也用一樣的笑容迎擊。
……這是甚麼氣氛，好想逃跑啊……
 
◇◇◇
 
暫時的寒暄（？）結束後，我們被帶到了宅邸內。
 
進入宅邸內後看到的是十分有品味的西方建築與室內擺飾，沒有花俏的擺設品，十份融洽且莊嚴的氣氛。
 
對美術不瞭解的我，也能明白主人是很有品味的。
不久，我們到了接待室。
 
在接待室中，已經有一個人站立不動。
 
那個高個子的男人穿著弗雷多尼亞王國國防軍士官的衣服，有著蝙蝠般的翅膀，蜥蜴般的尾巴。
 
男人向我敬禮，並開始準備茶。
 
我們坐在沙發上。
遞完茶後，那個男人站在艾歇爾的身後。
我揉了揉我的太陽穴。
 
「……雖然站在那裡，但也沒辦法不去在意。」
「跟平常一樣說話就可以了。」
 
艾歇爾苦笑了。
 
那個男人是卡斯托．巴魯伽斯。
原三公中的空軍大將。
卡拉的父親
 
由於反抗國王的事而被責難並被解除職務。
將家主的位置讓給年幼的兒子伽魯魯（現由國防空軍大將杜魯門．貝哈輔佐），自己則是被艾歇爾監督著。
 
現在則做為國防海軍的一個士兵，艾歇爾的手下。
 
似乎由於卡斯托變成敗軍之將，且到目前為止的傲慢被打碎了的緣故，或者只是頑固而已嗎？
最終做為國防海軍的一個士兵行動著。
 
到目前為止在路上見到人就低下頭，值班的時候，也處理著艦內廁所的清潔。
 
……想著卡拉也是這樣，不過，這個血緣實在變化的太極端了。
 
「……這是命令。你也坐下，卡斯托。」
「是！失禮了！」
 
由於我的命令，卡斯托彎下腰。
哎呀～哎呀～
 
「這樣的對話讓我不舒服，省去敬語。除了在公共場所及部下在的時候，私人的時候就照平常那樣說就好，這也是命令。」
「可……可是……」
「卡斯托，下級士官可以違反陛下的命令嗎！？」
「……是」
 
因為被艾歇爾責備，卡斯托點頭了。
呼～終於可以平靜地交談了。
 
「那麼，好久不見了，卡斯托，海軍生活怎樣？」
「是！已經習慣了海水的味道……習慣了。還有，那個……」
「嗯？甚麼？」
「卡拉，還好嗎？」
 
擔心女兒的身體。
啊，果然是父親啊。
 
「放心吧。卡拉……啊……啊啊，還好哦。」
「在說甚麼呢？還有，中間的『……』是！？」
「不，說有精神是很有精神，不過……」
 
記得今天的計劃，現在卡拉是在……
 
◇◇◇
 
——這時，在帕魯姆魯的工作室……
 
「嗚哈哈哈哈哈～～～西爾萬，今天就是你的死期！上吧！車輪怪人『泰亞路岡』」
「泰亞～～～～～」（『泰亞路岡』裡面的人從愛紗變成了莫塔夫）
 
「可惡！Miss. 多蘭，泰亞路岡，這個國家的和平由我來守護。」
 
◇◇◇
 
「嗯……我認為還好吧……（大概吧……）」
「是嗎……」
「身體是健康的（精神上稍微說不出口，塞琳娜甚麼的……），不過對於奴隸身分沒有出手。」
「……聽到這個，反倒覺得不安啊……」
「？為什麼會露出這麼不開心的表情？」
「對於卡拉來說，出手反倒是件好事。」
 
那樣說著的卡斯托嘆了口氣。
 
「從艾歇爾公那聽到了，陛下是十分珍惜家庭的，就算發生甚麼事也會極力守護著，在這裡的時候，也聽到了陛下的傳聞，聽到的時候……我也這麼覺得。」
「所以，和卡拉之間發生了既成事實，做為家人迎接的話，對於她來說沒有比那更安全的事了，我是這麼認為的。」
 
不是為了成為皇親國戚，而是為了女兒的安全嗎……
 
「沒有打算讓卡拉成為妃子。」
「……」
「但是，卡拉有甚麼萬一的話，莉西亞會傷心的，不會做出讓家人傷心的事情。」
「是……是嘛……聽到這個……放心了。女兒的事，請多多指教。」
 
那樣說著的卡斯托深深地低下了頭。
 
最後是用敬語，是打從心底的願望吧。
 
在艾歇爾這稍微成長了，多了點人情味了吧！？
……我看了看艾歇爾。
 
「那艾歇爾，這傢伙快要可以派上場了嗎？」
「呵呵，好好地『教育』過了，不愧是率領過一軍，記憶力好。現在這種狀態的話……可以了。」
「是這樣嗎，那麼……走吧。」
 
只有兩個人才懂得的談話，我和艾歇爾站起來。
看到突然站起來的我們，茱娜小姐跟卡斯托瞪大了眼睛。
 
「那個，陛下。要去哪裡？」
 
茱娜小姐開口詢問，我苦笑了。
 
「忘了嗎？今天的預定是軍備的視察啊。」
「啊，這麼說起來……好像是這樣。」
 
茱娜小姐露出害羞的表情。
恐怕腦子裡充滿了對艾歇爾的警戒吧。
 
害羞的身姿看起來十分可愛。
雖然想一直看下去，不過，王的工作也要好好地做著。
 
「嗯，那麼首先是……」
 
卡斯托不明白地看了看我。
 
「總之，卡斯托先蒙上眼睛吧。」
 
  