========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 11:46
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「好，眼罩可以取下來了。」
「……怎麼有這麼蠻橫的做法。」
 
卡斯托一邊抱怨一邊取下眼罩，現在在一片樹林中。
 
現場只有我，茱娜小姐，卡斯托，艾歇爾四個人，周圍除了樹木以外什麼都沒有。
 
「這是什麼地方……」卡斯托露出驚訝的表情，接著突然皺起眉頭，像是發現了什麼，並對我說：
 
「這裡……是座島？」
 
這麼問著。
 
「哦？……怎麼會這麼想呢？」
「四方都有潮水的味道，表示離海不遠。」
「……很敏銳哪。」
 
卡斯托一直戴著眼罩，坐在鳳尾船中被載運著，應該不知道這裡是哪裡。
 
能察覺這裡是四周都被海水包圍的地方，是因為有在海軍累積經驗的關係吧。
 
而茱娜小姐則是看起來有些恍惚的樣子。
 
「怎麼了嗎？」
「啊，不……在過來這裡的途中，看到了很不得了的東西哪……」
 
看到想要掩飾自己心情的茱娜小姐，有些不好意思的說著。
 
啊—這麼說來的確沒有告訴茱娜小姐「這裡」的事情。
 
只有跟這件事有關的艾歇爾之情而已，看著茱娜小姐的樣子，卡斯托一臉疑惑的問著：
 
「大王，這裡到底是什麼樣的地方？」
「嗯？簡單的說就是……秘密兵器與兵科的試驗場吧？」
「秘密兵器？」
「趕快來看吧，往這邊走。」
 
我在大家前面帶路，稍微走了一段路終於離開了森林，來到一個開闊處。
 
是長著一片矮草的平原，因為沒有什麼比較高大的東西，所以可以清楚的看到天空。
 
在瞭望天空的同時，飛過了一隻飛龍騎士編隊。
 
我指著那群飛龍騎士們。
 
「卡斯托，那些看起來感覺怎麼樣？」
「特別的……快……」
 
卡斯托說著的同時眼睛瞇起來。
 
「不對，也未免太快了。這不是飛龍能飛出來的速度，是使用了魔法嗎？」
「不，不是使用魔法。說到這個，有辦法使用魔法吹起順風，或是產生能用來編隊飛行的風嗎？」
「……沒辦法吧。如果使用魔法加速，會飛得七零八落。」
 
正如卡斯托說得那樣，每個人的魔法能力不一樣。
 
使用同樣的魔法，威力，範圍，消耗因人而異。
 
即使聚集了能夠操縱風的能力者，在使用魔法加速的狀態下，也無法進行這麼漂亮的編隊飛行。
 
因此，這個速度不是來自『魔法』，而是『技術』。
 
「看看飛龍騎士的鞍後面那個地方。」
「……有什麼東西在那。那個是……輪子嗎？」
 
的確在飛龍騎士的鞍後面，可以看到左右分別各有一個環狀的物體。
 
我仰望著天空回答著：
 
「鞍後面裝著的，是『推進君・ＭＫ—Ｖ』的縮小以及輕量化版本，透過這項裝備，飛龍可以發揮比現在更快的速度以及更遠的續航力。」
 
◇◇◇
 
這是被路德銀帶到迷宮中拜訪吉尼婭工作室那天的事情。
 
那天被展示了『推進君・ＭＫ—Ｖ』以及『機甲龍』等新發明，雖然也有些不安（還不知道『機甲龍』該怎麼處裡），但是確信了這個國家有辦法得到革新，所以滿足的踏上了歸途……
 
我回想著，
 
「……吶吉尼婭，『推進君・ＭＫ—Ｖ』這種裝置有辦法量產嗎？另外能不能小型化以及輕型化呢？」
「這樣啊……說到這個呢……問題大概就是特殊金屬的供應吧，只要解決了就有辦法進行量產。至於縮小跟輕量化呢……也不是不行，不過，輸出會降低喔？」
 
吉尼婭在稍微考慮之後，這麼回答了，金屬是嗎……？
 
我們的礦物資源產量非常的少啊，困難之處在這邊是嗎……
 
這麼思考著的時候，吉尼婭歪著頭提問：
 
「打算怎麼使用呢？」
「哦，這個是吸入空氣之後再噴出的對吧？我想應該能裝在飛龍的腹部，或是鞍的後面。」
「！？原來如此！從來沒有想過這種事呢！」
 
在這個世界有著被當成飛機使用的生物，最常見最普及的是「飛龍」，而帝國有自己飼養成功的「格裡芬」，以及星龍山脈的「龍」這三種。
 
飛行速度，迴轉能力，續航力如下：
 
【飛龍】飛行速度Ｂ　迴轉能力Ｃ　續航力Ａ
 
【格裡芬】飛行速度Ａ　迴轉能力Ｓ　續航力Ｃ
 
【龍】　飛行速度Ｓ　迴轉能力Ａ　續航力Ｓ
 
……嘛，大概是這樣的感覺。
這麼看起來，飛龍像是能長距離飛行，但是格鬥戰不強的轟炸機。
 
格裡芬是飛行距離不長，但是格鬥能力優秀的戰鬥機。
 
龍則是全能型，但是數量比其他兩種壓倒性的稀少。
 
而且龍有智慧，不能使役（有能夠讓龍與騎士締結契約的國家存在，但那是例外中的例外）
 
總之，如果與帝國發生戰鬥，我們的飛龍對上格裡芬會應付不來。
 
如果把吉尼婭開發的裝置縮小，輕量化，裝備上去。
 
大概除了迴轉能力以外的性能都能獲得提升吧？
 
差不多是：
 
【飛龍（裝備裝置時）】飛行速度Ｂ（Ｓ）　轉彎能力Ｃ（Ｃ）　續航距離Ａ（Ｓ＋）
 
……這麼一來，遇上格裡芬部隊的時候就算不能進行格鬥戰，採用一擊脫離戰術不就可以相抗衡了嗎？
 
這麼思考著，不過，要是沒有辦法確保量產所需的特殊金屬，也是空談。
 
後來，羅羅婭過來以及合併阿密多尼亞這件事，讓情況有了改變。
 
雖然阿密多尼亞的糧食自給率低，但是擁有豐富的礦物資源，這之中也包含了特殊金屬。
 
掛念已久的「穩定供應特殊金屬」這個目標終於達成了，我請吉尼婭著手開發給飛龍的裝備『推進君・ＭＫ—Ｖ』輕量化版本，也終於可以開始進行量產。
 
◇◇◇
 
「後來開發出來的，就是『推進君・ＭＫ—Ｖ・Light』。」
 
將巨大的『推進君・ＭＫ—Ｖ』小型化，輕型化，並改良到能安裝在飛龍的鞍後方，成為兩個環狀的裝置，一個安裝在前方會影響騎手，所以改成左右配置。
 
另外在不使用時（重視機動性，迴轉，只使用飛龍翅膀飛行時），能像貝殼一樣閉起來，反之在使用時（高速，長距離飛行時），飛龍只要保持張開翅膀，就能持續獲得推力。
 
通過這個『推進君・ＭＫ—Ｖ・Light』的發明，期待我國的飛龍部隊，在迴轉能力以外的地方能夠勝過帝國的格裡芬部隊。
 
聽了這些說明，令原空軍大將卡斯托感到欽佩，不過……
 
「確實是很厲害的新發明……但是名字會不會有點……？」
 
感覺很殘念的樣子。
……嘛，我可以理解那種感覺。
 
「總之，有預先用『麥斯威爾推進器・輕量型』這個名字進行登記了。」
「啊，那個比較好。」
 
談論著這些事情的時候，注意到了茱娜小姐的表情有些變化。
 
「那個，怎麼了呢？茱娜小姐？」
「那個……陛下打算和……帝國戰鬥嗎？」
 
茱娜小姐擔心的問著。
 
啊……是因為聽了我的說明所以才會這麼想的吧？
 
在開發兵器的時候，確實是以帝國軍為假想敵。
 
因為一般而言，都會拿比自己強的對象來當作假想敵。
 
「只要格蘭．格奧所帝國的女皇瑪麗亞殿下繼續堅持她的理想，是不會有問題的。我們這邊也不想跟帝國發展成這種狀態。」
「……」
「但是，誰都無法預料未來會發生什麼事。也許帝國改變方針，也許有帝國以外的強敵出現在我們面前。如果太過樂觀，到時就會措手不及，因此要為最糟糕的狀況預先做好準備。」
 
就像是把石橋破壞，用最新的技術重新建造一樣。
 
正如馬基雅維利所言：「君主必須為變幻無常的命運做好準備」。
 
「說……說得也是呢。」
 
茱娜小姐就沒有再多說什麼了。
 
雖然好像還是有些不安，但最後會相信我的。
 
就像是莉西亞跟愛紗一樣。
 
倒是只有羅羅婭從來沒有對我的決定感到不安過，反而還幫我加油。
 
真的……謝謝你們，我的未婚妻們。
 
接著，卡斯托問道：
 
「剛剛說這裡是秘密兵器以及兵科的試驗場對吧？兵器的部分已經知道了，那麼祕密的兵科是？」
「……想知道的話，就再繼續往前走吧。」
 
我再次在前方帶路。
 
沿著平原前進，走出草地後，來到沒有草的荒地，到處都是紅土的地方。
 
看起來就像運動場一樣，但是沒有棒球的壘包或是足球的球門。
 
有兩頂帳篷（當然不是露營用的，而是在運動會裡用來放置廣播器材的那種）跟一台對空連弩砲。
 
接近帳篷，裡面的是，現在正擔任路德銀的副官，有著狐耳的魔導士卡艾德．福克西亞，看起來正在跟研究員與技術人員交談的樣子。
 
在我們接近之後，卡艾德注意到了我們。
 
「這不是陛下嗎，艾歇爾公也來了。歡迎你們大駕光臨！」
 
笑容滿面的迎接我們。
 
「好久不見了，卡艾德你們都還好嗎？」
「是！卡艾德和赫爾都很好喔！哎呀，今天公主大人沒有在一起嗎？」
「（啊……今天是這位擔任我的搭檔）」
 
我小聲的說著，並推了一下茱娜小姐的腰，茱娜小姐往前走了一步，對卡艾德輕輕的點頭致意。
 
「好久不見呢。我是原屬於海軍的茱娜．朵瑪」
「唔哇！這不是羅勒萊咖啡廳的『首席歌姬』嗎！？好久不見！」
 
茱娜小姐對這麼說著的卡艾德揮了揮手。
 
「現在已經沒有在海軍……咦？不過，現在跟陛下一起行動……」
 
卡艾德眨著眼睛看像這邊。
 
婚約的事情可以讓卡艾德知道嗎？
 
已經說是搭檔，要是再改口說明會蠻不好意思的。
 
茱娜小姐的臉看起來也變得有點紅。
 
「啊—，呃那個……就是這樣。」（相馬）
「……原來如此，所以會這麼說。」（卡艾德）
 
看到我們的表情，腦筋轉得很快的卡艾德就察覺了。
 
於是降低了音量。
 
「（還沒有公布，所以是秘密對吧？）」
「（觀察力這麼敏銳真是幫了大忙，因為茱娜小姐的人氣很高啊。）」
「（的確呢，要是現在公開的話會引發暴動吧。）」
 
卡艾德用認真的表情說著。
 
正如她理解的那樣，偶像歌手是非常有人氣的，所以要讓她慢慢的轉變成唱歌的大姊姊。
 
「先不談這些了。現在方便讓艾歇爾她們見識一下新的兵科嗎？」
「原來如此。是為了這件事，現在正好要進行訓練呢。」
 
這麼說著的卡艾德對最近的技術人員下達指示，廣場的中央用粉筆畫了兩個同心圓。
 
而在圓的中央，卡艾德使用土系魔法（重力操縱）運來了對空連弩砲。
 
在對空連弩砲設置完成之後，卡艾德回到這邊。
 
「呼～準備完成。」
「喂……現在到底準備做什麼？」
 
卡斯托這麼問著，我指向天空。
 
「看著上面馬上就能明白了。」
「上面？」
 
接著抬頭望向天空，恰好一支飛龍編隊從上空飛過，跟剛才看過的一樣。
 
但是這次的飛龍，在腳上（飛龍與龍不同，飛龍跟鳥一樣，上肢是翅膀）好像有著什麼「物體」。
 
當這支飛龍編隊經過我們頭上的時候，那些「物體」一起掉了下來。
 
從空中被丟下來的「物體」，一直線的落了下來。
 
當那些「物體」接近地面的時候，才慢慢看得清楚是什麼。
 
是人，許多的人從天空落下，每個人都拿著武器，同時也聽到了他們的叫聲。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
——這麼大叫的人們之中有著赫爾伯特的身影。
 
  