========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-31 00:10
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
「唔，喂！有什麼人被丟下來了！」
 
卡斯托焦急的喊著……這是「不知情的人」的正常反應。
 
「沒問題的，繼續看下去吧。」
 
在我這麼說的同時，從空中被投下的人們背上，張開了圓形的降落傘。
 
應該是有過很多次經驗了吧，赫爾他們不慌不忙的張開降落傘。
 
從正下方看來，就像是煙火一樣。
 
不過……真正的煙火會消失，而赫爾他們的不會。
 
士兵們降低速度緩緩落下的畫面，讓卡斯托看呆了。
 
「那個……到底是？」
「你覺得這次是新裝備呢？還是新的兵科呢？」
「……都有吧。」
「這是一種叫做降落傘的裝備，是張開之後可以降低落下的速度，讓人安全著陸的東西。我對開發部說明了『有這種東西』並讓他們進行研發。至於新兵科……飛龍降下式空降兵，簡稱為『龍挺兵』。」
 
（譯註：原文："竜挺兵（ドラトル—パ—）"ドラ在這裡指的是龍，ドラゴン，トル—パ—是trooper，騎兵，傘兵，騎警，遊騎兵；ドラトル—パ—也就是Dragon trooper，翻龍降兵怪怪的，翻龍騎兵會撞星龍山脈的龍騎兵，而日語中的「空挺兵」就是空降兵，傘兵的意思。因此保留原文用字翻為竜挺兵。）
 
「Dragon trooper？」
「是一種從空中降落，用來奇襲敵人，擾亂敵軍後方，壓制據點的兵科。原本需要航空器才有辦法成立這種兵科，不過這個世界已經有了飛龍，我認為可以視為開發的基礎，就進行組織了。」
 
我想要在這個世界，重現原本世界擁有的兵科，其中一種就是傘兵。
 
在德國甚至稱呼這種兵科為空降獵兵，從第二次世界大戰開始廣泛使用，主要任務如同之前所提到的奇襲，擾亂，據點壓制。
 
成員好像也有很多強壯的肌肉男，想到了以日本第一空降團為主題的小說，裡面有些成員的奇聞軼事（例如空手扯斷２厘米的鋼絲）。
 
早期的空降部隊需要把裝備裝箱分開投放，人員需要降落在裝備附近，否則只能使用手槍與敵人交戰。
 
然而這裡是劍與魔法的世界，拿著一支／把武器降落就能夠進行戰鬥，赫爾只要拿著一支長槍，就幾乎能夠在敵陣中所向披靡。
 
同時降落傘也能使用魔法給予強化，從這幾點來看，這個世界有著非常適合傘兵的特性。
 
卡斯托接著又提出疑問：
 
「從飛龍（ワイバ—ン）的上面降落下來，但是卻叫做龍挺兵（ドラトル—パ—）？」
「這，這樣比較好聽嘛！跟飛龍挺兵（ワイブトル—パ—）比起來，龍挺兵（ドラトル—パ—）的感覺比較帥。」
「……是這樣嗎？」
 
嗯，帥氣是很重要的。
就算不是真的從龍身上降落下來也一樣。
 
「先別管這個……組織這支龍挺兵，還有另外的目的。」
「？還有什麼嗎？」
「看了就明白了……卡艾德醬～」
「是的～」
 
在我作勢可以開始之後，卡艾德舉起了右手。
 
瞬間，粉筆畫了兩層同心圓的中間那挺對空連弩砲開始發射。
 
用魔法強化了射程以及命中精度的箭矢，以赫爾他們為目標飛過去。
 
另外，箭矢的頭部不是金屬箭簇，而是捲成球狀的布，不過被這樣飛過來的箭打到還是會痛就是了。
 
「開什麼玩笑，歐拉啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
於是赫爾一邊發出意義不明的吶喊，一邊用手上的槍將飛來的箭矢打掉。
 
其他人也用劍把箭矢打掉，或是使用大盾防禦，或是想辦法避開，總之每個人都用自己的方式對抗箭雨。
 
不久後開始接近地面，赫爾把火焰附在槍上……哦這次沒有，朝著對空連弩砲投擲過去。
 
咚！
 
長槍刺在對空連弩砲上面。
 
如果赫爾把火焰附在長槍上，那麼對空連弩砲就會被貫穿，無法再發揮火力了吧。
 
總之……訓練結束。
 
「好」
 
我給出信號，對空連弩砲隨之停止攻擊。
 
赫爾以及其他龍挺兵陸續降落在兩層同心圓中。
 
我對看到這個景象的卡斯托說明：
 
「這是另一種使用方式，當成對空連弩砲殺手運用。」
 
飛龍騎士，格裡芬部隊，龍騎士等等，為了對抗這些強悍的空中武力，對空連弩砲被開出來了。
 
而使用魔法賦予了更長射程以及追蹤能力的連弩，更是飛龍騎士等空中戰力的天敵。
 
因此，空中戰力並不能輕易的對城市展開轟炸。
 
如果空中戰力要對城市實施轟炸，就必須先把城牆上設置的對空連弩砲破壞掉才行。
 
也因為如此，需要先由陸軍等地面戰力進行攻城戰。
 
等陸軍壓制了城牆，或是使用攻城武器破壞了對空連弩砲，空中戰力才能對城市展開轟炸。
 
……也因為如此，一旦都市遭到轟炸，就等於守軍已經被「將軍」了，所以都市可能遭到轟炸的時候，一般也會是投降的時機。
 
因此在攻城戰中，空軍往往沒多少表現的機會，出場常常是為了防止對方的空軍攻擊我方的陸軍。
 
所以我認為，如果有更簡單的手段能夠攻擊對空連弩砲。
 
那麼就能更快投入空軍，不就更能快解決戰鬥嗎？
 
「於是為了這點，便組織了這個飛龍降下式空降兵。看了赫爾他們的表現應該就能明白了。因為精銳部隊能夠在空中打掉飛來的箭雨，便能通過箭雨的攻擊接近對空連弩砲，進而使其無力化。」
「說……說得簡單……」
 
赫爾一臉疲憊的樣子，氣喘籲籲的跟我們會合了。
 
這項訓練非常的辛苦，雖然現在是二月依然能汗如雨下。
 
就算割掉了降落傘的帶子，穿著一身裝備還是很熱。
 
「真是，空降過不知道多少次了。」
「另外，考量到進入危險高度降落傘依然打不開的情形，會讓飛龍騎士進行人員的回收。」
「問題不是這個啊！從空中被丟下來真的很可怕啊！聽那個風在耳邊咻咻的聲音就知道，那速度非常的快啊！」
「嗯，換成我的話絕對不會這麼做。」
「喂！？」
 
當我跟赫爾在彼此開玩笑的時候，卡斯托又提出問題：
 
「可是，要讓龍挺兵降落，不是必須要先擊敗對方的空中戰力嗎？在飛龍騎士抱著龍挺兵的狀態下，能夠戰鬥嗎？」
 
……不愧是原本的空軍大將，很好的著眼點。
 
「所以要透過『推進君・ＭＫ—Ｖ・Light』強化飛龍的能力……嘛，雖然量產的體制還沒完全建立，只能按優先順序裝備。不過，屬於陸軍的龍挺兵，以及隸屬於空軍的飛龍騎士都會一起進行改革。這也多虧了統整成國防軍才有辦法做到。」
「原，原來如此……沒錯……」
 
卡斯托欽佩的說著。
 
看著頭上偶然飛過的飛龍騎士編隊，
 
有些寂寞的喃喃自語：
 
「可惜吶……現在沒有比隸屬於海軍更令人懊悔的事了……」
「卡斯托？」
「沒事。剛好也想到，以前那個為了無聊的自尊而對你刀刃相向的自己，真是可恨。」
「……想不到能聽到你說這些話。」
「哼。不過是輸了的狗在吠而已。就當作耳邊風吧。」
「……是這樣嗎？」
 
以前立場各異，彼此針鋒相對的兩人，現在站在一起看著天空。
 
艾歇爾在一旁苦笑看著這樣的我與卡斯托。
 
◇◇◇
 
「那麼，接下來要看的東西在下面。」
「下面？」
 
我們與赫爾及卡艾德分開後，又回到了剛剛走過的平原。
 
對於卡斯托的疑問，我指著一個站在這裡就能看的一座比小山還要大一點的岩山。
 
「從這裡走過去還蠻近的，那麼走吧。」
 
帶領大家走到岩山的山腳時，正好看到訓練結束的飛龍騎士們降落，
 
從可以讓飛龍進出的巨大洞口慢慢的依序進入，看到這景象，卡斯托又說了：
 
「那邊是這裡飛龍們的廄舍嗎？」
「嗯……沒錯」
「按照飛龍的習性，牠們喜歡使用岩山的洞穴來築巢。所以紅龍城寨建造了類似的設施。會比普通的廄舍更能讓飛龍們放鬆。」
 
沒錯。
不愧是專業人士。
 
「你說的沒錯，那個洞窟下面還有其他階層，每個階層各有洞穴型的小房間，總共大約一百個，可以讓飛龍休息。現在這裡大約有二十隻左右吧。」
「一百！？不就是我擔任大將時的十分之一嗎？這個島有配備這麼多的必要嘛！？難道這裡是前線基地嘛！？」
「哎呀，先不用想這種事。」
 
一邊勸說著卡斯托，我們一邊進入洞窟裡。
 
聞到了像是在牧場（或動物園）會聞到的臭味，雖然有注意通風，不過這也是沒辦法完全解決的。
 
「那麼大王，接下來我們是要下去看飛龍的巢穴嗎？」
 
還有很多秘密是自己不知道的，對此感到挫折的卡斯托神色有些黯然的問著。
 
「不，是要看更下面的東西。來吧，進到這裡面來。」
 
正好在眼前，有個不像是洞窟中會有的景象。
 
完完全全是人工產物的門，門的兩旁有像是轉盤的東西，轉盤旁有警備的士兵站著不動。
 
而門裡面有個四角形的小房間。
 
「那個，陛下……好像是個很小的房間？」
 
茱娜小姐像是頭上冒出問號的詢問著。
 
啊，茱娜小姐也是第一次體驗「這個」，那麼反應會很有趣。
 
「那麼各位，都來搭這個吧。」
「搭乘？這是交通工具嗎？」
「好了。那麼，麻煩往下面樓層移動。」
 
向兩旁的士兵招呼了之後，兩人敬禮回答「「是！了解了！」」。
 
在確認所有人都進入了小房間之後，士兵對著傳聲筒宣達「中部，向下移動。」，而從傳聲筒傳來了『上部了解』，『下部了解』的聲音之後，開始轉動門旁的轉盤，於是小房間開始咻咻的往下移動。
 
「呀！」
 
突如其來的落下感讓茱娜小姐失去平衡，抱住了我的手臂。
 
突然感覺到了柔軟的觸感。
 
「對，對不起。陛下。」
 
茱娜小姐紅著臉向我道歉。
 
「我沒問題的，你還好嗎？」
「是，是的……這個小房間正在往下掉嗎？」
「嗯，剛剛有看到門的旁邊有轉盤吧？轉動那個轉盤就能讓這個小房間升降。」
 
雖然不易說明，總之這個東西是簡易式的手動電梯。
 
設計者是吉尼婭．麥斯威爾。
 
我（因為不擅長物理）對原理也不是很清楚，總之是使用滑車的原理，升降機的另一頭掛著重物，藉由轉盤使用騎自行車程度的力量就能進行升降。
 
該怎麼說呢，這原本是吉尼婭為她的迷宮工作室設計的。
 
但是因為她懶得出門，就算有升降梯也一樣足不出戶，所以設計了卻沒有製造。
 
當我派遣設計圖整理團隊到吉尼婭那裡時才發現有這個東西，（因為都塞得亂七八糟所以要派人整理保管，隊長不用說當然是路德銀）便在這裡設置了。
 
因為使用人力所以速度還不快，必需配置操縱轉盤的人手，不過因為是每小時換班所以也不會太累。
 
現在只有『洞窟入口附近』，『最下層』，『最上層』這三個出入口，總共要有６名負責操縱的士兵。
 
（原本想要讓乘客自己使用傳聲筒，把操縱人力精簡到２人，不過由於傳達上容易造成混亂，所以還是恢復由士兵傳達的６人體制。）
 
這樣子的升降機也打算要多製造幾個（不過三層式的只有岩山這裡有），不久後也要設置在王城裡。
 
在寬廣的王城裡光是爬樓梯就要花費不少力氣了。
 
……聽完這些說明，茱娜「呼嗯」有些撫媚的嘆了口氣。
 
「……能理解莉西亞殿下為什麼有時候會看起來很疲憊了。」
「會什麼會提到莉西亞！？」
「這些都是很厲害的東西，雖然知道是好東西，可是已經超出自己的理解範圍了，思維總是追不上呢。」
「……其實也不需要想那麼多不是嗎？即使無法理解，這些東西也依然可以帶來便利不是嗎？」
「不是這樣的。」
 
茱娜抱著我的手，溫柔的微笑著。
 
「不管再怎麼累……我們，都想要了解你啊。」
「唔，嗯……」
 
在說著這些事情的時候，我們走到了最底層。
 
  