========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-09 14:45
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
升降機的門打開了，來到了一個天花板很高的寬廣空間。
 
這裡看起來跟吉尼婭在迷宮裡的工作室很像。
 
許多的裝置，看不懂的實驗器材，看起來像是正在製造什麼東西……
 
如果要說不同之處，大概就是人數吧，有許多像是研究員感覺的人，穿著白衣的人走動著。
 
我對三人說明：
 
「目前，把跟軍事有關的研究部門設置在這裡。那個飛龍所裝備的『推進君。ＭＫ—Ｖ。Light』也是由這裡製造。」
「在島上製造嗎？在這裡設置工廠並不方便吧……」
 
卡斯托這麼質疑著，嗯，著眼點還不錯。
 
「的確如此，不過軍事技術的外洩是很可怕的。在這種被海包圍著的地方，能限制來自外部的入侵，以及有利管制物品攜出……不過這裡確實是有點狹小，正有打算要轉移到更大的場所。」
 
談著這些事情時稍微走了一段路，來到了一個有著大塊玻璃窗的房間旁，看到了裡面的研究員們正圍著『推進君。ＭＫ—Ｖ。Light』進行動作試驗。
 
這面窗戶使用了強化玻璃（不過只有使用魔法進行強化），這是為了避免裝置噴飛，或是有研究員被吸入然後射出等事故波及到外面造成更多損傷。
 
（不知道會造成多可怕的事故，希望研究員們小心一點。）
 
「這裡是兵工廠同時也是研究機關。不過，目前主要都在進行吉尼婭．麥斯威爾新發明的測試，『推進君』的發明人吉尼婭是典型的天才，喜歡發明新東西，不過對進一步研究或是改良就比較沒興趣了，據說她現在又在研究新發明的樣子。」
「那個……總覺得好像有點可惜呢。」
 
茱娜小姐把頭微微傾向一邊，然後這麼感嘆著，嗯，我也有同感。
 
『推進君。ＭＫ—Ｖ』的發明者也應該要負責輕型版『Light』的開發才對，不過……
 
「其實這樣對吉尼婭來說是比較有效率的，每個人都有擅長及不擅長的事情。有吉尼婭這種會突發奇想，砰砰砰冒出各式各樣新發明的天才型，也有像研究員們這樣紮實徹底鑽研各種事物的職人型，我覺得這兩種人都是很重要的。」
「呼呼，非常好的想法呢。陛下。」
 
艾歇爾面帶微笑的說著。
 
被有著二十多歲外觀，卻支持了國家近五百年的重臣這麼誇獎，令人有些不習慣。
 
「……嗯……不過也不是所有東西都有成果就是了。」
「嗯？是什麼樣的事？」
「要說明這個部份……嗯，走這邊嗎？」
「怎麼突然沒什麼自信？」
「因為只有看過地圖，其實我也是第一次來。跟所有東西一目了然的地面比起來，裡面這裡可真亂啊。」
 
按照對地圖模糊的印象，好不容易走到了目的地。
 
是個被牆壁以及網子包圍的場所，牆壁上掛著弓箭。
 
不知為何只有兩具掛著皮甲的標靶，射擊距離只有十公尺。
 
「連射箭場都有嗎？不過這麼近，練習起來也未免太簡單了。」
 
卡斯托在看到這樣的靶場之後如此說著，我也跟著點頭。
 
「因為這不是訓練用的，想要訓練的話，到地面上的平原做就行了。」
「說得也是……」
「這裡是用來進行弓與箭，以及鎧甲耐久測試的地方。」
 
說明的同時，我把弓箭拿給卡斯托。
 
「卡斯托，會使用弓嗎？」
「蠢問題。所有的武藝我都精通。」
「那就好。首先，先在右邊的皮甲上普通的射一箭吧。」
「這樣就行了？好」
 
卡斯托架好弓箭，射出了。
 
在弓弦發出聲響的同時，箭矢筆直的往皮甲飛去。
 
擊中了皮甲，可是卻沒貫穿，令卡斯托感到不解。
 
「那個皮甲……有什麼玄機嗎？」
「嗯。在裡面貼著一層薄的鐵板。那麼接下來，當成是實戰，在箭裡面附上魔力再射一次」
「……明白了。」
 
卡斯托再次架弓，看起來跟剛才一樣。
 
不過這次放出的箭貫穿了皮甲。
 
在海的附近，除了水屬性以外的魔法都會變弱，不過要是把風附在武器上面，給予屬性強化這種做法好像不會受到影響。
 
（似乎會受到影響的是射出火球或是風刃那種魔法。）
 
造成這種差異的原因是什麼呢？
 
無論如何，可以確定帶有屬性的箭，連內襯有鐵的鎧甲也能貫穿。
 
「那麼這次，對左邊的皮甲一樣也使用魔力射擊一次。」
「了解。」
 
卡斯托再次放箭。
 
然而這次箭矢隨著啪的聲音被彈開了。
 
皮甲上面連一點傷痕都沒有。
 
「這是帝國的魔法裝甲軍團的鎧甲……的仿製品」
「仿製品？」
「裡面使用的技術現在已經沒有辦法重現了。所以這個鎧甲只是使用防禦系的魔法附在上面而已。在實戰中可以消掉攻過來的魔法，彈開箭矢對吧？……所以，為了對抗這種鎧甲，設計出來卻失敗了的就是這種箭。」
 
我將一種黑色箭頭的箭矢交給卡斯托。
 
「這個箭是？」
「我稱之為『破魔箭』。箭頭的部分使用了咒礦石。」
「咒礦石！？」
 
卡斯托目不轉睛的盯著箭簇，這可是已詛咒為名的礦石。
 
「咒礦石有吸收魔力的效果。曾想過利用的效果，不就可以將魔法附在裝備上的魔力吸收掉嗎？實驗的結果……就是這個。」
「那不是很厲害嗎！？如果真的可行，那麼魔法裝甲軍團就不足為懼了！」
 
卡斯托興奮的說著，而我無力的搖頭。
 
「所以我說，這是失敗作品。咒礦石無法吸收目標的能力，而且這樣一來也無法用屬性魔法強化箭矢。」
「喂，那不就……」
「射一次試試看吧。」
「唔，喔」
 
卡斯托射出了『破魔箭』。
 
破魔箭稍微傷到了附有魔法的皮甲表面，
 
然而在碰撞的瞬間，箭頭也隨之粉碎掉了。
 
對驚呆了的卡斯托他們，我聳肩表示：
 
「簡單來說，這回到了最初的拿箭射盔甲。但是，咒礦石相當的脆，不能拿來做單一材質的箭頭，要是溶掉加入鐵箭頭中，咒礦石的效果也會隨之稀釋。要是增加用量，箭頭又會過大過重，反而不能當箭頭使用。總而言之就是束手無策。」
「……所以才會說是失敗作品啊。」
「嗯……」
 
……這件事雖然沒有成功，但也不能說是沒有成果。
 
附上了魔法的鎧甲依然受到了擦傷，沾上了咒礦石碎片的鎧甲進入「被賦予的魔法正在流失」的狀態。
 
在這個狀況下，彈丸之類不是魔法但是擊穿能力強的東西，應該是能夠打穿鎧甲的。
 
因此，我在開發破魔箭的時候曾思考過，還有什麼在這個世界使用會有利的東西，例如『槍』的引進。
 
既然知道了咒礦石的存在，那麼做成子彈，對魔法裝甲兵射擊應該是會有效果的。
 
然而結果就像實驗看到的一樣。
 
要是能夠使用槍枝，那麼讓飛龍從空中灑下咒礦石粉，或是將對手引誘到預先灑好咒礦石粉的地點也行……
不過這種作法沒什麼建設性。
 
雖然說王國可以大量開採到，但也不能這樣隨意浪費。
 
而且撒過之後的土地會變得暫時不能使用魔法。
 
對於這個日常生活充斥魔法的世界來說，就意味著不適合人類居住。
 
雖然不會致命，但是在戰後會持續影響市民的生活。
 
就像集束炸彈或是貧鈾彈一樣麻煩。
 
因此必須要進行慎重又仔細的研究才行。
 
「……就像這樣，在這裡，每天都有失敗與成功。然後一步一步紮實的往未來邁進。」
「像這個國家一樣，是嗎？」
 
卡斯托用認真的表情說著，我點頭回應。
 
「對，就像這個國家。」
「這樣啊……」
「嗯。接下來，我們往上面移動。」
「……還有什麼嗎？」
 
看到好像有些厭煩的卡斯托，我笑著說：
 
「別這麼說，接下來的可是今天的主菜。」
「剛剛說的是上面？接下來要登上這座岩山嗎？」
 
對於卡斯托的問題，我「嘖嘖嘖」的搖著手指。
 
「是更『上面』的地方。」
 
◇◇◇
 
回到地面之後，搭上了過來時乘坐的鳳尾船。
 
但這次卡斯托不用矇住眼睛了。
 
卡斯托一臉「到底會看到什麼東西」的表情，然而隨著高度的上升，看清楚了下面的景象，不禁抽了一口氣。
 
眼前所見的是一片汪洋大海。
 
——而浮在哪裡的是一艘巨大的船。
 
那艘船的上面鋪滿了土，有著岩山，森林，草地，紅土廣場等等。
 
從正上方看，只會以為是海上的一座孤島，然而地面的下面有著金屬船體。
 
而剛才看到的岩山，其實是這艘船的艦橋。
 
也就是說我們剛才所在的地方不是「島」，而是一艘船。
 
「飛龍害怕海。」
 
我對看到這個驚人的景象而說不出話的卡斯托這麼說。
 
「對於續航力比龍還要差的飛龍來說是無法渡海的。所以正確的說，飛龍討厭的是『看不見陸地的海』。所以無法使用飛龍攻擊海上的戰艦。」
「啊，嗯嗯……」
 
卡斯托點頭回應。
 
龍的續航力超群，能夠一次飛過海洋，所以不怕海。
 
然而續航力較弱的飛龍，害怕在海上飛行的途中力竭墜落。
 
所以會害怕找不到地方休息的「看不見陸地的海」。
 
對續航力比飛龍更差的帝國格裡芬部隊來說也是如此。
 
（他們似乎更嚴重，聽說連看不見對岸的大河都害怕）
 
「！？這麼說來，剛才不是看到飛龍編隊飛行嗎！？不，連拉著這艘鳳尾船的飛龍，不是也在害怕的海上飛行嗎！？」
 
好像有點開始理解狀況的卡斯托，又感受到了無法理解的事態。
 
驚訝得目瞪口呆，聲音顫抖的說：
 
「你……到底做了什麼……」
「在海上運輸航空戰力，並作為基地的船艦。在我的世界稱這種船艦為『航空母艦』……又叫做『空母』。」
 
沒錯，這艘島型的船艦正是把飛龍騎士當成戰鬥機的航空母艦，是我在一番思索之後，將這個世界的飛龍與鋼鐵船艦組合而成的。
 
而首要之務就是解決飛龍「討厭海」的問題。
 
「我所想到的是。讓飛龍能經常看到陸地如何呢？例如製作『會動的島』，這麼一來飛龍就能夠在海洋上戰鬥了。」
 
就像是兵法三十六計中的『瞞天過海』一樣。
 
偽裝成日常自然的景象，令對方疏忽大意的策略，
 
想起了『為了騙討厭海的唐朝皇帝上船，家臣在船上舖了土假裝成陸地』的故事。
 
這個方法，不是也能對飛龍使用嗎？
 
首先建造巨大的船，在甲板的部分鋪滿土，種草，植樹，就能做出平原與森林來（訓練用的操場也留下了）。
 
艦橋的周圍覆上古代混凝土，再塗上顏色就能偽裝成岩山。
 
作為飛龍廄舍的甲板下層就能重現洞窟的感覺，做成巢穴般的形式以便減輕飛龍的緊張感。
 
如此一來，這艘空母在飛龍的認知中就會是一座「島」。
 
問題在於如何確保這艘「島型空母」的推進力。
 
這一點多虧吉尼婭研發了『推進君。ＭＫ—Ｖ』而獲得解決。
 
雖然從上空無法看到，不過在這個島型空母的側面（水下的部分）
 
一共裝設了四具『推進君。ＭＫ—Ｖ』。
 
飛龍使用的『Light』型無法推動，所以優先生產了大型的來裝設。
 
但是，這艘航空母艦仍然算是『未完成』。
 
因為要讓飛龍習慣空母需要相當的時間，所以船隻的設備只有最低限度的功能。
 
功夫都用在洞窟型的飛龍廄舍，所以其他部分還有很多地方未完成。
 
作為動力的『推進君。ＭＫ—Ｖ』也預定要裝兩倍的量。
 
（以目前的推力只能慢慢的航行，不過這也是為了訓練飛龍在海上活動）
 
現在作為軍事技術研究，開發的空間，未來也預定作為裝備的倉庫以及船員宿舍使用。
 
（目前是暫時在甲板搭帳棚過夜）
 
呆呆看著航空母艦的卡斯托，把看到什麼難以置信的東西的眼神轉向了我。
 
「……可是，這種東西……你到底是什麼時候製造的？」
「嗯？設計與收集資金，材料這些事都在將王位交給我之後就開始進行了喔？」
「啊！？在我們與阿密多尼亞開戰之前！？」
「嗯。這是富國強兵計劃的一環……作為對付帝國的王牌。」
 
我雙手環抱，靠在鬆軟的椅子上。
 
「當時還不清楚帝國的想法。所以暫定為敵對的一方，仔細的制定對策。對於國力與人口都佔優勢的帝國，陸上戰力的軍備競賽絕對是沒有勝算的。不如從技術方面下手，擴張航空跟海上戰力才有機會。嘛……那時候還只是設計跟準備資金材料，真正開始建造則是阿密多尼亞戰後的事情了。」
 
而且，同時期也在進行著新都市的建設計劃，資金跟材料的準備都還沒有辦法到位。
 
如果沒有羅羅婭的加入強化資金的操作能力，以及合併阿密多尼亞確保了資源，會更晚開工，造艦進度也會更落後吧。
 
不過一但開工，這個世界的造艦速度非常快。
 
在整備交通網以及建設新城市的時候就感覺到快得不尋常了。
 
那是因為，這個世界有魔法，所以不需要大型機具。
 
如果在地球要建造這麼大型的東西，就需要有起重機等大型機具。
 
而在這之前，還需要有建造這些大型機具的機具……等等的前置作業。
 
但在這個世界，有土系魔導士能夠操縱重力，不需要那些機具。
 
而且熟練的火系魔導士，也能夠很快的完成金屬的熔接與成形。
 
在這個能做的事與無法做的事情非常不平衡的世界，相較之下資金跟材料的收集還更花時間……嘛，到現在都還沒完成呢。
 
我起身來到驚呆了的卡斯托面前。
 
「那麼，這個就是我的力量，卡斯托。」
 
直直的盯著卡斯托的眼睛這麼說著。
 
「在發出最後通牒的那天，你曾對我說過：『龍只承認站在自己背上的人』，『如果你想讓我服從就展現力量給我瞧瞧吧』還記得嗎？」
 
我的話令卡斯托看起來非常難堪。
 
「……忘了。現在已經了解到自己的愚蠢了。」
「不，別忘記。卡斯托，我現在正在展現力量給你看。」
「嗯……你的力量的確是很不得了。」
 
卡斯托這麼回答，然而我搖了搖頭
 
「不對，這個『航空母艦』並不是用我的力量製造的。我能說的，只有聚集了有才能的夥伴，然後準備了能讓他們發揮的舞台。建造空母的，是『國家的力量』。這些力量，你有相應的能力可以率領嗎？」
 
對於我的問題，卡斯托無力的低下了頭。
 
「……完全輸了。阿爾伯特王為什麼要讓位給你……我也了解了……然而，我連服侍你的資格都沒有。」
「哼嗯。那麼這些力量已經都讓你見識到了對吧？」
「？啊啊……」
 
卡斯托的回答，已經讓我覺得滿意了。
 
要是把這個……託付給他也沒有問題。
 
「卡斯托，這艘『航空母艦』是極為特殊的兵器。僅僅一艘軍艦上面就攜帶了大量的空軍戰力。要運用好它，除了操艦，海戰的知識以外，也必須要有領導空軍的知識與經驗。」
「呃！？」
 
聽懂了我的意思，卡斯托張大了雙眼。
 
我對這樣的卡斯托笑著說：
 
「在海軍的麾下，鑽研了不少東西吧？」
「……是！承蒙艾歇爾公的教導！」
 
卡斯托立正站好，一邊敬禮一邊回答我。
 
挺直站立的他，不管是腳還是泛紅的臉頰，都壓抑不了喜悅的顫抖著。
 
「很好。那麼……沒有家名，只是卡斯托的你啊，我任命貴官作為那艘航空母艦的第一任艦長！」
「是！謹遵御命！我的主君！」
 
主君……是嗎？真是讓人有點不好意思的稱呼，不過這也是因為卡斯托認同我作為真正的主人的證明，樂於接受。
 
正想著這些事情的時候。
 
一旁默默看著這一切的艾歇爾，（事前告訴過她有意培養卡斯托當空母的艦長，請她教育過卡斯托）臉上泛起笑容對我搭話：
 
「對了陛下，那艘航空母艦確實是非常優秀的船艦，不過，一直用『航空母艦』稱呼也不是辦法。想請您取個名字。」
「嗯？啊啊……說得也是。那麼什麼樣的名字會比較好呢？」
「說到這個……一般都會使用地名，或是建造時期的君王姓名。『航空母艦相馬』你看如何？。之後建造的空母就是相馬型。」
「絕對不要！」
 
要給以後作為海軍主力的航空母艦都叫自己的名字嗎？
 
我才不要自我主張這麼強烈的做法。
 
而且要是都有我的名字的話……
 
會被「相馬出發！」啦，「相馬脫離戰線！」啦，「相馬被擊沉！」的這樣說吧？
 
……絕對不要。
 
要想辦法換其他名字。
 
「哎，對了。使用我的世界的航空母艦來命名怎麼樣呢？」
「陛下世界的嗎？」
 
對於頭上冒出問號的艾歇爾，我回答「對」。
 
我想起了我的世界中，有一艘無懼逆境，不放棄戰鬥的航空母艦。
 
對於載運了大量飛龍的它來說，是再適合不過的名字。
 
我對著眼前的島型空母這麼宣布：
 
「那艘航空母艦的名字就叫做『飛龍』！」
 
◇◇◇
 
將卡斯托任名為航空母艦『飛龍』的艦長之後，我們回到了歐露塔公領的黑礁都市，在艾歇爾公館的接待室裡，我，茱娜小姐，艾歇爾，卡斯托四個人正在享用著下午茶。
 
在那悠閒的氣氛中，艾歇爾突然將茶杯放下。
 
「對了，陛下打算在這裡待到什麼時候呢？」
「祖母大人？」
 
艾歇爾這麼問著。
 
茱娜小姐對此感到疑惑。
 
「……現在出發回王都的話已經是深夜了吧？所以打算在這裡過夜，明早再出發回去。」
「原來如此。那麼，是『還有時間』的對吧？」
 
這麼說的瞬間，艾歇爾的眼神有點嚇人的閃耀著。
 
感覺背上的寒毛都豎起來了，甚至起雞皮疙瘩，身體本能的警戒起來。
 
這個是……危機感嗎？
 
正打算要從沙發站起來的時候，
 
碰
 
「茱娜小姐！？」
 
坐在旁邊的茱娜小姐碰的一聲倒下了。
靠著沙發的扶手開始睡了起來。
 
就連睡覺的樣子也這麼美麗……
現在是講這些事情的時候嗎？
 
看向艾歇爾，微笑的艾歇爾手中拿著一個小瓶子。
 
「不用擔心，沒事的。只是因為『這個』所以稍微睡了一下而已。」
「安眠藥！？你連自己的孫女也要下手嗎！？」
「要是讓這個孩子起來的話，可是會打擾我呢。」
 
不對不對不對不對！！
 
為什麼一臉「哎呀哎呀真為難呢」的表情，
 
你不是已經做了嗎！
 
「沒辦法。這是因為黑衣宰相殿下以及侍中馬克思先生聯名，要求我指導陛下啊。」
「你說的指導，難道是……」
「就是所謂的性教育呦。希望由年長的女性來指導。」
「這已經不是只有年長的程度了吧！」
「唉呀，真失禮。身體可是還生龍活虎的呢。」
「問，問題不在這裡啊！」
 
艾歇爾站了起來，慢慢的接近我。
 
「對國家而言，國王製造子嗣是非常重要的事情。侍中的馬克思先生明明再三請您趕快有動作。然而至今公主殿下也好，茱娜也好，愛紗殿下也好，都沒有出手。他們二人當然會擔心。」
「不，不是……那種事情是在結婚之後……」
「不用擔心呦，現在是因為還青澀所以才會有這種想法。等到正式成為夫婦開始"辦事"了，如果技巧不好，可是會影響夫妻關係的。要是國王夫妻之間失和，未來可是會有家庭紛爭的。」
 
艾歇爾靠著沙發坐下，伸手攬住我的頭。
 
這是怎麼回事！
完全就像是被蛇緊緊盯著的青蛙，身體動彈不得！
 
「就是這樣，因為被馬克思先生拜託了，所以由經驗豐富的我指導陛下。來吧，陛下，往房間裡移動吧。到明天早上為止會充分的教育您的，首先就先從講座開始吧。」
 
講座！？事到如今還要上健康教育課！？
 
「等，等一下！你剛剛說了『首先』是嗎！？」
「姆呼呼，不管是什麼學問，實戰不是都比單純的學習好嗎？」
 
艾歇爾繼續微笑著。
 
我對於繼續喝茶，假裝視而不見的卡斯托求助。
 
「卡斯托！你不是承認我為主君了嗎！現在主人有難！趕快幫我啊！」
「……我的確是向主君宣誓了忠誠。」
 
卡斯托把臉轉了過去。
 
「可是，獻出忠義的主君能夠子孫滿堂是我所期望的。所以不能妨礙艾歇爾公。我只能忍痛無視主君的要求。」
「怎麼這麼說！只是不想被捲進來而已吧！」
「……」
「來吧，陛下，快過來吧。」
 
艾歇爾抓住我的後衣領，就這樣把我從接待室的門口拖了出去。
 
這麼矮小的身材會什麼會有這麼大的力量？
 
雖然想要使勁拔腿逃跑，卻完全沒辦法抵抗。
 
「不，等等，等一下啊艾歇爾，喂！」
「好好，就交給姊姊吧～沒問題的，請好好的學習喔。」
「不是啊，所以說……啊—算了，我只接受講座喔！！」
 
——完全無法想像實戰會是怎麼回事。
 
  