========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-11 12:27
==========================

翻譯：54m06
轉載自貼吧
 
 
位於弗雷多尼亞王國的王都—帕魯納姆的舊貧民街中有座學問機關。
作為人材的確保；
也同時令奴隸制度有名無實化的一手。
以相馬王的斡旋開始的『金嘉養成所』，其佔地面積和內容現在都有所改進，在此前也已被改稱為『金嘉專門學校』了。
留下初等教育機關，其餘的則是創設研究各種各樣專業學問的部門。
在這裡擁有實績的學問，將會在其他的城市創立專門學園。
 
已經有幾個學問獨立出來，在其他城市開始構築那些專業的學校了，不過，『農業』和『醫療』的部門至今還留在這個專門學校。
至於原因－在帕魯納姆裡有著農業大臣—彭鳩．伊西茲卡．帕納科塔；
以及希露德．諾古與布拉德．喬卡醫生等人。
此外，綜觀歷史，就能知曉糧食與醫療的充足與否和人口是息息相關的，也因此相馬對此十分重視。
 
在那『金嘉專門學校』的正門；
其門扉之間，此刻，有著二組的男女正相對而視著。
一組是三十歲左右挺著圓肚的男人，及瀟灑得站立著；
散發著理性與知性美的女子。
另外一組則是由有著會被誤認為女性般，容姿出眾的少年，以及在少年邊上；
眼瞳中透著好勝的；
浣熊族的美少女所組成的。
其妙的是，不論是哪方的女性，皆穿著有著長裙的；
如經典般的侍從穿著－女僕裝。
 
打算進入用地內的男女正是現王國農林大臣的彭鳩和帕魯納姆城的女僕長；
莉西亞的專屬女僕—塞琳娜。
而從校地內出來迎接他們的是為作為這個『金嘉專門學校』的學園長的金嘉．卡繆，隨侍在他身旁的是他的秘書兼女僕—珊朵莉亞。
彭鳩和金嘉面帶笑容交相握了手。
 
「歡迎您的到來。彭鳩先生。」
「姬，金嘉先生也是，您看起來精神比什麼都好，嗨！」
「那個……對我使用敬語沒關係嗎？不只是長輩，同時還是這個國家的大臣不是嗎？」
「著，這是習慣，怎麼也改不了，嗨！」
 
「這人就是如此弱氣。所以請別在意。」
 
趁著彭鳩擦拭著出汗的間隙，塞琳娜開了口。
 
「真是的……您那知識拯救了許多人民的性命，多多少少還是對自己持有些自信吧。」
「那個，請問你是？」
「抱歉，介紹晚了。我是在皇宮內擔任女僕長的塞琳娜。」
 
那樣說著，塞琳娜舉止瀟灑的稍施一禮。
 
「這，這您多禮了。我是在這所學校被聘任為學園長的金嘉。」
 
金嘉因塞琳娜垂下頭的行禮，正驚慌失措著。
看著那樣的金嘉的情況，塞琳娜小聲地笑了出來。
 
「金嘉大人也是，身為這所學校的學園長，不是沒有對侍從使用敬語的必要嗎？」
「拿，那個……」
「主人對漂亮的姐姐沒什麼抵抗能力。」
 
這次輪到珊朵莉亞插話了。
 
「珊朵小姐！？突然間說什麼呢！？」
「這就是事實喲。像在希露德醫生那樣的美人面前，不就總是很緊張嗎？」
 
珊朵莉亞邊說著毒舌的發言，邊提起裙擺行了一禮。
 
「初次見面。金嘉大人的秘書兼女僕兼愛玩奴隸的珊朵莉亞。」
「欸！誣蔑我嗎！我委託的只有秘書喔，女僕的工作不是珊朵小姐私自要做的嗎？再說，最後的是什麼啊！？」
 
雖然金嘉如此的抗議著，不過珊朵莉亞很好地忽略了。
 
「是彭鳩大人吧。久仰大名了。我的朋友們能挺過飢荒的狀態都是多虧了您。請讓我代表大家說聲感謝。」
「怎，怎會！沒有的事，嗨！」
 
珊朵莉亞低下頭的道謝使得彭鳩變得更加慌張。
塞琳娜用充滿著冷漠的眼神觀察著那樣的彭鳩。
 
「彭鳩先生。就算在怎麼喜歡被『未成年的女孩子』讚揚，也請別那麼慌張。」
「誒，希望能不要幫我貼上怪異的標籤，嗨！」
「標籤？……我甚麼都不清楚歐？」
 
那樣說著的塞琳娜面帶微笑著，只是眼睛裡沒有笑意。
 
「上次，與陛下一同開發出了新的食物－『熱三明治』。托莫耶大人還為此尊敬著您？明明我一點也不知情。」
「誒！難道說，最近就是因為這件事，所以心情才會一直不好！？」
 
如果在帕魯納姆城中張帖詢問最貪吃的人物是誰，十有八九都會回答你：不用說，是愛紗；
但，分居第二位又要說是誰呢？其實是塞琳娜。
只是關於那貪吃的解釋有些微妙的差異。
「只要是好吃的（特別是甜品）不論是什麼都沒問題！」，「總之越大份越好！」，如此的與愛紗不同的感覺。
塞琳娜並不是強求於量，但是特別對相馬和彭鳩所作成的所謂地ＪＵＮＫ　ＦＯＯＤ和Ｂ級美食表現著強力的關心。
 
相馬和彭鳩到現在為止編出了多種的菜色。
雖然只是在正確地再現相馬的世界的料理，不過在那樣的料理中也有如拿坡裡義大利麵麵包和炒麵麵包等，此種奢侈的餐廳不會見到飯菜，奪走了塞琳娜的心。
 
塞琳娜的家世，實為輩出王族專屬執事，女僕的名門。
為此，從年幼的時候開始就在進行即使在王室面前也不失禮的情操教育。
縱使是吃飯也必須好好擁有著氣質，因此用正確的禮儀；
食用良好的食物，時常被如此要求著。
當然，在小販等購買零食吃的行為是不被允許也沒有發生過的。
對處在那樣的環境下成長的塞琳娜來說，相馬與彭鳩作成的料理是種很大的衝擊。
 
（主食居然置放在主食上端！）
 
第一次接觸拿坡裡義大利麵麵包的塞琳娜，在嚐了一口那個後，至今為止的刻板印象全部皆被打碎了。
如此鄙俗的食物，居然這麼好吃。
自那之後，塞琳娜便時常與彭鳩交談。
只要待在他身側，便能吃到好吃的試製品。
彭鳩所作的飯菜，成為塞琳娜對可愛女孩子以外表示興趣的唯一事物。
……正因為如此，對於無法品嚐的恨會一直銘記於心。
 
「那，那還只是試製品，也還沒有量產……」
「因聽聞大人尚未習慣面對人們，所以受陛下與公主之命前來；我誠心誠意的為輔佐大人您而來。但即使如此也不願讓我嘗試試吃品；難道不是因為我已經是成年女性所以如此嗎？」
「回去後！回去後會好好款待您的，嗨！」
 
塞琳娜悲傷的表情使彭鳩陷入驚慌。
緊接著
 
「約定好囉。」
 
塞琳娜露出甚麼也沒發生的臉說到。
看樣子剛才的言詞全是為了取得承諾的演技。
彭鳩突然無力地垂下了肩膀。
看著二人如此的交流，金嘉呆住了，不過珊朵莉亞似乎理解了什麼似的頻繁地點頭著。
 
「兩位的關係就像我與主人一樣呢。」
「誒？我的主人是莉西亞公主歐？」
「不是那樣的意思啦……」
 
對於頭傾一側，面露不解的塞琳娜，珊朵莉亞臉上露出了苦笑。
至於男子的二人面對著兩人的對談，一邊整齊地浮現問號一邊看著。
 
◇◇◇
 
結束了寒暄，金嘉帶著珊朵莉亞，彭鳩和塞琳娜向『金嘉專門學校』的「外邊」前去。
『專門學校』內有著關於農業技術的研究棟，在那主要進行對農作物和堆肥等的研究與品種改良等。
可是專門學校的用地內，沒有測試研究成果的田地。
舊貧民街位在城牆附近。
因此便將田地以夾著城牆的形式建在成的外邊。
簡單說明便是，研究棟和田地被城牆分開成了裡邊與外邊的狀態，但因為距離非常的近，因此能簡單地往返。
 
穿過門，金嘉帶領著彭鳩等人來到『專門學校』現有的所有田地。
一邊向護衛田地的衛士們寒暄，四人一邊走到了二片田地前。
這二片田地似乎什麼也沒種，不過，一個是看起來非常普通的黑土，另一個卻是極度乾涸的土地。
站在那樣的田地前，金嘉對彭鳩尋問了。
 
「今天，彭鳩先生來了是為了和那研究相關的事吧？」
「是，是的。有關那個研究，陛下和我都寄予著很大的期待。」
 
頷首說著這些話的彭鳩，金嘉微微地搖著頭說。
 
「……先說結論吧。沒有得到您所期待的成果。」
 
相馬和彭鳩期待的研究。
實際上就是那個超科學家－吉尼婭．麥斯威爾開發出的『失敗作』的研究。
那是在還是上一代國王阿爾伯特的時代，吉尼婭為了綠化戰場，開發了編入植物的種子的箭頭。
那個箭頭與被給予的光屬性的魔法效果互相結合，植物將以非常非常快地速度生長，增殖。
完成後卻導致研究所大半被植物所吞沒的失態。
 
吉尼婭被調動為禁衛軍，而那研究也被凍結了。
可是王位交替，知道那個研究的相馬，命令了吉尼婭重新開始研究。
如果研究出擁有能將建築物吞沒那樣的速度生長的植物，便能期待沙漠地帶的綠化了；
而這也跟糧食的生產力提高相連。
只是，因為作為天才型的吉尼婭已經失去了對那個研究的興趣，所以改由金嘉的專門學校內設的農業技術研究部門代為研發。
 
可是……金嘉卻聲明說無法取得成果。
 
「確實是能種植出快速成長的植物。與此同時也成功將高繁殖力的特點消除了，所以不會再發生被植物吞沒的情況。」
「已經有控制的可能了？這樣不就能算成功了嗎。嗨！」
「不，並非如此。這個研究所期待的是糧食生產力的提高和沙漠地帶的綠化，不過……研究的結果並不能達成這些事。吉尼婭小姐的術式，『只有』加快植物的生長。那麼彭鳩先生，植物的生長需要什麼明白嗎？」
 
彭鳩暫時沉思了一下
 
「肥沃的土，水……還有陽光嗎？嗨！」
 
那樣回答了。
金嘉點了點頭。
 
「誒。這之中陽光是沒有問題。水多少也能想辦法解決。問題是肥沃的土。雖說加快了植物的成長，但那個生長所需的水量以及從土中吸收的養分量，都是相同的。吉尼婭小姐也是明白這點的吧。術式之中也有編入從土中吸收營養和水的功能。」
 
那樣說著的金嘉用手指在乾枯的田地上。
 
「這個田地是收穫了生長強化後的麥田。」
「……簡直像變為沙漠了一樣啊，嗨！」
「無論怎麼說就算加快了植物的增長，使土再次肥沃也要花費相當長的時間。作為結果，植物持續吸收著土中的水分和養分，就變成如此喀啦喀拉的狀態了。變成這樣已經什麼都不能培育了。」
 
「不能試著持續給予土壤養分嗎？」
「不太可能。先不說水分，讓施灑肥料的速度跟上生長速度，並不現實。再說原本肥料就很有限。為了提高生長速度使土地乾涸，這結果說不定會使生產力不升反降。」
「那樣……不行啊。」
 
如果孕育的東西腐朽的話，營養說不定還會返回地面，不過，食用作物是做不到的。
也不可能說將吃完的都排洩到這個田地。
 
「這是判斷這個不能種植糧食作物的理由。關於另一個沙漠的綠化，原本就是苦於沒有水。暫時的渠道即使完工了，這麼快的生長速度也會成為瓶頸。再加上腐朽的速度也很快。」
「結果都不盡人意嗎，嗨……」
 
斗篷突然無力地垂下了肩膀。
正因為是期待的研究，對於成果為零感到非常遺憾。
可是，金嘉再度搖了頭。
 
「並不是完全沒有成果。請看旁邊的田地。」
「……只看到土而已歐？」
「是的。在這裡的只是土而已。單純的『土』而已。」
 
說著那樣的話的金嘉，手上拿起了土。
 
「這裡的土是從大量棲息不死系魔物的洞窟拿來的。當然，搬運時還是被不死系魔物放出的瘴氣嚴重污染的狀態。」
「瘴氣！？」
 
彭鳩禁不住提高了聲音。
像骨龍那樣的不死系魔物，只是存在就會散佈危害生物的瘴氣。
瘴氣會使病魔蔓延，使東西腐壞，成為不允許生者存留之地。
而且其還有長久停留於土中的性質。
正因如此，曾發生過骨龍的騷亂，或是殭屍大量出沒的土地，都會成為作物無法成長的不毛之地。
 
可是金嘉卻沒有絲好猶豫的用手取著如此危險的土。
彭鳩目不轉睛地凝視那個土。
 
「這個土……是安全的嗎？」
「是。瘴氣已經完全去除了。」
「到底怎麼做的？嗨！」
「是剛才的研究的應用。利用一種，只在有著大量著不死系魔物在的洞窟盛開的花。」
 
那樣說的金嘉，從珊朵莉亞那接過一朵花。
那花為紫紅色附有綠黑色的斑點，看上去就像有毒一般。
是除非搞錯，不然怎麼也不會再喜事的場合中出現的花。
 
「這在探索洞窟的冒險者之間被稱呼為『瘴毒之花』。這個花開的地方，表示那裡是不死系魔物的活動領域。據說也因此發現這個花能做為瘴氣的對策。」
「有那樣的花。以前都不知道啊。」
 
彭鳩對能吃的植物，以及看似能吃但實際上卻是不能吃的植物，有著詳細的研究。
那是因為彭鳩的知識源於他的食慾。
也因此，像這種看起來不能吃，實際也真的不能吃的植物不感興趣，也不太了解。
金嘉輕聲地笑了。
 
「這個瘴毒之花正如其名，是以瘴氣作為養分生長的。因此能在不死系魔物的洞窟中簇生著。如果對這個瘴毒之花，編入吉尼婭小姐的加快植物增長的術式，再種植在這些被污染的土裡……」
「！？原來如此！他便會以厲害的速度吸收土中的瘴氣！」
 
彭鳩敲了下自己的手掌。
如果編入普通的植物，將會吸盡土地的養分。
可是那個要是瘴毒之花的話，吸收只有瘴氣而已。
金嘉點點頭。
 
「在成長結束後，便將其燃燒掉。瘴氣會在成長期間被消耗，接著再留下燃燒後的灰。重複著這兩個步驟，就變回這樣的普通的土了。」
「厲，厲害的發現啊！如此一來因為不死族魔物引起的田地沉寂化便能得到解決了。嗨！」
 
彭鳩對此感到興喜。
因為這有用性的緣故也有，不過更重要的是，期待的研究並非完全無意義的事，為此高興著。
彭鳩突然想到。
 
（這麼說來……人材收集的時候陛下說過。『是有用處還是沒有用處是由這邊決定的』。那個難道說，是在指世上沒有無用之物這樣的意思。畢竟除了吃以外沒有其他能力的我也……稍微的能為這個國家幫上點忙……）
 
這麼想的彭鳩，稍微對自己拿出了點自信想。
 
塞琳娜和珊朵莉亞從稍微遠點的地方，以吃驚的表情觀察著以那樣的狀態，開始深入交談的男人們的情況。
絲毫不瞧這邊一眼，二人看起來很快樂地交換著關於研究的意見。
在他們的腦中，她們的存在已被忘記了吧。
看著那樣的主人，珊朵莉亞向塞琳娜尋問了。
 
「……所謂男人，都是這樣的生物嗎？」
「說不定真是如此。公主殿下也會對陛下的這種行為感到不耐煩。雖然執行政務時的陛下看著很可靠，但同時也會產生焦慮感。我想這大概是一樣的心情吧。」
「塞琳娜小姐又怎樣呢？」
「我嗎？」
「現在，會感到焦急嗎？」
「不？我的主人是公主殿下。確實與彭鳩大人平時就有往來，不過不會因為他和誰說話而就感到焦急。」
 
塞琳娜認真的回話讓珊朵莉亞稍許的思考了下，
 
「那麼，如果金嘉大人是位女性的話怎麼樣呢？儘管如此，你也不會感到焦急嗎？」
 
照著那樣的發言，塞琳娜開始盯著和彭鳩說話的金嘉。
如果現在，和彭鳩交談的對象是女性。
……陷入暫時的沉思之中，塞琳娜終於開口回答。
 
「和某位女性交談的畫面無論如何也想像不出來。」
「是這樣嗎……」
「……所以試想了，那個人被彭鳩大人委託新作品的品嚐……那個……討厭。縱使那個對方，願意一起吃飯，及使如此也是……」
 
塞琳娜露出連本人也不清楚自己為何會這麼說的表情。
珊朵莉亞則是有著稍微感到吃驚的臉，不過這以上的事情並沒有繼續打聽。
 
剛剛的言詞「只是」出自於食慾嗎？塞琳娜自己也不清楚。
只是，返回皇宮的話，就能按照約定的那樣，請求製作熱三明治了。
那樣的話這個朦朧的心情多少也會晴朗些吧。
如此的考慮著。
 
  