========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 14:46
==========================

翻譯：54m06
轉載自貼吧
 
 
位於弗雷多尼亞王國以北的『東方國家聯盟』是由中，小規模國家組成的集合體。
過去這片土地上有著各種各樣的國家，有時結盟；
有時爭鬥，不斷的重複著。
可是數十年前魔王領的出現，迫近眼前的威脅事態，逼使他們團即起來，最後便結成了『東方國家聯盟』。
 
治理是由聯合內的各國自行負責，只不過成員必須根據其國力提供軍事力量。
相關規定為：小規模國家，其擁有兵數的其中一成，中規模國家則是三成為基準。
這些兵力，將被視為超過國家間的界線，統合為『東方國家聯軍（俗稱「聯軍」）』。
如果他國和魔王領的威脅迫近聯合的加盟國，即是這個聯軍出動的時刻。
 
那樣的東方國家聯盟的西北端，有著與魔王領，以及龍騎士的國度『洛頓龍騎士王國』相接的小規模國家。
 
『拉斯塔尼亞王國』
 
總人口約二萬人左右的君主制度小國家。
彷彿一吹就會飛走那般的小國，因為與洛頓龍騎士王國，魔王領相鄰，想必國民們會對不知何時到來的戰火感到害怕，也說不定……但。
事實稍微有些不同。
確實對魔王領多少有些不安，不過，與洛頓龍騎士王國相鄰，反過來卻讓他們放心著。
 
拉斯塔尼亞王國雖然從屬於東方國家聯合，但是和洛頓龍騎士王國從很早以前就有同盟關係。
與星龍山脈的龍締結契約，以強而有力的龍騎士著名的洛頓龍騎士王國，如果單看防衛戰的能力的話，有著能與那個格蘭．格奧所帝國比肩的實力，不過不能使用那力量做侵略它國的行為，這也是與星龍山脈締結的契約。
 
龍做為騎士的伴侶陪伴在其身旁，載其一同在戰場上奔跑。
 
而騎士也同樣作為伴侶迎接龍，配合其使子孫繁榮。
 
但如果龍騎士為了私欲使用龍的力量，這個契約便會被廢棄。
 
這個是洛頓龍騎士王國和星龍山脈的契約。
簡單的說，就是龍借給騎士力量，而騎士把龍做為妻子迎娶，這樣的一份約定。
因為星龍山脈的龍能變成人的身姿契約才能成立吧。
為了私欲使用龍的力量，或打算侵略他國的話，這個契約就會被廢棄，同時洛頓龍騎士王國也將失去星龍山脈的加護。
基於那樣的理由，洛頓龍騎士王國成為專注於防衛的國家。
就連帝國主導的進攻魔王領作戰，這個國家也絲毫不參予。
 
對拉斯塔尼亞王國來說，附近有那樣的國家存在，是個能自己放心的要素。
簡單來說，正因為國土面積小，當來自魔王領的威脅迫近時，應該也能請龍騎士們順便守護自己。
不確定是否是因為這種想法，不過，在拉斯塔尼亞王國，有著溫吞性格的國王和國民居多。
因為比起好鬥的鄰國好些，龍騎士王國也歡迎著他們這樣的國民性。
也因為如此其也成為了東方國家聯合與龍騎士王國的外交窗口。
 
在那樣的拉斯塔尼亞王國中，皇宮現在，正有一位年輕人曲膝跪在拉斯塔尼亞王座前。
在謁見之間單膝著地灌在王前之人，是有著三十左右年紀，淺黑色皮膚的男人。
臉上塗有油彩，看上去就像美洲原住民－印第安人一樣。
 
「是這樣啊……想要申請加入我國軍隊啊。」
 
王座中的拉斯塔尼亞王和藹可親的對男人打了聲招呼。
被問到的男人跪著回答。
 
「是。帶領北國人民做為戰士前來，我叫希爾科馬。」男人如此的自述著。
 
「希爾科馬閣下。抬起臉來吧。」
 
希爾科馬仰起了臉，眼中的拉斯塔尼亞王的的確確得有著和藹可親的臉。
在旁邊的人是同樣看起來和藹可親的王妃，與線條稍許細小的；
微笑著的公主。
拉斯塔尼亞王用和善的眼神看著希爾科馬。
 
「如果是如此的話，歡迎你們。這是個弱小的國家。士兵的數量也很少，倘若戰爭發生了，甚至必須讓普通市民們拿起武器。聽聞過北國人民的男子雄壯威武。因此願意在奪回祖國為止的期間出借力量給我國，著實是一劑強心劑。」
「是。這個國家的收留之恩，會以為了這個國家而戰作為回報，衷心期待著能回故鄉的那一日到來。」
 
那天，在弗雷多尼亞王國，難民們的村落中將村長的地位讓給妹妹珂梅茵的希爾科馬，帶領著難民們裡堅持返回故鄉的強硬派來到這個拉斯塔尼亞王國，為了接受拉斯塔尼亞王國的募兵；
在這個地方，期待著能收復故鄉的日子到來。
拉斯塔尼亞王站了起來，走近到希爾科馬身邊，將手放在了其肩膀。
 
「嗯。這是這甚麼都沒有的國家唯一能給你們的。不過直到實現的那天到來之前，如果能將這個國家作為第二故鄉來思念，朕會很高興的。明天會給你引見率領部隊的部隊長的。今天就好好地休息吧。」
「是，遵命。」
 
希爾科馬再次跪下。
以希爾科馬觀點來看拉斯塔尼亞王，並沒有像相馬一樣的作為當政者的沉穩感，可是是一名有著寬大心胸的好人。
為王不是那種會殘酷虐待難民的人，這事感到放心。
希爾科馬結束了與拉斯塔尼亞王的謁見。
 
◇◇◇
 
與國王的謁見結束，希爾科馬在皇宮內的走廊走著。
注意到了柱子附近顯現出來了某人靠著背脊的身影。
細小的身形，不過，恐怕是男性吧。
因為以白色的帽衫深深該住臉龐所以無法看見其表情。
正當希爾科馬打算通過那個男人面前時，
 
「就是你這傢伙帶領難民的士兵前來的嗎？」
 
如此問道的聲音傳來。
希爾科馬皺了下眉頭。
 
「是那樣沒錯，不過……有什麼事嗎？」
 
王是那樣的為人和善，不過，屬下或許不是那樣啊。
看來是沒有思考到把難民作為增加的戰力，而是把外來者視為眼中釘啊。
正這麼想著，不過
 
「聽說，你們是來自艾魯弗雷登……現在叫弗雷多尼亞嗎？從那個弗雷多尼亞王國來的。沒錯吧？」
「……啊，啊。」
 
這個人物似乎對於我們的事並不太關心。
與之相對的更加得在意著弗雷多尼亞王國的樣子。
這到底什麼人哪，希爾科馬考慮著。
這時帶著帽衫的人物半自嘲似的笑了起來。
 
「不過你們這群傢伙也真好事。那個國家……很可恨沒錯，但現在處於穩定的國勢。從那弗雷多尼亞王國中逃跑了，還特意接受這種在最前線的小國的募兵，真無法理解啊。」
「……這聽起來似乎不像是這個國家的人的言詞啊？」
「我是客將。所以會說出這個國家的人不會去想的話。」
 
希爾科馬一邊想總覺得被麻煩的人糾纏了啊，一邊回答了。
 
「……確實相馬王對暫時死心向返回故鄉的同胞提出了成為弗雷多尼亞的國民，這樣的一條道路。但是，難民們之中也有不能接受那樣的方針的人們在。他們最終還是期望著北伐；返回到故鄉。要是留下那些人們待在王國，會妨礙那些打算得到作為王國人民的安寧得其他難民們。因此我帶領著他們，回到了北方。」
「雖然難以理解為何要捨棄安寧的日子……不過就算如此，為何要選擇這個國家？像這種小國家。能否好好給予薪金都不好說？而且，拉斯塔尼亞王是個溫厚的人物沒錯，但也可說沒有雄心。是一位仿佛上一代的艾魯弗雷登王一般庸碌的人。就算一直在這個國家等候著，進攻魔王領的日子也不會到來，這也說不定。」
「……現下的時點，也沒有任何擁有能攻進魔王領力量的國家。不論去哪裡的國家，也會是作為防衛戰的軍力被養到自然死亡的。既然如此，至少選擇離故鄉最近的國家也好。」
「故鄉……故鄉嗎。」
 
帶帽衫的男人一邊交叉手臂一邊呻吟了。
 
「那是……即使丟掉安寧也要去尋求的東西嗎？」
「？這是在說什麼啊。即使是您也應該有故鄉吧？」
「有……不對，雖然有是有，但……我，是被故鄉捨棄之人……」
 
帶帽衫的男人以冰冷的語氣說著那樣的話。
在那裡看不到悲傷的神色，取而代之的，是困惑和迷網一般的神情。
接著帶帽衫的男人開始嘟嘟囔囔得沉思著。
 
「我們應該已經為了故鄉竭盡全力了啊。但是……故鄉卻捨棄了我……不，不對嗎？我們沒能為故鄉盡心盡力嗎？可是我們的所作所為應該是符合著大家得期望啊。不……那個期許，真的沒錯嗎？真的，是故鄉的人們所期盼的嗎？還是只是我們自己的期望呢？正是因為不明白那個，我們……我才會輸的嗎……？」
 
雖然希爾科馬無法清楚的理解他在說什麼，不過還是明白，他正透過反復得自問自答來尋求某種回答。
 
「您……看起來相當地動搖啊。對自己就那麼沒有自信嗎？」
「……自信？那樣的東西很早以前就被打碎了」
 
說著那樣的話，帶帽衫的男人自嘲地笑了。
 
「以前的我洋溢著自信。可是，那個自信在被故鄉捨棄時，一同被粉碎了。想著是為了故鄉的，對故鄉不無好處，但所愛的人們其想法卻背叛了自己。當初對那些背叛了我的人們……我的故鄉，恨之入骨。可是，再重複自問自答的時候，漸漸得搞不明白了。不明白我所相信的真的是正確的嗎，還是說是錯誤的嗎。已經無法相信自己了。國家是什麼？王又是什麼？王難道不是國家的意志嗎？人民是什麼？民意又是什麼？民意與人民是不同的嗎？究竟為何民意會偏離王意呢？」
 
看著只顧反復自問自答的，戴著帽衫的男人，希爾科馬覺得簡直像是一位求道者一樣。
在所求之道上迷路，而持續尋求其道的人。
但從其話語中發覺了，他不是個單純的尋道之人。
從『王』『人民』等至今為止還一直圍繞在男子思維的單詞來考慮……這個男人，莫非原來是位身分高貴的人物嗎？
 
「您……到底是什麼人？」
 
希爾科馬訝異得尋問著，於是男人脫除了所戴的帽衫。
 
「……我是朱立安．阿密多尼亞。不過也已經這個姓什麼意義都沒有了。是個輸給弗雷多尼亞國王相馬，被妹妹奪取國家的愚蠢的男人。」
 
  