========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-05-15 15:23
==========================

「区区一介冒险者小队，还挺有大权在握的样子啊」

迪尼斯说道。

「你是想当国王吗？」
「我只是实话实说而已呢」

霍帕团长夸张地张开双手，一脸陶醉地回答。

「迷宫街市不管哪里都是这样的。实权永远都掌握在最为强大的小队手中。为什么？因为无人可敌啊。经过训练不断累积实战经验的冒险者小队，实力可是凌驾于那些只把剑当作装饰品的骑士团组织的啊」

霍帕说道。

「『银翼的大队』就是个很好的例子。他们是名副其实的，最强的冒险者小队……在这个国家里，没有敢违背他们的傻货存在」
「你们跟『大队』是不一样的」
「那也是类似的存在啊。本来我们就和把王族和大贵族当客户的『银翼的大队』不一样，我们只是支配着这个小乡镇而已呢。但是同为支配者这一点是不会变的」

霍帕环视了一圈店内的装潢，向迪尼斯说道。

「真是寒酸的店呢。感觉很容易就烧着了啊」
「这是在威胁？」
「不不，怎么会。不过，这么小的一间店要是不小心着火了的话，应该谁都不会发现的吧。如果还有像我们这样拥有等级在40、50层次冒险者的众人盯着的话，就更是如此了」
「垃圾不管聚集多少，始终都只是垃圾堆而已，不成气候」
「还真是说了有趣的话啊开食堂的」

霍帕说完笑了起来。

就在这时，随着叮铃叮铃的声音响起，食堂的门被推开了。

「抱歉，今天已经——」

迪尼斯这么说着，看了一眼进来的人。

接着迪尼斯感到意外般眯起了眼睛。

「凯蒂？」

随着那身姿的出现，店内嘈杂了起来。

特征性的红色盔甲和赤红色头发。

身上披着的黑色大衣，上面刺绣有作为『银翼的大队』证明的银色双翼图案。

没有理会那因为『真正的大人物』登场而造成的骚乱，凯蒂在店内环视一周后发现了迪尼斯。

「迪尼斯！这不在这嘛！呜哇太好了！还想着要是不在的话该怎么办呢！」

随着盔甲发出的咔嚓咔嚓的声音，凯蒂毫不客气地走近迪尼斯坐着的圆桌，一只手叉着腰说道。

「挺不错的店嘛！嗯！很有平民的感觉！你就是喜欢这种感觉呢！怎样？店开得如何？顺利不？你过得还好吗？呐呐！」
「抱歉凯蒂，现在在谈重要的事。晚点再说」
「哈啊？明明我特地大老远跑过来的，不觉得太冷淡了点吗！？太冷淡了吧！？不给我来个汉堡套餐说不过去吧！？」
「行，行。晚点会做给你吃的了。现在在谈重要的事啊」

迪尼斯哄好凯蒂后，重新看向霍帕团长。

「深、『深红速剑』？银、『银翼』？为、为什么，会、会在这里……」
「啊？谁啊你？能别随便叫别人的别名好吗？喂这大叔是谁啊？迪尼斯？听到我说话了吗？」
「这家伙，怎么说呢，好像是这个城镇的支配者来着」
「哦这样。我是凯蒂，请多指教。呐你们还要说多久？呐我说——」
「吵死了，和这家伙谈完了就好了。你给我去柜台那坐着等会。阿托莉叶！啊，阿托莉叶现在不在吗」
「啊，我、我来上茶……」
「抱歉比比亚！麻烦你了！之后请你吃点啥吧！」

迪尼斯头疼般摇了摇头，又一次重新看向霍帕。

「接着谈吧，团长。说句老实话我不太爽你，刚才也有点来火了。不好意思。我这边没有要跟你吵架的意思，只是想让你们允许那女孩的退队而已。要不然你们以流放的形式驱逐出去也行」
「啊、嗯。说的也是啊。那个……唔……」

团长的视线在凯蒂和迪尼斯之间不断游离，浑身冷汗。

在柜台深处准备好茶水的比比亚，给凯蒂递了上去。

「谢谢！诶呀！你长得真好看呢！难道说是女孩子？」
「不，我是男的……」
「哇好厉害！我们也想要啊！像你这么可爱的孩子！」
「那个，您是『银翼的大队』的……『深红速剑』对吧……？」
「是哦？」

比比亚一边紧张着，一边惶恐地问道。

「那个，请问您跟迪尼斯桑……店长是，什么关系……？」
「诶？没听他说过吗？那家伙，是我们的原成员来着。就在不久前都还是」

瞬间，店里静了下来。

「诶？诶诶诶诶！？诶！？诶诶诶诶诶——！？」

比比亚大叫。

「咕呜诶诶诶！？噗！？呼咕诶诶诶——！？」

荷莉叶特也叫了出来。

「吵死了你们！特别是荷莉叶特！你到底从哪发出那样的声音的！？」

迪尼斯看向霍帕。

「嘛别在意。这是我和你之间的问题。更进一步说是芭切尔和你的问题。而我作为她的代理，和其他事情没有任何关联。对吧」
「嗯、啊……这个……是呢……嗯……」
「喂，振作一点。好好看着我的眼睛说话」
「嗯、那个、呃……」

霍帕用手帕擦了擦额头上的汗。

「听好了。不管你选哪边，都是要承认芭切尔的退队的。那个女孩，已经不是能继续工作的状态了。你想把我店烧了什么的也随你便。只是，到了那时候老子是不会一声不吭的呢。绝对会让你们付出代价的呐……」
「啊、不是，那个，搞错了。我们没有那样做的意思……」
「怎么回事啊你这混蛋，说话不清不楚的。有啥想说的就干脆点说行吗！」
「啊、嗯啊！芭切尔的退出、流放我承认了！这事就到这里结束了！」

霍帕收起桌子上的文件后，马上站了起来。

「失、失礼了……」

头上青筋不断跳动的霍帕边说，边窥探着迪尼斯的脸色。

「刚才说的那个，真的是开玩笑的。还请不要放在心上，哈哈哈……」
「那个流氓一般的契约书，也是开玩笑之类的吗？」
「啊、嗯嗯！对对！就是那样！这也是开玩笑的哦！」

霍帕让其中一名部下拿着文件，下达「烧掉！」的指示。
该名部下用火焰魔法将文件烧成灰烬后，霍帕边擦着头上的冷汗边看向迪尼斯。

「你看，没了。已经什么都没留下了。我们已经和她没有任何关系了。我保证。我的事……还请睁一眼闭一只眼。那些都是开玩笑的」
「还真是说了奇怪的话啊你这家伙」
「已经和你没有关系了吧！别在奇怪的地方学我说话啊！所以说这件事已经结束了吧！可以了吧！？放过我吧！」
「你觉得那样就行的话，那就那样吧……」
「谢谢！那么，我就先行告退了。请代我向芭切尔问一声好。希望她能尽早康复。那就这样了！」

霍帕带着部下像见鬼一般跑了出店。


「哼哼？」

看到那个样子，凯蒂一脸不怀好意地坏笑起来。

「总感觉他们是来找你麻烦的样子呀」
「嘛。反正能圆满解决就行了」

迪尼斯边回到柜台边说道。

「那也是活该，谁叫他们竟然敢对「我的」迪尼斯出手呢。要不要想个法子把他们一锅端掉，让他们在这个城镇、在这个国家里都待不下去呢？」
「我可不记得有成为你的私有物啊。话说回来，怎么连你都开始说这种话了……再这么牛逼哄哄的，就真的像个流氓一样了啊」
「你在奇怪的地方还真是固执呢。虽然这种固执我也喜欢」
「汉堡套餐是吧？」
「当然！」



荷莉叶特和比比亚在柜台处像是要包夹凯蒂一般坐着。
凯蒂正被他们二人不断问着问题。

「请、请问怎样做才能让女剑士的等级升到那么高的？那个，虽然我也是相同的职业……」
「呃，我的话有点、稍微有点特殊呢。应该不能作为你的参考啊」
「那、那个，请问『银翼』要怎样才能加入？我也能加入吗？」
「等级90以上的后卫的话我们很欢迎哦！人才不足呢！现在就想要！」
「9、90……」
「啊……80的话也行」
「8、80……」
「为什么盔甲是红色的？」
「因为很显眼！」

迪尼斯用盘子装好套餐，放在凯蒂的面前。

「好咯。汉堡套餐久等了」
「呜哇！就是这个！我开动了！」

凯蒂用餐刀将汉堡切开，用叉子叉着一口吃下。

「嗯~！好次~！就是这个味道！没了这个吃饭都没味道的，难受死了！真不愧是传奇炒饭哇！」

听到这话，比比亚一脸不可思议的表情。

「传奇炒饭是？」
「别在意那东西」

看着一脸陶醉地吃着套餐的凯蒂，迪尼斯发问。

「所以呢？你跑来这种地方到底是为啥？」
「什么嘛。你过得怎么样了呢？——这么想着就跑过来了啦。而且也想吃你做的料理」
「那你为了吃的还真是跑得有够远的啊」
「给你添麻烦了？」

凯蒂反问。

「没。我也没那么说」
「呼呼嗯？」

凯蒂将作为配菜的土豆块吃进嘴里，看向迪尼斯。

「认真地说，不回到『大队』里来吗？迪尼斯」
「我可不是你的专属厨师。去找别的好吃的店吧」
「我这是在认真地问你好吗」

凯蒂说话的声调低了一段说道。

「不瞒你说，没有你在的『大队』已经在崩溃边缘了」
「为啥会变成那样」
「因为队里也不是所有人都是大队长的走狗啦。由于等级和实力都很强的成员还有很多，所以现在大队长派和反大队长派正处于分裂边缘了。毕竟对你的流放，全都是大队长乱来造成的嘛」
「那不就是队长派和你那派的问题了吗？」
「不是那么简单的话题啦。而且，你呀。在『大队』的伙食里有做什么手脚吧」
「为什么这么想？」
「你倒觉得为什么我会知道？」

凯蒂盯着迪尼斯不放。

「……鬼知道你」

迪尼斯的头扭向一边说道，见此凯蒂得意地笑了笑。

「反正，你离队之后，后卫全是等级欺诈、毫无实力的这个事实就暴露无遗了，让你回去的声音也日益高涨起来」
「别自说自话了。那些家伙本身就有等级在，好好累积经验的话就能派上用场了吧」
「其中也有为你着想的部分哦。队长现在，在追究责任的问题上已经快无路可退了。要是被逼得走投无路的话还不知道会做出些什么事情来。举个例子说，为了「让你们看看胆敢违忤我的人下场会如何」，可能就会做出些极端的行动了啊」
「那就随他便了吧」
「呐，我担心你……」
「凯蒂」

迪尼斯说道。

「我没有要回去的念头。像现在这样的生活我很喜欢。确实常客们……不知道为什么都是些蠢货，不过……也都是些爱热闹的好家伙啊。我想让这些家伙们吃上美味的饭菜，而且这间店我也很喜欢。所以我没有要回到那个让人不爽的队伍里去的想法」
「就算是我求你？就算我说求求你跟我一起回去吧也不行？」
「我很感激你哦。在『大队』的经历，是很好的经验。也存了不少钱。可是，已经够了。因为我说到底，也不是个冒险者，而是个厨师啊」

凯蒂静静地盯着迪尼斯看。

「……这样。我明白了」

凯蒂漂亮地吃光了套餐后，站了起来。

「那就再会了，迪尼斯。我会再来的」
「谢谢你特意来见我，凯蒂。那个……」

迪尼斯支支吾吾了一下，接着说道。

「我很开心。实际上虽然不想这么说的，但帮大忙了呐」
「那是应该的吧？你做的料理也很好吃哦」

最后凯蒂回过头去，向迪尼斯说道。

「下次见呢」



凯蒂回去后，柜台处的二人聊了起来。

「「蠢货」说的就是比比亚君你呢。呼呼呼~!」
「不，我觉得是说荷莉叶特桑你而不是我啊」
「说的就是你们两个混球」

迪尼斯说着，轻轻地笑了笑。



一周过后……

「每日套餐一份！」
「老板，这边要个三鲜炒面吧」
「店长，来三份拉面行吗？」
「迪尼斯桑？我们要一份炸鸡套餐和腹翼鲭旋面！」

「收到！了解！阿托莉叶！全部都记下来了吗！？」

一旁的阿托莉叶无言地比了个V字手势。

「好！都给我等着吧混蛋们！马上会给你们做好的呐！」

在柜台处坐着的比比亚，望着这个早上食堂的战况喃喃自语。

「这个食堂也变得兴隆起来了呢」
「毕竟超好吃的呢！胃袋都被套牢了！」
「哈哈哈，我们是最初的常客，总感觉挺让人开心的呢」
「是啊是啊！」
「说你是常客，不如说是只会白吃的妖怪更好吧！」

迪尼斯边颠着铁锅边说话的时候，一杯水送到了比比亚的面前。

「啊，谢谢……哦呀，芭切尔桑！」

比比亚惊讶地说道，穿着围裙的芭切尔害羞地笑了笑。

「啊……非常谢谢你。诶嘿嘿」
「身体恢复了呢！总算是放心了啊！」
「多亏了你们……从今天开始，我会在店里帮一下忙的哦」
「没有在勉强自己吗？毕竟那时起也还没过多长时间」
「没有没有，我想从我能做到的小事起，一点一点地重新开始哦。而且小小的大前辈也在呢」

说着，芭切尔看向阿托莉叶那边。

已经对看板娘这个行当得心应手的阿托莉叶，向三人无言地比了个V字手势。

总感觉，这动作在阿托莉叶那莫名奇妙地流行起来了。


那天夜里，食堂一楼到底发生了什么，芭切尔和阿托莉叶都不知道详情。

不过同样的，那天晚上的二楼里，让芭切尔哭泣的的真正理由，迪尼斯他们亦不曾知晓。 