========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-05-16 22:45
==========================

某日早上，冒险者食堂像战场般忙碌不已。

应付完大部分客人后，迪尼斯在椅子上坐下稍作休息。

「哈，累死我了。靠技能的多重发动来高速处理订单，身体实在是吃不消啊」
「该怎么说呢，你使用技能的方式用在这上面真的太浪费了……」
「也拜此所赐，冒险者食堂才会有 上菜快！味道好！还便宜！ 这三个卖点呢」

比比亚和荷莉叶特正那样聊着天时，门口响起了铃声。
来人是一名这附近很少见的，穿着十分得体的初老绅士。

「好，这是早上最后的客人了吧？阿托莉叶、芭切尔，去外面收拾一下吧」
「收到！」

芭切尔应了一声后走出了柜台。
阿托莉叶也用手势回应，跟着芭切尔走出去的那瞬间。

刚才进店来的绅士在阿托莉叶的面前跪下了。

「啊，啊啊！真、真的在这里！啊，啊啊啊！」

在阿托莉叶面前跪下来的绅士，一副就要抱上去的气势。

「喂、喂喂喂！怎么了怎么了！」
「萝莉控！？是萝莉控吧！？能斩了他吗！？」
「第一眼就认定别人是萝莉控也太过分了啊，荷莉叶特桑！不过他应该就是萝莉控吧！？可就算是也请不要斩人哦！？」

「大、大小姐！阿托莉叶大小姐！是我！执事长……！」

初老的绅士一副感动至极的样子大声说道。

听到那话的迪尼斯众人面面相觑。

「大小姐？」

阿托莉叶看向这个边哭边抱着她的初老绅士，开口道。

「……史蒂文斯？」
「就是老奴啊！阿托莉叶大小姐！阿托莉叶·沃克斯塔大小姐！」
「沃克斯塔？」
「沃克斯塔是？」

迪尼斯和荷莉叶特说着互相看了一眼。

「沃、沃沃沃克斯塔家！？诶、诶诶诶！？」
「沃沃沃沃克斯塔！？真的假的！？」

比比亚和芭切尔则像疯了般大喊。

「怎么了，你们知道那是啥吗，比比亚、芭切尔」
「不如说你这都不知道！？一点常识都没有的吗！？」
「我倒是没想到竟然会有被你当作蠢货的这一天呐」
「我也不知道那是什么……」
「沃克斯塔家啊！王国中最大的魔法使家族的首脑！血统在所有的魔法使中是排在最上位的啊！」

芭切尔一副无比激动的样子说道。

「终于等到这一天了啊！从屈辱的那一天起就一直期盼着！大小姐！这一天终于到来了啊！」



在柜台处坐下的史蒂文斯用手帕擦着眼泪。

「呜、呜……难道说大小姐您一直在这个污秽不堪的食堂之中，被迫做着这种有损身份的工作吗……」
「我可以把这家伙踢出去吗？」
「迪尼斯桑，我能理解你的心情但还是先听听他说吧」
「我名为史蒂文斯，是沃克斯塔家的原执事长」

史蒂文斯没有接过迪尼斯递给他的茶接着说道。

「在王立裁判所的委托下，我是来迎接阿托莉叶大小姐的」
「到底是怎么回事？完全不明就里的」
「大小姐是被家族放逐出来的。这一切，都是那个可恨的约瑟夫一手造成的！大小姐是被她父亲的弟弟……也就是被她的叔父抢夺了家主之位，还被诬蔑没有沃克斯塔家的正式血统，因此被赶出了家族！」

史蒂文斯甚至顾不上吞口水，激动地说个不停。

「然后呢……事到如今了还要做什么？」
「现在已经发现大小姐父亲留下的遗书了！那份遗言，能让阿托莉叶大小姐正式地接管沃克斯塔家，还能将那些财产和权力全都继承下来啊！那是至今都被巧妙地隐藏起来的遗书，连将家族抢夺过去的约瑟夫也没能找到！而那份遗言，现在已经被王国政府的裁判所正式受理了！因此，王立裁判所要求对阿托莉叶大小姐的正统性再次进行审定了！这是一个绝好的反击机会啊！」
「你说得兴奋过头了反而有点听不太明白你在说啥啊……比比亚，你听懂了吗？」
「嘛、嘛啊……大概懂了，虽然没听明白为什么会变成这样就是了」

迪尼斯看向阿托莉叶。

「好像就是这么回事哦，阿托莉叶。虽然不太懂，但好像是好消息的样子」

坐在椅子上静静听着的阿托莉叶也看向了迪尼斯。

「现在正是利用审判将那个可恨的约瑟夫击败，把他所有的不仁不义之事全都揭穿的时机啊！那样阿托莉叶大小姐作为沃克斯塔家族的继承人的事就能被正式认可，之后便能接管家族的所有事务了！」
「不想去」

阿托莉叶明确地说。

「怎么了，阿托莉叶」
「无所谓」

阿托莉叶喃喃道。
那是迪尼斯第一次见到的，阿托莉叶明确表示拒绝的样子。

「这是为何啊，大小姐！您的父亲，被那个约瑟夫谋害后，一直到临死前都依然心系着您的啊！还请您和我一起回到王都，跟那个约瑟夫抗争到底吧！」

阿托莉叶露出了心情很差的表情。

那是一种很微妙的变化，不过和面无表情的阿托莉叶相处至今的迪尼斯总算是看出了些少端倪。

「啊……说的也是呐。不知道为什么当事人好像没什么干劲，不过还是带过去会比较好吧」
「废话！怎么能再让大小姐在这个肮脏的狗屋里被你那样子使唤啊！大小姐就应该回去原本她应该住的地方才对的！」
「你这混球还蹬鼻子上脸了。这家伙被当成奴隶卖掉的时候，你他娘的做了什么？至今为止你丫的到底去了哪里又干了些什么？」
「我也被那个家族放逐出来了啊！想尽千方百计才来到这里的！」
「事到如今才屁颠屁颠地跑出来。不值得信任的家伙啊……不过，嘛，那啥」

迪尼斯看向阿托莉叶。
她像往常一般，一直盯着迪尼斯看。

「……不想去吗？」

阿托莉叶点了点头。

「……嘛，虽然发生了啥还有点不太明白，不过那是你应得的东西的话就把它拿回来……不也挺好的吗？」
「迪尼斯大人能一起去吗？」
「嗯，当然可以……你只要随心而行便好」



「……就是这么回事了，荷莉叶特，芭切尔！我们要出门个几天，店里就拜托你们咯」
「明白了！」
「你就放一万个心吧！」
「把店关了后放着不管就行，之后你们随意就好了。要防小偷啊」

迪尼斯少有地穿上了不习惯穿的绅士服饰，衣领像要勒脖子一样被收紧着。

这种僵硬死板的衣服，对平时喜欢穿宽松衣服的迪尼斯来说实在是让人静不下心来。
虽然个人定制的穿起来会舒服些，但由于时间紧迫，只能买这种成品服饰。而因为肩宽和胸围不合的缘故，上半身尤显紧窄。

他的身旁，是同样身穿蓝色礼服的比比亚。

「我跟过去真的好吗！？真的可以吗！？」
「嗯，比比亚你就一起去吧。我对上流阶级的事搞不太懂。你很清楚那些的吧」
「那里就交给我吧！感觉真好啊！这套礼服，还是之前存钱买下来的，一次都没穿过呢！果然我超帅的！就适合穿这种衣服呐！」
「你还真挺有那味儿的啊……阿托莉叶？准备好了吗？」

就在迪尼斯这么喊着的时候，阿托莉叶从店里走了出来。

穿上了史蒂文斯带来的那套黑紫色连衣裙的阿托莉叶，的确有一种高贵出身的大小姐的感觉。
就算让这附近的小孩子穿上同样的衣服，也穿不出这种感觉的吧——迪尼斯心想。

阿托莉叶果然还是有些消沉，一言不发地拉着迪尼斯的袖子。

「咋了，阿托莉叶。嘛，我知道你有一些很讨厌的原因才不想去的。但正是这种东西才要加把劲去面对才行啊。而且，你很有可能就这样变成大贵族的一员了哦？」
「……早点完事，就回去。那个地方，不想久留」
「好，这是你这个月说得最长的一句了。就那么办吧。要是事情进展不错的话，到时候再想之后的事就好了。试试看可能还会有惊喜呢——大概这个调子就行啦。打起精神来」

迪尼斯边说边抚摸阿托莉叶的头，阿托莉叶一副痒痒的样子，表情也逐渐放松了下来。

已经备好马车的史蒂文斯从车里探出头来喊道。

「大小姐！还有你们这些下人们！出发吧！」
「这货的那种感觉，就不能想想办法吗」
「嘛，毕竟我们低人一等是事实呢。没办法的啦」

「都准备好了吗！？向王都进发咯！」 