========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-04-11 17:15
==========================

经过一段相当长时间的马车之旅，包含史蒂文斯在内的阿托莉叶一行人终于抵达了王都。

迪尼斯走出马车后首先感受到的，是王都特有的那种非一般的繁华、活力，还有人口密度。

虽然在迪尼斯看来这些都是很让人怀念的光景，但在比比亚眼里就不一样了。

「唔噢噢！好厉害！是王都！真的是王都啊！」

从马车上下来的比比亚欢喜不已，眼睛像小孩子般闪闪发光。

虽然他的确还是个孩子，但正是这种在各种意义上都很率直的性格才是比比亚值得人喜爱的地方啊，迪尼斯是这么认为的。
尽管有点率直过头，让人觉得是个自我意识过剩的自恋者也是事实，不过那也是年轻人应该有的样子，而比比亚的这一点让迪尼斯很是中意。

「比比亚，别那么闹腾了。会被当成乡下人的哦」

迪尼斯跟比比亚这么说的同时，还留在马车里的阿托莉叶也下来了。

「…………」

阿托莉叶还是那样，沉着一张脸。

虽然看上去还是往日般面无表情，但现在的阿托莉叶是『负』的那种面无表情。

迪尼斯已经发现到阿托莉叶的面无表情是有着样式的，而现在的表情是心情最差的样式。
顺带一提，在她吃最喜欢的炒饭时，她脸上挂着的是『正』的面无表情，因此迪尼斯盘算着以后要是哪天阿托莉叶心情不好，不管怎样先让她吃一顿炒饭再说。

不过，阿托莉叶这么露骨地表现出消沉的感情是以往未曾出现过的，对此迪尼斯也有点不知如何是好。

「怎么了，阿托莉叶。果然还是提不起劲吗」

阿托莉叶抬头看着迪尼斯，接着——

「想早点回去」

嘟囔了这么一句。

「也是呐，就这么办。不过，这次是不得不去做个了断的事情吧？再稍微加一把劲吧」
「来来，我们快走吧！阿托莉叶大小姐！还有那边的下人们！」

在史蒂文斯的催促下，迪尼斯一行人开始往前走。

啊——……

本来想去料理长那边露一下脸的，看来这次应该是没戏了……
话是这么说，其实是没什么脸面过去呢……
不知不觉就拖了这么长时间，不过那也是情非得已啊……

虽然我也知道只要碰一碰面，就啥都不是事了。

迪尼斯一边感受着王都的气氛，一边想着这些事。




王立裁判所是一座巨大的建筑物。

其内部大到都不知道能容纳下多少间迪尼斯那样的小食堂，整体上看又富含建筑的动态美，甚至连细节部分都是经过精心计算的鬼斧神工。这些结合在一起，自然而然给人一种「这座建筑确实就是王国的『法庭』啊」的感觉。

前方的广场中央有着和建筑物构成一体的台阶，走上台阶穿过那个巨大的门口之后，有一位身穿华丽服饰的男性独自一人站在其中。

那位男性好像就是专门在那等待着阿托莉叶等人的样子，在见到迪尼斯他们的身影后，便带着柔和的笑容走了过去。

「在此恭候多时了，史蒂文斯、阿托莉叶大小姐。还有……请问那边的阁下是？」
「我叫迪尼斯。类似监护人的存在吧」
「我叫比比亚。像是熟客之类的人吧」

也不知道那位男性理不理解他们说的话，但总归是了解了情况，向迪尼斯他们说道。

「我是王立裁判所的法官，塞斯塔皮奇。留给阿托莉叶大小姐的那份遗嘱、还有其正统性将由我在审议上进行证明」
「我还不太清楚事情的详细内容，之后能请你说明一下吗」
「当然可以」

塞斯塔皮奇微笑着回话，然后看向史蒂文斯。

「史蒂文斯，大小姐就由我来带路，能请你去提交一下到达的报告吗」
「我明白了，塞斯塔皮奇法官。大小姐就拜托您了」

史蒂文斯说着，用手帕擦了擦额头上的汗水，然后往别的场所去了。
迪尼斯发现他离去的步伐走得有点别扭，虽然是微不足道的事，但总感觉他有点紧张。
迪尼斯在心里嘀咕，像自己这样对权威和体制之类的事情完全没有兴趣、应该说是毫不在乎的人可能比较特殊，一般人在这样的建筑里会产生相应的敬畏感才是普通人该有的表现吧。

「大小姐，请到这边来」

言毕，塞斯塔皮奇正想带阿托莉叶往前走，但阿托莉叶却死死抓住迪尼斯的裤子不放，一动也不动。

「啊，不好意思。她好像不太想过去呢」

迪尼斯说着，敲了敲紧贴着自己大腿不放的阿托莉叶的肩膀。

「走吧阿托莉叶，我也会跟着过去的」
「…………」

阿托莉叶这才一副不情不愿的样子跟在迪尼斯的身后缓缓地往前走。

「接下来要做什么」

迪尼斯问了一句，塞斯塔皮奇回答道。

「首先，要事先确认一下阿托莉叶大小姐是不是沃克斯塔家族的人……也就是确认她是不是前代当家和其妻子生下的女儿」
「怎么确认？」
「通过抽血，然后将那血液放到解析用的魔法道具中就可以了哦。只需要稍微扎一针抽点血就可以了」

在塞斯塔皮奇说出这句话的那个瞬间，迪尼斯的裤子被大力地扯了一下，让他摔了一跤。

回头看过去，阿托莉叶僵硬着表情，双脚像在地上扎根了一样一动不动。

此时阿托莉叶脸上挂着的，是至今从未露出过的表情。




「阿托莉叶！只是去扎扎针而已！稍微配合一下吧！」

站在原地死活不肯动的阿托莉叶，被比比亚和迪尼斯又推又拉地强行拖着走。

脸上浮现出恶鬼般表情的阿托莉叶坚决拒绝扎针。
她像是要把地板抓穿一般，手脚绷得直直地死死抓住大理石做的地面不放顽强抵抗。

「阿托莉叶酱，你对扎针没辙的吗！？」
「看来是八九不离十了！你看她脸像见鬼似的！这家伙原来还有这样的表情的吗！」

二人想尽办法总算是把阿托莉叶的身体搬到了抽血室里，将她带到有着上级医疗技能的医生面前。

阿托莉叶慑慑发抖地抓着迪尼斯的手不放，脸上带着世界末日般的表情。

「不要不要不要不要不要不要不要不要我怕我怕我怕我怕我怕我怕我怕我怕」
「好恐怖好恐怖，你这边更让人害怕吧」

「让我稍微检查一下哦~」

医生那么说着，掏出了注射器。

「————————！！」

阿托莉叶，发出了无声的惨叫。




抽血结束后，迪士尼抱着整个人已经软掉了的阿托莉叶离开了抽血室。

刚才先行离开的比比亚看到这个情况后，向迪尼斯问道。

「到、到底抽了多少血啊？」
「真就一点点而已。是这个家伙太夸张了，别在意」

不久后，塞斯塔皮奇单手拿着装有刚才采集到的阿托莉叶血的小瓶子也走了出来，然后带领三人往别的场所走去。

途中，一直抱着阿托莉叶的迪尼斯向他询问。

「之后要？」
「要去使用那台解析用的魔法道具了。因为它体积有点大，所以法庭里专门筹备了一台呢」
「这样。能稍微等一下吗？」
「有什么事吗？」

得到塞斯塔皮奇的回应后，迪尼斯将手上抱着的阿托莉叶移交给跟在他身后的比比亚背着。
虽然比比亚瘦弱无力，但毕竟阿托莉叶的身板比他要小，所以他还是勉强背得动。

迪尼斯稍微和背着阿托莉叶的比比亚拉开了点距离，在塞斯塔皮奇身边低声问道。

「关于阿托莉叶的事能给我说一下吗，我还不太了解情况」
「那好吧。大小姐的父亲，也就是法玛斯大人，曾经是沃克斯塔家族的家主。但他却被觊觎着家主之位的弟弟约瑟夫谋害，连同夫人一起被毒杀了。而在那个时候，阿托莉叶大小姐的血缘正统性被质疑，然后被家族放逐了。这从头到尾都是约瑟夫设计出来的阴谋」
「但怎么说，她都是大贵族家的千金吧？怎么会沦落到变成奴隶了？」
「迪尼斯先生应该不太清楚大贵族的权力斗争有多么险恶苛刻吧。失败的一方会被夺去一切，被彻底打压到永无翻身之日，最后还会被放逐到地狱深处等死。这些全都是不容有失的事情」

说着，塞斯塔皮奇看了一眼装有少量阿托莉叶鲜血的小瓶子。

「不过，法玛斯大人事先还留了一手呢。他准备了一个秘策，一个不管发生了什么事，都能将所有事情一次性全盘推翻的秘策。就结果而言，王国政府为了对大小姐的血统再次进行确认，要求法庭再审了。这场裁判，一定要赢下来。我也想让约瑟夫尝尝那种辛酸的滋味呢」

塞斯塔皮奇推开了走廊尽头的门扉，门后是宽阔的裁判室，在它的正中央有一台和人差不多高的大规模魔导机器在。

塞斯塔皮奇打开了那个魔导机器的顶点部分，将阿托莉叶的血液滴了一滴进去。
然后，他从上衣的口袋里又拿出了装有血液的小瓶子，将那血液也滴入其中。

接着，机器发出了工作的声音，机身上那些由细小的孔洞组成的斑纹开始发出亮光。

「请看。刚才放进去的，是阿托莉叶大小姐的血液和王国政府保管着的大小姐的父亲，法玛斯大人的血液。这个魔法道具，能从血液中检验出这两者间有没有血缘关系」
「还真是方便的机器啊」
「裁判所还有着各种各样的魔法道具，但使用频率最高的还是这个机器。因为血缘关系的证明在各种场合下都有着至关重要的作用……好，结果出来了」

机器的机身上那些斑纹变成了有着特定规律的颜色，而那运动轨迹，最后描绘出了一个大大的红圈出来。

「这么浅显易懂可还行」

迪尼斯说道。

「还有一份。这是法玛斯大人的夫人，伊丽莎大人的血液」

塞斯塔皮奇按照同样的步骤操作，而机身的斑纹也发出了和刚才一样的光。

「证明完成。这两个结果，都证明了是一级亲属的血缘关系」
「这下子就稳了的意思吗」
「是的。之后，只需要到法庭上，在法官们的亲眼目睹下进行抽血并见证结果就可以了。那样就能证明，阿托莉叶大小姐的的确确是法玛斯大人和伊丽莎大人的亲生女儿了」




第二天，迪尼斯一行人再次来到了王立裁判所。

这个法庭昨天便来过一次，现在位于其深处的高台上并排坐着三个裁判官。而迪尼斯和阿托莉叶，还有塞斯塔皮奇和史蒂文斯坐在左手边的席位上。

比比亚则坐在旁听席上，但好像没有除他以外的旁听人了。
周围也有其他人坐着，不过他们都是为了抽血而在一旁做着准备的医务人员。

等了一会后，有三个男性来到法庭之上，在另一边的席位上坐了下来。

「哪个是约瑟夫？」

迪尼斯小声地问，塞斯塔皮奇则回答道。

「中间那位银色头发的」

对面三人之中的一个中年男性，有着一头和阿托莉叶发色一样的浓密银发。

「…………」

迪尼斯瞥了一眼的史蒂文斯，发现他紧张到不断用手帕擦着额头上的汗。

看来这个老执事有着一紧张就会冒汗的体质啊。虽然会紧张也是没办法的事，但迪尼斯总感觉有点不对劲。



各方到齐，正式开庭。

那个坐在中间，看上去像是三位裁判官中作为代表的老年法官用沙哑的声音说道。

「目前，王国政府受理了沃克斯塔的前代家主——法玛斯大人遗嘱，在其要求之下，王立裁判所将针对这份遗嘱的正统性以及沃克斯塔家族的『血』和『知』的继承资格进行审判」

老法官看向迪尼斯等人的席位，推了推老花眼镜后看起了放在桌子上的羊皮纸。

「二等法官塞斯塔皮奇、原沃克斯塔家的执事长托尼·史蒂文斯……还有阿托莉叶·沃克斯塔的代理人……原『布莱克斯·雷斯特朗「副料理长」』……原『银翼的大队「厨师」』，现经营着餐饮店的……迪尼斯·布莱克斯」

被念到名字的人都从座位上站起来，向着法庭行礼。

「另一边，是一等法官安德鲁、现沃克斯塔家的副执事长伊德里戈·塞凡提斯、现沃克斯塔家家主约瑟夫·沃克斯塔」

迪尼斯等人对面的席位上坐着的人也站了起来向法庭行礼。

这一瞬间，约瑟夫和迪尼斯的眼神交汇了。

「哼……我想是谁呢，这不是原『银翼』的那个懦夫厨师迪尼斯吗」

约瑟夫说道。

「哦呀……差点没记得，这不是以前的客人嘛？约瑟夫大人哦」

迪尼斯也回话道。

「看来我家的看板娘是多得您照顾了啊。感激不尽，给您上柱香吧」
「还真是和传闻中一样毫无教养的野蛮人啊。有点自知之明吧」

「肃静！肃静！那么本次审判，正式开始！」 