========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-04-11 19:43
==========================

「已故的法玛斯大人的遗言中写到，阿托莉叶·沃克斯塔是他和妻子所生，不仅是正统的家族继承人，还是被指定为接任家主之位的人。遗言更提及，沃克斯塔家将分为『血』和『知』两部分，换言之乃是『财富与权力』和『知识与书籍』。其中继承家主之位的年幼的阿托莉叶·沃克斯塔是『血』，亦即『财富与权力』，弟弟的约瑟夫则是『知』，亦即『知识与书籍』，以此分割方式来分别继承家族之物！」

老法官毫无间断地念完以上内容，停下来换了一口气，继续说道。

「而本法庭的目的，是在这次庭审中，证明这份遗言的正当性！」

「裁判官」

约瑟夫一侧的法官站了起来进行发言。

「关于阿托莉叶·沃克斯塔的血统问题，我想在上一次的庭审中已经得出结论了。也就是说，虽然她的确是与法玛斯大人血脉相连的女儿，但却不是由其妻子生下的正统的孩子。她是那个设计把法玛斯大人迷得昏头转向、地位低下的情妇所生的孩子，因此她的血统没有资格继承魔法使一族的当家之位」

听到这话，塞斯塔皮奇也站了起来。

「正因为要对此进行再次确认，才会召开这次的法庭。本人认为上一次法庭的调查结果中肯定存在着什么差错。因此，本人提议就在这里，在所有人的见证下抽取阿托莉叶大小姐的血液，如果就此证明到她和法玛斯大人以及其妻子都有着血缘关系的话，相信不会再有人会对那份遗言存有异议了吧」

「不管尝试多少次结果都不会变的啊。不要浪费大家的时间了」

约瑟夫说道。

迪尼斯捂住坐在他旁边的阿托莉叶的耳朵，不想让她听到他们的对话。

只能一声不吭地听着那些混蛋说话的迪尼斯已经憋得一肚子火了。
就算是情妇生的孩子又怎么了，那也是亲生的女儿吧。这有问题吗？

「是不是浪费时间，接下来就能知道了。医生！」

塞斯塔皮奇呼叫了一声，在一旁待机的昨天那位医生站了出来，带着抽血用工具来到迪尼斯他们面前。

虽然阿托莉叶脸色还是发青了起来，但相比起昨天，她现在的表情中还带有一份觉悟在其中。

阿托莉叶紧握着坐在她身旁的迪尼斯的手，闭着双眼绷着嘴唇，忍受住扎针的恐惧。她因恐惧和紧张而颤抖起来，迪尼斯都看在眼里，他只能轻抚着她的后背来安抚她。

抽血结束后，医生将那份血液分成了两份到小瓶子里。

裁判席坐着的其中一人拿着一个小箱子走了下来，用响亮的声音说道。

「接下来，请大家通过这个小箱子进行抽签。这将决定由谁来把采样到的血液放到血统魔道具之中，通过这种随机抽签的方式，以防有人从中作梗，进行替换血液等不正当行为」

原来如此，通过这样的方式来抽签的吗。迪尼斯心想。

法庭上的全员都从法官拿来的小箱子中抽了一轮。
其中不仅包括迪尼斯和阿托莉叶，还有在旁听席上的比比亚和医生之流也抽了签。

迪尼斯、阿托莉叶还有塞斯塔皮奇抽到的签都是平淡无奇的白色小棒子，看来是都没抽中了。

那到底是谁中了？

迪尼斯边想边环视四周，结果看到史蒂文斯站了起来。

「我、我抽中了」

史蒂文斯手拿顶端有着红色部分的白棒向裁判官说道。

老法官示意史蒂文斯出席，紧张不已的史蒂文斯一边用手帕擦着额头的汗水的同时离开了席位，站到了巨大的魔道具面前。

看你了，千万别紧张到把装血的小瓶子打翻了啊。不然又得重新抽一次血的话，对阿托莉叶也太残忍了。
迪尼斯心想。

史蒂文斯看上去越来越紧张，一只手紧抓着手帕不断地擦着额头。

再怎么说那样子也有点太过紧张了，这让迪尼斯感到有点不太对劲。

如果对阿托莉叶心存忠诚，那这样的大任落在自己肩上会紧张也是无可厚非的，可也不会紧张成这个样子才对。而且进一步说，那要说成是紧张，不如说是在恐惧着什么的样子更为贴切。

「首先，从阿托莉叶大小姐和法玛斯大人的开始」

史蒂文斯从旁边的桌子上拿出两小瓶血液，把其中的液体倒进机器的顶点处。

结果和昨天见到的一样。
魔道具机身部分的花纹发出亮光，描绘出一个红色的圆形。

「接着，是阿托莉叶大小姐和法玛斯的妻子，伊丽莎的血液」

迪尼斯望着史蒂文斯将血液倒进去，心里既紧张又有点安心。

结果应该跟昨天和塞斯塔皮奇一起见证的一样。
事已至此，也不会有人再对阿托莉叶指手画脚了吧。

魔道具的机身开始发出亮光，是要再次作出判断了。

而那个结果，

是一个绿色的叉叉。


「…………什么！？」

塞斯塔皮奇探出身子说道。
迪尼斯也不禁怀疑自己看错了。

「你看你看，所以我就说啊」

约瑟夫边说边站了起来，嘴角带笑地对着所有人说道。

「这下子就能证明了吧。那个女孩儿，可不是我哥跟他正妻生下来的孩子呢。这还真是丢了沃克斯塔家族的脸。哥哥一时鬼迷心窍搞出来的女儿，绝不能被当成家族的嫡女啊」
「确实，阿托莉叶大小姐是法玛斯大人的女儿没错，但也证明出和他妻子没有血缘关系了」

老法官说完，再次看向书籍之类的文件。


「由此可证明，法玛斯大人的遗言中有部分内容是虚伪的。本次法庭判断，这份遗言中存有正当性的问题，因此有部分内容应当认为是无效的」
「等、等等！」

塞斯塔皮奇站了起来，激动得口沫横飞。

「昨天我启动机器的时候，的确是得出了有血缘关系的结果的！这其中必定有什么疏漏！我请求再次审查！」
「不管再做多少次都是徒劳无功的啊。莫非你想在得出自己想要的结果之前，都要一直这样尝试下去吗」

约瑟夫露出一副坏心眼的表情笑着说道。

「对塞斯塔皮奇二等法官的诉求本庭不予接受。检验的步骤是正确的，执行过程也是正当的。因此法庭不会给予再审查的许可」

迪尼斯一直凝视着史蒂文斯。

史蒂文斯有一瞬露出了松了一口气的表情看向约瑟夫那边，在察觉到迪尼斯的视线后又浮现出一副胆怯的样子。

「所以我刚才就说了啊，不管尝试多少次结果都不会变的」

约瑟夫换上一副富有同情心的表情和口吻，声情并茂地向这法庭说道。

「哥哥自身的不忠贞……想要将之磨灭掉的心情，我可以理解。但是，连遗言中都掺杂着谎言是不被允许的。哥哥不管是作为魔法使，还是作为家主这样优秀的存在，他的生涯中也就只犯下了唯一的一个的错误。而那个错，就是那个女孩的存在」

约瑟夫说完，老法官也点了点头。

「遗言中存有部分虚伪的内容这一事实，法庭已经认可了。可与此同时，不管阿托莉叶大小姐的母亲是何许人也，她的的确确是和法玛斯大人血脉相连之人，这个事实法庭亦是认可的」

老法官说道。

「没错，确实如此」

约瑟夫回应。

「因此，对法玛斯大人的遗言的一部分进行更正解释……作为沃克斯塔家族的『血』，亦即『财富与权力』由约瑟夫大人继承并如往日般行使其所有权，而作为『知』的『知识与书籍』……换言之便是存有知识的宅邸由阿托莉叶大小姐继承。将遗言更改成这样折衷的方案，约瑟夫大人您意下如何？」
「可以，就那样吧。毕竟再怎么不堪，也证明她是哥哥的亲生女儿了。那种程度的东西就准许了吧」

约瑟夫说完，满意地坐了回去。
接着，他跟旁边的法官交头接耳了起来。

「顺便还能把那堆铺满尘的垃圾处理掉，真是一石二鸟啊」

迪尼斯使用了技能，听到了他们低声说的话。



迪尼斯从座位上起来，笔直地朝着还待在魔道具附近的史蒂文斯那里，一步一步地走了过去。

「请、请停下！迪尼斯·布莱克斯！现在还没闭庭！」

迪尼斯无视老法官的话，一把抓住史蒂文斯胸前的衣服，将他直接提了起来。

「唔、唔噶！？」
「请停止你的行为！迪尼斯·布莱克斯！虽然不知道你要做什么！但请回到座位上！」

迪尼斯抓住史蒂文斯的手腕，看向了他拿着手帕的那只手。

史蒂文斯的右手上有着一个切割状的伤口，血液正从其中渗透出来，被他拿着的手帕从里侧吸收掉。

……将血液放进魔道具时，为了把自己的血液混入其中而故意做的掩饰吗……。

「为什么，要做这样的事？」

迪尼斯问道。

「请原谅我……约瑟夫说，如果我按他说的做，就让我重新回到执事长的位置。对不起……真的很对不起，我也有我自己的生活要顾虑」

史蒂文斯额头上冒着汗水喃喃自语。

迪尼斯使用了火焰技能，将抓着的史蒂文斯的外套部分一瞬间烧成灰烬。

「热、好热！？哇啊！？」

迪尼斯抓着的衣领被烧没了，史蒂文斯也就自然地掉到了法庭的大理石地板上。

与此同时。

随着喀啦喀啦的声音响起，有两根小棒也掉到了地上。

其中一根是没什么特别的白色的落选签，另一根是顶端有着红色印记的中奖签。

「果然是这样啊」

迪尼斯低声说道。

「迪尼斯·布莱克斯！这是最后通告！请马上回到自己的座位上去！你是要侮辱法庭吗！」
「侮辱？侮辱人的是你们这群人渣吧！」

迪尼斯从地板上捡起史蒂文斯掉落的两根签，用单手拿着给众人看。

「你们从一开始就串通好了的吧！那个箱子里从头到尾就没有中奖签在里面！毕竟那根签打一开始就在这家伙的身上，是为了给血液做手脚特意布的一个局对吧！」
「请不要血口喷人，迪尼斯·布莱克斯！你说的都是毫无证据的妄言！」

老法官大声斥责。

「那么，为什么这家伙身上会同时有着落选签和中奖签两根签！？一开始你们就把中奖签偷偷给了他的吧！」
「那、那是……这并不能当作证据！现在，是你在法庭上施行暴力！为所欲为的是你那边吧！」
「参加这种把人当傻子看的闹剧真是我人生中最大的失败点！你们装着一副圣人的模样，收取了那个约瑟夫的贿赂，耍了一场明知结果的审判游戏给我们看是吧！」

迪尼斯过于愤怒，直接把握在手中的两根签捏了个粉碎。

「请把法官骑士叫过来！将这个男人拘束起来！」
「因为找到了一份难以处理的遗言，所以弄了个诡计出来！特意把被流放到地狱深处的少女引出来，还串通一气演了场伤人毁誉的烂戏！只要法庭再一次得出相同的结论，就不会再有人抱有疑问了是吧！对吧！是那样想的吧！」

迪尼斯大喊道，同时从他的背后的门外涌进来十多名身穿盔甲的骑士，将迪尼斯围了起来。

「侮辱人的是你们这些混蛋！你们串通起来侮辱的，是一名少女！下地狱去吧！你们这些渣滓全都给我下地狱去吧！这样的混账裁判所，老子一把火把它烧成灰算了！」

骑士们一齐向迪尼斯拔出剑，准备将他砍倒在地。
迪尼斯亦举起双拳，准备以所有人为对手。

那个瞬间，迪尼斯被人从后面一把抱住，让他一下子停了下来。

从后面阻止了迪尼斯的，是比比亚。

「别去！迪尼斯桑！不要！」
「别拦着我，比比亚！现在是老子人生中最特么火大的一次！我要把他们那群家伙，全都揍到地狱里去！」
「你那么做了又有什么用！下场还是只能被捕的啊！被王国通缉，然后逃到天涯海角去吗！？阿托莉叶酱要怎么办啊！」
「吵死人了！可恶！混账啊啊啊！」
「冷静！迪尼斯桑！冷静点！」



迪尼斯和比比亚在裁判所的走廊里苦闷不已。

塞斯塔皮奇向待在走廊一角的迪尼斯靠近过去。

「我对此真的一无所知。还请相信我。我真的没想到，他们竟然已经腐败到这种地步了」

迪尼斯没有任何回应。

「法庭决定，对你刚才在庭上的不当行为不予追究。一般来说这种事是不可能发生的，估计这次他们也不想把事情闹大吧」
「……是我错了」

迪尼斯喃喃道。

「阿托莉叶说的没错。就不应该把她带过来的。跟她说的一样，明明乖乖地待在食堂里就好了的。是我做了多余的事啊」
「别这么说，迪尼斯桑，那也是没有办法的事啊」

比比亚边说，边揉了揉脸上的淤青。
和迪尼斯一起被法官骑士们又推又挤地赶出来的时候，他也磕碰到了不少地方。

「……不过，阿托莉叶大小姐还要继承那间知识的宅邸，去看一看吧」



在塞斯塔皮奇的带领下，迪尼斯一行人来到了位于王都郊外的小屋子附近。

可是，那看上去……

「这里是……知识的宅邸？」
「这不就一间破屋子吗……」

进到里面去时，迪尼斯咳嗽不止。
到处都是尘埃和蜘蛛网，看上去已经很久没有人来过这里了。

房子里的书本到处乱摆乱放，就像垃圾堆一样。

四周并排放着高大的书柜，古老的书本堆积如山，随处可见。还真是个能让霉菌之类的玩意随意生长的环境啊。

「沃克斯塔家的……知识的宅邸，吗……」

比比亚看着眼前这幅惨状，不禁喃喃自语。

「这里原本是初代沃克斯塔家当主的藏书馆呢。一代又一代，藏书量也逐渐增多，近年来藏书的内容已经变得古老起来了，这里基本上已经成为杂物房了啊」

塞斯塔皮奇说道。

「……就算如此，这多多少少也有些价值的吧？数量这么多的话」
「就像我刚才说的，这些都是些旧书呢。旧魔导书作为史料虽然是有价值……但实际上，也就值那么一点钱而已」
「反正就像是被硬塞过来的垃圾堆就是了啊。比比亚，怎么样」
「唔、唔嗯……有价值的书，找一找……应该还是有的吧……」

比比亚那样说完后，突然背后响起了一道渗人的响声。

迪尼斯回头看去，发现老旧的地板不堪压力破了个大洞，而走在后面的阿托莉叶从中掉了下去。

「呜哇！？喂、喂！没事吧！」
「诶诶诶！？还、还好吗……呃……」

「唔……唔唔……」

掉了下去的阿托莉叶晃了晃受到冲击的脑袋。

阿托莉叶掉下去的地方，好像是一个地下室。

迪尼斯连忙钻了下去，看阿托莉叶有没有受伤。

「你没事吧……真是。没想到你还有这么冒失的时候啊」
「……呜呜……有点、疼……」

迪尼斯检查着还有点晕头转向的阿托莉叶的时候，一起下来了的比比亚突然激动地大叫。

「哈！？诶诶诶！？这是啥！？这是啥啊啊！？」

迪尼斯回头看去，比比亚从地下室的书架上抽出了几本书，死死地盯着看。


「死、死灵之书！？尤吉特手稿！？为什么会在这里！？真、真迹！？是真迹吗！？」
「咋、咋了，挖到宝了吗」
「这可不是那种层次的东西啊！国宝、不，应该说这是世界级遗产那种的珍贵魔导书啊！诶！？等等！？难道说，整个地下室都是！？」

比比亚激动万分地往四处看，惊叹连连。

「啊、啊啊……果、果然……这、这个地下室的书架上，全都是……」
「还、还真是找到了不得了的东西呢……」

塞斯塔皮奇脸上也是一副僵硬的表情。

「安哥鲁摩阿全集、埃努玛丛书……呜、呜哇……摆、摆在我眼前的，是人类和魔法使的所有历史……哈、哈哈……被封藏起来的魔导之黑箱它竟然……」

二人望着地下室的书架，一副兴奋到要晕过去的样子。



见此，迪尼斯略感意外地笑了笑，看向了阿托莉叶那边。

「阿托莉叶，看来你好像，继承了些不得了的玩意了啊」

「可能阿托莉叶大小姐您的父亲，本来就是想让你继承这些东西的呢」

塞斯塔皮奇说道。

「沃克斯塔家的秘密宝库……而且还是只有每一代的家主才知道的满是人类遗产的地下室。那个约瑟夫对金钱和权力之外的事物都毫无兴趣，所以要是发生了什么万一导致遗言的内容作废，约瑟夫很可能会巧夺财富与权力，而将无用之物的杂物小屋塞给阿托莉叶大小姐……莫非已经预想到了这一步……了吗……」

「呼哈哈，那可真有意思。杰作啊。就当作是那样吧，对吧阿托莉叶。这么想的话就开心多了不是吗？」

阿托莉叶轻轻地点了点头。

「那么，这堆宝物要怎么弄？阿托莉叶，那是你的东西，你自己决定吧」
「……放到食堂的书架上。等餐的时候，让大家看一下书」
「不错！好提议！你他娘的还真是个天才！阿托莉叶！」
「诶诶！？世界的遗产和杂志一样的对待！？那是什么食堂哦！在等套餐的时候还能看到神话级别的魔导书！？」

比比亚脱口而出就是一句辛辣的吐槽，阿托莉叶则是久违地比了一个V字手势。



阿托莉叶脸上的那个表情，给迪尼斯分析的话，

那便是面无表情中最为高等级的，『正』的面无表情。 