========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2020-09-27 21:05
==========================

早上。

冒险者食堂的门前。

「这、这是……」
「今、今天的阵仗也很大呢……」

比比亚和荷莉叶特喃喃道。

二人眼前出现的，是在迪尼斯经营着的冒险者食堂旁边大排长龙着的人群。

从店门入口开始一路往后延伸的最后处，是芭切尔举着一个『这里是队尾』的看板站在那应付着队列。

稍微观察一下便能发现，队列中占大多数的是身穿独特长袍的魔法使和贤者之类的人，而且很明显都不是这里附近的居民。
其中还有带着随从的人在。
更有甚者是让随从带上像是神座一般的椅子，坐在那里等候着的。

比比亚和荷莉叶特一起往店里偷偷看去，里面挤满了平时的常客和不知道从哪里爬山涉水而来的魔法使和贤者。

阿托莉叶从知识的宅邸把那些书带过来之后已经过了差不多一周了，而自从那些藏书的传闻扩散开后，店里就一直都是这般模样。

「竟、竟然是真的，尤吉特手稿的真迹吗！？无数历史留名的大贤者和伟大的魔法使都在寻求着的究极魔导书竟然！就在这个餐馆的书架上！」
「喂、喂！这是死灵之书！？传说级以上的魔导之书！？为什么会在这个餐馆里！？传闻竟然是真的！」

店里上演着魔法使和贤者们的地狱绘图般的场景。

那些有名的大人物们在等餐时会醉心于魔导书之中，也会好好地把餐点吃掉。

在那混乱至极的冒险者食堂之中，忙得不可开交的迪尼斯时不时怒吼着。

「喂你们！退一百步说你们一边吃饭一边看书也就算了，但吃完了就给我麻利点回去好吗！这里可不是图书馆啊！」
「请、请再等一等！如果能解析完安哥鲁摩阿全书这一页内容的话，就能挽救我妻子的性命了！说不定还能治好妻子的病啊！」
「你把那本书带回去！下次再还回来！」

外头，应付队列的芭切尔大声喊道。

「今天傍晚会进行临时休业，请大家注意——」
「怎么会这样！傍晚不开了吗！？」
「今天的傍晚将会临时休业，还请明日再来——」
「人类与魔导的进步，可是一天都不可耽搁的啊！求求你们了！让我进去吧！」
「还请各位谅解——谢谢——」



那天傍晚。

在布帘上挂上『本日临时休业』的挂牌后，迪尼斯一行人用拖车装着各种道具往广场方向移动。

傍晚的广场上已经没什么人在了，要开始做些什么的话时间刚刚好。

迪尼斯他们在广场的一个角落处摆好东西，将桌子和椅子，还有烤肉用的网架和碳都放在一边准备好。
大家一起做好准备之后，每个人都拿上了一个装有饮料的杯子。

迪尼斯笑嘻嘻地坐到椅子上，指向了荷莉叶特。

「喂，荷莉叶特。开场的寒暄是你的了」
「诶、诶诶……让、让我来吗……？」
「非你莫属了吧。比比亚也赶紧准备一下」
「我、我也要吗？」

比比亚一副有点困扰的表情笑着。

荷莉叶特站了起来，深呼吸一口气，磕磕巴巴地开始说话。

「那、那个……感谢各位百忙之中，抽出时间，一同来到此处，准备了这场活动……」
「好长」
「嘴真笨——！」

阿托莉叶和迪尼斯都毫不留情地发出了嘘声。

「唔、唔唔……那、那个！虽然本人荷莉叶特一直、都在给大家添麻烦，那个……」

荷莉叶特说到这，嘘声也很懂气氛地停了下来。

「终、终于！也找到工作了！大家！谢谢你们！老板！一直以来承蒙你照顾了！」
「噢噢——！」
「家里蹲毕业了啊！」
「也说说在哪就职啊，荷莉叶特」

迪尼斯心情很好地询问道。

「好、好的。这个，实际上我去的不是冒险者小队，而是在骑士团里就职的……嗯」
「诶，是那样吗？」
「嗯、嗯……其实我也烦恼了很久，就是有点，那个、这个……」

荷莉叶特有点结巴地继续说下去。

「那什么。果然我啊，是想去做一些能帮助到别人的工作呢。虽然那是受到了老板的一点影响，还有各种各样的原因……嘛，考虑了很多很多……。最后决定在接下来的一段时间内，在别的地方试着当一下警察骑士了……以上」
「原、原来如此……」

比比亚说着，被迪尼斯敲了敲肩膀。

「你也有话跟大家说的吧？」
「啊、嗯……也是呢」

比比亚站了起来，看了一圈在场的众人，说道。

「那个……我也，找到下一个队伍了。虽然不是什么大队，但从现在开始，我想在那边好好地努力一番试试。啊，我应该还会待在这边的，所以大家，今后也还请多多关照」
「噢噢——！真的吗！加油啊！比比亚君！」
「谢谢你！芭切尔桑！」
「比比亚君也跟我一起从家里蹲毕业了呢！」
「不，我跟荷莉叶特桑你不太一样，毕竟我是有好好给钱的……」
「诶，啊咧？」


「好！那今天就是烤肉了！BBQ！庆祝一切顺顺利利！今天，就放开肚皮吃个够吧——！」

说着迪尼斯举起了饮料，跟在场的所有人一起碰杯。



「所——以——说——！对不起了嘛！真的对不起啦，老板！」
「谁叫你总是一下子就得意忘形了啊……」
「预、预付的工资基本都花得差不多了嘛！拿到第一份薪水我就会来还钱的了！的确我是得意忘形了！请原谅我——！」
「行了行了。下次再说吧。比起这个……」

脸上微红的迪尼斯一边劝着酒，一边和荷莉叶特聊着天。

在烤网上烤着肉的阿托莉叶用筷子夹起其中一块，递给了芭切尔。

「可以吃了」
「不、不能吃啊！？阿托莉叶酱！这还红得很呀！？」
「阿托莉叶觉得可以吃了」
「为什么这么固执呀！？我不会吃的呐！？」

远看着这个光景的比比亚向有点微醉的迪尼斯说道。

「阿托莉叶酱和芭切尔桑关系变得很好了呢」
「是呐……芭切尔之后也要回老家了啊」
「是那样吗？」
「嗯。也已经恢复得差不多了。之后就回到家乡去，好好地再休养一阵子会更好吧」
「这样啊……总感觉，大家都要各奔东西了呢」
「就是那样了啊」

迪尼斯说完又喝了一口麦酒。

「话说回来」

比比亚说道。

「在法庭上，他们介绍迪尼斯桑你的时候，说了是原『布莱克斯·雷斯特朗「副料理长」』……迪尼斯·「布莱克斯」了吧」
「嗯，怎么了？」
「那个，是那什么吗？以前听你说起的，养育你成人的料理长什么的……」
「是啊。我冠上的家族名布莱克斯就是那个料理长让我用的。不过我现在跟那边有点争执，所以不怎么想用就是了。王都那边记录的户籍就是那样子的」
「有点争执是……？」
「……嘛，说来话长啊」

迪尼斯打了个马虎眼，往稍远一些的地方看去，喃喃自语道。

「结果到最后，还是没能到达100级呐」




「哈——……喝了不少啊」

摇摇晃晃地迈着步子的迪尼斯被下方的比比亚支撑着，随一行人往食堂的方向走回去。

从傍晚开始举行了两个小时左右的酒肉盛宴，那是公布会兼欢送会的一场宴会。
距离荷莉叶特和芭切尔离开这个迷宫街其实还有一段时间，但是她们也不知道未来会发生些什么事，所以就尽早把这个活动举办了。

代替迪尼斯推着车的荷莉叶特好像察觉到什么的样子说道。

「哦呀，总感觉有点亮呢。在举行篝火晚会吗」

迪尼斯也看了过去，店那边的方向的确是有点亮。


不，是亮过头了。

接着很快，像是悲鸣一般的声音也传了过来。

照亮了黑夜的赤红光芒之中带着一缕缕飘散不定的烟，在夜空之中不断缓缓升起。



冒险者食堂烧起来了。

冒险者食堂在一片火海之中。

冲天的火焰就像恶魔般蠢动、摇晃，仿佛要将迪尼斯的小店化为灰烬。

「怎么会这样……」

看着眼前这光景的迪尼斯力气尽失地喃喃道。

「水！有谁会用水魔法的吗！」
「火势要蔓延了！来人！快！」

在一片喧闹声中，迪尼斯等人呆站着。

「店、店长。有、有什么，能做的事吗」

芭切尔用颤抖的声音说着。

「啊，是啊」

迪尼斯也无力地回答。

「说、说的是呐。不灭火的话……」

「是这些家伙！是他们啊！」

说着，双马尾和单马尾魔法使把两个冒险者抓了起来。

「是他们把火点起来的！我看到了！」
「我们不知道今天临时休业就过来看看，结果他们，竟然！」

迪尼斯记得他们。

比比亚下到第五层的时候，拿那件事来当笑料的就是这两个中年冒险者。

『夜之雾团』的那两个。

「哈！喀哈哈哈！喀哈哈哈！」

他们被魔法使们抓住押过来的时候，还大声笑了起来。

「你们太得意忘形了啦！这就是后果啊！」
「你以为是我们的错？不是，是你们犯的错！这可不仅仅是我们『夜之雾团』的命令！还有更加上层来的任务啊！嘻嘻嘻，嘻嘻嘻！」

中年冒险者完全不管自己被抓住了的事，而是确信了自己这边的胜利而咧嘴大笑。

「『银翼的大队』！大贵族沃克斯塔家族！所有人都想搞死你们！喀哈哈哈！你们已经玩完了啊！太过得意忘形了吧！该完蛋的不是我们！是你们那边啊！」


迪尼斯盯着在大声叫喊着的他们看。


冒险者食堂火势凶猛。


冒险者食堂即将被燃烧殆尽。


那个火焰，仿佛要把这个世上所有事物都烧个一干二净般冲天而起。
 