========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2020-05-07 22:35
==========================

在街道众人的帮助下，食堂的大火总算是被扑灭了。

然而，到最后，食堂还是被烧了个一干二净。

因为灭火的缘故，到今天白天为止都一直热闹非凡的一楼食堂已经满是积水了。墙壁比较薄的地方早已崩坏，除了一些不可燃的部分外，几乎所有东西都没烧没了。

料理工具、书架、二楼的住房、菜单、桌子和椅子还有柜台，全都被烧成了灰烬。

迪尼斯找到了一张还没有被完全烧透的椅子，敲打了几下确定还能坐人之后，抹掉表面焦黑的灰烬便坐了下来。

阿托莉叶也找了一张能坐的椅子，放在迪尼斯旁边也坐了下来。

芭切尔和比比亚呆呆地望着已经变得焦黑一片的食堂残迹。
荷莉叶特哭了出来。

「好、好过分……怎么能、这样……」

荷莉叶特呜咽着喃喃道。

「迪尼斯桑」

比比亚说道。

「整理了他们说的话之后，大概是……那个约瑟夫和『银翼的大队』联手，下达了要烧掉迪尼斯桑和阿托莉叶酱的店的指示。而『夜之雾团』则是实行放火的角色。这起事件，是三股势力串通一气制造出来的」
「看来是那样没错了呐」

迪尼斯回答。

而那声音之中，没有了以往的那股气势。

「要、要怎么办，店长……那个，往后要怎样……」
「这口气可咽不下去啊，迪尼斯桑」

比比亚说着，往迪尼斯靠近过去。

「有什么需要帮忙的话，我会不遗余力的。我们一起，去打败那些家伙吧。呐，是那样子的吧？平时也是这样，把麻烦事解决干净的不是吗。这一次也是如此，对吗？」

比比亚等待着回应。

迪尼斯用毫无意志的眼神看了一眼比比亚，并没有回答他，而是摸了摸身边的阿托莉叶的头。

「呐，迪尼斯桑，我明白你还没回过神来，但也差不多该考虑一下之后的事……」
「的确是啊」

迪尼斯突然开口。

「我会……和阿托莉叶一起，搬到再乡下一点的地方」
「…………哈？」

比比亚不由得发出了那样的声音。

「太得意忘形了啊……有点太出风头了」

迪尼斯说完，深深地叹了一口气。

「在更乡下的地方隐匿起来，再重新开一间小店。我好像已经……有点累了啊。那样不也挺好的吗。那个，幸好，也没有人受伤不是吗」
「你、你在说什么啊，店长……」
「振、振作起来啊！老板！」
「哈——……说得简单啊」

迪尼斯挠了挠头。

「就我个人而言，说是最强也不为过。但这不代表我任何事都能做得到哦。王国最大的贵族和最强的冒险者小队联手，而且还有『夜之雾团』这些下三滥的帮手在啊。这些全都由一个人来应付的话……我实在是力不能及」

说着，迪尼斯牵起阿托利亚的手站了起来。

「今天就这么解散了吧。这已经是无论怎样都不可能凭蛮力就能解决的事态了。吃了个大教训啊。就这样吧，你们回去路上注意安全。保重了啊」

言毕，迪尼斯带着阿托莉叶往二楼走去。

而比比亚则是在他的身后大喊。

「喂、喂！怎么回事了！平常的迪尼斯桑跑去哪了啊！为了阿托莉叶酱甚至不惜与王国为敌的迪尼斯桑，到底怎么了啊！」
「没怎么，就是冷静下来了。再见了」

比比亚在他身后，还在叫喊着什么。

但迪尼斯却好像什么都听不见了。



上到二楼，月光通过已经烧毁了的屋顶照射进来。迪尼斯使用了技能照亮了周围，找寻着还能用的东西。
存在金库里的钱并没有遭殃，迪尼斯将其塞进了包里。

「这样好吗？」

阿托莉叶问道。

迪尼斯看向阿托莉叶那边，边收拾着行李边回应。

「你问的好吗，指的是什么啊」
「……从今往后」
「这样就好了。要是我有去干架的意思的话，他们那些家伙多半会跟着一起去的吧」

迪尼斯已经将大部分的行李收拾好了。

毕竟基本都烧光了，能当作行李的东西几乎没有残留下来。
而且来这里的时候他就没带什么行李。

「之后要是和那边打起来的话，肯定会出人命的。不能保证所有人都平安无事」

迪尼斯拿起包走向阿托莉叶，接着摸了摸她的头。

「为了不变成那种状况，所以才要离开这里啊。你也要跟着来吗？其实你要想留在这也可以的」
「阿托莉叶要和迪尼斯大人一起走」
「这样吗。那就走吧」
「可是」

阿托莉叶看着迪尼斯的眼睛，说道。

「不想看到，迪尼斯大人悲伤的样子」
「人生在世，就是会有这种事的啊。这里真是一条好街呢」

阿托莉叶轻轻地点了点头。

「比起王都，好太多」
「你的书也被烧掉了呐，抱歉」
「没关系」

阿托莉叶说道。

「毕竟阿托莉叶，只是希望客人能开心」
「那样啊。要是风头过去了，旅行的时候再来一次这条街上吧」
「绝对，要来」
「肯定，会来的」



迪尼斯带着阿托莉叶，利落地从被烧毁的冒险者食堂里走了出来。

而前方，却站满了街道上的人们。

声势浩大的人群将食堂前方的道路堵住了。

那些人，都是迪尼斯店里的客人们，都是曾经津津有味地吃着迪尼斯的料理的人们。



在其正中央……在众人前方交叉着手臂站着的，
是比比亚和荷莉叶特，还有芭切尔。

「哼哼……没想到老板你竟然会当缩头乌龟哟」
「我一直认为店长，是我们值得依靠的英雄」
「迪尼斯桑……我对于迪尼斯桑你这个人到底是一个怎样的家伙这件事，可是很清楚的哦」

比比亚说着往前迈出了一步。

「也就是说你这个人，不能忍受看到别人受到伤害，自己受伤却毫不在意」
「看到有谁陷入困境便伸出援手，却对自己的困扰置之不理！」
「明明不想看到有人悲伤，自己的悲伤却随意对待草草了事！」

比比亚和荷莉叶特，还有芭切尔依次说道。

「不带这样的吧！老板！」
「我们，还有在这里集合的，都是冒险者食堂的客人！大家都是为了迪尼斯桑而聚集在这里！你能明白这其中的意义吗！」
「在这般深夜依然聚集起来的人们，到底是怎么想的你难道还不懂吗！」

比比亚大声的叫喊道。

「要是迪尼斯桑伤心，我们也会伤心的啊！」
「老板你要是受伤了，我们也会心疼的哟！」
「为什么你就是不能理解呢！」

迪尼斯一脸呆傻的样子听着他们在说教。

「你、你们啊……」
「我们都是在各种各样的地方被流放后才聚在一起的！迪尼斯桑也是被流放后才来到这的吧！」
「被流放这件事，虽然可能是无可奈何的。那里待不下去的话，没有待着的必要的话，被流放也没所谓！只要再找到能发光发热的地方，那就行了！」
「但是，那个地方很重要的话，那里还有许多心系着的人们在的话！那个地方，那里的人们，在心中真的十分重要的话！」
「不能止步不前！不顾一切，反抗到底！我们，还有迪尼斯桑不会再被流放了！不允许被流放！一个人去战斗！？不是有我们在吗！不是还有这么多人在吗！」

比比亚大喊。

就像是与之呼应般，街上的人们也有一些人开始说话。

「噗呼呼……敢伤害阿、阿托莉叶酱的家伙……不能原谅哦……噗呼呼……」
「你是……那个时候的变态杂货商……！」

迪尼斯惊讶地看着那副肥胖的身躯。

「呼呼……要是吃不到店长的料理，那可受不了啊！」
「我们也要出一份力！」
「双马尾，单马尾！」

「绿色的老哥……我们也一起去吗」
【Kuma：グリーンの兄貴，这是有什么梗吗？？∑(O_O；)】
「果然是王都吗……什么时候出发？我们也同行吧」
「你们是……谁、谁啊！？」

不知道什么时候开始，迪尼斯被街上的人们围了起来。

「啊、啊——……这阵势好像有点不可收拾了啊」

迪尼斯被热烈的氛围包围着，有点困扰地喃喃道。

「连夜逃跑什么的可不行哦！老板！」
「一起抗争吧！店长！」
「不要再找借口了哟，迪尼斯桑！」

迪尼斯看了一圈众人，大喊道。

「才没有啊！干就干啰！啊啊！？」

听到迪尼斯这样大喊，周围的人都炸开了锅。

「噢噢！店长干劲来了哦！」
「队名怎么着！？给队伍起个名呗！」
「队、队名……？啥玩意啊那是」
「都集合了那么多人了，队伍起码得有个名号吧」
「没有的话就显得太随便了呢！」

中途迪尼斯就被扔在一边不管，周围开始议论纷纷起来。

「……流放者食堂」

这时，阿托莉叶平静地说了一句。

「流、流放者食堂？总、总感觉有点悲催啊这名字」
「不也挺好的嘛！反正大家都是被流放过来的人不是吗！」
「好个屁啊难听死了好吗……嘛、嘛啊……也行……？」

迪尼斯有点自暴自弃地说着，察觉到了来自周围的期待的目光。

「我、我……是不是该说点什么好？那啥」
「当然了！」
「队长交给你了！」

迪尼斯轻咳了两声，高举拳头。

「队、队伍，『流放者食堂』……和『街上愉快的伙伴们』！」
「噢噢！」
「凶徒恶棍，一个不留！替天行道，邪不胜正！」
「噢噢噢！」
「这下子我们就无所不能了！反击开始！」 