========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-06-10 02:21
==========================

迪尼斯一行人再次乘坐马车踏上旅途。
而和上一次不一样的，是人员的规模。

为了不让『夜之雾团』起疑心，他们只挑选出街道上的精锐成员结成队伍向王都进发。
即便如此，最后选出来的人数也不少，这数量和一个大家庭的人数相比也相差无几了。

走在最前头的，是每天白天都会来吃咖喱炒饭的马车店老板驾驶着的马车。而马车之中，迪尼斯正在说明接下来的预定事项。

「我先去跟凯蒂见一面，在那之后我会去见料理长，找她们寻求协助」
「料理长是，将老板养大的那位……」

荷莉叶特这么问道，迪尼斯则是轻叹一口气回答。

「是啊。布莱克斯·雷斯特朗的料理长，吉恩·布莱克斯。等级是100级呢」
「一、一百！？那、那不是上限等级吗！是真实存在的吗！？」

比比亚说道。

「嗯。不过，她的实力并不强。单论正面战斗能力的话，荷莉叶特应该也能从容取胜吧。吉恩料理长……她和我同样作为厨师，但从方向性和技能构成上看却完全不一样。如果说我是最强大的厨师的话，那么料理长就是最出色的厨师啊」

迪尼斯手肘撑在马车的窗框上往外眺望，叹了叹气。

「唉。反正店都被烧了，也该回老家一趟了啊」



布莱克斯·雷斯特朗位于王都最好的地段。

迪尼斯推开店门，店里到处都飘荡着优雅的气氛。
跟我的店真不一样啊，迪尼斯心想。并没有「那又怎样」的意思在里面。

「欢迎您的光临」

一位女性招待用十分优雅的声音说道，可一看到进到店里来的迪尼斯的身姿，她手上拿着的盘子便掉到地上摔碎了。

「迪、迪尼斯副料理长……」
「哟、哟……好久不见？最近还好吗？」
「大、大家！料理长！是副料理长！是迪尼斯副料理长啊！」

女招待大喊一声后，一众厨师咚咚咚地都跑了出来，一瞬间就将迪尼斯围了起来。

「迪尼斯！你回来了啊！」
「副料理长！过得还好吗！？」
「我们都听说你脱离『大队』了是吗！」
「好像是在乡下开了一间店来着！？」

「啊、啊，等等，等等。那啥，我今天稍微有点事要找料理长谈一谈。另外……」

迪尼斯在身前半举双手这么说着的时候，

一名头戴着作为副料理长象征的蓝色厨师帽的少女从厨房走了出来。

「赫梓莫琪」

迪尼斯看到她的身姿后，脸上浮现出柔和的表情说了一声。

「你当上副料理长了啊」
「我从来，都没觉得自己是副料理长」

那位头戴蓝色厨师帽、被迪尼斯称作赫梓莫琪的女性边说边把帽子取下，向迪尼斯展露出笑容。

「有什么好处的话，大概就是能「代行」副料理长的职责了吧。欢迎回家，迪尼斯副料理长。吉恩料理长在这边」



吉恩料理长正在厨房的深处用小碟子试着味。

那是一位身材高挑的黑发女性。虽然年龄应该是40岁左右没错，但她身边却散发着一种让人不觉得是那样的神秘香气。

料理长用眼睛的余光看了一眼迪尼斯，稍微撇了撇嘴说。

「我还以为是谁呢，这不是炒饭憨憨吗」
「哟……那啥、我回来了……」
「找到答案了吗？」

吉恩料理长问道。

「没……还没弄明白。有可能和你说的一样，我应该是没办法升到100级了……虽然去了很多地方，有了各种各样的经验，也只能那么认为了啊」
「哼」

料理长转向迪尼斯那边，将小碟子上的汤汁喝干后，看了看他。

「脸色好看多了不是吗」
「有吗？被你夸总感觉有点不太舒服啊」

迪尼斯说着，像是很为难般地笑了笑。
料理长的脸上也稍微带上了点笑容。



「那么，我们就先去跟王都里魔法使和魔导研究者们，还有那些有名的贤者们逐个逐个取得联络吧！」

芭切尔在王都的街道上看着一份显眼的名单说道。

「可是，像我们这样的，他们会见面吗？」
「会见面吗？」

双马尾和单马尾双人组这么问了之后，芭切尔拍了拍自己胸口回答。

「莫得担心！毕竟这些都是冒险者食堂的新常客们啦！把大家都聚在一起吧！」

芭切尔这样自信满满地说着的同时，在隔壁服饰店门前站着的比比亚也使出了『柔软手掌』，形成一个面向外边的锥形魔法之膜来扩大声音。

「街上的各位——！听我说——，请大家逐个逐个确认自己的服装尺寸——！排成一列，一个一个来哦——！很快就能完事的了——！」

「……那个魔法，竟然还能那样用的啊」
「比比亚君意外地还挺能派上用场的呢！」
「脸蛋也可爱得很呀！」
「我看看，搬运的话是大叔他们负责，这个和这个也行了……那之后是……荷莉叶特桑！拜托你了！」



「原来如此，还发生了这样的事吗……」

在王立裁判所的法官室里，塞斯塔皮奇说着。

「那么这件事，是不是可以立案了？放火的犯人已经抓住了，从那里入手顺藤摸瓜的话……」

荷莉叶特问道，而塞斯塔皮奇则轻轻摇了摇头。

「不管下面的人说了什么，上面的那帮人只要装蒜的话就拿他们没办法了。再者，这一次是约瑟夫委托『银翼』，然后再通过他们转包给『夜之雾团』来实行的啊。就算彻底地追根究底，也只能将直接相关的『夜之雾团』的团长逮捕起来，而和王族、大贵族有着很深联系的『银翼』是不会被抓起来的呐」
「关于这个，稍微，有一个作战计划来着……」
「嚯嚯？」

塞斯塔皮奇往办公桌靠近了一步，看着交叉着手臂的荷莉叶特。

「愿闻其详。让我也来摻一脚吧」




「嗯呼呼……备品在这边哟！在运货车里堆着的桌子和椅子的数量给我好好地在脑子里算清楚哟！喂那边，动作快点！一边办事一边计数哟！」

在王都最大的杂货店里，肥胖的杂货商正在口沫横飞地忙着指示准备物资的搬运。
帮忙做准备的街上的人每个都一脸苦涩地听从着指示进行工作。

「变态珀鲁波这混蛋……还真是有干劲满满啊」
「毕竟是变态达人珀鲁波啊。听说只要是那家伙雇佣过的奴隶，不管是谁，经过几个月后就都会变成能独当一面、有着变态才能的商人的啊」
「虽然会被使用到快要死掉的地步就是了啊。人格好像都会变的诶」
「就是埋头干活到快要死掉的地步那种的哦。口吻都会被传染的咧」

街上的人们一边这么发着牢骚一边勤奋地干着活，而在他们的一旁，
阿托莉叶蹲在地上，看着和杂货店旁边的一个奇形怪状的大型魔法道具。

「唔嘟呼呼……怎么了？阿托莉叶酱」
「有趣的形状」

杂货商将它拿了起来给她看，那是演说或剧场时会使用的，能够捕抓声音然后将其传送到远方的大型肩背式魔法道具。里面组合了风魔法，因此它能够将声响或音乐传送到一般不能远及的地方去并扩大音量。

可是因为它已经坏掉了，所以不管杂货商怎么朝着收集声音的部分发出声音，这个大型魔法道具都没有任何反应。

「唔嘟呼呼……这么下去应该是派不上用场了，毕竟这也是偶然所得的呢……」

杂货商这么说着的时候，帮忙搬备品出来的一位男性站到了阿托莉叶的面前。

「你、你是……那、那本魔导书的所属者吧……」

阿托莉叶点了点头，看向了他。

「谢、谢谢你……书、书还给你吧。多亏了这，内人得救了。还以为已经回天无术了，那个……」
「能帮上忙的话」

阿托莉叶接下书本，表情没有变化接着说。

「就太好了」
「我、我也想，帮你们做一些事。即便是我，作为魔法使也算是有点名头的。风属性技能的话，包括上级魔法在内我基本上全都会用。如何，有能用得上我的地方吗？」
「唔嘟呼呼……如果是那样的话，就承你美意了哟」

杂货商露出了变态的笑容说道。

阿托莉叶则是比了一个V字手势来回应。



「我从『银翼』里的一个叫做凯蒂的家伙那里听说了他们接下来的行动。他们那群家伙……『夜之雾团』的霍帕团长、『银翼的大队』的维格大队长、沃克斯塔家的家主约瑟夫·沃克斯塔，还有王立裁判所的法官们将会聚在一起开一个餐会。听说是一场庆功宴，不过他们聚在一起也不知道是不是还准备做些什么坏事，反正有一个瞬间能跟他们同时见一面就是了。我们盯上的就是这个点。只是，最关键的场所还有日期时间都不知道。订了哪一家餐馆也没搞清楚」

迪尼斯在厨房里跟吉恩料理长谈着话。

「想从我这里套话是吧？」
「料理长，你是王都里最出色的厨师。凭你这三十年来的人脉关系，应该能够掌握到情报的」
「在吃饭的地方捣乱，作为厨师可是大不敬哦」
「我也清楚这是很过分的行为」

吉恩料理长盯着迪尼斯看了一会。

「……还以为隔了好几年，这个没有血缘关系的傻儿子终于肯回来了。没想到还说出了这么不得了的话呢」
「事情变成这样，我也是没想到的啊」
「为什么要不惜做到那种地步？」

吉恩向迪尼斯问道。

「本来以为你是个在奇怪的事情上很容易放得下的家伙来着。虽然很热衷于锻炼和帮助别人，但是一旦麻烦事牵扯到自己就很干脆地抽身而去的感觉。毕竟你总是事到中途就一个人包办所有的事呢。所以才会在各种地方辗转不定的吧？有说错吗？」
「这一次抽不出来啊」

迪尼斯那么说道。

接下来的好一会儿，迪尼斯和吉恩就这么无言地看着对方。 