========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-17 23:50
==========================

几天后，王都某处。

这处宅邸酒店就算在王都里也是首屈一指的住宿设施，作为一个能让那些来访王都的名流贵族们可以轻松入住的地方，这个设施从很久以前开始就被十分重视。

这里本来是某个贵族的私有家邸，而为何会变成像现在这样使用它的话，要从当时那个非常喜欢开派对的家主、每晚都会在这里宴请四方的事说起了。
由于那个家主一整家都突然染上了流行病而家道没落，那些经常被招呼到家邸里的旧友们又十分怀念往日的那些时光，所以特意将这里运营成住宿用的宅邸。

在这里留宿的贵族们也不是单纯地想要住宿而已。因为每日三餐众人都会在同一个大厅里进食，所以在这种场合下留宿的贵族们便可以进行情报共享，或者进行交友圈的扩张等等的。

然而今天，这里同时出现了王国的四股势力，所以整个宅邸都被包下来了。

明明现在还是大白天，房间的窗户却全都被关了个严严实实。
可是房间内并不昏暗，天花板和墙壁都配备有会发光的矿石，这种亮光可能比从窗户处透射进来的阳光还要明亮。这种方式非常适合开展秘密会议，不如说这个房间本来就是为了这个用途而建造出来的吧。

「哼，那个肮脏至极的侄女，还妄想着打我个出其不意吗」

约瑟夫这么说着，一口吃掉从桌子上叉起来的料理。

「约瑟夫大人无需多虑。就如您委托的一般，藏匿着那个叫做阿托莉叶的女孩的店，现在已经不复存在了哟」

说出这话的，是『银翼』的大队长，维格。
在饭厅之上身穿金蓝色铠甲坐着的维格，腰间也依旧挂着一把剑。

「我啊，就算是稍微被耍着玩也忍不了的啊。我那个侄女一来就像走了狗屎运一样，她们肯定是在心里嘲笑着我的呢。那个垃圾堆里竟然还藏有那样的玩意实在是出乎我意料……把那房子也烧了好了。只是存在在那里就碍眼得很」
「遵命。明天便将它夷为平地」

维格说完后，给和他在同一席上的霍帕使了个眼色。

「你这次也办得不错。那家店的店主是和我也有点恩怨的男人呢。最近我在『大队』里也被小看了，这件事要是传了出去……只要是头脑稍微灵活点的家伙，应该不会再敢反抗我了吧」
「那个叫做迪尼斯的男人，之前也让我吃了个大瘪啊。我已经事先将相关的证据都处理干净了」

霍帕一边吃着料理，一边这么说道。

「霍帕。就算你因为这件事被捕，有我们在就不用担忧了。毕竟你看，王立裁判所的最高法官殿下也在这里不是吗」
「嚯嚯……大贵族和裁判所，加上冒险者小队中最具才干和能力的实行部队，我们联手起来的话岂不是高枕无忧了」
「高枕无忧？才不是那种事」

约瑟夫手肘撑在桌子上，手上握着餐刀继续说道。

「我要顺着这个势头，在幕后将这个王国完全掌控起来，把法律、武力与权力的最高峰都握在手中。从现在开始，我们要起飞了。如此看来，我们还真得要感谢一番那个叫做迪尼斯的男人了。毕竟要不是他，我们也不会像现在这样联手合作呢」

言毕，约瑟夫他们四人都笑了起来。

笑了一会儿后，法官歪了歪头。

「总感觉外头有点吵闹啊」

这么说的话，确实这个房子的外面好像有些骚动。

因为开秘密会议的缘故，窗户和窗帘都关上了所以看不到外面的情况，不知道为何从刚才开始就感觉好像人群聚集起来了。

「诶呀，估计是有什么马戏团在外头表演吧」
「需要我离席一下，到外头去驱赶他们吗？」

霍帕这么提案道，而维格稍微思考了一会后摇了摇头。

「不，没有必要把行踪暴露出去。再稍微观察一下情况吧。要是中了什么奇怪的圈套就麻烦了」
「外头的情况的话，在窗帘的缝隙间看也没什么大碍」
「也是啊，就这么办吧」

就在维格这么说着，霍帕正准备离开座位的那个瞬间，

饭厅的门突然被打开了，一个佣人走了进来。

「喂！说过不要进来了的吧！」

看到佣人的身姿，维格用锐利的声音怒吼。

佣人一瞬间被惊吓到，然后开始结结巴巴地说话。
那是一个金发的小小少年，帽子戴得很深，几乎都看不到脸长什么样。

「那、那个，大厨说，忘了上一道菜了……」
「混账，刚才没听到我说什么吗？这场会议结束之前，不要让任何人进……」
「唉，算了，维格。把菜放在那就行，赶紧给我出去吧」

说完，约瑟夫挥了挥手，让佣人将省着四人份料理的餐盆放在桌子上。

看一眼便能知道，上面盛放着的是一小盆咖喱炒饭。

「炒饭？为什么会端这种料理出来」
「那、那个，这是大厨的拿手好菜……那边的咖喱炒饭，是用最顶级的咖喱做的……」
「嗯，知道了。问你这个我也是秀逗了。快出去吧」

约瑟夫像傻眼了般叹了一口气，接着勺上一勺炒饭，将之送到嘴里。

在尝到那味道的一瞬间，约瑟夫惊讶得大瞪双眼。

「……！？等、等等！喂！」

被叫到的佣人正准备离开房间，只好站在半开的门口处停了下来。

「请问，有什么事情吗？」
「这是什么！」
「有什么、问题吗？」
「不是！太好吃的！」

约瑟夫不断地用勺子勺着用小盆装着的炒饭吃，满足到发出了呻吟声。

「约、约瑟夫大人……那个，餐桌礼仪有点……」
「你也吃一下吧，维格。霍帕也是，别管外面了，快吃。真是，从小到大我都认为炒饭之类的是庶民才能吃得下的玩意。没想到竟然会是如此美味的食物啊」
「……！这确实相当美味！」
「连法官殿下您都……」
「喂，你！跟厨师说，别装这么小一盆，给我端一大盆上来吧！做好了马上给我端上来！听到了吗！」

听到约瑟夫这么说，佣人弯起嘴角笑了笑。

「遵命。我马上给您端上来」
「啊，再等等！把那个厨师也带过来！能让我这么赞佩的，肯定是个不得了的厨师！我要雇佣他到我家厨房来！这份荣誉可不多得啊！」
「好的，我明白了。我会如实转达的」

佣人这么说着走了出去，而约瑟夫则开始将饭盆上分散的米粒用勺子收集起来吃掉。

看着此景的维格，为了不让约瑟夫看出自己的心思而用僵硬的表情看着他。

这个叫做约瑟夫的男人……虽然姑且有着魔法使领头人物的这层地位在，但果然也只是个谋权篡位的卑劣之人啊。维格在内心这么想着。

其他人也是如此。

维格了无痕迹地看了一圈同台的人物，尽量不将想法暴露在脸上思考着事情。

这个叫做霍帕的，暂时作为手下还算不错，但要当我的左膀右臂的话脑子还不够灵光。
这个法官也是，老糊涂过头了。依仗着自己的职位，只懂得中饱私囊的渣滓。

这些人只不过是我的垫脚石而已……维格心想。

现在先装作真诚合作，时机一到就把他们全都踢出去，站在顶点的有我就够了。

如此，我就是那个将穷乡僻野的犯罪集团一网打尽、从隐忍在王座一旁的篡位者手中救下国王、还把王立裁判所绝不容许的腐败之处公开于众、最后受万众敬仰的绝代英雄了啊。

集国王的宠爱于一身，成为王的左右手，成为王的剑，指挥王家直属的骑士团，被授予正式的爵位，成为所有人都承认的大贵族。

就算『银翼的大队』是最强大的冒险者小队，说到底就是一堆流氓组成的武装集团，只不过是一种短暂流行的玩意。

但我可不会止步于此。

身为没有任何力量的下级市民，通过不懈的努力好不容易到达了99级，才终于让我爬到了这个位置。

在最后将所有事物都掌握在手的必定是我。
我和你们这些卑劣下等的存在可是不同的啊。

一切都如计划般进行，即便是那个凯蒂，也肯定会把迪尼斯忘掉，然后和我……

维格一边在心里想着这样的事情，一边吃了一口炒饭。

这个味道，记忆犹新。

这是……



随着门被打开，一位男性登场了。


维格不由得回过头去。
只有维格在刚才那一瞬间产生了违和感。

也只有维格才能感受到，这和他同等级的强者才会有的氛围。


男性的头上，带着一个戳了两个洞的纸袋。

身穿无袖的白色汗衫，无比发达的肌肉从肩膀到手腕满布整条手臂。

他单手托着一个盛满了炒饭的大盆，紧绷的背肌凸显出胸肌的发达。

总而言之，就是意义不明。

看到那副身姿后，没有人能作出反应。
就连刚才一瞬间就察觉到这个闯入者的维格也不禁看傻了。

在场的全员都只能口瞪目呆地看着这个怪异至极男性一步一步慢慢地走近桌子。

可能这才是应对这种异常状况应有的反应吧。

这个有着怪异氛围的男性就像没有看到周围的状况一般，大步流星地走着，
然后将炒饭放到了一副傻样的四人众坐着的饭桌上面后，双手撑在桌面上。

「做了这个炒饭出来的……」

男性将头上的纸袋摘了下来，直勾勾地看着约瑟夫说道。

「是我这个『传奇炒饭』哦……？约瑟夫先生哟……」 