========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-09-27 21:36
==========================

「啊！？你、你是，你是！？」

约瑟夫大吃一惊往后仰去，差点没把椅子弄翻在地。

「还真干得出来啊……敢把我家的食堂弄成食堂遗迹，我不给你好好还个礼说不过去啊……？」

迪尼斯把拳头弄得噼啪响，额头青筋暴突地说道。

「维、维格！霍帕！快做点什么！快阻止这个男人啊！」

约瑟夫说完后，维格的手伸向腰间的剑站了起来，盯着迪尼斯不放。

「迪尼斯你要做什么……话说回来，你是怎么来到这的？」
「有各路大神相助呢」

维格已经完成了『专注目标』技能的发动，动用起所有的注意力将迪尼斯的一举一动尽收眼底。

最大的问题是这个男人。
就算有伏兵在，只要想办法把这男的放翻，之后的事就好说了。

而且这个男人不像是突破层层包围而来的。
即便有着入侵的协助者，但作为战斗要员的应该就只有他一个不会错的。

「你到底想做什么？」

维格问道。

「送你们上天。把在场的所有人，全都干趴下」
「虽然不是说会输给你，但以你为对手的话，我还真没自信能顺带守住两个人」

听到维格这么说，约瑟夫和老法官脸色发青。
而霍帕则是察觉到他说的话里并没把自己包含进去，脸色也青了起来。

「我想也是。队长大人哟」
「就算你这么做，也没有任何意义哦。最终只会被逮捕起来。要是你真要大贵族的家主和裁判所的最高法官血祭的话，被处以极刑是板上钉钉的了」
「鬼才管那种事啊。人若犯我，我必犯人。我是什么性格你也清楚的吧，队长」
「不」

维格摇了摇头。

「我认为你是个更加头脑冷静一点的家伙啊。虽然装模作样的，实际上要是遇上无法战胜的对手是不会出手的那种人。愤怒只是表面上的，也仅此而已」
「也就心境变化了呗」
「就像现在这样摆着臭脸，实际上并不会真的动手。为了不让别人小看你，才做出一副和平时一样的嘴脸吧。这次要是同样的话就谢天谢地了啊？」
「抱歉，这次是玩真的。老子气疯了。我会把你们打到后悔出生在这个世上的。让你们求生不得求死不能，打到你妈都不认得你」

迪尼斯这么说着还一步一步靠近过去，让约瑟夫惊慌失措地大叫起来。

「等、等等！等等！这是误解！」
「烧了别人的店，算哪门子的误解啊混账玩意」
「冷静点！你也有想要的东西的吧！说一说！我会在王都一等一的地段建一间新店给你！我什么事都做得到的哦！想要什么尽管说吧！无论什么我都给你实现出来！」

约瑟夫一心不乱地大声叫喊着，而迪尼斯则把表情拧成一副恐怖的样子。

「有点意思。阿托莉叶的双亲，还有她被烧掉的那些书，你还能完好无缺地弄回来？你可真是牛批啊！」
「等……等等。我也，有做不到的事的。来谈一谈。用别的什么来补偿吧。总之先冷静下来……来商量一下吧」

约瑟夫像是要护住自己一般半举起双手顶在前面，用微弱的声音说道。
那声音小得都要听不见了。

「啊啊，商量也不是不行。但那也就是说，你承认是你们合伙，把我家的店烧了个一干二净的对吧，啊！？」

迪尼斯用最大的声音怒吼。

「不、不是、那是、那个、是误解啊。听我解释」
「不到最后一刻都要装蒜到底是吧！约瑟夫·沃克斯塔！老子杀了你！」

迪尼斯的语气越来越强硬暴躁起来，约瑟夫被吓得魂都快要丢了。

而这，是因为迪尼斯发动了技能『恐怖的音色』引起的。
除了维格以外的所有人都因此陷入了半恐慌的状态。

「噫、噫！是、是的！是在我的指示下，在场的全员一起干的！不、不只是我的错！这里的所有人都有参与了！」
「听不清啊！再给我说清楚一点！约瑟夫·沃克斯塔！是你他娘的指示『银翼的大队』，再通过他们让『夜之雾团』到我家的店里放火，把阿托莉叶的书都烧掉的对吧！？你们敢这么无法无天是因为有王立裁判所的最高法官给你们擦屁股是吧！」
「对、对啊！那不仅仅是我的过错！这里的所有人——」

这个时候，维格察觉到了违和感。

他已经把所有的注意力都放在迪尼斯身上了，可是这，

「等、等会！不要再说了！约瑟夫大人！」
「全员都参与了啊！所以说，让所有人一起补偿你吧！冷静一点！是我错了！」

约瑟夫用尽吃奶的力气大喊道。

整个房间回响着他自白的话，几乎把嗓子喊哑的声音甚至让整个房间都细微地震动起来。

迪尼斯听到这，揉了揉自己的耳朵。

「……他这么说的哦。比比亚，接收到吗？」

「一清二楚哦！迪尼斯桑！」

维格转过身去，那里不知道什么时候开始，房间的窗户被打开了，而在窗框上坐着的是正是刚才那位佣人。
在他的身边，有一位肩上扛着奇怪形状的魔法道具的绿发男性。

他的气息本身极其之低，以至于若非是通过视线确认都难以察觉到。
是使用了风属性的技能消除了气息了吗。维格心想。

在窗框上的男性抱着那个奇怪的魔法道具形状就像大型田螺一般，而他正将其后端的部分朝着窗外伸出。

而在那个的顶端处，在窗框上坐着的佣人也使用了『柔软手掌』进行扩张，就像演说时使用的扩音器材一般，朝向外面维持住一个锥形的形状。

「混——账——啊啊啊啊啊——！」

维格大喊着，被吓到了的佣人连忙抓住旁边那位男性的袖子。

「糟、糟了！得逃了哦！要跳了哦！」
「啊、嗯！拜、拜托了！」

维格拔出剑，使用了技能一瞬间缩短了距离。

「好、好快！？赶、赶上了吗！？」

维格挥动拔了出来的剑，而其超群的破坏力，直接把窗户连同墙壁都打破击飞了。

「呜、呜哦哦哦哦！接、接着我们啊！芭切尔桑！荷莉叶特桑！」

随着那样的大叫声响起，那两个人伴随着粉碎了的瓦砾一同从三楼高的地方掉了下去。

使用了风属性的技能将气息压制到最低，趁人不注意潜入到这个房间里藏起来了吗？
维格那么推测着。

那个迪尼斯之所以用那种意义不明的像是变态服装大会一般的高调登场方式，就是为了这个吗！
不是意义不明的变态服装，而是有意义的变态行为吗！

趁着我们被迪尼斯那种奇葩的登场方式吸引了注意力的时候，佣人和那个男人偷偷潜入到房间里！我一刻都没有将注意力从迪尼斯身上移开过，反而坏事了啊！

维格对自己的粗心大意后悔不已，从墙壁上那个被剑技打出来的大洞往下望。

然后，看到了这样的光景。

「什…………」

维格说不出话了。

「惊喜不，维格」

迪尼斯也靠近了窗户，用手指拉开窗帘，朝着外面竖起了大拇指。

而窗口的下方，被芭切尔和荷莉叶特通过魔法和物理的组合成功接住了二人，正向这迪尼斯那边挥手。

「什、什么时候……」
「露天冒险者食堂，临时开张」

迪尼斯这么说着，往窗外望去。

「会场的准备和物资的供给是街上的大家做的，料理则是布莱克斯·雷斯特朗提供的啊」

窗口的下面不知道什么时候开始，放着许多朝向房子这边的椅子和桌子、遮挡阳光用的太阳伞、还有各种各样的料理。

在吉恩料理长和赫梓莫琪副料理长的指挥下，布莱克斯·雷斯特朗的厨师们使出了浑身解数，而津津有味地享用着料理的则是从王国里聚集起来的魔法使、魔导研究者和贤者们。

直到刚才为止都醉心于临时经营的青空冒险者食堂的料理之中的他们，因为这个突发状况而乱作一团。

「喂、喂！发生了什么！？」
「明明我听说的，是贵重的魔导书就像小山一般多的那间食堂重新开张的啊！」
「别说这个了，刚才你听到没！？」
「那是怎么一回事！？喂！刚才的话都是真的吗！？」
「怎、怎么可以作出那种事！连那些书有多大的价值都不懂的吗！？」
「说是补偿！？无论用多少钱都无法入手的，求神拜佛都难得一见的珍稀书籍说是能补偿！？」
「那些傻逼二愣子！活着就是老天瞎了眼！上！大家一起上！」



目睹下方骚动的维格不禁捂住了额头。

怒火中烧的王都中魔导相关人士，正纷纷摩拳擦掌地奔袭而来。

恐怕刚才的那些对话，全都已经被那两个入侵者……用集音和扩音的魔法道具，结合膜状魔法的应用将之有指向地传了过去……

「就是这么一回事了。你预想的没错，维格。我的确是只是空有其表，实际并不会动手的那种人呢。对手太难搞的话，也就只能耍耍嘴皮子功夫，但实际上并不会真的开打，你是这么想的吧，也正如你所说的」

迪尼斯说道。

「所以说，制裁你们的不会是我。应该制裁你们的人，是这个王都里的魔法使和魔导研究者，还有贤者们的这群人啊。就算最高法官是你们的人，这种状况也不好收拾了吧？」

维格死盯着迪尼斯不放。

「本来我是不太喜欢这么说的……」

迪尼斯咬牙切齿地酝酿着那句台词，指向了维格。

「就让我说一次吧！活你妈的该！！」
「迪 尼 斯，我甘霖娘啊啊啊啊——！！！」



维格发出一道响彻三楼的怒吼声。

「太好了！太好了啊！大成功！大成功！」
「大胜利呀！完全胜利！」
「做到了呢！太好了！迪尼斯桑！太好了！」

荷莉叶特、芭切尔还有比比亚都开心得互相击掌起来。

阿托莉叶也高举双手，朝着半空比出了两个V字手势。

「我这边也召集了所有可以动员的法官们来见证这一件事了。事后处理就交给我们吧」

塞斯塔皮奇那样说道。

「这下子，他们算是玩完了。无论如何都难以脱罪了。接下来……」

这个时候，一个身影以不得了的势头从宅邸的破洞中飞了出来。



那个身影从三楼直接砸到了一楼的地上，一边削刮着地面一边重新摆好姿势，引起了滚滚烟尘。

那是迪尼斯。

迪尼斯单膝跪地，用眼睛紧盯着敌人的行动。

另外一个身影像是跟随着迪尼斯般从三楼的大洞处跳了下来，用地面上双脚着地并砸出了道道裂纹。

「维格……这好像和你之前说的，就算我这么做，也没有任何意义的那种结果有点不同呢」
「我会杀了你丫的……这就是不同点啊！你总是这样，妨碍着我的霸业之道。这是流放你看来还是不够啊！」

维格说着，架起逐渐发出了暗蓝色光芒的剑。
迪尼斯也通过炼金炼出了两把切肉刀握在手中。

「想得倒挺好。我来当你的对手，维格」
「给我开肠破肚而死吧！迪尼斯！」



荷莉叶特、比比亚和芭切尔，还有阿托莉叶都眺望着那副光景。

「等、等级都是99级之间的战斗……」
「银、『银翼』的大队长！」
「食、『食堂』的店长！」

「进入战斗状态！」 