========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-06-28 02:11
==========================

「你说我到不了100级？」
 
迪尼斯问道。
 
「什么意思啊，那是」
「你这家伙的话，应该刚好到99就会卡住了呢」
 
吉恩料理长这么回答。
 
「凭啥啊。我到现在为止的升级速度可都是非一般的快啊。你这100级，我马上就会赶超过去的了」
「100级的话还需要一些不太一样的东西哦。像你这样总是半途而废的家伙，是没法到达的」
 
吉恩瞥了一眼迪尼斯说道。
 
「哈啊，那是啥玩意。需要什么东西啊」
「也是呢。例如说……」
 
 
 
刀刃和刀刃激烈地碰撞在一起。
 
咔锵——一道道沉闷而又扭曲的声音随着炸裂的闪光一同响起。
然而刀刃之间并不是物理上的接触。在此之前，是包裹在两者表面的技能效果产生的冲突。
 
迪尼斯用切肉刀接下维格的剑闪，而接下来的瞬间，他便发现切肉刀因为维格的技能效果而被粉碎成渣。果然不在上面施加多余的技能的话，就会格挡不住而被杀掉了。
迪尼斯一边往后跳开，一边通过炼金重新弄出一把切肉刀。每承受一次那家伙的攻击就会有一把炼金出来的刀被破坏掉，两次的连续攻击的话还能防下来，但要是三连击以上的话就扛不住了。
 
就在迪尼斯拉开距离的时候，维格也发动了中距离的攻击技能，一瞬间拉进了距离。
 
维格扭动上身将剑举过肩，沉腰弯膝，仿佛滑行一般移动着。而跟随着他的八道像是紫色小枪一样的魔法也随即飞出，以维格为中心组成一个阵型同时向迪尼斯飞袭而去。
 
「————！」
 
迪尼斯马上在自己的周围炼出无数的厚底锅、平底锅和汤勺，用以防御维格的多重攻击。与此同时，他还使出了药剂调和技能的一种应用，在自己的脚下引起化学反应，使得周围一瞬间便卷起了高浓度的尘土和烟雾来遮蔽视线。
 
可是这都是杯水车薪。再这么下去……
 
 
 
 
「……技、技能应用的多样性是迪尼斯桑那边更有优势……也、也就是说综合起来的话……」
「可、可是，那样的技能构成要和99级的专职前锋抗衡也太难了啊……技能都是正面战斗向的啊……那个」
「不、不知道状况怎么了……」
 
眺望着战况的比比亚、芭切尔和荷莉叶特这么说道。
阿托莉叶则是紧抓着荷莉叶特的衣袖，担心地望着迪尼斯那边。
 
接着下一刻，
迪尼斯从烟尘中被打飞了出来，看到这个光景的阿托莉叶脸色都青了。
 
 
 
哈——……
 
还想着剥夺了视野再加上感觉强化技能的话应该能应付过去的……
只要打中了就能结束战斗的决胜剑击，在那种状况下还能那样强行、而且还那么精准地挥出来什么的，也太难对付了啊。
 
迪尼斯被击飞的同时，也在想着这样的事。
 
感觉强化的上级技能还在生效着，多亏了这个，周围的事物都仿佛慢镜头一般。在凝缩的时间里，迪尼斯看到了在烟尘中依然盯住自己，正准备追加攻击的维格的那副身姿。
 
不重整态势的话就糟了……可是就算重新站起来，又该怎么应对呢……果然这家伙虽然让人火大，但确实强得很啊……
 
好像已经，黔驴技穷了啊……
 
 
话说回来我到底在做什么啊。我应该不是会做这种的人啊。
怎么就认真起来了呢。
 
自己想做的事，在能做到的程度内，
随心所欲地行事的话就好了。
 
做喜欢的料理，开自己的店，
适当地帮助别人，被他人信赖，竖立长者风范，
就那样谈笑风生的话，也不错的啊。
 
我原以为那样的话，100级什么的马上就能到达的了啊。
 
 
被维格的『接触破坏』技能粉碎掉的两把切肉刀又被迪尼斯重新炼制了出来，他在空中转动身体让双脚先落地。
在脚跟把地板掀开同时，也将势能吸收掉，迪尼斯凭着身体能力强行维持住姿势，准备迎击维格。
 
「迪尼斯斯斯斯——！」
 
维格面目狰狞地举着剑突进攻击。
能接下来吗？
双手也差不多没什么知觉了啊。
 
这么说来，我为什么会当起厨师来着。
 
那天，料理长给我做了顿炒饭。
给我吃了一顿，世界上最美味的、暖洋洋的炒饭。
然后，我也想做出和那玩意一样的东西出来啊，什么的……。
 
维格的一击横斩已经近在眼前。
几乎是与此同时，感觉强化的效果也到头了。
那是肉眼无法捕捉的速度。失去焦点一般地进行模糊的防御，也只是一种下意识的反应而已了。
挡下剑击而产生的强烈冲击从手掌传到了手腕，切肉刀也粉碎殆尽。
 
 
料理长和我不同……料理长追求的，是究极的料理之道。说实话，我对这东西毫无兴趣。
 
我一直追寻着的，是那种温暖的感觉。
美味到能让人泪流不止的炒饭。
与其说是美味，不如说是那种温暖才对。
 
想将这种感觉传达出去。
 
饥肠辘辘的人、陷入困境的人、悲不自胜的人，
为了给予他们明天还能活下去的力量而做料理。
这和美味还是不美味没有关系。
 
最低限度，只要不会让人心冷就可以了。
 
那种料理……
 
是啊，我只是
 
想要做出，那种能让人展露笑容的料理出来。
想要成为，一个可以守护住那份笑容的厨师。
 
「店长！」
「老板！」
「迪尼斯桑！」
 
刹那间，听到了那样的声音。
仅此一瞬，他只动了动眼瞳往那边看了过去。
 
他看到了芭切尔、荷莉叶特和比比亚，
还有在他们身旁的阿托莉叶。
 
维格那个几乎看不见的剑击，总算是应付过去了。
 
那些混球们，还在那里瞎鸡儿应援。
 
这边都已经要到极限了啊。
那些傻缺还……
 
 
「100级不是终点」
 
他想起了吉恩料理长的那一句话。
 
「100级不是目标点。只是一个过程而已。不能理解那一点的话，对你来说会很艰难哟，迪尼斯」
 
 
那个时候根本没懂那是什么意思，但现在好像有点明白了。
 
只有单纯的强大是行不通的。
 
只是擅长做料理也是不行的。
 
 
虽然总是半途而废，
 
但我也，能做得到吗。
 
成为，可以守护住他人的笑容的，
 
最强的厨师……
 
 
迪尼斯往前，迈出了一步。
 
那个瞬间，从他往前踏出的那只脚开始一直到头部，
 
都一下子迸射出了七彩的光芒。
 
 
「店、店长他！」
「老板他！」
「迪尼斯桑他！」
 
「升级了！？」
 
看到那一瞬的观众们纷纷大喊道。
 
和他对峙着的维格也发现了那一瞬间的变化。
 
维格和迪尼斯这时正同挥舞着武器。
 
维格手握着剑，从上而下发动攻击，想要将迪尼斯一刀两断。
迪尼斯也没有用切肉刀来防御，而是直接攻向维格的身躯。
 
已经放弃了防御的两个人的攻击轨迹，奇迹一般地重合在一起。
 
「维格，你他丫的」
 
和维格的剑接触的瞬间，迪尼斯的切肉刀便开始自行破碎。
 
可是与此同时，迪尼斯也发动了技能。
 
【特化技能·解锁】
『强制退店之击！』
 
「你他丫的禁止出入！欧拉！」
「呶咕啊啊！？」
 
迪尼斯的切肉刀粉碎的同时，维格的剑、连同他的身体一起被锤到了地上。
 
那是一种不可思议的力量——恐怕是被强制进行了空间移动，与自己的意志和物理法则无关，维格被狠狠砸到地面上，他在粉碎着地面的同时，依然朝着迪尼斯指定的方向，像是无论如何都要离开那个地点一般不断地被强制移动着。
 
因为强制移动的原因，地面已经层层开裂，而在那个移动终于停下来的时候——
 
那里已经变成了一个以迪尼斯和维格为中心往外扩散的巨大陨石坑。在那被粉碎的地面里，
 
维格已经像条死狗般被埋在了瓦砾之中。
 
 
接着几秒后——
摇摇晃晃的迪尼斯正要往后倒去的时候，
他的身体被四个人接住了。
 
「店长！没事吧！？店长——！？」
「老板！振作点啊！打赢了哦！」
 
「啊、啊——……」
 
迪尼斯因为疲惫劳累而睡眼朦胧了起来，在隐约之中看着支撑着自己的四个人的脸。
 
「累、累死了……我撑不住了。想吃炒饭啊。谁去做一顿吧」
 
「做做做！大家一起做吧！呐！？」
「好、好！今天就是炒饭派对哟！」
「大家一起来做！好吗！」
「今天店长就休息吧！休息！」
 
「你、你们这些家伙，是炒饭啊……不是大杂烩好吗。那需要，注意火力……」
「明白的！我们明白的！」
 
连手指头都没力气了。
迪尼斯总算是想办法把身体靠在了一边，张开口望着天。
 
这时一个小小的身影像是要将太阳光遮挡住一般出现在眼前。
 
银色的头发，小巧的面容。
是阿托莉叶。
 
阿托莉叶朝他伸出了一只手，而迪尼斯为了回应她，也用尽力气将手握起拳头举了起来。
 
叩的一声，用拳头和阿托莉叶的拳头碰了碰之后，迪尼斯就那样因为疲劳而睡了过去。 