========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-01-28 10:28
==========================

「那个，事情的经过就是这样呢」

比比亚组织着语言。

「那之后的收场的话……以狂怒难息的魔导关系者们为中心，大家将那些坏蛋们赶上了绝路。约瑟夫、维格和霍帕，还有和他们狼狈为奸的法官的恶行全都公之于众了，现在他们都被王国政府逮捕了起来。史蒂文斯的话……虽然不太清楚，好像也要和他们一起接受审判哦。『夜之雾团』的成员也因为参与了这次的事件而被审判，所以实际上已经是解散了的状态呢」

比比亚坐在草地上，好像在和谁聊着天一般说着话。

「『银翼的大队』那边，队长之位好像是凯蒂桑接任了的样子。迪尼斯桑说过，这一切说不定都是凯蒂副队长一手策划出来什么的，挺渗人的。…………啊，沃克斯塔家族则是由于家主空缺出来的原因，本来是想让阿托莉叶酱去继承的……但她本人说已经对那没有一丁点想法了。现在塞斯塔皮奇桑和魔导相关人士好像正在商议着这事，来决定这之后要怎么进行管理哦。至于那些被烧掉了的书，一些伟大的魔法使和贤者们正打算想办法将它们复原呢。如果真的可以做到那种事的话，那实在太厉害了呢。看着他们的那份热情，感觉他们是真的可以做得到啊」

比比亚稍微笑了笑，继续说下去。

「在此期间，大家一起帮忙重建了食堂。今天就是重新开张的日子，接下来我也要过去那边了。刚好今天也是荷莉叶特桑和芭切尔桑启程的日子呢。能赶上真是太好了」

比比亚说完站了起来，向翻新过的墓碑微笑着说道。

「那就这样了哦，辛西娅。下次见」




比比亚朝着重建了的食堂走去，而迪尼斯和荷莉叶、还有芭切尔和阿托莉叶都站在店门前。

迪尼斯在那交叉着手臂站着，一脸难以接受的表情抬头看着新店的牌匾。

「唔……果然这有点太难听了吧？是我的话，看到这店名可不想进去咧」
「说什~么傻话呢！老板！这种程度的噱头可是刚刚好哦！」
「就是！『冒险者食堂』什么的太正儿八经了！」
「啊，阿托莉叶，你觉得……」

迪尼斯想这么问的时候，阿托莉叶就预先露出『正』的面无表情并比一个V字手势回应。

「也是啊。本来这就是你说出来的名字」

迪尼斯叹了口气，发现了朝他们走过去的比比亚。

「哟，比比亚。你觉得这个怎样？」
「什么怎样？迪尼斯桑」

随即比比亚也抬头看向店的新牌匾，不由得笑了起来。

「不挺好的吗。我很喜欢哦」
「唉好吧好吧。反正只有我的品味很糟就是了吧」
「没有人这么说过好吗，老板~！」
「在消沉个什么劲呀~？店长~」
「没在消沉，大概。而且『脱离冒险者 餐饮店开业指南！第四版』上面也说了，店名的话要……」
「知道啦知道啦！不要再说了！」

迪尼斯走进店里，和阿托莉叶一起在柜台里面站着。

「所以？最后要吃点什么？」
「我要弗栗多肉排盖饭！」
「啊，我点普通的咖喱炒饭可以吗？」
「我要吃每日套餐！」

三人说完后，门铃也响了起来，接着客人们都陆陆续续走了进来。

「店长~！」
「恭喜重新开张哦~！」

双马尾和单马尾的二人组说道。

「呵呵呵，绿色的老哥。要吃点什么吗？」
「我们在『作战』中作为服务员也暗中活跃了一把呢……没有我们的话情况不容乐观啊……啊，我要点腹翼鲭旋面」

迷之二人组说道。

「呜嘟噜呼呼呼咕呼咕噜呼……我也点一些什么吃好呢……」

变态杂货商也这么说着。

「看来，又要开始忙碌起来了啊」

迪尼斯苦笑道。

迪尼斯和荷莉叶特、芭切尔已经比比亚，都在柜台处大声喊。
阿托莉叶则是双手都比出了V字。

「欢迎来到流放者食堂！」 