========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-06-10 00:25
==========================

她在走着。

虽然感觉好像一直都在走着，但到底是不是如此也不能够确认。

她的记忆构造本应比人类拥有更高的可信度，但其容量却不得而知。

每当她的记忆容量到达极限之际，她便不得不继续将一些相比起来不重要的、陈旧的记忆删除掉。

许多很重要的记忆，也被迫清除掉了。

所以她，连自己到底是从什么时候开始在这个世间流浪的这一点，也已经无从得知了。

可能自己已经将什么忘掉了吧。



炎炎夏日。

在头顶高挂着的那个太阳，仿佛正在谋划着将地面烧个寸草不生一般，正宗的盛夏日。

白天的饭堂相当繁盛。

在柜台和桌子处坐着的，基本都是常客的面孔。

「店长~这次食堂不搞点活动什么的嘛——？」

在柜台坐着的双马尾魔法使有点漫不经心地说道。
平时她都和单马尾在一起的，今天很罕见地只有双马尾一个在。

「活动？」

正在热锅的迪尼斯反问了一句。

「啥玩意那是，你想把这里弄成歌舞厅吗？」
「不是了啦~。要是搞个音乐祭的话绝对会热闹得不得了的~。拉上那些会弹奏乐器的常客们~大家一起唱唱歌~大口大口喝酒吃肉~」

双马尾一副乐在其中的样子说道，迪尼斯的脑海中也涌现出一些想法。

「音乐祭吗……嘛，搞一下好像也不错呐」
「对吧~？那这次我们两个一起去做准备吧~！去找找哪里能借一些乐器和钢琴，还有~」
「说那些也太早了吧。还有各种各样的东西要考虑啊」
「诶~。走嘛走嘛~。不如说咱俩一起出去外面玩玩嘛~」
「我店里忙得很呢。你找阿托莉叶和比比亚去」
「诶~~~~。姆~~~~」

双马尾魔法使一脸不满地鼓起了脸颊。

而正在她背后的阿托莉叶将料理放到了桌子上。

「……每日套餐，请慢用」
「阿托莉叶酱！来个V~！」
「笑一个~！」
「V字免费。笑容要一枚铜币」

阿托莉叶用小手比出一个V字手势说道。

「能喊一声主、主人吗……嘟噜呼呼呼……」
「叫主人要收三枚铜币」
「阿托莉叶！？别整些奇怪的买卖啊！」

就在迪尼斯那样吐着槽的时候，门铃响了起来。
来人是披着轻薄的绿色半袖外套的比比亚。

「哟，比比亚」
「早上好，还是老样子」

比比亚只说了那么一句后便坐到了柜台处。

「生意真是兴隆呢——」

比比亚看了一圈店里的状况说道。

「是啊。忙的时候，阿托莉叶一个人也快应付不过来了」

迪尼斯回话道。

「不请新的人手么？」
「要是有好的人选的话呐。比比亚，你要来试试吗？」
「我还有冒险者的工作要做啊……」

比比亚苦笑着说道。

最近比比亚好像说是换了发型来着，但无论迪尼斯怎么看这发型都和之前的一模一样。
说什么两边的头发剪短了只是头发垂下来也不会觉得重、耳朵也变得清爽了起来之类的，虽然听了那样的说明，但那对觉得事先剪短不就好了的迪尼斯来说完全没意义。

「新的队伍怎么样？」

迪尼斯一边用油润着锅，一边问道。

「诶，各种各样的忙啊」
「话说回来，芭切尔在王都的学校里找了一份讲师的工作呐。听说了吗？」
「啊，我这边也收到信了。那个人，实际上是真的相当优秀呢。荷莉叶特桑的近况你知道吗？」
「信里写着骑士团的候补生训练辛苦得要死，好像还吐了三次哦」
「嘛、嘛啊，荷莉叶特桑体力和物理承受能力都很强应该没问题的吧……大概」




比比亚吃完炒饭的时候，早上的客人也走得七七八八了。

看到店里的客潮已经退得差不多之后，阿托莉叶准备到外面去收掉布帘而啪哒啪哒地走了出去。
什么时候该收店，现在是交给阿托莉叶来判断了。

因此，看出这是收店的时机后，随着喀啦喀啦的声音响起，阿托莉叶推开门往外面走去。

接着下一瞬，又一声喀啦喀啦的声音响起，她又推开了门走了回来。

「嗯？怎么了，阿托莉叶」

因为回来得实在是太早了，所以迪尼斯问道。

作为流放者食堂的看板娘，就算最近她开始和客人之间成立了一些奇妙的买卖而人气暴涨，也不可能习得只用0.5秒就能收店的超级技术才对的。
肯定是看到外面的什么情况后立马折返回来了。

阿托莉叶什么也没说，只是招了招手让迪尼斯和比比亚到外面去。


被招了过去的迪尼斯和比比亚走到外面去的时候，发现了在食堂的正前方有人倒在了地上。

脸朝下倒在地上的那个人穿着被泥沙弄脏了的连帽长袍，从兜帽处露出的一小段齐整的金发铺散在地上。
虽然脸被金发盖住了，但从嘴角附近看的话，应该是一名女性的样子。

「喂、喂喂怎么了。你还好吗？」

迪尼斯靠近那名女性并蹲下来的时候，被艳丽的头发盖住了脸庞的那名女性，轻轻地睁开了一双美丽的大眼睛，接着发出了一道微弱的声音。

「啊……啊——……不好意思，能请您把我搬到阴凉的地方去吗。目前不能进行自我行动、了……」
「中、中暑了么？」
「应该就是那样」
「那就，那什么，从现在开始我会给你搭把手，这绝对不是什么性骚扰或者下流的行为，只是单纯的救援行为而已……」
「内部温度正处于危险状态，还请您尽早……」

迪尼斯诚惶诚恐地伸手去触摸女性的肩膀，接着被手掌处传来的异常温度吓了一跳。

「咋、咋回事这个温度！？比比亚，快帮忙！这有点不妙啊！」
「诶、诶诶！？怎么了？是高烧吗？」
「不、不晓得！你没事吧喂！？这可不是正常该有的体温啊！话说回来还真沉啊！？太重了！？」
「对女士这么说也太失礼了迪尼斯桑！啊，好重！？这也太沉了啊！重过头了吧！？」

迪尼斯和比比亚将女性扶到食堂里去，女性一副丢了魂的样子轻轻睁开眼睛，用奇怪的语调喃喃道。

「啊、啊——……那、那边的椅子，请让我坐一下。拜托你们了」

迪尼斯和比比亚让她坐到食堂的椅子上，女性的头往后垂下，用不自然的动作举起双手，将披着的长袍脱掉。

看到那个身姿后，迪尼斯和比比亚都睁大了双眼。

她长袍之下穿着的，是一套相当合身的女仆服。

带有白色褶边的黑色连衣裙和纯白色的围裙相结合，形成了一套高格调且无可挑剔的围裙式连衣裙。
有着白色褶边的裙子相当短，从那里可以看到她那两条白洁又修长的大腿正毫不吝啬地裸露在外。
修剪齐整的金发之上戴着一个白色的发圈，容貌十分标致，仿佛是精雕细琢出来一般完美无瑕的五官。

简直就像是特意设计出来的一样。

「女、女仆？」

迪尼斯不禁喃喃道。

身穿女仆服的女性将腰间那用于固定肩带的纽扣打开，用生硬的动作将白色的围裙从上方脱掉。

「那、那啥，很热吗？扇子之类的要吗？」

迪尼斯问道。

「不用，无需担心。我可以进行排热。十分感谢你们将我搬运至此。多亏如此，能够遮挡住阳光、有适宜的气温和恢复正常的姿势了」
「啊——，你等等、等等。你想脱到什么程度？」

女性只是将目光移向迪尼斯，双手继续将连衣裙前面的纽扣打开，像是要将之撕开一般朝两边拉开。

「当然是，将上衣全脱掉了。如果让您感到不快真的十分抱歉。但不这样做，重要的衣服会变得修复不能的」

紧接着，金发的女仆服女性毫不犹豫地将包裹着发育得十分良好的胸部的内衣也一并脱掉。
在那一瞬，迪尼斯用手将比比亚的双眼遮住了。【Kuma：老板你也太不厚道了吧！？】

「呜哇！？迪尼斯桑！？太、太狡猾了！卑鄙！」
「毕竟店里突然就上演起18禁的场景啊。对你来说还太早了」
「可恶！这就是大人的世界吗！你这混蛋！」
「好大」阿托莉叶在一边小声说道。
「什么很大哦！可恶！很大是吧！可恶啊！」

比比亚一边被捂着眼睛一边吵闹着。

突然啪嘶的一声，一股白色的蒸汽从女性的胸口喷出。
一种有着几何形状的龟裂在她裸露着的胸口处开始蔓延，伴随着咔嚓的机械一般的声音响起，她的胸膛向外侧“展开”了。

那是十分奇妙的光景。

在椅子上坐着的女仆服女性的胸膛处，仿佛肋骨被一根一根地往体外拉开一样，形成了一个巨大的开口。

然而，那个开口里并没有人类的内脏和骨骼之类的器官存在。

有着的是复杂地组合在一起的齿轮、在各处的弹簧中心不可思议地发着光的五颜六色的矿石，还有在胸膛中央散发着光芒，像是替代心脏一般的红色宝石。

「魔、魔法人偶(Automata)…………？」

迪尼斯下意识地说道。

那是通过魔法驱动，自律式的机械人偶。

高级的魔法使，能够将单一的行动术式写进人偶内部，以此来使役它。这一块迪尼斯也是知道的，也见过很多次。

可是，这……。

女仆服的女性将蒸汽从打开的洞排放出来后，用生硬的动作将头抬了起来，看向迪尼斯他们那边。

「二次排热完毕……感谢，给你们添麻烦了」
「啊、啊嗯……能帮到你的话，就好」
「话说回来，请问为何，要将他的眼睛捂住呢」
「呃这个……为了健全的教育？」 