========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2020-06-15 07:44
==========================

「在危险之际得到你们的帮助，十分感谢」

在柜台坐着的女仆服女性礼数周到地低下了头说道。

「我的名字是奥莉薇娅，是女仆型发条式魔法人偶(Automata)」
「魔、魔法人偶(Automata)……？」

坐在旁边的比比亚上下打量着奥莉薇娅的脸和身体，喃喃自语道。

「虽、虽然我听说过这种存在，但还是第一次亲眼见到……可是，会这么精巧、这么像人类的吗……？就算说话有点不太标准，但怎么看都是一名美丽的女性呢……」
「能得到您的称赞是我的光荣。谢谢您」
「好、好厉害啊……厉害到我都感动起来了。迪尼斯桑，魔法人偶……都是这样子的吗？」

听到比比亚那么问，迪尼斯却在心里摇了摇头。

说是魔法人偶，但那也只是魔法道具的一种，这一点是不会变的。

那玩意基本上，就是一个只会实行单一行动逻辑的模型罢了。

作为使役者的魔法使一般都会让它们披上长袍和戴上面具来进行伪装，而卸去伪装后一眼就能发现那不是人类的了。而且人偶那种特有的不协调的走路方式，也是一瞬间便能察觉到的。

然而，迪尼斯眼前的这个魔法人偶……奥莉薇娅她几乎完全就是个人类了。

至少在外表上怎么看都是个人类。

毕竟比比亚从来都没有见过那些侍奉着高级魔法使的“普通”魔法人偶，所以会有那种感想也是正常……
而实际上，要不是迪尼斯亲眼看到奥莉薇娅“体内”的发条和奇怪的矿石的话，他打死都不会相信她“并不是人类”。

「请让我再一次，表达对您的感谢之意，迪尼斯大人。如果像那样放任不管，内部温度将会到达危险范围，我将会在毫无办法的情况下爆裂四散的吧。真是千钧一发……」
「那还真是超乎想象的危险啊。危险过头了吧」
「不过这还真的是，太厉害了啊！」

比比亚一直盯着奥莉薇娅看，眼中闪闪发光兴奋不已。

「真的，不管怎么看都是个人类哦！不过这确实不是人类呢！魔法人偶(Automata)什么的！也太厉害了吧！」
「不是，人类……」

奥莉薇娅喃喃道，虽然表情没有变化，但整个人的气氛变得消沉了起来。

啊咧？难道踩雷了吗？
比比亚和迪尼斯心想。

「没错……我并不是人类……不管再怎么装作是人类，最终还是和人类不一样，只是个让人惧怕的人偶而已……是的」
「那、那个。怎么了吗，奥莉薇娅桑，啊咧？」

看到奥莉薇娅突然消沉了起来的样子，比比亚问道。
比比亚瞥了一眼迪尼斯，一脸「好像搞砸了……」的表情。

这个名叫奥莉薇娅的女仆，看来也意外地有着纤细的部分呢。
迪尼斯像是想办法打掩护一般，开口说道。

「喂、喂，比比亚。太失礼了啊你。那什么，奥莉薇娅桑不管怎么看都是一位出色的淑女吧！只是，只是因为太热而把肋骨拉到外面来而已！」
「说、说的也是呢！？奥莉薇娅桑！完全没有在意的哟！不管是谁都能……人与人之间也是有着不同之处的哟！人因不同而美丽，对吧！」
「真、真的吗？我，真的不可怕吗？有好好地像一个人类一样行动着吗？」

奥莉薇娅问道，比比亚连忙嗯嗯地点着头。

在她左边坐着的阿托莉叶一副兴致浓郁的样子看着奥莉薇娅。
阿托莉叶小心翼翼地伸出手，在奥莉薇娅如瓷器一般白洁的左手上，用手指尖按了一下。

接着，随着咔嚓一声响起，奥莉薇娅的左手掌旋转了一圈，手指甲和手指的背面全都咔嚓咔嚓咔嚓地被打开了。

「阿托莉叶你在干、干啥子啊！怎么能随随便便就把人家的手给弄成刺猬一样呢！」
「呜哇！好厉害的表情！阿托莉叶酱现在一脸被吓到的表情！她有试过嘴张这么大的吗！？」
「果然，能这么夸张地将手部半展开的我，很可怕呢……」
「没、没有那样的事！所有人都有着那样的部分在！完全不会感到在意的！像我也有可能将手展开的！虽然我没试过就是了！来按一下阿托莉叶！试试按一下我的手！」
「迪尼斯桑冷静点！打掩护过头了反而变得奇怪起来了哦！不，不是这样的奥莉薇娅桑！明明表情都没有变，别营造出这么悲伤的氛围啊！那只是我的吐槽癖而已啊！」



经过如此这般的混乱之后总算是冷静下来的食堂成员，和奥莉薇娅大致地聊了聊。

「也就是说，全都记不得了吗？」

比比亚那么问道。

「是的，全部都」
「在哪里，是谁把你制造出来的也？」

那样询问的人是迪尼斯。

「是的。我是在哪里、由谁、为了什么而制作出来的呢？那是我自己也想要知道的事」
「那个，这确实会很困扰呢……那，你还记得的事情是？」

比比亚一问完，奥莉薇娅便抬起了头来。

「是的，我还记得一件事情」
「还记得什么？」
「是的，我是“被流放了”」

奥莉薇娅说出这话的瞬间，食堂的气温感觉好像突然下降了一度。

「被流放，是从什么地方？为什么？」

比比亚问道。

「不知道。由于记忆被消除了的缘故，已经无法再想起来了。不过，那是一个事实。我是被流放了。我在寻找着我应该侍奉的主人。我能感受到我是在寻找着谁。一直以来都在探寻着的感觉。一想到那，我便会变得非常悲伤」

奥莉薇娅那样说道，浮现出了一副看不出感情的表情。

迪尼斯凝视着那个身姿。果然单纯这么看着，奥莉薇娅就只是一个缺乏表情的金发女仆服美女而已。

然而，迪尼斯和同样缺乏表情的阿托莉叶已经相处了很长一段时间了。
在面无表情的领域上，他也是有点权威性的。

要迪尼斯说的话……奥莉薇娅的表情，基本上说，就是真的不能从中读取感情的那种面无表情。
即便能从中感受到情感的存在，但偶然露出来的那个表情，就是和字面意思一样的没有任何生气的面无表情。虽然多多少少也有些先入为主的观念，但它和阿托莉叶那种复杂的沉默寡言在性质上是完全不同的。

确实就是，人偶一般。

给人一种，无论何时她的时间将会就这样永远地停止下来也不出奇的、毫无生机的氛围。

「如此。再次表达我的歉意，迪尼斯大人、阿托莉叶大人、比比亚大人。在危险之际得到你们的帮助，实在是无比感激」
「哦、哦，平安无事就好」
「因此，我希望能侍奉你们三人。奥莉薇娅不才，还请多多关照」
「嗯？」

迪尼斯不是很能懂刚才奥莉薇娅说的话。

奥莉薇娅站了起来，修长的双腿交叉在前，她轻轻提起荷叶边短裙的下摆做出了一个独特的礼仪动作。

「本人奥莉薇娅，已经找到值得侍奉的主人了。请给我下各种各样的命令吧」
「诶？为什么会变成那样了？」
「向拯救了自己性命的人献上永远的忠诚，是非常自然的流向。来吧，让本人奥莉薇娅侍奉您吧，悉随尊便。还请尽情地命令我吧」
「等一下。我们家食堂，已经有无口的角色了啊」

迪尼斯说道。

「等一下，是这个命令吗。那我就在此等候吧。还请不要担忧，我是女仆型的发条式魔法人偶(Automata)，奥莉薇娅。为认可的主人侍奉是我的使命。不管是什么命令都请吩咐」
「可恶！这家伙，意外的脸皮厚啊！？又特么有奇怪的玩意想赖我这了！」
「啊啊，迪尼斯大人。虽然说什么命令我都会听从，但有些不知廉耻的命令，我觉得还是不要当着阿托莉叶大人的面做会比较好。例如……」
「等等！不用再说下去了！比比亚！让她去你家如何！？多一个女仆住在你那不也挺好的吗！？」
「诶诶！？食堂这边比较好吧！我家也没什么事可以做的！你这边不是刚好人手不足吗！」
「来吧，让我奥莉薇娅给您侍奉吧！请让我进行侍奉吧！」 