========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2020-07-26 16:35
==========================

「呵呵呵……格林大哥，今天想去食堂吃点什么……？」
「呼呼呼……今天啊，想试一下之前一直都很在意的『嫩紫椒炒牛肉』，让我好好看看店长的实力到底有多深厚……呼呼呼」

在黄昏的街道上，格林和他弟弟二人一边往流放者食堂的方向走去一边聊着天。

「呵呵呵……真不愧是格林大哥……那是一直活在安逸之中的我怎么都得不出来的，极具挑战性的选择啊……！」
「呼呼呼……毕竟那个阿托莉叶酱之前说『一次都没有被点过』呐……真让人期待……呼呼呼……」
「呵呵呵……真不愧是『哭着的孩子都会哄』的格林大哥，能如此心无杂念地收集情报……！」
「呼呼呼……作为男人，为了将冷酷进行到底可是不能疏于准备的哦……呼呼呼……」

两人就那样来到了被夕阳照得通红的流放者食堂的门帘之前，迈着一种十分自然的、熟客特有的精简步伐直接去到经常坐的位置，等待着阿托莉叶。

接着感受到有一个人影在身边出现的时候，格林抬起了头。

「啊，我要点一份……」
「客人，请问您要点什么菜？」
「…………」

格林整个人定住了。

身穿女仆服的奥莉薇娅弯着腰，一瞬间便将距离拉到甚至连气息都能互相感受到的位置，脸几乎贴着格林的鼻尖向他问道。

「……呵、呵呵……距离稍微有点近过头了吧……你、那个……」
「请问您感到不快了吗？」
「不，虽然不是说感到不快，可是那什么，胸部……那个、碰到了……呵呵……」

因为奥莉薇娅是以相当贴近的姿势把脸靠近过去的，所以她那外形姣好的胸部正搭在格林的肩膀之上。
奥莉薇娅为了进行确认，再一次零距离盯着格林的眼睛看。

那是连眼睫毛都几乎能碰到的那种零距离。

「请问您感到不快了吗？」
「不，这绝对不会感到不快什么的……」
「请问您决定好要点什么菜了吗？」
「啊、啊啊，点菜？呵呵呵……呵呵呵呵呵……」
「请问您怎么了？非常抱歉，听得不是太清楚」

奥莉薇娅把手搭在已经满脸通红的格林的双肩上，在格林的耳根处轻轻地再次问道。

「请问您要点……」
「啊、啊啊！？啊啊啊啊！」
「大、大哥！？」
「喂，等等等等。我家食堂可不提供那种服务的哦」

在柜台托着腮的迪尼斯看着紧贴在一起的奥莉薇娅和格林的样子，对二人说道。

奥莉薇娅对迪尼斯的声音作出了反应，啪的一瞬离开了刚才身体靠着的格林，回到迪尼斯那边去。

「请问，这有什么问题吗？」

奥莉薇娅用感到不可思议的声音向迪尼斯发问。

「听好了，奥莉薇娅」
「是的」
「面对客人的时候，不可以将距离拉得那么近。你那个不是问别人点什么菜时的距离，那是使用关节技或者寝技时才有的距离好吧」
「真是难以掌握呢……我认为，这样能与客人们拉近彼此之间的距离的……」
「要传达心意的话，那也靠得太近了啊。物理层面上」



在热闹起来了的傍晚时段，客人们都兴致勃勃地看着这位新来的服务员。

大家在餐桌处一边吃着或是等待着料理，一边有说有笑地跟空闲下来了的阿托莉叶和奥莉薇娅搭话聊天。

「迪尼斯桑……店里的走向，就这么下去好吗？」

在柜台边吃着炒饭边看着那光景的比比亚向迪尼斯问道。

「不要问我，比比亚。我也在想着这到底是怎么回事啊」
「总感觉自从奥莉薇娅桑加入之后，这里的气氛就变得像女郎酒馆差不多了呢……女郎食堂？」
「别说了，比比亚。总会平静下来的吧。大概」

就在迪尼斯和比比亚在聊着天的时候，正在运送餐点的奥莉薇娅被一名看上去像是喝醉了的客人搭话了。

「唔、嘿咕……这位漂亮姐姐，告诉我内衣是什么颜色嘛，诶嘿嘿」
「内衣是吗？请您慢看」

说着，奥莉薇娅利落地拉起了裙子。

奥莉薇娅拉起裙子的那一侧坐着的客人们的视线，全都死死地钉在了她身上。

「喂喂喂喂等等等等等等！那边在干啥子啊！别性骚扰我家的雇员啊你这醉鬼！奥莉薇娅你也是，在做什么啊！？」
「这算是哪边的性骚扰！？用性骚扰回击性骚扰哦！？各打五十大板吗！？」

迪尼斯和比比亚分别大喊道。

「白色」

其中，只有阿托莉叶那样喃喃道。




奥莉薇娅来到食堂里已经过了好几天。

某一天的早上，迪尼斯递给奥莉薇娅一张备忘纸条，让她确认一下。

「……就是那样，能拜托你吗？」
「好的。还请包在我身上，迪尼斯大人。本人奥莉薇娅，必定会完美地完成任务」
「就算有怪大叔拜托你，也不用给别人看你的胖次的知道吗」
「我会努力的」
「难道说，其实是你想被看？」
「并不是那样子的」

奥莉薇娅摆出一种像是有点困扰的动作向迪尼斯进行说明。

这个奥莉薇娅因为表情不能改变，所以常用身体动作来表达自己的心境变化。

「我被设计成要帮助他人和遵从他人的命令。但基本上，我都没有能辨别那个命令正确与否的判断基准。所以说，如果被人拜托了的话，无论如何都……就是这样」
「那么，不管怎样都不要给别人看胖次。这是我的命令」
「我明白了，迪尼斯大人」

目送那样说完便出去跑腿的奥莉薇娅，迪尼斯在柜台处托着腮叹了口气。

虽然一心一意是件好事，但和刚才说的一样，奥莉薇娅自身有着会对别人说的话盲目地遵从、不如说一定要遵从的毛病在。

就算看着再怎么像人类，那一点便是作为机械的特性吧。在迪尼斯看来，她会把人类的命令视为最优先事项，而关于这一块并没有能靠她自己的判断去介入的余地在。

那个奥莉薇娅在外表上就已经非常引人注目了，而迪尼斯也察觉到一些奇怪的传闻正在逐渐扩散开去。

不要变成麻烦事就好了啊……迪尼斯心想。

自己的这种不祥预感肯定会成真的这一点，迪尼斯心里也是有点数的。




奥莉薇娅来到街道上，一边看着备忘纸一边走着，开始逐一逐一地逛商店。

和拜托阿托莉叶的时候不一样，迪尼斯留在备忘上的字词非常仔细地写明了各种商品该去哪家店、该怎么买之类的，所以奥莉薇娅并没有出什么问题就完成了。

买了几样之后，奥莉薇娅来到了一对老夫妇经营着的锻造店里。

虽然炼金那一块迪尼斯也有自己的方式，但需要认真地进行锻造和锻炼的那些细微的部分，和有着长年累月的实践经验的那边相比还是有着差距的，所以迪尼斯将刀具的保养交给了这对让人放心的老夫妇了。

「哦呀，这不是迪尼斯君那边新来的孩子么？」

老夫妇的老婆婆看到奥莉薇娅后说道。

「是的。前些日子承蒙您的关照了」
「还真是个漂亮姑娘呢。喂喂，老头子也来看看。这个小姑娘的皮肤就像小宝宝一样滑溜溜的呢」
「能受到您的夸奖是我的光荣。非常感谢您」
「要吃什么才能让肌肤变得滑溜溜的呢？」
「我的表皮是由一种和人类皮肤构造相类似的炼金化合物构成的。其中赋予了『自动修复』的技能，只要不是第三级以上的外伤都能在第二天之内恢复原貌」
「虽然复杂的东西听不太明白，不过你是个好孩子呢」
「能得到您的赞赏是我的荣幸。非常感谢您」



从锻造店处拿到保养好的刀具后，奥莉薇娅便走到外面去，这时她看见路边有一位抱着一大包行李、正步履蹒跚地走着的老爷爷。

看着这个的瞬间，奥莉薇娅发生了轻微的故障。

抱着行李的老人→不去帮忙的话不行→可是现在正在执行任务中 · 重要度“高”→抱着行李的老人→不去帮忙的话不行→可是现在正在执行任务中 · 重要度“高”→抱着行李的老人→不去帮忙的话不行……

检测到行动优先顺序相关程序进入死循环状态 · 短时间内切断命令系统 · 实行对老人的救援行动——

「老爷爷，让我来帮忙吧」

奥莉薇娅径直地往老人那边走去并说道，老人则是露出了一副惊讶的表情。



「给你添麻烦了呢，这位温柔的小姐」
「没有的事。还请不要放在心上」

奥莉薇娅单手拿着一大包行李，另一只手抱着迪尼斯拜托购买的行李，和老爷爷那样说着。

「可是……不重吗，那个」
「没事。还请不必挂心。这只占了极限负荷的两成不到」
「抱歉了呢……我的膝盖有点不太好……」
「请问，那是怎么了吗？」
「我以前也是个冒险者，直到我的膝盖中了一弩箭呐……」
「那可真是太可怕了。弓箭还好，竟然是弩箭」
「而且还是重弩呐……」【Kuma：神特么重弩？？？传奇膝盖吗你？？原地笑死www】
「那可真是太可怕了。弩箭还好，竟然还是重弩」

老爷爷像是感受到旧伤的疼痛般扯了扯自己的脚，向奥莉薇娅说道。

「话说回来，老身总觉得，好像是在哪里有见过小姐你啊」
「真的吗？」
「是啊，那是……已经有差不多四十年了吗……我记得你是……」

老爷爷说到这，看了看奥莉薇娅的脸，像是发现刚才自己说了什么傻话一样笑了起来。

「不不，没什么。那是不可能的。毕竟，那已经是很久很久的事了啊。那时候小姐你还没出生呢」
「是那么久远的事情吗？」
「嗯姆。真的，很久很久以前的事了哟」




奥莉薇娅帮老爷爷将行李运送到他的家后，根据太阳的倾斜位置，计算着现在的时间。

「糟了呢。迪尼斯大人肯定等到脖子都长了。得赶紧回去才行」

然而，对于“等到脖子都长了”的这个说法，奥莉薇娅认为人类在等待的时候，脖子是真的会伸长的。而奥莉薇娅是被制作成尽可能和人类一样的，因此没有这个机能的她对此稍微感到有点悲哀。

总之，得赶快回去。

奥莉薇娅心想，抱紧行李正要加快速度的时候——

「哟，奥莉薇娅桑」

听到这个声音，奥莉薇娅转过头去。

出现在她面前的，是前几天去食堂吃过饭的其中一位客人。

「您好，请问有什么事吗？」
「稍微有点麻烦事啊。能请你来帮一下忙吗」
「还请吩咐。能为您效劳是我的荣幸」
「那就，稍微过来一下……」

男性招了招手，让奥莉薇娅进到小巷子里。




奥莉薇娅被带进的没有人烟的小巷子里，有一只虚弱到一动不动的小狗倒在地上。

在它的周围，有好几个站着或是坐着的男性，像是等待着奥莉薇娅的样子。
奥莉薇娅蹲在小狗的旁边，伸出手掌抚摸狗狗湿透了的毛发。

「哦呀，这还真是，虚弱得很呢」
「应该就是那样哦」

把奥莉薇娅带过来的男人嘴角微微扬起说道。

「是对这只小狗的事感到困扰吗？还请安心。表面上看，应该是营养失调造成的。我可以去请求我侍奉着的主人给它分一点吃的，只要好好吃东西的话，肯定很快就会好起来的了」
「不，要拜托奥莉薇娅桑的，不是那种事啊」
「哦呀。那请问是何事？」

看到奥莉薇娅一副摸不着头脑的样子，那个男人像是要笑喷了一样说道。

「我想让奥莉薇娅桑一脚将那条肮脏的小狗踢死哦。能做得到的吧？」
「……什么？」




「做、做不到……还请原谅我」

奥莉薇娅站在虚弱的小狗前面，像是害怕着一般缩了缩身子。

「喂。不是说这女的跟她说什么都听的吗」
「可那传闻是真的啊」
「不管说什么都听？」
「是不是脑子有问题啊？说话的调调也有些奇奇怪怪的」
「来吧，赶紧去做啊！我还想看一看奥莉薇娅桑的一些好地方呢！」

在他们那样吵闹着的时候，奥莉薇娅向他们发问。

「为、为什么，非要去踢它不可呢？我不能理解这个命令的目的。这只小狗相当虚弱。应该要保护起来才是的」
「为什么？要我告诉你吗？」
「是的。还请告诉我」
「那当然是为了找乐子啊。去啊，赶紧点的。说什么你都会听的对吧？」
「那个，那是因为，我要为他人服务，那是我的使命……」

奥莉薇娅变得混乱了起来。

奥莉薇娅在帮助遇到困难的人时，会对自己做的事感到快乐。

可是，像这样充满着恶意的事情，在她那保存下来了的记忆之中还是第一次出现。奥莉薇娅对于他们想要做什么、想要让她做些什么、为什么会对此感到快乐这些事情全都无法理解。

「还、还请您不要给我下达那样残酷的命令。请让我将它保护起来吧。等到它精神起来之后，不就可以一起愉快地玩耍了吗。那样的话，一定，会更加快乐的……」

「这家伙，真的挺有意思的啊！我说的可不是那个意思好吗！」
「不不，我们可能找到个挺不错的玩具耶。还以为这街上没啥乐子的」
「听好了，奥莉薇娅桑哦」
「是、是的」

混乱中的奥莉薇娅像是对无法理解的事情感到胆怯一般回应着。

「这件事，不能跟任何人说哦？这是命令」
「好、好的。不会跟任何人说的。约定了。所以，请原谅我。还请不要，向我下达那样残酷的命令。求求您了。请让我保护这只小狗。如果您想要踢打、想要释放压力的话，还请踢打我。让我作为这只小狗的替代品，被踢打吧。所以说……」

奥莉薇娅在地上跪下，诚恳地请求道。
看到她那副拼命地样子，那群男人开心地哄笑起来。

「哈哈哈，这家伙是真的有毛病啊。这下子暂时都不会那么无聊了耶」
「听好了，这事绝对不可以跟那个食堂的老板说哦！」

「嗯，没关系。不说我也在这了」

最后的那个声音从小巷的入口处传了过来，那群男性全都往那边看去。

随着厚底的拖鞋啪嗒啪嗒的声音响起，一位男性走了过去。
这个短头发的男性穿着将衣袖卷了上去的白色带领衬衫，身上还套着一件写有『流放者食堂』这个店名的蓝色围裙。
那人就是迪尼斯。

迪尼斯喀啦喀啦地扭了扭脖子靠近过去，朝着那些男性说道。

「……我看这么晚都没回来就出来看看……你们对我家的雇员还真是好生照顾了一番啊」
「你、你丫，是食堂的……」

那些男性中的其中一人那样喃喃道，从坐着的石板上站了起来。

「你们，不是这街上的人吧」

迪尼斯说道。

「所以那又怎样？」
「『夜之雾团』解散之后，要是从外面跑来的奇怪家伙反而增加的话就难搞了啊……那个霍帕在某种程度上，有着将这街上的坏蛋们都集中在一起的功能吗……？」
「喂喂食堂的老板唷，不想吃苦头的话现在掉头回去比较好哦。这个女人过一会就让她回去的了，等我们好好地玩弄一番之后呐」
「别，现在就让她回来吧」

迪尼斯那样说道。

「你还真敢说啊。你觉得我们这个人数你能打得赢？你特么以为我们都是谁啊」
「你们才是，都他娘的以为我是谁啊」
「哈，不就是个食堂的老板而已吗」

听到这话，迪尼斯稍微笑了笑。

「说得没错。那么，想死的家伙就来吧」

说着，迪尼斯刮着巷子的墙壁，炼金了两把切肉刀出来。




将来势汹汹的男性们有节奏地逐一干翻之后，迪尼斯朝还跪在地上的奥莉薇娅走去。

最后剩下来的那个男性在小巷的尽头里，看着这一面倒的暴力场景慑慑发抖。

「这、这是怎么回事、你、你……到、到底是……」

无视那个颤抖着说话的男人，迪尼斯在奥莉薇娅的身边蹲坐下去。
奥莉薇娅看到迪尼斯后变得安心了下来。

「迪尼斯大人。您的脖子没有伸长呢」
「啊？你在说啥。不过你啊，真是……到底在干嘛啊。赶紧逃跑不就好了」

迪尼斯说道。

「啊，那个，被命令了……」
「只要是命令就啥都听？」
「就是那样设计的」

听到奥莉薇娅那么说，迪尼斯无语地叹了口气。

「坏蛋的话不听也罢」
「坏蛋？」
「像那边躺着的，就是一群无可救药的混账」

迪尼斯说完，奥莉薇娅朝在巷子里打滚着的男性们看了过去，向迪尼斯发问。

「请问要怎么，才能分辨出好人和坏人？我不能够明白。我是为了侍奉人类而被制造出来的。在这一点上没有区别之分」
「那就好好学一下。那些家伙是坏人。能理解吧？」
「那些是坏人们。那其他的坏人，该怎么辨识？」

迪尼斯烦恼了一瞬后，对奥莉薇娅说道。

「只要是会让你、还有你重要的人们变得悲伤的家伙，把他们认定是坏蛋就行了」
「要是被坏人们下命令的话，该怎么做？」
「那就，直接把他们揍飞就行了」
「原来如此」

奥莉薇娅看着在巷子深处剩下来的男性，向迪尼斯问道。

「也就是说，我将那位揍飞也可以吗？」
「嘛，就是那样」
「我明白了。我想试一试将他揍飞」

说着，奥莉薇娅解开了系在腰间的肩带纽扣。

接着，随着咔嚓的一声响起，奥莉薇娅双肩处朝上伸出了长长的如轨道一般的发条装置。
那轨道滑动了起来，从奥莉薇娅的背后展开了像是炮管一样的物体。

「嗯？」

看到此景的迪尼斯眯细了眼。

从奥莉薇娅两肩伸出来的两根细长炮管，瞄准上在巷子里吓得腰都软了的那个男人。

「……奥莉薇娅？那是啥玩意」
「这是中距离用高威力魔力浓缩炮。我认为用这个就能将他打飞了」
「啊咧，等等」

迪尼斯伸出手问奥莉薇娅。

「难道说那个，比起打飞，更像是灰飞烟灭的那种？」

听到迪尼斯那样问，奥莉薇娅想了想。

「我想应该有一部分会消失掉」
「奥莉薇娅，不，奥莉薇娅小姐。先稍微停一下好吗。好像比我想象中威力要大得多啊。那不是打架和防身时用的武器哦。那是抹杀的时候用的啊」
「还真是难懂呢……不使用这个会比较好吗？」
「嗯。我们一起，一步一步慢慢地学吧。总之，先把那个恐怖的玩意收起来，唔……等等！别转过来！别把炮管朝着这边啊！好恐怖！太危险了喂！」 