========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-11-02 03:03
==========================

那是迪尼斯还是小孩子的时候。

那时的他生活在繁华王都的阴暗处，在小巷子里过着吃剩饭和抓老鼠果腹的日子。

在那里想要度过夜晚的秘诀是能不动就不动，并放弃所有思考。
不浪费任何一点多余的体力，不去想任何不需要想的东西，这是最重要的事项。

某一天雨下得正盛，瘦小的迪尼斯头上披着不知道是谁舍弃的破烂大衣，在风雨中慑慑发抖。
他就像那样一直待在小巷的一角的时候，看到一位女性正要通过这个小巷。

女性一副很着急的样子小步快跑而过，连迪尼斯的存在都不曾注意到。
从她的大衣上掉下来了某样东西，而她浑然不觉，迪尼斯却将之看在眼里。

迪尼斯靠近过去，依靠路灯那朦朦胧胧的灯光看出那是一个钱包。
钱包里面，有着迪尼斯不曾见过之多的大额金钱。

迪尼斯将钱包紧紧抱在怀中，跑出小巷去寻找那名已经离去的女性。

小小的迪尼斯想着要把这失物交还给失主。

他认为那位女性丢失了此物一定会十分困扰的。
小迪尼斯想了想，要是自己身上的这件破烂大衣弄丢了的话，在这样的风雨中自己该如何是好呢。
那一定是一件非常非常难受的事。
因此，他心里只想着要把这东西交还给她。【Kuma：哭了，从小就这么善良】

迪尼斯跑了好长的一段路，才终于找到那位女性。

看上去她已经察觉到自己的钱包丢了，正在附近到处搜寻着。
迪尼斯有些诚惶诚恐地将他手上的那个钱包递给了这个一脸焦急的女性。

女性一副难以置信的表情收下了那个被雨打湿了的钱包。

「是我的钱包啊」

女性一边喃喃道，一边打量着迪尼斯。

「真是奇妙呢。为什么你会想着把这个「还给我」呢」

迪尼斯不明白为什么对方会这样问，稍微张了张嘴。
他觉得自己应该说点什么才行，但因为长时间没有说过话，喉咙里好像卡着什么似的，于是到最后什么都没能说出来。

「明明当做被偷走就好了。这么重要的东西都能随随便便弄丢的笨蛋，钱包被偷走什么的也是自己活该不是吗？我是这么想的，你呢？」

迪尼斯还是不明白眼前这位女性想从他身上得到什么答案。

他只是觉得对方会很困扰，所以就还给了对方。

比起那是由于迪尼斯发自心底的那份善意，不如说他连那些金钱到底有多大的价值都不知道，这个说法可能还更加正确。

「嘛，算了。跟我来吧」

那位年轻的女性，是王都里其中一间餐馆的料理长。
她把迪尼斯带到她的餐馆里，让身上脏脏的他坐在了只有王族或大贵族才能坐的位置上。
接着她做了几个马上就能做出来的简单饭菜和汤让迪尼斯尝尝。

迪尼斯至此都没有哭过。
准确点说，他根本不知道什么叫哭。

他不理解自己的处境，甚至不理解哭泣是什么玩意。

然而，当他将温暖的饭菜送进口里后，泪水自然而然地流了出来。
莫名其妙地哭着，自己像个新生儿一般反握着勺子沉醉在那份饭菜之中，迪尼斯只记得这些了。

那是迪尼斯打出生起第一次感受到的，名为美味的感觉。



料理长，还好吗。
虽然你一言我一句地吵着架从那里摔门而去，但要是之后店顺利地走上正轨，还是找个机会去露个脸道个歉吧……。

有那么一瞬，迪尼斯脑海里闪过了以往的记忆。



迪尼斯想着这些的同时，商人们已经在交头接耳地评估那个被拍卖的少女的价值。

「卖去娼馆的话，好像有点看头耶」
「反正几年内应该不用再卖掉了」
「不亏。之后要是得了什么奇怪的病，就再卖去见世屋好了」【Kuma：原文是「見世物小屋」，不太了解是啥】

周围传来了商人们的对话。

「…………」

「来来！此般尤物，过了这村就没这店了哦！有谁要买的吗！」
「我出三十枚！」
「这边出五十枚！」

商人们用特有的喊价方式开始竞价。

「五十五！」
「六十！」
「六十三！」
「六十六！」
「…………一百！」

最后叫出来的，是迪尼斯。

对这突然被抬起来的价格，商人们都一副惊讶的表情。
他们聚在一起，看向在人群最后方交叉着手臂的迪尼斯。

淦。搞砸了。

迪尼斯心想。

不过，这也没办法。

「噢噢！最里面的那位仁兄出价一百！没有其他人要出价了吗！」

奴隶商往四周看了一圈，好像没有要出更高价格的人了。

「那么，这就要归这位老哥了哦？话说回来，你有好好地带着钱过来的吧？」

听到这话，迪尼斯从袋子里拿出了几十枚金币。

「哈哈哈！没想到老哥你还挺有钱的嘛！行吧！那么，恭喜老哥——」
「等下咧！我出一百五咧！」

啥玩意！？

迪尼斯往声音的源头看去，那里站着一个大肉球。
这个男人油光满脸，甚至感觉能滴出油来了。
就是刚才的杂货商——。

「呜呼呼……这么可爱的小妹妹，可不常见咧……。等我带回去好生疼♂爱一番才行咧……」

咋回事啊这脸上写满了变态二字的混蛋！？

迪尼斯心想，但随后便对自己这先入为主的想法感到有些羞耻。

不对等等。不能毫无凭证就认为对方是个变态，光靠外表判断一个人也不太好。
虽然他外表长成这样，说话和行为都让人作呕，但说不定他其实是个靠谱的家伙呢。他说带回家好生疼爱，可能是指雇佣她并好好照顾她的意思吧……。

「呜哇……珀鲁波都出手了啊……」
「被这个变态买了就完了呐。那个小姑娘，怕是熬不了几个月了」

淦！你丫真是个变态啊！还是商店街公认的！

「两、两百！这边出两百！」

迪尼斯说出来的瞬间，珀鲁波马上就出价盖过去。

「我出三、三百咧……咕呵呵呵……」
「三百五十！！」
「四百咧！」
「四百五十！他娘的！」



「………………」

坐在买回来的空屋子的椅子上，迪尼斯终于放下心来。
在老式桌子对面坐着的是今天在广场买下来的银发少女。

那之后出价不断被刷高，到最后的标价都飞天了。

一遍又一遍地数着袋子中的金币，迪尼斯喃喃自语。

「好奇怪啊……明明刚才还有那么多钱的……为了开店存下来的储蓄，怎么都快见底了呢……」

迪尼斯在这个空空如也的家中仿佛触景伤情般地抱头想哭。
少女盯着那样的迪尼斯一言不发地坐着。

「你……名字是？」

迪尼斯有气无力地发问。

「我没有名字」
「不可能没有吧」
「有过，但已经失去了」

少女面无表情地回答。
迪尼斯把双臂枕在椅背上叹了口气。

「那到底要怎么叫你好啊？」
「『奴隶』便可」
「这个不行呐，就没别的了吗」

少女看上去像是在思考着什么的样子。

「如果称呼是必要的话，那请叫我阿托莉叶」
「行，我知道了。阿托莉叶是吧」

说着，迪尼斯有点自暴自弃地拍了拍手。

「嘛，请多关照了。阿托莉叶」
「为什么，要买下我？」
「没啥。只是想起了之前的一些事而已」

迪尼斯用手搔了下自己的短发说道。

「如果想从这里逃掉靠自己过活的话就尽管走吧，之后怎样老子就不管了」
「主人大人该如何称呼？」
「别用那种羞耻的叫法行吗。我叫迪尼斯」
「迪尼斯大人」
「别加上多余的部分啊」
「大人」
「反而觉得那边才是多余的吗？」

阿托莉叶看了一下周围向迪尼斯发问。

「阿托莉叶要做些什么好？」
「啥都不用做。去二楼好好睡一觉吧。我可是心疼到死啊。拼死拼活存的钱有一大半就这样一瞬间消失了啊」

迪尼斯沮丧地摆着手回话。
突然，阿托莉叶的肚子响了起来。

听到这声音的迪尼斯组起了手腕，看了一眼这个少女。




「来，吃吧」

在附近的商店里适当地买了一些食材和料理工具后，迪尼斯做了个炒饭。

虽然这个家里空空如也，但迪尼斯本身有着『火焰』『净洁(消毒)』之类的料理技能在，只要有食材在就能进行料理。要是迪尼斯有心为之，他能在地下城深处用适合的魔物进行料理，在现场找寻必要的素材进行调和处理等一条龙服务。

那样的迪尼斯，在凯蒂那强行被安上了诸如『人形自走厨房』『料理万物』『家之毁灭者(Lv.99)』的称号。

迪尼斯将自己和阿托莉叶的饭碗都盛上，将其中一份放在阿托莉叶面前。

看上去像是急急忙忙制作的炒饭。材料有鸡蛋和白饭，加上葱花和弗栗多的大腿肉，最后还有迪尼斯随身携带的各种调味料。

迪尼斯话不多说，开始吃自己那份炒饭。

阿托莉叶看了看炒饭，有些惶恐地勺起一口，将之送到嘴里。

「…………！？」

入口的瞬间，阿托莉叶睁大了双眼。

一瞬间她仿佛遭受了雷击般停下了所有动作，接着她用刚才那些缓慢的动作都像是假的一般，将小山一样的炒饭用勺子切分后运送到嘴里。

看到像决堤般一心不乱吃着饭的那样子，迪尼斯也放心了。

什么啊。看上去毫无感情的家伙，这不吃的挺欢的嘛。



迪尼斯也继续吃着自己那份的时候，不知道什么时候阿托莉叶开始哭了起来。

豆大的泪珠从她的双眼滑落，她却依然沉默着不断吃着炒饭。

「…………呜……嘶……」

拼死般压抑着声音，阿托莉叶静静地哭着。
对一边双眼通红轻声呜咽着一边吃着炒饭的阿托莉叶，迪尼斯没有特意去说什么。

嘛，虽然不知道发生过什么。
但她不说的话，就不要特意去问了。

吃饱美味的饭菜后好好睡一觉，大部分的伤痛都会自愈的了。

那样都治愈不了的深伤，不管吃什么都是无补于事。

深受苦难亦好，一事无成也罢。
所做之事尽皆付诸东流有何妨。
心如死灰再不怀抱希望又如何。

不管怎样，首要的就是要先吃饱饭。

迪尼斯是这么想的。



迪尼斯一边吃着炒饭，一边尝试着询问阿托莉叶。

「……好吃吗，阿托莉叶」
「…………唔咕呜！？呜！？咕呼！？」
「啊！？咋、咋回事！？」
「咳呜，咳咳咕！？咕呼！？」
「完犊子！这噎得有点狠啊！都发出女孩子不该发出的声音了！？喂没事吧！？明明是冷酷型的角色来着真的没问题吗！」 