========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-05-15 22:22
==========================

从奴隶商处买下阿托莉叶之后，又过了一段时间的某天清早。

「好！终于到开店的日子了！」

迪尼斯大喊着将店门前的布帘揭开。

『冒险者食堂！ 本日开店！』

店名的话，迪尼斯很不擅长起名字，所以这店名里几乎没有什么深意在里面。
虽然期间有询问过阿托莉叶的意见，她也没有反对。

现在是大早上。

周围有着不少饿着肚子的冒险者走动着。
迪尼斯快步走回到食堂里，向身上穿着粉白色制服的阿托莉叶拜托道。

「阿托莉叶！你就是我们的看板娘了！拜托你啰！」
「明白了，大人」
「还在玩这梗吗！？那太碍耳了你就挑个简单点的称呼好伐！？」


迪尼斯将头巾卷好，交差着手臂在柜台深处期待着那第一位登门的客人。

菜单有了，水也没问题，椅子好了，桌子没事，食材搞定，料理工具也准备万全，看板娘……虽然还是未知数但大抵是行得通的。

总之就是，毫无死角。

尽管来吧，第一位客人！
看我一发俘虏你的胃，让你陷入三餐有一顿不在这吃就浑身难受的中毒状态吧！
接着乖乖交出小钱钱！说实话老子已经捉襟见肘了！放宽胃口吃吃吃，然后松开钱袋给给给吧！

迪尼斯一边抖着腿一边在心里想着这些事的时候，伴随着咔嚓咔嚓的金属摩擦声，有一个全身都穿着盔甲的冒险者走了进来。

「欢迎光临！」
「欢迎您的光临」

迪尼斯和阿托莉叶同时欢迎这位盔甲冒险者，让其一副被吓到的样子停在那里。
虽然因为头上也带着盔甲所以看不到脸色，但估计现在是有些惊慌失措的表情。

糟了。『指南』的第68页有说过！迪尼斯心想。

『27、在客人中，也有那种想要被放任不管的类型哦！保持距离感是重要事项，让其在店里舒心地度过吧！』

迪尼斯回想起圣经里写着的事项，嘴角露出了一抹难以言喻的微笑。
那是一种绷紧了表情，看着就觉得恐怖的微笑方式。

盔甲冒险者小心翼翼地在柜台处落座，目不转睛地盯着菜单看。

「啊，阿托莉叶！倒、倒水！给客人倒杯水吧！」
「明白了」

在叫阿托莉叶倒水的同时，迪尼斯也在盯着这个冒险者看。

来吧，让我看看你要点什么！？
虽然看不透你这个浑身盔甲的家伙在想什么，但那都是不值一提的事！

饭也好面类也行尽管来吧！反正这些我全都是传奇等级的！传奇级的弗栗多肉排盖饭怎样！？还是说传奇级的荞麦面！？
点啥都没问题！来吧第一位客人！

被眼前的迪尼斯狂盯着，盔甲冒险者看上去有点不安的样子。
虽然迪尼斯的体格并不算太大，但那身躯上满布肌肉，特别是像现在这样交叉着手臂时，上面细小的血管和青筋都突出来了。
满满的威圧感。

盔甲冒险者将菜单面向迪尼斯，然后无言地指了指菜单。

所指之处，写着『小米饭』。

「好的！是小米饭吧！…………小米饭？」

接着那名冒险者又指了另一个地方，菜单中最便宜的『梅干』。
那是迪尼斯考虑到也许会有人喜欢吃这东西才顺带写上去的。

「……小米饭和梅干？其他的呢？」

冒险者依旧一言不发，摆摆手表示『没有了』。

「……只有小米饭和梅干就好了吗？」

冒险者那套着盔甲的头连续点了两下。

「…………」
「…………」

迪尼斯和冒险者对视了数秒。

「您的水」

阿托莉叶用杯子盛好水放到了桌子上，冒险者稍微点了点头拿了过去。

「客人，你是食量很小吗？」

迪尼斯问道。
冒险者好像有点疑惑的样子，接着摇了摇头。

「难道说，没什么钱？」

冒险者一副很抱歉的样子点了点头。
明明整个身体都被盔甲包裹着，现在这姿态看上去却小了几分。

「……客人，你喜欢吃弗栗多肉排盖饭吗？」

冒险者点了两下头。

「可恶！肉排盖饭！来做肉排盖饭吧！肉排盖饭一份！」
「诶，等、请等一下！我没有那么多钱！」
「吵死了！怎么能让第一个客人吃那么寒酸的东西啊！这次不收你钱了你就给我吃肉排盖饭吧混蛋！…………诶，你这」

迪尼斯又看了一下这全身都是盔甲的冒险者。

「刚才的声音……你是个女的吗」

盔甲冒险者一副才反应过来的样子，吞了一下口水并点了点头。



「哈哈哈，然后呢？就因为你是女的就把你踢出队伍了吗？」
「就是那样啦……真的，不觉得那很过分吗？」

迪尼斯一边等煎蛋变成刚好半熟的状态，一边跟名为荷莉叶特的女冒险者聊天。
荷莉叶特将脱下来的头部盔甲放在柜台的边上，向迪尼斯大吐苦水。

「女剑士那么弱还有各种各样的麻烦事，我们的队伍里不需要。很不可理喻对吧？技能跟是男是女有什么关系嘛！？」
「嘛，也是呐」
「那个最强队伍『银翼的大队』的副队长不也是女剑士吗！『深红速剑』哦！你知道吗！？手上的武器会先手必中外加会心一击的那个传说中的女剑士！」
「知道知道。那家伙是真的牛批啊」
「那家伙？」
「不，没啥」

迪尼斯将炸的刚好的肉排和蛋还有洋葱均匀地盖在新鲜出炉的白饭上，还事先准备好汤来搭配。

「哈啊……所以我才会用这样的办法，隐藏自己的性别来寻找能加入的队伍啦。可是，不说话也能进行任务的队伍根本就找不到啊……因此就这样一来二去就没有钱了……」
「嘛，这也难怪了。来，久等了」

迪尼斯将肉排盖饭套餐盛好，放到荷莉叶特的面前。

「那个，真的可以吗？虽然我是真的没有钱……」
「趁热吃吧。等你有钱了再还账」

荷莉叶特正儿八经地道了歉后，用筷子夹起肉排吃了一口。

「————！？」【Kuma：此处请自行脑补爆衣】

接着，荷莉叶特拿起碗，连肉带饭就是一顿狼吞虎咽。

「————！！好好次！？这过，蒸地太好次了！窝就没次果这摸好次的！」
「哈哈哈，很好吃对吧。还有吃饭的时候别说话，都弄脏了」



舔着嘴将吃完的碗放平的荷莉叶特，正在用筷子将碗里剩下的米粒收集起来。

「不，说真的，这么好吃的饭还真的第一次吃到啊！」
「那可太好了。务必经常来吃」
「啊，说、说的也是呢……哈哈……要是能找到队伍，完成委托后赚到钱的话……」
「要不让我来帮你问问？看一下来吃饭的客人里有没有要女剑士之类的」
「诶！？可、可以吗？」

荷莉叶特一脸期待地反问。

「把你的技能和条件都写在纸上，之后帮你问问吧。找不找得到就另说了」
「啊，真、真的不知道要怎么感谢你了！绝、绝对会还这个人情的！之后绝对会的！」
「好了好了我知道了。之后要联络也麻烦，在找到队伍之前你都来这吃饭吧。还有你盔甲上粘上饭粒了」



那之后，其他客人们也星星点点地来了。

其中有一伙人正在津津有味地吃着饭。

「好、好吃耶！这炒饭是怎么回事！好吃到我都要哭了！」
「这、这边的石像鬼意面也好吃的一塌糊涂啊！你不吃这个肯定会后悔死的啊！」
「这店是怎么回事啊！？服务员这么可爱，饭还这么好吃！？」
「老板！超好吃的啊！真的赞爆！」

看来是年轻的冒险者小队一起来吃饭的样子。

「哈哈哈，谢谢赞赏。阿托莉叶，说你可爱哦。太好了呐」
「…………」

迪尼斯随口说了句，阿托莉叶华丽地无视了。
明明相处了有一段时间了，迪尼斯还是没能掌握好跟阿托莉叶那微妙的距离感。

总感觉，是跟猫差不多的存在。
面无表情，话也不多说，心情好的时候自然而然就靠过来了。平时的话，喜欢待在哪就待在哪。

刚开始阿托莉叶还有点客气的，习惯了以后大部分时间就是那样的感觉。只是，吃饭的时候还是经常会被噎住，怕是养成坏习惯了。

「冒昧一问，客人们是冒险者小队吧？」
「是的哦？」

穿着绿色长袍的青年回答道。

「如果有招募剑士的小队的话，能否告诉我一声呢。是个女剑士，技能大概有这些，性格也挺有意思的」
「女剑士吗……」

他和围着桌子坐的众人对了对脸色。
经过短暂的眼神交流后，有着小队队长风格的男人说话了。

「我们，可以吗？对那个人，有点兴趣」
「哦？」

对这意料之外的结果，迪尼斯有点惊讶。

「如果能早点的话，希望明天就加进来呢」
「真的吗。那家伙……看来能比预想要早地找到队伍了呐」
「哈哈哈，女剑士是真的很稀奇呢。我们这边完全不介意的，而且很早就因为火力不足的问题伤脑筋了」
「那可不必担心呐。毕竟怎么说，她是重视火力的重骑士那类啊」
「那就这么说定了！」

年轻冒险者小队吃完饭后留下了饭钱，在迪尼斯的道谢中离开了。


竟然这么快就能找到，迪尼斯还有些愣神。

之后又来了不知道多少客人，迪尼斯想着早上就做到这里吧。
阿托莉叶将门口的布帘收起来，在入口处挂上『准备中』的挂牌。

最后来的客人围坐在桌子旁，因为意料之外的美味而香得咂嘴的同时聊着天。
是一个女性魔法师团队。

「这是什么！？好好吃！」
「这真合胃口啊！太好了呢！」

双马尾的魔法使和单马尾的魔法使好像对点的料理很满意的样子。
接着双马尾的魔法使突然这么说道。

「话说回来，有听说吗？」
「什么什么？」
「有一支冒险者小队，如果有女性单独加入，他们就会将她带到地下城深处然后做些粗暴的事呢」
「啧。抓到了吗？这些混蛋们」
「坏事做得滴水不漏呢。他们会把人带到自己回不来的地方，然后完事后就扔在那里不管了啊。而且每做完两次左右，就转移一个完全不一样的地方」
「太差劲了。要小心一点呢，对我们来说这可不是别人的事呢」



「诶！已经找到了吗！？」

吃着迪尼斯做的简单晚饭，荷莉叶特惊讶地问道。

「嗯……是的。说是想明天就让你过去」
「哇啊！真、真的，太感谢你了！最开始拿到的报酬，绝对会来给你道谢的！」
「唔……不过啊」

迪尼斯组起手臂一脸纠结的表情。

「怎么了吗？」
「没有，怎么说呢。我觉得还是慎重一点再决定比较好。你看，加入那些更能信赖的队伍比较好吧？果然全是男的话还是算了吧，到最后还是只有你一个女的」
「连老板你都在说那种话吗？」

这种话已经听腻了！荷莉叶特一副这样的表情翻了翻白眼。

「没问题的啦！而且我不是后卫，而是前锋的职业！本来就是不想为这样的事烦恼才选了一个人也能战斗的剑士职业的！」
「就算再怎么一个人战斗，也是有限度的吧」

一个人战斗是没有限度存在的赤红女剑士的话，迪尼斯倒是认识一个，但这个女孩不在这范畴内。

「嘛嘛，虽然是这么说没错。但是要是什么都去担惊受怕的话，就什么事都做不成了哦！」
「唔姆……嘛，到最后做决定的人是你就是了。不过听说最近有干坏事的队伍出没，果然还是慎重一点比较好呐……」
「就说了没问题的啦！这么磨磨唧唧挑挑剔剔就不是冒险者了！我要大赚一笔，然后回报老板你的大恩大德呢！」

荷莉叶特一边狼吞虎咽着美味的饭菜一边说道。

真是无忧无虑的家伙啊。迪尼斯心想。

不过正如荷莉叶特所说，干冒险者这一行，就必须有接受某种程度上的危险的觉悟。
当然该慎重的地方要慎重对待但不会过于慎重，这就是所谓的冒险者。
不如说，冒险本身就是冒险者这个称呼其中的核心内容吧。

嘛，那个传闻中的恶劣团队应该不会这么巧就出现了的吧。


……不会的……应该？
 