========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-05-15 22:49
==========================

「那个，从今往后还请多多关照！我叫荷莉叶特，是个初级剑士！」

在冒险者公会的休息室中，荷莉叶特低下头说道。

之前接受她入队的小队队长风格的男人带着让人感到很舒服的笑容和她握了握手。

「请多关照，荷莉叶特。我叫司提尔，姑且算是这个小队的队长，是个轻剑士」
「请多多关照！」
「从食堂的老板那听闻过你的事了。我虽然算是个队长，但队里没有所谓的上下级关系，放轻松点就行了」
「好、好的！」

荷莉叶特和队里的众人分别打了招呼后，马上就询问道。

「那个，请问今天接的是怎样的任务呢？」
「是简单的采集任务哦。稍微去去地下城，然后干净利落地采集完就完事了。毕竟今天是你来的第一天呢」
「我明白了！那个，请问是要采集什么东西？」
「不是什么重要的东西啦，去到地下城再说吧。我也想看看你的技巧如何」
「呃，好的，说的也是呢！」

荷莉叶特虽然想再追问一下，但想着初来乍到还是给对方留点面子，所以决定还是就这样跟着他们走好了。

如果非要固执地追问下去，可能会让气氛变得奇怪起来的。
估计这次是为了测试一下能力，接的任务是那种不值一提的委托吧，而需要认真去完成的任务要从下次才开始。



下到地下城后，荷莉叶特对遇到的第一头小恶魔直接来了一发。

「呀啊啊！」

随着一声娇喝，小恶魔被她的凌厉一击给一剑两断了。
就在她将剑收回剑鞘的时候，背后传来的小队成员的拍手声。

「噢噢，一击毙命！厉害啊！真不愧是重剑士呢！」
「嘛、嘛啊，这种程度……」
「不不，我们队火力不足啊。有了荷莉叶特你这样的人在，现在放心多了哦」
「是、是这样吗？诶嘿嘿」

荷莉叶特说道，感到心情很好。

至今为止因为自己是女的，就被认为软弱无力、被各种莫名其妙地关照，而像现在这样被谁依赖着的情况还是第一次。

虽然食堂那位亲切的年轻老板还有点担心，但这些人应该都是些好人。
在这里说不定还真能混下去。荷莉叶特开心地想着。

一行人逐渐往地下城深处进发。

在最前面的前锋是荷莉叶特，前锋后方的两翼处是轻剑士司提尔和短弓手汉多克，而后卫的魔法使和治愈术士则随时待命。

在遇敌的时候，由攻击刚猛的荷莉叶特将魔物一击毙命，漏掉的则由两侧的队员负责击杀。虽然是很有效率的方式，但接连的速战让荷莉叶特开始感到疲惫了。

被他人依赖着的感觉虽说很是不错，但也差不多该轮换一下阵形，到后方去休息一下了。
尽管还能再坚持一会，可她握着剑的手已经快没有力气了。

「十、十分抱歉。稍微有点累了」

荷莉叶特停下了脚步，向后方握着火把的司提尔说道。

「哦呀，已经不行了？」
「非常抱歉……话说回来，到底要深入到哪里？是不是还差一点就到了？」

荷莉叶特往四周看了一圈说道。
这不是都已经到了相当深入的地方了嘛，魔物的等级都有点高了。

「再前进一点就休息一下吧。目的地就在眼前了，目标是在这前面的开阔地带生长着的植物呢」
「这、这样吗，我明白了」

正如司提尔所言，荷莉叶特一行人不久后便来到了一个开阔的场所。

这里的到处都是发着青白色光芒的矿石，就算不用火把也足够光亮。
荷莉叶特靠着一边的墙壁坐了下来，休整已经疲惫不堪的身体。

「喂，马默科。给荷莉叶特施加一下回复魔法吧」
「收到，队长」

名叫马默科的治愈术士走了过去，蹲到荷莉叶特的身旁。
看到正准备释放什么魔法的马默科，荷莉叶特出言感谢。

「麻烦你了，谢谢」
「不客气不客气，这样就能好好回复一下体力了哦」

荷莉叶特调整着有些慌乱的呼吸，将身体交给马默科。

马默科发动的魔法在肩膀旁闪耀出光芒，他的回复魔法……

「————！？」

一察觉到不对劲，荷莉叶特条件反射般伸手去握剑。
而那伸出去的手腕，却被眼前那走过来的司提尔踩住了。

「咕啊啊！？」

用来握剑的右手被人毫不留情地踩着，让荷莉叶特痛得叫了出声。

这时马默科发动的异常状态魔法已经施展完毕，荷莉叶特全身都是麻痹的感觉，根本无法用力。

这是『麻痹』状态。

「混、混蛋……」
「哈，这货是个笨蛋真是帮大忙了啊」

司提尔脸上浮现出至今都没露出过的丑恶笑容，向周围的队员说道。

「稍微夸一下就得意忘形了啊这个蠢女人」
「别老是蠢货蠢货地说人家啊队长，正因为有这样的蠢材在，我们才能有这样美好的回忆不是吗」
「还是女剑士最棒了，脑子不像贤者和魔法使那样灵光，身体也好用」

荷莉叶特拼了命想让麻痹的四肢动起来，可依然无法用力。

她的脑子里已经被紧张和恐惧弄得一片空白，连呼吸都快忘了。
这、这些人要……。

「那爷们就一起拿她乐一乐，之后就把她扔在这好了」
「到最后把武器都拿掉再来一发麻痹的话，她肯定回不去了吧」

荷莉叶特因预想到即将发生的事而惊恐得泪水盈眶。

老、老板说得没错。
应该更加慎重一点的。
要是稍微注意下的话就能感到遗和感的。
已经，想什么都迟了……。

这时的荷莉叶特连舌头都被麻痹着，稍微抬起头都感到困难。

「住、住手，混蛋…………」
「哈哈哈，你就好好地为自己的愚蠢反省反省吧」

司提尔一边说着一边靠近过去。 
荷莉叶特一边想靠意志力让身体动起来，一边用额头蹭地来缓缓爬动。

再这么下去就完了。再这么下去、再这么下去——

可是她的内心已经被焦躁和恐惧占据，意识和身体仿佛已经被完全隔离般。
弄得灰头土脸的荷莉叶特用尽力气发出了嘶哑的叫声。

「思拉！谁拉！谁来！久名！久救我！」
「哈哈哈哈，这种地方会有谁过来啊！稍微回想一下地下城的构造好吗！」

可恶。可恶。可恶…………。

荷莉叶特感受到了仿佛能把大脑烧坏般的恐惧和屈辱。
因那轻而易举就能想象出来的绝望未来，她的泪水夺眶而出。

这时。


……唦铿……唦铿……

突然传来了像是刀刃摩擦般的声音。


嘘！司提尔打了个手势。

「是其他的队伍吗？」

其中一名队员小声地问。

「要是那样就麻烦了。喂，汉多克你过去看看——」

就在司提尔发出指令的同时，声音的源头也现出了原形。

在场的全员都惊愕了。

从洞穴的阴影处走出来的，是一个双手握着切肉刀，头戴纸袋，身穿污秽半袖汗衫的肌肉男。

遮住了头部的纸袋只有着两个用于确保视野的空洞，双手握着的大型切肉刀像是在威吓般不断互相摩擦着。

虽然算不上是大型的身体，可那身上隆起的如钢铁般的肌肉，加上遮住脑袋的纸袋和两把切肉刀，这组合看起来非常怪异恐怖，让看到的人无不感到威压和意义不明的恐惧。

「怎、怎么回事啊这个魔物……」
「这啥啊见都没见过啊！？这是什么魔物！？带着两把菜刀的傻缺肌肉变态吗！？」
「这世上哪有会只带两把菜刀下地下城的变态啊！是魔物啊！」
「快、快用探测技能！找出它的弱点！」

男魔法使急忙使用了探测技能，之后大喊道。

「糟、糟了！探测无效啊！喂！」
「不可能会无效的吧！」
「等级差太远了！那家伙等级太高了探测不起作用啊！」
「这么浅层的地区怎么可能会有那样的怪——」

司提尔在大喊着回头的瞬间，那个头戴茶色纸袋、手持切肉刀的男人不知何时已经来到了他的面前。

「…………诶？」

切肉刀毫不造作地挥了下去。

司提尔姑且有将拿着的短剑架起来格挡，可那自上而下的切肉刀攻击，直接将短剑折成两段。
那赋予了魔力的一击，并没有将司提尔的身躯一刀两断，而是在接触到的瞬间便将他的身体撞飞，直到撞在坚硬的墙壁上为止。

司提尔被一发KO，口吐白沫晕了过去。

「呜、呜哇啊啊啊！不妙啊！啥玩意啊这！呜哇啊啊！」
「快来人啊！为什么这个怪物会在这！呜哇！不要啊啊啊！」
「别过来啊啊啊！我不想死！我不想死啊啊！」

鬼哭狼嚎般的场景。

凡是逃跑的人，都成了被挥舞得像疾风一样的切肉刀的猎物。


荷莉叶特在稀薄的意识中看着这个不可思议的光景。

大型切肉刀每次挥下，便会有一人被撞在墙壁上。
还有被打飞到上空，下落的时候还多吃了一发的人在。

更加不可思议的是，荷莉叶特看着这光景却完全不觉得恐怖。
可能是脑袋被麻痹了的原因吧。
比起这个，在荷莉叶特的眼中，这个男人——

简直就像是一个技艺高超的厨师一样。




「……如此这般，就是昨天发生的事……」

荷莉叶特在食堂的柜台处说道。

「哈哈」

迪尼斯在柜台旁一边听着荷莉叶特说话一边随声附和。

「然后呢？」
「回过神来时，我已经在冒险者公会的休息室里醒过来了……好像是有其他小队在我失去意识的时候救下了我。他们说听到了奇怪的叫唤声后才赶过来的，真的是谜团重重呢……」

荷莉叶特在柜台旁缩了缩身体。
看来是有着各种各样的反省了吧。以前的那种天真无虑的样子也收敛了不少的感觉。

「那样啊。嘛，总之没事就好了」
「也是呢！这之后还有后续哦！袭击我的那帮人，全都昏迷着被绳子绑得紧紧的丢在了地下城的入口处！接着公会调查了他们的来历，发现他们都是通缉名单上的犯罪者……」
「真是不可思议的事啊」
「真的呢……总感觉，自己好像在做梦一样」

荷莉叶特说完，像是累了一样扶了扶额。
迪尼斯一边洗着器具，一边向荷莉叶特说道。

「嘛啊，总而言之，不慎重点挑选伙伴的话是不行的啊」
「是的……已经有在反省了……」
「嘛，我也有过那样的失败经历就是了。所谓经一蹶者长一智呢。而且这次要是我能更加谨慎地去调查一下的话，就不会那样了」
「没有没有，从吃饭到队伍的介绍都是麻烦着你，再怎么说也不能怪你啊」
「那么，你要吃点啥」

迪尼斯问道。

「不了……我，那个，还是没有钱……」
「行啦行啦，说吧要吃啥」

迪尼斯一边洗着盘子一边粗鲁地询问。
荷莉叶特低下了头，很是抱歉地说道。

「那就……」
「想吃什么就说。别客气」
「这个特级牛扒套餐……」
「你丫点了最贵的那个！？说别客气你还真不客气啊！？」
「啊啊对不起对不起我蹬鼻子上脸了！最便宜的就可以了！」
「点了你就给我吃到最后啊这个混账玩意！阿托莉叶！今天做到这可以了哦！和这家伙一起来吃晚饭吧！」

阿托莉叶点了点头，和荷莉叶特一起坐到柜台处。

迪尼斯在做着料理的时候，有二个客人走了进来。
那是前天来的女性魔法使二人组……双马尾和单马尾。

「店长，我们又来了哦！啊，阿托莉叶酱！晚上好！」

在柜台处坐着的阿托莉叶向她点了点头。

「欢迎光临！不好意思，水的话还请自便吧！阿托莉叶现在要准备吃晚饭了！」
「没关系没关系！」

魔法使二人组从柜台上取了杯子，一边倒着水一边向迪尼斯问道。

「店长，为什么昨天没开店啊？」
「开店第二天就关店什么的不带这样的吧？」
「诶？」

荷莉叶特也跟着问了一声。

迪尼斯边做边料理边回答道。

「抱歉啊，刚好有些杂事要处理」
「嘛，店长做的饭很好吃也就没问题了！」
「啊，我要炒饭！」
「这边要腹翼鲭旋面！」
「好的明白！你的特级牛扒套餐！久等了！」

迪尼斯将套餐放在桌上并取走下单的纸条时，门口的来客铃又响了起来。

「欢迎光临！欢迎来到冒险者食堂！」 