========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-05-17 02:37
==========================

「唔~姆！拉面好好次！充满弹性的面条搭配魔法般的浓汤！为什么会这么好吃啊！？」

看着一脸幸福地吃着面的荷莉叶特，在柜台里的迪尼斯脸上带着复杂的表情站在那。

「你吃得这么香我倒是没什么所谓的，不过荷莉叶特啊」
「呼姆，嗯姆？怎么了吗，老板？」
「你丫……到底什么时候才肯找下一个队伍啊？」
「…………！？」

本来还在吸溜吸溜地吸着面条的荷莉叶特一瞬停下了动作，然后将嘴里的面条咀嚼一番后吞下，移开了眼光望向远方。

「嘛啊……要是万事都顺风顺水的话就不是人生了对吧……」
「你倒是一次都没给过钱吧！？还想着你差不多该有罪恶感了，但看来那和你是无缘的啊！？」
「我、我在各种方面都有在努力了啦！可要是饿着肚子的话，就没办法找到队伍了嘛！」
「从那时起已经过了挺久了吧！你丫一副常客的嘴脸，可每次都是吃白饭的啊！」
「啊！那都是老板的不好了啊！想吃什么就让我吃什么！谁叫你总是这样纵容女剑士嘛！」
「混账玩意，差不多该老老实实去找了吧！然后一口气把赊的账都给老子还了！」
「诶！？那些都是赊账的吗！？」
「一开始就说绝对会还的，那是你说的吧！」

在早上即将关店的时段上演着这样的小插曲时，有一个客人走了进来。

「啊，欢迎光临——」

看到来客的样子，迪尼斯一瞬有点疑惑。

不是说样子有什么问题。

只是，那是少年……还是少女？光从样子看上去实在是男女难辨。

直接点说，这个客人的脸看上去简直就像个人偶一样漂亮。

眼瞳往上一点是被修理整齐的金发刘海，面容中性，一眼望去既像是少年，亦像是少女。这位客人就是长着这样的脸。

少年(暂定，迪尼斯的第一印象限定)在柜台的另一边坐下，静静地看着菜单。

早上的营业就到这吧。
迪尼斯心想，让阿托莉叶到外面去收拾一下。
少年在此期间一直看着菜单，偶尔漫不经心地叹叹气。

荷莉叶特好像也有些在意的样子，只是安静地吃着面条。
少年时不时发出一些意义不明的叹息声，带着忧郁的表情盯着菜单看。

到底怎么了……？
迪尼斯边想边等着少年下单。

等了一会。

又等了好一会。

少年好像一直没有决定下来要点什么。
不如说好像变得迷茫起来了。
迪尼斯用平静的语气向少年问道。

「客人你好，请问怎么了吗？」
「……啊啊……」

少年首次张嘴，用慢悠悠的语气反问。

「有什么……好吃的吗……」
「我们这无论哪个都很好吃的哦？」
「也正是这样……才让人困惑呢……」

店里再次被沉默笼罩着。

少年的声音，是无法从中判断到底是男是女的中性音质。

「那么肉排盖饭如何？大家吃了都说好吃的？」
「今天不想吃盖饭呐……」
「那样的话，意面也很好吃哦！再加一块超大肉排的话怎样？」

一旁的荷莉叶特也出谋献策。

「量太多了啊……」

少年斜过眼说道。

「那荞麦面……」
「荞麦面啊……」
「你这货到底要吃什么东西啊！」
「老板冷静！这样的时期多多少少都会存在的哦！年轻人的话！」

荷莉叶特慌忙拦住想要从柜台里出来的迪尼斯。

这时，不知何时已经从柜台里出来的阿托莉叶拉了拉少年的衣袖。

少年有点惊讶地看向阿托莉叶。

「这种时候，炒饭」

阿托莉叶平静地说了一句。

「那……就炒饭吧」

少年说道。




「怎么了少年，发生了什么事吗」

迪尼斯向吃着炒饭的少年发问。

总感觉这个人酝酿出一种想让人询问他发生了什么事的氛围。

「呵……不，没什么事情哦」
「这样。没什么事就行」
「嘛，硬要说的话……」

啊，说出来了。
迪尼斯在心里吐槽。

「周围的人的等级，实在太低了啊……」
「这样啊。那真是不得了啊」
「你能知晓，这其中意味着什么吗？」

虽然没啥兴趣知道，但看一眼就知道你的等级比我的五分之一还要低啊。
Lv.99的迪尼斯心想。

「真是意识低下呢。大家眼中只有完成委托后获得的那些蝇头小利，却完全没有自己应该在更加上位的队伍里锻炼自身的意识啊」
「所以说荷莉叶特啊，连那种小钱都赚不到的你还是把自己埋在土里比较好吧」
「老板你有时还真会很自然地说着失礼的话呢」

少年用拳头捶了一下柜台，抬起了头。

「我，很讨厌那样啊！都快要吐了！那些一点上进心都没有的人，我不允许他们随随便便就自称冒险者！不是那样吗！所谓冒险者！不应待在已经开拓过的安全区域！而是去往那未知的领域进行冒险探索啊！那才是真正的冒险者吧！你不这么想吗！？」
「也、也是啊。不过你这人，该说你热血好还是什么好呢，真是个难搞的家伙啊」
「……呵呵，就因为我华丽地将这个事实说了出来，就被赶出小队了呢……呵呵……」
「我说，我家的柜台是不是会发散一种费洛蒙，把被踢出队伍的家伙都吸引过来的？」
「我不知道哦，老板」
「嘛，那样低等级的队伍里我也不想久留了！终有一天，我会站在冒险者的顶点！加入到『银翼的大队』之中……毕竟我是要成为传说级治愈术士的男人啊！」

曾经加入过那里的『厨师』的话这里有一个哦。
迪尼斯心想。
还有就是，这人果然是个少年呢，太好了。

「嘛，那啥。还这么趾高气昂的话，小心别被孤立了啊？毕竟有了小队，才有所谓的冒险者啊」
「呼……嘛，要是有符合我等级的小队存在的话呢，可是啊……」

你现在的等级，不就十几级而已吗……？
虽然迪尼斯心里这么想，但没有说出口。

少年优雅地吃完炒饭，放下三枚银币和两枚铜币在柜台上。

「不用找零了。多谢款待」
「嗯，钱刚好」

少年站起身来，在即将走出店门时回过头来。

「我的名字是比比亚……比比亚·斯托伦治」
「这样啊。欢迎下次再来」
「下次，我会来吃虾仁炒饭的」

这么说着，少年……比比亚离去了。

看来炒饭，很得他欢心啊。
迪尼斯心想。



几天后，比比亚又来店里来了。

和之前一样，比比亚坐到了柜台的另一边，他缠起手臂看着菜单说道。

「虾仁炒饭」
「收到。那之后怎样了？找到新的队伍了吗？」

迪尼斯边做料理边背向比比亚询问。

「呼……像我这样的治愈术士，那可是大受欢迎的那类人哦」
「那应该已经找到了吧？」
「没错，这附近实力第一的队伍……『夜之雾团』，我成为其中的一员了呢」
「那还真是厉害啊。不过……虽然问这个有点失礼，但你的等级能跟得上吗？因为我看你还挺年轻的」
「等级什么的之后再跟上去就没问题了。我有好几个上级技能，剩下要做的就是实践了呢」
「明明这么年轻还真是有活力啊你」
「现在这个队伍，也是因为预见到了我的将来才选择了我的吧。果然，上级队伍的着眼点就是不一样啊。他们是用长远的眼光来看待事物的呢」
「这样啊。嘛，能好好地干下去的话就最好了」

迪尼斯将炒好的饭漂亮地盛放在碟子上，连同配汤一起递给了比比亚。

比比亚看着眼前的虾仁炒饭，眼中顿时闪闪发亮。
将那煮得刚刚好、弹性十足的绝妙虾肉含在嘴中，比比亚轻闭双眼，一脸无比幸福的表情。

虽然这家伙那自我意识过剩的部分很有年轻人的感觉，但还是有着这样可爱的地方存在的啊。迪尼斯心想。

而且有上进心并不是什么坏事。能好好地干活，在队伍里慢慢培养能力的话，等实力追上去之后就能成为真正独当一面的冒险者了吧。

「第一次出任务是什么时候？」
「哈唔……啊，是明天呢」
「噢噢，好好加把劲啊。有听说是怎样的任务吗？」
「采集稀有矿石，好像是要去第五层来着」
「……第五层？」

迪尼斯怀疑自己听错了。

第五层？

这个名为比比亚的少年，等级明显就只有十几级而已。

迪尼斯对比比亚的主属性面板进行了探测。
等级为17级。
对这个年龄来说这等级确实是有点高，但地下城第五层的对应等级范围应该是三十多级以上。
这对新人训练来说实在是太过头了吧。那不是能带这种只有十几级的年轻人一同前往的区域啊。

「……这不会太过深入了吗？」
「哦？店长你也懂这个？」
「嘛，这种程度的话稍微」
「没问题的。队伍里的精锐成员会进行支援的样子……嘛，这也说明我有多么被期待着了呢」
「可是就算再怎么支援……那也有个限度的吧」
「没有的事。店长你应该是没怎么去过地下城的吧。那是只有冒险者才懂的世界哦」

就在不久前差点栽在第三十七层就是了。
迪尼斯在心里说道，但同样没有说出来。

「真的没问题吗？喂……」
「就说没问题的啦，毕竟那可是上级队伍啊……嗯，谢谢款待。真的很美味」

比比亚放下刚好够数量的银币和铜币，离开了座位。

「再会了，店长。下次我要来吃咖喱炒饭哦。那时就请你洗耳恭听我的英勇事迹吧」

看着说着那样的话离开店的比比亚，迪尼斯烦恼着是否来硬的都要将他留下来的事。 