========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-11-02 07:41
==========================

第二天早上。

迪尼斯如往常般开着店，心里却怎么也安稳不下来。

比比亚应该已经下到地下城里去了吧？
果然之前就应该强行拦住他的吗？

可是不管怎么说，在冒险者的世界里，自己负起所有的责任是原则。
自己作出决定，自己潜入到地下城去。其中没有旁人能介入的余地。连这做不到的人，领便当也是迟早的事。

不过，话虽如此……。

就在迪尼斯想着这些事情的时候，今天的第一批客人来了。
进来的是中年二人组，看上去是相当有经验的冒险者。

「欢迎光临……」
「看，这就是我最近发现的地方哦？这店的东西超好吃的」
「兄弟，真的假的啊。你的好吃那可没啥可信度好吧。不管吃了什么都满嘴的好吃好吃」
「真的啊。真的超好吃的，你吃吃就知道了」

说着，二人在柜台前的桌子处坐下。
等他们下单的时候，迪尼斯听到了他们的谈话。

「说起来团长他又干了很吓人的事啊」
「那是我们这边一贯的行事风格吧，又不是现在才这样的」

其中一人看着菜单说道。

「好像是让人下到第五层去，看看能不能回来什么的」
「要是能活着回来，好好培养不就行了。那是类似人生仪礼的行径啊」
「可是几乎都死光了吧」
「那样的家伙，运气不好啊。说到底，冒险者就是拼运气的。运气不好的家伙我们不需要」
「哈哈哈，我可不觉得那个一点礼貌都没有的小鬼头是有着强运的人啊。不如说那是运气之外的问题吧，没想到会是个这么自以为是的二货啊」
「谁叫他非特么要加入到我们这来，那实际上只是用来赶走麻烦的吧。难得那家伙脸蛋那么赞，比起整死他，我觉得入团试练改成让他去当男娼的话对我们来说会更有用呐」

说完，二人面对面地大声笑起来。

「喂，老板。我要点这个烧肉套餐」
「那我要不要试试这个照烧乌冬呢」

迪尼斯脱掉了头巾，让阿托莉叶去外面把门帘放下来。

「很抱歉，今天打烊了。回去吧你们」
「啊啊？怎么回事啊你。好不容易过来一趟的喂！？」
「你知不知道我们到底是哪个队伍的冒险者啊？不想吃苦头的话，就赶紧给我做饭……」



十秒后。

迪尼斯站在躺在店门前的二人面前，拍掉手上的脏东西。

「阿托莉叶，不好意思麻烦你把店关了吧。早上……应该有预先做了一些食物在，就先吃那些顶顶肚子吧」
「迪尼斯大人」
「嗯？」

阿托莉叶目不转睛地看着迪尼斯的眼睛。
因为有着身高差存在，迪尼斯只能俯视着她。

「要小心一点哦」
「嗯。嘛，不用担心。到二十四层左右我都能一个人下去呢」



「哇，呜哇！呜哇啊啊啊！？」

比比亚在第五层的一片漆黑中单手紧握火把，半哭着四处逃窜。

到了第五层，突然就被放置不管了。
他被告知这是入团试炼，要一个人继续走下去才行。

「别、别过来！别过来！啊啊啊！混蛋！」

会死的。会死的。会死的。会死的！

要是停下来，会死的！

至少，要想办法去第四层，不、要回到第三层才行！

这时，比比亚被什么东西绊到，摔了个大跤。

「啊！？咕啊！？」

被不是石头的什么东西绊倒了。
比比亚一边撑起身来一边挥动火把，这时他发现有什么东西缠在自己右脚上。

「为什么！？为什么，这东西！可恶！？」

通道上好像有人设置了陷阱。

在墙壁的岩石上攀爬着的那些明明很容易就能弄断，可这缠着脚的却解不开也扯不断。
好像有什么魔法在其中。

我竟然中了这么老套的陷阱！

比比亚颤抖着手举起法杖，想要构建出用来解咒的魔法出来。

可是他做不到。

他的大脑一片空白，完全想不起来要怎么使用解咒魔法了。那从书上抄写在纸上无数次并默背在心的术式，如今竟不知道被丢在了脑海中的何处而无法回想起来。

而在此期间，在地下城深处一直追着比比亚的哥布林，它的脚步声也越发变大了起来。

心跳越来越激烈。
心脏在疯狂跳动，仿佛连脑袋都被其摇动起来。

明明不赶紧做点什么不行的，却什么都做不到。

身体会被弄得四分五裂！会被那卷刃了的小刀不断捅进来，被弄得不成人形，身首异处，最后被当成肉块烧熟食尽…………

「停下！别过来！可恶！呜哇！不要！不要啊！」

比比亚保持脚被缠着的状态不断后退，直到缠着他的藤蔓被拉到极限。
他已经陷入了无比混乱的状态。

「……喂！你！」

突然从一旁传来了那样的声音。
看过去的话会发现，墙壁的阴影处有一个小小的横洞藏在其中，比比亚听到的声音便是从那传出来的。

有谁在！
有能藏起来的地方在！

「是、是谁！？你是谁！？」
「先别问了，冷静下来听我说！解咒的步骤是……」

是一个女孩的声音。

比比亚按照声音所教导的步骤正确地解除了咒语，他将火把放在一边，用颤抖的手解除了陷阱。
虽然是相当的陈旧的解咒法，但总算还能理解。

感谢苍天！得救了！

比比亚藏进了漆黑一片的横洞之中。

虽然从道路上放着的火把处传来一丝丝光芒，可这里还是几乎什么都看不见。
比比亚在洞穴里用手紧紧捂住自己的嘴巴，绷紧身体尽量不发出任何一点声音。

接着不久，哥布林群那吵杂的脚步声传来，它们没有发现比比亚他们藏身的洞穴而直接离去了。

比比亚不由得松了一口气，接着向黑暗之中声音的主人小声地道谢。

「救、救命之恩，感激不尽」
「没事不用客气」
「竟然还有这样能藏身的地方在，真的太感谢你了，要是没有你的话……」
「现在安心还太早了啊。得赶紧想想办法逃离这里呢」
「你也……被困在这里了吗？」
「虽然感到很羞愧，但确实就是那样呢」

女孩子说完后轻轻地笑了一声。

在漆黑之中，他完全看不见这个女孩子的身姿。
只能隐隐约约地看到像是魔法使会穿的长袍的布料。

比比亚逃进去的横洞内，只有勉强够两人躺下程度的空间。
虽然十分狭窄，但也没办法了。

「你叫什么名字？」

比比亚问道。

「我吗？我叫辛西娅」
「我叫比比亚。接下来该怎么办好呢……」
「没有人，来救你么？」

辛西娅在黑暗中问道。
对此，比比亚摇了摇头。

「来救我的人……不会有的」
「这样啊……是独来独往的人呢」
「不是那样的……该怎么说呢」

比比亚说完，突然像想到什么可笑的事情般轻笑起来。

「我太自以为是了。不管做什么都会跟别人吵起来。性格太恶劣了啊我」
「我不那样觉得哦」

辛西娅说道。

「被人这么说还是第一次呢。不过，那也是因为你对我一无所知啊」
「你不也不了解我嘛」
「说的也是呢」

比比亚和辛西娅就这样在狭窄的横洞中待着。

辛西娅不断地和比比亚说着话，以此鼓励他。

比比亚对此非常感激。
就在即将被恐惧和不安压倒的时候，是这个连脸都不知道的少女一直陪伴在身边。
那使人非常安心。

在横洞中的比比亚有意让自己不触碰到辛西娅。
虽然此时并不是介意这种事的时候，但不由得就这样做了。
反正就算在黑暗之中，也能知道她隐藏着气息待在自己身边。

不发出多余的声音，将气息压抑到最低。
可是，这样一直下去肯定不是办法。

「呐，有个好办法」

比比亚像喃喃自语般说道。

「好办法？」
「我去当诱饵，将那群哥布林引开。在此期间，你一个人逃到第四层去」
「那怎么行啊。你不活下来的话就没有意义了啊」
「没有你出手相救的话，我早就已经死了」

比比亚将一生一世的勇气激发了出来。

这样的感觉是人生第一次。
回想起来，比比亚一直都是以自己为中心，用自己的风格去活着。
可是如今，比比亚被这个连脸都没见过的少女救下了性命，被她一直鼓励着，心中产生了名为感激的情感。

他必须要为她做点什么才行，比比亚在心底这么想着。

「听好了。等会我先跑出去，你随后也出去，在我当诱饵拖延着它们的期间你赶紧逃跑。明白了吧？」
「不行。不要去。一起在这里等待救助吧」
「没关系的。我想让你活下去。这样的感情于我而言，是人生中的第一次啊！」

比比亚用满是手汗的手紧握法杖，从横洞中爬了出来。

「等等！不要去！不可以！不要留我一个人！」
「我是比比亚！比比亚·斯托伦治！请你记住我！你一定，可以逃出生天的！」

比比亚从横洞跑了出去，大声叫道。

「来吧，哥布林！我，比比亚·斯托伦治，来当你们的对手！」

紧接着，从前方的洞穴处传来了脚步声。
比比亚在距离横洞有一段距离的地方手持法杖站着。

来吧。

反正这条命到头来都是会丢掉的。

如果能让辛西娅、这个连脸都不曾知晓的女孩活下去的话，我在所不惜！

那样，才是冒险者！那才是所谓的男子汉！

哥布林群的身影从洞穴的转角处出现。
丑陋的它们一看到比比亚，便一齐高举着卷刃了的短剑向着他跑去。

来、来了！

就算多一秒我也要坚持下去！
哪怕只是多一秒我也要继续战斗！

「唔、唔噢噢噢噢！」

比比亚大喊着举起了法杖。

接着他的背后响起了某个在哪里听过的声音。

「『炼金』！『厚底锅』！」

与此同时，比比亚眼前的通道突然变形并流动起来，形成一堵圆形的墙壁堵塞住了道路。

可是说那是墙壁，也未免太过圆了。

又大，又厚，又重，而且的确太圆了。
那看上去简直就像一个大的太过无厘头的铁锅一般，还是厚底的那种。

比比亚回过头去，看到的是正向他走过去的迪尼斯。

「食、食堂的店长！？」
「这可是冒险者食堂的第一次外送服务啊你这个混账！不对这是第二次了吗！？算了没差，这个笨蛋！」

迪尼斯一直走到比比亚的跟前，二话不说先给他来了一拳。

「好、好疼！？」
「还真让人不省心啊你！路已经堵上了，快回去吧！」

放眼望去，道路已经完全被巨大的厚底锅堵死了。怎么看都是一副奇异的光景。
锅底对面的哥布林群正在不断地敲打着锅的底部，想要将之弄破，但那都是徒劳无功的。
厚底锅不是那么容易就能打破的东西。

迪尼斯拉着比比亚的手臂想将他带离这里，这时比比亚喊道。

「请、请等一下！这里还有一个人在！」
「还有一个人？」
「是、是啊！有一个救了我的女孩子在……可能已经逃出去了！找一找吧！」
「啊？我没看到有人经过啊」
「那应该还在那个横洞里！辛西娅！？救援来了哦！」

听到比比亚的话后，迪尼斯往横洞里看去。
他在指尖处发动了火焰的技能，照亮了黑暗的横洞。

「…………」

看到里面的迪尼斯突然沉默了下来。

「在、在吗？辛西娅！得救了哦！一起回去吧！」
「呐，你说的是……」

迪尼斯边盯着横洞里面看，边向比比亚问道。

「这个，已经化作白骨的尸体吗……？」
「诶？」

比比亚也借着迪尼斯火焰的光芒看向横洞的里面。

在那狭窄的空间中，有一副穿着破旧魔法使长袍、骨架偏小的白骨仰躺在里面。



公会的柜台小姐边看着一本陈旧的书籍边说道。

「那个……辛西娅？辛西娅……多雷德……啊找到了。十六岁，魔法使。十三年前在第五层和小队成员失散，从此行踪不明……嘛，可能就那样死掉了吧，毕竟已经是很久之前的事了啊。请问你们两位是她的亲属，还是熟人之类的吗？」



迪尼斯和比比亚来到了城镇外的公共墓地。

迪尼斯用小铲子挖了个洞穴，准备将带回来的尸骨埋在里面。

在他身旁的比比亚不停地抽泣着。

「呜、呜咕……是、是真的，我是被救了的啊。这个女孩，将我，救了下来的啊。跟我说话，给我鼓励，一直都……嘶咕……」

迪尼斯将尸骨放在洞穴之中，一边在其上填上土壤，一边对比比亚说道。

「我有听说过。在地下城里死去的冒险者的灵魂，会帮助还活着的冒险者之类的故事」
「那、那是真的，是真的存在的。直到刚才还和我说着话的，嘶、呜咕……」
「说不定那是类似魔法一样的东西吧。是这个女孩拯救了你啊」
「你、你相信我吗？」
「我相信」

埋好土后，迪尼斯用铲子背拍实泥土，在上面建了一个用树枝做的十字架。

迪尼斯双手合十。

比比亚边流着泪，边用双手擦了擦眼泪，发出了嘶哑的声音。

「谢谢……谢谢你……我会再来的，我会一直来给你扫墓的……」

比比亚红肿着双眼，向辛西娅的坟墓说道。

「我，绝对会成为世界第一的魔法使的。绝对，会成为强大的魔法使，去拯救像你一样的人……绝对会做到的……」



迪尼斯和比比亚从墓地处离开，走在回去的路上。

时间正值黄昏，世界因夕阳而染上了一片火红。

「啊——肚子饿了」

迪尼斯边走边说。
比比亚依然低着头，什么也没说。

「你也饿了吧。我等会做炒饭，来吃一顿呗」
「……我要吃」
「行，收到。是咖喱炒饭对吧？」
「……嗯」
「别那么低落啦！辛西娅酱也不想看到你这么垂头丧气的囧样吧！」
「啊啊！真是的！我知道了啦！让我一个人先静静会死啊！」

比比亚说完，迪尼斯在他的背上笑着拍了一下。


蓦然地，比比亚回首望去。

公共墓地上，一座新的十字架耸立其中。


曾经也有不可思议的事发生过。

过去的人们将不可思议的事情，无法解释的事情，能感动人心的什么东西，都称作『魔法』。

这么说的话，那个她的确，曾是一位『魔法使』啊。 