========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 
==========================

城镇里，有一座无论在哪都能看到的高大时钟塔。

在塔顶上，有一名小小的贤者站在那里。

「…………」

真高啊。
从这里踏出一步，头朝下掉下去的话。

颈骨也好头盖骨也好什么东西都好，大家都会折断粉碎，一瞬间就死掉的吧。

「为什么，会变成这样呢……」

少女贤者喃喃自语道。



贤者的少女——芭切尔是从乡村地区来到这里的，也是村子里最为聪明的天才。

「芭切尔好醒目啊！将来肯定是伟大的魔法使咯！」

村里的大家都这么说。
为了能让她去王都的魔法学校读书，村里的众人将钱凑在一起来资助她去上学。
在离开村子的时候，年纪尚小的芭切尔还因此啜泣不断。

「大家，对不起了。拿了你们这么多钱，真的很抱歉！」
「都说了没关系了。芭切尔！要加把劲咯！」
「真的太谢谢你们了！我绝对会成为伟大的魔法使，然后回到这里来的！」

说完芭切尔便离开了村子，在魔法学校里没日没夜地学习知识。

取得了极其优秀成绩的芭切尔，跳级获得了贤者的职业，成功缩短了在魔法学校的就读时间后毕业了。
因为她觉得一直这样用着大家的钱很不好意思。

她想尽可能早地加入到能赚大钱的冒险者小队里，然后将之前花掉了的钱还给村里人。
村里的人说过她不必那样做，但芭切尔她可不干。

她想要做的就是尽早报恩。

因此，芭切尔虽然离开了王都，但也在这个乡镇中最为厉害的冒险者队伍『夜之雾团』里就职，每个月将工资连同书信一同寄到家乡去。



○×年  ○月  ○○日  ×××村的大家

我是芭切尔！

加入『夜之雾团』已经过了好一段时间了呢，芭切尔很有精神哦！
冒险者小队里的大家全都是好人，还帮了我很多哇！
虽然忙到都没时间回村子去了，不过大家不用担心我啦！
我还包了点小钱在里面，大家就别跟我客气花掉吧！
不过酒还是不能喝太多哦！(笑)
那就这样了！大家，要保重身体啊~！




「你这人啊，我都说几次了啊？」
「对、对唔……不，对不起……」
「不是，说对不起有什么用啊。你就只懂说对不起吗？」
「对不起……是的……」

在『夜之雾团』的本部里，芭切尔低着头。

「唉……算了算了。这次委托的报告书，明天之前改好给我」
「好的，我明白了……」

芭切尔一边接下文件，一边看了看腕表。
17点。
要是从头开始重写的话要改到什么时候呢。
明天还要早起，得早些改完才行……。

「哈？我说你啊，在别人训你的时候你看表是几个意思？」
「啊，不是。对唔住，对不起」
「怎么？我说的话很长很臭是吗？怎么还没说完啊——你是这个意思对吧？」
「不是，我没有这么想……」

结果从那以后又过了差不多一个小时。
惹别人生气，又被絮絮叨叨地说教，结束后已经18点了。

天色早已暗下来了。
芭切尔点起自己桌子上烛台的火，看了一遍刚才被命令要更改的报告书。

「唉……这怎么做得完啊」

任务的完成条件那栏出错了。
和任务团队的联络出了差错，上面写着的采集数比实际要少。
放着不管的话完成任务的报酬会减少，所以不重新改回来不行。
明明还有一些杂务没做完的……。

那之后，芭切尔一个人在本部继续工作，在完成了差不多有六成左右时，她看了看时钟。

20点。

明天一大早还有不得不参加的临时任务。
因为必须得3点起来，不早点做完就麻烦了。

可是肚子已经饿得咕咕叫了。现在想想，早上和晚上都还没吃过东西。
脑筋几乎都转不过来了。
虽然想吃点什么东西，可到处都没有能吃饭的地方啊……。

不对，最近新开的那个，那间食堂的话……



芭切尔在夜晚的街道上迈着飘忽不稳的脚步向食堂走去，终于到达店门时，一名银发的女孩子正将门口的布帘放下来。

啊啊，已经关店了吗……
芭切尔心想，然后不知道为什么突然就很想哭。

为什么自己的运气，总是那么坏呢。

要是早5分钟出门的话，肯定就赶得上了。
而且为什么非得要在这个时间点关门呢。

最近一直都是这样。

在自己的第一志愿队伍的入团审查时，刚好迎来了人生中最恶劣的一次高烧，结果没能加入进去。
总算想办法加入进来的这个『夜之雾团』，又不知道为什么完全没有跟自己同期的人，搞得所有杂务都得自己一个人做。

直属的前辈是小队的传闻里最差劲的人，自己的实绩全都被其抢功，而所有的过失都强塞到自己身上。像今天的那份报告书，要是前辈能好好确认过的话，在事前就能发现的了……

不知何时，刚在正在关店门的少女已经站在了芭切尔的跟前。

就在芭切尔惊讶之时，银发的少女开口说道。

「客人？」



「欢迎光临！呃……怎么了吗阿托莉叶。已经关门了吧」
「最后。想让她进来。拜托了」

芭切尔进店后，看到有不少客人还在吃饭当中。
在被称作阿托莉叶的少女的催促下，芭切尔坐到了柜台旁。

回过神来才发现旁边坐着个超漂亮的美少年，芭切尔又被吓了一跳。

「哦呀。来自阿托莉叶酱的拜托吗，这可真少见呢」

吃着炒饭的金发美少年说道。

「看上去很悲伤」

名为阿托莉叶的少女向店长说了这么一句。
坐在柜台深处吃着套餐的盔甲女性发出了很是高兴的声音。

「阿托莉叶酱好温柔！跟老板完全不一样呢！」
「小心我埋了你哦这个饭桶。不对扯远了。来，快决定吃什么吧」

店长是位年轻的男性。头上绑着头巾，身上穿着白色的衬衫和围裙。

一眼看上去就是个普通的男性，但芭切尔从他卷上去的衣袖处显露出来的手臂肌肉可以看出，那是通过不断锻炼才能拥有的东西。

是原冒险者吧。
而且还是前锋职业……应该是拳斗士没跑了。

「啊……唔好意思。我要这个每日更换的套餐」


芭切尔在等待料理的期间，享受起店里的氛围。

这里的氛围真好呐。

大家都那么亲切友好，都是些常客吧。
我在这边每天都忙得不可开交，偶尔有休假日都是倒头就睡，也没什么朋友。
难得有这样的店在的话，要不要尝试改变一下呢。



「……好吃！好美味啊！」

芭切尔一副意想不到的样子小声说道。

从未见过的油炸食品搭配酱汁，这到底是什么料理啊。
这么美味的料理还真是第一次吃到。

「嘛，这店里的料理无论哪个都很好吃就是了」
「哭一下的话甚至还会让你吃白饭哦！」

柜台上的二人也说着那样的话。

「别瞎说什么奇怪的事。还有你那是赊账，赶紧给我还了。我可是都有好好记着的好吗」

听到店长的话，芭切尔情不自禁笑了出来。
这时，芭切尔感到了违和感。

「咕……嘶咕……？」

不知道什么时候开始，芭切尔哭了。
泪水夺眶而出。

为什么突然就哭了呢。
连她自己都搞不清楚。

这样太羞耻了得快点止住才行，而且大家都一副困惑的表情。

可是，泪停不下来。

世上竟然还有这么美味的料理。
有这么温柔的地方。
明明有那么那么多美妙的事情存在。

为什么只有我的人生会与之相反呢。

每天被毫不讲理地怒骂。
被人说嫌弃的话。
工作到深夜。

为什么不想死的话就必须得早起啊。

明明有哪里不对，明明这样活着是哪里出了问题的。

要给村子里寄钱，要是说想辞职的话不知道会被说些什么。每天都会胃疼，最近身体都变得奇怪起来了。

可是说不出口，信上写的全都是假话。

不想让大家担心我，不想让大家觉得我过得很苦。
因为我必须要回应大家的期待才行啊。

所以，我不能向任何人求助。

「呜、咕…嘶、嘶咕……」

芭切尔紧紧握着筷子，泪水像决堤般不断涌出。

一些滑落的泪水滴在油炸品上，被金黄色的外皮吸收了进去。



「……那个人，真的没事吗」

套餐只吃了一半的芭切尔离去后，比比亚说道。
迪尼斯交叉着手臂皱起了眉头。

「唔……嘛，看上去不像是没事的样子就是了」
「老板要不要帮她做点什么？」
「你还想我做啥啊。说到底还是要自己去下决定，自己去做点什么才行的吧」

迪尼斯边洗着碗边说道。

「谁要是困扰的话，我能做饭给他吃。但也只能做到这个份上了啊」 