========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-11-02 07:42
==========================

第二天早上。
在太阳还没升起的时刻，芭切尔醒了过来。

结果昨晚上床睡觉的时候已经是23点左右了。
而由于没能好好地入睡，实际上也就睡了3个小时左右。

这个时间点是一天最为艰难的时候。
不想起床。不想工作。不想惹人生气。

可到最后还是不得不离开被窝。
芭切尔按住因紧张而悸动不已的胸膛，点起了蜡烛的火，看了一眼表。

4点0分。

诶。
迟到了。




「对不起、对不起！我迟到了！对不起！」

芭切尔匆忙地做好准备后，便直接飞奔到本部。
前辈们的队伍早已聚集在一起，这时全都傻眼看着芭切尔。

「唉……你这人啊……让作为前辈的那边等了你一个小时，就不觉得羞耻的？」
「对不起！对不起！」
「还真是个没出息的家伙啊。赶紧走吧」
「好、好的……」

芭切尔连忙跟在队伍的后方，而紧张感和睡眠不足让她有点想吐。



「芭切尔！拿光魔草过来！」

在和魔物的战斗中，芭切尔听到这话后吓了一跳。

「好、好的！」

基本上这类泛用型物品的管理都是由下级人员负责的。
芭切尔在腰间挂着的大包里翻找着，将有魔力回复效果的光魔草……

诶？
啊咧？

等等，不会吧，诶。

就在芭切尔不断翻找着包包的时候，包含着愤怒的声音传了过来。

「还在那磨蹭什么啊混账玩意！快给我！」
「呃、呃、那个……呜……」

芭切尔半哭着，好不容易才说出了话。

「对、对不起，那个，没有了……」
「哈？」
「没有了是怎么回事……」
「那个，我忘记带了！对不起！对不起！对不起！」



「……」

芭切尔回过神来的时候，已经站在钟塔的楼顶上了。
很高很高。身体不由得缩了起来。

自己是怎么过来的已经记不起来了。

为什么会出现那样的失误呢。

通常不会出错的。也不会忘记。都是自己的错。

正常来说不会有那样的失误。正常的话都能好好地做到。
为什么就自己做不到呢。

废物啊。

就算继续活着，可能都没什么意义了。
感觉累了啊。

每次躺在床上时出现的那种苦涩感已经受够了。
每天早上起来时想要一了百了的感觉也受够了。

头朝下掉下去的话，肯定就能解脱了吧。

就只需要再往前一步。
真是简单啊。

只是这种程度的话，我也能做得到了。

芭切尔往前踏出了一步。
那里空无一物。
仅有的，是坠落带来的失重感。

「给我等一下啊啊啊啊啊！？」
「柔、柔软手掌！」

听到后面传来了那样的声音。
不过，怎么都无所谓了。

已经……




「哈……哈……那、那个……」

荷莉叶特和比比亚在还没到晚上开店时间的时候便来到了店里。
还在做准备的迪尼斯回头看向被私自打开了的店门。

「咋了咋了，现在刚好在忙。帮我拿汤过来……」

回过头的迪尼斯看到昨天在柜台突然就哭了出来的女孩子，正被荷莉叶特背在背上。

「……那是怎么回事」

在她身后的比比亚也大口大口地喘着气。



「我和荷莉叶特桑准备去公会看看有没有小队招募成员时，刚好看到她一脸要世界末日了的表情走着」
「啊、那样子看上去不太妙啊——这么想着我就和比比亚君一起跟在她身后去了。真的，她脸色整个都青了哦！看上去简直就是僵尸在走路了呀！」

将芭切尔安顿在食堂二楼的床上让她睡下后，迪尼斯在柜台处从他们二人那听取事情的经过。

「接着不知道为什么突然就走到钟塔上面去了呢。看上去怪怪的」
「然后竟然毫不犹豫就从塔顶跳下去了哦！吓死我了啊！本来我以为会有『等一下！』那样能让我说服她的空当在的」
「完全没有那样的时间啊。不管怎样我先把『柔软手掌』放了出去，荷莉叶特桑则飞奔跳下去抓住了她」
「拜此所赐，你的盔甲才破破烂烂的吗」
「手掌立马就被弄破了，结果两人还是掉到地上去了。不过那也勉强算是把冲击吸收掉了呢」
「那女孩现在怎么样了？」
「名字好像叫芭切尔来着。现在让阿托莉叶看着她先，不然等下又干出点什么奇怪的事就麻烦了呐」

迪尼斯把小锅底下的火点着，边给芭切尔准备一些容易入口的粥边说道。

「是得了心病吧。偶尔会有变成那样的家伙在的哦。因为是认真得很的家伙，身上会背负着各种各样的东西直到被压垮，然后心也跟着崩溃了」
「看来是和荷莉叶特桑无缘的病呢」
「比比亚君连你都开始挖苦我了？」

比比亚和荷莉叶特相视一笑。
这两个家伙一下子就熟络起来了呐……迪尼斯心想。

「要怎么才能治好呢？」

比比亚问道。

「先让她好好休息一下吧。那是很漫长的事啊。总之我这边先把她藏起来，等她冷静下来之后再考虑接下来怎么做吧」

迪尼斯回答。

「大概，芭切尔桑她……是那个『夜之雾团』的……」
「嗯，我听说了。我来对付他们吧。毕竟那不是能参加小队任务的状态了啊。先让她退出一段时间，好好疗养一下才行」



那天夜里，『夜之雾团』的队长和几名成员来到食堂里。

迪尼斯暂时关了店，让他们坐到中间的圆桌上，上完茶后自己也面向他们坐了下来。

而柜台处的比比亚和荷莉叶特也老实地坐着，见证整件事的始末。

「我们这边的人好像给你带来了不少困扰，真的抱歉了呢」

队长一般的男性向迪尼斯说道。

「我是霍帕，在『夜之雾团』中担任团长一职，请多关照」
「我叫迪尼斯。这个食堂的店长」
「我有听闻过这里的饭菜很好吃呢」
「这之前，的确和你那边的两个左右的人有过争执呐」
「看来是这边多有得罪了啊，我替他们跟你谢罪了。另外，谢谢你的茶水」

霍帕团长非常有礼貌地回应。

「然后，关于我们这边的芭切尔的这一件事」
「不用担心，我们这边正在照顾着她」
「从头到尾都麻烦你了，很抱歉」
「关于她的话，已经不是能为你们那边工作的状态了啊」

迪尼斯说道。

「我觉得应该就这样让她脱离小队，好好进行疗养才行的。应该没问题吧」
「不，那会让我们很困扰了呢。让我们这边来接收芭切尔吧，况且也不能再这样给你们添麻烦了啊」
「没事，而且关于这个……我觉得她不回到你们那边会比较好。她自身也是这么期望着的。之后就由我们来照顾她好了，你们那边的话……」
「那可不行啊。毕竟有着契约在呢」

霍帕团长让部下拿出几张羊皮纸给迪尼斯看。

「她负责的业务已经有这么多堆积起来了啊。因为她突然变得奇怪起来，我们这边也蒙受了不少损失呢」

迪尼斯看了一眼那些文件后，盯着霍帕的脸看。

「这么多？这不是一个人应该负责的工作量吧。从物理上说就不可能」
「顺带一提，她必须要为此进行赔偿才行啊。那也是契约上写好的呢」
「喂喂，到底订了怎么的契约啊」

迪尼斯又看了一份契约书。

里面的内容让迪尼斯以为自己眼花看错了。

「……真的跟你们签了这样的契约？不对等等。这不对劲吧。会让人签这种疯狂契约的那边很不正常啊」
「这是我们这边的一贯做法」
「这样的东西伪造的话要多少有多少吧。这是无效的。而且本来这样的契约是不能缔结的，冒险者小队的加入和退出都是自由选择的才对……」
「这不是你能决定的事情了」
「你这混蛋。随心所欲地让那女孩为你做事，甚至坏掉之后都要将她的价值榨干到最后的一点一滴吗」

迪尼斯站了起来。

「冒险者小队？别逗我笑了。你们就是一群性质恶劣的诈骗团伙吧」
「非常遗憾呢」

霍帕团长喝了一口茶。

「看来你还不知晓我们的影响力啊。那也难怪……毕竟店长来到这里还时日尚浅啊」
「和影响力有个屁关系啊你这混蛋，满嘴不明所以的大话。这样的事要是王都的骑士团调查一下的话……」
「这里可不是王都哦」

霍帕团长说完笑了起来。

「这里附近的一带，都是我们的地盘。所有人都对我们唯命是从。换句话说，在这我们就是法则。不想受苦的话，就赶紧把那女孩给我交出来吧。这是我对你最后的礼节了」



「为什么，不让我去死……」

芭切尔把自己裹在床上的被子里不停地发抖。

「已经受够了……像我这样的人，只有死才……」

阿托莉叶正坐在她的附近。

「我认为死亡是自由的」

阿托莉叶突然喃喃自语道。

「…………」

芭切尔看向突然张口说话的阿托莉叶。

「阿托莉叶，也曾有过寻死的念头。被剥夺了一切、被流放出去。想要死掉。作为奴隶被买下来，想着就那样死去吧。因为我觉得从那时起，已经不会再有任何好事会发生了」

阿托莉叶看向芭切尔。
眼神静如止水。

「我认为死亡是自由的。可是，阿托莉叶觉得不死会更好。阿托莉叶没有死掉。因为遇上了好事，所以没死掉。我觉得首先要吃美味的饭菜，之后再下决定。要是吃了美味的炒饭后，还是想要寻死的话，那就没有办法了。阿托莉叶会尊重你的意志」

迪尼斯他们要是看到现在的阿托莉叶，绝对会惊讶不已。

阿托莉叶这种沉默寡言的人，竟然将三个月加起来都没那么多份量的话，现在一口气说完了。

「只是，阿托莉叶觉得，你不去死会更好。阿托莉叶是这么想的」 