========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-24 07:50
==========================

梅杜莎「黛安 請拿砂糖給我」
黛安「是 夫人 ...不過確定不用我幫忙嗎？」
梅杜莎「不用 我希望能由我親自動手」


搓揉麵糊，擠壓，造形...，最後算好時間，放入烤爐...，餅乾的食譜也不知道為何，我就是知道，
我沒有經驗，沒有看別人做過，只是潛意識就是這麼覺得該這麼做。


...


黛安「夫人 好香喔！ 香甜的氣味~」
梅杜莎「...是啊」


我露出滿意的笑容，沒有什麼不滿，也不是無所事事才想到做餅乾，而是...。


梅杜莎「來 這份是黛安的」
黛安「！不行的 夫人 我不能收下這麼貴重的餅乾... 但是...」
梅杜莎「沒關係的 不管是要直接吃掉還是送給其他人當禮物 我都無所謂 但是我希望黛安能收下...」
黛安「夫人！ 謝謝您的戴恩戴德~ 我會好好享用的」


其實我也不是主要做給黛安的，這是要給艾斯的，說到孩子，他們的味覺處於敏感階段，不太能接受苦辣澀，特別愛甜，所以甜點對還是幼年的艾斯正好...，
不過路西安...的份，要不要給他...？
如果只做艾斯的，一定會被傳謠言說公爵與我關係不好，再者被王知道一定會刁難他的，
所以...，算了，直接給他吧！不管結果如何。


...


梅杜莎「我現在要去找艾斯 他現在在練習場吧？」
黛安「是的 夫人 少爺人現在正在上公爵大人的課」
梅杜莎「公爵嗎... 沒關係 等會幫我帶飲品來吧 
就上我之前做的那個一樣 
要冰塊的話 記得在哪吧？」
黛安「是的 夫人」
梅杜莎「那麼我先前走了...」
黛安「是！...夫人真的很愛少爺呢... 不過其他人... 
嗯！必需讓其他人知道夫人的美好！」


此時的梅杜莎不知道，她某些關心的舉動讓黛安和宅邸的其他人變了看法...。


...


艾斯應該沒有喝過冰茶吧？這麼炎熱的天氣，訓練後，喝一杯冰涼的飲料是最爽快的事了，艾斯一定會喜歡吧？


...


一邊這麼想著的梅杜莎，一邊加快腳步，想要快一點到練習場找艾斯。


練習場在遠離宅邸的西邊，雖然也不是說需要坐車那麼遠，但是這樣的路程也可以當成有氧運動了。


...


（噠噠噠——）


藍色的洋群，銀白色的卷髮，蒼藍的緞帶，梅杜莎穿著樸素，但還是吸引了許多僕人的目光，男女皆是，
原本宅邸的僕人都討厭梅杜莎，不管美貌可以摧毀任何人的第一道防線。



終於到了練習場，正巧是艾斯的下課時間，坐在一旁椅子上的艾斯，汗流浹背，喘息著，想必訓練一定很辛苦。


梅杜莎「艾斯！」
艾斯「母親！」


被梅杜莎喊道的艾斯德斯馬上就回應了梅杜莎，而一旁也在休息的路西安也看向了梅杜莎。


艾斯「母親 怎麼會到這裡來？」
梅杜莎「我是來慰問你的 這是我烤的餅乾 肚子餓了吧？ 訓練完吃點東西吧？」
艾斯「母親親手做的！」
梅杜莎「嗯 嚐嚐吧？」
艾斯「是」


其實也沒什麼特別的，我的餅乾可能不是很好吃，即便自己會被打退堂鼓，我也不足為奇，初次嘗試的餅乾能好到哪去...。


艾斯「...！好吃」
梅杜莎「！真的嗎？！」


心情很好，很開心，原本就要盪到谷底的情緒，一下子沖升到了雲端。


...
 