========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-05-07 11:17
==========================

我還長得真好看耶，
雖然有說到梅杜莎很美麗，但沒想到是到這種的美麗，
明明也是女生的我都覺得臉紅害羞。


...嘛～既然不是學生了，終於不用在乎考試了，
而且...公爵不正是蠻高的爵位嗎？
不就表示...，我可以當個有錢人了嗎？
...太幸福了吧！是個美人，還很聰明，又有錢，
我現在只要不做一些會讓我被殺的事情就好了！


...


我睡著了嗎？


床太舒服也是個問題呢！ 軟硬適中的...，
不對...，等等...，現在這裡又是哪裡啊！


漆黑的一片，沒有東西，就只是黑黑的...。


！這是...跑馬燈。


但是...，這不是我的人生啊！而是...梅杜莎的童年？！


所有梅杜莎的記憶，毫不保留的給了我...。


...


這是她的人生...，她的選擇...，選擇死亡的人生...，
她將當時本該死去的我的靈魂與她的靈魂交換了，所以我才在這裡。


！梳妝桌的第二格櫃子...，密碼是...611217，打開了。


櫃子中放著一封信，白色的信封，還用著特殊的印章...。


『您好 新的我
    我知道這很突然 但是我已經對現在的人生 徹底絕望了 所以請原諒我這種卑鄙逃生方式 您會來到這裡 是我用魔法將您與我靈魂傳送到我身體內的 也為了避免您會混亂 我將自己的記憶毫不保留的留在了身體 所以您應該也已經知道了吧？ 我是誰 這一點 記憶內也有 當您醒來且搞清楚情況的時候 大概也是我剛搬到公爵府的第一天吧？ 我和公爵 以前從來沒有見面過... 不過 這也不用擔心感情的問題 您想怎麼做都可以 但我希望您盡可能不要愛上公爵 因為那是我那父王所決定的丈夫 ...
    總之 我的一切都送給您了 您不也是... 想要繼續活著嗎？            

             梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞』

用自己的真名所寫的信...，看來她是真的決心了...。


我知道了梅杜莎的一切，了解了她的記憶，
我可以說是跟她合為一體了，
是魔女之女，是王的私生女，又是公爵夫人，更是異世界穿越者...，
哈哈...，真不知道該說是笑，還是哭啊？


...


現在呢？先到處晃晃吧？遊戲中不都是那樣嗎？新手村訓練的感覺，
不...，等等...，
我現在不是有錢人嗎？
等著我的日子不就是揮金如土那樣的嗎？


但是...像拜家女那樣的角色一下子就會死的...，還是安心度日好了...，
我是現役公爵夫人...，要做的事就是像漫畫那樣吧？
管理公爵府的內事，像女主人一樣處理文件之類的吧...，
反正我這個就是喜歡找事做嘛~
除了考試，我還蠻愛學習的。


我搖了搖放在我床旁的白金色搖鈴，鈴鈴鈴——，如同宮廷漫畫一樣，女僕出現了。


梅杜莎「先來為我更衣...」


完全命令式的口氣~不過也沒差，身為女主人了，必須有些那樣的氛圍嘛~我好像可以適應那樣的感覺，
有梅杜莎的記憶，還有我對這故事的了解，我一定可以適應的非常好，
但...缺點可能就是...突然的事件之類的吧？


總之加油！


...


我換上了藍色的裙子，老實說我穿裙子的次數真的少之又少，
這條裙子...，怎麼辦...，超好看的啊！十分襯托身形啊！


...


在一陣梳妝打扮之後，我決定先參觀宅邸，畢竟...，我可是帶有探險者慾望的人呢！

看到超大的華麗型宅邸，不都先打開每個門參觀的嗎？就連廁所我都要好好看訪一下。


...


哈啊~果然都是金碧輝煌感啊~跟前世比起來，真的差距太大了，
前世的家裡單價最貴的也就是妹妹的化妝桌吧？
那可是讓她打了2年的工才買的啊...。


管家「夫人 請問您要用餐了嗎？」
梅杜莎「... 公爵和小公爵也會一起嗎？」
管家「是的...」
梅杜莎「那麼... 好 準備一下...」
管家「是」


那個管家是個外國人，看起年齡應該與我差不多是20幾歲吧？名字剛才好像有說...，是叫做...，傑諾斯•卡倫迪亞...。


這個名字書中也有提到過，是艾斯德斯的得力管家，
在小說中幫助了艾斯德斯產出了許多阻擋他的人，
但...下場可想而知。


...
 