========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-27 21:52
==========================

我剛剛有在睡覺嗎...，明明才16歲而已，為什麼我會搞得像中年人一樣，連自己正要做什麼都忘記...。


等等...，我好像...，不是在睡覺，我...好像是在頂樓被人不小心撞到掉下去的...，太可憐了吧！

不是啊？

我也沒做什麼太可惡的事啊？
考試作弊也是不小心的，偷拿家人的100元也是緊急用錢拿的，就一定要這麼可憐的死去嗎？


...所以，現在的我是在太平間嗎？還是在加護病房？從6樓掉下，應該不可能只是斷條腿而已吧？


...總之先睜開眼看看吧...。


「嗚嗯... 好痛啊...」


睜開眼，看到的不是醫院那些精密且貴死人的儀器，而是也感覺貴到嚇人的擺飾，金碧輝煌，我只能想到這個形容，感覺偷一盞檯燈都可以溫飽一世了。


...等等，現在不是該想那種事情的時候。我為什麼會在這裡才是重點。


我試著走下床，真是驚訝，腳竟然沒有疼痛的感覺，也沒有什麼不靈活的，身上穿的衣服也不是校服，是像睡衣的白色連身裙，不過我是那種不適合穿裙子的體型才是...。


我走到了鏡子前。


「...啊——！！！」


這誰啊？那鏡子是哈哈鏡嗎？不可能啊？哪有鏡子可以把胖子變成美女的啊？


像洋娃娃一樣精緻的臉蛋，柔順的銀色頭髮，像貓一樣上吊的眼神，...不是啊！銀色髪？我是白化症嗎？皮膚也是不同於我原本的樣子，更白皙，我之前的樣子都可以說土著了。


我被眼前的模樣驚嚇到，沒有注意到門外走路的聲音。


我自覺警覺心比一般人高，畢竟遇過尾隨事件啊...。


（叩叩——敲門聲）


「夫人...我要開門了」


夫人？哪裡有夫人啊？還是這裡「夫人」的定義是等於小姐的意思，剛估算了這個身體年齡，大概落於20幾歲？


「嗯...」


我咽了一口，不知道眼前要開門進來的是誰，好想畫個「野海熊防護圈」來保護自己啊。


...


「夫人 您沒事了嗎？」
「嗯...」


站在我面前的是一個女僕，是真正的女僕，不是那種咖啡廳的，會對蛋包飯施魔法的那種，而是那種真的會打掃泡茶的那種女僕。


！現在不該是在讚嘆女僕存在的時候。


「那個...請問妳是...哪位？」
「！...」


怎麼了！那是什麼震驚的表情，可是就算妳是女僕，好歹也關心一下我吧？


「... 如果不方便的話 可以先告訴我 我是誰嗎？」
「您...您是... 庫洛艾爾公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾...」


欸？她說什麼來著？梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾？好熟悉的名字...！等等！那不是...那本小說才第三篇章就死掉的反派母親嗎？


...


梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾，光是梅杜莎這個名字就已經淺顯易懂了吧？梅杜莎是個蛇蠍美人，擁有魅世的外表，誘人的聲音，不輸給學士的才智，是個智慧與美麗的化身，但...這樣才顯得可惜，梅杜莎是個不擇手段的人，為了目的，即使犧牲自己的親人也在所不惜。


故事中的梅杜莎嫁給庫洛艾爾公爵，成了他的第二任夫人，第一任夫人在生下繼承人之後就因病去世了，而梅杜莎也因為某些原因嫁給了成為寡夫的公爵。梅杜莎嫁人時，公爵的繼承人已經6歲了，成為了沒有血緣關係的母子，梅杜莎自然是不給繼承人好臉色看，時常欺負他，而這位繼承人正是故事中的反派——艾斯德斯•法洛士•庫洛艾爾。


他是最後結局，最後被殺死的反派。他的罪孽也不是因為艾斯德斯本身就邪惡，而是因為“生存”，從小就被嚴格教育，雖然父親用著自己的溫柔愛著他，但公爵就在艾斯德斯13歲時去世了，剩下繼母陪伴著，但梅杜莎不喜歡艾斯德斯，受盡虐待，最後將自己的母親殺死，開始了自己腹黑邪惡的一生。


我不討厭艾斯德斯，即便他做出多麼喪盡天良的舉動，但他其實也只不過是渴望母親關愛孩子，自己連一次母親的擁抱都沒有過。或許是同情心或母愛發揮，我常在想，如果可以，我希望能夠愛護他，讓我陪伴在他身邊，他是我最喜歡的角色啊！


...

-------------------------------------------------
說明一下為什麼會重上的原因，其實我在寫的時候，寫著寫著覺得好像脫離了原本的主題，而且時間線也亂了（跑太快），劇情到後面更詭異，所以我決定重上，會對人的刻劃更細緻一些，舊篇也會保留，那麼敬請期待吧？ 