========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

哈（嘆氣）...，所以我大概是死透了吧？從5樓的高度掉下來，而且我還是由背部著地的...，接近多位神經的中心，我...絕對是死了。


可是...好不真實，明明昨天才和妹妹吵架，明明昨天還吃了媽媽做的晚飯，明明...昨天還笑著自己...，我...現在卻已經是死人了...。


「...嗚」


好難過，不，超級難過，我為什麼死掉了？我還有很多事沒有做到，我昨天吵架也還沒來得及道歉，我還想再吃媽媽的料理，我還想...繼續用我自己的身體活下去啊！


...


想要振作起來還真是難，我一直都是開朗的人啊...，怎麼辦，我知道我已經死了，在懊悔自己也沒有用，這些我都知道可是...，就是無法放下自己，我...真的死了...。


...


又睡了一會，天色漸漸到了黃昏。


眼睛腫腫的，今天是梅杜莎嫁來公爵府的第一天吧？我如果沒記錯的話，我是不是要以梅杜莎的身份活下去了，好像漫畫小說的劇情，變成故事中的角色什麼的...。


不過...我也決定了啊...，既然自己上輩子一直埋怨自己沒做任何事，這一生就好好地做好自己，可是...惡毒繼母，我不是什麼壞心腸的人，偶爾也是會惡作劇...，這還是我知道的故事，所以...假設我的行為可以改變未來故事情節，會發生什麼事情嗎？...我需要擔心嗎？


這個身體...長得真的很漂亮呢，跟以前的我完全不像，但是這個房間...好像客房喔，雖然還是很華麗，可是感覺跟我想像的主臥...完全不像，這麼大的房子，這個房間感覺有點小，而且我的行李...只有一箱嗎？貴族小姐不是都大包小包的嗎？還是王女的梅杜莎應該更多才是。


而且...這個箱子還已經很舊...，但保存的很好耶。


...啊，打開了...，這什麼一封信？


這是...哪國文字啊？不像日文，不像英文，也不像漢字和德文（★我以前小學過一點），可是...我好像可以讀懂它的意思...。


『您好 轉生者
我是您現在持有身體的原主人——梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，我先為讓您感到困惑而道歉，因為我一些任何的願望而讓您感到不適，但您只要按照您自己的意願行動就好。

現在的我估計已經死了，我使用的魔法是交換靈魂的術式，那是屬於禁術的魔法，所以您和我的靈魂已經互換了，現在的我估計已經是承受您死亡了，那就是我任性的願望——死亡，或許您想說為何不用這個身體自殺就好，我不想為更多其他人造成麻煩，再者您也可望有個能不後悔的人生不是嗎？

...所以，我做了交換，現在的您想做什麼就做什麼，命運掌握在您手上，而且您也是知道這個命運發展的人...』


這封信...，好像就已經很知道我在想什麼一樣，何況這封信還是提前寫的，梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，她到底是誰。


這完全顛覆了我所知道的劇情，所以虐待什麼的都是假象嗎？那是她編出來的謊言嗎？她的願望...是死亡...，所以才讓自己的兒子殺死自己嗎...，太瘋狂了。


...
 