========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

我不懂，這樣的話，父親的話，我應該聽哪個？


我出生時，母親就去世了，父親一直很疼愛我，對於我的教育也從來不怠慢，是個優秀的父親，可是…看到那些有母親關愛的孩子們…，有些羨慕。

父親常常說“冷靜，不要衝動，不要將自己的弱點嶄露出現”，所以我和父親一樣，常以嚴肅的表情、冷淡的表情來看事，可是…。


在知道父親要再婚時，心中有股難以掩蓋的雀躍，父親再婚後，我就會有新的母親，我會像其他人的家庭一樣，有父親和母親一樣了，如同繪本一樣。


新來的母親是個非常美麗的人，長長的白色卷髮，還有紫紅色的眼睛，看起來就像冰雪女王一樣，是個很棒的人，…可是她卻來自王族。

我也是知道的，陛下與父親關係非常的不好，所以父親才會提醒我不要靠近小姐，可是我…。


梅杜莎「要是可以的話 公子可以稱呼我為 母親 嗎？ 雖然是這麼羞恥的問題（小聲）」

！？母親嗎…，怎麼辦，我…無法判斷，是父親的命令還是自己的慾望…，我真的…。


…


…他看起很困惑啊，我是不是造成他的困擾了，還是他不認為我足以成為他的母親！也是啊，誰會想讓一個年齡只有17歲（本體）的女性來當媽媽啊？

梅杜莎「啊… 抱歉 造成你的困擾了吧？ 繼續稱呼我為小姐也可以 因為我個人的任性 讓你感到不適 我很抱歉 但是我希望能像這樣繼續和公子培養感情 想作為你的母親 這個想法是真實的 所以…」

艾斯德斯「我知道了」

梅杜莎「欸？」
艾斯德斯「我也想和小姐處好關係… 母親」


笑了？…這種感覺是什麼啊？有種難以說出口的感覺…，不過挺好的。


…


聊著聊著時間也到了。

黛安「夫人 少爺上課的時間到了」
梅杜莎「啊啦！瞧我這記性 耽誤你的時間了」
艾斯德斯「不 我也很開心 能和母親說說話」
梅杜莎「！…是的 我也非常開心」


這個感覺…似乎有些懷念啊，又或者該說似曾相識…，啊…，是那個時候。

和媽媽意見不合吵架的時候，她總是會拿甜點來緩和我的情緒，雖然覺得很容易就收買的自己很不甘心，可這也是小孩子才會有的特點。

現在也是，我也不知不覺的像媽媽一樣了，她…真的…。

黛安「！夫人 怎麼了 發生什麼事了嗎？」

啊啦？有什麼事情嗎？我…又哭了嗎？

不是說好不會再因為過去的記憶哭泣了嗎？…可是很難啊！媽媽…，我好想妳，我為什麼會死掉…，我真的好想再一次抱抱妳…。


梅杜莎「嗚嗚嗚——」

…

眼睛又哭腫了，不行啊~今天的業務…，用冰毛巾消腫一會兒吧…。

梅杜莎「黛安 我需要一條濕潤的毛巾」
黛安「是」

簡單的冰敷後，稍微的消腫了一些，可以開始工作了。

梅杜莎「…！對了 黛安」
黛安「是 夫人 有何吩咐」
梅杜莎「還有一個布丁是妳的」
黛安「？」


梅杜莎從野餐籃中拿出了一個用小杯子裝好的布丁，籃子是梅杜莎和傑諾斯要求的，有保冰的功能（魔法道具）。

（★一個公爵宅邸中，有魔法道具…，很正常吧？）

黛安「這是！」
梅杜莎「妳可以現在吃看看」


剛剛看了黛安的眼神，雖然冷冰冰的，但那可是喜歡吃甜食的眼神，就像亞里紗一樣，嘴上說著不要，身體卻很誠實的把我的布丁拿走一樣。

黛安「咕嗚… 我要享用了…！」
梅杜莎「怎麼樣 好吃吧？ 妳想吃的話再跟我說 我會再做的」


…


今天的結語，梅杜莎夫人或許不是什麼需要警戒的人了。


...

 