========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

梅杜莎「呦嘻！完成了... 夜也深了」


睡覺吧！


換上睡衣就行了，沐浴...還是明天再洗吧？這也是這個世界的好處之一啊！不用每天都要洗澡，因為都在家裡面也沒有運動，更沒有流汗，奇特的是，別於前世的冷氣，這個世界使用的是一種奇特的魔法道具，可以自由調整室內的溫度，而且只需要一個就可以讓每個房間都可以調整，很方便呢~


...


『未由理...』


...


『未由理...』


...


『未由理...』


...是有人叫我嗎？好小聲，而且還有回音，感覺像恐怖遊戲一樣，...等等，我是在睡覺吧？...什麼啊？！黎明死線嗎？（呃...業配啦(◠‿・)—☆）


「是有誰在...叫我嗎？」


...沒有人啊？而且叫的名字還是以前的名字...。


『是的 是我在呼喚您』
未由理「？...！這是...」
『初次見面 田中未由理小姐 我是梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞』
未由理「！妳就是梅杜莎...」
梅杜莎「是的 很抱歉 因為我的任性導致您出現在這裡 為了讓您在這個世界好過一些 我會將我的記憶傳輸給您」
未由理「先等等 為什麼妳要這麼做...」
梅杜莎「我能窺看一點未來 第一個未來的我 被處以火刑 被活生生的燒死了  第二個未來的我被王后下毒死了  第三個未來的我被自己的兒子殺死了  這一切都是命運 我無法以“自己”改變 但靈魂不一樣的話 命運就會改變」
未由理「妳是說...我是妳的第四個未來？」
梅杜莎「是的」


哈...，真是的...這樣也就是說...小說中的故事只是她所見的其中一個未來嗎？...我是在玩什麼命運RPG嗎？


第一個未來是火刑。
第二個未來是被殺，而兇手就是艾斯德斯，可是她會這樣跑來跟我說是什麼意思，她到底是什麼樣的人，是好人？壞人？又或者...。


梅杜莎「有很多事情只用這些時間是說不盡的 所以之後會有人幫助您 而我...這是我們最後一次見面 接下來我將進入轉世」
未由理「蛤？等等 我現在一個頭兩個大 我先整理一下吧？ 第一 妳和我互換身體的理由是 妳想改變命運吧？」
梅杜莎「是的」
未由理「第二 我要問妳 為什麼是我」


梅杜莎沉默了一會，看著眼前的未由理（我），她在想什麼，她能回答出我認為能接受的答案嗎...。


梅杜莎「西元20XX年05月XX日午時 一名女子高中生不慎跌落 頭骨及脊椎斷裂 判定死亡 家屬悲痛萬分...」
未由理「！夠了... 妳到底想說什麼」
梅杜莎「...初判為女高生自己摔落...」
未由理「騙人！！...」


我自己其實都知道的...，我自己絕對不可能摔下去...，我當時有感受到有人撞我...。


梅杜莎「您的遺願是什麼呢？」
未由理「妳到底想說什麼啊... 我的遺願...」


我的遺願...，“要是能繼續活下去...”。


未由理「活下去...」
梅杜莎「是的 她聽到了您的願望 也實現了我的願望 所以您正是這個命運變革的轉捩點」
未由理「...」


我是這個命運的轉捩點...？


...仔細想想，她說得也沒錯，這個時間點，只要我做出任何不一樣的舉動，命運都會改變...。


梅杜莎「選擇您的理由很簡單 首先 您恰巧死亡且希望能活下去 二、您是知曉我（原故事的梅杜莎）命運的人 三、您非常清楚我的兒子——艾斯德斯」
未由理「！...我」
梅杜莎「私自讓您度過這個身體的餘生真的十分抱歉 可是...為了不蹧蹋自己的尊嚴和這個身體 我需要您」


梅杜莎跪下向未由理行了土下座，還是最完美的那種。


未由理「呃！...我知道了」


哪有人看到別人這麼完美的的道歉還能讓她繼續下去的啊？（★有啊！S~）


未由理「我知道了 但我也有要求」
梅杜莎「是的 這是您的權利」
未由理「從那麼高的地方掉下來 就算沒死我也有大機率是癱瘓 所以我想要道別！」
梅杜莎「是的 我知道了 我會幫您跟“母親”要求的」


“母親”？梅杜莎的母親不是已經死了嗎？


梅杜莎「好了 已經逾時了 您等會兒起身時會感到異常的... 十分的疲憊 請好好休息 再會了 田中未由理小姐...」
未由理「等... 嗯 再見...」


...




 