========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

生病時，有人照看，那自然是好事，有人關心你，在乎你的證明，可是...，已經連續3天了...，路西安已經連續來這裡3天了...，沒有其他事做嗎？不要一個人坐在我床的旁邊看文件啊！去辦公室看不好嗎？那比較方便吧？？？


而且我也不能下床，直到該有的力氣都恢復了才行，雖然不知道要花多久的時間，但我希望越快越好，不能耽誤我找人的時間。


蘿希麗雅•克倫多，她會是精明的輔佐官，從小說中多種的跡象就可以知道了，理性思考著如何將艾斯德斯搬倒的...悲慘配角。


現在的她大概是20歲吧？作為邊境貴族的千金，但她可是第9順位的繼承人啊，根本不可能輪到她，所以也就早早地離開了家族出外發展了，雖然有能力，卻無有機會嶄露，一直在做一些浪費她才能的工作。


可是問題是...她現在會在哪裡...？


路西安「夫人 您在想什麼嗎」
梅杜莎「不 沒什麼 公爵大人您在這裡工作已經第3天了喔」
路西安「有什麼不好嗎？ 我只是想...待在夫人身邊而已」
梅杜莎「什...！」


笨蛋嗎？竟然...對少女說這種擾人心靜的話，我...可不會上當！


梅杜莎「請您...注意一下您說的話... 不要讓人造成誤會會比較好」


路西安瞪大了雙眼凝視著梅杜莎，眼神中表現出了驚嘆。


路西安「！哈哈... 果然...」
梅杜莎「！？」


路西安撫著梅杜莎的臉，手的溫度傳遞到了臉上。


路西安「我的猜測是沒錯的」
梅杜莎「不是說了不要做這種事嗎！很奇怪... 很不習慣 很...不知所措啊...」


好熱，胸口怪怪的，就像熬夜看戀愛漫畫的那種...，那種...怦然心跳...？不會吧...？


這是什麼啊？戀愛？這麼難受的嗎？好可怕啊？但卻又無比的...在意，還是是因為是帥哥的關係...，沒錯，一定是，和少女養成遊戲一樣，每個攻略對象對會對女主角有熱情的表現，但是...我不是啊...，我是...配角...，還是會死的...悲慘配角。


路西安「怎麼了？臉色變的蒼白了」
梅杜莎「不 沒事的 一切都會安好」


...是啊，一切都會安好，因為我...將改寫一切，由我來執筆改寫這個命運。


...


在梅杜莎陷入沉睡的那段日子中，關於她的情報又更多了一點，雖然是沒什麼人知道的情報，可是這樣也可以知道了。


梅杜莎母親的名字是——絲忒諾•蘿蕾萊•拉蒂拉絲•諾帝亞，被奧伯倫陛下侵略的北方國家的聖女，是最接近神的聖女，而她卻被侵略國的王非禮生下了女兒，也難怪夫人有種奇特的感覺，原來是神力啊。


絲忒諾夫人在梅杜莎成年後就死了，連喪禮都沒有舉行，不過屍體已經不見了，謎團重重啊。


但她討厭陛下這一點是絕對不會出錯的，在睡夢中，滿口都是要殺了國王之類的話，要是被其他人知道會被當成逆謀吧？


或許在她眼中，我也不可以信任吧？可是為什麼會喜歡艾斯呢？...或許處境相同吧？


...








 