========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-08 22:01
==========================

艾斯德斯「！... 是的 母親」
梅杜莎「嗯 那麼我也能稱呼少爺 艾斯 嗎？」
艾斯德斯「是的 當然可以！」
梅杜莎「艾斯... 我們一起喝茶吧？」


艾斯的臉一直都是笑笑的，看起他很開心，我當然也是如此，

時間過得很快，馬上就到了艾斯要上課的時間了，艾斯的老師是那個伯爵夫人——卡蜜拉•瓦倫丁。


第一位進入學部工作的女性，雖然在嫁給瓦倫丁伯爵後就沒有再工作了，
但還是會教導貴族子嗣們，但她的嚴格可是大小貴族都知曉的。


...畢竟是艾斯的老師，我還是先打個招呼吧。


艾斯德斯「母親 時間到了我差不多該去學習了」
梅杜莎「艾斯 等等 我也一起去 我想和瓦倫丁夫人打個招呼」
艾斯德斯「嗯 當然了 母親」


我和艾斯一起往艾斯平常上課的教室走去，今年的艾斯已經6歲了，
天資聰穎的他已經開始了比一般同齡的孩子更深的課程了。


...


正要打開門的那位夫人應該就是瓦倫丁夫人了，穿著黃水仙那般的裙子，顯得智慧。


卡蜜拉「... 這位是...？」
梅杜莎「初次見到您是我的榮幸 
我是艾斯德斯的母親——梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾」
卡蜜拉「！原來是夫人 真是失禮 
我是公子的老師——卡蜜拉•瓦倫丁」


...


也不能打擾太久，艾斯的學習可是很重要的，不過接下來的事情是...。


正當我在府邸的走廊上，要往書庫走去時，巧遇了公爵。


我沒有想要過多交流，畢竟他對我還有戒心，所以我過度接近他，只會有反效果，我打算行個禮就離開，可卻...。


公爵「夫人 我想與您談談 方便嗎？」
梅杜莎「？...那即是我的榮幸」


話說到這裡，都沒有叫過他的名字呢...，庫洛艾爾的主人...，路西安•德米特里•庫洛艾爾，是僅此於國王的存在，也是人民的守護之劍，

但...在路西安死後，一切都變調了，艾斯德斯受虐，心靈上的污染，在沒有任何關愛的情況下，一直承受那份痛苦...。


...


談話的地點很理所當然的，是在公爵的辦公室，堆疊著公文的辦公桌，數多的書本，溫暖的壁爐，和一面大大的銀白色窗戶。


路西安「請坐」
梅杜莎「那麼 我就恭敬不如從命了」


才剛坐在墨色的沙發上，馬上就有人敲門了，就像一切都是計劃好的一樣。


（叩叩——）


「公爵大人 茶點已經準備好了」
路西安「進來」


女僕熟練的泡好了茶，擺放好了像下午茶一樣，不像是只為了談心聊天的那種樣子，
更像是...要和我討論什麼重大議題一樣，...莫名其妙的緊張了起來。


...


為了緩解緊張感，我先是喝了一口茶，試著讓自己冷靜。


路西安「... 夫人的目的到底是什麼」
梅杜莎「只是 成為一位優秀的賢內助而已」
路西安「夫人... 您知道您自己本身是怎麼樣的存在嗎？」
梅杜莎「國王的第二王女 但作為私生女 我不被認同為王女 在別宮被養大 連父親都不曾見過... 公爵 您所知道的資料只到這裡而已吧？」
路西安「...」
梅杜莎「我再繼續補充吧 
我是國王與魔女所生下的 多少也向母親學了一點魔術... 
我的名字也是母親幫我取的 我的父親根本就不想見我 您也知道吧？ 
國王是個顏質狂 被王后洗腦了自己的私生女醜陋無比 所以根本只把我當作可有可無...」
路西安「... 抱歉 我不是故意提及的 我只是...」
梅杜莎「不 沒事的... 我...習慣了」


習慣了？被忽視的感覺，我...真的...，真的是我“自己”本身的記憶所帶來的感覺，
還是...現在僅存的記憶所留給我的...，
這種東西...，說是習慣...還真是...可憐。


...






 