========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-09 10:25
==========================

可能在我不知覺露出憂傷的神情吧？路西安對我的口氣有些動搖了。


路西安「...」
梅杜莎「所以我... 想要愛著您和公子 
既然缺少 那就由我替補... 
雖然我可能不像前公爵夫人一樣優秀 但我會盡力」


沒有任何想要推展劇情的真心，我的目的並不是拯救一切，
而是...想要陪伴著他們，過著屬於我——“梅杜莎”的人生，作一位賢妻良母活下去。


梅杜莎「所以 您對我沒有愛意也好 請您不要趕走我」
路西安「！... 沒有愛意？ 未來什麼都不好說...」
梅杜莎「！」


即使只有一瞬間，我感覺到了，路西安臉紅了，是我做了什麼嗎？

我現在可以說是在請求，沒有特別打扮，只是很樸素的裙子和淡妝而已...。


我並沒有想要誘惑他，他要不要喜歡我都無所謂，
我只是想要讓艾斯快樂的活下去而已...，僅此而已...。


...


我前世的知識並沒有被消除，所以在前世時所學的一切都還留在腦海之中，數學、文學、美學、烹飪...，基本的教育還有其他自學的知識，完美的保留了起來，
再加上梅杜莎在這裡的學識，現在的我已經領先很多夫人了，

甚至是...年齡大我7歲的姐姐——拉菲麗雅•葛蕾莎•佛羅克•多倫斯。


那是這個國家的第一王女，當然現在也已經結婚了，不過身為國家的唯一王女（梅杜莎不被承認），
那自然是不可能嫁到其他地方去，
所以國王找了一個其他國家的第二王子與拉菲麗雅結婚，而之後的國王就會是與王女聯姻的王子繼承。


梅杜莎「... 好了 差不多就到這裡... 」


搖了搖鈴，女僕很快的就走了進來。


女僕「夫人 請問您有什麼吩咐？」
梅杜莎「我想要一杯清涼的飲料 什麼都行...」
女僕「清涼的飲料...？ 夫人 是說 茶 嗎？」
梅杜莎「！... 那 這樣好了 請幫我準備柳橙汁、紅茶還有一個可以裝較多水的玻璃杯」
女僕「...是 我馬上準備」


我差點忘了，冰塊在這裡可是很難取得的，
畢竟這裡的儲藏櫃都只有食物而已，不可能有存放冰塊的地方。


儲藏櫃是由魔塔所發明的，由經過認證的魔法師製作，

...母親不是屬於魔法師那種，而是更特別的存在，

如果說有神的存在，那麼就會有惡魔的出現，
母親可以說是惡魔的女兒，是被惡魔相中的人，並給予她力量，無條件使用的力量。


...


（叩叩——）


梅杜莎「進來」
女僕「夫人 都準備好了」


柳橙冰茶的做法，我記得沒錯的話，將柳橙汁和紅茶依比例調配，並且加上冰塊...。


僅僅只是在飲料上放上用魔法製造出來的冰塊而已，一旁的女僕卻露出了又驚又恐的表情。


...估計也是知道國王與公爵之間的關係吧？認為我是不是被派來暗殺公爵之類的？我並不在意，不過她一直這樣也不是辦法。


梅杜莎「妳叫什麼名字？」
女僕「！... 黛安...」
梅杜莎「那麼請多指教了 從今天開始由妳親自服侍我 
不過妳一直跌坐在地上好嗎？ 一起來喝杯茶吧？」
黛安「！怎麼可以呢... 」
梅杜莎「不要有壓力 如妳所見 我只是同為女性在邀約妳而已 
不是夫人的身份 不是任何高貴的身份 只是普通的女性」
黛安「！...夫人 」
梅杜莎「請坐吧？」


梅杜莎莞爾一笑，讓同為女性的黛安也心動了。


那是自然，身為魅力的代表，梅杜莎本身就具備一定的美貌，聲音，身材，知識都是一等一的。


...


黛安「...」


雖然是坐下了，但她對那杯飲料很戒備...，是害怕我做了什麼手腳嗎？還是我先喝一口...。


確實很好喝，冰冰涼涼的，柳橙與紅茶的搭配果然很棒。


黛安「！...」


黛安看著梅杜莎一臉滿足的樣子，禁不起誘惑的，也嚐了一口。


黛安「這個！好好喝！」
梅杜莎「呵呵... 很高興 妳會喜歡... 
那麼從今以後 妳也來陪我喝茶吧？
我沒有什麼朋友 所以能有個茶友 我會很開心的」
黛安「！夫人...」
梅杜莎「妳願意嗎？ 黛安？」
黛安「... 是的 我很榮幸」


！...，這算是我第一個人類的朋友嗎？也是...我到這個世界的第一個朋友嗎？


...我一直有懷念感...，好像我曾經也有過...那樣的時刻。


...



 