========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-08-05 12:59
==========================

第9话　试着把敌人GAME OVER了

   「反抗·诺亚」的战斗系统是经过一段时间的命令战斗
   看来，这个世界的人类……等级似乎超乎我想象的低呢。

　  不，仔细想想也是。
　  这个世界的人类几乎没有杀过魔物、也不知道升级的方法。而且也不像游戏里「魔帝梅纳斯在世界遍布魔物」 ，所以魔物 的数量也不多。
　  这样的话，等级也不能像正常情况时那样提高了吧。

　  回想起来，游戏里也是一样呢。
　  主人公亚历克的初期水平为5级，但仍然是革命者中的武斗派。之后的伙伴们的初期水平也是在5~10级。
　  到了后期人类角色基本不会作为敌人出现，就算是人类角色中的最强者「武王哈伊巴」也只有44级这样子……

   「……是吗」
   「等等、马迪！？　你在发什么呆啊！？　快点逃啊！」
   米可莉丝慌张的拉着我的手。
   但是，我无视掉了，径直朝特伦特特走去。
   「抱歉了……我的命令菜单上没有『逃跑』的选项」
   话说回来，我的自尊心可不会允许我在这样的杂鱼面前逃走。

   「啊，危险……！」
   进入茶树妖的攻击范围后，它又再次扬起了它的巨大树枝。但是，太慢了。
   「技能限定解除――」
   我将特伦特特收入视野当中，猛然睁大了眼。
   「――――『止眼 』」（技能名翻不动）

　  伴随着这句话――「啪」的一声。
　  正逼近我的巨大树枝，停下了。
　  不，不仅是巨大树枝。茶树妖的活动也完全停止了。
　  它的表情、树枝、一片又一片叶子……像是冻住了般一动也不动了。

   「……哎？怎么了…… 」
   「它的时间被我停止了。」
   「哎，时……时间被……？   」
　  停止敌方单体的行动，60秒的技能――「止眼」。
　  这是一种叫做钟表之蛇的蛇类魔物的种族技能。

　  我的「魔物创造」的应用，这具身体已经融合了所有魔物的力量
　  虽然为了保持人形，而用「封印」技能封印了魔物的力量。只有在限定范围内解开，才能使用魔物的力量。
　  顺便说下，完全解开封印，就会变成第二形态（非常的酷）。

   「那么，快点收拾掉吧。」
　  我接近茶树妖的根部
   「技能限制解除――『死神镰刀』」
　  这次发动死神的种族技能，手上出现了阴影大镰刀。无视肉体，只杀死生命--即死的大镰刀。虽然是命中率很低的技能，但在停止状态下是不可能回避的。正因为如此，一击必杀。

   「――游戏结束」
　  向着茶树妖，挥下了巨大的镰刀
　  仅仅，只是这样而已
　  没有什么奇怪的手感
　  随着阴影大镰刀如飞灰般消失，茶树妖的枝条也一齐落下。那个动作，是游戏里茶树妖被打倒时的败北动作。

   「……怎么说，你不是我的对手呢。」
　  一边低头望着已经死亡的特伦特特，一边垂下肩膀
　  好不容易成了冒险者，本来还期望能在哪进行场热血燃烧的战斗呢……

   「…………哎、什么……？」
　  稍微过了会，米可莉丝呆然的声音传了过来。
   「怎、怎么回事，刚才的技能……？不、不会吧……那个，打倒了吗？」
   「一看就知道了吧。」
   「唔，开玩笑吧……独自讨伐C级……只是一击……？　那种事，不可能……」

　  看来，还没有理解还没有跟上现状呢。
　  被称为强者的米可莉丝，就这……
　  因为恶名在皇帝时代就已经传的很广了，我很想扯开这件事呢。
　  之后怎么解释呢，我思考着这么个问题――。

   「……！？」

　  突然――整个森林暴动了起来。
　  周围的魔物发出叫喊声，四处逃窜着。
　  与此同时，魔力的冲击如狂风般席卷而来。

   「……哎……？」
　  像是断线的木偶般，米可莉丝昏倒在地。压倒性的魔力浪潮似乎让她承受不住昏过去了。不过，幸好昏过去了。以米可莉丝的水平，继续清醒承受这种魔力，估计会精神崩溃的。

   「嘁……这真是，糟糕了呢。」
　  不得了的东西正在接近。
　  没错的话，应该是感觉到了我的魔力了吧。
　  心脏咚咚咚的鸣着警报。
　  没想到，连我也会有如此大的危机感。

   「偏偏还是，米可莉丝昏倒的这个时间点。」
　  现在不是说没有「逃跑」选项的时候了
　  现在不快点带米可莉丝逃走的话，事情就要变得糟糕了。

　  但是、时间已经迟了……。
　  咻咻咻！从地面冒出的常青藤互相纠缠，瞬间变成了人的样子。
   「…………嚯」

　  出现的是，一名身着白色司祭服的青年。绿叶色的长发如瀑布般飞流而下，一种优雅典致的感觉迎面而来。
　  不过……只看左半身的话，是这样。
　  剩下的右半身，已经完全算不上是人类了
　  皮肤被如鳞片般的树皮密密麻麻包裹着，右肩上连着一只巨大而又异形的树枝巨臂。

   「……果然、在这里啊。」
　  半人半树的青年在看到了我之后，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　  冷汗不断的冒了出来。
　  ……糟糕，这是前所未有的最糟糕的情况。
　  不知道是不是知道了我的心思，青年慢慢逼近。

   「――欢迎光临、我之主公。」
　  他将异形的巨臂贴在胸前、跪在了我的脚边。
   「因为在负责区域巡逻期间感受到了您的魔力，所以我前来向您打一声招呼。」

   「啊，啊啊，是吗。」
　  是的……这家伙，是我麾下的魔物。
　  七魔王·第五席――树王尤菲尔。
   诺亚帝国森林地带的守护者，植物类魔物之王。种族为，世界树妖。
　  它的阶级是世界最强的SS阶级。
　  相比与下位种族的茶树妖，他拥有其无法与之比拟的强大力量，世界最强的角色之一。

    「但是、我之主公……您来这种地方做什么？」
　   向着昏倒的米可莉丝瞄了一眼
    「…………」

　   我不由自主的，望向了天空。真是糟糕透了。
　   真没想到，私下和女孩子（未成年）游玩的时候、竟然遇到了部下……。
　   …………好尴尬啊。

    基本以机翻为主，不好请键下留情，留条生路。
   2020.7.30本篇已经二次加工过，安心食用。 