========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-08-09 03:48
==========================

第10话  试着从七魔王手中拯救世界

　  于食人森林与米可莉丝进行冒险者活动时，遇到了七魔王·第五席树王——尤菲尔。
   「但是、我之主公……您来这种地方做什么？ 」
　  尤菲尔保持着敬礼的姿势、无法理解的歪着头。

   「我之主公竟然亲自劳驾、我想必是发生了什么大事了。」
   「是，是那么回事呢……」
　  果然在部下面前说「皇帝（工作）我不做了，在和未成年女孩子一起游玩」什么的是不行的。
　  到底该找什么样的借口呢，我含糊其辞的回答道。

   「我之伟大的主公哦。一定，是为了高远的目的而在劳驾的吧。筛选出正确的生物、将这颗星球上猖獗的人类（脓包）给清洗干净……」
　  就这样，尤菲尔的目光一闪一闪的，扑通一声的将借口的门栏抬高了。

　  ……对我的崇拜好沉重。
　  我刚才还在找独角仙来着……
　  嘛，以尤菲尔为首，七魔王基本都是由我用「魔物创造」技能从零开始创造出来的。于七魔王他们而言、我可能说是神明般的存在。

　  我叹了口气，只老实地回答了一半。
   「不对，皇帝我不做了，为了通知这个我才来的。」
   「……什么？」

　  尤菲尔的笑容凝固了。
   「现在，怎么了……？」
   「我放弃做皇帝了」
   「为。为什么？」

　  或许是与尤菲尔的情绪相连吧，森林沙沙沙的颤动着。
   「我之主公，您明明为了帝国倾尽了那么多的心血。」
   「那便是、革命军们发动政变的原因。怎么说，已经可以了，吧……」
   「革命军……？　政变……？」
　  尤菲尔的全身，不断迸发出黏糊糊的黑色瘴气。

    「呼呼，呼呼呼……愚蠢的人类哦。这样的国家，如果没有我之主公……呼呼……应该早就灭亡了……呼呼呼……果然，那种下等生物不全部根绝是不行的……呼呼呼呼……」
　  尤菲尔的瘴气 ，猛烈的迸发着……森林逐渐的枯萎。
    「啊，糟糕了……」

    这个，不是国家的而人类的大危机了。
    尤菲尔在七魔王中位列第五席――也就是，战力位于七魔王中第五席……【植物操作】技能的应用『感染爆发（大面积感染）'可以让世界各地爆发流行性疾病，也可以让人类种植的作物全部枯死。
    在灭亡人类这一方面、可以说在七魔王中也拥有首屈一指的力量。这个世界的人类的等级还很低，人类真的很有可能会被灭绝的。。

    「喂，冷静点，尤菲尔。不做皇帝了是我的意思。我只是因为工作太累了想要换份工作而已。」
    「但，但是……」
    「那个你不要搞错了。皇帝我是不做了、但诺亚帝国是「我的东西」这一点仍未改变。」
    「嗯……原来如此。」

　   尤菲尔似乎大体上接受了。
　   使用异形的右臂，啪一声的打了个响指。
　   就这样，枯萎的森林，一瞬间枝叶繁茂了起来。

    「……愚蠢的人类哦，对于我之主公的宽厚大恩感激不尽吧。」
　    就这样，人类从灭亡危机中得救了。
     不对……为什么是原最终BOSS把人类给拯救了。

    「但是、我之主公您日后有何打算？」
    「还没有，考虑清楚呢。总而言之，『自由的活下去』我是这么决定了。」
    「那么，要不要尝试在阴影中支配世界呢？然后，为人类的虚荣画上休止符。」
    「不要把人类引导上毁灭的道路啊。」

　   但是……原来如此，在阴影中支配世界吗。
    「……也许，意外的不坏呢。」

　   撇开灭亡人类不谈，似乎很不错呢。
    而且我随意破坏的故事，也不知道会怎样结束呢。从「反抗·诺亚」的故事来看，搞不好人类很快就会走向灭亡的结局，可以的话还是想把世界置于支配之下的。
    「嗯姆，稍微研究一下吧。」
    「哦！终于，您也这么想了吗，我之主公！」

　   尤菲尔的脸闪闪的发着光。
    这家伙，这几年来就这次表情最好。
   「虽说如此，是不会毁灭人类的。而且麻烦或者无聊的事是不会干的。」
   「那也没有关系！对！想到人类距离灭亡又近一步了的话！」
   「你，被人类做了什么？」

   嘛，具体的计划什么的也没有……不管怎么样，先暂时自由的玩着，一边过日子一边考虑吧。
   「总而言之、七魔王哦……今后，在阴影中保护诺亚帝国吧。你们不在了的话，国防就会变得破烂不堪了。」

　  诺亚帝国是我长年以来拼死守护的国家。轻易的被毁灭，辛苦全部付之东流，这是我所不愿看到的。
　  但是，主人公亚历克当上皇帝后。也不能光明正大的让七魔王去守护国家，如果七魔王被认为是亚历克的部下的话，就会重蹈我那时的覆辙了。
　  所以，说到底也只能是暗中守护。

   「关于那个，我没有问题，不会有把我们守护的土地，交与人类（愚者）管理的抵触。」
   「是吗，你这么说就算帮大忙了。」

   「对了，我之主公……今后，请务必让第四席与您同行。」
   「说第四席吗？，可丽姆吧？」
　  七魔王·第4席――破坏王可丽姆。
　  与名字和称号相称，是擅长破坏一切的魔王。

   「她是个很便利的魔王，手下的军团「内衬」无论何时都能迅速行动。而且，最为重要的是……在紧急情况下，倘若使用第四席的技能，便能够与七魔王马上取得联络。」
    「嗯……？那家伙，持有这种技能吗？」
    「是的。七魔王根据这个技能，构成了以第四席为中心的联络网，共享国防相关的情报等。」
    「嘿，嘿诶。」

　   ……这样的联络网，第一次听到呢。
　  总之来讲……如果事关于国防信息的联络网，我不应该也加入进去的吗？连个招呼都没有。
　  ……诶？我，成为情报中心了？
　  不，没有什么其他的……。

   「那么，现在去和可丽姆汇合吧。」
　  总之，必须向七魔王通知现状。搞的一团糟的话，就有可能会像尤菲尔那样一不小心毁灭人类了。
　  我同意和联络员可丽姆汇合。
　  没错，为了决定今后的方针。

   「…………嗯」
　  被倒在地上的米可莉丝吓了一跳。
　  也差不多快醒过来了。

   「那么，这个情况该怎么说明呢……」
　  我所追求的是自由自在的第二人生，所以我很想避免毫无意义的引人注目，如果可以的话我想回答「什么也没发生」……
　  为了寻找充当借口的东西，我四处张望着。

　  突然，食人屋公寓旁的红茶材料B「砂糖蘑菇」映入我的眼中。
　  砂糖蘑菇……以孢子给猎物带来甜蜜的幻觉，从而引诱猎物到身旁的魔物吗。
   「哈哈……对了，我想到了个好方法」
   这还能和尤菲尔汇合，反而会不错呢。

   「――喂，尤菲尔，『毛绒草』做的出来吗……」


（下面是能力面板）

◇树王·尤菲尔

LV：85　HP：22万　MP：2万
攻击：S　防御：S　魔力：SS　速度：A
智力：S　敏捷：B　魅力：A　幸运：S

BOSS战时使用的技能（与技能不同）

○被动技能
【马尔夫特之树界】：更换场地为「树界」。
【耶索德之根】：只要场地为「草原」、「森林」、「树界」每回合回复或累计BUFF。只要「根」的HP未耗尽，本体就会无限次数苏生。
【达阿特之树干】：状态异常耐性。
【木灵】：魔法系和声波系攻击总能反弹。

○通常技能
【荷夫马之果实】：召唤植物类魔物。
【涅扎夫之藤蔓】：对敌方单体给予伤害，并赋予「束缚」状态。
【霍德之叶】：给予敌方全体斩击伤害。
【古瓦之粉】：敌方全体赋予「致盲」、「麻痹」、「中毒」状态。

○HP低于50%时追加技能
【成长】：进入第二形态，行动变为两次。
【凯特尔之枝】：敌方单体即死。HP、MP吸收。近战限定。
【比娜之种】：敌方全体，60秒后即死。
【蒂法莱托之花】：敌方全体赋予「混乱」、「魅惑」、「暴走」状态。
【赫赛德之蜜】：自身HP回复，异常状态消除。

种族：世界树妖（SS）
……根据星球意志而诞生的世界树的化身。观察人类，筛选这个星球需要的生物。是精灵族所信仰的森林之神。

 