========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-09 11:40
==========================

第2话　试着装作被主人公打倒的样子

  「祖国之仇人！你的首级,由我亚历克德拉·路德奈特来取下！」

　 金色的头发摇曳着，挥舞着剑奔来的主人公亚历克。简直是完全再现了与「反抗·诺亚」片头曲相同的场景。
　 主人公率领革命军，与最终BOSS战斗的最初的场景。 

  「啊噢噢噢噢！剑术LV1――【强力斩击】！」

　 亚历克的剑发出红色的光芒——加速了。
　 拼尽浑身解数的斩击向我逼近着。
　 但，前期的主人公的剑，是不可能碰到最终BOSS的。

  「…………太慢了。」
　 我坐在王座上，用手指拦下了剑。

  「什！」

　 亚历克目瞪口呆的呆立着，难道说，你认为我只是个杂鱼吗。
　 但是就算是这样，我仍旧是这个游戏的最终BOSS。
　 而且是，正面攻略被视为必败的被称为「死之游戏」的「反抗·诺亚」中的，RPG史上最强的最终BOSS之一。①
　 等级也上升到了100级，亚历克那一边则是5级。真不愧是95级的等级差，难以颠覆啊。②
　 这个事件，结果也不过是……「留下主人公亚历克，革命军全歼」的败北事件。

  「……头抬得真高啊。在我的跟前啊。」
  「氪！？」

　 手指「啪」的一声将剑给反了回去。
　 砰――！就这样，亚历克因为冲击而被吹飞了。

  「――咳哈！」
　 她无数次在地板上弹飞翻滚着，以极快的速度撞向了墙壁。

  「喂，亚历克！没有大碍吧！」
  「啊，啊啊。」
  「真是的，别一个人冲啊，这是你的坏习惯啊。」
  「……抱歉啊。」

　 亚历克拄着剑摇摇晃晃地站了起来，盯着这边。现在似乎没有丧失斗志。
　 如果能就此放弃就好了……说起来，「绝望也不放弃」是主人公亚历克的优点吗？

  「……真是麻烦啊。」
　 说实话，革命军什么的，怎么样都无所谓……
　 现在比起那个，我想一个人整理下头脑。因为发现了令人震惊的事实，头脑还是一团乱。
　 总之，先把这些杂鱼们随便轰走吧。

  「【制作】――格雷姆骑士×50」

　 随着咏唱，我脚下的影子像波纹一样散开。在那影子之中，嘟噜噜噜的……出现了巨大的人影。
　 被黑色铠甲覆盖的巨型骑士——
　 ――格雷姆骑士军团。

　 格雷姆骑士们一出现，便整齐的排好了阵队，像是在威吓一般讲剑置于胸口。

  「走廊里的怪物吗，就这样……！？」
  「这，这就是，魔帝梅纳斯的技能【魔物创造】的力量……！」
　 别再夸了我啊，这帮家伙。③

  「但是，我们不会屈服的！如果不结束你的支配，世界上就没有希望之光！」
  「亚历克！你照作战计划去打倒魔帝梅纳斯！这个怪物，由我们引开！」
  「啊啊……交给我吧！」
　 亚历克这么说着，将剑举过头顶。

  「魔术师部队，准备好法杖――――攻击！」
　 伴随着亚历山大的号令，魔术师们一齐咏唱了魔法名。

  「水魔法LV1――【水弹】！」
  「雷魔法LV1――【雷弹】！」

　 如雨水般飞来的，无数魔弹。
　 吧哩吧哩吧哩！伴随着惊人的轰鸣声，雷光将视线染成白色。
　 原来如此……一边用水浸湿地板一边射击雷魔法了吗？在无处可逃的室内被攻击了的话，回避起来确实很难啊。
　 这是为了彻底地杀了我而考虑的战术吧。

  「……就那么想要，将我给杀了吗。」
　 与其说是愤怒……不如说，很失落啊。
　 我本打算按照自己的方式努力保护国家的。

　 我所统治的诺亚帝国，四面都是敌人，一直被周边国家攻击。国内也只有内战，很多人民都牺牲了。
　 所以，我用固有技能【魔物创造】的力量，强行将国家统一起来。

　 之所以毁灭了亚历克的祖国，也只不过是因为他们发起了战争罢了。原本只是把广大的帝国领地统一起来就已经忙得不可开交，根本没有想过要侵略别国。仅仅只是为了保护帝国，而将进攻的敌国彻底摧毁，置于支配之下而已。
　 但是，越是想保护国家，敌人就越是不断的增加。

　 然后——这次的政变。
　 确实在设定中……这个时间点，帝国内部也站在革命军的一边。帝国宰相把亚历克他们传唤进宫，帝国兵也对他们放行。

　 啊啊，所以……
　 所以，游戏中的魔帝梅纳斯，对人类已经绝望到这种地步了吗。
　 被拼命想要保护的人们背叛，差点被杀死。

  「……呃。」
　 不由得，踉跄了起来。
　 魔弹的话，在触碰到我的身体前就已经全部消灭掉了，所以没有伤害，但对心是重创伤害。
　 看到我这幅模样的革命军的各位，到底搞错了什么呢？

  「有效果！」「能赢！」「冲啊！」
　 哇的，欢呼起来了。

  「大家，最后关头不要大意了！拼尽MP，将魔法全部释放出来！」
　 在亚历克的鼓舞下，魔术师们的攻击更加激烈。
　 但是……这种程度的攻击，甚至不能给我伤害。我在这个事件中的胜利是无法动摇的。倒不如说，要输更难。

　 但……最终BOSS迟早会被主人公打倒的命运，吗。
　 这次就算我赢了，我也不知道接下来会怎么样。
　 那么，如果在这里杀了主人公的话……我不会死了吗？

  「……嗯。」

　 大概是感觉到杀气了吧，亚历克身体僵硬起来了。
　 说实话，杀了现在的亚历克很简单。不，让革命军全灭也很简单。只要一回合的话，便可以让这一切GAME OVER。

　 如果在这里杀了亚历克的话，我就一定不会死了吗……
　 就什么也不会被夺走了吗…… 

  「……不，会这样的吧。」

　 虽然故事可能会有所改变，但结果，还是会出现第二个，第三个主人公的吧。
　 最终BOSS是世界的敌人。是所有人都希望去死的存在啊。
　 而且，没有被主人公打倒的话……那，又会怎么样呢？

  「……啊啊」

　 怎么说呢……已经，可以了吧。
　 在这之上，无论怎么保护国家也不会有任何回报。
　 话虽如此，但也不会因为泄愤去将迟早会毁灭的人类毁灭掉。④

　 不能让任何人幸福。什么也守护不了。
　 那样的话，干脆……「魔帝美纳斯」还是死在这里比较好吧。
　 一定，这才是，谁都能够幸福的HAPPY END的吧。

  「暗魔法LV3――【阴影之雾】」

　 随着那一声。大厅内顿时遍布烟雾。
　 视觉被无效化，革命军的人都在叫喊着。
  「……！想要逃跑吗，魔帝梅纳斯！不会让你得逞的！」

　 亚历克以锐利的目光扫视着周围。
　 然后，看到了在烟幕中移动的人影。

  「在那吗！」

　 亚历克冲向了黑影。
　 用剑挥开烟雾，然后――
　 ――「咚」的，将剑刺入人影。

  「……什……哈啊！」

　 烟雾消散，胸口中插着一把剑的男子浮现出来。
　 银色的长发，漆黑的长袍，遮蔽于脸上的不祥的面具。
　 那个身姿，是魔帝梅纳斯，绝对没错。

　 亚历克拔出了剑，魔帝梅纳斯的胸口处，血液猛然的喷涌而出。一眼看去便是致死量的血液量。
　 魔帝梅纳斯用难以置信的眼神，俯视着自己的胸口，踉跄地退后着……。

  「这、这个我、竟然被打败了……！呜呃！」
　 最终，在垂死挣扎了一番后，扑通一声倒下了。身体沉浸在血泊里，一动也不动了。
　 过了一段时间，魔帝梅纳斯也没有动弹的迹象。

  「死，死了……？」
  「……赢了吗，我们？」

　 革命军的人们窃窃私议着。⑤
　 只有一个人，亚历克一脸无法释怀的表情……。
　 最后，他像是下定决心似地回头望向大家。

  「魔帝梅纳斯，被我亚历克德拉·路德奈特讨伐了！是我们革命军的胜利。！」
　 亚历克举起剑大喊道。

　 寂静了一瞬间，然后――
　 ――哇啊，欢呼声爆炸开来。

  「噢噢噢噢噢！魔帝梅纳斯被打倒了！」
  「是我们赢了！」
  「就这样，将世界拯救了！」

　 欢呼声经久不息着。
　 世界变化的历史性瞬间。提早一步的HAPPY END……
  我在大厅的一角眺望着，那样的光景。

  「……看起来，很好的骗过去了啊。」

　 倒在亚历克那边的「魔帝美纳斯」当然是假货。
　 在用魔法张开烟幕那一刻间，将分身人形「汉佩尔木偶」这个魔物制作并与之替换。之后再使用翼魔犬「格拉夏拉波拉斯」的【透明化】技能，在大厅的一角潜伏着。

　 亚历克有点怀疑的样子，虽然有些担心。
　 不过不管怎么样，这样就――魔帝梅纳斯死了。
　 现在在这里的，不是魔帝，仅仅只是梅纳斯而已。
　 既没有被人盯上性命，也没有被人憎恨，只是个自由的人类而已。

  「……走了，格拉夏拉波拉斯。」
  「汪呜。」

　 这里已经，没有什么事了。
　 我转身，背向主人公亚历克。
　 ――就这样，我不当最终BOSS了。


以下为不确定的部分
①それも、「死にゲー」と称される『レジノア』において正攻法での撃破がやり込み扱いされるほどの、ＲＰＧ史上最強のラスボスの一角だった。 
②レベルも１００まで上げているが、一方でこの時点でのアレクのレベルは５。さすがに９５のレベル差を覆すのは不可能だ。 
③いいリアクション取るな、こいつら。
④かといって、腹いせに人類を滅ぼそうとしたところで破滅するだけだ。
⑤革命軍の面々が戸惑ったようにざわめく。 