========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-06 18:00
==========================

第18话　试着和七魔王一起吃早饭

◇梅纳斯
……原最终BOSS。夜猫子，白天精神不振。

◇尤菲尔
……七魔王中半身树妖的男人。日猫子，夜晚精神不振。
（尤菲即尤菲尔）

◇可丽姆
……七魔王中的史莱姆女仆。模式是索戈斯・路德。①

  「――主大人，已经早上了。请醒来吧。」
　 ……在舒适的睡梦之中
　 感觉有种身体被一晃一晃的摇晃的感觉。

  「主大人～。」
  「嗯……」

　 本来以为是敌袭，微微睁开了眼皮，映入眼帘的是从窗户射入的朝阳。窗帘随着风飘动着，光线因此如同波浪一般变化着亮度。
　 站着背对着那道白光的是，水蓝色头发的少女女仆。
　 便是七魔王・第四席――破坏王可丽姆。

  「……啊啊。」

　 说起来，最近，把她带回家了啊……
　 作为与七魔王的联络员，我把可丽姆留在了我身边了。
　 从早上开始就这样来叫我起床，应该是因为可丽姆的兴趣吧。不愧对那女仆的姿态，好像很喜欢照顾我。

　 虽说是这样啦……还想睡啊。
　 昨天，为了把大金币送还回万魔城，而到帝都出差了。回来的时候已经很晚了，虽说对可丽姆很抱歉，但还是让我再睡一会把。

　 在心中找到这样的借口，我翻了个身。

  「真是的，请快点起来了。工作，要迟到了。」
  「…………」
  「嗯嗯……这样也不行的话，已经只能用【破坏光线】了吗……」
  「……不要那样做啊。」
  「啊，起来了。」
　 可丽姆，「唰」的一下一脸灿烂。

  「那么那么，换好衣服的话请尽快去食堂。早饭已经做好了。」
  「……啊啊。」

　 可丽姆啪嗒啪嗒的走了。
　 目送着那个背影离开，我从床上起来了。
　 虽然还很困，但接着睡的想法已经没有了。

  「……嗯姆。」
　 伸了个懒腰，我打开了窗户
　 从窗户那一望，我家的庭院尽收眼底。

　 这里是食人森林深处的一角。
　 在那之前，在城镇附近建了家，很快就被发现了，因此这次搬到了人们无法踏足的危险地带。而且，庭院的周围还种着像城墙一样的荆棘的树篱，不像之前那样那么容易就找到。
　 因为离城镇很远，所以要骑着格酱去工作，除此之外没有什么不方便的。 （格酱 = 格拉夏拉波拉斯）
 

　 宅邸（拟态公寓）周围的庭院，被尤菲为庆祝搬家而制造的花类魔物装饰着，在其深处的草地处，以蒂特伦特和砂糖蘑菇为首，米诺陶洛斯之母（产奶）、杀手黄蜂（产蜂蜜），蛇尾鸡（产蛋）等被放养着。像魔物牧场般悠闲的景色。⑤

  「嗯姆，我家果然是第一好的。」
　 嗯呼的，用全身在深呼吸着。
　 把早上清新的空气吸入肺中，我朝着宅邸的食堂走去。

  「――早上好！我之主公！」
　 在进入食堂的那一刻……怎么回事。
　 将清爽的清晨给糟蹋了的是，一个围着围裙的半身树妖的男人。
　 七魔王·第五席――树王尤菲尔
　 尤菲尔向植物类的魔物下达指令，于餐桌上摆放着装有料理的碟子。

  「嗯？我还以为，可丽姆会做早饭呢……」
　 一边这样说着，一边环视了一下食堂，可丽姆已经坐在了座位上，咕噜咕噜的吃着盘子里的史莱姆。同种共食？

  「今天的早餐，是由我尤菲尔做的！果然，我之主公的营养管理，是我尤菲尔的职务！使用安心安全的100%魔物素材，每一盘菜都是精心制作！如此高级的早餐，请务必好好享用！」
  「……一大早就情绪高涨啊。」
　 不，因为是早上吗？尤菲和植物一样，因此在日出的那一刻会精神无比，在日落的那一刻精神便会下降。
　 和我这个早上起不来的夜猫子，形成了明显的对比呢。

　 早上我还是想要平静度过的，不过算了。
　 比起那个，现在还是吃早饭吧。

　 总之先坐下，看一看菜品。
　 今天的菜单是――生野菜，生野菜，生野菜吗 。
　 ……兔子饲料吗？

  「尤菲尔。」
  「有什么事吗？」
  「其实，你……以为我是素食动物吗？」
  「不，那种事……」
　 而且，仔细一看……每个野菜都有眼睛和嘴巴。大家都露出苦闷的表情。我要吃这个……？

  「说起来，我……不喜欢吃野菜。」
  「这可不行啊，我之主公！野菜是最强的解决方式啊！」
  「意思有点不太明白啊。」
  「论健康的话，果然那就得是野菜啊。吃野菜的能防止得病。而且，还不仅仅是只有那个。「随着年龄的增长，开始在意皮肤粗糙」，「最近，经常会头脑发胀」，「有点压力就会感到心情难受」……像那样的烦恼，野菜的话全部都能解决！野菜有抑制体内炎症的力量的说，在美容、智力、心理等与身体相关的所有方面的不适也都有效！」
  「你，是野菜产业的诈骗户吗？」
  「营养均衡也没有问题。除了野菜以外，水果、坚果、豆类等也均衡搭配在一起……不，真是很不错呢。」

  「是真的哦。」
  「首先，请先尝一口。」
  「嗯姆……」

　 总之，先把看到的胡萝卜拿到手上看看。
　 命悬一线的胡萝卜一脸悲切的表情。
　 怎么说呢，虽说很对不起啦，但还是让我吃了吧。

  「…………」
　 噶啦，噶啦，噶啦……

  「味道如何？」
  「有素材的味道。」
  「如果味道很淡的话，要给您浇上我的树液吗？」
  「总觉得很恶心，不要。」
　 「不，这只是树液而已。」
　 「没有任何添加剂，纯度100%的树汁而已。」
　 「从字面上来看太恶心了。」

  「哇啊～，莫吉莫吉～」
　 另外一边，可丽姆托着史莱姆，幸福到脸都融化掉了。真令人羡慕啊。②
　 然后，就这样，尤菲尔似乎注意到了可丽姆在吃什么了。

  「喂，第四席！又这样，别光吃史莱姆那一样！野菜也要好好的吃！」
  「啊，我的史莱姆！」
  「史莱姆一天只能吃一个！」
　 是老妈子吗？

  「听好了，七魔王的座右铭是健康第一！健康是七魔王的职责！不健康的七魔王已经不是七魔王了！」
　 真是令人震惊的事实

  「说起来，平常有好好进行健康管理吗！野菜呢！？有没有在吃野菜！？」
  「一天三餐，史莱姆的说。」
  「野菜……给我吃！」
　 尤菲尔的长发，因为愤怒的力量而飞起倒向上方。
　 超级野菜人吗？

  「……呜呜姆。」

　 可丽姆的脸像是肿了一样，鼓了起来。
　 确实，这很烦人啊，我理解了为什么把来电设定设为静音了。

  「总之，既然我当了伙食员，就要彻底管理七魔王的食量和时间，做好觉悟吧……」
  「喂，尤菲尔。」
  「哈？」
  「你，作为伙食员被抄了。」
  「……！？」

　 尤菲尔一脸，「轰隆」一声，被雷给劈中的表情。
  「怎，怎么这样！？为什么！我有什么不好的地方吗……！」
  「主要是，对野菜的爱。」
  「……嗯，嗯嗯嗯嗯！无法对我之主公你的健康进行管理的我，还有什么存在价值……啊！」
  「真没想到会这么失落。」
　 算了，就这样吧。

  「可丽姆，你，会做早饭吗？」
  「请不要把我看扁了。我又不是尤菲桑。」
  「嚯，相当不错的自信啊。」
  「嘛，请拭目以待吧。」
　 可丽姆端正的挺起胸膛，啪嗒啪嗒的走向了厨房。⑩
　 就这样，这么想着，很快便回来了。⑪ 
　 将盘子放在了桌子上。

  「这个是……」
  「史莱姆的说。」
　 可丽姆不知道为什么，一脸得意的表情回答道。

  「原来如此。」
　 再看了眼盘子，是一个无添加剂的史莱姆。
　 像果冻的巨大版一样的块状物，在盘子上端坐着。如果这个世界上有SNS的话，那方面的需求也是有的吧……③

  「可丽姆。」
  「是，可丽姆在。有什么事吗？」
  「人类不把这玩意，叫做料理。」
  「……！？……！？」
  「真没想到会这么惊讶。」
　 嘛，原本向七魔王寻求料理技术是个错误吗？话说回来，做料理的话，只要会做料理的人来做就行了吧。
　 也就是说……

　 我把叉子和刀放在桌子上，站了起来。
 「【制作】――西尔基」



翻译可能不太准确处。
①……七魔王のスライムメイド。モデルはショゴス・ロード。
②一方、プリモはスライムを頬張りながら、幸せそうに顔をとろけさせていた。うらやましいことこの上ない。
③水ゼリーのでかいバージョンみたいな塊が、皿の上にでんっと鎮座している。この世界にＳＮＳとかがあれば、そっち方面の需要もあったのだろうが……。



译者吐槽：这篇一段的话也好多，不过最头疼的还是那些奇怪的词语。我一直都不知道特伦特（トレント）到底是个啥。 希望有大佬能说下，我好修改。 