========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-09 11:42
==========================

第3话　试着来做平民

◇梅纳斯·诺亚
……原最终BOSS。拥有魔物创造的力量。
◇格拉夏拉波拉斯
……持有【透明化】技能的梅纳斯的爱犬。长有翅膀。不是人面电车。①

  「……嗯，是这样的吗？」

　 不当最终BOSS后的第二天。
　 我一大早，便站在了服装店的试衣镜前。
　 镜中映照的是，一个穿着平民服装的银发美青年。
　 为了变装而将长长的银发剪了，为了遮住脸的面具也取了下来，服装也从皇帝类服饰换成了其他……。

  「哇啊，真是太合适了，客人！」
  「呼呼呼……当然的。」
　 因为我是最终BOSS，所以「反抗·诺亚」中也十分注重我的角色设计啊。
　 魅力值很高，手足也纤长，穿什么衣服都很合适。

　 话虽如此……是不是要考虑下魅力值太高了。
　 仔细一看，周围的客人的女儿们一边看着这边，一边在窃窃私语中。一转过脸来，就会脸颊泛红，发出「呀」的黄色声音。

　 人生第一个桃花期到来了……到底，我是打算失踪的人，太过显眼是不好的。
　 为了把脸遮住，用手戴上了斗篷的兜帽。

  「店员啊，这个斗篷也要买下来。」
  「是，合计共1000斯尔。」
  「嗯……」

　 说起来，因为是第一次自己购物，所以不知道货币的货值。财政什么的全部都丢给大臣了啊……
　 的确是，在游戏杂志的开发者采访中写着「1斯尔＝100日元左右」吗？那么1000斯尔大概是10万日元左右。

  「总之，就这样。」

　 1000枚大金币，「咚」的拿了出来。
　 这是出城前从金库里拿出来的东西。因为只有这种货币，如果说这样不够的话就麻烦了……

  「诶，刚刚从哪拿出来的……？话说回来，大金币！？」
　 店员大吃一惊的后仰着。

  「客，客官，这让我很为难！」
  「嗯……不够吗？那就加倍怎么样？」
  「不，太多了！一个大金币就可以买10件衣服和10件斗篷哦！」
  「嗯，是这样吗。」

　 像这样的零钱，似乎面值很大啊。

  「那么，请给我准备一个大金币就能买到的衣服和内衣。」
  「知，知道了！」

　 怎么说呢，感觉能买到好东西了啊。②
　 因为是第一次买东西，不知不觉就便做了次大买卖。③

  「那个，这是一个大金币的衣服。」
  「这是大义啊。阴影魔手，把这收起来。」

　 收到了东西后，便一下子将其扔到了脚下的影子中。然后，从影子中缓慢伸出的黑手，咕噜噜噜……将物品拖入了影子之中。
　 虽然「阴影魔手」被称为将人类拖入影子之中的魔物，但它的【影隐】技能能够用来收纳物品。让其存放在自己的影子里，相当的便利，所以很赞。
　 原最终BOSS的生活智慧啊。

  「啊，啊咧，商品呢……」
  「收纳在影子世界（环保袋）里了。」
  「哈，哈啊。」

　 结账也顺利结束了，我离开了服装店。
　 在那之后，我试着在帝都戈菲尔闲逛了一会儿。
　 平时只是从城堡俯瞰到的景色……现在自己在那个景色之中，该怎么说呢，很不可思议的感觉呢。

　 环顾帝都的大街，到处都洋溢着节日的气氛。雪花到处飞舞，不知从哪里传来了欢快的音乐，人们满脸欢笑的跳着舞蹈。正是「反抗·诺亚」的结尾所看到的光景。
　 接到魔帝梅纳斯死亡的消息，市民们兴高采烈地喧闹着。

　 难道，那个魔帝梅纳斯竟然在大街上普通的散步，谁也不会这么去想。
　 嘛，就我现在的样子来看，应该没有人知道我是魔帝梅纳斯吧。因为几乎没有出现在人前，在官员和贵族面前也总是戴着面具啊。

　 话说回来，只是我的死就能如此的高兴，果然还是很消沉啊……嘛，算了。
　 我是为了自由的生活而放弃当最终BOSS的。
　 那么的话，就要充分的享受第二人生啊。
　 一边这么想着，一边看着周围的摊位。

  「喂，老板。我要买一份那个『闪闪发光可爱☆天使的草莓可丽饼，很美味哦！』」
  「诶？啊啊，一份草莓可丽饼，多谢惠顾！」

　 试着在路边摊买了份甜的可丽饼。④
　 我从来没有吃过这种垃圾料理。

  「嗯……！喂，这个料理！主厨是谁！」
  「主，主厨？做可丽饼的人，是我……有什么问题吗？」
  「有很多问题！怎么回事啊，这个美味的东西！我会褒奖你的！」
  「哈，哈啊……」

　 再次咬了一口可丽饼，果然还是我个人欢迎的口味。⑤
　 简单搭配的奶油的甜味和草莓酸味，在舌尖上顿时浮现。
　 比城里做出来的要甜的多。嘛，城里的料理重视的是外观，味道只是次要。那种味道，比起纯粹的美味，感觉好吃的东西更受欢迎。⑥

 「呼呼呼……我很中意。草莓可丽饼100个，追加购买。」

 「诶，100个……？」

　 本日第二次的大买卖。⑦
　 买东西真开心啊。早知道这样的话，早点放弃当最终BOSS就好了。

  「来啊，格拉夏拉波拉斯君也来吃吃。」
　 透明化的我的爱犬――格拉夏拉波拉斯，我将可丽饼喂给了它。

  「哈姆，哈姆，哈姆。」
　 吧哩吧哩的将可丽饼连带包装纸一起给吃了。吃得真香啊。
　 虽然这狗平常只对生鲜血肉感兴趣，但似乎也喜欢这个可丽饼。

  「可，可丽饼凭空消失了……？」
  「这是常有的事。请别在意。」
  「哈，哈啊？」
  「但是，这么看的话，感觉我也是个优秀的平民啊。」
  「客人是，平民……？」

　 就像是我自己说的那样，十分的融洽的样子。
　 最终BOSS是怎么可能成为平民呢，这个样子，我一开始是这么认为的。
　 果然天才如我没有什么是办不到的啊。

  「总而言之，做了10个草莓可丽饼……」
  「这是大义啊。予以褒奖。」
  「那肯定是当然的。」

　 我拿到了我点的可丽饼

  「哦。」
　 店主，突然抬起了头。

  「怎么了，敌袭吗？」
  「不，是英雄大人们来了。」
  「……英雄？」

　 回头一看，不知道什么时候，街道上已是人山人海。
　 在那个人群前面的是……也就是凯旋游行这么一回事吧。
　 随着乐队的喇叭的那一声响，马车的队伍缓缓地通过。

  「革命军，十分感谢！」「亚历克大人！」「噢噢噢噢！」

　 每当革命军成员一挥手，人们便会欢呼。
　 游戏的话，革命军的成员是除了亚历克以外全灭了……命运（故事）好像发生了很大的改变啊。

  「但是说啊，真是人气十足啊，革命军的话」
  「那是因为，他们将人民从魔帝梅纳斯的高压政权下解救出来啊。是这个国家的英雄啊。」
　 店主也停下了手头上的工作，观赏着游行。

  「看，帝亚历克德拉大人登场了。」

　 游行队伍最后末尾出现的是，没有棚顶的豪华马车。
　 乘坐在那上面的是，美丽的金发少女。
　 从远处也能看出来——是主人公的亚历克哒。

  「……感谢声援。」

　 亚历克回应欢呼声，和蔼可亲地挥手。
　 很不可思议的吸引人的笑容。
　 但是，怎么说呢……那双眼睛之中，总觉得寄宿着忧郁的影子。游戏结尾时，那确实是如太阳一般不加修饰的笑容的样子才对……。

　 ……不，这和我没关系。
　 正当这么想着，把目光从亚历克身上移开的时候。

  「……嗯！？」

　 突然――感觉有杀气。
　 立刻抬起头，只见钟塔上有一个微微晃动的人影。

  「……暗杀者吗？」

　 时机太早了……被盯上的，恐怕是亚历克吧。
　 是想让诺亚帝国陷入混乱，其他国家的阴谋吗，还是瞄准了空缺的皇位吗。杀亚历克的理由，多少都能想出来。
　 瞥了亚历克那边一眼，还没有察觉暗杀者的样子。其他的革命军成员，马车周围的骑士都是一样的。

　 不，也就是说……。
　 ……除了我，谁也没有察觉到吗？

　 钟塔上方，闪闪的发着光。
　 是魔法阵的光芒。虽然有距离看不清楚，但从魔法阵的构成来看，恐怕是狙击（sniper）系的魔法吧。
　 以亚历克现在的等级有可能会死。

  「……嘁。」

　 我粗鲁随意的戴上了斗篷的兜帽，从人群的头上越了过去。


以下为不确定原文
①……【透明化】スキルを持つメナスの愛犬。翼が生えている。人面列車ではない。
②なんだかんだで、いい買い物ができたな。
③初めての買い物だったから、つい大人買いをしてしまった。
④屋台でクレープなる甘味を買ってみた。
⑤改めてクレープにかぶりつくが、やはり俺的にクリティカルヒットな味だ。
⑥城で出てくる甘味よりも断然うまい。まあ、城の料理は見栄え重視で、味は二の次だったからな。その味というのも、純粋に美味しいものより珍味がもてはやされている感じだったし。
⑦本日２回目の大人買い発動だ。

这一篇还真是很多不确定的东西，不过我这边极限了。之后更新会放缓，考试要近了。 