========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-09 11:45
==========================

第4话　试着拯救了主人公

  革命军凯旋游行的高潮之时。
　 从钟塔之上，望见了闪闪的光芒。
　 是魔法阵的光芒。恐怕，暗杀者打算使用狙击魔法杀掉亚历克吧。
　 以现在的亚历克的等级有可能死于当场。

  「……嘁。」

　 我猛的揭上了斗篷的兜帽，从人群的头顶之上飞跃而过。
　 就这样在亚历克的马车上，「咚」！落地。

  「哦，喂！」「怎么了！？」「不危险吗，那个！？」

　 对于突然乱入的我，群众们纷纷议论着。
　 就连亚历克也没有反应过来，像是被吓了一跳般的眨着眼。

  「诶……你，你是……？」
  「…………」

　 我没有回答亚历克的问题，紧紧的盯着钟塔
　 魔弹飞来的时候，几乎是在那同一时间点。

  「恰啊！？」

　 那个时候终于注意到了魔弹了吗，亚历克快速的摆好了架势。
　 但是，已经太晚了。
　 如果不是我在这里的话，这里就是GAME OVER之地了哦……

  「……哼。」

　 将飞来的魔弹，紧紧握住并捏爆。
　 姑且是，试着警戒了一下，但并没有受到伤害。
　 暗杀者不过是个杂鱼罢了吧。
　 区区一个路人，竟敢给我制作的HAPPY END泼冷水……①

  「……给我开了这么个玩笑。」②

　 是谁我不知道，但我已经决定不杀亚历克。我已经将帝国托付给了亚历克了。
　 要杀那个亚历克的话，那便是践踏了我的决定。
　 也就是说，罪该万死。

  「呼呼呼……很不错的胆识啊。只要一回合就可以让你GAME OVER。」
  「……呃！？」

　 好像，不自觉的放出了杀气了。
　 亚历克发出了低小的悲鸣，周围的骑士们纷纷口吐白沫倒下。群众们不断悲鸣，四处逃窜着。
　 好不容易的凯旋游行变得一团糟。
　 虽说是很重要的大事来着……算了。
　 我是为了自由的生活而放弃了最终BOSS的。
　 那么，没必要在这种地方扼杀感情。
　 我不喜欢的东西，全部都给破坏掉。

  「……喂食的时间到了，格拉夏拉波拉斯。」
  「汪呜！」

　 从虚空中听到了个回复的同时，周围卷起了暴风。格拉夏拉波拉斯拍打着翅膀，朝钟塔那飞去。
　 那么，这样关于暗杀者的话，已经没问题了吧。
　 我也差的不多，该从这里退场了呢……
　 就在，我准备要走的时候。

  「从，从刚才开始，发生了什么……」

　 突然，亚历克顶着一张带有血的脸嘟囔着。③

  「而且……你，到底是何方神圣……？」

　 对于被兜帽遮盖住的我的脸，亚历克像是在探明似的注视着。
　 就这样在一瞬间――对视了。
　 亚历克那双眼睛好像要不安的哭出来了，大概是刚才放出的杀气的缘故吧。先ほど殺気をまき散らしたせいだろうか。在没有察觉到暗杀者的情况下，被救了的这档事，似乎也没有明白太多。

　 ……不成熟，软弱，不靠谱。
　 如果是和游戏里一样的话，亚历克接下来就要成为帝国的皇帝了……但放任现在的亚历克不管的话，她可能便会轻易死去。
　 那也是正常的。和游戏里不一样，亚历克还是前期状态。

  「……嘁。」

　 真是没办法。仅仅一个，就送你个纪念品吧。
　 我沉默的走向了亚历克。

  「你，你小子！快从亚历克德拉大人身边离开！」

　 护卫的骑士们回过了神来，拔出了剑

  「不，不准动……！」

　 接着亚历克也准备拔剑。
　 但，我比那个还要快，连亚历克反应的时间都没有给予。
　 在她的肩那，我把手放了过去。

  「――――加油啊，主人公。」
  「…………诶？」

　 无论是多么不成熟，无论是多么不靠谱。
　 主人公亚历克，都有着成为皇帝的器量。
　 和我完全不同，心地温柔，正义感充足，人气也旺盛。
　 是的……我的话是做不到的。
　 我的话，只能用恐怖和绝望来支配人民。我加把劲的话，国家也只会更加不幸罢了。
　 只要我还是皇帝的话，就无法保护这个国家。

　 所以――就在这里交接接力棒吧。

　 我和亚历克擦肩而过，就这样跳下了马车。

  「……！等，等一下！还有话……！」
  「那个可疑人物要跑了！包围起来！」

　 一准备走，便马上被护卫的骑士们包围了。
　 但是，我要走到道路……是这个世界上任何人都无法阻拦的。

  「――头抬得真高啊。在我的跟前啊。」

　 杀气放了出来，骑士们像是被气势所压倒般后退着――面对身为敌人的我，齐刷刷的跪下了。
　 在这种异样的光景之中，我持以咯吱咯吱的笑声……。
　 将手，向着天空之中举起。

  「――那么，下次再见吧。」

　 抓住了从头上飞过的格拉夏拉波拉斯的脚，在一瞬间透明化。
　 格拉夏拉波拉斯的【透明化】技能，对接触的对象也同样适用。
　 恐怕在骑士们的眼中，我就像是瞬间移动了一般吧。

  「消，消失了……？」「不可能！？」「快，快找！应该是在哪个地方！」

　 我回头望向了，慌忙的骑士们。
　 从天空之中俯视着那个模样，我咧嘴一笑。

  「格拉夏拉波拉斯，这是大义啊。」
  「汪呜。」

　 那么，这样的话亚历克已经没有关系了吧。
　 亚历克今后的保护措施，已经做好了
　 就在之前擦肩而过的时候，便在亚历克的影子之中寄宿了一只叫做阴影骑士的魔物。阴影骑士是A阶级的魔物……只要对方不是个强者，那么在守卫方面已经很足够了。

  「……这样的话，帝都也就没什么残留了。」

　 虽然是以被赶出故乡的形式，但怎么说呢，有一种放下重担的解脱感。
　 这样，终于……打心底里感到了自由了。

　 在最后一次，从上空俯视帝都之后。
　 我调转视线向前望去。
　 帝都之外扩张着的，远方地平线那不断延伸着的世界――――

  「那么，上路吧。格拉夏拉波拉斯。」
  「汪呜！」

　 就这样，主人公亚历克的物语完结了。
　 接下啦展开的是，我的物语哒。

　 接下来会发生什么我不知道，但这个世界是我的玩物（GAME）
　 无论是发生什么，我都要尽情的玩个痛快。
　 ――――撒，GAME START哒。


以下为翻译不准确的原文处
①モブキャラの分際で、俺の作ったハッピーエンドに水を差すとは……。
②ふざけた真似をしてくれる、
③ふと、アレクが血の気の引いた顔で呟いた。 