========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-09 11:48
==========================

第5话　试着在魔境过慢生活

◇梅纳斯
……原最终BOSS。持有【魔物創造】技能。
◇格拉夏拉波拉斯
……梅纳斯的爱犬。最喜欢杀戮与鲜血了，汪！

　 离开帝都戈菲尔的数日后。
　 我进入了帝国北部的食人森林(Carnival forest）。
　 正如名字一样，是一个到处都是吃人魔物的森林。周边被毒辣的紫色树木所覆盖，森林对面的黑暗之中，魔物们那血红的眼睛闪闪发着红光。
　 真是一片相当宁静，祥和的森林啊。

  「真是大义啊，格拉夏拉波拉斯。」
  「咕汪。」

　 在森林的一处空旷处，我从在空中飞翔着的爱犬格拉夏拉波拉斯的后背上降下。
　 虽说真不愧是S级的魔物，但在使用【透明化】技能的情况下飞行似乎很辛苦呢。少见的吐着舌头，哈哈哈哈的急促喘着气。
　 恐怕，MP已经消耗到底了吧。要等到恢复，似乎要不少的时间呢。

　 算了，反正已经到了目的地食人森林了。
　 我来这个森林的理由，没有其他。

　 ――是为过慢生活。

　 回想起来，我自10岁登上皇位之后，一直都在埋头于工作之中。不但没有好好休息的时间，也要时常保持警惕。
　 正因为过着这种生活，才会憧憬。不被身份，政治，革命，这些东西所困扰――也就是慢生活。

  「格拉夏拉波拉斯，我要过自由的生活！」
  「汪呜！」

　 这个食人森林，是生活着许多魔物的「魔境」之一。
　 也就是说，就像是地牢一般。
　 虽说离城镇并不远，但人类是很难接近的吧。
　 也就是说，在这里可以不用在乎他人目光，应该是可以过上平稳的第二生活哒。

  「好了，决定了的话，首先要确立据点啊。」
  「汪呼。」

　 野营的话是不能叫做过慢生活的。过慢生活需要过慢生活的东西，不管怎么说都是――我的家。
　 也就是这样。

  「暗魔法LV9――【重力】」

　 咏唱了魔法名后，周围的地面便，「咚」！的被压平了。
　 横生的杂草被压扁了，感觉有种草坪庭院的味道。周围茂盛生长着的白色花朵（的残骸），颜色也很不错呢。

　 顺便说下，【重力】是「把敌人全体行动力设定为0，到下一回合速度减慢50%」被誉为「反抗·诺亚」的最强作弊魔法，但在「有些想要把周围地面弄平」的时候也可以使用。
　 这就是原最终BOSS的生活智慧啊。

  「好了，接下来就是我的家了――【魔物创造】」

　 念出技能名同时，「咚」的手中出现了本书。
　 是一本封面上装饰这黄金与宝石的厚重书籍。翻开阅读，页面上排列着一大排的魔物清单。
　 也就是，魔物图鉴这种东西。
　 这本魔物图鉴上载入的是，打倒过的魔物，或是制作过的魔物的名字。如果是这本图鉴中有载入名字的魔物的话，便可以花费MP来【制作】。
　 我马上翻了翻，找到了目标的魔物。

  「【制作】――拟态房屋」

　 这样念出了后，我脚下的影子一点点的像是污秽一般扩散开来。在那影子之中，一个大块头慢慢浮现上来。
　 让人联想到糖果屋的，淡淡颜色的房子
　 吞噬误入的人类的魔物――拟态房屋哒。

  「嗯姆……内部装修意外的不错啊。」
  「汪呼。」

　 试着进入拟态房屋，被相当不错的氛围给迎接了啊。
　 调查了一下，桌子和床铺也都能好好使用。似乎不是单纯的哈利波特之家呢。
　 这样的话，生活变不会有什么困难了吧。

  「只是，好小啊……」
  「咕姆。」

　 我追求的不是最低限度的生活，而是悠闲的第二生活哒。
　 家不能使一个小屋大小的房子。
　 在这一点上不能妥协。

  「这样的话……把拟态房屋给强化了吧。」
  「汪呼。」

　 也就是这样，我又召唤了一体拟态房屋。
　 就这样然后，再次把手放在了魔物图鉴上。

  【魔物创造】技能是由，【制作】与【合成】所组成。

　 ――无中生有创造出魔物【制作】。
　 ――融合魔物创造出新的魔物【合成】。

　 把这两个结合在一起，便能够根据用途创造出原创魔物。

  「【合成】――拟态房屋×拟态房屋」

　 两体拟态房屋被影子所吸收。
　 过了一段时间后，影子之中浮现出了一座很大的房子。

・拟态公寓
……食人的公寓。将误入的人类关起来吞食。
阶级：B
技能：【拟态】【诱惑】【监禁】【溶解】


　 魔物图鉴追加了新的条目。
　 看起来似乎成功制作了新的魔物呢。
　 因为阶级上升了，所以比起拟态房屋时期要大了两圈以上。虽说还没有到邸宅的程度，但不是有大房子那么大吗。
　 外部装修也比之前要豪华了。

  「刚开始，有这么大就已经足够了。」
  「汪呜。」

　 进到其中一看，内部装修也一并升级了。
　 地上铺着柔软的地毯，椅子是沙发，照明的是吊灯。
　 在这里的话应该可以舒适的生活吧。

  「那么，完成了。【制作】――茶树妖，砂糖蘑菇。」

　 最后的，追加魔物【制作】。
　 分别从茶树妖和砂糖蘑菇那入手了「魔法茶叶」，「甘い胞子」。
　 使用那些，用来泡红茶的话――

  「――完美的慢生活完成了。」
  「咕呜。」

　 坐在沙发上，优雅的喝着红茶。
　 最终BOSS是不可能过上慢生活的，这样认为着。
　 果然，天才的我没有办不到的事啊。

  「呼呼呼……」

　 什么都没有的舒适时间。
　 不被任何人妨碍的自由时间。
　 这就是在梦境之中所见到的慢生活哒。

  「呼呼呼……」

　 很安静呢。
　 哒，哒、哒……这个样子。
　 时钟的指针转动的声音，听起来非常的大。

  「……呼呼……呼。」

　 红茶喝完了。

  「…………」

　 我沉默的把茶杯放回了托盘中。

  「………………腻了。」

　 怎么说呢……和想象之中的，不太一样。
　 该这么说吗，从孩童时期就是个工作狂，即便有了自由的时间，也不知道做些什么好。怎么说呢，总觉得毫无意义且心神不定，静不下来。

  「太闲了，人类也会灭亡的吧……」
  「汪呜！」

　 灭亡人类什么的，稍微有些成就感。
　 最终BOSS复活的路线或许也不错。
　 但是，结果呢……因为我是最强的，就算是骄傲自大不好好制定计划的话，也应该能轻易完成吧。游戏里的魔帝梅纳斯的败因，据说是骄傲自大和计划不足。但我来说的话，我不认为有人能够在见到我的第二形态后初见杀。①

  「接下来，该做什么呢……」

　 一边听着时钟的响声，一边思考着今后做什么好。
　 哒，哒，哒，以一定节奏持续响着的声音。
　 呆呆的听着的话……不知道为什么突然想要死了呢。

  「……好奇怪。本该不是这样的。」
  「咕呜。」

　 我至今听闻过的慢生活，是更加有趣的才对。
　 该这么说吗……真是相当的寂寞。
　 从刚才开始，自言自语就开始变多了。虽然比较讨厌人类，但说话的对象是狗的话就想要死了。
　 去见部下「七魔王」吗？　但是啊，在私人生活里，又不怎么想去见……

  「总而言之……这样下去的话是不行的。」

　 好不容易放弃当最终BOSS。
　 要是不过更加明朗快乐的脱离（※脱离最终BOSS）生活的话……。

  「好！」

　 我很有气势的站了起来。

  「…………慢生活，不过了。」



不确定原文处
①でも、結局な……俺って最強だから、慢心せずにちゃんと計画を立てれば、余裕で達成できそうなんだよな。ゲームの中の「魔帝メナス」の敗因も、計画不足と慢心がほとんどだと言われているし。自分で言うのもあれだが、俺の第二形態を初見で倒せる人間がいるとは思えない。 


译者的话：
后面自第九章起质量会有下降，因为这前八章是我比较晚补翻的，而第九章是我翻译的第一篇章节。所以还请诸位多多包涵。 