========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-09 11:52
==========================

第6话　试着登记了冒险者

    慢生活的第一天――我便过腻了慢生活。
　 也因为如此，我来到了食人森林(Carnival forest)附近的阿什之镇（本初之镇）上。

　 阿什之镇，是主人公最开始到访的城镇。在游戏里头，背景的图片被扭曲变形了，但这个朴素的城镇的空气感觉还是和游戏里一样。就像是在「反抗·诺亚」这一舞台的圣地巡游一般，情绪高涨呢。①

　 但是，我今天，不是来这里观光的。
　 一边回想着游戏时代的城镇地图，我一边直奔冒险者公会的集会所。

  「――诶多，是马蒂・拉斯特桑对吧。年龄是20岁。属性为暗。职业是调教士(Tamer)」
  「的确是。」

　 在集会所的接待处，马上进行了冒险者登记。
　 想要成为冒险者的理由是，怎么说呢看起来很快活呢。
　 在魔境冒险对于我而言，也不过圣地巡礼的感觉，如果是和魔物们来一场血肉横飞的战斗的话，也就能够不无聊了吧。
　 要是也能顺便赚到钱的话也就没什么好说的了。

  「那个，关于提交的个人档案……」
  「呼呼呼，应该是完全没有问题的简介吧？」
  「……这里写的是真的吗？」
  「嗯，嗯嗯嗯嗯，当然的。」
  「明显的动摇了呢。」
　 接待小姐拉扯着脸。

  「不，我并没有怀疑啦……暗属性的调教士的话，无论是那个都很少见呢，而且相当不吉利呢。」
  「不吉利？」
  「是。会联想到魔帝梅纳斯呢。」
 　……诶？我，不吉利？

  「而且啊，调教士是相当厄运的职业呢……只要调教士一进入队伍就会使得队伍崩裂，这个征兆也在冒险者中传开了呢。」
  「嗯，为什么啊？」
  「直接了当的说的话，调教士是没有的说呢。」
  「诶……」
  「魔物一般只会托队伍的后退，调教士要是出了什么事的话魔物就会暴走。而且本来也只能使用低阶级的魔物，所以也没有什么了不起的战力，而且只要是调教士的话，就会被教会视为眼中钉……要是那样的话，已经不需要调教士了呢，这样的意见占了多数派。」
  「但，但是啊……魔帝梅纳斯的话，能把魔物使用的很好不是吗？」
  「那个可以说是例外中的例外吗，魔帝梅纳斯本身也像是魔物。话说回来，把那个和人类作为同样的类别来对待是想要怎样……」
  「…………」

　 被人说的一团糟了啊，我……
　 不，不对，那一定是弄错了。

  「马蒂桑的话，无论如何都要以魔术师或剑士为目标比较好哦。就算再怎么有调教士的适应性技能，调教士也是没有未来的呢。」
  「……忠告，非常感谢。」

　 魔物呢，是相当万能的呢……
　 使用魔物的话，从过慢生活到征服世界，大部分事情都能简单的办到。
　 但是啊，确实是……要是没有相当有用的适应性的技能的话，作为调教士的话可能是会相当的严峻啊。像我这样制作出高等级魔物，并能完全听从制作主的命令……该怎么说呢，果然是只能算是例外啊。

  「说起来……马蒂桑使用的魔物是？」
  「这家伙哒。」
  「汪呼。」

　 我拿出了抱着的小狗。
　 怕打着小小翅膀的白色小狗（不能说是不可爱）。
  是使用了【变身】技能的格拉夏拉波拉斯哒。

  「嘛啊，可爱的小狗。」
  「叫格拉夏就行了。可以摸哦。」
  「咕呜。」
  「哇，小小的也很毛茸茸哎……呜呼，不是那样！」

　 接待小姐咚咚的敲打着桌子。

  「你打算带着那条小狗进入魔境吗！？」
  「是这样呢，有什么问题吗？」
  「有很大问题哦！这种小狗能做什么啊！」
  「格拉夏呢，已经回「握手」了。」
  「为自家宠物自豪吗！」
  「会「握手」的话，冒险至少也能够做到吧。」
  「做不到的啊！你觉得冒险者是什么啊！」
  「和女孩子一起露营什么，「很不错」的职业。」
  「要锤你呦！？」

　 接待小姐一般喘着气，一边像是累了般的揉着眉间。

  「哦唔……失礼了。总之，马蒂桑的登记已经完成了。」
  「真是大义啊。值得嘉奖。」
  「为什么啊，明明是新人却装作一副董事的模样……。总之，马蒂桑是从见习的G阶级开始。要进入食人森林那样的魔境，需要有E阶级的同伴同行才行，这点还请注意。违反条例的话，有可能会被当做盗猎者或盗掘者被裁决呢。」
  「嗯姆，一开始不能够单独行动吗？」

　 游戏里没有提到这部分呢。
　 恐怕，冒险者阶级含有「进入魔境」，「狩猎」，「采集」等各种资格吧。回想起来，魔境是重要的资源。关于那个资源的税收，会从报酬当中收取。

  「那么，我去加入哪一个队伍吧。」
  「队伍的话，推荐「教程三姐妹」的说呢。实力确实是很老练，是善于培育新人的队伍。」
  「嗯姆。」

　 教程三姐妹吗。游戏里也有出现过呢。
　 在故事前期，帮助主人公亚历克掌握战斗和冒险要门的角色。关系够好的话，就能够邀请加入亚历克的革命军。

  「但是，驳回呢。三姐妹又弱又没有固有技能，所以没有培养价值。」
  「为什么，马蒂桑是培养的一方呢……」
  「总之还是有固有技能的角色比较好呢……那么，有没有能入我眼的人啊。」

　 环顾了一下集会所……都是量产型NPC那样的家伙呢。

  「嗯……」

　 让后，就这样，注意到了一个少女。
　 在集会所的角落，一个粉红色头发的精灵少女。她带着一脸若无其事的表情望着委托板，而其他的冒险者们则远远望着她。

  「那就是传闻里的……」「据说单独进入食人森林的……」「『孤高的魔女』吗……」

　 嗯姆，似乎是相当有名的名人呢。
　 至少，似乎不是普通的那种角色呢。
　 但是啊，那个少女的脸啊，好像在哪里见过――

  「――诶，啊啊！这不是『米可莉丝』吗！」
  「……诶？」

　 不由得跑了过去，少女则是呆住了像是凝固了一般。说起来，米可莉丝在故事开头就在这个城市呢。
　 那个时候，名字是「？？？」，而且台词也只是「……不要随便搭话。」，在成为伙伴的中期之前呢。

  「哦哦，是真正米可莉丝呢！是米可莉丝呢！」
  「什，什么啊！？怎么回事啊。这家伙！？」

　 不知道为什么台词不太一样呢，把脸凑近一看……果然啊，是米可莉丝没错。
　 这个粉色的头发，一副傲娇脸，有些尖尖的耳朵――是米可莉丝·皮克哈德的特征没错。
　 离家出走的皮克哈德妖精国的公主，「反抗·诺亚」的伙伴之一。而且呢，虽说是大器晚成型啦，但却是「3强」角色之一的强力角色，而且还持有【服装改变】这一万用的固有技能，无论是什么样的魔境都能前往。
　 角色设计也不错，在「反抗·诺亚」之中也是争夺第一第二名的超人气角色呢。
　 没想到能这样和米可莉丝见面呢。和憧憬的艺人相见的感觉呢……总之，兴奋得有点危险了呢！

  「库哈哈哈哈，真是厉害呢！在这种地方竟然有米可莉丝！360度无死角的米可莉丝呢！果然很可爱呢，米可莉丝！」
  「什，什么……啊！怎，怎么回事，突然之间！？话说回来，「米可莉丝」是什么啊！？」
  「你的名字啊。」
  「不要开奇怪的玩笑啊！？」

　虽然表现出如此厌恶的姿态，但意外的似乎不全是如此呢。
　米可莉丝虽然表现出一副很酷的角色，但其实是很渴望人际交往的角色呢。是一个妈宝呢。
　但是啊，在这里与米可莉丝邂逅，也是种命运吧。

 「呦西，决定了！我要和米可莉丝一起冒险！」
 「不会干的哦！？」②
 「等，等一下，马蒂桑！你到底在做什么啊！」

　接待小姐慌忙插入其中。

 「她可是C阶级的大前辈哦！而且啊，也是达到了10级的大老手呢！」
  「10级的大老手？」
  「没错是这样哦！毕竟她是单独打倒了E阶级魔物的实力者呢！」
  「单独达到E阶级？」
  「是。也不怪马蒂桑会吃惊呢。」
  「不是……」

　 E阶级的魔物什么的，是游戏开头就有的等级吧。就算把那个单独讨伐了，也不觉得有什么厉害的啊。

  「总而言之，米可桑是这个城镇的王牌呢！千万不要这么失礼的说呢！」
  「……嗯？」
  「和安娜桑说的一样。我不想要和其他人组队呢。」

　 米可莉丝扫了一把背后的头发，酷酷的说了。

  「我现在必须要马上变强呢。不想要被新人拖后腿呢――嗯！？」
  「跳过哒。」

　 因为台词好像变长了，所以堵上了米可莉丝的嘴。

  「比起那个，接待小姐呦。」
  「等一下！现在是我在说话……」
  「刚才，你怎么称呼米可莉丝？」
  「是？好好地叫了米可桑……」
  「果然啊。你们，弄错了米可莉丝的名字了啊。」
  「…………嗯？」

　 米可莉丝的尖耳朵，不断跳动着。

  「诶，不会有那种事的说哦。你看，果然……试着确认了一下，米可桑的名字是「米可尔・莱恩哈特」的说。那个名字也被登记了冒险者。」

 「你在说什么啊。这家伙的名字是，米可莉丝·皮克哈……」
 「哇，哇啊！？」

　米可莉丝，突然之间把我嘴堵上了。

  「――果然，我改变主意了！我啊，和这家伙组队！」
  「「「…………诶？」」」

　在米可莉丝的高声宣告下，集会所陷入了沉默。


不确定处原文：
①アーシュの町は、主人公アレクが序盤に訪れる町だ。ゲームでは背景グラフィックがデフォルメされていたが、この素朴な町の空気感はゲーム時代とまったく同じだった。『レジノア』舞台の聖地巡礼をしているようで、テンションが上がる。
②しないわよ  