========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-07-27 00:09
==========================

７話　试着和离家出走的公主大人一起冒险

◇梅纳斯
……原最终BOSS。以「马蒂」为名当上了的冒险者。
◇米可莉丝
……离家出走的精灵公主。以「米可尔」为名当了一个冒险者。

　 冒险者生活第一天――和米可莉丝一同，做着冒险者的工作。
　 虽说如此，但不是以正式队伍的形式，只是以研修的形式罢了。
　 随着沉默不语前进着的米可莉丝，进入到了食人森林。

  「呼呼呼……喂，我是来向你学习的。撒，快把你的力量展现出来吧。」
  「为什么，学徒要一副了不起的样子啊……」

　 米可莉丝叹了口气。
　 突然间，东张西望的环顾了下周围。

  「……好了，这周围就没人能看见了。」

　 这么说着，突然――。
　 把魔杖指向了我的喉咙。
　 然后，像是宣战一般盯着我。

  「那么……你是什么人？为什么，知道我的名字？」

　 声音很冷淡。不回答的话绝不原谅，像是那样般的尖锐态度。
　 该这么说吗……。

  「知道米可莉丝这个名字很奇怪吗？」
  「很奇怪的啊！从之前那些来看你也应该认识得到吧！」
  「不，其实……我，在读气氛方面是个苦手呢。」
  「怎么知道的。」
  「知道名字的缘由吗……不说不行吗？」
  「不能回答吗？」
  「到也不是那样啦。」

　 就算说是在梦里知道的，也不会相信的吧。

  「那么，把知道的关于我的事全部吐露出来。」
  「全部吗？」
  「全部。」

　 是个任性的角色。
　 但是算了，那样也还行吧。不是向第三者泄密，没有特别要隐藏的理由。

  「首先……名字是米可莉丝·皮克哈德。皮克哈德第一王女哒，现今因为『龙王尼兹黑格』事件而与母亲发生争执离家出走。为了修行，在陌生的诺亚帝国逗留。」
  「……到此为止知道的那么多，果然是国家那边派来的拿钱办事的。」①
  「年龄为16岁。等级是11级。属性为光。固有技能【服装改变】。」
  「……真是详细呢。」
  「身高154cm。体重41kg。三围从上往下分别为77・53・75。」
  「……嗯？」
  「生日是3月5日。喜欢的东西是，妈妈和花朵。喜欢吃的食物是，巧克力布丁。兴趣是收集饰品和阅读园艺杂志。将来的梦想是，让世界长满花朵。讨厌和他人组队，因为固有技能被看见很羞耻……」
  「……等一下。嗒姆。」②

　 被阻止了。

  「……好奇怪。」
  「嗯？有哪里说错了吗？」
  「全部都说对了，所以才说好奇怪啊！怎么，知道的啊！？」
  「听了传闻。」
  「为什么这么详细，那个传闻！？我的体重啊三围啊，都在世上被公开了吗！？」
  「啊啊，这本「官方公式书」里有写呢。」
  「出版物都有了！？话说回来，也有我才知道的绝密情报！？」
  「说道绝密情报的话，是指「世界花田计划」吗……」
  「哇啊！哇啊！」

　 嘴被堵上了。

  「总，总之！」

　 米可莉丝的耳朵通红，刻意清了清嗓子。

  「我呢还没有回过的打算呢！就算是想要拉回去也是没用的！」
  「我也没想拉你回去。」

　 话说回来，没有带米可莉丝回皮克哈德妖精国的理由。我是一定要参与「龙王尼兹黑格」的袭击事件的，但那个活动还没有那么快开始呢。

  「我只是想要当个冒险者而已。作为退休后的兴趣呢。」
  「兴趣是。」

　 米可莉丝疯狂的挠着头。

  「嘛算了。虽说我不知道你什么人，但现在还是赶紧结束研修吧。既然接受了的话，会好好关照你的。」
  「呼呼呼……很不错的用心啊。但是，到底能够教会我什么？」
  「果然啊，回去更好吗？」

　 米可莉丝像是疲倦了般揉着眉间。
　 然后便，像是评定物品一般，把从我的头到脚眺望了会。

  「说起来……你啊，为什么空手来魔境啊？你的武器也就是，那条小狗怎么了？」
  「因为是午睡时间所以放下了。」
  「爱犬人士吗？」

　 嘛啊，实际上呢，在我的影子里呢。
　 因为MP不足【变身】技能快解除了，所以便先用阴影魔手的【影隐】技能收纳起来了。

  「也就是说……真的空手吗？」
  「呼呼呼，看起来是这样吗？」

　 我，迅速的把手伸进了怀里。

  「……！难道说是，暗器类的武器――」
  「看啊，有好好带着扑克牌和点心哦。」
  「郊游吗！」

　 米可莉丝朝我的头来了一拍。
　 但，我回避了。

  「咕唔唔……」
  「比起那个，和魔物的作战还没开始吗？」
  「不会战斗的哦。这次是草药采集的委托。」
  「草药吗？」

　 就算是我，也做不到无中生有的制作出草药的呢。
　 要是是部下的七魔王的话，可能有能做到的家伙吧……

  「而且就算是要求讨伐，回避与魔物的战斗也是基本的哦。」
  「嗯？不是把魔物一个一个干掉突入吗？」③

　 主人公亚历克什么的，一直都是那样干的。

  「哈啊？那样的，是傻瓜才会干的事吧。那样做的话，在猎杀掉目标魔物之前，时间，物资，体力便会耗尽。」
  「…………」

　 亚历克……你，是个笨蛋吗。

  「魔物的话，几天能杀一头就已经可以了。光是这些就已经足够挣钱了。虽说不知道是受什么的影响，但绝对不能和魔物随便战斗的啊。」
  「那么，这么升级呢？」
  「升级……？那是啥啊？」
  「…………哈？」

　 对于预想以外的回答，不由得反应慢了半截。

  「不是，普通的……和魔物战斗升级。」
  「等级是显示出一个人能力的东西哦。通过训练便会自然提高。那种事也不知道吗？」
  「……嗯？」
  「话说回来，魔物打倒了就会升级的话，那辅助位上的人会怎么样呢。」
  「参加了战斗的话，经验值会平均分配的吧。」
  「那是啥，什么原理？」
  「就算问我，我也不好回答啊。」

　 那样的话请去咨询制作公司。
　 但是啊……比想象中，更加的不符合常识呢。
　 确实是没错，通过训练等方面等级也是会上升的，但经验获取率相当低。如果升到10级，想要通过训练来升级已是不可能的了吧。这个世界和游戏一样，打倒魔物的话等级应该会明显提高的。
　 实际上呢，我就是这样把等级升到了100的……嘛啊，我那方面的话，则只是自己制作魔物然后打倒的简单工作而已。

  「总之，尽量避免和魔物战斗！能做到吗？」
  「嚯哦？命令我吗，很有意思呢……那么也做好了相应的觉悟了吧。」
  「……为什么，一次又一次装得很了不起的样子啊。嘛，反正，你太碍事了，魔物的气息也感知不到呢……」
  「能做到哦。」

　 总而言之，使用技能【魔力感知】，试着调查了下周围1km左右内的魔力反应。

  「嗯姆，明显的魔物有……50m前有B阶级魔物一体，C阶级的魔物一体吗。除此外的C阶级以下的魔物可以无视吧。」
  「好了好了。那样就，已经够了。」
  「嗯，米可莉丝也调查过了吗。」

　 不愧是老手呢。

  「那么的话，有什么在意的东西的话要报告啊。」
  「了解了。」

　 在意的东西吗……
　 在森林之中漫步，东张西望的环顾着四周。

  「嗯……姆！？」
  「什，什么啊！？怎么了！？」
  「发现了独角仙。」
  「调皮鬼吗！」

　 米可莉丝踢向了我的小腿
　 但，我回避了。

  「咕唔唔……这个20岁的小孩，很擅长回避啊……」

　 怎么说呢，一副懊悔的样子呢。

  「……算，算了好吧。比起那个，也快要到药草的生长地了。」
  「说起来，要采什么草原啊？」
  「也就是「毛绒草」，秋天开放的白色花朵药草。其根的部分，被用于制作状态异常的预防药……毛绒草只在魔境森林之中、阳光充沛的开阔地带生长。」
  「嗯姆……额，嗯？白色花朵？」

　 ――于魔境森林的开阔地带生长的，白色花朵。
　 那种东西，最近好像在哪见过来着……

  「嘛，比起听闻不如实见呢。食人森林的话，正好在这茂密的树丛那有一块生长――嘎！？」

　 米可莉丝在一眼看到茂密的树丛后，便被吓的呆在了原地。

  「喂，怎么了……」
  「……咿。」

　 突然之间，米可莉丝把嘴堵上了。我察觉到那只手有些发抖。

  「骗人的吧……什么啊，那个……怎么可能。」

　 米可莉丝脸色发白，向着前方望去。
　 追随那视线而去――我不由得、睁大了双眼。

  「这，这是……！」

　 从树丛的枝叶蔓延过去的，是一副异样的景象。④
　 森林之中的白色花圃，被压坏了。
　 然后，在那花田的中心……一座不详的邸宅矗立着。就像是要把迷路的人吞食一般，弥漫的妖气的房子――

　 该这么说吗……是我刚才制作的我的家（拟态公寓）哒。



以下为译文不准确的原文处
①そこまで知ってるってことは、やっぱり国からの差し金だったのね
②……待って。タイム
③む？　片っ端から魔物に突っ込まないのか？
④茂みの先に広がっていたのは、あまりにも異様な光景だった。 