========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-09 11:55
==========================

第8话　试着发现世界的等级之低下

  「骗人的吧……什么啊，那个……怎么可能。 」

　 米可莉丝的视线所到的前方，是一副异样的景象。
　 森林之中的白色花圃，被压坏了。 
　 然后，于那中心，一座不详的住宅矗立于那。
　 该这么说吗……是我刚才制作的我的家（拟态公寓）哒。 

  「……这，这种恶趣味的房子，昨天应该还是没有的。」
  「嘿，嘿诶。真是不可思议呢。」

　 ……没想到，这么快就被发现了。
　 为了便利而在城镇（街道）附近盖房子是失败的吗。
　 该说吗，我原本认为毛绒草只是杂草。所以一不小心就压坏了……

  「唔呜。」

　 米可莉丝为了制止住恶心感，而用手捂住了嘴。

  「怎么了吗？」
  「说怎么了吗……你还能这么平静吗？在这样浓郁的魔力中。」
  「魔力吗？有那么浓吗？」
  「这么不妙且明显的量，是从房子那放出来的吧……！」
  「啊……啊啊，确实是呢。说起来的话有点浓啊。」
  「这种魔力量，怎么可能……一定有相当强大的魔物居住在那。」

　 ……是的，今天我开始住进去了。
　 记得是刚才放松的时候，魔力不自觉的放出来了。在人面前抑制住的那部分，是不是不小心也放出来了的说呢……①

  「这是……「七魔王」的可能性也很高呢。」
  「七魔王？」

　 突然听到这句话时，一瞬间愣住了。
　 但是，米可莉丝却以认真的表情继续着。

  「……如果是能引起这种非现实现象的话，七魔王――魔帝梅纳斯的部下的七个魔王，只能这么考虑了。」
  「是，是这样吗？」
  「诶诶。也许难以相信吧，七魔王都有着单体便能毁灭一国的力量。不管怎么说，他们的推断阶级也有B阶级以上……」
  「嗯？不是，七魔王全体都是SS阶级。」
  「SS？魔物最高阶级是A哦。」
  「A阶级过来时S阶级，在之后便是SS阶级了。」
  「A之后，为什么是S阶级啊？然后这之后又为什么是SS阶级啊？」

　 这种事，也请去咨询制作公司。

  「总之，这里有七魔王的话那么城镇便危险了。」
  「城镇……？」
  「你看，魔帝梅纳斯被杀后没过多久吧？一定的，七魔王会为了给主人报仇，而袭击这个国家。」
  「国家吗……」
  「不，这样的话，已经不只是这个国家的问题了呢。说不定……是可能动摇人类全体的事态了。」
  「人类吗……」

　 逐渐的，话题变得非常的大。
　 ……仅仅只是，试着来过慢生活而已。
　 已经，不是能说「这里是我的家！」的情况了。

  「总之，还是赶紧向公会报告比较好呢。」

　 这么说着，米可莉丝准备转身――

  「什……」

　 ――僵住了。

  「这次又怎么了？」

　 我也回头一望，后面有棵非常大的树木矗立在那。
　 在这之前还是没有的。
　 那个满是孢子的树干上，有着几个模仿人类脸的空洞……。

　 ……该这么说吗，是刚才我的红茶的材料A茶树妖哒。

  「茶，茶树妖！？明明很少从栖息地出来的，怎么会在这里！？」

　 ……是我制作的。为了制作红茶。

  「氪！一定是为了消灭目击者，七魔王才放出来的！真是卑鄙啊！」

　 七魔我的冤罪急速增加中。
　 ……抱歉，七魔王。

  「傑傑傑,傑,傑傑……」

　 茶树妖一边低头看着我们，一边摆出一副下作的笑容――。
　 突然间，「嗖」的一声挥起了巨枝。

  「……诶！危险！」

　 米可莉丝突然间，向我伸出手来。
　 「咚」的打上我的胸口，想将我击开――

  「啊咧，不动吗！？」

　 在那样的交接之后――茶树妖的树枝，朝着我的头挥下了。
　 「呜」的！像是森林被吹动般的一击。
　 巨枝在我的头上打了个暴击，周围的地面因为冲击而下陷。

  「怎，怎么会！？马蒂！」
  「叫我吗？」
  「噶啊啊啊啊！？」

　 只是回复了下而已，就发出了很厉害的尖叫。

  「为，为什么还活着！？」
  「诶？因为，还想活……」
  「不是那种事啦！该说――噶啊啊啊啊！？」

　 这回朝着米可莉丝的方向，茶树妖让树枝跳动着。一边将周围的树木猛烈的砍倒，一边用巨枝逼近着――

  「光，光魔法LV2――【雷电之壁】！」

　 米可莉丝一瞬间便制作了魔法墙……但不行。
　 「啪」的，像是薄玻璃一般的简单被破坏了。只能够稍稍的减弱树枝的力量。

  「嘁，暴走了呢。」

　 迅速的抱上米可莉丝躲上了树枝上。

  「诶，啊咧……？什么时候被抱住的……」
  「没受伤吧？」
  「诶？嗯，嗯姆……」

　 暂时保持下距离，再次观察一下茶树妖。
　 茶树妖与刚被【制作】时的面无表情不一样，脸上露出了虐待猎物的嗜虐的笑容。
　 对创造主以这种态度……明显是丧失了理智呢。
　 恐怕，是被一起制作的红茶的材料B（砂糖蘑菇）的孢子给覆盖了吧。说起来，砂糖蘑菇的孢子的话，有能够引起精神系异常状态的效果。

  「……真没办法。虽然很麻烦，但还是把它解决掉吧。」
  「不，不会吧，你想战斗！？」

　 完全容纳在我的手臂里的米可莉丝，露出了一副怀疑我是否正常的脸。

  「在想什么啊！？你赤手空拳啊！？就算不是空手，茶树妖也是C阶级的怪物！？不是人类能正面战胜的对手啊！」
  「不，C阶级什么的是杂鱼吧。」
  「杂鱼……适合讨伐C阶级魔物的等级在20级哦！？等级到达了20级的人类，全世界都找不到吧！？」
  「……嗯？」

　 一瞬间，我无法理解话的意思。
　 但是……很快便，吓了一跳。

　――她可是C阶级的大前辈哦！而且啊，也是达到了10级的大老手呢！
　――毕竟她是单独打倒了E阶级魔物的实力者呢！
　――魔物的话，几天能杀一头就已经可以了。 

  「……原来如此。」

　 至今为止，这个世界的人类的等级都很低呢、我这么预想着。
　 但是，那个好像并不正确。

　看起来，这个世界的人类……等级比我预想的还有低。


以下为翻译不准确处
①魔力はさっきリラックスしたときに、思いっきり放出した覚えがある。人前では抑えている分、タガが外れてしまったというか……。 