========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-07-19 16:15
==========================

第19话 试着制作了家务妖精

  「【制作】――西尔基」
 （羽衣精（西尔基）：英国广为流传的住在人们家里的女性妖精。在家里的人都熟睡以后，羽衣精就会出现开始做家务。因为身着丝绸的羽衣，所以有了这个名字的由来。如果有人想要来危害家里居住着羽衣精的话，那么羽衣精就会杀死那个人 ）

　 脚边的影子之中，出现了一只小只的女仆。
　 是作为家务妖精而广为人知的西尔基。
　 是相当难应付的魔物，如果家中的人不喜欢她的话，就会闹个天翻地覆。虽然是个捣蛋鬼，但家务能力在魔物界是首屈一指的吧。

  「西尔基，去做早餐吧。」

  「……」
　 西尔基，点了点头。
　 伴随着衣服发出的沙沙摩擦声，走向了厨房。

  「啊，主大人……」
　 可丽姆的眼泪咕噜咕噜的颤抖着。

  「太，太过分了……制作了除了我以外的女仆什么的。对我已经厌倦了吗……？」
  「不，你是女仆这档子事，我从来都没有想过。」
  「咯姆！？」

  「说起来啊，为什么你，穿着女仆装啊？」
  「不……有需要，吗？」
  「原来如此。这个认知是正确的。」
　 在这没意义的谈话间，西尔基很快就回来了。将盛有料理的盘子用技能【促狭鬼（poltergeist）】熟练的摆放着。

　 菜单是面包、煎蛋卷和沙拉吗？
　 一瞬间变成了文明人的早餐了呢。

  「啊姆……」
　 吃一口，尝尝看。

  「好吃。」
　 普通的好吃。

　 虽说菜式本身很简单，但尝过了之后，令人震惊，比想象中要好吃得多。虽说还没有好吃到会让人忍不住想要穿衣起床的程度……但不是相当的不错嘛。早餐的话就这样就好了，就这样。

  「合格了。今天起你，就是我家的伙食员了。」

  「…………」
　 西尔基轻轻鞠了一躬。

  「唔唔唔……」
  「唔唔姆，唔唔唔……！」
　 可丽姆和尤菲尔紧紧的咬着牙，用手指指着西尔基。

  「――不要以为这样就算赢了啊！」

　 ◇

　 然后，早餐顺利的吃完了，在暖炉前放松一会。

  「……嗯？」

　 突然间，有菲尔一下子抬起了头。
  「失礼了，我之主公。今天就先这样了，我去巡逻了」
  「发生了什么了吗？」
  「……妖精国那边发生异变，听到了森林的悲鸣。」

　 尤菲尔，突然，露出陷入沉思的表情。
  「最近，森林里的蛇们的样子也很奇怪……好像是感觉到了什么不稳定的东西……」
  「啊啊，那是尼兹黑格的杰作呢。」①
  「……诶？」

　 妖精国加上蛇的话，只能想到是「龙王尼兹黑格」的袭击事件呢。
　 确实，在那个事件之中……

  「从封印之中解放的尼兹黑格，进攻了妖精国，企图破坏世界树。目的是『对人类的复仇』等，『吸收世界树的力量成为神』等，像那种无聊的东西呢。」
  「原，原来如此……不愧是，我之主公。已经将异变的元凶给查明了吗。而且，还那么的详细……」
  「呼呼呼……你觉得，我最近这段时间只是在玩吗？」
  「……嗯！你已经在水面之下活动了吧。果然，我之主公你的行动，全部都具有着深层的含义……」

　 尤菲尔那一闪一闪发着光的眼神投了过来。
　 嘛，真的就只是在玩而已……
　 总之，被人投以尊敬的目光令人心情很好，暂时还是不要解开误会了。

  「但是……目的是破坏世界树吗。真麻烦的说啊。」
  「啊啊。世界树倒下了的话，我们也可能会死呢。」

　 耸立在妖精国正中心的世界树。
　 当那棵世界树枯萎的时候——这个星球的生物就会灭亡。

　 没有一丝一毫的夸张。世界树，吸收了世界的瘴气，向世界放出了作为生命能量之源的魔素。没有魔素的话生物就无法生存。因此，游戏之中的「魔帝梅纳斯」才会，无论如何暴走都不会对世界树出手。
　 话虽如此，尼兹黑格出现在游戏的末尾部分，虽然不认为马上就会出什么事……

  「首先，先去监视尼兹黑格的动向。有什么事的话就麻烦了。」
  「是！」

　 尤菲尔简短的敬了一礼，嘶哩哩的消去了身姿。
　 好像马上就去监视了。

  「好了，我也差不多该去工作了。」

　 看了一眼表「钟表之蛇（clock snake）」，不知不觉见，到了不错的时间点啊。
　 差不多该去城镇那了。今天早上还有和米可莉丝的冒险者研修呢。

　 换上一直穿着的冒险者的衣服，将便当和水壶交给寄宿在斗篷影子里的阴影魔手。至于其他的必要品，平常就收纳在阴影魔手那，这样就万事俱备了。

  「主大人，还有遗漏的东西吗？」
  「呼呼呼……安心吧。手帕也好好的带上了。」①
  「啊，领子歪了哦。头发也睡乱了。」

  「…………」
　 可丽姆不停的整理着我的仪容仪表。

  「好了，OK的说了呢。」
  「是吗。那么，我出去了。就拜托守家了哦。」
  「啦锵的说。」
　 可丽姆利落的敬了一礼。②
　 我背向她而去，骑上了格酱――。

　 ――诶嘿嘿。好开心的说呢，怪盗。 
　 突然，想起了她昨天的样子。

　 说起来……一直以来总是让可丽姆在工作呢。
　 无意间回头看了一眼，目光与正在挥手的可丽姆相对了。那张脸上，总觉得有个寂寞的影子寄宿在其上……。

  「……唔。」
　 叽喳叽喳地挠着后脑勺。

  「……要一起来吗？」
  「是！」



以下为不确定原文处
①くくく……安心しろ。ハンカチもちゃんと持った
②びしっ、と敬礼するプリモ。 