========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2020-10-08 14:58
==========================

第20话　试着和女仆结伴一起去工作

◇米可莉丝
……离家出走的妖精国的公主。负责为妈宝男的梅纳斯（马蒂）进行冒险者研修。

  「――诶多，是可丽姆·比斯塔桑对吧。年龄是15岁。属性是水。职业是……女仆。」
  「的确是。」
  「的说的说。」

　 在冒险者公会的集会场中。
　 平常都在的接待小姐，一边拉扯着脸一边读着可丽姆的简介。
　 要说在做什么的话，当然是可丽姆的冒险者登记了啊。
　 但是，她本人似乎已经厌倦了办理手续，伸头晃脑地环顾着集会所。

  「嚯诶，这里就是主大人现在的工作的地方啊。」
  「啊啊。然后，今天起这里也是你工作的地方。」
  「是！我会咕噜咕噜加把劲的说呦！」
  「不，加把劲是不错……」

　 接待小姐困惑的皱起了眉头。
  「怎么说呢，职业是女仆……岂止是前所未闻，这已经和冒险者1毫米没有关系了吧？」
  「但是，「扫除」的话很擅长哦。」
  「不，扫除是打倒不了魔物的……」
  「诶！？有就算是「扫除」也不会死的魔物的说吗！？」
  「那是有的哦。怎么说呢，那个对扫除的过高评价是……」
  「……我，我不知道。世界太广阔了……好可怕……」

　 可丽姆一颤一颤的颤抖了起来。
　 但是，如果实可丽姆的「扫除」的话，就算是S级的龙种也会在一瞬间之内飞灰湮灭呢。
　 嘛，总之算是顺利的登记完了，去和米可莉丝汇合吧。

　　　◇

  「…………那么，那孩子是谁？」
　 在食人森林前与米可莉丝汇合了。开口第一句就被问到的，所谓的「那孩子」，当然的，是跟随在我身后的可丽姆了。

  「呼呼呼……看到了的话不就知道了吗？是女仆桑哒！」
  「那个我知道的啦！我是在问为什么要和女仆结伴来魔境啊！」
  「咕噜咕噜……我也是冒险者的说哦。刚刚登记了的说哒！」
  「话说回来，你从刚才开始就一直在吃什么啊？」
  「史莱姆的说。」
  「……为什么要去吃啊？」
  「因为肚子饿了。黏黏的，稠稠的很好吃的说呢。」
  「…………」

　 米可莉丝沉默的呆住了。
　 成功的给人留下了不错的第一印象了呢。

  「话说回来……这孩子的见习研修，也是我不得不做的吗？」
  「不用说，当然的。」
  「诶啊……」
　 米可莉丝厌恶的皱紧了眉头。
　 很快便，「……也没有办法啊。」的叹了口气。

  「但是，马蒂能成为个够格的E级的话，研修人员就该换人了。」
  「嗯，真是坦率啊。是傲娇期吗？」
  「如果没有被抓住软肋的话我是不会干的啊！？」

  「……？软肋是什么？」
  「诶？想想看，我的……名字啊。」
  「啊啊，伪名这件事吗。那是米可莉丝的软肋啊。」

　 话说回来，米可莉丝是从家里出走的公主来着。
　 本命被知道的话，会很麻烦的吧。

  「难道说，你没有想过抓我软肋……？」
  「啊啊，说起来是啊……难道说，我，有威胁过米可莉丝吗？」
  「要是不说就好了！？」
　 怎么说呢，米可莉丝在自取灭亡。

  「那个。」
　 就这样，可丽姆举起了手。

  「话说回来，米可莉丝桑。」
  「别叫米可莉丝了。用「米可琉」称呼我。」
  「那么，简短的叫「米可酱」的说。」①
  「嘛……至少比米可莉丝要好。那么，有什么事吗？」
  「从主大人那听说米可酱很厉害呢。怎么说呢，持有着很厉害的技能呢。」
  「诶，马蒂那……？」
　 米可莉丝意外的瞪大了眼睛，有点害羞地忸怩着。

  「嘛，嘛啊？确实是，多少是很强？是这个城镇的王牌？」②
  「主大人说的是，这个世界上三根手指数的来的强者。」
  「比想象之中，还要困难啊！？」
  「我，想要见识一下米可酱的强大！」
  「嗯姆……那样纯洁的眼睛……」
　 在可丽姆羡慕的目光之下，米可莉丝不断后退着。
　 但是说啊，米可莉丝的强大之处吗……

  「那个啊，我好想看看呢。」
　 米可莉丝是超高火力的火魔术师、「反抗·诺亚」的同伴之中，她的强大程度甚至可以算作「3强」。
　 那个强大的秘诀，不管怎么说是固有技能【服装改变】的吧。

　 游戏之中经常能见识到米可莉丝的技能，绝对要在现实中拜会一下。
　 就这样，想起来后,便开始行动了。

  「【制作】――森林野狼」
　 悄悄地，在米可莉丝的背后【制作】。

  「啊，米可莉丝的背后有魔物。」
  「诶，什么时候！？明明还没有进入魔境！？」
  「这样的话，只能使用固有的技能了啊。」
  「氪……在这个时间点上！而且，是E级魔物！」
  「这样的话，只能使用固有的技能了啊。」
  「就算不说两次，我也知道啊！」

　 米可莉丝张西望地确认着四周，在确认没有人之后……。
　 脸变的通红，一边自暴自弃的举起了魔杖。

  「――米，米可莉丝☆哆～雷姆！」
　 在这样喊叫的同时，米可莉丝也被光芒所包围。
　 ……有什么开始了。

  「通往明天的希望的魔法！星星的力量是无限大的！――【服装改变（Costume change）】！」

　 星形的光在米可林周围卷起旋涡，像被吸入体内一样收缩着。
　 然后，光芒平息，站在那里的是――
　 ――是穿着飘逸摆动的粉色的服装的米可莉丝。

　 从服装上看的话，感觉是个非常棒的魔法少女。
　 但是，她的表情――没有。
　 她保持着人生疲惫的站姿，用死了的眼神看向虚空。

　 ……我讨厌这样的魔法少女。孩子们一看见就哭的。
　 对持着的森林野狼，也展现出困惑的反应视线在徘徊着。③

  「那，那么……来战斗啊。」
  「…………」
  「…………」
  「说点什么啊！？」
  「不……怎么说，抱歉。」
  「为什么道歉啊！？」
  「打，打起精神来啊！听说过几天，会有好事发生！」
  「……不要啊！现在，被安慰的话就会想要去死啊。」

　 说起来，这就是米可莉丝的「魔法少女模式」吗。【服装改变】的效果我知道的是「变身成为魔法少女，持续三分钟」、游戏里面服装也没有违和感……。④

 「我有个疑问……你打扮成这样不羞耻吗？」
 「那真是，羞耻到死了！？」
 「我，我觉得是很可爱的衣服哦！只是，单纯的一个疑问…………为什么，换了衣服呢？」
 「我不知道的啊！？技能自己换的啊！」

　 米可莉丝留着眼泪，盯着森林野狼。
 「这个魔物……！我绝对不会原谅！」
　森林野狼像是在说「诶，什么啊！？「的表情。被完全的牵连了进来。
　……抱歉，森林野狼。


以下为不确定原文处。
①では、間を取って「ミコちゃん」で
②ま、まあ？　たしかに、そこそこ強いけど？　仮にもこの町のエースだし？
③対峙しているフォレストウルフも、反応に困ったように視線をさまよわせていた。
④それにしても、これがミコりんの「魔法少女モード」か。【コスチュームチェンジ】の効果が『３分間、魔法少女になる』というものだとは知っていたし、ゲームの中では衣装についても違和感はなかったが……。


通知
因考试原因，下周将会停更，还请各位理解。 