========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-12-24 14:51
==========================

第11话  试着说「什么也没有发生」

   「哇哦！今年的毛绒草质量真的好唉！」
　  从食人森林归来后。
　  到冒险者协会提交了毛绒草的交货证明后，柜台小姐发出了惊讶的感叹声。

   「提交的物品全部都是最高品质啊！这还是第一次见呢！」
　  柜台小姐一边确认着交货证明，一边重复说着「好厉害」那种像是廉价NPC的台词。
　  但是，本来应该是有功之人的米克莉丝，却一脸无法释怀的表情。

   「……对啊，真的是大丰收呢。反常的呢。」
   「反常的？」
   「既没有魔物的践踏，也没有虫类的啃食……婉如人工做出来花田。刚开始我还以为是陷阱呢。」

   「但是，并没有什么反常的地方吧？」
   「啊。砂糖蘑菇好像是有一体呢。其他的话……什么也没有发生。」

   「马迪先生，没有看到什么吗？」
　  就算这边被问话了，我也只会回复事先决定好的回答而已。
   「没有。如米可莉丝所言，什么也没有发生」

　  没错……为了我的自由舒适的第二人生，之前发生的事，什么也没有发生，就这样决定了。
　  关于我家拟态公寓旁的红茶材料「A」茶树妖的尸体，在那之后使用阴影手的【影隐】技能隐藏了起来，并且使用了砂糖蘑菇来制造幻觉。砂糖蘑菇的「砂糖狂潮」这个种族技能，正好拥有让对方看到幻觉的效果。
　  毛绒草的话基本都因为魔力和瘴气而被毁了，因此用尤菲尔「植物操作」技能重新制作了出来。剩下工作的便是调整空气中魔力浓度等……当米可莉丝醒来时，这便是为什么完美的什么也没有发生。

   「嗯……我想绝对发生了些什么才是。」
　  不知为何，米可莉丝的双眼朝这边盯了过来。
   「嗯，怎么了？」

   「怎么说呢，很可疑呢，你……」
   「喂，喂喂喂，我可是清白的啊。你有什么证据证明我做了些什么吗？」
   「为什么要用嫌疑犯的语气说啊。话说回来，在我被砂糖蘑菇迷惑倒下时，只有你一个人没事这也很奇怪。而且在幻觉里，为什么只有你在活跃着啊……总感觉，帅过头了……」

   「我，帅过头了？」
   「说，说到底也只是在幻觉里而已！真实的你是没法跟那个比的！」
   「…………啊」
   「你到底在害羞什么啊！感觉好恶心的说！」

　  米可莉丝满脸通红的，朝着我的头打来。
　  但，被我躲开了。
   「为什么要躲开！？话说回来，为什么能躲开啊！？」

　  总觉得，米可莉丝自顾自悔恨着呢。
　  米可莉丝无论什么时候都元气满满的呢。

   然后，在那里。
   「……嗯？」

   怎么说呢，总觉得公会里那一边很吵呢。
　  不对，因为设有酒馆，所以很吵吧。但这绝不是那种欢快的喧闹。不安与动摇混入了骚动中。

   「喂，柜台小姐。发生什么了？」
   「啊啊，那是……」

　  柜台小姐望着骚动的方向，声音凝固了。
   「实际上，刚才……有消息说西方的斯内尔王国准备向这个国家进军。」
   「什么嘛，这种事啊。」

　  这是诺亚帝国的日常事件。
　  就算我还是皇帝的时候，也常常遭受不明来历的袭击呢。
   虽说是这样，但国境附近由七魔王保护着。即便是越过了国境，在进军到某个村子或城市前也应该全军覆没了。

　  但是，米可莉丝似乎严肃的对待了这一事件。
   「斯内尔王国的话，不就在这座城镇旁边吗！这个城镇有危险！」
   「唉……是吗？」
   「这不是当然的吗！」

   「……特别是这次时机太差了。魔帝梅纳斯被杀，七魔王是不可能好意的去守护国家的……」
　  不，暂且不说好不好意，我想还是会好好保护的。

   「这个国家没有人类军队吗？」
   「……有是有，但构成不了什么战力。魔帝梅纳斯为了防止帝国诸侯叛乱，解散了大部分的人类军队，派七魔王守护国家……」

　  不，只是魔物军队比较好用而已。
　  和人类不一样，他们强，而又低成本，也很听话……

   「那也就是说，这个国家可以被随意进攻……？」
   「没错。帝国的国防体系要建立起来还要很长一段时间……一旦国境被突破，其他诸国也会蜂拥而上的吧。」
   「怎么会……那么说的话，这个城镇已经……」

　  大概，这个城镇是无论如何也做不到的。
　  嗯……原来如此。除了前提条件有各种错误以外，这也许也很合理。
　  米可莉丝她们会感到不安也是当然的。

　  游戏里的话革命军规模相当大，和别国也有合作关系，所以国防体系的过渡十分顺利……这一事件，也是我破坏了剧情的影响了吧。
　  至今为止的这个世界，某种意义上来讲，是由「魔帝梅纳斯」这一强大的力量来维持秩序的。然而，由于「魔帝梅纳斯」的突然死去，世界力量的平衡突然崩溃了。
　  这样下去的话，很有可能拉开战乱时代的帷幕。
　  那样的话，诺亚帝国也会危险，不能自由自在的度过第二人生了……

   「……原来如此」
　  想要自由的人生，似乎很不容易呢。
　  果然如尤菲尔所言，于阴影中掌控世界也是或多或少必要的吧。

   「喂，柜台小姐，你知道敌军的行军路线吗？」
   「哎？　姑且，听说是向着西科纳斯平原……」
   「嗯姆。」

　  说到索科纳斯平原，七魔王·第四席可丽姆的负责区域吗。
　  正好，尤菲尔叫我去见那家伙。真是方便啊。
　  也就是说。

   「等下，我现在就前往西科纳斯平原。」
   「什么！？」

第二章结束

 