========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-08-03 13:14
==========================

第21话 试着被蛇袭击

　 米可莉丝变身成为了魔法少女。
　 身着摆动的粉色服装，紧紧的盯着与之对峙的森林野狼。

  「这个魔物……！我绝对不会原谅！」

　 森林野狼像是在说「诶，什么啊！？」的表情。被完全的牵连了进来。 
　 ……抱歉，森林野狼。 
　 实在是太过可怜了，一会让它苏生吧。

  「要上了啊――！」
　 米可莉丝不断挥舞转动着魔法棒,朝向了森林野狼。

  「闪耀吧，梦幻的魔法――【星光・加农炮】！」
　 与那决定性的台词一同，魔法棒发射出了星形的光。
　 森林野狼虽然想要回避，但光却像追踪它一般改变了轨道――直接命中了森林野狼。

　 咻，森林野狼一瞬间便化作了灰烬飞散四方。
　 光芒消失之后，只能见到凹陷的地面。

  「哇。以人类来说，真是很厉害的威力的说呢。」
  「嘛，魔法少女模式的米可莉丝，全属性都提升了呢。而且，还能用出带有「魔物特攻」的技能。」
  「魔物特攻？」
  「对魔物的攻击，将会无视掉防御BUFF。」
  「……？……？」

　 可丽姆露出了智力低下的脸。嘛，没有游戏概念的话，就很难理解这方面的东西吧。
　 此外还有……

  「……一直到现在，你还要穿着这身衣服多久？」
　 朝米可莉丝那看去，她仍旧还是魔法少女的样子。战斗都结束了，也不见她去解除魔法少女模式。

  「难道说，意外的很中意……」
  「果然是，兴趣……」
  「不是这样的啊！都已经三分钟过去了还是不能变回去啊！」

　 嗯姆，原来有那种设定啊。
　 因为在游戏中战斗后很快就解除了所以不知道。

  「嗯唔，这种打扮，可不能被别人给看见了……」

　 米可莉丝一边握着裙子下摆，一边扭捏着。
　 ……是FLAG吗？

  「――没事吧！？听到了很大的声响啊！」

　……是FLAG。
　是听到了战斗的声音了吗，冒险者们赶来了。
　是一个由三位女性组成的队伍。
　这些家伙是……「教程三姐妹」吗。在本地出生的幼驯染队伍，是在游戏主剧情中出现的角色们。因为是同行者，所以说过几次话。

  「咯……」
　 米可莉丝吓了一跳，藏在了我的背后。是因为体型娇小吗，完全的被收纳在了我的斗篷之后。

  「啊咧，马蒂？」
　 教程三姐妹的武斗家托卡搭话了。看来没有察觉到米可莉丝。千钧一发啊。

  「在那边的那孩子是新加入吧。」
  「可丽姆的说。多多关照的说。」
  「诶，多多关照」
  「比起那个，听到了这边传来爆炸声……」
  「发生什么了吗？」
　 修道士的西斯卡和魔术师的玛卡也一并问道。

  「不，只是魔物出来了而已。」
  「魔物！？在这种偏僻城镇的附近？……」
  「难道说、是魔兽狂潮的前兆……？」
  「的确最近，食人森林的样子很奇怪呢……」

　 三姐妹不安的面面相觑。
　 怎么说呢，有一种会被视为大事的气氛，所以慌张地补充道。

  「不，仅仅只是一只杂鱼魔物而已。只是和群体走散接近了城镇而已吧。」
  「那个魔物在哪里？」
  「已经被米可莉丝打倒了哦。」
  「诶、米可桑吗？」
  「……啊。」

　 完蛋了。说起来，米可莉丝藏了起来。而且，现在的米可莉丝，不是能让人看见的打扮。
　 即是想要跟上，时间也已经迟了。
　 三姐妹的视线向着我的背后――米可莉丝的方位看去。

  「啊咧？米可桑，到底……」
  「…………诶？」
  「米可、桑……？」
　 三姐妹的表情冻结了。
　 在此补充一下，三姐妹对米可莉丝，抱有憧憬之心。
　 最初三姐妹将其视作夺取了这个城镇王牌之位的竞争对手，但在看到了米可莉丝工作时的情况便心醉于她了。

　 ――米可桑很厉害。
　 ――想要成为米可桑那样。
　 ――米可桑才是真正的冒险者。
　 像这样平日里就在说着的三姐妹。
　 那样被她们所憧憬的存在，现在――在野外变成了魔法少女。

  「……米，米可桑，没有错吧？」
  「诶，欸。」
  「…………」
  「…………」
  「那个啊，那个衣服是……」
  「……嘘！」
  「啊……」
  「…………」
  「…………」
  「……那，那个。我们还有工作，所以说……」
  「啊，嗯。」

　 三姐妹慌忙急促的进入了食人森林。
　 就像是预料到了那个一样，米可莉丝的衣服「啪」的变回了原样。

  「…………」
  「…………」
  「…………」
　 ……十分的，尴尬。
　 谁也不说话。我也不知道该怎么出声。

  「……我，啊」
　 不久，米可莉丝的双眼望向远方，囔囔道。

  「在这个城镇中，我以很酷的印象通行着……」①
  「不，怎么说呢……真的很对不起呢。」
  「为什么道歉呢？」
  「……感觉必须要道歉。」
  「嘛，好吧。总之……今天的研修开始吧。」
  「哦，哦哦。」

　 眼神死了的米可莉丝，摇摇晃晃的走向了食人森林。
　 就在那个时候――。

  「――呜唔唔唔唔唔唔！」

　 突然间，格酱开始低吠了起来。
　 与其说是威吓，不如说是在警戒的声音。
　 然后，注意到了。

  「……嗯？」

　 刚才的三姐妹的方向――
　 食人森林那一边，感受到了不稳定的气息。
　 恐怕，隐藏了魔力和气息吧。有一定距离，并没有直接面对杀气。
　 所以……才会那么晚才察觉到。

　 ――呀啊啊啊啊啊！
　 突然间，尖锐的悲鸣响起。
　 那声悲鸣，冲破了周围的寂静――在一瞬，中断了。

  「森，森林那边传来的说！」
  「……嗯！刚刚的，难道是三姐妹吗……！？」
　 我们面面相觑着。

　 急忙的向着悲鸣的方向赶去
　 幸好，三姐妹还在附近。
　 没有受伤的样子，拿着武器和魔物对峙着。

　 但是，为什么……一动不动。简直就像是石像一般，表情也被一并冻结。
　 那个原因，很快便明了了。

  「……【蛇眼】吗。」

　 和三姐妹对峙的是巨大的蛇。那个躯体像大树一般粗，头大得可以把人整个吞下去。
　 那条大蛇慢慢抬起了镰刀般的脑袋，像是割伤了的红色眼睛望向了这里。
　 米可莉丝，倒吸了口气后退着。

  「什，什么啊，这个魔物……？这种地方没有这种魔物……」
  「这家伙是，巨人蟒蛇吧。」
  「……诶？」
  「B阶级的魔物，使用【蛇眼】这种麻痹技能的家伙。」
  「……B，阶级……？」
　 米可莉丝的脸变得惨白。

　 嘛，这个世界就连C阶级的魔物都会被当做是怪物的说呢……
  但是啊……巨人蟒蛇吗。
　 正如米可莉丝所说，这附近没有这种魔物。游戏里的话，也没有在这里加钱……。

  「氪，光魔法LV2――【雷电之壁】！」
　 米可莉丝赶到了三姐妹跟前。
　 就像是拼尽仅有的勇气一般，她的脚不断颤抖着。就算这样，她还是去面对着大蛇。

  「这，这里由我来拖住！马蒂和可丽姆酱带着三姐妹趁现在逃走――――！？」
　 但是，在米可莉丝说完话之前。
　 茂密的树林之中，又一条大蛇爬出。

　 和之前一样，是巨人蟒蛇哒。
　 只是，数量不一样而已。
　 现在的巨人蟒蛇的数量，粗略的来算也有10条吧。
　 巨大的蛇们，将我们的周围毫无缝隙的团团围住。

  「……啊……啊啊……」
　 米可莉丝，最终还是陷入绝境了。
　 她的勇气，似乎也在这里破碎纷飞。

  「主大人……这些蛇，要抹除掉吗？」
  「嗯？」
　 可丽姆和格酱都处在了临战状态，

  「不，没那个必要。」
　 立刻制止了下来。

  「诶……？没有必要吗？」
  「这些蛇们，没有一点敌意呢。」
  「……诶？」

　 不，与其说是没有敌意……不如说是没有感情才是正确的。
　 蛇们只是用空洞的眼睛在盯着我们。蛇系的魔物在警戒时会伸出舌头，从尾巴的前端发出强烈的气味，但是却并没有表现出那种样子。
　 而且……蛇系的魔物基本上不成群。这样高度的集体行动是不可能的。
　 ……只要没有被什么人给操纵的，话。

 「……今天早上，和尤菲尔说的一样。确实，这些蛇们的样子很奇怪。」
 「诶……难道说……」

　可丽姆，吓了一跳的睁大了眼睛。
 「难道说，主大人……你有认真在听尤菲桑的话吗……？」
 「被那里吓到了吗。」

　 不，试着听一下吧。毕竟很可怜呢。②
　 算了。比起那个，现在是在讲蛇。
　 被什么人操纵的蛇的出现……发生那种事情的事件的话，就只有一个了。
　 如果说，那个事件开始了的话。

　 蛇们接下来采取的行动是——
  「「「――向人类们告知」」」

　 突然间，蛇们一齐张大嘴，齐声说着。
  不，这不是蛇们的声音。和蛇的声音相比，太过于低沉了。简直就像是，从冥府的深渊之中爬上来的不详的声音。  　 
  然后，蛇宣告着。

 「「「――吾名为龙王尼兹黑格。为毁灭此世界的龙的名字」」」



以下为翻译不准确处原文
①この町では、クールなイメージで通ってたんだけどなぁ……
②いや、聞いてやれよ。可愛そうだろ。 