========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-09 20:37
==========================

第22 话 试着向龙王发表宣战

◇教程三姐妹
……通称，「三姐妹」。虽说从能力到过去的故事都做了，但被米可莉丝取代出场。①


  「「「――向人类们告知 」」」

　 蛇们一齐张大嘴，齐声说着。

  「「「――吾名为龙王尼兹黑格。为毁灭此世界的龙的名字」」」 

  「尼，尼兹黑格……？」

　 最先反应的是米可莉丝。
　 肩膀微微发抖，表情冻结。
　 嘛啊，龙王尼兹黑格，是米可莉丝的宿命中的敌人的说呢。
　 可丽姆和三姐妹们，似乎因为事发突然而不知所措着。
　 还冷静的，只有我吗。

  「嗯姆……果然啊，是这个事件呢。」

　 除了在预想之外的时间开始以外，还是和预想一样的展开啊。
　 世界上的蛇突然开始说话……那便是，龙王尼兹黑格袭击事件开始的景象。

  「「「――我复活了！而且还得到了强大的力量！现在，在这个世界上，没有人能个阻拦我了！人啊，是战胜不了龙的……！」」」

　 确实如此，这个世界的人类实在是太弱了。就算是被称为强者的米可莉丝，对上了仅仅B阶级的蛇便已经绝望了。
　 唯一的，能够阻止龙王尼兹黑格的主人公亚历克他们……也还太弱了。

  「「「接下来，我要攻入妖精国！然后，夺得世界树的力量――成为神明。便这样，这个世界便结束了。人类则会……毁灭！」」」

　 然后，龙王尼兹黑格就像是游戏中一样……
　 通过世界上的蛇们，向人类发表宣战。

  「「「恐惧吧！绝望吧！称颂吾之名吧！然后，便去死吧，人类哦――――！」」」

　 伴随着恶役的大笑声，龙王尼兹黑格的话语结束了。
　 在那之后，只留下了令人窒息的寂静。

  「……骗人的，吧。」

　 突然，米可莉丝囔囔自语道。

  「……明明还没，我……还没有变强呢。」

　 说起来，米可莉丝之所以在诺亚帝国修行，是为了获得与龙王尼兹黑格对抗的力量呢。
　 龙王尼兹黑格，是米可莉丝的宿敌。
　 然后，这个事件呢，就像是米可莉丝的角色事件一样。

　 实际上在游戏里，这个事件开始的后期就已经有足够的力量了……但这个世界的故事发生了变动。
　 如果没错的话，因为「魔帝梅纳斯之死」，所以事件的标志便被建立起来了也说不定。归根到底，就算是我死了，也会有第二，第三个最终BOSS出现的吧。

　 现在的米可莉丝，是无法与龙王尼兹黑格对抗的。
　 无论是主人公亚历克，还是他的伙伴角色们……都无法战胜龙王尼兹黑格。

　 但是，龙王尼兹黑格误算了一点。
　 那便是，也向我发表宣战了的这回事――
　 ――也就是把我，当做了敌人这档事。

 「呼呼呼……这种把我抛在一边当最终BOSS的事、相当有胆量啊。」

　 太愉悦了笑得停不下来。
　 毁灭世界吗？成为神明吗？
　 明明是中BOSS却这么狂妄。罪该万死。

　 这个世界是，我的玩具（游戏）哒。
　 所以，准许把这个世界毁灭的只有我。
　 想把我的玩具破坏的家伙……不管是谁都会让你GAME OVER。

  「――撒,GAME START（游戏开始）。」

　 为了立刻击溃龙王尼兹黑格，前往妖精国――。
　 ……去之前，首先蛇很碍事呢。
　 是已经摆脱了尼兹黑格的支配吗，蛇们清醒了过来，嘶溜嘶溜的伸着赤红的舌头。
　 想要把我给吃了吗。太狂妄了。
　 因此，击溃。

  「可丽姆，把蛇消灭掉。」
  「啦锵的说。」

　 可丽姆捏住裙子的下摆鞠躬着。
　 地面上，咕噜咕噜！无数水色的棘刺长了出来。
　 棘刺将所有的蛇，一瞬间串成了串。

  「结束了哒。」
  「真是大义呢。」
  「什，什么！？这回是什么！？」

　 米可莉丝像是吃了一惊般的骚动起来，但是放置在了一边。

　 总而言之，这里的蛇已经收拾干净了……但蛇出现在全世界。虽然一个地方出现的数量不多，但是于这个世界的人来说也是个威胁吧。
　 中BOSS的眷属破坏诺亚帝国，让我很不爽。②
　 因此，击溃。

  「可丽姆，和七魔王通信。」
  「诶？要传达什么的说呢？」
  「……借给我。」

　 没有时间说明。从可丽姆那取来了迷你可丽姆。③

  「通告七魔王。是战争哒，全军杀蛇――」

　 然后，命令。

  「――――蹂躏吧。」

　 就这样说出这句话，下一个瞬间――
　 ――沙哇，的。

　 就像是巨兽的体毛颤动一般，森林发出了巨大的鸣动。
　 不，不仅仅是森林。
　 颤动着的……是世界本身。
　 全方位发出了魔物们的雄叫，天空被魔鸟群染成了一片黑色。
　 很快，七魔王便开始行动了。

  「什，什么！？真是的，接下来的接来下又是什么！？」

　 米可莉丝虽然泪水流得相当的厉害，但是放置在了一边。

　 总而言之，这样的话蛇已经没有问题了吧。
　 把我当做了敌人，也就是把七魔王当做了敌人。
　 把七魔王当做敌人，也就是把全世界的魔物当做敌人了哒。
　 说起来、仅仅只是第一席的行动就有 OVER KILL 的地方呢。④
　 倒不如说，……不要做过头了。

　 嘛好吧。蛇已经收拾好了，快点去妖精国吧。
　 我当时是这么考虑的。

  「我，我得去，……去拯救妖精国！」

　 米可莉丝突然间，站了起来，想要跑出去。
　 然后，三姐妹的三人立刻阻止了。

  「不，不行啊！太乱来了！」
  「不要阻止我！妖精国是，我的……重要的故乡啊！」
  「现在去的话也来不及了！就算是赶上了，也仅仅是白白送死啊！」
  「怎，怎么会……！」
  「……人，是战胜不了龙的。那便是，这个世界的真理。」
  「……嗯。」

　对着悔恨的米可莉丝，三姐妹告诫着。

  「妖精国的米丝塔莉娅女王，等级35。是世界最强级别的实力者。」
  「……这个世界的命运，只能交给她了。」
  「相反，如果是女王无法战胜的魔物的话……无论是谁也无法战胜的。」
  「就算如此，我――咕哇！？」

　 总之，先抓住米可莉丝的脖子根。

  「做，做什么啊！？」
  「不，因为好像会变长的样子，所以我可以跳过这个对话吗。」
  「怎么回事啊！？」

　 怎么说呢对话场景开始了所以听了下，特别是新奇的情报。
　 就那样，但听只是在浪费时间。
　 ……故事的流程？上下文连贯性？计划？
　 那种东西谁懂啊。
　 我要走到道路……是这任何东西都无法阻拦的。

  「比起那个，要去妖精国吧？那么的话，马上去吧。」
  「诶……」

　 米可莉丝出乎意料的睁大了眼睛。

  「不，不阻止我吗？」
  「那种无聊的事，要我来做吗？」

　 反正，就算是在这阻止了，米可莉丝也还是会去的吧。
　 米可莉丝・皮克哈德，就是这样的角色。
　 那么的话，再怎么装腔作势也没有意义。
　 而且啊，米可莉丝不在的话，这个活动便会乐趣减半。

　 比起那个，问题在于时间。
　 在这个世界事件是实时进行的，所以要争分夺秒。因为是难得的有趣的故事事件，所以要避免因为时间不够而参加不了呢。
　 而且，龙王尼兹黑格把世界树破坏了的话，我也会很困扰呢。

  「虽说不知道怎么一回事。」
  「总之先离开森林吧！」
  「……可能，刚刚的蛇还在。」

　 这个样子，三姐妹来阻拦。

  「安心吧。你们去世界第一安全的地方避难吧。」

　 一边蒙上米可莉丝的眼睛，一边「啪」的打了声响指。
　 于是，影子之中无数的阴影魔手飞出，一齐抓住了三姐妹。

  「……嗯！？」「什，什么，这个怪物！」「咿！？别，别过来啊……！」

　 三姐妹们，被拖进了影子之中……。
　 ……不久，周围安静下来了。

  「那么，阻拦的人不在了呢。」
  「……诶？啊咧？　……三姐妹呢？」
  「已经去避难了哦。」
  「是，是这样吗……？」

　 米可莉丝虽然呆住了，但是放置在了一边。

  「那么，快点去妖精国吧。」
  「说要是去……但是，该怎么去？」
  「可丽姆，做辆马车。」
  「是是ー」

　可丽姆捏住裙子的下摆鞠躬着。
　「砰」的，一辆水色的马车出现了。
　是可丽姆的分裂体。可丽姆因为是史莱姆，所以可以使自己身体变形，以做出任何东西。在游戏之中还制作了史莱姆都市之类的呢。

  「可丽姆，把米可莉丝搬运过去。」
  「啦锵的说！失礼了呐。」
  「等下！？什么啊……！」

　 可丽姆猛的抱起了米可莉丝，并扔进了马车。
　 我也把格酱栓在了马车上，并坐了进去。

  「等一下！难道说，打算坐马车去妖精国！？」
  「啊啊。马车飞行的话，很快就会到的。」
  「太乱来了！妖精国在森林之中哦！？难道说，你打算坐马车在森林中突进吗！？」
  「不，不是森林之「中」……是「上」哒。」
  「……诶？」

　 我发出了信号，格酱便将【变身】技能解除了。
　 身体渐渐的肥大化。
　 从小狗的模样，变成了长着翅膀的巨大的狗……

  「那么，抓紧了啊。从现在开始……马车要开始飞了呢。」
  「……诶？……诶？」

　 米可莉丝一副这到底是什么，这样的表情。
　 随格酱怕打着翅膀起飞，才终于理解了状况。

  「不，不会吧……？　『飛ばす』这个词，没有这种意思咿咿咿咿……！？」

　 没多久，马车急速上升――
　 我们从天空中一条直线，向着妖精国进发。



以下为不确定原文处
①……通称、「三姉妹」。能力から過去エピソードまで作り込んだが、ミコりんに出番を取られた。
②中ボスの眷属なんぞにノア帝国が荒らされるのは、気に食わん。
③説明する時間が惜しい。プリモからミニプリモを取り上げた。
④正直、第１席を動かしただけでもオーバーキルなところはあるしな。  