========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-04-14 09:42
==========================

第23话 试着向妖精国突击

　 ……那天的事，米可莉丝不会忘记的。

　 米可莉丝的人生当中仅有一次的。
　 那一天，那个瞬间，奇迹般的――世界树那开满了花朵。
　 花瓣们从天空之上飘飘忽忽的落下。
　 成千的花瓣像是飘雪般于风中飞舞着，像在跳舞般的卷起旋涡――
　 就这样，世界在瞬间，被花朵所染上了。

  「――妈妈，快看！世界充满了花朵哦！」

　 年幼的米可莉丝张开双臂，于花的飞雪中来回奔跑着。那是让人联想到花之精灵的天真无邪的舞动。
　 不知是不是被欢快的女儿所感染，米可莉丝的母亲那天也绽放了笑脸。

  「……世界树……真是稀奇的东西的说呢。」
  「稀奇的？只有今天能见吗？」
  「……不是哦。世界树恢复元气的话，之后也可以一直见哦。」
  「是和妈妈一起吗？」
  「欸欸……肯定的。」

　 母亲，突然微笑道。
　 那真是好高兴啊，令人无法忍耐，所以啊――

  「那么，由我来守护世界树！」

　 米可莉丝在心中下定了决心。
　 为了这种幸福的日子还会到来。
　 为了和重要的人一起，再次的赏花。
　 和那年幼的愿望一同。

  「把坏龙给打倒，让世界树恢复元气，在那之后呢――」

　 米可莉丝绽放着盛开的笑容。
　 就像是把秘密的计划说出来一般，这么说了。

  「――让世界，充满好多花朵！」

　　　◇

　 ――皮克哈德妖精国。
　 那是，守护着世界树的精灵们的国家。
　 说道守护世界树，虽然会给人一种宏大，充满戏剧性的国家的这么一种印象……但其实也没有什么。
　 妖精国，仅仅只是一个在森林之中默默无闻，自给自足的小国而已。
　 几乎不与他国交流。据说过去以世界树的资源为目标的国家很多，似乎很警惕着其他种族。似乎对经济上的富裕不感兴趣，精灵们都在世界树的周围，一心一意的贯彻朴素踏实的生活。

　 作为那妖精国的中心，象征，以及存在意义的便是世界树――

  「……看起来，赶上了呢。」

　 从上空俯视着妖精国的都城，终于松了一口气。
　 世界树，还耸立着。虽说没什么元气，但枝叶还繁盛着，花朵也多少有开放着的。
　 坐着飞天的马车从空中急匆匆的赶来，龙王尼兹黑格的袭击事件似乎还没有开始。如真的开始了的话，世界树便不可能平安无事了呢。①
　 那么的话，现在，问题就在于……

  「等等，马蒂！为什么啊！？为什么，马车会在天上飞啊！？话说回来，那条狗是什么啊！？好好说明一下啊！」

　 ……米可莉丝，剧烈的摇晃这我的肩膀。
　 因为突然格酱变大的原因，所以好像吓了一跳。
　 因为米可莉丝暴乱的错，马车不断摇晃着……
　 因为不用风魔法支撑车体的话会坠落，所以希望能多多少少注意一下。

  「所以啊，说明了很多次了的说。格酱会变大，可以在天空中飞。」
  「是我家自豪的狗狗！」
  「汪呜！」
  「那个，已经不可以说是狗狗的东西了哦！」
  「……汪呜？」
  「咿！？」

　 被格酱盯着看，米可莉丝吓了一跳的贴在了马车的靠背上。就这个样子，嘎吱嘎吱的发抖着。

  「嗯姆，竟然会怕这么可爱的狗……那么的话，是猫派吧？」
  「不对，不是那样。」
  「比起那个，主大人。马车上的魔法差不多要消失了哟。」
  「嗯，是吗。技能限制解除，风魔法LV6――【上升气流】。」
  「诶……什么，さらっと，不可能使用出来的啦！魔法等级最高是5才对吧！？」②
  「是那样吗？」
  「话说回来，你本来是暗属性的吧！？为什么，能使用别的属性的魔法啊！？」
  「不知怎么就能用了。」③
  「那么轻松的就能使用了吗！」④

　 到那里为止，米可莉丝肩膀一颤一颤的喘着气。⑤
　 好像太过激动而疲劳了。

  「米可莉丝从刚才开始就很有精神呢。是第一次远足吗？」
  「唔呼呼，很让人想笑的说呢。」⑥
  「我们也有着这样的时期呢。」
  「唔姆姆……这家伙……！」
 「比起那个，别在马车里太吵了哦。会咬到舌头的。」
 「已经咬到了啊！」
 「……嗯！其实，我也有过。」
 「我也一样！我也咬过呦！」
 「呼呼呼……大家都一样呢。」
 「怎么都无所谓了，那种事！」

　 胸口被噗嗒噗嗒地锤着。看起来，好像很生气啊。
　 米可莉丝，在游戏里感觉应该是更酷的角色……有什么，太过巨大的压力吗？

　 嘛好吧。比起那个，现在是龙王尼兹黑格袭击事件哒。
　 现在的话应该还行，能够参与这个事件吧。
　 难得的故事事件哒。没有理由不参加这种这么有趣的事件。

　 事件开始的地点，在游戏里是妖精国的王城吗。
　 妖精国的王城，是围绕着世界树而矗立的圆柱形城堡。从外观上看，与其说是城堡，不如说是庄严的塔更贴切。
　 总而言之，首先去那里看一看吧。

  「也就是这样……向城堡突击，格酱。」
  「汪呼！」

　 拉着马车的格酱回复道。
　 呼――！于是，马车再次加速了。


以下为翻译不准确的地方的原文
①空飛ぶ馬車で急いだ駆けつけたかいあり、まだ竜王ニーズヘッグの襲撃イベントは始まっていないようだ。もしも始まっていたのなら、世界樹が無事であるわけがないからな。
②って……なに、さらっと、ありえない魔法使ってるのよ！　魔法のレベルは５が最高でしょ！
③なんか使えちゃった
④そんな軽いノリで使えてたまるか！
⑤そこまでまくし立てたところで、ぜぇぜぇと肩で息をする。
⑥ふふ、微笑ましいですね 