========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-02-12 16:59
==========================

第24话　试着袭击了妖精国的城堡

    尼兹黑格袭击事件开始的地点，在游戏里是妖精国的王城吗。
　 妖精国的王城，是围绕着世界树而矗立的圆柱形城堡。 
　 首先，去那里看一看吧。 

  「也就是这样……向城堡突击，格酱。」
  「汪呼！」

　 带着马车飞行的格酱回了一个回复。
　 呼――！于是，马车再次加速了。 
　 马上用风魔法来支撑车体，车内像是在被摇着一般，咕隆咕隆的摇晃了起来。

  「等等！？打算就这样进入城堡！？」
  「呼呼呼，放心吧。有好好准备了盒点心。」
  「问题不在那里啦！？城堡周围说起来是有结界的……」
  「嗯……」

　 凝神一看确实是，发现城堡周围有一堵微弱的光之墙。是为了应对龙王尼兹黑格而张开的结界吗。就算是准备了这种东西也是没有用的呢。
　 也就是这样。

  「可丽姆，很碍事所以破坏掉。」
  「拉锵的说！」

　 可丽姆敬了一礼后，脸颊边扑通的鼓了起来。

  「唔唔唔唔！」
  「等下，打算做什么……」
  「因为很危险所以快退下来，米可莉丝。」
  「诶……？」

　 把慌慌张张的米可莉丝拉到了后面，可丽姆把身子从马车里探了出来――①
　 ――「嗡噢」！便这样，从口中发射了光线。

  「欸欸欸欸欸！？」

　 覆盖着城堡周围的结界，被光线突入刺穿……「BANG」！壮观的破裂了。结界如同玻璃一般碎裂，闪闪发光的崩落着。

  「呦西，这样障碍物就没有了。」
  「诶，什么啊！？我家的结界被破坏了吗！？话说回来，可丽姆酱，嘴里出来的是什么！？」
  「……？怎么说呢……是「让接触到的事物的存在崩溃的破灭之光 」。」
  「那不是能从女仆嘴里出来的东西啊！？」②
  「哈哈哈，没碰到世界树真是太好了呢。」
  「就是说呢。」
  「汪呜。」
  「这么悠闲吗！？」③

　 那么，碍事的结界也消失了，可以没有顾虑的接近城堡了。
　 咣咣咣！警报这么响起了。


  「结界被打破了吗！？」「是袭击！」「要遇上了，要遇上了！」④


　 在城堡的中庭着陆后，身着白袍的女精灵们便如潮水般聚集了过来。

  「嗯姆，真是十分的欢迎啊。米可莉丝的家人吗？」
  「是宫廷魔术师啦！认为我们是入侵者，前来排除了！」
  「……为什么啊？姑且有好好的从正面来访问……」
  「至今为止的行动，请回想一下！？」
  「排，排除之类的骚动……好可怕……」
  「那是,从嘴中发出光线的人不能说的台词！」
  「不管怎么说，先把误会解开吧。」⑤

　 一边这么说着，一边从马车上下来――
　 ーー嗖嗖嗖嗖嗖！

　 突然之间飞来了无数的箭。
　 嗯姆，是用【魔弓术】赋予了魔法的箭吗。从魔力流动的方式来看，赋予的是【必中】和【爆炸】吧。
　 不但无法交流，而且杀意相当高呢。因为是龙王尼兹黑格宣战不久吗，所以似乎相当紧张呢。

　 击中后面的米可莉丝的话也会很困扰，没办法。
　 我张开双臂，用身体接住了魔矢。魔矢没有偏差，全部都命中了我，一齐爆炸。
　 如果是B阶级的魔物的话，这威力能轻松将HP吹飞。
　 但是……这种程度的威力，还够不到最终BOSS。
　 爆炸的烟雾一散开，宫廷魔术师们便喧闹了起来。

  「怎么！？」「不可能！」「竟然无伤！」
  「呼呼呼……不要以为这么简单的，就能给我造成伤害哦？」

　 要给与最终BOSS伤害，需要走麻烦的过程。
　 我也不列外，只要不打破身上的这个【阴影灵气】的话就无法给予伤害。顺便说下，这个灵气在被打破的五回合后，便会自动恢复。

  「那么，接下来是我的回合。暗魔法LV9――【重力】」

　 咏唱出了魔法名之后，「PONG」！周围的重力增强了。
　 宫廷魔术师们像是被巨人踩垮了一般，被压在了地面上。

  「嗯！？这个魔法是什么！」「额，动不了了……！」「可恶、这样下去的话城堡会……！」
  「氪哈哈哈哈哈！没错！更加的绝望吧！」
  「……主大人，要消灭掉吗？这些下等生物们。」
  「不要，只是消灭掉的话很无聊。对了，这是一个，赌上了生命的游戏呢……」
  「你是笨蛋吗！？」

　 米可莉丝朝我的头打来（回避了）。

  「真是的！不是要解开误会吗！？为什么，这么有节奏的确立了反派的位置啊！？」⑥
  「不是，因为那时得意忘形了，所以不经意……」
  「不要因为『不经意』，而把反派角色扮演得这么好啊！？真是的，笨蛋！真的是个，笨蛋！」⑦

　 米可莉丝流着眼泪，噗嗒噗嗒的打了过来。
　 在进行着那种事的时候，对宫廷魔术师的【重力】的效果好像解除了。
　 但是，宫廷魔术师们并没有再次攻击，而是像是疑惑一般的面面相觑。

  「那个样子……难道说，是米可莉丝公主……？」

　 不知是谁嘟囔着，从那个开始人声变得嘈杂。
　 于是，就在那个时候。

  「――有什么骚动吗？」

　 如清风般清澈的声音，传入耳中。
　 虽然声音只有稍稍震动鼓膜的程度，但不可思议的听清了声音。静谧的如水波蔓延开来……宫廷魔术师们，「啪」的突然一齐跪了下来让路。
　 通过这条路，显现了其姿态的是……
　 穿着白色礼服充满气度的女王。

　 ――米丝塔莉娅 ·皮克哈德。


以下为不确定处的原文：
①きょとんとするミコりんを尻目に、プリモが馬車から身を乗り出し――。
②「メイドの口から出ていいものじゃない！？」
③「のどか！？」
④「結界が破られたぞ！？」「襲撃だぁっ！」「出会え、出会え！」
⑤「なにはともあれ、誤解はといておかねばな」
⑥「もぉぉっ！　誤解とくんじゃなかったの！？　なんで、テンポよく悪役ポジション確立してるの！？」
⑦「「つい」で、こんな見事な悪役ムーブかまさないでよ！？　もぉぉっ、バカ！　ほんっと、バカ！」
 