========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-08-11 18:49
==========================

第25话 试着胁迫了女王

  「……原来如此，事情我了解了。」

　 和米丝塔莉娅女王会面后，我们被带到了城堡内。
　 在会议室的房间中，我们说明了袭击城堡……不是那样，是风厉雷行的访问经过，米丝塔莉娅女王似乎大体上接受了。应该是因为和妖精国的公主米可莉丝一起，所以信赖度上升了吧。
　 不过呢，说起米可莉丝呢，她像是有什么小情绪对身为母亲的米丝塔莉娅女王别过了脸去。①
　 说起来啊，好像是，亲子之间吵架了呢。

　 那个就暂且先不提了……沉默了一阵子后，米丝塔莉娅女王再次开口了。

  「也就是说……你们是为了和龙王尼兹黑格作战而来的吧。」
  「呼呼呼……能理解的话那就开门见山了。」

　 我一边靠在椅子上，一边将脚撇在了桌子上。

  「那么的话，快点让出这座城堡吧。我来代替无力的你们，和龙王尼兹黑格作战……呼呼呼呼呼……」
  「如果珍惜生命的话，就请照着主大人说的去做的说！你们没有拒绝权哦！」
  「……为什么，要用恶役的语调啊。」
  「照你说的办的话……便是懦夫！」「少得意忘形了！」「不会让出这座城堡的！」

　 突然间，精灵宫廷魔术师们气势汹汹的站起，并举起了魔术杖。
　 以眼看着就要扑过来的样子，瞪着这边。

  「嚯哦……不是相当不错的气势吗。」

　 我脸上浮现出了非常从容的笑容，与身后的可丽姆面面相觑着。

  「喂，喂……为什么，他们会生气呢？我们说了让人生气的话吗……？」
  「谁、谁知道呢……一头雾水的说。」
  「没有自觉吗！？」
  「我的提案对精灵来说也只有好处才对……难道说，脚放桌子上不好吗？『太过无礼，死吧！』像这之类的……」
  「精灵，好可怕的说……」

　 这样的话，为什么会有一触即发的气氛呢。　

  「……好了停下。」

　 米丝塔莉娅女王制住了宫廷魔术师，立刻闭上了双眼。

  「我明白你们想说什么了。但是……不需要帮助。」

　 她只说了这些话，会话已经结束了，她从椅子上站起身来。

  「等，等等啊！」

　 米可莉丝出乎意料的发出了很大的声音。然后便，稍稍控制了下语调继续说着。

  「……等等，我有话要说。」
  「这以上不需要再说什么了。特别是，现在没有时间……」
  「这，这帮家伙虽说总开玩笑，但力量是真是的哦！我也努力的修行了……我们是认真的，来帮助这个国家的！」
  「不是，我是为了游玩才来的。」
  「我只是追随主大人而来的。」
  「我还在说着有些认真的话，不要插嘴啊。」

　 ……我被骂了。

  「米可莉丝，适可而止。说了不需要帮助了吧？」
  「为，为什么啊！这是这个国家最大的事吧！就算是一点人手也好啊！」
  「没用的人手，仅仅只会碍手碍脚。」

　 米丝塔莉娅女王，直言不讳道。

  「和强敌作战，应只由统率高的精锐部队进行。无论个人的力量多强，如果无法取得合作的话，只会碍手碍脚。然后，战场上一人碍手碍脚便会使十人被杀。」
  「……但，但是。」
  「特别是，你是处于被守护的立场。为了保护你，而使得部队合作混乱，让无数同胞死在眼前。还是，你……想对我爱着的同胞们说去死吗？」
  「不，不是……」

　 为了反驳，米可莉丝的嘴一张一合的动着。
　 但是，是知道了母亲的话是正论吗，一副说不出话的样子。
　 米丝塔莉娅女王，「呼」的叹了口气。

  「我们不需要你们来战斗……离开吧。」

　 她放话道，冷漠的，像是被推开一般。②
　 然后，这次谈话要结束了似的，背向米可莉丝而去。
　 米可莉丝在一段时间内，不断地颤抖着。

  「――妈……妈妈是笨蛋！」

　 突然间那么叫嚷着，便那样从房间里飞奔了出去。

  「公，公主大人！」

　 周围的精灵像是惊慌失措一般，视线在母女之间来回移动着。

  「……真是的，那孩子。」

　 米丝塔莉娅女王像是吃了一惊般的吐了一口气。那面具一般的扑克脸在一瞬间分崩离析，露出了些许焦躁的神色。
　 不管怎么说，认真的谈话好像结束了呢。

  「喂、米丝塔莉娅女王……我要胁迫你做一件事。」
  「……不是忠告，而是胁迫吗？」
  「当然是。」

　 虽然精灵们似乎警戒的摆好了架势，但我并不在意继续说道。

  「不想死的话，就不要来妨碍我们呢。你们的话是绝对的，无法打倒龙王尼兹黑格。」

　 没错……如果就这样如游戏里一般进行着事件的话，会有什么样的未来在等着，我是知道的。
　 这个龙王尼兹黑格袭击事件，在作品中也是屈指可数的致郁事件。就算是顺利完成（CLEAR），妖精国也会被毁灭，以米丝塔莉娅女王为首的许多人也都会死。
　 但是，米丝塔莉娅女王，似乎并没有认真听我讲的话。

  「忠告，很感谢。」

　 这样，不着心的声音回答了。③

  「但是啊……不用担心。我的等级已经到达了35。是能与A阶级魔物对峙的等级。」
  「……哈？」

　 一瞬间，我不知道该说什么了。
　 马上便想起了。

　 ――SS？魔物最高阶级是A哦。

　 说起来是，这个世界的人类，认为魔物最高阶级是A。然后，讨伐A阶级魔物的适应等级是30。
　 也就是，等级有35级的话，就能战胜龙王尼兹黑格这么判断了吧。

  「为了这一天，进行了多年的准备……我要打倒龙王尼兹黑格，守护这个国家的未来。」

　 于米丝塔莉娅女王的眼中,好像寄宿着悲壮的决心。为了达成目标，就算是生命也不足为惜的眼神。
　 但是……太弱了。
　 要想和SS阶级的龙王尼兹黑格对峙，最低也需要5个50级的角色。
　 这样下去的话，确实……这帮家伙会死。
　 和游戏时期一样，在压倒性的力量面前毫无办法而被蹂躏。

  「谈话就到这里了。我有为战斗做准备，就是这样。」

　 米丝塔莉娅女王转过身躯，走了。
　 但是，在走出房间之前。

  「对了说起来……你们是米可莉丝的伙伴们呢。」

　 便这样，隔着肩膀打了声招呼。④

  「那么的话，那孩子不会做些奇怪的事吧，请好好的看着她。」

　 以一副不感兴趣的样子，用随便的说着，米丝塔莉娅女王这次才走出了房间。

  「……原来如此呢。」

　 和游戏里一样，母女都是傲娇吗。
　 温柔却很笨拙，为了不伤害对方而互相伤害着。
　 也因为如此，这对母女才会不断擦肩而过。
　 直到一方死去为止，一直都是……

  「嗯姆……」

　 握着下巴，稍微思考着
　 这样下去的话，和游戏中一样的悲剧结局会在等着吧。国家被毁灭，无数的人死去……在这无法救赎的悲剧前，米可莉丝流下绝望的泪水痛哭着。

　 ――能做的更好的才对，这样。

　 从那以后，米可莉丝便像是机器一般心灵冻结，有如变成了屠杀魔物的人类兵器一般。然后，也得到了与「3强」角色中的一人相称的，无可比拟的力量。

　 不是特别亲近的路人不管死多少我也不感兴趣，我也没有义务要特别去保护他们……
　 ……这样的结局（ENDING），真是没意思呢。
　 好不容易，我能出来了。⑤
　 那么的话，结局就只有完全胜利（PERFECT GAME）。

  「呦西，可丽姆。」
  「是，可丽姆的说」
  「你留在这里，守护城堡。」
  「诶，不要的说……」
  「……你，处在叛逆期吗？」
  「不……因为，这里……有好多可怕的人。」
  「安心吧，你才是宇宙级可怕的。」⑥

　 也就是这样，决定把可丽姆配置在这座城堡里了。
　 这样城堡就安全了吧。也不是不介意会暴露出龙王尼兹黑格以上的威胁啦，嘛算了。⑦
　 但是，仅仅靠可丽姆的话，是能击退龙王尼兹黑格但是无法打倒。虽然也有相性不好这一情况，但比起那个，因为龙王尼兹黑格是擅长苟命和开溜的魔物，所以啊。在游戏里也就是「无论多少次都能再次战斗的BOSS」呢。
　 为了打倒龙王尼兹黑格，将这个事件引导理想结局的话――。
　 ――米可莉丝的力量是不可或缺的。

　 也就是这样，我很快决定去追上米可莉丝。⑧


以下为翻译不准确处原文：
①もっとも、そのミコりんはというと、むすっとしたように母親であるミステリア女王から顔をそむけていたが。 
②冷ややかに、突き放すように、彼女は言い放つ。 
③と、心のこもっていない声で答えた。
④と、肩越しに声を投げかけてきた。
⑤せっかく、この俺が出張ってきたのだ。
⑥安心しろ。お前のほうが宇宙的に怖いから
⑦これで城は安全だろう。竜王ニーズヘッグ以上の脅威にさらされた気もしなくはないが、まあいい。
⑧俺はさっそくミコりんの後を追うことにした。  