========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-08-16 17:31
==========================

第26话 试着袭击了龙王

  追着从城堡里飞奔而出的米可莉丝。
　 在我和米丝塔莉娅女王说话的时候好像走远了，已经见不到米可莉丝的身影了。

　 但是，我知道米可莉丝在什么地方。
　 因为游戏里也有着相似的场面。
　 和母亲吵架了的米可莉丝会去的地方，就只有那个地方了。

　 也就是这样，我才会去那个地方。
　 踏足进入了没有人的气息的地方，突然间――。
　 面前的爬山虎，丝溜溜的！汇聚在一起，形成了人形。

  「――失礼了，我之主公」

　 七魔王·第五席，树王尤菲尔。
　 以右手那树枝的巨臂贴在胸前，轻捷的行了一礼。
　 因为现在在城镇之中，所以和以前不一样，似乎隐藏了魔力。因为擅长魔力操作的尤菲尔认真的隐藏了魔力，所以在接近前并没有发现。

  「报告。尼兹黑格，好像很快就要进攻这个国家了。」
  「嗯姆，终于了吗。比预料的要晚啊。」
  「恐怕是因为，一部分的蛇被我们所杀了。好像在重新聚集蛇。」
  「嗯姆……」

　 说起来，龙王尼兹黑格袭击事件中，首先是和其眷属的蛇之大军作战。是想要和蛇们一起进攻妖精国，分散妖精国的战力吗。
　 虽然声势浩大却很慎重呢。

　 恐怕是，龙王尼兹黑格，在过去被人类所封印的事成为心理创伤了吧。
　 因此才会，不骄傲，要慎重，确实的，使用所有拥有的力量，彻底的……想要毁灭人类。

  「该怎么做呢？如果是尼兹黑格那种龙的话，由我来击退也……」
  「如果，逃掉了的话，会变得更强并无数次来袭击的呢。想要一次性打倒。」

　 若是正面战斗的话，是尤菲尔战斗力更强。
　 不会想要与之正面战斗的，便是龙王尼兹黑格这个魔物。
　 慎重，狡猾，卑鄙。
　 只是赶走的话很容易……但要杀掉却很难。
　 龙王尼兹黑格持有着【不屈EX】【毅力】【硬质化EX】等诸多耐久系技能，特别是HP快没了的时候，除了使用一部分例外技能便无法造成伤害。且一遇上危机关头时，便会使用【转移门】这一技能逃走。
　 没有比它更擅长生存的魔物了吧。
　 正因为如此。

  「这一次，我出场。」

　 这么告知了后，尤菲尔的眼睛稍稍的睁开了些。

  「嚯……」

　 这样，身体激灵的颤抖了一下。

  「不知多久，没有拜见我之主公你的认真了。虽然对尼兹黑格很是同情……」
  「比起那个，尤菲尔。有件事要拜托你。」

　 也就是这样，简短的谈了下今后的计划。
　 为了达成理想结局，尤菲尔的协助是必要的。

  「呵呵呵……原来如此。考虑着很有趣的事呢。」

　 听了说明的尤菲尔，愉快的使嘴扬起了不错的形状。

  「总而言之，我发出信号的话就实行。为了制作出最高的结局，就必须得是最高的时机呢。」
  「知道了。」

　 尤菲尔敬了一礼。

  「一切，如我之主公您所愿――」

　　　◇

　 别了尤菲尔后，我来到了那个地方。
　 稍微离城堡有些远的地方，被世界树的根所隐藏的一个空间。
　 ――米可莉丝的秘密基地。

　 在这里可以清楚的看到世界树。因此，米可莉丝喜欢这个地方，有烦恼时便会来这个地方的设定。
　 是市民们都在避难吗，周围没有人的气息。也因此，米可莉丝很快便察觉到了正接近着的我的气息。

  「……什么啊，是你啊。」

　 米可莉丝背靠在世界树的根上，抱着膝盖。是想要隐藏那双发红的眼睛吗，不敢把头抬起来。

  「……为什么，会知道这里啊？明明是没有对任何人讲过的秘密的地点。」
  「关于米可莉丝的事，无论是什么我都知道呢。」
  「……那么，来干什么啊。来安慰我吗？」
  「不，我不会为了那种无聊的事而行动的吧。」
  「那么，是什么啊。」
  「我是来把米可莉丝带回去的。赶紧回城堡吧，准备与尼兹黑格作战。」
  「……不要。」

　 米可莉丝立刻便回答了。

  「……就算我回去也没办法的吧。和妈妈说一样，仅仅只是一个碍手碍脚的而已。」

　 真是乱七八糟的，很气馁呢。

  「……我呢，一直都很努力着。」

　 然后，不知怎么就突然间说起话来了。

  「把尼兹黑格给打倒、让世界树恢复元气 。然后，再次……像从前那样，和妈妈一起欣赏充满世界的花朵。但是，妈妈却并不认同我站在战场上……」
  「我知道。」
  「因此，修行着，变强着，想要得到妈妈的认可。」
  「我知道。」
  「……这么想着。但，还是来不及。结果，我现在还是很弱小。」
  「我知道。」
  「……我还是那么的弱小，我什么的根本就不需要哎啊。」
  「哎啊？」
  「都是你缘故才会咬到的！」①
  「是我的缘故吗？」

　 不由得耸了耸肩
　 虽然不是很清楚，但总之米可莉丝似乎很烦恼。
　 真的是，很无聊呢。
　 我不知道你在烦恼什么……

  「呐，米可莉丝。我要说的只有一个。」
  「什么啊，安慰的话就免了……」
  「……这个对话，不能跳过吗？再总结一下要点，。」
  「稍微安慰一下吧！？」
  「不要欸啊……抱歉，咬到了。」
  「没有安慰的才能吗！？」
  「只是不想说违心话而已。」
  「也不要说出心里的话啊！？」
  「总而言之，没有什么时间了。要气馁的话也是可以的，再总结一下要点，更加的气馁下去吧。」①
  「太乱来了吧！？」

　 米可莉丝微微鼓起了脸颊，转过了身去。

  「――已经够了！我要在这待上一生！反正，我也不需要孩子！」

　 ……完全进入气馁模式了。
　 嘛啊，米可莉丝……虽然装作大人的样子，却有孩子气的一面呢。和母亲吵架了，于米可莉丝来说是一件大事也说不定。

  「米可莉丝。」
  「……真是的别管我了。」
  「看这里，是香蕉哦。来这里啊。」
  「用物品来钓鱼，没有其他的办法了吗！？」

　 ……被骂了。
　 果然，是不能像物语的主人公一样做的那么好的。亚历克在这里用很多了这样那样的一样的很不错的台词，带米可莉丝回了城堡。②
　 说服之类的，鼓励之类的，都不是我的专长。
　 所以……没有赶上。

  「……时限到了吗？」

　 一边感知着周围的魔力反应，一般嘟囔着。
　 在那下一个瞬间――
　 ――隆隆隆隆隆！这样地面开始大幅度的震动。

  「什、什么！？」
  「……开始了啊。」

　突然间周围蒙上了阴影，暴风吹刮而来。
　抬头看去，天空之中――巨大的黑龙在飞翔。
　是一条被铠甲般的黑亮鳞片覆盖的龙。张开翅膀滑翔着，以猛的速度接近世界树。

  「……尼兹，黑格？」

　米可莉丝嘟囔着，就这样。
　最喜欢大家的，龙王尼兹黑格。
　现在要毁灭世界的龙的名字。

  「但，但是……妈妈的话没问题的对吧。刚才，城堡的结界也重新展开了……」
  「不，那样的结界是没有意义的。」
  「……诶？」
  「虽说和七魔王比稍显逊色，但龙王尼兹黑格毕竟是SS阶级的魔物。假想为A阶级的魔物的结界是无法抵御的。」

　 正如我所说，尼兹黑格向城堡突击的话，光之结界便会轻易的被突破。
　 然后，尼兹黑格便会从正面接近世界树。
　 足以响彻整个妖精国，一声很大的大笑声。

  「――吾名为，龙王尼兹黑格！现在开始，世界的破坏开始了！」


一下为不准确处原文：
①ともかく、あまり時間がないんだ。いじけるのはいいが、もっと要点をまとめてテンポよくいじけてくれ
②やはり、物語の主人公のようにうまく立ち回ることはできないな。アレクはここでなんやかんやそれっぽいセリフで言いくるめて、ミコりんを城へと戻したのだが。 
这两句反复翻译了很多遍，搞不定。希望有大佬能翻译下谢谢了。 