========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-01-08 14:52
==========================

第27话 试着反击了龙王

  「――吾名为，龙王尼兹黑格！现在开始，世界的破坏开始了！」

　 攻入妖精国的龙王尼兹黑格，如此宣言道。
　 将飞向自己的身体的魔失雨视若无物，深深的吸了一大口气――向着世界树喷吐出了火焰。
　 叶子上的火焰如同爆炸一般燃起，一瞬之间整颗树都燃烧了起来。

  「……怎，怎么会。」

　 在被火焰所染红的天空之下，米可莉丝蜷缩在那。
　 在米可莉丝的眼前，尼兹黑格一次又一次，执拗地向世界树喷吐出火焰。世界树的根已经完全停止生机了吧。①
　 燃烧着的花朵散落，如火焰的雨一般降下地面。
　 并且，尼兹黑格的攻击还不止如此。

  「吾之眷族哦！进军！」

　 伴随着这个命令――
　 地面上的蛇之军势，哆哆哆哆哆！如洪水一般蜂拥而来。
　 那全都是B阶级以上的魔物。于这个世界的人类来说，是一体也束手无策的魔物，它们密密麻麻的充满了妖精国的四周。
　 天空与地面的同时攻击。
　 然而，这个世界的人类，无论是哪一边都没有力量抑制住。

  「……啊……啊啊……」

　 米可莉丝的脸被绝望所侵染。
　 确实，这也是OVER KILL好的地方。②
　 这真是，如同世界末日般的光景。
　 然而，这里现在，没有主人公。这样下去的话真的，世界树会被破坏――世界也可能会终结。
　 正因为如此……

  「那么，走了。」

　 牵上了米可莉丝的手。

  「去，去哪……？」
  「决定了的吧？去和尼兹黑格战斗。」
  「不，不行的。那种是赢不了的。我很弱小……我不在的话胜算也会更大。」
  「嗯姆。」

　 确实是，那个判断是正确的。
　 这个事件的适应等级是50以上，现在米可莉丝的等级是12。参加战斗的话状态（Status）太过不够了。没人保护的话很快就会死掉的吧。

  「为什么，要管我这样的人啊……要战斗的话，你就一个人去吧。你很强，说不定能和那条龙战斗。但，我……只会成为绊脚石而已。」
  「确实是，你太弱了。」
  「那么的话……」
  「但是，决定你是不是绊脚石的是我。你不要随便决定啊。」
  「……诶？」

　 这个世界，是我的玩具（GAME）。
　 所以，选择战斗成员的是我。
　 说起来，米可莉丝不参加战斗的话会很困扰。不那样的话，我好不容易的计划就会泡汤呢。

  「嘁……麻烦。」

　 果然，无论是说服还是鼓励，我都是个苦手。真烦人，干不下去了。
　 我，要用我的方法来做。

  「听着，这是命令。」

　 强行拉着米可莉丝的手，述说着。

  「――跟过来。去实现你的梦想。」

　　　◇

　 坐着格酱，急忙回到了城堡。
　 在城堡顶上降落，那里聚集着精灵的魔术师，和尼兹黑格战斗已经开始了。
　 可丽姆是为了防守城堡吗，若无其事的一同在那。

  「啊，主大人！」

　 可丽姆发现了这边，啪嗒啪嗒的跑来了这里。

  「和主大人说的一样，有好好在防守城堡哦！」
  「嗯姆，大义啊。」

　 仔细看的话，整个城堡上都粘着一层薄薄的史莱姆膜。世界树的火焰之所以没有蔓延到城堡上，是多亏了这个吧。
　 话说如此，因为被保护的只是这座城堡，所以精灵们还是裸露着的……
　 看了一下，还没有牺牲者。

  「光魔法LV5――【闪光炸弹】！」
  「「「魔弓术LV2――【冰之矢】！」」」

　 米丝塔莉娅女王站在最前方，放出了魔法。
　 精灵魔术师们，也一齐展开了魔矢的弹幕……。

  「太弱了！」
  「……氪！？」

　 在尼兹黑格的火焰之下，精灵们的魔矢很快就被消灭掉了。而且在火焰的余波之下，精灵们被吹飞到了这里。

  「妈，妈妈！」

　 米可莉丝慌慌张张的，向米丝塔莉娅女王奔去。

  「……米可，莉丝？」

　 米丝塔莉娅女王哑口无言的嘟囔着。然后，她似乎想要坚强的站起来，摇摇晃晃的靠在了米可莉丝身上。
　 在这短时间内，应该发生了相当激烈的战斗吧。米丝塔莉娅女王的白色礼服，现在也被烧得破烂不堪。作为武器的魔术杖，也布满着裂痕。
　 在尼兹黑格前展开的部队也七零八落的被吹飞，其中很多人看起来似乎连站起来的力气也没有了。

  「――多么的脆弱！多么的贫弱！弱啊！太弱了！人类！」

　 在被摇曳的火焰染红的天空中，尼兹黑格的大笑声响彻四方。
　 眼下，如黑色的波流一般的蛇类魔物们正逼近着国都的城墙。③
　 胜负上可以说是，尼兹黑格的压倒性优势了。
　 不，已经连胜负也说不上是了……。
　 这是，单方面的虐杀。

  「为什么，来了啊……？不能来啊……」
  「因为，我……」
  「不，比起那个……我看错了尼兹黑格的力量了……只有你也好，快逃……」

　 米丝塔莉娅女王痛苦的呻吟着。每呼吸一次，都会有如同生命从嘴中漏出的声音。那虚弱不堪的样子，看起来现在很快就要死了。

  「嚯……真是很不错的亲子之爱呢。」

　 尼兹黑格，唔啊的，浮现出了凄惨的笑容。

  「但是……没有意义！在压倒性的力量面前，一切都是没意义的！爱也好，正义也好，梦想也好！无论是怎样的觉悟，努力或是战术！在我的力量面前，将一切归于虚无！」

　 在尼兹黑格的魄力下，精灵们的战意眼看着逐渐丧失了。
　 没有胜算的敌人。就算是奋力战斗也只是痛苦罢了。
　 那样的话、还不如轻松的死去更好……也许是这么考虑着吧，精灵们接受了结局，表情上的力量放松了下来。

  「――在我的力量面前，消失吧！」

　 尼兹黑格张大了嘴，吸了一口气。
　 这个是，尼兹黑格必杀技的前摇动作吗。
　 恐怕，下一个回合【终焉之炎】便会到来吧。
　 如果没有炎耐性的话，就算是等级100的人类也会被秒杀的大招。至少，这里的精灵们应该会全灭。
　 但是，知道行动模式的话，应对起来便会简单了。

  「【制作】――史莱姆×50」
  「……唔……噶！？」

　 在尼兹黑格的嘴里，直接【制作】史莱姆。尼兹黑格因狠狠的吸入了史莱姆，喉咙好像咽到了。从嘴中吐出了烟雾，在空中痛苦的挣扎着。④

　 这是，【魔物创造】技能的应用。我能够在视线内的任何影子之中，把魔物给【制作】。因为影子的大小会限制制作出的魔物的大小，所以一直以来都是用阴影魔手展开脚下的影子后再【制作】……根据【制作】的场所，【制作】本身也可作为攻击手段。
　 不管怎么说，这样的话【终焉之炎】便取消了。

  「在压倒性的力量面前，一切都是没意义的……吗？」

　 一边走向尼兹黑格的面前，一边不经意的嘟囔着。

  「――很不错的话嘛。也让我用用吧。」


以下为不准确处原文：
①ミコりんの目の前で、ニーズヘッグは何度も何度も、執拗に世界樹に炎を浴びせかける。世界樹の息の根を完全に止めようとしているのだろう。
②たしかに、これはオーバーキルもいいところだ。
③眼下には、黒波のように国の市壁へと迫りくる蛇の魔物たち。
④ニーズヘッグの口内に、直接スライムを【作成】する。ニーズヘッグはスライムを思いっきり吸い込み、喉をつまらせたらしい。ぼわっと口から煙を吐きながら、空中で苦しげにもがきだす。 