========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-08-06 12:19
==========================

第28话 试着让GAME START了

  「在压倒性的力量面前，一切都是没意义的，吗？ ……很不错的话嘛。也让我用用吧。」
  「唔……」

　 吐出了史莱姆的尼兹黑格，一边呻吟着一边瞪着我。

  「什，什么啊，你这家伙……」
  「我吗？我只是一个路过的原最终BOSS。」
  「……最终，波斯？」
  「也就是说，我是这个世界上最强，最厉害的意思。」
  「不，不知道是什么意思……嘛好吧。」

　 尼兹黑格再次张大了嘴。

  「――只要消失了的话，便一切都没有意义了！」

　 大吸了一口气。比刚才更有力的吸气。强烈的在风在四周吹刮着，周围的物体被尼兹黑格的嘴吸去。
　 尼兹黑格的胸膛眼看着不断膨胀着，然后――

  「口气真臭。」
  「……噶呼！？」

　 再次将史莱姆给【制作】后，尼兹黑格的嘴里爆炸了。【终焉之炎】似乎在取消之前便在体内爆发了。
　 尼兹黑格吐着黑烟与血，痛苦的咆哮着。

  「这是疏于应对口臭的报应。」
  「唔……是什么，那个诡异的技能……」

　 尼兹黑格在空中摇摇晃晃着，朝着瞪着。但是，没有了先前的霸气。不知是什么时候，他浮现出了看待不明之物的表情。

  「氪、无用的挣扎……反正，你们这些家伙的败北是已经决定了的。」

　 尼兹黑格虽说嘴上如此，但看来是判断自己处于劣势。在那使劲的振动着翅膀。

  「好吧，你们就在特等席上看着吧！这颗世界树的终结……以及那之后的，这个世界的终结！」

　 尼兹黑格大笑着飞过了头顶。
　 剩下的只有，遍体鳞伤的精灵们。
　 周围弥漫着疑惑的沉默①

  「……看起来，捡回了一条命的说呢。」

　 米丝塔莉娅女王一边呻吟一边嘟囔着，紧接着，便是咳嗽混着吐血。米可莉丝立刻抱住了米丝塔莉娅女王。

  「妈妈，不要说话了！」
  「……米可莉丝，为什么来了啊？为什么，没有离家出走啊？」
  「因为……想要保护妈妈。」
  「……真是愚蠢呢……真的，和我很像呢。」
  「诶？」
  「……我，也想要保护你……想要你，像个普通的女孩子一般生活……温柔的，最喜欢花朵的，那样的女孩子一样……」

　 米丝塔莉娅女王，满怀爱意的抚摸着米可莉丝的脸颊。
　 那个表情很平静，充满了慈爱。

  「但是，不行的……与尼兹黑格的对峙中全都理解了。」

　 米丝塔莉娅女王立刻闭上了眼睛。

  「――人是，战胜不了龙的。」

　 那个声音之中，既不痛苦也不悔恨。
　 仅仅只是，流露出了放弃的神色。

  「米可莉丝……只有你也好，快逃……」
  「妈妈……？」
  「总之，要活下去……多少要久一点……我可爱的女儿……」
  「妈妈……不要死啊！」
  「……马蒂桑，是这样叫的吧。」

　米丝塔莉娅女王像是用尽了最后的力气一般，把脸转向了这里。这好像是她第一次认真的看着我。
　用微弱而有力的声音，她诉说着。

 「无论如何，请带米可莉丝逃走吧……女儿，拜托多多关照了……」
 「――诶，不要。」

　马上回答了，突然漠然的沉默了下来。

 「诶……哈……？」
 「好不容易来了场BOSS战啊？逃跑什么的，这种没意思的事，我怎么可能会干啊。」
 「什，什么啊……」
 「该说吗……无论哪个家伙都是，区区不过一条龙而已，怎么坏结局的感觉都有了啊。不要拒绝我而擅自决定结局啊。」②

 从怀里取出了神药（Elixir），泼向了米丝塔莉娅女王。
　不知道怎么突然就开始了亲子间的感人场面了，便错过了使用神药（Elixir）的时机，但不管怎么样……

  「这样的话，你的伤便完全治好了。」
  「……诶？」

　 米丝塔莉娅女王低头看向了自己的身体，瞪大了双眼
　 她的伤，已经连痕迹也找不到了。
　 不如说，比起第一次见面的时候，皮肤更加的光滑了。我认为肌肤应该年轻了10岁左右。该说真不愧是，尤菲尔的神药（Elixir）呢。

  「好了，这样就回避了悲剧结局了。」

　 米丝塔莉娅女王没有死，其他的精灵们虽然遍体鳞伤，但并没有危及生命的因素。
　 命运（故事）现在，被我的手改变了。

  「但是，就算我在这里活了下来……也做不到什么。」

　 米丝塔莉娅女王虽然伤已经治好，但却并没有站起来。战意已经全无了吧。全身无力的，用空洞的眼神看着天空中飞翔着的黑龙。

  「多年的准备也好，努力也好，战术也好……一切都，被一下子打破了。已经，无论我们怎么挣扎也无法取胜了。这个世界已经……结束了。」
  「啊啊，确实是呢。真的就是，那样呢。」

　 呼呼呼的，嘲笑着。

  「你们无论是什么也办不到。你们无论怎么挣扎，也无法战胜尼兹黑格。这样下去的话，世界就会完蛋了吧。」

　 这个世界的角色们，仍然还是太弱了。
　 然后，拯救了世界的主人公，也不会来这里。
　 因此……


  「――因此，很有意思呢。」
  「诶……？」
  「世界毁灭了？谁也赢不了的人？呼呼呼……不是最有趣的游戏吗？」

　 没有主人公的现在，这个游戏的玩家便是我。
　 攻略这个游戏的，是我。
　 我可以不被任何人打扰，自由的尽情痛玩这个最好的游戏。
　 心情不可能不激动啊。
　 不可能不兴奋啊。

  「难道说，想要和龙战斗！？真的太乱来啊！」

　 米可莉丝是察觉到了什么了吗，慌慌张张的跑来阻止。

  「就算是你也好，也不可能打倒那个的！已经，没有其他人能战斗了啊！」
  「而且……假设，就算能够把龙赶走，地上的蛇呢……」

　 这样，米丝塔莉娅女王低下了头。

  「蛇？啊啊，也有那玩意呢。」

　 因为只是杂鱼而已，所以忘记了。
　 把目光投向眼下蜂拥而至的蛇之军团。
　 是尼兹黑格的眷属们。就算是人类最强阶层的米丝塔莉娅女王，为了打倒一只便会陷入苦战的阶级的魔物――它们化作了、军队，波浪，向妖精国涌来。
　 蛇们的速度很慢，现在还抵御在都城的城墙那边吗……应该不会有多久吧。

　 但是，只是这种程度的一大群，于我们而言只不过是能赚取经验的奖励阶段而已。

  「正好是时候了呢。可丽姆，发信号。」
  「啦锵的说！」

　 可丽姆立刻拿出了迷你可丽姆。
　 然后。

  「尤菲桑！请干吧！」

　 发出这样的信号后，很快便从迷你可丽姆那受到了回复。

  「――一切，如我之主公您所愿。」

　 那句话之后。
　 从地面上进攻过来的蛇之军势――。
　 ――噗嚓的，一齐的破裂了。

  「…………诶？」

　 在哑口无言的精灵们的眼下，有什么从蛇的体内刺破了蛇身体。
　 那只是――树。
　 树以惊人的速度吞食着蛇并成长着。
　 然后，数秒后……蛇们所在的地方，仅仅只剩下了无数的树。

  「呼呼呼……看吧，蛇们就像是垃圾一样。」

　 这是尤菲尔的技能【寄生木（Stagnation）】。
　 在生物上种下种子，使之成为树的苗床。
　 能够大范围歼灭敌人的尤菲尔的必杀技之一。
　 这次多亏了游戏的知识，知道了蛇的进攻路线，所以只需要在进攻路线上撒上种子，就能在蛇身上播种。
　 果然啊，用全体攻击踢散杂鱼是最爽的呢。
　 尼兹黑格似乎是很努力的在考虑战术……但在压倒性的力量面前，一切都是没意义的。

 「所以……蛇，怎么了？」
 「诶……？不是……」

　 像是哑口无言一般凝固了的米丝塔莉娅女王。还没有理解发生了什么也说不定。
　 嘛好吧。蛇也给打倒了，地上已经没有什么事件了吧。

  「那么，剩下的只有BOSS战了呢。」

　 把视线投向了空中。
　 尼兹黑格因为先前被我消遣解闷吗，对世界树的攻击更加的猛烈了。火焰更加的膨胀，从空中落下了更多的火星。
　 ……世界树，正在被破坏。

　 某人所守护的重要的事物被破坏的光景。
　 某人重要的事物被夺走的光景。
　 是因为看到那东西了吗。
　 突然的，回想起了……小时候的事。
　 那天，倒在面前血泊里的少女――。

　 ――我，成为了魔帝梅纳斯。

　 自那之后，我便抱着「我的东西」会不会再被夺走，这个想法活到现在。拼命的想要变强，把温柔当做软弱舍去了，践踏着他人，为了不被夺走而不断的夺走着。③

　 ……我一定，无法成为物语的主人公的吧。
　 无法成为温柔的人，也无法成为正义的伙伴。
　 即使是一个普通人做的事，对于有什么缺失的我而言也很难。④

　 但是――关于破坏（这个），我不会输给任何人。
　 暴虐也好，邪恶也好，傲慢也好，强欲也好……。
　 全部，比起那条龙，我要更强。

　 问为什么的话，我既不是正义的伙伴，也不是主人公……
　 ……因为是最终BOSS啊。

  「――――撒，GAME START哒。」

　 开心吧，开心吧，游戏开始了――――


以下为不准确处原文：
①戸惑ったような沈黙が辺りに漂う。
②というか……どいつもこいつも、たかが竜１匹で、なにバッドエンド感出してるんだ。俺に断りもなく勝手にエンディングを決めるな
③それからは、二度と「俺のもの」を奪われてたまるかと、そんなことばかり考えて生きてきた。必死に強くあろうとし、優しさを弱さだと切り捨て、他人を踏みにじり、奪われないために奪い続けた。
④普通の人としてやっていくことすら、なにかが欠けている俺には難しい。 