========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-08-04 16:58
==========================

第29话　试着变成第二形态

　 一切都会顺利的才对。
　 一切都应该顺利的才对。
　 一切都应该和尼兹黑格所想的一样，世界树的破坏顺利的进展着。
　 尽管如此，现在……
　 尼兹黑格并没有理解到发生了什么。

  「……怎，怎么了。」

　 看着眼下的展开的光景，尼兹黑格呆住了。
　 那是，仅仅一瞬间的事。
　 一瞬间，眷属的蛇们――被树给9吞食殆尽了。
　 即使是拥有着力量的尼兹黑格，也是无法理解的光景。
　 人类们，应该没有对付那些蛇的力量才对。
　 在压倒性的力量面前，一切都是没有意义的。
　 尽管如此……什么啊，这个状况。

  「……嗯！？」

　 然后，突然感觉到了强大的魔力接近了。
　 在视线的边缘，捕捉到了一个人影模样的东西。
　 尼兹黑格立刻的，向那个人影喷吐了火焰。
　 恐怕，连反应也没有反应过来吧。人影没有回避火焰，被那无情的炙热吞入其中。
　 让人类一瞬间化作灰烬的，破坏之火焰。
　 没有人能在被直击后活下来。
　 应该是那样的……才对。

  「水魔法LV10――【绝对·零度】。」

　 在火焰之中，一个魔法名被咏唱了出来。
　 仅仅那一句话――世界便被冻成了白色。
　 吐出的火焰，被消灭了。
　 不，不仅是吐出的火焰。啃食着世界树的庞大的火焰，也随着那句话而被扑灭了。
　 并不是被水泼灭了。
　 并不是被风吹灭了。
　 ……是火焰，被冷却了。

  「……怎，怎么回事？」

　 确实，如果能冷却火焰的热量的话，那无论是什么样的火焰都能够消除的吧。但是，冷却相较于加热，要困难太多了。效率太过低下，也并不现实。
　 尽管如此……那个人影所放出的魔法，仅仅是将尼兹黑格的火焰给冷却还没完，还将周围一带的空气给冻结了。
　 就如同突然闯入暴风雪中一般，视线一片白色。尼兹黑格的身体也被紧紧冻住了。因为感到了翅膀的翼膜变硬了，尼兹黑格慌忙吐出了火焰。
　 因那火焰的热量，被白色所染的视野一下子放晴了――

  「――头抬得真高啊。在我的跟前啊。」

　 比天空的霸主，龙还要高――
　 ――那是在

　 仿佛不在意沐浴过的火焰的温度一般，人类以超然的表情，立于天空之上。①
　 不……那个，可以被称为「人类」吗。
　 纯白无瑕的羽翼，恶魔般的弯曲的角，野兽般的钩爪，龙一般的尾巴……就像是在主张着他不是人类一般。
　 但是，那种事……已经，怎么都无所谓了。

  「…………………………」

　 屏住了呼吸。
　 时间停止了。
　 脸呼吸也忘却了的，恐惧与绝望之余――
　 ――――被迷住了。

  「那么……」

　 这样子，人类缓慢的开口了。

  「首先，我先来告诉你为什么你现在就要输了。」

　 那简直是，神明的宣告。

  「你的败因，就是在我的面前。你，应该在我认真之前，便马上逃走。」
  「不……不知道什么意思。」

　 想方设法的，挤出了话。
　 因为反抗了一次吗，头脑冷静了下来。
　 确实，对手的存在感很强。但是，确实是一个人类。
　 另一方面，尼兹黑格是远远超越人类的龙。
　 而且还是，龙中之龙――龙王是也。
　 而且尼兹黑格，在被封印期间，魔力还在变强。比起过去被封印的时候，要更加的强。犹如一只脚踏入神域一般，庞大的力量洪流在体内卷起旋涡。
　 冷静思考的话……没有会输的理由。

  「虽说不知道是什么人，但到底是人类！人，是战胜不了龙的！」

　 没错。无论是对手是谁，持有着什么样的力量……那种东西，怎么都无所谓。
　 如果用压倒性的力量让其消失的话，便一切都没有意义了。
　 尼兹黑格振动着翅膀，向人类袭去。

  「蠢货！让你知道，我的力量！」

　 向着人类，挥下了前足的爪。
　 爪也好，牙也好，尾也好，什么都可以。只有有一击击中了的话，那脆弱的身体便会消失才对……
　 但是，这种想法也只是一瞬间而已。

  「剑术LV10――【次元斩】」

　 不知何时，人类的手之中有了把光之剑。
　 在看到了那个的瞬间――
　 尼兹黑格的前足，已经被变成散成了数千片。

  「…………哈？」

　 并没有斩击。②
　 尽管如此――还是被斩断了。

  「……什……么……？」

　 理解，慢了一步。
　 后面才传来的痛觉，终于让其意识到千足消失了。
　 有生来的第一次剧痛。
　 尼兹黑格以在龙之中压倒性的防御力而自傲。至今为止，还没有能让其真正受伤的存在。即便是曾经封印了尼兹黑格的英雄，也只是为了延缓毁灭的时间，用固有技能强行封印了尼兹黑格。

  「嗯姆……稍微有点，不太方便呢。」③

　 人类在高处俯视着，痛苦着的龙之王。

  「对了，那么……就一个，来场游戏吧。」
  「……游戏，是吗？」
  「啊啊。现在一段时间内，我就在这里不动。在这期间，如果你能给我造成伤害的话……我可以放你一马。」
  「……别！别……小看了我，区区人类！」

　 尼兹黑格发出了咆哮，再次急速接近了人类。
　 虽然失去了前足，但现在这一幕，敌人的手给抓住的。④
　 这个人类的武器是――剑。
　 但是，剑这种东西，说到底只是魔术杖，弓，枪的「预备」而已。恐怕，是因为先前的大魔法使得MP枯竭了，所以陷入不得不使用剑的情况。
　 但是，物理上的战斗的话，其结果是更长的一方获胜。特别是难以采取行动的空中战斗，更是如此。

　 尼兹黑格装作再次使用爪进行攻击的样子――「咚呼」！这样，把尾巴挥向人类。如大树一般巨大的尾巴。如果被那个质量直击的话，人类便会一瞬之间粉身碎骨……才对。

  「斧术LV10――【库・德・格拉斯】」

　 嗖啪的。
　 在直击人类之前，过于轻率的――
　 ――尾巴，被切掉了。

  「……为，什么。」

　 打空了。
　 这边被先一步攻击到了。
　 没有能够反击的时间才对。
　 尽管如此――并没有碰到。
　 连被做了什么，也不知道。

  「……啊啊，抱歉啊。还是说，不反击的话会更好一点呢？」
  「别小看了，我……啊！」

　 如果没办法接近的话，那么在结束之前保持远距离。
　 尼兹黑格大吸了一口气。
　 现在放出的是，不仅仅只是将可燃气体点燃并喷射而出火焰。
　 而是将体内魔力凝练后放出的，尼兹黑格的最大的招数――。
　 ――【终焉之炎】。

　 是将世界化为灰烬，终焉的地狱之火。
　 虽然先前被大魔法给抵消了，但那样的魔法是不可能多次使用的。虽然对区区一个人类使用很可惜，但这样就结束了。
　 尼兹黑格从嘴中――噢噢噢噢噢噢！这样，将犹如能将天空烧焦殆尽的火焰喷吐了出来。

  「嗯姆……已经变成单一的战斗模式了吗，真无聊。」

　 人类失望的嘟囔着。
　 在他手中，光之大弓瞬间出现了。
　 如月光结晶化了一般的，美丽而壮大的弓。如花朵般柔韧，梦幻般虚幻。与其说是武器，不如说是接近艺术品般的大弓的弦上，人类将光之矢给射出。

  「弓术LV10――【三日月】」

　 一边奏起如竖琴般的声音，一边将光之矢给射出。光之矢从正面将【终焉之炎】击散，顺势便这样，将尼兹黑格的喉咙――给贯穿了。

  「……噶，唔！？」

　 激烈的吐着血。
　 好痛。好痛苦。喘不过气来。
　 但是，在此之上，也更混乱了。
　 ……【终焉之炎】，被消灭了？
　 就算拼尽一切，也没办法让攻击击中那个人类，是这样吗……？

  「那么，热身运动结束了吗？」

　 如同知道了尼兹黑格的绝望一般，人类突然歪了歪头。

  「差不多，该让我开心一下了吧。还……只是使用了被你当成傻瓜的「人类的技能」呢？」
  「……嗯！？」

　 呃呼，在感到恶寒的同时理解了。
　 ……正在玩着。

　 我这个龙之王，对上的人类……。
　 是远超常识的人类。
　 战术也好，智谋也好，常识也好，对这个人类都是不通用的。
　 ……在压倒性的力量面前，一切都是没有意义的。
　 已经，不能将这个人类认为是「很强」了。
　 无法推断其力量。
　 ――无法，理解。

　 已经没有恐惧了，仅仅只有绝望。
　 啊啊，和这个人类说得一样。
　 ……逃跑，应该才对。
　 已经，不想要战斗了。只有后悔在心中不断膨胀着。

  「嗯姆……游戏，已经结束了吗？」

　 人类俯视着无动于衷的尼兹黑格。
　 投来了失望的目光。

  「等，等等！」

　 尼兹黑格，不由自主的大叫了声。

  「考，考虑一下的话，我们没有战斗的必要吧。没错……要是成为我的伙伴的话，就把世界的一半分给你吧！怎么样，是个不错的事吧……」
  「呐。」

　 人类，静静的问着。

  「我什么时候，许可了……你可以求饶了？」
  「……嗯！」
  「你，是我的玩具。除了让我开心以外，没有被许可的。」

　 通过那句话，尼兹黑格察觉到了。
　 人类看向自己的目光……确实是，在看玩具的目光。
　 ……糟糕了。
　 如果眼前的人类，是来将恶龙给打倒的「正义的伙伴」的话，该有多好啊。

  「对了对了……你有一点，好像搞错了」
  「……搞错了？」
  「啊啊。这个世界，是我的玩具（GAME）。因此，这个世界的全部，都是我的东西。」

　 人类，嗫嘿嘿嘿的，像恶魔一般扬起了嘴角。
　 ……这个人类，是暴虐的化身。
　 作为纯粹恶的，绝对恶。
　 作为恶的格不一样。纯度也不一样。
　 到现在为止尼兹黑格，仅仅是为了被消遣而活着。
　 厌倦了的话――就会被破坏掉。
　 只不过是个那样玩具。

  「那么……差不多，该到GAME OVER的时间了呢。」

　 这样把话给说完后，人类向天空举起了手。
　 在那瞬间――
　 一片天空，呲哇的……黑红色的图案蔓延了开来。
　 一瞬间，那是什么啊，我并没有明白。
　 并没有，明白。

  「……不，可能的。」

　 ……天空魔法阵。
　 天空中的图案全部都是，天空魔法阵。
　 仅仅展开一个天空魔法阵，也需要神话等级的魔力与技术。
　 但现在，已经将整个天空给密密麻麻的填满了。
　 简直就像是，世界在流着血般，天空被染成了赤色。

  「绝望，许可了――」

　 然后，被告知了那个绝望的名字。

  「――――【启示录·诺亚】」


一下为不准确处原文：
①炎を浴びた程度のことなど意に介さないというように、超然とした顔で、人間が空に立っていた。
②斬られてはいなかった。
③ふむ……少し、ハンデが足りないか
④前足を失ったが、今の一幕で、敵の手の内はつかめた。 