========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-07-27 01:27
==========================

第30话　试着让龙王GAME OVER了

　 ……天空之上，光柱倾泻而下。
　 世界充斥的白色的光芒，被光的洪水所吞没。

　 这是……终结反抗神明的生命的奇迹。
　 这是……筛选生命，玩乐着的，神明的游戏。①

　 ――――【启示录・诺亚】

　 那就是我的第二形态――「魔神梅纳斯」的必杀技。
　 其效果，也就是「将与我敌对的所有生物的HP与MP设置为1」。
　 无视防御。无视耐性。无视技能。无法回避。
　 与被称为「死亡游戏」的「反抗·诺亚」的最终BOSS相衬的，问答无用的最凶恶的招数。

  「……不可能的……不可能的……人类为什么，会拥有着这么强大的力量……！」

　 从光芒中解放出来的尼兹黑格摇摇晃晃的，缓慢下落着。似乎，已经连正常飞行的余力也没有了。怎么说呢，张开着翅膀，感觉在拼尽全力为了不坠落而下。

  「咕唔……知道了……我承认输了。」

　 尼兹黑格痛苦的嘟囔着的同时。
　 其巨大的身躯一旁，出现了扇宏达的门。
　 简直像是通往地狱的不详之门……

  「嗯姆……【转移门】吗？」

　 尼兹黑格所自傲的，最强的逃命技能。
　 若是飞入门中的话，一瞬间便能从这里逃掉。
　 真没想到，没有MP也能使用……不，是在被【启示录·诺亚】给吞食之前，察觉到了危机所以发动了技能吗？
　 该说真不愧是，最擅长生存的SS阶级的魔物呢。被玩家们当蟑螂对待可真不是盖的啊。

  「……在释放那么强大的招数之后。你这家伙也不能动了对吧。」

　 尼兹黑格有气无力的笑了。
　 在那条龙的面前，转移门的门扉缓缓打开。在门扉之间，黑漆漆的虚无一点点的显露了出来……②

  「……那么，下次再见。」

　 这么说完后，尼兹黑格飞入了转移门之中。
　 在那瞬间――
　 ――「啪」的。

　 转移门，破碎四散了。
　 转移门犹如玻璃破裂了一般，轻易的碎裂成了粉末……

  「…………哈？」

　 尼兹黑格就这样半开着嘴的凝固了。
　 对着那副蠢样，我笑了一笑。

  「……不知道吗？原最终BOSS那里是无法逃跑的。」
  「做，做了什么啊……！？」
  「把【转移门】技能【封印】了。在得到我的赦免之前，你无法再次使用这个技能。」
  「……哈嗯！？」

　――【封印】。
　这是将见过，并解析过的技能使之无法使用的技能。③
　原本来说，是为了抑制寄宿在我身上的魔物的力量而使用的。【封印】因为能使用次数有上限，所以平常无法使用……因为第二形态解开了对自身的封印，所以能对敌人使用。

　这样的话，尼兹黑格就无法逃跑了吧。连正常飞行似乎也不能好好进行，也没有其他逃跑技能了。
　但是……只有不让逃跑，是无法战胜尼兹黑格的。
　尼兹黑格是比起战斗更擅长生存的魔物。
　由于HP越少防御力越高的原因，很难扣掉剩下的一点HP。状态异常也无效，对硬化到最大的尼兹黑格用堂堂正正的攻击是无法给予伤害的。
　但是，存在能给予这样的尼兹黑格伤害的技能。
　其中之一――便是魔物特攻技能。

  「……接下来，是你的回合。」

　 向着虚空处，发出了信号。

  「……我知道了啊。」

　 尼兹黑格的背后，传来了回复。
　 与此同时――虚空处，一个少女出现了。
　 是乘坐这格酱的米可莉丝哒。一身魔法少女的打扮，其手中握着母亲的杖。因为进入了攻击动作，所以【透明化】解除了吧。

  「……什！？」

　 尼兹黑格似乎首次注意到了那里的米可莉丝的存在，大吃一惊的张开了嘴。
　 但是，太慢了。

  「闪耀吧，梦幻的魔法――」

　 米可莉丝在龙的面前，紧紧闭着眼，声音颤抖着。
　 因为是半强迫的带来的，所以不能像游戏里那样，拥有着与尼兹黑格相对的觉悟吧。
　 米可莉丝的等级还很低，不成熟且弱小。
　 但是……强大的话，我代替她拿着。
　 所以啊。

  「――将命运（故事）破坏掉吧。」

　 我不知道那句话是否传达到了。
　 米可莉丝，突然睁开了眼。
　 不断挥舞转动着魔术杖，瞄准了尼兹黑格。
　 没错……我想要看到的，是这个展开。
　 ――这是，米可莉丝·皮克哈德的物语（角色事件）。
　 因此，决定最后一击的，不是她的话就不行。

  「――【星光・加农炮】！」

　 在米可莉丝的杖上，发射出了星形的光。
　 尼兹黑格已经没有余力回避了吗，还是说，仅仅只是小瞧了小姑娘的攻击吗。光犹如被吸入了一般，直击了尼兹黑格的头。光啪哩的碎开了，化作了闪闪发光的小小的星星粒子散落在了四周。

　 无视防御・BUFF的，魔物特攻技能。
　 无论尼兹黑格多硬，无论米可莉丝多弱，都一定会受到1点以上的伤害。而且，没有人能承受住HP变为1点后的伤害。
　 也就是说、这样的话――

  「――――GAME OVER哒。」

　 俯视着垂下的尼兹黑格的头，宣告道。
　 尼兹黑格，「呼」的笑了……。
　 和至今为止败给魔帝梅纳斯的「反抗·诺亚」的玩家一样，大骂了一番后放弃了。④

  「…………无法，理解……啊……」⑤

　 随着最后的那句话，尼兹黑格全身的力量消失了。翅膀犹如枯萎了一般不动了，就那个样子坠落而下。
　 然后――「咚呜呜呜呜」的！伴随着大地的鸣响，巨大的身体坠入地面，其周围形成了一个巨大的大坑。
　 降落到地面来试着确认了下，但尼兹黑格已经没有再动迹象了。

  「……赢了，吗？」

　 没多久，米可莉丝提心吊胆的问道。

  「……人，战胜了龙……？」
  「啊啊。」

　 「PONG」的，把手放在了米可莉丝头上。

  「GAME CLEAR哒。努力过了呢。」
  「别，别摸头啊……！又不是小孩子了！」

　 ……被骂了。
　 妙龄期的米可莉丝的心真难猜啊。⑥
　 在做着这种事的时候，精灵们逐渐聚集到了周围。精灵们战战兢兢接近了尼兹黑格，然后呆呆的站在了那。

  「真的……战胜了，的说呢……」

　 没多久，米丝塔莉娅女王迟疑的嘟囔道。

  「……人，战胜了龙……」

　 在场的精灵们，一个又一个的说着这句话。
　 在短暂的寂静之后――

  「「「――唔噢噢噢噢哦哦哦！」」」

　 欢呼声炸开了。
　 精灵们一齐将武器扔过头顶，不像样的呐喊着，互相拥抱着庆祝着胜利。
　 欢呼声，丝毫没有停下的迹象。
　 悲剧的命运破灭后先一步到达的，与HAPPY END相衬的光景……

  「……但是，还没结束。」

　 我想制作的END，不是这种东西。这种程度的END，我并不满足。不管路人多么的高兴，只要是我不满足的END的话，全都是拙劣的作品。
　 而且，我的「计划」，还剩下一个阶段。
　 ――撒，一起制作出最高的END吧。


以下为不准确处原文：
①これは……命を選別し、もてあそぶ、神々の遊び。
②その竜の前で、転移門の扉がゆっくりと開かれていく。扉の隙間から、少しずつ黒々とした虚無が顔をのぞかせていく……。
③この目で見て、解析したスキルを使用できなくするスキル。
④これまで魔帝メナスに敗れ去ってきた多くの『レジノア』プレイヤーと同様に、呪詛を吐くように言い捨てた。
⑤…………理不、尽……だ…… 
⑥年頃のミコりん心は難しい。  