========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2021-08-09 12:04
==========================

第12话　试着乱入战场

　 ……索科纳斯平原，已经成为一片战场。
　 两支军队拉开距离排开阵列，双方之间各色魔弹肆意飞舞着。
　 怒号与悲鸣如同雷鸣一般。血沫和火星混在空气中随风飘散……

　 望着这般景色，诺亚帝国一侧的将军瓦根，他苍老的脸上的皱纹更严峻的皱着。
  「……为什么，这次的敌人这么强。」

　 和敌人的战力差十分明显。
　 不断侵入的斯内尔帝国的兵力，是瓦根统领的边境伯军的三倍。如此大规模的入侵，前所未有。
　 而且士兵质量也太高了。显然，有数十个猛将已经达到了10级。对于5级就能称为资深士兵的战场上，10级是极其稀少的强者才能达到的高度……这种强者，是不可能马上便准备这么多人的。
　 从趁着革命军的局势不稳进攻而言，准备太过充分了。

　 这样的话，果然……。
  「革命的情报，被泄露了吗……！」
　 恐怕，在革命的煽动者之中，就有内鬼混入了。敌国在革命前做好进攻准备，待到革命一发起便立刻出兵进攻。
　 为了毁灭诺亚帝国，而制定了周密的计划。

  「这样的话……没有胜算啊。」
　 面对无论是等级还是数量都高于自己的对手，与之正面作战的都是不可能赢得。就算练就战术，士兵的熟练度也没有高到可以采取像样行动的水平。
　 就算坚守战线，增援也不可能如期望那边快速赶来。

　 情况太过绝望了。
  「……只要魔帝梅纳斯还活着话。」
　 瓦根立即摇头，打消了突然浮现出的恶魔的想法。

　 但是，不得不仔细想想。
　 魔帝梅纳斯虽然恶逆无道，却是史上最强的皇帝。如果他还活着，这种事态就不会发生了吧。
　 或许，魔帝梅纳斯活着，会好上一点……

　 不，考虑这种事也不会有什么作用。
　 现实可不是那么美好的东西……。

  「瓦根将军！我军的魔力屏障被攻破了！」
　 然后，从传令兵处接到了令人悲鸣的报告。

  「……能重新构筑吗？」
  「术士们的MP已经……」
  「…………到此为止了吗。」

　 瓦根抬起了低下的头，下定了决心。

  「……去向副将军传令。主力军撤退，去往周边城市驻守」
  「那么，将军您……？」

  「我……留在这里！想死的跟上来！」
　 瓦根举起剑，冲锋陷阵，奔入敌军。即使是被誉为托内利亚地区最强者的等级21级的瓦根，敌人也过于强大了。
　 即便如此，也不能停下脚步。

  「――我的名字是瓦根·佐尔！想通过这里的，得先从我的尸体上跨过去！」
　 挑衅技能【战斗高潮】发动，将敌军的注意力转移到这。

　 即便正面作战赢不了，守城战的话，多少也能坚持一段时间的吧。只要拖延时间，新皇帝亚历克·桑德拉大人便会从中央派遣机动部队前来增援……
　 那么，拼上这条命，多少也拖延点时间吧。
　 没错，已经做好觉悟了。

  「暗魔法LV8――【魔咒归零】」（原文是ゼロスペル（zero spell）这回应该没翻译错）

　 噼里啪啦的声音从天空传来。 
　 从未听过的魔法名。在被念出的同时――
　 ――战场上飞舞交错的魔弹，一瞬间消失了。

  「…………哈？」

　 突如而来的寂静。
　 瓦根无法理解现状而呆立着。
　 不仅仅是他一人。这个战场上所有人都呆立着。

　 在两军之间――突然，出现了人影。
　 一个戴着兜帽，如影子般摇曳的男人。

　 他很明显不是普通人。
　 为什么，对于死都已经做好了觉悟的瓦根……却因看了一眼这个男人而感到恐惧。

 「你，你是何方神圣！」
　 看来，他也不是敌军那方的人。
　 敌军警惕的摆好架势，将魔杖一齐朝向兜帽男。
　 来自压倒性的大军的杀气。

　 可是，他却冷静自如，甚至不屑一督……。
　 只是，淡然的嘟囔着。
  「技能限制解除――」

　 兜帽男将手举过头顶。
　 与此同时――！天空闪耀着耀眼的白光。

　 抬头仰望，瓦根睁大了双眼。
　 高空之中，巨大的魔法阵浮与天空之上。

  「……天空中的，魔法阵……？」
　 ……不可能的。
　 那种东西，只存在于神话之中的才对。
　 明明应该是这样才对。但现在，却在瓦根眼前展现着。

  「土魔法LV10――【大地断裂】」 （原文アースブレイク（earth break） 应该没错）

　 兜帽男，简短的咏唱完。
　 魔法等级最高应该是5级才对，但他咏唱的却是10级。　
　 并且，这不是随口说说的虚言――

  「嗯！？」

　 嗯！大地翻滚过来了。
　 那不是比喻，至今为止站在上面的地面，像是波浪一般卷了起来，

　 面对凄厉的冲击，士兵们如落叶般被卷走。
  「啊……！这，是什么……？」

　 突然重整状态的瓦根，确认起当前的状况――。
　 ――语塞了。

　 就在眼前……巨大的断崖横卧在那。
　 直到刚才为止还是广阔的平原。
　 然而，瞬间诞生的巨大地裂，如同大地被撕裂成两半一般，延续到地平线的远方。

  「……只是一个魔法而已，就把地形给……？」
　 难以相信。就像是，神话中的场景。
　 人类到底是有极限的，无法如神明那般强大。

　 回过神来，兜帽男的身影已经不见了，战场上只剩下惊慌失措四处逃窜的两军士兵。
　 在那副景色中……瓦根一人，呆立在那。
  「……到底，这个国家……将要发生什么……？」
 