========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-15 01:19
==========================

第31话 试着制作了最高的END

　 在龙王尼兹黑格GAME OVER了之后
　 我恢复了第一形态（人类模式），躲开了乱七八糟的想要拥来的精灵们的手，和米可莉丝一起溜出了城堡。

  「……怎么说呢，很累啊。」

　 在离城堡稍微有些远的地方――
　 刚到米可莉丝的秘密基地，米可莉丝就筋疲力尽的把背靠在了世界树的树根上。

  「你姑且不论……没想到，连我也会被当成救世主……」
  「嘛啊，因为给予尼兹黑格致命一刺的，是米可莉丝呢。」

　 象征着绝望的龙之王，被敬爱的公主击败打倒了。精灵们情绪高涨的形式虽然很糟糕。但大概是犹如目击了神话的场面的心情吧。　

  「就你来说的话，已经被当成神明对待了呢……」
  「本来，我就是和神明一样的存在。没什么好奇怪的。」
  「神明是……嘛，确实是，把不知怎么回事的招数连发，轻易的便把尼兹黑格逼入绝境了呢。如果是能简单的做到刚才那些乱七八糟的事情的话，人类也许是不可能的呢。」
  「不，就算是我，也不能简单的做到刚才的事。」

　 这是我成为「魔帝梅纳斯」那天以来，第一次正式变成了「第二形态」……没想到，只是稍稍的把力量给解放些了，理性就快要被吹飞了。恐怕，无论是肉体还是精神上，能维持住第二形态几分钟就是极限了。
　 然后，比起任何都要重要的事……

  「那么大的力量，怎么可能没有任何代价就能使用呢。」
  「代，代价？难道说，是寿命消减一半吗……」
  「不，明天和后天，会肌肉痛。」
  「…………」

  「而且啊，不仅仅只是肌肉痛。是痛的不得了的肌肉痛。连路也不能好好走了，肚子也会非常痛。」
  「…………就这样？」
  「那，那个就这样……是肌肉痛啊。很痛的说。」
  「小孩子吗？」

  「……肌肉痛不快乐，所以讨厌。」
  「哈啊…………真的是，是很帅呢，还是不好呢。」
  「嗯？你认为我，很帅吗？」
  「怎，怎么可能的啊！」

　 ……被骂了。

  「嘛算了。已经很快乐了，肌肉痛就忍耐一下吧。」
  「说是很快乐了……到底来说，还是堵上世界命运的战斗的说呢。」
  「所以啊，不是很快乐吗。」
  「……真是乱七八糟的呢，你啊。」

　 米可莉丝像是放弃了很多一般叹了口气。

  「话说回来，不知道该不该问……你到底是什么人啊？」

　 米可莉丝有些稍稍紧张的问道。

  「嗯姆……我是什么人，对吧？」

　 稍微考虑了一下……对了没错。
　 答案从最初就决定好了。

  「我，只不过是个自由的人类而已。」

　 打从心底的满怀自信回答道。
　 米可莉丝，呲的轻轻一笑了下，然后缓缓的耸了耸肩。

  「嘛，确实是呢……没有比你更自由了的人类了呢。」
  「是吧？」

　 米可莉丝在这之上便没有再问我的来历了。难道说，稍稍的察觉到了也说不定呢……嘛算了。

  「尽管如此，虽然把尼兹黑格打倒了……但世界树……」

　 这样，米可莉丝把脸转向了世界树。
　 在这个秘密基地，可以清楚的看到世界树。
　 是妖精国的中心，的象征，的存在意义的世界树。

　 那棵世界树，现在……
　 树枝被烧焦了，花朵和绿叶都被烧落了。

　 世界树，是世界的肺。
　 是供给世界以魔素的树。
　 世界树枯萎了的话，这个世界就会变成生物无法生存的环境。
　 因此，世界树的终结，也就是世界的终结……

  「……世界树，没能保护好呢。」

　 米可莉丝低着头咬着嘴唇。

  「嗯？」
  「多亏了尼兹黑格消失了，人类不会很快就灭亡……能以这个世界残存的魔素生存几年左右呢。」
  「不，那个」
  「……如果说。我更强一些的话……能够更快的赶到了的话，命运会不会就改变了呢……？更加的，做的更好的唔呜！？」
  「不要随便就BAD END了啊。」

　 堵住了米可莉丝的嘴。

  「干，干什么啊！？」
  「不是，因为你在开玩笑……所以便。」
  「在非常认真说着话呢！？」
  「比起那个，好好看看世界树吧。」
  「……诶？」

　 米可莉丝一边歪着头，一边重新眺望了世界树。
　 然后便，吓了一跳的看向了我的脸。兴奋的抬起了头来，使劲的指着世界树。

  「芽啊……！快看，马蒂！发芽了！」
  「我知道了啊。」

　 和米可莉丝说得一样，世界树的枝条上，噗呲噗呲的泛起了嫩绿色。是在此之前所没有的颜色。
　 应该是，世界树的内部并没有被燃烧殆尽吧。那些小小的绿芽们，像是不放弃活下去一般紧紧的抱住了世界树的枝条。

  「还没完，这不是结束……世界树，还活着……」

　 米可莉丝低着头，紧紧握着拳头。
　 她的后背微微的颤动了起来。看不到表情，没法捉摸到底在思考着什么事。
　 就这样，过去了多久呢――

  「我，决定了――」

　 不久后，米可莉丝抬起了脸。
　 那个表情……简直就像在这个瞬间，从蛹羽化了一般，比起先前稍微的更成熟了。
　 是隐藏着坚定决心的表情。
　 米可莉丝，「嘶」的吸了口气。
　 然后――向着世界树，发出了宣言。

  「――总有一天要成为出色的女王，将世界树给唔呜！？」

　 堵住了米可莉丝的嘴而发出了奇怪的声音。

  「怎么了啊！？从刚才开始，怎么了啊！？为什么要读上嘴啊！？」
  「不，因为我还没拒绝，便想要决定结局……所以便。」
  「怎么回事啊！？」

　 世界树还活着吗？未来还有吗？
　 那是，和游戏里几乎相同的结局。但不像游戏里那样，米可莉丝并没有流下绝望的眼泪……因为好不容易我出来了，所以没有那个。

  「既然我在的话，就不会认同这种半途而废的END。」
  「哈，哈啊？」
  「这个世界，是我的玩具（游戏）。因此，必须得是最有趣。」

　 我，把手举过了头顶。

  「――尤菲尔，完成了。」

　 「啪嗒」的，打了个响指。
　 在那下个瞬间――。

  「…………诶？」

　 ――「啵呼的」！。

　 世界树的花朵，一齐开放了。
　 简直就像是爆炸一般，花从世界树的枝头上膨胀着。花朵不断的膨胀着，不久便长出了连树枝也抱不住的花朵。

　 ――我发出信号的话就实行。为了制作出最高的结局，就必须得是最高的时机呢。

　 没错……这便是，先前和尤菲尔谈的计划。将尼兹黑格，蛇军团给打倒，说到底只是计划的途中阶段。
　 运用尤菲尔的【植物操作】的力量的话，让一片枯萎的森林再生是很简单就能做到的。而且再加上尼兹黑格和蛇军团的尸体的养分,「让世界树再生，并且绽放出盛开的花朵」这种事也就没什么难的了。①

  「……诶……啊。」

　 花瓣从世界树上纷纷飘落。
　 花瓣们从天空之中飘飘忽忽的飘下。
　 成千的花瓣像是飘雪般于风中飞舞着，像在跳舞般的卷起旋涡――
　 就这样，世界在瞬间，被花朵所染上了。

　 说起来，这个世界树的花是……
　 在梦中世界，是被称为「樱花」。
　 很久之前……这棵世界树，一年四季，似乎都盛开着。
　 参天大树的樱树。
　 天空布满了彩霞般的樱花。
　 被粉色的花瓣（心）所包裹着的，精灵们居住的国家。
　 因此，这个国家――便被称为「皮克哈德（Pink Heart；粉色的心）妖精国」了。

  「…………世界，充满了花朵。」

　 米可莉丝用双手，捧取着飘落下来的花瓣。
　 对她来说的话，是连做梦都会梦见的景色。
　 因为这样吧……她的表情隐藏在了充满视线的花朵之中无法看见。
　 花色的风，从她的脸上吹飞下了几滴泪滴。
　 那个泪滴，不是绝望中的浑浊之物……
　 是闪烁着犹如宝石般的光芒的，透明的泪滴。

  「怎么样？这个END的话，不是更好吗？」

　 对着米可莉丝，嘻嘻的笑了笑。
　 这是，主人公所无法实现的END。
　 破坏了、破坏了，破坏掉了，终于到达了……
　 正因为是我才能到达的，最高的END哒。

　 花的旋涡，将我们温柔的包入其中。
　 在看不到对方脸的樱色之中，我们再次面对面。

　 米可莉丝不断的擦着眼睛。
　 「嗖」的，鼻子吸了下。
　 然后便，抬起了头――

  「――――嗯！」

　 这个样子，绽放出了盛开的笑容。



以下为不准确处原文：
①ユフィールの【植物操作】の力をもってすれば、森１つを枯らしたり再生させたりするぐらいは簡単にできるからな。それに加えてニーズヘッグや蛇軍団の死体の養分もあるのだから、「世界樹を再生して、さらに満開の花を咲かせる」ぐらいのことは造作もない。 