========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-06-21 07:30
==========================

第33话　试着透露了米可莉丝的里设定

◇米可莉丝・皮克哈德　LV20
……妖精国的公主。担当着梅纳斯的冒险者研修。名字的由来是巫女＋彼岸花（彼岸花属）。巫女和樱花、彼岸花（彼岸花）和世界树被烧的悲剧命运所关联……姑且是，

◇米丝塔莉娅女王　LV35
……米可莉丝的妈妈。人类最强阶层的实力者，本身是没有固有技能的凡人。

◇翼魔犬格拉夏拉波拉斯（这里简短译为格酱）　LV55
……长有翅膀的白色魔犬。持有着【透明化】技能，擅长暗杀。平时在梅纳斯的影子中睡觉。

  拯救了妖精国的一周后。
　 我厌倦了被精灵们当成神来对待。
　 不，确实，我喜欢被人所奉承，想要赞颂自己的声音和喝彩。

　 ……真的是，不知不觉一星期了。
　 说实话，30分钟就腻了。从那开始就是耐久竞赛了。

  「这样下去的话会太无聊而死的……」

　 我所追求的是自由舒适的第二生活。
　 绝对不会去追求无聊的。适当的刺激是装点第二生活所必要的吧。
　 打个比方，龙王尼兹黑格每个星期都用不同特色来袭击……
　 大概，那个两天就会腻了。
　 那么，要考虑做什么事好了啊。

  「怎么了吗，「意志」大人？」

　 米丝塔莉娅女王的打了声招呼
　 还是老样子一副扑克脸无法读出感情，但还是在担心着我的样子吧。
　 和她最开始会面时的态度很是严厉，因为我把这个国家从危机中拯救了吗，逐渐开始尊敬的都认不出来了。
　 将我称为「意志」，是因为将我误认为是世界树神话中出现的一柱神、「星之意志（世界树妖）」了吧。被当成是神明感觉很不错所以没有订正，好像那个世界树妖是我的部下来着呢……
　 那个姑且不论。

  「不，真的是，厌倦了被招待呢了。」
  「嗯……那可不行呢。那么，恕我冒犯，我来讲一个让全妖精国陷入爆笑的旋涡当中的最有趣的故事吧。」
  「你，是勇者吗？」

　 这家伙，将自己的门栏给提到了最高……

  「那么，是什么样的故事呢？」
  「当然，是我爱女米可莉丝的故事的说呢。」
  「嗯姆，米可莉丝的有趣故事吗？」
  「那么，首先是米可莉丝，宣言了「一定要让世界充满花朵」的那天的详情……」

  「――哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～！？」

　 这样，正说着她，一个红着脸的粉色头发的少女便闯了进来。
　 当然，是我们的米可莉丝哒。
　 作为妖精国的唯一公主，我的冒险者研修的担当者。因为现在是在国内吗，所以不同于冒险者时的实用性十足的衣服、和米丝塔莉娅女王一样身着白色礼服。

  「怎么了吗，我的宇宙第一可爱的米可莉丝？」
  「已，已经够了，妈妈！关于我的故事，不是说了不要讲了吗！」
  「但是，「意志」大人想要听啊……」
  「是马蒂吗！？」

　 一下子，朝这边盯了过来。
　 完全是冤枉。

  「总，总而言之，因为我们有事要办！妈妈的故事下次再听吧！」
  「……嗯？」

　 米可莉丝，一下子抓住了我的手。

  「马蒂，走了！」
  「说走了，是去哪？」
  「总之先去外面吧！在这里的话不知道会被妈妈灌输些什么……你，你看啊，之前不是说想要在我们的都城观光的吗？」
  「嗯姆。」

　 说起来，确实没能在妖精国的都城观光呢。
　 虽然不太清楚，有空就去吧。

  「等一下，米可莉丝！」

　 米丝塔莉娅女王很快便插入制止了。

  「有好好带着手帕吗！」
  「拿了！」
  「那么，要在日落前回来哦！」
  「我知道了！」

　 总感觉，米可莉丝只是一个好孩子而已。
　 我被米可莉丝牵着手，从神殿中出来了。
　 出到了外面，映入眼帘的是覆满天空的樱花。
　 ――漏光（从树叶空隙照进来的阳光）之都特伦克斯。

　 以世界树为根本建造的这座城市，是个就如同用积木建造的那样的朴素之地。透过樱花而漏过洒落的阳光，在铺满木板的道路上描绘出了樱色的斑驳图案。
　 我和米可莉丝在离神殿有些远的地方停了下来。

  「抱，抱歉呢。妈妈就是那样呢……」
  「是什么叛逆期吗？到了会『吵死了，老太婆！』这么说的年龄了吗？」
  「不，不是……并不是讨厌啦。只是，至今为止都不曾有过这样，有些不太习惯。」
  「嗯姆。」

　 确实是，本来这对母女是相互排斥着的呢。
　 而且，在本来的命运（故事）当中，两人在米丝塔莉娅女王死前是无法和解的。
　 看到这样的两人、就会觉得命运真的改变了很多呢。
　 真的是，没有想到笨蛋母亲和妈宝会变成单纯的幸福亲子呢。

  「嘛啊……妈妈的态度（那个），是至今以来对我的排斥的反作用力吧。作为母亲应该如何爱女儿，我认为她仍在探索着。」
  「嗯姆。确实，米可莉丝是『米丝塔莉娅女王的克隆人，是继承历代女王记忆的容器』呢，作为女儿来对待真是很不容易呢。」
  「…………嗯姆，等等……等等？」

　 被阻止了。

  「……现在，突然的，听到了不得了的情报。啊咧，说起来是呢……我没有爸爸，而且和妈妈的脸长得特别像，以前就有人告诉说『等到长大后有必须要传达的事』……难道说是真的……？诶，什么，我的成长经历就是这样的……？」
  「比起那个，不去观光吗？」
  「十分的，没有那种心情的啦！？」

　 米可莉丝抱着头过了一段时间。
　 不久便握紧了拳头，露出了副释然的表情。①

  「……嘛算了。无论我的成长经历如何，妈妈对我的爱是不变的……我就是我这是不变的！」
  「确实是呢。是「遵从666年前初代圣女露露的预言，为了与尼兹黑格战斗而诞生的人造勇者」呢，米可莉丝就是米可莉丝哒。」
  「……嗯姆，不要了？在这之上，不要在透露我出生的秘密了？比想象之中的还要沉重，快承受不住了。」
  「嘛啊，反正在这个世界上已经是死设定了。承受不住的话就抛弃掉吧。」
  「哈啊。」
  「比起那个，现在是观光。撒，快把这个国家的观光景点和当地美食所在吐露出来吧。」
  「不，算了，那倒是无所谓啦……」

　 不知为何，米可莉丝叹了口气。

  「……不知道为何一看到你，烦恼着的话就像是个傻瓜一样呢。」

　 也就是这样那样的，妖精国的观光开始了。
　 和米可莉丝一同去到排列着许多树屋的大街上。由于尼兹黑格骚动的平静，所以城市中充满了宁静的活力。

  「哦哦，是马蒂神。」「非常感谢……」「一点小小的心意，还请收下。」

　 走在大街上，从精灵们那里得到了水果和野菜。
　 这个城市没有货币和贸易的概念，互帮互助是基本的。米可莉丝之所以很会照顾人，是因为在这种地方长大的吧。
　 宁静的时间。充实的生活。
　 感觉简直就是理想的田园呢。

  「那，那个，说起来……」

　 在我差不多观光完景点的时候。
　 米兹莉丝一副不安的样子，不时的看向我。
　 说起来，两人间像这样说话还是一周前吗。

  「那个，说起来的话……」
  「怎么了？要是有想说的话，就快说啊。」
  「啊……」

　 米可莉丝有些退缩了一下。

  「说，说起来，没有看到可丽姆酱呢，现在在哪里呢……？」

　 这样的，问道了。

  「可丽姆吗？」

　 七魔王·第四席――破坏王可丽姆。
　 和那个夸张的名字相背，是我的史莱姆女仆。

  「那家伙正在休假中呢，我也不知道在哪里。」
  「休假？」
  「啊啊。因为这十年以来，一直让她在工作着呢。在这个国家期间，我决定让可丽姆伸展羽翼(自由行的)。」
  「诶。意外的，对从者很温柔呢。原本，还以为你还在使唤着呢。」
  「你在说什么呢。我对部下很宽大的。」
  「但是，对了……所谓休假的话，就是在城堡的客厅附近呢。」
  「大概是那样的吧。但是，可丽姆怎么了吗？」
  「诶？不是，稍稍的有些事要找可丽姆呢……」

　 缓缓张张的说着。

  「总，总之！我，要去见可丽姆！你不要跟过来啊！」

　 这样的说着，便匆匆离去了。
　 随性的从神殿里出来，又随性的去哪里……

  「嗯姆……不要跟过来，吗？」

　 既然那样说了的话――就只有跟过去了呢。

  「――出来吧，格酱。」

　 在我的命令下，脚下的影子，滋呼呼呼的……巨大的狗浮了上来。
　 长有天使般的翅膀的，白色魔犬。
　 是我的爱犬格酱哒。

  「汪汪！」
  「喂喂。精灵不是狗粮啊。」
  「咕呜……」

　 将要袭击过路的精灵的格酱给抓住。

  「格酱，使用技能【透明化】。要去尾行米可莉丝了哦。」
  「汪呼！」

　 就这样透明了的我们，悄悄的跟在了米可莉丝的后面。



以下为译文不准确处原文：
①やがて拳をぐっと握りしめて、吹っ切れたような顔をする。 