========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-07-27 16:12
==========================

第34话 试着伸展翅膀（可丽姆视角）

◇破坏王可丽姆 LV91
……七魔王·第四席。史莱姆女仆。能够破坏掉任何事物，能够从史莱姆之身上创造一切事物。①

　 你好啊，是可丽姆的说。
　 虽然发生了很多的事，但我还是很精神的说。

　 那么，自来到妖精国，很快的便过了一周了。
　 妖精国的都城，也完全从龙王尼兹黑格的袭击中恢复了过来，现在弥漫着和平的氛围。
　 和平，真是好的说呢。
　 我最喜欢了，和平万岁。

　 话虽如此，也有一件困扰的事。
　 那便是――「伸展翅膀」，这个主大人的命令。

　 因此，作为我的存在意义的「关照主大人」被禁止了的说。我，是做了什么不好的事吗……
　 虽说要伸展翅膀，但是不知道该做什么啊。
　 也就是这样，我便一直呆在了妖精国的城堡的客厅里。

  「……十分的困扰呢。诺酱，帮帮我吧。」

　 我一边吃着史莱姆，一边和我的小小的分裂体迷你可丽姆说话。
　 从迷你可丽姆那传来了声音。

  「……库嘶库嘶……真像是可丽姆姐姐大人的烦恼呢。」①

　 这是迷你可丽姆通话的对方――七魔王的朋友的回复。我制作的迷你可丽姆们，大家的感觉都是共享的，所以即便相隔很远也可以用声音交流呢。

  「……可丽姆姐姐大人，没有什么兴趣吗？」
  「我的兴趣是关照主大人。诺酱你呢？」
  「……诺茶是艺术……最近，从蛇先生们那拿到了很多的「颜料」，所以才进展很顺利吧？」

　 蛇先生也就是，龙王尼，什么来着桑的愉悦的宠物们是吗。
　 拥有着自己想要做的事，稍微的有些羡慕呢。

  「……可丽姆姐姐大人，也一起搞艺术吗？」
  「亿树……也就是，把什么给破坏掉就好了对吧？」
  「把眼睛所映照的世界……对吧……？」
  「原来如此。那样的话好像就能简单办到的说。」

　 首先，破坏掉这个妖精国吧。
　 但是，我不知道什么是快乐。
　 预感这个怎么也不会成为兴趣的说。
　 在那之后聊了一会，诺酱的回复速度变慢了。

  「……该睡了。」
  「啊，诺酱现在要晚安了的说吗？」
  「嗯……睡了。」
  「我知道了。晚安的说。」
  「……嗯。」
　 那是最后的交流，通话切断了。

  「呼……」

　 安静下来了。
　 在和人说话之后，这种孤独感怎么也习惯不了。
　 像这样空白的世界好漫长。
　 只做了把使用中的迷你可丽姆给吃了这一件事。②

  「……伸展翅膀，的说吗？」

　 明明是主大人的命令，伸展翅膀的感觉却是零的说。
　 糟糕了的说。这样下去会违背命令的。但是，说道伸展翅膀的话，对于我来说是个很重的任务。该怎么样才好呢……

  「……哈啊！」

　 于是，我灵光一闪。
　 没错，如果无法伸展翅膀的话，那么长出真的翅膀来伸展不就好了的说。
　 是连自己也会颤抖的天才般的想法。真是的，不会再让尤菲桑说我是笨蛋了。

　 也就是这样，我立刻使用了【变形】技能从背后长出了翅膀。
　 但是，在房间里不能尽力去伸展翅膀。
　 因此，我顺着自己的心情将脚放在了窗台上。③
　 上了，向着没有悲伤的自由的天空――。

  「这样！」

　 然后，我飞向了天空――坠落了下来。
　 得嚓的。
　 我的史莱姆身体撞向了地面，非常漂亮的碎裂四散了。

  「――呀啊啊啊啊啊啊啊！？」

　 附近响起了悲鸣。
　 试着滚动了一下断了的头一看，悲鸣的主人是米可酱。　　

  「早上好啊，米可酱。」
  「噶啊啊啊啊啊啊！？说话了啊啊啊啊！？」

　 米可酱今天也是呢，从早上开始就精神满满呢。

  「该说，难道说，是可丽姆酱！？为什么是这幅样子啊！？」
  「把翅膀一伸展就这样了。」
  「把，把翅膀……？」
  「是主大人的命令的说。」
  「……嗯姆……嗯姆？话说回来，那个状态没事吗？」
  「是。该说是可以更放松了呢。就像是在老家一样有安全感的说。」④
  「……什么都是呢，主从一致呢。」

　 总之，把碎裂的身体恢复原状吧。

  「复活了哦。」
  「不是……怎么说呢，真的是……太过乱七八糟了，头都痛了。」
  「啊，头痛的说吗？不得了了！我马上把神药Elixir给拿过来！」
  「嗯姆……因为预计会更加的头痛，所以不要把神话中的药拿出来使用。」
  「……神话？说起来神药什么的我家的冷藏库里放了很多……」
  「住手。没事的……因为没事了……所以在这之上，不要再动摇我的世界观了。」
  「世界观？」

　 总而言之，米可酱看起来没事，安心了。

  「那么，我还有伸展翅膀的使命的说，就这样……」
  「啊，等等。」
  「怎么了吗？」
  「不是，稍微有点事想和可丽姆酱谈谈。」
  「我，我吗……？没事的说吗？我不觉得是非常明智的人选呢……」
  「不要这么说自己啊。」⑤

　 然后，米可酱便看起来很害羞似的扭捏着。⑥

  「不是，说到谈谈的话，也就是关于马蒂的事啦。」
  「原来如此。」

　 马蒂也就是，主大人在冒险者活动的时候自报的假名。好像因为是「魔帝马蒂」所以便就是马蒂了。
　 那个先不论，是关于主大人的谈谈的说吗。

  「是那样的的话，交给我吧！」

　 嗯姆，我做出努力让你看看的。⑦
　 就算是这样，我也是主大人第一个创造的魔物的说。也是七魔王中最大的姐姐的说。
　 和主大人在一块，已经15年了。
　 谈谈的话，没有比我更适合的史莱姆了吧。
　 也就是这样，我决定和米可酱谈谈了。


以下为译文不准确处原文：
①……くすくす……プリモお姉様らしい悩み
②使用済みのミニプリモを食べることぐらいしかやることがありません。
③というわけで、わたしは気持ちのおもむくがままに窓枠に足をかけました。
④はい。むしろリラックスできてます。実家のような安心感です
⑤自分で言っちゃうんだ
⑥それから、ミコちゃんが決まり悪そうにもじもじします。
⑦力こぶを作ってみせます。 