========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-10-18 20:34
==========================

第35话　试着和米可酱谈谈（可丽姆视角）

　 因为一些事情的缘故，决定了要和米可酱谈谈。

  「我，我呢，在龙王尼兹黑格事件中，不是被马蒂帮了很多的忙吗？」
  「是。」
  「如果没有马蒂的话，我也不知道这个国家会变成什么样……虽说在那家伙面前太过不好意思而说不出口，但是真的是非常的感谢。因此，这样下去不不回报恩情的话，感觉很难受……所以，怎么说呢，想要道谢。」

　 在米可酱这么说着的时候
　 ――「咔嚓」的。
　 附近传来了响动声。

  「……？」

　 看向了声音传来的方向，什么也没有。
　 应该是心理作用吧。

  「但是，米可酱不是道谢了吗？」
  「不是，是除了语言表达……以外的，礼物什么的。」
  「原来如此。这便就是所谓的「给男人的贡品」的说呢！我，知道的！」
  「嗯姆，虽然稍微有些不太一样呢。」

　 嘛啊，虽说是道谢啦，但主大人并没有特别想要帮助米可酱的心情。主大人在玩着，结果米可酱便得救了，仅仅只是这么一回事而已。①

  「虽然我是这么想的啦……我啊，对于马蒂的事一无所知呢。那家伙该怎么说呢，是秘密主义者吗，也有着无法深入的深处。因此，在烦恼着该送什么好。」
  「主大人的话，送螳螂之类的什么的话会很高兴的说哦。」
  「嗯姆，我也认为会很高兴的……也许吧，那个便是最佳答案也说不定呢，但是不是那样子呢。」

  「是。」
  「你看啊，因为是回礼的缘故，不是想要更加正经的送些吗？」②
  「正经的螳螂的说吗？」
  「不，不是那个……该怎么说呢，是充满了心意的东西呢。」
  「从慢了心意的螳螂的说吗？」
  「嗯姆，暂时的先把螳螂扯开吧。」

　 我觉得只要高兴就好的说……
　 人类总说着很难懂的话。
　 比起那个，我觉得简单的事也想得太过复杂了。

  「直接去问主大人想要什么怎么样呢。」
  「那便就，没有意义了。」
  「……？」
  「你看，来个惊喜的话，那家伙会更高兴的吧。」
  「啊，明白的说！以前，为了个惊喜而在云上开洞写了『生日快乐！』，非常非常的高兴呢。」
  「嗯姆……虽然并没有送那种压倒性的规模的礼物的打算呢。」

  「是。」
  「那么，你知道马蒂喜欢什么吗？」
  「主大人喜欢，很帅的东西和毛茸茸的呢。」
  「很帅的东西，是能明白啦……毛茸茸的？」
  「比如毛茸茸的魔物之类的说。」
  「啊啊……确实是呢，经常摸着那条谜一般的狗呢。虽然不知道有什么好开心的。」

　 ――咕噜噜……
　 突然。不知从何处，传来了可爱小狗的低叫声。
　 看向了声音传来的方向，什么也没有。 
　 应该是心理作用吧。 

  「还有呢，说到主大人喜欢的东西的话，无论怎么样都是开心的事的说呢。」
  「开心的事……很草率呢。」
  「像是说，米可酱能表演下爆笑必至的一发技艺的话，我觉得会很高兴哦。」
  「不是，我没有做过一发技艺什么的……」
  「诶？不是之前才做着吗。就是那个，『米可莉丝，米可莉丝☆哆～雷姆！』这样说着的……」
  「那可不是什么搞笑段子呢！？」
  「是那样的的说吗？」
  「……嘛好吧。暂且把向马蒂道谢放在一边不谈……」

　 这样的，米可酱为了转换话题二开了一句。③

  「也要向可丽姆酱道谢呢。」

　 这样说了。

  「是我的说吗？」
  「你看，在尼兹黑格来袭的时候，也从你那得到了不少的帮助。」
  「我只是遵照着主大人的命令去行动而已。」
  「就算是那样也是帮大忙了也是事实。我会好好的道谢的。」
  「那么、我想要看道谢的『米可莉丝，米可莉丝☆哆～雷姆！』的说。」
  「嗯姆，驳回呢。」

　 被驳回了。

  「嗯嗯嗯，可丽姆酱有什么喜欢的东西吗？」
  「喜欢主大人的说。」
  「诶，不是……不，不是那个样子的。」
  「还有，我也喜欢米可酱的说。」
  「可……可算了吧……！」

　 害羞了。

  「不是，不是那样的……没有除了人以外喜欢的东西吗？」
  「那么的话，我喜欢『被弄坏了也不会坏掉的东西』的说」
  「……诶，什么？测试智力吗，我的？」
  「顺便一提，米可酱是那种被弄坏了就会坏掉的类型的说吗？」
  「嗯姆，不知怎么的有危险的趋势了，要改变话题呢。」

  「是。」
  「那么，不是喜欢的东西，想要的东西也没有吗？」
  「想要的东西吗？」
  「不要有所顾虑，什么都可以说哦。我呢，好歹也是这里的王族呢。」
  「王族的话，什么都可以准备的说吗」
  「呵呼，不要把王族的力量给小看了呢。」
  「哦，王族好厉害的说……不得了的说……」

　 我稍微思考了一下。
　 说起来，我没有怎么思考过自己想要的东西的说呢。为了和主大人继续着和平的时光，仅仅只是思考着那个而活着的呢。
　 但是，如果说能够得到的话。

  「没错的说呢……那么，仅仅一个。」

　 我决定了。

  「――没有争乱，和平的世界，想要的说。」
  「抱歉。王族也办不到。」

　 被拒绝了
　 但是，我没有其他想要的东西。

  「顺便一提，米可酱没有想要的东西吗？」
  「诶，我吗？」

　 是没想到会甩到自己头上吗，米可酱下了一跳。④

  「嗯嗯嗯……想要的东西，全部都从那家伙那收到了呢。」

　 然后，米可酱稍微思考了一下。

  「……现在，想要「强大」吗？」

　 这样的嘟囔着。

  「在和尼兹黑格战斗中，痛感自己的弱小。为了成为和妈妈一样优秀的女王，为了从今以后守护好世界树……现在想要变得像马蒂那样的强。」

　 在米可酱这样回答的时候。

  「――话我听到了！」

　 突然，虚空处主大人出现了。小狗的格酱也一同一起。
　 看起来，是用格酱的【透明化】技能在附近隐藏起来的样子。
　 ……完全，没有察觉到的呢。

  「诶，啊咧……？你，为什么会在那……」
  「我所在之处，由我来决定。」
  「一，一直都在那……？难道说……刚才的话也听到了吗？」
  「啊啊。我不是「话我听到了」这么说过吗？」
  「什……什么啊……」

　 米可酱的脸变得通红了的呢。

  「――也就是这样，现在米可莉丝强化计划开始！」
  「怎么一回事啊！？」

　 就这个样子，米可酱强化计划开始了。⑤



以下为译文不准确处原文：
①まあ、お礼といっても、主様としては別にミコちゃんを助けようとしたわけでもない気もしますが。主様が遊んでいたら結果的にミコちゃんが助けられた、というだけというお話です。
②ほら、お礼の印なんだから、もっとちゃんとしたものをあげたいじゃない？
③と、ミコちゃんは仕切り直すように前置きしてから。
④自分に振られると思ってなかったのか、ミコちゃんがきょとんとします。
⑤そんな感じで、ミコちゃん強化計画が始まりました。 