========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-12-12 20:07
==========================

第36话 试着强化了米可莉丝

　 妖精国的生活的第一周――为了消遣而来强化米可莉丝。
　 嘛啊，一直都有在考虑什么时候来培养米可莉丝，正好不过。
　 顺便一提，米可莉丝在游戏中被算作同伴角色中的「三强」，有着比粗糙制作的魔物更强的素质。虽然因为我改变了命运（故事），导致继承历代女王的记忆的觉醒事件没有了，但是现在这样也够强了，所以没有问题。

  「那么……我的强化，要做什么啊？」

　 在妖精国城堡的训练场中
　 把礼服换成冒险者着装的米可莉丝询问道。

  「首先要提高等级。顺便一提，现在多少级了？」
  「刚好20哦。打倒尼兹黑格后一口气上去了。」
  「……一口气上去，就这样吗？」
  「不是，就这样是……等级有20的话，就是地方最强等级了吧？被称为阿什之镇区域最强的瓦根将军，等级也只是21而已。」

　 说起来啊，这个世界的等级标准相当的低呢。
　 等级11的米可莉丝背当成城镇的王牌，等级35的米丝塔莉娅女王被称为世界最强级别的实力者。
　 嘛啊，没有升级的概念的话，也是没办法的呢。
　 但是，如果等级这么低的话，也没办法好好地掌握技能呢。

  「那么，首先要在短时间内把等级提上去。可丽姆，制作「稀有史莱姆」。」
  「拉锵的说！」

　 可丽姆轻轻地抓起裙子的下摆，然后鞠躬行礼。

  「出来吧，稀有史莱姆。」

　 在裙子的内衬中，啪嗒啪嗒的落下了闪耀着虹色光芒的史莱姆。
　 升级用魔物――稀有史莱姆哒。
　 可丽姆【分裂】技能的应用，能够生产出比自己下级的史莱姆。
　 顺便一提，如果是稀有史莱姆的话，我的【魔物创造】技能也能制作，但稀有史莱姆是S阶级的魔物，所以MP成本相当高。如果是量产的话，使用可丽姆的【分裂】要更好。
　 本来是集「不在，好快，快跑」的三拍子的讨伐难度极高的魔物，但我的【魔物创造】和可丽姆的【分裂】技能生产的关系，没必要担心那个。

  「总之，来把这个史莱姆给打倒试试。」
  「诶？嗯，恩姆……」

　 米可莉丝用魔杖敲击了稀有史莱姆。
　 稀有史莱姆，一下子便崩溃消失了。

  「啊，啊咧……？怎么感觉，身体好热……？这个感觉，难道说是等级提升……？」
  「恩姆，怎样怎样――【看破】」①

　 试着使用了状态鉴定技能。

  「等级26了吗。总而言之，现在升了6级了呢。」
  「哈！？」

　 米可莉丝突然疯叫了起来。②

  「等级是能这样简单提升的东西吗？」
  「是会提升的东西哦。」

　 稀有史莱姆的话，单人打倒了的话就能获得4万2000的经验值呢。从米可莉丝在尼兹黑格战中获得了1万5000的经验值来看，真是相当破格的经验值量呢。

  「顺便一提，再打倒410只稀有史莱姆的话就能到100级了。」
  「诶，等会。生物最高等级不是50吗……？」
  「那种事怎么可能啊。实际上我的等级就是100。」
  「我的等级是91的说哦？」
  「……恩姆，嘛啊……见识了你们的力量，也只能相信了……只是今天的世界观被摇到想要吐了而已。」

　 不知道为什么，米可莉丝一直在望着远方。

  「总之，可丽姆。还能制作多少只稀有史莱姆？」
  「60只左右的话，还行的说。」
  「恩姆，那么等级到达60应该是没问题的吧，暂且，以比尼兹黑格高1级的67级为目标吧。」
  「……非常简单的便突破了人类的极限等级。」

　 也就是这样。
　 经过了10分钟漫长的修行，米可莉丝升到了67级了。

  「………………好奇怪。」

　 在化作了瓦砾的训练场中，米可莉丝嘟囔道。
　 其周围，正在训练中的宫廷魔术师们陷入了恐慌，四处逃窜着，从城堡那边，咚咚咚咚！的警钟鸣响着。

  「为什么会变成这样……明明只是用初级魔法击射击了靶子而已……」③
  「真的是，了不起的豆腐渣工程呢。」
  「这么容易就毁坏的话训练就没法进行了呢……」
  「不是，我的魔法输出很奇怪！本来打算放出手掌大小的魔弹，却放出了「我想象过的最强魔法」一样的魔法！？靶子一瞬间蒸发了！？」
  「那是，魔力的调整还太青涩了。」⑤

　 像这样一口气把等级提上去的话，也有着没办法的地方呢。

  「但是，真是太好了呢，米可酱！从垃圾杂鱼毕业了呢！」
  「嗯……被当成垃圾杂鱼了吗。算了，我很高兴能变强……」

　 米可莉丝摆出了副非常微妙的表情。

  「……但是，比起高兴，虚无感要更强。至今为止的努力全部木大了。」
  「没错呢，木大了呢。」
  「但，但是，就算是木大的努力，也一定会在哪一天成为美好的回忆的说哦！」
  「可以的话、我想要个有系统的逐序渐进的过程呢。」⑤
  「比起那个，下一个是技能了呢。」

　 虽然等级提升后状态也上升了，但米可莉丝现在的技能说实话弱爆了。
　 虽说米可莉丝的固有技能【服装改变】，在对魔物作战时无敌，但在与我不是敌对关系的情况下，活跃的范围便被限制了。

　 就算让她去记住新的技能，但这个世界的技能学习也是相当的麻烦。
　 不能像游戏里那样按个按钮就学会了。
　 技能的研究与修习是学习技能的必要。虽然大部分的技能我都会使用，并没有必要从技能的研究开发上开始进行，但尽管如此也很费事呢。
　 和我一样，在那个身体上合成魔物的话就会变强的吧……但果然风险很高啊。
　 于是，在那时，我想起来了。

  「说起来，米可莉丝有和精靈签订契约吗？」
  「诶？有签订过……」

　 精靈，是种力量当中寄宿了人格与知性的存在。
　 然后，精灵们是因为祖先持有过精靈还是什么的设定，拥有着【精靈使役】这一种族技能。

　 也就是说，能和精靈签订契约借用力量这么一回事。
　 虽然那样说是很厉害啦，但在游戏中无法选择精靈，也无法与强大的精靈签订契约。基本就是个死技能，所以差点给忘记了……

  「出来吧，米酱。」

　 与米可莉丝的话语一同。
　 从那手上，小小的淡蓝色的球轻飘飘的浮了上来。
　 微弱的水精靈吗。感觉像是才刚刚寄宿了知性的力量团块。

  「之前，因为方便冒险而签订了契约。话虽如此啦，也不过是用来放出干净的水而已。」

　 在米可莉丝汇聚成碗状的手掌中，放出了水。⑥

  「恩姆……」

　 能够使用精靈的力量的技能――【精靈使役】。
　 在游戏里只是个死技能……这个也许意外的很有趣呢。

  「也就是这样，现在去和精靈签订契约吧。」
  「诶？精靈的话，已经签订了契约了哦。」
  「不是，才不是那种杂鱼精靈。现在要让米可莉丝与之签订契约的是――」

　 我无敌的笑了，告知了那个名字。

  「――――是精靈王啊。」

以下为译文不准确处原文：
①ふむ、どれどれ――【見破る】
②ミコりんが素っ頓狂な声を上げる。
③どうしてこうなった……初級魔法で的当てしただけなのに……
⑤そんなことないさ系のフォローが欲しかった
⑥ミコりんがお椀型にした手のひらの中に、水をわかせてみせる。 