========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-09 01:04
==========================

第37话  试着进入了树上都市

【上回为止的概括 】
厌倦了被精灵们当成神明　→　发起米可莉丝强化计划　→　为了强化米可莉丝的技能而去与精靈王签订契约

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　LV100
原最终BOSS兼诺亚帝国皇帝。现在是冒险者。
最近，在作为冒险者第一天时抓到并饲养的独角仙死了。

◇精灵公主米可莉丝　LV67
精灵公主兼老练的冒险者。
最近，入手了一个有些年代的家庭菜园。

◇破坏王可丽姆　LV91
七魔王・第四席之史莱姆女仆。持有着破坏与创造的力量。
最近，一不小心便把树王尤菲尔的半边身体给吹飞了。

　 作为米可莉丝强化计划的一环，我们来到了树上都市托利姆尔亚。
　 仿佛融入了森林之中一般存在着，是个位于妖精国西端的城镇。
　 从环绕着树干的螺旋阶梯进入了城镇当中，在树枝与树枝间纵横交错延伸着的吊桥，连接着上下左右处堆重叠的树屋。①
　来到这个城镇的目的仅仅只有一个――
　――让米可莉丝与精靈王签订契约。

　 精靈王，就在这个城镇附近一个叫做「精靈乡」的地牢最深处。
　 精靈乡，是游戏的终局龙王尼兹黑格战前到访的，「主人公亚历克通过精靈王的考验拔出圣剑」这样的，可谓是一个故事的转折点的事件地点。
　嘛啊，也没有成为勇者的意愿，圣剑怎么都随便。
　但想要成为勇者的人似乎很多呢，这个城镇聚集了很多的冒险者。

    「喔哇，真是相当多的人呢。」

　 冒险者公会的集会所中的人山人海，使米可莉丝皱起了眉头。
　 简直不像是在妖精国内，似乎聚集了诸多国家的冒险者。既有东方大陆阿西拉武国风格的人，也有索里斯提亚圣王国风格的神官团队。

    「到底是从哪里，冒出了这么多的人……？」
    「这样的话，到接待处似乎很难呢。」
    「主大人，想要消灭掉一些吗？」
    「不要啊。会成为历史性的大事件的。」
    「好的。」
    「嘛啊，这里交给我就好了。」
    「只有不安。」

　 我进入了集会所，便这样带着稀薄的杀气放言了。

    「――开一条道。我要通过。」

　 突然的！集会所中紧张游走着。

     「……咿！？」「什么啊！？」「……啊……啊啊……」

　 面对突然出现的最终BOSS，冒险者们毫不犹豫的让开了一条道，并跪倒在地。
　 是我的魅力的技艺。对于统括万魔的我来说，让区区的人类听从我的太过轻而易举了。②
　 阻挡我的征程这档事，是无论任何人都办不到的。

   「呼呼呼……怎么样，米可莉丝？开了一条道了吧？」
   「撒，米可酱，快走吧！」
   「…………唔唔唔～」

　 不知为何米可莉丝没有反应。
　 别过了脸，吹着低沉的口哨。

   「好奇怪啊。听到了吗？」
   「米可酱，道开了哦。」
   「……唔唔！唔唔！」
   「恩姆，沉迷于口哨当中了。看起来似乎被口哨的魅力吸引了。」
   「要更加大声的叫一下吗。」
   「没错呢。准备。」

   「「――米可莉～～丝！」」
   「吵死了啊啊啊！」

　……被骂了。

   「什么啊，这木大的连击！？该这么说吧，至少装作体谅他人的样子啊！」③
   「不是，为什么要装作体谅他人……？」
   「你，你讨厌我们了的说吗……？」
   「你们做了奇怪的引人注目的事了吧！？」
   「但，我觉得现在最引人注目的是米可莉丝吧。」
　「啊……」

　突然回过了神来，米可莉丝环视着周围。
　集会所中所有的视线都集中在了米可莉丝周围。
　特别是精灵们把明显困惑着的视线投了过来。

    「那张脸，是肖像画上的……」「是叫做『米可莉～丝』来着……？」「果然是「诛杀龙王的公主」……？」「对了，说起来也是现役冒险者吧。」「那么，是本人吗……？」

　在精灵们之间，米可莉丝似乎是相当的名人呢。

　「恩……因为这个，我讨厌故乡的公会呢……」

　米可莉丝像是害羞了一样躲在了我的身后。
　嘛啊，反正已经开了一条道，去接待处吧。

   「那，那个……米可莉丝公主和他们是一起的？」
   「不，不是。我叫米可尔。米可莉丝公主什么的，不知道那个人。」
   「啊……真是失礼了。原来是这个样子啊。」

　 完全暴露了。

   「比起那个，快点让我进入精靈乡吧。」

　 提交了冒险者卡。

   「诶？啊咧，G阶级的冒险者……？」
   「有什么问题吗？」
   「没，没有，只是有点意外。那个……是申请进入精靈乡吧。了解了。」

　 作为接待小姐的精灵，紧绷着脸准备着文件。
　 虽说是在别国的公会活动，但并不需要那么复杂的手续。
　 如果是符合国际标准的冒险者卡的话，是能在多国的公会通用的。过去勇者梅菲斯·诺亚，为了人类而去对抗魔物，并以此为因建立了"冒险者公会的国际合作制度"。

   「……申请完成了。」
   「大义啊。」
   「那么的话，请小心……真的务必请要小心。责任问题什么的还请饶了我吧。」
   「诶，欸诶。」

　 一边不断看向米可莉丝，接待小姐一边叮嘱道。
　 接下来，我们便要前往地牢了。

   「嗯？」

　 在那时，突然间。
　 墙壁一角的魔力布匹映入眼帘。
　 那是与魔力发生反应改变针脚的精灵之布。并利用那个布的性质，在上面书写了文字。
　观阅了内容，看起来似乎是排行榜一样的东西。

   「恩姆，第一名是米丝塔莉娅·皮克哈德……？」
   「嗯？」

　 是注意到了我的视线了吗，米可莉丝，「啊啊」的出声了。

   「这是，精靈乡的踏破记录。历代最强的就是妈妈哦。以前，为了修行而进入了精靈乡，在一周之内便达到了区域五。」

　 米可莉丝骄傲的说道。
　 嘛啊，米丝塔莉娅女王的目的，与其说是修行，不如说应该是地牢最深处的圣剑吧。为了把女儿从战斗的宿命中守护下来，而打算自己拔出圣剑成为勇者吗。
　 话虽如此……

   「区域五就是第强了……没有进入最深处区域九的人吗？」
   「区域九？不是，精靈乡最深处应该还不知道。历史上，谁也没有到达。区域五就已经有B阶级的魔物出没了，据说区域最多就是七。」
   「……倒不如说区域九才是正戏开场。」

　 这个精灵乡中，圣剑的试炼便在区域九等待着。
　 到那为止不过只是在「途中」罢了，仅仅只是与杂鱼敌人战斗而已。
　 到底，也有在前期就进入的情况，虽然浅层区域的等级降低了……但人类最强阶层的米丝塔莉娅女王也仅仅区域五就是极限了吗。嘛啊，虽说是叫人类最强阶层，但也不过是个等级只有35的，没有固有技能的凡人而已。
　 确实，这个地牢的适应等级仅仅50左右，但对这个世界的人类来说还是负担太重了。

   「呼呼呼……想到了个很不错的点子。」
   「……想到了什么了？算了吧？」
   「就算你这么说。」

　 之所以来到这个地牢，目的是为了把精靈王给GET。
　 但仅仅是GET精靈王是没有什么技术含量的。
　 想到了个更加有趣的游戏了。

   「历代第一的米丝塔莉娅女王，七天便达到了区域对吧？那么的话……」

　 我放言道，环视着周围。
　 原本就引人注目，现所有的冒险者的视线都集中在了这。

   「……只要七分钟。」

　 我在注视中――咚的！高声宣言道。

   「――我只要七分钟，就能把这个精靈乡给踏破!」

　 撒，TIME ATTACK开始了――――


以下为译文不准确处原文：
①木に巻きついた螺旋階段から町内に入ると、枝から枝へと縦横無尽に伸びる吊り橋や、上下左右に積み重なったツリーハウスに出迎えられる。
②ただの人間に言うことを聞かせるなど造作もない
③なんなの、その無駄な連携！？　というか、他人のふりしてることぐらい察しなさいよ！ 