========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-01 17:36
==========================

第38话　试着在精靈乡进行了TIME ATTACK

◇翼魔犬格酱　LV55
长有翅膀的白色魔犬。梅纳斯的爱犬。持有着【透明化】技能，擅长暗杀。
进化为飞行型后比重较大的牙和下颚的肌肉退化，攻击以爪子为主。

　 从树上都市托利姆尔亚出来后。
　 我们便立刻的，从森之古祠中的转移门进入了精靈乡。
　 地牢一般都是指「人工魔境」，但精灵乡有些特殊，是由精靈们所制作的魔境。并且，其内部也与一般的地牢的迷宫型和塔型不同。
　 是开放型的地牢。

    「这就是，精靈乡……」

　 米可莉丝咕噜的咽了一口唾液。
　 在精靈乡内部不断延伸着的，简直是另外一个世界。
　 既有天空，也有着地面。
　 太阳、月亮、云朵、森林、川流、花、草、红叶、还有雪。
　 在一个空间内，春夏秋冬像是水彩的颜料一般混合在了一起。
　 这便是精靈乡的区域一――四季世界。

    「……嗯，虽然听说过了，还真是个糟糕的地方啊……」

　 米可莉丝有些胆怯的抱住了可丽姆。对于与自然一同生活着的精灵来说，会对这个伪造的景色感到强烈的违和感也说不定。

    「很糟糕吗？不是很美丽吗。」
    「是个不错的观光场所呢。再好好的看一看。」
    「嗯，美丽是很美丽呐……但因为是在地牢里吧？到底，是与死亡相邻的场所吧？」
    「嘛啊，没什么大不了的。不要被外表迷惑了。」

　 这个区域一中，只居住着很多掌管季节的精靈和妖精。为了容易厌倦的他们而在居住地附近创造了自己喜欢的季节，于是便出现了这样混沌的光景。并不是战斗特化的力量强大的精靈。

   「诶多，要去下一个区域的话，必须要找到转移门对吧。」
   「稍微的有点困难的说呢。普通的地牢的话，只要将一切都破坏掉就能达到终点了的说……」
   「……这么说来，几年前，有个各地的地牢都被消灭的历史性大事件，难道说……」
   「总之，转移门的位置的话，已经全部掌握了。立刻便去吧。」

　 这样说着，从脚下的影子中召唤了长有翅膀的白色魔犬。
　 大家最喜欢的，乘用魔物之格酱哒。
　 只是，果然格酱的背上是没有供三人乘坐的空间的。就算强行乘坐，格酱也会因骨骼对上面来的重力很弱，很快便会倒下来。
　 因此，我事先将以前可丽姆制作的水蓝色马车与之相连了。

    「用马车来攻略地牢……真的，就和观光一样呢。」
    「坐马车去的，地牢之旅呢！」
    「该说吗，之前我就觉得了……这个谜一样的狗，是不是把我当饵料看待了？」
    「看待着呢。」
    「看待着哦。」
    「断言了！？」
    「也就是这样，快点坐上来吧。」
    「就这样顺势坐上去！？」①
    「请安心吧。就算被吃掉了，也马上就是够苏生的说哦！」
    「以被吃掉了为前提！？」

　 也就是这样，乘坐着格拉车（※格酱之马车）飞向了天空。

    「――撒，GAME START哒！」
    「喂诶诶诶诶诶！？」

　 是还没有习惯在空中飞翔吗，米可莉丝崩溃的叫出了声。

    「怕啊啊啊啊！要掉下去了！」
    「不是，就算是掉下去了，我觉得以现在米可莉丝的等级来说也是无伤。」
    「倒不如说地面会碎裂的说哦？」
    「诶，什么！？我变成了那样的人外了吗！？」

　 也就是这样。
　 把路上的杂鱼敌人和陷阱全部无视了，在空中以一条直线全速前进。
　 飞入了矗立于花田中心的转移门。

　 这样便区域一攻略完成了。

    「诶，已经结束了？」
    「如果从空中攻略开放式的地牢的话，就会这样的吧」

　 嘛啊，这并不是游戏中的攻略法啦。稍微的有些像是小小的开挂了。

　 穿过了转移门，周围的景色突然一变。
　 正如文字所述，进入了另外一个世界了。
　 这个精灵乡，是由九个世界叠加为一而成的。

　 然后，是区域二――颠倒世界。

　 漂浮在空中的大地，树木，山丘，草原，全部都颠倒延伸着。
　 向下一看的话，呼呼呼呼的……狂风呼啸着的天空。
　 如果一步失足的话，就会完全落入颠倒的天空之中吧。

    「什、什么啊、这个……这种该怎么攻略才好……」
    「攻略已经结束了哦。」
    「诶？」

　 从转移门进入下一个区域。
　 在游戏中的话，探索技能的【登板】和【跳跃】的等级不够高的话是无法攻略的区域……但在天上飞的话，就是仅仅是10秒就结束了的区域。
　 视野切换，区域三。

　 区域三的话――是银色世界哒。
　 只由雪与冰组成的世界。
　 是地面的雪在吸附着声音吗，寂静的不可思议。用冰制作的树虽然完成的非常美丽，但却犹如死了一般纹丝不动。没有动物与昆虫的气息，没有风，没有泥土的气味、树枝间也不会相互擦合。简直是美丽到毁灭的世界……

    「呦西，好好的看完了吗？那么的话下一个了。」
    「啦锵的说。」
    「……已经是，纯度100%的观光旅行了。」

　  从转移门进入区域四。
　  区域四，灼热世界。
　  是个在沸腾的岩浆湖上，乘船前进的区域。

    「好热。」

　 也就是这样，五秒后下一个区域。
　 区域五，海底世界。
　 在此之前，给格酱赋予了【水下呼吸】，把马车的窗户也关上了，没有问题的通过了。

    「总而言之，这样便把米可莉丝妈妈的记录给更新了吧。」
    「嗯～」

　 米可莉丝恨恨的盯着我。

    「……不知道为什么感觉像在开挂，没法接受啊。」
    「开挂？虽然也没有开挂和用BUG技巧了啦……」
    「你的存在就像是挂一样吧。」
    「呼呼呼……那是表扬的话。」

　 一边说着便到了，区域六。
　 区域六，地底世界。总之很黑。

    「……嚯？这个精灵仙贝，不是相当的不错嘛。」
    「这个精灵的沐浴露也很美味的说哦！」
    「终于开始着手于土特产了。」

　  就这样那样，区域七之小人世界和区域八之巨人世界也过关了……
　  终于到达了区域九。

     「呼……终于，来到了这里了啊。」
     「漫长而激烈的战斗呢……」
     「虽说到这里只花了四分钟呢。」
     「嗯……只剩三分钟了吗。」

　  比预想的还要花时间。这个观光还是太慢了吗。②

      「呼呼呼……精靈王。用美丽的景色的延缓我的脚步，真是相当不错的谋士呢。」
      「这，这可真是要鼓足干劲呢……！」
      「啊啊！」
      「……精靈王大人也有着惊人的气势呢。」

　  那么，区域九――天界。

　  在无边无际的云海之上，矗立着一座巨大的神殿的世界。
　  在这个区域之中，探索者是否是适合圣剑的勇者，四天精和精靈王将会给出试炼。
　  也就是说，这个精靈乡将从这里正式开始。


一下为译文不准确处原文：
①この流れで乗れと！？
②予定よりも時間がかかってる。これはゆっくり見物しすぎたか。 