========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-07-29 19:07
==========================

第39话　试着接受了四天精的试炼

　 开始了对精灵乡的TIME ATTACK的我们，花了四分钟终于达到了区域九的天界。
　 在无边无际的云海之上，矗立着一座巨大的神殿的世界。
　 在这个区域之中，探索者是否是适合圣剑的勇者，四天精和精靈王将会给出试炼。
　 也就是说，这个精靈乡将从这里正式开始。 

  「――嚯ー！干得不错啊，到达了这里啊！人子哦！」

　 登上了神殿前的云朵，熊熊燃烧着且肌肉发达的精靈向这打了个招呼。
　 作为这神殿的守门人的，四天精的一柱。

  「你，你谁啊！？」
  「哼，指我吗？我是四天精中的一人――炎精巴尔卡呜呼！？」

　 默默地，对着守门人腹部来了一下。①
　 守门人蹲在那的同时。
　 隆隆隆隆隆……的，神殿的门沉重地打开了。

  「呦西，第一试炼通过。」
  「……诶？」
  「第一试炼是『力之试炼』――也就是和守门人战斗，就这样而已。」
  「就是如此。」

　 穿过敞开着的大门，接下来出现的是一个壮观的庭院。
　 是由美丽的蔷薇花篱所成的，巨大迷宫。
　 不知道从哪传来了甜美的女声。

  「呵呵呵，欢迎来到『心之试炼』。在这里迷路的话……诶，等等，在天上飞是犯规……」

　 在终点处从格酱上下来，门便开了。
　 从门处进入神殿，进行下一个试炼。
　 接下来出现的，向着天空延伸着的螺旋状图书馆一样的大厅。
　 在那大厅的中央，一个让人联想到图书管理员的充满知性的精靈浮在那。②

  「嚯……突破了两个试炼了吗。但是，我的『智之试炼』不会那么简……」
  「你现在要出的谜题的答案是，『人类』『五枚』『第三的精靈『。」
  「………………正，正确。」

　 隆隆隆隆隆……的，门沉重地打开了。
　 进入了下一个大厅，狂妄自大的精靈少年出现了。

  「诶，明明是个人类却能来到这里，干得不错呢。但是呢，我所给出的『绊之试炼』是……」
  「可丽姆，向着门使用【破坏光线】。」
  「啦锵的说！」
  「诶，等会，等等……！？」

　 从可丽姆的嘴里发出了水蓝色的光线，门被消灭掉了。【破坏光线】就这样穿过门抵达深处，将神殿给乱七八糟的破坏掉了。
　 地板凹陷，墙壁破裂，天花板崩落……

  「呦西，捷径完成了呢。」
  「不是，为什么把门给破坏掉了！？有那样的力量的话，普通的接受试炼不好吗！？」
  「抱歉啊，现在是TIME ATTACK中。等会再说吧。」
  「怎么一回事啊！？」

　 也就是这样，通过被破坏掉的道路，进入了最深处的大厅。
　 ――精靈王之间。

　 那里，是一个如天界一般的空间。
　 神殿的墙壁和天花板都是通风露天的，从并排排列的大理石柱的间隙间，能够看到向外延伸着的云海。
　 但是，不管怎么说最引人注目的，都是深处台座上插着的圣剑吧。
　 只有拥有正确的心灵的人才能拔出的――传说之圣剑。
　 然后，在那圣剑前的，是穿着神圣白衣的老人――

  「…………人……子，干……干的不错，到了这……呜呼。」

　 ――倒下了。

　 不用说是精靈王了，不知道为什么全身烧焦了，并且反着白眼。③
　 应该是沐浴了刚才可丽姆的【破坏光线】了吧。
　 也就是说。

  「这样一来，地牢通过了！」
  「做到了呢，主大人！七分钟便结束了呢！」
  「诶欸……这样就行了……」

　　　◇

　 对精靈乡的TIME ATTACK结束后。
　 在精靈王之间，一边观赏着云海一边吃着三明治。

  「――人子哦。干得不错，来到了这里了啊。」

　 取回了意识的精靈王搭话了
　 因为精靈就像是力量的团块一样的东西，因此即使沐浴了能使所有物质崩坏的【破坏光线】也不会造成致命伤。

  「恩姆……你是……精靈王大人，的说吧？」

　 米可莉丝吃完了三明治后，带着紧张的表情问道。
　 精靈王从像是被云朵包围的嘴中，缓缓的发出了嘶哑的声音。

  「――没有错。老夫便就是精灵王。」

　 啪的，发出了威光。
　 虽说是为了表现威严的演出，但我觉得已经迟了。
　 话虽如此，这样的廉价演出似乎触动了米可莉丝的心。

  「哇啊啊……」

　米可莉丝，激动万分。

  「多么令人激动万分的东西啊，啊咧？」
  「好像很容易坏掉的说……」
  「不……这边的，是精靈王大人哦！？在妖精国中是与世界树，『星之意志（世界树妖）』并列信仰着的，那个精靈王啊！？」
  「是，是吗。好厉害啊。」
  「真，真没想到……能够亲眼拜见精靈王的日子会到来……」

　米可莉丝将闪闪发光的目光转向了精靈王。

  「客人哦，先前给你看到了难看的样子啊。重新振奋起来……你们到底适不适合圣剑呢，接受最后的试炼吧。」

　 精靈王，在那开场白之后便继续了。

  「首先，问下……为什么，你们要寻求圣剑？」
  「呼呼呼……我为什么要寻求圣剑吗，对吧？」

　 督了一眼台座上插着的圣剑。
　 在女神教的救世神话中也出现过的，是世界上最有名的剑。

　 666年前……在因为龙王尼兹黑格，而使人类陷入了灭亡的危机之时，精靈王将这把剑授予了被命运蝶引导的勇者梅菲斯·诺亚。
　 其特性是，暗属性特攻。
　 即使是最强硬化状态的尼兹黑格也能给予伤害的剑。
　 入手了这把剑的勇者一行人，顺利的将龙王尼兹黑格封印成功。然后作为人类新的开始，龙王尼兹黑格被讨伐后的第二年女神历在世界范围内被采用。
　 然后，在某一天尼兹黑格复活之时，在这把剑到适合的人手上前，由精靈王再次守护着这把剑。
　 这便是，这把圣剑的传说概括。

　 寻求着那样的圣剑的理由………
　 ………特别的，没有。

  「嗯，不需要呢。」
  「不需要的说呢。」
  「嘛啊，没什么特别的需要呢……」
  「是吗，不需要吗…………诶，不需要吗！？」

　 精靈王的声音回响着。④

  「说起来啊，最开始就没有说过想要……」
  「就算拿了，好像也只能在仓库里吃灰。」⑤
  「毕竟尼兹黑格已经死了呢……」
  「诶，那个龙王死了！？不用圣剑！？」
  「那家伙，比想象中还要弱呢。真没劲。」
  「但是，成为了不错的肥料了呢！」
  「……龙，龙王很弱？肥料？我，我不是很清楚啦……那么，你们大家，是为了什么来这里的……？」
  「呼呼呼……好吧，告诉你吧。为了那个呢……」

　  我，咻的！指向了精靈王。

    「――为了得到你的力量！」


以下为译文不准确处原文：
①無言で、門番に腹パンした。
②その広間の中央に、司書を思わせる理知的な精霊が浮かんでいた。
③言うまでもなく精霊王だが、なんかぷすぷすと全身焼け焦げて、白目を向いている。
④精霊王が声をひっくり返らせる。
⑤もらっても物置きの肥やしになりそうです 