========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-08-06 12:48
==========================

第40话 试着和精靈王战斗了

  「……那么，你们大家，是为了什么来这里的……？」
  「呼呼呼……好吧，告诉你吧。为了那个呢……」

　 我，咻的！指向了精靈王。

  「――为了得到你的力量！」

  「什……！」

    精靈王语塞了。
    但是来说啊，没错……稍微一不小心给忘了呢，本来之所以来到这个精靈乡就是为了让米可莉丝与精靈王签订契约。

  「氪……！虽然不知道在说些什么……但我理解到了你是个有着邪恶之心的人了！那么，你们是打算打倒我，然后夺走圣剑吧！」
  「不，不是这样的！圣剑什么的并不想要……」
  「不，没有错呢。不知怎么的，但说到这个份上了的话，反而变得想要了呢。」
  「为什么会变成这样啊！？」

  「果然啊，盯上了圣剑了啊！　老夫的眼睛没有看错……！」
  「呼呼呼……那么的话，该怎么办的说呢。」
  「这样的话就没办法了。作为圣剑的守护者，就把你们都给打倒吧！」
  「……恩姆。嘛啊，就会变成这样呢。」

　 精靈王挥动着手中的手杖。
　 然后便――

  「……嗯？」

　 突然间，眼前出现了犹如水晶般透明的栏杆。
　不对……不是栏杆。
　我们不知道在什么时候，被水晶的鸟笼给困住了。


  「――老夫是掌管空的精靈。那个权能便是【空间操作】。」
  「嚯哦？」

　 为什么突然间解说了起来我是不太懂啦，但这个是游戏当中没有提到的精靈王的技能。
　 这个鸟笼也是，没错的话，应该是通过固定空间来制作的。
　这个精靈乡之所以是由九个世界叠加为一，也是这个精靈王的力量的原因吗。
　 不愧是神话中登场的人物呢，持有着作弊般的技能呢。
　 在游戏中直到最后都没有认真战斗过的精靈王。
　 要是让那个精靈王认真起来的话……也不错啊。①

  「呼呼呼……隐藏BOSS吗。不是很有意思吗。」
  「有趣的要素为零啦！？没事的吧！？对手可是神话中出现的存在哦！？」
  「啊，主大人……这个鸟笼，没法破坏掉的。」
  「恩姆……」

　 我试着踢了鸟笼一脚……好硬。
　 已经，不能说是物质坚硬的次元了。
　  用物理层面的力量的话，是无法破坏这个鸟笼的呢。因为不是物质，所以也无法用阴影魔手的【影隐】技能来收纳掉的吧。

  「……无论做什么都是木大哒。所以的生命都是空间的奴隶，所以的空间都在老夫的支配之下。只有存在于这个世界上――――就无法从空之中逃脱！」

　 精靈王的魔力，咚――的！爆发性的膨胀了起来。
　 同时，七属性的魔法阵浮现了出来。
　 火、水、风、土、雷、光、暗――

  「恩姆，无咏唱的全属性魔法吗。相当的壮观呢。」
  「一闪一闪的好漂亮的说。」
  「这么悠闲！？不是，这不是很糟糕吗！？」

  「――邪恶之人啊，成为空的渣屑吧！」

　 接着，精靈王挥下了手杖。
　 所有的魔法，一齐的――释放了出来。
　 七色的魔法混合在了一起，汇聚成一束光线逼近了。

  「恩姆」

　 我一面与那光线对峙。
　 一面用魔力将手中的影子凝聚、一瞬间便制作出了暗之魔弹。
　 然后，无咏唱的释放了。
　 我微小的魔弹与七色的光线相撞――
　 ――――轰的。

　 七色的光线，就如同玩笑一般被吹灭了。

    「………………诶？」

　 就这样，魔弹向精靈王逼近了――
　 ――接着，爆发了。

   「好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊――！？」
   「精靈王大人啊啊啊！？」

　 不久后爆炸的烟雾散开了，精靈王轻易的倒在了那。
　 大概是受到了很高的伤害吧，其身体隐约透明可见。
　 已经连站起来的余力都没有了。

   「唔……唔唔……难以置信……！　难道说……你的极大魔法……比起老夫的七个极大魔法的威力更强吗……！？」
   「不，刚才的不是极大魔法。」
   「……什么？ 」

　 我一面无敌的微笑着，一面告知了。

   「――是初级魔法哒。」
   「…………你说，什么……」

　 精靈王的脸，逐渐的被绝望所侵染。 
　 但是，精靈王真正的绝望还在这之后呢。

    「然后就是，你……似乎对自己的力量相当的有自信呢……」

　 我紧紧的握住了鸟笼的栏杆。

   「这种玩意，玩具都算不上。 」

　 从手上一口气将魔力给释放了出来。
　 啪啦的！鸟笼一瞬间破碎了。

   「…………什！？怎，怎么可能，不可能的……！空间什么的，是不会被破坏的……！」
   「不是、【空间操作】什么的不管怎么说，到底是由你的魔力引起的现象而已。那么的话，将魔力的导线全部切断的话就能破坏掉了吧。」

　  我所做的事，非常的简单。
　  仅仅只是用我庞大的魔力将鸟笼给笼罩住而已
　  这种程度的技巧的话，根本没必要使用什么技能。破坏掉的方法和逃脱的方法无论怎么都有。而且、像是那种只依赖于一个技能的对手而言，一旦有什么情况的话，使用【封印】技能就能完封了。
　  也就是说从最开始，就没有我会输的可能性。

    「难，难以置信……那种愚蠢的魔力操作，不可能的，才对……」
    「统领精靈的王的程度而已，怎么可能能够测定我呢。」

　 这边的可是，统括万魔的帝王――魔帝梅纳斯，怎么可能做得到呢。②
　 不可能会输给仅仅不过统括一个种族的王。

   「不是，该这么说吧……说实话，你是不是有点太弱了？为什么，明明持有着这种作弊般的技能，却只会用这种程度的战斗方式？」 
   「嗯……」

   「那个鸟笼算什么啊？虽说知道不制造出间隙的话就不能从外面攻击了……但那样的话，密封使之窒息的话不是更可靠吗？不，就算那样也能够普通应对呢……」
   「唔唔……」
   「但是，我觉得那个鸟笼一闪一闪好漂亮的说哦！很努力的，做成了鸟笼的形状的说吧！」
   「诶？啊，啊啊……」

   「只是，那个……『无法从空之中逃脱！』没有说错吧？那句话的意思到底是什么的说呢？我不能理解的说呢。」
   「诶……不是，那个是字面上的意思……无法从天空中逃脱……」
   「……？从空中追击的说吗？]
   「那，那个该说是比喻吗……」
   「等一下，这里那里都请详细解说一下……」
   「别这样了。」

　 米可莉丝突入制止了。

   「不用太过于欺负精靈王大人了。精靈王大人，都快要哭出来了」
   「你是精靈王的谁啊。」
   「信徒哦……姑且算。」

　 非常的复杂的表情。
　 然后在那之后，米可莉丝蹲在了精靈王的面前。

   「光魔法LV5――【大回复（エクストラヒール）】」

　 对精灵王使用了回复魔法。
　 隐约透明的精靈王的身体，逐渐的恢复了色彩。

   「这样的话可以动了吗？」
   「啊、啊啊……但是……为什么，要给老夫恢复？」
   「诶？因为，如果有人受伤了的话，便会想要帮助他呢。」

　 米可莉丝理所当然般的说着。
　 这是在互相帮助的社会中生活的精灵才能有的价值观吧。
　 然后，米可莉丝像是安心了般的露出了微笑。
　 精靈王像是愣住了般的嘟囔着。

   「…………女神」
   「嗯？」
   「……多么美丽啊……多么慈悲的心啊……是吗，老夫我是为了侍奉大人您而生的吗。」
   「诶欸！？」

　 对着逐渐靠近的精靈王，米可莉丝畏畏缩缩的退后了。
　……这个精靈王，真是乱七八糟的。
　只不过是个给陪酒女的贡品类型的精靈王罢了。
　米可莉丝感觉到了自己的危险了吗。

  「啊，啊啊，说起来，我有件事要拜托精靈王大人……」

　这样的，显而易见的改变了话题。

  「如果说可以的话，精靈王能不能和我签订契约……」
  「――现在就在这里，和老夫的契约已经签订完毕了。」

　空――！的，一道道的光柱从天空中倾泻而下。
　那就如同是，得到了上天的祝福一般的光景。
　神殿的顶上架起了彩虹之桥，世界闪耀着耀眼的光芒。
　不久后，那光芒，便被收入米可莉丝的手背――
　――变化成了契约纹。

　精靈契约，完成了的证据。

  「…………啊，啊咧？诶？契约签订了？」
  「恭喜。」
  「恭喜呢。」
  「来，对老夫下达命令吧。老夫是大人您忠诚的狗。きゃいんきゃいん。」
  「……太过神速了，跟不上啊。」

　不管怎么样。
　就这样，最初的目的「和精靈王签订契约」目标达成了。



以下为译文准确处原文：
①その精霊王が本気を出したというのは……そそるな。
②こっちは、万の魔物を統べる帝王――魔帝メナスをやっていたのだ。 