========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-08-09 12:06
==========================

第13话 试着来画画

◇梅纳斯
  ……原最终BOSS。固有技能【魔物创造】。

◇格拉夏拉波拉斯
  ……长着翅膀的魔犬。能够飞向没有悲伤的自由天空中。

  「呼呼呼……还差一点点，多啦○梦就要完成了。」
  「汪！」

　 成为冒险者的几天后。
　 我骑在格拉夏拉波拉斯的背上，在索科纳斯平原的上空飞着。
　 正在做什么呢，正如所见的……用大地作为画布来画画。

　 为什么，原最终BOSS会在画画？
　 这个原因，还要从几天前说起。

　 我听说邻国向诺亚帝国进军，「总之，在国境处挖个大坑，就没法进攻了吧？」我天才般的像出了这么个一个办法。有研究过「大地断裂」这种地裂的土魔法，也有其他简单的方法。
　 所以，国境隔绝工作开始了。

　 ……不知道为什么，感觉越来越有意思了。
　 与其说是在工作，不如说感觉像在DIY……这真是个不错的打发时间的方式呢。
　 就这样，当我回过神来发现完全将工作抛到了一边，并在大地上画了多啦○梦。

  「呼呼呼，再添上胡须的话……多啦○梦就完成了！」
　 朝着大地使用了最后六发的【大地断裂】

　 中途，好像遇到了敌军什么的，不过不管怎么样，总算画完了。
　 在天空中，确认着多啦○梦的完成度。这可是我三天的劳动成果呢。因为依靠脑海中的印象，所以记得很模糊，不过也不错呢。

　 比起纳斯卡线条的地上绘大上100倍呢，大概吧。  （纳斯卡线条：至今未解之谜。坐落于南美洲秘鲁的纳斯卡荒原上，为巨大的地上绘。）

 「库哈哈哈哈！太完美了！很不错不是吗！」
　 俯视着大地，高声的笑着。
　 这种成就感，真是好久没有了呢。

  「呼呼呼……那么，这次画海○小姐吧。」 （海螺小姐：日本女性漫画家长谷川町子于1946年发表的四格漫画。）
　 如果是这么大的画的话，一定能在宇宙那边看到。

  「呼呼呼……」
　 眼前浮现出了，当人类飞上太空时发现了画在地上的多啦○梦和海○小姐，引起了大骚动时的情景了。

  「呼呼呼……」
　 这不是原最终BOSS的雄心壮志吗。
　 果然，如果是原最终BOSS的话，就应该在对宇宙规模的自然进行破坏啊。

  「呼呼，呼………………唉。」
　 我笑了一阵子后，叹了口气。

  「…………在做什么呢，我」
　 多啦○梦完成的那一瞬间，空虚感不禁向我袭来。
　 或者说……不是做这种事的时候。

  「算了……我得赶紧找到可丽姆。」
　 调整了心情，我环顾着平原。

　 七魔王·第四席――破坏王可丽姆。
　 和她汇合，是我来索科纳斯平原的目的之一。
　 或者说，那才是主要目的。
　 国境的挖掘工作，不过是顺手做做而已。

  「应该是在这附近……」
　 索科纳斯平原，是可丽姆负责保护的区域。
　 但是，索科纳斯平原实在是太大了，很难找到可丽姆。

　 话说回来……为什么，平原正中央会有条国境线啊？ 
　 那个理由很简单。

　 直到大约十年前，这里还不是平原。
　 这附近还有森林，山还有其他国家。

　 但是――因为破坏王可丽姆的力量，全部被消灭了。 
　 仔细一看的话，平原上到处点缀着半埋在地上的人造物，这是被消灭的文明留下来的残渣。形成了就像是国家被大地吞没了一般的异样的景色。大概是因为这个原因吧，不知不觉这里就叫「索科纳斯平原」了。

  「但是，找人比想象中还要麻烦啊。」

　 因为可丽姆魔力很少，所以用【魔力感知】去找很艰难。这样的话，只有老老实实去找了。
　 果然和尤菲尔说的一样，和七魔王的联络手段是必须的……当再次感到头疼的时候。

  「汪汪！」
  「……嗯？」

　 听到格拉夏拉波拉斯的叫声后，抬头看向了它吠向的方向。
　 可以看到远方正在布阵的大军。

　 和那支军队对峙的是――
　 ――仅仅一个少女。

  「――那，那个～！因为会很危险，所以快从国境线内退下！」
　 和战场不相称的，水蓝色的头发。小小的身体不断的颤抖着，用水蓝色的扩音器拼命的喊着。

  「哦……」
　 终于……找到了，可丽姆。
 