========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-08-05 18:15
==========================

第41话　试着拔起了圣剑

  「恩姆……果然还是拔了吧。」

　 米可莉丝已经顺利的与精靈王签订契约，三明治也已经吃完了。
　 我向着圣剑的台座望去。

　 如神话中的圣剑一样，有着精致装饰的细长的剑。那散发着灿烂光芒的剑身之上，复杂的魔术符文刻于其上。
　 在游戏之中，是由主人公亚历克来拔出的……。

  「到底还是，原最终BOSS拔不出来的东西吗。」
  「恩姆，我的话不行的说呢。」

　 就算是以怪力为傲的可丽姆也不行。
　 意外的，我觉得只要用力的话就能拔出来了，但似乎是一个相当特殊的台座呢。

  「主大人。这个台座的一部分，能稍微破坏掉些吗？」
  「不是，你……一直不都是这么说着，然后就把眼前的所有事物都给破坏掉了。」

　 就在最近也是，在开瓶盖的时候，我家（拟态公寓）的厨房被消灭掉了。顺带一提，附近的尤菲尔的半边身体也被吹飞了。

  「唔……从那之后便开始练习了，像是技术性破坏那样的也能够办到了的说。」
  「是怎样的破坏啊。该这么说吧，这个台座本来就不是可丽姆能破坏的呢。」
  「嚯诶？」

　 试着轻踢了台座……好硬。
　 和刚才精靈王制作的「鸟笼」一样，反馈出了异样的质感。
　 没有错的话。台座的表面被精靈王的【空间操作】的力量所覆盖着吧。也就是说，只有圣剑认可的人将其拔出时，这个固定空间才会解除，是这么一回事吗。
　虽说也不是破坏不了台座就是了，但并不想要那样拔出圣剑。

  「话说回来，米可莉丝你不去试试拔圣剑吗？」
  「不觉得作为纪念品很不错的说吗？」①

　 回头向米可莉丝那望去，似乎是坐在了悬空的透明立方体上了。与精靈王签订契约而入手【空间操作】技能后，似乎马上便投入到了练习当中了。

  「嗯，我的话PASS掉。也没有想要成为勇者的理由，说起来剑什么的也不会用呢。」
  「这样啊。」

　 嘛啊，米可莉丝的话感觉应该会普普通通的拔出圣剑吧。

  「……库哈！圣剑没能被拔出来真是遗憾呢！只有拥有正确的心灵的人才能使用那把剑！邪恶之人连拔都无法拔出！那便就是，圣剑高涨之剑！」

　 米可莉丝一旁五体投地伏在地上的精靈王，一脸轻藐的说着。②
　 该说呢，圣剑的名字是这么个玩意吗。
　 比大师○剑还要弱上一个档次。

  「看啊，怎么了啊？哦？明明那么有威势却不去拔吗？哦？」

　 ……是之前输了所以一肚子火吗，这个老头，不断的煽风点火。
　  但是，我的个性就是越是被说不可能的事就会越想去做的。

  「恩姆。顺便一问，拔掉了的话拿走可以吧？」
  「氪呼呼……要是拔掉了的话呢！快上吧，想要圣剑的话就去拔拔看吧！」
  「好啊，知道了。那么想要我拔的话，就拔给你看吧。」

　 我再次紧紧握住了圣剑的剑柄。
　 我的理念是，「推一下不行的话，那就再推一次」。
　 这种场合的话，便就是「拔一下不行的话，那便再拔一下」。

  「技能限定解除――【怪力无双】。」

　 我全身被黑色的气场所包围。
　 是将魔力与腕力变换的鬼类的种族技能。
　 虽然暂时无法正常使用魔法，但有着与那个代价相匹配的效果。

    我再一次的拔了圣剑――这一次，吱吱吱吱的……剑柄拔起来了。是因为圣剑的台座也被拔起来了吗，神殿的地板咔嚓咔嚓的碎裂了。

  「怎，怎么可能……！」

　 从精靈王的声音那，感受到其先前的余裕都被吹飞了。

  「住、住手……！别搞了！」

　 虽然精灵王出声制止，但已经迟了。
　 我便就这样，将圣剑的剑柄拔过头顶。
　 然后，在与神殿的地板碎裂的同时――。
　 ――圣剑，被拔起了。

  「什……」
  「看吧，拔起来了对吧？」
  「真不愧是主大人的说呢！」
  「不是，拔起来了，确实是这样……」
  「嗯，确实是拔起来了呢……」

　 米可莉丝呆愣楞的说着。

  「…………但是，是连着台座一起。」

　 和米可莉丝所说一样，埋于神殿地板上的台座，仍然紧紧的抓住圣剑的前端。
　  与其说是剑呢，单从形状上看不如说是把锤子。

  「总而言之，按照约定圣剑拿走了啊。」
  「等，等等！确实是说拔起来就行，但是没有从台座中拔起的话是不行的！」
  「不行的？我一直以来，有说过『我要把剑从台座上拔起。』吗？」

  「咿……」
  「约定就是约定。难道说，身为精靈王之人，要说出破坏约定的话吗？」
  「咿，呃呃呃……！ 」
  「……真是欺诈师的经典手段呢。」

  「但是呢……这个台座的感觉，我很中意呢。就装饰在我家的玄关处吧。」
  「啊，刚刚好，当做玄关的间接照明的说呢。」
  「别把圣剑当做室内装饰了啊！」

　 话虽如此，但也没有除室内装饰以外的用途了。
　 圣剑原本就是为了打倒尼兹黑格而存在的剑。
　 如果说这个世界上还存在着要用这把圣剑来打倒的存在的话……那便就是，我了吧。
　 嘛啊，那也还行吧。

  「那么，不论是精靈王还是圣剑都入手了……」

　 我一边收拾着铺在精靈王之间的午餐垫，一边说着。

  「――要再在精靈乡中兜上一吗。」
  「……哈？」「……诶？」「……哦？」

　 米可莉丝他们愣住了。

  「再兜一圈……？」
  「诶，不是要回去了吗？都已经和精靈王大人签订契约了。」
  「地牢都已经被清除了呢？」
  「不是，是还没有还没有得到令人信服的时间呢。」

　 进入精灵乡的目的之一，便就是TIME ATTACT。。
　 确实一周目的CLEAR TIME在七分钟便结束了，但是，有些过于勉强了。
    多亏了游戏的知识，即便没有在现实世界中攻略过的经验，我也在一周目就把握了地图 。
　 如若是以一周目的经验为基础再消减掉无用之处的话，五分钟便就差不多结束了。

  「也就是这样，接下来才是正式开始。干劲十足的开干吧。」
  「欸诶……」

　 然后我们，便以四天精为停表员，开始了精靈乡的周回攻略。
　 因为完全掌握了地图的最短路线，逐渐的时间越来越短了。③
　 因为确定了区域九可以从神殿外围绕入精靈王之间。由此，所需时间急剧缩减了。
　 然后便是，将作为地牢BOSS的精靈王给打了十三次，在得到了令人信服的清晰时间之后，我们便回了树上都市托利姆尔亚 。④

以下为译文不准确处原文
①思い出作りにもってこいですよ
②ミコりんの側で四つん這いになっていた精霊王が、小馬鹿にしたように言ってくる。
③ マップの最短ルートを完全に把握したことで、どんどんタイムは伸びていった。
④ そして、ダンジョンボスの精霊王を１３回ほどボコり、納得のいくクリアタイムが出たところで、俺たちは樹上都市フォリウムへと戻ったのだった。
 