========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-06-21 08:12
==========================

第42话　试着改写了排行榜

  「啊啦，说是要去精靈乡的来着，有什么不记得带……了……吗……？」

　 回到了树上都市的集会所。
　 先前的精灵接待小姐呆愣愣地瞪大了双眼。
　 她的视线，向着我肩上扛着的圣剑（主要是台座部分）投去。

   「不是，精灵乡的话已经通过十三回了。这把圣剑就是通过的证明。」

　 将圣剑举过头顶展示着。
　 是闪耀着犹如神话般光辉的圣剑。
　 有着不论怎么看都是真东西的气场。
　 台座也发散出无与伦比的气势。

   「圣剑？确实是没错啦，传闻精靈乡的最深处有着圣剑……但是啊……」

　 接待小姐结巴了。
　 果然啊，突然之间要让别人相信是不现实的吗。
　 特别是，我的冒险者等级也才不过G级而已。
　 但是呢，像是这种事也在预料之内。

   「要证据的话，还有一个呢。」
   「米可酱，请把那个拿出来把！」

　 我和可丽姆对其使了个眼色，米可莉丝以一副不太情愿的表情点了点头。①

   「――出来吧，精靈王大人。」

　 就这样子，命令道。
　 米可莉丝附近的空间像是旋涡一般扭曲了起来，突然地开了洞。
　 从那之中，出现了一位神灵之姿的老人――精靈王。
　 伴随着其登场，嗡嗡嗡！背后大放光彩。

   「那，那个……在那边的，闪耀着光芒的老人是……」
   「是在迷宫中使役到的精靈王哦」
   「…………啥？」
   「使在迷宫中使役到的精靈王哦」
   「……哈……啥？」

　 接待小姐紧绷着笑容渐渐地凝固了。

   「把精靈王大人，使役了……？到底是，在说什么啊……但，这光芒……不会是，真的吧……？」
   「――的确如此。老夫便就是精靈王。」
   「你看啊，本人都这么说了。」
   「…………」

　 接待小姐语塞了。
　 大概是因为是精灵，所以知道那家伙是有着相当力量的精靈吧。
　 本来来讲精靈就是不怎么会说谎的。因为是缺乏社会性的种族，所以并没有说谎的文化。
　 接待小姐像是在求救一般的望向了米可莉丝。
　 米可莉丝则是耸着肩摇了摇头。

   「……是真的精靈王大人哦。虽然我也知道难以让人相信呢。」
   「怎么可能……」

　 连本国的公主都这么说了，怎么可能会不去相信呢。

   「但，但是啊，就算精靈王大人是真的……我觉得使役是不可能的吧……」
   「没有那种事哦。精靈王已经会『伸手』了哦。」
   「你都做了些什么啊！？」②
   「没什么，就只是随便让精靈王大人做做而已……」③
   「也就是说吧，那便是真正的圣剑……？该这么说吗……诶？是没有拔出来就带来了的说吗？」
   「呼呼呼……带来了呢。」
   「你到底做了什么啊！？该说吧，是现在吗……真的，真的……把那个精靈乡给攻略掉了？那个历史上，谁都没有踏破的精靈乡给……」
   「――确实如此。就由老夫来做证人。」

　 精靈王威严无比地宣告了。

   「――这组人攻略精靈乡次数为十三次。最快通过时间是4分34秒。」
   「…………攻略了……十三回……CLEAR TIME……四分钟……」
   「也就是，我就是No. 1这么一回事。快点吧，快更新排行榜吧。」
   「…………」

　 接待小姐顶着抽搐着的笑容，凝固了一阵子后。

   「哇啊，啊……这个，这已经超出了我的职务范畴了……好像要吐了……」

　 这样嘟囔着，以非常厉害的势头逃了。
　 看起来，似乎是超负荷了啊。
　 以此为导火索，一阵子无比寂静的集会所突然喧闹了起来。

   「……好像变成了大事了呢。不对，是变成了传说于后世的历史性大事件了，不成的话就奇怪了。」
   「呼呼呼……真的是感觉相当的好呢。没错，更强烈的喝彩吧。我的求认同欲望就这样是无法满足的……！」
   「撒，大家！更加的，请来夸赞我家的主大人吧！那边的人，声音很小的说呢！」
   「……只是我自我认同而已。」

　 就在开心的聊着的时候。

   「――――找到了。」

　 突然间，少女的声音响起。
　 冒险者们的嘈杂声自然的平息了，集会所重回寂静。
　 然后，人流撕裂开了一条道。
　 在哪道路前方的是――一个带领着女神官的少女。④
　 令人联想到清澈流水般的，纤细的白金色头发。纯白无瑕的祭祀服。然后便是，缝制于那衣服上白百合纹章……。

    「…………啥，啊……？」

　 意料之外的，吓了一跳。
　 就像是突然间被泼了盆冷水，直至刚刚为止的好心情一瞬间消失了。

    「……？发生什么了吗，主大人？」
    「你脸色总感觉不太好呢？」
    「不，不是……」

　 虽然可丽姆她们一副奇怪的问道，但我没有回复的余裕。
　 ……为什么啊？不解其意啊。
　为什么，那家伙会在这里啊？


　 ――圣女拉弗丽泽 ・米特莱。

　 那便是，这个少女的名字……
　 ……这个世界（GAME）的女主角的名字。


以下为翻译不准确处原文：
①俺とプリモが目配せすると、ミコりんは少し嫌そうな顔をしながら頷いた。 
②なにやらせてるんですか！？
③いや、精霊王様が勝手にやりたがっただけなんだけどね……
④その道の先にいたのは――女神官を従えたひとりの少女だ。 