========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-07-08 21:51
==========================

第43话　试着让故事出错了
【至上一章为止的概述】
攻略了精靈乡（迷宫）　→　米可莉丝与精靈王签订契约　→　梅纳斯把圣剑连带底座一块拔了　→　圣女来袭

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　Ｌｖ１００
原最终BOSS兼原诺亚帝国皇帝。现在是冒险者。
喜欢的书是「エンデバー冒险记」。

◇精灵公主米可莉丝　Ｌｖ６７
精灵公主姬兼老练的冒险者。与精靈王签订了契约，入手了技能【空间操作】。
喜欢的书是「月刊·园艺女孩」。

◇破坏王可丽姆　Ｌｖ９１
七魔王·第四席之史莱姆女仆。持有着破坏与创造的力量。
喜欢的书是「就算是史莱姆也知道的！女仆的一百零一个爱好」。


　 ――圣女拉弗丽泽·米特莱。

　 她便是，「反抗・诺亚」中被称为女主角的重要角色。
　 虽说是女主角，但却并不存在有恋爱要素……她拉弗丽泽会与主人公相遇，由此故事的齿轮开始转动。
　 这家伙也算得上是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物吧。
　 而且还有，我早在以前就认识这家伙了。
　 虽说如此，却不是青梅竹马，关系可谓糟糕透了……也就是，该怎么说来着……

　 ……圣女拉弗丽泽，便就是我的天敌。

　 那种家伙，为何要跑来找我……？
　 这个城镇应该是没有拉弗丽泽出场的事件才对，也应该没有拉弗丽泽单枪匹马的来见最终BOSS的事件才对。

  「那白百合纹章是……」「难道是，圣女大人……？」「为什么在这种地方……？」

　 回归寂静的集会所之中，不时地响起疑惑的私语声。
　 从这个反应来看，于这个城镇的人来讲，拉弗丽泽的登场似乎也是意料之外的。似乎不是为了出席什么事件而来的。

  「…………果然。」

　 拉弗丽泽走到了我的跟前，好像确信了什么般点了点头。
　 ……难道说我的真实身份暴露了？
　 考虑到这家伙的固有技能的话，确实有可能。
　 可以的话，为了自由的第二人生，我想要避开不好的引人注目……魔帝梅纳斯还活着这档事可不能暴露给周围的家伙。
　 若是这家伙说了什么不太好的话的话，就只有战斗这一条路了吧。①
　 做好了那种准备的瞬――

  「――您便就是勇者大人了吧！」

　 拉弗丽泽的双眼闪闪发光着，同时也把手握了过来。

  「…………哈啊？」

　 对于预料之外的展开，我的反应慢了半排子。

  「我，我是，勇者……？」
  「没错！那张脸，绝对没有搞错！与神旨中的一样！」
  「不是，等会。绝对认错人了。」

　 ――您便就是勇者大人了吧！
　 这句台词吗，是拉弗丽泽与主人公亚历克相遇时所说的。
　 并不是对最终BOSS说的台词。
　 确实，本来的剧本应该是，「为了回避魔帝梅纳斯毁灭世界的未来，后来成为了勇者的主人公亚历克出现了」应该是这么个流程才对……

  「……因为事发突然而充满疑惑也是无可奈何的呢。」
  「确实是呢。我想应该是几年来最让我疑惑的事了呢。」
  「但是，接收到了神旨。手持圣剑的勇者将会出现这么一回事……」
  「那个勇者，真就是我？确定不是以『亚』开头『克』结尾的名字的人吗？」

　 话说回来，我也没有拔出圣剑。
　 不对，要是连带台座一块拔下来也算勇者的话，那么就另当别论了。

  「啊，失礼了……还没有自我介绍过呢。」
  「不是。不是因为没有自我介绍而感到疑惑。」
  「我是索里斯提亚圣王国的神旨厅所属的第十二代圣女，拉弗丽泽・米特莱是也。还请不要见外称为我拉弗。」
  「不是，比起自我介绍，首先……应该好好的确认我是不是勇者。」
  「诶？」

　 拉弗丽泽像是吃了一惊般的眨了眨眼。

  「呵呵呵，我还以为说什么呢。要确认什么的，只是看到你手里的圣剑就能明白了吧。」

　 这样自信的说了，当拉弗丽泽再看眼了我扛在肩上的圣剑时…………凝固了。

  「――带有台座的！？」
  「现在察觉到了吗。」
  「这不是完全没有拔出来吗！？诶，咋回事！？」②
  「不是，我的话则是『诶、为什么！？』，这样呢。」③
  「啊咧……说起来，啊咧……？在神旨中所见的景色中，好像也有台座……」

　 拉弗丽泽如收到了打击一般，当场蹲在了地上。

  「怎，怎么会这样……这样的话……破灭的未来就……」
  「诶哆，圣女大人？说起来，连带台座一块拔了也算勇者吗？」

　 对于米可莉丝的发问，拉弗丽泽乏力的摇了头。

  「我想大概……是不算吧。」
  「……确实是这样呢。」

　 嗯姆……糟糕透了，这个。
　 ……因为把圣剑连带台座一块拔了，所以命运（故事）出错了。

  「该，该怎么办才好……但，但是……拿到了圣剑的这个时间点，应该是接受了精靈王的试炼的……精靈王大人应该把圣剑托付了才是……力量上也无可挑剔……因为神旨只是神旨……所以今后也可能会有出入……」

　 拉弗丽泽喃喃自语了会。
　 没多久，下定了决心般抬起了头。

  「我来到您身边，不为别的。只是有件事想要拜托您。」

　诶……这个，还要继续下去？

  「您还不是勇者这件事我知道了。但是啊，这样下去的话，破灭的未来就会到来，这也是真的。所以啊――」

　 圣女那寄宿了决心的双眼，向我看了过来。

  「――能请您成为勇者，去拯救世界吗？」

　 ……稍微的，被吓到了。
　 那是，主人公亚历克开始冒险的象征，一句特别的话语。
　 革命军全灭，让意志消沉的亚历克再次崛起的话语。
　 对于这个问题，亚历克以「好！」回答了，于是「反抗・诺亚」的宏大故事开始运转了。

  「……嗯」

　 拉弗丽泽有些没有自信的低下了头，双眼逐渐湿润了起来。
　 应该是因为我的沉默，而感到不安了吧。
　 ……也许被拒绝也说不定，这样。
　 我并不知道这个少女是背负了怎么样的决心而来到了这里。
　 但，我的回答在最开始就决定了。
　 我对着她「呼」的笑了，然后回答道。

  「――――不要~~~」

　　　◇

　 从那之后，什么也没有发生的过了一周。



以下为翻译不准确处原文：
①こいつがなにか不都合なことを言おうものなら、戦わなければならないだろう。 
②全然抜けてないじゃないですか！？　えっ、なんで！？ 
③いや、俺のほうが、『えっ、なんで！？』だからな  