========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-06-21 08:20
==========================

第44话　试着把圣女给放置了

　 自圣女袭来后已过了一周了。 
　 并没有发生让原最终BOSS去当勇者的稀有事件，我们在妖精国的神殿中无所事事着。
　 是米丝塔莉娅女王说了些什么吗，没有了精灵们那太过崇拜、在这里的生活也变得相当的舒适了呢。

  「噢哦，好好好。格酱今天也一如既往的可爱呢。」
  「汪汪！」

　  飞速的环顾着四周，可丽姆在给格酱梳理着毛发。因为天气渐渐转凉了，格酱的毛发长长了。①

    「呼呼呼，吃了我的胳膊的话是会闹肚子的说哦～」
    「哈唔哈唔」
    「啊，等等。脖子是不可以的。」
    「汪汪！」
    「啊～嗯！快把我的头还过来～！」

　 格酱将可丽姆被啃掉了的头当球玩起来了。
　 真是副悠闲的光景啊。果然啊，看着魔物就会被治愈了呢。

  「……嗯，等会。」

　 然后，在一边的。
　 部分的空间之中开了个洞，米可莉丝从那个洞之中爬了出来。
　 好像是因为每一天都在认真的练习着【空间操作】的缘故，似乎是可以将短距离的空间链接在一起了。但是，在实战中，似乎还只能够将空间固定来建造墙壁。

  「诶，啥啊……凶杀案？」

　 米可莉丝双眼瞪大地看着可丽姆的头。

  「不是，是在和格酱玩的说。」
  「啊，恩姆。还是老样子呢。」

　 大概是已经习惯了我们的行为吧。

  「比起那个，还在外面哦。那个圣女大人。」
  「……开玩笑的吧。」

　 不禁感到了疲惫感。
　 自打拒绝成为勇者那天后，每一天拉弗丽泽都会来找我。
　 刚开始，本以为回到妖精国的神殿就不会追来了吧……
　 ……不一会的便找到了地址追上来了。
　 虽然我是不想和她扯上什么关系，但因为有拉弗丽泽在所以我要走开，像在逃亡一般令人厌恶。②
　 也就是说，像现在这样僵持在胶着状态。

 「要跟她谈谈吗？」
 「……嗯唔，我不是卷入型主人公。而是卷入型最终BOSS。女主角突然跑来有事拜托我，我并没有听的义务。」
 「又在说着那种意义不明的话了……」
 「但是，主大人的话，我觉得是会觉得很有趣于是自告奋勇去当勇者的。」

　 把头拿了回来的可丽姆，无法理解地嘟囔着。

  「确实是呢，不是她的话就说不定了呢……」
  「圣女大人，讨厌吗？」
  「那家伙是我的天敌。」

　 曾经就有来见过我，对我做着这件事那件事都絮絮叨叨进行了说教。
　 ――我会让你重新做人的！

　 像这样说了。
　 没有错的话，那家伙是想要以她的方式来回避「我成为魔帝梅纳斯」的未来也说不定呢……
　 不过不管怎样，我们不合拍是事实。
　 虽然和拉弗丽泽会面的时候我都是戴着面具的，但也不排除会因为声音而暴露。
　 也就是说，和拉弗丽泽一同行动只会百害而无一利。

  「……该说吧，这边被添麻烦了呢。明白在自己家前有像跟踪狂一样的人在时刻准备着的恐怖吗？就在昨天，大半夜的时候望向窗外，然后便两眼相对……」③
  「已经算是怪谈了呢。」
  「说起来呢，我也是呢……在昨天，在庭院进行打扫的时候被打了个招呼……」
  「不是，打招呼应该允许啊。」
  「最近不断有关圣女传闻的事件在发生着。精灵们都变得人心惶惶」
  「已经是完全的一级变态了呢。」
  「总而言之，要拒绝的话就去好好的拒绝啊。在理解到之前是不会回去的哦，是那种类型的人的话。」

　 确实是很有道理。

  「要是有困难的话，我就去把圣女桑给破坏掉吧。」
  「这会变成动摇整个大陆的国际问题的，快住手。」
  「好。」
  「真是没办法了啊……」

　 虽然讨厌拉弗丽泽啦，但却并不是想要杀死的憎恶。
 　因为本来就是游戏中的主要角色呢。
 　虽说是讨厌的角色，但也多多少少有点喜欢。
　 也正因为如此、所以一直狠着心等待着对方的放弃……
　 ……看起来，是小瞧了拉弗丽泽的执念呢。
 　这样子的话，只有在听了对方的话之后才能拒绝掉吧。

  「总而言之，可丽姆……去把她招呼来吧。」
  「拉锵得丝！」

　　　◇

　 也就是这样，我试着把拉弗丽泽招待进了神殿。

  「要成为勇者，去拯救世界吗？」
  「不要。」
  「怎么这样、太过分了……那么的话，要成为勇者，去拯救世界吗？」
  「不要。」
  「怎么这样，太过分了……那么的话、要成为勇者，去拯救世……」
  「别无限循环啊。」

　 进来这里后，拉弗丽泽一直都是这么个状态。
　 大概是精神上被压得太紧了吧，变得不择手段了。
　 脸明明都很憔悴了，双眼却恐怖地一闪一闪。

  「为，为什么会这么不想要当勇者的说呢？是时隔六百年的勇者哦？能够成就神话的哦？没有比这更充满荣光的了。来吧，在这份契约书上签字……」
  「不是，锁起来我啊，并没有拔出圣剑吧？就算说去成为勇者，但也是不行的吧？」
  「就，就算没有拔出圣剑也没关系哦。马蒂桑已经是神旨所选择的勇者了呢。而且我也听说了，在龙王尼兹黑格讨伐战中非常活跃之类的……」

　 就像在读着早已准备好的台词本一样，语速喋喋不休的非常快。
　 ……怎么说呢，总觉得奇怪啊。
　 为什么，明知道是假勇者却要举到台面上呢？④

  「那么的话……要成为勇者吗？」
  「不要」
  「怎么这样，太过分了……那么，能至少听一下我的话吗？」
  「不要」
  「怎么这样，太过分了……经管如此、能至少听一下我的话吗？」
  「……对于无限循环的习惯，我觉得马上改掉会比较好哦？」

　 总觉得好麻烦啊，现在去把圣剑寄亚历克那边吧……
　 就在这么考虑着的时候。
　 突然的，发现缺失了点什么。

  「啊咧……担任你护卫的海德瑞克桑怎么了？」

　 没错，拉弗丽泽的护卫不在。
　 说起来，来到冒险者公会的集会所的时候，也只带着女神官与侍女。

  「诶？海德瑞库克的话，是指圣城骑士的海德瑞克骑士吗？」
  「不是。是『有着「剑圣」之别称的自由操纵质量的高贵的男骑士』的海德瑞克桑。」
  「不是，是海德瑞克桑的说吧……？并没有同行啦，和他认识吗？」
  「不……只是有些在意而已。」

　 ――剑圣海德瑞克・霍莫。
　 作为历代最强圣城骑士，是最强的勇者候补角色。
　 在游戏之中，在最开始作为拉弗丽泽的护卫一同成为了伙伴，在那不久之后在逃出食人森林事件中被尤菲尔所杀（剧透）。
　 反正都是死，所以被同伴（玩家们）扒光了装备，因为那个为了保护同伴，独自赤身裸体的向七魔王发起挑战的勇姿，所以不知何时便成了被玩家们加上「桑」的角色。

　 就算不是海德瑞克桑，但圣女要前往他国的话，我想还是会派正式的护卫的……在这些细节之处，也有和游戏不同的地方呢。⑤
　 这也就是意味着……

　 就这样，我沉默了段时间思考着。
　 米可莉丝向拉弗丽泽伸出了援手。

  「总而言之，你能跟我详细说说吗？」
  「知道了！」

　 拉弗丽泽一副「好咧得手！」的样子，不知从什么地方拿出了说明用的图示板和资料。

  「――已经拿到资料了吗？那么的话，请翻开手上资料的第三页。」

　 ……好像什么开始了。


以下为翻译不准确处原文：
①ぼんやりと視線をめぐらせると、プリモがグラシャラボラスの毛をブラッシングしていた。だんだん涼しくなってきたため、グラシャラボラスの毛が伸びてきたのだ。 
②あまり関わりたくない相手だが、ラフリーゼがいるからと俺のほうが移動するのも、まるで逃げるみたいで気に食わない。 
③「……ていうか、こっちも迷惑なのよ。我が家の前にストーカーっぽい人が常時スタンバってる怖さわかる？　昨日なんて、夜中に窓の外見たら、がっつり目が合ったからね……」 
④なぜ、あきらかに偽物だとわかっている勇者をまつり上げようとする？ 
⑤ハイデリクさんでなくても、聖女が他国へ行くというなら、まともな護衛はつけられると思うのだが……こういう些細なところにも、ゲームとは違いが出ているな。  