========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-03-01 04:43
==========================

第45话　 试着推理了下

  「总而言之，你能跟我详细说说吗？」
  「知道了！」

　 拉弗丽泽一副「好咧得手！」的样子，不知从什么地方拿出了说明用的图示板和资料。

  「――已经拿到资料了吗？那么的话，请翻开手上资料的第三页。」

　 ……好像什么开始了。
　 把资料哗啦哗啦的翻开，成为勇者能有什么好处都一一列举在其上。
　 ――「未来的梦想NO.1，七年连续都是「勇者」！」「勇者是什么呢？询问了街上的一百人，真是冲击性的结果啊！」「就算是史莱姆也知道的！勇者的历史」「专栏：勇者可在店铺中行使的优惠大全」……
　 东看了下西看了下，把手中的资料缓缓的合上了。

  「都写了些什么呢，无法理解的说。」

  「……真的是，该怎么说呢，就算是假货也强着要去当勇者？不是都说了当不了了吗」①
  「既然说到这个份上，那么让米可莉丝去当勇者吧。」

　 把放置在一旁的圣剑，「BIU」的抛了过去。

  「诶，等会……好重！？」
  「好了，因为拿到了圣剑，所以米可莉丝就是勇者了呢。」
  「哈，哈啊！？因为是你带来的，所以你要负起责任去当勇者啊！」
  「呼呼呼……真是遗憾呢。现在我在屏障之中哦。因此啊，所以不能去当勇者呢。」

  「小孩子嘛！那么，传给可丽姆酱了！」
  「不，不要过来啊！勇者好讨厌！」
  「我也很讨厌啊！」
  「不要啊，别过来。勇者的感染体。」②

  「这，这……！」
  「那，那么……猜拳输了的人去当勇者……」
  「…………那个，能不要把勇者当成病菌好吗？」

　 ……被骂了。

  「话说回来，你不是已经可以称之为勇者了吗？反正就算是假货也可以，不是吗？」

  「那，那是……」

　 拉弗莉泽像是没有自信一般低下了头。

  「……我，我是当不了勇者的说哦。力量也是，勇气也是，都没有。而且，我不想要带着那个带底座的圣剑。」

　 接着，拉弗莉泽又继续了。

  「被神旨所选中的，是马蒂桑。」
  「恩姆。」

　 说起来，在最初见面的那时，说了「那张脸 ，绝对没有搞错，与神旨中的一样！」之类的话呢。

  「神旨也就是【未来预知】吗。预见了我成为了勇者的未来了吗？」
  「是，就是那样……诶，啊咧！？我的【未来预知】的事，为什么会知道啊！？总得来讲，这可是国家机密啊！？」
  「手上的资料写着有。」
  「一毫米都没有写哦！」
  「那么，我推理了下。」
  「名侦探出现了！？」

　 但是，这样的话……和游戏中相比预知到底还是变了吗。
　 果然啊，是不可看错我和亚历克的脸的。

　 也就是说，我――将会在这之后的未来，成为真正的勇者。
　 稍微的，还是有这种可能性的。
　 我不觉得我会志愿的成为勇者，应该有着与成为勇者相匹配的好处吧。
　 稍微的有些兴趣了。

  「说起来，破灭的未来是怎样的，说说看吧。那和魔帝梅纳斯有关吗？」
  「诶？不是，没有关系哦……话说回来，魔帝梅纳斯不是死了吗？」
  「我觉得魔帝梅纳斯复活路线也挺热血的。」
  「诶，还请不要说那么不吉利的话哦！如果，魔帝梅纳斯都复活了的话，世界就终结了！该说吧，仅仅只要魔帝梅纳斯一人，世界就终结了！那就是灾厄本身！」
  「……不用说那么多啦。」

　 稍微有些消沉。
　 但在魔帝梅纳斯时代，确实是遭到了圣王国方的不断评击。
　 这样的话，我就是魔帝梅纳斯暴露了的话，就糟糕透了呢……。
　 那么好吧。

  「那么，你所说的「破灭的未来」到底是什么？这个世界上，无论是魔帝梅纳斯还是龙王尼兹黑格都已经不在了吧。」
  「确实是呢，让人很在意呢。该说吧，在不知道与什么战斗的情况下成为勇者不很奇怪吗？」
  「那，那是……」

　 拉弗丽泽一副难以启齿的样子。

  「要是说了神旨内容的话，也不知道会对未来产生什么影响……但若是硬要回答的话……」
  「原来如此，理解了呢。」
  「……诶？」
  「也就是说，圣王会使用未来兵器，并以此来挑起战争对吧？」
  「……诶？啊咧……诶？」

　 显然拉弗丽泽吃了一惊。③
　 原来如此，这个反应，说对了吗。
　 因为不是游戏中的事件，所以不能确证呢。

  「为，为什么……那个！？到底，是从谁那里听来的！？」
  「没有，并没有听闻过。只是简单的推理游戏而已。」
  「推理游戏？」

  「首先，因为就算没有拔出圣剑也可以，所以你所需要的并非是勇者的武力而是光辉――也就是政治影响力。并且，勇者除了拥有圣女所不足的政治影响力外，还具备军事方面的发言权。」④
  「哈，哈啊。」
  「而且……你现在，之所以行动时没有正式的护卫，是因为背着圣王偷偷前来的缘故。也就是说，你的行动与圣王的意思是相违背的。再加上你又要寻求军事发言权这一点，现在的圣王早在曾经就想要侵略诺亚帝国，这便可以推测出你想要阻止圣王挑起战争。大概是想要趁诺亚帝国虚弱期间进攻，以夺取曾经就盯上的运河和魔石矿脉吧。」
   「嗯……」
  「并且，根据能否阻止圣王会左右破灭的未来的话，那便是圣王得到了与之相配的力量的缘故……单纯地考虑的话，那便是大量生产了大杀伤性武器吧。再加上，你之所以会对破灭的未来难以启齿，是因为那个破灭与【未来预知】相关联吧，所以可以推测那兵器是以你的【未来预知】的力量制造出来的，这个时代所不存在的未来兵器。没错吧？」
  「…………嗯……啊…………全部被说出来了……」

　 拉弗丽泽目瞪口呆着。
　 虽然是以游戏知识与试探交织来强行推测的，但看来推测对了。
　 总而言之，「引出情报」这一目的达成了。
　 故事流程？之后证明的冲击性事实？
　 ……谁懂啊。
　 既然有我在的话，开头便是就是高潮。

  「怎么感觉马蒂，看起来头脑好聪明，没事吧？吃了什么奇怪的东西吗？」
  「不是，我头脑本来就是很聪明……」
  「话说回来，你不是读气氛的苦手吗？」
  「若是充满杀意的气氛的话，很擅长。」
  「恩姆？」

　 在懂事以前，小命便一直给人盯上。
　 十岁那年登基之后，便一直过着，战争，暗杀，欺瞒交织的日子……。
　 也因此，这种事不愿明白也能明白。
　 不如说，不愿但也必须去想才更正确吗。

  「……全部，就是这样。」

　 不久，拉弗丽泽自嘲的笑了。

  「我的【未来预知】所看见的，是勇者马蒂的诞生，战乱，以及……破灭的未来。那破灭的未来，我很快便理解到了这是由于我的力量而制造出来的未来兵器所产生的。因此……我，绝对要阻止圣王。」
  「勇者在的话便能阻止了吗？」
  「没错。勇者是预言之人――神之意志反映在世界上的存在。若是由神之意志而诞生的勇者所说的话，在圣王国之中是绝对的。即便是圣王也不能无视。」
  「恩姆……总结了目前为止所说的话，也就是这样呢。」

　 我冷静的确认着。

  「――若是勇者的话，在圣王国中做什么都是自由的。」
  「诶？」
  「只要说这是神之意志的话，无论是怎样可恶的恶行都能被赦免。连圣王也连够无视的随心所欲。」
  「诶……那个……？」
  「――好啊，听到了不错的事呢。赶紧前往圣王国吧！」
  「为什么会变成这样的说啊！？」

　 我把圣剑扛起在了肩上。
　 原来如此，这就理解我未来为什么会成为勇者了。
　 只要成为勇者，就能够在圣王国过上自由舒适的第二人生了。
　 正好还想着去妖精国以外的地方观光呢。

  「呼呼呼……活用勇者的特权，去圣王国玩个够吧。」



以下为翻译不准确处原文：
①「……なんかもう、ふりだけでも勇者になってあげたら？　やることなくて退屈だとか言ってたじゃない」 
②「こ、来ないでください！　勇者は嫌です！」
③ラフリーゼがあからさまにうろたえる。  
④まず、聖剣を抜いてなくてもいいということから、お前が欲しいのは勇者の武力ではなく箔――つまりは政治力であることがわかる。それも、聖女に足りなくて勇者にある政治力といえば、軍事面での発言力だ 
 