========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-16 23:21
==========================

第46话　试着袭击了圣王国

  「――门被攻破了！」「是袭击！」「遇上了！」

　 索里斯提亚圣王国的大圣城。
　 供奉着创造世界的玛尔神的女神教总部，现在――陷入了一片混乱之中。①
　 被柱子所围起的大厅中，手握着长戟与权杖的神官士兵匆匆的集聚在了这里。
　 被这些神官士兵所包围的，自然就是我了。
　 站在被格酱车（※格酱马车）所撞坏的后门之上、肩扛着圣剑发出无畏的大笑。

  「――头抬得真高啊。在勇者更强呢。」


　 总而言之，使用重力魔法【重力】，快速的让神官士兵们匍匐在地上。
　 困扰的时候【重力】。一直在身边的【重力】。②

  「咕，咕呜呜……！」「真是可怕的力量！」「这种贼人……！」
  「贼人……？呼呼呼……眼睛没有看见这把圣剑？」
  「圣，圣剑？」「怎么可能！」「硬要说的话，不是锤子吗！」
  「嚯哦，真是帮不懂事的家伙呢。没办法呢。可丽桑，米可桑，帮我教训下他们。」

  「啦锵的斯！」
  「……不是，已经教训完了吧。」

　 就在玩得很开心的时候。

  「――不是，这是干什么呢！？」

　 慢了一步，拉弗丽泽从马车里爬出来了。
　 因为第一次天空之旅而眼睛打旋，终于复活过来了。

  「干什么……看到不就明白了吗？是勇者活动哒。」
  「给我向历代勇者举手道歉啊！该说吧，还没有从圣王陛下那里取得勇者的公认呢！？」
  「嗯，是哦。」

　 虽然心情完全是勇者啦，但只要没有取得勇者的公认话，就不能自由活动呢。
　 说起来，之所以会来这个大圣城，本就是来见圣王的。
　 但是，驾驶着马车突入后，「是袭击！」「持有巨大兵器的家伙闯进来了！」「多么邪恶的相貌啊！」「遇上了！」这么说着袭击了过来，便试着回击了下。

  「话说回来，为什么要驾驶马车突入城里啊！」
  「呼呼呼……驾驶的时候东张西望了。」
  「那你在干什么啊！？要是没有敌意的话，就向神官们说明一下不就好了吗！为什么像流水般的开始战斗了啊！」③
  「因为觉得很开心，不知不觉的就这样了。」
  「啊啊啊啊，真的是～！」

　 拉弗丽泽把头发抓的乱糟糟的了。 ④

  「米可莉丝桑们也是，说他点什么吧！」
  「诶？嘛啊……一直都是这样呢。」
  「一直都是这样呢。」
  「已经习惯了！？」

  「呼呼呼……看吧。在城柱之上，我写下了『勇者参上！』」
  「啊啊啊啊啊啊！？只是从视线离开一会就！？」

　 拉弗丽泽泪流满面的骚动着。
　 说起拉弗丽泽的话，是被称为「反抗诺亚」的清秀代表，应该是个文静的角色才对。

  「……积攒了什么压力吗？」
  「欸欸！托你的福，压力在绝佳地膨胀着呢！」

　 原来如此。圣女似乎是相当充满压力的工作呢。

  「啊啊啊……世界第一不能成为勇者的人，想要让他成为勇者……这样勇者的资格会……」⑤
  「恩姆，嘛啊……怎么说呢，加油吧。」

　 不知道为何米可莉丝像是在同情一般，轻轻的拍着拉弗丽泽的肩。

  「那么……总而言之，必须先要去会见圣王，得到勇者的公认呢。」
  「恩姆，这种情况下也不知道能不能取得呢……就算没有这种情况，圣剑也带有底座，是在灰色地带呢。」
  「嘛啊，没事的啦。把精靈王叫来就瞬间解决了呢。」
  「把精靈王大人叫来？」

  「米可莉丝，开干吧。」
  「欸欸……」

　 米可莉丝一脸毫无兴趣的样子，把手伸向了前方。

  「――出现吧，精靈王大人。」

　 便这样命令道。
　 附近的空间突然开始扭曲，一个洞开了。
　 从那里――嗡嗡嗡！精靈王出现在了光芒之中。
　 ……不知道为何，匍匐着。

  「这位是，精靈王……大人……？」
  「还请不要称呼老夫为大人。希望能更冰冷些的直呼老夫的名字。」⑥
  「…………」

　 被拉弗丽泽以看待垃圾般的眼光注视着，精灵王的脸一下子红了。

  「……不是，那个……精靈王的威严去哪里了呢。该说吧，这不是能给孩子们看到的画面吧。」
  「没关系的吧。怎么说呢，光好耀眼。」
  「话说回来，真的是精灵王大人吧……？那个，神话之中出现的有名的……」

  「――确实如此。老夫便就是精靈王了。」
  「你看，本人都这么说了。」
  「……一边匍匐着一边自我介绍着。」

　 精靈王的信任仅仅只有零。
　 这个，不太能用啊。

  「那个，精靈王大人……已经可以回去了哦。」
  「…………」

　 精靈王匍匐着无言而去了。
　 一段时间里，都充斥着一种难以言喻的微妙气氛。

  「嘛啊，总会有办法的。我认识的人里，有擅长洗脑的……」
  「勇者还请不要与阴暗有联系！」
  「一旦发生了什么情况，就把这个国家击溃，直到我成为圣王为止吧」
  「还请不要随意发表革命宣言！」
  「真是个多规矩的家伙呢。」⑦

　 言归正传，不会面圣王的话就什么都开始不了。
　 我们从一般神官那，问出了圣王的居所，前往圣王所在的大圣城前的广场。

　　　◇

　 到达了大圣城前的广场，人海首先映入眼帘。
　 在那似乎全圣都市民都聚集于此的广场中，有着一处市民们特别围聚的空间。
　 朝市民们陶醉的望向的方向望去，有着个木质的演讲台。
　 站在演讲台上的，是身着华丽主教服饰的老人。
　 ――圣王尼菲罗四世。

　 与游戏中他全面支持革命军，被称为「正义之王」。
　 没错的话，在这个世界中也是受到同样的礼遇吧。
　 每当圣王浮现出那可疑的笑容时，市民们便会欢呼起来。⑧
　 仔细看的话，广场中心树立着他的雕像，周围的建筑物上都挂着绘有圣王肖像的布。

  「圣王桑，真是相当厉害的人气的说呢」
  「……别国的王，无论哪的都是这种感觉吗？」
  「不……我觉得陛下是特别的」

　 拉弗丽泽把脸沉了下去。

  「因为陛下他，异常的擅长操纵民众……」
  「嘛啊，毕竟那家伙的固有技能是【谣言操作】嘛。」
  「诶，是这么一回事吗！？」
  「顺带一提，知道【谣言操作】的事要是暴露的话就会消失，所以还请注意哦。」
  「那，为什么告诉我啊！？」
  「因为讨厌你。」
  「真的是啊啊啊！我啊，也讨厌你的说！」

　 拉弗丽泽生气了，但无视掉。
　 先不说那个了，圣王能极其巧妙的煽动群众，我曾经也深刻感受到了。
　 我和圣王，无数次的以战争的形式相撞。
　 魔帝梅纳斯的恶名之所以传播世界，也是因为这家伙。

　 然后，传言的传播方式有些太过不自然了，让七魔王中的情报员去调查的结果是，证明了圣王尼菲罗四世持有者【传言操作】技能。
　 使用【传言操作】这个技能，圣王能够随心所欲的提高自己的风评，并降低对手的风评。

　 若是圣王所说的话，民众便会毫不怀疑地相信。
　 若是圣王下令的话，民众便会欣然的奔赴战场。
　 正是如此，他才会是与魔帝梅纳斯相对立的，民众所仰慕的正义之王。

　 ……但是，我们知道。
　 这个圣王，他才是破灭的未来的元凶这件事。



以下为翻译不正确处原文：
①世界産みのマゥル神をまつる女神教の総本山は、今――混乱のただ中にあった。
②困ったときの【グラビティ】。いつも身近に【グラビティ】。
③「なにやってるんですか！？　それに敵意がないのなら、神官たちにもそう説明すればいいじゃないですか！　なんで流れるようにバトルスタートしてるんですか！」
④ラフリーゼが髪をわしわしとかく。
⑤ああぁ……世界一勇者にしてはいけない人を、勇者にしようとしてる気がする……これでは勇者の格が…… 
⑥わしを様づけするのはよしてもらいたい。もっと冷たい声で舌打ちしながら呼び捨ててほしい
⑦注文が多いやつだ 
⑧聖王がにっこりと胡散臭い笑顔を浮かべるたびに、市民たちから歓声が上がる。  