========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-21 08:31
==========================

第47话　试着让女神降临了
　 来到了圣王国的我们，为了取得勇者的公认，而来到了正在演讲的圣王所在的广场。
　 圣王尼菲罗四世，与魔帝梅纳斯相对立的，民众所仰慕的正义之王……就是这么一个人。
　 但是，我们知道。
　 ……这个圣王，他才是破灭的未来的元凶这件事。

  「但是啊，人们聚集起来了的话就便利了呢。」

　 拉弗丽泽确认了周围后小声说着。

  「因为圣王面对民众的表现相当好，所以只要在这里取得了民众的支持的话应该就能取得公认了。总之，现在先慎重的看准时机……」①
  「――头抬的真高啊。在勇者的跟前呢。」
  「不是，已经跑上演讲台了！？」

　 对于勇者的突然出现，从画廊那响起了悲鸣。②
　圣王也瞪大了双眼，大幅度的向后仰去。

  「什，什么人，你！？喂，圣城骑士都在干什么的！？」
  「圣城骑士，指的也就是……在那里睡着了的家伙吧？」
  「……什，什么！？」
  「氪哈哈哈哈！在勇者面前圣城骑士也与史莱姆无异！这边就是，勇者的力量哒！」
  「啊啊啊啊！噢噢噢噢！？」

　 拉弗丽泽以十分强大的气势冲上的演讲台。

  「为什么才二十秒就直走恶役道路啊！？知道TIME ATTACK吗！？该说吧，不是都说了要先取得民众支持吗！？」
  「那样磨磨唧唧的。民众只要用恐惧与绝望来使其顺从就好了嘛。」
  「勇者可不能说那种话啊！？」

　 之后拉弗丽泽慌慌张张的向圣王走去。

  「失，失礼了！非常抱歉打断了陛下的讲话，急迫的，有一件事要说给您听。」

　 圣王在一瞬皱起了眉头。
　 是想起还在城民们面前吗，马上又露出了微笑。

  「……是什么呢？与这个人有关吗？」
  「是的――时隔六百年，勇者在这个世界上诞生了。」

　 ――咂哇的。

　齐刷刷的，观众们惊叫了起来。
　圣王也对突然间突入的信息给震惊住了。③

  「那个勇者也就是，难道说……」
  「呼呼呼……看到了不就明白了吗？我就是勇者。」
  「不，要是看到了就明白了的话，我想就是稀世天才了……」

  「……！原来如此……一直觉得这小姑娘有什么企图，原来是这个啊。」

　 圣王低声的嘟囔着，小声的砸了咂嘴。
　 没有错的话，凭着仅仅是刚才为止的对话，就已经察觉了拉弗丽泽的意图了吧。
　 圣王一瞬显露了不快的神情，但又马上隐藏在了微笑的假面背后。

  「失礼了，你。有着能够证明自己是真正的勇者证据吧？」
  「哼，看不见这把圣剑吗？」
  「啊啊，失礼了。因为台座的原因而没能好好看清呢……那便就是圣剑了吧？」

　 圣王露出了嘲弄的笑容。
　 太过细微以至于观众们无法看到……但是，我是相当清楚地知道的。④
　 果然，已经习惯每日站在民众面前了吧。这家伙，是个每天都在镜子前研究自己的脸从哪个角度更帅的类型。

  「大，大家，请听我说！这一回，退治了这次龙王尼兹黑格带来的灾祸的人，正是这位勇者马蒂大人！」

　 在拉弗丽泽的话语之下，喔哦哦的！民众欢腾起来了。
　 就算是怀疑我是不是勇者的人也，「既然这样的话……」这样理解了的样子。

  「――不对，『勇者应该是拔出圣剑之人』这样才对吧。」

　那圣王仅仅凭借一句话，流向便完全改变了。

  「……结果，那个勇者真的是真的吗？」「『勇者应该是拔出圣剑之人』是这样吧？」「但是啊，如果是把龙王尼兹黑格给打倒了的话……」「『勇者应该是拔出圣剑之人』才对吧？」「陛下好像也在怀疑……」「「勇者应该是拔出圣剑之人」是吧？」

　 民众不断的复述着圣王的话。
　 原来如此，这便就是【传言操作】技能的力量吗。虽然只是第一次目睹【传言操作】，但「传言」的强制力比想象之中还要高啊。有几乎近乎于洗脑的效果也说不定呢。

  「不，不对……拔出圣剑不是必要条件。那不过是仅适用于前代勇者的话……并且勇者马蒂是神谕所选出的！」

　 拉弗丽泽结结巴巴的主张着勇者的正当性，但民众的反应却不是很好。

  「所以啊，取得民众的支持只是徒劳而已……」

　 本来，在这里的家伙都是圣王的信徒。
　 而且还有，圣王拥有着【传言操作】这种恶心的固有技能。
　 就算运气很好，在民众中的人气很高、用多么无懈可击的理论来主张勇者的正当性……
　 只要圣王一句否定，这里的家伙就会丢石子过来吧。
　 至今为止的我啊，无数次，无数次，无数次……所经历过的那样，呢。

  「嗯姆……也就是说，没有除了那个台座以外的证据了呢。」
  「那，那是因为……」

　 拉弗丽泽畏畏缩缩着。
　 和圣王不同，连在人们面前说话本身都不习惯吧。
　 膝盖也在颤抖着，完全的害怕了。
　 完全的被圣王的节奏所吞噬了。
　 ……交给这家伙的话是不会用什么进展的吧。

  「证据的话，有哦。」

　 我来代替你回答。
　 这边是想要快点取得勇者公认，开始在圣王国观光的说呢。

  「嚯哦……既然说到这个份上了的话，就让我见识一下吧。」

　 圣王的脸上浮现了挑衅的浅笑。反正不管做什么，都打算用【传言操作】来否定掉吧。

  「……该，该怎么做啊？」
  「若不能用言语来取得认可的话，那就用力量来取得认可吧。」

　 我在演讲台上，向着民众那边瞄了一眼。
　 在刚才我注意到了，他们的脸色很差。并且随着时间推移，血色也在逐渐衰减。

  「……是魔力吸收阵吗？」

　 发觉了悄悄设置在广场的魔法阵。
　 原来如此啊……这圣王演讲的目的之一是这个啊。
　 还真是个相当恶毒的「正义之王大人」。
　 也就是这样，决定要做什么了。

  「技能限定解除――」

　 我把圣剑的台座向天空举去。

  「光魔法LV10――【神之气息】」

　 这样，咏唱后的瞬间。
　 ――かァッ！的。
　 头顶上突出的圣剑台座，开始闪耀着光芒。
　 光呈直线直冲天际，切开覆盖于天空的云朵，神圣的光芒在广场上洒落。

  「这是什么……！？」「噢噢噢噢……！？」「充，充满了力量了！？」

　 ――【神之气息】
　 这是，制作回复场地的魔法。
　 这个场地存在的期间，对友方赋予，『每回合自动回复，状态异常・DEBUFF・敌对性场地部分无效化』等的效果。
　 凭借着这个，破坏掉了设置在广场上的魔力吸收阵。

　 还有，我使用这个魔法，还有一个理由。
　 向着背后瞄了一眼，在我的背后――

　 ――女神，降临了。

　 没错，使用这个魔法的话……不知为何会有几秒钟，女神的幻影会作为特效出现。

  「…………什……什，什……」

　 对于突然的女神降临，不仅是名字，就连圣王和拉弗丽泽也大吃一惊。
　 圣王和拉弗丽泽一齐张目结舌地摔坐在了地上。
　 一时间里，人声嘈杂不已。
　 然后，突然间安静下来了。
　 像是在等待着我开口一般沉默着。
　 接着，我缓缓的开口了。


  「――好。你们安静下来，一共花费了五分钟呢。」
  「「「…………！？」」」

　 民众们的表情，一瞬间便被涂满了恐惧的色彩。
　 从站在压倒性高度的人那里传来的，恶魔一般的话语。
　 让绝对不能惹怒的人，等待了五分钟。
　 对于那一事，直至现在还能感到恐惧。
　 肩膀一颤一颤的发抖着，祈祷着一般的双手合十着。

  「那么，怀疑我是不是勇者的家伙已经没有了吧。就像刚才给你所见的……我拥有神之加护。」
  「……神啊。」「这，这便就是勇者……」「是真的……」

　 已经，没有怀疑的声音了。
　 圣王的事就像是从民众的脑海中脱落了一般。
　 以畏惧的眼光，注视着我的一举一动。
　 已经，完全成为我的独擅场了。

  「对了对了。看起来和神所说的一致，在这个广场上，好像是设置了「吸收站立者的魔力的魔法阵」呢。你们之所以会那么疲倦的原因就在于此。」

  「……嗯！」

　 圣王脸上的皱纹紧紧皱起。

  「到底，是谁设置的是不知道呢……就顺手帮忙解除掉了呢？我想你应该感恩戴德吧。」
  「……咕。」

　 冷冷一笑，圣王的表情在仅仅一瞬间内化作厉鬼。
　 但是，那家伙脸上的那层皮只是这种层度好像是剥落不了的。

  「――哎呀，真是太棒了！真是让我看到了相当棒的东西了呢！」

　 就这样，顶着一副高兴的表情，突然的拍起了手。
　 看起来，在看了状况后，便马上改变了战略的样子。
　 果然，这家伙……还真是相当的像一个狸猫老头呢。

  「勇者是由神的意志所生之人。那样的勇者「就在我的身边」这一事，也就是说「我们与神的意志同在」！索里斯提亚圣王国，就让我来欢迎新的勇者吧！」

　 在民众的欢呼声之中。
　 圣王，紧紧地握住了我的手。
　 接着，悄悄的把脸凑了过来，在耳朵处低语道。

  「……用了什么戏法。」

　 充斥着敌意的，漆黑的声音。
　 和之前嘲笑一般的声音不同。被当成了警戒的对象了吧。

  「不是戏法。是勇者的力量。」
  「嗯唔……装傻吗。比起那个，你这家伙……是追随着圣女的气息吗？」⑤
  「不，谁会追随那样的家伙呢。」
  「……算了，好吧。总而言之，你这家伙有着素质。若是加入我的麾下的话，钱也好，地位也罢，名誉什么的都约定好给与你。也并不是什么坏事。好好去考虑吧。」

　 这样说完，圣王从我身边离去。
　 原以为勇者能更受尊敬点呢，真是预想之外的从上而来呢。
　 那也就是说对自己的力量有着自信吧。
　 ……嘛啊，说实话，怎么都无所谓。

　 总而言之，取得了勇者的公认了。
　 也就是说……从现在开始可以随心所欲了这么一回事。

  「――听着，你们。」

　 我的声音一想起，欢呼便一瞬间止住了。

  「我来到此地不是为了别的……是为了来观光的。没错，我是遵循着神的意志，前来观光的。」

　 民众露出了呆愣的表情。
　 在同时，可以看到拉弗丽泽抱住了头。

  「如神所说的，让我去观光！如神所说的，让我去快乐！如神所说――祭典开始了！」

　 然后，我宣告了。

  「――那么，祭典开始了哦！」

　 这样大喊了，在短暂的沉默之后。
　 ――唔噢噢噢噢噢！的，欢呼声热烈的从四方响起。



以下为译文不准确处原文：
①「聖王は民衆に対してはいい顔をするので、ここで民衆の支持さえ得られれば公認をもらえるはずです。とにかく、まずは慎重にタイミングをうかがって……」
②突然の勇者登場に、ギャラリーたちから悲鳴が上がる。
③聖王もいきなり飛び込んできた情報に面食らった様子だった。
④観衆に見えないぐらいかすかに……しかし、俺にはわかるぐらいはっきりと。
⑤それより、貴様……聖女の息がかかっているな？ 