========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-08-09 03:12
==========================

第48话　试着在圣王国观光了

【上回为止的概括 】
圣女来袭　→　还带有台座的！？　  →　怎么说呢，去成为勇者吧　→　从圣王那取得了勇者的公认　→　祭典开始

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　Ｌｖ１００
原最终BOSS兼诺亚帝国皇帝。在昨日，成为了勇者。
今天的午餐：海鲜意面～法尔塞塔风味～、海鲜披萨、香渍牡蛎……以及其它。

◇圣女拉弗丽泽　Ｌｖ１
持有【未来预知】技能的『反抗诺亚』的女主角。为了回避破灭的未来而让梅纳斯去成为勇者。
今天的午餐：清蒸鱼和凉拌色拉（＋大份蛋糕套餐）。

　 从圣王那取得勇者的公认的第二天。
　 我独自一人在圣都的市区街道上走着。

　 被平静的阳光所照耀的白色之城——圣都法尔塞塔。

　 这个城市现在正为了庆祝勇者的诞生，而开展祭典闹得沸沸扬扬。
　 街道被想雪花般飞舞的花瓣所点缀，集市开门了，人们随着乐师奏起的乐曲一同起舞。明明昨天才过去呢，人类的对祭典的毅力真是相当厉害呢。
　 我一边扛着带有底座的圣剑，一边细细的观赏着圣都的景色。

  「嘿，勇者大人！凤尾鱼三明治请稍等！」

　 摊位上的大叔把三明治递给了我。
　 当然的，免费是勇者的特权。该这么说吧，市民们只是在进贡而已。

  「嚯哦，这便就是传闻中的，圣都的凤尾鱼三明治吗。」

　 在见过游戏的主人公亚历克他们吃过次后，就一直想要试着吃一次的。
　 圣都面向内陆（以太）海，并且当地有很多不吃禽兽肉类的圣职者，因此海鲜料理十分有名。我爱读的书『恩德巴冒险记』之中，也是这样描述的。
　 我试着吃了一口凤尾鱼三明治……好吃。

  「呼呼呼……没有让我的舌头失望呢，这不是相当的不错吗。予以褒奖」
  「因为那是圣都的灵魂食物嘛！我们这的渔夫，不吃这个就不能开始捕鱼呢！顺便一提，一边看着海一边吃是绝品哦！」
  「嚯哦……？是说还能进化吗，真是有趣啊。」

  「勇者大人！也来试吃下我家的小鱼干烧啊！」
  「当然的，我会来的。」
  「勇者大人！柠檬水做好了哦！」
  「好。」

  「――好，不是！」

　 拉弗丽泽气喘吁吁的跑了过来。
　 圣都的市民们，像是对突然袭来的圣女大吃一惊般的让开了一条道。这家伙似乎是圣都里相当有名的名人来着。

  「为什么来追来我这了？是寂寞了吗？」
  「因为你太过自由自在了的缘故哦！？」

　 被褒奖了。

  「你在这里，做什么呢！」
  「看到了不就明白了吗？B级美食之旅啊。」
  「现在可是勇者诞生游行的高潮啊！？游行的主角从马车上下来进行美食之旅，这可是史无前例的啊！？」
  「呼呼呼……史无前例这是当然的。要问为什么的话，就是至今为止世界上都还没有我嘛。」

  「没有错吧！？」

　 拉弗丽泽紧紧抱住了头。

  「还请你更加有作为勇者的自觉啊！如果不是公务中的话，自由行动是被认可的！」
  「喂喂……把那个给忘了吗？」
  「诶？」

  「勇者也就是说，反映神的意志的存在……也就是说，我不参与游行是神的意志，进行B级美食之旅也是神的意志。」
  「还请不要把神的意志给大甩卖啊！」
  「本来，我也只是来这个国家观光的。」

　 成为勇者，也不过是为了充分利用其特权而已。
　 最开始就没有要协助拉弗丽泽。
　 在从圣王那取得公认的哪时在一块的原因吧，也许萌生出了同伴意识吧，但那个时候，仅是目的恰好一致罢了。

  「真的可以的吗，马蒂桑。勇者也就是，引导着人们的存在……」
  「哇，是勇者大人！」「圣剑上有台座呢！」「好厉害啊，是传说中的台座！」
  「勇者的本质不是战斗。勇者是黑暗之中的人们心中的灯，希望之光……」
  「勇者大人！可以摸摸圣剑的台座吗？」「我也想要！」「我一直都想摸一摸的！」
  「也就是说勇者即是……」
  「喂，还要模多久的台座啊！」「好好排队啊！」「那么，我来当整队员吧！」
  「――台座的人气太高了，话题没有进展啊！」

　拉弗丽泽大叫了一声，小孩子们惊慌的四散逃开。

  「总，总而言之，还请持有着作为勇者的自觉！」
  「……真是的，你一本正经的样子从以前就没变过呢。」
  「什么……？」
  「稍微学一下我，我应该有说过放松放松肩膀吧。」①
  「你放松过头了啊！肩膀还没脱臼吗！？」②

　 接着，拉弗丽泽开始了她冗长的勇者讲座。
　 我无视掉，再次开始观光。

  「勇者巴格尔玛西。圣剑萨布雷玛西。」

　  像这样边走边吃的时候。
　  突然的，注意到了。

  「……嗯，这座城市，男人很少吗？」

　  街上的行人都是女人、小孩和老人。在买了神话糖果之类的东西的时候，顺便问了下那里店主老爹。

  「这个啊，勇者大人，是那个哦。因为这个国家的男人，都会志愿申请成为圣王军呢。我们的儿子们，现在都在圣王军里呢。」
  「圣王军？」
  「是为了这个国家战斗的圣王陛下的直属军队呢。话说回来呢，我以前也作为圣王军的一员与七魔王军交战过呢，直到我的膝盖中了一箭……」
  「其他的大叔们也是一样吗？」
  「啊啊。活着回来的男人们，大家都是膝盖中了一箭的。」
  「敌军的父母是被膝盖杀了吗。」

　  不，是我部下的军队呢……
　  就算如此，圣王还真的是，不做掩饰的征召士兵呢。但这个数量的话不是作为常备军吧，而是为了今后的要展开大规模战争而鼓足干劲吗。
　  市民们可能会有些许的不满，但是对于圣王的话似乎谁也没有怀疑，店主也是自豪的在谈论着圣王军。
　  一个一个来听路人的台词也很麻烦，想着也差不多该走了，于是提起了脚。
　  然后，店主的眼睛之中突然流露出了情感。

    「――啊ー，最近呢、好像是「诺亚帝国的魔女亚历克德拉又进军了」。儿子们也都会「为了圣王陛下而优秀的战斗」的吧。」
    「…………什么？」

　  不由得的，停下了脚步。
　  ……魔女亚历克德拉？那，指的是亚历克吗……？



以下为翻译不准确处：
①少しは俺を見習って、肩の力を抜けと言ったんだ
②あなたが抜きすぎなんですよ！　肩脱臼でもしてるんですか！？ 