========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-03 00:50
==========================

第49话　试着听说了传言

　 听闻了关于圣王军的事之后，店主的眼睛之中突然流露出了情感 。

  「――啊ー，最近呢、好像是『诺亚帝国的魔女亚历克德拉又进军了』。儿子们也都会『为了圣王陛下而优秀的战斗』的吧。 」
  「…………什么 ？」

　 不由得的，停下了脚步。 

  「……魔女亚历克德拉？那是在指，亚历克……诺亚帝国的新皇帝亚历克德拉 ？」
  「没错。传言『魔女亚历克德拉取得了魔帝梅纳斯的力量，并以征服世界为目标』。话虽如此，『有圣王陛下的话就能安心』了呢。要问为什么的话，就是传言『圣王陛下，是于这个时代出现的预言者』呢。」

　 店主像是在读台词本一般，如流水般的说着。
　 一瞬间，我还在想着你到底在说着什么……不对。
　 不是以自己的意志在说话的样子。
　 这是――圣王的【传言操作】。

  「喂，听说了吗？」「听说了，听说了。」「『诺亚帝国的魔女亚历克德拉好像又进军了』呢。」「『魔女亚历克德拉取得了魔帝梅纳斯的力量，并以征服世界为目标』是这样吧。」「好像是『圣王陛下要开始行动了』这样呢。」「『有圣王陛下的话就能安心』了呢」「『圣王陛下，是于这个时代出现的预言者』这样说过呢。」「真是谢天谢地……」

　 反应过来时。周围的人听到了刚才的「传言」后，全部都开始低声细语着「传言」。并且，听到了「传言」的人也会开始说着「传言」。

  「喂，听说了吗？」「听说了，听说了。」「『诺亚帝国的魔女亚历克德拉好像又进军了』呢。」「『魔女亚历克德拉取得了魔帝梅纳斯的力量，并以征服世界为目标』是这样吧。」「好像是『圣王陛下要开始行动了』这样呢。」「『有圣王陛下的话就能安心』了呢」「『圣王陛下，是于这个时代出现的预言者』这样说过呢。」「真是谢天谢地……」

　 简直犹如传话游戏一般，「传言」蔓延开来了。
　 注意到时，已经到处都是同样的「传言」了。
　 真可真是……相当诡异的光景呢。
　 然后，在那里。

  「那个。」

　 戳戳，手被戳了几下。
　 回眼望去，在那的拉弗丽泽眼神空虚。

  「听说了吗？不管怎么说，『诺亚帝国的魔女亚历克德拉好像又』――啊啊啊！？」

　 对着她扬起了把沙子迷眼睛。

  「在，在干什么呢！」
  「没什么，只是在想你是不是等着我扬把沙子来迷你眼睛。」①
  「请不要制作「等待亲吻」这样的新词汇好吗！话说回来，我有露出期望被沙迷眼睛的脸吗！？」①

  「知道了。比起那个，头脑冷静下来了吗？」
  「……诶？啊，啊咧，这样说来的话，我是在说着什么来着……」
  「你中了圣王的【传言操作】技能了。」
  「诶，圣王陛下的……？」

　 ……【传言操作】吗。
　 昨天也在广场那见识了，果然有着相当层度的力量呢。
　 大概是圣王所流出的「传言」传入耳中，就不得不对别人说「传言」的异常状态吗。
　 嘛啊，似乎对像是我这样有着异常状态耐性的人是不起作用的。

  「……嘁。」

　 还真是给我好不容易的观光心情泼了盆冷水呢。
　 回想起魔帝梅纳斯时代的旧事，心情一下就坏起来了。
　 如果是正面用力量来相碰的话，将其击溃便可，但对于这种小伎俩要对付起来就麻烦了。也正因为如此，长年以来，就像是耳边不停有小苍蝇在飞一样令人烦躁。

  「……真是一想起来就令人火大呢。」

　还有，听到传闻后的感觉……圣王这次将亚历克称为「魔女」，准备攻入诺亚帝国吗？
　我选择亚历克作为继任者……我长年守护的诺亚帝国被攻击了的话……

  「呼呼呼……有意思。」

　 发起的挑战我接下了。
　 也正是如此，恶是来的很快的。③

  「好，现在我就去把圣王痛扁一顿。」
  「为什么啊！？」
  「痛扁圣王还需要理由吗？」
  「需要的哦！？对方是需要相当多理由的人哦！？」
  「那么的话，这是为了在圣王国创造出回忆。」
  「会成为一生难忘的回忆的哦！？等，等会……真的打算去吗！」

　 刚要走的时候，拉弗丽泽搂住了我的腰。

  「喂，虽然很妨碍走路啦……难道说，是渴望着人的体温吗？」
  「这看起来像是在蹭体温吗！？总之，我是不会让你去陛下面前的！好不容易才取得勇者的公认，第二天就反叛了的话，太过意味不明了吧！」

  「不是，话说回来，原本就是为了观光才当勇者的呢。」
  「可能被求职者痛殴的愿望动机！？但，但是啊，还是想要观光的吧？如果把圣王陛下给痛扁了的话，这里就不是观光地了哦！」
  「不，「圣王国观光篇」已经可以结束了。大部分的名胜景点和美食都很满意，也差不多该进入战斗场景。」
  「快的恐怖的故事展开！？」
  「呼呼呼……既然有我在的话，那么一开始就是高潮。」
  「就算装酷，因为也看不出什么时候结束啊！？」④

  「该说吧，反正你也打算击溃圣王吧？为了回避破灭的未来。」
  「击，击溃什么的是不会的哦！我会使用更加不会伤害到任何人的方式……并且，扎实的巩固了地盘后……」

　 是说着说着逐渐失去了自信吧，话越说越小声了。
　 是因为这家伙只能看见不清晰的未来的缘故吧，一直以来都在害怕未来是否会变坏吧。正因为如此，才会总会选择对不会对未来造成恶劣影响的，无可非议的，认真的优等生行为吗。

  「真的是……不过仅仅是为了个破灭的未来就打算花费数十年。敌人（BOSS）就在那里的话，直接冲锋上去恐怖袭击就好了嘛。」
  「你说了恐怖袭击！？刚才，你说了恐怖袭击了吧！？」
  「那么的话，若圣王还在的话，应该是在广场吧。」

　 想起了大圣城前的广场的事了。
　 圣王就是那样子，在市民们之间流出「传言」的吧。为了让市民们成为自己不错的棋子呢。
　 注意观察的话，就能看到不少人向着广场流动而去。

  「诶，等会，真的要干吗！？啊，等会……稍等一下……还请稍等一下！」

　 也就是这样，将拉弗丽泽撇下向着广场去了。



以下为翻译不准确处原文：
①「いや、目潰し待ちかと思って」 
②「「キス待ち」みたいな新ワード作らないでください！　というか、私、そんな目潰しウェルカムな顔してましたか！？」 
③というわけで、悪は急げだ。 
④「かっこつけても、打ち切りにしか見えませんからね！？」 


PS：
目潰し待ち（等着沙迷眼睛 ）和 キス待ち（等待亲吻）发音如果截断部分发音听得话会较为相似。  