========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-17 06:20
==========================

第50话　试着观看了小丑的表演

◇精灵姬米可丽丝　Ｌｖ６７
作为精灵姬的资深冒险者。最近正在练习【空间操作】技能。
今日午饭：勇者汉堡，圣剑萨布雷，神话糖果……等（因为是第一次参加大型祭典，所以一被招呼就不禁买下了）

  「…………该怎么办啊。」

　 在这祭典喧闹着的圣都之中。
　 米可丽丝在人来人往的广场的角落处不知所措。
　 马蒂因为是勇者诞生祭典的主角所以不在一块，而本来在一块的可丽姆也不知道在什么时候去哪了。
　 但是啊，现在最烦恼的是……。

  「……呜呜……妈妈。」

　 是被牵在手边的小女孩。
　 不知道怎么的，这孩子的妈妈在听了奇怪的「传言」后就不知道去了哪里，真是走投无路了啊。
　 眼看着就要哭出来了，因为看不下去便叫了一声。
　 但是，作为精灵姬却不知道该怎么哄小孩子。
　 能做的就只有惊慌失措了。

  「……呜呜……哇呜……」
  「别，别哭了哦！看，看啊！姐姐我啊，会牵好你的手手的！」
  「呜哇哇！姐姐用太大力了哇哇！」
  「诶！？啊，不好意思！最近等级才上去，还不能控制好力道……」

  「……喂，快看那个。」「那个那么小的女孩子，被锻炼出来的力气给弄哭了啊……」「为什么啊、有那个力气却不能正确使用啊……」

　 周围布满了扎人的视线。

  「呜哇哇！妈妈哇哇哇！怪力女欺负我哇哇哇！ 」 
  「啊啊啊，真的是……到底该怎么办才行的啦……唔呜呜，妈妈……」

　 米可丽丝也和小女孩一样哭出来了。
　 在这时――。

  「――嘿哈哈哈♪。要让别人露出笑容的话，自己要先笑着，的说哦？」

　  不知道从哪里就像是在变戏法一般的。
　  ――虹色的少女出现在了眼前。

　  五颜六色的发丝，五光十色的眼瞳，色彩缤纷的服饰。
　  一身不论怎么想都会让人想到小丑的服饰。少女清爽的接受着周围的视线，吻在了朵鲜花上，满心欢愉的一点一点吸食着花蜜。
　 明明是如此奇异的少女，但是完全没有察觉到她的接近。
　 米可丽丝不由得的开始警戒了起来……那个少女的身姿令人印象深刻。

  「诶……你，难道说是……」
  「嘻ー」

　 少女以一张淘气的表情，用手指指着米可丽丝的嘴唇。

  「我不过只是一个微不足道的小丑而已，不是吗？」

　 被美丽的脸庞眨眼放了电的话，即便是同性也不由得的心动了。
　 少女在那之后，在哭泣的小女孩前弯下了腰。

  「――不得了啊，这可真是个可爱的小公主啊。你的泪珠就犹如百万的宝石一般……还请让我收下吧。」

　  以戏剧般的动作，以鲜花抹掉小女孩的泪珠，然后用手帕盖住了那朵鲜花――。

  「――It's☆show time♪」

　 在取下手帕的瞬间――
　 ――虹色的蝴蝶一齐飞舞着。

  「…………哇啊……」

　 犹如虹色的落樱一般，蝴蝶不断从手帕后不断飞舞而出――一时间里，圣都被虹色所点缀了。
　 不由得，看得入迷了忘却了一切。
　 多么梦幻般的一副光景。
　 无论是哭着的小女孩，亦或是周围的路人们，无论是谁都沉浸在了那副光景之中。
　 在那之后。

  「啊咧……那孩子，难道说是！」「是梅尔默酱吗？」「是梅尔默酱啊！」

　 不一会，人们口中，开始呼出虹色少女的名字。
　 被称为梅尔默的小丑少女，像是在开玩笑般的耸了耸肩。

  「哦呦哟，还真是了不得呢。本来的说，是在干着别的工作的来着……果然啊，红人是赢不了宿命的吗。」

　 稍稍的露出了不好意思的笑容。

　　　◇

  「……什么啊，那个。」

　 为了痛扁圣王而来到了广场，却不知道怎么的这么多人。
　 真是挤到不能再挤的盛状。
　 我还以为是圣王又在演说了，但不是的样子。
　 在那木质演讲台上的是一个虹色的小丑少女。
　 她一面让虹色的蝴蝶环绕在身边，一面在表演的诸多杂技的样子。①
　 接着，少女将布盖在了自己身上――

  「――梅尔默☆幻～化♪」

　 便随着这决定性的台词，少女化作无数的蝴蝶消失了……。
　 找到时，她已经站在了广场中心的圣王雕像上了。
　 路人们的掌声与欢呼响起。②

  「嗯姆，果然是梅尔默吗。」

　 ――梅尔默・弗尔泽。
　 出没于世界各地举行演出的流浪小丑角色。
　 游戏中主要是负责迷你游戏，虽然无法成为同伴角色……但却不断的向主人公亚历克他们流出有用的情报，在故事主线中也是一个重要战斗中的角色。
　 那女孩从某种意义上也算上是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物。

  「めるめるめ～♪大家，有在享受着表演吗？」
  「「「――めるめるめぇぇぇッ！」」」


　 路人们叫喊着。③
　 在那广场的人群当中，看见了张熟悉的脸孔。

  「――めるめるめえええッ！」

　 是我们的米可丽丝。　 
　 高举着拳头，格外大声的叫喊着。
　 走近戳了戳肩膀，米可丽丝总算是注意到了这边了。

  「啊咧，马蒂吗？但是，游行不是还没结束吗。」
  「偷懒了。」
  「说是偷懒了……难不成，是为了来围观梅尔默酱吗？」
  「倒也不是那样啦。」

　 一面这么回复道，一面将视线移回台上的梅尔默那。

  「米可丽丝也知道梅尔默吗？」
  「这不是当然的吗！就是那个世界闻名的迷之小丑美少女梅尔默酱吧！以前，也到过我们的城堡来演出呢！」
  「哦，哦。」

　 兴奋地不断说着。
　 至今为止都很火吗，梅尔默她。
　 至今为止都在城里所以不知道。梅尔默也没有在我的城里表演过。

  「梅尔默酱，很厉害的哦！不使用技能和魔力，却能够做到瞬间移动、转移硬币还有猜出我们所选的扑克牌！你敢相信吗！？」

　 ……就是个普通魔术而已吧。

  「就是这样吧？」

　 从口袋里掏出银币――哈的，一瞬。
　 将手中的银币、转移到了另外一只手上了。
　 嘛啊，说是转移，但其实就是一开始就藏着而已。

  「啊，是梅尔默酱表演的那个！难道说，你也是梅尔默粉？」
  「不是，说起来教梅尔默变魔术就是我呢……」
  「……果然啊，对于红人而言，说是我养大的是很痛苦的吧？」④
  「虽然不是那样就是啦。」

　 梅尔默，她是诺亚帝国的原弄臣。
　 她再过去只是我的一个玩伴而已。
　 但是现在情形改变了……

  「啊啊，梅尔默酱好可爱啊！要是我也能像梅尔默酱那样的话……」
  「嗯……？」

　 突然间,米可丽丝出神的注视着梅尔默。
　 突然觉得那个样子有种违和感。
　 不，不仅仅只有米可丽丝一个人奇怪，其他观众也是。
　 一眼看去，只是充满笑容的和平光景。
　 仔细一看的话，与圣王的信徒的集会又不一样，感觉到了一种异样的氛围。

  「嗯姆」

　 试着牵起米可丽丝的左手。

 「干，干什么啊！？先说明啊，我对梅尔默酱一心一意哦！」
 「不，已经足够了。」

　 放开了米可丽丝的手。

  「……是魅惑技能吗。」

　 假设连六十七级的米可丽丝也能够魅惑的话。
　 那应该是相当强大的魅惑了。
　 ……我是为了痛扁圣王才来的，但现在不是干那个的时候了。
　 我耸了耸肩，转过了身去。

  「啊咧，要去哪里啊？」
  「有一点小事。」

　 离开了那，爬上了附近市政厅的屋顶上。
　 和老样子一样地俯瞰在广场上表演的梅尔默――。

  「你在那吧…………梅尔默？」

　 用手拂过半空。
　 接着，眼前的景色，べりべりべり的……被划开了。
　 拟态成景色的虹色蝴蝶，一齐飞舞了起来。

  「――嘿哈哈哈♪答对了♪。」


　 伴随着少女那滑稽的笑声。
　 虹色的妖精出现在了眼前。
　 如极光一般的虹色蝶翅，在风中不断地挥动着，吻着不知从何处采来的花朵，不停的吸食着花蜜。
　 因为外貌特征太过有特色了，所以不会搞错的。

　 七魔王・第二席――天命王梅尔默。

　 作为虫之魔王，七魔王中的谍报员。
　 种族名为命运蝶（Effect butterfly）――掌管着命运的蝴蝶精灵。
　 那便是这个虹色小丑少女的正体。



以下为译文不准确处的原文：
①虹色の蝶を自分にまとわりつかせながら、ジャグリングや玉乗りといった曲芸を披露しているらしい。
②ギャラリーたちから拍手と歓声がわき起こる。
③ギャラリーが叫ぶ。
④……さすがに、人気者に対して、俺が育てたとか言っちゃうのは痛いわよ？ 