========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-08-09 12:09
==========================

第14话 试着和部下汇合

　 骑乘在格拉夏拉波拉斯的背上，在索科纳斯平原上空飞翔着,可以看到远方正在布阵的大军。
　 和那支军队对峙的是――仅仅一个少女。

  「――那，那个～！因为会很危险，所以快从国境线内退下！ 」

　 只是一个拿着扩音器的水蓝色头发的女仆罢了。
　 因为魔力很少，第一次见的话，看上去只是个普通人而已。

　 那个身姿，是七魔王·第四席――可丽姆，不会有错的。
　 七魔王如果没法沟通的话会很不方便，以此多多少少会给予一定人类的肉体与知性，而在这之中、可丽姆的外表是相当接近人类的。  （不会沟通会很不方便，因此越是像人越是方便....还真是个方便的魔王呢。）
　 不过，只限平常的时候……

  「那个～！所以说，来这边的话会……哇，啊！？」
　 像是在答复一般，魔弹与箭矢从敌军的两翼直飞而来。

　 一个坑接一个坑的……就这样，可丽姆的身体变成了筛子。
　 一眼看去是致命伤――。

  「真是的～！为什么，做这么过分的事的说～！」
　 可丽姆的身体，一瞬间便恢复如初。

　 没有错……她是，原型史莱姆。
　 史莱姆类最上位种族，史莱姆的王。
　 因为拥有变幻自如的身体，无论什么样的形态都能变化。所以，既能变化为和人类无比相像的形态，也可以在自己身上开洞来回避攻击。

  「嘁，怪物吗！」「敌方只有一人！杀啊！」「哈啊啊啊啊！」
　 也许是判断远距离攻击无效，这波骑兵发起了突击，拿着长矛的步兵在后逼近。
　 恐怕，是假定敌方为军队而排开的阵列吧。

　 于一个少女而言，可谓是过剩攻击了吧。
　 但是，那是最坏的一手

  「嗯……警告，已经做了的说呐～？」
　 可丽姆的右手开始膨胀，咕噜咕噜咕噜的……冒着泡，变化为水蓝色的刀刃。并且背后也突然长出了如翅膀般的无数携着钩爪的触手。

　 然后。

　 ――咚隆。

　如那样般，可丽姆对着地面轻柔的踢下。
　她的身影在闪烁了一瞬后――――敌军一齐被切成了细小的碎块。

 「…………啊？」

　残存的士兵老实的呆立在了原地。一副到底发生了什么，理解没有赶上现状的样子。
　数秒的沉默之后……。

 「怪，怪物啊啊啊！？」「没听过有这种事啊！？」「快逃啊啊啊！」
　哇啊啊啊啊，如同爆散而开的小蜘蛛一般四处逃窜着。

 「啊，真是的！为什么要逃跑呢～！」
　可丽姆惊慌失措的把右手恢复原状，紧紧地握着双手。
 
 「呜呜呜……！」
　然后，鼓起了脸颊――。

　――喔哦哦哦哦哦哦！就这个样子，从嘴中射出了一道光线。

　让接触到的事物的存在崩溃的，破灭之光――
　可丽姆的【破坏光线】。
　水蓝色的光线掠过平原一带，将敌军一并吞没。在那光线消失之后……什么也没留下一个。

  「呜哇……」

　 ……SAN值被消减了。
　 七魔王到底只能是「守卫」啊，倘若多管闲事的话就不好了…… 从旁观者的角度来看，完全就是反派角色嘛……
　 和人类视魔物为害兽一般，魔物也把人类视为害兽。

　 因此，七魔王对于人类是没有慈悲可言的。
　 特别是可丽姆，可能是作为最弱种族时的残渣吧，是一个胆小，不擅斗争的魔物。

　 是比起其他什么最爱和平的魔物。
　 正因如此，她才会想将破坏了自己的和平的存在……破坏掉。
　 为了和平，将一切给破坏。

　 因此――破坏王。
　 如果没有敌意的话，是七魔王中最友好的……。

  「呼呜，打扫干净了。」

　 我解开了「透明化」接近一脸干完事了的神情的可丽姆。
  「哈，真是大义啊，可丽姆哦。」
  「汪！」

  「诶……？啊，主大人！咕锵！」
　 可丽姆看向这里后，啊的露出了天真无邪的笑容。就这样，啪嗒啪嗒的像是幼犬般跑来。

  「诶嘿嘿～，是主大人，是主大人的味道。」 
　 苏利苏利的把头蹭过来摩挲着。怎么说呢，好像小动物一样，好怀念啊。
　 嘛，正如第一的「可丽姆」这个名字一样，这个史莱姆是我制作的第一个魔物呢。自和可丽姆在一起，已经过去快十五年了啊。 （可丽姆——プリモ"primo" n. 第一）

  「总感觉大地好像裂开了，这样想着，果然是主大人的说呢。」
  「正是。」

  「啊，很抱歉。地面有些脏乱呢，现在马上清理一下。」
　 可丽姆像是问安那样，提起了女仆服的裙摆。

  「好好看着哦，迷你可丽姆军团。」
　 在裙子的内衬中，啪嗒啪嗒的落下了一个个像是人偶的东西。
　 是小小的可丽姆。没错的话，应该是可丽姆的分裂体吧。

  「迷你可丽姆们，大扫除就拜托了。」

   「「「啦锵！」」」

　  赶去清理尸体的迷你可丽姆们。因为看起来婉如吉祥物一般可爱，所以变成了相当非现实的光景。

   「那么，今天发生什么了吗？主大人从那里来还真是少见呢。」
   「不，你没有收到尤菲尔的联络吗？听闻七魔王之间有联络手段。」
   「诶？　啊～……」

　  可丽姆不好意思的把脸别了过去。
   「尤菲桑的来电设置，一直都是静音的说。」
   「……尤菲尔，欺负你了？」
   「不，不对。七魔王间没有欺凌那种东西。」

　  疑惑更深了。
　  该说呢，来电设置……真是高科技呢，七魔王的联络手段。
　  虽然这个世界也有「魔光通信」这么一种远距离信息传达手段，但就像是长了毛的狼烟一样。

   「比起这个，主大人来这里的理由是……」

　  嘛，关于那件事还要从头说起。
   「总而言之，皇帝我不做了，决定了今后和你一起行动。」

   「诶……诶……？」
　  被吓到了啊。

   「现在，怎么了……？」
   「试着不做皇帝了。」
   「诶，诶诶诶额……无法理解的说……」

　  比起说是在吃惊，不如说是难以置信的样子。
　  的确，如果我没有游戏的知识的话，也就不会想要放弃做皇帝了吧。这个反应应该是正确的吧。

   「那个……真的不做了吗，皇帝？不是一时兴起……」
   「啊啊……」
   「发，发生什么了吗？我不觉得主大人会像这个样子轻易放弃做皇帝。」
   「不是，只是觉得继续做皇帝会很麻烦。正好，后继者也找到了。今后想要自由的生活着。」
   「原，原来如此。」

　  可丽姆停顿了一会，在脑海中整理着情报的一段时间后。
   「就是说……现在开始，主大人多多关照了！诶嘿嘿～。」
　  这个样子，她一脸笑容的说着。

　  与其说是切换的很快，不如说从一开始就没有特别的执着于帝国。还是说，什么也没有考虑过。可丽姆的智力很低吗……

   「那么，主大人现在的情况，也告诉七魔王的大家吧？」
   「啊啊……」

　  这也是来见可丽姆的目的之一。
　  上司不向部下通告就辞职可以说是很不负责任的，如果七魔王那帮家伙出手搞得很混乱的话，搞不好人类也会被毁灭掉的。

   「就是这个样子，拜托了。」
   「那么的话～」

　  可丽姆抓起了一个正在打扫的迷你可丽姆。不知道为什么，迷你一脸悲壮的，一脸惊慌的抵抗着。
   「咿呀～ ！要被吃掉了！」
   「今天不吃哦。」
   「你一直都在吃吗！」

   「比起这个，迷你可丽姆桑，请拜托和七魔王的大家联络一下。『主大人不做皇帝了。但是，防卫工作还请继续下去，然后还有，下次七魔王的大家们再一起开火锅派对吧。』这样子。」
   「啦锵！」

　  迷你可丽姆小小的敬了个礼然后――gi·li！ gi·li！从嘴中吐出了一种无法形容的通信音。
   「所以这样的说，已经联系了过了哦。」
   「嗯，现在已经联系过了？」
   「是的，迷你可丽姆的大家们感知是共享的。怎么说呢，我对这个迷你可丽姆说的话，也能传达给远方的迷你可丽姆。」
   「原来如此。」
   「啊，差不多也该来回信了呢。」
　  就在可丽姆这么说的同一刻，从迷你可丽姆嘴中传来了尤菲尔的声音。

  「――喂，第四席！为何，无视了我的通信！？」
  「啊，这是尤菲桑那打来的呢。」

  「喂，听得见吗！？快回复……」
　 于是，「啪」。
　 可丽姆把米你可丽姆的头捏爆了，切断了通信。

  「怎么说呢，就是这种感觉的说。」
  「哦，哦噢。」

　 ……稍微有点点，被吓到了。
　 不过不管怎么说，真是出乎意料的便利技能啊。
　 情报还是什么的都可以应用。

  「那个，这样说来的话。」
  「什么啊？」
  「我是，和主大人一起同行的说吧？」
  「是那样没错。」
  「主大人一定能多多光照下我的的说吧？」
  「啊啊～(当然)。」
  「诶嘿嘿～。」
  「……要说的就只有这些吗？」
  「啊，不是的。这一带的国防该怎么办，我在考虑着。」
  「嗯……」

　 说起来，诺亚帝国现在，正在被邻国进攻着呢。虽然我觉得不是什么了不起的敌人，但于主人公亚历克统领的新生诺亚帝国来说，似乎是相当大的威胁呢。
　 总之，虽然国境现在基本都是悬崖峭壁，但果然还是会员街道这些残留着的吧……总之敌人还是会从那里进军的吧，只要敌人有进攻的念头，就会普通进攻过来的吧。
　 只要周围还有想要发起战争的人，和平什么的就不会来访。

  「……真是的，主人公这家伙真是不受照顾啊。」
　 如果不调整一下事件难度的话，主人公会很快便全灭的吧。
　 不管怎么说，我赌上人生保护的帝国，被杂鱼国给轻易毁灭掉就没意思了。而且战争什么的开始了的话，我的第二人生也会被糟蹋。

 「呼呼呼……这样的话，要做的只有一件事了。」
　我会无畏的笑给你看的。
 「――试着让傲慢的邻国，GAME OVER吧」



◇破坏王可丽姆

LV：91　HP：111万　MP：1111
攻击：SS　防御：G　魔力：G　速度：SS
智力：G　明捷：S　魅力：A　幸运：A

・BOSS战时使用的技能（与持有技能不同 ）

○被动技能
【延展】：将场地设置为「史莱姆」
【史莱姆之躯EX】：物理伤害减免99%，状态异常无效
【回复】：每回合，HP回复

○通常技能
【增殖】：消减最大HP一成HP量，召唤分裂体
【溶解】：单体伤害。猛毒·装备破坏
【斩断】：单体，斩击攻击。猛毒
【击打】：单体，打击攻击。眩晕
【扦插】：全体，突刺攻击。猛毒

○HP低于30%时追加技能
【真身】：进入第二形态，行动变为两次。 
【捕捉】：单体，束缚·沈黙·窒息。
【吞噬】：对束缚状态的单位赋予即死。战斗脱离。
【压碎】：单体、即死攻击。眩晕。

○HP低于10%时追加技能
【破坏】：全体，即死攻击。场地效果解除。一回合蓄力。

种族：原型史莱姆（SS）
……作为众神的侍奉者而创造的原初之生命体。其分裂体变化构成了一个星球上的千万生命体。


 