========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-21 00:42
==========================

第51话　试着表扬了小丑

　 七魔王・第二席――天命王梅尔默。
　 作为虫之魔王，七魔王中的谍报员。
　 梅尔默如一个恶作剧败露了的小丑一般，耸着肩吐了吐舌头。

  「呀啊，这么快就被找的了的话。能看出来，躲猫猫是拿手绝活（奉承）呢。把虫子给无视了，什么的～」①
  「嚯哦，这真是个无比有趣的游戏呢。果然不愧是梅尔默呢。那么，你就再说一遍吧。」
  「……十分抱歉。请原谅我吧。」

　 ……该怎么说呢，这样说的话总感觉有些卑微感啊。
　 但梅尔默的潜伏能力确实是非凡无比的。
　 这家伙不但感受不到气息，而且还同时使用了【拟态】与【幻术】技能。在台上表演的梅尔默也是这家伙制造的幻影。

  「确实，你的气息隐藏的相当完美。可以说的算是完美过头了吧。在气息隐藏上恐怕无人能出你左右吧。你是第一呢，梅尔默」
  「…………诶？啊，就算表扬到这个程度。」
  「只是，你……用了【红线】没错吧？」

　 那是强制让人认为自己是「命中注定之人」的技能。
　 仔细看的话，虽说很微弱……从观众左手小指处到梅尔的左手小指处，魔力之线延伸着。顺着那个的话，很快就能找到地点了。

  「嘿哈哈哈♪答对了哦♪我啊，若是为了让大家微笑的话，无论怎样的手段都没有问题呢……呼呼呼。」
  「这样啊。梅尔默还真是温柔啊。」
  「…………啊，是吗。其实不用表扬也可以哦？」
  「但是啊，看到你还是老样子，安心了呢。」

　 ――为了让大家微笑。

　 那像孩童的梦一般的东西，便是梅尔默的行动理念。
　 话虽如此，却也不是那种可爱的东西。
　 为了让大家微笑的话，梅尔默是不择手段的。
　 若有哭泣的孩童的话，就算改造大脑也要让其微笑，若存在着夺走了大家微笑的存在的话，即便改写命运也要让其强制「退场」。

　 但是的话，基本没有什么害处吧。
　 只是这家伙作为小丑的自尊心很强呢。
　 明明有着压倒性的战斗能力，却说着让他人微笑才是工作，甚至还申请担任没必要去战斗的谍报员。
　 为了至少不做让他人哭泣的事。

  「那么，在这种地方玩什么呢？」
  「讨，讨厌啦，master。竟然抓着工作就像是穿上衣服走着路一样的认真少女梅尔酱，问玩什么呢之类的。还是有好好的在干着谍报工作的哦。」
  「有在干吗，等等？虽说是间谍但也太明显了吧。」
  「不不，于那相反，引人注目的话，也就能更好的接近那些了不得的大人物了。而且啊，像那样的表演，最适合散步谍报所用的虫子了……」

  「那么，实际是？」
  「想着master没有在盯着，所以大玩特玩了一番。」
  「我不讨厌坦率哦。」
  「不，不是啦，master委托的圣王国的调查也有好好在干啦。」

  「嚯哦？不愧是你啊，动作还真快啊。你当谍报员还真是正解呢。你是第一呢，梅尔默」
  「…………啊，是吗。总感觉今天好受表扬呢。」
  「 那么，上报情况吧。」
  「好的。那么，首先就是……那个大家最喜欢的圣王尼菲罗四世……该怎么说呢！」

　 梅尔默支支吾吾起来，接着大声强调道。

  「――那家伙，他企图征服世界！」
  「嗯...姆。」
  「……啊，那个反应让我很受伤诶。」
  「不是，我早有预料」

　 该说吧，大家都太喜欢征服世界了呢。是今年的流行趋势呢。
　 然后，第二、第三个最终BOSS接连出现。
　 就算是魔帝梅纳斯不在了，平常的世界也很糟糕。
　 倒不如说，正因为有了魔帝梅纳斯世界才会和平。我不在了的世界的力量平衡的崩溃，似乎比想象中还要严重呢。

  「那么，关于圣王企图征服世界的理由呢……」
  「不用了，那个不上报也行。因为谁都不会对此感兴趣呢。」
  「说的也是呢。」
  「比起那个，既然企图征服世界，也就是圣王掌握了相应的力量对吧？」
  「是这样，那，那是……」

　 梅尔默刻意停顿了下。

    「――神弓兵器（アガナ・ベレア）。」

　 从口中说出了这个名字。

  「那个是，最近这段时间圣王国在量产着的家伙。该怎么说呢，那是种花费四十天向祝福之圣银中注入大量魔力所制成的大规模杀伤性兵器。说起来啊，那还真是个强力的炸弹呢。」
  「嗯姆……」

　 游戏中没有出现过的兵器。
　 果然，这边的命运(STORY）已经发生了改变了吧。

  「威力有多大？」
  「那个啊……怎么说啊！真是听了吓一跳！无论怎么坚固的城，只要一发就能化为乌有的魔法的那个等级同级。」
  「……是说，一座城……？」

　 这，还真是让人吃惊。

  「诶，花费四十天，才只能消灭掉座城……？那样的话。普通的升级然后使用魔法性价比不是更高吗？若就那样的话，现在的米可丽丝也能连发这种等级的魔法呢。」
  「但是啊，作为人类来说可是相当努力了呢。」
  「确实是这样呢……」

　 这个世界的人类的等级都很低呢……
　 就连五级也被认为是最高的魔法等级。

  「实际上啊，要是没有我们的话，对于人类来说的话可谓是相当巨大的威胁嗯。要说的话，就是这是利用圣女大人的【未来预知】所制成的兵器呢。」
  「就我个人来说吧，我对人类未来的没点进步感到了威胁呢。」②

　 但是、某种意义上，和平也未必就好了。③
　 总而言之，这部份就没必要让她去调查了。

  「那么，圣王使用未来兵器，打算马上进攻诺亚帝国吗。」
  「不好，进攻已经开始了呢。」
  「……嗯？」
  「在圣女大人不在期间，圣王就开始进军了的说呢。」
  「已经开始了吗。」

　 圣王已是暮年了，因而急于取得成果吧。
　 在我还是魔帝梅纳斯的时期，也多次的强攻过来。
　 诺亚帝国，本来是勇者梅菲斯·诺亚在魔镜众多之地所开拓建立的国家。也得益于此，魔石与魔镜资源相当丰富。加上还有联系西大陆的唯一的一条东西航路——阿托斯运河。
　 对于资源稀缺又企图海上霸权的岛国圣王国而言，侵略诺亚帝国是一直以来的夙愿。

  「嘿哈哈哈♪真的是呢……多么悲伤。多么的悲伤啊。任凭圣女大人再怎么努力去阻止战争，但战乱的未来已经无法停止了呢！」
  「嚯哦，你在担心着圣女吗。还真是温柔啊。我倒是不讨厌那种地方就是了。果然啊，你是第一呢，梅尔默。」

  「…………诶？啊，是吗。」
  「…………」
  「……那，那个啊？从刚才开始，就在一个劲的表扬我，是为了什么呢？」
  「因为啊，你，不是讨厌被表扬吗？」
  「果然是在让人讨厌吗！？」

　 梅尔默像是在警戒这一样，快速的震动这翅膀拉开了距离。

  「那是NG！那是NG哦，MASTER！小丑的工作就是像个傻子一样被取笑！是只要被表扬了就会死的生物哦！所以啊，还请更加的欺负我吧！」
  「乖乖。」
  「摸，摸摸头也是不行的啦！不是用那种方式来欺负人啦……啊啊啊，真是的！比，比起这个、还是回到明亮快活的关于战乱的未来的话题吧！」

　 脸颊通红着，十分强硬的转移了话题。
　 虽然觉得在舞台上的时候也被普通的赞扬了……但是，对于面对面的表扬却没有耐性。还真是难以理解的习性呢。
　 那个就先放着不谈了。

  「不是，说起来啊，就算说是战乱的未来……守护诺亚帝国边界的是那个诺查来着。」
  「……战乱的未来，五秒钟就会结束掉的说呢。」 

　 有关战乱的未来的话题就此结束。
　 嘛啊，因为圣王国自过去起就一直在进攻，理所当然的也会采取相应的对策。
　 而且就算到了关键时期，只要让第一席出动的话，那便也就结束了。就以圣王国的规模来说，仅仅三分钟就能让其消失在地图之上。
　 圣女所窥见的破灭的未来，大概也就只是圣王国的自取灭亡罢了。
　 还真是可怜呢，圣王国。

  「但就算是这么说，也没法不去在意炸弹毁坏诺亚帝国的『可能』呢。」

　 就算只有百分之一也好，也没法不去在意那个『大概可能』。也没法不去在意把亚历克和我那时一样看成是坏人。
　 而且，说要征服世界……

  「……不管哪个家伙都是，把我放置在一边当着最终BOSS。」

　 我最讨厌低调行事了。④

  「那，该怎么办呢？像这种夺走大家微笑的国家，要进行惩罚吗？」
  「别那样做。我还没有买这的土特产呢。」
  「啊，知道了。」

  「而且啊，不管什么事都用武力去解决不是很没意思吗？」
  「哦哟，这不像是MASTER的会说的话呢。」
  「没有那种事。听着，我呢……对于那种弄虚作假自认为自己很强的家伙，我喜欢一边摆着张得意洋洋的脸，一边展示着压倒性的力量。将敌人的全力一击『呼』的吹飞掉，『啊咧，我干了什么了吗？』这样说着来煽风点火。」⑤

  「原来如此，是这样啊。」
  「理解了吗。」
  「Yes,master.」

　 我们紧紧的握了握手。
　 真不愧是我的恶友梅尔默呢。
　 那么，趁着握着手，顺便问个问题吧。

  「说起来呢，我有个问题想要问下你呢。」
  「哦呦，MASTER要问下我吗？没问题哦，什么都可以哦。无论是什么QUESTIONS，我都欢迎哦。」
  「是吗。那么的话，我就不客气了啊……」

　 がちっ的，握紧了梅尔默的手。

  「……你，至今为止有打算过要叛变吗？」
  「……嗯！？」

　 没错，梅尔默是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物之一――
　 ――是在游戏之中，背叛了我的角色。



以下为译文不准确处原文：
①やぁ、こんな早く見つかっちゃうとは。こう見えて、かくれんぼは十八番おはこなんですけどねぇ。蟲だけに無視される、なんちゃって～
②俺としては、未来人類の進歩のなさに脅威を感じるのだが
③だが、ある意味平和でいいのかもしれない。
④地味にそれが一番気に食わない。
⑤そんなことはない。いいか、俺はな……自分に力があると思い上がってる噛ませどもに、ドヤ顔しながら圧倒的な力の差を見せつけるのが好きなんだ。敵の全力攻撃をあからさまな舐めプで吹き飛ばして、『あれ、俺なにかしちゃいました？』とか言って煽りまくりたいんだ 