========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-26 13:41
==========================

第52话　试着用职权对七魔王进行了骚扰
【上一话为止的概述】
观光圣王国　→　听闻了对诺亚帝国的进攻的传闻　→　因为讨厌，所以去痛扁圣王　→　发现梅尔默　→　听闻了调查结果　→　至今为止有打算过要叛变吗 ？

◇天命王梅尔默　Ｌｖ１００
七魔王・第二席。持有着操纵命运的力量的虹色小丑妖精。
让人们微笑是生存的意义，会为夺走他人微笑的人带去不幸。
今天的午餐：花蜜（随便从民宅处摘来的）、神话糖果。

　 紧紧握住了梅尔默的手，询问了想要问的事。

  「……你，至今为止有打算过要叛变吗？」
  「……嗯！？」

　 没错，梅尔默是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物之一――
　 ――是在游戏之中，背叛了我的角色。
　 梅尔默想要若无其事的逃离，但无法逃走。①

  「讨，讨厌啦……我怎么可能会背叛MASTER呢？」
  「是这样吗？」

　 太好了。似乎不大可能会背叛。

  「啊，你相信了……不是，算了，现在也确实是没有背叛的理由的说呢。」
  「过去有？」
  「嘿哈哈哈♪那个的话，就任君想象了。」
  「说。」
  「……没，没有的说哦。我啊，是将MASTER的微笑传播给别人的人对吧？打心底里敬爱着MASTER的我，怎么会做那种事啊，呐……？」
  「是这样吗？」

　 被敬爱着的话应该没有问题吧。
　 我放开了梅尔默的手。
　 虽然梅尔默是个骗子，但是越是说谎就越能够看到真实的那部分，这反而更好理解了呢。②
　 并且，梅尔默的行动理念始终都是「为了让大家微笑」。
　 若是为了这个目的就会疯狂的不择手段，但我若是不像游戏中的那样夺走世界上的微笑的话，就不会背叛了吧。

  「算了，还有就是……」

　 在这之后。
　 梅尔默虽然只有一瞬间，但却面带忧郁。

  「……我的物语，已经结束了呢。」
  「嗯……那是什么意思？」
  「嘿哈哈哈♪那就任君想象了。那么那么，我就先到这里吧～」

　 伴随着这最后的话语，梅尔默拍打着蝶翅飞向了天空――

  「――想跑？」

　 在飞走之前，猛的抓住了脚。

  「诶，等……」
  「这种意味深长的台词，按常识来说是之后的重要伏笔。你觉得我会错过吗？」③
  「不，不是啦，你在说什么呢……」
  「到底，隐瞒了些什么？是在高潮时揭晓的冲击性的事实？还是说，你打算以自己为主人公来搞个过去篇吗？什么都行，快点把台词的真意给吐出来。不然的话……」
  「不，不然的话？」
  「现在就把你一百个优点给说出来。」④
  「太，太过分了！？多么残忍啊！？我会死掉的说！？」
  「那么，第一个……」
  「还，还请慈悲为怀啊！我只不过是想要说些意味深长的台词而已啊！」

  「……第一个呢。实际上时尚感很好呢。」
  「啊哇哇哇哇哇……」

　 梅尔默耳朵通红着，捂着脸在地面上不断打着滚。
　 ……吃下了巨额伤害。
　 黑历史像是青春期的一个夜晚般闪过。⑤
　 讨厌被表扬到了这个程度吗。

  「职，职权骚扰啊！反对职权骚扰！」
  「那是什么话啊？我啊，不过就只是在……表扬部下而已吧？」

　 七魔王的职场一直都是洁白、明亮且快乐的。

  「嗯姆，这样了也不说吗。那么，接着下一个……」
  「等，请等一下！」
  「才不等呢。下一个……」
  「咿咿咿咿！？啊啊，不行了――梅尔默☆幻～化♪」
  「……嗯。」

　 梅尔默的身体分散了开来变做了虹色的蝴蝶。
　 与其说这是魔术，不如说是逃跑技能吗。
　 蝴蝶们转眼之间便飞向了天空，我被留在了市政厅屋顶上。

  「嘁，给她跑了吗。」

　 还是老样子，谜一样的家伙。
　 梅尔默持有着数量异常的技能，并且使用技能的手腕也意外的高明。并且技能中还混杂了魔术与杂技的技巧，就算是我也被迷惑了。
　 正体不明。自由变化。七百七十七变。
　 也就是说七魔王的第二席是不忠的。 

  「算了也罢……也入手了想要的情报。」

　 这样的话，也能够推导出通往理想结局（ENDING）的路线了。
　 虽然稍微绕了点远路，但我要做的事没有变。
　 就是现在就让圣王GAME OVER。
　 就这时。

  「……你，你居然在这种地方！」

　 呼哈呼哈喘不过气来的拉弗丽泽，爬上屋顶来了。
　 ……这家伙，总觉得跟踪技能很强呢。

  「亏得你能找到这来啊。」
  「……预知的未来之中，有映照出这个地方。」
  「这样啊。」

　 算了，反正也正好打算和拉弗丽泽会合。
　 省下了去找的功夫呢。

  「那么，快点去吧。」
  「诶？去哪……我也要吗？」
  「没错。有着我和你要去的地方吧？」
  「我们要去的地方……？啊！」

　 拉弗丽泽察觉到我在说什么了吗。
　 啪的拍了下手。

  「说的也是呢！勇者诞生游行……」
  「――没错，去改变破灭的未来。」

　 撒……圣王（BOSS）战开始了。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
◆天命王梅尔默　Ｌｖ１００

■種族：命运蝶（Effect butterfly）（SS阶级）
……掌管世界的命运的蝶之妖精。翅膀会随着心情而变化，将人们的命运描绘出来。于历史的转折点出现，将英雄从黑暗之中引领出来。

■属性
ＨＰ：７万７７７７　ＭＰ：７７７７
攻击：Ｂ　防御：Ｂ　魔力：Ｓ　速度：Ｓ
智力：Ｓ　敏捷：ＳＳ　魅力：Ｓ　幸运：ＳＳ

■BOSS战时使用的技能（活动战斗）
○被动技能
【引领命运之蝶】：对梅尔默施加BUFF时，施加概率加倍。对梅尔默施加DEBUFF时，施加概率减半但DEBUFF效果加倍。
【七百七十七变】：每回合，对应抽到的卡牌将场地改变
【虫之情报】：闪避率＋５０％。回避会心一击。

○通常技能
【微笑】：什么也不干。
【卡牌】：单体，斩击攻击。
【骰子投掷】：无差别，受到骰子对应点数的伤害
【消失魔术】：单体，缴械
【蝴蝶之梦】：全体，赋予混乱与睡眠
【虹蝶之吹雪】：全体，命中率下降

○HP低于50%时追加技能
【鬼脸】：全体，赋予大笑（一回合行动不能）
【ノルカ・ソルカ】：对敌方全体或自身造成巨大伤害
【命运之红线】：单体，赋予魅惑（无视性别与耐性）
【变身大转盘】：无差别，外观洗牌
【俄罗斯大转盘】：对场上随机一名角色造成伤害（包括自身）

○HP低于30%时追加技能 
【天涯蛊毒】：将场地设为【虫壶】。赋予全体混乱与中毒。每回合受到虫的伤害
【死亡大转盘】：对场上随机一名角色即死（包括自身）
【蝶翅翔空】：全体，风属性魔法。全状态BUFF。

○HP低于10%或梅尔默败北时追加技能
【命运操作】：梅尔默取得胜利


以下为译文不准确处原文：
①メルモがさりげなく離れようとするが逃さない。 
②メルモは嘘つきだが、嘘をつくときほど真実を語っているように見えるから逆にわかりやすい。 
③そういう意味深なセリフは、今後の重要な伏線になると相場が決まってるんだ。俺が見逃すとでも思ったか？
④今から、お前の好きなところを１００個言う
⑤黒歴史がフラッシュバックした思春期の夜みたいになっている。 