========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-08 16:23
==========================

第53话　试着冲进了敌人的据点

【上一话为止的概括】
观光圣王国　→　听闻了圣王国对诺亚帝国的进攻 　→　从梅尔默那取得圣王的情报　→　袭击圣王

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　Ｌｖ１００
原最终BOSS兼诺亚帝国换地。现在是勇者。
将「即是去做坏事，但也不会去做丑事」作为座右铭。

◇圣女拉弗丽泽　Ｌｖ１
持有着【未来预知】技能的「反抗诺亚」女主角。为了回避破灭的未来而让梅纳斯成为勇者。
将『要正确的』作为座右铭，害怕着因选择错误的方向而导致未来恶化。

◇圣王尼菲罗四世　Ｌｖ２
持有者【传言操作】技能的年老国王。企图使用神弓兵器（アガナ・ベレア）来征服世界。


　 与其说是为了回避破灭的未来……不如说是为了击溃我讨厌着的圣王。
　 我和拉弗丽泽一边挑着特产一边向着圣王的所在进发。
　 就这样，到达的是大圣城。
　 我试着让格酱去追踪了下气味，了解到圣王似乎在这大圣城的地下。

  「什……大圣城中竟然有着这种地方……」

　 将大圣城的隐藏门给打爆，通向地下的石台阶便出现在了眼前。
　 台阶不断的向下延伸着，台阶尽头被黑暗吞没而无法望见。
　 看起来，拉弗丽泽也并不知道这地下阶梯的存在。
　 是游戏中所没有前往过的地方。

  「真像是做了很大的亏心事一般在这隐藏地图中偷偷摸摸着呢。」
  「果，果然还是算了吧。和陛下对立也不会有什么好事的说呢……」

　 我加快了脚步下着阶梯，拉弗丽泽不停的拉扯着我的袖子。每每响起咔哒咔哒的脚步声时，就会吃了一惊地肩膀瑟瑟发抖着。
　 她似乎害怕的不得了。原本就是个慎重主义者，并不习惯争斗纠纷之事吧。

  「你想要改变圣王挑起战争的未来，没错吧？那么的话，只要把圣王给击溃，便GAME CLEAR了。」
  「但，但是啊，就不能通过谈判来解决问题吗……？」
  「太过天真，驳回。该说吧，你觉得你能用言论赢过持有着【传言操作】的圣王吗？」
  「唔……」
  「而且啊，恶的一方都会说事不宜迟，对吧。若不对正义的一方进行先发制人的话，就当不了恶的表率了呢。」

  「……等会，啊咧？我们这边是黑暗的一方吗！？」
  「当然的。能将恶的位置让给圣王这种程度的小恶党吗？」
  「你姑且还算是个勇者吧！？」

　 就这样一边说着话一边走过长长的阶梯，到达了开阔的场所。

  「……地下神庙吗？」

　 烛台的火光不停摇曳着，将一排排的石灰岩柱给照亮了。试着用了下【魔力感知】技能，在干燥的石砌地板上魔力导线隐约可见。没有错的话，从都城中的市民那边吸收的魔力，全部都集中在了这个地下神殿里吧。
　 顺着那根导线向前走着，地板上描绘的魔法阵的紫色光芒映入眼中。
　 被那光芒所照耀着的是……
　 ……大量的信徒们。

  「…………ひっ」

　 拉弗丽泽微微的屏住了呼吸。
　 信徒们向着巨大魔法阵中央的银箭之上――没有错的话，就是神弓兵器（アガナ・ベレア），献上了祈祷。
　 那副模样，太过诡异了。

「……『女神玛尔啊』……」「……『将「时」与「空」给生出』」「……『将其分别命名为「世」与「界」』……」「……『这便是「世界」』……」「『女神于生下二者后洗涤了自身』……」「……『那些污秽化作了魔素』……」「……『为了洗涤污秽的魔素』」「……『女神便用水与土创造了侍奉者』……」「……『侍奉者打破了禁忌吃下了那「脑（果实）」』」「『作为惩罚而化作了「人类」』……」「……『神明啊，请宽恕人的罪孽吧』……」「……『请宽恕吧』」

　 每个人都顶着一张幽鬼一般虚无的面孔，不断地低声咏诵着圣典的句子。
　 是完全被洗脑了吗，口中流出的唾液放任其一点一点的滴下，是嗓子哑了吗，仍在用沙哑的声音咏诵着。

  「……这到底，是什么。」

  「是在说着传言吧」
  「……传言？」
  「大体上可以预想到。没有错的话，是被圣王传播了传言了吧。在封闭环境之中不断的灌输『不能不敬重圣王』这样的传言的话，洗脑什么的很简单就能办到的吧。并且在此基础之上，将祈祷的句子作为『传言』传播开来了吗。」

　 信仰着圣王的人们，变成了只会不断吐出「传言」的道具。
　 恐怕，这便是于广场上听演说的信徒们的末路吧。

  「……太过分……这太过过分了……」

　 拉弗丽泽捂住嘴怔住了。
　 说实话，我一开始就预料到了这些，所以不觉得怎么样。但拉弗丽泽是因为过于认真的性格的缘故吗，似乎在不断地拒绝接受面前的光景。①
　 并且像这样光明正大的说着话，对方应该也注意到了这了吧。
　 咔哒，咔哒，咔哒……硬质鞋发出的声响接近了。

  「……哦呀哦呀，这个时间应该是勇者诞生游行的高潮时段呢。你们这些家伙怎么会在这里呢？」


　 来者不是别人，正是圣王尼菲罗四世。
　 是因为在这里没必要演戏吗，用着顶着张看人不起的脸看向了这边。

  「到底，是怎样闻味到这的……」
  「比起那个，这里所制造的是神弓兵器（アガナ・ベレア）对吧？」

　 把圣王的台词给SKIP掉，单刀直入。

  「…………」
  「…………」
  「呵……呵哈哈哈……！了不起，能调查到这种地步呢。但是啊，这个不知道吧……」

　 圣王冷笑着，指向了魔法阵中央的银矢。

  「这银矢无论哪一根都具备着足以毁灭一座城的威力……！」
  「我知道。」
  「…………」
  「…………」
  「呼、呼呼呼……没错，神弓兵器（アガナ・ベレア）无比强大！勇者算什么！圣剑又算什么！只要有这神弓兵器（アガナ・ベレア）的话，我便能超越神话……」

  「暗魔法Ｌｖ１――【暗之弹】」
  「诶……等会，等下……！？」

　 才不等呢。
　 从手中将暗黑的魔弹发射了出去。
　 魔弹击中了神弓兵器（アガナ・ベレア）所堆成的小山上，BOOM！像开玩笑一般爆炸了。
　 爆炸的烟尘散去，神弓兵器（アガナ・ベレア）已然粉碎。

  「…………诶……哈？」
  「……欸诶ー」

　 圣王目瞪口呆着。
　 拉弗丽泽也不知道为什么像傻眼了一样。
　 信徒们像在说着不关我们事一样机械地不断祈祷着。
　 在难以言喻的沉默中。
　 我像是开玩笑一般的耸了耸肩。

  「――啊咧，我做了什么吗？」



以下为译文不准确处原文：
①正直、俺は最初から予想していたから、なんとも思わなかったが。ラフリーゼは生真面目すぎる性格も相まってか、目の前の光景にかなりの拒絶反応が出ているようだった。 