========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-08 16:26
==========================

第54话　试着发表了宣战

　 进入了圣王的地下神殿（据点）的我和拉弗丽泽。
　 将于此仍在制造中的神弓兵器（アガナ・ベレア），试着给破坏掉了。
　 对着目瞪口呆着的圣王，我像是开玩笑一般的耸了耸肩说着。

  「――啊咧，我做了什么吗？」
  「……唔……唔唔！？」

　 因为这句话，而让圣王回过神来了吗。
　 太阳穴上暴起青筋，朝着这边瞪了过来。

 「――你们……你们这些家伙！」
 「诶，我也被算进去了吗！？」

 「你们知道自己做了什么吗……！你们知道为了制作这神弓兵器（アガナ・ベレア），可需要多少的时间……！」
 「四十天。」
 「…………没，没错。」

　 看起来，梅尔默的情报是没问题的呢。

  「哼……真是令我失望啊。本想着你这家伙会更加明智一点的……」

　 圣王憎恶地说着。

  「真没想到竟会叛变啊，圣女拉弗丽泽……！」
  「诶，说我吗！？」
  「到了这种地步，你觉得会就这么算了吗！？」
  「诶……不是，那个……我不是主谋……不如说是站在阻止闯入的立场上……能不能明确一下这边的责任，呢……」

  「直接了当说了吧，他说过吧，你觉得会就这么算了吗。」
  「诶！？」
  「我不是说过吗，小丫头……！」
  「我没有说过啊！？」

  「但是啊……太天真了。你觉得完成了的神弓兵器（アガナ・ベレア）会在这圣都中保存吗。就算你把制造中的东西给破坏掉，但神弓兵器（アガナ・ベレア）早就在各地配备好了……」
  「我知道。」
  「……没，没错。正因为考虑到这种风险，所以便在都市周边的各个要塞分散配置……」
  「我知道。」
  「…………」
  「…………」

  「――圣女拉弗丽泽——！」

  「为什么找我啊！？」
  「真没想到会把我逼到这种地步……！你这家伙作为个道具至今为止都干得很不错，我便原谅了！」
  「竟然没怎么生气！？」①

　 圣王从怀里取出了铃铛，叮铃叮铃的响起了。
　 在那之后，从地下神殿的黑暗之处，伴随着金属互相作用的声音，出现了数个人影。
　 是全身包裹着纯白全身铠的骑士们。

  「圣……圣城十二骑士！？」
  「……没错。因为事先想着会不会出这种事，于是便把从号称最强的圣城骑士之中挑选出来的人物放在了身边。海德瑞克卿不在虽然很遗憾……但你们的话，他们作为假货的对手已经足够了吧。」②

　 圣王以一副演讲的姿态，突然张开了双臂。

  「――来吧，接受我的审判吧！「背叛圣王之人，必将堕入地狱」！」

　 这句话说完的瞬间――

「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱 。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」

　 圣城骑士们一边不断复述着「传言」，一齐冲了过来。
　 这些家伙，是被传言所浸没了吧。
　 用机械地完美连携，将我瞬间包围。
　 看来，最开始就瞄准了我啊。
　 在被剥夺了逃亡之地的无孔不入的包围之中，圣城骑士们以一丝不乱的动作将大剑与戟挥出。

  「马蒂桑！？」

　 尽管拉弗丽泽发出了悲鸣。
　 但居然觉得我会被这种程度的杂鱼给打败……真是没想到呢。

  「槌术Ｌｖ７――【大震击】」

　 将圣剑的台座毫不留情的砸在了地板上。
　 铺着石砖的地板炸开――圣城骑士们受到了那冲击被吹飞了出去。
　 这【大震击】是有着全体击倒和眩晕效果的攻击。
　 圣城骑士们撞上了一旁的柱子，就那样缓缓的滑倒在了地上。
　 全员都应该失去意识了。
　  ――战斗结束。

  「啊，啊咧……？」
  「…………什，么……？」

　 拉弗丽泽和圣王都目瞪口呆着。

  「怎，怎么可能……到底是什么……圣城十二骑士，竟被击败了吗……？」

　 拉弗丽泽和圣王仍在目瞪口呆之中。
　 我又一次地，像是开玩笑一般的耸了耸肩。

  「――啊咧，我又做了什么吗？」
  「唔……唔唔唔……！唔唔噢……！」

　 圣王的脸皱了起来，开始颤抖着。
　 相当悔恨着。
　 对了，我就是想看那副表情。
　 嘛啊，那可真是不错呢。
　 但不知道为什么，圣王无论过了多久都没有进行下一步的行动。

  「嗯……难道说，战斗这就已经结束了吗？本来，我还以为是高潮处的BOSS战呢。更进一步的什么……没了吗？像是还可以变身三次之类……」
  「……到，到底在说什么，你这家伙。」

　 就在太过简单的结束了的话，气氛上不去啊。
　 刚才圣王的表情成了圣王国篇的亮点了。③

  「但是……别觉得这样就结束了！」
  「……嗯！难道说，你，要变第二形态……」
  「虽然很遗憾……杀了我吧，这样的话，战乱的未来就结束了！」
  「…………啊ー」
  「但我的圣王军早已攻入了诺亚帝国！并且，携带着大量的神弓兵器（アガナ・ベレア）呢……！」
  「怎，怎么会……！」

　 拉弗丽泽露出了绝望的表情。
　 说起来啊，我不记得跟拉弗丽泽说这个了。
　 算了也行。圣王给详细地说明了。

  「听了别吃惊啊！军队的总大将……就是圣城骑士·序列第一位的海德瑞克卿。被称为下任勇者的他的力量，可与这里的十二个骑士的力量不是一个次元的！」
  「……嗯！？……都，都已经到了这一步，难道还是无法改变未来吗……！」
  「――哈哈哈哈哈！『无论我是否死在了这，圣王国都会成为世界的霸主』！『届时，我将成为一个神话流传后世吧』！『早已，无人能够阻止这个神话了』！」


　 圣王自我陶醉一般地高呼着。
　 那重击了拉弗丽泽。
　 仍在祈祷着的信徒们，不断的复述着圣王的话语。
　 在这异常的气氛之中――

  「呼呼呼……还真是个逸材啊」

　 我不由自主的笑了出来。

  「……不错啊，将自知之明抛开。再更进一步。骄傲自满吧，去成为天狗吧。你那鼻和脸越是高，在把它折断时就越舒爽呢。」④
  「……你这家伙，在说什么。」

　 虽然在刚才，因为战斗结束而情绪低落……
　 但是啊，这个圣王（玩具）似乎还能玩一玩呢。
　 但就算没有了圣王，也会让我一直感到郁闷呢。⑤
　 就在这弄坏掉就太可惜了。
　 绝对一定，要用我接下来要创造出的「理想结局（ENDING）」来招待他呢。

  「无人能够阻止这个神话了，是这样说来着吧？那么，我来试着阻止吧。」
  「…………哈？」
  「将傲慢的圣王军的进攻给阻止。将神弓兵器给阻止。将你全部野心给阻止。你的地位也好，名誉也好，梦想也好，希望也好，祈祷也好……我会将其全数夺走，我会用我的手赐予你最高的绝望（GAME OVER）。」

　 然后，我宣言道。


「――撒，GAME START了。」



以下为译文不准确处原文：
①だいぶ八つ当たり入ってません！？
②……そうとも。こんなこともあろうかと、最強を誇る聖城騎士の中でも、さらに選りすぐりの者たちを側に置いていたのだよ。ハイデリク卿がいないのが残念だが……貴様ら、偽物の相手をするには充分すぎる役者だろう 
③聖王国編のハイライトが、さっきの聖王の変顔になってしまう。
④……いいぞ、身のほどを知るな。もっと思い上がれ。慢心し、天狗になるがいい。お前の鼻っ面が高ければ高いほど、へし折るのが気持ちよくなるからな
⑤聖王にはただでなくても、ずっと鬱陶しい思いをさせられてきたからな。 