========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-05 14:58
==========================

第55话　试着被通缉了
【到上回为止的概括】
袭击圣王　→　我做了什么吗？　→　想要让圣王更加的绝望　→　首先先阻止圣王军对诺亚帝国的进攻

　 勇者生活第二天――因背叛圣王而被通缉了。
　 被追捕的我和拉弗丽泽，乘坐着飞天格拉车（※格酱拉的马车）从圣都中逃了出来。
　 太阳已经落下，天空之中星星们早已开始闪烁（相当美丽）。

  「呼呼呼，在天空之上看星星，真是相当浪漫呢。」①

　 也想让还在圣都的可丽姆和米可丽丝看看呢。
　 像这样在考虑着。

  「……啊啊啊啊啊啊……为什么会变成这样啊啊……明明直到中午前都还在咖啡厅优雅的吃着凉拌沙拉呢……呜唔，好想要重来……」

　 在飞在天空中的马车之中，拉弗丽泽正含泪抱着头。对于一本正经的这家伙来说，似乎难以忍受呢。

  「嘛啊，来欣赏下点缀夜空的繁星，冷静下吧。」
  「这叫我怎么冷静啊！？为什么啊，在成为勇者的头一天初，我也被通缉了啊！？到底是为什么啊，你是在挑战能让我困扰到何种地步吗！？大成功哦，你这浑蛋！」

　 ……拉弗丽泽黑化掉了。
 　已经没有「反抗诺亚」的清秀代表时的影子了。

  「你在一瞬间的动作太多了！请不要或者瞬间好吗！若像那样去做的话，可不会有像样的未来在等着啊！」
  「期待着那个呢。美好的未来太过无聊了。」
  「又一次，说了这种话呢……！总有一天，会堕入地狱的！」
  「期待着那个呢。比起有很多像你一样人的天堂，地狱则似乎更有去君临于那的价值呢。」

  「唔ー！果然啊，我，讨厌你啊！」
  「那真是太好了。我也讨厌着你呢。」
  「我，我这边要更讨厌你呢！」
  「呼呼呼……和我斗还早一百年呢。我讨厌你是你的两倍。」
  「那么，我就是五倍讨厌你！」
  「这样的话，我的就是那个的十倍……」
  「我的是那个的一百倍！」

　 就这样不断地吵着。
　 我突然地从马车上俯瞰地面。
　 尽管地面沉浸于黑暗之中，但却有个不断闪烁着灯火集中在一块的地方。
　 没错的话，是圣王军在扎营吧。

　 在那的前方――宽广的大河。
　 那是将圣王国与诺亚帝国的国境隔开的缇尔斯河。
　 在那条河之上，架着一座被称为圣桥的巨大石桥。因为水中潜藏着七魔王中的第六席的军团，所以要想进攻诺亚帝国，就不得不通过那座桥。
　 然后，我的目的地，是距离那座圣桥几公里远的一处地方。

  「话说回来……现在是去哪？」

　 突然间，拉弗丽泽询问道。

  「是熟人家。今天太晚了，想要在那里过一夜呢。」
  「就算说过夜……但都这个时间了，我想每个城镇都已经关了大门吧。」
  「安心吧。因为那家伙的家，在荒野之中呢。」②
  「在荒野上？」
  「正好可以看到了哦。」

　 从地上看到的，是一个无边无际的墓地。
　 在月光照耀之下的，是如片如血泊般的彼岸花海。
　 在那之中犹如溺水般的将头浮出的，是腐朽的十字架群。就像在嘲笑着那些十字架一般，犹如紫烟一般的浮在空中的幽灵摇曳地漂浮着。
　 ……这里是，大灵园。
　 七魔王之一的冥王诺查负责防守的区域。

  「啊，啊咧……这里，不是七魔王的地盘吗……？」
  「没错啊。」
  「不是，说「没错啊」什么的……该说吧，难道说……在那普通走着的大骷髅……就是传说的，「冥王」吗……」
  「……？那就是种叫做扭蛋骷髅的魔物而已。」③

　 就只是诺查的宠物而已。
　 是骷髅们合体后变强了的家伙，总的阶级是S。
　 现在，好像是在晚上散步中，在追着彼岸花圃中的蝴蝶呢。
　 恐怕……是像其他的七魔王那样，没有见到了冥王诺查还回去的人吧。因为如此，所以把突然映入眼前的看上去很强的扭蛋骷髅认作是七魔王了，是吗。
　 算了也行吧。

  「比起那个，今晚的住处到了哦。」
  「住处是……诶？那座城堡吗？」
  「对啊。」

　 矗立于墓地中心的，比黑夜更加漆黑的古老的废旧城堡。
　 那里就是我们今晚的住处――冥王城了。
　 从拉弗丽泽的反应来看，似乎不知道冥王城的存在呢。

  「这，这样的城堡，真的有人住在那吗？」
  「啊啊。好像是因为景色很美，所以相当中意这呢。」
  「确实是啦，彼岸花确实说的上很美丽，在那城堡的顶端也许有海景也说不定呢……但说到底，这里住着什么样的人啊。」
  「就是个作为艺术家的小孩罢了。」

　 进入了冥王城中，迎接着的像是画廊一般充满了骨制艺术品和血液绘制的画的大厅。女仆样子的地缚灵漂浮着，身着晚礼服的骷髅们跳着圆舞曲(华尔兹），仿佛能让鲜血冻结般的尖叫声四处回响着……

  「――あ、アウトぉッ！」

　拉弗丽泽突然大叫了起来，并摔了个屁蹲。

  「怎么了啊？因为要住这而情绪高涨了？」
  「这看上去很情绪高涨吗！？该说吧，这座城堡是什么啊！？从玄关处开始，这就变成了不得了的事吧！？要住在这里！？没开玩笑吧！？」
  「什么啊，是不擅长试胆大会的那类人吗？」
  「与其说是在试胆，不如说现在胆就要被吃掉了啊！？说不定明天就变成了在这里跳着舞的骷髅们的一员了啊！？」④
  「哈哈哈哈。确实可能会死呢。」
  「为什么，现在还能笑出来啊！？」
  「比起那个，快点走了。」
  「诶，真的要去吗！？开玩笑的吧！？」

　 虽然在抱怨着，但她好像又不想独自一人。
　 拉弗丽泽不断发抖着，紧紧抓住了我的手臂。
　 虽说没怎么来过冥王城啦，但内部的地图早已全部掌握了。
　 因为是游戏中多次进入的地方呢。

  「……到了，就是这了。」
  「这里，是……」

　 在顶层，有着扇令人联想到地狱之门的不祥之门。
　 在门面上，雕刻的骷髅和它的手被突了出来。就仿佛活人被门扑来啃食的造型。⑤

  「这就是房子主人的房间了。」
  「不要，这绝对是BOSS房间之类的吧！？杀意波动MAX，对吧！？」
  「总之，进去了哦。」
  「请等一下啊，心理上……或者说，心脏的准备！？诶，等会……真的等一下啊……」
  「才不等呢。」

　 将厚重的门给打开。
　  ――咿咿咿咿……的。

　 伴随着锈铁声，所看到的是间被从天窗的月光所照亮的房间。
　 装饰着墙壁的是血腥淋淋的诡异画作。
　 装饰着地板的则是鲜艳夺目的飞溅的血花。
　 这便是――冥王的工作室。
　 描绘生命，创造生命，玩弄生命的玩具箱。

  「…………库嘶库嘶…………库嘶库嘶…………」


　 在昏暗之中，女孩的笑声微微回荡着。
　 注意到时，房间的中心处，少女幽灵浮现在了眼前。
　 令人联想到夜空的淡紫色头发。犹如丧服般的哥特式礼裙。在被绷带包裹着的惨白的手中，一颗小小的魔物的头骨像毛绒玩具一般被抱着。


  「……在这样的月夜之中，客人们……充满着「颜料」的，客人们……库嘶库嘶……今晚一定……看起来能做出美丽的作品呢……」


　 她把漂浮在空中的画笔，啪嗒……的丢下。
　 缓缓地，将眼睛转向了这边。
　 那张阴暗的脸，尽管美丽，但却像人偶一般被制作出来的一样……

  「…………嘻，咿……啊……」

　 拉弗丽泽的眼泪不断的流了下来，膝盖站不住而摔倒了。
　 幽灵少女看着我们，にたぁり……的笑了。

  「――原来是父亲大人啊！」

　 ふわぁっ！的元气满满地飞入了我的怀中。
　 就这样地抱在了怀中，灵体的头不断的磨蹭着。
　 没错……她是我的部下之一。

　 七魔王・第三席――冥王诺查。

　 统治死者的魔王，管理生命的冥界女王（莉莉丝）。
　 这便是这座冥王城的主人的真面目。



以下为译文不准确处原文：
①くくく、空から星を見るというのも、なかなかオツなものだな
②安心しろ。やつの家は、野ざらしになってるからな
③……？あれはただのガシャドクロという魔物だが
④肝を試されるというか、今にも肝を食べられそうなんですが！？　明日にはこの踊るスケルトンの一員になってそうなんですが！？
⑤扉面からは、彫り物の髑髏や手やらが突き出されている。まるで生きた人間が、扉に踊り食いされたかのような造形だ。 