========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-07 20:42
==========================

第56话　试着和义女重逢了

◇冥王诺查　Ｌｖ９４
七魔王・第三席。居住于被彼岸花所包围的冥王城中的幽灵少女。
对艺术活动感兴趣。
以『美丽即为正确』为座右铭。

　 我和拉弗丽泽走进了今晚的住处（冥王城）。
　 于是我们便受到了作为城主的冥王诺查的迎接。
　 是一个淡紫色头发的幽灵少女。

  「哇啊……父亲大人，好久不见了啊……」
  「啊啊。有没有寂寞啊？」
  「……没有关系哦。但是，今天怎么来了啊……？」
  「因为我去了这附近一趟嘛。还有顺便问一下，今晚能不能住这座城里啊。」
  「……真是太好了……今天晚上要和父亲大人一块了呢……」

　 就这样抱在怀里，摸了摸她那没有实体的头。尽管诺查她一直以来都保持着优雅，但意外的是个容易寂寞的家伙呢。

  「……啊……啊咧？」

　 拉弗丽泽像被丢在了一旁般地发着楞。

  「好，好强，真的好友好啊……明明是个幽灵呢……」
  「嘛啊，诺查只是太过怕生了而已。」

　 诺查，她被「美」这种东西所束缚着。
　 想要变得美丽。想要被美丽的东西所包围。若不美丽的就不是正确的……。
　 是因为有着这种思想吗，所以把暴露了自己「不美丽的本性」为耻辱，演绎出理想中「美丽的自己」与他人解除。
　 要说的话，就是个乖僻的中二病。
　 因为对人际关系抱着很高的理想，所以有着因为一点小事就对对方失望和断绝缘分（涂料）的缺点……但相对的，对于发自内心原谅了的人，则会像这样般的粘人。

  「该说吧，父亲大人是……马蒂桑，你有孩子吗？就算是那样，也像兄妹般的年龄差呢」
  「我是义理的父亲大人……也就是说干爸爸。」
  「义父不可以吗？」
  「只有爸爸是拼上性命也不让出去的。」
  「哈啊。」
  「……嗯。」

　 接着，在一旁。
　 诺查似乎对拉弗丽泽的存在感到有趣。

  「……？父亲大人，那个，土特产……？可以采集颜料……吗……？」

　 刚要说出口。
　 接着就像是见了鬼一样，倒吸了口气。

  「这，这个……还活着啊……！？」
  「诶，嘛啊，还活着呢。」
  「不，不要啊……」

　 诺查发着抖地躲在了我的身后。

  「没，没关系的啦。我是这个人的熟人……」

　 就这样，拉弗丽泽打算安慰她而靠近着。
　 但那是步坏棋。①

  「…………」

　生气从诺查的脸上骤然的坠落。
　作为眼睛和嘴的地方，突然变成了空虚的黑洞。
　从那洞中，诅咒般的声音落下。

  「………………去死。」

　 就这样，仅仅一句话。

  「…………诶……？」

　 拉弗丽泽犹如断线的木偶般，啪嗒的倒在了那。接着，想人偶般睁着眼睛，一动不动了。

  「……嗯。」

　 不一会，拉弗丽泽好像就死了。
　 嘛啊，也预料到会变成这样呢……

　 诺查持有者操纵生命的力量。
　 映入那双眼睛中的所有的生命，都能够自由的玩弄。
　 无论是生是死，一切皆在她的掌控之中。
　 在游戏中若是不用「世界树之果」这一特殊道具来增加即死耐性的话，就会随着战斗开始而被全灭。

  「喂，诺查。不能这样子，突然就杀掉什么的。」
  「啊……这个，是父亲大人的玩具吗？」
  「没有错。」

　 这样断言道。

  「对，对不起……唔呜……」

　 垂头丧气地缩起了肩膀。
　 ……比预料之中，还要消沉啊。
　 诺查因为很敏感，所以心理很是纤细。

 「不 ，不是哪，杀了一个两个圣女什么的是常有的事。不要太在意了啊。」
 「……嗯。」

　 在那之后，诺查把手放在了拉弗丽泽身上。

  「呼哈――啊！？」

　 拉弗丽泽苏醒了过来。

  「诶，啊咧……发，发生了什么……？」
  「嘻咿……还活着的……」
  「…………诶……？」

　 再一次的，拉弗丽泽啪嗒地倒下了。

  「不行啊，杀掉是不行的啊。」
  「但，但是……除了父亲大人以外……活着的东西都不美丽……生命只有死才算完成……只有死亡之物才是美丽的……」
  「就算你这么说，爸爸也很为难啊」

　 就这样，拉弗丽泽又复活了。
　 虽然说死掉了，但仅仅是被夺去了生命而已，所以简单便苏生了。
　 这样的话，就不会有后遗症了。

  「哦哦，拉弗丽泽哟。死掉了可真没出息啊。」
  「诶？不是……从刚才开始，发生了什么啊……」
  「就是死了两回而已。」
  「……？……？」

　 拉弗丽泽歪着头。
　 对着她的脸，诺查眼也不眨的仔细观察遍。

  「父，父亲大人……果然感觉好恶心啊，这个……为什么要活着啊……死掉不就好了吗……」
  「…………」

　 拉弗丽泽无言地呆住了。

  「放心吧。诺查并没有恶意哦。只是纯粹的想要你死掉而已。」
  「……差不多要哭出来哦，我啊？」

　 真的是的，因为看起来很可怜，所以改变了话题。

  「比起那个，诺查。带了土特产来哦。」
  「……土特产！」

　 诺查的脸一下子闪闪发光了。
　 好像在一瞬间把拉弗丽泽的事给忘掉了，在空中不断的晃动着双腿，表现出了兴奋的样子。
　 尽管有着为了成为大人而勉强的地方，但这种地方还是像个孩子一样呢。真是可爱的家伙。

  「……土特产！什么……什么……？」
  「呼呼呼……准备好了哦。兴高采烈吧」②

　 我从阴影魔手的【影隐】技能的收纳中取出了木箱。
　 咔嚓的，打开了盖子。

  「――看啊，是毛蟹哦。」
  「…………啊……哦。」

　 诺查立马别开了视线。

  「哇，是毛蟹啊……」
  「……难不成，讨厌毛蟹，是吗？」
  「嗯……因为外骨骼并不美丽呢，而且也不能采集颜料……」
  「话说回来，给小孩子毛蟹是要闹哪样？一点都没有土特产的感觉，好吗？果然还是太腥了吧，而且一动一动的也很讨厌呢……」③
  「……什，什么。」

　 原最终BOSS的我，选土特产失败了吗……？
　 到这一步，是因为和部下的交流不足在作祟吗。
　 回想起来，买土特产本身还是头一次呢。本来就没进行过旅行。就只有在爱读物「エンデバー冒险记」中沉浸在旅行的氛围当中过。

  「其，其实啊，毛蟹是土特产就是父亲大人的一个玩笑而已。这就是晚餐而已。」
  「什，什么啊……」

　 诺查像是松了口气般的微笑着。
　 ……想要守护住，这个微笑。
　 也就是这样，没办法了。现在就先抛开自尊心，偷偷地找拉弗丽泽商量下吧。

  「喂，怎么办才好啊……？这样下去的话……诺查脑海里的「土特产品味超群的帅气父亲形象」就要崩溃了啊……」
  「不行了，我觉得已经没办法处理（动手术）了。应该会以光速进入叛逆期呢。」
  「诺查进入叛逆期什么的不要啊……到底，什么样的土特产才是正解啊？」

  「我是小孩子的话，正统的点心和玩具感觉怎样？」
  「……你……没有品味啊。」
  「我可不想被毛蟹人这说哦！？」
  「毛蟹很不错的吧！快向毛蟹道歉啊！」
  「你是毛蟹大使还是什么啊！？」

　 不对，现在不是争论的时候。

  「除毛蟹以外的其他什么也没有买吗？」
  「呼呼呼……听了别吓到啊。准备了各种各样的木刀、挂毯还有有趣的T桖呢。」
  「……不行了，这个人。要是有什么和骨头有关的商品的话，我想这孩子会很开心的吧……」
  「就是那个。」

　 说到骨头，有着很不错的东西呢。
　 想着用来装饰我家的庭院，所以便先用阴影魔手收纳好了的东西。
　 我一边用手画出了影子，一边向着阴影魔手发出了指示。④

  「――出来吧，龙王尼兹黑格。」



以下为译文不准确处原文：
①それは悪手だった。
②くくく……とっておきを用意したぞ。おおいに喜ぶがいい 
③そもそも、子供に毛ガニってどうなんです？　お土産センスえげつなくありません？　さすがに渋すぎますし、ちくちくも嫌でしょうし…… 
④俺は手で影絵を作りながら、シャドウハンドに指示を出す。 