========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 10:04
==========================

第58话　试着取消了垃圾事件

　 为了明天与圣王军的决战，而早早地睡下了―― 
　 回过神来时，发现自己站在了犹如镜子般的湖面上。 

  「――这里是，镜面世界。寄宿于圣剑的记忆之中的，精灵乡的第十之世界」

　 不知在何时，眼前站着了个青年。 
　 黑发，黑瞳……总感觉，是个有着与过去的我相似氛围的男人。 
　  手中拿着的是，拔出了的圣剑吗。 
　 与剑身刺入台座时不同，散发出令人目眩的光辉。 

  「我便是初代勇者梅菲斯·诺亚。我来给予你最后的试炼――「勇者之试炼」。」

　 ……不知怎么的，看起来很重要的事件开始了。

  「你接下来将要挑战一场伟大的战斗……」
  「没有挑战啊？」
  「你至今为止，已经经历了无数的冒险了吧。」
  「没有啊？」
  「你至今为止，已经相会了不少的同伴了吧。」
  「没遇到啊？」
  「――这一切的价值……现在开始将会将其试出！」
  「我不觉得能试出哦？」

　 该怎么说呢，是因为偏离了原本的命运（STORY）的缘故吗……
　 ……初代勇者，感觉出了些BUG啊。
　 话说回来，这个事件，难不成……。

  「……我不过是个镜像而已。很遗憾，一会便会消去的吧。因此，在那之前……请在这里展示出。你的，作为勇者的「正义」……！」
  「啊，这不是垃圾事件吗。SKIP掉。」
  「诶，等下――」

　　　◇

　 睁开双眼让意识清醒了过来，已是深夜了。
　 作为间接照明而放在床边的圣剑的光辉，稍微弱了一些。
　 是初代勇者的残留意念已经消去了吧。

　 顺带一提，刚才的事件是，一个劲地投影自己的心灵创痕的玩意。
　 而且，是超高难度的第一席战的前置事件呢……每当输给第一席而GAME OVER的时候，都要重新阅读冗长的致郁文本。并且就算做到了这种地步，也不存在像是圣剑力量解放的POWER UP的要素。
　 这就是为什么说是个垃圾事件了。

  「……哈啊。」

　 看了下房间里放置的时钟（骨头样式），已经快到早上了。
　 因为垃圾事件的错，所以在半吊子的时间起来了。
　 现在再睡下去的话，就会这样睡过头的。
　 为了驱散睡意，而走到了阳台上去吹夜风。

  「……嗯？」

　 在那发现了拉弗丽泽的身影。
　 月光之下，静静地闭着双眼，祈祷着。
　 这是作为圣女的每日必修课吧
　 是洗了澡的缘故吗，那白金色的头发湿漉漉的，犹如融化了的星空一般，光之微粒千丝万缕地散落着。
　 这样副模样，简直有如圣女一般。

  「喂，不把头发吹干的话，可是会感冒的哦。」

　 试着和她搭话，但短时间里她并没有回应。
　 但没多久。

  「……再一次的，看见未来了」

　 如微风一般，微微地说道。

  「……天空之中黄金之流星群落下，未来破灭了……未来，并没有改变啊。我们现在，就正在描绘着预知到的命运。」
  「不是，那番话，不能吹干头发后再说吗？」
  「这样下去的话，我也好……你也好，这个世界也好……将会向着破灭的未来前进的吧。」
  「呐啊……那番话，会变长吗？那么先把头发吹干后再重新隔开不是更好？」①

　 好像又有什么重要事件，开始了……



以下为译文不准确处的原文：
①なあ……この話、長くなりそうか？　いったん、髪を乾かしてから仕切り直したほうがよくないか？ 