========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 16:28
==========================

第59话　试着凑齐了演员

◇天命王梅尔默　Ｌｖ１００
七魔王·第二席。持有着操纵命运的力量，虹色的妖精小丑。
以『义务就是微笑』为座右铭。为夺走他人微笑的存在带去不幸。

◇精灵公主米可丽丝　Ｌｖ６７
精灵公主兼老手冒险者。最近，正在练习【空间操作】技能。
以『让世界充满花朵』为座右铭。为了让国家能成为鲜花遍布的和平之国，而努力进行着女王修行。

◇破坏王可丽姆　Ｌｖ９１
七魔王·第四席之史莱姆女仆。持有着破坏与创造之力
以『大家要好好相处』为座右铭。会将不能做到好好相处的存在给破坏掉。

　 决战的早晨。
　 在太阳出来前的半吊子时间起来了的我，为了驱散睡意而来到了阳台上，在那碰到了拉弗丽泽。

  「这样下去的话，我也好……你也好，这个世界也好……将会向着破灭的未来前进的吧。」 
  「呐啊……那番话，会变长吗？那么先把头发吹干后再重新隔开不是更好？」 

　 好像又有什么重要事件，开始了……
　 ……怎么办啊。不感兴趣啊。
　 我的话，是喜欢跳过文本，立马开始战斗的类型呢……

  「马蒂桑。」

　 拉弗丽泽以忧伤的眼神，凝视着这边。

  「就算是这样……你还是打算去战斗，对吧？即便前方只有毁灭。」

　 拉弗丽泽怕是在与圣王军交战前便害怕了吧。
　 圣王军兵力强盛，士气高涨。
　 仅仅只看这两点，便有着让一切战术归于泡影的强大。

　 除此之外，作为人类最强级别的剑圣海德瑞克担任了前线指挥，并持有着神弓兵器（アガナ・ベレア）这种未来兵器。
　 对于这个世界的人们而言，确实可以说的上是个绝望的对手。
　 尽管如此……

  「我的话，我很了解我不会输。有空担心我的话，不如去担心接下来要被我打败的敌人。」
  「……你，真的很厉害呢。无论什么时候，都能奔向那不确定的未来。我啊……非常害怕着未来呢。」

　 拉弗丽泽低下了头。

  「……好想要重来。那句话是自我儿时起的口头禅。我是一个吊车尾，无论是勇气还是力量都没有，一直以来在不断犯错着的我……一直以来都在希望着至今为止的都是梦，能在早上起来时回到过去……一直以来向着神明这样祈祷着而活到了现在。」

　 ……高潮前的特色，角色的自我叙述开始了。

  「是这样的我的愿望送达了吧，在某一天，觉醒了【未来预知】这一固有技能。 是一个每当想着『好像要重来』的时候，可以向着过去发送如今所见的情报的技能。」
  「……嗯姆。」

　 确实，固有技能很容易便能反映出其人的愿望。
　 包括人类在内，一切生命的起源是原型史莱姆呢。在这个世界上的生物，或多或少的，都能根据自己的意识改变形态――即具备着「个体进化（LEVEL UP）」这一能力。
　 也正因如此……。
　 儿时，厌恶着人类而又渴求着同伴的我，得到了创造魔物的力量。
　 愿望成为强大的自己的米可丽丝，得到了变身成为魔法少女的力量。
　 然后，不断后悔着的拉弗丽泽，也萌生出了让未来重来的力量吧。
　 但是，是将未来的后悔送回过去的技能吗。
　 原来如此……总算是理解了。①

  「……能够看见未来什么的，我非常的高兴。我想着要是以未来的光景为线索不断地选择正确的选项的话，一定能够抵达大家都能幸福的「正确未来」。即便如此……却因为我的力量的错，而导致未来越来越糟糕。若是没有我的话，会不会就不会有这样的未来了呢……？」

　 握住拉弗丽泽的那只手，微微地发抖着。
　 似乎在烦恼着什么呢……

  「不，该怎么说呢……对于晚饭吃着毛蟹的家伙，完全不觉沉重呢。」②
  「毛蟹有什么不好啊！？」
  「没有说不好啦……但现在，无论你现在说什么，都会冒出『但是，这家伙晚饭吃着毛蟹呢……』这一感想呢」
  「请不要损害毛蟹的风评啊！该说吧，你的晚饭也是毛蟹吧！？是吃了同一锅毛蟹的关系吧！？」③
  「好好。毛蟹毛蟹。」
  「为什么，我会被当做无法听懂的毛蟹爱好者来对待啊！？晚饭前还说着毛蟹毛蟹的，是你才对吧！？」④

　 拉弗丽泽，呼ー！呼ー！一边像在威吓般地呼着气，一边挠着头发。

  「啊ー，真的是！明明说着认真的话题！为什么，不知何时便变成了毛蟹的话题了啊！」
  「那边就是毛蟹的魔力哦。」
  「唔唔ー！果然啊，我，讨厌你啊！现在我总算明白了！我之所以能预见很多你的身影，是我后悔选你当勇者的缘故！」
  「是吗。我对你也讨厌。」
  「我知道啊！」
  「因此……你只要这样就好。」
  「……诶？」

  「没有什么需要烦恼的。你的话，就当着我所讨厌的你吧。」
  「……怎，怎么了，这么突然的？又一次地、说着令人费解的话，把我当傻瓜了吗……？」
  「对了。」
  「果，果然啊！」

　 拉弗丽泽啪嗒啪嗒的拍打着手。
　 总感觉似乎精神起来了。红着脸不停地说教着。⑤
　 真的是……明明是个懦弱的胆小鬼，却该死地认真，不断说着正义与理想……
　 和我相比，完全是相反的家伙呢。
　 但是啊，这家伙……必须得这么无聊。⑥
　 世界上像她这样的人一个也没有，其缘故便是那太无聊了呢。⑦
　 在这时，另一边。

  「嗯……」

　 感知到了上空的气息，我望向了天空之上。
　 在夜空之中虹色的飞行物缓缓地漂浮着。
　 一瞬间想成是飞碟，仔细一看，原来是梅尔默啊。

  「MASTER～！」

　 梅尔默向这边招手着。
　 在她身后，有着被巨大的蝴蝶送来的米可丽丝和可丽姆的身影。

  「めるめるめ～♪您微笑的快递员，梅尔默参上。♪」

　 在阳台的护栏上，梅尔默轻盈地落下。

  「如命令所示，把大家空运来了哦。」

  「被空运来了。」
  「呃……已经不想再被空运了……」

　 可丽姆与米可丽丝都下降到了阳台上。

  「不错，带可丽姆她们来了吗。干得不错。干活又快又有礼貌，果然梅尔默是客户满意度的第一呢。」
  「……还请不要流云似水地称赞我。」
  「啊，啊咧，小丑的梅尔默桑……？话说回来……那个蝴蝶是……」

　 对于突然到来的梅尔默，拉弗丽泽似乎无法理解现状。
　 嘛，无视掉。
　 没有义务去一一说明。

  「……话说回来啊，只是稍微没看着会，搞了什么历史性大事件啊。」

　 米可丽丝目瞪口呆着。

  「在圣都里，一直都有在听闻你的「传言」。什么伪勇者，什么反叛者……」
  「贴了很多主大人的海报呢！」
  「嗯姆，是通缉令呢。」

  「嚯，圣王好像很快就把我的情报扩散出去了呢。」

　 那么，已经在全力使用【传言操作】在传播信息了吧。
　 非常漂亮的，和我的想的一样在行动了呢。

  「那么……这次你又打算做什么啊？」
  「没有，我只是想把击溃圣王当做圣王国观光的纪念而已。」
  「嗯ー嗯？算了，反正是你的事呢……又一次的一边像个恶役般的笑着，一边把世界给拯救了，这么回事呢。」

　 米可丽丝耸了耸肩。
　 不过不管怎么说。

  「……这样的话，演员就各就位了呢」

　 正在此时，黎明的曙光穿过东边厚实的云彩。如同将幕布拉开般的，空气白晃晃了起来，远方的圣桥也闪着闪闪光芒。
　 新的一天开始了。
　 开启新的神话的一天。

  「那么。」

　 舞台准备完毕。
　 就只剩下一条直线奔向理想的结局（ENDING）了。

  「――――那么，GAME START 了。」

　 开心的，开心的，开始游戏吧――――



以下为译文不准确处原文：
①なるほど……いろいろ合点がいった。
②いや、なんというか……夕飯が毛ガニなやつに、しんみりされてもな
③毛ガニへの熱い風評被害やめてください！　というか、あなたの夕飯も毛ガニですからね！？　同じ釜の毛ガニを食べた仲ですからね！？
④なんで、私が聞き分けのない毛ガニ愛好家みたいな扱いになってるんですか！？　夕飯前まで毛ガニ毛ガニ言ってたの、あなたのほうですからね！？
⑤なんだかんだで元気は出たらしい。顔を真っ赤にしながら説教を垂れてくる。
⑥だが、こいつは……こうでなくてはつまらない。
⑦世界にこいつみたいなのが誰もいないのは、それはそれで退屈だからな。 