========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-08-09 12:10
==========================

第15话　试着做了个怪盗

　 在斯内尔王国的都城之中，豪气而华美的城堡耸立在其中。
　 于夜幕中也是如此醒目的，绚丽之城堡――
　 ――斯内尔城

　 在那个斯内尔城的阳台上。
　 斯内尔王正与他的宰相交杯喝着葡萄酒①

  「……但是，真是出乎意料的顺利呢。」
  「啊啊。（是啊。）」
　 两个人嘿哈哈哈地肮脏的笑着。

  「真是没有想到，只是给革命军出了点资金，就能拿到那么多的报酬呢。」
　 斯内尔王，侧眼看着王都。
　 王都虽浸入了夜幕之中，却无一盏明灯亮起，没入了肮脏的黑暗之中。
　 ……这个国家已经，干瘪了。

　 完全不顾虑后果的征收重税，这个国家已经挤不出半点利益了。
　 因此，斯内尔王，盯上了邻国的诺亚帝国。

　 革命的成功，是一个令人无比兴奋的误算。
　 更幸运的是……最近，诺亚帝国的宝物库中的大金币似乎被全部抢走了。

　 战争便是，金钱与金钱之间的对决。
　 没有金钱的话，士兵和物资也都无法调集筹备，而且战争也会无法进行。无论在战场上输了多少次，到了最后也是有金钱的那一方获胜。
　 现在，诺亚帝国已不足为惧了。

 「趁着这个好机会，将诺亚帝国化为吾等之物吧。」
 「啊啊。在那之后，我会征收一大笔的税收，将斯内尔城进一步的升级一番。」
 「哈哈哈哈，不给这些愚民饵食的话也会爆发不满。」

 「怎么说……说道魔帝梅纳斯和诺亚帝国失败的原因的话，一下子就被骗到了呢。」
 「呼呼，如果有谁听到了可就不得了了呢。」
 「反正，也没有任何人会听到……」
　斯内尔王这样说着，优雅斟酌着盛有葡萄酒的酒杯的时候。

 「――――哼哈哈哈哈哈哈哈！」
　 夜空之中，不详的大笑声响彻着。

　 斯内尔王的嘴噗地喷出了的葡萄酒。
　 立刻环顾着四周，没有一个人影的存在。
　 仅仅，只是能听到笑声。

  「是，是谁！？在哪里！」

　 斯内尔王朝着声音的来源――夜空那一边转过头去。
　 哪里，空无一物。
　 不……应该空无一物，才对。
　 但是。

  「你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西――」
　 从黑暗的夜空之中，静静的……浮现出了一个影子。

　 本以为是魔物，并不是。是一个人类。
　 不知何时，在如刀刃一般的新月前,浮现出了一个戴着奇怪假面的男子。

  「――――怪盗纳美纳斯，在此参上！」
　 黑色的斗篷如同羽翼一般拍打飘扬着，男子高声的说着。

 「从纯洁的人民的手中收钱，中饱私囊……之类的，便算了，但决不允许把这归咎于魔帝美纳斯！」②
　 怪盗纳美纳斯，用手指的指尖指向了斯内尔王。
 「――连恶之风也无法饶恕的家伙哦，由我怪盗纳美纳斯来让你一败涂地！或者说……绝对让你哭出来！」③



①（スネール王と宰相が、かつん、とワイングラスを交わしていた。）说实话我也不是很确定，因为交杯酒在中国古代是新婚夫妇喝的，虽然在日本古代好兄弟之间也可以喝表示结义之意，但还是请各位中的大佬翻译一下。
②
「無垢の民から金を取り上げ、私服を肥やす……のは、まあいいとして、それを魔帝メナスのせいにするとは許せん！」
这一句中，实在是不懂(私服を肥やす……のは)希望有大佬翻译解释一下。 
③「――悪の風上にも置けぬやつらめ、この怪盗ネメシスが成敗してやろう！　というか……絶対に泣かす！」
这句真的懵了，纯粹是硬翻译。希望有大佬能翻译一下。

译者的话：
这一篇槽点有点多，之前的那宰相呢？我自己都很迷惑。而且难翻译的地方也比较多。 