========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-08-09 04:03
==========================

第16话　试着来让王大人GAME OVER

　 在与可丽姆汇合的那天晚上――我成为了一名怪盗。
　 于夜空之中，我站在了「透明化」的格拉夏拉波拉斯的背上，用风魔法将斗篷托起。

　 在我眼帘之下的是，混乱不堪的斯内尔王。
　 在游戏中他是个摆着正义的样子当着革命军的伙伴的家伙，但稍微调查了一下，他不过是个再常见不过的小坏蛋。而且还以魔帝梅纳斯和诺亚帝国为缘由，做了很多为所欲为之事。
　是个狂妄十足的家伙。
　因此，绝对要让他哭出来。

 「怪，怪盗……！？到底，有什么目的！？」
 「呼呼呼……那不是早就已经确定了的嘛？」
　 我对着盯着我的斯内尔王，还一以记淡淡的微笑。

 「怪盗会前来的理由，仅仅只有一个……那里有金银财宝在啊。」
 「财，财宝？」
 「据我所闻……这座城堡，貌似积存了不少的金币呢。」

　没错，在战争之中大量的金钱是必须品。
　没有金钱的话什么也做不了。没有金钱的话，也借不到充足的金钱。
　也就是说，「把金钱抢光，让战争进行不下去」这便就是我的计划了。
　嘛呐……比起那个，现在让这家伙哭出来更重要。

 「呼呼呼……」
 「瞄准着金币来的吗……不会吧，你这家伙！」
　 斯内尔王咬牙切齿着。
 「你就是从诺亚帝国那抢走大金币的家伙吧！」
 「…………诶？」
 「可恶啊！打算让我国和诺亚帝国一样破产吗！」
 「……嗯……嗯？」
　 一瞬间，并没有理解这家伙在说什么。
　 突然，想起来了。

　 ――大金币！？　客，客官，这让我很为难！
　 ――嗯……不够吗？那就加倍怎么样？ 

　 说起来，作为旅行的资金，万魔城里的小钱几乎都被我拿出来了。
　 后来听说，那是一种名为大金币的高额货币……
　 ……啊咧？我，试着让诺亚帝国GAME OVER了？

　 不由得，呆立在了原地。
　 在这期间，城堡的警钟铛铛的响了起来……
　 在斯内尔王的周围，越来越多的士兵聚集在了这里。

  「哼……怪盗还是其他什么的我不知道，但是很遗憾。因为考虑到这种事会不会发生这种情况呢，所以这座城堡里汇聚了高等级的近卫兵呢。」
　 斯内尔王或许是判断自己占上风，一下子就得意起来了。

  「――近卫兵！把那个小偷给我杀了！」
　 随着一声令下，近卫兵们一齐咏唱着魔法名。
　 五颜六色的魔法阵闪耀着光芒，魔弹嗖嗖嗖地飞舞着。

　 魔法的等级不仅仅是二级，三级。确实要比革命军强。我姑且不论，下面的格拉夏拉波拉斯可能会受到不小的伤害。
　 但是……消失了的话，也就没什么要说的了。

  「暗魔法LV8――【魔咒归零】」 
　 这边也咏唱了魔法名，向我逼近的魔弹……呼，一瞬间全被消失了。

　 这是制作阻碍魔法发动的领域的魔法。魔法无效化的效果对己方也适用，但短时间内不用魔法的话就没有问题。
　 话虽如此，不知道【魔咒归零】的效果的话，还是会引起混乱的吧。

  「魔，魔法消失了！？那么，再来一发！」
  「陛、陛下！魔法无法发动！」
  「蠢，蠢货……！？那家伙做了什么！？
 
  「呼呼呼，真是遗憾啊……」
　 我淡淡的对着他微笑着。

  「对怪盗的话，魔法是没有效果的。」
  「怪盗这么厉害！？」
　 斯内尔王，突然向后退去。

  「但，但是，那又怎么样！似乎持有着奇怪的技能……但仅仅一个小偷，又能做的了什么！」
　 像是虚张声势般的，声嘶力竭地大叫着。
　 原来如此。越弱的狗越爱叫，说的就是这个啊。
　 但是，这家伙在一件事上，有着很大的误解啊。

  「呐……一直以来，我有说过我是一个人吗？」
  「…………诶？」
　 我这么说的那一瞬间――。

　 ――隆隆隆隆隆隆……隆！
　 整个城堡开始激烈的晃动起来了。
　 很明显到底发生了什么事。不用去寻找声音的发生源。
　 豪气而华美的斯内尔城开始咕噜咕噜的像是黄油一般的融化了。

  「吾，吾的城堡啊！？到底，发生什么了……！？」
  「――陛下！」
　 一位脸色大变的士兵，飞跃到了斯内尔王的身旁。

  「城堡里有个神秘的女仆来袭！城墙消失了，宝物库被毁了！」
  「…………哈？」
　 斯内尔王，完全被冻住了。像被【止眼】定住了一样，完美的定住了。也许是因为混乱的信息洪水，让脑袋炸掉了吧。

　 但是，我的计划不会就此结束。
　 下一瞬间―― 砰！的一声
　 斯内尔王的房间炸了。

  「哇啊啊啊啊！？」「这回又是什么！？」「发生了什么！？」
　 近卫兵被吹得纷飞四散，房间中弥漫着浓浓的烟。
　 从那烟中出现的是--一个女仆。
　 但是，并非是普通的女仆。她的脸上也戴着和我一样的面具(非常帅)，她的肩上还扛着就连圣诞老人也得大吃一惊的巨大袋子。

  「――呼呼呼呼！怪盗假面女仆，参上的说！」
  「又，出现了个奇怪的家伙啊！」

　 斯内尔王，早已泪流满面。
　 一个人都拿不下的怪盗，还有另外一个。
　 完全太COVER OVER(过头）了吧。

　 假面女仆--也就是可丽姆，来到了阳台上，轻松地扛着起肩上的巨大的水蓝色袋子。

  「主大人！宝物库里的东西，已经全部抢来了哦！太大的因为搬不了，所以吃掉了……」
  「不，那样便可。这可是大义。」
  「诶嘿嘿……」
　 可丽姆似乎太高兴了，脸噗呲一下的融化了。

  「啊，宝物库里的东西……全部都……？难道说，那个袋子里的东西是……！？」
　 斯内尔王猛然一跳，朝着袋子飞扑而去。

  「还，还给我！那个是，吾的钱啊！」
  「不……那，那个，因为很危险所以还是离远点比较好……」
  「谁会管那个！」
　 可丽姆想要把斯内尔王给抖下来，但他满眼血丝的，死死的抓住袋子不肯松手。

  「还给我！还给我啊！」
  「嚯，想要我还给你吗？」
  「那还用说吗！这全部都是，吾的东西啊！」
  「那么……还回去吧。」
  「……诶？」

　 斯内尔王的行动突然停了下来。
　 大概是出乎预料的回答吧。把手从袋子那松开，朝我这边探过来身子。

  「真，真的吗！？真的把东西还给我！？」
  「啊啊。所以说，我不是说了要还回去吗？」
　 我对着他笑了一笑。

　 但是，这并不是一个会令人安心的仁慈的微笑。
　 是为了让对手绝望的――反派的笑容。
  「但是啊――是还回原来的主人那里啊。」

　 打了个响指。
　 这个是和可丽姆预先决定的信号。
　 可丽姆点了点头，打开了扛着的大袋子――。

  「好！」
　 以掷锤子的要领，把袋子扔向天空。
　 虽说是袋子，但宝物库里的东西几乎都装在里面，所以犹如巨岩般的大小。那么巨大的袋子，嗖的一声，像开玩笑似的飞到了空中。这是只有可丽姆的怪力才能完成的技巧吧。

　 不久，在街道上空的袋子似乎破了。
　 袋子里的东西，犹如爆炸般，PONG！的一声，在空中飞散着。
　 ――夜空中降下了闪光夺目的，金币之雨。
　 金币弹起淡淡的月光，不停地落在地上……沉没在黑暗中的夜晚的城市，在一瞬间闪耀出金色的光芒。

  「吾，吾的……金币……」
　 斯内尔国王颤抖着嘴唇，呆呆地凝视着金币之雨。
　 在他的眼前，都城的市民们争先恐后地簇拥在金币上。城堡里的近卫兵和官员们也放任斯内尔王在一边，自顾自跑去了金币的身旁。
　 已经，不可能去回收了。

  「……啊……啊啊……」
　 在咕噜咕噜融化的城堡上――
　 只有斯内尔国王一人，站在了那里。
　 就像是，无法与过去的荣光说再见一般……

　 据我所知，这位斯内尔王似乎从国民那里征收了很多的税。而且，为了不让民众反抗，不惜金钱，建造了优秀的城堡和招募优秀的士兵，保护着自己。
　 城堡倒塌了，士兵们也背叛了的现在……他会怎么样，那就是另外一个故事了。

　 那么，这次就到此为止了――
 「――――GAME OVER（游戏结束）了。」
 