========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-08-09 04:09
==========================

第17话 试着回忆起从前

　 在让斯内尔王GAME OVER之后。
　 我们骑着格拉夏拉波拉斯，在夜空之中飞翔着。
　 要问在做什么的话，当然是着急回家啊。明天一大早就有和米可莉丝的冒险者研修。怪盗也不能太过的熬夜啊。

  「诶嘿嘿。好开心的说呢，怪盗。」
　 坐在身后的可丽姆,突然不经意间笑了起来。① 

  「哼，既然是怪盗的话，会很开心是一定的吧。」
  「下次再当吧，怪盗。」
  「没问题。」

  「话说回来，我一直有一个疑问的说。」
  「什么啊？」
  「怪盗是什么啊？」
  「呼呼呼……其实，我也不太知道。」

　 总而言之，只要很帅的话，那便足够了。
　 ――即使做了坏事，也不会去做下贱无耻之事。
　 那便是，我的政策啊。

  「但是，这样的话，就会想起以前的事的说呢。」
  「从前？」
  「想想看……主大人还是个孩子的时候，不是经常和尤菲桑、菲奥酱，阿莉酱们一起像这样玩着正义的伙伴的游戏吗？」②
  「……啊啊。」

　 的确，我也记得曾经做过那样的事。
　 成为皇帝不久前……大概是9岁左右的时候吧。
　 牵着一个孤零零的少女的手，在街上跑来跑去，偷偷地从影子里帮助别人，为做些无聊的事而决定作战计划名……曾经有过像那样玩的时期。
　 但是，正义的伙伴吗……

  「……也憧憬过那种东西的时期吧。」
　 应该没有人比我更不适合来做正义的伙伴了。
　 的确，还是小孩子的时候，正义、温柔、希望等等……我喜欢这种正能量的词语。

　 我想成为像故事的主人公那样温柔的人。
　 成为一个温柔的皇帝，我想我可以做到。
　 但是――我没有做到。

  「……都改变了啊，无论什么东西。」
  「不，什么都没有改变哦。」
  可丽姆天真无邪的笑着。

  「主大人，仍旧是那个温柔的主大人的说。」
  「……没有那种事。」
  「啊，害羞了的说呢。」
  「……才，才没有害羞呢。」

　 可能是因为和可丽姆一块很久了吧。
　 一说话，总是会被打乱调子。③

  「总，总之，回去了。你从明天开始就要好好工作了，做好觉悟吧。」
  「啦锵的说！我会咕噜咕噜加油的说哦！」
　 就这样，我们走在了回家的路上。

　  ◇

　 诺亚帝国的革命，过去的两周后。
　 帝都戈菲尔的革命热情至今仍未冷却，闹得沸沸扬扬。魔帝梅纳斯的雕像被拉倒，剧场早早的便上演了以革命为题材的戏剧。
　 在这样的帝都之中的万魔城潘迪莫的办公室里，有着新皇帝亚历克德拉·路德奈特的身影。
　 被白色军服包裹住身躯，金发的美少女。但是，一直像太阳一样闪耀的美貌，最近也都是被乌云所遮蔽。

  「――陛下，有报告。」
　 老宰相吉尔福德，一只手上握着一捆纸前来报告。

  「首先是关于斯内尔王国取消进军一事，好像是真实的情报。据说，『神秘魔术师』和『怪盗纳美纳斯』给那个国家带来了巨大的损失。」
  「……是吗。」
  「还有，关于从城堡的宝物库被盗的大金币的事情……也是这位自称为「怪盗纳美纳斯」的人，再次送回到宝物库的。」
  「……是这样吗。」

　 亚历克无精打采的叹了口气。
  「……又被「某人」保护了啊。」
　 ……最近，一直都是如此啊。
　 本以为发生什么事了，却被「神秘人」给圆满解决了。这确实是一件令人开心的事……但是却无法凭自己手来解决，真是没用啊。

  「然后还有，「英雄部队」的各位……」
　 吉尔福德含糊不清的说道。
　 因此，我推测了下他想说什么的。

  「又想要，去把七魔王给讨伐了吗？」
  「……嗯。」
  「果然如此啊……」

　 「英雄部队」也就是原革命军成员，因获得了巨大的权利而开始壮大起来了。恐怕,是以招募人数为优先，把像是那些急功近利的不好家伙也给拉进来了。

　 ――七魔王的讨伐。
　 沉溺于名誉欲的英雄部队，继讨伐魔帝梅纳斯之后提出的就是这个。明明是连国防都无法满足的状况。

  「……现在不是做那种事的时候，这样通知他们。」
  「是。」
  「还有其他报告吗？」
  「不，以上就是全部了。」
　 吉尔福德流利的行了一礼，准备离开办公室。

　 然后，亚历克突然想起了什么，问道。
  「呐，吉尔福德桑。」
  「怎么了吗？」
  「皇帝的职责是……是什么呢？」
  「皇帝的职责吗？恕我冒昧……我想是有一颗畏惧之心。」④
  「畏惧之心……？」⑤
  「战争和政事是军人和官僚的职责。皇帝必须怀着敬畏之心将他们统一起来，为使国家不倾斜向一边而掌舵。」
  「是吗……」
　 亚历克稍微闭上了眼睛，仿佛在斟酌着这句话。

  「……嗯，我知道了。」
  「陛下……有什么烦恼吗？」
  「不，不是那种事……让你留下来，抱歉啊。你已经可以走了。」
  「是，那么失礼了。」

　 这次吉尔福德离开了房间……
　 亚历克一人，留在了办公室中。

  「……哈。」

　 当独自一人时，亚历克的叹息从嘴漏出。
　 最近、叹气的次数增加了。
　 虽然抱着理想成为了皇帝，但一切都不顺利。

  「……本来应该不是这样的，才对啊。」
　 果然，自己不适合当皇帝吧。

　 曾经认为，更多地环顾世界，变的更强，结识可靠的同伴……然后，应该就能成为皇帝了。
　 当上了皇帝之后，才痛感到自己的是多么的天真。

　 革命军提出的计划，都不过是理想论。
　 所以，革命后不久，国家就陷入了混乱。
　 宝物库的大金币被全部抢走，周边国家的进攻，无数次的暗杀袭击。

　 不管怎么想对策，帝国的指挥系统都乱七八糟，什么也做不了。托了「神秘人」的福，如果不能全部圆满地平息的话……现在会怎么样，我也不知道了。
　 正因为如此，最近才会经常这么想。
　 或许，魔帝梅纳斯……应该是个伟大的皇帝吧。

　 调查了一下……魔帝梅纳斯的恶评，多是讨厌魔物的教会所传开的。
　 而且，据说没有一场由魔帝梅纳斯发动的战争。因为他一直在战争中轻而易举地取胜，所以看起来既苛刻又残忍。

　 魔帝梅纳斯，仅仅是为了守护国家。无论用什么手段，都是在守护国家罢了。
　 另一方面……亚历克甚至连使国家受到保护都满足不了。如果不能保护国家，任何理想都是没有意义的。
　 这样的自己，或许不应该成为皇帝吧。革命本身，或许是错误的。
　 或许是因为没有自信吧，脑海里总是萦绕着这样的想法。

  「……哈。」
　 亚历克再次叹了一口气。
　 不经意间，她把手放在自己的肩膀上。

  「加油啊，主人公……吗？」


　 这是在革命后的凯旋游行中，被神秘青年告知的话。
　 到底是什么意思呢，并不知道。
　 尽管如此，这句话还是给了我勇气。

　 ……结果，那个青年到底是什么人呢？
　 那时候，只有一瞬间但是看见了，兜帽下那宛如月光般冷寂的美貌。

　 我应该是第一次见他才对。
　 明明应该是那样，但是看到他的脸的时候，总会有种怀念的感觉。
　 头发的颜色、眼睛的颜色、身上所散发的气氛，虽然一切都发生了变化，但当你对我说「加油哦」时，你那温柔的表情……感觉和以前一起玩的少年很像。
　 他是一个拯救了一个人哭泣的亚历克，教会了我温柔和坚强的少年。
　 如果说，那个青年是他的话……。

  「……真想再相见啊。」

　 想要再一次，和他相见，说一说话。
　 然后，如果可以办到的话——

以下为翻译恐怕不准确的原文
①ふと、後ろに乗っているプリモが、間の抜けた笑い声を出す。
②ほら……まだ、主様が子供だった頃、ユフィさんやフィオちゃんやア・リ・ー・ち・ゃ・ん・と一緒に、よくこんなふうに正義の味方ごっこしてたじゃないですか
③話していると、どうにも調子が狂わされてしまう。
④皇帝のお役目でございますか？　僭越ながら……それは、畏おそれられることかと
⑤畏れられる……？

翻译者吐槽：
沙雕魔帝和主人公是青梅竹马，那如果这游戏中我开场选性别选的是男性呢？
然后就是润色方面，也许本章会比较僵，但我只能做到这了，天气太热了头脑实在冷却不下来。后面会慢慢改下细节处，现在就先看着吧。 