========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-07-25 10:29
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
17.
雷肯站在一个小山丘上，看着山坡上趴着的巨兽。
怪物的双眼只能看到比较近的距离，这个距离的话是不会被发现的。
额头上能看见魔力的眼睛的视野最多也就百步左右。
毕竟是如此强大的怪物，根本没有探知远处敌人的必要。
现在怪物好像睡着了，正是好机会。
雷肯从胸前取出宝玉。这是卢比安菲尔小姐赠予的那块。因为感觉到了魔力，也许有着什么效果也说不定。虽然不知道赋予了什么效果，今天就决定将它当作护身符带在身上。宝玉项链的部分太过精致，决定最近就把它换掉。
将宝玉塞进衬衫里后，雷肯消去脚步声，慎重而又悠闲的向着怪物接近。
已经到了相当近的位置，怪物也没有察觉。
（先让我来上一剑。）
雷肯挥动自己的爱剑，瞄准怪物的脖子。
脖子上有着雷肯之前砍出的伤痕，但不论那道伤口都很浅。
雷肯挥下了剑，结果却出乎意料。
（什么？）
剑深深的扎进了怪物的脖子里。
霎时怪物扭动着身体站了起来，发出震耳欲聋的吼声。额头上的眼睛直直的盯着雷肯。
雷肯摆好架势。如果它用寒冰吐息的话必须要躲开才行。
但是怪物采取的行动稍稍有些鲁莽。用着较小的步子回转身体。
此时雷肯早已拉开了三十步的距离。
（果然如此。）
因为敌人在较进的距离，怪物射出了身上如同长矛一样的尖刺。但是上半身的一部分尖刺已经在三个月前和昨天处理了很多，虽然有新长出来的尖刺，但是没有生长到一定程度的大小是无法射出的。
不久怪物的身体完全转了过来，将有刺的部分对准雷肯，怪物はぶるぶると巨体をふるわせた。（怪物的身体微微颤抖准备射出尖刺）。
雷肯紧盯着尖刺，又退后了十步。
尖刺被射出。
从生长着的地方笔直的飞出。越是拉开距离，尖刺与尖刺之间的空隙就越大。雷肯这样的反射神经，要躲开知道会从哪里过来的尖刺并不困难。
之后雷肯在同样的位置等着下一波的攻击。离得太近会很难躲开尖刺，离得太远怪物又会使用其他的招数。
四波攻击之后，怪物已经无法再射出尖刺了。虽然背的最顶端还留有很多尖刺，但是面对地面上的敌人那些尖刺是完全打不到的。
与之相对，怪物的头部开始对着这边吸气。雷肯又往后退了二十步。
喷出的吐息，在外套的外侧就被挡下了。很好，果然熊王毛皮制作的外套在这个距离下就能完全挡下。
明白了这点，接下来就只要保持这个距离抵御吐息。
怪物稍微前进一点，雷肯就跟着后退一点。
怪物释放吐息时，雷肯就以避免直击的路线进行回避。
这样的攻防连续进行了十二回，怪物终于停止了吐息攻击，开始蜷缩起身体。
怪物开始翻滚着行进，雷肯转身背对着怪物逃跑。一边逃一边将怪物诱导到岩石裸露的地带。
这里没有障碍物能够阻碍自己。使用<突风>的话怪物就无法追上了。
追逐战持续了一会儿，终于怪物停止了滚动，筋疲力尽的趴在地上。
也有可能是假装体力用尽。
雷肯慎重的接近怪物的头部。
在接近到二十步左右时，使用<突风>一口气拉近距离，对着脖子一击之后，又立刻用突风拉开二十步的距离。
怪物发出咆哮晃动着身体，又再次趴下了。
因为筋疲力尽而失去了攻击能力。果然魔力也枯竭了。
说起来，刚才的一击也砍进去很深。到底怎么回事？
再一次使用<突风>接近怪物，砍向它的脖子。
让人吃惊的是，这一击直接砍进了脖子的一半。
然后怪物闭上了眼睛不再动弹。
真是让人吃惊，<生命感知>感知到的青色点消失了。怪物已经死了，但是为什么呢？
为什么今天的攻击如此有效。
是怪物那边的原因吗？
还是说是雷肯发生了什么变化?
有什么与前两次不同的吗？
突然察觉到了。
是青色宝玉。
从卢比安菲尔小姐那里得到的宝玉。
这个宝玉是强化了攻击力还是增加说增强了力量呢？
虽然这么想，但是却因为那愚蠢的想法而笑了出来。
在原来的世界里，能够从迷宫boss身上得到强化攻击的能力。
也曾经看见有冒险者拥有<斩击><破坏><加速>的能力。并不只是看到过，还和拥有着<斩击>能力的家伙互相厮杀过。当时他咏唱咒文发动能力后，石龙皮的胸甲被切开，雷肯当时的爱剑也变成了两段。
可是，那只是在迷宫危险的深处打倒阶层boss的冒险者本人才能获得的能力，从没听说过能将这种能力赋予其他人的。
或者是类似拥有特殊才能的附魔师将特殊魔石的魔力赋予在宝玉上，使其出现<状态保存>或<自动修复>的情况。现在雷肯的爱剑和外套上就嵌入了<自动修复>。
但是从没听说过有赋予攻击力强化的。
如果有这种东西的话，真可以说得上是传说中的秘宝了。
雷肯进行了验证实验。
将青色宝玉以佩戴着的状态，和用<收纳>收纳后的状态对着魔兽的尸体来进行测试。
结果一目了然。
这个宝玉被赋予了极其强力的攻击力强化。
这份价值无法估量。
仅仅是得到了这个宝玉，来到这个世界就有了意义。
话说回来，卢比安菲尔小姐知道这个效果的事情吗？
虽然不认为她知道，知道这个效果的话，应该早就把这个宝玉给她父亲或者哥哥了。
但是如果是知道这个效果还交给雷肯的话，这究竟是为什么呢。
雷肯想了一会儿，但还是没办法得出答案。
随着日落西山，雷肯也停止了思考，充分利用宝玉的强化效果，将魔石从怪物身上取出。是一个让人吃惊的巨大又强力的魔石。怪物的尸体就在雷肯的面前崩塌化为了尘土。
雷肯飞一样的回到宅邸，直接倒在床上。
第二天早上起床后，从<收纳>里拿出保存食物用水冲进肚子里，急急忙忙的跑进森林中。
然后反复的实验。
用另外的剑。
用打击武器、
用突刺武器、
用投掷武器、
用空手、
用木棍。
实验的结果，这个青色宝玉确实被赋予了强化攻击力的能力。但既不是强化刀剑的锋利度，也不是强化伤害。
投掷武器和空手是没有效果的，但空手装上手甲时却是有效的。
也就是说，这个宝玉能够强化持有武器的攻击力，武器离手之后就会失去效果。
用法杖放出<赤炎弹>进行攻击实验的结果是魔法攻击的威力并没有上升。
只有物理攻击才有强化效果。
第二天，第三天，都在森林里对宝玉的效果进行验证。
明白了如果没有一定程度以上的破坏力时，宝玉就不会有效。
吃饭时用刀切肉，或是用针缝衣服等都是不会被强化的。
与之相反的是，即使只用一根木棍，只要以足够的威力击中目标时，也能够被强化。
大概这个效果并不是单纯的增加武器的攻击力，而是拿着武器进行攻击这个行为整体的攻击力被强化了。
关于拥有宝玉的一方是否还有着什么条件才能发动这个效果这一点，还没有确认。
要确认这种情况，需要雷肯以外的人才行，但雷肯并不想进行这种实验。
虽然认为不管是谁只有手里拿着武器进行某种程度以上的攻击就能够被强化,但是就目前来说只要自己能够被强化就够了。
虽然准备给宝玉换一根链子，但还是算了。
万一因为这种多余的事情使这个效果受到损害，可就得不偿失了。
为此，雷肯在衬衫里做了一个口袋。
即使链子断了宝玉也不会丢失。
不过这个宝玉平时也是收起来的。
理由有两个。
一是平时在没有强化攻击力的情况下锻炼自己的实力。
另一个是这个世界里也许有人拥有<鉴定>的能力。
虽然至今为止都没有需要在意这些事情的必要，但是要离开朱维德*莫尔家在这个世界旅行的话就须得注意才行。
这个宝玉的秘密不能让任何人知道。
 
18
「是吗，明天就走吗"
「问你从哪里来的时候，最好回答是从北边的国家过来的。」
「是，漂泊者的事情我会保密的」
「虽然是这样，但也会有需要报上漂泊者身份的时候吧！」
「哪个时候就哪个时候再说吧」
「这是给你的饯别礼！」
递过来了一个袋子。
「然后接下来是，你拿到的魔石的钱。」
又递过来了另外一个袋子。
「带着衣服和食物走比较好。等会儿侍女会送过来。有带着打火石吗？」
「有带。旅行的用具已经在镇上买好了。
「是吗，已经准备好了啊」
「已经都准备好了"
「今晚会给你搞个送别会」
骑士和随从们的送别会变得十分的热闹，很是开心。
第二天一早，几乎宅邸的全员都过来送行了。
「给你」
这样说着的料理长莫尔德递过来一个袋子。
袋子开口被系上了。里面装的是格里菲的叶子。
「感谢。」
雷肯把剑系在腰上，披上外套，背着行李，背对送行的人们，大步流星的离去。
「再见了」
骑士艾扎克的声音从背后传来。
雷肯举起右手回应，但这一刻雷肯做梦也没想到，他与艾扎克再见的一天真的会到来。
 
第一话结束！
 
  