========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-08-03 07:12
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
「嗯嗯。波魯奇姆先生。臉色不是好上很多了嗎。」
「是。都是多虧了醫生的福。」
「今天有兩位有著很棒的力量的助手一起來了。波魯奇姆先生的運氣很好喔。因為今天是研修，所以這兩人會免費施〈回復〉喔。」
「诶？」
「哈哈哈。不用擔心。我會好好指導的。而且〈回復〉就算下歪了，也不會讓病情惡化。那麼，雷肯。」
「嗚嗯。」
「你看得出來，波魯奇姆先生的身體哪裡不好嗎。」
「下半身沒有力氣。腰部幾乎沒什麼肉。恐怕沒辦法走動。從臉色差這點和呼出的氣味來看，我認為內臟有問題。估計，是負責幫身體吸收食物的內臟。」
「這還真是驚人。雷肯原來有醫學的知識阿。」
「不。沒有好好學過。」
「不過，是正確的喔。好，那麼就先對波魯奇姆先生的全身，施展〈回復〉吧。要以掃蕩體內的垃圾的感覺來施展。不先把體內清乾淨的話，施療的效果就難以奏效。」
「了解。」
「然後，這可能會蠻困難的，要順著手感來做。施展微弱的〈回復〉時，患者的身體會起反應。要依據那反應，來找出哪個部位不好。這是施療師的初步喔。」
「了解。」
「那麼，試試看吧。」
「〈回復〉。」
「诶？」
雷肯對波魯奇姆的身體，發動了相當微弱的〈回復〉。不知道要從哪邊開始，就以頭部為起點開始施展，慢慢移動手，直到腳尖。
諾瑪張大雙眼，驚訝地開著口。
「腹部中間這部分不好。除此之外就不知道了。」
「多麼強烈的光芒。竟然能對全身充分施展這種〈回復〉，雷肯的魔力量多得不得了呢。話說，杖呢？」
雷肯擁有〈生命感知〉這能力，能得知一定距離內的人類和魔獸的魔力保有量。使用〈魔力感知〉就能知道得更詳細。但是這種能力，在這世界並非一般。就算是持有魔力的人，也無法得知他人的魔力量。
「波魯奇姆先生。感覺如何？身體有哪裡怪怪的嗎？」
「暖，暖和的光從頭頂到腳趾，溫暖了全身角落，實在是，舒服得無法形容。身體似乎變輕了。感覺都能起來了。」
「不，應該沒辦法起身才對。不，等等。能讓身體起來到什麼程度？」
波魯奇姆從床上完全起了身，不只如此，還下床走動了。看到這情況的波魯奇姆的妻子，哭了出來。
「老公！老公！能走了嗎。能走動了阿！」
之後，諾瑪讓波魯奇姆躺在床上，做了診察。
波魯奇姆說肚子餓了，便告知他要吃柔軟的食物，結束了診察。
離開了家後，諾瑪以驚呆了的聲音向雷肯說道。
「沒有出現魔力不足的症狀嗎？沒問題嗎？」
「照著你說的，只用極小的魔力行使〈回復〉。」
「那個哪裡是極小的魔力了！如果那是極小的話，全力就能讓凱雷斯神殿化為烏有了！」
「大到那種程度，要僅憑一擊來完全化為烏有，並不容易。不過，如果是昨天學會的上級攻擊魔法，說不定就能一擊把全體破壞掉。」
「上，上級攻擊魔法？你，你到底，是什麼人？」
「只是個冒險者劍士而已。」
「…為什麼劍士能使用上級攻擊魔法阿。」
 
 
11.
 
 
「馬茨基先生。手還會痛嗎？」
「不，托您的福，大致上都平息了。」
「這樣阿。馬茨基先生運氣很好喔。有兩位正經的〈回復〉持有者正在研修呢。今天能免費接受〈回復〉。」
「嘿，嘿诶。那還真是。」
「哈哈哈。請放心吧。我也在的。那麼，艾達。」
「是。」
「馬茨基先生在兩個月前，因為工作上的事故，折斷了右腕。當時，骨頭斷成奇怪的模樣，而且很多碎木片卡進了手腕。」
「是。」
「我花了不少時間，把那些碎木片去除了。但是，骨頭沒能恢復原樣，現在只是彎曲手肘就會很痛。而且還有非常細小的碎片殘留在手腕哩，沒有辦法去除。」
「是。」
「那麼，首先要調查馬茨基先生的左腕。不要詠唱咒文，纏上柔和的魔力，來確認左腕的狀態，尤其是手肘周遭的狀態。」
「好的。我試試看。」
「阿勒？杖呢？」
「阿。我沒有。」
「诶？」
「沒有杖就不行嗎？」
「沒有的話就沒辦法了。現在先不用杖來試試看吧。」
「我試試看。」
「嗯。對，對。漂亮。這樣就可以了。接下來，將柔和的魔力纏繞在手上，要輕輕地，確認馬茨基先生的右腕狀態。然後分析和左腕有什麼不同。」
「分，分西？」
「就是在心裡相互比較。讓右腕的狀態，對上左腕的狀態就好。」
「原，原來如此。」
「要溫柔地，輕輕地。想像你重要的人正痛苦著，全心全意去搜尋不好的地方。」
「重要的…人，很痛苦。」
「對對。就是這樣。」
「不趕快幫助的話。〈回復〉。」
「诶？」
「嗚哇。好亮。」
巨大的綠色光球產生，發了好一陣子的光。
接著光芒平息了下來。
「阿，疼痛都。不會痛了，醫生！」
「诶？」
「可以動！右腕，右腕可以動了！你看！這樣轉來轉去，也沒問題。工作，可以繼續工作了！」
「嘿？」
諾瑪診察了馬茨基。
然後在掙脫了喜極而泣，想招待午餐的馬茨基的女兒之後，把雷肯和艾達帶到外頭。
「到廣場吃便當吧。」
總覺得聲音相當疲累。
「那個，好像累了的樣子。要不要施個〈回復〉？」
「你說〈回復〉？明明才剛施展過，已經能用了？」
「那種的話，一天百次也沒問題。」
「诶诶诶诶诶？」 