========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2021-01-26 15:10
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天一早便到諾瑪的施療所出勤。
早上，諾瑪帶雷肯和艾達到調藥室去。
諾瑪使用的機材，在種類和數量上，都比希拉使用的機材多很多。
這是因為，要手工處理希拉以魔法解決的部分，而且，希拉做的多為有著複合效果的綜合藥，相對的，諾瑪做的是對特定的疾病和症狀有效的藥。
「抽屜的數量好驚人喔。」
「哈哈。艾達看得懂字嗎？」
「可以。」
「嗯。那就好。雷肯呢？」
「看得懂。不過好像也有些抽屜的字不會念。」
文字本身只有三十五個，並不難記。不過，有時組合了幾個文字，就會有特殊的發音，而藥草的名稱，算是相當困難的一類。
「好。那麼，首先把貼在抽屜上的名稱都看過一遍，記住位置。如果有不懂的就問吧。名稱左邊寫著〈乾〉的是乾燥過的藥草，寫著〈粉〉的是磨碎成粉的藥草。寫著〈鮮〉的是新鮮的藥草，不過現在都是空的。需要的時候，會多採取一些，清洗擦乾再放進去。寫著〈半〉的是煮得半熟的藥草。有些藥在這個狀態會有高藥效。」
雷肯和艾達從最邊邊開始看名稱。
之後便開始了診察。
等待室來了十人以上的患者，邊寒暄邊照順序等著。
診察開始後，諾瑪讓雷肯和艾達站在自己的兩側，觀察診察的情況。
諾瑪沒有使用〈回復〉。
在杖上纏繞柔和的魔力，來診察患部和身體各處。然後出聲說明，什麼部分有什麼問題。
大部分的場合，除了不好的部分，也會診察胸部和腰部。
「年老和久病的人呢，有很多會在心臟、呼吸器官、或是消化器官出現問題。這些內臟會漸漸惡化，有必要花時間慢慢治療。如果不治好這裡，就算治療了疼痛的部位，也會馬上再次惡化。」
諾瑪的說明簡潔明確，很好理解。
「疾病呢，會根據發生的地方，分成不同的系統，用到的藥草種類也不同。只要能把握好，很快就能找到對應方法。」
諾瑪在診察後，經常會直接調製藥。
受了傷的患者多會塗上塗藥，而生病的患者則多會給予湯藥。
熬製塗藥時，會用到水，以及新鮮葉片的黏液。
「就是這個黏液喔。這個黏液，蘊藏著治療傷口的秘密。」
也就是說，種植了豐富的新鮮藥草的這座庭院，是施療師的寶山。
午飯是加了麵包和蔬菜的湯。
（嗯？放了有魔力回復效果的藥草阿）
「哈哈。看來雷肯已經注意到了，這湯有魔力回復的效果。也有體力回復的效果喔。我的魔力量真的很少，那種治療也算不少消耗喔。」
不好意思阿，諾瑪這麼說道，便躺到長椅上。是要小睡一下，讓魔力回復吧。
諾瑪的魔力量確實很少。但是，魔力操作達到了藝術的領域。從纖細短杖的前端一點一滴放出的魔力，被完美地控制住，會像有實體的物質，形成明確的形狀。
大多場合，是細絲一般。
有時候，會是小小的球狀。
然後有時，會柔軟地，變為內臟和患部的形狀。
諾瑪能自在操縱魔力。
雷肯一直發動著〈魔力感知〉，觀察諾瑪的診察。
〈魔力感知〉是能精密地把握魔力流動的能力。諾瑪讓魔力經由患者的骨頭來傳遞以掃描患部，在筋路與肌肉之間迅速奔馳，獲得情報，實在精彩不比。
人體就宛如巨大的迷宮。那進入極小世界的探索，簡直就是冒險。
雷肯受到諾瑪的邀請，冒險於人體之深層。
那是至今從未知曉的世界，雷肯沉醉於此冒險。
當然，雷肯沒有諾瑪那等知識，就算知道患部的位置和症狀，也不知道原因。不過，要怎麼做，才能讓不好的部分變好，能憑直覺得知。只要能知道位置和症狀，之後的問題就只剩熟練〈回復〉了。
艾達似乎以自己的方式，從諾瑪的診察學習。
艾達觀察診察時，認真得嚇人。
最初，從抽屜拿藥草，還有到庭院採取藥草，都是由諾瑪自己來。
不過，途中便開始下指示，像是把某物以多少數量放入調藥皿後拿來，或是去採取幾枚某種葉片過來等等，雷肯和艾達動得很勤。
「總之要勤洗手喔。要是用沾了泥巴和髒汙的手來診察調藥可就糟了，而且世界上佈滿了眼睛看不到的弱毒。要用藥草粉來洗手。這是最重要的，要記好了。」
「什麼是弱毒？」（艾達）
「吃了食物就能讓身體生長，變得有精神。可是，吃了腐壞的食物，人就會生病。也就是毒。世界充滿了能支撐人類的力量與存在的恩寵。但是那恩寵在處於某種狀態時，有著類似毒的效果。」
「調劑的時候不可以說話，是為什麼呢。」（艾達）
「這是施療師之間，自古至今的鐵則。說是會讓精氣逃掉，會招來邪氣什麼的。其實，我也不怎麼清楚這理論。不過，製藥的時候不可以喋喋不休，應該是正確的。也希望你們能遵守。」
「知道了。另外，調製藥的時候把〈回復〉注入進去，妳覺得如何。」
「你說將〈回復〉注入調製的所有藥？不，也太亂來了。不過，如果是你們，就做得到吧。真不得了呢。嗯－」
諾瑪思考了一會後，搖了頭。
「雖然是個很有魅力的提案，但容我拒絕吧。」
「為什麼。」
「你們沒辦法注入〈回復〉到，我這一生涯會用到的所有藥。這麼一來，品質就會不平均。明明某個藥只有一的效果，某個藥卻有十的效果。使用了十的藥的人，如果接下來用了一的藥，會怎麼想呢。」
「呼嗯。會認為藥效降低了吧。」
「是阿。這會對患者的心造成不良的影響。而且，對我來說，如果藥的效果超過了自己的控制和預測，也有點不方便。」
「原來如此。了解了。」
「在為重症患者出診時，我才會希望你們的〈回復〉能有所活躍。嘛，也可能會有在這施療所用到的，非常例外的場面就是了。」
那例外的場面，在隔天發生了。 