========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2021-02-18 00:20
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
「醫生！諾瑪醫生！請幫幫忙！」
「我家的孩子！我兒子他！」
匆忙跑進施療所的，是抱著十歲左右少年的男女。
諾瑪讓診察中的患者待著，去了等候室。雷肯和艾達也跟著過去。
「喔呀。悠波先生還有夫人。馬基夫小朋友怎麼了嗎。」
「被貴族的馬車輾過了！腳，孩子的腳！」
「雷肯！在長椅上鋪毯子！艾達，得把身體擦乾淨。桶子裡裝水拿來。還有毛巾！」
兩人機靈地動著。
小孩很虛弱。右腳沾滿了泥巴，以奇怪的角度彎曲著。
「雷肯。把毛巾弄濕來擦馬基夫。要把泥巴清乾淨。」
「知道了。」
「艾達。」
「是。」
「要麻煩你的〈回復〉了。」
「是。」
「來。仔細聽好了。〈回復〉要使用三次。連續雖然很吃力，但你辦得到。」
「是。」
「現在，馬基夫的腳，卡了很多的泥巴和碎石在裡面。如果直接下〈回復〉，泥巴和碎石就會被封在裡面，身體會從內部腐爛。所以，最初的〈回復〉，要用來把體內的泥巴和髒東西擠出來。要把髒東西，阻礙物給趕出來。」
「好，好的。」
「雷肯，要再擦得更徹底。不要顧忌。換水。要能清楚看到傷口。」
「知道了。」
「艾達。第二次的〈回復〉，是最困難的。馬基夫的右腳骨頭，被折斷、壓扁、扭曲了。有必要一邊治療，一邊復原為正確的狀態。如果在這種狀態下施展微弱生疏的〈回復〉，骨頭會維持彎曲直接連接起來，一生都無法恢復原狀。」
「诶诶？」
「所以呢。要在杖上，不對，在手上纏繞魔力，調查左腳的狀態，讓右腳的骨頭能對上來治療。首先要只恢復骨頭。」
「是。」
「第三次的〈回復〉，要治療肌肉、筋路和血管。只要骨頭有治好，應該就能自然地做到。」
「這樣可以了嗎。」
「做得好，雷肯。來，艾達。開始吧。」
「是。〈回復〉。」
諾瑪舉著短杖，觀察艾達的〈回復〉的運作情況。
「漂亮。而且，很快。異物都不斷被擠出來了。雷肯，把擠出的泥巴和碎石擦掉。」
「知道了。」
「再來，再來。很厲害喔，艾達。你真是太棒了。」
艾達認真地凝視著破爛不堪的患部，拼命控制著〈回復〉。
「好。艾達。在左手纏上魔力，調查左腳。」
「好的。」
「記住那個狀態，讓右腳…诶？」
艾達的雙手現在，都寄宿著綠色的光芒。一方的光浸透著左腳，另一方浸透著右腳折斷的部分。
「怎麼可能…同時發動複數〈回復〉？」
諾瑪雖然顯露驚訝，但馬上定下心來，在杖上再次纏繞魔力，開始調查患部。
「對。就是這樣。骨頭漸漸復原了。恢復正常了。很好。…诶？支離破碎的骨頭，集結成新的骨頭了？這怎麼可能。」
小孩呻吟著，流著汗。母親用毛巾擦拭臉上的汗。父親說著，加油，加油，鼓勵著他。少年雖然沒有意識，但那溫暖應該傳達到了吧。
「好。艾達。骨頭已經可以了。竟然能在這短時間內治好，太驚人了。來，再來就是第三次〈回復〉了。」
艾達詠唱咒文發動了新的〈回復〉，修復少年的肌肉和皮膚。破爛的肉迅速恢復為原來的姿態，正是所謂魔術般的光景。
看了患者和艾達的狀況後，諾瑪指示了第四次〈回復〉。要對少年的全身施展，提升體力，調整全身的狀態。
少年的治療結束後，諾瑪累得躺到長椅上。
也不能只讓雷肯和艾達來診療，施療所因此休止了數刻時間。
 
 
17.
 
 
午後，突然吐了血的中年女性被背了過來。
「嗚哇。這，消化器官開了洞。雷肯。不把內臟裡開的洞堵住可不行。」
「知道了。」
雷肯以〈立體知覺〉，探查著女性的肚子內部。
「原來如此。這個最下面的內臟開了洞。」
「诶？位置是對的，但為什麼會知道？你沒有使用魔力吧？」
〈立體知覺〉雖然是能把握物體的形狀和位置的技術，但並非魔法而是能力。不需要用到魔力。
「我有能得知看不見的東西的形狀和位置的能力。」
「诶？太方便了吧。」
「好像有個像是血塊的東西，這個不能放著不管吧？」
「是沒錯，但也取不出來。只能交給身體的自淨作用了。」
「移到嘴巴來取出如何？」
「不不。那不可能的。辦得到就很棒就是了。」
「〈移動〉。」
「诶？」
過了一會後，赤黑色的血塊從女性的嘴巴飛了出來，飄在空中。
「要丟到哪裡？」
「我現在，看到了，什麼？幻覺？」
「我問你要丟到哪裡。」
「雷肯殿，請丟進這裡吧。」
金格交出了個小壺，雷肯讓血塊掉進去。
「那麼，請堵住吧。」
「阿，阿阿。」
18.
 
 
隔天，有四位急診病患被搬來。
諾瑪已經不自己出手了，只對雷肯和艾達下指示。
「雷肯和艾達都有很棒的能力，也很有才能。兩人發動〈回復〉的技術，都有中級，甚至能步入上級了。然後魔力量還是特上級的。」
「我以前都不知道，原來治療是這麼困難。」（艾達）
「我也在這四天學到了很多。跟你的知識和技術比起來，原來如此我們確實是外行人。」
「兩人雖然是優秀的〈回復〉使用者，但硬要說的話，艾達擅長治癒疾病。很會將人類擁有的治癒力引出來呢。」
「謝謝。」
「雷肯擅長從外側施力，把患部去除，修復內臟的洞和傷口。恐怕，雷肯那調查體內的力量，達到了不輸國內任何施療師的等級。然後再加上那個〈移動〉的魔術。施療師能使用〈移動〉竟然是如此便利。真的佩服不已阿。」
「阿阿。」
「呼呼。反應真冷淡呢。該不會害羞了吧。話說回來，我認識的〈移動〉，跟你的〈移動〉完全不同，是更粗糙的魔法才對。為什麼能做到那麼精密的控制呢？明明連杖都沒用到。」
「不知道。試了就成功了。」
那估計是因為，與〈立體知覺〉併用的關係。不過，雷肯不打算詳細告訴諾瑪，在這世界沒被得知的自己的特殊能力。
「明天就休息一天。我也要休養一下，調查點東西。後天要外出出診。預定要出診四人，都是身負重症的患者。要麻煩你們積極使用力量了。而且，你們的〈回復〉的操作，應該還有進步的餘地。也想準備個杖。這不用趕在後天就是了。」
「知道了。」
「好的。」
「然後呢，艾達。」
「是。」
「最好別帶那個〈箱〉到後天要去的地方。」
「是。」
「雷肯也是，能脫下那個給人威壓的外套，穿普通的衣服嗎。」
「知道了。」
 
 
19.
 
 
之後，兩人去了希拉的家，報告在諾瑪的施療所的現況，商量杖的事情。
希拉給了兩人各一支細杖。
雷肯的杖是深茶色，艾達的杖是混了點淡茶色的白色。
「雷肯，你好像挺忙的，所以西亞莉木的嫩芽，就讓我來採取處理。處理的方式和二月採集的尼奇雅草相同，應該不需要重新教你了。」
「那還真是抱歉。」
尼奇雅草和西亞莉木，都是魔力回復藥的材料。魔力回復藥不會批發給藥屋。希拉自己也很少在用，所以每年只會做幾個。而今年，雷肯想學做法，而且能預料到雷肯會大量使用，所以採集了充足的尼奇雅草。之前雖然有說過，四月要採取西亞莉木，但雷肯自己也忘了。
之後，只要在九到十月採取塔勾草，還有整年都採取得到的加哈多苔，就能湊齊材料。
西亞莉木這種灌木，在平地也很好種植。事實上，種在希拉家的庭院的，除了毒草以外，幾乎都是西亞莉木。
「跟我來一下吧。」
跟著希拉來到了庭院。
嫩芽幾乎都被拔光了，不過已經長出了少許新的嫩芽。
「來，差不多是這種程度，根部膨脹，變成淡綠色的時候，就是採取的時機。這邊，像這樣。」
希拉抓住嫩芽拔下來，小心地把外皮剝掉。
「把內容物弄出來。之後弄乾磨碎個兩天，然後再徹底乾燥過。好好記住阿。」
「了解。」
雷肯和艾達回家吃了晚飯。
「明天休息嗎？」
「不。要去孤兒院。想快點解決討厭的事。」
「看起來不覺得討厭就是了。」
「你眼睛是不是瞎了。」
「太過分了，雷肯。話說回來，後天得把〈伊希亞之弓〉留下阿。」
艾達雖然把大部分行李放在家裡，但〈伊希亞之弓〉和錢，都放在希拉給的〈箱〉裡，隨時攜帶著。就算在施療所，也都會放在看得見的場所。
雷肯一如往常，把大部分行李放在〈收納〉裡。至於沒放進去的，就只有清洗中的衣服等等，少量東西而已。
艾達會擔心也是當然的。就算有鎖上門，把那種貴重的物品放在家裡外出，還是會感到不安。
「總之，後天就把〈伊希亞之弓〉放在我這裡吧。」
「诶？雷肯的〈箱〉，不是附在那件黑色外套的口袋上嗎？」
「不是。我的〈箱〉是特製品，不會被看到。」
「诶诶诶诶？太狡猾了吧。」
「別告訴別人喔。」
「嗯。」
好像很老實地相信了。
艾達老實過頭了，如果說了〈收納〉的事，恐怕很難把秘密守住，雷肯是這麼想的。能告訴艾達到多少程度，得慎重判斷才行。
不過，艾達有著坦率的性格，不會在小事上鑽牛角尖。
要是並非如此，就根本不會收她為弟子。
不會囉嗦地詢問小事，也不會因為有事情沒告訴她，就覺得雷肯可疑。某方面來說，也能稱得上是優點。
雷肯突然想到了。
希拉和雷肯相處時，應該也會判斷，能說到何等程度才對。
得好好留意，不能太過麻煩希拉。 