========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-12-05 00:48
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
20.
 
 
隔天去孤兒院時，雷肯面前一如往常地，排了騎脖子的隊列。
不過今天，副神殿長指示，一次最多只能背三人。要是背了五人，如果快摔下來的話，雷肯雖然能用〈浮游〉和〈移動〉確保安全，但職員們並不知道。也不想吹噓能力，就乖乖遵從指示了。
至於艾達，則被女孩子們包圍，操使著十隻手指，用染色的細繩做出了鳥跟動物的形狀。女孩子們很快就沉迷其中了。艾達的手指非常靈活，就算在眼前示範，也不怎麼好模仿的樣子。
雷肯在木樁上放置果實，教了孩子們丟出藤蔓捲成的球來擊落的遊戲。會根據年齡來改變和木樁的距離。最初雖然乖乖地玩，但途中就開始對彼此丟藤蔓球。而且最後的目標是雷肯一人。也不能反擊，雷肯只好四處躲避。
午飯後，艾達在地面上用石頭畫畫。意外地，畫得很好。
看到這個，男孩女孩們也開始在地面畫畫。
「今天托了艾達的福，輕鬆多了。」
回家後，提早吃了晚餐，雷肯邊喝著酒，邊向艾達表示感謝。
「雷肯真的很受孩子們歡迎呢。」
「十四歲的小孩竟然會喜歡騎脖子，我很意外。」
最年長的孩子是十四歲。目前有兩位十四歲的孩子，都是男生。
「雷肯。」
「嗯？」
「到了十五歲，就不得不離開孤兒院，出去工作。」
「阿阿，是阿。」
「不管在職場上有多辛苦，甚至被開除，都不能再回去那裡。」
「阿阿。」
「所以現在是跟大人撒嬌的最後的時期。」
「呼嗯。」
「而且，說不定。」
「嗯？」
「那邊的孩子，幾乎都不知道雙親的長相。」
「好像是吧。」
「如果有爸爸，就會是這樣吧，可能是這麼想的呢。」
「…艾達。」
「怎麼了？」
「你的父親，是在你幾歲死去的。」
「十歲的時候。」
「是嗎。」
仔細想想，艾達跟孤兒院最年長的孩子一樣大。
艾達其實也還是，會想跟雙親撒嬌的年紀。
「騎脖子。」
「诶？」
「要嗎？」
「不要。」
21.
 
 
「哎呀哎呀，真是服了。昨天明明休診，卻有兩個急診病患被搬來了。」
「喔。」
「結果怎麼樣了？」
「一人是給了止痛藥的處方就請回去了。雖然慢性疾病急遽惡化了，但說實話我也沒轍。另一人則是受了傷。做了急救措施後，就叫對方去神殿了。」
「神殿會給予治療嗎？」
「艾達是在哪裡出生的？」
「波伊多附近的小村子。」
「村名是？」
「好像沒有。」
「應該不會沒有就是了。不過，是嗎。比波伊多還鄉下的話，恐怕跟神殿無緣吧。」
「是。」
「不管是哪邊的神殿，都有在治療傷患和病人。然後收錢。」
「收錢。」
「用到藥和藥草的治療，幾乎都只要成本價，不會很高。」
「是。」
「但是，神殿不喜歡只用藥來治。會強烈推薦也接受〈回復〉。嘛，畢竟根據神殿的教義，〈回復〉是神之偉業。」
「很貴嗎？」
「很貴喔。一次〈回復〉最少也要五枚銀幣。傷病畢竟有很多種，但能以一次〈回復〉就治好的，只有實力特別好的術師而已。也就是說，需要二或三次的情況很多。如果是需要兩個神官的〈回復〉，也有要求金幣的情況。」
「買紅藥水還比較省錢阿。」
「那種東西，哪裡有在賣？」
「沒有在賣嗎？」
「從沒聽過這城鎮的商店有擺出紅藥水過。貴族和有錢人雖然會派人收購，但應該要價不低喔。等等。」
「嗯？」
「你們是冒險者阿。而且雷肯是高手吧。該不會有紅藥水吧？如果有的話，希望能賣給我一些小紅藥水。」
「有喔。不過沒有小紅藥水。中跟大就有。」
「中藥水就沒辦法了。可惜。」
「錢什麼的不需要。受妳關照了。我的就給妳。」
「不不。不是我自己要用的。如果給患者用的話，就得和患者收錢。價格明顯比市價低的話，可不妙呢。」
雷肯不怎麼清楚，是有什麼不妙的，但既然諾瑪這麼說了，大概就是如此吧。
「那麼，下次去了迷宮，就把小紅藥水留著。」
「那就太感激了。不過，自己用的份，要好好保留喔。」
「小紅藥水對我來說，幾乎沒有效果。就算是大紅藥水，效果也不怎麼大。」
「你說什麼？要是有那種事，雷肯，你…這樣阿。那個左眼是。」
「諾瑪大人。迎接的人來了。」
「阿阿，已經這時間了嗎。那麼，雷肯，艾達，出診去了。」
「阿阿。」
「是。」 