========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2021-01-26 15:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
22.
 
 
馬車來迎接了。
不是像同乘馬車或載貨馬車那種，以實用為目的的樸素大型構造。
時髦，俱全，而且車夫的服裝品質相當高。
艾達雖然跟諾瑪一起進了馬車，但雷肯身形太大，就跟在馬車後頭走。
馬車抵達了貴族的宅邸。
從正面的門進入了建地，又從正面玄關進入宅邸。也就是說，被當作正式的客人。
來迎接的是看似執事的老人。
「諾瑪大人。勞您駕到了。」
「打擾了。普拉多大人的病情如何了。」
「算是一進一退吧。」
「是嗎。」
「食慾，就有點…」
「原來如此。」
被帶到接待室，並上了茶。諾瑪交給執事一個小壺。
然後，放著蒸毛巾的盤子被端了出來。
「雷肯。艾達。用毛巾把手好好擦乾淨。」
「這是這個家的習慣嗎？」
「不。是我拜託的。每個月會來出診一次，在診察前一定要用蒸毛巾把手清乾淨。」
「這樣阿。患者叫普拉多嗎。」
「普拉多‧工庫魯。是工庫魯家的當主喔。」
「原來如此。」
是不認識的家名。因此雖然說是當主，也毫無感慨。
不過，在這城鎮裡知道的家名，也就領主家而已。
不久後，執事來到，帶領三人到當主的寢室去。
 
 
23.
 
 
「是諾瑪殿嗎。」
躺在床上的老人，只轉過頭面向門，細聲說道。
雷肯感到奇怪。
貴族家的當主，是有可能叫庶民施療師到自宅來。
但是，以〈殿〉稱呼很反常。
也就是說，諾瑪說不定也是貴族出身。
「久疏問候了。今天有兩位能使用〈回復〉的術者同行。名叫雷肯和艾達。」
「喔喔。」
很瘦。
眼睛周圍凹陷變黑，浮現死相。
「失禮了。」
諾瑪掀開看起來很柔軟的被子，取出了杖開始診察。
「內臟的功能似乎安定下來了。」
「別說客套話了。」
「有把一直以來的藥帶來。」
「托了那個的福才能活到今天阿。」
「可以用再強一點的藥了喔。那麼，雷肯。艾達。普拉多大人的內臟，有幾個不能好好發揮作用。因此，將食物吸收進身體的功能很弱。此外，清理積在體內的壞東西的功能也很弱。這造成的結果是，體力衰弱得很嚴重。」
雷肯和艾達安靜地聽著。
「你們的〈回復〉，應該能讓其效果一時大大提升。這樣身體就能恢復精神，也能有食慾。身體有精神的話，就能使用再強一點的藥。」
這雖然是在對雷肯和艾達說，但大概是在告訴患者本人吧，雷肯想著。
「雖然兩人都來了，但從普拉多大人今天的狀況來看，艾達，果然拜託妳會比較好。」
「好的。」
「把希拉小姐給的杖舉好，纏上微弱的魔力，以胸部到腹部為中心，溫柔地調查全身。」
艾達也已經開始理解診察的方法了。正仔細地調查全身。
「診斷得如何呢。」
「很虛弱。然後，累積了毒。」
「妳說，毒？」
普拉多張大眼發出了話語。諾瑪馬上給出解答。
「所謂的毒，在這個場合，是從自己的身體產生的壞東西。自己的身體，正被自己產生的東西折磨著喔。」
「阿阿。」
普拉多再次閉上了眼。
「那麼，首先以內臟為中心，把壞東西清洗掉。之後，為全身賦予健康和精力。能做到吧？」
「是。〈回復〉。」
並非杖的前端，而是以杖為中心包覆手腕全體，產生了綠色的光球。
普拉多也驚於此光芒，張開了眼。
「喔喔？喔喔？」
綠色的光球，慢慢地被普拉多的胸部吸收。
然後宛如水滲進棉花，滲透了全身。
「喔喔。喔喔。」
普拉多小聲地呻吟著。那並非由於苦痛而發出的聲音，而是因為預料外的舒適，自然漏出的呻吟。
在陰暗的房間裡，普拉多全身被綠色燐光纏繞著。
然後在燐光消失時，艾達又詠唱了一次咒文。
「〈回復〉。」
產生了比剛才還大的巨大光球。
但是，那顏色並非綠色，而是青色。
是個清澈美麗的，青色光球。
「诶。」
發出細聲的是，諾瑪。
艾達正專注於施療中。
青色的光芒化為水滴，落在普拉多的胸口上。
那水滴慢慢地覆蓋身體，然後滲透進去。
「阿阿阿阿阿阿阿阿。」
激動的聲音被喊出。
普拉多的嘴巴半開，宛如要把神聖的空氣吸入身體，眼睛張得開大，宛如要確認發生於自己身體上的奇蹟。
經過了很長的時間後，青色的光芒消失，此時，普拉多已經發出了安祥的鼾聲，那表情十分幸福。
諾瑪將抖動著的杖朝向普拉多，進行診察。
「怎麼會這樣。」
有點粗魯地為普拉多蓋上被子後，諾瑪轉過身來。
那眼睛正對著艾達。
眼神蘊含著強烈的感情，但不知道那是何種感情。
「雷肯。艾達。回去了。」
執事入了室。後方跟著進來了推著餐車的僕人。
執事正要搭話，但諾瑪先開了口。
「診察和施療結束了。普拉多大人取回健康了喔。」
「喔喔。」
「今天還要出診別處幾次。請容我失禮，要馬上回去。」
「請稍等。會在用茶時準備謝禮的。」
「真的很急。茶就下次再喝了。謝禮請送到我的住處。」
「了解。會馬上準備好馬車。」
 
 
24.
 
 
抵達施療所後，諾瑪沒有去下個出診。
雷肯雖然已經隱隱約約察覺到發生了什麼，但故意問了別的事情。
「那個老人似乎很有錢阿。既然如此，只要入手紅藥水來喝不就好了嗎。」
「買過了。喝過了。而且已經好幾次了。兩年前還喝了紅大藥水。」
「但還是沒治好嗎？」
「治好了。也恢復健康了，姑且。但是之後，苦痛再次來訪，病情又惡化了。」
「什麼？為什麼又惡化了。」
「因為病沒有被連根去除阿。紅藥水將疾病的症狀完全消除了。體力也幾乎回到了健康的狀態。然而，紅藥水沒能除去疾病的源頭。要把深到那種程度的疾病根源拔除，那可是連〈回復〉，也辦不到的！」
沉默降臨。
「那個。我，有哪裡失敗了嗎？」
「失敗？不，怎麼可能。那根本不是失敗。」
「是〈淨化〉對吧？不，應該是包含〈淨化〉的〈回復〉。」
「咒文是〈回復〉。但是那個不管怎麼看，都是〈淨化〉阿，雷肯。」 