========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2020-12-26 20:02
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「還有三人是吧。」
「诶？」
「今天的出診有四人不是嗎。」
諾瑪愕然了一會後，生氣地說道。
「你在說什麼阿，雷肯！你以為是說那種事的場合嗎？」
「謝謝，諾瑪。」
「…诶？」
「妳在為艾達擔心吧。覺得要是發動〈淨化〉一事暴露的話，就會有大問題。」
「雷肯。你。」
「幾天前，艾達被神殿傳喚了。」
「诶。」
「然後，被神官們逼迫，要她秀出〈回復〉。」
「然，然後呢？」
「我讓他們看了我的〈回復〉。」
「哈阿？」
「然後這麼說了。作為我弟子，還不成熟的艾達，能使用比這程度要低的〈回復〉。」
「然後呢？然後怎麼了？」
「之後起了爭執，然後卡西斯神官被暫時剝奪了神官位，被下了神殿的裁判什麼的。我得去孤兒院，九次。」
「後半雖然搞不太懂，但是前半真是驚人。那個卡西斯，總算栽跟頭了嗎。」
「然後副神殿長在神殿長也在場時明言，今後不會強制艾達所屬。」
「…你說什麼？」
「我知道艾達有〈淨化〉的才能。」
「诶？」
「艾達的〈回復〉，救了受到詛咒的我。那〈回復〉混有〈淨化〉。」
「原來還有過那種事嗎。」
「所以才不讓艾達在神殿使用〈回復〉。」
「原來如此。」
「不論如何，我已經決定，只要艾達還是弟子，就要保護她。所以不管神殿跟貴族說些什麼，都會守住艾達。要是有誰要搶奪艾達，就戰鬥。就這麼簡單。」
「你…你，真強阿。要是父親有你一半強大的話…」
「嗯？」
「沒什麼。說得也是。擔心沒發生的事情也沒用。今天就得盡全力去做今天能做的事才對。好！雷肯。艾達。出診去吧。」
「知道了。」
「是。」
金格站在門旁。
留著端莊鬍子的口，嚴肅地閉著。
2.
 
 
這天第二次的出診處，也是相當氣派的房子。不過似乎沒有家名，不是貴族。
患者是個老婦，沒辦法從床上下來，骨瘦如柴，臉是不健康的黃色。
得了內臟的疾病，脊椎有所異常，是這疾病的症狀。
諾瑪對雷肯仔細地說明，有問題的內臟原本的功能，以及現在發生了什麼異狀。
雷肯將諾瑪的說明記到腦海中，間隔時間下了三次相當微弱的〈回復〉。這麼說來，希拉有說過，〈回復〉的效果取決於施展方的魔力和被施展方的生命力，要是以大量魔力施展〈回復〉，耗盡被施展方的生命力的話，就會讓〈回復〉沒效。因此，對於生命力衰退的對象，要從真正需要的部分開始，慎重地施展〈回復〉。
第三次〈回復〉之後，看得出患者的臉色有變好，還能夠起身。是讓服侍的侍女喜極而泣的，劇烈回復。
在治療時準備了午餐，便接受了好意。
「雷肯。你知道紅藥水和〈回復〉有什麼不同嗎。」
「紅藥水有分大中小，效果的分量是固定的。〈回復〉的效果，則是取決於施術時的魔力量，還有接受方的生命力。」
「這還真讓人驚訝。希拉小姐似乎教授了相當正式的知識給你呢。不，這也是當然的。畢竟你可是唯一被希拉小姐認可了拜師的人阿。」
「在來這城鎮之前，似乎也收過好幾位弟子。」
「喔。是這樣嗎。雖然蠻好奇的，但現在先放到一邊吧。那麼，雷肯。你知道，也有使用了紅藥水，反而會感到痛苦的場合嗎。」
「什麼？不，這我不知道。這種荒唐的事也有可能嗎。」
「是非常特殊的案例。其實，普拉多先生，就是那特殊的案例。」
「喔。」
「就把疾病當作是，生長於身體這片大地上的樹木吧。枝葉就是症狀。也就是，苦痛、動不了的手、瞎了的眼、開了洞的內臟。作為疾病根源的根部，被藏了起來看不到。」
「嗚嗯。」
「紅藥水阿，能在一瞬間消除枝葉喔。那是任何理論都無法通用的，不可思議之事。但是，如果枝葉的數量比紅藥水的效果量還多的話，枝葉就會殘存下來。」
「理解了。」
「紅藥水沒辦法影響根部。不過，枝葉被完全消除的話，通常根就會枯萎。又或者，會失去繼續長出枝葉的力量。就算沒有失去，如果只能長出很小的枝葉，那也跟病被治好了無異。」
「阿阿。」
「然而，如果根很強大，就算枝葉被消滅，也還是會再長出枝葉。」
「普拉多就是這情況嗎？」
「不，並不是。先別急。總之就先記住，就算症狀姑且消失，看起來是健康狀態了，也還是有可能會再出現症狀。但是，就算是這種場合，也能在症狀復發前，以讓患者獲得體力的方式來對應。」
「原來如此。」
「接下來要說的是假說。是還沒被實證的，我自己在建構的理論。相當曖昧的假說。身體因為與疾病戰鬥而累倒時，有可能反而把生病當作是正常的。我將此稱為〈改寫〉。」
「嗯？聽不太懂。」
「疾病是侵略軍。身體被攻擊、欺負、摧殘。然後就投降了。〈我接受您的支配，請不要再欺負我了〉。」
「然後，會怎樣？」
「會變成平衡狀態。也就是說，雖然還是會痛苦，但不太會變得更悲慘。」
「被敵軍佔領的狀態嗎。」
「正是如此。那麼，來想想紅藥水是什麼吧。紅藥水能說是，將人體復原為正確狀態的魔法。」
「魔法？」
「是阿。那才不是什麼藥。根本就是魔法呢。這裡有位發生〈改寫〉的病人。他喝了紅藥水。會發生什麼事？」
「病會被治好吧。」
「生命根源之運行，向紅藥水下令。把疾病的枝葉消除掉。但另一方面，向疾病投降的身體這麼說道。存在枝葉的狀態才是正確的，去再生枝葉。」
「什麼？…呼嗯。聽得懂一點了。」
「我聽不懂。」（艾達）
「使用大紅藥水這種大魔法的話，枝葉會先被完全消滅。但是，發生了〈改寫〉的人的場合，會馬上開始再生枝葉。陷入重症需要好幾年甚至好幾十年。那幾十年分的苦痛，會在短短時間內襲來。」
「難受得不得了吧。」
「雖然不怎麼懂，但感覺好可憐。」
「最初，要使用小紅藥水時，我反對了。但是澤普斯先生不肯接受。」
「澤普斯？」
「普拉多先生的孫子，是工庫魯家的繼承人。說是，祖父才不是什麼〈被遺棄者〉。」
「〈被遺棄者〉是什麼？」
「你是從哪裡的國家來的阿，雷肯？被神之恩寵放棄的人，也就是〈回復〉和紅藥水都沒有用的病人，在這國家，不，在這片大陸，被稱作〈被遺棄者〉。實際上沒有那種人就是了。只是個傳說。」
「原來如此。」
「澤普斯先生試了兩次小紅藥水，看到普拉多先生痛苦的模樣後，說這是因為效果太小了，然後入手了大紅藥水。我這次也反對了，在服用時也有在場。一時看起來變好了。但是苦痛馬上就襲來了。那痛苦的姿態實在讓人看不下去。那麼，也差不多該去下一家了。後續之後再說吧。」 