========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2020-12-21 16:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
午後出診的兩家，都相當貧困。
雷肯的〈回復〉有著顯著的效果。
回到施療所後，喝著金格泡的茶，雷肯提了問。
「紅藥水這方面是懂了。那麼〈回復〉呢？會如何運作？」
「〈回復〉會跟生命根源之運行討論，同時被生命根源之運行命令，去再造肉體。能夠容許肉體型態之多樣性，是非常柔軟的運作方式。」
「完全聽不懂。」
「我也是。」
「〈回復〉會消滅疾病的枝葉。〈回復〉不會復原疾病的枝葉。〈回復〉甚至，能除去疾病的根部到某種程度。」
「呼嗯。」
「盡是好事呢。」
「也不一定。不存在不成熟的紅藥水，但存在不成熟的〈回復〉。如果讓生疏的術者治療重症患者，會〈回復〉到並非最佳的狀態。但是，受傷這方面就不一樣。〈回復〉真的對傷口很有效。注入了充足魔力量的〈回復〉，不管是多嚴重的傷都能治好。所以〈回復〉在迷宮很貴重。在迷宮裡，比起〈回復〉的等級，魔力量應該更重要。」
「等一下。幾天前，治療被馬車輾過的少年時，你是這麼說的。如果在這種狀態施展生疏的〈回復〉，骨頭會以奇怪的模樣連接起來，一生都無法復原。而且，也說要先把體內的泥巴和壞東西趕出去。然而今天卻說，在迷宮只要魔力量夠了，不管多嚴重的傷都能治好。到底哪邊才是對的？」
「都是對的喔。雷肯，迷宮的常識，和外面的常識不同。在迷宮能打倒魔獸，讓魔力量增加。也能得到青藥水。如果被施展方擁有旺盛的生命力，那施展方只要不斷注入魔力就好，不需要在意細節。但迷宮外就不行。清洗身體時只有幾滴水，如果吸入毛巾來擦拭，反而會讓身體被變髒的毛巾給弄髒。但是，如果有一大桶水，只要直接用水清洗就好。」
「呼嗯。你教的這些事，之後會再慢慢想。對普拉多來說，嚴禁紅藥水這點我懂了。那麼〈回復〉和藥草呢。」
「好問題。如果發生〈改寫〉，就連上級〈回復〉也無法去除根部。但是，能去除枝葉。」
「不會反過來再生枝葉嗎。」
「不會。就算是發生〈改寫〉的人，〈回復〉也不會給予壞影響。但是終究無法去除根部，疾病還是會漸漸侵蝕恢復的身體。不過，身體暫且恢復的話，就能吸收食物，接受各種治療。」
「了解。那藥草呢。」
「雖然很緩慢，但藥草能影響生命根源之力，並增幅其運作，治癒身體。大自然真的很美妙呢。從大自然孕育出來的藥草，才是真正萬能的。」
「原來如此。那麼今天的治療，實際上發生了什麼？」
「雷肯，你應該已經懂了吧。」
「我完全不懂。」（艾達）
「我希望能從妳的口確切地說出來。」
「折磨普拉多先生的諸多症狀看起來被消除了。然後，沒有出現長出疾病枝葉的前兆。醒來後，那回復的程度，會讓人以為看錯了吧。然後，今後藥草會確實出現效果。」
「疾病之根被拔除了嗎。」
「看起來就是那樣。」
「工庫魯家會怎麼想？」
「會覺得這次的治療效果非常劇烈吧。我已經為普拉多先生治療多年了，但沒有出現過能說是劇烈的效果。所以，會發現為普拉多先生取回健康的，是我以外的別人吧。」
「治療的是我，還是艾達，會知道嗎。」
「普拉多先生本人看到了。沒得混淆吧。」
「也是阿。這麼說來，治療的時候，家人都沒有進來，為什麼。」
「是因為我被信賴著吧。」
「喔？」
「我呢。是普拉多先生的孫女喔。」
 
 
4.
 
 
「經妳這麼說，臉確實有點像。」
「你完全不驚訝呢。我的母親，是普拉多先生的孩子。但是，母親的母親的身分很低，所以沒有被視為正式的孩子。」
「原來如此。」
「我現在住的施療所，是某位施療師買下並改建的建築。那位施療師與母親墜入愛河，結了婚。普拉多先生作為賀禮，送了高價的杖給母親。就是這把杖喔。」
「呼嗯。身為孩子，有感受到愛情是嗎。」
「母親雖然有〈回復〉的才能，但算不上什麼大不了的。不過，有了這把杖的助力後，母親得以協助父親的工作。之後，我出生了，父親和母親帶著還是嬰兒的我，去了瑪夏加因城。」
「那是在哪裡？」
「你不知道嗎？真讓人驚訝。你還真是一直讓人感到驚訝阿。是侯爵領喔？從這邊來看的話，就是在抵達王都之前。」
「為什麼去了那城鎮。」
「父親是侯爵的六男。父親和母親的身分都不高，所以父親相當自由。想過輕鬆的生活，才在這城鎮開了施療所喔。侯爵因為重病下不了床，說想要見可愛的六子。所以父親回了瑪夏加因。原本只會回去一下而已。」
「不是那樣嗎。」
「某天，母親收到了個禮物。打開後，跑出了平白蛇。是某個貴族的伎倆，覺得殺了母親，就有可能坐上父親的妻子位置。因為被病危的侯爵叫來了，就誤以為繼承了什麼財產還是地位。原本是要襲擊母親的蛇，咬了被母親抱著的我。」
「然後呢？」
「母親對我舉起了杖，死命詠唱〈回復〉的咒文。當時孕育出的光芒，雖然不大，但明亮地閃耀著，然後，是青色的。」
「原來如此。」
「母親發動了〈淨化〉。相對的，因為魔力枯竭而倒下了。平白蛇的毒的話，〈回復〉就有辦法解毒。沒有必要發動〈淨化〉這種東西。但是，因為太過為我惦記使才能開花，這又怎麼能責備呢。」
「思念之深，嗎。」
「恐怕最初，有理解發生了什麼的，只有父親。但是父親，太過單純了。母親醒來後，告訴她我得救了，並祝福母親的新力量。」
「目前為止，都不是悲劇。」
「是阿，目前為止。幾天後，母親遵從父親的指示，發動了〈淨化〉。確信了母親是〈淨化〉持有者的父親，在隔天，讓母親為病床上的侯爵施展〈淨化〉。」
「如何了？」
「侯爵感受到了至今從未有過的舒適感。隔天，再隔天，母親都施了〈淨化〉。母親的魔力量，一天最多只能施展一次微弱的〈淨化〉。七天後，侯爵下床吃了飯。病危狀態的老人，取回健康了。」
「在眾目睽睽之下用了〈淨化〉的咒文的話，就再也藏不住了。」
「嗯。但是父親很受侯爵喜歡，不需要擔心會受到不講理的對待。父親被給予了新房子。我直到十七歲為止，都在那裡生活喔。」
既然現在住在這房子裡，就表示在那個什麼城的生活已經結束了。而那恐怕，不是個好的結束。
「十天一次，母親為侯爵施展〈淨化〉。施展時，我和父親都會在場。那就宛如什麼儀式，侯爵總是微微笑著，我們確實，是一個家族。」
諾瑪的眼神宛如在眺望遙遠的彼方，她淡淡地說道。
「不論什麼願望都被實現了。父親在庭院種植了所有的藥草。派人找來了稀少的文獻，甚至送來了患者。能在那等充裕的環境進行研究的施療師，應該很少見吧。母親也很幸福。我也很幸福。」 