========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-07-25 10:32
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
1.
「请，请问。」
雷肯停止用餐抬起了头。
三个农夫模样的男子站在雷肯面前。上来搭话的是其中最年长的一位。
「请问，你是Jitoru吗？」
Jitoru，用原来世界的语言来表达的话就是冒险者。
「没错。」
「我，我有事情想委托你！」
雷肯稍稍眯起了眼睛，等着接下来的内容。
「我们的村子里出现了zerg。希望你能够解决掉那些东西。」
「zerg是什么？」
「你，你明明是个冒险者，连zerg是什么都不知道吗？」
「我是从北边过来的，不太清楚这个国家的魔兽」
「是，是这样啊。」
总之先让那三人坐了下来，自己一边用餐一边继续听他们说明。
「白幽鬼（zerg），是一种非常普通的妖魔。」
关于妖魔和魔兽的区别，雷肯已经在旅行途中学习过了。妖魔大体算是魔兽的一种，但是却被严格的区分出来。魔兽会进食和繁殖，生态与普通的野兽没有什么区别。但是妖魔却不同，妖魔是森林和迷宫中自然产生的一种类似精灵的生物，并不是普通意义上的生物。妖魔也好魔兽也罢，都是会袭击人的怪物，发现了就得进行退治。
白幽鬼有着人的姿态，长着角，没有眼睛。力气很大，一些半温不火的攻击并不足以解决它。
有一只白幽鬼在村子附近出现了。最初被袭击吃掉的是村里的小孩。本来以为是野兽干的，但是在目睹了进入森林的妻子被袭击的丈夫所言下，才知道是白幽鬼。动员了村子里所有的男人前去退治，但是到处都没有找到白幽鬼。
这样下去根本没法进入森林了。很是为难，所以才来到这个城镇寻找冒险者。
「报酬是银币一枚。我们只能拿出这些了。」
有银币一枚的话，可以在旅馆住上个五晚。包括饮食在内的话是三晚。虽然对于拼上性命的讨伐报酬来说是大概是非常的低廉，但对雷肯来说却是积累经验的好机会。
「有住的地方和吃的吗？」
「会，会准备的。」
「好吧，这份委托我接下了。」
 
2.
出发旅行已经过去了二十来天。
雷肯一路向着国家的中心地区行进。目标是找到大城市中技艺高超的药师并拜他为师。
朱维德*莫尔家的当家以」感谢的饯别礼」为名义赠送的袋子里有着五枚金币。金币一枚相当于银币百枚，一枚就已经有着不小的价值了。还给了我五枚之多，这对乡下领主的朱维德*莫尔家来说应该是不小的负担。
作为「魔石的报酬」交给我的袋子了里有着银币二十八枚。虽然不记得交给了朱维德*莫尔家多少个魔石，但这个金额或许有超出魔石所带来的价值。
所以也暂时不会为金钱烦恼。能够轻松愉快的旅行。
但是对于雷肯来说，这个世界的常识压倒性的不足。首先是在这个世界作为冒险者的经验，不管多少都有累积的必要。
对于雷肯来说，这个委托可谓是瞌睡有人递枕头。
三位农夫住在距离这个城镇半天路程的名叫加斯科的村子。
有冒险者介绍所的城镇离得很远，所以来这个城镇寻找有冒险者实力的旅行者，然后看见了正在用餐的雷肯。
身材高大的雷肯非常显眼。外貌看起来也和野兽一样精悍。虽然外貌令人畏惧，但对三位农夫来说这也代表着雷肯的可靠。
 
3.
当天到达加斯科村时，已经日落西山。
吃掉了端出来的豆子汤和硬面包。虽然是非常贫乏的食物，但是大概比农夫们平时吃的要好吧。
被告知晚上是睡在村子角落的一处古旧马棚。马棚里有着一股难闻的气味，稻草也干瘪成一坨，但是常年干冒险者这一行的，都不会对这环境有所不满。
第二天一大早，昨天来跟雷肯搭话的，名叫瓦兹的男子过来迎接了。
看见天还没亮就已经在马棚外挥剑练习的雷肯，瓦兹吓了一跳。
「我，我来带你去森林里女性被袭击的地方。」
「嗯。」
是想着早点来迎接就能早点退治掉怪物，让雷肯尽早离开吧。就雷肯来说也没有在这个村子长住的打算，立刻就穿上了外套。雷肯对马棚一角放着的行李要不要放进<收纳>里这件事犹豫了一会儿后还是决定，不让人看见<收纳>为好。但是行李带着也很碍事，所以就这样放在一边。虽然被偷了也不是什么大问题，但还是希望朱维德*莫尔家送的衣服不要被偷走。
怪物出现的地点就在进入森林没多远的地方，离村子也就千步不到的距离。就在这么近的距离出现了被害者，也难怪会如此担心。
「哪，那就拜托你了。我先回村子了。」
「找到了哦！」
「诶~？」
「发现了类似魔兽的东西。就是那个白幽鬼也说不定。稍微在哪里等一下。」
雷肯的<生命感知>在不久之前就显示出了一个青色的点。从这个位置过去的话连三百步都不到。
走近之后，似乎有「人」蹲在大树根部茂密的灌木丛里。
雷肯拔出剑摆好架势。那个「人」从灌木丛中站了起来。
原来如此，确实有着人的姿态。但是头上却长着角。
本来应该是眼睛的位置，只有空荡荡的一个洞。空洞之中漆黑一片，里面到底有没有眼球根本没法确认。大概这个怪物有着不需要肉眼就能感知周围情况的能力吧。
虽然有着像是鼻子一样的东西，但是却不太清楚有没有鼻孔。
长着一张大嘴，虽然看不见里面的牙齿，但是毕竟是会吃人的家伙，可以断定是会咬人的。
哦~~~~啊~~~~啊~~~~~
白幽鬼举起双手，向着虚空嚎叫着。
「哪、、那个、、」
一直待在后面的瓦兹的腰已经不听使唤了。
对于白幽鬼发出的叫声，雷肯并没有感觉到恐惧。
白幽鬼的叫声就像是风通过孔洞时的那种毛骨悚然的声音，雷肯反而觉得这声音有点微妙的凄惨。
话说回来，还真是够大的。
也可能只是凑巧这只白幽鬼的体型比较大而已，它几乎和雷肯一样高，腰身也更粗。
脸和手指都被破破烂烂的东西包裹着，但仔细观察就会发现那似乎是一种表皮。
雷肯剑光一闪，就从肩膀处斩下了怪物的左臂。
对此毫不在意的白幽鬼接近过来。
雷肯向后跳开，观察着怪物的动作。
它移动速度并不快。
雷肯砍下树枝，迅速的削去多余的树叶与分叉做了一根临时的棍棒，向着白幽鬼的方向伸去。）
白幽鬼用剩下的右手，挥向棍棒。
动作看起来很迟钝，只要是身手敏捷的人都能够毫无问题的躲开。但是力气却很大。根据情况有着能让人一击晕倒的威力。如果打中的位置不好的话甚至会一击毙命。
雷肯就这样暂时用棍棒试探着白幽鬼。
并没有什么出人意料的动作，只能做出这种迟钝动作的话，不管是以十只还是二十只为对手都没什么大不了的。
左臂的伤口也没有要流出体液的样子。果然这不是生物。
雷肯直接砍掉了它的头。
打倒白幽鬼后，用<魔力感知>寻找魔石的位置，却找不到。
看来妖魔被打倒后并不会生成魔石。
看着怪物的尸体化作尘土崩塌后。
雷肯回到了瓦兹待着的地方。
「委托已经完成了。」
「好！好的。」
「给我报酬吧。」
雷肯拿到报酬后，迅速的离开了村子。
通过这次委托明白了白幽鬼能够被<生命感知>所感知到。大概其他的妖魔也同样能被感知到吧。然后感知到的颜色是青色。雷肯所拥有的特殊能力<生命感知>，对于拥有魔力的人会显示出红色的点，没有魔力的人是淡红色，野兽是绿色，魔兽是青色。
白幽鬼和魔兽是同一种颜色。大概除了拥有魔力的人以外都是用青色的点来表示的吧。今后也许会出现例外也说不定，现在还不能够确定。目前只要将青色的点认知为敌人就行了。
 
  