========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-12-05 01:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
諾瑪一口飲盡冷掉的茶。看著空杯子，繼續了話語。
「但是，變化漸漸來訪。最初十天一次的〈淨化〉，變成八天一次，六天一次，五天一次。」
杯子被放到了桌上。
「雷肯，你應該想像不了吧。衰老地無法自由行動，身體各處會不停被疼痛折磨的肉體。但是，對這種肉體施展〈淨化〉，苦痛就都會消失。能像年輕時那樣行動、思考、工作。」
金格在空杯子裡倒了茶。
「然而，過了一天，兩天，身體就會衰弱，苦痛又會襲來。侯爵漸漸地，無法再忍受那苦痛。該怎麼辦才好？那還用說嗎。當然是縮短〈淨化〉的間隔。原本十天一次的〈淨化〉，間距越來越短，最後頻率來到了兩天一次。」
諾瑪拿起杯子，燻過鼻前，享受著香味。
「母親被給予了一切。祕寶級的魔杖。提升魔力的首飾。讓詛咒無效的戒指。最高級的服裝職人裁縫的衣服。豪華的料理。以及騎士金格這護衛。」
雷肯看了金格。刻劃著皺紋的臉上沒有顯現感情的起伏。這男人看來是比最初想像的還要難纏的對手。
「破滅在無意間來訪了。某天，被送到父親那的患者，在父親面前吐了血。母親為那患者施了〈淨化〉。不小心施下去了。」
也就是說，不能對侯爵以外的人施展〈淨化〉，有被如此禁止吧。
「一天只有一次的貴重〈淨化〉被白白浪費掉了，要是因此無法為侯爵施展〈淨化〉該怎麼辦，父親和母親被斥責了。」
「喝青藥水就行了吧。」
「沒錯。事實上，母親在那天拿到了青藥水。但是，連續使用青藥水的話，效果就會減弱，而且母親的魔力量，本來就很少。要是母親使用青藥水，在一天為侯爵以外的人施展〈淨化〉兩次的話，該怎麼辦？」
「擔心過頭了。而且，要不要做那種事，是你母親的自由。」
「侯爵家的人們，並不這麼想。有能又有實績，能威懾周圍的最高權力者，能夠健康又有活力，你知道這有多少價值嗎？城鎮謳歌著繁榮。極端地說的話，那繁榮是母親支撐起來的。」
雷肯也喝光了茶。金格原本打算倒入茶，但以手勢拒絕了。
「母親被侯爵家關了起來。在我十歲的時候。」
諾瑪以稍稍嚴肅的眼神盯著牆壁。
「十年，十年阿。衰老生病的瀕死老人，多活了十年。不只如此。不知何時，不用再躺在床上了，能很有精神地工作，甚至還造了孩子。」
笑了笑，看向雷肯。那笑容慘不忍睹。
「當然，不論是誰，在知識上都知道〈淨化〉很美妙。但是看了侯爵這實例後，大家清楚理解到了，〈淨化〉究竟是何等東西。」
諾瑪在椅子上深深坐正，向天花板送出視線，在腹部上交叉了雙手手指。
「母親每天早上，會喝下青紫藥水，為侯爵施展〈淨化〉。然後，喝下小青藥水，在下午為另一人施展〈淨化〉。這個人會是為侯爵家付出了很大的貢獻，而且能一次捐贈五枚金幣的人。不知何時開始，就變成這樣了。」
青紫藥水能一時增大魔力。雷肯也在貢布爾迷宮得到了好幾個，但沒有用過。
「我大概每五天，會被母親叫去一次。母親問我的，盡是父親的生活狀況。父親不允許與母親見面。不知道為什麼。」
艾達在此時提問。
「侯爵，現在也很有精神嗎？」
「不。母親被關了四年後，侯爵便老死了。最後的〈淨化〉，好像已經幾乎沒效果了。但是，死亡被延後了整整十四年，而且在死前也健康地工作著。〈淨化〉真的是，很厲害的魔法阿。」
「那麼，媽媽有被解放嗎？」
「不。長男繼承了侯爵家，也繼承了母親。母親已經變成侯爵家的財產了。當主交替後，父親有拜託過，想與母親見面。當時新侯爵似乎是這麼問的喔。是無妨，但是你付得了五枚金幣嗎？」
「怎麼會，這麼過分。」
「完全不覺得過分這點，真的很過分呢。所謂的侯爵家，就是這種東西喔。是用來守護領地與自家，帶來繁榮的機械。就算是當主，也只是個齒輪，是沒辦法反抗全體的運行的。」
「可是，諾瑪小姐的爸爸，和新侯爵是兄弟不是嗎？」
「血緣上是。但是，家世上就不是。」
雷肯為了把話拉回主題，提出質問。
「何時，為何，來了這裡？」
「對，問得好。我十七歲時，母親死了。然後侯爵家，就開始討論我的婚姻。」
「是為了為媽媽的事情贖罪嗎？」
「噗。阿，失禮了。艾達，聽好了。我希望妳能保持那純潔的靈魂。」
「我該不會，被當成笨蛋了？」
「不不，怎麼可能。之所以會在意我的婚姻，是因為我的孩子有可能有〈淨化〉的才能，這小小的期待。所謂魔法的才能，有可能傳給孩子，血統相同的話，也容易顯現相同系統的魔法。實際上我也是，雖然微弱但持有魔力，也能使用〈回復〉。就算只有微小的可能性，但為了再次得到〈淨化〉持有者，他們恐怕什麼都會做吧。」
「怎麼逃掉的。」
「新侯爵，對父親這麼說。想離開城鎮的話，就這麼安排吧。但是，不能把財產帶走。」
「呼嗯。是有什麼打算嗎。」
「似乎是前代侯爵與母親的約定。不能束縛父親跟我什麼的。這似乎是乖乖服侍侯爵家的條件。」
「無法理解。就算有那種約定，既然做了約定的兩位當事人都死了，就沒必要遵守吧。」
「不只是個約定。是找來神官，向艾雷克斯神發誓的正式誓約。要是違反的話，前侯爵的魂魄會被投入地獄，侯爵家會被紅蓮之炎燒毀。」
就算是經過了儀式的誓約，會違反的人還是會違反。在原本的世界，有看過某個貴族在父親死後，輕易地違反了父親向神明獻上了活祭品的誓約。不過，這個世界說不定不一樣。
「我十七歲時，也就是九年前，父親和我來到了這城鎮。雖然說了不能帶走財產，但可以把大量的藥草和書本帶走。嘛，以侯爵家的基準來看的話，那種東西算不上財產吧。」
雖然和父親一起回到了這個家，但沒有那父親在這裡的跡象。雷肯正想著這是怎麼回事，諾瑪便給了答案。
「隔年，父親在決鬥中死了。」
「嗯？」
「诶诶诶？」
「有說過吧，有個想用平白蛇殺害母親的貴族。那個貴族家的當主和其女兒，在事件後不久，被叫到侯爵家，死得很慘。因為母親成了侯爵家的秘寶了呢。侯爵沒有原諒，那想殺害母親的父女。也有以儆效尤的意義在吧。不能對母親出手的意思。」
「那件事和決鬥，有什麼關係嗎？」
「那個貴族的兒子，得知父親回到了這城鎮，大概是以為，父親被趕出侯爵家了吧。那個貴族家的騎士，對父親挑起了賭上名譽的決鬥，父親接受了決鬥，被一刀殺死了。」
「你的父親不是捨棄了家名，作為平民在這城鎮生活嗎。」
「母親的遺物的杖被偷走了。說是接受決鬥，就會把杖還來。」
「這行為哪裡有名譽了。」
「我也深有同感呢。而且對方在殺了父親後，還打算綁架我。如果沒被金格救下的話，我會走上悲慘的末路吧。」
雷肯看了金格。依舊寧靜地站著，完全看不出任何感情的起伏。
「不過，那個貴族，誤解了新侯爵的氣質和思考。新侯爵被激怒了。是認為傷到了自家的體面吧。貴族家的當主被替換掉，有好幾人被問罪處刑了。以結果來看，我的安全被保證了。這把杖也回來了。」
諾瑪是以父親傳給她的知識和技術，繼承了這間施療所吧。
雷肯對諾瑪的出生和至今為止的人生，沒特別感興趣，但當這遭遇發生在艾達身上時，這會是極為重要的情報。就連侯爵家當主兒子的妻子，也會被迫過上，宛如被監禁的奴隸的生活。
諾瑪似乎已經講完了該說的話，但想問的事又多了幾個。 