========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-12-05 01:03
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「想問的事，有幾個。」
「請。」
「我以為紅藥水和〈回復〉對毒沒有效，不對嗎？」
「想不到會被你這種堅強冒險者問這種問題呢。紅藥水對毒一時有效。而〈回復〉在多數場合，對毒有效。」
「呼嗯？」
「紅藥水會消除掉毒的症狀一次。但是，毒本身不會被消除，所以又會馬上發生毒所造成的異常。不過效力很弱的少量毒的話，紅藥水應該治得了吧。」
「原來如此。」
「而〈回復〉，除了礦物性的毒這種，會在體內持續存在的異物的毒之外，能夠治癒大多數的毒。理論說明起來很複雜，總之不同於紅藥水，〈回復〉能在一定時間內持續作用。能對何種毒有多少效果，要看〈回復〉的等級跟注入的魔力量。」
「呼嗯。好像有點懂了。」
「我完全不懂。」
「在實踐上，要以〈回復〉來除去毒的話，不要施展短時間的強力〈回復〉，持續施展一定程度的長時間〈回復〉就可以了。」
「原來如此。」
「我知道了。」
「嘛，快速奏效的劇毒，憑弱小〈回復〉是不夠的，所以一般來說，不會用〈回復〉解毒。冒險者的話，就有辦法得到綠色藥水。在解毒這方面，沒有東西比綠色藥水更優秀了。」
「了解了。再來是，侯爵沒有喝紅藥水，或是接受〈回復〉嗎。」
「都有吧。如果是侯爵家的權力和財力，應該能持續入手紅藥水，而且也有好幾位〈回復〉持有者。好像也有達到了中級上位的人。但是，紅藥水和〈回復〉，很難舒緩衰老所造成的，肉體的衰退和苦痛。正因如此，母親才會是特別的存在。」
「了解。然後，關於工庫魯家會對艾達做些什麼，我想要能作為參考的情報。為什麼妳會到工庫魯家出診。有什麼樣的關係。」
「就像剛才說過的，普拉多先生，是我母親的父親。不過我是在母親死去後，來到這城鎮時才得知的。父親死後，工庫魯家提出了出診的委託。當時，金格跟我說了，普拉多先生和母親的關係。」
「呼嗯。」
「去了工庫魯家後，很普通地被委託了診療和治療，然後在施療結束後，說今後也想繼續讓我出診。我流著工庫魯家的血脈的話題，一次都沒出現過。祖父什麼的，親戚兄弟什麼的，也都沒有這麼自稱過。但是，我覺得，至少普拉多先生、澤普斯先生、以及執事肯涅爾先生，知道我和工庫魯家的關係。雖然是從態度感覺到的，但我確信不會有錯。」
「妳這麼覺得的話，就應該是吧。」
「工庫魯家會鄭重地對待我。像是在對待有身分的施療師，而非平民施療師。」
「因為是一族的人，所以用施療當藉口，來保持關係嗎？」
「嗯－。也沒有那種感覺就是了。雖然自己講也不太好意思，但我在施療方面的知識和技術，有相當的級別。」
「也是阿。」
「我也這麼覺得。」
「這座城鎮，除了領主家以外，有五個貴族家。阿，不對，亞邦克連家離去了，所以是四個。這四家之中，沒有中級〈回復〉持有者的，就只有工庫魯家。所以，拉攏擁有知識與技術，雖然只有少許魔力，但能使用初級〈回復〉的我，並不會不自然。」
「妳有顯現〈淨化〉的可能性，不是這麼期待的嗎？」
這質問似乎出乎了諾瑪的意料之外，眼睛睜大，嗚嗯，地思考著。
「完全沒想過。不過，是嗎。母親也是，魔力量很少，原本只能使用弱小的〈回復〉。然後，在某一天，覺醒了〈淨化〉。嗯嗯－。原來如此。對此有所期待的可能性，也不能斷定沒有。實際上只有近乎不可能的微小可能性就是了。」
「如此考量的話，就能理解為什麼工庫魯家不會高壓對待妳了。」
「確實。」
「工庫魯家知道，妳的母親顯現了〈淨化〉嗎？」
「知道。雖然說得拐彎抹角，但從普拉多先生說過的話來看，我認為他是知道的沒有錯。」
「是嗎。那麼我單刀直入問了，工庫魯家，會怎麼處置艾達？」 