========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2021-06-17 12:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「問題就在這裡。我也被意料外的事態嚇到，想到了母親的事，完全失措了，但冷靜思考的話，也不是需要這麼慌張的事態。」
「喔。是這樣嗎。」
「就是這樣。雖然都是貴族，但工庫魯家根本無法和侯爵家比較。在立場上得顧慮領主家和其他貴族家。並不算絕對權力者。不能太過亂來。」
雷肯雖然不贊成，但也沒有特地出言否定。諾瑪將食指放在額頭上，像是在自言自語說著話。
「普拉多先生醒來後，會發現身體狀況非常好吧。但是至今也會時不時找神官來施展〈回復〉，所以恐怕不會特別驚訝。」
「呼嗯。」
「但是，兩三天，或是三四天後會注意到。姑且變好的身體狀況，以前明明很快就會惡化，但這次並沒有。此時，說不定會想到，艾達施展的〈回復〉的顏色，和其他的〈回復〉的顏色不同。」
「也是阿。」
「不過，魔法顏色本來就有個人差異，不會馬上發現這是〈淨化〉才對。而且艾達詠唱的是〈回復〉的咒文，所以會認為那是〈回復〉才對。」
「呼嗯。可能吧。」
「明明同樣是〈回復〉，效果卻比神官的〈回復〉還高。會感到疑問吧。」
「會感到吧。」
「到時候工庫魯家，會怎麼做呢。會把我叫過去詢問吧。身體狀況這麼好的理由是什麼。」
工庫魯家和諾瑪的關係是那樣的話，工庫魯家確實會詢問諾瑪吧。雷肯也認為，正常會這麼做。
「我要怎麼回答才好？絕對不能回答說，那是〈淨化〉。要是知道了，工庫魯家可能會染上慾望。那麼，該怎麼回答才好？呼嗯。」
諾瑪張開右手的五隻手指蓋住了雙眼。潔白，細長，美麗的手指。對女性而言雖然是個大手，但那大小反而帶出了美麗。
「那是〈回復〉。」
抬起頭，諾瑪決然地宣言。
「不過，是上級的〈回復〉。」
「喔。」
「然後，這次的治療效果之所以會提升，不只是因為艾達的〈回復〉。長年服用的藥草，現在終於顯現了真正的效果。」
「這說得通嗎。」
「能在理論上勝過我的對手，這城鎮裡應該沒有。要用上至今研究的所有理論來說明。不會說謊喔。會按照實際研究過的成果，提出一個假說，說這種事是有可能。」
「喔。那樣說不定就能順利進展。」
「我想，對方也只能姑且相信我的說明。但是，不論相信或不相信到何種程度，都一定會想再找艾達過去一次。當然，應該會透過我來找艾達。」
「也是吧。」
「雷肯。艾達。」
「什麼？」
「怎麼了嗎？」
「你們，在近期，有沒有離開這城鎮，一定期間的預定？」
「喔。竟然問了這個嗎。其實，妳這裡的研修結束後，就要去尼納耶迷宮。我跟艾達兩人。希拉是說，包含來回，期間有一個月左右。」
「就是這個！務必，馬上過去。研修就姑且算畢業了！」
「太快了吧。」
「還想再多加學習。」
「等這件事平靜下來後，務必會讓研修再開。你們兩人，真的很值得教導，而且接觸了你們的〈回復〉，也讓我的研究大大進展。我的患者們也能得救。」
「就算離開這城鎮，也不代表問題就沒了。回來後不是也一樣嗎。」
「不不。現在想要的，是觀察的時間。普拉多先生的病情，在這幾天有什麼改變，十天後，二十天後又會是怎麼樣，如果不弄清楚這些，就走不了下一步。務必要去迷宮喔。」
這是很有魅力的提案。
首先，總之只要不在這城鎮裡，艾達就不會有危險。
有了時間，諾瑪就會考量對策，也幫了大忙。
最重要的是，雷肯想去迷宮。
「就接受那提案了。會跟希拉討論。」
其實還有一件事想問。那就是，為什麼金格會在這裡。金格，是侯爵家的騎士。而這金格，為何會在這裡呢。
但這質問會深入諾瑪的內情。說到底，如果有該說明的，諾瑪就應該會說明。
這麼想後，就不打算在此發問了。 