========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-06-08 00:26
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
商量討論著，時間也晚了。
諾瑪雖然提議去吃晚飯，但雷肯以有事情要考慮為由拒絕，帶著艾達離開了施療所。
回家途中，去了個食堂。
雷肯的食量有艾達的好幾倍。雷肯點了幾個料理，大口喝著葡萄酒，艾達在旁邊從雷肯的盤子挑了點料理走，一臉幸福地送到口中。
「嗯－。這個燉菜，味道好濃，真好吃。是用什麼步驟料理的呢。」
就算這麼問，雷肯根本不懂料理。雷肯一邊隨便應付，一邊在腦裡反覆思索，諾瑪今天教的知識。
〈回復〉和紅藥水相關的情報，非常重要。僅僅今天一天，就解開了幾個至今不明確的，有所誤會的事情。
（這麼說來）
（對自己施展的〈回復〉，和被別人施展的〈回復〉，有什麼差別嗎）
開始思考後，想問的事情就一個接一個湧現。
「所以阿，果然也得買深一點的鍋子呢，雷肯。」
「阿阿，是阿。」
「雷肯。」
「嗯？」
「我，剛剛，說要買什麼，有聽到嗎？」
「…是什麼來著？」
「真是的！別人說的話不仔細聽可不行喔。」
「沒想到會被你這麼說。」
邊說邊回想，便注意到，這幾天，和艾達的對話有好好成立。
以前，聽也不聽這邊說的話，滔滔不絕講自己想講的。明明如此，自己希望的和喜歡的事情，卻奇妙地會聽到，而且會記住。
現在就不會。會好好聽這邊的話，思考，回應。
語氣也和以前相當不同。
「你。」
「诶？」
「你，真的是艾達嗎？」
「那是什麼意思呀？」
「那個，呀，的語尾很詭異。」
「我本來就是這種語氣喔？」
「我認識的艾達，不是這樣。」
「就說了，那是為了成為冒險者才勉強做的。」
「為什麼成為冒險者，有必要改變語氣。」
「為了改變自己阿。」
這之前也有說過。說是想變得能堅強地活下去。
「所以才逞強了。」
說是逞強，但又為什麼會要用那種語氣和態度。
「不過，跟我說了，現在不用勉強也沒關係，所以。」
那個粗魯的語氣，還有跳躍式的話題轉換，雷肯奇妙地感到懷念。
8.
 
 
「你說什麼？在出診時發動了〈淨化〉？」
「阿阿。是在昨天。艾達雖然對工庫魯家的當主，叫做普拉多的老人施展了〈回復〉，但發出的光是清澈的青色。諾瑪看到後，說那是〈淨化〉。」
「這還真是。這下，艾達的才能是真貨阿。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「這時候笑得出來也很厲害呢。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「諾瑪說，我跟艾達暫時離開這城鎮會比較好。經過十或二十天，看看普拉多的病情如何，然後思考對策。既然有打算要去迷宮，那就務必快去。」
「原來如此阿。既然這樣，也行阿，迷宮。」
「可以去嗎？」
「去吧。如果比預定要晚，就會影響到下次的藥草採集，不過提早就沒有問題。知道去尼納耶的路嗎？」
「地圖是買了，但上面沒有道路。邊走邊問路就行了吧。」
「冒險者協會有賣，畫了道路的地圖喔。只有附近的地圖就是了。」
「什麼？」
「領主有禁止販賣，畫了道路的地圖，以及能了解城鎮的主要建築的地圖。這是這國家建立以前的習慣了。但是冒險者協會阿，有很多需要抵達目的地的委託對吧？所以有被特別允許販賣地圖喔。」
「原來如此。」
「你阿，是不感興趣，就始終不會在意的類型呢。」
「嗚嗯。」
「這時候不該自豪吧。沒畫道路的地圖，現在有帶著嗎？」
「是這個。」
「借我一下。」
希拉取出了筆，俐落地畫上了道路。然後，說了些途中可能經過的村子，以及能當作標記的山等等。
「那個。雷肯。」
「怎麼了，艾達。」
「有辦法聯繫妮姬小姐嗎。」
「有什麼事嗎？」
「不是有沒有事的問題喔。我們組成了隊伍阿。可是，如果妮姬小姐回來了，我們卻不在的話怎麼辦？而且還整整一個月。先打個招呼會比較好吧。而且，如果跟妮姬小姐的預定合得來的話，還能會合探索迷宮。」
雷肯瞪大了右獨眼，盯著艾達。
希拉也不斷眨著眼，看著艾達。
「艾達，你…」
「诶？」
「習得了體貼阿。」
「雷肯。別用那種像是得到技能的說法。」
「不，你雖然這麼說，但也用相當驚訝的眼神看著艾達喔。」
「希拉小姐。妮姬小姐什麼時候會回來？」
「小艾達。謝謝妳關心妮姬阿。妮姬什麼時候會回來，我也不知道喔。不過呢，妮姬不能去迷宮。」
「诶？」
「有些緣由在吶。我跟妮姬，都不喜歡迷宮。」
「這樣啊。當然不能讓希拉小姐這樣的老太太，到迷宮勞動就是了。」
「喔呀喔呀。小艾達，真溫柔呢。謝謝阿。」
「對了。希拉。」
「怎麼了？」
「知覺系魔法有個叫〈圖化〉的對吧。那是什麼樣的魔法？」
「那是個奇特的魔法呢。如果是建築物，就能讓建築物的布局，以簡化的圖面浮現在腦中喔。」
「嗯？」
「建築物的話，只會圖化一棟建築的一層樓。雖然也能圖化城鎮整體，但這種場合就不會圖化建築的內部。」
「呼嗯。做不到細微的調整嗎？」
「嘛，是阿。我覺得那應該是為了在迷宮使用才存在的能力喔。」
「喔。」
「在迷宮使用，就會圖化那階層。也就是說，能知道該怎麼走。能表示出來的，只有自身所在的階層。離開那場所，就不能看那場所的圖。」
「這樣阿。其實是之前去神殿時想到的。想說，要是有能得知該如何走的能力就好了。」
「诶？你有相當高精度的空間探索能力吧？」
「能知道哪裡有牆壁和通路到某種程度。但是，鎖上的話就過不去。」
「鎖？你為什麼要在意什麼鎖阿。」
「什麼意思？」
「你阿，能使用〈移動〉吧？而且，還有高精度的探索能力。大多的鎖都解得開吧？」
「阿。」
這麼說來確實沒錯。
「那個，雷肯？」
「怎麼了？」
「我先回去了喔。想買個鍋子，也想整理一下家裡。」
「這樣阿。那就那麼辦吧。」
「明天就要去迷宮對吧？」
「嗚嗯。」
「食物要買多少才好呢。」
「食物我來買。」
「那，麻煩你了。希拉小姐，我先回去了。」
「這樣阿。還要再來阿。」
「好的。那。傑利可，要分別一陣子了。注意身體喔。」
「齁齁。」
「既然要回去，這個就還妳了。」
雷肯從〈收納〉取出了〈伊希亞之弓〉和艾達的貴重物品。
「謝謝。阿，對了，雷肯。既然有一個月會不在，最好到孤兒院說暫時不能去，會比較好喔。我走囉。」
兩人一匹，看著艾達走出的門。
「回去了呢。」
「嗚嗯。談到了新的魔法，還以為會鬧脾氣，說自己也要學。」
「嗚齁齁。」
「該說是不會強求了嗎，像是擺脫了附在身上的惡靈，變乖巧了呢。」
「說實話，有點混亂。」
「至今一直繃緊自己逞強，造成的反作用力吧。」
「返作用利？」
「吊在樹上往前擺的話，就會自然地往後擺對吧？就是這意思。時候到了，就會在中間安定下來，不用擔心的。」
「也沒在擔心。」
「是嗎。」
「齁齁齁齁齁齁。」 