========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-26 16:24
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「話說回來，有事情想問。」
「什麼事？」
「妳知道諾瑪的母親是〈淨化〉持有者嗎？」
「诶？不，第一次聽說喔。是那樣嗎？」
「那麼，也不知道被關在什麼什麼侯爵的屋子，被迫施展〈淨化〉直到死為止的事了吧？」
「喔呀，是這樣阿。之前都不知道呢。」
「是嗎。我聽了諾瑪的親身經歷後，對〈淨化〉持有者無法自由地活下去，其中的意義有了實感。所以，還以為妳是故意讓我跟艾達到諾瑪那裡研修的。」
「沒那種想法喔。不過，諾瑪告訴了你們那種事嗎？」
「畢竟艾達在出診處，不小心發動了〈淨化〉。可能是對此感受到責任感吧。」
「就算如此也一樣喔。你們挺受諾瑪信賴的呢。」
「呼嗯。是這樣嗎。」
「那女孩阿，口風挺緊的，不會和看不順眼的對象對話。而且還是不會告訴別人自己的事情的類型。」
「還真了解阿。」
「也沒來往多長多深就是了。不過，那種類型，以前有見過。」
「是嗎。比起這個，我對〈圖化〉這能力有興趣。我學得會嗎。」
「〈圖化〉嗎。要怎麼教才好呢。」
「什麼？」
「剛剛，使用了〈圖化〉，知道嗎？」
「不。」
「這也是當然的。〈圖化〉阿，是在術者內部完成的。沒辦法實際秀出來讓人知道是怎樣的術。」
「妳是怎麼學會的？」
「我嗎？我是…哎呀。是怎麼學會的阿？」
希拉沉思了一會。
「不行。想不起來。畢竟已經過了三百五十年以上了。」
「有什麼訣竅嗎。」
「訣竅嗎。也是呢。總之在迷宮多多嘗試就是了。抱著像是要〈鑑定〉迷宮的打算來吶。」
「〈鑑定〉迷宮？」
「在心中試著描繪，迷宮的階層是怎樣的構造。要說訣竅的話，這就是訣竅吧。」
「知道了。會試試看。」
之後的一段時間，雷肯和希拉愉快地進行魔法講義。
〈閃光〉這魔法，雖然只是在一瞬間產生非常耀眼的光，但對魂鬼族的妖魔有一定程度的效果。此外，在人對人的戰鬥中，眩目意外地有效，要是對手詠唱了〈閃光〉的咒文的話，要馬上把眼睛閉上，被如此注意了。
下次的機會，要進行〈雷擊〉練習的後續，如果習得的話，決定之後要挑戰〈加速〉。這感覺也是非常有用的魔法，雷肯非常想習得。
一不小心就聊過頭，經過了預想之外的時間。
離開希拉家後，雷肯去了孤兒院。途中在攤販買了串燒吃。此時想到了購物的事，便買了肉乾、蔬菜、硬麵包和水。量以去迷宮的路途上吃的食物來說很充足。迷宮裡吃的食物，最好在進迷宮前再買。
到了孤兒院後，被孩子們發現，為了把他們剝下來，費很大的勁。副神殿長正好也在，就傳達了會離開城鎮一個月左右。
然後雷肯回到了家。已經很暗了。
艾達不在。
當然，抵達家時，就感知到艾達不在了。
雷肯突然想起了，以前一起生活過一陣子的女性，在雷肯探索迷宮時消失了。雖然也沒有去找是到哪去了，但寂寞的心情好一陣子都沒有消退。
艾達也消失到哪去了嗎，最初這麼想到。
但是，這很奇怪。
有期待著明天一起去迷宮。並非離去，而是因為什麼事出門了吧。
雷肯想著，同時用〈立體知覺〉調查家裡。
「嗯？」
雷肯為了靠近確認〈立體知覺〉發現的東西，進了艾達的房間。
〈箱〉被放著。裡面裝了〈伊希亞之弓〉，一目瞭然。
（艾達會放著這個外出？）
（不可能）
雷肯再次將意識集中在〈生命感知〉上。這能力能夠感知半徑千步以內的生命體。然而，會讓人覺得是艾達的人，並不存在於千步之內。
也看了井裡。也有過〈生命感知〉沒有表示較高和較低場所的情形。但是，艾達當然不在井底。
艾達的保有魔力量很多，質也很有特徵。所以，〈魔力感知〉就能分辨出艾達。但是，〈魔力感知〉的有效範圍，最大也就二十步左右，有遮蔽物的話感知度還會降低。
雷肯在不怎麼大的家裡，走來走去。
小庭院角落的樹木陰暗處也調查了。
廚房以外只有四間的房間也看了。
也再看了一次井裡。
但是，不在。
艾達不在。
哪裡都不在。
雷肯走到隔壁的房子前，用〈立體知覺〉和〈魔力感知〉搜尋艾達。
但是，沒有找到像是艾達的人。
敲門。
左側的房子住著中年的夫婦。右側的房子在不久前似乎住著腳不好的老人，但現在是空屋。
出來的中年妻子，抬頭看了雷肯，咿，地漏出悲鳴。
「在這種時間真抱歉，有看到艾達嗎？」
「誰，誰知道？昨天和今天都沒見到喔。阿，不過。」
「不過？」
「今天下午的時候，感覺非常氣派的馬車，停在你們家前面就是了。」
「是嗎。謝謝。打擾了。」 