========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-06-07 10:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
停了馬車。
這是，怎麼一回事呢。
這裡並非馬車會經過的道路。
也沒有要以馬車造訪的房子。
但是，在雷肯和艾達的家前面停下的話。
（被誘拐，了嗎？）
將不該來的馬車來了的情報，和應該會在的艾達不在這狀況重疊的話，艾達是被那馬車綁走了吧，的推測就能成立。
說到現在會誘拐艾達的對象，只想得到兩個。
凱雷斯神殿。
工庫魯家。
但是神殿這邊，副神殿長有約定不會強制。然後副神殿長知道，惹怒雷肯，神殿就會化為瓦礫。
那工庫魯家呢。
太早了。
實在太早了。
到工庫魯家出診，是在昨天上午。
老人普拉多，應該不會馬上，讓久違的安祥睡眠結束。醒來後可能會對身體狀況之好感到驚訝。但那快的話會在昨天下午，甚至有可能會在今天早上。
僅僅半天，就能發現那身體狀況之好，是至今從未有過的，而原因是艾達的〈回復〉嗎。然後，還糾結到連誘拐這種非常手段也要出，接著找到雷肯和艾達的住處，做好準備，派出馬車，敢於誘拐，這種事究竟真的有可能嗎。
仔細想想，家裡不凌亂，也實在很奇怪。
艾達的反射神經不差。別說不差了，還相當優秀。
就算來個出其不意，也不是會毫無反擊就被誘拐的女性。
也就是說，果然是以自己的意志出門了，這樣想才比較自然。不合理的誘拐什麼的，往這方面想才奇怪。
放著重要的行李，所以不是離去了。是有事出門。是想到了什麼急事。
但是，如果對手是多波魯和基多那種暗殺技能持有者的話呢。不被發現，悄悄地侵入、接近、奪取身體和意識的自由，也不能斷定不可能。
而且這個世界，有各式各樣的恩寵品和魔道具。說不定有能從遠處讓人昏厥的恩寵品。說不定有能隱藏侵入者的姿態和聲響的魔道具。
到底，該怎麼想才對呢。
（我為什麼要這麼煩惱？）
感到煩惱什麼的，完全不像雷肯。
雷肯的強大，並非思考，而是行動。
明明如此，又為什麼要像這樣反覆思考呢。
（我，在動搖…嗎？）
雷肯閉上眼，回憶艾達的種種。
最初的邂逅，跟好印象差很多。雖然一起護衛了，但直到最後的最後都幫不上忙。
第二次邂逅，是在沃卡城裡。突然被叫住。雖然潑了冷水，但突然說，妳是魔力持有者。
這聯繫到第三次邂逅。艾達找到了雷肯，拜訪了希拉家。
在這之後，宛如以前都是假的，艾達一直在雷肯身邊。而且不知為何，希拉最初就好意對待艾達，而雷肯教了艾達魔法，還一起接了委託。
雖然是不成熟的冒險者，但之後得知只有十四歲時，相當驚訝。十四歲的動作能有那種程度，還精通了魔法弓，反倒該說是極為有能。也有魔法的才能。有過頭了。
雷肯突然，想起了在柯古路斯時的事。
在寨卡茲商店本店的接待室裡，視那個札克‧寨卡茲、多波魯、以及執事們放出的異常重壓為無物，咯吱咯吱地，像個小動物一樣，貪婪地吃著點心的艾達。看到那姿態，讓雷肯感到愉快。
那個場面，如果不是特別膽大的冒險者，恐怕就會畏縮到連茶也喝不了。但是，這種程度就怕了的話，是成不了大器的。那旁若無人，才是冒險者難有的資質。當時，也能說雷肯認可了艾達為同伴。
札克他，應該也對艾達的氣魄感到佩服。扎克的威壓，對艾達完全無效。某方面來說，艾達在當時勝過了札克。
但是，能做到這種舉止，真的是因為與生俱來的資質嗎。
原來如此，艾達確實天真爛漫，不知恐懼為何物。但是，就只有這樣嗎。
大概，不只如此。
艾達打從心底信賴著雷肯。所以在那場面，才能那麼奔放。
沒錯。
雖然不知是從何時開始，但不知道為什麼，艾達相信雷肯。是無條件的信賴。依偎著，纏著雷肯。
除了最初護衛那時之外，雷肯沒有從艾達身上感受到惡意或懷疑的記憶。艾達一直，都對雷肯敞開心扉。
為什麼呢。
為什麼艾達會相信雷肯，跟在雷肯身邊呢。
這種事雷肯不懂。
雷肯不擅長，推敲他人的心思。
不擅長推敲女性的心思。
不擅長推敲小孩的心思。
艾達兼備三者。沒可能會懂。
不過，沒有必要了解艾達的心思。問題在於，雷肯自己是怎麼想的。
雷肯並不會，對艾達的信賴感到不快。反倒是，感到愉快。
既然如此，話不是很簡單嗎。
遵從這份心意來行動就好。
說到底，雷肯已經決定保護艾達。
打從一開始，就沒有什麼好煩惱的。
如果是自發性外出，又或者有什麼不得不做的事才出門的話，那總該會回來。
如果並非如此，是違反本人意志強制帶走的話，代表艾達現在身陷困境。
應當假設事態是往壞方向發展。
最可疑的，是哪裡？
是工庫魯家。
那麼去工庫魯家就行了。
過去調查就行了。
有人妨礙，打倒就好。
有門擋著，破壞就好。
如果艾達不在工庫魯家，接著到神殿找就行了。
如果在工庫魯家和神殿搜索時，艾達平安回到了這裡的話，那也無妨。什麼問題都沒有。
雷肯張開右眼，微微笑了。
那是猛獸的微笑。 