========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-01-28 18:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯抵達了工庫魯家的大門前。
畢竟已經晚上了，大門緊閉著，也沒有門衛。大門周圍很暗。
慎重地行使了〈生命感知〉，但宅邸裡頭，雖然有好幾個像是魔法使的紅點，但不清楚有沒有代表艾達的。雖然覺得這之中魔力最強大的大概是艾達，但無法確信。如果平時有多加注意，把代表艾達的魔力之紅點記住就好了。但事到如今想這些也沒用。總之，就先徹底調查看看吧。
雷肯決定從正門進去。雖然通用門比較好破壞，但也差不了多少。
取出〈澤娜的守護石〉放入胸口的口袋，扣緊扣子。
取出〈雷龍之護手〉套在左手上。
把〈拉斯庫之劍〉從腰上取下，收入〈收納〉，接著取出了聖硬銀之劍。
左手戴著銀色戒指。
腰帶上插著〈哈爾特之短劍〉。
取出裝滿了小顆中顆魔石的布袋，綁在腰帶上。
用〈立體感知〉調查了大門。是左右對開式，內側扣上了粗大的門閂。破壞門閂，就能把門打開。
雷肯舉高左手，詠唱了咒文。
「〈炎槍〉！」
在黑夜中突然產生的光芒，貫穿了巨大正門的中央，將門閂連同大門的中央部分一起摧毀掉，然後擊中了前方五十步左右的宅邸正門，爆發開來。
雷肯維持著舉高的左手，詠唱咒文。
「〈移動〉。」
嘎，嘎，的聲響發出，大門向左右邊打開了。
雷肯將左手塞入腰上的布袋，隨便抓取了小魔石十顆，吸收魔力並揮手拋開。
空掉的魔石掉在鋪滿石頭的通道上，發出清脆的聲響。
今晚要把魔石當消耗品，以補充消費掉的魔力。不需要節省。
夜風吹起，拉扯著〈貴王熊〉外套的下擺。
雷肯正要走到宅邸正門時，右邊的岔路衝出了兩個護衛兵。
「野蠻人！」
「不自量力！」
大聲叫喊著，把劍砍向雷肯。
雷肯揮了兩刀，將兩個護衛兵的劍斬斷。聖硬銀之劍鋒利無比，甚至比用刀子切紙還輕鬆。
然後自然地在左手灌入魔力，伸手一揮，一個動作摸過兩人的頭。不過，摸過只是雷肯的感覺，對當事人來說，是被用力揍了也說不定。
〈雷龍之護手〉發出雷擊，兩個護衛兵一聲不響，直接倒下。
雷肯目前，還沒有，打算襲擊這棟宅邸。現在還在，搜索艾達在不在的階段。要是艾達在的話，把這宅邸的人殺光也無妨，但不在的話就沒必要殺。還不到行使暴力的時候。
一腳跨過石階三段，眼前是被破壞的宅邸正門殘骸，鬆散地連接著。
「〈炎槍〉。」
輕輕注入魔力，擊飛了殘骸。
踏進入口大廳，向正面的階梯前進。
這棟宅邸中最為強大的紅點，在宅邸中央區域的後方。應該是二樓或三樓，但〈生命感知〉分辨不出高低差。
走上階梯後，有些人從入口大廳的牆邊探出頭，窺探著這邊的情況。但是，沒有攻擊過來。大概不是戰鬥人員。
話說回來，反應真遲鈍。
毫無防備到，似乎想都沒想過有可能受到襲擊。
說不定，艾達不在這裡。
但也不能就此回去。
爬完階梯後，有人從宅邸裡頭靠近過來。
走廊上各處有燭台，接近者們的身姿，被那燭光給照出。
有三人。
對中間走在前頭的男人有印象。
是昨天出診時負責對應的執事。
記得是叫肯涅爾吧。
肯涅爾停了下來，嚴肅的臉龐宛如別人，瞪著雷肯說道。
「在這樣的深夜闖入本家，究竟有什麼事。」
雷肯也不止步，直接回答。
「在找東西。我過去了。」
如果詢問艾達在不在，沒誘拐的話當然會說不在，有誘拐的話就更會想辦法隱瞞吧。也就是說，問了也沒用。
肯涅爾後方的兩個男人，雖然身穿輕鎧，但褲子似乎是一般服裝。是得知有侵入者，慌到只穿了上半身的輕鎧吧。已經拔劍了。
兩人像是要保護執事肯涅爾，來到了前方。
雷肯毫不顧慮前進著。
兩人把劍揮高，從左右方攻擊雷肯。
雷肯迅速移動到右方，砍下右方男人的劍，然後迅速舉高劍，也砍下了左方男人的劍。
「〈火矢〉。」
兩支〈火矢〉從雷肯左手手指飛出，刺穿了兩個劍士的右腳。兩人發出了短促的悲鳴倒在地板上。兩人因為過度的疼痛在地上掙扎時，雷肯已經前進了有二十步。
有人靠近了。
不過，雖然也有戰戰兢兢地窺視狀況的人，但沒人攻擊過來。
毫無警戒到這種程度，果然不在這裡嗎。
走到了走廊盡頭。
要往右，還是往左呢。
右邊是階梯。左邊通往二樓的深處。
要是有〈圖化〉這能力的話，這種時候就不用猶豫了吧。
雷肯選了右邊。階梯就在眼前。
爬上階梯向三樓前進。
右手依舊握著拔出的劍。
聖硬銀被燭光照耀，放出神秘的光芒。
漸漸接近著紅點。看來這層樓是對的。
就快了。
就快抵達紅點代表的人所在的房間了。
抵達了。
在門前發動〈魔力感知〉。
這股魔力是。
是艾達！。
不會有錯。
果然被綁到這宅邸了。
「艾達！」
呼喚她，但沒有回應。根據〈立體感知〉，能知道艾達躺在床上，大概被弄昏了吧。
左手握住握把轉開，結果斷掉了。雖然是有用力，但也是因為握把卡住了。被鎖著。
雷肯的右手依舊握著劍，左手則以拳頭輕輕打穿了鎖頭。
雖然打算輕輕打擊，但〈澤娜的守護石〉加大了破壞力。那附加遠超雷肯的預測，一部份的門和牆壁發出了悲鳴，被打飛了。
想抓住被破壞的部分來開門，但只發出了刺耳的嘎嘎聲，動也不動。是衝擊讓鉸鏈歪曲了吧。雷肯把整扇門扯下來，丟在走廊上。
天篷床裡有位女性躺著。
跟這張大床相比，身子真的很小很小的女性。
房間角落有個看似侍女的女性，蹲在地上顫抖著。
「艾達。」
道出這名字時，自己的臉上浮現了微微笑容一事，雷肯是否有意識到呢。
傳來吵鬧的聲響，對向房間的門被推開，身穿全身鎧甲，騎士模樣的男人，舉起似乎很沉重的劍，突進而來。
一瞬，打算閃開然後砍死，但這麼一來，騎士可能會衝撞到躺著艾達的床。
雷肯轉過身來，以左拳重擊騎士的腹部。
騎士的身體被重重打彎，飛了出去，破壞了一部分崩塌的牆壁，撞在走廊的牆上，然後就倒下去了。
之前聽說只有得到王的允許的人才能成為騎士，那麼這男人大概不是正式的騎士吧。
看也不看掉在腳邊的假騎士的劍，雷肯把頭伸進天蓬裡。
是艾達。
安穩的睡臉。
但是，明明發生了這等騷動卻沒有醒來，果然很奇怪。
雷肯把劍換到左手，將右手伸入〈收納〉，取出黃色藥水，在艾達臉上捏碎。是解除異常狀態的藥水。
半透明的液體灑在臉上後，艾達很快就張大了眼。然後發現了雷肯。
「雷肯！」
躺著的艾達直接跳起，抱在雷肯的脖子上。
然後，馬上退開身體。
「這裡，哪裡？」
「工庫魯家。」
「功酷魯？」
「昨天出診的地方。」
「阿，那個老爺爺的宅邸？」
跟艾達說話時，雷肯的〈立體知覺〉也毫不懈怠地，監視著這房間和周遭狀況。在房間角落顫抖的侍女，沒有攻擊過來的跡象。
「對了。到底發生了什麼？」
「阿，那個，來了幾個人說是找雷肯有事，我在跟其中一人說話的時候，另一個人從後面做了什麼。感到一陣刺痛後就昏過去了。想著，被幹掉了，但已經晚了。」
「這樣阿。能動嗎？」
「嗯。」
艾達以小動物似的，迅速有彈性的動作，下了床。
看到了裸足。被擦得很乾淨。
雖然不知道艾達自己有何想法，但對雷肯來說，在沒有意識時被他人碰觸身體，是最為討厭，最讓人生氣的事。
艾達穿上放在床邊的鞋子後，嗖，地站了起來。
「久等了！回家去吧。」
「也是阿。不過，有個地方要先去。」 