========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-04-21 17:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯將聖硬銀之劍收入劍鞘，說了句，走吧，也不回頭，直接走了出去。艾達跟在後面，不用看也知道。
從三樓下到二樓，不往玄關，而是轉向二樓深處前進時，有五個男人攻擊了過來。
不過，雖然有拿著武器，但明顯是戰鬥的外行人。五人阻礙到了彼此，沒辦法好好行動。
「〈火矢〉。」
雷肯從左手放出五支〈火矢〉，擊中了五人握著武器的手。
「嗚哇。」
「嘎阿。」
五人發出悲鳴，放開了武器，痛到昏厥。
就算是雷肯，也不會想殺弱到這種程度的敵人。
「雷，雷肯？」
「嗯？」
「剛剛的〈火矢〉，是不是轉彎了？」
「阿阿。」
這麼說來，因為學會了〈驟火〉這會轉換方向的魔法，沒想太多就讓射出的〈火矢〉轉彎了。
「還能做到這種事阿。真不愧是雷肯。」
這確實是很好用的招式。
說不定，也能讓〈炎槍〉轉彎。如果可以，就能打倒躲在死角的對手了。
「等等－！不，不要動手！」
是執事肯涅爾。
肯涅爾在雷肯前方站直。
「讓開。」
「雷肯大人。是要到哪裡去。」
「當主的房間。」
「對當主大人，是有什麼打算。」
「讓他嘗嘗誘拐艾達的報應。」
「這次事件，當主大人完全不知情。」
「如果盜賊用刀子殺了人，你會處罰刀子，而非盜賊嗎？」
雖然完全不相信當主對誘拐不知情這種可笑的辯解，但就算真的不知道，也不代表，宅邸的人把人誘拐走並監禁在宅邸裡這件事，當主不需負責。
「我明白您想說什麼。但是，請給予機會做最後的辯解。喂。」
肯涅爾對附近的下僕搭話。
「把澤普斯大人，帶到當主大人的房間去。快點！」
「遵，遵命。」
目送了快步離去的僕人後，執事肯涅爾向雷肯低下頭。
「請讓我帶路。」
走到了走廊盡頭，裡頭是間有著氣派的門的房間。是當主的寢室。
前面站了個男人。是劍士。而且這男人很強。
細長的劍掛在腰上，右手放在劍柄上，是隨時都能拔劍的姿勢。
「肯涅爾殿。該不會要讓那個男人進入這房間吧。」
「阿利歐斯殿。我不得不引見雷肯大人，給當主大人。除此之外，也得向當主大人說明事由，來向雷肯大人辯解。」
「我不能讓像那樣散發殺氣的人，進入這房間。」
「請聽話吧，阿利歐斯殿。這位先生，是單獨踏破了貢布爾迷宮整整兩次的，〈黑衣之魔王〉雷肯大人。要是抵抗，工庫魯家就會毀滅。」
阿利歐斯沒有回應肯涅爾。僅僅是讓雙眼筆直看向雷肯。
雷肯向門踏出一步後，阿利歐斯給出了挑起戰鬥的預兆。
纏繞著不得了的氣息的男人。說不定，是來到這世界後遇到的，最有實力的劍客。
但雷肯在作為劍士前，是冒險者。雖然也有想進行鮮血沸騰的戰鬥之欲求，但現在沒心情悠哉地玩決鬥遊戲。
「〈火矢〉。」
雷肯淡淡地詠唱咒文後，多達百支的〈火矢〉從左手產生。驚人的是，名叫阿利歐斯的劍士，幾乎完全躲開了從極近距離突然生成的，數量暴力的魔法矢，但有幾支刺在肩膀、腹部和腳上，爆發開來。一瞬間停頓的阿利歐斯的身體，被雷肯的聖硬銀之劍一刀兩斷。不，應該一刀兩斷了才對。
手感怪怪的。衣服底下，穿著什麼有著無比強韌的防禦力的東西。非聖硬銀之劍就砍不斷的什麼東西。
就算有了那個東西的加持，也無法完全防下聖硬銀之劍之鋒利，但原本會將身體一刀兩斷的劍軌偏掉，只深深地從左肩向右側腹斬了開來。
然而，仍然是致命的一擊。與死了無異的阿利歐斯，順著後跳給的位移，噴出大量的血倒在了後方。
沒能拔出的阿利歐斯的劍，被雷肯從屍體拔下，直接收進〈收納〉。這毫無疑問是把好劍。贏了勝負的雷肯有所有權。至少，雷肯是這麼想的。
被避開的〈火矢〉，給了牆壁和地板不少損傷。尤其是阿利歐斯原本站的位置的後方牆壁，開滿了洞燃燒著。雷肯進了當主房間的話，傭人們就會來匆忙滅火吧，繼續燒著也無所謂就是了。
雷肯取出兩個中型魔石，吸光魔力後丟掉。
肯涅爾開了門。
「當主大人。失禮了。我把冒險者雷肯大人帶來了。」
「剛剛是什麼聲音。是怎麼了。」
「阿利歐斯殿，拒絕了我的請求，意對雷肯大人舉劍相向。然後，死去了。」
「什麼。」
雷肯推開在房間入口和當主對話的肯涅爾，進了房間。右手握著拔出的劍。艾達接著進來。
「雷肯…還有艾達嗎。昨天多謝關照了。」
「而那回禮是誘拐嗎？」
「什麼？」
「請等等。還請等一下。雷肯大人。當主大人。澤普斯大人，將艾達大人，帶到這間宅邸了。以違背本人意志的方法。然後雷肯大人。」
雷肯將染上阿利歐斯的血的聖硬銀之劍，指向肯涅爾的頭。
「用謊言來鬆懈，用魔道具來昏迷然後誘拐，在這一家是被稱為，帶過來，是吧。」
「非常抱歉。」
「等，等等。等一下。別殺了肯涅爾。但是，誘拐。怎麼可能。怎麼會做那麼愚蠢的事。」
房間外傳來慌忙的聲音。有人在吶喊著。
「這是，這究竟是怎麼了。阿利歐斯殿？怎麼會！」
肯涅爾臉色嚴肅，盯著被打開的門外側，大聲發話。
「澤普斯大人！請進入當主大人的房間。」
左手握著漂亮的劍的壯年男性，進了房間。這男人就是當主的孫子，繼承人澤普斯吧。
留了氣派的鬍子。
「肯涅爾。讓暴徒進入爺爺大人的寢室究竟是。」
在床上坐起上半身的當主普拉多，蓋住了孫子的話。
「澤普斯。誘拐了艾達…殿一事，是事實嗎。」
「並非事實。是保護。」
「你說，保護？」
「是的。是從暴虐的無法者手下，保護了受到眾神寵愛的有才少女。」
聽到了這句話，雷肯憤怒到眼前整片染紅。看到了雷肯現在的眼睛的人，恐怕會說那顏色宛如黃昏吧。又或者，宛如鮮血。
想吐出話語。但憤怒阻塞了喉嚨，說不出話。所以決定把這男人殺掉，來代替話語。
雷肯正要揮出右手，把澤普斯的頭砍下時，在雷肯斜後方的艾達發了話。
「我最初，和雷肯相遇並分別後，就在尋找雷肯。在第二次的相遇後，真的是拚了命在找。因為我覺得，雷肯才是會幫助我，引導我的人。」
澤普斯擺出高傲的臉，面向艾達。
「第三次的相遇後，雷肯教了我，很多很多東西。我的〈回復〉，是雷肯教的喔。」
「這倒是不知道。」
「你就是澤普斯先生對吧。」
「沒錯。」
「自稱是你的使者的人，用找雷肯有事這樣的謊言闖進我家，然後另一人從後面用某種道具，把我給弄昏。因為完全沒打算聽我說話，所以我的遭遇和心情什麼的，都不知道對吧。」
聽著艾達淡淡地對澤普斯道出的話語，雷肯的心平靜了下來。雖然還很生氣，但腦袋恢復了冷靜。
有人。
有人在天花板上面。 