========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-02-14 00:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這間寢室的天花板，以寢室來說很高，雜然第配置了圓頂和裝飾。那圓頂四處開了洞。
剛才有個男人悄悄移動到空洞上方，將筒狀物的前端抵在洞上。
（是吹箭吧）
是原本的世界，吹箭是暗殺者的武器。在這世界也一樣嗎。
雖然漂亮地不露一絲聲響，但似乎不像多波魯和基多那樣，擁有消除氣息的能力。
「你被這無法者給欺騙了。還是說被威脅了嗎？」
向艾達搭話的同時，澤普斯瞄了天花板一眼。
這男人知道天花板裡頭有暗殺者。恐怕是這男人對暗殺者下令的。
「如果我不是〈回復〉持有者的話，你還會在意我嗎？」
天花板裡頭的暗殺者，只把注意力放在雷肯身上。似乎在猶豫要瞄準雷肯的哪個部位。
「在這宅邸，你能過得很幸福。薪水要多少都隨你提。不論是怎樣的服裝都能做給你。美味的料理和很棒的男人們在等著妳。」
吹箭的貫穿力很弱。雷肯沒怎麼露出皮膚，不好瞄準吧。
「相對的，會奪走一切自由對吧。向諾瑪小節的媽媽遭遇到的那樣。」
當主普拉多和執事肯涅爾深深吸了氣。澤普斯面露驚訝後，臉上浮現憤怒。
「那個下賤的女人，說出了貴族家的祕密，我們家的祕密是吧。」
天花板裡頭的暗殺者大口吸了氣。是要射出吹箭。
「〈炎槍〉！」
魔力早已提煉好了。
注入了龐大魔力的特大〈炎槍〉，突破了天花板，貫穿屋頂，噴向天際。本來〈炎槍〉只有接近女性手腕的大小，但剛剛放出的，大到能包覆人的全身。
因為被高溫瞬間燃盡，天花板和屋頂都開了個漂亮的圓洞。大量碎片掉落了下來。
一瞬間，所有人都沉默了。
「天花板裡頭的暗殺者打算吹出吹箭，所以排除了。繼續說吧。」
澤普斯總算理解到發生了什麼，臉上先是染上驚愕，接著因恐懼而扭曲。
艾達搖了搖頭。
「已經沒有話要說了喔。」
「是嗎。那麼，我有話想問。」
左手塞入腰上的袋子，抓了四個中型魔石，吸光魔力後丟在地板上。沒了魔力的空魔石，發出了清脆的聲音，在地板上滾著。
雷肯把劍尖指向澤普斯。
細長的白銀劍身，滴下幾滴阿力歐斯的血，實在淒美。
「咿，咿咿，咿咿咿咿咿。」
後退的腳被絆倒，澤普斯跌坐在地板上。雷肯向前一步，箭尖往下。刀鋒筆直對著澤普斯的臉。一滴鮮血落下，成了白色襯衫的汙漬。
「艾達的事，是怎麼知道的？」
對此抱有疑問。如果不解開這謎團，以後說不定也會發生同樣的事。
「是老夫。」
沙啞聲從斜後方傳來。是當主普拉多的聲音。
「當今陛下戴冠之時，王都的艾雷克斯神殿舉行了祝福儀式。當時，老夫看到了〈淨化〉。因此，很快就發現，艾達殿的招數是〈淨化〉。而且從這身體的回復程度來看，就算是中級上級的〈回復〉也不可能。」
聽完，原來事情相當單純。普拉多目擊過〈淨化〉。然後也知道中級和上級的〈回復〉。對這種人，就會暴露。
雷肯依然盯著澤普斯，提出下個質問。
「我是迷宮踏破者一事，是在何時，怎麼知道的。我們的家，是怎麼找到到的。」
澤普斯的牙齒慌亂地打著冷顫，沒辦法好好說話。執事肯涅爾代替回答了。
「澤普斯大人，一直都有在監視諾瑪大人周邊。您們在研修的事，很快就得知了，也有向當主大人報告。當天，就找到了住處。」
也就是說，被尾隨了。這倒是沒注意到。
「我們有自己的情報網，關於貢布爾迷宮第二次的踏破，確實是在三十五日得知的。然而當時，愚昧的是，沒有注意到您與〈黑衣之魔王〉是同一人物」
迷宮踏破者通常不會找城裡的施療師拜師，沒注意到也不意外。
「今天上與，錢尼商店的總管來搬送貨品，和此人談話時注意到了。您正是那個〈黑衣之魔王〉。我馬上向當主大人報告，也告知了少爺。但少爺在當時，已經將部下派遣到艾達大人那裡去了。」
看來這次的事件，是澤普斯的獨斷的樣子。雷肯漸漸覺得，相信也無妨。
「得知將艾達大人迎來時，雖然對是如何說服並帶過來有所疑問，但想不到竟會是誘拐。」
澤普斯不斷搖著頭。是想否定什麼吧。但不管怎樣，這種男人的話與都毫無價值。澤普斯以刺耳的聲音，向雷肯提案。
「給，給你大金幣。兩，兩枚，把這女孩讓給我」
雷肯對澤普斯答覆前，肯涅爾向雷肯搭了話。
「雷肯大人。」
「怎樣。」
「恕我失禮，請問那把劍，難道是聖硬銀嗎？」
「阿阿。希拉說是純粹的聖硬銀。」
「非常感謝。澤普斯大人。」
「肯涅爾。你也快說服這男人。大金幣兩枚，可是冒險者一生也見不到的一大筆錢。」
「工庫魯家現在，沒有充裕到能馬上支付兩枚大金幣。也沒有支付的意義。雷肯大人插在腰上的〈哈爾特之短劍〉，在六年前，王家出了白金幣一枚。」
「什。」
「雷肯大人目前握在右手上的聖硬銀之劍，究竟值幾枚白金幣，連推測都推測不出來。」
「什，什。」
「您對於探索迷宮深層的冒險者是何等存在，完全沒有理解。聖硬銀之劍和〈哈爾特之短劍〉，僅僅是這兩把劍，其價值就超越了工庫魯家能動用的資產總額。」
「怎，怎麼可能。」
「是會隨意地，將那些貴重的物品，當作消耗品來戰鬥的人士。」
肯涅爾向四散在地板上的空魔石送了個視線。
「而且是會捨命戰鬥的人士。沒有辦法勝過，而且，就算能贏，也得付出莫大犧牲，絕不值得。因此，不管是哪裡的貴族家都不與之爭鬥。要爭鬥的話，就需拉攏同等人士到陣營裡，至少也得培育迷宮騎士才行。」
澤普斯的嘴，已經只能不斷地開開合合，發不出聲。
「您犯下了過錯。而這責任，在我身上。我不應該反對對您廢嫡的。應該要讓您弟弟繼承才對。我終究，沒有將您培育為次任當主的能力。」
雷肯已經聽膩了，主從的你來我往。
殺了長男也還有弟弟的樣子。雖然，雷肯根本不在乎這些事就是了。
「說完了嗎。」
肯涅爾看向雷肯，眼神嚴厲又悲傷。
「是。」
雷肯的劍一閃，澤普斯的頭被砍飛而去。 