========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-03-06 18:32
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「澤普斯…」
當主普拉多．工庫魯的聲音滿是苦澀。
雷肯唰地把劍一揮，甩落鮮血並收進劍鞘，轉向普拉多。
執事肯涅爾放出嚴肅的氣息，關注著雷肯的舉動。
（要是我打算殺了當主的話）
（就會竭盡全力反擊）
（是想著能延續當主的命一秒也行吧）
（這種傢伙）
（會引發意料外的事）
雷肯向當主前進一步。
肯涅爾放出了殺氣。
（好殺氣）
肯涅爾的舉止和暗殺者不同。
反倒該說是劍士。
然後，雖然沒有帶劍，但藏著短劍。
雷肯以〈立體知覺〉，確實地把握了那短劍的位置和形狀。
「〈鑑定〉。」
肯涅爾嚇了一跳。
雷肯想著有沒有辦法〈鑑定〉肯涅爾藏著的短劍，就做到了。
「沒有詛咒或毒呢。」
就算帶有詛咒跟毒，也不會對裝備了〈澤娜的守護石〉、〈哈爾特之短劍〉，以及銀色戒指的雷肯有效。
雷肯又再次，銳利地，看著肯涅爾的臉。
實在難以置信，這男人會完全沒有發現誘拐。
也不覺得，他會不知道澤普斯派出了部下和馬車。
這男人說，注意到雷肯是迷宮踏破者時，部下和馬車都已經出發了。
這句話就等於是，如果事先得知雷肯是迷宮踏破者的話，就不會讓部下和馬車出發。
也就是說，如果雷肯不是難纏的對手的話，對艾達做什麼都無所謂。
此外，被搬來的艾達沒有意識，這男人當然也知道才對，應該有理解到是違背本人的意志帶來的才對。
這些事，這男人不打算承認。大概是為了保護主人。
不過，反過來想，已經知道雷肯是何等人物的現在，恐怕不會想敵對。
「普拉多。」
雷肯搭了話，讓當主從孫子的遺體移開目光，看向雷肯。
「解除對諾瑪的監視。」
普拉多看向執事。
「雷肯大人。這件事請包在我身上。但是，必須先調查負責監視的是誰。」
肯涅爾看了天花板的洞一眼。
剛才躲在那裡的暗殺者就是監視者，肯涅爾似乎是這麼認為的。
「下次再看到有人在監視諾瑪的話，就殺了普拉多和你。」
也就是說，現在不殺。
這似乎傳達給了肯涅爾，他張大了眼，將手放在胸前，深深低下了頭。
「非常感激。」
「普拉多。向你信仰的神發誓，不會再對艾達出手。」
普拉多思索了一會，接著深深吸氣，右手舉到肩高，五隻手指緊緊貼齊，掌心朝前。左手則放在心臟上。
「公正而嚴格之天父，於天之頂端見證世間眾人的裁判之神艾雷克斯阿。吾，普拉多．工庫魯在貴神之前發誓。吾與吾家，今後不論如何，都不會奪取冒險者艾達的自由，行使違反其意志之事。若此誓約被打破，請將吾之魂魄碎為十三段投入地獄之業火中，並斷絕吾家。耶爾。」
〈耶爾〉這詞，雖然意思是〈是〉或〈了解〉，但也有〈確認自己有確實闡述此話語並且宣示〉的意思在。雷肯是第一次看到，這裡也沒有神官，但這大概就是這個世界的立誓方式吧。
正想著，這下就辦完事了，又想到了一件事。
「我想看看弄昏艾達的道具。」
「诶？是。請稍等。」
肯涅爾對部下給出指示，部下便快步離開了。
房間瀰漫著澤普斯的鮮血味。
「雷肯。對那個人施展〈回復〉也沒關係吧？」
艾達說的〈那個人〉是阿利歐斯。
「沒用的。已經死了。」
「嗯。我也這麼覺得。但是，試試看也沒關係吧？」
雷肯很感動。
那個艾達，竟然會在實行想到的事之前，先問過雷肯，試試看也沒關係吧。那個艾達。
「妳試吧。」
走到房間外面，發現燃燒的地板和牆壁都被熄滅了。
真不愧是肯涅爾這種男人率領的，這一家的傭人們很優秀。
艾達在仰躺著的阿利歐斯旁邊跪了下來。
雷肯注意到，〈生命感知〉裡映照出的阿利歐斯的紅點，沒有消失。
（勉強活著？）
（命大的傢伙）
（但那傷是沒有救的）
（這很明確）
〈神藥〉的話說不定救得了瀕死的人。然後最上級的〈淨化〉，據說有著匹敵〈神藥〉的效果。然而，就連正式發動〈淨化〉都沒有過的艾達，是沒辦法再次點起就快消滅的阿利歐斯的生命之火的。
「〈回復〉。」
（艾達的聲音是如此清澈的嗎？）
雷肯不自覺地發動了〈魔力感知〉。
（什麼？）
（這究竟，是什麼？）
艾達舉著淡白的纖細魔杖，行使著魔法。
透過那魔杖，艾達的魔力宛若奔流，灌入阿利歐斯。
但是，不只如此。
從艾達的全身伸出的細細的魔力之絲，連接著阿利歐斯的身體各處。從那無數的絲流出的魔力，浸透了阿利歐斯的身體。
宛如持續降下的雨滋潤了庭院的草木，洗淨所有汙穢，並賦予新的生命光輝，毫不停息的魔力之雨，下在阿利歐斯身上。
雷肯做不到，這種魔力使用方法。連怎樣才能做到都推測不出來。恐怕，在諾瑪那裡研修，讓艾達自己也大大成長了。
艾達的〈回復〉和自己的完全不一樣，雷肯領會到了。
（嗯？）
有些異常。
在阿利歐斯體內蠢蠢環繞的魔力，往胸口收束，在體內加速奔馳著。
以〈立體知覺〉精密地觀察後，發現那裡埋著一個像是小小寶玉的物體。
「〈鑑定〉。」
 
 
〈名稱：命根之雫〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：生命力維持、回復作用增幅〉
※放在胸前注入魔力就會陷入體內
※受到致命的傷害時會殘存最底限的生命力
※生命力低下時增幅回復作用
（這是什麼？）
（〈命根之雫〉？）
（這個世界的迷宮還會出現這種東西嗎！）
「嗚，嗚。」
阿利歐斯發出了呻吟。
蘇生了。
之後，艾達繼續施展了〈回復〉一陣子。
雷肯取出青中藥水，壓在艾達的嘴上。
艾達將之一口喝光，然後又施展了〈回復〉。
不久後，阿利歐斯的傷口堵住了，臉色恢復了生氣，呼吸也變正常了。
雷肯從〈收納〉取出阿利歐斯的劍，放在沒濺到血的地方。
既然阿利歐斯活了下來，就必須將這把劍還給他。
雷肯，是這麼想的。
「…魔王與聖女。」
有誰細聲說了話。
雷肯看向發出聲音的方向。
「咿咿咿咿咿咿。」
男傭臉色發青叫出了悲鳴。
「雷肯大人。是這個。」
執事肯涅爾交出了個銀色的短棒。
一瞬想著，這是什麼，然後想到有說過想看看奪走艾達意識的道具。
「〈鑑定〉。」
 
 
〈名稱：鴉庫魯班多之昏迷棒〉
〈品名：魔道具〉
〈效果：昏迷〉
〈魔石殘量：小〉
〈耐久度：良好〉
 
 
「鴉庫魯班多之昏迷棒？」
雷肯雖然記得，有在哪聽過鴉庫魯班多這名字，但想不起來是在哪聽到的。
「放入魔石，按下這個突起，讓細細的前端靠近對方的身體後，對方就會昏迷。」
「喔。」
「放入大魔石的話就能使用好幾次。」
「真不正經的魔道具阿。」
雷肯把昏迷棒還給了肯涅爾。
肯涅爾有點困惑地收下了。是不覺得雷肯會把魔道具還來吧。
但雷肯並不是想要這個魔道具。只是想要得到，這世界有什麼樣的魔道具和恩寵品這樣的情報而已。
做出這不正經的魔道具之人物，與雷肯邂逅之時，要在很久之後才會到來。 