========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-07-02 00:55
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
4.
「喂！那边的，那边那位！」
雷肯放下手里的食物，抬起了头。是一位有着浓密白发与胡须，一副红色脸庞的和蔼老人。
「你看起来不像是有登记过的冒险者啊，要做马车的护卫吗？期限四天，报酬是银币十枚。只有晚饭会由雇主准备。啊……对了，目的地是沃卡。」
沃卡。
这正是雷肯目前要前往的城镇。
也是这附近最大的城镇，那里应该会有技术不错的药师。
而且那里还有迷宫。
「我知道了。这个委托我接下了。我接下来应该去哪里？」
「你先把东西吃完，然后就跟我来吧。」
两三口吃掉了剩下的东西，雷肯站起身来。
「呵呵呵。比我预想的还要高啊。那件外套和剑都是相当不错的东西呢。」
现在这里除了雷肯以外还有着好几个旅行者。想必这个老人是看中了，雷肯是体格与装备最好的一个。
在老人的带领下，雷肯问道。
「关于注册冒险者…」
「嗯？什么？」
「是在哪里注册登记的？」
「是啊。说到周边的冒险者公会，果然还是只有沃卡吧。波伊德那边也可以登记，但是与我们要去的沃卡在反方向。小城镇的工会也有不让登记的情况。嗯~总之挂着《冒险者协会》招牌的地方是最好的。最好还是去登记一下吧。刚才在食堂里如果有人挂着冒险者徽章的话，我就会叫他了。」
也就是说在大城市里都会有冒险者工会。在工会之中挂着《冒险者协会》招牌的地方是最正规的，在那里登记的话就能够得到冒险者徽章。把徽章挂在脖子上就能向需要委托冒险者的人们宣传自己就是你们要找的冒险者。
原来的世界里并没有这种冒险者登记注册的制度。 冒者生命危险探索未知之地的人就被称为冒险者，某一天不再干这行了也就不再是冒险者了，仅此而已。既然这个世界有着登记注册的制度，那还是去登记一下比较好。
 
5.
「杰尼，发现了一个不错的家伙哦！」
马车现在是以随时能够出发的状态在等着。
马车上坐着两个人，后面是放置行李和货物的货台。但是现在并没有放着什么货物。大概是在交易结束的归途之中。
「啊，伊芙。看样子你物色到了一个相当不错的人才呢。」
一个叫做杰尼的略微发福的中年男人，一边露出和善的笑脸，一边将棕色的包抱在左手，一般走向雷肯伸出右手。没有办法雷肯也只好伸出右手，握住了对方。这是这个世界叫做握手的独特风俗。老实说，雷肯不管怎样都没办法接受这种互相握住对方右手的怪异风俗。
「看来这是一位久经沙场的勇士啊。我叫杰尼，如你所见是一位商人。」
「雷肯。」
「我在沃卡的城镇里有一家店，原本担任护卫的两位剑士因为急病倒下了，而我又有不得不赶回去的急事，所以路上就拜托二位了。」
杰尼正想要介绍靠在马车上的那位年轻女性，但是那位女性却打断了他。
「你是，Mouli吗？」
「什么？」
「问你是不是没有登记过。」
女性的背上背着箭筒，手上拿着短弓。
「啊啊，是没有去冒险者协会登记注册过。」
「嘿诶~~可不要扯别人的后腿哦。我是艾达。」
这样说着，她从黄色的围巾下拿出了什么东西。
在银色链子的末端是一个银色小金属片。
然后她又放了回去，伸出右手摸了摸鼻子。
「我可是银级。」
这个世界的人，脸看起来有些单调，雷肯虽无法正确的掌握他们的年龄，但是这个少女看起来也不超过二十岁，大概十五岁左右吧。脖子上围着鲜艳的黄色围巾，就像是个外行人，以整体的气质和行为来说，怎么看都不像是个冒险者。
她那红色的短发看起来如同火焰一般跃动着，红色的双眼也是让人印象深刻。
而且这个少女还拥有相当强大的魔力。
话说回来，又获得了一个情报。
冒险者有着阶级的区分。但银级是在其中排在第几阶还不知道。
「我是车夫的伊芙，雷肯先生接下来这四天就请多关照了。」
先前找雷肯搭话的那个男人自报姓名后就这样坐上了驾驶台。
「那么，很抱歉这么急，我们现在就出发吧。我想在野营前尽量多走一段路。」
「明白了，那我就走马车前面。因为要配合马车的速度，请以适当的速度行进。」
「那，那么我就坐在货台上了。」
「这可不行，艾达小姐请你走在马车后面。」
（看来是个派不上用场的家伙）
看见被杰尼训斥的艾达，雷肯这样想着。
一般来说在返程的路上也应该带着要贩卖的商品，这样才能利益最大化。然而没有装上货物，是为了提高马车的速度。也就是说，要么是运送的贵重品或是大额的金钱，要么是有着即使放弃返程的利益也要赶回去的原因。她却想在马车上增加额外的负担，根本没有护卫的基本知识。
更何况自己与艾达这两个护卫，对于雇主来说完全就是来路不明的家伙，是随时都有可能变成强盗的人。雇主与护卫之间最好互相熟识，应该考虑与护卫对象之间也保持一定的距离的配置。
不过雇主这边也有所保留。车夫的伊芙也拥有着魔力，应该是应对护卫背叛时的手段。
在这个世界里拥有魔力的人是十分稀有的，至今为止遇见过的这种稀有的魔力拥有者，包括雷肯自己在内总共也就三人。 