========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-01-28 18:16
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
「就接受吧。」
得到雷肯的答覆後，金格拔出了劍。
長而寬、沈重、有著厚度的劍。能查覺出是非比尋常的寶劍。
突出左手詠唱了咒文。
「〈展開〉。」
轉瞬間，金格的左手上，出現了刻有花紋，看起來很高級的盾牌。
是手甲變成了盾牌。
沒有放出魔力，所以盾上應該裝載著不需魔力就能發動的機能吧。
「喔喔。」
這還真是挺有趣的武具。
而且，一眼就看得出是很優秀的盾。
有辦法入手的話就想弄到手，雷肯想著。
雷肯也拔出了劍。是〈拉斯庫之劍〉。
聖硬銀之劍、〈澤娜的守護石〉、〈哈爾特之短劍〉、〈雷龍之護手〉，收已經收起來了，有裝備的只有銀色戒指。
金格不漏破綻舉好了盾與劍，稍微壓低了身軀。
這一瞬間，雷肯感覺，金格的身姿，大部分都藏在了盾後。
與很會使盾的對手戰鬥時，還蠻常體會到這種感覺。要說為何要將身體藏在盾後，是因為不論想用何種劍軌攻擊，都只能預測到被盾擋下的結果。也就是說，金格的盾術熟練到，能讓這邊有如此感受。
使用魔法的話，說不定能輕鬆打倒，也說不定不能。但雷肯正好有點心情，陪他來場決鬥遊戲。
雷肯突然大步踏出，以上段砍出具有威力的斬擊。這攻擊，被盾給漂亮地防下，然後下一瞬間，金格的劍從盾後刺了出來。
那算不上特別快速的一擊。然而，雷肯避不開來。是呼吸般刺出的一擊。金格的劍，中中打擊了雷肯的左側腹。
雖然順著劍刺出的方向跳開，但那一擊仍深深打入雷肯的身體。骨頭應該斷了一兩根吧。若身穿的並非〈貴王熊〉的外套的話，傷害可能不會只有這種程度。
以為老了，是錯誤的判斷。能做到這等強健的戰鬥方式的人，哪裡老了。至少，在這一瞬間。
 
雷肯再次踏出，猛烈打出不給予換氣的連續攻擊。
金格很明顯，是累積了正統訓練的熟練騎士。
另一方面，雷肯是只會自成的流派的粗野劍士。
然而，那威力、速度以及鋒芒，是從數不盡的實戰中鍛鍊而出的。
因此，金格反而看不透雷肯的動作。像這樣受到連續攻擊的話，光是要把每一擊防住就得用上全力，沒有出劍的餘裕。
以連續攻擊封住對手行動的同時，雷肯仔細地觀察著。然後，洞察出了金格握在右手上的劍，會如何動作。
實際上，金格沒辦法轉守為攻。但是，那握在右手上的劍，隨時都在等待反擊的瞬間，只要有機會，就會對雷肯施以痛擊。不動之劍，會如何展開行動，被雷肯看穿了。
不給予換氣的攻擊，通常，攻擊方也換不了氣。此外，所謂的強攻擊，並不能持續很久。但是，雷肯的體力毫無底限，將打破常識的連續攻擊化為可能。
不久後，金格的鐵壁防禦露出了破綻。
宛如暴風打出的雷肯的攻擊，儘管只有些微，但盾沒能完全守住。
意外的是，雷肯向後跳了。
金格沒有馬上追擊。做不到。
但僅以微量時間調整了姿勢後，金格便突進而來。現在不攻擊的話就沒有機會反擊，是如此判斷的。
這正是雷肯的目的。
就在現在，金格的盾失去了變換自如個格檔，所有的專注力都集中在突擊這一動作上。
雷肯踢起左腳，把盾給踹高。
騎士之間的戰鬥，是絕對不會幹這種招的吧。但雷肯並非騎士。
這似乎出乎了金格的意料之外，踢擊相當順利。
厲害的是，金格在這狀況也沒放開盾。
然後，一瞬間，露出了身體。
雷肯毫不留情砍下了劍。
劍深深的切開金格的右眼，從右肩直入右胸，砍斷肋骨，達到了腹部。
鏗將，金格的劍落在地上，盾也落到地上，身體仰面倒下。
17.
 
 
「金格。死前先說出來。你是為了什麼才待在諾瑪身邊。」
金格沒有馬上回答。要習慣在體內奔馳的苦痛和麻痺，並不容易。鮮血滾滾流出，身體各處機能在漸漸喪失。但這老騎士，仍發揮出可怕的自我控制力，在經過或多或少的時間後，以沙啞聲回答了雷肯的問題。
「是為了守護，並監視諾瑪大人，如果顯現了〈淨化〉，就馬上向主家報告。」
「侯爵真的，發了不對諾瑪和她父親出手的誓約嗎？」
「發誓了。然後，只要沒有發生特殊狀況，現侯爵大人也，打算遵守那個誓約。」
「特殊狀況是什麼。」
「諾，諾瑪大人，顯現出〈淨化〉，一事。」
「諾瑪沒有顯現〈淨化〉。」
是激烈的苦痛襲來了嗎，金格緊緊閉上了眼一陣子。
「艾，艾達大人顯現了。」
「這在現侯爵的預料之中嗎。」
「不。沒有預想過會發生這種事態。」
「那麼，不論艾達顯現何種力量，都與你和侯爵家無關。」
「這沒，辦法。侯爵家，究竟有多，迫切需要，那力量，雷肯殿是，不會懂的。」
「是原本就沒有的東西吧。」
「時間的齒輪，已經，無法回頭。」
侯爵家習慣了，存在〈淨化〉持有者的狀況。當主也是，親族也是，派閥的貴族們也是。所以，才忍受不了沒有〈淨化〉持有者的狀態吧。命令這男人監視諾瑪的新侯爵的心情，也不是不懂。
但是，在那之後已經好幾年了。侯爵家的狀況，說不定改變了。然而命令以及對主家的忠義，現在依然束縛著這男人。
「嘛算了。想知道的事知道了。也就是說，你雖然沒報告艾達的事情，但並不算違背主命。」
「……」
「然後，你輸了。敗給我。」
「確實，是我，輸了。」
「你的任務也結束了。」
「…是，阿。結束了。」
「所以，第二次的人生要怎麼活下去，就自己決定。」
「…什麼？」
要是知道會這樣，就不會讓艾達遠離了。艾達的〈回復〉，應該救得了這男人。
不，要是知道艾達在附近，這男人恐怕就不會襲擊。就算襲擊了，也可能會在敗北時選擇自盡。
正因為先讓艾達回去了，才得以聽到真心話。
希拉的傷藥，在這場合幫不上忙。恐怕是治不了這種重傷吧，最重要的是藥效太慢了。
雷肯從〈收納〉取出紅大藥水，握碎並灑在金格身上。
「沒，沒用的。」
藥水馬上發揮奇蹟之效果，修復了幾個破破爛爛的內臟。
但就只有這樣而已。
（生命的總量太多了嗎？）
（不）
（就算如此，效果這麼低還是很奇怪）
（這可是才剛受到的重傷喔）
（這樣阿！）
這奇怪的情況的理由，只想得到一個。
金格在決鬥前，喝過紅藥水。
敗北就會死去，是為了把自己逼到這種狀況來戰鬥。
「〈回復〉！」
雷肯施了〈回復〉。
但是，沒用。
傷口如此嚴重的話，憑雷肯的〈回復〉，是防不住金格之死的。
一瞬考慮去把艾達叫來，但會趕不上。
不能就這樣讓這男人死去。
這男人，是艾達的恩人。
如果馬上向侯爵家報告艾達的事，就會很糟糕。
侯爵家會使盡一切手段，來把艾達弄到手吧。現在的雷肯，說不上有準備好與之對抗。
帶著發現新的〈淨化〉持有者這功績回去的話，這男人，就能過上很快活的晚年生活吧。
然而，這男人，選擇向雷肯挑起決鬥。既然做了這選擇，那就代表還沒告知侯爵家才對。
為什麼做了這選擇，雷肯並不知道。是在守護諾瑪的母親，以及監視諾瑪的日子裡，感受到了什麼嗎。還是想要斬斷，纏繞著〈淨化〉持有者的，受詛咒的連鎖嗎。
雖然不清楚有何意圖，但這男人給了雷肯機會。保護艾達的機會。然後雷肯得到了這機會。至少這一點，是無可動搖的事實。
是想死也說不定。是想在陪伴諾瑪的和平生活中結束人生也說不定。
雷肯又再次把手伸入〈收納〉，取出一個上級魔法藥。是從原本的世界帶來的，只剩五個。連希拉也說過，要好好珍惜阿，的特別的藥。雷肯蹲了下來，把它抵在金格的嘴上。
金格，喝下了它。
這個藥，沒有像〈神藥〉那樣的萬能效果。此外，跟紅藥水相比的話，只能算慢慢見效。然而，這個藥，引發了紅藥水也沒能實現之事。
治療了金格的右眼。
治療了金格的肩膀。
治療了金格的胸部與腹部。
在這世界，這個藥正是奇蹟。
雷肯突然想到，並〈鑑定〉了躺在地上的盾牌。
得知了是名叫〈沃爾肯之盾〉，具備對魔法防禦及對物理防禦，還具有小型化的機能。
是迷宮品嗎。思索著想知道這方面的情報，又施了一次〈鑑定〉後，想不到，竟然出現了〈出現場所〉這項目。得知了是從尼納耶迷宮出現的物品。
金格所有的傷都被治好時，雷肯已經走到遠方了。 