========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-05-04 19:48
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
隔天，用完早飯後，雷肯和艾達便前去施療所。
被傳呼鈴叫來玄關的是金格。
金格先打了招呼，雷肯和艾達回了禮。
「諾瑪大人現在，在享用飯後茶。這邊請。」
被帶領到的場所，是位於深處的書齋。
「諾瑪大人。雷肯殿和艾達殿來訪了。」
金格說完便讓了開來，讓雷肯和艾達進房，
「诶。雷肯和艾達？不是去迷宮了？怎麼了嗎？」
雷肯前所未見的大量書籍，掩埋了書架。也有裝訂良好的書籍。是由本職為製本家的人製作的吧。也有外行人裝訂的書。不分優劣，都是諾瑪的寶物吧。書桌和邊桌上，都堆滿了寫到一半的成山文件。
「這裡太狹窄了。到庭院旁邊的休息室吧。」
「了解。那麼，諾瑪大人。能煩請您帶領二位嗎。」
「嗯。雷肯，艾達，這邊。」
諾瑪離開房間後，天花板和桌上的燈便熄滅了。
休息室裡有能坐得很舒暢的大椅子。這連雷肯也坐得下。
庭院的風景很美。受到晨光照耀，樹木敞開胸膛，草在努力把背挺直。
吸收大地之精氣，沐浴太陽神之恩惠，在風之恩寵的吹拂下孕育的藥草，守護並幫助人之生命。眾神之祝福不斷循環著。
金格將諾瑪留在書齋的茶拿了過來。也載著三盆新茶。
將茶放在諾瑪、雷肯及艾達面前，最後的則放在隔了點距離的小邊桌上，並在旁邊坐下。
金格不是執事也不是下僕。雖然不知薪水如何，但並非單純的傭人。職責上，雖然負責幕後工作，但也不代表立場上在諾瑪之下。
從持有家名，還是騎士來看，在身分上，反而比現在是平民施療師的諾瑪還高也說不定。
金格原本，是諾瑪母親的護衛的樣子。伺候諾瑪母親的金格，在年幼的諾瑪眼中會是什麼樣子呢。
之後，母親離世，金格成了諾瑪的護衛。
諾瑪的父親來到這城鎮時，金格應該也有跟來。諾瑪的父親，是覺得高興呢，還是感到討厭呢，這無從得知。
但是，對諾瑪來說，金閣毫無疑問是能讓人放心的守護神。在父親死後，恐怕更是如此。
現在，從旁來看，能看得出兩人的關係，進展得非常平順。人與人之間要建立出如此關係，需要漫長時間，不是能任他人隨便踐踏的。
雷肯大略思索了這些後，道出了事情。
「昨天，艾達被工庫魯家誘拐了。」
2.
 
 
「…诶？」
「我和艾達，早上去了希拉那裡，商量迷宮之行。之後艾達先回了家，我和希拉做了魔法的練習，回去之前去了孤兒院，當時已經是晚上了。」
諾瑪眨著眼，聽著雷肯的話。
「然而艾達不在。因為丟著重要的行李不見了，所以想到，說不定是被誘拐了。」
「然，然後呢？」
「總之，先去了工庫魯家。結果，艾達在那。艾達被某種力量給強制睡著了。我用黃色藥水弄醒了艾達。」
「竟然肯讓你去見艾達呢。」
「不是讓我去見，是強行突破到睡了艾達的房間。根據艾達的話，似乎是澤普斯的使者來訪問，說找我有事。其中一人和艾達對話時，另一人從背後用魔道具弄昏艾達。」
「這實在是。」
「我帶著艾達去當主普拉多的寢室，要求說明。」
「還真能讓你過去呢。」
「有好幾人攻擊了過來。是幾人來著？記不得了，但總之沒有算得上問題的對手。」
「發生了些什麼，稍微能了解了。」
「執事肯涅爾，把澤普斯叫到了那裡去。澤普斯讓暗殺者潛入天花板裡頭，想要殺了我。我對天花板放出了〈炎槍〉處分了暗殺者。」
此時艾達補上了話。
「天花板跟屋頂，都開了個這－麼大的洞喔。」
「雷肯你，是打算和工庫魯家戰爭嗎？」
「起初是打算殺光全員的。但是，得知是澤普斯一人的把戲後，就只殺了澤普斯而已。」
「…诶？」
諾瑪的臉色變了。
「說了什麼來著，剛剛。把澤普斯殿，怎麼了？能再告訴我一次嗎。」
「砍下了頭。」
諾瑪的雙眼張得老大，動也不動。就像是個雕像。
「我要普拉多做兩個約定。一個是，今後不對艾達出手。另一個，是停止對諾瑪的監視。普拉多做了這兩個約定，所以我就沒把普拉多殺掉。以上。」
對這句話有所反應的是金格。
「您說，對諾瑪大人的監視？」
「對。澤普斯似乎隨時都有讓人監視諾瑪。所以，我和艾達在研修的事，馬上就知道了。就連我們的家，似乎也在第一天就找到了。」
「原來是這麼一回事嗎。是有時不時感覺到可疑的氣息沒錯。」
「阿阿，這麼說來，還有件事要說。諾瑪。」
「诶。什，什麼事。」
「普拉多在王戴冠時，目擊了〈淨化〉。所以，看了艾達的〈回復〉後，很快就注意到這是〈淨化〉的樣子。此外，普拉多也知道上級的〈回復〉。」
「這還真是。原來是這樣嗎。普拉多先生，打從一開始就知道了嗎。」 