========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-06-01 16:53
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯認為，該講的都講了。不過，艾達似乎並非如此，又補充了話。
「澤普斯先生知道，諾瑪小姐的媽媽在侯爵家過著什麼樣的生活，以及其中的原因。」
「這樣阿。就覺得是不是這樣。」
「對這件事，說是〈貴族家的秘密〉什麼的，還有〈我們家的秘事〉什麼的。」
「呼。他稱呼母親為〈傭人〉就是了。阿阿，是嗎。原來傭人也是家裡的人嗎。」
「普拉多先生問了澤普斯先生，誘拐了我是真的嗎。澤普多先生回答，那並非事實，是保護。」
「保護？」
「對。說是〈從暴虐的無法者手下保護了少女〉。」
「暴虐的…無法者？」
「我這麼說了。雷肯是溫柔的人。對不請自來的我予以了接納，保護和教導。就連〈回復〉的魔法，也是雷肯教的。我最喜歡雷肯了。」
「這樣阿。」
「你完全不打算了解我的事，還欺騙，昏迷我，強硬地把我綁到這宅邸不是嗎。然後澤普斯先生說了。你被這個無法者欺騙了。只要到這宅邸，不管是漂亮衣服，大量薪水，還是美味的料理，都能隨我所願。」
「這，簡直就是。」
「我呢，想到了。」
「想到什麼？」
「得知了諾瑪小姐的媽媽顯現的力量，還有侯爵家發生的事，澤普斯先生是這麼想的吧。那本來會是我們的東西才對。」
「…原來如此。經妳這麼一說，感覺那個人確實會這麼想。」
「在說這些話的時候，澤普斯先生讓暗殺者潛入天花板裡頭，想殺了雷肯。雷肯輕輕鬆鬆地，把那暗殺者解決後，就跌坐在地板上顫抖，然後說，給你大金幣兩枚，把那女孩賣給我。」
諾瑪嘆了口氣。
「然後執事肯涅爾先生說了。光是雷肯現在帶著的〈哈爾特之短劍〉和聖硬銀之劍，價值就超過了這一家的資產。能毫不吝嗇地把那當消耗品用的，就是像雷肯這種探索迷宮深層的冒險者。」
艾達講到這裡時，雷肯突然想到了某件事。
「對了。肯涅爾當時說，要與我對抗的話，就要雇用同等的冒險者，至少也必須培育迷宮騎士。諾瑪。迷宮騎士是什麼。」
「這一點？你真的，到底是從哪裡來的？也太沒常識了吧。我想想，騎士有敕任騎士、諸侯騎士、以及貴族騎士。到這裡沒問題吧？」
「不，有問題。騎士不是被王任命的嗎。」
「那是正式的騎士喔。很久以前，只有被王冊封的人會被稱為騎士。也就是敕任騎士。之後，持有爵位的貴族和擁有領地的貴族，變得也能冊封自己的部下為騎士。這是諸侯騎士。而現在貴族也會擅自冊封騎士。也就是貴族騎士。」
「原來如此。理解了。」
「依照王國法，要成為持有爵位的貴族或領主，就必須要是騎士。這個場合的騎士是敕任騎士。但這條文已經形式化，就算沒有被冊封為騎士，在成為持有爵位的貴族或領主的那一刻，就會被視為敕任騎士。」
「呼嗯？嘛，就當作是懂了。」
「為了以防萬一先告訴你，不能面對面稱呼諸侯騎士為諸侯騎士，也不能對貴族騎士說，你是貴族騎士吧，什麼的。會演變為決鬥喔。」
「那麼，要怎麼稱呼才好？」
「稱呼騎士就行了。剛才說到哪了？我想想。對了。迷宮騎士是吧。首先，王直屬的騎士團很強。說到底，選拔本來就很嚴格，裝備也是一級品。也不會缺乏訓練。像是芬凱爾迷宮裡，就有固定階層成了王直屬騎士團的專用訓練場，還整備了迷宮探索的援助陣容。」
芬凱爾迷宮，記得是就在王都旁邊的迷宮，雷肯回想著。
「然而，諸侯騎士和貴族騎士則有強有弱。多少有些訓練，也有還算可以的裝備，所以至少不會幫不上忙。但有時候，僅憑那種程度的強度並不足夠。」
能猜到接下來的話題了。
「沒辦法跟探索迷宮中層及深層的冒險者較量。若是大型的盜賊團，裡頭有時會參雜沒落的冒險者，而冒險者不怎麼在意世間的規則，所以會引起紛爭。該怎麼辦，才能取締管理這些事呢。」
「呼嗯。迷宮嗎。」
「沒錯。在迷宮裡訓練來變強。這就是迷宮騎士。不過迷宮騎士，通常不會太強。」
「嗯？為什麼？」
「喔呀喔呀。你竟然問我為什麼嗎。聽好了。不是讓變強的人成為騎士。是讓成為騎士的人變強。」
「阿阿，這樣嗎。原來如此。的確。」
有千人開始了迷宮探索。一個月後，有百人死亡或受傷，無法探索，而與之同等程度的人放棄了探索。每日每月，脫離者都在不斷增加，一年後恐怕連百人也不剩吧。而且，這百人之中的大多數，會找到危險與報酬划得來的階層並停留於此。又或者，只能前進得非常緩慢。能不斷向更深的階層前進的，連十人也不到。再過一年，恐怕會只剩兩三人吧。
所謂迷宮，就是如此嚴酷的世界。然後，所謂探索深層的冒險者，是一群在那嚴酷的世界裡，能夠度過至少十年以上的人。
不過，到達某個階段後，就能充實能力與裝備，抓住生存的訣竅，沒那麼容易死去。也會了解各個迷宮的性格。後人也能跟前人購買情報。因此，死亡率會逐漸下降。
雖說如此，持續探索，就是與死亡為伍。雖然不知道這世界的情況，但就算是原本的世界，停留在一個迷宮的冒險者也佔多數，像雷肯這種，一個接一個挑戰新的迷宮的怪人並不多。不過，原本的世界正要突入動亂時代，就算不是在迷宮，擁有強大力量之人也有很多一步登天的機會，因此，對迷宮之挑戰進入了白熱化階段。
反過來說，諸侯騎士及貴族騎士，應該原先就受過訓練，得到了好裝備，反而不能以迷宮的訓練來消耗。就算百人之中，有一人在十年後能達到深層冒險者的水準，也不能犧牲剩下的九十九人，而且領主也不可能容許百位騎士在十年間丟下任務待在迷宮裡。
因此，諸侯騎士和貴族騎士，探索迷宮的期間和階層，應該都只有普普通通的程度而已。自然，也只會有普普通通的強度。
「呼嗯。不過，也可能會有例外。」
「你說例外？」
「是阿。迷宮騎士之中也可能會有強者。」
雷肯看了看金格。
金格依然視線朝下，靜靜地享受茶香。 