========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-08-13 03:54
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯，能回到原本的話題嗎？」
這究竟是怎麼回事。
那個艾達，竟然會問雷肯，能不能回到原本的話題。
那個脫線專家艾達。
雷肯因為過度的衝擊而沉默後，艾達接續了自己的話。
「然後最後，肯涅爾先生對澤普斯先生說，反對對澤普斯先生廢嫡是自己的失敗。應該讓澤普斯先生的弟弟繼承才對。說在澤普斯先生的教育上失敗了的自己有罪，然後雷肯就把澤普斯先生的頭，那個…」
「砍下來了對吧。」
艾達輕輕點了頭。
諾瑪閉上眼，冥想了一會。
「澤普斯先生他，雖然和我說話時很有禮貌，但一直都能感受到宛如藏在心底的惡意的感情。那個，原來是因為這樣阿。」
沒有人回答。這並非回答得了的問題。
「聽到澤普斯先生死了，雖然讓我非常動搖，但跟雷肯談了騎士的話後，不可思議地冷靜下來了。」
諾瑪突然站了起來，對雷肯和艾達低下頭。
「這次，實在萬分抱歉。我害你們有了危險又不愉快的遭遇。而且實行的還是，我的母親的老家。雖然不是道歉就能解決的事，但希望能予以原諒。」
「怎麼會。諾瑪小姐完全沒有錯的。反倒是殺了諾瑪小姐的親戚澤普斯先生的我們要道歉才對。」
「我很感謝妳。妳沒有必要向我們道歉。可以的話，想繼續我們的研修。」
「那方面我更想拜託你們呢。其實事情變得有些困擾了。」
金格站了起來走出房間。等待室和玄關有許多人在喧鬧著，是去看情況吧。
「困擾？」（雷肯）
「是怎麼了嗎？」
「就是，你們來研修後，治療了好幾位患者對吧。那受到了好評，讓來看診的人，還有拜託出診的人，都一口氣增加了。」
「喔。」
「急病人和受傷的人也來了很多嗎？」
「不。重急病患什麼的，是不會突然增加的，也沒有人會因為輕傷、感冒或身體不適，特地來施療所。幾乎沒有急病患者。然後，過來這裡的人，嘛，這還好。在診療的時間盡力施療就行。問題是在出診。」
「出診有什麼問題？」
「至今只施療過一兩次的人，還有從未施療過的人，送來了出診委託。都是身負重症的人。」
「原來如此。我懂了。」（雷肯）
「我不懂。」
「簡單來說，我的施療沒辦法馬上見效的病人，或是其他的施療師恢復不了的病人們，在請求著出診。」
「呼嗯。我們治療那些病人不會有問題嗎。」
「诶？為治得了的人治療不就好了嗎？」
「正如你所說的喔，雷肯。要是開始了就會沒完沒了，可能會妨礙到我的施療活動。直接說結論吧，我想為雷肯和艾達的〈回復〉設一次五枚銀幣的費用。」
「原來如此。」
「诶诶？好貴。這樣太貴了。」
「艾達。你們的〈回復〉，一次五枚銀幣並不貴。而且，一次五枚銀幣是這裡的神殿的最低費用，要是比這還低的話，我擔心會產生別的問題。」
「我有聽說過，施療師的〈回復〉比這還便宜。」（艾達）
「那應該是只能使用相當初級的〈回復〉的施療師吧。」
「如果你認為這樣就行的話，我就沒有異議。」
「那，那麼，我也一樣。」
「謝謝。」
「但是，那五枚中的兩枚，妳要收下。」
「诶。不，這可不行喔。」
「我們在立場上，是在和妳學習〈回復〉的用法，對患者施展〈回復〉，我認為也是研修的一環。不能只讓接受研修的一方收取報酬。」
「原來如此。既然這麼說的話，我就感激地收下吧。話說回來，雷肯。讓艾達使用〈回復〉不會有問題嗎。」
「要她不使用〈回復〉，就等於要她別同情他人，不可能的。在有我和妳看著的地方來做就好。」
「這樣阿。好。既然如此，有必要讓艾達能分開〈回復〉和〈淨化〉。」
「是阿。」
「艾達。」
「什麼事？」
「有詠唱過〈淨化〉的咒文嗎？」
「沒，沒有。」
「那麼，就在這裡試試看。把杖拿出來，使用〈淨化〉吧。」
「好的。」
艾達取出了杖，面向雷肯。
「雷肯，蹲下來。」
「嗯？」
雷肯蹲下後，艾達把杖對著雷肯的左眼。然後集中精神，明確地詠唱出來。
「〈淨化〉。」
溫柔的青色光芒在杖上點出，大大膨脹，包覆了雷肯的頭部。
「喔喔。多麼巨大的〈淨化〉阿…」
雷肯感受到了前所未有的舒適感。
這感覺與其說被光照耀，更像是沉浸在黏稠的油一般的物體中。那油在浸透著。被浸透的部分被放鬆開來，所有不愉快的，會妨礙機能的，都被溶解消除。然後，不可言喻的活力與喜悅，從身體深處湧現而出。
在幸福之光消去後，那餘韻仍充滿於雷肯的身體中好一陣子。
「這還真是，厲害。原來是這麼厲害的嗎。這下也能理解，為什麼受了〈淨化〉的人會上癮了。」
「不不，雷肯。我不覺得你能了解老人的心情的。還有他們接受〈淨化〉時的感動也是。」
「呼嗯。」
「雷肯，抱歉。」
「嗯？」
「左眼，沒有治好。」
「這個治不了。希拉也說過，要治好只有〈神藥〉一途。」
「雷肯。讓我診察一下。」
諾瑪在杖上纏繞魔力，調查了雷肯的左眼。
「沒有傷口或異狀的反應。你的身體，已經完全接納了左眼看不見的狀態了呢。」
「是發生〈改寫〉的狀態嗎？」
「我覺得不一樣。可是，剛剛的〈淨化〉也沒能治好，就有點搞不懂阿。艾達，接下來是施展〈回復〉。如果覺得有掌握到〈淨化〉是何種東西的話，就試著施展不會變成〈淨化〉的〈回復〉吧。」
「我試試看。」
艾達慎重地提煉了魔力。
「〈回復〉。」
綠色光芒包覆著雷肯的頭部。
雷肯沉浸於溫和又幸福的溫暖之中。
「果然治不了嗎。」
「諾瑪大人。已經過了診療的開始時間很久了。」
「阿，糟糕。雷肯。艾達。到施療室去吧。」 