========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-02-04 13:24
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
施療開始了。
諾瑪為病人們診察，並向雷肯和艾達說明，哪裡有什麼異狀，需要什麼樣的治療。然後，要兩人準備某種藥草，以什麼狀態，和以多少的量。
雷肯和艾達，在小皿放入指示的藥草，經過諾瑪的確認後，調和藥草，有時要直接包在希南迦之葉裡，有時要混入水中，有時要以熱水熬煮成湯藥。
最常做的，是將乾燥過的藥草，以指示的份量，指示的帖數，包在希南迦之葉裡。
金格管理著施療室的進出。也就是，指名下一位進入施療室的人，為出去的人帶路，並告知施療費用。
諾瑪診察完，並指示雷肯和艾達調和藥草後，患者就會被送回等待室，然後開始為下一個患者診察。
很妥當地接應著患者們，午飯時間雖然很短，但在傍晚來臨前，就結束了所有的診察。大多是病人，傷患很少。而傷患中也沒有剛受了傷的人，來接受施療的是傷口造成身體局部壞死的，或是身體動作不順暢的人。
其中也有人說想要接受〈回復〉，但聽了費用就放棄了。
但裡面有一人，請求了〈回復〉。是個男木匠。自從右手遭遇事故受傷後，第二關節就固定成奇妙的形狀。說是沒辦法舉高物體，或是做精密的作業，害工資下降了。
諾瑪詳細地說明了症狀、原因及治療法。是想盡可能只以一次〈回復〉來拿出成果吧。雷肯花上時間慢慢地施展〈回復〉後，男人的手腕便恢復為正常的角度，手指也能自然地動作了。
男人在回去時不斷地道謝，在等待室有好幾人在聽到為施療效果之高的感謝聲後，看了看錢包裡頭。
說好明天也會在早上來，雷肯和艾達便離開施療所，去了希拉家。
「你阿，昨天，在貴族家，大鬧了對吧。」
這是希拉的第一聲。
這裡距離工庫魯家有三千步。要說被感知到的話，恐怕就是〈炎槍〉吧，這老女感知到了在那麼遠的地方突然發動的魔法，而且還辨認出那是雷肯使出的。
雷肯說明了事情經過。
談到與金格的決鬥時，坐在旁邊的艾達驚訝地張大眼。
「可，可是，金格先生。今天也，跟之前一樣喔？而且也一如往常為雷肯泡了茶。」
「阿阿。」
說明起來很麻煩，所以雷肯簡短地回答。希拉代替他說明。
「小艾達。那就是金格的問候喔。」
「诶？」
「不會回去侯爵家，今後也會在諾瑪身邊。請像以前那樣就好。金格是在對雷肯如此傳達喔。」
「阿，原來如此。這樣阿。是在說要像以前那樣阿。」
「喂，雷肯。」
「嗯？」
「別怕麻煩阿。要好好對小艾達說明喔。你阿，這半年間，不是要教小艾達事情的是非對錯嗎。」
「說得也是。抱歉。」
「真是的。」
在這之後，雷肯和艾達接受了希拉的魔法指導。
雷肯練習了〈雷擊〉。到了最後，能放出小火花了。
艾達練習了〈睡眠〉。雖然完全沒能發動，但希拉說有發動的徵兆。
「太好了呢。只要能學會一個精神系魔法，就能抵抗精神系魔法。尼納耶的魔獸中有會使用精神系魔法的，所以我之前有點擔心。」
「那，那個。希拉小姐。」
「怎麼了？」
「雷肯沒有精神系魔法的適性對吧？」
「沒有呢。」
「那，雷肯探索不了迷宮嗎？」
「沒問題的喔。雷肯有抵抗精神系魔法的方法。」
「雷肯，真的嗎？」
「阿阿。」
簡短回答後，又覺得稍微說明一下會比較好。
「戴著這個銀色戒指，異常狀態就會被解除。雖然不代表不會中精神系魔法，但能馬上消除精神系魔法造成的睡眠、麻痺和硬直。」
這個戒指的好地方，在於會常時發動效果。
如果是無效精神系魔法這一類的裝備，當對手的魔法威力勝過裝備的效果時，就防不住。就算不是這種場合，魔法也有低機率會奏效。
不過，這個戒指，會解除發生的異常狀態。就算沒能在某一瞬間解除，也能在下一瞬間解除。只要戴著這戒指，異常狀態就不會一直持續著。
「阿，這麼說來，神殿的神官先生使用的魔法，雷肯中了也沒事呢。神官先生慌張地說著為什麼呢。」
這麼說來，希拉當時說過，要戴著這戒指去。
（有對希拉說過這戒指的事嗎？）
雖然記的不是很清楚，但感覺沒有說過。但希拉還是知道這戒指的機能。
說不定有偷偷〈鑑定〉過，但這戒指是從原本的世界帶來的，希拉的〈鑑定〉應該沒有用才對。
（是那個叫〈解析〉的魔法也說不定）
不論如何，只是身在附近，這邊的情報就會曝光，這情況實在不怎麼讓人安心。這並非對希拉的信賴問題，而是雷肯本能上的感覺。
（之後不想個能鑽過希拉空子的辦法可不行阿）
看著擺著笑臉撫摸傑利可的希拉，雷肯這麼想著。 