========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-05-06 04:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「嗯－。被固定化了呢。」
「固定化？」
「嗯。雷肯的這左眼，被固定成雷肯的正常狀態了。跟〈改寫〉不同。是更高度的，魔法的什麼東西，把左眼的狀態固定住了。遺憾的是，現在的我看不出來那是什麼。」
說不定，是上級魔法藥害的，雷肯想著。
原本世界的上級魔法藥，其作法難到，雷肯就算想做也束手無策。很費工夫，材料也很貴。當然，光一個就貴到讓人瞠目結舌。
現在手上雖然只剩四個上級魔法藥，但在原本的世界有使用過三次。說不定就是那三次，造成了這固定化什麼的。
雖然有此想法，但也確認不了。把手上的上級魔法藥交給諾瑪的話，可能就找得出線索，但沒打算為了這種事，讓四個減到只剩三個。
說到底，雷肯不是研究者。艾達的〈回復〉和〈淨化〉，大紅藥水和上級魔法藥，都治不了這左眼，只要能知道這點就足夠了。治不了的理由，就算知道了也沒用。
「發生了這固定化的話，就連〈神藥〉也治不了這左眼嗎。」
「不，應該治得了。畢竟父親也收集了各種關於〈神藥〉的效果的資料。從那些資料來看，應該治得了。不過，父親和我也並非以實物來研究的，所以沒辦法肯定。」
「原來如此，另外，如果是這種傷，〈回復〉和〈淨化〉，哪邊的效果會比較高？」
「那要看原因是什麼了。單純的傷的話〈回復〉比較有效。跟毒或詛咒有關的傷則是〈淨化〉比較有效。基本上都是這樣的。」
「了解。」
「諾瑪大人。迎接的馬車來了。」
「知道了。走吧，雷肯，艾達。今天是一日出診。」
7.
 
 
 
這一天有六件出診。都是有錢人家。
到達後也不會馬上診察。
會端出茶，讓一行人先等待。
在這期間，諾瑪會為兩人講解人體的構造與機能。
診察之後，諾瑪會詳細闡述診察結果，並指名雷肯或艾達來施展〈回復〉。當然，也會詳細說明要怎麼行使。
在施療結束後，通常也沒辦法馬上回去。
首先，當事人會為〈回復〉的效果感到高興，聊起天來。之後，家族和傭人代表，會想要知道症狀和恢復的可能性。
因此，出診結束時，天也已經黑了。
六件之中有五件是老人，一件是嬰兒。
看到躺在床上痛苦著的嬰兒的那一瞬間，艾達就衝了上去。
「醫生！這孩子，請讓我來施展〈回復〉。」
艾達這麼請求，但諾瑪指名了雷肯。
艾達雖然感到很可惜，但也沒有抱怨。
（是擔心會不小心發動〈淨化〉吧）
事實上，雷肯自己也擔心。
話說回來，諾瑪的診察，真的讓人學到了很多。
這一天也學到了，骨頭是人類的基本構造這知識，吸氣吐氣與身體機能的知識，進食來養好身體的知識，還有各種內臟擁有的各種功能的知識。
這些全部都教了雷肯，要保持戰鬥力就得把什麼放在優先順位，首先要治療哪裡，並怎麼治療。
雷肯至今以來，沒有學過任何學問。
諾瑪的教導，說得上是雷肯生來第一次得到的，具有體系的知識。
這天在回去前買了晚飯的食材。要進到家裡前，正好遇到了隔壁的中年婦人。艾達便和婦人聊了起來，雷肯先回了家。
小口舔著烈酒時，艾達回來了。
「右邊的房子，之前雖然是空屋，但好像有人搬來了喔。」
「是嗎。」
對這種事毫無興趣。
8.
 
 
隔天是在施療所施療。雖然沒有像前天那樣擠了很多人，但以平常的狀況來看，還是算多的樣子。
這一天，在問診後，會聽取艾達和雷肯的意見。
雷肯回答了，哪裡的內臟有什麼問題，哪邊的骨頭有所負擔等等，諾瑪大致上都給了合格，但艾達的意見很糟。
會咳嗽，所以是嘴巴有問題，指尖發冷，所以是指尖有問題。簡單來說，至今教的關於病因和病根的，都完全沒有學到。
因此，諾瑪之後問了，這位患者要用什麼藥草當處方比較好時，給的答案也自然錯得離譜。
再隔一天是出診。這次出診的，幾乎都是生活不豐裕的人。雖然沒有計算，但應該去了二十家左右。而且全部都希望用〈回復〉。是因為久病或重病的雙親、妻、夫、孩子，花了所剩無幾的前來委託的吧。
有一次，艾達生了青色的光，雷肯便中斷了術，代替施展〈回復〉。艾達如果有疏忽，就會不小心以〈回復〉的咒文發動〈淨化〉的樣子。
這一天，回到施療所後，諾瑪對兩人說道。
「儘管天數不多，但雷肯至今有了驚人的長足進步。只論〈回復〉的用法的話，你已經能和中堅施療師匹敵了喔。」
「是拖妳的福。」
「然後，艾達。」
「是。」
「關於疾病的原因，還有人體的構造和機能，妳幾乎沒和我學到。」
「……是。」
「但是你學會了，在施展〈回復〉前，調查患者身體的方法。」
「是！」
「這方面，妳會以非常有效的方式實踐。實際上，妳在使用〈回復〉上可說是天才，每次都會憑直覺選出，對患者最為適切的方法。妳的〈回復〉，連熟練的施療師也望塵莫及喔。」
「這，這樣阿。」
「今天讓你不小心發動〈淨化〉的患者，有著非〈淨化〉就不能有效治療的症狀。所以妳才會在無意識之中，發動了〈淨化〉」
「原來，是這樣嗎。」
「艾達。」
「是。」
「妳畢業了。」
「誒？」
「說實話，能教妳的，已經沒有了。」
「太好了阿，恭喜妳，艾達。」
「誒？誒？」
「我還能來嗎？」
「嗯。妳還有應當學習的東西。想讓妳在來一陣子。」
「多指教了。那麼，今天就回去了。」
雷肯和艾達回了家。
晚飯的材料在途中買了。
「阿，雷肯，右邊隔壁的房子好像有人在裡面喔。有亮著光。」
「喔。好像是吧。」
有沒有人搬到隔壁，都毫無關係。
這一晚，雷肯是這麼想的。 