========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-29 23:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
吃完早飯後，艾達說道。
「我今天，想去希拉小姐那裡。」
「阿阿。不錯阿。」
艾達似乎有精神系魔法的才能。雖然不知道能不能有效使用，但只要習得一個精神系魔法，就能抵抗所有精神系魔法的樣子。而且那抵抗程度，會根據魔力量來拉高。所以，艾達去找希拉練習魔法，大有好處。
雷肯，則在意著某件事。
（玄關前有人）
從剛才開始，就有人一直待在玄關外側。似乎還是擁有些許魔力的人。
如果是找雷肯或艾達有事，應該會從玄關外打招呼才對，但也沒有。
究竟是誰，為了什麼，待在那裡呢。
雷肯來到了外頭的小庭院。
家的周圍圍著比雷肯還高的圍牆，沒辦法從這邊看到對方。
（嗚）
但是雷肯察覺到了。
在玄關前的，不是簡單人物。
相當有實力。
當然，這裡指的是作為戰士的實力，而非作為魔法使的實力。雷肯雖然能得知人的魔力量，但魔法的實力就無法得知。
雷肯打開了玄關外側的門。
站在門旁的年輕男性，移動到門前，低下了頭。
「一大早打擾了。」
有在哪裡見過。是在哪裡見到的呢。
「是要出門嗎。如果很急的話，就等您回來吧。」
「那還是很困擾。有事就直接說。」
「可以的話能讓我到裡面去嗎。」
雷肯看了對方腰上的劍，便想起了這年輕男性是誰。
「進來吧，阿利歐斯。」
劍士阿利歐斯敬了一禮，踏入門內。
 
 
10.
 
 
「你說什麼？」
「所以說，想成為雷肯殿的弟子之一員。」
「這有聽到。我搞不懂的是想拜差點殺了你的我為師的理由。」
「我很佩服。」
「什麼？」
幾天前，艾達被誘拐到工庫魯家。雷肯闖入工庫魯家，找到艾達，並打算質問當主。
當時，在當主的房間前的，就是這名為阿利歐斯的劍士。
阿利歐斯想阻止雷肯進入當主的房間。
雷肯便砍了阿利歐斯。
斬擊原本會把身體一刀兩斷，但拜良好裝備和〈命根之雫〉這恩寵品之賜，留了一命，然後被艾達的〈回復〉給回復了。
根據阿利歐斯的話，他不是工庫魯家的家臣，只是偶然逗留的客人而已。
這阿利歐斯，是對雷肯的什麼感到佩服呢。
「為了幫助同伴，獨自闖入敵營之勇敢。就算對手是貴族家的當主，也要讓事情的是非對錯分明之清廉。」
仔細看了坐在眼前的阿利歐斯後，雷肯對其年輕感到驚訝。上次對峙時感受到的，是感覺有所大意就會被殺掉的，練達武人的氣息。因此，以為會更年長。
「我太過傲慢了。以為在劍上多少有些本事。然而，在您面前，我的劍簡直就是兒戲。」
就算是現在，阿利歐斯也沒有破綻。果然是一流的劍士。
「我敗於您的劍之下時，您取走了我的劍作為戰利品。然而，我蘇生之後，又把劍還了回來。您了解所謂劍士的驕傲。」
雷肯像是感到麻煩，皺了眉頭。
實際上，確實麻煩。
「然後最重要的是，那劍技，以及那戰鬥之姿態。我發現自己有所增長了。您的教導讓我覺醒了。」
「救了你的命的是艾達。要道謝就跟艾達說。」
阿利歐斯轉向艾達。
「您就是艾達殿吧。有聽周遭的人們說了。說是奇蹟般的〈回復〉。非常感謝。」
深深地低下了頭。
「不，那個。不會啦。」
不知為何艾達的臉變紅，身體扭扭捏捏的。是被蟲咬到覺得癢嗎，雷肯想著。
「但是我感到佩服的是雷肯殿。您正是，我在探求的師傅。」
「你，有好好學習過劍術對吧。」
「是的。」
「在劍技上，你應該比較厲害。我沒有能教的東西。」
「您不是還沒交鋒，就把我打倒了嗎。」
「那是因為你似乎很強，從正面打很麻煩。所以就用魔法給予痛擊來封住行動，再把你砍了。那說不上是劍的勝負。」
「正是這一點。您在一瞬間看穿了我的實力，以我連預想也沒有預想過的方法，壓倒了我。您的武藝，比我的武藝還廣闊有彈性。我想透過與您學習，來突破自身之繭。」
阿利歐斯站了起來，繞過桌子走到雷肯前面。
左膝跪在地上，兩手捧起入鞘的劍交給雷肯，垂下了頭。
（真麻煩的傢伙阿）
（這是奉劍之儀嗎）
（在這國家拜師會這麼做嗎）
（要是不小心拿起劍的話，拜師可能就會算完成阿）
儘管如此，就算放著不管，也可能會讓拜師成立。就算問該怎麼辦才好，艾達也沒有這方面的知識吧。
雷肯做了，絕對不會被解釋為收下了劍的事。
也就是把阿利歐斯捧起的劍，踢飛。
劍撞在牆上，發出噪音掉到地上。
阿利歐斯呆掉了。
「喂－！雷肯，你，搞什麼東西阿！」
聽著艾達的怒吼聲從背後傳來，雷肯離開了家。 