========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-04-23 10:28
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯。我不能再請艾達使用〈回復〉了。」
「我了解。畢竟不知何時會發動〈淨化〉阿。」
「是阿。到了那種地步，已經跟是哪種咒文沒關係了。其他的魔法雖然不會有這種情況，但似乎〈回復〉偶爾會這樣。」
「喔。」
「對貧窮的人來說，〈淨化〉和〈回復〉根本沒有差異。但是，如果憑〈回復〉是治不了的病症被治癒了，總有一天會有人發現。」
「是阿。就覺得艾達的畢業，會是這原因。謝謝妳了。」
「不會。而且，沒東西能教艾達也是事實。她在某方面來說是個天才。所謂的天才，是不會走別人鋪好的路的。」
雷肯點了頭。艾達不會聽人說話。就算聽了，也會以奇怪的方式來聽，然後往不可思議的方向衝。明明那邊有路，也不會發現。
「作為迷宮的回復役是理想的就是了。」
「不。我沒打算將艾達培育成回復役。」
「诶？是這樣嗎？」
「我照料艾達的期間，是這一整年。之後要到哪裡做什麼，就讓本人自己來選。目前是要教她迷宮的探索方法。」
「這一整年嗎。」
「回復役專門的話，沒辦法自立。我想把她鍛鍊到，半年後，能有足夠的選項，選擇要怎麼活下去。」
「若是如此，那就更別使用〈淨化〉會比較好。如果是探索迷宮深層的隊伍的回復役，就算是〈淨化〉持有者，神殿和貴族應該也沒辦法強硬勸誘，但如果不是…」
雷肯沉默地點了頭。諾瑪親眼見過母親這實例。沒有後盾的〈淨化〉持有者，神殿和貴族是不會放著不管的。
「可是呢，雷肯。」
「嗯？」
「如果艾達要自己一人活下去的話，找個好貴族家獲得庇護反而會比較好。」
「什麼？」
「艾達她，不適合當施療師。」
「喔？」
「施療師呢，沒有冷淡的一面就做不下去。」
「冷淡的一面？」
「對。舉例來說像我這種，能夠將患者視為研究對象，能不為付不了錢的人施療的，冷酷的一面。」
「不為沒錢的人施療的，是好施療師嗎？」
「不是在說要拜金。是在說要懂得劃清界線。要不然，無止盡地為患者施展〈回復〉，使用高價的藥，施療所就會喪失機能，施療師只會餓死。」
「阿阿，原來如此。是這意思嗎。」
「然後，如果放了太多感情在患者上，就沒辦法適切地施療，也沒辦法在疾病上好好學習。」
「我理解了。」
「上級〈回復〉持有者之中，也有人自己獨立，不所屬於王家或貴族家，但這些人士，有著能整頓出能讓自己活下去，讓研究持續下去的環境之堅強。艾達並沒有。」
「沒呢。」
「因為一樣的理由，估計也不適合在神殿施療。」
「因為會同情過頭嗎？」
「是阿。會太過同情患者，壓抑不住自己，做出違反神官的指示的行動吧。感覺都想像得出來呢。」
雷肯也感覺想像得出那光景。
「就算不是這樣，神殿的施療所這種地方，是會無止盡地湧入有著悲慘境遇的人的。能忍受那個的，只有非常有信仰的人，或是心中有某處壞掉的人而已。」
不能讓現在的艾達，去那種地方。
「但如果是貴族家，就會主動關心，不會讓人有倒下的情況。」
雷肯皺了眉頭。沒想到說出這種話的偏偏是諾瑪。
「這是個傳聞，不知道有幾分真實，某個〈淨化〉持有者，其家族獲得了貴族的庇護，得到了安全又幸福的生活，想要的話也能與本人會面。貧困人家出了〈淨化〉持有者的話，就代表那家族的繁榮會被保證喔。」
諾瑪確實是個研究者。明明自己有過那種遭遇，卻能夠做出這種客觀的分析。雷肯這麼想著。
金格擺著無法言喻的臉龐，聽著對話。
這也是當然的吧。
這男人之所以會在這裡，是因為放棄去報告艾達的事。這也就代表放棄歸還主家。
儘管如此，諾瑪卻說，依賴貴族家，也是艾達將來能選的一條路。自然也會有，既然如此就到吾之主家吧，這樣的想法吧，但恐怕又會覺得不好說出口。心裡應該是很複雜的。
對雷肯來說怎樣都好。不論如何，都完全不打算把艾達交給金格的主家。 