========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-06 04:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
這一天是在施療所診療。
果然來了大量的患者。
驚訝的是，有五人希望接受〈回復〉。
雷肯在短期內會不在的傳言傳了開來，所以有很多人決定要趁現在的樣子。
幾乎都是沒辦法馬上支付五枚銀幣的人。雷肯的〈回復〉，被認為有著就算借錢也無妨的價值。
雖說如此，雷肯也不會逞強。只是淡淡地遵從諾瑪的指示，施展〈回復〉。
雷肯對在杖上纏繞魔力來診察患者身體這方法，特別感興趣。如果有不懂的，就詢問諾瑪。大多會當場直接回答。不能讓患者聽的內容，就會之後再回答。
「這下子，再過幾天，憑我的施療治不好的患者之治療，應該大多都有望實現了。」
諾瑪也很高興的樣子。
雷肯也相當高興。現在學習的，想必在將來一定能幫上忙。不過，不是在助人這方面幫上忙，而是能在解救自己的危機上，以及在對人戰鬥上幫上忙的意思。
 
 
13.
 
 
「艾達。為什麼這男的在家裡。」
「诶？因為，阿利歐斯君，說了想拜雷肯為師，但是雷肯沒有回答阿。我也不能擅自判斷吧。所以就讓他幫忙打掃和準備晚餐了。」
「妳有看到我把這傢伙的劍給踢飛了吧。」
「嗯。看到的時候，覺得做了過份的事。但是，阿利歐斯君很欽佩的樣子。我聽了之後也，嘿－，原來是這樣阿，感到蠻欽佩的。」
「欽佩？對什麼感到欽佩？」
「雷肯殿。這實在是我的失策。」
「失策？」
「我為了突破自己至今以來的繭，想作為武士有所成長，才找您拜師入門。然而，捧起的劍被踢飛的那一瞬間，因為過於驚訝，不知道該怎麼反應才好。」
「那很正常。」
「直到外面的門被關上的聲音傳來，我才注意到那是您的教誨。」
「什麼？」
「戰鬥之中，是會發生想像不到的事態的。您是在教導我這一點吧。」
這傢伙性格很麻煩阿，雷肯想著，但馬上注意到，這理論用得上。
「那是測驗。你不合格。滾吧。」
「诶。」
「诶。」
不知為何連艾達也一起驚訝了。
「雷，雷肯。不管怎樣，這不會太冷淡了嗎？」
「跟你有什麼關係？」
「嗚，嗚嗯。畢竟，雷肯去諾瑪小姐那裡時，我也整天閒著阿。」
「不是去了希拉那邊嗎。」
「阿，今天也有去喔。說是魔法快能發動的樣子。」
「那就太好了。」
「可是，也不能每天都待整天吧。畢竟會麻煩到人家。」
聽到艾達說出麻煩這個詞，讓雷肯有點感動。
然後，突然想到。
「叫阿利歐斯，對吧。」
「是的。」
「你會用匕首嗎？」
「沒有用匕首戰鬥過。小太刀的話就會用。」
「小態刀？」
「是短劍。」
艾達以弓為主武器的話，就需要副武器。
是打算讓她裝備匕首。
匕首很好操使，極其鋒利，也有貫穿力。
在短劍類之中算有厚度的，所以不容易折斷，刃筋也不容易偏掉。
能用來給魔獸最後一擊，也能用在去除外皮等作業上。
弓手在肉搏戰上會使用匕首，是雷肯原本世界的常道。
跟匕首相比，短劍的用途就比較少。作為武器感覺也有點半調子。
雷肯雖然會用匕首，但是憑蠻力的我流用法，實在不是能教艾達的東西。原本還在想該怎麼辦，既然阿利歐斯能用短劍的話，讓阿利歐斯教她短劍就好。
「好。阿利歐斯。給你新的測驗。」
「是。」
「我還有四五天有事要辦。這段時間，你就教艾達怎麼用短劍。」
「四五天嗎？」
「把基礎教一教，應該就夠了吧。」
「既然叫我這麼做的話，就試試看。」
「就看結果，來決定要不要認可拜師。」
「是。我知道了。」
不用說，判定結果當然是不合格。除了艾達以外，雷肯沒打算要承擔弟子這種麻煩的東西，也完全不知道該怎麼教。
阿利歐斯對要坐到餐桌旁的雷肯搭了話。
「師傅。」
「還不是師傅。怎樣？」
「不看看我的短劍實力嗎？」
阿利歐斯雖然以柔和的表情抬頭看著雷肯，但那眼裡寄宿著強烈光芒。
雷肯的嘴角微微上揚了。
「就看看吧。」 