========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-01-28 10:13
==========================

翻译： RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
6.
马车以出乎意料的速度经过田间的道路，转入山道。
雷肯配合着马车的速度，在平路上与马车保持着三十步的距离，山路则是二十步。
即使山中夜幕降临马车也没有停下来。能在黑暗中行进也多亏了能够将光线照向前方的不可思议的道具。大概是魔导具，蜡烛或者火把是没办法以如此安定又明亮的光芒照亮马车前方的。
不过对于在马车前方的雷肯来说，这些光基本没什么作用。作为代替雷肯以<立体感知>能力进行辅助。
<立体感知>与肉眼不同，不是以反射到人眼中的光线进行认知的，即使在伸手不见五指的晚上也能看见。先不说普通的躲在树木或岩石后面，只要是在感知的范围内，即使是房屋的内部也能一清二楚。真的是方便又便利的能力。
终于马车放慢了速度，停下了。
“就在这里野营吧！话说雷肯，你可真是厉害啊，一直在奔跑，脚步却完全没有受到阻碍。在这么黑的山道上，你是怎么办到的？真是让人惊讶。”
“我可以去收集一些柴火吗？”
“嗯嗯，不好意思啊，柴火就拜托你了”
“麻烦你了，雷肯。我这边要照顾马匹暂时走不开。”
雷肯找了一些枯树作为柴火。有些太大的树枝就用雷肯就用他的爱剑劈开。一般来说不管是怎样的名剑像这样使用很快就会磨损刀刃变成一块废铁了。但是，雷肯的爱剑里嵌入了<自动修复>功能的宝玉。
“哦！这么快就收集了好多啊！”
<立体感知>没有死角，也不需要光源。只是收集柴火之类的根本就是手到擒来。
不知道杰尼在货台上悉悉索索的弄着什么，但是不一会儿就亮起了绿色的奇怪光芒。那光芒带有魔力，而且与雷肯知道的“那个”光芒十分的相似。
“是用来避开魔物的吗？”
“哦！你知道这个吗？这也算是相当珍贵的魔导具了。”
“灶弄成这大小可以吗？”
“哎呀！连灶都弄好了吗！这个石头的形状真是不错。真亏你能找到啊。欸……再稍微弄小一些，能放上这个锅就行了”
杰尼取出了一个锅，根据锅的大小调整了石头的间隔后，雷肯把小树枝折断放在下面然后又再小树枝上放上了一些枯树叶。
杰尼又从怀里取出了一个东西拿到了枯叶旁边。
砰！的一声那个东西上冒出了一股小小的火焰，很快就点燃了枯叶。看来这也是魔导具。
雷肯放进少许细小的枯枝让火烧得更旺一些，然后又把大一点的树枝放在了火焰旁边。
“哈哈，烧的可真旺啊，看来我得快点开始做饭才行！”
结束了照顾马匹工作的伊芙拿着装有食物的袋子和水袋，开始做起了饭。
“话说这你觉得位小姐如何？”
“如果想起了自己还在工作的途中，是不是就会追上来呢？”
这还真是有点讽刺。
艾达在后面死命的追赶着马车。我们在途中休息了三次，在第三次休息的时候虽然稍微有点迟了但还是追了上来。再那之后，代表艾达的红色光点就突然停下了，大概是撞到树了吧。
“这么年轻就变成了魔兽的盘中餐也太可怜了。雷肯，你去稍微接应她一下如何？”
虽然伊芙先生这么说，但是自己也不能离开委托人。
“杰尼老板！也有避开魔物的魔导具，就算雷肯稍微离开一会儿，也不要紧对吧？”
“嗯……既然伊芙先生这样说的话。雷肯不好意思啊，可以麻烦你吗？今天走了一整天也累了，现在也这么黑。啊！要带上一个发光灯吗？”
“是那个挂在马车前的能发出光亮的东西吗？对我来说有这点星光就足够了，不需要这个。”
本来是连星光也不需要的。雷肯说完之后就离开了。
但是心里总有些不安。
总有一种离开这里太久之后就会发生不好的事情的预感。
必须得尽早赶回来才行。
万幸的是艾达有着强大的魔力，要找到她并不是什么困难的事。
雷肯从<收纳>中取出了一颗小魔石。为了连续使用<突风>必须得用魔石来补充消费掉的魔力才行。虽然有点浪费，但是也没办法。
“风啊！风啊! 风啊！”
雷肯跳到树上，直接朝着艾达倒下的地方跑去。
 
7.
看见抱着艾达的雷肯，伊芙眼睛都瞪圆了。
“欸~？ 欸~~？欸欸~~~？这就回来了？”
“因为意料之外的近。”
“诶，应该没有吧！”
杰尼也是一脸震惊，但什么都没有说。
正好在饭做好的时候，艾达也醒了。
“哎呀?这是在哪里？”
“是雷肯把你带回来的哦。”
“哎呀！这可真是不好意思！在那么奇怪的地方有棵树，不管是谁都会撞上啦！”
艾达吃了许多东西，也喝了很多水。
“喂，雷肯，我们来决定守夜的顺序吧。”
“没这个必要。弱小的魔物会被魔导具驱散的。”
“欸？那个美丽的光芒果然是驱散魔物的魔导具啊！真是厉害，我还是第一次见到。”
“如果附近有敌人在的话，我会醒过来的。”
“你说什么？怎么可能。在外面野营的时候需要冒险者轮流守夜可是常识哦！”
“那是半吊子冒险者的情况。”
雷肯这么说着，往火里加了五根枯木之后就转身躺下了。
“啊！你个混·蛋，起来，给我起来。”
“艾达”
“杰尼先生，我现在就让这个混·蛋起来，你稍等一下。”
“雷肯是一个优秀的冒险者。护卫的经验也十分丰富。”
“诶？就凭他？”
“雷肯到现在为止的表现，都是值得信赖的。他说了会在睡觉的时候保护委托人的安全，那他就会这样做。”
“别被骗了啊。您不要被这个家伙给骗了。”
“我作为委托人要求你不要再去叫雷肯了，你也可以休息了。”
这样说着杰尼也躺下了。伊芙也早已鼾声如雷。
“怎么回事啊这些人，根本就不懂野营。没办法，今晚就我一个人通宵守夜好了。反正只有一只眼睛的家伙，在战斗的时候也派不上用场。”
（完） 