========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-03-07 15:15
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯來到了前庭。
然後從〈收納〉取出了〈拉斯庫之劍〉。
周圍被薄暮包覆，夜幕正要籠罩城鎮。
阿利歐斯遲了些才出來。拿著短劍。是從身上的〈箱〉拿出來的吧。
艾達追了出來。
「艾達。要看就到庭院旁邊。在那裡待好。」
「是－。」
雖然是個狹小的庭院，但當作是迷宮裡的戰鬥就剛剛好。
雷肯今天，沒有穿〈貴王熊〉的外套。
穿著沒有防禦力的衣服，站在阿利歐斯這等劍士面前，感覺到了刺激的緊張感。這緊張感，雷肯並不討厭。
阿利歐斯以正手握著短劍。
「阿利歐斯。你的短劍沒有反握的招式嗎。」
「反握，嗎。雷肯殿是想讓艾達殿學習守勢之型是嗎？」
「手勢？」
「防守，的意思。」
「沒錯。」
「那請安心吧。我的流派也有正握的守勢之型。是也適合在狹窄場所戰鬥的型。」
「那就好。」
兩人閉上了口。
既然是長劍與短劍的戰鬥，那長劍先出招才算得上是禮儀吧，雷肯這麼想著，便踏了出去。
此時阿利歐斯衝了過來。
（喔）
沒有預備動作的快速衝刺。果然這男人很行。
將握在右手上的短劍拉到左方，阿利歐斯意圖筆直鑽入雷肯懷中。
雷肯以迎擊的姿勢，從上方往下揮劍。
（糟糕！）
要是就這樣把劍揮下的話，阿利歐斯會在擋下雷肯的劍的同時，鑽進懷裡。被誘導為這種姿勢了。
雷肯馬上彎曲了雙膝。要是阿利歐斯就這樣衝進來的話，會因為體格差被雷肯壓倒。
對此，阿利歐斯迴轉身軀，移到雷肯的左側。
（很行阿）
雷肯毫不焦慮，順著彎曲膝蓋的動作往右前方跳去。
驚人的是，阿利歐斯緊跟著雷肯的移動，也移動了過來。有著很棒的反射神經及肌肉柔軟度。
阿利歐斯以短劍突擊雷肯的左側腹。雷肯轉身以劍彈開短劍。
然而，短劍的角度比雷肯預想得還深，雷肯的劍偏到了右側。
（這招漂亮）
向著感到欽佩的雷肯那沒防備的腹部，短劍順到像是被吸了過去。但是，預料到此行動的雷肯，以左手緊緊握住並止住了阿利歐斯的右手。那右手上握著短劍。
兩人的動作都突然停止。
「阿利歐斯君，加油－」
（喂。應援的對象錯了吧）
短劍的刀背，添附著彎曲的左腕。這把短劍是單刃。這左腕的輔助，就是能不輸雷肯的劍的力量的原因。
想再看一下阿利歐斯會怎麼戰鬥，因此，雷肯在左腕使力，把阿利歐斯推出去。
被推飛的阿利歐斯，腳底與地面磨擦，退到了後方。但是沒有失去平衡。
雷肯轉過身子，背對阿利歐斯。
「就是現在－。上吧－」
（妳是站在哪邊阿）
在劍與劍的戰鬥中，距離感是最為重要的。但是，與背對的對手的距離感不好抓。在這種狀態下，阿利歐斯會展現什麼樣的戰法呢。
消失了。
阿利歐斯的氣息消失了。
（這還真是驚人）
當然，雷肯的〈立體知覺〉，有清楚地映照出阿利歐斯的身姿。但是，如果雷肯沒有這特殊能力的話，就沒辦法察覺阿利歐斯的位置和動作了吧。
這是某種技能嗎。
思考時，阿利歐斯仍在逼近。
從防守的狀態反擊時，阿利歐斯展現的動作是那麼的變幻自如，但由自己發動攻擊時，動作有些單調。而且太乾淨了。
雷肯看也不看後方，將右手的劍投擲到後方去。
毫無偏離準心，劍直直迫近阿利歐斯的頭。完全處於攻擊狀態的阿利歐斯，反應遲了一點，在千鈞一髮之際，用短劍彈開了飛來的劍。
但姿勢在此時被打亂，沒辦法即刻對應迅速轉身的雷肯。
雷肯再次，以左手緊緊握住阿利歐斯握著短劍的右手。而且是以隨時都能讓右手攻擊的姿勢。雷肯緊握連岩石也能粉碎的拳頭，阿利歐斯的肌肉顯露了緊張。
「好。到此為止。」
雷肯放開手後，阿利歐斯單膝跪地，低下了頭。
「我甘拜下風。」
「阿阿。」
「實在誠惶誠恐。想不到，竟然連〈隱足〉，也被輕易破解了。」
「引足？剛剛消去氣息的招式嗎？」
「是的。是我的流派傳承的步法。」
也就是說，這招式是有辦法教給別人的。
這一瞬間，雷肯捨去了在這四五天把阿利歐斯用完就丟的計畫。
就算做不到那麼完美的氣息隱藏，只要多少能學會不容易被敵人注意到接近和移動的招式，這就會成為艾達無可比擬的財產。
而且，到今天為止都不知道，短劍原來是如此便利的武器。
此外，也清楚了解到，阿利歐斯很適合作艾達的短劍師傅。
使用匕首或刀子戰鬥，就不得不鑽入對手的懷裡。使用劍和短劍的初心者，經常會想攻擊揮劍距離外的敵人，然後被避開或失去平衡，露出致命的破綻。武器這種東西，如果不在適切的攻擊距離內使用，便發揮不了威力。而短劍，是應當在對手懷裡使用的武器。僅僅如此就需要勇氣。
這一方面，阿利歐斯並非拉開距離，而是在非常近的距離內使用短劍。如果能學會那呼吸與動作的話，艾達的防禦就會變得很堅實吧。
擔心的只有一點。
「阿利歐斯。單刃的短劍，是一般的店裡會賣的東西嗎？」
「應該沒有賣吧。直接委託鍛造師製造，會比到處找還快吧。不過，只要在左腕上穿戴護腕，就也能以雙刃的短劍使出剛才的防禦招式。」
「是嗎。好。就教艾達短劍的招式吧。」
「好的。合格了嗎？」
「合格了。另外拜師也合格了。說是這麼說，我也不知道什麼戰鬥方式的教法。就觀察我的戰鬥方式，自己學吧。」
「是。非常感謝。」
「剛才說的四五天就取消了。有了這四五天和另外六天，就能完成我目前要辦的事。不過也要看對方的情況，會誤差個幾天也說不定。」
「好的。在這期間裡，教艾達小姐短劍的基本防禦技就可以了嗎？」
「對。在那之後，我跟艾達會去尼納耶迷宮。你有去過尼納耶迷宮嗎？」
「不。沒有進入過迷宮。」
「是嗎。你也來吧。」
「好的。」
「來一起探索迷宮，在那裡偷我的招式吧。」
「好的。」
「另外，能教艾達消除氣息的招式嗎？」
「要學那個，艾達小姐就必須要有那方面的資質才行。」
「那麼，就幫她確認有沒有那個資質吧。之後的就等確認完再說。」
「好的。」
「雷肯。」
「嗯？」
「那六天，是要去孤兒院對吧？」
「沒錯。」
「诶？是要去哪裡？」
「有恐怖的對手在等待的場所。」
「竟然能讓雷肯殿說到這種地步，究竟是何等敵人？」
「說不定，是我至今以來遭遇過的最難纏的對手。原本是打算拖延的，就一口氣決勝負吧。」
艾達雖然說孩子們很喜歡雷肯，但雷肯果然還是不擅長應付孩子們。如果把孤兒院之行放著，感覺就會沒辦法打心底享受迷宮。
把討厭的事情先解決掉，抱著暢快的心情去迷宮。
雷肯如此決斷了。 