========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2021-06-01 19:57
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天，施療所的工作結束的比較早，便去拜訪了希拉。
希拉說，艾達在中午前都在這。〈睡眠〉的習得似乎很順利。
最近，希拉都會在家。大概是在地下室做什麼可疑的研究吧。
雷肯在這一天，終於發動了〈雷擊〉。但是，抓不到在身體周圍發出的那種感覺。
因為是在希拉家的庭院練習，不把威力抑制到極限可不行。這反而讓發動變得更難。不過希拉說，這樣才能學習正確的控制。
再隔天，說是施療所今天可以休息，便去了孤兒院。是第四天的奉仕。
忍耐完一開始的喧鬧，到了休息時間時，問了作為見習神官的老女。
「亞奇跟希利馬不在阿。」
「亞奇是到桶店，希利馬是到帕茨村的農家，都去工作了喔。能在十五歲前就找到工作地點，真是太好了。」
「是嗎。」
「那兩個孩子說了，請幫我們跟雷肯先生問好喔。」
「是嗎。」
「說是想再騎一次雷肯先生脖子。」
「是嗎。」
「好了好了。打起精神喔。」
「我很有精神。」
「好的好的。不是要感到寂寞的事喔。是很讓人高興的事的。」
「我沒感到寂寞。」
「好的好的。」
「聽人說話阿。」
這一天，雷肯準備了用藤蔓和柔軟的葉子做的大球，讓孩子們玩不讓球掉到地上的投接遊戲。最後，球變得破破爛爛的，被迫約定下次會帶代替的球來。
 
 
16.
 
 
隔天去了施療所，再隔天去了孤兒院，再再隔天在上午去了施療所，下午去了希拉家。艾達正好也在，雷肯便成了〈睡眠〉的實驗台。艾達已經達到只要手有碰到，就能確實讓〈睡眠〉成功的程度了。希拉在最後一次要求把銀色戒指拿下來，在這狀態下被艾達施展〈睡眠〉後，便完全失去了意識。
「醒了沒，雷肯。」
「醒了。但是感覺醒來的方式有點奇怪。」
「是小艾達把你弄醒的喔。」
「什麼？」
因為〈睡眠〉而陷入異常狀態的雷肯，是要怎樣才能叫醒呢。
「這算是個小秘傳。有好好習得一種精神系魔法的人呢，就有個秘招能解除被下了精神系魔法的人身上的異常狀態喔。」
「喔。」
「當然，小艾達雖然有精神系魔法的耐性，但對能使出超越那耐性的強大精巧魔法的人無法通用。就算能解除異常狀態，如果異常狀態比較強就成功不了。不過以小艾達的魔力量來看，應該對大多數人都有效吧。」
「原來如此。」
雷肯有對抗異常狀態的裝備，但對沒有的同伴來說，這會很讓人放心。想必很快就能幫上阿利歐斯的忙了，而且在將來也會更好組隊。
「現在，比起學習其他的精神系魔法，把〈睡眠〉練得更熟會比較好。如果能從遠處施展的話，就也能對魔獸使用。就算是深階層的魔獸，也有很多沒有精神抵抗喔。」
也就是說，得到了相當強力的戰力。這還真是讓人高興的誤算。
17.
 
 
隔天是一日出診，之後連續去了孤兒院兩天。第二天午後，被副神殿長叫到了暗處。
「雷肯先生。神像的建造費估算完了喔。是金幣三枚。」
雷肯當場付了三枚金幣。
雷肯並不懂什麼建物的費用。
但是那等石像的建造費，感覺不只三枚金幣。說不定不是建造費的總額。
副神殿長誇張地劃了聖印祝福雷肯後，接著說道。
「話說回來，雷肯先生，您為巴茲里古先生施展了〈回復〉對吧？」
「阿阿。」
那是前天出診的一人。
「那位先生，長年來定期接受著神殿的施療。當然也有〈回復〉。」
「是嗎。」
並不知道這件事。
「因此，身體狀況不太會變差。不過，還是會感到疼痛。」
「阿阿。」
「巴茲里古先生的病被完成治好了嗎？」
「不，好像也沒有。不過，在症狀改善的這期間，有給了效果強的藥草做處方，所以應該不會再跟以前一樣嚴重了，諾瑪是這樣說的。」
「那真是太好了。雷肯先生，謝謝你。」
「錢有收到。」
「不過，發生困擾的事了。」
「喔。」
「巴茲里古先生似乎，對僅僅接受一次雷肯先生的〈回復〉就有很大的效果，但長年持續接受的神殿的〈回復〉沒效一事，有所不滿。」
「不關我的事。」
「在到處宣揚，神殿是不是在用低價值的東西貪圖暴利喔。」
「人有告訴他人自己買的商品之感想的自由。」
「哎呀，真讓人吃驚。您是法學家嗎？」
「不。以前待的國家，有這種規定。」
「這樣阿。但如果那不是單純的感想，而是壞話的話，也能適用那個法律嗎。」
「當事人那麼想的話，就是感想。」
「假設這裡有間水果店，耶爾肯提的果實一個賣兩枚銅幣。如果附近有別家水果店只賣一枚銅幣，會怎樣呢。」
「第一間水果店的耶爾肯提的果實會賣不掉吧。」
「是阿。會賣剩，腐爛掉。這樣就會大大虧損，可能還得借錢呢。」
「第一間水果店也賣一枚銅幣就好。」
「就是這點喔，雷肯先生。買進水果，也是有各種成本的。也得賺馬車的錢，還有馬的飼料費。銅幣兩枚這價格，是有其理由的喔。」
「我們的〈回復〉是銀幣五枚。也就是跟神殿的〈回復〉一樣。從剛剛的話來看，我們也以銅幣兩枚賣耶爾肯提的果實。哪裡有問題？」
「這可不一樣喔。您的〈回復〉，在神殿裡，與給予一枚或兩枚金幣的捐獻能獲贈的祝福相同，又或者是等級更高的〈回復〉喔。而且魔力量好像也很多呢。價格說不上相同喔。」
「〈回復〉就算賣剩也不會腐爛吧。」
「神殿會以〈回復〉得來的捐款，購買藥草，用在窮人的施療上。真的很貧困的人，是不需要收錢的喔。也有入院之後提供照顧到死為止的案例。而且孤兒院的經費，也是從那裡來的。施捨給窮人的食物，為失去丈夫的妻小斡旋住所和工作的事業之經費也一樣。〈回復〉賣剩的話，這裡的孩子們的湯就會沒了配料喔。」
雷肯覺得這說法很卑鄙。
但是，副神殿長的話語，也毫無疑問包含著事實。
而且，恐怕最大的問題，是神殿的權威受到了損害，但副神殿長沒有說這一點。
在努力勸說，想辦法打動雷肯的心。這件事，雷肯也不會裝作沒注意到。
「是要我怎樣。」
「就請和諾瑪小姐談談吧。如果是您和那個人，我相信會找出正道的。不得不說這種事，實在很遺憾。請諒解一下吧，雷肯。」
「那麼，就減少孤兒院奉仕的次數吧。」
「那可不行。」 