========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2021-05-26 17:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
 
隔天，雷肯將副神殿長的話傳達給諾瑪。
「這倒是不知道。這麼說來，這裡最近也有些不正常。」
「喔。」
「施療所來了至今從未診察過的遠處的患者。」
「呼嗯？」
「出診的申請也是，從挺遠的地方送來了。多是有錢人居住的地區呢。」
「聽起來，似乎不能為生意興隆感到高興阿。」
「沒錯。那些患者中，有些人很明顯之前是其他施療師負責的。不，說不定在無意間，已經搶了很多其他施療師的患者了。」
「患者有選擇施療師的權利吧。」
「雷肯。你知道，這座城鎮中，目前有幾間施療所嗎。」
「不知道。」
「除去神殿的施療院的話，有八間施療所。大多只有一位施療師，最多兩位。規模也很小。不算貴族家專屬的〈回復〉持有者的話。」
「這樣阿。」
「那麼，你覺得這座城鎮要有幾間施療所才合適？」
「完全不知道。」
「我覺得，以現在的受診狀況來看，要二十間才合適。」
「喔。」
「但是，我覺得要有更多人到施療所受診才好。尤其是小孩子。以此前提來算的話，最好要有五十間施療所。雖然只是算個大概，但依照我的想法，差不多會是這樣。」
「不管怎樣，這都不會太多了嗎。」
「在距離上還有心理上，都能覺得附近有施療所，就算只是稍微有點身體不適，也會找施療師看診的話，生病的人就能少很多很多。」
「原來如此。妳的想法我懂了。」
「除去神殿的施療院，如果這座城鎮的施療所只有這一間的話，就算雷肯和艾達成為專屬，也不可能診察城鎮裡所有的病人，而且遠處的人光是過來就很辛苦。我也會沒有研究和喝茶的時間。這種事可敬謝不敏阿。」
雷肯注意到了。
副神殿長告訴雷肯，巴茲里古先生在宣揚神殿的壞話。
但說不定，反而會有人對諾瑪有所反感。不只是反感，說不定也會有人覺得自己的利益被侵犯了。
雖然也不覺得，被搶走患者的施療師會有什麼邪惡的企圖，但惡意會累積起來。累積的惡意會和其他惡意結為一體，降在諾瑪身上。
那可能會以暴力呈現，也可能會以更為陰濕、惡質、危險的形式呈現。不論如何，雷肯是想不出能對抗那一切的手段的。
「話說回來，神殿的情報網真厲害呢。昨天明明只跟施療的日子差兩天而已。而且還馬上就傳達給我們。雷肯，能幫我道個謝嗎。」
「知道了。那麼，要怎麼辦。」
「就中斷你的〈回復〉吧。不過，明天有四處實在不得不去，就把那當最後的吧。要是有〈回復〉的請求，就會告知他們，術者不在城鎮了，雖然沒有再開的預定，但若是再開了，費用會是金幣一枚。」
「突然加價二十倍嗎。」
「不。你跟艾達的〈回復〉只要五枚銀幣的確是太便宜了。這種價格，被認為是在為了搶患者逞強，也是很正常的。」
「這樣阿。明天就是最後嗎。」
「這段時間受你跟艾達關照了。真的幫了很大的忙。而且還得到了貴重的資料。然後呢。今後，如果有什麼不懂的，就過來吧，什麼時候都行。」
「我這邊才是，學到了很多。這些學到的東西，今後一定會派上用場。」
不用說，在這裡學到的，會在拯救自己和艾達的命，以及其他人時，派上用場吧。但在此之上，應該也能讓雷肯更有效率地將人殺死。
這聰明的研究者，有沒有注意到自己的這些想法呢，雷肯想著。
19.
 
 
隔天是和諾瑪一起出診。雖然只有四件，但都在遠處，很花時間。
出診的四家，都想預約下一次〈回復〉。但都被諾瑪拒絕，並告知已經沒有下次的預定了，如果有，就會增為金幣一枚。這宣告得到的都是不滿的反應。但是，這樣就好。
正要離開施療所回去時，諾瑪欲言又止，但還是告訴了雷肯。
「雷肯。關於澤普斯先生阿。」
「嗯？」
一瞬，雷肯想著，澤普斯是誰阿。
澤普斯是普拉多‧工庫魯的孫子，對諾瑪來說是同輩親戚。
然後，是數日前被雷肯砍下頭的人物。
「我自己，和那個人相處時，沒感到愉快過。但是呢。」
諾瑪僵硬的臉，悲傷地扭曲了。
「他也以他自己的方式，愛著自己的祖父普拉多先生。是真的有在擔心，掛念著。」
就算如此，也不代表能誘拐艾達，像個奴隸一樣使役她。
但雷肯也不會想否定，諾瑪那想辯護澤普斯的心意。
「我了解了。」
離開施療所時，諾瑪和金格站在一起，目送了雷肯。
之後，去了希拉家，成功在身體周遭放出了〈雷擊〉。
剩下的，就是在實戰中使用的同時熟習它，在用法上多下工夫，希拉這麼說道。
之後連續去了孤兒院兩天。
第二天實在是累死了。
副神殿長還下了最後一擊，把今天會是雷肯來的最後一次給講出來，孩子們便哭著纏上雷肯。
差點就做了還會再來的約定。
總而言之，這下九天的奉仕就結束了。終於結束了。
隔天，除了吃飯，都在睡覺。
再隔天，阿利歐斯對雷肯說道。
「艾達小姐學會了三種防禦之型。雖然還不到充分掌握的階段，但接下來最好在實戰中磨練。」
同一日的下午，希拉這麼說道。
「小艾達也能讓〈睡眠〉穩定地飛出去了呢。只要能掌握好，這就會是相當好用的魔法喔。剩下的就是在現場多多使用了。」
隔天是購物和休養，然後在五月二十日，雷肯、艾達、阿利歐斯，向尼納耶迷宮出發了。
希拉說，這趟最晚也要在六月三十日回來。 