========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-04-17 12:00
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯一行人在五月二十四日，抵達了尼納耶。
雖然跟沃卡到柯古路斯的距離差不多，但是不繞路就到不了，所以能以四天抵達，是非常快的。
相對的，阿利歐斯和艾達都筋疲力盡了就是。
抵達時已經接近傍晚了，雷肯等人付了稅金進入城鎮，前往冒險者協會。
根據希拉的話，尼納耶的冒險者協會很大，在迷宮裡得到的魔石和藥水，要在這城鎮賣的話，有規定要到冒險者協會賣。此外，協會裡也有豐富的迷宮情報。雷肯想先到這裡，取得地圖和魔獸情報。
尼納耶的冒險者協會是個巨大建築，進去後，能看到到處都是大量的冒險者。
雷肯經過了掛著〈魔石〉、〈藥水〉、〈採取委託〉等看板的櫃台，走向掛著〈迷宮情報〉看板的櫃台。
正好沒人。
「我想要迷宮的地圖和出現魔獸的情報。」
「每隔十階層在賣。要哪個階層的地圖跟魔獸情報？」
「全部。」
「全部？」
櫃台裡的男人詢問時揚起了雙眉。
年齡上，比起初老更接近老人，但放出的氣息有著不小的威壓感。
舉止中沒有破綻。恐怕這老人，原本是冒險者。毫無疑問，原本是個高手。
老人以銳利的眼神看著雷肯，接著態度粗魯地告知價格。
「金幣兩枚。」
後面的艾達小聲地诶了一聲。
雷肯取出兩枚金幣交了出去。
老人在櫃台上放了一束皮紙。
雷肯收了下來，打開看了看。
「真簡略的地圖阿。」
「這裡的迷宮，那樣就夠了。白圈是往上的階梯，黑圈是往下的階梯。叉叉印是大型個體容易出現的場所。多少會有變動。姑且說一下，除了製作〈印〉之外，別狩獵大型個體。此外，要在地上階層野營，就到角落去。」
「沒有寫第四十五階層的魔獸阿。地圖也只有到第四十四階層。」
「迷宮之主的情報沒有公開。」
「這個〈第一階梯〉、〈第二階梯〉是什麼？」
「抱歉阿，那種事就去問搬運家吧。」
「搬運家？」
「他們也是要吃飯的。魔獸的詳細情報，在好一陣子前，就被視為搬運家賺錢的手段了。」
「了解。能吃到好料的店在哪。」
「〈傑德的店〉吧。在這條路往右走個兩百步的地方。啤酒桶會堆在店前，應該找得到吧。」
「能告訴我今晚住得了的便宜宿屋嗎。要距離迷宮兩千步左右。」
問到宿屋的場所後，雷肯就離開了冒險者協會。
「喂，老爹。〈傑德的店〉那裡現在不是有〈貝迦〉嗎。」
「沒差吧。」
能從櫃台裡聽到這段對話。
2.
 
 
〈傑德的店〉這家店，明明建築結構非常穩固又老派，但奇妙的是，門卻很新，而且感覺很便宜。是很有冒險者風格的店。
雷肯進了店裡。艾達和阿利歐斯也跟著進來。
店比想像的還大。
有一組客人。
兩張圓桌被靠在一起，上面擺滿了料裡，圍繞著五男一女。六人熱絡地喝著酒，吃著料裡。
空間很大的店裡，只有這一組客人。其他桌都沒有坐人。
雷肯坐到了比較裡面的位置。
「這個炸浸長身豬真好吃阿！再來三人份！」
體格特別好的鬍鬚男用大音量點了追加料理。
雷肯對來幫忙點菜的服務生說道。
「兩杯啤酒和一杯茶。另外，炸浸長身豬什麼的來兩人份，然後還要四盤推薦的料理。」
服務生很快就把啤酒跟茶拿來了。
此時，吵吵鬧鬧的鬍鬚大男站了起來，靠近雷肯的桌子。
「沒見過的臉阿，你。」
大男的身高比雷肯還高，肩寬也寬了許多。身體非常健壯。
不過，跟雷肯的好戰友波德相比，有點鬆散。波德不只體型巨大，還有著宛如鋼鐵的肌肉，其威壓感甚至不輸貴王熊。
雷肯坐著只把臉轉向右側，抬頭看了大男。
「阿阿。是在今天，到這城鎮的。」
「是嗎。喂，這飲料，算在我身上。」
這是在對把飲料拿來的服務生說。
「另外，把我的啤酒拿過來。」
大男重新看向雷肯。
「叫什麼名字。」
「我叫雷肯。隊名是，〈虹石〉。」
「是嗎。我叫科茲沃爾。隊名是〈貝迦〉。」
科茲沃爾把服務生拿來的大啤酒杯高高舉起。
「祈願〈虹石〉的成功。」
雷肯應聲。
「祝福〈貝迦〉的榮光。」
「乾杯。」
「乾杯。」
「乾杯。」
科茲沃爾、雷肯、艾達、阿利歐斯，四人舉高了杯應聲。
坐在另一邊桌子的四（應該是五）人，也各自拿起了啤酒杯，舉向雷肯這邊。
科茲沃爾和雷肯沒多久就乾了啤酒。順著這興致，雷肯對服務生說道。
「全員都來一杯喝的。我請客。」
身為新來的，原本是打算乖乖接受請客，但一不小心就說出來了。
科茲沃爾聽到後便豪爽地笑了出來。
「哇哈哈哈。你這傢伙不錯阿。雖然不知道以前是在哪探索，但這裡是個好城鎮。好好享受吧！」
「謝謝。會好好享受的。」
「哈－，哈哈哈。」
科茲沃爾笑著走回自己的桌子。 