========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-05-22 14:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
炸浸長身豬真的很美味。
外酥內軟，有些部分又很有咬勁。
酸甜的滋味，跟啤酒實在很配。有點燒焦的部分醞釀出令人訝異的香氣，是讓人領悟到香味也是味道之一體的逸品。
將肉片咀嚼吞下時，那嚼勁和吞嚥的快感，可不常有。
這家店的料理，太棒了。
價格也蠻貴的。每上一盤就要付錢，一盤要銀幣三到五枚。不過，是有這價值的。
最初點的盤數完全不夠，又追加了六盤。
〈貝迦〉那邊的桌子，相當吵鬧。
「真厲害的名字呢，〈貝迦〉。」
「艾達。妳知道〈貝迦〉的意思嗎？」
「诶？就，那個吧。冥界？的那個守護地獄之門的守門犬。」
「喔。」
那麼，〈貝迦〉就是〈地獄守門犬〉的意思。
雷肯把飲料從啤酒換成烈酒時，有個男人粗暴地推開門進了店。
「魔獸消失啦－！迷宮主被打倒了！」
一瞬，店裡安靜了下來。
「是哪個隊伍打倒的？」
〈貝迦〉的魔法使模樣的女性問了。
「你們在這裡，〈闇之星座〉今早也才剛從迷宮出來，所以。」
「是〈尖岩〉嗎！這是他們第幾次踏破了？」
「誰，誰知道。」
「不是第三次嗎。」
頂著光頭的〈貝迦〉的男冒險者說道。
科茲沃爾大聲笑了出來。
「哈哈哈哈。也太拚了吧。是來了女王毒液之類的訂單嗎？嘛，也就是說。」
把手上的啤酒杯乾了，並接著說道。
「今天醉倒也沒差！再一杯！」
「收到！」
服務生親切地回應。
「喂，雷肯！」
科茲沃爾搭了話，雷肯便轉頭過去。
「怎麼。」
「聽到了吧！迷宮關門啦！難得來了這城鎮，運氣還真差啊！接下來的五天是這個的時間了。」
搖著空啤酒杯說道。
也就是說，迷宮主被打倒後的休眠期間，在這迷宮是五天。過了五天，魔獸就會回來。
那麼就不需要回沃卡了。
4.
 
 
〈貝迦〉的六人宛如暴走似的，很能喝，也很吵。
雷肯沉浸在懷念的心情中。
在迷宮拼命後，會開懷暢飲打鬧。
這就是冒險者。
不論是原本的世界還是這邊的世界，都是一樣的。
不久後，〈貝迦〉一夥人就開始吵架了。
盤子跟啤酒杯飛來飛去。
但雷肯毫不在意地吃吃喝喝。
能讓人如此放鬆的快樂時間，真是久違了。
後面吵得很厲害。
阿利歐斯和艾達雖然一臉驚訝，但看到雷肯這麼從容，兩人便決定好好享受這美妙的料理了。
酒壺飛了過來。
要是不管它，感覺會糟蹋掉桌上的料理，因此，雷肯也不回頭，直接以左手接下了酒壺。
少量的酒飛濺出來，灑在雷肯面前的盤子上。
雷肯嘴角上揚。
料理又添了美味，真讓人高興。
〈立體知覺〉感知到纖瘦的男人看著這裡，便把壺丟了回去。
纖瘦男漂亮地接下了壺，對雷肯的背揮手，然後把壺砸在科茲沃爾頭上。酒盛大地噴了出來。
高聲大笑的纖瘦男的側臉，被盜賊風的男人揍了。
「雷肯你，看起來很開心呢。」
「嗯？是嗎？」
「原本還在想為什麼這麼好的店沒有其他客人，不過理由已經知道了。」
「喔？為什麼？」
「還問為什麼。旁邊有那樣的人，就沒辦法靜靜吃飯吧？」
阿利歐斯避開飛來的盤子，接續了話。
「應該說，若是普通的人，會有危險吧。」
今天雖然是同伴間在吵架，但如果有其他人，說不定會對別人找麻煩。要是這樣，就會有生命危險。
「話說回來，店員也不管呢。」
「阿利歐斯。」
「是。」
「探索迷宮的冒險者，是用命在賺錢。」
「是。」
「能活著離開迷宮，就會有些得意忘形。」
「原來如此。」
「這家店，明明建得很漂亮，但是門跟桌子都是便宜貨對吧？」
「這麼說來確實是呢。」
「被破壞也是生意的一環。」
「哈哈。是這樣的世界阿。」
跟波德一起探索迷宮時，在出來後很常鬧事。會跟波德打架，把店破壞殆盡，甚至會把建築物破壞掉，還曾被搶光迷宮的戰利品。
（那真的很讓人開心阿）
雷肯微笑著，大口喝著蒸餾酒。
說不定，冒險者是為了體會活著的感覺，才探索迷宮的。
與死為伍的時間結束後，活著走出迷宮，把酒飲盡的那一刻，那能強烈感受到自己活著的感覺，是無可比擬的。
在那一刻嚐到的料理，是多麼地好吃。
喝到的酒，又是多麼地美味。
邊想像幾天後喝的酒會有什麼滋味，邊把眼前的酒喝個精光。
「這個酒，再一瓶。」
雷肯邊把飛來的桌子碎片，用收著劍的劍鞘打下，邊點了追加的酒。
就在新的酒被送來時，科茲沃爾被纖瘦男和光頭男踢飛，破壞了入口的門飛出店外。然後很快的，科茲沃爾把搖搖晃晃的門的殘骸撞碎，同時衝了進來。
雷肯直接拿起酒瓶，大口喝酒。
鼻孔充滿了芬潤濃厚的香氣，酒燒灼著喉嚨。
從沒了門的入口吹進來的風，非常舒服。
「今晚真不錯。」 