========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2020-06-06 05:20
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這座城鎮的規模。有貢布爾的好幾倍。
迷宮附近的店的數量和種類都很多。
經手盾牌和弓的店很多這點，相當引人注目。
有聽說這迷宮常掉落弓，說不定也常掉落盾牌。
鎧甲和戰鬥服的店也多。
武器店的話能理解，但不知為何槍專門店很多。
寫了〈詛咒賦予〉的店也多。
既然迷宮進入休眠狀態了，還以為城鎮也會休眠，但並非如此。
相反的，各處都有臨時舉辦的活動，非常熱鬧。
仔細想想，總是會進入迷宮的冒險者們，在這五天得在迷宮外待機，那客人自然會很多。對店家來說就是大賺一筆的好時機。路邊攤也很多。
而且，在這種時候為冒險者們提供樂子，至少別讓他們感到倦怠，也關係到城鎮的繁榮吧。
因此，迷宮關門的現在，是個小小的狂歡時刻。
「來來來，沒有參加者了嗎－！這種機會只有一次喔－！獎品竟然是〈沃爾肯之盾〉！那個好用的盾牌可是獎品喔－！來喔，沒有參加者了嗎－！」
說到〈沃爾肯之盾〉，就是金格擁有的，有著魔法抵抗和物理抵抗，還具備伸縮機能的有趣盾牌。
雷肯往招呼聲靠近。艾達和阿利歐斯也跟著。
「喂。」
「喔喔？高大的老兄，你也要挑戰嗎？」
「怎麼挑戰。」
「盾勝負阿！」
「盾勝負？」
「沒錯。在那邊的比賽場地。」
伸手指向的，是一個用土堆高，長寬八步的四方形場所。
「用盾和棍棒決勝負。」
「怎樣才算贏？」
「分出勝負後，等評審判斷完就算勝利。從場地掉出來就算輸。」
「要用什麼盾。」
「盾要自己準備！棍棒要用這邊準備的。」
「盾怎麼用都行嗎？」
「當然了！冒險者跟魔獸戰鬥時，會有人說〈不允許這種使盾方式〉嗎？」
「要是死了會怎樣？」
「死了就表示太弱啦。在迷宮，弱小就是罪惡！」
「不用參加費嗎。」
「說什麼傻話！怎麼可能免費阿！要一個大紅藥水阿。不過，要是你在比賽受了重傷的話，就會用那個大紅藥水治療就是了。這場合就會算比賽棄權。」
雷肯拉了拉外套衣襟，取出大紅藥水，交給了招呼的男人。
男人稍微張大了眼，接著笑容滿面地，高高舉起藥水宣言。
「追加一名參加者－－－！這邊的黑衣老兄要參加－！」
包圍了比賽場地的觀眾，或者說來圍觀起鬨的，大聲地歡呼。之後，唱衰聲此起彼落。
「老兄，名字是？」
「雷肯。」
能看到有個臨時搭起的天幕，裡面有張長桌。長桌另一邊，做著三個老人。然後長桌上放著盾牌和籠子。那個盾牌看起來跟之前見到的〈沃爾肯之盾〉一樣。
來湊熱鬧的很多，看起來都是冒險者。最前列有個眼熟的男人。
是〈貝迦〉的成員，纖瘦男。
昨天沒有帶武器，但今天有。是劍。
男劍士微微笑著看向雷肯，跟雷肯對上視線後，擺出了像是感到有趣不已的笑臉。
「來，老兄，帶著盾牌到那邊坐著吧！」
招呼的男人說完後，便靠近天幕，把大紅藥水放進桌上的籠子裡。三位老人浮出冷笑看著籠子。其中兩人比較年輕，有著好體格。另一人年齡應該很大，個子瘦小，帶著首飾，拿著魔杖。杖的大小在細杖和粗杖之間，是雷肯沒見過的種類。
那邊，指的是四角比賽場地的一角。那裏坐著一群帶著盾牌的男人，在等待出場。
雷肯到暗處裡去出了個巨大的盾。
要說有多巨大，其高度跟雷肯的身高相當，寬度遠超雷肯的肩寬。要說長方形的話確實是長方形，但表面並不平坦，自然地彎曲著。形狀可以說是把圓筒切開後的樣子吧。
在原本的世界，某個迷宮中有個階層，不通過會吹來無數岩石的山谷，就到不了頭目的棲息地。這是當時入手的物品，在那之後也時不時會用。非常厚實又堅固。表面滿是傷痕，能讓使用者回想起經歷過的無數激戰。
這盾的大小，是能通過雷肯的〈收納〉的極限大小。雖然也有用過比這還大的盾，但沒辦法帶在身上，不需要用了之後就賣掉了。
雷肯帶著這面盾牌走向帶機位置，參加者們張大了眼。
觀眾送來了奚落聲。
「大個子一！拿著那麼大的盾動得了嗎一！」
「辛苦了阿，外強中乾先生。」
「那種盾不用雙手就拿不起來吧！是要怎麼攻擊阿！」
接著，大小聲從各處響起。
「來來來，沒有參加者了嗎一？要節者囉一！真的喔一！好了截止！各位，久等啦！淘汰賽終於要開始啦！」
歡聲四起。
似乎是評審的人物走上了比賽場地。
「你跟你，到上面來。」
那人物指名了兩位參加者。對戰對手跟順序，似乎是隨機選取。
評審問了兩人的名字後，交給兩人各一支困磅。
是支短棍棒。
握的部份較細，打擊部分較粗。前端被削圓了，殺傷力恐怕很低吧。
「東方，葛傑夫！」
評審宣言了名字後，觀眾區傳來歡聲。
「西方，功澤！」
再次傳來了歡聲。
「比賽，開始！」
比賽開始了。
葛傑夫的是有厚度的圓盾，功澤的是刻有花紋的䲥盾。
兩人都把盾舉在身體的斜前方，微微彎下了腰，一邊緩慢地左右移動，一邊伺機著對手的破綻。
「呀！」
功澤以棍棒攻擊。
葛傑夫以盾牌承受。
發出了金屬聲。
葛傑夫以棍棒突擊。
功澤迅速地用後跳閃避，並以左手的盾從旁打擊葛傑夫的手腕。
「咕！」
葛傑夫放開了棍棒，棍棒滾出了比賽場地。
「到此為止！功澤的勝利！」
歡聲雷動。
（原來如此）
（棍棒的攻擊距離很短）
（所以不深追就攻擊不了）
（這能讓勝負變得更有趣呢）
要是允許用長柄武器的話，就都會變成盡是在遠距離伺機破綻的無聊比賽。看來這淘汰賽，是以娛樂觀眾為目的的演出。
「功澤到那邊坐下。葛傑夫要去哪隨便你。」
功澤移動到了天幕側的待機區。那裡似乎是勝利者的位子。二回戰開始，就會是坐在那邊的人的戰鬥。
話說回來，這城鎮，跟貢布爾差真多。
貢布爾到處都是年輕冒險者，但這裡的年輕冒險者很少。相對的，城鎮的氣氛，與其說是比較老練，更有種久經世故的感覺。
映入眼中的冒險者，有很多會給人一種，已經在這裡生活很長一段時間的安定感。
然後，有實力的冒險者很多。目前觀望著比賽叫囂的觀眾中，也有不少人挺有一套的。持有強力魔力的人也多。
帶著長柄武器的人多到讓人訝異。
通常，迷宮裡會有寬廣的場所，也會有狹窄的場所。在狹窄場所可不好操使長柄武器。但是長柄武器又收不進〈收納〉裡。也就是說，得一直帶著。
因此，長柄武器只有在特殊的階層與特殊的敵人戰鬥時才會使用，這是原本世界的迷宮常識。
然而，這城鎮裡帶著長柄武器的冒險者很多。
長槍有各式各樣的形狀。
有斧槍，有長柄刀，有三叉戟，有十字槍，還有長柄槍這種細長的槍。
這裡的迷宮恐怕有著不斷延續的廣大空間，所以才能帶著那種東西移動吧。
帶著沒以布捲起尖銳槍尖的武器在街道移動，也不會被衛兵訓斥，實在很有迷宮都市之風情。
僅僅是看到這光景，就對進入迷宮感到期待又興奮。
不過，現在正在參加的淘汰賽，有件事令人在意。
出場的人，都很習慣用盾。也就是說，都是在平常的冒險中用盾戰鬥的人。
但是，明明觀眾中也有看起來挺有實力的持盾冒險者，但這類冒險者，正以非常厭惡的眼神眺望著比賽。
（〈沃爾肯之盾〉，應該蠻值錢的）
（他們沒興趣嗎）
參加者不怎麼多也讓人在意。難道說，這個獎品在這城鎮裡很平凡嗎。
經過幾次比賽後，搜索著下個出場者的評審的眼，看向了雷肯。
「就你了。」
被指名了。看來總算能出場了。
站起來後，艾達從觀眾區最前列送來聲援。
「雷肯，加油！」
雷肯向艾達和阿利歐斯那邊瞄了一眼，走上比賽場地。 