========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2020-09-27 00:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你，叫什麼。」
「雷肯。」
評審要把棍棒交給雷肯，但雷肯拒絕了。
「不用。」
「什麼？」
評審盯著雷肯一下子，但馬上就走到對戰對手那邊，問了名字，交出棍棒。
「東方，雷肯！西方，休樂多！比賽，開始。」
比賽開始的號令發出，雷肯的對手休樂多，迅速進入了戰鬥態勢。盾的形狀是長方形。不過，不怎麼厚。毫不疏忽地把盾舉在身體正面，躲在盾後窺探前方。
雷肯舉起盾牌，稍微彎低腰，巨大的身體完全隱藏在盾牌後方。
觀眾的喧囂聲，比之前的任何一場比賽都要大。
「喂喂！那樣看不到前面吧！」
「拿著那種盾能動嗎！」
不用說，雷肯看得到前面。也看得到後面。哪裡都看得到。對〈立體知覺〉來說，方向毫無關係，遮掩物也阻礙不了。對手有什麼動作，雷肯都完全地把握著。
似乎很困惑。握在右手上的棍棒，像是在表示使用者的心態，迷惘地晃來晃去。
雷肯慢慢地，把盾面向側邊，然後用力讓雙手一揮，從比賽場地上方橫掃過去。
原本是打算把對手撞出比賽場地，但正好卡住了舉著的盾，休樂多便像是被撈了上去，被擊飛了。
然後在高空飛舞，直擊了天幕。
天幕的支架倒下，三位老人被落下的布幕給覆蓋住了。
一瞬，周遭陷入沉默，接著便爆發了。
「幹得好。大男！」
「太猛啦。這傻勁！」
「看到沒，混帳咒術師組合長的那模樣！」
雷肯看著評審。
「勝，勝負已分！雷肯的勝利！」
雷肯坐到勝利者的待機區。
勝負一場接一場分出，一回戰結束了。
勝利者的待機區，有十一人。
「現在－！要開始二回戰啦－！下注就此結束。自己下注的戰士能不能獲勝，就看接下來啦－－！」
喝采聲響起，評審指名了二回戰第一場比賽的出場選手。
「你跟你，上來。」
被派到東側的，是叫做功澤的男人。
「你，叫什麼？」
「功澤。」
看來評審沒有記住名字。
然後，功澤和克雷斯特的勝負便開始了。
功澤轉為守勢，慎重地確認對手的本事。
克雷斯特不斷猛烈地攻擊，乍看之下是這場比賽的有利方，但之後會嘗到深刻的反擊吧。
正如雷肯預料，獲勝的是功澤。
受到了歡呼聲的功澤回到待機區時，瞄了雷肯一眼。
「下一個，雷肯，上來。還有你。」
還以為評審不會記名字，看來有記住雷肯的名字。
「東方，雷肯！西方，帕爾邱！比賽，開始！」
參加者之中，不算雷肯，拿著最大的盾的就是帕爾邱。
是長方形的平盾，看起來表面很平滑。能得出是很有經驗的冒險者。帕爾邱也拒絕了棍棒。似乎對盾術有自信。
雷肯前進後，和一回戰時相同，把盾拉到側面，用力揮出。
帕爾邱迅速蹲了下來，讓盾的下緣接地，上緣往後倒，躲在盾後。動作中毫無猶豫，相當熟練。
只要這樣擺，不管雷肯的攻擊多有威力，都會被彈開或偏掉吧。雷肯自己也會失去平衡吧。如果就那樣把盾揮出去的話。
雷肯改變了盾的軌道，往正上方揮去，然後調整角度，以下緣往下撞擊。
此刻，帕爾邱的盾被雷肯的盾垂直撞擊，這樣就不會偏掉，衝擊也不會分散。
帕爾邱的盾接著地。也就是說，動不了。
在這分散不了衝擊的狀況下，加諸了雷肯的全身體重，被用力揮下的盾牌，直擊了帕爾邱的盾。
啪鏗，地發出驚人聲響，帕爾邱的盾被折斷了。
帕爾邱自身也承受了很大的傷害，已經無法戰鬥。
雷肯一瞬停頓了下來，等待評審的聲音。
但是，沒有評審的聲音。
雷肯舉高了盾。
再攻擊一次，帕爾邱就會死。
但是，也只能這樣。
就在雷肯要把盾揮下的那一瞬間，評審出聲了。
「勝，勝負已分。勝者，雷肯！」
雷肯收住力氣，把盾放了下來。
評審向帕爾邱跑去，撥開了盾。
帕爾邱的左腳彎向了不可能的角度。
下半身和上半身彎曲成詭異的角度，血泡從口中吐出。脊椎斷掉了，內臟也受到了嚴重損傷。
「紅藥水！快點。」
負責招呼的男人接下評審的命令，從籠子裡抓出大紅藥水，跑了過來。
評審迅速地把那塞入帕爾邱的嘴裡，帕爾邱的身體便恢復為正常的角度，腳也恢復正常，不再吐血。
雷肯坐到了勝利者的待機區。
之後，帕爾邱借著招呼男的肩膀走下比賽場地，評審在處理完帕爾邱的盾之後，看了看剩下的參加者們，要選出下個選手。
有人站了起來。
是功澤。
「我棄權。」
也不等回應，直接快步走掉。
「我也是。」
「老夫也棄權。」
「不幹啦。鬼才要繼續。」
參加者們一人接著一人離去，留下的，只剩雷肯。
在空曠的勝利者待機區裡，雷肯站了起來。
「能算我優勝了吧。」
評審向雷肯的後方送出視線。
雷肯以〈立體知覺〉感知到，三位老人中，戴著首飾的最年長的老人點了頭。
「優勝者，雷肯！」
歡聲如沸。
然後也飛來與歡聲同樣大聲的噓聲。
雷肯無視觀眾所有的叫喊聲，快步走向桌子。
桌上放著〈沃爾肯之盾〉。
戴著首飾的老人站了起來，迎接雷肯。
「恭喜勝利。漂亮地，贏得〈沃爾肯之盾〉了。來，可以收下獎品了。」
「〈鑑定〉。」
「什麼？」
 
 
〈名稱：沃爾肯之盾〉
〈品名：盾〉
〈耐久度：萬全〉
〈恩寵：對魔法防禦、對物理防禦、縮小展開〉
※展開者必須是使用縮小者
〈狀態：詛咒〉
※裝備了這面盾牌的人會筋力下降，致死
※裝備了這面盾牌的人無法把盾取下
※該詛咒無視詛咒抵抗
「呼嗯。」
雷肯把左手的大盾放在地上，拔出插在腰上的〈哈爾特之短劍〉，劃過〈沃爾肯之盾的〉的表面。
「那，那個是，那把短劍，難，難道是。」
〈哈爾特之短劍〉若劃傷受到詛咒的人，就會吸取那詛咒，劃過受到詛咒的道具，也會吸取詛咒。
「〈鑑定〉。」
詛咒被解除了。
雷肯以左手裝備了盾。
「〈縮小〉。」
盾牌變形為護手，大小正好符合雷肯的左手。
「呼嗯。我就收下了。」
「等，等等！」
「有事嗎。」
「那，那〈沃爾肯之盾〉是。」
「是優勝獎品。」
「不，不是。不是那樣的，那是。」
「這盾牌怎麼了。」
「是咒術師組合只有一個的貴重品。」
「是嗎。是貴重品阿。謝了。那我走了。」
後方的戴首飾老人還在說些亂七八糟的話，但雷肯已經沒在聽了。
把大盾撿起，走向艾達和阿利歐斯那邊。
「久等了，走吧。」
「雷肯，恭喜優勝。」
「真厲害呢。在各種方面上。」
有人搭了話。
「喂，喂，你。」
看向聲音傳來的方向，是個握著傷痕累累的盾的中年冒險者。
「怎樣。」
「詛咒，你沒問題嗎？」
「詛咒對我無效。也有帶能解除的道具。」
「你說什麼？」
四周完全靜了下來，看來正好在場的人們都聽到了雷肯的話語。
雷肯等人正要離去時，拍手聲四起，然後化為熱烈的歡聲。
「幹得好！」
「太痛快啦！」
「這下子，搶錢淘汰賽就完蛋了！」
「太猛啦，壁男！」
「壁男！」
「壁男！」
在歡呼聲之下被送行的雷肯，嘟囔了一聲。
「壁男？」
「因為使用壁一般的盾牌的關係吧。」
「也可能是因為戰鬥方式穩固得像是牆壁。」
不論如何，這稱呼還是感覺不太對勁。
不過，這種事怎樣都好。
（真期待確認這新盾牌的性能的那一刻）
雷肯心情很好。 