========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2021-06-01 20:29
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
隔天也慢慢地起床。
吃著早午餐，向阿利歐斯詢問。
「阿利歐斯。咒術師是什麼。」
「咒術師嗎？就是擅長咒術的魔法使吧？」
「咒術是什麼。」
「诶？這個，是什麼測驗嗎？」
「不。不知道所以才問。」
「诶？真的嗎。那個，所謂咒術，是在特定的觸媒注入魔力，將詛咒施在武器和裝飾品上，應該是這樣吧。」
「觸媒是什麼。」
「應該是特定魔獸的特定部位。聽說這裡的迷宮，有很多素材能用在咒術上。」
「根據下出的詛咒種類，觸媒也會不一樣就是了。」
「是在一個詛咒用上複數的觸媒不是嗎。我想，會根據那組合、配置、注入魔力的順序等等，有不同的效果。」
「也有防範咒術的咒術嗎。」
「可能有吧。不是很清楚。想對抗咒術的話，通常應該會入手有那種效果的恩寵品。」
「咒術能夠直接對遠方的人下詛咒嗎。」
「诶。…嗯－。不知道呢。從沒聽說過，能辦得到那種事。」
「咒術師，能當場把咒術下在面對面的對手身上嗎。也就是，能在戰鬥中使用咒術嗎。」
「那…雖然不太清楚，但那種事，通常是辦不到的不是嗎。至少，從未聽說過，有咒術師在戰爭或戰鬥中上前線。咒術師的工作，是在武器等東西上加諸詛咒的效果，之後就是使用者的工作了吧。能下效果高的詛咒的術師很稀少。沒有必要跑到前線置身於危險之中。」
（這傢伙的發想，與其說是冒險者，更像是貴族或士兵呢）
在雷肯原本的世界，從未見過這個世界的那種，有著即效性，效果還高到可怕的咒具。
相對的，有能從遠方下詛咒的術者。雖然沒有能即死的詛咒，但嚴重時，經過十天左右就會死去。
在這個世界，雖然從遠方下詛咒的技術並不為人所知，但有賦予高效果的詛咒的技術。
得慢慢比對這種常識的認知差異才行。
「阿利歐斯君。雷肯他阿，有時候會不懂事到讓人難以置信喔。」
「是這樣阿。」
「嗯。我想剛剛的也不是什麼測驗，是真的不知道。」
「艾達。」
「什麼事？」
「你為什麼要叫他，阿利歐斯君。」
「因為，比較可愛呀。」
「不。這傢伙儘管年輕，但怎麼看到都比妳年長喔。」
「不，雷肯殿。艾達小姐在弟子這方面是前輩。也就是師姊。稱呼我時不需要用上敬稱。」
「怎麼能不用敬稱呢。阿利歐斯君就是阿利歐斯君呀。」
「不，嘛，本人不在意的話就算了。」
雷肯的收納裡，放著〈斯托拉之短劍〉。是帶有〈詛咒耐性無效〉和〈毒耐性無效〉之恩寵的迷宮品，暗殺者多波魯在襲擊雷肯時用了這東西。之前有連接著班蜘蛛的絲，不過已經弄掉了。塗在刀刃上的五頭大蛇的毒，希拉說暫時會保持很高的毒性，所以就保留著毒直接收在鞘裡。
〈斯托拉之短劍〉，還有班蜘蛛的絲，都以鑑定得知到，出自於尼納耶迷宮。
這個迷宮，是會出現這種武器的迷宮。
除了緊急狀況外，都不打算使用〈澤娜的守護石〉，所以〈哈爾特之短劍〉得隨時裝備著才行。
9.
 
 
在城鎮隨意走著。
有販賣〈箱〉的商店，便進去了。
雷肯現在，不論是金錢、裝備、日常用品還是食物，全都收在自己的〈收納〉裡。這是從迷宮得到的技能，跟〈箱〉完全不同。雷肯的〈收納〉，有著這個世界的〈箱〉無法比擬的高性能。
可是，完全不知道，錢還剩多少。
此外，購物時要不讓人注意到〈收納〉，也很麻煩。
因此，打算買個專門放錢的小〈箱〉。
名稱雖然是〈箱〉，但多是在袋子上附加這個機能，這商店的商品也多是袋子型。應該說，是在袋子上附加〈箱〉機能的商品。
客人也能把袋子、壺、箱子帶過來，讓人在上面附加〈箱〉機能。只限於有這種服務的店就是了。但是，這種場合的費用會高上許多，所以通常不會這麼做。
〈箱〉的容量，會根據做法有所差異，從十倍到五十倍都有。在這之上的是特製品。能賦予百倍容量的魔法使很稀少的樣子。
附加〈箱〉機能的袋子的強度，會與原本的袋子成比例。附加〈箱〉機能後，就不會從內側破掉，外側的強度也會上升。
不過，袋子終究是袋子。切了就會裂開，劣化就會破掉。破掉的話，裡面的東西就會從破洞掉出來。
因此，商人除了特殊的物品外，在搬運商品時，不怎麼使用〈箱〉。例外也就食物等等，但這通常會使用擴張了五倍左右的大型袋子。有著更大的容量的，在換新、修補、交換的費用上會讓利益虧損，發生事故時也不好處理。
這些事情，是錢尼告訴雷肯的。至於冒險者在迷宮會用什麼樣的〈箱〉，錢尼沒有確切的知識，因此雷肯也不怎麼清楚。
在城鎮看到的冒險者們，多會背負二或三個不怎麼大的，像是〈箱〉的物體，但在迷宮得到的大型素材放不進去。因為〈箱〉沒辦法收進比其本體還大的東西。
雷肯買了一個拳頭大小的〈箱〉，以及兩個沒有附加〈箱〉機能的稍大的袋子。然後，買了一個包覆〈箱〉的皮袋。這是因為〈箱〉的素材是布，是用來補足其強度的，只需更換外側的皮袋，裡面的〈箱〉就不太會有損傷。
艾達買了一個收納箱。
阿利歐斯雖然興致勃勃地眺望著各種〈箱〉，但沒有買。阿利歐斯原本就已經帶了至少有三個〈箱〉。應該是已經足夠了吧。
離開店後走了一會，移動到沒什麼人經過的場所。
雷肯站住並回頭，對在後方走著的女性出聲搭話。
「那麼，找我是有什麼事？」 