========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2021-01-27 15:25
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
「是我失禮了。原來注意到了嗎。」
「昨天的淘汰賽之後，就跟在我後面了。」
「這還真是讓人折服。如果有所不快，請讓我道歉。」
是個身穿沒有特徵的高級服裝的，年輕女性。
以女性來說，身高算高，有著堅挺的骨骼。
雖然已經以〈立體知覺〉把握到了，但雷肯看到女性的臉後，感到有些訝異。
很像諾瑪。
只是偶然嗎，又或者單純只是長得像諾瑪嗎，感受到了類似親近感的感覺。
這女性不是施療師，也不是冒險者。
舉止動作和口吻，都很有教養，不過，有武人的風格。
最重要的是，綁在腰上的劍帶，以及掛在腰上的劍。
劍柄造得非常牢固，刻著複雜的花紋。
然後，劍鞘是金屬製的。
沒有冒險者會帶這種東西。
這是騎士的劍。
「有事情想找您商量。能到附近的食堂，一邊用餐一邊聽我說嗎。當然，錢會由我來出。」
「呼嗯。你們，如何。」
「我喝茶就可以了。畢竟離早飯還沒過多久。」
「我也是茶就好。」
「那麼，有家有美味的茶和點心的店。」
聽到這話，雷肯看向艾達，眼睛正閃閃發亮。
「就去那吧。」
女騎士報上了，赫蕾絲這名字。
11.
 
 
「也就是說，想加入我們的隊伍是吧。」
「在踏破這個迷宮之前，希望能一起行動。」
「我們不是來踏破迷宮的。」
「诶？那麼，是以幾階層為目標？」
「是要給她。」
雷肯以視線表示艾達。
「教迷宮，才來這裡。她，還有。」
這次表示了阿利歐斯。
「他，沒有潛入過迷宮。」
「是這樣阿。」
「所以沒有打算要勉強。沒把什麼最下層當目標。」
「但是，在我眼裡，您們有能把最下層當目標的實力。」
「呼嗯。」
雷肯把所剩不多的茶一口喝掉。
「去拜託有在探索最下層的隊伍不就好了。」
「拜託過了。然後被拒絕了。」
「目前在這城鎮活動的隊伍，有踏破過這裡的迷宮的，有幾組？」
「〈貝格〉、〈尖岩〉、〈闇之星座〉這三組。」
「隊伍各有幾人？」
「是六人，五人，五人。但是，〈尖岩〉有一人死去了，現在是四人。」
「死去的是回復役是吧。」
「是的。」
「那麼，沒辦法代替嗎。」
「我是劍士。攻擊魔法或回復魔法都用不了。」
「不過持有魔力吧。」
「您怎麼知道？看來您還隱藏著別的能力呢。」
所謂隊伍，就像是一個生物，而探索迷宮下層的隊伍，是以高度的均衡成立的。
兩隻腳能跑得快，不代表三隻腳能跑得更快。跑步，可沒有那麼簡單。
戰鬥也是。人數增加，不代表會變得更強。反倒會失去均衡，形成弱點。
除非是火力非常不足的隊伍，通常，都不會接受什麼臨時參加。如果肯接受，就表示對方已經有過臨時參加的實績。
「到最下層去，是想做什麼？」
 
「想要打倒迷宮之主的證明。」
「想成為迷宮踏破者是嗎。」
「是的。」
「是為了什麼。」
對此質問，赫蕾絲猶豫了一下，然後回答。
「我在王都受到指示，要服侍某位高貴的人士。然而，對此感到不快的人士，提出了條件。」
這大概，是相當深入的回答。就算得揭露私事，也想得到雷肯等人的助力，赫蕾絲是這麼考量的。說不定，已經被逼到了這種程度。
「期限呢？」
「有五個月，但已經過了三個月了。」
「這個迷宮，是那個感到不快的人指名的嗎？」
「並不是。沒有說要哪個迷宮。但是，如果選的迷宮太小，會有損服侍之人士的名聲。要從我也可能攻略的迷宮當中，選出踏破會有名譽的，所以才選了這裡。」
「沒有能幫忙的家屬嗎？」
「條件是不依賴家的力量，由我自己來。不過允許雇用臨時的部下。」
「有錢的話，就去雇用〈貝格〉或〈闇之星座〉吧。然後，把那個什麼證明給買下來。」
「我沒有參與戰鬥的話，就不算滿足條件。」
「這種事，對方不會知道吧。」
「立了騎士誓言之人，沒辦法在神之前做虛偽的報告。而且這次，對方有可能申請使用〈真實之鐘〉。」
「〈真實之鐘〉？」
「是的。」
這名字雖然有在哪裡聽過，但雷肯想不起來是聽誰說的。
艾達在此出言協助。
「是各神殿都有一個的神具喔。說謊的話，鐘就會響。一年好像只能使用一次就是了。」
竟然存在那種東西，真令人震驚。
赫蕾絲以有點疑惑的眼神看了艾達。是對特地說明這種誰都知道的事感到不可思議吧。
「原來如此。是這樣嗎。不過，至今都沒有踏破過，但有機會踏破的隊伍也有好幾個吧。」
「突破到第四十四階層的隊伍，有四組。」
「有四組這麼多嗎。沒辦法加入這幾組嗎。當然，以支付報酬的方式。」
「四組中有一組，斷言說不會去最下層。另一組有讓我加入，帶到了第四十一階層，不過，嘴上雖然說著要制霸迷宮，但我發現他們其實沒那個打算，又因為一些原因，便退出了。似乎在最近，終於抵達了第四十四階層。剩下的兩組，沒有讓我加入。」
「為什麼那兩組，不把最下層當目標。」
「我想不論是哪裡的迷宮都一樣，第四十四階層以前的敵人跟最下層的迷宮主，戰鬥力簡直天差地遠。沒有人會想送死。」
這麼說來，貢布爾迷宮也是，最下層的大剛鬼的強度，跟上一層的魔獸差很多。看來不論是哪個迷宮都一樣。
「那麼，就只能加入再低一等級的隊伍了吧。」
「有兩組那個等級的隊伍讓我參加。但是，這兩組都只有前進到某種程度的階層，沒打算探索之後的階層。」
「原來如此。」
「在中層的隊伍，果然還是只有中層等級的戰力。我已經放棄拜託既有的中堅隊伍，在尋找有機會的新挑戰者。」
「然後我們就出現了是嗎。」
「看到您一眼，就認為不是簡單人物了，目睹了以那面尊貴盾牌為餌的淘汰賽騙局中的，您的戰鬥姿態後，更是驚愕不已。不只如此，那個解咒也是。」
赫蕾絲把聲音壓低。
「我曾經拜見過，與那相同之物。那絕非購買得了的東西。您是憑著自己的實力，取得那東西的吧。」
「阿阿。」
「如果是有著如此實力的您所率領的隊伍，就有辦法踏破這個迷宮，我是這麼想的。」
聽完後，確實合裡。沒什麼可疑的地方。
「我了解你的情況了。但是，我們沒打算把最下層當目標。」
「您應該，還沒探索這裡的迷宮吧？」
「阿阿。」
「那麼探索後，也有可能會抵達最下層。」
「被期待也只會感到為難。」
「我幫得上忙喔。」
「喔？」
「這裡的迷宮的情報，在過來之前就有好好收集過。也持有所有階層的地圖。各個階層會出現什麼魔獸，持有什麼能力，也都知道。在此之上，還實際探索到了第四十一階層。」
這是貴重的情報。雖然出錢讓搬運家來做也行，但是，從擁有確切知識的人身上得到的情報，果然價值千金。
既然目的是要教艾達迷宮，那也可以說，沒有事前情報會比較好。但是，雷肯自己也多少想來點愉快的戰鬥。此外，最好也教她，取得情報的重要性。
「讓我參加的話，每一階層都會付報酬。魔石、寶箱、素材都不需要。此外，絕對不會為了我的目的，出言要求前進。您們能走到都遠，就到多遠。」
既然如此，只是數階層的話，讓這女騎士同行也行。
雷肯對此，有一點動心了。
「艾達，你怎麼想？」
「诶？我，我嗎。我不怎麼懂耶。照雷肯的想法就好了不是嗎。」
雖然這麼說，但會時不時瞄向赫蕾絲。很明顯在同情境遇。
「阿利歐斯，你怎麼想？」
「當然是看雷肯殿怎麼判斷。不過，如果有所迷惘的話，做個測驗也不錯不是嗎？像我當時那樣。」
「喔。」
「意思是要我展現劍的本領嗎？」
「呼嗯。原來如此。總之先比劍試試吧。赫蕾絲。這附近有能比試的場所嗎？」
「冒險者協會裡面，有練習室。」 