========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-12-03 02:58
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第二天的晚上毫無問題的度過了。
接著來到了第三天。
錢尼再次打開了已經關上的馬車車門。
「雷肯先生，托您的福，才能安全地走到這一步。不管如何都一定要在明天抵達，但看起來今天傍晚就能抵達了吧。您是我的恩人。這件事我絕對不會忘記。」
「還沒到。」
「是。到最後都還請麻煩您了。」
「也讓老夫我道個謝。你真的是了不起的冒險者吶。」
不知道為什麼艾達在雷肯背後一臉得意。
馬車在山道上前進了一陣子。
雷肯突然停了下來。
「雷肯先生，有什麼事嗎。」
「前方八百步有四個人。恐怕是在道路的兩側各躲了兩個人。」
「為什麼會知道那種……不，真是愚蠢的問題。您這麼說的話，那就一定是吧。要怎麼做呢。」
「可以的話就這樣前進五百步。然後在那裡停下。我去探探對方。在有我的指示前都不要前進。如果判斷有危險就往後方逃跑。」
「我了解了。艾芬先生，請照做吧。」
「……齁，齁。了解。不過，真是不得了的搜敵能力吶。」
「盜賊嗎？終於輪到我登場啦。」
「艾達。箭只剩三支了喔。」
「嗚－。就讓給你一個人吧。」
「不用魔法嗎？」
「什麼魔法。那種東西，根本不會用阿！別開玩笑了！」
「嗯？你守著馬車。多注意下後方。」
「知，知道了！」
前進了五百步，對方也沒有動靜。
讓馬車停下後，雷肯一個人來到了前方。
已經進入〈立體知覺〉的探知範圍內了。兩人舉著弓，另外兩人握著拔出的劍。四人都在草木陰影間躲得很好，氣息也漂亮地消除了。若是給埋伏技術分等級的話，這四人都有能拿到上級認定的程度。
雷肯停下了腳步。敵人就在數步之前。
埋伏者們並沒有打算襲擊雷肯。
也就是說，並不是只要有人經過就會襲擊。
然而，如果是注意到錢尼的馬車後才躲起來的話又太早了。
得把他們當作是，已經預先知道了錢尼的馬車會通過，並視為目標。
而且這些襲擊者們並非盜賊一類。至少不會是什麼流離失所的莽夫之類的。
雷肯從經驗知道，這些襲擊者們有受過適切的訓練。
宛如士兵的訓練。
想知道的事都知道了。已經可以打倒了。
拔劍的同時衝進右側的草叢，把拿著劍的男人的右腕砍了下來。
接著迅速地踏出五步並向上跳起，把在樹木上舉弓的男人的右腳砍下後，著地並壓低身軀，保持著低姿勢衝進道路另一側的灌木叢裡。
從背後剛剛所在的草叢傳來了敵人悲鳴著落下的聲音，於此同時，以樹木的枝幹踏上去，大力跳躍並砍下舉弓的男人的頭。
乘著勢頭，雷肯跨越了樹木飛到了空中。
從空中俯視的最後的敵人，左手握著什麼，正對準著雷肯。
一瞬間使用了〈魔力感知〉。有反應，是魔導具。
「〈風阿〉！」
突風從側面擊中了敵人的左手。
手持的物品的前端飛出了火球，經過了雷肯的左側。
雷肯直接降落在對手的正前方，斬落頭部後，宛如不讓血濺到身體般，往後方跳去。雷肯頭也不轉，以〈立體知覺〉觀測到後方的大樹倒了下來。
靠近男人，把擊出火球的器具拿了起來。
看也沒看過的奇妙形狀。將器具收於（收納）中，接著確認火球飛向的地方。
大樹的粗樹幹被消滅了。
相當可怕的威力。以原本的世界的攻擊魔法來說，可能有相當於（白火彈）的威力。
如果在沒有貴王熊的外套的狀況下吃了這招，就連雷肯也可能會死。
樹木的根幹和葉子雖然稍微燒了起來，但因為有被朝露弄濕，感覺隨時都會熄滅。應該不會引起火災。
馬車靠近了。雖然還沒說可以靠近就是了。
「雷，雷肯。發生什麼事了。好像看到了火球般的東西飛過的樣子。」
「敵人之中似乎有魔法使。錢尼。」
「什麼？」
「四個敵人中有兩人雖然受了傷但還活著。如果要做為證言帶回去的話，要把人綁起來止血嗎。」
「嗯－，該怎麼辦才好呢。」
「不不，錢尼先生不是很急嗎。雖然是很想馬上讓他們吐出山賊的據點，待會讓領主大人的士兵過來就行了。現在就先走如何。」
「說的也是。就那麼做吧。」
「四個男人都掛著冒險者徽章。銅色的。」
「你說什麼！那不把徽章給回收回來交給協會可不行。正當的冒險者竟然會做這種惡事。」
「那個，艾達小姐。我想那恐怕是，死掉的冒險者的徽章，要不然就是偷來的喔。」
「诶？」
原來如此。徽章並不一定會是本人的。這樣的話，冒險者徽章有什麼意義嗎。
「已經好了吧。好！出發啦。」
很快的，道路延伸到了平地。
前方能稍微看到城鎮了。
「那就是城鎮沃卡。總算回到這裡來了。阿勒？艾芬先生。脫離道路了喔？」
「哎呀。一看到城鎮，就突然口渴了。想到那邊的河床洗洗手腳喝點水吶。」
「阿阿，原來如此。進入城鎮前先清清身子嗎。好主意。」
雷肯也和馬車會合了。
艾芬把馬車停在河畔邊，下了車夫座。
「來來來，各位。」
「人家，口渴得快受不了了。太開心了。」
「齁齁齁齁齁。喔呀？錢尼先生。不下來嗎。」
艾芬邊推著雷肯和艾達的背把他們誘導到河床邊，邊回了頭。
「嗯－，果然還是算了。現在一瞬間都不想放下這個包包阿。」
「齁，齁。那就，沒辦法了吶。（睡眠）！」
突然間，雷肯和艾達都倒下了。
「诶？剛剛的，是什麼？」
「睡著了喔。讓這兩位冒險者。」
「艾芬先生，原來是魔法使嗎。」
「齁，齁。不知道對吧？畢竟隱瞞著吶。」
艾芬從懷中拿出了什麼。是和剛剛襲擊者使用的，擊出火魔法的武器相同的東西。
而錢尼似乎知道那蘊藏著怎樣的威力，臉色發青，兩眼驚訝地看著那個武器。
「那，那種東西，到底從哪裡。」
「從該有的地方喔。」
「這麼說來，為什麼要做車夫。既然是魔法使，能賺得比車夫要多才對。」
「賺著呢。」
「那筆錢是誰付的。」
「齁，齁。從真正的雇主喔。」
「真正的雇主，命令你殺了我嗎？」
「殺了，倒是沒這麼說吶。只是被命令了不要讓那茶色包包裡的東西送到城鎮而已。」
「五年來，都一直欺騙著我嗎。」
「齁，齁。原來那麼久了阿。老夫本來可是出生於柯古陸斯吶。」
「你說柯古陸斯？不是出生於波伊多嗎。說到柯古陸斯，那可是寨卡茲商店的本店的所在處阿，難道說，艾芬先生。」
「不是艾芬，馬拉奇斯才是真正的名字吶。」
「冷，冷血的馬拉奇斯。已經被處刑了才對。」
「齁，齁，齁。話說回來，都特地對護衛下毒，讓小妹妹和狼男來做護衛了吶。小妹妹雖然跟期待的一樣幫不上忙，但是狼男這邊實在是有夠表裡不一吶。明明長著那般兇惡的臉，為什麼會那麼體貼吶。既不搶奪雇主的行李，還把雇主守得好好的。豈止如此，連以防萬一準備的四個高手都被處理掉了。拜他所賜只好自己動手了。雖然想弄得周全到就算被（真實之鐘）測試也沒問題，但看來是沒辦法順利進展了吶。」
「那四人並不是什麼冒險者對吧。是你的部下嗎？」
「算不上是部下吶。這次負責下指示的是老夫罷了。」
「以前，我承辦了領主家的防壁的改建的時候，規格書和報價單被偷走了。下手的是你對吧。」
「齁，齁，齁。還有那樣的事阿。現在想起來真是不錯的回憶吶。那麼差不多該請你去死了。」
「在那之前請告訴我。你的雇主是，札克。寨卡茲嗎？」
「沒錯。」
「已經可以了，雷肯先生。」
伴隨著，已經可以了，這句話，握著武器的馬拉奇斯的右腕被雷肯砍斷了。
馬拉奇斯用左手壓著切斷部位並轉過頭，宛如看目睹了難以置信的東西，抬頭看著雷肯。
「為，為什麼。為什麼（睡眠）的魔法會。」
（睡眠）的魔法在一瞬間就被解除了，但雷肯沒有打算揭露那個秘密。
得意洋洋地揭開秘密這種事，不只難看，更是危險。實例就在眼前。
怎麼可能說出來。
雷肯不發一語，用劍柄打擊了馬拉奇斯的脖子。 