========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-08-04 17:32
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這裡是冒險者協會的練習室。
赫蕾絲現在，坐在椅子上裝備著防具。
編織得很細緻的衣服，是在剛才閒逛時也有看到的，叫做〈網鎧〉的防具。頭、軀幹、右手、左手、腰、右腳、左腳，穿在全身上。頭部連頭頂和兩側都被隱藏了起來，只有眼、口、鼻有露出來。
然後在上面套上鎧甲。
並非全是金屬的鎧甲，是在魔獸的皮革上，於重點部位配置金屬。
「嘿。以汀蘭銀鋼、大炎龍皮革、還有八目大蜘蛛的絲訂製的鎧甲嗎。好久沒看到這種高價鎧甲了。」
「阿利歐斯殿明明還不到二十歲，知道的真多阿。」
「不不。看起來可能很年輕，但在二十歲之上喔。」
「那真是失禮了。」
「而且，那把劍。」
「嗯？」
「是魔銀呢。」
「為什麼還沒看到就知道了。」
「懂的人就是會懂喔。」
果然，這個世界的人也覺得，阿利歐斯看起來很年輕。雷肯對這個世界的人的年齡判斷沒有自信，所以不能斷言，但阿利歐斯看起來實在太年輕了。
豐富的知識和見識，沉穩有判斷力，最重要的是那劍技，從這幾點來看，不管怎麼想都覺得，阿利歐斯只有二十歲左右，實在怪怪的。
（這男人的年紀，跟外觀年齡不一致阿）
最後戴上了金屬頭盔，著裝便完畢了。臉有露出的部分只有眼睛周圍而已。不過，口的位置有通氣孔，耳朵位置也開了幾個小洞，聽得到聲音，在說話上也沒有問題。
「久等了。」
「先提醒妳。不是要看劍的本領。要展現的是戰鬥的本事。」
「嗯？對我來說都是一樣的。雷肯殿。」
「怎麼。」
「我會出全力。」
「那是當然的。妳以為不出全力有辦法做我的對手嗎。」
赫蕾絲拔出了劍。是美麗的銀劍。
將魔力注入了其中。劍纏繞著紫色的燐光。
雷肯有見過，類似的東西。
妮姬揮舞的〈彗星斬擊〉。注入魔力後能發揮超常鋒利度的劍。
（這傢伙也是魔法劍使用者嗎）
（有趣）
雷肯微微一笑，拔出了〈拉斯庫之劍〉。
但那笑容，馬上就消失了。
（什麼阿道場劍法嗎）
（無聊）
擺出姿勢對峙的赫蕾絲的動作，能清楚地預測到。
實力不錯。估計速度和力量都有吧。
也有集中力。氣魄也挺足的。
但是，太單調了。
透過與人比試來累積經驗的劍士，明明比以魔獸為對手的冒險者還要擅長策略才對，這麼沒看頭又是怎樣。
這種鬧劇還是早點結束吧。
赫蕾絲擺出了突擊姿勢的那一瞬間，雷肯放出了魔法。
「〈風阿〉！」
強風突然從背後吹來，赫蕾絲失去平衡，往前傾倒。
雷肯往那張臉揮下了劍。
轉瞬。
赫蕾絲的劍以驚異的速度迴旋，捕捉到了雷肯的劍。
但這只是錯覺，赫蕾絲的劍穿過了雷肯的劍。
不，是雷肯把劍收回，避開了赫蕾絲的劍。
然後，雷肯的劍敲在赫蕾絲的額頭上。
尖銳的撞擊聲響起，赫蕾絲當場倒下。
雷肯把劍收回劍鞘。
眼睛直盯著倒下的赫蕾絲。
「阿利歐斯，看到了嗎。」
「看到了。很棒的反應速度呢。」
「這傢伙，有才能阿。」
「有呢。」
「但是，難得的才能，被只有型的練習給硬梆梆地束縛住了。」
「這個人的師傅，是不懂實戰的人吧。」
「喔。原來如此。」
「是沒有理解型的實戰性的師傅。」
「有點想欺負一下這傢伙了。」
「我也想看看這個人被欺負的樣子呢。」
「好，決定了。艾達！」
「什，什麼事。」
「給這傢伙施展〈回復〉吧。頭部受到了傷害。」
「知，知道了。〈回復〉！」
綠色的光球馬上產生，溫柔地包覆著赫蕾絲的頭部。
赫蕾絲張開了眼，迅速起身。
「我，我還！我還。」
注意到低頭看著自己的雷肯和阿利歐斯，然後看了跪在旁邊的艾達。
「我，輸了嗎。而且還一刀都沒對上。」
「用劍擋妳的劍可不行吧。」
「您，知道魔法劍嗎。」
「目前雖然分別行動，但我的隊伍裡，有個使用〈彗星斬擊〉這恩寵品的劍士。」
「〈彗星斬擊〉！那不是寶劍嗎！是嗎。就連使用那等恩寵品的劍士，也是您的弟子嗎。」
無力地點了頭。
雷肯心裡雖然想著，我才是弟子就是了，不過也沒有說出口。
「赫蕾絲。在我們之外，沒有值得加入的隊伍了是吧。」
「沒有。」
「那麼，就一起來吧。」
「诶？」
「但是，要前進到多深的階層，由我決定。妳的狀況我不管。期限也一樣。我們最久只會在這裡待到六月二十五日左右。」
「阿，阿阿。」
「相對的，進入新的階層時，就提供那一階層的情報。」
「了解。每一階層的禮金。」
「不需要那種東西。」
「不，可是。」
「要是收了什麼禮金，就會束縛住我。那種束縛敬謝不敏。然後，最下層什麼的，目前沒有要去。現在的我們，沒把那種地方當目標。」
「明白了。」
「再提醒妳一次，我們來這裡，是為了要教艾達迷宮。不會冒不必要的危險。要是我判斷到這階層就好，就不會再往下探索。不准抱怨。」
「了解。我會賭上，您們會有意把最下層當作目標，這微小的可能性。」
「取得品的分配由我決定。看了我們的探索狀況，覺得沒戲的話，隨時都能離開。沒打算要束縛妳。」
「不束縛，也不被束縛嗎。了解。就以這條件，多多指教了。」 