========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2021-06-01 21:33
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「這是什麼？」
「是迷宮宿。」
迷宮總算甦醒了。
動身要進入迷宮，便被在入口周圍林立的建築物群給驚到了。
販賣食物的攤販並排著，像是要填滿那些建築物群的縫隙。
「迷宮宿是什麼。」
「探索迷宮的冒險者，會兩三天一次，又或者每天，回到地上住進迷宮宿。然後在路邊攤吃飯填飽肚子，購入一些攜帶食品，再次潛入迷宮。」
這個世界的迷宮，存在階層轉移的魔法，不論有沒有魔力，都能在一瞬間在地上階層和有〈印〉的階層之間移動。
這麼說來，在貢布爾迷宮也是，對有冒險者在地上階層睡覺感到奇異。而且，相對於探索迷宮的人數，在迷宮野營的人數很少這點，也覺得有些不可思議。那是因為回到地上的頻率很高的關係吧。
不過，竟然每天都回到地上嗎。
這樣真的能好好探索迷宮嗎。
雷肯如此想著，向女騎士詢問。
「探索深層的冒險者，也不怎麼野營嗎？」
「好像要看隊伍吧。〈尖岩〉和〈闇之星座〉經常回到地上，而〈貝迦〉會有專屬的搬運家跟著，比較常在迷宮裡過夜的樣子。」
「嗚嗯。畢竟沒事就回到地上也只是在浪費時間。在迷宮裡圍繞著篝火吃的飯可美味了。」
「雷肯殿。」
「嗯？」
「這個迷宮裡，沒有能當柴火的樹木。」
「什麼？」
「所以就算是在迷宮過夜的人，也不會燒篝火。」
「真是無趣的迷宮阿。」
「就算您這麼說。」
「嘛，總之先進去看看吧。第一階層的魔獸是班蜘蛛對吧。第一階梯、第二階梯是什麼？」
「在同一個迷宮裡，雖然魔獸的種類相同，但會根據階層變強變大的話，會以那種說法來區別。這裡的迷宮的班蜘蛛第一階梯，和其他迷宮的班蜘蛛第一階梯，強度當然也不同。」
「了解。說明書上寫了〈弱毒〉，毒是在哪裡？」
「班蜘蛛的毒在牙上。當作被咬到就會中毒即可。雖然是弱毒，但不處理的話，就會發燒，意識矇矓，如果還是放著不管就會致死。」
「知道了。艾達。」
「是。」
「妳露出的皮膚很多，衣服也薄。要做好充足的注意，避開魔獸的攻擊。」
「嗯。」
「然後，在我指示之前，不要使用魔法。」
「诶。好，好的。」
「要是被蜘蛛咬到，就用藥。」
這個迷宮的第一階層到第十階層，只會出現班蜘蛛。然後之後的階層，會出現八目大蜘蛛。應該說，到第四十四階層為止會出現的所有魔獸，都是班蜘蛛或八目大蜘蛛的各種變異種。
照著赫蕾絲的建議，買了這兩種蜘蛛的毒的解毒劑。不過，深階層的魔獸的毒，不只強烈，即效性也高。也就是說，從某些階層開始，沒有能無效或抵抗毒的裝備的話，就很難前進。
艾達之所以穿得單薄，是因為阿利歐斯的指示。
根據阿利歐斯的話，要隱藏氣息行動，就得先從能夠敏感地察覺氣息開始訓練。因此，才穿了輕薄又露出大片皮膚的服裝。雖然要害有以皮革裝備保護，但在雷肯眼裡，實在非常危險。但阿利歐斯說，這樣迴避能力才好提升。
插在腰上的短劍，是雷肯借給她的。左手握著〈依希亞之弓〉。
雙手的前臂，纏繞著皮革防具。之前是用阿利歐斯自製的裝備，但現在的是阿利歐斯在昨天發現並推薦的護臂。是在八目大蜘蛛之外皮上，以八目大蜘蛛之絲補強的構造，在其他城鎮買的話，似乎要價五倍到十倍。
零錢包等其他東西，全都放在希拉給的〈箱〉裡，背在背上。
「好。進迷宮吧。」
阿利歐斯背負著兩個〈箱〉，赫蕾絲則是三個。
雷肯則是只披著外套的輕鬆姿態。剛剛被赫蕾絲問了，真的要以那模樣潛入迷宮嗎。對赫蕾絲來說，這件外套有正常的防禦力什麼的，簡直難以想像吧。
 
 
2.
 
 
「艾達。這裡是迷宮的地上階層。」
「嗯。」
「踏入這裡一步後，就聽不到外面的聲音，也看不到外面的景色。」
「阿，真的耶。」
「這裡和外面是完全不同的世界。」
「嗯。」
「外面的規則和這裡的規則並不一樣。有什麼不一樣，就用那雙眼確認吧。」
「嗯。」
「赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「為什麼在迷宮裡睡覺的人會這麼多。」
「其他的迷宮不一樣嗎？在這裡睡覺的，是沒有錢到迷宮宿睡覺的人。也就是上層的冒險者。」
瘦得不像話的人很多。是沒有好好吃飯吧。
3.
 
 
「這就是，這就是迷宮。」
艾達在為第一階層的光景感動著。
另一方面，阿利歐斯雖然是第一次來迷宮，但沒感受到多少衝擊的樣子。
其實雷肯也很驚訝。
從沒想像過會有這種迷宮。
能說是，無止盡延續的平坦大地。
而這片大地的各處，開了擂缽狀的洞。有小的，也有大的。
沒有陷落的大地連結成網狀，形成通路。
擂缽的底部，有一兩隻小小的班蜘蛛。
向著下到這裡來的場所的反方向走，就會有向下的階梯。
以上就是這個迷宮。
也就是說，這個迷宮，不論是下降場所還是上升場所，都能一目瞭然，而且，就算完全不戰鬥也能通過。
因為網狀的通路連接在一起，所以邊避開其他冒險者邊前進也很容易。
不過，這第一階層幾乎沒有冒險者。是賺不了什麼錢的場所吧。
「呼嗯。赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「這階層的魔獸身上，能當作素材賣掉的是哪裡。」
「絲最值錢。軀體的外皮雖然也不是賣不了，但考慮到剝除和搬運的工夫，不採取會比較好。」
「絲要怎麼採取。」
「惹怒後，過了一陣子就會吐絲。絲有黏性，纏在身上會很麻煩。殺了蜘蛛，絲的黏性就會消失。所以會等吐了很多絲才殺，等黏性消失再採取。」
「知道了。艾達。」
「嗚，嗚嗯！」
「別緊張。」
「嘿嘿。」
「首先，用〈依希亞之弓〉，殺掉那邊的蜘蛛試試。」
「知道了。」
艾達舉起了弓。已經很習慣了，魔力馬上被送出，生成了箭矢，咻地射出，命中了下方的魔獸。
「喔。魔弓嗎。真熟練。」
「是好東西呢。那個。」
「艾達。」
「是。」
「去取魔石吧。」
「好！」
以出色的速度，轉眼間就到了下方，從〈箱〉拿出刀子割開蜘蛛的腹部，取出魔石，然後轉眼間便爬上了斜坡。
「拿來了喔。」
「做得好，那個先放這邊。」
雷肯隨意地把魔石放入〈收納〉。
不知不覺之間，艾達已經對殺掉魔獸取出魔石的作業很熟練了。
「接下來不要用弓，用短劍殺蜘蛛試試。那邊有兩隻的地方不錯。」
「知道了。」
艾達把弓收進背上的〈箱〉，快步衝下斜坡，輕鬆地殺了兩隻蜘蛛，然後迅速地取出魔石，爬了上來。雖然遠看是小小的蜘蛛，但把腳的部分算上後，比艾達的頭還大。
不過，跟雷肯在貢布爾迷宮見到的班蜘蛛相比，只有十分之一的大小。
「好。漂亮。」
「诶嘿嘿。」
「那麼接下來，試著採取絲吧。」
「阿，雷肯殿。」
「怎麼了。」
「這個階層的蜘蛛，要等上好一陣子，才會吐絲。」
「沒必要採取很多。少量就好。」
「這樣阿。姑且，有為素材採取準備了這個〈箱〉。」
「那就幫大忙了。艾達，去吧。」
「嗯！」
艾達移動到下方，刺激了蜘蛛，並不斷迴避蜘蛛的攻擊。
不久後，蜘蛛站住，把身體轉向，將屁股朝向艾達，開始晃動。
然後過了好一段時間後，射出了少量的絲。
艾達把蜘蛛殺掉，然後馬上拿著絲爬上斜坡。
保持著絲纏在手上的狀態，等了一會後，黏性便消失了。
艾達把絲放入了赫蕾絲準備的採取用的〈箱〉。
抵達第一階層的出口時，雷肯轉身閉上眼，稍稍垂下了頭。
「吶，雷肯。那個，以前也有做過對吧。」
「嗯？」
「那個，閉上眼稍微低頭的。做錢尼先生的護衛時，還有做去邦塔羅伊的護衛時，都有做過。戰鬥之後，也都會做對吧。那個，是什麼？」
被這麼一問，雷肯思考著，自己的這個奇妙習慣的意義是什麼。
「禮，吧。」
「禮？」
「給戰鬥與生命的。」
「那個，大家在迷宮都會做嗎？」
「不。沒看過我之外的人做過。」
「這樣阿。」
艾達模仿雷肯，閉上了眼，向著至今戰鬥而來的第一階層，稍微低下了頭。
阿利歐斯默默地聽著兩人的對話，也閉上了眼，把左上放到劍柄上，微微行了一禮。
赫蕾絲沒有低頭，將右拳放在左胸上，閉上了眼。
就這樣，向踏破的階層行禮的這個奇妙禮儀，成了這隊伍的習慣。 