========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2021-03-07 18:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
第二階層的構造，跟第一階層完全相同。
一個坑洞也只有一兩隻蜘蛛。不過，其大小比第一階層的大一倍。
「呼嗯。這就是班蜘蛛第二階梯嗎。能力跟第一階層一樣是〈弱毒〉嗎。赫蕾絲，有什麼值得一提的地方嗎？」
「沒有。能力跟第一階層相同。體型比較大，有點敏捷。吐絲的間隔也只有第一階層的一半左右。」
也就是說，完全沒什麼大不了的敵人。
雷肯指了有兩隻蜘蛛在的坑洞。
「艾達。下去那邊。」
「嗯！」
「在我下指示前不要拔出武器。在近距離持續閃避敵人的攻擊。」
「知道了。」
「這是引誘敵人，洞察動作並避開的訓練。」
「了－解。」
「去吧。」
艾達以很棒的速度衝上斜坡。
接近到極近距離後，兩隻蜘蛛便開始追擊艾達。
艾達一邊觀察兩隻蜘蛛的情況，一邊向後持續逃跑。保持著不會被蜘蛛追上的速度，並且確保退路不被蜘蛛包圍。
（很會逃跑阿）
（有好好預測敵人的行動）
之後，蜘蛛停了下來，晃動身體吐出了絲。
艾達毫不急躁地閃過了絲。應該說，蜘蛛吐絲時會停下來，所以根本沒事做。
「好！殺吧！」
艾達馬上把短劍拔出，殺了兩隻蜘蛛，取出魔石後爬上斜坡。
「來，魔石。」
「妳有跟班蜘蛛戰鬥過嗎？」
「沒有。是第一次喔。」
「是嗎。」
5.
 
 
第三階層的魔獸是班蜘蛛第三階梯，具有〈弱毒〉。
雷肯瞄了瞄魔獸，決定直接通過這階層。
第四階層的魔獸是班蜘蛛第四階梯，第五階層是班蜘蛛第五階梯。這兩階層也直接通過。
第六階層的魔獸是，班蜘蛛的第一階梯變異種。具有〈弱毒〉和〈睡眠〉。
「赫蕾絲。說明接下來的第六階層的魔獸吧。」
「大小和第一階層相同。也就是比第五階層的還小。第一階梯變異種的移動速度，跟先前的相差許多。體型雖然變小了，但是增加了速度，所以第一次來這裡的人，很多會有所失策。」
「原來如此。〈睡眠〉是怎樣的攻擊，有多少效果。」
「這個相當麻煩。接近到五步左右的距離後，這裡的魔獸就會放出〈睡眠〉。這是屬於不需接觸的類型的魔法攻擊，就算沒有對上眼也會中招。中招的話就會失去意識。不過，在發動前，身體會有特定的震動方式，在要中招的一瞬間迅速移動，就不會有事。」
「那種麻煩事可不想做阿。妳應該有抵抗裝備吧？」
「阿阿。」
「阿利歐斯？」
「沒問題。」
「好，到第六階層吧。」
雷肯進入第六階層，命令艾達。
「艾達。到那坑洞裡面，殺掉魔獸。但是，最初不要迴避，承受〈睡眠〉的攻擊試試。」
「知道了！」
「雷肯殿。」
「嗯？什麼。」
「艾達殿，那個，看起來沒有抵抗裝備的樣子。」
「阿阿，這傢伙不需要裝備。去吧，艾達。」
「我走囉－。」
艾達下到坑洞裡去，逃來逃去了一陣子，之後便殺掉魔獸，把魔石帶了回來。是個小小的魔石。
「如何？」
「完全沒事呢。要是不知道是會使用〈睡眠〉的魔獸的話，可能連被做了什麼都不知道。從蜘蛛那邊飛來的魔力，感覺滑過了身體表面，然後就消失了。」
「是嗎。話說回來，赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「這階層的冒險者數量突然增加了。為什麼。」
「因為從這階層開始，蜘蛛吐出的絲，品質好上了許多。而且特性會隨階層有所不同。第六階層是有彈力的絲，第七階層是有著不燃特性的絲，第八階層的有著非常好的耐久力，第九階層的易染色，然後第十階層的絲非常美麗。」
「原來如此。那麼第七階層到第九階層都不戰鬥，直接下去吧。」
走著走著，看到了幾次其他冒險者的戰鬥場面。
有很多冒險者會用像是籠子的東西把蜘蛛蓋住，然後保持距離關注。
「那是在做什麼？」
「是把蜘蛛關在籠子裡，讓其吐絲。吐光了就殺掉。」
「原來如此。但是，那群冒險者，全員都有能抵抗〈睡眠〉的裝備嗎？」
「不。在這幾階層的冒險者，很多都買不了那種高價裝備。用籠子蓋住蜘蛛時，應該會嚼能當清醒藥的藥草。」
之後，在第十階層讓艾達戰鬥。
這裡的蜘蛛的大小有到艾達的腰部，腳也蠻長的，因此雷肯保持著隨時都能援護的動作。
不過，對於跳來的蜘蛛，艾達輕巧地往上跳閃避，然後直接在空中揮出短劍。這一擊就讓蜘蛛死了。艾達毫不猶豫地從屍體取出魔石，回到雷肯旁邊。
「來。魔石喔。」
「做得好。為什麼知道蜘蛛的要害在哪？」
「因為，是心臟阿？」
「很好。那麼接下來，用弓從這邊打倒那坑洞的蜘蛛。」
「知道了！」
艾達取出〈伊希亞之弓〉，生成箭矢，隨意地射出去。
那箭矢似乎貫穿了蜘蛛的心臟，蜘蛛很快就死了。
因為沒在動，所以可能比較好瞄準，但這裡離坑洞的底部有相當的距離。是相當高超的精密射擊。而且有確實看穿心臟的位置在哪。
「艾達殿。真是了不起。」
「诶嘿嘿嘿。」
「把魔石取來吧。」
「好。」
收下艾達取來的魔石後，雷肯說道。
「好，休息。來吃飯吧。」 