========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-06 15:15
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
在網狀通路上的寬廣場所，一行人坐了下來。
赫蕾絲脫起了鎧甲。阿利歐斯提議協助，但被拒絕了。
實際上，就算沒有協助，也迅速地卸除著鎧甲。
脫下頭盔時，用力甩了甩頭，鬆開頭髮，大口吐了氣。
「戴著頭盔果然很悶熱吧。」（阿利歐斯）
「是阿， 阿利歐斯殿。不過，已經習慣了。沒有戴著這個反而會感覺有點冷。」
「好像是呢。」（阿利歐斯）
雷肯給了艾達在攤販買的三支串燒和麵包，自己也吃著串燒，喝著水。
阿利歐斯和赫蕾絲也拿出食物來吃。
「雷肯殿。那件外套是在哪裡附加〈箱〉的？」
「這方面就別問了。」
「要是放了那種黏黏的東西進去，其他的行李就會被弄髒吧。」
「這種事不用在意。」
「那面大盾，是放在宿屋裡嗎？」
「秘密。」
「雷肯你，對美人也毫不留情呢。」
「美人？」
「赫蕾絲小姐，是很漂亮的美人不是嗎。超有魄力的大美人。」
「誰知道。」
「妮姬小姐也很漂亮，諾瑪小姐也是美人，阿利歐斯君也是美男子。雷肯周遭會聚集俊男美女呢。」
「誰知道。」
「艾達小姐。」
「怎麼了，阿利歐斯君。」
「恐怕，雷肯先生看人的時候，不會去看臉型端不端正。應該說，沒有給人那種感覺。」
「那，是看什麼呢。」
「骨骼很堅固阿，那裡是弱點阿，之類的。」
「噗。那個，有可能喔。」
「看得不是美不美，而是強不強，弱不弱。是敵人還是友軍。擅長的攻擊方法是什麼。應該是這些吧。」
「阿，我懂我懂。就是那樣吧。」
艾達咕嚕咕嚕地把水喝完，有精神地站了起來。
「好。差不多該走了！」
「還沒。」
「雷肯。躺在那種地方，是在做什麼？」
雷肯慢慢坐起身。
「艾達」
「什麼事－？」
「護衛的時候，經常沒辦法慢慢吃飯。有時還得邊走邊吃。」
「嗯。」
「但是迷宮的話，吃完飯後要慢慢度過。」
「為什麼？」
「吃完飯後，身體就會變遲鈍。不過自己也不太會注意到。所以最好休息到身體恢復正常。這樣才能好好戰鬥。」
「哼－嗯。知道了。」
艾達躺了下來。
「但是，迷宮也不是都能像這樣放鬆對吧？」
「通常會用驅除魔獸的道具確保安全。要不然，就在階梯睡。」
「嗚诶。在階梯睡感覺好難受。」
7.
 
 
休息完後，走了沒多久，雷肯便讓一行人停下。
「那裡有大型個體。」
「大型個體？」
「迷宮的各階層會有一隻或數隻大型種。連續打倒兩次大型個體的話，打倒的人以及第二次打倒時在附近的人，會得到〈印〉。」
「應？」
「直接做一次比較快。艾達，阿利歐斯，過來。」
「嗯。」
「是。」
下到坑洞後，有隻高到雷肯肩膀的蜘蛛。
雷肯毫不顧忌地走近，直直向頭部揮出一記唐竹割。
想說讓艾達取出魔石，但以艾達的身高並不好辦。
「〈移動〉。」
魔石在空中飄浮，收進了雷肯的右手。
「便利的魔法呢。」
「真驚人。雷肯師傅也能做到這種事阿。」
「到後面等吧。大型個體會從被打倒的位置湧出。」
「嘿，是這樣阿。」（阿利歐斯）
等了一會後便湧出了大型個體，雷肯輕易地殺掉了它。
「好。這樣應該就得到〈印〉了。之後，在階層之間的階梯詠唱〈階層〉，腦中就會浮現階層圖。持有〈印〉的階層能夠選擇，選擇後詠唱〈轉移〉就好。那麼，到下個階層去吧。」
爬上斜坡和赫蕾絲會合後，艾達問道。
「雷肯。」
「嗯？怎麼了，艾達。」
「那些人，為什麼要把蜘蛛關在籠子裡阿。」
「為了讓蜘蛛吐絲阿。」
「抓回去不就行了。」
「什麼？」
「把蜘蛛抓回去，餵飼料，然後讓它吐絲，不就好了。」
迷宮的魔獸沒辦法從所在階層離開。硬要帶出去的話，就會死掉。這算是常識，所以雷肯打算這麼回答。
此時注意到了。
雷肯的常識，是原本世界的常識，在這個世界並不一定會是常識。
「呼嗯。赫蕾絲。妳回答吧。」
「艾達殿。把魔獸從所在階層帶出去是不可能的。取下的素材雖然帶得出去，但就算是屍體，只要魔石還在就離不開階層。」
「嘿－。這樣阿。」
離開階層進到階梯後，讓艾達和阿利歐斯試著詠唱〈階層〉的咒文。兩人都順利地讓階層圖浮現於腦中。
8.
 
 
「赫蕾絲。說說第十一階層的魔獸情報吧。」
「第十一階層到第二十階層會出現八目大蜘蛛的劣等種。八目大蜘蛛是在地上出現就會造成嚴重災害的強力魔獸，就算是劣等種，也強得驚異。」
「阿。這麼說來，八目大蜘蛛就是妮姬小姐打倒的魔獸。對吧，雷肯。」
「是阿。」
「腹部有彈性，刀刃很難穿透。頭部和足部非常堅硬，甚至會讓劍受損。高度接近雷肯殿的身高，而腳的長度，就算是彎曲的狀態也有三步長。」
「跟第十階層的大型種差不多大小嗎？」
「腳比那還大。而且又硬又尖銳。會抬高腳向下攻擊。就算穿了些防具，也會從頭被貫穿到腳。」
「絕對不能被擊中呢。」（艾達）
「不過，地形跟之前的相同，所以只要有遠距離攻擊的方法，在戰鬥中就會非常有利。基本上，蜘蛛不會離開自己的坑洞，也不會進入其他蜘蛛的坑洞，但進入戰鬥狀態後，會爬到接近坑洞邊緣的位置。就算在上方的通路也會被攻擊到，要多注意。」
「攻擊只有那樣嗎？」
「此外，也會用咬的。牙比班蜘蛛的大上許多，會靈敏地轉動頭部猛烈地咬過來，必須多加提防。當然，被咬到就會中毒。」
「嗯？在冒險者協會買的魔獸一覽表，沒有寫毒的事情。」
「因為是八目大蜘蛛的關係吧，有毒是理所當然的。」
「知道了。」
「忘了說重點了。八目大蜘蛛除了頭上的兩隻眼，腹部兩側各有四個眼睛的花紋。要是注視這個花紋，就會頭暈頭痛，連站也站不住。」
「助式，是什麼？」
「緊緊盯著的意思喔。艾達小姐。」
「戰鬥中不是一定要緊緊盯著嗎。」
看來艾達在迷宮戰鬥的話，會變成以前那種少年語氣。
「所以八目大蜘蛛才很難纏。」（赫蕾絲）
「毒很強嗎。」
「很強。被咬到的話就會麻痺動不了。不過，咬合力本來就強到能咬斷樹幹，要是被咬到的位置很差，在麻痺前就會死。」
「知道了。那麼，進入第十一階層吧。」 