========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-12-20 10:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
「嗚哇。好大喔。」
「呼嗯。艾達，用〈伊希亞之弓〉狙擊看看。」
「好。」
「要是發怒跑上來的話，我來迎擊。」
「了－解。要射了喔。」
以熟練的動作取出弓，拉弦，生成矢，射出。
箭矢直直刺入蜘蛛的腹部，蜘蛛失去了力氣當場倒下。
「死了阿。」
「死掉了呢。」
「這還真是。竟然能一擊打倒那個。」
「诶嘿嘿。」
「艾達殿。為什麼能那麼確實地知道心臟的位置？」
「嗯－。因為有在施療師小姐那裡研修過的關係吧。放出魔力搜索蜘蛛的身體後，就感覺到在哪裡了。」
「妳說什麼？從沒聽過那種方法。」
「阿阿，這樣阿。跟那個一樣嗎。」
「阿利歐斯殿。是跟什麼一樣。」
「我的流派的一個奧義喔。在此之上的，就請放過我吧。」
「你說奧義？在那年紀就？」
「大概，赫蕾絲小姐認為的我的年齡，是錯的喔。」
「那麼，阿利歐斯殿是幾歲呢。」
「這是秘密。」
「〈移動〉。」
「诶？」
「诶？」
「啊哩？」
魔石飄了過來，收進雷肯的右手裡。
是中型魔石。能賣到好價錢。不過雷肯打算要自己用魔石。
「雷，雷肯殿。剛剛的到底。」
「〈移動〉的魔法。」
「不，這很奇怪吧。〈移動〉是沒辦法從這種遠距離使用的。」
「是嗎？要抱怨就找我師傅吧。」
「您的魔法師傅，是什麼人？」
「那是秘密。」
「那不就抱怨不了嗎。」
「話說回來，八目大蜘蛛能賣的部位是哪裡。」
「首先，是那個眼睛的花紋。包含那個，腹部全體的皮膜都賣得了。頭部和足部能做防具的素材。絲當然也能賣。就算是劣等種，絲的品質也是一樣的。能賣到很棒的價錢。但是取得的難易度差很多。毒袋也很貴。」
「呼嗯。我接下來要觀察一下。艾達，別出手。仔細看好。」
「了－解。」
雷肯快步跑進旁邊的坑洞。
接近後，八目大蜘蛛便攻擊了過來。
猛烈地動著，以口和腳攻擊。
至於雷肯，連劍也沒拔出，輕巧地閃避蜘蛛的攻擊。
蜘蛛把腳高高抬起時，那前端的高度，有雷肯的身高的三倍以上。從那高度揮下的攻擊，有著連岩石都能粉碎的破壞力。
雖說如此，對雷肯這身經百戰的冒險者來說，這種程度的攻擊連威脅都算不上。
蜘蛛攻擊雷肯的姿態，宛如在跳舞。
以為要以左側的兩隻前腳交叉攻擊，卻突然迅速扭身，伸出了頭，下顎震動著，壓下身要把雷肯的身軀咬碎。還以為會是如此，這次卻迴轉身體，打算以右側的兩隻前腳夾擊。
就連這攻擊也被閃開，便以兩側的四隻後腳支撐起上半身，要衝向前方把雷肯壓倒。
發現連這也沒用，這次便迴轉了身體一百八十度，從屁股射出了絲。
沒有班蜘蛛會有的待機時間。屁股對上的瞬間就飛出了絲。而且那絲不是以直線射出，會向四方展開並收起。只要碰到一點點絲，黏著力很強的絲恐怕就會纏在全身，但雷肯宛如穿了過去，將絲閃過。
大蜘蛛和雷肯的舞持續了一陣子。
之後，雷肯拔出〈拉斯庫之劍〉，把蜘蛛左右的四隻後腳砍下。
然後，蜘蛛便遲鈍地迴轉，把屁股朝向雷肯，用四隻前腳把屁股抬高，射出了絲。
雷肯把劍收回劍鞘，不斷地迴避著絲。
然後，蜘蛛射出的絲突然變少了。
「〈火矢〉！」
從雷肯的左手食指飛出的光熱魔法，在蜘蛛的上方改變軌道，直擊了位於上腹部的心臟。
（是真的）
（放出魔力搜尋後）
（心臟的位置就暴露出來了）
（不過，竟然會被艾達教導）
「〈移動〉。」
取出了魔石的雷肯，等著黏著力消失，然後把絲收集起來，登上斜坡。
「您難道是，魔法劍士嗎？」
「我是冒險者。」
「雷肯師傅。剛剛，〈火矢〉是不是轉彎了？」
「那個師傅什麼的別再說了。」
「知道了。雷肯先生。」
「阿利歐斯君。之前不是稱呼，雷肯殿，嗎？」
「那個，跟赫蕾絲小姐重複了，先暫時不用。」
「什麼東西啊。」
「艾達。」
「是」
「蜘蛛的動作，妳怎麼看？」
「攻擊有幾種模式呢。用兩隻右前腳攻擊，用兩隻左前腳攻擊，用口攻擊，然後是從屁股射出絲。」
「嗯。那麼，攻略法呢？」
「像雷肯做的那樣，把後面的四隻腳砍掉的話，就只能吐絲，等吐了絲後再殺掉就好。」
「妳跟阿利歐斯兩人的話，要怎麼打倒？」
「我在前方吸引蜘蛛的注意力，阿利歐斯君趁蜘蛛露出破綻時，把四隻後腳砍掉就好了。」
「最後一擊呢。」
「如果我自己戰鬥，而且一定要使用弓的話，我就殺不了那個魔獸喔。跟阿利歐斯君一起的話，往上跳來攻擊心臟應該就可以了。要不然，我到後方吸引注意力，讓阿利歐斯君攻擊頭部也行。」
「好。那樣就好。阿利歐斯。」
「是。」
「跟艾達一起打倒一隻看看吧。要能夠採取盡可能多的素材。」
「知道了。」
 
 
10.
 
 
「打倒雖然很簡單，但是之後的素材剝取真辛苦呢。」
「都是那樣的。」
「赫蕾絲小姐準備的素材用的〈箱〉，已經快裝不下了喔。」
「抱歉。沒想到會採取整整一隻。」
「我的〈箱〉還裝得下喔。」（阿利歐斯）
「阿利歐斯殿。」
「是。」
「您的劍，是非常不得了的寶劍呢。」
「是呢。」
「能讓我拜見嗎。」
「很抱歉。請容我拒絕。」
「這樣啊。不，這也沒辦法。劍士是不會將自己的劍交付給他人的。」
「說得沒錯。」
「您受的是這樣的教導對吧。」
「嘛，算是吧。」
「那麼，來賺點錢吧。」
「雷肯。賺錢是指？」
「赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「根據手冊，這個階層的八目大蜘蛛是一隻，第十二階層是兩隻，第十三階層是三隻，似乎會像這樣增加，會增加的只有數量嗎？」
「是的。從這裡到第十五階層，魔獸都完全相同，只會增加每個坑洞裡的數量。」
「這階層的冒險者意外得多，往下的話，又是如何？」
「會減少。同時戰鬥只會增加危險。能一隻一隻打倒的這一階層，最有人氣。」
「喔。那麼，第十五階層的人很少嗎？」
「幾乎接近沒人。」
「好。去第十五階層吧。素材已經夠了。只需要採取魔石。」
在第十五階層的，八目大蜘蛛濫殺，開始了。
艾達以〈伊希亞之弓〉，雷肯以〈火矢〉，一隻接一隻打倒魔獸。
艾達打倒的魔獸的魔石，阿利歐斯和赫蕾絲會交替採取。
雷肯則是用〈移動〉，直接站在通路上採取。
沒多久，赫蕾絲就投降了。
穿著鎧甲在斜坡上下移動很累人。而且，艾達解決魔獸的速度異常地快。
「幫不上忙的傢伙啊。」
「哈阿，哈阿。就，就算，那，那麼，說，哈阿，哈阿。」
「雷肯。不可以那樣說喔。赫蕾絲小姐有赫蕾絲小姐自己的優點的。」
「是什麼。」
「嗯－。對魔獸很了解這點！」
雖然赫蕾絲說這階層幾近無人，但有一組別的隊伍在狩獵。這支隊伍，會從上方對魔獸射出帶有詛咒的箭矢，槍使兩人會到坑洞裡給出最後一擊，劍士兩人則剝取素材，採取魔石。
遠方坑洞裡的清況，通常不會知道。雷肯是因為擁有特殊的能力才能知道。
這支隊伍一臉不可思議地看著雷肯等人的行動，但帶有詛咒的箭矢似乎已經沒了，便收工了。
「啊。」
「怎麼了，艾達。」
「有什麼出現了。」
出現了寶箱。打開後是個短劍。
「〈鑑定〉。」
「什麼？雷肯殿，連〈鑑定〉都會用嗎？」
「真不愧是師傅。」
 
 
〈名稱：索貝魯斯之短劍〉
〈品名：短劍〉
〈恩寵：麻痺賦予〉
※被這把短劍傷到的人會以一定的機率被麻痺
「用不上啊。賣掉吧。」
「什麼什麼？是什麼短劍。」
「以一定的機率麻痺傷到的人。」
「喔。〈索貝魯斯之短劍〉嗎。那個對第三十一階層以下的八目大蜘蛛也有效。丟出去後，順利的話就會麻痺。」
「幾次能成功一次。」
「大概五次能有一次吧。收集不只一把而是多把來用就好。」
「不需要那種指望不了的東西。這個要賣掉。」
最後，掉落了中紅藥水三個，中青藥水兩個。然後採集了大量的魔石。也連續兩次打倒大型個體，得到了〈印〉。
「好。這次的探索就到此結束。赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「抱歉啊，幫忙把短劍、素材和魔石賣掉吧。也要帶上艾達。」
「知道了。」
「艾達。」
「是。」
「把錢分成四等份交給大家。」
「知道了。要用那筆錢買弓嗎？」
「不。還不需要買。總之，只要〈伊希亞之弓〉還用得上就先用。畢竟也可能會掉落好弓。」
「知道了。」
回到地上後，已經晚上了。
「總之，就吃個飯然後回宿屋吧。東西明天再賣就好。明天就休息一天。後天要在早上進入迷宮。就當作會探索個三到五日來準備吧。」
「你說三到五日？不。我明白了。另外，素材想先早點賣掉。現在去賣也行嗎？」
「這種時間有店開著嗎？」
「有還開著的店。」
「那就去吧。我們先去〈傑德的店〉。」
「我走囉，雷肯。」
「阿阿。」
這一天沒有喝太多酒，吃了適量的飯就回宿屋睡了。
赫雷絲在決定了加入隊伍的隔天，就住到相同的宿屋了。對於明明會在相當好的店吃飯，住的卻是便宜到不行的宿屋一事，感到非常驚訝。 