========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-01-27 16:42
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
休息一天後，再度前往迷宮。
上次賺的錢，一人能分到的不到金幣四枚。
雖然雷肯覺得賺得不多，但赫蕾絲說，以第十一階層到第十五階層一天賺到的量來說，是很破例的金額。
「雷肯。真的要探索五天嗎？」
「可能會有五天左右。先做好心理準備的意思。」
「但是，這裡的迷宮，每天回到地上的人也很多吧？要探索很久的話就需要很多食物，也需要很大的放素材的袋子。」
「艾達。」
「嗯？」
「其他的冒險者做了些什麼，最好仔細觀察。能從中學習到東西。」
「嗯。」
「但是，不要模仿。」
「诶？」
艾達邊走邊思考，但似乎想不通的樣子，阿利歐斯便補充說明。
「艾達小姐。其他隊伍跟這支隊伍，是不一樣的對吧。」
「嗯。感覺有很多不同。」
「所以，其他隊伍能順利地進展的做法，在這支隊伍說不定不能順利進展。」
「嗯。也會有這種事吧。」
「可能有跟我們更合得來的做法。」
「可能會有呢。」
「然後，就算在這裡有效，在其他地方也可能沒有效。」
「去別的地方的話，模仿那裡的隊伍不就好了嗎。」
「每天回到地上的人，有辦法突然連續探索一週嗎？」
「阿。那當然，沒辦法吧。」
「是吧。結果，能模仿的雖然會模仿，但模仿不了的終究模仿不了。」
「也是呢。」
「跟別人做同樣的事，就只能探索到同樣的深度。更不用說，如果沒辦法完全模仿，就只能探索到更淺的階層。是絕對沒辦法探索更深的階層，變得更強的。」
「嗯－。會那樣呢。」
「而且，就算想要模仿，也可能模仿不了喔。」
「什麼意思？」
「想要煮湯時，因為知道有水有肉，所以模仿得了，但不知道有放鹽而沒有模仿的話，會是什麼味道？」
「嗚诶诶。會很難吃吧。」
「僅僅模仿表面是沒有用的。要好好理解自己在做什麼才行。雷肯先生所說的，不要模仿，就是這樣的意思吧。」
「嗯！知道了。謝謝。」
「不客氣。」
在對話途中，通過第十五階層，走下階梯，抵達了第十六階層的入口。
「那麼，第十六階層的魔獸，是什麼樣的魔獸？」
「接下來的五個階層，會出現八目大蜘蛛的劣等種的變異種。第十六階層的變異種擁有〈巨大〉這特性。」
「喔？」
「身軀的高度，有第十五階層的蜘蛛的一倍。」
「诶诶诶？那麼大嗎？」
「動作可能會有點遲鈍。但是，僅僅是大，就能造成威脅。」
實際看到後，原來如此，真的很大。但是，雷肯沒從那魔獸身上感受到多少威壓感。
「艾達，射箭試試吧。」
「嗯。」
艾達射出的矢，刺入了魔獸的心臟區域。但是魔獸沒有死去。發怒並激烈地晃動身體。
「呼嗯。〈火矢〉！」
雷肯放出的魔法刺進了心臟區域，魔獸的動作停下了。
「死了，嗎？怎麼可能。」
「不，好像死了喔。」
「真不愧是雷肯。」
「〈移動〉！」
魔石飛了過來。
「雖然戰鬥看看也行，但感覺不是多有趣的對手阿。艾達。」
「嗯。」
「要是跟這傢伙戰鬥的話，妳不要到前線去。」
「前線？」
「前方，的意思。不要到前線去，就是退到後方的意思。妳能做的，只有在後方用〈伊希亞之弓〉轉移魔獸的注意力之類的。短劍恐怕防不了那個的攻擊。」
「嗯。」
「這魔獸不是以劍或弓戰鬥的對手。是要用盾和槍，或是魔法使和吸引注意力的人合作來打倒的魔獸。沒有這種同伴的話，就不可以戰鬥。雖然也有在箭矢上附加詛咒或毒來打倒的選項，但〈伊希亞之弓〉就沒辦法。」
「了解了，雷肯。」
「去下個階層吧。」
如果是雷肯的〈收納〉裡的某把弓跟箭矢的話，艾達就有辦法打倒這魔獸。但雷肯並沒有打算給她。
然後，才剛前進，雷肯便在下個坑洞的旁邊停住。
「等等。」
「诶？」
「艾達。妳可以讓〈睡眠〉飛出去對吧。」
「嗯。」
「這距離能碰到嗎。」
「感覺再近一點就碰得到。」
「試試看吧。」
「嗯。」
艾達走下斜坡，停在中段，然後以右手掌心對準魔獸。
「〈睡眠〉！」
不久後，蜘蛛便倒了下來。
「好。阿利歐斯，赫蕾絲。蜘蛛中了〈睡眠〉了。去打倒吧。」
「好的。」
「雷肯殿和艾達殿，都不需要杖或準備詠唱呢。」
「快點過去。不需要素材。魔石就好。」
12.
 
 
第十七階層的八目大蜘蛛劣等種，具有〈早足〉這特性。
不過，在敵人接近之前，不太會移動。所以，能夠進行遠距離攻擊的話，就能從上方狙擊。
要害相當小，要一擊打倒很困難，但是被毒矢射中就會停止移動。接著再以劍或槍給出最後一擊就好。
有很多以這種方式戰鬥的冒險者。這裡似乎是賺錢的好地方。
注意著不妨礙到冒險者們，雷肯等人往下層移動。
第十八階層到第二十階層，是沒人氣的階層。尤其是第二十階層的魔獸，擁有〈轉移〉這能力，是沒有預備動作，會在一瞬間突然改變位置的麻煩能力，完全沒有冒險者想與之戰鬥。
雷肯等人下到第十八階層後，開始吃飯。
「艾達殿真是厲害呢。是我有眼不識泰山。竟然能辦到那魔弓的驚異精準度，還是〈睡眠〉使用者。而且能從那等距離放出〈睡眠〉，想必相當熟練。在那年紀就有如此實力，了不起。」
「诶嘿嘿嘿黑。」
雷肯在跟大家離了點距離的場所，一臉不悅地喝著水壺的水。
阿利歐斯靠了過來，小聲搭話。
「雷肯先生。似乎沒有您中意的階層呢。」
「阿阿。八目大蜘蛛劣等種，攻擊太有威力，體型也太大，不適合做艾達的實戰對手。然後，擂缽狀的巢穴也不好。只要狙擊就結束了。」
「呼嗯。雷肯先生認為，適合艾達小姐的，是能夠練習搜敵，以及練習迴避雖不致命但算得上危險的攻擊之環境嗎？」
「是阿。」
「這是過保護喔。」
「什麼。」
「我知道雷肯先生想要鍛鍊艾達小姐。艾達小姐雖然有著能算是後方支援之王牌的能力，但不只如此，也想給予她能自己解決最底限的危險的力量，是這麼想的對吧？」
「沒錯。」
「那麼，我能理解為什麼想讓她學會迴避與防禦。要是還能搜敵，在隊伍裡能做的職責也就更廣，就算是單人，也能順利進展到某種程度吧。」
「沒錯。」
「但是，您覺得，沒有生命危險的戰鬥，真的能讓人學會迴避與防禦嗎？」
「嗚。」
「沒有使出全力的戰鬥，真的能讓人得到力量嗎？」
「你說沒有使出全力的戰鬥？」
「阿阿。艾達小姐至今為止，在射擊弓箭，放出〈睡眠〉的指示下，打倒了魔獸。但是沒有使出自己的全力。這裡指的全力，也包括要使用什麼能力之判斷，是自身擁有的的所有力量的意思。」
「說得也是。」
「不管是雷肯先生，我，還是赫蕾絲小姐，都幾乎沒有發揮到戰鬥力。」
「阿阿。」
「這可不行。如果不置身於，至少有必要讓全員使出八成能力的場面，艾達小姐的本能就不會覺醒。」
「本能，嗎。」
「說了些僭越的事了。」
「不。謝了。」 