========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-05-22 20:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
 
有件事，雷肯一直很在意。
是希拉說的話。
希拉說，帶著艾達探索尼納耶迷宮的話，最多只能到第二十階層。這一直都掛在心上。
原本認為，希拉既然這麼說，那就表示從第二十一階層開始會有危險。在到那階層之前，如果沒有把應對危險的訓練做足，就不能往下。根據場合，雷肯會先確認狀況，判斷艾達能不能下去，是這麼打算的。
但是希拉的這句話，是在談到讓艾達賺取買裝備的錢，還有教艾達迷宮的對話時說出的，其中並沒有談到要讓艾達正式攻略迷宮。
此外，希拉也說過，就算是雷肯，也沒辦法一人踏破尼納耶迷宮。
但反過來說的話，這不就是，不是一人就攻略得了的意思嗎。
也就是雷肯和艾達合作的話就能攻略的意思不是嗎。
當然，在這場合，艾達要作為回復役發揮力量。因為那職責能讓艾達最大限度地發揮。但這麼一來，這探索就不只是用來教艾達迷宮，還會變成雷肯和艾達都得賭上性命的戰鬥。
雷肯這次，沒打算讓艾達使用〈回復〉。是打算讓她作為普通冒險者增強實力。為了在半年後，就算跟雷肯分別也能自己過活。
但是現在跟雷肯在一起。跟雷肯一起探索迷宮時，說到艾達應該履行的職責，首先想到的，果然會是回復役。然後意外的，艾達已經有了冒險者的基礎能力。如果要再教更高程度的東西，就必須讓艾達使出，名符其實的全力。如果就這樣死去的話，只代表之後也活不下去。
雷肯，下定了決心。
「各位，聽好了。」
全員靜了下來，關注著雷肯。
「首先，艾達。」
「是。」
「現在開始解禁〈回復〉。」
「诶。」
「你說〈回復〉？艾達殿能使用〈回復〉嗎？」
「不單是〈回復〉。自由使用妳所有的能力吧。只要覺得是必要的，什麼都能做。在這隊伍的迷宮攻略上，貢獻自己的最大限度吧。」
「好，好的。」
「然後，阿利歐斯，赫蕾絲。」
「是。」
「嗚嗯。」
「至今可能覺得閒得很無聊，但就再跟著我們一下吧。」
「要跟到哪裡都沒問題喔。」（阿利歐斯）
「要做些什麼呢。」
「首先，作為探索第二十一階層以下的準備，要先攻略到第二十階層。就打倒大型種製作〈印〉吧。」
「不，雷肯殿。恕我直言，製作第二十階層的〈印〉太過困難了。如果是這支隊伍的話，說不定就能辦到，但要費的工夫太多，而且大概會有人犧牲。」
「感覺沒辦法的話就會放棄，但總之先試試看。然後，做了〈印〉之後，就回到第十五階層。要在那裡賺錢。」
「要濫殺對吧。」（阿利歐斯）
「還要來嗎。」
「對。但是這次要專注全力，只把寶箱當目標，徹底地。」
「喔。感覺挺有趣的呢。」
「不是那麼容易出現的東西就是了。」
「這也一樣，如果不太行，到時候再想辦法。總之就先遵從我的方針吧。」
「了解。」
「明白了。」
「嗯！我會加油的。」
「好。那麼，走吧。」
 
 
14.
 
 
雷肯毫不保留地使出自己的能力。
換句話說，就是威嚇的猛進擊之開始。
第十八階層的八目大蜘蛛的特性是，〈隱形〉。這跟人類的魔法中，以干涉對象之精神來消去姿態的精神系之〈透明〉不同，簡單講，就是保護色。會溶入周圍的景色中。
雖然不會完全消去姿態，仔細看能確認到模糊的存在，但由於是常時發動，所以一直都是幾乎看不到的狀態。會在這狀態下迅速地移動，很難對應。如果是普通的冒險者，攻擊根本打不到，只能置身於閃也閃不掉的攻擊之中。
但是，雷肯有〈立體知覺〉。敵人在哪裡，能清楚地得知。
「〈炎槍〉！」
「什麼。」
赫蕾絲大吃了一驚。
至於阿利歐斯，是有在工庫魯家看到雷肯造成的破壞行為的痕跡吧，使用了這強力的攻擊魔法，也毫不驚訝。
「〈移動〉。」
魔石迅速飛向雷肯。
雷肯大步走著，打倒了三個坑洞的魔獸，得到魔石，然後移動到下一層去。
第十九階層的蜘蛛的特性是，〈硬質〉。外皮硬到刀刃毫無用處。通常很柔軟的腹部有著異常的彈性，這也沒辦法用刀刃傷害。
「〈炎槍〉！」
但是，跟雷肯無關。真的是順手牽羊般地，邊得到魔石，邊飛快地前進。
第二十階層的蜘蛛的特性是，〈轉移〉。注意到有人在接近，就會不斷〈轉移〉，攻擊過來。能與之對抗的冒險者，幾乎沒有。
雷肯往上大跳，降落在坑洞的中央附近。是故意要讓蜘蛛使用〈轉移〉。
蜘蛛〈轉移〉了。
雷肯轉身面向後方，在蜘蛛出現在那裡的一瞬間，砍斷了頭部。
能使用幾種空間魔法的雷肯，在出現的前一刻，感知到了空間的晃動。
就算不是如此，對擁有〈立體知覺〉與野獸般的反射神經的雷肯來說，也沒什麼大不了的。
用劍和大型個體戰鬥很麻煩，所以直接從坑洞上方以〈炎槍〉擊飛了頭。
「好。得到〈印〉了。那麼，回第十五階層吧。」
「阿，阿阿。但是，但是，這實在是太。」
「雖然說去做的是我，但是，這根本不需要我們吧。」
「雷肯果然厲害。」
「到下面的階層的話，就需要全員的力量。現在是準備之時。」
之後，全員移動到第十五階層，先吃了飯。
赫蕾絲和阿利歐斯感到非常驚愕。
因為雷肯燒起了篝火。
雷肯竟然，在城鎮買了大量薪柴，收在〈收納〉裡。
「雷肯殿的〈箱〉，究竟是怎麼回事。」
「說過別問那個了。」
雷肯烤了肉來吃。
柴火劈哩啪啦地燒著的聲音很悅耳。
果然野營就是得這樣才行。
「雷肯你，真的活得很自由呢。」
「所謂冒險者就是自由之人。」
「我覺得雷肯是特殊的。」
大家睡了個好覺後醒來了。
然後，狩獵開始了。
不，那不能稱作是狩獵。
應該稱為收穫作業才對。
各個坑洞裡，有五隻八目大蜘蛛的劣等種。雷肯在坑洞上方，邊走邊射出五支〈火矢〉。〈火矢〉將蜘蛛的心臟貫穿殺掉。馬上詠唱〈移動〉五次回收魔石。被取出魔石，屍體就會化為灰燼，然後經過一段時間後，就會出現下批魔獸。
雷肯從回收的魔石吸取魔力，不斷重複著這作業。
艾達以〈伊希亞之弓〉做著同樣的事。魔力耗盡時，最初兩次喝了中青藥水，之後則是躺在地上等魔力回復。
阿利歐斯和赫蕾絲的工作是從艾達打倒的魔獸身上回收魔石。魔石回收得越快，下一隻個體就會出現得越快。
赫蕾絲已經不穿鎧甲了。沒有必要穿著那種東西。
艾達躺著休息時，就兩人一起打倒魔獸。阿利歐斯的劍術能讓他獨自對付五隻魔獸，那屠殺敵人之本領，高超到令人著迷，赫蕾絲也只能感嘆。
雷肯發出號令的話，就是休息，吃飯，睡眠的時間。
就這樣，在這五天，四人窩在第十五階層，一昧地以獲得寶箱為目標。
而結果，得到了以下物品。
弓，十五把。
矢，十二支。
盾，八面。
短劍，六把。
腕輪，三個。
長劍，兩把。
藥水共計二十二個。
 
 
都是附有恩寵的物品。
弓之中，沒有想讓艾達裝備的。現在想要的不是擁有特殊效果的弓，而是會伴隨使用者的成長，確實地增加威力的普通的弓。
矢之中，有附有〈必中〉或〈爆發〉等有用的恩寵的，給了艾達五支。
短劍之中，有很適於剝取的，給了艾達。
腕輪中有附有〈詛咒抵抗〉的恩寵的，給了艾達。
藥水分配給了四人。會根據內容來分配，青藥水給艾達，紅、黃、綠色藥水給阿利歐斯和赫蕾絲。
魔石則由雷肯收下了。青紫和紅紫藥水各出了一個，也是由雷肯收下。
回到城鎮把恩寵品賣掉後，得到了一百八十枚金幣又多一點。也就是一枚白金幣加八枚大金幣的收入。
在短短五天，不消耗高價的消耗品和詛咒賦予品，武器和防具也沒有耗損就賺到了這麼多，說是發橫財也不為過。雖然艾達、阿利歐斯和赫蕾絲都快累倒了就是。艾達在最後，也射歪了不少。
給了艾達、阿利歐斯和赫蕾絲各五十枚金幣，剩下的三十枚和零頭則自己留著。會這樣分，是因為雷肯獨佔了魔石。
之後兩天是休養日。
等休養結束後，就是向迷宮中層之挑戰的開始。 