========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2021-05-12 13:10
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
第二天的休養日，也就是進入迷宮的前一天，雷肯帶著艾達逛街買弓。也帶上了阿利歐斯和赫蕾絲。
在原本的世界時沒辦法使用攻擊魔法，因此雷肯做了不少弓的練習。自認看弓的眼光還算行。
在要選怎樣的大小上，有些猶豫。在這迷宮，就算是相當大的弓也用得了。不如說，到第二十階層之前，大型弓比較有效。因此，販賣了很多讓人想不到會在迷宮用的大型弓。
但是，要是太大，果然還是會妨礙到動作，可以的話，最好是能放進希拉給的〈箱〉的大小。
話雖這麼說，弓要是射不遠就沒有用處。做不到遠距離射擊是無妨，但最好是能在中距離上筆直射出箭矢的弓。要能讓箭矢飛得久又穩的弓。
逛了不少店家，也試射了好幾次，然後找到了符合條件的弓。拉力足，拉起來很穩定，放開時的感觸也出類拔萃。結構雖然質樸，但用了不少好素材，耐久性也值得期待。
明明沒有恩寵卻要價金幣五枚加大銀幣三枚，讓艾達瞠目結舌，但雷肯認為這算便宜。在這城鎮裡，恩寵品的弓大概很常見，所以普通的弓才這麼便宜。不過職人的手藝可是有經過鍛鍊的，在素材和製作上可不會有所讓步。
不用說，讓艾達付了錢。
在同一家店買了百支箭矢。艾達說〈箱〉放不了這麼多，雷肯便保管了一半。預備的箭頭也買了些。用來保養弓的油、布、線，也在同一家店購買，然後請店家教艾達保養方法。這是家好店，所以最好盡可能在這裡把事情辦完。
請這家店介紹了咒術店和毒店。這城鎮裡有成山的詛咒專門店和毒專門店。
在咒術屋賦予了五支箭矢麻痺的詛咒。在賦予箭矢的詛咒中，是這家店的最高等級。一支要價近一枚金幣。艾達說用更便宜的詛咒就好，便教了她，比起賦予十支機率低的詛咒，賦予五支機率高的詛咒更好。
在毒店，則買了二十支箭矢份量的麻痺毒。
「艾達。」
「嗯。」
「在迷宮用箭的話，沒辦法回收的情況很多，就算回收了也用不了的情況也不少。也就是說，要把箭矢當作，用了就沒了的東西。」
「诶？是那樣嗎？」
「要邊計算剩餘數量邊使用。用在狩獵的還有幾支，用來保護性命的還剩幾支，要記住這些，臨機應變地判斷。」
「嗯！」
四人吃了早午餐，雷肯在此，將艾達託付給阿利歐斯和赫蕾絲。
「幫艾達挑挑適當的防具吧。」
「是。」
「明白。」
「因為第二十二階層以下的魔獸會射出毒液，所以果然還是需要能蓋住身體的衣服。鞋子也要找夠輕的。」
「了解。所幸的是，這裡的迷宮能採取到無止盡的高級絲素材。會找輕盈又優質的網鎧的。」
「拜託了。短劍暫時先用我借的就好，現在還不需要買。用上所有的錢也無妨，就麻煩挑些好防具了。」
「知道了。」
赫蕾絲也點了頭。
「那麼，就在這分開行動吧。晚上到〈傑德的店〉集合。」
「知道了。」
「好的。」
「了解。」
 
 
2.
 
 
雷肯和三人分開後，逛了武器店。
不知何故，這城鎮明明有很多槍專門店，卻幾乎沒有劍的專門店。
而且擺在劍專門店的劍，以恩寵品為主。
販賣的方式，還是以恩寵的效果在賣，劍本身不是什麼了不起的劍。
雖然逛了一會，但沒有吸引人的劍。
昨天整理所持金時，大致數了一下，有金幣七十枚又多一點。要是能買到好劍，把這全部用上也無所謂，但可惜的是沒有好劍。
雷肯決定改變想法。
雷肯描繪的好劍代表，是已經折斷的附有〈自動修復〉的劍。不管用得多粗暴，都會自動修復的美妙之劍。雖然沒有能增幅鋒利度和威力的效果，但握得很穩，是很好用的劍。
但是，那種劍已經得不到手了，只能這麼想。
也就是說，能一直不斷使用的劍，是找不到的。
說不定，將來能在〈劍之迷宮〉找到新的愛劍，但在那之前，必須把劍當作消耗品。
現在用的〈拉斯庫之劍〉，雷肯在使用時會有所顧慮。畢竟難得入手了品質好的劍，那在使用時得注意別把它弄壞。
這是錯的。
劍是使用品。是消耗品。壞了，用下一把劍就好。明明擁有難得的好劍，要是不能充分發揮其性能，就本末倒置了。
多少劣於〈拉斯庫之劍〉也行，就買一兩把好用的劍吧。〈拉斯庫之劍〉斷了的話，就拿來用。如果這也斷了，就再買下一把劍。要不然，用放在〈收納〉裡的劍也行。
這麼決定後，心情就比較輕鬆了。
帶著變得輕鬆的心情，進了間小小的武器店，雷肯與一把劍邂逅了。 