========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2021-05-22 20:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
「讓我看看劍吧。」
「那邊就有好幾把阿。」
「要更好的劍。」
「這裡可沒恩寵品的劍。」
「不需要恩寵品的劍。要鍛造師好好打造的，正經的劍。」
店主瞇起眼銳利地瞪著，以懷疑的眼神抬頭看著雷肯，歪著嘴巴。白色的鬍鬚被推高到鼻子附近。是生氣還是在笑，很難判別。
「等等阿。」
過了一會拿來的劍，收在樸素而結構穩重的劍鞘裡，散發著寂靜的存在感。
拔出了劍。
是把好劍。
沒有用〈鑑定〉。
外行在專家面前施展〈鑑定〉，既失禮也沒意義。
想了解這把劍，詢問眼前的店主就好。
「呼嗯。好劍。」
但是，不太夠。
在鋒利度和堅固度，恐怕好用的程度也是，這把劍差了〈拉斯庫之劍〉不只一兩步。
雷肯把秀出的劍收回劍鞘，放在櫃台上，把〈拉斯庫之劍〉連著劍鞘拔起，放到櫃台上。
「我想要跟這把劍同等程度的劍。」
店主拔出了〈拉斯庫之劍〉。然後大大張開了眼。
「這，這是。這不是，〈拉斯庫之劍〉嗎。」
「喔。連〈鑑定〉都不用就知道嗎。」
「這劍的打法，劍身顏色，還有劍鞘的構造，一目瞭然阿。哎呀，到了這把年紀，竟然還能夠拜見〈拉斯庫之劍〉…」
店主看著拔出的〈拉斯庫之劍〉好一陣子後，收回劍鞘。
「用的還真粗暴阿。」
「嗚。」
雷肯自認有謹慎地使用。但仔細一想，雷肯的戰鬥盡是亂來的戰鬥，就算有小心使用，果然還是很難為劍也說不定。
「這把劍先放老夫這吧。幫你研磨好，劍柄也要重新固定。」
「嗚嗯。」
店主瞇起眼，臉色非常嚴肅地盯著雷肯一會，然後這麼說道。
「老兄。到裡面來吧。」
跟著店主進到店裡頭，經過了後門，被帶到像是倉庫的建築裡。
「就是它。能看看這把劍嗎。」
那把劍就在那裡。
4.
 
 
很大的劍。
感覺很重的劍。
沒有裝飾的劍。
但是，很美。
騎士的劍就連劍柄部分也會以高價金屬打造，並刻上複雜的花紋。這雖然也是為了止滑，但同時也是為了要演出與劍的持有者相符之高貴。
這把劍，沒有那種裝飾。
劍柄上纏繞著某種纖維材質，被覆蓋到看不出原本的材質是什麼。
是將迷宮的蜘蛛絲編織，再編織，所形成的線來環環纏繞的吧。是被染色了嗎，線是深藍色的。
那粗魯又強健之纏繞，讓雷肯心胸雀躍。
若是這麼巨大的劍，軟弱的皮革劍鞘能做的也只有盡力包覆劍身吧，但是，這劍鞘有著十足的質感。恐怕，不單純只是皮革，還有某種芯在內側。
雷肯輕輕地摸了劍鞘。
那手的動作，比碰觸小孩子時還要纖細。
劍柄爽快地，接受了雷肯的手。
雷肯漸漸施力，最後用力握起了劍。
阿阿。
這握起來是多麼順暢阿。
藍色的線，有著確實的硬度與不可思議的柔軟，與雷肯的手貼合。
這樣一來，就算手沾滿了血，也不會滑落吧。會緊跟著雷肯，直至地獄之底吧。
左手推開劍鞘，把這又長又大的劍拔出。
雷肯以近乎陶醉的心情，守望著美麗又兇惡的劍身緩緩現出。
當劍尖離開劍鞘，劍之全身顯露時，雷肯不自覺地發出呻吟。
「嗚嗚嗯。」
劍有著相互矛盾的命題。
那就是鋒利度與堅固度。
利劍易折，而不易折的劍難斬。
此外，對雷肯來說，劍並非單純的刀刃，同時也是盾，是槌，也是槍。不只是沿著刃筋揮出，雷肯會從任何角度將劍擊向敵人。而能夠承受的，對雷肯來說就是名劍。
那麼這把劍呢。
這把劍，看起來在任何角度都很堅固。
同時，看起來又有著驚人的鋒利度。
不，那鋒利度，並沒有顯現出來。
但是這把劍，只要以適當的力氣與速度揮出，就能展現出無可比擬之鋒利吧。那場面，雷肯能清晰地想像出來。
目光轉移到了劍鞘。
原本以為是漆黑的劍鞘，帶有些微的青色。然後，以為是單色的劍鞘表面上，浮浮沉沉著同色的強韌之絲，悄悄地，但又確實地醞釀出機能美。那就宛如貞淑的妻子只在被褥上展現的姿態，深深抓住了雷肯的心不放。
雷肯左手拿著劍鞘，右手握著劍，走出了倉庫。
倉庫和店之間，有著些許空間。但這些許空間，正是雷肯現在想要的。
劍被高高地舉起。
劍是在何時被往上揮的，雷肯也不記得了。
宛如劍自己，瞄準天空挺立而起。
雷肯將意志送入緊握著劍的右手。
（劍阿）
（遵從我的命令）
（將一切斬裂吧！）
轟！地，大氣被斬裂開來，大劍被揮下，沒有斬斷任何東西，停止於空中。
不，並非如此。
在剛剛那一瞬間，如果有什麼在劍的軌道上，不論那是何物，都會被一刀兩斷。
雷肯以要斬斷世間一切之氣魄將劍揮下，而既然劍忠實地遵從了雷肯的命令，代表世界已經被斬裂了。
「真驚人阿。想不到，有人能單手操使那把劍。」
店主的話，把雷肯拉回了現實世界。
「這把劍是？」
「〈阿格斯特之劍〉。」
「〈阿格斯特之劍〉，嗎。」
「阿格斯特，是拉斯庫的兒子喔。」
「什麼。」
「是很有才能的鍛造師吧。但是卻死的比父親拉斯庫還早。」
「是，嗎。」
「所以阿格斯特打造的劍，幾乎沒留下來。」
「這把劍，是定製的嗎。」
「不知道。打了這種特殊的劍，自然會覺得是定製的，但是在阿格斯特死後，也沒有人來領取。然後在拉斯庫也死去後，被留下來的阿格斯特的妻子，為了家計，把那賣出去了。」
「然後店主就買下了嗎。」
「是阿。不覺得能賣出去就是了。嘛，所謂年輕氣盛。光是帶回這城鎮就很辛苦阿。」
「要多少。」
「诶？」
「這把劍，要多少錢。」
「金幣十五枚，雖然想這麼說，原價差不多是金幣十二枚。抱歉阿，要賣的話就不能再更低了。要是做那種事，可對不起阿格斯特。」
「這樣啊。」
雷肯把〈阿格斯特之劍〉收回劍鞘，放到地上，將剛整理完的金幣取出，一枚一枚放在左手上。數到第十五枚時，交給了店主。
「可，可以嗎，老兄。」
「這把劍，有著金幣十五枚的價值。」
雷肯將潛入迷宮的事告訴店主，託付了〈拉斯庫之劍〉後，離開了店。 