========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2020-11-26 11:54
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「那麼，現在開始說明出現魔獸的情報。第二十一階層到第三十階層，在這迷宮被稱為中層。出現的是班蜘蛛的巨大種。大小大概到我的腰吧。踏入這裡後，必須把第二十階層以前的事給忘掉。」
「忘掉？什麼意思。」
「第十一階層到第二十階層，有著坑洞，會出現八目大蜘蛛的劣等種。自然就會認為之後的階層也一樣。但是，那只會帶來全滅。」
「為什麼。」
「首先，地形不同。第二十一階層沒有坑洞，蜘蛛也不在下方。是在上方。會垂吊在天花板的岩石褶皺中，躲在褶皺裡的蜘蛛會降下來。」
「喔。」
「在降下途中解決是最好的，但不知道會從哪邊降下來，所以很難。敵人在碰到地面後會突然移動，速度異常地快。不只比至今為止的敵人小，移動與攻擊也快得無法相比，因此在這裡全滅的隊伍很多。」
「敵人只有一隻嗎？」
「並不一定。靠近到正下方的位置一定程度後，敵人就會降下。如果附近有兩三隻的話，就都會降下來。」
「原來如此。」
「而且，如果想逃離敵人，或是繞圈子攻擊，結果經過了別的敵人的正下方的話，那敵人也會降下來。」
「那麼，可以一次打倒很多敵人是吧。」
「您的思考迴路讓人有些擔心了。阿，忘了說了，地面的視野不好。四處突出了岩壁。沒辦法想怎麼走就怎麼走。」
「敵人的攻擊手段呢？」
「會以腳的爪子攻擊。爪子的銳利度與硬度，跟之前的蜘蛛相差甚遠。也會放出〈睡眠〉。我想射程距離有二十步左右。跟第十階層之前的〈睡眠〉相比，即效性和強度都高上許多。微小的〈睡眠〉耐性是防不了的。」
「一覽表裡，有寫〈火炎〉這特性。」
「接下來正打算要說。會從嘴裡吐出黏稠的岩塊似的物質，這東西會燃燒著襲擊而來。射程距離的話，我想想。」
大家靜靜地等待赫蕾絲確認記憶。
「大概在十步左右吧。頭的角度能相當自由地轉動，頭的動得也快，就算有在注意，也可能碰到身體。」
「碰到就即死嗎？」
「不至於即死，但是黏稠的炎會附著在衣服或鎧甲上，很快就會大片燒傷。腳下是硬得像岩石的地面，所以也沒辦法以砂土蓋掉。」
「真麻煩呢。」
「因此，從這裡到第二十五階層，務必要準備耐火裝備，但是。」
赫蕾絲以困擾的眼神看著雷肯。
「我的外套的耐火性能很高。艾達的那件衣服，又如何。」
「有跟赫蕾絲小姐聽過，所以訂製了耐火性優秀的網鎧。對溶解液跟毒液也有高耐性。」
艾達的新裝備，是緊貼皮膚的茶色網鎧。頭上戴著輕飄飄的帽子，把這拉下來就能保護眼睛以外的部分。而新的茶色鞋子，也看起來耐用有彈性。
「再來，果然是咬擊吧。顎雖然小，但速度快自然就難對付。」
「絲呢？」
「這裡的蜘蛛，為了讓自己從很高的天花板降下來，會消耗掉絲，所以不會從屁股射出的樣子。」
「探知方法呢？」
「哈阿？」
「我問妳這裡的魔獸是用什麼方法探知侵入者的。」
「不，那個。那個，眼跟耳跟直覺吧。」
「有確認過嗎？」
「雖然沒有特別確認過，但毫無疑問察覺得到侵入者，也捕捉得到這邊的動作。」
「知道了。那麼，走吧。」
一行人，踏入了第二十一階層。
6.
 
 
第二十一階層的構造，是從堅硬粗糙，宛如岩石表面的地面，縱橫地突出岩壁。岩壁的高度低有一步，高有三步，連雷肯的視野也會被遮住。
厲害的是天花板。推測不出到底有多高。而且到處都降有岩幕，完全看不到上方。岩幕離地面的距離，低的只有四五步，因此，魔獸降下時馬上出現在眼前這種事，也是有可能的吧。
「現在，這階層裡，有兩組冒險者。」
「什麼。」
「一組在左邊深處。是出口附近。另一組在右邊的牆壁邊。被三隻魔獸包圍，正在戰鬥。」
「雷肯殿。那是，真的嗎？」
「我有這種能力。天花板有很多魔獸阿。附近的話，在那裡，那裡，還有那裡的上方。好。來確認看看靠近到什麼程度會降下吧。阿阿，對了，赫蕾絲。」
「什麼事。」
「要害一樣嗎？」
「是的。打碎頭，或是瞄準心臟。」
「知道了。」
雷肯從〈收納〉拉出了〈阿格斯特之劍〉，從劍鞘拔出，然後把劍鞘收回〈收納〉。
「真的是好大的劍阿。能以單手輕鬆舉起，簡直難以置信。」
不回應赫蕾絲的嘟囔，雷肯大步地，但是緩慢地前進。
「降下來了阿。你們到那位置待機。」
說完，便直直前進，停在了某處。
很快地，從岩幕的縫隙間，巨大的班蜘蛛突然無聲地現出身姿，但對雷肯來說那正如預測，頭輕易地被砍下了。
「呼嗯。各位，到這裡來。赫蕾絲。」
「什麼事。」
「這個魔獸的剝取部位是？」
「沒有。」
「什麼？」
「班蜘蛛能高價賣出的是絲。但只要沒有從空中掉下來，這垂下的絲就採取不了。再來是，眼睛吧。腹部的皮雖然也能賣，但跟佔的空間相比相當低廉，所以沒什麼人會採取。」
「那麼，接下來的幾個階層，重點在魔石和寶箱是吧。」
「沒錯。」
雷肯在那之後，又殺了兩隻。
（呼嗯）
（這傢伙感知到敵人）
（是在進入正下方五步之內的時候）
（在靠近到接近正下方的位置前都不會有反應的樣子）
「雷肯殿。這裡的天花板既高又暗，就算從正下方通過，也可能會沒看到上方有蜘蛛。要是一不注意引來好幾隻蜘蛛的話就會全滅。所以在這階層，大家都會慎重慢行。」
「呼嗯。在碰到地面前確實不會攻擊的樣子。好。再來就讓蜘蛛降到地上試試吧。你們站在那位置別動。」
雷肯走了二十步後站住，前方便降下了魔獸。然後在接觸地面後，突然攻擊了過來。雷肯從正面砍了魔獸的頭。
「艾達。」
「是。」
「我接下來要停住的位置的五步前，會有魔獸降下。用弓狙擊心臟試試。」
「知道了。」
雷肯前進並停步了一會後，魔獸降了下來。艾達用新的弓漂亮地擊穿了心臟。
「真行阿。明明跟魔弓比起來，拉弓的感覺不同，箭矢也會掉下。」
「是那樣嗎？不是很清楚。很好用喔，雷肯選的弓。」
魔弓跟普通的弓的瞄準方式完全不同，但艾達似乎在無意識之中，調整了那差異。
 
 
「那箭矢說不定還能用。拔起來擦一擦吧。」
「嗯。」
「赫蕾絲。阿利歐斯。過來。艾達好了也過來。」
赫蕾絲和阿利歐斯跟著雷肯。
「好。這裡會降下蜘蛛。赫蕾絲，打倒吧。」
「阿？阿阿。」
「再來是阿利歐斯。」
「好的。」
「好。這裡會降下蜘蛛。」
「了解。」
此時艾達追了上來。
赫蕾絲在後方砍下了蜘蛛的頭。
「在這邊，艾達。」
「好。」
赫蕾絲還沒取出魔石。
阿利歐斯刺殺了蜘蛛的心臟。這蜘蛛會背對著敵人降下，雖然只有一瞬間，但會向這邊露出作為要害的心臟。只要知道降下的地點，然後只有一隻的話，對赫蕾絲和阿利歐斯這等級的劍士來說，就相當好對付。
雷肯在下個地點站著，等待蜘蛛降下時，以〈立體知覺〉捕捉到，明明被艾達射出的箭刺穿了，蜘蛛還是降到了地面想移動。艾達似乎沒射到要害。
「〈炎槍〉！」
雷肯以魔法擊飛在這邊降下的蜘蛛後，轉頭命令艾達。
「閃到旁邊去！」
艾達跳到旁邊的瞬間，艾達沒完全殺掉的蜘蛛跳到了艾達剛剛的位置。正要轉向的蜘蛛，心臟連同腹部被雷肯砍斷了。
（蜘蛛對我剛剛的大叫完全沒反應）
（說不定）
赫蕾絲和阿利歐斯過來了。
「沒事嗎。」
「有受傷嗎。」
「诶嘿嘿。失敗了。」
「無妨。有時就是會射歪。比起這個，有想實驗的東西。阿利歐斯。」
「是。」
「我會站在下一隻降下來的蜘蛛正面，吸引注意力。你就在蜘蛛的後方發出聲響試著吸引蜘蛛的注意。不要攻擊。」
「什麼？我知道了。」
雷肯不把下一隻降下來的蜘蛛殺掉，隨意地應付著。炎塊吐了過來，便用劍脊彈開。
阿利歐斯雖然在後方大聲吵鬧，但蜘蛛完全沒去注意後方。
雷肯覺得實驗已經夠了，便把蜘蛛的心臟砍斷。這把劍的長度，能讓雷肯從正面直接攻擊心臟。
「各位聽著。經過剛剛的實驗，很清楚了。這蜘蛛沒有聽覺。」
「聽－決？」
「耳朵聽不到的意思。」
「诶？但是赫蕾絲小姐剛剛。」
「艾達。」
「是。」
「探索迷宮時，收集情報很重要。有著花錢也要得到的價值。」
「嗯。」
「但是，不要相信。」
「诶？」
「就算沒有惡意，也可能有誤。也有可能想要傳達但沒有說清楚。也有人相信誤解和成見是正確的。對他人來說是安全的，但對我們來說是危險的也說不定。要自己判斷情報的意義。」
「但是，懷疑別人的話什麼的。」
「就算因為錯誤的情報死去，對方也不會償還，償還了也沒有用處。只有自己能保護自己。所以，要參考別人的話。這很重要。但是，不要盡信。」
「不要盡信。」
「沒錯。情報終究只是情報。是不是真的，就要邊驗證邊探索。」
「是。知道了。」
「雷肯殿。抱歉。這麼說來，有支隊伍，會讓盾使吸引注意，再從後方以槍收尾。那原來是這麼回事阿。」
「不。你的情報能當作參考。不用在意。那麼，趕緊到下個階層去吧。」 