========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-07-06 03:36
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
通過大門的時候，看到沒了右手腕被綑綁起來的馬拉奇斯的門衛雖然感到很驚訝，但看似隊長的人允許了通過。
一進入城鎮沃卡，錢尼把雷肯和艾達請進宿屋後，就消失了行蹤。直到隔日中午，才再次現身於宿屋。
「雖然不能詳細說明，總之是趕上了。不論是對我還是對這個城鎮而言，都獲得了很好的結果。惡人們也會被懲罰吧。我也能回到領主家的交易商人代表的位置了。」
「那真是太好了。詳情就不追究了。」
「诶诶诶？可是我想聽聽詳情阿。」
「話說回來雷肯先生。今天沒戴那個銀色戒指呢。」
「今天沒那個心情戴。」
「這樣阿。」
最好先當作這世界上也存在類似（鑑定）的能力。不小心裝備了優良的武具或裝飾品的話，不只會被看穿手牌，還會引來想得到裝備的人。所以現在沒有裝備賦予了（狀態異常耐性）跟（毒耐性）的戒指。
「那麼，委託達成了。該支付報酬了。首先，艾達小姐。」
錢尼放了兩枚銀幣在桌上。
「诶诶？別開玩笑了！報酬是五枚銀幣才對！」
錢尼一臉困擾地看著艾達的眼睛，然後開了口。
「艾達小姐，能讓我看看冒險者徽章嗎。」
「阿，阿阿。當然。」
收了了銀色金屬片的錢尼，先仔細看了表面，接著又仔細看了背面。
「喔喔。你的名字，正確來說是艾迪達才對嗎。」
「是，是阿。」
「很像男性的名字呢。」
「所以才會像這樣被養大吧。」
「是在城鎮修亞登錄的對吧。」
「阿阿。」
「那個城鎮的冒險者協會的職員，全都是我認識的人。辦理手續的是哪位？」
「诶？誰，誰知道呢。已經忘了阿。」
「這樣阿。話說回來，根據這個冒險者徽章，似乎是在十八年前升格為銀級的，你今年幾歲了？」
「我，我……」
才剛注意到她腿上的手怎麼顫抖著，艾達就突然站了起來。
「可惡－－！」
雷肯抓住了尖叫著跑走的艾達的左手。因為艾達右手握著從桌上搶走的銀幣。
「請坐下。艾達小姐。把他人的冒險者徽章偽裝成自己的可是大罪喔。」
「不，不是他人的。是爸爸的！」
「把並非你本人的冒險者徽章偽裝成自己的冒險者徽章，是所謂冒充的詐欺。你其實還沒有登錄吧？這件事傳出去的話，你就沒辦法登錄為冒險者了。各地的冒險者協會，跟各地的領主家和商人們有著廣大的聯絡網，共有著遠超乎你想像的大量情報。這種事絕不能再有第二次。知道了嗎。」
「……知道了啦。」
「那請回房間去吧。我會支付到明天早上為止的住宿費和伙食費。」
「謝，謝了。」
艾達依依不捨地回頭了好幾次，才回到了房間。
錢尼向雷肯深深地鞠躬。
「雷肯先生，請讓我再次道謝。非常謝謝您。這是報酬。」
交出的是，金幣一枚。
「約定的報酬是銀幣十枚。這太多了。」
「不。工作得非常漂亮的場合，或是委託主獲得了很多意想不到的利益的場合，以及當發生了委託時預想不到的困難和危險，並將之解決的場合，會根據委託主的判斷增加報酬。這是您正當的報酬。真的，真的，太感謝您了。更進一步來說，當委託主支付了契約以上的報酬時，代表著希望今後能和那冒險者更加親近。」
「呼嗯。那我就收下這份報酬吧。有件事，我想拜託。」
「好的。是什麼事。」
「可以介紹手藝高超的藥師給我嗎？」 