========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-10 17:15
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「接下來的階層，在一覽表裡寫有但書。這是什麼？」
「第二十六階層到第三十階層，雖然地形和這階層相同，但是蜘蛛會築巢。一個巢裡會棲息一隻蜘蛛。通常，會一直在上面待機，侵入者碰到巢就會降下來。」
「嗚嗯。」
「這個巢相當麻煩。只要別碰到巢，蜘蛛就不會出來，所以避開巢前進就能免去戰鬥。然而，時不時會有地方不碰巢就前進不了。」
「巢沒有黏著性嗎。」
「當然有的。所以要是不小心碰到的話，就會被五花大綁折磨到死。丟出石頭把蜘蛛引誘出來，打倒蜘蛛後黏著力會消失，就能採取巢。然後繼續前進。」
「原來如此。敵人的攻擊能力，跟至今相同嗎？」
「不。接下來蜘蛛也會稍微變大，力量也會變強。還會放出〈混亂〉、〈麻痺〉、〈毒液〉。」
「阿阿。要用那個嗎。」
那個指的是毒液採取道具。尖端附著有乾燥過的絲法爾柯的果實，要用這個吸取毒，然後收進專用的袋子裡。聽了赫蕾絲的推薦，各購入了五組。
「在這裡使用雖然也行，但既然這次的探索會到第三十一階層以下，那麼到那裡再用會比較好。價格有十倍以上。」
第三十一階層開始的敵人是八目大蜘蛛的下位種。其毒能賣得比班蜘蛛的巨大種的毒還高的樣子。
「〈混亂〉是魔法。距離有十步到十五步左右。要施展〈混亂〉，蜘蛛就必須看著這邊，不過，這邊就算沒有看著蜘蛛也會中招。」
「中了〈混亂〉會怎樣。」
「每個人的情況不同，但總之會喊著意義不明的話語，攻擊同伴。」
「真麻煩阿。」
「很麻煩。〈麻痺〉的話，被爪子抓到就會中。這似乎是一種詛咒。所以，能抵抗詛咒的裝備是不可欠缺的。又或者，要穿著堅硬的鎧甲，保護皮膚不被爪子抓到。」
有讓艾達戴著具有詛咒抵抗的腕輪。雖然不知道有多少抵抗力，但目前還沒有問題，萬一發生狀況，也有〈哈爾特之短劍〉。
這個迷宮，越是往下，就會有越強的詛咒襲來。在來這裡之前能得到〈哈爾特之短劍〉，實在非常幸運。
「〈毒液〉雖然是從嘴巴吐出，但這能達到十到二十步左右。」
「射程真長阿。」
「要擊向遠方時，會往斜上方吐出。毒液是黑的，而從天花板垂下的岩幕也黑黑的，所以很難看清。畢竟是陰暗的場所。而且有時會砸在岩幕上濺出。這閃也閃不掉。」
「原來如此。就這些嗎。那麼進去了。」
算不上什麼大不了的敵人。
向巢丟出薪柴，蜘蛛就會降下。此時會邊露出背部邊降下，所以能以艾達的箭和雷肯的〈火矢〉狙擊。
至於毒液，麻煩是麻煩，但對雷肯來說不難閃避，擊出的頻率也不算高，因此只要退後一次把毒液閃掉，接著向前打倒敵人就行了。
蜘蛛不會移動到巢的邊緣，所以劍碰不到。要是靠近到能讓劍碰到的位置，就會被巢纏住。
（原來如此）
（有長槍的話就會很好戰鬥吧）
（越長的槍越好）
（而且有盾的話就能擋住毒液）
雷肯試著對巢放出〈火矢〉。
雖然擊中的地方的絲斷掉了，但也就如此而已。
在這階層，雷肯會投出薪柴引來蜘蛛，然後讓艾達以箭矢射殺。如果蜘蛛先吐出的毒液，就以〈沃爾肯之盾〉防住。蜘蛛的動作雖然很快，但最初降下時，動作不會有多讓人眼花撩亂。就當作是艾達的訓練了。所幸，蜘蛛的腹部是柔軟的，箭矢全都回收了。
蜘蛛雖然有時會放出〈混亂〉，但沒人有中這詛咒。
照著同樣的步驟，踏破了第二十七階層，第二十八階層，第二十九階層，第三十階層，然後在出口附近野營。
「有點晚了阿。再早一點野營說不定會比較好。」
「現在，是黃蛙一刻嗎。」
「那是什麼？」
「是〈鴉庫魯班多之告時板〉。攜帶用的小東西。注入魔力就會表示時刻。非常便利。」
「那個，是王國騎士團的備品對吧。帶出來沒關係嗎。」
「阿。不。我並不是王國騎士團的團員，所以無所謂吧。」
得知有表示時刻的機械，雷肯對此感到興趣。
在原本的世界，所有城鎮都有撞鐘堂，會以時鐘計算時刻並敲鐘。
相對的，在這個世界，日出是輪蛇三刻，日落是水牛三刻，並且將時刻訂為夜間十二等分，午間十二等分。當然，會隨季節變動時刻。
也就是說，原本世界的時刻，不論季節或地區，都是固定的，而這個世界的時刻是相對的。
「呼嗯。那個告時板什麼的，會依據日出日落調整時刻嗎。還是說，不論季節或地區，都會有固定的時刻嗎。」
「這還真是驚人。雷肯殿，還是學者嗎。」
「在我以前待的地方，每個城鎮都會有撞鐘堂，然後會以機械計算時刻來敲鐘。」
「還有那種國家嗎。不過，鐘嗎。這樣阿，鐘。這還真有趣。但是，雷肯殿。這樣不就不知道敲的鐘是在告知哪一時刻嗎。還是說，會依據時刻，敲不同音色的鐘的嗎？」
「敲的次數不一樣。姬龜一刻敲兩次鐘，針魚一刻敲三次鐘，像這樣在一刻敲複數次鐘就行。然後，二刻、三刻和四刻，只敲一次鐘。」
「什麼？那樣的話…不，是嗎。但是…嗚嗯。這還真有趣阿。雷肯殿。這真有趣。聽了件好事了。回到王都後，就馬上跟叔父大人討論看看吧。哎呀，王都雖然在使用機械式時刻一事上布達了好幾次，但進展得不太順利。」
也就是說，這個世界也有機械式的時刻。只是雷肯不知道而已。雖說如此，似乎也沒怎麼廣泛滲透的樣子。
實際上，人們的生活，是與天上降下之光同在的。如果是天不亮就開始不了的工作，只要定下〈在輪蛇三刻開始工作〉，職人之間就不會發生爭執。以日出日落來定時刻的方法，是結合了生活的時刻決定法。
「話說回來，竟然僅僅一天就踏破了第二十一階層到第三十階層。難以置信。而且我跟阿利歐斯殿都沒怎麼戰鬥。有做的也就撿掉下來的魔石之類的。」
赫蕾絲邊說著，邊以篝火炙燒方便保存的醃漬肉。
「阿阿，真棒。真的很棒。這篝火實在是。知道了這種事的話，就再也不能沒有篝火了。」
艾達正大口吸著湯。
「想不到溫暖的湯會這麼美味。這湯，比我家的料理長作的湯還美味。」
不用說，當然沒那種事，單純是在表現能在迷宮吃到這種料理的感動和感謝吧，但是雷肯也沒有不知趣到說些，這不太對吧，的話。
「這是在迷宮徹夜才做得到的事呢。回到地上的人，雖然會住宿屋裡，但是這樣來回不會累嗎。」
「艾達。」
「嗯？怎麼了？」
「通常，我探索迷宮時，回到地上的話，到下一次探索會隔上五到十天。」
「休息的真多呢。」
「在迷宮，身心都會極為緊張。就算沒有戰鬥也一樣。真的要消除那緊張和疲勞的話，一兩天是不夠的。」
「這樣啊。」
「這裡的人畢竟有這裡的做法和習慣，所以我沒打算對其說三道四。但是，還是要把它記住。然後，在迷宮裡的野營，雖然得充足地放鬆身體，但也不能大意。」
「嗯！知道了。」
「雷肯殿，真的很重視艾達殿呢。就像是親子。」
「诶嘿嘿。在這一整年，雷肯是我的師傅喔。」
「這一整年？」
「嗯。之後的事，到時候在考慮。」
「艾達殿今後，不會繼續探索迷宮嗎。」
「嗯－。迷宮雖然很有趣，但如果不是跟雷肯一起，就不會想探索呢。」
「這樣阿。」
這一天打倒的魔獸，有九十隻又多一點。
寶箱也出了六個。其中有四個是藥水，兩個是盾。
上面附有好恩寵，應該能賣個好價錢吧。
此外，也多少採取了點絲。能賣到多少程度的價格，雷肯也推測不出來。 