========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2021-08-05 14:57
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
全員慢慢地睡覺，慢慢地起床。
然後再次燒起篝火，慢慢地吃早餐。
終於要突入第三十一階層了。
赫蕾絲說，接下來才是真正的尼納耶迷宮。
就算看起來和至今的敵人一樣，也要當作是完全不同種類的敵人。
「第三十一階層到第三十五階層，是八目大蜘蛛的下位種，到第四十階層是中位種，而到第四十四階層是上位種。」
「八目大蜘蛛，是第十階層的那個？」
「樣子雖然相似，但大小完全不同。也是呢。體高有三步到五步吧。」
第三十一階層，是沙場上突出尖岩的構造，視野並不好。
在岩石之間繞來繞去前進時，有時會有廣大的沙場，裡面會有一隻八目大蜘蛛。
從這階層開始，蜘蛛的地盤意識很強，雖然不會靠近其他蜘蛛的沙場，但如果侵入者從戰鬥中逃跑的話，會追上去。能逃的場所只有其他蜘蛛的沙場，所以終究算不上逃掉了。
「總之，攻擊難以奏效。腳跟頭都很硬，刀刃砍不進去。腹部具有彈性，刀刃雖然能奏效，但幾乎沒辦法給予傷害，而且一個不好，刀刃就會陷入有黏性的腹部拔不出來，失去武器。」
「呼嗯？攻擊腹部也沒有意義嗎？」
「就是那樣。如果是〈鴉庫魯班多之破裂矢〉的話說不定能給予傷害就是了。」
「魔法攻擊呢。」
「頭部和腳部，會把光熱系攻擊魔法彈開。雖然對腹部有效，但就算腹部有一半被擊飛，也不會有事。如果能深入心臟的話就能打倒。」
「魔法之外的也能攻擊心臟吧。」
「心臟是要害。但因為在較高的位置，所以很難瞄準。從旁邊的話會被腳妨礙，從後面的話則會被突出的腹部妨礙。」
「到這裡的隊伍，是怎麼打倒的？」
「讓人在正面吸引蜘蛛的注意力，再讓人把一兩隻腳砍斷，然後用長柄武器，像是長槍或長柄刀來攻擊心臟，似乎有蠻多隊伍會用這種做法。另外，也有很多會先用有毒或詛咒的箭矢攻擊腹部，來讓動作變遲鈍。」
「腳不是很硬嗎？」
「大腿根部的部分，有些許的空隙，那裡刀刃能奏效。頭部在這方面也一樣，頭的根部有刀刃能奏效的空隙。」
「原來如此。」
「但是，站在正面的話，會有咬擊，也會有壓倒攻擊，左右的腳也會襲來。而且還會吐出猛毒，以及溶解液。」
「溶解液是什麼東西。」
「金屬以外什麼都會溶解的樣子。就算是金屬也會稍微溶解。只要不是非常好的材質，都沒辦法應對。所以要在這階層探索，紅藥水是必須的。能站在正面的，只有身穿良好裝備的熟練盾戰士而已。」
「喔。」
「然後，不用說，要是緊盯著腹部旁的四隻眼，就會頭痛想吐，意識變得混濁。」
「能剝取的部位呢？」
「這裡的蜘蛛，所有部位都能高價賣出，幾乎沒有需要丟棄的。首先，眼睛作為咒術觸媒是最好的素材。頭部和外骨骼能作為鎧甲等的素材。腹部的皮也能高價賣出，腳部也有很棒的價錢。然後最重要的是毒液。接下來的階層的蜘蛛吐出的〈猛毒〉，能無視大多的毒抵抗。可以的話，採取在心臟下方的毒袋是最好的，但就算不行，僅僅吸取採集吐出的毒，也是很大的收入。阿阿，另外。」
「嗯？」
「之前雖然幾乎沒有冒險者，但接下來會有很多。」
「也是阿。」
「到第三十五階層，明明每階層的敵人會越來越強，採取得到的素材的品質卻沒什麼差。雖然有聽說越是往下寶箱的出現率就越高，但來這裡的人不是以寶箱為目標的。所以，第三十一階層自然會集中人群。」
「知道了。那麼就下去吧。把鎧甲穿上。」
艾達流利地收拾鍋子和盤子。
雷肯把鍋子和盤子，甚至連燒剩的柴火，都放入了〈收納〉裡。
「那個〈箱〉真的，到底是怎麼回事。」
「就說別問這個了。」
等赫蕾絲著裝完鎧甲後，一行人便下了階梯。
走下階梯後，能看到第三十一階層的風景了。
但是從這位置，就算看得到風景，也聽不到聲音，氣味也不會傳來。
因此，就算是雷肯，也沒能注意到，在第三十一階層入口附近發生的異常事態。
雷肯從〈收納〉拔出〈阿格斯特之劍〉，把劍鞘收回〈收納〉。然後踏入了第三十一階層。
那一瞬間，便發現從不遠的場所飄來了濃厚的鮮血味。 