========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2020-06-06 15:48
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
不只是鮮血味。
有戰鬥聲。
就近在旁邊。
跟著進來的三人，也馬上察覺有什麼發生了，擺起姿勢警戒。
尖岩之間，有個冒險者步伐蹣跚地走了出來。
注意到雷肯等人後便靠了過來，然後重重地倒下。
全身破破爛爛的，滿身是血。
「貝塔？」
赫蕾絲似乎知道對方是誰。
艾達跑到倒下的冒險者旁邊，看了雷肯。
是在問，可不可以施展〈回復〉。
雷肯搖了搖頭。
「救，救命。」
抬起來的那張臉，右半邊潰爛，冒出了煙。是女性。右側的長髮悽慘地被融化了。帽子的殘骸黏在上面。要是沒有戴帽子的話，會變得更悲慘吧。
雷肯迅速取出了大紅藥水，灑在女性的臉上。
雖然傷口多少回復了，但沒有更多效果。
恐怕這女性，已經用過紅藥水了。而且不只一個，有二或三個。在這狀態下，紅藥水的治癒力就無法發揮。
「艾達。給她施〈回復〉吧。」
「好。〈回復〉！」
沒有待機時間，艾達直接發動了〈回復〉。這連雷肯也模仿不了。艾達的〈回復〉，有著能與雷肯的〈炎槍〉匹敵的發動速度。
轉眼間，女性的臉就被治癒了。頭髮的殘留部分變成漂亮的狀態，不過失去的部分沒有完全恢復。
「多麼，厲害的回復。」
赫蕾絲驚嘆不已。
阿利歐斯沒有發出話語。是在一邊回想自己的命被救起時的事，一邊看著吧。
而這阿利歐斯，看向了雷肯。
「要去嗎？」
「不。其他隊伍在戰鬥的話，沒有被叫去就不能出手。」
「大，大家，已經，不行了。戰鬥不了。幫幫忙。幫幫大家。」
是聽到了雷肯的話嗎，名叫貝塔的女性這麼說了。是持有蠻強的魔力的女性。
「有委託了。看看情況，能幫忙就幫。困難的話就撤退。」
這裡就在入口旁邊，就算魔獸追上來，也能輕鬆逃走。
雷肯在尖岩之間前進。
三人跟在後頭。
「〈展開〉。」
將戴在左手上的〈沃爾肯之盾〉，恢復成盾。
戰鬥音正在靜下來。
繼續前進後，來到了個廣大的沙場。
廣大沙場的中央，有隻巨大的八目大蜘蛛。
狀態很慘。
右眼瞎了，還少了兩隻左腳和一隻右腳。
腹部也被完全削去了。
但依舊動得了。
戰鬥欲望很旺盛，對著新的侵入者們，咻咻地發出威嚇聲。
「需要幫助嗎！」
雷肯大聲喊叫。
勉強跪著膝的大男戰士，轉頭向雷肯說道。
「幫幫忙！」
「知道了。」
雷肯直直往魔獸突進。
魔獸對雷肯吐出了溶解液。
雷肯以盾牌承受，然後在下一瞬間衝入魔獸的懷中，向頭部砍下。
聽說刀刃無法奏效的頭部，被重重擊碎，頭的根部被扯了下來。
從頭部傷口噴出了體液，魔獸重重倒下，發出巨響。
「艾達。對他和他施〈回復〉！」
「好！」
有九位冒險者。
其中兩人很明顯已經死了。
剩下的七人中，將看起來重傷的兩人交給艾達治療，雷肯則對輕傷者施展〈回復〉。
雖說是輕傷，但從狀態來看，放著不管就會死。
雷肯和艾達，都以希拉給的細杖施展了〈回復〉。
所幸的是，還留有一命的七人，都脫離了危險。
11.
 
 
最初遇到的女性魔法使，是〈尖岩〉的成員。
〈尖岩〉是踏破了尼納耶迷宮整整三次的頂尖隊伍，但在不久前的探索中，隊裡的〈回復〉持有者死了。
儘管如此，經過考量後，認為還是能充分地完成製作第三十一階層的〈印〉的委託，便接受了〈迷路之龍〉這六人組的新進隊伍的委託。
應該沒有任何問題才對。
向著剛進入第三十一階層便馬上遇到的蜘蛛，〈尖岩〉挑起了戰鬥。並且叫〈迷路之龍〉的人，不要進入沙場。
〈尖岩〉踏實地進展著戰鬥，弄瞎敵人的一隻眼，砍斷三隻腳，就快要能給出最後一擊了。
魔獸在痛苦中吐出的毒液，被身為隊長的盾劍士卡加爾避開了。
那毒液飛向了後方，濺到了〈迷路之龍〉的劍士托力斯的腳上。
不知道為什麼，托力斯踏入了沙場。
說不定是想幫上什麼忙。
說不定是想在近距離看看，自己的隊伍以後要狩獵的魔獸。
雖然不知道理由為何，但這是多餘的事，也是做不得的事。
為了幫助發出悲鳴的托力斯，〈迷路之龍〉的五位成員衝進了沙場。
因為突然間出現了許多侵入者，魔獸便把目標轉向了那邊。
為了幫助被蹂躪的六位年輕冒險者，〈尖岩〉四人的連攜亂掉了。
魔獸的攻擊力，遠遠超過人類隊伍的防禦力，要靠著能讓魔獸發揮不了力量的步驟與連攜，才能不受重大損害，打倒強大的魔獸。
失去了連攜的〈尖岩〉，在那一瞬間，被定下了地獄之行。
當然，〈迷路之龍〉也要一起去。
此時，雷肯等人的介入，讓他們的地獄之行被免除了。 