========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2021-05-06 13:16
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「竟然能有兩個〈大回復〉持有者。〈虹石〉真是得天獨厚的隊伍啊。」
〈尖石〉的隊長，劍士卡加爾對雷肯這麼說道。
〈大回復〉指的是上級的〈回復〉。
以前曾聽希拉說過，有一種解釋，會將〈回復〉稱為不同的魔法，初級為〈治癒〉，中級為〈回復〉，而上級為〈大回復〉。
「卡加爾，我們接受了貝塔的救援委託，治療了她，然後又接受了她的請求和你的委託，打倒了魔獸，並治療了你們。」
「啊啊。感謝你們。真的受關照了。連那麼嚴重的傷，都治得這麼漂亮。就算是神殿也沒法這樣。」
「這些，能視為之後之後會有正當的報酬吧？」
「那當然。你們的宿舍在哪裡。」
「宿舍只有睡覺時才會回去，到〈傑德的店〉吧。待在城鎮時，大多會在那家店吃晚飯。」
「知道了。手頭真寬裕阿。也不意外就是了。」
這階層的冒險這是真的很多，除了〈尖石〉和〈迷路之龍〉之外，還有八組隊伍在探索。其中有兩組在附近戰鬥，回到入口時經過了這裡。詢問發生了什麼事。
也說不了謊，卡加爾便傳達了大略的經過。
〈尖石〉在委託達成上失敗的事，很快就會傳開吧。
「吶，雷肯。有件事想拜託你。」
「就姑且聽聽吧。」
「能為這邊的〈迷路之龍〉的四人，製作這階層的〈印〉嗎。委託費是大金幣三枚。老夫會付給你。」
「我拒絕。」
「別這麼說，先聽聽事情的經過吧。」
「有必要聽嗎。」
「〈迷路之龍〉持有第十九階層的〈印〉。我們一口氣，從那裡來了這階層，以製作〈印〉。要是沒發生事故，就不會有任何問題才對。」
「我對他人的事情沒興趣。」
「藥水、毒還有食物都用完了，實在沒辦法繼續探索。」
「你們有這階層的印吧。讓〈迷路之龍〉到階層外待機，你們，或是你們之中的幾人去買東西回來就好。」
「雷肯，你應該懂得吧。我們慘痛的敗北了。現在的我們，不是能戰鬥的狀態。」
「跟我無關。」
「那出大金幣五枚。」
「我拒絕。」
「但是，你們才剛來到這階層。是要踏破這階層吧？只要順便帶上〈迷路之龍〉就好。僅僅這樣就能賺到大金幣五枚，不覺得很賺嗎。」
「我不覺得很賺。」
「赫蕾絲。妳可以來幫忙勸說一下嗎。等等喔。是嗎。是赫蕾絲出錢雇用雷肯的嗎。這樣阿。那麼，赫蕾絲，拜託妳了。大金幣五枚，帶上四位冒險者吧。對妳來說沒有任何壞處。
「卡加爾。我沒有給雷肯一毛錢。我不是雷肯的委託人。在雷肯以自己的意志探索迷宮時，以提供迷宮的情報為條件，才得以暫時加入隊伍。在探索方面，都由雷肯來決定。是這樣約定的。」
「雷肯。拜託了。」
「我拒絕。」
「卡加爾先生。為了我們，真的很抱歉。要是我不做多餘的事，就誰都不會死，這次的委託也毫無疑問能達成。」
「托力斯。」
「引起這種問題行動的我們，雷肯先生會不想帶上也是當然的。而且，只剩四人的這支隊伍，就算得到了〈印〉，也沒辦法活用它吧。這是委託人側沒有遵守指示才引發的事故，所以放在協會的委託費，是屬於你們的。」
「我可不能收下。」
「會先休息一陣子，之後再重新嘗試一次。卡加爾先生。這次受關照了。〈尖岩〉沒有出現犧牲者，是不幸中的大幸。」
「等一下，托力斯。」
「我們先回地上去了。入口就在那邊，就不用送行了。先走了。」
活下來的〈迷路之龍〉的四人，像是要逃走似的，離開了第三十一階層。
劍士卡加爾對雷肯送出了怨恨的眼神，但雷肯裝作沒注意到，離開了這裡。艾達、阿利歐斯和赫蕾絲也跟著離開了。
卡加爾，沒有說出道別的話語。
長柄刀使的塔克托，還有盾使的馬茲也是。
魔法使貝塔，舉起了手道別。
離開這裡，是最起碼的同情。雷肯等人離開的話，〈尖岩〉就能從八目大蜘蛛的屍體上採取素材。
雷肯能理解卡加爾的心情。
〈尖岩〉有著踏破三次尼納耶迷宮的實績，以及名聲。
然而這次，不論事情經過如何，仍然讓委託人中的兩人死去了，而且委託也失敗了。這樣下去，名聲會跌落谷底。正是因為實力減弱的現在，更不得不死守那名聲。
所以才想花大錢委託雷肯。如果雷肯接下委託，〈迷路之龍〉得到了這階層的〈印〉的話，委託還是能算成功。也能收下〈迷路之龍〉的禮金。雖然要出差額的兩枚大金幣，但比完全失去名聲好多了。
這心情非常能夠理解。就算理解，還是拒絕了。
卡加爾之所以會緊咬不放，與其說是為了〈迷路之龍〉，更是為了〈尖岩〉，為了自己。
雷肯拒絕委託的理由，是不想被看到本領。雖然不得已地許可了艾達的〈回復〉，但雷肯毫無打算暴露自己的能力。
（我理解卡加爾的狀況）
（儘管理解仍拒絕了委託）
（卡加爾知道我理解他們的狀況）
（也知道我明明理解卻拒絕了）
（留下禍根了阿）
但是，就算問自己有沒有不會留下禍根的方法，也沒辦法馬上得出答案。
所以雷肯放棄思考這件事了。
現在不得不思考的，還有別的。 