========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2021-05-22 21:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
今晚，〈貝迦〉也有來〈傑德的店〉。
雷肯已經在喝酒了，科茲沃爾靠了過來。
「呦，雷肯！」
「呀。」
「哈哈哈哈哈。剛從迷宮回來嗎。」
「阿阿。下午的時候上來的。從明天起要休養三天。」
「我們是明天要去探索。最近有點悠哉，所以這次打算探索個五天。」
「你們不用迷宮宿嗎？」
「那個，不行阿。要是住在那，就會沒了緊張感。還會浪費時間。」
「同感。」
「是嗎！果然你很聊得來阿。」
「打擾一下了喔。你就是雷肯嗎？」
「阿阿。」
「我是奴露。是〈闇之星座〉的回復師喔。聽說，你能使用〈大回復〉？」
「阿阿。」
「什麼？雷肯。你不是劍士嗎。」
「是劍士。」
「為什麼劍士能用〈大回復〉那種東西阿。」
「誰知道。」
「我也覺得有點難相信，不過貝塔是不會特地說謊的。然後，那邊的小妹妹就是艾達嗎？」
「是。」
「真可愛呢。別說冒險者了，看起來才十四歲左右喔。還這麼年幼，就在探索第三十一階層，還真是。」
「妳說第三十一階層？別說傻話了。雷肯沒多久前才來這裡的。」
「初次跟你見面是在五月二十四日吧。是在那天到這城鎮的。」
「那天〈尖岩〉打倒了迷宮主，讓迷宮關了五天。也就是說，僅僅十天就從第一階層探索到第三十一階層？怎麼可能。」
「先不管可不可能，今天〈尖岩〉和年輕小夥子們在第三十一階層要被混帳蜘蛛給虐殺的時候，出手救了他們，而且雷肯和艾達還施了〈大回復〉救了瀕死狀態的八人的命，這是事實喔。」
「〈大回復〉。妳說這個粗曠的大男，跟這個小不點女孩？」
「沒有人會想被你叫做大男吧。」
「哈哈哈哈哈。不過，一支隊伍有兩個〈大回復〉持有者？真是讓人羨慕阿。」
「然後呢，雷肯。照我聽到的話，你們兩人，對八人施了〈大回復〉對吧。而且，還有人被施了好幾次。明明如此，卻沒有喝青藥水。是怎麼維持魔力的？」
「本領不能暴露，雖然想這麼說就是了，小的魔石，有嗎？」
「诶？阿阿，這個可以嗎。」
「行。看好了。」
在雷肯的手掌上，魔石的魔力被吸收，失去了光輝。
「〈吸收〉嗎。果然阿。就覺得是不是這樣。不過，你不只能使用身體系的〈回復〉，還能使用特殊系的〈吸收〉嗎？明明是個劍士。太犯規了吧。阿勒？剛剛，好像沒有準備詠唱跟發動咒文。」
「這是秘密。」
雷肯邊說邊把空魔石還給奴露。
看來，要從魔石吸收魔力時，沒有準備詠唱和發動咒文並不普通的樣子。奴露喝醉了所以不怎麼在意的樣子，但今後就別在別人面前從魔石吸收魔力吧，雷肯想著。
「多謝招待。」
「別說那麼冷淡的話嘛。告訴我的話，就給你更好的招待喔。」
說著，奴露便把豐滿的胸部緊緊壓在雷肯的背上。
「喂，奴露。」
「別管我。」
「不是。那邊。」
打開了入口的門進來的，是〈尖岩〉的劍士卡加爾。
卡加爾筆直走向雷肯，然後交出了拿著的袋子。
「今天受關照了。」
會在這時機過來這邊，大概是給了店一些錢，要是雷肯過來了，就讓他們幫忙轉達吧。
「阿阿。」
「這裡的神殿的〈大回復〉是金幣五枚。為〈尖岩〉的四人和〈迷路之龍〉的四人施了，所以是大金幣四枚。收下吧。」
「確實收下了。」
雷很說完，也不看裡頭，直接把金袋放進外套的口袋。
「再會。」
「阿阿。」
簡短地問候完，卡加爾便離開了〈傑德的店〉。
「〈尖岩〉阿，在回復師多蘭快死的時候，好像把他搬到了神殿去。」
「嗯嗯。聽說，接受了〈淨化〉的樣子。」
「什麼。這裡的神殿有〈淨化〉持有者嗎？」
「那種事怎麼可能會知道。但好像請求了最好的治療。」
「很貴吧。」
「那當然了。但是多蘭沒有得救。」
「卡加爾也很不好過吧。」
「是阿。話說回來，剛剛注意到了，坐在那邊的，不是小赫蕾絲嗎。」
「那時承蒙關照了。」
「抱歉吶。我想讓妳加入就是了。」
「不。這邊的條件也有難處。這也無可奈何。」
「能這麼說，我也輕鬆了點了。然後，就雇用了小雷肯是吧。妳阿，是怎麼找到這種好男人的？」
「並沒有雇用。只是暫時加入了隊伍而已。」
「嘿？可是，目標是最下層吧？」
「目前，雷肯殿沒有把最下層當目標。但是，我賭在雷肯殿會把最下層當目標，這微小的可能性上。」
「這樣阿。就祈禱能萬事順利囉。嗚呼。雷肯。要是對小赫蕾絲膩了的話，就讓我進入吧。也可以進入我喔。」
「喂，妳，說的話都亂七八糟了。妳醉了吧？」
「醉了喔。到這家店來不喝醉是要做什麼阿。」
過了一陣子後，作為〈闇之星座〉的隊長的雙劍士法爾肯來到了這裡，把酒品差的女回復師拖走了。
隔天，雷肯帶著赫蕾絲去了幾家店，把素材賣了。雖然賣包含內容物的腳時嚇到人了，但值了個好價錢。
全部的收入是金幣一百三十二枚。一人有金幣三十三枚。
魔石的金額，已經算不上什麼問題了，所以雷肯把錢分成了四等分交出。
然後又給了艾達，大金幣四枚的一半。
艾達欣喜若狂，宣言說要去買衣服。 