========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-01-28 16:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
 
三天的休養很快就結束了，迷宮探索的時刻再次到來。
有造了第三十一階層的〈印〉，所以能直接從這階層開始。
「這一階層在上次戰鬥得很夠了。冒險者也很多，所以盡量別戰鬥直接前進。」
說是這麼說，突出的岩石的配置既複雜又廣大，就算是雷肯的〈立體知覺〉，也沒辦法得出最佳路線。
突然間回想起來，便想試試對迷宮〈鑑定〉，但不知道要怎麼讓〈圖化〉成功。
前進方式和上次相同。雷肯從正面突進，阿利歐斯和赫蕾絲從左右邊游擊。艾達則是在最初以弓吸引注意，等戰鬥結束後再進入沙場，為負傷者治療。
赫蕾絲還在困惑著。
雷肯雖然會從中央突進，但會左右移動，讓魔獸無法瞄準。因此，雷肯會突然移動到位在左側的赫蕾絲的左側。接著，赫蕾絲雖然會想移動到雷肯的左方，但雷肯又突然退到後方把魔獸引過去，讓赫蕾絲差點被壓倒。
阿利歐斯很快就看透了雷肯的意圖，不會堅持待在右翼，會尋找能進行攻擊的場所來攻擊。雷肯說過由自己來負責吸引魔獸，所以有理解到，只需做好工夫，從安全的位置攻擊魔獸就好。
不過，阿利歐斯的行動，會依賴異常快速的移動速度和攻擊速度，在預測上不怎麼順利。果然，阿利歐斯鍛鍊的動作是用在對人戰的，以魔獸為對手並不順手的樣子。
儘管如此，在這一天第六次的戰鬥時，阿利歐斯也多少掌握了動作，而赫蕾絲，也一邊默默地閃過雷肯的大劍，一邊給予魔獸打擊。
能照著這狀態繼續的話，感覺再過幾階層，阿利歐斯和赫蕾絲都能學會一定程度的連攜。
考量著這些事，走向階層的出口。
此時，右手雖然握著已經拔出的〈阿格斯特之劍〉，但〈沃爾肯之盾〉轉換成了左手的護手。
當然，雷肯沒有大意。在走動時，也有以〈生命感知〉和〈立體知覺〉探知周圍。
然而，雷肯忘記了。
就算是〈生命感知〉和〈立體知覺〉，也不是萬能的。
以及，在迷宮的階層裡時，是沒辦法察覺到其他階層和階梯區域的聲音和氣息的，就算是〈生命感知〉和〈立體知覺〉也一樣。
說到底，在這個世界的迷宮，要去上層時會用〈轉移〉，不會有人從階層的出口出來，因此，沒有把注意力放在出口，可能說不上是有所大意。
然後另一個不幸是，在岩壁的另一側現身的出口，剛好在雷肯的左前方，也就是位於肉眼的死角。
所以，當貝塔的身姿從階層的出口出現時，過了些微時間才察覺到。
而那時間，對已經在階層外做完準備詠唱的貝塔來說，足以放出必殺的攻擊。
「〈冰牙〉！」
舉起的魔杖產生出白色的奔流。
聽到了發動咒文的雷肯，有著至少能躲開這魔法的餘裕。
但是，想到要是自己躲開了，是不是就會擊中後方的艾達，這一瞬間，對迴避有所猶豫了。
在這猶豫的短短時間內，擁有恐怖威力的魔法攻擊被放出了。
但雷肯並不慌張。
至今擋下了許多魔法攻擊的〈貴王熊〉的外套，相信這次也會守住自己。
雷肯應該要回想起來的。
貝塔是踏破了迷宮整整三次的〈尖岩〉之王牌，只要一擊或兩擊，不論多麼強大的敵人都能打倒。
被放出的魔法，貫穿〈貴王熊〉的外套，挖開了雷肯的腹部，穿透了背。
 
19.
 
劍士卡加爾、長柄刀使塔克托、以及盾使馬茲，從貝塔後方衝了出來。
雷肯後方則衝出了阿利歐斯和赫蕾絲。
阿利歐斯的疾走比任何人都快。沒有多少距離。很快就抵達了魔法使貝塔的所在地。
但是貝塔的位置是在剛從出口出來的場所上，盾使馬茲擋在了阿利歐斯的前方。
貝塔已經在進行準備詠唱了。不能讓他放出第二擊。
阿利歐斯橫掃了地面。
不，並非如此，是砍斷了馬茲的腳。
失去了左腳的馬茲跌向前方，阿利歐斯把貝塔握著的魔杖的頭給砍了下來。
 
雷肯想迎擊為了給予最後一擊而襲來的卡加爾。但是身體動不了。腳沒了力氣。
以貝塔放出的魔法攻擊所貫穿的部份為中心，周圍被凍結了。戴在左手上的銀色戒指，防不住這個異常狀態。
卡加爾揮下的鋼劍，雷肯以〈阿格斯特之劍〉勉強地接下了。
長柄刀使塔克托，向赫蕾絲發起攻擊。
以可怕的臂力揮舞的長柄刀，有著讓人戰慄不已的威力。
不過在對人戰這方面，赫蕾絲有好好鍛練過。算好了長柄刀的攻擊距離，稍微將身體移向外側。
揮空的長柄刀，砍碎了迷宮的岩石，深深陷了進去。
而此時赫蕾絲，已經為打倒敵人踏了出去。
 
 
雷肯姑且是擋下了，卡加爾的第二擊。
不愧是〈尖岩〉的隊長，卡加爾的攻擊很沉重。
卡加爾接著把劍直接壓了下去。
此時，響起了艾達的咒文。
「〈回復〉！」
 
 
赫蕾絲誤判了探索迷宮深層的冒險者的反射神經和剛力。
長柄刀擊飛了岩石，從旁邊揮了過來。
赫蕾絲被巨大的長柄刀刃橫向打擊，與被擊飛的岩石衝撞。
塔克托大幅度地將長柄刀拉向右方。
 
 
雷肯感覺到，被溫暖的光包覆的身體回復了。
力氣湧現而出。
是銀色戒指的效果嗎，凍結的身體恢復了原狀。
雷肯把卡加爾的劍擊飛，然後向露出的身體揮下了劍。
卡加爾也不愧是身經百戰的冒險者。馬上就跳向了後方。
然而，沒能完全躲開攻擊，右手的手掌被砍飛，在空中飛舞。
 
 
為了對被岩石打中，失去了意識的赫蕾絲放出致命一擊，塔克托將長柄刀拉向右方時，那右腕被砍飛了。
揍飛了貝塔的阿利歐斯，以神速之移動，從塔克托的後方攻擊。
 
 
就在雷肯和阿利歐斯，要了斷各自的對手的那一刻，有人喊出了制止聲。
「等等！等一下！」
那男人喊完，便在原地大口喘氣。
是〈傑德的店〉的老闆。 