========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-07-24 13:31
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
從第三十二階層開始，一階層會花上一天。
會在階層的中段吃午餐。地面是沙場，坐起來很舒服。
在燒篝火上也不會有所困擾。
每下了一階層，敵人就會變得更難纏。
不過，這邊的連攜也在逐漸成形。
根據當時的狀況與敵人的動作，就會有人與之對應，發起行動。
其他的成員會讀取其呼吸，在一瞬間判斷出最合適的行動。
這才是真正的連攜。
離這狀態還有好一段距離。
但漸漸地，在接近了。
雷肯決定不去擔心艾達了。
魔獸吐出溶解液時，這是吐向艾達的嗎，艾達能躲開這個嗎，不去擔心這些了。
為了不讓艾達被溶解液濺到，而去限制魔獸的動作一事，也不做了。
雖然目前的階層，還能為艾達著想來展開行動，但到了下面的階層，恐怕就沒有那份餘裕了。
艾達就交給她自己來照顧，雷肯則是去履行自己該做的職責。
下了如此決心。
素材也有好好採取。不過，腹部的皮處理起來很麻煩，所以便丟掉了，只取毒袋。腳也是，只有切斷關節，裡面的肉就放著不管。魔獸的肉雖然不容易腐爛，但放得太久依然會腐爛，也不能一直丟在〈收納〉裡。
造了第三十五階層的〈印〉，在探索第五天的下午，回到了地上。
為了不忘掉連攜的感覺，休養只有三天。
去了〈傑德的店〉，門換新了。
進去後，〈貝迦〉也在。
「呀，雷肯！剛從迷宮出來嗎？」
「阿阿。剛出來，沖個澡後就過來了。」
「哈哈哈。我們是昨天中午出來的。現在幾階層了？」
「剛做了第三十五階層的〈印〉。」
「三十五！真來勁阿。感覺很快就會追上我們了。」
「你們是迷宮踏破者吧。目前在幾階層探索？」
「這次是第四十階層。」
「是嗎。」
雷肯坐到位子上點了啤酒。
科茲沃爾拿著啤酒杯過來，坐在旁邊。
艾達、阿利歐斯和赫蕾絲都還沒來，因此這桌子旁只有兩人。
「有把最下層當目標嗎？」
「還沒決定。」
「不過赫蕾絲很想去吧。」
「嗯？阿阿，也拜託過你們阿。不。暫時加入我的隊伍的條件，是不提起最下層的事，以及探索的階層由我決定，她接受了。」
「是嗎。現在似乎很順利，所以沒說些什麼，但不久後也可能會開始說。」
「可能吧。但無所謂。我覺得危險的話，探索就會結束。」
「是嗎。那就好。問了不必要的話了。」
「不會。」
啤酒被送了過來。
雷肯和服務生點了料理。今天想吃有大量蔬菜的料理。
「雷肯，你有迷宮踏破的經驗吧？」
「從來到這國家後開始算的話，有踏破貢布爾迷宮兩次。」
「你說貢布爾？那邊我記得，最下層有被限制只能進入少數人吧？所以之前才會是未踏破。」
「不知道有那種限制。」
「去了幾人？」
雷肯沒有回應。
「難道說，是單人？」
「阿阿。」
「你，是不得了的傢伙阿。向不得了的傢伙乾杯。」
說了聲乾杯，相互敲了啤酒杯，然後一口氣飲盡。
「噗哈，美味！」
兩人點了追加的啤酒。
「吶，雷肯。」
「嗯？」
「在原本的地方，踏破了幾個迷宮？」
「誰知道呢。不記得了。」
「十以上嗎？」
「阿阿。」
「真猛阿。看起來沒到那種年紀就是了。」
兩杯啤酒被送了過來。
「我阿，年輕的時候，也去了好幾個迷宮。但是，結成了〈貝迦〉之後，就都在這。」
「這樣阿。」
「攻略了最下層兩次。但是已經沒幹勁了。」
「就算是一次也與迷宮制霸無異。」
「第一次攻略的時候，死了一位同伴。第二次死了兩人。已經不想再失去同伴了。」
「這樣阿。」
「有在迷宮最下層死過同伴嗎？」
「阿阿。」
「這樣阿。」
三盤料理被送了過來。
科茲沃爾用手指抓起了蔬菜來吃。
「但依然能繼續探索下去嗎。而且還是各種迷宮一個接一個去。」
雷肯用叉子把炸魚送進嘴裡。
「像你這種的，說不定就是真正的冒險者阿。」
「冒險者沒有分真貨假貨。」
「哈哈哈哈哈。說得也是。」
「稱自己為冒險者的話，就是冒險者。」
「這個迷宮，也會轉眼間就踏破，然後去下個迷宮吧。」
「有想去〈劍之迷宮〉看看。」
「喔喔！那裡很不錯喔。競爭很激烈就是了。」
科茲沃爾用手指抓起炸魚，捏下來吃。
「乾杯！向冒險者的榮光！」
「乾杯。」
「乾杯！」
科茲沃爾回了自己的桌子去。
雷肯靜靜地吃著，喝著。
艾達、阿利歐斯和赫蕾絲來了。
這一天因為大家都累了，所以很早就回了宿屋。
 
 
2.
 
 
隔天早上，有個稀奇的人物來拜訪了雷肯。
「傑德。有事嗎。」
「阿阿。雷肯。〈尖岩〉在這城鎮裡擁有房子，你要嗎？」
「不用。」
「看也不看直接回答嗎。只有在待在這城鎮時使用也行阿。」
「搬過去很麻煩。晚飯會到你的店吃。」
「這還，真是光榮阿。知道了。房子就賣掉了。」
「就那麼辦吧。」
「不過，這也就是說，你沒打算在這城鎮待很久吧？」
「會在六月二十五日離開這城鎮。」
「什麼嘛。那不就只剩一旬又幾天嗎。那麼，實在沒辦法踏破阿。」
「是阿。」
這一天，去了武器店，〈拉斯庫之劍〉已經研磨好了，便收下了。
和赫蕾絲一起把迷宮品賣了。
這次不知道為什麼，完全沒有出現寶箱，但還是有接近大金幣十四枚的收入。果然深層能賺很多。
在隔天和再隔天休養後，在六月十二日，再次進入了迷宮。 