========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-05-28 15:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
襲擊者四人，被綁起來後接受了緊急治療。
貝塔也取回了意識。
「我的店的服務生，似乎被卡加爾詢問了你們的行動預定。說是那模樣並不普通，我覺得不妙，就急忙跑過來了。」
這麼說來，記得在〈傑德的店〉，有說過造了第三十一階層的〈印〉，以及今早會從第三十一階層開始探索。被周遭的人問了，也沒什麼好隱藏的，便回答了。
店的老闆傑德，是攻略了最下層好幾次的隊伍的隊長，持有迷宮各處的〈印〉。考量到襲擊地點會是第三十一階層的出口，便轉移到第三十二階層的〈印〉，從階梯跑了上來。但完全沒預想到，戰鬥竟然會這麼早開始，而且還結束了。
傑德問了卡加爾四人等。
「為什麼要襲擊雷肯他們？一個個來，自己回答。」
卡加爾，塔克托，馬茲，貝塔，照著順序回答了。
「因為雷肯反對，所以艾達才不加入。覺得只能這麼做。」
「為了守護〈尖岩〉的榮光，覺得只能靠卡加爾的做法。」
「因為貝塔希望讓艾達成為同伴。」
「覺得把雷肯殺掉的話，小艾達就會一起過來。」
武斷的思考。說是幼稚的想法也行。
但是，在某方面，也能說是很有冒險者風格的思考。
盡是在探索迷宮的冒險者，會有以力量突破問題和障礙的傾向。然後，如果是有力量的冒險者，這方法就經常會有用。殺了雷肯來奪走艾達。這樣一切就都會往好方向進展。走在下坡上的〈尖岩〉，盲目地緊抱著那可能性。
傑德問了艾達。
「艾達。要是雷肯被殺了的話，妳會加入〈尖岩〉嗎？」
「不會喔。會為雷肯復仇。就算敵不了，也要給點苦頭。要是被殺了，就能去找雷肯了。」
「聽到艾達的話了嗎？你們的所作所為，終究是沒有意義的。」
「阿阿。是阿。」
如此答覆的卡加爾的臉，寧靜地宛如附體的邪靈被驅除了似的。
和逼迫雷肯賣掉艾達時的表請，簡直天差地遠。
塔克托和馬茲的臉，也表現得很冷靜。
身體已經變得不能再作為冒險者戰鬥的事，解開了想不透的心結也說不定。
而貝塔的表請，雖然判斷不太出來，但至少不是充滿憤怒或憎恨的臉。
「雷肯。你對卡加爾他們四人有什麼打算？」
傑德似乎想救〈尖岩〉的命的樣子。
那也無妨。
雷肯本來打算殺了〈尖岩〉四人。這是最無後顧之憂的方法。不過，如果今後不會再妨礙雷肯等人的話，不殺也無所謂。說實話，雷肯對〈尖岩〉會怎樣毫無興趣。
此外，艾達會像這樣鑽牛角尖，也有點在意。雖然迷宮確實是殺與被殺的世界，但過去了的憎恨並不好。要是抱著怨恨太過頭，視野就會變得狹隘，走向破滅。要是雷肯現在把〈尖岩〉殺光的話，艾達說不定會以為這是在報仇雪恨。但並非如此。
然而，如果要留〈尖岩〉四人一命，就需要不會再打擾雷肯等人的保證。
因此雷肯給了有點壞心眼的回答。
「在迷宮，不論是襲擊人還是殺人，都沒有罪。所以卡加爾他們能自由地對我們下殺手。當然，我們也能自由地把卡加爾他們殺掉。對吧？」
「當然沒錯。但是，能讓我做個自私的請求嗎。」
「呼嗯。就聽聽看吧。」
「雖然他們是這種人阿。但對聚集在迷宮的年輕冒險者來說，也是英雄。」
「然後呢。」
「能不能留他們一條命呢。」
果然如此。傑德恐怕跟〈尖岩〉有著長久的往來，說不定會有理由想幫助他們。如果拒絕了這請求，有沒有可能與傑德為敵呢。
那會是個威脅。
單刀直入地說，傑德一人的威脅度比〈尖岩〉四人還高。可以的話不想與之為敵。而且，與傑德為敵的話就會去不了〈傑德的店〉，這很困擾。
「如果不殺的話，有辦法讓他們不再給我們添麻煩嗎。」
「驅逐出去。跟領主討論，讓他們不能再進入這城鎮。」
「能保證，會確實實行嗎。」
「我來保證。而且他們那身體，也沒辦法再冒險了。至少會為了守住名譽，選擇到別處悄悄生活吧。」
「能保證，不會在這城鎮外襲擊我們嗎。」
「除了能在別的地方過上最底限的生活的錢之外，會沒收所有財產。在這之上的，目前想不到。」
既然傑德願意付出這麼多，那麼這件事就交給傑德來辦也行。那麼，就還有一件在意的事。
「聽說貝塔欠卡加爾錢。想知道那個金額和欠錢的理由。」
「诶？知道了。喂，卡加爾。聽到了吧。」
根據卡加爾的說明，所謂欠款，是魔法的杖和首飾等，提升魔法威力的恩寵品的購入費。
貝塔為了幫助母親的生活，接受了卡加爾的勸誘成了冒險者。貝塔每個月會送一大筆錢給母親。拜此之賜，母親的生活變得好上了許多，貝塔便想回去母親身邊。為了留住她，卡加爾就用上了把欠款推給她的說詞。
剛才的魔法，並非貝塔開發的，而是魔杖的恩寵。魔杖是出自於被稱為〈魔法之迷宮〉的帕爾希魔迷宮，竟然要價白金幣六枚。魔法威力增大的首飾，也是以白金幣兩枚買下的恩寵品。
「傑德。」
「什麼事。」
「從卡加爾他們的財產中，分出能讓貝塔和她母親輕鬆生活的錢給她。」
「知道了。在那之外的錢，會交給你。」
「不需要。」
「诶？」
「要是收下了那筆錢，就會留下〈虹石〉和〈尖岩〉戰鬥，然後奪走了〈尖岩〉的錢的事實。」
「不，那種事才。」
「保住〈尖岩〉的名譽，是你的目的吧。既然如此，就不能讓〈尖岩〉因為想要〈回復〉持有者而襲擊了〈虹石〉的事情鬧大才對。不是嗎？」
「嗚。那也沒錯。」
「我的願望，是不再被他們打擾。沒想過要從這件事得到什麼利益。也沒想過要復仇。就盡可能以不會留下怨恨的方式處理吧。」
「知道了。感謝你的寬恕。我就把他們帶走了。貝塔的還鄉，也會負起責任照料的。」
「麻煩你了阿，傑德。拜託了。」
「雷肯。你，是個好傢伙阿。」
（好）
（別說跟傑德對立了，還賣了恩情）
（這樣就算放過〈尖岩〉也很划得來）
被傑德帶向出口時，卡加爾回頭對雷肯說道。
「抱歉。」
「阿阿。」
貝塔也開了口。
「雷肯先生。對不起。」
然後就在要進入出口時，貝塔又回過了頭。
「小艾達。謝謝妳。能遇見妳，真是太好了。」
目送完，雷肯說道。
「好。吃飯休息吧。慢慢休息之後，就去下層。」
「诶诶？」
「認真的嗎，雷肯殿。」
「不回去休息沒關係嗎？」
「這麼說來，艾達。恭喜。」
「诶？什麼？」
「剛剛，從遠處對我施展了〈回復〉吧。」
「诶。」
「什麼。」
「這麼說來，對耶。」
「為什麼能做到那種事。」
「誰知道呢？但是，也能讓〈睡眠〉飛出去阿。那讓〈回復〉飛出去也沒什麼不可思議的吧。」
「不，那種事，從來沒聽說過喔。」
「從遠處施展的，〈回復〉？」
「能辦到那個的話，妳就能幫上比之前還要多的忙。」
「真的嗎？」
「阿阿。這大概是相當劃時代的。妳變成了嶄新的妳自己。恭喜妳。」
「嗯！謝謝你，雷肯。」 