========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-12-22 14:35
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
一行人轉移到第三十五階層，戰鬥了沒幾次便通過了第三十五階層，進入向下的階梯。
「從第三十六階層開始，會出現八目大蜘蛛的中位種。是會使用〈睡眠〉、〈猛毒〉、〈溶解液〉、〈石化〉和〈爆炎〉的麻煩對手。」
一如往常，赫蕾絲開始了說明。
「不同的只有蜘蛛本身的顏色，能力和大小，跟之前階層都沒什麼差異。〈睡眠〉、〈猛毒〉、〈溶解液〉，也可以當作和之前的階層一樣。問題在，〈石化〉和〈爆炎〉。這兩招，讓難易度高了許多。」
「蜘蛛的大小、硬度和基礎能力，都能當作和第三十五階層的完全相同嗎？」（阿利歐斯）
「不。並非那樣。第三十一階層到第三十五階層，雖然能力一樣，但每下一階層就會更難纏。跟這有著相同程度的差異。」
「了解。」
「〈石化〉是，吹出像是白色吐息的東西。閃開就沒問題，用盾牌承受也沒有問題。會受〈石化〉影響的，只有肉體而已。」
「〈石化〉是詛咒造成的異常狀態嗎？」
「是的。所以，有詛咒抵抗的裝備就能對抗。應該說，沒有詛咒抵抗就戰鬥不了。」
「又或者是異常狀態耐性的裝備嗎。」
「哈哈哈。如果有那種東西就好了呢。」
「沒有嗎？」
「對所有異常狀態都有耐性的裝備，我從未聽說過。阿利歐斯殿有聽過嗎。」
「沒有，請容我這麼回答。」
「話中有話阿。嘛算了。雖然詛咒抵抗的裝備能對抗〈石化〉，但眼睛碰到白色吐息的話，就會暫時失明。這就算有詛咒抵抗也防不了。」
「喔。」
「〈爆炎〉是，吐出帶有黏性的像是唾液的東西，這要是碰到身體或是落在地上，就會爆發捲起火焰。會燃燒，也很熱，還會炫目。離落下點很近的話就會被炸飛。要是被直擊，可不會簡單了事。」
「〈石化〉和〈爆炎〉，會以什麼程度的頻率擊出？」
「〈石化〉是看到了侵入者的身姿就會放出。頻率不太清楚。有時會盡是放〈石化〉，有時會盡是放〈爆炎〉。不過〈爆炎〉的射程距離最多只有十步左右，所以不靠近的話就不會擊出。」
「會不斷擊出嗎？」
「〈石化〉和〈爆炎〉都會不斷擊出。不過，這兩招最多都是十發左右的樣子，之後有一段時間不會擊出。」
「赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「你不用盾牌嗎。」
「本來有在用。但是，在這次迷宮探索，我重視攻擊力，所以就使用了這把劍。這重量的話，憑我的腕力沒辦法單手好好操使。所以就把盾放著了。」
真有決斷力。
但是，這下就理解了。
能從赫蕾絲的動作，感覺到些微的違和感。
雖然攻擊時很果斷，但迴避有點不足。
是因為身體習慣了使用盾的戰鬥方式。
（既然是本人的選擇，這樣就好的話也無所謂）
但是真的這樣就好嗎。
這件事掛在了心上。
（等等）
（我自己又如何？）
雷肯在這次的迷宮探索，要說有沒有自由地盡情發揮實力的話，是完全沒有的。
是顧慮著周圍，注意著周遭狀況在戰鬥。
這種戰鬥方式真的好嗎？
怎麼可能會好。
以這種戰鬥方式挑戰強敵，就是在送死。
（強敵是誰）
（我的敵人是誰）
那還用說嗎。
是迷宮之主。
是獨自棲息於最下層，等待著挑戰者訪問的最強的魔獸。
要以抵達那裡為目標，在各階層磨練自己。
以這姿態，教導阿利歐斯何謂戰鬥就行了。
重新鍛鍊赫蕾絲就行了。
在戰鬥中，艾達把該學的學會就行了。
能學到什麼就看本人造化。
首先必須要做的，是雷肯自己要展現出，作為挑戰迷宮之主的挑戰者，並不可恥的戰鬥。
要實際去挑戰迷宮主嗎，還趕得上到達最下層嗎，這又是別的問題。
要相信能趕上，來與今天戰鬥。
將這些日子累積起來就好。
就算放棄這次的挑戰也無妨。
趕不上的話，就死了心回去就好。
但是，今天。
在今天這一天。
向與最下層魔獸之戰鬥走出的那一步，將被刻劃而出。
4.
 
 
究竟沉思了多少時間呢。
全員看向雷肯，等待著突入階層的指示。
「在此告訴各位。」
發出了寧靜的話語的同時，雷肯能感覺到自己的全身角落，正猛烈地顫抖著。
「接下來我會使出全力。」
感官變得敏銳，從身體深處湧現出了力量。
「能跟得上來就跟上來吧。」
呼吸深入胸腔，大氣之恩寵滲透了身體。
「能一起戰鬥就一起戰鬥吧。」
戰鬥的準備，已經做好了。
「這一步。」
用力踐踏了大地，發出聲響。
「是向迷宮之主前進的一步。」
雷肯進入了第三十六階層。
很快地，〈生命感知〉傳達了階層整體的情報。
得知了沒有人。
現在，在這階層裡的冒險者，只有這四人。
但是，這情報並不足夠。
「〈圖化〉。」
雷肯詠唱了，從未詠唱過的咒文，使用了從未使用過的魔法。
腦海中浮現出了這階層的圖。
哪邊能通，哪邊不能通。
走哪一條道路會遭遇敵人，哪一條又不會遭遇。
圖將這些傳達給了雷肯。
不可思議的是，對於現在就能使用這魔法一事，雷肯沒有抱持任何疑問。
唰，唰，唰，唰。
鞋子發出聲響咬著沙子。
雷肯毫無迷惘，向聳立的岩壁之間前進。
然後，在那裡有敵人。
「〈炎槍〉！」
赫蕾絲說，光熱系魔法對這魔獸無效。
並非對這句話有所懷疑。
然而，戰鬥的直覺訴說了，現在應當這麼做。
光之槍直擊了魔獸的顏面。
激烈的爆發聲響起，槍碎裂四散。
但是魔獸也非安然無恙。
顏面大大的裂開，被粉碎得宛如擠向了脖子。
巨大的身體像是失去了機能，動也不動。
然後，雷肯在放出魔法的下一瞬間，衝出。
〈阿格斯特之劍〉從正面斬下，砍碎了魔獸的頭部。
腳部發抖，巨體搖搖晃晃。
倒下。
「太好了――。真不愧是雷肯。」
回頭一看，艾達在轉著拳頭。（？？？）
阿利歐斯和赫蕾絲，一臉愕然的呆站著。
雷肯接著開始把魔獸的八隻腳砍下來。
阿利歐斯來協助了。
赫蕾絲小聲的嘟囔。
「光熱系攻擊魔法沒有效，是這麼聽說的。不，也有實際以這雙眼看到，沒辦法通用。」
雷肯沒有對此回答，默默地繼續著作業。
把砍下的腳從關節切開。
「沒有以雷肯殿的〈炎槍〉嘗試過。使用者不同的話，魔法就會有如此差異嗎。原來如此。不能盡信別人的話。」
艾達戴上作業用的手套，取出了毒袋放進容器中。
「〈移動〉」
雷肯取出魔石，走向下一場戰鬥。 