========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-04-17 20:36
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
第三十六階層，只戰鬥五次就下去了。
第三十七階層，戰鬥了八次。
然後吃了午飯。
在第三十八階層，狀況改變了。
雷肯擊出〈炎槍〉後，魔獸會去閃躲。擊中頭部左邊的堅硬外骨骼的〈炎槍〉，只能給予些許傷害。
雷肯已經突進了。
魔獸吐出毒液。
壓低身體的同時向左邊移動來閃躲的雷肯，橫掃了魔獸右側的第三隻腳。
為了追逐雷肯而迴轉身體的那一刻，那做為軸心的腳被橫掃，魔獸因此向右傾倒。
那姿勢，就如同把頭交付給雷肯。
雷肯毫不留情地砍斷了頭。
在這階層的戰鬥，大多是類似的經過。
對手雖然具有能閃過雷肯的第一彈的敏捷度，但會沉沒於雷肯的連續攻擊。
雖然打倒了十二隻，但不論是阿利歐斯還是赫蕾絲，當然艾達也是，都沒有機會出場。
打倒了第十二隻魔獸後，在出口附近野營。
劈哩啪啦地燒著的篝火，似乎很受赫蕾絲中意的樣子，正以非常高興的臉眺望著火焰。
「雷肯先生。今天真的讓我看到了很棒的東西。」
「嗯？」
「瞬時的判斷。確切又流暢的連續攻擊。真的有種目睹了劍之神隨的感覺。」
「是嗎。」
「阿利歐斯殿從今天的戰鬥學到了什麼嗎。」
「是的。赫蕾絲小姐。出去迷宮後，有幾個想嘗試的。我的流派，說不定會誕生新的招式。」
「我不懂。雷肯殿的攻擊、迴避、攻擊、攻擊。在戰鬥結束後回顧，會發現那是最適解。但是為什麼，雷肯殿能做到那些呢？是在戰鬥之前就知道最適解了嗎？」
「赫蕾絲小姐。」
「嗯？怎麼了嗎。」
「對雷肯先生來說的最適解，對赫蕾絲小姐來說並非最適解喔。」
「诶？阿阿。說得也是。那麼我的最適解又是什麼呢。」
「那要從明天開始學習了。」
「是那樣嗎。」
「敵人會逐漸變快。逐漸變硬。明天的戰鬥，也會有我們參戰的空間。」
「原來如此。」
「從戰鬥中學習吧，這就是今天的戰鬥教的不是嗎。」
「也是阿。」
「來－。湯做好囉－」
「喔喔！艾達殿的湯真的很美味阿。怎麼樣。要不要來做我家的廚師呢。」
「是哪裡的人家？」
「那不能說。」
「那就去不了喔。」
「是阿。阿哈哈哈。」
篝火周遭被笑聲包圍。
雷肯也靜靜地彎了嘴角。
隊伍的氣氛，不壞。
雷肯如此想著。
6.
 
 
正如阿利歐斯所預測的，在第三十九階層，有雷肯以外的成員參戰的空間。
說是這麼說，但也沒那麼簡單。
雷肯會揮舞巨大的劍，縱橫改變位置，同時追逼著魔獸。
必須衝入那宛如暴風的劍之舞，對魔獸揮劍才行。
最初成功參戰的是阿利歐斯。
在雷肯擊出〈炎槍〉並衝入魔獸的懷中，向右迅速移動的那一瞬間，突入了左側。
魔獸的巨體追逐著雷肯迴轉，其右側第四隻腳的最下端的關節，被漂亮地砍飛了。
左右側的第三和第四隻腳，是支撐體重，作為迴轉軸心的腳。突然失去了這腳的一部分，讓魔獸失去平衡，雷肯的劍便砍下了頭。
接著成功參戰的是艾達。
在雷肯放出的〈炎槍〉著彈的前一刻，艾達的箭矢會射穿魔獸的眼。
魔獸是因為憤怒還是疼痛嗎，又或者是為了反擊嗎，張開了口。
〈炎槍〉飛入那張口，從頭部的內側爆發。
魔獸即死了。
雷肯簡短地稱讚艾達，艾達回以了最棒的笑容。
但這並非偶然。
之後，有好幾次，發生了同樣的事。
不用說，箭矢飛出的速度不及〈炎槍〉。
從瞄準好到發射的時間，通常會是箭矢比較快吧，但雷肯的準備時間非常短。
儘管如此，舉好左腕，看清目標，然後發動，也需要些微的時間。
在這些微的時間內，艾達會瞄準好，射穿魔獸的小小眼睛。
在階層的中段吃午飯休息時，赫蕾絲問了艾達。
「艾達殿。為什麼，能在雷肯殿發射魔法的前一刻射出箭矢。狙擊的準確度的話，我知道能匹敵的射手。但是，那是以自己的呼吸來射擊。比雷肯殿的攻擊著彈的一刻早太多的話，就沒有意義。最初以為是偶然，但實在不像。到底是怎麼知道，雷肯殿要擊出魔法的那一瞬間的。」
「诶？很簡單喔？因為雷肯擊出的都一樣阿。」
「都一樣？不，取的距離並不固定。有時在魔獸進入了視野就會準備，有時會看一下情況再準備。準備的速度也是，有快也有慢。」
「嗯－。要怎麼說呢。結果都是一樣的就是了。」
「搞不懂。」
「赫蕾絲小姐。」
「阿利歐斯殿懂嗎？」
「劍技中，有個抑制對手的進攻的攻擊對吧。」
「嗚嗯。有。」
「那個，在對手的劍展開行動後才做會趕不上。要讀取對手為了揮劍，意圖讓手腕和身體動作的那呼吸，來使出攻擊。」
「是沒錯。」
「我們是人類劍士，所以不擅長解讀魔獸的動作。但我們是人類，能讀取人類的呼吸。這就是連攜這東西的基礎不是嗎。」
「人類的呼吸，就讀取的了，嗎。原來如此。」
「然後呢，赫蕾絲小姐。」
「什麼事。」
「觀察了雷肯先生的動作，感覺抓到解讀魔獸的動作的訣竅了。」
「什麼。真的嗎。」
「很快就會秀出證據的喔。」
「嗚嗚。不能輸。」
雷肯什麼也沒說。
不過，很感謝阿利歐斯代替了不善言談的自己，做了很好的解說。
話說回來，在迷宮燒起篝火來喝的湯，果然美味。
在場的全員應該都是這麼想的吧。
這一天下午的戰鬥，赫蕾絲魯莽地參與了戰場。
其行動會妨礙雷肯和阿利歐斯，有時劍與劍會接觸，有時彼此的身體會接觸，擾亂了全體的動作。
人類不論防禦得多完善，要是吃了迷宮深層魔獸的完整攻擊，就萬事休矣了。動作凌亂，就是在直面死亡。
艾達的遠距離〈回復〉，將隊伍從危機中拯救出來了好幾次。
但赫蕾絲沒有放棄無謀的參戰。
沒有人指責她。
赫蕾絲，確實掌握了什麼。 