========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-03-03 23:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「好，出發吧。」
「今天也是姬龜二刻呢。」
「嗯？」
「雷肯殿根據前一天的消耗程度等等，有時會比較晚睡醒。也可能因為某些狀況多少延誤早餐時間。不過，都一定會在姬龜二刻，起身去開始戰鬥。」
「喔。是那樣嗎。」
「明明是在這種沒有晝夜的迷宮裡，但是雷肯殿的體內，有能好好計算時刻的功能呢。」
「那種事誰知道。我會在自己進入能戰鬥的狀態時開始戰鬥。僅僅如此而已。」
這一天，一行人下到了第四十階層。
魔獸的速度變得更為迅速，腳與頭部也變得更為堅硬。
第一戰和第二戰，赫蕾絲和雷肯的動作對不上，差點造成自殺殘殺的場面。
然後在第三戰，某件事發生了。
雷肯至今使出的攻擊，都是在打倒魔獸上最確切又有效的。不只如此，還會調整動作不去攻擊或妨礙同伴。
要說的話，是赫蕾絲一直在妨礙。
儘管如此，雷肯還是忍受著，攻擊時會把赫蕾絲的動作加進計算。
但是，在這一戰，赫蕾絲有什麼改變了。
要說什麼改變的話，是變得會領導雷肯的行動。
赫蕾絲從正面向魔獸突入，當魔獸張開口要襲擊赫蕾絲時，雷肯感覺到赫蕾絲在要求，從自己的頭的後方，把劍像是磨過去一般揮過去。
這要求，雷肯遵從了。那是赫蕾絲沒閃過的話，就會把赫蕾絲的頭擊碎的攻擊。
赫蕾絲屈身讓魔獸維持進攻。
從頭的後方襲來的雷肯的劍，掠過了赫蕾絲的頭，將襲來的魔獸的顏面橫向砍裂。
這成了了斷的一擊。
「赫蕾絲小姐！」
阿利歐斯跑了過來。
「真是美妙的連攜！」
「什麼？」
赫蕾絲很茫然。
自己不清楚，自己做了什麼。
「掌握到了嗎。」
雷肯從後方搭話。
赫蕾絲擺了張，想起自己做了什麼的臉。
「阿，剛剛，我。」
「那樣就對了。」
「為什麼，那種事能。但是，那一瞬間，我知道雷肯殿的劍會從我的頭的後方過來。所以才做了那種無謀的事。」
「那個，是赫蕾絲小姐誘導了雷肯先生的攻擊喔。」
「誘導？不，不對。我預測到了。雷肯殿的劍會怎麼揮舞。」
「是的。在實行上，從赫蕾絲小姐的主觀來看是那樣。但是，對雷肯先生來說，就是遵從了赫蕾絲小姐的指示揮了劍。是這樣對吧？」
「阿阿。」
「連攜？那就是連攜？」
「赫蕾絲。」
「什麼事。」
「命懸一線地戰鬥的冒險者，不會去制定連攜。連攜是自己孕育而出的。」
「不制定連攜。孕育而出？」
「為了連攜而綁手綁腳，就打不倒魔獸。在各自使出自己最大的攻擊時，其他人再最大限度地，將其利用於自己的攻擊。這就是連攜。」
「最大限度地，利用。」
「之後回顧一看，是不會知道誰先誰後的。當連攜能順利發揮時，就會是這樣。」
「沒有先後。」
「試試讓左右拳互揍吧。是哪邊先揍出的？」
「是彼此揍了彼此。」
「是吧。就是那麼一回事。」
「不是很，清楚。」
「總而言之。做得好。你得到了新的力量。別把那忘了。」
「阿阿。謝…」
赫蕾絲的美麗瞳孔，滴下了閃爍的水滴。
「眼淚…嗎？我，在哭，嗎？」
恐怕，為什麼會哭，赫蕾絲自己也不知道吧。
那眼淚，並非悲傷之淚。
「嗯嗯。我懂喔。我也被雷肯弄哭過呢。」
「這樣，阿。艾達殿也被弄哭過嗎。」
「雷肯可是壞人喔。」
「是嗎。是阿。雷肯殿是壞人呢。」
雷肯和阿利歐斯開始剝取素材，赫蕾絲和艾達過了一會便來協助。
之後的戰鬥，簡直是脫胎換骨。
三人自由自在地動作，那動作又會相互支撐，增幅彼此的威力。
三位劍士捲起的旋風，輕易地捲起魔獸，將其破壞殆盡。
艾達在最初射瞎一隻蜘蛛的眼也有很大的效果。
就算三人偶爾被魔獸的攻擊傷到，艾達也會讓〈回復〉飛來，馬上治癒傷口。而三位劍士，也對此毫無疑慮。
這四人，就在現在，成了貨真價實的隊伍。
 
8.
 
「這下也得到第四十階層的〈印〉了。」
「難以置信。竟然能如此輕易地，連續打倒第四十階層的大型個體。明明我得到〈印〉的時候，還有臨時成員加入，花上許多時間才打倒的。」
「哎呀，今天大家都很活躍呢。」
「艾達小姐才是，大型個體抬起頭部要壓下雷肯先生的時候，馬上就以劍矢射穿了心臟呢。那真的太漂亮了。」
「誒嘿嘿嘿。謝謝。阿利歐斯君才帥氣呢。還連續砍下了兩隻腳。」
「素材取完就回地上吧。不過，這個大型個體的腳，就算砍下關節也放不進我的〈箱〉阿。」
「喔喔。終於能看到雷肯殿的謎之〈箱〉的極限了。」
「不。這個大小，不管怎樣都放不進吧。」
「嗚嗯。之前打倒的時候，也只採取了毒袋。這實在。」
「扛回去。」
「哈阿？」
「你說什麼？」
「阿利歐斯君。不可以跟雷肯尋求嘗試喔。」
「不過，雷肯殿，真的很亂來阿。」
「哪裡很亂來？」
「那個。就算是在這一帶的階層狩獵的隊伍，通常頂多就半天狩獵兩隻，一天四隻。但是這支隊伍，今天狩獵了十隻，昨天是，十一隻，至於前天是，第三十六階層五隻，第三十七階層八隻，第三十八階層十二隻，所以是，我想想，一天狩獵了整整二十五隻蜘蛛。」
「當時的狀況能那樣罷了。」
「是在說那很可怕。能達成那等戰鬥數，從常識可無法想像。」
「一天四隻，這戰鬥數不會太少了嗎？」
「受傷後要喝藥水。因為在這之後藥水的效果會減弱，要是不間隔時間的話，接下來受了重傷就有危險。」
「阿阿，原來如此。」
「有兩位上級的〈回復〉持有者什麼的，根本不可能。而且，聽說上級的〈回復〉，就算喝了藥水，一天最多也就四次。在短時間連續使用應該是做不到的才對，那個叫做奴露的女回復師會很感興趣也是當然的。」
「誒？四次什麼的，沒那種事吧？」
「有的，話說回來，腳也沒怎麼受損，還採取了全部，毒袋也是沒怎麼吐毒就採取了。收入會很可觀吧。」
「明明打倒了這麼多，寶箱卻完全沒出現，又是怎麼回事？」
「哈哈哈。真不可思議。不過，這幾階層的蜘蛛的素材，能賣得比低等級的寶箱要多很多。」
「這樣阿。那就太好了。」 