========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-05-22 21:41
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
把八目大蜘蛛的腳賣掉後，雷肯也不沖澡，直接去了〈傑德的店〉。總之就是想喝酒。
另外三人，會在沖完澡後會合。
今晚〈貝迦〉不在。
雷肯坐到空桌子旁，點了推薦料理三盤和啤酒。
店主傑德過來了。
「雷肯。來這邊一下。」
店裡雖然沒有包廂，但是有類似會議室的小房間。被帶到了這裡。
「扛著八目大蜘蛛的中位種大型個體的腳的男人的傳聞，成了城鎮的話題。」
「這樣阿。」
「從沒見過，有人把八隻腳全部帶回。」
「一邊只能扛四隻。」
「該不會，八隻都留有原狀吧？」
「不。有三隻，切斷了前端的關節。」
「在那種狀態下打倒了嗎。真不敢相信阿。」
「這樣阿。」
「狀況變得有點麻煩了。」
「喔。」
「領主雖然同意驅逐〈尖岩〉，但是對被〈尖岩〉襲擊，卻反過來打倒〈尖岩〉的隊伍產生了興趣。」
「我沒興趣。」
「事到如今跟你說可能太晚了，但迷宮都市的領主，是挺能威懾周圍的存在。」
「誰知道。」
「就算跟其他領發生紛爭，那領主雇用高位冒險者的可能性也很高。沒有領主會想跟那種領主挑起事端。」
「我聽說領主之間的戰爭是被禁止的。」
「不。不是堂堂正正的戰爭。沒可能打的。但是，小爭鬥經常發生。當然，領主會說自己不知道那些事就是了。總之，果然呢，不管怎麼說，持有武力的領主很強。」
「嘛。也是吧。」
「所以領主這邊，也會優待強冒險者，不會追究小事。然後時不時招待到領主館去。其他領的權力者來的時候，也會被招待到晚餐會。是要炫耀說，這邊有這等戰力喔。」
「跟我無關。」
「你阿，還真能那樣走來阿。」
「是有什麼事。」
「領主說，想見你們。」
「我們會在二十五日離開這城鎮的事，有告訴領主嗎？」
「不。沒說。」
「那就好。就傳達說，這陣子的迷宮攻略很忙的樣子。」
「知道了。但是，會傳喚也說不定。」
「到時候，就到時候再說吧。」
「你，真的很自由阿。」
「所謂冒險者，就是那樣吧。」
「哈哈。我年輕時，也是那麼相信的喔。」
「捨去自由被什麼給束縛也是一種自由。」
「原來如此。那也說不定。事情就這樣而已。要是還有什麼就會通知你。」
「幫大忙了。」
「不過，你阿。攻略速度快得亂七八糟阿。照這勢頭來看，應該能到最下層吧？」
「是那麼打算的。」
傑德沉默了一會。然後慢慢地開了口。
「最下層的迷宮主，是八目大蜘蛛的女王種。」
「喔。」
「能力是，〈變身〉，〈魔眼〉，〈冰結〉，〈魅了〉，〈浮游〉，〈轉移〉，〈即死毒〉，〈召喚〉這八個。」
「呼嗯。」
「最初是人類少女的姿態，下半身掩埋在岩石裡。這是〈變身〉造成的擬態。看起來柔軟但其實很硬，不過比現出真面目時好多了。在這個狀態時，要砸出大量麻痺之類的詛咒。要不然就沒有勝算。」
「了解。」
「對手會以〈魔眼〉讀取這邊的能力。要是判斷很難纏，就會從嘴巴吐出〈冰結〉來結凍。〈冰結〉是魔法攻擊，所以詛咒裝備抵抗不了。」
「能讀取能力嗎。」
「對。會盯上覺得難纏的對手。〈冰結〉的射程距離，頂多就二十步，所以從更遠的地方攻擊就好，但不幸的是，少女姿態時，魔法攻擊完全無法奏效。」
「什麼。」
「受到了一定程度的傷害後，就會解除〈變身〉恢復本來的姿態。大小跟劣等種差不多。嘛，比你大了一點吧。」
「呼嗯。」
「總之很硬。腹部也很硬。移動也快得不得了。所謂〈浮游〉，是讓身體飄浮起來的能力。雖然只會貼著地面浮起，但是能起身以八隻腳攻擊。這也很麻煩。」
「麻煩的點是什麼。」
「很快，很硬，很準。」
「很準，是。」
「會確實地攻擊這邊的要害和弱點。」
「原來如此。」
「不過，在這狀態時，背後會空出來。」
「喔。」
「然後女王種，有著會盲目地盯上給予自己最大傷害的人的性質。」
「那就是可趁之機嗎。」
「沒錯。所以，會配置大概三個攻擊力和防禦都很高的人在前方，適度地給予傷害吸引女王的注意力，然後從後方以貫穿力高的武器瞄準心臟。這是定式。」
「知道了。就這些嗎。」
「還有什麼。阿阿，〈魅了〉不論是哪種姿態都會使用。不過好像只會對近距離的對手使用就是了。中招的話，就會開始自相殘殺。」
「是詛咒吧。」
「是詛咒。所以，防備詛咒的裝備是絕對必要的。再來是〈轉移〉。這雖然不會經常使用，但會在戰鬥途中突然移動到別的場所。正如字面所示，是瞬間移動。似乎不能飛到遠處。頂多十步。儘管如此，在前方的女王可是會突然從後方攻擊。犯規也該有限度的。在女王戰死去的人，大多是被這能力幹掉的。」
「是這樣阿。」
「〈即死毒〉碰到皮膚就會即死。能飛到五十步遠，要多注意。」
「就連綠色藥水也來不及嗎。」
「最好就是別讓皮膚碰到。這毒能賣到非常高價喔。只有大貴族買得了吧。被稱作女王毒。」
「採取了毒袋的話就很賺阿。」
「沒錯。但是，毒袋在心臟的正下方，所以通常採取不了。瞄準心臟突刺斬擊的時候，會不小心連毒袋也弄破，然後流到各處，跟血和體液混在一起。」
「〈召喚〉是什麼。」
「這個，雖然姑且算在能力之中，但現在活著的冒險者，應該沒有人實際見過。我也沒見過。」
「會發生什麼。」
「似乎會出現整整一萬隻的班蜘蛛。」
「什麼？」
「發動條件不明。也有很多人說沒那種能力。嘛，你應該也不會遇到吧。」
「出現的話要怎麼辦。」
「誰知道呢。怎樣也沒轍吧。就逃跑吧。逃得了的話。」
「謝謝你告訴我。感謝你的好意。」
「這邊才是，在〈尖岩〉的事情上很感謝你。現在正在處理。房子是被某支隊伍給買走了喔。」
「這樣阿。」
說著，雷肯便站了起來。
然後，問了突然想起的某件事。
「傑德。」
「喔。怎樣。」
「有能說是打倒了迷宮之主的，證明之類的東西嗎？」
「阿阿。這個迷宮的話，協會會發行討伐證。打倒迷宮主之後，帶著魔石或軀體的一部份到協會去就會發行。」
「這樣阿。」 