========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-08-10 19:11
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
注意到了有個沒見過的隊伍。
〈傑德的店〉是探索尼納耶迷宮下層的隊伍的聚集地，而上層中層的冒險者，在收入不錯時，似乎也會來這裡享受料理。
所以，認識頂尖隊伍和次一級的隊伍。
赫蕾絲似乎和這類隊伍有在保持來往，也有介紹過。
不過，這隊伍是第一次見到。
看了就知道，是群挺強力的冒險者。
（是別的地方來的隊伍嗎）
（但看起來蠻駕輕就熟的）
有六人，其中一人特別醒目。
是個垂下長長的金髮，有張平板臉的男人，穿著露出胸口過頭的襯衫。
舉止小題大作，動作看起來像小丑。
雖然也有和坐在其他桌的冒險者說話，但那男人搭話的，盡是女性冒險者。
其中也有特地去找那男人搭話的女性。
男人以相當親密的口吻回應，時不時撫摸對方的腰和臀部。雖然也有女性會小聲尖叫，但看起來並非討厭。
那個平板男站了起來，面向入口。
艾達和赫蕾絲正好進來，平板男熱烈地向赫蕾絲搭了話。
赫蕾絲掙脫開來想到雷肯的桌子去，但平板男抓著赫蕾絲的手腕不放。
赫蕾絲指著雷肯那邊，對男人說了什麼。順便強硬地甩開了男人。
男人雖然對要走掉的赫蕾絲的臀部伸了手，但被艾達漂亮地防禦了。
（好時機）
（意外地有防禦的才能也說不定）
「雷肯－。抱歉來晚了。阿勒？阿利歐斯君，還沒來？」
「阿阿。」
「剛剛在入口，被奇怪的男人纏上了。」
「這樣阿。」
雷肯雖然以〈立體知覺〉觀察了全程，但沒說出來。
「赫蕾絲小姐，那個人，是什麼人？」
「阿阿，我記得有說過，在這城鎮有參加過共計三支隊伍，是其中之一的〈無垢勇者〉這隊伍的隊長，叫做斯諾的男人。」
「阿阿，所以才會說什麼，汝阿回到我的胸口吧，什麼的嗎。」
「來晚了。」
「阿，阿利歐斯君。歡迎。我們也才剛到。」
「這樣啊。那麼，是誰要回到誰的胸口？」
「坐在那邊的金色長髮的男人。是叫做〈無垢勇者〉的隊伍的隊長，對赫蕾絲小姐有留戀的樣子。」
「留戀？以前是戀人嗎。」
「怎麼可能！把我帶到第四十一階層，造了〈印〉的，就是那男人的隊伍。」
「阿阿，原來如此。」
「但是，那男人嘴上雖然說著把最下層當目標，但被我看穿根本沒那想法。所以才去尋找別的隊伍。而且，那男的，那個。」
講話總是直截了當的赫蕾絲，瞄了瞄雷肯，忽然表現得很害羞的樣子。
「是怎麼了嗎？赫蕾絲小姐。」
「嗚嗯。那個。作為能同行到更下層的條件，那個。就是說。出了我實在無法答應的要求。」
「這男的也太。」
「是那種人阿。」
艾達和阿利歐斯似乎理解了赫蕾絲的話，但雷肯聽不懂。所以，問了。
「要求了付不出來的金額嗎？」
艾達和阿利歐斯，一臉驚愕地看著雷肯。
「雷肯，那話是認真的嗎？」
「所謂遲鈍，也是種，暴力呢。」
「嗯？什麼東西？阿阿，這樣啊。要求了從家裡帶來的那把劍嗎？」
赫蕾絲臉頰發紅低下了頭。
艾達瞪著雷肯，阿利歐斯一臉困擾。
「呀呀，你們。看起來很開心呢。」
平板男向雷肯等人搭了話。
「你就是雷肯嗎？」
「阿阿。」
「哈哈哈。我是斯諾。是〈無垢勇者〉的隊長喔。不用說，當然是知道〈無垢勇者〉的吧？」
「剛剛，才聽到了名字。」
「喔呀喔呀。真讓人難以想像，在攻略這尼納耶迷宮的新進隊伍〈虹石〉會如此調查不足呢。」
「是嗎。」
「我們〈無垢勇者〉，是到達了第四十四階層的隊伍喔。最下層攻略也近在眼前了。也就是說呢。是這城鎮現在最強勢的隊伍喔。也被邀請去了，十天後在領主館的晚餐會。」
「太好了呢。」
「哈哈哈。謝謝。話說回來雷肯。給你個忠告。」
斯諾輕輕地拍了雷肯的肩膀，把手放在上面接續了話。
「很幸運地，在第四十階層得到了〈印〉的樣子，但從第四十一階層開始的對手是上位種。簡直是不同的世界喔。我是為你好。在第四十階層花上三個月好好累積經驗，之後再把下層當目標會比較好。當然。」
斯諾微微一笑，看了赫蕾絲。
「那樣就趕不上赫蕾絲小姐的目的了。赫蕾絲小姐，我的隊伍有妳的位子。不一起把最下層當目標嗎？為此，不好好交流可不行呢。其實呢，我的隊伍，得到了很棒的宅邸。可以的話，今晚到那裡。」
雷肯突然釋放了殺氣。
斯諾反射性地，放開了放在雷肯肩上的手。宛如碰到了什麼灼熱的東西。
雷肯的右眼絢爛地發著光。那是野獸之眼。
坐在附近的冒險者們，激動地晃了椅子，看著這邊。
宛如迷宮之主突然出現在那裡。
斯諾吞了吞口水，說了下一句話，但那聲音有點沙啞。
「有，有機會再聊聊吧。那麼，同伴還在等我。」
與平板男擦肩而過，奴露過來了。是〈闇之星座〉的女回復師。
「小雷肯－。」
從後方依偎而來，用那妖豔的雙手纏繞著雷肯的脖子，將豐滿的胸部壓在背上，伸出了頭，咬了雷肯的左耳。
「嗚呼。好久不見。」
「阿阿。」
「斯諾那小少爺呢，是別的城鎮的貴族的兒子。所以才天不怕地不怕呢。」
「這樣阿。」
「這城鎮的冒險者，看了小赫蕾絲一眼，就知道是高位貴族的女兒，所以沒人敢出手呢。」
「原來如此。」
「也不讓她加入隊伍。要是帶到最下層死在那裡的話，不論是隊伍還是領主，都不會輕易了事。所以，不管是〈闇之星座〉，〈貝迦〉，還是〈尖岩〉，都不接受小赫蕾絲的委託。」
「是這樣阿。」
「以前斯諾那小少爺阿，撩了小貝塔，結果被卡加爾那肌肉笨蛋給揍扁了。所以一直都不會到這家店露臉。畢竟〈尖岩〉可能會在呢。」
至今都沒在這店裡看到〈無垢勇者〉，原來是因為那種原因。
「但是，〈尖岩〉已經不在了，自己一行人還總算抵達了第四十四階層，就得意忘形起來了。」
「醉了也說不定。」
「是沉醉於自己喔，斯諾那小少爺。有實際的實績，賺了大錢，也受女性歡迎。在此之上，就算只是暫時也行，能讓高嶺之花小赫蕾絲成為自己的女人的話，就能更自傲了吧。」
「周遭怎麼想，跟我無關。」
「真冷淡呢。真讓人興奮。啊嗯。身體好疼。」
「能當作參考。謝了。」
「那告訴我吧。那個〈尖岩〉突然回鄉下什麼的，太奇怪了。在探索中受了傷什麼的也很可疑。跟你有關係吧。只要告訴我發生了什麼，吃完肉跟蔬菜之後也可以吃了我…啊，痛痛痛。」
〈闇之星座〉的隊長雙劍士法爾肯，扯著女回復師奴露的頭髮。
「抱歉，雷肯。這傢伙就回收了。」
「阿阿。」
喊著好痛好痛，奴露被帶走了。
「呼嗯。原來是這樣嗎。那個叫斯諾的男人，作為把赫蕾絲帶到最下層的條件，強求與自己發生肉體關係嗎。」
赫蕾絲咳出了喝下的酒。
艾達把喝下的茶，噴在雷肯臉上。 