========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2020-11-26 11:29
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
隔天，雷肯睡了一天。
傍晚起床，在宿屋吃了點輕食，然後又睡著了。
在下一天，帶著赫蕾絲去買迷宮品，到處走著。
雖然跟往常一樣，但因為量很大，就算想在一家店把全部賣掉，也會被拒絕，或是被殺價。說到底，毒袋的販賣處也不同。
普通個體四十四隻，合計是大金幣十六枚。雖然是一筆大錢，但赫蕾絲對第一家店的店主抱怨了。說是太低價了。
但說是，有損傷的腳比看起來的要多，所以也沒輒。
要說為什麼會有損傷，是因為赫蕾絲魯莽的攻擊，以及赫蕾絲揮舞的魔法劍的威力很高的關係。也就是所謂自做自受，在說明途中就變得垂頭喪氣的。
大型個體兩隻，在出了迷宮後，就馬上把腳放置在四家店裡，想不到，值大金幣九枚。
這階層的大型個體的腳，能保持這麼漂亮帶出來，似乎很少有。
一人有金幣六十二枚以上。
遞出分配金時，艾達的眼睛張的又大又圓。
再隔一天，雷肯在大部分時間也都在睡覺，飯在宿屋吃了。
讓艾達去買了東西。
買了百支的箭矢，雖然一支都還沒用過，但告訴她要再附加五支。似乎很少有城鎮會像這城鎮有很多咒術師，因此品質大概也高，價格應該也比其他地方還便宜。
隔天，雷肯出去買了食物和薪柴。買了大量具有解除異常狀態效果的黃色藥水。休養是四天。也就是到今天為止。
邊購物邊逛街時，雷肯也注意著〈生命感知〉。
〈生命感知〉是能感知半徑千步以內之範圍的生命體的能力。
紅點是人類，綠點是鳥獸魚蟲，青點是魔獸。
在原本的世界，雖然有大有小，但所有人都持有魔力，不過這個世界，持有魔力的人算少數。
所以紅點中，有很多人只表示的很淡。
這能力雖然知道有人在，但無法得知是誰。
不過，點的表示方式，會有微妙的不同，也是有能判斷出哪個點是誰的場合。
幸運的是，艾達、阿利歐斯和赫蕾絲都有魔力，作為人物判別的練習，雷肯從早上就在追蹤這三人的紅點。
這類似遊戲的練習，至今也做過無數次，但雷肯非常感謝，正好有在今天做練習。
阿利歐斯的紅點，已經迷失好一陣子了。阿利歐斯這程度的魔力持有者，在這城鎮多到成山，所以移動到人群密集的場所後，很快就會迷失。已經分不出是哪一個了。
赫蕾絲持有的魔力比阿利歐斯多很多。不愧是迷宮都市，能與之匹敵或凌駕的魔力持有者也多，但姑且還追蹤得到。
艾達的紅點，因為魔力量很多，所以很顯眼。最近感覺也漸漸能辨識出特徵了。就算移開注意力，也能夠把它找出來。
雷肯發現，赫蕾絲的紅點的行動怪怪的。
從剛剛開始，就一直跟三個紅點一起行動。
是在街裡開始一起行動的，原本以為很快就會分開，但都沒分開。
那四個點，就那樣一起向城鎮的外側移動。
（一起行動得太過了）
（是馬車嗎？）
（一起乘坐在馬車上移動嗎？）
赫蕾絲的點，漸漸遠去。
突然。
雷肯的身體感受到惡寒。
（不妙！）
雷肯跑了起來。
 
 
12.
 
 
迷宮是在城鎮的中央。
應該說，迷宮的周圍有城鎮。
領主館是在迷宮的南方，附近有貴族們的宅邸。
城鎮的北側有山丘連綿，在山麓上，氣派的宅邸相互隔著充足的距離，坐落於各處。
這些，是在迷宮賺錢的高位冒險者的宅邸。
馬車似乎正在向那些宅邸的其中一個移動。
雷肯讓〈貴王熊〉的外套激烈地甩動，一直跑一直跑。
在沒什麼人經過的場所，會行使〈突風〉來加速。
進入山道後，就以〈突風〉從背後大力推進，宛如在樹木上方飛行，追著馬車。
（就是那個）
飛越溪谷時，雷肯發現了馬車，然後在前方著地。
馬車靠近了。
雷肯從〈收納〉取出〈澤娜的守護石〉收在襯衫的口袋裡，取出護手狀態的〈沃爾肯之盾〉裝在左手上，把〈拉斯庫之劍〉掛到腰上。
馬車在雷肯前方減緩了速度。
「你這傢伙！是想死嗎！滾開！」
車夫是個男性冒險者。
是跟斯諾在一起的男人。是那個什麼名字的隊伍的同伴吧。
「把赫蕾絲還來吧。」
「什麼！」
「我知道赫蕾絲在那馬車裡。」
「沒有那種女人！叫你滾開沒聽到嗎。」
雷肯以〈立體知覺〉捕捉到了赫蕾絲。
似乎還活著。但是，躺著毫無動作。
「為什麼赫雷絲躺著？你們，對赫雷絲做了什麼？」
「輾死他！」
從馬車裡傳來了聲音。
是聽過的聲音。
是平板男斯諾的聲音。
斯諾從馬車的窗戶伸出頭和右手，舉起了握在右手上的東西。
「〈展開〉！」
與雷肯的咒文反應，護手變成〈沃爾肯之盾〉，架在左手上。
從斯諾的右手迸出了炫目的光。
飛來的炎彈，被〈沃爾肯之盾〉給彈開。
車夫男為了讓馬跑起來，甩了韁繩。
雷肯迅速跑上右側，也就是山的斜坡上，然後詠唱咒文。
「〈炎槍〉！」
強力無比的攻擊魔法，把車夫男的頭給擊飛了。
躍上馬車，順著勢頭把車夫男踢下去，然後拉住韁繩。
失去了頭的車夫男的身體，落向溪谷一側。
是想輕輕踢的，但仔細一想，現在正裝備著〈澤娜的守護石〉。穿著鞋子的踢擊，被視為攻擊了。
槍尖貫穿了車夫座的背部，刺了出來。
乘車席裡的空間沒有大到能放槍。
這槍也是具有某種恩寵的物品吧。
思考著這些事，迅速避開，然後用右手抓住了槍伸出來的部位。
槍的使用者想把槍拉回去。
不愧是探索迷宮深層的槍使。說是剛力也不為過。
但是，被雷肯的右手握住的槍，動也不動。
（嗯？）
（〈澤娜的守護石〉似乎也沒在運作）
（但是握力上升了？）
既然如此，雷肯便以這湧出的力氣，把粗槍慢慢地拉出來。
能聽到馬車裡傳來了像是呻吟的聲音。
雷肯的〈立體知覺〉映照出了，身材魁梧的槍使，正死命地拉著槍的身姿。
「〈縮小〉。」
把盾變成護手後，左手添到槍上，雙手使勁，交互拉扯。
非常輕鬆地把槍拔了過來。拔來的瞬間，突刺回去。
槍把在槍使男的鳩尾開了個洞。
男人倒下了。
雷肯一口氣把槍拔出，丟到馬車前方。 