========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-05-22 12:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
 
 
抵達城鎮時，麻痺也解除了的樣子，赫蕾絲說能自己走。
走向宿屋時，雷肯注意到了失敗。
（糟糕）
（忘了了斷斯諾了）
那是活著會很麻煩的類型，雷肯想著。
槍使也還活著，原本應該是六人隊伍，所以除了殺掉的一人外，造就了五個敵人了。
就算現在回去也已經不在那裡了吧，雷肯也不知道是哪間宅邸。不論如何，救出被誘拐犯誘拐的女性一事，已經結束了，接下來去戰鬥的話，這邊就會是襲擊者。
在這城鎮，高位冒險者會被尊重。
有炫耀過，被叫去領主館的晚餐會。
也就是說，與權力者一側有聯繫。
雖然不知道派澤倫家是哪裡的人家，但似乎是貴族。
這次的事情，說不定會被竄改為，雷肯這邊單方面有錯。
好好傳達事實的話，說不定能通，也說不定不能。
不論如何，都會變得很麻煩。
然後，雷肯討厭麻煩事。
而且，斯諾和他的同伴，會襲擊過來也說不定。
要是在街上被襲擊的話，正好在場的人也會被波及吧。
（等等）
（反正都會被襲擊）
反正都會被襲擊，那在迷宮裡被襲擊就好。
迷宮裡的話，殺了也不會被問罪。
然後仔細一想，已經剩沒幾天了。
趁現在一口氣攻略最下層，然後離開這城鎮的話，不管斯諾說些什麼，都不痛不癢。
（好）
（去迷宮吧）
（那樣一切都會解決）
到達宿屋時，雷肯已經下好決心了。
 
 
15.
 
 
雷肯和赫蕾絲抵達宿屋時，艾達和阿利歐斯已經回來了。
「接下來要去迷宮。」
「好突然呢。」
「真不愧是師傅。」
「我遵從雷肯殿的判斷。」
一行人向迷宮前進。
赫蕾絲有行李寄放在冒險者協會的倉庫，便先去了協會。
然後，在六月十八日的傍晚，雷肯的隊伍，開始了尼納耶迷宮最後的探索。
16.
 
 
一行人〈轉移〉到了第四十階層的入口附近。
雷肯叫艾達，為赫蕾絲施展〈淨化〉。
艾達聽話地施展了〈淨化〉。
赫蕾絲和阿利歐斯，都很愕然。
「怎，怎麼可能，竟然是〈淨化〉？」
「已經決定不再感到驚訝了，但還是感到驚訝了。」
「這能力就拜託保密了。」
之後通過了第四十階層。
戰鬥回數為三次。
雷肯以〈圖化〉這能力，走在最短的路線上。
〈圖化〉這能力，會無視地形上複雜的部分，表示出哪邊能走，哪邊不能走。不只如此，甚至會表示出魔獸的位置。
正是所謂，為了迷宮探索者的魔法。
吃了晚餐，然後在隔天早上吃了早餐。
「第四十一階層到第四十四階層的敵人，是八目大蜘蛛的上位種。會變得更硬。然後魔法攻擊無法奏效。不，是難以奏效。雖然不太會吐毒，但持有〈睡眠〉、〈即死〉、〈破壞〉這三個非常麻煩的能力。」
「之前的魔獸也有〈睡眠〉喔？」
「運作方式簡直完全不一樣。說是不同的東西也行。要進入接下來的階層，需要複數的耐性裝備。」
「〈即死〉，是毒嗎？」
「不，並非毒。是詛咒。只要距離夠近，不論從哪個方向都會飛來詛咒。沒法閃避。所以，需要抵擋詛咒的裝備。」
「〈破壞〉。是破壞什麼？」
「金屬。鎧甲阿，劍阿，被蜘蛛咬到的東西會以一定機率被破壞。會碎掉。這機率相當高，必須當作被咬到就會發動。」
「就這些嗎。那麼，走吧。」
一行人走下了離開第四十階層的階梯。
雷肯從〈收納〉取出〈澤娜的守護石〉，裝備起來。
進入第四十一階層了。
深處有一支隊伍。人數是六人。
很快就抵達最初的敵人的所在地了。
雷肯突擊了。阿利歐斯和赫蕾絲跟在後頭。
如果毒、溶解液、石化的白色吐息都沒飛過來的話，首先就是先從正面打擊看看。
雷肯把揮高的〈阿格斯特之劍〉，打在魔獸的頭上。
是與至今的蜘蛛，有著不同等級的硬度與強韌之頭部。
但是，〈澤娜的守護石〉帶來的破壞力增大，遠超那硬度與強韌。
頭被砍碎，蜘蛛死了。
「究竟，究竟發生了什麼事？」
「明明剛剛已經決定，不再感到驚訝了。」
「是紅紫藥水嗎？不，看起來也沒有喝，就算有喝，這樣事也不可能的。」
「雖然我也很驚訝，但畢竟是雷肯嘛。已經習慣被嚇到了。」
「把接下來的四階層，當作是用來磨練自己向最下層邁進的階層吧。」
「是。」
「嗯！」
「明白了。」
在第四十一階層，戰鬥了五次。
吃完午飯，便下到第四十二階層去。
第四十二階層，不一定能僅憑一擊來擊沉。
在這場合，阿利歐斯和赫蕾絲會參戰，吸引魔獸的注意力，讓雷肯以第二擊解決魔獸。
連攜進展得很好。
戰鬥了六次後，在出口附近野營。
「在滿是恐怖魔獸的迷宮裡，能像這樣悠哉地燒篝火喝湯。感覺真不可思議。」
「真的呢。迷宮內部，讓人有種並非現實世界的感覺。」
「呼呼呼。艾達殿和阿利歐斯殿，都很浪漫呢。」
「赫蕾絲殿有約定了婚姻的對象嗎？」
「不，沒有。」
這質問真深入阿，雷肯想著。
不過，對高位貴族來說，婚姻並非私事也說不定。
「在我這年紀，別說結婚，連婚約都沒有這種事，通常是不可能的。嘛，在這之上的就別問了。」
「至今都沒有喜歡上的人嗎？」
「哈哈。因為鑽研武藝到，連考慮那種事的時間都沒有。而且，盡是群敗給身為女性的我的人。」
「也就是說，有被求婚過對吧？」
「哈哈。嘛，也不是沒有。」
「畢竟是赫蕾絲小姐嘛。求婚者有百人甚至兩百人吧？」
「誰知道呢。也沒有數過，會有那麼多嗎。」
「但是，大家都太弱了。」
「談不上話呢。」
「雖然沒有喜歡上的人，但是覺得，喜歡上也行的人，有嗎？」
「不…也沒有。」
「剛剛，是不是瞄了雷肯那邊？」
「沒有。」
「有吧？」
「就說沒有了。」
「雷肯果然是壞人阿。」
「這點我同意。」
「怎麼說呢，參戰不了對話。」
「吃肉吧。」 