========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-02-17 11:08
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
在那扇門前面，雷肯不斷來回徘徊著。
沒有門鈴也沒有門環。那就只能敲門，或是大聲叫喊。
但是，敲這扇門真的沒問題嗎。
雷肯迷惘著。
2.
 
 
三天前，才剛進入城鎮沃卡，雷肯便不自覺停下腳步，問了錢尼。
「錢尼。這城鎮棲息著很多魔獸嗎。」
「诶，魔獸？阿阿！是的，棲息著喔。是被馴服的魔獸。猿猴跟狼。猿猴是被馴服的〈長腕猿〉，狼則是被馴服的〈木狼〉。會被稱作為家猿和家狼，而非魔獸。在其他的大城鎮中，飼養家猿或家狼並非稀奇的事，但兩種都有的也就只有這座城鎮吧。」
用〈生命感知〉大致探索了下城鎮內部，代表魔獸的青色光點，多得很驚人。某些場所甚至有十個以上的點密集著。此外，不虧是大城鎮，代表持有魔力的人類的紅色光點也有好幾個。極為強力的，也參雜在那些青紅光點之中。
城鎮裡有魔獸這個質問，雖然暴露了雷肯持有特殊的探索能力這件事，但錢尼應該已經在路途上注意到了。「會被稱作為家猿和家狼，而非魔獸」，明明應該是大家都知道的事，但特地說明，就代表察覺到雷肯疏於這個世界的常識。
抵達沃卡的第一晚，住的是錢尼安排的宿屋。是除晚飯外連早飯都有宿屋。
第二天早上，從錢尼那收下了報酬時，雷肯拜託他介紹手腕高超的藥師。
雷肯向問了理由的錢尼說明了事情。
自己原本會自製水平不高的魔法藥。那是對以戰鬥為生活的自己的必需品。因為某些原因，遠離了故鄉來到這地方，然而植物盡是些沒見過的，不知道魔法藥要怎麼做。所以，想要向藥師拜師學藝。此外，也想買些自製不了的上級魔法藥備用。
「嗯－－。也就是說，學到技術後就會離開的意思對吧。這樣的條件的話，就得付錢才能求教喔。」
「那是當然的。」
「而且如果是手腕好的藥師的話，學費也會很高吧。阿阿，如果是您的話，一邊作為冒險者賺取學費和生活費，一邊學習也沒問題的吧。有什麼種類的魔法藥的作法想要學呢。」
「治癒藥和魔力回復藥。主要是這兩個。」
「原來如此。嗯－－。」
思考了一陣子，錢尼提出了一位藥師的名字。
有著非常厲害的手藝，但不知道為什麼不收弟子。
想拜師的人自然很多，像領主等願意支付重金以求收部下為徒的人，雖然拜託了好幾次，但被藥師的，那樣的話就收店離開城鎮，這句重話給拒絕了。
「畢竟是這樣的人，收雷肯先生為徒的可能性也不高吧。但是她的手藝，遠超其他的藥師。雖然覺得會被拒絕，但我打算去請求她收雷肯先生為弟子。而且……。不，沒什麼。總之會先去試著拜託。」
求之不得的事。對雷肯來說，如果有能拜那麼厲害的藥師為師的可能性的話，不管是付出金錢還是勞力都不會猶豫。
錢尼說，希望能等個一兩天，雷肯回道，那介紹個便宜的宿屋吧。
「狹小、發臭都無妨。越便宜越好。畢竟有可能會住很久阿。」
「哈哈。如果雷肯先生的話，有點危險的地方也沒問題吧。我知道了。」
說完，錢尼便輕快地畫出了地圖。
「在這裡。雖然有點位居深處，離這裡也有些距離，但雷肯先生的話沒問題吧。」
「幫大忙了。」
那一晚的住宿費和隔天早上的餐費都已經付了，所以就先住了下來。第三天一早，提早用完早飯後就離開了宿屋。
一起護衛錢尼的冒險者少女艾達，還在宿屋的某個地方待著。大概還在睡吧。
這一天，在城鎮的四處看了看，快到傍晚時，就去了介紹的宿屋。一晚竟然只要一枚銅幣這麼便宜。
睡鋪不只鋪滿著沒有霉x味的稻草，床單也算乾淨。水桶還裝滿著水。雖然付了追加費用吃了晚飯，但以這個價格來說，量跟味道都讓人感到意想不到地滿足。
隔天，為治癒積累的疲勞，稍微悠哉地睡了一會後，在告知今晚也要住之後便進了城鎮。到處逛了逛商店，把日常用品等買足。
天還沒黑就回到宿屋，付了一晚的錢後進了房間。房間跟昨天不同。這種宿屋，就算連續過夜也不會占用同個房間。
姑且先把買的裝在旅行袋裡的東西收進了〈收納〉裡。
心中突起一念，從〈收納〉中取出了食品檢查。有些很明顯已經不能吃了。這下不處理可不行。取出了各式各樣的行李確認狀態。有很多已經失效的魔法藥，實在讓人遺憾。
下了樓梯去吃飯的時候，錢尼的使者正好過來了。
使者特地來到雷肯的房間，才傳達的錢尼的口信。大概是不想讓別人聽到吧。
總之藥師願意先見一面的樣子，就收下了店的地圖。能不能被收為弟子，就要看雷肯自己的交涉了。
也收下了錢尼的店的地圖。
「主人說，交涉結果出爐後，希望能來拜訪一次。」
說完最後這句話，使者就回去了。
隔天，雷肯便去拜訪了藥師。
場所非常難以辨識。
在離繁華街很遠的城牆邊。
老舊高大的建築物相互交錯，恐怕不是正式的屋主的貧困的人們，相互扶持著住在這裡。地圖所標示的，是這種地方的深處。
不斷地在窄胡同間繞來繞去才抵達的場所，被柵欄完全包覆著。
在柵欄另一邊的大概是藥草吧，叢生著看似有毒的奇怪的草和灌木。
能看見裡面有個木造的房子。這個城鎮的房子多是用磚頭和石頭建成的，木造的很稀奇。
雖然看起來沒有二樓，但屋頂以平房來說又太高了。而在最裡面的中央附近，聳立著大得不自然的煙囪。
然後不管怎麼看，都沒有道路能接近那房子。
不過地圖上寫有說明，推柵欄的最右側的話就能進出。
推了柵欄進入建地後，有個以草形成的隱藏拱道。
而通路的最深處就是門。
可是，竟然偏偏是這個場所。
看地圖的時候就想著，不會吧。
宛如迷宮深層的頭目的壓倒性魔力，其持有者的所在地。原本想說只有這裡不想靠近，想不到，地圖卻標示著這個地方。 