========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2021-02-14 09:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
19.
 
 
睡醒起來時，胸口的口袋，發出了鏗鏘聲。
是〈澤娜的守護石〉。
（等等）
（這石頭有個意義不明的恩寵）
以前鑑定時，得知了這寶玉有著〈物理攻擊力增大〈大〉〉、〈使用魔力補充〈中〉〉以及〈詛咒無效〉之恩寵。不清楚這〈使用魔力補充〈中〉〉是什麼。
說到底，只要裝備這寶玉戰鬥，劍之類的攻擊威力就會被增加，沒有必要注入魔力。此外，就算裝備著這寶玉，攻擊魔法消耗的魔力也不會被補充。
究竟，這〈使用魔力補充〈中〉〉是什麼呢。
雷肯的〈鑑定〉，在那之後也多少有些進步了才對。
現在就能解開謎團也說不定。
雷肯把〈澤娜的守護石〉放在左手上，舉起右手，請求著想知道這恩寵的意思，發動了魔法。
「〈鑑定〉。」
 
 
〈名稱：澤娜的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：物理攻擊力增大〈大〉、使用魔力補充〈中〉、詛咒無效〉
※倍增裝備者的物理攻擊威力
※通常狀態的威力倍增效果為〈小〉
※注入魔力使用的效果為〈大〉
※注入魔力者使用的話，會補充注入之魔力的一半
※注入魔力使用的話，在之後的一天裡無法注入魔力
 
 
「是這樣阿。」
之前就覺得是強力的恩寵了，但那效果也只是〈小〉而已。
注入了魔力之時，這寶玉就能發揮出完全的效果。
不過這完全的效果，一天只能發揮一次。
這就是這種恩寵品。
雷肯原本打算馬上注入魔力到守護石裡，但收手了。
（不行不行）
（現在注入的話很快就會用掉效果）
（那就會一整天都不能再次充填不是嗎）
（接下來的進度）
（說不定會在一天內抵達最下層）
（但是不用守護石在第四十四階層戰鬥也會不安）
（不應該在突入最下層前注入魔力）
先不論只有雷肯自己的場合，有必要讓其他三人盡可能不受重傷抵達最下層。藥水，〈回復〉和〈淨化〉，
都不是萬能的。手腕或腳被砍飛的話可治不好。那是只有最上級的〈淨化〉和〈神藥〉能引發的奇蹟。
「好。下去吧。」
「是。」
「嗯。」
「好的。」
第四十四階層的敵人很難纏。
不過，赫蕾絲表現得很好。
盾牌用的很巧妙，漂亮地擋開魔獸的攻擊並接近，以聖硬銀之劍攻擊。那不得了的鋒利度，能一擊砍斷魔獸的腳。
在開始戰鬥後，赫蕾絲也不去顧慮劍了。
果斷的爽快。
三場戰鬥後，抵達了出口附近。
時間還早，便在這裡野營了。
燒起篝火，做了湯，烤了肉和蔬菜來吃。
食物美味的話，就能讓身心充滿精神。
明天就能有戰鬥的力氣。
（沒有斯諾追來的跡象阿）
斯諾說過，有到達第四十四階層。雖然不知道在哪邊有〈印〉，但應該能追上雷肯等人才對。
（可能是因為有殺了一個人吧）
作為馬車車夫的男人，應該是斯諾的隊伍的成員。少了一人的話，隊伍的戰力就會大大的減少。所以才沒有追來也說不定。
說不定會在與迷宮主對戰的途中亂入進來，但現在擔心也沒有用。雷肯的探知能力也無法觸及其他階層，〈圖化〉也一樣。
（到時候，就到時候再說吧。）
「阿，話說回來，赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「妳說過想要打倒迷宮之主的證明。是什麼東西。」
「雖然什麼都行，但如果能給我，很明顯是屬於迷宮之主的部位，就幫大忙了。」
根據赫蕾絲的話，宣誓並報告了迷宮踏破的話，就會得到信任，沒有證明的必要。就算有所萬一，要以神殿的秘寶確認真假，那也只會證明真實是真實而已。
但是，之後要侍奉的人士，在出示自己的騎士之名譽給他人時，如果有能證明的部位，果然還是很方便，因此想要能證明的魔獸部位。
這裡的迷宮之主，眼睛、腳和牙的顏色都很具特徵，先不論能高價賣出的眼睛，如果能拿到牙或腳的一部份，就能幫上大忙。
「不，但是，出了寶箱的話怎麼辦。」
「哈阿？」
「出了寶箱的話，就不會留下屍體。在這場合，妳想要的那證據什麼的，就什麼都得不到。」
「不。那是不可能的才對。這裡的迷宮之主，應該是素材型的。」
「嗯？」
「根據我的調查，這裡的迷宮主沒有變成寶箱過。所以是素材型的才對。」
「素材型？」
「是的。迷宮之主有，一定會變成寶箱的寶箱型，一定不會變成寶箱的素材型，以及不確定會是哪邊的變動型。這裡的迷宮主，是被視為素材型的。這是我選擇這裡的理由之一。」
雷肯又得知了一個新的事實。
這麼說來，掉落寶箱的機率明明不算高，但貢布爾迷宮的迷宮之主，兩次都變成了寶箱。大概是寶箱型吧。
雷肯在睡前，對〈澤娜的守護石〉注入了魔力。
是在原本世界得到的〈魔力賦予〉之能力。
驚人的是，大半魔力都被寶玉吸走了。
寶玉散發著微弱的青色光芒。
只要這光芒亮著，就能放出只有一次的，最強的一擊。
雖然自然回復也行，但保險起見，喝了青藥水。
夢也沒做，睡得很熟。
然後，早晨來到。 