========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2021-08-10 19:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
20.
 
 
「那麼，赫蕾絲。說明迷宮之主的情報吧。」
「了解。」
赫蕾絲為迷宮之主，八目大蜘蛛的女王種做了說明。其說明雖然大致上和從傑德那聽到的相同，但少了一個情報。
「喂。〈召喚〉的事，姑且也說一下。」
「召喚？雷肯殿。那是什麼。」
「女王種的特殊能力。說是能叫來一萬隻班蜘蛛。」
「哈阿？這怎麼可能。一萬隻？要是發生那種事，根本戰鬥不了。究竟是從哪邊聽來那種話的。」
「直接聽傑德說的。」
「傑德殿是，年輕時踏破最下層好幾次的，傳說中的冒險者。是不覺得那人會說謊或說錯。」
「但是，現在活著的冒險者中，沒有人實際見過。也就是說，女王不太會使用那能力。」
「是這樣嗎？是有什麼特別的條件吧。」
「那就不知道了。」
「考量不知道的事也幫不上忙。」
「是阿。但各位，至少記著有這種事。那麼，下去吧。」
「嗯！」
「是。」
「呼呼。正好姬龜二刻呢。一如往常嗎。」
雷肯等人走下了階梯。
長得異常的階梯。
然後，踏入了最下層。
 
 
21.
 
 
那裡是一片沙漠。
沙地不斷延伸著。
周邊有岩石往上突出，那岩石表面成了牆壁，連接著高高的天花板，宛如至今的沉悶階層是假的。
那沙漠的中央，佇立著什麼。
人的肉眼還看不到吧。
但是，雷肯以〈生命感知〉捕捉到了。
一隻強大魔物之存在。
雷肯用力踏著沙地，靠近那魔物。
接近後，能看到那形狀了。
從沙之大地突出的岩石，以及從那岩石突出的少女之姿。
沙沙沙，地踩出聲音，隨著接近變得明瞭。
那美得詭異的姿態。
腰的下部溶於岩石之中。
腰的上方一絲不掛的，年幼少女。
要說年齡的話，是在五六歲吧。
伸出了兩手。
宛如在尋求幫助。
宛如在邀請。
宛如要擁抱親愛之人。
宛如在與父親撒嬌。
那貌似小孩的什麼，伸出了雙手。
兩眼宛如被縫了起來，緊緊閉著，看不到瞳孔的顏色。
是小孩子。
是殺了也行的小孩子。
接近到只剩百步時，雷肯跑了起來。
高高舉起了〈阿格斯特之劍〉。
臉上浮現了殺戮之喜悅。
奔跑途中注意到了。
還以為只有沙子，但少女後方四散著無數的小小茶色石頭。
但是那沒有映照於〈生命感知〉中，只是石頭而已。並非魔獸。
想著的同時，目標已經近在咫尺了。
雷肯揮下了，帶有戰慄之破壞力的劍。
那大劍，砍斷了魔獸的頭。
砍斷了喉嚨。
砍斷了胸口。
砍斷了腹部。
深深地陷入了長出那身姿的岩石之中。
這就是，〈澤娜的守護石〉使出全力的威力。
然而，雷肯注意到了。
映照於〈生命感知〉的強大氣息，完全沒有減弱。
被雷肯的大劍撕裂成兩斷的那個，張開了眼。
那青藍的，宛如奈落的黑暗之眼。
22.
 
 
雷肯知道這種存在。
（嘖。不死特性嗎）
在迷宮遭遇的頭目等級的魔獸中，有一種類型，是只要沒滿足特定條件，就絕對殺不死。這性質，通常被稱為〈不死特性〉。
那麼。讓這裡的，尼納耶迷宮的最下層之主，變得殺得死的條件會是什麼。
（大概是變身吧）
（解除變身恢復成原本的魔獸姿態時）
（就有辦法殺了這傢伙吧）
如此思考著，雷肯把劍拔出來。
寶玉已經發揮不出那最大的恩寵。在接下來的一天裡。
「什麼。」
雷肯會驚訝也是當然的。
一直到剛才，雷肯的〈生命感知〉映照出的青點，都只有一個。
但是現在，無數的青點，在女王的後方出現了。
在〈生命感知〉的視界中，青點宛如水漬擴散著，掩沒階層的深處。
是海。
青色的海。
魔獸的海。
能發現，原本是石頭的茶色物體，正開始蠢蠢移動。
雷肯轉身全力跑了起來，大聲呼喊。
「快逃！一萬隻魔獸出現了！」
緊跟在雷肯後頭的阿利歐斯跑了過來。
晚了些的赫蕾絲也跑了過來。
其後方的艾達站住了。
阿利歐斯捲起大量沙子，逆轉方向。
赫蕾絲也果斷地反轉身體。
艾達轉過身子，跑了起來。
雷肯很快就追過赫蕾絲和艾達，然後繼續加速。
跑著跑著，僅僅在奔跑著。
沒有入口。
這是在原本世界的迷宮，經常遇到的構造，看來在這世界也有的樣子。
也就是，迷宮之主的房間的侵入者，在殺掉迷宮主之前，都出不了房間，否則只有死亡一途。
雷肯跑到了應該有入口的場所，從〈收納〉取出了魔杖。是希拉讓與的，鑲了大顆寶玉的魔杖。
「在我放出魔法之前，別讓蜘蛛靠近！」
只大聲地如此命令後，雷肯便閉上右眼，開始冥想。
魔力阿。
魔力阿。
偌大的魔力阿。
響應我的呼喚，在此集中吧。
寄宿到我的腹部，捲起漩渦吧。
通過右腕，寄宿到魔杖裡去。
寄宿於魔杖的魔力，迴旋起來吧。
迴旋著，等待會合之時。
來吧，新的魔力阿，湧出吧。
湧現並收到丹田去。
凝固起來，增加威力。
描繪出漩渦，連接起來吧。
流入魔杖即可。
杖阿。
杖阿。
加速吧。
加速我的魔力吧。
讓所有的祈禱結為一體。
一切之破壞就在我的手中。
時候到了，就告訴我吧。
告訴我解放之時。
那已經不遠了。
來吧。
來吧。
那一刻即將到來。
蹂躪一切的天空之矢阿。
遵從我的命令，貫穿大地吧。
 
 
「〈驟火〉！」
右眼用力張開，雷肯命令魔杖發動魔法。
魔杖接收了雷肯的意志，向空中釋放了殲滅之恐怖。
迷宮的陰暗空間，滿溢著光輝，那化為恐怖的殺戮之矢，傾注在沙之大地上。
艾達揮著短劍，阿利歐斯揮著劍，赫蕾絲驅使著盾與劍，包圍在雷肯周遭，擋著蜂擁而至的小小魔獸群。
在廣闊的空間中，破壞之光完全飽和的那一刻，只殘存雷肯周圍一小片，其他的班蜘蛛都被滅光了。
雷肯的視界搖晃。
是魔力枯竭。
這一瞬間，雷肯體內的魔力被補充，滋潤了枯竭。雖然魔力沒有被完全補滿，但這狀態足以充分戰鬥。
是〈澤娜的守護石〉帶來的魔力補充。會如此運作。
處理剩下的班蜘蛛，對現在這四人來說只是小事。
在最後一隻班蜘蛛被阿利歐斯砍死時，女王種現出了真面目。
是青色的蜘蛛。
在這迷宮出現的所有蜘蛛，會帶有黑色、茶色、茶紅色、或是赤黑的色彩。
沒有青色的蜘蛛。
雷肯把杖收起，跑出。
為了在這次，把女王蜘蛛殺掉。
發出憤怒與喜悅之吶喊聲，灌注所有的生命力，突進。
那劍上，已經沒有〈澤娜的守護石〉的最大限度之恩寵。
相對的，雷肯無止盡的鬥爭心，被注入到〈阿格斯特之劍〉之中。
在雷肯到達的前一刻，女王蜘蛛輕盈地起身，迅速地律動著可怕的八隻腳，等待獵物的到來。
雷肯高高躍起，將必殺的一擊砍在魔獸的頭部上。
頭部受到衝擊，沉了下去。落在沙之大地的雷肯，突刺了魔獸的胸口。但頑強的甲殼阻擋了刀刃。
阿利歐斯到達後，橫掃了魔獸的左腳。
雖然有確實給予傷害，但沒能砍下來。
從魔獸的口中，白霧被吐了出來。
雷肯架起盾牌，詠唱咒文。
「〈風阿〉！」
突風把白霧吹飛了。
雷肯從盾後放出了突刺。
那命中了跟剛才完全相同的位置，貫穿甲殼，侵入了魔獸的體內。但是，很淺。
魔獸的青眼閃爍了。是發動了什麼魔法。
在那之前都看著魔獸的阿利歐斯，面向了雷肯。
阿利歐斯向雷肯揮出了劍。
雷肯勉強地，以盾牌承受那神速的一擊。
下一瞬間，雷肯的左腳把阿利歐斯的腹部踢飛。
「〈淨化〉！」
魔獸的八隻腳襲向雷肯。
雷肯低下身子，以盾牌防住左側下部的腳的攻擊。
右側的腳的攻擊，被赫蕾絲防下了。
靠著艾達放出的〈淨化〉，從〈魅了〉中醒來的阿利歐斯，在起身的同時，從下方以劍劃過魔獸的腹部。
那瞬間，魔獸的身姿消失了。
雷肯感知到了。
持有空間系魔法的適性，能使用幾種空間系魔法的雷肯，能感知空間的晃動。
魔獸出現在自己的正後方。
雷肯轉過身子，同時將盾牌揮向什麼都沒有的空間。
此時，出現於那空間的魔獸，被雷肯的盾重擊，翻轉了方向。
儘管浮在空中，但雷肯的打擊的效果，遠超雷肯所預想的。
赫蕾絲刺出劍的那一刻，那裡是魔獸腹部中央的凸起處。也就是，在那裡頭的是心臟。
赫蕾絲的突刺，貫穿了魔獸的心臟。
女王種隨著這動作，停頓了下來，然後落在沙之大地上，倒下。
戰鬥結束。 