========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2020-09-28 02:34
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
23.
 
 
全員精疲力盡，坐倒在沙之大地上。
到剛才為止被魔獸給掩蓋的一面沙地取回了清淨，靜得宛如什麼事都沒發生過。
突然，注意到沒有魔石。
（打倒了那麼大量的魔獸竟然沒殘留魔石）
雷肯有點失望。
「雷肯先生。」
「說話前先喝這個。」
雷肯遞給了全員中紅藥水。
大家因為與班蜘蛛的戰鬥，遍體麟身。
紅藥水不只會治癒傷口，還會調節體內的不適，恢復體力。
雷肯也喝了中紅藥水。
但是肉體的治癒不充分，對沒給大紅藥水感到後悔。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉。」
艾達對三人施展了〈淨化〉，也對自己施展。
疲勞迅速消去，身體充滿著難以言喻的幸褔感。
這舒適感，只有感受過的人能懂。
大家都一臉出神，好一陣子都沒有人發話。
「雷肯先生。那個廣域魔法是什麼？」
「叫〈驟火〉的魔法。」
「竟然能單憑一人行使那種魔法。明明已經決定，不再為雷肯先生做的事感到驚訝。」
「那個已經夠了啦。」
「沒想到真的會出現一萬隻班蜘蛛。究竟，那個的出現條件是什麼呢。」
「誰知道呢。」
「說不定。」
「阿利歐斯殿。有想到什麼嗎。」
「會不會是一口氣給予一定程度以上的傷害呢。」
原來如此。
那挺有可能的。
「話說回來，真期待回家後使用〈樂園之聖燈〉。」
「那是什麼？」
「〈樂園之聖燈〉，是測量生命力的魔道具。在迷宮能增加的生命力遠比地上的多。不過，持續打倒同樣的魔獸，增幅效果就會顯著降低。這次，在來到這裡之前突破了許多階層，打倒了許多強大的魔獸，連女王也打倒了。想必有相當多的增加量。」
「有測量生命力的魔道具嗎。」
「雷肯先生。那個，只有王國騎士團能用的。」
「喔。」
「然後最重要的是，剛剛的一萬隻班蜘蛛。這可是打倒了一萬隻在最下層出現的魔獸呢。嗚呼呼。」
「嗯？不直接打倒也會增加生命力嗎？」
「那不是當然的嗎。要是並非如此，沒有直接參與戰鬥的回復師就會跟不上隊伍。盾戰士等等，雖然沒有自己給予魔獸傷害，但當然也會增加生命力。」
這麼說來，原本的世界的迷宮也是這樣。
沒有直接參與戰鬥的回復役和補助魔法的使用者，持續戰鬥就會成長，魔力量和體力也會增加。都是這樣的。
既然如此，至今以來的戰鬥，應該也讓艾達的生命力增加了不少。也就是變得更不容易死去了才對。僅僅如此，帶來這迷宮就有其價值。
雷肯站了起來，開始剝取素材。
對脖子來了一擊，但沒砍斷。
把〈阿格斯特之劍〉收進〈收納〉，拿出另一把聖硬銀之劍。
用這個把頭砍了下來。
赫蕾絲也靠了過來，以聖硬銀之劍砍起了腳。
阿利歐斯跑到入口那邊，尋找著什麼，撿了起來並戴到脖子上。
戴在脖子上的那個，是對詛咒裝備吧。
是在與班蜘蛛戰鬥時弄掉了。
因此才中了女王的〈魅了〉。
頭部。
八隻腳。
狀態都很好。
然後是毒袋。奇蹟般地無損採取了。
然後最重要的是，採取了巨大的魔石。
說實話，對雷肯來說，是大到不知道該怎麼用的魔石。
「阿利歐斯。」
「是。」
「毒袋給你。」
「诶？好的。謝謝。」
「赫蕾絲。」
「什麼事。」
「頭部和八隻腳給妳。」
「诶？」
「把這擺放起來的話可壯觀了。妳的那個主人，還有客人，都會很滿足吧。」
「這，這怎麼行。收下那麼貴重的東西什麼的。」
「妳付出的就是有那麼多。」
「雷肯殿。」
「自豪吧。」
赫蕾絲靜靜地點了頭。
「阿～阿。又弄哭了。雷肯真的是壞人呢。」
「沒有哭。不過，雷肯殿是壞人。不。」
是狡猾的人，赫蕾絲只動了嘴唇如此說道。
「魔石我收下了。那麼，回地上去吧。」
24.
 
 
轉移到地上階層，向入口前進後，在那裡的冒險者們，以敬畏的眼神看著雷肯等人。
因為不想把女王蜘蛛的腳切斷，雷肯就直接把八隻腳扛了起來。是只有雷肯辦得到的把戲吧。
到了迷宮外頭，光線很耀眼。
大量的冒險者，為了一睹踏破了迷宮的新英雄，蜂擁而至。
喧囂吵雜之中，有聲音喊出了。
「快看！那美麗的青色的腳！是女王種的腳！」
「搬著女王的腳的男人。那不是，〈壁男〉嗎。」
「對！是〈壁男〉！是搶了〈沃爾肯之盾〉的那個人。」
「〈壁男〉。」
「〈壁男〉。」
「讚喔。〈壁男〉。」
「是新英雄的誕生。榮光的〈壁男〉！」
「〈壁男〉！」
「〈壁男〉！」
雷肯等人擠開了人群，走向冒險者協會。
搬著八隻腳就過不了入口。
放到了入口旁。
「阿利歐斯。看著這腳吧。」
「是。」
雷肯帶著艾達和赫蕾絲，走向最初來到這城鎮時的櫃台。
當時的老人坐在那裡。
能讓人感受到是身經百戰之冒險者的老人。
雷肯把女王種的頭，放到櫃台上。
「討伐迷宮主了。」
「做到了嗎。恭喜。」
「嗚嗯。能給我討伐證明嗎。」
「行。要以隊伍名，還是個人名。」
「個人名。」
「在這紙上寫下，要以誰來發行吧。」
「知道了。赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「在這裡寫下名字吧。」
「诶？討伐證明，只能提出隊長的名字才對。」
「是嗎。那麼妳就是隊長。快寫上名字吧。」
「雷肯殿。」
赫蕾絲從懷中取出有著奇妙形狀的筆，俐落地在紙上寫下名字，交給雷肯。
上面這麼寫著。
 
 
〈赫蕾絲‧萊茵勒持〉
 
 
雷本把紙交給櫃台的老人。
「好。等一下。」
老人消失於裡頭，過了一陣子後回來了。
「來。」
交出的是，被捲起來的，相當高級的紙，綁著裝飾繩。
「這是，以領主大人的名義，由協會發行的。不論給什哪裡的城鎮的貴族看，都會被視為正式正當的文件。」
「辛苦你了。」
「話說回來，迷宮踏破者會被招待去領主館。你們的宿屋在哪。」
雷肯告知了在這城鎮留宿的宿屋名。
「好。領主大人的使者會過去。」
「知道了。」
雷肯抱起女王種的頭部，折返回去。
「阿，等一下。素材。」
「現在想休息。之後再說吧。」
「這，這樣阿。我很期待。」
雷肯走出了協會。
入口周圍，被不少人包圍了起來。
看到雷肯的身姿後，歡聲四起。
「〈壁男〉！」
「太棒了！〈壁男〉。」
看來雷肯在這城鎮的通稱，已經完全定為〈壁男〉了的樣子。
「雷肯！」
看向出聲的方向，是傑德。
在旁邊，帶著拉著貨車的馬。
「覺得會需要這個就準備了。一聽說出了迷宮踏破者，就衝來了。」
「要給我這貨車和馬嗎。那還真是幫大忙了。」
「是我的感謝之意。阿，然後。」
傑德交出了兩個袋子。
「這是，〈尖岩〉給的。說是叫我幫忙跟你打招呼喔。」
雷肯把女王種的腳堆在貨車上，騎上了馬，然後直接向城鎮的西門前進。
在歡呼聲的歡送之下。 