========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2021-05-22 13:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「親愛的，晚餐就快準備好了。」
「阿阿，這樣阿。等準備好了就通知吧。」
「但是，真的，只有現成的東西。」
「那位大人，不就說那樣就行了嗎。」
「不過，廚師也說，要是能再有點時間準備就好了。」
「哈哈。那位大人，很習慣最高級的料理吧。反倒會對鄉下的樸素料理感到開心的。」
「嘛！我們家的料理是鄉下料理阿。」
「鄉下的話，只要能嘗到鮮魚和蔬菜的滋味就足夠了。」
「想必很懂得品嘗美食吧。」
「喔呀喔呀。已經不懷疑，那位大人有著很高的地位了嗎。」
「別說了。畢竟連侍從都沒有，親自拉著馬車，滿身灰塵，還是以鎧姿呢。完全想不到會是萊茵勒持的大小姐呢。」
「不過，僅僅是那鎧甲和劍，就有著能買下這宅邸的價值。而且那馬車上的行李。」
「對阿！尼納耶迷宮之主的頭和腳。是連王國騎士團的精銳，也無法輕易得到的祕寶喔！這些東西，那可愛的大小姐竟然。」
「妳說可愛嗎。」
「這麼說來你沒看到呢。入浴出來後的大小姐的姿態。滑順得宛如最高級的布的肌膚那通紅的風情。艷麗的嘴。還有寶石般的瞳孔。侍女們都已經成了那大人的俘虜了呢。」
「喔。那麼晚餐更讓人期待了呢。」
「鎧姿雖然很凜然，但如果是換裝後的姿態的話。」
「畢竟能成為騎士，想必也很有劍的本領，不過也通曉歌舞音曲之道的樣子。剛才，似乎問了有沒有謝特拉達。」
「嘛，那倒是不知道。話說回來，能踏破迷宮，那有強力的部下是不會有錯的，那些人士又是怎麼了呢。放大小姐一個人出來什麼的，簡直不可饒恕。」
「我也有試著問過這件事。但是那位大人，擺了張非常悲傷的臉。恐怕有什麼相當深刻的原因吧。」
「這樣阿。是這樣吧。但是真的，能拜託我們家真是太好了。」
「從沒為兒子去做王國騎士團的團長副官一事，感到如此感激呢。」
「真的。那孩子明明很不機靈，但有好好得到大小姐的信賴呢。說不定，該不會。」
「好了好了。別有什麼非分之想了。我們家和萊茵勒持侯爵家，門第差太多了。不會有好事的。」
「也是呢。那當然了。」
「我可是對下一次參見期待得不得了。」
「啊啦，怎麼了嗎。」
「仔細想想。與萊茵勒持侯爵直接會面的機會當然是沒有的。但是，一定能與宰相閣下會面。」
「嘛。」
「到時候閣下，會說些什麼呢。那還用說嗎。姪女受關照了，真不好意思，想必會這麼說的。」
「這還真是。」
「沒有比這更有名譽的事了。然後，我對宰相閣下有某種人情的傳聞，很快就會傳開。如此一來，商人們的態度也會改變吧。哈哈哈。真期待阿。」
「啊啦。」
「喔呀。是謝特拉達的聲音。」
「是歌喔！在唱歌呢。」
「多麼清澈美麗的聲響阿。」
快聽聽風的聲音
快聽聽風的聲音
離去的那個人的
離去的那個人的
聲音傳遞了過來
聲音傳遞了過來
 
 
岩石之道
沙漠之道
淋著雨滴
乾於日照
那個人現在在何處
 
 
英勇的旅程
邂逅的旅程
受傷倒下
起身站起
現在也仍在持續著嗎
 
 
搖晃著畢休露夏普塔之葉
異國之風吹了過來
微微的風吹了過來
乘載著那個人的聲音
 
 
道出別離的是我
放開那手的是我
可是可是那個人
沒有說跟著過來
沒有說一同過活
 
 
風阿
風阿
從遙遠之國吹來的風阿
我知道你
知道你的誕生
 
 
那個人與我一同前進
跨越了險峻的道路
迎接奇蹟的早晨的那一刻
你就在這世上誕生了
 
 
然而回憶之日已經遠去
回憶之場所也已經遠去
日子隨著夢而去
那場所已經關閉
 
 
所以至少乘著歌
將這割心的苦悶
風阿
風阿
一定要送達阿
 
 
快聽聽風的聲音
快聽聽風的聲音
思念那個人的胸口的
思念那個人的胸口的
鼓動是為風所知的
鼓動是為風所知的
 
 
「〈畢休露夏普塔之風〉嗎。感覺歌詞有些不同就是了。」
「是現在流行於王都的歌詞吧。多麼美麗的聲音阿。」
「真的是文武雙全的大人呢。」
「吶，親愛的。就不能至少再留個一晚嗎。這樣就能把外甥姪子們叫來。」
「妳阿。想盡早歸還王都。那位大人很明確地這麼說了。要是挽留，會觸怒的喔。」
「老爺，夫人。已經做好晚餐的準備了。」
「這樣阿。那麼就去通知赫蕾絲‧萊茵勒持小姐吧。」 