========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2020-12-22 16:12
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯回到沃卡城後，先去了希拉那邊報告歸還一事。
艾達和阿利歐斯也一起去了。
為何阿利歐斯也在呢。
「雷肯殿的魔法師傅？請務必讓我見上一面。」
阿利歐斯在回到沃卡後，為了嘗試在迷宮探索學到的東西，要離開城鎮一陣子。
本來，阿利歐斯就不是在這城鎮出生的。雖然沒有說是在哪裡，但是出生於遠方的城鎮，目前是為了增廣見聞的旅行途中。
在工庫魯家，也並非被雇用為護衛。
是由別的城鎮的貴族介紹的，簡單講就是作為食客滯留。
所以，雖然已經沒必要回這城鎮了，但想再待在雷肯身邊偷些招式。
「隨你便吧。」
雷肯如此答覆。
 
 
2.
 
 
「希拉婆婆！我回來了－！」
「歡迎回來阿。雷肯也是。」
「阿阿。」
「失禮了。我是阿利歐斯。」
「歡迎。我是希拉。雷肯會帶人來還真是稀奇阿。」
「這個是伴手禮的茶。」
「喔呀喔呀，謝謝。挺不錯的茶葉呢，這個。很貴吧。」
「诶嘿嘿。我賺了很多喔。傑利可是，這個！水果組合。裝得滿滿的喔。」
「嗚齁齁齁齁！」
「這次我也有伴手禮給希拉。」
「那還真是稀奇。到底會是什麼…嘿。真是厲害的魔石呢。」
「是尼納耶迷宮之主的魔石。」
「果然去了最下層了阿。你們的生命力增加量不太尋常，就覺得是不是這樣。伴手禮謝謝了喔。嘛總之，都坐下吧。我去泡茶。」
「嗚齁？」
「你沒有。」
「……」
「別沮喪了。抱歉。下次會買個什麼的。」
「嗚齁。」
希拉在泡茶的這段時間，雷肯等人坐在椅子上休息。
身體深處累積了疲勞，所以僅僅是坐在椅子上，就挺輕鬆的。
（希拉能看到人的生命力嗎）
雷肯的〈生命感知〉能在某種程度上，得知人和魔獸的魔力強度。但是，沒辦法得知生命力這東西。
不久後，茶被端來，希拉也坐了下來。
「就算打倒了迷宮主，那增加程度，也有點奇怪。發生什麼了嗎？」
「是那樣嗎？呼嗯。可能是那個吧。和迷宮之主戰鬥時，有一萬隻眷屬被召喚了出來，把那個殲滅了。」
「喔呀喔呀，讓那個出現了嗎。那也挺辛苦的。真虧能平安回來呢。」
「沒有學會〈驟火〉這魔法的話就危險了。沒收下那把杖的話就危險了。然後，如果沒有艾達、阿利歐斯和赫蕾絲的話也會有危險。」
「赫蕾絲？」
「這次一起探索迷宮的女騎士。」
「嘿？嘛，比起這個，小艾達，讓我好好看一下。」
希拉緊盯著艾達。
「嗯－。這還真厲害呢。這下，就不會再落後於隨處可見的冒險者和魔獸了呢。話說回來真是亂來阿。想不到竟然會踏破迷宮什麼的。」
希拉狠瞪了雷肯。
「到第二十階層就好，我應該有說過吧。」
「那個，是指體驗迷宮的話吧。但是我想給艾達，能在之後活下去的力量。而且，戰鬥的嚴厲之處，果然只能從冒上生命危險的戰鬥學習。」
希拉嘆了一大口氣。
「你阿。是不是忘了小艾達才十四歲而已阿？」
「诶？」
不自覺發出了聲音的是阿利歐斯。
「十，四，歲？」
「嗯！我十四歲喔。沒有說過嗎？」
「把十四歲的女孩，帶到迷宮，而且還是迷宮的深層去了嗎。」
「你看，雷肯。這位叫阿利歐斯的長命種，還比你有常識喔。」
這句話，讓阿利歐斯嚇了一跳，張大了眼。
「長命種？那是什麼。」
「能活得比普通的人類還久的人種阿。不過，也就兩倍到三倍左右而已就是了。」
「沒什麼大不了的呢。」
「是阿。」
雷肯所說的，沒什麼大不了的，是指跟眼前的希拉相比的話。希拉這女人，是在過去毀滅了國家的魔女，自那國家毀滅以來已經過了三百年以上了。
「為，為什麼我是長命種的事。」
「那種事，看了就知道了喔。」
「至今從未被人發現過。說到底，沒有遇過知道何謂長命種的人。」
希拉瞇起眼，盯著阿利歐斯。
「三十八歲嗎。真年輕呢。」
「诶诶？連我的年齡都知道嗎？這怎麼可能。」
「數了魔力的皺褶數而已。沒什麼了不起的。」 