========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2020-09-28 02:51
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「吶吶，婆婆。」
艾達對希拉的稱呼，似乎變成了婆婆的樣子。
「怎麼了，小艾達。」
「也能知道雷肯的年齡嗎？」
「不，雷肯的年齡不知道喔。雖然看得到魔力的皺褶，但是形成方式跟這個世界的人有點不同。說到底，雷肯原本在的世界跟這個世界，一天和一年的長度恐怕也不同吧，所以年齡什麼的也沒什麼意義喔。」
「原本的世界？這個世界？」
「雷肯他阿，是〈漂泊者〉喔。不是這個世界的人。」
「阿，這樣阿。原來如此。」
「雷肯殿。」
「什麼。」
「能將如此驚人的內容，當作普通的閒話家常的希拉小姐和艾達小姐，感覺像是遠方世界的人。」
「我也因為秘密突然被暴露，相當驚訝。」
「看起來完全不驚訝喔。」
「不過呢，小艾達。雷肯是〈漂泊者〉的事，不可以告訴別人喔。」
「為什麼？」
「因為會引來奇怪的注目阿。會有人想監禁起來也說不定。也可能會有人覺得很危險。明明雷肯沒做壞事卻被人討厭，妳也不希望這樣吧？」
「知道了。會保密的。」
「好孩子。話說回來，阿利歐斯。你該不會是，姆多克和秀恩的孫子吧？」
「您認識祖父和祖母嗎？」
「算是吧。兩人過得好嗎？」
「是的。其實之後有打算去見一面。會告訴他們遇到了希拉小姐的。」
「那名字，應該搞不懂吧。秀恩在我這裡時，我報的名是，瑪澤拉‧微德巴夏。」
阿利歐斯從椅子上站了起來，單膝跪地，低下了頭。
「能與瑪澤拉導師見面，實屬光榮。儘管並不知曉，但請讓我為有所非禮一事，致上深深的歉意。」
「我不喜歡太過拘謹喔。站起來坐到椅子上去，正常地說話吧。」
「是。那麼，失敬了。」
「然後呢。瑪澤拉已經死了。把這銘記在心上吧。」
「遵命。絕對不會與他人談到瑪澤拉導師的事的。」
「阿利歐斯君的爺爺和奶奶，原來跟婆婆認識阿。」
「是以前的事了。」
「雷肯殿。太驚人了。明明已經決定不再被雷肯殿嚇到了，但還是嚇到了。」
「那個可以了啦。」
「不是我嚇的。」
「雷肯殿把那巨大的魔石當作伴手禮輕易地交出時就很驚訝了，平淡地接下的希拉大人也很讓人驚訝。然後得知了希拉大人以前的名字後，更是打從心底感到驚愕。」
「你看起來也不驚訝喔。」
「不，已經，不知道該擺什麼表情了。」
「婆婆。」
「怎麼了。」
「生命力，是什麼？」
「肉體持有的力量喔。完全失去這力量的話，人就會死。只有十的生命力的人，受到一次有十的傷害的攻擊就會死。有百的生命力的人，受到九次也不會死。嘛，就是這麼一回事。」
「這個有辦法測量嗎？」
「擁有那種能力，又或者那種感覺的人，有辦法感覺出大小。但是實際的人類呢，有對魔法的抵抗強的人，就也會有抵抗弱的人。有能輕易地用劍砍的人，也有刀刃不太能奏效的人。所以在實戰時，生命力是大是小，只能算是參考用的基準。」
「這樣阿。那，我的生命力跟雷肯的生命力有多少，沒辦法知道嗎。」
「以前，有跟一個叫鴉庫魯班多的長命種老太婆，說明了生命力的原理，在那之後，她就發明了個能將生命力數值化的魔道具。嘛。那個也只能算一種基準罷了。」
「請稍等一下。鴉庫魯班多師，是長命種嗎？」
「是阿。是大長老喔。跟你們的種族的系統好像不同就是了。」
「大長老？難道。難道說，鴉庫魯班多‧托馬托卿，是一個人，嗎。」
「是阿。似乎在這國家建國前就在世了呢。」
「能知道這件事，您的年齡究竟是？」
「孩子。不能詢問女性的年齡喔。」
「是我失禮了。」
「嘛，這要保密喔。就算是鴉庫魯班多，要是身為長命種的事暴露了，也會有點糟糕。」
「婆婆。身為長命種，是哪裡糟糕了？」
「在王都，長命種會被當作敵對勢力的間諜。會找出來，抓起來關，想辦法問出秘密喔。」
「這樣阿。」
「不過，曾經聽祖母說過，您並非長命種。」
「我不是長命種喔。」
「诶？」
「至少，跟你們不是同族。」
「婆婆。也就是說，只要不去王都的話，就算被發現是長命種也沒關係嗎？」
「也不是那樣喔。王都的命令，有傳遞到各個地方。此外，另一個很麻煩的是神殿。神殿找到了長命種的話，會去判定是神的使者還是惡魔的使者。」
「被當作神明大人的使者是還好，但是被當作惡魔的使者就會很糟糕呢。」
「不，哪邊都很糟糕喔。是神的使者的話就會被神殿關起來，是惡魔的使者就會想去消滅掉。」
「嗚哇。」
「判定的基準，每個神殿都不同，亂七八糟的，我是不怎麼懂就是了。」
也就是說，希拉要是被周圍的人注意到長命的事，就有被神殿判定為惡魔的使者，然後被消滅的危險。對希拉來說，神殿是鬼門。 