========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2020-06-08 19:22
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「希拉。生命力，指的是強度嗎。」
「強度的基盤吧。打倒強大的魔獸，不斷與強敵戰鬥的人的生命力會增大，所以持有某種程度以上的生命力的人，經常會很強。」
「生命力明明龐大卻不強是有可能的嗎？」
「要看強大所指的意義吧。舉例來說，把只能使用〈回復〉的人帶到迷宮深層探索會如何。就算沒直接攻擊魔獸，那回復役的生命力也會增大。也就是微弱的攻擊完全影響不了的意思。」
「嗚嗯。」
「不過，如果本來就沒有攻擊力，那麼那攻擊力也就不會增加。」
「阿阿，原來如此。是這麼一回事嗎。」
「反過來說，在小艾達的場合，有時是作為弓手，也會使用短劍。儘管是小規模的，但小艾達仍踏破了迷宮，而且還參與了打倒整整一萬隻最下層的魔獸的隊伍。小艾達的生命力和攻擊力，應該會飛躍性地成長喔。」
這麼說來，艾達給人的氣息確實和以往不同。
「诶？婆婆。我雖然有用弓傷害敵人，但是短劍沒怎麼用。」
「那麼，短劍的本領就沒有變多好吧。但是威力會上升喔。專注力、瞬發力、敏捷性等等應該也提升了才對。」
「這樣阿。」
這麼一來，把艾達帶到迷宮讓她有危險的經驗，就更有意義在了。不過，也不知道實際成長了多少程度。
近期內，去狩獵魔獸吧。雷肯下定了決心。
「嘛總之，生命力是強度的基盤。但是，有多少生命力，跟有多少本事，是不同的。」
「理解了。」
「你這種冒險者，應該能從氣息中感覺出對手的強度吧。那是從生命力和武藝，憑直覺來綜合地判定。在測量對手的強度上，你那邊比較優秀呢。」
「原來如此。」
「不過，像是王國騎士團這種，有能讓生命力，也就是生命的總量一目瞭然的魔道具的話，就相當便利了。能得知成長的程度，所以能鼓勵訓練，也能推測出能和哪種程度的魔獸戰鬥。如果是進行了相同訓練的人，也能以生命力的量來比誰強誰弱。」
雷肯並不會想知道自己的生命力。但是，艾達去迷宮的前後，生命力有多少程度的變化，倒也不會不想知道。不過，現在也量不了去之前的生命力了。
「話說回來，雷肯。鴉庫魯班多很想見你就是了。」
那是，製作了〈昏迷棒〉那個惡趣味的武器的魔道具技師。
製作了放出火魔法的短杖的也是那個人的樣子。
雷肯在直覺上感覺到，是不能扯上關係的傢伙。
「沒打算見。」
「說是很想看看你的那件外套。」
「說了這外套的事了嗎？」
「抱歉阿。一不小心就。」
有聽說過往返王都要花一個月。
雖然也不是寫不了信，但信就不會不小心說漏吧。
恐怕，希拉和鴉庫魯班多，有什麼離了很遠也能對話的方法。
「我沒打算去王都，也沒打算見鴉庫魯班多。」
「這樣嗎。那就沒辦法了。不過，如果因為什麼原因去了王都的話，能去拜訪一下鴉庫魯班多嗎。」
「知道了。」
此時回答了知道了，在往後會讓雷肯後悔得要死。
「這麼說來，雷肯殿的外套。明明開了個大洞，卻完全沒有那痕跡呢。」
「那個就別問了。」
「知道了。有很多秘密的師父。」
「師父？」
「是的。希拉大人。我在接受雷肯殿的劍的指導。」
「喔呀喔呀，這真是。你竟然會自己去照料別人，這是〈大暴走〉的前兆嗎。」
「希拉。有件事想問妳。」
「什麼事？」
「其實，我在踏破了尼納耶迷宮後，身體能力也提升了。魔力量應該也增加了。」
「那是當然的吧。所以冒險者才會潛入迷宮阿。」
「空間探索能力也提升了。」
踏破了尼納耶迷宮後，身體狀況異常地好。
聽了赫蕾絲所說的生命力增加的話，重新檢查了自己後，便確認到能力明顯增大了。
體力和敏捷度，感覺也多少提高了。
魔力量增大得挺多的。
〈生命感知〉的探查範圍，原本是半徑千步左右，這多少擴大了。
〈立體知覺〉的探查範圍，原本是半徑五十步左右，這增加了接近一倍。
〈魔力感知〉的探查範圍，原本是平常五步，最大二十步左右，這也增加了一倍，甚至更多。
「我在原本的世界，有跟比尼納耶的最下層還難纏的敵人戰鬥過。但是，生命力、魔力等各種能力的增大，從沒像這樣這麼明顯過。這到底是怎麼回事。」
「嗯－。沒辦法馬上解明就是了。是因為種類不同吧。」
「種類不同，是？」
「就算持續打倒同種類同等級的魔獸，生命力也幾乎不會提升。打倒種類不同的，以及等級更高的魔獸的話，就會提升。」
「嗚嗯。」
「你的生命力的成長，在原本的世界應該已經是飽和狀態了吧。」
「飽和狀態？」
「在那環境裡已經很滿很滿了，的意思。」
「達到了成長的上限的意思嗎。」
「就是那樣。不知道是不是正確的就是了。」
「然後呢？」
「這個世界的魔獸，是你至今從未打倒過的種類。所以生命力的成長幅度，是不是又被重新計算了呢。是這麼想的就是了。」
「也就是說，只要探索這世界的更深的迷宮，我就能再變得更強嗎。」
「應該是喔。不過總有一天也會到極限吧。」
竟然是這樣。
迷宮。
不探索迷宮可不行。
雷肯注意到了一臉驚訝地看著自己的阿利歐斯，想起了某件事。
「阿利歐斯。」
「是。」
「你說過，接下來有一個月左右要到別處去對吧。」
「是的。今晚會回家睡覺，在明天出發。」
「是嗎。其實，這次在深層採取到的八目大蜘蛛的素材，我是想拿來做我、艾達還有你的輕鎧和鞋子。」
「真的嗎？雷肯。」
「那還真是，不勝感激呢。」
「可以的話，因為也要量尺寸，等訂單弄完了再出遠門如何。」
「請讓我這麼辦。哎呀，這還真讓人高興呢。」
「雷肯。明天和後天還要再來阿。想商量藥草採取的事。」
「知道了。」
雷肯在希拉家寫了給錢尼的信後，自己去了冒險者協會。艾達和阿利歐斯，先回家了。
信上寫的，首先是要販賣尼納耶迷宮四十階層帶的八目大蜘蛛上位種二十四隻份的素材，提交處是在雷肯的家。然後是三人份的輕鎧製作。
踏進冒險者協會後，被搭上了話。
「雷肯先生！」
「好久不見，那個。」
「是艾拉。是怎麼了嗎，至今。提出了隊伍組成的事之後，就完全沒有露面了不是嗎。」
「有些事情。」
「另外，能去孤兒院做九天的奉仕，真的非常感謝。」
「那是對神殿的奉仕，不是經過冒險者協會的委託。」
「那也是一樣的。孩子們，真的很開心。」
看到艾拉的笑容，雷肯注意到了。
「妳，難道是孤兒院出身嗎？」
「是的。」
難怪會熱心推薦孤兒院的指名奉仕。
「今後也請多指教。」
「不。不會再去了。」
「孩子們，真的很期待。」
「比起那種事，有委託。想把這封信送到錢尼商店。」
「好的。正好有個好孩子在。」
艾拉向眼熟的年輕冒險者搭話，讓他接下委託，然後遞給雷肯委託達成的印。
「請告訴這邊的泰尼斯，雷肯先生的住所。過去報告時，請交出印喔。」
「不。」
雷肯把印交給了泰尼斯。
「這信送到了的話，那邊會把店員派到我這裡。對方知道我家在哪。所以，這封信送到的那一刻，委託就完成了。」
「好，好的。」
「這麼信用沒關係嗎。」
「因為妳似乎有好好教育。」
「啊啦。」
泰尼斯一臉高興地跑了出去。 