========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-01-29 15:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「我走了。」
「等，請稍等！」
「什麼。」
「揭示板上，有貼著討伐的委託。」
「一直都有好幾件吧。」
「留萌村附近目擊到了銀狼。」
「妳說銀狼？是狼鬼族第一階位的強力魔獸吧。那種東西，會在這種地方徘徊嗎？」
「在我所知的範圍內，不會。但是，這城鎮建立以前，這附近有銀狼出沒的傳聞，所以說不上絕對不會出現。話說回來，那個第一階位是什麼？」
「嗯？貢布爾迷宮的手冊是這麼寫的。」
「阿阿。這樣啊。那個，是貢布爾迷宮獨自的基準。我想也有其他有排階位的迷宮，但排法應該會微妙地不同。」
「喔。」
「冒險者協會不會使用階位。各地域出現的魔獸不同，種類太多，定不出統一的分類。某個場所被稱呼為某個名稱的魔獸，在別的場所會被稱為別的名稱。也有過以為是這種族中最強的，結果其實還有更強的。」
「原來如此，那麼，這銀狼，是裝備好的銀級冒險者隊伍打倒得了的嗎。」
錢尼商店的專屬護衛，凡達姆和澤奇，是銀級冒險者。憑他們的本事和裝備，應該能打倒銀狼。不過，雷肯和銀狼戰鬥是在貢布爾迷宮的下層，地上出現的銀狼有多強，並不怎麼清楚。
「不過，這委託，是銅級指定。」
「什麼？」
「委託正確來說並非討伐，主要是確認目擊情報與報告，可能的話再討伐的委託。」
「原來如此。但是遭遇的話不就只能戰鬥嗎。」
「協會的上層判斷，真的是銀狼的可能性很低。幸運的是，這兩天都沒有人接下。」
「但是妳認為是銀狼嗎。」
「是的。」
「根據是。」
「直覺。」
「是嗎。」
「剛才，泰尼斯說想接下。說服了他如果真的是銀狼就很危險，才沒有接下。但是，差點就接了。如果明天也還貼有委託狀的話，說不定會接下。」
「報酬呢？」
「只是確認魔獸的真面目的話是銀幣兩枚。真面目是銀狼，並且打倒的話，報酬就會提高。有多少則會在事後決定。」
雷肯派人去了錢尼那裡。
如果出門的話，錢尼的使者就可能白跑一趟。
「知道了。委託狀拿來。這委託由〈虹石〉接下了。」
「非常感謝。目擊場所是這裡。」
艾拉拿出地圖，指出了場所。
「真近阿。雖然現在要去看看，但正式的調查會在明天也說不定。」
「麻煩您了。」
留萌村在沃卡的南方。以為會是在更南側的森林，但目擊場所是留萌村的西北方。離沃卡的西門不怎麼遠。
「話說回來，雷肯先生買了房子嗎？」
「租借而已。」
「請告訴我場所。」
反射性地要說出來，但要是帶著奇怪的委託闖進家裡就困擾了。這邊想休息時可不想被叫去。
「我拒絕。」
 
 
6.
 
 
雷肯回到家時，艾達還沒回來。
將注意力集中在〈生命感知〉後，發現了似乎是艾達和阿利歐斯的紅點。
（呼嗯）
（多少能分辨出艾達的紅點了）
不過這次有和阿利歐斯一起行動，所以跟只有艾達一人移動時相比，條件比較簡單。此外，艾達現在的所在地附近，持有魔力的人不多，所以也比較好找。得再持續練習一下，才能確實地分辨出艾達吧。
「我回來了－。雷肯先回來了阿。」
「我回來了。」
「艾達。有討伐委託。」
「诶。」
「有銀狼在留萌附近出現的目擊情報。放置的話有危險。」
「銀狼！我沒辦法和那種東西戰鬥的喔。」
「我也在一起。沒問題。」
「我也一起同行嗎。」
「不。阿利歐斯就待在這家裡。再過不久，錢尼商店的使者應該就會來。幫忙聽一下傳言吧。」
「我知道了。」
「雷肯。晚飯呢？」
「野營個一晚的食物，還有。」
「诶－。又要野營？明明才剛回家耶。」
「冒險者就是這樣。走了。」
7.
 
 
從沃卡城的西門出去的雷肯，將〈生命感知〉的探索範圍移動到前方，尋找銀狼的所在地。
這附近只有低位魔物，所以如果有銀狼，應該能馬上發現。
有了。
真的有。
有個強大的青點。
在離留萌村這麼近的場所，有放出這麼強的光的魔獸，沒出現犧牲者，只能以幸運形容。
「艾達。停下。」
「怎麼了？」
「前方千步左右，有個似乎是銀狼的東西。」
「诶。」
「接下來，妳先走。我會從後方指示方向。」
「嗚，嗚嗯。」
「接敵的話就用短劍戰鬥。」
「诶。」
「有跟阿利歐斯學了防禦之型吧。」
「嗚，嗚嗯。但是，攻擊的型沒有教喔？」
「能防禦到何種程度，讓我看看吧。能攻擊的話，就也試著攻擊看看。」
「知，知道了。」
接著，艾達走到了前方。
「好，停下。前方兩百步的位置有似乎是銀狼的東西。如果有萬一，我就會幫忙，但就當作不會有幫助來戰鬥吧。」
「知道了。」
「那麼，去吧。」
跟艾達分開了點距離追著的同時，雷肯感到不安。
接近敵人，以〈立體知覺〉捕捉到身姿時，驚了一下。
除去尾巴，有著等同艾達的身高的體長。
雖然仍然比雷肯在貢布爾迷宮打倒的銀狼還小，但捕捉到身姿後，不安就一口氣增大了。
（這傢伙的顎咬得下艾達的頭）
些微的傷，能以〈回復〉救助。
但是，失去手腳的話，就治不了。
更別說要是在一擊之下死去的話，就挽回不了。
（不管怎麼說，以銀狼為對手都太早了）
但是，反過來講，這能當作艾達的試金石。能不受重傷頂住一陣子的話，艾達就能作為冒險者走下去。
在靜悄悄地前進的艾達的後方，雷肯舉起右手，把手掌心朝向前方。是隨時都能擊出〈炎槍〉的姿勢。
（〈火矢〉雖然比較快，但是沒有〈炎槍〉的威力就擊不飛〈銀狼〉）
前方的那樹叢裡躲著魔獸，艾達有注意到嗎。雷肯感到焦慮，守望著艾達前進。
狼鬼族的魔獸，很會隱藏身體。艾達說不定沒有注意到。
此時，魔獸從樹叢跳出，以驚人的速度衝向艾達。
然後，跳躍。
巨大的口張了開來。 