========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-01-29 15:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
差點擊出了〈炎槍〉，雷肯在最後關頭忍住了。
因為艾達輕巧地，向右閃避，躲開了魔獸的牙。
跳躍中的魔獸沒辦法在中途改變軌道。
相對的，以左前腳攻擊艾達。
艾達以正握舉起短劍，架開了那左前腳。左腕的護腕部分，支撐著短劍。
雖然漂亮地分散了威力，但這可是承受了魔獸加諸體重的攻擊，然而，艾達沒有失去平衡。她的身體能力，提升到以前無法比較的地步了。
著地的銀狼，迅速地轉過身來。
此時，艾達已經從右邊繞過去了。
（漂亮！）
艾達繞的方向，與魔獸迴轉身體的方向相同。
因此，儘管只有一瞬間，魔獸迷失了艾達。
艾達繞著並踏了進去。
（別做危險的事！）
魔獸也察覺到了艾達的突進，又迴轉了身體，為了咬殺艾達，露出了獠牙。
向著那鼻頭，艾達砍了過去。從左向右揮了短劍。
借給艾達的短劍，雖然在堅固度上很有價值，但鋒利度沒有多好。
但是，這一擊，明明沒有加諸體重，仍砍得相當深入。
嘎啊，銀狼發出悲鳴，嚇得動不了。
向著那脖子，艾達從正上方突刺了短劍。
迅速地後跳的艾達。
激烈地扭動的銀狼。
兩者同時停下了動作。
然後，銀狼倒下。
艾達獲得了勝利。
 
 
9.
 
 
雷肯雖然蠻擔心的，但在結束後回顧一看，真是沒意思的戰鬥。
艾達的戰士之格，已經遠超通常種的銀狼了。
仔細想想，艾達從與迷宮深層的魔獸們的戰鬥中活了下來。
和地上的魔獸一對一戰鬥的話，除非是相當上位的魔獸，而且得是強大的個體，才有辦法一戰。
艾達低頭看著倒下的敵人，呼，呼，地激烈地喘著。
與其說是肉體的疲勞，更像是與高級別的魔物的戰鬥，這至今從未有過的體驗之餘韻。
不久後，艾達轉向雷肯。
「雷肯。」
然後直接跑向雷肯，抱了上去。
雷肯溫柔地承受了。
過了一會後說道。
「把短劍收起來。」
「嗯。」
之後，雷肯把銀狼的血放掉，收進〈箱〉裡。
赫蕾絲為了迷宮探索而買來用的幾個〈箱〉，說是不需要了，便收下了。
雷肯和艾達對戰場默默敬禮，回到了城鎮。
雖然已經傍晚了，但冒險者協會還開著。
10.
 
 
「啊啦，雷肯先生。艾達小姐也歡迎光臨。有什麼事嗎？」
雷肯出示了拿在手上的〈箱〉。
「討伐了。」
「哈啊？」
「委託完成了。」
「……哈啊啊？」
「經過調查，是銀狼。所以討伐了。」
「騙人，的吧？」
「屍體帶回來了。可以在這邊拿出來嗎？」
「不，那會很困擾。這邊請。」
雷肯在艾拉的帶領下，到了協會裡頭的素材收購分解所，從〈箱〉扯出了銀狼的屍體。
穿著骯髒的工作服的上了年紀的男人，驚訝地說道。
「阿呀，真的是銀狼不是嗎。而且這大小，也挺大的。也說不上年老。應該很強吧。這種東西竟然近在城鎮旁邊。艾拉。妳的直覺是正確的阿。」
「竟然能這麼快就打倒。是怎麼找到的？」
「那是秘密。話說回來，艾拉。」
「是？」
「打倒了這魔獸的是艾達。我有協助的只有放血而已。」
「什麼－－？不，怎麼可能，那種事。騙人，的吧？」
「我有說謊的理由嗎。」
「…不。雷肯先生不會說謊呢。那麼，艾達小姐，真的，將這麼強力的魔獸？」
「只有短劍的傷痕吧。我只用很大的劍。」
「雖然難以置信，不過，是真的吧。什麼時候變得這麼強了。」
「艾達和我一起踏破了尼納耶迷宮。」
「…哈阿？」
「討伐了銀狼的場合，報酬會提升對吧。會在近期過來拿的。再會。」
留下了呆然地站著的艾拉，雷肯和艾達回了家。
回到家後，阿利歐斯已經準備了食物。而且是三人份。
「哇，阿利歐斯君！幫忙做了晚飯了阿。好開心！」
「歡迎回來。沒辦法做得像艾達小姐那麼好，請忍忍吧。雷肯殿，錢尼商店的使者來過了。」
「這樣阿。」
「明天一到下午，就會派遣兩台馬車的樣子。會堆很多大型的〈箱〉。不過，早上會派來使者，所以如果下午不方便的話，可以指定別的日期時間。」
「知道了。明天下午就行。來，吃飯吧。不。在那之前先淋個浴吧。」
到雷肯的家來領取大量的素材，相當辛苦。
雷肯拿過去的話，就能省下這勞動。
但這麼一來，雷肯的〈收納〉的容量大小，就會暴露。
在迷宮裡，雖然不得不在同個隊伍的同伴面前使用〈收納〉，但沒打算告訴這之外的其他人這個能力。 