========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-05-21 21:59
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯下定決心，敲了敲門。
一陣子後，裡面傳來了聲音。
「好，好。要過去了，等一下阿。」
接著又過了一會，門稍微打開了。
「進來吧。」
很柔和的聲音。
握住打開的門的握把，雷肯進到了屋子內。
房間內充滿野獸的臭味。
左邊裡頭鋪著稻草，上面坐著一隻長腕猿。
混砸了點青色的黑色毛髮相當豔麗。營養很充足的樣子。臉部黝黑，有著漂亮的光澤。頭微微往旁一歪，又圓又大的瞳孔仰看著雷肯。
開門的人物背對著雷肯，移動到了裡頭另一個房間。
「這邊喔。」
雷肯彎腰通過打開的門，跟著進房。
房間大到讓人吃驚。
中央有個工作台。
右邊裡頭，也就是靠外壁的一側有個暖爐，連接著巨大的煙囪。跟暖爐的大小完全對不上。就好像暖爐只是個額外加上的東西。
暖爐那的牆壁旁邊有個放著茶壺和茶具的桌子。
而四面牆壁上都是置物架，上面還排滿了大大小小的壺。
因為房子的天花板很高，架子自然也就很多，壺更是多到數也數不清。
到底要怎麼收放上方的壺呢。
「嘿，咻。」
在工具台另一邊的椅子坐下的是個年老的女人，蒼白茂密的頭髮被綁了起來。
雷肯微微張大了右眼。
〈立體知覺〉雖然能分辨物體的形狀，但分不清顏色跟質感。因此從〈立體知覺〉得到的，跟從肉眼看到的人的姿態，某些場合會有很大的差別。
然而，這個藥師的情況，有點特殊。
從〈立體知覺〉來看，藥師有著年輕的姿態。
但是肉眼看到的藥師卻很年老。
也就是說肉眼看到的姿態其實是假的。藥師用魔法混淆了外形。明明實際上很年輕，但魔法會讓人以為看到了個老人。
既然一直發動著那種魔法，那應該會不斷放出魔力才對，但雷肯的感官卻捕捉不到。因為藥師的魔力實在太龐大了。
長腕猿從雷肯後面進來，把門關了起來。
「失禮了。我是雷肯。你就是希拉嗎。」
「是阿，希拉就是我。哼嗯，就是你嗎。」
「你應該已經從錢尼那聽說了。能接受我的請求嗎。」
「也是呢。先坐下吧。傑利可，給客人拿張椅子。」
被稱作傑利可的長腕猿，從房間角落拿了張沒有椅背的椅子，放到雷肯面前。接著靈巧地用長腕移動，坐到老女旁邊的地板上。
雷肯把行李袋放到腳邊，再把劍從腰上拿下來立在行李袋旁，然後坐到椅子上。今天沒有披著外套，一身穿著簡單俐落。
女人的灰眼一直茫然地看著雷肯。
雷肯比較著女人的實像和虛像。仔細看才發現，非常相似。不論是顎或鼻子的輪廓，還是眼睛的形狀。女人年紀增長的話，就會變成那看到的外觀也說不定。
「先讓我道個謝吧。這次承蒙你關照了。想要學習藥師的技術是吧。治癒跟魔力回復的。」
這次，所指的，能想到的只有錢尼的事。根據錢尼的語氣，還以為跟希拉沒多熟，但看來是熟到會特地道謝的樣子。
「那兩個是主要的目的。」
「說是為了冒險，所以治癒藥指的是傷藥嗎。」
「對。能夠治癒傷口的藥，如果可以的話，還有對疾病有效的萬能型的藥。」
「通常，冒險者不會想去自己做治癒藥跟魔力回復藥吧。」
「是那樣沒錯，但我經常會好幾個月不靠近有人居住的村莊或城鎮，一直探索迷宮或森林。所以，要是自己不會做常用的藥就不方便了。畢竟性命託付在它上面，自然也會想了解清楚它的構造、處理方法跟問題點。而且，我喜歡製作魔法藥。受傷或是缺少魔力的時候，用自己做的藥治癒和回復，該怎麼說，會感到特別有效，也會感到很開心。」
覆蓋著老女幻影的年輕藥師希拉，聽了雷肯的回答後思考了一會。
「看起來你說的不是謊言呢。而且，喜歡製作魔法藥這點我很中意。能讓我看看你做的藥嗎。」
雷肯從行李袋取出兩帖藥。治癒藥跟魔力回復藥各一個。在原本的世界，都算得上是中級之中很有效的種類。也是自製藥之中自信作。
「奇怪的容器吶。這要怎麼打開？」
雖然蓋子不能隨便打開，但這場合也沒辦法。
「從上面的蓋子的部分向右扭開。」
「這樣？阿，打開了。這容器作得真不錯。這堅固嗎？」
「從那個高度掉到地上也不會破。但是對擠壓力很脆弱。」
「呼嗯。可以買這個容器嗎？」
「已經弄不到了。沒打算賣。」
「阿啦，這樣啊。那還真可惜。」
希拉緊盯著容器裡的治癒藥。
（說不定這女的）
（持有鑑定技能？）
上級的鑑定，連人類和魔獸的能力都看得出。
雷肯感到了點不舒服。
希拉在手掌上滴了幾滴容器的內容物，舔了一下。
把蓋子蓋上後，這次對魔力回復藥作了相同的事。
「原來如此。完全不知道是用什麼材料作的。這還是第一次呢。不過藥效可真是厲害。作得出這種的話，不管到哪個城鎮都算得上是能幹的藥師了。雷肯。」
「什麼事。」
「我想做個測驗。」
「測驗。呼嗯。那該做什麼好。」
「看了你的藥後，就了解到你很認真看待作藥這件事。我也很中意你想自己作藥的理由。但是不知道收為弟子後，你有沒有能好好走下去的才幹和忍耐力。成了弟子的話自然要在店裡幫忙，但也不知道你做不做得到。能到冒險者協會接下奉仕委託嗎。」
「奉仕委託，是什麼。」
「向冒險者提出委託的話，委託人就得付報酬。但是有些窮人雖然很需要幫助卻沒錢付報酬。為了那些人，有個由領主支付委託金的制度吶。申請奉仕委託的話，經過冒險者協會的查定，判斷是適當的委託的話就會承諾申請。不論內容如何，給冒險者的報酬都是大銅幣一枚。奉仕世間的工作，所以叫奉仕委託。」
「大銅幣一枚，真便宜阿。」
「是阿。但是對初出茅廬的冒險者來說，就能充分維持一天的生計了。而且，奉仕委託的成績，會作為銅級升銀級時評定的參考。邊進行奉仕委託邊累積經驗的孩子很多喔。」
聽著希拉的話語，雷肯有了不可思議的感覺。希拉的真身是年輕的女性。但是從語氣之中，感覺到的不是年輕女性的鋒芒畢露，而是沉著穩重與深思熟慮。帶點喉音的柔和聲響，相當悅耳。
說不定，肉眼看到的老女之姿才是這個女性真正的樣貌。
想著這些事情，雷肯告訴希拉，會去挑戰這叫奉仕委託的東西。 