========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-06-06 17:35
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
隔天，雷肯和艾達都睡到了午前。
起床時，身體很沉重。
原本打算喝紅藥水，但想到希拉的話，就不喝了。
希拉說過，人的身體會隨著受傷、疲勞與戰鬥來成長，喝了紅藥水的話，就會消去那戰鬥，記得是這樣的意思。
吃了艾達做的午飯後，雷肯把素材取出。
狹窄的庭院被堆得滿滿的，但空間依舊不夠，還在兩間空房裡排放，然後再裝進赫蕾絲給的六個〈箱〉，才總算把全部的素材取出來。
雖然八目大蜘蛛的素材有二十四隻的份量，但仔細一看，也有傷得挺重的腳，能算是完好狀態的只有一半左右。腹部的皮有時有取下有時沒有，但原本就很大，有著不少份量。頭部幾乎都有一隻眼被弄瞎，中央部分大大地碎裂，可能沒辦法賣出高價。毒袋有時也會弄破，只有十八個。二十階層帶後半的巢的絲，也剩了不少。這是在尼納耶城邊走邊賣素材時，忘了賣掉的。
正好取完素材時，被馬拉著的兩台貨車抵達了。
「雷肯大人。這次實在是非常感激」
是旦斯。
是錢尼商店的總管，作為店裡的僱員，是相當上位的人物。
有護衛和車夫各兩位，然後為了裝卸行李，有四位店員跟著。對兩位車夫和四位店員沒印象，但認識護衛兩人。
是劍士凡達姆和魔法使澤奇。
「呀，雷肯。好久不見」
「阿阿」
「似乎探索了尼納耶迷宮下層吶」
「阿阿」
「嚇死人了阿。呀，艾達」
「午安，凡達姆先生。我也有一起去喔」
「說話方式變了嗎？诶？什麼？一起？該不會，艾達也探索了尼納耶迷宮下層嗎！」
「嗯。阿，午安，澤奇先生」
澤奇依然無口，跟雷肯和艾達對上眼，微微打了個招呼。
「阿，另外，不只是探索了下層，還踏破了最下層喔」
「什麼」
「诶」
凡達姆和澤奇都很驚訝。
「不，可是。雖然這麼說有點，但先不論雷肯，艾達是…等等喔。這麼說來，有聽過〈千擊之艾達〉，是中級〈回復〉持有者的傳聞」
「艾達是上級〈回復〉持有者」
「你說什麼？」
「然後，也是有實力的弓手。踏破了有四十五階層的迷宮的艾達的戰鬥力，現在已經不可小覷」
「這還真是。嚇死人啦」
「這事實傳出去的話，對艾達亂出手的人也會減少吧」
「是這麼一回事嗎。知道了。會流出傳聞的」
「不好意思阿」
推開門進到裡面的旦斯，因為大量的素材張大了眼。
「這真是。這是，何等的。何等的量阿」
雷肯雖然有好好傳達了有八目大蜘蛛二十四隻份的素材，但似乎沒想到會把素材完全採取到這種程度。
仔細想想，雷肯等人能從尼納耶帶回來的量應該有推測出來，兩台貨車和兩個護衛，是對雷肯表達了最大限度的敬意的結果吧。
旦斯指示著部下們，把素材裝進帶來的大型的〈箱〉，然後乘在貨車上。
〈箱〉還空著的時候會扁扁的，也能折疊，但放入物品就會膨脹，膨脹到極限後，就不會再膨脹。
能看到好幾個〈箱〉被塞得滿滿的，堆積在貨車上。
作業了一陣子後，一台馬車被載滿了。
「奇可。麻煩把這貨車帶到店去。抵達店之後，把所有能用的大型〈箱〉堆上去，把這貨車帶回來」
「是」
「凡達姆先生。能請跟著馬車嗎」
「知道了」
「旦斯。這邊的六袋〈箱〉也裝了素材喔。兩個十倍的和四個五十倍的」
「诶。是。非常感謝。喂，奇可。貨車要兩台。帶兩台過來」
「是」
「雷肯大人。訂製輕鎧的事，能理解為會用到這次的素材嗎」
「沒錯」
「那麼，會是在店主錢尼拜見了素材之後商量，可以定在明天的午後嗎」
「阿阿」
「因為需要量尺寸，如果能到店裡蒞臨的話」
「那樣就好」
「非常感謝。是有三套要訂製嗎」
「阿阿。我跟艾達，然後是，在那邊的」
指了眺望著裝卸作業的阿利歐斯。
「阿利歐斯的輕鎧。還有鞋子」
12.
 
 
雷肯把裝卸作業的確認交給艾達和阿利歐斯，去了買〈拉斯庫之劍〉的武器店。
「喔，老兄。雖然想問問〈拉斯庫之劍〉如何了，什麼阿，那把大到不行的劍」
「〈拉斯庫之劍〉很好用。適應得很好」
「那就太好了。也差不多有受損了吧」
「最近，在某家武器店研磨了。在那武器店買了這把劍」
收下了交出的〈阿格斯特之劍〉的店主，在櫃台上把劍從劍鞘稍微拔了出來。
「這個，難道說，是〈阿格斯特之劍〉？」
「對」
「嘿！就是這傢伙嗎。這樣阿」
「在迷宮深層戰鬥了，所以可能會有點受損」
「也是，阿。嗯。有很多小傷。把這放著不管的話，總有一天會擴大，減弱劍的力量，還有可能會斷裂」
「能幫忙研磨嗎」
「知道了。就讓我做吧」
「要幾天？」
「給我七天吧。這麼重的話，就不能用普通的研磨方式」
「了解。另外」
「嗯？」
「這間店，有在接短劍的訂單嗎？」
「嗯－。這城鎮裡也有鍛造鋪，所以訂單也不是不接。但是，能打出老兄看得上眼的短劍的，這城鎮沒有」
「單刃的短劍，有擺出來賣嗎」
「單刃的短劍的話，有喔。等等阿」
店主進到裡頭並拿來的短劍，收在堅硬的朱漆木鞘裡。
拔出來一看，真的是完全只有一邊有刃，而且有些彎曲。
將手指放在刀刃上，確認了感觸。
易斬的刀刃容易有崩口，但這沒有那種纖細的軟弱。
而且，根據使用方式，感覺是能發揮出異常鋒利度的劍。
雖然比現在借給艾達的短劍短了些，但重量是這邊比較重。有著沉重的質感。
在雷肯眼裡，這赤鞘的短劍，看起來非常堅固。毫無疑問非常好用。
原本想取得店主的許可使用〈鑑定〉，但放棄了。
堅固有多樣的意思在，現在的雷肯能〈鑑定〉出的，只有其中一方面。這反而會是多餘的情報。
而且，好不好用也〈鑑定〉不出來。
「我收下了。要多少」
「金幣兩枚加大銀幣一枚」 