========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-07-08 06:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
「阿，雷肯，歡迎回來」
「雷肯殿。歡迎回來」
「阿阿。艾達。這個給你」
「誒。阿，這個，是短劍吧。可以拔出來嗎？」
「當然」
「劍鞘的顏色真漂亮呢。前端圓圓的。是用很堅固的木材製造的吧。嘿咻。嗚哇，好漂亮的劍」
「這個，究竟是在哪裡得到的？」
「在武器店買的」
「這個，我想，是我以前的流派用的劍」
「喔」
「誒，這樣阿。那，阿利歐斯君，這把劍要嗎？」
「不，那是屬於艾達小姐的。不過，能借我看一下嗎」
阿利歐斯端詳了劍一陣子，眺望各處，也仔細看了劍鞘。
「看了好東西了，謝謝」
「為什麼這會在武器店呢」
「需要錢才賣的吧。這個，是多少錢？」
「金幣兩枚加大銀幣一枚」
「這麼便宜嗎。真是幸運呢。有了這個，就能讓艾達小姐更加活動學到的防禦之型呢」
「艾達，借你的短劍還來吧」
「誒誒。不還不行嗎」
「不需要兩把吧」
「嗯一。當做這把折斷時的預備」
「那就給你吧」
「謝謝，雷肯」
「但是，預備的短劍也是單刃會比較好。之後再訂製一把吧」
「知道了」
現在的雙刃的劍，就算有在左腕上帶了護腕，果然還是會擔心傷到自身。但如果當做預備的劍的話，就無妨吧。
「我接下來要去希拉的家。你們呢」
「我想打掃家裡」
「我也是打掃吧。也有其他想做的事」
明明不掃除也能住，這兩人說的話真奇怪阿，雷肯想著。
 
14.
 
「三十一日開始要去採取草藥喔。也帶上小艾達如何」
「也是阿。就那麼辦吧。這次會有幾天？」
「二十天左右吧。藥草採取本來是兩個月去一次就是了」
上次，雷肯同行的藥草採取，是在二月初。在那之後，希拉應該沒有去採取藥草，而現在是六月下旬，所以間隔了快五個月。
「這次，我自己用的我自己採取。你就採取你自己要用的吧」
「自己用的？」
「是阿。現在的季節，能採取作為體力回復藥的主原料的邱米斯草。你學會了〈回復〉，應該沒有之前那麼切實地想要體力回復藥吧。不過，〈回復〉只能在那一瞬間奏效，但體力回復藥的藥效會一直持續。果然是好東西喔」
「體力回復藥，我也是很想要」
「是嗎。那麼，這次要把作法記好阿」
「邱米斯草只能在六月採集到嗎？」
「在這地區，是生長於五到七月」
「這樣阿」
「這次要做的藥有，萬能藥，感冒藥，體力回復藥，魔獸驅除香，還有消毒藥」
「嗯？這次沒有傷藥嗎？」
「那個阿。傷藥的主原料是，修拉草，邱魯辛草，或是剖利卡草。在這之中，修拉草是生長於一到二月。上次也有讓你採取」
「嗚嗯」
「邱魯辛草雖然幾乎一整年都會生長，但只有快開花前才有藥效。也就是四到五月。一不注意，今年就忘記去採取了。嘛，不管是把修拉草，邱魯辛草，還是剖利卡草當作主原料，其他的材料也都相同，藥效也相同，所以沒什麼大問題吧」
「原來如此」
「我做的藥，已經不會給你了。需要的藥，就把做法記住，自己來做。就是在叫你去採取那材料的意思」
「原來如此，我懂了。萬能藥、感冒藥、還有魔獸驅除香，都想帶著某種程度的量。雖然覺得消毒藥不會用到，但也想帶著最低限度的量。至於體力回復藥，越多越好」
萬能藥是藥丸，對內臟的疾病都有效。藥效似乎能保持十年左右。
感冒藥也是，將粉末壓縮起來乾燥，就長時間都有效。
魔獸驅除香大概只有一年左右能有高效，但效果似乎能保持五六年。
消毒藥的效果一直都不會消失。
魔力回復藥也是，好好用的話能保持個十年左右，這也是想能有多少就用多少。盡是從魔石吸收魔力的話，魔石就會不夠，而魔力回復藥在使用魔力的同時也會持續性恢復魔力，果然很便利。在尼納耶迷宮探索時，也想過好幾次，要是有魔力回復藥就好了。
當必須連續與許多敵人戰鬥時，魔力運用會是重大關鍵。只要能大量製作魔力回復藥，戰鬥的幅度就能大大擴展。
（忘了採取西亞莉木的嫩芽是個失敗阿）
（雖然希拉幫忙採取了）
（但也不知道會有多少程度的量）
魔力回復藥是以加哈多苔為主原料，尼奇雅草、西亞莉木的嫩芽和塔勾草為副原料。
在二月採取尼奇雅草時，有說過得在四月採取西亞莉木的嫩芽。明明有說過，雷肯卻忘了。然後，四月已經過了的時候，說了〈你好像挺忙的，所以西亞莉木的嫩芽我來採取〉。
明明為了學習魔力回復藥的做法而拜了師，卻忘了要採取學到的原料。這完全是雷肯的失策。應該好好記著，詢問西亞莉木的採取的事才對。
（希拉是故意不由自己提起的也說不定）
若是如此，那真是嚴格的師父。 