========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2021-06-10 14:36
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天上午，和艾達一起去了冒險者協會。
「阿，雷肯先生，艾達小姐。早安」
「艾拉小姐，早安」
「阿勒？艾達小姐，措辭變了？」
「一點點，诶嘿嘿」
「非常恭喜」
「诶？」
「艾達小姐在這次，依據參加銀狼討伐的功績，在算上至今的實績後，升格為銀級冒險者了」
「真的嗎。太好了」
「這是冒險者章」
「這就是，我的，銀級冒險者章」
艾達雙手握著冒險者章，頂在胸前。
「雷肯先生。看著艾達小姐的眼神，真溫柔呢」
「報酬如何」
「是。是金幣三枚。請收下吧」
「阿阿。來，艾達」
「诶？」
「是你討伐的。這三枚金幣是你的」
「可是，如果雷肯沒幫忙的話」
「我只是看著而已。你有收下那筆錢的資格」
「…知道了。我收下了。謝謝」
「雷肯先生」
「什麼」
「看我的時候也能溫柔點嗎？…不，算了。比起這個，關於這次的討伐，協會長說想表達謝意」
「這之後都排滿行程了。之後再說吧」
「別這麼說，一下子而已」
「那就快點辦吧」
「那麼，這邊請」
 
 
16.
 
 
協會長是個禿頭的健壯男人。雖然可能還算不上老人，但以現役冒險者來說又太老了。年齡差不多是這樣。
「呀，你就是雷肯嗎。真厲害的樣貌呢。這次，確認及討伐銀狼一事，謝謝了」
「不會」
「覺得在那種地方不會出現銀狼，所以沒相信證言。要是就那樣放置的話，會有大慘事發生吧。謝了」
「報酬收到了。要道謝的話，就跟不讓泰尼斯接那委託，交託到我這邊的艾拉說。就這點事嗎？」
「不，正事是別的。確認一下，你就是〈黑衣之魔王〉對吧」
「我是雷肯。沒以那種奇怪的名諱自稱過」
「那還真是失禮了。你就是，踏破了貢布爾迷宮整整兩次的冒險者雷肯對吧」
「阿阿」
「是幾人踏破的？那邊似乎有留下，去了三人就不會出現迷宮主的紀錄」
「一人」
「兩次都是嗎」
「阿阿」
「呼。你是不得了的傢伙阿。然後，從艾拉那邊聽說了，還踏破了尼納耶？」
「阿阿」
「應該不會說這也是一人達成的吧」
「是四人」
「能問問成員嗎？」
「我，艾達，叫阿利歐斯的劍士，以及在當地找到的劍士」
「阿利歐斯？沒聽過的名字阿，在這城鎮裡嗎？」
「現在是在。很快就會離開了。大概會回來一次吧，但可能又會到別的地方去。本來就在各地流浪的樣子」
「先不論你，〈千擊之艾達〉踏破了尼納耶什麼的，原本還覺得是什麼玩笑，但現在見到本人後，這還真是驚人。跟以前看到時，簡直判若兩人。這下踏破尼納耶的事，也足以相信」
「是嗎。那麼是有什麼事」
「從領主那邊，來了想推薦你為金級冒險者的探詢」
「喔」
雷肯在此時想到了。有聽希拉說過。為了湊齊讓艾達能一個人過活的條件，首先把金級冒險者當目標如何。
「艾達也一起嗎？」
「不，只有你而已」
「討伐了八目大蜘蛛的妮姬得到了金級。討伐銀狼，踏破了尼納耶的艾達明明得不到金級，只是踏破了跟這城鎮毫無關係的貢布爾迷宮的我，卻能得到金級嗎？」
「尼納耶的事，連傳聞都還沒傳來。而且，八目大蜘蛛給了這城鎮的經濟和交通重大的打擊，但銀狼沒有造成任何被害」
「原來如此。在魔獸造成重大被害之後再討伐會比較好嗎。下次會這麼做的」
「別刁難人了。領主有領主的立場」
「我沒在批判領主。是在問你是怎麼想的」
協會長沉默了一會。
「銀狼的事，會好好向領主報告的。關於尼納耶，有什麼能當作踏破的證據嗎？」
「沒呢。那裡的迷宮主是素材型，帶回來的素材也就魔石而已」
「迷宮主的魔石！能看看嗎」
「那個給希拉了。作為伴手禮」
「這，這樣阿」
「有聽到我很急吧」
雷肯站了起來。
「阿，等等。領主似乎願意購買〈哈爾特之短劍〉。別嚇到了阿。竟然是白金幣一枚。在形式上會是你獻上的就是了」
站起來走向門的雷肯，只轉過頭回應。
「那把短劍要自己用。既沒有要賣，也不會給別人」
「還想好好問問很多事情」
「今天和明天都排滿預定了。從三十一日開始要出去採取藥草」
「就是那個。那個也想問。你是怎麼成為希拉師的，喂！」
雷肯打開了門，走了出去。
艾達點頭致意後關上了門。
離開協會的雷肯，走向諾瑪的處所。雖然跟艾達說了回去也行，但艾達說也想見諾瑪，便一起去了。 