========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2021-02-21 17:38
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
施療所掛著〈休診日〉的看板。
金格一如往常地出來迎接，帶領兩人到面向庭院的休息室。諾瑪正好在享受著茶。還有另一個杯子，金格應該也在一起享受吧。
「呀。來得好。從迷宮回來了嗎？」
「阿阿。從尼納耶回來了」
「能平安回來比什麼都好。是錯覺嗎，感覺艾達成長了很多」
「也是吧」
「到了幾階層？」
「第四十五階層」
「喔。诶，那不就是踏破了迷宮嗎！？」
「是阿」
「踏破尼納耶迷宮。而且，還是這麼短的天數。艾達也有一起去吧，到最後都」
「她是很讓人安心的成員。尤其是能從遠處放出〈回復〉後，隊伍的機動性就倍增了」
「給我等一下。從遠距離，施展〈回復〉，你是這麼說的嗎？」
「最後連〈淨化〉也能放出了。從離了四十步左右的場所」
諾瑪的頭左右搖晃著，把剩下的茶一口喝光讓自己冷靜下來。
「實在理解不了。你說了些什麼，我的頭接納不了。再說一次。本人從離了好幾步的場所施展了〈回復〉是吧」
「艾達。秀出來看看吧」
「嗯」
艾達特地打開了門，走到走廊。
「〈回復〉」
諾瑪的全身被柔和的綠光包覆。
諾瑪感到舒服似地閉上了眼，將身體交付給浸透進來的治癒。
「別說沒有準備詠唱了，完全沒有待機時間來發動〈回復〉，還能送到離這麼遠的我這裡。哎呀哎呀，跟你們來往後，感覺至今研究的，全都要崩壞消散了呢」
「茶好了。請入座吧，艾達小姐」
「阿，謝謝」
艾達和金格也坐到了沙發上，四人品嘗著溫暖的茶。
「艾達。以前你發動〈回復〉就很快了，但剛剛展現的速度很異常。為什麼能發動得那麼快？」
「因為，在迷宮，不快就會來不及」
「從遠距離施展〈回復〉，是怎麼練習的？」
「诶？想說〈睡眠〉可以放出去，那麼〈回復〉是不是也行呢。試了之後就做到了」
「頭好痛。覺得對話沒有成立的只有我嗎」
「以艾達來說算是有好好回答」
「原來如此，說得也是。是那樣吧。阿阿阿阿。明明是歷史性的事阿，這個！可惜的是，沒有人會相信吧。會被冷眼無視，好一點就會要求實際展現看看。但是，不能將艾達暴露於眾目之前。實在太可惜了」
「伴手禮」
「诶？什麼東西，這袋子。阿。這不是小紅藥水嗎。竟然有這麼多。這是」
「伴手禮」
「明明沒有給傑利可伴手禮」
「那個別說了」
「不！不！這麼高價的東西可收不下阿。讓我付錢吧。所幸的是，托你們的福，目前在現金上還有餘裕。不過，也只能買兩三個就是了」
「嗯？小紅藥水的標準價格是大銀幣一枚，所以冒險者賣給商店的場合，應該是半額的銀幣五枚吧？」
「不不。那是在迷宮都市的，而且是商店跟冒險者協會在和冒險者來往時的情況吧？在迷宮都市之外的地方，會要價那個的好幾倍，甚至幾十倍喔」
「那很奇怪。妳在協會提出委託，讓一位銅級冒險者去貢布爾，買一個小紅藥水回來。委託費是銀幣三枚的話，只要銀幣十三枚就能得到。不會有好幾倍才對」
「那可沒辦法喔，雷肯。所謂的藥水呢，是不論在哪個迷宮，供給都完全追不上需求的東西。然後不論是哪個迷宮都市，都會優先保護冒險者。沒有潛入迷宮的冒險者會被看穿，派遣的城鎮會受到制裁」
就算是這樣，實際探索迷宮的冒險者，在迷宮都市以外的地方銷售藥水也阻止不了才對，雷肯這麼想到，但又馬上否定了這想法。
（探索迷宮的人，應該不太會賣紅藥水吧）
先不論雷肯這種〈回復〉持有者，紅藥水是救命關鍵。
「當然，偶爾也能便宜入手喔。但那馬上就會被用掉，又或者不斷轉賣成高價。知道想要的人就算出大金幣也會買的話，就很少會有人以銀幣賣掉。貴族和有錢人在緊要關頭時想入手紅藥水的話，價格就一定會變得很昂貴」
「這樣阿。總而言之那藥水是給妳的伴手禮。跟妳學到的，憑那種東西比較不了。就收下吧」
事實上，十個小紅藥水，是在尼納耶的協會買的。這次的探索連一個小紅藥水都沒得到。不論如何，藥水都會不夠用，所以在冒險者協會買大紅藥水時，就順便買了小紅藥水當作伴手禮。不過當時雖然訂了三十個小紅藥水，但經過求情後，只賣了十個。
「這樣阿。謝謝你了雷肯。這藥水，一定會讓它幫上忙的」 