========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-04-22 14:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
「話說回來，金格」
「是。怎麼了嗎」
「在尼納耶迷宮的第十三階層，出了〈沃爾肯之盾〉」
「誒」
看到一直都很沉著冷靜的金格顯露驚訝，雷肯笑了一笑。
「這樣阿。其實我的盾牌也是出於尼納耶的」
這雖然有以〈鑑定〉得知，但金格似乎不曉得雷肯知道這件事。
「是自己打倒的嗎」
「不。是之前的侯爵大人買下並賜予的」
赫蕾絲說過，〈沃爾肯之盾〉是所有騎士遙不可及的美夢。入手了這等盾牌，並賞賜給自己的侯爵，金格大概到現在也敬仰著。
伺候誰什麼的，雷肯絕對不要。
此外，也沒有為了一件任務賭上性命過。承擔的工作雖然會盡可能努力去完成，但若狀況改變，那工作會對自己有所不利的話，就會馬上逃走。臉皮沒這麼厚的話，就做不了什麼冒險者。
但該說所以，又或者是正因如此嗎，雷肯對能忠實地侍奉主人的人，以及捨身也要達成任務的人，抱有奇妙的敬意。
看著金格臉上深刻的皺紋，雷肯想著，不能再跟這傢伙打了阿。
「金格泡的茶，真好喝阿」
「那就太好了」
「真的，很好喝呢」（艾達）
有諾瑪在，有金格在，喝著茶，看著庭院的這時間，雷肯很喜歡。
待在這裡時，就不會想到迷宮和殺戮的事，僅僅是眺望著茂盛的藥草，度過清閒的時間。
第一次來到這施療所，已經是兩個月以前了。
當時，庭院裡綻放了許多紅與白的花，十分美麗。
而現在是鮮明的草木之綠。白色的小花，在四處添加了色彩。
春天之艷麗很不錯，但夏天冷靜又強而有力的氛圍也不錯。
從沒像這樣，欣賞著草木。
迷宮是沒有色彩的世界。
陰沈宛如退色，缺乏紅青綠白等色彩感。
就算回想迷宮的記憶，也沒有色彩鮮明的場面。
所有的回憶，都染上了沈重的灰色。
不。
只有紅色不同。
只有鮮紅的血色，口與眼就會自然的浮出笑意。
這就是雷肯生存的世界。
昨天是染血的一天。
明天也會是染血的一天吧。
但是，只有今天。
只有今天這一天。
 
19.
 
時間晚了，便買了串燒回去，想不到阿利歐斯幫忙準備了午飯。大家便一邊吃著串燒，一邊將阿利歐斯的料理送下肚。
「雷肯殿。我想把得到的毒袋買給錢尼商店，沒關係嗎」
「隨便你」
有了這樣的對話。
20.
 
 
錢尼商店本店，是個樸素的平房建築。
兩側的建築物，是將原本是別家店的買下來連繫起來的嗎，與材質、老舊程度以及高度都不同的屋頂連接著。
錢尼自己衝了出來，迎接雷肯、艾達和阿利歐斯。
裡頭有著大到驚人的店，倉庫的數量相當多。
被帶領到了深處的小小建築。
有個典雅的庭院，是棟精心建造，小而俱全的建築。
美麗的女店員，端來了似乎很貴的茶杯，盛著很香的茶。
眺望著庭院，享受了茶一陣子後，錢尼開始道起了回憶。
「我呢，是在這城鎮出生的。父親去世時，把雜貨店賣了以解決借款，然後出去行商。因為某個契機，得以在這作為故鄉的城鎮開了間小小的店。然後不顧一切地拼命工作了呢」
雷肯什麼也沒說。
「雖然是貧窮的城鎮，但年輕的領主大人，施了降低商人的稅金，引來城鎮的政策，還做了各種對策。不知道為什麼，相當疼我。店也有過危機，城鎮也有過好幾次重大的危機」
看著庭院的錢尼的臉，看起來年老的驚人。
「不過，城鎮變熱鬧了。現在也不會在冬天目睹有人餓死在街頭了。店也變得蠻大的了」
（這男人正要下某種決心）
（為了下決心而回顧著過去）
「奇怪的傢伙從旁插入，被從長年保持的領主家商人代表的位子上趕了下來，也面臨了不知道會讓店變得如何的危機，但拜雷肯大人所賜，成功渡過了」
不知何時，對雷肯的稱呼升格為〈大人〉了。
「那只是偶然」
「是的，是偶然。所謂偶然，是神明大人賜予的。我覺得，能與雷肯大人相遇，是波雅神大人的引導」
波雅神，應該是商業之神。
「這下店也安泰了。便打算把店讓給孫子，就此引退」
「诶诶？錢尼先生。不是還很年輕嗎。還可以再繼續下去的」
「哈哈哈哈。能被艾達小姐這樣的人這麼說，那麼我也還幫得上忙吧。不過，雖然看起來還年輕，但我跟領主大人的父親同年喔」
連雷肯也對此感到驚訝。
回想起了那刻著年輪的領主的臉。
雷肯雖然不太能推測這世界的人類的年齡，但那領主絕對不只四十歲。
錢尼與其父親同年，那真的很驚人。
「在這樣的我這裡，雷肯大人，帶來了不得了的東西」
不可思議地，錢尼的臉已經沒有年老的痕跡了。是朝氣蓬勃，滿溢著霸氣的臉。
「尼納耶迷宮深層的魔獸的素材。二十四隻八目大蜘蛛上位種的腳、頭、腹部與毒袋，然後是二十階層後半的班蜘蛛之巢的絲。就連王都的大商人，也沒有單次經手這等東西的經驗吧」
錢尼轉了身。
筆直地看著雷肯的右眼。
「來一場勝負吧。波雅神大人向我如此低語了」 