========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-06-10 16:33
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
21.
 
 
「那個賣給你了。要怎麼用都隨你」
「在這方面有事想商量」
「哪方面」
「要買下的話，就需要定價，得到同意，然後交出錢來收取物品」
「那也是吧」
「將那全部買下的金額，並非動用不了。然而，那不會是那些物品的最高價格，而且就算買下了，能做到的買賣，也沒辦法超越錢尼商店所能觸及的」
「然後呢」
「想以那些物品，深入邦塔羅伊」
「有在邦塔羅伊建立商業的連繫了吧」
「是的。那也是托雷肯大人的福。靠著您從貢布爾迷宮得到的物品，得到了新的交易對象，本店也獲得了一定程度的信賴。不久前，在邦塔羅伊開設了分店，擔任分店長的是奧爾斯特」
奧爾斯特是錢尼商店的店員。雷肯等人有護衛過。
「那些物品，也不是不能在這沃卡進行分解，並做成商品。但是，如果是邦塔羅伊的能幹工匠，做出來的就能高個兩三等級吧」
「喔」
「我想與邦塔羅伊的某位商人聯手，透過那邊雇用的能幹工匠之手，以輕鎧為中心，做出幾個最上等的製品，首先，想獻給那邊的領主大人」
「這邊的領主無所謂嗎」
「也會贈送給這邊的領主。當然的。然後，想得到那邊的領主大人的允許，販賣新的製品，再得到新的交易對象，販賣素材」
「既然如此，那麼做就好。我沒必要拒絕」
「如果要以這方法來辦的話，就沒辦法馬上定價。然後，也要等上好一陣子，才能付錢」
「無妨。我這一整年都會待在這城鎮裡。沒有著急的必要」
「非常感謝！有了這句話，我就能夠挑戰了。能與新的交易對象和工匠們建立關係，也能開啟經手再高一兩等級的商品之道路。這個是」
錢尼將漂亮的小袋子放在盆子上，交給雷肯。
「雖然只有一點，但這是一時的保證金」
雷肯把袋子拿起。
根據感觸，能推測裡面應該放了兩枚白金幣。
雷肯把袋子放回盆上，推給錢尼。
「需要能動用的資金吧。錢等全部準備好了再給就好」
錢尼低下了頭，幾乎快碰到了地面。
「謝謝，太感謝您了」
「那麼，能聽聽我們要訂製的輕鎧嗎」
「是。現在馬上，把量測的職人叫來。製作方式上的詳細要求，也請跟那個人提出。因為會是在邦塔羅伊完成，所以會在一個月後交貨，還請見諒」
「阿，錢尼先生」
「是。有什麼事嗎，阿利歐斯大人」
「我想要賣這個」
「這個〈箱〉裡是？」
「裡面放著尼納耶迷宮之主，八目大蜘蛛的女王種的毒袋」
「诶？」
錢尼宛如受到了女王種的冰結攻擊，當場凍住了。
雷肯對這錢尼搭了話。
「關於我們的輕鎧的製作，想用上已經交出的素材中最上等的部分」
「是，是的。那是當然的」
「然後，裝甲部分，就用這個吧」
雷肯站了起來，從胸口的〈收納〉隨意地取出了某種巨大的東西。
那是直徑有一步半的，青色美麗的殼一般的東西。
在某處開了個洞。
仔細看的話，就能發現下部也有小小的傷痕吧。
錢尼看了一眼，注意到那是至今從未見過的，強大魔獸的素材。
「那個…。那個…。難道說」
「是女王種的腹部的甲殼」
尼納耶迷宮之主，有著特殊的構造，腹部非常硬。
其硬度，就連擁有突刺技能的雷肯的全力突刺，也沒辦法一次就刺出洞。
「艾達。女王種討伐，妳沒分到東西對吧」
「诶？」
「這甲殼最好的部分是妳的」
「诶！」
「錢尼」
「是，是的」
「這甲殼最好的部分就用在艾達的輕鎧上。多餘的部分，則用在我和阿利歐斯的鎧甲上」
「遵，遵命」
「剩下的就賣給你」
「非，非常感謝！」
雷肯也委託了錢尼，背心的修裡。
外觀單調的黑色背心，在原本的世界就長期愛用著。是以千岩蜘蛛的絲做出的逸品。有著驚異的魔法防禦之性能。但終究已經變得破破爛爛的了，在尼納耶迷宮被開了個大洞。雖然沒有同樣的素材，但這次的素材很相似。儘管如此，穿在輕鎧下又會太厚，所以穿著輕鎧時是不會穿的吧。
也提出了褲子的修裡。是混了稀有素材，由優秀的工匠製作的。雖然真的已經很破爛了，但有留戀。錢尼提案了以這次得到的素材，製作適合穿在輕鎧下的襯衫和褲子，便拜託他了。
艾達和阿利歐斯也決定以這次的素材製作襯衫、褲子及內衣，但艾達宣言說，內衣如果穿起來不舒服就不會穿。
 
 
22.
 
 
職人的量測相當複雜，詳細地問了戰鬥方式和標準裝備等等。
雷肯不只輕鎧和鞋子，也訂了襯衫，為了放〈澤娜的守護石〉，要將堅固的口袋附在鎧甲的內側，考慮到以後可能入手別的寶玉，也訂製了其他口袋。還訂製了用來收〈哈爾特之短劍〉的腰帶，背心則要附有能隨時取出魔石的小皮袋。其他也有很多詳細的要求。
阿利歐斯在形狀和機能上，訂製得比雷肯還詳細。
艾達不怎麼在意機能等等，想訂製顏色和形狀可愛的，雷肯便叫職人自己看著辦。
量測結束後，已經傍晚了。
旦斯來了，並帶領三人到之前的高級店去。今晚也是錢尼請客。雷肯沒在這家店付過錢。
「店主有要事抽不出身，先行離開了」
錢尼大概正在為新的買賣到處奔波，不能露臉也是很自然的。
旦斯也回去了，晚飯只有三人。
「艾達。喝酒杯三分之一的量的紅酒吧」
「是可以，但為什麼」
「為艾達升格銀級冒險者一事。乾杯」
「阿，對。乾杯！」
「非常恭喜。乾杯！」
「艾達」
「嗯？」
「三十一日要出遠門去採取藥草。有我跟妳，還有妮姬吧」
「妮姬小姐回來了阿！」
「應該已經回來了。上次花了十四，十五天。就當作會這麼久來準備吧」
「我明天會離開城鎮。快的話會在一個半月後，晚的話會在兩個月左右後回來」
「阿利歐斯君。路上小心喔」
「好的。艾達小姐也是」
料理很美味。
酒也很美味。
三人在這一晚，盡情地享用了料理。
「對了。阿利歐斯。這個給你。艾達也有」
雷肯給了兩人各兩枚白金幣。
〈尖岩〉作為歉禮，給了六枚白金幣。艾達是差點被誘拐的當事人，阿利歐斯是在場一起戰鬥的同伴，所以有收下這筆錢的權利。
阿利歐斯道了謝，隨意地收了起來。
艾達凝固了一陣子。
 
 
23.
 
 
夜晚，雷肯突然迅速起身。
想起把重要的事給忘了。
「〈光明〉」
點起燈，從〈收納〉取出了首飾。
是〈尖岩〉作為歉禮，由傑德交付的首飾。
是探索尼納耶迷宮最下層的魔法使貝塔的裝備品。
還沒看過，有什麼樣的機能。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：因邱雅多羅之首飾〉
〈品名：首飾〉
〈恩寵：魔力儲存、魔法攻擊無效〉
※該首飾能儲存魔力
※裝備者隨時都能使用儲存的魔力
※會消費儲存的魔力將施加於裝備者的魔法攻擊無效化
 
 
「這是。這機能是」
能儲存多少程度的魔力，此外，無效化魔法攻擊又會消耗多少程度的魔力，不驗證可不行。
話說回來，真是驚人的機能。
裝備了這首飾的話，是不是就不需要畏懼突然襲來的魔法攻擊了呢。
像是在尼納耶迷宮貫穿〈貴王熊〉的外套並穿透了雷肯的腹部的那個魔法攻擊，是不是能從那一切之下保護雷肯呢。只要這邊還有魔力的話。
若是如此，將這喻為對雷肯而言的究極裝備也行。
藥草採取的旅行，會是驗證這裝備的性能的好機會。 