========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2020-12-07 18:04
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
六月三十一日，吃完早餐的雷肯和艾達去了希拉家，而妮姬在哪裡。
艾達對與妮姬重逢感到非常高興。
然後三人便出發了。
這次的採取地有五處。
其中四處，是在二月採取時有去過的場所。
驚訝的是，雷肯沒付出多少勞苦，就跟上了妮姬的速度。
這雖然也是因為能使用〈回復〉的關係，但基礎體力也提升了。
更驚訝的是，艾達也不會跟不上。
這邊的基礎體力也提升了。
但總有種感覺，雷肯和艾達的體力提升方式不一樣。
雷肯這邊，在筋力等物理攻擊需要的基礎力上，增大得很醒目。
相對的，艾達是持久力和敏捷性等等，移動和迴避的力量提升了的樣子。
抵達了最初的目的地後，妮姬很快就結束了採取，之後便慢慢地教艾達魔法。雷肯考量到以後的情況，採取了大量的藥草。之後便與妮姬談話，接受指導。
旅程相當悠閒。
 
 
2.
 
 
艾達至今習得的魔法，有〈燈光〉、〈著火〉、〈回復〉、〈淨化〉、〈睡眠〉。空間系魔法被宣告了沒有適性。
在旅程最初雖然再次挑戰了〈火矢〉，但沒有發動的跡象，妮姬說了，似乎沒有光熱系攻擊魔法的適性。
妮姬教了艾達〈探知〉。這是能察覺到附近生物之氣息的魔法，不會被遮蔽物妨礙。練熟以後，探索範圍會增廣，能分辨人類和魔獸。再更熟練的話，似乎能馬上得知下了標記之對象的所在地。
這魔法，艾達很快就展現了適性。
「嗯。這下子，小艾達毫無疑問能習得〈探知〉呢。既然這樣，就學學發展了〈睡眠〉的〈透明〉，跟發展了〈探知〉的〈隱蔽〉如何」
「那樣的話，會怎麼樣？」
「就算是在視野好的場所，也不會被敵人發現。單人的話，在接近及逃跑時能不被魔獸發現。在隊伍的話，就能不受魔獸攻擊，給同伴〈回復〉」
「這麼說來，忘了報告了，艾達能從遠距離施展〈回復〉了」
「喔呀，真快呢。是覺得總有一天能做到就是了」
「這是以前就有的技術嗎」
「以前是有，但現在就沒聽過了。畢竟現在顯現了〈回復〉的人，就算感覺有才能，在練習的時候也一定會使用杖。借助杖的力量來進步的話，就只能在杖的前端發出〈回復〉了喔」
艾達學會了〈探知〉。
旅程結束時，範圍大到有半徑五十步到六十步，能區別野獸與人類。但是，沒辦法區別魔獸和野獸，也沒辦法像雷肯那樣，得知人類是否持有魔力。
艾達說，使用〈探知〉時，周圍會有吵雜的感覺。
雷肯當初得到〈生命感知〉時也會這樣。在森林哩，會連小動物、鳥及蟲都感知到，在學會訣竅前，探知結果都很吵鬧。
然後，艾達也跟妮姬討論了〈睡眠〉。
因為在尼納耶迷宮時，到了接近最下層的階層，會不能順利奏效。
「那個呢，大概，不是〈睡眠〉的熟練度的問題，而是生命力差太多了吧」
「生命力的差？」
「對作為生物的級別高太多的對手，精神系魔法會無法奏效喔」
「诶。是這樣阿」
「不過，現在的小艾達，有著大得不得了的生命力。打倒了迷宮之主，然後不用說，打倒了一萬隻魔獸的影響很大吧。所以呢，我想現在就能奏效喔」
「一萬隻，果然很厲害阿」
「聽好了。就算打倒了能輕鬆打倒的對手，生命力也幾乎不會提升。但是，打倒了十隻不能輕鬆打倒的對手的話，這下可厲害了吧？」
「這麼說也是呢」
「就算有一萬隻不能輕鬆打倒的敵人，通常也會照順序打倒，等打倒了百隻後，就已經不再是不能輕鬆打倒的對手了。同時打倒一萬隻不能輕鬆打倒的對手這種事，可是不可能的阿」
「呼嗯－。賺到了呢。我們」
「嘛，就是那樣」
「那，不用再練習〈睡眠〉也沒關係了？」
「不。再多加練習比較好。之前也說過了，精神系魔法呢，比起學會很多種，把一種給徹底練熟會更好。那樣的話，時候到了，就學得會〈透明〉了吧，說不定連〈支配〉都學得會呢」
「〈透明〉，感覺好酷喔。〈支配〉，聽起來真可怕」
「是恐怖的魔法喔 。我阿，沒有教過別人這個。但如果是小艾達的話，就不會亂用吧」
「謝謝。不過，妮姬小姐明明只比我大了一點，但真的對魔法很熟悉呢」
「可沒白當希拉婆婆的孫女呢」
「原來如此！」
聽著兩人的對話，雷肯想著，到了明年，就把艾達留在希拉那裡離開吧，等等的事情。
（然後每隔幾年回沃卡一次也不錯）
（畢竟沃卡這城鎮待起來很舒適阿） 