========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-01-29 09:55
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯在旅程中，最初拜託妮姬的，是〈因邱雅多羅之首飾〉的機能驗證。
那結果相當驚人。
首先，能收在這首飾的魔力量，甚至比雷肯目前的總魔力量還多一點。也沒有必要一口氣充填，只要在每晚睡覺前，注入睡眠中能自然回復之程度的魔力，幾天就能填滿。
如此之量的魔力，能在緊要關頭，馬上使用。真是可怕的性能。
接著，儲存魔力的，就算不是使用者也無妨。妮姬儲存的魔力，雷肯在使用上沒有問題。相反也一樣。
也讓艾達用了。〈因邱雅多羅之首飾〉就連不會使用〈吸收〉的魔法使，也會為其補充魔力。在這場合，裝備者的魔力量減少到某種程度，就會自動補充魔力。如果要在任意時機一口氣吸收大量魔力，果然有〈吸收〉還是比較方便。
首飾將妮姬放出的各種攻擊魔法，一個個無效化了。妮姬在這時連發動咒文都沒詠唱，所以不知道是什麼魔法的情況很多，但不論種類，首飾都發揮了效果。
〈脫水〉沒能防下。被施展了這魔法時，雷肯以為自己要死了。身體就是受到了此等傷害。艾達直接施展了〈淨化〉，得救了。雖然妮姬說，只有使用小到豆子般的〈脫水〉，但這魔法對生物使用時，會發揮不得了的威力這點，深深體會到了。
不過，防住了〈睡眠〉。不只如此，連妮姬使出真本事放出的〈睡眠〉也無效化了。僅僅一次，就幾乎把儲存的魔力消耗光了，但連妮姬都對此很驚訝。
「真厲害呢，這首飾。沒想到連全力擊出的〈睡眠〉都會被防下」
更驚人的是，不會將〈回復〉和〈淨化〉無效化。
「嗯－。是怎麼一回事呢。彈開〈睡眠〉，但沒彈開〈脫水〉，這能理解。〈睡眠〉是放出魔力碰到對手來發動的，所以將放出的魔力彈開防下了。〈脫水〉是直接在對手身上運作的，所以超過了首飾守護的領域了吧。但是，〈回復〉和〈淨化〉，都是放出魔力的魔法喔。為什麼這邊沒被無效化呢？」
妮姬建立了兩種假說。
一種是，首飾會在裝備者周遭張開某種結界，會去判定想通過那結界的魔力，對裝備者有沒有危險，如果危險就會無效化。
另一種是，〈回復〉和〈淨化〉的魔力，跟其他魔力有某種明確的性質差異，有被事先設定過，只讓這兩種魔力穿過結界。
謹慎地確認了發動的狀況後，妮姬下了結論，並非前者。
但要認定為後者也很難。
「這是，不查明〈回復〉和〈淨化〉的魔力特性和其他的魔力特性有什麼差異，就解不開的問題吧。會想想看的」
雷肯對困難的理論沒興趣。
戴著這首飾時，〈回復〉會奏效，而攻擊魔法會被無效化。連精神系魔法也會被無效化。而且連妮姬的全力〈睡眠〉也會被彈開，因此，限定在單發的魔法的話，除了〈脫水〉等一部分特殊的魔法，不論哪種魔法，都無法傷害雷肯。只要能知道這些，就足夠了。
「妮姬。〈脫水〉這種不是放出魔力的魔法，還有其他的嗎」
「知覺系的話，就是〈鑑定〉和〈解析〉以外吧。空間系的話是〈交換〉。特殊系的話，在〈脫水〉以外也有幾種，但人類魔法使能用的也就〈脫水〉吧。其中危險的是〈交換〉和〈脫水〉，但只要在聽到發動咒文時，馬上變換位置就好。這樣就不會中招了喔」
「如果遠到聽不到發動咒文呢？」
「那樣魔法的效果也達不到喔」
也就是說，只要雷肯裝備著這首飾，在受到魔法攻擊上，接近無敵。
「普通的魔法使在使用這首飾時，沒那麼方便。首先，只有持有〈賦予〉的魔法使能填充魔力。所以，首飾的魔力減少的話，就還得拿到〈賦予〉持有者那裡去填入魔力」
在探索迷宮深層的魔法使之中，持有〈吸收〉的人雖然很多的樣子，但〈賦予〉持有者似乎很稀有。
「雖然是了不起的魔法防禦，但持續受到攻擊好幾次的話，首飾的魔力就會乾枯。所以呢，戴著這首飾的魔法使，大概會被同伴保護，以防承受魔法攻擊，然後在緊要關頭將首飾當作魔力壺來使用吧」
這麼一來，能了斷強大敵人的魔法，就能多擊出好幾發。與青藥水並用的話，魔法攻擊次數就會增加許多。
「當然，畢竟能從預料外的突襲下保護裝備者，很方便是不會有錯的」
然而，雷肯使用這個，狀況就簡直完全不同。
「你就算受到了魔法攻擊，也能同時不用咒文直接從魔石吸收魔力，不斷給首飾補充魔力。只要還有魔石，在魔法攻擊下就是無敵的呢」
雷肯能不用咒文從魔石吸收魔力的事，以及同樣不用咒文對魔石和寶玉賦予魔力的事，在這次的實驗，實際展現給妮姬看了。覺得已經沒隱藏的意義了。妮姬也不驚訝。
「不過不能大意喔。吃了一發儀式魔法的話，首飾的魔力也會耗盡。在那瞬間，如果被好幾個強力的魔法使攻擊，就算是你也沒辦法撐住吧」
這意思就是，裝備了這首飾，甚至能撐住一發儀式魔法。
不過，可惜的是，這首飾不戴在脖子上就沒有效果。收在口袋的狀態無法發揮恩寵。首飾晃來晃去會妨礙戰鬥。不過這點，也能以收進襯衫裡之類的方法來對應。
尼納耶迷宮的探索，在好幾點上，給了預想不到的大成果。
正因如此，才放棄不了迷宮探索。
在這驗證之後，雷肯繼續練習了〈雷擊〉，抓到了在特定範圍內，對瞄準的複數對手發動的訣竅。這下〈雷擊〉的習得算完成了。如果操作能更加熟練，就能在混戰狀態時，只對敵人同時狙擊。
精神系魔法說是沒有適性，便放棄了，因此接著學的是特殊系的〈加速〉。
這魔法，原本以為是能提升戰鬥速度的魔法，但並非如此，是讓在一定時間內重複進行的動作變快的魔法。施了這魔法來跑步的話，在某個時間點就會漸漸加速，就算沒怎麼用到肉體的力氣，也能維持那速度。是能不給肌肉很大的負擔，以非常快的速度跑步的魔法。在移動上，沒有比這更方便的了。
就這樣，花了二十天，進行了藥草採集與魔法訓練，三人在七月十日，回到了沃卡城。 