========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-03-08 22:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
回到沃卡城的雷肯，先去了武器店，領取研磨好的〈阿格斯特之劍〉。
隔天開始，忙著處理藥草。
體力回復藥的主材料邱米斯草，不在還有水分時施加處理的話，就會失去藥效。
因此，也不先整理其他藥草，首先要處理邱米斯草。
希拉在最初教了方法，之後就是默默地持續作業。
希拉那邊只花了一點時間便結束了作業，接著開始分類採取的其他藥草。
至於雷肯，就算到第二天了，邱米斯草的處理也還沒結束。
畢竟邱米斯草只能在五到七月採取到。也就是說，不製作一年份的體力回復藥保存起來可不行。抱著這想法，一不小心就採取了很多。
艾達最初雖然也有幫忙，但很快就膩了，作業變得隨便，便讓她打掃希拉家。
現在正站在庭院入口，毫不厭倦地以庭院的毒草為對象，練習〈睡眠〉。
這是在採取藥草時，妮姬教的方法。
生長在森林裡的樹木，最適合當作〈睡眠〉的練習對象。
雖然沒有意識，不會睡著，但魔法成功時會有手感。
如果是粗壯巨大的樹木，手感就大。
對面前的樹施展，對裡頭的樹施展，邊移動邊施展，以各種施展方式來練習。
同時對兩棵樹施展了〈睡眠〉時，艾達雖然很高興，但被希拉斥責了。
「做了那個，發動就會變得粗糙喔。這段時間，要先能對各個對象好好施術。一次對多人施展的術，對妳來說還太早了」
現在正對庭院的藥草施展〈睡眠〉，這只需要少量的魔力量，所以能不斷練習。
也會時不時使用〈探知〉，探查鄰居的狀態的樣子。
另外，妮姬是當作有事要辦遠行去了。
第二天的午後，希拉說道。
「喔呀？有誰來訪了呢」
「現在，很忙。在上面的艾達會對應吧」
到了傍晚，邱米斯草的處理終於結束，雷肯上去時，艾達一臉困擾。
「怎麼了嗎」
「阿，剛剛，艾拉小姐來了」
艾拉是這沃卡城的冒險者協會的職員。
在雷肯的所知範圍內，艾拉沒拜訪過希拉家。
「明天早上，盜賊團的討伐隊會出發。說是希望雷肯能同行」
聽完，在兩年前左右，有在附近襲擊旅人的盜賊，原本會到處移動，但最近盜賊團大規模化了，連大型商隊也會被襲擊的樣子。
這城鎮也受到了不少被害，有依據領主的委託，持續收集情報和探索，因為鎖定了現在應該會在的場所，所以組成了討伐隊。
討伐隊的主力是冒險者。由銀級五人，銅級十二人編成，然後有六位領主直屬的沃卡守護隊隊員參加。全體的負責人是，三位守護隊隊長之中擔任城鎮警備，名為力通的男人，但在現場指揮的會是銀級冒險者的魔法使澤奇。
澤奇是錢尼商店的專屬護衛，似乎是領主方對錢尼商店提出了協力委託的樣子。不過，領主方雖然和冒險者協會商量，要委託派遣凡達姆和澤奇，但不幸的是，凡達姆因為護衛任務去了邦塔羅伊，暫時不會回來。
因為不想放過這絕佳的機會，討伐隊的派遣已經是決定事項了，但對手的人數應該有二十人左右，頭目也非常強。
就算是銀級冒險者，在戰鬥中也不一定很強。
對此，冒險者協會在想，能否派遣妮姬或是雷肯。所以艾拉才來了希拉家。
艾拉聽艾達說，妮姬遠行了暫時不會回來，便在留言說想讓雷肯參加後回去了。雷肯有跟艾達說，地下的作業場要保密。因此艾達告訴艾拉，雷肯出門了。
「討伐，是會花上幾天？」
「好像是抵達要花上一天的場所，但也算上了觀望的時間，所有全部是四天」
「我明天不好過去。得把藥草分類吊起來才行」
「也是呢。吶，雷肯」
「什麼」
「我，不能去嗎？」
這問題，雷肯沒能馬上回答。
盜賊討伐，會是對人戰。就算把目標放在拘捕上，也不會一人都沒殺就結束戰鬥。
對艾達來說，殺人還太早了，雷肯這麼認為。
還只有十四歲。要了解剝奪人命是怎麼一回事，之後再來就好。
但是，艾達是冒險者。雖然之後說不定會當別的什麼，但現在，以及接下來的一陣子，是冒險者。既然如此，對人戰是躲不了的。
有同行者的這一次，反而是好機會也說不定。
而且負責指揮的是那個澤奇。
雷肯和艾達，都因為錢尼商店的馬車護衛等等，和澤奇相互認識。那男人的戰鬥方式很堅實，是不會過分對待艾達的吧。
「好吧。就去吧」
「嗯！」
「但是，絕對不能使用〈淨化〉。〈回復〉就沒關係」 