========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-05-23 11:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
隔天，雷肯首先將採取的藥草分類。
乾燥時，要切除根部的，以及不需要的。
此外，要稍微乾燥來讓葉子掉落的，則分到另一邊。
這次，做不了傷藥。
萬能藥和感冒藥，只要少量就好。
至於驅散香，採取了能製作約百束的量。
並非想要百束驅散香，而是想練習，讓製作技術變得確實。
希拉的驅散香，有分以八種藥草製作的，以及以二十一種藥草製作的。這次雷肯製作的，全都是二十一種這邊的。
將二十一種藥草綁好後，灌注魔力。這魔力灌注方式是決定效果的重點，相當困難。因此，打算趁能接受希拉指導的現在，練習百次。
分類花了半天左右。
剩下的半天和隔天，則是將乾燥過的藥草綑綁吊起的作業。
「嘛嘛，你阿。盡是體力回復藥的材料，還真能採取這麼多呢。是想跟哪邊的國家開戰嗎？」
因為是接下來的一年的藥，所以採取了很多，但可能有點太多了。在成分中作為中心的雖然是邱米斯草，但從分量上來看，其他材料比較多。之後善後會很辛苦。
在第三天開始製作驅散香。
最初要將二十一種藥草綁好，製作驅散香，之後則要下咒文。
雷肯一邊進行作業，一邊想著，艾達現在怎麼樣了呢。
到目的地要一天，所以如果很快就討伐完的話，在今天回來也不奇怪。現在正在歸途中嗎。還是說發生了什麼，還在現場嗎。
「別在那焦急了」
希拉喝著茶，看著像是信的東西，如此說道。
「沒在焦急」
「那麼，別一直踏地板」
「沒在踏地板」
「是嗎」
總之先把艾達的事忘了，專心作業。
喀吱，喀吱，喀吱，喀吱。
注意到自己的腳在踏地板，停住。
去的人數有二十人，所以不會討伐失敗。
澤奇是能冷靜判斷的人。
敵人的首領似乎挺有實力的，有到什麼程度呢。
喀吱，喀吱，喀吱，喀吱。
不知何時，又踏了地板，停住。
「累了。回去了」
「這樣阿」
結果這一天，沒完成驅散香。
6.
 
 
隔天，綁著驅散香時，突然跟傑利可對上了眼。
歪了頭，表情像是在問怎麼了。
雷肯看了手邊的驅散香。
「希拉」
「怎麼」
「這次也有對傑利可施展〈變身〉吧」
一不小心，就在身為魔獸的傑利可旁邊，沒先確認過就開始製作了魔獸驅散香。
「诶？」
希拉從正在讀的文件抬起頭，回了個遲鈍的聲音。
「阿阿，是阿。當然有阿」
午前綁完了驅散香。
吃了午飯，稍作休息時，希拉搭了話。
「雷肯。想商量下小艾達的事」
雷肯驚了一下。
這老賢女想正式地商量艾達的事。
那會是大大左右艾達的人生的商量，不會有錯。
「小艾達最近，變了口吻對吧？」
這麼說來，好像沒跟希拉說明過這件事。正打算告訴她，之前的口吻是硬裝出來的，但希拉接續了話。
「不。為什麼會有那種口吻，隱隱約約察覺到了」
不用說明就知道了的樣子。但是，那麼，商量是什麼。
「那個，嘶，嘶的口吻阿」（っす，之前不會翻就沒翻出來）
「嘶，嘶的口吻？」
「〈真的嗎嘶〉，〈真是的嘶〉，〈多指教了嘶〉的，那個嘶，嘶的口吻」
「阿阿」
「以前聽到的時候，雖然覺得有點煩，但聽不到後，反而很懷念了呢。不能讓那口吻回來嗎」
「誰知道」
實在有夠無聊的商量。
就在要開始對驅散香下咒文時。
「嗚嗯」
映照在〈生命感知〉上的紅點正在接近。
這大概，是艾達。
（在接近了）
（在接近了）
（快了）
（就快到了）
〈立體知覺〉捕捉到，艾達降落在庭院上。
很快地，聽到了有精神的聲音。
「我回來了－！」
7.
 
 
「果然還是希拉婆婆的茶最棒了呢」
「這樣阿，這樣阿。那麼，怎麼樣了呢，討伐」
「嗯。正如預定到東門前集合了。然後，鳩牧在那裡」
「什麼」
鳩牧是，受了重傷時被艾達救了的冒險者。明明約定會保密〈回復〉，卻去了神殿，把艾達出賣給卡西斯神官，換來了一點錢。害得艾達被神殿傳喚，受了審問。其結果，導致雷肯得去孤兒院整整九天。
所以，聽到這名字，雷肯的右眼會銳利地閃爍，也是沒辦法的。
「不過，那件事，是沒看穿鳩牧是怎樣的人的我的錯。所以，也沒說些什麼」
「呼嗯呼嗯，然後呢？」
「守護隊的力通隊長，看到我後這麼說了。不能將這麼小的女孩帶去」
「喔」
「雷肯。別擺出可怕的臉」
「沒擺」
「不過，澤奇先生給了〈千擊之艾達〉是很可靠的冒險者的保證後，就得以參加討伐了」
「這樣阿」
「討伐隊分成六班去現場，在那邊集合後野營了。鳩牧那傢伙，不知道為什麼很親近我，不過我都冷眼相待。然後，澤奇先生就過來把鳩牧趕走了」
「澤奇果然是個好人呢」
「阿勒？希拉婆婆知道澤奇先生嗎？」
「阿阿，知道喔」
「然後，澤奇先生問我發生了什麼事，就說了鳩牧的事情經過。鳩牧把我出賣給神殿，讓我被傳喚，遭了大殃，這樣」
「鳩牧和其他人，有在附近聽到了對吧？」
「嗯。鳩牧說，中級的〈回復〉是多麼美妙的能力，不好好報告給神殿可不行。澤奇先生就說，你踐踏了冒險者的仁義，而且還為了錢出賣了救命恩人」
「然後呢」
「澤奇先生跟力通隊長說了。要不要放出一個誘餌來看清敵人的本領阿，正好找到了個好誘餌喔，這樣」
「喔呀喔呀」
對無口的澤奇來說，還真努力。
「鳩牧在那一晚，就不知道消失到哪去了」
「啊啦啊啦，這還真是」
接了領主提出的委託，在陣前擅自逃亡。雷肯雖然不怎麼清楚冒險者協會的規則，但在這城鎮裡，恐怕不能再接工作了吧。說不定，還會被剝奪冒險者資格。 