========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2020-12-03 03:05
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯離開藥屋後，沿著希拉說的通道，往冒險者協會走去。
途中，在陰暗處換了衣服。果然穿著防禦力充足的衣服，披著愛用的外套的安心感就是不同。
並沒有特別說明，條件是要達成多少件奉仕委託才行。
根據希拉的話，她會知道雷肯是怎麼完成委託的。
「判斷合格的話，就會有聯絡喔。」
也就是說在判斷他合格之前，都要一直接受奉仕委託。
畢竟雷肯也需要收入，所以也告知了會接受奉仕委託以外的委託也說不定。
推開了冒險者協會的門，裡面有看起來十五歲左右的男女五人，和一個四十歲左右的男人。
「泰尼斯的話，這個委託應該不錯。」
坐在櫃台裡的女性，給少年看了一張紙。少年收下了紙並念了出來。
「委託第一百八十一號。收拾倉庫。委託主，索魯吞。」
在旁邊窺視著委託書的少女插了嘴。
「是念作喬魯吞才對吧。」
「是那樣嗎。」
坐在櫃台裡的女性回答了少年泰尼斯的質問。
「喬魯吞才是正確的喔。」
少年提了跟委託內容相關的質問，像是職員的女性便禮貌地回答了他。其他的年輕男女也擠成一團看著紙張，一臉認真聽著說明。
他們看得懂字的樣子。雷肯原本的世界的平民有很多都看不懂字。雷肯雖然在孤兒院學會了，但這其實很稀奇。這麼說來，嘉德莫爾的傭人們也都看得懂字的樣子。之後才知道，這個世界中不論哪個國家的識字率都很高。
四十歲左右的男人，盯著牆壁上貼著的紙一張接一張看過。
給少年的說明結束了。
「我要接受這個委託。」
「好的。那在這裡簽名吧。〈泰尼斯領收。艾拉受領〉。這樣契約就成立了。場所知道吧？」
「嗯。」
「那工作結束後，要從委託人那收下硬幣過來喔。跟之前一樣，應該都懂了吧？」
「嗯。那我先走了。」
「下一位是加多。」
「等等。能先讓我的委託通過嗎。」
「阿啦，波爾多斯先生。那當然了。大家先等等喔。」
男人插了嘴，應該是協會職員的女性，便確認了委託內容。
邊從背後聽著，雷肯看著牆壁上貼著的紙。
牆壁上區分成四個區域。根據委託的接受資格來分別的樣子。分成了銅、銀、金級。第四塊區域的委託書沒有標記資格，應該是哪一級都能接受。但是其中也混了還挺強的魔獸的討伐。接了就得自己接受後果吧。
值得慶幸的是，其中的文字大多都能理解。有不懂的文字也能夠讀音，問問別人再記住就好。畢竟不知道會在這個世界待多久，文字最好是能記多少就多少。
過一會，雷肯之外的人都走了後，雷肯便到了櫃台。
「你好。我叫雷肯。」
「阿，是。有跟錢尼先生聽說了。」
「跟錢尼？」
「是的。昨天來訪和協會長面談了。跟我們說，最近可能會有位名叫雷肯的老練冒險者來訪，人品會由錢尼先生保證，希望能多加通融。」
昨天錢尼見了希拉的時候，大概就已經提過這個測驗了。然後錢尼便特地親自來訪為雷肯關說了。
「我是冒險者協會的職員，名叫艾拉。首先先登錄吧。」
從櫃台後面的文件架中選了一本冊子抽了出來，攤開在櫃台上並向雷肯提問。
「名字是，雷肯，而已嗎。」
「阿阿。」
聽到雷肯的回答，艾拉迅速地寫在厚厚的冊子上。
「出生地是？」
「不知道。」
「勤務經驗呢？」
一瞬，打算說出有為嘉德莫爾家護衛過，但放棄了。
「沒什麼特別的。」
「年齡是？」
「不確定。二十八歲左右吧。」
雷肯不知道自己什麼時候出生，而且這個世界和原本的世界一年份的時間也不同。恐怕一天的時間也不同。所以這個年齡，根本作不了參考。
「身高呢。」
「沒測量過。」
「那請站到那邊的柱子前面。……好，可以了。請坐下吧。有什麼特殊的技能嗎。」
「身為劍士的本領自認還行。有護衛經驗。」
又提出了一些質問後，艾拉便停下記事的手。
「以上就結束了。這樣子雷肯先生，就是沃卡冒險者協會認定的銅級冒險者了。累積實績的話，就能接著升為銀級。冒險者徽章會在明天中午做好，還請過來領取。想進行奉仕委託的話，會找適當的過來。」
「奉仕委託什麼的，好像沒有貼在牆壁上的樣子。」
「因為奉仕委託並非誰都能接受的，想接受的話必須到櫃台申請。職員一方會分配適合的委託給來的冒險者。」
「誰負責判斷委託有沒有達成。」
「由委託人負責。不單是奉仕委託，當委託人的委託成立的時候，會從協會收到帶有號碼的硬幣。委託達成的話，就會把硬幣交給冒險者。」
「原來如此。如果打倒了委託之外的魔獸的話，也不會有報酬嗎。」
「原則上，不算在委託的工作就算達成了也不會有報酬。但是，對於保護了城鎮安全的人，之後視作為領主大人的委託並給予褒賞的情況也是有的。雖然很少見就是了。魔石跟素材的收購則是隨時都在進行。」
「從哪裡？」
「這棟建築物的背面。」 