========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-01-30 11:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「隔天早上，要去尋找敵人的據點，澤奇先生問了，有沒有擅長搜敵的人，我就說能使用〈探知〉」
「嗯嗯。這種事最好報告出來」
「澤奇先生問了有效距離，就回答說有六十步。然後，澤奇先生和我就去偵查，確認據點的位置和盜賊的人數。有二十二人喔」
「然後，回去後，力通隊長和澤奇先生就制定了作戰。分成六班來包圍據點，等澤奇先生使出攻擊魔法，當作信號一口氣突入。然後我就說，能從遠處使用〈睡眠〉」
「小艾達大活躍呢」
「不過，力通隊長不相信。說是從遠處施展〈睡眠〉什麼的，這種愚蠢的話難以置信」
「那個什麼隊長的，是魔法使嗎？」（希拉）
「我覺得不是。沒有魔力的氣味喔」
雷肯有點驚訝。就算是魔法使，也不會知道完全沒放出魔力的人是不是魔法使。但艾達似乎能感覺到所謂魔力的氣味。
「然後澤奇先生說，就算不順利也無所謂，總之就讓我使用魔法看看，所以我跟力通隊長和澤奇先生是同一班」
「〈睡眠〉施得順利嗎？」（希拉）
「有看守，所以先讓他睡著了。澤奇先生問說準備詠唱怎麼了，就回答說沒有學過」
「確實不記得有教過呢」
「接著，有兩人從小屋出來了，就讓他們睡著了。小屋有三間，分別有六人、四人和八人。雖然看不到身姿，但用〈探知〉能得知位置，就一個個弄睡了。弄睡了三人後就變得很混亂，會從小屋裡窺探外面，但也照樣弄睡了」
原來如此，並用了〈睡眠〉和〈探知〉，就能做到這種事。不過，之所以能辦到，是因為艾達能連續使用好幾次這兩種咒文，恐怕並非誰都模仿得了的吧。
「真行呢」
「不過只有一人，把術給彈開了。告訴澤奇先生後，就跟我說別管那個人，讓其他人睡著。所以就照辦了」
「在盜賊們眼裡，應該不知道發生了什麼事吧」
「是弄睡了十八人的時候吧。施不了的人從小屋衝了出來。是個很大的大男喔」
「呼嗯。大概，有抵抗裝備吧」
「嗯。之後澤奇先生有告訴我。是穿了能彈開魔法的鎧甲」
「嘿？以盜賊來說，這裝備太好了」
「澤奇先生開始了某種魔法的準備詠唱後，那個大男就衝向我們這邊。所以我就用弓射擊那個大男的腳讓他停下來。然後澤奇先生的魔法擊中後，力通隊長一口氣跑去，把大男砍倒了」
「連攜得真不錯」
「然後，剩下的人想逃走，就被在四周包圍的冒險者擋下，便照順序讓全員睡著了」
「作戰結束了呢」
「嗯。之後大家就把盜賊們綁了起來。我原本想把睡著的傢伙們弄醒，但收手了。因為婆婆說過，弄醒的魔法不能隨便在別人面前使用」
「有說過那種事呢。記得好。了不起，了不起」
「嘿嘿。然後，因為要等他們醒來，結果就在那小屋過夜了。然後，帶著俘虜就不太能快速移動，所以有在途中野營，到了今天才回來」
「做得真棒。我也很驕傲喔。那邊也有個得意洋洋的傢伙就是了」
「沒有得意洋洋」
「自己是注意不到的喔」
「澤奇先生叫我幫忙跟雷肯打個招呼」
在三月底到四月初時，雷肯和妮姬跟艾達，一起護衛了去邦塔羅伊的馬車。澤奇和凡達姆也有一起去。在路途中，受到了〈破碎槌的布夫茲〉和〈邪眼吉巴〉的襲擊。討伐這兩人的是雷肯。兩位刺客的所持金和裝備換來的錢，在回到沃卡後分配了，是金幣九枚加大銀幣九枚。澤奇應該也收到了相同的金額，所以對雷肯抱有好感也不意外。
「阿，另外呢，雷肯」
「嗯？」
「冒險者協會的協會長先生出來迎接，跟力通隊長說了些什麼，然後希望雷肯和我明天能過去」
「去冒險者協會嗎？」
「嗯」
「沒我的事吧」
「說了會去了」
「那就沒辦法了」
艾達說要回家吃點什麼，便離開了希拉家。
雷肯對驅散香下了咒文。
在最初接受了希拉的指導，不過完成一半之後，就什麼也沒說了。
「已經沒問題了呢。驅散香的做法，完全記住了呢」
「是嗎。感謝」
「乾燥個十天左右吧。二十六日開始，就會教你體力回復藥的做法了喔」
「知道了。不過，想學學〈加速〉，所以會時不時過來」
「我想睡覺阿。除非有什麼很急的急事，在二十六日前都禁止出入」
是要連續睡十天嗎。雖然很不可思議，但這老女本身就是不可思議的結合體。
「了解」
回家後，晚飯準備好了。
吃著飯，慢慢地喝了酒，睡了。
隔天慢慢地起床，慢慢地吃早餐，然後和艾達一起去了冒險者協會。 