========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-08-10 20:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「這次的盜賊團討伐，艾達大活躍了阿。老夫也很驕傲」
禿頭的健壯大男協會長，今天心情很好。
「守護隊隊長力通，最初似乎挺輕視艾達的。得知是〈探知〉、〈睡眠〉和〈回復〉持有者後，眼睛睜得可大了。尤其是從遠處連續擊出〈睡眠〉，嚇了一大跳的樣子。說是沃卡城的冒險者，原來資質提高到這種地步了阿」
「有事就快說」
被單刀直入地問，協會長一瞬臉色掃興地沉默了。
「真是的。也是。說就是了。打倒盜賊的首領，逮捕了一夥後，澤奇悄悄告訴了力通隊長。那是〈裂股梅爾達〉」
「不認識」
「梅爾達是，邦塔羅伊的冒險者協會認定的金級冒險者」
「所以又怎樣」
「你對誰都是那種態度嗎？應該是吧。力通回來後跟老夫商量，去向領主進言，推薦你跟艾達為金級冒險者，同時，決定把梅爾達的首級送到邦塔羅伊」
「聽不懂是要說什麼」
「阿阿。你是從遠方來的吧。所謂金級冒險者，就是城鎮的英雄，城鎮的顏面。雖然是由冒險者協會認定的，但選擇人是領主。是要對外及對城鎮的居民宣言，我們的城鎮有這麼有力的冒險者喔」
「呼嗯」
「邦塔羅伊認定的金級冒險者成了盜賊團的頭目，邦塔羅伊領主的面子都丟光了。會沒辦法對城鎮內外威懾。各方面都會很糟糕喔」
「原來如此」
「所以，暗中討伐掉，悄悄地把首級送過去的話，邦塔羅伊的領主，就會欠沃卡的領主一份人情」
「了解了。但是，為什麼要特地把我和艾達叫來，告訴我們」
「應該會是力通隊長去邦塔羅伊。大概已經出發了。回來後，確認那確實是梅爾達的首級的話，在那時間點，就會去辦理剛剛說的金級冒險者的事情。艾達表面上的功績，雖然是銀狼討伐和盜賊團討伐，但實際上，梅爾達討伐的功績很大。是想讓你們知道這一點」
「盜賊團討伐，是澤奇、力通、以及討伐隊全員的功勞吧」
「要是沒有艾達的〈探知〉和〈睡眠〉，就會變成亂戰。那可是那個梅爾達率領的盜賊團。討伐說不定會失敗。能全員無傷地了結，是艾達的功勞。用箭矢射穿梅爾達的腳的本領也很漂亮。力通和澤奇都說，最大的功勞者是艾達」
雖然艾達在這次的討伐上，毫無疑問有功績，但以此決定金級升格，雷肯感覺這理由有點強硬。不過，艾達能升格金級正如所願，所以沒有表示異議。
「對了對了。忘了說了。從尼納耶的冒險者協會送來了情報和詢問。在六月二十二日，出了尼納耶迷宮踏破者，那隊伍報的名是〈虹石〉，如果有〈虹石〉這隊伍的情報，希望能提供，這樣」
「喔」
「本協會馬上就給予了回應。這城鎮有名為〈虹石〉的隊伍，成員是妮姬、雷肯、艾達這三人」
在尼納耶，確實報上了〈虹石〉這隊名。也沒拜託過這城鎮的冒險者協會不要告知自己一行人的事，而且就算拜託了，應該也不會聽吧。
「尼納耶的迷宮探索，妮姬沒有同行」
「那之前有問過。是跟叫做阿利歐斯的劍士，還有一個在當地認識的劍士一起對吧。那跟這城鎮沒有關係。重要的是，在這城鎮登錄，在這城鎮活動的隊伍，踏破了尼納耶」
透過踏破尼納耶迷宮展現了實力一事，決定了艾達的金級升格的樣子。而且尼納耶的冒險者協會，還特地告知了踏破的是〈虹石〉。作為領主，自己的城鎮有如此有力的冒險者隊伍，會很自滿吧。
「會是一支隊伍的所有成員都是金級。這種事從沒聽過。你們可是這城鎮的驕傲喔」
「讓艾達升格為金級吧。我銀級就好」
「那可就困擾了」
「跟你有關係嗎」
「大有關係」
原本打算繼續反駁，但既然協會長說，雷肯的金級升格跟自己有關，那大概對協會長來說有關係吧，如此重新考量後，就不反駁了。
「也包含金級升格的事，領主說想見你跟艾達」
「〈哈爾特之短劍〉不會賣喔」
「真突然阿。你的意志有傳達了。領主也不會說些不講理的話的。畢竟不會想得罪你阿」
「要什麼時候去？」
「可以的話就今天，不行就明天。如果現在就要去的話，老夫也會同行」
「雷肯」
「嗯？怎麼了」
「要見領主大人的話，不洗個澡換衣服可不行」
「換裝？阿阿，是阿。得好好準備裝備才行。畢竟不知道會有什麼事阿」
「喂，雷肯！你是打算去領主館做什麼？戰爭嗎？」
「那要看對方了」 