========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-04-23 18:22
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達說不論如何都要洗澡，雷肯便去了希拉家一趟。
「不是說過別來了嗎」
「這麼說來確實是呢。抱歉。忘了」
「嘛，算了。反正還沒開始休息，還在整理資料跟信。然後呢，是有什麼事」
「領主想推薦我跟艾達為金級冒險者的樣子」
「嘿。不錯阿。就接受吧」
「我覺得讓艾達升格為金級不錯，但我打算拒絕」
「為什麼？」
「我討厭被束縛。而且領主好像說了，想買〈哈爾特之短劍〉。要是因為無聊的義理，不得不賣短劍，會很困擾」
「等一下阿。先泡個茶」
希拉降下了架子最上方的特等茶葉，泡了茶。
房間充滿香氣。
「雷肯」
「阿阿」
「你的強大，是經過研磨的刀刃之強大。是尖銳荊棘之強大。要是有人靠近踩到了，不論是誰都會被刺到。除了同伴和認同的人以外」
「也是阿」
「那個，是脆弱的強大喔」
「什麼」
「你想想看吧。尖銳的東西容易折斷。利刃容易受損。你就是如此」
「是要我怎麼做」
「成為剛劍吧」
「剛劍？」
「砍了巨岩也不會卷刃，成為這種劍吧」
「要怎麼做，才能變成那樣？」
「也是呢。首先，先了解何謂強大與弱小吧」
「聽不懂在講什麼」
「你覺得，領主強嗎？」
「強吧。擁有金錢、部下和權力。也有身分」
「也是能那麼說。但是，領主也是城鎮最弱小的存在」
「什麼？」
「因為不得不守護的東西很多阿。城鎮的經濟、繁榮、和平。貴族和平民。商人、工匠、農民、冒險者。不守護這全部可不行。城鎮的一部份毀滅的話，那就等於領主的一部份毀滅了喔」
「這城鎮裡，也有沒受惠的人」
「你要用那點來責備領主嗎。領主為了讓八存活，有時不得不殺掉二。為了讓全體成立，有時得放棄一部份。但是，讓全體繁榮的話，總有一天大家都會幸福。這就是領主的立場」
「真的有那種領主嗎？」
「我在說的是立場。不過，我覺得這城鎮的領主，做得挺行的喔」
「兒子是笨蛋就是了」
「就是這點」
「哪一點」
「那個，你看人的方式喔」
「那又怎麼了」
「你覺得某人是個輕薄的傢伙時，有可能是對方真的很輕薄，也有可能是你看對方的方式很輕薄」
「我的，看人方式？」
「我阿，覺得那孩子還挺行的」
「看了哪裡才會那麼想？」
「讓我說出來是要怎麼辦。靠自己把那找出來，就是你成為剛劍的路喔。自己走的路，是沒辦法讓別人幫忙走的」
在嘴上敵不過希拉。但是，既然希拉評價了領主的兒子，那就代表那兒子有雷肯不知道的優點。
「領主很弱。但是那弱小，並非軟弱的弱小，而是堅強的弱小」
「堅強的弱小？」
「是阿」
「妳說的話，我無法理解」
「是沒辦法馬上理解的吧。如果理解了，就代表要成為剛劍了」
「結果，我要怎麼做才好。接受金級就好了嗎？」
「那個就自己決定吧。也是呢，接下來要去見領主吧。能讓的部分，就全部都讓出去吧」
「什麼？」
「要是要奪走作為冒險者的自由，或是要取走你重要的東西，就不可以接受。也沒必要賣短劍喔。不過，並非這些的，就給領主個面子吧」
「給面子？」
「別一臉不可思議地講阿」
「就算那會束縛我也一樣嗎？」
「是在告訴你，要變得能把那些給看透。這樣的話，那就不會是束縛你的鎖鏈，說不定會成為守護你的鎧甲。把降在身上的一切都砍斷的話，就得裸身生存」
雷肯不是很懂。
當冒險者，不就一直都是裸身的嗎。
什麼都沒有，但相對的，不會被任何東西束縛。
那份自由，不就是冒險者的特權嗎。
但是，不覺得希拉會說謊或說無意義的話。
希拉是，雷肯有生以來首次邂逅的，能稱為師父的存在。
就算是非人的怪物也一樣。
那希拉的話語，沒辦法置之不理。
「會照妳說的，試著把能讓的都讓出去。之後會再來報告」
「所以說，有說過別過來了吧」 