========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2020-08-26 20:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯有那個意思的話，也能做到這種來往阿。是老夫有眼不識泰山。雖然被拿下了一局，但作為金級冒險者，這還真是可靠」
領主褒獎了雷肯。
雷肯雖然不知道在哪邊拿了一局，但以自信滿滿的臉回以領主。這種時候，怕了就輸了。
「有個請求，又或者該說是商量。是貢布爾領主的事」
「喔」
「貢布爾領主派遣了鄭重的使者到老夫這裡。說是，在沃卡城被稱為〈黑衣之魔王雷肯〉的冒險者，踏破了貢布爾迷宮整整兩次。這是貢布爾迷宮第一次出現踏破者，非常想見上一面，表揚其名譽」
「原來如此」
「在此之上，想進行購買〈哈爾特之短劍〉的交涉」
「沒打算賣那把短劍。也不打算獻上」
「那有聽詹奇斯說了」
「詹奇斯是誰」
「真讓人驚訝。竟然有冒險者不知道這城鎮的冒險者協會的協會長的名字」
「阿阿，他嗎。理解了」
「其實，老夫想買下那把短劍。以獻上和賞賜獎金的形式。這麼一來，貢布爾領主就得向老夫低頭才能買短劍。想以此作為人情，當作購買迷宮品以及和貢布爾建立新的關係的契機」
「原來如此。你的意圖和立場我懂了。貢布爾領主想要〈哈爾特之短劍〉的理由是什麼」
「自己管理的迷宮出了〈哈爾特之短劍〉喔？迷宮之格不就會提升嗎。但是，領主別說沒有實物了，連看也沒看過的話，就談不上話。會想放在手邊一陣子，秀給領內的有力人士和鄰近的領的人看不是嗎」
「是那樣嗎」
「就是那樣。然後，〈哈爾特之短劍〉出現於貢布爾迷宮，被貢布爾領主持有的事實適當地擴散後，就會獻給王家」
「給王家？但是，聽說王家在前陣子已經收購了〈哈爾特之短劍〉。在下一個王太子決定之前，王家不需要新的短劍吧？」
「你知道那件事阿。下次王太子選定不知道會是在十年後，還是三十年後，但如果能為了那時候，先準備好〈哈爾特之短劍〉，對王家來說會很方便。就算並非如此，這作為獻品也有著極高的價值，王家會給予貢布爾領主價格以上的褒賞吧」
「呼嗯。姑且理解了」
「對此，再重新詢問一次。這是在提案交易，不會讓你心情不好，希望能聽聽」
「就聽聽吧」
「你持有〈哈爾特之短劍〉對吧？」
雷肯沒有回答，相對的，拉了外套衣襟，從〈收納〉取出〈哈爾特之短劍〉，並放在桌子上。和領主見面時，攜帶武器應該不太妙，所以劍和短劍都收在〈收納〉裡。
「喔喔」
「這，這是！」
領主和其兒子讓身體靠前，凝視著被隨意地放在桌上的祕寶。牆邊的特斯拉隊長，也不自覺地靠近了。
「拿起來也無妨嗎」
「無妨」
領主拿起短劍，端詳眺望了劍柄和劍鞘，然後從劍鞘拔出了劍。高尚又不可思議的光透了出來。三人不發一語，入神地看著秘寶。
之後，領主將短劍收回劍鞘。
「呼。看了好東西了。感謝你」
「阿阿」
「那麼，能否以白金幣一枚，讓出這把短劍呢」
因為已經覺悟過會有這種提議，所以雷肯沒有多生氣。不只如此，聽了金額後還覺得，這大概是領主最大限度的提議吧。
「能從那金額感受到，你表示了誠意。在這方面，謝謝你了。但是，很抱歉，這短劍對我的冒險來說，非常有用。不論積累了多少錢，都沒打算讓給別人」
領主大大吸了口氣，一邊吐出，一邊深深靠入沙發。
「是嗎。真可惜。不過，對冒險者來說也是當然的。說了不講理的話了，抱歉」
「〈哈爾特之短劍〉，有那麼稀奇嗎？」
「想不到會被你這麼問阿。沒有人知道，究竟有多少〈哈爾特之短劍〉出現在各地的迷宮。要說為什麼，那是因為得到〈哈爾特之短劍〉的，在多數場合，都是像你這種很有實力的冒險者。他們會自己使用短劍。所以，出現了這短劍一事，並不怎麼有被知曉。就連王家，也沒辦法隨心所欲得到這短劍」
這麼一聽，確實是理所當然的事。冒險者會賣這東西，也就只有想以那筆錢來引退，過上安逸生活的時候吧。
多數場合，也就是說，也有並非那樣的場合。說不定迷宮騎士之類的也有得到這東西過。
雷肯將〈哈爾特之短劍〉收進〈收納〉。
「那麼，你沒有讓出那短劍的打算，已經重新確認過了。以此為前提，有事想商量」 