========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-02-25 13:12
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
領主用茶潤喉後，繼續說道。
「能去拜訪貢布爾領主嗎。然後，能讓他看看那把短劍嗎」
雷肯有點不滿。然後，注意到自己的不滿，在努力抑制那感情。領主並沒有提出不講理的要求。領主有領主的立場，在那立場上，不得不如此打聽。像這樣說服著自己。
「能夠保證，貢布爾領主不會想從我身上奪走這短劍嗎」
領主的兒子一臉不滿。似乎是對雷肯的話感到不快。
不過，不愧是領主，表請沒有變，回答了雷肯的質問。
「老夫會向貢布爾伯爵派出使者。並說明冒險者雷肯是短劍的所有人，沒有讓出短劍的意向，在此前提下，答應去出示短劍給貢布爾伯爵看」
雷肯覺得，這不充分。對此，盤算著要表達這想法。
「明明你如此傳達了，要是還想強硬地得到這短劍，就會傷了你的面子吧。但是，就算會傷到你的面子，貢布爾伯爵說不定還是會選擇要取得這短劍。你有不讓這發生的方法嗎」
「那是…要是做了那種事，會失去作為貴族的名譽。不過，原來如此，老夫沒辦法保證，貢布爾伯爵不會選那條路」
領主閉上了眼思索著。
「貢布爾伯爵如果發誓，不會提出短劍的購買和獻上，冒險者雷肯就會為出示短劍去訪問，能讓使者如此告知」
「讓其他領的領主如此發誓，不會傷到你的體面嗎」
「正如你所說的。要是如此表述，老夫就會是個無禮的人。但是，沒有那份保證的話，你既不會拜訪貢布爾伯爵，也不會出示短劍，貢布爾伯爵也只能同意」
「對你來說，明明是改善與貢布爾領之關係的機會，要是做了無禮的舉止，就會讓你的好處消失吧」
「這還…真是讓人驚訝。你竟然能體諒這點嗎」
「不做那種約定也行。但是，如果貢布爾伯爵想奪取這短劍的話，就會把貢布爾伯爵殺了。所有要妨礙我的人都會殺掉。此外，也會取下你的首級。只要能了解這些就好」
領主的兒子和特斯拉隊長，臉上滿是驚愕，凍住了。
領主雖然在眼中灌注力量，但那並非敵意。
「原來如此。你是探索迷宮深層的冒險者。就在現在領會到這件事了。你擁有能將那實現的力量吧」
「那種事誰知道。我直到喪命的前一刻都是冒險者，會跟想奪走我的自由的人戰到死為止。僅僅如此而已」
「這樣阿。老夫和你的生存方式，以及生存的的世界，相差太多了。但不可思議的是，老夫現在覺得很羨慕你喔」
「如果守護領和領民是領主的工作，那你得保護的就實在是太多了。我討厭被什麼東西給束縛住。沒有勇氣像你那樣背負責任」
「哈哈哈。是在安慰老夫嗎？不，難道說，是在稱讚嗎？你意外的是個讓人愉快的人呢」
領主把茶送入口中。
「也想讓雷肯在明天接受金級冒險者的認定式。然後，作為本城鎮的金級冒險者，希望能盡早去拜訪貢布爾伯爵」
「認定式？」
「對。在冒險者協會，會同領主的代理和神殿長的代理，收下冒險者會長給的冒險者章」
「了解。但是，就算成了金級冒險者，也不會為了給你面子，改變自己的想法喔」
「那也是當然的吧。老夫只希望，與貢布爾伯爵的對談能安穩落幕。作為這城鎮的金級冒險者，多少能有些抑制效果吧。然後，這件事能平安落幕的話，就會留下本城鎮的金級冒險者踏破了貢布爾迷宮整整兩次的事實。這對老夫來說，會非常有利」
「冒險者協會明天去就行了嗎？」
「就在明天下午去吧」
「知道了」
「明天早上，老夫會派使者去貢布爾。會騎馬來回，所以就當作會在明天傳達給貢布爾伯爵。你什麼時候能去貢布爾？」
「那麼。就後天去吧」
「很好。冒險者艾達。關於妳，會等力通隊長回到這城鎮後，推薦為金級冒險者。能接受嗎」
「雷肯。要怎麼做才好？」
「接受吧」
「嗯。領主大人。我接受了」
「嗚嗯」
這下話就說完了。
應該已經能回去了。
但是，雷肯在這時感覺到，如果是這領主，不就能推心置腹談話嗎。雖然會是個賭注，但成功的話，就能在一定程度上，確保艾達在這城鎮裡的安全。
「身為沃卡領主的你，應該知道神殿的騷動，以及工庫魯宅邸的騷動吧」 