========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-02-25 03:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「也不能回答說知道吧」
也就是說，雖然知道，但如此回應的話，就不得不去處罰造成問題的雷肯，所以就當作不知道，是這意思吧。
「聽說，有個捐獻了新的神像給神殿，還去了孤兒院九次，進行了陪孩子們玩的奉仕的，讓人欽佩的冒險者，就只回答這些吧。阿阿，另外，工庫魯家有送來長男病死的消息」
「艾達能使用中級，不，上級的〈回復〉。然後，是〈淨化〉持有者」
「什麼」
領主臉上浮現出驚愕。
「不。是嗎。是這樣阿。其實，也不是沒想過是不是這樣。這下就能理解了」
理解了，是指理解了為什麼工庫魯家會使出誘拐這種非常手段的原因吧，雷肯想著。
「如果有想違背艾達本人的意志，去監禁或是利用的人，就會是我的敵人。今後，不論我在哪裡，我都會把那個人給殺了。這件事，想讓你知道」
「知道了」
「雖然這很自私，但這件事，希望你能藏在心裡」
「了解。在這裡的阿基托和特斯拉，也會保持沉默，以老夫的名譽發誓」
「感謝了」
「不過雷肯。能許可好好支付報酬來請求艾達的〈回復〉嗎」
「那要看當時的狀況。不過，向艾達申請提供〈回復〉，應該也會有能回應的場合。至少，如果是你申請，就不會有任何問題」
「那還真讓人高興。這單純是想問問看就是了，艾達是尼納耶這中規模迷宮的踏破者，還是冒險者雷肯的同伴。就算得知了是〈淨化〉持有者，也不覺得會有人出手」
「在這一整年，艾達是我的弟子以及隊伍的成員。但不知道之後會怎樣。不論演變成了什麼狀況，都想確保艾達的安全。所以才讓身為領主的你知道艾達的秘密，然後希望能守望艾達」
「了解了。只要艾達在這城鎮裡，老夫和你約定，會努力去保護其安全。話雖這麼說，也不能一直看守著。能做的也就牽制想拘束艾達的貴族家和有力人士的行動。如果有什麼發生了，過來商量，就會去應付」
「那就很充分了」
「這次的對談真的很有意義」
「是阿」
對談的經過，讓雷肯感到驚訝，以及滿足。
在這整個會談，領主拜託了雷肯事情，而雷肯接下了那對自己來說只有麻煩的請託。也就是讓領主欠了人情。
艾達的事也是，如果只是為了這件事來商量的話，就會是雷肯欠人情。但這次，雷肯只說了對艾達出手不會簡單了事，這自身的決意，就得到了領主會為艾達的安全盡力的諾言。因為是在聽領主的請託的對話中，談到這話題的，自然就變成了這樣。
雖然被強加了去貢布爾這麻煩事，但也並非遠方。這樣就能讓沃卡領主欠人情的話，相當划算。
這樣一看，能讓就讓出來，這希拉的建議，真的能說是剴切。
雷肯正要站起來時，領主的兒子阿基托開了口。
「雷肯。希拉殿對我來說，是恩人，也是懷念的人。也不能說，今後不會前去拜訪」
「恩人？」
雷肯的疑問，由領主回答了。
「希拉殿在這城鎮還很貧困時，以各種不引人注目的方式幫了忙。公開的事情就算拜託了也不肯做就是了」
希拉在這城鎮住得比雷肯想得還久的樣子。
「阿基托在年幼時生了病，也被希拉殿從瀕死狀態救了出來」
「這樣阿」
雷肯銳利地看了年輕的阿基托。
然後，思考了一下，這一來一往有什麼意義。
剛才，雷肯有叮囑過，領主的兒子不要做訪問庶民家這種事。是在批評，因為阿基托做了沒常識的事，才會造成爭執。
對此，阿基托請求了拜訪的許可。然後，說是會在訪問的方式上留意。也就是承認了雷肯的批評是有道理的。
然而現在，又改口說自己拜訪希拉是理所當然的。也就是，改口說自己這一方沒有錯。
（原來如此）
（不單純是個傻瓜嗎）
雷肯想起了，阿基托闖了希拉家時的事。
阿基托的父親說，領主調查領民的家哪裡有錯了，這確實沒錯。對於守護隊擅自闖進希拉家這件事，雷肯沒辦法說三道四。領主明明想重視與希拉的關係，阿基托的所作所為卻踐踏了它，這是領主家內部的問題。
更別說，如果是因為掛念希拉和妮姬才有這行動，就沒辦法責難這動機。
而且在那時候，特斯拉隊長的諫言，阿基托有乖乖聽從。沒有利用領主繼承人這立場，無視特斯拉隊長說的話。要認可這一點也行。
「那麼，至少在事前送使者過來。然後如果出門的話，又或者希拉連使者也不想見的話，就別訪問了。可別做什麼用暴力闖入家裡的事」
「知，知道了」
在此回答了，知道了，就表示多少承認了有以暴力闖進希拉家，這似乎就是阿基托的極限了。
旁邊的領主嘆了口氣。
話說回來，這次的對話，讓雷肯注意到了平常注意不到的事，得以思考平常不會思考的事。這關係到讓對談走向有利的方向。
（不跟希拉道謝可不行阿） 