========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
Last Reply: 2020-04-18 00:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
「沒想到真的還會來阿」
「感覺你還醒著」
「有事就快點解決可以嗎」
雷肯將領主邸的來往，大致說了一下。
「喔呀喔呀，真行阿。你也成長了不少阿」
「是托了妳的建議的福」
「好好跟領主說明小艾達的事，約定了保護這點，很不錯呢。總有一天會不得不暴露的。先把領主拉為同伴，這招有一套喔」
「原本還擔心那樣到底好不好，妳能這麼說就安心了。不過，要看能信任領主到什麼程度」
「那到哪裡都是一樣的。這裡的領主還算正經的喔」
「也是阿」
「嘿。風向變得挺多的嘛」
「我是〈淨化〉持有者的事，已經讓領主大人知道了，所以之後對誰施展〈淨化〉都行了對吧？」
「等等。為什麼會那樣」
「小艾達。妳的溫柔的心是妳的寶物。但是，如果看到了病人和傷患就施予〈回復〉和〈淨化〉，事情會變得很大條。如果想對誰施展〈回復〉和〈淨化〉的話，就先問問雷肯吧」
「知道了」
「久而久之，就能看出來該怎麼做會比較好了吧」
 
 
16.
 
 
回到家時已經傍晚了。
艾達在做晚飯時，雷肯練習了〈加速〉。
感覺掌握到了什麼。
17.
 
 
隔天早上，雷肯帶著艾達訪問了諾瑪。
「這樣阿。告訴領主大人艾達的真相了嗎。我覺得這很好。我有一個建議」
「說吧」
「艾達是〈淨化〉持有者的事，應該早晚都會被城鎮的貴族和有力人士們發現。但是，最好別毫無顧忌地提起身為〈淨化〉持有者的事」
「呼嗯」
「也就是說，艾達是優秀的〈回復〉持有者，僅止於此。不能讓這立場有所動搖」
「了解了。艾達，懂了嗎？」
「那個。意思是，我果然不能使用〈淨化〉？」
「不是那樣喔，艾達。不過，希望能守住兩件事」
「兩件對吧。知道了。是什麼跟什麼？」
「首先，只有和雷肯探索迷宮時，還有希拉、雷肯或我在的時候，可以詠唱〈淨化〉的咒文。如果有其他人在，就絕對不能詠唱〈淨化〉的咒文」
「嗯。知道了」
「然後，如果是妳，就算以〈回復〉的咒文發動魔法，有時應該也會根據對象的病情等等，自然地變成〈淨化〉。這時候，就算被問了剛剛的是不是〈淨化〉，也要主張是〈回復〉。我不會使用〈淨化〉什麼的，這樣」
「我不會使用什麼〈淨化〉。我使用的，全都是〈回復〉」
「對。那樣就好。話說回來，雷肯」
「嗯？」
「正如之前商量好的，有跟說了想接受你和艾達的〈回復〉的人傳達，沒有再開的預定，以及如果再開，費用會是金幣一枚」
「阿阿」
「不過，有人就算聽了那金額，也想接受」
「喔」
金幣一枚，是成年的磚頭工匠，百天份的日薪。
當然，這種就算支付金幣一枚，也想接受只有一次的〈回復〉的人，不可能是庶民。
「為了不讓你誤會先說一下，其中有一半，是終究算不上豐裕的人。儘管如此，為了年老的父母，為了生病的孩子，也想付那筆錢」
「雷肯。我想施〈回復〉給他們」
「阿阿」
想拯救因為傷病受苦的人的這份想法，是艾達的特質，既不能叫她別抱有這想法，就算說了，這想法也不會消失。明明自身的生長過程恐怕也絕非豐裕的，雷肯覺得不可思議。
「雷肯。這說不定是個機會」
「嗯？」
「澤普斯先生死去的事，也已經被其他家知道了。並非表面上所說的病死的傳聞也有在流傳。澤普斯先生死去的那一晚，工庫魯家有騷動的事，也被發現了。我也在出診處聽了很多種傳聞喔」
「原來如此。那也是吧」
「你跟艾達，會成為金級冒險者。然後你們是迷宮踏破者的事，很快就會被廣泛知曉」
「先不論冒險者之間，這跟一般人沒關係吧」
「不不。你覺得領主大人為什麼要傳喚你們，進行說明並徵求同意呢。迷宮踏破者兩人成了這城鎮的金級冒險者的話，沒多久就會傳遍城鎮的所有角落喔」
「這樣阿。是那樣吧」
「你們會成為城鎮的英雄及守護神。那麼，此時，如果艾達是上級〈回復〉持有者的事被得知了，會怎樣呢？」
「不知道。會怎樣？」
「因為綁架了身為上級〈回復〉持有者，而且說不定還是〈淨化〉持有者的艾達，工庫魯家甚至落到了繼承人喪命的地步，這對這城鎮的貴族家和有力人士們，會有無法比擬的抑制效果」
「嗚嗯」
鳥能在不被周遭得知能飛的情況下生存下去嗎。那是隱藏不了的事，只要鳥還是鳥，就放棄不了擁有翅膀。
艾達是優秀的〈回復〉持有者的事，只要在某處持續居住一定程度以上，就不可能完全不被周遭人得知。
這樣一來，諾瑪說的話就是正確的。
「在諾瑪這裡使用〈回復〉的話，艾達是優秀的〈回復〉持有者的事，就會在城鎮裡被發現吧。但是，那也不代表會連結到工庫魯家的長男被殺的事，而且還能被接受不是嗎？」
「領主大人是不是對貴族家和有力人士們，散布了傳聞呢，我是這麼想的就是了」
「什麼？」
「只要在這城鎮裡，就會保護艾達。會牽制貴族家和有力人士。領主大人是這麼講的吧？」
仔細一想，確實如此。領主為了保護艾達，自己能做的事並不多。選擇用諾瑪推測的方法，幾乎能說是確定的。
「原來如此。艾達」
「嗯」
「妳能遵從諾瑪的指示，對病人施展〈回復〉嗎」
「嗯。想這麼做」
「是嗎。知道了。諾瑪」
「怎麼了」
「從什麼時候開始？」
「越早越好吧。明天正好是出診日，總之就在明天同行如何呢」
「會是出診嗎？」
「我是打算把施展〈回復〉的對象，限定在其他方法治療不了的重症患者上。當然，會是出診。要是在這裡持續用〈回復〉，會被發現〈回復〉實在太沒限制的事」
「原來如此。等等。我要在明天去貢布爾」
「你不要同行比較好」
「什麼？」
「要展現就算沒有同行，也能保護艾達的餘裕。這最終會對艾達有益」
就算擔心，也不能一直待在身邊。而且，到了明年，就會跟艾達分別。雖然有打算時不時來看看情況就是了。
因為擔心而陪著艾達的話，在身旁時雖然沒問題，但不在時就不知道會發生什麼。所以，在留意的同時，不要待在艾達身旁會比較好。確實正如諾瑪所說的。
「妳說的是對的。麻煩妳了」
金格在房間的角落，默默地聽著談話。
那表情沒有動搖。
下定決心了吧。
（這男人已經沒打算對侯爵家報告艾達的事了）
雷肯如此認為。 