========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
Last Reply: 2021-05-23 12:00
==========================

翻译： 
MrNCT
轉載自貼吧
 
作為神殿長的代理來到冒險者協會的，是副神殿長。
雷肯似乎很不會應付，這看起來連蟲子都不會殺的溫和老婆婆。
作為領主的代理來的，是兒子阿基托。
雷肯把艾達帶來了。
首先，神殿長代理詠唱了聖句，並以凱雷斯大神之名，祝福城鎮、領主與冒險者協會。接著，冒險者協會的協會長宣言，依據領主的推薦，授予冒險者雷肯金級冒險者之章。
「雷肯，向神發誓，會作為金級冒險者守護城鎮吧」
「向什麼神」
「什麼神都行。要你信仰的神」
「這樣阿。吾，冒險者雷肯，向阿波多羅斯神發誓。只要生命不息，就會作為冒險者戰鬥到底。將作為金級冒險者，為自由與和平戰鬥。耶爾」
當然，在這場合的自由，是自身之自由，而為了和平戰鬥，是與威脅自己與同伴的人戰鬥的意思。
領主代理阿基托發表了祝詞。
「恭喜你，雷肯殿。作為領主代理，有確認到金級冒險者章的授予式沒有耽誤，確實地結束了。話說回來，阿波多羅斯神這尊名是第一次耳聞。是什麼樣的神呢」
「是戰鬥之神，以及所有劍士和冒險者的守護神」
「什麼。老夫也是第一次聽到這神明。是嗎。異國的冒險者之神嗎。真有雷肯風格阿」
「連神殿也沒有把握到那樣的神。可以的話，能詳細請教一下嗎」
「明天有雜事要辦，不得不去貢布爾。今天在接下來要做那個的準備。我回去了」
「那還真是可惜。神殿和孤兒院，隨時都會為你敞開大門喔」
「哪邊都不要。話說回來，冒險者的升級是神殿要見證的東西嗎？」
「別說見證了，在其他的城鎮，授予式是在神殿進行的喔」
「雷肯。在這城鎮阿，妮姬在成為金級時，強烈希望說，不論如何都要在冒險者協會進行授予式。那就成慣例了。妮姬真的，很重視冒險者協會。她是很懂事的冒險者」
大概只是討厭神殿吧，不過對此保持沉默了。
「那麼，雷肯。事到如今可能太晚了，就說明一下金級冒險者的特權吧」
「特權？」
「沒錯。首先，金級冒險者，不論是進入還是離開包含王都的所有城鎮，都不需要付通行稅。不過，只有在秀出金級的冒險者章時，能免除通行稅。銀級的冒險者章不會沒收。如果，在進入其他城鎮時，想隱藏身為金級冒險者的事，就用銀級的冒險者章吧」
城鎮中，有只有進入時收通行稅的城鎮，也有進出都要收通行稅的城鎮。沃卡和尼納耶是前者，柯古陸斯是後者。也有貢布爾這種沒有通行稅的城鎮。
「接著，金級冒險者不論在哪個城鎮，如果想在那城鎮的治安相關問題上，提供情報或申訴意見的話，能迅速與領主會面。在這場合，金級冒險者受到的待遇會等同貴族。姑且說一下，〈能與領主會面〉，是能與那領主指名的代理人會面的意思」
只是個暴徒的冒險者，能有等同貴族的待遇，雷肯相當驚訝。
「接著，金級冒險者，如果在城鎮外發現盜賊，能以個人的判斷去討伐。在這場合，必須於事後和最接近的城鎮的領主報告」
「等等。不論是不是金級冒險者，都能討伐盜賊吧。要不然，就算馬車被盜賊襲擊了，也不能迎擊」
「不是那個意思。就算當時沒有在搶劫，只要判斷這些人是盜賊，就能處罰。然後，金級冒險者的判斷會被尊重」
這特權很不得了。金級冒險者只要強詞奪理說敵對者是盜賊，就可以消滅。當然，如果很明顯不對勁，會在之後被調查並受到處罰吧，但只要處理得好，就能做到相當惡毒的事。畢竟可疑的商隊要多少有多少，襲擊並藏匿一部份金錢物品也是做得到的。
難怪曾是邦塔羅伊的金級冒險者的男人是盜賊頭目一事，會被看得很嚴重。推薦了那種男人為金級的領主，有很大的責任。
「以上，是所有城鎮共通的特權。接下來的，是被認定為沃卡城的金級冒險者，只有在沃卡城裡時，能擁有的特權。首先，金級冒險者在沃卡城哩，能騎在馬上，直接讓那匹馬奔跑」
庶民在城裡時，就算能拉著馬，也不能騎上去。貴族雖然能騎在馬上讓馬走路，但沒有明確理由就讓馬奔跑是被禁止的。能騎在馬上讓馬奔跑的，只有領主和貴族的信使。馬車也只允許以普通的速度來跑。也就是說，金級冒險者的待遇至少等同貴族的信使。
「接著，金級冒險者在出入城門時，能不用排隊直接通過」
這幫了大忙。門剛開和快關的時候，都一定會很擁擠。雷肯雖然沒遭遇過，但排在隊列後方的，有時還沒進去，門就關了。這樣就得在門外等到天亮。
「接著，金級冒險者在有緊急狀況時，能與守護隊隊長商量，指揮守護隊員。隊長不在附近時，能以自己的判斷指揮守護隊員」
這也是不得了的特權。不會有點太過信用金級冒險者了嗎，雷肯想著。
「最後，當金級冒險者依據領主的指名委託行動時，有著等同騎士的指揮權和搜查權」
「那騎士指的，是敕任騎士嗎」
「那當然了」
「也就是說，有著比一般貴族還高的指揮權，還能搜索一般貴族的家是嗎」
「沒錯。但是，這特權終究只限於要以領主大人的委託來要完成任務的時候。別搞錯了喔」
讓人以為聽錯了的特權。
雷肯太過驚訝，說不出話。
「告訴我一件事。這城鎮至今以來，除了妮姬以外，還有金級冒險者嗎？」
「沒有，你是第二位」
看來，在這城鎮的場合，金級冒險者這立場的責任，比想像的還重。不知何故，雷肯感覺被擺了一道。
雷肯回家後，為貢布爾之行做了準備。也就是，練習〈加速〉。失敗了好幾次，然後抓到了，就是這個，的感觸。之後就是在隔天到現場嘗試，這一晚提早睡了。 