========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-03-28 22:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯吃完早餐，很早就去了西門。
沃卡城的所有城門，都是在姬龜一刻開門。
西門和東門的內外有旅人在照順序排隊，而南門和北門，有從帕茨村和留萌村來的裝滿蔬菜的貨車，排著隊等門打開。
在正好剛開的西門，面熟的門衛發現雷肯，便催促他不用排隊直接通過。
「抱歉阿」
「要出遠門嗎。路上請小心」
門衛的措辭不同。突然變恭敬了。雷肯成了金級冒險者的事有好好傳達。能從這種不經意的事態，窺探到領主的治世一角。
雷肯對自己施了〈加速〉。
跑了約百步後，魔法的效果開始現出，還沒跑到千步就加速到了頂點。
能以少許的體力，跑出驚人的速度。
所謂切風跑步，就是如此吧。
（這是多麼愉快的魔法阿！）
雷肯重新體會了跑步的快感。
這〈加速〉的魔法應該也能對他人施展。也就是說，第一次和妮姬去採取藥草時，明明妮姬想的話就能對雷肯施〈加速〉，但沒有做。仔細一想，也沒施〈回復〉。
是在說要自己學吧，雷肯認為。
保持著愉快的心情，沒多久，就看到貢布爾了。
快要抵達城鎮時，注意到有個面熟的男人騎著馬跑了過來。對方也注意到了雷肯，讓馬慢下來。
「呀，雷肯殿」
「特斯拉隊長阿。是嗎，使者指的就是你嗎」
「為什麼這麼早就到了？是在昨天出發的嗎？」
「不，今早開門後來的」
「騙人的吧。那樣還能在這種時間抵達？嘛，畢竟是你。有轉達給貢布爾伯爵大人了，你雖然沒打算讓出〈哈爾特之短劍〉，但我們的領主大人還是拜託你至少去出示一下」
「了解」
「那麼，加油吧」
說完便打算讓馬跑起來的特斯拉隊長，又看向了雷肯。
「你阿。應該知道王國法第二十八條吧？」
「不知道」
「真的嗎？王國法第二十八條也被稱為〈迷宮法〉。條文是這樣。〈不能妨礙任何人進入迷宮〉，〈任何法都不能觸及迷宮〉，〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉」
「法律規定了法律不能觸及還真奇妙呢」
「真的。哈哈。嘛，在歷史上，王國一直想讓法之權威在迷宮裡也能被守住，然後又一直失敗。最後終於規定了那裡是法律無法觸及的場所，放棄了責任」
「原來如此」
「你和貢布爾伯爵大人會面時，重要的是〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉這條文。貢布爾伯爵常用的手段，是告訴有前途的冒險者，出了好東西就獻給伯爵，拿去拍賣，然後在之後主張那是契約」
「原來如此」
「確實也有接受契約探索迷宮的冒險者吧。也有照著契約將迷宮品賣給契約者的冒險者吧。但是，在迷宮得到的物品是冒險者的。要不要賣都是冒險者的自由」
「那也是當然的吧」
「王國法會優先所有的個別法。你在迷宮贏來的，就是你的」
「會記住的」
特斯拉隊長此時壓低了聲音。
「別被貢布爾的那群傢伙給騙了阿。嘛，如果是你，大概就沒問題吧」
「阿阿」
「那，再會了！」
特斯拉隊長讓馬回頭，向沃卡城回去了。
稀奇的是，雷肯輕輕舉起了右手目送那身姿。
進入貢布爾城的雷肯，拜訪了迷宮警備隊的勤務所。
「雷肯！已經來了阿？」
貢布爾迷宮警備隊隊長達古，馬上出來應對了。
「抱歉阿，能帶我到領主館嗎」
「當然可以」
貢布爾伯爵，蓋歐尼斯‧道加的館，是個裝飾過多的花俏建築。
達古帶領雷肯從正門進入。門衛得知了雷肯的到來，一臉驚訝，也不帶路，直接跑進館裡。
在達古的帶領下進了入口大廳，雖然人們忙碌地跑來跑去，但沒有人要為達古和雷肯帶路。
已經來了嗎，不是傍晚嗎，這類對話聲，被雷肯敏銳的耳朵捕捉到。
被放置了好一段時間，一直站著。
「抱歉阿，雷肯。似乎不怎麼應對得來。唉，憑我的立場，在這宅邸就不能表現得多強硬」
「已經習慣在貴族的館裡被放著等待了。畢竟他們根本沒把冒險者當人」
「喂喂，那種話別大聲說出來阿」
總算出現的，是托馬西‧道加。貢布爾伯爵的長男。
有在迷宮裡遇過這男人，之前經過這城鎮時，也有受他款待過。
「呀，雷肯！來得好！哈哈哈。來來，來這邊吧。這可不行阿，達古。竟然讓英雄殿在這種地方站著等」
「不，那個」
「達古隊長至少有跟我一起站著等待。這間館的人，在能吃三頓飯的時間，既沒跟我打過招呼，也沒說要去哪裡，讓我一直站在這裡。貢布爾伯爵是怎麼對待冒險者的，有清楚理解到了」
「這樣阿。抱歉」
托馬西深深地低了頭。
雷肯想著，這下失敗了阿。造成了讓領主的繼承人低頭的事實了。
（不行，不行）
（得注意要謙卑點）
（畢竟最終那樣會比較順利）
能讓的部分都讓出去，這希拉的教誨，雷肯考慮著這次也要實踐。
但是，很快就會領會到，有那能通用的對象，也有不能通用的對象。 