========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2020-12-03 02:26
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
在听到声音的一瞬间，雷肯就发现这并不是普通的悲鸣。
<生命感知>的感知范围内并没有人类。但是却能听到这么大声的悲鸣，这应该是使用魔力发出的悲鸣。
雷肯调整了<生命感知>的感知位置，开始寻找悲鸣声是从哪里传来的。
<生命感知>的感知范围是一个直径两千步的圆形，这个圆形的位置可以任意的改变。
但是这个位置离雷肯越远，显示出来的情报就越模糊。
（找到了，就是这里。）
雷肯跑了起来并逐渐加快速度。
只要最大限度的发挥<立体知觉>的能力，即使是在这个树枝横七竖八到处杂乱无章的森林里疾速奔跑也能如同玩耍一般简单。
外套的衣摆哗啦哗啦的随风飘动着，雷肯计算着衣摆不会被树枝钩住的角度。大口吸入的空气使身体里的力量喷涌而出，真是让人愉快。
已经十分接近目的地了。红色的点有两个，也就是说有两个人类在。
在那红点的旁边有五个绿色的点和一个青色的点。
青色的点比较大，散发的光芒也很强烈，看来是个强大凶狠的魔兽。
雷肯放缓了速度。
暂时先不跟这里的人接触，躲起来确认一下状况好了。
雷肯一边藏起自己的脚步声，一边注意着不要让对方发现自己，一边向着目的地靠近。
雷肯藏在目的地附近茂盛的树木后面，用<立体知觉>观察着整个现场。
有一辆马车，里面有两位女性。拉着马车的马，或者是跟马很相似的动物非常的惊慌，车夫在拼命的安抚着。
马车的附近有一人一马倒在地上。
一个男性正骑着马与魔兽战斗着。
魔兽与先前雷肯打倒的是同一种类，但是这边的体型大得多，有着成年男性的两倍大。
魔兽对骑马的男子重复的进行着突击，男子利用马的机动性一一躲过，并趁机用剑反击。但是因为骑在马上无法使出全身的力量进行攻击，这样根本没办法打倒魔兽。
旁边的另一个男人像在地上拖着一条腿一样挥剑向魔兽砍去，但那一剑并没能够到。
雷肯十分震惊。
明明现场有着两位女性和四位男性。
但是<生命感知>却只感知到了女性的二人,四位男性并没能被感知到。
这是一个从根本上颠覆了雷肯常识的事件。
这个世界难道有着能够让<生命感知>无效的能力或者物品吗。
雷肯虽然十分震惊，但还是发动了<魔力感知>。
<生命感知>和<立体知觉>只要意识清醒就会自动发动，就如同你睁开眼睛就会看见东西一样。
<魔力感知>是仅在需要的时候才会使用。因为这个能力会使用些许魔力，所以很容易会被敌人发现。
<魔力感知>的结果让雷肯背上涌出一阵寒意。
（这些男人没有魔力！）
魔力是生命的根本。所有活着的生物身上都会拥有魔力。不管是多么微小的虫子都没有例外。但是这四个男性却没有魔力这究竟是怎么回事？没有魔力就代表他们并不是活着的。
难道这些男性们，虽然有着人类的外表但并不是人类。是某种模仿人类可怕怪物吗？
雷肯藏在茂密树丛的后面观察着事态的发展。
骑在马上的男子因为魔兽的突击方向改变而从马上掉了下来。对着向落马的男子突进的魔兽，马车上乘坐着的女性放出了一个火焰的团块。
（火焰魔法？）
火焰的团块直击魔兽的一侧并爆炸了，魔兽大声的惨叫着停了下来。因爆炸而燃烧的火焰很快熄灭了，魔兽那烧焦一半的脸露了出来。
魔兽紧盯着从马车窗户探出身子放出魔法的女性，并开始向着马车突进。
雷肯这个时候已经直接冲了出来，在看到魔兽将马车上的女性作为目标的时候，就习惯性的动了起来。
魔兽以十分惊人的气势冲了过来。男人们只能毫无办法的怒吼着。就在魔兽将要撞飞马车之时，雷肯从马车的后方跳了出来，跟魔兽擦身而过。
魔兽笔直冲向马车的的行经路线偏向了左边，冲进了后面的树丛里。雷肯从魔兽身旁通过之后就减速停了下来。
男性的两人停止了怒吼，目瞪口呆的看着雷肯。不久之后从落马的男子爬了起来，也发现了雷肯的存在。
男人虽然在喃喃自语着，但是并不能听懂他在说些什么。
他们认为雷肯一直紧盯着魔兽的方向。这虽然没错，但是雷肯并不是以肉眼在看而是以<立体知觉>的能力来盯着魔兽。同时雷肯也没有疏忽大意的漏掉那三个男人和马车上的两位女性。在战斗中被偷袭背后的次数已经多到数不清了，更何况这些连同伴都算不上的人。
在不断咔嚓咔嚓的折断树枝之后重新出现的是，已经失去左前脚的魔兽。
先前在与雷肯擦身而过的时候左前脚被砍掉了，所以魔兽才偏离了方向，没有直接撞上马车。
雷肯慢慢的接近魔兽。
(还行)
虽然刚才那一下直接干掉它固然好，但是若没能一击解决的话马车就会直接被撞飞。所以瞄准了脚，即使不能直接砍断也能让它改变突进的方向。
魔兽发出凄厉的叫声，以让人无法想法这是缺了一只脚的速度和气势开始了突进。如此猛烈的攻击即使只是被蹭到些微也会造成致命伤吧。
雷肯敏捷的躲开从左前方袭来的攻击，右手顺势挥剑一闪。
魔兽倒向地面发出了一声巨响。
魔兽的脖子上有着从上往下斩开的伤口。这个魔兽叫什么名字，雷肯虽然不知道，但这种魔兽头部的皮肤十分的坚韧，从柔软的下颌处往上砍姑且不论，从上向下是很难斩开的。
雷肯故意选择了这种高难度的做法，清楚的表明了自己和这个魔兽究竟谁才是强者。
 
  