========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-07-24 18:06
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「真的，很抱歉吶。不好意思吶。」
佛貝亞又再次低下頭道歉。這到底是第幾次了。
最初看到雷肯時，嚇得全身顫抖著，但說是來做奉仕委託的冒險者後，就變得很低姿x態。
委託是，佛貝亞這位老人的庭院崩塌了很危險，要收拾整理。
想著到底是發生什麼事，來到現場後，原來如此庭院是崩塌了。
聽了佛貝亞的話，弄清了事態。
在建造這座城鎮的外壁時作為核心的石工一家，原本住在這裡。外壁在那之後也進行了擴建跟改修，所以這裡保管了大量的岩石。各式種類的岩石，被切成四角形堆積在一起。
長年以來，只搬出有需要的岩石，結果剩下的岩石，被以相當不正常的方式堆了上去。從這裡搬到那裡，原本只是要先放著一下，又在上面放了別的岩石，最終就成了複雜奇特的配置。
大約二十年前，那一家移居到了別的城鎮。雖然居住區域的居住權被別的一家給買下了，但是放置岩石的場所沒有買家。
十年前左右，佛貝亞買下了那賣剩的土地。佛貝亞的女兒結婚時，佛貝亞把原本的家給賣掉換錢以作為嫁妝。
女兒嫁到了遠方的村莊，佛貝亞則移居到這裡，在堆積的岩石之間的小小縫隙中種了蔬菜。在深處有著姑且能居住睡覺的空間，雖然是個節儉的生活，但佛貝亞沒有不滿。
但是，去年有個小地震，讓岩石崩塌了。蔬菜的田地幾乎都被壓毀，居住的部份也大多都崩壞了。現在就連外出都得要費力。
儘管如此，老人佛貝亞還是在殘存下的少許的地上的間隙中，種了真的只有一點點的蔬菜活了下去。
聽到這已經是第十二次提出奉仕委託，就連雷肯也呆住了。
以收拾了這麼多次來講，這情況實在悲慘。連稍微擴大居住部份跟種田部份都做不到嗎。
更進一步問了之後，至今來過的冒險者，收拾了小碎石跟垃圾，和老人佛貝亞聊聊天後就回去了。
「畢竟人類的力量搬不到大岩石吶。實在也沒辦法吶。」
那麼石工又是怎麼搬的，似乎是使役了複數的猿猴魔獸，還有魔法使協力的樣子。那可得花很多錢才辦得到。
雷肯這次過來，佛貝亞並沒有說要搬哪塊岩石。只是請了雷肯用自製香草弄出的少許茶葉來煮出的茶而已。
雷肯喝完了茶，環顧四周。
建地本身很遼闊，只要在裡頭，也就是外壁側分出點空間，再小心仔細地把岩石堆在那的話，就能空出足夠的空間作為生活空間跟田地。但是那需要很多時間。
接下這個委託時，艾拉這麼說了。
「說點閒話，奉仕委託的場合，一天達成是基本，多花時間的話會讓評價下降。但是，委託人之中，也有會故意拖延達成的認定，企圖讓人做很多工作的人在。雖然不覺得佛貝亞先生會做壞事，但還是推薦您盡快完成工作，盡快收下達成的硬幣回來。」
那是知道現場的狀況才會說的話吧。
雷肯思考著至今過來的十一位冒險者的事。雷肯無從得知來了怎麼樣的人，但其中一定也有，因為什麼都做不到而感到懊悔的人吧。就算這樣，收拾一些也好，作為一天的談話對象也好，說不定也能幫到佛貝亞。
接著，思考著老人佛貝亞的今後。再這樣下去，下了雨就一定會被淋濕。就算不會，也應該再給他一點能種菜的土地。這裡有土地。是用自己的錢買下使用權的土地。但這塊土地卻不能用。
「好，開始吧。」
「喔喔。那麼，開工吧。」
「你不用幫忙也行。我來就好。」
「嘿？那還真是，不好意思吶。」
老人佛貝亞雖然坐在岩石上看著，但對於雷肯往意想不到的地方的岩石動手，吃了一驚。
「你，你等等。那個不搬也沒關係。那個搬了可就糟了。」
「佛貝亞。」
「嘿。」
「安靜看著。」
雷肯出手的是被堆在最上面的巨大岩石。
「阿阿，阿阿。那怎麼可能搬……」
正要說出，怎麼可能搬得動的老人佛貝亞的眼前，岩石很輕易地被移動了。雷肯搬著它快步走到別的地方，輕輕地放了下來。
就算來了四個健壯的男人，也搬不到一塊岩石。一個人就能搬運，代表雷肯的臂力非常強。
「佛貝亞。」
「嘿，嘿。」
「要把岩石整理到牆邊的話，得先把牆邊的移走。」
「嘿？」
「今天頂多只能把牆邊的岩石移開。後續明天再做。明天做不完，就後天。到完成之前，我都會過來。」
雷肯最初還能輕鬆的搬動岩石，但不久後，疲勞累積起來，筋肉就好像在悲鳴著。但還是默默地搬。日落同時，就離開了佛貝亞家。雖然變暗了還是能工作，但體力已經到極限了。
突然想起來，便走到了冒險者協會。艾拉雖然不在，但有別的女性在櫃台，就報告說一天結束不了佛貝亞家的收拾工作。
在路邊攤買了食物，回到宿屋付了住宿費，到房間裡吃起晚飯。也喝了酒。用水桶的水清了身體後，就深深地睡著了。
隔天早上醒來，從〈收納〉取出路邊攤買的食物，吃完後便向佛貝亞家移動。
雷肯這麼早就到，讓佛貝亞很驚訝。雖然勸了很多次茶，但雷肯拒絕了，並開始搬岩石。
昨天的疲勞還殘留著，身體的筋骨在作響著。這種時候，波德的〈剛力〉很讓人羨慕。有那個能力和魔力回復藥的話，半天就能完成全部的作業了吧。要不然，如果有和路比安菲露小姐交換的賦予了〈體力回復〉〈魔力回復〉的紅色寶玉的話，作業的步調會更快吧。但是雷肯沒有〈剛力〉。現在也沒有紅色寶玉。也不存在能恢復疲勞的魔法藥。所以只能默默地忍痛搬石。
到了中午牆邊就有充分的空間了。雷肯假裝是從行李袋拿出，從〈收納〉取出了食物吃。也送了老人佛貝亞兩支串燒。
到了傍晚，作業來到將近一半。
隔天，起床後全身筋肉都在痛。早飯伴著水吞下去了。連走到佛貝亞家都很痛苦。
雖然開始作業了，但沒怎麼進展。不過到了中午還是能看得出整理的成果。
「抱歉，今天有事，先走了。明天會再來。」
「哈啊。真的是，太感激了。」
背對低著點頭的佛貝亞，回到宿屋訂了房間，睡死了。
不可思議的，早上起來時，筋肉一部份的疼痛治好了。也完全不會感到身體沉重。
那一天的作業進展得很順利。大大小小的岩石都被安置在該在的地方。
還沒中午就結束了。地面寬廣得驚人，牆邊的岩石的山牢牢地堆積著，一點擔心崩塌的必要都不用。
「啊，啊，這，這。」
老人佛貝亞發出了感動的聲音，然後哭了出來。
哭了一陣子後，雷肯把手放在佛貝亞的背後。
「給我委託達成的硬幣。」
佛貝亞很興奮地邀請吃飯，但雷肯以有事為由告別，並前去冒險者協會。
「花了四天呢。」
不像責怪也不像褒獎，艾拉靜靜地說道。 