========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2020-06-18 23:02
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
被帶領到了氣派的房間。
被要求坐到氣派的沙發上。
達古隊長站在牆邊。
跟著托馬西來的騎士，站在對向的牆邊。
這種騎士，正確來說應該是領主騎士吧。
因為很麻煩，所以看起來像騎士的都是騎士，雷肯想著。
托馬西也坐下了。雷肯的正對面空了出來。那裡是給領主坐的吧。
很快的，亨吉特‧道加帶著一個騎士入室了。是托馬西的弟弟。
「兄長好」
「呀，亨吉特」
「那邊的就是冒險者雷肯嗎。緊張到貴族入室了還忘記要站起來迎接的樣子阿。放輕鬆就好」
雷肯瞄了亨吉特一眼，對托馬西搭話。
「我受沃卡領主拜託，來出示〈哈爾特之短劍〉給貢布爾伯爵看。能讓我見領主嗎」
「父親大人很快就會來。等一下吧」
「真是的，連午餐時間也分不出來嗎。冒險者還真是自由阿」
如果能迅速應對，不用到什麼午餐時間，事情就能辦完。而且，午餐時間的話吃午餐也無妨。但是也要給客人午餐。僅僅如此而已。
雖然回話也行，但雷肯的口才不好。對貴族來說，講話就像一種買賣，因此不應該以嘴戰鬥。而且，忍著怒氣，把該讓的讓出去，比較能讓對話順利進展。如此想著，雷肯便沒反駁。
「是嗎。那麼，在伯爵來之前，就先等一會吧」
雷肯深深坐進沙發，翹起腳，用右手拇指和食指摸了摸下巴。鬍子長得挺長的了。
「無，無禮者！兄長，把這種冒險者砍了收拾掉吧！」
弟弟亨吉特帶來的騎士，把手放在劍柄上。
「亨吉特。雷肯殿接受了這邊的邀請，特地來造訪了。你連打招呼都沒做喔」
亨吉特一臉不滿。但是，坐正後報上了名。
「我是貢布爾伯爵蓋歐尼斯‧道加卿的次男，亨吉特‧道加」
「我是雷肯」
「關於這次踏破了吾等貢布爾迷宮一事。值得嘉獎。然後，出現了〈哈爾特之短劍〉是真的嗎」
「阿阿」
「讓我看看」
「我拒絕」
「什麼」
「我，被沃卡領主，這麼拜託了。貢布爾伯爵想看看從貢布爾迷宮出現的〈哈爾特之短劍〉，能過去出示它嗎。我回答說，沒有讓出〈哈爾特之短劍〉的打算。沃卡領主說，會轉達這件事，希望至少能去出示。所以才來了」
「是吧。所以現在就出示吧」
「你不是貢布爾伯爵」
「什麼」
「亨吉特。說話別那麼帶刺。雷肯也是別煽動了。亨吉特說的，是在讓父親大人看之前，有必要先確認實際的物品。雷肯，能讓我們看看嗎」
「我拒絕」
「真是的。都這麼說的話就沒輒了。父親大人來會面後，就會出示吧」
「阿阿」
「那麼，就等吧」
「兄長，這什麼悠哉的話。太過寬恕了。就是這樣，這種無法者才會得意忘形」
「亨吉特，說得太過了。雷肯殿是首位踏破貢布爾迷宮的英雄。背負迷宮的領主阿，是因為有從迷宮帶回恩寵品和素材的冒險者，才能存在的喔」
「但是，兄長」
「嘛嘛，冷靜。雷肯。其實事情變得有點困擾了」
「喔」
「至今從未被踏破的這貢布爾迷宮，在今年被踏破了。而且是兩次」
「阿阿」
「這是可喜可賀之事。因為踏破不了的迷宮是聚集不了人的。現在，自從踏破的傳聞傳出後，進入迷宮的冒險者增加了，城鎮正繁榮著」
「好像是吧。人很多」
「但是，打倒迷宮之主時得到的東西，我們領主家沒有確認。阿，不」
托馬西此時看向達古隊長。
「最初踏破時，達古隊長有確認到，出了金色藥水對吧。嘛，不論如何，關於金色藥水，沒什麼大問題。問題是在〈哈爾特之短劍〉」
「有什麼問題」
「前陣子，你在這城鎮留宿時，有一同喝酒吃飯，並慶祝了迷宮踏破。拜此所賜，這城鎮的領主，沒有被說是連為迷宮踏破者慶祝都不肯做的小氣鬼」
「那就太好了」
「當時是要去柯古陸斯對吧。然後歸途又路過了這城鎮，喝了很多酒後，隔天早上，聽說你又進了迷宮一次」
「阿阿。突然想跟迷宮之主戰鬥」
「那感覺我不懂。總而言之，你輕鬆地打倒了迷宮之主，在早飯前離開了這城鎮」
「正好有點事」
這是謊言。
「當然，迷宮之主被打倒的事，很快就得知了。畢竟迷宮的魔獸會全部消失呢。我閃過了個想法，拜訪了〈白亞館〉」
「這樣阿」
「然後，你的隊伍的同伴，妮姬和艾達在那裡。想不到，你竟然獨自打倒了迷宮之主。第一次也是對吧」
「打從最初就是那樣說的」
「以為是在開玩笑。然後，我讓妮姬約定，會告知出現了什麼」
「阿阿」
「妮姬送來了，出了〈哈爾特之短劍〉的聯絡。畢竟是金級冒險者說的話，相信了喔」
「這樣阿」
「然後，就感到有點雀躍了。畢竟〈哈爾特之短劍〉是連王家也想要的逸品。然後，就向周圍宣傳了。這宣傳效果也有讓冒險者聚集過來，這方面是好事就是了」
雷肯漸漸能看到對話的流向了。
「父親大人受到了挨罵。你有用你那雙眼看到〈哈爾特之短劍〉嗎。說得太對了。不論是父親大人，我，弟弟，還是我們家的家臣，都沒有以自己的眼確認過。但是傳聞已經流出去了。要是出現〈哈爾特之短劍〉是謊言或是誤會，父親大人就會丟光面子」
「原來如此」
「所以弟弟才會這樣，想盡早確認，〈哈爾特之短劍〉是真的還是」
此時，侍從的聲音告知了領主的到來。 