========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2020-09-29 00:54
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯被達古隊長像是在說，站起來吧，的眼神懇求，站了起來，迎接貢布爾伯爵蓋歐尼斯‧道加入室。
相當瘦，臉色有些不悅，留著裝模作樣的鬍子。
隨同了兩位騎士入室的貢布爾伯爵，沒有馬上坐下，跟雷肯打了招呼。
「我是貢布爾伯爵，蓋歐尼斯‧道加。你就是冒險者雷肯嗎」
長男托馬西的聲音雖然低沉冷靜，但其父親伯爵，有著尖得奇妙的聲音。
「對」
站在貢布爾伯爵後方的兩位騎士，放出了殺氣。
「呼嗯。直言不諱呢。這就是冒險者吧。這次，辛苦你來訪了。能坐下嗎」
「我就坐吧」
伯爵跟雷肯同時坐下，托馬西和亨吉特再接著坐下。
「就直奔主題吧，在王國歷一百一十六年的三月二十八日，以及四月二十六日這兩次，你踏破了吾等的貢布爾迷宮，沒有錯吧」
「日期雖然記得不是很清楚，但有在三月和四月踏破貢布爾迷宮」
「在此認可你是貢布爾迷宮首次的踏破者。讓我祝福吧」
「你的長男已經請了酒和飯，也祝福過了。我想，那是貢布爾伯爵的招待」
「很好。讓我問一下，在三月打倒迷宮主時得到的，是什麼」
「金色藥水」
「那個，現在有帶著嗎」
「不。已經用了」
「對自己嗎」
「對」
「能聽聽得到了什麼樣的能力嗎」
「沒打算說」
「是嗎。那麼接著，在四月打倒迷宮主得到的，是什麼」
「〈哈爾特之短劍〉」
周圍起了嘈雜的反應。
「那是，你自己的看法嗎。還是說，是〈鑑定〉得到的結果嗎」
「是〈鑑定〉」
周圍又起了點嘈雜聲。
「很好。現在，有帶著嗎」
「阿阿」
「能讓我看看嗎」
雷肯拉了外套衣襟，從〈收納〉取出〈哈爾特之短劍〉，放在桌子上。
好幾人，喔喔，地發出了聲音。
貢布爾伯爵讓臉稍微轉向後方。一位騎士點了頭後前進，想把短劍拿起來。
「沒有說能碰短劍」
騎士以可怕的眼神瞪著雷肯。
「呼嗯。應該事先取得許可才對。冒險者雷肯。想〈鑑定〉這把短劍，要借用一下」
「我不允許短劍被拿到我看不到的地方。使用〈鑑定〉就許可了。不過，要在這房間裡，在我眼前來做」
「無禮者！」
伯爵後方的另一位騎士發出怒喊聲，向前走了一步。
伯爵稍微舉起右手，停住了那騎士。
「把鑑定士帶來」
「是」
兇悍地瞥了雷肯一眼後，那位騎士離開了房間。
很快地，騎士帶回了一位小個子男。
「向伯爵大人請安」
「嗚嗯。鑑定那把短劍吧」
「遵命」
亨吉特從座位上站起，空出了位子。
小個子男似乎為房間裡異常的氣氛感到不安，但還是進了亨吉特空出的位子，向短劍舉起雙手。
「司掌睿智的神祕之神馬拉呦。引導吾之魔力吧。並且，將吾手所指之物的正確之名與由來，傳達給吾吧。〈鑑定〉」
從小個子男的雙手放出的魔力，柔軟地包覆〈哈爾特之短劍〉，然後循環回到了雙手。小個子男閉著眼，不停地晃動的雙手，感受著什麼。
然後，小個子男表情出神地張開眼，放下了雙手。
「是〈哈爾特之短劍〉。確實是從貢布爾迷宮出現的」
「喔喔」
「這真是」
「原來是真的嗎」
「太棒了」
歡聲四起。房間的氣氛一口氣和緩了下來。
伯爵也，喔喔，地漏出了小小的感嘆聲，靠入沙發。
托馬西雙手握拳，表現了喜悅，然後看向雷肯。
「雷肯殿。能允許伯爵大人拿起短劍嗎」
「無妨」
「感謝你。來，伯爵大人。從劍鞘拔出來檢查內容物吧」
「嗚嗯」
伯爵以左手握住短劍，右手拿起劍柄。
房間裡的人們吞了口水守望著。
在這守望下，伯爵拔出了短劍。
「喔喔」
「多麼美麗阿」
「這就是，這就是〈哈爾特之短劍〉」
從劍身灑出的溫柔光芒，照耀在人們的臉上。
擁有驅趕以及解除詛咒之力的短劍，是連融化人們的心都辦得到嗎，大家臉上的險惡都消失了。
伯爵入迷地看著短劍好長一段時間，最後終於收回劍鞘。
然後，一瞬間，有了想把短劍遞給托馬西的舉止，但瞄了雷肯一眼後，停下了動作，把短劍放回原本的桌子上。
接著，伯爵開了口，不過那聲音比剛才還尖了一段。
「那麼，冒險者雷肯。對你有個提案」 