========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2021-07-21 15:37
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
說了有提案的伯爵，命令鑑定士退室，鑑定士在誇張地鞠躬後離開了房間。
門完全關上後，伯爵道出了下一句話。
「這〈哈爾特之短劍〉，是在吾等貢布爾迷宮出現之恩寵品，是我們伯爵家的榮譽之品。我認為這作為我們家的家寶很適切，如何」
「沃卡領主似乎對我說了謊阿」
「什麼」
如此出聲的是，次男亨吉特。
「我在聽到貢布爾領主想要這把短劍時有說過，沒有打算賣，也沒有打算獻上。沃卡領主拜託我說，會轉達這件事，希望至少能去出示。那原來是謊言嗎」
「無需著急，冒險者雷肯。沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦卿，確實有轉達給本伯爵家，你沒有販賣短劍的意向這件事。這並非在談買賣。喔喔，對了對了」
伯爵面向站在門旁的侍從。
「把那個帶來」
侍從深深敬禮後走出了門，雖然很快就回來了，但後面跟著一個捧著盆子的年輕侍從。
盆上載著高級的皮袋。
「對踏破了兩次吾等迷宮之功績，給予褒賞。收下吧」
從皮袋膨脹的模樣來看，應該是金幣吧。
但是，就算是金幣，也遠遠不足百枚。
也就是說，伯爵給〈哈爾特之短劍〉定的價，連白金幣一枚都不到。
「褒賞已經收到了。以酒和料理的形式。而且是由伯爵的長男，托馬西‧道加殿親自招待。不需要更多的褒賞」
侍從的臉上浮現困惑。
伯爵原本打算說些什麼，但雷肯馬上接續了話。
「伯爵。已經確認了我帶來的確實是〈哈爾特之短劍〉了吧」
「沒錯」
「也確認了是從貢布爾迷宮出現的物品了吧」
「沒錯」
雷肯迅速從桌上取走短劍，收進〈收納〉並站了起來。
好幾人，阿，地一聲。
「那麼，沃卡領主拜托的事已經辦完了。我回去了」
雷肯踏出了一步。
「等，等會兒！」
伯爵以非常尖的聲音制止了雷肯。
然後有個更尖的聲音制止了雷肯。
「雷肯！要回去就回去吧！但是在那之前，把〈哈爾特之短劍〉還來！」
是伯爵的次男，亨吉特‧道加。
雷肯的位置，正好能俯視亨吉特。
「你說，還來？」
「沒錯。你在進入迷宮前約定過了。得到的物品會獻給領主家！沒錯吧，達古！」
「诶」
站在牆邊的達古被突然搭了話，無法回應。
「好好回答阿，達古！」
「不，那個。當時…」
「別耍花招了，亨吉特」
雷肯的這措辭，讓亨吉特的騎士勃然變色。
「你，你這傢伙！對亨吉特大人」
雷肯狠狠地張大右眼，瞪了那騎士。
騎士嚇了一跳凍住了，動也動不了。
「亨吉特。你記憶力似乎不太好阿。當時你說，要把迷宮出的物品拿去拍賣。然後，我沒有回應。無視了。而且當時出現的不是〈哈爾特之短劍〉。是金色藥水。而且，說到底」
雷肯以銳利的眼神俯視亨吉特，接續了話。
「王國法第二十八條的第三項。〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉。我在迷宮贏來的東西，是屬於我的。要不要賣給別人，是我的自由。
貢布爾伯爵家，不知道王國法嗎。還是說，明明知道，卻踐踏了王國法，要以歪裡奪走冒險者的財富嗎！」
講完，雷肯想著說不定說得有點太過頭了。果然，托馬西回以了想像不到的反應。
「雷肯殿。對我們家的那誹謗可不能無視。向你申請決鬥」
「喔」
「托馬西！」
「兄長！」
伯爵和亨吉特一臉驚訝地看著托馬西。
「可惜的是，在立場上，我不能直接決鬥。讓我派出代理吧」
托馬西的決鬥申請，讓雷肯很高興。
僅僅是坐著辯論的這種戰鬥，不是雷肯的擅長領域。從剛才開始心情就很不好，感覺已經快忍不下去了。
所以聽到了決鬥這詞，就不自覺浮出了笑容。那是雷肯的擅長領域。
「那決鬥，是什麼樣的決鬥？是以不講理的審判，不論勝負的內容如何，都會讓你的代理勝利的決鬥嗎？」
「懷疑到那種地步的話，就只能以死決勝負了。一對一的決鬥，活下來的一方勝利。勝者能接過敗者的所有所持物」
雷肯的笑容，變得更深了。
「喔，真有趣。也就是說，如果我死了，你就能得到〈哈爾特之短劍〉是嗎？」
「是的」
「如果你的代理人死了，我能得到什麼？」
「能得到代理人的所有所持物」
「那不足夠。我不知道那個什麼代理人的，有沒有我想要的東西」
「那麼，還想要什麼」
「也是呢。那就給我貢布爾伯爵的道歉狀吧」
「什麼」
「沒錯吧？這決鬥本來就是因為指謫了貢布爾伯爵家踐踏王國法，才會申請的吧？那麼，如果我贏了，就代表我是正確的」
「嗚。是沒錯」
「就讓貢布爾伯爵，為踐踏王國法，意圖威脅，搶奪沃卡城的金級冒險者的所有物一事，寫道歉狀給沃卡領主吧」
「什，什麼？為什麼父親大人得向沃卡領主道歉」
「你是笨蛋嗎。接下沃卡領主的請託，特地來出示〈哈爾特之短劍〉給貢布爾伯爵看的，卡沃城的金級冒險者的權利，被貢布爾伯爵的騎士以貢布爾伯爵的名義踐踏了喔。除了貢布爾伯爵向沃卡領主道歉之外，還能怎麼解決」
雖然說著的同時覺得這理由有點強硬，但說出來後，不是挺合乎道理的嗎，雷肯想著。
至少，批評了亨吉特說詞的雷肯，比想以決鬥解決的托馬西的理論，還要有道理。
「托馬西，代理人，是誰？」
伯爵低聲詢問，說是低，但又感覺有種尖銳的響聲。
「有讓巴爾格斯待機，不過」
「很好。冒險者雷肯。別忘了彼此的條件喔」
「阿阿，那麼，就開始吧」
看到雷肯走向門，托馬西發出了慌裝的聲音。
「誒？不，也得準備場所，還要集合見證人。決鬥就在明天或後天」
「別開玩笑了」
「什麼」
「我連在這種城鎮住一晚的想法都沒有。決鬥就在今天」
「不，但是，見證人」
「見證人只要有貢布爾伯爵和你就足夠了。反正，只能以一方的死亡來決勝負吧？」
「阿，阿阿。那麼，至少讓我上個午餐。會在這期間準備好的」
那還真是令人高興的提議。雷肯肚子餓了。
話說回來，貢布爾伯爵和亨吉特的眼，都浮現出了笑意。
可能是對巴爾格斯這男人的信賴，也可能是有什麼陰謀。
是哪邊都無所謂。
繼續用話語對決會很糟糕。不知道會露出什麼樣的破綻。
決鬥的話，不論有什麼陷阱，突破到底就行了。
得向提出了這麼棒的解決方法的托馬西，大大感謝才行。 