========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2021-01-30 14:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
被帶到非常寬廣的房間，並被要求在這等待後，托馬西來了。
「呀」
一臉平靜，實在想不到是剛才申請決鬥的男人。
「抱歉阿，變成這樣」
「有準備了叫巴爾格斯的代理人，表示最初就這麼打算了吧」
「昨天，沃卡領主的使者來了，說你今天會來。那一晚巴爾格斯正好從迷宮出來，想說如果到時候對談沒辦法了結，就姑且先讓他待機」
「喔。這巴爾格斯是迷宮家嗎」
「對。是這城鎮最強的冒險者，也是我們伯爵家的契約冒險者」
「契約冒險者？那是什麼？」
「不知道嗎？不過，在別的地方是別種稱呼也說不定。巴爾格斯會得到伯爵家提供的裝備和資金。相對的，在迷宮得到的所有東西都要交給伯爵家，然後會得到一定比例的報酬」
「原來如此」
料理被送了過來。
想不到，托馬西開始試毒了。
「好。首先這盤沒問題」
「試毒嗎。抱歉阿」
「不。能做的只有這點事。應該說，如果我沒說會試毒，說實話，應該會下毒」
「由伯爵嗎」
這個問題，托馬西沒有直接回答。
「我想跟你說明，伯爵家為什麼迫切需要〈哈爾特之短劍〉」
「沒必要」
「別這麼說。這是給要為那把短劍死去的你，至少該有的餞別禮」
「喔。那個叫巴爾格斯的，有那麼強嗎？」
「雖然不能詳細說明，但至今，跟最下層的大剛鬼有好幾次不錯的勝負。大家都認為，最初踏破這迷宮的會是巴爾格斯」
「什麼？也就是說，跟那大剛鬼戰鬥，還能保住一命逃走嗎？」
「那個大剛鬼，不會追擊逃走的人」
「阿阿，原來如此。是這樣阿。巴爾格斯是獨自戰鬥的嗎？」
「怎麼可能。有好好跟另一位…好夥伴一起」
「戰鬥了好幾次嗎？」
「戰鬥了好幾次。但是目前還贏不了」
這很奇妙。
受到那個大剛鬼那強力無比又快速的攻擊，那叫巴爾格斯的男人和好夥伴，能平安地歸來。而且戰鬥了好幾次，代表沒受到很重的傷。就算紅藥水多少能治療傷口，但要是失去了手腳，就到此為止了。
「貢布爾這裡發現迷宮，是在祖父的時代。王宮認定貢布爾迷宮與子爵領相當，並尋找能作領主的人」
那兩人，防禦力恐怕特別高吧。
「最初搭上話的，是現在的沃卡領主殿的父親。但是，當時的沃卡領主殿拒絕了。祖父原本是名叫士凱路斯的小城鎮的領主，但是想要爵位。便賄賂了官員，抓住了貢布爾領主的位子」
還是說，敏捷性特別高呢。
「然而，此時發生了奇妙的事。應該是子爵位的爵位，成了伯爵位。恐怕，是想要立功的官員幹的好事。子爵和伯爵要繳納給王都的年金，簡直完全不同。事情變成，是由祖父申請自己的領地有辦法繳納伯爵的年金的」
又或者，兩邊都是嗎。
「祖父對此很高興。如果先被封為子爵，要升為伯爵就會非常困難。只有在迷宮都市誕生的一開始，有那個機會。畢竟，在最初不會知道迷宮的規模，又能得到多少利益。所以，除了很有前途的迷宮都市以外，通常會成為子爵領」
就算兩邊都是，也很奇怪。
「在寬限期間，有來自王都的援助，也有原本的領地的稅收。但是，根據王國法，一位領主只能領有一座城鎮。寬限期間結束後，就不得不把士凱路斯城讓給新的領主。能從士凱路斯帶來的民眾數也有被限制」
也就是說，是靠著並非單純的防禦力的什麼，來避免受到傷害。
「就算如此，不斷探索到新的階層的時候還很好。有希望。人持續在增加。然而，卻發現從第二十一階層開始，敵人明明很難纏，卻有著大人數不好戰鬥的構造。然後，寬限期間結束了」
雷肯在心中笑了。
「祖父咬緊牙關努力了。慷慨地援助冒險者們，把更下層當作目標。期待著更下層是不是有好賺的階層。但是，結果，這迷宮，是只有三十階層的小規模迷宮，而且還發現到，在最下層的迷宮之主，明明強大得無法想像，卻只能讓兩人進入最下層」
恐怕，是裝備的力量。這種類型的裝備，想像得出來。
「祖父在失意中死去了。父親大人繼承了經營起來很痛苦的迷宮，奮鬥著。在養成年輕冒險者上出力。只能這麼做。中堅以上的冒險者不會待在這迷宮。這迷宮，成了年輕人與老人的迷宮」 