========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-12-22 20:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「看起來是個挺繁榮的迷宮都市阿」
「如果是子爵領，這說不定就足夠了。但是，以伯爵領來看的話，這就不充分。你想想吧。就連尼納耶也只是子爵領喔」
雷肯直到這瞬間，都不知道尼納耶是子爵領，所以對這情報有些驚訝。
確實，城鎮的規模，繁榮的程度，迷宮品的量與質，不論哪一點，貢布爾都完全比不上尼納耶。要是說尼納耶是子爵領而貢布爾是伯爵領，就會想說，不是反過來才對嗎。
「那麼，這段話，跟〈哈爾特之短劍〉，在哪邊有關係」
「父親大人打算將〈哈爾特之短劍〉獻給王家，把貢布爾領變更為子爵領」
「我不懂。那是獻上〈哈爾特之短劍〉就一定能達成的願望嗎。是不獻上〈哈爾特之短劍〉就達成不了的願望嗎」
「父親大人自從聽到〈哈爾特之短劍〉出現後，就拘泥在那想法上了。那以外的，現在考慮不了」
「你怎麼想」
「我覺得，把這城鎮的現狀，毫無虛偽地持續報告給王宮很重要」
「子爵跟伯爵的稅額，差了那麼多嗎」
「差很多。但問題不只是納給王都的稅。在王都建造的宅邸，伯爵家也得保持伯爵家的格式。服裝、馬車，一切都要。與鄰近貴族的來往，伯爵家也有必要保持伯爵家該有的驕傲」
「對領民來說，是伯爵領會有什麼好處」
「能對身為伯爵領之民感到自豪」
那種東西可填不飽肚子，雷肯想著，但對方是貴族。大概認為有了驕傲，區區空腹也忍得住吧。
「現在是還好。有在努力用各種手段，讓大部分的迷宮品，賣到領內，所以姑且撐得下去。但是，發生戰爭的話，一切就完了」
「你說戰爭？」
「這幾十年來，都沒發生過大型的戰爭。雖然有小爭鬥，但那是在王國西部的國境附近，不會影響到這裡。但是，發生大型戰爭的話，就不得不派出兵力。伯爵領的兵力負擔，跟子爵領的無法比較。我們的領，實在沒辦法維持」
真是無聊的話，雷肯想著。
結果，因為前伯爵比起子爵位更想要伯爵位，才讓現在的道加家感到痛苦。而且應該會收多餘的稅，所以領民恐怕也很痛苦。
說是官員擅自報告為相當於伯爵領，但會那樣報告，肯定是因為前伯爵給了什麼契機。
慾望。
名譽之慾，這只有貴族會有的慾望，讓人們痛苦著。
跟這一比的話，要稱讚前沃卡領主也行。明明身為貴族就會想要爵位，卻選擇了踏實地讓自領繁榮之路。沃卡城以前雖然貧困，但現在能說是蠻豐裕的。正適當地，不造成負擔地，持續著繁榮。
然而，不論是誰，都只能以被給予的條件戰鬥。
不論是現貢布爾伯爵，還是他的兒子們，貢布爾領是伯爵領這出發點，都不會改變。在這出發點下，掙扎著想讓狀況多少能變好。沒辦法責備這一點。
話說回來，雖然雷肯不怎麼了解事態，但只要有〈哈爾特之短劍〉就能變為子爵領的想法，總覺得既陳腐又思慮不周。
會這樣思考，終究是因為伯爵家的人們認為，從貢布爾領的貢布爾迷宮出現的東西是屬於自己的關係吧。
雖然有各種藉口，但對出於貢布爾迷宮的〈哈爾特之短劍〉被雷肯搶走一事，感到懊悔得不得了。無法原諒。恐怕那超脫了理論，不把短劍收為伯爵家之物，就無法平息吧。
但是，迷宮和農地不一樣。和金山銀山不一樣。就算是在領內，也不代表產出的就是領主的。
只要雷肯還是冒險者，就不會在這點讓步。
要奪走流著血在迷宮贏來的〈哈爾特之短劍〉的話，就會全力戰鬥。絕不寬待。
和托馬西‧道加談話後，讓雷肯的那想法變得更強了。
「雷肯。決鬥是決定為要有一方死去。但是，可以的話就投降吧。這樣的話，我就會負起責任讓決鬥結束。不想把你殺了」
托馬西以真摯的眼神如此說道。
在上次對酌時有感覺到，托馬西意外地是個正直的男人。這次聊了一下，也沒什麼策略的氣息。不想殺雷肯的這想法是實話吧。只論這些的話，也不會覺得不是個好人。
「騎士有騎士的名譽和驕傲吧。冒險者有冒險者的志氣。既然決定要決鬥了，就只有殺了對手一途。我就算死了也不會有怨言。就算你的代理人死了，也別怨恨我喔」
托馬西繃緊了臉，點頭。
「我發誓」 