========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2021-01-30 15:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
被帶領到了入口寫著〈練武場〉的建築。
正方形的大建築，在普通的建築會有屋頂的位置設置了迴廊，在那裡，壯觀地並排著領主、騎士們和看起來地位高的人們。有一人，有著相當多的魔力量。
架高的迴廊內側覆蓋著開了洞的鐵板。是為了防止落下吧，也是為了保護觀眾不被投擲武器打到吧。
雷肯遵從帶路的騎士，站到了領主反對側的場所。
領主一側，已經站了決鬥對手。
有著跟雷肯幾乎相同的身高，肩寬和胸肌的厚度優於雷肯。包覆著有厚度的皮鎧，左手拿著盾牌。
右手上握著平滑的棒一般的東西，前端附著了某種圓球似的東西。那就是武器吧。
至於雷肯，右手握著〈阿格斯特之劍〉，左手背上是〈沃爾肯之盾〉，手指戴著銀色戒指，胸口口袋放著〈澤娜的守護石〉，脖子上掛著〈因邱雅多羅之首飾〉，腰帶上插著〈哈爾特之短劍〉，綁著裝滿大魔石的布袋。〈澤娜的守護石〉裡沒有魔力。
裝滿了大魔石的布袋，是在錢尼商店買的。是以魔力容易通過的結實薄布做的，能從袋子外有效率地吸收在這裡面的大魔石的魔力。大魔石就算了，丟掉也很浪費。再補充魔力來重新使用比較好。因此，才用這種形式。
二人相距二十步左右的距離，面向彼此。
（這傢伙很強）
從巴爾格斯的全身放射出的，寧靜而確然的威武，並不尋常。
雷肯的血因為熱血戰鬥之預感，沸騰了起來。
「現在開始，將進行騎士托馬西，道加的代理人冒險者巴爾格斯，與沃卡城的金級冒險者雷肯，賭上名譽之決鬥」
托西馬的聲音高聲響起，喧鬧聲靜了下來。
「在騎士托馬西∙道加的代理人勝利的場合，會得到冒險者雷肯現在所持的所有物品的所有權。在冒險者雷肯勝利的場合，會得到巴爾格斯現在所持的所有物品的所有權。此外，貢布爾伯爵會對沃卡領主寫書信」
迴廊的四角有短柱般的東西，托馬西附近的柱子旁，有個舉著杖的魔法使在待機。
「在對魔法結界產生的瞬間，決鬥就會開始！」
練武場內非常安靜，沒有一絲聲響。
「張開結界！」
魔法使詠唱了咒文。雷肯聽不到是什麼咒文。
柱與柱之間生成了淡紅色的幕，抵達道了地面。是覆蓋練武場的巨大結界。也就是，會保護觀眾不被偏到上方的魔法攻擊打中的結界。
「〈障壁〉！」
巴爾格斯詠唱了咒文後，巨大的光之壁從左手架起的盾牌生成。
但是，那無法以肉眼看到。雷肯以〈魔力感知〉感知道了。也就是說，是魔力引起的障壁。然後，那擁有什麼樣的特質，雷肯已經事先做了預測。
為了證明那預測是對的，雷肯揮起〈阿格斯特之劍〉攻擊巴爾格斯。
巴爾格斯沉著地等待雷肯的強襲。連修正盾的位置也不做。
沈重的爆發音響起。雷肯的劍被彈回空中。
雷肯迅速地後跳。
果然是對物理結界。
擁有這種效果的東西，在原本的世界也有。
大多是要以魔力運作的，只要還有魔力就能防禦物理攻擊。
雖然非常便利，但並非萬能。結界在承受衝擊上有極限在，受到超過那極限的攻擊就會壞掉。此外，接連不斷地承受物理攻擊的話，沒多久就會耗光魔力，結界就會消失。
巴爾格斯將右手上的杖的球的部分指向雷肯，詠唱的咒文。
「〈豪雷〉！」
「〈展開〉！」
雷肯快速地詠唱咒文，〈沃爾肯之盾〉恢復成原本的姿態，擋下從杖放出的白色閃光。
發出了猛烈的聲音爆發了。是魔法攻擊。
〈沃爾肯之盾〉具有對魔法防禦和對物理防禦。但是，如果是純粹的魔法攻擊，〈因邱雅多羅之首飾〉防得了。
「難道說，那個是」
「〈沃爾肯之盾〉？」
迴廊的觀眾發出了這些聲音時，雷肯詠唱了下個咒文。
「〈縮小〉！」
〈沃爾肯之盾〉變回護手。
然後，將左手手掌舉向巴爾格斯。
「〈炎槍〉！」
與其說炎，看起來更像光的紅色魔力攻擊，襲向巴爾格斯的頭部。
但不愧是歷戰的戰士。將臉向右轉去，躲避攻擊。
魔力攻擊彎向躲避的方向，巴爾格斯的頭被擊飛了。
沒了頭的巴爾格斯的屍體，慢慢地向後倒下。
這結果，讓雷肯很愕然。
在實戰中嘗試了以前想到的彎曲〈炎槍〉，雖然成功了，但沒想到會完全命中。覺得，如果是巴爾格斯這等戰士，應該就能避開或擋下吧。
巴爾格斯雖然準備了對物理攻擊很有效的結界，但似乎沒有為魔法攻擊做準備。
沒打算殺掉。原本是不想下殺手來決出勝負。
但是死去之人的命回不來。
雷肯將右手手掌放在胸前，稍微垂下頭，獻上默哀。
雖然一下就決出勝負了，但敵人相當可怕。
不論是反應速度，還是那沉著冷靜的戰鬥姿態，都說得上是身經百戰的戰士。
而且，是只靠那單純的對物理障壁，就能應付大鋼鬼那動作變幻自如的攻擊的男人。如果能完全發揮出那戰鬥力，就連雷肯也有可能會輸。
巴爾格斯的敗因，只有一個。
那就是深信雷肯只有物理攻擊。
然而，沒有冒險者會在一開始就誤判，第一次遇到的對手的攻擊方法。
只要沒有被誰給那麼命令的話。
恐怕，是托馬西∙道加指示的。雷肯只有物理攻擊，所以就那樣準備吧。裝備也是，毫無疑問在對物理上特化了。
（愚蠢）
這麼說來，托馬西∙道加曾見過一次雷肯的戰鬥姿態。是與皺男戰鬥的時候。當時，察覺到有人靠近後，就只有使用槌子。托馬西會深信雷肯是物理攻擊特化，是因為看到了那個的關係吧。
也說過跟伯爵家借了裝備。那盾牌和杖就是吧。伯爵和兒子們認為巴爾格斯贏得了雷肯的根據，就是那個盾牌和杖。
原來如此，如果雷肯只有物理攻擊的話，那盾牌會很棘手吧。
雷肯沒有防禦魔法攻擊的手段的話，那杖的攻擊會是個威脅。
但是，就算是這樣的場合，雷肯還是有辦法戰鬥。
「解除結界！」
托馬西發出命令，魔法使解除了結界。
結界消失的那一刻，魔法攻擊從雷肯的背後放出，襲擊雷肯的背。 