========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2021-04-19 16:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
是在後上方的魔法使幹的。
有以〈立體知覺〉感知到那魔法使舉起了杖。在此前提下，故意承受了攻擊。
沒有準備詠唱也沒有發動咒文。但魔法發動了。
這大概，是被稱為〈咒文壓縮〉的技術。在經過特殊加工的杖上，封入攻擊魔法和發動咒文，只要注入魔力就會發動。那威力只有原本的魔法的幾成，而且那杖隨時都有爆發的危險在。是用在暗殺之類的技術。有聽希拉說過存在這種東西，但雷肯對這技術沒什麼興趣。
魔法攻擊被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下，發出了眩光。
騷動掀起。
讓神聖的決鬥沾上了污點，犯人會被拘束，被懲罰吧。
「放開我！放開我！」
是女性的聲音。這女魔法使，說不定跟巴爾格斯組成了隊伍。
突然，想到了艾達。
如果目睹了雷肯在決鬥被殺死，艾達說不定也會悲痛地哭喊。
說不定會不顧體面向對手射箭。
這樣一想後，就湧不出對女魔法使的憎恨。
不過，這狀況能用。
抬頭向前方上面望去。
領主正為意外的發展感到錯愕。
現在是施壓的好時機。
「〈浮游〉」
雷肯的身體輕飄飄地浮了起來。
「〈移動〉」
雷肯的身體輕快地浮動，在迴廊上著地。
雖然輕物能以〈移動〉自由地移動，但到了人體的重量，就得施加〈浮游〉才動得了。
雷肯著地的位置，就近在領主前方。
旁邊的托馬西‧道加慌張地開了口。
「雷，雷肯殿。剛剛的魔法攻擊，絕不是領主大人的指」
「能寫道歉狀給我吧」
雷肯低聲詢問後，托馬西沉默了。
雷肯又問了一次。
「能寫道歉狀給我吧」
「知，知道了」
領主以非常尖銳的聲音回話，並且點頭。能做的只有點頭吧。
賭上名譽之決鬥的勝者，在對敗者獻上默哀時被從後方狙擊。沒有餘地找藉口。
就算並非領主的命令是事實，也無法辯解。這是在領主的責任下發生的事件。
「托馬西」
「喔，喔喔」
「巴爾格斯使用的盾牌和杖就收下了。之後拿過來吧」
「阿，阿阿」
「那麼，就讓我等道歉狀寫好吧。要到哪裡等？」
「喔嗚。這邊」
托馬西正要為雷肯帶路時，亨吉特過來了。
「雷肯殿！我有個請求」
繞到前方的亨吉特，深深低下了頭。
雷肯的聲音很冰冷。
「姑且就聽聽吧」
「您帶來的〈哈爾特之短劍〉，只要一下子就好，想供在初代伯爵的靈前。拜託了！」
雷肯感覺到憤怒爆發了出來。
還在策劃著要騙走〈哈爾特之短劍〉嗎，如此想著。
但是，吞下了那股憤怒，退了一步想了一下。
亨吉特說不定，真的只是想將這短劍供奉在初代伯爵的靈前。說不定只是想報告說，您得手的迷宮出現了這等寶物。如果是這樣的話，短時間奉陪一下，雷肯也沒有損失。
「那我也要在場見證。就算只是一瞬間，也不允許將〈哈爾特之短劍〉移動到我看不到的地方」
「那是當然的。請過來這邊吧」
雷肯跟著亨吉特前進。托馬西也同行了。
在氣派的建築裡的，是初代伯爵的廟。
雷肯將〈哈爾特之短劍〉，交給走向位在中央跟前的小祭壇的亨吉特。
亨吉特雙手恭敬地拿著〈哈爾特之短劍〉，安置在祭壇上，然後在前方跪下，獻上祈禱。
托馬西也做了同樣的事。
雷肯在後方見證。
不久後，亨吉特結束了祈禱，將短劍從祭壇上取下，還給雷肯。
「深深感謝您的寬恕」
「阿阿」
接著被托馬西帶去的，是和伯爵進行會談的房間。
沒多久，侍從便拿來了戴著道歉狀的盆子。
以裝飾繩捲著，施加了封蠟。
收進了〈收納〉。
盾牌和杖也被運了過來。
「〈鑑定〉」
突然發動了〈鑑定〉的雷肯，讓托馬西和亨吉特大吃一驚。可能是因為沒有準備詠唱。
盾牌有著，詠唱咒文就能在一定範圍內產生物理障壁的機能。也能詠唱咒文，消除障壁。但是雷肯在意某件事。
「這面盾牌的障壁張開後，消除障壁的，就算不是張開障壁的人也行嗎」
「阿，阿阿。不論是誰詠唱咒文，都能消除障壁」
那麼，這盾牌就是不得了的缺陷品。不是用在對人戰的東西。
「這盾牌會遮斷物理攻擊，難道說，握著盾的人的攻擊也碰不到對手嗎？」
「阿阿。不論是前方還是後方的物理攻擊，這面盾都會擋下。有著完全的防禦力」
哪裡完全了，雷肯在心中狠罵。這樣的話，使用這盾牌，就沒辦法以劍攻擊對手。雷肯對這盾牌完全失去了興趣。
杖這邊有著優秀的性能。
填充魔力後，能放出三發雷擊系的魔法。
不過，雷肯已經擁有類似性能的杖了，自己也是攻擊魔法的使用者。這把杖，沒辦法強化雷肯自身。
而且，雷肯對使用巴爾格斯使用過的物品，有所抗拒。
巴爾格斯這冒險者，實在可憐。
所以，雷肯雖然會把盾牌和杖作為戰利品帶回去，但不會自己留著。
（當做給沃卡領主的伴手禮吧）
「那麼，回去了」
「雷肯殿。還要再來這迷宮阿」
「阿阿」
雖然這麼回答了，但雷肯已經沒打算再來貢布爾迷宮和貢布爾城了。 