========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2021-01-30 15:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
在傍晚回到了沃卡城。
艾達正好也剛回到家，便開始準備晚餐。
艾達說，今天跟諾瑪出診了四處。
不，正確來說是同行了十二處的出診，其中有在四處使用〈回復〉。
說是諾瑪的指示相當具體，會說患者的哪裡不好，要對哪邊怎麼治療，上了很好的一課。
「可是，我覺得，我當不了施療師」
「喔？為什麼？」
「嗯－就是。雖然也沒辦法診察各種傷痛疾病，但是，像那樣分辨出會跟不會付錢的人，我做不到」
今天出診的家，都是庶民，但又是更加貧困的階層的人。
諾瑪那裡現在有〈回復〉持有者的傳聞傳得很廣，有許多家請託了施展〈回復〉。又或者是商量。
不論哪一家，都沒辦法一次付完金幣一枚這費用，諾瑪便應對了說會每個月付一枚銀幣，或是說之後一定會付的人。
而結果是，接受了〈回復〉的有四家。
「然後呢。之後就問說，明明之前那一家能接受，為什麼剛剛那一家就拒絕了呢。然後就回我，因為剛剛的太太沒打算付錢喔。可是，不論哪一家都說一定會付錢喔。為什麼能知道這一家真的有打算付，這一家又沒有呢」
分不出來的話，就做不了施療師的樣子，所以艾達覺得自己實在無法勝任施療師。
為什麼諾瑪會知道呢。
雷肯試著思索。
諾瑪是，接連承受了人的惡意的人。
侯爵家並不憎恨諾瑪和她父母，也沒有要特意使他們不幸。但是，因為確切地想要諾瑪的母親的才能，在結果上，諾瑪和她父親，被從母親身邊分開了。
至於盯上諾瑪的父親的妻子之位，而送了平白蛇的貴族，完全是因為那邊單方面的方便，而意圖傷害諾瑪的母親。然後，因為受到侯爵家的報復而反過來怨恨，去蹂躪了身為弱者的諾瑪和她父親。
諾瑪像這樣接連承受了，在結果上的惡意，以及本身就是惡意的惡意。在承受的同時，諾瑪選擇了施療師這條路。
雖然，說不定是沒想到其他生存得下去的路，但雷肯認為，諾瑪果然是繼承了父母的生存方式吧。儘管沒能活下去，但還是想走上，父母真正想走的這條路吧。
那是以施療拯救人們的路，以施療的研究為人們的幸福幫上忙的路。
然而，患者是活著的人。
也會有接受了諾瑪的施療，還想以各種方法延遲或免除支付的人吧。對方也是在為了活下去的戰鬥上戰鬥，所以自然會發生這種事。
在面對了這人性之醜陋，諾瑪仍選擇了，在人世間一邊愛著人們一邊生存的路。正因為是這樣的諾瑪，才能區分出有與沒有打算說謊的人吧。
（等等）
（說不定）
說不定諾瑪她，很清楚金格為什麼在自己身邊。雷肯雖然沒打算告訴諾瑪那個秘密，但說不定在好久以前就注意到了。
注意到了，也假裝沒注意到金格面向自己的冷酷眼神，將目光放在金格溫暖的，溫柔的部分。所以金格他，也才變得想去重視諾瑪不是嗎。
諾瑪是跟雷肯完全相反的人。雷肯為了從人的惡意下得到自由，選擇了在迷宮生存的路。而諾瑪雖然沒有戰鬥力，但她擁有從與人的交流中，抓住勝利的能力。
諾瑪才是，真正強大的女性。
待在她身邊的話，艾達也能持續學到些什麼。
如果是以前的艾達，因為〈回復〉不需要任何成本，所以只要還有魔力，就會一直對別人施〈回復〉吧。如果希拉和雷肯沒阻止她，肯定會變成那樣。然而，雖然那說不定會被感謝，但也同時是孕育惡意，吸引惡意的路。
艾達現在在學習的，生存所需要的膽怯，以及與人保持距離的方法，雷肯教不了。
能認識諾瑪這個人，只能以幸運形容。
10.
 
 
「因此，這是道歉狀。這是戰利品的盾和杖」
沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，變得啞口無言。
「是要怎麼做，才會變成這樣」
「剛剛說明過了」
「那個說明無法理解」
克里姆斯抱著頭，彎著腰。
「頭痛的話就施〈回復〉給你吧」
「連〈回復〉也能用嗎！阿，好痛」
因為看起來頭真的很痛，雷肯便施了〈回復〉。
「〈回復〉」
「阿，治好了。真的能使用〈回復〉阿」
克里姆斯讀了道歉狀。
「真的是道歉狀。而且還寫說，做了會被誤解有觸犯王國法也是理所當然的舉止。雷肯。這道歉狀的價值，你懂嗎」
「不懂」
「你就是這種人呢。有了這個，就算是相當不講裡的事，也能讓貢布爾伯爵聽從」
「喔」
「不過，不會那麼用」
「呼嗯？」
「這道歉狀在這邊手上。這樣就足夠了。接下來，會慢慢地在合理的範圍內，讓來往於這邊和貢布爾之間的人與物增加。這樣就好」
「你覺得那樣就行的話就好」
「這兩個恩寵品，老夫真的能收下嗎？」
「是我不需要的東西」
「感謝你了。這是這次造訪貢布爾一事的禮金。獻上兩個恩寵品的獎金，會在之後交付」
「這禮金就收下了。獎金不需要」
「別這麼說。老夫也是需要體面的。話說回來，你這王牌太過強力了。雖然有不得了的突破力，但很難用」
「之前不是說過，用上我這武力就等於政治上的敗北嗎？」
「這次不是作為武力派遣的就是了。不過，這次的事情讓老夫領會到了。劍不論怎麼出都是劍」
「嘛，就是那麼回事」
「別一臉得意地說阿。阿，好痛。頭又在痛了」 