========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-10-20 00:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
隔天，在早餐後去了諾瑪的施療所。艾達說是要買東西和有事要辦，就分開行動了。
最近，艾達的交際範圍劇烈地變廣了。
非常受鄰近的太太們疼愛。經常被找去喝茶，似乎也有在學習料理等等的。
結識的賣蔬菜、水果、穀物的店，也越來越多。
得知了艾達這麼年輕就在做冒險者，大家都很憤慨的樣子。
好像覺得雷肯是個沒志氣的草包。
艾達笑著說了這些話。
很享受跟鄰居的交流的樣子，雷肯覺得是件好事。
 
 
2.
 
 
諾瑪正在診察。雷肯原本打算回去，但被叫去等著，便在休息室一邊觀賞庭院，一邊喝著茶。
很稀奇的，金格來搭話了。
「有使者從瑪夏加因來了」
「喔」
「侯爵大人似乎去世了」
「是嗎」
侯爵所指的，是諾瑪的父親的哥哥。沒記錯的話，諾瑪的父親應該是前代侯爵的六男，所以身為其哥哥的侯爵，年齡應該挺大的吧。
「說是留了遺言，便為我帶來了不少的慰勞金。這會是最後的使者」
也就是說，侯爵家至今也有定期送來使者，保持聯絡。
然後，告訴雷肯這件事，就代表沒把艾達的事報告給侯爵家吧。
「把侯爵家的騎士這身分返還了。這下就完全成了施療所的看護了呢」
享受著茶香，看著庭院的雙眼，有種寂寞的感覺，也有種放下了心的安穩感。
看來金格和侯爵家切斷了往來。也就是說，今後，已經不需要再擔心艾達的事會不會被報告了。
「侯爵死去的事，有告訴諾瑪嗎？」
「阿阿。已經傳達了」
「諾瑪知道，你是侯爵家派來的看守嗎？」
金格瞄了雷肯一眼。那眼神像是感到有趣。
「又會是如何呢。我沒有面對面提過那種事，諾瑪大人也沒有問過那種事」
「是嗎」
金格那看向庭院的眼神，也有種正看著並非這裡的遠方的感覺。
「我被前代侯爵大人，不，已經是前前代侯爵大人了，被前前代侯爵大人命令，做諾瑪大人的母親大人的護衛。然後，母親在離世前說了，丈夫和女兒就拜託你了」
雷肯什麼也沒說，默默地聽著金格的話。
「在告訴了前代侯爵大人這件事後，前代大人說，弟弟要回去原本的城鎮，你就跟去並保護他們兩人吧」
前代侯爵說，保護他們兩人。那又是什麼意思呢。
「那時，也這麼說了。你的任務在官方上，是保護並監視諾瑪，如果誕生了新的〈淨化〉持有者就要報告。當時，侯爵家有許多人期待著，諾瑪大人是不是會顯現〈淨化〉，這方面的考量是不可欠的」
金格閉上了眼。宛如在悔悟著什麼。
「然而，我沒能完成兩位大人交付的職責。諾瑪大人失去了父親」
這估計貫徹了忠義來生存的男人，對於任務失敗一事，究竟會有多悔恨呢。
「侯爵大人很罕見地送來了信。上面寫著，一定會報弟弟的仇。你要保護好諾瑪」
這還真讓人有些驚訝。前侯爵對諾瑪的父親，至少抱有親情的樣子。
「十天後，一支杖被送來了。那是諾瑪大人的母親大人的遺物。將那交出時，諾瑪大人哭了」
金格把茶杯放在桌子上，拿出手帕，輕輕擦了形狀漂亮的鬍子。
那麼，取回了母親的遺物的，就是前侯爵。
以前，聽諾瑪說這件事的經過時，聽到的是，前侯爵因為侯爵家丟了面子而感到憤怒，懲罰了殺了諾瑪的父親的人們。
雖然說不定是那樣，但不僅僅如此。前侯爵，報了弟弟的仇。但是那是藏在內心的想法，前侯爵恐怕只有告訴相當信賴的人而已吧。
「在那之後，我都跟諾瑪大人在一起。前侯爵大人每年會送來一兩次津貼。那也結束了」
「你在瑪夏加因城沒有房子嗎？不回去瑪夏加因嗎？」
金格以只有老年人做得到的，不可思議的眼神看了雷肯。
「我的家就在這裡。不在別處」
「是嗎」
謎團解開了，雷肯想著。
艾達顯現了〈淨化〉時，為什麼金格不向侯爵家報告，還對雷肯挑起決鬥，實在想不透。
如果顯現了〈淨化〉的是諾瑪，那就很好理解。能看作是，在侯爵家的命令與想保護諾瑪的心情之間拉扯，然後選擇了與雷肯決鬥這條路。事先喝了紅藥水也是，那簡直是在自殺。
可是，實際上顯現了〈淨化〉的，是艾達。如果向侯爵家報告艾達的〈淨化〉顯現，不只能確保諾瑪的安全，金格還能完成任務。是求之不得的好機會才對。
然而，為什麼，會選擇與雷肯決鬥這條路呢。
那是，想守住侯爵家的命令，以及想為前侯爵的想法犧牲的心意，相互對峙的結果。
侯爵家的官方命令是，保護並監視諾瑪，以及誕生新的〈淨化〉持有者時的報告。但是，前侯爵在個人上，希望諾瑪能寧靜地，幸福地生活。根本不希望什麼新的〈淨化〉持有者之誕生。
然後，度過了安穩平安的歲月後，突然，發生了艾達的〈淨化〉顯現這事態。
如果忠於侯爵家的命令的話，就不得不報告艾達的事。
但要是那麼做，侯爵家就會把艾達帶走。那樣的話，被監視的事實就會擺在諾瑪眼前，然後會發現自己害艾達失去了自由，並譴責自己吧。那就等同背叛了，前侯爵那希望能給諾瑪寧靜幸福的生活的想法。
苦於這兩個想法的對峙，最後，這老騎士，選擇了向雷肯挑戰並死亡的路。
話說回來，真虧金格能正好在那場所，雷肯想著。就在雷肯救了艾達的那一刻，金格正好在工庫魯家附近。然後跟在雷肯兩人的後頭，挑起了決鬥。
（等等。那不會是偶然。也就是說）
也就是說，金格認為工庫魯家也可能對諾瑪有不好的企圖，以某種方法得到了工庫魯家的情報。是進出的商人嗎，還是傭人等等的嗎，確保了那方面的情報來源。然後，得知艾達被誘拐一事，趕去了工庫魯家。只能這麼想。
但是，是為了什麼趕過去的呢。
說不定，是打算幫雷肯一把。
就算問了，這男人也不會回答吧。
告訴雷肯前侯爵的事，是金格能做的，與侯爵家訣別的儀式也說不定。雷肯如此認為。 