========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-07-25 10:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「呀，雷肯。來得好。今天一個人嗎？」
「艾達好像有各種事要辦。似乎跟隔壁的太太，約定了要做點心」
「這樣阿。不管怎樣，很高興能見到你喔。看到你的臉，心裡就會有精神」
「那還真是奇怪阿」
「我也這麼覺得」
諾瑪笑出了聲。毫不陰濕的，很棒的笑聲。雷肯也彎了嘴角笑了。
果然，這施療所很舒適。在諾瑪身邊度過的時間很愉快。
「正好有事想和你商量」
「喔。是什麼」
「從工庫魯家來了，能不能接受艾達的〈回復〉的打探」
雷肯一臉苦澀。窺探到雷肯的那張臉，諾瑪做了感到有趣的表情，眼睛像個孩子一樣張圓了。
「馬上就一臉不高興呢。你擔心艾達擔心得不得了呢。謝謝」
最後的話，是向把茶拿來的金格道謝。
「妳覺得，要怎麼做才好」
「我覺得，就接受如何」
「什麼？」
「當然，你跟艾達不想要的話情況就不同。但是如果不會的話，我覺得接受會比較好」
「為什麼」
「你明年可能會離開艾達。艾達可能會繼續待在這城鎮，也可能會到別處去。就算去了別處，也可能會回到這城鎮。不論如何，理想是讓這城鎮成為對艾達來說算安全的避難所。到這裡還行吧」
「阿阿」
「很好。那麼，艾達在這城鎮的安全，要怎麼確保呢。艾達成了金級冒險者。你告訴了領主大人艾達的真實，取得了會在保護艾達的安全上協力的約定」
「阿阿」
「然後，工庫魯家盯上艾達的〈回復〉，綁架了艾達，結果被你狠狠修理的傳聞，正在領主家、有力人士和有錢人之間流傳」
「喔。這樣阿」
「接下來又如何呢。其實，工庫魯家跟你們對立的狀況，對其他貴族家來說，是容易提出庇護艾達的狀況」
「什麼？呼嗯。原來如此」
「能信用領主家到什麼程度也是個問題。可能會一邊說是為了保護安全，一邊慢慢地束縛住艾達」
「這麼說來也是阿」
「所以，不只拜託領主家，也接受有力人家的庇護，會比較安全」
「有力人家有好幾家吧。為什麼選了工庫魯家？」
「因為有徹底地體會到你有多可怕阿。〈黑衣之魔王〉殿」
雷肯愁眉不展。
諾瑪浮現了笑容。
「而且，現在這階段，沒有到請求庇護這麼誇張喔。只是這邊也稍微走近而已」
「這邊也？」
「是阿。你覺得，為什麼工庫魯家現在要找你們。我才剛診察過沒多久，普拉多先生的健康狀態，非常良好。好到以前完全想像不出來呢。並不是現在馬上需要艾達的〈回復〉的狀態」
「那麼，為什麼要找」
「應該是想和解喔。招待你們，接受〈回復〉，然後大概會支付挺多的謝禮。就是儀式般的東西阿」
「原來如此。知道了。如果艾達沒問題，就會讓她去工庫魯家」
「你也要來喔，雷肯」
「我有必要一起去嗎？」
「有。周圍在看著」
「周圍？」
「那類貴族家的事情阿，是會自然地洩漏出去的喔。傭人也多，出入的人也多。有誰來了，發生了什麼事，會自然地被周遭人得知。你們兩人過去的話，周圍就會知道工庫魯家和這城鎮的金級冒險者們和解了」
「原來如此。看來妳是對的」
「接受了這次的招待的話，今後就會時不時被找去吧。嘛，要不要接受，要看到時候的狀況。總而言之，至少最初的一次，你應該同行」
「了解了。如果要去，會是什麼時候？」
「後天如何」
「知道了。會問艾達方不方便，很快就會給妳答覆」
「領主大人應該也對此感到歡迎喔」
「為什麼？」
「你想想吧，雷肯。作為金級冒險者的，宛如危險聚集體的男人，跟城鎮的貴族家是對立關係，如果你是統治者的話，能對此表示歡迎嗎？」
雷肯擺了個討厭的臉。
諾瑪笑出了聲。
雷肯詢問了突然想到的事情。
「被工庫魯家以外的貴族家找去的話，要怎麼辦？」
「在現在這時間點，先不論領主家，我想其他三家不會找你們的。要是有這種事，就是明確地注意到，普拉多先生的身體狀況之好，不是靠普通的〈回復〉的時候」
「會是在什麼時候」
「那種事不知道喔。那一天不會到來也說不定。現在就擔心到那種地步，就跟明明沒受傷卻在擔心傷口，事先塗上傷藥一樣喔」
「嗯？」
「沒什麼意義」 