========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-07-25 11:09
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「老夫才不會感謝領主！誰會去感謝阿！」
雷肯才剛說是為奉仕委託來的，名叫皮拉力可的男人，就突然喊了起來。
今天的委託內容是清理垃圾。而皮拉力可的房子確實是被垃圾塞滿了。
「把垃圾整理好拿出去就行了對吧。」
皮拉力可不理會雷肯的質問，只不斷地向領主發出怨恨的話語。
話說回來真是間大房子。雖然覺得這種房子的屋主會提出奉仕委託很不可思議，但屋內跟庭院都很荒涼，也沒有值錢的物品。屋子裡只有一個人類的氣息，也就是眼前的這位男人皮拉力可，其服裝非常的貧乏。
雷肯總之先把垃圾分類，然後把整理好的拿出去。
雖說是垃圾，但大部分都能再利用。食物的殘渣或生鏽的金屬製品，多多少少都還有用途。幾乎沒有不得不燃燒或埋掉的垃圾。而就連燒完的灰也會有人願意買。所以像這樣放到門外的話會被人拿走。一不注意的話就會有損失，但那不是雷肯的責任。
「喂，這不是很過分嗎。老夫說了會繳稅金。說了把香木賣了就一定會繳。因為是收了訂單才買進的，所以絕對賣得掉。而且是很棒的香木。是從沒看過的香木。」
像是要纏上雷肯，皮拉力可反覆地對領主吐出了怨言。
「但是香木正要賣出的前一天，徵稅官來了。然後這樣講了。那個香木的金額沒有記在帳上。」
只要下好方針，雷肯就工作得很快。垃圾被迅速地分類，一袋袋運到門外。
「因為那香木明天就會賣出去。賣掉了就會記在帳上。因為還沒賣，所以只有記著品名跟數量不是理所當然的嗎。」
不過，整理著整理著，垃圾也沒那麼容易減少。要在今天全部弄完終究是不可能的。
「買進的金額有記在上面！但是徵稅官那傢伙命令說，給我說出這香木的價值是多少。到最後還逼問老夫買家是誰，去找了對方問香木的價值！」
牢騷實在是讓人討厭。像這樣子被緊纏著，強迫聽他一口氣訴說自己的不幸跟領主的毒辣，心情都變差了。
「被拿走了阿！稅金被全拿走了。可是現金不夠。你覺得他拿了什麼走？」
說到底雷肯不善於與人往來。魔獸只要砍了就好，很簡單。像這樣一直聽他哭訴，甚至浮出了乾脆砍了皮拉力可的想法。但可惜的是，這次的委託並不是要殺掉委託人。
「是香木阿！老夫的香木被他們給拿走了！當然，隔天的買賣就沒有足夠的香木了。老夫被視作是契約不履行被收走了大筆的違約金了阿。怎麼能有這麼可惡的事！」
雷肯不知道商人的財簿是怎麼記帳的。徵稅官徵稅的方式也不知道。在原本的世界就不知道了，何況是在這個世界。所以自然也不知道皮拉力可有沒有受到不正當的對待。
「只要一天，只要等一天的話，老夫就能賣掉香木獲取利益，徵稅官也能納到比計算的還要多的稅。這樣子對領主也比較好。」
但是，想一直住在城鎮裡的話，就不能違抗官x吏。放棄失去的錢，向新的買賣付出心力就好。
「那個是，老夫的！那個香木是！是老夫找到的。拿到的是老夫。不管誰說什麼，那香木都是老夫的！」
突然。
雷肯想了起來。
〈收納〉之中的青色寶玉。
那是正式地從路比安菲露小姐那收到的。不只如此，還是用雷肯那賦予了〈體力回復〉〈魔力回復〉的祕寶交換的。所以不管怎麼想，雷肯都是正當的所有者。
但如果，嘉德莫爾家的當家或次期當家得知了寶玉的價值，主張交換無效的話怎麼辦。
青色寶玉早已是雷肯的東西，也絕對沒有要讓給別人的想法。有人想搶的話就只能戰到底。但是如果雷肯因為受傷或生病而動不了時，出現了要奪走寶玉的人的話，會怎麼想。
是不會原諒的吧。
就算嘉德莫爾家的權利在這個世界是優先的，但那又如何。
「那是我的東西！」
雷肯會如此主張吧。寶玉如果還是被奪走的話呢。不只是寶玉，如果愛用的外套、愛劍、種種附有賦予的裝飾品，被以什麼理由奪走的話呢。
絕望個二三十年也不夠吧。
「你阿，你怎麼想。喂。那香木是老夫的對吧？」
「阿阿。」
雷肯突然轉過頭肯定了自己的話，讓皮拉力可嚇了一跳。
「那香木是你的。絕對。」
在那之後不知道為什麼，皮拉力可就不妨礙雷肯了。
在太陽正要西下的時候，便把委託達成的硬幣交了出來。 