========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-01-30 15:38
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
回到家後，艾達還沒回來。
雷肯去了廣場，買了串燒，坐在長椅上吃。
吃完後，偷偷地對行人使用〈鑑定〉。
〈鑑定〉是對特定的物品行使的魔法，沒辦法將複數不特定的物品作為對象。
也就是說，並非回答〈想知道這對象有什麼裝備〉這疑問的魔法。並非調查持有什麼，而是調查持有的是什麼的魔法。
本來，以肉眼看對象，就能知道是否穿著鎧甲，帶著劍，披著斗篷等基本的情報。
眼睛看不到的裝備，也能以〈立體知覺〉把握。這是能感知到那裡在物理上存在物品的能力，沒有死角。也能知道門的另一側和箱子裡的內容物。探知可能範圍原本是以自身為起點的半徑五十步左右，最近增加到了半徑百步左右。
使用〈立體知覺〉，就能得到腰帶上放著短劍，鎧甲下穿著網鎧，口袋裡藏著寶玉等，肉眼得不到的情報。
在這之中，能對想著這是什麼的物品進行〈鑑定〉。
現在，雷肯在練習盡可能不讓嘴巴動，小聲地，明確地詠唱〈鑑定〉的咒文。
同時，也在練習對走動的人的所持物進行〈鑑定〉。
這是為了對人戰。
雖然開始戰鬥後，就實在沒空去〈鑑定〉對手的裝備，但如果能知道可能會戰鬥的對手的裝備之機能，就能減少受到無法預測之攻擊的危險。在這世界上，有恩寵品。充滿了具有雷肯連想像都想像不到的機能之物品。所謂未雨綢繆。
果然，〈鑑定〉走動的人身上穿戴的物品，相當困難。不過，並非辦不到。所幸，魔力量很豐富。只要不斷練習就好。
雖然面對對象，盯著裝備會比較好〈鑑定〉，但練習著不去直視來〈鑑定〉。這也很困難。
以〈鑑定〉的練習消磨時間一陣子後就回家了，艾達已經回來了。
告訴她諾瑪告知的話，回答了去工庫魯家施展〈回復〉也無所謂，便去了諾瑪的施療所，轉達艾達同意了。
晚飯時，聽到艾達說了很讓人感興趣的話題。
「冒險者協會現在呢，來了叫魔法指導員的人。說是從王都派遣到各地的冒險者協會，在做魔法指導」
「喔」
「首先，付了大銅幣一枚，就會做魔力判定。會判定有沒有魔力」
「原來如此」
就算是魔力持有者，也不會知道別人有沒有魔力。當然，能用魔法的人在別人面前使用魔力的話，就會被得知。但是，就算持有魔力，如果本人不曉得，也沒進行使用魔力的訓練，就用不了魔力。因此，就算眼前有魔力持有者，也看不出是不是會使用魔法的人。要知道人有沒有魔力，似乎需要特別的才能。
「然後如果得知是魔力持有者，就能接受講座和技術指導。講座的話，基礎講座要銀幣一枚」
「基礎講座是什麼？」
「嗯－。魔法有哪些種類，具體上有什麼樣的魔法，好像會講這些喔」
「原來如此」
「接受基礎講座的人，能接受特定的魔法的技術指導。這個的話，一個魔法要大銀幣一枚。但是，有沒有那個魔法的適性，不學學看就不知道。就算沒有適性，也得付大銀幣一枚」
「這也是當然的」
「成功發動魔法的人，能夠再支付費用，接受講座和技術指導的樣子喔」
「感覺挺有趣的。那個叫魔法指導員的，明天也會在嗎」
「說是暫時會在這城鎮滯留」
「好。我明天去冒險者協會看看」
「我是要跟米利露小姐學習料理」
「米利露是誰」
「至少要把住在隔壁的人的名字記住喔」
雷肯暫時想休息不去戰鬥。
在尼納耶迷宮戰鬥得很足夠了，也有在貢布爾決鬥過。
想稍微悠哉地過日子。
雖然想學新的魔法，但在二十六日以前不能拜訪希拉。
所以，跟來到冒險者協會的，這叫做魔法指導員的人物學習魔法，應該會是個消磨時間的好方法吧。
就這樣，雷肯在隔天去了冒險者協會。
在那裡，與王都魔法協會的技術指導員，朵蘿絲‧謝普塔邂逅了。 