========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-01-30 15:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在冒險者協會，奇妙地聚集了很多的冒險者。
櫃台裡有一位女性站著，其前方排著隊，排了六個冒險者。那個女的，就是從王都來的魔法指導員吧。魔力量相當豐富，有著讓人覺得是優秀魔法使的氛圍。
女性看向雷肯，一臉驚訝。
跟在櫃台前的艾拉搭了話。
「阿，雷肯先生」
「痾，那個」
「艾拉。我是那麼容易被忘記的女性嗎。真讓人傷心」
「抱歉。不是故意的」
「更過分了。雷肯先生也是來接受魔力判定的嗎？」
這質問真奇妙。雷肯能使用魔法一事，艾拉有可能會不知道嗎。
「就算是魔法使，如果不付錢接受魔力判定，就不能報名那個講座喔」
「阿阿，原來如此。那我也去排隊吧」
「來得正好呢。待會就有講座喔」
「阿阿。站在那邊的人，是在等講座開始嗎」
「是的。在昨天和前天接受魔力判定的人，今天也會一起聽講」
難怪站在那邊的冒險者，盡是持有魔力的人。
雷肯排隊照順序等著。
女魔法指導員雖然不算年輕，但也沒有老到能算年老。瘦能見骨，姿勢非常端正。
表情很嚴肅。服裝上等，沒有一絲露出，說是貴族家的侍女長也會相信吧。
流利地收下排頭的冒險者的大銅幣，兩手舉向冒險者，閉上眼，然後很快就張開眼，告知判定。
「你沒有魔力」
排在雷肯前面的，只有一人被判定為有魔力。那人開心地發出歡聲。在這國家裡，身為魔力持有者果然有很大的意義在吧。
輪到雷肯了。
交出了一枚大銅幣。但是女性沒有將手舉向雷肯。
「你已經會使用魔法了對吧？」
「阿阿」
「魔力之色非常美麗。而且還混合了許多種顏色。你應該能使用複數系統的魔法」
魔力雖然沒有顏色，但確實會根據人與使用的魔法，在魔力的質上有所差異。這女性是將那質之差異稱為〈顏色〉吧。
「阿阿」
「真期待為你指導魔法。待會會參加講座吧？」
「是那麼打算」
「很好」
女性此時看了看四周，然後將目光停在艾拉身上。
「艾拉小姐。請讓大家移動到會議室。要開始講座了」
「是，朵蘿絲小姐」
艾拉大聲發話。
「要接受魔法的基礎講座的人，請移動到裡頭的會議室！入口的職員會收取一枚銀幣，請準備好。沒有在魔力判定上被判定有魔力的人不能聽講！」
雷肯向會議室移動，將銀幣遞給入口的職員。
雖然排列著椅子，但形狀種類各式各樣。雷肯坐到了後方的椅子上。
在不怎麼大的房間裡，坐了十六位冒險者。女性只有三人，其他都是男性，不過說到底冒險者本來就比較多男性。年齡參差不齊，有十幾歲的年輕人，也有年紀大到感覺快引退的。估計，在這裡的所有人都並非只靠冒險者這行業生活的。應該有很多人會一邊做別的工作，一邊做冒險者的工作。
女魔法指導員入室了。從旁邊看了走姿後，姿勢之端正又更加顯眼。
「各位。歡迎來到魔法的世界。現在開始，我，王都魔法協會技術指導員朵蘿絲‧謝普塔，會為魔法的分類、名稱和機能進行講義。在那之前，要告訴各位一個很值得高興的消息」
朵蘿絲停頓了一下，眺望聽講者們。
「就在這一瞬間，各位就是榮譽之王都魔法協會的準會員了。沒有會費之類的負擔。今後，請不要忘記身為王都魔法協會準會員的驕傲」
雷肯站了起來。
「我拒絕」
朵蘿絲一瞬啞口無言。
「诶？」
「我沒有想成為那個什麼協會的什麼準會員的想法。如果接受這講座的條件是加入那個什麼協會的話，就不聽講了」
「不用擔心。什麼義務都沒有的」
「那個什麼團體的準會員，本身就是一種束縛。我可不想被那種東西束縛」
說完，就推開人群，向門走去。
「我也是」
「老夫也是」
「也讓我離開吧。這可不是在開玩笑」
贊同者一個接一個出現。所謂冒險者就是討厭被束縛的人種。
「請等一下！」
房間裡響起了毅然的聲音。
「我知道了。仔細想想的話，這種地方都市的魔法使很少，王都魔法協會的權威也沒有被認知吧。能夠入會，真的是很有名譽的事。不過，現在先放到一旁吧」
雷肯停下腳步，聽著朵蘿絲的話。
「對於在這講座聽課，然後又接受了個別的魔法指導並顯現魔法的人，會在那個階段再次詢問，有沒有入會魔法協會的意志，就這麼辦吧」
雷肯回到了椅子上。
「那麼，現在開始講座」 