========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-12-22 20:34
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「以上，魔法基礎講座到此結束。之後想接受實際的魔法指導的人，請去和職員申請。會看人數來決定各魔法的實施日」
因為很長的講義而有點沒了集中力的冒險者們，眼神變得渙散。當然，在這裡的人，都是想變得能使用魔法的人。裡面說不定也有已經能使用幾種魔法的人，但大部分應該都不會用魔法。實技指導才是他們想要的。
「首先，關於〈燈光〉和〈著火〉，聽講費是一次一枚銀幣。這兩個魔法，是持有魔力的人，幾乎一定能學會的魔法。說到底，這房間裡，並沒有魔力低到連這也學不會的人」
喔喔，地發出了壓低的歡聲。
「雖然一次聽講可能會學不會，但只要接受好幾次聽講就一定能學會吧。學會的時候，在聽講費之外，會再收一枚大銀幣」
诶诶，地小聲發出。對初出茅廬的冒險者來說是很貴的費用吧。
「至於其他的魔法，聽講費是一次大銅幣五枚。在這裡的人都是被神明授予了魔力的人，一定能學會某種魔法。也有人學得會二或三種魔法吧」
大家的臉上都滿溢著期待。
「但是，每個人究竟有什麼魔法的適性，我並不知道。接受了好幾次選擇的魔法的指導，結果沒辦法發動，也是會有這種事的吧。雖然會對發現沒有適性的人告知，但僅憑一次聽講通常沒辦法搞清楚。所以聽講費才便宜」
嘈雜了起來。這也是當然的吧。魔法的數量實在太多。學了也學不會的可能性比較高。
「習得成功的話，會收大銀幣五枚」
「诶诶？」
「好貴，太貴了！」
怒吼聲和困惑聲發出。但雷肯認為，能學會新的魔法的話，大銀幣五枚很便宜。
「一次能聽講的魔法只有一個。如果沒有完全習得那魔法，或是被判斷沒有適性，就不能接受下一個魔法實技的聽講。請慎重地選擇一個魔法，再向職員申請。全員都申請完後，會看申請的狀況，決定實技講座的開課日」
得知了一次只能學習一個魔法，嘈雜聲變得更大了。但是，不論是誰，在魔力量上都有極限，集中在一個魔法上學習明顯比較好。
「那麼，會在木板上寫上受理聽講的魔法。正如剛才說明過的，習得魔法必須分階段進行，舉例來說，使不出〈火矢〉的人是沒辦法突然習得〈炎槍〉的。此外，具有適性的人通常很少的魔法並不受理聽講」
朵蘿絲敲出清脆的聲音，在木板上寫上魔法名。驚人的是，還含有〈回復〉。
「有質問嗎？」
雷肯舉起了手。
「那邊那位，請」
「寫在那裡的所有魔法，你都會自己教嗎？」
「是的。我教得了今天說明的所有魔法」
「那麼，你也會用〈回復〉嗎？」
「不。教導和使用是不一樣的。本協會的指導員有接受訓練，就連自己用不了的魔法也能教。此外，這方面的魔道具也有自備」
「了解」
這還真是讓人欽佩。
自己用不了的魔法是教不了別人的。雷肯是這麼認為的。
能教的話，代表有非常特殊的專門技術。
原來如此。王都什麼的協會，不是無能的組織的樣子。
「還有質問嗎。沒有的樣子呢。另外，我預定在城鎮滯留一個月左右。講座幾乎每天都會進行。那麼，來聽聽希望學什麼吧」
艾拉拿著紀錄用的板子上前，一位一位詢問，想學習什麼魔法。還在思索的人就擺在後頭。輪到雷肯時，回答了〈水刃〉。朵蘿絲擺了張感到有些意外的臉。
選擇〈燈光〉和〈著火〉的聽講的人很少。就算用不了魔法也能生火。難得出了不少錢，又是很少有的機會。會想學習更貴重的魔法也不奇怪。雷肯也覺得應該會那樣吧。
意外的是，〈火矢〉的聽講者也很少。這是光熱系攻擊魔法的基礎魔法，習得這個的話，就能開啟習得之後的強力魔法的路。
但是，仔細一想，憑今天的講座，就不怎麼清楚這點。視為單一的魔法的話，〈火矢〉並沒有很強力，通常也不太能連發。既然如此，說不定就會覺得，使用箭矢還比較好。
要說什麼的聽講希望很多的話，是〈回復〉。
想想也是當然的。要說冒險者怕什麼的話，果然是受傷。受了傷就不得不休息，在此期間就賺不了錢。在戰鬥中受傷的話也會危及性命。可是，紅藥水又很貴。會切實地需要〈回復〉也是當然的。
選擇〈水刃〉的只有雷肯一人。原本想著這下講座會擺到後頭了，但反而是相反的。
「〈水刃〉的聽講希望只有一人嗎。那麼，就在今天下午進行吧。學習希望者在日程上沒有問題嗎？」
「沒有」
「很好。其他的講座，就由多到少，從明天開始，在上午和下午開課吧。第二次以後的日程，會貼在協會的牆壁上，在開課日抽不出空的人，請從第二次開始聽講。最後。祝各位的學習能有很多成果」 