========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-04-18 17:33
==========================

翻译： 
MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
雷肯在冒險者協會隔壁的食堂吃了午餐。
艾拉來了，然後坐到了旁邊。
「這魔法講習會，是定期開辦的嗎？」
「不，這是第一次喔。是王都魔法協會提議的」
「這王都魔法協會，是有力組織嗎？」
「會是怎麼樣呢。以前有聽過名稱。不過」
艾拉壓低聲音把嘴巴靠到雷肯的耳邊。
「王立魔導協會好像比較有權威喔」
「也有那種東西阿」
「說實話，為什麼會提議這種講習會，我們協會也覺得有點不可思議。不過，畢竟是求之不得的機會」
「也是阿」
「比起這個，雷肯先生，果然會使用魔法呢」
「嗯？」
「在施療師諾瑪小姐那裡施展〈回復〉的單眼大男，是雷肯先生吧？」
果然會使用魔法呢。
這句話，表示雖然懷疑雷肯是不是會使用魔法，但沒有確切知曉。
但是，沃卡城的冒險者協會，有可能會不知道雷肯能使用魔法嗎。
在凡達姆和澤奇面前，〈回復〉和〈炎槍〉都有使用過。
從工庫魯宅邸救出艾達時，用了幾種魔法。在神殿也有用。
所以就以為，冒險者協會當然知道雷肯會使用攻擊魔法。
然而，並非如此。凡達姆和澤奇，都在雷肯的能力上保持了沉默。是所謂〈冒險者之間的仁義〉也說不定。
工庫魯宅邸的事，是沒有詳細傳達發生了什麼吧。又或者是沒有告訴底層的職員也說不定。
在神殿發生的事，可能是神殿有想辦法不讓事情傳出去。
雖然沒有必要硬是隱藏能使用魔法一事，但沒有冒險者會吹噓自己的能力。諾瑪那邊的傳聞似乎傳來了，雷肯便決定，就肯定這一部份吧。
「阿阿。有在諾瑪那裡，進行施療的研修」
「原來是這樣阿。真厲害呢，〈虹石〉。竟然有兩位成員是〈回復〉持有者」
雷肯沒有回應，將濃湯送入口中。
「協會來了很多想跟艾達小姐一起接委託，組成隊伍的申請喔」
在鳩牧的事件之後，艾達是中級以上的〈回復〉持有者的傳聞很快就傳到冒險者之間了吧。想把艾達拉為同伴也不奇怪。
「喔」
「但是，得知跟妮姬小姐和雷肯先生組隊後，很多人就放棄了」
「原來如此」
「不過，在協會徘迴，要是艾達小姐來了就意圖去搭話的人，之前還是挺多的」
說了，之前，代表現在沒有了。
「不過不久後，雷肯先生是踏破了貢布爾迷宮整整兩次的〈黑衣之魔王〉一事被周知後，就沒有那種人了」
「這樣阿」
「艾達小姐和雷肯先生，是來到這城鎮後才認識的對吧？」
「不。來這城鎮的護衛工作時有一起行動」
「阿，是那樣阿。但是，艾達小姐最初，是單獨行動喔」
「是阿」
「真好呢。能被雷肯先生保護」
「是嗎」
「也踏破了尼納耶迷宮了呢，帶著艾達小姐」
「阿阿，去了」
「畢竟艾達小姐，很可愛嘛」
「嗯？」
「雷肯先生和艾達小姐，都是金級冒險者了。轉眼間就變成很遙遠的人了呢」
「是嗎」
「這是要說，沒那種事喔，的場面喔」
「遙遠，是什麼意思」
「不能隨意搭話的了不起的人的意思」
「這不是在搭話嗎」
「呼呼。說得也是。那麼，先走了。魔法請加油喔」
10.
 
 
然後，實技講座開始了。
場所是在協會的練習場。雷肯第一次來這裡。
朵蘿絲的教導非常條理分明，有邏輯，很好理解。
但是，要讓冒險者們理解，不會有點困難嗎，雷肯想著。
〈水刃〉這魔法，只能在有水的場所使用。
也就是，有必要在河川或池塘戰鬥，或是自己準備水袋。
雖然說不上方便使用的魔法，但一次攻擊所需要的水量意外得少。有拳頭大小的水量，就能攻擊三次，練熟了甚至能攻擊五次的樣子。
不論怎麼說，對光熱系魔法無效的對手也有效這一點很不錯。學了不會有損失。
但是，跟〈火矢〉和〈炎槍〉相比，有效距離比較短。
實際開始學習後發現，這魔法和〈移動〉是同系統的魔法。也就是說，以希拉教到分類來看的話，就是空間系魔法。
「擁有無限之姿態的希波多拉阿，無止盡地變換的水神阿。宛如在水面上耀動的陽光，宛如穿透烏雲的光之帶，然後，宛如撕裂闇夜的閃光，在此刻凝固於吾之魔力之中，現出本性化為水之刃，將一切敵人切碎吧」
接收到雷肯的準備詠唱，水從放在腳邊的桶子升起，在空中迴轉著。
「〈水刃〉！」
一部份的水塊化為刀刃，飛向前方，將木樁的上部斬裂。
雷肯舉著的杖，是朵蘿絲借出的練習用的杖。是魔力控制力非常優秀的杖。不過，威力不高。
拍手聲響起。
「漂亮。真漂亮呢，雷肯。僅憑那點說明，竟然就能突然做到這樣。你真的是很值得一教的學生呢」
「威力感覺不夠就是了」
「是阿。有兩個改善點。一點是魔力壓縮不成熟。充分地壓縮的話，〈水刃〉的速度就會更快」
在雷肯面前，水塊還在迴轉。這樣子，之後只需發動咒文就能放出〈水刃〉。
「另一點是〈水刃〉的想像呢。你是不是，想像成了斧頭般的形狀了呢」
「經妳這麼一說，確實」
「〈水刃〉越薄威力就越高。將水排成一列吧。這麼一來，就能以更少量的水發動魔法，切斷力也會更強」
「把水排成一列？聽不懂。能實演看看嗎」
「實演這個魔法，一次要銀幣兩枚」
「實演要收錢嗎」
「姑且是做為魔石的費用。不好意思阿」
雷肯取出兩枚銀幣並遞出。
「確實收到了。仔細看好了」
朵蘿絲舉起杖後，便輕巧地從雷肯那邊，接下了雷肯在迴轉的水塊。水的迴轉一定都沒變。這靈巧的操作，讓雷肯很驚訝。
「希波多拉阿，化為水之刃，斬裂敵人吧。〈水刃〉」
沒力氣的咒文所生成的〈水刃〉，將木樁上部漂亮地切斷，砍入了後頭的石壁。
「那麼薄的水也能切斷木頭阿」
「把薄物就很脆弱的常識捨去吧。魔法本來就是違背常識的喔。〈水刃〉要越薄才會越好」
雷肯舉起杖，接下了朵蘿絲在迴轉的水塊。
「希波多拉阿，化為水之刃，斬裂敵人吧。〈水刃〉」
相當薄的〈水刃〉被生成，切斷了木樁。斷面不及朵蘿絲的漂亮。
「非常好。下一個改善點，是讓厚度均勻吧」
「原來如此」
之後，雷肯邊接受朵蘿絲的指導，邊持續練習了一陣子，沒多久，朵蘿絲便宣告了習得完成。 