========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-08-10 23:53
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
朵蘿絲和雷肯，在冒險者協會隔壁的食堂喝著茶。
雷肯支付了大銀幣五枚給朵蘿絲。是〈水刃〉習得完成的謝禮。
「持有你這等魔力的人，竟然不是魔法專門的冒險者，真讓人驚訝」
「我是劍士。算是也能使用魔法的劍士吧」
「你能用〈移動〉對吧？」
「阿阿」
「果然呢。不管怎樣，理解得太快了。不過，水系的攻擊魔法，今天是第一次學吧？」
「阿阿」
「難以置信。你是跟很有本事的師父學習的吧」
「可能吧」
「能問問你的魔法師父的名字嗎」
「抱歉，回答不了」
「是嗎。沒關係的。越是優秀的魔法使，就越討厭變得有名。這也是沒辦法的。真心話是，務必想讓像你的師父那樣的人，加入王都魔法協會就是了」
「沒辦法吧」
「你能使用水系以外的攻擊魔法嗎」
原本不打算回答這質問，但還想跟朵蘿絲學習魔法。
「能保密嗎」
「我知道的。冒險者不喜歡被他人得知能力。這是當然的」
「能使用幾種光熱系的攻擊魔法」
「你說光熱系！」
原本還很平靜的朵蘿絲，臉色突然變得可怕。
「你也是，你的師父也是，在用那個無用又無聊的分類法嗎！」
「冷靜。無聊的分類法是什麼意思」
「那個，叫瑪澤拉‧微德巴夏的詐欺師捏造的，無用的分類法阿！」
「呼嗯。我學的是，將魔法分類為身體系、精神系、知覺系、創造系、空間系、光熱系、特殊系、神聖系的思考方式」
「就是那個！那個虛假的分類法，竟然敢在我面前講出來！」
「所以說冷靜。我學的分類，是以魔力的質為根據，也就是種類別分類，我覺得在了解習得適性上很優秀。你的分類，也就是機能分類，我覺得容易理解魔法有什麼用途這一點很優秀」
「說得對！就是那樣！就是機能性！你果然也懂呢。我們協會的設立者，邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師編成的魔法體系，將魔法有規律地以其有用性來分配，在能以何種目的來使用上能一目瞭然喔」
「邱魯…什麼？」
「邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師喔」
「抱歉記不起來。你還真能一字不誤地把那麼複雜的名字講出來阿」
「入會了我們協會後，首先會接受能正確無誤地說出創立者邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師的名字的特訓呢」
雷肯一瞬以為這是某種笑話吧，但朵蘿絲非常認真的樣子。
「是嗎。我不是魔法的專家所以不太清楚，但是分類法不同的話，在習得和熟練魔法上，有什麼大問題嗎？」
「那當然了！說到底，在這大陸上，自古至今，在什麼魔法比什麼魔法還優秀這點，積累了不得了的議論喔」
「喔」
「雖然有幾種不同的分類法，在細節上有不同的魔法序列，但那秩序大致上都沒有變動」
「是這樣阿」
「然而，在兩百年前左右，出現了自稱叫瑪澤拉的魔法使，提倡了新的分類法」
「呼嗯」
「但是，那是無視了既有的魔法序列的，非常荒唐的分類法，讓大陸上的魔法使陷入了混亂之中！」
「喔？」
「而且瑪澤拉還提倡了，魔法本身沒有優劣，只有在事態上適不適合之類的邪說喔！」
「邪說，嗎？」
「正是亡國的邪說喔！國家有王陛下，有貴族大人，有平民。所以國家才能是國家。序列是秩序的本源喔！領主大人比養羊的還偉大，所以才會有和平和安定喔」
「那也說不定吧」
「你也是這麼想的對吧！如此理所當然的事，背德者瑪澤拉沒有去理解。不，是故意不去正視」
「是那樣嗎？」
「是阿！為被那樣的瑪澤拉給搗亂的魔法使們感到同情，邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師便站了出來！然後，就決定去說服瑪澤拉恢復自古以來的秩序」
「等一下。不是有說過瑪澤拉是兩百年前左右的人嗎？」
「說過了阿」
「協會的設立者，跟那個瑪澤拉是同時代的人嗎？」
「是阿。真是偉大的偶然」
「不。今年是扎卡王國歷一百一十六年。也就是這國家建國後的一百一十六年。那麼，那是建國以前的事嗎？」
「是阿」
「那麼也沒有王都吧。為什麼在建國前就設立了王都魔法協會？」
「當時是別的名稱。這國家建立後，才改成了王都魔法協會這名稱喔」
「阿阿，原來如此。理解了」
「邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師看透了，瑪澤拉的扭曲思考是糾正不了的，便創造了正確的魔法分類，然後成立協會將其流傳」
「感覺事情經過大概懂了」
「那麼，請不要再在我面前，提出瑪澤拉分類喔」
「知道了。會注意的」
「然後，請糾正你的師父的誤解」
「那辦不到」
「為什麼？為什麼辦不到？」
「我的魔法師父，已經不是這世上的人了」
總之就當作死了。
「並非還活著的人」
仔細一想也不是謊言。雷肯的魔法師父希拉，是不做人類，成了不死怪物的存在。既沒有活著也不是人類。
「嘛，這樣阿。我還真是，都做了什麼。對不起阿」
「不會。不過，這件事也麻煩保密了」
「我知道了」
「話說回來，雖然想聽講下個實技講座，但沒辦法馬上定下日程」
「啊啦。那真是可惜」
「明天有事要辦，後天的講座沒有想上的。然後從之後的一天開始有工作要做，不知道何時有空。會在工作的空檔到冒險者協會露面，想在那時候商量下個講座」
「知道了。另外，下個想學的魔法是什麼？」
「〈冰彈〉」
「那也是我擅長的魔法喔。也做得了實技的試演」
「付了錢的話嗎？」
「當然了」 