========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-08-10 23:57
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
隔天，吃完早午餐後跟艾達去了諾瑪的施療所，然後在那裡以迎接的馬車去了工庫魯宅邸。雷肯很難進到馬車裡，便在馬車後面跟著走。
諾瑪和艾達在為普拉多‧工庫魯施療時，雷肯在等待室待機。要是殺了繼承人的雷肯在眼前的話，普拉多大概沒辦法冷靜地接受診療和治療吧。
現在，艾達應該在為普拉多施展〈淨化〉。不過是以〈回復〉的咒文。諾瑪今天說了，只要咒文是〈回復〉的咒文，就算實際的魔法變成了〈淨化〉也無妨。所以，大概會變成〈淨化〉。
過了一陣子後，執事肯涅爾前來迎接雷肯。
當主普拉多的臉色，比之前遇到時好了很多。
「呀，雷肯殿。勞你駕了」
「臉色挺好的樣子阿」
「艾達殿的〈回復〉很美妙。感覺就像重生了」
「那就好」
施療後被請了茶，在肯涅爾熱誠地道謝後，告辭了工庫魯家。過來時和回去時，都在大量的傭人的目送下通過了正門。
回到施療所後，雷肯問了諾瑪。
「如何」
「很漂亮的〈淨化〉喔」
艾達決定在後天同行出診。
 
 
13.
 
 
隔天，雷肯從南門出了城鎮，前往森林，練習省略準備詠唱來使用〈水刃〉，但控制得不是很好。
試著用希拉給的杖練習後，順利使出了。
雖然順利，但太過順利了，一次砍倒了好幾棵樹。威力太強的魔法很難用。
把杖收了起來，這次又控制得不好了。
有用準備詠唱就能順利使出。
沒用準備詠唱，就不順利。
這一天沒有得到滿足的成果。
 
 
14.
 
 
下一天，是和希拉的約定之日。
去了希拉家，正好有來客。
來客很快就回去了。
是特斯拉隊長。也就是說，是領主的使者。
希拉將信攤開放在桌子上，一臉難辦。
一段時間都沒有搭話。
不久後，希拉也想清楚了的樣子，把信疊了起來收好。
「好。其他的藥先推遲，教你體力回復藥的做法吧」
喝了茶，然後學了體力回復藥的做法。
希拉的指示仔細得奇妙，在成品上吹毛求疵。
雷肯也變得意氣用事，努力提升品質，在傍晚得到了合格。
「好，好。這下，你應該學得會〈創水〉呢」
以〈創水〉造出的水，被稱為魔法純水。
以魔法純水製作的藥，藥效很高。
以外，將〈回復〉溶於魔法純水中，就能得到魔法水。魔法水是能喝的治療藥，換句話說，就類似人造的紅藥水。但是保質期很短，雷肯現在也能使用〈回復〉，所以沒必要為自己製作魔法水。
不過，調合藥時，不用水而是用魔法純水的話，就能做出品質好上很多的藥。
希拉流的調藥奧義，不能欠缺魔法純水。
在下一天，也在體力回復藥製作上度過了一天。
希拉做了批發給藥屋的藥。
中午休息時，雷肯和希拉有了這樣的對話。
「現在，這城鎮的冒險者協會，來了個王都魔法協會的魔法指導員」
「嘿？」
「學了〈水刃〉這魔法」
「阿阿，那個阿」
「沒有記載在你給的一覽表上」
「阿勒？是那樣嗎？」
似乎一不小心就忘了寫了。
「那個協會的設立者，叫做邱魯什麼的」
「嘿？」
「那個邱魯什麼的，對瑪澤拉‧微德巴夏提倡的魔法分類有異議，做了讓魔法序列明確的分類法然後散布了的樣子」
「阿，想起來了，那傢伙。是叫邱魯什麼的」
「就是那麼說的。那個邱魯什麼的做的分類法，將魔法分為攻擊、防禦、回復、探查、輔助」
「對對。就是那樣。強硬的分類呢」
「那個魔法指導員，很仇視瑪澤拉，也就是妳。到底發生了什麼」
瑪澤拉‧微德巴夏，是希拉過去報上的名字。也就是說，創造出雷肯跟希拉學的分類法的，就是希拉本人。
「我也沒做什麼喔」
「指導員說，明明本來使用的是有魔法序列的分類，妳卻擾亂了那秩序」
「那不對喔。魔法分類呢，會根據時代被使用或淘汰。某個時代流行種類別分類，在下個時代則流行機能性分類。我用的分類跟邱魯用的分類，都是很久以前就有的」
「邱魯似乎直接找妳談判了阿」
「是來做什麼的，結果還是不知道喔。說的每句話都意義不明。雖然也擊來了攻擊魔法，但是很不成熟」
「真可怕的傢伙阿，邱魯」
「是個可怕的傢伙呢」
「等等」
「怎麼了嗎」
「該不會，邱魯的擅長魔法是不是光系？」
「阿阿，對對。這麼說來是呢」
「感覺理解了光系攻擊魔法被放在最上位的理由了」
「應該說，是想說能使用那魔法的自己站在人的最上位吧」
「是那樣嗎」
「因為邱魯相信，魔法使才是優等的存在。然後覺得，在那魔法使之中，能使用序列越高的魔法的人就越高級」
「真困擾的傢伙阿，邱魯」
「是個困擾的傢伙呢，邱魯」
作業到了傍晚，能預想到再作業半天就能結束了。
離開希拉家後，去了冒險者協會。
朵蘿絲正好結束了實技講座。
「看到了優秀的學生的臉就安下心了」
「講座剛結束嗎」
「大家都學不太會，多費了些工夫。不過有好幾人有發動的徵兆，再持續一下子，這城鎮就會有新的魔法使誕生吧」
「那就好。話說回來，明天下午空得出時間嗎」
「明天下午也有講座，不過只有兩人，應該很快就會結束吧。如果在那之後可以的話，就來教學吧」
「那麼，拜託了」 