========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-06-19 02:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
回家後，艾達已經先回來了，晚飯做好了。
「今天，出診了六處」
「這樣阿」
「在一處，不小心發動了〈淨化〉」
「呼嗯」
「之後被諾瑪小姐罵了。要我集中意識，不讓〈淨化〉發動」
「說得也是阿」
「之後，又跟我說了一件事」
「是什麼」
「從今天開始每天一次，在晚上睡前或是早上起來後，對雷肯施展〈淨化〉」
「喔？」
「說是對別人施展才會進步。然後，有個目標，比較能進步。要以把雷肯的左眼治好為目標來施展〈淨化〉」
「是嗎。抱歉阿」
之後，雷肯接受了艾達的〈淨化〉。
舒服到宛如身體要融化了。
隔天早上醒來時的爽快感和身體狀況之好，可不普通。
但是左眼沒有被治好。
（等等。生命力在迷宮會上升）
（說不定連固定化也成長了不是嗎）
若是如此，越是探索迷宮，左眼就越難治好。
但是，跟在迷宮能得到的相比，那只是小事。
雷肯打算，今後更要努力探索迷宮。
 
 
16.
 
 
隔天早上去希拉家後，被要求在下午把藥帶去藥屋。
「下午有約定要在冒險者協會接受〈冰彈〉的講座」
「上午要做什麼？」
「製作剩下的體力回復藥」
「那個別做了，把材料收到〈收納〉裡吧。之後會教你特製的體力回復藥的做法」
「喔？知道了」
「另外，其他的藥什麼時候要做？」
其他的藥指的是，雷肯預定做來自己用的萬能藥和感冒藥。驅散香已經完成了。
「也沒決定要何時做，等沒事了就會做」
「好。那個也先推遲。先配送這個藥吧」
收到希拉的命令，雷肯和傑利可到處配送了裝著藥的桶子。
配送結束時，離中午還有好一段時間。
「好。來教你〈創水〉吧」
「诶？」
之後，雖然開始了〈創水〉的指導，但因為製藥時使用的咒文其實是〈創水〉的練習，所以很快就抓到訣竅了。
「做到了呢。那麼就過去吧。冒險者協會的講座結束後，要再過來喔，知道了嗎」
「什麼？知道了」
雖然不知道為什麼得再來希拉家一次，但這是師父明確的指示。雷肯回應了同意後就出門了。
在冒險者協會隔壁的食堂剛吃完比較晚吃的午餐後，就被叫去了。
在練習室接受了〈冰彈〉的指導。
這和〈水刃〉相同，要準備水，是將水整形為槍的形狀後凍結，再以魔力擊出的技術。
試了後發現，凍結的技術，在系統上和發火的魔法相同，但要以將效果翻轉的步驟來做。
這魔法最重要的，是凍結水時的魔力用法，用得好，甚至能是連鋼鐵都貫穿得了的魔法。
標靶是，綁了鐵板的木樁。
接受了指導一陣子，魔法本身雖然輕易地發動了，但關鍵的槍的強度沒辦法好好調整。
付了錢給朵蘿絲麻煩她示範。雖然被收了銀幣三枚，但有那個價值。朵蘿絲的魔力控制細緻又正確。
看了示範後，就能擊出毫無疑問很強力的〈冰彈〉了。之後雖然得在省略準備詠唱上下工夫，但總之應該能滿足了吧。
「雷肯先生。不入會王都魔法協會嗎」
「那個我拒絕」
「這樣阿。不過，你目前明明只有過兩次講座，但是在我至今教過的學生中，是最優秀的。給你這個吧」
朵蘿絲交出了中魔石。
被注入在其中的，並非普通的魔力。有著複雜的模樣，宛如在跳舞般晃動著。
「這個魔力紋路，懂的人看了，就會知道是屬於我的。這紋路，每個人的都有差異，絕對不會跟別人相同。如果去了王都，需要魔法協會的幫助的話，就帶著這魔石拜訪協會吧。我一直都會是你的同伴」
「這樣阿。感謝了」
畢竟沒打算去什麼王都，所以這魔石恐怕不會再從〈收納〉中取出了吧。但是，朵蘿絲的心意很讓人高興。
「要預約下個講座嗎？」
「不。正好有點事，之後有地方不得不去。會再來露面」
「這樣阿。也沒有新的聽講者，目前剩下的聽講者也一個個脫離了，在這城鎮滯留的時間感覺會變短。請早點來露面喔」
「知道了」
但是，在這之後，雷肯沒有在朵蘿絲還滯留時拜訪冒險者協會。 