========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-07-28 20:42
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
 
「歡迎回來。來，開始吧」
「開始什麼」
「製作體力回復藥阿。特製的」
桌子上擺放了十個調藥用的小盤子，和一個深皿。
「來，首先要在深皿裡生成魔法純水」
之後，在希拉的指示下製作的，是品質高得可怕的體力回復藥，需要難以想像的精度和微妙的作業。
將材料放在小碟子上後，不允許用手觸碰。所有的作業都要用以〈移動〉為首的魔法來進行。
將藥草浸泡在魔法純水裡加熱也要以魔法來做。為了最大限度地引出藥效，需要非常精密的控制。
每個動作，都只是至今所教之應用篇。然而，要求的完成度之高，跟至今的相差甚遠。
藥草的藥效溶於魔法純水的那一瞬間，要施予〈回復〉。要將那看清，必須發揮最大限度的集中力。
費了如此龐大的工夫，做出了僅僅一個體力回復藥。
「好。再一次」
「哈阿？」
「再做一次阿。這次我會保持沉默喔」
「不。已經累了。時間也晚了。明天再做吧」
「我說了現在做」
被那氣勢壓倒，雷肯對自己施展〈回復〉，又做了一次特製的體力回復藥。
「好。嘛，總之算合格了。辛苦了。明天早上，不需要太早，要過來這裡喔。知道了嗎」
「知道了」
回到家後，艾達正在擔心。那也是當然的，時間已經算深夜了。雖然很累，但接受了艾達的〈淨化〉後，身體輕鬆得宛如剛才都是假的。吃完飯後就睡了。
隔天早上稍微晚了點才去希拉家。
但是，希拉不在。
（真奇怪。明明叫我來才來的）
突然，看了傑利可。
傑利可用有點困擾的臉色看著雷肯。
手上拿著什麼。
傑利可將那個什麼交給雷肯。
是信。
有兩封。
一封是給雷肯，另一封是給領主。
雷肯至今從未從希拉那收過信。
感覺到不好的預感，打開了給自己的信。
 
 
〈正好有點事就去旅行了〉
〈把信交給領主吧〉
〈之後領主應該就會告訴你要做什麼才好〉
 
 
謎一般的信。
18.
 
 
收下了希拉給的信的領主，抱著頭呻吟著。
看來，寫著相當具有衝擊性的東西。
「雷肯。這上面寫了什麼，你知道嗎」
「不知道」
「看吧」
雷肯看了信。
上面寫著，會離開城鎮一陣子，王都來的使者的應對，就指名雷肯為代理人交給他了。
「王都來的使者？」
「昨天，送來了給老夫的信。寄信人，是宰相府的內務書記次官殿」
「什麼阿，那個」
「阿阿，老夫也那麼說了。宰相府是司掌王都一切政治的地方。王會發出命令，而宰相大人會去實施。宰相府才是這國家的中樞喔」
「喔」
「內務書記長官擔任的是，王都和國內各都市的治安、地方行政的總括等等。是次於宰相大人的重任。書記次官是在長官的命令下，實施那些業務的要職，通常只會設置一人」
「搞不太懂」
領主克里姆斯‧烏魯邦，深深地嘆了氣。
「老夫這種連爵位都沒有的地方小領主，前去王都，請願減免稅收和道路整備時能見到的，是內務書記次官殿的部下的部下的部下」
「喔」
「也就是說，掌握了這城鎮的命脈的，是書記次官殿的部下的部下的部下。要是惹書記次官殿不高興，老夫的首級會輕易地飛掉。有或者，會陷入讓頭飛掉還比較好的狀況」
「原來如此。我懂了」
「為什麼能回應得那麼輕鬆。那書記次官殿，要來這城鎮喔！」
「那還真是大事阿」
「好痛。頭，頭好痛。而且隨行者也是問題。竟然，是王都艾雷克斯神殿的一級神官大人」
「地位高嗎？」
「想掐你的脖子了。聽好了，這城鎮也有神殿。神殿並不受領主直接支配。神殿長的權威和影響力，有時大到連領主也得低頭」
「喔」
「在神殿之中序列排第三的凱雷斯神殿，說實話，對這城鎮太過沉重了。拜此所賜，老夫總是得窺探神殿長的臉色。那神殿長，是二級神官。在一級神官眼裡就是垃圾般的存在」
「喔，那個老人是垃圾嗎」
「別說喔！絕對別跟神殿說喔！然後凱雷斯神殿的一級神官上面的，不用說，就是神殿總神殿長，但凱雷斯神殿的總神殿長，在序列上跟艾雷克斯神殿的三級神官是同等的」
「真難理解阿」
「到了艾雷克斯神殿的一級神官這種程度，那權力和權威，已經是老夫這等地位無法想像的了」
「地位非常高就是了」
克里姆斯深深地嘆了今天不知第幾次的氣。
「總而言之，只是打個噴嚏，就能把這領地吹垮的兩位大人物，要來了。帶著宰相大人的傳話」
「傳言的話，讓身分更低的人來做不就好了嗎」
「這次的事情就是被看得這麼重」
「什麼事情？」
「藥師斯卡拉貝爾導師，為了見藥師希拉殿而拜訪這城鎮，所要進行的調整」 