========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-01-31 02:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你應該也了解到了，事態究竟有多重大了吧」
「呼嗯。有件事想問」
「什麼事」
「斯卡拉貝爾是誰？」
沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦突然站了起來，身體向前越過桌子，兩手抓住了雷肯的外套衣襟。
「你是藥師吧！為什麼會不知道我國最厲害的藥師，〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師！」
克里姆斯雖然使勁了一陣子想搖晃雷肯，但雷肯動也不動。
不久後，沒了力氣，用力坐到沙發上。
「特斯拉。跟這迷宮狼說明吧」
「是」
站在旁邊的特斯拉隊長，開始向雷肯說明。
「雷肯殿。在過去，藥師的技術，是由在各個土地累積經驗的老人傳遞給年輕人的，各有差異，藥的品質也低」
「呼嗯」
「雖然也有很少一部份，能處方藥效高的藥的藥師，但那技術被秘藏了起來，通常最後都會失傳」
「原來如此」
「不過，斯卡拉貝爾導師發現了，對應各個傷痛疾病，何種藥草及組合有效，以及抽出藥效的方法。僅僅一代就達成了那偉業」
那個，大概不是斯卡拉貝爾自己發現的，而是希拉教的吧，雷肯想著。
「而且偉大的導師還培育了許多弟子，毫無保留地將藥師的技術傳了下來。據說，現在國內活躍的藥師中，擁有真正的藥師技術的人，幾乎都是斯卡拉貝爾師的徒孫及徒孫的弟子」
「然後呢」
「不只如此，師還親自為貧困的人從事施療，然後，終於覺醒了〈淨化〉之術」
「什麼」
「之後，師的美德也流傳到貴族之中，最後甚至受王陛下本人邀請，處方了藥，施展了〈回復〉和〈淨化〉」
「真驚人阿」
「此外，還影響了各神殿，為施療部門的充實盡了一份心力。還曾以並非神官而是一介藥師的身分，擔任了王都艾雷克斯神殿的藥師長」
「擁有那等本事，也沒有被哪邊的勢力給拉攏嗎？沒有被監禁起來嗎？」
「監禁斯卡拉貝爾導師這種事，是辦不到的。王都的民眾會掀起騷亂吧。不，並非那種問題。不論是王家、貴族、還是神殿，在斯卡拉貝爾導師的人德前都抬不起頭」
「這話有點難以置信阿。導師這敬稱，是誰授予的」
「所謂導師，是贈予在那領域達到了最高境界的人的稱號，但在斯卡拉貝爾導師的場合，並非由誰授予，而是大家自然地就那麼稱呼了」
「那麼，在身分上，只算藥師嗎？」
「也能那麼說。聽說神殿雖然好幾次想認定為聖者，但本人頑固地拒絕了」
「到底有幾歲了？」
「超過百歲是不會有錯的。再更詳細的就不知道了」
「你說百歲以上？但是。是嗎，是〈淨化〉持有者對吧。是持續對自己施展那〈淨化〉吧」
「超過百歲也能保持健康，正是那品德與那〈淨化〉很優秀的證據」
「那個人要自己來這裡嗎？」
「實在太驚人了。應該說，覺得無法置信。斯卡拉貝爾導師離開王都這種事，聽都沒聽過」
「就是這麼一回事。雷肯，懂了嗎？是擁有〈藥聖〉、〈所有藥師之師〉、〈藥草之王〉、〈施療之父〉，如此之多的稱號，也有被稱為活神的大人。那位大人，要來這城鎮。為了見希拉殿。希拉殿究竟是什麼人？」
「是藥師」
「不會只是個藥師的」
「那個叫斯卡拉貝爾的人，是自己報上了什麼〈藥聖〉的名的嗎？」
「那怎麼可能。是人們那麼稱呼的」
「那麼希拉也是一位藥師。周遭的人要怎麼稱呼，跟我無關」
「雷肯」
「什麼」
「有個傳聞說，斯卡拉貝爾導師在看了希拉殿的藥後說了，製作這個藥的是我的師父」
「想知道那句話是什麼意思的話，就去問斯卡拉貝爾」
「希拉殿真的是斯卡拉貝爾導師的師父這種事，應該不會有吧？」
「誰知道」
「希拉殿，究竟幾歲了」
「克里姆斯」
「什麼」
「你們似乎相當重視那個叫斯卡拉貝爾的人的樣子」
「不是老夫的問題。導師是國家之寶」
「對我來說希拉才是寶」
「嗚」
「你們為了討好那個叫斯卡拉貝爾的人，打算騷擾希拉，用各種方式搗亂的話」
「的話，就怎樣」
「就戰鬥」
「哈哈哈哈哈。你說戰鬥。哈哈哈哈。是內務書記次官殿和艾雷克斯神殿一級神官殿來拜訪喔。會有王國騎士團和神殿騎士團的精銳跟隨吧。是要跟他們戰鬥嗎？哈哈哈哈哈」
大概奇怪得不得了吧。
克里姆斯抖著全身，開心地笑了一會。
「當然要戰了。要是那些人威脅了希拉的平安的話」
聽到這句話，保持著半笑的臉，克里姆斯問了。
「該不會是認真的吧？你覺得能贏嗎？不論你再怎麼強，都只有一個人喔？」
雷肯以冰冷的眼神凝視著克里姆斯。
克里姆斯發紅的臉漸漸沒了血氣。
「認真，的嗎。騙人的吧」
克里姆斯讓身體深深地陷入沙發，然後讓上半身深深地彎曲，右手覆蓋在臉上，大口嘆氣。
「是誰，讓這種傢伙成為金級冒險者的」 