========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-04-10 18:58
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
隔天到冒險者協會時，雖然有幾位冒險者在櫃台前排著隊，艾拉仍向雷肯搭了話。
「阿，雷肯先生！請等一下喔。有點事想拜託您。」
艾拉把排隊的冒險者們交給同僚應對，請雷肯到裡面的房間去。
「不好意思，還特地到這裡來。其實是有事想麻煩您。阿，在那之前有個傳言。希拉小姐說，測驗合格了。」
這通知真讓人驚訝。所謂測驗，還以為會持續得更久。
「雖然這樣講了，但還是想拜託您。昨天突然來了個委託，說是希望由雷肯先生受領。」
說著交出了委託書，雷肯就看了。
件名是〈魔獸的散步〉。
內容是希望能帶著調x教中的長腕猿，在森林中悠閒地散步一天。
「委託主多尼先生是很有名的調x教師，代代先祖都住在這塊領地，人品也很誠實。但是至今都沒有過這種委託。長腕猿的散步，不是多尼先生自己來，就是讓弟子去做才對。而且報酬有大銀幣一枚。太高了。這個委託很奇怪。但是協會也說不出理由拒絕，就只好受理了。然後協會長這麼說了。能在短時間內全滅百匹魔獸的冒險者，現在就在這城鎮裡，這樣。」
「原來如此。」
魔獸百匹什麼的，估計是錢尼向冒險者協會長拜託通融雷肯的時候說的吧。
雷肯思考著。
希拉已經說測驗合格了。
因此沒必要接這委託。
另一方面，要是希拉得知雷肯拒絕了這個委託的話會怎麼想。
此外，成了希拉的弟子的話，就會在這個城鎮長期滯留。這期間的收入，恐怕得靠這間冒險者協會的委託跟出售魔獸的素材。最好跟協會保持良好的關係。
這件委託會甩到雷肯身上，應該是因為擔心其他的冒險者，要是被長腕猿襲擊的話會受傷或死亡。
結論已定。
「接受了。」
11.
 
 
調x教師多尼住在留萌村中。沃卡近郊有五座農村，都處於沃卡領主的統治之下。其中之一就是留萌。
多尼是三十歲左右的木訥的男人。
「不好意思。雖然想讓帕雷多盡情運動運動，但是訓練場不怎麼大，也沒有敵人。」
「帕雷多是長腕猿的名字對吧。」
「是的。」
「委託內容雖然是在森林散步，但也要讓牠戰鬥嗎。」
「阿阿！抱歉。沒有寫上的樣子。是的。可以的話也想讓牠戰鬥，沒辦法嗎。」
「不。但是，戰鬥的時候，我要做什麼好？協助還是指示嗎。」
「不不。默默地看著就好。」
「呼嗯。要讓牠戰鬥幾次？」
「就算說幾次……看遭遇的次數吧。」
「要跟強度如何的對手戰鬥？跟那叫帕雷多的長腕猿同等強度的敵人嗎。還是要稍弱一點的敵人。」
「诶诶？那，那種事，選不了吧？」
「不。能篩選到某種程度，要是遭遇實力以上的敵人，也能由我來打倒。」
「打，打倒？打倒比帕雷多還強的敵人？不，算了。這方面就隨意吧。總而言之，想讓帕雷多盡情地自由玩耍戰鬥。」
「知道了。就那麼辦吧。」
該做些什麼，應該會自然地就揭曉出來吧。
12.
 
 
帕雷多是隻不尋常的大型長腕猿。身高只比雷肯矮了點。體重有雷肯的將近一倍吧。等於是四隻普通長腕猿。
多尼和帕雷多相互擁抱，餵了餵水果，很親密的樣子，又很遺憾的樣子。
「阿，雷肯先生。這是帕雷多的飯跟點心。」
「要拿著這種大小的行李袋嗎。」
「是的。帕雷多的食量很大，需要這麼多才夠。」
「知道了。」
雷肯提起了行李袋。拿著這種東西在森林中奔跑，還真是蠻嚴格的要求。
多尼在帕雷多的耳邊低語著。有放出魔力，大概是命令吧。
然後多尼指著森林大聲地命令。
帕雷多奔馳而出。很棒的速度。
雷肯悠哉地跟在後頭。
 
 
13.
 
 
「為什麼……為什麼回來了？」
「你問為什麼，因為是這麼委託的。」
「為什麼連帕雷多也回來了？」
「雖然帕雷多想往森林深處去，但我命令他回來了。」
「你說命令，明明連魔力鞭都沒有。」
「用威壓讓牠明白哪邊的力量更強，結果就擺出了服從的姿勢。然後就命令牠回來了。」
「威，威壓？能威壓住帕雷多？這怎麼可能。」
「這下委託就達成了。把硬幣交出來。」
「好……不！果，果然不行。明天也要做。」
「那麼，可以的話告訴我哪邊不行。委託條件中，哪一項沒有達成？」
「那，那是……」
「因為沒讓帕雷多逃到森林裡嗎？」
「诶？不，那個。」
「給我說實話。為什麼要讓帕雷多逃走。」
調教師多尼，是個不善於被逼問的人。
很快就坦白了。 