========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-07-25 10:11
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「阿，痛痛痛。頭，好痛」
「〈回復〉」
「阿，變好了。抱歉阿，雷肯」
「阿阿」
「雷肯。你重視希拉殿一事，老夫很了解了。老夫的說法似乎有些欠缺顧慮了」
「阿阿」
「老夫也很重視希拉殿。是從父親那一代就關照著這城鎮的人。沒多久前，也是托她的福，才得以為城鎮大掃除」
前陣子，米多斯可這不正經的貴族被處刑了。雷肯也知道，在發現能作為謀反之證據的物品這方面，希拉有某種功勞。
「希拉殿的藥的效果很有一套，成了這城鎮的藥屋的招牌。希拉殿在這城鎮佔有確實的地位。讓希拉殿有所不利，感到不快之類的，老夫完全沒這種想法」
「阿阿」
「但是，希望能理解，這對城鎮來說是一件大事。惹王都來的使者不高興的話，對希拉殿來說也並非好事。會變得難以居住在這國家的任何地方喔」
「也是阿」
「而且，雖然不知道是什麼意思，斯卡拉貝爾導師似乎將希拉殿尊為師。不，那畢竟是傳聞，不知道是不是真的，但至少會為了見希拉殿親自來訪。那是在表示敬意，絕無危害希拉殿之意」
「大概是吧」
「宰相大人派遣的使者，也會尊重斯卡拉貝爾導師的意向才對。並非希拉殿的敵人。不只如此，應該會尊重希拉殿的意志和方便才對」
「可能吧」
「穩妥地來，穩妥地回去是最好的。到這裡還行嗎？」
「可以吧」
「好。那麼有些問題。希拉殿，是何時離開這城鎮的？去了哪裡？」
「昨天直到深夜，我都在接受希拉的調藥指導。今天早上過去時，就收到了剛才的信」
「收到？跟誰？」
「傑利可」
「傑利可是誰」
「長腕猿。和希拉一起生活著」
「你說猿？阿，頭，好痛」
「關於去了哪裡，我沒頭緒。希拉突然不見了，我也很驚訝。說實話，有點生氣」
「生氣？」
「看了給你的信，得知被指名為什麼代理人的時候，是這麼想的。那個死老太婆」
「總算跟你意見一致了。但是，是嗎。昨天深夜都還在這城鎮嗎。那麼就會是今早開城門後，才離開城鎮的。然後那年紀，是沒辦法徒步從城鎮出去的」
門是開的還關的，大概跟希拉沒關係。
沒辦法徒步出去，也完全不正確。
「特斯拉隊長！」
「是」
「派使者到西門和東門，報告今早出去的馬車。不，以防萬一，北門和南門也要。說不定會在運貨馬車上搭便車。也要確認有沒有老婆婆乘坐在運貨馬車上」
「是。遵命」
「要是有可疑的馬車，就以你的責任派人追蹤。不論如何都要找到希拉殿的所在地，然後帶回來」
此時，領主以窺探的視線看向雷肯。
「應該不會妨礙希拉殿的搜索吧」
「不會做那種事。能知道希拉是去哪裡的話，我也想知道。但是，既然希拉自己躲起來了，那只要她自己沒有出來的打算，就找不到的」
「就算如此，也沒有不去找這選項。是那種年齡。連野營都辦不到的。能去的場所有限。特斯拉隊長，去吧」
「是」
「那麼，雷肯，內務書記次官殿和艾雷克斯神殿一級神官殿，為了和希拉殿事先商量，要來這城鎮。老夫被吩咐要為此安排。兩位過來時，要老夫報告什麼，希拉殿不在，不知道去哪裡了，絕對不要」
「這樣阿」
「所以在兩位抵達前，一定要找到希拉殿。但萬一來不及的話，就會由身為代理的你來應對兩位」
「阿阿」
「希拉殿若要躲在這城鎮的誰的家裡的話，會是誰的家呢？」
「誰知道呢。希拉的交友關係不怎麼清楚。要說我知道有跟希拉結識的，就錢尼吧」
「錢尼嗎。會去聯絡的。然後，雷肯」
「怎樣」
「萬一找不到希拉殿的話，失去蹤跡一事，希望能當作是在內務書記次官殿送來的信的內容傳達給老夫之前。知道了還失去蹤跡的話，會找不了藉口」
「那個做不到」
「什麼。為什麼」
「斯卡拉貝爾說要來見希拉，為了事前商量，那兩人來了。希拉得知後就失去了蹤跡。那就是希拉的回答」
「什麼意思」
「拒絕了為了見面所做的事前商量。也就是不想見吧」
「你覺得那種事能被允許嗎！」
「也就是說，希拉果然，跟斯卡拉貝爾有某種關係」
「什麼？」
「如果沒關係的話，就沒必要為了不見面而消去蹤跡吧」
「嗚。那，也說不定」
「所以，我覺得應該老實傳達，希拉得知有使者要來才消失了。斯卡拉貝爾在聽到後會怎麼想，是那邊的問題」
「嗚嗚嗚」
「那麼，那個什麼使者的，是什麼時候要來？」
「後天。阿，好痛」
「〈回復〉」
「呼」
「還真急阿」
「那邊在二十天以前就從王都出發了，一邊與各地的領主做事前商量，一邊向這邊移動。途中的旅程是流動性的，眼看快到了才來了聯絡也是沒辦法的」
「先傳達會來，之後在傳達日程也行吧」
「喂喂。要是內務書記次官殿的部下的部下的部下要傳喚老夫的話，會命令以最趕的日程馬上過去喔。書記次官殿是不會對區區無爵的地方領主寫兩次信的」 