========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-05-23 15:22
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
雷肯會在後天到領主館待命。
艾達的金級冒險者推薦正式決定了。不過，冒險者章授予式，會是在王都來的使者回去之後。
夜晚過去，早晨來到。
艾達出門了。說是要請教鄰近的婦人裁縫。
雷肯沒打算出門去哪，待在家裡製作體力回復藥。
是昨晚希拉教的特別製法的練習。
將二月以來希拉教的，一件一件回想起來，小心仔細地製作。
這麼一看就能發現，至今教的各個獨立的技術，其實在全體上有著各種關聯，相互聯繫。
從某種藥草抽出藥效成分所需的程序和訣竅，會是從擁有別種效果的藥草抽出成分的複雜程序之基礎。將成分混合時，何為主要，何為從屬，就算不重頭教導，只要思索至今學的，自然就會明朗。
使用同樣的藥草製作擁有同樣的效果的藥時，恐怕不會那麼困難。
但是，要完成得如此嚴密、精緻、絕妙，在記住複雜的程序時，也得學會如何與個性微妙得不同的各種藥草對話。
份量的比率和加熱時間，只是個基準。要以那基準為主，看清當時的藥草的狀態，找出當下最適合的調藥方法，才能做出真正優質的藥。
如果是持有分析藥的能力的藥師，就能透過觀察做好的藥，推測出素材吧。說不定甚至能做出類似的藥。
但是，不會知道這程序以及調整之訣竅。
恐怕，就算在眼前看著調藥，也是不可能學習的。要理解這調藥，有必要掌握基礎技術。
然後，本來的話，要經年累月地反覆練習，才能習得調藥技術之精隨。
但是雷肯有在原本世界得到的，精密特殊的探查能力。
那能力在來到這世界後，又成長了一個階段。
傾盡全力發揮那能力的話，就能正確地理解眼前發生了什麼。
當然，希拉有將之看透，才讓雷肯習得這技術。
以如此高度的技術做出的藥，說不上一定有需求吧。以更少的程序製作的藥就能充分幫上忙了。
然而，要探究何謂藥，何謂調藥，何謂治療，就有必要鑽研這類藥的製作技術。
關於何謂人之生命，為了得到至今都沒有的知識見解，如此究極之調藥才幫得上忙。
嶄新的藥。
嶄新的治療法。
在這調藥之前方，能窺視到這些。
雷肯能隱約看到這些，當然是托希拉的教導的福，但在諾瑪那裡的研修成果也很有幫助。
雖然沒有接受多長的研修，但在諾瑪這優秀的教師旁，實際學習了人體之運作，讓雷肯作為藥師的知識和感覺，飛躍性地成長了。
注意到時，已經傍晚了。
連午餐也忘了吃，熱衷於調藥之中。
拜此所賜，這技術變得相當洗鍊了。
艾達回來了，幫忙做了晚飯。
喝了點酒吃了晚餐，接受艾達的〈淨化〉，這一天提早睡了。
明天就是來自王都的使者抵達之日。
4.
 
 
到了領主館看了看，僅僅兩天，氛圍就完全改變了。
首先，總是吵鬧地吼叫的的木狼不在。
每一處都被漂亮地整理，磨亮、裝飾。
「阿，雷肯殿。別踩到那地毯了！」
「特斯拉隊長嗎。辛苦了阿。這宅邸，有這麼多傭人嗎？」
「一半以上都是臨時雇用的」
「原來如此」
「結果還是沒找到希拉殿」
「嘛，也是吧」
「你有過來，就鬆了口氣了」
領主出來了。
「喔喔，雷肯！來得好。有相信你會過來喔」
反過來講，就是在擔心說不定不會過來。
「使者已經抵達了嗎？」
「不。會在午後吧。應該也會先通知，這邊也會派出偵察」
「太早來了阿。待會再來吧」
「別回去！拜託不要回去。來來，到裡頭吧。茶馬上就上。特斯拉，裝飾在正面的鎧甲的右腕髒髒的。那花往旁邊移一點比較好。然後」
「雷肯大人。這邊請」
「阿阿」
被侍女帶到了裡頭的房間。
雖然上的茶和點心都是高級品，但憑這點東西沒辦法一直等下去。
雷肯站在走廊上，若無其事地用手把嘴巴遮住，〈鑑定〉路過的人的衣服和所持物來消磨時間。
也有傭人帶著意外高價的物品，挺好玩的。
早午餐被端來了。
聚集了這麼多人，光是準備食物就很辛苦吧。
把人們為了準備走來走去一事，看作跟自己幾乎無關了。
領主是很忙吧，雷肯被丟在一旁，在使者即將抵達前，雷肯都不知道使者的動向。 