========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-01-29 12:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
使者一行，在午餐時間後好一陣子才抵達。
也就是說，是在途中吃了午餐吧。
雷肯被領主懇求，到玄關迎接使者一行。
披著〈貴王熊〉的外套站著，便被領主逼迫把它脫下，所以收到了〈收納〉裡。當然，武器一類的也全部收起來了。
領主一側出來迎接的人數陸續增加，玄關周圍被占滿了。
特斯拉隊長在城門外迎接一行人，帶領到領主館。
書記次官和領主在玄關前簡單地相互問候後，參加事前商量的人便移動到了接待室。
領主側有五人。
領主克里姆斯‧烏魯邦。
守護隊隊長特斯拉。
文官兩人。
然後是雷肯。
「這位是藥師希拉的代理，藥師雷肯。也是沃卡城的金級冒險者」
做了如此介紹時，保持靜謐的使者一行人，發出了些許嘈雜聲。
使者側有十二人。
宰相府內務書記次官，耶提力亞‧瓦知本。
事務官兩名。
其護衛，王國騎士團副團長，加法德‧克奇尼。
從騎士兩名。
王都艾雷克斯神殿一級神官，亞馬密爾‧塔蘭斯。
其護衛，王都艾雷克斯神殿的神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫。
從騎士兩名。
三級神官兩名。
介紹結束後，坐在沙發上的，領主側是領主和雷肯兩人，使者側則是書記次官、一級神官和事務官兩名，共四人。只有準備對應人數的沙發，所以由誰來坐，有先商量過了吧。
使者側沒有坐下的人，宛如要包圍四周似地站著，領主側站立的三人，站在領主和雷肯後面。也不是多寬廣的房間，領主受到的威壓感，應該挺重的吧。
道出會談的第一句話的是書記次官。
「百忙之中，辛苦了。首先，先轉達宰相殿的口信。〈本次，在藥師斯卡拉貝爾導師的請願下，王陛下發布敕命，做好讓斯卡斯貝爾導師前往沃卡與藥師希拉會談之必要準備。沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，與我的使者在協議下實行諸般要事吧〉。以上」
「敕，敕命」
領主張大了眼硬直了。所謂敕命，是那麼稀奇的東西嗎，雷肯想著。
「那麼，為了讓事務順利進行，稍後會與領主進行協議，首先得先與藥師希拉殿見上一面，但既然派遣了代理，藥師希拉殿是在臥病之中嗎？能夠予以慰問嗎」
「能得到宰相的使者大人與亞馬密爾一級神官大人萬里迢迢之蒞臨，實在不甚惶恐，光榮至極。作為沃卡領主，必會傾盡全力，回應宰相大人基於陛下的敕命趣旨之下問。關於藥師希拉的現狀，將由身為藥師希拉的弟子，由藥師希拉指名的代理人雷肯說明」
領主保持著低下的頭看向旁邊，緊盯著雷肯。是在要求，你來說明。
雷肯依然靠在沙發上，發出了話語。
「收到了使者殿的來信，領主便將那趣旨轉達給希拉了。然後隔天，也就是在前天，希拉留下了給我和領主的信，失去了蹤跡」
「雷肯！注意說詞。對使者大人很無禮」
書記次官舉起手，制止了領主的話。
「領主殿。雷肯殿是冒險者吧？」
「是，是的」
「冒險者有冒險者的作風。隻言片語的失言稱不上無禮。雷肯殿。繼續吧」
「將寫在兩封信上的話總結，就會是這樣。自己要出去旅行。關於王都來的使者，就指名我為代理人來應對」
雷肯在此停話，看了對方的反應。
就連書記次官，也擺了張僵硬的表情。
「希拉得知你們要來就消失了。也就是說，不想和你們見面吧」
王國騎士團副團長加法德，放出了可怕的怒氣。其後方的從騎士們也一樣。
「希拉殿有跟隨從在一起嗎？」
「不。我想是一個人」
「是健壯到，能一人出去旅行嗎？」
「是個很有精神的老婆婆」
「那就好。斯卡拉貝爾導師，非常掛念希拉殿的健康。不過，這下就困擾了。不論如何都得直接與希拉殿見面才行」
此時，書記次官看向亞馬密爾一級神官。
從剛才開始看著這一行人便注意到，宰相的正式使者雖然毫無疑問是書記次官耶提力亞，但一行人中最受尊敬的是亞馬密爾一級神官。在立場上只是隨行者的亞馬密爾一級神官，其實位在這一行人中最重要的位置上。
亞馬密爾一級神官這人物，雖是個年老又滿臉皺紋的小個子男，但寄宿在那眼中的睿智之光，會讓看到的人不得不抱有敬畏之意。 