========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-01-29 13:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這亞馬密爾一級神官開了口。
「雷肯殿」
「阿阿」
「老夫是亞馬密爾。在王都艾雷克斯神殿，擔任施療部門的責任者的人」
「這樣阿」
「儘管冒昧，但自認為斯卡拉貝爾導師的高徒。齁齁齁。其實這次，老夫能說是開端吶」
「嗯？」
「聽說沃卡城有在賣非常有效的傷藥，便透過門路寄送了。藥雖然分為上中下三種類，但都是混合品，接著便讓人送來了原本的藥。也伴隨了是怎樣的藥師製作的情報。原來如此，確實是優秀的藥」
「阿阿，原來如此」
「在斯卡拉貝爾導師出面於施療部門的會議時，交付了那藥，說了製作者藥師希拉殿的事情吶」
「我懂了」
「凝視了那藥一陣子的導師，突然站了起來，如此叫喊了。製作這藥的，是吾師阿」
「原來是這樣嗎」
「老夫最初，誤解了那句話的意思。製作那傷藥的藥師，在導師眼裡當然只有嬰兒般的本領，但那嬰兒般的藥師作的藥也有該學習的地方，以為是為此發現而感動，才說了那種話」
「你性格真麻煩阿」
「齁齁齁。然而，在說了得知的關於那藥師的話後，導師便說了，原來還在世嗎，原來在那種城鎮製藥嗎」
「然後呢」
「因為是集合了許多藥師的場所，所以無法抑制傳聞流出。另一方面，導師透過神殿的門路，詳細調查了希拉殿的事」
「神殿的門路？」
「這城鎮的神殿是凱雷斯神殿吧。王都有凱雷斯神殿的總神殿。而斯卡拉貝爾導師，也受凱雷斯神殿尊敬」
「阿阿，原來如此」
「透過凱雷斯神殿調查了希拉殿，還入手了製作的藥，然後再拜託了想調查的事等等，就這樣經過了兩個月多。導師接著做的，掀起了波紋」
「做了什麼？」
「前去王宮伺候，直接奏請了王陛下。要去沃卡城一下，這樣」
「這有什麼問題」
「齁齁齁。國之至寶斯卡拉貝爾導師，要從王都出去時，有規定需要王宮的允許喔。這是為了守護導師的安全，由前前代陛下制定的，聽說過去也曾訪問鄰近的都市」
「那麼得到王的允許也沒什麼不自然」
「那種事應該向宰相府申請，並不應該直接向陛下申請的。而且陛下還許可了。導師馬上就開始準備了，宛如明天能出發就會出發吶」
「明明都百歲以上了，真是有行動力的老頭阿」
「宰相府非常慌張吶。不，神殿也是。大家趕到導師那裡，請求改變主意。然而決意沒有變。而且連敕許也下了」
「然後就再次發出敕命，在宰相的責任下，為移動做準備嗎」
「正是如此。一旦開始，就需要各種調整，因此費了不少日子。這邊的狀況能了解嗎」
「應該大概了解了」
「那就好。那麼，這次輪到你了吶」
「喔」
「就算說斯卡拉貝爾導師之上還有師父，老夫對那種人也沒有印象」
「這樣阿」
「但是，與似乎是斯卡拉貝爾導師的師父的藥師希拉殿見面，然後為與導師會面的計畫做準備，是宰相的使者的使命，為了協助，老夫才來了這裡」
「理解了」
「雖然不想惹你不愉快，但你是不是藥師希拉殿的弟子，我們並不知道」
「嘛，那也是吧」
沃卡領主此時插了嘴。
「阿，不。雷肯確實是希拉殿的弟子」
「並不是在說形式上的。老夫在說的是，是不是真正的弟子，是不是藥師之神髓的傳承者」
被這麼說了就反駁不了了。領主深深地低下頭。
「那位藥師希拉殿，是不是真的有那等本事的藥師，我們也不知道」
「呼嗯」
「如果希拉殿本人在場，領主殿也說就是這個人的話，就會認可那個人為希拉殿，讓她看看斯卡拉貝爾導師託付之物。但是，本人既不在，去處也不知道的話」
「我也很困惑」
「作為代理人的你，我們要怎麼做才能認可為代理人呢」
「這能當作證據嗎」
雷肯用左手藏起胸口的口袋，以右手從〈收納〉取出了自製的體力回復藥。看到的人，會以為是從口袋拿出來的吧。
是昨天剛做的滿意的藥。
遞給了亞馬密爾一級神官。
亞馬密爾一級神官將那藥丸放在左手上，端詳之後，以右手從懷裡取出了杖。
「〈解析〉」
眼神嚴肅得宛如剛才的柔和都是假的，盯著藥丸。
宛如要看透位於那藥丸另一側的，肉眼看不到的什麼東西。
經過一段時間後，神官呼了口氣。
「真是美妙。竟然能目睹這等藥。這明顯是我等流派的系統的藥師製作的。而且跟我們的做法，在程序上稍有不同。如果製作這個的是希拉殿的話，原來如此，希拉殿有可能會是導師之師。就算不是，也是同門的達人吶」
「那個藥是我做的」
亞馬密爾一級神官的眼睛放出了冰冷的光線。
「喔？那意思是，你獨自做了這個藥嗎？」
「阿阿」
「年輕人。別撒無聊的謊了」 