========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-01-29 13:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔。你說是謊言嗎」
「精煉出這個藥所需的技術，你覺得究竟要多少。你那年齡，連其中一半都學不了喔。不，並非技術的數量的問題。是熟練度吶。要掌握能做出此等東西的練達技術，經年累月的累積是必要的。順帶一提，這僅憑一個人是做不出來的」
「呼嗯。等一下」
雷肯從沙發站起，轉身走到牆壁邊。
在那裡從〈收納〉取出〈貴王熊〉的外套，套在身上。
然後坐回原本的位子，拉起外套衣襟，從〈收納〉一個接一個取出調藥皿擺在桌上。深皿也擺了上去。
十個小碟子上，各自放了藥草。深皿是空的。
將雙手舉到深皿上方。
「〈創水〉」
亞馬密爾一級神官張大了眼。
後方的三級神官們發出了驚訝聲。
在深皿生成了充分的魔法純水後，雷肯詠唱了別的咒文。
「〈移動〉」
以神官為首，房間裡的人有什麼反應，雷肯已經不知道了。接下來的作業需要高度的集中力。
三種藥草和少量的魔法純水在空中飄浮，一邊旋轉，一邊相互混合。
「〈移動〉」
兩種藥草和少量魔法純水飄了起來，邊旋轉邊混合。
「〈移動〉〈移動〉〈移動〉〈移動〉〈移動〉」
各個藥草在空中與魔法純水混合。
現在，在雷肯舉起的雙手之間，有七個浸泡在魔法純水中的藥草的球形團塊，漂亮地排列並旋轉著。
雷肯將意識集中在最左邊最大的水球上，詠唱了咒文。
「〈著火〉」
沒有生出火來。只產生了些微的熱度。保持那熱量需要纖細的控制。
雷肯在剩下的六個水球中注入了魔力。魔法純水帶有魔力的話，就能劇烈地促進藥效成分之抽出。
雷肯流利地，同時也慎重地，抽出藥效成分並混合在一起。十種藥草中有三種，在抽出藥效後，將殘渣送回了小碟子上。其他七種完全溶於魔法純水中，本身成了藥的成分。
終於來到了最為重要的一瞬間了。
「〈回復〉」
就算不在此施予〈回復〉，也能做出體力回復藥。而且〈回復〉的效果，到最後也不會留在做好的藥裡。
之所以要施展〈回復〉，是因為帶有〈回復〉的魔法純水，會變成魔法水。這會讓殘留在藥草中的藥效成分一口氣溶解，成分本身的品質也會提升二到三個階段。
接下來要增加熱量。失去成分的藥草會像是泥一般溶解，再次吸收藥效並且凝固。藉此，就能完成長時間都不會失去效果的藥。
雷肯完成的體力回復藥，輕輕地落在深皿裡。
呼，雷肯吐了口氣。
房間裡緊張的氣氛和緩了下來。
但是，只有亞馬密爾一級神官，依然張大著眼，凝視深皿裡的藥。
雷肯將深皿推向亞馬密爾一級神官。
亞馬密爾一級神官再次取出了杖，指向深皿。
「〈解析〉」
調查了藥一陣子後，收起了杖，右手宛如抓了雙眼擦過去。也能看作是擦眼淚的動作。
然後慢慢地站了起來，移動到下座一側，在雷肯的斜後方雙膝跪地，緊緊地握住雙手，垂下了頭。
是在跪拜。
房間裡騷亂了起來。
兩位三級神官也慌張地繞到亞馬密爾一級神官後方，以同樣的動作向雷肯跪拜。
雷肯站了起來，面向亞馬密爾神官。
「師叔阿。有所無禮，還請原諒。您確實是窮究了我等門派之技術的藥師。而剛剛展現的技術之中，包含只有接受師父斯卡拉貝爾導師的教導才會知道的技術。從今以後，會尊稱您為師叔」
有將流派的序列仿照家族稱呼的習俗。
會將老師仿照父親稱為師父。師父的師兄，會仿照伯父稱為師伯，師傅的師弟，則仿照叔父稱為師叔。
亞馬密爾一級神官，稱呼雷肯為師叔。是認可了雷肯為斯卡拉貝爾的師弟。也就是說，也認可了雷肯之師希拉為斯卡拉貝爾之師。
雷肯雖然不清楚這師叔有什麼意義，但對亞馬密爾跪著膜拜雷肯一事很為難。
「亞馬密爾神官。拜託抬起頭吧。我跟希拉學的，只有傷藥、萬能藥、感冒藥、消毒藥、體力回復藥，以及魔獸驅散香的作法而已。你大概，知道對各種疾病有效的藥的作法吧。我並非能受你膜拜的藥師」
「僅僅是熟練了傷藥、萬能藥及感冒藥的調藥，就能拯救萬人。不只如此，竟然連消毒藥和魔獸驅散香也修得了。最重要的是，既然被傳授了流派之秘傳的體力回復藥，您果然還是師叔」
「別用那個稱呼了，用雷肯這名字吧。我還沒學魔力回復藥的作法」
亞馬密爾一級神官抬起了頭。
「連魔力回復藥的傳授也能接受嗎？」
「在九月或十月採取了塔勾草的話，到時候就能接受指導。然後我的藥師修業就結束了。總之站起來吧」
「這實在是。授予了兩種秘傳嗎」
「站起來回位子上吧。讓老年人坐在地板上很讓人不舒服」
「哈哈哈哈哈。這還真是失禮了。那就容老夫坐下吧，師叔，不，雷肯殿請坐到上座去吧」
「你是王都來的使者的隨行人。到那邊坐吧。你要是坐在這邊，領主的頭痛會更嚴重」
「哈哈哈哈哈。那麼，就容老夫坐在這邊吧」 