========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-05-16 09:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
耶提力亞書記次官提了問題。
「這並非懷疑亞馬密爾師的判斷，但在職務上想確認下。雷肯殿剛剛實行的調藥，程度有那麼高嗎？」
「能獨自實行雷肯殿剛剛的技術的，在老夫的所知範圍內，包含斯卡拉貝爾導師和老夫本身，一個人也沒有喔」
「什麼」
「製作體力回復藥時，通常會以鍋子熬煮。不會以魔法純水而是以普通的水吶。雷肯殿剛剛的作法，是為了傳遞並發展最高峰之調藥，只傳授一部分高徒的技術喔」
「是這樣阿」
「通常會用上七位助手來進行。三位〈操作〉的達人，以及能使用〈創水〉的魔法使。而且那是以調藥皿來進行的，全部浮在空中來實行，正式所謂神業阿。而且一個人做的話，就必須配合呼吸，只有完全之控制才能化為可能。話說回來，真是讓人驚嘆不已的精度的調藥阿」
「原來如此。我知道雷肯殿是很優秀的藥師了。實際上，剛才的魔法控制與同時發動，漂亮的讓人著迷。但是，為什麼會知道是同門。也可能是跟別的有本事的藥師學的」
「劍也是，弓也是，都有跟師父學來的特徵吧。架勢和技術上的一些步驟，會出現流派的特徵才對。然後，在命懸一線的全力勝負時，這些特徵，會自然的表現出來。剛剛的調藥，跟斯卡拉貝爾導師的屬於完全相同的系統」
「那麼，雷肯殿的師父也可能是斯卡拉貝爾導師的弟子」
「河川的源流和山腳下的河流相比，哪邊的雜質較多是一目瞭然的。雷肯殿的技術，並非什麼山腳下的河流。而且，這下長年的疑問說不定能解開了」
「長年的疑問？」
「藥師瓦因蓋姆師和藥師洛基席瑪姆師和斯卡拉貝爾導師不是同門嗎，過去曾有這傳聞」
「這傳聞，是錯誤的嗎？」
「老夫認為是錯誤的。三個流派雖然在主要的藥的種類上是共通的，但進行高度的調藥時，程序微妙地不同」
「喔」
「瓦因蓋姆師和洛基席瑪姆師，已經不在這世上了，而斯卡拉貝爾導師，至今也從未提起自身的師父。因此，傳聞是真是假，沒有辦法確認」
「原來是這樣阿」
「然而，在看到雷肯殿的技術後，太驚人了。雖然主要的部份和斯卡拉貝爾導師的技術有著相同的程序，但細微的部份，有類似瓦因蓋姆派的，也有類似洛基席瑪姆派的。恐怕雷肯殿的技術，比較接近根本之源流，而斯卡拉貝爾導師、瓦因蓋姆師，以及洛基席瑪姆師，添加了獨自的功夫」
「我了解了。那麼，再重新向亞馬密爾一級神官請教一次。在現在這時間點上是認為，將藥師希拉殿視為斯卡拉貝爾導師的師父也沒問題嗎」
「正是」
「此外，是認為藥師雷肯殿，有擔任藥師希拉殿的正式代理人的資格嗎」
「老夫已經對此沒有疑問了喔」
「嗚嗯。這下就能有所進展了。雷肯殿，給您添麻煩了，在此認可您為藥師希拉殿的正式代理人」
「阿阿」
「有東西想讓您看看。是斯卡拉貝爾導師想讓藥師希拉殿看的，宰相閣下託付的物品」
「喔」
書記次官從沙發站了起來，並催促亞馬密爾一級神官也站起來。然後，兩位事務官移動了沙發，在上座空出了空間，接著，在那裡放置了有著小而美的裝飾的箱子，並打開蓋子。
裡面放了巨大的魔石。是能與尼納耶迷宮之主的魔石匹敵的魔石。
被封入了什麼術式。
其中一位事務官詠唱了咒文。
「再現」
柔和的光從魔石孕育而出，變成模糊的形狀，在那裡，出現了一個老人。
老人是透明的。並非老人本身，而是那身姿被封在魔石之中。
穿著透氣的衣服的老人。
看一眼就能發現，非常高齡。
纖瘦高挑。膚色太過蒼白，甚至有種病態的感覺。
頭頂上雖然沒有頭髮，但在稍微高於耳朵的地方長出了長髮，垂了下來。那頭髮和長長的鬍鬚都是純白色的，散發著接近銀色的光輝。
書記次官和其護衛們，一同向老人垂下了頭。
神官、神殿騎士和神殿的事務官們，跪在地上。
這老人，就是〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師。
斯卡拉貝爾導師彎了腰，在那裡單膝跪下行禮，然後站了起來。
「師阿，師阿。好久不見了。是斯卡拉貝爾。已經老上許多了，說不定會認不出來吶。師阿，師阿。原來您還在世嗎。沒有比這還讓人高興的事了。現在，用的是希拉大人這名字嗎」 