========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-07-19 09:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
箱子的蓋子被蓋上，事務官將之交給雷肯。
雷肯把箱子收入〈收納〉。
沙發被擺回原位，書記次官和一級神官坐了下來。
雷肯舔了嘴唇，開始了話語。
「使者殿。有事想問」
「什麼事」
「剛剛收下的，保存身姿和聲音的魔石，還有其他的嗎」
「那個，需要打倒迷宮深層中特別強大的魔獸後得到的魔石。要對其施予特殊的加工。只有托馬托商會做得了。是非常稀少的東西，是王賜予斯卡拉貝爾導師的」
「原來如此。雖然是稀有又高價的東西，但想做的話就做得了嗎」
「斯卡拉貝爾導師，記得應該有被賞賜了三個。也就是說，應該還持有兩個」
「是嗎。我有個提議，把斯卡拉貝爾導師想讓希拉看的藥，以及那個加工過的魔石帶過來，沒辦法這樣嗎」
「意思是，要阻止斯卡拉貝爾導師過來這裡嗎？」
「對。讓希拉看看藥，然後讓希拉說關於那個藥的感想。把那身姿和聲音保存在魔石裡，帶回王都就好。沒有必要讓高齡又衰弱的斯卡拉貝爾導師，特地過來這裡」
「雷肯殿。斯卡拉貝爾導師，希望為希拉殿施展〈淨化〉。這又要怎麼辦」
「使者殿。希拉不需要〈淨化〉」
「什麼？」
「希拉不需要〈淨化〉」
書記次官瞇起眼思索著。然後給了意外的質問。
「雷肯殿，難道說能使用〈淨化〉嗎」
「不，我用不了」
「喔。話中有話呢」
「再問更多會很困擾」
「原來如此」
書記次官交叉雙臂，思考了一會。
「雷肯殿。在斯卡拉貝爾導師說了要去沃卡城時，宰相府強烈建議說，把希拉殿這位藥師請到王都如何」
「阿阿，原來如此。那也是當然的」
「導師很生氣。說是，沒有弟子在傳喚師父的」
「一本正經的傢伙呢」
「宰相府也提出了，讓王陛下賞賜希拉殿特別的褒賞這個提案。是很不得了的名譽。這麼一來，就能在不對希拉殿無禮的情況下，請來王都」
「呼嗯。原來如此」
「斯卡拉貝爾導師贊成了這個提案。但是又說，讓師父過來王都，還叫到自己的處所實屬不敬之極，跟給希拉殿的褒賞分開，自己果然還是要去沃卡拜訪師父」
「真頑固的老頭呢」
「給我適可而止，這無禮者！」
發出了壓低的怒聲的，是書記次官的護衛，王國騎士副團長，加法德‧克奇尼。
「稱呼斯卡拉貝爾導師為老頭是怎麼回事。對宰相代理殿的措辭，也明顯缺乏敬意。要是再如此無禮，就砍了你」
「呼嗯。我有盡力注意措辭就是了。但是，作為使者的書記次官殿，如果為我的口氣感到不愉快，不想再對話的話，我就離開這裡吧。交涉就結束了」
「那就困擾了。小官很重視將職責完成。目前，與雷肯殿之間的交流有成立。也大致上確認了，希拉殿是符合本次事情之人物。這是理想的狀況。加法德殿，請退下吧」
「但，但是」
「退下」
加法德雖然一臉凶狠，但輕輕敬禮後接受了命令。
沃卡領主在雷肯旁邊抱著頭。頭痛惡化了吧。
「書記次官殿」
「怎麼了」
「斯卡拉貝爾導師說要來見希拉，而你們為了進行調整來了這裡。希拉得知後便失去了蹤跡」
「實在非常遺憾」
「也就是說，希拉不想見王都來的使者。換句話說，就是不想見斯卡拉貝爾導師」
加法德猛烈地放出了殺氣。挺威武的。
「呼嗯。然後呢」
「將身為師父的希拉沒打算見面這件事，傳達給身為弟子的斯卡拉貝爾導師，重新問問看斯卡拉貝爾會說些什麼，再考量之後要怎麼做如何」
「別開玩笑了！」
加法德大聲發話。
「竟然要中止接受了敬畏之敕命的宰相閣下所推動的事務，那暴言無法原諒。太傲慢了！」
「沒說要中止。是在說應該要好好對話來讓事情進展」
「書記次官殿，和這種不知禮儀者直接對話也是在浪費時間。以劍使之屈服，讓他乖乖聽話就好」
扎卡王國的最大戰力中最精銳的王國騎士團。其副團長，放出了可怕的殺氣並威壓著。如果是普通人，就會嚇得發抖乖乖聽話吧。
但雷肯不是普通人。
「喔喔！那真是太感激了。能用劍來決勝負嗎？」 