========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-30 21:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
「雷肯殿，所謂感激，是什麼意思」
「我也對這種瑣碎的你言我語，既不擅長也不喜歡。能用劍來決勝負的話，真的幫了大忙。這位副團長殿贏的話，我就會盡最大限度的努力，找到希拉，讓她在斯卡拉貝爾過來時跟他見面。如果我贏的話，你們就馬上回去王都。斯卡拉貝爾就不要過來了」
「你，認真的嗎？」
「退下吧，加法德殿。雷肯殿也是，煽動加法德殿很讓人困擾的。加法德殿是依據下給王國騎士團的王命，由騎士團派遣的護衛，並不受小官直接指揮」
「什麼阿。沒有決鬥嗎。真無聊」
領主雙手抱著頭發出了呻吟。
「所以說別煽動了。加法德殿也是，把怒氣壓下去吧。可不能向宰相閣下報告，加法德殿在決鬥中將希拉殿的弟子殺了這種事。斯卡拉貝爾導師會怎麼想，思考看看吧」
這指謫似乎戳到了加法德的痛處，加法德強硬地鎮住了湧出的鬥氣。
沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，嘆了非常深的一口氣。
「領主殿也辛苦了阿」
「一瞬間，以為真的要演變成決鬥了。要是沃卡城的金級冒險者在決鬥中把王國騎士團的副團長大人殺了的話，那就」
「你說什麼」
加法德以銳利的眼神看著克里姆斯。
「沃卡領主，你剛剛，說了什麼」
「哈阿？」
「沃卡城的冒險者，在決鬥中把我殺了，是這麼說的吧」
「不，不是，不是那」
「書記次官殿」
「什麼事」
「我要與雷肯決鬥」
「住手吧」
「不能住手」
「為什麼」
「剛剛，沃卡領主說了，要是城鎮的冒險者把王國騎士團的副團長殺了。王國騎士團是守護國家安全的最高絕對之武力。正因為有王國騎士團，民眾才相信著，不論受到他國的侵略，還是國內發生騷亂，都會是安全的」
「是沒錯」
「王國騎士團，不容許落後於貴族的騎士團。跟無爵的地方領主底下的冒險者比較這等事，更是不可能。這要是被輕忽的話，國家就會失去和平」
「冷靜下來吧」
「區區沃卡領主，竟敢對王國騎士團的實力抱有疑問，這是很嚴重的事態。要是放置不管，就會出現心存不軌的地方領主吧。這是關乎王國騎士團的存在意義的問題。不能放過」
「加法德殿是打算危害斯卡拉貝爾導師的師弟嗎」
「亞馬密爾老師還請不用擔心。不會殺害的。也有帶紅藥水。要是有所萬一，能指望老師的〈回復〉嗎」
「是無所謂。是嗎。不論如何都要決鬥嗎」
「雷肯，帶路到決鬥場所吧」
「那不問領主就不知道。〈回復〉」
「頭，頭痛治不好」
「那麼，就是〈回復〉治不了的疼痛類型吧。準備決鬥場所吧」
12.
 
 
建地裡雖然有用於守護隊員訓練的建築，但那邊太狹小，便去了庭院。
好幾面大型盾牌被取了出來，保護著以內務書記官和一級神官為首的，不能讓其受傷的人。其他人，則大多躲在樹木或柱子的暗處。
書記次官的表情，非常複雜。跟雷肯說了，小官對這種事態感到非常遺憾。但雷肯打從心底感謝，這能用決鬥來代替麻煩對話來決勝負的狀況。不只如此，還能跟王都騎士這有趣的敵人戰鬥。完全不會遺憾。
雷肯要使用〈拉斯庫之劍〉。〈阿格斯特之劍〉雖然很適合和迷宮的魔物戰鬥，但以騎士為對手的戰鬥的話，好操使的〈拉斯庫之劍〉比較合適。
雖然也考慮過用聖硬銀之劍，但鋒利度很高的同時也有些脆弱，要是用蠻力打在騎士的鎧甲和盾牌上，有折斷的危險性。所以才決定使用〈拉斯庫之劍〉。不會有所顧慮。因為折斷也無所謂，所以打算使出強攻擊。
腰上插著〈哈特爾之短劍〉，胸口口袋放了〈澤娜的守護石〉，脖子上掛著〈因邱雅多羅之首飾〉。手指上帶著銀色戒指，左手手腕上裝備著護手狀態的〈沃爾肯之盾〉。
雷肯在暗處準備完這些裝備，現出身姿後，那不是〈沃爾肯之盾〉，的指摘聲發了出來。王都的神殿騎士和王國騎士團果然知道的樣子。
加法德的年齡為壯年到中年，是個嚴肅端莊的男子漢。修得短短的鬍子，現在藏在頭盔裡頭。
原本就是身穿鎧甲，至於新的準備，有取出頭盔戴到頭上，脫下披風，以及在手上裝備著應該是〈沃爾肯之盾〉的護手。
倆人走入寬廣空曠的庭院中央，神殿騎士德魯斯坦·瓦爾莫也走了進來。
「請由我來下審判。勝利條件是，對手陷入戰鬥不能的狀態。自己宣言敗北的話，當然也算輸。沒有禁止事項，沒問題吧」
「用什麼攻擊都行嗎」
「是的」
「要用多骯髒的攻擊過來都行」
「魔法也能用對吧」
「是的。當然。要使用什麼恩寵品都無所謂」
德魯斯坦對加法德擺了張欲言又止的表情。
但是，什麼都沒說。
德魯斯坦持有相當多的魔力。而且纏繞著非常洗鍊的魔力。說不定，是希望加法德注意到，雷肯擁有強大的魔力。加法德本身沒有魔力。
德魯斯坦退了五步，舉起手，揮下。
「開始！」 