========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-30 21:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
「〈展開〉！」
「〈展開〉！」
咒文同時響起。
〈沃爾肯之盾〉也是同時現形。
雷肯踏出一步。
加法德後退了一步。
雷肯從上方砍下的劍，被加法德以盾牌擋下。
加法德要揮出右手的劍的瞬間，雷肯詠唱了咒文。
「〈火矢〉」
在雷肯胸前產生的光，變成十支左右的〈火矢〉，襲像加法德的臉。
加法德馬上低下頭以頭盔承受〈火矢〉。
〈火矢〉幾乎沒有造成傷害，被彈開了。
（魔法抵抗高的不得了的頭盔阿）
（也就是說鎧甲也是吧）
在對魔法之防禦上，大致分為無效化和抵抗。
雷肯披著的〈貴王熊〉的外套，擁有很高的魔法抵抗和物理抵抗。雖然不會因為魔法攻擊受到大量傷害，但多少還是會受到傷害，多少的衝擊也會穿透。
相對的，無效化是以某種方式將魔法消去，所以不會受到傷害。但是消去魔法需要魔力。失去魔力的話，魔法無效化也會消失。
因此，具有魔法無效化的裝備，只要持續以魔法命中，攻擊總會能通。而魔法抵抗高的裝備，雖然不論怎麼用魔法來攻擊都只有低傷害，但耐久力有極限在，受到了一定程度以上的傷害，裝備就會破損。
加法德為了保護眼睛不受〈火矢〉攻擊而低下了頭，那裡一瞬間產生了破綻，雷肯不會放過那破綻。
以〈拉斯庫之劍〉打擊了加法德低下的頭。
是迅速的，沒怎麼用上腰的力量的攻擊，但〈澤娜的守護石〉帶來的威力增大效果是絕大的。響起了很大的撞擊聲，脖子被重重壓了進去。
加法德的劍從側邊襲來了。受到攻擊的同時也能沉穩地攻擊的膽量，了不起。
雷肯雖然以〈沃爾肯之盾〉承受了，但衝擊大的驚人，身體全體削過沙子往後退。
加法德的劍也有某種恩寵。並非速度，是增加威力的恩寵。
加法德的盾牌衝向雷肯。
雷肯也把盾向右揮去，撞擊了加法德的盾。
「〈火矢〉！」
加法德放了重心的右腳的腳邊的土，被〈火矢〉刮去。
同時，雷肯收回盾牌。
加法德不自覺的失去平衡，傾向前方，那左肩被雷肯的劍攻擊。但是沒有給予多大的傷害。
加法德送出左腳踏穩，宛如要從下方突刺，擊出了劍。
雷肯將盾向左方敞開，避開了加法德的劍，然後向後跳去。
是覺得草率追擊會嚐到苦頭吧，加法德迅速站穩姿勢，穩固防禦。
剛剛打擊的頭部和左肩，都幾乎沒什麼像是傷痕的傷。
（防禦堅固到不行的鎧甲呢）
這樣看來，揮舞〈阿格斯特之劍〉來攻擊可能比較好。就算鎧甲很堅固，具有物理防禦附加，但傷害多少還是會傳到裡面的人身上。所以，又大又重的劍比較有效。
加法德似乎從剛才的攻防發現到，雷肯是輕率深入就會有危險的對手，將身體縮緊，窺探著這邊的行動。
（那邊組成了以防禦為中心的戰術的話）
（這邊就組成以攻擊為中心的戰術吧）
（不過是從你的攻擊範圍外）
雷肯踢了地面，用力後跳。身穿鎧甲的加法德，跟不上這動作。
又向後大跳了一次。
「〈縮小〉」
雷肯收起了〈沃爾肯之盾〉。
能注意到加法德繃緊了身體。
是認為雷肯要捨身突擊。
雷肯將左手伸向前方，手掌對準加法德。
「〈炎槍〉！」
赤紅的光芒襲向加法德。瞬間反應並以〈沃爾肯之盾〉接下了這個，很有一套。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
怒濤般的〈炎槍〉連發。
最初的三發雖然以盾擋下了，但之後沒有配合攻擊調整盾的位置的餘裕，只能以盾保護頭部和胸部，盡是依靠鎧甲的防禦力忍受魔法攻擊。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
話說回來，鎧甲的防禦力真高。
就算承受了這等〈炎槍〉，別說破損了，連大傷痕都沒有。
儘管如此，美麗的白銀鎧甲，顏色也變得灰暗，染上了細小的傷痕。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
不論盾牌還是身體，魔法攻擊都持續襲擊著。
雷肯一邊以左手持續魔法攻擊，一邊以右手收起〈拉斯庫之劍〉，取出〈阿格斯特之劍〉。雖然在許多人面前使用了〈收納〉，但現在決定先打贏決鬥。
加法德的腳已經變得搖搖晃晃了。
〈炎槍〉的熱量和衝擊可相當不得了。現在，鎧甲裡頭的身體，到處都被燒傷了吧。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
雷肯終止了魔法攻擊，雙手握住〈阿格斯特之劍〉，揮向後方，往前衝刺。
面對以可怕的氣勢逼近的雷肯，加法德勉強架起了盾。然而那只是姑且將盾牌舉起，跟決鬥一開始展現的確然之架勢相差甚遠。
「〈風阿〉！」
強力的突風從加法德舉起的盾的內側吹起。
盾牌很快的就從握力減弱的加法德的手裡滑落。
慌張地想握好盾，向前傾的加法德的極近距離內，將劍揮高的雷肯逼近了。
察覺到狀況的加法德的眼，浮現出近似絕望的眼神。
就算如此也要將握在右手上的劍揮向雷肯的執念，至少這點能給予稱讚。
然而，在那攻擊碰到雷肯之前，雷肯揮出的大劍，撞飛了〈沃爾肯之盾〉，從側邊直接重擊了加法德的頭盔。
頭盔被撥開彈飛了。要是沒被撥開，脖子的骨頭就會斷掉吧。
加法德重重的向後倒下。
「勝負已分！是雷肯殿的勝利」 