========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-12-03 03:16
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「抱歉，能再說一次嗎。」
「所以說，下一個奉仕委託是，和神殿的孤兒院的孩子們玩一天。」
「不能換成別的委託嗎。」
「雖然要保密，但其實是希拉小姐說要混進來的。」
「知道了。」
說實話，昨天清理皮拉力可的屋子的垃圾，對雷肯來說是難易度相當高的委託。要不是為了拜師的測驗的話，絕對在途中就放棄了。
可是，以孩子為對象。
而且還是玩耍。
如果是殺害的話，雖然會有點心痛，但不是做不到。
但是，玩耍。
玩耍指的又是什麼。
「這委託一定要今天嗎。」
「不會。這是隨時都有的委託。明天或後天的沒關係。」
「那就明天吧。」
「好的。那就明天受理。請在早飯後直接到現場去。」
8.
 
 
決定到森林裡去。
離開城鎮需要門衛的許可。
「讓我看看冒險者徽章。」
從脖子上取下徽章遞出後，門衛看了正反面，在簿子上寫了些什麼。
辦了這個手續的話，趕在今天回來就不用付稅金。
從外面進到城牆內側的人不得不繳稅。有給領民發行免費通行證，但除此之外的人都要繳稅。
不過，一時進入城牆內部的冒險者，出去後不久便回來的話就不用繳。
入場時會收稅的城鎮這是頭一次見，雖然不知道是不是這個城鎮才有的規則，總之可以不用花錢就是件好事。
雷肯進了森林。然後到處打倒了魔獸。殺魔獸的時候想到了不錯的點子。久違的狩獵，為雷肯的心靈帶來平靜。
9.
 
 
「來，大家～。這位是今天來陪大家玩的雷肯先生喔～」
見習神官的女性雖然如此介紹，但盯著雷肯的孩子們的臉上都很僵硬。
「我是雷肯。請多指教。」
雷肯的聲音深沉穩重。但沒有人發出聲。
雷肯別無選擇，只好靠近比較年長的少女，瞇了右眼，秀出了少見的笑容。
少女的臉孔因恐懼而扭曲，接著便哭了出來。不安跟恐怖傳染了。很快的全員都哭了。
看不下去的見習神官女性打算說些什麼，但雷肯以動作制止了。
雷肯接著做了奇妙的事。
從原地輕巧地往上跳，向後迴轉了一圈再落下著地。
這裡是神殿裡面的廣場，空間很足夠。雷肯利用這空間，由右往左跳，用力往上跳，轉來繞去的。
不久，孩子們不再哭泣，一臉呆愣地看著雷肯的動作。
最後，雷肯跳得高高地並在空中轉了兩圈，安全著地。
「嗚哇。」
「好猛。」
好幾個孩子發出了歡呼。
雷肯揮了揮他的大大的右手。充分地吸引了孩子們的注目後，便把右手移到胸前緊緊握住。然後慢慢地打開了右手。
是一朵鮮紅美麗的花。
雷肯把那朵花交給了剛剛哭泣的少女。
這次揮了揮左手。然後取出了黃色的花，交給另一個少女。
當然，這是昨天在森林裡摘的花，都收在〈收納〉裡。
很快的女子全員都收到了花。收到花的孩子們，開心地看著花，注目著雷肯接下來要做什麼。
雷肯接著拍了雙手擊出了巨響。孩子們的反應很緊張。但這次沒有人哭。因為雷肯兩手都各放著一個綠色的球狀物。孩子們都感到非常好奇。
雷肯把球狀物交給了兩個少年。男孩子們最初戰戰兢兢的，然後逐漸大膽起來摸了摸球狀物。
「這個，不會硬耶。」
「彈來彈去的。」
「握住的話很有趣喔！」
雷肯把球一個個拿了出來。雖然都交給了男孩子們，但還剩一個男生沒有。是孩子們之中較為年長的。
雷肯不把球交給他，而是退了五步再丟給他。
男孩用兩手接下了球。
雷肯把手心向上，朝自己彎了彎中指。
男孩正確地理解了動作，往雷肯丟了球。雷肯用左手接下，傳到了右手再丟給男孩。
男孩已經不再感到不安，開心地接住了球。然後被雷肯催促後，又朝雷肯丟了過去。
雷肯轉身背對，用左手從後面接住。然後傳到右手，背對著越過頭上投出。
男孩兩手接住後，雷肯便轉回來拍了拍手。
周圍的孩子們也拍了手。
然後雷肯便將兩手大大張開，上下搖擺。
「來，自由地玩吧！」
很快的，孩子們便用各種姿勢朝彼此丟球。女孩子們也馬上就參戰了。
看著孩子們發出歡聲玩耍一陣子，雷肯又拍了拍雙手，吸引孩子們的注意力。
「接下來會是什麼？」
雷肯說著便把右手握在胸口，慢慢地抽出了什麼。當然實際上是從〈收納〉拿出的。
是個短棒。
雷肯右手握住短棒，揮了揮轉了轉。
接著對一個男孩比了個動作。
把球往這邊丟過來，的意思。
男孩丟出的球，被雷肯用短棒給擊飛了。
哇哇，的發出歡聲，男孩朝球跑了過去。
雷肯又從胸口取出了五支短棒交給了孩子們。
「想想能怎麼玩吧。」
球狀物是用在森林裡找到的，有彈性的藤蔓捆成的。
短棒則是用枯木適當地削出來的。
孩子們充滿著玩樂的才能。
只要給了合適的玩具，有趣的玩法自然能想出好幾種。
到吃飯的時間了。這個孤兒院的飯，量雖少但一天有三次。雷肯很久之後才得知，這其實是根據經驗，對孩子們的成長有益的判斷。
吃完飯後是午睡的時間。雷肯也一起睡了。
午睡後，一個女孩子拜託雷肯給她騎脖子。
雷肯讓她騎了脖子，女孩子便開心地叫來叫去。
「好厲害。好厲害－。我是最高的～」
那也是當然的。在雷肯這等身高的人身上騎脖子這種事可不常有。從那上面眺望到的景色想必很特別。
騎脖子志願者排成了一列。雷肯照著順序讓孩子們騎脖子，排隊的孩子跟在後面形成隊伍，跟在後頭到處走動。
精神抖擻的男孩子們，想出了各種球和棒子的新玩法。
接近黃昏，到了分別的時候，孩子們都完全不會怕雷肯了。
「狼叔叔，還要再來喔！」
「一定要來喔。」
「謝謝！」
「再見！」
雷肯雖然帶著笑容離開了孤兒院，但到冒險者協會報告委託達成並回到宿屋進了房間後，就直接倒下睡著了。
累死了。 