========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2021-05-11 09:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
 
 
雷肯走近倒下的加法德。
「加法德。是我贏了」
加法德動了眼看向雷肯。
滿臉鮮血，鼻血流個不停。
恐怕鎧甲下的全身都嚴重瘀青了。想必也受到了不輕的燒傷。
手腳都沒了力氣，動也不動。
「遵守約定吧。斯卡拉貝爾的旅行沒了」
「殺了我」
「殺了你，我是能有什麼好處。遵守約定。你是騎士吧」
「殺了我」
「喂喂。是互相定了條件，沒有怨恨的決鬥吧」
「雷肯殿」
搭話的是神殿騎士德魯斯坦。
「嗯？」
「斯卡拉貝爾導師的旅程，是王認可的。有命令宰相閣下遵從敕命來做這次的準備。在過來的途中，大部分的城鎮都有事務官留下。王都附近的城鎮，已經開始做道路的整備和住宿處的改裝了吧。這個計畫無法中止」
雷肯咀嚼著這話語的含意。
「也就是說，這傢伙明明是個騎士，卻做了辦不到的約定嗎？」
「是那樣沒錯。不覺得會輸吧」
雷肯瞪了德魯斯坦，然後又瞪了站在遠處的書記次官。知道這點卻閉口不言，沒有阻止決鬥的這兩人也是同罪。
「殺了我」
加法德的聲音，宛如是在哀求。
騎士會在決鬥賭上名譽。沒辦法遵守賭上名譽的約定的話，只有一死。雷肯決定把加法德殺了，清算三人的罪。
加法德沒有防備的頭部上方，雷肯只以右手舉高了〈阿格斯特之劍〉。
「加法德大人！」
「加法德大人！」
兩位從騎士想跑過來。
「〈雷擊〉！」
將左手對從騎士們突出，雷肯放出了魔法。
纏繞兩人的身體的雷電迸出，兩人迅速倒下。
然後倒在那裡動不了，抖動痙攣。
就在雷肯調整了呼吸，為了斷絕加法德的命，要揮下劍的那一刻。
「雷肯。停手吧」
雷肯止住了劍，回頭。
希拉就在那裡。
15.
 
 
「〈創水〉〈回復〉」
希拉在離了有二十步距離的場所，舉起右手詠唱咒文後，加法德的臉上生成了魔法純水，〈回復〉灌注進去，慢慢地浸透臉部。
雷肯在心裡，阿，地感到驚訝。
在魔法純水中注入〈回復〉，就會變成具有〈回復〉之效果的魔法水。但是大概只有一天能好好保持效果，過了三天就幾乎會失效，是這麼學到的。
對能使用〈回復〉的雷肯來說，這技術沒什麼意義，之前是這麼認為的。
然而，如果是用希拉剛剛展現的方法，加法德的頭部就會持續被施予〈回復〉。魔法水會從頭部透入，滲進身體，連細微部分也會被治癒吧。魔法水有著類似藥水的，滲透身體的性質。
「〈回復〉」
接著，希拉對加法德的全身施展了〈回復〉。治癒了大部分的瘀青和燒傷，之後就是讓魔法水的效用濕潤整個身體。
〈回復〉也有這種用法。所謂工夫真的很重要，雷肯想著。
在希拉旁邊，一級神官和三級神官們跪了下來。
擅長施療之術的他們知道，希拉剛剛展現的，是多麼規格外的技術。
也就是，從離了整整二十步的場所，不用杖，不用準備詠唱，連續發動〈創水〉和〈回復〉並混合起來，慢慢浸透患者的患部。
以及，同樣是離了二十步，對身材這麼大的患者的全身，一口氣施展〈回復〉。
雷肯雖然不知道王都的施療師們的技術水準，但就連那個諾瑪，最初也不相信從遠處使用〈回復〉。
恐怕，一級神官等人現在，感受到了邂逅傳說的魔法使之感動。
「是叫亞馬密爾殿對吧。是斯卡拉貝爾那傢伙的弟子是吧」
「是的。能與您見面實屬光榮，希拉大人」
「站起來吧。那模樣可說不了話。那邊的書記次官先生，是叫耶提力亞對吧」
「初次見面。我是扎卡王國宰相府內務書記次官，耶提力亞‧瓦知本。您就是藥師希拉殿嗎」
「現在是叫那名字。你也過來吧。到接待室聊聊吧」
雷肯也打算去接待室。
「雷肯。那邊是你負責的喔」
看向希拉的視線方向，兩位從騎士正在痙攣。
雷肯對那兩人施展了〈回復〉。
因為不想用剩不多的黃色藥水，便接著持續施展〈回復〉。
燒傷和痙攣雖然很快就治好了，但麻痺狀態不怎麼好解除。
施展了〈回復〉一陣子後，進入了姑且能動的狀態，之後便放著不管了。
加法德起身看向雷肯，眼神宛如看到了不可思議之物。 