========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2020-07-26 16:14
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
進入接待室的，除了希拉之外，沃卡側有，領主克里姆斯和守護隊隊長特斯拉，以及兩位文官和雷肯，共五人。
王都側是，內務書記次官耶提力亞和兩位事務官，一級神官亞馬密爾和神殿騎士德魯斯坦，共五人。
接著，加法德也進來了。
雷肯把加法德當作不存在的人了。
明明打輸了賭上名譽之決鬥，卻沒辦法完成約定，那麼只要雷肯叫他去死，加法德就只能去死。此外，不論提了多大的要求都得遵從。
但是，希拉現身了，這代表她不希望王都和沃卡之間掀起波瀾。這麼一來，加法德死在這裡會很困擾。而雷肯也沒有其他想讓加法德做的事。
王都側的人，也沒有向加法德搭話。
加法德有什麼想法，對雷肯來說怎樣都好。加法德不會再多嘴了吧。這就夠了。
對談流暢地進展著。
斯卡拉貝爾導師將在八月三十日前後從王都出發，在九月十日到十五日之間，抵達沃卡。
藥師希拉，會和斯卡拉貝爾導師面談。雖然希拉加了一句，大概吧，但所有人都裝作沒聽到的樣子。
沃卡領主要新建，讓斯卡拉貝爾導師和負責照料的少數人能滯留的住宿處。作為費用，宰相府會支出白金幣兩枚。
此外，以下為要在領主館之外給予住宿的人員。
作為護衛，有王國騎士團一隊十名及從騎士十名，王國魔法士團員兩名及從者兩名，神殿騎士兩名及從騎士兩名。
作為隨行，有一級神官一名，以及包含三級神官兩名之藥師二十名。
為了管理經費，有宰相府內務事務官兩名。
其他雜務擔當者數名。
滯留費用，全部由宰相府支付。
這次過來的兩位事務官會待在這城鎮，詳細檢討，為諸多準備提供協助。晚點抵達的騎士一名和從騎士一名會作護衛。
此外，沃卡領主要負責邦塔羅伊到沃卡之間的道路之整備。宰相府會支出白金幣八枚作為費用。
雷肯在這之後聽說了，這通常應該是由邦塔羅伊這比沃卡大上許多的城鎮的領主來擔當的案件。但是，如果是由沃卡領主擔當，就能讓工事之進展，能在之後方便於沃卡。
這似乎是給作為斯卡拉貝爾導師的滯留處之沃卡的褒賞。
此外，可能也有顧慮到，這裡是身為斯卡拉貝爾導師之師的人物所居住的城鎮。
邦塔羅伊附近的道路雖然整備得很好，但沃卡附近的道路是有名無實的惡路，能給予整備，有很大的價值。領主的臉散發著光芒。
使者一行人，今晚會在領主館留宿。晚上有晚餐會。雖然希拉和雷肯都被強烈地邀請參加，但還是拒絕了。在那種麻煩的場所吃的料理可不美味。
神殿騎士德魯斯坦說，想記住希拉家在哪裡。德魯斯坦似乎也會隨行斯卡拉貝爾導師的旅程。
問了希拉，回答說就告訴他吧，便帶過去了。
當然，不是走在普通的道路上，而是在圍欄和牆壁上跳躍。
不過，德魯斯坦輕鬆地跟上了雷肯。身穿重鎧甲還能如此模仿，德魯斯坦的身段輕盈得不得了。不過兩位從騎士在出發點就脫落了。
德魯斯坦似乎有藥師的知識。要說為什麼，是因為看到了毒草田就啞口無語了。
傑利可正好在照料著田。
德魯斯坦眨著眼，看著在茂盛的危險毒草之中，到處撿拾枯葉，抓起枯枝，澆著水的傑利可。
「是誰」
「長腕猿。叫傑利可」
「………」
「你們兩個。會給你們泡茶的，進來吧」
「阿勒？希拉師？我們剛剛過來前是把希拉師留在領主館了吧？阿勒？」
「別在意了。進來吧」
雷肯邊喝著茶，邊緊盯著希拉。
與王都的使者會談時，希拉一直都在領主館裡。然後，以〈遠耳〉聆聽房間裡的對話。若非如此，就不會知道一級神官和書記次官的名字。
讓人感受到衝擊的是，要殺了加法德時的登場。
直到那一瞬間，雷肯的探知都沒有捕捉到希拉。
真的是突然出現。
那是，希拉原本就持有的能力嗎。
那也說不定。關於〈透明〉和〈隱蔽〉這類魔法，雷肯知道的還只有名稱而已。這類魔法，說不定本來就有不會映照在雷肯的〈生命感知〉、〈立體知覺〉和〈魔力感知〉的特性。
但是，雷肯懷疑，是不是並非如此呢。
希拉是不是，在得知了雷肯的探知能力是怎麼運作的之後，開發了能躲過的魔法呢。又或者，是不是將既有的魔法改良成那樣了呢。
這想法揮之不去。
正如雷肯學習並成長了，希拉也學習並成長了不是嗎。
這老婆婆，真的是很可怕的老婆婆。
話說回來，事情變麻煩了。
首先，不能讓斯卡拉貝爾這傢伙對希拉施展〈淨化〉。
但關於這點，希拉在和斯卡拉貝爾見面時，說不定能哄騙說自己不需要〈淨化〉。不論如何，既然希拉本人同意見面了，應該是有什麼想法才對。
另一點是，如果是百歲以上的斯卡拉貝爾的師父，那麼希拉到底幾歲了，會出現這問題。
當然，世間也存在比弟子年輕的師父。但是，斯卡拉貝爾如果告訴周圍的人，是什麼時候邂逅希拉，接受了指導多久，那麼，在那之前就掌握了藥師技術的希拉，長命得不尋常一事，就會暴露。
會被懷疑是不是長命種吧。那就糟糕了。王都仇視長命種，神殿還會去判定長命種是惡魔還是天使。然後不論被判定為哪邊，都不會是好事。
最壞的事態，是希拉真正的真面目有可能暴露。
斯卡拉貝爾似乎是有名又有影響力的存在，所以這次的事件，會讓周遭的注目集中在希拉身上吧。
那可就糟糕了。
對希拉這種立場的存在來說，受到周圍注目，是最不方便的。不受注目就能隱瞞的事，在受到注目後也會難以隱瞞。
實在很麻煩。
不過，終究不需要那麼擔心也說不定。
只要希拉想要，就能突然逃到任何地方去，以別的名字生活。說不定甚至能改變臉和姿態。
只要不會堅持要待在這城鎮，辦法要多少有多少。
但是，雷肯喜歡希拉居住的這城鎮。
這方面有所煩惱。 