========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2021-05-11 13:41
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
城鎮很熱鬧。
不論是城鎮的何處，都有這種感覺。
領主克里姆斯‧烏魯邦，將用來迎接〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師的迎賓館之建設委託給錢尼商店，讓其直接與王都來的內務事務官磋商。
錢尼最初，為了這工事，想將工匠從邦塔羅伊請來。
但是，日子不夠。太少了。
因此總動員了當地的工匠們。
畢竟，是最上級的貴賓的滯留設施。規模雖然相當小，但必須是最高級的建築。家具和餐具也是。
錢尼決定無視核算問題，專注在這事業上。建造者是錢尼商店，要讓這直至後世都能誇耀。說是這麼說，但實在沒有時間打好正式的地基。構造終究只能簡略，樸素。就算如此，還是打算要盡可能下工夫，打造出舒適美觀的建築物。
現場的負責人，是錢尼的孫子威尼。
錢尼自己前去了邦塔羅伊，擔當以八目大蜘蛛的素材擴大交易對象之事業。同時，在邦塔羅伊購入用在迎賓館的大型家具以外的日用品。
領主在邦塔羅伊以北之道路整備這事業上，忙得不可開交。砌石工匠、石匠、木匠、工人等等，總之要從沃卡和近鄰聚集起來讓他們動工，但只有造橋的砌石工匠，得從邦塔羅伊請來。
每天都有大量的人進出沃卡。
這人流給予了城鎮活力。
此外，城鎮也蔓延著發展之期待。
王都來的使者一行人回去後，艾達成了金級冒險者。
但是，最近似乎完全沒到冒險者協會露面。
被招待到各家去，學習料理和裁縫，熱烈地閒話家常。然後，數日一次，會隨行諾瑪的出診，施展〈回復〉。
在晚上睡前，會為雷肯施展〈淨化〉。
也有聽從希拉的話，磨練〈睡眠〉和〈探索〉。時不時會到森林裡實地練習。
艾達似乎很享受這生活。
雷肯雖然也完全沒到冒險者協會露面，但艾拉會帶來各種委託，拜託他接受。
不知道是怎麼調查的，雷肯和艾達的住處，很快就被艾拉找到了。然後會在傍晚過來，邊喝茶邊談委託的事。當然，雷肯全拒絕了。艾達目前也沒有接委託。說是，只要不是跟雷肯一起就不接委託。
至於雷肯，每天會在希拉家待上半天左右，學習魔法。
首先學的，是〈閃光〉。這在初級的階段，是只能一瞬發出耀眼光芒的魔法，但對魂鬼族的妖魔有效果，希拉說學了會比較好。
「然後呢。致盲阿，在對人戰上意外地有著不容小覷的效果喔。在魔獸中，對猿鬼族也蠻有效的，對泥奇族也有效。學了不會有壞處的」
這很快就習得了。提升威力就能一擊讓對手失明，仔細想想，是個挺可怕的魔法。
被宣告這下在光熱系魔法就畢業了。
「再學會更多也沒什麼意義了。磨練〈炎槍〉、〈雷擊〉和〈冰彈〉吧。那就是變強之道喔」
在希拉的分類中，〈水刃〉是空間系魔法，〈冰彈〉同時是光熱系魔法和空間系魔法，而兩者都要用水來攻擊。熟練的話，〈冰彈〉能擁有壓倒性高於〈水刃〉的貫穿力，所以放棄〈水刃〉，加強〈冰彈〉會比較好。
接著學的是〈隱蔽〉。這是雷肯提出想學的。
希拉說，雷肯在知覺系上已經沒有該學的魔法了。說是，雷肯的探知能力優秀到不需要〈遠耳〉和〈擴大〉，而〈隱蔽〉跟雷肯的性格和戰鬥風格合不來，所以沒什麼意義。
「你這種大塊頭，要悄悄隱藏在別人的家裡，根本沒辦法吧。你阿，就連屏息站住個半刻，都做不到吧？」
那也是，雷肯一時之間這麼想了。
雷肯雖然對知覺系的〈解析〉有興趣，但這是沒有專門化的特殊知識和技能就學不會的魔法。現在的雷肯，對藥草發動〈解析〉說不定是可能的，但不增加更多知識的話，就達不到精度多高的〈解析〉，而且就算能做到精度高的〈解析〉，也作不了比目前的還要好的藥。
因此，雖然知覺系的魔法也要畢業了，但雷肯還是拜託，果然想學學〈隱蔽〉。
稍微詳細詢問之後得知了，魔法的〈隱蔽〉，跟暗殺者習得的，作為技能的氣息隱蔽不同，能對自己之外的東西施展。
也就是說，也能對其他人和物品施展。
施了〈隱蔽〉的人、物、動物，其存在會難以被其他人意識到。明明就在眼前看著，但看到的認知消失了。雖然〈隱蔽〉也多少對動物和魔獸有效，但基本上是對人魔法。
感覺是能辦到挺便利的用法的魔法，所以雷肯主張想學，希拉便讓步了。
希拉反倒想教雷肯〈障壁〉的樣子。
〈障壁〉有對物理的跟對魔法的，希拉想教的是對魔法的。
「的確，你已經有〈因邱雅多羅之首飾〉了。但依賴一個裝備不值得稱讚。那個太方便了，所以能當作替代品的，可找不太到喔」
確實如此。
「能一擊給予你大傷害的物理攻擊，應該不會同時打來好幾發吧。但是，能一擊給予你大傷害的魔法攻擊，像雨一樣灑下來，說不上不會有」
雖然是那樣沒錯，但希拉假定的，究竟是與怎樣的對手的對戰呢。
〈隱蔽〉雖然也是知覺系魔法，但跟〈鑑定〉等的性質挺有差異的，反而有著近似於精神系魔法的特性。雷肯沒有精神系魔法的適性，所以不怎麼能習得。
某天回家時，錢尼商店的使者來了，送來了修好的背心和褲子，以及新做的內衣、褲子和襯衫。在輕鎧完成之前，會再次常用這從原本世界帶來的千岩蜘蛛的背心。褲子就穿新的，從原本世界帶了的褲子則收進了〈收納〉。
蜘蛛素材的內衣穿起來意外地舒適。艾達也說這就穿得了，很開心。
到了八月，去採取了藥草十天左右。艾達也一起去了。艾達似乎很開心的樣子。
雷肯幾乎沒採取藥草，成天練習魔法。
雖然宣言了光熱系魔法畢業了，但〈雷擊〉在用法上有些地方不怎麼懂，便接受了指導。希拉展現了，在一定的範圍內擊出〈雷擊〉，只對瞄準的對手給予算好的傷害，這靈巧的示範。
雖然不斷練習了〈隱蔽〉，但抓不住訣竅。不過，說是有希望。
回到城鎮後，有領主的傳喚。 