========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2020-09-14 15:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在領主的職務室裡的是，領主克里姆斯‧烏魯邦，和其兒子，騎士阿基托‧烏魯邦。
「呀，雷肯。來得好。希拉大人和你還有艾達，似乎離開了城鎮好幾天阿」
「〈回復〉」
「阿，變好了。謝謝」
「看起來挺累的阿。是在昨晚回來的。希拉和艾達也是」
「畢竟，在做沒經驗過的事情。不過，有那個價值在」
「雷肯殿。我作為領主代理前去和邦塔羅伊領主交涉，前天才回來，艾達殿的功勞，真的幫上了大忙」
「嗯？在說什麼？」
「嘛，坐下吧。阿基托也坐下吧」
「不，我站著就好」（阿基托）
「是嗎。把茶端來吧」
「好的」
雷肯雖然坐下了，但直到被命令端茶而從房間出去的阿基托回來之前，領主都沒有說出要事。
「那麼，雷肯。為了讓你了解事態，得繞點彎子說話」
「喔」
「這國家，本來是由王家和南部的諸多勢力結成一體誕生的。持有良港的吉德和司馬克這兩個城鎮，就算到了現在，也是王國最豐裕的都市」
有印象在地圖上見過那兩個城鎮，記得這兩個都是沒有迷宮的城鎮。
「吉德和司馬克，和王都以大道連接著。此外，茨波魯特、艾基士、帕爾希魔、瓦度、幽夫，這五大迷宮都市與王都連接的道路被稱為迷宮道路，從大道和迷宮道路縱橫劃出了跟各都市會合的道路。南部發展得非常好」
「阿阿」
「然而相對的，王都以北，本來是小國家林立的地域，但發展得很慢。雖然有從王都連接到迷宮都市達伊納的達伊納道路，但現在荒廢了，被稱為死之道路」
在達伊納，應該有被稱作〈死之迷宮〉的大迷宮。是個總有一天想拜訪的都市。
「雖然王都和邦塔羅伊之間姑且有道路，但邦塔羅伊以北的道路，盡是有名無實的鄉村小道，而且盡是連接著尼納耶、貢布爾和柯古陸斯」
「以及沃卡嗎」
「從沃卡前往邦塔羅伊的道路，在樣式上，是讓沃卡延伸出的道路，連結在邦塔羅伊連接貢布爾的道路上」
「嗯？不是相反才對嗎？我還以為是貢布爾伸出的道路，跟沃卡到邦塔羅伊的道路會合」
「歷史上來看是那樣。因為貢布爾是比較新的城鎮。但是，王都認可的，是連接邦塔羅伊和貢布爾的道路」
「呼嗯？聽不太懂」
「雷肯殿。在過去，貢布爾領主曾對本城鎮，要求了道路連接稅」
「那什麼東西」
「擅自和王都認可的正式道路會合的沃卡，應該要負擔使用道路的稅，這樣的歪理」
「是本來就有的道路吧？」
「是的」
「是在強詞奪理吧」
「雷肯。就算是強詞奪理，只要有一定的根據在，就會通用。當時，父親大人飛馬趕到王都，懇求內務書記次官殿的部下的部下的部下，才得以得到連接稅無效的通知」
「原來如此」
「嘛，總之，王都南半部很豐裕，人跟物也多，交通也很旺盛。而北半部就並非如此。這是整個王國自然的演變過程」
「所以又怎樣」
「別急。北半部簡單來講，就是被放置了。王都注意不到也管理不了的話，就會各自獨斷行動。這不論是好是壞，都是沒辦法的。東西不會從王都過來的話，就只能跟鄰近地區的人往來」
「也是阿」
「所以，王國的北半部，形成了幾個經濟圈。這一帶的話，是以柯古陸斯為中心，整合近鄰城鎮」
「有去過柯古陸斯。確實是個大城鎮」
「去過了嗎。老夫沒有用這雙眼見過柯古陸斯。總而言之，柯古陸斯是這一帶最大的勢力。就算是沒有直接利害關係的城鎮和村子，也得遵從柯古陸斯的意向。柯古陸斯利用自身的那立場，緩緩地擴大勢力」
「呼嗯。然後呢」
「所以，對柯古陸斯來說，王都和北部，在這場合是東北部吧，王都和王都東北部的道路，越狹小越好。雖然不論是家具、食品、武器、任何東西，都無法跟王都的製品相比，但在東北部，能誇耀有著最好的品質」
「柯古陸斯不歡迎王都的優質物品能自由流入就是了」
「沒錯。然後情報也是。柯古陸斯不歡迎東北部的情報傳到王都。不想被說三道四。但是，人流大了，情報自然就會流出。所以，柯古陸斯對道路整備可不會感到高興」
「到這邊都懂了」
「有什麼說漏了嗎。阿基托，如何」
「雷肯殿。得知了這次會以王都的負擔，來整備通往沃卡的道路，至今都沒有往來的鄰近領主們，一個接一個送來了使者」
「嗯？」
「領主們感覺到了。變化的徵兆」 