========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-01
Last Reply: 2020-07-12 19:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「搞不懂阿。這次只是斯卡拉貝爾這一個藥師要拜訪希拉，就不只準備了大規模的護衛，還整備了道路。雖然這也搞不太懂，但周圍的領主們有動作這點，更搞不懂。跟他們沒關係吧」
「雷肯。這次的道路整備本身，確實不算那麼重大的事。聽到預算有白金幣八枚時雖然覺得太誇張了，但實際制定了計劃後，就注意到了白金幣八枚能做些什麼」
「喔。是那樣阿」
「畢竟連時間也不夠阿。僅僅一個月是沒辦法正式為道路做整備的」
「也是阿」
「雷肯。這次，是因為王陛下感受到了斯卡拉貝爾導師純粹的思念才決定的。但是，宰相府打算最大限度去利用」
「利用？」
「沒錯。是要對王國東北部的各個領主們宣言，王都連這裡都關注得了喔，最好當作隨時都有辦法出手喔」
「喔。有點能懂了」
「留下來的兩位事務官，真的很優秀。最初提出的是，從鄰近城鎮把工匠聚集過來吧」
「那是當然的吧」
「並不當然。通常要先制定計劃，算出需要的職業和人數，籌備材料，然後再把人找來。但是明明還沒決定具體的計劃，就說要聚集人手」
「然後呢，怎麼了」
「也不能忤逆吧。就照著做了。兩位給了附筆。以宰相府內務長官代理之名呢。不論是哪邊的領主還是村長，都馬上把工匠和作業員送來了喔」
「呼嗯」
「你覺得接著發生了什麼？」
「不知道」
「柯古陸斯領主要求鄰近的城鎮和村子，為柯古陸斯附近的道路整備提供工匠」
「哈哈。是這麼一回事嗎」
「柯古陸斯領主得知了連接邦塔羅伊和沃卡的道路要被整備，會被冠上道路名，便出手妨礙了。之後就等著老夫求情，打算讓老夫吞下什麼條件吧。但是那傢伙在考量什麼，又會做些什麼，事務官大人早就知道了」
「哈哈哈。那真是有趣」
「有本事的工匠數量有限。要是先被柯古陸斯確保了，工事就會被迫停止。而且本來就只有很緊迫的時間」
「原來如此」
「從這情況來看，就覺得連只有緊迫的時間這一點，都是宰相府計算的一環」
「原來如此，搶到了先機嗎」
「對。在周遭的人得到情報之前，先把該做的做好。說不定就是這樣的作戰」
「工事在推動上也就沒有任何問題了嗎」
「不，沒那麼好辦。僅限於這次的事情的話，柯古陸斯反而是小問題。大問題在邦塔羅伊」
「呼嗯？」
「邦塔羅伊是個大城鎮。文化昌盛，所有物品的品質，也比柯古陸斯高上一兩段。也就是說，比沃卡高上兩三段，不，更高」
「也是阿。是個氣派的大城鎮」
「連接邦塔羅伊和沃卡的道路的整備主導權被沃卡搶走，邦塔羅伊可不會覺得有意思」
「嗚嗯」
「然而，這次要是不讓邦塔羅伊交出大量工匠，就成不了事。尤其是修補大橋的工匠，只有邦塔羅伊有。迎賓館的日用品等等，也需要請求協力」
「阿阿」
「事務官大人也擔心這件事。雖然也可以以宰相府內務長官代理的名義提出協力方指示書，但也可能反而有所反抗」
「也說不定會表面上假裝協力，但送來二流的工匠，或是延緩派遣」
「哈哈。說得沒錯。但僅限於這次，老夫胸有成竹。老夫告訴事務官大人，請包在老夫身上吧，然後派遣了阿基托。你覺得結果怎麼了？」
「那種事我怎…等等。阿基托剛剛說了吧。艾達的功勞幫了大忙」
「哈哈哈哈。就是那個。就是那個喔。艾妲討伐的盜賊頭目，毫無疑問是邦塔羅伊的金級冒險者。力通讓邦塔羅伊的冒險者協會和領主代理確認過首級後，獻給領主，然後就回來了。那時候沒有要求任何回報。這發揮效果了」
「雷肯殿。我到那邊的領主館時，被非常殷勤地招待了。領主親自出來應對，也馬上就答應會派遣工匠。而且交通費會由那邊負責。還吩咐說，不論何事都會協力」
「哈哈哈哈哈。真想讓你看看，報告這件事時，事務官大人的表情阿。哈哈哈哈哈」
「看父親大人的眼神很明顯變了」
「那就好。現在應該很忙吧，就為了通知這個，把我給叫來嗎？」
「阿，不。不是。剛剛說的，是為了講正題所需要的」
「正題是什麼」
「希拉大人的命被盯上了」 