========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-01
Last Reply: 2021-07-25 11:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你說，希拉的命被盯上了？」
「沒錯。這次，這城鎮有幸得到〈藥聖〉大人的駕臨。還會滯留整整九天。為此，依據敕命，道路會被整備。而且沃卡附近的道路整備，委託給了沃卡領主」
「聽過了」
「周遭的人認為，這是王都要對王國東北部進行某種介入的預兆，而焦點會是在沃卡」
「這也聽過了」
「所以會想跟沃卡加強聯繫。現在，送來了許多贈禮，也接到了協力委託。不知為何，也來了兩三件與阿基托的相親」
「是嗎」
「是覺得，跟沃卡有聯繫，就比較能察覺接下來會發生什麼。如果有利益就會想參一腳，如果發生壞事就想設法減少被害」
「也是吧」
「所以現在老夫這裡，不斷打聽到至今實在收集不到的情報」
「原來如此」
「在那之中有個情報是，柯古陸斯領主企圖暗殺希拉大人」
「不是札克‧寨卡茲嗎？」
「都一樣的」
「說得也是」
「要是希拉大人被殺了，會怎樣？老夫會成為守不住斯卡拉貝爾導師之師的性命的無能領主。導師的旅行會被取消。那是在踐踏敕命，會讓敕命推動的所有準備白費掉。王都和周邊都市，以及斯卡拉貝爾導師，會對老夫勃然大怒」
「會那樣吧」
「當然，以這城鎮為核心的東北部發展這美夢，也會消失」
「有那種事嗎？」
「當然沒有喔。但是，如果大家覺得有可能會那樣，說不定就會發生類似的事。嘛，也沒有湧現新的產業跟資源，所以那發展只會慢慢來吧」
「沃卡領主會垮台，道路整備還沒完成就會終止。對柯古陸斯來說簡直求之不得呢」
「就是那樣」
「但是，要是發現柯古陸斯領主殺了希拉，斯卡拉貝爾導師的憤怒，不就會轉向柯古陸斯嗎？」
「不會留下那種證據的。所以才會是暗殺」
「但是實際的問題是，暗殺得了希拉嗎？」
「就算有妮姬、你、還有艾達在，希拉大人本身也只是個軟弱的老人。一把短劍就能輕易奪走性命喔」
這傢伙在說什麼鬼話，雷肯如此想著，盯著領主的臉。
但是，看起來不是在開玩笑。
很認真。
非常認真。
軟弱的老人。
一把短劍就能輕易奪走性命。
這男人真的覺得，希拉是那種存在。
仔細想想，希拉長年來，在這城鎮都只作為區區藥師生活著。
沒有在人前展現過，大陸歷史上無人能比的魔法使之姿態。
也沒有在人前展現過，驅使魔法劍，輕易地屠殺大型魔獸的劍士姿態。
不，雷肯知道她沒展現過。當然知道。
雖然知道，但領主和錢尼等人，應該多少知道希拉不為人知的一面才對。應該知道不可能只是區區藥師，還擁有知識和能力。是這麼認為的。
但是希拉的擬態，似乎比雷肯想像得還厲害。
雷肯嘆了口氣，站了起來。
「了解了。會告訴她要多注意」
「這不是不了解嗎！坐下！阿，好痛」
「〈回復〉」
雷肯又坐了下來。
「變好了。抱歉。但是，你覺得是為了什麼把你叫來的」
「為了忠告說，希拉被盯上了所以要注意吧」
「不對！如果是有注意就避得開的暗殺，就不需要擔心。這雖然是秘密，但有情報說，柯古陸斯有在養成專門暗殺的人」
「父親大人。打倒了〈冷血〉馬拉奇斯，救了絲夏娜的，就是雷肯殿」
「阿阿，也是阿。忘記了。但是，似乎也有好幾個不到馬拉奇斯那程度的暗殺名人」
（我知道）
（跟其中兩人戰鬥過了）
（確實是有實力的暗殺者）
「雷肯殿。就單刀直入說了。希拉大人現在的住處，防不了暗殺。也沒辦法配置防衛用的護衛」
「暗殺者也不好接近喔」
「暗殺者不知道會用什麼手段接近。所有可疑人物都不準接近」
「呼嗯。是想怎麼做」
「移駕到領主館」
「哈阿？」
「然後隨時配置守護隊士兵。除了能信用的傭人之外都不能接近房間」
「希拉能從那房間自由出入，到森林去嗎」
「怎麼可能可以！你在開玩笑嗎！阿，好痛」
這次沒有給他施〈回復〉。
領主以有點怨恨的眼神看了雷肯。
「那樣就沒有佈置護衛陣勢的意義了」
「那種不自由的生活，你覺得希拉會承諾嗎」
「所以想請你說服」
「阿阿，是為此把我叫來的嗎。總算懂了」
「能接受嗎」
「我拒絕」
「為什麼！」
「因為不可能」
「什麼？」
「第一，就算告訴希拉，會保護她所以移駕到領主館吧，我覺得也不會移駕。第二，就算移駕了，只要她有那個打算，哪裡都去得了。誰都阻止不了」
「你就說服得了吧？」
「要說可能性的話」
「的話？」
「比阿基托一對一打贏我，還難上一點吧」
「那不就不行嗎。那等於完全沒有可能性阿」
「……」 