========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-01
Last Reply: 2021-02-01 12:31
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「但是不論如何，等斯卡拉貝爾導師來訪了，就得請希拉大人移駕到迎賓館去。只是稍微早點搬過來而已，又會有什麼問題」
「什麼？在說什麼？」
「你該不會，打算帶斯卡拉貝爾導師，到希拉大人現在住的破房子吧」
「那邊要來的話就不會阻止。也不歡迎就是了」
「那不是一次通過一個人都很勉強的場所嗎。是林立廢屋的區域最深處的地方。治安上，也不能把導師帶到那種危險的場所。說到底，不能讓導師目睹那種骯髒的場所吧」
希拉住在那骯髒的場所就是了，這又怎麼想呢，雷肯感到有趣地問了。
「當然，斯卡拉貝爾導師滯留時，也要請希拉大人住在迎賓館。這方面的預定跟布局都決定好了」
「有得到希拉的理解嗎？」
「不需要得到。這是理所當然的」
「那麼，也不需要找我商量吧。你跟希拉說吧。移居到迎賓館是當然的」
「萬一發生了不移駕的狀況，一切都會亂掉」
「我哪知道」
雷肯又站了起來。
「雷肯」
「什麼」
「知道了。會擴張通往希拉大人家的道路。擋路的建築會拆掉。讓馬車能進去。會讓居民移動到別處。這樣就行了吧」
「誰知道」
「為什麼這麼回答」
「要是做了那種事，那地方就不會是那地方了。希拉會怎麼想，我不知道。不過」
「不過？」
「要是跟她說，要在家裡庭院上的藥草田開路的話，希拉大概會激怒吧」
「父親大人，不處理那藥草田的話，樹枝就會卡住右側的細小通路，只能貼著牆前進。應該沒辦法帶斯卡拉貝爾導師到那裡去」
領主雙手抱頭蹲著。
「〈回復〉」
以施展〈回復〉當作道別，雷肯離開了領主館。
在歸途上，雷肯思考著。
真的沒有暗殺希拉的方法嗎。
要是有的話，就是〈淨化〉。
這城鎮沒有〈淨化〉持有者。除了艾達。
但是，柯古陸斯城說不定有。
從柯古陸斯移動到沃卡，雖然要花上五天，但是不在乎馬的狀況死命跑的話，說不定兩天就能抵達。
此外，將〈淨化〉溶入魔法純水得到的魔法水，能在還有效果時攜帶。
要怎麼把那魔法水灑在希拉身上呢。
不，不灑也行。倒進飲料讓她喝下就好。
但是，從沒見過希拉喝別人準備的飲料。
塗在箭矢或槍上擊出呢。
這也不行。
雖然看似老婆婆，但實體是年輕的妮姬。
考慮到那迅速的身段，不覺得普通的箭矢和槍有用。
而且，這也要敵人知道希拉的弱點是〈淨化〉，不覺得實際上會知道。
暗殺希拉的方法，雷肯實在想不出來。
但是，雷肯不是暗殺的專家。
所謂暗殺的專家，會想出意想不到的手段。
多波魯和基多，在這時候會用什麼手段呢。
不知道。
雖然不知道，但就算雷肯想不出來，也不代表暗殺的專家想不出來。
（等等）
仔細一想，也不是只要別讓暗殺成功就好不是嗎。
問題反而是失敗的時候。
只要是活人，不論是誰都應該殺得了的手段，對希拉沒有用，要是這種事被發現了，會怎樣。
這才是真正的危機。
既然如此，要是不保護得讓暗殺無法成立，就算不上真的保護了希拉。
然而雷肯看不出敵人會怎麼進攻。
（那麼我該做的就是把我能做的做好）
接下來，在斯卡拉貝爾來的日子之前，雷肯決定盡可能頻繁地去希拉家。
這天也在從領主館回去的歸途，直接去了希拉家。
希拉處理了採取的藥草。雷肯觀察了她的處理。
如果真的要暗殺希拉，在道路整備完全結束後才做，就沒什麼意義。
如果真的派了暗殺者之類的，最好當作已經潛入沃卡城了。
這一天，在回家後，實行了〈生命感知〉的最大範圍，打算觀察希拉的周邊。
試著實行後，感受到了驚訝。
本來，〈生命感知〉是探知半徑千步左右的範圍內之生物的能力，能在某種程度上移動探索範圍。但是，越是遠離自己，就會越不清晰。
然而，現在連兩千步遠的情報也能清晰看到。也就是能清晰地觀察希拉家和其周邊。
是從何時開始變成這樣的呢。
想必是那時候。
在尼納耶迷宮的戰鬥，讓能力提升了。
宛如在說，用這能力保護希拉。
雷肯將意識集中在〈生命感知〉上。
表示四個人類的紅點，宛如要包圍希拉家周圍般存在著。
希拉家的兩邊是無人的廢屋，這種場所不應該會有人。
希拉能使用〈探知〉。
但是，〈探知〉和雷肯的〈生命感知〉不同，不發動就發揮不了效力。希拉在平常的生活中，不太會使用〈探知〉吧。擁有那麼強大的力量，就沒必要隨時注意身旁。
也就是說，有可能沒注意到這四個可疑人物。
「我出門一下」
對艾達說完，雷肯便衝出了家。
不過，在雷肯抵達希拉家之前，四個紅點就遠離希拉家了。
雷肯回到家裡，吃了晚飯，接受〈淨化〉後睡了。 