========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2020-06-03 22:41
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上就去了希拉家，學習〈隱蔽〉。
「你阿，雖然一直都很熱心於魔法習得，但今天特別加了把勁呢」
這天雖然一直教到傍晚，但沒有發動。
隔天也做了同樣的事。
傍晚時，總算成功發動了。
「之後就是在實地持續練習了」
「希拉」
「怎麼」
「前天，這房子周圍，有四個可疑人物」
「有呢」
「有注意到嗎」
「那麼露骨的氣息，當然會注意到了」
「聽說有人對你派了暗殺者」
「嘿。那可不有趣呢」
「這話當然不有趣」
「你的有不有趣，大概跟我的意思不同」
「什麼」
「我喜歡平穩的生活。那平穩生活正漸漸被破壞」
「阿阿」
「派來了什麼暗殺者，就表示我受到的注目已經有那麼多了」
「是阿」
「斯卡拉貝爾那傢伙要來見我。這件事雖然目前還被當作秘密，但知道的人就是會知道。然後這事會給周圍帶來影響。甚至出現了要暗殺我的傳聞」
「阿阿」
「斯卡拉貝爾實際到這城鎮見了我，你覺得之後會怎樣呢？」
「王國內會謠言四起吧」
「之後，又會怎樣呢？」
「想要希拉的藥的人會一口氣增加吧」
「是阿。然後呢？」
「會出現提議說想僱用希拉的領主也說不定。沃卡領主似乎是領主中的底層，那提議，沃卡領主很難拒絕吧」
「嗯，也是吧。就這樣嗎？」
「想成為希拉的弟子的人會蜂擁而至吧。帶著有力人士的推薦狀」
「雷肯。你想的盡是好的方面。也得想想壞的方面」
「壞的方面？」
「斯卡拉貝爾是有人氣的藥師。也會有人看不慣」
「阿阿。是這樣嗎。不過似乎在神殿很吃得開阿」
「艾雷克斯神殿也是，有人熱心崇拜斯卡拉貝爾，也有人討厭他宛如把他當作妖魔。對神殿來說，有時也會覺得斯卡拉貝爾礙眼。畢竟就連藥師，也有各種流派和派閥呢。也有人憎恨著斯卡拉貝爾吧」
「呼嗯」
「宰相府也有人對斯卡拉貝爾感到不快。嘛，在這場合，最複雜的，果然還是神殿」
「神殿關注了希拉的話，就有可能覺得希拉是長命種。畢竟，是百歲以上的斯卡拉貝爾的師父」
「這件事本身，沒什麼大問題。長命種確實會被神殿追趕，在王都會被討厭，但另一方面也是某種敬畏對象。我認為，長命種會被追趕討厭，有兩個理由」
「兩個理由？」
「一個是，因為長命種有展現超乎人類常識的技術的實績在。有力量的人會被警戒吧？」
「那也是吧」
「另一個，是能活得比人還多兩三倍這件事喔。人會忌妒，憎恨受惠得比自己還多的人。持有權力的老年人，有可能不憎恨長命種嗎？」
「原來如此」
「不過呢。也有就算知道是長命種，也視而不見的情況」
「什麼？」
「鴉庫魯班多就是個好例子。王都的貴族們和神殿都知道，那個是長命種。但是給國家的功績實在太大了，要是托馬托商會沒了，王宮也會很困擾。所以都絕對不會提起，鴉庫魯班多是長命種的事」
「原來是這樣嗎」
「大陸的歷史中，也有好幾人是同樣的例子。實際上，傳說中的英雄，有不少是長命種呢。似乎也有過，斯卡拉貝爾那傢伙是不是長命種的謠言喔」
「喔？」
「總而言之，之所以會怕長命種，是因為在大家心裡的印象，是不知道會做什麼的怪物。在特定場所做特定工作，被認為能幫上人們和城鎮的忙的話，在表面上就不太會被當作長命種。嘛，得留意神殿就是了」
「也就是說，希拉被認為是長命種也不會有問題嗎」
「是阿。不過，那也要我能像斯卡拉貝爾那傢伙那樣，忍受被周遭的人推崇就是了」
那種待遇，絕對不會讓這自由人老婆婆高興吧。
「嘛，斯卡拉貝爾那傢伙想見我的話，就給他見吧」
（跟斯卡拉貝爾的會面結束後）
（希拉說不定打算要從這城鎮消失）
（到時候我要怎麼做？）
「話說回來，雷肯，那個暗殺我的話阿」
「嗯？」
「是從哪裡，怎麼洩漏出來的呢」
「妳說，洩漏？」
「這種誰企圖暗殺誰的話阿。可不會偶然洩漏喔」
「什麼？」
「不是洩漏的話，會是如何呢？」
雷肯思索了一會。
然後，理解了希拉想說的事。
「這樣阿。是這樣嗎」
習得的技術，似乎很快就能幫上忙了，雷肯想著。 