========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2020-06-03 15:58
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
那天，領主館也非常熱鬧又混亂。
領主雖然想聽道路整備的報告，逐一提出指示，但是被趕著應付不斷湧來的訪問者。
別說他領的使者了，工匠和商人也接二連三地訪問，提出買賣和商量，請求指示。
把阿基托在特斯拉隊長的陪同下送去了邦塔羅伊。等要事辦完，就會巡視現場，監督整備的進度。
能用的部下都擔任了某個工作，四處奔波。現在擠在領主館裡的，盡是工事關係者。
現在，領主處理完了會面希望者，空出了時間，前往迎賓館的建築現場。伴隨著三位請願者，同時對那些話置若罔聞。
每天會來訪這裡三次，不以自己的眼確認工事的進度，就放不下心。在這夢一般的騷亂日子中，穩當地逐漸完成的迎賓館之姿，成了心裡的支柱。
有男人從暗處衝了過來。
以為又是請願並看過去的領主克里姆斯‧烏魯邦，看到男人手上握著短劍，嚇了一跳。
得逃跑才行。現在連護衛都沒有。
此時，領主注意到了。
宛如要包圍自己似地站著的三位請願者，看向自己的嚴肅眼神。
領主張開了口，要喊出什麼。
「〈火矢〉！〈雷擊〉！」
雷肯的聲音響起。兩支〈火矢〉擊中了刺客男。
一支在握著武器的手上。
另一支在腳上。
短劍被擊飛，男人跌倒了。
然後，包圍領主的三個男人，吃了〈雷擊〉，昏倒了。
「〈雷擊〉！」
調整得當的〈雷擊〉，直擊了要爬起的男刺客，讓他昏倒了。
「雷，雷肯？」
雷肯站在生長在庭院裡的大樹旁邊。
要是在那裡，應該不會沒注意到才對，但直到現在才注意到雷肯的存在。領主會發出疑惑聲也是沒辦法的。
「〈雷擊〉！」
雷肯將躲在稍遠的樹叢裡的第五位可疑人士弄昏了。
「真是的。總算現身了。這〈隱蔽〉雖然方便，但這種用法，需要不得了的忍耐力阿。可不想再來一次了」
「雷，雷肯。這究竟是」
「是暗殺。但是被盯上的不是希拉。是你」
「阿。要去哪裡，雷肯！等一下。拜託說說這是怎麼回事」
「餓了」
「馬上就準備午餐」
雖然累了也餓了，但雷肯感受到了充實感。
四個暗殺者的實力，很明顯在多波魯和基多之上。能輕易地，將這四人打倒。
就在現在，感覺終於為當時大意差點被殺一事雪恥了。
8.
 
 
「那麼，流出謠言的，就是柯古陸斯嗎」
「希拉似乎認為，應該要那樣考量」
「是嗎。這麼說來，是不會委託外人暗殺的。札克‧寨卡茲應該會命令培養的部下來暗殺才對。那是不會洩漏出去的。竟然連這種事都沒注意到」
敵人的目標，打從一開始就是沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦。
然後，流出了希拉被盯上的情報。
得到了這情報，讓克里姆斯陷入混亂之中。
這說不定也是敵人的目的。
可不能眼睜睜讓斯卡拉貝爾導師要來見的重要人物被殺，所以當然會殷勤地派出護衛。通常都會這樣。
這會讓克里姆斯的的警備變得薄弱，增加暗殺的成功率。
札克‧寨卡茲是這麼想的。
然而實際上，因為希拉的住處實在太不方便，所以沒辦法派遣護衛。轉眼間，領主忙到超越了極限，終於陷入得讓所有部下四處奔波的事態，就連想派出護衛都沒辦法。
很早就潛入這城鎮的敵人，等待著護衛被派到希拉身邊。然而，就算在希拉的四周監視，也沒有把護衛派來的跡象。因此便放棄佯攻，著手去暗殺本來的目的，領主。
領主吃的東西，從以前開始就盡是傭人做的，要混入其中很困難。雖然假扮成來客就能輕易會面，但與來客面談時，部下也會在場，在室內，一次能展開攻擊的人數也有限制。也不知道建築有什麼機關。
不只如此，宰相府的兩位內務事務官也會在場的可能性很高。別說牽連到了，在眼前暗殺也會讓事情不好辦。最重要的是，厲害的騎士會作為護衛緊跟著兩位事務官。還有從騎士。
而這領主，每天會來訪迎賓館的建築現場三次。沒有護衛也沒有隨行，幾乎毫無防備。沒可能不從這邊下手。
不過，雷肯並非以這道理識破敵人的計劃的。只是察覺到迎賓館附近躲了可疑的人，監視那個男人而已。
然而這男人，又不展開行動。趁還沒展開行動就先抓起來也行，但那天出現在希拉家周圍的可疑人士有四個。
草率捕獲一人的話，就看不出剩下三人會怎麼行動。
所以雷肯一直監視著男人。
男人在白天的一定時間內，會在那場所或是附近躲起來。就算領主過去了，也沒有打算實行暗殺，雷肯也就不好出手。
雖然也想過，趁男人撤回時跟上去，但憑雷肯的技術，沒辦法在不被男人發現的情況下跟蹤。
結果，持續監視了男人的行動整整三天，今天終於跟同伴一起展開行動了。在遠處有第五個男人，氣息藏得非常好。這男人擔任的職務，大概是確認暗殺的結果，報告給柯古陸斯。 