========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2021-02-01 14:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「這樣阿。保護了老夫整整三天嗎」
「為什麼他們盯上的不是希拉，而是你呢」
「仔細一想，不論如何都不可能盯上希拉大人。你想想看吧。宰相府得到王的敕許來安排的計劃會化為泡影，不只如此，還眼睜睜讓斯卡拉貝爾導師的師父被殺。王陛下和宰相閣下的面子可會丟光」
「札克‧寨卡茲也不能輕易了事吧」
「沒錯。不過，如果老夫被暗殺了，就不能公開發表是暗殺。要是王陛下任命的領主被殺了，會傷到陛下的威信，也會在這次計劃的實施上造成阻礙。會被視為病死並認定繼承人，計劃則會照原先的預定實施吧」
「這樣對札克來說，就沒有暗殺你的意義了」
「有的。這是對周邊領主的強烈警告。在王國東北部不允許任意行事的警告。領主們會嚇得發抖吧。會認為得罪柯古陸斯很危險」
「原來如此」
「而且，只要沒了老夫，憑阿基托是沒辦法對抗札克的。會用各種手段來束縛住，沃卡最後會變得對柯古陸斯唯命是從吧」
「但是，王都也不會不管」
「這方面蠻微妙的。問題終究在於，宰相府會怎麼估算付出的成本和得到的結果。而且，也會在長期展望跟短期展望之間拉扯」
「聽不懂」
「宰相府想要的，是讓王的權威能深入王國的所有角落。此外，想讓王國整體更加繁榮。但是，在預算和人手都有限的情況下，現在能馬上傾注到王國東北部的力量有多少呢，此外，又有沒有那個必要呢」
「呼嗯」
「要是認為現在半調子地出手，會讓王國東北部的政治陷入混亂，甚至還有叛亂的危險在的話，就會讓東北部的開發延期吧。不過也不會覺得愉快吧」
「是這樣阿。也就是說，札克想牽制宰相對吧」
「對。要透過殺害老夫來表現自己的憤怒。是推測宰相府在看到老夫被殺後，會判斷得不償失」
「我倒覺得是個挺危險的賭注」
「當然危險。但是，札克是認為，現在是有必要冒危險的分歧點吧。對宰相府和周邊領主的恫嚇順利的話，應該也能從整備的道路吸取甜頭，所以還是有冒危險的價值吧」
「但是，札克輸了這賭注」
「沒錯。而且你也抓到了監視的男人，所以札克要得知暗殺失敗了，應該需要一點時間。儘管如此，之後還是會派來下個暗殺者吧。雷肯，對身為這城鎮的金級冒險者的你，有個委託」
「姑且就聽聽吧」
「想請你做老夫的護衛」
「我拒絕」
「為什麼！你應該也不想讓他們稱心如意吧」
「就算你死了，還是道路整備失敗了，也跟我沒關係」
「哈阿？」
「要是札克對希拉出手，我就會成為他的敵人。但是仔細一想，他是不會做那種事的」
「什麼意思？」
「他有調查能力。應該也有在某種程度上，知道我跟希拉的關係才對。要是他殺了希拉，我就會殺了他。這點事他應該能理解吧」
「札克有那麼懼怕你嗎？」
「跟懼怕不一樣。因為計算不了我的戰鬥能力，所以不會特地與我為敵」
「你見過札克‧寨卡茲嗎？」
「沒說過嗎？我有去過柯古陸斯。也跟札克對話過」
「你覺得，札克是怎樣的男人？」
「對他來說，一切都是戰鬥。為了讓柯古陸斯這城鎮，能支配、搶奪周圍，持續壯大。商業上的成功，對他來說只是個手段。他說，我雖然在過程上稍微阻礙到了他的計劃，但之後想要雇用我」
「什麼」
「札克‧寨卡茲這個人，雖然沒辦法有情義上的交流，但能有金錢上的往來。不論是好是壞，我都覺得札克是這樣的男人」
「你，你應該不會，被札克雇用對吧？」
「說不定會被雇用。但是這次這種暗殺你的委託應該不會接吧。畢竟會給錢尼添麻煩」
「不擔心老夫的性命嗎？」
「不擔心阿」
「這次不是從暗殺下救了老夫嗎」
「自然發展成那樣罷了。你是盲從王都的那群混帳，把麻煩事帶給希拉和我的人。為什麼我有必要擔心你？」
「什麼叫麻煩事！這是多麼有名譽又光榮的事，你完全不懂！」
「你跟澤普斯‧工庫魯一樣阿」
「什，什麼？」
「那傢伙欺騙艾達，用魔道具奪走意識，綁到了宅邸去。他在我面前跟艾達說了。只要待在這宅邸，就能穿漂亮的衣服，吃美味的料理，過上幸福的生活。他是這麼想的吧。這對艾達來說是無上的名譽和光榮」
「你是想說，老夫跟卑劣的誘拐犯一樣嗎」
「反過來問你吧。你也跟澤普斯一樣，不考慮對方的方便和心情，也不打算詢問，單方面強加了自己的立場和價值觀。然後覺得對方當然會遵從，連懷疑也沒懷疑過。哪裡不同了？」
雷肯本來沒打算說到這種地步。
雷肯多少認同了，沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦這男人。這領主治理的沃卡這城鎮，也感覺是個好城鎮。然後在這次的事情上，對於領主的喜悅和奮鬥，也多少覺得能理解，喜歡。
但是，聽過了希拉的想法的現在，雷肯感受到了不講理的憤怒。
希拉只是想在這城鎮平靜地，不起眼地生活而已。只是想在不起眼的場所，邊奉仕、拯救人，邊悄悄地過活而已。
這平安被打破，讓希拉漸漸放棄住在這城鎮。
對於這件事的憤怒，讓雷肯不小心對領主放出了嚴厲的話語。
克里姆斯的臉上果然浮現了憤怒。
但還是以意志力壓抑感情，調節呼吸，努力以平靜的聲音詢問雷肯。
「雷肯。希拉大人究竟有何想法。希拉大人，希望什麼」
「你覺得擁有那等知識和技術的希拉，為什麼要住在那麼不便的場所？為什麼不貪圖暴利賺取金錢？為什麼不收弟子，只跟周圍保持最低限度的關係？」
克里姆斯連口都沒張開，稍微皺眉，表現了困惑。
「想要不引人注目地，靜靜地，不受人打擾地過活。那就是希拉的願望」
克里姆斯嘆了口氣。
「沒辦法的。雖然是聽了斯卡拉貝爾大人的話才知道的，但希拉大人的功績太大了。那知識和技術太過偉大了。沒可能放著不管」
下一句話不能說，雷肯想著。
要是再說下去，好不容易順利和克里姆斯建立的關係就會崩壞。雷肯是知道的。
儘管知道，但還是從口中吐出了話語。
「是嗎。磨練知識和技術，以此奉仕人世，並留下了重大功績的人，就算被世間的權力者束縛也是沒辦法的，你這麼說了吧。那跟持有〈淨化〉之力的人被貴族綁架，被弄成奴隸也沒辦法，是一樣的意思。希拉應該要為了沃卡的發展犧牲，你是這麼想的是吧」
這幾乎近似於強詞奪理。雷肯自己也懂，但是無法宣洩的憤怒，只能如此表現。
克里姆斯沒有回答。
「至少把這記住吧。要是你跟斯卡拉貝爾，要再給予希拉更多的損害，意圖踐踏希拉的生活的話，不論是你還是斯卡拉貝爾，都是我的敵人。」
說出來了。
把不該說的話說出來了。
但是，說出的話是收不回來的。
雷肯品嘗著糟糕的餘味，離開了領主館。 