========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-01-28 10:50
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
不知道是何時開始的，沃卡領主支配下的村子中，留萌村住了調教長腕猿的一家，帕茨村則住了調教木狼的一家。
沃卡城鎮裡的富裕的人們，會根據各自的喜好，飼養長腕猿或是木狼。
領主館會在庭院裡作為護衛放置其中一種，要飼養那種，以十年一次雙方的決鬥決定。
也就是說，從戰鬥中勝利的話，在接下來的十年間，長腕猿和木狼，贏的會作為領主館的家猿或家狼飼育，輸的會被送還給調教師。
雖然有流傳，在古老的時代這勝負是交互著獲勝的，但從某個時期起木狼就一直拿下勝利，領主館也漸漸地養成了飼育木狼的習慣，戰鬥就不再進行了。
不過，前幾天來留萌村視察的領主，鼓舞於帕雷多的精悍，便宣言要復活古老的傳統，讓兩村調教的魔獸競爭。
雖然說是兩村飼養，但也並非全體村民一起飼育的，可是卻演變成了村莊間的對決，氣氛被炒得十分熱烈。
戰鬥的日子已經決定了。留萌村要派出帕雷多。帕茨村則派出兩頭木狼。這是因為不管從體型還是購買的價格，長腕猿都是木狼的兩倍，從以前便是如此。實際上，領主館的保有數，長腕猿的場合為五頭，木狼則為十頭。
總而言之，兩個村子的村民們，熱衷於在這場戰鬥取勝，以贏取領主御用的地位，並表示村莊的優位性。
但是多尼的想法不同。
多尼認為，木狼是擅長戰鬥的魔獸，讓其戰鬥才能夠成為人們的助力。這一點很適合當領主館的守護獸。
然而，長腕猿雖然也能靠戰鬥保護人們，但作為幫助人們日常生活的魔獸，對人手眾多的領主並非必要。在沒有男眾的家中被迎接為幫手、家庭，才能夠得到幸福。
話雖這麼說，領主的命令也不能違背。
苦思得到的結論是，帕雷多逃到森林裡的話，這場戰鬥就無法進行了。
然後，雇用了冒險者，不給予用來命令受調x教的長腕猿的鞭子，並且再下令讓帕雷多逃到森林的深處的話，就不會有戰鬥了。
「冒險者會因為委託失敗而降低評價喔。」
「不，不是的。原本打算只要帕雷多順利逃走的話，就會交出達成的印。」
「除了自尊心很低的冒險者外，都不會收下的。不過，作為給冒險者的謝罪，你才給了大銀幣一枚為報酬是吧。」
「是，是的。」
「呼嗯。我不懂什麼魔獸的心情。但是你應該懂吧？」
「有自認想要去了解。」
「帕雷多為什麼沒有逃走。」
「诶？不是因為，你威壓了牠嗎？」
「但真的想逃的話還是逃得掉。沒有逃走，是因為想回到你身邊。就算被你本人下令去森林裡也一樣。」
「怎，怎麼會。」
「你覺得，讓帕雷多去戰鬥很可憐對吧。」
「那當然了。誰會喜歡去相互殺x戮阿。」
「那是人類的道理。」
「诶？」
「大概，魔獸的道理不同。」
「有什麼不同嗎。」
「誰知道。我也不太懂。但是，我不覺得有魔獸被〈你沒辦法戰鬥吧〉這麼講了還會高興。」
「不，不，那種事從沒。」
「帕雷多跟你，有著很強烈的羈絆吧。」
「是比什麼都還重要的存在。」
「被那樣的存在下令，去戰鬥吧，對戰士而言是無上的喜悅。」
「诶？」
「為了我戰鬥吧，當戰士被敬愛的主x子如此命令時，能發揮出最強大的力量。」
「魔獸……原來是戰士嗎。」
「不管怎樣，放到森林裡也會回來吧。而且如果已經那麼熱鬧了，就會派帕雷多的替補出場。戰鬥終究無法避免。」
「嗚嗚。果然沒辦法避免嗎。」
「既然如此，身為帕雷多主人的你，能做的只有一件事。」
「是，是什麼？」
「戰鬥訓練。讓帕雷多能夠取勝的訓練。」
「戰，戰鬥訓練嗎。雖然那種調x教也有傳承下來，但我不太。」
「給我委託。」
「诶？」
「戰鬥的日子在十天後對吧。在那之前，我會每天都帶帕雷多進森林去，教會牠怎麼戰鬥。」
「知，知道了。」 