========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2021-02-13 14:57
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天開始了〈障壁〉的練習。
「這會是我教你的最後的魔法喔」
「什麼？」
「你沒有精神系的適性。所以，教不了。要從精神系魔法下保護自己，只能準備裝備品之類的恩寵品。嘛，大家通常都是這樣，所以也不是只有你不利。那種恩寵品可多了呢」
「阿阿」
「知覺系，教了你〈鑑定〉、〈圖化〉、〈隱蔽〉。而〈探知〉、〈遠耳〉、〈擴大〉和〈解析〉，你學了也沒有意義。所以畢業了喔」
「不，〈遠耳〉是聆聽遠處的對話和聲響的魔法吧？這種情報，對戰鬥有益」
「如果是你的話，鍛鍊耳朵和直覺比較好。仰賴多餘的情報，會掉入意想不到的陷阱喔」
「這不習得就不會知道吧」
「能知道的。〈遠耳〉的用途大致分兩種。潛入對方的家裡竊聽，或是集團戰的斥候。竊聽不適合你。至於斥候，你擁有更確實的搜敵能力。在無益的事情上努力也是徒勞的喔」
雷肯雖然完全不能同意，但說到這地步，就不好請她教了。
「所以知覺系也畢業了。創造系只要〈創水〉就好。這也畢業啦」
「創造系也有個叫〈霧煙〉的魔法才對。而且，不是說過創造系還有很多其他的魔法嗎？」
「有很多喔。但是呢。創造系吃的魔力多得誇張」
「那在學會〈創水〉後就體會到了。生成一點點水，就要消耗很多魔力」
「因為創造系是無中生有的技術阿。違逆了天地之道理。本來，所謂天地自然之理，不慎重仔細地學習就習得不了的才對。不過你不知何故，在原本的世界習得了創造系的魔法。因此得到了適性，所以就只教了〈創水〉給你。這魔法的有用性，應該很清楚吧？」
在原本世界習得的創造系魔法指的是〈突風〉。雖然是在迷宮得到的技能，但在這世界被視為魔法的樣子。實際上也會消耗魔力就是了。
「我懂了。看到你治癒那個什麼名字的騎士時，打從心底覺得魔法要下工夫」
「所以目前就先用〈創水〉忍忍吧。你要學會其他的創造系魔法，就得先更深入地理解世界是何物。但是你的興趣，大概不在那方面上吧」
看來創造系魔法，只憑〈創水〉就被當作畢業了。
「空間系，教了你〈吸引〉、〈移動〉、〈浮游〉。之後是〈障壁〉。雖然要教的是對魔法用的〈障壁〉，但這學會的話，學會對物理用的〈障壁〉也只是時間的問題。會教你訣竅的」
「空間系有〈操作〉和〈交換〉。這不能教我嗎」
「〈操作〉被當作是普通〈移動〉的上位魔法。因為能做到〈移動〉實在辦不到的精密控制。不過要說〈操作〉和〈移動〉，哪邊能移動重物跟大物體的話，是〈移動〉這邊」
「呼嗯。然後呢？」
「廚師之中，有會備齊由大到小的刀子，對應要切的食材，分別使用刀子的人，還有從小東西到大東西都用一把刀子來切的人」
「阿阿。是有」
「比起在關鍵時刻切換使用兩個魔法，一個魔法就都能做到會比較方便，對吧。你的探查系能力優秀得出類拔萃。連小東西都能精密地探知。也能清楚看到自己的魔法的細微動向。所以你的〈移動〉，有等同〈操作〉的精度喔」
也就是拜〈立體知覺〉和〈魔力感知〉所賜。這是從原本世界的迷宮得到的技能，在這世界沒有人持有。這麼一說才注意到，局部使用〈立體知覺〉時，其實能做到跟〈擴大〉一樣的事吧。
「所以你沒有必要學〈操作〉。磨練〈移動〉吧」
「知道了。那麼，〈交換〉呢。沒有比那更有益的魔法了」
「你知道的只有我，所以常識有點異常。〈交換〉這魔法，通常能做到的只有書信的往來而已。有常識的魔法使，連想都不會想，那個能將活人送到遠方」
「為什麼」
「那個要是失手了，送出的東西會從這世界上消失。然後，感情的動搖跟失手有關聯。你這種激情的人，不可以學那個」
也就是說，希拉一直以來，都冒著會從這世界上消失的危險，移動到遠方。坦然地。原來如此，自己是做不到那種事的，雷肯想著。
「空間系還有〈斷裂〉、〈密閉〉、〈開放〉、〈壓縮〉、〈消失〉等各式各樣的，但都是很可怕的魔法。就算不是你，我也沒打算教別人喔」
「了解。那特殊系呢。之前還以為可以教我〈脫水〉」
「特殊系的話，之前應該也說過了，每個都能說是不同系統的魔法。適性也都不一樣。舉例來說，〈調教〉的話，適性直接關係到與動物和魔獸的共感度。比起人類女性的頭髮，覺得長腕猿的毛髮更令人著迷，要這種人才有辦法習得」
雷肯看向傑利可，盯著那毛髮。
「看來我沒辦法」
感覺傑利可擺了張有點傷心的臉。 