========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2020-04-18 18:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這一天，沒能發動〈障壁〉。完全抓不到訣竅。
累了，回家去，艾達先回來了。
來了客人。
「阿，艾拉小姐。午安。晚上好才對」
「晚上好，艾達小姐。雷肯先生也是」
「阿阿」
「馬上給妳泡個茶」
「阿，不用了。得馬上回協會才行」
「诶。還在工作嗎？」
「忙得不行呢。然後，想請雷肯先生幫個忙」
「目前，沒打算接協會的工作」
「這城鎮現在，有很多人與物在不斷進出，非常忙碌」
「這我知道」
「也有很多人去做道路的工事。守護隊的人雖然全員出動去工作了，但人手完全不夠，冒險者協會也收到了協力請求」
「好像是吧」
「您知道嗎？主要的工作是城鎮的治安維持和各方面的護衛。但是糾紛一直在增加」
工匠很好強。在工作中會很興奮，所以又會變暴躁。搬運的作業員也一樣。大量的馬車和工匠不斷在特定場所通行，糾紛當然會多。有時也會演變成打架。
要是放置，就守不住城鎮的安全，工匠和作業員受傷的話，工事也會延遲。
然後，工匠喜歡喝酒。擁有某種程度的地位的工匠會收到一點定金。自然會在晚上帶著底層工匠去喝酒。
暴躁的人結束了體力活後在晚上喝酒的話，不用想也知道，會興奮過頭大吵大鬧。這時也會打起架來，破壞東西，讓人受傷。
沃卡城的守護隊有三個隊長，各負責二十個士兵。
特斯拉隊長的隊擔任領主家的警備，力通隊長的隊擔任城裡的治安，哥拔茲隊長的隊則擔任東西門的警備。南北門基本上只有帕茨村和留萌村的農民在進出，所以只有不帶武器的看守。
不用說，這點人數，就連處理平常的糾紛也做不到。因此，會將各地區住民的主要事務交給官員，給予一定的裁量權，沒法處理的案件再讓守護隊出動。
然而，現在城鎮裡發生的糾紛，幾乎都是外來者引起的，不在各地區官員的裁量權底下。
此外，負責道路工事的工匠和作業員，有時會因為工程的狀況，不得不野營。這樣就得派出護衛。
特斯拉隊放下了領主家的警備，在城鎮外奮鬥。
哥拔茲隊雖然動員了半數來補充力通隊束手無策的人手不足，但還是完全不夠。哥拔茲隊以沒有戰鬥經驗的年輕人，來補充不足的人員。
因為是這種狀況，所以沃卡城的冒險者們，連已經引退的人也出動了，陷入不分晝夜四處奔波的狀態。
「那個。如果有我能幫忙的事的話」
「很想讓您幫忙。真的很想讓艾達小姐幫忙。但是」
艾達實際上有去幫過忙。
但是，就算想仲裁糾紛，這種年輕女孩子，也完全威懾不了。雖然訴諸武力的話，大男們也只能閉嘴，但也不能一直把人毆倒。
至於護衛，雖然在戰鬥這方面有著說是一流也行的實力，但不幸的是，看起來不是那麼一回事。讓這種女孩護衛，會讓工匠們發怒。
現在需要的，是可怕的冒險者。
「所以呢，可怕的雷肯先生。請幫幫忙吧」
「雖然不怎麼清楚，但我拒絕」
艾拉半認真半開玩笑地哭著回協會了。
「雷肯。不覺得有點可憐嗎？」
「現在這狀態，增加一兩個冒險者也只是杯水車薪」
「雷肯一人就能抵十人了不是嗎」
吃晚飯時，領主的使者來找雷肯。
說是，領主說希望明天早上能來。
傳達了同意。
以那種方式告別之後，雷肯這邊會有點難露面。如果是從領主那邊叫上的話，就打算老實地去見面。
話說回來，會是什麼事呢。
如果發生緊急事態，就算是傍晚，感覺也會說要馬上過去。
如果不是緊急事態，畢竟才剛發生過那種事，應該會不好叫上雷肯才對。
想了想，但還是想不出來。
左思右想別人的思緒，不是雷肯的擅長領域。
這一晚，就算接受了艾達的〈淨化〉，心裡的疙瘩也沒消去。灌了烈酒睡了。 