========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2021-02-01 13:45
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「呀，雷肯。來得好」
「阿阿」
驚人的是，領主克里姆斯‧烏魯邦，完全沒對雷肯展現憤怒或芥蒂。
除去原本就嚴肅的臉型的話，說是一臉心情好也行。不過，那好心情裡頭，表露出了藏不住的疲勞就是了。
「你之前說的話，老夫仔細思考過了。果然，老夫應該直接跟希拉大人說明事態，請求她在斯卡拉貝爾導師滯留時，移駕到迎賓館才對」
「喔」
雷肯很驚訝。
從這說法來看，領主是打算自己前去希拉家請求吧。應該很忙吧，不只如此，從領主的體面來看，親自去找住在下層地區的廢屋裡的庶民，應該是相當有勇氣的決斷。
「雖然現在還不知道，能不能得到同意，但不得不當作有得到同意來做準備」
「也是吧」
「然後就是你」
「我怎麼了」
「希拉大人在迎賓館時，想請你作為護衛兼隨從，住在領主館」
「什麼？」
「本來也想讓你在迎賓館留宿，但就連從王都來的一級神官大人，也不能住在迎賓館裡」
應急的小迎賓館，不能讓斯卡拉貝爾導師和希拉兩人以及侍從以外的人住。也是為了確保安全。
「我有必要住嗎？」
「夜間和早晨，希拉大人可能會有什麼要事。當然還有白天的時候。舉例來說，想把家裡的什麼東西拿來，藥師之間的談話需要什麼助手，能想到好幾種這類場面。能做希拉大人的助手和雜工的護衛，就妮姬和你吧」
「說得也是」
艾達沒有做藥師的修行，所以擔任不了這次的助手吧。
那種危險人物不需要什麼護衛。要是派了奇怪的護衛，反而是護衛會有危險。但是，也不能告訴領主。
「但是不知道妮姬在哪裡」
「嘛，是阿」
雖然知道在哪，但希拉和妮姬不可能同時登場，所以妮姬擔任不了希拉的隨從。
「所以想拜託你。能同意嗎」
「知道了」
「喔喔。幫大忙了」
說實話，覺得很麻煩。
要是在領主館留宿，就會跟斯卡拉貝爾這麻煩的老人見面，也會跟王都來的難應付的人見面。
雖說如此，本來就有打算在白天來看看希拉的情況，就只是從過來變成留宿而已。
最重要的是，上次對克里姆斯說了過分的話。對此，克里姆斯表示了退一步的態度。說實話，覺得輸了。
本來就不是多不講理的請求。這只能接受了，雷肯想著。但是，老實承諾又覺得難為情，便補上了有點韜晦的話。
「應該不會說，到了晚上也不能喝酒吧？」
領主笑了一笑。
「喔喔。會準備最棒的酒的。只要在不會妨礙到職務的範圍內，要喝多少都行。判斷就交給你了。也會準備下酒菜」
雷肯不自覺地，笑了。
被逗笑了。
這下完全是克里姆斯的勝利了。
雷肯雖然輸了，但輸得爽快。
不快的心情被吹散了。
如果這就是領主的肚量的話，原來如此，克里姆斯是個了不起的領主。
「其實，斯卡拉貝爾導師的隨行和護衛增加了。實在困擾不已」
「喔。增加了幾人」
「首先，隨行雖然沒增加人數，但身為凱雷斯神殿總神殿的副神殿長的女性神官加入了」
「喔。高位的女性神官嗎。感覺很麻煩阿」
「很麻煩。然後，包含神官的藥師，全部應該是二十位，但變成二十四位了。這還在能預想的範圍」
「呼嗯」
「問題是護衛。當初預定的王國騎士團一隊，加了王國騎士團副團長殿會來」
「只增加一人的話，也沒什麼大不了的吧」
「那個阿，雷肯。說到王國騎士團副團長，在慣例上會是子爵家的子弟會被選上。之前來的副團長殿也是克奇尼家的子弟不是嗎」
「克奇尼家？」
「加法德‧克奇尼大人！」
「阿阿，叫那個名字阿」
「這次過來的副團長殿的名字是涅桑‧亞斯佩路大人。亞斯佩路子爵家的子弟要逗留整整九天。得準備相應的房間。而且，還追加了王國魔法士團的副團長殿。這位也是持有爵位的貴族家的人士」
克里姆斯嘆了口氣。
「那麼，來看一次準備的房間吧。有什麼不夠的就說吧。會盡可能實現」
說完，克里姆斯便站了起來，出了房間走了起來，雷肯也只能跟上。
被帶領到相當深的地方。
（這裡不是領主家的家族住的區域嗎？）
想著難道要帶到二樓去，就轉了方向，被帶領到了面對庭院的平房小建築。
屋頂連接著領主家家族的居住建築，有著有點老舊的氣派構造。
最重要的是，這位置就在迎賓館的正後方，要是有狀況就能馬上趕去。把王都來的王國騎士團的騎士和神殿騎士擺在一旁，將這地方交給雷肯，是領主最大限度的裁量，也表明了對雷肯的信賴。
這幾點，雷肯不會不懂。
（信賴要以信賴回應）
（雖然是麻煩事）
（但護衛這職務就好好做吧）
能讓性格扭曲的狼這麼想，果然克里姆斯是個優秀的領主。
「抱歉阿，這建築沒有鑰匙」
「沒問題」
進的房間，是個大客廳。
有氣派的沙發。也有書桌。櫃子上也有好好排列著看起來昂貴的酒。
書架上排放著十本左右的書。也有貌似地圖的東西。
客廳的牆壁上有幾個武器架，雖然有掛著長槍和戰斧，但放劍的地方是空的。
以〈立體知覺〉調查了看看，旁邊是寢室兼更衣室。衣櫃裡有幾件服裝。床非常大。
想不到，裡頭還有浴室。
雖然沒有能製作正式的料理的廚房，但有能準備及整理茶的調理場。
在隔壁，有個小客廳和大寢室，這邊有個大衣櫃和化妝台。也有浴室。
然後連接著明顯是給傭人用的小房間。
「呼嗯。好房間」
「很高興你能喜歡。阿阿，進來吧」
跟在推著茶車的侍女後面，年輕的女士進來了。
那年輕女士有著桃色的頭髮，閃閃發亮著。 