========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2019-11-04 12:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
那年輕的女士，以右手捏起裙擺拉到左邊，左手繞到背後，輕巧的彎下腰，行了淑女之禮。
「初次見面。我是沃卡領主克里姆斯∙烏魯邦的長女，絲夏娜∙烏魯邦」
在雷肯心裡，惹人愛憐的少女行淑女之禮的姿態，跟與懷念的路比安菲露小姐之邂逅重疊了。
不自覺的站起，移到桌旁，右手放在左胸，左手擺到原本會吊著劍的位置，左腳退了半步，稍微彎了腰行禮。
「我叫雷肯。是冒險者」
身軀龐大又滿溢野性之味的雷肯所展現的優雅禮容，有著神話之美。
絲夏娜紅了臉，低著頭一會。
雷肯從絲夏娜看到了露比安菲露的身影。
（現在有在婚家幸福地生活嗎）
其實，露比安菲露現在，因為雷肯給予的紅色寶玉，在婚家夏德雷斯特侯爵家所處的境遇，和當初想定的差了許多。紅色寶玉擁有的，這個世界的恩寵品和藥都不可能有的效果，給予了路比安菲露劇烈的影響。
「真驚人阿。雷肯你原來會那種禮法阿」
「被以禮相待就要以禮回應」
也就是說，不知道雷肯的禮容的克里姆斯，沒有以禮相待雷肯過。
「這還真是嚴厲」
克里姆斯笑了。絲夏娜也輕聲笑了。
克里姆斯向再次坐到沙發上的雷肯詢問。
「話說回來，沒見過的禮法呢。是哪裡的禮法」
「很遠很遠的國家的禮法。跟你說名稱也不知道吧」
「但說不定會知道，告訴老夫吧」
「叫納盧姆的國家」
克里姆斯陷入了思索。是在追尋記憶嗎，在反覆思考著什麼。
絲夏娜親自泡了茶，在桌上放了三人份的杯子並倒入茶。然後坐到克里姆斯旁邊。
雷肯將杯子拿到嘴邊時，克里姆斯嘟囔似的說道。
「你是〈漂泊者〉阿」
雷肯聞了熱茶的香味，然後喝下少許的茶。
「對」
不知道為什麼，聽了納盧姆這國名，就能知道雷啃是〈漂泊者〉。但是，自己是〈漂泊者〉這件事，應該已經不需要過度隱藏了。當然，這是對克里姆斯的信賴。
「在那叫納盧姆的國家，你曾經是貴族嗎？」
雷肯雖然對為什麼知道這麼多感到不可思議，但所謂禮儀作法，只是看一下是學不會的。實際上，雷肯也花了兩個月才學會這禮法。
「呼嗯。嘛，為了達成委託，成了王的養子」
「什麼」
「啊呀」
「那，那麼你，是王族嗎？」
「也不是王族。有必要在只有王一家能站的地方做王的警備。成為王的養子只是最快的方式罷了」
「為了警備讓冒險者成為王的養子，怎麼可能有這種道理。你很受那個王矚目阿」
「是很受中意沒錯。話說回來，有著桃色頭髮的人還是第一次見到。不論是原本的世界還是這世界。很稀奇嗎？」
絲夏娜小姐以手帕抵著嘴，垂下了頭。
侍女在拼命忍笑。
「是髮粉，髮粉。在頭髮上灑了色粉」
「阿阿，這樣阿」
「你沒在社交界出面過嗎？年輕的女士會在頭髮上灑上所有色粉喔」
「社交界？那似乎還沒戰鬥過阿」
「這是在開玩笑對吧？」
「阿阿」
絲夏娜小姐有把頭髮綁起來。也就是說，已經是成人了，在十四歲以上。
絲夏娜小姐站了起來，對雷肯行禮。
「雷肯大人。拜雷肯大人先前的功勞，才得以得救。今天終於能為這件事道謝了。祈願您能從所有的九柱之大神大人得到祝福」
「妳說得救？不記得有做過那種事」
「雷肯。你做了錢尼的護衛，讓〈神藥〉平安送到了。還沒收到這件事的謝禮吧」
「阿阿，那個阿。當時也說過了，只是完成了錢尼的委託，報酬有確實收到。你們沒有欠我任何人情」
「注意到那是詛咒時，有點太晚了。如果能早點注意到，就能從尼納耶送來解咒的恩寵品了。不過還好有希拉大人告訴我們那是詛咒，錢尼才來得及取得〈神藥〉」
「你說解咒的恩寵品？」
「阿，不。不是恩寵品，是觸媒。希拉大人雖然知道解除絲夏娜中的詛咒所需要的觸媒，但就算去尼納耶，商店也不一定會有貨，所以會來不及送來」
也就是說，希拉也懂使用觸媒的咒術。
咒術會用到魔力和咒文，也會用到觸媒，有著和一般的魔法不同的理論和技術。
雖然有點興趣，但要習得會很辛苦吧，而且也不覺得希拉會教。
這麼說來，使用魔法陣的魔法，結果還是沒教。
好像也有儀式魔法這種東西，但也沒教。
如果目的是要變強，那就應該將至今教的魔法練熟，不要去在意那些東西，希拉是這麼想的吧。
此時，有人從房間外搭話。
「請問領主大人在嗎」
「阿阿，在喔。怎麼了嗎」
「石匠和木匠們在路上相互對峙，雙方的工匠趕了過去，陷入一觸即發的狀態了。有必要火速派遣士兵」 