========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2020-12-22 23:50
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「看誰有空直接派去不就好了嗎」
「有空的，一個人也沒有」
「一個人也沒有？」
「雖然有一位年老的冒險者想收拾事態，但完全不被當一回事。可是士兵又都不在」
這本來，大概不需要要特意尋求領主的指示，讓三位隊長指示就好。但隊長似乎也不在。
領主的臉上浮現出非常疲憊的表情。已經像這樣處理了無數糾紛了吧。然而紛爭又不斷地持續發生。會累也是當然的。
「我去吧」
「雷肯。你肯去嗎」
雷肯站了起來，把掛在牆壁上的〈拉斯庫之劍〉收到腰上，套上掛在衣架上的外套。
門外站著男文官。
「告訴我場所吧」
「是。這邊請」
 
 
7.
 
 
在離領主館近得驚人的場所，有兩個集團在相互激烈地叫罵，然後又被許多湊熱鬧的包圍。
靠近一看，在中心的是兩台貨車。一邊是裝了石頭的貨車，另一邊是裝了木材的貨車。兩邊都綁著又粗又長的粗繩，是以大人數搬運的堅固貨車。
雷肯靠近了在中央對峙的兩個大男。這兩人明顯是雙方勢力的代表。這種紛爭，不處理領頭的人就解決不了。
兩人都又高又壯。頭高幾乎跟雷肯相同。石匠的工頭比較胖，身高矮了點。腕力應該相當強。木匠的工頭雖然瘦瘦的，但眼神相當尖銳。
「我是領主的使者。說明事由吧。首先，你來講」
雷肯先聽了石匠的工頭說明。
「我們正要把領主邸的工事上多的石頭，搬到街道去。然後那邊晚來的佔了路中央，還叫這邊滾開。能有這種無法無天的事嗎！」
「知道了。這次換你說」
「老兄。我們正要把迎賓館用的最高級的木材運到領主館阿。這可是避邪物，搬的時候要走最好的路的正中央。而且你看看這木材的長度。沒辦法輕易改變方向的。雖然那邊的可能很重，但貨車的長度很短。那邊移到旁邊去，就能圓滿解決了」
「在這邊通過這條路轉彎之前，在那邊等不就好了！而且不是還硬擠過來嗎！你們打從一開始就是要找碴吧！」
「這混帳！蠢貨！要是那樣慢慢等，難得的好木材就要腐壞了！」
雷肯什麼都沒說，把〈拉斯庫之劍〉拔了出來。
兩個工頭當然一臉驚嚇，退了一步。
「要，要幹什麼！」
「老兄。拔刀了是吧。要打嗎」
雷肯突出了劍詢問。
「喂，石匠的工頭」
「什，什麼」
「沒辦法繞到左右邊嗎」
「沒轍的。看看這粗繩的長度。要是想改變這沉重貨車的方向，就得在好幾十步前慢慢來弄。卡成這樣，就沒輒了」
「是嗎。喂，木匠的工頭」
「什麼事。老兄」
「木材的貨車，沒辦法轉到左右邊嗎」
「別開玩笑了。有這麼長，而且左右邊都不能碰到。哪邊有那麼寬的路」
重新綁粗繩的話，兩邊的貨車就都能退到後方。但是，這種事，這兩人絕對不會想做。
木匠的工頭說，這是避邪物所以不能後退，一定要從路中央通過，不肯退讓。
石匠的工頭說，是這邊先過這條路的，所以這邊沒道理要退後轉彎，不肯讓步。
兩人都沒有退後的跡象。也是因為下屬們就在旁邊吧。要是讓哪邊留下不滿來解決的話，就會引起暴動。
「好，知道了。那麼，木匠工頭，只要能筆直前進，就不會有怨言了吧」
「嘿。不會的」
「石匠工頭，只要別後退或繞到旁邊來前進，就不會有怨言了吧」
「所以說最初就是那麼講的」
「好」
雷肯把劍收回劍鞘，雙手舉向堆著石頭的貨車，詠唱咒文。
「〈浮游〉」
載滿了大石頭的巨大貨車，浮了起來，離開了大地。
「嗚哇」
「诶？」
周圍發出了驚訝聲。
把有人的身長之四倍的貨車抬起後，雷肯詠唱了下個咒文。
「〈移動〉」
沉重貨車無聲地向前方移動。
這是，讓人想不到會在現實發生的，奇妙又不可思議的光景。
正看著的人們，都沉默了。
「喂，石匠工頭。去移動繩子」
「嘿？知，知道了」
四條又粗又長的粗繩雖然裝在貨車的前部，但現在垂在空中，要是就這樣前進，就會扯到木材的貨車。所以雷肯指示，把繩子移開以防阻礙。
要移動一條粗繩，憑一個人的力氣是不夠的。在工頭的指示下，強壯的男人們合力移動著粗繩。在移動時，眼睛也看著浮在空中的石頭貨車。所有人的臉上已經沒有怒氣，浮出了敬畏之念。
石頭貨車總算從長木材的貨車上方通過了。
雷肯細心注意，把貨車降到地上。
「呼」
呼了氣的瞬間，歡聲沸起。
「好，好猛！」
「是，是魔法嗎？魔法原來能做到這麼厲害的事嗎？」
雷肯從腰袋取出在尼納耶迷宮得到的大魔石，吸收魔力，放進空袋子裡。把這大魔石當消耗品就太浪費了。要再補充魔力來用。
話說回來，魔力被耗光了。要移動又重又大的物體，需要多得驚人的魔力。
雷肯拍了拍石匠工頭的肩膀。
「辛苦了。加油吧」
「喔，喔喔！」
快步移動，也對木匠工頭搭了話。
「這下就正如所願，能不用後退筆直前進了吧。趁好木材還沒腐壞，快搬吧」
「嘿，嘿！」
雷肯要離去時，木匠工頭大聲喊了出來。
「你們，在發什麼呆！不跟老兄道謝嗎！」
木匠們一齊向雷肯低了頭。
「我們也要道謝！」
石匠工頭如此命令。
石匠們一齊向雷肯低了頭。
不知道為什麼，湊熱鬧的也跟著低了頭。
就這樣，雷肯在聚集來的全員低著頭的目送下，離開的這裡。 