========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
Last Reply: 2021-02-22 17:14
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
「真是辛苦您了」
絲夏娜小姐交出了柔軟的毛巾，如此說道。
雷肯雖然在解決了石匠和木匠的對峙後就回了領主館，但問題接連發生，席不暇暖，到處奔波。
到打架的現場，把雙方的當事人毆倒。
到事故現場，讓有過失的一方約定會賠償。
有人受傷，就施予〈回復〉。
也順便給領主施〈回復〉。
有動不了的貨車就抬起來。
總之做了能做的事。
沒對不擅長的領域出手。
舉例來說，沒在竊盜事件上出動。
也沒有干涉資材的安排，作業的程序等問題。
自己就算去了那種地方也沒辦法讓事態有所進展。
把時間花在辦不到的事情上也沒有用。
「阿阿」
擦了汗，把架子裡的酒拿出來倒在銀杯裡，一口飲盡。
好酒。
「結果，沒能吃到午餐呢」
絲夏娜雖然準備了午飯，但發生了流血事件便趕了過去，之後也沒有坐下來吃飯的時間。
「阿阿。吃了帶在身上的肉乾」
「阿呀」
對絲夏娜來說，邊走邊吃這種沒禮貌的行為，大概連想像都想像不到吧。
「那麼，既然力通也回來了，那我也回家去了」
「诶？不，那個。晚餐的準備」
「回家就會有人幫忙做晚飯。不用操心」
對還是想挽留的絲夏娜告別後，雷肯就離開了。
想早點回去，配著艾達的料理慢慢喝酒。
最近，料理的種類增加了許多。艾達在家庭方面的各種能力，順利地提升著。
 
 
 
 
9.
 
 
隔天從早上到午後都在希拉那邊練習〈障壁〉。
持續集中在感覺做不到，又不知道要怎麼做到的事上，是非常疲憊的作業。
精疲力盡的雷肯，拜訪了諾瑪的施療所。
諾瑪正帶著艾達出診，眺望著庭院一陣子後就回來了。
「你說什麼。領主的令嬡，親自幫你泡了茶端上來嗎？」
「阿阿。是感謝的證明吧」
「雷肯。說是要讓你住的那間房間旁邊，有女性的房間嗎」
「這麼說來，隔壁的房間有化妝台。裡頭也有傭人的房間」
「雷肯」
「嗯？」
「知道訪妻婚嗎」
「不知道」
「是丈夫拜訪妻子的住處的結婚形式」
「什麼阿，那個？結婚的話就會一起住吧」
「庶民的話就是。但如果是貴族，也有不能那樣的場合」
「為什麼明明是夫妻卻不能一起住？」
「會是訪妻婚，就是因為有某種理由，讓妻子不能進丈夫的家」
「雖然不太懂，但這場合讓丈夫進妻子的家不就好了嗎？」
「能那樣的話，當然會那樣做吧。就舉幾個不能那樣的場合吧。舉例來說，某個國家的王族，定期拜訪別國的某個貴族，然後對那貴族的女兒一見鍾情的場合。雖然嫁到他國就好，但對本人和雙方的家族來說，不一定會幸福。在這種場合，只有去那貴族那裡時才會是結婚的狀態」
「這算是結婚嗎？」
「算結婚。如果生了孩子，那貴族的家就能抱有流著他國王族的血的孩子，這在政治上有非常重大的意義」
「完全搞不懂」
「嗯。很難懂吧。雖然剛剛講的是夫與妻所屬於不同的國家的場合，但在同個國家裡也會發生類似的事。同個城鎮也會有這種事」
「簡單來說就是，丈夫的身分比妻子的高太多，兩家的立場差太多，所以結了婚會變得不幸。因此丈夫就會拜訪妻子的家是吧」
「沒錯，就是那樣！什麼嘛。不是有好好理解嗎」
「不。沒自信有理解到」
「哈哈。那麼，來想想別的場合吧。妻子是身分高的貴族令嬡。丈夫是身分低又沒什麼財產的貴族的次男或三男，雖然是有前途的年輕人，但現在還沒有地位和財產」
「什麼？呼嗯」
「身分高的貴族，期待年輕人的將來，允許結婚。但是女兒要留在自己家，會建造別棟之類的，採取年輕人拜訪那裡的形式」
「讓年輕人也一起住不就好了嗎？」
「嘛，事實上，過的生活就等於在居住吧。但就算是這樣的場合，在形式上也是訪妻婚喔」
「搞不懂意義」
「年輕人如果發跡了，得到了身分地位，身分高的貴族，說不定就會正式將年輕人作為女兒的丈夫迎到自己家。又或者，說不定會成立別的家，把女兒嫁過去」
「沒有發跡的話，會怎樣？」
「身分高的貴族，會在某個時間點放棄年輕人，把女兒嫁到別處吧。到建立關係能有政治上的價值的家去」
「……」
「很困難嗎？」
「也就是說，訪妻婚不是正式的結婚對吧？在之後，能說那是結婚，也能說那不是結婚。就是像貴族擅長的花言巧語的奇妙的結婚對吧？」
「真有趣的理解呢。不過，那有正確說中訪妻婚的一種性格喔。也是有那種訪妻婚。也有會被視為一種正式的結婚型態的訪妻婚就是了」
「貴族這東西很複雜，又再次了解到了」
「這樣阿。那麼，已經理解了吧？」
「理解什麼？」
「你跟絲夏娜小姐的訪妻婚正要成立了喔」 