========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
Last Reply: 2020-04-18 22:41
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷，雷肯。要結婚了嗎？」
一直默默地微笑，聽著雷肯和諾瑪對話的艾達，突然插了嘴。
雷肯似乎無法把諾瑪的話映入腦中，嚇了一跳。
「哈哈哈。原來雷肯也能擺那種天真爛漫的表情阿」
「訪妻婚在成立，這到底是在說什麼？」
「絲夏娜小姐親自泡了茶給你對吧」
「阿阿」
「貴族的令嬡，不會自己為客人上茶。那是侍女的工作」
「是覺得有點奇妙」
「只有把對方視為家族時，才會上茶。這家族，是相當親近的家族的意思喔。成人的貴族令嬡，就算是自己的父親，通常也不會為他上茶。而且那房間的構造，明顯被改裝為訪妻婚用了呢」
「我被下套了嗎？」
「我覺得也不是。有信賴、期待著雷肯你，到交出愛女的地步。嗯－。還是說」
「還是說？」
「你有沒有做過，讓領主大人感到不安的事？」
「感到不安，是指？」
「在這次斯卡拉貝爾導師來訪，領主大人最仰賴的就是雷肯。不會有錯。要是跟雷肯發生爭執，被拒絕協力，領主大人就會陷入困境。有沒有會讓人抱有這種不安的事？」
「經妳這麼一說，是有頭緒」
「就是那個喔。領主大人覺得被你拋棄會很困擾，話句話來說，正緊抓著你不放喔」
「用女兒來？」
「領主給予下位者自己的女兒，可是最大最好的獎勵」
「就算女兒本人不同意？」
「雷肯」
「怎樣」
「你在強加自己的價值觀喔」
「什麼」
「首先，你必須理解這對領主大人來說是最大限度的贈禮。你對此會不會感到高興是另一回事。然後，高位貴族的女兒，從小就會確切理解自己的價值和職責，確切到驚人的地步」
無法理解。
雖然無法理解，但強加了自己的價值觀這諾瑪的批判，刺進了雷肯的心。
（我對領主做了）
（領主讓自己生氣的事嗎？）
「而且你也沒被強制要訪妻婚。只是委婉地受了提議。如果想讓訪妻婚成真，對絲夏娜小姐出手就好，不想的話，就不要再去那房間就好」
「這樣阿。不，等等。我約定了，會在斯卡拉貝爾過來時住進領主館。留宿場所就是那房間。就算住了，只要一隻手指都沒碰絲夏娜，這訪妻婚就不會成立吧？」
「雷肯。像那樣晚上隔著房間睡，跟出了手是一樣的喔。至少，周圍會這麼想」
「那麼，該怎麼辦才好？」
「該怎麼辦呢」
雷肯拼命地思考。但是，想不出好辦法。
是覺得這樣的雷肯很可憐嗎，諾瑪給了一個提案。
「帶上艾達如何呢」
「什麼？」
「我？」
「你在晚上也會住進領主館，是因為要做希拉大人的護衛兼隨從兼助手對吧」
「對」
「女性的隨從只能由女性擔任喔。然後，艾達作為希拉大人的弟子，是這城鎮最厲害的〈回復〉使。也是金級冒險者。說不定，比你更適合那職務」
「原來，如此。的確」
「還沒跟你說過隔壁的房間是絲夏娜小姐的房間對吧？」
「沒說過。隔壁有那種房間，是以探查系的能力得知的，沒用肉眼看過，也沒受過說明」
「很好。那麼要由你來說。為了完成領主大人委託的職責，艾達是必要的，所以想讓艾達用自己房間的隔壁」
「也是阿。就那麼辦吧。幫大忙了。但是，住進去的不只是艾達。還有妳」
「诶？」
「妳加入迎接的事，已經得到領主的了解了。但是，如果作為助手住進去，就能近距離看到斯卡拉貝爾的身姿，說不定還能說上話。說不定也能目睹他施術喔」
得知了〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師要拜訪這城鎮，滯留整整九天，其目的是要見其師父希拉，諾瑪差點暈倒。
然後，拜託了雷肯。
想加入迎接斯卡拉貝爾導師的歡迎一列。
貴賓來訪城鎮時，雖然通常會有聚餐和歡迎會，但鑑於斯卡拉貝爾導師的身體狀況等等，這次都沒有這類活動。連滯留中的會面也不允許。這並非領主決定的，是宰相直接下的指示。
所以，城鎮的有力人士們，和這甚至被譽為活神的人物接觸的機會，只有抵達時的迎接。
而且，因為領主不想讓難得整理好的庭院被踩得亂七八糟，所以迎接會在門外進行。關係者之外的人連進入領主館的建地都不行。
因此，就算加入歡迎一列，也只有很短暫的時間，能看到馬車從眼前經過。如果能瞄到臉，只能以幸運形容。就算如此，諾瑪仍說，只要能瞄到臉的話，就能當作生涯的回憶。
諾瑪至今都沒對雷肯強求過什麼。
雷肯打算要盡一切手段，找了領主商量，結果輕易地同意了。不只如此，說是就算雷肯沒有拜託，也會把諾瑪加進歡迎一列。
也就是說，被諾瑪踏實的施療活動幫助的人們的感謝之聲，甚至傳到了領主耳中。
「怎麼行。我這種」
「這城鎮沒有在妳之上的施療師。然後，妳從以前就是希拉的友人，擁有連希拉都另眼相看的知識和技術。妳才是適合做希拉的助手的人」 