========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2020-10-15 05:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
每天都會去希拉那裡練習〈障壁〉。但是，沒有發動的跡象。完全沒手感，連預想都預想不了的練習，非常吃力。
要不是有希拉這優秀的師父在眼前示範指導，又知道自己有空間魔法的適性的話，應該早就放棄了吧。
某天，艾達報告了令人在意的事。
「塔莉絲小姐那裡的托米魯君，在玩耍的時候跌倒了，頭撞在石牆上受了重傷。然後，就用〈回復〉治療了，這會很不妙嗎」
「喔。也不能裝作不知道吧。明天跟諾瑪商量看看吧」
「嗯」
隔天跟諾瑪商量後，回了個沒勁的回應。
「阿阿。沒關係吧」
「沒關係嗎？」
「之前就覺得這種事也是總會發生的。你是優秀的〈回復〉使，所以在想用的時候用〈回復〉就好。就算說不要用，也沒辦法」
「不跟塔莉絲請求費用也行嗎？」
「要是這麼做了，艾達會被憎恨喔。不收錢也行。但是，要跟對方這麼說。那件事拜託保密了，其實不收錢就不能施展〈回復〉的」
「好的」
「要是有人說就算付錢也想接受，要怎麼辦」
「到時候，就說要跟我申請不就好了嗎。艾達目前，就當作我的施療所的專屬回復師吧」
「原來如此」
「鄰居至今可能不知道艾達是〈回復〉持有者，但總有一天會知道。只要繼續住在這城鎮，這就無法避免。所幸的是，拜神殿所賜，大家都知道，確切的〈回復〉需要很多錢」
「那個。我在蠻早之前，就被鄰居發現我有在諾瑪小姐這裡使用〈回復〉了喔」
「喔呀，是這樣阿。明明如此，也沒有人為了小傷或小病，拜託你〈回復〉嗎？」
「是的」
「這是好傾向。等等。那位塔莉絲小姐，說不定在擔心兒子的治療費要怎麼付，又要付多少呢」
「阿，說得也是」
「早點過去跟她說，那是自己擅自做的事，雖然不用錢，但也別跟別人說，這樣就好了」
「我知道了。會這麼做的」
既然如此，今後似乎就不用擔心，會有人爭先恐後湧到艾達那裡去，請求免費的〈回復〉了。
不過，發生那種事的話，只要搬家就好了就是。
可怕的是，意圖用權力和暴力監禁艾達，想隨心所欲使用艾達的能力的人。所幸，從現狀來看，沒有那種人。雷肯就算離開了城鎮，之後也可能會回來，這事應該能作為抑制力。
雷肯想給予艾達自由，以及選擇的餘地，所以雷肯自己以別種形式奪走艾達的自由，就是本末倒置。
「艾達想施予的人，悄悄施予〈回復〉也行吧？」
「我覺得可以喔。要對誰施展，只能由艾達自己判斷。不過姑且就說個基準吧。艾達」
「是」
「不論是妳想施予的，還是拜託妳施予的，最好不要施給不認識的人」
「知道了」
「如果被根本不認識的人拜託說，之後會付錢給我，總之趕快施〈回復〉，最好拒絕」
「好的。簡而言之就是，不收錢也能施展〈回復〉的，只有本來就跟我很熟的人。會認為因為自己是熟人所以才是特別的，要這樣的人」
「對。就是那樣。有好好理解呢」
「然後，收錢來施展，一定要透過諾瑪小姐」
「對。正是那一點」
「也就是說，就算直接付錢給我，也要拒絕嗎？」
「最好拒絕。將來艾達獨立了，成為施療師的話，到時候再直接收錢就好。不過呢。收錢的話就會有各種責任。最好在我這裡，再學一點這方面的事比較好」
「好的。我知道了」
「話說回來，雷肯。領主大人希望能接受艾達的〈回復〉。已經同意了，應該無所謂吧」
「當然無妨。艾達，領主累得要命，給他施個最棒的〈回復〉吧」
「那個，是用〈淨化〉的意思嗎？」
「對。但是，咒文要是〈回復〉」
「知道了！」
「那麼，就在今天下午去吧。阿，對了。艾達」
「嗯？」
「每晚都有給雷肯施展〈淨化〉對吧？」
「是的」
「從今晚開始，每天要施展兩次〈淨化〉。第二次要注入長時間的，大量的魔力」
「好的。我知道了。但是，為什麼？」
「想盡可能讓妳的〈淨化〉進步。這樣的話，將來說不定連雷肯的左眼也治得好」
「領主雖然確實也需要〈回復〉，但不會只為此就使用一枚金幣吧。我想，大概也想看看諾瑪妳的為人，然後也想再和艾達見一面。說不定也會問關於別館的準備」
「我也覺得是不是那樣。所以才同意了喔」 