========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-12-03 03:23
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔呀喔呀。終於來了嗎。」
「抱歉來晚了。」
坐到傑利可搬來的沒有椅背的椅子上，雷肯向希拉謝了罪。
行李袋跟劍放在腳旁。雷肯今天披著貴王熊的外套。雖然在室內穿著外套，可能會違反禮儀或習俗，但雷肯的心中能得到些許的平穩。畢竟在眼前的，看似是個溫柔的老女，但其實是個怪物。
「我聽說多尼的事了喔。謝謝關照吶。」
「預定變更，就照顧了整整十天。遠得不方便每天回來，就借住在那了。」
「其實阿，好一陣子之前，就有意見說不讓戰鬥復活很不公平喔。」
「喔喔。」
「尤其是那些喜愛著長腕猿的人們吶。」
邊說著，希拉邊撫摸著傑利可的頭。
「說實話，我也是其中一人。想不到多尼會有那種想法呢。」
領主讓戰鬥復活的事情，又或者去留萌村視察的事情背後，跟希拉有關也說不定。
「知道戰鬥的結果了嗎？」
「對手只有兩頭木狼吧？帕雷多沒可能會輸。」
「看來做了相當嚴厲的特訓呢。是帕雷多的壓倒性勝利喔。不過，事情還沒結束喔。」
「喔？」
「多尼向領主申訴了。真正適合守護領主館的是木狼，而長腕猿，則適合陪伴在無力又沒安全感地活著的人們身邊。」
「原來如此。但是，競爭對手會怎麼想。」
「就是這點。」
希拉笑了笑後，又繼續說了。
「畢竟，不只毫無反抗之力敗北了，還被讓與了領主館的守護一役呢。別小看人了，心裡這麼想著吧。對手說什麼都一定要再打。最後就演變成在十年後再戰了。但是接下來的十年，領主館的守護獸決定是木狼了。這次也邀請了附近的領主們來，他們都被帕雷多的強大與風采給感嘆了呢。買收的申請跟調x教的委託都會湧到多尼那裡吧。」
「那麼，是認可我作為弟子了嗎。」
「合格了。歡迎你。可怕的新弟子。」
「請多指教，師傅。」
「話說阿，有件事想問你。收拾佛貝亞的家的時候，好像很疲累的樣子吶。」
希拉似乎連相當詳細的情報都掌握了。
「岩石很多，很重。」
「要不是你，一個人通常都搬不到的。但是，為什麼沒有來買體力回復藥呢？」
雷肯驚訝到，張大的右眼都忘了眨。
「你說……體力……回復藥？」
「一臉連那種藥都不知道的表情阿。有阿。讓肌肉放鬆，給予力量的藥吶。但是，關節深處的疼痛和殘存在身體中的疲勞感治不了，一直用的話就會把疼痛跟疲勞累積起來。普通的工作雖然用不到，但對期限逼近的工匠來說是必要的藥呢。還有，騎士跟冒險者也會在緊急的時候使用。」
「原來有那種藥嗎。」
「真是的，果然是〈漂泊者〉嗎。這下不從常識教起不行嗎。」
「什麼時候注意到，我是〈漂泊者〉的？」
「錢尼最初就說了喔。雷肯這個人，雖然保密著，但應該是〈漂泊者〉，希望能教教他各種事情。」
看來已經被錢尼發現了。就算看起來人很好，也是個精明眼尖的商人，畢竟雷肯不懂世故是事實，這也是沒辦法的。
說實話，唯獨不想被眼前的怪物知道。
但是，接下來雷肯會在希拉身邊學習藥師的技術好一陣子。
既然沒必要隱藏自己是〈漂泊者〉，那不論問什麼事都不用猶豫了。就把這當作是件好事吧。
就這樣，冒險者雷肯成為了藥師希拉的弟子。 