========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2020-09-08 18:37
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
日復一日，不斷練習〈障壁〉。但沒有發動。
進入九月時，希拉突然宣言。
「去採取藥草吧」
「希拉，斯卡拉貝爾差不多要來了。應該已經到王都跟這裡之間的一半了」
「沒問題喔。這次採取的藥草，只有一種」
「一種？」
「塔勾草阿。要教你魔力回復藥的作法喔」
隔天，雷肯和妮姬一起出了城。三天兩夜的採取旅行，採取了大量的塔勾草後，回到了沃卡。
然後從隔天開始魔力回復藥的調藥。
「那麼。其實要乾燥個十天才好，但這次沒時間，所以就用魔法來趕上吧」
將塔勾草擺在桌上後，希拉舉起雙手，開始流入魔力。
雷肯雖然能用〈魔力感知〉看到魔力的流動，但說實話，不知道在做什麼。
這種魔力使用法，嚴格來說不是魔法。但是，在各種領域的最高峰技術中，會自己操使魔力，來行提升物品完成度之操作。雷肯在調藥這方面，也學了幾種這一類的魔力操作。
但是，希拉現在做的，似乎不是那種等級，感覺程度非常高又複雜。
不到四刻半，塔勾草的狀態變得乾燥得剛剛好。
「來，接下來要作魔力回復藥。首先是普通的作法。要用鍋子作兩次喔。我會在第一次做給你看，你在旁邊看好了。第二次我不會出手也不會動口。你自己來做」
魔力回復藥的主原料是加哈多苔。這在二月時採取了，事前處理也做完了。副材料中，尼奇雅草和西亞莉木的嫩芽也採取完了。第三種副材料塔勾草，在這次採取了。這只有在九月或十月採取得了。其他還有削了兩種礦石的粉來作為觸媒使用，這也在二月就採取完了。
對至今在希拉這裡鑽研的雷肯而言，調藥的程序並不複雜。但是，調整兩種觸媒，控制副材料溶入主材料的平衡，相當困難。
看來希拉的示範後，雷肯挑戰了調藥。
雷肯調藥時，希拉在旁邊緊緊盯著。
雷肯體會到了，宛如身體麻痺的緊張。
那是很舒服的緊張感。
宛如有另一個自己守望著，在竭盡一切招式的戰鬥之中，自己使出的招式是如何克服，超越對手的，雷肯抱著這樣的心情，注視著自己的作業。
「好。這不是做得很好嗎。讓我稱讚稱讚你吧」
希拉的話語，比什麼都讓人開心。
「用藥草來製藥的時候呢，過度追求高藥效可不行。有個絕妙的平衡點在。不可以去勉強藥草。不去勉強，將那藥草最好的藥效抽取出來，這需要調藥之極致喔」
「阿阿」
雖然也在這天的之後練習了〈障壁〉，但依然沒有發動的跡象。
隔天，學了魔力回復藥的特別調藥法。到了深夜，才總算宣告了合格。
要回去時，門上貼了信。集中在地下室的調藥上，沒注意到來客的樣子。
信是來自領主，內容是，從邦塔羅伊快馬送來了斯卡拉貝爾預定在兩天後抵達的消息。所以希望希拉、雷肯、艾達和諾瑪，能在明天進領主館。
回家後，艾達也收到了相同的信。
本來的抵達預定是快的話要十天，兩天也真是快。
隔天，四人移動到領主館的別館。
迎賓館已經完成了，臨時的傭人們在忙碌地工作，做準備。
就連領主館，也在匆忙地搬運食材等東西進來。
領主對出入的業者們不斷怒吼，別踩壞庭院了。
就算到了這裡，希拉也在庭院為雷肯做〈障壁〉的特訓。
在這天晚餐後的特訓，總算發動了〈障壁〉。
隔天一整天都在教〈障壁〉的控制。發動過一次後，之後就簡單了，越是教導，就越能學習高度的用法。最後，像是作為附送的，傳授了對物裡用之〈障壁〉的用法。
「雷肯。恭喜你。這下你就畢業囉。調藥跟魔法都是。我長久的人生中，沒有一個弟子，能同時習得這兩個還走到畢業。你是我引以為傲的弟子喔」
「希拉。受你關照了。我很感謝眾神，這能遇見你的幸運」
不知何時，艾達和諾瑪出了別館，看著雷肯兩人的情況。
艾達淚眼汪汪。
之後，領主過來了，便讓艾達施展〈淨化〉。
明天，九月八日，〈藥聖〉終於要來了。 