========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2020-05-17 01:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師將拜訪沃卡城，滯留整整九天，這事情在人與人之間流傳，讓整個城鎮滿是活力。
自然而然地，斯卡拉貝爾導師一行被稱作是〈藥聖訪問團〉。
藥聖訪問團將比預定還早抵達，這件事很快就傳遍城鎮，四處開始了熱鬧的祭典。
到了當天早上，城鎮的各家擺飾了表示歡迎〈藥聖〉之心意的裝飾。
天空晴朗無雲，湛藍清澈。是在其他季節看不到的深藍色。
人們為了歡迎、一睹這被稱為活神的老藥師，佔滿了西門到領主宅的道路兩側。
不顧領主固執的反對，領主指名的歡迎團，排在領主邸的門與玄關之間。
城鎮官員有五十人，各界的代表者有接近五十人，排列在不會妨礙到馬車，也不會踩到庭院的草木的絕妙位置上。
能聽到人們喧鬧的聲音。
藥聖訪問團終於抵達城鎮了。
至於雷肯，還在別館裡。希拉、艾達和諾瑪也在一起。
不知為什麼，希拉很中意這別館，除了睡覺時會回迎賓館外，其他時間都在這裡度過。這兩天，醒著的時候幾乎都在為雷肯特訓，能說是理所當然吧，也都在這裡喝茶吃飯，沒有回迎賓館。
先不論妮姬的姿態，以希拉的姿態吃飯還真是稀奇。
雖說如此，有吃下的，也只有幾乎拿光配料的湯，和一點點麵包而已就是了。
藥聖訪問團的陣容，有十一台馬車，十三人騎馬，十九人徒步。至於人數，有八十五人，三十五頭馬。只憑領主館是容納不了的，所以各貴族家也會負責訪問團的住宿。
三個騎馬者為馬車引路。領頭的一騎進入了領主館門內。
然後，在門排列的一列人退到了後方。
是騎馬的人物為了馬車的安全，讓人退後的吧。感覺能聽到領主心裡發出了悲鳴。
總算有人從馬車上下來了。
歡聲四起。
領主夫妻在玄關前迎接主賓們，邀請到館內。
在館的玄關大廳迎接主賓們的，除了領主夫妻外，有領主的長男、次男、三男、長女、次女、執事，以及貴族家當主四人，凱雷斯神殿長與副神殿長，錢尼與冒險者協會長詹奇斯。
「希拉大人，侍從的大人們。還請移動」
文官來請人過去，雷肯等人便從別館出發，走向侯客間。
雷肯一如往常，套著〈貴王熊〉的外套。領主雖然懇求，換上外出用的裝束，但雷肯說這和騎士的鎧甲一樣，是作為護衛的正裝，沒有讓步。
諾瑪在簡潔，白基調的施療師服上，穿了混了紺色的黑色高級上衣。
艾達穿著可愛得奇怪的衣服。似乎是在尼納耶買的。
有四人先於主賓一行人進了接待室，佔領了房間下座側的角落。估計，有兩人是護衛中的騎士，另外兩人是護衛中的魔法使。
主賓一行人中的七人進了接待室。
今天，在接待室裡，連沙發和桌子都沒有。
主賓一行七人在上座，下座有四人，其旁邊有兩人。
旁邊的兩人是領主和執事吧。
執事應該在為下座的四人，赫迪斯家當主、工庫魯家當主、沙瓦傑家當主、慈魯沙瓦家當主做介紹。尤其是向應該是主賓一行的中心的斯卡拉貝爾。
雷肯等人抵達了侯客間。能從這房間直接進入接待室，不用經過走廊。
貴族家四當主退出了，主賓一行七人移動到了下座。
有二十一人從走廊進入，排在七人的後方。是從王都的各神殿派遣的神官們，以及斯卡拉貝爾的弟子。
「藥師希拉大人，入室」
文官開著門，如此說道。
雷肯走在前頭。希拉，然後是艾達和諾瑪跟著後頭。
雖然是蠻大的接待室，但進了這麼多人果然會很擁擠，上座的空間不怎麼大。
希拉走到中央，停了下來，面向下座後，在訪問團最前方的老人便跪了下來。跟魔石映照出的人物相同。
「師阿。能夠再次相見，我斯卡拉貝爾，感到了無上的喜悅。阿阿，師阿。師阿。真是，真是太懷念了！」
後方的人們也把右手放在左胸上，低下了頭。就算想跪下，也沒那個空間。
「喔呀喔呀。什麼時候，學會了那麼誇大的措辭了呢。嘛，好久不見了。我也很高興能見面喔。孩子」
斯卡拉貝爾仍跪著，低著頭。
不久後，能聽到靜靜的嗚咽聲。
斯卡拉貝爾哭了。
「在哭嗎。依然是個愛哭鬼呢」
說著，希拉便把手放在斯卡拉貝爾沒有頭髮的頭頂上，溫柔地撫摸。
「無，無禮！馬上把那手放開！」
站在最前列的初老女性尖銳的聲音，在房間裡響起。 