========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-01-29 15:06
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
斯卡拉貝爾沒有理會背後的雜音，繼續嗚咽。
希拉也沒有停下溫柔地撫摸斯卡拉貝爾的手。
「瑪露莉亞殿」
站在初老的女神官旁邊的神官，小聲安撫。是亞馬密爾一級神官。是自認為斯卡拉貝爾的高徒的男人。
「那，那種！那種冒瀆的事，身為導師的弟子的你能允許嗎！」
雷肯瞄了女神官一眼後，別開了視線。
這次，雷肯下了覺悟，不論斯卡拉貝爾和藥聖訪問團的人要說什麼，做什麼，只要不會直接傷害到希拉和雷肯等人，就會閉上嘴看著。
既然希拉認可了斯卡拉貝爾的訪問，那雷肯就沒有插嘴的餘地和必要。希拉放棄了，不起眼地悄悄生活。那麼，不論藥聖訪問團的人要說什麼，做什麼，也沒有什麼好要擔心。
雷肯能做的，就是努力不去妨礙斯卡拉貝爾和希拉的會談，以及不讓會談被妨礙。
女神官的話語雖然給這感動的場面潑了冷水，但雷肯如果去處理，騷亂就會變得更大。所以目前就先保持沉默。
亞馬密爾神官以手勢勸諫著女神官。
比起女神官，雷肯有更在意的事。
那就是騎士、神殿騎士和魔法使。
斯卡拉貝爾似乎是王都的重要人物，原本就覺得跟來的護衛的等級應該會挺高的，但沒想到會到這種程度。
騎士們都是一騎當千的強者。
雖然一對一應該不太會輸，但如果一次來了兩人，不知道會怎樣。以三人為對手戰鬥的話，雷肯大概沒有勝算。
穿著神殿騎士的鎧甲的兩人，不只看起來很有劍的本事，魔力也很強。也就是說，跟雷肯一樣是魔法劍士。
而且三位魔法使的魔力，很讓人驚異。單純的魔力量的話，雷肯說不定多了一點，但纏繞在身上的魔力，精煉程度可不尋常。
如果到處都是這種怪物，原來如此，王都的戰力毫無疑問很不得了。
不久後，斯卡拉貝爾站了起來。
「師阿。讓我介紹後面的人吧。除了護衛和各神殿派遣的神官以外，都是我的弟子。是繼承了您的志向的人」
領主家的執事行了一禮，念起了來訪者們的名字。
「艾雷克斯神殿一級神官，亞馬密爾‧塔蘭斯殿」
「艾雷克斯神殿三級神官，柯特基雅殿」
「凱雷斯神殿總神殿副神殿長，瑪露莉亞‧霍托斯殿」
其他還念了七名各神殿派遣的神官藥師的名字，然後又念了十二名斯卡拉貝爾的弟子的名字。在這之外應該還有見習神官九名，但不在這房間裡。
接著，接續了護衛的介紹。
「王國騎士團副團長，涅桑‧亞斯佩路殿」
「王國騎士團第四隊隊長，伽茲路‧波爾安提殿」
「王國騎士團第四隊副隊長，凱樂‧尼姆斯殿」
在這之外應該還有八名第四隊的隊員和十一名從騎士，但不在這房間裡。
「王國魔法士團副團長，羅蘭‧巴特殿」
「王國魔法士團團員，赫茲德默斯殿」
「王國魔法士團團員，曼卡拉殿」
沒有姓，所以是平民吧。雷肯雖然不太清楚王國魔法士團是什麼，但應該是強到能以實力爬到這地位吧。其他應該還有兩個從者。
「神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫殿」
「神殿騎士，澤哈度‧艾奇卡殿」
這兩人應該也有從者。
結束了訪問團一側的介紹後，執事行了一禮，接著為希拉的三位侍從介紹。
「藥師雷肯殿」
「施療師諾瑪殿」
「施療師艾達殿」
諾瑪的名字被念到時，亞馬密爾神官的臉一瞬浮現了驚訝，雷肯沒有看漏。
「以上，斯卡拉貝爾大人的隨行，以及希拉大人的侍從的介紹，到此結束」
執事淡淡地接著話。
「請斯卡拉貝爾大人和希拉大人，移動到迎賓館。同席者雙方各有三名，其他還有兩名記錄員能入室。護衛人士不得入室。會在別室為隨行的人士們準備茶」
執事深深行禮，門被大大打開。在執事的催促下，斯卡拉貝爾和希拉要開始移動時，又響起了尖銳聲。
「請等一下！接下來要進行的，是斯卡拉貝爾導師與其師父的歷史性的對談！我和各神殿的藥師們，有義務要見證。我要求將會場變更會更大的房間，而非迎賓館！」
這要求，丟給了在門外等著為斯卡拉貝爾和希拉帶路到迎賓館的沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦。
克里姆斯一臉毅然，宛如昨天的憔悴姿態是假的。
優雅地彎下腰，低著頭發出話語。
「瑪露莉亞‧霍托斯殿。您的意見，有確實恭聽了。但是，迎賓館的布局，以及雙方的伴隨者人數，都是根據宰相閣下的指示，事前定下的。能理解這也斟酌到了導師大人的意向和身體狀況。導師大人的伴隨者是如何選出的，並非敝人能推斷的」
「那是，還不知道導師的師父是否真的存在時定的計畫！所以才要求作為現場的負責人的你，進行修正！」
克里姆斯仍彎著腰，保持無語。
「瑪露莉亞殿」
「導師！」
「妳提議想加入這一行時，我說過了。只有妨礙希拉大人和我的對話，絕對不能做」
「我發誓絕對不會妨礙任何人！所以還請讓我同席！拜託您了！」
「能靜靜地，見證這活不久的老人，最後的幸福嗎」
「但是！但是！」
穿著同樣設計的神官服的女性，安撫著搖頭哭泣的瑪露莉亞。
斯卡拉貝爾催促希拉從接待室出去，雷肯跟在了後頭。 