========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-06-19 23:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
進入迎賓館的談話室，關上了門後，雷肯呼了口氣。
三位魔法使沒有進入房間。
一人在迎賓館的入口附近待機，另外兩人在建築外。
雷肯怕的是，希拉的擬態被看破。
應該是用〈幻覺〉這魔法，讓外觀化為老婆婆的姿態的吧。就算不是，也只是以某種魔法之運作形成那外觀而已。因為雷肯的〈立體知覺〉，清楚地映照出了年輕的姿態。
也不是在批評混淆外觀這件事。偉大的賢者想混入市井之中的話，這點程度是需要的吧。
問題是，肉體年齡是十八歲這異常事態。恐怕，就算是長命種，這也是不可能的，希拉不是人類的事說不定會暴露。那就糟了。
希拉本人很泰然，所以應該沒問題，但雷肯對三位魔法使看向希拉的視線，感到非常不安。
騎士們也各自迅速移動到配置上。有事先送了迎賓館和周邊的圖面，配置已經先討論過了吧。
雷肯等人所在的談話室外有一人，連接談話室的等候室外有一人，迎賓館的前門和後門各有一人，然後有兩人站在周圍。
神殿騎士中的一人在談話室外，另一人在迎賓館的入口。
三位魔法使不知為何聚集在了一起，開始在迎賓館周圍繞來繞去。有兩個持有比較弱的魔力的人在一起。大概是從者吧。
進入談話室的雷肯等人，坐到了沙發上。
希拉坐在上座中央，雷肯在旁邊靠門一側，艾達和諾瑪坐在反對側。
斯卡拉貝爾坐在下座中央，艾雷克斯神殿的女性神官柯特基雅在旁邊靠門一側，反對側坐了亞馬密爾神官和名叫卡溫的藥師。
又重新介紹了斯卡拉貝爾和希拉雙方的伴隨者。亞馬密爾和柯特基雅是斯卡拉貝爾的弟子中的長老格，而卡溫是擁有很棒的才能的年輕人，照料斯卡拉貝爾的起居。
希拉介紹雷肯為調藥和魔法的弟子，而且是兩邊都習得還畢業的男人時，驚訝聲發了出來。
「我雖然姑且被允許畢業了，但瓦因蓋姆和洛基席瑪姆，沒有得到畢業的認可。雷肯殿正是師的高徒之一人阿」
「你是我的師兄吧。很高興能見到你」
「哈哈哈。我才很高興呢。能知道師的身邊培育了新的有力藥師，實在太高興了」
女僕推了茶車入室。上面放著茶的道具。
希拉從座位上站起，開始泡茶。
亞馬密爾、柯特基雅和卡溫雖然驚了一下，但斯卡拉貝爾微微笑著，守望著希拉泡茶的身姿。
亞馬密爾向諾瑪搭了話。
「不好意思，是叫諾瑪殿嗎」
「是」
「如果是老夫的誤會還請原諒，關於薩斯夫利‧瓦茲洛弗殿，是否知道些什麼嗎」
「薩斯夫利是我的父親。但是，父親並沒有被允許報上瓦茲洛弗家的名號」
「什麼。竟然是父親嗎。是嗎。是這樣阿」
「父親怎麼了嗎」
「您對名為『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』的書物有印象嗎」
「阿阿。那是父親撰寫的書。您為什麼會知道呢」
「您知道兩書的手抄本有被貢獻給王都的凱雷斯神殿總神殿嗎」
「不。這是第一次聽說。那麼，就是還在瑪夏加因的時候吧」
「抄寫了書的是瓦茲洛弗家的抄寫師，獻本的是，葛德夫利‧瓦茲洛弗侯爵喔」
「诶。那個人？」
「是很美妙的研究呢。老夫拜託了凱雷斯神殿總神殿，製作抄寫本給老夫。讀過了好幾次，想著這研究家有沒有別的著作，便訪問了瑪夏加因」
「是這樣阿」
「葛德夫利前侯爵很明確地說了，那是弟弟薩斯夫利寫的。然而薩斯夫利已經死了。關於其他的研究，本家並不知道。沃卡城裡名為諾瑪的施療師就會知道吧。是這麼說的」
「弟弟。前侯爵稱父親為弟弟嗎。這樣阿」
「邊喝茶邊繼續說吧」
「阿，謝謝」
「這還真是。希拉大人。誠惶誠恐」
「凱雷斯神殿總神殿有諾瑪的父親的著作是吧」
「是的，希拉大人。凱雷斯神殿總神殿在藥草和施療的研究上，是王都第一的權威。然而兩書的研究實在太過優秀，被秘藏了起來，只有很少一部份的人看得了」
雷肯聽著亞馬密爾和諾瑪的對話，冒出了一個疑問。
那疑問是，上次訪問時，為什麼亞馬密爾沒有提到諾瑪的話題。
瑪夏加因侯爵說了，沃卡城裡名為諾瑪的施療師，知道亞馬密爾想知道的事。因為事務而來這城鎮，無疑是千載難逢的機會。詢問雷肯的話就能得知諾瑪的消息。
不過，當時沒有時間雜談，也沒有那種氣氛。就算如此，也能由本人，或是命令隨行的人，詢問領主家的人諾瑪的事。但克里姆斯沒說過這種事。
想到這裡，雷肯注意到了。
亞馬密爾有更好的方法。那就是凱雷斯神殿。亞馬密爾是王都艾雷克斯神殿的一級神官，在調藥和施療的部門有著崇高地位。對凱雷斯神殿的發言力很強吧，關係應該也不淺。亞馬密爾當然會跟沃卡的凱雷斯神殿打聽，城鎮裡是否有諾瑪這施療師才對。
凱雷斯神殿報告了諾瑪的事。但是，不知道諾瑪是瑪夏加因侯爵家的親屬。又或者，負責報告的人故意隱藏了那情報。所以亞馬密爾才不知道諾瑪的來歷。
在這次的訪問，亞馬密爾大概有打算嘗試跟諾瑪接觸吧。但意外的是，諾瑪作為希拉的隨行，出現在了眼前。
雷肯的這推測雖然大致正確，但也有不對的部分。亞馬密爾神官是非常忙碌的人物，調查薩斯夫利‧瓦茲洛弗的著作，雖然就個人而言是重要的案件，但緊急度不高。然後，說到底，本次訪問，亞馬密爾沒有預定要參加。亞馬密爾是打算透過沃卡城的凱雷斯神殿，打聽諾瑪。 