========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-05-17 02:20
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「那兩書，也讓我學了很多。這樣阿。妳的父親做了那研究嗎」
「能讓斯卡拉貝爾導師這麼說，在冥神懷抱中的父親也會很開心的吧」
「那麼，諾瑪殿。您父親還有留下其他著作嗎」
「有山一般多喔，亞馬密爾大人」
「誒」
「『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』都各寫有補論。此外，還有詳細記載了『藥草學緒論』概括之內容的『藥草學本論』。這雖然在生前只有寫到第五卷，但僭越的是，我靠著留下的筆記，把它完成了」
「喔喔喔」
「至於其他的，我想，整理為研究論文的有十冊左右，小論和研究筆記有接近百分」
「這實在，這實在是。能，能容老夫看看嗎」
「當然，我很歡迎。雖然不能借出，但如果能派遣抄寫師的話，要抄寫也沒問題」
「請務必讓老夫那麼做。阿阿，竟然能閱讀薩斯夫利殿的研究。沃卡這土地，是受到了藥神的加護嗎」
喝茶時間結束後，斯卡拉貝爾向弟子下令。
「那麼，亞馬密爾。把那個拿出來吧」
「是。馬上」
亞馬密爾神官向站在後方的年輕藥師使了個眼神，那藥師便交出了漂亮的裝訂皮本。亞馬密爾收下了它，並拿到希拉面前。
「是阿。請收下這本名簿。這記載著我的弟子和他們的弟子的名字，以及這些人在哪裡做些什麼。是您的徒孫和徒曾孫的名簿」
希拉的知識和技術傳遞到了國家諸處，幫助著人們，而就是那證明吧。希拉迅速翻了翻名簿，然後交給雷肯。雷肯把那名簿收進了〈收納〉。
「誕生了真多的藥師呢。妳也很努力的阿」
「是阿。這全是您的功績。這個，能請您看看嗎」
斯卡拉貝爾從懷中拿出小小的，摺疊起來的布，攤了開來。
裡面放著一個藥丸。
（是體力回復藥吧）
希拉把那收下，靠近眼睛，仔細端詳。
雷肯就算有製作高藥效的藥的技術，也沒有能觀察藥來推測其成分、製法和效果的分析力。所以，只用眼來看的話，完全看不出來，那藥是否有多優秀。儘管如此，仍覺得藥丸散發著某種不得了的氛圍。
「嗯－。了不起。這個能讓藥效持續四或五天不是嗎。而且，藥效不會太高這點也很好。如果是這個，就算是年老沒體力的人，服下後也不會感覺到負擔吧。斯卡拉貝爾。真虧你能鑽研到這地步呢」
「是」
「最重要的是，盡是使用容易入手的藥草這點非常好。製法也是，這個就不太需要精度了。是只要學了，任何人都做得出來的藥。原來如此。這就是孩子你的目標嗎」
「阿阿。能讓您這麼說，我斯卡拉貝爾，感覺至今的苦心都得到回報了」
「別用那種誇大的說詞了。然後呢。藥師最好別把苦勞，苦心掛在嘴上。說出來了，就會讓好不容易積累起來的從嘴巴逃掉喔」
「是。受之有愧了」
「所以說別用誇大的說詞了」
站在後方的兩位年輕藥師流暢地奔馳著筆。正站著把筆記寫在手持的板子上的紙上。似乎是要把這房間裡的對話全部記錄起來的樣子。跟赫蕾絲使用的一樣，是不用墨水就能寫的不可思議的筆。
「那麼，師阿，能接受我的贈禮嗎？」
「阿阿，〈淨化〉嗎？嘛，機會難得，姑且就接受吧」
雷肯非常吃驚。
希拉打算直接接受〈淨化〉。
直接接受的話就會被消滅掉。畢竟希拉可是不死者。是違反這世界之攝理的存在。
希拉雖然沒有別的弱點，但只有〈淨化〉是不行的才對。
不顧雷肯的擔憂，斯卡拉貝爾輕快地站起，拿出了杖。
希拉悠然地坐在沙發上。
斯卡拉貝爾舉起了杖。
「〈淨化〉」
一瞬，雷肯打算張開〈障壁〉。
但是，在那之前，〈淨化〉已經發動了。
雖然沒準備詠唱，但〈回復〉和〈淨化〉，本來就常在還沒學準備詠唱時就發動，斯卡拉貝爾是希拉的弟子，沒有準備詠唱，反倒是理所當然的。
斯卡拉貝爾的〈淨化〉，與其說是青色，更像是帶有青色的銀白色。
在杖的前端輕輕浮出的，帶有光澤的光球，很快就膨脹到有雷肯的肩寬，並覆蓋了希拉的上半身。 