========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-04-18 21:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
光球的透明度相當低。在帶青的白銀之球裡的希拉，失去了色彩，化為朦朧的影子。
斯卡拉貝爾緊盯著那影子，集中在自己的術上。
雷肯體會到了坐立不安的心情。
畢竟是希拉，用來防禦或對抗自己的弱點〈淨化〉的手段，應該不會完全沒實行。時間可有三百年以上。
但是，施展〈淨化〉的斯卡拉貝爾導師，是這國家最厲害的藥師。
應該會冷靜地觀察，自己的魔法有何效果，而現在就在這麼做。
如果〈淨化〉被彈開或被無效化，這老藥師會馬上觀察到吧。
又或者，當〈淨化〉顯現了些微的破壞效果，而非治癒的效果，這老人應該也不會看漏。
要是這樣，就會產生疑問，接受不了〈淨化〉之術的希拉究竟是什麼人。
被〈淨化〉傷害的希拉究竟是什麼人。
那會是破滅的開始。
斯拉卡貝爾產生的，帶青的白銀光球，慢慢地下降，慢慢地浸透希拉的身體。
斯卡拉貝爾的眼神沉著冷靜，滿溢著看透一切之睿智。
弟子們也用心見證著師父的術的效果。那視線刺痛著雷肯。這些弟子，也是這國家裡對希拉來說最危險的人物。
話說回來，斯卡拉貝爾的〈淨化〉真是不得了。
那魔力的精煉法和從光球上感受到的效果之濃密，果然跟艾達差了幾段。
這就是上級的〈淨化〉，而說到艾達的〈淨化〉的等級，應該是初級吧。
此時注意到，艾達正緊盯著斯卡拉貝爾的魔法行使。在這一瞬間，艾達也在學習著什麼吧。
不久後，光球達到腳底，然後靜靜地消失了。
斯卡拉貝爾收起了杖。
那眼神沒了銳利，看起來有些出神。
究竟，斯卡拉貝爾現在在想什麼呢。
注意到了什麼呢。
「很舒服喔。謝謝了」
斯卡拉貝爾回過神來，低下了頭。
「師阿。不勝惶恐」
「特地來到這種地方，給我施展〈淨化〉，感謝了」
「不敢當」
「但是呢，斯卡拉貝爾。不需要更多〈淨化〉了。知道了吧」
「是，師阿。我很清楚」
雷肯不知道，剛剛究竟發生了什麼。
但是，斯卡拉貝爾恐怕知道。然後其結果是，對於希拉說的，不需要更多〈淨化〉了，這句話，斯卡拉貝爾回答了，我很清楚。
（究竟怎麼了？）
斯卡拉貝爾閉上了眼一陣子，思索著什麼。
看著那張臉，雷肯再次想到，真白的皮膚阿。
不自然的白色。鐘乳石般的白色。
斯卡拉貝爾的的動作也很僵硬。畢竟有百歲以上，這也是當然的，但看起來就像身體失去了柔軟。表情也很僵硬。
不久後，斯卡拉貝爾嘟嚷般地說道。
「師阿。雖然已經太晚了，但最近又覺得不可思議。什麼是藥。什麼是施療。〈回復〉和〈淨化〉又是什麼。師阿。能用草治癒人的傷痛疾病，是為什麼呢」
「也是呢。那問題的直接的答案是，因為草會提高人體內的某種治癒之力。這是表層的答案。你想問的，是更深層的吧」
「是的」
「斯卡拉貝爾，這裡有土、草、人。你覺得草近似於土嗎。還是近似於人呢」
「我想，在某方面近似於土，某方面又近似於人」
「那某方面，是什麼方面呢」
「沒辦法馬上想出答案」
「這樣阿。草呢，在會成長，會留下孩子這幾點近似於人。而不會動，不會哭不會笑這幾點近似於土」
「原來如此，原來如此」
「也就是說，草這東西呢。在生物這概括裡，跟人相同。不過，人會吃鳥、獸、魚、木、草來生存。那草又吃什麼生存呢？」
「是水、土、日光吧」
「土是以各種石頭的粉，以及其他各種東西組成的。然後那全都不是生物。草會吃並非生物的土來生長，而人又吃了那草來成長。到這裡還行吧」
「沒問題」
「解讀了人體的構成後，結果，其實是以跟成立土的東西相同的東西來組成的」
「诶诶。那是真的嗎」
年輕藥師們在書寫著兩人的對話。
問答持續了很長的時間。
之後，到了晚餐的時間了。
九日之中，有兩次會和所有藥師一起吃晚餐，但今晚的晚餐只有談話室的成員。
護衛以外的人，幾乎都已經分別住進了四個貴族家，離開了領主館。
希拉吃的，依舊只有沒有配料的湯和一小片麵包。不過，酒喝得不少。
「師還是一如往常呢。為什麼那樣就能保持身體呢，實在太不可思議了」
「斯卡拉貝爾。到了我這種程度呢。會活得像草一樣喔」
「不過草會喝酒嗎」
「偶爾會喝不是嗎」
斯卡拉貝爾對待希拉的態度，看起來毫無變化。
只要斯卡拉貝爾對希拉沒有疑問或批判，抱著敬意應對的話，弟子們應該也會效仿。
但是，斯卡拉貝爾有時會露出，宛如在思考著什麼的，望向遠方的眼神。雷肯不知道，那是不是平常就會做的。
「那麼，今天有點累了。讓我休息吧。你們也因為長途旅行累了吧。慢慢休息吧」
「晚安了，師阿。非常感謝」
雷肯先走了出去，希拉跟著出了房間。艾達和諾瑪也跟著出去。
艾達會伺候著希拉，到迎賓館睡覺。
諾瑪會在待會回領主館的別館睡覺。
護衛的騎士低下了頭，目送希拉退出。
「那，我回別館了」
「阿阿，辛苦了」
雷肯從迎賓館的後門出去。站在後門外的騎士行了禮。
到了這時間，警備的人數也減少了。夜間會交互值班。會盡可能地保持安靜，不去妨礙到斯卡拉貝爾等人。
作為宿舍的別館就近在旁邊。
灌了烈酒睡了。 