========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-12-23 07:21
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，雷肯的心情變得稍微暢快些了。
雖然不知道怎麼了，總之，就算接受了斯卡拉貝爾的〈淨化〉，希拉也沒事。然後，從昨天的對話來看，已經不會再施〈淨化〉了吧。
既然如此，斯卡拉貝爾也沒有在這城鎮待上九天的必要了，訪問團會提早歸還王都吧。
麻煩事要過去了。太好了。
早餐在談話室和對談的陣容一起吃。雷肯和諾瑪從別館移動到談話室時，斯卡拉貝爾和卡溫以外的陣容都到齊了。
雷肯大口咀嚼麵包和肉片時，斯卡拉貝爾在卡溫的攙扶下進了房間。
果然皮膚白得顯眼。病態的蒼白。
斯卡拉貝爾也吃了飯。卡溫命令女僕帶來的食物，多為柔軟，容易通過喉嚨的。宛如在做某種修行，斯卡拉貝爾靜靜地吃飯。
吃完飯後，大家在放鬆時，諾瑪向斯卡拉貝爾搭了話。
「斯卡拉貝爾導師。儘管這提議非常失禮，但能容我用杖調查您的身體狀況嗎」
「喔喔。諾瑪殿。希拉大人信賴的施療師殿的診察簡直求之不得。這邊才要麻煩妳了」
「謝謝。繼續坐在沙發上就好了」
諾瑪站了起來，取出了杖，越過桌子為斯卡拉貝爾診察。
一如往常，精緻得可怕的魔力操作。
「诶」
發出輕聲的是斯卡拉貝爾的年輕弟子卡溫。
看來這青年似乎看得到魔力的流動。是擁有那類技能吧。
能看到魔力的流動的話，就必然會感嘆於諾瑪的魔力控制。那正是纖細到說是藝術也不為過的魔力使用法。又細又薄，深入血管，或是穿過內臟之間的空隙，那纖細的魔力之絲在體內流通。
亞馬密爾神官知道諾瑪是自己尊敬的學者的女兒及繼承人，完全信賴著。柯特基雅神官是亞馬密爾神官的直承弟子，比亞馬密爾神官年輕許多。是臉型可愛又有女人味的中年女性神官。柯特基雅也沒有懷疑諾瑪的跡象。
診察結束後，諾瑪坐到沙發上，思考著什麼一陣子。
「斯卡拉貝爾導師，您有在為自己施展〈淨化〉對吧？」
「沒錯」
「究竟施展幾年了呢」
「也是呢。有四十幾年了吧。快接近五十年了」
「最近三十年來，有接受過其他人的〈淨化〉嗎」
柯特基雅神官回答了這質問。
「諾瑪殿。從複數的〈淨化〉持有者挑選時，要盡可能讓上位的〈淨化〉持有者施術才好喔」
「是的。那是因為，還留有上位的〈淨化〉的效果時，施展下位的〈淨化〉，就會取代效果。短期的話，是那樣沒錯。但是，如果是數十年的長期的話，就有稍微不同的可能性」
「阿。『臟腑機能研究』中，有啟發關於長期〈淨化〉的問題呢。雖然寫法曖昧就是了」
「只能寫得曖昧。因為當時母親還在世」
「您母親在世，和關於〈淨化〉的記述曖昧，有何關係嗎。不，難道說」
「母親是〈淨化〉持有者。這是瑪夏家因侯爵家的秘密」
「這還真是」
「父親長年為持續接受母親的〈淨化〉的祖父診察，直到祖父死去前一刻都有在進行。依據那結果，建立了某種假說」
「是，是什麼樣的假說。薩斯夫利殿的假說究竟是」
「持續接受同一人物的〈淨化〉的話，身體就會產生對抗那〈淨化〉的抵抗力。這是第一種假說」
「哈哈。原來如此」
「師阿。您想起了什麼嗎」
「不。以前有過以這說法來看就能理解的事。那第一種假說恐怕是正確的喔。那麼，有第一種，表示也有第二種嗎？」
「是的」
「能讓我聽聽嗎。那第二種假說」
「這是沒能檢驗的假說。母親雖然對祖父施展了〈淨化〉十四年，但十四年也只有看到非常些微的徵兆」
「快說吧。第二種假說，是什麼假說」
「如果繼續對產生抵抗力的患者，施展同樣的〈淨化〉，就會發生結晶化」
「結晶化？」
「妳說結晶化？」
「原來如此阿」
「師阿。也能告訴愚昧的我，那詞語的意思嗎」
「人體的所有角落都是活著的。具有作為生物的特質。不過，如果只看指甲、頭髮、牙齒，就近似於石頭。把皮膚割開的話，雖然底下的肉是生物，但皮膚雖為生物，又具有一點類似石頭的性質。具有類似石頭的作用，又保持作為生物的部分，擔當著作為生物的部分辦不到的作用」
「原來如此。我懂了」
「馬的蹄和魔獸的角也是。變得接近石頭，得到了硬度與堅固喔」
「那就是結晶化嗎？」
「不，並非如此。接著再觀察近似石頭之物的細部構造的話，構成物體之內部的，漂亮地排列的東西，就被稱為結晶。這詞彙本身從很久以前就有」
「阿阿。結晶化阿。那詞彙我知道。但是，這無法跟我的狀態連結。呼嗯。也就是說，我的肉體，正在漸漸變得像石頭一樣是嗎？」
年輕的助手們雖然仍動著筆，但臉色很蒼白。 