========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-12-07 01:03
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

「應該會感覺不好移動才對。身體應該會難以彎曲。有感覺到倦怠或疼痛嗎。臉有變得僵硬嗎」
「呼嗯。諾瑪殿說的，都有印象呢」
「騙人。這是騙人的！斯卡拉貝爾導師受到了石化的詛咒這種事」
「柯特基雅。不正確聆聽藥師的話來講可不行喔。諾瑪殿沒說過什麼石化的詛咒」
「父親在研究這件事時，也收集了關於石化的詛咒的文獻。然後，根據敘述，石化的詛咒和這結晶化，不論是發生的結構，還是患者的肉體改變的樣貌，在預想上都完全不同。但是，都沒能斷定出什麼的證據」
「諾瑪。妳的父親，真的是很優秀的研究者呢。能從眼前看到的，推測出接下來會是如何」
「希拉小姐。謝謝妳」
「既然是這麼優秀的研究者，是不是也有留下對策的假說呢？」
「是的」
「妳說什麼」
「誒」
「諾瑪殿。能告訴我們嗎。就算是不確切的假說也行」
「很簡單。用別的〈淨化〉沖散就好」
「不可能的！比斯卡拉貝爾導師還上位的〈淨化〉，根本不存在！」
「不。〈淨化〉的等級是下位的也無妨」
「喔」
「但是，魔力量要很豐富才行」
「什麼？」
「魔力量不多的〈淨化〉，會被吞噬，沒有效果。因為身體已經記住至今的〈淨化〉了。要讓它忘卻，就需要注入相對應的量的〈淨化〉，把身體的記憶沖散」
坐在斯卡拉貝爾旁邊的三人，失落地垂下了肩膀。
「阿勒阿勒。怎麼了嗎，那麼失望」
「希拉大人。斯卡拉貝爾導師開始被稱作〈王之治癒手〉的那時候，〈淨化〉的等級似乎不高的樣子」
「嘿」
「不過，因為魔力量很多，能隨時為王、王妃和王子施展〈淨化〉，甚至還有治癒市井的病人們的餘力。這連繫到了王的信任」
「不知為何，顯現〈淨化〉的人，很多都是魔力量不多的人。斯卡拉貝爾導師真的是例外」
「諾瑪殿。所謂多，是要有多少呢。換句話來說，跟原本施術的人相比，沖散的人的魔力量，要相差多少程度才行呢」
「卡溫殿。這方面，根據父親理論上的計算，得到了要兩倍以上的數值」
「兩倍…」
「導師的兩倍。不可能會有這種人」
「怎麼會這樣。妳說兩倍？」
「這次的隨行者中，有〈淨化〉持有者嗎？」
「師阿。沒有的。顯現〈淨化〉的藥師很稀有」
「呼嗯。原來如此。雷肯」
「啊阿」
「沒關係嗎？」
「妳覺得可以的話，我就跟了」
「這樣阿。艾達」
「是？」
「沒關係嗎？」
「那個，什麼東西？」
「展現妳的力量也沒關係嗎」
「啊，是這樣阿。判斷就交給雷肯了」
「諾瑪」
「什麼事」
「妳說的那魔力量，以十的時間注入五的魔力，跟以五的時間注入十的魔力，哪邊才是理想的」
「不持續注入某種程度的量就沖不散。然後，不持續注入某種程度的時間就會恢復原狀。那整體，會是原本的施術者的兩倍以上」
「這樣阿。雷肯」
「嗯？」
「〈因邱雅多羅之首飾〉裡有魔力嗎」
「啊阿。有裝著」
「拿出來給艾達戴上吧」
「知道了」
就連不會〈吸收〉的魔法使，〈因邱雅多羅之首飾〉也會為其補充魔力。在這場合，會在裝備者的魔力量減少到一定程度以上時自動補充魔力。要在任意的時間點一口氣吸收大量魔力的話，有〈吸收〉果然還是會比較便利。
「啊，諾瑪」
「是」
「這沖散〈淨化〉，如果失敗了會很糟糕嗎？」
「就算失敗了，應該也不會讓症狀惡化」
「是嗎。雖然艾達本來就有很大的魔力出力量，但就稍微拉高一下吧」
希拉說完，瞄了艾達一眼。正在好奇地摸著雷肯戴上的〈因邱雅多羅之首飾〉。
「不。別半調子地依靠杖，才能發揮實力吧。斯卡拉貝爾」
「是。怎麼了嗎，師阿」
「接下來這女孩會給你施展〈淨化〉」
「您說什麼」
旁邊的三人驚訝地張大了眼。
「嘛，失敗了似乎也不會惡化。放輕鬆接受吧。雷肯，桌子很礙事」
雷肯輕鬆地把沉重的木桌，退到旁邊去。
「艾達。正如妳聽到的。要像是用大量的水，把小孩子身上黏答答的髒污沖掉。慢慢清就洗不掉。一杯水的量就洗不掉。要把一桶巨大木桶的水，嘩嘩地猛烈地倒下去。滲入斯卡拉貝爾的全身的壞東西，就用妳的〈淨化〉來沖散吧」
「知道了。我試試看！」
雷肯把特製的魔力回復藥交給艾達。
「服下吧」
「嗯」
艾達把有點大的藥丸，一口吞下去。
「首飾裡有我注入的大量魔力。盡情用我的魔力吧。不用顧慮。把所有魔力都灌出去」
「知道了！」
被雷肯推出來的艾達站了起來，站在斯卡拉貝爾前方，舉起雙手。
舉起來雖然不是問題，但舉的方式有點奇妙。手掌朝向了上方。
在嘟嚷著什麼。
「從木桶嘩嘩地。從木桶嘩嘩地」
然後，大口吸氣，把手掌從朝上轉成朝下，用力詠唱咒文。
「〈淨化〉！」
 