========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2020-10-15 06:04
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
見過〈淨化〉的人很稀少。但是，見過〈回復〉的人，意外得多。
「〈回復〉，是怎樣的魔法？」
如果這麼問的話，大多人會這麼回答吧。
「綠球會在杖的前端生成，碰到了傷患的身體的話，就會治療那個部分」
為何會是球形，不太清楚。不過，沒有某種程度的密度和量就不會有治療效果，所以球形是有效率的形狀。
習慣了使用〈回復〉的話，就能微妙地扭曲球，調整為合得上患部的形狀吧。就算如此，〈回復〉在發動之瞬間仍會是圓的。
雷肯學習〈回復〉時，也練習了生成綠球。所以現在的發動之瞬間，也是球形。
〈淨化〉是〈回復〉持有者顯現之物，所以當然會以〈回復〉的形狀成形吧。
然而，艾達現在發動的〈淨化〉，完全不是什麼球形。
真的就宛如木桶的底部開了洞，從雙手嘩嘩地，流出了〈淨化〉的青色瀑布。
瀑布很快就濕潤了斯卡拉貝爾的頭和上半身，浸濕了下半身，不只如此，還流到了地板上。
沒多久，地板就成了一整面的〈淨化〉。站著的兩位年輕藥師，對這掩埋了腳底的〈淨化〉之海感到目瞪口呆，連話語也忘了。
明明〈回復〉和〈淨化〉應該沒有重量或衝擊，但斯卡拉貝爾的上半身，宛如敗給了青水之勢，陷入沙發中。
女神官柯特基雅和亞馬密爾神官，慌張地從兩側抱住斯卡拉貝爾的手，支撐著身體不讓他繼續滑落。被支撐的手臂部分，被〈淨化〉濺灑著。
青水之勢別說衰退了，還漸漸變強。
被直接倒在頭和臉上，斯卡拉貝爾似乎有些苦悶。
因為是沒有實體之物，所以就算沐浴著青之奔流，也能正常呼吸。雖然應該能，但被降下了如此壓倒性的水之幻的話，自然會感到難以呼吸。
「艾達。斯卡拉貝爾很苦悶。從脖子下方施展吧」
遵從雷肯的話，艾達把〈淨化〉的落下處移到下方。
很快地，斯卡拉貝爾的臉放鬆了。
水流還不知何謂用盡。那水勢沒有衰減。
雖然沒施展在頭上，但僅憑彈回的水，就能充分浸透頭部。
斯卡拉貝爾的臉漸漸變得安穩。
嚴肅地繃緊的臉，柔和地溶化，沒多久便浮現了極樂之表情。
但艾達的〈淨化〉仍停不下來。
「從木桶嘩嘩地。從木桶嘩嘩地」
在嘟嚷著。這也能算是一種咒文嗎。
地板成了一片青海。
在斯卡拉貝爾兩旁持續沐浴著水花的柯特基雅和亞馬密爾，也浮現了陶醉的表情。坐在旁邊的卡溫也是。
現在，就連站在房間角落的兩位年輕藥師，也被從腳染上的〈淨化〉之恩寵淨透，臉上滿是喜悅與安心。
之後，〈淨化〉也持續流下了好一陣子。
讓人覺得會無限持續的青光之水停下時，房間陷入了靜寂。
不，其實，一直都是靜寂的。
感覺有聽到的水音，全是錯覺。是宛如具有錯覺效果的〈淨化〉。
「呼」
臉上浮出了盡了全力的滿足感，艾達輕輕坐到沙發上。
應該是竭盡了一切魔力的狀態才對，但因為剛剛服下的魔力回復藥持續地回復魔力，所以沒陷入魔力枯竭。
「雷肯。首飾，不需要呢」
「阿阿。魔力回復藥也浪費了」
「浪費了呢。總之，艾達。辛苦妳了。做得很好喔」
「诶嘿嘿」
「真了不起」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿」
斯卡拉貝爾深深沉入沙發，發出了沉靜的呼聲。坐在旁邊的三位弟子，變得相當茫然，同時看著安穩地沉睡的師父。
諾瑪站了起來，在杖上纏繞魔力，為斯卡拉貝爾診察。
「怎麼樣了？」
諾瑪沒有回答希拉的質問，向柯特基雅和亞馬密爾搭話。
「二位，請摸摸看斯卡拉貝爾導師的肌膚。如何呢」
柯特基雅戰戰兢兢地伸出手指，摸了斯卡拉貝爾的臉頰。
「好…軟」
回過頭看向諾瑪的那雙眼，滿溢著淚水。
「是血色。蒼白得像蠟的肌膚恢復血色了。喔喔！肌膚竟然這麼紅潤」
卡溫也繞到斯卡拉貝爾前方，摸了摸手和腳。
「導師大人。導師大人」
那聲音接近哭聲。
弟子們當然也有注意到斯卡拉貝爾的異狀。但是，束手無策。想著能如此長生已是奇蹟並放棄，只能守望著肌膚和身體漸漸硬化變質。想必從未想過，那硬質化竟然是〈淨化〉的副作用。
艾達對雷肯笑了一笑。
雷肯也回以艾達笑容。 