========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2021-05-23 17:43
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
從好一陣子前開始，門前就一直在爭執。
王國魔法士團的三位魔法使過來了，主張得確認房間裡的異狀，要求入室，而王國騎士團的副團長和兩位神殿騎士擋著不讓人入室。
王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路在身分上似乎是最高的。再來是王國魔法士團的副團長羅蘭‧巴特，接著是神殿騎士德魯斯坦‧瓦爾莫，然後是神殿騎士澤哈度‧艾奇卡，王國騎士團第四隊的隊長，副隊長，最後是王國魔法士團的兩位團員。
畢竟行使了用上這等魔力的魔法，優秀的魔法使們吃了一驚，從建築外趕了過來。
但是，守護門前的騎士們有直接收到宰相明確的指示，除了決定好的人，誰都不得進入談話室。是考量到了不希望與希拉的對談被妨礙的斯卡拉貝爾的意向。
所以才頑固地不讓魔法使們入室。
但是，就連已經結束魔法的行使的現在，魔法使們也吵著要進入。
雷肯麻煩了深受感動的亞馬密爾。
「抱歉阿，外面很吵。能告訴他們房間裡沒異狀，叫他們回到任務上嗎」
「了解了，雷肯殿」
亞馬密爾走到門旁，對關上的門的外側搭話。
「門外似乎很吵鬧的樣子，是怎麼了」
「亞馬密爾一級神官殿。非常抱歉。魔法士團的人說，房間內有異狀，想要確認」
「齁齁齁齁齁。魔法使的話，會對剛剛的魔法有反應也不意外。不過，不是需要護衛闖入的場面。妨礙到斯卡拉貝爾導師了。安靜下來吧」
「是」
確認了沒什麼異狀，而且魔法也已經結束行使了。魔法士團的團員們離開了門前。
不想讓魔法士團的團員，在這階段得知艾達的〈淨化〉，雷肯鬆了口氣。
雖然領主對王國騎士團的副團長硬擠進來感到為難，但拜此所賜，順利度過這場面了。如果羅蘭‧巴特的身分最高，說不定會強硬地把門打開。
「斯卡拉貝爾。起來吧」
希拉在聲音上乘上魔力說道。是〈魔言〉。
斯卡拉貝爾張開了眼，動了動身體。
「喔喔。師阿。這實在是。身體變輕鬆了。那原本很僵硬的身體。喔喔！皮膚好柔軟。那石頭般的皮膚。而且身體狀況也是。這二十年以來從未這麼好過。阿阿，師阿！」
「太好了呢。那麼，諾瑪」
「是」
「這下算痊癒了嗎？」
「有可能，但可以的話，最好在斯卡拉貝爾導師滯留時，每天接受艾達的〈淨化〉」
「有聽到吧。你們幾個」
希拉說的你們幾個，是斯卡拉貝爾和其弟子們。
「斯卡拉貝爾在這裡時，讓艾達每晚施〈淨化〉給他吧。但是，在你們要回去之前，希望能保密艾達是〈淨化〉持有者的事」
「師阿。回去時公布也沒關係嗎」
「藏不住的吧。而且沃卡城的領主和工庫魯家，知道艾達是〈淨化〉持有者。我擔心的是你的護衛和隨行喔」
「您的意思是」
「具體來說，就是三個魔法士團團員，還有各神殿的神官」
「原來如此」
亞馬密爾贊成希拉。
「確實，那些人的話，會對新的〈淨化〉持有者很感興趣也說不定」
「是吧。嘛，出發的時候，暴露也行喔。可以的話，能順便稱讚艾達，說對艾達出手會觸怒斯卡拉貝爾，就幫大忙了」
「師阿。遵命。艾達殿。太感謝了。從未想過，身體狀況能恢復得這麼美妙。這下就能再幫助人們好幾年，甚至十幾年了」
「怎，怎麼會。就憑我」
斯卡拉貝爾浮出了柔和的笑容，看著艾達。
「艾達殿。妳的〈淨化〉在等級上是初級吧。不過，是很溫暖的〈淨化〉。而且魔力量簡直難以置信。那感受就像在〈淨化〉之海游泳。感覺我直到現在才理解了，接受〈淨化〉的人們的感激的，真正的意義」
斯卡拉貝爾告訴了弟子們。
「你們聽好了。關於艾達殿的術，在我離開這城鎮之前，都不可提起。我的身體狀況很好的事，很快就會被發現。在這方面，就說是，與師的對話開啟了〈淨化〉的嶄新可能性。知道了嗎」
坐在沙發上的三人站了起來，深深低下頭，表示承諾。
站在後方的兩位年輕藥師，也深深低下了頭。 