========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-12-23 07:41
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
回到談話室後，問答再次展開。
希拉以透露知識和見解的方式，闡述希拉獨特的生命論，來回答斯卡拉貝爾的質問。有時，亞馬密爾、諾瑪和柯特基雅也會質問。
晚餐提早吃了。
吃完晚餐後，在艾達和諾瑪伺候著希拉離開，斯卡拉貝爾也在卡溫的伺候下退出後，雷肯從後門出去了。
別館的房間就近在眼前。
被人叫住了。
「能給我一點時間嗎」
雷肯站住並回過了頭。
「我是扎卡王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路」
「雷肯」
「就單刀直入說了。希望能較量一場」
「我拒絕」
「真意外。被挑起了勝負，竟然還會逃走」
「這邊才驚訝。為什麼會覺得在這狀況可以決鬥」
「不是決鬥。是比武」
「一樣的。我跟你都在護衛任務中吧」
「你不是任務結束了，正要回宿舍嗎」
「在宿舍裡時，我也在護衛任務中。就算在睡覺，我也會持續看守希拉的所在地。有異常就會趕去應對。要是做什麼決鬥，就會影響到看守和應對吧。要是在決鬥中有敵人侵入了，該怎麼辦？」
「無須擔心。我的部下們很優秀」
「喔。你是說，作為斯卡拉貝爾的護衛的你們，也會照料希拉，所以我能安心地在決鬥玩是嗎？」
「正是如此」
「那麼，如果我說，明天開始作為希拉的護衛的我也會護衛斯卡拉貝爾，所以你們騎士團先回王都吧，你們就會回去是吧」
「那種事沒可能辦得到」
「是因為信任不了我嗎？」
「不是那種問題。護衛是我們的任務」
「對我來說也一樣」
「嗚」
「別跟別人要求，自己做不到的事」
「嗚」
「而且，作為斯卡拉貝爾的護衛代表的你，和作為希拉的護衛的我，要是在斯卡拉貝爾在這城鎮滯留時以劍戰鬥的話，會把宰相的面子丟光吧？」
「嗚嗚」
「說到底，作為護衛同行斯卡拉貝爾的旅行時，還想順便跟我對戰，也太任性了。等斯卡拉貝爾回王都後，再重來一次，才符合道理吧」
「嗚嗚嗚嗚」
「你在王都做王族的護衛時，如果有人跟你挑起勝負，那不就等於在襲擊王族嗎？」
「阿」
「你在做的，就跟襲擊希拉一樣。那我就會砍了斯卡拉貝爾」
「什什，什麼」
「當然的吧。你襲擊我，就等於斯卡拉貝爾襲擊希拉。被襲擊了自然會反擊吧」
「等等！不可以襲擊」
「噓。聲音太大了」
這傢伙是笨蛋，雷肯想著。
但是率直又堂堂正正。
這種男人，雷肯並不討厭。
其實，雷肯也想跟這副團長戰鬥看看。
威武得會讓雷肯這麼想。持有能匹敵雷肯之威武。
雷肯雖然有魔法這秘招，但對方也有優秀的裝備品吧，應該也問過之前對戰的別的副團長，做了對策才對。打起來的話，想必會是場好勝負。
但現在可就糟糕了，因此有在自我約束。
相對的，用話語欺負了這副團長。
但是，似乎不是做這種事的場合。
「涅桑。迎賓館的東側，有奇怪的舉動。有誰使用了魔法。大概是〈睡眠〉」
「什麼」
「我過去了。〈隱蔽〉」
「阿。雷肯？」
 
 
13.
 
 
雷肯的〈生命感知〉並非魔法而是技能。不是在這世界得到的技能，是在原本的世界得到的技能。就算在原本的世界，也沒有方法能察覺到被這技能探知了。至少，雷肯不知道。
更別說在這世界上，不論多麼優秀的魔法使，都沒辦法查覺到被〈生命感知〉給探查。
以〈隱蔽〉消除了自己的氣息的雷肯，從〈收納〉取出〈拉斯庫之劍〉，繞到了迎賓館的東側。
三位魔法使和兩位從者，正打算把形狀奇妙的箱子埋進地面。
在旁邊，王都騎士團的從騎士倒下了。
「在那裡做什麼」
五人嚇了一跳，看向雷肯。
雷肯搭話的，是穿著最氣派的服裝的魔法使。是王國魔法士團的副團長，羅蘭‧巴特這男人。
「你是，雷肯殿嗎。在這裡做」
「我再問一次。在那裡做什麼」
「我們根據宰相閣下的命令，在做斯卡拉貝爾導師的護衛。不受你指示喔」
「〈鑑定〉」
「什麼？」
〈名稱：鴉庫魯班多之魔結界〈精神系／東〉〉
〈品名：魔道具〉
〈效果：增幅範圍內的精神系魔法的效果〉
※一組為東西南北四個
※以正確的配置詠唱咒文，就會有短時間的增幅效果
※增幅的只有從結界外向結界內發動的精神系魔法
※被增幅的精神系魔法會對結界內的所有生物作用
※結界的大小和效果的強度取決於裝入的魔石的量和質
 
 
「〈鴉庫魯班多之魔結界〉嗎」
「連〈鑑定〉也詠唱省略嗎」
「在這裡埋了東側的魔結界，所以是打算用魔結界包圍迎賓館是吧」
「沒必要回答呢」
「沒經過作為希拉的護衛的我，擅自埋入這種東西，不可原諒」
「沒必要被原諒喔」
兩位從者和一位魔法使，各抱著一個應該是魔結界的物體。
兩位魔法使的手是空的，各自的右手握著杖。並非藥師們使用的細杖，是鑲嵌了寶玉的粗杖。
三位魔法使，相當有實力。魔力量也多，裝備應該也相當好。
說實話，隔了充分的距離同時和三人對峙的話，看不到勝算。
但是，這距離的話就不同了。這是劍士的距離。眼睜睜允許雷肯踏進這種距離，是大意嗎，還是自信嗎。
「作為斯卡拉貝爾導師的護衛的我們，必須取締可疑人士。在那談話室裡，進行了什麼可疑的事了吧」
雷肯沒有回話。因為揣測不出羅蘭的意圖。
「你也是可疑人士之一。竟然自己過來，真是省事。話說回來真是厲害的魔力量呢。是有什麼機關嗎？」
機關指的是什麼呢。
「你的詠唱省略很驚人喔。想不到我們王國魔法士團之外，也有人能辦到那種事呢」
羅蘭舉起了杖。
「難道說，加法德殿說的，接連不斷地放出幾十發〈炎槍〉的戲言，也傳達了一點事實嗎？真期待把你逮捕後的裝備調查呢。還有那個魔力控制。那種藥雖然嚇不倒我們，但那精密的魔力控制實在讓人佩服不已。究竟是借助了什麼恩寵品才能將那種事化為可能的呢，在回王都之前，務必要解明才行」 