========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-12-23 07:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「可疑人士是你們」
有人從魔法使們後方搭話。
是王國騎士團副團長，涅桑‧亞斯佩路。
雷肯雖然特地繞到了裡頭才對魔法使們搭話，吸引注意力，但涅桑放輕了腳步靠近，聽到了對話。
魔法使們被涅桑的聲音嚇到，轉過頭去。明明有五人，注意力卻全被吸引到了同個方向，果然這些魔法使，沒學過戰鬥的連攜。
而且，儘管有放輕腳步，但還是有發出聲響。就算是魔法使，沒注意到那個，也太遲鈍了。
也就是說，這些男人雖然魔力豐富又有好裝備，恐怕也能使用高威力的魔法，但不擅長戰鬥。
那麼，想怎麼料理都辦得到。
不過，難得有涅桑站出來指責羅蘭。
雷肯打算交給涅桑處理，有什麼狀況就援護。
但是，還有趕到了這場面卻沒現身的人。雷肯打算謹慎地監視這人物怎麼出招。
「涅桑殿。可疑人士這稱呼還真失禮呢」
「羅蘭殿。失禮的是你們。對企修魯做了什麼」
企修魯指的是倒在樹旁的從騎士吧。
「只是讓他沉睡了而已喔。事情辦完了就會叫醒。沒有任何問題」
「讓夜哨沉睡哪裡不是問題了。給我說明發生了什麼事」
「我們並不在涅桑殿的指揮之下。沒有說明的義務呢」
「是嗎。那麼這邊也有這邊的考量」
涅桑把手放到劍柄上。
「喔呀喔呀。是五對二喔」
涅桑只要一聲下令，騎士和從騎士們應該很快就會趕過來，羅蘭是有在騎士和從騎士們趕過來前分出勝負的自信吧。
儘管如此，那說詞簡直像是在挑釁應該是同伴的王國騎士團。
「真吵阿。睡不了覺」
在場的全員都嚇了一跳，看向出聲的方向。
希拉就在那裡。
雷肯也嚇了一跳。這稀罕的魔法使，再次沒讓雷肯感覺到一絲氣息，突然出現。
就算是普通的魔法使，也不知道別人有沒有魔力。需要特殊的能力才能得知。如果是優秀的魔法使，雖然能感覺到對方是否持有某種程度的魔力，但仍不知道魔力量有多少。
要知道，就要等對方放出魔力，行使魔法。
希拉現在全身纏上了魔力。畢竟是想藏就藏得起來的人，這是一種問候嗎，若非如此，就是一種威脅吧。
「終於能直接對話了呢，希拉殿。話說回來真是龐大的魔力。這大陸竟然還存在您這等魔法使。這下，對好幾人展現從離了整整二十步的場所發動〈創水〉和〈回復〉的幻覺的事，也能接」
「〈交換〉」
希拉詠唱了咒文後，魔法使羅蘭的身姿消失了，出現了木桶。
〈交換〉是交換大小和重量相近的兩個物體或生物的魔法。希拉是〈交換〉了放在家裡的木桶和羅蘭吧。
指揮官突然消失，讓兩位魔法使和兩位從者驚慌失措。
此時，警備後門的騎士來了。
「副團長。怎麼了嗎」
「王國魔法士團有可疑的行動。把這兩位魔法士和這兩位從者帶到領主館，派人監視。所有的裝備都要沒收。把四人分開來審問，寫關於今晚的行動的調查書。審問的重點，待會再指示」
「是」
騎士取出了像是笛子的東西吹響。
發出了些微的尖銳聲，大概有能讓騎士和從騎士聽到的機關吧。
「叫德魯斯坦的在吧。出來吧」
神殿騎士德魯斯坦‧瓦爾莫從樹木陰暗處走了出來。這男人雖然幾乎和雷肯同時抵達了現場，但消除了氣息觀望著情況。
「又目睹了稀奇的東西了」
「這樣阿。那就好。能收個觀賞費嗎」
「觀賞費嗎？」
「你之前有來過我家吧」
「是的」
騎士和從騎士集合了過來，遵從指示把魔法士和從者帶走了。
「剛剛消失的魔法使小鬼頭，在那家裡」
「阿阿，羅蘭殿跟木桶互換了阿。雖然聽過〈交換〉有這種用法，但這還是第一次實際看到」
「能去迎接嗎」
「知道了。我會去迎接他的」
「想讓你這樣轉達就是了」
「是」
「今後，如果跟我搭話，或是接近我到十步以內，就會送到別的大陸去喔」
「別的大陸。真的有那種東西嗎」
「要去去看嗎？要靠自己回來就是了」
「不。請容我婉拒。那麼，我走了」
「等等」
「是？」
「帶上這木桶吧。帶回家裡的話，傑利可就會收拾」
「那隻猿猴是吧。我知道了」
神殿騎士德魯斯坦輕鬆地扛起木桶，準備出發。
「能稍等一下嗎」
搭話的是王國騎士團副團長涅桑。
「可以的話，如果能盡可能慢慢地把羅蘭殿帶回來，就太感激了」
「哈哈－。不想被妨礙寫調查書是吧」
「誠如您明察」
「德魯斯坦。取消迎接。這邊不去迎接也行。回來的時候，要轉達傳言阿」
「那還真是幫了大忙」
「那麼，失敬」
涅桑離開了。
德魯斯坦輕巧地把木桶放下。
「這個木桶，要怎麼辦呢」
「傑利可會找時間過來拿的」
「羅蘭殿，會怎麼樣嗎」
「誰知道？想回來的話，隨便問個路就回得來吧。不回來也沒差就是了」
「不會對傑利可動粗吧」
「喔呀，雷肯。在擔心傑利可嗎？嘛，沒問題的。不是會乖乖被傷害的猿猴喔。嗚呼呼。要是想對我家擊出攻擊魔法的話，傑利可會怎麼做呢。有點期待呢」
「喔。那還真讓人期待。話說回來希拉」
「怎麼了」
「妳知道羅蘭剛剛打算設置的〈鴉庫魯班多之魔結界〉這魔道具嗎？」
「算是吧」
「那個的精神系，效果有多少程度」
「要看使用的魔石和魔法使吧。不過，就算那個叫羅蘭的剛剛使用了〈睡眠〉，用了恩寵品拉高實力，甚至在結界上用了從迷宮深層採取的魔石，也對你跟艾達沒效吧」
「诶」
發出驚訝聲的是德魯斯坦。
雷肯不同意希拉的話。
（我現在沒有裝備〈因邱雅多羅之首飾〉）
（但是希拉說精神系魔法不會有效）
（只憑這銀色戒指）
（就能防下羅蘭的魔法嗎？）
「應該說，我在的話，那結界不會發動喔」
「诶」
德魯斯坦又發出了驚訝聲。
「喔。那是為什麼」
「鴉庫魯班多那傢伙，來商量那個的做法的時候，我教的是在某種條件下就不會發動的做法喔」
「原來如此」
「诶」
也就是說，追朔源頭的話，希拉就是那個魔結界的原因。雖然鴉庫魯班多這魔道具技師也是相當麻煩的存在，但仔細一想，希拉也是擾人的存在。
雷肯放著張大眼睛看著希拉的德魯斯坦不管，回了別館。
希拉的氣息也消失了。 