========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-06-12 01:04
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「唉，王國魔法士團可不是全員都那麼讓人受不了的喔。羅蘭那小鬼是特別的」
這裡是別館的起居室。
雷肯告訴涅桑副團長，有空就來喝個一杯。
「嗚。護衛之間有必要先討論過」
涅桑這麼說，然後在完成了給亞馬密爾神官的報告和給部下們的指示後，來了別館。也讓女僕運來了自己的食物。
喝了兩杯上等的蒸餾酒，彼此是高超的劍士這親近感可能也幫上了忙，語氣也完全口語化了。
架子裡有上等的豆點心、肉乾和水果乾。是不錯的下酒菜。
「王國騎士團和王國魔法士團，關係不好嗎？」
「也不是那樣的」
扎卡王國本來就是魔法大國。建國後不久，西方的多雷絲塔王國攻了進來，魔法使們在將之擊退上有很大的功勞。之後，在平定北部這方面，魔法使們也大大活躍了。
當然，不可能只投入魔法使到戰場，送到戰場時，都會讓騎士和魔法使搭配。
之後，在平定現在是五個男爵領的地域並收進王國上，魔法使們也幫了大忙。
然而，從那時到現在的這六十年以上，沒有發生過大規模的戰鬥。和外國有在持續發生小爭鬥，國內也一直都有魔獸群和盜賊團的討伐。偶爾也會有地方貴族叛亂。
「大概三十年前，達伊納伯爵造反了。久違的大規模出擊，讓魔法士團的人很有幹勁。太有幹勁了。用大規模魔法把敵人的據點整個炸飛了。首謀全都死了，審問和處刑都做不了，也沒能解開叛亂的真相。大失態呢。王國魔法士團的團長被免職也是當然的，王國騎士團的團長，也承擔了責任辭職了。自那以來，騎士團和魔法士團的關係就很微妙」
現在，騎士團跟魔法士團，是騎士團的士兵數較多。
騎士團有團長一人，副官兩人，副團長兩人，副團長各指揮五隊。一隊有十人，所以騎士團全體的定員是一百零五人。
各自又有一位從騎士，到這裡就是兩百一十人。
然後再加上步兵隊，槍隊，弓隊。
原本有這十倍的規模，但戰亂的時代已經結束，騎士團被分割為王國騎士團，王宮騎士團和王都警備隊，王國騎士團逐漸縮小，而王宮騎士團和王都警備隊則逐漸擴大。
現在，魔法士團有團長一人，副官一人，副團長一人，團長和副團長各指揮二十五位團員。也就是總數有五十三人。
過去，魔法士團的規模比較大。要說為什麼，是因為發生戰爭時，不會只有王國騎士團和王國魔法士團戰鬥，各地諸侯也會出兵。如果是國家間的正式戰爭，所有持有爵位的貴族，都必須派出騎士、步兵、槍兵和弓兵。但是諸侯不想派出寶貴的魔法戰力，因此派出後的能力相差太多，沒辦法做集團運用。神殿雖然也會派遣〈回復〉持有者，但這成不了戰力。所以，王國魔法士團的人數會比王國騎士團多。
然而，因為沒戰爭了，魔法士團的規模便不斷縮小。
給了追擊的，是魔道具的進步。
讓弓兵拿〈鴉庫魯班多之長飛弓〉和〈鴉庫魯班多之破裂矢〉，槍兵拿〈鴉庫魯班多之貫通槍〉的話，只論第一擊，能發揮等同魔法兵的破壞力。而且能直接作為弓兵和槍兵投入。
「所以阿。魔法士團的人數變得越來越少。不過，就算是現在，王國騎士團有一隊以上要行動時，也有規定一定要讓魔法士團同行一人以上。可是，他們已經，完全不想跟騎士團協力了」
本來就只有能使用魔法的人能加入魔法士團。然後，不只薪水很高，在魔法士團裡時，還會給予等同貴族的地位。雖然不論是使用什麼魔法的人都能選，但因為想入團的人很多，所以魔法士團一側的採用基準會偏重攻擊魔法。
「唉。攻擊魔法確實重要。但是阿。我覺得不用全是那個也行阿」
「魔法士團沒有〈回復〉持有者嗎？」
「應該有兩三個魔法使也會使用〈回復〉。但是如果有戰爭，神殿就會派遣〈回復〉持有者，所以王國魔法士團不採用〈回復〉持有者」
「神殿會派遣神官的話，代表戰鬥的規模很大吧。像這次這種在一隊騎士團中加入兩三名魔法使的場合，如果其中有一人是〈回復〉持有者，可不知道能幫上多大的忙喔」
「說得也是。不過，我們騎士團經常會進入芬凱爾迷宮，團員都會收到藥水」
「原來如此。話說回來，羅蘭是怎樣的人」
「正如你所見，是個年輕小夥子，但是，是伯爵家的三男」
「立場比你高阿」
「身分上高了許多。但是，在規定上，騎士團的團長的序列比魔法士團的團長高，騎士團的副團長的序列比魔法士團的副團長高，所以我的立場比較高」
「那傢伙為什麼要來？」
「不論是內務書記次官殿的報告，加法德的報告，還是亞馬密爾神官的報告，那小鬼頭都不相信。他說，希拉大人使用的魔法，還有雷肯你使用的魔法，全部都是看走眼或騙術」
「被那樣說的話，次官、加法德和亞馬密爾都不會放著不管不是嗎？」
「不會在本人面前說的。相對的，在背地裡搞鬼，讓自己能加入這次的訪問團。是覺得找到了騙術的手法就能立功吧。那麼，調查書差不多要弄完了。謝謝招待。時間也晚了。還能再來嗎」
「阿阿」
「戴著那種首飾，真的很有魔法使風格呢」
「阿阿」
雷肯戴著〈因邱雅多羅之首飾〉。
既然知道有羅蘭‧巴特這種危險人物，就得以防萬一先做好準備。雖然不太想讓這首飾被看到，但也無可奈何。
還會有什麼發生。
有如此預感。 