========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-06-12 01:10
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
藥聖訪問團，是斯卡拉貝爾導師為了見其師父藥師希拉而編成的一團，由斯卡拉貝爾及其隨行，護衛，事務員，雜務擔當組成。
負責協調的艾雷克斯神殿一級神官，亞馬密爾‧塔蘭斯，自幼就師從斯卡拉貝爾，學習了調藥和施療師的技術。能使用〈回復〉和數種魔法，是弟子代表之人物。
亞馬密爾雖然在準備階段來了沃卡，但打算讓別的一級神官加入訪問團。然而，因為凱雷斯神殿總神殿副神殿長，瑪露莉亞‧霍托斯插了進來，便變更預定，自己加入了訪問團。
瑪露莉亞不是斯卡拉貝爾的弟子。但是她打從心底敬愛著斯卡拉貝爾。
瑪露莉亞年幼時顯現了〈回復〉，作為司馬克侯爵家的一員，選擇進入王都凱雷斯神殿總神殿。長大後，雖然知道斯卡拉貝爾，但沒有被允許拜師。
凱雷斯神殿自認為施療師的大本營。在調藥上，也自負凌駕於藥神萊科雷斯的神殿。那凱雷斯神殿總神殿的神官，不得受教於市井藥師。所以九大神殿中的凱雷斯神殿，直到最後都嚴格禁止神殿內的人，受教於斯卡拉貝爾派。
瑪露莉亞一直主張，那很奇怪。現在，有個建立美妙的調藥法，進行了不起的施療的藥師，而且還是持有上級〈淨化〉，受三代王信任的人物。與那人物學習，才跟凱雷斯神殿般配。瑪露莉亞如此主張。
隨著瑪露莉亞累積實績，提高神殿內的地位，那主張得到了許多贊同。
然後終於，凱雷斯神殿總神殿，認可了所屬神官受教於斯卡拉貝爾派。
但沒高興多久，瑪露莉亞的直屬上司便去世了，瑪露莉亞因此就任了副神殿長。
「凱雷斯神殿總神殿的副神殿長，受教於神殿外的藥師，不管怎麼說，都很奇怪」
無法反對這聲音，瑪露莉亞哭著放棄成為斯卡拉貝爾的弟子。
亞馬密爾神官跟瑪露莉亞的交情很長。因為瑪露莉亞屢屢拜訪亞馬密爾。要事多為抱怨。聽說斯卡拉貝爾導師的身體狀況不好，情況如何，做了什麼治療呢。廣傳斯卡拉貝爾之業績的活動不足夠不是嗎。斯卡拉貝爾的弟子們，真的有理解斯卡拉貝爾的教導嗎。接連說了各種意見，最後，終於跟亞馬密爾借到了寫有斯卡拉貝爾的教導的筆記，熱心地閱讀。
凱雷斯神殿總神殿長在序列上跟艾雷克斯神殿三級神官同位，所以這次同行的艾雷克斯神殿三級神官柯特基雅，在序列上比瑪露莉亞高。本來會來的一級神官，又更上位。
但是，瑪露莉亞是流著侯爵家的血的女性。雖然是前前侯爵的四男的么女，但與實家的緣很深，就連現侯爵也對瑪露莉亞抬不起頭。
亞馬密爾以外的人，抑制不住瑪露莉亞。要是被纏上了，斯卡拉貝爾也會往生吧。因此，亞馬密爾加入了訪問團。
亞馬密爾位在斯卡拉貝爾門下的弟子代表這立場，雖然那當然是因為其學識、實績和神殿內的地位，但身為塔蘭斯伯爵家的長男是一大重點。如果沒把家督讓給弟弟，走上了神官之路的話，現在就會是曾為塔蘭斯伯爵的人物。雖然想培育接班人，考慮以這次的沃卡訪問鍍金，但那計畫也崩壞了。
從各神殿派遣的九名神官，雖然都是藥師兼魔法使，但並非一定是斯卡拉貝爾的弟子。這些神官，是因為神殿想留下，自派的神官有參加〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師拜訪恩師這一事件之事實，這政治的意圖，才被派遣來的。
王國騎士團的騎士們，是依據宰相的命令，由騎士團長選出的人，是奉王命會盡全力安穩住斯卡拉貝爾導師的旅程的一群人。
但是，副團長涅桑‧亞斯佩路之所以在此加入，是因為聽說有個冒險者，讓既是同格的副團長，劍的本事也勢均力敵的加法德‧克奇尼束手無策地敗下了陣，如果有那種人，想看看長什麼樣子。
雖然也想說，王國魔法士團也是奉王命的，但這次的指揮官是羅蘭‧巴特。不只竭力在提升魔法士團的地位，又富有魔法才能，因此有藐視人的毛病。然而，因為出身，所以大多事都會被視而不見。這次也是，原本覺得別惹事就好，結果馬上就惹事了。
雷肯每晚與涅桑副團長聊天，照次序得知了這些事。 