========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-04-23 12:53
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，雷肯要從後門進入迎賓館時，注意到跟昨天傍晚相同的騎士站在那裡。臉上浮現了一點疲勞。
昨晚演變成了要逮捕作為同伴的魔法使並審問的事態，應該出動了所有騎士和從騎士來通宵警備迎賓館，監視兩位魔法使和兩位從者，以及寫調查書才對。會累也是當然的吧。
「〈回復〉」
「阿」
綠光浸透了騎士。
「阿阿，好舒服。疲勞被消除了。謝謝你」
「職務辛苦了」
「是」
談話室前，站了兩位從騎士和一位神殿騎士。是並非德魯斯坦的神殿騎士。這男人也持有挺多的魔力。名字忘了。
兩位從騎士的臉上也浮出了疲勞。
「〈回復〉〈回復〉」
「阿」
「阿」
進入談話室後，斯塔拉貝爾和卡溫從沙發上站起，打了招呼。
「早安。雷肯殿」
「早安。雷肯大人」
卡溫雖然瞄了〈因邱雅多羅之首飾〉一眼，但沒有問為什麼要戴著那首飾。卡溫雖然知道這首飾具有魔力補充的機能，但應該認為沒有其他的機能吧。
「阿阿，早安。導師，別特地站起來了。讓你站起來會很不安」
「不不。精神完全變好了呢。不用別人幫忙，也能輕鬆站起來。站起來這件事，可讓我高興不已喔」
站在房間角落的兩位年輕藥師也打了招呼。
「早安」
「早安」
兩人的臉都累得奇怪。
「〈回復〉〈回復〉」
總之，用施展〈回復〉代替了招呼。
兩人慌張地答謝。
回以揮手表示不用在意。
桌上擺了切薄的溫燻肉、水果、麵包和湯。斯卡拉貝爾和卡溫吃了早餐。
有兩位女僕站著。
「也幫我把早餐拿來吧。要滿滿的肉跟水果」
「遵命」
卡溫作為隨從，昨晚跟斯卡拉貝爾住在同一間房間。
在王都時似乎一直都是這樣。
雷肯的早餐被運來後，斯卡拉貝爾對卡溫說道。
「能讓我們兩人獨處嗎」
「是」
卡溫迅速站起後，兩位記錄員出了房間，兩位女僕也出了房間，然後自己也出去了。
雷肯毫不在意，大口吃著飯。
「我做了多餘的事了嗎。雷肯殿」
雷肯把肉吞下去後回答。
「希拉似乎很高興的樣子」
「我知道，如果我過來這裡，師的身邊就會騷亂不已」
雷肯把下一塊肉放入嘴哩，咬了麵包，大口咀嚼。
「但還是想施予〈淨化〉」
又咬了一口麵包，咬著咬著。
「想盡可能幫上師的忙。想盡可能還回恩情」
一口氣吞下，把湯碗拿到嘴邊。
「不，說不定不是這樣。結果，我只是想和師見面」
把削了皮的柔斯帕的果實，一整個放進嘴裡。
「但是師不需要〈淨化〉」
幾乎沒咬過就吞下了。
「別說不需要了」
「我學會了魔力回復藥的做法，習得完了〈障壁〉，在你過來的前一天，希拉這樣跟我說了」
「哈阿？」
「雷肯。恭喜你。這下你就畢業囉。調藥跟魔法都是。我長久的人生中，沒有一個弟子，能同時習得這兩個還走到畢業。你是我引以為傲的弟子喔」
「喔」
「很開心」
「也是呢」
「別跟別人說阿，當時有點想哭」
「哈哈」
「你也是希拉引以為傲的弟子吧」
「是的話就好了」
「給希拉看體力回復藥的時候，說過了吧。了不起。真虧你能鑽研到這地步」
「是阿」
「希拉不會說客套話」
「不會說呢」
「你也是希拉引以為傲的弟子」
「雷肯殿」
「對走在某種路上的人來說，能有引以為傲的弟子，是很開心的事吧？」
「是呢」
「那麼，你做的，就是在盡孝道」
「哈哈。雷肯殿也是呢」
「當然了，我也是」
「哈哈哈哈」
「但是，在希拉眼裡，我跟你都只是個雛鳥」
「名符其實的雛鳥呢」
「所以得好好磨練學到的東西，總有一天要讓她這麼說。你超越我了喔」
「哈哈哈哈」
「但那時候，希拉不知道會在哪裡」
「果然，會這樣阿」
「我覺得，會那樣吧」
「雷肯殿」
「阿？」
「師授予了兩個秘傳給你」
「阿阿」
「拜見後，我雖然理解了，但可惜的是，我做不到同樣的事」
「這樣阿」
「但是，我覺得，不能讓那技術斷絕」
「是嗎？」
「如果將來我的弟子中有人有望，然後這個人又達到了適當的階段，雷肯殿，能展現那個技術給他看嗎」
「如果遇得到的話」
「謝謝你。來決定暗號吧」
「喔」
「〈在卡薩‧示拉之名下〉這暗號如何呢」
「〈在卡薩‧示拉之名下〉是吧。記住了」
「當知道這暗號的人拜訪你時，還請傳授秘傳」
「知道了。但是，我可不會為了你送來的人，在哪裡等待。我隨時都會去想去的地方。能不能找到我，是你那邊的問題」
「好的。命運之神會引導的吧」
向神的請願，有時會發揮不得了的力量。
而且，斯卡拉貝爾大概是，受各種神喜愛的人。
說不定真的能找到雷肯。
但是，雷肯覺得，如果是為了斯卡拉貝爾的話，花費調藥實演這種程度的工夫也無妨。
「話說回來，卡薩‧示拉是什麼？」
「過去，我受教於師時，那是師的名字」 