========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2020-07-03 22:20
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
傳來了敲門聲。
「希拉大人來了」
卡溫打開了門，希拉和艾達進來了。
雷肯和斯卡拉貝爾和希拉打了招呼，斯卡拉貝爾叫卡溫讓大家入室。兩位記錄員跟兩位女僕之外，亞馬密爾一級神官、柯特基雅女神官和諾瑪也入室了。
「師阿。早餐要吃什麼呢」
「也是呢。給我沒有配料的湯半碗吧。然後要一杯白酒」
斯卡拉貝爾向女僕打了信號，女僕便出去拿點的東西。
「睡得好嗎？」
「是的，師阿。已經好久沒睡得這麼舒服又深沉了」
「那就太好了」
「艾達殿。請讓我再道謝一次。還有諾瑪殿也是」
「诶。不，我這種」
「能幫上斯卡拉貝爾導師的忙，我想父親一定會很高興」
「真的是非常感謝妳的父親。也很尊敬那份研究。妳父親的研究，給了我新的生命」
「愧不敢當。斯卡拉貝爾導師」
「亞馬密爾說了很讓人感興趣的話呢。像是允許派遣抄寫師來抄寫」
「是的。我很歡迎」
「我這老人有個提案，能聽聽嗎」
「我很樂意」
「父親的著作中，諾瑪殿判斷能公開的書物，讓諾瑪殿為其寫序文和解說。最初就寫『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』的增補版吧」
「哈，哈阿？」
「包含那序文和解說，各製作一冊手抄本。如果有好幾十冊的話，就會有好幾名抄寫師在這城鎮滯留好幾年來著手吧」
「您說好幾名抄寫師？」
「把手抄本送到王都，在亞馬密爾的監修下，由複數抄寫師，製作各百部手抄本。以〈薩斯夫利＝諾瑪叢書〉之名」
「百部！」
「多麼大的事業阿」
「不得了的話題呢」
「然後把那些書，無償配發給真正能活用的藥師們」
「這種，這種事」
「當然，資金會由拙老負責」
「導師！」
亞馬密爾發出了驚訝聲。
「亞馬密爾。使用艾雷克斯神殿的善款也會有不好的影響吧。資金由我來出。抄寫師就交給你來安排。這事業，才正是陛下賜予的財產該投入進去的事業」
「導師…」
諾瑪思考了一會後，給了回答。
「斯卡拉貝爾大人」
「什麼事」
「序文確實是必要的吧。畢竟最好在最初確實提示，那書是論述什麼的書。原本就是沒假定會廣泛配發的研究書，所以也把目錄整理出來會比較好吧。但是，解說就沒辦法了」
「說得也是呢。那麼，覺得需要解說的書，就推遲抄寫，然後在可能的範圍內寫寫看解說，如何呢」
「也，是呢。確實也有最好要有解說的研究」
「我這老人現在說的，終究只是概略的願望。實際上，有些原稿的整理，也沒有進展到能接連抄寫吧。最初先派遣一名抄寫師，然後再看情況增加人數會比較好吧。如果是短論文，將幾個合而為一說不定會比較好」
「說得也是。但是，在手抄本全部製作完之前，能先讓配發等著嗎。可以的話，想先看過全體，也想決定順序，下編號，製作總目錄」
「哈哈哈。已經有那種打算了阿。很好，很好。但是，要讓手抄本進展。封面製作和裝訂就推遲即可。這樣一來，就能插入或改寫序文，也能在之後寫入卷數了」
「另外，能用〈薩斯夫利藥草學全書〉這名稱嗎」
「喔喔，真棒！但是，沒有妳的名字阿」
「作者終究是父親。我補寫了什麼，會寫在序文上。另外，我會對各個序文署名。要是被認為是父親寫的序文就困擾了」
「原來如此，原來如此。不錯，真不錯」
「嘿。這不是歸納了好東西嗎」
「師阿。您齊聚的人才，真的是非常優秀的人物呢」
「齁齁齁。真的是這樣呢。雷肯殿是窮究了調藥技術之精隨的達人。艾達殿也擁有稀有的才能，而諾瑪殿繼承了父親的衣缽，樹立了藥草學這領域。沒有別的城鎮，能齊聚如此人才吧」
「真的呢。呼呼。隨行的人們的態度都驟變了呢」
「喔？怎麼了嗎？」
「啊啦。做了什麼的可是雷肯殿喔。看了昨天的調藥，然後調查了完成的藥後，大家都很驚嘆呢。對雷肯殿的評價簡直轉了一百八十度喔」
「那個，意思是，雷肯的評價本來非常低嗎？」
「是阿。這也是沒辦法的。這次隨行的人，都對自己的知識和技術引以為傲。但也是只看一眼，就能發現雷肯殿的技術超越了現行的所有調藥的人喔」
「齁齁。還有諾瑪殿也是」
「是阿。這是今天早上的事，大家很早就從作為宿舍的貴族家過來領主館了。想知道昨天談了什麼，想得不得了呢。在來到這裡之前，明明各神殿派遣的神官們都很冷淡，但今早都興致勃勃的」
「齁齁齁。真的是那樣呢」
「當時亞馬密爾神官還說了，諾瑪殿是薩斯夫利殿的女兒，擁有成山的薩斯夫利殿的遺作，甚至還有補寫」
「诶？為什麼他們會知道父親的著作呢」
「『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』這兩書，老夫將凱雷斯神殿抄寫給老夫的，又各製作了兩部手抄本。然後讓斯卡拉貝爾導師的弟子們輪流閱讀了。沒多久便傳出話題，各神殿都找了凱雷斯神殿，閱讀那書的藥師增加了，手抄本也增加了。估計，所有神殿的總神殿都已經有手抄本了吧。這次能過來的人，都已經精讀那兩本書了喔」
「這樣阿。所有的總神殿都有父親的書嗎」
「而且關於艾達殿也是，雖然不能詳細說明，但我跟亞馬密爾神官異口同聲稱讚艾達殿擁有很美妙的力量，所以大家都很感興趣喔」
「嗚哇。雷肯！期待好沉重」
「忍著吧」 