========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-05-23 18:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「師阿，師阿。土、草、人在構成要素上是等質的，人體雖然複雜，但仔細追究看清的話，其實是由單純的東西組合成立的，昨天，您傳授了這知識見解。但是師阿。愚昧的我不清楚，人為何是人，生命為何是生命」
「那質問不是學問性的。也不是分析性的。而且昨天應該教過了，生命有分小而單純之形，以及大而複雜之形喔」
「確實是那樣沒錯。那麼，我要從哪邊開始學才好呢」
「也是呢。今天談的話題，就限定在人體的功能中，攝取外來物的領域吧」
「所謂外來物又是什麼呢」
「是水、食物、腐敗的食物、還有病神差遣的病之種阿。不過今天，就把藥和毒放在話題外吧。這樣一來，應該反而能看出藥是什麼」
記錄員們沙沙沙地，拼命地奔馳著筆。
對話大多在希拉和斯卡拉貝爾之間進行，但有時候，諾瑪會提出正中核心的質問，此外，亞馬密爾和柯特基雅，也會提出簡短的質問。
雷肯和卡溫，完全沒有說話。說實話，雷肯連對話的十分之一都不懂。卡溫閃爍著那看起來非常賢明的雙瞳，用心聽著對話。
有趣的是，艾達有時提出的一時想到的質問，似乎給了議論很好的刺激。
對雷肯來說，這就像外行人混入達人之間的比賽中，但這大膽無畏，也稱得上是艾達的優點。
到了午餐時間，移動到了食堂。
在雜談中，諾瑪提起了雷肯的技術。也就是，不碰觸患部來切除，不給患者的身體一切傷害或負擔，以〈移動〉摘出體外的話題等等。
柯特基雅逼問雷肯，希望能說明那是怎樣的技術。希拉便說明雷肯擁有非常精密又特殊的探查魔法，因此能使用精度匹敵〈操作〉的〈移動〉。柯特基雅似乎死不了心，又給了些質問。身為藥師又總括施療部門的亞馬密爾，仔細傾聽著，以防聽漏任何一個字。
雷肯很稀奇地自己開口訴說，是諾瑪教導自己纏繞魔力來細查體內的技術的，諾瑪的診察能力才很驚異。
藥師們迫近諾瑪，希望她展現診察的技術。諾瑪便當場取出杖，調查瑪露莉亞的身體，提出了機能上發生問題的部位。
在場的人之中，持有魔力，在魔力操作上很出色的人，也就是神官全員和一部份藥師，清楚地看到了，諾瑪的魔力控制精密得不尋常。便相繼提議，想邀請諾瑪到自己設籍的神殿作講師。
諾瑪感謝了提議，並以現在正埋頭於一大事業中為由，婉拒了提議。
午餐後，留下了藥師和神官，一行人移動到談話室，繼續了話題。
「師阿，真想不到。食物跟藥的界線，實在很曖昧阿」
「應該說，依照我的想法，所謂食物是藥的一種形態」
「喔！不是相反嗎」
「雖然有不管怎麼想都說不上是食物的藥，但沒有食物跟人的健康無關。要是有，那就已經不是食物了」
「原來如此，原來如此。正是如此呢」
這天，斯卡拉貝爾的身體狀況似乎很好，對談變得很熱烈，晚餐時間晚了許多。
「先到此為止吧」
「再一下。請讓我再聽一下」
「今天的話你是怎麼聽的。人是由食物所成。是不吃就活不下去的存在。其中也有藥草治癒人的祕密。吃吧。然後今天就此休息。艾達」
「是」
「斯卡拉被爾吃完飯後，把他帶到床上去。然後在床上施展〈淨化〉」
「嗯！知道了」
「亞馬密爾，行吧」
「確實聽到了。知道了吧，卡溫」
「是」
「艾達。這魔力回復藥給妳。在〈淨化〉前服下」
「嗯。今天要首飾嗎？」
「不需要吧。別戴了直接做吧」
「好－」
斯卡拉貝爾說不能只有自己吃飯，便讓人準備了全員的晚餐。
亞馬密爾指示女僕，也要準備兩位記錄員的飯。
作為記錄員的兩位藥師雖然深感惶恐，但還是交替坐下來吃晚飯。吃相很豪邁。就算是現在，也有一人不會放開紙筆。是打算一字不漏記錄斯卡拉貝爾和希拉的話。
「其實今天早上，我跟兩位記錄員還有柯特基雅神官，都被以瑪露莉亞神官為首的神官和藥師們抓到了呢。盤問得真的非常嚴厲。昨天怎麼了。談了些什麼等等。老夫大略說明了一部份對談後，就激動地要求要看那記錄呢」
「所以兩個記錄員和你，才會從早上就很累阿」
「齁齁。要是待在老夫看不到的地方，兩人的安全和記錄就很讓人擔心，所以才命令兩人不得放開記錄，也不得離開老夫。今後也得一起吃飯」
「這麼說來，這三天都一直有人想用〈遠耳〉聽這房間的對話呢。兩個人」
「诶诶」
「妳說〈遠耳〉？有藥師習得那種魔法嗎？」
「嗯－。不是藥師吧。畢竟，昨天午餐的時候，藥師全都在房間裡吧。當時也從建築外使用了〈遠耳〉呢」
「希拉大人，難道說，昨天的對話都洩漏了嗎」
「不。有在這房間張開好幾種結界。〈遠耳〉會被彈回座標去，所以聽不到這房間的對話喔」
「呼嗯。話說回來，是誰？」
「說不定」
「嗯？亞瑪密爾神官有頭緒嗎？」
「這次，宰相府除了兩名事務官和一名見習事務官，還派遣了六名宰相府雇員。這些人雖然是受事務官指示，負責諸般雜務的身分低的人，但似乎非常優秀。聽說，他們有時也會做類似密探的工作」
「嘛，〈遠耳〉也不是攻擊性魔法。只要別做在那之上的事，放著不管也行」
記錄員的筆沙沙沙地響著。連這種對話也會記錄阿，雷肯感到驚訝又佩服。 