========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-05-23 18:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯和諾瑪回到別館，進了起居室。
寢室和浴室雖然是分開的，但起居室是共用的。
諾瑪雖然坐到了裏側的沙發，但雷肯也坐到了同一側的沙發。
這是因為想面對迎賓館而非背對。
雖然背對了也不會影響到〈生命感知〉和〈立體知覺〉，但在感覺上，探知前側的東西時比較確實。
「妳也要喝嗎」
從架子上取出酒和銀色平底杯，詢問諾瑪。
「阿阿。來一杯吧」
雷肯在兩個平底杯裡注入了琥珀色的蒸餾酒。
兩人默默地享受了酒的香味和味道一陣子。
架子上有品味地備齊了豆點心、燻肉、魚乾等下酒菜。雷肯吃掉的會被補充，並追加新的種類的下酒菜。能看出這宅邸的傭人被訓練得很好。
「真是驚人。想都沒想過，會有這種事」
「對妳來說是理想的不是嗎？」
「是夢一般的事喔。雖然還不知道到底會如何，但是父親的著作會被整理為書，留給後世。不論是以什麼形式，這都會實現吧」
「王都的神殿已經有書了喔」
「那也很讓人驚訝。侯爵竟然，會做這種事」
這場合的侯爵，對諾瑪來說就是伯父，前瑪夏加因侯爵，葛德夫利‧瓦茲洛弗。
「奉獻書本給凱雷斯神殿，是能輕易辦到的事嗎？」
「庶民學者奉獻書本給神殿，跟貴族奉獻有些不同」
「喔」
「貴族如果要獻書給神殿，裡面的紙必須是上等貨，文字也必須要優美。也就是說，一定要由一流的抄寫師經手」
「原來如此」
「封面的皮革也必須是高級品，文字的刻印和金箔也要適切，裝訂也必須要正經。嘛，是要花不少錢的東西吧」
「不能小看製作書呢」
「真的很豪華的書，要花多得驚人的錢。而且，貴族家獻書給神殿的話，也會添上不少捐款吧」
「獻書給神殿，是為了什麼」
「是為了向眾神宣言，能做出這等東西，然後答謝啊。因為所謂研究，是在解開世界之神秘。貴族捐獻書本給神殿，也是用來表示自己的領地的文化有在進步的行為。只憑武力是表現不出貴族的品格的」
「感覺會有貴族奉獻過度豪華的書阿」
「要是奉獻了只有裝訂豪華卻沒有內容的書，反而會被嘲笑喔。不會公然說就是了」
「那麼，這就表示，妳的伯父認同了妳父親的著作是有內容的」
「真意外。嚇了一大跳阿。但是更驚人的是，前侯爵跟亞馬密爾大人說，那是弟弟薩斯夫利寫的。說實話，難以相信那個侯爵會說那種話。但是，亞馬密爾大人沒可能說謊。竟然說弟弟？」
「對妳父親來說，葛德夫利是怎樣的哥哥」
「才不是什麼哥哥。是葛德夫利大人喔」
「妳父親憎恨討厭葛德夫利嗎？」
「诶？不。沒那種事呢。反倒是」
「反倒是？」
「會很普通地搭話」
對葛德夫利來說，諾瑪的父親薩斯夫利，是同父異母的弟弟。有自幼就一起住在同一間宅邸嗎。應該有。
因為薩斯夫利的母親的身分很低，所以葛德夫利不能公然把薩斯夫利當作弟弟。
但是，在冷漠的態度深處，葛德夫利對有年齡差距的弟弟，抱著什麼樣的感情呢。
「妳父親死的時候」
「诶？」
「葛德夫利寄了信給金格，似乎是這麼寫的。一定會報弟弟的仇。你要保護好諾瑪」
諾瑪看向旁邊的雷肯。那雙眼驚愕地張大。
「妳之前說過吧。侯爵家這種東西就像是保護家與領地的機械，就連侯爵也只是個齒輪。葛德夫利是侯爵這機械。但是，我覺得，在妳父親死去時的那話語，是流著熱血的人的話語」
諾瑪啞然無語，僅僅是注視著雷肯。
「然後葛德夫利報了弟弟的仇，取回了杖，寄給金格」
「這把杖，是侯爵取回來的嗎」
「把妳母親的杖送到了妳身邊。這之中飽含著葛德夫利對妳的心意」
「心意」
「妳跟妳父親離開瑪夏加因，回到沃卡的時候，侯爵似乎說了對吧。不能帶走財產」
「對。侯爵在我面前，這麼說了喔」
「但是，書、研究成果和資料，都一個不留全帶走了吧。也運來了各式各樣的藥草和樹木。要把這些東西運到這裡，應該相當花錢才對」
「嗯。我也覺得這很不可思議。貨車的數量非常多喔」
「不能這樣想嗎。不能帶走財產是場面話。對親族們是這麼說明的吧。但是葛德夫利想讓妳父親，把所有必要的東西帶走」
「那種事。那種事才」
「金格在侯爵家，是怎樣的立場？」
「是序列最高的騎士。所以讓金格護衛母親，顯示了母親有多受侯爵家重視」
「在妳母親死去，妳跟妳父親來這城鎮時，金格跟著來了。這是怎麼一回事」
「我不知道。說實話我不知道。但是，在周遭人眼裡，這很明顯是降格。而且是很嚴重的降格。我雖然不知道侯爵家內部的謠言，但周遭人應該覺得，金格犯了什麼很嚴重的失敗，或是做了成為新侯爵的葛德夫利大人非常討厭的事吧」
「妳母親在死前，似乎跟金格說了。丈夫和女兒就拜託你了」
「诶」
「葛德夫利得知了這件事後，跟金格說了。弟弟要回去原本的城鎮，你就跟去並保護他們兩人吧」
「你為什麼會知道這種。不，答案只有一個。是聽金格說的吧」
「這雖然只是我的推測，但金格大概苦於侯爵家給的公式命令，以及葛德夫利個人的願望之間」
「侯爵…個人的，願望」
「根據葛德夫利的遺言，侯爵家送了慰勞金給金格。而金格把騎士的身分返還給侯爵家了。這下就完全成了施療所的看護了呢，他笑著這麼說了喔」
「雷肯」
「嗯？」
「父親，有被葛德夫利前侯爵，被伯父，愛著嗎」
「我覺得有被愛著。不論是妳父親，還是妳」
「我也？」
「葛德夫利派了最信賴的騎士給妳和妳父親。父親死了，就命令要守護妳。這就是葛德夫利的心意」
諾瑪突然流起了淚。
（糟糕）
（來不及逃跑）
雷肯沒有盯著看女性哭泣的場面這種興趣。發現要哭了，就會迅速離開現場，但諾瑪的速攻不容許他這麼做。
（該怎麼辦才好）
雷肯什麼都做不了硬直了，諾瑪便靠到了雷肯身上。
無法防禦也無法迴避。
諾瑪把額頭靠在雷肯肩上，抱住了雷肯。
響起了嗚咽聲。
慣用手被封住的雷肯，只能僵著不動。
（嗯？）
（這香氣是？）
諾瑪散發出的香氣，讓雷肯想起了赫蕾絲。
兩人的香氣，很相似。
儘管還是有明顯的不同，但果然很相似。
諾瑪和赫蕾絲毫無關聯。
這毫無關聯的兩人，散發了非常相似的香氣。
不只是香氣。毅然的姿態，走路的模樣，毫無諂媚的笑容，凜然中的女人味，全都相似得驚人。
女性真是不可思議，雷肯想著。 