========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-06-11 21:49
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
過了一陣子後，諾瑪停止哭泣，跟雷肯分開了點距離。
兩人依然無語。
（不知道該說什麼好）
拯救之神從外頭過來了。
「雷肯。能打擾一下嗎」
王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路來訪了。
「阿阿。進來吧」
「失禮了。阿」
看到諾瑪坐在雷肯旁邊，一瞬，涅桑停下了動作。
「打擾到了嗎」
「不。沒關係」
別說沒關係了，涅桑的訪問簡直幫了大忙。
「諾瑪。他是王國騎士團副團長，涅桑‧亞斯佩路」
「諾瑪殿。叨擾了」
「我是施療師諾瑪」
「您的父親似乎是很厲害的學者阿」
「不敢當」
雷肯抓起酒瓶詢問。
「要來一杯嗎？」
「阿阿。拜託了」
遞出倒了上等的蒸餾酒的銀色平底杯後，雷肯拿起自己的平底杯，做了乾杯的動作。涅桑也輕輕把平底杯揮向雷肯和諾瑪，然後一口喝乾。
「好喝」
雷肯沒倒第二杯，把瓶子推給了涅桑。涅桑給自己倒了酒。
「想報告一下羅蘭的事」
「這樣阿」
「今天午前回領主館了」
「午前？還真晚阿」
王國魔法士團副團長羅蘭‧巴特，是在昨天晚上被雷肯發現打算偷偷在迎賓館張開危險的結界，然後被希拉送到希拉家，應該早上就回來了才對。
「說是，有猿猴，不太能從屋子出去」
「喔」
這麼說來，跟羅蘭〈交換〉的木桶，應該是倉庫的木桶。要從那位置離開屋子，只要不跳到牆壁上，就一定得通過傑利可的房間。
「詢問情況的時候，都在呻吟著，猿猴，猿猴。究竟是怎麼了呢」
「誰知道呢」
如果老實地離開的話，傑利可應該會默默地目送才對。恐怕，羅蘭是打算做什麼壞事。然後就被傑利可教訓了。不知道是被怎麼教訓的就是了。
「總而言之，羅蘭那小鬼回來的時候，兩位魔法使和兩位從者的調查書都已經弄完了。也讓他們發誓並署名了。作為證據的魔道具也收押了。什麼都反駁不了呢」
「結果他到底是想做什麼？」
「似乎是盯上了雷肯和希拉大人的魔道具」
「魔道具？」
「對。強力又稀有的魔道具」
「雖然不知道是指什麼，但是斯卡拉貝爾也在迎賓館裡。不能攻擊吧」
「他狡辯說，為了保護斯卡拉貝爾導師，有必要徵收希拉大人和雷肯持有的可疑魔道具。但就算如此也沒理由用那種東西。似乎是打算連同我們護衛，讓迎賓館裡的所有人暫時無法行動，把希拉大人和雷肯的魔道具奪走的樣子」
「羅蘭會被懲罰嗎」
「不。雖然不是做不到，但要是逼得太緊，他的實家會很囉唆。回王都就會提出調查書和證據給宰相府。大概會用什麼理由，變成自行退出王國魔法士團吧」
「在這裡的這段時間，會放任嗎？」
「不知道為什麼，完全沒氣力了喔。原本是個很倔強的傢伙就是了。好像是希拉大人的魔法給了他衝擊的樣子」
「〈交換〉嗎？」
「對。似乎是非常高度的魔法。自己實際體驗過後，就受挫了的樣子。應該不會再給你跟希拉大人添麻煩了」
「兩位魔法使跟兩位從者會繼續拘束嗎？」
「不不。這人數實在做不了那種事。把四人分開來監視跟寫調查書，也是用上了全員，只有把最低限度的人數留在迎賓館。收押裝備品後就釋放了喔」
「不會做什麼怪事吧」
「應該不會。兩位魔法使有試著阻止羅蘭想做的事。說到底，似乎也反對這次讓羅蘭同行。但兩人畢竟是平民。沒辦法反抗羅蘭」
談話時，涅桑的晚餐被送了過來。
「抱歉阿。能在這裡吃嗎」
「別在意儘管吃吧」
「拜對談比較早結束所賜，能提早吃晚餐。稍微睡一下之後就要去站崗了」
「辛苦了。收下這個吧」
「這個是…那個體力回復藥嗎！」
「畢竟是自己採取藥草，自己做的藥。跟免費的一樣」
「這不是非常有價值的東西嗎。調藥技術之極致什麼的」
「阿，不。那是用大鍋做的。不過效果也幾乎相同」
「不論是哪種都很感激。讓我在關鍵時刻拿來用吧」
「大概只有半刻有高效，不過效果會緩緩持續半天左右。在持續性恢復體力這點上，比〈回復〉優秀」
「你真的是藥師阿。看起來實在不像就是了」
「雷肯殿作為施療師也很優秀喔。能精密探查人體內部來施療」
之後，涅桑說了訪問團的內情等等，而雷肯大略說明了會談的內容。聽到大量抄寫諾瑪的父親的著作的計畫正在進行，涅桑便大大祝福了諾瑪。似乎已經忘了比武的事了。
「那麼，久留了阿。還能再來嗎？」
「阿阿」
涅桑回去後，女僕馬上過來收拾了桌上的東西。
雷肯和諾瑪在澡堂裡倒了熱水，清洗身體後睡了。
但是，有人妨礙了那睡眠。 