========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-04-22 14:14
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
「真虧你跟得上呢。」
希拉雖然很輕鬆地說著，但雷肯，哈啊哈啊，的調整著呼吸，一陣子都回不了話。
「真，真誇張的體力阿。」
「我對自己施了〈加速〉，也有用到〈回復〉。體力可沒多好喔。」
真是便利的魔法。雷肯非常地羨慕。
「那麼，這裡可是藥草的天國吶。生長著各式各樣的藥草。現在開始提到的藥草，都好好記到腦子裡阿。」
語畢，希拉指著腳邊的草說出了名字，並說明各植物的根、莖、葉、花的什麼部分是藥的原料。也說明了各式植物的根會是會往旁邊長，還是會長粗往下延伸等等的性質。
「先這樣吧。剛剛說明的藥草，全都要在太陽剛升起的時候採取。在那個時間帶採下的話，藥效會最高。全都要連著根一起挖出來。我想想。就先採個各百吧。」
學到的藥草有二十二種。各百的話就是要兩千兩百枝。這全部都得在這座森林裡找到，然後在天亮時採取，怎麼想都不可能。
「就示範幾次怎麼採取吧。首先是根部含有藥效成分的，軸根類藥草的採取方式。」
希拉用不知道從哪裡取出的彎曲的刀把藥草挖出。動作非常流暢。
「看好。軸根上還附有鬍鬚般的根對吧。附著這鬍鬚的話，藥效就不太會流失。調藥的時候要拔掉就是了。只要黏著少許的土，就可以放很久。也給你一把這個除草刀吧。來。」
按同樣步驟又示範了六次後，便砍下附近的藤蔓，把藥草捲好。
「把藥草收到〈箱〉裡的時候，先這樣弄成一束束的再放，就比較好拿出，也比較不會傷到草。」
「相？」
「你也有吧。可以收納大量行李還不會感受到重量的道具。」
「阿阿，原來如此。」
「這次帶了行李用跟採取用的。雖然兩個都不怎麼大就是了。」
說著，希拉便把藥草收到兩個行李袋中比較小的那個裡。
收納的方式很奇妙。現在應該裝著藥草束才對，但行李袋的形狀沒有變形也沒有被撐大。就好像是抓了把空氣放進去。
「那個行李袋，就是〈箱〉嗎。」
「是阿。怎麼了嗎？雖然蠻貴的，有點少見就是了。」
「這個世界能對物品賦予〈箱〉嗎？」
「诶？真是奇怪的話。袋子、箱子、壺，這之外還要對什麼賦予〈箱〉？」
「人類。」
「诶。」
「在我的世界，〈収納〉是迷宮授予人類的能力。」
雷肯說完便在胸前從〈収納〉取出了劍。
希拉睜大了眼睛。
「原來如此。你自身就是〈箱〉嗎。不過，那麼大一把劍也放得進去還真是驚人。容量大概有多少？」
「好像是依據本人的魔力量，我也沒試過能放多少。」
希拉秀出了自己拿著的較大的行李袋。
「一百個這個，放得了嗎？」
「可以。」
「這還真是，太讓人意外的。那，千個呢？」
「把現在裡面的東西全部拿出來的話……不，我也不知道。也可能沒辦法。」
「那還真是厲害阿。你的〈箱〉的容量，我想大概是這個世界中最大的吧。」
「呼嗯。有這能力雖然並非異常，但是容量被人知道的話會引起很多關注是吧。」
「就是那回事。另外，〈箱〉賦予在人類身上很異常，所以假裝從袋子之類的東西拿出來會比較好。」
「這樣啊。」
「裡面已經放了很多的行李了吧？」
「生活用品、武具、藥品、寶玉等等，我的全財產都在裡面。」
「這樣的話，採取的藥草就不方便放進去了。」
「不，收進來也無妨。」
「泥巴會沾到其他的行李上喔。」
「什麼意思？」 