========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2021-01-29 16:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯醒來了。
正確來說不是醒來也說不定。半睡半醒的雷肯，會不自覺地用〈生命感知〉和〈立體知覺〉看守迎賓館。
這雷肯的意識捕捉到了什麼。
住在迎賓館的人數很少。
斯卡拉貝爾和卡溫，希拉和艾達，然後是兩位女僕。只有這六人。
迎賓館南側是入口，北側是後門，西側有領主館的本館。
東側面向樹叢。也就是不容易引人注目。昨天晚上，羅蘭等人最初也是打算在東側設置魔道具。
入口和後門，以及東側和西側雖然各站了一位騎士或從騎士，但在東側，有人特意穿過了樹叢靠近。而且，不知為何，行動時似乎沒被護衛盤問。
套上外套，把劍吊在腰上，詠唱〈隱蔽〉並向迎賓館前進。
在後門警備的是涅桑。魔道具照亮著附近。
雷肯解除〈隱蔽〉，小聲對涅桑搭話。
「涅桑」
「喔，雷肯嗎。沒注意到你接近」
「東側有侵入者」
「什麼」
雷肯和涅桑繞到了建築東側。
這裡也有放置照明的魔道具，站了一名從騎士。
「這不是沒有侵入者嗎」
有從騎士在就進不了建築，涅桑是這麼想的。
東側沒有門。有窗戶，但是是木格子窗，雖然不難破壞但會發出聲響。
雷肯看了在上方的通風孔。
「似乎是從那邊進去的」
「從那種地方？沒大到能讓人通過喔。而且要怎麼爬到那高度？」
但是，根據雷肯的〈立體知覺〉捕捉到的，是從上方的通風孔進去的才對。
而且最重要的是，隔著外牆的位置，確實躲了人。
漂亮地把氣息消除了，所以連涅桑和從騎士都察覺不到。
「牆壁另一側的這位置有賊。馬上讓他行動不了。〈雷擊〉」
從裡頭傳來有人倒下的聲響。
「好。搬到外面吧」
「嗚，嗚嗯。喂，尼秀，一起過來」
「是」
賊被從後門搬了出來。
穿得全身漆黑。是類似網鎧的，有伸縮性的衣服，緊貼著身體。
腹部處帶著什麼。裝了大型魔石的什麼。是魔道具吧。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：鴉庫魯班多之傳聲壺〈發送端〉〉
〈品名：魔道具〉
※能從發送端將聲音送到接收端
※傳送極限為千步
※有障礙物就會縮短傳送距離
涅桑用照明的魔道具確認了賊的臉。
「雷肯。這男的，是宰相府雇員中的一人」
「喔」
就覺得是不是這樣。
話說回來，這次雖然擔心柯古陸斯是不是會出手干涉，但實際上幹壞事的，盡是王都來的關係者。
如果是以前的雷肯，就會威脅說，這次雖然會放過，但要是還有下次，就把你跟命令你的人殺了。
但最近有了各種經驗，變得能稍微深入思考對方的意圖和背景了。
正常來想的話，這賊是在宰相的命令下行動的。
宰相確實有可能會命令部下，要報告對談的內容，因為〈遠耳〉不順利，便打算配置〈傳聲壺〉這魔道具。如果是這流程就能理解。
但是，如果是受宰相以外的人的命令，會如何呢。
在這場合，目的說不定是要引起問題讓宰相沒面子。
那麼，鬧事可就不好。更別說殺掉了。
（嗯？）
雷肯注意到，躺著的男人有在控制呼吸。
也就是說，這男人有意識。
適當地減弱〈雷擊〉來用，就能只麻痺對手不去殺掉。
這時候，有時會失去意識，有時又不會。就算失去了，也有人能在短時間內取回意識。
這會根據裝備、體力和耐性。
「涅桑。這刺客是由希拉側的護衛的我發現，並由我抓到的」
「喂喂，雷肯。不一定是刺」
「我殺了這傢伙也行」
「那不會太過火了嗎？」
「假如把這傢伙交給你處理，會怎樣？」
「這傢伙是依宰相閣下的命令行動的。雖然沒給我們任何聯絡很讓人遺憾，但如果也把這行動當作是要確保斯卡拉貝爾導師的安全，就不能處罰。會直接解放吧」
「魔法使們有審問跟寫調查書吧」
「那邊犯了讓夜哨睡著的罪。意圖配置的魔道具也會妨礙到斯卡拉貝爾導師的行動。應該說，這些人就算身分低也是宰相府直屬。審問什麼的太可怕了，做不了」
雷肯考慮了一下，得出了結論。
「好，就當沒發生過吧」
「哈阿？」
「這男的就丟在庭院的樹蔭吧。能動了就會自己離開吧」
「喔，喔喔。你這樣就好的話，這邊也無所謂」
「〈火矢〉」
雷肯留意著不去傷到賊，用〈火矢〉把魔道具擊穿了。
涅桑和從騎士發出了小小的驚訝聲。
透過〈魔力感知〉和〈立體知覺〉，把魔法構造最複雜的部分貫穿了。那裡應該是心臟部位，這魔道具已經用不了了。
「手滑了一下，把魔道具弄壞了」
很假地自言自語後，雷肯對賊搭話。
「下次要侵入前，先聯絡涅桑跟我。會假裝沒看見。不過當然會觀察一舉一動，攜帶的東西也都會拿掉」
「那不就沒有侵入的意義了嗎？」
對涅桑的疑問左耳進右耳出，雷肯詠唱了咒文。
「〈浮游〉〈移動〉」
刺客的身體浮到空中，輕飄飄地浮到樹蔭處，然後重重掉了下來。
雖然半開玩笑地稱呼為刺客，但這男人沒有暗殺者的氣味。是純粹的密探吧。
「那麼，回去睡了。涅桑，晚安」
「阿阿，晚安，雷肯」 