========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2020-04-18 23:02
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
第四天了。
亞馬密爾讓記錄員用的桌子進了談話室。也讓人把兩位記錄員的早餐送到談話室。雖然之前的紀錄都保管在領主館裡，但現在要在談話室管理。怕隨行的神官們暴走。
本來，亞馬密爾認為，公開兩位記錄員中一邊的記錄給隨行者們也行。
但實際會談後，覺得不能允許這隨意公開。
亞馬密爾雖然是柔和溫厚的人，但一旦決定了就絕不會改變。隨行的神官和藥師們也很清楚這一點。所以他們盯上了柯特基雅。
在早上和中午，柯特基雅受到了他們的責難。他們已經知道了，會談的主要過程，是斯卡拉貝爾質問然後希拉回答，便逼問柯特基雅，希拉說了些什麼。
身為記錄員的兩位年輕藥師，早上會在他們過來之前移動到談話室，晚上在他們回去以前不會離開談話室，午餐則會送到談話室來，透過這隔離作戰，確保了安全。
亞馬密爾捨棄了柯特基雅。沒有祭品就沒辦法度過這事態。所以，這一天吃早餐時，柯特基雅也沒有現身，直到其他人開始喝飯後茶時，才一臉精疲力盡地來到迎賓館的談話室。
在沃卡領主的帶領下，穿著看起來很貴的服裝的官員進來了。
是宰相府內務事務官。
雖然在地位上比來事前商量的內務書記次官低了二或三階，但在沃卡領主眼裡是雲之上的官員。是這次為了道路的經費處理和與各地領主談判而同行的兩人之中的一人。應該不會干預對談的內容才對，是有什麼事呢。
後面跟著一個穿著不起眼的服裝的男人。這男人也是宰相府雇員吧。跟昨天抓到的男人有類似的氣味。雖然擺了張微笑的表情，但相當緊張。
事務官對坐在椅子上的斯卡拉貝爾低下了頭。
「斯卡拉貝爾導師。有事相求，前來參見了」
「是嗎。是什麼事」
「希望能讓宰相府的一個人，在對談房間的角落靜靜待命」
「哎呀哎呀。這邊的成員，在事前調整的階段，就決定為只有我和我的弟子而已。事到如今沒辦法追加喔」
「部下很優秀。和兩位記錄員中的一人替換應該沒有問題」
「嗚嗯。對我來說，這是年輕藥師千載難逢的學習機會。不論如何，這邊不能任意行事。雷肯殿是怎麼想的呢」
「要替換的話，想減少那邊一人，增加這邊一人。那邊隨伴了五人，這邊是三人。並不均衡。想把服侍希拉的人叫來」
想叫來的對象雖然不是人類而是長腕猿，但應該沒必要說吧。
斯卡拉貝爾不想破壞現在的氛圍，打算讓雷肯來拒絕替換人員，才提供了話題。不知為何，雷肯很清楚這件事。所以才委婉地拒絕了。
「正如你聽到的，事務官殿。雷肯殿說的正符合道理。要替換人的話，這邊就會減少。能把這件事當作沒發生過嗎」
事務官低下頭退出了。
感覺跟著出去的男雇員，對站在料理桌旁邊的女僕偷偷送了個視線。
8.
 
 
對話在第四天，轉移到了藥草具體上持有的效能。不過，會將藥草持有的效能，區分為各種一定的效能來進行對話。斯卡拉貝爾根據前幾天的對話，將特定的效果是現於身體的何處，以及應該理解為是跟身體本來具有的某種機能有關的，鮮明地細分來提問。
話題涉及到這裡，雷肯也能理解的部分就不少了。雖然抽象的議論不怎麼擅長，但如果是機能、部位及效果，在諾瑪那裡學到的能直接幫上忙。
 
 
9.
 
 
到午餐時間了。午餐會在迎賓館的食堂以立食形式進行。只有這時間，神官和藥師們也能進入迎賓館。
神官和藥師們分散住在四個貴族家裡。他們會打包早餐，在從貴族的習慣來看早得異常的時間抵達領主館。然後盤問柯特基雅。這會一直持續到幾乎會趕不上迎賓館的早餐的時間。
柯特基雅逃到迎賓館後，他們會在領主館吃帶來的早餐。然後在允許他們進入迎賓館的針魚一刻，在迎賓館的玄關等待，時候到了便擠進食堂，在斯卡拉貝爾等人現於食堂前待機。
希拉宣言自己不吃午餐，帶上艾達到裡頭去了。
亞馬密爾命令女僕，把兩位記錄員的飯送到談話室。是覺得既然希拉不在，讓記錄休息也行吧。
斯卡拉貝爾的氣色很好，聲音有力，肌肉也取回了力氣。看到了在抵達沃卡的隔天宛如重生的斯卡拉貝爾的姿態，讓一行人體會了驚訝與喜悅，在隔天，斯卡拉貝爾的狀態又變得更好了。然後再隔天，也就是今天，斯卡拉貝爾的情況已經安定了下來。這兩天來的良好狀態並非暫時的，已經很明顯了。大家靠近斯卡拉貝爾，一直盯著他看，給予祝福。瑪露莉亞神官這類人，還雙手覆蓋著臉哭泣，向眾神獻上了感謝的祈禱。
亞馬密爾和柯特基雅，被位在附近的人猛烈地質問。
也有很多人向諾瑪搭話，提了各種質問。
也有人在調藥技術上質問雷肯。
雷肯邊大口吃著肉和蔬菜，邊從實踐的觀點，說明訣竅。 