========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-01-29 16:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
午餐結束後回到談話室發現，花瓶旁邊放了魔道具。
有印象的魔法構造。是叫〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉的東西。
意外地沒有違和感。似乎沒有人對那是什麼抱持疑問。
但是，使用這麼大的魔石的魔道具，在雷肯眼裡非常顯眼。簡直在說，找到我吧。
「希拉，妳知道〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉這魔道具嗎？」
「知道喔」
「這房間的話現在也有被聽到嗎」
「聽不到喔。不過這是個好機會，就來實習一下吧。暫時把結界解除喔」
雖然知道希拉做了某種魔法操作，但不知道那是什麼。
「那個傳聲壺在將魔力流向領主館裡的對應的壺。看得到嗎？」
雷肯將意識集中在傳聲壺上，追尋魔力的流動。
「阿阿。看得到」
「把你的魔力乘上那流向，然後一口氣把魔力流入接收的壺吧」
把自己的魔力乘上機械放出的魔力，相當困難。不過，苦戰了一會後，總算抓到了訣竅。
然後一口氣流入魔力。
「阿勒？雷肯。領主館那邊，是不是傳來了什麼聲響？還有悲鳴」
「誰知道呢」
「見識到非常有趣的東西了」
「斯卡拉貝爾導師。雷肯殿剛剛做的，究竟是」
結界解除時，那邊的傳聲壺，應該就會開始能聽到這房間的對話。雖然不知道是誰，但聽到的人，想必會把身體探過去，把耳朵靠近傳聲壺。
「希拉。發生了什麼？」
「在只有一的大小的木桶裡，裝了十的內容物會怎樣呢？」
「會破裂吧」
「那麼，就是那樣囉」
「原來如此」
藥師多得成山。應該也有不少能施療的人吧。騎士們也有帶紅藥水。
沒什麼好擔心的。
 
 
11.
 
 
之後也活躍地進行對談，晚餐時間近了。
第四天和第九天的晚餐，會在領主館的大食堂，和神官和藥師們一起吃。領主也會在場。
差不多要移動的時候，艾達捉到了對話突然停下的機會，客氣地對斯卡拉貝爾搭話。
「那個，斯卡拉貝爾大人。能聽我。不對，能麻煩一下嗎」
「艾達殿。不用客氣」
「斯卡拉貝爾大人，是為了給希拉婆婆施展〈淨化〉才過來，不對，才駕到的對吧？」
「沒錯」
「但是，那也已經結束了對吧？」
「確實是這樣」
「那，相對的，一次，一次就好」
「一次就好？」
「能為雷肯施展〈淨化〉嗎」
雷肯很驚訝。這種事想都沒想過。
「我的〈淨化〉，沒辦法。雖然每晚都有施展，但是沒用。我的〈淨化〉，治不了雷肯的左眼。好像是被固定化之類的，只有很上級的〈淨化〉有效。但是，如果是斯卡拉貝爾大人的〈淨化〉」
「妳說，固定化？」
諾瑪回答了斯卡拉貝爾的疑問。
「探索迷宮深層的冒險者，有時會有喝下大紅藥水也治不了的舊傷，這相當有名。我認為，因為紅藥水的治癒力是固定的，而且有連續攝取的話藥效就會降低的限制，所以生命的量過於龐大的患者會有治癒效果碰不到的部分」
「呼嗯，呼嗯。真有意思。那是正確的嗎」
「然而，不同於此，有時會有施展了〈回復〉，明明治癒效果確實有顯現，卻消不掉傷口的場合。調查了雷肯的左眼後，跟昨天提到的〈改寫〉不同，我認為是發生了讓肉體深處的部分將那傷口認定為正常狀態的作用」
「有。這種事，確實有」
「那是高度又魔法性的作用，還沒辦法解讀那構造。我暫且將那狀態稱為〈固定化〉」
「原來如此，原來如此。上了一課呢。我雖然也是施療師，但本業是藥師，所以不太有辦法詳細研究這類作用。不過，如果我想得沒錯，不論是〈改寫〉還是〈固定化〉，具有充分深度的〈淨化〉就能治癒不是嗎」
「我也是這麼想的。所以也有告訴艾達，〈淨化〉進步的話，就有治好雷肯的左眼的可能性」
「原來是這樣阿。我當然很樂意為雷肯殿施展〈淨化〉喔」
「非，非常感謝！太好了，雷肯」
左眼能看得到。
如果能實現，那會有多麼美妙呢。
的確，就算左眼看不到，只要有〈立體知覺〉，在戰鬥上就不會不自由。
但是，肉眼看到的光景，果然很棒。
正因為有一眼變得看不到，才讓雷肯再次痛感到視覺的價值。
心裡一直祈願著，要是失去的左眼之力能取回的話。
「雷肯殿。那麼，來施展〈淨化〉吧」
斯卡拉貝爾取出了杖。
此時，雷肯看了艾達的臉。
很開心。在感到開心。在為雷肯，感到開心。
但是，艾達其實是想自己治好的才對。為此拼命地，每晚兩次，持續施展〈淨化〉。然後在每一晚，發現今晚也失敗了，感到失落。
艾達雖然拜託斯卡拉貝爾為雷肯施展〈淨化〉，但能說其中完全沒有遺憾與懊悔嗎。
「不。斯卡拉貝爾導師。〈淨化〉就不用了」
「喔？雖然可能沒用，但只是施展看看也沒有損失喔」
「就算左眼看不到，戰鬥上也不會不自由。既然如此，也就不需要趕快把左眼治好。能看得到的話會很高興吧。嘛，慢慢等吧」
「你說等，是等什麼呢？」
「我從寶箱得到〈神藥〉，或是艾達的〈淨化〉進步」
「哈哈哈。原來如此，原來如此。是這麼一回事阿。果然雷肯殿很了不起呢。通常可不會那樣想的」
「诶？诶？什麼？什麼東西？雷肯，這是難得的機會喔。是接受最上級的〈淨化〉的機會喔？」
「哈哈哈。艾達殿。雷肯殿說，不想以我的〈淨化〉來治好喔。說是想以妳的〈淨化〉來治好」
「诶？我的？」
「要不然，就是靠自己取得〈神藥〉。原來如此，這也是冒險者的夢吧。雷肯殿活在夢中阿。不錯，真不錯」 