========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-09-30 17:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
第五天的對話，論述了毒。
希拉斷言了毒也是藥的一種型態，解剖為只能是毒的毒，也能作為強力的藥來用的危險的毒，以及反倒該認識為藥的毒這三種類，並論述了具體的藥及其用法。
「畢竟毒跟藥不同，很難嘗試去用呢。在教的不是理論上的機能，當某種症狀滿足了某些條件，服用了某種毒，就能期待會有某種效果，是在用這種遵循實例的教法喔。名稱和份量可別聽錯了阿」
亞馬密爾在這一天，學到了至今從未想過的，毒的多樣用法。這對他來說是天地翻轉般驚人。希拉也涉及到了，以削減性命為代價將人從痛苦中解放的毒之處方，這是讓人非常混亂的知識見解。
第六天的對話論述的是，比較了自然治癒、藥、〈回復〉及紅藥水的作用後，傷病是怎麼被治癒的。
第七天的對話，論述了伴隨著人的成長與衰老，身體的機能之變化。在聽到了首先提到的，母乳的生成及其效能的知識見解時，亞馬密爾和柯特基雅劃了聖印，向神獻上了感謝的祈禱。藥師們也泛淚了。這話題給了他們如此之感動。
第八天的對話，進行了人為了生存而行之力，以及讓人生存之力的總論性問答。除了希拉和斯卡拉貝爾，沒有人跟得上議論。亞馬密爾拚上了全力，把這自己無法理解的交流，銘記於心中。
展望至今的論點的話，第一天是生命論，第二天是關於生命與非生命，第三天是食與病與身體的作用，第四天是藥草論，第五天是藥毒論，第六天是治癒論，第七天是關於成長與衰老，第八天是醫藥神秘總論，以及關於生命與藥的多方面知識見解之展現。
只看部份的話，雖然也有亞馬密爾很熟悉的知識和解說，但應該了解的藥、毒和食物，被顯示也存在意想不到的作用和用法，而那在全體上又廣又深又體系化地構築起來之模樣，把他給完全壓倒了。同時，亞馬密爾確信了，這斯卡拉貝爾和希拉的對談，對藥師和施療師來說，會是新時代之序幕。
在第九天的對話，希拉回答了關於一切問題之質問。
斯卡拉貝爾把這質問的機會讓給後進們，自己則慢慢地重新詢問聽漏的事項。
這天質問最多的是年輕俊才卡溫。
質問第二多的是諾瑪。
第三多是柯特基雅，第四多是亞馬密爾。
雷肯和艾達沒有質問。
另外，第四天和第九天的晚餐，是在領主館的食堂，讓隨行全員參加的餐會。不過，是因為希拉和艾達缺席，以及不想讓斯卡拉貝爾疲憊的心意嗎，神官和藥師都比較安靜。
每晚，艾達會為斯卡拉貝爾施展〈淨化〉。
每天早上，諾瑪會為斯卡拉貝爾診察，確認效果有在順利顯現。
就這樣，九天的對談結束了，藥聖訪問團將在九月十七日，踏上歸途。
此時之對談紀錄將由亞馬密爾著手，以希拉和斯卡拉貝爾的話語作為中心來整理，經過斯卡拉貝爾自己的校訂，在三年後，以『藥神問答』之名完成，並獻給了王。王接受斯卡拉貝爾的願望，製作了許多手抄本，賜給各神殿和各地的領主。在各類場所，手抄本作業開始了，不久後，宛如燎原之火延燒，這本書廣傳於諸國之間。然後，被以藥師和施療師為首的，研究關於人之生命的人們視為聖典，而神官亞馬密爾‧塔蘭斯作為這一本書的編者，其名化為了不朽。
在序文，亞馬密爾如此記述。
直到現在都還會覺得，那說不定是一場夢。
那至福之學問的一時片刻，充滿睿智的學習時間，我時不時會夢到。然後在醒來時，我的心會訴說，那實在沒可能是現實之世界。那九天，就是充滿了如此之豐富、快樂、神秘與驚訝。
斯卡拉貝爾導師禁止了，將那位大人的貴名留到後世。到了現在，很能理解那想法了。
那位大人，並非能以稱呼貴名來表示的存在。不論是何種貴名，都不足以傳遞那位大人。因此，本書會將那位大人，稱為〈藥神〉。
這稱呼究竟合不合適，在以艾雷克斯神殿、凱雷斯神殿、萊科雷斯神殿為首的各總神殿之間，有不少議論，把這件事寫在這裡也是無妨的吧。
但是這稱呼，絕非在將活人推崇為神，或是在將眾神之神聖拉至地上。
要說為何，是因為那位大人在我們為了歸還王都而告別時，結束了現世之術，永遠從這地上消失了蹤跡。為了拯救因傷痛疾病而苦的人們，大神透過那位大人，讓我們藥師做了數日的夢。因此，在此稱呼之〈藥神〉，與其說是以肉身現形於這世間的那位大人，不如說是在表示透過那位大人而展現的大神之慈愛與睿智，還請如此考量。
本書記錄的，是在扎卡王國歷一百一十六年九月八日到十六日，於沃卡領主館迎賓館進行的，藥聖斯卡拉貝爾導師與其恩師之對談。兩位之外的發言，沒有記錄發言者之名。依據藥師西傑姆及藥師馬修拉目的手寫記錄，由我亞馬密爾編輯，並仰賴斯卡拉貝爾導師之校閱。
在卷末，有揭示該對談的同席人，以及隨行人之名。他們是證明這不可思議的對談確實是現實的活證人。
但是，這對談中有多少屬於現實，有多少屬於夢，與本書的價值沒有任何關係。本書是博深知識之泉源，只要讀過，自然就會明瞭。
這從永無止盡之泉溢出的水，將會濕潤、治癒地上所有之人，我深信不疑。
願這宛如寶玉的無數話語，能不受扭曲，不被誤解，不受汙穢，正確地記錄在本書裡。願世人能全力投入本書記載的神祕之究明，秘藏之恩寵能接連現於世間，一切世人能得到救助，眾神之祝福能滿溢地上。
未來的藥師阿，施療師阿，學習生命的學問之徒阿，願汝等幸福。
以艾雷克斯大神之貴名。耶爾。
 王國歷一百一十九年九月八日 艾雷克斯神殿一級神官亞馬密爾‧塔蘭斯 