========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-12-23 09:35
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「那麼，諾瑪殿。今後，斯卡拉貝爾導師再次對自己施展〈淨化〉，也沒問題了吧？」
「是的。我是這麼認為的。這方面雖然沒有前例，只是依據父親留下的推論來推論的，但斯卡拉貝爾導師的身體狀態毫無疑問完全脫離了結晶化。抵抗應該也一時之間消失了。那麼，王國最高峰的〈淨化〉自然不可能造成危害」
「您的話語，是我們的希望。真的是邂逅了寶貴的人物」
「我才是，非常感謝眾神這次的邂逅」
「齁齁齁。抵達王都後，會馬上安排一位抄寫師，以一年左右的預定派遣到沃卡。應該會在來年趁早吧。在諾瑪殿的施療所住宿也沒關係嗎？」
「是的。畢竟空間很夠。如果抄寫師殿不中意的話，會在附近找宿舍。阿，另外」
「是？」
「過了大約十年，以防萬一，請讓斯卡拉貝爾導師接受他人的〈淨化〉」
「诶？不，但是，那」
「王都的話，而且是斯卡拉貝爾導師和您們的話，應該能聚集複數的〈淨化〉持有者吧？」
「阿阿！原來如此」
「比起兩人，三人會更好，讓他們都穿戴魔力增幅的裝備，準備青藥水，總之就是施展大量的〈淨化〉就好。應該不會有這次這樣的結晶化嚴重，所以就算沒有艾達這等魔力量，也能充分解除問題」
「三位〈淨化〉持有者的話，艾雷克斯神殿有喔。啊呀，這可是祕密呢」
在只顧談話的兩人旁邊，沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，擺了張笑臉等待著對話結束。畢竟有大量的人在等待出發時刻，內心很焦慮不安也說不定。
「師阿，師阿。真的是太感謝您了」
「那聽過好幾次了喔。保重阿。別再來了喔」
就算是這種時候，兩位年輕藥師的筆也沒有休息。
希拉看了身旁的艾達。
「對了。艾達」
「是」
「有事想拜託妳」
「嗯。什麼事？」
「想把傑利可寄放在妳那裡」
「诶？是沒關係」
「錢自己有帶著，能自己去買喜歡的水果，所以只要給睡覺的房間就好了」
「有房間空著，沒問題喔」
「斯卡拉貝爾導師。能向眾人告知話語了嗎」
如此搭話的，是護衛負責人，王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路。
「也是呢。涅桑殿，麻煩你了」
「遵命」
涅桑遠離了十步左右，大口吸氣，以宏亮的聲響說起了話。
「所有人，聽著！接下來要告知的，是在直接轉達斯卡拉貝爾導師的話語！」
喧鬧的一行人，肅靜了下來。擠到了門的城鎮的名人們，以及並排在門外的人們慢慢靜了下來。完全靜下後，涅桑以宛如敲鐘的聲音道起。
「在這次的訪問，我，藥師斯卡拉貝爾，在恩師希拉大人的安排下，得以返老並獲得了健康的身體！」
寂靜之中，發出了些許喧囂聲。
「這是，希拉大人的弟子，施療師艾達殿的〈淨化〉所帶來的！」
發出了比剛才更大的喧囂聲。漸漸變大，靜不太下來。
「艾達殿是！」
涅桑的話語宛如要覆蓋下去，將喧囂聲吞沒。
「我斯卡拉貝爾的恩人！」
發出了，喔喔，的類似歡聲的聲音。
「這沃卡，是給予我新生命的恩寵之城！」
歡聲四起。對城鎮的人來說，是帶來無上喜悅的話語。歡聲靜不太下來。
「如果！」
涅桑以可怕的表情環視周圍。
「有人傷害，踐踏了艾達殿！」
涅桑的聲音變得更宏亮有力。
「那個人就會是我的敵人！」
涅桑此時停頓了些許時間，等待話語映入人們腦海中。
「牢記於心吧！」
人們等待著下一句話，十分緊張。
「艾達殿走上的路不會被妨礙！」
涅桑又吸了口氣，強而有力的話語接續。
「這就是我的願望。以上！」
有人拍起了手。
不知道為什麼會拍手，可能是在表明對於斯卡拉貝爾取回健康及返老的喜悅。
拍手很快就傳播到聚集來的所有人，持續了一陣子。
「謝謝你了阿，斯卡拉貝爾」
斯卡拉貝爾導師深深地向希拉低頭。
然後在抬起頭的瞬間，希拉的身姿消失了。
「師阿？」
探尋了附近也沒有希拉的身姿。
藥師希拉在此刻，從眾人之前永遠離去了。
斯卡拉貝爾當場跪下，向希拉剛才站的位置跪拜。
斯卡拉貝爾的弟子們也效仿了。
神官們也效仿了。
騎士、從騎士和宰相府的事務官們，也效仿了。
之後，人們乘坐到馬車和馬上，走上前往王都的歸途。 