========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-05-24 21:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
磁波魯特 -> 茨波魯特
 
 
17.
 
 
結果，幾乎沒有人來沃卡見希拉。
因為斯卡拉貝爾導師及其一行，將希拉隱藏了姿態的事實傳達給了各城鎮。
有很多想見艾達的申請，送到了領主克里姆斯‧烏魯邦那裡。
這類申請，艾達在原則上都謝絕。此外，關於〈淨化〉，經過諾瑪和雷肯的討論，將費用設定為一次一枚大金幣。
不論是何等有錢人，都不會為了一次治療支付大金幣一枚。就算有受了重傷或生了重病的有錢人，也會靠〈回復〉。而且，〈淨化〉真正的價值，不連續不斷地施展就展現不出來。
結果，請求艾達的〈淨化〉的人，一個也沒有。
有好幾個領主的使者，對克里姆斯提出了與艾達面談的申請。這類申請，艾達會前去領主館應對。
邦塔羅伊領主的使者，對艾達這麼說了。
「斯卡拉貝爾導師吩咐了吾主，要守望著您。會時不時派遣見證人，如果發生了什麼，還請盡情提議。您的自由不會被任何人妨礙，是斯卡拉貝爾導師的願望」
這其實是對克里姆斯的牽制。邦塔羅伊領主在間接宣告，有在監視你的行動喔。
關於艾達的〈回復〉，也幾乎沒申請了。金幣一枚這價格果然不便宜。各貴族家有雇用〈回復〉持有者，而其他的有力人家和商人們，要選的話，會選擇在神殿接受〈回復〉。那捐款會被用在慈善活動，所以在神殿接受〈回復〉這件事本身，就會被視為一種慈善活動。
雖然艾達是〈淨化〉持有者又是〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師的恩人這件事有傳到鄰近人家之間，但在經過一點困惑後，就恢復為以前的來往方式了。
在一時期，有一些硬是要見艾達的人湧來，但被雷肯瞪了就回去了。
傑利可住在雷肯和艾達的家裡，然後會在白天外出。要說是外出到哪裡，是希拉家。會掃除家裡，也會照料藥草田。
藥聖離去的四天後，阿利歐斯回來了。
阿利歐斯再開了短劍的防禦之型指導，同時也指導了步法，但過了一陣子後，就宣告艾達小姐似乎沒辦法習得〈隱足〉。
進入十月後，與當初預定的晚了不少，三人的輕鎧完成了。
艾達的輕鎧是重視速度和柔軟性的樣式，有著鮮明的青色。
雷肯和阿利歐斯的輕鎧，在胸甲、肩甲、護膝等重要部位用了青色素材，而其他部分是紅色的。
此外，收到了八目大蜘蛛的素材的貨款。除去鎧甲的錢和諸多經費，有十九枚白金幣這一大筆錢。三人平分了。雖然也有支付女王毒的貨款給阿利歐斯，但雷肯沒問那金額。因為沒興趣。不過，阿利歐交出了五瓶裝在小瓶子裡的女王毒。
「一點薄禮而已」
艾達會到冒險者協會接委託了。會接自己一個人辦得到的委託，也會跟年輕冒險者們接委託，或是指導。雖說是年輕冒險者，也有十五歲以上，其實比艾達還年長，但對方不知道這種事。現在，作為金級冒險者的艾達的名聲，似乎給了那少女之姿獨特的風格。
雷肯去了迷宮兩次。
一次是去了士凱路斯北邊的小迷宮。雖然是只有十二階層的迷宮，但蠻愉快的。
另一次，是去了貢布爾迷宮。某一晚，突然想跟大剛鬼戰鬥。
迅速地進入迷宮，迅速地打倒最下層的大剛鬼，迅速地脫出迷宮都市。雖然達古隊長在迷宮的出口等待，但打了個招呼，讓他瞄了一下得到的迷宮品後，就直接回沃卡了。
迷宮品是斗篷。
具有對魔法防禦和對物理防禦，性能像是〈貴王熊〉的外套的劣化版。艾達想要，就給她了。艾達雖然說要付錢，但雷肯以每晚的〈淨化〉之禮為由，沒有收下。
雷肯有時會陪阿利歐斯對練。
阿利歐斯的劍術，比以前更自由了。也就是變惡辣了。雷肯被拿下一局的次數也不少。雖然真正的實戰就不一樣，但在技術上，果然阿利歐斯比較厲害。
就這樣，十月也快結束了。
「雷肯。今年過了，就會離開城鎮對吧」
應該沒跟艾達說過會離開城鎮，是從氣氛中感受到的嗎。說不定變得能推測雷肯的想法了。
「阿阿」
「要去迷宮嗎？」
「首先是打算去茨波魯特迷宮看看。之後的事還沒決定」
「要自己去嗎？」
「阿利歐斯說要跟著去」
「這樣阿」
「你要怎麼做？」
如果艾達說想跟著去的話，雷肯是打算帶上她。
「說實話，想跟著去。但是，這時候要是跟著去了，我覺得，會一直都是雷肯的負擔」
單是艾達的〈回復〉，就能成為迷宮探索的王牌。而且艾達還會使弓，在近接戰鬥上，迴避和防禦也有達到一定等級，生命力也很豐富。絕對不會是累贅。
但是，所謂負擔，並不只代表戰鬥方面。艾達至今在雷肯的庇護下自在地生活。艾達是感覺到，不能繼續這樣。
「會一個人生活看看一陣子喔。會變得有辦法自立生存給你看的。總有一天，雷肯來見我的時候，會變得能讓你說，一起來吧。也會努力讓自己能治好雷肯的左眼的」
「這樣阿」
「雷肯」
「嗯？」
「最喜歡你了」
雖然差點回答了，我也是，但收住了。雷肯對艾達並非〈最喜歡〉。雷肯對艾達抱有的思念，與那句話有些不同。但雷肯想不出來，道出那思念會怎麼樣。
所以以摸艾達的頭來代替話語。用力搔了搔頭髮。
艾達哭著笑了。
在這一年的最後一天，雷肯和阿利歐斯一起離開了城鎮。
目標是茨波魯特迷宮。
那一天降下了雪。 