========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-01-29 17:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
〈莉克男地區〉，是位在沃卡城西北部的某條住宅街的通稱。
這裡是中產階級的人們居住的閑靜區域，種植在道路上的莉克男樹不知何時成了愛稱。
在這莉克男地區裡的，某個小而俱全的住宅，在大約十年前被一位女性購入了。本來是高明的抄寫師建的屋子，有個小而有品味的庭院，是適合一個人悠閒生活的構造。
購物這屋子的女性，年紀相當大，站姿矍鑠，措詞有些口語化，具備很高的學識。
在搬過來後的一段時間，鄰近的住人們，也不知道這裡住了這樣的女性。
這女性被周遭人得知的契機，是在鄰家發生的一個事件。
當時十二歲的鄰家長男本夫魯，從二樓的陽台摔了下來，頭撞在庭石上。
母親莉卡奴混亂到宛如精神失常，父親賈斯通讓傭人趕去找施療師來，但內心覺得這孩子應該沒救了吧。
此時女性出現了，交出了中紅藥水。
莉卡奴搶走似的收下了中紅藥水，灑在瀕死的兒子身上。頭部血流不止的兒子，奇蹟般地回復了。抵達的施療師在診察時，不論哪邊都完全沒有異狀。
中紅藥水雖然訂了大銀幣兩枚這標準價格，但那是在迷宮都市能買到的最低金額，在一般的都市買的話，要價十倍到六十倍。而且，沒有店有把藥水放在店面上，想買也買不了。
對於提議想給謝禮的賈斯通，報上了珊朵拉這名稱的女性非常豪氣的提議說，中紅藥水是在拜訪迷宮都市時為研究購買的東西，希望能當做搬家的問候。
以面向中產階級的人才派遣維生的賈斯通，很習慣討價還價。在這賈斯通的眼裡，珊朵拉看起來真的沒在要求代價。
珊朵拉坦率地說了，想雇用通勤的女僕，希望能介紹好店家。
賈斯通說，自己正好就在經營那類店家，就讓我派遣想要的女僕吧，珊朵拉便告知了新奇的條件。
年齡、容貌和經驗都不拘，最好是文靜溫和的人。
工作是掃除、照料庭院和洗衣服。
頻率是二到三天一次，希望能在半刻或倍半刻左右的時間內完成工作。
自己為了調查，經常會出遠門，沒有回家的日子很多。會交付備用鑰匙，希望不在的時候也能工作。
沒有不能進入自己的房間。被打開會很困擾的書架和抽屜會上鎖。希望別用手碰觸攤開的文書資料。
因為自己喜歡泡茶，所以不需要泡。
食物會自己準備，所以不需要做。不會給女僕食物，所以希望在自宅外解決。
就算積了灰塵，自己也不會在意，所以在掃除上不需要很神經質。因為打算讓家裡通風，所以就儘管讓風吹進來。
敘述完這些條件，珊朵拉將一個大魔石交給賈斯通，當做一時的薪水。
一開始，賈斯通堅決辭退了。本來就打算自己負擔女僕的薪水。但是，爭論了一會後，就收下了那魔石。
雖然沒見過魔石幾次，但覺得是很漂亮的魔石，所以想放在手邊觀賞一陣子。之後再交付充分的找零就好。
之後讓經手魔石的商人看了這個，詢問值多少錢，大吃了一驚。
最初雖然派遣了年輕的女僕，但由於結婚而離職了，接著派遣的是年長的女僕。到現在也還是那女僕。
從女僕的報告中得知了，珊朵拉的家，不論哪間房間，都滿是書籍、資料和奇妙的物品。能擁有這麼多書籍這種高價物品，珊朵拉想必擁有豐富的資產。
不可思議的是，珊朵拉不會用家裡大部分的調理器具。有時會有買來的食物的垃圾，偶爾會做湯來喝的樣子，是個不知道吃什麼生存的人物。
似乎很常出遠門。歸宅的時候也是，白天經常外出，而晚上經常能看到點了不會晃動的光，也就是魔法引起的燈光。是不會缺魔石的經濟狀態，能推測她很熱心於研究。也有過十天左右早晚都在家的，非常少有的情況。不可思議的是，有看到她進出家的人，少得驚人。
〈學士珊朵拉〉這稱呼，其實是賈斯通先開始的。會對鄰近的人們用，學士珊朵拉小姐她，這樣的說法，不知何時就固定為通稱了。
少年本夫魯為了道謝而拜訪了學士珊朵拉好幾次，感情變得很融洽。珊朵拉雖然不會自己去與人來往，但不會對來者冷淡。
珊朵拉的話題，有時是將少年本夫魯有興趣的高度研究內容溫柔地解釋得淺顯易懂，有時是歷史的實事和秘事，有時是異國的歌和故事，少年本夫魯的心被牢牢抓住了。
之後，少年本夫魯開始稱呼珊朵拉為老師，看到珊朵拉歸宅了，就會馬上拜訪，享受聆聽話語。珊朵拉會讓女僕買高級茶葉和高級點心，而許多點心都收到了少年本夫魯的肚子裡。
現在，少年本夫魯二十二歲了，在開始接管父親的店。父親瞇著眼期待著兒子的成長，差不多要開始考慮引退了。
在珊朵拉搬到這屋子的第六年，賈斯通的妻子莉卡奴因為原因不明的高熱而衰弱，陷入了施療師的治療也沒有效的病危狀態，但當時來探望的珊朵拉，說要跟病人獨處，並照著做之後，莉卡奴便脫離了病危狀態，逐漸好轉。
珊朵拉拜託賈斯通，保密這件事。賈斯通發誓了會守住秘密。
因此，珊朵拉對賈斯通一家來說，是重要的鄰居及恩人。鄰近的幾家，似乎也有受過珊朵拉某種恩義。
珊朵拉是基本上不與鄰居來往的人，說到底，沒有在外出地與人遇過。所以，珊朵拉的名字和樣貌都知道的人，真的很少。
儘管如此，在莉克南地區，也沒有人會說珊朵拉的壞話。
話說回來，在正好位於莉可南地區的城鎮反對側，林立了荒廢建築的地域深處，有位名叫希拉的藥師。作為製作高藥效的藥的人物，是只有內行人知道的藥師，在交際上極度糟糕，其實，知道希拉長什麼樣子的人，幾乎沒有。
〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師來拜訪這希拉，稱其為師父，並以禮相待的事情，現在，在城鎮裡很有名。也有謠言說，希拉本來就在某處過著隱居生活，沒有人見過。
如果知道藥師希拉的樣貌的人，看到了學士珊朵拉的臉的話，說不定會說這兩人是同一人物。
然而，藥師希拉穿著破舊的髒衣服，而學士珊朵拉穿著高級又乾淨的衣服。住的場所也不一樣，給人的氛圍也差很多。
結果，人不只會看人的臉，還會從社會的階層，服裝和舉止態度，住的場所和與周遭人的來往方式等等生活的情況整體來看，所以，不會有人想到，學士珊朵拉其實是藥師希拉吧。
就算有那種人，只要比較了這十年來珊朵拉的生活狀況，以及希拉的生活狀況，就會發現這兩人很明顯是完全不同的人。兩人的住處距離很遠。中午在希拉家裡，晚上在珊朵拉家裡是不可能的。人沒辦法同時存在於兩個地方。
今天，學士珊朵拉也在研究著什麼。
那是什麼研究，沒有人知道。 