========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-02-02 12:41
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
納可繼承雙親的家業，經營〈拉芬的岩棚亭〉，已經有二十年了。
跟有〈劍之迷宮〉的深層冒險者這經歷的父親不同，納可沒探索過迷宮。不過，有當過冒險者，也見過好幾位高手冒險者，自認有看冒險者的眼光。
在這納可眼裡，雷肯和阿利歐斯這兩位冒險者，明顯不是普通人。
兩人是在扎卡王國歷一百一十七年的一月八日來的。在非常寒冷的日子，兩人進來時吹入了冷風。
「你好」
在櫃台內側清洗料理刀的納可看了大門一眼，有張和善的臉的青年正好進了門。身材纖瘦。不過，穿在身上的輕鎧，看一眼就知道是上等貨，能察覺到是挺有實力的冒險者。
「喂。趕快把門關上」
「好的。不好意思。來，雷肯殿。請進來吧」
看到跟著纖瘦青年進來的人物，納可嚇了一跳。
一瞬，還以為是不是迷宮的魔獸來了。
那冒險者就是如此龐大，如此有威壓感。
穿著跟青年相同材質和設計的輕鎧。也就是說，這兩人並非即席的同伴，而是組了隊好一段時間。
「那個，房間，還有嗎？」
「阿阿。還有喔」
「要兩間喔」
「沒問題」
〈拉芬的岩棚亭〉只有五間房間。每一間都只能住一人。
不過，其中三間一直都是包租狀態，所以只有兩間空房。
「住一晚要多少呢？」
「住宿要大銅幣五枚」
普通的客人聽到了這金額會很驚訝，然後離去不再過來。
這也是當然的吧。宿屋離迷宮有段距離，也不在大道路旁。宿屋的建築也說不上好看。也不會幫忙保管馬匹。生活用品和設備也沒特別漂亮。也不會配保鑣。在這種宿屋住宿要大銅幣五枚，實在很貴。
不過，纖瘦青年毫不驚訝，給了下個質問。
「早飯跟晚飯要多少呢？」
「早飯要大銅幣一枚。午飯要大銅幣兩枚。晚飯要大銅幣三枚」
「嘿－。連午飯也會出嗎」
「如果有在早上先點的話」
青年轉頭看向魔獸般的男人的臉。
大男沒有表示任何反應。這大概就是回答吧。
「那，麻煩兩間房間」
「阿阿。上了樓梯最近的房間跟下一間房間」
「知道了。現在可以先點晚飯嗎？」
「行阿。雖然要看我老婆幾時回來，不過大概會在水牛四刻準備好吧。你們叫什麼？」
為了寫宿帳問了名字。
「這邊的大塊頭是雷肯。我是阿利歐斯。店主的名字是？」
「納可」
之後，雷肯和阿利歐斯進了房間。
納可打了井水，倒進木桶，補了熱水，送到兩間房間。
2.
 
 
過了約半刻後，兩人一身俐落，下到了一樓。
食堂有四張桌子，都放了四張椅子。
「有酒嗎」
叫雷肯的大男問了。
穩重深沉的聲音。不知為何，這聲音也會讓人想到野獸的吼聲。
「阿阿」
（這傢伙的氣息可不尋常）
納可雖然沒進過迷宮，但年輕時做了冒險者一陣子。而且長年住在這茨波魯特城，看過好幾位大人物冒險者。
這叫雷肯的大男，有大人物冒險者的風格。
明明有這種體格，下樓梯時卻幾乎沒有聲響，毫無疑問很有本事。
「兩個」
「阿阿」
納可去了櫃台後方，從架上拿了奇濁特的燻酒（威士忌）和兩個木杯，咕嘟咕嘟地倒入。燻酒裝在玻璃瓶裡，而非木桶或壺。有著琥珀色的透明感，美麗得看也看不膩。是高級品。
把兩個杯子放到桌上。
「兩杯要大銅幣兩枚」
大男從胸口口袋取出大銅幣兩枚，放到桌上。
收下並走向櫃台的納可的背後傳來了聲音。
是纖瘦年輕男子的聲音。
「乾杯！」
然後傳來了木杯乾杯的聲音。
大男沒有出聲。
「哎呀，真是服了，雷肯殿。竟然從沃卡跑到這裡」
一瞬，納可站住了。
（什麼？）
（從沃卡跑到這裡？）
（怎麼可能）
（阿阿，是嗎）
（沒有錢坐馬車嗎）
納可雖然又走了起來，但馬上注意到，沒錢的人，是不會住這宿屋的。
「有給你〈回復〉吧。還有〈加速〉」
（他說〈回復〉？）
（而且，是那大塊頭？）
（難道說用那種模樣做〈回復〉專門嗎？）
（然後是〈加速〉？）
（沒聽過的魔法，是提升跑步速度嗎？）
進入櫃台裡頭，取出裝了坡絲乾的壺。
「〈加速〉真是厲害的魔法呢。嚇了一大跳啊。而且快倒下時就會施展〈回復〉，嘛，能跑就是了。這是不是瀕死的馬被鞭子打的感覺？」
「拜此所賜八天就到了。要是馬車就要花四十天」
「這麼急的理由是什麼？」
「想早點抵達目的地，早點潛入迷宮吧」
「不，享受一下旅行吧。一邊旅行，一邊享受與邂逅的人聊天，享受觀賞景色和街景，享受當地的料理阿」
「過來的時候有享受料理跟酒吧」
「在宿屋的時候是沒錯。但是白天不是只有移動嗎」
「我想早點潛入〈劍之迷宮〉」
「是是是」
（八天？）
（不，聽錯了吧）
（不可能用那種天數從沃卡跑到這裡的） 