========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-07-27 10:27
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
移動到了河川附近的地方野營。
希拉用雜草、果實、以及雷肯在為帕雷多特訓時入手的獸肉，做了味道不錯的料理。還買了些快要到期的麵包。
「能看一下這個嗎。」
這是嘉德莫爾領的藥師作的下級治癒藥。因為完全感受不到療效，想讓希拉判定一下。
希拉左手接過了藥，在右手的食指生成了光球，並看著被照亮的藥。
「普通的藥師，認真作出的藥吶。這個怎麼了嗎。」
「喝了也沒有效。」
「為什麼要喝。這是塗藥阿。」
「你說什麼？治療藥用塗的？」
「傷藥不就是用來塗在傷口上的嗎。」
「普通的藥確實是，但魔法藥不同吧。」
「阿阿，原來如此。我懂了。這個世界也有喝了能療傷的藥。」
「喔喔。」
「你的世界，應該也有能療傷的魔法吧？」
「有。」
「溶入了那種魔法的水，又或者說像水的液體，在這裡會被稱作魔法水。」
「魔，法，水。」
「就是魔法的水吶。通常是用來喝的。然後，在用藥草等素材製作藥時施加魔法提高藥效的，在這裡稱作魔法藥。魔法藥有分口服的跟塗的，而傷用的魔法藥是塗藥。」
「阿阿。原來是這樣阿。」
「對對。不過，也就是說，你想讓我教的魔法藥，指的是魔法水對吧。」
「有什麼問題嗎？」
「是沒有沒錯。不過，魔法水雖然有即效性，但是保存期很短。」
「這樣阿。」
「加了藥草的藥，通常藥效都不低，也能保存較久。」
「嗯？」
「嘛，總之先從基本教起，等想清楚了想學的之後再說就好了。」
「嗯。麻煩你從頭教起了。話說回來，剛剛在指尖點光的時候，怎麼沒有詠唱咒文。」
「阿阿，〈燈光〉的魔法嗎。那個誰都學得會的。」
「我就做不到。」
「你阿，明明有那麼多魔力，卻不會用〈燈光〉嗎？」
「也沒轍阿。魔法這種東西，是被授予的，而不是能學會的。」
雷肯原本的世界，雖然有分大小，但所有人都持有魔力。但是要使用魔法，就需要特殊的〈能力〉。那個能力，在打倒魔獸時偶爾會被授予，而迷宮的魔獸中，特定階層的頭目被打倒時，授予的可能性很高。雖然完全選擇不了被授予的能力，但也存在較會賦予特定能力的階層頭目。能從迷宮的頭目得到的，不只是魔法，也包含各式各樣的技能。神官能在神殿被神授予能力，但這方面的詳情不怎麼清楚。
「通常，不修煉的話是學不會魔法的吧？」
「什麼？」
交談一會，雷肯得知了這個世界的魔法的常識。
這個世界上持有魔力的人很少。有沒有魔力在出生時就決定了，作為沒有魔力的人生下來的話，不管怎麼做都沒辦法持有魔力。
就算持有魔力，如果不接受教導的話，連初步的魔法也發動不了。
能教人魔法的，也只有已經習得那個魔法的人而已。不過，偶爾也會有人獨自學會魔法。
在魔力持有者之中，有所謂才能的系統，沒才能的系統的魔法，不是沒辦法發動，就是發動了也只會有很小的威力，更成長不了。相反的，有才能的系統的魔法，能以很驚人的速度成長。
父母持有魔力的話，小孩也持有魔力的情況很多。而小孩在大多場合，擁有跟父母相同系統的才能。
「我也有學會新的魔法的可能性嗎。」
「我覺得有喔。」
「你願意教我嗎。」
「當然可以。嘛，就照順序慢慢學吧。」
希拉教了雷肯〈燈光〉的魔法。
很快的，雷肯就能使用〈燈光〉的魔法了。
「〈燈光〉」
「嗯，不錯。真想不到，一次就學會了。你阿，魔法的運作方式，能看得很清楚吧。」
至今以來和許許多多的魔法使戰鬥過。自己的生死可跟能不能看清魔法的發動時機有關。那成了學習魔法的訓練的樣子。此外，〈突風〉方面，雷肯已經達到熟練的領域。這也幫上了忙也說不定。
「〈燈光〉」
伴隨著咒文，小小的亮光點燃而現。
這讓雷肯感到無比歡喜。
想不到竟然能使用新的魔法。
就好像取回童心般的開心。
「從今天開始，就十天左右吧，我不會教你其他魔法，好好反覆練習〈燈光〉吧。試試各種大小，各種距離吶。才剛學會就又想學別的魔法的話，魔法的發動就都會變得很半吊子吶。總之先把〈燈光〉練熟吧。」
因為實在太高興了，雷肯小睡了一下就起來，一次又一次發動了〈燈光〉。
然後便開始採集藥草。
因為很早就開始，還找到了群集的場所，快天亮時便湊足了指定的數量。
「真是驚人吶。想不到真的能在天亮前，收集到二十二種類各一百枝。」
「因為用了〈燈光〉，沒什麼問題。」
「只靠〈燈光〉的話沒辦法判別藥草吧。」
雷肯是用了〈立體知覺〉，但並沒有說出口。 