========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-05-23 19:30
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
「喂！」
大男叫了納可。
「這酒，給我一整瓶」
從架子拿出一瓶新的奇濁特燻酒，拿到桌上。沒有開封。
「銀幣三枚」
大男沉默的拿出錢。
果然有錢的樣子。
收下錢後，納可移動到廚房，用〈著火〉點燃小樹枝，稍微炙燒了坡絲乾。
放到盤子裡拿到桌上。
「阿。是坡絲乾呢。真香」
「這是店的招待」
「那還真是感謝。真不錯的宿屋呢」
「這樣阿」
「建築雖然老舊，但用好木材建的很穩固呢。房間寬敞，床也大，床單也乾淨。水井上方有棚子，有用灌木叢遮蔽視線，在天氣不好的日子也能清洗身體。整體很不錯，我覺得是個好宿屋」
「是嗎」
（真讓人驚訝）
（明明才剛來，觀察的卻很入微）
（說得沒錯）
（這宿屋有了解價值的人才會懂得舒適感）
（費的功夫可有這麼多）
「而且田也照顧的很好，長了看起來很好吃的蔬菜呢。很期待料理喔」
自豪的田被稱讚了可不會不高興。
（這兩人說不定）
（是看了田裡的蔬菜才決定住〈拉芬的岩棚亭〉的）
今天得在加一把勁做晚餐才行，納可想著。
「納可先生，現在方便嗎？」
纖瘦青年空椅拉了過來。
不。雖然動作柔軟，看起來纖瘦，但仔細一看，骨架意外地堅實，也有結實的肌肉。
「什麼事」
納可說著並坐了下來。
「剛剛去了迷宮附近，這城鎮，沒有冒險者協會嗎？」
「不，有喔。但是這城鎮的冒險者協會不會干預迷宮的事。迷宮周遭都由領主直營店掌管」
「誒誒。真驚人。連裝備和消耗品的販售收購，都是領主直營阿。有石造的漂亮建築物無止盡排列了過去」
「嚮導所、收購所，食堂，雜物店，甚至是妓院，都是領主直營。以迷宮為中心的兩千步以內，有規定只能建造領主直營店」
「阿阿，是這麼一回事阿。原來如此。話說回來，聽說這裡的迷宮只會出現一種魔獸，是真的嗎？」
「什麼？連那種是都不知道嗎？」
「是的」
這話有些微妙。
茨波魯特的迷宮，不是給新手冒險者潛入的迷宮。
如果不是累積了不少經驗，具有相當的實力和裝備的冒險者，就連很淺的階層也戰鬥不了。然後這兩個人不管怎麼看，都不是新手。
明明如此，茨波魯特迷宮是所謂〈特殊種迷宮〉的事，真的會不知道嗎。
「茨波魯特迷宮是，特殊種迷宮。不論哪一階層都只會出現白幽鬼的特殊種」
「特殊迷宮是什麼？」
「從這點開始嗎。等等，你們，迷宮該不會是第一次吧？」
冒險者中，雖然有盡是探索迷宮的〈迷宮家〉，但也有只在地上工作的人。
「不，有在別處探索過挺深的階層。我雖然只知道一個迷宮，但這邊的雷肯殿是探索過許多迷宮的人」
「哼嗯？話說回來，這種基本的東西問嚮導所就知道了吧」
「嚮導所嗎？」
「沒去嗎。要買地圖就得去嚮導所。到時候詳細詢問就好了吧」
纖瘦青年瞄了大男一眼。大男在自己的杯子裡倒了酒。
「不。我想不會買地圖」
「阿阿。要雇用〈鼠〉嗎」
「鼠？」
「帶路人阿。這裡的帶路人會有領主的許可證。不太會偷竊或是欺騙雇主」
「阿阿，帶路人在這裡是這樣稱呼的阿。話說回來，特殊迷宮是什麼？」
「不是特殊迷宮。是特殊種迷宮。就是只會出現某種魔獸的一種特殊種的迷宮。茨波魯特迷宮只會出現白幽鬼的特殊種。這東西的強度，普通的白幽鬼根本無法比擬」
「是同樣的種類，然後越往下就會越強嗎？」
「是阿。阿阿，雖然是同種類，但有〈赤肌〉跟〈黑肌〉的差異」
「〈赤肌〉和〈黑肌〉嗎」
「〈赤肌〉是普通的皮膚，但是〈黑肌〉硬到像是穿了鎧甲」
「這迷宮有一百二十階層對吧？」
「沒錯」
「大概幾年會被踏破一次？」
「嗯？誰知道呢。雖然不太清楚，但最下層的大型個體大概每年會被討伐一次吧」
「你說最下層的大型個體？在最下層的不是迷宮之主嗎」
叫雷肯的大男插了嘴。
「阿阿。這迷宮是特殊的。最下層沒有迷宮主。當然，迷宮也沒進入休眠狀態過。所以也被稱為〈不會入眠的迷宮〉。嘛，〈劍之迷宮〉這名稱比較有名吧」
「喔」
「也就是說，就算攻略了最下層也不會被領主找去嗎？」
「喂喂，在進入迷宮前就在擔心最下層嗎？不過，是沒錯。就算打倒了最下層的大型個體，也不會受到領主的祝賀。應該說，打倒了最下層的大型個體這種事，終究是自行宣告」
「沒有打倒最下層的大型個體的證據之類的嗎？」
「沒那種特別的東西。不過，最下層附近的大型個體有時會掉落附有〈破損修復〉的恩寵的劍。因為只會在百階層以下掉落，所以出現的話」
「剛剛說了什麼」
大男把杯子放下，身體靠了過來。被那右眼的目光射穿，讓納可一瞬無法呼吸。同時，納可注意到了。
（這傢伙的左眼一直閉著）
（大概失明了）
（為什麼不用紅藥水治療？）
（不，等等）
（難道說紅藥水沒效？）
納可的腦海裡浮現出一位冒險者的身姿。是被稱為〈骸骨鬼〉這外號的迷宮家，右顎被削掉了，牙齒和骨頭露了出來。那男人的傷也沒辦法用紅藥水治療。站在頂端的高手冒險者，有時會這樣。
（難道說這傢伙是跟〈骸骨鬼佐爾坦〉同等程度的高手嗎？）
「你說會掉落附有〈破損修復〉的恩寵的劍嗎？」
被雷肯再次質問，納可回過了神。
「阿，阿阿。就算卷刃崩口，也會恢復為原本的狀態的恩寵」
「既然會出那種劍，那麼商店也會賣吧？」
「不。最下層一帶出的劍，劍本身的性能也很優秀，也大多會附有別的恩寵。入手了這種劍的冒險者會自己用。就算賣了，也會馬上被賣掉。所以店裡不會賣」
「這樣阿」
大男再次拿起酒杯。
納可覺得，那眼裡宛如點起了妖異之光。
「阿阿，順帶一提，要在這迷宮造〈轉移〉的〈印〉，不需要連續打倒大型種兩次」
「喔。只要打倒一次就能得到〈印〉嗎」
「不是那樣，只要下到那階層就會得到〈印〉」
「喔」 