========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-08-11 02:54
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
早上出門的〈遊手好閒〉，在傍晚回來了。
在〈劍之迷宮〉與魔獸的戰鬥很激烈。就算是短時間的戰鬥也會大量消耗。早上出發，戰鬥了幾次，然後在傍晚回來的話，不論是誰都會疲憊不堪。
三人在這天消耗的特別多。
沉默地大口吃著提早做好的晚飯，推辭了明天的早餐，很早就進房間去了。
之後只有來吃飯的客人，在剩下五人份的晚餐，也就是能給客人的晚飯有三人份的時候，雷肯和阿利歐斯回來了。時間已經過了水牛四刻，接近黃蛙一刻。
「我回來了」
「歡迎光…是你阿」
阿利歐斯和雷肯迅速進來並關上了門。
「納可先生。現在還能住兩人嗎？」
「阿阿。房間是空的。也還有晚飯」
「幫大忙了！肚子都餓扁了。阿，也有一張空桌呢」
納可把兩人份的飯送到桌上。
「給我一瓶奇濁特燻酒」
「阿，我要一瓶紅酒」
「燻酒要銀幣三枚，紅酒要大銅幣五枚」
「話說回來，這宿屋有澡堂嗎」
「阿阿。不過抱歉了，這時間燒不了熱水」
「知道了。會早點拜託的」
「薪柴要收大銅幣一枚」
「知道了」
「另外，現在長期住宿的隊伍，經常使用澡堂。那邊的隊伍比較早要求的話，就會讓那邊先進去，你們比較早的話，就是你們先進去」
「了解」
「有長期住宿阿。這要多少錢呢」
「四十天銀幣八枚」
「好便宜阿」
「就算沒回來也不會還錢喔。途中不住了也一樣」
「那是當然的。那麼，我跟雷肯殿從今天開始要長期住宿」
「诶？」
「有什麼問題嗎？那個長期住宿的隊伍是三人對吧」
「阿，阿阿」
雖然對為何知道人數感到不可思議，但至少前天有兩間房間是空的，所以可能是這樣推測的。
在思索著這些事的納可面前，阿利歐斯瞄了瞄二樓。宛如能從這裡看到在二樓睡覺的〈遊手好閒〉的成員。
7.
 
 
隔天早上，為了收成而去田地的納可，遭遇了沒預想過的東西，嚇了一跳。
是阿利歐斯。
阿利歐斯站在田地的角落。
挺立在霍盧提修木前面。
沒什麼氣息，所以以為沒有人。
在做什麼呢，靠近一看，似乎緊盯著被風吹著的霍盧提修木的樹枝。
眼神並不凶狠。是沉靜的眼神。但是，目光很認真，那寂靜的站姿，反而顯示了阿利歐斯那不尋常之集中。
看起來像隨意地站著，也像計算過的架式。
有稍微前傾。
左手壓著吊在左腰上的劍鞘，用右手輕輕地握住劍柄。
納可有在一時期修行過劍。所以知道，看起來沒怎麼用力的架式，比較能迅速拔劍。
（這傢伙有本事）
（而且是非同小可的本事）
納可判斷不出來，是何時吸氣，何時吐氣的。
阿利歐斯雖然動也沒動，但不可思議的是，看起來也像會隨風微彎身體，調整重心。也就是自由自在。雖然不動，但不失柔軟。納可知道，要做到這種架式，需要超乎想像的訓練。
為了不妨礙到阿利歐斯，納可迅速收成了蔬菜，回到建築裡。
清洗了蔬菜，事前處理了用在早飯的份量，在擦拭食堂的桌子時，阿利歐斯進來了。
「給你泡個茶吧」
「感激不盡。要多少呢」
「店的招待」
「謝謝」
納可泡了兩杯茶，拿到桌上。
然後把一個木碗交給阿利歐斯，另一個木碗則放到桌上，坐到那旁邊。
兩人沉默地享受了茶香一會。寒冷早晨的熱茶，蘊含著能平靜心靈的某種東西。
「納可先生以前也是冒險者吧」
「阿阿」
回答了，阿阿，同時對到底是看了自己的什麼地方，才能確信是冒險者，感到不可思議。
之後，又度過了一段安靜的時間。
這次是納可打破了靜寂。
「昨天晚上，在哪裡睡」
「迷宮的空房間」
「與其在那種地方睡覺，回到這裡睡能睡得更好吧」
「納可先生也這麼覺得吧。麻煩說一下吧，跟雷肯殿」
「你來說吧」
「說過了喔，好幾次」
「不肯聽嗎」
「似乎是久違的迷宮，開心得停不下來的樣子」
「到幾階層了？」
「二十六階層」
「騙誰阿」 