========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2020-08-06 12:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「沒有騙人喔」
「別開玩笑了。前天是你們第一次潛入〈劍之迷宮〉吧？」
「是的」
「然後在昨天傍晚到了二十六階層？不可能有這種事」
「這樣阿。被問了所以就回答了，就算不相信也沒關係喔」
凝視著柔和地笑著並這麼說的阿利歐斯的臉。
（為什麼要說這種無聊的謊？）
（還以為是正直的人）
此時，納可的腦裡浮現出了阿利歐斯的姿態。
在霍盧提修木之前，靜靜地佇立的姿態。
（不）
（這傢伙的強大是貨真價實的）
（而且還到了我測量不了的境界）
（難道說真的兩天就到了二十六階層？）
（不，沒可能）
（但是…）
「鼠的名字是？」
「什麼？」
「你們雇用的鼠的名字是？」
「阿阿，帶路人嗎。沒有雇用。不需要的」
「什麼？沒有地圖也沒有鼠可沒辦法探索迷宮吧」
「請不要告訴別人喔，雷肯殿有能得知階梯在哪裡的探知能力」
「你說什麼？」
從沒聽過這種事。
納可陷入了混亂。
然後在混亂之後，得出了大膽的結論。
（就算這傢伙在說謊）
（我相信了又會有什麼不利嗎？）
（那麼總之先相信看看也行不是嗎？）
（不）
（也不用相信）
（只要先保留是真是假的判斷來進行對話不就好了嗎）
「擅自判斷你在說謊是我錯了。畢竟實在有點難相信阿。不，說實話也還沒相信。但仔細一想，也沒有理由一定要懷疑你。所以要不要相信就先放在一邊。應該說，仔細想想的話，不管你們在探索幾階層，我都不會有損失。對你生氣，是我不對」
「不會不會。沒什麼大不了的」
「但是，兩天就中層組嗎」
「中層是幾階層到幾階層呢？」
「在茨波魯特迷宮，一階層到十階層被稱為淺層」
「阿阿，原來如此」
下到十一階層以下的話，就會發現跟十階層以前截然不同。因此，既然阿利歐斯這麼回答，那就至少有下到十一階層吧，納可想著，並持續了話。
「十一階層到八十階層是中層，八十一階層到百階層是深層。根據探索的階層，會被稱為淺層組、中層組、深層組。成了深層組就是一流了」
「阿勒？這裡的迷宮不是有到百二十階層嗎？」
「很少有人能跨越百層之壁」
「探索百零一階層到百二十階層的人會被怎麼稱呼呢？」
「雖然沒有特別的稱呼，但跨越百層就會是英雄」
「原來如此」
「有掉落劍嗎？」
「阿阿。除了藥水之外，目前只有掉落劍」
「出了幾把？」
「五把」
抵達二十六階層的話，就是踏破了二十五階層。二十五階層出五把，是多還是少呢。
如果真的下到二十六階層了，那大型個體以外的戰鬥，應該幾乎沒有進行。
一階層到九階層各一隻，九隻。
十階層到十九階層各兩隻，二十隻。
二十階層到二十五階層各三隻，十八隻。
合計四十七隻。
四十七隻出了五把劍的話，掉落率不差。反倒該說，很好。
「有恩寵品嗎？」
「我想應該有。至少兩把。一把是加快速度的恩寵，另一把是增加威力的恩寵」
「嗯？沒去做〈鑑定〉嗎？」
「戰利品由雷肯殿帶著。出了迷宮後就直接回到這宿屋了，所以沒有在收購所接受〈鑑定〉。阿，雷肯殿。早安」
「阿阿」
納可嚇了一跳回過頭去。
雷肯正在從二樓下來。
再怎麼說也曾是冒險者的納可，竟然完全沒有注意到這男人下了樓梯。而且是這種巨體。
感覺背後流下了冷汗。
雷肯和阿利歐斯吃完早餐，付了四十天份的住宿費後就出去了。
「雷肯殿。今天要不要讓迷宮探索休息，去探索城鎮呢？」
「不。再前進一點吧」
「那麼急是要去哪裡阿」
「總之趕快去最下層吧」
「不，太亂來了」
對話的後續在門的另一邊消失了。
（總之去最下層？）
（說大話也是有限度的）
（真是的）
（讓兩個怪人住了阿）
「納可先生？怎麼了嗎？嘆了口氣」
「嗚喔。阿阿，布魯斯卡嗎。嚇了我一跳」
「在深思著什麼呢。滿身破綻喔」
「我可是宿屋的店主。滿身破綻是當然的吧」
「哈哈哈。納可先生是滿身破綻的話，其他宿屋就是小偷免費入場了喔」
是因為小時候的印象很強烈嗎，布魯斯卡以為納可是個高手冒險者。覺得就算現在引退做宿屋老闆了，那實力也依舊健在。
不，實際上，納可的實力在全盛期也沒多了不起，現在更是不值一提。布魯斯卡不會不懂。簡單講就是在奉承納可吧。
「四號房跟五號房的客人，是冒險者吧？」
「阿阿」
「似乎出門了呢。是怎樣的冒險者呢」
對要怎麼回答這問題感到迷惘。
納可自己也不知道該怎麼評價雷肯和阿利歐斯，不論是高手還是說大話的，都不好講。
「叫雷肯的大男，和叫阿利歐斯的青年。阿利歐斯是劍士吧。很有本事」
「嘿！開始期待見面了呢。雷肯是怎樣的人呢」
「雷肯是…似乎能使用〈回復〉」
「诶。〈回復〉持有者嗎。戰鬥呢？」
「不知道」
「不過前衛一人和回復役一人，平衡也太差了。叫雷肯的人大概也會戰鬥吧。很強嗎」
「有到下樓梯也不會被我察覺到氣息的程度」
「诶。那可蠻有本事的。呼嗯」
原本打算告訴他，說是在兩天到達了二十六階層，但放棄了。
要是宣揚這種事給他聽，布魯斯卡就會對雷肯和阿利歐斯抱有不好的印象吧。
要怎麼評價雷肯和阿利歐斯，是布魯斯卡自己的問題。 