========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2020-10-08 20:38
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這一天晚上，雷肯和阿利歐斯也沒有回來。
〈遊手好閒〉似乎把這天當休養日。
隔天，〈遊手好閒〉從早上開始探索，在傍晚回來了。
晚飯也賣得順利。
「納可先生。晚飯還有剩嗎？」
散客這麼問，納可便確認了鍋子內部。
「抱歉阿。今晚已經賣完了」
「這樣阿。會再來的」
其實除了自己和妻子的份之外還留了兩人份。但是，不知為何，感覺雷肯和阿利歐斯快回來了，所以沒打算把最後的兩人份賣掉。
但是，〈遊手好閒〉的三人回了房間，來吃晚飯的最後一位客人也離開後，雷肯和阿利歐斯還是沒有回來。
（嘖）
（賣剩了嗎）
（算了）
（當我跟妮露明天的早飯吧）
剛這麼想，門就打開了。
「我回來了」
是雷肯和阿利歐斯。
納可很高興。但不露聲色，以嚴肅的聲音說道。
「快點進來，把門關上。暖空氣會跑掉的」
「是。不好意思」
「要馬上吃飯嗎？」
「诶？有晚飯阿。那還真讓人高興。今天原本打算用保存食忍忍的」
「要吃就坐下」
「好的。雷肯殿也來吧」
「阿勒阿勒，你們回來了阿」
「阿，妮露小姐。我們回來了」
「好好。歡迎回來。現在就去把飯加熱喔」
「謝謝」
納可從架子上拿出奇濁特燻酒和金屬杯，放在雷肯面前，然後詢問阿利歐斯。
「你要喝什麼」
「今晚喝燻酒」
「是嗎」
交出追加的杯子後，雷肯在阿利歐斯的杯子裡倒了酒。
「乾杯！」
「乾杯」
兩人乾了杯，大口喝下酒。
阿利歐斯的臉皺成一團。很烈的燻酒燒灼了喉嚨。不過，皺臉很快就轉變為笑臉。
「嘿？有什麼好事嗎？」
「出了劍，似乎是挺不錯的劍」
「恩寵品嗎？」
「是的。雷肯殿。是叫什麼名字呀」
「嗯？〈吸命劍〉吧」
納可的好心情急轉為壞心情。
（〈吸命劍〉？）
（騙人也要有節制的）
〈吸命劍〉是附有體力吸收的恩寵的劍。不論對手是魔獸還是人類，只要傷到肉體，就能奪走對手的體力，補充使用者的體力。是任何騎士團都會花大筆錢想得到的恩寵品。吸收率會根據劍有差異，高吸收率的劍能值讓人瞠目結舌的價格。
然後〈吸命劍〉只會在五十階層以下出現。也就是說這兩人在說謊。
在一臉不爽的納可面前，雷肯拿起掛在旁邊的椅子的外套，取出了劍放在桌上。
「〈鑑定〉」
「诶？」
「呼嗯。果然是〈吸命劍〉。好恩寵。感覺能賣個高價。阿利歐斯，你要用用看嗎？」
「阿，不用了」
「不會想試試看體力吸收的恩寵嗎？」
「父親也有附有那種恩寵的劍，我也有用過」
「是嗎。雖然是我不需要的恩寵，但明天就試用看看吧」
「不不不。明天才該休養了吧」
「阿利歐斯。目前雖然還沒什麼問題，但越是往下敵人就會越難纏。再下個二十階層的話，就不能以現在這種進度前進了吧。還能前進就要前進」
「所以說有必要那麼急嗎？」
納可心不在焉地聽著兩人的交流，同時愕然地看著放在桌上的劍。
（這是）
（不會有錯）
（是〈吸命劍〉）
（怎麼可能）
以前，納可的父親曾一臉驕傲地秀過這把劍。雖然在母親生病時賣掉了，但劍的形狀仍歷歷在目。這確實是〈吸命劍〉。
也就是說，這兩人，在探索第四天就到達了五十階層嗎。
不可能有這種離譜的事。
說不定這把劍是形狀很像的假貨，自己是不是被騙了呢。
雖然試著這麼思考，但也想不出特地費工夫騙自己這種人的理由。
這兩人，難道說是非常不得了的大冒險者嗎。
還是說是詐欺師嗎。這是精巧複雜的詐欺的一環嗎。是要把自己捏造為某種證人嗎。
如果是在別的迷宮鍛鍊的高手，說不定在五十階層也能通用。但是，四天就到達五十階層實在不可能。這迷宮的各階層都廣闊得不尋常。就算不戰鬥只走路，也很難四天就抵達五十階層。
（等等）
（他說了〈鑑定〉？）
剛才，雷肯確實使用了〈鑑定〉。能用〈鑑定〉的冒險者，有這種存在嗎。而且不記得有聽到準備詠唱。說不定是太驚訝導致聽漏了。
「來，晚飯。這把劍能收起來嗎」
「阿阿，抱歉」
雷肯把劍收進了外套。
（阿勒？）
（剛剛明明確實把劍收起來了）
（但是外套扁扁的）
（這到底是怎麼一回事？）
把劍放進附加了〈箱〉的袋子，形狀就會清楚地膨脹。放了劍的〈箱〉不會是扁的。
（搞不懂）
（這兩人盡是謎團）
但是，總而言之，這兩人是這宿屋的客人，也很會出錢。
（好）
（不論這兩人在迷宮探索上說了什麼都要無視）
（說了什麼都不用在意）
（這兩人是宿屋的上客）
（只要想這點就好）
納可在心裡這麼決定了。但是心裡的某處低語說，雖然決定了但守不住吧。 