========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2020-09-13 11:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，雷肯和阿利歐斯也在吃完早飯後就出門去迷宮了。
之後，〈遊手好閒〉的三人下來了。
把早飯送到口中的動作總覺得缺乏生氣。
是累積了疲勞吧。
布魯斯卡對在櫃台後方整理的納可搭話。
「四號房跟五號房的兩人，昨天晚上回來了吧」
「嗯？阿阿。回來了」
「已經出門了阿」
「阿阿。出門了」
三人默默地吃飯。吃完飯後，也坐在椅子上，看起來在發呆。
「好。差不多是約定的時間了」
魔法使喬安娜這麼說。
到了九十二階層，就沒辦法僅憑三人隊伍來探索。會跟某個隊伍會合吧。
凝視著離開宿屋的三人，納可短短嘆了氣。
「累的時候還是休息一下轉換心情會比較好阿」
別發生什麼壞事就好，納可這天如此擔心著。
但是，在傍晚回來的三人的臉很明朗。
「納可先生，我回來了」
「阿阿」
「澡堂就拜託了阿」
「老夫也要進」
「我也要」
「知道了」
三人進了澡堂，之後坐在桌子旁以白酒乾杯。
無意間聽著三人的話，稍微了解了狀況。
今天似乎上了階層在九十階層探索。
然後出了兩個恩寵品。
馬上就在收購所賣了，似乎挺值錢的。
這一天，雷肯和阿利歐斯沒有回來。
到了隔天傍晚。
〈遊手好閒〉的三人，很早就喝起了酒。
來吃飯的客人也來了，食堂裡變得相當熱鬧。
（鍋子裡差不多要變少了）
（那麼，今晚要不要留雷肯和阿利歐斯的飯呢）
如此考慮時，雷肯和阿利歐斯回來了。
「我們回來了，納可先生」
「阿阿」
「有飯嗎？」
「有留著」
「謝謝。但是，沒有桌子有空出兩個座位呢」
四張桌子都坐了客人。有兩桌是四人，兩桌是三人，雷肯和阿利歐斯得分開坐。
「你們兩個，來這裡坐吧」
搭話的是布魯斯卡。
〈遊手好閒〉的桌子有一張空位。布魯斯卡從隔壁桌拿了張椅子。
「擠一下就能坐」
布魯斯卡說著，同時催促同伴秦格和喬安娜擠一下位子。
「謝謝」
阿利歐斯道了謝，讓雷肯坐下，然後自己也坐了下來。
「你們是四號房和五號房的客人對吧」
「住在上了二樓後最初的房間的，是這邊的雷肯，住在第二間房間的是我。我叫阿利歐斯」
「我是布魯斯卡」
「老夫叫秦格」
「我是喬安娜」
「請多指教。總之先乾杯吧」
五人乾了杯，有說有笑。
秦格和喬安娜應該因為疲憊和酒醉而搖搖晃晃的，但取回了精神，熱絡了起來。
「好久沒遇到比老夫還高的男人了阿」
「你在胸肌厚度上贏了喔」
「哎呀，這宿屋住了我們以外的冒險者還真是稀奇。為什麼會想住在這裡呢？」
「因為建築的氛圍感覺很舒適喔。而且庭院的田也照料得很好，就覺得這裡的飯應該會很好吃」
「咔咔咔。看得真入微阿。對冒險者來說觀察力可重要了」
「雷肯。來，給你倒酒吧」
「阿阿，抱歉」
晚飯時間的食堂本來就相當熱鬧，但這桌特別熱鬧。其他桌的客人都回去後，五人仍喝了酒一陣子。納可給了好幾盤下酒菜。
之後，〈遊手好閒〉的三人回了房間，過了沒多久，雷肯和阿利歐斯也上去了。
根據聽到的對話，得知了一些事。
雷肯和阿利歐斯的隊名，似乎是〈虹石〉。然後，〈虹石〉雖然還有另外兩位成員，但現在分別行動。
雷肯是劍士。畢竟腰上吊了劍所以也不意外，但是最初聽到的〈回復〉使用者這情報，以及之前看到的〈鑑定〉持有者這事實，跟劍士這情報不怎麼吻合。
阿利歐斯也是劍士。這在之前就知道了。
雷肯和阿利歐斯在第一天購買許可證以來，都沒有去過以嚮導所為首的所有設施。有去的只有賣食物的店。
也就是說，連收購所也一次都沒去過。納可很驚訝。〈遊手好閒〉的三人也很驚訝。
連行李寄放所都沒有利用，得到的物品全都由兩人自己帶著。
連消耗品也沒有補給嗎。這樣有辦法持續探索嗎。
這兩人實在奇妙。
有種跟至今見過的任何冒險者都不同的感覺。 