========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-01-29 17:55
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
回來的〈虹石〉進了澡堂。
兩人開始吃晚飯的時，〈遊手好閒〉回來了。
「喔呀，今天是你們先回來呢」
「喬安娜小姐，歡迎回來。秦格先生和布魯斯卡先生也是」
「我回來了」
「喔」
「喬安娜小姐，我們也到達九十二階層了喔」
「誒，這麼快」
「這還真驚人阿」
「等一下喔。兩天就踏破了九十階層和九十一階層嗎？」
「是的」
「那還真是厲害。是跟哪個隊伍一起的？」
「只有兩個人喔」
「咔咔咔。怎麼可能。嘛，不想說也無所謂」
「這不是正好嗎。我們組隊的隊伍也正好消耗的挺多的。說是要讓探索休息一陣子」
「那，明天當休息日，在後天一起探索如何。找個房間來試試連攜，如果狀況不錯也能挑戰大型個體」
「不錯呢。如何阿，兩位」
「雷肯殿，這樣可以嗎」
「阿阿」
「那麼，就拜託各位了」
納可聽著，胸口跳得很快。
終於要聯合探索了。
到了後天就會明瞭，〈虹石〉是不是真的抵達了九十二階層。如果有到達的話，第一次挑戰這迷宮就會是謊言。相反的，如果抵達九十二階層是謊言的話，說謊的原因也會明瞭吧。
隔天是休養日，〈遊手好閒〉的三人幾乎都在睡覺。
雷肯和阿利歐斯外出到城鎮去了。中午也沒有回來。
納可在這一整天，對聯合探索會怎麼樣，做了各種想像。
然後，到了一月三十日。
是聯合探索的日子。
五人意氣揚揚的出發了。
究竟會有什麼結果呢，納可焦慮不安的度過了一天。
「你阿。在坐立不安個什麼阿」
「囉嗦。別管我」
（要平安回來阿，布魯斯卡，秦格，喬安娜）
（雷肯和阿利歐斯也是）
（大家都平安回來吧）
到了水牛四刻，五人沒有回來。
到了黃蛙一刻，五人還是沒有回來。
晚飯的客人都回去了，納可的不安和焦躁達到了頂點。
有個吵鬧的團體在靠近阿，但那聲音似乎有點耳熟。
（是〈遊手好閒〉嗎？）
門被大聲打開。
「納可先生，我回來了！」
「回來啦」
「回來了喔」
五人接連進來。〈遊手好閒〉的三人心情非常好。阿利歐斯也在微笑。雷肯雖然依舊板著臉，但看起來並沒有不開心。
「納可先生。辦到了喔，我們」
「辦到了什麼」
「到達九十四階層了！」
「你說什麼」
「餓死啦。有飯嗎」
「阿，阿阿。喂！妮露！上飯！要五人份！」
「知道了－」
五人以白酒乾了杯。
倒了五杯，正好把一瓶酒倒完了。
乾杯不只一次，來了三次。
三瓶酒很快就消失於五人的肚子裡了。
「納可先生。更新到達階層雖然也很高興，但有更讓人高興的事」
「喔？」
「出了五把恩寵品武器」
「喔喔！那還真是恭喜」
「你覺得賣了多少？」
也就是說先去了收購所。
「誰知道呢」
「白金幣一枚和大金幣兩枚」
「诶诶诶？」
「很厲害吧。每個人能分到大金幣兩枚和金幣四枚。乾杯個三次可不夠喔」
〈劍之迷宮〉是新手探索不了的迷宮。
雖然淺階層的敵人就很難纏也是原因，但更大的問題是收入。
白幽鬼沒有能賣的部位。所以，只有魔石和寶箱內容物能當收入。出了藥水的話，多會自己使用，所以左右收入的，最後還是出了多少武器。
可是，淺層不怎麼會出寶箱。越是往下，寶箱的的出現率就越高。在寶箱裡的武器，也是越往下就越容易出好東西。九十階層一帶的話，也會出能值白金幣一枚以上的武器。
然而，要得到附有恩寵的武器，就需要打倒以那武器攻擊過來的魔獸。當然，持有越好的恩寵的對手就越難纏。
因此，想提升最高到達階層時，敵人難纏就撤退，經過了時間後再挑戰，這是理所當然的。
想賺錢時，會到最高到達階層的上面幾階層，一間接一間，不斷打倒魔獸，等附有好恩寵的武器出現。
然而，五人不只提高了最高到達階層兩層，還入手了值白金幣一枚以上的恩寵品。這當然很讓人驚訝。
從那驚訝回過神後，喜悅和安心湧了上來。
〈虹石〉沒有說謊。是貨真價實的高手隊伍。
那麼，就會是以前也有來過這迷宮，但還是不這麼認為。但這種事已經怎樣都好了。
納可和妮露也參加了熱鬧的慶功宴。
空了好幾瓶酒。
納可的不安已經完全消去了。 