========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-05-23 20:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上。
納可因為喝太多睡過頭了。
注意著不去刺激宿醉的頭，去了廚房，妮露在收拾。
「嗯？有人吃早飯嗎？」
「雷肯先生跟阿利歐斯先生喔。已經出門了喔」
「出門？」
「雖然想叫醒〈遊手好閒〉的三人但叫不起來的樣子，兩人就去迷宮了喔」
「去了…迷宮？太荒唐了」
「荒唐的是你啊」
「別大聲說話」
「很不好受吧？給你泡個茶吧。到椅子上坐好」
坐在食堂的椅子上發呆，妮露泡了很香的茶拿了過來。
過了一會平穩了下來，能夠動腦了。
然後，有件事實在很在意。
〈虹石〉是兩人。但是兩人探索不了深層。
在〈劍之迷宮〉，各階層出現的魔獸數量是固定的。一階層到九階層是一隻，十階層到十九階層是兩隻，九十階層到九十九階層是十隻。要打倒這個，需要五到十人程度的人數。從別的城鎮來的騎士團，會以三十人規模的騎士，交替進入房間來打倒魔獸。就算是〈遊手好閒〉，也有個總是一起聯合探索的五人組隊伍，會以八人戰鬥。
那麼〈虹石〉呢。
可怕的是，從沒聽那兩人說過，有在跟哪邊的隊伍聯合探索。
說到底，先不論〈遊手好閒〉這種本來就出生於這城鎮，認識很多人的隊伍，除了本身的人數有十人以上的大規模隊伍以外，都會到領主直營的幹旋所，請人幹旋聯合探索的隊伍。在找到符合條件的隊伍之前，通常會住在直營的旅館。
然而〈虹石〉的兩人，在來到這城鎮後就定居在〈拉芬的岩棚亭〉，也沒有不自由的模樣。
接著就會想到，這兩人一直都只有兩人在探索不是嗎。但是兩人探索不了深層。
思考讓頭痛了起來，便放棄思考了。
隔天，〈遊手好閒〉和〈虹石〉一起離開宿屋前往迷宮。這一天也很晚回來。想不到，竟然一天前進了兩階層，出了三把恩寵品武器，賣了大金幣九枚。雖然有慶祝喝酒，但大家很早就回房間去了。
「明天也要探索迷宮。要在姬龜一刻出發喔」
因為雷肯這麼宣言。
阿利歐斯一臉受不了地點了頭，但〈遊手好閒〉的三人有意見。
「喂喂。連今天也前進兩階層了喔。能慢慢慶祝嗎」
「是阿。也賺了很多了呢。這種日子不慶祝是要做什麼阿」
「休養也很重要喔。明天就當作休養日吧」
「說得對阿，雷肯殿。不可以勉強」
儘管四人都緊咬不放，但雷肯沒有動搖。
「呼嗯。休息確實重要」
「說得沒錯」
「能理解嗎」
「但是，半調子地休息，就會生疏鬆懈。好不容易結成了連攜，這時候應該前進到恰到好處的地方」
「雷肯殿。恰到好處的地方是哪裡呢」
「百階層」
食堂一片寂靜。
「你說，百階層？」
「沒錯。我聽說真正優秀的恩寵品會從百階層開始出」
「辦不到的喔。你知道百階層是怎樣的場所嗎？」
「不知道。是怎樣的場所」
「我們本地的冒險者，會稱呼百階層以下為〈那一側〉」
「喔」
「九十九階層以前跟百階層以後，簡直截然不同喔」
「就是這麼一回事」
「呼嗯。那麼首先就前進到九十九階層。之後的到時候再考慮。這樣如何」
「我覺得不錯。但是，明天能當作休養日嗎」（阿利歐斯）
「昨天也是休養日吧。才隔一天就休養，也休養太多了。明天要探索迷宮。不過，如果你們不想探索的話，也沒關係」
「這…」
〈遊手好閒〉的三人陷入了沉默。
（嘖）
（也沒關係，就是不跟你們探索也沒關係的意思吧）
（也就是不想要的話就會跟別的隊伍組隊）
（但這對〈遊手好閒〉來說是提升到達階層的好機會）
（現在不想跟〈虹石〉分道揚鑣吧）
納可原本打算應援〈遊手好閒〉的三人，但作罷了。這不是局外人能插嘴的問題。是應該由當事人下結論的問題。
「雷肯殿。畢竟好不容易結成了連攜，明天就探索吧。但是後天就當作休養日，然後兩人來周回九十階層一帶如何呢」
（周回！）
（他說周回九十階層！）
（而且剛剛，是說兩人嗎？）
此刻，納可首次明確地領會到了，這兩人是憑自己的常識測量不了的對象。
總而言之，五人在隔天探索了迷宮，下到了九十七階層。
下一天是休養日，再下一天到了九十八階層，再下下一天到達了九十九階層，然後接下來的三天是休養日。 