========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-12-03 03:31
==========================

翻译：
MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「好，今天是移動日。中午雖然會休息一次，但之後會跑很久，所以做好準備吧。這個就送你了。」
收到了十粒藥丸。
「這是什麼？」
「你很想要的體力回復藥吶。」
「原來是固體嗎。」
「累了的話咬碎吞下就好。身體會取回力氣。但也不是萬能的。這方面實際用過後就知道了。」
「了解。」
吃完簡單的早飯後兩人便開跑了。
希拉背後的大行李袋搖來晃去的。放了藥草的行李袋，裝在大行李袋裡。
希拉腰上的細劍不知道何時就不見了。是裝在行李袋吧。
這一天的奔跑真的沒有停過。連水也得邊跑邊喝。而且跟第一天不同，高低差不小，午後還爬上了很斜的山面，雙腳很快就到了極限。
雷肯服了一粒體力回復藥。
漸漸地，雙腳取回力量，能夠加快速度了。
但是，一直不斷往上爬後，腳又沒力了。
接著服下第二粒。
雙腳雖然恢復了力氣，但關節的疼痛還殘留著，身體裡的疲勞感也沒有消失。
抵達目的地後，全身都又痛又累。
（原來如此）（連續使用的話效果會減弱嗎）（而且就算消除了肌肉的疲勞）（也不代表身體狀況會完全回復）（這下體力回復藥）（沒辦法頻繁服用阿）
給路比安菲露小姐的寶玉，就不會這樣。體力會慢慢地持續回復，也不會有副作用，累積的疲勞也會消除。
這個世界的體力回復藥，並不方便。
但是，和難纏的敵人長期戰鬥時，這藥還是很有用的。
6.
 
 
吃完晚飯後，希拉這麼說道。
「能讓我看看你的大衣嗎。」
猶豫了一下，才把貴王熊的外套從〈收納〉拿出來遞給希拉。
希拉到處觀察著外套，只摸來扯去了一下，就接著開始調查衣領的部分。真不愧是她。那裡正是埋藏著賦予寶玉的地方。
「呼嗯。魔法防禦力很高呢。可以攻擊看看嗎。」
「……無妨。」
希拉的食指尖一瞬間發出了光，外套稍微燒了起來。
希拉很仔細地觀察著起火點。
看了好一陣子。
「嗯－。真厲害。恢復原狀了。能修復物品的破損的賦予，從來都沒見過呢。雷肯，如果把這個寶玉取下裝到別的物品上，這個賦予還會運作嗎。」
「不會。從外套取下的話賦予就會消失回不來。」
「這樣阿。哎呀，上了一課呢。說是這麼說，我的〈解析〉實在是讀不懂這個魔法式。抱歉阿雷肯，劍也能讓我看看嗎。」
真是敏銳的老婆婆。實在沒辦法，就收回外套，再把劍取出遞給希啦。劍柄裏頭鑲嵌著賦予了〈自動修復〉的寶玉這件事，希拉當然也看穿了。
「嗯－。構造看起來跟外套的賦予相同呢。究竟是怎麼樣呢。如果能再現這個的話，這個世界的魔法能有很大的進步喔。」
雷肯對那種事毫無興趣。
「〈燈光〉」
「〈燈光〉」
「〈燈光〉」
不斷重複著發動再停止〈燈光〉的作業。以各種大小，各種亮度，各種距離。發動距離越是遠，就越難掌控好。
重複著重複著，提高著精準度。
隔天太陽升起後，雷肯便取出了紙筆，寫下藥草的種類和效能。
希拉也拿出了紙筆，寫了些什麼。
希拉這邊比較早結束。希拉把拿出的食物吃完後，雷肯這邊也結束了。
「抱歉。久等了。」
「沒關係的。這個給你。」
希拉交出的是魔法的一覽表。
身體系：
回復、變身、停止
 
 
精神系：
睡眠、催眠、混亂、硬直、幻覺、透明、支配
 
 
知覺系：
探知、遠耳、擴大、鑑定、解析、圖化、隱蔽
 
 
創造系：
創水
 
 
空間系：
吸引、移動、操作、浮游、交換、障壁
 
 
光熱系：
燈光、光明、閃光、冷氣、著火、火矢、炎槍、雷擊
 
 
特殊系：
復原、加速、脫水、吸收、賦予、調教
 
 
神聖系：
祝福，淨化
 
 
也有不會念的字，就問了一下。所以雖然姑且全都會念了，也完全搞不懂這些是什麼魔法。
「不用全部記住也沒關係的。從今以後會一個個教。還有，這雖然是這片大陸的標準分類，但也有人使用別種分類，至於魔法的稱呼，更是根據魔法使而有各種差異。另外，這裡寫的都是很基本的魔法，在這之外還有很多派生魔法跟上位魔法。需要儀式或觸媒的魔法，或是需要多位魔法使的魔法也沒記載。不過嘛，有這個一覽表的話，基本的都能了解，這之後學習的是屬於什麼系統的什麼魔法，也會比較容易理解了吧。」 