========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-01-29 18:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
納可在吃午飯時，布魯斯卡下來了。
「納可先生，早安」
「這種時間沒什麼早安阿。要吃飯嗎」
「拜託了」
上飯後，布魯斯卡雖然看起來一臉高興，但吃了三口便放下了湯匙。
「看起來很累阿」
「嗯」
「跟〈虹石〉合不來嗎」
「诶？不，沒那種事喔。組隊後能這麼輕鬆的隊伍還是第一次」
「喔？」
布魯斯卡拿起湯匙把蔬菜送到口中，用湯匙反覆戳了盤子上的蔬菜。
「而且，竟然五人就能攻略九十階層帶，有點驚訝呢」
「沒有幹旋成員嗎」
最容易湊到的是單獨冒險者。
到幹旋窗口，幹旋五個單獨冒險者就能組成十人隊伍。
「是那麼打算的喔。但是雷肯說，人數越多就越難連攜，最初先試試五人吧，所以就先去了七十九階層」
七十九階層的話，敵人有八隻。
然後，對到達了九十階層帶的冒險者來說，就算是八對五，七十九階層的敵人也不是會苦戰的對手。不過，如果出現持有特別的恩寵品的敵人就不一樣了。
「輕鬆取勝了，所以接著去了八十九階層。到這時候為止，是由〈遊手好閒〉握住主導權」
也就是說，是由布魯斯卡指揮。
「但是，雷肯跟阿利歐斯的動作太快了，沒辦法順利下指示。有點慌張，亂了指揮，害喬安娜差點被攻擊」
喬安娜會從後方使出魔法攻擊。保護她是布魯斯卡的工作。
「此時雷肯下了指示，便度過了危機。在那之後就很自然地，由雷肯來指揮全體了」
雷肯似乎指揮著全體這點，也能從在〈拉芬的岩棚亭〉的對話察覺到，要說不意外是不意外，但對那冷淡的男人能否順利指揮抱有疑問。
「雷肯更換了配置。阿利歐斯會深入敵陣擾亂對手。我跟秦格支撐前線。雷肯在後方保護喬安娜。指示說讓三隻過去也行」
估計，在進入房間的一瞬間，喬安娜的魔法應該會打倒一隻敵人，所以雷肯拉住三隻的話，就會由三人對上剩下的五隻。
「喬安娜最初雖然也戰戰兢兢的，但雷肯的防禦非常有安定感。而且阿利歐斯跟雷肯的攻擊力都很厲害。我跟秦格能保持餘裕自由地戰鬥喔。哎呀，真的很好打」
撈起了一團蔬菜放入嘴裡，大口咀嚼。然後喝水把那流入喉嚨深處，接續了話。
「而且，就算我跟秦格受傷了，在戰鬥結束後雷肯也會給我們施〈回復〉。驚人的是，雷肯沒有使用杖。而且連準備詠唱都沒有」
「喔」
不用準備詠唱來使用魔法的冒險者，在深層還挺多的。但是從沒聽過不用杖來使用〈回復〉。而且，先不論治療擦傷的〈回復〉，在迷宮深層使用〈回復〉的冒險者，通常會為了增加效果而用準備詠唱。
「在經過幾次戰鬥後，連攜也變好了，我跟秦格也能保持平常心自由地戰鬥了。說實話，那麼無拘無束的戰鬥，在記憶中從來都沒有過」
〈虹石〉跟〈遊手好閒〉，作為隊伍的相性似乎很好。聽了布魯斯卡的話，讓納可放下了心。
「而且，阿利歐斯的直覺非常準，如果有持有恩寵品的魔獸，就會在最初就發現，讓我們注意。這也幫了大忙」
持有恩寵品武器的敵人，會展現那一階層難以想像的速度或破壞力，引起異常狀態。死掉或是受重傷的冒險者，大多是被恩寵品幹掉的。如果能事先知道這魔獸持有恩寵品武器，沒有什麼能比這更輕鬆了。而且，打倒那傢伙就能得到大筆錢。幹勁也會有差。
「哼嗯。那麼，跟〈虹石〉組隊真是太好了不是嗎」
「嗯。很幸運。轉眼之間就更新到達階層了呢」
「是嗎。但是一天前進整整兩階層，不論如何都有點亂來不是嗎」
「哈哈。才剛攻略九十二階層就說要接著前進時，覺得這傢伙在說什麼東西阿。但是，想不到竟然真的挑戰了。然後，想不到竟然真的攻略了。納可先生」
「嗯？」
「那兩人呢，是〈那一側〉的人喔」
「喔」
〈那一側〉指的，是百階層之後一側。踏入那裡的冒險者是特殊人種。跟普通人有哪裡不同。能力也是，思考方式也是。
經他這麼一說，納可在意起了別的事。〈那一側〉的人往往會在倫理觀上有所麻痺，有時會輕而易舉地犧牲普通的冒險者。
「不會被當棄子吧」
「诶？阿阿，不，我覺得沒問題。沒那種感覺」
「是嗎。那就好。但是，別亂來阿」
「嗯。如果是我們的感覺，一天戰得很辛苦的話，隔天會想慢慢休養就是了。但那兩人好像不一樣。應該說，說不定，對那兩人來說不辛苦」
「以五人到達了九十九階層喔。沒有人會覺得不辛苦」
布魯斯卡聽了納可的話，以難以形容的表情盯著納可的臉。
「納可先生。如果是那兩人的話，說不定」
「說不定，怎樣」
「不，沒什麼。總之這是千載難逢的好機會。現在可不能跟那兩人分別啊」
不論用的是怎樣的戰法，只要在深階層打倒了魔獸，就會得到相對應的強大。〈遊手好閒〉雖然在幾天前才踏入九十二階層，但如果是現在，恐怕連九十二階層的大型個體也能輕鬆打倒吧。
「跨越百階層嗎。覺得絕對沒辦法就是了…」
「喂」
「怎麼了，納可先生」
「不會叫你別去。但是，去了百階層，覺得果然不行的話，就別進房間裡。預先取得那許可吧」
「嗯，知道了。謝謝」
打倒百階層的大型個體，得到百零一階層的通行證的，就是所謂的英雄。這城鎮的冒險者沒有人不會憧憬。
原來如此，雷肯和阿利歐斯是高手吧。說不定有踏破別的迷宮的經驗。
但是五人是打不倒百階層的大型個體的。
納可還是覺得這實在是無謀的挑戰。 