========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-02-02 13:57
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
這一天，五人幾乎都在睡覺。只有阿利歐斯在下午外出到城鎮去。
隔天，〈遊手好閒〉的三人幾乎沒從宿屋出去，悠哉地度過了。
雷肯和阿利歐斯很早就出門了。難以置信的是，似乎去了迷宮。
隔天也一樣，〈遊手好閒〉的三人悠閒地度日，〈虹石〉則去了迷宮。
回來時，問了在探索幾階層，回答了九十階層。
然後在一月四十日，〈虹石〉和〈遊手好閒〉，挑戰了九十九階層的大型個體。
 
16.
 
「歡迎回來。怎麼了嗎？怎麼這麼早就回來了」
「辦到了喔，納可先生。辦到了」
「辦到了什麼？」
「打倒九十九階層的大型個體了。我們踏入百階層了」
「喔喔喔！恭喜阿，布魯斯卡！秦格！喬安娜！阿勒？雷肯在哪？阿利歐斯呢？」
「謝謝。那兩人還在迷宮喔」
「你說什麼？」
「似乎要賺點錢的樣子」
「咔咔咔。無法置信的傢伙對吧？」
「真是受不了阿」
三人慢慢地泡澡，提早吃了飯，很早就進了房間。
阿利歐斯和雷肯也回來一起吃了晚飯。雖然有乾杯，但沒那麼熱鬧。
隔天，五人都很早起來。雷肯和阿利歐斯這天也去了迷宮。已經沒人會對這件事說些什麼了。
〈遊手好閒〉的三人以武具保養度過了這天。
到了二月二日。
終於要挑戰跨越百階層了。
納可沒有直接聽去過〈那一側〉的人談百階層以下的事情。
但是，在這城鎮久住的人，都知道百階層以下的事。
到九十九階層之前，每十階層會增加一隻魔獸。九十階層帶是十隻。所以冒險者一側也經常會組十人隊伍。也有組更多人數，讓幾個人當替代成員的隊伍。
然而從百階層開始，魔獸會是五隻。直到最終階層一百二十階層，都是這樣。
魔獸的數量減少的話威脅度似乎也會減少，但並非如此。反而是相反的。理由有三個。
一個是魔獸會連攜戰鬥。在至今的階層，魔獸們也會展現集團戰。但那是各個魔獸以各自的特性戰鬥的結果，跟連攜不同。然而在百階層以下，魔獸很明顯會連攜戰鬥，這會發揮很可怕的效果。
另一個，是房間突然變大了。到九十九階層之前，有魔獸的房間都會有相同程度的大小。冒險者的身體已經適應了應對那大小的戰法。
但百階層開始的房間很大，魔獸的動作也快，就不得不改變戰法。可是所謂戰法是沒辦法突然改變的。
在這方面，據說，百階層開始通常會增加人數。不過〈骸骨鬼佐爾坦〉說，百階層開始最適合的是五人隊伍，事實上佐爾坦自己就是以五人隊伍到達了最下層。雖然不清楚理由但似乎不是亂增加人數就好的樣子。總而言之，從百階層開始，迷宮的質不同。
恩寵品也是個大問題。進入百階層以下的房間後，魔獸中一定會有一隻以上持有附恩寵的武器。是強力的恩寵。而且持有附恩寵的武器的不一定只有一隻。有時會有兩支持有恩寵品，也有過三隻持有恩寵品。甚至連五隻全持有附恩寵的武器的情況都有。要是這樣就會戰鬥不了。
不過這些知識只是單純的傳聞，納可并沒有具體理解到百階層以下的恐怖。
但只有一點很清楚，那就是百階層以下的死亡率高的異常。
（突破不了也沒關）
（拜託平安回來吧）
夫婦兩吃完午餐後，妮露去買東西了。
「今晚說不定要慶祝呢。來加把勁吧」
「…阿阿」
「怎麼啦，含糊其詞的。你那麼擔心是怎樣啊」
「囉嗦」
妮露真的加了把勁來買食材。
納可也受到刺激，收成了大量好蔬菜。
然後夫婦默默地製作著料理。
（現在，是水牛一刻嗎）
（當然會是長期戰吧）
（應該會很晚回來）
門打開了。
「我回來了！」
「诶？」
「回來啦」
「英雄的歸來喔」
那確實是布魯斯卡，秦格和喬安娜的聲音。
「老公，剛剛的聲音是！」
「阿，阿阿！」
兩人停下料理中的手，從廚房跑到食堂。
有五人。五人都是平安的。沒有缺任何人。
「喔喔！喔喔！」
「嘿嘿。辦到啦，納可先生，妮露小姐」
「突破了嗎！跨越百階層了嗎？」
「阿阿，辦到了」
當然突破了。
五人的表情都很明朗。
他們達成了。
「雖然在中午就突破了，但之後在收購所引起了騷動呢」
「嗯？出了附有好恩寵的武器嗎」
「出了附有〈破損修復〉、〈體力吸收〉和〈劍速附加〉的彎刀」
「你說什麼」
那真是可怕的恩寵。雖然要看〈劍速附加〉的效果有多大，但這是值好幾枚白金幣的逸品。
「畢竟〈破損修復〉只會在百階層以下出現。我們跨越百階層的事就被知道了。被叫到裡頭跟騎士先生談了各種話，所以才比較晚回來」
「阿阿，那也是吧」
探索百階層以下的冒險者會受到特別待遇。
能免費住在領主直營的最上等旅館，飯錢也是免費的。
「是嗎。你們接下來，要到那邊住吧」
「不，納可先生。〈遊手好閒〉不會去領主直營的宿屋喔」
「诶？為什麼？」
「因為沒打算探索百階層以下啊」
聽到布魯斯卡說沒打算探索百階層以下，納可理解了，並放下了心。突破了百階層就代表得到了相對應的力量才對。以那力量接連打倒九十階層帶的敵人比較好賺。也比較安全。百階層以下的戰鬥果然太嚴峻了。
阿利歐斯接著說了。
「納可先生。我們會移居到領主直營的旅館。雖然說了繼續住〈拉芬的岩棚亭〉就好，但因為是規定，總之會移居到那裡一次」
「知道了」
「不過，如果那邊不中意的話就會回來，所以我們的房間請在契約結束前先保留著」
領主會免費提供宿舍給探索百階層以下的冒險者。
是林立的旅館中位在最深處的最豪華的建築。
那裡的客人會受到最優先及最好的待遇。
雷肯和阿利歐斯不會回來了吧。
也就是說，今天的晚餐，是慶功宴，同時也是告別會。
「好。馬上就把澡堂的水燒開。會讓你們削除疲勞的。可以期待今晚的招待喔」
歡聲發出。
那一天的夜晚，是自〈拉芬的岩棚亭〉開張以來，最熱鬧的夜晚。 