========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-06-19 20:58
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯很興奮。
終於能挑戰被稱為大迷宮的真正的迷宮了。
而且這迷宮還被稱為〈劍之迷宮〉，是能得到附有各種恩寵的劍的迷宮。
還有阿利歐斯這搭檔。
能兩人探索的話，就有辦法在比一人探索時還深的階層戰鬥。當然，不覺得兩人這戰力能攻略到最下層。尤其是百階層之後的階層，應該需要相當的人數吧，得尋找能共鬥的同伴。
但如果是淺階層，兩人應該就能充分戰鬥。
是怎樣的敵人呢。
能品味到怎樣的敵人呢。
一想到這點，就不自覺露出了笑容。
左手有戴著銀色戒指。不知從何時開始，除了洗澡和睡覺時以外都不會拿下來。在迷宮過夜跟野營時，就算在睡覺也會戴著。
右腰收著〈哈爾特之短劍〉。皮帶上附有這把短劍專用的刀套，能連劍鞘一起把短劍收好，牢牢固定得絕對不會脫落。取下時雖然需要一點工夫，但也不是會突然使用的裝備。所幸，〈哈爾特之短劍〉是相當小的短劍，不會妨礙動作。
〈澤娜的守護石〉和〈因邱雅多羅之首飾〉在〈收納〉裡。時候到了自然就會裝備吧。
左腰吊著〈拉斯庫之劍〉。這把劍用起來的感覺最棒了。越是習慣，就越好用。估計會在這迷宮入手優質的劍吧，但現在要靠這把劍。
（等等）
（這麼說來，在跟希拉的閒聊中問了這迷宮的事情時）
（好像說過什麼讓人在意的事）
說是在意，但聽到的時候應該也不覺得是什麼特別的問題。
但是，現在一想，有某種違和感。有什麼怪怪的。
思索著那是什麼一陣子，但想不起來。
「雷肯殿？怎麼了嗎？」
「嗯？不，沒什麼。這邊」
雷肯遵循〈圖化〉得到的情報，大步走起。
〈圖化〉這魔法，真的能說是為了迷宮探索的魔法。階層的概略圖會在腦中浮現，連魔獸的位置也會顯示。
雖然雷肯在原本世界得到的〈生命感知〉也能得知魔獸的位置，但〈生命感知〉有距離限制，有也感知到的氣息會依據魔力的強弱有大有小這特徵，所以想知道魔獸在哪又有幾隻時，〈圖化〉這邊壓倒性地便利。
「好，是這裡。進去了」
「保險起見先問一下，房間裡沒有冒險者在戰鬥吧？」
「裡面只有魔獸」
根據〈生命感知〉，這房間裡有一隻魔獸。沒有人類。
抵達這裡之前，還挺焦急的。
從沃卡過來的路途也是。雷肯雖然想以最快速度奔跑，但阿利歐斯不想以一定程度以上的速度奔跑。而且奢侈得不想野營想住宿屋。雷肯只能無奈地配合阿利歐斯的步調。
抵達這城鎮，通過城門時，問了哨兵迷宮在哪。
哨兵給了地圖。雷肯是從北門進入的，從北側到迷宮有無法通過的區域，似乎要繞一下路。
哨兵還說了，要進入迷宮需要買許可證。要在從迷宮看出去幾乎在正面的石造建築裡的嚮導所買。
總之，為了買許可證，去了建築群的所在場所。花了很多時間。然後在目睹了茨波魯特迷宮之威容後，啞口無言。
有見過具有大型構造的迷宮。
也見過入口很大的迷宮。
但是從未見過如此大量的人擠在迷宮入口之光景。
出來的人也很多。
石造的建築群宛如要包圍迷宮入口聳立著，只要順著建築群之間的縫隙，自然就能抵達迷宮入口。
不過，入口連接著三個方向的行列。然後在三個處所，有士兵在確認許可證。沒有馬上出示許可證的人會被排出行列。
之後就去了嚮導所，買了兩張許可證。有分一日用的跟永久使用的許可證，當然買了永久使用的許可證。難以置信的是，一張要價大銀幣五枚。今天進入迷宮的冒險者似乎挺多的，詢問是什麼特別的日子嗎，就被笑了。說是，已經晚到算不上下午了，所以現在的入場者不多。到了早上就會有好幾倍的人排隊，相當驚人。
介紹了建築群的一角的某個宿屋所以去看了看，但不中意，便自己找了宿屋。
然後在那裡留宿，到了今早，終於能進入迷宮了。
正如昨天聽到了，得在有不得了的人數的行列排隊，但只要出示許可證就好，所以人流移動速度不差。
進入迷宮後，冒險者們接連詠唱咒文，轉移到下方的階層。
「〈圖化〉」
以〈圖化〉確認階梯的位置，雷肯前進了。阿利歐斯跟在後面。
階梯長得驚人。
在原本的世界，階層之間沒有階梯。
貢布爾迷宮的階梯的長度，最多就是從三樓高的建築下去的程度。
尼納耶迷宮的階梯的長度會根據階層差上許多，但平均應該沒有貢布爾迷宮的一倍。
但是現在走下的階梯的長度，有貢布爾迷宮的階梯的好幾倍。不覺得全部的階梯都會這麼長就是了。
總算到一階層了。
從階梯進入通路，雷肯又感受到了驚訝。
〈生命感知〉表示的人和魔獸延伸到非常遠的地方，就連雷肯的能力也不能完全把握。
「〈圖化〉」
〈圖化〉表示出的一階層示意圖，非常廣大。
廣大得不得了。
房間的數量，隨便一數也有兩百以上。
三分之二有魔獸。
冒險者的數量也很多。究竟有幾百人，連數數看的想法也沒有。
所幸，有階梯的房間比想像得還近。而且現在沒有人。
雷肯跑向那房間。
「為什麼要跑阿？」
對阿利歐斯的疑問左耳進右耳出並奔跑，抵達了那房間。
房間入口被薄薄模糊的灰霧覆蓋，看不到裡面。
踏入了房間。
2.
 
 
那裡有一隻魔獸。
是白幽鬼。
雷肯以前曾跟白幽鬼戰鬥過兩次。
一次是在去沃卡之前的路途中，是在名叫加斯可的村子。
被拜託打倒在那村子附近出現的白幽鬼。
當時遭遇的白幽鬼，身高跟雷著幾近相同，腰身比雷肯還粗。
第二次是在貢布爾迷宮的，相當淺的階層。這時候的白幽鬼，身高也跟雷肯相當。
現在在眼前的白幽鬼的身高也跟雷肯幾乎相同，腰身比雷肯粗了一點。
但是這應該是大型個體。要說為什麼會這麼想，是因為這房間有向下層移動的階梯之入口。那入口也被灰霧覆蓋著，這就是雷肯的〈圖化〉映照出的兩個階梯中的其中之一。在有階梯的房間裡的應該會是大型個體。
而且，這房間的魔獸是〈生命感知〉中最亮的青點。〈生命感知〉的點的強度會依據魔力大小，雖然不是在直接表示戰鬥力，但強大魔獸大多內涵很多魔力。只限於魔獸的話，恐怕生命力跟保有魔力有著密切的關聯。貢布爾迷宮之主也是，雖然不會使用魔法，但青點很強。
那麼，其他房間的魔獸會是小型一點的嗎。
包含顏面和手指，包覆了全身的破布般的外皮，在應該有眼睛的位置的空洞，像是鼻子的東西，以及嘴巴，全跟以前遭遇的白幽鬼相同。
要說不同的地方的話，就是右手握著推測是鐵製的短劍。
雷肯和阿利歐斯突入房間後，過了好一段時間後，魔獸看向兩人。雖然沒有眼球，但感覺能從氣息得知，現在注意到兩人了。然後，緩緩地靠近過來。
（動作挺遲鈍的）
（滿身破綻）
魔獸走到了雷肯眼前，緩緩地把劍揮高，揮下。
雷肯退到左後方躲過了這攻擊。
魔獸以慢到讓人焦躁的時間轉向雷肯移動的方向，再次揮高短劍，揮下。
雷肯砍下了魔獸的頭。
「阿」
阿利歐斯小聲叫了一下。
雖然也沒事前討論過，但畢竟是第一次戰鬥的對手，明明想仔細觀察攻擊，雷肯卻迅速砍下了頭，便不自覺發出了聲音。
其實雷肯也有相同的想法，但對手的動作實在太慢，忍耐不住。
「嗯？霧沒有散掉阿」
宛如要搪塞過去，看了階梯入口說道。
連接下層的階梯入口，依然被灰霧覆蓋著。
試著跳過去，就到階梯了。
這麼說來，不打倒魔獸也能進入階梯。
兩人往二階層移動。 