========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-05-23 20:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
階梯果然很長。該不會，全部的階梯都這麼長吧。
總算到二階層了。
進入迴廊，走了一下後，雷肯站住了。
「我有在迷宮外跟白幽鬼戰鬥過，比剛才的白幽鬼要強上很多，動作應該也比較好一點」
「真是奇遇呢，雷肯殿。我也想過完全一樣的事。不過呢，接著便這麼想了」
「喔？」
「不是對手弱，是我變強了不是嗎」
「呼嗯」
「我覺得尼納耶迷宮的踏破果然影響很大。我的基礎體力很明顯上升了。反應速度和攻擊速度也提升了。迷宮真是厲害的場所呢」
「沒錯。迷宮是好地方」
阿利歐斯以像是在看困擾的東西的眼神看著雷肯。
「給予同意還真可怕呢」
「呼嗯。前進吧」
雷肯之所以催促，雖然也是因為真的想前進，但也是因為後方有別的冒險者來了。從階梯接連進了二階層。
人數挺多的。
還在出來。
人數實在太多，便轉頭瞄過去看看狀況，在那裡的不是冒險者。
是騎士。
最後，出來了二十個騎士。
「呼嗯？」
雖然奇異，但沒興趣。
「好。進這裡吧」
「是」
進入了沒有階梯的房間。
想看看大型個體以外的白幽鬼。
房間依然有一隻白幽鬼。
小小的。
比雷肯小上一圈。
比阿利歐斯大了一點吧。
依然握著粗製的鐵短劍。
觀察了一下動作後就砍下了頭。
要直接離開房間時，阿利歐斯問了。
「不取魔石嗎？」
「什麼？白幽鬼不會殘留魔石吧」
「阿勒？迷宮裡不是不一樣嗎？」
想著有那種事嗎，但〈魔力感知〉確實有反應。
砍開胸口，詠唱咒文。
「〈移動〉」
採取了魔石。以二階層的魔石來說，算蠻大的吧。
話說回來，雖然地上的白幽鬼在死後也不會生成魔石，但迷宮的白幽鬼會留下魔石。就連沒進過迷宮的阿利歐斯也知道。
（我在這世界的常識還遠遠不夠）
（得注意才行）
「這魔獸是普通的大小呢」
「什麼？剛才打倒的白幽鬼比普通的還大嗎？」
「阿阿。是這麼認為的」
竟然是這樣。那麼，雷肯以前在旅途中只遭遇過一次的白幽鬼，以及在貢布爾迷宮遇到的白幽鬼，都是特別大的個體。
「等等。雷肯殿。這麼說來，納可先生有說過。在茨波魯特迷宮出現的白幽鬼是特殊種，強大到普通的白幽鬼無法比擬」
「這麼說來，是有說過那種事」
「看來，我跟雷肯殿的感覺都完全亂掉了呢」
之後，進了有階梯的房間。
原來如此，僅僅是身為大型個體，就大上了一圈。但是，跟貢布爾和尼納耶相比，感覺普通個體和大型個體沒多少差別。
一進房間，雷肯就把魔獸的頭砍飛了。
然後兩人進了階梯。
「趕快下去吧」
「就這麼辦吧」
「跑起來」
「诶？」
所幸，階梯的構造沒有很曲折。雖然有些昏暗，但視野比想像的還遠。雷肯跑得像飛得一樣。
到下面後，阿利歐斯遲了點才抵達，大口喘著氣。
「鍛鍊不夠阿」
「有在練習飛簷走壁就是了。比起這個，踢牆壁跳躍，是跑步嗎？」
「我不是為了在階梯跑步來的。是來跟魔獸戰鬥的」
「雖然我也是，但這樣光是移動就會耗盡體力」
「〈回復〉」
「謝謝。不對，不是這個意思喔」
幸運的是，有階梯的房間，也就是有大型個體的房間，有一間在附近。
移動到那房間打倒了三階層的大型個體。然後，進入了去四階層的階梯。
「真長阿」
「很長的樣子呢。前方看不太清楚就是了」
「跑吧」
「那個，剛剛飛越了好幾位冒險者的頭上了呢。那個，不會很糟嗎？」
「呼嗯。這裡沒有初級的冒險者，區區飛越頭上應該不會引起騷動，但也不想變得像貢布爾迷宮那樣阿」
「在貢布爾迷宮幹了什麼嗎？」
「〈隱蔽〉」
「诶？」
「〈隱蔽〉」
雷肯對自己和阿利歐斯施展了〈隱蔽〉。然後衝下了長階梯。
如果動了，〈隱蔽〉的效果很快就會斷掉。在快到下一階層時斷掉了。
「好。到四階層了」
「魔法的用法錯了。不，是正確的嗎？話說回來，這種魔法是什麼時候習得的？」
「你離開沃卡的時候。阿，這麼說來，你有隱藏氣息的招式阿」
「要是用那種速度激烈奔跑，就沒辦法用〈隱足〉」
「去大型個體的房間吧」
「還要跑嗎？」
「當然了」
「其他的冒險者很驚訝喔」
「會用〈圖化〉找出不會遭遇其他冒險者的路線」
「魔法的用法錯了。不，是正確的嗎？」
很快就打倒了四階層的大型個體，下到下一層。
在五階層和六階層，都只打倒大型個體就下去了。在七階層也打算這麼做，但七階層的兩間有階梯的房間都有冒險者在裡面，所以進了七階層的普通房間看看。
「喔」
「就是這個呢，〈黑肌〉」
在那房間裡的白幽鬼，其胸部、腹部、手和腳覆蓋著粗糙的黑色表皮。要是讓拉斯庫之劍捲刃就困擾了，便從〈收納〉取出預備的劍砍砍看。雖然從左肩向右側腹把軀體斜斜切斷了，但確實多少有些硬度。
「雖然有點硬，但也沒什麼大不了的。喔」
白幽鬼沒有變成屍體躺倒，而是變成了寶箱。怎麼看都是放了劍的寶箱。
取出了內容物一看，果然是劍。
（喔）
（是恩寵品吧）
恩寵品會纏繞些許魔力。所以雷肯能發現。
但是，魔獸剛剛揮這把劍時，沒有這種感覺。
恐怕是因為魔獸的魔力的氣息太強了吧。
 
 
「〈鑑定〉」
 
 
名稱：加速劍
品名：劍
恩寵：劍速附加（小）
 
 
「是恩寵品」
「果然」
「嗯？你知道嗎？」
「看了魔獸揮劍的模樣，就覺得是不是附了劍速關係的恩寵」
「猜對了。名稱是〈加速劍〉。有速度附加的恩寵」
雷肯試著揮了揮〈加速劍〉。
感覺揮的速度比想揮出的速度多了二到三成。
「呼嗯。有趣。你也要揮揮看嗎」
「好的」
阿利歐斯收下〈加速劍〉揮了兩下。
「了解了。還給您吧」
阿利歐斯說不定有使用過附有類似恩寵的物品的經驗。
不。說不定有使用過更上級的物品。
總覺得是這樣。
雷肯打算試著用〈加速劍〉一陣子。
「大型個體的房間空了。走吧」
「那個叫〈圖化〉的魔法，真的很方便呢。已經不能沒有雷肯殿來探索迷宮了」
「說到底，你在遇到我之前也沒潛入過迷宮吧」
「是的。之前抱有偏見。不過，現在總覺得有點興奮呢」
向大型個體的房間前進，發現入口前有三個冒險者坐著。
長了黑鬍子，拿著大盾的男人搭了話。
「抱歉阿，我們正在攻略中。能去另一邊嗎」
「另一間房間，正在戰鬥中」
這房間裡現在沒有任何人。然而這些男的說在攻略中。也就是有戰鬥過但狀況不利，便放棄了吧。是要休息然後再次挑戰。房間裡的魔獸當然會被更新，但也沒轍。
「戰鬥了兩次，受了不少傷吶。下一次應該不會花太多時間就能打倒。要不就在這裡等吧」
「阿阿。就這麼辦吧」
回答了就這麼辦，但雷肯很混亂。
（戰鬥了兩次受了傷？）
（下次打倒不會花時間？）
也就是說，明明冒險者全員都離開了房間，但裡面的魔獸沒有被更新，還是之前的個體。
還以為這迷宮跟在原本世界熟悉的迷宮有相似的構造，但這世界的迷宮的法則，果然跟原本的世界不同的樣子。
看了看三人，各受了點傷。
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「阿」
「嗚喔」
「什，什麼？」
三人發出了驚訝聲。
「阿，傷口消失了。疲勞也消除了。你，給我們施了〈回復〉阿」
「這還真厲害。很有效」
「喔喔，〈回復〉三連發還真是驚人。而且還不用杖？是我眼拙阿。你是在其他迷宮探索過深層的高手吧」
「沒先問過就做了多餘的事，抱歉」
「不會不會。就是在說趕快進去換人對吧。拜這所賜老夫能馬上戰鬥了。各位如何」
「我沒問題」
「我也是」
「好。那麼就走吧。高手先生，謝了阿」
「祝你們幸運」
「你也是阿」
三位冒險者進了房間。 