========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-06-12 03:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔」
「怎麼了嗎？」
「不。剛才的三人打倒了魔獸下去後，下個魔獸馬上就湧出了」
「那不是當然的嗎？」
「我原本世界的迷宮，打倒了魔獸後，到再次湧出前會需要一些時間。貢布爾迷宮也是。尼納耶迷宮也是。但是這迷宮不一樣。這世界的迷宮的構造和運作方式，有各式各樣的種類呢」
「看起來真開心呢」
（看起來真開心？）
（當然開心了）
沒有比像這樣埋頭在迷宮探索的時間，還要開心的了。而且有好一陣子沒潛入能滿足的迷宮，更開心了。
雷肯的嘴角彎起了微笑。
「進去了」
「好的。不過呢」
「怎麼了嗎」
「這次也請讓我戰鬥」
「之前也有戰鬥吧」
「不不。劍一次也沒揮過喔。都被雷肯殿打倒了」
這麼說來也是。
「好。接下來我不出手。隨你自由」
兩人進入了房間。
在那裡的是拿著斧槍的〈黑肌〉白幽鬼。
阿利歐斯沒有馬上把敵人打倒，邊閃避對手的攻擊邊調查著反應。然後再慢慢讓敵人負傷，這並非為了打倒，而是為了確認黑鎧狀的外皮的特徵和弱點的攻擊。
雷肯因為太過焦躁而要出聲時，阿利歐斯輕易地把敵人打倒了。
「知道什麼了嗎」
「整體的防禦力太低了，沒有找到一個很明確的弱點。不過，就算負傷了，動作也不會變遲鈍。比起這個，肚子餓了」
這麼說來，沒吃午飯。
茨波魯特迷宮的各階層都很廣大，移動很花時間。已經傍晚了。
「在下一階層的空房間裡吃飯吧」
不論哪一階層都有很多人。坐在通路上吃飯的話，可能會妨礙到別人。
雷肯和阿利歐斯下到了八階層。
在階梯施展〈隱蔽〉疾走已經是理所當然的了。
「雷肯殿。剛剛在走路的冒險者嚇了一大跳喔」
「沒問題。有好好施了〈隱蔽〉」
「跑來跑去的話，〈隱蔽〉似乎不能完全消去氣息呢」
「那是因為我還不夠熟練。正好是個好機會，就在階梯鍛鍊〈隱蔽〉吧」
「努力的方向錯了。不，是正確的嗎？」
進入空房間吃了飯，打倒八階層的大型個體下到了九階層。
雖然兩間大型個體的房間又都滿了，但在房間前沒等多久就空了。
打倒九階層的大型個體，進入十階層時，雷肯注意到了某件事。
「喔。這階層，一間房間有兩隻魔獸呢」
「這樣阿」
有前往十一階層的階梯的房間，依然是兩間。
所幸，其中一間很近。
兩人直接去了有階梯的房間，打倒了魔獸。
「之前的一隻變成了兩隻的話，對普通的冒險者來說很嚴苛吧」
「是嗎？」
至少，這一帶的階層的白幽鬼，不論是劍還是〈炎槍〉都能輕鬆打倒。
充實了某種程度的戰力的冒險者有三、四人的話，不覺得會有困難。
「而且動作明顯比之前的快了」
「是嗎？」
「算了」
已經完全是晚上了，時間說是深夜也行。
「雷肯殿，回去吧。累了」
「不。今晚要在迷宮過夜」
「回〈拉芬的岩棚亭〉能睡得更好喔」
「不能平靜地在迷宮睡覺的話就沒辦法探索迷宮」
「至少，這裡的迷宮沒那種事」
「而且，不知道頭目房何時會空出來」
「頭目房？」
「大型個體的房間」
「阿勒？也就是說，現在是滿的嗎？」
「有一間房間有人在裡面。是在戰鬥吧。另一間房間前面有八人在待機」
「難道說，雷肯殿。如果兩間房間都沒滿的話，就還要前進嗎？」
「當然了」
阿利歐斯長嘆了口氣。
「趕快睡覺吧」（阿利歐斯）
進入空房間睡了。
隔天早上，慢慢休息，慢慢吃飯，在姬龜二刻開始了探索。
十一階層、十二階層、十三階層、十四階層、十五階層、十六階層、十七階層，都直接去了頭目房。雖然敵人會漸漸變強，但還遠遠不到能讓雷肯和阿利歐斯苦戰的程度。兩人在空房間吃了飯，再開了探索。
經過了十八階層、十九階層，下到二十階層後，敵人的數量變為三隻了。順利打倒了三隻大型個體，兩人抵達了二十一階層。
「看來每十階層會增加一隻敵人呢」
「似乎是這樣」
「也就是說，在九十階層帶，敵人會是十隻嗎」
「雖然還不知道，但說不定是那樣」
「有點在意一件事，從一階層到這裡，房間的大小幾乎都相同對吧」
「嗯？嘛，大概吧」
「這大小有整整十隻敵人的話，會有點難戰鬥吧」
「你就沒問題吧」
「我沒問題。是在談一般論喔」
「也說不上寬廣呢」
「恐怕，冒險者一側，最多就十人左右吧。再進入更多人就會沒辦法行動。不，魔法使和使用鈍器或大型武器的冒險者，十人也不好戰鬥」
「那又怎麼了嗎」
「不。只是覺得，這迷宮有點卑鄙呢」
「不是很開心嗎」
阿利歐斯以有點困擾的表情看著雷肯。
「嘛，很適合當作在狹小場所不傷害到同伴，好好結成連攜的鍛鍊吧」
「是吧」
「為什麼在自豪阿」
這一天探索到了二十六階層。出了四把劍，其中有一把附有〈威力附加〉的恩寵。
其他還出了小紅藥水兩個、中紅藥水一個、小青藥水一個。
換句話說，這一天進入了十五間房間，打倒了三十六隻魔獸，出了八個寶箱。目前的寶箱出現率不壞。而且劍很多。
加上昨天出的〈加速劍〉，就是兩天出了兩把恩寵劍。下方階層的探索，更讓人期待了。
藥水交給了阿利歐斯。
魔石由雷肯收下了。
目前，劍都由雷肯保管。
持有〈威力附加〉的恩寵的敵人出現時，阿利歐斯猜中了那敵人的劍附有恩寵。之後問他是技能嗎，但說了不是。看來阿利歐斯似乎有能夠辨識出是特殊的劍的眼力。
但雷肯辨識不了。果然，分辨出魔獸正在使用的恩寵品，雷肯是辦不到的樣子。
兩人回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
「明天是休養日吧？」
「不。要潛入迷宮」
「不做休養日嗎？」
「不做」 