========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-12-07 13:35
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「〈閃光〉！」
雷肯向眼前的三隻魔獸，放出了〈閃光〉之魔法。
但對魔獸沒有任何效果。
「在做什麼阿？」
「覺得說不定有什麼效果」
「沒有吧。說到底白幽鬼沒有眼睛喔」
「說是對魂鬼族的魔獸有效，就覺得說不定也對幽鬼族的魔獸有效」
得知這迷宮的魔獸只有白幽鬼時，雷肯想著，應該把艾達帶來。記得希拉應該有說過〈淨化〉對幽鬼族的魔獸有劇烈效果。但是，沒帶來也就沒轍了。
「嘛，實驗跟驗證是很重要」
兩人在對話的同時也揮著劍，把三隻魔獸打倒了。然後下到了二十七階層。
「怎麼了嗎，雷肯殿。一直看著劍」
「這把劍，不好用阿」
這把劍指的是〈加速劍〉。是在這迷宮的七階層得到的，附有〈劍速附加〉之恩寵的劍，能提升二到三成的劍速。
入手後就一直用到現在。
只是輕輕用力也會快速揮出，便抱著好玩的心態使用，但用起來實在不方便。
劍動得比自己想的還快，原來會這麼難處置。原本以為用一陣子就會習慣，但違和感消除不掉。
不只是速度本身，擊中對手的手感，跟身體事先預想的手感不同，是更大的問題。
劍擊中目標就會有手感。手感就是衝擊，是反彈回手腕、手肘和肩膀的負荷。這會比預定的時機更早，然後更大。現在還沒有揮得多強多快，所以只有些許違和感，但面對強敵時，就會更快更強地揮劍，說不定會讓手腕和手肘疼痛。
而且，實際揮劍把敵人斬裂時，在劍深入敵人身體的瞬間，會拉回來並朝劍尖方向壓入，宛如陷入敵人般壓進去。這把劍不能用這種招式。也不適合彈開對手的劍，進行別的攻擊。
「雷肯殿。使用有〈劍速附加〉的劍的人，通常會用蠻力把劍打出去」
「也是吧」
「以自己的力氣和劍的重量跟速度，不容分說地砍敵人。不是剛好的速度，也不是剛好的強度，此外，也不會考慮擊中後的工夫，總之就是在每一擊灌上威力」
「原來如此」
「對行使這種用法的人來說，這種劍有很大的價值。雷肯殿這類使用高度技術的劍士，最好別太常用這把劍。技術會亂掉」
「你的流派，不會使用有〈劍速附加〉的劍嗎」
「要使用的話，就是使出一擊必殺的攻擊的時候。對沒辦法以技術來往打贏的對手，一口氣決勝負。此時，會灌注自己擁有的所有力氣和速度來揮劍」
雷肯完全不覺得自己有在用高度的技術。覺得是自成流派的靠蠻力的劍。但是，經他這麼一說，自己確實也有在行使招式。既會放出有力的打擊，也會將斬擊與斬擊連接起來以組成攻擊。
「呼嗯。這東西就先收起來吧」
說著，把〈加速劍〉收起來，取出〈拉斯庫之劍〉。這把劍吊在腰上時的安心感不同。不知何時，雷肯已經完全熟悉這把劍了。
雷肯和阿利歐斯在迷宮吃了午餐，在迷宮吃了晚餐，探索到深夜，到達三十六階層並睡了覺。
雷肯這天試了各種魔法。
二十階層帶的魔獸，以〈火矢〉來殺。到了三十階層帶，果然沒辦法以〈火矢〉一擊打倒，但能一瞬間讓四隻魔獸身負重傷，止住動作。
對三十階層帶的四隻魔獸擊出較強力的〈雷擊〉，能一擊把四隻殺光。
也在魔獸戰試著使用了〈隱蔽〉，但似乎對白幽鬼沒有效果。
〈隱蔽〉雖然主要是對人類有效果的魔法，但希拉教過，對魔獸也有某種程度的效果。對白幽鬼沒效，是因為感覺器官不同嗎。
〈水刃〉雖然能有效砍下頭部和四肢，但這魔獸就算身體受了些損傷也不會變遲鈍，效果沒有高到要特地準備水來使用。越往下層就會越幫不上忙吧。
〈冰彈〉也是類似的。雖然有貫穿力，但可惜的是，白幽鬼沒有一個貫穿了就會死的要害。雖然把頭部擊飛就會死，但以相同的魔力擊出〈炎槍〉會更有效。
能依靠的，果然是〈炎槍〉，以及根據下的工夫感覺能幫上忙的〈雷擊〉。決定把目標放在，能迅速並正確地將這兩個魔法運用自如。
在嘗試魔法攻擊時發現，〈赤肌〉的魔法抵抗明顯比〈黑肌〉還高。所以〈雷擊〉這種直接以魔力攻擊的魔法的傷害會減半。另一方面，〈炎槍〉與其說是魔力，更像是噴出以魔力生成的火焰、爆發及衝擊的魔法，所以這邊很能傳遞傷害。
然後，到了這裡就很明瞭了，越是往下，白幽鬼的動作就會越快越確實。不久後，就會遇到就連雷肯和阿利歐斯也不能輕易突破的階層吧。
隔天，到達了五十一階層。
有件讓人高興的事。
打倒五十階層的大型個體時，得到了〈吸命劍〉。
〈吸命劍〉附有〈體力吸收〉這恩寵。這是用給予魔獸的一成左右的傷害，來治療這邊的傷口，恢復體力的恩寵。
雷肯有〈回復〉，也有體力回復藥。所以大概不需要這把劍吧。
就算如此，不論是何種恩寵，都務必要試試看其用起來的感覺。
話說回來，人好多。之前的階層的人數也多得驚人，但到了五十階層，人又更多了。就算說有千人以上也會相信吧。拜此所賜，通路上也有不少人，要盡可能選擇不遭遇人的路線可辛苦了。
阿利歐斯跟著時，不會再抱怨了。這是好傾向。
五十一階層的人數雖然比五十階層還少的樣子，但依然比四十階層帶多了不少。
（嘛，抵達難易度高的階層的話人數也會減少吧）
雷肯殿對接連制霸階層感到快樂不已。 