========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-05-23 20:35
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一月十三日。
是從九日開始探索茨波魯特迷宮，所以到昨天為止探索了四天。四天探索就抵達五十一階層，對雷肯來說是首次經驗。
昨天雖然到達了五十一階層，但五十階層的大型個體和之前的手感都不同。此外，數量也有六隻之多。不過，到了這裡，阿利歐斯突然發揮了能力。
白幽鬼是人類型的魔獸。然後只會以劍或槍攻擊。力氣大，耐打，但有頭部這弱點，動作也不快。
相對的，阿利歐斯是對人戰的達人。也擁有一對多的技術。在這迷宮，阿力歐斯能發揮在尼納耶時無法比擬之強度。
此外，與雷肯的連攜也在尼納耶充分練習過了。
也就是說，對〈虹石〉來說，茨波魯特迷宮是相性非常好的迷宮。
抵達迷宮的雷肯和阿利歐斯，在進去的人列上排隊。
入口前有士兵，確認了許可證後就能進去。
兩人沒等多久就進了迷宮，下到五十一階層。
「〈圖化〉」
詠唱咒文發動魔法，這階層的概略圖在雷肯的腦內浮現。
有階梯的房間有兩個，兩間都沒人。
向較近的房間前進。
「阿利歐斯。這次我先進去」
「好的」
進入了有大型個體的房間的雷肯，突然放出了魔法。
「〈雷擊〉！」
是橫向擴展，纏上所有敵人的〈雷擊〉。
六隻魔獸的動作停住了。但沒有魔獸死去。
雷肯砍掉了前頭的白幽鬼的頭。
阿利歐斯跟著雷肯跳入了房間，繞到了六隻魔獸的後側。美妙的速度。然後砍下了最後方的魔獸的頭。
雷肯砍下第二隻魔獸的頭時，剩下的三隻魔獸開始行動。
「〈雷擊〉！」
漂亮地避開阿利歐斯，對三隻魔獸施予了〈雷擊〉。
三隻在從麻痺恢復前，頭就被砍飛了。
「真厲害的效果呢。這個戰法，不論什麼對手都能通用不是嗎」
「阿阿。〈雷擊〉和我還有你的組合，很不錯。能用」
「原本以為從這階層開始會有手感了，結果又變簡單了呢」
「前進就好」
「我不要衝出去會比較好嗎」
「不。兩人並排有危險。向前後或左右散開比較好。我沒辦法像你那樣迅速移動，也沒辦法那麼漂亮地穿過敵人之間。盡可能衝到寬廣的場所，把敵人引到那裡吧」
房間裡並不寬廣。要是被擠到狹小場所就會無法行動。想讓阿利歐斯負責擴大戰鬥空間。
「了解了」
下到了五十二階層。
「不好阿。兩間都滿了」
「要怎麼辦？」
「等吧」
走向較近的房間，坐在入口前面。
「喔，打倒兩隻了阿」
魔獸死去的話，反應就會從〈生命感知〉消失。能以這能力得知房間內某種程度的情況。
「也就是說還有四隻嗎」
「是阿」
跟阿利歐斯進行如此對話時，冒險者們從裡頭跑了出來。
先跑出來的是拿著杖的男人，雖然說不上老人，但年紀相當大。
接著跑出來的是拿著弓的年輕男子，身著金屬胸甲和金屬頭帶。
之後出來的是像是劍士的女性，同樣像是劍士的男性，拿著槍的男性，拿著盾的男性，最後出來的是拿著劍的壯男。
「嗚哇，服了服了」
拿著弓的年輕男子在雷肯附近坐了下來。
「在排隊嗎。抱歉阿。再等一下吧」
「阿阿。沒問題」
「我失了個策，沒封好一隻〈赤肌〉吶。結果就擊出了魔法，只好暫時撤退」
「喔。魔法嗎」
沒見過這迷宮的白幽鬼使用魔法。
應該說，沒見過白幽鬼使用魔法。
到底是怎麼一回事呢，雷肯想著。
「對，對。花太多時間了」
「沒封好是？」
「哎呀。對喉嚨射箭的話，他們就擊不出魔法對吧？有一隻有好好封住就是了。另一隻沒刺到喉嚨，在旁邊一點的地方。這附近」
年輕弓手指了自己的喉嚨的左下給雷肯看。
「還以為有命中就是了，在前衛跟〈黑肌〉對打的時候，發起了波喔喔喔的聲音。嚇了一大跳阿」
「是會嚇一大跳吧」
「隊長就大聲喊了，快逃阿。畢竟撤退的順序有決定好，而且是在入口前戰鬥。全員都得以平安出來」
持盾男插了嘴。
「尼可拉。雖然有順利用盾擋住所以沒事，但可危險了阿」
年輕男子似乎叫尼可拉。
「抱歉，抱歉」
壯男也參與了對話。
「畢竟來了一次魔法攻擊的話，就會接連擊出阿。直接逃跑就快多了。來，再進去一次阿」
「嗯」
壯男轉向雷肯。
「六隻之中打倒了兩隻〈黑肌〉，剩下的兩隻也有負傷。很快就能解決」
「阿阿。祝你們幸運」
「謝啦」
以跟剛才相反的順序，七人進入了房間。
雷肯和阿利歐斯眺望著七人消失的入口一會。
「阿利歐斯」
「是」
「你知道嗎。這迷宮的白幽鬼，會擊出魔法喔」
「阿阿。是被稱為〈赤肌〉的白幽鬼吧。〈黑肌〉這邊是物理特化吧」
「為什麼我們，從沒見過那魔法呢」
「大概，是因為太早打倒了」 