========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-01-29 18:35
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
又一次，有向下層的階梯的兩間房間，都在使用中。
較近的房間，裡面有八個人，外面有五個人，
較遠的房間，裡面有十人，但外面沒有人。
去了較遠的房間。
然而在前往較遠的房間的途中，有別的隊伍靠近了遠房間，其中一人進入房間後便馬上出來。那隊伍在房間前停止了。
（是要排隊吧）
變更預定，向較近的房間移動。
到了房間前，在外面待機的五人是騎士。五人都站著沒有坐下。
騎士們瞄了靠近的雷肯和阿利歐斯，那視線給人的感覺不怎麼好。
雷肯隔了點距離坐下後，一位騎士以僵硬的聲音說道。
「這間房間，我們吉德騎士團正在使用中」
「嗯？不是在排隊嗎？」
「不准出言無禮」
「雷肯殿。走吧」
此時，有兩位騎士從房間裡跑了出來。
在入口前待機的兩位騎士交替進入。
跑出的兩位騎士排到隊伍最後面，取出小紅藥水來喝。
房間裡有騎士探出了頭。
「全員，進來！」
在外面待機的五人趕緊進去，但〈生命感知〉捕捉到，房間裡的青點消失了。雷肯停下了離去的腳，觀察情況。
騎士們之後做了奇妙的舉動。
十三人之中有十一人暫且進入了去下層的階梯，接著又回到了房間。然後十三人全員出了房間。
「嗯？你們。還在嗎」
剛才說房間正在使用中的騎士，以宛如看著髒東西的眼神看了雷肯和阿利歐斯。
阿利歐斯拉了拉袖子，雷肯便默默從那裡離開，向較遠的房間移動。
「剛剛的是什麼？」
「迷宮騎士喔。愚蠢至極」
「迷宮騎士？」
感覺是個耳熟的詞，馬上就想起來了。諾瑪以前有說明過。侍奉諸侯的騎士，在迷宮變強的人會被稱為迷宮騎士。
「看起來沒什麼實力阿」
「沒有在磨練劍的實力喔，那群人」
阿利歐斯的語氣難得很嚴厲。
「那群人阿。靠著好裝備跟大量消耗品，憑蠻力攻略迷宮。畢竟就算沒辦法好好攻擊，甚至沒有直接參與戰鬥，只要一起潛入迷宮就能增加體力呢」
「阿阿，原來如此」
就算戰鬥技術很差，只要有很多擁有龐大生命力跟筋力不普通的強力騎士，作為防衛戰力就會很有效。不容易死的話，也能慢慢學習戰鬥技術。
（也不是不行呢）
但是，阿利歐斯似乎很討厭不磨練技術，只參加迷宮探索來變強的人的樣子。說不定有跟這種對手戰鬥過。
（這傢伙之所以不潛入迷宮）
（說不定比想像的還要有理由）
（呼嗯）
（也有跟諾瑪說的說明有點不同的部分）
（嘛，諾瑪在這方面畢竟是門外漢）
「阿，是這樣阿」
「怎麼了嗎？」
「剛剛那群騎士，在打倒魔獸後，進入了去下方階層的階梯。但是房間裡留了兩人。然後進入階梯的人沒有下去，而是在階梯回頭回到了房間。然後從房間出來」
「這怎麼了嗎？」
「全員都進入階梯的話，就會湧出新的魔獸。無傷的白幽鬼會有六隻。為了不這樣才留下兩人。因為進入階梯就能得到〈印〉，所以是在讓沒有〈印〉的人得到〈印〉」
〈拉芬的岩棚亭〉的店主有說過，踏入那階層的話就能得到〈印〉。但是，進入從五十階層到五十一階層的階梯時嘗試了看看，有得到五十一階層的〈印〉。
雷肯當時覺得，好極了。因為，在這迷宮，從地上階層〈轉移〉的話會跳躍到階梯的終點附近。
換句話說，先〈轉移〉到地上階層，然後再從那邊〈轉移〉到五十一階層的話，就不用走長階梯，能直接跳到終點附近。是這麼想的。
然而實行之後，沒有到階梯的終點附近，而是在階梯的起點。想著估計實際踏入了五十一階層的話就能抵達終點附近吧，實驗了之後，確實如此。
也就是說，納可的說明，雖然沒有錯，但說得有點不夠。
「就是那樣吧。然後不會下去，會再攻略一次同樣的房間吧。為了盡快強化」
「獨佔了大型個體的房間阿。真叫人為難」
「說不定，騎士團的那群人幾乎沒有戰鬥，都讓這裡的領主派遣的騎士或冒險者戰鬥呢」
「那還真過分阿。要做到那種程度嗎？」
「迷宮騎士這種東西，就是那樣喔」
還真辛辣。
「阿，等等」
「怎麼了」
「有想實驗看看的東西。先等一下」
說完，雷肯衝進了近在旁邊的房間。
有六隻白幽鬼。
「〈雷擊〉！」
正要襲擊雷肯的六隻白幽鬼被麻痺，停止了動作。
在最前方的是〈赤肌〉，便砍下了其右手。然後離開房間。
「阿勒？已經辦完了嗎？」
「不。再進一次」
又進了房間一次。
「〈雷擊〉！」
剛剛被切下右手的〈赤肌〉，依然沒有右手。這次把那〈赤肌〉的頭砍飛。
離開房間。
〈生命感知〉映照出了五個青點。
發動〈立體知覺〉，發現剛剛被砍下頭的魔獸的屍體，依然躺著。
「久等了。走吧」
「做了什麼？」
「就算暫時離開房間，受傷的魔獸的傷也不會消失。然後，殺了六隻之中的一隻再離開房間，裡面的魔獸也依然是五隻」
「阿阿。是在驗證阿。所謂不能盡信別人說的話嗎。真不愧是雷肯殿。話說回來，差不多能吃飯了吧」
「就這麼辦吧」
進了沒有魔獸的房間吃了飯。
雷肯在探索迷宮時，在飯後會花上足夠的時間來調整身體狀況。
在這期間，大型個體的房間正好空了。 