========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-03-04 13:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯進入了五十三階層的頭目房，阿利歐斯接著進入。
「雷肯殿。正面的〈黑肌〉，拿著恩寵武器！」
（喔）
正面的〈黑肌〉拿著的是毫不出眾的短劍。
（接接看吧）
在至今為止的戰鬥，雷肯幾乎沒讓敵人的武器跟自己的劍交鋒。
對上人類時也是本來就會這樣。僅僅是跟對手的武器碰撞，就會讓這邊的劍受損。雖然在必要的場合上會毫不顧忌地交鋒，但在這種場合也會調整角度和時機以防崩口。
但這是親自嘗嘗附恩寵的武器的貴重機會。
這麼想，便打匴斜向把對手揮下的劍彈開。
在那瞬間，爆發迸出。
雖然馬上以左手保護眼睛，但整個身體被大大炸飛，臉受到了損傷。
然後就直接失去了意識。
「雷肯殿。還請醒來」
張開眼後，正躺在迴廊上。附近沒有魔獸。
起身詢問阿利歐斯。
「這裡是哪裡」
嘴裡有什麼東西。是體力回復藥。
「是接近去五十四階層的階梯的地方喔」
確實如此。這裡是剛出了頭目房的地方。
「把我搬過來了嗎。抱歉阿」
「不會不會」
「魔獸全打倒了嗎」
「是的。一人對付六隻，還挺讓人起勁的呢」
阿利歐斯在這迷宮幾乎沒受到對手攻擊，所以用尼納耶的八目大蜘蛛的素材製作的輕鎧，到剛才為止都跟新品一樣。那現在收了些傷，並不乾淨。這顯示了戰鬥之激烈。
同行者是阿利歐斯還真是幸運。
如果是其他人，就沒辦法保護雷肯並把六隻魔獸全打倒吧。別說保護了，丟下雷肯逃跑也是當然的。
話說回來，保護著雷肯還能打倒敵人，真是可怕。
（這傢伙藏著什麼殺手鐧阿）
（不過這也是理所當然的）
「抱歉。受關照了。讓我服下了體力回復藥嗎？」
「是的。在臉上倒了紅藥水，然後讓雷肯殿服下了之前給的體力回復藥」
劍爆發的時候，臉確實受到了損傷。嘴唇似乎也碎裂了。能馬上給予紅藥水跟體力回復藥，了不起。
體力回復藥是雷肯做的。為了在關鍵時刻用，給了阿利歐斯十個。
以手掌摸了摸臉，沒有異常。〈立體知覺〉也沒有發現異常。也不會痛。
「那到底是什麼？」
「是這個喔」
阿利歐斯從〈箱〉取出了眼熟的短劍。是魔獸剛剛拿的劍。
「〈鑑定〉。呼嗯。名稱是〈爆裂劍〉。恩寵是小的〈爆發〉。給予了一定大小以上的衝擊就會在劍的前方引起爆發。回數是百次。有回數限制嗎，真沒趣」
劍爆發的時候，沒有魔法的氣息。也就是說，恩寵劍的爆發，是來自魔法以外的作用。在原本世界也有這種東西。但是，明明爆發了，〈爆裂劍〉卻沒有受到任何損傷，要說奇妙也真奇妙。
「以前有聽過這個。小就引起了那等爆發，那麼中跟大會很不得了呢」
「搞不懂用途的恩寵品阿」
「那怎麼會。請想想看。就算是弱兵也能讓雷肯殿昏迷喔」
「嗚」
這麼一說，確實沒錯。爆發的強度跟使用者的本事沒有關係。不論由誰拿都能有那威力的話，就算是不怎麼強的冒險者也能一擊打倒強力魔獸，有十把的話，就能組成具有相當大的突破力的部隊。
「稍微實驗一下吧。總之先下去吧。〈隱蔽〉〈隱蔽〉」
兩人跑下了階梯。沒有其他冒險者。
下到五十四階層後，雷肯進入了近在眼前的空房間。
突然用〈爆裂劍〉砍了岩壁。爆發聲響起，岩塊飛散。破片也打到了雷肯的臉。
「阿利歐斯。丟個小石頭看看」
「好的」
以〈爆裂劍〉橫向彈開阿利歐斯丟的小石頭。爆發引起，小石頭碎裂吹飛。
「再一次」
「好」
這次以劍脊彈開小石頭。爆發並非在小石頭位在的方向，而是在劍刃的方向，也就是面向地面產生。
「阿利歐斯。從後側砍砍看劍」
「好」
雷肯將〈爆裂劍〉的劍刃面向左邊。雖然是雙刃的劍，但不論從劍身的做法還是劍柄的做法來看，這邊很明顯是表側。雷肯指示了從後側砍，換句話說就是從雷肯的右方給予打擊。
阿利歐斯照著指示砍了，爆發並非在砍的一側，而是在左邊產生。
接著，雷肯把〈爆裂劍〉放到地面上，以〈拉斯庫之劍〉砍了劍脊。雖然產生了爆發，但〈爆裂劍〉只有向後方飛了點距離，沒有被猛烈吹飛。
這次把〈爆裂劍〉收進劍鞘，直接打擊岩壁。
沒有引起爆發。
再更用力打擊，依然沒有爆發。
把〈爆裂劍〉從劍鞘拔出，小力打擊岩壁。
沒有引起爆發。
稍微大力點打擊。
依然沒有引起爆發。
再大力點打擊。
爆發了。
非常用力地打擊。
爆發了。
像這樣不斷做各種實驗。最後也試了丟出去讓它爆發，還有讓阿利歐斯彈開丟出的劍。
不久後，是超過百回的限制了嗎，劍不會爆發了。
「〈鑑定〉。嗯。剩餘回數是零了」
雷肯說完，把〈爆裂劍〉收回劍鞘，放到地面上。
「爆發只會在劍的特定方向，應該說就是正前方，只會在正前方產生。不論打擊力道是強是弱，爆發的強度都不會改變。不論有沒有人拿著，只要給予衝擊就會爆發。丟出去也會爆發。不可思議的是，就算爆發了，劍本身也不會被往回推。也就是爆發之力只會產生於前方。放在劍鞘裡就不會爆發。大概是這樣吧」
「應對法呢？」
「總而言之，白幽鬼拿著正體不明的劍的時候，盡量別站在刃筋的正面吧。尤其是劍與劍交鋒的時候」
「那個，難易度不會非常高嗎」
「爆發頂多在一步的距離內有殺傷力。隔了兩步以上就沒有危險。就算在一步以內的距離，只要用鎧甲的軀體部分承受就能充分防住。威力高的部分只有一點點，所以只要避開中心就不會有致命傷」
「阿阿，原來如此。那就沒什麼大不了的呢。真不愧是雷肯殿」
看來昏迷的時間挺長的樣子。雷肯的體內時鐘，告知說已經傍晚了。
「頭目房空了。走吧」
「是」
走了一會後，小聲說道。
「我運氣真好阿」
「因為我也在嗎？」
「這也是其中一點，但如果對上更深的階層的強力敵人，〈爆發〉不是小而是大的話，說不定就死了」
「原來如此。確實是這樣呢」
這一天下到了五十五階層。除了藥水之外，出了附有〈睡眠〉的劍，還有附有〈弱體化〉的劍。都是以那武器傷到對手後會發生效果。試著對白幽鬼使用後，效果有現出。但是〈睡眠〉的成功率只有三成，似乎也會被對手的抵抗力影響。不需要這種劍。〈弱體化〉這邊是削弱對手的速度和攻擊力的恩寵，只論試過的結果的話，效果一定會現出。這說不定能成為與強敵之戰鬥的一個王牌。
這一天在迷宮睡了。 