========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-06-27 00:06
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
5.
在这个世界醒来的时候，雷肯的魔力就已经完全恢复了。在这个状态下先前又吸收了魔兽的魔力，如今体内有着过多的魔力。
雷肯的魔力<魔力吸收>十分的灵活，能够吸收平时完全状态下的好几倍的魔力，但是吸收的多余魔力并不能保存太长时间，很快就会流失。
但是只要带着魔石的话，就可以在你随时想要的时候吸取魔力。这也是雷肯为什么要采取魔石的原因。
不知道为什么男性们在骚动着，但是首先得把魔兽处理了。
雷肯走到被杀死的魔兽尸体前，双脚并拢，右手握拳放在左胸处，微微低头。
然后捡起附近地上的枯树枝，插进魔兽的身下，在将尸体翻过来的瞬间使用<魔力感知>确认了魔石的位置后用剑将魔石取了出来。
失去了魔石的尸体，就这样变成尘土崩塌了。
魔石和剑上都沾满了魔兽的血液。最好能够清理一下。
一条河流就流动在附近的斜坡下面。
雷肯右手拿着剑，左手拿着魔石，快速走下了斜坡。背后的男子不知在叫喊着什么。
一边清洗着剑和魔石，一边让心情平复了下来
（那些有着人类外表的家伙们不管怎样都没有关系）（这个世界的事情我一无所知，也许对这个世界来说我反而才是其中的异类。总之再用<魔力感知>在试一次）。
剑和魔石都擦拭干净并<收纳>之后，开始往斜坡上走去。
要隐藏<收纳>的这个能力吗？
又再一次将剑从<收纳>里拿了出来，登上了斜坡。
先前骑着马战斗的男人在和马车里面交谈着。另一个男人正照顾在战斗中受伤的家伙。车夫似乎成功安抚了马匹。
男人注意到了雷肯，又在大声的叫喊着什么，但是雷肯又再次无视了。
回到先前藏身的茂密树丛后，从<收纳>里取出剑鞘将剑收入其中后在腰上系好，接着取出行李包挂在肩上，这样看起来应该就像一个普通的旅行者了。
 
6.
接近马车后，跟马车里面对话的男子转过身来面对着雷肯。
雷肯没有放缓脚步的向着男子走去。
（如果有做出什么奇怪的举动，眨眼之间就能将他斩杀。）
男子似乎从雷肯的表情和动作中察觉到了什么，脸色苍白的退后了半步。
在距离男子正好五步的位置，雷肯停了下来，以最大精准度使用了<魔力感知>。
虽然十分的微弱，但还是显示出了红色的点。
眼前的这个男人和其他的男人们都显示了出来。
（原来是人来吗……）
雷肯松了一口气。
眼前的男人似乎也放松了下来，热情的向着这边搭话。
「抱歉，根本听不懂你在说些什么。」
在用手势沟通告诉他根本听不懂之后，男子还是一直在说个不停。
「听不懂啊。语言根本不一样。你应该知道我的语言和你说的语言完全不一样吧。」
这还是自打娘胎里出来之后第一次体验到语言不通的情况。
果然不管怎么想这里都不是雷肯所熟知的世界。
这些人的脸型跟雷肯所知道的国家的人的脸型都不一样。
看起来这是一个圆滑随和的男人。但因为身高的关系，变成了雷肯在俯视着他。
从马车中传来了一个年轻女性的声音。
雷肯已经用<立体知觉>感知过马车里了。知道马车里面乘坐着一个十几岁和另一个二十几岁的年轻的女性。
大概最年轻的那个女性是这里地位最高的人，她似乎对那个男子下了什么命令。
男子虽然想反驳写什么，但女性用强硬的语气让他服从。接着男子靠近马车打开了车门。
从马车中下来的是一位十分美丽的女性，但比雷肯想象中的更加年轻。
那位女性走到雷肯的面前，优雅的行了一礼后，用平静的语调在说些什么。大概实在说些感谢的话吧。从她身上完全感觉不到一丝敌意，不仅如此从她眼中还透露着敬意。
在女人说完之后，雷肯用左手压住剑鞘，右手放在左胸前，左脚后退半步弯下腰来行了一礼。
这是贵族的行礼方式。雷肯虽然是个粗野的冒险者，但他以前被某个国家的国王收为养子，也就是人们所说王子，但是并没有王位继承权。在被国王收养这件事上虽然有着一些内情，但雷肯也确实作为王子在王宫生活了两个月左右，相应的礼仪还是会的。
可能是因为看见了雷肯优雅的行礼，年轻女性身后进行着准备的人无一不露出了惊讶的表情。
这之后，完成了对伤者的治疗，看来那个年轻的女性能够使用恢复魔法。
在治疗的场合先前使用了火焰魔法的那位女性总是和她在一起。
雷肯被他们邀请同行。无论如何，总有一天必须得跟这片土地的人接触不可。能够与他们这样友好的人进行接触，没有比这更好的了。
 
  