========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-12-20 12:25
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「來，進去吧。」
希拉快步走進了洞窟裡。
「〈光明〉」
希拉一詠唱咒文，幽暗的洞窟入口就變得很明亮。
不可思議的光芒。
跟〈燈光〉這種在一個區塊發出的光不同。
以希拉為中心約十步的空間全體都很亮。連影子都沒有。
「〈光明〉是〈燈光〉的上位魔法。你也很快就會用了。光的範圍能夠調整。進裡面去吧。」
希拉毫無迷惘地快步走了進去。
洞窟一點一點地往下降。雖然有很多歧路，但希拉的步伐沒有猶豫。
「就是這裡。」
用十字鎬挖了一部分牆壁。撿起了掉到地上的岩塊給雷肯看了看。
那是青綠色的美麗礦石，混著點閃閃金光。
「這是用途很廣的觸媒喔。」
走進去挖了別的礦石，然後又走到更深的地方挖了別的礦石。接著向雷肯說明礦石的名稱跟主要等用途等等。
「我需要的分量已經挖夠了。你也去挖自己用的量吧。你的〈箱〉還有很多空間，就不用客氣盡情挖掘吧。要再過來也很麻煩呢。」
雷肯採掘完後，便準備回去了。明明兩人直接跑出去也沒問題，不知道為什麼希拉不那麼做。大概有什麼理由在。
快到出口時，遇到了個男人。
當然，已經先探查過了，但對方沒有魔力，也不怎麼威武。
是個骯髒肥胖的男人。
上半身赤裸著穿著皮鎧。
雖然穿著長褲跟鞋子，但都破得嚴重。
鬍子亂長成一團。
手上握著巨大的十字鎬。
「咕嘿嘿。你們倆。擅自進來可不行阿。這是老子的洞穴。」
「喔？領主連看守都沒有派的採掘場竟然有主人阿。這裡從何時開始是你的了呢。」
「已經有五年了阿。」
「我在那百年以上就用著這裡了就是。」
「你說什麼？」
「沒什麼。然後呢，我們該怎麼辦來著。」
「嘿嘿嘿。通行費不付可不行阿。道具跟礦石都由老子收下了。這光真厲害阿。是挺貴的魔導具吧。女人跟老子走。」
「把我帶走，是要做什麼吶。」
「誰知道阿。總之先爽個十天，之後的事之後再說。」
「要帶我走的話，那男的呢？」
骯髒的男人用行動回答了希拉。也就是把十字鎬舉高往雷肯揮過去。但是希拉在揮下前念了咒文。
「〈硬直〉」
男人漸漸地動不了了。
「來的剛好吶。這就是精神系魔法〈硬直〉。初級的話，不碰到對方就不太能發動就是了。然後這是特殊系魔法〈脫水〉。〈脫水〉」
男人的身體，嘎嘎，的被擰成了枯木似的，還以為會隨著聲響被撕裂，結果是變成了沙子落在地上。十字鎬跟皮鎧沒有變成沙子，保持原狀掉到了地上。
「要用〈脫水〉像這樣化成沙子，要相當上級才做得到。但只是要殺人的話，初級的〈脫水〉也能輕易辦到。因為魔法抵抗是防不住特殊系的。如果感覺到血好像在起泡的話，有可能是被施了〈脫水〉。那種情況，總之別停在原地，到處移動就是了。這十字鎬，你要嗎？」
「不用。」
8.
 
 
吃完晚飯後，雷肯把筆記交給了希拉。上面記載著這兩天學到的東西。
「能幫我看看有沒有錯誤嗎。」
「當然行。不過這個紙，真不錯。這筆記本，能給我一本嗎？」
「我只有那一本。」
「那能撕兩張紙下來嗎。」
「無妨。」
「謝謝啦。」
趁著希拉修改筆記，雷肯繼續勤練著〈燈光〉。
已經能點亮有百步遠的地方了。
「好了，看一下吧。不過你阿。〈燈光〉已經很完美了呢。離得那麼遠也能好好地發動〈燈光〉的人可不常見。這下，不取消昨天的話可不行了。就教你下一個魔法吧。」
「拜託了。」
「下一個魔法是〈著火〉。這三天來秀過很多次了。我會慢慢施展，仔細看好了。〈著火〉」
雷肯緊緊盯著魔法的發動。
什麼都沒有的地方點起了火。所謂魔法般的事情正是如此。
雷肯用右手食指指向了沒在燃燒的枯葉，詠唱了咒文。
「〈著火〉」
枯葉便燒起來了。
「又是一次就成功了吶。很好很好。要反覆那個步驟。正確地發動咒文，清楚認知要燃燒的對象，把魔力纏繞上去。要讓身體記住這個過程。這魔法如果沒有要燃燒的對象就燒不起來。要好好記住這點。到上級的話就不一樣就是了。」
當晚，以及隔天的早上，雷肯完全不會感到厭倦，一直持續練習著〈著火〉。 