========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-01-29 18:43
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
隔天，醒來的雷肯，從〈收納〉取出小袋子，把內容物放到手掌上。
〈幸福的虹石〉
艾達的父親給母親的禮物，母親再交給艾達的石頭，白、紅、橙、黃、綠、藍、紫，七種顏色都具備的蠻稀少的虹石。
雖然不是高價品，但對艾達來說，這是只要帶著就會有幸福來訪的，真的很重要的石頭，是雙親的遺物。
在雷肯救助艾達，突入工庫魯邸的歸途，艾達把這個交給了雷肯。
「因為覺得你會需要這個」
這麼說了。
雷肯雖然在離開沃卡前想把這還給艾達，但艾達沒有收下。
「到下次見面前，雷肯先拿著」
所以雷肯現在也帶著這個。
「那個是艾達小姐的〈幸福的虹石〉嗎？」
「阿阿」
在探索尼納耶迷宮時，阿利歐斯詢問了〈虹石〉這隊名的由來，艾達便說明了。所以阿利歐斯知道這石頭的事。
「我很有福氣呢」
雷肯深切地體會了自己的幸運。
漂流到此地，在嘉德莫爾家的生活。
與錢尼，以及與艾達的邂逅。
與希拉的邂逅。
與諾瑪的邂逅。
與阿利歐斯的邂逅。
雷肯踏破了尼納耶迷宮。而且在迷宮之主的房間還附帶了一萬隻班蜘蛛。拜此所賜，雷肯突飛猛進地變強了。
但那是因為還有阿利歐斯，赫蕾絲和艾達在，才能跨越的戰鬥。這麼一想的話也能說，在尼納耶迷宮的冒險上得到幫助的，並非赫蕾絲而是雷肯。
然後，正因為有在尼納耶迷宮培育的力量，現在才能在茨波魯特迷宮自在地探索。〈爆裂劍〉帶來的危機，也靠著雷肯和阿利歐斯穿的八目大蜘蛛的輕鎧凌駕過去了。
「阿阿，我也是」
阿利歐斯的話語，具有美妙的聲響。
雷肯從〈收納〉取出〈因邱雅多羅之首飾〉，戴在脖子上，塞入輕鎧裡。這也是在尼納耶得到的。接下來的階層，這應該是必要的。
 
 
11.
 
 
兩人慢慢地用餐，進入了五十五階層的頭目房。
「雷肯殿。這次請讓我先進去」
「喔」
跟著阿利歐斯進入房間後，六隻魔獸的注意力在阿利歐斯身上，雷肯能輕鬆地確認對手。
有〈黑肌〉三隻和〈赤肌〉三隻。
到了這一帶的階層後，魔獸的反應也變快了，雖然不能悠哉地觀察，但阿利歐斯先行的話，雷肯就比較充裕。
「左端！」
阿利歐斯簡短地搭話。
也就是說，左端的〈黑肌〉，大概拿著有恩寵的劍。
雷肯把中央的〈黑肌〉的頭砍下。
阿利歐斯把右邊裡頭的〈赤肌〉的頭砍落。
雷肯繞到了右側的〈黑肌〉的右方。成了拿著恩寵武器的白幽鬼的盾。
微微地閃開了右側的〈黑肌〉從斜上方砍下的劍，並砍了對手握劍的手腕。但是，那黑色的手腕意外地堅硬，〈拉斯庫之劍〉打出金屬聲，從手腕上滑開。
此時，傳出破碎聲，發光現象引發，雷電襲擊了雷肯。
〈因邱雅多羅之首飾〉發動了恩寵，那雷電被雷肯面前的看不到的牆壁擋下，激烈地發光。
雷肯從左向右水平揮劍，把近在眼前的〈黑肌〉的頭砍飛。
然後直接繞開突進，把裡頭的〈黑肌〉的頭砍下。
至於阿利歐斯，則退到了雷肯的斜後方。
兩隻〈赤肌〉也不追趕阿利歐斯，佇立在裡頭。
「〈炎槍〉！」
〈炎槍〉擊中了一隻〈赤肌〉，把它擊飛。但是，雖然給予了傷害但沒有打倒。到了這階層，〈赤肌〉的魔法抵抗相當高。
另一隻開始發出呻吟聲。
波喔喔喔喔喔喔。
張開的嘴裡亮起了青白光，爆發性地迫向雷肯。
〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了攻擊。雷肯一動也不動，凝視著兩隻魔獸和那攻擊。
另一隻〈赤肌〉爬了起來，一張開口就放出了淡紅色的光之槍，被〈因邱雅多羅之首飾〉阻擋，四散。
最初的〈赤肌〉放出了青白色攻擊。
第二隻〈赤肌〉放出了淡紅色攻擊。
受到了八次攻擊後，雷肯突然前進，把左側的〈赤肌〉的頭砍飛。
同時，阿利歐斯也把右側的〈赤肌〉的頭砍飛。
這下敵人就全滅了。
出了寶箱。
拿出裡面的劍鑑定。
 
 
〈名稱：雷鳴劍〉
〈品名：劍〉
〈恩寵：雷電〉
※以某種程度以上的速度揮，就會在前方放出雷電。
 
 
「喔」
覺得是挺不錯的恩寵。感覺也挺有威力的。
也跟阿利歐斯說明了恩寵。
「似乎能一人對付複數的魔獸呢。橫揮的範圍也大，感覺能用。但是那個亮光很礙事呢」
「是阿。但總之就用用看吧」
雷肯用力地揮了〈雷鳴劍〉。
雷電飛出，削過了岩壁。
又用力地，並迅速地揮了〈雷鳴劍〉。
雷電飛出，削過了岩壁。
「威力似乎不會受揮的力道跟速度改變。話說回來真是刺眼」
「雖然也能讓敵人失明，但也會讓同伴失明呢」
在同伴之前，會先害到使用者本人。
這麼刺眼的光照到了眼睛的話，會有一瞬間看不到眼前的東西。是很適合讓沒有眼睛的白幽鬼使用的武器吧。
「總之下去五十六階層吧。…是五十六階層對吧？」
「應該是。比起這個，剛剛擋下魔法攻擊的那個是？」
「嗯？〈因邱雅多羅之首飾〉的效果阿」
「那個首飾嗎。是在尼納耶得到的物品對吧？」
「阿阿。對。你不知道這首飾的機能嗎？」
「不知道」
「會自動彈開魔法攻擊。也能作為魔力庫使用」
回收了魔石的兩人進入階梯，下到下方階層。雷肯又回到了階梯一次，詠唱咒文。
「〈階層〉！」
這裡果然是五十六階層。沒有錯。 