========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-07-26 10:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
走出階梯，詠唱咒文。
「〈圖化〉！」
五十六階層的概略圖在腦內浮現。
頭目房滿了。
「好，到附近的房間裡，試試〈雷鳴劍〉吧。我先進去。會使用〈雷鳴劍〉，所以別到我旁邊」
「知道了」
進入附近的房間，確認阿利歐斯也進來後，揮了〈雷鳴劍〉。
六隻魔獸都被攻擊打中了。比大型個體小了一圈。意圖湧向雷肯的魔獸們停住了腳，稍微後退。
但是，就這樣而已。一瞬之後，三隻〈黑肌〉開始前進。
雷肯又揮了一次〈雷鳴劍〉。攻擊依然打中了六隻全部。但一隻也沒打倒。
之後演變成了亂戰。雷肯雖然直接以〈雷鳴劍〉戰鬥，但每揮一次就會放出發出刺眼的光的雷電，沒有比這更煩人的事了。也吃了好幾次攻擊。但是，在〈赤肌〉使出魔法前打倒了。
「不行阿。這〈雷鳴劍〉」
「不。要看對手吧。還蠻有威力的樣子。如果是地上的赤猿跟蜘蛛猿，揮一次就能打倒十隻以上喔。普通的盜賊也是。在這迷宮的上層也有很大的效果吧」
「這麼說來也是。能讓劍士進行範圍攻擊。初心者劍士就能對付魔獸跟盜賊群」
「感覺能賣個好價錢」
「你要嗎？」
「不用」
兩間頭目房都還是滿的。
移動到了其中一間的附近。
「雷肯先生。能別在迷宮的迴廊奔跑嗎」
「為什麼？」
「擦肩而過的人都嚇到了」
雖然有以〈圖化〉盡量找出不會和其他隊伍交叉的路線，但有時也會沒辦法避開。
「不能嚇到人嗎？」
「不會挑起對方的警戒心嗎？」
「呼嗯。那麼，今後碰見別人就降低速度」
「降低速度，也就是還是要跑對吧？」
「對。好，進這裡吧」
「這個，不是頭目房吧？」
「阿阿。有東西想實驗」
雷肯在那房間裡試了〈吸命劍〉。正好受了傷，覺得是個好機會。以〈吸命劍〉砍飛了魔獸的頭後，傷口治癒了，淤青部分的疼痛也治癒了。感覺疲勞也被治癒了。
「糟糕。只要給輕傷就好，不應該把頭砍飛的」
但是，白幽鬼只要頭沒掉，就算傷痕累累也會攻擊過來。基本上是跟痛楚和膽怯無緣的魔獸。不能用給予輕傷這種戰法。
這一天最後下到了六十一階層。
雖然沒有再出恩寵品了，但出了兩把槍和四把劍。都是好東西。
（這一帶的階層出的武器果然是上級品阿）
（話說回來武器本身的性能和完成度）
（沒有恩寵的比有恩寵的還要高）
恐怕恩寵品這邊能賣得更高吧。
但如果問雷肯實際會想使用哪一邊的話，會選擇沒有恩寵的。
（不論如何，出了這麼多種劍和槍還真是驚人）
（還好有來這迷宮）
雷肯這時候的腦袋，沒出現過艾達現在在做些什麼呢這種想法。更別說波德了，已經完全忘掉了。
13.
 
 
結束探索回到〈拉芬的岩棚亭〉後，狹窄的食堂滿是客人。不過桌子也只有四張就是了。
原本打算先回房間，之後再吃飯，但長期住宿的冒險者們擠出了給雷肯和阿利歐斯坐的位置。
是讓人心情舒暢的一群人。
〈遊手好閒〉是三人隊伍。
短槍使秦格。
雙斧使布魯斯卡。
魔法使喬安娜。
都出生於這城鎮。
來吃飯的客人似乎多是附近的住民，和〈遊手好閒〉的三人舒坦地交流著。
 
 
14.
 
 
一月十五日。拒絕了想做休養日的阿利歐斯的懇求，這一天也是迷宮探索。
打倒六十一階層的頭目，進入六十二階層的頭目房時，阿利歐斯出了聲。
「左邊數來第二隻黑的！」
這時，雷肯幾乎反射性地詠唱了咒文。對手的動作停了下來，直覺到〈鑑定〉應該會成功。
「〈鑑定〉！」
「诶？」
「〈咒印劍〉！受了傷就會慢慢失去生命」
「嗚哇。真可怕呢」
突入戰鬥的同時，阿利歐斯逍遙地給了反應。持有〈咒印劍〉的很自然地由阿利歐斯分擔了。
（沒問題嗎？）
雷肯雖然已經受過白幽鬼的打擊好幾次了，但阿利歐斯除了雷肯被〈爆發劍〉弄昏的時候之外，身體都沒被對手的劍或槍擊中過。就算被擦到了，在鎧甲上也無效吧。
（不，等等）
（如果是毒應該就穿透不了鎧甲）
（但這把劍的詛咒說不定不是）
（在這亂戰中）
（要完全避開並不容易）
雷肯有戴著銀色戒指，也有裝備〈哈爾特之短劍〉。就算受到了〈咒印劍〉的攻擊也不會有嚴重後果。但是，阿利歐斯就沒辦法吧。如果只是擦到外套也會現出〈咒印劍〉的效果的話，說不定會有危險。
「阿利歐斯！」
「什麼事？現在很忙」
「〈咒印劍〉的效果，碰到外套或鎧甲也會發生嗎？」
「诶？不知道。但是，說不定會有效果」
既然如此，雷肯迅速下了決斷。
「阿利歐斯，交換對手！」
「了解」
雷肯和阿利歐斯引誘著各自對付的敵人，後退到房間中央，轉身交替。
談到不讓對手的攻擊擦過自己的裝備的話，雷肯並不擅長。而阿利歐斯擅長。儘管如此，阿利歐斯也已經不打算避開所有的攻擊了。尤其是魔法，會以鎧甲堅固的部分承受。
不久後，雷肯和阿利歐斯把七隻敵人全打倒，得到了〈咒印劍〉。
雷肯對阿利歐斯和自己施展了〈回復〉。 