========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-02-08 14:20
==========================

翻译： MrNCT 
轉載自貼吧
 
非常稀奇地出了六個寶箱，還全都是大紅藥水，便交給阿利歐斯了。
下到了六十三階層。
雷肯跑進附近的房間，嘗試了〈咒印劍〉。
〈咒印劍〉對〈赤肌〉和〈黑肌〉都有效果。
被傷到的地方，會浮現出古代文字般的東西並發光。然後時間過了就會死去。
「是知道有效果了。但是，要花這麼多時間，就不適合迷宮的實戰」
「〈赤肌〉比較早死掉呢。〈黑肌〉這邊會動來動去就是了」
「如果是人類，說不定會慢慢衰弱。嗯－。能有個適當的實驗台出現就好了」
「有說了非常危險的話的自覺嗎？」
「到別的城鎮去的時候，接個盜賊的討伐之類的嗎」
「阿阿，是那個意思嗎」
「要不然在迷宮裡被誰給襲擊就好了」
「還是別說那種事了吧」
「而且，擦到服裝和鎧甲會不會有效果，也沒辦法以魔獸驗證。阿」
「怎麼了嗎？」
「去下個房間吧」
「什麼？」
馬上跑進旁邊的房間。然後先打倒三隻〈赤肌〉，再打倒兩隻〈黑肌〉，並用〈咒印劍〉砍了剩下的兩隻〈黑肌〉。
詛咒的印淡淡發著光。
閃避對手的攻擊一陣子後，雷肯以〈哈爾特之短劍〉砍了其中一隻。然後被砍的魔獸的咒印就消失了。再以〈咒印劍〉砍了那魔獸一次，觀察情況一下後以〈哈爾特之短劍〉斬擊。
「呼嗯。原來如此。可以打倒了」
「了解」
打倒了兩隻魔獸後，雷肯把〈咒印劍〉遞給阿利歐斯，把皮帶扣拆開，把〈哈爾特之短劍〉放在地上，舉起了左手。
「砍砍看吧」
阿利歐斯聽到了無法置信的話語似地張大了雙眼，然後放棄似地嘆了口氣，輕輕砍了雷肯的左手。
咒印淡淡浮現。
膝蓋突然沒力跪了下來。腹部使不出力。不快感漸漸增加。
（這詛咒挺強力的阿）
（人類中了這個的話）
（就只能使出幾成的實力吧）
撿起〈哈爾特之短劍〉輕輕弄傷左手後，咒印消失了。
再把〈哈爾特之短劍〉放到地板上。
「〈回復〉。接下來砍砍看這外套」
「是是是」
「沒效果嗎。接下來砍砍看鎧甲」
「是是是」
「呼嗯。這也沒效果嗎。總之現在能做的就這些吧。之後就是出迷宮，應該說離開這城鎮後再驗證吧」
「肚子餓了呢」
到此為止花了不少時間。已經過了中午很久了。
兩人在附近的空房間吃飯。
「雷肯殿的迷宮的戰法，是在哪裡學習的？」
「嗯？在迷宮」
「有人教導嗎？」
「沒那種東西。以前是孤兒的我，餓著肚子，為了賺錢吃飯，非常無謀地進了迷宮，非常幸運地沒死去，賺到了少許的錢。幸運持續了好幾次，我就學會了戰鬥方法。之後的就是迷宮教我的。嘛，也有觀察年長的冒險者的戰鬥當作參考。畢竟什麼都不懂阿」
「雷肯殿是天才呢」
「天才是你吧」
「我是在學了型之後才總算能戰鬥。雷肯殿沒有型。雷肯殿有時會引誘眼前的〈黑肌〉來當作盾牌，有時會突然衝到裡頭砍〈赤肌〉」
「阿阿。最初也沒有那樣，但這一帶的階層一定會是〈黑肌〉做前衛，〈赤肌〉做後衛。最初就會這樣排列」
「雷肯殿的戰鬥的開始方式每次都不同。有時看到後會覺得為什麼要這樣。但又會馬上發現那是最適解。為什麼能知道最初這樣行動就好呢？」
「不知不覺，靠直覺」
「就好像能預知，自己這麼動的話，對手就會怎麼動」
「比起對手只有一隻時，有三隻或四隻，就會比較好預測行動」
「果然」
「而且，就算姿態再怎麼像人，白幽鬼依然是魔獸。該說是思考方式嗎，還是會以什麼為基礎來行動嗎，總之就是魔獸」
「白幽鬼的行動原理是魔獸。原來如此」
「你有時候，會有像是期待落空的行動呢」
「是的。經雷肯殿現在這麼一說，注意到了。我似乎太依賴以人類為對手來構想的定式了」
「能用的技術就用就好。用不了的話就下工夫到能用就好」
「原來如此」
「然後阿。迷宮最可怕的是人類。我是這麼認為的」
「是指在尼納耶迷宮襲擊的〈尖岩〉那種人嗎？」
「沒錯。但他們那種還算好的。不斷探索迷宮深層的冒險者，該說是感覺失常了嗎，會有宛如解開了身為人的束縛的傢伙。應該說，不把那感覺捨去掉，就沒辦法跟迷宮深層的敵人戰鬥」
「所謂感覺失常，是什麼意思」
「舉例來說，突然想試試看你在用的劍用起來的感覺，就會在你大意時從後方攻擊殺了你，把劍奪走。直到那一瞬間之前，都沒有放出任何殺氣，普通地說話的人，會不抱任何惡意殺了你。坦然地」
「那還真可怕呢。話說回來，雷肯殿也是探索迷宮深層的冒險者阿」
「不要相信我」
「诶」
「我也沒有全面地相信你」
明明三天前才剛在戰鬥中昏迷，然後被阿利歐斯給救了，雷肯卻這樣講。雷肯是在說，不能因為是救命恩人就無條件相信。
「原來如此」
「但如果在戰鬥中是必要的，我就會把我的背交託給你。你要怎麼做就自己決定」
「我明白了，師父」 