========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-01-16 12:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這一天探索到了六十六階層。除了〈咒印劍〉以外沒有掉落武器。
隔天，也就是一月十六日，探索到了七十一階層。
頭目房之外，進入了房間三次。
最後，在八間房間打倒了合計五十七隻白幽鬼，得到了十二個寶箱。
其中的恩寵武器有〈咒闇劍〉、〈隱身劍〉、〈貫穿槍〉、〈破碎槌〉這四個，其他還出了一把沒有恩寵的長劍。沒有恩寵的長劍感覺平衡最好。不怎麼順心。
〈咒闇劍〉是，具有被砍一側的視界會變得不良的效果。
〈隱身劍〉是，具有裝備者的身姿和氣息會變模糊的效果。
〈貫穿槍〉是，突刺的時候減低防禦系恩寵的效果。取得品上的恩寵的效果不怎麼強。
〈破碎槌〉是，在打擊加上爆發的恩寵。作為攻擊手段雖然強力，但槌非常重，很挑使用者吧。
雖然到此為止入手了不少的恩寵武器，但說實話，幾乎沒有雷肯會想自己用的武器。但是，為了將來與持有這種武器的對手戰鬥，想先知曉特質。所以暫時不打算賣掉。
在這方面有得到阿利歐斯的了解。
雷肯和阿利歐斯，都在尼納耶迷宮賺了很多。
雖然沒有確認清楚，但就算只算現金，雷肯應該也有白金幣十枚的程度的金額。也擁有許多賣了能換錢的物品。
所以就算不馬上把入手的物品賣掉也不困擾。阿利歐斯也一樣。不過，為了知道平分時要給多少，有打算找時間到販賣所查定販賣額。
順帶一提，就算在魔獸拿著的狀態下施展〈鑑定〉，也已經不會成功了。上次成功是因為對手還沒有動作吧。只能認為今後〈鑑定〉是不會有效的。
探索結束，回到宿屋後，果然已經很疲累了。
「 阿利歐斯。明天是休養日」
「非常感謝」
雖然至今持續著快速進擊，但越是往下，戰鬥就會越嚴苛。接下來恐怕不能像之前那樣了吧，雷肯想著。
隔天，雷肯一直在睡覺。
然後在休養日隔天的十九日前進到七十四階層，在迷宮睡覺，然後在隔天下到了七十七階層。
這兩天出了八個寶箱，其中有三個是恩寵品。
〈剛力劍〉是類似〈威力附加〉的增加攻擊力，但不只是攻擊力，其附加還會宛如讓使用劍的所有動作的肌肉變強力。用這在刀刃交鋒時相互推擠的話，連巨大的對手也能撞飛吧。
得意忘形地用這把劍一刀兩斷了白幽鬼，斷掉了。
有雷肯這等臂力的人使用這〈剛力劍〉的話，重砍〈黑肌〉時的衝擊會非常大。劍的耐久力承受不住那衝擊的強度。
不只如此，對肌肉和關節的負擔也非常大。雷肯有〈回復〉所以還好，但普通人用這把劍戰鬥的話，就會不得不休息數天吧。
要再說的話，這把劍太輕了。不，實際上是把重劍，但會感覺很輕地來揮舞，身體就會因此受到負擔。
（今後要是出了這把劍就賣掉吧）
〈回復劍〉很讓人驚訝。被這把劍砍了，不會受傷，反而會治療傷口。
「為什麼迷宮的魔獸會拿治癒對手的物品？」
「不是那樣的。砍得很深的話回復作用會趕不上，就能打倒對手。對自己砍出小傷的話就能治療傷口消除疲勞。砍出好幾個小傷的話，也能治療相當重的傷。這把劍肯定能高價賣出喔」
〈冷氣劍〉具備凍結砍到的對手的恩寵，但以白幽鬼試了之後，不會凍結全身，效果只有凍結切口周圍這種程度。雖然不怎麼清楚這恩寵能幫上什麼忙，但如果這世界上有火屬性的魔獸之類的話，這把劍應該能發揮威力吧。
隔天，二十日，下到了八十階層。也就是攻略到了七十九階層。至今，每十階層，敵人明顯就會變難纏，所以，考慮到八十階層的魔獸應該會是強敵，決定調整身體狀況後再挑戰。這一天沒有得到恩寵品。
在迷宮睡了。
醒來後是二十一日了。
慢慢地吃飯，移動到了八十階層的頭目房。
魔獸的數量應該會是九隻。
雷肯在房間前調整呼吸，提煉魔力。
然後用力張開右眼，在突入房間後，全力擊出魔法。
「〈雷擊〉！」
縱橫四竄的雷電，捕捉到了九隻魔獸。五隻〈黑肌〉一瞬間停下了動作。但是四隻〈赤肌〉完全沒有停下動作，有一隻馬上開始發出令人不快的呻吟聲。雷肯高速向右邊深處的些許空間移動。阿利歐斯突入了房間，但魔獸們的注意力在雷肯身上。有全力擊出〈雷擊〉的價值在。
雷肯急遽轉換了方向。
從〈赤肌〉飛來的光之槍，在雷肯前方的〈黑肌〉的背後爆發了。但〈黑肌〉完全沒受影響，把劍揮高，揮下。閃開來的雷肯以〈拉斯庫之劍〉打擊了〈黑肌〉握著劍的右手手腕。
砍不了。
雷肯對此感到些許驚訝。
這一擊沒用的話，代表這階層的〈黑肌〉的防禦力特別高。
為了砍斷頭部，把劍橫向揮出。但是，〈黑肌〉的頭部旁邊突出了鎧狀的外皮，把雷肯的劍彈開了。
別的〈黑肌〉從〈黑肌〉的左右方攻擊而來。
雷肯把劍拉回，對中央的〈黑肌〉放出突刺。自動發動了〈突刺〉技能。兩翼的〈黑肌〉揮出的劍雖然命中了，但雷肯的攻擊沒有偏移。〈拉斯庫之劍〉突破了喉嚨，穿透到後方。迅速地左右揮劍並拉回來。〈黑肌〉的頭被扯斷，飛向上空。
「〈炎槍〉！」
以左手放出〈炎槍〉把左側的〈黑肌〉擊飛，並對右側的〈黑肌〉的腦門揮下〈拉斯庫之劍〉。右側的〈黑肌〉揮舞的劍雖然打擊了雷肯的左肩，但仍毫不顧慮地揮高〈拉斯庫之劍〉，猛烈地揮下。頭部裂開，〈黑肌〉的動作停下了。
〈因邱雅多羅之首飾〉起了反應，擋下了魔法攻擊。無視使用魔法攻擊的對手，與起身突進的〈黑肌〉相對。
很快。
身體的動作和揮下的劍，都有一流劍士的速度。是高高揮起再揮下的，所以也有充分威力。
雷肯算好時機把劍揮下，斜向彈飛對手的劍，並以突刺突破喉嚨。
其後方有別的〈黑肌〉衝了過來。與剛剛被擊飛的〈黑肌〉衝撞翻倒，但已經重整了姿勢。
雷肯冷靜地放出突刺，砍落了頭。
此時，最初沐浴了〈雷擊〉而麻痺的第五隻〈黑肌〉意圖起身。阿利歐斯揮了劍，把那〈黑肌〉的頭砍下。
戰鬥結束。是至今沒有過的激烈戰鬥。
「雖然順利讓〈黑肌〉之中的一隻被〈雷擊〉給麻痺了所以沒問題，但要是沒有就會苦戰阿」
「到這階層的話，〈雷擊〉也只能停住一瞬間呢。雖然那一瞬間很重要就是了」
「對〈赤肌〉連停住都辦不到呢」
在之前的階層能通用的戰法漸漸不能通用了。
話說回來，阿利歐斯的劍技真是美妙。引誘了三隻〈赤肌〉，漂亮地躲進死角並流利地收拾，這被雷肯以〈立體知覺〉捕捉到了。此外，不把在黑肌的頭部旁邊張開的護頸之類的東西當一回事，直接把頭部砍斷的劍技實在厲害。劍也是相當好的東西的樣子。
說實話，憑雷肯的劍技和〈拉斯庫之劍〉，以這階層的〈黑肌〉為對手會相當嚴峻。
但是，還不到取出〈澤娜的守護石〉的時候，在這種階層使用了守護石的話，到百階層之後就會陷入僵局吧。決定暫時先多用〈突刺〉來打倒對手，同時磨練〈突刺〉技能。但是戰鬥確實開始沒有餘裕了。
果然應該增加隊伍人數嗎。
只要能擋住幾百隻幽鬼一下子就好。
不用打倒也行。只要創造讓雷肯和阿利歐斯能一對一，或是至少能一對二的戰況就好。
到領主直營的斡旋所瞧瞧吧，雷肯想著。
這天道了八十二階層便結束探索，回了宿屋。
隔天是修養日。
除了吃飯以外都在睡覺。
（這樣下去，很快就會陷入僵局阿）
（雖然目前的對手花上某種程度的時間就不會贏不了）
問題是恩寵武器。
在這迷宮，魔獸會持有恩寵武器出現。
不知道會在哪個房間，會在何時出現。
所幸，如果出現持有恩寵武器的敵人，阿利歐斯能推測出來。
但是，不知道是哪種恩寵。
在六十二階層的頭目戰，雖然辦到了以〈鑑定〉調查對手持有的恩寵武器，但那是因為對手的動作剛好很緩慢才能成功，之後都沒成功過。而且行使〈鑑定〉的時間能夠擊出〈炎槍〉，所以〈鑑定〉要是失敗就會浪費貴重的時間。
與持有恩寵武器的對手的戰鬥很難打。
以武器承受或偏離攻擊有危險，就連以盾牌承受也有不安。
說不定會飛出遠距離攻擊。
持有這種恩寵武器的魔獸只要有一隻，就會很難戰鬥。
而且持有恩寵武器的魔獸並不一定只有一隻。
一對一的話沒有問題。能不斷閃開對手的攻擊來打倒。
但是九對二就相當嚴峻。
更別說是十對二的話，就沒有辦法完全迴避。
進入八十階層帶後，〈黑肌〉的動作也突然變快了。因此，憑雷肯的本事很難一擊砍下頭。而且裝甲也變硬了。
〈赤肌〉只要最初的一隻發出了呻吟聲一次，每隻魔獸在之後都會接連不斷擊出魔法。
雷肯雖然以〈因邱雅多羅之首飾〉防住了，但阿利歐斯會盡可能閃避。但要是陷入亂戰，那也不容易。在設法以輕鎧的性能撐著。
如果是提煉夠的〈炎槍〉，就能一級屠掉一隻〈黑肌〉。但是，到了這一帶的階層，經常沒有擊出〈炎槍〉的時間。儘管啟動速度相當快了，但提煉〈炎槍〉仍需要些許的時間。而這階層的白幽鬼不會給予這時間。如果房間再大一點的話，就能隔開距離了吧，但狹小成這樣的話，敵人就太近了。
事先提煉魔力，就能在突入房間的瞬間擊出〈炎槍〉。但是，第一擊是打算使出〈雷擊〉來止步。〈火矢〉的話雖然能快速擊出，但幾乎給不了傷害。
僅憑兩人很難跨越百階層。只有這點是確切的。
（呼嗯）
（到斡旋所瞧瞧吧） 