========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-04-25 16:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯殿原本的世界，也會有剛剛那樣的事嗎？」
「在原本的世界，迷宮沒有嚮導這種東西。至少我去過的地方沒有。迷宮附近會有冒險者的聚集地，要到那補充不夠的人」
「感覺會有各式各樣的人呢」
「有各式各樣的人呢」
離開嚮導的建築的雷肯和阿利歐斯，直接前往迷宮。
似乎正好是擁擠的時間，迷宮的出入口前有多得驚人的冒險者在排隊。確認許可證的士兵也增加了。雷肯等人排進隊列。
「阿，你。是前幾天遇到的人阿。有沒有賺錢啊？」
在五十二階層遇到的六人組合，正好排在雷肯前面。
親切地搭話的是持弓的青年。
「阿阿」
其他五人也以眼神問候，雷肯也還以招呼。
弓使青年非常開朗。
「哎呀，在那之後進的房間阿，魔獸拿著這－麼大的斧槍喔」
大大張開了手，想表現斧槍的大小，拿在左手上的弓，便自然地碰到了站在前方的大男的肩膀。
雷肯感到有些意外。
那大男非常有本事。有察覺到這一點。所以覺得能輕鬆避開揮過去的弓，但沒避開。
（是覺得沒必要避開嗎？）
此時，大男以閃電般的速度動了。
轉身過來，用力揮了右手，以裏拳揍飛了弓使青年的頭。
青年被擊飛五步之多，撞在地面上。
雷肯此刻已經開始提煉魔力。
雷肯迅速趕向青年。
「尼可拉！」
「嘎啊！」
「啊」
青年的隊友發出的悲鳴交錯，雷肯的咒文響起。
「〈回復〉！」
裂開的頭蓋骨被修復為原狀，青年留住了一條命。
此時大男追擊來了。
那大男比雷肯高了一點，身寬則大上許多。但那動作很敏捷，正是所謂巨獸。大大張開五隻健壯手指，男人的右手伸向弓使青年。是打算握碎。
雷肯以左手握住大男的右手掌，封住了大男的動作。
突然停下動作的大男，以滿腔怒火的雙瞳看向雷肯。
下一瞬间。
愤怒从大男的脸上脱落，力气也从右手脱落。
刚才那怒火般的狂气已经消失无踪。
大男满脸胡须的脸浮现了看起来和蔼的笑容，面向弓使青年。
「喔喔，小哥。挥那种东西可危险了啊」
只对刚刚要杀的青年这麼说，就什麼事也没有似地转身前进。
大男前面的七位冒险者，是大男的同伴吧。八人都是实力悬殊的强者。这种事当然知道。但是，没想到会干这种举动。
在迷宫出入口附近，站著为了维持治安的士兵们，尽管有看向这里，也没有打算过来。
这八人，是特别的。
做什麼都会被允许。
应该说，没有人阻止得了。
在这茨波鲁特迷宫的最下层探索的最强的一群人。
这八人恐怕就是那其中一角。
探索迷宫深处的冒险者会有的独特氛围，缠绕在他们八人身上。
这种冒险者，雷肯至今见过好几人。
迷宫深层的冒险者中，有普通人拥有的善恶感崩坏的人。应该说，在人类的极限的另一侧战斗的人，多少都会有某处崩坏。雷肯自己也有那自觉。
领主的部下们没有出手也是当然的。出了手也没有用，而且会惹怒能探索最下层的冒险者。
走在八人前头的剑士转过头，一直看著雷肯。
冲天的红色头发，长著红色的髭须和胡须，有著宛如在燃烧的瞳孔的剑士。
雷肯笔直回看了那双眼。
宛如让人感受到寒气的视线。
可怕的压力。
真叫人兴奋。
雷肯不自觉地微微笑了。
剑士以宛如深陷进去的眼睛看著雷肯一阵子后，轻轻冷笑，然后转向前方走去。
「谢谢你了」
「帮大忙了。迅速施展了〈回复〉，让尼可拉那家伙捡回了条命。喂，尼可拉！这**大混帐！竟然好死不死找〈雷鸣与白刃〉的麻烦！要是这老兄没救你的话，你就已经死了啊！」
「哈啊啊啊－－－。吓死我了－－。还以为死掉了」
「死掉了喔，这笨蛋」
「谢谢啊。收下这个吧」
弓手的队伍成员拿出了金币，但雷肯摇了摇头。
「是我擅自做的。比起这个，前面空了喔」 