========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-08-28 12:15
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
又進了兩間普通個體的房間後挑戰了頭目房。雖然沒出恩寵品，但出了攻擊力和鋒利度都非常高的短劍。
在八十七階層，進了普通個體的房間兩次後吃了晚飯，然後在制霸一間普通個體的房間後進了頭目房。出了附有〈詛咒耐性〈大〉〉和〈毒耐性〈大〉〉的短劍。阿利歐斯想要這個便作為他的物品了。
隔天，二十六日，制罷了兩間八十八階層的普通個體的房間後吃了午飯，再進了一間普通個體的房間後攻略了頭目房。在八十九階層解決了三間普通個體的房間後挑戰了頭目房。
這一天，出了附有〈速度附加〈大〉〉和〈威力附加〈小〉〉的長劍。其他則盡是藥水，便給了阿利歐斯。
打倒頭目，坐到地板上後，阿利歐斯搭了話。
「來整理至今為止的情報吧」
「喔」
「首先，這迷宮是特殊種迷宮，只會出現白幽鬼的特殊種。特殊種有兩種，被稱為〈赤肌〉和〈黑肌〉」
「阿阿」
「〈赤肌〉雖然會使出魔法攻擊，但有時也會持有劍或槍，在淺層以劍攻擊的話就會以劍或槍反擊而來。但是，從〈中層〉的中間帶開始，就算以劍攻擊，也不會以劍或槍反擊了，所以吸引注意力不讓其使出魔法攻擊的做法變得無法通用」
「是這樣沒錯」
「這一點，顯示了階層改變的話，白幽鬼也有改變戰法的可能性」
「原來如此」
「順帶一提，擊出魔法時會染上淡紅色。這大概就是〈赤肌〉這名稱的由來」
「那種事怎樣都好」
「〈赤肌〉最初會在發出呻吟聲後從嘴巴放出魔法。發出呻吟聲的只有一隻，這隻擊出魔法後，其他的〈赤肌〉也會擊來魔法。發出呻吟聲的個體一定會第一個放出攻擊，這一點，在攻擊預測上很方便」
「是阿」
「魔法是伴隨衝擊的熱線，有青白色、淡紅色、黃色等種類，但似乎不會依據顏色改變特性的樣子。不過，青白色的攻擊比較強力」
「阿阿，對」
「階層越是往下，呻吟聲就會越早開始，也會提早結束，在八十階層帶，會在這邊進入房間的同時開始呻吟」
「這又怎麼了」
「這呻吟聲，會根據階層變化，而且會漸漸變難纏」
「這種事就算不特地說也知道」
「也就是說，說不定之後會沒有呻吟聲」
「什麼」
「雷肯殿」
「什麼？」
「我們沒辦法窺探有魔獸的房間的內部。但是，雷肯殿能探知敵人的位置」
「阿阿」
「魔獸那邊又怎麼樣呢」
「你說什麼？」
「魔獸那邊，說不定也能以某種手段，探知到這邊要進入房間」
「那種事怎。不」
從沒想過這種事。但是，不能斷定絕對沒有。
「說不定也會在我們進入房間前就發出呻吟聲，在進入房間的同時擊出。又或者，說不定不會發出呻吟聲，突然擊出」
「呼嗯」
「接著，在淺階層，〈黑肌〉和〈赤肌〉的比例不固定。像是十階層帶，也有兩隻都是〈黑肌〉，兩隻都是〈赤肌〉的情況。但是隨著階層往下，比例感覺安定了下來。在八十階層帶，〈黑肌〉五隻和〈赤肌〉四隻似乎是一定的」
「是阿。黑的是前衛，紅的是後衛」
「就是這點」
「嗯？」
「在淺階層，配置並不固定。但是在深階層，〈黑肌〉是前衛，〈赤肌〉是後衛，隊形變整齊了。這一點，說不定也證明了魔獸一側是不是察覺到了侵入者的侵入這預測」
雷肯沒有回應。回應不了。
但敵人的陣形確實漸漸變整齊了。
「接著，〈黑肌〉是物理特化。黑色外皮異常堅硬，簡直就是鎧甲。而且越是往下鎧甲就越被強化，減少了露出的部分。不過，頭部是要害這點沒有變，所以有技術就能打倒」
雷肯沒有阿利歐斯那等技術。不過，借助〈突刺〉技能的話，揮劍的正確度就能匹敵阿利歐斯。
「再來，不論是〈黑肌〉還是〈赤肌〉，階層越深就會越大。第一階層的大型個體雖然有跟雷肯殿正好相同的身高，但那邊現在幾乎都會高出一顆頭。普通個體雖然比那小了一圈，但敏捷性等基礎的能力，根據階層，應該是一定的」
「阿阿。而且各自的行動方式和作為集團的行動方式也是，感覺同階層就相同」
「也就是說，熟悉普通個體的房間的魔獸的攻擊速度和行動方式，然後再挑戰那階層的大型個體，這做法是有效的」
在原本世界的許多迷宮也是這樣，對雷肯來說並不新鮮。
「最後，是關於房間的大小和魔獸的數量」
「嗯？我覺得這很清楚阿」
「覺得很清楚。我覺得這點很奇怪」
「什麼？」
「房間的大小，從一階層到八十九階層，都幾乎相同。不，形狀雖然有些不同，但大小應該能說是完全相同」
雷肯點了頭。
「魔獸的數量，每十階層會增加一隻。這完全是規則性的。照著這規則的話，九十階層是十隻，而百二十階層會出現十三隻敵人。比這階層的敵人大了一點的敵人」
雷肯這次也點了頭。
「不覺得，這很奇怪嗎。有十三隻魔獸和十三個冒險者在裡面的話，就沒有戰鬥的空間了。但這迷宮大概每年會被踏破一次」
「就算奇怪，但實際上就是那樣，也沒轍吧」
「是不是那樣，應該要確認看看」
「嗚」
「最好付情報費讓嚮導所提供，或是請教探索深層的冒險者」
「呼嗯」
確實如此。
接下來的戰鬥，只要些許失手就會聯繫到死亡。如果付錢就能得到情報，就應該買。
當然，不論是房間的大小，魔獸的數量跟身高，擺著怎樣的態勢，都能用〈立體知覺〉探查。但是，不知道持有怎樣的能力。
思索到這裡時注意到了。
（阿利歐斯這傢伙）
（在調查我的能力阿）
「好。明天早上，到嚮導所買情報吧」
雷肯和阿利歐斯，先下到九十階層得到〈印〉，然後出了迷宮。 