========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-10-09 08:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
那一晚，在〈拉芬的岩棚亭〉，和〈遊手好閒〉的三人共渡晚餐。
「話說回來，你們倆。在探索幾階層？」
阿利歐斯回答了短槍使秦格的質問。
「九十階層」
雷肯的耳朵捕捉到，那可在櫃檯後方噴出了水。
（果然不相信阿）
那可因為〈虹石〉告知的攻略速度實在太快，有所懷疑。恐怕沒有接受字面上的意思吧。
「最高到達階層是哪裡」
阿利歐斯以，今天剛到達九十階層來回達秦格的質問後，魔法使喬安娜便說，如果追上來了要一起把九十三階層當目標嗎。秦格和布魯斯卡也贊同了。酒意也幫了忙，共同探索的約定便完全定下了。不過〈遊手好閒〉的三人，似乎覺得那會在很久之後的樣子。
「秦格先生。九十階層的大型個體難纏嗎？」
「喔？九十階層怎樣？」
「九十階層的大型個體難纏嗎？」
「阿阿。到了九十階層，魔獸攻擊得特別快。這邊剛進房間就會砍過來，擊來魔法。被大型個體來這招，可難受了阿！也有就那樣直接全滅的隊伍。咔咔咔咔咔」
「原來如此。數量是十隻對吧？」
「喔喔。沒錯！是茨波魯特迷宮的最大數量！」
「嘿？那在百階層會出現幾隻白幽鬼？」
這質問由坐在阿利歐斯右側的喬安娜回答了。
「五隻喔」
（什麼？）
（百階層會減到五隻？）
「百階層什麼的，我們也沒去過就是了。不過有聽過。身體似乎也比九十階層的還小。相對的，動作很快，瞄準位置很討厭，難纏度會提昇得特別高」
「咔咔咔咔咔！我們也是做著跨越百階層的夢走到這裡的。可沒在情報收集上懈怠阿」
（這樣阿）
（這三人是在這城鎮出生的）
（認識的冒險這也很多吧）
（不論如何，這情報太感激了）
（正是現在想要的情報）
（果然選擇這宿屋是正解）
阿利歐斯漂亮地誘導對話，跟三人問到了百階層之後的事。
所幸，坐在其他桌子的客人們，不是冒險者。對迷宮的話題沒興趣的樣子，所以也沒必要在意被聽到。
7.
 
 
隔天早上，稍微提早離開了宿屋。
「阿勒？雷肯殿。不去迷宮嗎？」
「有說要去嚮導所吧」
「那是為了買深層和百階層以後的情報阿。不是已經沒必要了嗎」
「以防萬一」
是因為還早嗎，雖然嚮導所只有兩處坐了職員，但排隊的冒險者也少，很快就輪到了。
有張威嚴臉龐的老職員。
「想買迷宮的情報」
「提出質問吧。會說價格」
「九十階層的魔獸有幾隻。此外，九十階層帶的房間的大小，跟八十階層帶的一不一樣。這情報要多少」
「那情報是公開的所以免費。九十階層帶的魔獸是十隻。房間大小跟八十階層帶之前都相同」
「百階層的魔獸有幾隻。另外，身體的大小、能力、戰法，跟之前有差異嗎。這情報要多少」
「百階層之後的情報沒有在賣。想知道的話，就去住深層探索者用的宿屋，問那邊的職員」
「什麼？是指在那邊的石造建築嗎」
「位在這建築東側的領主大人直營的旅館。深層探索者用的棟有深綠色的屋頂」
「只要在那邊住一晚，就能得到百階層以下的情報嗎」
「沒錯。會免費提供。但是能住的只限於探索八十階層以後的人」
「那種事要怎麼確認？」
「讓探索深層的其他隊伍保證就好。也能讓接待員同行確認，但這要大銀幣一枚的費用」
也就是說，有職員持有八十階層以後的〈印〉。
「呼嗯。雇用〈鼠〉來打聽情報也無妨吧？」
「沒有在斡旋百階層以下的〈鼠〉」
「喔。知道了。給你添麻煩了」
雷肯率領著阿利歐斯從嚮導的建築出去。
有男人從後方追了上來。
「嘿嘿嘿。老爺，老爺。是不是想知道百階層以下的事情？」
「阿阿」
「嘿嘿嘿。讓我告訴你吧。很便宜喔」
「不了。不需要」
雷肯直接快步走去。
「雷肯殿。為什麼不買情報呢？」
「直覺。剛剛的〈鼠〉信用不了」
「嘿？阿，關於九十階層帶和百階層的下側，明明昨天都從〈遊手好閒〉的三人那裡得到情報了，為什麼還要特地到嚮導所買情報呢？是懷疑〈遊手好閒〉嗎？」
「沒懷疑。但也沒相信。他們理解的迷宮姿態，如果跟領主的部下們理解的迷宮姿態不同的話，就能提升情報的密度，只是這麼想罷了」
「原來如此。雷肯殿很慎重呢。人不可貌相」
雷肯停了下來，看了阿利歐斯的臉。
「阿利歐斯」
「是？」
「記好了。越強的獸就越膽小。不膽小的獸沒辦法活得久」
就算是在安全的場所，失去意識熟睡的愚蠢之人就是會死。
只有就算在睡覺，也會注意警戒一切聲響和氣息的膽小鬼能活下來。
狼是膽小的。絕對不會熟睡。 