========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2021-07-24 18:41
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在那之後兩天都在移動。雷肯一天兩次，也就是兩天用了四個體力回復藥，但果然越是重複服用藥效就越弱。吃完飯之後就倒下睡了。
接著一天是採取苔。希拉準備了幾個用稻草包著的壺，把十四種苔謹慎地封入。
晚飯後，練習著〈著火〉的雷肯，突然想到並詢問。
「話說，冷氣似乎是光熱系的魔法，那冷氣的吐息也是光熱系嗎。」
「你說冷氣的吐息？」
雷肯說明了在嘉德莫爾領深處遭遇的巨大魔獸。
「這還真是。那應該是地龍托隆喔。」
「龍！原來那是龍種嗎。」
「那種特徵，不覺得會有別的。竟然一個人把那給打倒，你真是怪物阿。」
被怪物稱作是怪物雖然有點意外，但再次認識到那是個強敵，而且還打贏了，感慨油然而生。
「冷氣被視作是僅能冷水或是生成冰塊的，幾乎幫不上忙魔法。不過我知道以前有魔法使能用強力的冷氣魔法戰鬥。冷氣的吐息我從沒看過。不管怎樣，魔獸使用的魔法跟人類使用的魔法系統，種類不太一樣。冷氣的吐息究竟是什麼系的魔法，我也不知道。」
「這個世界的龍種，有哪些種類。」
「有地龍、火龍、飛龍。到王都這類很大的城鎮的話，能看到被使役的地龍跟飛龍喔。不過人類能使役的只有小型的龍。地龍托隆是很稀有的龍喔。是被說是同時代只會出現一隻的，六隻特別的龍之一。被喻為〈豐收之龍〉，有托隆會為棲息的土地帶來繁榮這樣的傳說喔。建造了王都的場所，以前好像也棲息著地龍托隆。」
「原來人類能使役龍阿。」
「人類能使役頂多就只有小型的地龍或飛龍罷了。飛龍的話，雖然〈白首龍〉這個種類的龍能被調教得給人騎，但允許騎乘的只有王直屬的龍騎士。地龍的話，適合戰鬥的在軍隊的管轄下，而適合搬運貨物的溫和的地龍是由大商人們保有的。話說你，應該持有托隆的素材吧。能讓我看看嗎。」
雷肯坦白，因為殺掉地龍托隆後就馬上取出了魔石，屍體都化成灰了後，希拉感到憤慨不已。
「這個蠢貨！龍可是貴重素材的集合體阿！而且地龍托隆的素材，是不可能再入手的。你究竟做了什麼蠢事。就算因為戰鬥而筋疲力盡，只要不把魔石取出，兩三天，不，龍的屍體的話，一年都會待著的！而且你明明有著能把一整頭龍都收進去的〈箱〉！你這幫不上忙的呆子！」
仔細一想雖然的確可惜，但那個時候快累倒了，也必須快點回去嘉德莫爾家，要收進〈收納〉的話，就有切成小塊的必要。當時完全沒有餘裕。
現在想想，先把屍體放著回到嘉德莫爾家，告知會離開數天再回到現場，然後慢慢分解龍就好，但那時腦袋被別的東西占滿，完全不會想到這些事情。不管如何，所謂好主意都是事後才會想到的。在那時間點終究做不到。
然而，對研究者氣質的希拉而言，毫無疑問這確實是個不能原諒的大失敗。
面對一直罵著的希拉，雷肯取出了從地龍托隆身上得到的魔石。
希拉突然沉默了。
「那個……那個是，地龍托隆的魔石對吧？」
「沒錯。」
「能讓我摸摸看嗎？」
「那當然。」
希拉用兩手捧過巨大的魔石，充滿興趣地盯著看。大概在進行著〈解析〉什麼的吧。
雷肯又從〈收納〉取出另一個魔石。有著能匹敵托隆的魔石的大小。
「那，那個是？」
「這個是，我原本的世界的迷宮的最下層之主，名為布魯斯的龍的魔石。」
「異，異世界的，龍的，魔石。」
「希拉。」
「诶？」
「承蒙你關照了。」
「不，不會。也沒做什麼，大不了的事。」
「作為謝禮，我想獻出這兩個魔石之中的一個。」
「诶诶诶诶？」
「挑你喜歡的吧。」
「不，不，那怎麼行。這麼貴重的東西怎麼能」
「你教導我的魔法和知識，對我來說有著這魔石以上的價值。而且不管你選哪個，剩下的都還是歸我。不用客氣，挑吧。」
其實，雷肯還持有著好幾個同級別的魔石。雷肯自身做不到賦予也不是研究者，就只能把魔石當作魔力庫利用。而雷肯也從沒在戰鬥中使用過這麼巨大的魔力塊。
希拉猶豫了很久，最終選了地龍托隆的魔石。因為就算拿了異世界的龍的魔石，也可能沒辦法順利引出力量。理由似乎是這樣。
「能，能拜託你一下嗎。」
「盡管拜託吧。」
「回家之後，那個異世界的龍的魔石，十天，不，三天也好，能借一下嗎。有很多想調查的。」
「什麼阿，那種事嗎。十天也好一個月也好，都隨你調查吧。」
「喔喔！太感激了！」
「這麼說來，我有個相談。」
「喔？什麼事。」
「盡是在調藥的話，身體會變遲鈍。所以想時不時休息一下，探索探索迷宮，或是到森林裡打倒魔獸，可以嗎。」
「原來是那種事嗎。那當然沒有問題。」
那一晚，在快睡著之前，希拉都一直愉快地觀察著魔石。然後在睡前收進行李袋裡，睡著後也緊緊地握著行李袋的帶子。 