========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-01-29 19:38
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
「喔。原來如此。跟之前不同」
「有什麼不同嗎？」
「裡面的魔獸們，在等待我們。似乎察覺到了我們在靠近」
「嘿一。連這種事都能知道啊」
「〈展開〉」
雷肯在左手上架起〈沃爾肯之盾〉。
「魔獸們面向著入口，擺了臨戰態勢。所以魔獸們的後方空出了空間」
「原來如此」
「我突進後會從正前方繞道魔獸後方。你就在間隔一次呼吸後進來」
「了解」
既然都這樣了，也說不了什麼恩寵武器很可怕之類的。唯有先制攻擊。
雷肯壓低身體，擺出將龐大上半身擠在盾牌後方的體勢，然後突入房間。
魔獸揮的劍雖然打中了盾牌，但不管三七二十一，直接奔跑穿進去。白幽鬼雖然採取了近得密集的隊形，但雷肯加速突進的話，就能輕而易舉地一邊撞開魔手的肩膀或手臂，一邊穿過身體與身體之間的空隙。
激烈地衝突並突破魔獸與魔獸之間。後背雖然受到打擊，但沒受到大傷害。
衝撞著魔獸們，雷肯跑到房間深處，踢在牆壁上反轉，像上跳去，幾近要碰到狹窄的天花板，砍下張開口的〈赤肌〉的頭。
落下的同時以盾牌毆打左側的〈赤肌〉。著地後馬上向右跳，把〈赤肌〉猛烈撞飛，然後對在中央裡邊的〈黑肌〉的喉嚨擊出突刺。拉回劍的同時左右揮，頭部便以不自然的角度傾斜落下。替代眼睛的空洞，看起來像在表示困惑。
從左邊受到了魔法直擊，但〈因邱雅多羅之首飾〉擋住了。
間隔一次呼吸，在雷肯之後突入的阿利歐斯，從一隻〈黑肌〉的後方將之屠殺。然後稀奇地，雖然砍下了一隻〈黑肌〉，但被在頭部周圍突出的黑色表皮彈開了。然後，另一隻〈黑肌〉，面向了阿利歐斯。
這樣一來，必須放置〈赤肌〉，先把〈黑肌〉殲滅掉。
只要有充分的空間，阿利歐斯就能同時對上三隻〈黑肌〉並十拿九穩地取得勝利，但在狹小房間的狹小空間裡，沒辦法自由移動，實在沒辦法完全避開〈黑肌〉的攻擊，而且，阿利歐斯沒有雷肯這麼耐打。停下腳步，相互給予傷害的戰法，阿利歐斯辦不到。
對剩下的三隻的位在中央的一隻，也就是現在正要攻擊阿利歐斯的〈黑肌〉的右腳掌，從後方打擊。向左跳避開右側的〈黑肌〉幾乎在同時間打下的槌子，並以〈沃爾肯之盾〉打擊左側〈黑肌〉的後頭部。
剩下的三隻〈赤肌〉的魔法攻擊，幾乎同時擊中，〈因邱雅多羅之首飾〉張開的障壁燒起了青白火焰。下一瞬間，青白火焰消失時，左側的〈黑肌〉的頭已經不見了。
阿利歐斯面向正要站起來的中央的〈黑肌〉。
雷肯在從頭上降下的槌子打碎頭部之前，以〈拉斯庫之劍〉痛打了右側〈黑肌〉的右手。這讓槌子的軌道偏離，打碎了〈黑肌〉自己的右膝。
魔法攻擊又集中在雷肯身上。毫不在意，雷肯對右方〈黑肌〉刺出突刺。
此時，中央的〈黑肌〉被阿利歐斯取下了首級。
幾乎沒把注意力放在第三次同時擊中的魔法攻擊。
這樣一來，要處理剩下的三隻〈赤肌〉就很容易了。
「不好意思。讓師父承受負擔了」
「在這狹小場所也沒辦法吧」
「讓雷肯殿對付〈赤肌〉，而我來對付〈黑肌〉其實會比較好就是了」
將魔法的防禦交給輕鎧的阿利歐斯，雖然能巧妙地調整擊中的位置來擋下傷害，但裝備了〈因邱雅多羅之首飾〉的雷肯比較適合做〈赤肌〉的對手。然後，只要有能四處移動的空間，就算是五隻〈黑肌〉，阿利歐斯也能無傷拉住一陣子。沒辦法這樣，讓人感到焦躁。
雷肯這邊也是，依賴首飾不斷承受魔法攻擊的戰法，實在不太舒適。如果是突發的戰鬥那也沒辦法，但這種戰法沒辦法讓雷肯提升自身的強度。
「目前，也只能用剛剛的戰法。就重複幾次戰鬥，在走位上下工夫吧」
「也是呢」
結果，之後在六間房間反覆戰鬥後，攻略了九十階層的頭目房。
隔天，二十八日，在八間房間進行戰鬥後，挑戰了九十一階層的頭目房，雖然受到了不少傷害，但平安向下方階層前進了。
兩天得到的恩寵品有八個。
筋疲力盡地回到〈拉芬的岩棚亭〉。
前進到了九十二階層，所以能和〈遊手好閒〉共同探索了。
人數增加的話戰鬥就會輕鬆許多。
此外，雷肯想看看深層的冒險者們的戰鬥方式。
尤其是魔法使的站位，很感興趣。 