========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2020-10-02 00:52
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
 
9.
「喬安娜小姐,我們也到達九十二階層了喔」
诶,這麼快」
「這還真驚人阿」
「給我等一下喔。兩天就踏破了九十階層和九十一階層嗎?」
「是的」
「那還真是厲害。是跟哪個隊伍一起的?」
「只有兩人喔」
「咔咔咔。怎麼可能。嘛,不想說也無所謂」
「這不是正好嗎。我們組隊的隊伍也正好消耗得挺多的。說是要讓探索休息一陣子」
「那,明天當休養日,在後天一起探索如何。找個房間來試試連攜,如果狀況不錯也能挑戰大型個體」
「不錯呢。如何阿,兩位」
雷肯和阿利歐斯給了同意,因此共同探索將隔一天,在一月三十日進行。
 
10.
三十日的早上,雷肯和阿利歐斯跟ㄑ遊手好閒>一起吃了飯。關於報酬的分配,會依照<遊手好閒>通常和其他隊伍定的協定。
首先,如果出了青藥水,會是喬安娜的。關於魔石,喬安娜會拿走同等於她在那一天的探索消耗的數量。至於其他藥水,則屬於打倒了掉落那藥水的魔獸的人。但是<神藥>要分別算。寶箱出的其他物品和<神藥>
,會先到收購所定價格。接著,除了成員中有誰說想要的,都會賣掉。然後在得到的銷售額上,讓想要物品的成員補足物品的評定額,再平分給五人。武器和裝備的購入和保養,都自行負擔。
「有出過<神藥>嗎」
「不。沒呢。咔咔咔」
五人一同出門,在領主直營店購買了攜帶食品。喬安娜也買了青藥水和傷藥。布魯斯卡似乎也擔任會計,秦格和喬安娜會把自己買的物品和價格報告給布魯斯卡。
「好,那麼,去斡旋所吧」
魯斯卡說完,正要走向斡旋所時,被雷肯叫住了。
不先以這成員探索看看嗎」
「诶。沒辦法的喔,雷肯。九十階層帶最少也要湊齊十人」
「七十階層帶如何」
「七十階層帶嗎」
「越是加人數就越難結成連攜。不論如何,最好先以這五人戦鬥看看,確認彼此的實力,能力和戰鬥方式的習慣。之後也還是能加人數」
「嗯。各位怎麼想?」
「老夫覺得不錯。七十階層帶的話,覺得危險也有辦法直接離開房間」
「我也覺得可以。說實話,人數一多就不好擊出魔法,我不喜歡。七十階層帶的話,也會掉落挺不錯的武器」
「好,決定了。雷肯,就照你的意見吧」
「那麼,去七十九階層吧」
「诶?」
「咔咔咔」
「這麼突然嗎」
 
一行人移動到七十九階層。
雷肯這一天，在腰上吊著〈奧多之劍〉，而非〈拉斯庫之劍〉。
這是在原本的世界，將挺不錯的名劍交託給賦予師，賦予了增加鋒利度和威力之賦予的劍。雖然在原本的世界沒有劍銘，但在這裡施了〈鑑定〉後，變成了〈奧多之劍〉，有〈鋒利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉的恩寵。
雖然是攻擊力高的好劍，但沒有增加耐久性這類的賦予。有威力自然就耗損激烈，持續使用就有折斷的危險。雖然是在這世界再也得不到的劍，但決定在這裡使用這把劍。這把劍的話，對九十階層帶的〈黑肌〉應該也能通用。
走在最前頭的布魯斯卡，在階梯附近的房間前停下。
「看一下這裡」
說完，便突然把頭探進房間裡。然後馬上收回來。
「沒在用。進這裡吧」
也就是確認了沒有人在戰鬥。
雷肯雖然覺得這是危險的確認方法，但七十階層帶的話，這種確認方法說不定是可能的。當然，在八十階層帶這麼做的話，有頭被突然打碎的危險。
布魯斯卡給了指示。
「來決定突入的順序吧。順序是雷肯，阿利歐斯，秦格，我，喬安娜。進去之後盡可能移動到遠離入口附近的地方，把敵人引誘過去。我跟秦格會保護喬安娜。喬安娜擊出魔法後，秦格就去游擊。拔劍吧」
阿利歐斯拔出了劍。
雷肯也拔出了劍。
魔法使喬安娜取出細杖，舉到頭前，提煉魔力後把杖尖抵在布魯斯卡的額頭上。
很快的，布魯斯卡的臉的前方出現了透明的魔法之膜。喬安娜也在布魯斯卡的心臟上做了同樣的事。
喬安娜也對秦格做了同樣的事。布魯斯卡對雷肯和阿利歐斯說明。
「是防禦魔法。不論是物理攻擊還是魔法攻擊，都能減弱些許威力」
「喔」
雷肯想起了某件事。
以前，曾破壞過放在沃卡城的凱雷斯神殿的入口附近的神像。當時，副神殿長說，神像上有魔法的防禦。
在那之後，雷肯跟希拉詢問了魔法的防禦。因為希拉給的一覽表沒有記載那種魔法。
據希拉所說，那並非詠唱咒文發動的特定魔法，而是靠纏繞魔力來提高石像的堅固性。說是，防禦的魔法中，有附上永續效果的施展法，也有雖然只在很短的時間內有效果，但防禦力很強的施展法。原本打算之後請她教用法，但完全忘了。
也給雷肯和阿利歐斯施展魔法的防禦的喬安娜，收好小杖，拿出大杖，喝了小青藥水後開始詠唱咒文。
「猛炎之神澤波雅阿。坐鎮於地底深處的復仇女神阿。在此刻甦醒，為我灌注恩寵吧。吾獻上命火希求破滅之火。疾速前來毀滅敵人吧」
粗杖的巨峰上聚集了魔力。凝結收縮，猛烈地迴旋。
喬安娜瞄了布魯斯卡一眼。是準備完成的信號。
布魯斯卡下了指示。
「走！」
雷肯突入了魔獸在等待的房間。
 
  