========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2019-11-23 21:13
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
雷背能〈看到〉房間裡的情況。
並非以肉眼看。
憑藉著在原本世界的迷宮得到的〈立體知覺〉，魔獸有幾隻又有多大，面向哪邊擺了什麼姿勢，都能清楚地〈看到〉。
看不到霧或煙。但是，只要有細針般的粗細就能清晰地看到。沒有死角。也看得到袋子裡頭。但不知為何看不到寶箱裡頭。
沒有色彩。不能移動探知範圍。本來只能看到半徑五十步左右，但由於尼納耶迷宮之踏破讓基礎能力提升，所以有大約半徑百步的有效範圍。
如果移動或劇烈地動作，肉眼看到的物體就會晃動，或是看漏。但是，〈立體知覺〉，是能俯瞰包含自身和那空間的能力。
這〈立體知覺〉，清楚地傳達了，八隻魔獸現在的位置和面向的方向。
從入口來看左側有隻背對的〈黑肌〉，雷肯便猛烈突進把那魔獸撞飛。
砍了右側的〈黑肌〉握著武器的手並奔馳穿進去，衝撞裡頭的〈赤肌〉把它撞飛，並把方向轉換到左斜方。
阿利歐斯此時已經從後方突入。
雷肯直接向左前方突進，揮砍一隻〈赤肌〉的腳，撞飛一隻〈赤肌〉並跑進去，在牆壁旁轉身。
對手是七十階層帶的普通個體的話，就相當有餘裕。這邊的體格也有優勢。
此時，阿利歐斯已經讓兩隻〈黑肌〉的腳負傷並跑進右邊裡頭。
( 明明應該砍得了頭卻沒做 )
( 是想看看〈遊手好閒〉的本領吧 )
秦格跳入房間後，在看到最靠近的〈黑肌〉後就馬上襲擊過去。
以短槍突刺面向雷肯的那隻〈黑肌〉的右膝內側，在其轉身時突次頭部。
雷肯沒看漏此時發生的奇妙的事。秦格的短槍短而粗，看起來是重量級武器。是以雙手自在揮舞使用的槍。
那短槍突刺魔獸的膝蓋內側時，沒有能看見的效果。但是在魔獸轉身時，膝蓋宛如從後方受到衝擊，姿勢崩倒。
以短槍刺擊轉身的魔獸的喉嚨時也是，雖然是有威力的攻擊，但看起來沒有到能一擊刺殺。但是在經過些微時間後，魔獸的頭被吹飛了。
( 是有某種恩蘢的短槍吧 )
( 大概是追加傷害之類的恩寵
)
之後，布詹斯卡和喬安娜進來了。
「〈毫炎斬〉！」
鑲量舟杖柄上的寶玉迸出了刺眼的光，直擊了〈黑肌〉的喉嚨。被吹飛的頭部猛烈撞到天花板並掉了下來。
( 喔 )
( 漂亮 )
( 一瞬看清了應當瞄準的敵人）
( 確切地把攻擊打在要害上）
雷肯砍下了〈赤肌〉的頭。
阿利歐斯也處理了一隻〈黑肌〉。
秦格來到雷肯的左方。雷肯的前方有兩隻〈赤肌〉，所以這判斷完全不會不可思議。
布魯斯卡在喬安娜前舉起兩把斧頭，威嚴地挺立
正面裡邊的〈赤肌〉對布魯斯卡放出魔法。避開就會直擊後防的喬安娜
布魯斯以斧頭側面承受了魔法。魔法發出爆炸聲和閃光背彈開了，但布魯斯卡似乎沒有受傷。斧頭也沒有異常的樣子。
( 有魔法防禦的斧頭嗎 )
「〈雷矢〉！」
喬安娜的右手握著柄上鑲了寶玉的長杖，左手握著柄上鑲了寶玉的短杖。短杖剛剛都插在腰帶上。
喬安娜放出的魔法，命中了在和阿利歐斯交鋒的〈黑肌〉的腳掌。動作停止的〈黑肌〉的頭被阿利歐斯砍下。
 
秦格放出了似乎要了斷正在對峙的〈赤肌〉的氣息，所以雷肯先一步砍下自己在對峙的〈赤肌〉的頭。〈赤肌〉如果胸部或頭部被攻擊，就暫時不會擊出魔法，這憑至今的經驗了解到了。秦格也會在避開對手的物理攻擊的同時攻擊胸部或頭部，所以這戰法很一般吧。
晚了雷肯一步，秦格也打倒了〈赤肌〉。
正面裡邊的〈赤肌〉，被布魯斯卡打倒了。
敵人全倒下了。
說是完勝也行。
「〈回復〉」
秦格受了點傷，所以施了〈回復〉。
「喔喔？你能使用〈回復〉嗎？」
「真驚人呢。準備詠唱跟杖都不用嗎。不用杖也能使用〈回復〉的冒險者還是第一次見到阿」
「有能使用〈回復〉的冒險者嗎？」
「阿阿。我認識的深層組中，有好幾人呢。嘛，也沒認識所有的深層組就是了」
「很有效的〈回復〉呢。謝了阿」
「阿阿」
「那麼，採取完魔石，就進空房間休息一下吧」
布魯斯卡說完，便靠近倒下的魔獸蹲下。
「〈移動〉」
「诶？」
雷肯站著砍開腳邊的〈赤肌〉的胸口，詠唱〈移動〉的咒文。青色的魔石馬上浮起，收在雷肯的左手裡。
「〈移動〉」
「〈移動〉」
「〈移動〉」
從四隻〈赤肌〉取出了魔石。〈遊手好閒〉的三人呆呆地看著雷肯。至於阿利歐斯，從最初就沒有行動的跡象。
因此，只好在〈黑肌〉的頭部附近蹲下，從頭部旁邊把劍插入，拔出，詠唱咒文。
「〈移動〉」
又做了三次一樣的作業。
「〈移動〉」
「〈移動〉」
「〈移動〉」
〈遊手好閒〉的三人依然在發楞。
「跟我知道的〈移動〉不一樣…」
雷肯把八個大魔石遞給布魯斯卡。然後催促般看著出入口。
布魯斯卡為了尋找休息場所，走出迴廊。
其他人也出去了。阿利歐斯還留著。
雷肯留到最後，把手放在胸前行了一禮。
阿利歐斯也同時鞠了躬。
然後兩人離開了房間。 