========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2019-11-24 01:22
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
剛剛戰鬥的房間旁的房間就是空房間。入口沒有迷霧，能從迴廊看到裡面。布魯斯卡踏入那房間，然後對著入口外面點了頭。是在確認裡面沒有其他冒險者在休息吧。
一行人進入房間，坐下休息。
休息很重要。戰鬥中會有意想不到的緊張感，會給予部份身體負擔。要先除去那疲勞，讓身體恢復到能好好動作的狀態，再面對下一場戰鬥。雷肯和阿利歐斯在五十階層後，也會在戰鬥與戰鬥之間夾雜充分的休息。
雷肯回顧了剛剛的戰鬥。
最能當作參考的是喬安娜的行動。
仔細一想，雷肯並不知道，這世界的魔法使在迷宮探索的隊伍裡會有怎樣的站位。說到底，在原本的世界也沒有理解得很深就是了。
喬安娜首先會在戰鬥前完成威力高的魔法的準備詠唱。維持隨時都能擊出的狀態，雖然是蠻困難的技術，但經過練習應該就能習得。
然後身為指揮官的布魯斯卡，也會等待喬安娜做好準備再送出突入的信號。
接著是驚訝於狙擊的準確度和正確度。
恐怕，這世界的標準魔法使，沒辦法做到雷肯那樣的魔法連發。相對的，每一擊都會慎重地，將效果提高到最大限度來放出。
然後在戰鬥開始後，不會擊出需要準備詠唱的魔法，會使用威力雖弱但能迅速擊出的魔法。
使用兩把杖很讓人佩服。右手拿擊出高威力魔法的杖，左手拿擊出發動快速的魔法的杖，是很不錯的做法。估計，如果戰鬥拉長，想必會再行一次準備詠唱，使用高威力魔法。加上使用輔助魔法的細杖的話，就是以效果分為三把杖。
秦格的戰鬥方式也有能見習的地方。
又再次認知到，短槍是好操使的武器。秦格以雙手迴轉短槍，自在地使用槍尖、槍把以及槍柄，漂亮地封住了對手的動作。然後在關鍵時刻，放出有威力的攻擊打倒對手。以費工夫的攻擊大大降低〈赤肌〉的威脅度的手法實在了不起。
布魯斯卡以斧頭的側面完全承受住了魔法。是膽量和眼力不夠就辦不到的技術。但是，在剛剛的戰鬥，說不上有充分發揮雙斧的強力攻擊力。
「布魯斯卡」
「怎麼了？」
「剛剛，把臉探入了房間對吧」
「阿阿。畢竟裡面有人在戰鬥的話可不能進去呢」
「不危險嗎？」
「如果在戰鬥中，就算從入口探入頭也不會有人在意喔。而且入口可是退路。如果在戰鬥中，大多都會有人站在正前方」
「不在戰鬥中的話會怎樣」
「迅速把頭探進去再迅速收回來，就沒問題了啊。不過，到了九十階層帶，魔獸的反應可就快了，真的得趕緊把頭收回來就是了」
在談著話的雷肯和布魯斯卡旁邊，喬安娜細聲詠唱著咒文，提煉著魔力。然後將那魔力注入較短的杖。
（哈哈）
（像那樣把術儲存在杖裡）
（在關鍵時刻就能只以發動咒文擊出魔法嗎）
也將意識放在喬安娜身上，雷肯思索著。
（想跟〈遊手好閒〉共同探索一陣子）
（完全隱藏我的探知能力可不妙）
「布魯斯卡。我有能探知人類和魔獸的技能」
「嘿？」
就算是共鬥的對象，也會想盡可能隱藏自己的能力，這就是冒險者。突然暴露能力的雷肯，讓布魯斯卡很困惑。
「我能從外面得知，房間裡有幾隻魔獸，在什麼位置。也能知道有沒有人在那房間裡，又有幾人」
一瞬，布魯斯卡沉默了。
只有喬安娜詠唱咒文的聲音奇妙地響著。
「如果那是真的，就會是非常有幫助的技能」
「在下個房間試試就好」
「也是呢。就這麼辦吧」
喬安娜給杖的準備似乎結束了。
大概是在剛剛的房間用來停住魔獸的〈雷矢〉這魔法吧。
「喬安娜。那把杖能儲存魔法嗎？」
「诶？不知道〈柯魯帝榭之杖〉嗎？你明明也是魔法使。不過，這樣阿。你不論是〈回復〉還是〈移動〉，都能不用準備詠唱跟杖，以速攻連發呢。對這種人來說，就不需要什麼〈柯魯帝榭之杖〉吧」
「那把杖，任何魔法都能儲存嗎？」
「嘛，是阿。〈柯魯帝榭之杖〉各自都有固定的填入數。這個是能填入五發魔法的優質品。是很少會上市的物品喔」
「喔。是好東西吧」
喬安娜正如我意似地，笑了一笑。 