========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-10-02 01:01
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

13. 
「是阿。一般賣的很多都只能填入一發。而且容量很少，能填入的只有〈著火〉或〈燈光〉喔」
「能填入的魔法種類不會根據杖有固定的嗎？」
「沒聽過那種事呢。嘛，世上畢竟有數不清的魔法，說不定也有填入不了的魔法。不過，通常會用在迷宮探索的魔法都能填入喔。你的那〈回復〉也是」
「等等。我在那杖裡填充〈回復〉的話，你也能使用〈回復〉嗎？」
「最好別那樣做喔。填充的本人使用的話雖然不會有任何問題，但他人要使用的話，會沒辦法順利發動或是爆發」
「原來如此。那麼，魔法使把魔法填入那杖裡後，能讓不能使用魔法的人用嗎？」
「沒辦法呢。你想想吧。就算是〈著火〉也一樣，用不了魔法的人為什麼調整得了點火的位置跟強度呢」
「如果我買了那個杖，能儲存三個〈回復〉和兩個〈移動〉嗎」
「是可以，但是杖裡的魔法不知道會以什麼順序排序，有時會沒辦法在關鍵時刻使用想要的魔法。所以沒有人會做那種事」
「原來如此。容量是什麼？」
「各把杖能填入的魔力的程度是不同的啊。就算是能填入五個魔法的類型的杖，如果整體的容量很小，就會頂多只能填入一發〈雷矢〉」
「帶上四把那個杖然後全部儲存〈雷矢〉的話，就能擊出二十發的意思嗎」
「實際上，也有用那種用法的人喔。但是，我不用」
「為什麼不用？」
「我是攻擊魔法專門。杖各有特徵，發動的時機在手感上微妙得不同。越是用慣一把杖，就越能提升魔法命中的精度，但要是交替使用不同的杖，那感覺就會亂掉喔」
「原來如此。畢竟戰鬥會因為剎那的混亂聯繫到死亡」
「沒錯。我還有另外兩把〈柯魯帝榭之杖〉，裡面儲存了別的魔法」
雷肯沒有問，那是什麼魔法。只要喬安娜自己不揭示，要求對方展現手牌就很無禮。喬安娜以宛如感到有趣的眼神看著雷肯。
「這裡的販賣所，也有在賣這個杖喔。不是在店面上，是在裡頭的地方。要買的話也可以帶你去喔」
「謝謝。如果想買的話就拜託妳了」
雖然這麼說，但雷肯已經失去對這個杖的興趣了。
比起買這個杖並訓練到能運用自如，進行盡可能更快發動擁有的魔法的鍛鍊的成效會大上許多。是這麼想的。
布魯斯卡和秦格雖然在檢查裝備，但也側耳聽著雷肯和喬安娜的對話。關於魔法的杖的知識，對他們來說也有新鮮的部分吧。
喬安娜取出中魔石放在左手上，右手握著細杖，開始詠唱咒文。
「貪欲之戈羅楊大阿。寄宿於吾身吧。然後以那喙突入豐穰之海，貪求所求之物吧。盡情貪婪吧。汝神滿腹之時，就是完成之時。〈吸收〉」
 
杖尖對準放在左手手掌上的中魔石，幾乎沒有碰觸。經過一點時間後，中魔石開始向杖流出細微的青色魔力之絲。
那是真的很細的絲。沒有中斷也沒有晃動，魔力之絲持續被杖給吸收。
喬安娜的臉色很認真。現在正閉著眼，集中在魔力控制上。額頭慢慢地流出汗水，呼吸變得急促。
但細微的魔力之絲仍連綿不斷。緩緩地被杖吸收，浸透喬安娜全身。
花了很長的時間，喬安娜的〈吸收〉結束了。雷肯知道那魔石失去了魔力。
「呼哈－。累了。我要休息一下喔」
喬安娜說完，就直接躺下。
（在這世界要從魔石吸收魔力）
（是像這樣做的阿）
（挺花時間的，而且也有消耗的樣子）
仔細一想，這還是第一次仔細觀察這世界的普通魔法使普通地使用魔法。能從中感受到這樣的新鮮感，代表雷肯自己也不是普通的魔法使。
喬安娜躺下的時間沒有多長。
突然起身，看了布魯斯卡。
「布魯斯卡」
「怎麼了？」
「雷肯也會使用魔法。〈回復〉是能幫上大家的忙的魔法。所以也得分配青藥水和魔石給雷肯才行」
「阿，沒錯」
雷肯插了嘴。
「今天就這樣就好。不應該在途中變更事先商量過的規則。明天的事就明天再討論吧」
「诶？但是」
打斷有異議的喬安娜，雷肯說道。
「而且，我有這個」
從懷中拿出來展示的是自製的魔力回復藥。
「那是什麼？」
「魔力回復藥」
  