========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-08-05 12:37
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
「诶？難道說，是琵玖的藥嗎？」
「琵玖？」
「藥師阿。這城鎮的藥師代表大人喔」
「喔。這城鎮也有藥師嗎」
「是侯爵大人花大錢招聘的超一流的藥師大人喔。畢竟是藥聖大人的直傳弟子呢」
「喔。那還真厲害。話說回來，侯爵是誰」
「喂喂雷肯。不管怎樣都不會不知道這城鎮的領主大人吧？」
「阿阿，領主嗎」
不論領主是誰，有怎樣的爵位，只要不會妨礙迷宮探索，雷肯就怎樣都好。
「該不會，真的不知道嗎？」
「不知道」
「真讓人無語阿。基爾安特‧諾茨侯爵。是這國家只有十三人的侯爵之一喔。比起這個，那個藥，能讓我看看嗎」
喬安娜收下雷肯的藥，仔細地觀察。
「嗯－。這個，到底是怎麼入手的？」
「自己做的」
「哈阿？什麼嘛，仿造品嗎」
「很有效喔。那個給妳了。試試看吧」
「呼嗯－」
喬安娜以懷疑的眼神看著雷肯。
但似乎還是有意嘗試看看，取出水壺，配著水把藥丸吞進喉嚨。
「那麼。我這邊準備好了喔。要再去個一次吧？」
「是阿，接著去哪裡好呢」
布魯斯卡看著雷肯的臉。
雷肯回答了。
「去八十九階層試試吧」
布魯斯卡考慮了一會後，點了頭。
「好。就去吧」
「布魯斯卡。八十階層帶，五人不會有點勉強嗎」
「不。回顧過去的迷宮踏破者們的話，最活躍的也是五人組的隊伍。實際上，不論八十階層帶還是九十階層帶，魔獸的數量都太多了，隊伍有十人，房間就會很狹窄。如果是能力高又有確切連攜的隊伍，五人隊伍能動得最自由」
「嗯－。是那樣沒錯」
「先試試看如何。不過我不會從入口前移動就是了。要是覺得危險就讓我馬上逃跑吧」
「呼嗯。既然喬安娜這麼說，就去吧」

15.
「入口前方兩步以內沒有魔獸。魔獸中的四隻〈赤肌〉在右側，五隻〈黑肌〉在左側。沒有集中。也就是沒有空出空間」
「那還真是有趣的配置阿。好，突入順序是，阿力歐斯，雷肯，秦格，我，喬安娜。阿利歐斯，雖然一個人很辛苦，但麻煩你抑制住四隻〈赤肌〉」
如果攻擊胸前，〈赤肌〉就不會馬上擊出魔法。只要沒有混入〈黑肌〉，就有可能一人止住四隻。雖然撐不了很久。
「了解」
「雷肯和秦格，麻煩把五隻〈黑肌〉引誘到左邊深處。我會從後方打倒一隻，喬安娜也打倒一隻的話，〈黑肌〉會剩三隻。讓喬安娜牽制的話，打倒三隻〈黑肌〉就不會很困難。之後再全員把〈赤肌〉解決掉」
喬安娜施了保護魔法，結束了〈豪炎斬〉的準備詠唱。
「準備好了嗎。好，走！」
阿利歐斯跳了進去，雷肯也馬上跟著跳進去。
雷肯的職責是，不讓任何一隻〈黑肌〉去右側。所以攻擊了五隻〈黑肌〉中最右側的個體。
〈奧多之劍〉一閃，把魔獸的頭砍下。
晚了一瞬進來的秦格，突刺了左端個體的腳，突刺其右側個體的腹部，轉身向左迴避，進入左側個體的後方。
至於阿利歐斯，在突入後馬上砍下最前方的〈赤肌〉的頭，讓剩下的三隻〈赤肌〉負傷後跑進了右邊深處。
探知到布魯斯卡突入房間，雷肯又砍下了一隻〈黑肌〉的頭。
具有強力恩寵的〈奧多之劍〉有著驚人的威力，連同〈黑肌〉的高防禦力的護頸狀的突起，一擊把頭砍飛。
秦格以槍把突刺要揮起槌子的〈黑肌〉的胸部把其擊飛，然後以短槍刺入從那〈黑肌〉的後方逼近的〈黑肌〉的喉嚨。
此時，布魯斯卡做了奇妙的行動。跑向了雷肯。然後撞上了秦格擊飛的〈黑肌〉。
在布魯斯卡之後馬上進入房間的喬安娜，雖然事先舉起杖要擊破一隻位在左翼的〈黑肌〉，但被布魯斯卡擋到了，沒辦法擊出魔法。
跟布魯斯卡撞上的〈黑肌〉，踉艙地半迴轉到了入口側。喬安娜在其眼前。〈黑肌〉站穩姿勢，揮起了槌子。
「喬安娜！」
秦格雖然叫喊了，但光是應付眼前的〈黑肌〉的攻擊就竭盡了全力。
雷肯丟出了劍。
那把劍刺進正要襲擊喬安娜的〈黑肌〉的後背，穿透了腹部。雖然魔獸沒有死去，但一瞬停止了動作。
喬安娜的眼前，正好就是魔獸的喉嚨。
雷肯喊了出來。
「攻擊！」
「〈豪炎斬〉！」
喬安娜的魔法把魔獸的頭高高擊飛，猛撞在天花板上並掉了下來。
「〈展開〉！」
跟喬安娜的發動咒文重疊似地，雷肯詠唱了。
「秦格！專注在眼前的敵人上！」
雷肯跑到右翼，以〈沃爾肯之盾〉把一隻〈赤肌〉的頭打飛。
這讓阿利歐斯有了餘裕，馬上砍下剩餘兩隻的頭。
秦格也對最後的〈黑肌〉刺出了最後一擊。
出了兩個寶箱。是大紅藥水和大青藥水。回收魔石後，一行人移動到了空房間。
 