========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2020-12-13 21:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「阿勒？不直接去迷宮嗎？」
「去收購所一下」
「嘿？」
今天和阿利歐斯兩人去探索。
〈遊手好閒〉他們因為昨晚的喝法，今天幫不上忙。這在昨晚就發現了。
是共同探索的第一天，所以在慶功宴熱烈起來是好事。休息一天的話，氣力和體力也會充實，明天能以萬全的狀態挑戰迷宮吧。
（最初先把韁繩鬆開）
（然後漸漸拉緊就好）
（首先要跨越百階層）
（跟那三人一起的話）
（那一天就不會有多遠）
來收購所，是為了讓人鑑定幾個持有的物品。
〈鑑定〉這魔法很深奧。
情報會依據使用一側的知識和意識的地方有所不同。
就算只是一個〈耐久度〉，只鑑定劍身和鑑定全體的結果就有不同。
這收購所的鑑定人們，應該都是這條路上的達人。
畢竟是在茨波魯特迷宮這大迷宮工作的人，這也是當然的。
總之，雷肯想學的，是提出數字的方式。
使用〈鑑定〉，能得知〈攻擊力〉、〈鋒利度〉、〈耐久度〉等等，那看起來會是霧塊般的形狀，要轉換為數字需要經驗。如果只是要調查自己的持有物，轉換為數字的必要就不高，但能把握數字的話，果然就方便於整理和分類。然後，想要了解看了鑑定結果後那數字大致上的意義。
所以雷肯打算讓人鑑定自己持有的幾把劍，然後再自己鑑定那些劍，調查什麼程度會出現什麼數字。
因為是早上，櫃台還很空。
選了看起來像老手的老年鑑定士，排進隊伍。
很快就輪到了。
首先要鑑定在中層得到的劍。雖然沒有恩寵，但根據雷肯的鑑定，是非常高品質的長劍。付了大銀幣一枚麻煩了鑑定。
「告訴老夫名稱跟隊名」
消瘦的白髮老人如此回答。雖然相當老年，但眼裡有堅強的目光。
「雷肯。隊名是〈虹石〉」
老人舉起細長的杖，行使準備詠唱和發動咒文來〈鑑定〉，將結果寫在紙上並交出。不會隨便說出鑑定結果，也是這裡的優點。
紙上最初寫了〈委託者：雷肯〉和〈所屬：虹石〉，接著寫了日期，下面的欄位外，有〈擔當鑑定士：特雷門〉。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：五十五〉
〈硬度：三十四〉
〈堅韌度：四十一〉
〈鋒利度：七十〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：八十〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮六十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：六十一〉
過去在貢布爾迷宮出現的大劍，確實是鋒利度九，攻擊力十左右。明明連大劍也只有十左右的攻擊力，普通長度的長劍卻是攻擊力五十五，真棒。不過，依據使用者和用法，這把劍的實際威力會有不同。攻擊力的數值，就像是看使用方式能引出的淺在力，雖然是理所當然的，但不代表不論由誰使用，攻擊力五十五的長劍都能有攻擊力十的大劍的五‧五倍之威力。通常會是大劍比較有威力。
「消耗度是什麼？」
「損傷和劍身的疲勞」
「也就是說，研磨的話數字就會下降嗎」
「沒錯。但是，只要使用過一次就恢復不了〈無〉的狀態。這達到百的話，那把劍就會折斷」
「喔」
這是個好情報。今後必須鑑定這消耗度什麼的才行。
關於〈耐久度〉，以前有聽錢尼的部下說過。最大雖然是百，但實際上，武器這種東西在誕生的瞬間，就只會有比百低不少的耐久度。這沒辦法透過保養來提高，只會單方面下降。簡單來說，當成劍的壽命就好。不過，保養得當的話〈耐久度〉就不會輕易下降。
〈硬度〉和〈堅韌度〉推測得出來。
不懂的是〈深度〉這項目。
「〈深度〉是什麼」
「存在的深度」
「什麼？說得讓人能懂」
「建築物有看得到的部分，以及埋在地面下看不到的部分。土裡的部分越深，作為建築物就越堅固。這把劍看得到的部分是正如你看到的姿態，但其基盤在眾神的世界裡，人類的眼睛看不到。上級的〈鑑定〉持有者能讀取這眼睛看不到的部分。這就是〈深度〉」
咀嚼著話語的意義。
「也就是說，〈深度〉越深就越不會損耗嗎」
「有點不一樣。在劍的場合，如果〈硬度〉和〈堅韌度〉低，不論〈深度〉多深〈耐久度〉多大，〈消耗度〉都會增加得很快。但是〈耐久度〉大的話，在某個時間點，〈消耗度〉就會不容易增加。然後〈深度〉深的話〈耐久度〉就不容易下降，也不容易變為零」
「也就是說，簡單來講，雖然〈深度〉深也會卷刃，鋒利度也會降低，但不容易折斷對吧」
「對」
「這把劍的階層數和〈深度〉一樣，是偶然嗎」
「不是偶然。迷宮品的話，〈出現場所〉的階層數在大多場合都會和〈深度〉一致。所以，在迷宮深處得到的劍，就算性能平凡也有高信賴度。可惜的是，不太會反應在價格上」
「等等。那麼，人類打的劍的〈深度〉，是怎麼樣？」
「人類鍛造的劍的話，通常〈深度〉會在一到十之間。相對的，名匠鍛造的劍，在其他部分的性能，以及〈鑑定〉展現不了的使用感，會提升作為劍的價值」
之後，雷肯又讓他鑑定了幾把劍。
最後，讓他鑑定了〈拉斯庫之劍〉和〈阿格斯特之劍〉。
兩邊都是人類刀匠打造的劍，所以不期待〈深度〉。
但是，對〈拉斯庫之劍〉施展〈鑑定〉時，有威嚴的鑑定士的臉上浮現了驚訝。鑑定了〈阿格斯特之劍〉後，臉色很嚴肅。
交出了寫了鑑定結果的紙。
 
 
〈名稱：拉斯庫之劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：三十二〉
〈硬度：五十一〉
〈堅韌度：五十五〉
〈鋒利度：六十〉
〈消耗度：四〉
〈耐久度：六十三〉
〈出現場所：〉
〈製作者：拉斯庫〉
〈深度：一百一十二〉
 
 
〈名稱：阿格斯特之劍〉
〈品名：大劍〉
〈攻擊力：五十九〉
〈硬度：八十八〉
〈堅韌度：六十四〉
〈鋒利度：二十五〉
〈消耗度：二〉
〈耐久度：九十九〉
〈出現場所：〉
〈製作者：阿格斯特〉
〈深度：九十六〉 