========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2020-10-09 09:27
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

18.
「喂。人類打的劍的〈深度〉不是不會超過十嗎」
「嗚嗯。這種數字，通常不可能出現。老夫以前也鑑定過刀匠拉斯庫的劍兩次，但沒有這種〈深度〉。說到底，這不是人類打得出的數字」
「但是這數字沒有錯吧？」
「能想到的，大概是依照神諭打出的劍吧」
「神諭？」
「以前，曾有個為疫病煩惱的領主向神殿祈願退散，神回應了神殿的祈禱，下了打出神劍的神諭。被鍛造出的神劍在神殿受到祝福，舉行了使用那神劍的疾病退散之儀式，疾病便平息了。老夫在那之後被邀請去鑑定神劍，〈深度〉竟然有整整六十。作為人類打的劍來說很破格」
「在神殿接受祈禱，〈深度〉就會上升嗎？」
「在神殿接受祈禱，雖然會附上屬性，變得容易得到那位神的加護，但劍本身的性能也不會改變。也包含〈深度〉。劍會一直保持在作為劍誕生的那瞬間得到的姿態，直到毀滅。基本性能不會改變。誕生時沒有恩寵的劍不會寄宿恩寵。這是自然的法則」
這老頭在說些什麼阿，雷肯想著。
之所以這麼想，是因為雷肯原本的世界有所謂的賦予師，能使用寶玉或魔石在武具、防具、裝飾品等東西上賦予機能。雷肯現在穿著的外套，具有〈自動修復〉這機能。附有這〈自動修復〉的機能的寶玉，能經過賦予師之手安裝在外套上，也能安裝在劍上。也就是泛用的恩寵。雖然安裝上去後就不能再有其他用途了就是。
賦予師附加了機能的劍，雷肯還持有其他好幾把。在至今嘗試過的範圍內，那效果在這世界也有效。那效果在這世界會被鑑定為恩寵。換句話說，有誕生時沒有恩寵的劍寄宿了恩寵的實例。「誕生時沒有恩寵的劍不會寄宿恩寵。這是自然的法則」這說詞不是很愚蠢嗎。
想到這裡，雷肯感到愕然。
正是因為如此。
正是因為如此，連希拉這等人，也會對在劍和外套上附加〈自動修復〉這恩寵，那麼感興趣。住在王都名叫鴉庫魯班多的長命種魔道具技師，也很想看看雷肯的外套。
對沒有恩寵的物品追加給予恩寵。這在這世界是劃時代的。跟製作魔道具完全不一樣。雖然覺得〈自動修復〉和〈破損修復〉是同類型的機能，但能附加在任何物品上的〈自動修復〉，跟如果是劍就只會修復劍的〈破損修復〉，大概是完全不同的東西。雷肯擁有的一些物品，蘊藏著能從根本推翻這世界的常識的可能性。
既然這樣，問題就在鴉庫魯班多在看了雷肯的劍的殘骸後注意到了什麼。有對希拉說明過，那把劍附有自動修復機能嗎。感覺有說明過。愛劍折斷了，也失去了自動修復機能。所以就算看了劍的殘骸，也了解不了多少才對。
但是外套的自動修復機能還活著。希拉也曾對外套擊出小小的攻擊魔法，然後興致勃勃地觀察修復的情況不是嗎。這件事說不定也有傳達給鴉庫魯班多。
恐怕，並非雷肯至今認為的輕微的心態，鴉庫魯班多抱著非常強烈的興趣，在等著雷肯和外套。得當作被抓到了就不知道會有何下場。
雷肯很在意眼前的熟練鑑定士的眼。這老人，說不定有注意到雷肯的外套的什麼。
（冷靜）
（這世界的人就算鑑定了這外套）
（也沒辦法從結果讀取意義）
（畢竟就連那希拉也是這樣）
這麼說來，〈奧多之劍〉也附有三個機能。雖然都是用雷肯入手的寶玉來讓賦予師賦予機能，但這個是消耗了寶玉本身，把機能烙印在劍身裡。這把劍在這世界的研究者眼裡，也是不得了的寶物吧。
（好）
（總而言之不要去王都）
（絕對）
雷肯在思考這些事的時候，鑑定士老人也在持續說話。
「〈拉斯庫之劍〉明明具有一百一十二這驚異的〈深度〉，〈耐久度〉卻落到了六十三。估計，這把劍是為了某種目的打造的，而那目的已經完結了」
「阿阿」
雷肯思索著事情，心不在焉地回應。
「問題是〈阿格斯特之劍〉。雖然不知道阿格斯特是哪裡的什麼鍛治匠，但打造這等東西應該很花經費和時間。然而〈耐久度〉是九十九，代表應該沒被使用在原本的目的上」
「阿阿」
「必須要以如此堅固又巨大的劍來戰鬥的敵人，老夫能想到的只有龍種」
「什麼？」
為了與龍種魔獸戰鬥而打造的劍。
〈阿格斯特之劍〉，是這種劍嗎。
「對了，阿格斯特似乎是拉斯庫的兒子」
「喔。經你一說，是有耳聞過拉斯庫有個早逝的兒子。原來如此，難怪兩把劍的氣味相似」
「氣味？」
「不懂的人是不會懂的喔。懂的人就算不說明也會懂」
「呼嗯。這麼說來，這兩把有相似的地方」
「喔」
此時雷肯想到了某件事。
「等等。為什麼知道〈阿格斯特之劍〉沒有被使用在原本的目的上。用在儀式上的話，耐久度不會降低吧」
「你是怎麼聽老夫說明的。沒使用的話〈耐久度〉有可能會下降嗎。這蠢貨。〈消耗度〉沒增加，〈耐久度〉卻大幅降低，代表砍了並非此世之物。以剛才的例子來說的話，就是砍了不可見的地基的部分」
「不可見之物？」
「剛剛說的用在儀式上的劍的〈耐久度〉，減少了十」
「原來如此」
回答了原來如此，雷肯想到了可怕的事。
（說不定）
（原本世界賦予的〈自動修復〉）
（也會修復〈耐久度〉？）
若是如此，在這世界就更加異常了。
「我似乎挑了個好鑑定士。謝了」
雷肯站了起來。
想早點從這老練的鑑定士的眼前離開。
「如果有要去納迪斯男爵領的話，就去拜訪在利普寧城裡的拉斯庫的家吧。說不定能得到什麼」
「喔。利普寧城嗎。我記住了」
 