========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2021-01-28 11:12
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
採取場所總計有四個。在第四個地方，採取的盡是果實。
第十一天便回到了沃卡城。
雷肯在〈燈光〉和〈著火〉之後還學會了〈吸引〉。
這是能將很輕的物體從很近的距離飄飄地吸引到身邊的魔法，說真的完全不知道能幫上什麼忙。
但是，作為空間系魔法的初級魔法，如果練熟的話，會開啟習得其他有用的空間系魔法的可能性。
中級魔法〈移動〉，魔力量足夠便能搬運重物，也能吹出風、用來挖洞，是應用範圍很廣的魔法。
同樣是中級的〈浮游〉，能讓重物變輕，或是浮在空中。
併用〈移動〉和〈浮游〉，甚至能讓自己的身體飄到高空。
上級魔法〈障壁〉，是在空間中製造出魔力壁來防禦物理攻擊的魔法。少許魔力就能有很驚人的防禦力的樣子。魅力十足的魔法。
同樣是上級的〈交換〉，是可以將大小重量相當的物品或生物，無視距離互相替換的魔法。只要決定好放信的地方，就算是距離遙遠的場所也能在一瞬間進行來信。沃卡城裡希拉的家中，放有跟希拉的大小重量相當的木桶，隨時都能互換。也就是說，只要事前準備好，就能在一瞬間移動到世界各地。如果還能使用最上級的知覺系魔法，就算沒有事先準備也能設定交換對象。不過，能學會〈障壁〉跟〈交換〉的，在空間魔法適性者之中也只有很少一部份。
〈燈光〉和〈著火〉雖然大多持有魔力的人都學得會，但〈吸引〉是沒有適性就學不會的。既然知道了有空間系魔法的適性，能習得的魔法都想學學。
11.
 
 
歸還後的三天以來，都一直在忙著處理採取到的素材。大量的素材。就算作業一整天也結束不了。雷肯這三天都被下令住在這。睡覺場所是傑利可的房間。雖然習慣跟馬一起睡，但跟猿猴還是第一次。
恢復了老女之姿的希拉，完全不吃飯。雷肯的飯是傑利可買來的。接下了悄悄遞出的小酒壺時，從傑利可身上感受到了強烈的友情。
花了三天總算處理完了。清理苔癬上的泥土，取下果實的外皮，浸泡在各種藥液中，藥草則是清掉泥土束起來倒吊著。
目前作業房跟傑利可的房間，都佈滿著掛著藥草的繩子，頭上的空間被完全占滿。房間的天花板之所以這麼高，原來是為了吊掛藥草。
希拉能用〈浮游〉浮起自己，也能用〈移動〉飄浮藥草束。天花板之下吊掛著三層藥草，實在壯觀。家中都充滿著藥草的氣味。
雷肯身高很高，得一直低著頭才能移動。
第四天早上，就開始製作使用藥效不高的部位作的〈魔獸驅散香〉。雖然好像不需匆忙作業，但魔法藥沒用到的部分佔據著地板和桌子，不整理的話連走都不能走。
製作的香有兩種。
第一種香用到了八種藥草。有效的有，狼鬼族、豬鬼族、猿鬼族、熊鬼族、蟲禍族、蛇凶族、樹怪族、幽鬼族。也就是說，對迷宮外會遇到的大部分魔獸都有效果。魔獸討厭這氣味，不會靠近。雖然效果算不上絕對，有可能被興奮狀態的或是飢餓著的魔獸襲擊，但還是能確保相當的安全性。燃燒的話會有很厲害的效果，連興奮狀態的魔獸也能驅散。
第二種香用到了二十一種藥草。這邊比第一種還要強力，而且對，空魚族、岩塊族、泥奇族、魂鬼族也有效果。對龍種也有些許效果。也就是說，對水妖族以外的所有魔獸都有效。之所以有很高的效力，不只是因為稀少藥草的巧妙配合，下的咒文也蘊藏秘密。
花了兩天製作的大量的兩種香，先裝在一包包袋子裡才放進木桶。一種類有五桶，合計十桶。這十桶都放到了作業房裏頭的倉庫。倉庫裡還有別的桶子，裡面裝著墨、柴火等各式道具。
問題是，希拉的房間在倉庫裡頭。如果不想辦法處理這十個木桶，希拉就不能用走的回寢室。實際上昨晚就是用〈浮游〉飛過桶子的。
「好。來拿去賣吧。」
現在雷肯沒穿外套，也沒配劍。衣服也非戰鬥用，是從嘉德莫爾家拿到的。雖然不太想穿這樣進城鎮去，但也沒輒。
「傑利可負責這邊的桶子，雷肯則是這邊的。」
「雖然說得有點晚了，香對傑利可沒效嗎？」
「沒看到嗎。傑利可身上有下〈變身〉。能一時遮蔽住氣味。」
雖然〈變身〉的說明是只能對自身施展的魔法，但到了希拉這等級的話就不同吧。
希拉讓傑利可跟雷肯各搬一桶。
傑利可擔當的是上等的香，雷肯擔當的是效力較弱的。當然，為避免在搬運中嚇到家猿跟家狼，有好好地蓋上。
不過，有辦法提著這桶子通過那狹小的通道嗎。
想著想著，傑利可已經把桶子提出門了。
但並不是通往玄關的門，而是通往有炊事場跟水井的場所的門。
傑利可又接著走到庭院中。雖感到不可思議，雷肯還是跟了上去。
在被藥草，又或者是毒草包圍的廁所的斜後方牆壁上，插有兩列木樁。
傑利可用左手抱住木桶，並以右手跟強力的雙足，輕巧地利用木樁爬牆，很快就爬上了高牆。
然後招了招手。
雷肯原本想直接衝上牆，但這磚瓦牆似乎不太堅固，判斷可能會把牆毀掉，就決定利用木樁。
退後了幾步，助跑並跳上了木樁。但是上升力不太夠，最後借了風的魔法。
「〈風阿〉！」
傑利可輕盈地跳到隔壁建築的屋頂。接著又不斷跳到別的建築上，最後從快崩塌的牆壁回到地面上。雷肯也跟著跳到地上。
「辛苦了。去第一家店的吧。」
希拉在那裡等待著。
12.
 
 
抵達了間漂亮的商店。
區區藥屋竟然有這種規模的店很讓人驚訝。但是商店非常的繁盛。
出入的人們穿著得體。入口大大地開放，好幾位客人由店員各自應對著。
看到希拉的店員往店裡頭出聲，店主飛也似地出來迎接希拉。
「歡迎您的到來。心裡一直期盼著會是今天還是明天呢。來來。請到裡面用茶。」
「茶就不用了。將近五天都沒睡呢。想早點回去。能馬上領收商品嗎。」
「是！那當然的。是這兩桶嗎。」
「總之，是兩種類的魔獸驅散香。」
「喔喔！單單香就有兩桶！這次也好多呢。這實在是，萬分感激。」
「之後的改天再交貨吧。阿，對了。這邊的臉長得像狼的大塊頭，叫做雷肯。是我的弟子吶。」
「希拉大人的弟子？！」
「下次來的可能是他，就多指教了。另外，這次的香都是剛裝進去的，還有些水氣。至少要乾燥個一個月才能賣喔。」
在店主的指示下，傭人們從木桶中取出袋子。數完數量後，店主便付了錢給希拉。
那金額多到讓雷肯睜大了眼。商店賣給客人的價格應該會更高，這種香這麼有價值嗎，疑問油然而生。
就這樣拜訪了合計五家店。天已經黑了。
之後四家店的規模，都不遜於最初的一家。不過，感覺五家店的顧客層各有差異。
反過來講，被顧客層各有不同的店家恭敬迎接的希拉，果然是這城鎮有著特別地位的藥師。
告辭了第五家店，在路上走了不久後，希拉向雷肯搭話。
「雷肯，今天可以回去了。明天跟後天都休息。我要睡覺。……不，等一下。」
思考了一會，便說道。
「你說想要去迷宮對吧。」
「嗯。」
「你應該也知道，到最近的迷宮要走兩天。你的話可能半天也不用就是了。」
「貢布爾迷宮對吧。」
「你去吧。藥草要花上十天才會足夠乾燥。苔蘚跟果實則要幾天。就休息十天吧。我會睡十天。在那之後整整二十天都不會休息喔。」
希拉說作為薪水，給了雷肯一枚金幣。 