========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2020-10-02 02:45
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
「雷肯殿」
阿利歐斯的話語把雷肯的心拉回了現實。
（我的臉和態度現在有表現出動搖嗎？）
雷肯現在動搖的話，會讓這五人作為團體的生存能力顯著下降。雷肯瞬間讓自己恢復到臨戰態勢。
以那冷靜透徹的眼神看了〈遊手好閒〉的三人。
「雖然有聽說過，但景色真的不同吶」
「被這青光照耀的話，你看起來也是個好男人喔」
「百階層嗎。真的抵達了阿」
很浮躁。
這狀態戰鬥不了。
「好。今天就此結束探索。明天休息一天。二月二日，我們再過來一次。首先跟百階層的敵人戰鬥。必要的話就跟普通個體戰鬥好幾次。然後在當天或是隔天，跟大型個體戰鬥。今天就盡情喝吧。我請客」
歡聲響徹於地下深處的茨波魯特迷宮的百階層。
「阿利歐斯留下來」
「诶？」
「作為熱身，兩個人到九十階層周回」
「開玩笑，的吧？」
和阿利歐斯兩人接連走遍了九十階層的房間。在接連屠殺魔獸的途中，雷肯的心靜了下來。
（總之要收集情報）
那一晚，五人在〈拉芬的岩棚亭〉乾杯。
「哎呀，想不到會以五人到達百階層吶」
「你阿，還在說那個嗎」
「秦格。現在確實通常是十人編成。但是〈骸骨鬼佐爾坦〉似乎有說過，在這迷宮最好戰鬥的是五人隊伍喔」
「佐爾坦的話當然會那樣說吧。但是普通的冒險者是沒辦法的」
「不。沒那種事喔。聽說以前有很多五人編成的隊伍」
「不好意思，布魯斯卡先生。〈骸骨鬼佐爾坦〉，是怎樣的人？」
「傳說中的冒險者阿。是持續君臨百二十階層的男人。這裡的店主納可先生的爸爸，以前是佐爾坦的隊伍的成員喔」
「那麼，納可先生的父親也曾是〈那一側〉的人嗎」
「不。老爸在跨越百階層前就退出隊伍了。為了跟老媽結婚。然後就開了這宿屋。來，新的料理做好了喔」
大家熱烈歡迎了看起來很美味的料理。
「布魯斯卡。我想聽聽百階層的事」
「行阿，雷肯。什麼都能問」
「首先，聽說數量是五隻，沒錯嗎」
「阿阿。雖然我也沒自己親眼見過，但這不會有錯」
秦格和喬安娜也用力地點頭。
「那五隻的詳細是怎麼樣。〈赤肌〉和〈黑肌〉的比例是一定的嗎？」
「阿。不。不是那樣。從百階層開始不會出現〈赤肌〉和〈黑肌〉」
「什麼？」
「雷肯。從百階層開始出現的，既不是〈赤肌白幽鬼〉，也不是〈黑肌白幽鬼〉。是〈鐵甲白幽鬼〉」
雷肯面向這麼說道的秦格詢問。
「〈鐵甲白幽鬼〉？」
「沒錯，雷肯。雖然是白幽鬼，但緊密覆蓋著比〈黑肌〉的鎧甲般的皮膚還堅硬的外皮，是會使用物理攻擊，也會使用魔法攻擊的對手」
「喔」
本地的冒險者〈遊手好閒〉的成員都說到這種地步了。所以，雖然〈生命感知〉和〈圖化〉都沒映照出來，但百階層有魔獸。這是讓人稍微安下心的情報，但同時也代表有能從〈生命感知〉和〈圖化〉下隱身的魔獸。
與這敵人的戰鬥會很嚴峻吧。
「身體好像有變小對吧」
「是阿，阿利歐斯。但是卻變快變硬了。所以也不好採取以多人包圍來打倒的作戰」
「恩寵品的頻率如何呢。好像有聽過百階層開始會變得容易出現恩寵品」
「從百階層開始，五隻魔獸中，一定會有一隻持有恩寵品」
「喔」
「很開心的樣子呢，雷肯殿。秦格先生，一定會有一隻，這說法挺讓人在意的」
「多的時候，也有五隻全都持有恩寵品的場合」
「喔！五隻都有嗎」
「雷肯殿，您了解嗎。那是非常難纏的狀況喔？」
「當然了解。所以才很讓人期待不是嗎」
「您就是這種人呢。布魯斯卡先生。五隻魔獸會有個性之類的嗎？」
「個性，是指？」
「某隻個體很快，某隻個體很大，某隻個體擅長魔法等等」
「嗯－。沒聽過這種事呢。納可先生。知道嗎？」
「各階層的大小是固定的。有階梯的房間的個體，也跟其他房間的普通個體有相同的大小。所以，有階梯的房間的個體也有被稱作〈守護者〉過，而非〈大型個體〉。聽說同時出現的五隻〈守護者〉沒有力量差異」
「喔」
那是在原本世界，住在迷宮最下層的迷宮之主的別稱。讓人奇妙地感到懷念。
「不過，也有茨波魯特迷宮的〈守護者〉只有一隻的古老傳承。這就不怎麼清楚了」
「呼嗯」
「總之各階層的魔獸大小是固定的。然後每下一階層，就會變大一點」
「原來如此。我很清楚了」
「然後呢，雷肯。百階層最可怕的，是進入了魔獸的房間後，在把魔獸全滅之前出不了房間」
「喔」
這一晚，雷肯和阿利歐斯盡可能地，從〈遊手好閒〉的三人和納可身上，引出百階層之後的知識。
雖然過去似乎也有很多五人隊伍，但最近的百階層之後，十到八人程度的隊伍是標準的樣子。
現在在〈那一側〉戰鬥的隊伍似乎有十個左右。
此外，百階層開始的魔獸似乎非常巧於連攜。
百階層開始，房間會有出口和入口，從入口進去的話就沒辦法再從入口出來。不把魔獸全滅的話也沒辦法從出口出去。
雖然不好好收集這類情報可不行，但也不能盡信。迷宮深層的戰鬥，先入為主經常會造成危害。
但是在詢問各種關於百階層之後的特性時，想到了某個可能性。那應該能解答，為何〈生命感知〉和〈圖化〉都映照不出魔獸。
「這麼說來，聽說〈淨化〉對妖魔系的魔獸很有效。如果有冒險者是〈淨化〉持有者，在這迷宮會很有利嗎？」
布魯斯卡等人沒有回答質問，納可回答了。
「〈淨化〉能消滅白幽鬼。這不會有錯。以前領主秘密邀請的〈淨化〉持有者，有實際打倒過茨波魯特迷宮的白幽鬼」
「喔」
「因為只有在淺層嘗試，所以不知道深層到底是如何，不過，聽說〈淨化〉的效果在最下層應該也有效。但是，實際上是辦不到的」
「為什麼」
「喂喂。要施展〈淨化〉得讓杖尖接近到能碰到對象的距離才行。然後到發動要花不少時間。對方可不會慢慢等阿。雖然〈淨化〉持有者也不會當冒險者就是了。然後最重要的是，以〈淨化〉打倒的話，魔石和寶箱都不會留下」
「什麼。是這樣嗎」
「阿阿。所以用〈淨化〉打倒沒有意義。至少在這迷宮是這樣」
隔天是休養日。
雷肯跟阿利歐斯走過了十八間九十階層的普通個體的房間。
把百階層的事情忘掉，盡情地享受迷宮。
當然，九十階層的魔獸，是只要些許大意和差錯就會直接聯繫到死亡的敵人。這強敵，現在能夠隨意地打倒。這一紙之隔的廝殺，讓人快樂不已。
來到了二月二日。
這一天，〈虹石〉和〈遊手好閒〉的聯合隊伍，要挑戰百階層的大型個體。終於，踏入了被稱為〈那一側〉的領域。 