========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-04-28 15:56
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
青白燐光從岩石的地板、牆壁和天花板溢出，淡淡地照耀踏入百階層的五人。
〈生命感知〉除了五人之外，沒有映照出別人。這階層現在只有這五人。
「那麼，走吧」
雷肯走在前頭，四人跟隨著。在這迷宮裡不會在通路上遭遇魔獸。所以全員都不緊繃。
不，雷肯並非如此。
雖然以鬆散的動作行走，但沒有解除警戒心。狼是十分謹慎的生物。
在百階層，中央有通路，左右兩側各有一間房間。這會接連延續四間，然後在通路的正面有一間房間。已經打聽到這正面深處的房間是階梯房，也能以〈圖化〉確定。
然後是宛如包圍了九間房間的迴廊。
中央的通路和周圍的迴廊，都多少有些彎曲，所以像這樣站在中央也沒辦法直接看到階梯房。
雷肯從階梯的入口向右側前進，走向右邊跟前的房間的前方。
「這就是入口」
「就是這個嗎」
「喔喔」
「嘿」
放出青白燐光的岩壁的一部份宛如開了個大洞，被白色迷霧包覆，淡淡地發光。宛如被月光照耀的雲朵。
「有東西想驗證。陪我一下」
雷肯說完，毫無迷惘地在迴廊上前進。走到右邊深處，在盡頭左轉，然後沒走多久又再次左轉。
迴廊不論何處都滿溢著柔和的光芒。
「就是這裡吧」
「雷肯殿。這是？」
「剛剛的房間的出口」
那裡跟入口一樣，岩壁的一部份宛如開了個洞，蓋著迷霧。但那迷霧是汙濁的灰色。
雷肯想從那裡通過。但無法通過。
「原來如此。果然不能從出口側進去」
「是在懷疑這個嗎」
「為什麼不老實從入口進去？」
「是覺得能從出口進去嗎，雷肯」
「想把握百階層以下的構造。漸漸理解了」
「喔？」
「那麼，戰鬥看看吧。也不用回這房間的入口。後方就是下個房間的入口」
轉身一看，那裡確實有別的房間的入口。在這階層裡，就是右側從跟前房間數過去的第二間房間。
「好。進入這裡的侵入通路吧。喬安娜，服下這個吧」
「诶？今天現在就要給了嗎」
雷肯把魔力回復藥遞給喬安娜。
到今天為止，會在第一次戰鬥結束，要移往第二次戰鬥時交出。
但今天是百階層戰。
今天的戰鬥最好在最初就服下，雷肯如此判斷。
是因為第一次服下時的印象非常強烈嗎，喬安娜非常信賴這回復藥的效果，到了幾乎是盲信的地步。
喬安娜把魔力回復藥放入口中，咬碎，在嘴裡反覆咀嚼。因為雷肯教過，像這樣吞下的話效果會提早現出。
雷肯進了侵入通路。
侵入通路是連接迴廊和出現魔獸的房間的通路。
五人都進入後，雷肯雖然試著回到迴廊，但被白雲似的迷霧推了回來。這也跟聽到的一樣。侵入通路是單向道。
「喔」
預想的事情發生了。
剛才什麼都沒有的房間內部，突然生成了五個青點。
果然是這樣。
茨波魯特迷宮的百階層，在人類進入侵入通路後，才會生成魔獸。昨天，問了這階層的各種情報時，就覺得一定是這樣吧。
這種迷宮，在原本世界也有見過。但是，原本世界沒有侵入通路這種東西。冒險者在進入房間後沒多久，眼前就會湧出魔獸。然後，在原本世界，魔獸湧出後，就沒有冒險者能再進入房間。
然後，既然這預想是對的，那估計另一個預想也是對的。
但是，這件事似乎沒被知曉。至少，不論是〈遊手好閒〉的三人，還是納可，看起來都沒考慮過那種可能性。
恐怕有人知道。以前就有吧，現在也有吧。知道並閉口不談。
（嘛算了）
（那件事之後再驗證就好）
（現在要跟眼前的敵人戰鬥）
雷肯以〈立體知覺〉觀察房間內部。
寬廣的房間。
幾乎是圓形，直徑有百步又多一點。天花板也很高。就像是蓋著的碗的形狀，中央部分有三十步吧。
五隻魔獸的確比之前的還小。體格跟阿利歐斯相當。
在房間中央，五隻並排著，看著這邊。
知道雷肯等人的存在。
五隻都握著武器。
雷肯在觀察時，喬安娜施了防護魔法，完成了〈豪炎斬〉的準備詠唱。
「〈展開〉！」
左手握著〈沃爾肯之盾〉，雷肯對全員搭話。
「房間的形狀幾乎是圓形，直徑有百步多一點。在中央有五隻敵人。敵人橫向排成一排看著這邊。沒有聚集在一起。各分開了五步左右。全員都握著武器」
四人以認真的目光注視著雷肯。侵入通路跟迴廊比起來是昏暗的。這昏暗帶來了奇妙的緊張感。
雷肯的眼睛停在阿利歐斯的胸口上。
阿利歐斯的右胸有埋著〈命根之雫〉這寶玉。那寶玉的魔力，清楚地映照在〈魔力感知〉中。
在胸部中央，輕鎧的下端，有另一個有魔力的填入物。有寶玉的大小和形狀。
之前都沒有這種東西才對。也就是說，是今天從〈箱〉裡拿出，放進輕鎧的口袋裡的吧。
「最初由阿利歐斯進入。布魯斯卡排在右側。阿利歐斯的左側是秦格。我會站在三人後方。喬安娜在我的左斜後方」
等待指示銘刻在四人的頭裡，雷肯給了下個指示。
「敵人的武器從這邊看的話，從右到左是，斧槍，短劍，戰鎚，彎刀，長劍。布魯斯卡對付右端拿斧槍的。秦格是左端的長劍。喬安娜狙擊中央三隻裡隨便一隻。不用打倒也行，爭取時間。阿利歐斯跟我則是另外兩隻。喬安娜」
喬安娜點了頭。因為結束了準備詠唱正在維持魔法，所以不可以說話。
「我雖然也會前進，但一定會保護妳。妳就前進到適合攻擊的位置來攻擊吧」
喬安娜又點了頭。雷肯又看了全員一次。
「就算對手交換了位置，也不要改變這邊的陣形。打倒眼前的敵人。那麼，好了嗎」
五人在朦朧的白色入口前並排。
雷肯拔出了〈奧多之劍〉。
阿利歐斯的劍還收在劍鞘裡。
「不用著急也行。進去之後好好看清腳邊。同伴間的距離要隔開五步以上喔」
只有一件事在意。
有出現於百階層以下的五隻〈鐵甲〉的能力沒有差異這情報。但是，只有持有短劍的〈鐵甲〉的魔力非常強。
不知道這代表著什麼意義。現在考慮也沒有用。
雷肯發出了指示。
「走！」 