========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2020-10-02 13:29
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
阿利歐斯進入房間時，雷肯以〈立體知覺〉謹慎地監視著魔獸們。
沒有動。
跟著阿利歐斯的布魯斯卡和秦格踏入了房間，魔獸們還是沒有動。
魔獸們是打算等待敵人做好攻擊態勢。
魔獸和野獸不同。強大的魔獸，有時會有這種舉動。
雷肯接著進入，再來是喬安娜。
阻擋在前的魔獸的姿態很奇怪。跟至今的白幽鬼簡直完全不同。
〈黑肌〉雖然擁有堅硬的外皮，但那外皮就像鐵一樣是黑色的。
然而，〈鐵甲〉的外皮是白的。而且，並不像鎧甲覆蓋了全身，有在各處開了洞。從那洞裡看到的皮膚是赤色的。簡單來說，是白骨覆蓋著赤色的白幽鬼，宛如編織在全身上的姿態。
陣形準備好的瞬間，阿利歐斯踏出了一步。
布魯斯卡和秦格，稍微晚了點才開始前進。
雷肯也前進了。
五隻敵人也靠了過來。
雙方前進了十步左右，在間隔距離來到三十步左右時，敵我都跑了起來。
就在快要接敵時，阿利歐斯停止了。
微微彎下腰，對揮起戰鎚緊迫而來的〈鐵甲〉使出拔刀斬，以逆袈裟砍斷了。
雷肯衝向右側，宛如要讓劍折斷，以唐竹割砍死了短劍的敵人。
在右側的布魯斯卡交叉雙斧擋下了拿斧槍的攻擊，在左側的秦格以短槍彈開了長劍的攻擊。
中央靠左的拿彎刀的要對阿利歐斯攻擊時，其頸部被喬安娜的魔法給直擊。拿彎刀的後仰的頭，被阿利歐斯砍下。
此時，雷肯面向了右邊的敵人。以斧槍的柄承受了布魯斯卡放出的斧之一擊，那〈鐵甲〉的頭被以大上段砍碎了。此時〈奧多之劍〉也從根部折斷了。
在左邊的秦格對拿長劍的胸部擊出一擊時，阿利歐斯把頭部砍了下來。
雷肯盯著眼前只剩劍柄跟少許劍身的〈奧多之劍〉一陣子後，彎下腰放到地板上。既然折斷了，就失去了〈鋒利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉這三個附加。就算修理，三個附加也不會回來。
「這，這破壞力實在是。雷肯，之前都不是全力嗎？」
「阿利歐斯也是。技巧之純熟讓人顫抖阿。那第一刀是某種技能吧？」
對。那是某種招式。大概是累積修行來學會的某種技能。
雖然知道阿利歐斯深藏不露，但剛剛又展現了新的能力。
至今積累了許多鬱悶吧。
畢竟在這之前，戰鬥空間狹小，敵人又多，所以使不出要高舉或是蓄力的技術。而且是隨時要在極近距離內對付複數敵人的戰鬥，所以只能組合小招式來戰鬥。
雷肯也有些，不，相當煩躁。
越是往下，敵人的動作就越快，攻擊的密度就越高。
這邊不論如何都會變得費事，得碎步移動。雖然憑雷肯的能力並非辦不到，但攻擊會漸漸變成小招式。
實在好久沒這麼舒暢地攻擊過了。能盡情地揮劍。因此，就連相當堅固的〈奧多之劍〉，也終於斷掉了就是。
「劍斷掉了呢」
「喬安娜。剛剛的攻擊很漂亮」
「嘿嘿。是嗎」
喬安娜雖然隨時都能擊出魔法，但會慢慢等待時機。然後，在拿彎刀的〈鐵甲〉將注意力放在阿利歐斯身上，正進入了攻擊態勢的那一瞬間擊出。那可閃不開。
「那麼，寶箱是什麼呢」
阿利歐斯打開了寶箱。
放了短劍。
「〈鑑定〉」
鑑定了試試，附有〈狀態保持〉和〈即死〉這兩個恩寵。鋒利度也很不錯。
〈狀態保持〉是抑制〈消耗度〉增加的恩寵，〈即死〉是切到對手的身體時以一定機率讓對手即死的恩寵。
一如往常，雷肯收在了〈收納〉裡。雷肯姑且有傳達鑑定的結果，在離開迷宮後會去收購所做正式的鑑定，隊伍成員沒人想要的話就會賣掉。
「好。出房間吧」
雷肯和阿利歐斯留到最後，對已經化成灰的魔獸們行了一禮。
「你們一直都最後才出房間，一直都在做那種事嗎？」
喬安娜停下腳步看了看情況。
「阿阿」
「到底是在幹嘛？」
「只是對戰鬥的對手行禮而已」
「嘿？」
這階層沒有空房間。所以雷肯等人在迴廊的一角休息。
「雷肯殿。接下來要怎麼做呢？」
「各位沒問題的話，大型個體，不，〈守護者〉，想挑戰〈守護者〉」
〈遊手好閒〉的三人聽了雷肯的話，議論了種種。
「我們既不疲憊，也沒受傷」
「嗯－。我的狀態也很好。今天的話就有幹勁」
「可是，雷肯的劍不是斷掉了嗎」
三人轉頭看向雷肯，雷肯便說道。
「沒問題。有比那更好的劍」
「喔。既然這樣，就試試看吧」
雷肯為了以防萬一，對全員包括自己，施展了〈回復〉。
與百階層的魔獸戰鬥了。大家應該都有感到緊張，身體應該也會累。與〈守護者〉的戰鬥必須要在萬全的狀態。
不過雷肯此時，已經在考慮百階層攻略結束後的事了。
（百階層以下的構造如果正如我所料的話）
（會很有趣）
 