========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2020-01-29 01:21
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
雷肯取出了〈神鋼〉之劍。
在這世界是叫〈聖硬銀〉就是了。
〈收納〉裡，這劍有四把。
收集成山多的某個迷宮的岩石系魔獸有時會掉落的礦石，收集成山多的別的迷宮的非實體系魔物有時會掉落的〈神之滴〉這稀有素材，然後再入手幾種觸媒，並支付讓人瞠目結舌的報酬給有本事的賦予師、神官和鍛治匠，才得手的劍。回想起來，當時還真年輕。
雷肯放棄為這劍研磨了。
就連在原本的世界，也只有很少一部份的鍛治匠能研磨。而且研磨需要特殊的觸媒。
有問過希拉，有沒有能研磨這劍的鍛治匠。據希拉所說，從沒見過〈聖硬銀〉的劍，自然也對有研磨經驗的鍛治匠沒有頭緒，而且秀出這種東西的話肯定會很麻煩。
意思是，首先，〈聖硬銀〉稀少又高價。聚集了如此之量的〈聖硬銀〉的塊會引來注目。而且，仔細調查後發現，雷肯擁有的劍，是完全沒有雜質的純粹的〈聖硬銀〉。這種東西似乎不存在於這世界上。希拉說，神殿或王宮得知了這個的話是不會沉默的。
原來如此，那還真麻煩，雷肯也這麼覺得。
所以雷肯沒打算讓鍛治匠看這個。作為關鍵時刻的武器，用到壞掉為止。
雷肯現在取出的劍，是四把之中消耗度最低，耐久度最高的。
吊在了腰上。
「好。去〈守護者〉的房間吧」
雷肯站起並走了起來。〈圖化〉表示了，這階層只有一個的向下階梯，在中央深處的房間裡。
不久後，五人來到了那房間前面。雷肯也不停下，直接進了侵入通路。
「來了，來了，來了。真是太厲害了，這個魔力回復藥。雷肯。這到底要多少錢？偷偷告訴我吧」
「所以說，那是我做的」
「是是是。會當作是那麼一回事的，只要告訴我價格就好」
「沒有價格」
「嘖。小氣」
「比起這個，準備吧」
「是是是」
雷肯感到困惑。房間裡的一隻〈鐵甲〉，拿著奇妙的武器。
（有可能拿著這種東西嗎？）
又再次，更精密地以〈立體知覺〉探查。但是，果然只能那麼想。
喬安娜的準備結束後，雷肯對全員搭話。
「敵人依然是橫向排列。間隔有五步左右。右端的是彎刀，正中央的一隻是杖，其他三隻拿著長劍」
「杖？」
「你說杖？」
「嘿」
喬安娜沒有張口，眼神很驚訝。
仔細一想，有說過〈鐵甲〉也會擊來魔法。拿著杖說不定也並無不可思議。然後拿著杖的那一隻，魔力明顯很強。
（呼嗯）
雷肯取出〈因邱雅多羅之首飾〉戴在脖子上，塞入輕鎧裡。沒有展開〈沃爾肯之盾〉。
「進入的順序，戰鬥的對手，都跟剛剛一樣。布魯斯卡在右端，秦格在左端」
全員點了頭。
雷肯提煉了魔力。
注意到這件事的喬安娜雖然送來了詢問般的眼神，但故意無視了。
雷肯保持劍收在劍鞘的狀態發出號令。
「走吧！」
阿利歐斯、布魯斯卡、秦格、雷肯和喬安娜進了房間，擺好陣形，開始前進。
敵人也走了過來。
然後同時跑了起來。但是中央拿著杖的〈鐵甲〉依然站著，把杖舉向這邊。
阿利歐斯以異常的速度衝向前方，移動到右邊，邊跑邊拔劍砍去。最右側的〈鐵甲〉揮高彎刀的右手飛到了空中。
「〈豪炎斬〉！」
強力的魔法攻擊從雷肯左邊的空間通過，衝向敵人中央的〈鐵甲〉，在覺得要擊中的瞬間，在空中爆發了。敵人張開了〈障壁〉。雷肯察覺到那〈障壁〉承受了〈豪炎斬〉並消滅了。
阿利歐斯砍下了右端敵人的頭。
拿杖的放出了魔法。
雷肯迅速向左邊移動。中央的〈鐵甲〉擊出的赤色強力的火焰與〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁衝突，四散。
「〈炎槍〉！」
從雷肯向前方突出的右手掌，伸出了熊熊燃燒的巨大光之帶，直擊了拿杖的，把其擊飛。
布魯斯卡在與右邊數來第二隻〈鐵甲〉對峙。敵人把長劍揮高，布魯斯卡也順著揮高了雙斧。敵人揮下長劍時，在頭部上方交叉雙斧抵擋。但是敵人將長劍的軌道改變為幾近會碰到交叉的斧頭，並重擊了布魯斯卡的左胸。
秦格的短槍和左端的〈鐵甲〉的長劍衝突，迸出火花。
雷肯拔出劍，在到達左邊數來第二隻〈鐵甲〉時，馬上以劍揮出了袈裟斬。對手保持著要揮下劍的姿勢，從左肩被砍開到右側腹，動作停止。雷肯迅速追擊把頭砍下。
在右側，要追擊失去平衡的布魯斯卡的〈鐵甲〉的頭被阿利歐斯砍飛。
雷肯對抬起上半身要擊出魔法的拿杖的〈鐵甲〉砍出了劍。擁有奇蹟般的鋒利度的聖硬銀之劍，把對手的頭一刀兩斷，砍裂胸部，到達了鳩尾。
被〈鐵甲〉猛攻的秦格雖然跌倒了，但迅速趕過去的阿利歐斯，把那〈鐵甲〉的頭砍飛。
戰鬥就此結束。
  