========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-01-29 21:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
雷肯趕向壓著胸口蹲下的布魯斯卡。
「〈回復〉」
接著，趕去也受了傷的秦格那邊。
「〈回復〉」
雷肯沒辦法像艾達那樣對遠處的對象放出〈回復〉。
有必要靠近對象到手幾乎能碰到的距離。
喬安娜急忙趕了過來。
「沒事嗎，秦格。布魯斯卡」
「阿阿。沒問題。一點擦傷而已。而且已經治好了」
「我也沒什麼大問題。是鎧甲最厚的地方。一瞬以為呼吸停下了就是」
「是嗎。話說回來」
喬安娜看了看倒下死去的敵人。
「我們，辦到了呢」
「阿阿，辦到了」
「是阿」
〈遊手好閒〉的三人都擺出了感慨至極的表情。
剛才環繞著他們的高揚與狂氣都已經消去了。
喬安娜在這之後，盯著雷肯的右手。剛剛放出強力無比的魔法的右手。
但是，沒有說出任何話語。
「雷肯殿。掉落了這個」
從寶箱取出彎刀的阿利歐斯，以一如往常的飄渺表情，把那交給雷肯。
雷肯沒有收下劍，讓阿利歐斯繼續拿著，直接施了〈鑑定〉。
 
 
〈名稱：吸命劍〉
〈品名：彎刀〉
〈攻擊力：大〉
〈硬度：中〉
〈堅韌度：小〉
〈鋒利度：大〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：萬全〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百階層〉
〈製作者：〉
〈恩寵：體力吸收（大）、破損修復（大）、劍速附加（大）〉
 
 
「你說什麼？」
「好猛」
「很厲害嗎？」
聽了雷肯的鑑定結果的〈遊手好閒〉的三人很興奮。
「各個恩寵都很好，但組合起來更好。彎刀本來就是鋒利的武器，有了〈劍速附加〉的話就會更有威力。而且身為弱點的刀的脆弱有〈破損修復〉補足。〈破損修復〉是百階層以下才會出現的恩寵」
「〈體力吸收〉也很有魅力。鋒利的劍有了這個的話，感覺真是太棒了」
「喔。要用嗎？」
「诶？不，雷肯跟阿利歐斯，怎麼樣呢」
說著，布魯斯卡對雷肯腰上的劍送出視線。
才剛目睹了聖硬銀之劍的異常鋒利度。不論是有多優秀的恩寵的劍，都不及這個。布魯斯卡應該也大致推測了出來。
「這是在斬擊上特化的劍。彎刀就算堅固，還是彎刀。我不用。阿利歐斯也不用吧」
「是的。我有這把劍。不會想要其他的劍」
「老夫不用。應該說，用不了劍」
「我也是斧專門」
「賣掉就好啦。那麼好的武器的話，想必很高價吧。真期待五人能分到多少」
「好。那麼離開房間進階梯裡，回地上去吧」
雷肯說完，從四隻魔獸拔出了魔石。
五人走向房間深處。
岩壁開了洞，裡頭是往下的階梯。
雖然在戰鬥開始前這裡就有洞，但壟罩著灰色迷霧。現在迷霧消散了。
根據事前聽到的，從這百階層開始，不把有階梯的房間的魔獸全滅就沒辦法下去。而現在五人得到了踏入階梯的資格。
從階梯旁通過的地方有出口。從這出口出去就會到迴廊吧。
雷肯和阿利歐斯轉身向戰場行禮，〈遊手好閒〉的三人也效仿了。
然後五人踏入了前往百零一階層的階梯。
 
 
6.
 
 
「喂喂。雷肯今天也一起來吧」
在收購所的入口，要將八個魔石和兩把劍交給布魯斯卡時，被說了要一起去。
「一個人就拿得了吧」
「不是那種問題！拜託了」
「老夫也拜託了，雷肯。今天就一起來吧」
「是值得紀念的百階層的恩寵品喔。大家一起去吧」
受〈遊手好閒〉關照了，所以被拜託了就不好拒絕。
雷肯和阿利歐斯只好一起進入建築。
雖然時間還早，但收購所的櫃台，都還蠻擁擠的。
最深處的櫃台坐了老人特雷門。那裡的隊列最長。
要去最前面的人少的隊列排隊時，布魯斯卡說了。
「前面是淺層組的場所。到裡頭去吧」
排到了從最裡頭數來的第二排。排隊的只有布魯斯卡和雷肯。其他三人在後方的牆壁旁聊天。
發著呆等待隊列前進時，有個年輕職員過來了。
「特雷門老師有找」
看了一看，坐在櫃台的特雷門正看著這邊。
雷肯輕輕咂嘴，走向特雷門那邊。
「有什麼事。現在很忙」
「要做取得品的鑑定和收購吧。老夫來擔當」
「沒打算排這麼長的列」
「不用排也行。坐到這裡吧」
也不能這樣吧，雷肯看向了在隊列前頭一臉威嚴的男人。那男人做了，請請，的動作。在他後方排隊的好幾人也一樣。
嘆了口氣，雷肯把布魯斯卡叫來。
「委託者是布魯斯卡。所屬是〈遊手好閒〉」
鑑定士特雷門在鑑定表上寫了委託者和所屬。
布魯斯卡把八個大魔石放到櫃台上。
「這不需要鑑定。八個算金幣十二枚。要賣嗎」
「麻煩了」
不知為何，布魯斯卡表現了低姿態。
特雷門在手邊的紙上寫了些什麼。
「下一個」
被布魯斯卡的眼神催促，雷肯取出了短劍。是百階層的普通個體剛剛掉落的。
鑑定士特雷門鑑定了短劍，在紙上寫了鑑定結果，交給職員。職員回來後把紙片遞給特雷門，特雷門看了那個，在手邊的木板上以墨水寫了名稱、恩寵和價格，交到這邊。
是大金幣八枚。
「麻煩買下吧」
布魯斯卡說完，特雷門便在手邊的紙上補寫了什麼。
然後把年輕職員叫來，把鑑定表交出。看了那個的職員，把鑑定表送到中央深處的氣派桌子。坐的人不是之前的女性，是一位騎士。
「還有其他的嗎」
雷肯取出彎刀放在櫃台上。
鑑定士特雷門鑑定了彎刀，把鑑定結果寫在紙上交給職員，價格回來後，用布把木板上的字擦掉，寫上名稱、恩寵和價格並交出。
是白金幣三枚和大金幣兩枚。
「賣，賣了！」
布魯斯卡說完，轉向後方站起，大大突出三根手指。
喬安娜和秦格看到後，高興得抱住彼此。
「要賣的就這些。給錢」
「等一下」
年輕職員回來了。鑑定士特雷門又在手邊的紙上補寫了什麼，把紙和彎刀的鑑定表交給年輕職員。
年輕職員對雷肯和布魯斯卡說道。
「錢很快就會準備好。迷宮事務統括官代理想與各位見面。會帶領到別室。隊伍的成員們也請一起過來」 