========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-02-03 13:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
是個開心的夜晚。
原本就覺得，納可和妮露很擅長料理，但這一天的料理在期待以上。原來連這種料理都做得出來。
蔬菜也是，一次上了許多種類，襯托彼此的味道，實在美味。
雖然雷肯以前從不覺得蔬菜好吃，現在也是時候到了就想吃肉，但有時也會被蔬菜的美味給感動。這一晚正是如此。
同席的人們也很開心。
冒險者只有〈遊手好閒〉和〈虹石〉。這也反倒是好事也說不定。
而昨晚也在〈拉芬的岩棚亭〉的人，雖然不是冒險者，但也是與迷宮以某種形式有所關聯的人。當然了，既知道要前進到百階層以下很困難，也具備稱讚到了〈那一側〉的冒險者為英雄的氣質。
全員都給了祝福，現場非常熱鬧。
雷肯也深深地感到滿足。
潛入迷宮最大的樂趣，是在命懸一線的戰鬥結束後握住寶藏，然後享受美味的酒和料理。儘管並非踏破了迷宮，但跨越茨波魯特迷宮的百階層，是跟踏破其他迷宮同樣的，甚至更厲害的壯舉。手感也很充分。
但是，隔天醒來的雷肯，在回想起昨晚一時的快樂後，會把那忘得乾乾淨淨，為下個挑戰感到雀躍。
「真早阿，阿利歐斯」
「早安，雷肯殿」
也對在櫃台記帳的納可打了招呼。
「阿阿。納可，早」
「喔。飯，要吃嗎」
「麻煩了」
納可去了廚房。
「昨天真開心呢」
「阿阿」
「〈遊手好閒〉的三人，暫且不會起來吧」
「慢慢睡就好」
「是阿。是一生中不會有幾次的舒適睡眠吧」
「應該是吧」
「今天要出個遠門，看看服裝和靴子。有盡是賣這些東西的區域」
「不。今天要去迷宮」
「诶？開玩笑的吧？」
「有聽我開過玩笑嗎？」
「好像有，又好像沒有。诶诶诶？才過了一天而已喔？為了消除疲勞，轉換心情，不休養個七天嗎？」
「你不怎麼累吧」
「沒那種事的。您覺得每天都跑了多少了阿」
「那一點嗎。但是，有不論如何都想確認的事。休養要在那之後」
「要探索迷宮的話，住在〈錦嶺館〉會比較好呢」
阿利歐斯之所以這麼說，是因為不住〈錦嶺館〉，就斡旋不了探索百階層以下的同伴。
此時，納可把料理拿了過來，雷肯道了謝。
納可直接走向比廚房還裡頭的自家去了。
「不。要兩人來探索」
阿利歐斯的臉色變得嚴肅。
「雷肯殿」
「嗯？」
「百階層的房間很大，能盡情使用招式，所以能在短時間內打倒敵人」
「阿阿，是阿」
「但是，百階層的〈守護者〉和我的力量關係，粗略計算的話，我是十，對方就是七或八。而且對方還有魔法這殺手鐧，也不知道會拿著何種恩寵品出現，所以那七或八，說不定會變成十一或十二」
「呼嗯。嘛，可能吧」
「昨天壓倒敵人的戰鬥，是因為有跟〈遊手好閒〉一起。如果是一隻有七或八之力的敵人，我十拿九穩能打贏，但以兩隻為對手的話，就會是相當嚴峻的戰鬥。如果同時來了三隻，就贏不了。昨天是因為有〈遊手好閒〉擋著敵人才能贏。我們兩人沒辦法對上五隻的」
「五隻的話」
「诶？」
「恐怕，進入侵入通路的是兩人的話，就只會出現兩隻〈守護者〉」
「诶？」
「我們踏入百階層時，不論哪間房間都沒有魔獸。一隻都沒有。在我們進入侵入通路後，過了一會，房間裡就出現了五隻魔獸」
「會有這種事嗎？」
「我原本的世界，有很多這種迷宮」
阿利歐斯在思考著什麼。
「然後，我原本的世界，也有出現的敵人數量會跟進入的隊伍人數相同的迷宮」
「請等一下。有聽過叫某個名稱的隊伍，是以八人探索百階層以下的」
「八人，是指〈雷鳴與白刃〉吧」
「阿阿，就是那個。那個隊伍進入後，會出現八隻敵人嗎」
「不會吧。探索百階層以下的，現在似乎有很多是十人左右。但定論還是百階層以下的敵人有五隻。五隻是最大數量吧」
「那個，只是雷肯殿的推測吧。並沒有實際進了四隻就出現四隻，三人就出現三隻的情報對吧？」
「沒呢。比起推測，更像是希望」
「希望？」
「這樣的話不就很有趣嗎」
「您這個人真是」
阿利歐斯一臉受不了。
「如果兩人進去結果出了五隻就會死喔。要只為了有趣這種理由，賭上性命嗎？」
「兩人進去就只會出現兩隻是直覺。但是我的全身，都在說那直覺是正確的。無論如何都必須去確認」
「那個。一個人去的話就只會出現一隻不是嗎？」
「說不定是那樣，但還是不知道，少於五人去的時候會是如何。兩人的話，就算有稍微奇妙的事也能應對。到時候如果出了五隻，就只好使出殺手鐧了」
「殺手鐧？」
「對。如果出了五隻，我就用殺手鐧把全部打倒。這樣就好了吧？」
「全部打倒。打倒那個？到底是要怎麼做」
「所以說，就是殺手鐧」
雷肯的〈收納〉裡放了五個〈爆裂彈〉。是在原本世界花大錢讓人製造的。通常是用來打破堅固的城牆之類的，在雷肯的認知裡，那破壞力比任何魔法都還強力。然後，因為並非魔法造成的攻擊，所以魔法防禦防不了。雖然是再也得不到的珍貴王牌，但有打算在關鍵場合使用。
阿利歐斯思索了一陣子後，嘆了口氣。
「這就是所謂的冒險者嗎。在這次確切地學到冒險者的作風了。好吧。就陪您去吧」 