========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-02-03 13:34
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
就這樣，在二月三日，雷肯和阿利歐斯踏入了百階層。
昨天讓人感到那等神秘的天花板和牆壁和地板的青色燐光，今天已經沒什麼違和感了。
（人類的習慣之力）
（真是厲害阿）
地板在發光的話反而會讓眼裡的立體感混亂。雷肯不以眼看地板，靠著〈立體知覺〉走路。
「呼嗯。這階層今天也沒別的人阿」
「是不人氣的階層嗎」
「真虧你知道那種詼諧的詞啊。嘛，探索百階層以下的隊伍有十組，如果兩天休息一次的話，就只有五組在探索。二十階層對上五組的話，算起來就是每四階層一組。好，進去吧」
雷肯直接進入了侵入通路。阿利歐斯也進入了。當然，不是連接有階梯的房間的侵入通路，是普通個體房間的侵入通路。
「好，湧出了。兩隻」
兩隻之中有一隻的魔力很強。
阿利歐斯看起來鬆了口氣。
雷肯也鬆了口氣。
如果出了五隻的話，就打算給阿利歐斯大盾，雷肯自己則邊以〈沃爾肯之盾〉防禦邊使用〈爆裂彈〉，但這本來不是用在迷宮的東西。威力的等級差太多了。在迷宮使用的話就等於是自爆兵器。雖然敵人也會全滅，但同伴也不會沒事。
「等等。如果阿利歐斯你晚點才進來，先讓一隻湧出的話會怎樣呢。你之後才進入也只會有一隻敵人嗎。還是會再追加一隻呢」
「阿，那場合我應該進不來」
「為什麼」
「納可先生有說過。以前，佐爾坦殿的隊伍和其他隊伍聯合探索，先進入了侵入通路，但不管等多久，合作的隊伍都沒進來，所以就只憑佐爾坦殿的隊伍討伐了敵人的樣子。之後詢問了，是想進去也進不了的狀態」
「這種事倒不知道」
「就在昨天喔？阿阿，這樣阿。雷肯殿當時去了洗手間」
「是嗎。原來如此。對於一次敵人，只會湧出一次魔獸。沒有追加。有道理」
「有嗎？」
「走吧！」
「诶」
雷肯跳進房間，然後直接朝敵人跑去。
晚了一步進入房間的阿利歐斯，也馬上跑了起來。
兩隻〈鐵甲〉中有一隻拿著鞭子，另一隻握著像是巨大鐮刀的奇怪武器。
拿著鞭子的〈鐵甲〉對著雷肯舉起左手，然後，在雷肯身體的極近距離產生了幾個小爆發。〈因邱雅多羅之首飾〉發動，把全部都擋下。
雷肯接近揮高大鐮的〈鐵甲〉，首先斬斷鐮刀的柄，然後取下〈鐵甲〉的首級。
拿鞭子的〈鐵甲〉雖然攻擊了阿利歐斯，但宛如預測了那變化豐富的軌道，阿利歐斯漂亮地展現迴避，砍飛了敵人的頭。
出了寶箱。其尺寸很巨大。
阿利歐斯在雷肯把蓋子搬開時進入，把武器拿到外面來。寶箱內部有能讓三個雷肯並肩躺下的空間。
雷肯迅速鑑定了。
「嗚」
「怎麼了嗎？」
「附有〈即死〉。這是還好，但在〈即死〉無效的場合，會中〈石化〉、〈暗闇〉和〈狂亂〉其中一個詛咒。而且還是〈詛咒耐性無效〉。性能兇惡得不得了阿」
「別被砍到就好了吧」
「嘛，也是，話說回來，這大小實在放不進〈收納〉阿」
大鐮的柄比雷肯的身高還長。然後刀刃的長度有三步。這種巨大物品放不進雷肯的〈收納〉裡。
然而，試著把柄的部分壓進〈收納〉後，全體宛如消失了似地收到了〈收納〉裡。
「嗯？」
試著取出來，輕易地取出了。再放入一次也很簡單。
（〈收納〉變得能放入比以前還大的物品了嗎？）
（收入物品的機能也提升了？）
（這樣啊！）
（尼納耶之後，〈生命感知〉、〈立體知覺〉和〈魔力感知〉都進化了）
（而〈收納〉也進化了）
（估計容量也增加了許多）
（這麼說來，感覺最近還蠻有餘裕的）
「剛剛的是什麼？」
「剛剛的，是指？」
「大鐮像是被吸收掉消失了就是」
「應該說過別問這件事了」
（得驗證能放入什麼程度的大小的物品才行）
「是叫〈收納〉對吧」
「诶？」
「附在那件外套上的類似〈箱〉的機能阿」
「阿，阿阿。算是吧」
「機能比〈箱〉還高上許多就是了」
「是嗎？」
「其實不是附在外套上吧」
「什麼東西」
「是附在雷肯殿身上吧」
原本打算混淆，但現在說謊也沒什麼用。
「對」
「難道說，雷肯殿以外的人，都取不出〈收納〉的內容物嗎？」
「對」
「雷肯殿死掉的話，〈收納〉的內容物會怎樣呢」
「會直接消失到不知道哪去。再也取不出來」
「嗚哇」
「有什麼問題嗎？」
「沒有」 