========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-05-24 12:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
之後，雷肯獨自進入了〈鐵甲〉的房間。
果然只有湧出一隻。
出了〈威力劍〉的上位版。
阿利歐斯也獨自進入了。
出了〈雷鳴劍〉的上位版。還附有〈狀態保持〉。
「這〈雷鳴劍〉的威力真厲害呢。這把劍，可以收下嗎？」
「是你得到的東西。隨你自由。今後單獨戰鬥得到的東西也這樣處理吧」
「了解了，師父」
「那個，要用嗎？」
「不。我沒有要用。不過，畢竟是把很尖的劍呢」
「是阿」
很尖的劍，是一部分性能很突出的意思。
但是，明明沒有要用，為什麼想要呢。是察覺到這疑問了嗎，阿利歐斯補充了話。
「要讓年輕的弟子們看看，也有這種劍的存在」
「你老家是有在做劍的道場嗎？」
「嘛，算是吧」
含糊其辭，表示現在不想說更多。雷肯也沒有一定要問。
了解到了一件事。
如果是一位冒險者進入，雖然出現的魔獸也是一隻，但只出現一隻時似乎固定會是物裡特化。現在只有試過兩次所以也不確定，但大概就是這樣吧。
這一天的探索到此結束，要去〈錦嶺館〉看看。
 
 
11.
 
 
〈錦嶺館〉大得不得了。
接待處裡頭是住宿區域，有十處十人用區域，和二十處五人用區域。也就是說有三十個區域，但那三十個區域的大小，幾乎等同能收容一萬人以上的一般住宿區域。
各區域和接待處以有屋頂的石疊迴廊連接。彎曲的迴廊圍繞著美麗的庭院，各處放了桌椅。
阿利歐斯和雷肯被帶領到了五人用區域。是由讓五人住的五棟建築以及用餐暢談用的共用建築所組成的，以又厚又高的石牆和隔壁的區域隔開。
共用的建築會有員工守候。五人用的話最少一人，十人用的話最少有兩人會隨時待機，就算在深夜也會回應客人的要求。
派遣了廚師，會在各個共用建築調理。因此，雖然突然點餐會花時間，但在大多情況，只要住了一下就能知道客人的用餐傾向，會準備大量的食材來應付。
鑑定和販賣，也會由員工到宿舍來應對。當然，想買東西的話也一樣，只要告訴員工，就會把物品備齊拿過來。
真是無微不至的環境。
抵達分配到的宿舍，挺花時間的。
不過，〈錦嶺館〉建造得像是要環繞迷宮，所以走捷徑的話，到迷宮不需要花太多時間。在這方面也是個好待遇。
被帶領到了以五人用來說大得過頭的起居空間。
「有酒嗎」
「這裡有準備好幾種種類。如果有那以外的希望，還請告訴我們」
「有燻酒嗎」
「有的」
「給我那個。然後要一點下酒菜。晚飯麻煩就以燒肉為中心，要有飽足感的」
「遵命。女員工在晚餐時間來沒問題嗎。還是現在就要嗎」
「女人？阿阿，那個意思嗎。不。今天不需要女人。阿阿，對了！澡堂。有澡堂吧」
「是的。有房間附的澡堂和大浴場。大浴場這邊，需要一點時間準備」
「房間附的就好。馬上把水燒開吧」
「也麻煩馬上幫我準備房間附的澡堂」
「遵命。湯女要豐滿的人，還是要纖瘦的人呢」
「都不需要。想一個人慢慢泡」
「我也是」
「遵命」
澡堂太棒了。這點毫無疑問。
「是個好澡堂呢」
「很棒呢」
乾淨又溫暖，適度通風，散發著香氣。
〈拉芬的岩棚亭〉的澡堂雖然舒服，但木桶還是有附著汙垢油脂，也多少有些異臭。雖然雷肯早已習慣那種東西了所以不在意，但〈錦嶺館〉的澡堂舒適得讓人著迷。
沐浴刷造得很巧妙，洗頭髮的藥粉和洗身體的藥粉，也都是優質品。
拉了繩子就會從頭上灑下熱水的機關很讓人佩服。
然後到了晚餐。
「這盤，這盤，這盤，還有這邊的另一側的料理，都收下去吧」
「哈阿？」
「吃不了這麼多。收下去吧」
「不，只要能嘗上一口也好。如果有剩就會收走」
「那樣難得的料理就會冷掉吧。總之收下去吧」
「遵命」
「阿，忘了。想賣這個」
「嗚哇」
突然取出了大鐮，嚇到人了。
「料理收拾好了再拿走吧。明天，給我錢和鑑定書」
「遵命」
「要是被那刀刃傷到就會死掉，小心阿」
「遵命」 