========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-07-27 19:38
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯抵達宿屋時，門口站著眼熟的男人。
是錢尼的使者。
「主人希望能一同用晚餐。」
總之先在宿屋訂了房間，用水擦拭身體之後，被帶領到的是，繁華街的高級餐廳。
進入包廂，喝了端出的酒，不久後錢尼便來了。
雷肯並不喜歡這種高級餐廳，更不用說在包廂裡吃飯。
但是今天有些事，想在不用注意周遭視線的地方和能信用的人聊，錢尼的話，對他坦率也無妨。而且如果能嘗到美味的料理和酒的話，那就更不用在意了。
「啊呀，能這麼有精神，比什麼都好。而且，聽說順利成為希拉老師的弟子了。」
「受你關照了。抱歉報告晚了。」
 
 
這裡畢竟是繁華街的高級餐館。
錢尼很周到地款待了雷肯。料理和酒都很棒。這一天的酒意外的讓人醉得很快，雷肯的心情十分舒暢。
「〈冷血〉馬拉奇斯拿的奇妙的武器的事情，有向希拉老師問過嗎？」
「向希拉？沒有。」
「那麼，可以的話請讓她看看。」
這句話代表著，錢尼知道雷肯也持有和從馬拉奇斯身上收押的物品同樣的東西，但雷肯在這時並沒有注意到。
「喔。」
「那是領主大人經由希拉老師才購買到的。這是秘密就是了。」
「什麼。」
「似乎是希拉老師的友人，住在王都的魔道具技師製作的。」
「是這樣阿。」
「雷肯先生的故鄉，有那種武器嗎？」
「沒那種武器阿。不過……」
從沒想像過會有那種形狀的武器，所以最初感到很不可思議。但是雷肯原本的世界，也有能以咒文發動赤火彈、白火彈、青火彈的杖。別說有了，〈收納〉裡就有好幾種。
原本打算要說明，但心中突然作響起警鐘。
希拉警告過，雷肯的〈收納〉絕不能讓貴族或商人知道。要是暴露了，就會出現不管用什麼手段都要把雷肯變成奴隸的人。
仔細想想，不只是〈收納〉。
就連那個希拉，看到異世界的龍的魔石時也變了眼神。與之同等的，還有好幾個沉睡在雷肯的〈收納〉中。也沉睡著其他很多有價值的物品。有些就算對雷肯自己來說沒多少價值，但對這個世界的貴族或商人而言有著莫大價值。
要是被知曉握有那種東西，就會被盯上。
不，只要交出去就結束的話，那還好。但是，〈收納〉裡到底還有沒有東西，是沒辦法向他人證明的。無止盡的慾望，會不斷向雷肯來襲。
雖然可能對雷肯感到恩義，人品也可能很善良，但錢尼終歸是商人。只要給了點提示，很快就能把握住雷肯擁有的物品、能力以及知識吧。而優秀的商人，很擅長利用陰險巧妙的手段來獲取想要的東西。相對的，雷肯並不巧於言語，演技也很差。也就是說，是場一定會輸的勝負。
不能給予任何線索。在錢尼面前，得嚴禁原本的世界的話題。
「不過，怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。比起這個，我正想和你見面。」
「那真是讓人高興。有什麼能幫得上忙的嗎。」
「想請教迷宮的事情。」
「迷宮的事？但是那方面，希拉老師應該更清楚才是。」
雷肯接著說明。
希拉因為累了，打算休養十天左右。實際上現在正熟睡著。就像是被以「給我去迷宮」給趕了出去。
「哈哈哈。原來如此。不過對雷肯先生而言，這十天才正是挑戰這個世界的迷宮的第一次機會吧。既然如此，就說說我知道的吧。但是，我關於迷宮的知識是片段、不完全的。此外，因為全是聽來的，也可能會有預想不到的錯誤。這麼說來，要去貢布爾迷宮的話，需要請人拿地圖來嗎？」
「地圖？迷宮有地圖嗎？」
「阿阿。有在販售喔。這城鎮裡應該也有商人在經手。如果需要，可以明天一早送過去。」
「迷宮的地圖上記了些什麼，能幫到什麼忙？」
「最低限的地圖，記有各階層的平面圖以及階梯的位置。貢布爾迷宮的各階層都蠻廣的，對想盡早去目標階層的冒險者來說，能知道哪裡有階梯，非常便利。如果是便宜的地圖，就只會描繪複數階梯之中的一個而已。而比較上等的地圖，會記載容易出現的魔獸，以及容易出現的位置。知道了會出現的魔獸，就能先做很多準備。最上級的地圖的話，還會記載掉落物的種類跟傾向，以及寶箱的出現紀錄。」
「階梯指的是什麼？」
「诶？迷宮裡分成階層，要上下移動的話，就不得不經過階梯。」
「不打倒頭目也能去下一階層嗎？」
「所謂頭目，指的是。」
「在頭目房裡的就是頭目。」
對不上的話持續了一會後，雷肯了解了這個世界的迷宮的概略。
首先迷宮裡存在階層。貢布爾迷宮的場合是三十階層。
階層能經由階梯下去。也有階層的場地很狹窄，只有一處階梯的情況，但貢布爾迷宮的場合，最大的階層有五處，最小的也有兩處。
並不存在使用階梯的條件。誰都能在隨時通過。
階層越往下敵人便越難纏。各階層出現的魔獸種類通常是固定的。但是特定迷宮或階層會出現稀有的魔獸，偶爾也會突然出現很難纏的魔獸。
並沒有跳過階層的方法。想去第三十階層的話，只有踏破二十九階層一途。而想從第三十階層回到地面，也只有踏破二十九階層這方法。
沒有階層頭目。也沒有頭目房。不過，各階層有著宛如代表那一階層的強力魔獸，打倒時寶箱的出現率也比較高。
打倒魔獸，就能獲得素材和魔石。取出魔石，魔獸就會化成沙。
魔獸被打倒的瞬間，有時屍體會消失並出現寶箱。寶箱裝有稀有的物品。物品多為藥、守護石、武器、防具、裝飾品、寶玉等。以藥為例，寶箱的藥不只優秀，還不會劣化。其最高峰〈神藥〉，能治癒任何的傷和疾病、解除詛咒、再生失去的手腳和失明的眼。貢布爾迷宮上一次的出現，在三年前左右。但也有一說，那是少數發表到表界的，有不少〈神藥〉沒有在表界交易。
各迷宮的最下層有迷宮之主。被打倒的話，迷宮中所有的魔獸都會消滅，一直到迷宮主再出現的數日或數周內，其他魔獸都不會出現。因此，管理迷宮的貴族，並不樂見迷宮主被殺掉。不過迷宮主的討伐是一種榮譽，表面上沒有被禁止。
當發現新的迷宮時，王會派出貴族去管理。在這個國家中，除了王都的迷宮外，城鎮會以迷宮為中心形成，所以迷宮的名稱就會是城鎮的名稱。
有收取入取費的迷宮，而貢布爾迷宮沒有入場費。
進入迷宮不需要任何資格。這個國家規定，不管是誰都有進出任何迷宮的自由。不過，有理由的話，會依據領主的判斷一時停止入場迷宮，或是給予入場的人助言。貢布爾迷宮的場合，入口站有士兵，會建議太過年幼或是裝備太弱的人不要入場。
雖然在迷宮之中殺人或竊盜都不會成罪，但通常，冒險者不喜歡無意義的爭執，會盡量不去互相接觸。不過也存在專門襲擊冒險者的冒險者。
一個隊伍沒有人數上限，但太多人的話會難以行動，也容易為分配產生糾紛，以五人到十人行動的冒險者很多。因為一兩人行動實在過於危險，當沒有夥伴時會在迷宮入口前成立臨時的隊伍。
「幾乎沒有人會單獨探索迷宮，但雷肯先生要自己去對吧。」
「是阿。」
「您的話，就沒有必要害怕任何魔獸和冒險者吧。但是還請注意貢布爾伯爵的騎士們。」
「喔？很強嗎。」
「請別一臉高興的樣子。與其說強，該說是麻煩吧。」
「會糾纏嗎。」
「會的。會對入手了好東西的冒險者找麻煩，以便宜的金額脅迫賣出。不理會的話，就會傳出是以不道德的手段入手的流言。」
「在迷宮裡殺人偷竊都無罪吧？」
「是無罪的。但要是有太過嚴重的流言傳出，會很綁手綁腳。」
「那也是阿。」
「而且，去年有這樣的事。貢布爾伯爵的親戚貴族，和部下一同探索宫。但是被某階層的魔獸給全滅了。那個貴族持有的恩寵名劍，被某個冒險者撿到了。在迷宮撿到的東西，會屬於撿到的人。」
「從寶箱得到的武器、防具、裝飾品等，有時會有提升能力的特殊效果。那效果就稱為恩寵。就算作為武器很平凡，有恩寵的話價值就會大大提升。」
「那把劍怎麽了嗎。」
「冒險者原本打自己來使用劍。但是伯爵的部下强硬地逼迫說，從迷宫得到的物品就應要拿去競標，受不了壓力的冒險者便照做了。」
「哼嗯。賣不了多少吧。」
「是的。是銀幣一枚。」
「那還真過分。伯爵的壓力嗎。」
「那場競標，只有伯爵的代理人能參加。因為在人囗警備的伯爵的下們，把所有覺得有參加嫌疑的人拘束了起來。」
「原來如此。伯爵的為人，大致了解了。謝謝了。」
「魔獸的情報真的不用嗎？」
「不用了。樂趣會滅少的。不過我想下到一定程度的深層，為了不浪費時閉，可以幫我準備一份只記載階梯位置的地嗎。」
「我知道了。會送到宿屋的。另外，想煩件事。」
「什麽事？」
「從貢布爾迷宫得到的東西，也就是素材、物品、魔石，都應當賣給貢布爾，這是伯爵的想法。所以，有必要把一定程度的物品賣給貢布爾。但其他真正的好貨，還請銷售給我。」
「會記住的。」
「那麽，這個袋子先借給您。」
錢尼在對話途中呼叫了部下並命令了些什麽。看來是去拿這個。
「這個是一一〈箱〉嗎？」
「是的。請裝滿後再還給我吧。」
「知道了。」
那一晚，雷肯久違地悠聞享受了唾眠。
與希拉的旅行雖然很有意義，但果然還是很讓人緊張。
不管猛獸再怎麽温柔，心情再怎麽好，但不代跟那隻猛獸關在一個牢籠裡，有辦法安心人眠。
希拉是比任何猛獸都恐怖的存在。在她旁邊時，想放鬆心情是不可能的。 