========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-12 01:54
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
 
 
最初的兩天，雷肯都在睡覺。
雖然有起來吃飯，也有泡澡，但沒有從〈拉芬的岩棚亭〉踏出一步。
阿利歐斯似乎很有精神地到處晃來晃去的樣子。
第三天，阿利歐斯帶上了雷肯。
在城鎮中心部有被稱為〈花爛街〉的繁華街，想著怎麼在某一角林立的全是賣靴子的店，但也有密集了盡是藥屋的一角，也有滿是針屋的一角。也就是聚集了各類專門店街的區域。既是住在茨波魯特的各地域的職人們來尋找中意的道具的場所，也是觀光地。
雷肯去了幾家有在賣劍的店，然後就完全對劍屋沒興趣了。也有去藥屋和杖屋，但沒有久留。
讓雷肯感嘆的是食堂街。可以在店裡吃，道路各處還有並排著桌子的角落，也能把各店的料理拿到那裡吃。在別的店買的食材，只要說了就會爽快地幫忙料理。
「為什麼沒告訴我有這麼好的地方」
「我也是昨天才知道。至今都不讓人休息的不是您嗎」
「囉嗦。喝吧」
結果，從第三天到第七天，雷肯推辭了宿屋的早飯和午飯，在食堂街邊走邊吃。晚飯會在〈拉芬的岩棚亭〉吃。
阿利歐斯和雷肯分開行動。似乎在茨波魯特各處觀光。有一天沒有回來。有推辭午飯和晚飯以及隔天的早飯和午飯，所以最初就預定要遠行了吧。
〈遊手好閒〉每天都會回來，晚飯時能聊天。
「哎呀，雷肯。我們還以為要找到能組的隊伍會很辛苦啊」
「真厲害啊。果然跨越百階層的看板很猛呢」
「一募集人就湧來了申請。所以就改了做法。想跟我們組隊的隊伍，要寫上探索階層數、希望日數、成員編成和實績來申請。我們會從中挑選。哈哈哈。大發跡了啊」
納可也加入了話題。
「那也是吧。跨越百階層的話信賴度可不同。而且，九十階層到九十九階層都去得了的影響很大喔」
「看起來很順利比什麼都好」
「這也是拜雷肯和阿利歐斯所賜。喝吧」
「話說回來，你們又如何呢。在這種地方慢慢來，是不是找不到組隊的人啊？」
「不。是在休息中。不過明天開始會慢慢到迷宮去」
「這種地方是哪種地方啊」
「抱歉啊。說溜嘴了」
「為什麼是秦格道歉啊」
雷肯今天也吃蔬菜吃得飽飽的。
雷肯原本不怎麼喜歡蔬菜。頂多會在吃肉的時候，吃一點來換口味。但是，這宿屋的蔬菜的味道，會讓人不自覺地想吃。雖然不知道是蔬菜好吃還是料理好吃，總之很清楚的是，正大大滿足於這邊吃這蔬菜邊讓迷宮攻略進展的現狀。
這一天，結束了最初的長期休養，從隔天開始再開了迷宮攻略。
15.
 
 
二月十二日，進入迷宮的雷肯和阿利歐斯，轉移到從百階層到百零一階層的階梯。還沒踏入百零一階層，所以只能跳躍到百階層附近。
（階梯裡沒人啊）
（來試試看吧）
把劍收進了〈收納〉。
「〈浮游〉！」
雷肯的身體輕飄飄地浮起。在這狀態下沒辦法踢牆壁。現在離牆壁很遠，就算浮到牆壁附近，踢牆壁也會讓〈浮游〉解除。
「〈風啊〉！」
突風正如所料從斜上方吹向雷肯。是在施了〈浮游〉的狀態下的〈突風〉。以至今似乎從未體驗過的速度，雷肯的身體被吹飛到斜下方。飛了相當長的距離，感覺要撞到天花板了，雷肯便轉身踢了天花板。碰到天花板讓〈浮游〉的效果斷了。雷肯撞到下方的階梯，以可怕的氣勢滾下階梯。能做的只有蜷縮身體來減緩衝擊。
過了一會，翻滾慢下來後，雷肯用力踩階梯停下迴轉。
身體各處都瘀青了。要是沒有穿貴王熊的外套和八目大蜘蛛的輕鎧的話，就會受到致命傷吧。
「〈回復〉」
雖然施了〈回復〉，但身體深處的痛楚沒有完全消退。從〈收納〉取出大紅藥水喝下。
「在幹什麼阿」
追上來的阿利歐斯一臉受不了地說道。
雷肯鍥而不捨地組合〈浮游〉和〈突風〉嘗試。雖然也試著使用物裡用的〈障壁〉，但發現到，如果移動就會消失。應該也有移動了也不會消失的用法，但現在不知道要怎麼辦到。
試了三次後抵達了下方。
「要去下個階層時再繼續吧」
「還要做嗎。比起這個，浮起來後產生強風的咒文，是在說什麼？」
「以我原本的世界的語言，是在說，風啊」
「語言不同嗎。仔細一想也是當然的」
這一天，雷肯和阿利歐斯攻略了五間百零一階層的普通個體的房間，接著打倒了〈守護者〉，下了階梯踏入百零二階層後結束了探索。
如果只有一人，發生了什麼突發事故就會無法應對，所以果然要以兩人來進行攻略。此外，要在那一階層和普通個體戰鬥過好幾次，才去挑戰〈守護者〉。
雷肯使用了在百階層入手的〈威力劍〉。
這把劍讓人中意的地方是，〈威力附加〉的恩寵很高，作為劍的基礎值也高，而且也沒有多餘的恩寵。
有很厲害的破壞力。
作戰很單純。
在進入房間前，雷肯會提煉魔力，在進入房間後，馬上對魔力較高的〈鐵甲〉擊出。這階層的敵人，雖然能避開從五十步的距離外射擊的〈炎槍〉，但那能擾亂對手的集中力，也能延緩魔法的發動。
阿利歐斯會疾馳而去，砍魔力較低的〈鐵甲〉。
雷肯會晚一步砍魔力較高的〈鐵甲〉。
步驟就是這樣。
雖然也有過在雷肯跑到之前，敵人先擊出魔法的場合，但是會瞄準攻擊過的雷肯，所以阿利歐斯是安全的。而雷肯有〈因邱雅多羅之首飾〉。
仔細觀察了一下，阿利歐斯在進入房間前，也會為招式做準備。畢竟沒有提煉魔力，所以雷肯沒辦法直接感知，但大概是在提煉氣。在那狀態揮出的阿利歐斯的劍，正是一擊必殺。
〈鐵甲〉的攻擊不可以直接承受。不只擁有讓人毛骨悚然的破壞力，也不知道持有怎樣的恩寵品。得當作直接承受了攻擊就會死。所以要速攻殺掉。想不出其他的戰法。
隔天是休息，在十四日攻略了百零二階層。 