========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-28 16:32
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天也是休息，在十六日攻略了百零三階層。
十七日是休養。
在十八日，進入百零四階層的普通個體的房間時。
雷肯進入房間後，會馬上擊出〈炎槍〉。從百零一階層開始就回到了這作戰。
然而，〈鐵甲〉比雷肯放出魔法還早擊出了魔法。
當然，那魔法被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了。雷肯雖然接著擊出〈炎槍〉，但被魔獸輕鬆地避開了。
在這期間，阿利歐斯從雷肯旁邊跑過去接近敵人。跑向不同於擊出魔法的個體。
雷肯雖然也晚了一步跑起來，但在奔跑途中擊來了兩發魔法。兩發都被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下，雷肯得以把敵人的頭砍飛。
「〈鐵甲〉的魔法變快了阿」
「是呢」
雷肯會在進入房間前提煉魔法，保持住並進入房間，在進入的同時擊出魔法。
〈鐵甲〉這邊也是，大概在雷肯等人進入房間前，就做完了那讓人不快的呻吟聲。
到此為止說是對等也行。
但是，雷肯要擊出〈炎槍〉，有必要詠唱發動咒文。然後要配合那咒文放出魔力。
然而〈鐵甲〉這邊不需詠唱發動咒文，能直接發動魔法。
雷肯之前雖然都取得了先手，但到了百零四階層，〈鐵甲〉的魔法發動變得比較快了。
如果像在百階層那樣，最初不攻擊來走近的話，說不定能縮短距離。
但是，對手不一定會一直等。那作戰，等同眼睜睜把先手讓給對手。
雷肯在通過入口時，維持〈炎槍〉的發射狀態就已經是極限了，實在沒辦法從那邊走動。
「阿利歐斯。下一次就放棄先射擊〈炎槍〉的作戰」
「好的。知道了」
又進了百零四階層的普通個體的房間一次。
此時，發生了意想不到的事。
從侵入通路到房間的入口，其大小能讓兩個冒險者肩並肩進入，在雷肯要進入房間時，阿利歐斯從旁邊溜了過去。
雷肯在進入房間後馬上奔跑。但阿利歐斯已經在三步之前了。
而短距離的跑速，阿利歐斯比較快。沒辦法追上。
（阿利歐斯這下會受到魔法攻擊）
（為什麼要做這種事？）
魔力較強的〈鐵甲〉發動了某種魔法。
突然，出現了宛如銀色雪花之物，包圍了阿利歐斯的身體。那範圍也觸及到了雷肯。
（糟糕！）
下一瞬間，所有的雪花放出了刺眼的光線並消滅，吹起了可怕的破壞暴風。
眼睛什麼都看不到。但是雷肯敏銳的感覺捕捉到了。阿利歐斯的周圍產生了障壁防下了魔法攻擊。然後，在雷肯的〈立體知覺〉裡，阿利歐斯的突擊速度毫無減弱，到達了〈鐵甲〉，以拔刀斬砍飛其頭部。
被〈因邱雅多羅之首飾〉守著也平安沒事的雷肯，晚一步抵達了放出魔法的〈鐵甲〉，砍下了頭。
〈立體知覺〉只能感知到物理性質上存在的東西。所以魔法攻擊和防禦魔法都映照不出來。但是，雷肯對於魔力的知覺能力，就算沒有運作〈魔力感知〉也蠻敏銳的。阿利歐斯剛才，確實以魔法性的手段擋下了敵人的攻擊。
（阿利歐斯的胸口剛剛有某種魔法運作了）
（是那個寶玉吧）
在第一次跟百階層的魔獸戰鬥的那一天，阿利歐斯在輕鎧裡的胸口中央附近，裝備了填充魔力的寶玉之類的物品。在那之前應該也都帶著，但在挑戰百階層時才裝備。
（那寶玉估計有類似〈因邱雅多羅之首飾〉的機能）
（但是攻略尼納耶的時候）
（應該沒有帶那種東西）
（也就是說）
「阿利歐斯。那寶玉，是從老家帶來的嗎？」
「是的。沒錯。也有帶來其他幾個在迷宮探索上感覺幫得上忙的東西喔」
「是嗎。那還真讓人安心」
「是」
雖然笑容爽朗，但這童顏劍士比雷肯大上很多。
話說回來，阿利歐斯的劍技真是恐怖。輕易地把〈鐵甲〉砍裂的劍也是卓越的名劍。
相對的，雷肯則是靠著〈威力劍〉的恩寵，姑且能以一擊決出勝負。
雖然也不覺得可以繼續這樣，但總之打算前進到能到的地方。
「那寶玉，魔力用完的話會怎樣？」
「跟魔石一起放在某個袋子裡，就會補充魔力。要花點時間就是了」
「什麼嘛。既然這樣，也會分你魔石的」
「不。會自己負擔的」
「這個，收下吧」
雷肯拿出一個大魔石交給阿利歐斯。
「謝謝」
沒必要從魔法攻擊下保護阿利歐斯了，戰鬥會變得好打。說不定，是為了告知這一點，才特意衝出去的。
之後，以兩天一次休養日的步調進展攻略，在三十二日攻略了百十一階層，下到了百十二階層。
有件讓人在意的事，便在某天到八十階層驗證。
根據那結果，〈澤娜的守護石〉的攻擊力附加之恩寵不會運作在〈威力劍〉上。〈威力附加〉和〈攻擊力附加〉不能並存。但是，〈澤娜的守護石〉有在〈奧多之劍〉上運作，在從原本世界帶來的附有〈威力附加〉的別把劍上，〈澤娜的守護石〉的恩寵也還是有效。換句話說，這是只存在於這世界的恩寵之間的限制。
在百零六階層和百零八階層，雖然探知到了戰鬥中的隊伍，但沒有遭遇。依舊沒在階梯遇到任何人。
雷肯練成了以〈浮游〉和〈突風〉在階梯的空間飛行下去的技巧。阿利歐斯雖然累得喘不過氣，但還是有好好跟上。
從三十三日開始將休養七日。 