========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-02-03 14:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
 
（想起來了！）
在〈花爛街〉的食堂咬著月夜鳶澤蟹的蛻皮甲殼時，想起了一直掛在心頭上的事。
是希拉說過的關於茨波魯特迷宮的話。
那是在沃卡剛買了〈扎克王國迷宮地圖〉之後。在為錢尼商店的馬車從沃卡護衛到邦塔羅伊的途中，質問了各地迷宮的各種事情。當時不是希拉，是妮姬。對話是這樣的。
「茨波魯特迷宮有一百二十階層阿」
「嘛，用自己的眼睛去確認吧」
有點讓人在意，便留下了記憶。
妮姬是想說什麼呢。
是想說茨波魯特迷宮比百二十階層還深嗎。
說到底，雷肯想像不了，沒有迷宮主的迷宮。
原本世界的常識也是迷宮會有迷宮主。就算來到這裡，這也沒有動搖。
迷宮裡，是會有迷宮主的。迷宮之主跟其他魔獸完全不同，與迷宮本身深深地連接著。雷肯對此深信不疑。走遍了數不清的迷宮，便有了這樣的感覺。
納可說過，有茨波魯特迷宮的〈守護者〉只有一隻的古老傳承。那只有一隻的〈守護者〉正是迷宮之主。是這迷宮真正的〈守護者〉。
（茨波魯特迷宮沒有迷宮主）
（所以迷宮不會進入休眠狀態）
（但這種事是不可能的）
（也就是說，茨波魯特迷宮）
（是迷宮主還沒被發現的迷宮）
（迷宮主就在某處）
（估計在百二十階層之下）
（好）
（等著吧〈守護者〉什麼的）
（我會把你給殺了）
咯吱咯吱地咬碎柔軟的甲殼，雙手被醬汁染紅，雷肯下了決心。
 
 
18.
 
 
二月四十日，雷肯和阿利歐斯與百十二階層的普通個體戰鬥四次，之後進入有〈守護者〉的房間，將之擊破並下到百十三階層。
「雷肯殿。從階梯的空間飛下去的技巧，很了不起。已經完全習得了呢。但是，已經夠了吧？」
「夠了，是指什麼？」
「用走得下去吧」
「你不是有好好跟上嗎」
「雖然當作是在鍛鍊，但速度太快了。走錯一步就會死掉」
「迷宮就是隨時與死亡為鄰的場所」
「不想在階梯移動時折斷脖子死掉。而且」
「而且？」
「就現狀來看，就算縮短下階梯的時間，一天能前進的階層數也不會增加」
確實如此。
目前在戰鬥的對手很難纏。雖然戰鬥本身是短時間，但密度高得不得了。每結束一戰，就會很累。雖然有施展〈回復〉，但精神的疲勞消除不了。在這種狀態從階梯飛下去，的確無謀。
「知道了」
「诶？」
「接下來就用走得下階梯吧」
「雖然試著說了，但沒想到竟然肯聽」
「那台詞之前也聽過了」
「也是呢」
三月一日是休養，二日和百十三階層的普通個體戰鬥三次，擊破了〈守護者〉。
三日是休養，四日和百十四階層的普通個體戰鬥兩次，擊破了〈守護者〉。在這階層裡雖然有其他在探索的隊伍，但沒有見到面。
百十階層以後，出現的魔獸一定會持有恩寵品。如果進了五人，五隻魔獸就都會裝備恩寵品吧。
（如果是辦不到阿利歐斯那程度的實力和連攜的同伴）
（就反倒會礙手礙腳吧）
五日是休養，六日和百十五階層的普通個體戰鬥一次，擊破了〈守護者〉。
七日開始休養了三天。
雷肯在這三天幾乎都在睡覺。
然後到了三月十日。
「阿利歐斯」
「是」
「今天不進入普通個體的房間。要直接進入〈守護者〉的房間」
「好的。我覺得不錯」
進入普通個體的房間，熟悉那階層的魔獸的戰法，同時磨練這邊的本事來與〈守護者〉對決。那構圖正在崩毀。
終究是一樣的。
不管是普通個體還是〈守護者〉，都只能以一次勝負來打倒，步驟亂了，這邊就會死。既然如此，避免多餘的消耗，直接跟〈守護者〉戰鬥會比較明智。
兩人就這樣下到百十六階層，直接前往〈守護者〉的房間。
「阿利歐斯」
「是？」
「這階層，有人在戰鬥」
「喔」
「魔獸有五隻。人類側是…十六人吧」
「也有以那種人數戰鬥的隊伍呢」
「誰知道呢。可能是那樣，也可能是共同探索。到了。在這裡」
兩人進了侵入通路。
房間裡湧出了兩隻〈鐵甲〉。
（今天說不定不該戰鬥）
疲勞正在累積。
雷肯和阿利歐斯都很累。
肉體的疲勞和損傷雖然被〈回復〉洗淨了才對，但魔法消除不掉累積在身體深處的疲勞感。
越是往下，戰鬥就越嚴峻，與敵人的力量之差就越大。
百十五階層的敵人，恐怕實力比這邊還高。
雷肯憑藉著〈威力劍〉和〈因邱雅多羅之首飾〉的恩寵及速攻，姑且在與那上位者的戰鬥中取勝了。阿利歐斯也是類似的吧。
這硬撐正侵蝕著全身。
就連最初那麼壓倒性的〈威力劍〉，也淪為姑且能一擊打倒對手的程度了。
儘管如此，已經進入侵入通路了。
沒有戰鬥以外的選項。
（這場戰鬥結束後）
（就長期休息一下吧）
（去看看艾達的臉說不定也不錯）
（得記得買傑利可的伴手禮才行）
「好，走吧」
「是」 