========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-10-04 02:54
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
19.
 
 
阿利歐斯衝出，雷肯追上。
並非全力疾馳。那樣會使不出劍技。
雷肯事先拔出了劍擔在肩上。
這做法最能使出力氣。
敵人的魔法擊中雷肯和阿利歐斯，視界染白。
（兩發同時攻擊還真厲害）
瞄準對手頭部的阿利歐斯的攻擊，被魔獸閃開了。
敵人沒放過阿利歐斯產生的一瞬破綻，迅速使出突刺斬擊，砍裂了阿利歐斯的右胸。
雷肯的攻擊雖然陷入了對手的左肩，但在打出的瞬間被亂了時機，沒達到致命傷。
魔獸把劍揮下，具有讓人戰慄的破壞力的一擊，襲向無防備的雷肯頭上。雷肯勉強向右避開，彎曲左手承受，抵銷威力。
敵人的攻擊深深砍裂了左手和左肩。
雷肯放出了突刺。劍深入了敵人的喉嚨。激烈地左右揮劍。敵人的頭在空中飛舞。
癱倒的雷肯從〈收納〉拿出大紅藥水喝下。然後對自己施展〈回復〉。
「〈回復〉」
阿利歐斯此時，雖受了重傷但仍打倒了敵人，也喝了大紅藥水，並靠近雷肯。
「〈回復〉」
也對阿利歐斯施了〈回復〉。
回收兩個寶箱的內容物，兩人踏入階梯，歸還地上。
「阿利歐斯」
「是」
「明天開始休養四十天」
「知道了」
 
 
20.
 
 
隔天，和阿利歐斯拜訪了〈花爛街〉的皮革防具專門店。輕鎧花五天就能修復。外套會自然恢復。〈自動修復〉真的是很讓人感激的機能。
「休養期間，要外出一下。到四月十日前，請當作不用晚飯」
對雷肯和納可這麼說了之後，阿利歐斯就外出到不知哪去了。
雷肯在七天之間，每天早上到食堂街喝酒。
之後的三天都在睡覺。
第十一天進了迷宮，在九十階層的空房間，實驗了〈障壁〉。
對魔法用的〈障壁〉不愧是希拉想教的，是非常便利又很臨機應變的魔法。
首先，就算施展魔法並高速移動，魔法也會維持住。從內側向外側擊出的魔法，也不會被〈障壁〉消滅。〈障壁〉能在多遠的位置張開雖然是由術者控制的，但就連把張開的〈障壁〉緊貼在岩壁上也做得到。魔法就算這樣也會維持住。
然而，對物理用的〈障壁〉，是非常難用的魔法。
首先，施展魔法後走路的話，魔法就會消失。從內側揮劍並接觸到那〈障壁〉的話，雖然沒有特別的手感，但〈障壁〉會消失掉。
雷肯做了維持著對物理〈障壁〉，並慢慢走路的練習。
有感到順利的只有在一開始，只要稍微著急或不集中，魔法就會馬上解除。
這一天和下一天，都用在維持魔法走路的練習上。
到了二十四日，發現了某件事。
張開著對物理〈障壁〉碰到迷宮的牆壁的話，就會不能繼續前進。這是個大問題。如果這性質在任何情況都會保持的話，要是這結界受到了會把雷肯撞飛到牆壁的攻擊，就會連同結界一起被撞飛。
雷肯雖然下到十階層進入有魔獸的房間想驗證，但忍受不了慢過頭的敵人，便離開房間轉移到四十階層，進入有魔獸的房間。然而，這次來不及張開〈障壁〉，受到了敵人的集中攻擊。當然，馬上把五隻砍倒了，但注意到這樣下去可不行，便到九十九階層的空房間不斷練習張開〈障壁〉。
如果能張開〈障壁〉再進入房間就太好了，但發現到這是不可能的，便不斷練習先在迴廊提煉魔力，然後在進入房間後馬上張開〈障壁〉。這意外地很困難，花了四天才有辦法以能滿足的速度行使魔法。
隔天，再次跳到四十階層，進入有魔獸的房間。能在受到攻擊前張開〈障壁〉了。首先是成功了。
接著，開始在房間裡慢慢走路。
三隻〈黑肌〉攻擊了過來。
過了沒多久，兩隻〈赤肌〉也擊來了魔法。
〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了魔法。
〈障壁〉擋下了物理攻擊。
在嘗試了一陣子後，多少了解這結界的性質了。
首先，這邊靜止時，就算受到物理攻擊，結界也不會有所動搖。然而，如果在慢慢移動時受到物理攻擊，的確是有手感。不過，經過些微搖動後，結界會恢復靜止狀態，無法從那裡移動。似乎是這樣的構造。
雖然四十階層的魔獸的打擊力沒辦法充分驗證，但大致上推測出來了。
接下來，得編出在張開物裡結界時攻擊的方法才行。
並不簡單，但確實有在前進。
這一天的酒很美味。 