========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-02-03 14:31
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
21.
 
隔天，邊在城鎮閒晃，喝茶，邊考量讓〈障壁〉和物理攻擊並存的方法。
有聽希拉說過，從內側擊出魔法攻擊也不會讓對物理〈障壁〉消失。實踐雖然困難，但時候到了自然就能做到吧。但如果想使出物理攻擊，就會馬上消失。這邊的拳頭碰到了也會消失。這實在沒輒。
左思右想，最有效的方法，是消失後馬上張開。
也就是事先做好對物理〈障壁〉的準備，邊詠唱發動咒文邊揮劍攻擊對手。
所幸，跟〈炎槍〉這種會依據注入的魔力增減威力的魔法不同，〈障壁〉只要做好正確的步驟就會確實發動。換句話說，不需要提煉的作業。相對的，沒有準備好發動魔力的形就會消失。
仔細一想，準備〈障壁〉時，沒必要做其他的攻擊行動或防禦行動。然後，在準備完後揮舞武器就好。
「好。去試試吧」
這天領取了修復好的輕鎧，回去睡覺。
下一天，去了四十階層。其實，考慮到百十七階層的敵人的速度的話，連與九十階層的魔獸戰鬥也不足夠，但首先應該量力而為。
進入房間。最初雖然順利，但攻擊過後沒辦法順利張開〈障壁〉，被當成沙包打，從出入口逃了出去。
對自己施展〈回復〉後，提煉魔力再次突入房間，以〈雷擊〉把魔獸殺光了。
然後，雖然又進了房間一次，但敵人接連攻過來後，不小心分散了注意力，沒辦法好好再次展開〈障壁〉。
因此，只好移動到二十階層練習。這次就成功了。但是，很粗糙。為敵人慢吞吞的攻擊感到煩躁，練習了十次後結束這一天的探索。
隔天在三十階層練習了二十次。
下一天在四十階層練習了二十次。
隔天，在五十階層練習了二十次。
下一天去了六十階層，但並不順利，便到五十五階層練習了二十次。
在下一天在六十階層練習了二十次。
往下的階層數雖然漸漸便少，但練習有在順利進展，在結束了兩天的修養期間後，在四月八日到達了九十階層。
進行了八次戰鬥，在空房間休息時，有冒險者進來了。
「有人先來了嗎。喔。是雷肯啊」
「咔咔咔咔咔。在這種地方做什麼啊？」
「好久沒在迷宮遇到了呢」
是〈遊手好閒〉的三人。後面跟著五位冒險者。
三人為雷肯介紹了後面的五人，並為五人介紹雷肯。
「阿利歐斯還沒回來嗎。雷肯，該不會，一個人嗎」
「阿阿」
「喂，等等。一個人在九十階層探索嗎？」
「哈哈哈。就算是雷肯，也是不可能的喔」
「咔咔咔咔咔。如果是雷肯的話，感覺也有可能吶」
「別說傻話了，禿頭。不可能的吧」
「只是在稍微熱身而已。先走了」
雷肯說完便回去訓練。
那一晚，吃晚飯時，〈遊手好閒〉的三人緊靠了過來。
問說，一個人在九十階層到底是在做什麼。
「在一個人探索」
雖然說了事實，但完全沒被相信。
「畢竟是雷肯阿。說不定，接了什麼秘密的委託呢」
「如果是那樣的話，就不能對我們表明吶」
「是那樣嗎，雷肯？」
「所以說就不能表明阿」
「吵死了，你這章魚」
「你們在九十階層不也挺稀奇的嗎？」
「那個阿，是被迷宮管理事務所拜託了」
「保護年輕冒險者嗎？」
「對，對。其中好像有一個人是城鎮的有力人士的兒子喔」
「原來如此。這代表有被信賴到能拜託保護重要的客人」
「也不是那樣呢。拒絕了之前的委託，所以這次就不好拒絕」
「之前的委託？」
「已經是蠻久之前的事了」
「有聽過〈蝙蝠魔人〉的傳聞嗎，雷肯」
「邊服魔人？魔人是懂，但邊服是什麼？」
「喂喂，就那個阿，那個。到了傍晚會飛來飛去的那個」
「有惡魔般的翅膀，臉跟身體像老鼠的那個阿」
「啊啊，懂了。是蝙蝠吧」
「就是那樣說的吧」
「那麼，這〈蝙蝠魔人〉，是新種的魔獸嗎？」
「咔咔咔。如果是魔獸的話就好了吶」
「真面目不明。應該說，連存不存在都不知道」
「聽不太懂」
「那個阿，雷肯。從今年的一月十日左右開始，接連有人報告說，在茨波魯特迷宮的階梯，有什麼從頭上飛過去，會發出啪颯啪颯的聲響。從淺層到中層都有」
「深層也有報告喔」
「也有冒險者看到了可疑的黑色魔獸的身影。說是擁有蝙蝠般的翅膀的人型呢」
「喔」
「深層這邊沒人有看到身影。不過有看到可疑的影子或感覺到氣息」
「原來如此」
「叫我們去確認那種連有沒有都不知道的玩意呢。而且範圍太廣了。沒有飛過階梯的技能，就接不了那種委託」
「被從頭上飛過去會感到不安吧」
「咔咔咔。會覺得被襲擊了也是沒辦法的」
「雷肯穿上那外套來躍過人頭的話，可能正好有那種感覺呢」
「真的。咔咔咔咔咔咔」
「沒可能的吧。在今年的一月中旬，雷肯已經是深層組了吧。阿勒？」
布魯斯卡像是想起了什麼，回頭看向在櫃台的納可。
一臉嚴肅地守望著對話的納可，不自覺地別開了視線。
雷肯靜靜地繼續喝酒。
 
 
22.
 
 
在這一天的深夜，阿利歐斯回來了。
疲勞感看起來都消除了，全身環繞著寂靜的霸氣。
「看來準備好了啊」
「是的。雷肯殿也是」
「好。後天，挑戰百十七階層」
「好的」
隔天慢慢地休息。
然後在四月十日，兩人站到了百十七階層的〈守護者〉的房間前方。 