========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-04-28 16:46
==========================

翻譯：MrNCT
來源：狼不會入眠吧

23.
「剛剛展現的是對物裡用的〈障壁〉。看得到魔力的話就會看到淡藍色的膜狀物，不行的話看起來應該會是透明的」
「我什麼都看不到。不過，有感覺到些許氣息」
「會張開跟剛剛一樣的大小，注意別撞到了」
「知道了」
「那麼，準備完就進去吧」
「好的」
雷肯統一了精神，準備魔力之形，做好準備後，靜靜地踏入〈守護者〉在等待的房間。
「〈障壁〉」
在進入的同時詠唱發動咒文，張開對物理〈障壁〉。
敵人還沒攻來。
雷肯慢慢地，緩緩地前進。
敵人還是站著不動。
前進了五步後，雷肯停住了。
過了少許時間後，兩隻魔獸突進了過來。
有一隻舉起了左手。
可怕的爆發產生。
不過，雷肯當然沒事。
握著雙手劍的魔獸使出了憑蠻力的攻擊。
〈障壁〉一動也不動。
剛剛擊出魔法的〈鐵甲〉也把短劍砍來，但被〈障壁〉阻礙了。
接著，宛如配合了呼吸，兩隻同時攻來。雷肯站著不動。
此時，才剛以為阿利歐斯衝了出去，下一瞬間，就到了握著短劍的魔獸的極近距離內，砍下了頭。
雷肯對魔獸的頭打入一擊。
「〈障壁〉！」
魔獸揮出的雙手劍直擊了〈障壁〉。
雷肯正要再次揮劍，但阿利歐斯在那之前先砍下了敵人的頭。
出了兩個寶箱。不用說，一個放了雙手劍，一個放了短劍。
「剛剛的招式是什麼」
「叫做〈顛倒的一步〉」
「顛倒？」
「摔倒的意思」
「是在這四十天裡練成的嗎？」
「不。以前就習得了。但是，沒有自信在這迷宮的這深度的敵人面前不失手來使用」
那麼，就是在這四十天做了培養那自信的鍛鍊。
「這麼說來，那個拔刀斬的招式有名稱嗎」
「叫做〈閃牙〉」
「是嗎」
作戰順利地有了效果。
魔獸這種東西，只要將某人視為攻擊對象，就算有其他人侵入，只要什麼都不做就不會輕易改變目標。人類在二對一的狀況時，如果一人這一方有同伴突入，就會演變為一對一，但魔獸並不一定會有這種思考。
因此，雷肯用〈障壁〉這強力的防禦吸引敵人的話，阿利歐斯應該就能自由地放出第一擊。也確實如此發展了。
這戰法非常有效。
隔天打倒了百十八階層的〈守護者〉，下一天打倒了百十九階層的〈守護者〉，下了階梯的雷肯和阿利歐斯，終於踏入了最下層，百二十階層。
〈生命感知〉沒有映照出任何東西。
只有雷肯和阿利歐斯。
「〈圖化〉！」
雷肯發動了〈圖化〉，調查應該是最下層的百二十階層的構造。
房間的數量很少。
從百階層到百十九階層，一階層有九個房間，而最深處的房間是階梯房。
然而，百二十階層，只有五間房間。
那構造跟百階層以來的相當相似，中央有通路，左右各有兩間房間，正面深處有一間房間。然後周圍有迴廊。
雷肯注目的，當然是正面深處的房間。
「有了！」
「诶？」
「阿，沒跟阿利歐斯你說過。這迷宮的最下層據說是百二十階層」
「是」
「但是以前和希拉聊天時，不自覺地問了，茨波魯特迷宮有百二十階層啊，就跟我說，用自己的眼去確認」
「嘿？」
「然後，根據在〈拉芬的岩棚亭〉聽到的，這迷宮沒有迷宮主，因此就算迷宮主被打倒也不會進入休眠狀態」
「是的。被稱為〈不會入眠的迷宮〉呢」
「但是，我至今探索了許多迷宮，但沒有一個迷宮沒有迷宮主。在我的認知裡，迷宮不可能沒有迷宮主」
「原來如此。難道說剛剛的，有了，是有階梯的意思嗎」
「對」
〈圖化〉清楚地表示了兩個階梯。
一個是從百十九階層到百二十階層的階梯，是雷肯和阿利歐斯剛剛走下的階梯。
有不同於此的另一個階梯。
〈圖化〉就算能探知到有階梯，也不知道那連接到哪裡。不過，這另一個階梯，毫無疑問連接著更下層。
「但是，百二十階層的〈守護者〉，被打倒過好幾次了吧？」
「我也這麼覺得。百二十階層被認為是最下層，打倒了那〈守護者〉，迷宮也不會入眠，所以才被稱為〈不會入眠的迷宮〉。如果知道還有更下層，就只會是未踏破迷宮」
「也就是說，就算普通地打倒了也不能從那階梯下去嗎。應該說，連有階梯這件事也沒被知曉吧」
「〈圖化〉雖然有表示出階梯，但肉眼大概看不到吧。只有達成條件時才會出現出入口。這種迷宮也知道幾個」
「條件會是什麼呢」
「接下來要調查。幫個忙吧」
「了解」
能探索沉睡於茨波魯特迷宮的深層的更深處的，無人知道其存在的階層。期待與歡喜，讓雷肯的眼睛放出了強光。
 