========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-04-25 19:34
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「那邊的馬車在那位置就好。不用硬擠也行。把車輪卡好，麻煩照顧馬了。傑奇斯！把野營場所分成三個。右側的野營由你做主。七可利！正中央的野營由你做主。賽拉斯先生，左側的野營就拜託你了。把傷患帶來！別慢吞吞的！」
艾達接連對護衛們指示。二十人這護衛人數雖多，但以十五台馬車來說就太少了。所以，僅僅是被三十隻蜘蛛猿這種程度的獸群給襲擊，就有不能忽視的傷患數。
在黃昏緊迫而來的森林裡，女王蜘蛛的青色鎧甲，雖然融入了風景之中，但仔細一看，正在放出異常的存在感。
「艾達小姐是哪裡的組別呢」
「阿阿。尼齊松先生。要野營了。畢竟不是能硬去前進的時間和場所」
「我知道的。但是，行李中也有食品呢。要是晚到就會有損失」
真是自私的主張。
就是因為有食品才會被魔獸盯上。
說到底，這次的護衛是三十人才對。要是尼齊松沒在出發前一刻減少十個護衛的話，就能保持餘裕戰鬥。但現在不是爭論這種事的場合。
「把受傷的護衛集合起來！要施展〈回復〉！」
「艾達。這個就拜託了」
「抱歉，我也麻煩妳了」
「我也要麻煩妳了。手痛得不得了」
傷患聚集在艾達周圍。
艾達取出了細杖。是希拉給的白杖，其實還有點茶色，但在這黃昏時刻，看起來散發著白光。
「〈回復〉〈回復〉〈回復〉」
艾達突出杖後，綠色光球立刻產生，治癒了傷口。受到治療的人一臉舒暢。
「真有效阿。比在神殿接受的好多了」
「那也是當然的吧。畢竟是〈藥聖之治癒師〉阿」
拜託艾達治療的有七人。治療完的人各自前去為野營準備。
艾達靠近了在收集薪柴的少年。
「泰尼斯。你也摔倒撞到腰了吧」
「阿，艾達小姐。我沒關係的。沒什麼大不了的」
但是，看了看走路方式，腰在痛是一目瞭然的。
「〈回復〉」
「阿」
少年泰尼斯出神地閉上眼。
「不好意思。艾達小姐。真的很舒服」
「嗯。要是在關鍵時刻動不了就困擾了。別勉強自己努力阿。學會放鬆的方式也是冒險者的修業呢」
「是！」
雙眼因為憧憬而閃爍，冒險者生活第二年的少年泰尼斯回答了艾達。
很明顯把金級冒險者〈千擊之艾達〉尊敬為偉大的前輩。但是，艾達其實比泰尼斯還小。
「艾達小姐，似乎有空了呢」
「尼齊松先生，有事嗎」
「這邊的納修的身體在痛呢，然後這邊的雅庫魯也是。能麻煩〈回復〉嗎」
「一次要一枚金幣喔」
「哈哈哈。拜託別說那種頑固的話了。剛剛不也對冒險者施展了嗎」
「那是為了完成作為護衛的職責，我自發性做的」
「那麼，也麻煩給我們，那個自發性的〈回復〉」
「我拒絕」
尼齊松做了臉上貼著善良的笑容，只有眼神很兇惡的靈巧表情。
「因為護衛沒有好好做，讓馬車搖晃，才害身體很痛的喔」
「不論你雇用的車夫怎麼工作，都跟我們的委託沒關係」
「還真會說呢。要是不能好好護衛，說不定會沒辦法交出委託達成的硬幣喔」
「大家聽到了嗎！」
艾達突然大聲發話，讓尼齊松嚇得後仰。
「委託人尼齊松，剛剛說了這種話！就算我們好好完成委託把馬車平安送到，如果我不對尼齊松的部下施展〈回復〉，就不會交出委託達成的硬幣！」
在為野營準備的冒險者們，聚集到艾達和尼齊松周圍。
「大家！告訴我吧！我們有好好工作嗎！」
冒險者們說著，有，做了，那當然，贊同艾達的話。
「就算被魔獸襲擊受了傷，也有保護好商隊的行李和人吧？」
發出了，對阿，保護了，我們有辦到，的聲音。
「這傢伙打算把那當沒發生過。為了讓我免費給〈回復〉！」
激烈的叫罵聲湧出。
「還有件事想問問大家！我聽說這商隊的護衛有三十人才接了委託。但是實際上只有二十人。我說了應該把出發延到湊齊三十人為止。但是尼齊松說，剩下的十人之後會來，硬是出發了。結果就是這慘狀！」
 