========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-31 20:16
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
「然後，怎麼樣了呢」
「克萊頓老爺的威脅好像奏效了，尼齊松先生馬上就來道歉了。而且還是會讓這邊嚇到的低姿態。之後也常常纏著我獻殷勤」
「哈哈哈哈。該說是商人的典範嗎」
「我想就連諾瑪小姐也會洩氣喔。態度轉變得那麼露骨的話」
「話說回來，那個克萊頓先生？那個人，對尼齊松先生說得真妙呢。難道說，艾達。是妳策畫的嗎？」
「也沒到策畫就是了，使了個眼神而已」
「哈哈哈。那還真是愉快。那個艾達竟然能精通察言觀色。人類是會在短時間內成長的呢」
「說到短時間，我上次離開沃卡時，諾瑪小姐明明還在施療所裡，回來後卻不在，嚇了一跳呢。問了拉庫魯斯大人後，說是移居到了工庫魯宅邸，已經完全搞不懂了」
「哈哈哈。這麼說來，工庫魯家的使者，正好是在艾達從這城鎮出發的那一天來的呢。這件事待會再慢慢說吧」
金格靜靜地守望著艾達和諾瑪的對話。
艾達喜歡這有諾瑪，有金格的氛圍。像這樣邊喝茶邊放鬆的場所，就算現在從施療所移動到了工庫魯家，也沒有改變。
「那麼，就沒有做什麼告發了嗎？」
「做了」
「喔呀喔呀」
「尼齊松先生的做法，有點看不過去。直接跟協會長告發了。協會長比起契約違反，好像更重視要讓我免費施展〈回復〉的事。說是會跟領主大人報告」
「領主大人也有通知工庫魯家喔。關於妳的待遇」
「我的？」
「是跟藥聖大人有關喔。不得對冒險者艾達有不正當對待的通知。似乎通知了所有貴族家和神殿，冒險者協會也有類似的聯絡吧。尼齊松先生的事，是怎麼跟領主大人說的？」
「不。邦塔羅伊領主大人，畢竟跟這次的護衛委託沒有任何關係」
「那就好。不能連邦塔羅伊領主大人都捲進來。那會是在狐假虎威，有可能會造成不必要的人情」
沉默流過了一會。
「尼齊松先生的想法也是能理解」
「喔？」
「沃卡的蔬菜非常便宜又好吃。跟邦塔羅伊相比」
「嗯。是呢」
「而且，這城鎮現在聚集了大量的冒險者，能低價入手很多好肉」
「這麼說來也是呢」
「把某種程度的量帶到邦塔羅伊的話，就會是筆好生意。但是蔬菜又重又大，所以正常地帶上護衛的話會沒有利益」
「喔。確實是那樣吧」
「尼齊松先生是最近從外地來的商人，所以應該是盯上了這點，想嘗試能不能成立個好買賣。這次雖然偶然有魔獸的襲擊，嘗到了苦頭，但如果沒有的話，應該會認為，那樣的護衛是不是就足夠了」
「原來如此，原來如此」
「然後，冒險者們總有一天，會受到無法挽回的被害。為了不演變成這樣，這次不得不嚴厲行事」
「真讓人佩服。竟然能想到這麼遠」
「然後，這次雖然主要是蔬菜和肉，但大概，其實想採賣更多的毛皮跟藥草。但是收集到的似乎沒有想像的多，這說不定也跟減少護衛有關係。這是跟拉庫魯斯大人現學現賣的就是了」
「原來如此」
門靜靜地傳來的敲門聲。
「請進」
探了頭的是，執事肯涅爾。
「諾瑪大人。拉庫魯斯師到達了」
「阿阿，已經到這時間了嗎。麻煩讓他過來吧」
「是」
就在後方待命的抄寫師拉庫魯斯進了房間。弟子帕姆拿著行李跟著進入。
「諾瑪大人。打擾了」
「午安，拉庫魯斯殿。帕姆殿」
「艾達殿也來了阿」
「午安，拉庫魯斯大人」
「可以的話，能別用那麼誇大的說詞嗎」
「那，拉庫魯斯殿」
「艾達殿真老實呢」
「不不。最近可狡猾的呢。嘛。先坐下吧」
之後，兩人坐了下來，送來了茶，談笑了一會。
接著是諾瑪回答拉庫魯斯的質問的時間。
「這個部分，比起〈因此〉，我認為用〈然而〉會比較好」
「呼嗯呼嗯。阿阿，的確呢。請那樣修改吧」
「了解」
「拉庫魯斯殿。就像之前講過的，那種文章上的事，不論你要怎麼自行修改都沒關係的」
「不不。只追尋文字方面的話，有時會忽略掉隱藏在裡頭的艱深內容。就算麻煩，也想讓您一個個確認」
「我當然沒有異議。完成好書，是我，也是我父親的願望」
「接下來是這邊的文章」
拉庫魯斯是神官亞馬密爾派遣來的抄寫師。在抄寫師之中，也是被稱呼為文章家的專職。
要刊行學者寫的書，有必要將親筆的原稿整理為書的形式。簡單來說，學者就算很了解專門領域，也不一定擅長文章。難懂的措辭，錯漏字，文章混亂，用語不統一等等，原稿有各式各樣的問題。
除此之外，手寫的原稿跟抄寫師整理的書，在格式體裁上也有各種不同。
標記章節編號的位置和形式。或是要改行時的處理。要從哪邊到哪邊收在左右對稱的兩頁裡。如果要引用文章，出處的作者名和書名，要在哪個位置以什麼大小標記等等，書有作為書的規定。
而且，會依照那本書的格式和讀者而有不同的措辭。這措辭的專家叫修辭家，而拉庫魯斯也具備作為修辭家的技能和知識。
其他，也包含人名或年號的錯誤，事實誤解等等，要把原稿做成書，需要確認很多東西。
尤其是在將學問的專門書做成書的場合，將原稿做成原書的人，有必要博聞強記，具備多方面的知識，也要擅長書的格式。
把原稿做成原書時，會有大幅的修正。
相反的，如果是由文章家來將原書整理為手抄本，就不會容許任何變更。連哪一頁要把什麼文字收為何種配置這種事，都要忠實地遵從原書。就算發現錯誤，也不會擅自修改。注意到的事會在卷末簽名紀錄。當然，由手抄本作成的手抄本，會增加卷末的註釋。
將原書作成手抄本的人，需要跟文章家不同的能力。那就是寫出美麗又高格調的文字的能力。沾上墨水，要把字從哪邊寫到哪邊，哪個文字要用力寫，哪個文字要以花體字寫，需求的是將書完成為書所需的知識、美感和技術。這作業的專家，被稱為筆耕家。
拉庫魯斯是文章家的權威。來到這沃卡時，帶上了兩位弟子，還自備了一台裝滿資料的馬車。將諾瑪的診療所作為宿舍，正滯留於沃卡，已經完全沉醉於諾瑪父親的遺稿中，片刻不暇地勤勉於作業之中。
不久後，質問結束，拉庫魯斯從這工庫魯宅邸坐馬車回到診療所。
每天都會在定好的時間送出馬車迎接。
諾瑪嘟嚷了一聲。
「雷肯怎麼樣了呢」
「一定在高興地攻略茨波魯特迷宮的。說不定已經跨越百階層了」
「哈哈哈。不論如何都不會有那種事吧。金格怎麼想？」
「也是呢。畢竟是雷肯殿，說不定已經到達五十階層了」
其實，在這一天，也就是二月二十三日，雷肯突破了百零六階層。

 