========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2019-12-02 22:31
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
「如何呢，艾達殿。能為這邊的巴霖先生，施展〈回復〉嗎」
艾達保持著笑容，心裡厭煩地想著，又來了嗎。
這次的開端，是鄰家的米利露的請求。
米利露的丈夫是木工師，經常往來的宅邸之一是卡利格斯商店的店主的房子。正覺得那卡利格斯最近對米利露的丈夫好得奇怪，便坐了馬車來家裡拜訪，說希望能介紹艾達。
米利露不知所措地找艾達商量。艾達問候了卡利格斯後，被花言巧語地請上馬車，然後被帶到巴霖的家。
卡利格斯似乎想讓巴霖欠筆人情。同時，想以此為第一步，來巧妙地利用艾達施展免費的〈回復〉。
這種對峙，已經跟好幾人有過了。艾達保持著笑容，對卡利格斯說道。
「〈回復〉的委託嗎。那就請透過施療師諾瑪」
恭敬的語氣。作為冒險者到現場時，用恭敬的措辭會被小看，所以會用輕浮的語氣，但除此之外會恭敬地說話。事實上，艾達最近感覺，恭敬的語氣比較自然。
「不不，畢竟難得迎接您過來了。總之拜託〈回復〉了。當然會好好支付正規的費用的」
「那就現在馬上付錢吧」
「不，那個阿。還以為手上的錢是夠的，太不小心了。之後一定會送達的，還請先幫助正感到痛苦的病人吧」
「我雖然是施療師，但還沒有充分的知識，所以不知道巴霖先生有什麼樣的病。不過，〈回復〉通常不會完全治好久病的疾病喔」
「喔喔！那當然了。只要能讓現在的痛苦稍微緩和，就很好了」
「那麼請寫借據吧」
「知道了」
準備了紙筆，卡利格斯寫了借據。
看了借據的艾達皺了眉頭。內容很明顯是要欺騙艾達。說不定是認為，冒險者不懂困難的措辭吧。
對卡利格斯來說，區區金幣一枚應該不是什麼巨款才對。但是，有錢人之中，也有這種人。對於能免費得到的，他們連付一點錢都不要。然後，他們隨時都在虎視眈眈地尋找以三寸不爛之舌得到值錢的東西的機會。在卡利格斯眼裡，艾達是個好獵物。
「這樣寫的話，是〈巴霖先生完全治好了〉才會發生支付的義務。請重寫吧」
雙親有教導艾達讀寫。就算是稍微困難的詞彙也看得懂。
卡利格斯表現了些許困惑後，重寫借款，交給艾達。
「嗯。這樣寫的話，對巴霖先生施展了〈回復〉，卡利格斯先生就要支付一枚金幣呢」
「那當然了。那麼，請施展〈回復〉吧」
「請署名」
「哈阿？」
「這個借款，只有寫上卡利格斯先生的名字一次。這狀態就算有記名也沒有署名，所以不是正式的文件。請署名吧」
卡利格斯宛如凍結似地動不了一陣子，但不久後便以爬蟲類般的眼神，在借款上署名了。
艾達取出了白杖，為巴霖施展了〈回復〉。
 
卡利格斯和巴霖都沒有注意到，那〈回復〉跟普通的〈回復〉有些不一樣。那〈回復〉，是青色的。
巴霖的苦痛消失，長年折磨人的疾病，宛如假的似地被治好了。
三天後，艾達伴隨著諾瑪，拜訪了卡利格斯。
「歡迎您的到來。巴霖完全變好了呢。其實，以前有接受過神殿的〈回復〉，但他說艾達殿的〈回復〉簡直不一樣」
「那就太好了。請支付費用吧」
「不，那個阿。雖然非常想支付，但手邊現在有點不如意呢。實在非常抱歉，等付款準備好了就會由這邊拜訪，今天能麻煩就此回去嗎」
這就只是騷擾般的行為。
沒辦法隨心所欲操縱艾達的卡利格斯，捨去了跟艾達打好交情來佔便宜的計畫。而且還想延後支付金幣一枚。就算終究得支付，但想盡可能延後，來不讓手邊的錢減少。說不定還打了運氣好能蒙混過去的主意。
簡單來說，艾達被小看了。
冒險者被小看的話就完了。必須讓小看的對象，嘗嘗相對應的苦頭。然後得讓人遵守約定。要是被認為是沒辦法讓人遵守約定的冒險者還放著不管的話，這種對峙就會接連出現。
「諾瑪小姐。聽到了吧。卡利格斯先生說，現在手邊沒有錢，所以支付不了金幣一枚」
「確實聽到了。回去吧」
兩天後，卡利格斯坐著馬車在艾達家出現了。
「這不是很過分嗎！」
「什麼事？」
「妳！妳！對我有什麼怨恨，為什麼要告訴錢尼商店，我的商店有財政困難這種謊言！」
「只是跟錢尼先生說了，處在沒辦法支付友人生命的費用的金幣一枚這狀況而已喔」
「為什麼要說這種話！這害我的商店的交易被拒絕了！妳是打匴怎麼償還這損害！」
「我沒有說謊。等了三天，你也沒把約定好的金幣一枚帶來，就算特地拜訪你，也說現在手邊沒有錢，之後再付。我只是在喝茶閒聊時，把你的事情傳達給錢尼先生和領主大人而已」
卡利格斯面露緊張。
「妳說，對領主？」
「是的。在這種狀況的話就不得不暫緩訂單了，領主這麼說了喔」
卡利格斯強硬地把金幣一枚塞給艾達，慌張地離開了，但在坐上馬車前，回來提出了收據。讓艾達簽名後，沒有道謝就回去了。
（米利露小姐的先生說不定會少一個的老顧客）
（雖然可憐）
（但那也沒辦法）
那一天傍晚，領主的使者來了，拜託說希望能馬上去領主館。似乎也叫上了諾瑪。最初以為跟卡利格斯有關，但使者的神情並不尋常。是發生了某種緊急事態。
  