========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-04-18 13:13
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
 
 
「來來來！各種藥水，大降價！普通的藥也有。不買可會後悔阿！」
「有會遠距離攻擊的人嗎！這裡是五人隊伍，正在募集一位遠距離攻擊手！」
「帶路人就在這裡！到十階層都交給我吧！地圖？那地圖有標記魔獸的弱點嗎？有告訴你下個階層需要什麼裝備嗎？有教你提升寶箱出現率的訣竅嗎？而且還能幫忙搬行李喔！來，專業的帶路人，你覺得如何！」
實在非常熱鬧。
這樣的迷宮，雷肯並不知道。
但是，這氣氛並不討厭。
雷肯才剛抵達這座城鎮。一不小心就太早起，太早出發，因為太過興奮而跑得太快，午前就到了。
這座城鎮不需要入場稅。應該說連外壁跟衛兵都沒有。但是，城鎮的入口有一個很大的看板寫著〈歡迎來到貢布爾迷宮！〉。
完全沒必要詢問迷宮在哪。只要跟著人潮，尋找熱鬧的地方，自然就找到了。
話說回來，迷宮的入口還真是非常的寬廣。正中央被隔開，標記著右邊是入口，左邊是出口。
入口附近約五十步設了柵欄。裡面似乎禁止商賣，有四位衛兵在裡面，從右邊入口進去以及從左邊出口出來的人流，完全不會中斷。
在柵欄外的入口旁，販賣、修理裝備，召集夥伴，出售物品、消耗品和情報的人們互相交流著，在周圍還擺了許多的攤販。是販售探索迷宮的必須物的賣場。雖然雷肯很想去瞧瞧武器店和藥屋等等，待會再說，的說服了自己。
在柵欄外的出口旁，有招呼著買賣素材的、詢問需不需要治療或是鑑定的人們。然後在周圍外圈，有素材處理所、交易所、治療院、休息場、修理店、食堂隨意地排列著。交易所掛著魔石專門、武器專門等看板。以這個地方為中心向外移動，建築物便越來越大，形成了一個挺壯大的城鎮，宛如歡樂街和職人街合體的樣貌。也有神殿。再往外的話，是許多大型貨車不斷進出的建築物群。
這正是所謂的迷宮都市。由被迷宮的財富吸引而來的人們形成，而迷宮財富的加工、消費以及輸出，讓都市得以成立。
城鎮的規模算不上大。應該只有沃卡的數分之一吧。
但是聚集力跟繁華街的熱鬧程度，是這裡更高。然後，明明是這樣的小城鎮，繁華街的外側似乎有貧民街。仔細一想，沃卡明明是個大城鎮，但卻從沒見過貧民街。
年輕冒險者比想像的還多。而且表情都充滿活力。
聽了錢尼的話後，原本還擔心這裡有多悽慘，但能看得出來，至少大多數的人都從這裡的生活感受到了希望。不用說，在背後也有壞事進行著吧。但這種事在哪裡都一樣。
還有一件事，讓雷肯很高興。
那就是魔法使。
這個城鎮到處都是魔力持有者。現在正要進入迷宮的人之中，也有好幾個。雖然持有魔力不代表就是魔法使，但既然迷宮周圍聚集了這麼多的魔力持有者，這之中有很多能使用魔法的冒險者是毫無疑問。也有發現外觀怎麼看都是魔法使的冒險者。果然說到迷宮就一定要有魔法使才行。
雷肯無視了招客的聲音，走向了入口。在入口值班的士兵便搭了話。
「喔喔，你，看起來很行阿。而且，那個是〈箱〉吧。真猛阿。你從哪裡來的。」
「從沃卡來的。」
「沃卡？嘛算了，盡情地探索吧。然後獲取大量的物品，讓它們成為我們貢布爾城的一份子吧。祝你有美好的冒險！」
「謝謝。」
跟預想的相反，雷肯以相當愉快的心情，向異世界迷宮踏出了第一步。
3.
 
 
接下來，總算要突入迷宮了。
〈生命感知〉探知不了迷宮內部。冒險者走入迷宮一步後，明明肉眼看得到，卻從〈生命感知〉上消失了。〈生命感知〉也沒辦法觸及原本世界的迷宮內部。說到底，在原本的世界，進入迷宮的瞬間就會被傳送到各個階層，能夠從外面看到進入迷宮的冒險者，是個相當新奇的光景。不過，〈生命感知〉穿不過去這個基本性質是相同的，這給了雷肯說不出的安心感。
進到迷宮了。
漸漸地，〈生命感知〉發揮了機能，同一階層的冒險者們都一齊被表示出來。相對的，迷宮外的情報消失了。這也跟原本的世界相同。
發生了不可思議的事。
剛突入迷宮的冒險者，有不少都突然消失了。
從〈生命感知〉或肉眼來看都一樣。
消失的時候，好像碎念了什麼。
相反的，在左邊裡面，冒險者突然間出現。
其他的冒險者都完全不覺得奇怪，所以這是這個世界理所當然的事嗎。
雖然在意到底發生了什麼，反正之後自然就會知道了吧。
這個迷宮有三十階層，不過〈生命感知〉只表示了這一階層。這也和原本的世界相同。
（這階層好像沒有魔獸阿）
那該做的事就是趕快去下一階層。看著地圖，並對照〈生命感知〉的情報，冒險者們都各自往五個階梯處明確地移動。大家都很清楚地理。
注意著不去撞到人，雷肯奔跑邁向下個階層。階梯意外地很寬敞也很長。
4.
 
 
下了階梯的場所，根據地圖是〈第一階層〉。上面寫說，入口那一層是〈地上階層〉。
走入由凹凸不平的岩石形成的迷路後，前方傳來了戰鬥的氣息。
過去瞧了瞧，是五個年輕冒險者和三隻魔獸在戰鬥。
是〈赤猿〉。
不去妨礙戰鬥從後方通過。
前方有什麼過來了。
是〈赤猿〉。
砍下了。
用〈魔力感知〉尋找魔石的位置，一刀把它取了出來。
魔獸化成了沙。
話說回來，錢尼給的附有〈箱〉機能的袋子很礙事。就收進了〈收納〉。要是被誰懷疑的話，就裝作是塞在外套的口袋裡就好。
確認了地圖往下個階層的階梯的位置後，就往那邊跑去。
途中如果有冒險者的話，雖然會盡量以迷路避開，有時也會直接從旁邊跑過。
遭遇了赤猿好幾次。砍是砍了，但不想浪費時間取魔石，就直接放著跑走了。
這個階層似乎只有赤猿的樣子。 