========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-17 23:33
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「柯古陸斯領主的使者嗎？」
「對」
「想把我叫去柯古陸斯？」
「對」
柯古陸斯領主的使者來到了沃卡。
身為領主的克里姆斯‧烏魯邦直接應對後，使者說了驚人的話。
身為功臣的老者札克‧寨卡茲身患重病，紅藥水和〈回復〉都只有稍微停止惡化的效果。因此，會支付大金幣一枚，想請身為〈藥聖之治癒師〉的艾達過來治療。旅費和治療費當然會由柯古陸斯支付。以上是口信。
「艾達，想先聽聽妳的想法。老夫會尊重」
艾達陷入沉思。
札克‧寨卡茲和這城鎮的關係，艾達也有在領主克里姆斯跟雷肯談話時聽到。當時不太清楚是什麼事，但雷肯現在不在。必須自己把握其中的意義，自己給出答案。
在腦內整理還記得的情報。但是，沒辦法整理好。所以開口如此說道。
「把我叫去的目的是什麼呢」
克里姆斯和諾瑪什麼都沒說。他們也沒有答案。
「能想到的，一個是札克真的生病了，在尋求幫助」
宛如要銘刻於腦海中，艾達說道。
「還是說，說不定是打算把我引誘出去，抓起來當人質」
雖然抓自己為人質應該也沒什麼意義，但能作為對沃卡領主的騷擾吧，艾達想著。這方面，艾達的自我評價太低了。
「又或者，兩邊都是呢」
沒有其他的可能性嗎。艾達絞盡了腦汁。
「說不定是想讓我對別的人施展〈淨化〉。嗯，不管怎樣都不會是好事呢」
艾達沒辦法描繪出，前去柯古陸斯的自己能夠幸福的未來。但是，就算如此，如果拒絕了這招請，會怎樣呢。
「那邊的領主大人明明都低頭拜託了，拒絕的話，會讓克里姆斯大人沒面子吧」
「艾達，要是妳怎麼了，就不是沒面子的問題了。而且，老夫不希望因為老夫的方便損害到妳的意志或願望。想先聽聽妳的願望，再最大限度地沿著那願望來採取對策」
艾達覺得，如果克里姆斯拜託的話，去柯古陸斯也行。但在這場合，大概不會輕易讓她回來。
「嗯－。這樣的話如何呢」
「喔。說說看吧」
「了解委託了。以正規費用大金幣一枚，冒險者艾達會在施療師的會同與指導下，接受為札克殿施展〈淨化〉。但是，艾達受藥師斯卡拉貝爾導師所願，要與沃卡領主協議。根據這協議，不能在沃卡城以外的地方使用〈淨化〉。因此，想請札克殿親自來訪」
克里姆斯張大了眼。
諾瑪的臉上也浮現驚訝。
「真棒。很棒的回答。艾達，太棒了」
「這樣啊。诶嘿嘿嘿嘿」
「我也很驚訝喔。不能在沃卡以外的地方用〈淨化〉這規矩很好。非常好。應該要作為今後不得打破的規矩來遵守。而且竟然拉出斯卡拉貝爾導師來當作不得不遵守那規矩的理由。了不起，艾達」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「好。現在就去回應使者。妳們也同席吧」
三人見了使者，克里姆斯回答了艾達的提案。
使者在隔天一大早回柯古陸斯了。
克里姆斯的心情非常好。
避開麻煩事了，克里姆斯這麼想。
依照克里姆斯的想法，就算是為了治療，札克‧寨卡茲也不可能在這時期來沃卡城。以常識考量的話，不可能過來。如果真的有生病就更不可能。艾達的提案在事實上拒絕了〈淨化〉，但形式上有接受，這一點很棒。
但是，使者很快就再次過來了。
聽了那口信，克里姆斯以為自己聽錯了。
「能聽從願望實在非常感激。很快就會讓我的次男利歐陸‧夏爾巴德作為負責人，移送功臣札克‧寨卡茲。願能以奇蹟之治療，讓其得到神之恩寵。耶爾。以上，是主君柯古陸斯領主，達立陸‧夏爾巴德的口信」
儘管目瞪口呆，但克里姆斯仍勉強地詢問了該問的事。
「札，札克‧寨卡茲殿會在何時抵達呢」
「是。在我出發後應該就馬上從柯古陸斯出發了，所以會在三天後抵達」
首先得準備住宿場所。所幸的是有迎賓館。但是沒有能照料的人。也沒有好好掃除。
但是，〈想接受治療就過來這裡〉，像這樣叫來，對方又真的過來的話，沒有居住場所也沒有能照料的人這種事，是不會被容許的。
在送出使者的瞬間，領主和其部下們就開始了拚死的奮鬥。
所幸，跟決定了藥聖之訪問而感到慌張的那時候相比，領主館的人員增加了一倍。日常事務有增加了這麼多。建地裡在接連建造新的建築物。其工匠也會出入。
總動員了這些人員和工匠，又慢慢地跟各貴族家借了傭人，領主館發揮了跟以前別具一格的潛力。 