========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2020-05-06 04:47
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

6.
札克‧寨卡茲在三月一日到達了沃卡。是在二月三十四日從柯古陸斯出發的，所以是花了整整七天。原因是，在伺候的施療師的判斷下，抑制了移動速度，延長了休息時間。
一行人的陣容是一台豪華馬車和一台普通馬車，以及騎馬的護衛。
代表是柯古陸斯領主的次男利歐陸。跟了一位騎士。
施療師有一人，負責照料札克和利歐陸的起居的人有八位。
然後有八位護衛。
在領主館的玄關，跟領主和其兒子以及諾瑪等人一起迎接札克一行的艾達，流下了冷汗。
八位護衛怎麼看都不是騎士。不是貴族也不是士兵。
是冒險者。而且八位都非常有本事。
說實話，艾達覺得一對一也打不贏。
之後才知道，這就是柯古陸斯的作風。在柯古陸斯土生土長的騎士和士兵很少。必要的時候會出錢雇用冒險者。然後，像這次這種重要的護衛，就會是特別厲害的。
應該讓金格過來的，為此感到後悔。但是特意讓護衛騎士跟著施療師很不自然，完全就是在敵視札克一行的行為，所以諾瑪說服了金格，沒讓他同行。諾瑪雖然說有艾達在所以沒問題，但完全不是這麼一回事。
「來得好，利歐陸‧夏爾巴德殿」
「請多關照了。克里姆斯‧烏魯邦大人」
「這位是兒子阿基托。這位是身為本城鎮金級冒險者的〈藥聖之治癒師〉艾達。這位是施療師諾瑪‧工庫魯。是立刻看穿了斯卡拉貝爾導師大人身體不適之原因，並指示治療方法的人士」
「喔喔。真讓人放心。這位是騎士賈柯夫‧華倫。這位是施療師亞特露娜。還請多指教了」
簡單地問候完後，總之先把病人搬到了迎賓館。間隔些許休息後就馬上開始了診察。
過去睡了藥聖的床，正躺著札克‧寨卡茲。
與札克重逢，艾達為那變化之大發不出聲。
札克是個高個子男人。雖然瘦，但動作不遲鈍，顯露青筋的手指的骨頭看起來很有力。畢竟是老人，跟美男子相差甚遠，但看了一眼，會宛如被什麼東西給吸引視線。
現在的札克，發黑萎縮，縮得小小的，皺巴巴的臉就像青蛙。在那之中毫無霸氣。身體宛如失去水分乾枯了，比起人類，更像落在森林裡的古木。
房間裡，除了諾瑪和艾達，還有利歐陸、騎士賈柯夫、施療師亞特露娜，以及一名護衛。領主家的侍女波寧就站在門前待命。本來就不是間大房間。要是再讓更多人進來就會妨礙治療。外側走廊站了柯古陸斯來的護衛和傭人，守望著情況。
諾瑪一臉嚴肅地注視著札克。
「狀況比想像的還沒有餘裕呢。看來不是能從容不迫地診察的場合。艾達」
「是」
「要邊治療邊診察。不要使用杖，對全身緩緩地，輕輕地施展〈淨化〉」
「是。〈淨化〉」
「喔喔」
雖然有說要安靜地看，但看到〈淨化〉的發動，讓利歐陸不自覺地出了聲。
對著被青光壟罩的札克的身體舉杖，諾瑪全心全力地診察。
過了一陣子後，札克的全身滲出了黑霧般的東西。
「艾達，停」
艾達停止了〈淨化〉。
「〈假死〉嗎。原來如此」
諾瑪如此嘟嚷。
「原本對是怎麼把瀕死的人從柯古陸斯帶到沃卡有所疑問，這還真是使出了大膽的手段呢。不過很適切。艾達」
「是」
「現在，我們正在進入治療的前一階段。為了停止症狀之進行，這患者被施予了〈假死〉的詛咒」
「是」
「通常會就此死去吧，但如果是〈淨化〉就能解除〈假死〉。只要再施展一下〈淨化〉，〈假死〉就會被解除」
「是」
「但是，解除了〈假死〉的話，被停止的疾病之進行就會再度開始」
「是」
「雖然也可以施展一口氣除去疾病的強力〈淨化〉，但這很危險」
「是」
「要說原因的話，在如此重症的患者的場合，健康的部分和生病的部分已經緊密連接在一起了，除去疾病的話，會停止維持生命的功能」
「是」
「所以，妳接下來要施展的〈淨化〉，會在要完全除去〈假死〉的時間點上停止」
「是」
「這需要微妙的判斷。別聽漏我的指示。下了指示就要停止」
「是」
「那麼，施展非常微弱的〈淨化〉吧」
「〈淨化〉」
黑霧又冒了出來。
「〈淨化〉停止」
艾達停止了〈淨化〉。
諾瑪的額頭上冒出汗水，突出了杖，仔細觀察著患者。
發黑萎縮的患者身體，開始冒汗了。
「嗚嗚嗚，嗚嗚」
發出了細微的聲音。
「波寧」
「是」
已經很熟悉的領主館的侍女打開了微開的門。
「加立格納，各半」
「遵命」
食堂裡有準備可能會需要的東西。
在驚人的短時間內，波寧拿來了加立格納榨汁和井水各半的混合物。
諾瑪保持著突出杖的姿勢，點頭。
波寧用棉花沾了果汁，輕輕壓在患者的嘴上。再次沾上果汁，碰觸嘴巴。不斷重複這動作。
諾瑪從懷裡的小袋子取出藥丸，放入口中。
是雷肯給的魔力回復藥。
諾瑪的魔力量少得可憐。但是，有這魔力回復藥的幫助的話，就有可能在一段時間裡斷斷續續地持續使用魔力。
諾瑪慎重地以杖判斷狀態。然後時不時流入魔力。
「嗚嗚嗚，嗚嗚嗚」
患者在痛苦地呻吟。
漫長的夜晚才剛開始。
 