========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-08-11 13:35
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
 
7.
諾瑪把杖放下，轉頭對波寧說道。
「給我和艾達飲料」
「遵命」
諾瑪直接站著喝了，波寧流利地準備的飲料。艾達也喝了。
「呼。雖然不知道是怎麼施予的，但這〈假死〉真是周到。〈假死〉已經完全解除了。但是患者體內，幾乎沒有生存所需之力。在這狀態下，就連吸收少許果汁也要用上殘存的所有體力」
這段話是在告訴艾達，也是在告訴在周圍守望的人。
「身體攝取了果汁的水分，這讓使身體生存的功能活化。接下來的一段時間，要時不時施展微弱的〈淨化〉，直到有可能自立維持生命為止，都要實行提高生命力的施療。波寧，為患者擦汗」
「遵命」
之後持續著踏實的治療。
諾瑪會舉杖確認患者的病情，時不時流入魔力。
然後時不時對艾達下指示。
「艾達。對胸口施展微弱的〈淨化〉」
「這次對整個頭部施展微弱的〈淨化〉」
「對右手〈淨化〉」
「對左手〈淨化〉」
「對右腳〈淨化〉」
「對左腳〈淨化〉」
有時會不停地流入，夜晚靜靜地變深。
這與疾病的寂靜戰鬥讓人以為會永遠持續下去。
「好。病情終於安定了。波寧。麻煩站在患者附近，照看病情一下。我會在談話室，有什麼事就叫我吧」
「遵命」
諾瑪看向利歐陸說道。
「會在別室說明患者的病情和治療的展望。要聽說明的人請一起過來」
然後走向出口。
利歐陸，騎士賈柯夫和施療師亞特露娜，擺出了要追上諾瑪的姿勢。
身為護衛的冒險者沒打算動。
諾瑪對在走廊的領主家的傭人說道。
「請把兩張給看護的椅子放進房間。病床旁邊也請放兩張椅子」
「是，諾瑪大人」
諾瑪走掉後，在後方的利歐陸給了走廊上的護衛們和傭人們指示。
抵達接待室的諾瑪，倒下似地坐到了沙發上。艾達也坐到了她旁邊。
利歐陸坐到了隔著桌子的反對側。
「你們也坐下吧。累了吧」
施療師亞特露娜嘟嚷了什麼，坐到利歐陸旁邊。
騎士賈柯夫毫不大意地站在利歐陸後面。其後方站了從柯古陸斯來的四位傭人和兩位護衛。
（阿勒？）
（這個人，原來是女性阿）
施療師亞特露娜是女性。雖然從名字來看，也覺得大概是女性，但骨格堅挺，有張大臉，手指也又長又大。臉部骨頭粗大雖然是個奇妙的形容，但亞特露娜的臉型的各部分堅實又強而有力，那繃緊的表情也是，非常男性化。
但是，嘟嚷的聲音以男性來說又太尖了。由於是沙啞聲所以不能準確地判定，但抱著這想法再次掃視了全身後，應該確實是女性。
然後，看了坐在正面的利歐陸的臉後，艾達吃了一驚。
（跟札克先生一模一樣）
以前去柯古陸斯時見到的札克‧寨卡茲。
雖然年齡跟臉型都不同，但那印象與現在坐在眼前的利歐陸，不可思議地很相似。
（也就是說柯古陸斯的領主大人跟札克先生有血緣關係？）
寨卡茲家和領主家的關係，以前應該有聽過才對，但艾達沒有記得很清楚。但是，應該不會是親戚才對。
（嘛，不論札克先生和利歐陸先生是什麼關係）
（都跟治療無關就是了）
大家都喝了端出的飲料。利歐陸跟亞特露娜喝得很起勁。站在後面的騎士也一口氣喝光了飲料，給了第二杯時還道了謝。
「首先要先道個歉。本來應該要在進行診斷，跟大家討論，提出症狀的判斷，說明治療計畫後再著手施療的，但由於病情實在太過嚴重，便立刻進入了施療。請容我為此道歉」
「不。在拜見過後，諾瑪殿的施療水準很明顯並不普通。此外，艾達殿還發動了好幾次，而且是長時間的〈淨化〉，實在驚人。兩位真摯地為札克殿提供了施療一事，是不會懷疑的。謝謝」
利歐陸低下了頭。施療師亞特露娜和騎士賈柯夫，以及排在後方的傭人們也低下了頭。兩位護衛沒有低頭，謹慎地觀察著房間的狀況。
（感覺沐浴在我身上的視線）
（奇妙地嚴肅就是了）
（是錯覺嗎）
並非錯覺。兩位護衛看向艾達時，眼裡寄宿著強烈目光。 