========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2020-12-15 14:59
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
「呼嗯，艾達。對大家施個〈回復〉如何呢」
「嗯」
艾達站起來要把右手掌對準利歐陸。
「用杖」
「阿，糟糕。嘿嘿」
諾瑪有勸告艾達，絕對要保密從遠處放出〈回復〉的事。現在最好別讓任何人知道，擁有那種技巧。在這次的施療也不需要。
艾達取出了杖，詠唱〈回復〉的咒文，在杖尖產生綠色光球後，伸手越過桌子，讓那光球落在利歐陸頭上。
「阿」
光球從上掉下來，從頭部開始慢慢地淨透全身並消失。
艾達隨意地生出光球，對在場的人施展〈回復〉。
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
要對護衛施展回復時雖然送來了警戒的眼神，但艾達毫不在意，施展了〈回復〉。
對柯古陸斯側的人們施完〈回復〉後，也對領主館的傭人們施了〈回復〉。也去了走廊，對站著的人們施展〈回復〉。
施療師亞特露娜一臉愕然。
這也是當然的吧。正因為是施療師，這光景才難以置信。〈回復〉絕非能這樣輕易地連續發動的魔法。說到底，顯現〈回復〉的魔法使，通常魔力都很少。雖然不知道為何如此，但這是被周知的現象。
「希望利歐陸大人和亞特露娜殿能奉陪一下。其他人則在帶領下移動到住宿場所如何呢」
「不。雖然這提議很讓人感激，但想先讓在這裡的全員聽聽說明。在那之後，就會交互休息」
「知道了」
艾達回來對諾瑪施展〈回復〉，最後對自己施展〈回復〉，然後輕輕坐到沙發上。等她坐好後，諾瑪開始說明。
「首先，先呈報病情和剛剛的處置。患者在〈假死〉的狀態中。這應該是為了在移動中抑制病情，特意施加的，那〈假死〉非常的強力」
「那是在我的判斷下，由施療師亞特露娜調合的藥所造成的」
利歐陸的話，讓諾瑪皺了眉頭，發出疑問的聲音。
「藥？」
「對。我被領主大人交託了，札克殿的所有照顧。然後，之所以處方了假死藥，其實並不是為了這次的移動，是因為判斷不論什麼治療都沒有效果，所以要在入手〈神藥〉前保住札克殿的命。在申請艾達殿的施療之前，就已經開始給予假死藥了」
「為了等待不知何時能入手的〈神藥〉而進入假死狀態嗎？嗚嗚嗯。既然這樣，那〈假死〉的強度也不是不能理解，但是…不。這先放在一邊吧。總而言之，為了治療，有必要解除假死狀態」
「沒辦法在假死狀態下治療嗎？」
「利歐陸大人。所謂假死狀態，是讓身體的所有功能沉睡，不，是死去。不論是〈回復〉還是〈淨化〉都對死人沒有效」
「是這樣嗎」
「是的。對此施展〈淨化〉，會有兩個問題。一個是患者的生命力已經接近枯竭了。然後另一個是，在進入假死狀態前，身體由於長年被病魔不斷地侵蝕，已經陷入了〈改寫〉狀態」
「〈改寫〉狀態嗎？」
施療師亞特露娜如此詢問。雖然是沙啞又低沉的聲音，但確實是女性的聲音。
「是的。就宛如把生病當作是正常的狀態，我把身體有此錯覺的狀態，稱為〈改寫〉狀態。由於這兩個理由，如果施展強力的〈淨化〉，患者就會有生命之火被吹熄的風險在。所以，雖然解除了〈假死〉但沒有讓身體醒來，目前在給予果汁來等待生命力復活，請當作是這樣的初期狀態」
利歐陸一臉困惑。
騎士賈柯夫開了口。
「不好意思，諾瑪殿的說明太困難了無法理解。能說得好懂一點嗎」
諾瑪對這率直的意見回以笑容。
「那麼，就來舉個例吧。由於同伴的城鎮被敵人襲擊了，所以前去救援。雖然趕走了包圍城鎮的敵人，但城鎮已經被完全佔據了。同伴的戰力強大，也有辦法一口氣殲滅敵人，但要是這麼做，城鎮就會被破壞殆盡，會沒辦法維持作為城鎮的機能吧。而且，如果有被囚禁的同伴，就會一起殺掉」
「嗚嗯，嗚嗯」
騎士賈柯夫雙眼閃爍，點了頭。
「此時便終止攻擊，我軍暫時退到遠處，讓敵人看不到。畢竟包圍起來壓迫的話，敵人說不定會在城鎮放火。派出密探調查了城鎮的狀況後，發現地下囚禁了同伴。因此，先給予同伴少許食物並如此告知，把這吃了來回復體力吧。這就是現狀」
「真是淺顯易懂的說明。真讓人佩服。那麼，接下來的作戰究竟是！」 