========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2020-08-08 15:25
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

9.
「首先，要悄悄地調查城內的情況。絕不能被敵人察覺到。要是被注意到了，敵人就會在城內肆虐尋找密探吧。說不定連無罪的傭人們也會被殺掉。就算被敵人佔據了，城內也並非都是敵人。也有領民。說不定也有路過的人或商人。不能輕率地讓他們被殺掉」
「確實，正是如此」
「然後把食物和武器送到被囚禁的同伴那邊。一點一滴地，以不會被懷疑的程度悄悄地。等時候到了就一口氣殲滅敵人，奪回城鎮」
「我很了解了。那麼，反擊之時是何時！」
「目前還沒辦法斷定。經過一兩天了解了城鎮的情況後，就能預測到某種程度吧。請做好這戰鬥不是十天或二十天能結束的覺悟」
「明白了，軍師殿！利歐陸大人。現在就馬上把軍師殿的話，傳達給領主大人」
「嗚嗯。拜託了」
「是」
「現在是深夜喔。就算要派人聯絡也要等天亮之後。那麼，為了查明患者的症狀和其原因，以及建立治療的預定，這次要由這邊來詢問幾點。首先，患者幾歲了呢」
「這種事，跟治療沒有關」
「不不，利歐陸大人。量測同伴的戰鬥力是軍師的職責。為此也有必要知道年齡。回答會比較好喔。看到艾達殿剛剛的〈回復〉本領後，便注意到了這不是簡單人物。這樣的話，就連一口氣奪回城鎮的軍略也能擬定出來的」
「是八十一歲」
「诶？我去年，有在札克先生還有活力時見過面，雖然見到了，但看起來不到那種年齡喔？」
「札克殿一直都很注重健康。雇用了以亞特露娜殿為首的優秀的施療師，隨時都會服用紅藥水和對健康有益的藥，有時會接受〈回復〉。此外，還收購了能強化生命力，延長壽命的物品。並非普通的八十一歲」
「疾病的徵兆，是在何時顯現的呢？」
「那是…」
是不好回答的事情嗎，利歐陸轉向後頭，跟騎士賈柯夫對上視線。
「大概在十五年前左右吧。算上症狀說不上有明確地顯現的期間的話，說不定有十七年左右」
利歐陸以有些困擾的眼神，看了如此回答的施療師亞特露娜。
「在最初明確地顯現的症狀，是何種症狀呢」
「暈眩。幻覺」
「是何種幻覺呢？」
「那跟治療無關！」
利歐陸突然說了重話。
「阿，不。這方面，由於包含高度的政治性內容，希望盡可能別去追求」
諾瑪展現了沉靜的目光。
「只要是可能的範圍就好。請告訴我幻覺的內容，以及患者對那幻覺有什麼反應」
「幻覺的內容，是因為自己的行為而受到報應的種類。札克大人的反應很激烈。雖然表面上很憤怒，但內心恐怕很膽怯」
「那幻覺的內容，跟發生於現實的什麼事有連鎖嗎？」
「現實沒有發生任何事。但札克大人說不定認為，將來會發生什麼事。這方面不太清楚」
「那幻覺在之後怎麼樣了呢？」
「數年，吧，在四，五年之間，會回想起來似地看到幻覺的樣子，但幻覺在之後就治好了。至少，札克大人已經不會再看到空中看不到的東西並命令其滾開，要求不存在的東西消失，或是叫喊說，那已經是老夫的東西了」
「亞特露娜殿！」
利歐陸雖然發出了制止聲，但亞特露娜以毫無感情的表情繼續說道。
「相對的，札克大人的食慾衰退，變瘦弱了。原本是食慾很旺盛的人。變得憂鬱、寡言、多疑、沒耐性。在這十年裡，很明顯能看出健康衰退」
「呼嗯。請繼續吧」
「會時不時突然硬直倒下」
「硬直會頻繁發生嗎？」
「起初是每年一兩次。頻率漸漸增加，去年有七，不，八次」
「倒下後，會怎麼樣呢」
「實施以〈回復〉為首的各種治療，會在四到五天恢復到能起身」
「妳覺得那疾病的原因是什麼呢」
「有懷疑過各種疾病，調查了文獻，處方了藥草。根據那結果，得到了這並非疾病的結論」
「原來如此」
「诶诶？不是疾病的話，那究竟是什麼？」
施療師亞特露娜以人偶般的臉面向艾達，回答質問。
「是詛咒」
 