========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2019-12-15 22:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「詛咒被認為是，由咒術師，也就是熟悉咒術的魔法使行使的，以及持有詛咒之恩寵的迷宮品造成的，然後還有由神罰造成的。妳認為是其中的哪一種呢」
利歐陸和騎士賈柯夫的臉色突然添了嚴肅。
「我對咒術並不清楚」
此時，艾達注意到，諾瑪的目光稍微變銳利了。
「但是，柯古陸斯有好幾位擅長咒術的優秀魔法使。經過他們的調查，發現這並非由已知的任何咒術造成的。此外，柯古陸斯有精通詛咒之恩寵的人，但那個人所知的任何恩寵品，都對不上那症狀。最後請來神官們進行了九天的儀式，判明了這並非由現在所知的任何神明造成的詛咒」
「呼嗯，呼嗯」
諾瑪讓寫著筆記的手休息，閉上眼睛，以筆軸敲了敲自己的額頭。
「咒術師的調查，精通恩寵品的人的調查，神官大人們的儀式，各是在何時進行的？」
「第一個和第二個，是在十年前進行的，就算到了現在也會時不時找他們徵求意見。第三個是在五年前左右」
「症狀是在何時變嚴重的？」
「是在去年九月。在那之前，雖然會時不時倒下，但平常都很有精神。也沒有在判斷和記憶上有誤過。在去年九月倒下後，意識一直都很混濁，不論處方了藥，施展了〈回復〉，還是接受了數種〈祝福〉，都沒有覺醒。肉體這邊也很明顯在衰退」
「就算不知道詛咒的真面目，也有辦法除去或解除詛咒吧」
「是的。經過探求，在七年前收購了從某個迷宮出現的〈哈爾特之短劍〉。但是症狀沒有好轉」
「原來如此」
諾瑪閉上眼，深深坐入沙發，陷入沉思。
不久後張開了眼，起身說道。
「謝謝。必要的事應該都問到了。拜此所賜，得以節省無用的程序。要是沒問到這些話，就會去找咒術師和神官大人來詢問意見了。不過，已經知道沒有那必要了。連〈哈爾特之短劍〉也不能讓症狀好轉的話，就得當作詛咒已經和患者的生命同化了。要是再晚了點才過來這裡的話，就不可能得救了吧」
「也就是說，有可能治療嗎？」
「說不定有救」
「喔喔，神啊！」
「太感激了！」
「剛剛就已經發現了，有施予治療的餘地。之後就是一點一滴地增加同伴」
「增加同伴？」
「是的，利歐陸大人。目前的狀態是所有內臟都倒戈於敵人。本應是用來讓身體生存的功能，正緩緩地進行殺害之功能。必須把那些內臟拉回同伴這邊。如果能做到，就能一口氣決勝負」
「嗚嗚嗯。雖然不怎麼懂，但軍師殿有勝算對吧？」
「是的，賈柯夫大人」
「那麼我們該做的就是遵從軍師殿的指揮！」
「各位會讓人交替在患者的枕邊服侍吧？」
「正是。護衛隨時會有兩人待在一旁不離開。至於其他，會是利歐陸大人，小官，以及施療師亞特露娜殿待在身旁」
「這會是長期戰。請詢問宿舍的場所，交替休息。休息也是戰鬥的一環。不讓身心慢慢休息，好好吃飯，調整身體狀況的話，就會幫不上忙」
「喔喔。明白了」
「諾瑪殿」
「怎麼了嗎，亞特露娜殿？」
「妳剛剛舉杖一個一個確認了內臟的狀況」
「阿阿，看到那個了嗎。妳能看到魔力呢」
「是的。雖然只有一點點。那麼，那究竟是在做什麼呢」
「是在引導調整內臟的功能，讓其想起原本的功能」
「那種事辦得到嗎？」
「是的。如果很清楚內臟的構造和功能，有學習那功能失常時的應對法，只要些許魔力就能施術」
「妳在那年紀，究竟學習了多少的知識阿」
「並非我的努力和鑽研而已。亡父留下的研究，支持著我」
「雖然失禮，但能請教您父親的名字嗎」
「是薩斯夫利‧瓦茲洛弗」
諾瑪不小心連家名也添上，報上了父親之名。
自從得知伯父葛德夫利如此稱呼父親，便一直想著自己總有一天也想那樣稱呼父親。
利歐陸和騎士賈柯夫是對瓦茲洛弗家之名起了反應嗎，雖然擺了張嚇了一跳的臉，但沒有說出任何話。
「薩斯夫利‧瓦茲洛弗殿」
施療師宛如要銘記於心似地道出那名字，然後又給了質問。
「魔法行使的時間挺長的呢，竟然能讓魔力持續到那種程度阿」
「哈哈。是這個的功勞喔」
諾瑪從小袋子取出一個魔力回復藥，遞給施療師亞特露娜。
「這個是？」
「是藥師雷肯製作的魔力回復藥。服下後，魔力就會持續湧出半天。我本來就只有非常少量的魔力，所以在如何有效使用少許魔力上下了很多工夫。有了這個藥的話，剛剛那種施療也會化為可能」
「是嗎。那麼。艾達殿能那樣站著連續行使〈淨化〉，以及剛剛接連行使〈回復〉的秘密，就是這個藥嗎」
「不，那是」
「藥師，雷肯！」
施療師亞特露娜的仿造品般的寂靜臉色，浮現了不是憤怒也不是鬥爭心的表情，以嚴肅的眼神瞪著魔力回復藥。 