========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2020-10-16 04:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
諾瑪和艾達住在之前在別館住的房間。睡了患者的迎賓館就近在眼前。
兩人睡了倍半刻左右便起來，前往患者所在之處。然後花了四半刻施行施療，吃了輕食，跟克里姆斯報告狀況。然後睡覺。
睡了倍半刻後，再次治療。施療師亞特露娜也在諾瑪的指示下協助治療。
像這樣持續了兩天左右後，噁心人偶似的札克的臉，恢復了些許的活人氣色。
「那麼，接下來可辛苦了」
正如諾瑪的預言，在那之後很辛苦。
札克為惡夢所苦，手腳亂動，痛苦地打滾。為了不讓他從床上掉下來，伺候的人得十分注意。
雖然會大聲說夢話，但大多話語都不知道有什麼意義。不過有時也會說出似乎能懂的斷片話語。
「去哪裡了！托隆！托隆在哪裡！」
「準備了。花了大錢的準備！」
「六年！整整六年！」
「白費了！白費，白費！龍滅劍！」
「五十年！明明五十年來都在！」
利歐陸和騎士賈柯夫在伺候時，每說一次夢話就會看向諾瑪和艾達的臉。施療師亞特露娜又變回了沒表情的人，漸漸的只去完成伺候之職責。
從柯古陸斯來的傭人們很勤快地工作。不只要照料病人，也得照料利歐陸，騎士賈柯夫和施療師亞特露娜，而且還要交替在病人身旁待命，負擔應該相當大。
「是老夫找到的！」
「是老夫派遣的調查團發現的！」
札克的夢話依舊很吵。但是，能吵，表示生命力正在恢復。
 
 
12.
 
 
「真是久違了呢。能慢慢喝茶這件事」
「是阿。今天是第六天嗎。已經恢復很多了吧？」
「嗯。很順利。果然在最後發揮效力的是本人的生命力。札克擁有了不起的生命力。嗯－。雖然不是對茶有意見，但真懷念金格的茶呢」
「拉庫魯斯先生應該也很懷念諾瑪小姐喔」
「哈哈哈。回去後會很忙吧。話說回來，艾達。妳是怎麼看從柯古陸斯來的人的？」
「怎麼看，是什麼意思？」
「想聽聽妳的人物評價。舉例來說，對利歐陸先生怎麼想呢」
「嗯－。一本正經，吧。跟前陣子的阿基托先生有點相似。會有這做不了貴族的，表裏一致的感覺」
「哈哈。原來如此」
「打從心底擔心著札克先生呢」
「嗯」
「而且」
「嗯？」
「越看越像札克先生」
「什麼？是嗎。妳有見過還有精神的札克先生呢。這樣啊。很像嗎。對賈柯夫先生這個人怎麼想？」
「雖然偽裝得很單純，但感覺是相當麻煩的人」
「喔？有趣。為什麼會這麼想」
「嘴上雖然說著，〈踏實的偵察活動很重要〉，〈時候到了就要一口氣決戰〉等等，好像腦袋裡只有戰鬥，但也沒打算做任何行動。就只是坐著，張望四周」
「呼嗯。看得很仔細呢」
「而且，那個人沒有多強。比起武官更像文官」
「原來如此，原來如此。對亞特露娜怎麼想呢？」
「那個人，搞不太懂。但是，提到雷肯的名字的時候覺得，為什麼會那麼憎恨呢。阿，還有，看著應該是患者的札克先生的眼神，一點也不溫柔」
「嗯，嗯。正是如此」
「而且，那個人，說了謊」
「诶？什麼謊？」
「雖然說了對詛咒不清楚，但是對詛咒不清楚的人，是做不出〈假死〉的藥這種東西的不是嗎」
諾瑪一瞬呆了一下，然後笑了出來。
「哈哈哈。真的，真的。這還真是。我聽到那個的時候就覺得，說了奇妙的話呢。忘記了阿。真的是那樣。啊啊，姑且訂正一下，沒有〈假死〉的藥這種東西。要是有的話」
「要是有的話？」
「就是〈假死〉的毒呢」
「毒！」
「哈哈哈。嘛，照希拉小姐的分類來看，毒似乎也是一種藥，所以〈假死〉的藥也沒有錯吧？不過希拉小姐可是斷言了〈食物是一種藥〉的人呢」
「有點奇怪呢」
「嗯。但這很重要。所謂藥師，會從藥來看人，從藥來看世界。若非如此，就不是真正的藥師」
「從藥來看世界？」
「哈哈。有點困難吧。不過，艾達的人類鑑定進步得挺多的呢。了不起」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「就補充個一點吧。亞特露娜小姐，是真正的施療師」
「是那樣嗎？」
「僅憑這點，有很多想不通就是了。總之，作為施療師的知識和技術都是貨真價實的，該怎麼說呢，擁有施療師之魂喔，她」
「這樣啊」
「我是這麼看的。但是，艾達妳就用自己的看法來看就好。是只有妳看得到的看法呢」
「然後」
「嗯？然後？」
「看到傭人們後這麼想了。札克先生，相當受仰慕呢」
這句話似乎有些出了諾瑪的意料，眨了眼好幾次後，靜靜地說道。
「原來如此。經妳這麼一說，確實是呢」 