========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2020-07-01 00:12
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
三月十三日。
是治療開始的第十二天。
擠了比第一天還多很多的人。
柯古陸斯領主家次男，利歐陸‧夏爾巴德。
柯古陸斯領主家騎士，賈柯夫‧華倫。
柯古陸斯領主家施療師，亞特露娜。
護衛冒險者兩名。
柯古陸斯領主家傭人兩位。
沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦。
施療師諾瑪。
施療師艾達。
沃卡領主家傭人，波寧。
算上其他站在走廊上的人的話，從柯古陸斯來的人都到場了。
為了確保那空間，椅子、花瓶和小桌子等，全都搬走了。
床上躺著札克‧寨卡茲。
那跟十三天前宛如古木裝飾的模樣，完全不同。
氣味令人不快的濕潤汁液從身體的皺紋間滲出。
伴隨開著口的緊湊呼吸，胸口上下起伏。
手腳微微顫抖，有時會難受地想轉向不可能的方向。
不論怎麼擦拭，汗水都會接連滲出。
要說可怕，確實可怕。
生命正在垂死掙扎。
「現在開始，將開始施術」
諾瑪無力的聲音響起，些微的喧鬧一同停止。
現在能聽到的，只有札克的呼吸聲和衣物摩擦聲。
「這施術，跟普通的治療不同。普通的治療是在趕走附於身上的病魔。但患者現在處於內臟、四肢和頭部都被冥界奪走的狀態。今天的施術，就是要將那內臟、四肢和頭部從冥界之神那裡取回來，回到過去度過之生活的狀態。所幸，這裡有〈淨化〉的使用者，只要能帶回活人的世界，之後就有可能劇烈地恢復」
柯古陸斯家的兩位傭人，各在床的兩側待機。
能預想到札克在施術途中會激烈掙扎。
到時候，為了不讓施術中止，把札克壓住是他們的職責。
「會是很長的施術。在那期間，除了負責施術的我、亞特露娜殿和艾達三人，誰都不允許出聲或造成聲響。患者會痛苦地叫喊吧，但不得不無視。造成多餘的聲響是妨礙施術的行為，也是殺害患者的行為。沒有能貫徹沉默的覺悟的人，請馬上退出」
諾瑪環顧了所有人，最後看了環繞在床邊的四人。
大家的眼裡都寄宿著決意之光。
諾瑪服下了魔力回復藥。
施療師亞特露娜也服下了魔力回復藥。
艾達也服下了魔力回復藥。
「那麼，開始施術。艾達」
艾達點頭並張大雙手。沒有拿杖。大家注目於那雙手。艾達靜靜地放下手，舉向札克的身體。
「〈淨化〉！」
一瞬間，艾達的雙手溢出了青色燐光。那燐光浸透了札克的全身，依然在溢出。
「喔，喔，喔，喔，喔」
患者發出了聲音。
青色的治癒之光川流不息，清洗札克的全身。
「喔，喔，喔，喔，喔」
宛如置身於天國，至福之笑容，在札克滿是皺紋的臉上浮現。
但是，下一瞬間。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
札克發出了，宛如魂魄被撕裂的恐怖絕叫。
覺得被詛咒之狀態為正常的身體，沐浴了治癒之光，感受到了這世間無法想像之苦痛。
在床的兩側的傭人，拼命地壓住札克的身體。
「艾達。停」
艾達停止了〈淨化〉。札克看起來稍微變輕鬆了。
「亞特露娜殿。開始」
「是」
諾瑪舉起的杖流出了魔力。各個內臟的功能，正在恢復為正常的狀態。
「嗚，嗚，嗚，嗚」
札克發出了呻吟。死之世界是沒有苦痛的世界。札克現在正要被呼喚回存在苦痛的世界。
「艾達。〈淨化〉」
「是。〈淨化〉」
一個內臟的處置結束了。接受了新施展的〈淨化〉，結束處置的部位，在轉眼間恢復為健康正常的狀態。
諾瑪和亞特露娜相互點頭。施術在正確地進展。
「停」
艾達停止了〈淨化〉，諾瑪和亞特露娜著手內臟的處理。
艾達的眼睛細微地捕捉著諾瑪和亞特露娜的施術。
（真厲害）
（諾瑪小姐很厲害是當然的）
（但首次看到諾瑪小姐的施術的亞特露娜小姐）
（竟然能這麼順利地進行施術）
（而且諾瑪小姐沒做完的部分）
（也確切處理了）
（果然是很厲害的人）
持續了〈淨化〉無數次，札克身體的各個部位，一個接一個返回了地上。
然後，費時一刻四半的大手術，現在就要迎來結束了。
「好。艾達。最後施展大量的〈淨化〉。已經什麼都不用顧慮了」
「是。〈淨化〉」
豐富到產生充滿整個房間之錯覺的〈淨化〉之光壟罩了札克。皺巴巴的身體取回了看似健康的緊繃，滲出令人不快的濕潤黏液的部位取回了柔軟與清潔。不久後，就像時間倒轉了，取回健康身體的札克之姿就在那裡。
青色奔流停下後，諾瑪舉起了杖，檢查札克身體的各個角落。然後放下杖，吐了口氣。
「施術結束。成功了。向馬拉神獻上感謝吧。各位，謝謝了」
利歐陸依偎著札克，發出嗚咽。
克里姆斯向諾瑪拍手。
有人仿效了。
然後，房間裡的人對諾瑪獻上了掌聲。站在角落的兩位護衛也拍手了。
諾馬對艾達和亞特露娜送出了掌聲。 