========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2020-10-09 14:34
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
巴古納刺是持有〈無敵巴古納刺〉這外號的高手冒險者。年輕時和同伴一起挑戰茨波魯特迷宮，踏破到了四十階層。現在使用的劍是在那時入手的。
在王都捲入了一些紛爭，便不斷向北移動據點，到了柯古陸斯。
在冒險者協會看委託書時，有個報酬不錯的工作。是寨卡茲商店的工作。
「這工作要是失敗了，會很不妙喔」
「沒有失敗了會有好事的工作吧」
「嘛，自己多注意啊」
在那工作受到了札克‧寨卡茲的關注。
接著來了指名的工作。報酬雖然好得驚人，但這工作非常危險。持續了好幾次這種工作。
在迷宮培養的生命力和戰鬥力，讓巴古納刺完成了委託。報酬又變得更高，工作又變得更危險。
札克是大方的雇主。這點沒錯。
所以巴古納刺也付出了符合報酬的工作。其中最極端的，是十七年前襲擊〈無名之神〉的神殿。那是很困難的工作。聚集的冒險者的質與量都很不得了。那規模已經能稱為軍團了。
湊齊了那等成員，想必需要會讓商店傾倒的錢，但得到的寶物的質與量，能建一個小國家。當然，札克在做了仔細的事前調查後才發起了行動。身為指揮官的騎士，很了解神殿的構造。札克是深思熟慮的男人。
那札克快死掉了。
因為是詛咒，所以說不定是〈無名之神〉的詛咒。又或者可能是保護神殿的魔獸們的詛咒。區區魔獸竟然穿著好裝備。同伴之間還會有對話。然後強得不得了。如果不是突襲，就會受到很嚴重的被害吧。因為指示說要一隻不留殺掉，便全殺光了，但不是什麼值得開心的事。他們有對札克下咒的理由。
但巴古納刺還是接了這次的工作。委託人雖然不是札克本人而是柯古陸斯領主，但巴古納刺覺得委託人是札克。
札克大概會死。但巴古納刺打算付出符合至今收到之報酬的工作。
反正目的地是沃卡。
無聊的鄉村城鎮。雖然會住在那裡的領主館，但就算沃卡的什麼守護隊全員攻來，這八人也贏得了。是有如此實力的八人。巴古納刺之外的七人，與札克的關係也很類似。如果是這八人，不論是路途中還是滯留中，都沒什麼好擔心的。說到要注意的對象的話，就是〈彗星斬之妮姬〉跟〈魔王雷肯〉，但有情報顯示他們現在不在城鎮裡。剩下的只有微不足道的對手。
雖然抱著這輕鬆的心情來到沃卡，但抵達後看了一看，嚇死了。
來迎接的人之中有怪物。
在介紹說那怪物是〈淨化〉的使用者，還是被稱為〈藥聖之治癒師〉的艾達時，只覺得聽到了惡劣的玩笑。
話說回來好年輕。雖然年輕但強得不得了。當然，八人同時上的的話能贏。但是一對一戰鬥的話，會做不了什麼抵抗就被殺掉吧。
這次的工作，是不讓任何人妨礙施療師艾達治療札克，以及平安地把札克送到，並帶回去。札克病死的話不會追究責任，會照約定付報酬。是這樣約定的。
然而那施療師是最危險的人物。這究竟是誰的惡作劇呢。
八位護衛會兩人一組，交替在札克枕邊待機。然後艾達會過來。兩個人贏不了。要跟能輕易地咬死自己的猛獸在同個房間待上一刻半，而且絕對不允許由這邊攻擊。這工作究竟有多困難啊。
但神是存在的。出發時順便在神殿給的捐款起了效果吧。札克竟然復甦了。現在，在巴古納刺面前安穩地打呼。在前天實施的決定性施術，讓札克奇蹟般地回復了。昨天甚至還起身跟大家問候。
然後，今晚是在沃卡度過的最後一晚。施療師諾瑪說，明天早上就可以出發了。雖然札克的病情還說不上完全安定，但有施療師亞特露娜跟著邊施予〈回復〉邊移動的話就沒問題。
而且艾達今晚不會來。那個怪物，今晚不會來這裡，會在自己的房間睡覺。在過來之後，這是第一次能抱著這麼安詳的心情護衛。
剛剛結束了診察回去時，艾達甚至說了，累了吧，並給巴古納刺和奇米絲施〈回復〉。沒必要敵對，真是太好了。
奇米斯比別人更怕艾達。身為優秀魔法使的她，能大致了解別人的魔力量。
「什麼啊，那個怪物」
這是奇米絲給艾達的評價。跟巴古納刺一起伺候，在艾達的診察時間時，會貼在房間角落，動也不動地凝視著艾達。到了現在，那也是個好回憶了。
已經是深夜了。
還有四半刻就會交替。好好睡個覺，起床，吃好吃的早飯，然後出發。
在想著這些事的巴古納刺眼前，施療師亞特露娜站了起來。明明諾瑪有說施療師已經不需要通宵伺候了，但這女施療師仍沒有離開札克身邊。了不起的女人。
是拿出了杖嗎。話說回來姿勢真奇妙。
難道說，那是。
 
 
「是刀子！」
 
 
巴古納刺叫喊並同時拔劍站起，在一瞬之間衝到床的角落，從下往上揮劍，以砍飛現在也握著刀子要刺向札克胸口的亞特露娜的右腕。
但是刀子快了一瞬，刺進了札克的胸口。被切斷的右腕，緊握著刀子。
（可惡！）
亞特露娜的左手也握著什麼。把那丟向了巴古納刺。巴古納刺雖然迅速反應並避開了，但沒有擋下灑在臉上的少許飛沫。
「喂！」
以左手抓住亞特露娜的肩膀，要從床上拉開時，全身感受到了惡寒。
（毒嗎！）
確認到絞盡了最後的力氣揮出的自己的劍，把亞特露娜的頭砍飛，巴古納刺容許意識落入黑暗之中。 