========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2020-08-30 17:47
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧


15.
因為趕來的艾達有來得及施展〈淨化〉。
從失去了頭的亞特露娜噴出的血，以札克的身體為首，在周圍濺成了血海，但亞特露娜以外的人都沒有生命危險。
別說沒有生命危險了，在施完〈淨化〉後，不論是札克還是巴古納刺，都沒有一絲傷口，毒的效果也完全消去了。不過利歐陸為以防萬一，取出了兩個綠色藥水，灑在札克身上，並讓巴古喝下。
札克移動到了希拉使用過的床。利歐陸雖然想把他移動到領主館本館，但諾瑪對長距離的移動面有難色。
出發延期了。
在處理告一段落後，主要的人在領主館的接待室集合。
「究竟為什麼，亞特露娜殿要危害父…札克殿」
回答利歐陸嘟嚷的疑問的，是騎士賈柯夫。
「利歐陸大人。殺了亞特露娜的雙親並奪走財產的，就是札克殿」
「诶」
「但在當時，似乎和亞特露娜的雙親有什麼約定，札克殿收留了亞特露娜並養育了她」
「這種，事」
「亞特露娜作為忠實的施療師竭盡了全力。應該不知道札克大人殺了雙親才對。想不到竟然抱有這種想法。但是，我不懂。對札克殿的治療最熱心的明明是亞特露娜殿」
「施療師之魂」
艾達小聲嘟嚷，大家的視線集中到了艾達身上。
「诶？诶？不，諾瑪小姐是這麼說的喔。對吧，對吧？」
慌張時會現出本性的樣子。被丟來話題的諾瑪，點頭表示同意。
「施療師絕對不會以錯誤的治療，殺害治療中的患者。所謂施療師，是做不了這種事的」
「那麼為什麼要長年為父…札克殿治療。從最初就不要治療不就好了嗎」
「這我並不清楚。說不定感受到了恩情，說不定是為了復仇而待在身旁，其他還有什麼可能的理由，我沒有能判斷的情報」
「諾瑪殿。想請教一件事」


「什麼都行，賈柯夫大人」
「亞特露娜判斷札克殿的症狀處於無法回復的階段，建立了進入〈假死〉狀態的方針。反對的人也很多，雖然試了各種方法但都沒有效果，最後還是處方了〈假死〉的藥。那是最好的治療方法嗎」
「不是最好還是最壞的問題，在〈神藥〉和〈淨化〉都得不到的狀況下，那說不定是唯一的一條路。但是，是在何時服用〈假死〉的藥的呢」
「在今年的二月初」
「病情是在去年九月惡化的，但在九月十七日，有公布艾達是〈淨化〉持有者一事。沒想過要依靠〈淨化〉嗎？」
騎士賈柯夫看向利歐陸，利歐陸回答了。
「那是，那個。雖然也有那種意見，但這邊的領主和我們領，至今也有過衝突。此外，也有意見說，札克殿有精神的話，應該不會希望欠沃卡巨大的人情」
「原來如此」
諾瑪思索著什麼一陣子，不久後開了口。
「的確，進入〈假死〉狀態，說不定是保住生命的最後手段。但是讓體力那麼衰弱的札克大人，進入那麼深的〈假死〉狀態，那會是」
「那會是，什麼」
「利歐陸大人。那會是無法甦醒的睡眠。事實上，艾達以外的〈淨化〉持有者，是沒辦法復甦札克大人的吧」
利歐陸啞口無言。
「那是在持續施予最大限度的治療的使命之中，勉強能執行的復仇也說不定。雖然我不懂就是了」
「但是亞特露娜在最後，想用毒刀殺害父…札克殿！那不是違反了施療師之路嗎！」
「是的。在最後的最後，她選擇了復仇。如果得以殺害札克大人的話，她就不會再為任何人施療了吧。又或者…」
諾瑪沒有說出之後的話。
「但是，她沒有做假裝治療，並使札克大人致死的行為。如果沒有做出拿出刀子這種露骨的行動的話，也不會被護衛給懷疑吧。但是，治療是治療。暗殺是暗殺。在她心中，這兩者絕對得要是不同的」
在這一天，札克‧寨卡茲展現了驚人的回復狀況，在其命令下，一行人在隔天，也就是三月十七日從沃卡啟程。
札克以金錢表示了感謝。也就是，把本來是大金幣一枚的給艾達和諾瑪的謝禮增額為白金幣一枚，而且，作為對沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦之感謝與歉意的證明，也贈予了白金幣一枚。
 