========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-07-12 02:58
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
下到第二階層了。
果然，這裡也廣佈著凹凸岩石的迷路，視界很陰暗。
這個世界的所有迷宮的所有階層，是不是都是這種陰暗的岩石迷路呢。
原本世界的迷宮，各自階層會有草原、森林、山丘。有明亮的階層，也有黑暗的階層。當然，這個世界的迷宮，沒有理由一定得跟那些相同。這樣的迷宮也很新鮮，富含著樂趣。
雖然是那樣，但是道路狹窄，很難繞過其他冒險者。
雖然會盡量去繞遠路，但太過遙遠的情況，會直接從冒險者們旁邊跑過。如果連從旁經過的空間都沒有，就會搭話麻煩讓個路。
這個階層的魔獸是，木狼。
是在沃卡鎮被飼養為看門犬之類的魔獸。攻擊性似乎不高，不要主動襲擊或是靠得太近的話，就不會攻擊的樣子。
遭遇了五隻，一對面就殺掉了。第三隻死掉時，屍體突然消失，留下了奇妙的小箱。
打開來看，裝著淡紅色的小小的球狀物。
取了出來。
以雷肯的食指為基準，差不多是前端到第二關節，又或者小了一點的大小。
不會硬。但也說不上是軟的。用手指戳後凹了進去，但又慢慢地恢復原狀。有點像以前不知道在哪看到的蛋。但又比那個蛋還要有彈性。太用力戳就會破掉吧。裡面似乎有著什麼液體。
思考著這是什麼東西，並收到〈收納〉裡。
往向下階梯跑著的雷肯前方，傳來了悲鳴。
「有人嗎！幫幫忙阿！」
說是少年也不為過的，年輕男性的聲音。前進一會視野展開後，狀況明瞭了。
一名少女受傷倒下了。像是要保護少女，一名少年握著把短劍站著。他的正面有一隻木狼發出了低鳴，並壓低了身軀。是跳躍的準備動作。
是隻大木狼。有至今看到的木狼的兩倍大。
木狼跳向了少年。
那一刻，正好經過那個地點的雷肯，揮了一劍，巨大的木狼就從正中央分裂了。木狼消失而去，留下了一個寶箱。
跑了過去的雷肯轉身改變了方向，回到寶箱的場所。
打開來看，是一把帶鞘的短劍。
取出短劍後，寶箱就消失了。
「非，非常謝，謝你。」
少年表示了謝意。
臉頰似乎被魔獸的爪子抓到，有兩到傷痕，流出了血來。
也不是想要幫助這個少年才打倒木狼的，但比起被講說搶走了獵物，還要好多了。
雷肯把短劍收進了〈收納〉。但因為在少年面前，就用左手把外套的衣領拉到右邊，像是藏進了外套裡，收納了短劍。這樣少年應該就會認為外套裡有個附有〈箱〉機能的袋子，不然就是以為外套本身附有〈箱〉的機能。
雷肯突然想到，便取出了剛剛從寶箱得到的淡紅色的奇妙球狀物，秀給了少年看。
「喂。」
「是，是的。」
「這是什麼。」
「诶？」
「我問你這是什麼。」
「那，那是赤色藥水。小的赤色藥水。」
「這是做什麼用的。」
「诶？能治癒傷口和疲勞。」
「呼嗯。其他還有什麼藥水。」
「诶？痾，赤色藥水有，大中小三種。越大越有效果。青色藥水能回復魔力。也有大中小三種。還有黃色藥水。好像能解除異常狀態。然後，綠色藥水能解毒。通常有在賣的是這四種，但是聽說迷宮也會出現其他奇怪顏色的藥水，有特殊的機能的樣子。」
「你身上有這個嗎。」
「诶？不，怎麼可能。我們光是買普通的藥就很吃緊了。要是掉落了赤色藥水，會拿去賣。」
「是嗎。那，這給你用吧。」
雷肯把赤色藥水輕輕地朝少年丟了過去。
少年雖然反射性接住，但收下後就很慌張。
「不，不行的！這種東西，怎麼能讓我用。」
「不是你。是那個女的。」
說完，少年就看向腳邊倒下的動不了的少女。
是被狼的爪子抓傷了吧。胸口有三道傷口，正在出血。漂亮的臉上也有三道傷。
「我，我知道了。就收下來用了。」
少年好像作了個下定決意的表情。然後雖然想把赤色藥水塞進少女口中，但是少女只能張口，吞不了藥水。
少年把赤色藥水放入自己口中，咬碎了。接著便把自己的嘴巴對上少女的嘴巴。
咕嚕，咕嚕，少女的喉嚨動著。
效果非常劇烈。
臉上的傷一瞬間就消失了。胸口的傷也治癒得很快。
（喔喔）（下級的藥水）（也有這等效果嗎）
少年感動得哭了，抱著少女的身體抖動著。
「藥水是用來喝的嗎。」
「诶？不，如果傷口只有一處，直接灑在傷口上的效果好像比較高。但是……」
「了解。夠了。」
「那，那個。」
「嗯？」
「藥水的代價是什麼。我要做什麼才好。」
少年一臉決然地說道，臉上的傷口也已經堵住了。
「代價，已經收到了。」
雷肯留下這句話，從那裡離去。 