========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-07-19 02:01
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「阿勒？要去哪裡」
「普通個體的房間」
「今天已經可以回去了吧？」
「不。想跟普通個體打一次」
阿利歐斯雖然一臉討厭，但雷肯毫不在乎，進了附近的侵入通路。
阿利歐斯也接著進入。
以〈立體知覺〉調查魔獸的雷肯，感到有點驚訝。
「喔？一隻拿著槍，另一隻拿著弓呢」
「弓嗎？在這迷宮是第一次呢。應該說，魔獸拿弓這種事是第一次。雷肯殿有經驗過嗎？」
「不。我也是第一次看到」
「如果是好弓的話，能當作給艾達小姐的伴手禮呢」
「我可能會自己用」
「是是是」
雷肯提煉了用來發動〈障壁〉的魔力，在準備好後踏入了房間。
在通過入口的同時，要詠唱〈障壁〉的咒文。
但是，敵人比較快。
五根細細的赤黑之光的魔法攻擊襲向雷肯，被〈因邱雅多羅之首飾〉彈開了。但這攻擊一瞬擾亂了心緒，雖然詠唱了咒文，但〈障壁〉沒能發動。
持槍的魔獸在雷肯穿過入口的同時開始突進。已經在眼前了。雷肯勉強拔出了劍。
（〈突刺〉！）
隨著心中的叫喊，劍刺了出去。在這狀況放得了的有效招式，只有利用對手的突進力的突刺。刺出突刺時，扭轉上半身把劍送得更遠。
對手的槍正確地瞄準了心臟。但是扭轉了身體，讓槍尖切開了輕鎧的表面滑向左方。
然後，雷肯刺出的〈威力劍〉，連同防禦骨貫穿了對手的喉嚨。
「嗚喔喔」
激烈地左右揮劍，敵人的首級被扯飛。
此時，不知為何提早衝出的阿利歐斯，把持弓的魔獸的頭砍飛了。
「阿利歐斯。幫大忙了。為什麼提早衝出去了？」
「有種那樣做會比較好的感覺」
出了兩個寶箱，放了槍和弓。
「〈鑑定〉！」


〈名稱：耶爾畢赤之弓〉
〈品名：魔弓〉
〈攻擊力：小〉
〈貫穿力：中〉
〈速度：大〉
〈最大數：五〉
〈消耗度：極小〉
〈耐久度：極大〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十階層〉
〈製作者：〉

因為鑑定的是不習慣的種類的物品，所以有點沒把握，但大概是這感覺吧。
是中型到大型的大小嗎。
比讓給艾達的〈伊希亞之弓〉大上了兩圈。
結構感覺很牢固，弦也粗。
面向牆壁舉起來試試。
不重。
以這大小來說反倒很輕。
試著拉了弓，有宛如在要求魔力的感觸。
注入魔力。
出現了一支箭矢。比起赤黑色更像赤褐色。淡淡發光的赤褐色魔法之矢。
稍微拉開並放開手指。
箭矢以眼睛追不上的速度到達牆壁，彈飛，掉到地板上消失了。
「真快阿」
實在太快，只有看到光的軌跡。
魔獸剛剛放出了五支箭矢才對。
雷肯又拉了弓一次。
依然生成了一支箭矢。
雷肯在心中描繪了五支箭矢。
已經生成的箭矢沒有任何變化。但雷肯感覺到了手感。
放開箭矢。被放出的箭矢馬上變成五支，撞在牆壁上。
「喔」
還挺有趣的武器。雷肯笑了一笑。
之後又實驗了一會。
根據實驗的結果，大致了解了〈耶爾畢赤之弓〉的特徵。
首先，威力會跟注入的魔力成比例。跟弦拉得多用力無關。但是，感覺用力拉弓會讓貫穿力上升。這方面沒辦法在這房間確認。畢竟迷宮的岩壁、岩地和岩石天花板，雖然能讓表面碎掉，但內側的結構是不可能破壞的。如果有像是雷肯原本世界的成了沙漠、湖泊或森林的迷宮的話，大概就不一樣吧。
接著，箭矢的數量能任意設定為一支到五支。在拉弓的時候意識著數量就好。
讓人驚訝的是速度。幾乎會在發射的同時到達目標。比〈雷擊〉和〈炎槍〉都要快。
可惜的是，射出複數箭矢時，沒辦法設定位置關係和密度。射擊五支時，正中央會有一支。其上下左右各一支，不論離射手多近多遠，箭矢之間的距離都是半步。

「呼嗯。想實際射射魔獸來嘗試性能阿。上去吧」
「那個。不鑑定這把槍嗎？」
雷肯只轉了上半身，鑑定了恩寵品之槍。
「什麼阿。那個馬馬虎虎的鑑定」
「〈獅子槍〉」
「您說什麼！」
「喔喔？難得很感興趣阿」
「有什麼恩寵？」
「〈貫穿〉跟〈狀態保持〉，還有增加鋒利度的恩寵。兩邊的恩寵效果都是大」
〈貫穿〉是在突刺時降低防禦系恩寵的效果的恩寵。雷肯的〈收納〉裡，收著附有較低效果的〈貫穿〉的恩寵武器。
「太好了。那個，請給我」
「喔喔，無妨阿。拿去吧」
「放了這種東西的話，我的〈箱〉會膨脹起來的。請雷肯殿拿著吧」
「阿阿」
「會出這種東西呢。繼續前進吧」
「突然很有幹勁阿。你不是對之前的劍之類的，都幾乎沒表示興趣嗎」
「只是沒有東西有會讓我感興趣的等級而已。畢竟我家不只是劍，也有在用槍和投擲武器。〈獅子槍〉從以前就很想要了」
「你家指的是道場嗎？」
「嘛，算是吧。來，去下一個吧」
「不。要回到上面的階層，驗證〈耶爾畢赤之弓〉的性能」
「诶诶－？」
「今天制霸兩階層了喔。不能硬撐」
「還真敢說阿。阿，而且，今天只有制霸一階層」
「囉嗦」
在八十階層驗證後，發現〈耶爾畢赤之弓〉具有很可怕的貫穿力和速射性。普通的盾牌和鎧甲會被輕易貫穿吧。而且，擊中目標到消失的時間很長，所以就算縱向並排了三人或四人，感覺也能一口氣射穿。能在上一支箭矢消失前生成下一支箭矢這點也很不錯。但是，破壞半徑很小，所以不可能一擊扯下白幽鬼的頭。
這麼說來，希拉說過，〈伊希亞之弓〉雖然是挺不錯的物品，但性能沒有好到會太受注目。原來如此，跟這等級的恩寵品相比的話，是比不上的。
不過，〈伊希亞之弓〉又輕又小，也方便攜帶，在戰鬥中也好操使。威力雖然低得無法跟〈耶爾畢赤之弓〉比較，但如果是護衛時對上的魔獸和山賊的話，就很充分了。 