========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-07-06 13:57
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
 
 
這天晚上，雷肯連酒也沒怎麼喝，提早結束晚飯，躺在床上。
阿利歐斯以前說過，雷肯在戰鬥上的第一動是最適解。
但那是因為有些許時間，能看準對手的動作再行動。然後，同時對上某種程度以上之數量的敵人，複雜的觀察才有意義。
百二十階層的敵人，不會給予辨識動作的時間。然後只會出現兩隻。
而今天的敵人，在雷肯詠唱發動咒文的短時間就讓攻擊射中了。
物理攻擊的敵人，移動和攻擊也很快。今天雖然姑且讓〈障壁〉連續發動了，但說實話很勉強。如果對上的是用劍的魔獸，恐怕不會這麼順利。（這裡大概是作者搞錯了）
普通個體就是這樣了。今天的戰法，對階梯房的〈守護者〉無法通用。
在對手的動作很快的場合，果然左手持盾，右手持劍攻擊會比較好。但是現在用上了雙手的威力和〈威力劍〉的恩寵之力，也只能姑且以一擊解決敵人。單手就打倒不了。就算打倒得了也會是長期戰。而長期戰，這邊比較不利。
乾脆在第一手用〈耶爾畢赤之弓〉嗎。貫穿使用魔法的魔獸的喉嚨讓其用不了魔法。但是敵人也能用物理攻擊，最重要的是，距離有五十步，很難按照瞄準的射穿喉嚨。對手不會傻傻站著。
左思右想，果然依賴〈障壁〉的戰法有困難。要是〈障壁〉在戰鬥途中切斷的話，會馬上陷入危機。
讓人感激的是，阿利歐斯也有防禦魔法的裝備。所以能不去顧慮阿利歐斯來迎擊。
「好。就這樣辦吧」
決定回到原點。
左手是〈沃爾肯之盾〉。右手是〈威力劍〉。
單手的攻擊沒辦法一擊殺掉，但也沒輒。要是怕了，就沒辦法向更下方前進。
也想過讓阿利歐斯先出擊，但放棄了。
如果得同時對上兩隻，就算是阿利歐斯也沒辦法完全避開。
「等等」
不攻擊而是左右散開的話如何呢。不就能形成一對一的局勢嗎。那就會很好辦。之前，因為不知道阿利歐斯有防禦魔法的手段，所以沒採用這方法。但現在回頭一看，有嘗試的價值在。
仔細一想，從百階層開始，這邊太拘泥於速攻了。的確，對手的攻擊具有直接吃上一擊就能殺了這邊的威力。恩寵品也很可怕。但由於太拘泥於速攻，導致戰法的幅度變窄了。
如果是為了到達百二十階層，那說不定是有效的方法。但現在，發現到還有更下方。不知道在百二十階層之下，迷宮還會持續幾階層。如果不採用更有幅度的戰法，接下來的戰鬥就沒辦法打到底。
一方面，是沒有完全信用阿利歐斯。所以才組成了，由雷肯先承受魔獸們的攻擊這種形式的戰術。但應該要放開那想法了。
「好。就這麼辦吧」
打好了主意，讓雷肯得以舒適地睡覺。
3.
 
 
隔天，雷肯和阿利歐斯，直接前往百二十階層的〈守護者〉房間的侵入通路。
「突然就是〈守護者〉戰嗎」
「阿阿」
「雷肯殿先嗎」
「哪邊都行」
「什麼？」
「不過也不能這樣。我先進去吧」
「好的。我要馬上進去嗎。還是間隔時間再進去呢」
「隨便你」
「什麼？」
阿利歐斯盯著雷肯的臉。
「該不會，要放棄在最初張開〈障壁〉的戰術嗎」
「阿阿。必要的時候就會張開」
那樣會趕不上，所以才要在最初張開，但阿利歐斯沒有追究這一點。
「要放棄速攻嗎？」
「阿阿。看看對方的情況」
「對方展開速攻的話呢？」
「就以到時候的判斷來應對吧。我也會這麼做」
「知道了」
「只有一點要定下。我會從右側繞一大圈來接近敵人。你就繞到左側吧」
「知道了。恢復為雷肯殿的風格了呢」
「是嗎？」
「是的。話說回來，請告訴我敵人的裝備」
「右邊是長劍。左邊是短槍。左側的魔力比較大」
「了解」
「〈展開〉！」
展開了〈沃爾肯之盾〉後，想起了一件該問的事。
「對了，〈因邱雅多羅之首飾〉受到了魔法攻擊，會消費魔力來張開防禦膜。儲存的魔力沒了的話就張不開防禦膜。你的那寶玉是怎麼樣」
「我想是一樣的。受到兩，三發強力的魔法就會耗盡魔力的樣子」
「儲存在裡面的魔力，大概是幾個大魔石的份量？」
「誰知道呢？阿，不過，就算是空掉的時候，一個大魔石也能確實補滿才對」
「是嗎」
就算說大魔石一個，魔力量有時也會差很多。如果是普通的魔法使，那量能擊出五到六發強力的魔法吧。但是，這階層的〈鐵甲〉的魔法攻擊非常強力。
（阿利歐斯的寶玉能擋下的敵人的魔法攻擊）
（最好當作只有兩次）
（然後連續戰鬥很危險）
「〈因邱雅多羅之首飾〉可以擋下敵人的攻擊幾次呢？」
「誰知道呢。至今都沒有耗盡魔力過。就算沒了，我也能馬上補充」
「還有那種技能阿。之前就想過了，雷肯殿的存在本身就很狡猾呢」
「進去了」
雷肯進入了房間。
阿利歐斯也接著進入。 