========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2019-12-06 07:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
敵人站在房間正中央一動也不動。
有威壓感的，威風凜凜的魔獸。
百階層的敵人雖然身高跟阿利歐斯幾乎相同，但這階層的魔獸的身高幾乎跟雷肯相同。體重大概比雷肯重。
雷肯和阿利歐斯在入口並肩站立後，算好時機似地同時走向左右邊。
敵人還是沒動。
但是右側的敵人在注意雷肯，左側的敵人在注意阿利歐斯。
沒有眼睛，所以視線這表現不太合適，但能感覺到類似視線的東西。那是讓皮膚刺痛的強烈視線。
就好像被那視線挑撥，雷肯的鬥爭心也在上漲。集中力越來越高。
走到約二十步的地點後，雷肯突然突進。
宛如有事先商量過，阿利歐斯也突進了。
握著長劍的魔獸衝向雷肯。
握著短槍的魔獸衝向阿利歐斯。
長劍的敵人從右向左揮劍。在雷肯眼裡就是從左向右的劍筋。那劍筋向下方變化。
（腳嗎！）
瞄準雷肯的腳的一擊，被〈沃爾肯之盾〉擋下。向對手空出來的喉嚨突刺。突破了覆蓋在喉嚨前方的白色防壁，劍尖刺入喉嚨。
敵人迴轉了劍，從右上揮向左下，在雷肯眼裡就是從左上襲來的攻擊。舉高〈沃爾肯之盾〉擋下攻擊。響起了驚人的衝突聲。雷肯拉回劍，又突刺了一次。比剛才還靠右了點，比剛才還深許多，劍貫穿了敵人的喉嚨。
敵人的劍襲向雷肯握劍的右手。雷肯迅速收劍。
也不翻轉刀刃，魔獸直接將揮下的劍往上揮向雷肯。是雙刃的劍能辦到的攻擊法。
雷肯用〈沃爾肯之盾〉向下把敵人的劍壓下去，用力探出身體從盾牌上方刺出劍。
第三擊突刺將魔獸的喉嚨稍微偏左的部分刺穿。雷肯向左揮劍，把魔獸的頭扯飛。
阿利歐斯這邊，也幾乎在同一時間砍下了敵人的頭。
沒有仔細觀察的餘裕，所以不怎麼清楚戰鬥的過程，但大概完全閃開了對手的攻擊。
雷肯大口喘氣，靜下高漲的情緒。
（那個快速的攻擊）
（姑且是跟上了）
到了這階層，魔獸的攻擊速度來到了令人戰慄的領域。但是，跟人類不同，使不出小招式。雖然每一擊的威力都很可怕，但以盾配合並非不可能。
出了兩個寶箱。
長劍這邊，名叫〈枯死劍〉，附有碰到肉體就會把生命力完全削取掉的恩寵。〈咒印劍〉也是，經過驗證，不碰到肉體就沒有效果。只要有穿好防具來戰鬥，就並非需要怕得那麼神經質的劍。阿利歐斯也說不需要。
短槍這邊，名叫〈連牙槍〉，附有在給予敵人傷害後，相同的傷害會緊接著襲擊敵人的恩寵。也附有〈狀態保持〉。攻擊力也高。
雷肯一瞬想自己使用。在這迷宮的中層到深層，會為戰鬥空間之狹窄感到煩惱。短槍小而有威力，也好操使，在狹小空間能發揮顯著威力。使用這個的話，戰鬥的幅度也會增廣吧。
但是，馬上就捨去了那想法。以前雖然也多少有用過短槍，但要把技術磨練到秦格那等級並不容易。最好集中在劍技上繼續磨練技術。如此判斷了。
雷肯走向深處的牆壁旁。
眼前有出口。剛才雖然被灰霧壟罩，但現在並沒有。
然後，在出口右側，至今的階層都會有階梯，但這裡沒有。
雷肯以剛入手的短劍的槍把，敲了敲岩地。
「在那裡有階梯嗎？」
「是在這附近就是了」
〈圖化〉是在腦內映照出那一階層的概略圖的技能。雖然不知道嚴密的位置，但在這附近應該有階梯才對。但是，敲了敲這附近的牆壁，也沒有那類手感。
〈立體知覺〉只能感知那一階層的內部。但應該還是能知道有沒有出入口，也就是知道那裡有沒有開洞才對，然而現在感知不到洞。
「呼嗯。雖然打倒了〈守護者〉，但是階梯沒出現嗎。出現階梯的條件會是什麼？」
將意識集中在〈圖化〉上。浮現在腦內的這概略圖，有沒有什麼線索呢。
（嗯？）
（〈圖化〉映照出的這階梯）
（比之前的都要狹窄很多？）
「難道說」
「想到什麼了嗎？」
「想到了。但是實驗要在明天」
「能告訴我想到了什麼嗎？」
「不。想再仔細思考看看」
「這樣啊」
「把魔法防禦的寶玉拿出來。給你填充魔力」
阿利歐斯取出了純白的光滑寶玉，填充了魔力。
「好。滿了」
阿利歐斯眨著眼收下寶玉。
「還真簡單呢。從魔石吸收魔力時，果然要詠唱咒文之類的嗎」
「不。跟剛剛做的一樣。不需要咒文。會馬上吸收。你沒看過嗎？」
在阿利歐斯面前從魔石吸收魔力，好像有做過，又好像沒做過。
「就算有看到，也不會注意到呢」
雷肯和阿利歐斯從出口走到迴廊，繞了一圈來到入口前。
從這邊筆直前進，就是前往百十九階層的階梯。走到那邊就能用〈轉移〉回到地上階層。
「喔」
「怎麼了嗎？」
「有人來了」 