========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2020-06-07 17:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
有一群人從連接百十九階層的階梯下來了。
通路並非直線，岩壁凹凸不平，所以從這位置沒辦法相互目視。
「一人，兩人…呼嗯。有十六人阿。魔力持有者有五人。魔力挺多的」
「十六人，這人數好像在哪裡聽過呢」
「是嗎？」
「是四十天又幾天之前吧。雷肯殿確實說過，在百十六階層有十六人在跟魔獸戰鬥喔」
「經你這麼一說，是有那種事呢」
聽說在攻略百階層以下的隊伍有十組。
但相對的，在百階層以下，幾乎沒看到人過。
到此為止，只有看到三次。
那三次之中有一次是十六人這大家庭，所以當然有留下印象。
十六位冒險者筆直走向這房間。
不想遭遇的話，向左或右移動從迴廊繞過去就好。
（雖然不太想在迷宮深層遭遇其他冒險者）
（但也不想特地避開）
那簡直就像在逃跑。
（要是有人持有探知系的技能）
（就會覺得為什麼要悄悄逃避）
因此，雷肯筆直走向階梯。
不久後，在通路正中央，兩個集團相遇了。
走在前頭的是有著燃燒般的紅髮的劍士。是〈雷鳴與白刃〉的成員。這劍士大概是隊長。
上半身沒有穿襯衫，直接穿著皮鎧，額頭上捲著護額。身高跟雷肯差不多。下半身穿著短褲和皮鎧。靴子的筒高很低。背上背著大劍。應該相當重，但腳步輕盈得宛如完全沒那種感覺。
（露出很多的打扮阿）
（戰鬥狂之中時不時會有人喜歡這種打扮）
雷肯兩人接近後，紅髮劍士靠向右邊讓開了路。跟在後面的冒險者們也靠到了右端。從那樣子來看，紅髮劍士是全體的隊長，而且相當受到尊敬和畏懼，雷肯如此推測。
身體的肌肉非常實用。一點贅肉也沒有，跟高鼻樑襯托，臉部呈現了尖銳的印象。尖下巴雖然富有野性，但髭鬚和鬍鬚剃得很漂亮。相當受女性歡迎吧。
要路過的瞬間，紅髮劍士向雷肯搭話。
「你，之前見過吧」
「有嗎」
「啊啊。有見過。在杜雷湊死掉的那一天。在迷宮入口見過」
這麼說來，那一天，把尼可拉的頭打碎的大男不在。那個大男，就是死掉的杜雷湊嗎。
「隊名是？」
「〈虹石〉」
「喔？」
「那邊呢？」
「〈雷鳴與白刃〉」
「真長阿」（原文有這麼長：〈グィンティル・エラ・スルピネル〉）
紅髮劍士一瞬發怒似地皺了眉頭，然後笑了出來。眼睛張得很大。
「庫庫庫庫庫。的確很長。我也這麼想。感覺跟你合得來阿」
「誰知道呢」
「我是邦加德」
邦加德以銳利的眼神瞪著雷肯的眼睛。
「我是雷肯」
「雷肯。雷肯是吧。記住了。同伴真讓人感到遺憾。嘛，當作分到的增加了就好。掰啦」
說完，掰啦，便走了起來，然後突然停下，稍微彎下腰對上視線，看不清似地瞇起眼看著阿利歐斯。
「你的名字是？」
「阿利歐斯」
「你也挺不好惹的阿」
「是」
笑也不笑，以突刺般的視線沐浴在阿利歐斯身上，邦加德走掉了。雷肯兩人也走向了階梯。
「同伴真讓人感到遺憾，是指什麼呢」
「是認為我們還有好幾位同伴，但是死掉了吧」
「阿阿。是那樣阿。但這樣一來，進了房間就會注意到沒有屍體也沒有遺物吧」
「會是怎麼樣呢」
「就算遺物裝在我們的〈箱〉裡，屍體也不會馬上消失吧」
「在屍體被迷宮吸收之前，我們在那裡守望著，這樣如何？」
「喔」
原來如此，邦加德說不定會那樣想。
「等等。屍體放不進〈箱〉裡嗎？」
「死後過了幾天就放得進去的樣子」
「喔？」
「剛死就沒辦法」
「是這樣啊」
「是的。聽說是這樣」
「屍體會在迷宮殘存幾天呢？」
「在迷宮裡，屍體不是半天都不會留下嗎？」
「呼嗯」
〈收納〉也收不了屍體。把魔獸分解為素材就放得了。不論什麼生物都是這樣。也就是說，〈收納〉放不了活物。雖然把植物暫時放進〈收納〉再取出來種植還是能生根，但鳥、蟲、魚不是死去的狀態就放不進去。
沒有實驗過死後經過幾天能把屍體放進〈收納〉，在原本的世界也不記得有聽過這種事。也不會想實驗看看。
「去收購所吧」
「诶？要賣什麼嗎？」
「沒有要賣」 