========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-02-04 09:41
==========================

翻译： 
MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
到收購所排隊，又被鑑定士特雷門給叫去了。然後又推開了在排隊等待的大量冒險者，特雷門鑑定了雷肯提出的物品。排隊的冒險者們為何沒有意見是個謎團。
雷肯委託了〈連牙槍〉的鑑定，也說了想知道收購價格。
鑑定士特雷門製作了鑑定書，那被送到在後方的事務官那裡，填寫了評定額。
寫鑑定書時職員在偷看鑑定書這點讓人在意。
鑑定士特雷門製作了鑑定書的副本，也寫上了評定額，交給雷肯並收下錢。把錢交給職員，職員把錢拿到事務官那裡。
「下一個」
「今天就這樣而已。話說回來，幾天前，拿到了別的鑑定士的鑑定書，但沒有寫〈深度〉」
「那當然了。解讀不了〈深度〉的鑑定士，為什麼寫得了〈深度〉」
「該不會，解讀得了〈深度〉的鑑定士，很少嗎」
「目前在茨波魯特的上級鑑定士中，老夫之外只有兩個弟子而已」
看來，是相當稀少的技能的樣子。
「在這裡鑑定的內容，都會洩漏給管理事務所吧」
「那還用說嗎。畢竟管理事務所想知道迷宮出了些什麼。也有必要紀錄在何時用多少錢買了什麼。所以鑑定書都會留在管理事務所。不想要的話就只能委託秘密鑑定」
「秘密鑑定是什麼」
「在別室進行的特別鑑定。那鑑定結果只有委託人跟鑑定士知道。然後鑑定士有被課予到死為止的守密義務。不過不會評定收購價格。畢竟是事務官在評定的。秘密鑑定的費用是大金幣一枚」
「喔」
「我也想麻煩鑑定」（阿利歐斯）
「東西拿出來」
「雷肯殿。請提出〈雷鳴劍〉和〈獅子槍〉吧」
雷肯取出那兩個物品，放在櫃台上。鑑定費用由阿利歐斯付了。被雷肯瞪了後，職員就放棄偷看鑑定書，但鑑定書本身終究會留在迷宮管理事務所。
現在還好。但是，到了百二十階層以下的話就有問題。
在抵達最下層跟迷宮之主戰鬥之前，雷肯不想被任何人妨礙。
7.
 
 
那一天，晚飯時，雷肯讓秦格看了〈連牙槍〉的鑑定書。
「入手了這種物品。現在在我的〈箱〉裡。你想買的話就賣給你。如何」
不自覺地看了鑑定書的秦格，驚訝地張大眼，看向雷肯的臉。
「這，這是！」
「不需要勉強自己去買。在賣給收購所之前，姑且先問問看而已」
「追加傷害的二連嗎！是老夫的短槍的上位版。基本性能也高很多。而且連〈狀態保持〉都有嗎」
布魯斯卡和喬安娜也停下用餐的手，好奇地張望過程。
「好厲害的恩寵品阿。但是。嗯－」
應該沒有貴到秦格買不了才對，是在煩惱什麼呢。
秦格把鑑定書遞給喬安娜。
喬安娜皺著眉思索了一陣子。然後，一臉爽快地把鑑定書還給秦格。
「秦格。這聽起來不是不錯嗎。不用煩惱喔。就買吧」
「但是吶」
「我雖然不怎麼懂短槍，但如果是普通長度的長槍，就不會是這種價格吧？」
「那也是阿。畢竟短槍是內行人在用的。別處的貴族和騎士團是不會訂購的吧。這如果是長槍就會要價三倍」
「三倍！」
「有那等性能吶」
「買吧！就這麼決定了」
「嗯－」
「你的那短槍，已經用蠻久了吧。可沒辦法一直撐下去喔」
「是那樣沒錯」
「以後不論要接什麼樣的工作，都需要武器。你要是死了就困擾了阿」
「但是，護衛之類的工作的話，長槍比較」
「不行喔！你擅長的是短槍。改變拿手的武器可不行。拿著短槍的你可是無敵的呢」
「嗚，嗚嗯」
「雷肯。在買之前，能讓我們看一次嗎」
雷肯從〈收納〉取出〈連牙槍〉交給秦格。
秦格仔細地調查短槍，漏出了感嘆之聲。
「從沒見過這麼厲害的短槍阿」
布魯斯卡伸手表示自己也想看，秦格不情願地交出短槍。
「怎麼樣阿，秦格？」（喬安娜）
「超厲害的短槍阿。這價格很便宜」
「決定了。雷肯。就讓我買下吧」
「嗯？阿阿」
雷肯雖然對為什麼是喬安娜回答感到不可思議，但轉念一想，說不定喬安娜是〈遊手好閒〉的會計。
宛如在證明這推測，喬安娜從自己的〈箱〉，取出了白金幣一枚和大金幣一枚的貨款。
將〈連牙槍〉收歸己有的秦格，以孩子般的表情，一直注視著短槍。 