========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2020-10-09 15:35
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

8.
隔天早上，在前往迷宮的途中。
「似乎沒打算持續迷宮探索太久呢」
「嗯？在說誰？」
「當然是〈遊手好閒〉阿」
「不探索迷宮要是做什麼？」
「誰知道呢？但是秦格先生和喬安娜小姐，似乎打算繼續做冒險者。這城鎮會接連不斷地運出迷宮品，那費用也會進來。以食物和衣物為首，在迷宮探索上必要的一切物品會被大量運進來。有很多護衛的工作吧」
「阿阿。昨晚，是有說過護衛什麼的」
「說不定也會買房子呢」
「嘛，在這城鎮做冒險者的話，有個據點的話會比較方便」
「雷肯殿」
「嗯？」
「我說的房子，是秦格先生和喬安娜小姐結婚後住的房子」
「什麼」
「為什麼會那麼驚訝？」
「那兩人要結婚？沒聽過那種話喔」
「我也沒聽過。但是，看起來很明顯就是那種感覺」
「那種感覺是哪種感覺」
「感情好，會互相說傻話，會討論重要的事，錢包握在喬安娜小姐手上」
「這麼說來也是阿」
「畢竟迷宮探索很危險。是打算把結婚當作契機從迷宮收手吧」
「布魯斯卡怎麼辦」
「這我不知道。不過，布魯斯卡先生似乎也有在交往的女性呢」
「是嗎？」
「雷肯殿對自己沒興趣的事，簡直完全發揮不了觀察力呢」
「跟興趣無關。我會把注意力放在我的生存所需要的事上，其他事的優先順序比較低罷了」
「雖然聽起來很帥，但那做為一個人又如何呢。另外，這雖然完全只是直覺」
「說說看吧」
「布魯斯卡先生。好像會繼承〈拉芬的岩棚亭〉」
「喔」
「這請不要告訴任何人喔。會變得很複雜」
「知道了」


9.
「好。在這裡等著」
「诶？」
阿利歐斯會困惑也是當然的。
畢竟，在從階梯進入了百二十階層的場所，被如此要求。
「我自己一個人戰鬥看看」
「一個人來？」
「往下的階梯，入口相當狹窄」
「是那樣嗎」
「我覺得那說不定是單人用的入口」
「至今為止的階梯入口，也沒那麼大就是了。其他的呢？」
「其他的，是指？」
「覺得一個人戰鬥就會出現階梯，其他的理由是什麼呢」
「沒有」
「入口很狹窄，就只有這樣嗎？」
「對」
「雷肯殿真的，是憑直覺過活的呢」
「確實是直覺。但你想想看，存在百二十階層的下側這件事，完全沒有謠傳過喔。也就是說，至今都沒有人滿足讓階梯出現的條件」
「希拉大人又如何呢」
「在希拉的時代，存在百二十階層之下這件事應該有被周知吧。說不定希拉自己也有潛入過。不，似乎討厭迷宮的樣子，所以沒有吧。總而言之，在扎卡王國建立後，大概沒有人下去過」
「是那樣沒錯吧」
「應該有人用過各種戰法才對。但是，大概沒有人以比五人還少的人數挑戰過」
「為什麼會知道？阿，這樣啊」
「如果以比五人還少的人數挑戰的話，魔獸的出現數比五隻還少這件事就會被知曉才對。然而大家都相信從百階層到百二十階層會出現五隻魔獸」
「也是呢。這點我同意」
「沒被嘗試的戰法，應該不怎麼多。但是，大概沒有人獨自戰鬥過」
「雷肯殿說要兩人在百階層戰鬥時，就連我也覺得絕對不可能。的確呢。沒有人單獨挑戰過吧」
「是至今從未被嘗試過的戰法。這是正解的可能性不低。至少，沒有低到不嘗試就去找別的可能性」
「我知道了。您說得沒錯。但是，一個人的話，發生了什麼就會沒辦法應對喔」
「大概，就是那一點」
「诶？」
「讓自己置身於發生了什麼也無法應對的狀況。這就是不可見的最下層的入場條件」
「那跟單純的不計後果，有什麼差嗎？」
「可能一樣。可能不一樣。這種事怎樣都好。只要能找到向下的道路的話。那麼，我走了」
「祝您武運昌隆」
留下阿利歐斯，雷肯獨自走了起來。
心中有些不安。果然阿利歐斯的存在是個很大的支柱。
（回想起最初的時候吧）
（最初不就只有一個人嗎）
（沒錯）
（所謂冒險是一個人開始的）
進入了去〈守護者〉房間的侵入通路。
裡面出現了一隻魔獸。
雷肯把〈威力劍〉放入〈收納〉，取出聖硬銀之劍。
聖硬銀之劍雖然脆弱，但鋒利度優秀到無可比擬。
這一戰，要賭在這把劍的鋒利度上。
「〈展開〉！」
在左手舉起〈沃爾肯之盾〉，穿過了進入房間的入口。
 