========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-05-23 04:12
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

敵人從容不迫地站著。
握在手上的劍,雖然是長劍,但有點短。
雷肯踩出腳步聲,筆直前進。
響徹了靴子踏在岩地上的聲音。
靠近到距離敵人三十步時,架起了左手的盾牌。
然後,將力氣送入全身的肌肉,要開始突進的瞬間。
敵人揮高了劍。
然後揮下。
雷肯沒有閃開。
應該說,敵人的劍並非朝雷肯揮去,只是空揮而已。
這麼想的瞬間,身體猛烈搖晃,突擊速度降低了。
宛如全身的體重突然增加了,難以行動。雖然沒有差很多,但很明顯有異常。
劍也感覺重得異常。
( 詛咒嗎? )
但是,有裝備著<哈爾特之短劍>。難以想像是中了詛咒。還是說,可能有能凌駕<哈爾特之短劍>之恩寵的詛咒。
將力氣注入要停下的腳,站穩搖晃的身體,繼續前進。
敵人又空揮了一次。
身體突然變重。感到更不自由了。
但雷肯還是沒有放棄突進。
敵人已經近在眼前。
雷肯揮高了劍,猛烈向對手的頭揮下。
敵人也揮高了劍,瞄準雷肯的頭揮下了劍。
敵人的劍被<沃爾肯之盾>擋下了。
雷肯的劍將敵人的頭一刀兩斷,陷入到了腹部。
那一瞬間,束縛雷肯的謎之不自由消失,雷肯能自由地動作了。
打開出現的寶箱,出現的是魔獸剛剛握著的劍。
<鑑定>!
<名稱:積重劍>
<品名:劍>
<恩寵:積重>
※積重:揮一次會讓半徑三十步裡的物品的重量加倍。揮兩次會變成三倍的重量。揮三次會變成四倍的重量。揮四次會變成五倍的重量。把劍收入劍鞘,效果就會消失。
「這什麼啊」
這恩寵太莫名其妙了吧。
此時，左手腕感受到刺痛。剛剛以盾牌承受魔獸的一擊時，手腕挫傷了。是有如此威力的一擊。
「〈回復〉」
對左手施予治療後，雷肯拔出〈積重劍〉一揮。
「嗚喔喔」
身體突然變重。不。並非如此。是穿著的裝備變重了。
也就是說，這把劍的恩寵連使用者都會奏效。
「這種劍，是要怎麼用啊！」
道出此話的瞬間，注意到了。
〈鐵甲〉雖然有鎧甲般的表皮，但那並非鎧甲而是身體。所以不會受到〈積重〉的效果。會受到的只有握著的劍。只要知道有這種效果，就算劍突然變重也能穩住。然後，從上揮下重量增加的劍的話，那威力就會倍增。
而且，對騎士使用這把劍會如何呢。對身穿金屬製的全身鎧甲的騎士使用的話。會連動也動不了吧。換句話說，只要有一把這把劍，就能讓一個騎士團無力化。不。有距離限制，所以沒辦法那樣。但也能讓靠近到三十步以內的騎士當場跌倒動不了。
「這把劍根據用法，會有不得了的效果啊」
說是這麼說，對雷肯而言算不上什麼威脅。就算這種輕鎧變成五倍重，只要知道是何種效果，就能撐著進行戰鬥。
雷肯有點辛苦地把劍收回劍鞘。
束縛宛如假的似地消失了。
問題是效果時間。如果被敵人給使用，這效果在多少時間內有效，會讓對策完全不同。
雷肯拔出〈積重劍〉又揮了一次，放在地上開始數數字。數到兩百二十一時，效果消失了。
「呼嗯。既然最大效果是揮四次的時候，那麼不確認揮四次的效果時間可不行」
如此嘟嚷，然後想起了現在的狀況。
「對了。階梯」
有。
有階梯。
大大張開了口，等待著雷肯。漂浮著薄霧，霧的另一邊能看到階梯。
「喔喔」
雷肯走近並穿過了霧，走入階梯。下了五階後停住。
「〈階層〉！」
出現了。雖然不能選擇，但確實表示了百二十一階層。雷肯能向最下層的更下方前進了。
從浮現的移動目的地候補中，選擇由下數來第二個的百二十階層。
「〈轉移〉！」
雷肯的身體馬上轉移到了百二十階層之前。
踏入了百二十階層。
「雷肯殿！」
是阿利歐斯。臉色看起來鬆了口氣。是喜悅的表情。
「沒事嗎？似乎是很難纏的敵人呢」
「啊啊。算是吧」
可不能說，讓他等待的時間，幾乎都用在驗證入手的劍的性能。
「那麼，怎麼樣呢？」
雷肯展現了猙獰的笑容。
「有喔。往下的階梯」
「喔喔！恭喜您」
「啊啊，謝謝。好，你也快點取得去下面的階層的通行證吧」
阿利歐斯展現了繃緊的臉龐。
「我也贏得了嗎」
「啊啊。嘛，沒問題不是嗎」
「敵人跟兩人進去時的戰鬥力相同嗎」
「如何呢。差不多不是嗎」
「是怎樣的恩寵品？」
「揮一次會讓物品的重量加倍，揮兩次會變成三倍，從沒聽過的恩寵」
「是〈積重劍〉對吧」
「你知道嗎」
「有聽過。確實有距離限制才對」
「是半徑三十步」
「這樣啊。但要是在迷宮的房間裡被用了這個，會沒得逃跑呢」
「既然這次出的是這個，下次就會是別的恩寵品吧」
「也是呢」
雖然阿利歐斯好像在思索著什麼，但以強力的目光看向雷肯說道。
「那麼，我走了」
「啊啊。在那邊的階梯等你」
阿利歐斯走向〈守護者〉的房間。
雷肯回到階梯，詠唱咒文移動到百二十一階層的階梯。然後在階梯坐下，從〈收納〉取出乾豆子，輕輕咬碎。把水大口喝光。真美味。
不久後，阿利歐斯進入了階梯房。手上拿著短劍。
「恭喜」
「謝謝」
「是什麼恩寵品？」
「我想，大概是〈暗黑劍〉」
鑑定了看看，確實是。是揮劍後會讓半徑五十步以內的生物喪失視覺的恩寵。
「真虧你被用了這個還能贏啊」
「嘛，靠氣息撐過去了。這把劍也很想要。增加了不錯的伴手禮了」
阿利歐斯說完便把〈暗黑劍〉收入〈箱〉裡。
 