========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-07-18 01:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在寶箱裡的，確實是〈彗星斬〉。
和妮姬拿的劍相同。
雷肯禁不住笑容。
「〈鑑定〉！」
魔法發動了，但什麼情報都沒浮現。
「真奇怪」
靜下心來調整呼吸，慎重地提煉魔力。
「〈鑑定〉！」
不行。魔法確實有發動，但沒有一直以來會有的手感。感覺魔力散掉了。
「被彈開…了嗎？」
這麼說來，以前有鑑定過妮姬的〈彗星斬〉，但鑑定不了。妮姬當時說，磨練〈鑑定〉的話自然就會有辦法鑑定。
「這個是〈彗星斬〉嗎？」
「我覺得是。看起來跟以前見到的〈彗星斬〉一樣。剛才的發動狀況也一樣」
「诶？有見過〈彗星斬〉嗎？到底是在哪裡？」
「什麼哪裡，你啊，有看過妮姬」
正要說出，有看過妮姬拿過吧，雷肯詞窮了。注意到，阿利歐斯說不定沒見過妮姬。
「這麼說來，有跟赫蕾絲小姐說過，〈虹石〉的另一位成員妮姬是〈彗星斬〉的使用者。那個，是真正的〈彗星斬〉嗎」
「〈彗星斬〉還有分真假嗎？」
「不，畢竟建國王愛用的〈彗星斬〉很有名。類似名稱的劍跟招式，蠻常目睹的喔」
「建國王？」
「是的。奠定扎卡王國的英雄。應該不會說不知道吧」
「不知道」
「您就是這種人呢」
「呼嗯。能使用〈彗星斬〉的話，這建國王就是魔法劍士吧。而且應該相當熟練魔法」
「诶？是那樣嗎？不是有魔力的劍士就能用嗎？」
「用用看吧」
阿利歐斯開心地收下〈彗星斬〉，拔出。然後將魔力流入劍身。至今雖然沒見過阿利歐斯使用魔法，但雷肯知道他是魔力持有者。所以認為阿利歐斯有辦法顯現出魔法的劍身。
然而沒有發動。奮鬥了一會後，把劍收入劍鞘。
「沒轍呢。以前也使用過魔法劍就是了。這個沒辦法。連發動都不行。應該說，這個，真的是魔法劍嗎？」
「借我試試」
雷肯收下劍，從劍鞘拔出，流入魔力。
美麗的白色魔法之劍身出現了。
「喔喔。出現了呢。果然是魔法劍啊。顏色真美呢」
雷肯又注入了魔力。劍的長度大大伸長，現在跟雷肯的身高相當。又流入了魔力。長度又伸長了一半。雷肯接著停止流入魔力。魔法之劍身馬上消失了。
「這個，超耗魔力啊」
「是那樣嗎？」
「用得了的人很有限吧。不」
雷肯以前有見過妮姬使用〈彗星斬〉。見過變幻自如的魔法劍之舞。要辦到那個需要非常高度的魔力操作。而且剛剛實際使用了便發現，需要的魔力量很驚人。明明如此，由於作為武器是劍，因此需要劍的技術，而且如果沒有近接戰鬥所需的裝備、體力和抗打擊能力，就沒辦法跟強敵戰鬥。
「真的能將這東西運用自如的人，應該沒有吧？」
「雷肯殿的話說不定用得了呢。應該說，雷肯殿用不了的話，那就沒有人用得了吧」
「是啊」
這並非自誇，而是坦率的感想。
「妮姬這個人，是怎樣的人？」
「妮姬就是希拉。希拉扮成的年輕女性姿態就是妮姬。還沒告訴艾達啊」
「诶诶诶诶诶？是希拉大人嗎。那個人真的，什麼都行呢。這樣啊。不過，希拉大人嗎。說不定」
「嗯？」
「我的祖父以前說過，有見過〈彗星斬〉。但是談到〈彗星斬〉，就只有作為國寶被保管在王宮的寶物庫的一把而已。所以對是在哪裡見到的有所疑問。祖父說不定有請希拉大人展示〈彗星斬〉過」
「聽起來有可能啊」
「話說回來，為什麼要對艾達小姐保密呢？」
「就算問為什麼，也沒什麼特別的理由。硬要說的話，就是因為希拉有在保密吧。但是，呼嗯」
雷肯試著詢問自己的心，自己沒對艾達坦白祕密的理由。
「心中某處覺得，告訴艾達的話就會守不住秘密也說不定」
「也是呢。不告訴艾達小姐會比較好吧」
「喔？為什麼」
「那個人的心裡，最好不要藏東西」
「因為藏不住嗎？」
「不是那樣的，因為那個人的心明亮得宛如太陽。這是那個人的優點。雖然多少有抱有一些會讓那變暗的東西，但也沒必要特意去增加吧」
「呼嗯？嘛，如果是艾達，那暴露了應該也無所謂，但總之就先保密吧」
「是」
雷肯盯著〈彗星斬〉原本的劍身。
就算沒有纏繞魔力，這把劍也很美。
（想知道啊）
（這把劍真正的性能）
雷肯自己沒有鑑定這把劍的力量。但不論如何都想知道這把劍的詳細內容。然後，也想要這真的是〈彗星斬〉的證據。
儘管如此，目前不想被人發現，雷肯和阿利歐斯在不應該存在的百二十一階層得到了恩寵品。
（有說過有秘密鑑定什麼的）
（那老頭的話，信任也行）
雷肯決定要去收購所。 