========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-02-13 14:36
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯十分滿足。
真是個有意義的交易。
少年給了雷肯現在正想要的情報。而少年，則得到了正好很需要的赤色藥水。
對雙方而言，都說得上是個時機完美的相遇。
話說回來，階梯真的很長。不只是長。寬度也很大。稍微擠一下的話能站二十人吧。
寬廣的階梯各處都有人。雖然比不上在地上與第一階層之間來回的，但還是很多。
因此速度也沒辦法太快。雖然雷肯想早點到下一階層就是了。
抵達第三階層後，雷肯感到很驚訝。
（魔力持有者有二十人以上）
剛才收下藥水的少女也持有魔力，但包含她，第一跟二階層只發現了三個魔力持有者。
雖然沒有仔細探索所有角落，可能會有遺漏，但也不會差太多才對。
但是這個階層，才探知一次，範圍內就有二十人以上的魔力持有者。這之中應該有什麼理由。
話又說回來，根據〈生命感知〉，雷肯眼前現在有魔獸。但是肉眼看到的只有凹凸不平的岩塊。
雷肯踢飛了岩塊。
但踢到的感覺不是岩塊。
岩塊變形又變成綠色，黏稠地流動著。
（喔）（不定型的魔獸嗎）（而且能擬態的樣子）
拔出劍砍了這奇妙的敵人。
雖然砍到了，但傷口瞬間就復原了。
黏稠的魔獸，膨脹起來向雷肯襲擊。
這次從橫砍過，敵人被兩斷，飛了出去。
但是分成了兩塊的敵人，很快又組合了起來。
「呼嗯。」
雷肯向後方大步後跳。
魔獸彈來彈去一陣子後，又再次擬態成岩塊。
雷肯想看看其他的冒險者會怎麼戰鬥。
正好附近有個兩人組冒險者在戰鬥。有一人持有魔力。
在彎曲的通路上前進，並停在稍微能看到兩人的位置上。
冒險者兩人都是女性。
一人是弓手。但不使用弓，而是對黏稠的魔獸丟石頭，躲過追上的魔獸後，又丟了石頭。
另一人是魔力持有者。右手握的短劍對著有一段距離的魔獸，詠唱著什麼咒文。
「……的力量阿，降於吾身，化為憤怒的火焰，討滅敵人吧。〈火矢〉！」
炎球出現，並飛向了魔獸。擊中後，便爆發似地燒起，燒著魔獸。
等魔獸被燒盡後，弓手的女性就取出了魔石。應該還很燙，左手手套的耐熱性大概很高吧。
「好啦。這是第四個。魔力還撐得住嗎？」
「今天狀態挺不錯的。魔力還有兩發左右吧。」
「好。再打倒一隻就休息吧。」
「嗯。」
雷肯聽到這邊，就向後方退下往別的道路移動。
似乎這個階層的不可思議的魔獸，沒辦法用劍殺掉，但火魔法就辦得到的樣子。
這麼說來，這一階層有很多魔法使。大概這個魔獸，物理攻擊傷不了，但魔法攻擊很有效。
雷肯把劍收納好，取而代之拿出了一對護手。
〈雷龍的護手〉。
是以前一起戰鬥的冒險者的遺物。因為大小跟雷肯的手合得上，在那位冒險者死後就收進了〈收納〉，偶爾會拿來用。
兩手戴上〈雷龍的護手〉後，雷肯接著用〈生命感知〉尋找下一個敵人。
敵人這次也擬態成了岩塊。
雷肯突然間用右拳打擊了敵人。
巨響發出，電擊四竄，敵人一瞬間就消滅了。
〈雷龍的護手〉有雷龍的骨頭裝在裡頭，流入魔力打擊的話，就會發出電擊。這一類的武具多要消耗魔石，但〈雷龍的護手〉只需使用者的魔力就能發動，而且是個會根據流入的魔力量改變電擊強度的好東西。
雷肯嘴角一彎，笑了笑。
得意地跑來跑去，殲滅著不定型魔獸。
雖然掉了小小的魔石，但雷肯連看都不看。出現寶箱的話就會打開。
短時間內就殺了不少數量，厭倦後便往下層移動。
寶箱的內容有，兩個小的青色藥水跟一把杖。
出了杖的寶箱是細長狀的。寶箱的形狀似乎會根據內容物改變。
正要走下階梯前，跟先前的階層一樣，向被打倒的魔獸們行了一禮。
此時，一名披著斗篷的魔法使的身姿，映入眼中。
斗篷裡的臉孔，年老得驚人。 