========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2020-05-06 05:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「真是的。總之得修補靴子呢。我雖然買別的靴子也行，但雷肯殿的鎧甲不修補就戰鬥不了吧」
「是啊。比這還要好的輕鎧可不好入手吧。修理工房是在哪？」
「是收購所的位置夾著迷宮的反對側的建築喔」
「這裡的設施之間的距離真遠啊。如果要去複數的設施，就得走不少距離。喔？」
「怎麼了嗎？」
「之前沒注意，不過這間之外的房間也湧出魔獸了。各有一隻」
「喔」
「但是唯獨有階梯的房間，沒湧出魔獸。原來如此」
「原來如此什麼？」
「嘛，那是下次過來的樂趣。出去了」
「好的。話說回來，連那麼有防禦力的八目大蜘蛛的輕鎧和靴子，都被輕易地砍開了呢」
「被隱藏的下層的敵人，果然有那等程度吧」
雷肯和阿利歐斯離開迷宮，去了修理工房。被細分得很細，驚人的是，有蜘蛛素材的輕鎧的專門窗口。
「嘿－－。這個，是好鎧甲呢。是尼納耶相當深層的素材呢。話說，難道這胸甲跟肩甲，是女王素材嗎？好久沒看到了啊。工匠的手腕也很好呢。嗯－。也不是不能在補修材料上下工夫，不過原本的素材有沒有剩啊？」
「有喔。這個」
「我看看。腹部的皮呢？」
「這個吧」
「有的話就早點拿出來啊。絲呢？」
「這個」
「不錯，不錯。修補有應急修補和正式修補。應急要一天，正式姑且要十天」
「還真花時間啊」
「因為會好好分解開來，連角落都修補。費用也差不少。不過，給你個忠告。這個還是提出正式修補吧」
「當然是那麼打算的」
「不錯，不錯。這是保管證明和估價。估價這邊，實際做的話多少會有增減。天數也多少會有差。行吧」
「知道了。麻煩你了」
「瞭啦！謝謝惠顧！」
阿利歐斯也提出了沒被砍到的靴子的修補。現在穿著從〈箱〉拿出的涼鞋。不只如此，阿利歐斯最後也還是提出了輕鎧修理。各處都有損傷，似乎也有鬆開扭曲的部分。
「我去讓人鑑定剛剛出的劍」
「啊，那麼，鑑定書，之後能讓我看看嗎」
「是無妨，要去哪裡嗎？」
「要去買靴子喔」
「是嗎。從明天開始休息十天」
「那，我接下來要出門」
「要離開城鎮嗎？」
「是的。要安排把入手的劍送回老家。現在就會離開」
「知道了」
雷肯拿出代阿利歐斯保管的槍和劍並交出，跟阿利歐斯分別，前往收購所。
繞到了迷宮北側。右邊有〈錦嶺館〉的圍牆。原來如此，這裡是宿舍的話，不論是去收購所還是修補房，此外，在進入迷宮上也很方便。
抵達收購所後，排到老鑑定士特雷門的隊列。明明還算早，但只有這一排很長。
「特雷門老師有找」
正如期待，職員來傳喚了，雷肯便離開隊列，走到坐了老鑑定士的櫃台的前方。
「今天想拜託秘密鑑定」
「這樣啊。誰來這邊代替吧」
「诶」
「诶」
「诶诶？」
在排隊的冒險者們發出了困惑和不滿的聲音。這也是當然的吧。明明特地排隊了，指望的鑑定士卻消失了。但還是沒有人語出暴言，或是打算訴諸武力。
「抱歉啊」
隨意地搭話，雷肯在帶領下走入深處。
抵達裡頭的一間房間後，老鑑定士從腰袋取出寶玉，觸碰安裝在入口門把旁邊的魔石。雷肯感知到些微的魔力在運作。喀擦的聲音，大概是不讓門被打開的機關被解除了吧。
老鑑定士打開門，進到裡面。雷肯也接著進入。
很寬的桌子的兩側有椅子。
「坐到那邊吧」
「啊啊」
在坐上椅子前要把〈彗星斬〉取出的雷肯，被老鑑定士制止了。
「等職員過來再拿出物品」
「職員？」
「見證的職員」
「明明是秘密鑑定卻有人見證嗎？」
「什麼都不會做喔。只要你不襲擊老夫，老夫不奪走你的物品，不擅自談買賣，或者進行比支付的費用還多的秘密鑑定」
「原來如此」
經他這麼一說，這也是當然的。領主確實必須派見證人。
倉促的腳步聲靠近了。
進來的男人對門舉起寶玉，鎖上了門。
「哈啊哈啊。久等了」
男人擦著汗說道。身高很矮。雖然不肥但有點胖，擺了張和善的笑臉。但這騙不了雷肯。
（這傢伙是密探）
（而且有暗殺者的氣味）
原本想說說，擦根本沒流的汗好玩嗎，但作罷了。 