========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-02-04 10:23
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
為什麼得做那種事，不懂。
但是，雷肯中意這老人。
剛剛為了回答雷肯的質問，還特地寫在紙上交過來。這是為了不將這把劍的情報交給見證人小胖男的顧慮。
展現〈鑑定〉這種事，沒有多麻煩。
右手舉向〈彗星斬〉，詠唱咒文。
「〈鑑定〉」
「蠢貨！」
突然被怒吼了。
「用杖，杖！」
行使精密的魔法需要用杖。這是常識。雷肯從〈收納〉取出了杖。是希拉給的深棕色的杖。拿出杖的時候，速讀著文件的文字的小胖男的眼睛突然停了下來，但雷肯也沒有注意到這件事。
看到了雷肯舉起的杖的老鑑定士，訝異似地瞇起了眼。
「等等。把那把杖放在這裡」
用拳頭敲了敲桌子。只好照做。
老鑑定士盯著杖一會後，抬起了頭。
「能讓老夫鑑定看看這把杖嗎。當然，這是這邊自行做的，不需要鑑定費」
雷肯看了小胖男。明明有聽到對話才對，但沒有表示任何反應。
「無妨」
老鑑定士舉起黑杖，進行準備詠唱，詠唱發動咒文。
「〈鑑定〉」
維持著那姿勢一會後，放下了杖，詢問雷肯。
「這把杖是怎麼一回事。在哪裡得到的」
「魔法的師父給的」
「那師父的名字是」
「不能說」
「那位師父，跟那位大人有什麼關係」
「那位大人？」
鑑定士從抽屜拿出新的鑑定書，翻面寫了什麼並輕輕交給雷肯。
上面寫著〈瑪澤拉‧微德巴夏師〉。
想著乾脆告訴他是本人吧，但也不能這樣。
「這也不能說，姑且就說是，有很深的關係吧」
「是嗎。有那樣的人啊。能讓老夫使用這把杖一次嗎」
「無妨啊」
「抱歉啊」
老人用雷肯的杖鑑定了〈彗星斬〉。然後依依不捨似地注視著杖後，還給雷肯。
 
「這是那麼優秀的杖嗎？」
「沒有任何特別的機能。但是，魔力的通過方式順暢得難以置信。用這個來使用魔法，就不會發生任何多餘的事。這種杖就算想製作也作不了。製作這個的人，擁有很清澈的心靈吧」
不過根性很扭曲吧，雷肯在心裡如此嘟嚷。
眺望著遠方的老鑑定士，突然用力繃緊表情。
「那麼，鑑定看看吧」
雷肯把杖舉向劍。
「〈鑑定〉」
「這個大蠢貨！」
老鑑定士生氣到，讓人一瞬以為被揍了。
「不會好好做準備詠唱嗎！這懶惰鬼！」
「沒學過」
「什麼？」
「沒學過準備詠唱」
「你連準備詠唱都不知道，就習得並發動了這魔法嗎？」
「啊啊」
「呼嗯。無法相信。不過，這種事怎樣都好。以後要進行準備詠唱。知道了嗎」
「不知道」
「什麼？」
「沒有背」
「有聽到老夫詠唱吧」
「有聽到但左耳進右耳出了。所以沒記住」
「這，打蠢貨！」
說的應該是大蠢貨吧，但聽起來像打蠢貨。這老爺子意外的是個愉快的傢伙也說不定，雷肯開始這麼想了。額頭上冒出的青筋，也有點可愛。
「只會做一次給你看。別聽漏隻言片語了啊！」
如此說完，老鑑定士舉起了杖。
雷肯把精神集中在耳朵上。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」
過了一陣子後，放下了杖，狠瞪雷肯。
「試試看吧」
只好把杖舉起。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
「這，白癡！」
飛來了罵聲。
「好好的年輕人，這咒文太馬虎了吧！要好好地正確發音啊！記好了，適當的魔法顯現需要正確地詠唱咒文！再一次！」
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
「大白癡！發音不成體統。賈夫拉的拉要把舌尖貼在上顎彈出去來發音。達夫拉的拉，要把舌頭貼在嘴巴下側，從鼻子吐氣。鑑定不是〈間丁〉這種不檢點的發音，要正確地以〈鑑定〉來發音。試試看吧」
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
「你是老頭子嗎！要用有活力的音色，宏亮地發出話語！」
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」 