========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-02-04 10:35
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
「想做不就做得到嗎。那麼下個是魔力。你是在用魔力撫摸鑑定品。這樣可鑑定不了恩寵品喔。更別說迷宮深層的恩寵品了」
「等等。附有恩寵就會不好鑑定嗎？」
「那當然了。恩寵的數量越多，魔力就越難通過。不成熟的鑑定士之中，還有人會施展了〈鑑定〉卻看漏恩寵」
「喔」
「沒必要像你那樣注入過多的魔力。注入最低限度所需的魔力，是在心中得到鮮明結果的秘訣。但是，要讓魔力達到鑑定品的深處。抱著用〈鑑定〉的魔力來貫穿鑑定品的想法來施展魔法看看吧」
「不太懂。抱歉啊，麻煩示範一次吧」
「只有一次喔」
老鑑定士又實演了一次〈鑑定〉。
雷肯以最大的注意力來發動〈魔力感知〉，把老鑑定士的魔法刻入腦海中。
很美麗的魔法。老鑑定士放出的魔力，宛如研磨過的名劍，筆直又大膽地貫穿了〈彗星斬〉。沒有恐懼也沒有躊躇，僅僅一線的純粹魔力。
（這老爺子，看起來雖然很乖僻）
（但心地是筆直又純粹的吧）
「在魔力的放出結束後，也要保持舉杖的姿態一陣子。等完全認識完鑑定內容後，再溫柔地，靜靜地放開杖」
「知道了。我試試看」
雷肯輕輕閉上眼，把杖突向劍，慎重地提煉魔力。在心中試著搜索，這鑑定最低限度需要的魔力是何種程度，杖就自然地給了答案。做好只放出要求的魔力的準備後，用力張開眼睛，開始詠唱咒文。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊」
跟至今的魔力收束度簡直完全不同。魔力雖然沒有硬度，但舉個例子的話，有柔軟之物轉變為銳利之姿的手感。
「將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧」
魔力從杖尖突出。尖銳又透明的魔力。很清楚自己該做什麼的魔力。就算現在放開韁繩，也會向鑑定對象筆直飛出吧。
「鮮明地照耀出存在之理吧」
些許的魔力，急劇地膨脹為有力量之存在。應當解放之時，就是現在！
「〈鑑定〉！」
具有明確之形的〈鑑定〉之魔法，突刺了劍，深入了那存在的深處。那是和特雷門老師展現的示範分毫不差的魔力控制。
魔力並非從劍的表面刺入內側。雷肯沒有命令那種輕薄的旅程。擊入劍的內部的〈鑑定〉之魔法，向那深深的內側突進，一直線前往潛藏著本質的場所。那是要到達宇宙盡頭的旅程。
然後，魔力抵達了該抵達之處，揭露了該揭露的之後，輕快地消失了。雷肯現在仍舉著杖。
就宛如纏繞在一起的線被順暢地解開，雷肯的心中浮現了鑑定結果。
〈名稱：彗星斬〉
〈品名：魔法劍〉
〈攻擊力：中〉
〈硬度：中〉
〈堅韌度：中〉
〈鋒利度：大〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：萬全〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩寵：魔法刃（攻擊力大、鋒利度極大、長度大～極大）、破損修復〉
※魔法刃：注入魔力就會生成魔法之刃。長度會根據注入的魔力量。維持魔法刃需要持續供給魔力。
※破損修復：在劍身受到損傷的場合，會自然地修復。


「喔喔喔喔！」
「讀到了嗎？」
「讀到了！讀到了喔！能讀取這把劍了！不只如此。連〈深度〉都讀取到了！」
「什麼？你的練度，應該讀不了〈深度〉才對」
「但是讀到了」
「呼嗯。就算只是〈鑑定〉一把劍，尋求情報的方式也很多，從那數多之鑑定項目中，能以明確的目的意識來設定項目並鑑定的話，就是中級。如果能再完全理解數多之鑑定內容的意義，深入學習那在實戰中是如何使用的，展望劍的過去與未來，讀取那存在的深處的話，就是上級。通常不達到上級就讀取不了〈深度〉」
「但是讀到了」
「你沒必要說謊。所以是讀取到了吧。很不可思議就是了。話說回來，你的魔力控制真精緻啊。連細小的皺褶都漂亮地完全控制了」
「呼嗯。是這樣嗎」
「等等。你是自己得到這把劍的嗎？」
「那當然了」
老鑑定士思索了一下。
「你至今，也探索過很多的迷宮嗎？」
「啊啊」
「那可能就是原因」
「原因是指？」
「你的身體記得迷宮的階層。皮膚能感受到，這階層是這樣，那階層是那樣」
這世界的迷宮，雷肯還沒有探索過那麼多次。而且百二十一階層這種深度，在這世界是初體驗，在原本的世界也只有經驗過兩次。此外，在探索茨波魯特迷宮的途中，也有過不知道階層數這種事。
「人類沒有〈深度〉。但說不定有某種能代替〈深度〉的東西。你的〈深度〉，追上了這把劍」
被這麼一講，就多少能理解了。換句話說，雷肯和這〈彗星斬〉，在存在上是同等級的。
仔細一想，正經的鑑定士沒可能探索迷宮的深層。所以至今以來，只有將〈鑑定〉技能磨練得很厲害的人能讀取〈深度〉吧。
「這還是第一次有人在這種短時間內確實地習得〈鑑定〉。你有鑑定士的才能。要不要放棄冒險者，來老夫這裡啊」
「很高興能讓你這麼說。但我是冒險者。希望到死為止都是冒險者。所以就讓我拒絕吧。我打從心底感謝，今天能學到〈鑑定〉的技術」
雷肯站了起來，以手碰胸，深深地低下頭。
「如果關於〈鑑定〉有什麼不懂的，要何時來拜訪老夫都行。吾之弟子雷肯」
 