========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-09-15 15:50
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「話說回來，師父殿。有想接受普通的鑑定的劍」
「那麼，回收購所的櫃台吧」
小胖男聽到這個，走近門解鎖，打開了門。
「我先就此失禮了」
「嗚嗯」
小胖男離開了。
雷肯被老鑑定士帶回了收購所的櫃台。那裡雖然有別的鑑定士在進行業務，但結束了正在處理的案件後就把位子讓給了老鑑定士。
雷肯又不顧正在排隊的冒險者們，直接坐到老鑑定士前方。
「是這個」
雷肯付了費用，把〈威力劍〉放到櫃台上，老鑑定士一如往常地舉杖，進行流暢明瞭的準備詠唱，發動〈鑑定〉。然後在鑑定書上記上內容，寫了副本後交給雷肯。
 
 
〈名稱：威力劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：二十九〉
〈硬度：三十八〉
〈堅韌度：四十二〉
〈鋒利度：三十三〉
〈消耗度：三十二〉
〈耐久度：八十九〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百〉
〈恩寵：威力附加（三‧七五倍）〉
 
 
什麼嘛就這樣嗎，這是雷肯看了鑑定書的第一印象。
不論〈攻擊力〉、〈硬度〉、〈堅韌度〉還是〈鋒利度〉，都是〈拉斯庫之劍〉比較高。附有恩寵的劍的基礎值不高。恩寵越好，那傾向就越強的樣子。這把劍的〈威力附加〉的數值是三‧七五倍，這在入手的好幾把〈威力劍〉中，應該是出類拔萃的。〈攻擊力〉二十九的三‧七五倍有稍微超過一百吧。有這等威力，才得以打倒百零二階層到百二十階層的敵人。
「有質問嗎」
老鑑定士的聲音讓人回過了神。
「不，沒有。多謝關照了」
「嗚嗯」
有人叫住了要回去的雷肯。
「冒險者雷肯殿。迷宮事務統括官想與您見面的樣子。能煩請過來這邊嗎」
站著一個穿著高級服裝的平板臉男人。眼睛細得像條線。腰上雖然吊著很敷衍的短劍，但這男人還挺有實力的。
能拒絕的話就想拒絕，但要是拒絕了，感覺會對今後的迷宮探索造成某種障礙。
「行阿，但先讓我去洗手間吧。感覺快漏出來了」
「當然沒問題。請使用本館的洗手間吧」
「本館？」
細眼男沒有說更多話，靜靜地走了起來。
走出收購所向南前進，通過了商店棟的前方後，在建築物之間向西前進。然後從北側的出入口，進入迷宮事務統括所。前進了一會後，細眼男站住回頭。
「這邊是洗手間」
「就讓我用了」
雷肯進去了。門自然地靜靜關上。
天花板有三處埋入了燈，在放出不會搖晃的亮光。這雖然沒怎樣，但有一個不知道有什麼機能的寶玉附著在天花板上。平滑的大寶玉，就算是現在，也在把魔力送到別處。
「〈移動〉」
擦手布輕輕飄到空中，到達了天花板，輕輕蓋住寶玉，然後靜止在天花板上。
雷肯把手上拿著的放了〈彗星斬〉的〈箱〉直接收進〈收納〉。
吊在腰上的〈威力劍〉也收進了〈收納〉。然後取出聖硬銀之劍吊到腰上。
接著慢慢地解手。
然後站到洗手盆前，但裡面沒有水。想著是忘了放嗎，突出的金屬管就流出了水把洗手盆填滿，並自動停下。
（站到洗手盆前方時有微小的魔力運作）
（那是感知到了我吧）
洗完手離開那位置，水就自動被排掉了。
切斷供給給擦手布的魔力。
擦手布輕輕地從天花板剝落。
「〈移動〉」
擦手布收入了雷肯伸出的右手。
擦乾濕濕的手，放回腰帶上的袋子，走出洗手間。
細眼男對於雷肯拿著的〈箱〉消失了這件事，什麼也沒說。
再次跟著細眼男走。細眼男上了樓梯。
從一樓到二樓。從二樓到三樓。然後被帶領到靠近建築中央深處的房間。
站在門前的細眼男像是要收下什麼，伸出了雙手。
「請讓我保管劍」
「我拒絕」
細眼男雖然伸著手一陣子，但不久後便收回，對著門說道。
「帶冒險者雷肯殿過來了」
門打開了。
房間的中央裡頭有張風格厚重的大桌子，坐在另一邊的人物站了起來，走到桌子前方問候。說是沒有破綻的打扮也行吧。穿著很合身的上等服裝。身材雖然瘦小，不過，是因為整個身體的造形很整齊嗎，看起來比實際的還高。頭髮雖然不長，但美麗的黑髮順滑地垂下，艷麗地反射著天花板的魔法光。
「歡迎，雷肯殿。我是茨波魯特侯爵基爾安特‧諾茨的姪女，茨波魯特迷宮事務統括官，伊萊莎‧諾茨」
是之前坐在嚮導所裡頭的女性。沒想到是身分這麼高的人物。
說話方式挺直接的。比想像的還年輕。沒有超過二十歲多少吧。容貌說是美人也行。
「站在我旁邊的，是統括官代理，騎士托羅古‧斑恰拉」
「這是第二次見到雷肯殿呢。看起來很有精神，真是太好了」
是在跨越百階層時見到的那位騎士。 