========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2021-02-05 14:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯」
雷肯報上名後，產生了奇妙的沉默。
不久後，伊萊莎把視線從雷肯移開。
「現在就先當作是那樣吧。這邊請」
如此指示的是豪華的沙發。
伊萊莎在等雷肯坐下。雷肯感到可疑。
（之前見到騎士托羅古的時候）
（托羅古自行先坐下了）
（但今天是托羅古的上司，大概是這裡地位最高的人）
（卻在等我坐下）
（這差別是什麼？）
雷肯還有其他在意的事。是鄰室。
鄰室特別寬敞，有兩位感覺有本事的人物，應該是騎士，然後還有兩位持有相當多的魔力的魔法使。然後有很多像是魔道具的物品。同時對上這四人、騎士托羅古，以及細眼男的話，沒辦法輕易獲勝。而且會讓這建築變得滿是敵人。
（嘛，目前沒有殺氣）
（感覺也不是要吃人）
（總之就看事情怎麼發展吧）
雷肯決定坐到沙發上。但是，沙發和桌子之間的空間太狹窄，很難坐。
「〈浮游〉〈移動〉」
感覺是相當重的沙發，便先施展〈浮游〉才施展〈移動〉。讓沙發退了半步並著地。
重重地坐到沙發上，把右腳翹到左膝上。是在高位貴族面前會有點沒禮貌的姿勢。然而伊萊莎和騎士托羅古都沒有表達意見。這很可疑。
伊萊莎也坐了下來，並對細眼男送出視線。細眼男深深低下頭後退出了房間。
「話說回來，帕爾希魔侯爵也真是壞心眼啊。既然要派遣雷肯殿的話，明明通知個一聲就好了。歡迎是當然的，是絕不會進行妨礙的」
「什麼東西？」
「不過，所謂謠言還真不可靠啊。明明有聽說過，帕爾希魔侯爵秘藏的魔法騎士團，雖然魔法很了不起，但沒有近身戰鬥的體力和技術。還是說雷肯殿是特別的嗎？」
「抱歉啊，我不懂妳在說什麼」
真的不懂。但是，還記得帕爾希魔這名稱。在扎卡王國的大迷宮中，東南的邊緣有個帕爾希魔迷宮，也被稱為〈魔法之迷宮〉。帕爾希魔侯爵，應該是帕爾希魔迷宮都市的君主。
「如果說，是對以前在帕爾希魔迷宮的攻略上拒絕了騎士團派遣的委託感到被冒犯的話，那是個誤會。當時有些狀況，沒辦法派遣騎士團」
「我再說一次，我不懂妳在說些什麼。是不是搞錯了什麼？我跟帕爾希魔沒有任何關係」
伊萊莎困擾似地皺了漂亮的眉毛，嘆了一小口氣。
「在秘密鑑定的房間裡，雷肯殿似乎疏忽了。從賦予在那外套上的〈箱〉取出了仗的樣子。然而直到取出前，那外套看起來完全不像有放了杖。收了杖之後也是。這在普通的〈箱〉上是不可能的」
這麼說來，由於最近沒有人在意，所以雷肯也變得不怎麼在意了，但雷肯的〈收納〉，跟這個世界的〈箱〉有很大的差異。
（遭了啊）
（有點太大意了）
（明明〈彗星斬〉有特地放在〈箱〉裡來攜帶）
（結果沒注意到杖這邊）
「那種〈箱〉，哪裡都沒有。除了帕爾希魔魔法研究所最近開發的〈自在箱〉」
（喂喂）
（那種〈箱〉實際上是有的嗎？）
「我們也並非完全不關心帕爾希魔領的事情的喔」
（那個）
（不是在宣言有讓密探潛入嗎）
「把茶帶來了」
「進來吧」
細眼男從外面搭話，騎士托羅古給了回應。
兩位傭人從兩側打開門，侍女把放了茶的茶車推入室內，細眼男跟著近來。
侍女在把茶倒入茶杯時，細眼男把折起來的紙片交給伊萊莎。
茶被放到桌上，侍女和細眼男退出了。
「建議趁熱品嚐」
「呼嗯。真香」
拿到嘴邊，把熱氣吸入鼻腔。豐富的，蘊藏著澀味與甜味有深度的香氣包覆了雷肯。
試著啜了一小口，明明爽快，卻有不可思議的感覺，濃厚得強烈。舌頭深處麻痺似的滲入了滋味。
「好喝」
「那就好。話說回來，雷肯殿的魔力量，似乎比我們侯爵家的首席魔法使還多。持有這等魔力量的魔法使，在魔法都市帕爾希魔之外，真的會有嗎」
有能測量魔力量的魔法道具嗎。感覺那個叫鴉庫魯班多也不是沒做過。還是說，在隔壁房間的魔法使，是感知魔力的技能的持有者呢。
「難道說，那個首席魔法使，是在隔壁房間裡的兩位魔法使之中，坐在裡頭正在操作像是大型魔道具的東西的女性嗎」
伊萊莎表情凍結了。 