========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2021-06-12 12:24
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
「另外，我是劍士。不是魔法使。雖然也會用魔法，但那是附帶的」
「哈，哈哈。哈哈哈哈哈」
笑聲挺乾的。水分可能不夠。
「您不論如何，都不打算承認自己是帕爾希魔侯爵派遣的魔法騎士團的精銳嗎？」
「我沒去過帕爾希魔。也沒見過帕爾希魔侯爵。也不知道魔法騎士團的事情」
「這樣啊。在公式上不承認是帕爾希魔魔法騎士團的幹部嗎。在此前提下，在洗手間展現了封住〈齊錄傑沃格之眼〉的新潮方法。您連準備詠唱也不用就使出了〈移動〉時，首席魔法使涅露萱不自覺地，诶，了一聲。然後是剛剛展現的鮮明的沙發移動。據涅露萱所說，您的魔法控制之精度跟她同等，甚至更厲害」
雷肯雖然覺得自己的魔法控制沒到那種程度，但在得到以亞馬密爾為首的王都的神殿的施療師們的認同後，多少有了點自信。
「是嗎。這樣啊。公式上雖然不承認，但卻揭露了在任何人眼中都很異常的魔法技術。那是故意的。在說，注意到我的真面目吧。等等。該不會連暴露擁有〈自在箱〉一事也…」
誤會似乎正在進行。
「很清楚您的本意了」
「妳大概，誤會了喔」
「雖然也對〈自在箱〉很感興趣，但僅僅是告知了那存在，這次就該收手了吧。這方面，會請侯爵直接向帕爾希魔侯爵提出提供委託的」
「那個隨便妳做吧。但是，我的〈箱〉不一定跟帕爾希魔的是一樣的喔」
「什麼？那是特製的〈自在箱〉嗎？不。可以了。確實了解到您的意圖了。這次，沒有帕爾希魔侯爵的密探侵入了茨波魯特迷宮的事實。冒險者雷肯殿只是跟同伴一起探索而已」
「有了解，了嗎？」
（從魔法騎士團的幹部降格成密探了啊）
（不。是升格了嗎？）
「當然。很了解了。在此之上，希望能告訴我。然後希望能聽聽一件強人所難的事。首先，為什麼知道，茨波魯特迷宮存在百二十階層之下的階層？」
「去了百二十階層的話，懂的人就是會懂」
「不。您本來就知道了。要不然，不會特地把寶貴的魔法騎士團精銳，派遣在這種花時間的任務上。能告訴我嗎。是有什麼古文書之類的東西嗎？」
「有聽某個老婆婆說過算得上線索的話」
「那是，哪位人士？」
「有被禁止說那個」
（有被禁止嗎）
（雖然記不太清楚，但好像有被禁止）
（不。沒有被禁止嗎？）
（嘛算了）
（就當作被禁止了吧）
「口耳相傳嗎。這樣啊。畢竟南部有不少從古代就很繁榮的地域。是有留下某種傳說吧。那麼，下去百二十階層之下的方法呢？」
「不知道」
「怎麼可能不知道！您現在不就下到了百二十一階層嗎？」
「沒有下去」
「要否定這一點嗎。剛剛不就說了，去百二十階層以下的方法，懂的人去了就會懂不是嗎！」
「給我好好聽人說話。我是說，存在百二十階層之下這件事，懂的人就是會懂。沒有說過怎麼過去這方面的事」
「能別玩文字遊戲了嗎。我們很切實地需要這情報」
「那麼就去調查就好。既然知道了那裡有秘密，要揭露那秘密就不困難。只要徹底調查就行了」
「您以少許時間就解明了那秘密，很讓人驚嘆。等等喔？您是何時過來的」
「抵達這城鎮，是在今年的一月八日吧」
「那怎麼可能！」
伊萊莎大口喘氣了一陣子後，深呼吸一次讓自己冷靜。
「不好意思，失禮了。沒可能會回答秘密任務的潛入日期的」
「我沒有潛入。是堂堂正正地進入這城鎮，堂堂正正地探索」
「知道了，知道了。那麼，有幾位精銳同行？」
「我跟另外一人」
「這也不能告訴我嗎。…是嗎。終於了解您的意圖了」
「喔？就姑且聽聽看吧」
「是在說去直接跟帕爾希魔侯爵交涉吧。要準備能讓人接受交涉的報酬。原來如此。仔細一想也是理所當然的。您掌握了秘密。能販賣那秘密的只有帕爾希魔侯爵而已」
「我跟帕爾希魔侯爵沒有任何關係」
「我很清楚了。正如您所說的。被隱藏的階層的秘密，會跟伯父大人進言，直接找帕爾希魔侯爵交涉。那麼，我想進入重點。也就是〈彗星斬〉的事。想不到竟然真的從我等迷宮出了〈彗星斬〉。能否先讓我看看實物呢」
 