========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2020-09-15 00:04
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

4.
「實物是什麼實物」
「〈彗星斬〉啊！傳說中的秘寶！那個實際出現的話就會是無可動搖的證據！」
的證據，伊萊莎的這聲音，晚了點從隔壁房間傳來。是在隔壁房間聆聽放在花瓶旁的〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉收到的聲音。
「證據？」
「建國王陛下的愛劍〈彗星斬〉，是能喻為建國之象徵的秘寶。然後那據說是出於這〈劍之迷宮〉。然而自從諾茨家領有茨波魯特以來，〈彗星斬〉一次也沒出現過。所以就有人主張，建國王陛下的〈彗星斬〉並非出於〈劍之迷宮〉！」
「嗯？諾茨家是從何時開始領有茨波魯特的？」
「當然是扎卡王國歷二年啊！在建國的隔年，我們家受封了這塊地！」
「也就是說，建國王使用的〈彗星斬〉，終究不是諾茨家獻上的啊」
「在說什麼啊！理解不了嗎。從諾茨家領有的茨波魯特迷宮得到的〈彗星斬〉支持了建國。這是諾茨家的驕傲」
（雖然搞不太懂這女的在講什麼）
（總之，需要〈彗星斬〉的理由沒有多切實這點是很了解了）
「就算建國以來，茨波魯特迷宮都沒有出過〈彗星斬〉，也不代表是從其他地方出的吧」
「這不證明可不行！世間充滿著〈彗星斬〉的假貨！只能以出示真正的〈彗星斬〉，來證明〈彗星斬〉是從茨波魯特迷宮出的！」
「世間有那麼多〈彗星斬〉的假貨嗎？」
「多到煩人呢」
「為什麼知道是假貨。這迷宮說不定有出好幾把〈彗星斬〉，也說不定是從其他迷宮出的不是嗎」
「我們家過去曾到處調查過自稱是〈彗星斬〉的劍。但沒有地方有真品。現在被確認是真品的〈彗星斬〉，只有在王宮裡的建國王陛下的愛劍這一把而已」
「啊啊，這樣啊。王宮裡有留下〈彗星斬〉嗎。嗯？那麼只要鑑定那個的話，是從哪個迷宮出的不就很清楚了嗎？」
「王宮的〈彗星斬〉被視為秘寶，在特別的儀式時雖然能看到，但沒有被允許拿起。更別說是鑑定了」
「那麼請王宮那邊鑑定，然後公布那結果就好了」
「我們家各代的當主，都有那麼請願。但是，不行」
所謂秘寶，說不定就是那種東西。既然不可侵犯，就不得作為〈鑑定〉的對象。
（不得偷窺女神的裙擺的意思嗎）
（嗯？）
（等等）
（也就是說，茨波魯特沒有鑑定〈彗星斬〉的紀錄）
「茨波魯特現在，有傳承〈彗星斬〉的正確性能嗎？」
「不知道。但是，有閃耀著光輝砍斷一切物體這有名的傳承，因此應該是魔法劍。是那樣嗎？」
「不知道」
「怎麼可能不知道！趕快拿出來！」
「是誰告訴妳，我到達了百二十一階層，還入手了〈彗星斬〉這謊言的？」
「不是謊言。桂斯蘭報告了」
「桂斯蘭？誰啊」
「您接受秘密鑑定時的見證人」
「小胖子密探嗎。那男人是怎麼報告的？」
「您拜託了秘密鑑定，特雷門老師寫了鑑定書。那上面寫了〈彗星斬〉這名稱，以及〈茨波魯特迷宮百二十一階層〉這出現場所。桂斯蘭清楚地看到了」
雷肯站了起來。
「怎，怎麼了嗎？」
沒有回答伊萊莎的問題，直接走向門。
騎士托羅古擋住了去路。
「伊萊莎大人找您的事還沒結束。雷肯殿。回到座位上吧」
「有聽到剛剛的話嗎？」
「什麼？」
「我付了大金幣一枚接受了秘密鑑定。這樣就不會製作鑑定書的副本，也不會被職員看到內容，鑑定內容會是只屬於委託人和鑑定士的秘密，而且鑑定士宣誓會保密一輩子。我是這麼聽到的」
「嗚」
「然而統括官殿剛剛說了，以領主之名發的守密之誓，被桂斯蘭這發誓的本人給踐踏了。我不能再繼續待在這裡」
隔壁房間的一位騎士和一位魔法使走向了鄰室的走廊側的門。另一位騎士和魔法使，走向連接這房間的門。是為了不讓雷肯逃跑，以及保護伊萊莎吧。
「別打開那扇門！」
雷肯對放在花瓶旁邊的〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉發出了嚴肅的聲音。
「你們出動的話就會變成戰鬥。雖然我應該也不會沒事，但你們受到的打擊會更大喔」
「嗚」
騎士托羅古思考了一瞬，並對〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉說道。
「請別從監視室出去。現在起爭執的話，確實會無法避免關係惡化，還會給予報復的藉口」
雷肯以〈立體知覺〉確認到鄰室停下動作的四人要回到座位上。
雷肯踏出一步後，騎士托羅古讓到了旁邊。
「希望能讓我們安排再次協議」
雷肯狠瞪了騎士托羅古，沒有給出答案，又前進了一步。兩位傭人打開了門，細眼男在另一邊待命。
在細眼男的帶領下，雷肯離開了迷宮事務統括所。
「要是讓密探追來，就殺了」
細眼男靜靜地低了頭。
 