========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2020-12-28 19:55
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
果然是那個小胖男。就覺得是不是這樣，果然是他的把戲。沒有發動魔力，所以不是魔法。是那一類技能。在原本的世界，也存在擴大肉眼實在看不到之遠方來目視的技能。大概是這系統。
（話說回來，情報真不完整啊）
（為什麼？）
是用肉眼看的，所以死角的部分應該看不到。說不定看不到太小的文字。那鑑定書的恩寵部分的說明書，被以非常小的字寫得很緊密，在寫完後就馬上交給了雷肯。而且之後在背面寫文字時，特雷門老師抱緊紙似地寫了很小的字。
（所以那傢伙才只有看到大大地寫在正面的文字嗎？）
把鑑定書取出。
 
 
〈名稱：彗星斬〉
〈品名：魔法劍〉
〈攻擊力：二十〉
〈硬度：二十〉
〈堅韌度：二十〉
〈鋒利度：五十〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：一百〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩寵：魔法刃（攻擊力十倍、鋒利度十倍、長度兩倍～五倍）、破損修復〉
※魔法刃：注入魔力就會生成魔法之刃。長度會根據注入的魔力量。維持魔法刃需要持續供給魔力。
※破損修復：在劍身受到損傷的場合，會自然地修復。
 
 
（這麼大的字被寫得很清楚）
（所以這邊才被看到了也說不定）
（但是從剛剛的對話來看）
（似乎不知道有〈魔法刃〉這恩寵及其內容）
想到這裡，雷肯停下走向宿屋的腳步。
想起了老鑑定士特雷門。
（那老爺子）
（應該有對自己的工作感到驕傲吧）
雷肯轉身走向收購所。
老鑑定士特雷門的櫃台，排著比剛才還多的人。雷肯快步靠近櫃台，搭了話。
「師父殿」
「有事嗎」
「剛剛，被迷宮事務統括官叫去了」
「嗚嗯」
「統括官知道我委託的秘密鑑定的內容。知道鑑定書上寫了什麼。然後說了把恩寵品秀出來」
「你說什麼」
「我裝傻後，統括官說了。見證人桂斯蘭清楚地看到了，特雷門老師寫的鑑定書的內容」
老人眼神嚴肅，緊閉著嘴。
「那男人似乎是密探，應該是擴大遠方物體或小東西來目視的技能的持有者」
特雷門站了起來，對雷肯低下頭。
「抱歉。請原諒老夫」
「我沒有懷疑你沒在誠實地工作。你在這件事上沒有任何過錯。但是，我不覺得只會特意對我派出密探。也就是說，秘密鑑定的時候，應該都是這樣的。秘密鑑定的內容，對統括官，並且對領主洩漏了」
「知道了。謝謝你告訴老夫。來人過來代替！」
老人特雷門踏出粗暴的腳步聲消失在了深處。
既然老人特雷門也在這城鎮生活，就不能跟領主針鋒相對。在那年紀沒了工作的話應該會很辛苦。
但是，不覺得不曉得被背叛了是好事。所以才告訴他了。
接下來要怎麼做，是老人特雷門自己的問題。
雷肯也離去了。要從出入口出去時，被跑來的職員叫住了。
「雷肯殿！是雷肯殿吧！」
「啊啊，對」
「這個」
職員的手裡是一枚大金幣。
「是特雷門老師給的」
想著，真是守規矩的老爺子啊，雷肯收下了錢。
「確實收到了。麻煩幫我跟他問好」
這次一定要回宿屋去，但又停下了腳步。
（肚子餓了呢）
這麼說來，還沒吃午飯。
雷肯走向了食堂。
茨波魯特迷宮周圍有兩個食堂。一個在西南方，一個在東方。西南方的食堂雖然貴，但高級又有很多種類。東方的食堂雖然只有兩三道料理，但便宜又量多。
雷肯去的是西南方的食堂。茨波魯特迷宮周圍有兩個劍專用的賣場，這食堂在兩個劍賣場之間。是在尋找喜歡的劍並來往於兩個賣場時，會不小心路過的困擾的配置。
雷肯把三人分的裝滿肉的燉肉塞入肚子飽餐了一頓，鬱悶的心情被完全吹散了。
這樣一來，這麼早回去就太蠢了。得試試看收在〈收納〉裡的〈彗星斬〉的使用感才行不是嗎。
雷肯進了迷宮。在九十一階層的空房間裡，試著把劍以各種長度顯現出來。不過，是以兩倍到三倍的長度。到了四倍以上就會用上難以置信的大量魔力。
把生成為兩倍的魔法刃伸到兩倍半很簡單。
然而，沒辦法順利地把伸到兩倍半的魔法刃縮為兩倍。因此，目前要縮短長度的話，只能先解除魔法刃，再生成新的。但是這方法很浪費時間。在戰鬥時會來不及。也就是說，目前只要伸長了，就要保持伸長的長度直到戰鬥結束。
一次戰鬥能用的魔力量，是雷肯自己的魔力加上〈因邱雅多羅之首飾〉。原因是，雖然能從首飾輕易地補充魔力，但從魔石吸收魔力多少會花點時間。雖然覺得有不少量，但要是一直維持這魔法劍的話，會撐不了很長的時間。
  