========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2019-12-10 16:10
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

6.
雷肯在心中描繪，希拉，也就是妮姬使用〈彗星斬〉的場面。不論是伸長還是縮短都很自由自在的鮮明戰鬥姿態。
（總有一天想達到那地步）
（但沒辦法馬上）
目前的目標，是生成及維持最低限度的魔法刃。
在這把劍的場合，最短的魔法刃長度是兩倍。也就是正好一步。其中，手邊的半步是被魔法刃包覆的金屬製刀刃，而前端只有魔法刃的有半步。換句話說，生成最低限度長度的魔法刃時，完全只是魔法刃的部分有半步。生成最大限度時，會是其四倍，也就是兩步。
最低限度的長度雖然是只有一步長的刀刃長度，但這絕不算短。以長劍來說，算是標準長度。
（先讓自己能掌握這長度吧）
該做的，是練習注入能夠顯現這長度之魔法刃的最少的魔力量。
然後，同時有必要抓住維持魔法刃的最低限度的魔力量。
生成了魔法刃後，只要注入些許的魔力，就能維持魔法刃。然而，當供給魔力低於某一點，魔法刃就會消失。雖然只要一直注入較多的魔力，在維持上就不會有問題，但那是在浪費魔力。
雷肯埋頭於練習之中。
注意到的時候已經累了。
魔法的進出也會消費類似體力的東西。說是魔法性的體力也行嗎。
從魔石吸收魔力也會用到魔法性體力。一兩次的少量雖然不是什麼大問題，但一次吸收大量就蠻難受的。吸收魔力這行為本身也會有某種疲勞，身體也不會馬上適應吸收的魔力，所以會有一種獨特的不快感。
放出魔力也會用到魔法性體力。就算是喜歡唱歌的人，持續以大音量唱一刻的話，喉嚨就會痛，內臟就會疲憊，連站著也有困難。然後會不想再出聲。跟這是一樣的。
由於輕率地持續了從魔石吸收魔力來生成魔法刃的練習，雷肯疲憊不堪。沒力了。頭暈、頭痛和想吐的感覺都很嚴重。
也消耗了大量魔石。小魔石雖然已經丟了，但空掉的中魔石和大魔石要填充魔力，所以會花上三到四天，不，五到六天吧。不過如果在那期間把魔力用在別的事情上就不同了。
雷肯蹣跚地走回〈拉芬的岩棚亭〉。
晚飯時間早已結束，秦格和布魯斯卡在喝酒。
雷肯的飯有好好留下。
看到雷肯的消耗狀況，讓喬安娜感到擔心。
「阿勒阿勒，怎麼了嗎？畢竟是你，不覺得有什麼大事就是了。但是真晚啊。是遭遇了強敵嗎？」
「嗚嗯。很難纏」

7.
隔天早上，雷肯起不來。狀態宛如嚴重的宿醉，實在是起不來。對自己施了〈回復〉後，雖然稍微好轉了，但不快感還是沒有消去。就這樣睡到了中午。晚上也沒有喝酒，早早睡了。
隔天也沒有心情出門。
吃了早午餐，睡了一覺，在午後起床吃午飯。
邊發呆邊喝茶時，突然，發楞的眼神寄宿了強光。
（喔）
（來了嗎）
〈生命感知〉映照出了許多紅點，但有明顯跟其他不同的三個強烈光點，在靠近這裡。
其中一個有印象。是前天見到迷宮事務統括官時，在隔壁房間的女性。大概是侯爵家首席魔法使。但是，侯爵家首席魔法使的紅點，只是第二強。最強的點很明顯凌駕於她。
（喂喂隱藏王牌嗎）
有五個不亮的紅點，在一起行動。是沒有魔力的同行者吧。
不久後，八個紅點進入了〈立體知覺〉的探知範圍。
（馬車吧）
（是大型的馬車）
（那個可進不了這裡喔）
（除了拉馬車的馬之外還有兩匹馬）
（騎士嗎）
（喔）
（這傢伙）
走在前方的人物是徒步，很高。比雷肯還高。這人物是持有最多魔力的人物。
（不是騎士吧）
（冒險者嗎）
馬車停下了。從中走出的人，走近了〈拉芬的岩棚亭〉。
（有兩人看守馬車嗎）
有六個紅點在接近這裡。
（喔）
高個子的人物走在前頭，但驚人的是，走在前方第二個的，似乎是迷宮事務統括官。地位那麼高的人物，特地拜訪這種地方，這想必相當稀奇。
六人繼續接近時，雷肯注意到了某件事。
（前頭的高個子）
（不只是魔力量很異常）
（還非常有本事）
（但是這感覺）
（這個感覺）
（難道說）
（難道說）
那是讓人懷念的感覺。雷肯不自覺地差點發出聲音。
沒想到會存在這種感覺，也沒想到會嘗到這種感覺。
但不會有錯。無庸置疑。正在靠近的人物，正是那樣。
六人抵達了〈拉芬的岩棚亭〉的前方。
傳來了敲門聲。
不等回應，直接開了門。
「進來囉」
 