========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-12-03 03:48
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第四階層的敵人是蜘蛛猿。
雖然蜘蛛猿沒有多大，但會以兩三隻為單位聚集在一起。
有時會有稍大一點的赤猿混在其中。
這一階層的赤猿持有魔杖，會擊出火魔法。雷肯原本的世界上，能使用魔法的魔獸很少見，就算有，有僅限於龍種這類持有龐大魔力的，猿猴能使用魔法，讓雷肯嚇了一大跳。
第五階層的敵人是巨大的蜂。這階層裡的冒險者就更少了。被這巨蜂給螫到冒險者，臉上會浮現青斑並全身痙攣。
第六階層的敵人是漆黑細長的蛇。雖然是能輕鬆解決的敵人，但會隱藏身軀在這陰暗岩道的岩石隙縫中，遲鈍的冒險者很難去注意到。而且這個蛇的毒，沒效的時候雖然沒效，但奏效的話是即死的樣子。就連雷肯也感到了些微恐怖。雖然以雷肯的搜敵能力和敏捷性而言，根本不用怕就是了。
第七階層的敵人是白幽鬼。這一階層有非常大量的冒險者。會以數人包圍並攻擊這動作不怎麼快的白幽鬼。
仔細想想，避開有難以應付的敵人的階層，直接去有好對付的敵人的階層就好，這個階層的冒險者很多也是當然的。但是白幽鬼身上採取不到魔石。那麼戰鬥的目的又是什麼呢。
在這階層戰鬥的冒險者們的攻擊力很低，打倒區區白幽鬼也要花上不少時間。
雷肯打倒了五隻白幽鬼，其中出了兩次寶箱。說不定白幽鬼比較會掉落寶箱。
 
 
第八階層的敵人為非實體系的魔獸。應該是屬於〈妖魔〉這一系吧。
魔獸會以哭泣聲進行精神攻擊，但對雷肯完全沒效果。經過了反覆測試的結果，得知了能以〈燈光〉殺掉。才剛學會的魔法能夠殺掉敵人這件事，令雷肯感到十分開心，到處不斷殺著妖魔。
從掉落的魔石吸收了點魔力。
第九階層的敵人是一種狼。比木狼大上兩圈，體毛是灰色的。牙齒相當尖銳，完全不是初心者能打的魔獸。
第十階層的敵人又是赤猿。但這階層的赤猿比第一階層的赤猿要大上很多。而且握著棍棒。而且還會有第四階層出現的那種赤猿混在其中，用火魔法攻擊。以十隻左右群體移動，速度也很快。
這一階層，似乎沒有冒險者以二或三人行動。五到八人的集團很多，也有超過十人的集團。雖然通路比至今的階層還寬了很多，不過，小猿鬼的話倒還好，但人類的話，聚集了十人不會根本動不了嗎，雷肯思索著。
下到第十一階層時，景色突然變了。
至今為止的階層，上下前後左右都有凹凸不平的岩塊，就像是在岩山洞窟中行動。
但是，這階層的地上有長草。天花板也有十步之高。
到處都有柱子從地面伸向天花板。柱子宛如倚立不搖的老樹，四周開了些洞。
柱與柱之間會相距五步，甚至二十步以上。
雷肯用〈生命感知〉探知到有魔獸潛藏在天花板、柱子、地面之間。但是雷肯現在關注的，是別的地方。
五位冒險者們坐在一個稍大的場所，正在用餐。
這麼說來，這個迷宮並不存在魔獸進不去的避難場所。也就是說，這些冒險者是在危險地帶休息。
雖然隨便靠近不認識的冒險者不是好事，但因為有點興趣，還是靠近了。
「喔，來了個很厲害的阿。」
「你一個人嗎。同伴怎麼了。」
「沒有同伴。最初就是一個人。」
「什麼？哎呀，這可不得了。竟然能單人下到這個階層來。」
這時，雷肯注意到了腳邊的袋子。熟悉的氣味從那個袋子飄了出來。
「驅散香，嗎？」
「對阿！運氣很好，買到了沃卡城鎮的哈里斯波司商店的上級香呢。」
「那家店的香阿，不只很有效，還能用一年呢。」
「可別拿走了喔。」
冒險者們笑了笑。
哈里斯波司商店。
那正是前日購入了希拉的香的店。雷肯沒見過地面上的香袋，那有著時尚的樣貌。是重新包裝過了吧。
原來如此，如果是這種使用方法的話，雖然花了那麼多錢收購，但還是收得回足夠利益吧。
香被放置在四個場所。這樣的話魔獸就會因為香味而遠離，在這裡睡覺應該也沒問題。冒險者當然也備有〈箱〉，只會在必要時散發香味。
雷肯的肚子突然餓了起來。
「打擾了。」
向冒險者們道歉後，雷肯便離開了這裡。 