========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2020-12-20 20:01
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

8.
打開門的人物，沒有馬上進入建築。
相對的，進來的是迷宮事務統括官，伊萊莎‧諾茨。
「失禮了」
大男從後方彎腰穿過了門。
異常的男人。
身高比雷肯還高。雖然纖瘦，但骨頭粗大，依附在骨頭上的肌肉沒有失去強韌。在看起來很通風的襯衫上穿著皮革背心。褲子看起來很堅韌。雖然腰上吊著長劍，但跟身高一比，看起來就挺小的。
老人相當高齡。但滿溢著生命力。
最異常的是，從右耳前面到嘴巴的三分之一，被削掉了肉。牙齒從那部分暴露出來，顴骨也露出了。
注意到來客的納可從廚房出來，停下腳步。
「這還，真是懷念。這不是佐爾坦嗎！」
「孩子，好久不見啊」
「哈哈哈哈哈。稱呼這種大叔為孩子嗎。嘛，別站在那種地方過來…」
此時，納可看了伊萊莎。看一眼就知道是貴族。而且是非常高位的貴族。
雷肯對結凍的納可搭話。
「是迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨殿。是侯爵的姪女吧」
「統，統，統，統括，官？侯，侯，侯，侯」
「你就是雷肯殿嗎」
「啊啊」
「老夫是佐爾坦。今天是作為大小姐的護衛兼帶路人過來的。能讓大小姐坐下嗎」
「啊啊。抱歉沒留意到。統括官殿，坐下吧」
「謝謝」
伊萊莎雖然等了一下，但沒有人幫忙拉椅子，便自己拉開坐下。
「外面那四人不進來嗎？」
「要是讓太多人擠進來，應該不太妙吧。讓他們待在外面了喔」
「原來如此。你不坐下嗎？」
「老夫就站著吧。在做大小姐的護衛的這期間」
「隨便你吧」
 
佐爾坦轉向納可，輕輕指了指廚房那邊。是離開的信號。納可乖乖地退到裡頭。
「雷肯殿，這不是很過分嗎」
「真突然啊，統括官殿。我怎麼了嗎？」
「特雷門老師說要回王都。還要把弟子們帶上。到底為什麼要做那種事」
「那種事是哪種事」
「把茨波魯特迷宮的工作辭掉，回去王都，是這麼說的吧」
「沒說過那種話。說到底，我根本不知道老爺子是從王都來的」
「那麼，為什麼，老師突然說要回去王都」
「前天我離開統括所後，發生了什麼？」
「特雷門老師請求跟我會面。然後突然詢問，關於冒險者雷肯支付大金幣一枚來接受的秘密鑑定，見證人桂斯蘭打破了誓約，偷看了鑑定書的內容並報告給統括官，根據那報告，統括官對冒險者雷肯揭露了知道那秘密鑑定的內容一事，而且還承認見證人桂斯蘭看了鑑定書的內容。關於這件事，有什麼要解釋的嗎」
「喔。妳怎麼回答？」
「我回答說，由於關係到侯爵家的秘事，所以不能回答」
「嘿。這有讓老爺子接受嗎？」
「不。又提問了。問說，至今也有偷看秘密鑑定的內容並報告嗎」
「直接深入了嗎。統括官殿是怎麼回答的」
「沒有偷看。只是知道了侯爵家該知道的事而已。是這麼回答的」
「妳啊…不，算了。這樣就結束了嗎？」
「沒有結束！特雷門老師這麼說了。自己和自己的弟子，現在就要馬上離開這城鎮，麻煩把未支付的報酬送到王都」
「喔。真痛快啊。不過，我還以為特雷門老爺子是茨波魯特的領民，茨波魯特侯爵的家臣，原來在王都也有房子嗎」
「您該不會是想說，不知道特雷門老師嗎」
「是在這裡的收購所得知的」
「開玩笑很讓人困擾的。談到特雷門老師，不就是在劍的鑑定上被譽為王國最高峰的人嗎」
沒想到竟然是那等人物。
但仔細一想，這裡可是茨波魯特。是〈劍之迷宮〉。在王國內，不論是量還是質，大概是能得到最多最好的劍的場所。聚集了王國最優秀的劍的鑑定士，說不定也沒什麼不可思議的。
「我提問了。為什麼要回去。約定的期間還沒有結束。老師就這麼回答了。侯爵閣下打破了與我的約定。誓約被玷汙，被踐踏了。所以我要回去」
（脾氣意外地火爆啊，那個老爺子）
「聽到了這件事的伯父大人的，侯爵的憤怒真的很可怕。命令說，就算要用額頭磨地也要讓老師留在茨波魯特。我拜訪了老師。然後就告訴我，要先對雷肯殿謝罪。所以就過來了」 