========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2020-07-14 09:27
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
伊萊莎的態度雖然實在不像來謝罪的人的態度，但這種事對雷肯來說怎樣都好。
「那麼，特雷門老爺子之後也不會為生活困擾是嗎」
「什麼？說什麼傻話。帶上大筆金錢找老師請求鑑定的人簡直絡繹不絕。僅僅是鑑定書上有老師的名字，價值就完全不同。本家也給予了老師特別的待遇」
「是嗎。聽到這件事就安心了」
「希望雷肯殿接下來，能同行去特雷門老師那裡，說服他留在茨波魯特」
「我拒絕」
「為什麼！」
「老爺子要怎麼做，要由他自己決定。這不是我能說嘴的事」
「但是老師因為您的話語而打算離開城鎮！」
「我跟老爺子說了什麼，就正確地告訴妳吧」
「拜託了」
「剛剛，被迷宮事務統括官叫去了。統括官知道我委託的秘密鑑定的內容。知道鑑定書上寫了什麼。然後說了把恩寵品秀出來。我裝傻後，統括官說了。見證人桂斯蘭清楚地看到了，特雷門老師寫的鑑定書的內容。那男人似乎是密探，應該是擴大遠方物體或小東西來目視的技能的持有者」
「就這樣嗎？」
「也這麼說了。我沒有懷疑你沒在誠實地工作。你在這件事上沒有任何過錯。但是，我不覺得只會特地對我派出密探。也就是說，秘密鑑定的時候，應該都是這樣的。秘密鑑定的內容，對統括官，並且對領主洩漏了。今後進行秘密鑑定時，最好做點對策」
「真是多嘴。然後呢？」
「就這樣」
「老師為什麼會生氣呢」
「妳真的不懂嗎」
「看了秘密鑑定的鑑定書的事嗎？但那是身為茨波魯特領主的諾茨侯爵家的義務及權利。不知道我等迷宮出了什麼的話，是不可能統治茨波魯特的」
「是嗎。是這種思考方式嗎。那就沒什麼好說的了。回去吧」
「無禮！」
「大小姐」
默默地站在伊萊莎斜後方的佐爾坦，此時插嘴了。
「特雷門老師是叫大小姐做什麼呢」
「說是要先跟雷肯殿道歉」
「那麼，首先就該先道歉」
伊萊莎回過頭看了佐爾坦。
「站起來。然後把手放到胸前，對雷肯殿謝罪」
「要說什麼來謝罪才好？」
「謝罪的話語就自己想吧。是錯在哪裡才要道歉。道歉後，要怎麼行動。要如此考量來編織話語」
伊萊莎思索了一陣子，不久後站了起來，把手貼在胸口中央對雷肯說道。
「對於暴露了您的秘密一事，我在此謝罪。在此前提下，會講求方法，盡可能不去散布您的秘密。耶爾。還請原諒我」
雷肯站了起來，把右拳放在左胸上說道。
「您的謝罪，我收下了。但是，要不要原諒您，要看您接下來的舉止行動。耶爾」
伊萊莎和雷肯再次坐下。
「不能馬上原諒嗎」
「沒可能原諒的吧。我可是被背叛了誓約喔」
說實話，雷肯還在生氣。但是，已經發生的事打消不了。伊萊莎和領主，已經知道雷肯到達了百二十一階層，以及入手了〈彗星斬〉。事到如今也沒轍了。
本來就沒打算永遠隱藏著，也不是隱藏得了的事。這種事總會被知道。
而且，站在對方的立場想想的話，也能理解侯爵家想知道從迷宮出的物品的心情。
雷肯感到生氣的是，那方法是欺騙以出其不意。然後還完全不覺得欺騙有錯。
如果是以前的雷肯，就會把小胖男的一隻手砍斷，然後嚴厲斥責伊萊莎吧。
但現在雖然生氣，也不會馬上把那心情砸在對方身上，雷肯會冷靜地思考，在這狀況下該怎麼行事。這匹狼，正在逐漸變化。
「雷肯殿」
佐爾坦搭了話。
「大小姐真的不知道，為什麼特雷門老師很生氣。抱歉啊。能教教她嗎」
雷肯嘆了口氣後，慢慢地開啟話題。
「統括官殿。老爺子為什麼要離開茨波魯特，那真正的原因不問他就不知道。但是，我認為，老爺子想必是覺得被茨波魯特侯爵背叛了」
「被背叛？」
雷肯又嘆了口氣。然後，接續了話。
 
「首先，來想想看，秘密鑑定是什麼鑑定吧」 