========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-08-11 15:18
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
「秘密鑑定是以大金幣一枚這重金，換來不製作鑑定書的副本，鑑定士還會發誓保密鑑定內容的鑑定。雖然也會有見證人，但見證人有約定會保密在那房間裡看到的事物。那麼我問妳，那秘密也該對茨波魯特侯爵保密嗎。還是說，茨波魯特侯爵得知了鑑定內容也行嗎」
「茨波魯特侯爵當然是得知了鑑定內容也行。有那義務和權利」
「是嗎？那麼，並非秘密鑑定的普通的鑑定，為什麼要製作鑑定書的副本」
「為了留下紀錄」
「那秘密鑑定為什麼不留紀錄」
「為了保密鑑定內容」
「對誰保密」
「那是…所有會看紀錄的人、冒險者、以及其他的人」
「那所有人不包含侯爵，統括官殿是這麼想的對吧」
「當然了」
「但是在說明秘密鑑定是保密鑑定內容的鑑定給我時，沒有說侯爵是例外。不如說，侯爵是我最想對其保密的人。只要侯爵得知了， 侯爵就能告訴任何部下鑑定內容。那就沒有秘密鑑定的意義了」
「對侯爵閣下保密出於茨波魯特迷宮之物品的內容，很不敬」
「現在沒在問統括官殿是怎麼想的。現在在談的是接受鑑定的人是怎麼想的。我將秘密鑑定理解為，不會對包含侯爵的任何人傳達內容的鑑定。所以才付了大金幣一枚這重金」
「那是強詞奪理」
「那麼為什麼老爺子很生氣」
「我不知道」
「老爺子說，只有委託人和鑑定士知道秘密鑑定的鑑定結果，鑑定士被課予了到死為止的守密義務。是就算對侯爵也要守住秘密的驕傲」
「那只是您的臆測」
「就連我提了跟鑑定內容有關的質問時，老爺子也會特地寫在紙上回答再交給我。為了不讓見證人知道。如果覺得見證人不會把鑑定內容報告給侯爵，就沒必要做這種事」
「沒有讓鑑定士知道，侯爵閣下是以何種方法得知秘密鑑定的內容的」
「那不就是在欺騙鑑定士嗎」
「只是沒告知而已」
「那我問妳。如果知道秘密鑑定的鑑定結果會洩漏給領主的話，妳覺得冒險者還會支付大金幣一枚嗎？」
「會支付的冒險者會很少吧」
「這不是知道嗎。真是惡質」
「請不要用失禮的說法」
「大金幣一枚這貴得離譜的鑑定費，不會製作鑑定書的副本的方式，特地在別室鑑定，見證人站在看不到字的位置，約定不會洩漏看到的事物，這全都是為了讓冒險者大意，並引誘冒險者的陷阱，而老爺子覺得自己成了那幫手。覺得被迫在詐欺上幫了忙。所以才很生氣」
這話語似乎讓伊萊莎感受到了什麼，她思索了一會。
「您是想說，茨波魯特侯爵想知道茨波魯特迷宮出的物品是罪嗎」
「在談的不是這個。我再問點別的吧。會保密鑑定內容這約定，是誰對誰約定的」
「诶？是鑑定士對委託人約定的吧」
「那麼，鑑定費是鑑定士的嗎」
「那怎麼可能。當然是侯爵閣下的吧」
「說得沒錯。實際鑑定的雖然是鑑定士，但那是作為侯爵的家臣，又或者作為被雇用的人，代替侯爵鑑定」
「也不是不能那樣講」
「然後見證人也是，並非代表其個人在場見證。是作為侯爵的代理在見證。鑑定士和見證人，都是在以侯爵的名義工作，對於那工作的信用，就是對於侯爵的信用」
「那當然了」
「也就是說，鑑定士以外的人不會知道秘密，是侯爵做的約定。而侯爵自己打破了那約定。不，最初就是假的誓言。自豪的鑑定士，會在這種侯爵底下工作嗎？」
伊萊莎沉默了。是在努力理解丟來的話語的意義吧。
「領主的立場是定下規定讓人服從。但往往會認為，自己不需要被那規定束縛。可是，正因為有被守住，場面話才會是場面話」
「場面話？」
「沒錯。要是定了秘密鑑定這場面話，就不能破壞它。妳得意地跟我說了秘密鑑定的內容。說了見證人桂斯蘭有確認到。但是，那就算撕裂了嘴巴也不能說。這必須要徹頭徹尾地當作秘密」
「因為您想蒙混過去，才提出了證據。要是把桂斯蘭有看到這件事當作秘密，不就揭穿不了您想蒙混這件事嗎」
「就算透過桂斯蘭的報告得知了事實，也不能講出來。想要證據的話，就要基於那情報來調查並收集證據，然後再講，你入手了這個那個吧，應該到達了這階層才對，這樣就好。妳得意地說的那句話，就是在證明自己是守不了信義的混帳」
伊萊莎低著頭沉默了。等了好一陣子後，佐爾坦搭了話。
「大小姐。這下就知道，該怎麼對特雷門老師道歉了吧。現在馬上過去吧」
「但是，沒有得到雷肯殿的原諒」
「反正原諒本來就不容易得到。老實地說，跟雷肯殿說了什麼，被說了什麼就好。然後要發自內心去道歉。不要想強硬地去挽留。一直道歉就對了。之後的事就之後再說」
「知道了」
伊萊莎站了起來，對雷肯道謝。
「感謝您的教誨。話說回來，雷肯殿還真理解冒險者的思考方式啊。說話方式也宛如真正的冒險者。真讓人佩服。那麼」
「啊，大小姐。老夫要留在這裡」
「诶？啊啊。要跟宿屋的老闆敘舊嗎。知道了」
「等等。想起一件事了」
「是什麼呢，雷肯殿」
「老爺子把我付的大金幣還來了。那說不定是老爺子自己的錢。確認一下，如果老爺子出了自己的錢，最好還給他」
「知道了。謝謝」
然後，伊萊莎回去了，留下了佐爾坦。
 