========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-10-09 18:26
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
目送伊萊莎出去後，佐爾坦拉了椅子坐下。
「雷肯。拜託了麻煩事真抱歉啊」
「確實很麻煩。但是，已經無所謂了。納可！」
納可從裡頭趕了過來。似乎是從廚房深處，也就是從自宅過來。
『燻酒，要喝嗎』
雷肯以原本世界的語言搭話。
『啊啊。就收下吧』
佐爾坦以同樣的語言回應。
納可過來了。
「給我燻酒。要兩個杯子。另外，來一點下酒菜」
納可流利地取出酒瓶和金屬杯拿過來，在盤子上裝滿豆子和魚乾端來。
「孩子。抱歉啊，用木杯吧。比較喜歡木杯」
「我也用木杯吧」
納可換了杯子後去了廚房。是要做點什麼吃的吧。
『乾杯』
『乾杯』
『你來到這宿屋前方時，差點不自覺地出聲了啊』
『老夫也是。從沒嘗過那種感覺。但是，確實理解到了，同鄉的人在這宿屋裡。原來會有那種感覺啊』
『同鄉的人在附近的話，就會有那種感覺吧』
『不，也不是那樣』
『嗯？什麼意思？』
『以前也有遇過同鄉的人，但沒有那種感覺。不過他們不是冒險者』
『不是冒險者的人，也會跳入〈黑洞〉嗎？』
『不是那樣。在森林裡時，〈黑洞〉突然出現在眼前，與其說是掉進去，更像被吸進去的樣子』
『原來如此』
『也有遇過在跟我們的世界不同的世界裡探索迷宮的人，但他們也沒有你那種氣味。所以，應該只有同鄉又有在探索迷宮的人，會感受到剛剛那種感覺』
『你遇過各種人啊』
『畢竟很久了啊』
『幾年了？』
『幾年來著。應該比五十年多了點。記不太清楚了』
『什麼？你幾歲了』
『八十以上，快九十啦』
『看起來實在沒到那種年齡啊』
『漂泊者的壽命會稍微延長。更別說探索迷宮深層的人了』
『喔，變回這邊的語言了啊』
「到了現在，這語言比較好講了」
「久等了。聊得很開的樣子啊」
納可把剛做好的肉料理端了過來。以火燒烤了三種肉，添加了辛辣的辛香料。
「這男人是同鄉」
「嘿！跟佐爾坦同鄉嗎。真驚人啊。話說，佐爾坦的故鄉，是在哪啊？」
「很遙遠的國家喔」
「這麼說來，你一開始住到爺爺家時，似乎說不了話的樣子啊」
「爺爺？」
「老夫在來到這裡後最初落腳的村子，因為語言不通而有了些麻煩事。雖然到森林裡隱居了，但是在商隊被魔獸襲擊時幫了忙，做護衛的納可的爺爺就把老夫帶回去了」
「喔。納可的爺爺是冒險者嗎」
「對。叫做亞可。亞可是個親切的傢伙呢。把完全講不了這邊的語言的老夫，帶到了迷宮去」
「那叫親切嗎」
「咕庫庫。當然親切了。那傢伙對老夫的戰鬥力有興趣呢。然後對老夫來說，迷宮就像是故鄉」
「原來如此」
「受亞可關照了。以語言為首，從頭教了老夫這邊的常識。有點偏門的常識。咕咕」
佐爾坦抿嘴笑時，會發出從牙齒的縫隙漏出空氣的聲音。很有趣。
「之後那傢伙結了婚從冒險者收手，作起了蔬菜。老夫則繼續探索迷宮」
聊了一會後，妮露買完東西回來了。跟佐爾坦問候了一下後，妮露從田裡收成了新鮮的蔬菜作了料理。端來了好幾盤看起來很好吃的料理。是在看氣氛嗎，納可和妮露退到了裡頭。
「對了！」
「怎麼了？」
「有個好東西」
雷肯從〈收納〉取出了酒瓶。
「這是！三十年的瑞加特！喔喔！」
是從原本世界帶來的最後一瓶酒。雷肯覺得現在正是打開的時候。
「嘛，喝吧」
「抱歉。啊啊。真香」
佐爾坦把注入的酒倒了點在舌頭上，把頭抬高以流進喉嚨。
「臉變成這樣後，在嘴裡含著飲料就會漏出來呢。得一口氣把飲料流進喉嚨。最初的時候，每次喝熱茶都需要紅藥水。咕咕」
「哈哈哈。是在哪裡被弄成那張臉的？」
「這裡的迷宮的百二十一階層」
「什麼？」
「咕咕咕。你也抵達了的樣子啊」
（也跟佐爾坦說了嗎）
（哪裡是秘密鑑定了。真是的）
「是嗎。你也到達了啊」
「就是那樣。但是沒有告訴別人，一個人打倒百二十階層的〈守護者〉的話就能下去」
「為什麼？」
「畢竟只會死啊，沒力量的傢伙幹那種事的話。老夫在等待。等待能告知這件事的人出現。要是出現了那種男人，老夫打算跟他一起把真正的最下層當目標」
「原來如此」
確實如此。告訴迷宮統括所那秘密的話，就會被所有的冒險者知道。最初可能只會告訴某種程度以上的冒險者，但這類秘密總會洩漏。要是這樣，就會接連出現硬要到達百二十階層，並硬要獨自挑起戰鬥的人吧。
「但那種男人一直都沒出現。亞可的兒子馬可雖然是有去得了百二十一階層的才能的男人，但結了婚從冒險者收手，開了這間宿屋。話說回來這酒真是美味啊」 