========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-07-29 19:12
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
「比起這個，為什麼侯爵要挽留特雷門老爺子？」
「咕庫庫。不懂嗎。不懂吧。大小姐說不知道特雷門老師為何在生氣，然後你說，不知道為什麼特雷門老師回去會讓侯爵感到困擾。咕庫庫庫庫。真有趣啊」
「等等。有說要把弟子帶回去吧。把鑑定士一個不留從收購所帶走的話會很困擾的意思嗎」
「從王都帶來的弟子是有幾人吧。雖然收購所應該多少會有所混亂，但這城鎮有很多鑑定士。很快就會補上空缺吧」
「那麼，那老爺子是重要人物嗎？在王宮也吃得開之類的」
「沒那種事吧。王宮有貴族的鑑定士，就算特雷門老師是有名的鑑定士，終究只是個庶民技職」
「那麼，為什麼」
「特雷門老師，是在王都獲得名聲的鑑定士。茨波魯特侯爵以六年的契約把他請來茨波魯特。只要附上寫有特雷門老師的名字的鑑定書，把劍賣給他領的領主時就能拉高價格，契約內容裡也有給年輕鑑定士的指導。平安結束了六年的期間的話，茨波魯特的年輕鑑定士們就能報上特雷門老師的弟子之名」
「我也被當成弟子了呢」
「什麼？你是〈鑑定〉持有者嗎？」
「啊啊」
「又是個奇妙的技能呢。不過，是特雷門老師自己指導的嗎？」
「突然被說了，鑑定看看吧，給我用杖，給我用準備詠唱，發音很差，魔力的通過方式錯了，這大蠢貨」
「咕庫庫庫庫庫。那還真是傑作。真想看看啊。不過，你。有鑑定的才能啊」
「有被老爺子這樣說過。別做冒險者了來我這邊」
「喔！那就是貨真價實的了。不過…是在說什麼來著？」
「以六年的契約請來茨波魯特」
「就是那個。契約期間還有兩年，老師就離開了茨波魯特。如何。很大條吧？」
「聽起來是老爺子打破契約的啊」
「正是那樣。沒能讓他守住契約的侯爵會出大丑」
「抱歉啊，聽不懂你說的話的意義」
「聽好了。特雷門老師不是茨波魯特的領民。是王都之民。茨波魯特領主對這民眾，降下了委託重要工作這慈愛。為了回應這慈愛，特雷門老師在約定的期間付出了最好的奉仕。滿足於那工作姿態的茨波魯特領主，回報了老師大筆報酬。那報酬讓特雷門老師得到幸福，特雷門老師回到王都後稱讚了茨波魯特領主的偉大。情況應該要是這樣」
「呼嗯。有點懂了」
「然而，明明還在契約期間途中，特雷門老師卻回了王都。那就代表茨波魯特領主請來了特雷門老師，卻沒能讓他滿足。連區區鑑定士都滿足不了的侯爵喔。如何。诶？不是很奇怪嗎。笑吧。庫庫庫」
「侯爵做了假的約定，給了特雷門老師假的說明，欺騙了冒險者，做了根本不存在的秘密鑑定又如何」
「關於這件事啊，抱歉啊，老夫認為大小姐的說詞有道理。你說的才比較沒道理喔。是侯爵領裡的侯爵直營的收購所喔。會覺得那裡的鑑定內容不會傳達給侯爵才奇怪。那種秘密鑑定，當然是不讓稀少的恩寵品被帶出去的陷阱。被釣到的傢伙可是笨蛋啊」
雷肯一臉憮然，把木杯放到桌上。敲出了大音量。
「那麼，就算特雷門老師回去王都，說自己被茨波魯特侯爵騙了，也不會傷到茨波魯特侯爵的名譽嗎？」
「不，會傷到。傷得可大了。畢竟請來的鑑定士滿腔怒火地回去了呢。剛才也說了，既然請來了，就不得不讓其滿足再回去。那是貴族的名譽」
「不會因為說謊而傷到名譽嗎？」
「要看謊言的內容吧。不論要在自己統治的都市怎麼行政，怎麼裁判罪行，都是君主的裁量。你該不會，在期待納盧姆那種王制法治主義嗎？這世界可沒有法治這種思想喔。至少老夫從沒聽說過」
「那麼為什麼沒把我的說明停住？」
「因為要讓你告訴大小姐必要的事。你說了，要思考特雷門老師的想法。說要思考冒險者是怎麼想的。那正是大小姐缺乏的。統治者要怎麼統治都行。但那必須要考量到被統治的民眾的想法。必須知道民眾期望什麼，民眾的幸福是什麼。也是有知道了但不得不無視的事。民眾累積了怒火就會讓統治產生破綻。應該多少學到一些了吧」
雷肯思考了一下這段話的意義。
「既然這樣，就應該在最初的階段，讓特雷門老師理解秘密鑑定的實情」
「就是這點。老夫也這麼想。當然，雖然不能露骨地說秘密鑑定是詐欺，但應該要讓特雷門老師注意到，鑑定內容會被領主得知。這樣的話，老師也會顧慮到這點來說明吧。老師這次的憤怒，正如你說的，是在為成了騙局的幫手生氣」
「是誰負責說明的？」
「在職務上的話是大小姐。但實際上，是身為統括官代理的騎士托羅古的把戲吧」
「那傢伙就是元兇嗎」
「是這麼認為的」
「真不正經的傢伙啊」
「順帶一提，是向老夫挑起勝負並輸掉的，當時的騎士團長的孫子」
 
14.
之後，晚飯的客人進來了。客人們對傳說中的英雄佐爾坦在這裡感到非常驚訝，然後開心地交談。很快地，納可和妮露也坐了下來，暢談回憶。〈遊手好閒〉的三人不久後也回來了，場面變得更加熱絡。
到了深夜，佐爾坦輕快地回去了。
雷肯隔天都在睡覺。
有注意到白天時拜訪宿屋的客人很多。詢問後，似乎是聽說〈骸骨鬼佐爾坦〉拜訪了店，是來問這件事的樣子。
隔天早上去了〈花爛街〉。買了好幾件襯衫和褲子。用來把魔石吊在腰上的〈箱〉已經蠻破爛了，便買了新的。
午飯很好吃。
但是，吃完午飯後，心情突然變差。
雖然不知為何，但感到忐忑不安。
雷肯結束了購物，回了宿屋。
靠近〈拉芬的岩棚亭〉後，注意到建築裡只有一個人。
那氣息，感覺也不像納可或妮露的。
至今從未有過，兩人都外出這種事。
有不好的預感。
究竟，在裡面的人是誰呢。
感覺似乎是認識的人。
但是，只知道這點。
要打開門時，雷肯注意到在裡面的不是簡單人物。
氣息很淡。
有實力。
不祥的氣息。
到底是誰呢。
雷肯打開了門。
小胖子密探在那裡。
浮現和善的笑容並鞠躬，但雷肯面無表情地盯著對方。
（這傢伙）
（把納可和妮露帶到哪去了嗎？）
小胖子密探交出了什麼。
「這個，是代管物」
交出了封起來的信後就打算回去了。
對腳邊擊出了〈火矢〉。
「不准動。在那裡待一會」
小胖子密探雖然聳了肩，給了困擾的眼神，但沒打算從那裡移動。
雷肯謹慎地監視著小胖子，把視線落在信上，看了信封的正反面。
收信人或寄信人的名字都沒寫。
「〈鑑定〉」
對信封施展了〈鑑定〉，沒有下毒。
拆開來看。
 
 
〈在百二十一等你〉
 
 
 
是令人懷念的故鄉的文字。 