========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2020-08-18 22:57
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
札克‧寨卡茲一行離開了沃卡，艾達回了自宅。
諾瑪也回了自宅。也就是，工庫魯宅邸。
隔天，累積了質問的抄寫師拉庫魯斯來了，陷入除了吃飯時間外都離不開的狀態。這不只一天，持續了好幾天。
拉庫魯斯是工作累了就會閱讀資料來治癒疲勞的人，那生活模樣簡直就像聖職者，將一切奉獻在抄寫這職務上。然後，在這次的一大工作，燃燒著熱情到要奉上剩餘人生的程度。
話說回來，說到諾瑪為何會在這工庫魯宅邸生活，成了工庫魯家的繼承人，諾瑪之所以會接受這些，跟這拉庫魯斯之存在有關。
這要追朔到去年與亞馬密爾的約定。
藥聖訪問團是在去年的九月十七日離開沃卡的。亞馬密爾一級神官在離去時說了，「抵達王都後，會馬上安排一位抄寫師，以一年左右的預定派遣到沃卡。應該會在來年趁早吧」，這「會在來年趁早」，當然會認為是在來年開始準備抄寫師。
王都歸還會是在九月末或十月初。而亞馬密爾神官必須向各處所提出這次的報告。製作那報告書和整理資料也要花上一定的時間。之後也得馬上開始整理對談紀錄。就算會在將來製書，但參加了訪問團的人數有那麼多，他們一定會對所屬之神殿或機關報告，在沃卡發生了什麼。
其中，衰病的斯卡拉貝爾導師取回了健康，以及〈淨化〉相關的問題點被判明之事，是一定會吸引周遭耳目的大事件。怒濤般的詢問，會湧向亞馬密爾神官才對。
綜合考量了這些事，諾瑪認為，別說來年趁早開始準備抄寫師了，能在年內開始就算快了。
不過，諾瑪還是在十月寫完了『藥草學緒論』的序文和解說。這本書的份量也算少，就連初學者也很好裡解。而且諾瑪本來就有在整理增補的原稿，所以解說也很簡單。這下最初交給抄寫師的工作就準備好了，不論作業以何種情況進展，都能保持餘裕投入進去，諾瑪完全安下了心。
諾瑪太小看亞馬密爾神官的事務處理能力了。
新的一年開始，在一月三日，寄來了亞馬密爾的信。內容是，抄寫師會在一月中旬帶上兩位弟子抵達沃卡，宿舍的安排就拜託了。
「這是指來年的一月嗎？」
如此問了金格。
為了以防萬一，在診療所內確保了讓三人住的房間。其中雖然有兩間塞滿了資料，但只能麻煩他們體諒。
 
抄寫師一行，真的在一月二十一日抵達了。帶著大量的行李。撤下行李後，車夫和護衛就回王都去了。
拉庫魯斯把行李的整理交給兩位弟子，在到達的隔天就開始工作了。
但是那最初的工作，並非抄寫。而是和諾瑪請教，刊行計畫的概要說明，以及接下來的作業進展方式。
諾瑪在這之前都以為，所謂刊行書籍，只要漂亮地寫上文字來製本，並附上封面就好。但是，刊行書籍並非這樣。諾瑪自己還在父親的老家時，雖然也有看過幾次書籍這種東西，但完全沒有理解那是何物。
首先，書有規定的大小。那規格被以百分法嚴密地規定。不用說，百分法是在這大陸上被廣泛使用的長度單位，以大人踏出一步的長度這〈一步〉為基準，將那分割為百分之一，就是百分法。
〈大典〉為高一步，也就是百分這規格。這只會用在國王的戴冠式會用到的〈大典書〉上。橫幅會是高度的七成。這在其他的規格上也一樣。大典書有著一個人搬運不了的大小與重量。而且，完成的大典書在原則上不會被翻頁。
〈法典〉為高六十分之規格。是記載教會法之書物的大小，敕令之紀錄或國家的正史等重要書籍會以這大小製作。
〈祝典〉為高五十分之規格。是在主要祭典上使用的戒律集〈祝典書〉的大小，也是貴族在製作、收藏、奉獻書籍上被允許的最大的大小。
〈略典〉為高四十分之規格。是日常的禮拜用到的戒律集〈略式祝典書〉的大小。
〈貴典〉為高三十分之規格。是賞賜給虔誠的貴族的戒律集的大小。
〈民典〉為高二十分之規格。是賞賜給虔誠的庶民的戒律集的大小。這規格的書，不允許貼金。
書籍必須是這六種規格的其中之一。不過，〈分〉的長度在各地域有微妙的不同，也有以〈修邊幅〉等詭稱在高度和寬度上灌水的慣行，因此書的實際大小具有多樣性。但是在規格上，有要求要以這六種之一。至於這次的書，由於用不了上面兩種規格，所以實質上必須是〈祝典〉以下的四種規格。 