========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-04-22 01:51
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
亞馬密爾神官以前委託抄寫『藥草學緒論』和『臟腑機能研究』的是拉庫魯斯的工房。神殿是抄寫師最大的顧客，在那之中，王都艾雷克斯神殿更是在這國家刊行了最多書的顧客。而拉庫魯斯工房在製作書的原書上，是王都屈指可數的工房。兩人是舊識。因為是必須保密的手抄本，自然就會委託信賴度高的抄寫師。對亞馬密爾神官來說，能拜託這工作的對象只有拉庫魯斯。
拉庫魯斯自己是文章家，也具備修辭家的知識技能，但僅憑這些成立不了工房。工房裡也有筆耕家，還雇用了幾位幾乎能說是專屬的製本家。亞馬密爾把工作帶到了那拉庫魯斯工房。
首次看了兩書時，拉庫魯斯打從心底感到懊悔，為何製作這兩本書的原書的不是自己。為內容感嘆到了如此地步。認為這正是該由最好的抄寫師發揮本領的書。
亞馬密爾帶來了要新刊行那兩本書的增補改訂版的話題時，拉庫魯斯完全上鉤了。拉庫魯斯當時的眼睛應該都充血了吧。
聽到要將同作者的幾十冊作品，各製作百部這狂氣般的計畫，就算是拉庫魯斯，也啞口無言了。這已經是國家規模的大事業了。而身為一介藥師的斯卡拉貝爾要以個人去實行。
不過，根據亞馬密爾神官向拉庫魯斯偷偷洩漏的，在事業之進展方式上，似乎有腹案。為了讓那腹案成真，首先有必要掌握應當刊行的研究之全貌。
亞馬密爾神官宣言要讓所有的書以〈貴典〉的規格來製作的時候，拉庫魯斯猛烈反對了。說到底，拉庫魯斯以前抄寫的『藥草學緒論』和『臟腑機能研究』，是以〈祝典〉的規格製作的美麗絢爛之書。是適合用以向眾神報謝人類到達的學問之深的氣派書籍。為何要變更為〈貴典〉這整整降格了兩階段的規格呢。
對此，平常為人溫厚穩重的亞馬密爾神官，講述了宛如要壓倒聽眾的熱烈演說。
這並非裝飾在書架上的書。並非收藏在位在神殿或貴族的館裡深處的書庫的書。是要讓藥師，讓施療師在工作的閒暇時刻擺在工作桌上閱讀的書。看書架並非他們的工作場所。其實就連〈貴典〉也太大了。雖然想以〈民典〉來作，但能用的素材和技術會有太多限制，因此只好以〈貴典〉來作。
拉庫魯斯也反駁了。
書並非那種東西。是在適當的場所準備適當的環境，並且靜靜地，小心地保存下去之物。寫在裡頭的貴重內容，絕不能被傷害玷汙。閱讀時要放在適當的看書架上，以雙手小心翼翼地翻頁。如果有想寫筆記的部分，就要刻劃在記憶裡，在別的桌子上抄寫。絕不能在放書的桌子上抄寫。萬一沾上了墨水污漬，那可是冒瀆眾神的行為。
亞馬密爾神官回應了。
至今為止，書是那種東西。這種書，以後也能繼續存在。但也差不多能讓別種書出現了不是嗎。讓人閱讀到磨損破爛，宛如泉水般浸透眾人之知識的書。能在必要時翻開，得到必要的知識的書。與民同在，不斷豐富民眾的書。讓這種書誕生也行不是嗎。
亞馬密爾對驚於這發想的拉庫魯斯這麼說道。
「拉庫魯斯殿。所有的民家中，都有兩到三本書的世界。不會想刻劃出，讓那世界誕生的第一步嗎」
所有民家都有兩到三本書的世界。那種夢話不可能實現。但是，神明也沒有禁止作夢。想看看那種夢。拉庫魯斯這麼想了。
「這是，改變書籍的存在形式的事業啊」
「正是。正是」
在書籍上吹起新的潮流的工作。這除了自己以外還有人辦得到嗎。
拉庫魯斯熱血沸騰了。然而越是認真，就看到了越多障礙。
「亞馬密爾大人。將所有的書作為〈貴典〉果然有困難。應該說，不會被允許吧。首先，奉獻給王家的該怎麼辦呢。奉獻給神殿，還有貴族的。要把書配發給國內主要的藥師和施療師的話，如果不先獻給神殿和領主，會很不妙」
「這還是秘密喔。有在考慮將〈抄寫權〉交給神殿和領主們。當然，需要王宮的協力才能實現吧」
「您說〈抄寫權〉？」
「能以想要的規格抄寫製作新的原書的權利」
「什麼」
由於是從未耳聞過的發想，所以花了點時間消化，但想了一想，是個有趣的做法。但有個致命的問題。
「那原書又如何呢。用來抄寫的，原本的書」
「雖然給予了抄寫的權利，但會限定可以抄寫的工房」
「限定工房？意思是？」
「由拉庫魯斯工房負責匯集的，王都的有力工房。會出借別的原書給各工房。某本書的訂單由某個工房接受，這本書的訂單由這工房受理，像這樣的方式」
「原來如此。但是，就算想訂書，如果不知道內容」
「會讓受賜了書的藥師或者施療師，背負將那內容報告給所在地的神殿及領主的義務。然後，在配發完所有的書之後，才會開始接受神殿和貴族的訂單」
「那就有配發的書被神殿或貴族徵收的危險在」
「徵收〈貴典〉的書嗎」
「於公是不會表現得很想要吧，但一定會有人暗地出手。需要更強一些的保證。王陛下，就會太強吧。王陛下賞賜平民書籍就太異常了。再低一點，但擁有無可動搖的權威的…」
「王都艾雷斯克神殿之類的嗎」
「就是這個。話說回來，也需要賞賜的理由。這樣就會更難出手」
「喔」
「評價實績和能力的某種東西」
「呼嗯呼嗯」
不知不覺間完全成了共犯者的拉庫魯斯，開始與亞馬密爾熱心協議刊行的方法。 