========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2020-05-13 23:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
「要不要果斷地整理原稿並改寫呢」
在一月二十六日，拉庫魯斯如此提案了。
這件事，不用說，至今已經在腦海中閃過數百次了。
但是，下不了決心。
能修改易讀的文章。能改變順序，去除重複，讓用語容易理解，整理文脈，將文章修改得頭尾一致。不只如此，還能為條理不清的部分加註，添加別的草稿談到的事例或結論，以諾瑪直接跟父親學到的來打底，將欠缺的補足，把全體整理好。雖然也有難以如此處理的研究，但大多都辦得到，沒有給出結論的部分只要清楚地這麼寫上就好。
但是，要是這麼做，蘊藏在微妙的表現之中的父親的鳩葛和想法之萌芽就會消失。
父親薩斯夫利是真正的天才。在經驗和技術各自被零碎地擁有的世界，奠定了具有體系的藥草學。沒有人辦得到這種事。
諾瑪能自以為是地講述藥草學。但那全都是父親從一無所有之處編織出來的知識之大系。能夠在之後回顧，那是那樣，這是這樣，像這樣分析批評。但將之孕育而出的才是真正的開拓者。
薩斯夫利並不擅長文章。但留下的研究中的一字一句，蘊藏著只有天才會有的新奇發想。
將那改寫為容易閱讀的文章，就等於在削除那構想之靈感。
當然，能領會存在於文章之將來的，以及詞語與詞語之間的那些靈感的人，是百中選一。然後，能將那靈感汲取為實際的理論，做為展開之基盤活用的人，是千中選一。對其他人來說，薩斯夫利的文章，只是難以閱讀的文章。啊啊，可是。
正是在那難以閱讀之中，隱藏著某種意圖顯現之物。那就是天才的靈感捕捉到的真實之斷片。將那削除掉，不就是在殺害世間罕有的研究者薩斯夫利嗎。
接受了薩斯夫利的教導，自幼觀察薩斯夫利的思考方式、行動準則、發想方法的自己，有翻譯薩斯夫利的言語之能力。有能將薩斯夫利想表達的轉為話語的儲蓄。但那和將神與人之間的對話拉扯到人類一側有什麼差別嗎。
越是如此思考，就越對修改薩斯夫利的文章有所躊躇。認為將那話語一字一句正確無誤地傳遞到後世，才是自己的使命。至於太過難以理解的部分和可能會招致誤解的敘述，在卷末補上解說應該就可以了。
但另一方面也會覺得，不能這樣。
不寫得能夠理解的話，就會連薩斯夫利的偉大都傳達不了。神明難得給予了作成書籍這千載難逢的機會。不就應該讓盡可能多的人能夠理解嗎。
陷入如此迷惘的諾瑪的心，被拉庫魯斯投出的石頭，描繪出了偌大的波紋。
5.
 
 
「在煩惱著什麼嗎，諾瑪殿」
「啊啊，是我失禮了。想了一下事情」
在一月三十一日，諾瑪來到工庫魯家出診。
工庫魯家有定期出診的委託。只有請求艾達的〈回復〉兩次，之後就是跟以前一樣的給諾瑪的出診委託。艾達作為冒險者的工作很多，諾瑪最近也很少見到她。
與工庫魯家的當主的關係，看似恢復了平穩。由於身為繼承人的孫子被雷肯砍死了，對於把雷肯帶來工庫魯家的諾瑪，普拉多不可能沒有某種複雜的想法。但是，不論是普拉多還是執事肯涅爾，在表面上都和以前一樣，恭敬地對待諾瑪。也沒有從傭人們的態度中感受到芥蒂。
不可思議的是，對諾瑪來說，在這樣的工庫魯家中度過的時間，成了心安的時間。
「其實」
諾瑪隱瞞了細節，向普拉多表明了煩惱。這種事還是第一次。
聽完話的普拉多，靜靜地把茶送到嘴邊，似乎在思考著什麼，不久後便開了口。
「諾瑪殿」
喔呀，諾瑪這麼想了。
至今為止，從普拉多身上感受到的是雖然恭敬但視為外人的氣氛。但對諾瑪來說，不論有過何種事由，都認為普拉多是母親的父親，是自己的祖父，也祈願著普拉多能健康長壽。
不過，剛剛稱呼自己的名字的聲音，並非一直以來的冷淡，能感受到某種溫柔，某種宛如要深入進來的聲響。說不定，普拉多現在，要對孫女訴說什麼。
「知道馬修卡‧佩雷和塔妮妲的故事嗎？」
「馬修卡‧佩雷？不。不論是家名還是名稱都不知道」
臉上浮現了優雅的笑容，普拉多向諾瑪講述了古老歷史的故事。 