========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-01 02:51
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
雷肯回到了第十跟十一階層之間的階梯。
這裡有幾位冒險者在各處坐著休息。經過時原本在想著在做什麼，才意識到沒在階梯見過魔獸。階梯估計是安全地帶。
在沒人的地方坐了下來。
〈收納〉之中，有附加魔獸驅散效果的寶玉。雖然有打算要試試這寶玉在這世界是不是也有效，但現在肚子很空，總之先回到看來能休息的階梯。
到底在迷宮裡待了多少時間了呢。
原本的世界的話，不可思議的，在迷宮裡也能稍微知道經過的時間。迷宮裡並沒有太陽會升起落下，也沒有季節的變換，所以那終究是純粹的直覺，但那直覺其實挺準的。
相對的，這是這個世界的迷宮初體驗，而且有點太興奮了，所以完全不清楚過了多少時間。說到底，這個世界的一天，大概比原本世界的一天長了一點。所以直覺就更難運作了。
從肚子餓的程度來算，似乎過了一天以上。但沒到到兩天。單憑感覺有半天再多一點，但考慮到口渴喝水的次數，應該超過半天了。
心裡姑且先當作是過了兩天。不和魔獸戰鬥從這裡回到地面，只要半天就很充足。因為得在這十天內回到沃卡，所以還能探索三天。
雷肯對此感到非常高興。
9.
 
 
雷肯並知道雙親的名字和長相。
連有沒有一起生活過都不知道。
幼年的記憶很曖昧混亂。
要說還記得的，就只有被大人怒罵很可怕，以及被踢飛很痛。
還有肚子一直都很餓。
在那之後便進了神殿的孤兒院。
雖然照顧孤兒們的女神官及修道女們被稱為〈慈母〉，但其實非常嚴厲又帶刺，一點也不溫柔。
〈慈母〉們教導說，世間眾人皆為神的愛子，在神面前，所有人都是平等的。
但是神殿和孤兒院並非平等。人與人互相爭執，分成了嚴密的序列，態度冷淡沒有關心，還有榨取和霸凌，孩子的價值被以能不能賣出高價來評斷。
在很久以後，才知道那個神殿和孤兒院已經算是比較好的一類了，但當時只覺得孤兒院很討人厭。
不過仔細一想，提供了住所和食物，甚至教育如何讀寫。然後，也學到了這是個嚴厲的世界。那之後之所以能存活下去，以那一點來看，果然是〈慈母〉的功勞也說不定。
學會了一種讀寫法後，就從孤兒院逃走了。接著便差點餓死。搖搖晃晃進了迷宮，奇蹟似地生還了下來，並得到了少少的金錢。是有生以來第一次獲得的金錢。
靠著好幾次的幸運，雷肯活了下來。然後姑且抓到了在迷宮生存的訣竅。雖然因為人類而受的難從沒停過，但迷宮讓雷肯得以活下去。
某一天雷肯注意到了。神的平等，正是迷宮。迷宮雖然嚴苛，但沒有不公平。說不定，雖然沒能在人的世界實現公平正義，但神以創造迷宮來償還了。
那是，什麼時後來著呢。在迷宮，打倒了有著奇怪顏色的毛皮的兔子。肚子餓了，所以就在迷宮裡烤來吃了。
美味到讓人無法相信。
之後才知道，那是稀有種的魔獸，其肉被作為高級食材以驚人的高價交易著。
就算到現在，也沒嚐過比那還好吃的食物。
隨著時間經過，雷肯變強了，而迷宮給予了他一切。
迷宮也為雷肯準備了在外面世界生存的基礎。人的世界雖然依舊充滿著謊言、背叛與惡意，但迷宮賜予了將之全部打破的力量。
在雷肯變得更強後，連貴族和大商人都會對雷肯表示敬意。甚至會低下頭向雷肯乞求幫助。如果作為傭兵參戰的話，還被允許和地位崇高的將軍對等交談。
迷宮才是，雷肯真正的〈慈母〉。
因此異世界的迷宮接納了自己，實在是讓人感到無比開心。
那天，雷肯作了幸福的夢。
10.
 
 
滑進胸口的手，被雷肯給抓住。
右眼微微睜開後，滿臉鬍子的瘦弱男人，臉上充滿著驚愕與恐懼，低著頭看著雷肯。
其他的冒險者都和同伴在一起，但這個男人是獨自一人，還一直換地方停留。
這些都被雷肯以些許意識把握著。當男人悄悄靠近雷肯，偷偷把手伸進胸口的時候，憑著防衛本能握住了男人的手，睡著的意識接著覺醒。
雷肯彷彿看到自己之後做了什麼。
如果往抓住男人的手的右手注入力量的話，男人的手掌會劈哩啪啦地碎掉吧。
向著發出悲鳴的男人的臉，雷肯會使出裏拳（拳頭背面）重擊吧。
打擊雖非全力，但男人的下巴碎掉了。已經無法進食。也就是會活不下去。
男人身上有藥水嗎。恐怕沒有吧。
為了得到藥水，男人只能把自己賣了。
男人到死為止，都會作為奴隸被殘酷地使役。
看到了這些幻覺的雷肯，打算照著這心裡描繪出的景象，把男人的手掌握碎。
但是，放棄了。
這是難得的異世界迷宮裡的初次睡眠，不想被男人的血給汙染。
雷肯閉上了右眼，放開了男人的手。
男人不知道去哪了。
雷肯繼續享受幸福的夢的後續。 