========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2021-02-24 12:16
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
馬修卡‧佩雷是路德比加地方的有力君主。佩雷家自古就是名家，但大為驚人的勢力擴大是在馬修卡的父親的時代。
馬修卡的父親強於戰鬥，厚待同伴，遵守信義，關懷領民。那聲望甚至觸及遠方，匪賊從路德比加地方消失了蹤跡，周邊諸侯無一不尋求庇護。
由於年老和身體狀況惡化而臥病在床，為求一族在自己死後的繁榮，召集了重臣並留下了遺言。那大多是關於重臣們的世代交替之內容，也多少包含與佩雷家的財產有關的指示，不過最後有個些許奇特的內容。
那就是，關於愛妾塔妮妲。
儘管說是愛妾，但那只是個身分，從沒把塔妮妲叫到寢室過。馬修卡的父親擔心著，這勤快又細心地照顧老齡的自己的年輕女孩的將來。
「老夫死後，要讓塔妮妲嫁到適當的家去。附上不會不自由的陪嫁錢」
當時，有愛妾和老臣在君主死亡之際，共同入墓的習俗。為了不讓周遭的人在自己死後要求塔妮妲殉死，特地給了遺言。
之後，經過了兩年的歲月。
衰病的馬修卡的父親，終於要死了。但是在死前把馬修卡和家宰叫來，給了新的遺言。
「要讓塔妮妲與老夫一同入墓」
馬修卡和家宰恭敬地受命了。父親在三天後死去了。
馬修卡雖然執行了父親的葬儀，但沒有讓塔妮妲入墓。然後在服完喪後，很快就讓塔妮妲再婚了。
家宰向一族的長老上訴，馬修卡的這遺言不履行。
在當時的貴族社會，父親的遺言對孩子來說是絕對的，而當主的遺言對被餘下的一族是絕對的。要是踐踏了身為父親又是當主之人的遺言，別說繼承家督了，還可能被處刑。
在一族重鎮們的面前，馬修卡得到了辯解的機會。
「吾父舐犢情深，是不優先己欲之人。不貪圖利益，會與親族和部下分享，會自己背負苦難，不展現給他人。許多有力人士仰慕父親之仁德，應援吾父。因此，父親才得到了這地方最大的勢力」
「父親在兩年前給了遺言。在自己死後讓塔妮妲嫁到適當的家去，附上不會貧困的陪嫁錢。我思索了。這正是父親的遺言。這思念正是父親，這慈愛正是父親。然而在死亡的三天前，父親叫來了家宰和我，給了不同的遺言。要讓塔妮妲入自己的墓」
「這兩則遺言，哪一則才是父親真正的遺言呢。那邊才是父親真正的心意呢。採用哪一則遺言，才是作為兒子的正道呢。當然，遵從世間習俗的話，之後的遺言是有效的，先前的遺言會被之後的遺言覆蓋掉。這是理所當然之事。但是，我認為，也有那理所當然之事並非正確的場合不是嗎」
「諸位長老啊。還請回想起來。父親的人生。父親的生存之道。父親是會滿足於，在死亡之旅帶上塔妮妲這樣的年輕女孩之人嗎。父親是抱有那種心態的人嗎」
「雄偉地活了六十二年的人生，在那人生的大多時間，做了體貼之選擇的父親，在人生最後的三天，敗給了年老與疾病帶來的不安，說要讓溫柔的塔妮妲殉死。我向父親發誓會遵守遺言。聽到這誓言的父親，安心地向冥神之所在踏上了旅程」
「既然父親已經安心地離世，就沒有讓塔妮妲殉死的必要了。除去人生最後的三天的話，父親應該不會想讓塔妮妲殉死。六十二年和三天，哪一邊的父親才是真正的父親呢。父親在六十二年來所積累的，能被僅僅三天的心之迷惘覆蓋嗎」
「請思索看看吧，諸位長老。讓塔妮妲殉死的話，世人會說些什麼呢。年老的寂寞讓有前途的年輕女孩同歸於盡了，會這麼說吧。但父親絕非這種人。身為兒子，是不能讓父親被貶低為這種人的不是嗎。我下了決心。遵從兩年前能心正地判斷的父親的遺言，而非在最後三天由於緊逼而來的死亡而心生迷惘的父親的遺言，才是在正確地遵從父親之心，是作為子女不辱父親的道路」
馬修卡得到了全場一致的許可，坐上了當主之位。
之後，佩雷家繁榮昌盛。
有兩個後日談。
在父親死後五年，馬修卡遭到重臣背叛，陷入了窮途末路的危機。但在當時，戰場出現了一隻腐肉王，不費吹灰之力擊破了敵軍，馬修卡得以脫離困境。
在那戰場的幾位士兵，說了奇妙的話。說是，腐肉王身穿的衣服，是塔妮妲送給父親的衣服。
塔妮妲的父親，在馬修卡讓塔妮妲再婚時還在世，淚流滿面地感謝了馬修卡的處置，但在之後就病死了。
人們謠傳，塔妮妲的父親在恩人馬修卡的危機之際，化為腐肉王甦醒並報了恩。
另一個後日談，是了解命運之不可思議的好例子。
塔妮妲在再婚之地生了四個男嬰。四男成長後成了英雄，平定了戰亂不斷的中原，奠定了扎卡王國。
那英雄，沒有遺忘自己的母親的恩人。將馬修卡封為侯爵，厚待禮遇。
佩雷家被給予了新的家名。
萊茵勒持這家名。
到了現在，不用說，正是扎卡王國最高貴又最有權勢之家。 