========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2020-08-04 21:30
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

7.
「作為子女不辱父親的道路」
這句話宛如天啓打在諾瑪的耳朵上。
沒錯。
正是，如此。
這才是最重要的，其他的只是附加的。
為什麼沒注意到這麼簡單的事呢。
將父親留下的文章推向世間並非自己的職務。
將父親想留下的文章推向世間才是自己的職務。
看了實物的話，沒有人會不知道那是薩斯夫利留下的文章。
但是，薩斯夫利真的想留下的文章是何物，只有身為其子又是唯一的弟子的自己知道。
把年輕時寫的文章直接發表出來，不可能讓父親感到高興。應該會想發表以將來的睿智之眼改寫的文章才對。
但是死去的父親辦不到。代替父親去做，正是自己的職務。
聽父親講述的無數話語。父親埋頭研究的內容。斷片的，本身成不了書的無數備忘錄。從那之中能看到的，真正想寫出的內容。
讓那誕生於此世，才是作為子女不辱父親的道路不是嗎。
「似乎解開迷惘了呢」
回過神來，在那裡的是，在嚴肅的臉上浮現微微溫柔的表情的祖父普拉多。
「是的。非常感謝您的指導」
「能當作參考就太好了。今後如果有何煩惱，希望也能來問問這老軀，諾瑪殿」
「好的」
 
 
8.
「這樣啊。下定決心了嗎」
「是的。仔細思考了拉庫魯斯師的話語的意義，此外，還得到了某人的助言，讓迷惘消散了。是我自己從以前就很在意的事」
「嗚嗯，嗚嗯。雖然也覺得是多餘的，但這不得不提及。這本書，並非能隨便完成的書呢」
金格、艾達、帕姆和悠蘭溫柔地守望著諾瑪和拉庫魯斯的對話。大家都在喝金格泡的茶。讓騎士泡茶，當成傭人似地讓其工作，雖然最初讓拉庫魯斯等人很驚訝，但現在已經完全習慣了。
此外，拉庫魯斯知道薩斯夫利的家名。也就是知道諾瑪身上流著貴門之血。是因為這原因嗎，對諾瑪的說詞都相當恭敬。
拉庫魯斯以可怕的速度閱讀著父親的遺稿。對諾瑪來說，除了非常斷片的備忘錄，父親沒寫完的全是出版候補。拉庫魯斯應該能客觀地判斷有沒有刊行的價值，所以就不自己選別，除了相當個人的之外，所有的遺稿都讓拉庫魯斯看了。
諾瑪不允許自己之外的人觸碰父親的遺稿，就連金格也不能碰。但是，認為委託給拉庫魯斯也行。在這短時間裡，諾瑪從拉庫魯斯身上感受到了這等信賴。
「在下個月的十日，晚的話會是十五日，會把草稿讀完。會製作一覽表，所以就以此來決定刊行的總量吧」
「哈啊？」
就算拉庫魯斯是書的專家，也不可能在那期間讀完那麼龐大的草稿。就連諾瑪自己也辦不到。
「將那個，全部嗎？全部讀完？」
「哈哈哈。我們抄寫師有幾種讀書法呢。通讀法、用語讀法、階段讀法、語尾讀法、接續詞讀法、段落讀法等等，會根據目的改變讀書法。這次是用混合用語讀法和通讀法的讀法。並沒有完全理解並琢磨意義來讀。那會是在之後的階段」
聽不懂說明。但了解到了所謂專家是很厲害的，以及自己完全沒有時間上的餘裕這兩件事。
「亞馬密爾神官在老夫離開王都之前，準備了一千張抄寫用紙。當然，是〈貴典〉規格的紙。有約定接下來也會持續送來。請不用顧慮，盡情執筆原稿吧」
不，沒辦法的。我跟你不一樣，是普通人。
雖然想這麼說，但說不了。對方是抱著直到這工作結束，都要在這城鎮度過的覺悟過來的。
隔天，紙張批發商店的總管拜訪了諾瑪。是經手木材紙的高級品的專門店，所以諾瑪至今從沒跟這家店買過紙。
紙有分皮紙、布紙和木材紙。其中最低級的是木材紙，最高級的也是木材紙。而其中能成書的是皮紙和木材紙，但到了三百頁這種厚度的書，就只能以木材紙製作。另外，〈略典〉以上的書有規定一定要用木材紙。因為木材紙在保存性上遠優於皮紙。
父親在侯爵家時，能用高級的木材紙。但現在的諾瑪沒有那種餘裕。對紙商究竟為何會突然拜訪感到可疑，想不到，竟然是普拉多‧工庫魯的訂單。說是費用是由工庫魯家擔當。
從諾瑪的片斷話語中，推測出會寫大量的原稿，便贈送了木材紙。諾瑪感到驚訝，並決定接受普拉多的好意。
拉庫魯斯一起同席了。話談得很快。
「諾瑪殿要執筆的，是〈貴典〉規格的書的原稿」
「啊啊。原來如此，是這樣啊。那麼，〈大貴典〉的紙如何呢」
「不。那會有點小。也不好修正或補寫。老夫認為〈特大貴典〉的紙比較好。諾瑪殿。所謂的〈特大貴典〉呢」
也有跟諾瑪說明，在得到了解後下了訂單。聽到即席的交貨量有一千張，還可能會有追加，讓總管瞪大了眼。
然後，得知了眼前的人物，是王都的高名抄寫師拉庫魯斯，讓總管的眼睛張到了極限，驚倒了。 