========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2019-12-15 03:20
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
隔天，諾瑪拜訪了近鄰的兩家的施療師，拜託了自己至今在關照的久病病人的照料。然後拜訪了定期出診的患者並一一說明，自己會有一兩年甚至更久的時間沒辦法施療，請去找哪一位施療師。
此外，也拜訪了經常利用施療所的鄰近患者們，給了相同的說明。
本來，這次的事業，是打算邊做施療的工作邊著手的。但注意到了這並非能在業餘時間做的工作。因此決定讓施療師這工作暫時休業。
施療所的入口掛上了寫著〈休診中〉的大看板。
要說這樣就能專心執筆了嗎，也沒那麼容易。
說到底，利用這施療所的患者幾乎都看不懂字。此外，在這世界上，只要沒有處在相當的重症或分秒必爭的狀態，就不會去施療所。因為有施療很花錢這認識。
所以，會敲諾瑪的施療所的門的人，多為迫不得已。很難因為休診就叫他們去別處。要是不得已為急診患者治療的話，也會出現聽到傳聞，以為諾瑪再開了診療並過來的患者。
畢竟是情報難以傳遞的世界，連休診了也不知道而拜訪的人也不少。
雖然想盡可能讓金格應對，但也有必須由諾瑪應對的事，開始應對後就會自然地進行診療。
還有別的問題。
藥聖剛離開城鎮時的騷動非常嚴重。多得可怕的人，湧入了這施療所。
赫迪斯家、沙瓦傑家和慈魯沙瓦家這三家，有提出好幾次想迎為專屬施療師的提議。當然，很清楚諾瑪有在出入工庫魯家，但仍這麼做了。雖然每次都拒絕了，但現在也時不時會有使者帶著伴手禮拜訪，並說一次也好，希望能來出診。這是很頭痛的問題。雖然很為難，但貴族的提議並非能輕易拒絕的。如果將來不出診一次，那邊就會沒面子。
神殿也有傳喚。雖然以忙碌為理由延期了，但不去一次就平息不下來。畢竟這城鎮的神殿可是凱雷斯神殿。是藥師的領頭。然而在這次的藥聖訪問卻被拒於門外，所以累積了相當強烈的不滿。
 
如果希拉在的話，被盯上的就會是希拉，但希拉消失了。雷肯也去茨波魯特迷宮了。艾達有藥聖大人的保證，所以就連神殿也會為傳喚有所躊躇。換句話說，諾瑪是唯一能傳喚的對象。但要是去了神殿，就會被追根究柢詢問對談的內容。
然後，有力藥屋無一不想出貨藥品。也有帶來免費樣品的店家。他們似乎想透過讓諾瑪使用自己的藥，得到〈連與藥聖大人有因緣的施療師也認同效果的藥屋〉這看板。
耳聞諾瑪同席了與藥聖的懇談，有商人為了從諾瑪這裡得到情報，以及與諾瑪打交情，前來拜訪。本來就住在這城鎮的有力人士和商人的訪問攻勢雖然在去年的九月和十月就告了一段落，然而，沃卡城現在接連來了其他城鎮和村莊的商人，雖然晚了，但仍得到了情報來拜訪諾瑪。
不過，最麻煩的是藥師和施療師。
他們闖來了好幾次，想知道與藥聖的對談的內容。這也是沒辦法的，如果諾瑪位在相反的立場，也會做同樣的事吧，所以沒辦法責備他們。儘管如此，也不能直接說出那對談的內容。但什麼都不說，他們就不會回去，諾瑪也做不到那種冷淡的對待。所以一邊以被禁止具體說出內容為理由來拒絕，一邊想辦法跟他們談話。當然，他們不會滿足於一次，來了好幾次。現在也還在持續。
所幸的是，比起得到新知識，其中更多的是想盡可能將藥聖大人的寶貴話語收於心中的人。做過這樣的事。說過那樣的話。有著怎樣的姿態等等，如此說明就滿足的人也不少。
得想想辦法才行。這樣下去會無法集中執筆。
最好的方法是搬家。但搬家很花時間跟勞力。現在不論是時間還是勞力都得珍惜。而且，由於這施療所是父親的遺產所以不用錢，但去別的地方就會有租金。所以借不了太大的場所。
不只如此，這施療所有很合適的書齋，成了諾瑪的父親的資料倉庫，但現在已經完全整理為拉庫魯斯的作業場了。是非常方便的環境，能夠進展作業，拉庫魯斯感到非常喜悅。不能搬到隨便的場所。
「該怎麼辦呢」
工庫魯家的執事肯涅爾，前來找了煩惱中的諾瑪。
諾瑪很驚訝。特地讓執事做使者，並不尋常。
「主人普拉多有事特想找您商量。非常抱歉，能請您現在駕臨嗎」
肯涅爾給了更驚人的請求。說是，接下來要麻煩為屍體診察，如果有能分辨毒的種類的道具，還請帶上。 