========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-10-06 08:54
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
穿過工庫魯家的門的馬車，沒有前往本館，而是去了位在東方的別館。
在別館正門口下來的諾瑪，在肯涅爾的帶領下前往二樓深處。
深處的房間裡躺著貴人，普拉多‧工庫魯坐在其旁邊。
穿著上等傭人服的年輕傭人靠近肯涅爾，小聲說話。
「夫人帶著大小姐退到房間了」
肯涅爾點頭回應，向當主問候。
「臣下回來了。把諾瑪大人請來了」
普拉多站了起來迎接諾瑪。
「感謝妳特地來訪」
「聽說有事找我。診察是要為哪一位做呢」
「這是諾瑪殿首次見到吧。這是多普斯。是澤普斯的弟弟」
此時，諾瑪注意到房間裡還有另一位人物。是熟人。
「奧斯帕爾殿也來了嗎」
奧斯帕爾是施療師。比諾瑪年長許多，經驗也很豐富。明明有這人物過來，諾瑪對為何連自己也要叫來感到可疑。
「諾瑪殿。百忙之中實在抱歉。我過來的時候，已經過世了。雖然覺得可能是毒，但我對毒不熟。然後想起了，您曾說過有判定幾種毒的方法。便告訴普拉多大人，找妳過來」
「這樣啊」
「傷口在這裡」
將攜帶用的〈夜光燈〉靠近一看，脖子有個小傷口。相當深的傷口。
「似乎被粗針之類的東西刺入了呢。針在哪裡？」
「那個哪裡都找不著啊」
諾瑪讓人把房間照亮，把桌面整理好，並要求了一杯水。擺上幾個調藥皿，流利地將帶來的試劑放入調藥皿，注入水混合。
這試劑也是父親的勞心之作。在過去，來自生物和魔獸的毒物，如果跟某種礦石反應，據說會各有不同的結果。父親在豐裕的環境中，入手了各式各樣的礦石，讓傭人磨碎，不斷重複實驗，並確定了能判定十六種代表性毒物的礦石調合。
只要知道了，入手少量的礦石就不困難。一次的使用量相當微量。
將從死者口內的黏膜採取的體液，慎重地加進試劑。
「沒有錯。是〈平白蛇〉的毒」
「果然嗎」
奧斯帕爾似乎也是如此診斷的。
普拉多的表情很僵硬。
肯涅爾對奧斯帕爾低下了頭。
「奧斯帕爾殿。非常感謝。今晚還請就此回去吧。今天在這館裡看到的，不好意思，還請保密」
「我知道的。先走了，諾瑪殿」
「好的。失禮了」
之後，諾瑪被帶領到別室，上了茶。
諾瑪前方的沙發坐著普拉多，肯涅爾站在他的斜後方。
品嘗著茶的溫度一會後，普拉多開了口。
「諾瑪殿。老夫接下來，要給妳一個提案。但在那之前，得先聽聽一些吾家的事情」
「是」
「妳知道蘿科索娜之出嗎」
蘿科索娜是諾瑪的母親柯蘿娜的母親。也就是諾瑪的祖母。是身為眼前的普拉多之側室的女性。
「出是指出身嗎？不，我不知道。不過，有聽說過身分太低，不能自報為您的妻子」
「一點也不低。畢竟蘿科索娜是畢格的奧卡路堤家之出。所以，身分反而比正妻娜菈葉還高」
「诶？但是娜菈葉大人，是沙瓦傑家的出身吧？」
「就算如此，奧卡路堤家也是畢格的名家。歷史比沙瓦傑家還悠久，名聲也高。但由於奧卡路堤家斷絕了，蘿科索娜便失去了後盾」
「原來是這樣啊」
「而且，娜菈葉並非沙瓦傑家的親生子女。是拉莫商會的子女吶。嫁到老夫這裡時，成了沙瓦傑家的養女，安排了從貴族家出嫁到貴族家的形式」
「诶」
「說不定這就是原因。娜菈葉恨極了蘿科索娜。這一家當時處在失去拉莫商會的協力就會很糟糕的立場。所以才讓蘿科索娜有了痛苦的回憶」
「原來是這樣啊」
「沒有聽柯蘿娜說過蘿科索娜的事嗎？」
「聽說是個溫柔的人」
「這樣啊」
宛如在沉浸於回憶之中，普拉多閉上了眼一陣子。
「娜菈葉為老夫生了四個孩子。其中長男和三男都夭折了。老夫指名了次男東拿拉為家督繼承人。是個身體有些羸弱的孩子啊。在五年前過世了」
這方面諾瑪也知道。
「東拿拉有三個孩子。長男澤普斯，次男多普斯，長女譚朵莉亞」
那澤普斯，在去年被雷肯砍下了頭。聽到這件事時，諾瑪也因為過度驚訝而啞口無言。
「東拿拉死後，老夫指名了澤普斯為家督繼承人。但澤普斯死了。所以打算指名澤普斯的弟弟多普斯會家督繼承人。這多普斯，今天，死了。是個健康又聰明的孩子。所以才被殺了」
普拉多的眼睛帶有嚴肅的目光。然後在那嚴肅之中，諾瑪看出了，無止盡的悲傷。 