========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-08-18 23:13
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
「老夫有個叫克珊卓雅的女兒。是東拿拉的妹妹。她嫁到了邦塔羅伊的波德林家，但是在五年前東拿拉死後沒多久，說了不得了的話」
「不得了的話？」
「她說，澤普斯終究無法妥善掌管工庫魯家。讓自己的三男作為養子繼承如何」
嫁到了別家的話就會是別家的人。如果原本的家的繼承人斷絕了，將嫁出去的女兒的孩子迎為繼承人這種事，雖然並非沒有，但那是繼承人斷絕的情況，工庫魯家在那時間點，不論是長男還是次男都還健在。
「所謂養子，是誰的養子？」
「老夫的喔。說是要做老夫的養子。這種蠢話當然是拒絕了。也斥責了她別多管閒事。但克珊卓雅不懂得反省。在那之後，也頻繁地提議同樣的事」
「那是克珊卓雅大人自己的想法嗎」
「不愧是諾瑪殿，著眼點不錯。沒可能的。她雖然自尊心高但不機靈。老夫認為，是波德林家前當主的妻子，卡珊德拉教唆的」
「卡珊德拉大人」
「應該跟老夫一樣是七十一歲吶。妖怪般的女人啊。要是讓那女人的孫子進來，工庫魯家就會被徹頭徹尾地榨取乾淨」
「然後，澤普斯大人過世了」
「那說不定是命運。要是讓他繼承了這個家，會怎麼樣呢。說不定反而會讓受卡珊德拉支配的人被送進來，澤普斯就會在其掌中起舞。其實，應該讓多普斯而非澤普斯做家督繼承人的意見，在親族中也不少」
這些複雜的事情，諾瑪完全不知道。這興隆的工庫魯家，也是有這種紛爭和煩惱的。
「說實話，除了讓多普斯做家督繼承人外別無他法，這也給了老夫和肯涅爾些許安心。這否定不了」
這方面，諾瑪插不了嘴。雖然殺了澤普斯的是雷肯，但那緣由說是諾瑪引起的也行。自己對工庫魯家來說是瘟神。
「是知道還是不知道老夫的這種思緒呢，克珊卓雅越來越強烈地主張，要讓自己的三男做繼承人。最初雖然只有寄信，但現在每個月都會有使者過來。要是對方不是波德林家，會把這種無禮的使者砍死就是了」
 
「但是，就算波德林家在大都市邦塔羅伊有權勢，但以只是他領吧。不能放著不管嗎」
「這個啊。老夫也大意了，克珊卓雅拉攏了娜菈葉的老家拉莫商會。拉莫商會近年來被錢尼商會壓倒，勢力減弱了。這城鎮現在日漸熱鬧，有很多商機。然而現狀是，那商機都被錢尼商會撿走了。而克珊卓雅抓到了這空子」
「是有感覺到城鎮很熱鬧」
「哈哈哈。我們家的直營事業，在這四個月的成績也很好。感覺上漲階段還會持續一陣子呢。而且我們家是錢尼商店的最大出資者。錢尼商店越是興旺，這一家也會越繁榮。而且似乎還逼出了克珊卓雅的，不，卡珊德拉的慾望呢」
「告訴我這類內情的意圖是什麼呢」
「再稍微聽一下吧。多普斯有個女兒，但還只有兩歲。此外，多普斯的妻子是個性情溫柔的人，不擅長與人爭鬥」
「是」
「所幸，還沒有正式讓多普斯做家督繼承人。覺得至少要在澤普斯死去的一年之後。對了，知道澤普斯的孩子們嗎」
「不。我不知道」
「有兩個孩子。長男蓋普斯是五歲，長女艾雷芙絲是三歲」
「要讓那蓋普斯大人做家督繼承人嗎」
「是想讓蓋普斯繼承。但是，蓋普斯還只有五歲。而老夫是七十一歲。要是老夫死了，蓋普斯就沒辦法掌管好這一家，能想像得到克珊卓雅會旁若無人地擺架子」
從普拉多的話語中，實在感受不到對自己的女兒克珊卓雅的愛情。說到底，讓工庫魯家的女性嫁出去，應該有要讓這結婚幫上工庫魯家的打算才對，這方面又如何呢。克珊卓雅這女兒說不定已經完全被卡珊德拉這個人給掌控了。
「而且，還有另一個麻煩的人。是多普斯的妹妹譚朵莉亞。她嫁到了這城鎮的赫迪斯家。從赫迪斯家，來了要不要讓譚朵莉亞的長男做工庫魯家的繼承人的諮詢。譚朵莉亞的長男，還只有八歲」
「這還真是」
「但是赫迪斯家在門第上比工庫魯家還高。而且光是作為同個城鎮的貴族，就能有各種介入的方法。這也無法放置不管」
普拉多去年處在死了也毫無不可思議的健康狀況。現在雖然看起來是幸運地取回了健康，但也不知道能持續多久。
換句話說，工庫魯家正在面臨非常大的危機。
「有一個打開這困難局面的方法」
  