========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-09-11 09:52
==========================

翻译：MrNCT

转载自贴吧



12.

「那就是，让诺玛殿成为家督继承人。但是，要发誓在盖普斯成年后将家督让给盖普斯」

诺玛并不惊讶。拥有聪明的头脑的她，已经注意到了那可能性。

「我受工库鲁家疏远。应该说，是祖母和母亲受到了疏远。不知道我的存在的亲族也很多吧」

「所幸的是，我们家流着娜菈叶的血的人只剩盖普斯和艾雷芙丝，以及多普斯的女儿优丽菈。不如说，亲族中也有同情被娜菈叶排斥的萝科索娜的意见。至少，诺玛殿没有给亲族不好的印象」

「为什么是现在？」

「嗯？」

「为什么要在多普斯的葬仪都还没结束的现在，跟我说这件事呢」

「因为葬仪结束之后就太迟了」

诺玛询问似地看着普拉多。

「葬仪后必须开亲族会议。到时候，如果克珊卓雅强烈主张三男的工库鲁家继承，亲族中不一定不会出现贊同的人。被跟波德林家结缘给钓上」

「克珊卓雅大人的三男，是几岁呢」

「二十岁」

那对盖普斯来说可是强敌。应该说，赢不了。

「嫁到她家的克珊卓雅大人，能在工库鲁家的亲族会议出席吗。说到底，从邦塔罗伊过来能赶上吗？」

「克珊卓雅现在就在这宅邸里喔。三男也是。似乎是来对身为父亲的老夫介绍引以为傲的三男的呢」

一瞬，诺玛哑口无言。

对克珊卓雅来说，工库鲁家是娘家。虽然是娘家，也是嫁到邦塔罗伊的波德林家的身分。这样的人带着儿子进入了沃卡的工库鲁家。为了把儿子推为工库鲁家的继承人。这有点异常。而且多普斯在克珊卓雅滞留时死去了。以毒杀这种，也有异常的方法。

思考到这里，诺玛想到了。

（为了把自己的三男推为娘家的继承人而毒杀了姪子）

（虽然说不上不可能，但有点太急躁太强硬了）

（也就是说，并非一定是克珊卓雅大人的主意也说不定）

「克珊卓雅大人及其儿子，有许多随从吧」

「呜嗯？啊啊，有十二人。是车夫两位、骑士两位、侍女两位、从骑士两位、小姓两位、小人物两位吧」



「请让我询问不好提问的事。普拉多大人认为，这次的不幸，是由这一团带来的吗」

「只能如此考量。多普斯到昨天都还很有精神。竟然对自己的姪子…」

「这方面，有克珊卓雅大人知道的证据吗」

「什么？」

「以防万一先问一下。就算这次的不幸是由这一团带来的，克珊卓雅大人说不定也不知道这件事」

「怎么可能」

「当主大人。这么说来，在两天前的晚餐时，克珊卓雅大人说了奇妙的话」

默默地聆听的肯涅尔插了嘴。

「奇妙的话？她说了什么吗」

「是这么说的，多普斯，不可以逞强喔」

「喔喔。是有说过这种话。这怎么了吗」

「当主大人。听到了诺玛大人刚刚的话，我突然想到了。如果克珊卓雅大人被某位人士唆使说，多普斯大人得了重病，余命不长，会如何呢」

普拉多咀嚼着这话语的意义一阵子。

「那个…恶女！」

「如此思考的话，为了工库鲁家的存续，克珊卓雅大人会认为有尽早设置可靠的继承人的必要，也合乎道理」

普拉多又再次沉默了一会。然后弯下腰，双手覆盖着脸。

「这种事发生得太过突然，老夫似乎也有点失措了。想不到竟然会做到这种地步」

「没有波德林家以外的把戏的可能性吗？」

普拉多看了肯涅尔。肯涅尔回答了诺玛。

「不知道。说到底，直到今天都没想过，多普斯大人有可能会被暗杀。但是，由于很有精神的多普斯大人骤亡，唇色和肤色也不太普通，便马上找来了奥斯帕尔殿」

「为什么没有找我？」

「肯涅尔有说应该要找诺玛殿妳。老夫反对了。不应该捲进来。但是奥斯帕尔殿诊断了死因恐怕是毒，并说了只有诺玛殿有办法好好判断是何种毒。老夫觉得这是命运。便派人去迎接妳了」

「诺玛大人。说实话，暗杀者是谁，是谁命令暗杀的，现在都还不知道。现在知道的，是克珊卓雅大人为了让自己的儿子成为工库鲁家的继承人，正滞留在这宅邸中，以及多普斯大人在这状况下逝去了」

「唿嗯。状况大致上是理解了。我有想询问的事」
 