========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2021-08-11 15:54
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
普拉多抬起頭看了諾瑪。那張臉看起來老了十歲甚至更多。諾瑪感到心痛。
「首先，如果我拒絕成為繼承人，會怎麼樣呢」
「設一族的重鎮為監護人，指名蓋普斯為家督繼承人」
「在這場合的不安要素會是什麼呢」
肯涅爾回答了這質問。
「如果當主大人有何萬一，能認為大部分事業會被監護人奪走」
蓋普斯現在是五歲。成年並成為當主需要十年。而普拉多現在七十一歲。是何時有何變故都不奇怪的年齡。所以必須為一時的繼承人設置監護人。然而，應該會在監護人這位置上的人物，在工庫魯本家眼裡，似乎不是能完全信任的人物。
「沒辦法讓我成為監護人而非繼承人嗎」
「諾瑪殿沒有經營事業的知識。也沒有跟各部門的負責人保持來往。監護人是沒辦法的。而且繼承人和監護人的裁量幅度簡直完全不同。要是老夫有何萬一，如果沒有接受肯涅爾的助言決定所有事情的權限的話，就應對不了諸事」
「諾瑪大人。讓您成為繼承人，是為了佔據那位子，不讓任何人坐到那位子上。實際上，必須讓當主大人再活好幾年來發號施令才行。要不然，本家終究會沒有未來」
「那麼，如果接受成為繼承人，我的生活會怎麼樣呢」
「首先，要出席多普斯的葬儀。在不怎麼引人注目的座位，末席就好」
「是」
「接著要出席親族會議。但最初會在別室待機，在親族們的意見和盤托出之後再入室。老夫會當場宣告將妳指名為繼承人，並得到親族們的了解」
「克珊卓雅大人會在那會議出席嗎」
「本來是參加不了的。但會編造理由參加吧。如果還是不讓她參加，親族中受波德林家支配的人，就會提出讓克珊卓雅的兒子當繼承人的話題吧。老夫是打算讓克珊卓雅參加，由本人的口提案」
 
「我只是一介施療師。得到親族們的了解不會很困難嗎」
「現在的諾瑪殿，是與藥聖大人進行過九日的交談的人。診療了藥聖大人，發現〈淨化〉的嶄新可能性的人，在大多傳聞中也是妳。而且，在出身上也毫無問題」
「那麼，在親族會議得到了解的話，我之後要做些什麼呢」
「可以的話想請妳住在這館裡。這種形式上的事很重要。不過在館裡要做什麼都行。不論老夫還活著還是死去之後，妳都能什麼都不做。老夫保證。老夫死後會由肯涅爾一手包辦。只要給予承認就行了。妳現在正埋頭於整理父親的原稿的事業吧。就做這個就好」
這是很有魅力的提案。能完全解決現在的問題。患者也不可能湧入工庫魯家。他家的貴族也不能請工庫魯家的繼承人出診。商人、藥師和施療師，也會沒辦法打擾諾瑪。
「必要的東西什麼都能用。有什麼需要的就買給妳。需要金錢或人手的話就會準備。可以的話希望能結婚」
「結婚？」
「妳還很年輕，美麗。理智又健康，而且感情也控制得很好。被指名為當主繼承人的話，能想像得到求婚者會蜂擁而至」
在貴族女性的場合，出嫁的適齡期是十四歲到二十二、三歲。
然而招女婿的話就不同了。在當主或次期當主由於家中情況而迎接伴侶的場合，事實上的年齡說是無限制也行。有二十歲的女性當主迎接五十幾的見識高的丈夫這種事，也有六十幾的女性當主迎接二十幾的年輕健康丈夫這種事。那完全不會沒常識或不道德。
而且諾瑪現在才二十七歲。雖然是嫁到他家生子會有點大的年齡，但迎娶丈夫就毫無不自然。
「當然，繼承人之座是你的，而非妳的丈夫的。等蓋普斯成了當主，就會給予能安心生活的年金。要繼續住在這宅邸裡也無妨」
萬一，諾瑪生了孩子，諾瑪或其丈夫策畫要讓那孩子當次期當主的話，工庫魯家就會再次陷入危機。抱有那種野心的丈夫可不行。
「指名為繼承人，進入這一家的話，妳的身分就會變成貴族。妳的丈夫也是。就算蓋普斯成了當主，也不會失去那身分。所以會很難繼續現在作為施療師的生活吧」
普拉多的這提案，讓諾瑪的心中突然湧出某個願望。
 
那願望是，說不定能和雷肯結婚。 