========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2020-12-23 23:46
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
  
14.
突然，手和臉頰回憶起了雷肯那一天的溫暖。在領主宅邸的別館，聽雷肯提起身為伯父的前代瑪夏加因侯爵的心意的，那一天的溫暖。
當時，諾瑪的心融化似地崩潰了，沒有支持就會無所適從。而雷肯輕輕地給予了支持。被那溫暖給治癒，諾瑪發現了隱藏在雷肯心底的溫柔。
雷肯當時說的話語讓諾瑪的心動搖得很厲害。
「葛德夫利寄了信給金格，似乎是這麼寫的。一定會報弟弟的仇。你要保護好諾瑪」
「葛德夫利是侯爵這機械。但是，我覺得，在妳父親死去時的那話語，是流著熱血的人的話語」
「然後葛德夫利報了弟弟的仇，取回了杖，寄給金格」
「把妳母親的杖送到了妳身邊。這之中飽含著葛德夫利對妳的心意」
「不能這樣想嗎。不能帶走財產是場面話。對親族們是這麼說明的吧。但是葛德夫利想讓妳父親，把所有必要的東西帶走」
「我覺得有被愛著。不論是妳父親，還是妳」
「葛德夫利派了最信賴的騎士給妳和妳父親。父親死了，就命令要守護妳。這就是葛德夫利的心意」
諾馬對瑪夏加因侯爵家頑固地封閉了心。受到了不得不這麼做的對待。覺得有受到。但是雷肯的話語，融化了那頑固的心。不可能不融化。
當時的淚水，將沉澱在諾瑪心中的醜陋與骯髒，完全洗清了。
雷肯擁有那種不可思議的力量。
而且，能讓雷肯表示那種溫柔的對象，非常稀少。自己是那稀少的人的其中一員，這讓人高興得感受到臉頰發紅。
跟雷肯結婚這種事，至今從未在心中湧現過。應該說，從未考慮過要跟誰結婚。
但現在，開啟了新的可能性。
（如果說了想結婚）
（那個人會有什麼反應呢）
 
要怎麼帶出話題才好呢。首先，說明自己和工庫魯家的狀況。然後說，為了不讓自己結交到壞男人，需要形式上的丈夫。那丈夫必須是不會被工庫魯家財產給誘惑的人。必須是能爽快地認同讓妻子諾瑪把當主之座讓給蓋普斯的人。
沒打算把你束縛在這家裡。對，這也必須要說。隨時都能自由地出門。有意的時候再回沃卡休息就好。回這工庫魯宅邸。
艾達該怎麼辦呢。雷肯和艾達很明顯在相互吸引。當然，也讓艾達做妻子就好。畢竟成了貴族，要迎娶幾位妻子都行。雷肯應該總有一天會來迎接艾達。然後一起去冒險。那樣就好。而自己，則做為兩人能時不時回來的故鄉就好。能讓兩人回去的場所，自己會守護下去。
所以請做我的丈夫吧。如果這麼說的話，那個人會怎麼回答呢。
「啊啊，無妨」
感覺也可能會淡淡地如此回答。然後趁那個人還沒改變心意，馬上去神殿。不，事先讓神官大人待機就好。直接在工庫魯家舉行簡略的婚禮。
最大的問題反而是普拉多。孫子可是被雷肯給殺了。說不定很難在感情上妥協。
然而，另一方面，工庫魯家希望能修復與雷肯和艾達的關係。迎為女婿這件事，先不論普拉多個人的心情，工庫魯家應該會很期望才對。
「諾瑪殿。怎麼樣呢」
「是，是的！」
「至今把妳放置，連援助都沒給的老夫突然提出這種事，應該讓妳很不愉快吧。但是老夫想不到，比拜託妳更好的方法。還請說好吧」
被普拉多的話語中斷了妄想的諾瑪，差點就回應了同意，但注意到了還有沒採取的必要程序。
「沒辦法僅憑我就給予回覆。雖然情況緊急，但請先用馬車把我帶回施療所一次。等做完必要的討論就會回來，請讓我在那時候回覆」
諾瑪坐著工庫魯家的馬車回到了施療所。對金格表明了事情後，得到的回答很簡潔。
「隨諾瑪大人所欲」
那是不論諾瑪要去哪裡，都會緊跟在後的約定。這句話讓諾瑪穩固了決心。
諾瑪接著告訴了拉庫魯斯。
拉庫魯斯雖然祝福了諾瑪，但對一起進入工庫魯家進行作業面有難色。
「老夫很中意這施療所啊。這裡很好。能慢慢地平靜地作業。而且，也需要照料庭院的藥草的人吧。弟子悠蘭接受了金格殿的教導，現在已經完全陷入庭院照料之中了。跟諾瑪殿保持距離，說不定反而對雙方都是好事」
相對的，拉庫魯斯說，在諾瑪沒有特別的要事的日子，希望能每天派來馬車。
「每天，嗎？」
「等將來熟悉了作業後，說不定會變成數日一次，但目前希望能每天商量」
就這樣，討論談妥，諾瑪回到了工庫魯家，答應了成為繼承人一事。
之後，協議了親族會議的進行方式。普拉多接受了諾瑪的提案，大幅修正了預定的程序。 