========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2020-08-05 21:49
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天，諾瑪匆忙地搬到了工庫魯宅邸。馬上把父親的所有遺稿帶過去是不可能的，也不能擾亂現在這狀態。整理了目前需要的遺稿，以布包裝，裝進了馬車。泛用性高的藥草都打包了。衣服只裝上了最低限度的。以後穿的衣服會由工庫魯家準備。
再隔天，只整理了最低限度的日用品，就見了已故的澤普斯的妻子烏忒娜，以及已故的多普斯的妻子喬娜。
烏忒娜是二十二歲的清秀女性。是從畢格的加夫克雷曼家嫁來的。諾瑪在自我介紹時，告知了自己的祖母是畢格的奧卡路堤家的出身，讓烏忒娜驚訝得張大了眼。烏忒娜的祖母也是出自於奧卡路堤家的。換句話說，諾瑪和烏忒娜的祖母是姊妹。烏忒娜緊抱了諾瑪表達喜悅。似乎能從烏忒娜的雙眼感受到膽怯。從置身其中的狀況之不安定來看，這也是沒辦法的。諾瑪離開房間時，被以宛如在依靠的眼神說了，還請再來喔。
烏忒娜的兩個孩子的感情很好。長男蓋普斯是五歲，長女艾雷芙絲是三歲。長年做施療師的諾瑪，很擅長跟小孩友好相處的方法。有好好準備點心和玩具。兩個孩子很快就喜歡上諾瑪了。
喬娜是二十歲，但看起來更年輕。是很穩重的女性。一直抱著二歲的女兒優麗菈，不肯放開。可能是安心於諾瑪沉著的態度和溫柔的說話方式，在對話中漸漸地敞開了心胸。
沃卡的四個貴族家之一的慈魯沙瓦家是喬娜的娘家。覺得喬那說不定想回娘家，委婉地試著詢問後，她便哀求說，要是回去娘家，會被緊閉在深處的房間，自己和女兒都會被當作見不得人的人，所以還請讓她們留在這家裡。諾瑪發誓，只要自己力所能及，一定會實現那願望。
這下就做好戰鬥準備了。
隔天是多普斯的葬儀。在神殿進行。
坐在喪主側的第二席的諾瑪，發現神官們很明顯想過來搭話，覺得有些有趣。
儀式結束後，副神殿長雖然邀請普拉多和諾瑪喝茶，但肯涅爾以接下來有決定家之繼承人的親族會議為由拒絕了。
然後，比二十台還多的馬車從神殿前往工庫魯家。
親族會議開始了。
16.
 
 
包圍著在廣大的會議場中配置為長方形的桌子，工庫魯家的親族坐得緊緊的，吵雜不已。
「當主大人一行入室」
接續執事肯涅爾的話語，裡側的門被打開，當主普拉多，以及工庫魯本家的家族們入室並就座。
正面中央坐了普拉多和諾瑪，普拉多的旁邊坐著曾孫蓋普斯和其母親烏忒娜。諾瑪的旁邊坐著葬儀才剛結束的多普斯的妻子喬娜。
然後，當護衛騎士站到當主普拉多後方，金格站到諾瑪後方時，擠滿了座位的親族們喧鬧了起來。
金格不管怎麼看都是騎士。而且是相當有身分的騎士。站在當主普拉多後方的，正確來說不是騎士。只是讓士兵穿上上等鎧甲的護衛，是只有在名目上被稱為騎士的存在。
但是今天的金格，看起來只像是高貴的騎士。瓦茲洛弗家授予的銀色鎧甲和藍色紋章都很艷麗，有著金色鑲邊的緋色斗篷飄盪著高貴的氣息，展現了堂堂正正的男子漢氣概。白色的髭鬚和刻劃而出的皺紋，也讓人感受到了年老帶來的睿智與風格，靜靜地佇立的那姿態，散發出無法侵犯的威嚴。
當主普拉多靜靜地抬起右手後，騷亂就平息了下來。
「在會議開始前有應當確認之事。嫁到他家，從我們家出去的克珊卓雅和譚朵莉亞沒有在親族會議出席的資格。為何坐在這座位上」
在出入口前待命的肯涅爾彎下腰鞠躬後，回答了當主的質問。
「由於克珊卓雅大人說，關於本日進行的親族會議的議題，有能幫上工庫魯家的重要提案，這方面將仰仗當主大人的判斷，因此先讓其入室了。譚朵莉亞大人對娘家工庫魯家的將來有很深的關心，提議了旁聽的請求，在服從了沒有議決權和發言權的前提下入座了」
克珊卓雅突然出了聲。
「向父親大人呈報！身為當主的女兒的我，應該得到首席親族席的位置，而非這樣的末席！」
「誰允許發言了」
遮住女兒的話語的普拉多的低沉聲響，雖然絕不大聲，但蘊藏著可怕的氣魄。 