========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2020-07-14 12:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
 
「誰允許妳發言了，克珊卓雅」
冷到能凍結空氣的聲音。房間裡充滿緊張，沒有人敢動。
「萬，萬分抱歉」
克珊卓雅道了歉，讓空氣稍微緩和了。
「允許克珊卓雅和譚朵莉亞的陪席。但是不允許發言。今後，兩人如果不經老夫允許就發言，就立刻讓其退席。此外，在話題來到不適合兩人陪席的場合，在那時間點就要讓其退席」
「是」
肯涅爾深深地鞠躬並回答。
「接著，坐在克珊卓雅旁邊的年輕人是誰」
坐在克珊卓雅旁邊的，是克珊卓雅的三男，是波德林家意圖推為工庫魯家的繼承人的人物。今年二十歲。對普拉多來說是孫子，已經引見過了，所以詢問是何人是相當冷淡的態度。
「是。是克珊卓雅大人的三男霍克薩大人。據克珊卓雅大人所說，霍克薩大人與克珊卓雅大人本日要提案的內容有很深的關聯，有同席的必要」
「那麼，在允許克珊卓雅發言，以及判斷當時有必要的時候讓其入室。在那之前先在別室待機」
諾瑪的敏銳視線捕捉到，克珊卓雅此時原本想說些什麼，但被後方的從者制止了。
「接著，在克珊卓雅後方的騎士和從者是誰」
能進入親族會議的房間的，除了出席者以外，只有本家的執事和執事助理、以及當主的護衛騎士和本家的士兵，只有在有需要時，本家的從者才會被允許入場。現在在室內的親族以外的人，除了執事肯涅爾和執事助理芬汀，只有侍從於本家的六位士兵。然而在克珊卓雅後方的騎士和從者，別說本家了，甚至不是工庫魯家的所屬。
「由於波德林家的公子霍克薩大人出席了工庫魯家親族會議，所以護衛和主管人有在房間待機的必要」
「那麼，跟霍克薩殿一起退席即可」
騎士是貴族，如果是波德林家這等貴族家旗下的騎士，擁有一定身分的可能性就很高。在這場面當然只是個局外人，但普拉多的說詞也不能太過高壓。
「請稍等！」
如此宣告的，不是別人，正是波德林家的騎士。
普拉多瞇起眼睛瞪了那騎士。
「波德林家的騎士殿。闖入他家的親族會議，未得許可就發言。自己的舉止究竟有多失禮，知道嗎」
「等等！還請稍等一下！發生了對府上而言很重大的問題。在這裡有個做了不得了的偽裝的人！放置的話，工庫魯家會不得不受到責難！」
這意外的發言，讓在場的親族全員很驚訝，張大了眼。
波德林家的騎士筆直指向金格，扯開了嗓子。
「那邊的人！這荒唐之人！為何身穿刻有歷史悠久的瓦茲洛弗家的紋章的鎧甲！那罪行，可是以死也償還不了的！」
全員看向金格的鎧甲的左胸。
刻在左胸上的，握著雷電的獅子的紋章。
 
 
18.
 
 
至此，親族們注意到了事態有多重大。
說到瓦茲洛弗家，就是這國家只有十三人的侯爵之一人，而且門第之高只次於萊茵勒持家。而且在王國的北半部，是經濟力能跟茨波魯特侯爵和兩位男爵並肩的貴族。
邦塔羅伊在距離上跟瑪夏加因不遠，還有跟王都來往必須經由瑪夏加因這緣由，此外，那裡過去有個小王國，邦塔羅伊的貴族諸家也臣服其下，而那王家的末裔，正是瓦茲洛弗家。
波德林家的騎士現在正在抨擊，在工庫魯家的親族會議裡站在上座的騎士，是冒充瓦茲洛弗家之騎士的假冒者。如果真的是假冒者，工庫魯家也不能輕易了事。
但是，普拉多完全沒有動搖的模樣。
「呼嗯。波德林家的騎士殿，該如何稱呼」
「我是卡羅當‧灰斯特」
「好，騎士卡羅當殿。關於那位騎士的來歷，在親族會議中自然會明瞭。因此，您暫時能在親族會議旁聽」
此時，普拉多環顧了四周，關注了坐在席位上的所有親族。
「親族會議現在開會。本日的議題，是關於本工庫魯家的繼承人指名。在會議開頭，介紹一下坐在老夫旁邊的人物吧」
對於諾瑪在葬儀之席上坐在次於當主的席位，親族們感到可疑，應該已經詢問過那名字跟工庫魯家的關係了。但那是斷片的情報，只算得上是不確切的傳聞。
所有人坐正以防聽漏普拉多的一言一語。
現在開始，當主普拉多將講述諾瑪的真面目。 