========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-04-10 20:01
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在那之後花了兩天左右，雷肯突破到了第二十六階層。
接著便打算一時撤退。
再花一天來抵達第三十階層，打倒迷宮之主，也非不可能。
但是，從第二十一階層開始，敵人突然變得不好對付，而且每下一階，敵人明顯又變得更強。雷肯覺得就這樣匆匆結束的話，感覺有點可惜。
也沒有得趕快攻略貢布爾迷宮最下層的理由。
所以決定改天再好好慢慢體會。
雷肯拿出了附加魔獸驅散效果的寶玉，作出了安全地帶，然後把所有戰利品取出來看。
魔石有兩百多個。
藥水有使用幾個，而剩下的有，大赤18、中赤32、小赤25、大青15、中青22、小青14、黃色11、綠色14、青紫5、赤紫2。
武器有，大型劍11、中型劍4、短劍20、槍8、弓5、其他9。
防具有、盾牌9、部位金屬鎧6、部位皮鎧3。
魔杖各種類共28。
裝飾品31。寶玉6。
驚訝的是，寶玉有從岩石系以外的魔獸掉落。在原本的世界，所謂寶玉是在打倒岩石系魔獸的瞬間，偶爾從魔石變成的。但是，這個世界是從寶箱得到的。
素材完全沒有採取。本來先剝下素材再取出魔石才不會有浪費，但時間很寶貴。此外，也沒有會想特地取下素材的魔獸。但是二十一階層以下的話，現在想起來又覺得應該採取一點素材才好。
從兩把大型劍跟三把短劍感知到了魔力。上面大概賦予了什麼。這些有賦予的武器，都收進了〈收納〉。魔石則有五十個左右的大型的收進了〈收納〉。另外，藥水類和寶玉也都收進了〈收納〉。
其他就全都放到錢尼借的〈箱〉裡了。
扁扁的〈箱〉越是放入物品，就膨脹得越大。
膨脹到了一個程度後，就不會再膨脹了。
〈箱〉如果都會像這樣膨脹的話，就表示一眼就能知道有沒有拿著裝有東西的〈箱〉。
分類作業花費的時間比預想得要多。
吃完飯後，便往上層移動。最後，也沒在途中吃過飯，便回到了〈地上階層〉。
時間看起來大概是快要傍晚。這是第幾天的傍晚了呢。這時間點也有很多冒險者從迷宮出來。來賣素材阿，的招呼聲很煩。入口沒什麼人。
出了迷宮的出口。總之，想先找個食堂，吃點像樣的食物。
「阿，你。等等。」
看守的士兵搭了話來。
「抱歉阿，能過來這邊一下嗎。」
忤逆也沒什麼意義，就乖乖跟上了。
想做生意的商人們雖然都湧向了從迷宮出來的冒險者們，但看似被士兵帶走的雷肯，實在是不會有人接近。
很快就抵達目的地了。是衛兵的勤務所吧。是個蠻大的建築。
進到裡面發現，還挺熱鬧的。這裡也會進行迷宮品交易的樣子。不過，來賣東西的盡是些年輕的冒險者。
「喂喂。之前的那個黑色魔王出來啦。隊長在哪？」
「我去叫他過來！」
不久後，一名以這個世界的人類來說還挺高大的男人從裡面出來了。
「喔喔，就是你嗎！話說還真夠高的阿。散發的氣息還真是英勇威武。掛著的劍跟穿的外套，也很厲害吧。」
「有什麼事的話就快點。肚子很餓了。」
「阿阿，抱歉抱歉！到裡面來吧。喂，誰來幫個忙！去買點串燒過來吧。」
「是，我來吧。」
「抱歉阿。錢在這。那麼，穿著黑衣的冒險者大人，能報上大名來嗎。」
「雷肯。」
「那麼雷肯。到這邊來吧。會盡量速速解決的。」 