========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2021-01-21 23:50
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「那麼，各位應該也知道，老夫有兩位妻子。正妻娜菈葉是拉莫商會的商會長的女兒，成了沙瓦傑家的養女，嫁給了老夫。老夫和娜菈葉的長男在幼時就死去了，而指名為繼承人的次男也在五年前死去了。雖然指名了次男的長男澤普斯為下個繼承人，但他也在去年過世了，原本是打算在服完一年的喪後指名澤普斯的弟弟多普斯為繼承人。但在三天前，多普斯死去了」
普拉多在此停下了話，過了一點時間後，說出了衝擊性的一句話。
「被毒針給殺的」
混亂四起。在這之中，諾瑪冷靜地觀察。真的在驚訝的是誰和誰，不驚訝的又是誰和誰。
「對此，克珊卓雅啊。想問妳一件事」
「好，好的」
「妳帶著自己嫁到波德林家後生的第三個男子，在十天前回到了沃卡」
「是，是的」
「然後說了，讓那波德林家的第三個男子，繼承工庫魯家如何。也不顧應該會是次期繼承人的多普斯還健在。多普斯健康得沒有感冒過，完全看不出有生病的跡象。對此有話想問，克珊卓雅啊」
「是，是的」
「是誰告訴妳，多普斯可能會死的？」
「那，那個是。但是，父親大人，多普斯得了重病的事，就連在邦塔羅伊城也能聽說」
「是誰灌輸了那彌天大謊給妳的？」
「那，那是」
克珊卓雅想面向左方。在左後方的從者碰了克珊卓雅的肩膀制止她。
克珊卓雅接著看向的是親族席裡側的上席。
宛如被那視線給催促，坐在從上方數來第二位的老人開了口。
「館主大人。克珊卓雅大人也是祈願著工庫魯家的存續和安泰，才特地回娘家的。而且，既然多普斯大人過世了，就必須盡早設立家之繼承人」
諾瑪的面前有張將親族會議的出席者名字，以入座順序記載的紙。剛剛發言的人物叫薩克魯德‧貝姆。是普拉多的妹夫。
「沒錯。沃卡城正在面臨大發展期的現在，與邦塔羅伊的關係會日漸緊密吧。和波德林家加深友誼，對工庫魯家的發展來說，會是最好的道路吧」
剛剛發言的人物叫哈瑪‧賈柯斯托。是分家的當主，普拉多的弟弟的孫子。
之後也有好幾位親族，給了擁護克珊卓雅的發言。讓人很感興趣的是，有幾位被他們的視線催促也貫徹了沉默的人物。
（被波德林家掌控的人）
（畢竟也要顧及波德林家的體面）
（姑且得支持克珊卓雅大人的意見才行）
（但是原本就約定會協力克珊卓雅大人的人之中）
（似乎也有人察覺到形勢微妙而不表明態度）
 
諾瑪冷靜地，應該說，感到好玩地聽著親族們的意見。
意見暫且全盤托出後，普拉多再次開了口。
「回到剛剛的話題吧。多普斯也過世了。照順序的話，下個繼承人候補，就是已故的澤普斯的長男蓋普斯。但是蓋普斯今年才五歲。考慮到老夫是七十一歲，如果指名了蓋普斯為繼承人，在老夫死後到蓋歐斯成年前，有當主之座會是空白的危險在」
「館主大人的話，不只十年，二十年都不會受到冥神招請的」
露骨地迎合的，是坐在親族席裡側最上座的東‧科斯佩司。是如果諾瑪拒絕就任繼承人，就應該會成為蓋普斯的監護人的一族重鎮。
接續東的話語，許多親族給了相信普拉多的長壽這傾向的發言。
「對此，老夫要設置蓋普斯的監護人」
普拉多在此停下話語，喝水潤喉後告知了下一句話。
「但考慮指名臨時的繼承人」
「臨時的繼承人？」
「怎麼可能」
「次期當主不是蓋普斯殿嗎」
普拉多以手制止騷亂的氣氛，接著說話。
「老夫的第二位妻子蘿科索娜，雖然是歷史悠久的畢格的奧卡路堤家之出，但奧卡路堤家斷絕了。老夫和蘿科索娜之間有個叫柯蘿娜的女兒」
普拉多此時對坐在左邊的諾瑪送出了視線。
諾瑪以微微昏沉的眼神，隨意地注視前方，嘴上浮現了柔和的笑容。
「柯蘿娜和瓦茲洛弗家的薩斯夫利大人結婚，生下了諾瑪殿。在老夫左邊的諾瑪殿，正是老夫的孫女。老夫想指名這位諾瑪殿為次期繼承人，並讓她發誓，當蓋普斯成年，就會讓出當主之座」
大會場一片騷然。
交織了各式話語，將之總結並發話的是，一族的重鎮東‧科斯佩司。
「恕我失禮，館主大人。我東‧科斯佩司，雖然由於去年九月的事件而得知了施療師諾瑪殿之名，但至今從未聽說過有工庫魯本家的血統。此外，我們工庫魯家與瑪夏加因侯爵瓦茲洛弗家之間有婚姻也是第一次聽到。這究竟是怎麼一回事呢」
混雜了些許謊言呢，諾瑪想著。
能被說是一族重鎮的人物，不可能沒在收集當主的女兒和孫女的情報。當然應該知道，諾瑪是柯蘿娜的女兒，普拉多的孫女才對。
柯蘿娜的丈夫是名為薩斯夫利的藥師、施療師及研究者這種事，應該有調查到才對。此外，說不定還知道與瓦茲洛弗家有某種關係。但是，應該得不到更多的情報。關於諾瑪的母親柯蘿娜，瓦茲洛弗家應該有施行徹底的情報管理。
「這方面，請諾瑪殿自己說明會比較好。諾瑪殿」
普拉多看向左方送出視線。諾瑪跟普拉多對上視線，點頭並站了起來。 