========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2020-12-05 02:15
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「工庫魯家的諸位親族，請多指教。我是諾瑪‧工庫魯。母親是普拉多大人的女兒柯蘿娜。父親是前前代瑪夏加因侯爵的六男薩斯夫利。由於父親的母親之身分只是地方貴族，所以父親沒有被允許自報瓦茲洛弗的家名」
母親只是個地方貴族這發言，聽起來是在自貶，但其實並非如此。因為，在瓦茲洛弗家這等大貴族眼裡，這工庫魯家也只是個地方貴族。換句話說，諾瑪的發言是在暗示，父方的祖母的出身，至少也是能與工庫魯家匹敵的貴門。
「但父親毫無疑問是瓦茲洛弗家的一員。我雖然是在這沃卡城出生的，但父親、母親和我在之後被叫到了瓦茲洛弗家，在瓦茲洛弗家的宅邸居住。我直到十七歲都在瑪夏加因生活」
諾瑪從眼角捕捉到，東‧科斯佩司的眼睛表現了些許驚訝。果然沒掌握這情報的樣子。
「之後，祖父瑪夏加因侯爵逝去，母親柯蘿娜也在瓦茲洛弗家去世了。父親和我不想再繼續住在瓦茲洛弗家，便回到了在這沃卡買下的家」
用這樣的說法的話，就也會有人誤會，是由於住在滿是祖父和母親的回憶的屋子裡很難受才回到沃卡的吧。實際上，諾瑪和諾瑪的父親，是高興地離開瓦茲洛弗家的就是了。
「當時，前代的瑪夏加因侯爵派遣了騎士給我們。普拉多大人」
「怎麼了嗎，諾瑪殿」
「關於我的騎士，想讓本人證明自己的清白，可以嗎」
「嗚嗯。那是最好的。騎士卡羅當‧灰斯特殿」
「是」
「對於您的告發，會由被告發的騎士本人證明自己的清白。仔細聽好了」
「還請稍等。我是」
「諾瑪殿」
蓋住了激動地想說些什麼的卡羅當，普拉多對諾瑪點了頭。諾瑪看向後方，以眼神命令金格發言並就座。
金格用力地踏出一步。
「吾名為金格．塔耶爾。作為向瓦茲洛弗家獻上劍之人，依據前代侯爵大人的命令，為不惜性命守護奉仕薩斯夫利大人與諾瑪大人，奔赴了此地。這位騎士啊。那宛如在玷汙吾之名譽，冒瀆光榮的瓦茲洛弗侯爵家的紋章的妄言，不可饒恕」
聲音真不錯呢，諾瑪出神地聽著金格的敘述。親族們背脊發冷地注視著，諾瑪此時浮現的笑容。
金格將左拳舉到胸口的高度，詠唱了咒文。
「〈展開〉！」
〈沃爾肯之盾〉馬上現出。
騎士卡羅當嚇得發抖，說不出話來。
「吾主啊。願能允許以一劍證明清白」
（儘管是我自己指示的）
（金格）
（做過頭了啊）
「金格，把盾收好。記住自己的立場」
「是。〈縮小〉」
收盾的金格，退了一步回到先前的位置，什麼都沒發生過似地恢復了泰然的表情。
「金，金格‧塔耶爾。胡扯。那不是前代首席騎士大人的大名嗎。不可能，不可能。但是，那個〈沃爾肯之盾〉，那是，那是」
騎士卡羅當又不經允許說話了。雖然那並非在對誰搭話，只是不小心漏出了話語的樣子，但毫無疑問很無禮。
在最初，以畏懼的眼神看向騎士卡羅當的人雖然也不少，但現在，幾乎所有人都以輕藐和憤怒的表情看著騎士卡羅當。
「騎士卡羅當殿」
普拉多的聲音冷如鋼鐵。
「您闖進了沒有被請入的我們工庫魯家的親族會議，擾亂了會場的靜謐，就算是波德林家的騎士，這舉止也無法原諒。老夫必須寫信詰問波德林家當主殿之意向」
「還請稍等！不是這樣的。我是為了府上才」
「雖然也想以我們家的法裁判您，但不得如此」
騎士卡羅當此時展現了稍微放下心的表情。
（表情太豐富了呢這騎士）
（跟他比起來，那從者很行啊）
（完全看不出在想什麼）
「能裁判您對瓦茲洛弗家之侮辱的只有瓦茲洛弗家。因此將拘束您，送到瓦茲洛弗家」
房間裡的所有人，都露出了嚇了一跳的表情。普拉多說出的話語就是有如此衝擊。
「來人，把騎士卡羅當拘束起來！沒收武器和〈箱〉並關在一間房間裡。不論發生何事，都絕不能讓其離開房間。不論來了誰，都不得讓本家的從者以外的人進入房間」
六位士兵中的四位為了拘束而行動。騎士卡羅當雖然主張了有的沒的，但普拉多連回應都沒給。
不久後，騎士卡羅當被帶走，房間取回了寂靜。
代替了離開房間的四位士兵，在外面待機的兩位士兵入室並站定位。
所有人對於普拉多之殘酷的驚訝都沒有平息。沒有人想過，會將波德林家的騎士移送給瓦茲洛弗家。能做到這種事，代表普拉多和瓦茲洛弗家有某種關係。實際上，有讓自己的女兒和前前代侯爵的兒子結婚，眼前還有過去是瓦茲洛弗家的首席騎士的人物，所以會認為這可能性的可靠度很高。
當然，普拉多實際上沒打算把騎士卡羅當移送給瓦茲洛弗家。這是為了將波德林家的影子從這親族會議吹散的故弄玄虛。
騎士卡羅當稱呼金格為前代首席騎士，這在諾瑪的計算之外。在諾瑪的認知中，瓦茲洛弗家沒有首席騎士這種說法。不過在他家的眼裡，金格確實位在會讓人這麼想的位置。
然後，前瓦茲洛弗家首席騎士這架空的頭銜，對親族們有劇烈的效果。畢竟，如果是瓦茲洛弗家的高位騎士，在身分上恐怕比工庫魯家當主還高。站到與這種人物敵對的立場的勇氣，很難拿出。
「肯涅爾」
「是」
肯涅爾僅僅是被叫了名字就理解了當主的命令，把克珊卓雅、霍克薩、譚朵莉亞，以及波德林家的從者帶離了房間。克珊卓雅已經連抵抗也不做了。
「那麼，諸君。正如剛剛闡述了，指名諾瑪殿為繼承人，讓她發誓在蓋普斯成年後讓出當主，這是我的提案。如果有反對這提案的人，還請舉手」
沒有人舉手。
「那麼，贊成的人請舉手」
普拉多和諾瑪以外的所有人都舉了手。蓋普斯本人猛烈地舉手這件事吸引了注目。此外，烏忒娜和喬娜也對諾瑪露出笑容並舉起了手。這給了出席者全員，工庫魯本家意見一致的印象。 