========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2021-01-18 18:04
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
「真是的。這孫女真會使喚老人家。跟一族的長老們打個招呼這點事，明明做一下也行的」
「約定了什麼都不做也行的是當主大人」
「話說回來，考慮到她成了當主後能有多輕鬆，能在此加深來往就好了」
「說不定這就是原因」
「嗯？」
「諾瑪大人說不定是在以態度表示，自己就算成了當主，也沒打算掌管這個家」
「哼。執事助理的事也是這原因嗎」
「是的。諾瑪大人詢問，〈如果普拉多大人過世或陷入無法辦公的狀態，會由肯涅爾先生代行實務，但如果連肯涅爾先生也過世或生病的話又如何呢〉的時候，當主大人沒辦法馬上回應」
「畢竟沒考量過啊，那種事」
「諾瑪大人看透了這點。所以才會說〈那麼所謂的我什麼都不做也行，就是個沒打算遵守的口頭約定呢〉這種嚴肅的話」
「的確是什麼都不做也行」
「也沒法這樣吧。所以諾瑪大人才會附上條件。要馬上選定能繼承我擔任執事的人。然後要讓這個人在這次的親族會議同席」
「真是沒道理的要求啊，那個」
「會感到沒道理，代表不論是當主大人還是我，都沒有認真考慮過我的後任」
「哼。有聽到嗎，芬汀」
「是」
站在房間角落的執事助理回答了。
「那就別在那種角落當個旁觀者，站前面一點。在不會聽漏老夫跟肯涅爾的對話的地方。然後有疑問的話就問」
「是」
芬汀向前移動。
「芬汀。這就是任命你為執事助理的原因。我知道有擱置了年長者這意見。但是在諾瑪大人作當主時，以及蓋普斯大人作當主時，年長者沒辦法輔助」
「是」
「以後不論我去了哪裡，你都要跟著我，看我做了什麼，聽我說了什麼，推測我在考慮什麼。為了將來你來到這地位的時候」
「是」
肯涅爾轉回普拉多那邊，開始了別的話題。
「話說回來，諾瑪大人的洞察力真是驚人。想不到騎士卡羅當大人真的會做那種事」
「諾瑪是說，也有那種可能，沒有說一定會」
「是。但預料到那可能性，指示我暫且先讓波德林家的人進入房間，只能以別具慧眼形容」
「諾瑪說要讓波德林家的騎士進入大會議室，主要目的是把背叛者引出來。刁難金格殿這方面，是說不定也會有的程度而已」
「當主大人實行了，在那場合的指示」
「真是的，把麻煩的職務推給老夫」
「喔呀？看起來還挺有幹勁的啊」
「你啊，當時在忍笑吧」
「沒這種事」
我也说一句
 
「不用隱藏也行。老夫聽到金格殿那誇張的說詞，也差點就不自覺地笑出來了」
「實在是敗給那個了。當時僵著臉忍著不笑出來」
「對了，說是瓦茲洛弗家首席騎士，是真的嗎？」
「誰知道呢。不過，對波德林家來說，瓦茲洛弗家是原本的主君。會很清楚那邊的事也毫無不可思議。而且也沒有在那場面說謊的必要」
「是啊。也就是說，諾瑪和她父親，比老夫想像的還受瓦茲洛弗家重視吧」
「確實」
「但是，諾瑪的作法太溫和了。芬汀」
「是」
「老夫最初告訴諾瑪的是，在葬儀時坐到末席」
「是」
「親族會議的時候也是，叫她先在別室待機，等被叫到了再出場」
「是」
「像這樣讓克珊卓雅那傢伙暢所欲言，姑且聽聽被波德林家籠絡的人的贊同，之後，再揭露我們家有諾瑪這繼承人，讓背叛者們嘗嘗相應的報應。這就是老夫的計畫」
「是」
「但是諾瑪這麼說了。把敵我劃分的真開啊」
「是」
「那是當然的了。這就是老夫的做法。給同伴利益，給敵人不利益，而背叛者則必須給予斷罪。這樣才能保住這個家」
「是。不是」
「嗯？總之，嫁到波德林家的克珊卓雅之所以會提出讓三男繼承這個家，以及贊同者之所以會出現，都是因為蓋普斯太過年幼，在蓋普斯成長之前沒有能擔任當主的人。在最初就揭露諾瑪的存在的話，就會失去擠出膿的機會」
「是。不是」
「是跟不是，到底是哪邊」
「聽了當主大人的想法並理解了，這一點是〈是〉。關於當主大人和諾瑪大人在方針上的差異，沒辦法判斷當主大人一定是正確的。所以是〈不是〉」
「喔。老夫的想法跟諾瑪的想法，你都理解了嗎」
「當主大人的想法，在聽到的範圍內應該大致都理解了。諾瑪大人的想法，根據片斷的傳聞，只到不清楚的推測」
「你啊，說話方式還挺理論性的嘛」
「有學者的志願」
「什麼學問的」
「是歷史」
「喔。老夫也喜歡歷史。那麼，在你知道的那個範圍內，試著比較老夫跟諾瑪的作法，提出各自的優缺點吧」
「遵命。但是，情報有些不足。可以詢問幾點嗎」
「無妨。想知道什麼？」 