========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-08-11 16:21
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「首先，在多普斯大人的葬儀之際，諾瑪大人是自己提出要坐在次於當主大人的席位上的嗎？」
回答這質問的是肯涅爾。
「說了要坐在工庫魯家的繼承人應該坐的席位」
「親族會議之際也是，說了要坐在繼承人該坐的席位嗎？」
「對」
「下一個是。當主大人的計畫，是打算將波德林家的人從親族會議排除吧？」
普拉多回答了這質問。
「對」
「然後，是打算讓克珊卓雅大人親口提出，讓三男霍克薩大人做本家的繼承人的提案吧？」
「對」
「難道說，也打算讓譚朵莉亞大人提出，讓長男做本家的繼承人的提案嗎？」
「有打算試著套話」
「但實際上，讓霍克薩大人繼承的事，是由當主大人自己提起的。然後，以克珊卓雅大人從某人得到了錯誤的情報為由拒絕了，那是」
「那是諾瑪說要這麼做的」
「謝謝。接著，如果騎士卡羅當大人沒有彈劾金格大人，老實地退出的話，會怎麼做呢」
普拉多看向肯涅爾。是在命令，你來說明吧。
肯涅爾開了口。
「諾瑪大人說的是，〈特地從邦塔羅伊過來卻什麼都沒做就回去的話會沒有立場，所以，感覺要被趕出房間的話，就一定會有所行動〉」
「是」
「然後諾瑪大人還說，〈如果還是沒有行動，打算出去的話，就請在出去前叫住，並介紹我〉」
「是。謝謝。我很了解了。還請再告訴我一件事。當主大人說了要將卡羅當大人送到瓦茲洛弗家，這也包含在計畫之中嗎」
「諾瑪大人是這麼說的。〈波德林家的人，會以我或金格為標靶來給予動搖吧。到時候會揭露我的來歷，所以之後請搬出瓦茲洛弗家，給予威脅。用移送給瓦茲洛弗家這種說法的話，會很驚訝吧〉」
「啊啊，原來如此。我懂了」
「懂了什麼」
如此詢問的普拉多的聲音，有著感到有趣似的聲響。
「請讓我回答比較當主大人和諾瑪大人的做法之不同，闡述優缺點的提問」
「喔。說說看吧」
「首先，在應對波德林家這方面，當主大人打算將波德林家的人從親族會議排除。這種做法，能防止波德林家的直接干涉。但是無法排除波德林家的人在工庫魯家滯留所帶來的無言的壓力，多少會給予親族會議影響吧」
「呼嗯」
「另一方面，諾瑪大人的做法，是將波德林家的人拉到親族們的面前，暴露其無力，所以就結果而言，應該能將親族們的心從波德林家扯開。但要是不順利，應該也會有去除不掉讓波德林家有機會搗亂親族會議的危險」
「原來如此。然後呢？」
「當主大人的做法，會讓從波德林家來的人無傷回去。但是諾瑪大人的做法，會讓他們帶著些許沉痛的教訓回去」
「哈哈哈哈。的確」
「接著，關於如何處置親族們，當主大人的方法，是明確地區分敵人和友方，並攻擊敵人。相對的，諾瑪大人的做法，會包覆站在敵人和友方的境界上的人」
「什麼？說明得好懂一點」
「首先，當主大人打算讓克珊卓雅大人提案三男的，以及讓譚朵莉亞大人提案長男的本家繼承人就任。在此前提下，還打算看清贊同克珊卓雅大人或是譚朵莉亞大人的親族。換句話說，是打算要分辨出，親族之中，有誰被波德林家，或是被赫迪斯家拉攏」
「那當然了」
「然後，會揭露諾瑪大人的存在，要是這麼做，不論是克珊卓雅大人、譚朵莉亞大人，還是贊同了兩者的人，都會沒有退路。恐怕，克珊卓雅大人和譚朵莉亞大人會被斷絕關係，而贊同的人會等著受到嚴厲的報復」
「嗚嗯。正是如此打算的」
「相對的，如果是諾瑪大人的做法，克珊卓雅大人反而會是被欺騙的一方，能窺探到波德林家的惡辣」
「呼嗯」
「克珊卓雅大人和譚朵莉亞大人都不會失去工庫魯家的親戚這立場。但是，親戚之中，受到了波德林家很深的影響的人，會陷入不得不公開身分的狀況」
「齁齁。再說一下吧」
「波德林家的人也在場。得到利益或是被握住弱點的人，就算只是形式上，也必須表現出有贊成讓霍克薩大人做繼承人這提案才對。但是，由於已經發表了繼承人是諾瑪大人，所以說不上是反叛。事實上，當主大人也沒有彈劾那些人」
「嗚嗯」
「雖然有被波德林家拉攏，但關係沒有多深的人，貫徹了沉默」
「庫庫。是那樣沒錯」
「在那裡贊成了讓霍克薩大人做繼承人的提案的人，等於是在坦白跟波德林家有聯繫，所以今後必須謹言慎行一陣子」
「太溫和了」
「是。說不定是如此。不論如何，波德林家的人在最後展現了難看的醜態。那會讓大家抱有，波德林家不足為懼的想法」
「是啊。不把他們拉出來的話，就沒辦法這樣。這沒有錯」
「綜觀來說的話，當主大人的做法，是峻烈的，敵我之區別很明確，是讓事情照這邊的預定進行的做法。相對的，諾瑪大人的做法，是不會捨去克珊卓雅大人和譚朵莉亞大人，也不會捨去任何親族的做法」
「不就只是在擁抱敵人嗎」
「是在把可能成為敵人的友方，維持在友方這一側。整體來說的話，諾瑪大人的做法，是不製造敵人的做法」
「不是把波德林家拉出來駁倒了嗎」
「我推測，並沒有真的打算要移送給瓦茲洛弗家」
「喔。為什麼這麼想」
「因為不像諾瑪大人至今以來的做法。剛才的〈用移送給瓦茲洛弗家這種說法的話，會很驚訝吧〉這句話給了我確信。依我愚見，估計會在徹底地威脅後原諒，打算賣個恩情」
「呼呼。很好想像」
「諾瑪大人的做法，有臨機應變又不容易有破綻這優點，以及時不時需要適當的判斷這缺點」
「你認為，哪邊比較好」
「啤酒有啤酒的好，燒酒有燒酒的好。依我愚見，沒有分出優劣的必要。不過」
「不過，什麼？」
「依我愚見，諾瑪大人的指示，實在非常周到」
「哼」
普拉多思索著什麼，微微彎曲右手手指，敲了敲椅子的扶手後，看向肯涅爾說道。
「肯涅爾」
「是」
「想把蓋普斯的教育擔當交給芬汀，如何」
「我認為很不錯」
「好。芬汀」
「是」
「蓋普斯的教育擔當就交給你了」
「是」
「明天，會由老夫來告訴烏忒娜和蓋普斯」
「是」
「那麼，該睡了。對了，肯涅爾，諾瑪她有說過，〈今晚要特別注意波德林家的人〉，有安排嗎」
「是。客棟的樓梯各配置了兩位士兵。也有吩咐赫克塔士兵長不得大意」
「這樣啊。真是好長的一天啊」
「還請早些歇息」
「啊啊」 