========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-08-11 16:26
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
不尋常的動靜，讓金格醒來了。
喊叫聲。
人們在宅邸裡匆忙奔跑的聲響。
從床上滑上來似地下床，把〈沃爾肯之盾〉裝在左手上，穿上長袍，左手拿著劍離開寢室。
「金格。有狀況」
主君諾瑪也醒了的樣子。
在這期間，人對人命令什麼的聲音，以及回應的聲音也仍在響起。
但是聲響漸漸遠去。
「一樓似乎發生了什麼。二樓和三樓的夜哨似乎也下去了」
「金格。去爺爺大人那裡！」
「是」
所幸，這裡離當主普拉多的房間很近。
要讓諾瑪使用的是本來由澤普斯在用的棟。但是房間還沒收拾好，所以現在給她的是本館的，當主居住的區域的房間。
要抵達陰暗的走廊的轉角時，金格的直覺告知了什麼。
（有什麼）
（有人在）
眼睛沒看到任何東西。雖然燈光的數量因為在深夜而減少了，但也沒有暗到如果有人會看不到。
然而，雖然肉眼看不到，但金格深受鍛鍊的感官，告知了有人隱藏在走廊的轉角角落。
金格從劍鞘拔出劍，把劍鞘丟在地上。
「〈展開〉」
左手上出現了〈沃爾肯之盾〉。然後，向走廊的角落踏出一步時，黑暗稍微搖動，有什麼飛了過來。
瞬時以盾牌承受。
發出尖銳的細聲，有什麼被彈開了。
此時，一個小個子衝了出來。
嗖。
金格的劍發出如此聲響，銳利地劃開了黑暗。
衝出來的人雖然靈巧地避開了，但劍尖確實有捕捉到衣服和肉的感觸。
賊就那樣跑走了。已經追不上了。
金格看了左方。那邊有當主的房間，應該會站在門前的士兵倒在地上。
衝進當主房間的金格，保持著左手握盾，右手握劍，謹慎地環顧室內。
普拉多躺在大大的天篷床裡。沒有其他人。
「〈縮小〉」
把劍換到左手上，操作放在檯子上的燭台，提升亮度。
此時，從背後感受到諾瑪出現在房間入口的氣息。諾瑪似乎蹲著。是在看入口的士兵的狀況吧。然後諾瑪靠了過來。經過金格靠到床邊。
「金格。燈」
金格毫不大意地探詢周圍的氣息，同時走近床，突出燭台。
能發現到諾瑪，哈，地感到緊張。
是針。
刺在普拉多喉嚨上的大針，閃閃反射了亮光。
 
6.
諾瑪靠近祖父普拉多‧工庫魯時，不可思議的是，在昏暗的光線中，能看到嘴唇發紫。
金格把燭台伸了過來，得以更清楚地看到臉和身體的狀態。
體溫極低。
皮膚僵硬。
翻了白眼，嘴巴正在顫抖。
不只如此，痙攣還傳遍全身。
（是毒！）
（大概是平白蛇的）
平白蛇的毒雖然不是即效性的，但會確實地緩緩奏效。痙攣已經開始了。不馬上治療，普拉多就會死。
但是，諾瑪沒有帶綠色藥水。
這家裡的某處想必是有的，但現在沒有尋找的時間。
諾瑪從胸口口袋取出了杖。那部分附著著小型的〈箱〉。是雷肯的尼納耶伴手禮的其中之一。邊從喉嚨拔出刺入的針，邊提煉魔力，詠唱咒文。
「〈回復〉」
僅僅一次〈回復〉，諾瑪的魔力就沒了。
〈回復〉的效果堵住了喉嚨的傷。然後嘴唇染上紅色，痙攣逐漸治好。
才剛安下心，嘴唇就馬上發紫，痙攣復甦了。
（诶？）
（為什麼）
（為什麼〈回復〉沒效？）
〈回復〉應該對平白蛇的毒有效才對。
（不是平白蛇的毒嗎？）
有什麼被交了過來。是青藥水。金格從諾瑪的房間拿來了。諾瑪搶走似地從金格手上收下青藥水，咬都不咬直接吞下。魔力馬上被補充了。
調合解毒劑會趕不上。說到底，沒有去施療所拿材料的時間。
正要叫金格讓人把綠色藥水拿來，但放棄了。
沒有那種時間。
毒在此刻也可能殺掉普拉多。
如果有可能性的話。
如果有拯救祖父的命的可能性的話。
「馬拉神啊！」
呼喚睿智之神的名諱，諾瑪舉起了杖。然後把所有魔力集中在杖上，注入拚死的祈願，詠唱了那個魔法的咒文。
「〈淨化〉！」
什麼都沒發生。
這麼想的下一瞬間。
輕柔地湧出似地，杖尖寄宿了青色光芒。
然後那青色光球，直直落在拔出針的那痕跡上，滲入普拉多的身體。
不覺得會發動。但是，流著母親的血的自己，說不定總有一天能發動〈淨化〉，這想法一直藏在心裡深處。然後，現在除了發動〈淨化〉以外沒有拯救祖父的手段。所以抱著大概辦不到的想法嘗試了。
諾瑪失去了意識。 