========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-08-07 21:27
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
金格以拿著燭台的右手靈巧地抱住倒下的諾瑪。諾瑪在那手臂中恢復了意識。青藥水的效果似乎還殘存著。
診察了普拉多。
毒的症狀消失了。
鼾聲很平穩。
呼了一大口氣，身體放鬆了。
之後，回到門那邊診察倒下的護衛士兵。
沒有死去。只是被弄睡了而已。
「只是睡著了而已呢」
「要叫起來嗎」
「不。這樣就好。不，等等。能把他拖到門的內側嗎」
「知道了」
過了一陣子，聽到了腳步聲靠近的聲音。
腳步聲很趕。有五、六人。
諾瑪站在門口等著。
前頭的人物現身了。
是肯涅爾。
「肯涅爾」
「諾瑪大人！」
後面跟著士兵們。
「肯涅爾和赫克塔士兵長進來爺爺大人的房間吧。其他人請在門外待機」
「是。聽到了吧。赫克塔進去。其他人在外。諾瑪大人。也能讓芬汀進去嗎」
「我允許」
「是。芬汀也進去」
「是」
 
 
8.
「那麼，先把幾個燭台點亮吧。暗得不得了」
「是。芬汀」
「遵命」
芬汀接連點了燈。
「讓我坐下吧。嘿，休。啊啊。那樣就好了。夠亮了」
「那個，諾瑪大人。這個人」
肯涅爾靠近倒在地上的士兵，彎腰說道。
「只是睡著了而已。叫起來很麻煩，所以就讓他睡一下吧」
「那個。不把當主大人叫醒也行嗎」
「我想暫時是醒不來的」
「既然這樣，我們到別的房間」
「不。不在這房間就糟了。話說回來，剛剛關上了門，有注意到沒有聲音嗎？」
宛如被趁虛而入般沉默了一瞬，肯涅爾以低沉的聲音回答。
「…是」
開關門本來會有聲音。是為了知道有人開門或關門，特意這樣做的。沒有那聲音，表示有人動了手腳。
 
「那麼，先對照彼此的情報吧。肯涅爾，發生了什麼事？」
「從赫克塔的聲音得知，發現了可疑人物。我跟芬汀馬上起床，在本館周圍巡視」
「呼嗯。赫克塔，是什麼事情？」
「我是夜哨。本館的玄關前傳來了聲響便過去調查，有什麼人正要逃跑。我大聲呼喚士兵集合，追著逃跑的人，但是在正面入口的門附近迷失了」
「穿著什麼樣的衣服，身高多高呢」
「不知道」
「是人類嗎？」
「是。我覺得動作像人類」
「雖然暗，但各處有燈。身體的大小這種事應該知道吧」
「那個，盯著看就會變模糊」
「喔。就像是使用了〈隱蔽〉之魔法嗎？」
「不知道這個魔法」
「原來如此。接下來，金格」
「是。被走廊的騷動吵醒，帶上盾和劍，穿上長袍出了房間後，諾瑪大人指示去普拉多大人那裡。途中，在走廊的轉角，雖然看不到，但感覺到了潛藏著某人的氣息」
肯涅爾嚇了一跳，張大了眼。
「左手舉盾，拔劍靠近後，某人從黑暗中衝出並丟來某種小小的金屬物，想要逃跑。揮了劍，有捕捉到身體一部份的手感，但被他跑掉了」
肯涅爾、赫克塔和芬汀都臉色蒼白地聽著金格的報告。
「在普拉多大人的房間的門前，士兵倒下了，便發現有什麼狀況。我進了房間，把燭台的亮度調高並靠近普拉多大人。此時諾瑪大人過來了」
「之後的由我來說吧。爺爺大人的喉嚨，刺了這個」
諾瑪把放在邊桌上的大針拿起來。長度有大人的手掌的針。
「爺爺大人的嘴唇發紫，身體沒了血氣，開始痙攣，是中了平白蛇的毒或類似的毒物，很明顯瀕臨死亡。我馬上給予了特殊的治療。現在，脫離了死亡的危機，陷入深沉的睡眠。肯涅爾」
「是」
「這宅邸裡有綠色藥水嗎？」
「有」
「那麼以防萬一，最好讓他喝下。啊啊，要在這談話結束之後。那麼，可疑人物是在正面玄關那邊消失的。也就是客棟的反對側。客棟的客人們，有怎麼樣嗎？」
芬汀回答了這質問。
「聽到發現了可疑人物，我就馬上去了客棟。據看守的士兵們所說，邦塔羅伊來的客人們，沒有從二樓下來」
「是在哪裡看守的」
肯涅爾回答了這質問。
「客人的房間在二樓。南北兩側有去一樓的樓梯，在那樓梯下面各配置了兩名士兵」
「庭院那邊呢？」
沒有人給予回答。諾瑪又問了一次。
「庭院那邊配置了幾個看守？」
「諾瑪大人」
赫克塔開了口。
「客棟確實是面向庭院，但在二樓」
「密探的話就下得去吧。庭院配置了幾個看守？」
過了一會後，肯涅爾回答了。
「沒有配置看守」
「爺爺大人的房間前有一個護衛，但也有其他在待機的夜哨不是嗎？」
肯涅爾皺起臉回答。
「命令了那些人，加入可疑人物的搜索」
「呼嗯。原來如此」
 
諾瑪深深坐進椅子，靈巧地交叉雙手手指，思索著什麼一陣子。
「肯涅爾」
「是」
「很後悔吧」
能聽到用力咬牙的聲音。
肯涅爾有收到諾瑪的警告。
〈今晚要特別注意波德林家的人〉這警告。
應該好好思考這句話的意義的。
以為監視客棟就好了。
沒想到，竟然會盯上普拉多的命。
這很明顯是肯涅爾的失策。是無法挽回的大失敗。
這裡是工庫魯宅邸。是工庫魯家的本部。在這本部，當主差點被殺了。被無聊的調虎離山之計給釣走。而且還是在得到了要留意的忠告的那一晚，被說是要注意的對象給。
客棟也是，等於沒有看守。為什麼會忘了這點呢。如果是密探或暗殺者，悄悄地從二樓下去簡直輕而易舉。連這種事都沒注意到，就以為完成了執事的職責。
肯涅爾感覺到，眼前被後悔和憤怒給染紅。
「那份後悔，會讓你好好消除的喔」
驚訝地看了諾瑪。
正在靜靜地微笑。
「好。把握好狀況了。首先要解除非常態勢」
「哈啊？」
士兵長赫克塔發出了呆呆的聲音。
「客棟的看守，不可以增加，也不可以減少」
「但那樣就沒辦法在暗殺者回去時抓起來」
「不可以抓起來喔。得好好讓他回客房才行」
「哈啊？」
「赫克塔」
「是」
「讓狀態回到異常發生以前。全部都要。關於剛剛的騷動，今天明天請下封口令。不要讓任何人提起這件事」
「就算這麼說，發生這等騷動，事到如今」
「嗯。我知道喔。但希望能讓人就算知道也不要提起。要裝作什麼都沒發生過。做得到吧」
「遵，遵命」
「賊如果滴了血，就請擦乾淨。不過，你要把握好是滴在什麼位置」
「是」
「那麼，去吧」
「是」
「肯涅爾」
「是」
「首先能把綠色藥水拿來嗎。還有水。給爺爺大人、你、芬汀、我、還有金格的。之後就來討論吧」
「討論，嗎」
諾瑪回過頭，看了睡在床上的普拉多。
回過頭的那張臉，浮現了颯爽的笑容。
「反擊的討論喔」 