========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-12-21 01:59
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
紐夫特小看了這次的工作。
這不得不承認。
認為是不需要特地讓紐夫特自己過來的工作。
花了數年籠絡工庫魯家的親族，至於之後要做的，就只有暗殺多普斯‧工庫魯。
說到底，波德林家之所以企圖奪取沃卡的貴族工庫魯家，是為了對抗柯古陸斯，也就是對抗札克‧寨卡茲的措施。
沃卡降於札克的軍門應該只是時間的問題。這樣一來，札克就會以沃卡為橋頭堡來干涉邦塔羅伊。在那之前，有必要構築在沃卡收集情報的據點。這是波德林家的支配者卡珊德拉的想法。
那麼標靶自然就會縮小。在沃卡根深柢固到札克支配了沃卡也能生存，又有經濟力的家，首先會提為候補的是工庫魯家。直系男子很少，後繼態勢有問題這一點也很好下手。不只如此，工庫魯家的親族中有好幾人在商業上跟波德林家有聯繫。
由於是奪取後會有甜頭的家，所以投入了不少金錢。在這期間，札克本人竟然親自來到了沃卡。慌張不已的波德林家，投入重金拉攏了工庫魯家的親族們。然後在差不多要開始正式奪取時，狀況發生了變化。
首先，札克撤回柯古陸斯了。這很讓人啞然。札克放棄沃卡，實在太過意外了。
接著，沃卡開始顯現發展的徵兆。現在雖然還沒達成多少成長，但卡珊德拉認為這機運會持續數年。若是如此，說不定會發展為連結北部諸多都市和國家中心部的重要商業都市。
然後，卡珊德拉在去年年底，吐了血。
餘命不長的卡珊德拉，選擇了奪取工庫魯家作為最後的大事業。然後派了心腹紐夫特到沃卡。
那使命，是暗殺工庫魯家殘存的最後一位成年男性，多普斯‧工庫魯。這樣一來，工庫魯家就會是波德林家的。工庫魯家作為收集情報的據點很剛好，而且還是顯著成長的錢尼商店的最大出資者，所以也能期待經濟上的利益。
 
卡珊德拉對從工庫魯家嫁來的克珊卓雅灌輸，將三男霍克薩推為工庫魯家的繼承人是為了工庫魯家好。紐夫特作為從者參加了克珊卓雅帶上霍克薩拜訪工庫魯家的一行。
但卡珊德拉的目的，不是讓霍克薩成為繼承人。透過讓霍克薩做繼承人來給予動搖，促使工庫魯家讓蓋普斯做繼承人，並設置監護人，這才是真正的目的。
這樣一來，工庫魯家就會對波德林家唯命是從。要說為何，是因為想必會被選為監護人的一族重鎮東‧科斯佩司，早已被卡珊德拉籠絡了。當然，本人並沒有打算把工庫魯家出賣給波德林家。其目的是利用波德林家來滋潤工庫魯家和自己。
話說回來，用暗殺這種手段，顯示了卡珊德拉的焦慮。這是會在將來留下禍根的手段。但是，這次實在無可奈何。卡珊德拉沒有時間了。
就這樣，紐特拉來到了沃卡。克珊卓雅對當主共計提議了三次，應該讓三男霍克薩做工庫魯家的繼承人。算準普拉多的忍耐差不多要到極限的時機，紐夫特暗殺了多普斯。很簡單的工作。工庫魯家沒有騎士，也沒有本領高的士兵或密探。這工作宛如在午睡時抓抓屁股。
之後，就只剩見證在葬儀後進行的親族會議的顛末並回去邦塔羅伊。當時是這麼認為的。
不用說，紐夫特沒有出席多普斯的葬儀。波德林家一行的人都沒有被邀請。理所當然的。
騎士卡羅當‧灰斯特提出想做為護衛入室時，覺得絕對會被拒絕。然而不知為何，說了要仰仗當主的判斷，所以可以先入室。克珊卓雅、霍克薩，以及其他兩位。
那不像工庫魯家的執事肯涅爾會有的判斷。說不定是有什麼計謀。但是，看不出是什麼計謀。
總之，給了入室的許可。騎士卡羅當之外還有一人能進入。紐夫特想著，就以自己的眼來見證親族會議的過程吧。
看到諾瑪坐到當主旁邊的座位時，感到愕然。在事前情報中，工庫魯家沒有這種人物。
然後，給予更大的衝擊的人物入室了。
是騎士金格．塔耶爾。
 
 
  