========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-12-14 12:51
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
那是二十五年前的事了。
當時是新手暗殺者的紐夫特，混入了波德林家的使節團去了瑪夏加因城。瓦茲洛弗家有喜慶，便派出了祝福的使者。
能進入瓦茲洛弗家的本館的機會，非常稀少。波德林家的支配者卡珊德拉命令，要趁這機會調查瓦茲洛弗家的警備態勢。
也不是有跟瓦茲洛弗家敵對的意志。不論是敵人還是友方，為了在將來有需要時能潛入，這作為貴族並不稀奇。
在迎接波德林家的使節團的騎士們的前頭的，是金格‧塔耶爾。有事先調查過瓦茲洛弗家的主要人物，所以當然知道他的名字。
沐浴了金格的視線時，紐夫特不自覺地縮緊了全身。
（發現我的真面目了！）
毫無疑問注意到了。自己是密探，是暗殺者的事。如此感覺到了。
嚇得要死，那一晚在宿舍的床上顫抖著。
然後，兀茲沒有回來。
兀茲是紐夫特的前輩和師父。是教導紐夫特密探和暗殺的技術的人。
那個強如鬼，狡猾得宛如惡魔的兀茲失敗被抓起來了。運氣好就能自殺吧，但運氣不好的話應該會嘗到地獄。
當然，在拜訪他家之際，不論是誰都會去記住建築的配置，把握從外面看能了解的格局。但是那種探索是自然而然地被允許的範圍，如果被發現侵入了沒有被帶領進去的建築，就會受到相應的報復。如果那建築裡有重要人物，就算被懷疑想暗殺也很正常。
使節團的代表臉色發青，怕得顫抖。
想著會受到何種責難，卻沒事似地讓人回去了。
聽了事情的卡珊德拉也嚇得發抖。然後，雖然為責問的使者何時會來感到害怕，但最終沒有人過來。對瓦茲洛弗家來說，這並非需要特地問罪的事。
在那之後，紐夫特變得極度膽小。然後鑽研了技術。能隱藏得不被人看到的技術。
不知為何，卡珊德拉中意並重用了這樣的紐夫特。也不管其身分只是個密探和暗殺者，紐夫特站到了卡珊德拉的親信般的立場。卡珊德拉要對波德林家裡的某人下指示時，會由紐夫特負責傳令，家裡的人也是，有話想傳達給卡珊德拉時會拜託紐夫特。
紐夫特習得了〈隱蔽〉之魔法，學會了毒針的暗殺術，並不斷磨練這兩個技術。懇求卡珊德拉以入手能儲存五發魔法的杖，做了以低語般的細聲來確實發動的訓練。鍛鍊出能不被任何人發現來侵入逃脫的技術。
最近，終於能對自己的技術有自信了，也不會再因為金格的記憶而惡夢纏身了。
抵達這沃卡，被工庫魯家迎接，算好時機暗殺多普斯，真是簡單的工作。雖然有巡邏的士兵，但就這樣而已。連使用〈隱蔽〉的必要都沒有。躲在暗處等巡邏過去，無聲地把油流進鉸鏈來開門，無聲地悄悄靠近床，把塗了平白蛇的毒刺入標的。這樣就結束了。
紐夫特雖然隨時都帶著複數的毒，但使用的一直都是平白蛇的毒。這個毒雖然沒辦法像其他的毒那樣一瞬間殺掉對象，但有長時間塗在針上也不會變質，不會失效這優點。然後最重要的是，由於是常見的毒，所以很難追跡。
卡珊朵拉不知是從哪裡入手的，在這次準備了女王毒，但這太過稀奇，有經過調查後被發現是從哪邊流入哪邊的可能性。這種危險的東西可不能用。雖然平白蛇的毒也有解毒劑，但不做好準備等著解毒的話就趕不上。而且效果會馬上現出，所以也能在打倒突然遭遇的敵人上幫上忙。在失誤而讓自己中了這個毒的時候，會以隨身攜帶的解毒劑來自救。紐夫特認為，沒有比這還方便的毒了。
既然多普斯已死，紐夫特的工作就已經結束了。由於意料外的發展而要偷窺工庫魯家的親族會議，只要觀賞普拉多‧工庫魯一臉得意地決定蓋普斯為繼承人，以及決定監護人，然後回去就好。報告的話，卡珊朵拉會很高興吧。
然而在那親族會議的房間裡，那傢伙出現了。金格‧塔耶爾。以跟當時一樣的不祥的鎧姿。紐夫特因為過度的衝擊，一時之間連動也動不了。
之後，發生了有點奇妙的事。當主普拉多命令波德林家的一行人離開房間。這很奇怪。不允許陪席的話，最初就這麼做就好。執事肯涅爾這人物，是這個家唯一該說是必須注意的人物，應該不是會搞錯那種程序的人。
但是，這是意外的幸運。紐夫特想趕緊從有那個可怕的騎士在監視的這房間退出。
然而，騎士卡羅當‧灰斯特，幹了很讓人頭痛的事。
好死不死，竟然責難騎士金格‧塔耶爾是，明明並非瓦茲洛弗家的騎士，卻穿著帶有瓦茲洛弗家的紋章的鎧甲的假冒者。 