========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-10-12 06:48
==========================

翻譯： MrNCT

轉載自貼吧

11.
可以殺的話，想從後方插入毒針。
一瞬，真的這麼想了。
但是，隨著會議進行，理解了正在發生什麼，發現任務現在正要步入失敗。然後也發現到，騎士卡羅當的爆發是敵人誘導的。既然如此，就算騎士卡羅當沒有那種舉動，也終究會被逼入一樣的立場吧。
在那之後什麼也辦不到。
騎士卡羅當被拘束，被帶到不知道哪去了。
克珊卓雅、霍克薩和紐夫特，被趕出大會議室，回到了作為宿舍的客棟。譚朵莉亞也一樣被趕出了大會議室。
恐怕在那之後，次期繼承人會決定為那個流著瓦茲洛弗家的血，叫做諾瑪的女性吧。
這次的任務，首先是殺害多普斯，把工庫魯家逼入沒有繼承人的狀況。如果去年死去的澤普斯就任了當主，就打算巧妙地操縱他，但澤普斯對迷宮深層的冒險者出手被殺掉了，這是誤算。
接著，是利用克珊卓雅來給予動搖，讓東‧科斯佩司就任繼承人的監護人。
此外，確認當主普拉多的身體狀況也是重要的任務。
要說誤算的話，普拉多的身體狀況是最大的誤算。從之前的身體況狀來看，應該在兩、三年前就死了。但可能是雇用的施療師很好，撐住了沒死去。然後得知了從去年到今年，接受了那個〈藥聖之治癒師〉艾達的〈回復〉。那〈回復〉實際上大概是〈淨化〉。有了那個的幫助，讓普拉多現在還活著。
這是最糟糕的。
不論其他的計畫有多順利，只要普拉多沒死去或倒下就沒有意義。所有的計畫，都是以普拉多餘命不長為前提來成立的。
然而，今天在親族會議上展現的那魄力。那魄力的氣勢實在驚人。那目前是死不了的。這很困擾。
其實，在這次的卡珊德拉的指示中，也包含必要的話就殺了普拉多。
設置東‧科斯佩司為次期當主的監護人的計畫失敗了，只要那叫做諾瑪的女性被決定為繼承人，就算殺了普拉多，也奪取不了工庫魯家。
但是，不殺普拉多就回去的話，會怎樣呢。
別說什麼成果都沒有了，還犯了侮辱瓦茲洛弗家的騎士這大失敗。
冷靜想想的話，工庫魯家實際上是不會把騎士卡羅當移送給瓦茲洛弗家吧。但是，既然騎士金格毫無疑問是本人，瓦茲洛弗家以某種方式得到報告的可能性就很高。
 
自己究竟該怎麼辦才好呢。
煩惱許久後，紐夫特選擇了，暗殺普拉多這選項。
這方法有幾個很好的優點。一個，是讓工庫魯家的親族們體會到波德林家的恐怖這優點。親族們有約半數跟波德林家有聯繫，能吹飛他們想背叛波德林家的想法。
接著，能防止普拉多的復仇。多普斯暗殺很明顯是波德林家幹的。沒有證據所以不能直接問罪，但普拉多會不容分說挑起經濟上的爭鬥和騷擾吧。東‧科斯佩司成了次期當主監護人的話應該就能壓下去才對。監護人的立場並不弱。但是沒能成為監護人。
然後，面臨死期的卡珊德拉會很高興吧。對紐夫特來說，這有很大的意義。
另一位從者修貝特也是密探兼暗殺者。在夜深人靜的時間，從二樓的窗戶下到庭院。是在有葬儀和親族會議的日子的深夜。大家都累得睡著了。
對修貝特施展了〈隱蔽〉。紐夫特的〈隱蔽〉達到了上級。移動的話就會被認知到存在，但直到魔法解除為止，都不會在記憶中留下是長什麼樣子，穿什麼樣的衣服。
讓修貝特在本館的表側佯動，紐夫特潛入了本館裡。構造圖有記在腦裡。很快就到了當主房間附近，以〈睡眠之杖〉讓看守的士兵睡著，進入房間，對當主的喉嚨刺入毒針。
只有這次，紐夫特做了跟平常不同的事。在平白蛇的毒裡，混入了非常微量的女王毒。這種作法的症狀，跟平白蛇的毒沒有差別。但不論是哪種解毒劑都沒有效。就算是綠色藥水，只要沒有事先準備並等著服用，就趕不上。〈淨化〉持有者艾達現在離開了沃卡城。普拉多絕對沒有救。這暗殺沒可能會失敗。
沒有拔出針。拔出了刺在這位置的針就會噴出血。
然後，為了逃脫，在離開房間走了一下的位置，聽到了聲音。
「金格。有狀況」
「一樓似乎發生了什麼。二樓和三樓的夜哨似乎也下去了」
「金格。去爺爺大人那裡！」
「是」
（金格！）
（為什麼會在這種地方？）
本館中有讓次期當主家族住的區域。以為諾瑪會在那裡。又或者在客棟。
但是，仔細一想，客棟的二樓都在使用中。而次期當主家族住的區域有已故的澤普斯的妻小。所以諾瑪在當主用的區域也並無不可思議。 