========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-12-05 02:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一瞬，紐夫特想衝向反對側，但以鋼鐵的意志站穩了。要是那樣動，就會把自己的存在暴露給金格。
當場蹲下，取出杖，對自己施展〈隱蔽〉。那動作很快。發動咒文小聲得像是風吹拂窗簾。是經過大量磨練的技術。
然後閉氣等金格通過。等金格進入普拉多的房間再逃脫就好。
然而金格不通過。宛如知道有什麼人在，慎重地緩緩靠近。
紐夫特此時看著下方。跟別人對上眼的話，〈隱蔽〉的效果就會變弱。這是以長年的經驗把握的。此外，也很清楚做了什麼動作會讓〈隱蔽〉的效果變弱。
心臟跳得很厲害。紐夫特還是第一次知道，自己的心臟有這麼吵。
但是，沒問題。
只要像這樣看著下方，一直蹲著不動，不論是誰都看不到身為上級〈隱蔽〉使用者的紐夫特。
應該是這樣才對。
「〈展開〉」
紐夫特知道，那是展開〈沃爾肯之盾〉的咒文。
（可惡！）
在心中發出罵聲，紐夫特衝向前方。對舉盾接近的金格，迅速丟出毒針。傳來小小的尖銳金屬聲，針被盾牌擋下了。
金格的劍逼向要從金格旁邊通過的紐夫特。雖然閃避了但沒完全閃開，右肩被深深砍中。
但仍沒有減緩速度，拼命奔跑逃走。所幸金格沒打算追來，也沒有把劍丟來。
逃到建築外，躲到暗處使用〈隱蔽〉，喝紅藥水止血。雖然可能多少有滴了點血，但也無能為力。
汗水猛烈噴出。
很危險。但是成功了。普拉多已經沒救了。再來，就只剩解決直接證據。
把針和毒埋在樹底。就算被發現也證明不了是誰的。
悄悄靠近客棟裡側，爬上牆壁到二樓從窗戶進去。
客棟很快就會進入監視態勢吧，剛這麼一想，修貝特就回來了。
這下就安心了。之後只要裝傻就好。不論有多可疑，都不能僅憑此就對波德林家的使者問罪。今晚也住了很多親戚，應該不可能特定出誰是犯人才對。
然而之後什麼都沒發生。
當主被殺害了，本館應該會起大騷動，所有的客棟都會受到審問才對，但是沒有。
（很奇怪）
（這次的事都很奇怪）
（親族會議的進行方式也是）
（不是普拉多的把戲）
（跟肯涅爾的做法也不同）
（到底是誰在指揮工庫魯家？）
在毛骨悚然的寂靜中，天亮了。
工庫魯家的次期當主會來問候，所以有連絡說，希望波德林家的人不要離開房間。
正如這預告，諾瑪也拜訪了紐夫特和修貝特的房間。金格和肯涅爾也在一起。後面也有士兵們在待命。
金格狠瞪了紐夫特的臉。
感覺心臟停止了。
「是這個男人」
「是嗎。從者殿。名字是」
「啊，是。我叫做紐夫特」
偽裝著平靜，紐夫特的心臟跳得像連打的鐘。
（為什麼漏餡了？）
（難道金格還記得嗎？）
（明明都過了二十五年了？）
紐夫特此時，太過低估自己了。
如果是金格這等武人，就能分辨出有實力的人。就算不行，只要靠近並仔細觀察紐夫特，金格就能看穿出，是非常優秀的密探或是暗殺者。然後，金格並非會忘記昨晚交手過的對手的氣息的男人。眼睜睜地站到金格面前，就已經失敗了。
「紐夫特先生。我要拘束你」
「我，我是，波德林家的從者喔？那種不講理的事」
「不講理的，是你」
「您在說什麼啊」
「昨晚，對工庫魯家當主刺了毒針吧」
「毒，毒針？怎麼可能。我是冤枉的」
「治療很辛苦呢」
紐夫特全身結凍了。
「治療，很辛苦？」
「是啊。現在很有精神地在吃早餐呢」
發楞的紐夫特的手被拉到背後，裝上了拘束具。
然後被堵住口，戴上眼罩，被帶走了。
被拘束的好像只有紐夫特而已。
就這樣被帶到某個房間，被丟進去，上了鎖。
拘束具做得很好，就連紐夫特的技術也解不開。
經過了相當長的時間後，被帶離房間，坐上了馬車。
移動後被帶下馬車，眼罩被拿了下來。
是神殿。
眼前站著神官。
「上階梯」
拘束具依舊裝著，後面的士兵握著綁在拘束具上的繩子。瞄了一眼，是蜘蛛素材的牢固繩子，普通的刀刃應該切不斷。
上了階梯後，又被戴上眼罩，在建築裡被繞來繞去帶著。
然後在房間裡被坐到椅子上，跟椅子綁在一起。
眼罩被拿下，看到了眼前的桌子，和放在上面的東西。
（鐘？）
下一瞬間，注意到那物品的真面目。
雖然不顧死活地掙扎了，但拘束沒有解開，椅子連動都沒動。
（那是〈真實之鐘〉！）
（怎麼可能！）
（為什麼？）
〈真實之鐘〉是看破人的謊言的魔道具，王借給了各城鎮的領主，由神殿保管。
響了一次就會有一年用不了。通常是神殿自己使用或是領主使用。也有很多城鎮的領主會支付高額的使用權費來確保一年的使用權。是工庫魯家這種貴族就算請求也不給用的物品。必須支付破格的使用費給神殿，而且要得到領主的許可是非常困難的。工庫魯家究竟是如何爭取到這貴重物品的使用權的呢。
總之，鐘實際上就在眼前。紐夫特錯估了，工庫魯家的實力和覺悟。
（卡珊德拉大人）
（沒能完成職務實在非常抱歉）
（還請福壽安康）
紐夫特意圖自殺。
但是，道具全被沒收了，就算咬舌也會被治療。然後，毫不留情地執行了審訊，波德林家的陰謀被揭露了。 