========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-03-07 23:38
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
艾扎克是朱维德*莫尔家的骑士。
在听说卢比安菲尔小姐要去<断崖>的时候我就应该阻止她的。朱维德*莫尔家的家族成员只有家主，长男和小姐三人。长男在王都进行骑士的修行，家主还有三天才能回来。小姐最好不要外出。但是在担任小姐侍女的马琳卡看来，小姐十分的顽固。
无可奈何，只好以包括自己在内的三名护卫随行为条件，同意了小姐的外出。平时几乎不会耍性子的小姐说出想要出去散心的时候，我不想毫无理由的拒绝。
从<断崖>上看下去的美丽景色是无论怎么看都不会看腻的绝景。
在回去的路上艾扎克的显得忧心忡忡。
对于卢比安菲尔小姐的才能和小姐今后的人生来说该究竟该如何是好。
所以在被鼻曲奇袭的时候反应慢了一拍。虽然是一只非常大的歪鼻子，但只要在万全的状态下，艾扎克一个人也能打倒。但是在晚了一拍才察觉到袭击情况下已经被它冲到了近处。
奇斯为了保护马车而摔下马来，士兵的乌里也右脚负伤。艾扎克虽然攻击几度命中，但因为以不合理的角度进行了攻击伤到了他的手。
（糟糕了。）
艾扎克非常焦急。
虽然自己吸引到了魔兽的注意，但已经不太可能击败它了。自己怎么样都无所谓，只要小姐平安无事就行了，可小姐并没有要逃跑的打算。魔兽的攻防虽然还在继续，右手却已要到极限了，没办法撑太久。
（不妙啊）（真是太糟了）
太过于焦急，让艾扎克的手也慌乱了起来。错过了魔兽的攻击，错误的放开了缰绳，从马上摔了下来。
就算穿着盔甲，从马上摔落的冲击，也让艾扎克瞬间失神了。好歹还是爬了起来，这时魔兽已经朝着这边突进了过来。
（完蛋了）
艾扎克已经做好了死的觉悟，突然魔兽的脸撞上了什么，让它停了下来。
看来是马琳卡的<火焰箭>。
魔兽转向了马车的方向。紧盯着让自己受伤的人。
在那之后发生了什么，艾扎克无法确实的回忆起来。
有一个黑色的影子。
总之有一个巨大的影子不知从哪里飞了出来。让要撞向马车的魔兽改变了方向，之后只用了一剑就将魔兽的脖子斩断了。
因为语言不通的原因，无法和那个男子交流。
他们互相都无法听懂对方在说些什么。
（是从北方来的吗？）
据说生活在偏远北方的大国的人有着野兽般的外表。虽然不能理解对方在说些什么，但这个男人的脸看起来就如同野兽一般。
鼻子、眼睛还有嘴巴附近的皮肤十分光滑，在光滑皮肤的周围被头发遮盖着。尽管他的皮肤有被太阳晒过，但肤色还是让人惊讶的白，反而衬托出了头发的颜色。鼻子很高，眼睛长而尖锐。但左眼一直是闭着的。尖下巴，嘴里隐隐的闪烁着尖锐的牙齿。
而且非常的高大。
艾扎克是一行人中身高最高的，这个男人比他还要高出两三头来。虽然领地里的一些农民和工人里面有着和这个男人身高相当的人在，但是都没有如此的精悍。
这真是何等的精悍度。
男人并没有在生气。也没有表露出什么敌意。只是安静的站着。但是在那静静站着的姿态里透露着一种可怕的精悍感，只要是个武人，都能体会到。
与那个男人面对面交谈，必须得鼓起极大的勇气才行。
此刻并没有感受到敌意，但下一个瞬间谁也不知道会怎样。但是他们很明显不是会逃跑的人,为了确保小姐的安全，必须要确认这家伙是什么人，有着什么目的。
话虽然如此，艾扎克感觉这个男人并不会做出什么无法无天的事情。
要说为什么的话，这个男人向着被打倒的魔兽尸体祈祷了。谁都不会做这种事情。魔兽本身就是邪恶的，是威胁和灾害的体现。向这样的魔兽祈祷的男人，艾扎克虽然感到十分吃惊，但是并没有不快。相反这个行为让内心受到了震撼。
更何况被那个男人瞪着的时候，全身都不听使唤，甚至无法采取防御姿态。
马车里的卢比安菲尔小姐要对救助自己的人直接道谢的时候我虽然反对了。但看到应对小姐淑女之礼所展现的礼仪后真的是令人震惊。
虽然是从未见过的动作，但那确实是一个十分精练和完整的礼仪。这个野兽一样的男人实际上是外国的一个身份高贵之人也说不定。
所以，当小姐说出为了表示感谢要将他带回宅邸的时候，艾扎克并没有强烈反对。
不仅如此，在三天后，当回来的家主向艾扎克询问对这个男人的印象时，他甚至做出了如下评价。。
「虽然有着十分危险的实力，但如果能以礼相待，他也是会还以礼仪之人」
 
  