========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-07-24 21:46
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「老夫叫達古。是貢布爾迷宮警備隊的隊長。在那邊坐下吧。帶的只有那個袋子嗎？一身輕盈阿。那是〈箱〉嗎？」
「有回答的必要嗎。」
「是沒有。那麼，進入正題，你五天前，進了這個迷宮對吧。」
「五天還六天前吧。」
雷肯想了想，也說不定是七天前。如果是的話，就比之前想的還要早就抵達下層了。（註：因為他不確定自己到底是第幾天到哪一層）
「嗯，然後呢。在第一跟第二階層或是那裡的階梯，有被你威脅的冒險者。而且是好幾人。」
「沒做過那種事。」
「那當然，那當然。你應該沒那種想法才對。畢竟做了也沒好處阿。但是，甚至有人來訴苦差點被襲擊了。所以我們這邊不詢問你也不行吶。」
「就算我真的襲擊了其他的冒險者，那又有什麼問題。在迷宮裡，殺人跟竊盜都無罪不是嗎。」
「說得對。你說得很對。但是阿，就算那樣，也不代表想做什麼都可以。你是從遠方來的吧？」
「從很遠的地方來的。北方那邊。」
「果然阿。是不是已經做好冒險者登錄了？」
「做了。」
「讓老夫看看冒險者徽章吧。」
雷肯用左手把外套的衣領往右拉，伸入右手，從〈收納〉取出冒險者徽章交給了達古。
「銅？喔，上個月才剛登錄嗎。」
紀錄了必要的事項，達古就還回了徽章。
「雖然不知道你原本在的地方是怎麼樣，但是這個迷宮有很多年輕小夥子。他們會在淺層累積經驗，慢慢進步。其中也有有人放棄做冒險者就是了。」
雷肯默默地聽著。
「領主大人呢，為了讓那些年輕人能變強到一定程度，想整理好環境以方便培育。那最終能為城鎮帶來繁榮。能理解嗎。」
「阿阿。」
「嘛，畢竟年輕，也有點天真，但他們終究也是拚上了命。為了不輸給周遭的競爭對手們，而拚死努力著。在那樣的地方，如果混了個很明顯不該有的冒險者高手的話，自然會感到不安。這傢伙是想對我們做什麼，這樣。」
「原來如此。」
「你阿，似乎有好幾次，從年輕冒險者們的頭上飛了過去對吧。在階梯那裡。」
「這麼說來，是有那種事。」
「一身黑衣，又大又不吉，阿，失禮，是指從外觀來看，又大又不吉利的怪物，要是拍著翅膀從頭上飛過的話，對年輕人來說可是個威脅阿。」
「那也是阿。」
「你也懂對吧！阿，串燒來了。吃吧。我請客。」
發出香味，裝滿了熱騰騰串燒的盤子，被擺到雷肯面前。
「看起來挺好吃的。謝了。」
毫不在意對方，大口大口吃著串燒。是久違的像樣的食物。全身都雀躍著。
「不用客氣。還有呢，也有抱怨說，被威脅要讓開道路。」
「想往裡頭走的時候，要搭個話才是禮儀吧。」
「沒錯，沒錯。但是阿，經驗淺薄的的傢伙們，不會去互相靠近，是這裡的規則。如果突然被搭上話，會懷疑是不是有什麼企圖。嘛，我們是這樣教導的就是了。」
「這個迷宮的人，似乎在年輕冒險者花了很多心思阿。」
「就是那樣！如果你能理解這一點的話就太好了。」
對於這個迷宮警備隊隊長，雷肯蠻中意的。
「還有阿，雖然很難開口，在第三階層，傳來了報告說，又黑又大還散布著閃電的怪物，在濫殺〈地擦〉。」
「在第三階層有打倒好幾十隻魔獸。」
「果然嗎。阿，也不是說有什麼不好的。但是年老的魔法使也是要生活的。這裡的第三階層，是魔法使也能單人狩獵的稀奇的狩獵場。所以……」
「知道了。今後在第三階層會有所節制。」
「抱歉阿！你願意那麼說真是幫大忙了。然後呢，這也不怎麼好開口阿。某個隊伍主張說，戰鬥途中，因為你從後方經過而分散了注意力，害同伴受了重傷。」
那是那個冒險者的責任。但是，雷肯思考有沒有方法能保住這個隊長的面子。
「那倒是沒注意到。那些冒險者們還在城鎮裡嗎。」
「阿阿。住的地方也知道。」
「那麼，能麻煩你把這個交給他們嗎。」
「嗯……。這不是小赤色藥水嗎。而且還兩個。」
「一個治療傷口，另一個作為賠禮。要怎麼用都無所謂。」
達古似乎有點驚訝，盯著雷肯好一陣子。
「原來你人很不錯嘛。好！兩個藥水都確實收下了。會在今晚送過去的。不好意思阿。會跟年輕人們傳達你的好話的。他們也能安心了吧。」
雷肯一口接一口吃著串燒。
「雷肯。你會在這城鎮待一陣子嗎。」
「不，有工作要回沃卡城去做。」
「是嗎。那真是可惜。這次是你第一次來這個迷宮吧？」
「阿阿。」
「突破到幾階層了？阿，不想說的話也沒關係。」
「第二十六階層吧。」
「二十六！哈哈。那可真行阿。才五天就抵達第二十六階層嗎。而且還是單人初見。厲害厲害！真是夠豪爽的。」
「達古。」
「喔喔，怎麼了，雷肯。」
「我聽說，這裡的領主希望，這裡的迷宮產出的物品，能盡量賣到這城鎮。」
「是阿。當然也得看本人的想法就是了。不過，這裡聚集了各種工匠，從別的城鎮過來交易的商人也很多。不管是什麼都能馬上賣掉，比起需求少的城鎮，也能賣得更高。」
「這個勤務所好像也有在進行商賣阿。」
「喔！正如你看到的。雖然價格不一定會高，但不會有欺騙賣家的情況，放心賣吧。更重要的是，賣到這裡的話，會免費告知鑑定的結果。年輕人會盡量把東西賣到這裡，培養分辨迷宮品的眼光。」
「我要賣這個。」
雷肯把空盤推到旁邊，然後把錢尼的〈箱〉放到了桌上。
「喔。真的嗎？那還真是謝謝了。能拿一點出來放到桌上嗎。」
「知道了。」
雷肯站了起來，左手拿起了串燒的盤子以防迷宮品掉在上面，並把袋子倒過來甩了甩。
魔石、武器、防具、魔杖、裝飾品，一個接一個掉出來，發出了聲響。
「隊長！怎麼了嗎？」
傳出了很大的聲音，所以擔心了吧。士兵過來看了看狀況。
然後，因為那過於驚人的光景而呆住了。
達古隊長也一臉呆滯地看著腳邊堆積成山的迷宮品，然後突然舉起了桌上的一把大劍。
「這個是！這應該只會在第二十五階層出現才對！你真的抵達第二十六階層了嗎。不不不，才五天？還是單人？這太荒謬了。說到底要單人探索第二十六階層是」
「達古。」
雷肯遞出了空盤。達古茫然地接下了盤子。
「怎，怎麼了嗎？」
「今晚會住在這城鎮裡。明天一早，幫我準備好錢。另外，要麻煩一件事。」
「什麼事？」
「我想買有記錄這個迷宮出現的魔獸的名字的資料。能告訴我店家嗎。」
「如果是各階層會出現的魔獸的清單的話，這裡就有。是為士兵準備的資料，所以是非賣品。不用算錢了。」
「謝了。還有一件事。」
「什麼都行，快說吧。」
「介紹個有美味料理的宿屋吧。」 