========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-09-15 01:29
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「能同席騎士卡羅當的審訊嗎」
「喔呀喔呀。約定是不要求我做任何事吧。普拉多大人已經很有精神了，之後就請你們自己來吧。而且我還有必須去神殿的要事呢」
「神殿輕易地允許了〈真實之鐘〉的使用實在讓人驚訝。到底是用了什麼把戲呢」
「沒什麼大不了的喔，肯涅爾。有讓人把我的信送給神殿吧。上面是這麼寫的。〈關於藥聖斯卡拉貝爾師的身體不適，身為施療師的我透過亡父薩斯夫利的研究，察覺到了原因。基於那知識，由施療師艾達進行了斯卡拉貝爾師的治療。如果這次能許可鐘的使用，我施療師諾瑪就會給予那施療的實際說明〉」
「這還真是」
「我是唯一能以理論說明這次的事的存在。不過神殿應該也大致上有把握發生了什麼。能聽我說那個秘密。條件不差」
「但是。但是說了那件事也沒關係嗎？」
「畢竟也沒被封口呢。說到底，不是隱藏得了的內容，王都現在應該在調整要以什麼形式把這情報傳遞給各地的神殿喔。但是，能在現在聽我說的話，沃卡的凱雷斯神殿就能比周邊的神殿，早一個月或更早一點來得到情報。是王國內最正確的情報。能比王都的情報更早流出這種重大的情報，對沃卡的凱雷斯神殿來說有很大的甜頭。能大大提高權威吧」
「實在令人折服」
能不能得到領主的許可反而才是問題，但許可輕易地給出了。看到斯卡拉貝爾導師和亞馬密爾神官對待諾瑪的方式，把諾瑪認定為重要人物的樣子。此外，諾瑪跟雷肯和艾達很親近這點，說不定也影響了領主的判斷。
「話說回來，十個項目竟然都是〈真〉的判定呢。嘛，鐘沒響，所以節省了大金幣一枚就是了」
啟動〈真實之鐘〉，指定對象，在其前方說話後，如果是指定為對象的人物覺得是謊言的內容，鐘就會響。覺得是真實的內容的話，鐘就不會響。沒有響的話就不算有使用，能馬上再次使用。
利用這性質，使用〈鐘〉的時候，通常會從響的可能性低的事項開始，然後漸漸移到響的可能性高的事項，以取得盡可能多的情報。不過，在這城鎮有規定，每次質問最多用十次。
〈鐘〉響的話就會有一年無法使用，所以響了就必須支付大金幣一枚。
這次，諾瑪準備的第一個判定事項是，〈我知道誰對普拉多‧工庫魯刺了毒針〉。就算糟到只有這個有出〈真〉的判定，也能拷問紐夫特。
第十個判定事項是，〈我根據卡珊德拉‧波德林的命令，殺了多普斯‧工庫魯，對普拉多‧工庫魯刺了毒針〉。
僅僅是第一個判定事項是真，就能有充分的理由拷問紐夫特，或是用神官的精神魔法引出供述。但是，以拷問得到的證言，就算對這邊來說是貴重的情報，作為公開場合的證據也很弱。鐘正式判定的事項和神殿的證明果然是最好的。所以不只判定到了第十個，還對紐夫特施了精神魔法，讓他把知道的事全都吐了出來。
「騎士卡羅當的審訊進展不了，請問有沒有什麼想法呢」
「誰知道呢？那是普拉多大人和你的問題，不是我的問題。不過，在最初出示神殿發行的這次的判定事項和判定的證明書，讓他把握自己所處的立場會比較好吧。然後，不會追究暗殺的責任，也不會把騎士卡羅當殿移送給瓦茲洛弗家，這樣說的話，就會得到很大的安心感不是嗎」
「那安心感換句話來說，就是恩情人情嗎」
「我覺得這次的事件，不去得到直接的利益，以及不給予對方過度的懲罰，對將來會比較好。卡珊德拉大人失去了紐夫特這棋子。波德林家對工庫魯家的影響力大大降低了。就用這些忍忍吧。這樣一來，下次要跟波德林家做生意時，那邊應該會讓一大步喔」
「失去一個暗殺者，不覺得是那麼大的打擊」
「我不這麼認為。單看克珊卓雅大人和騎士卡羅當殿在親族會議的態度，紐夫特這密探應該很受卡珊德大人的信任，位在能左右一行人的判斷的立場。只是推測就是了。失去能信賴的部下，除了打擊之外什麼都不是喔」
「正如您所說。是我思慮不足」
「把紐夫特殺了嗎？」
「是的」
「這樣阿」
雖然是暗殺者，但是個有著憎恨不了之處的男人。儘管如此，就算回了波德林家，也得為這次的不注意負起責任吧。此外，讓那男人活著回去，就消除不了肯涅爾的憎恨和憤怒。然後最重要的是，對孫子被殺掉，自己也差點被暗殺的普拉多來說，是絕對不會容許犯人活著回去的吧。
「肯涅爾」
「是」
「滿足了嗎？」
「是？」
「妳的後悔消除了嗎」
「…不敢當」
「後悔消除的話，就會忘記憎恨」
「也是有忘不了的事」
「嗯。得好好記住被作了什麼。但是被感情綁手綁腳的話，就容易判斷錯誤。所以，有報著憎恨的自覺的話，最好儘快把它消除，把感情的疙瘩消除掉」
「那種事試辦得到的嗎」
「這次，你不就辦到了嗎」
「是諾瑪大人的功勞」
「稍微愛護一下自己吧。那麼，我走囉」
「請慢走」
在傭人們的目送下，諾瑪和金格一起坐上馬車，前往神殿。 