========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-04-03 00:41
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
普拉多原本，是打算把從神殿得到的〈真實之鐘〉的判定證明書的副本帶到王都的宰相府來揭露卡珊德拉的違法行為。
關於騎士卡羅當也是，雖然沒打算移送到瓦茲洛弗家，但也不打算讓他回波德林家。
但被肯涅爾給說服，改變了方針。肯涅爾認為，諾瑪提示的方針比較有效。
首先，神殿的證明書的副本並非送到宰相府，而是波德林家。伴隨著寫有以下趣旨的信。
 
 
府上的傭人紐夫特，產生了受到府上大娘卡珊德拉殿命令的誤會，暗殺了吾家應當指名為繼承人的多普斯‧工庫魯，還侵入了我的寢室，對我刺入毒針，實在深感遺憾。關於犯人紐夫特，讓其在凱雷斯神殿接受了〈真實之鐘〉的審判，得到了正如隨信附上的證明書的自白，在本家處刑了。此外，有跟以騎士卡羅當‧灰斯特殿為首的府上一行，詢問關於紐夫特之行兇，以及關於紐夫特平素之言行與在府上的狀況等種種，在調查結束後，除了紐夫特以外之全員，都將送回府上。在那之前，雖然會請克珊卓雅與霍克薩殿留在吾家，但會以禮相待，還請安心。今後，也希望府上與吾家之友誼能日漸加深，彼此能邁向繁榮。
 
 
這封信的內容，幾乎都按照諾瑪的提案，其效果非常劇烈。
首先，讓騎士卡羅當看了這封信後，態度就驟變了。在那之前不論問什麼都貫徹沉默，看了之後反倒變得問什麼都會回答了。波德林家一行所有人也能說是一樣的。
接著，跟至今為止比較，波德林家的態度也驟變了。是在二月九日送出把信帶去的使者的，而波德林家的使者竟然快得在同月的十六日就抵達了工庫魯家。以克珊卓雅親子和騎士卡羅當為首的波德林家一行，已經在沃卡待十一天了。
驚人的是，使者是奇里克‧波德林。是當主尼佩德‧波德林的親弟弟。尼佩德和奇里克同為波德林家的支配者，也是卡珊德拉的兒子，奇里克是波德林家序列排第三的重鎮。
關於這次的事件，奇里克為生母卡珊德拉下了讓人誤解為命令暗殺之指示致歉，並闡明當主尼佩德和自己都對此一無所知。然後遞交了寫有，由於卡珊德拉最近也展現了思考不安定的一面，今後會離開宅邸，讓她在景色好的別莊靜養這樣的內容的，尼佩德的親筆信。
同時，奇里克將幾個有力事業轉讓給了工庫魯家。那總額之巨大，達到將近工庫魯家的總資產的三分之一。波德林家的經濟規模遠大於工庫魯家，但就算如此，對波德林家來說也是不少的犧牲。
這是對於暗殺工庫魯家的繼承人候補，還犯下現任當主之暗殺未遂的謝罪，但不只如此。
畢竟，從紐夫特得到的情報，非常地量多質好。以波德林家和工庫魯家的人有聯繫，在沃卡城有怎樣的人脈為首，關於波德林家的現狀和弱點，說是現在已經幾乎都被工庫魯家知曉了也行。單是寫一封信給邦塔羅伊領主，就可能讓波德林家受到致命的打擊。
這正是使用〈真實之鐘〉最大的優點。被鐘判定為有罪的對象，不論使用何種拷問、精神魔法還是藥來審訊都會被允許，根據場合連神殿也會協力。而紐夫特是情報之寶庫。試著審訊後，工庫魯家得知了紐夫特有多受卡珊德拉信賴及重用。
波德林家得知紐夫特被用了〈真實之鐘〉時，必須當作紐夫特擁有的情報全都被工庫魯家問出來了。所以不論要付出多少犧牲，都要修復與工庫魯家的關係。
今後的十年以上，波德林家將無法違逆工庫魯家吧。時間流逝後，這次得到的情報的危險度雖然會下降，但波德林家站到比工庫魯家還高的立場的日子，恐怕永遠不會到來。
波德林家雖然提議了從沃卡城的事業完全收手，但拒絕了這個。是根據諾瑪的獻策。比起切斷關係，在這邊的有利條件下持續生意很明顯更好，普拉多在這方面上也沒有異議。不過，有必要給予別在私底下做奇怪的事的注意。
奇里克甚至說了，如果可以的話，想讓工庫魯家和波德林家的連絡員在波德林家常駐。換句話說，就是接受監視員。這方面依據諾瑪的意見拒絕了。
 
15.
 
「還是不露面嗎。現在露面的話就能確立上下關係喔」
「堅持著〈我沒打算公開出面〉」
「說是這麼說，如果老夫死去，諾瑪成了當主，就算不想也得出面」
「我也有提起這件事。然後就說了，〈在說什麼啊。約定是工作會由你或你的繼承人來做吧。我只是在立場上成了當主，什麼都不會做〉」
「不是那樣約定的」
「事到如今還說什麼呢」
得到了騎士卡羅當等人的報告的波德林家，似乎對諾瑪很感興趣，在那之後到三月底，派出了兩次使者，申請會面。但是諾瑪主張，〈我的立場只是在普拉多大人死後到蓋普斯大人成年為止在名義上保留當主之座，和他家的人問候應屬不妥當〉，無意回應。
不只是波德林家。工庫魯家的親族們，沃卡的其他的貴族們，大手商人們，都有申請和諾瑪會面，但諾瑪全都不回應。例外只有領主和錢尼。
似乎和領主建立了良好的關係。前陣子才被領主緊急叫去，把金格放在工庫魯家整整二十天左右，住在領主館裡。之後一問，竟然是為了治療札克‧寨卡茲，能給的反應只有震驚。
肯涅爾雖然時不時會報告事業的狀況，徵求意見，但這也完全不回答。
「這樣一看，波德林家提議要不要放聯絡員的時候就是最後了呢。諾瑪給予助言」
「當時，當主大人和我，真的都不知道該怎麼辦」
「是啊。畢竟是求之不得的機會啊。諾瑪不知道至今的內情，才能輕快地思考吧」
「說不定是那樣，總之實在明快。首先問的，是有沒有能派為連絡員的人才。接著問的，是本家的事業中，跟波德林家有關聯的比例。回答了這兩件事後，就馬上給了回答。〈並非要投入貴重人才的案件。拒絕會比較好吧〉」
「老夫到現在也覺得那很可惜」
「之後也這麼說了。〈有時候，比起以能看到的東西來給予滿足，給予不知道會看到什麼的不安的效果會比較高喔〉」
「哼。好像很懂似的」
「能容我說一句嗎」
「芬汀。不用特地請求發言的許可。有什麼想說的隨時都能說。那麼，是什麼事」
「諾瑪大人之後這麼說了。〈波德林家也很著急呢〉」
「什麼？應該沒聽肯涅爾這麼說過才對」
「畢竟像是在自言自語，也不覺得這話有什麼特別的意思。芬汀，你從這句話感受到了什麼嗎？」
「雖然只是推測，但有想到兩點。一點是卡珊德拉大人使出了暗殺多普斯大人和當主大人這手段。暗殺他家的當主這種做法，是會在之後留下很大的懸念的做法。波德林家是不是被逼入了，必須出那種手段的狀況了呢」
「所謂被逼入，是被什麼給逼入呢」
「這我不知道。恐怕連諾瑪大人也不知道吧。但是，如果在各處用這種做法，毫無疑問會在各方面陷入僵局」
「呼嗯。另一點是什麼」
「尼佩德大人和奇里克大人，馬上讓卡珊德拉大人引退了。卡珊德拉大人的權威已經減弱到，能做這種事的程度，就算讓既是生母，功績也很大的卡珊德拉大人引退也想平息事態的心態，是很明瞭的」
「…呼嗯。原來如此」
「在我耳裡，那句〈波德林家也很著急呢〉，聽起來是在說〈波德林家的隆盛也不長了呢〉」
  