========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-01-22 11:22
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
「哼」
「當主大人。我沒有解讀到那種地步。但是芬汀說的，我認為有抓到重點」
「肯涅爾啊。她有能預測到那種程度的本事嗎？」
「並不是在預言。是以那種話語把事情的一面捕捉出來吧。話說回來，當主大人。關於艾達大人的事」
「啊啊。讓艾達住在這宅邸的事嗎。老夫當然不是要反對，但到底是為什麼，才會考慮住進曾被誘拐來的宅邸啊？」
「自從去年藥聖斯卡拉貝爾導師的滯留以來，艾達大人是〈淨化〉持有者的事被周知了。藥聖大人有留下話語，所以貴族家和有力商家都不會出手，但似乎有小人物在四處徘迴的樣子」
「四處徘徊是怎樣」
「利用艾達大人的鄰居或有在來往的商店，想把艾達大人引出來給予〈淨化〉或〈回復〉之恩寵」
「擊潰就好了。領主和各貴族家，都不會不顧藥聖大人的話語」
「艾達大人自己漂亮地迴避了。但忍受不住讓周遭的人被捲入或蒙受被害。然後在跟諾瑪大人商量後，諾瑪大人說了〈要不要過來啊〉」
「原來如此。是這樣啊。〈藥聖之治癒師〉在我們家滯留，這不是很讓人感激的事嗎」
「是的。在關鍵時刻說不定能指望艾達大人的力量，而且還是現在的話題人物。也是金級冒險者。對我們家來說，是千載難逢的吧。此外，似乎會有一隻長腕猿一起過來」
「喔」
「當主大人，肯涅爾大人。我認為應該連絡親族們」
「連絡嗎。原來如此。艾達大人的事對吧」
「是的。艾達大人在工庫魯家滯留的事，以及就算如此，工庫魯家的關係人也不會有特別待遇的事，應該馬上通知」
「說得也是。最好這樣。芬汀，去安排吧」
「是。另外，當主大人。諾瑪大人雖然完全沒有在跟對外事務和事業有關的事情上出手，但有完成對本家來說很重要的職責」
「什麼？她是有在做什麼。不是從早到晚都關在房間裡寫原稿嗎」
「跟烏忒娜大人、蓋普斯大人、艾雷芙絲大人、以及喬娜大人的感情很融洽」
「只是在喝茶聊天吧。這為什麼對我們家來說是重要的職責」
「將來，蓋普斯大人成為當主時，成為艾雷芙絲大人的丈夫的人，和成為優麗菈大人的丈夫的人會支持蓋普斯大人，是在為此打地基」
「嗚」
「烏忒娜大人和喬娜大人的關係本來就沒有多壞，但幾乎沒有交流。明明兩位都在這工庫魯宅邸生活。不過，蓋普斯大人、艾雷芙絲大人和優麗菈大人，都很喜歡諾瑪大人，以這為契機，烏忒娜大人和喬娜大人也加深了交流」
「原來如此。確實不是壞事。而這職責也只有諾瑪能辦到吧」
「是的。諾瑪大人也跟克珊卓雅大人和霍克薩大人，結交了厚誼」
「似乎每天都會露面呢」
「和譚朵莉亞大人和公子大人也是」
 
「諾瑪她也是，比起男性，跟女性和小孩比較好來往吧」
「應該不只如此。似乎委婉地向霍克薩大人說明了，作為貴族生存的生存方式，以及要重視自己的家。不只如此，還說了這裡是母親大人的娘家，如果有何困擾，儘管來商量」
「憐憫霍克薩是能怎樣」
「說不定不能怎麼樣，但也沒有害處。然後，說不定在之後會有意義」
「哼」
「當主大人，關於東‧科斯佩司大人」
「喔喔。如何啊，肯涅爾」
「果然跟波德林家有密約的樣子」
「是嗎。那麼，親族會議那時候，真是千鈞一髮啊」
「誠然。但是，並非背叛了本家，似乎打算巧妙地操縱波德林家來給我們家帶來利益的樣子」
「他是有跟卡珊德拉競爭的力量嗎。充其量就是被巧妙地操縱罷了。而且那利益的大部分，是打算帶給自己吧」
「該怎麼辦呢」
「呼嗯。這方面能先問問看諾瑪的意見嗎」
「是」
芬汀細聲嘟嚷。
「諾瑪大人簡直就像是古代的〈賢人王〉呢」
「哼哼。原來如此。對了，諾瑪是賢人王的後裔啊。肯涅爾，怎麼了。聽不懂嗎」
「不巧的是，不知道在說什麼」
「芬汀。說明吧」
「是。在瓦普多國滅亡，扎卡王國、多雷絲塔王國、瑪爾王國、沙伊特聯合國、佐步瑞斯王國等諸國成立之前的期間，在現在的扎卡王國中央平原部，也就是中原，有幾個小王國。奠定了其中之一的颯里豪斯國的初代王，沒有流傳其名，只被稱呼為賢人王」
「啊啊，有聽過這段話」
「據說，賢人王並非想成為王的人。隨著聆聽周遭的人的煩惱並解決，不知不覺就被推舉為王了。據傳在成王以後，也不用武力來統一國家」
「不管怎麼樣，沒有武力是維持不了國家的吧」
「賢人王的臣下中，似乎也有有名的騎士，以及〈淨化〉持有者。但是，據說沒有為了統一國家而戰爭過」
「喔」
「被說是那賢人王的末裔的，就是瓦茲洛弗家」
「啊啊，原來是這樣啊。我懂了。謝謝」
諾瑪是在二月四日開始住在工庫魯家。之後過了兩個月，完全適應了工庫魯家。然後，父親的遺稿之整理和編輯，非常順利地進展著。
在這時候，四月十一日，發生了沒有人想像過的事。
瓦茲洛弗家的使者拜訪了工庫魯家。
 
使者和諾瑪面對面，傳達了有事想商量，希望能過來瓦茲洛弗家，這當主的話語。 