========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2020-12-21 09:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「可以回去了嗎？」
小胖子密探說了沒頭沒腦的話。雷肯以宛如要凍結人的眼神看過去。
「納可和妮露在哪裡」
「在迷宮事務統括所」
不覺得會老實回答，所以有點驚訝。
「被誰帶走的」
「騎士托羅古大人」
騎士托羅古‧斑恰拉。
被稱為迷宮事務統括官代理的男人。還蠻有實力的男人，眼神謹慎的男人。
「為什麼要把納可和妮露帶走」
「當然是為了當作人質啊」
「你說人質？」
「為了讓佐爾坦大人聽話的人質喔」
「抓人質是打算讓他做什麼」
「似乎想殺了你來入手〈彗星斬〉的樣子」
也就是說，佐爾坦被抓了納可和妮露為人質，被迫要殺雷肯。但無法相信佐爾坦會遵從。
說不定，是假裝遵從在策劃著什麼。不論如何，不能盲信小胖子說的話。
儘管如此，目前的情報太少了。得盡可能從小胖子身上得到情報。情報之後再評價就好。
「迷宮統括官命令托羅古那樣做的嗎？」
「伊萊莎大人在禁閉中呢」
「禁閉？」
「伊萊莎大人在這裡跟你談完後，拜訪了特雷門老師並謝罪的樣子。然後成功帶去了領主大人的館。領主大人以連絡上的疏忽這罪行讓伊萊莎大人禁閉，並給了特雷門老師許可，能自由鑑定諾茨家秘藏的劍。畢竟是〈劍之迷宮〉的統治者長年來累積的無數寶物呢。特雷門老師似乎在忘我地接連鑑定劍喔。還邊在領主館接受招待呢」
特雷門似乎被巧妙地籠絡了。但是，如果是這樣，就不用擔心會受到危害。本人接受的話，雷肯也沒理由挑毛病。
「也就是說，這次的事的黑幕是托羅古嗎」
小胖子聳了聳肩，挑起眉毛給了張滑稽的臉。
「不要蒙混給我講清楚」
雷肯把右手放到劍柄上命令。
「是這麼認為的喔。這做法不是領主大人的做法。不過」
「不過，什麼」
「騎士團長奧爾古‧斑恰拉大人的話，說不定就喜歡這種做法呢」
「奧爾古‧斑恰拉是托羅古‧斑恰拉的什麼人」
「是父親喔」
也就是說，是在比試上敗給佐爾坦的騎士團長的兒子。
「托羅古為什麼想要〈彗星斬〉」
「誰知道？是打算獻給領主大人作為功績吧。又或者是打算當作自己的劍也說不定」
「你說，自己的劍？」
難道說托羅古用得了〈彗星斬〉嗎。不覺得有那麼多魔力量。但是，如果是有錢的貴族，說不定就擁有能提升魔力量的恩寵品。
「畢竟聽到那把劍的性能的時候，驚訝地大聲叫了出來呢」
「聽到性能？」
「是啊。報告了鑑定書的內容後，高興得眼睛閃閃發光呢」
「你偷看了鑑定書，把內容傳達給了托羅古嗎」
「是的。嘛，這也是工作」
「復述看到的內容，現在」
「名稱是彗星斬。品名是魔法劍。攻擊力二十。硬度二十。堅韌度二十。鋒利度五十。消耗度無。耐久度是一百。出現場所是茨波魯特迷宮百二十一階層。深度是百二十一。恩寵是魔法刃和破損修復。魔法刃的性能是，攻擊力十倍，鋒利度十倍，長度是兩倍到五倍」
果然以大字體寫下的部分都被看到了。沒有看到以小字體寫在背面的文字的樣子。所以，小胖子不知道，〈這把魔法劍，是魔力量非常豐富的魔法使借助了魔力增加或補充的恩寵品，才總算能發動並維持的物品〉這部分，當然也就沒傳達給托羅古。只得知了驚異的攻擊力和鋒利度，會想作為自己的劍也是當然的。
（等等）
（伊萊莎不知道〈彗星斬〉的正確性能）
（也就是說）
「你把秘密鑑定的內容傳達給了托羅古，但沒傳達給伊萊莎嗎」
「是啊。那是托羅古大人的職責」
「你是誰的部下」
「我是被托羅古大人雇用的」
「不是領主嗎」
「沒有跟領主大人拿薪水呢」
托羅古在給伊萊莎的報告中故意省略了關鍵的部分。雖然不知道是有何計謀，但托羅古並非伊萊莎的忠實部下。
托羅古想得到〈彗星斬〉。但是，判斷了沒辦法透過交涉讓雷肯轉讓〈彗星斬〉。因此決定以武力奪取。
父親是騎士團長，所以說不定也能動員騎士團來襲擊雷肯，但事情就會變得很重大，也不能輕忽被害。不只如此，如果雷肯逃進迷宮，就沒辦法追進深階層。所以才要用佐爾坦。
到此還行。到此還能理解。之後就不怎麼懂。
首先，抓納可和妮露為人質這點不懂。
為什麼會認為，把兩人抓為人質就能讓佐爾坦聽話。佐爾坦發怒的話，能輕易取下托羅古的首級。為什麼會想用這方法。
而且，知道兩人對佐爾坦來說是弱點的話，應該早就能把兩人抓為人質來對佐爾坦報復了才對。為什麼之前都放著不管。
「喂，小胖子」
「是在說我嗎？」
「對。為什麼托羅古會認為，把納可和妮露抓為人質，就能讓佐爾坦聽話？」
「诶嘿嘿嘿。那個啊。山－」
拉長了山－這一音後，小胖子突然快速地說完了那個詞。
「閃光！」
〈閃光〉之魔法從小胖子的脖子發動了。胸針是發動體。也就是胸針型的杖。在那裡儲存了〈閃光〉之魔法。小胖子只有些微魔力，所以沒想到會使用魔法。
沒有閉上眼的時間。亮光讓雷肯失明了。
但是雷肯有〈立體知覺〉。
雷肯立刻拔出〈拉斯庫之劍〉，要把小胖子的頭砍飛。
但小胖子以難以置信的速度避開了雷肯的劍。然後在那瞬間，小胖子的氣息消失了。 