========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2021-05-24 16:29
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

2.
「〈雷擊〉！」
雷肯怒吼似地詠唱咒文後，產生了宛如要環繞雷肯周圍的雷電。然後在雷肯的後側，小胖子重重地倒下。小胖子打算從門口逃出去。
雷肯轉過身子，以劍對準倒下的小胖子的喉嚨。
右眼還閉著。
「〈回復〉」
對自己的眼睛施展回復。視野恢復了但不完全。不過，擁有〈立體知覺〉的雷肯，就算視覺有異常也不會影響到戰鬥力。
「為什麼托羅古會認為，把納可和妮露抓為人質，就能讓佐爾坦聽話？」
雷肯重複了質問，宛如什麼都沒發生。
小胖子依然倒在地上，舉起了雙手投降。雖然是減弱威力放出的攻擊，但效果還是太淺了。是帶著抵抗裝備吧。
「因為我那樣報告了」
「什麼？」
「伊萊莎大人離開後，佐爾坦大人似乎跟宿屋的店主夫婦相當親近的樣子。尤其是佐爾坦大人和店主夫婦在客人回去後的對話，我聽到後就想通了喔」
也就是說，這男人在那一晚在〈拉芬的岩棚亭〉附近。
（這樣啊）
（另一邊的客人嗎）
雷肯會留意周圍的氣息。伊萊莎來拜訪的那一晚有特別留意。〈拉芬的岩棚亭〉周圍沒有可疑的氣息。另一邊的房子有家族以外的氣息，但覺得大概是又住了客人，所以沒去在意。這附近的房子，就算不是宿屋，也經常會受人拜託住宿並收取一些謝禮。那就是小胖子吧。但是，能從那裡清楚地聽到這房間的對話，代表這男人擁有〈遠耳〉之魔法，或是類似的技能。
「說到底，一直覺得很奇怪。這宿屋的家族對佐爾坦大人來說明明是恩人，卻完全沒有靠近的跡象。從我到這城鎮以來都這樣喔。但是那一晚的親近程度不尋常。也就是說，是為了不讓他們遭受危險，才沒有接近。我是這麼想的」
雷肯也對此感到不可思議。
納可似乎已經很久沒見到佐爾坦了。但是，從那一晚的佐爾坦強烈地感受到了，對納可的祖父抱持的恩義。此外，也感受到了對納可和他父親抱有的親近。是沒有故鄉的男人。孤獨的男人。對為什麼沒有接近〈拉芬的岩棚亭〉有所疑問。
「關於佐爾坦，你有從托羅古那收到什麼指示嗎」
「是啊。算是吧。說是要尋找弱點」
這下該問的應該都問完了。
不。還沒。
「納可和妮露，在哪裡」
「統括官職務室旁邊的會議室」
「看守有幾人」
「房間裡大概沒有人。房間外有兩位騎士」
「就這樣嗎？」
「我知道的只有這樣。不過，統括所應該到處都是騎士跟有本事的人喔」
「呼嗯」
 
這下該問的都問完了。
雷肯舉高了劍。要揮下去把小胖子的頭砍下。
「等等！等等！等等！不殺比較賺喔！」
現在也保持著揮下的姿勢，雷肯問了。
「還有什麼要說」
「如果現在不取我的命的話，我暫時就會是老兄的部下」
雷肯本來沒打算殺小胖子。殺這種小人物也沒用。但是，看到那閃過拔刀斬的身段後改變了想法。覺得，讓這傢伙活下去有危險。
「雖然自己來說也有點那個，但我的情報收集力還挺不錯的喔。詢問調查、潛入和竊聽也是數一數二。而且記憶力可是絕品」
盯著拼命求饒的小胖子的臉，雷肯感到有趣。明明是窮途末路的危機，這密探卻有種滑稽之處。這奇妙的餘裕般的感覺，直到死亡一瞬間都不會消失吧。
慢慢降下了劍。
「要不然到神殿在神官大人面前立誓也行喔。今後不會再跟老兄為敵，不會做對老兄不利的事。會遵從老兄的命令」
劍尖到達了小胖子的喉嚨。
「會收集能幫上老兄和老兄的同伴的情報喔」
聲音變得挺小的。這也是當然的。喉嚨被劍尖抵著，應該無法大聲說話。
用力張大眼睛放出殺氣。
小胖子竟然，對那殺氣隨遇而安。也就是逃跑、膽怯和反擊都沒做。依舊以無辜的眼神回看雷肯。
（這傢伙的膽量）
（不尋常啊）
雷肯流利地把劍收回劍鞘。
感覺讓這小胖子密探活著應該也蠻有趣的。
小胖子的臉上依然貼著笑容，迅速站了起來。
「這封信是佐爾坦給我的傳票，你跟多羅古知道是叫到哪裡嗎？」
「雖然沒有告知，但應該是迷宮吧。佐爾坦大人說了喔。被自己叫去的話雷肯就會來」
沒錯。
正是如此。
被佐爾坦叫去了，所以雷肯會去。
不論在那裡會發生什麼事。
「給我消失」
雷肯命令後，小胖子低頭鞠躬，無精打采地走掉了。以一副無害的一般人的模樣。 