========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2021-01-16 11:36
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
雷肯離開了〈拉芬的岩棚亭〉。
到位在環繞茨波魯特迷宮的建築群的東側的中央附近的輕鎧修補專門棟瞧了瞧，蜘蛛素材的輕鎧還沒修復完。
只好直接去迷宮。是接近傍晚的下午時刻，所以要進去的人不多。不用排隊直接進了迷宮。
「〈階層〉」
選擇一階層。
「〈轉移〉」
轉移到一階層。
進入空房間，摸索〈收納〉，取出以前用的胸甲、腰甲、肩甲和革兜並穿上。褲子也換上了補強皮革的牢固品。
取出〈因邱雅多羅之首飾〉並裝備。左手上有一直戴著的銀色戒指。〈哈爾特之短劍〉也在腰上。〈澤娜之守護石〉收在胸口口袋。
武器要用什麼呢。
用慣的是〈拉斯庫之劍〉。使用感拔群，也好操使。
鋒利度的話是聖硬銀之劍。長度有點短，耐久性有難處，但是是把好揮的劍，所以也有劍速。
威力的話斷然是〈彗星斬〉，接著是〈威力劍〉。
長度上〈彗星斬〉也是最好的。現在雖然還只能用兩倍的長度，但〈彗星斬〉還是最長的。第二長的是〈拉斯庫之劍〉。佐爾坦的手腳比雷肯的還長。所以最好盡可能以劍的長度彌補。
問題是使用時間。魔力耗盡，〈彗星斬〉的魔法刃消失的話，就會變成攻擊力低的普通短劍。
還有一個煩惱是，〈澤娜的守護石〉的攻擊力附加。能發揮的只有〈拉斯庫之劍〉。
〈彗星斬〉是以魔法刃來砍的劍，所以增加物理攻擊力也沒有意義。〈澤娜的守護石〉的恩寵在〈威力劍〉上沒有效果。在聖硬銀之劍上附加物理攻擊力，那鋒利度就會變得很可怕，但劍身恐怕撐不住。第一擊沒有正中的話就完了。
這四把，該選哪一把呢。
雷肯選了〈彗星斬〉。小招式恐怕對佐爾坦無法通用。會是威力與威力的碰撞。但也不是能以一擊打倒的對手。那麼只能選每一擊的威力都很大的〈彗星斬〉。
守護石、首飾、短劍、戒指，全都裝備了。
〈因邱雅多羅之首飾〉有補滿魔力。雖然可能會沒空使用，但腰袋裡裝了五個大魔石。〈澤娜的守護石〉沒有補滿魔力。
沒有裝備〈沃爾肯之盾〉。沒打算停下腳步和那怪物對打。
這樣就準備好了。
但是，可以的話，雷肯不想跟佐爾坦戰鬥。
那男人，是能共談故鄉的迷宮的同鄉人。
不想跟那種男人廝殺。
（不一定會演變為戰鬥）
（幫忙取回納可和妮露吧）
（說不定會這樣說不是嗎）
但雷肯的心中某處，覺得應該不會是那樣。
 
4.

從階梯進入百二十一階層後，佐爾坦站在正面的十字路口上。
距離有百二十、百三十步。雷肯慢慢靠近。
中央的通路的橫向有兩間普通個體的房間，裡頭也一樣有兩間普通個體的房間，正面的深處有階梯房。
換句話說，是劃分四間普通個體的房間的十字型通路，和將其環繞的四角迴廊。而佐爾坦站在那中央。
佐爾坦的站姿是完全的靜謐，沒有散發任何殺氣。
在十步又一點距離的位置，雷肯站住了。
果然很高。
身高應該只高雷肯一兩個拳頭而已，但能感受到更大的體格差，這是長年戰鬥而培育出的風格所造成的嗎。
雷肯馬上就發現了，佐爾坦穿的鎧甲的素材是什麼。
（可惡）
（幻魔綠蜂之鎧嗎）
「呀。特地讓你過來真抱歉啊」
佐爾坦以飄渺的音調搭話。
「是怎麼了」
雖然想保持平靜，但發出的聲音有點僵硬。
「納可和妮露被綁架了。是騎士托羅古的把戲。托羅古以兩人的命為交換，要求了你的〈彗星斬〉」
密探桂斯蘭的話似乎是正確的。
雷肯思考了一會後說道。
「如果你能約定一定會還來的話，借你也行」
這是最大限度的讓步。雷肯沒打算放手〈彗星斬〉。但如果是佐爾坦這等男人，說不定就也能辦到，用這〈彗星斬〉救出兩人，還能把〈彗星斬〉取回。雷肯伸出援手的話，成功的機率應該不低。
「這番話真讓人高興啊。但是老夫沒有借了〈彗星斬〉還能確實歸還的自信」
「兩人被抓到了哪裡？」
「迷宮事務統括所」
這也跟桂斯蘭說的一致。
「大小姐被命令禁閉，迷宮事務統括所現在由托羅古那傢伙掌管。那傢伙想建立得到〈彗星斬〉這功績」
看來桂斯蘭是直接說了事實的樣子。
「就算有你跟我兩人，也救不出那兩人嗎？」
「呼嗯。說不定能搶回來，但他們說不定會被殺掉。就算能平安救出，他們也需要繼續在這城鎮生活」
「是嗎」
如果是那種思考方式的話，就無能為力了。
在原本的世界，有個被稱為〈爆炎姬沃珍妮〉的女冒險者。踏破了幾個迷宮而馳名，但跟靴子職人結婚，從血腥的行業金盆洗手了。
但是，沃珍妮並沒有捨棄冒險者的身分。
那是在雷肯還比現在年輕很多的時候，沃珍妮住的城鎮，跟鄰近的城鎮發生了戰爭。城鎮的領主抓了沃珍妮的丈夫和女兒，迫使沃珍妮協力。沃珍妮以魔法爆殺了領主。丈夫和女兒被殺掉了。沃珍妮把領主的館燒盡，殺光了過來的人，自己也死了。幾位侍女和打雜的倖存了下來，傳達了這段話。
這就是冒險者。被什麼給束縛而失去自由的人，就不再是冒險者了。
比起自己的自由，佐爾坦選了納可和妮露的性命和幸福。也就是放棄了做冒險者。對佐爾坦來說，恩人的孫子就是如此重要。那麼就忤逆不了托羅古的命令。殺了雷肯並救出兩人後，佐爾坦就會離開這城鎮吧。會告訴托羅古，下次過來時如果納可和妮露怎麼了就殺了你。佐爾坦做了這等覺悟，把雷肯叫來這裡。到這絕對不會有人來妨礙的場所。
「看來非打不可啊」
「抱歉啊，雷肯」
就這樣，廝殺開始了。
  