========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2020-12-21 09:28
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
用力踏出一步，雷肯同時拔出了〈彗星斬〉。
宛如完美配合了呼吸，佐爾坦也拔出了劍。蠻長的劍。正好有一步左右吧。
踏出第二步的同時對〈彗星斬〉注入魔力。魔法刃馬上形成。
佐爾坦也對劍注入了魔力。然後白色劍身便被魔法刃纏繞。
（可惡）
（那邊也是魔法劍嗎！）
雷肯衝了過去。
以可怕的氣勢撲向佐爾坦，以大上段揮下〈彗星斬〉。
佐爾坦將魔法劍舉到頭上，與〈彗星斬〉交鋒。
迸出刺眼的火花，雷肯的劍和佐爾坦的劍在空中拮抗。
這也讓雷肯感到了驚訝。魔法劍和魔法劍交鋒，原來會這樣。
佐爾坦將右腳踢來。
「〈風啊〉！」
詠唱了咒文，雷肯利用〈突風〉之力跳向後方。
貴王熊的外套隨風甩動。
「〈風啊〉」
低聲響起了咒文。是佐爾坦的聲音。
佐爾坦從背後承受風之魔法突進而來。
那速度比雷肯快上許多。
（什麼？）
馬上追上了逃走的雷肯的左爾坦，從頭上砍下魔法劍。
雷肯想以〈彗星斬〉擋住，但晚了一步。
（糟了！）
以〈突風〉把自己的身體吹向後方，讓動作被看穿了。
還以為會砍斷雷肯的頭的那斬擊，被看不到的牆壁阻擋。是〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法防禦。
佐爾坦的臉上浮現驚訝。雷肯也感到驚訝。首飾沒有擋住〈彗星斬〉。所以認為魔法劍的攻擊不會被視為魔法攻擊，會穿過去。但是，似乎不是如此。說不定佐爾坦使用的魔法劍是特殊的。總之得救了。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯連發〈突風〉逃到後方。
佐爾坦沒有追上來。
（佐爾坦剛剛使用的不是〈突風〉）
（是〈暴風〉！）
將卡爾卡希安迷宮之主赤翼仙鳥打倒的話，高機率會得到〈突風〉之技能。不過，很稀罕地，會出現金翼仙鳥而非赤翼仙鳥，將這打倒後會以一定的機率得到〈暴風〉之技能。雷肯想要〈暴風〉而堅持了好幾天，但終究只有得到〈突風〉。
（可惡）
（這迷宮狂！）
（到底堅持了幾天才出了金翼仙鳥啊！）
〈暴風〉是〈突風〉的上位技能。雖然是以相同的咒文發動，但〈暴風〉的效果比較高。
 
雷肯以少許時間到達了從百二十階層過來的入口附近。到達的場所有向左右的迴廊，因此迅速移動到了右側。
然後以左袖蓋住嘴巴，詠唱咒文。
「〈隱蔽〉」
對自己施展〈隱蔽〉的雷肯，立刻詠唱了下個咒文。
「〈浮游〉〈移動〉」
輕飄飄地浮到天花板附近的雷肯在迴廊上向左方移動。
這迴廊的牆壁部分和天花板部分都不平坦，起伏蠻大的。躲在那起伏中移動到了左邊。而且還對自己施了〈隱蔽〉，就算是佐爾坦，應該也不知道雷肯移動到了左邊。
遮蔽著氣息，雷肯繞到左側。
佐爾坦沒有從剛剛的位置移動。換句話說，位在從四個房間的中央的十字路口交叉部分稍微往前移動的位置。
（那傢伙會等待）
（我從右側繞過去）
（但我會從左側攻擊）
（到時候產生的些許破綻）
（會是我取勝的機會）
從百二十一階層的入口地點到階層的左端有百二十步到百三十步，從這裡到十字路口的左端的距離也相同。然後從那左端到十字路口的中央，也是百二十步到百三十步。合計三百六十步到快四百步的迴廊，雷肯保持著〈隱蔽〉一口氣跑完。
抵達十字路口的交叉部分的雷肯，毫不猶豫地直接右轉，揮高劍攻擊佐爾坦。但是，這應該會出乎意料的攻擊被看穿了，佐爾坦擺好了架式在等待。
（可惡）
（直覺好的傢伙）
不過還有別招。
「〈閃光〉！」
刺眼的光線迸發。緊盯著雷肯的劍的動作的佐爾坦，受到了那道光的直擊。這下就奪走佐爾坦的視覺了。
「〈風啊〉！」
雷肯從身體左邊對自己吹出〈突風〉並揮下劍。挪動了攻擊位置。
然而，閉著眼的左爾坦，毫無躊躇，在正確的位置和時機以自己的魔法劍承受了〈彗星斬〉。非常可怕的敏銳直覺。
（可惡）
雷肯使出了最高速的連擊。
從上從橫從斜，不給予換氣，以〈彗星斬〉攻擊高個子佐爾坦。
佐爾坦以魔法劍將之完全承受了下來。
雖然雷肯的攻擊是壓倒性的，但這種亂來的攻擊沒辦法一直持續下去。有了一瞬空隙。就在這一刻。
「〈刃啊〉！」
佐爾坦的魔法攻擊飛了過來。
（他說〈刃啊〉？〈影刃〉嗎！）
不知從何處飛出的魔法之刃襲向雷肯，被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁阻擋，發出淡淡的燐光。
「〈goaru〉！」
佐爾坦發出了雷肯不知道的咒文。然後在放出咒文的同時，佐爾坦將魔法劍砍出。正好是〈影刃〉被障壁彈開的位置。
覺得這次也會被障壁防下。但是，沒能如此。
斬擊沒有被障壁阻擋，深深切開了雷肯的左肩。 