========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2021-01-17 05:29
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
猛烈的斬擊。
如果沒有貴王熊的外套，劍就會陷入體內吧。
雖然是撕裂貴王熊的外套，砍斷骨頭，切開肉體的恐怖的一擊，但並非致命傷。
「〈火矢〉！」
兩支〈火矢〉從虛空產生，襲向佐爾坦閉著的雙眼。
是極近距離的突然的魔法攻擊。而且才剛使出攻擊。就算是佐爾坦也閃不開這個。
這攻擊雖然沒給予多少傷害的樣子，但被直擊了眼睛這要害，讓佐爾坦的動作停止了一瞬。
「〈風啊〉！」
雷肯借了〈突風〉之力跳到後方。
佐爾坦雖然在離開之際放出了第二次斬擊，但這被首飾的障壁防下了。
話說回來，以細長的手臂使出的攻擊之速度只能以驚人形容。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯以腳踢地，以〈突風〉加速跳向後方。
佐爾坦沒有追來。
兩人之間有了三十步左右的距離。
佐爾坦將握著劍的右手垂下，注視著雷肯的行動。
「〈回復〉！」
雷肯將右手舉到左肩施展〈回復〉。
那右手向前方突出，張開手掌。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
〈炎槍〉的五連擊。
飛向臉部的攻擊被左爾坦以魔法劍打飛。
其他四發擊中了軀體，響出轟鳴噴發火焰。效果雖然奇妙地華麗，但恐怕幾乎沒造成傷害。
幻魔綠蜂的素材，有極高的魔法防禦力。有彈開魔法的威力的性能。傷害傳不到鎧甲裡頭。是非常難入手的素材，雷肯從沒看過用這個製作整整一人份的鎧甲的冒險者。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
又放出了五連擊。
雷肯一邊攻擊，一邊等〈回復〉的效果充分展現，還有整理情報。
從剛剛的攻防得知的，首先，是佐爾坦能用〈立體知覺〉。
雷肯在腦裡回想起與佐爾坦的對話。
〈你的那左眼是怎麼了？〉
〈湯托蘭迷宮的四十二階層〉
〈三尾大蛇的毒液嗎？那個可惡毒了啊〉
 
佐爾坦當然踏破了湯托蘭迷宮，得到了〈立體知覺〉。最好當作也擁有〈魔力感知〉。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯又放出了魔法攻擊，同時向後退。
佐爾坦擁有〈影刃〉之技能。這是原本世界的技能。是放出不可視之刃的技能。雷肯以前也有見過這技能。
佐爾坦詠唱了〈goaru〉這咒文後，障壁消失了。
根據原本世界的語言，〈goaru〉的意思是〈吃吧〉。這詞原本的意思是〈飢餓〉。仿照〈風啊〉跟〈刃啊〉的話，可能該解釋為〈飢餓啊〉。不論如何，雷肯不知道使用那種奇妙咒文的技能。
但是，雷肯不知道的原本世界的技能要多少有多少。冒險者是不會炫耀自己的能力的，越是稀奇、強力、特別的技能就越會被隱藏。如果是佐爾坦這等男人，就算習得了三或四個雷肯不知道的技能也毫無不可思議。
那估計是吞噬破壞魔法的技能。是放出〈影刃〉對障壁發動，把被發動的障壁吃破，從被吃破的破口以魔法劍攻擊吧。
感受到後背在冷顫。
雷肯之所以在這世界是強者，是拜在原本世界練出的劍技、體力和技能所賜，還有以此為基礎在這世界得到的基礎力上升和魔法的功勞。
但是，敵人是在原本世界獲得了雷肯之上的劍技和技能，還在這世界花了比雷肯多幾十倍的歲月來累積實力的男人。
移動到左邊深處的迴廊隱藏身姿，從吊在腰上的袋子取出一個大魔石吸收魔力。
雖然沒在小看，但雷肯認為佐爾坦是個老人。心中某處認為，已經不是現役的戰士了。
然而，並非如此。
是強敵。
是真正的強敵。
是雷肯打從心底認同是對等以上之敵手的，真正的強敵。
感覺到愉悅湧現而出。
來到這世界後首次遭遇的，必須拚盡全力來戰鬥的人類敵手。
而且還是同鄉的冒險者。
（有趣）
（這不是很有趣嗎）
（竟然能有這麼有趣的戰鬥）
（這才是當冒險者的意義）
戰鬥的理由，已經無所謂了。
決出勝負後會有什麼事發生，也從意識中消失了。
此刻，眼前有最棒的勁敵，能不被任何人妨礙，兩人獨處盡情戰鬥。其他的都是雞毛蒜皮的小事。
 
雷肯的全身為喜悅顫抖。 