========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2020-12-21 09:47
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
雷肯又從一個大魔石吸收魔力。
還取出自己作的魔力回復藥服下。
話說回來，還好選的武器是〈彗星斬〉。其他的武器沒辦法對抗佐爾坦的魔法劍吧。
那麼，佐爾坦是老人。這不會有錯。
選了待在同個場所迎擊雷肯的戰術，是為了不消耗體力。另一方面，雷肯能邊四處移動邊攻擊。
儘管如此，這邊的位置有被捕捉到，要攻擊的話就得跳進十字路口。不論從哪個方向攻擊，都只能一直線前進。佐爾坦能待機迎擊。
仔細一想，這戰場對佐爾坦來說很有利。
對雷肯來說也有優點。能保持距離逃進周圍的迴廊。準備的戰術不通用就能逃進迴廊，治癒傷口，補充魔力，改變戰術。
沒辦法長期戰。停止〈彗星斬〉的發動的話，再次發動就要消耗大量的魔力。所以只能持續發動。持續發動所需的魔力也不少。首飾的魔力是魔法防禦所需的，大青藥水只有一次高效果。也就是說，必須在耗盡魔石的魔力前決勝負。
不過，佐爾坦不知道雷肯有被這種制約束縛。被發現的話，對手就會帶入長期戰吧，不能讓這件事被發現。
在左手裝備了〈沃爾肯之盾〉。重新思考之後，覺得說不定會派上用場。
無需節省。不拿出雷肯擁有的一切，就沒辦法打贏這場戰鬥。
 
 
8.
整理好態勢的雷肯在十字迴廊現身，佐爾坦站在十字迴廊的交叉地點上。
殺氣和怒氣都感受不到的自然放鬆之站姿。細長的手腳也是，看起來滑稽得像人偶。但雷肯從剛才的攻防得知了，那長長的手腳給了佐爾坦的動作和攻擊，可怕的速度，自由度，以及寬廣的攻擊範圍。這男人的存在本身就是個凶器。
垂下的右手握著魔法劍。魔法刃保持著顯現。
然後，左手握著稍微短了點的，白得異常的美麗的劍。
看一眼就發現了那把劍的真面目。
是聖硬銀之劍。
（可惡）
（連那種東西都有嗎）
 
〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁防不了聖硬銀之劍的攻擊。
〈沃爾肯之盾〉的話，擋得住嗎。
說不定擋得住，說不定擋不住。
擋不住的話，那把劍的驚異之鋒利度就會直接襲擊雷肯。
就算如此，雷肯也想都沒想過逃跑這種想法。
「〈展開〉！」
雷肯的左手上出現了〈沃爾肯之盾〉。
踏著有些微起伏的岩地，雷肯向前進。
佐爾坦依然纏繞著縹緲的氛圍。
雷肯繼續前進。
向前進的每一呼吸，雷肯都在讓全身向戰鬥激昂起來。為了發揮出自己最好的身體能力和反射神經，命令全身進入最高程度的緊張。
兩人的距離已經連三十步都不到。
雷肯還在讓鬥志更加高昂。
（還沒）
（還不只如此）
（沉睡於我身心之中的力量）
（還不只如此！）
佐爾坦是在漫長旅程的盡頭，達到那寂靜之架式的吧。不具任何殺氣的那靜寂，正是讓佐爾坦發揮最強的戰鬥力的秘密。
但雷肯不一樣。
讓甚至要燒燒盡自身的激昂鬥志燃燒，在陷入那火焰之時，雷肯能發揮超越自己的力量。那正是現在所需要的。
（燃燒吧）
（燃燒吧，我的心啊）
（燃燒起來，把一切燒盡吧！）
雷肯的右眼放出了異樣的光線。
此刻，神經連通到全身每一根毛之尖，等待著雷肯的命令。
「〈風啊〉！」
雷肯用力跳向前方，同時詠唱咒文。後背承受了特別強的〈突風〉，雷肯以驚人的速度突進。
「〈風啊〉！」
佐爾坦也詠唱了相同的咒文。但是，佐爾坦以〈暴風〉將自己的身體送到後方。
保持著十步左右的距離，雷肯飛向前方，佐爾坦飛向後方。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯擦過地面飛出，一邊以腳踢地，一邊以〈突風〉加速，迫近佐爾坦。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
佐爾坦讓身體浮著以〈暴風〉飛向後方。然後，在抵達通往百二十階層的階梯前方後，踢了入口旁的牆壁，高高跳起，踢了天花板的岩石，一直線迫近雷肯。
 
雷肯也筆直應對突然轉為攻擊的佐爾坦。 