========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2021-05-06 09:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「〈風啊〉！」
在佐爾坦從頭上襲來的前一刻，雷肯灌注強大魔力來發動〈突風〉，掠過了佐爾坦的腳。
「〈風啊〉！」
然後繼續加速到達入口，踢旁邊的牆壁，以反作用力筆直向佐爾坦突進。雷肯此時在胸前架起〈沃爾肯之盾〉，像是要藏在盾牌後來舉著〈彗星斬〉。
「〈風啊〉！」
用〈突風〉再次加速。
佐爾坦已經降到地上，向右迴轉過來，同時將右手的魔法劍從斜上方砍過來。
硬是壓住想防禦的心情，以腳裡的所有力氣踢地。然後一邊扭轉身體，一邊直直刺出劍。
魔法劍跟障壁衝突，產生刺眼的光線。
雷肯的劍刺入了佐爾坦的右側腹。
佐爾坦不減緩迴轉速度，揮舞那長長的雙手，將握在左手上的聖硬銀之劍從斜上方砍過來。
此時，雷肯的身體在半迴轉。角度正好背對著地板。臉面向天花板。
聖硬銀之劍從正上方砍向那張臉，與〈沃爾肯之盾〉衝撞。
難以置信的衝擊襲擊了雷肯。佐爾坦的斬擊就是有如此之威力。聖硬銀之劍雖然具有超高的鋒利度，但長度短，又薄又輕。並非用來打出威力的武器。以這聖硬銀之劍打出這等打擊力，佐爾坦的臂力和攻擊力遠超想像。
刺入佐爾坦的側腹的〈彗星斬〉，隨著佐爾坦的身體之迴轉，向身體的左側偏過去。雷肯感受到了切肉斷骨的手感。
留下了驚人的聲響，聖硬銀之劍斷掉並飛了出去。雷肯以後背撞在地板上。
佐爾坦接著半迴轉，想以右手的魔法劍一刀兩斷雷肯的身體。
但雷肯此時利用衝勁向後方迴轉。
魔法劍掃過了腳剛通過的空間。
雷肯一邊跳起一邊在空中迴轉，以腳落到地面，彎腰以彎曲上半身，把盾和劍舉在身體前方，擺好迎擊態勢。
「〈風啊〉！」
佐爾坦的咒文響起。佐爾坦在空中硬是以〈暴風〉吹飛自己的身體，襲向雷肯。
認為會以右手的魔法劍砍過來的雷肯的預測是錯的。
佐爾坦的左手是已經放開聖硬銀之劍的殘骸的赤手空拳。以那赤手空拳揍了過來。
雷肯以〈沃爾肯之盾〉防禦拳頭。
但是，沒有衝擊。佐爾坦用力抓緊〈沃爾肯之盾〉的上端，笑了一笑。
「〈力啊〉！」
糟了，才剛這麼想，佐爾坦就用力拉走〈沃爾肯之盾〉。驚異的力氣。這也是當然的，〈力啊〉這咒文是發動〈剛力〉這技能的咒文。雷肯的好夥伴波德也有這技能，所以很了解這技能。
雷肯衝向了前方。並非思考後才做的行動，是順著本能在一瞬間這麼做了。正好向佐爾坦拉走的方向衝了出去。這會在一瞬之間把全身空出來，所以佐爾坦也沒預料到。雖然是把雷肯的身體一刀兩斷的機會，但佐爾坦也失去了平衡，沒辦法轉為攻擊。而且，握住盾牌的力氣也減弱了，雷肯把盾牌從佐爾坦的手中揮開。
佐爾坦的魔法劍雖然砍向了著地的雷肯的後背，但被首飾的障壁阻擋。
雷肯半迴轉並面向佐爾坦。
「〈刃啊〉！」
〈影刃〉打在障壁上並發出燐光的瞬間，雷肯向後方大大跳躍。宛如同步了那跳躍，佐爾坦衝了過來，揮下魔法劍。
「〈吃吧〉！」
佐爾坦發動了技能。
然而，魔法劍被障壁阻擋，放出了燐光。
（什麼？）
在剛剛，佐爾坦的技能吃掉了障壁，魔法劍碰到了雷肯的身體。但魔法劍這次被障壁擋住了。究竟是哪裡不同呢。
佐爾坦接連放出了〈影刃〉。
「〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！」
五個〈影刃〉襲擊雷肯。那全都被障壁阻擋，放出燐光。障壁的青白輪廓清晰地浮現了出來。
雷肯看了佐爾坦的右側腹。肉體裂開，骨頭斷開，內臟被撕裂了才對，但看起來沒有受到那種重傷。幻魔綠蜂之鎧被大大砍裂，能看到出血的痕跡，但就只有這樣。宛如沒有受傷。
「〈吃吧〉！」
燐光全消失了。障壁被吃掉了。
（這樣啊！）
（這傢伙在嘴裡含著紅藥水）
（然後在剛剛吞下了）
佐爾坦以大上段砍下魔法劍。不是能逃掉的時機，比起逃跑，承受會比較好。雷肯在一瞬間如此判斷，架起了〈沃爾肯之盾〉。
響起了劇烈衝擊聲。
威力甚至比剛剛的聖硬銀之斬擊還大的攻擊，襲擊了雷肯。
以盾牌擋住了這攻擊。
但是，下一瞬間。
〈沃爾肯之盾〉裂成了兩半。 