========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-12-03 03:55
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
回到沃卡城的時間是，隔天的大半夜。
原因是，早上到訪警備隊勤務所時，交給達古的迷宮品，雖然都鑑定完了，但還沒全部定價。而很少掉落的深層迷宮品，連定價都要不少手續。結果雷肯等到了中午才從貢布爾城鎮出發。
在沃卡城已經說得上是定居的宿屋，很幸運的還有空房。
隔天，錢尼的使者就來了。說是希望今晚能一起用餐。
這時候雷肯才注意到做了錯事。
沒考慮到要賣給錢尼的迷宮品。
迷宮品之中，沒打算留在手邊的，都先裝到了錢尼的〈箱〉裡。當時是打算都賣給錢尼。
但是，迷宮警備隊長達古，對雷肯到達了第二十六階層一事嗤之以鼻。雷肯有點氣不過，一不小心就把箱裡的東西全賣掉了。
算了，覆水難收。
雷肯把除了自己要用的藥水以外的所有迷宮品，全部放到錢尼的〈箱〉裡。
反正下次去就能入手同等和更上等的物品。如此轉念一想就不覺得可惜了。而且，跟從原本世界帶來的種種物品相比的話，就不會覺得這次的收穫有多豐盛。
但是，藥水就不一樣。
赤藥水和青藥水，都有實際用過。那美妙的效果很讓人驚訝。但是，小和中的效力很低，就連大藥水，對雷肯來說也有點不太夠。在第二階層遇到的少女身上，赤色小藥水明明發揮了那麼大的效果，這樣想想，就感覺有點奇妙。
雖這麼說，藥水的即效性還是非常讓人欽佩。說實話，既然能得到這種藥水，甚至想過是不是沒有必要去向藥師拜師。
但是從希拉那邊，不只魔法藥的作法，還學到了魔法。雖然不清楚這個世界上的其他的魔法使，但希拉毫無疑問是稀有的魔法使。能成為她弟子真的很幸運。此外，不實際去受傷、生病、及發生魔力不足，就沒辦法知道藥水和魔法藥的長處短處。
 
 
 
 
2.
 
 
這一晚，錢尼招待雷肯的店，跟上次有著很不一樣的風情。為酒而來的客人似乎比為料理而來的要多。餐具的品質雖然都不錯，但又有種雜然的感覺。座位也不是在包廂，而是位居裡頭的分隔座位。
不過，這裡的座位被錢尼給完全佔據著。跟其他座位有段距離，牆邊還站了四位錢尼的部下，其他客人應該不會想過來這邊坐吧。
「讓我們慶祝這平安的歸還吧。」
「這個袋子還你。」
「謝謝。喔喔。似乎裝滿了迷宮品的樣子呢。這裡面的東西都可以由我來買下嗎。」
「無妨。不過，我想要鑑定結果的一覽表。」
「那當然是會給您了。」
錢尼招了招手，一名部下便靠了過來。錢尼小聲地下了指示後，部下便鞠躬收下了袋子，不知道拿到哪去了。
「這麼說來，您突破到哪一階層了呢？」
「第二十六階層吧。」
「第二十六階層！那還真是。那麼，感想如何？」
「是場非常痛快的迷宮探索。雖然上層有太多初級冒險者，很難前進，但越是往下就越順暢。第二十階層以來的敵人，感覺越來越難纏。下一次，我打算攻略最下層。」
「喔喔！雖然我不怎麼清楚，但也聽得出這不是對誰都會說的話。城鎮的氣氛如何呢？」
「結識了迷宮警備隊的隊長，是個給人的感覺很不錯的人物。」
「阿阿，那太好了。迷宮警備隊的隊長雖然身分跟階級不高，但可是現場的指揮官呢。有遇到騎士嗎？」
「沒有。」
「那運氣還真是不錯。只要沒有那些騎士，那裡就真的是個很棒的城鎮。」
這家店的料理稱得上是絕品。不過，以雷肯的喜好來講，感覺有點高級。
過了一段時間後，來了個穿著飄逸，拿著樂器的男子，坐到牆邊的椅子上後便開始吟唱。
是吟遊詩人吧。雷肯雖然不知道那把樂器的名稱，但原本的世界裡似乎也有類似的樂器。
客人們的談笑聲都變低了些。大家在交談的同時，也聆聽著演奏。
雷肯雖然不懂唱功的好壞，但他相信這個矮小男人是個很厲害的高手。在樂器的弦上滑動的靈巧手指，就連雷肯也沒辦法完全看清。
聽得入迷，不知不覺便來到了第三曲。聽到那歌詞後，雷肯張大了右眼。
「錢尼。」
「怎麼了嗎。」
「我想聽聽現在這歌曲的所有後續。該怎麼做才好？」
「那當然是小費了。請稍等。」
錢尼把部下叫來，命令了些什麼，並遞出了錢。沒看錯的話是大銀幣。
部下把錢拿到櫃台，向似乎是店主的男人交出錢並說了些話。
店主點頭後，便在一塊布上迅速寫了些什麼，把錢跟布放進盆中，送到歌手那邊。
然後，歌手在唱完第三曲後，接著吟唱了故事的後續。 