========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2020-10-08 08:32
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
一瞬，雷肯的動作停住了。
佐爾坦立刻使出下個斬擊。
但是那攻擊放出了刺眼的光線在空中被彈開了。
障壁復活了。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
放出〈突風〉同時後跳。在入口前的迴廊右轉。
佐爾坦這次也沒追來。
雷肯移動到右端，然後沿著牆壁移動。
「〈回復〉！〈回復〉！」
首先對自己施展回復，從兩個大魔石吸收魔力。然後服下體力回復藥，把殘存在手邊的〈沃爾肯之盾〉的殘骸收進〈收納〉。
調整呼吸，回顧之前的戰鬥。
有幾個不明白的事。
首先，〈因邱雅多羅之首飾〉擋住了佐爾坦的魔法劍。這不明白。
和拿著〈彗星斬〉的魔獸戰鬥時，〈彗星斬〉確實穿過了〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁。這沒有錯。但是，佐爾坦的魔法劍剛才沒有穿過。
〈因邱雅多羅之首飾〉會彈開來自外側的魔法，不會彈開雷肯從內側擊出的魔法攻擊。所以，裝備著首飾的雷肯就算揮了〈彗星斬〉也不會被障壁妨礙。這能理解。
但是，為什麼防下了佐爾坦的魔法劍呢。
能想到的，是那魔獸擁有特別的技能，或是〈彗星斬〉和佐爾坦的魔法劍有什麼性質上的不同。
雖然覺得大概是後者，但現在沒有驗證的方法和時間。總之，首飾的障壁能防禦佐爾坦的魔法劍。
接著，〈彗星斬〉和佐爾坦的魔法劍，會擋住彼此。魔法劍相互交鋒的話，能停住彼此。
不可思議的手感。跟普通的劍交鋒時的感觸完全不同。並非硬物打在劍上的感觸，要舉例的話，宛如手掌被包覆的手感。
佐爾坦的一擊，具有重得可怕的威力。但是，在劍交鋒時，威力會完全拮抗。魔法劍相互交鋒時會運作跟物理性威力不同的力量吧。
然後，佐爾坦的魔法劍打飛了〈炎槍〉。原來能辦到那種事。估計，〈彗星斬〉也能辦到吧。之後必須要試試看。
再來，是〈影刃〉。那是原本世界的技能，並非魔法。然而，佐爾坦剛剛放出的攻擊，毫無疑問是魔法攻擊。〈魔力感知〉也能確認到，最重要的是，不是魔法攻擊的話，就不會被首飾的障壁防下。
看來，在原本的世界和這世界，魔法跟技能的狀態有點不同的樣子。然後，在原本世界是技能的，在這世界有可能被轉換為魔法。
這麼說來，在原本世界沒能成為魔法使的雷肯，在這世界能成為魔法使。而且雷肯似乎是能辦到精密的魔力控制的魔法使。這似乎是因為熟練了〈魔力感知〉和〈立體知覺〉的關係。
 
再來，是以〈吃吧〉這咒文發動的那個技能。消滅了魔法障壁。佐爾坦一定會在以〈影刃〉攻擊後馬上使用那技能。恐怕，障壁沒有發動的時候，沒辦法吃掉障壁。在障壁反應了〈影刃〉並放出青白燐光時，才能夠吃掉。
那技能，在第二次的攻防時失敗了。跟第一次有什麼不同呢。雷肯閉上右眼，回想那場面。
雷肯當時向後大步跳躍。佐爾坦也跟著跳躍。邊跳躍邊發出咒文。
（這樣啊！）
並非沒有發動。技能發動了。然後障壁被吃掉了。但是只有吃掉〈影刃〉在前一刻碰到並發出燐光的部分。但由於雙方以高速移動，所以魔法劍沒有命中障壁消滅的部分。所以被障壁彈開了。
佐爾坦在之後放出了很多〈影刃〉並使用那技能，障壁便被完全吃破了。原來是這麼一回事。在受到魔法攻擊而顯現障壁，放出青白燐光之時，那技能只能吃那顯現的部分。
然後還有一點。
佐爾坦的魔法劍，在跟〈彗星斬〉交鋒時，還有打在首飾的障壁上時，雖然會閃出激光，但沒有硬物彼此撞擊的聲音或手感。但是，以〈沃爾肯之盾〉擋下的時候，有金屬相互碰撞的聲音，也有那種手感。
這很明顯跟〈彗星斬〉不同。畢竟〈彗星斬〉劃過了〈沃爾肯之盾〉。
不，說不定是因為那是〈彗星斬〉的魔法刃部分。
這麼說來，佐爾坦的魔法劍就算注入魔力，長度也不會改變。只是在原本的劍身周圍生成魔法刃而已。也就是說，盾牌等硬物能防禦那魔法劍。不過，沒有特別高的防禦力，就會被輕易砍斷吧。
（等等）
（也就是說那魔法劍的魔法刃）
（在維持上幾乎不需要魔力嗎）
（也就是說那傢伙能打長期戰）
（這邊就不行了）
雷肯張開了右眼。
考察時間結束。
雷肯取出〈澤娜的守護石〉，注入魔力將守護石補滿魔力，收進口袋。
接著取出大魔石吸收魔力。注入守護石的魔力雖然沒多少量，但在像這樣休息的時候，〈彗星斬〉也吃了大量的魔力。雖然還有魔石，但雷肯沒有持續使用如此大量的魔力的經驗，沒辦法保持這狀態很久。
然後最重要的是，能像這樣持續高昂鬥志的時間，只剩一點了。
（這次）
（這次一定要決勝負！）
脫下貴王熊的外套收入〈收納〉。
雖然防禦力會大幅下降，但為了讓動作更為快速精密，最好把外套脫掉。
取出大青藥水含在嘴裡。
從〈收納〉取出了盾牌。是在原本世界得到的盾牌。雖然不及〈沃爾肯之盾〉，但這盾牌擁有極為優秀的防禦力。
以左手握住盾牌後，雷肯開始走向佐爾坦的所在之處。 