========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-08-11 17:28
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

11.
從右側進入十字迴廊，在迴廊的交叉地點左轉。
佐爾坦站在百步之前。
雷肯感到熱血沸騰。
至今從未經驗過，在如此長時間，持續燃燒最高程度的鬥志。但那並非苦痛。反倒是喜悅。在必須馬上決出勝負的心情的另一方面，有想一直戰鬥下去的心情。
靴子踏在岩石上發出聲響，雷肯接近敵人。
向這毫無疑問是生涯以來最強的敵人。
佐爾坦的右手依然有魔法劍，左手有盾牌。以相同的裝備對峙，真是神奇。
吐出的氣息是炙熱的。宛如在燃燒。
雷肯咬緊牙關，抑制住想溢出來的戰鬥之狂氣。還不到解放之時。
佐爾坦輕輕讓頭向右傾。雷肯從那動作感受到了，〈就在這次結束吧〉這呼喚。
雷肯，呼，地吐出了壓抑住的吐息。是在回答〈這邊也是這麼打算的〉。
忽然，佐爾坦的表情變了。
猛地張大雙眼。
之前的縹緲氣息消失，變成了惡魔般的臉龐。鬼氣逼人的殺氣從身體中散發出來。那殺氣宛若風暴吹向雷肯。
雷肯品嘗到了恐怖。
接著，歡喜從腹部之底湧出。
品嘗到想讓人逃跑的恐怖，是少年之日以來。
接下來要與能讓人感受到恐怖的敵人，盡情對打。
宛如配合了呼吸，兩位冒險者同時向前踏出，然後突入了第三次的，最後的攻防。
 
 
12.
如果這階層有第三者，就算在守望著兩人的戰鬥，也沒辦法在這瞬間捕捉到兩人的身影吧。兩人的動作是如此之快。
雷肯筆直衝向佐爾坦。
佐爾坦也筆直衝向雷肯。
兩人之間的距離在瞬間歸零，兩股暴風從正面衝突。
衝突的瞬間，佐爾坦揮下了右手的魔法劍。
對立的雷肯將揮高的〈彗星斬〉拉到手邊。
應該會被〈彗星斬〉打到的魔法劍，被首飾的障壁阻擋，在空中彈出青白燐光。
佐爾坦揮高魔法劍的瞬間，雷肯用力揮出左手的盾牌打向對手。
佐爾坦也揮出左手的盾牌應付。
在至今的戰鬥中，不論是臂力還是瞬發力，佐爾坦很明顯都比雷肯還強。所以佐爾坦判斷，以這半調子的姿勢揮出的盾應該也能充分擋住雷肯的盾。
但是，雷肯揮出的盾把佐爾坦的盾擊破撞飛。
是〈澤娜之守護石〉的恩寵。
在注滿魔力的狀態，不論是棍棒還是盾牌，只要握著武器使出物理攻擊，能有僅僅一次的極大威力之附加。
就算是佐爾坦也沒意料到，姿勢大為走樣。左手被向後方大幅度撞飛，腳失去平衡幾近跌倒。
雷肯吞下了含在嘴裡的大青藥水。
 
也不管姿勢亂了，佐爾坦揮出了魔法劍。以要砍斷雷肯的左腕的軌道。由於突出了盾牌，左手超出了首飾的障壁。佐爾坦透過至今的攻防，正確把握了障壁的位置。
雖然馬上拉回了左手，但沒能完全避開，魔法劍重擊了雷肯的盾牌。盾牌瞬間碎裂。
「〈火矢〉！」
「〈刃啊〉！」
兩人同時詠唱了咒文。
在極近距離生成的兩支〈火矢〉襲向佐爾坦的眼睛。
〈影刃〉被障壁阻擋，發出燐光。
佐爾坦微微搖了頭。這讓兩支〈火矢〉雖然直擊了臉，但沒打中眼睛。臉雖然被〈火矢〉刺傷，但佐爾坦無視了它，詠唱咒文。
「〈吃吧〉！」
障壁發出青白光的部分被侵蝕了。
斬擊瞄準那裡揮了過來。
明明是邊倒下邊攻擊，但那斬擊正確地捕捉到侵蝕部分。
但是，由於雷肯突然迅速地向左閃開，佐爾坦的瞄準歪了，魔法劍被障壁阻擋。
佐爾坦在使出斬擊的同時，靈巧地扭身站穩身姿。
但那產生了些許的破綻。那些許的破綻正是雷肯期盼的。
「〈雷擊〉！」
強大魔力被一口氣放出，放出了宛如要環繞佐爾坦的臉的〈雷擊〉。當然，在這種極近距離放出〈雷擊〉的話，雷肯也會受到傷害。但這種事不用在意。
雷肯將不斷提煉的魔力一口氣填充到〈彗星斬〉裡。
「〈突刺〉！」
就算擁有高精度的〈立體知覺〉，如果在臉的周圍被擊出〈雷擊〉，會有一瞬間不知道周圍的狀況。在那一瞬間，雷肯將〈彗星斬〉的魔法刃伸長到最長的長度，同時以〈突刺〉技能突刺佐爾坦的喉嚨。
難以置信的是，在這狀況之下，佐爾坦也以魔法劍迎擊了〈彗星斬〉。但是，以驚人的氣勢伸長並刺入的〈彗星斬〉，粉碎了魔法劍並貫穿了佐爾坦的喉嚨。
雷肯立刻向左揮〈彗星斬〉並拉回。
佐爾坦被砍裂了喉嚨，但仍以只剩三分之一的魔法劍攻擊雷肯。
障壁沒有阻擋魔法劍。因為劍的魔法刃已經消失了。
但是，雷肯踏出一步同時揮出左肩，撞擊握著劍的佐爾坦的右手，這讓魔法劍的殘骸沒能觸及雷肯的身體。
佐爾坦的喉嚨正在治癒。是喝下了第二個大紅藥水吧。但是治癒效果不高。佐爾坦的動作突然變遲鈍了。
雷肯讓〈彗星斬〉一閃，把佐爾坦的右手從肩上砍斷。
下一刻，〈彗星斬〉的魔法刃也消失了。雷肯對這把劍的用法，還沒熟練到能維持伸到最長的魔法刃，魔力也已經見底了。
佐爾坦的左腳襲向雷肯。但是那踢擊不敏銳。雷肯輕易地向後退躲開這踢擊。
佐爾坦失去了平衡傾倒。
雷肯衝進佐爾坦懷中，將左手壓在胸口上。
「〈炎槍〉！」
那是用上留到了最後的所有魔力來放出的魔法攻擊。
以魔法防禦之高為傲的幻魔綠蜂之鎧，也擋不住從這位置以這出力擊出的〈炎槍〉。
使盡全力的〈炎槍〉突破佐爾坦的胸口，撞在迷宮的牆壁上爆發。
胸口中央開了洞的佐爾坦的身體，慢慢地向後倒下。
暈眩襲來，雷肯單膝跪下。
此時，感覺到空掉的魔力被補充。
是〈澤娜之守護石〉的恩寵。
這寶玉有〈使用魔力補充〉這恩寵。在尼納耶迷宮最下層時也是，在寶玉注入了最大限度之魔力的狀態下使出物理攻擊後，運作了〈物理攻擊力增大〉之恩寵，之後幫忙補充了因魔法攻擊而失去的魔力。
體會著耗盡體力和氣力之極限後的虛脫感，以及魔力滲入身體的舒適感，雷肯有了死鬥結束的實感。 