========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-07-20 23:28
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

13.
「真狡猾啊」
佐爾坦發出聲音，雷肯回過了神。陷入了拚盡全力後的輕微恍神狀態。
站起來靠近佐爾坦。身體非常沉重。
佐爾坦仰倒在岩地上，又嘟嚷了一次。
「真狡猾啊，你」
喉嚨的傷還沒堵住。紅藥水的效果似乎斷了，回復停了下來。胸口的大洞也是，堵住了一點就停止了回復。但還是能小聲說話的樣子。
「〈立體知覺〉〈突風〉〈隱蔽〉〈閃光〉〈火矢〉〈回復〉，還有〈炎槍〉跟〈雷擊〉？那個突刺也是某種技能吧？」
以微弱的聲響，一邊喘氣一邊說出的佐爾坦的聲音，雖然沙啞，但不知為何很平穩。甚至還有喜悅。
沒打算使用從原本世界帶來的上級回復藥。
敗者即死。這就是這種戰鬥。
而且，看了看倒下的佐爾坦就能發現，這男人很明顯被年老所帶來的死亡追趕著。就算用了上級回復藥，也只能應付一時。最重要的是，這男人不期望這種事吧。
「不只如此，張開魔法障壁的道具、貴王熊的外套、〈沃爾肯之盾〉和〈彗星斬〉。能以不得了的威力來攻擊的盾牌。你啊，太狡猾了吧」
彼此彼此，雖然想這麼說，但腹部使不出力，說不出話來。
不，才不是彼此彼此。〈暴風〉、〈影刃〉、〈剛力〉和〈立體知覺〉。而且還有幻夢綠蜂之鎧和魔法劍。想說說，你才狡猾吧。
（呼呼）
雷肯覺得佐爾坦太有利又狡猾。但是佐爾坦覺得雷肯比較狡猾。仔細一想還真是奇怪。不過世間之中就是如此吧。
「真開心啊」
真開心啊，佐爾坦的臉上浮現笑容如此說道。
「啊啊」
這次能出聲了。雖然是很沙啞的聲音。
「這麼開心的戰鬥，是生來第一次啊」
雷肯忽然想到。
（難道說）
（跟我戰鬥這件事本身）
（才是這男人的目的嗎？）
在人生的最後，趁身體還能動，想跟最棒的敵人以最棒的戰鬥死去。
這才是佐爾坦的願望不是嗎。
人質什麼的，全都是附屬的。
如果被叫去戰鬥的對手不是雷肯，佐爾坦就會直接砍死托羅古不是嗎。
浮現了這種想法。
但這種事已經無所謂了。
是場美妙的戰鬥。
不論雷肯接下來會活幾十年，也不會忘記這場戰鬥吧。
不論到了幾歲，都能回顧並品嘗滿足，就是這種戰鬥。
重要的只有這件事。
事到如今甚至覺得，勝者是誰都只是小事。
「老夫的脖子上掛著戒指。這個就給你吧」
「戒指？」
佐爾坦閉上了眼。生命之火要消失了。
「再，再一次，那個酒…」
嘟嚷到此，佐爾坦就死了。
雷肯坐到佐爾坦旁邊。
然後什麼也不做，什麼也不想，一直坐在那裡。
拜服下了魔力回復藥所賜，魔力在緩緩回復。
究竟過了多少時間呢。
對自己施展回復並站起來，摸索佐爾坦的脖子。
脖子上掛著細鍊，上面掛著戒指。
 
從頭上拿下鎖鏈，把戒指戴到左手上。
老舊的戒指。
也沒有鑲嵌寶玉。
看起來不像有價值的物品。只是個戒指。
「〈鑑定〉。什麼？」
〈鑑定〉沒有效。
雷肯取出茶色細杖舉好，鎮靜心靈，做了準備詠唱後詠唱發動咒文。
「〈鑑定〉」
鑑定結果在腦中浮現。
 
 
〈名稱：不死王之戒指〉
〈品名：戒指〉
〈出現場所：達伊納迷宮百階層〉
〈深度：百〉
〈恩寵：無敵〉
※無敵：在心臟跳十次的時間，不會從任何攻擊受到傷害。發動咒文是〈teiri‧waruda‧roa〉。此恩寵一天只能發動一次。
 
 
「什麼！不可能！」
無法相信的內容。又鑑定了一次。但結果還是相同。
（在心臟跳十次的時間，不會從任何攻擊受到傷害？）
（怎麼，可能）
心臟跳十次的時間，對雷肯這種高速機動型的劍士來說，就等於是用來殲滅敵人的時間。然後，佐爾坦也是能行動得非常快速的劍士。
（為什麼？）
為什麼佐爾坦沒有在與雷肯的戰鬥中使用這戒指呢。
當然是因為，那樣不有趣。
在適當的瞬間使用這戒指的話，戰勝雷肯的可能性就很高。
但是那會演變為，對手的攻擊無效，只是在單方面砍殺對手的戰鬥。
生涯最後的戰鬥，不想用這種無聊的贏法。
所以才沒有使用。
（這骸骨混帳！）
也就是說，雷肯並非抓到了勝利。是被讓出了。
雷肯看了佐爾坦的遺容。
那裡浮現了安祥又滿足的表情。
（你到了最後的最後）
（都是個可恨的傢伙啊）
雷肯當場重重躺下。
現在沒心情做任何事。
所以要睡覺。
醒來後，必須去迷宮事務統括所把納可和妮露救出來，把騎士托羅古殺掉才行。可不能免費收取這種禮物，想要這戒指的話，就得去幫助那兩人。
（這也是你的計畫的一環嗎？）
不只是這戒指吧。
這罕有的冒險者，擁有多少稀少又高性能的物品，連想像都有困難。但想必擁有多得驚人的優質物品。就算有幾個能匹敵〈不死王之戒指〉的物品也毫無不可思議。
這世界的〈箱〉在所有者死後也會留下，任何人都能取出內容物，但原本世界的〈收納〉，只有本人能取出內容物，會伴隨著本人之死一同消滅。
因此，伴隨著佐爾坦的死亡，許多秘寶從這世上永遠消失了。
這也是很有冒險者風格的死法不是嗎。
（我也想在將死之時死在迷宮啊）
想著這種事情，雷肯陷入了睡眠。
  