========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-08-05 20:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯醒來了，抬起上半身。
佐爾坦的身體就躺在正旁邊。
應該留出了大量的血才對，但迷宮的地板雖然有烏黑的血漬，但沒有殘存多少出血的痕跡。
佐爾坦也是，除去沒有右手，喉嚨被切開和胸口開了洞的話，看起來也像在沉睡。死之厭惡感與悲傷，雷肯都沒辦法從佐爾坦的屍體感受到。
鎧甲上的洞幾乎都堵住了。明明右側腹有被切開，胸口中央開了個大洞，但現在只有些許裂痕和小洞。
（在幻魔綠蜂之鎧上賦予了自動修復啊）
有個顯眼的東西。是〈沃爾肯之盾〉。
裂成兩半的〈沃爾肯之盾〉的剩下的一半落在稍遠之處。
（恩寵品的修復是辦不到的吧）
雖然這麼想，但決定先撿起來再說。
站起來後，注意到疲勞完全消除了，身體狀況很好。
快步走過去，撿起碎片收進〈收納〉。
也撿了斷掉的佐爾坦的聖硬銀之劍並收進〈收納〉。
身體非常輕盈。
想立刻用上全力奔跑跳躍。從身體感受到這欲求。
有一種現在什麼動作都辦得到的全能感般的感覺。
（呼呼）
（身體還沒從興奮中醒來的樣子）
睡前感受到的疲勞感和虛脫感，已經完全消去了。
從〈收納〉取出〈不死王之戒指〉凝視。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：不死王之戒指〉
〈品名：戒指〉
〈出現場所：達伊納迷宮百階層〉
〈深度：百〉
〈恩寵：無敵〉
※無敵：在心臟跳十次的時間，不會從任何攻擊受到傷害。發動咒文是〈teiri‧waruda‧roa〉。此恩寵一天只能發動一次。
 
 
看幾次都很難相信的性能。話說回來，〈不會從任何攻擊受到傷害〉這段話的意思，搞不太懂。是不論物理攻擊或魔法攻擊都是嗎。麻痺和睡眠之類的又如何呢。怎樣會認定為〈攻擊〉呢。
想知道這答案，就只能實際使用看看。
如此一想就很期待。
雷肯注意到肚子餓了。
肉體也是，魔力也是。
（嗯？）
（〈澤娜的守護石〉在睡前補充了魔力才對）
（魔力回復藥的效果應該也沒有斷）
當時，從〈澤娜的守護石〉流入的魔力，確實消除了魔力的飢餓才對。但是，現在能感受到魔力的空腹。但那不是疲勞帶來的空腹，是想充滿活力的健全之空腹。
取出較大的大魔石吸收魔力。
然而，就算吸乾了一個大魔石的魔力，魔力的空腹感也沒有消除。這很不可思議。這種大小的大魔石，兩個就相當於雷肯的總魔力量才對。
感到奇怪，又取出一個大魔石吸收魔力。驚人的是，連第二個大魔石的魔力也吸完了。但還是不到滿腹。
感覺還能再吸收一個的魔力。
至此，雷肯注意到了自己的感覺不正常。
在有醉意，而且心情高昂的時候，會有不論吃了多少料理都能再吃的感覺。那是因為感覺麻痺了，在那種時候吃到滿腹很愚蠢。
雷肯走向階層的入口。進入階梯前，轉身行禮。很久的禮。之後便跳到五十階層。
從階梯踏入五十階層，入口附近有個八人隊伍的冒險者在商量著什麼。從旁邊通過。
八人以看到不可思議之物的眼神，看著一人走向階層深處的雷肯。
到了沒有任何人的場所後，雷肯取出〈不死王之戒指〉戴在左手的無名指上。試著握緊左手。
（不行）
（會碰到銀色戒指）
把〈不死王之戒指〉拿下來，把戴在中指上的銀色戒指移到無名指，把〈不死王之戒指〉戴到食指上。
（雖然不太想在食指上戴戒指）
（但這戒指畢竟又細又薄不會妨礙到）
（嘛沒問題吧）
拿下〈因邱雅多羅之首飾〉收入〈收納〉。
從〈收納〉取出〈哈露佛斯之杖〉握在左手上。是學習〈驟火〉之魔法時希拉給的杖。在與尼納耶迷宮之主的戰鬥完成了決定性的職責。具有魔力控制之速度附加，以及魔力收束之精度附加，是非常優秀的杖。腰上吊著〈拉斯庫之劍〉。
在這狀態提煉魔法，踏入房間。
「〈障壁〉」
張開對物理的〈障壁〉。有四隻〈黑肌〉和兩隻〈赤肌〉，到了現在，是動作感覺太過遲鈍的敵人。
等待四隻〈黑肌〉慢騰騰地開始攻擊。
不知為何，四隻都拿著斧頭。
攻擊終於開始了。
〈障壁〉張得非常順利，安定地承受攻擊。說不定是第一次以這麼不會搖晃的狀態張開〈障壁〉。
試著踏出一步。
〈障壁〉沒有異常。很安定。
試著踏出三步。
完全沒有搖晃。〈障壁〉極為安定。這樣一來，感覺能相當自由地移動。
〈障壁〉依舊沒有問題，承受著〈黑肌〉們的攻擊。
沒多久，〈赤肌〉張開了口，波啊啊啊，地開始出聲。
（好）
雷肯算好時機，在魔法攻擊要放出的前一刻解除〈障壁〉。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
全身淡淡地染白。
〈黑肌〉的斧頭攻擊和〈赤肌〉的魔法攻擊襲擊了雷肯。
但是完全不痛不癢。
斧頭打到後，身體雖然多少有點衝擊，但跟本來的衝擊相比，只有一點點。
比想像的還要有效果。
雷肯讓左手繼續握著杖，以右手拔出〈拉斯庫之劍〉，砍倒六隻敵人。
戒指的效果消失了。
（感覺持續得比我的心臟跳十次還長）
（在下一次實驗確認看看吧）
這下會有一天用不了。
雷肯移動到階梯，轉移到地上階層，來到外頭。 