========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-02-05 14:15
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

2.
太陽在正上方。
（這還真是）
（已經中午了嗎）
（我到底睡了多久？）
與佐爾坦的決鬥，雖然密度很高，但沒有花那麼多時間才對。
昨天吃完午飯後，就馬上回了〈拉芬的岩棚亭〉。然後從那裡直接去了迷宮。在日落前決鬥就結束了，雷肯就就著了才對。然而現在已經是中午了。實在睡太多了。
（那麼）
（過去吧）
雷肯去了迷宮統括所。
迷宮統括所的正面玄關背對著迷宮。雷肯繞過建築站到正面玄關前。雖然建築旁也有入口，但要去的房間從正面玄關走比較快。
以〈立體知覺〉探查了建築的三樓。
小胖子回答說，兩人在統括官職務室旁邊的會議室。
和伊萊莎對話的場所，應該是統括官職務室。雷肯如此推測，探查統括官職務室兩側的房間。
（有了）
（是這個吧）
職務室右側的房間有兩個躺在地上的人。從這距離雖然沒辦法了解得太仔細，但似乎被綁著。
（難道從昨天帶走後）
（都是這狀態嗎？）
統括官職務室深處的桌子裡頭有人坐著。這大概是托羅古。
試著探查周圍，但沒有特別集中了戰力的跡象。完全沒想過這裡會被襲擊吧。
雷肯還以〈立體知覺〉探查了，從現在的場所到三樓的統括所職務室，要怎麼走才好。
（那麼）
（走吧）
走上三段階梯，雷肯要進入建築裡。
「來迷宮統括所有什麼事嗎」
站在入口的一位士兵盤問了。
「三樓有認識的人，所以來迎接了。我過去囉」
「等等」
「〈雷擊〉」
要抓住雷肯的肩膀的士兵沐浴了〈雷擊〉，當場倒下。應該是止步程度的很弱的〈雷擊〉，但似乎不小心用了太多魔力，以相當強的威力發動了。不過沒死去吧。
雷肯踩出腳步聲前進。
士兵們喧鬧著，有襲擊。
雷肯悠哉地在寬廣的一樓大廳前進。
要抵達右邊深處的狹窄樓梯這去三樓的捷徑時，一位騎士從後方砍了過來。
「〈雷擊〉」
騎士倒了下來，雷肯連頭也沒回。
 
上到二樓時，有一位騎士和五位士兵在等待。
「〈雷擊〉」
順利地一次讓六人昏倒了。
踏出腳步聲走進深處的樓梯。
上了樓梯就是三樓。
要走完樓梯時，通路被隔牆蓋住了。剛剛並沒有這牆壁。是感知到了魔力的使用嗎，這巨大的隔牆，似乎是透過設置的魔道具伸出的。
雷肯舉起右手，掌心對準隔牆。
「〈炎槍〉」
擊出了輕微的〈炎槍〉。
雖然打算輕輕擊出，但飛出了預想外的強大〈炎槍〉，在隔牆上開了個大洞。
「呼嗯。〈炎槍〉〈炎槍〉〈炎槍〉〈炎槍〉」
隔牆被共計五發〈炎槍〉給擊垮了。
今天的魔法狀況很好。好得異常。感覺能擊出百發〈炎槍〉。
雷肯在無人的走廊上前進。
走廊上剛才還有人，但現在緊閉在房間裡，屏息窺探著情況。
雷肯的腳步聲在靜得奇妙的走廊上響起。
走廊的另一頭，有兩位騎士和十位士兵從房間出來堵住了走廊。托羅古‧斑恰拉從裡頭出來了。
關著納可和妮露的房間，就在托羅古後方。
雷肯踩出靴子聲前進。
兩位騎士和十位士兵拔了劍。兩位騎士的左手上握著盾牌。
雷肯在十步之前站住。
「來迎接納可和妮露了。讓開」
騎士和士兵都瞪著雷肯，也不開口，也不行動。
雷肯要向前進時，騎士托羅古推開士兵們來到前方。沒有拔劍。左手握著小盾牌。
跟以前的裝備不同。是重裝備。但動作很靈活，代表托羅古是相當有力量的騎士。
（挺不錯的裝備啊）
（似乎裝備著恩寵品）
（還帶著魔道具呢）
（右腰上的短劍有某種危險的氣息）
「聽說你去了迷宮啊。在途中回來了嗎？」
冷靜的聲音。
對自己的安全很有自信吧。
「來迎接納可和妮露了」
「在那之前想確認一件事。你其實不是帕爾希魔的魔法騎士吧？」
「囉嗦。我是冒險者」
「那麼就沒必要顧慮了呢。再告訴我一件事。〈自在箱〉是在哪裡入手的？」
一瞬不知道在說什麼，但馬上就想起來了。
伊萊莎以為雷肯的〈收納〉是在帕爾希魔開發的〈自在箱〉這東西。
「你說的〈自在箱〉是在帕爾希魔開發的新型〈箱〉的話，我沒有那種東西」
「喔？在別的地方開發的嗎。呼嗯。不論如何，到手後再調查就好。就請你死在這裡吧」 