========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2020-10-10 11:27
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
騎士托羅古詠唱了咒文。
「〈魔之壁啊〉」
魔力之壁從左手的小盾牌出現。普通人是看不到的吧，但雷肯看得到。
雷肯舉起左手，以掌心對準托羅古。
「〈炎槍〉」
減弱威力的〈炎槍〉被放出，撞在魔力之壁上，發出亮光被彈開。是對魔法用魔力障壁。
在那邊的騎士托羅古一臉得意。
（以強一點的威力擊出的話）
（感覺能擊穿啊）
騎士托羅古以右手拔出吊在左腰上的劍。現出了美麗的白色劍身。托羅古對劍注入了魔力。劍身立刻被魔法刃覆蓋。
騎士和士兵以感嘆的眼神看向托羅古。也有人發出了，喔喔，的聲音。
（魔法劍嗎）
（這麼說來，就算這傢伙有也不奇怪）
托羅古舉起了劍。那姿態還挺有個樣子的。
（有趣）
雷肯拔出了〈彗星斬〉。
然後灌注魔力。以讓魔法刃形成兩倍長的強度。
然而，似乎不小心太用力了，成了三倍長。
騎士托羅古張大了眼睛。
雷肯衝向前方。以連自己也感到驚訝的速度，在一瞬間接近了十步之距離。
雷肯揮了〈彗星斬〉。
魔法刃突破了托羅古架起的盾牌的魔力障壁並破壞，砍飛了托羅古的首級。
盾之障壁消失，托羅古的身體倒在地上。
托羅古雖然也想揮劍，但那動作太遲鈍了。
雷肯感到意外。
（還以為會再強一點）
（簡直就像在砍樹幹）
（是太過自滿了吧）
有好家世，被奉承著長大，站在能擁有最好的武具的立場的人，沒辦法正確地把握自己的實力，就算知道敵人的規格較高，也會以為能打倒。
周圍的騎士和士兵因為預想外的狀況而凍結了。
雷肯詠唱了咒文。
「〈雷擊〉！」
稍微強一點來放出。
十位士兵都彈起來似地昏倒了，不過兩位騎士雖然失去了平衡，但有撐住。
（喔）
（裝備不錯呢）
「〈雷擊〉！」
撐不住第二發〈雷擊〉，兩位騎士也倒在了地上。
雷肯從倒下的騎士和士兵之間穿過前進，站到會議室的門前。
門的另一邊的兩位士兵揮高了劍。
「〈雷擊〉」
順利在門的另一側發動了〈雷擊〉，打倒了兩位士兵。
打開了門。
有了。
果然是納可和妮露。
 
躺在房間深處。
靠近搖了搖也沒起來。
（被弄昏了嗎？）
不知道兩人處在什麼狀態。不過，臉色不差，身體是溫的，也有在呼吸。是以藥或魔法弄昏的吧。
「〈回復〉〈回復〉」
兩人張開了眼。
似乎是能以雷肯的〈回復〉取回意識之程度的昏迷。
如果這不行的話就要用〈哈爾特之短劍〉，看來沒那個必要。
「雷肯！」
注意到眼前的是雷肯，納可出了聲。
「來迎接了。回去吧」
說完，把綁著兩人的繩子切斷。
「〈回復〉〈回復〉」
以防萬一，又各施了一次回復。
兩人的臉色很明顯變好了。
「還真虧你能來到這裡啊」
「啊啊。總之回岩棚亭吧」
「回得去嗎？」
「回自己的家有什麼問題」
「哈哈。說得也是」
雷肯從房間踏出去。
左鄰是統括官職務室。再左鄰是放了很多魔道具的房間。那房間裡有三個持有強力魔力的人，但沒有從房間出來的跡象。儘管如此也不能大意。背對的話說不定會攻擊過來。
雷肯走出後，兩人跟著出了房間。
「嗚哇…」
納可看到躺著昏迷或是在抖動的騎士和士兵，張大了眼。
「嗚」
然後注意到托羅古的屍體，擺了張嚴肅的臉。
「幹了啊。那個，是托羅古大人吧？」
「啊啊」
「呀啊！」
看到屍體、首級和流出的血的妮露發出悲鳴，摟住納可。
「走吧」
雷肯向前走去，兩人也跟了上去。
那步伐很平穩。妮露也沒有哭訴。
畢竟能在迷宮都市開以冒險者為對象的宿屋，兩人果然很有膽量。仔細一想，納可以前是冒險者，那就更不用說了吧。
下了樓梯到了二樓。二樓有很多人，看著三人，但三人走過去後就逃也似地遠離了。
雷肯謹慎地下了樓梯。
天花板各處設置了魔道具。不知道有何功能的魔道具。不過，也不能把那全部破壞來走。
（不）
（乾脆一個個破壞掉吧）
 
想著這種危險的事，下了樓梯到達一樓，打扮漂亮的騎士宛如要擋住通路似地站著。 