========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2020-10-08 09:23
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
騎士的後方有兩位士兵。周圍雖然有很多看起來像職員的人，但都躲在暗處觀望著情況。
（喔）
（這三人有一套啊）
騎士開了口。
「我是領主輔佐官的騎士拜亞德‧連古拉」
「雷肯」
「能問問是來這裡做什麼的嗎」
「騎士托羅古‧斑恰拉誘拐了〈拉芬的岩棚亭〉的店主納可和其妻子妮露。然後以兩人為人質來脅迫冒險主佐爾坦，命令他殺了我以奪取我在迷宮得到的〈彗星斬〉。我打倒了佐爾坦後來到這裡，然後殺了托羅古把納可和妮露救了出來」
周圍吵了起來。是聽到雷肯打贏佐爾坦而感到驚訝吧。
「是嗎。看來沒趕上啊」
「嗯？」
「但是不能就這樣把殺害了托羅古殿的您放走。能一起去領主館嗎」
「我拒絕」
「嗚」
「我對這城鎮的騎士和領主都感到很生氣。無意遵從放置這種無道的領主的命令」
騎士後方的兩位士兵顯露了殺氣，把手放到劍上。
騎士拜亞德在左右舉起雙手制止兩人。
「冷靜。你們敵不過的。別對深層的冒險者出手，說過好幾次了吧。冒險者雷肯」
「什麼」
「您要把那兩人帶回〈拉芬的岩棚亭〉吧」
「啊啊」
「您會在〈拉芬的岩棚亭〉再待一陣子嗎」
「啊啊」
「改天再讓我聽聽來龍去脈吧。佐爾坦殿在哪裡」
「死了喔」
雷肯說完就從騎士拜亞德旁邊走過。
此時，看到騎士拜亞德的臉上浮現了某種表情。但是雷肯推測不出，那表現了何種感情。
雷肯前進後，納可和妮露也跟了上來。
三人來到了建築外。
是得知了統括所有什麼騷動嗎，建築周圍有很多人。
雷肯前進後，人們就讓出了路。
之後也沒有人妨礙。
在抵達宿屋前，三人都沒有說話。
一直默默地走路。
 
抵達了〈拉芬的岩棚亭〉。
打開門後，布魯斯卡在裡面。
「納可！妮露！沒事嗎！雷肯，你救了他們啊」
「啊啊」
「闖進了迷宮統括所嗎？」
「啊啊」
「你真是不得了的傢伙啊。不，早就知道了就是」
聽雷肯說了大致的來龍去脈的布魯斯卡，在聽到佐爾坦死去時雖然一臉遺憾，但聽到托羅古死去時，好，地握了拳頭，並愉快地笑了。
納可和妮露先去了廁所，之後一邊吃現成的東西來果腹，一邊聆聽，沒有吵鬧也沒有生氣。
雷肯以為，說了把佐爾坦殺掉的事的話，納可和布魯斯卡應該都會感到傷心並責備雷肯，所以這反應在預想之外。
過了沒多久，秦格和喬安娜也回來了。
在昨天傍晚回到宿屋的〈遊手好閒〉的三人，對納可和妮露不在感到可疑，跟鄰近的人們問了話。聽到被迷宮統括所的士兵帶走，三人便覺得大概是騎士托羅古的把戲。
三人今天去了統括所交涉，但沒有得到滿意的回應，便在周邊打聽。
三人是到達了百階層的冒險者，認識許多在九十階層帶探索的冒險者。在迷宮都市，探索深層的冒險者會受到特別待遇，三人比雷肯想像的還要吃得開。
驚人的是，納可和妮露出去買晚飯了。〈遊手好閒〉的三人也自己燒熱水泡澡去了。
納可和妮露在準備晚飯時，阿利歐斯回來了。
是在十五日離開城鎮的，所以還不到五天。但是仔細一想，也沒說過防具修理的十天都會不在。
「我回來了。诶？」
看到坐在桌旁小口喝著燻酒的雷肯，阿利歐斯凍結了。
「發生什麼事了嗎？」
那態度怪怪的，雷肯便問了。
「是在驚訝什麼？」
「什麼驚訝什麼。是打倒了迷宮之主之類的嗎？」
「什麼東西」
「自己注意不到嗎。嘛，算了」
「你還真怪啊」
之後，料理做好了，〈遊手好閒〉的三人、雷肯和阿利歐斯坐到了餐桌旁。納可和妮露今晚也一起吃了飯。鄰近的人們得知了納可和妮露的平安，前來看看情況，來吃晚飯的客人漸漸進來，變得非常擁擠。
雷肯回答了所有的問題。到達百二十一階層的事，以及得到〈彗星斬〉的事也坦白了。百階層以後，如果進了五人以下，就只會出現跟人數相同的魔獸的事，以及單獨擊破百二十階層的〈守護者〉就會打開前往百二十一階層的路的事也都說了。不過，沒有說〈不死王之戒指〉的事。
〈遊手好閒〉的三人目瞪口呆地聽著。
雖然也對百二十階層之下還有階層並發現一事很驚訝，但最讓三人驚訝的，是只靠兩人就達成了那等偉業。
「你們果然不是普通的冒險者啊」
「是啊。說不定是能在傳說中留名的冒險者吶」
「說什麼東西啊。這兩人不普通這種事，事到如今還用說嗎」 