========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2020-07-08 22:48
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
有人說想看<彗星斬>,雷肯便在大家面前披露了魔法刃。氣氛變得很熱烈。
得知了<骸骨鬼佐爾坦>有到達百二十一階層,大家都很高興。宛如在為自己的父親到驕傲,開始誇耀佐爾坦。
「不不。不一定只到百二十一階層喔。那可是佐爾坦。到了百五十階層也說不定。對吧,雷肯」
「是啊。我也不知道佐爾坦到達了哪裡」
「果然佐爾坦很偉大。對吧,各位!不是嗎!」
出了,沒錯,沒錯,的聲音。
「為偉大的冒險者<骸骨鬼佐爾坦>乾杯!」
奉上了好幾次乾杯給佐爾坦。
訴說了各式各樣雷肯不知道的佐爾坦的武勇傳。
(佐爾坦)
(你這麼受人仰慕呢)
沒有人責備雷肯殺了佐爾坦。雷肯覺得被責備也沒辦法就是了。
突然,納可站起來叫喊。
「各位,聽我說!這雷肯啊,是佐爾坦的同鄉!」
「你說什麼?真的嗎?」
「當然是真的。對吧,雷肯?」
「啊啊」
「佐爾坦的故鄉,到底是在哪裡」
「我跟佐爾坦都是<漂泊者>。是從同個世界漂泊來的」
「果然是這樣啊」
「在那世界,盡是佐爾坦和你這樣的冒險者嗎?」
「不。佐爾坦是特別的」
「好猛,太猛了!果然佐爾坦是特別的!」
「喂,等等!佐爾坦從爺爺的時代就在這城鎮了喔。有時會到別處就是了。到底,是從何時開始待在這世界的?」
「說是五十年以上之前」
「你說五十年以上?」
「離開了故鄉那麼久嗎」
「然後在第五十年遇到了從同個世界過來的冒險者嗎?」
「這還真是」
「很高興吧。很懷念吧」
「雷肯,雷肯。佐爾坦有享受跟你的戰鬥嗎?」
「啊啊。他說,這麼開心的戰鬥是第一次」
「各位!為佐爾坦最後的戰鬥乾杯!」
雷肯不可思議地完全沒到疲憊,一直喝酒。
阿利歐斯靜靜地傾聽人們的話語。
納可和妮露當然不用說,來宿屋吃晚飯的客人們也是,相當輕易地接受了雷肯和佐爾坦決鬥,並砍了騎士托羅古的事。這雖然讓雷肯到驚訝,但仔細一想,是在迷宮都市生活的人。跟沃卡城的居民的感覺是不同的吧。
無止盡的酒宴持續著。
 
6.
隔天早上，慢慢地起床。
「阿利歐斯」
「是」
「今天有出門的預定嗎？」
「沒有。整天都會在這裡」
雷肯昨天襲擊了迷宮事務統括所。等於在直接挑釁領主。對方也不會沉默。
這沒關係。不論對方要用何種手段，這邊只要堂堂正正地應對就好。
雖然沒關係，但會擔心納可和妮露。得看緊一陣子。
「是嗎。我去修理店問一下防具修理結束了沒」
「好的」
修補還沒結束。
〈遊手好閒〉的三人在這一天也留在宿屋裡悠哉度過。
三人和阿利歐斯都在昨天聽雷肯說了來龍去脈。所以為了保護納可和妮露而在宿屋待機。
「不需要連你們都休息不去迷宮喔」
「別那樣說，雷肯。對我們來說，納可和妮露就跟家族一樣。而且，如果騎士拜亞德傳喚了，你就會去吧」
「啊啊，是啊。你們知道拜亞德嗎？是怎樣的人？」
「雖然也沒有很了解，但應該是個正經的人喔。拜亞德和海丹特都是」
「海丹特是誰」
「茨波魯特侯爵基爾安特‧諾茨公的親弟弟及領主輔佐官。是伊萊莎小姐的父親喔」
「海丹特這男人是怎樣的人」
「不錯呢。身分雖然高，但不會擺架子。我覺得是在好的意義上抱有驕傲的男人。處事方式也很公平。能力也高」
「也有本事喔」
「是個好男人呢」
「呼嗯。侯爵是怎樣的男人」
「侯爵的事情可不知道啊。就連臉也只有見過三次」
「老夫也沒見過吶」
「我也是」
「明明沒見過侯爵，卻很了解他的弟弟嗎」
「雖然迷宮事務的負責人是伊萊莎小姐，但輔佐官是她的上級，會在侯爵的命令下決定迷宮的營運方針。自然就會來迷宮了。雖然不會潛入迷宮就是了」
「不。聽說那男人再年輕一點的時候，蠻常探索迷宮的喔」
「似乎到了八十一階層喔」
「诶？是深層組嗎？這還真驚人啊」
「為什麼侯爵沒來迷宮，輔佐官卻來了？」
「那個啊，雷肯。經營礦山的貴族，有可能潛入礦山或是見礦工嗎？說不定會在把礦石做成加工品的工房露面，但也把這交給別人的貴族不是比較多嗎。貴族做的事，是經營得能有利潤，還有思考要用那利潤做什麼喔。說不定會看看做出來的製品並指示做法，把做出來的東西強行賣給其他貴族就是了」
「原來如此」
「之所以說輔佐官殿是正經的人，是因為明明是那種高位貴族，卻會好好到現場露面喔。跟冒險者的關係很不錯呢」
結果，這一天什麼都沒發生。
雷肯在睡前使用了〈不死王之戒指〉來驗證效果時間。然後，在雷肯的心臟跳十三次的時間內有效果。
也就是說，所謂〈心臟跳十次的時間〉，並非使用者當時的心臟的心跳。估計，跟使用者的心臟當時跳得快還是跳得慢沒關係，〈心臟跳十次的時間〉有某種基準。
既然如此，就必須在體感上好好把握那時間。
  