========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2020-06-20 16:01
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

7.
雷肯在隔天早上試著使用〈不死王之戒指〉。但是沒有發動。
似乎不是到了早上就能再使用的樣子。
得知雷肯和阿利歐斯今天也不會離開宿屋，〈遊手好閒〉的三人便去了迷宮。不過也不是去探索，是去找認識的冒險者談話。雖然不知道為什麼要做這種事，但雷肯只回答了，啊啊。
防具修理在這天也還沒結束。被罵了不要每天來問。修理會在二十四日結束。也就是還要三天。
在中午試著使用〈不死王之戒指〉，依然沒有發動。
〈遊手好閒〉的三人回來了，五人一起吃起晚飯。納可說不需要晚飯的錢。知道五人在保護自己。
「我覺得不需要那麼擔心喔。畢竟別說深層組了，雷肯可是探索沒有人到達的階層的冒險者呢。就算殺了一兩個貴族，也不會要你的命吧」
納可的這說詞，其實能接受。在原本的世界，貴族也不喜歡跟迷宮深層的冒險者起爭執。但是不知道在這世界是怎樣。而且在這次的場合，是闖入貴族的職場來殺害。放置的話會關係到體面吧。
「這城鎮有冒險者殺過貴族嗎」
「偶爾。殺貴族的，一直都是〈那一側〉的冒險者」
「喔。在怎樣的場合會那樣」
「那當然是，貴族想買說了不想賣的東西，結果起了爭執，大部分是這樣吧。不怎麼清楚就是了。據我所知，〈雷鳴與白刃〉的隊長邦加德就殺了三人喔」
「什麼」
「不過，至今以來，殺了貴族的冒險者，在年老衰弱後，會死於毒或詛咒或暗殺就是了。那傢伙也不會有個好死法吧」
喬安娜插嘴了雷肯和納可的對話。
「還能生錢的時候不會被殺。生不了的話就會被殺。要殺貴族，就要有這覺悟呢。不過雷肯只要離開這城鎮就好了」
「其他的冒險者也一樣吧。不會眼睜睜被殺掉。去其他迷宮就好」
布魯斯卡回答了這疑問。
「那當然了。實際上也有人那樣做。但是在〈那一側〉不斷跟魔獸戰鬥的話，就會有某種感覺麻痺吧。會覺得怎樣都好。而且」
大口喝了酒，布魯斯卡接著說。
「大概，也會派刺客去別的迷宮」
「貴族們應該有在飼養厲害的暗殺者吶」
「喔。厲害的暗殺者嗎」
「雷肯。表情怎麼好像有點開心啊。有點可怕喔」
阿利歐斯默默地喝著酒。
這麼說來，騎士拜亞德說了，〈別對深層的冒險者出手，說過好幾次了吧〉。做了這種事的話，連貴族側的被害也會很大，失去有能的冒險者就會減少收益。更何況雷肯是現在唯一能去百二十一階層以下的冒險者。
也就是說，這次的事件，就到此結束了嗎。
 
（不）
（沒可能吧）
領主側知道，雷肯到達了百二十一階層。
知道他得到了〈彗星斬〉。
不可能就這樣著雷肯不管。
而且，騎士托羅古的身分恐怕太高了，沒辦法當沒發生過。父親某某斑洽拉也不會沉默吧。
但是會用什麼手段呢。這看不出來。
某某斑洽拉是騎士團長，所以說不定會率領騎士團過來。聽說團長以外的人有實力，所以要是被挑起集團戰，就算是雷肯也沒辦法從正面獲勝吧。
但感覺不會是這種方法。
率領騎士團從正面攻來的話，雖然說不定能殺掉雷肯，但某某斑洽拉應該也知道，自己會第一個被殺掉。而且，總覺得這個人的性格是不會從正面攻來的。
一定會來陰的。
所以不能大意。
「然後啊，雷肯」
布魯斯卡稍微壓低音量搭話。
「嗯？」
「雖然可能跟這次的事情沒有關聯，但有個有點奇怪的謠言」
「奇怪的謠言？」
「〈那一側〉的探索者的數量似乎減少了」
「喔？」
「〈雷鳴與白刃〉依然在探索最下層一帶的樣子。但是沒什麼人有看到其他的隊伍。似乎也沒回宿屋」
〈遊手好閒〉跟〈那一側〉的冒險者們沒有交流，所以沒辦法從外頭得知錦嶺館的事。但是〈那一側〉的冒險者很引人注目。去探索的話，就會在某處被人看到。
（呼嗯？）
（真奇怪呢）
（不過跟我無關）
這一晚也驗證了〈不死王之戒指〉的構造。
然後，雖然最初沒發動，但在某個時間點發動了。
（大概）
（從昨天發動後正好過了一天以上）
（所以才能發動吧）
換句話說，這戒指在使用過一次後，必須經過一整天才能使用。
  