========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2021-05-24 17:02
==========================

翻譯： MrNCT

轉載自貼吧

8.
隔天，〈遊手好閒〉的三人在早上出門了。
午前，小胖子來了。
「嘿嘿。老兄。早」
在偷瞄著阿利歐斯窺探。很在意的樣子。
「有事嗎，小胖子」
「那個稱呼，已經確定了嗎。有傳言」
「傳言？誰的」
「邦加德先生」
一瞬，不知道是誰，然後想起了才剛在昨晚的話題中出現過。是〈雷鳴與白刃〉的隊長。
「說是，在百二十階層等你」
「喔。來這招嗎」
「啊。懂嗎。是的，就是那樣。是奧爾古大人教唆的」
「奧爾古委託了〈雷鳴與白刃〉來殺我嗎」
「是」
「說得詳細一點」
「邦加德先生似乎有話想跟老兄商量。想兩人獨處來商量。但其實讓六位同伴躲在百二十階層各處。要用數量來虐殺老兄」
「邦加德有什麼利益？」
「除了〈彗星斬〉和〈自在箱〉以外的老兄擁有的所有東西。還有老兄的強度」
「強度？」
「想殺了老兄來吸收那份強度」
「擁有那種技能嗎？」
「诶？」
阿利歐斯此時插了嘴。
「雷肯殿」
「什麼」
「在迷宮裡，殺了人就能得到強度」
「嗯？」
打倒強者能變強是當然的吧。想這麼說，但忽然注意到了。踏破尼納耶迷宮後，赫蕾絲這麼說了。
「在迷宮能增加的生命力遠比地上的多。不過，持續打倒同樣的魔獸，增幅效果就會顯著降低。這次，在來到這裡之前突破了許多階層，打倒了許多強大的魔獸，連女王也打倒了。想必有相當多的增加量」
在迷宮裡，越是打倒深層的強大魔獸，生命力的增加就越大。不只是魔獸，打倒人類的時候也會這樣嗎。
故鄉的迷宮沒有這種事。所以從沒想過這種可能性。
生命力大概是特殊的說法，通常會說〈強度〉吧。
「阿利歐斯」
「是？」
「在迷宮裡殺了強者的話，殺的人就會突然變強嗎」
「是的」
「但是殺了好幾人的人，就算殺了強者，也不太會變強。是這樣吧？」
阿利歐斯看了小胖子。
「是啊，老兄。當然了啊。這種事事到如今」
「小胖子先生。這個人有時候會不知道常識」
「啊，這麼說來是〈漂泊者〉呢」
 
看來被知道了。這麼說來，那一晚與佐爾坦的對話似乎完全被聽到了，所以被知道了也不奇怪。然後，這男人知道的話，代表騎士奧爾古也知道。
（等等）
（我在迷宮裡打倒了佐爾坦）
（也就是說）
這下謎團就解開了。
決鬥之後感受到的魔力的飢餓，是因為總魔力量一口氣增加了。身體狀況感覺變好了，也不是錯覺。〈障壁〉的控制突然變安定了，大概也是這個的功勞。這麼說來，跟阿利歐斯重逢的時候，他問了，是打倒了迷宮之主之類的嗎。這是因為感覺到了這等程度的強度增加。
在來到這世界後，雷肯有兩次要在迷宮殺人。
第一次是在貢布爾迷宮睡覺的時候的，想偷走行李的小偷。
第二次是在尼納耶迷宮被襲擊的時候的，〈尖岩〉的冒險者們。
（還好沒有殺掉）
深切地如此想了。是佐爾坦難得用命換來的強度。提前殺了無聊的傢伙而得不到那強度，沒有比這還可惜的事了。
「小胖子」
「是」
「邦加德以前沒在迷宮殺過人嗎」
「怎麼可能呢。殺了好幾人喔。不論是迷宮內還外。尤其是最近似乎還〈同類相食〉上癮了」
「同類相食？」
「本來是八人隊伍。但死了一人，戰鬥力似乎就一口氣降低了。七人辦不到最下層的探索，就找上其他的隊伍，開始了聯合探索」
「啊啊」
知道這件事。在百二十階層遇到時，他們有十六人。
「但是那是陷阱。是要在迷宮殺掉，奪取物品，吸收強度喔」
雷肯皺了眉頭。冒險者之間偶爾會起爭執。但是騙去殺掉這種事，實在太過頭了。
「殺了挺多人的，所以效率應該下降了就是。但還是同時殺了好幾個〈那一側〉的冒險者，所以變強了挺多的樣子喔」
「迷宮事務統括所不管嗎？」
「伊萊莎大人得知的話，就會想辦法吧」
「托羅古就不會的意思嗎」
小胖子聳了聳肩，滑稽地挑起眉毛。
「應該說，至今的殺害，有一半是托羅古大人的委託。大多是看上了附有高性能的恩寵的劍。托羅古大人會把那恩寵劍交給奧爾古大人，偷偷倒賣」
這迷宮的百階層以下，會出就算是正規價格也要好幾枚白金幣的劍。非正規的買賣就會更高價吧。想必有很大的甜頭。
「不正經的親子呢」
「除此之外，〈雷鳴與白刃〉會讓托羅古大人和奧爾古大人吸取甜頭。當然，會收到足夠的回報就是了」
「至今似乎殺了好幾位騎士啊」
「那也是奧爾古大人的委託呢。以為不正當行為要暴露的關係喔」
「究竟打算怎麼把我叫去」
「那個交給我了。說是要想辦法哄騙帶去」
「我沒有應允那種呼喚的義理」
「是。但是，聽了我說的話，就有意去了不是嗎？單獨以那七人為對手來戰鬥，是不講理的請求就是了，但不可思議地覺得，老兄的話就辦得到」
雷肯的臉上浮現了肉食動物的笑容。
（他們想把我吃了是吧）
（好）
（我就把他們給吃了） 