========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-07-25 21:02
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「您似乎很在意魔女的詩歌呢。」
「錢尼。那是真的嗎？」
「是不是事實的意思嗎？嗯－。究竟如何呢。畢竟吟遊詩人的歌曲，都會改編得很有趣。不過據說，曾有那樣的國家，而由於王子間的鬥爭而毀滅也是事實的樣子。其他的，就不敢篤定了。」
「在這國家中也是有名的故事吧。」
「是的。應該是熟知於大陸上所有國家的故事。雖然也聽過內容差很多的傳承，但是主要的登場人物都是共通的。總之呢，是在三百年前就已經毀滅的國家。事實究竟是如何，已經沒人在意了。畢竟人們比起枯燥乏味的歷史，更希望事實是稀奇古怪的神秘傳說呢。」
那是，一個國家的滅亡的故事。
國家叫做瓦普多國。
是個繁榮又有歷史的大國。
有位王，名叫瑪哈札爾。
是將瓦普多國的繁榮導向了頂點的賢王。
在瑪哈札爾王的統治下，瓦普多國將大陸的大部分都至於支配之下，國家富饒繁盛，人人都能溫飽。
騎士們以精銳強大為榮，沒有他國能侵略進來，盜賊被從國內的所有街道驅逐了出去。
王有三個英明的兒子，感情融洽，都繼承了王的賢明。不管是哪位兒子繼承王位，國家的繁榮都不會有所衰弱，誰都這麼認為。
瑪哈札爾王相當長命，兒子們也逐漸年老。不過王的三個兒子們，膝下各有二子，各個都繼承了父親的資質，成長成優秀的人物。六位孫子也都深深尊敬著瑪哈札爾王，國家的將來毫無不安。
有一天，一位兒子為瑪哈札爾王帶來了個美麗的女孩。是為了照顧王的起居。女孩的身分雖然卑微，但她聰明又溫柔，還擅長治癒系的魔法。女孩獻出了所有的技術，只為保護瑪哈札爾的健康，並照顧得無微不至。
王寵愛著女孩。雖然沒有給予任何政治上的權力，但除此之外，只要是女孩希望的都會給她。女孩請願了。為了保護王的性命，想跟最優秀的魔法使，學習魔法的知識與技術。
選上的魔法使被招到王宮，成了女孩的師傅。莫大的金錢被付出，並收集到了大量的文獻。女孩最終成了王國最厲害的魔法使，比任何人都要清楚生死之事。
瑪哈札爾王的三位兒子們都衰老而去了。從這時開始，王不再現於人前，把自己關在王宮深處，僅透過女孩發布敕命。
連王的孫子們也見不了王。這讓孫子們感到寂寞，也有所懷疑。但是王發布的敕命，各個都很適切，也包含著對人民的思念，國家也就沒有混亂。
國家被認為會永遠繁榮。
某一天，某個王子（孫子）犯了禁忌闖入王宮深處，見到了瑪哈札爾王。
王子看到的是，難以直視的，滿布蛆蟲的屍體，但又因為不可思議的力量得以苟活的，瑪哈札爾王的末路。
王子淚流滿面，懇求王告訴他變成這姿態的原因。
王訴說了。
在王宮的最深處，藏有初代王留下的祕寶。那是個強大古代龍的魔石。
得知魔石的存在的女孩，內心生出了慾望。
那是，為了讓自己的年輕與貌美成為永恆，以及讓自己的庇護者，王的生命成為永恆，她打算在兩人身上施予秘術。窮盡了魔法研究的女孩創造了秘術，但因為實現秘術所必要的魔術觸媒實在是得不到手，所以放棄了，然而，得知了古代龍的魔石的存在後，那慾望的齒輪便停不下轉動了。
秘術被行使了。女孩的施術成功了，但王的施術失敗了。老齡的王的生命力，沒辦法承受激烈的施術。
王死了。
但是女孩還有下一步。
那就是以下位的龍的魔石為媒介，對王施予了復甦的秘術。
王復活了。以違反人間常理的存在，復活了。
王成了恐怖的妖魔。
但是，就算身姿嚇人，王還是王。
為了人民與國家，讀取報告書，繼續發布著敕命。
但是因為那姿態不能讓任何人看到，能會面王的只剩女孩。
王子雖然請願王下達排除女孩的敕命，但王悲傷地搖了頭告訴他，被誓約禁止了。
在女孩注意到王子的侵入前，王子逃出了王宮。女孩掌握了王宮的一切，連近衛兵都任她操控。留在王宮的話，王子只有一死。
逃出王宮的王子，投身於母親那邊身為大貴族的祖父，並公布了偉大的王的悲慘現實。不只如此，還宣言要成立軍隊，以殺掉操控王的魔女，讓國家回到正常生者的統治之下。
剩下的五位王子中，有兩人參與了這計畫。
然而，另外三位王子，宣言要保護王，並在王宮周圍布了陣。三位王子被魔女攏絡了。
悲傷又沒有結果的戰爭開始了。
兩股勢力相互拮抗，戰爭持續著，不斷不斷，毫無止境。
國家變得荒蕪，人民也飽受飢餓。但是戰爭還是持續著。
當四方諸國進攻而來，領土一個個被奪走時，王子之間的戰爭依舊持續著。
就在只剩王都沒被他國佔領的時候，戰爭終於決出了勝負。
王宮被烈焰吞噬，魔女死在了火焰之中。
然而，成為勝者的王子，也受了重傷死去了。
其他的王子也都早已死光了。
就這樣，瓦普多國從地面上消失了。
流傳下來的只剩，最後的王瑪哈札爾，以及滅亡根源的魔女的名字。
魔女的名字是，艾爾希拉。 