========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2021-05-23 15:37
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

9.
(等等)
(不到今天深夜就用不了<不死王之戒指>)
(沒有那個就辦法同時對上七人)
「喂,小胖子。邦加德是說想跟我兩人單獨見面吧?」
「是阿」
「如果我帶上別的人,會怎樣?」
「誰知道?七對二的話說不定還是會攻過來呢。不過邦加德先生非常警戒著老兄呢。是說了只有兩人才對,可能會說點什麼來蒙混過去」
「呼嗯」
「帶上的人如果把自己當盾牌讓老兄逃跑的話,下次被盯上的就會是自己,邦加德先生可能會這樣想。畢竟,從階層的入口退一步到階梯的話,就能從那裡轉移呢。嗯-。老兄不自己過去的話,果然是不會打起來的吧」
「原來如此」
(不打起來的話,就不知道敵人會用什麼手段)
(那就不妙了,最重要的是我想打)
「小胖子。邦加德已經進入迷宮了嗎?」
「不。在等我的報告。我跑回去的話,就有充分的時間埋伏吧」
「明天」
「嘿?」
「今天有事抽不開身。所以會在明天早上見邦加德。告訴他,明天早上在百二十階層等」
「明天的什麼時候?」
「也是啊。姬龜三刻如何」
「了解」
「然後,有些東西想問」
談話持續了一陣子。
小胖子離開後,阿利歐斯問了。
「要偷偷跟去嗎?」
「不。我考慮的做法,你不在會比較好辦」
「诶?是那樣嗎?」
「你留下來做納可和妮露的警備吧。如果小胖子說的是實話,就不會襲擊<拉芬的岩棚亭>,但不能完全相信小胖子」
「說得也是。感覺是個表裡不一的人呢」
隔天早上,雷肯單獨去了迷宮。
雷肯想試試看,能獨自跟那七人戰到何種程度。如果是在跟佐爾坦戰鬥之前,就不會想這種事吧。實在不是能單獨戰勝的對手。不只如此,就算跟阿利歐斯一起,也沒辦法同時對上七人。
但是,感覺現在就打得了。然後,如果獨自打倒了那七人,自己就能向新的領域邁進。這想法揮之不去。
轉移到前往百二十階層的階梯。
從這邊踏出一步,就是百二十階層。

(果然有一人在外側埋伏嗎)
肉眼雖然完全看不到,但階層的外側,也就是階梯區域躲了一人。
大概是擁有探索系能力的盾戰士杜魯多。
是施了魔法使西露娜莉絲的<隱蔽>吧。
(在階層裡會怎麼埋伏呢)
百二十階層有五間房間。左右各排了兩間,在正面深處只有一間的是出現<守護者>的房間。
在中央的通路筆直前進就能抵達<守護者>的房間,但這中央的通路會向左右蛇行,左右的房間的位置也不太整齊,所以能從入口的位置環顧的範圍並不大。
說不定會在進入階層的瞬間被攻擊。在這場合會馬上回到階梯。
總之,不踏出這一步,就連<立體知覺>也用不了。
雷肯謹慎地踏出了這一步。
「呀。來得好」
不回應面向前方張大雙手歡迎的邦加德,雷肯以<立體知覺>窺探著周圍。
在右邊裡頭稍遠的位置舉著短杖的女人,大概是魔法使西露娜莉絲。也對自己施了<隱蔽>吧。這女人除了能使用上級的<硬直>外,還能使用<回復>。
「有很重要的事想商量」
在正面的邦加德的旁邊,從這邊來看是死角的位置,左右各躲了兩人。
躲在右側的是,攻擊魔法使科米芙,以及雙劍士戴旺。躲在左側的是短槍使修久和斧戰士布文吧。
拜小胖子所賜,能知道敵人的編成和擅長技,很讓人感激。雖然沒有盡信。
邦加德舉起了大劍。
似乎已經沒打算隱藏了。不,是邦加德吸引注意力,杜魯多切斷退路,西露娜莉絲從後面擊出<硬直>的作戰吧。就算有抵裝抗備也沒辦法完全擋住上級的<硬直>。科米芙接著擊出魔法,之後就由雙劍士、短槍使和斧戰士給予傷害,並由邦加德給最後一擊。是萬全的態勢。
「<障壁>!」
藏在外套裡的雷肯的左手握著<哈露佛斯之杖>。當然,在突入這階層之前,就做了魔法發動的準備。
邦加德一臉嚇了一跳。
左手舉著杖，雷肯跑向左邊。
「<硬直>!」
西露娜莉絲從後面擊來魔法,但被<因邱雅多羅之首飾>的障壁擋住了。
「魔法被彈開了!是魔法障壁喔!」
「戴旺,修久,布文!從右邊繞進去!」
雷肯毫不在意繼續奔跑。跑到了角落後回頭。
雷肯現在在階層左前端的角落。這邊只有右邊和前方有迴廊。也就是死路。
邦加德和杜魯多從右邊過來。西露娜莉絲跟在後方。
戴旺、修久和布文從前方過來。科米芙跟在後方。
跟邦加德並排奔跑的杜魯多,右手握著較短的粗劍,左手舉著看起來性能很高的盾牌。
七人都沒有跑得很急。知道雷肯沒辦法逃到哪去。
(很好很好)
(要配合時機過來喔)
進入了雷肯最期望的狀態。
五位物理職不接近的話就不好辦。魔法職也是,靠得這麼近就不用擔心被逃掉。

 邦加德邊微笑邊走過來。
「很好，很好。還有二十步吧。別動啊」
這當然是為了配合接近的時機，在把距離傳達給從前面過來的四人。
「還有十五步。抱歉啊。被桂斯蘭騙的你是笨蛋啊」
距離說是十五步，但實際要走二十步左右。要五人攻擊一人，所以會靠近到極限吧。
「還有十步。吶，交出這邊想要的東西的話，放你一條命也行喔」
從沒聽過這麼沒有真實感的約定。
雷肯拔出了〈彗星斬〉。
「還有五步。停」
五位物理職同時停下了腳步。後面的兩位魔法職，也晚了一瞬停下。
沉默來訪。
是死之沉默。
「動手！」
邦加德以外的四位物理職同時攻擊了過來。
能在這狹窄的空間辦到這種事，是彼此的連攜相當熟練通達的證據。
四人的武器幾乎同時撞到障壁，被彈開了。
邦加德等人剛剛看到雷肯張開了〈障壁〉，但由於彈開了〈硬直〉，所以應該不可能是對魔法障壁以外的。由於發生了不可能之事而感到驚訝，這讓四人的動作停了一下。
邦加德的斬擊襲來。可怕的劍壓。
障壁碎成碎片。
雷肯也對此感到了驚訝。但是邦加德的劍被彈開，在空中搖晃。
〈彗星斬〉已經形成了三倍長的魔法刃。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
低聲詠唱咒文後，雷肯的全身立刻淡淡地染白。
邦加德展現了驚人的反應速度，迎擊雷肯突出的〈彗星斬〉。繞過那大劍，砍飛邦加德的頭。
肩膀感受到戴旺的右手的劍劈出的輕微衝擊，但毫不在意，把邦加德旁邊的杜魯多的右手砍斷。
修久的短槍刺入，要突破貴王熊的外套。但雷肯向左迴避躲過了這突刺。下一瞬間，修久的頭就飛走了。
戴旺的左手的劍和布文的斧頭同時襲來。
想閃是閃得掉，但那是在浪費時間。雷肯特意向前踏出一步，將〈彗星斬〉向戴旺的頭揮下。
戴旺的左手的劍劈在雷肯的脖子上，同時，〈彗星斬〉把戴旺的頭一刀兩斷。下一瞬間，布文的斧頭砍在左邊的太陽穴上。
雷肯的身體只有稍微晃動就承受了這強攻擊，突刺貫穿了布文的心臟。
〈炎槍〉擊中障壁噴出了火焰。是凝縮得很好的高精度〈炎槍〉。質高到雷肯無法觸及。
盾戰士杜魯多把盾牌丟開，以剩下的左手拔出短劍襲來。砍飛了他的頭。
「〈風啊〉！」
「呀啊」
〈突風〉吹在想逃跑而轉身的西露娜莉絲身上，推回這邊。撲向右方揮出了劍。失去平衡的西露娜莉絲的頭飛走了。
迅速移動，把以杖對著雷肯，張大眼睛顫抖的科米芙的頭砍下。
科米芙的身體倒在岩地上的時候，〈不死王之戒指〉的效果結束了。 