========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-01-29 22:10
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
雷肯不自覺地靠到牆壁上。然後晃著肩膀持續大口喘氣一陣子。
七人都是強敵。尤其是隊長邦加德的攻擊力和速度，然後判斷力也好得驚異。
雙劍使、短槍使和盾使，都有很棒的戰鬥技能。然後四人都擁有極優的武器。
魔法使也是，魔力之大當然不用說，提煉、速度和攻擊精度，都遠超雷肯。
然後是連攜的密度，高到至今從未見過。
同時與這七人戰鬥，讓人非常緊張。而且必須在〈心臟跳十次的時間〉裡打倒主要的敵人。
調整呼吸後，喜悅油然而生。有了自己作為戰士達到了至今從未有過之高度的實感。
當然，這次的勝利是〈不死王之戒指〉的功勞。但是，能善用這種強大恩寵品，無傷將那麼多強敵埋葬，顯示出綜合能力提升了特別多。
做了蠢事啊，也有這種想法。七人的攻擊的破壞力都很超群。沒有〈不死王之戒指〉能完全無效化的保證。但是，雷肯的野性的勝負直覺告知了應該戰鬥，也正如這直覺，得到了滿足的結果。
那麼，是回收戰利品的時間了。
首先，回收了盾戰士的盾牌。鑑定了試試，叫〈賈奏拉之盾〉，除了魔法防禦和物理防禦外還有用盾牌攻擊時的威力附加。從性能來看是〈沃爾肯之盾〉的上位版。不過，沒有縮小展開的機能。
實際舉起來揮揮看。
很重。很厚。很大。
有雷肯的臂力的話，重量本身並不辛苦。但是果然沒有〈沃爾肯之盾〉好操使。舉著這盾牌，感覺會稍微限制住劍的動作。這盾牌是盾專門職使用的盾牌，不是劍士使用的盾牌。但是防禦性能很棒。
之後回收了七人的劍、短槍、杖和裝備品。都有很棒的性能。但是，雷肯會想馬上使用的，除了盾牌之外只有一個。大多數裝備目前會在〈收納〉中沉睡。
七人都有帶著〈箱〉，但裡面幾乎是藥水類。量很多，所以還是幫了大忙。兩位魔法使有帶著魔力回復藥。
他們沒有帶預備的武器。放進〈箱〉會膨脹起來妨礙到戰鬥。他們積存的武具和裝備，是保管在錦嶺館的金庫裡。如果他們死了，那就會是遺族等指定的對象的東西。不過〈那一側〉的冒險者沒有遺族的場合似乎很多。沒有指定交付的對象的話，遺產就是會領主的。
盾牌之外還有個好東西。是邦加德的裝備品，叫〈依魯蓮特之護符〉。是出於瓦度迷宮的四十三階層的物品，附有〈毒無效〉和〈體力回復增加〉的恩寵。
從原本世界帶來的銀色戒指有〈異常耐性〉、〈毒耐性〉和〈詛咒耐性〉，銀色戒指和這護符都裝備起來的話，今後就幾乎不需要擔心毒了。不過，深度極端有差的話，無效說不定也會變成不是無效，也可能有無效化無效的恩寵，所以還是不能大意。
之後，雷肯出了迷宮。
百人左右的騎士，騎在馬上包圍了迷宮的出入口。

11.
中央的騎士搭了話。
「站在那種地方的話，會妨礙到從後面出來的人的。再向前一點吧」
這百人左右的騎士，練度很高。尤其是剛剛搭話的一身漂亮打扮的壯年騎士，特別強。
（從正面跟這百人戰鬥的話實在贏不了）
（不過現在的我）
（如果邊逃邊各個擊破）
（說不定會有辦法）
（那邊想打就打到底）
做好覺悟的雷肯，踩出腳步聲向前走了十步。
「是冒險者雷肯吧」
「啊啊」
「我是領主輔佐官海丹特‧諾茨。能告訴我剛剛在迷宮裡做了什麼嗎」
果然沒錯。是伊萊莎的父親。臉很像。這男人就是潛入到茨波魯特迷宮的八十一階層的怪人貴族。繃緊著臉。但不可思議地感覺不到敵意。
「被冒險者邦加德叫來了。說是有事想商量，來百二十階層。過去後就七人一起襲擊過來，所以把七人都打倒了」
喧鬧聲四起。似乎很驚訝。
「別騙人了！〈雷鳴與白刃〉是茨波魯特迷宮最強的隊伍喔！一個人擊破這種事！別胡說八道了！」
怒吼的騎士的打扮也相當漂亮。然後臉型感覺跟騎士托羅古相似。
「奧爾古。不要妨礙我跟雷肯說話」
海丹特對奧爾古搭話的聲音，非常冰冷。
「遵，遵命」
「雷肯，確認一下。你跟〈雷鳴與白刃〉的七人戰鬥，讓全員都死亡了嗎」
「有見過〈雷鳴與白刃〉的隊長邦加德。是他率領的隊伍。雖然覺得另外六人也是〈雷鳴與白刃〉的成員，但沒有確信。七人的連攜很漂亮。然後全員現在都不在這世上了」
海丹特把頭轉向左邊，以宛如要凍結人的眼神看向奧爾古。
「一，一定是騙人的！沒有戰鬥！這冒險者沒有去百二十階層，夾著尾巴逃出了迷宮！」
「就算是這樣也一樣。你跟我約定了，無法者會死在迷宮裡，你會把〈彗星斬〉交給領主大人。然後我說了，如果冒險者雷肯平安從迷宮出來，就要詢問雷肯關於佐爾坦殿的疑點，而你答應了」
「不可能有這種事！應該再把雷肯趕回迷宮！」
「閉嘴」
恐怖的魄力。騎士奧爾古也不自覺地說不出話來，微開的口在顫抖著。
 