========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-10-08 09:44
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
 
12.
騎士海丹特面向雷肯。
「雷肯。你跟佐爾坦殿戰鬥了吧」
「啊啊」
「然後闖入了迷宮事務統括所，殺了騎士托羅古嗎」
「啊啊」
「能說說來龍去脈嗎」
「我被佐爾坦的信叫去了。寫著來百二十一階層。過去後，佐爾坦一個人在等著。他說，納可和妮露被騎士托羅古綁走了，托羅古以兩人的命為交換，要求了我的〈彗星斬〉」
「百二十一階層嗎。真的有啊」
「我說了，如果能還回來，借一次〈彗星斬〉也行。也說了，如果是我和佐爾坦，是不是就能把納可和妮露平安救出來」
「納可和妮露，是〈拉芬的岩棚亭〉的店主夫婦吧」
「對。是佐爾坦的友人。然後納可的爺爺，是佐爾坦的恩人」
「我很清楚」
「啊啊，這樣啊。你接受了佐爾坦的劍的指導阿」
「對」
如此回答的海丹特的眼神，感覺浮現了悲傷與懷念。
（這個人以自己的方式）
（喜歡著佐爾坦阿）
「佐爾坦說，說不定救得了，但兩人可能被殺掉。然後說了，就算能平安救出，兩人也需要繼續在這城鎮生活下去」
「是啊。確實如此」
「我們戰鬥了。然後我贏了，佐爾坦死了。我去了迷宮事務統括所，殺了托羅古把兩人救了出來」
「聽到了嗎，海丹特大人！這無法者承認了，侵入領主大人的事務所砍死了負責人喔！」
「叫你閉嘴了」
海丹特面向左邊露出了冰冷的表情。然後大聲說道。
「各位，聽到了嗎！冒險者雷肯的告發！騎士托羅古誘拐了佐爾坦殿的恩人，脅迫了身為茨波魯特的貴族及領主大人的貴臣的佐爾坦殿！各位有聽到這可怕的告發嗎！」
喔，喔，地騎士們發出聲音。
（貴族？）
（貴臣？）
（什麼東西？）
「要，要採用這種身分低微的人的說詞嗎！請讓我辯解！」
「要準備〈鐘〉嗎？騎士奧爾古」
「那倒是不用」
大家看向了出聲的方向。
不知不覺之間，小胖子就站在那裡了。
「我是騎士托羅古大人的部下，被任命為迷宮事務統括所的事務官，叫做桂斯蘭」
「對，對了，桂斯蘭。證明托羅古的無罪吧！」
 
「是我向托羅古大人報告，佐爾坦大人似乎特別重視宿屋的夫婦的。托羅古大人笑說，能報積年累月之仇的時刻終於來了，然後命令部下們把不從的宿屋夫婦強行帶到統括所。然後綁了起來丟在地上」
「不是這樣的！那個下作的夫婦，對住宿的冒險者有所無禮！偷了冒險者的財產！所以托羅古做為迷宮事務統括所的臨時負責人，帶走了罪人！是行使了正義！」
「你說誰偷了冒險者的東西？」
響起了大音量。出聲的竟然是布魯斯卡。
「騎士團長先生！你剛剛說，納可和妮露對住宿客有所無禮，偷了住宿客的東西嗎？」
「對！」
「什麼時候！」
「什麼？」
「什麼時候偷的！」
「是在最近！」
「是今年嗎！」
「是在這個月，或是上個月！」
奧爾古沒有義務回答只是來看熱鬧的布魯斯卡的質問。但這是主張自己的正當性的好機會。是這麼認為才回答的吧。
「全員，都在這裡喔！」
「什，什麼？」
「這個月和上個月，住在〈拉芬的岩棚亭〉的冒險者，現在全都在這裡。有我們三人，雷肯和阿利歐斯」
阿利歐斯也來了。在阿利歐斯的後面，納可和妮露也在。
「喂，你們！有被納可和妮露無禮對待嗎？有被偷了東西嗎？」
「沒有」
「吃了好吃的飯，每天都有最好的體驗喔」
阿利歐斯也搖了頭。
「騎士團長先生啊。這到底，是怎麼一回事呢」
「搞錯了。是在去年！」
「沒有喔」
「什麼？」
「那個啊，我們三人在三年來都一直住在〈拉芬的岩棚亭〉。然後在今年雷肯和阿利歐斯住進來之前，都沒有我們以外的冒險者住在岩棚亭裡」
「什，什麼。胡扯」
「就是胡扯般的宿屋喔。來，你說的冒險者，是誰？在哪裡？」
「那，那是」
「奧爾古」
「是，是的」
「說出遭受被害的冒險者的名字」
「嗚，嗚嗚。忘，忘記了」
「在哪裡」
「已，已經離開城鎮了」
「別開玩笑了！」
騎士海丹特發出了怒吼。
 
  