========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-01-22 12:38
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
「喂，聽到了嗎，大家！」
布魯斯卡再次大聲說道。
不知不覺之間，周圍聚集了大量的冒險者。不可思議的是，不論是誰都挺有一套的。尤其是在前面的冒險者，相當有實力。
「騎士托羅古想要雷肯在迷宮流血得到的劍！為了奪走那把劍，綁走了〈骸骨鬼佐爾坦〉的恩人的孫子！然後命令了佐爾坦。想救恩人的孫子的命的話，就殺了雷肯把劍奪走！」
冒險者們發出了驚人的批判聲。
「大家知道嗎！騎士托羅古想奪走冒險者自己得到的劍。抓了無罪的夫婦為人質！以強迫冒險者相互戰鬥的方法！」
掀起了怒吼。
（啊啊這樣啊）
（大聲叫喊的）
（是〈遊手好閒〉的熟人吧）
也就是深層組的冒險者們。〈那一側〉的冒險者的數量現在應該少了很多。要是在這狀況下讓有力的深層組冒險者們抱有強烈反感，就會讓迷宮的經營有重大障礙吧。
布魯斯卡有效地利用這兩天，準備了深層組的冒險者們。
「知道迷宮法吧！騎士托羅古踐踏了，〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉這法律！」
憤怒之聲爆發。在這鎮靜下來時，布魯斯卡打算再說些什麼，但騎士海丹特舉手制止了。
「騎士奧爾古。您的兒子騎士托羅古，被批判踐踏了迷宮法」
「那，那種胡說八道，難道真的」
「騎士托羅古犯的罪行，也與您有關。而且還想以虛偽的陳述來隱瞞騎士托羅古的罪行，連您自身都免不了罪」
「請等一下！」
「給予您最後的機會」
「…诶？」
「也就是，給予和身為佐爾坦殿的代理的冒險者雷肯決鬥，來證明自身清白的機會」
騎士奧爾古的臉色發青。但是，過了一會，臉上浮現笑容。
「呼，呼呼呼呼。哈哈哈。海丹特大人，那句話，可以相信吧」
（喂喂）
（那說法不會對海丹特非常失禮嗎？）
「相信什麼？」
「我跟這冒險者決鬥並獲勝的話，就不會被問罪」
「您戰勝雷肯的話，就認可騎士托羅古在與佐爾坦殿有關的事由上沒有過錯」
「哈哈。不勝感激！喂。把那盾牌拿來！」
部下把一張大型的長方盾搬來，交給在馬上的奧爾古。
奧爾古舉起盾後突然注入了魔力。
幾十支魔法之矢從盾牌生成，襲擊雷肯。
「〈火矢〉！」
雷肯的周圍立刻生成了幾十支〈火矢〉，把魔法之矢全數擊落。
 
當然，就算不擊落魔法之矢，〈因邱雅多羅之首飾〉也會張開結界保護雷肯。但是雷肯的後面是迷宮的出入口，從那邊出來的冒險者們，在觀望著事情經過。
（糟糕）
（明明死了幾人就能讓責難集中在奧爾古身上）
（一不小心就保護了後面的冒險者了）
騎士奧爾古的眼睛張大到眼球都快掉了出來。
雷肯舉高右手，以掌心對準騎士奧爾古。
「〈炎槍〉！」
一線光芒奔出。
通常，〈炎槍〉是紅色的。
但是這〈炎槍〉是青白色。
然後，是沒有人目睹過的，又粗又長的〈炎槍〉，放出了亮得不得了的光線，燒灼看到的人的眼睛。
〈炎槍〉要擊中奧爾古時，奧爾古帶著的某個裝備形成了障壁。但是，雷肯的〈炎槍〉輕易地貫穿了那障壁。
〈炎槍〉消失於清澈的天空之中，人們取回目眩的視力時，騎士奧爾古的脖子上什麼都沒有。
奧爾古的身體傾斜，從馬上摔到石路上，摔出了大音量。
好幾位騎士分別拘束了幾位別的騎士，並以像是魔道具的東西讓其昏迷。是斑恰拉家或是奧爾古派的騎士們吧。俐落到宛如有事先討論過。
「所有人，聽著！」
騎士海丹特的聲音響出。
「很明顯的，斑恰拉家的父子，拘束了吾茨波魯特無罪的草民，以那草民為人質，違反貴臣佐爾坦殿的意願，讓其和冒險者雷肯決鬥。其目的是不當奪取冒險者雷肯在迷宮得到的恩寵品，不只有觸犯迷宮法的疑慮，冒險者雷肯還是貴臣佐爾坦殿的盟友，讓他們相互廝殺之殘忍，無法容許！」
喔喔，喔喔，地騎士們發出聲音。
「前陣子還有暗中告發！騎士奧爾古和騎士托羅古秘密販賣從迷宮得到的稀少恩寵品來取得財富。如果屬實，斑恰拉一族之罪就決不會被原諒」
騎士海丹特在此中斷話語，並以更大的音量宣言。
「接下來，將突入斑恰拉本家的宅邸，進行搜索！逮捕斑恰拉一族的所有人！搜索所有場所！把不當取得的財富與其證據，一個不留全部找出來！」
百名騎士對此呼應，發出了吶喊。恐怖又強力到連深層冒險者們也會膽怯。
「跟上！」
由騎士海丹特領隊，響徹甚至要震碎魂魄的蹄聲，百位騎士向貴族街的方向跑去。
「哎呀哎呀，事情變得很不得了了呢」
小胖子來到了雷肯附近。
「喂，小胖子。剛剛從奧爾古身上奪走，然後交給拜亞德的是什麼」
在所有人的視線集中在騎士海丹特時，小胖子靠近並摸索了騎士奧爾古‧斑恰拉的屍體，之後接近了騎士拜亞德‧連古拉，交出了什麼。騎士拜亞德自稱是領主輔佐的騎士。也就是海丹特的親信。
「啊啊，紅色戒指嗎。那是打開隱藏金庫的門的鑰匙喔」
「隱藏金庫？」
 
「是啊。騎士奧爾古大人的私室的。沒問題的。有好好把金庫的位置傳達給海丹特大人。不過海丹特大人似乎有徹底調查過了就是」 