========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-01-06 15:03
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
受到布魯斯卡邀請，雷肯去了工房區域的大食堂。聚集的冒險者們也一起移動。阿利歐斯、納可和妮露也一起去了。
在那裡辦了大宴會。
騎士奧爾古和騎士托羅古這親子，相當被討厭的樣子。也有被討人厭的騎士團來個出其不意過。
然後是以為沒有的百二十一階層之到達這大事件。
還有能說是城鎮之英雄的佐爾坦的最後的戰鬥。
雖然有很多人想聽雷肯述說，但雷肯的心情非常鬱悶，沒怎麼回應。
相對的，布魯斯卡、秦格和喬安娜三人，向大家披露了聽雷肯說過的話。
宴會非常熱鬧，但雷肯累了，便先回了宿屋。
隔天都在睡覺。
這一天是提出輕鎧修復後的第十一天。阿利歐斯去店裡看了看，修理結束了，便幫忙領收了。
再下一天，也是整天什麼都沒做。
好像是密探的男人有來宿屋窺探狀況。
到了傍晚，在跟阿利歐斯慢慢喝酒時，來了客人。
是騎士拜亞德‧連古拉。
「雷肯。想見你的人士來了。能帶進來嗎」
阿利歐斯站起來迎接了騎士邦亞德，但雷肯站也不站，瞄了邦亞德一眼，給了無精打采的回應。
「啊啊」
三位客人進來了。都是身分似乎很高的人。其中有兩人見過。最後一人也推測得出來。
邦亞德一直看著雷肯。在等待雷肯站起來。
但是雷肯完全不想站起來。
「無妨」
「是。雷肯。這邊這位是，茨波魯特領主基爾安特‧諾茨侯爵閣下。這位是領主輔佐官海丹特‧諾茨伯爵閣下，然後是迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨卿」
「你就是雷肯嗎」
「啊啊」
「能讓老夫坐下嗎」
「隨你自由」
阿利歐斯調整了椅子的位置，幫基爾安特拉了椅子。
「抱歉啊。嗯？等一下」
基爾安特叫住了要退到二樓的阿利歐斯。
「能讓老夫看看臉嗎」
阿利歐斯回過了頭。基爾安特一直盯著那張臉。
「你難道，是馬克西爾殿的」
阿利歐斯把手放在胸前鞠躬。
「我是馬克西爾的姪子阿利歐斯」
「喔喔。這還真是。是這樣啊。馬克西爾殿還健康嗎？」
「是的。雖然已經不能外出了，但非常有精神」
「那就好。姪子的話，那麼你的父親是馬克西爾殿的兄長嗎」
「是的」
「馬克西爾殿的兄長，記得是叫瑞根殿。你是他的」
「是長男」
「這樣啊。是你嗎。那麼，你在這裡是有什麼委託嗎？不，這可不能問」

「在探索迷宮」
「迷宮？」
「是的。在迷宮，跟這位雷肯殿學習戰鬥方式」
「什麼。能教導伊利茲一族之長的繼承人戰鬥？雷肯是這麼厲害的劍士嗎？」
阿利歐斯伸出指尖輕輕把手掌放在嘴上。然後回答。
「雷肯殿的戰鬥既獨創又柔軟。跟雷肯殿學習的許多技術，將我的流派引導到了更高一處」
「嗚，嗚」
納可從廚房過來，發現來訪了不得了的一團，凍結似地站住了。
「店主先生」
搭話的是騎士拜亞德。
「不好意思，想包下這家店一陣子」
「好，好的」
「那麼能上四人份的料理嗎」
「拜亞德。不是四人。是六人」
「是」
「阿利歐斯殿的料理也麻煩了。你也吃吧」
「是。那麼店主先生。麻煩上六人份的晚餐」
「好，好的」
「阿利歐斯。請坐到座位上吧」
阿利歐斯點了頭，從旁邊的桌子拉了張椅子坐到雷肯旁邊。
「你們也坐下吧」
海丹特和伊萊莎也坐到了椅子上。拜亞德依然站著。
「如何啊，海丹特。來到〈拉芬的岩棚亭〉的感想」
坐著環顧店的各處，海丹特的眼神看起來非常懷念。
「是這樣的店呢。跟聽到後想像的一樣」
「哈哈，是嗎。海丹特，放輕鬆吧。在這店裡不用做為部下，做為弟弟來談話就好。伊萊莎也是」
「是，兄長」
「知道了，伯父大人」
「來乾個杯吧。雷肯，推薦的酒是什麼」
「佐爾坦喜歡的，是奇濁特燻酒吧」
「那麼，就來那個吧」
拜亞德進入裡頭跟納可點酒，納可從櫃子裡拿出了酒。
「順帶一提，佐爾坦喜歡用木杯來喝」
「喔。那麼，老夫也用那個吧」
酒也遞給了拜亞德。
「那麼，舉杯吧。給佐爾坦。乾杯」
全員跟著說了乾杯，喝了酒。
看著木杯，基爾安特嘟嚷。
「佐爾坦終於不願意拜託老夫了啊」
「兄長。我才想這麼說。兄長將佐爾坦敘為貴族，禮遇為貴臣，給予了最大限度的庇護。但是，佐爾坦雖然會懷念地講述〈拉芬的岩棚亭〉和馬可的事，但絕對不會接近這家店。我就算提議了店主夫婦之保護，也都搖頭拒絕」
 