========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-02-05 15:04
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

15.
雷肯當然不清楚，基爾安特和海丹特在說些什麼。但是對話中的些許片斷，也有雷肯能同意的。
（冒險者啊）
（是不會拜託或依靠貴族的）
（這些人應該不懂吧）
基爾安特親自為雷肯的杯子倒了酒。
「雷肯。老夫從十三歲到十八歲時，跟阿利歐斯殿的叔父馬克西爾殿學了劍。之後，老夫的兒子帕迪安特也跟馬克西爾殿學了劍。共計十一年，馬克西爾殿在吾家滯留。不過，並沒有一直待在這裡，會去各處就是了。老夫的父親也跟馬克西爾殿的叔父接受了劍的指導」
被基爾安特這等大貴族附上殿這種敬稱，阿利歐斯的叔父這人物具有特別的身分或立場吧。
「海丹特在十二歲時，也就是在三十七年前，跟佐爾坦學了劍，直到二十四歲」
「聽說教的主要不是劍啊」
「哈哈哈。沒錯。那傢伙是不得了的師父」
「很中意這一點吧，你」
「這還真是愉快。佐爾坦說了這樣的話嗎？」
「啊啊」
「相當對你敞開了心胸呢。啊，這麼說來，阿利歐斯殿」
「是」
「佐爾坦看到了您，應該會注意到很像馬克西爾殿吧」
「不。我出了遠門，沒有見到佐爾坦殿」
「這樣啊。那還真是可惜」
外面起了騷動。〈遊手好閒〉的三人回來了。
「抱歉啊，站在外面的四個人是你的部下吧。在這宿屋接連住了好幾年的三位冒險者剛剛回來了。能讓他們通過嗎」
「當然。拜亞德」
「是」
拜亞德對在外面待機的四位騎士傳達了領主的命令，〈遊手好閒〉的三人雖然能進來了，但得知領主正在訪問，讓他們很慌張。
「雷肯。我們會在外面吃晚飯」
「不用在意」
「會在意啦。在侯爵大人面前吃的飯也不…诶嘿。會慚愧得讓食物吞不進喉嚨。那，之後會回來睡覺的！」
布魯斯卡說完就帶著秦格和喬安娜不知道去哪了。
在這期間，上了最初的料理。
 
「這還真是美味。蔬菜的味道很不錯」
「真的呢，伯父大人」
「應該是在這宿屋種的蔬菜，兄長。是吧，雷肯」
「啊啊」
「之前過來的時候應該要吃的。啊，比起這個，雷肯殿。這不是很過分嗎。不是帕爾希魔魔法騎士團的騎士的話，明明可以悄悄告訴我的」
「我應該有一直說跟帕爾希魔沒有任何關係就是了」
「是那樣嗎？話說回來，有紅酒嗎」
「納可！紅酒！」
「好的－」
「啊啊，店主。待會有空的話，能讓我們聽聽佐爾坦的事嗎」
「好，好，好，好的－」
「對了，雷肯」
「啊啊」
「能說說與佐爾坦的戰鬥是怎麼樣的嗎」
「啊啊」
雷肯詳細地述說了與佐爾坦的戰鬥。雖然沒有詳細說明在這世界不被知曉的能力，以及在這世界也很稀少的道具，但沒有隱藏具有甚至連躲起來的對手的位置也能正確地感知的能力，以及能自動張開魔法防禦之障壁的裝備等等。此外，佐爾坦使用的〈影刃〉和消滅魔法障壁的能力，都照著事實說了。
基爾安特四人，一臉驚愕地聆聽。
「老夫也了解到了，你是強得非凡的劍士。不只如此，〈回復〉、〈火矢〉、〈炎槍〉和〈雷擊〉嗎。然後是吹起突風的魔法，還有隔著岩壁也能察知遠處敵人的能力。迷宮深層的冒險者雖然是不能以常識來判斷的人，但是你更特別呢」
「兄長，佐爾坦殿的能力也很可怕。在高速戰鬥中以一個咒文來吃破魔法障壁這種事，就連帕爾希魔的魔法騎士也辦不到吧」
「把〈沃爾肯之盾〉劈成兩半，簡直無法相信。佐爾爺的魔法劍，究竟有何等威力啊」
站著聆聽對話的拜亞德，看了自己的左手。
那裡裝備著〈沃爾肯之盾〉。
「雷肯。你沒有把佐爾坦的魔法劍的碎片帶回來吧」
「啊啊」
「這樣啊」
「把斷掉的魔劍帶回來也沒用吧。你想用那個嗎？」
「不，也不是那樣。而且，老夫用不了魔法劍。兒子和孫女也是」
「喔」
這麼說來，幾乎沒辦法從這三人身上感受到魔力。
「這也是讓斑恰拉家的人自大的一個原因呢，雷肯殿。奧爾古殿和托羅古，都能使用相當上級的魔法劍」
「呼嗯」
「話說回來，您真的不是帕爾希魔的魔法騎士嗎」
「很囉唆喔」 