========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2020-12-14 15:56
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
來到了隔天。
雷肯慢慢起床，發著呆想事情。
看到雷肯的這模樣，阿利歐斯出門不知道去哪了。
雷肯去了工房區域的盾專門店，詢問能不能修復〈沃爾肯之盾〉，雖然把裂開的盾接回來不是不可能，但恩寵回不來。
雷肯嘗到了奇妙的脫力感。
就連那麼熱衷的迷宮探索，現在也沒什麼幹勁。
（入手了〈彗星斬〉）
（已經能說是達成目的了）
來這迷宮最大的目的，是得到好劍。在其他地方得不到的名劍。
然後，不覺得能輕易找到比〈彗星斬〉還好的劍。成果能說是超出了期待。
但是，也不想在這裡中斷。
會留下這種半調子的心態。
這一天定不下心緒。
到了傍晚，騎士拜亞德‧連古拉來拜訪了阿利歐斯。
拜亞德把領主要給阿利歐斯的父親的信交給了阿利歐斯。阿利歐斯沒有向雷肯說明是怎樣的內容，雷肯也沒有問。
隔天早上，從一大早開始，身體狀況就很好。
心情也靜了下來。
在吃早飯時，突然有精神了。
（對了）
（佐爾坦潛入到了哪裡呢）
（這迷宮被稱為〈不會入眠的迷宮〉）
（所以沒有打倒迷宮之主）
試著想了，佐爾坦應該想踏破這迷宮吧，覺得應該是想踏破的。應該想跟迷宮之主戰鬥看看才對。
（好）
（這是給佐爾坦的餞別）
（去拜見迷宮之主）
（之後就回沃卡吧）
「阿利歐斯」
「是」
「今天開始要探索迷宮喔」
「是」
兩人去了迷宮。
要排進入口的隊列時，發現雷肯的冒險者們搭了話。
「喔，這不是蝙蝠魔人嗎」
「呀，蝙蝠魔人！」
五天前，在大食堂開宴會時，布魯斯卡問了，蝙蝠魔人其實是雷肯吧。因為疲憊和醉意而讓思考變遲鈍的雷肯，回答了，啊啊。那稱呼沒多久就在冒險者之間廣傳了。
 
「你先走吧，蝙蝠魔人」
「喂！讓蝙蝠魔人到前面去吧！把路讓開」
「要讓之後來的人先走嗎？」
「你在說什麼啊。蝙蝠魔人可是到達了百二十一階層的新英雄喔」
「你，你說什麼？」
「聽說打倒了那個〈骸骨鬼佐爾坦〉，繼承了秘寶」
「阿勒？我聽說是佐爾坦的弟子喔」
「也有人說是兒子耶」
「原來如此。是這樣啊」
「不，是孫子吧」
「好像不是兒子或孫子，但關係相當親近的樣子」
謠言是不負責任的，但有時會奇妙地捕捉到真實，真不可思議。
連看守的士兵也給雷肯特別待遇。
「冒險者雷肯。你不需要出示許可證。進去吧」
就這樣，受到了雖然讓人感激但不會感到高興的對待，雷肯和阿利歐斯再次進入了迷宮。
兩人來到了百二十一階層。
佐爾坦的遺骸和裝備已經一個也不剩了。
階梯房以外的四間房間中，右邊靠前的房間是在上次打倒了魔獸的房間，這房間裡沒有魔獸。其他三間都各有一隻魔獸。
雷肯走到最深處，試著進入階梯房的侵入通路。
但是，等了一陣子也沒有魔獸湧出。然後，沒辦法進入房間。
「果然是這樣嗎」
「什麼事情？」
「估計，不把四間房間的魔獸都打倒，〈守護者〉就不會出現。說到底連房間都進不去」
「是這樣嗎」
不滿足一定的條件就就無法前進的迷宮，在原本世界也有。所以雷肯能很快就注意到。
「回去吧」
「好的」
兩人走向左邊靠前的房間。
雷肯在左手上握著〈哈露佛斯之杖〉，提煉魔力。然後跳進房間。
房間中央站著拿著大劍的〈鐵甲〉。
「〈障壁〉！」
張開了對物理障壁。前進了十步。阿利歐斯接著進了房間。
「〈炎槍〉！」
特大的〈炎槍〉從右手擊出。以前沒辦法維持著〈障壁〉做魔法攻擊。但如果是現在，借助〈哈露佛斯之杖〉的力量的話，感覺就能辦到。
魔獸雖然想閃避〈炎槍〉，但沒有完全避開，右肩中彈，失去了平衡。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
接連擊出的四發〈炎槍〉都命中了，第四發攻擊讓魔獸死去。但是屍體沒有消失。
「嗯？劍呢？寶箱呢？」
等了一陣子，但屍體還是屍體。魔獸拿著的劍消失了。
只好把魔石取出，但這也很值錢。到了這一帶，魔獸的魔石擁有能匹敵尼納耶的女王蜘蛛的魔石的大小和魔力強度。
最近發現，將魔力補充到吸了魔力的魔石的話，雖然兩三次是不會有問題，但會漸漸接受不了魔力。到了第六次，大概只能補充原先的一半以下的魔力。能以完全的狀態使用的，大概有三次。
所以最聰明的做法是，將魔力補充到吸了魔力的魔石並賣掉。但是雷肯不缺錢。所以變得不容易接受魔力的話就會丟掉。
（話說回來）
（完全不可怕了啊） 