========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2021-07-12 19:51
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

2.
這次進了右邊裡頭的房間。但是，沒有張開障壁，隨意地靠近魔獸，拔出〈彗星斬〉一口氣砍飛敵人的頭。敵人當然也攻擊了，但能輕易地避開。
不只是魔力和體力，雷肯現在的反應速度、攻擊速度、筋力、看穿對手動作的本事，都比以前高了一階段。因此，之前讓人感受到那等威脅的百二十一階層的魔獸，現在完全不覺得恐怖。
「這次也沒出寶箱呢」
「沒呢」
接著打倒了左邊裡頭的房間的魔獸後，中央深處的房間就湧出了魔獸。打倒那魔獸後，出現了階梯。
「結果在這階層，除了掉落〈彗星斬〉外，只有魔石呢」
「是啊」
這一天，也踏破了百二十二階層。都沒有使用障壁，以〈彗星斬〉的一擊來打倒。也有擊來魔法的魔獸，但能閃開。
「這階層也是，五間房間中只有一間有出恩寵品，其他都是魔石呢」
「是啊」
在這階層出的恩寵劍叫〈鋼鐵斬〉，是在砍金屬時會有很高的鋒利度附加的劍。這讓給了阿利歐斯。似乎不知道有這種恩寵劍存在，阿利歐斯非常高興。
「光是能收下這個，來這裡就很值得了。但是，我什麼都沒做就是了」
「有什麼狀況就幫個忙吧。而且，都來到這裡了。不想看看最下層嗎」
「想看看呢。那麼，請多指教」
「啊啊」
隔天，也就是四月二十九日，在上午前進到百二十六階層，吃了午飯後，在下午踏破到了百三十階層。
已經很清楚了，一個階層只會出現一個恩寵品，其他只能得到魔石。但是那只能得到一個的恩寵品的性能，跟百階層之前的相差懸殊，跟百二十階層之前的相比也優秀許多。然後，打倒五隻魔獸能得到一個恩寵品，這比普通的迷宮的恩寵品掉落率高上許多。這裡正是寶庫。
得到的八個恩寵品之中，雷肯將〈妖魔斬〉和〈蟲禍斬〉收歸己有。
「你也選喜歡的劍吧。不選的就賣掉」
「嗯－。要賣嗎」
「怎樣。不想賣嗎？」
「畢竟不缺錢呢。不論哪一把都是用錢買不到的很棒的劍」
「那麼，全都給你」
「可以嗎」
「畢竟我拿了〈彗星斬〉啊」
有了這樣的商量，〈岩石斬〉、〈谺斬〉、〈加速劍〉、〈冰結劍〉、〈爆炎劍〉、〈殘像劍〉便由阿利歐斯收下了。
三十日也去了迷宮。


「喔喔！蝙蝠魔人」
「加油啊！」
「現在在探索哪一階層啊？」
「已經到百二十二階層了嗎？」
「冒險者雷肯，過去吧」
這一天的探索是從百三十一階層開始。
從地上階層〈轉移〉到前往百三十一階層的階梯。
踏入階層，進入右手靠前的房間。雷肯在此有了意料外的疏忽。
說到底，昨天雖然在一天踏破了整整八階層，但越是到下層敵人就越難纏，越沒有餘裕。不過，還是能連對物理障壁都不張開，想辦法以〈彗星斬〉的一擊，接連打倒了敵人。
這一天在百三十一階層，雷肯也打算照做。這是個失誤。
衝出去要砍對手的雷肯的〈彗星斬〉，在空中被障壁擋住了。然後，對手刺過來的的短槍，直擊了雷肯的左胸。
「〈炎槍〉」
雷肯雖然嚴重失去了平衡，但還是行使了魔法攻擊。但那被對手張開的障壁阻擋了。
魔獸向雷肯的脖子刺出短槍。
此時，阿利歐斯以劍彈開了魔獸的短槍。
短槍的槍尖從雷肯的臉旁通過。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
雷肯發動了〈不死王之戒指〉的恩寵。
阿利歐斯砍向魔獸的頭。
魔獸以短槍彈開阿利歐斯的劍，把槍拉回，將短槍刺向雷肯的臉。
雷肯的臉雖然受到了輕微衝擊，但動也不動，取出了聖硬銀之劍。
然後砍斷魔獸的頭。
「〈回復〉」
短槍再深入一點就會到達心臟。
出了寶箱。
裡面放的是〈障壁槍〉這恩寵品。具有使用者受到魔法攻擊時，會自動發動障壁的恩寵。
「雷肯殿。今天就回去吧」
「也是啊。就這麼辦吧。這槍，你要嗎？」
「可以收下嗎」
「啊啊」
「真不好意思。都給我」
「有我想要的東西的話，我就會先拿走。不用顧慮。而且魔石全都由我收下了呢」
 