========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2021-05-24 17:34
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
隔天，也就是四月三十一日，從這天開始用慎重的戰法。
進入房間後就馬上張開對物理障壁，在這狀態下連發〈炎槍〉，充分弱化後以〈彗星斬〉了斷。如果是魔法攻擊難以奏效的對手，就讓對手攻擊，讓其疲勞後，用聖硬銀之劍和阿利歐斯一起一口氣打倒。這一天踏破了百三十一階層。
當然，戰鬥時間一口氣拉長了，魔石的消耗也增加了。攻略速度減緩了許多。一天頂多只能攻略一階層。
但還是姑且維持了一天踏破一階層，在三十四日踏破了百三十四階層。
到此出的恩寵劍都給了阿利歐斯。是〈即死劍〉、〈雷鳴斬〉和〈魔空斬〉。
阿利歐斯感到特別高興的是在百三十四階層出的〈魔空斬〉。是魔法劍。就連阿利歐斯的魔力也能顯現魔法刃。魔力負擔不大，性能非常高。說是遠比老家的魔法劍優秀。
之後休養了兩天，在三十九日踏破了百三十七階層。三把恩寵劍中，雷肯拿了〈鋼鐵斬〉的上位版和〈泥奇斬〉。〈破邪劍〉由阿利歐斯收下。
休息一天，從五月一日到三日踏破了百三十八階層、百三十九階層、百四十階層，但敵人越來越難纏了。
在此休養了三天，從百四十一階層階層開始改變了戰術。要了斷的時候會使用〈不死王之戒指〉。因此，一天只能前進一間房間。換句話說，踏破一個階層最少要花五天。
要確實地讓〈不死王之戒指〉能使用，就會慢慢延遲探索開始時間，所以第五天是在下午很晚時才進入〈守護者〉的房間。
在那百四十一階層的〈守護者〉房間，雷肯和阿利歐斯遭遇了很驚人的敵人。那魔獸竟然能使用短距離轉移。
最初很驚愕。但很快就了解了規則。
魔獸只有在空揮劍時會轉移。轉移處會在揮劍的方向。並非空揮，而是砍了什麼或彈開了什麼的時候，轉移就會失敗。揮劍的軌道亂掉的時候，轉移也會失敗。轉移的距離取決於揮劍的速度。最大的轉移距離是五步左右。途中有障礙物時轉移不了。
了解後就不難應對了，意外地很快就打倒了這敵人。
從寶箱出的劍叫〈轉移劍〉。
隔天休養一天，在十三日一大早就向迷宮挑戰。
 
以這個花五天踏破階層，休養一天，在下一天的一大早進入迷宮的做法，在六月一日前進到了百四十六階層。到此出現的恩寵品中，〈魔空斬〉的上位版、〈猿鬼斬〉和〈狼鬼斬〉由雷肯收下，其他則讓給了阿利歐斯。
敵人變得更強了。雖然在依靠〈因邱雅多羅之首飾〉的對魔法障壁，〈障壁〉之魔法的對物理障壁，以及〈不死王之戒指〉來憑蠻力攻略，但敵人的強度已經遠超這邊了。從正面戰鬥的話會被瞬殺吧。
這種戰法，雷肯也不喜歡。如果是平常的話，就會在淺一點的階層提升實力再下去吧。
但現在不是在為了有趣的戰鬥而探索迷宮。
總而言之，雷肯想趕快抵達最下層，結束這迷宮的探索。
宛如被義務感給驅使，雷肯持續挑戰迷宮。
有注意到心神漸漸不寧，思考力在下降。
但雷肯還是往下前進。
阿利歐斯也不去阻止這樣的雷肯。
有一次，太早使用了〈不死王之戒指〉，在對手還有攻擊力的狀態下沒了〈無敵〉之恩寵。立刻陷入了危機，但在阿利歐斯的幫助下沒有釀成大事。就算是這等階層，阿利歐斯的劍也能確切地斬裂敵人。
在大多場合，阿利歐斯都是旁觀者，但果然在關鍵時刻很可靠。如果沒有阿利歐斯，雷肯就會放棄迷宮的踏破吧。
話說回來，這迷宮到底有幾階層呢。
沒有人知道這答案。
回去問希拉的話說不定能問到，但也有往返沃卡的這時間有辦法抵達最下層的感覺。
包覆著巨大的疲勞感，拖著身體持續探索。
在六月七日，突破了百四十七階層。
雷肯允許自己休養兩天。
 
總之，就試著前進到百五十階層吧，雷肯下定了決心。 