========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-04-10 20:17
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
與錢尼用餐的隔天晚上，雷肯住的宿屋來了兩個錢尼的部下。
「首先，這裡是魔石與寶玉的錢。」
部下交付了三枚金幣和對價表。
「這裡是恩寵品的鑑定結果。」
雷肯打開了寫有鑑定結果的文件來看。
上面寫有兩把劍和三把短劍的鑑定結果。
「寫在最上頭的大劍最貴阿。價格是金幣五枚，攻擊力12、銳利度9，耐久度48，這些數字是什麼。」
「在鑑定師的眼中，鑑定結果似乎是個模糊的色塊。這些數字是，由擔當了這次鑑定的本店的鑑定師，以獨自的經驗將那個色塊數值化的結果。鑑定師不同的話，數值當然也會不一樣。不過，熟練的鑑定師的鑑定數值，都不會有太大的差異。」
「其他還有，恩寵，劍速附加12，這又是什麼。」
「是很厲害的恩寵。用那把劍正常攻擊的話，劍速會有十二的附加值。也就是劍速會加快一成以上。如果劍的大小再更適宜一點，讓大多人都能使用的話，價格應該會更高，但可惜的是大劍很挑使用者，定價也就只有這樣。大劍的話，比起劍速附加，增加威力的附加更值錢。」
「原來如此，我懂了。劍跟短劍的錢，什麼時候能拿到？」
「這方面想相談一下。如果馬上賣給本店的話，就會是上面寫的金額，但再等上一段時間的話，會以實際販售時的金額的一定比例來支付。如果準備妥當再賣的話，想必能賣到很不錯的價格。」
「呼嗯……就用這個金額賣吧。」
「遵命。」
從在後面待命的男人那拿了一個小袋子，並交付給雷肯。
看來是已經事先準備好了。
雷肯數完錢，然後把金幣收進〈收納〉。
「確實收到了。」
「非常感謝。另外，主人想拜託一件事。」
「什麼事。」
「下一次，少量也無所謂，如果能分到一點藥水的話，就幫大忙了，是這麼說的。」
「這樣阿。」
雷肯從〈收納〉取出了十個左右的赤色小藥水，並裝進了空空的小袋子裡。接著又取出了，赤中藥水、青小藥水、青中藥水各十個左右，全放進小袋子裡。小袋子被裝得滿滿的。
「這個就拿去吧。」
「太感激您了。」
「幫我轉告錢尼，多謝關照。」
「一定會傳達的。今後也麻煩您多加指教了。」
隔天，作為藥水的錢，想不到竟留下了金幣六枚。
這些藥水，真的有這等價值嗎，雷肯內心滿是疑問。
5.
 
 
又過一天後，雷肯再次造訪了希拉的家。
休息了差不多十天，該回去出勤了。
這次不是從小巷子，而是從房子的屋頂和牆壁飛來跳去，最後降落到廁所後方。沒什麼大不了的。這樣就能輕鬆過來了。
打開了水井旁邊的門，裡面是作業房。
一如往常，頭上的空間，被吊著的藥草束給占領著。刺鼻的味道，不知何時，已經變成了芳香。這才是藥草該有的味道。
「喔呀，來了阿。嘛，喝點茶吧。」
今天的希拉跟十天前不同，給人的感覺很平靜。希拉倒的茶，有著讓人靜心的味道。
「到幾階層了？」
「第二十六階層。」
「如何呢？」
「很棒。」
「那就太好了。」
「希拉。」
「嗯？」
「能告訴我藥水的種類和效果嗎？」
「阿阿，行阿。」
拿出了紙片，快速地寫了上去。
「來吧。」
 
 
青〈魔力回復〉 大、中、小
赤〈療傷、體力回復〉 大、中、小
黃色〈狀態異常消除〉
綠色〈解毒〉
青紫〈魔力一時增幅〉
赤紫〈肌力一時增幅〉
銀色〈全能力一時低下、成長力強化〉
金色〈技能賦予〉 內容無法控制
亮白色〈神藥〉
「這個金色藥水的〈技能賦予〉是什麼？」
「會得到某種技能吶。有魔法的技能、有弓的技能、也有劍的技能。但是，不會用劍的人就算得到劍的技能也用不了，沒有魔力的人得到魔法的技能也不會用就是了。」
「會得到用不了的技能嗎？」
「不是由得到藥水的人使用的話。如果你打倒魔物並得到了金色藥水，那個藥水給予的能力，你一定會用。不過，這個金色藥水可以被賣到非常高的價格。賣的人也很多吶。」
真是不符合冒險者的舉動，不過這個世界的冒險者的想法可能不同吧。
「銀色藥水的說明，搞不太懂。」
「舉例來說，在戰鬥途中向對手丟這個藥水。藥水會破掉然後撒在對手身上。半天甚至一天以上、對手所有的能力都會下降。也就是速度、力量、魔力等。」
「喔喔。〈成長力強化〉呢？」
「雖然撒在身上或喝下這個藥水，會讓全能力下降，但是在那期間修練的話，能力會以難以想像的程度提升。也就是學習效果會劇烈地提高的意思。不過，也就這不到一天的時間提高了學習效果，沒什麼大不了的。」
「〈神藥〉沒有說明嗎。」
「對什麼都有效，所以是〈神藥〉。狀態異常、肉體疲勞和精神疲勞，都會消除。毒會被解掉，舊傷痕也會漂亮地消掉。不管是什麼疾病都能治。當然也會回復體力跟魔力。不只如此，連被砍掉的手腕都會長回來。」
「真誇張阿。」
「我以前也入手了好幾個〈神藥〉調查過。搞不太懂就是了。大概〈神藥〉的效力，會依場合有所不同。」
「喔？」
「你畢竟在迷宮闖了好幾天，想必有得到藥水吧。有沒有想過，有了藥水就不需要魔法藥了。」
「其實有點這麼認為。」
「嘛，冒險者的話，是無所謂吧。但是，小孩子的話，緊急狀況外別使用藥水比較好。」
「為什麼。」
「因為人的身體會隨著生病、受傷時的痊癒變強壯。在孩提時生了某種病然後痊癒的話，長大後就沒有再得過那種病，這種例子也是有的。」
「阿阿，確實。」
「魔法藥會強化生命的力量來治癒傷病。所以，如果用魔法藥克服傷病的話，生命就會變強一點。但是藥水的話，就不是這樣。只會回到原狀而已。」
「我懂了。」
「研究藥水後便理解到，那是人手無法再現的。那個阿，跟這世間的道理不同。話說回來，你阿。」
希拉緊盯著雷肯。
「沒使用赤大藥水嗎？」
「用了。」
「明明用了，眼睛也沒恢復嗎？」
「左眼的事嗎？沒轍的。就算是原本世界的上級魔法藥，剛瞎就喝的話可能不一樣，但拖了太久就治不了。」
「才剛瞎的話，就治得了嗎？」
「只是瞎掉的話就可以。連眼球都沒了的話就不知道了。」
「有拿著赤大藥水吧。喝喝看吧。」
「在這裡馬上嗎。」
「對。」
雷肯取出赤大藥水喝了下去。
希拉閉上半隻眼，把右手張開放在雷肯的面前，似乎在探查著什麼。
「有好好在運作著。但是沒有效。這還真是。」
思索了一陣子後，開了口。
「你阿。原本世界的上級魔法藥什麼的，還有幾個？」
雷肯把右手伸進〈收納〉中找了找。
「還有五個吧。」
「那五個藥，要好好珍惜阿。除非是眼睛瞎掉這種，非那個藥就治不了的狀況，都不要用喔。」
「嗯？」
「赤色藥水大概，能治癒的份量是固定的。」
「份量？」
「小孩子或是老年人的話，就算有了會危及性命的大病或重傷，赤小藥水也能治好。那是因為生命的總量很少。」
「喔喔。」
「你的生命總量太過龐大了。大藥水也不夠。所以才治不了眼睛。」
「聽不太懂在說什麼。」
「嘛，慢慢就會懂了。話說回來，什麼都可以，讓我看看從那個世界拿來的東西。那把劍就行了。」
雷肯把劍拿出遞給希拉。
「……果然。」
希拉一臉困擾。
「怎麼了？」
「〈鑑定〉沒有效。」
「什麼。」
「上次給我看的時候，我直接用〈解析〉調查了。忘記用普通的〈鑑定〉了。剛剛用了〈鑑定〉，但沒有用。」
「〈鑑定〉被彈開了嗎？」
「有奏效。雖然奏效了，但表示的內容讀不了。就覺得可能是這樣。〈鑑定〉讀取到的內容就像是神的筆記，會以直觀的方式把那給表示出來。但是這把劍的筆記，是在你原本的世界寫出來的。對不知道你的世界的語言的我來說，上面記載了什麼是搞不懂的樣子。」
「記載了我原本的世界的文字嗎？」
「概要會在〈鑑定〉者的心中浮出。比起文字，問題果然在語言吧。」
「呼嗯。也就是說，可以看作是，那個世界拿來的東西，在這個世界都不可能鑑定嗎？」
「嘛，你或是跟你從同個世界過來的人，只要沒有教這個世界的人語言的話，就不可能鑑定吧。不過，你學會〈鑑定〉的話，應該也能好好鑑定這個世界的物品。」
「能鑑定的只有物品嗎？」
「所謂〈鑑定〉是用來鑑定物品的。沒辦法鑑定人類、動物、魔獸或植物的。」
「我學得會〈鑑定〉嗎。」
「應該可以喔。你已經擁有能探知人或物的位置和形狀的，以及探知魔力的能力了吧？所以，同樣是知覺系魔法的〈鑑定〉的素質應該也有才對。不過，我想先讓你學空間系。你很輕鬆地就學會了〈吸引〉，空間系的適性是有的。〈移動〉跟〈浮游〉，很快就會讓你學會的。」 