========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2021-08-11 18:11
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
不知為何，迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨開始來拜訪了。
領主和父親是在四月二十六日來〈拉芬的岩棚亭〉的，在十天後的三十六日的下午，派人通知後，連隨從也不帶就進了岩棚亭。不，隨從是有帶，但讓人在宿屋外待命，自己一個人進來了。
「呀，雷肯殿」
這一天是休養日，雷肯在小口品嘗著燻酒。
阿利歐斯站了起來幫伊萊莎拉椅子。
「謝謝，阿利歐斯殿」
「不客氣」
「雷肯殿是跟佐爾爺從同個世界來的〈漂泊者〉對吧」
「啊啊」
這在十天前說過了。伊萊莎很清楚這件事。但是卻特意過來確認，是有什麼原因嗎。
「雷肯殿」
「嗯？」
「想知道佐爾爺以前的世界的事情。能跟我說說嗎」
「要我說原本世界的事情？到底是想知道原本世界的什麼」
「什麼都好。舉例來說，原本的世界也有迷宮嗎？」
「啊啊」
這質問搔到了雷肯的癢處。要是說了要講其他的事，就會因為麻煩而回答不要吧。但迷宮的事情就不同了。雷肯邊說明跟這世界的迷宮有何不同，邊講述難忘的迷宮踏破之記憶。
「真厲害啊，雷肯殿。踏破了那麼多個迷宮嗎。話說回來，那邊的世界，還真常掉落金色藥水啊」
「不是掉落金色藥水。打倒了階層主或迷宮之主，就會有某個特定的技能在身體中生成」
「打倒了這個就能得到那個技能，是固定的吧」
「對。但是有時候，也有一般是得到通常技能，但運氣好能得到上位技能的魔獸」
不久後，〈遊手好閒〉的三人回來了。
「雷肯」
「把聲音壓低是怎麼了」
「外面站了騎士會妨礙營業」
「啊啊，確實。迷宮事務統括官殿」
「可以的話請叫我伊萊莎」
「外面的騎士會妨礙到營業。讓人進來吧」
「這還真是抱歉」
「對了，伊萊莎。今天是來做什麼的？」
「想請教佐爾爺的事情」
「呼嗯？太陽已經下山了。今天就回去吧」
 
「這麼說來是晚餐時間了呢。這宿屋的蔬菜很好吃啊。對了。我今天也在這裡吃晚餐吧。阿利歐斯殿。店主先生在哪裡呢」
「現在就叫來。納可先生-」
「來啦」
「店主先生。能上雷肯殿、阿利歐斯殿和我的晚餐嗎。還有那邊的三人的」
「好,好的」
「伊萊莎。站在那裡的騎士沒關係嗎」
「任務中不能吃飯。不用在意。比起這個,我也能來點酒嗎」
「啊啊。妳要紅酒吧。阿利歐斯。你要去哪」
「不。想說,移到<遊手好閒>的桌子好了」
「為什麼要移過去」
「不知道呢。是啊。您就是這種人」
從這一天開始,伊萊莎時不時會來拜訪。
會好好派遣從者確認雷肯在不在才來。自然就會是在休養日來。
伊萊莎來的日子,來的客人會多得奇妙。沒位子坐的客人,會聚在櫃台前喝酒,或是坐在樓梯上吃飯。
雷肯有注意到,這些人當之中有很多會偷瞄伊萊莎。然後在伊萊莎來的日子,妮露會一直站在櫃台另一邊,一直看著坐了伊萊莎和雷肯的桌子。果然高位貴族很稀奇吧。
「雷肯殿,有跟佐爾爺一樣的氣味啊」
「是皮革和汗水的臭味吧。冒險者都一樣的」
「佐爾爺很高,但雷肯殿也很高大呢。那邊的世界的人,都很高嗎」
「不。佐爾坦跟我都是比較高的」
「果然是特別的人啊。真想看看雷肯殿揮劍把魔獸一擊打倒的姿態」
「你能探索迷宮的深層嗎」
壁桌的阿利歐斯插了嘴。
「雷肯殿。搞錯很多東西了」
「搞錯了什麼?話說,你為什麼要坐到那邊的桌子」
<拉芬的岩棚亭>明明很擁擠,但雷肯和伊萊莎坐的桌子只有兩人。客人們最初會避開站在角落的騎士，但現在會當作裝飾品無視,站在附近喝酒,在旁邊坐在行李袋上吃料理。
然後在伊萊莎來的時候,阿利歐斯會跟<遊手好閒>的三人坐在一起。雷肯不知道為什麼要這樣。
(伊萊莎大概)
(是要趁這機會調查我們原本的世界的事情)
(是被身為伯父的領主命令的吧)
(真是辛苦了)
(揭穿我的能力也是目的吧)
(以佐爾坦為口來引出情報這方法很漂亮)
(也不能趕走)
(也沒轍,就陪她到滿足為止吧)
(嗯?又來了)
(妮露又在看著我微笑)
 
(為什麼?) 