========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-08-11 18:15
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
休養了兩天。
根據至今為止在實戰的使用和在宿屋的實驗，掌握了〈不死王之戒指〉的特性到某種程度了。
首先，發現了戒指不戴在手指上就顯現不了效果。
原本以為是像〈澤娜的守護石〉這種放在胸口口袋裡也算戴在身上的，但是不行。握在手上的狀態也不行。
接著，發現到〈無敵〉是不論物理攻擊、魔法攻擊、毒、異常狀態和詛咒都會無效。毒、異常狀態和詛咒只能確認到能以手邊有的物品來確認的範圍，但估計不論是什麼都能對抗。但是，毒這方面，在戒指的效果結束的瞬間，毒的效果就會現出，所以不能大意。
物理攻擊的衝擊不會完全消除，會傳遞輕微的衝擊。魔法攻擊這方面，魔法本身的效果，也就是燃燒，切割的效果會完全被無效化，但魔法產生的爆風等不會消去，會傳遞些許衝擊。
很讓人感興趣的是，握著的劍和穿著的衣服也會變成〈無敵〉狀態。物理攻擊和魔法攻擊都傷不了是當然的，還會發生其他可怕的現象。
舉例來說，敵人以可怕的速度把大劍揮來，而這邊輕輕地以劍迎擊的話，最初會有蠻強的抵抗，但之後能緊緊抑制住。不過如果由這邊來推擠的話，會有很強的抵抗。
劍是無敵狀態的話，感覺能輕易把任何對手一刀兩斷，但沒辦法這樣。就算在〈無敵〉狀態，鋒利度和攻擊力也都不會改變的樣子。
此外，有一次在〈無敵〉狀態時和敵人交鋒相互推擠，敵人用力地把身體強壓過來，最初雖然稍微被壓倒了，但之後就突然停止了後退。
但是沒辦法在那狀態下壓倒敵人。由於是只有一點時間的事情，所以還沒驗證，但在由這邊攻擊或壓倒對手時，〈無敵〉恩寵似乎幾乎沒有效果。
有次，在發動戒指的狀態下要跳到敵人的右側時，敵人的槍尖碰到了這邊的身體，動作就突然停下了。恐怕，是在平常的狀態命中就會受重傷的攻擊。話說回來，在〈無敵〉狀態時受到攻擊，這邊的動作會被阻礙，實在不方便。感覺這跟對手的攻擊的重量有關。有必要找時間再去驗證。
不論道具有多卓越，道具還是道具。所謂道具是有特性的，好好將其了解並運用自如就很方便，如果沒弄清楚就使用，會有出乎意料的疏忽。
這戒指根據用法會非常有用，但一直依賴的話，說不定有意料外的陷阱在等著。為了能當作關鍵時刻的王牌來使用，有必要好好研究。
六月十日從百四十八階層開始挑戰。
第三間房間出了〈彗星斬〉。鑑定後，不只比至今為止使用的優秀，在〈破損修復〉之外還附有〈狀態保持〉之恩寵。阿利歐斯目光炯炯的，便讓他試著使用，但阿利歐斯果然顯現不了魔法刃。
雷肯雖然沒辦法以數字來表示鑑定結果，但比較了兩把〈彗星斬〉後，攻擊力和鋒利度的基礎值應該幾乎相同，而恩寵帶來的攻擊力增加和鋒利度增加，是新的〈彗星斬〉高了一點。然後，至今為止使用的〈彗星斬〉的魔法刃長度是兩倍到五倍，但新的〈彗星斬〉是兩倍到七倍左右。實際嘗試全力灌注魔力後，顯現了比之前的最大長度還長的魔法刃。當然，這邊的深度比較高，光是這樣就不容易有消耗。
 
「阿利歐斯」
「是」
「我接下來會使用新的〈彗星斬〉」
「是」
「之前使用的〈彗星斬〉，你要嗎？」
「嗯－。雖然也會想說，想要，但還是不用了」
「喔。為什麼」
「我在一族中也是魔力較多的。連我都用不了的話，能使用那把劍的人是不會出現的吧。會演變成封藏。毫無意義地封藏的話，感覺劍很可憐」
「是嗎。那麼，能隨我自由嗎」
「好的」
六月十五日和十六日是休養日。
在十五日，雷肯去了收購所。
特雷門老師在最深處的櫃台。明明是早上還早的時間帶，卻排了五個冒險者，不過在看到雷肯的身姿後，就迅速讓出了位子。
「呀，師父」
「久違了啊，雷肯」
雷肯把〈彗星斬〉放到櫃台上。
「嗯？」
「出了同樣的東西。這個要賣」
「什麼」
特雷門雖然表現了驚訝，但馬上就定下心來鑑定，寫到鑑定書上。
「呼嗯。要賣這個啊」
「啊啊」
「價格應該不會馬上決定吧。過幾天再來吧」
「知道了」
下一天，吃完午飯在放鬆時，有騎士來拜訪了。
「雷肯殿。迷宮事務統括官殿想與您見面。可以的話，能麻煩現在就過去嗎」
「啊啊，無妨」
馬車停在大街上，雷肯坐上去後，馬車停在了迷宮統括所的正面。這裡只有賓客能用才對。
伊萊莎‧諾茨在統括官職務室裡等著。桌子兩邊是特雷門老師和首席魔法使涅露萱。然後，領主輔佐海丹特‧諾茨坐在沙發上。
海丹特和伊萊莎都站了起來迎接雷肯。
「來得好，雷肯。坐下吧。大家也坐下吧」
雷肯照著海丹特所說的坐到了沙發上。伊萊莎、涅露萱和特雷門也坐了下來。
雷肯把〈彗星斬〉放到桌子上。
「能先喝個茶嗎？」
「想早點把事辦完」
「這樣啊。那麼，特雷門老師。麻煩鑑定了」
特雷門進行了鑑定，並告訴海丹特，沒有問題。
「拜亞德」
「是」
 
騎士拜亞德從鄰室帶來了五位從者。各自捧著盆子，盆子上裝著白金幣。
「希望能以白金幣百枚購買這把劍」
「啊啊」
雷肯隨意地抓取白金幣，放入〈收納〉。看到雷肯放完了，海丹特便搭了話。
「不好意思啊，能在這裡發動看看魔法刃嗎」
「嗯？啊啊」
雷肯拔出劍，把劍尖指向沒有人的方向，注入魔力。顯現了兩倍長的魔法刃。
發出了，喔喔，的聲音。
雷肯又注入了魔力。魔法刃伸長為五倍長。
看著的人都驚訝地無語。
雷肯讓魔法刃消失，把劍放到桌子上。
「真是驚人啊。涅露萱」
「是」
涅露萱站了起來拿起〈彗星斬〉。雖然是把輕劍，但涅露萱是魔法使，而且是相當年老的女性。用了不少力氣才總算拿起了劍。騎士拜亞德靠近把劍鞘拔掉。
涅露萱將魔力注入了劍。但魔法刃不太能顯現。臉色發紅，注入著魔力。魔法刃終於顯現了。比兩倍長了一點吧。但馬上就消失了。
「啊。非，非常抱歉」
「無妨。畢竟要顯現那魔法刃並維持可不容易啊。雷肯」
「嗯？」
「將這貴重的魔法劍，讓渡給我們諾茨家，實在感激不已」
海丹特站了起來，深深行禮。
「雷肯殿！」
伊萊莎以好像非常感動的表情，伸出雙手想握住雷肯的右手。雷肯反射性地閃掉了。
伊萊莎雖然一臉驚訝，但這次改握左手。就算被抓住左手也能拔劍，所以雷肯把左手交給了伊萊莎。
「雷肯殿，為了我，太感謝了！」
也不是為了伊萊莎才賣〈彗星斬〉的，但否定也很麻煩，所以雷肯只回答了，啊啊。
父親海丹特微微瞪了那抓住的手，並表示感謝。
「也讓我道個謝吧。真的太感謝了」
「啊啊」
「雷肯。可以的話，能告訴我目前在探索哪一階層嗎」
「你還不及你哥哥啊」
「什麼？這什麼意思」
「那我回去了」
雷肯說完就從座位上站起來，迅速離開了迷宮事務統括所。
想把白金幣百枚的一半交給阿利歐斯，但被拒絕了。
「是賣掉成了雷肯殿的東西的〈彗星斬〉而得到的錢。請全部由雷肯殿收下吧。不過，一把劍要白金幣百枚嗎」
「很貴嗎？」
「不論附有何等恩寵，一把劍要白金幣百枚這種事，前所未聞。是空前絕後的價格。嘛，對這裡的領主來說有那等價值吧」
「呼嗯。劍的價格是由誰決定的？」
「誰知道呢。要看場合吧。不過在這場合，我覺得決定〈彗星斬〉的價格的是領主喔」
「是嗎。原來如此」
「原來如此什麼？」
「沒什麼。別在意」
  