========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-03-19 21:51
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

6.
從隔天開始花了五天踏破了百四十九階層。這裡出了〈萬龍斬〉。這由雷肯收下了。阿利歐斯很羨慕的樣子。
然後休養了兩天，雷肯和阿利歐斯再次挑戰了迷宮。
（今天開始是百五十階層嗎）
雷肯的氣力和體力都已經達到了極限。現在處於憑骨氣強硬讓探索進展的狀態。
（百五十階層結束後還有的話）
（就休息個稍長的時間吧）
（先回沃卡也是個選擇）
想著這些事情，雷肯踏入了迴廊。
但是那裡沒有迴廊。
在這瞬間，雷肯的心中敲起了最大音量的警鐘。
雷肯的身心立刻進入最高程度的臨戰態勢。
變得有點遲鈍的雷肯的所有感覺都緊繃了。
（這個）
（是侵入通路！）
（百五十階層沒有迴廊）
（是直接有侵入通路嗎）
（也就是說）
（這裡是有迷宮主的階層嗎！）
終於來到最後的戰鬥了。為沒有盡頭的探索而筋疲力盡的雷肯，現在滿溢著精氣，臉上浮現喜悅。
感知到房間裡有一隻魔獸。這就是這迷宮的迷宮主吧。
（雖然不知道是怎樣的迷宮主）
（但有這裝備再加上和阿利歐斯合力的話）
（就沒什麼好怕的）
那阿利歐斯一直沒有進來。
繼續等待，但還是沒進來。
（難道說！）
雷肯試圖從侵入通路回到階梯，但當然過不去。
阿利歐斯毫無疑問在這侵入通路的入口的另一側。然而，沒有進來。
也就是進不來。
（與這迷宮之主的戰鬥的限制人數是一人嗎！）
完全沒想像過，必須獨自跟這等大迷宮的最下層的敵人戰鬥。但是，不戰鬥就沒辦法從這裡出去，所以只能戰了。靠自己來。
（好吧）
（用我的全力）
（把你給殺了）
雷肯確認了裝備後，在左手舉杖，提煉魔力，踏入房間裡。
〈立體知覺〉顯示，這階層除了入口外沒有階梯。這裡果然是迷宮的最下層。
房間中央有一隻〈鐵甲白幽鬼〉。
覆蓋身體表面的白色防禦骨，完全包覆了整個身體，宛如穿著純白的全身鎧甲。然後，在白色鎧甲上奔馳的深紅之線，非常詭異又不祥。眼睛位置的凹陷是血一般的紅色。
「〈障壁〉！」
張開對物理障壁，雷肯踏出了十步。
（這傢伙沒有拿武器）
（難道要赤手空拳戰鬥嗎？）
 
「〈炎槍〉」
雷肯灌注強大魔力擊出了〈炎槍〉。
魔獸把右手手掌舉向前方。〈炎槍〉被那手掌給吸入了。
（什麼？）
剛剛的不是以障壁來防禦，也不是以魔法防禦來防禦。說到底，連中彈時的爆發都沒有。吸進去了。這魔獸會吸收魔法攻擊。
（嘖）
（魔法攻擊沒用的意思嗎）
此時，發生了驚人的事。
魔獸從突出的手掌，放出了〈炎槍〉，但是那〈炎槍〉沒有被〈因邱雅多羅之首飾〉阻擋，擊中了雷肯的胸口中央。
雷肯被炸飛到後方。魔獸的踢擊，襲擊了後背撞在岩地上的雷肯。不過，雖然被炸飛了，但雷肯有維持住物理障壁，所以這踢擊被障壁給阻擋了。
（什麼）
（什麼狀況？）
後頭部撞在岩石上，以暈眩的頭思考著，雷肯用右手拔出〈彗星斬〉，注入魔力。
但是〈彗星斬〉沒有接收魔力。
（什麼）
在這期間，魔獸以兩個拳頭打擊障壁，踢出迴旋踢。
（〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁沒有發動）
（〈彗星斬〉的魔法刃也沒有顯現）
（難道說！）
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
什麼都沒發生。
起了雞皮疙瘩。
在這裡，恩寵運作不了。
 
 
恩寵無效。
 
 
不知道這是敵人的技能還是場地的特性。總而言之，恩寵在這戰鬥幫不上忙。那麼〈彗星斬〉就只是個平凡的短劍。
魔獸以驚異的速度打出拳頭和踢擊。障壁發出了悲鳴。沒辦法持續很久。
雷肯收起〈彗星斬〉，從〈收納〉取出聖硬銀之劍。
障壁承受不住負荷，消滅了。
雷肯向緊迫而來的魔獸的腦門揮下了劍。
在要精準無比地一刀兩斷敵人的頭時，敵人以裏拳打擊劍的中央，劍歪到了左邊。想說至少要讓右肩淋上斬擊，但魔獸迅速迴避，以拳頭重擊雷肯的額頭。
意識一瞬消失了。但是自己有在被毆打的瞬間後跳，所以頭骨沒被打碎。
魔獸衝向前方，使出右踢。
雷肯沒能避開捕捉到側腹的那踢擊。
相對的，聖硬銀之劍襲擊了魔獸的右側腹。
但是魔獸以右手肘擋住了雷肯的劍。
雷肯的身體在空中彎曲。肉被挖開，骨頭也斷了好幾根吧。
但雷肯還是以驚異的平衡感和空間把握，半迴轉以腳著地，以反作用力跳入敵人的懷中，把劍砍向魔獸的頭。
魔獸在頭上交叉雙手，防禦雷肯以渾身的力量劈出的劍。
聖硬銀之劍發揮了神秘的鋒利度，深深陷入了魔獸的手臂。
然後發出一陣聲響，斷掉飛走了。
有種魔獸笑了一笑的感覺。
魔獸的右拳向雷肯的顏面緊迫而來。
無法迴避的死亡就在眼前。 