========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-24 17:43
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

7.
在那一剎那。
雷肯的身體宛如被什麼給撞飛，向左動了。
但是，並非被什麼給撞飛。雷肯的身體在困境中展現了難以置信的反應。雷肯感覺到，好像被佐爾坦給揍飛了。
但是，沒有完全避開。
魔獸的右拳掠過了下巴，下巴碎掉了。
魔獸以蓄了力的左拳，打向失去平衡的雷肯。
魔獸的左拳發出低響緊迫而來。
已經閃不開了。
在那一剎那。
雷肯思考了。
（有什麼）
（有什麼武器的話）
（能拿在手上來揍的近戰武器！）
雷肯的腦海中，描繪了前陣子看到的某個武器的姿態。
那一瞬間，兇惡的四支爪的鉤爪出現在雷肯的右手上。
就連這魔獸也閃不開突然在拳頭前面出現的凶器，鉤爪跟拳頭猛烈地衝突。
被聖硬銀之劍砍了一半的魔獸的左臂，由於與鉤爪衝突，彎向了奇妙的方向。然後，雷肯以鉤爪打擊突進而來的魔獸。鉤爪重擊了魔獸的臉。
雷肯在鉤爪刺入敵人的顏面的狀態下，壓倒魔獸的身體，撞到岩地上。傳來了什麼東西碎裂的聲音。
雷肯迅速起身，右手放開鉤爪。
碎裂的下巴在噴血。
左手握著的杖，不知何時已經離開了手。雷肯從〈收納〉取出別把聖硬銀之劍。
魔獸已經起身，使出了右腳踢擊。但是由於沒有左臂，動作缺乏敏銳。雷肯以聖硬銀之劍砍向魔獸的頭。
首級飛出，魔獸慢慢地倒下。
在完全倒下前，那身體消失了，在那裡的是一個小寶箱。
雖然試圖詠唱〈回復〉的咒文，但在這下巴碎掉的狀態，當然說不出話。說不出話，就用不了魔法。
從〈收納〉扯出大紅藥水，灑在破爛的下巴上。又取出一個大紅藥水灑在側腹上。
下巴很快就治癒了。
「〈回復〉」
一次不夠。
「〈回復〉！」
忍受著殘破不堪的身體逐漸回復的難受感，看了掉下的鉤爪。鉤爪彎曲，已經不能用了。
〈搔山爪〉
在八十六階層得到的近戰武器。基礎攻擊力高得異常。
為什麼在那瞬間，這會出現在右手上呢。
忽然想到的雷肯，想像著右手握著劍，並強烈地思念。
（拉斯庫之劍啊！）
然後，拉斯庫之劍出現在右手上。
〈收納〉進化了。
雷肯現在的〈收納〉，能只憑思念就呼喚出收在裡面的東西。說不定有某種條件或限制之類的就是了。
這麼說來，〈立體知覺〉和〈魔力感知〉不也透過雷肯的成長進化了嗎。為什麼有〈收納〉不能進化的理由呢。
那麼，〈突風〉說不定也進化了。必須調查才行。
（話說回來）
（真是千鈞一髮的戰鬥）
（不是能正常打贏的對手）
 
呼吸困難，以還在暈眩的頭思考著這種事。
等暈眩平息後，撿起了寶箱。
挺小的寶箱。宛如放了藥水的箱子。
打開來看，放了金色藥水。
「騙人的吧」
雷肯不自覺地嘟嚷了。
冒了那麼多危險，以戰鬥接續戰鬥讓身心俱疲，但還是咬緊牙關來到的這裡的原因是，覺得打倒茨波魯特迷宮之主的話就能得到最強的劍。比〈彗星斬〉還要好的劍。
金色藥水不壞。但是，終究是在貢布爾迷宮也能得到的程度的物品。說不上是符合茨波魯特迷宮踏破的報酬。
抱著巨大的失望感，雷肯把金色藥水收入〈收納〉，通過侵入通路來到階梯。
「雷肯殿！沒事嗎！」
「啊啊」
「但是滿身都是血呢。還好嗎」
「一時之間差點死了。現在還好」
「我進不去裡面。這裡的限制人數是一人呢」
踏破尼納耶迷宮時，有向阿利歐斯說明迷宮主的房間經常會有的人數限制。似乎還記得。
「啊啊」
「是怎樣的敵人？」
「那個待會再說。離開迷宮吧」
「诶？啊，這樣啊」
打倒了最下層之主，所以這迷宮會進入休眠。〈不會入眠的迷宮〉入眠了。會引起大混亂吧。慢吞吞的話，就會被捲進那騷動中。
兩人轉移到地上階層離開迷宮，也從迷宮廣場快步離去。
然後，直接回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
「那麼，迷宮之主是怎樣的魔獸呢？」
「是〈鐵甲白幽鬼〉。但是有著白骨鎧甲完全覆蓋了全身，上面宛如奔馳著紅線的姿態。沒有拿武器，會用拳頭和踢擊來攻擊。不過擊來了只有一次的〈炎槍〉」
「也會使用魔法呢」
「那〈炎槍〉，不知道是不是魔獸自身擁有的」
「诶？」
「我擊出的〈炎槍〉，看起來被那魔獸給吸收了。然後就直接做了同樣的攻擊。所以，那個說不定是魔獸本來就有的能力，也說不定是吸收我的魔法並擊回來」
「吸收魔法並擊回來這種事有可能辦到嗎」
「誰知道呢」
「如果是這樣的話，擁有越強力的魔法攻擊的冒險者，就會受到越為強力的攻擊呢。真難纏的敵人」
「最大的問題，是〈恩寵〉運作不了」
「诶？您說恩寵運作不了？」
「對。與迷宮之主的戰鬥，生成不了〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法障壁，也生成不了〈彗星斬〉的魔法刃。雖然不知道是場所持有的效果，還是魔獸的能力，但總而言之，與最下層之主的戰鬥用不了恩寵」
「真虧您能打贏呢」
「啊啊，說實話，那邊的實力應該遠高於我。畢竟魔法沒效，反應速度也比我快。身體還硬到能以手臂承受聖硬銀之劍。而且恩寵無效。我也覺得還真能打贏。就算叫我再打一次，現在也提不起勁。實在是贏不了」
「這樣啊。是雷肯殿說到這種程度的對手嗎」
「你要怎麼做？」
「怎麼做，是指什麼？」
「要跟迷宮之主戰鬥嗎？」
「要戰鬥，就必須等迷宮花上好幾天、好幾旬、或者好幾個月來復活吧」
「對。好幾個月的話就實在陪不了，但不多的話，我也能奉陪」 