========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-17 21:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「沒關係嗎，雷肯殿」
「什麼東西」
「丟下領主大人的晚餐會不管」
「沒有丟下不管。我沒說會出席」
「嘛，確實是回應說看心情就是了」
「而且，會在決定日期後聯絡不是嗎。我也不知道晚餐會什麼的會何時舉辦。不算丟下不管吧」
「乍看之下好像有道理，但這可是表彰迷宮踏破者的榮譽的晚餐會呢。雷肯殿藏起來的話，宴會就成立不了」
「囉嗦。想去就自己去」
雖然叫他去，但昨天就離開了茨波魯特，所以終究沒辦法。
「是是是。不會再說了。話說回來，已經吃不了〈拉芬的岩棚亭〉的蔬菜了，讓人有點寂寞呢」
「是啊」
「納可先生和妮露小姐也是哭著捨不得離別呢」
「是啊。〈火矢〉」
若無其事地使出的〈火矢〉，飛向沿著道路生長的大樹旁邊，彎曲並射入大樹的後側。
「呀啊」
跳出來的是，小胖子密探桂斯蘭。
「為，為什麼〈火矢〉會彎曲？」
雷肯看了小胖子的胸口。
雖然是控制得很弱來射出的〈火矢〉，但沒有在衣服上開洞，傷害也完全沒傳到身上。看起來老舊的服裝，是相當優秀的裝備。
「有事嗎」
「沒有射擊〈火矢〉的說明嗎。這樣啊。是是。不說了。姑且想重新跟老兄道個謝。也有事情想問」
小胖子說過，是被托羅古雇用，有跟托羅古收薪水。但是，在托羅古死後，給了托羅古那身為騎士團長的父親的不正當行為的證言。而且還事先告訴了領主輔佐隱藏金庫的場所。
在踏破迷宮後的雜談中，海丹特有問，有沒有看到小胖子。明明有很多話想問，但從那一天以來就沒看到身影。那一天指的是，雷肯殺掉奧爾古，進行斑恰拉本家的強制搜索的日子。
「你究竟是誰的部下」
「现在已经不是任何人的部下了。终於呢」
「终於？」
「老兄知道〈加尔戈伊之咒符〉吗？」
雷肯看向阿利欧斯。
「跟某个人契约，在咒符上沾血，就会受到诅咒。然后在咒符被烧掉时，那个某人就会死」
「喔」
「托罗古那家伙，说是在雇用我上想签契约书。说要盖血印呢。那契约书是用〈加尔戈伊之咒符〉做的」
「没注意到吗？」
「当然注意到了。在心里笑了。弹开那种程度的诅咒的装备，随时都戴在身上呢。想假装被骗，之后让他尝尝苦头，但是运气太差了」
「怎麼了吗？」
「不论是多优秀的诅咒抵抗，都不是绝对的喔。也是有千次，不，几千次中会有一次诅咒突然有效的时候。有作为知识知道就是了。想不到会发生在自己身上。哎呀哎呀。上了一课呢」
「然后呢？」
「我成了托罗古的忠实的部下。不论工作有多肮脏都很乐意去做。不论受到多不讲理的苛责，都完全不反抗主人大人，笑著效命」
小胖子边微笑边如此说道。
「人类真是不可思议呢。你是很厉害的人，我很尊敬你，不管你说什麼都会听，一直这样说，就真的会这麼想呢」
「这麼想是指？」
「我是厉害的人。这家伙打从心底尊敬著我。就算付出生命也会为我效命。会这样想呢。要看那个混蛋的哪里才有办法尊敬啊，真是的。混蛋判断事情的基准果然也是混蛋呢。明明被践踏的人是不可能忘记仇恨的。对吧？」
「然后呢」
「花了四年半喔。不，咒符藏在哪里，很快就知道了。然而不知道打开金库的锁的方法。那个混蛋在我在附近时都不碰金库，就算我不在附近，也会张开防音结界来开关」
有防音结界这种东西吗，雷肯想著。
「但是到了今年的四月，那一刻终於来访了。那个混蛋，不知道我躲在房间里，打开了金库了喔」
「原来如此」
「我马上就拿回了咒符。换上了假货。然后在考量著报恩的方法时，老兄得到了〈彗星斩〉，佐尔坦老爷去了〈拉芬的岩棚亭〉」
「原来如此。在那之后，全都如你计算的来发展的意思吗」 