========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-24 00:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「憎恨奥尔古的理由是什麼」
「让我做的肮脏工作有一半是大混蛋命令的，而且给了我实在很让人暖心的待遇呢。此外，只解决混X蛋的话，我说不定会一生被斑恰拉家的刺客追杀不是吗。要做的话就得让斑恰拉家破灭才行。这才是正确的报恩」
「原来如此」
「那麼，老兄，请告诉我吧。佐尔坦老爷现在，在哪里？还是说，该不会」
小胖子的笑容消失，眼睛张大。奈落般的眼睛。
「真的杀掉了吗？」
平常纯朴又友善的脸，让现在渗出恶意的脸庞看起来非常诡异又奇怪。
「啊啊」
突然，小胖子的整个身体大幅摇晃，同时开始发狂似地大笑。
「哈－哈哈哈哈。哎呀哎呀。这实在是。竟然会这样。抱歉。抱歉啊，老兄。我害老兄跟同乡的朋友厮杀了吗？哈哈哈哈。哎呀哎呀。这不是什麼对不起了。会打从心底道歉的。哈哈哈哈」
非常惹人不爽的笑声。
雷肯原本抱著冷淡的心态听小胖子打开天窗说亮话，但听著大笑，突然涌出了愤怒。
（我跟佐尔坦，是受这种家伙的意图给操纵才厮杀的吗？）
膨胀的愤怒立刻转换为杀意。
右眼放出锐利的目光，狠瞪小胖子。
此时。
心中传来声响。
《不觉得是场好战斗吗》
是佐尔坦的声音。
《老夫在跟你喝酒的那一晚，觉得人生最后的战斗的对手是你就好了。你应该也想跟老夫战斗才对》
有这种事吗。雷肯被佐尔坦叫去时，应该不想战斗才对。
但是，在不想战斗这想法的另一面，也没办法否定自己有在期待，如果战斗的话会是怎样的战斗呢。在迷宫的空房间准备装备时也是，没办法说胸口没有涌出期待。然后最重要的是，在得知佐尔坦打算战斗时，明明可以逃，却没有逃。
没错。
结果，雷肯也打从心底强烈地想著，想跟佐尔坦战斗。
《我们都祈愿了想战斗。这愿望被众神给听到，并准备了战斗的场所。不觉得很可怜吗，桂斯兰他。为了准备我们的战斗，而受到了诅咒喔》
（这顺序不同吧）
《命运神也想看我们的战斗啊。所以才事先操作了〈加尔戈伊之咒符〉的机率，准备了桂斯兰这棋子》
（不，但是）
《想想看吧，雷肯》
（想什麼？）
《老夫跟你都祈願了想戰鬥，這願望被實現了》
（是啊）
《桂斯蘭雖然祈願了想要自由，但必須度過好幾年的奴隸般的境遇》
（啊啊，是啊）
《換句話說，老夫跟你的命運沒有被扭曲。他的命運被扭曲了。是個可憐的傢伙不是嗎》
（哈哈。是啊。可憐的傢伙）
《能做到自己的生存方式的話，其他事情不就都無所謂了嗎》
大概，佐爾坦自身正是這樣。被托羅古叫去跟雷肯戰鬥時，佐爾坦應該輕易地就同意了。跟托羅古的意圖無關。只是毫不迷惘地選擇了出現在眼前的命運而已。
《雷肯，別再為別人的話語有所動搖，或是為別人的意圖而左思右想了。發生在自己身上的事和自己做的事有何價值，是由自己決定的。被別人給決定很愚蠢喔》
正是如此。
說到底，也不知道小胖子說的是不是真的。就算是真的，也不能以此來貶低那場戰鬥。那是非常美妙的戰鬥，這對雷肯而言是堅不可摧的事實。該重視的是這點。
（啊啊，說得對）
《不用在意別人怎麼看自己。想在別人眼裡有怎樣的姿態，不想被誤解，不想被認為被誰的意圖給操縱，只要開始這樣想就會被自己給束縛。自由地生存的才是冒險者吧》
（從今以後，會這樣做的）
《別人想說什麼就隨他說吧。別人想怎麼想就隨他想吧。不去在意就是所謂的自由》
（正如你所說的。我很清楚了）
《知道了就好。那老夫先走啦。再會了》
（啊啊。再會了）
雷肯再次看了小胖子。
扭動著身體，眼角浮現淚水，還在捧腹大笑。
想著，真悲哀的傢伙。
「你也很辛苦啊。嘛，自由了不就好了嗎」
「嘿？」
小胖子停止大笑，擺了張嚇到的臉。
忽然想到了。
為什麼小胖子事到如今，要在雷肯面前現身呢。為什麼要表明，自己造成了雷肯和佐爾坦戰鬥的原因呢。明明做這種事有可能被雷肯殺掉。
被殺了也行，這男人是這麼想的。被殺了也行，所以想嚇唬別人，被別人憎恨。都是你害的，被如此憎恨，能讓這男人得到活著的實感吧。
「我走了。打起精神來過活吧」
「啊，等。诶？诶？诶？」 