========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-07-01 17:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
放著發楞站著的小胖子不管，雷肯走掉了。阿利歐斯默默地跟著。
看不到小胖子的身影後，阿利歐斯說道。
「剛剛的來往，真了不起」
「是嗎？」
「雷肯殿。變了呢」
「有稍微變成剛劍了嗎」
「什麼東西？」
「不，沒什麼」
說到剛劍，結果，該作為自己的愛劍的到底是什麼劍呢，雷肯思考著。
用起來舒暢，不論多粗魯地對待都不會折斷的劍。隨時都能信用的劍。好操使的劍。又或者是具有最高的攻擊力的劍。雷肯是為了追求這樣的剛劍才來茨波魯特的。
一時之間覺得，〈彗星斬〉正是在探求的理想之劍不是嗎。
但是，在茨波魯特迷宮的最下層，〈彗星斬〉化為了區區的短劍。恩寵被無效化了。
說到底，什麼是強大呢。
入手好武器、好防具、好裝備，當然很重要。雷肯是劍士，所以得到好劍是最重要的。
但是，揮舞那把劍的雷肯自己的強大也很重要。依靠恩寵來戰鬥，磨練不了雷肯自身的強大。
思考至此想到，平常該使用的劍，是堅固又有高信賴性，沒有特別的恩寵的劍不是嗎。
是〈拉斯庫之劍〉。
那把劍，正是兼備最好的操作性、信賴性和深度的，真正的名劍。能透過使用來磨練使用者的，優秀的劍。在關鍵時刻也好好活用〈彗星斬〉就好，但〈拉斯庫之劍〉和〈阿格斯特之劍〉，才適合平常的戰鬥。
「等等。納迪斯男爵領在這附近吧」
「是的」
「利普寧城這城鎮遠嗎？」
「利普寧城的話，正好在從這裡往正東方前進的位置上。距離雖然沒有很遠，但有些山路，要花上五天吧。嘛，如果是雷肯殿跟我，說不定能早點抵達」
「好，過去吧」
花了三天抵達利普寧城。
拉斯庫和阿格斯特住的家很快就找到了。已故的阿格斯特的妻子在守護著家。雷肯從那女性聽說了，〈阿格斯特之劍〉被打造，並被賣出的緣由。
得知了雷肯愛用〈拉斯庫之劍〉和〈阿格斯特之劍〉，女性哭了。
阿格斯特的兒子陷入了危機，要解決問題的捷徑是到就在利普寧城旁邊的卡帕多亞迷宮收集礦石，得知了這件事的兩人，馬上潛入了卡帕多亞迷宮。是有三十階層的迷宮，具有能得到的東西只有礦石和魔石這奇妙的構造。兩人以僅僅三天就踏破了，並得到了大量的礦石和魔石。
〈收納〉雖然進化了，但發現了意外的缺點。雖然僅憑思念就能呼喚出〈收納〉的內容物，但不明確地在心中描繪對象就出不來。這雖然還好，但消耗的魔力異常得多。雖然說不上一半，但失去了雷肯的保有魔力量的不少量。所以，這能力只有在關鍵時刻能用。應該說，平常普通地把手塞入來取出武器比較快。當時雖然偶然地迅速呼喚出了，但那不是想做就能做到的。
〈突風〉果然也進化了。以前只能在自己的身體周圍吹起強風。離了十步就會降低很多威力，離了二十步就會像是微風。然而，現在的有效範圍增加到，就算是離了五十步的對象也能吹倒。
有個不可思議的事。
雷肯在茨波魯特度過的最後一晚，喝下了金色藥水。然而，在卡帕多亞迷宮的探索，到最後都不知道得到了怎樣的技能。說不定不是戰鬥技能。
之後，兩人回到了沃卡。
是在七月六日抵達的。
從離開沃卡算來，經過了兩百四十六天。
13.
 
 
回家一看，沒有上鎖，艾達不在。
牆壁上寫了留言。
〈艾達和傑利可跟我在工庫魯宅邸。平安無事還請安心。諾瑪〉
雖然不知道為何會在工庫魯家這種地方，但總之平安就好。
雷肯獨自去了希拉那裡。是莉克南地區的珊朵拉的住處。
似乎在家裡，便對自己施展〈隱蔽〉站到陽台上。
過了一陣子後，希拉在陽台現身了。
「歡迎回來」
「啊啊。對了，〈teiri‧waruda‧roa〉是什麼意思」
「我先準備個茶，等一下啊」
希拉泡了兩人份的茶後坐到椅子上。
「那麼。〈teiri‧waruda‧roa〉是吧。是古代語呢。是現在沒在用的，非常古老的語言呢。而且是用在儀式之類的神聖語這特別的語言喔。意思是〈黃泉之翼啊，不要來訪〉」
「什麼？」
「用現代風稍微解釋的話，就是〈死啊，避開吾吧〉。你該不會，把那個給。你明明是去茨波魯特才對的，怎麼到了達伊納啊」
感覺希拉的視線，向〈不死王之戒指〉瞄了一下。
「不是那樣。得到了這個」
雷肯從〈收納〉取出〈彗星斬〉。
「啊，出了啊。太好了呢」
「啊啊。有幾個關於這把劍想問的」
「嘿？是什麼呢」
「這把劍掠過了〈沃爾肯之盾〉。這是怎麼一回事」
「〈彗星斬〉跟其他魔法劍不同，能生成比劍身本體還長的魔法刃。那部分沒有實體。以那部分砍有實體的東西的話，對象是砍得了的東西就會砍斷」
「呼嗯」
「對象硬得砍不了就會掠過。但在這時候，對象的耐久度會下降。沒有損傷，消耗度也不會上升，所以看起來似乎什麼都沒發生就是了。會在掠過的同時給予傷害喔。不過，從堅固的鎧甲上砍過去的話，鎧甲的耐久度就算下降了，裡面的人也不會有事。也能說是〈沃爾肯之盾〉犧牲了耐久度來保護使用者呢」
「原來如此。然後，〈彗星斬〉跟其他魔法劍交鋒時，擋住了彼此。這是怎麼一回事」
「诶？這種事沒可能…不。那把魔法劍的使用者，不是普通人吧？」
「啊啊。是很不得了的對手」
「通常，就算砍了魔法劍，也會跟剛剛說明的一樣，把對象一刀兩斷或是掠過並削掉耐久度。魔力量多到不行的人如果全力灌注魔力，該怎麼說呢，魔法刃的密度會提高喔」
「喔？」
「不只是魔力量，魔力的注入方式也很重要就是了。總而言之，像那樣形成的特製魔法刃，能不讓內部的劍身被削到，抵擋其他的魔法刃。應該說，會抵擋魔法。〈彗星斬〉的魔法刃的密度本來就很高，所以有相似的性質。所以才能辦到那種事吧」 