========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2021-08-11 18:43
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「原來如此。這麼說來，他用魔法劍彈飛了〈炎槍〉，我也能用〈彗星斬〉辦到嗎」
「辦得到喔。試試看就好了不是嗎」
仔細一想，由於一直戴著〈因邱雅多羅之首飾〉，所以沒有用〈彗星斬〉砍魔法的場面。
「另外，明明〈彗星斬〉穿過了〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法障壁，對手的魔法劍卻被擋住了。這是為什麼呢」
「你說什麼？〈彗星斬〉穿過了魔法障壁？不是砍裂？〈因邱雅多羅之首飾〉，是你在尼納耶討來的裝備對吧。嗯－。那個的障壁的構造有點搞不懂啊。會調查看看的，借我一下吧」
「我不要。對了，這能想個辦法嗎」
雷肯取出了裂成兩半的〈沃爾肯之盾〉。
「嗚哇。完蛋了呢。這盾牌竟然能裂成這樣啊」
「有辦法接回來嗎」
「接得回來啊。但是恩寵回不了喔」
〈沃爾肯之盾〉附有〈對魔法防禦〉、〈對物理防禦〉和〈縮小展開〉這三個恩寵。正因為有恩寵才是〈沃爾肯之盾〉。
「沒辦法修復為也有恩寵的狀態嗎」
「沒辦法呢。壞掉而失去恩寵的恩寵品就算被人修理，恩寵也不會回來。這也能說是天理」
雷肯很失望。期待著如果是希拉的話是不是就能想辦法。但似乎連希拉也辦不到。由於太過遺憾，便嘟嚷了一句話補充。
「原本想說能修復的話，就作為謝禮讓出布魯斯的魔石就是了」
「你說什麼」
希拉的眼神銳利地一閃。布魯斯是雷肯在原本世界打倒的龍。雷肯以前有把那魔石交給希拉保管幾天。希拉說，這異世界的龍的魔石非常貴重又有用。
「你啊，了解那魔石的價值嗎。那真的是貨真價實的貴重品喔。〈沃爾肯之盾〉雖然是好東西，也蠻珍貴的，但只是個盾牌。終究是不等值的喔」
「我就算拿著布魯斯的魔石，也只能作為大型的魔力儲藏庫使用。但是，〈沃爾肯之盾〉真的很方便。對我來說，〈沃爾肯之盾〉的價值，遠高於布魯斯的魔石」
「嗯－－」
希拉思考了一陣子。然後抬起頭來。
「修好盾的話，真的會給我異世界的龍的魔石嗎」
「啊啊」
「真是沒辦法。會想辦法修修看的」
辦得到的樣子。
「這也能順便想個辦法嗎」
雷肯取出了兩把斷掉的聖硬銀之劍。一把是雷肯自己的劍，另一把是佐爾坦的。
「又是強人所難的要求。嗯－」
希拉又思考了一陣子。
「嘛，好吧。但是，應該會是把這兩把的殘骸混合起來，重造成一把劍。這樣行嗎」
「這樣就好」
「會多一點材料，我就拿走了喔」
「啊啊」
「話說回來，你啊。難得來師父這裡，卻沒有報告在哪裡做了什麼，也沒有伴手禮。只問自己想知道的，要求自己想要的。這作為一個人是怎樣啊」
「妳說伴手禮？」
雷肯思索著，有什麼能作為希拉的伴手禮呢。
「對卡帕多亞迷宮的礦石有興趣嗎？」
「卡帕多亞迷宮的礦石嗎。讓我看看」
雷肯取出了幾個礦石。
「這不錯。礦石正好不夠，剛好在想著得弄到手。節省了功夫，幫大忙了」
「你自己去卡帕多亞迷宮不就好了嗎？」
「不會再去迷宮了。如此發誓過了」
到底為什麼要發這種誓呢。雖然覺得不可思議，但放棄問原因了。等能說的時候到了，就會由希拉自己說出來吧。
「畢竟是你，卡帕多亞也踏破了吧，雷肯」
「啊啊。畢竟那邊會湧出一大堆雜魚。〈驟火〉和〈雷擊〉幫上了忙」
「全部拿出來」
「什麼？」
「把卡帕多亞迷宮出的礦石全部拿出來」
「這陽台應該放不下吧」
「沒問題喔。拿出來吧」
雷肯接連拿出了礦石。希拉隨意地將之吸走了。
「謝了啊。那麼，已經問完了嗎？」
「不，還有一個。你有踏破茨波魯特迷宮嗎？」
「有喔」
「在最下層，是恩寵無效吧？」
「是啊」
「那麼〈彗星斬〉也用不了才對。是怎麼戰鬥的」
「你在說什麼啊。我是魔法使喔。當然是用魔法戰鬥了」
「那魔獸會吸收魔法。沒辦法用魔法打倒才對」
「真是的。沒有成長呢。不能用自己的尺度來量度別人喔。敵人會吸收魔法的話，那就讓魔法不被吸收來戰鬥就好了啊」
「要怎麼辦到？」
「那個就自己思考吧。我有事情要做了，會到別處一下喔」 