========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-20 14:08
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
那開始動工吧，希拉說道，便讓傑利可搬來四個空木桶，用魔法降下藥草束，並放進木桶。
「傑利可就負責看家了。雷肯來這邊。」
希拉移動到倉庫，接著又移動到這房子最裡面的自己的房間。四個木桶浮在空中跟在後頭。
不怎麼大的房間裡，有個大得奇怪的床。
「再過來這邊的角落一點。給門前一點空間。」
擠到床的旁邊後，床突然浮了起來，移動到像是要把門堵住的位置上。
床移開後，地板出現了了一個長方形的大洞。
「下去吧。」
語畢，希拉便踏到了什麼都沒有的空間上。
雷肯也只好跟著照過。
沒有摔下去，而是輕飄飄地浮著。
接著便開始下降。
希拉應該是用了〈光明〉吧。大洞穴被照到非常明亮。
兩人下降的距離相當長。
「到了喔。」
周遭突然充滿了光。
那裡是個寬廣的地下室。寬約五十步，深度有七八十步。也就是說地下室的大小等同於地面上的毒草原加房子。
照耀著天花板和牆壁的二十四個器具是魔導具吧。各個都發出了明亮的光線。
「那個亮著的是什麼？」
「是魔力燈喔。注入魔力的話就會發光。話說你阿，明明難得秀出了秘密的地下室，結果一點也不驚訝。這反倒讓我很驚訝阿。」
「之前就知道有個很大的地下室。」
「也對，你是探知持有者呢。」
「不，在探知前就知道了。」
「嘿？為什麼？」
「那個煙囪，以那個暖爐來說太大了。從位置上來說也很奇怪。」
「哈哈，確實是。你挺有觀察力的嘛。」
寬廣的地下室，與其說是作業室，更像什麼實驗室。因為到處都有各種用途不明的器具。
「空氣很髒呢。」
希拉揮了揮手指。吹起了風來。床下的巨大洞穴的功用似乎是換氣孔。
煙囪下有個爐灶，吊掛著一個很大的鍋子。希拉用魔法在鍋子中生成了水。
「創造系魔法〈創水〉創造出的水，在魔法的性質上是純粹的水。我稱之為魔法純水。用這個熬煮藥草的話，雖然有點奢侈，但能做出最好的藥。另外，如果要製作治癒的魔法水的話，要在魔法純水上施加身體系魔法〈回復〉或是神聖系魔法〈淨化〉，然後加入藥草。傷口治療、疾病治癒、體力回復，根據加入的藥草種類，會生成效力不同的藥。實際治療的時候，傷口要並用消毒藥等等，疾病要並用針對疾病的治療藥就是了。如果不加入任何東西到魔法純水裡，只讓神官注入最上級的〈回復〉的話，就會成為能治癒任何致命傷的藥。不過只能保持一天左右的高效就是了。」
接著希拉開始邊施予〈回復〉邊熬煮藥草。
 
 
通常製作魔法藥時，會在這個階段放入魔石和觸媒，但其實要連續注入〈回復〉，藥效才會比較高。
希拉說明著藥草的處理方式及效能，同時行雲流水地進行著作業。
雷肯也一樣，雖然聽從希拉的指示動著身子四處忙著，但也同時仔細地觀察著火侯及注入魔法的方式。
到了中午後，希拉便讓雷肯上去休息。自己則待著看火。
雷肯上了廁所，泡了茶，吃了裝在〈收納〉裡的簡便食品。
不久後便被希拉叫了下去。同時，又搬了四桶別的藥草下去。
要移動床或是下到地下室，都需要希拉的協助。原來如此，要早點學會〈移動〉和〈浮游〉是有原因的。
下一個作業是切碎藥草。旁邊的鍋子冒出了大量的蒸氣。意外地，希拉很快就宣布作業結束了。
「接下來呢，先暫時停下爐灶的火吧。其他的作業也告一段落了。好，就來作作魔法的練習吧。」
這一天教了〈移動〉。雖然不怎麼順利，但最後能讓空桶子到處轉動了。
「好。能做到這樣就好辦了。畢竟你的魔力量超多的，總之就一直去練習吧。」
到外面時，差不多快傍晚了。
雷肯回到宿屋訂了房，在房間裡練習著〈移動〉。
隔天又繼續了製藥的作業。也同時做著魔法的訓練。
〈移動〉花了三天合格，〈浮游〉則花了四天才合格。在那之後，雷肯就自己來移動床，浮起自己在縱穴上下移動。移動物品雖然已經不難了，但移動自己是非常纖細的作業，一瞬的閃神都可能會讓自己墜落。
也終於來到正式的調藥程序了。
希拉說明了混合的比例及順序，以及完成的藥的效用，雷肯在中午休息時都在忙著紀錄。
雖然用到了那麼多藥草，但製作的藥的種類並不多。
原因是，為了能對症狀類似的好幾種病都有效，做出的藥會經過調整，並且相互混合，來提升或補助某個主原料的效果。
最初完成的是傷藥。花了兩天。
傷藥的主原料有三種藥草。一種是一到二月能採取的修拉草，一種是四到五月能採取的邱魯辛草，一種是八到九月能採取的剖利卡草。以其中一種為主原料，混入有其他次要藥效的藥草，燉煮，最後弄成粉狀收工。
這個賣到藥屋的話，藥屋會混合其他藥效低的藥草再賣。依照比例能調製出數種粉藥，有效果高的高價貨，也有便宜貨。購買的人會收到說明，使用的時候要倒入少量沸水裡再塗在患部。
這次做的是以修拉草為主原料的。雷肯也分到了不少完成品。今後如果雷肯能做出魔法純水，就能以藥效更高的狀態使用，要是連〈回復〉也學會的話，熟練〈回復〉後便能完成上級的藥。
下一個完成的是，對腹痛有效、對胸口痛有效等等的，多種的藥丸。
藥屋會把這個碾碎並混合低藥效的藥草的粉來賣，也會直接把藥丸賣給重要的客人。價格自然昂貴，能買的人很有限。
某天，雷肯突然提了問。
「希拉。之前給我的魔法的一覽表，裡面的魔法妳都會用嗎。」
「痾，我想想。雖然不記得全部，但是神聖系的〈淨化〉用不了。其他應該都會用吧。」
「那還真厲害。〈淨化〉又是什麼樣的魔法。」
「該說是把邪惡的、汙穢的東西清乾淨的魔法吧。對大部分的疾病有效，對毒和異常狀態也有效。因為神的加護強烈地蘊含在〈淨化〉之中，所以有著類似〈神藥〉的效果。目前應該沒有神官的〈淨化〉能做到〈神藥〉那種劇烈效果就是了。持有〈淨化〉的神官，會被大貴族或地位高的神官們關起來當作藥壺喔。畢竟〈淨化〉有少許返老還童的效果在，老頭子們可不會放手呢。」
「我沒機會學習〈淨化〉的意思嗎。」
「嗯－。〈淨化〉持有者會被隔離在神殿深處，應該很難見吧。不過咒文我知道，而且練熟身體系魔法〈回復〉的話，自然就能使用〈淨化〉。我覺得〈回復〉和〈淨化〉應該是同種類的魔法就是了。總之，會先教你〈回復〉的。」
「拜託了。」
「這麼說來，夏德雷斯特侯爵家的新妻，似乎是挺有才能的〈回復〉持有者的樣子。雖然現在還保密著只給有關係的貴族施療，如果傳言散布開的話，說不定哪天會被傳召到神殿或王宮呢。但願別現出〈淨化〉什麼的就好了。」
宅在家的希拉，為什麼會知道那種祕密，雷肯感到很不可思議。
 
 
雷肯雖然有耳聞過〈夏德雷斯特〉這個家名，但沒有記住。跟現在比起來還很不熟悉這個世界的語言時，只在會話中出現過一次的家名什麼的，沒可能會記得住。
如果記得的話，說不定就會注意到〈夏德雷斯特侯爵家的新妻〉指的是路比安菲露小姐。但是，這時並沒有注意到。
路比安菲露小姐的境遇，雷肯要在很久之後才會有所關注。
「就連很不成熟的〈淨化〉，在治療疾病上也有很棒的效果。而且，幽鬼系和魂鬼系，也就是不死者系以及非實體系的妖魔，不管有多強大，只要一發〈淨化〉就能消滅。或者是會受到無法復原的重傷。汙穢的土地或建築物之類的也能淨化。照理說，〈淨化〉持有者應該多多到外頭盡力才對。」 