========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2021-05-05 11:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
「最後再告訴我一件事。你踏破茨波魯特迷宮的時候，最下層出了什麼？」
「你啊，還沒注意到嗎。在最下層出了劍喔。非常好的劍呢」
「那把劍是什麼劍。讓我看看吧」
「姆多克想要那把劍，就給他了喔。畢竟對我來說是難用的劍。相對的就讓他教了劍術。給的劍現在就在阿利歐斯的腰上」
「妳說什麼」
「所以我一看到那孩子，就知道是姆多克的孫子了。臉也很像呢」
「會再來的」
雷肯回到了家。阿利歐斯在準備飯。
「阿利歐斯。讓我看看劍」
不容分說地借了靠在旁邊的阿利歐斯的劍，拔出劍放到桌上，取出細杖。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」
 
 
〈名稱：虛空斬〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：極大〉
〈硬度：大〉
〈堅韌度：大〉
〈鋒利度：極大〉
〈消耗度：極小〉
〈耐久度：極大〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百五十階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百五十〉
〈恩寵：不滅、防禦恩寵無視、技術加算〉
※不滅：不會磨耗，不會損壞。
※防禦恩寵無視：無視對手的防禦系恩寵。
※技術加算：依據使用者的技術，附加攻擊力與鋒利度。
 
 
雷肯受到了前所未有的衝擊。
「這什麼啊」
是理想的劍。
正是雷肯在心中描繪的理想的劍。不。在那之上。
劍的基礎值也非常高。別說高了，是至今從未見過的名品。
然後恩寵也很棒。
威力和速度被增加的話，在使用感上會有問題，但這把劍不會增加多餘之物，正好只增加必要之物。
拿起〈虛空斬〉，揮揮看。
（揮的感覺很好。跟手很合。是名劍）
劍緊緊地收在手裡，宛如黏在一起。握起來的感覺這麼自然的劍，除了已經折斷的愛劍以外從未遇過。
（當時如果禁止艾達治療阿利歐斯的話）
（這把劍就是我的了嗎）
在茨波魯特迷宮的戰鬥方法錯了。應該砍在後方的阿利歐斯，而不是在前方的魔獸。
（竟然會這樣）
（根本沒必要去最下層尋找迷宮主）
（真正的迷宮之主一直都在我後面）
（打倒了就會掉落最好的劍的迷宮之主）
（竟然現在才注意到）
雷肯以右眼狠瞪了阿利歐斯。
（不。現在也還不遲）
「那個。感覺到了某種非常危險的氣氛」
 
 
16.
 
 
隔天，雷肯買了很多修路夫沙的果實後拜訪了工庫魯家。是長腕猿愛吃的。一定會高興才對。說實話，完全忘了傑利可的伴手禮，但昨天在和希拉對話時想起來了。阿利歐斯說要掃除房子就放著他了。
諾瑪、艾達和傑利可都在家。諾瑪在面對抄寫師什麼的，便先見了艾達和傑利可。艾達為重逢感到非常高興。
（這還真是驚人）
（僅僅六個月就有了這種程度的改變嗎）
艾達正在轉變為成年女性。不，已經轉變了。不只是肉體成長了。言行舉止、眼神和氛圍，都明顯成長了一個階段，變得穩重。
告訴傑利可有伴手禮時，傑利可的臉上充滿了喜悅。但是，取出修路夫沙的果實後，一臉難過。
「雷肯。傑利可啊，不喜歡修路夫沙」
「什麼？是這樣嗎。這倒是不知道。抱歉啊，傑利可」
「哺嚕。哺嚕。嚕嚕」
「他說很感謝這份心意喔」
「你聽得懂傑利可在說什麼嗎？」
「只是有那種感覺而已。那，我呢？」
給艾達的伴手禮，到這瞬間都沒考慮過，果然雷肯的思考迴路有點怪怪的。但都這麼說了，也不能說沒有。
「用用看這個吧」
把在茨波魯特迷宮得到的〈耶爾畢赤之弓〉交給艾達。說了性能後眼睛閃閃發亮。
「謝謝你，雷褃！」
艾達高興地抱住雷肯。
真的很高興的樣子。
不可思議的是，雷肯覺得，能讓艾達這麼高興的話，一兩把弓也不足為惜。不知道為什麼自己會有這種想法。但是，並不難受。感覺反倒不錯。
聊了一陣子後，諾瑪帶著金格來了。後面跟著一位青年。
「雷肯！呀，呀。真高興能見面啊。歡迎回來。來得好呢」
「啊啊」
看到諾瑪喜形於色，雷肯的心也湧現出溫暖。
後面的青年叫芬汀，是工庫魯家的執事助理。
「金格。茶麻煩了」
「是」
以金格泡的茶潤喉後，諾瑪把姿勢坐正，緊繃著臉說道。
「雷肯。能為我戰鬥嗎」
「什麼」
「我現在，正在被要求不合己意的結婚。要拒絕的話，就必須與求婚的貴族的騎士決鬥並獲勝」
「事態演變成這樣了嗎」
「但是對手很有本事，裝備也是最高級的。只有實力相當的戰士贏得了」
「喔」
「雖然拜託你這種事讓我感到於心不忍，但我能拜託的人只有你。說實話，原本還擔心你能不能及時回來，但確實回來了。拜託了。為我戰鬥吧」
「好，我知道了。交給我吧。對手是誰。在哪裡」
「戰鬥的場所是王都」 