========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-12-21 12:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「妳說王都！」
「喔。原來也有事情能讓你這麼驚訝啊」
「我不去王都」
「剛剛，不是才這樣說了嗎，好，我知道了，交給我吧」
「嗚」
「這是不去王都就進行不了的決鬥」
「把原因說清楚」
「嗯。就讓我說吧。會有點長。金格，麻煩再一杯茶」
「是」
金格打開門命令在走廊上待機的女僕拿熱水來。
在熱水送來前，金格沒有事做。直接在牆邊站著等待。
現在，房間裡有五人一隻。雷肯、諾瑪和艾達坐在沙發上。傑利可坐在小木椅上。然後金格站在入口附近的牆邊，而芬汀站在諾瑪的斜後方。
看到芬汀從剛才開始站的位置，讓雷肯感到意外。
（還以為那裡是金格的固定位置啊）
（這叫芬汀的男人）
（似乎挺受諾瑪信賴的）
「先說明我成為工庫魯家的繼承人的來龍去脈吧」
聽到成了工庫魯家的繼承人，雖然讓雷肯感到驚訝，但沒在臉上表現出來。
諾瑪的解說，真的很長。但這伶俐的女性現在講述的，是雷肯需要知道的事由。抱著這想法，雷肯靜靜地傾聽話語。
雖然不怎麼懂刊行諾瑪的父親的書這件事，但總之了解到了，王都的抄寫師拉庫魯斯在一月二十一日抵達，以及亞馬密爾神官的安排之程序好得驚人。
（畢竟那老頭很會彙整事物的樣子）
（就如同我是戰鬥的達人）
（那老頭就是組織營運和事業企劃的達人吧）
然後，拉庫魯斯這抄寫師，似乎是製本的達人。
就結論而言，諾瑪變得非常忙。那忙碌對諾瑪來說絕無不妥。何止如此，這事業對諾瑪而言，比什麼都還重要。
接著，也了解到沃卡城的貴族、藥師和藥屋麻道到了諾瑪。然後也了解到了，就連患者也對現在的諾瑪而言是重擔。
在這時候，被工庫魯家拜託成為繼承人。
當主普拉多‧工庫魯理解諾瑪的狀況，提出的條件對諾瑪來說非常方便。
首先，是在工庫魯宅邸生活。在宅邸裡要做什麼都行。換句話說，雖然成了工庫魯家的繼承人，但也不用為了工庫魯家的營運做任何事。掌管一切實務的，在普拉多還活著時是普拉多，在普拉多死後則是肯涅爾。在肯涅爾死後則會由芬汀掌管。
普拉多說，可以的話希望諾瑪能結婚。為了不讓想吸取甜頭的人靠近，讓人透過婚姻成為工庫魯家當主的丈夫。因此，成為丈夫的人物，必須是能了解自己是被切割於工庫魯家的財富和權力的存在。
（這對諾瑪來說也很重要呢）
（明明想遠離叨擾以集中在執筆上）
（如果丈夫踩進了麻煩事）
（會連諾瑪也被捲入）
諾瑪雖然同意了普拉多的提議，但必須跨越親族會議這試煉。諾瑪似乎覺得普拉多考量的對策到問題。
「爺爺大人準備的計畫呢。有著將爺爺大人當作穩固的存在來持續存在這件事作為前提的一面。這樣的話，就算現在頂住了，將來也可能發生問題，我是這麼想的」
（爺爺大人，嗎）
（諾瑪不知不覺間會從普拉多身上感受到親情了啊）
親族會議以諾瑪建立的作戰跨越了。也打破了其他城鎮的有力貴族家要將工庫魯家置於麾下的野心。
然而，那有力貴族家放出的暗殺者襲擊了普拉多。諾瑪治療了普拉多，查明了暗殺者並送去神殿，以〈真實之鐘〉這魔道具掌握了不可動搖的證據，利用這個，成功將放出暗殺者的貴族家，反過來置於工庫魯家的影響之下。
（呼嗯？）
（這戰術是諾瑪建立的嗎）
（真驚人啊）
（但仔細一想，諾瑪流著大貴族的血）
（頭腦也極為明晰）
（說不定與生俱來就擁有）
（這種陰謀跟策略的領域的才能）
「以上，是我當上工庫魯家的繼承人的事情經過」
「這樣啊。了解了。金格」
「是」
「有事情想問」 