========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-05-24 18:07
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
金格雖然對突然被雷肯點名，說是有質問而感到困惑，但仍回覆了，是。
「諾瑪成為工庫魯家的繼承人的來龍去脈是聽完了。也從中了解到，諾瑪得到了方便進行把父親的遺稿改寫為書的原稿，這對她來說非常重要的工作的環境」
「是」
「但是你怎麼想？這裡對諾瑪來說真的是個好場所嗎？然後，你怎麼評價，諾瑪所做的與成為當主繼承人有關的行為？」
金格很驚訝。雷肯這人物信賴著諾瑪，也很重視她，這方面是知道的。也知道他有著強健的心靈，是會體諒別人的人物。
但說實話，不怎麼覺得，是會深入思考事物的人。覺得是以感情和感性來行動，來理解遭遇之物，來生存的種類的人。那行動力很讓人感嘆。為了拯救艾達而突入工庫魯家時，自覺這模仿不了。
此外，根據至今聽到的諾瑪與雷肯的對話，覺得雷肯會直接接受諾瑪所說的，不會抱有多少疑問。然而，現在卻要金格對諾瑪自己說明的自己的選擇與行動之內容，提出意見。兩個質問事項都很簡潔，也正中重點。
總之，不回答質問可不行。
「也是呢。進入工庫魯家有優點。此外，留在施療所，也是有優點的吧。當然，如果留在施療所，妨礙諾瑪大人的工作的要素就不少。而來到這裡也是有問題點的吧」
「說說能預想的成為工庫魯家的繼承人的問題吧」
「那果然，是在工庫魯家發生預想外的事態時，無法保持無關聯這一點。毫無疑問會被捲入吧」
「啊啊。那也是吧」
「不過，這終究是諾瑪大人自己理解並選擇的道路。不論選哪一條路都有優缺點。重點在於要怎麼通行不是嗎。諾瑪大人具備理解狀況並找出正確的通行方式的本領。所以，我認為選項增加是件好事。接著，關於成為當主繼承人之際的情況」
「啊啊」
「儘管是由於暗殺未遂這緊急事態，但我認為，諾瑪大人在能力展現上有點太過頭了」
「喔」
「做法太引人注目了。然後，展現了諾瑪大人在神殿和領主大人那邊很吃得開這一點。現在雖然只有聚集一部份的注目，但傳聞散布是阻止不了的吧」
「原來如此。芬汀」
「是」
「你對於諾瑪當上這一家的繼承人這件事，怎麼想？」
芬汀嚇了一跳。然後不自覺地稍微顯露於表情上。
經過了從二月四日被吩咐就任執事助理以來的這五個月，芬汀完全心服於諾瑪了。認為自己的職責，是輔佐諾瑪，把事情安排得能讓諾瑪充分地活躍。
普拉多雖然對諾瑪說，什麼都不做也行，但沒有說不能做什麼。換句話說就是，完全不會妨礙諾瑪自發性地為工庫魯家做什麼。
然後，在這兩百又多一點的日子裡，自認有把握住諾瑪大致上的思考方式之類的氣質。諾瑪的思考太過深謀遠慮，實在不是芬汀捕捉得了的，但多少有理解其為人了。
關於諾瑪的周遭，也大致上都知道了。在那之中最讓人掛念的，就是雷肯。
（諾瑪大人被不得了的惡黨給騙了不是嗎）
畢竟，說到冒險者雷肯，就是突然闖入工庫魯宅邸，砍死了當主繼承人澤普斯的犯人。那一晚的衝擊可忘不了。
據聞，雷肯是踏破貢布爾迷宮兩次，尼納耶迷宮一次的高手冒險者。聽說，這種人會有脫離常軌之處，也有欠缺倫理觀的場合。
自古至今都常耳聞，性格好又聰明的女性，被無趣的惡黨給攏絡。雖然覺得諾瑪絕不會這樣，但還是會覺得，果然是這樣也說不定。
但是，此刻在眼前的雷肯，沒有暴虐之氣。看起來不是會濫用力量的人。然後，還詢問身為工庫魯家的人的芬汀，對諾瑪當上這一家的繼承人怎麼想。
這是很不得了的質問。如果以稱讚奉承諾瑪這種答案來回應這質問，在那瞬間，芬汀就會被判定為只有那種程度的人吧。不只如此，工庫魯家說不定還會被雷肯認定為配不上諾瑪的場所而被放棄。然後，被雷肯放棄，恐怕也代表被諾瑪放棄。
（絕不能演變成這樣）
（有必要在此回覆能讓這個人接受的答案）
芬汀吞了口水後，開了口。 