========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-02-05 16:32
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「拜迎來諾瑪大人所賜，得以平安地完成比當初預定的還大的目的，這方面在現在也說得上順利。但是，由於迎來諾瑪大人，讓當初沒有預定的要素產生，雖然喜於這要素所具有的值得期望的效果，但對於要怎麼消化不安定要素，也產生了疑慮。我認為是這樣的狀況」
「不懂你在說什麼。給我說清楚講明白」
「是」
芬汀認為有把狀況整理得盡可能簡潔，因此對雷肯不懂感到驚訝。但接著，被給我說清楚講明白這句話，給注意到了。
（的確，我的說法雖然對了解狀況的人來說是整理得很好，但對並非如此的人來說應該是沒有具體性的話）
（並非任何人聽了都能了解的表現）
（雷肯大人指謫了這點）
「那麼，請讓我具體陳述。但是，我在關於當主大人的意向所陳述的，只是我的推測。這方面還請理解」
「啊啊」
「迎接諾瑪大人的目的，是為了讓蓋普斯大人將來能繼承人當主而鋪的路。對當主大人而言，諾瑪大人應該是非常方便的臨時繼承人。這是因為，諾瑪大人對工庫魯家的營運沒有興趣，此外，沒有這方面的能力，身上也沒有麻煩的累贅」
「呼嗯。然後呢」
「不過，諾瑪大人以跟當主大人不同的做法，漂亮地鋪出了能讓蓋普斯大人繼承當主的路。而且，甚至還掌握了對本家來說是威脅的邦塔羅伊的波德林家的弱點。這是意料之外的成果，讓當主大人非常滿足。但是，同時也變得不得不擔心」
「擔心什麼」
「諾瑪大人很明顯具有能掌管這個家的能力。也就是說，不得不考量當主之座沒有轉讓給蓋普斯大人的可能性」
芬汀注視著雷肯的臉說話，同時在意諾瑪在意得不得了。
（有點太過深入了嗎）
（但只講表面上的事就沒辦法讓雷肯大人接受）
事實上，這是芬汀的過度臆測。雷肯沒有那等分析力。
但是，如果是以前的雷肯，就不會跟金格和芬汀徵求意見吧。和佐爾坦跟茨波魯特侯爵交鋒的經驗，影響了雷肯。這雖然是直覺上的行為，但恰好正中了重點。這匹狼在慢慢改變。
此外，雷肯現在確實正釋放著，讓芬汀被壓倒的存在感。雷肯和芬汀的格局，已經不同了。這格局之差，讓芬汀畏縮。
「說得簡潔一點。普拉多在擔心什麼」
芬汀詞窮了。這是不能說的。但是雷肯在要求說出來。那麼就不得不說。
「在擔心，諾瑪大人把工庫魯家控制得隨心所欲」
說了。
說出來了。這下與諾瑪建立的信賴關係就回到了起點。但不說出這句話，就無法度過這個場面。
「也就是說，普拉多覺得，諾瑪是不是會奪取工庫魯家嗎」
「是不得不這麼想。單純是，在普拉多大人的立場上，不得不考慮這可能性」
這說得很巧妙。芬汀給了自己的說詞合格分。這下雷肯也會接受了吧。
「你的說詞很困難，我完全搞不懂。結果，普拉多喜歡諾瑪，信賴著諾瑪嗎。還是討厭諾瑪，懷疑著諾瑪呢」
沒想到會被提出這種二選一，芬汀的優秀頭腦，迅速計算了要怎麼回答才好。但答案打從一開始就決定了。
「普拉多大人喜歡，信賴著諾瑪大人，很期待諾瑪大人的所作所為」
「那在一開始就這樣說就好。工庫魯家的家族呢？傭人們呢？喜歡諾瑪嗎。還是討厭她呢」
「家族的諸位都喜歡諾瑪大人。孩子們更是非常喜歡。傭人們也仰慕，尊敬著諾瑪大人」
感受到宛如被鈍器毆打頭部的衝擊，芬汀如此回答。
（這真是）
（我做的終究只是狀況說明而已）
（明明最重要的要素是各個當事人的感情和想法）
（雷肯大人指謫了這一點）
（真實一直都非拐彎抹角）
（而是單純又明快的）
（竟然忘了這種事）
當然，雷肯沒有思考那麼複雜的事。單純只是理解不了芬汀的說詞罷了。但雷肯把握要點的嗅覺很敏銳。所以芬汀的思考也並無錯誤。 