========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-03-03 10:58
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
「我懂了。不過，你說了奇妙的話啊。普拉多是在期待諾瑪的什麼？」
「這雖然只是我在擅自想像，但普拉多大人長年來獨自思考，獨自下決斷。背負著很辛苦的重擔。執事肯涅爾雖然是優秀的輔佐，但應該不會做普拉多大人的意圖之外的事」
「呼嗯」
「然而，諾瑪大人做了和普拉多大人完全不同的發想。而且是自發性。普拉多大人只需守望與自己有不同思考的諾瑪大人將場面之議論整理出來並下判斷就好。估計，感受到了至今從未有過的輕鬆感」
「呼嗯？」
「然後，諾瑪大人在烏忒娜大人和喬娜大人之間牽線，也為孩子們牽線。這讓本家的未來更為明亮。此外，明明並非被普拉多大人命令或期望的，但卻正好成了理想的狀況。以上，是普拉多大人在期待諾瑪大人的內容」
「好像懂了。諾瑪」
「嗯。怎麼了」
「你在工庫魯家的理由，還有這對妳有何意義，大致上是了解了。告訴我再來是怎樣吧」
「啊啊，接下來是正題」
 
 
5.
 
 
在四月十一日，工庫魯家來了瓦茲洛弗家的使者。雷肯確實是在四月十五日在茨波魯特迷宮入手〈彗星斬〉的，所以是在當時的稍早之前。
那使者是哥隆子爵，契尼斯‧維巴這人物。從身分來看遠高於沃卡領主。據金格所說，哥隆子爵是瓦茲洛弗家只有在非常重要的要事上會作為使者的人物，幾乎不會被派遣到王家、侯爵家和伯爵家以外。
子爵先問候了沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，詢問諾瑪的所在地。克里姆斯完全不知道，諾瑪是瓦茲洛弗家當主的堂妹，非常驚訝。至於子爵，則在得知諾瑪成了工庫魯家這貴族家的繼承人後感到困惑。
在阿基托‧烏魯邦和特斯拉隊長的帶領下，拜訪了工庫魯家的子爵，會見了普拉多‧工庫魯，並說明瓦茲洛弗家當主找諾瑪有事，因此來迎接諾瑪。雖然沒有說是什麼事，但暗示了似乎是跟複數侯爵家有關的重要事項。
普拉多也非常驚訝。雖然知道金格是瓦茲洛弗家的高位騎士，也知道諾瑪比想像的還受瓦茲洛弗家厚遇，但沒想到竟然是能讓持有子爵位的貴族被派遣為使者的存在。
子爵會見了諾瑪，闡述了當主曼夫利‧瓦茲洛弗有要事找您，希望能馬上駕臨瑪夏加因。雖然從子爵的身分和立場來看，是挺謙虛的說法，但這讓諾瑪感到些許不快。這是無視了諾瑪側的情況的說詞。
諾瑪告知說，由於藥聖斯卡拉貝爾要刊行父親薩斯夫利的著作，現在正忙於整理那原稿的作業，沒辦法長時間離開沃卡。
子爵知道那事業。原因是，不論何事都很周到的亞馬密爾神官，並沒有讓這事業止於斯卡拉貝爾的個人事業，與宰相府交涉，並成功讓這成為〈以斯卡拉貝爾導師的提案與主導，在國王的全面性支援下進行的國家級事業〉。其內容，由宰相府內務書記長官傳達給了瓦茲洛弗家，並且還徵求了，著者的名字是否該冠上瓦茲洛弗家之名的判斷。
這簡單來講，就是將能否把薩斯夫利當作瓦茲洛弗家的人之判斷，委任給瓦茲洛弗家當主曼夫利，完全不算宰相府和亞馬密爾在拜託，希望能使用瓦茲洛弗家之名。
曼夫利給了符合名家當主的應對。也就是回答說，薩斯夫利毫無疑問是瓦茲洛弗家前前代的六男，一定要在著者名加上瓦茲洛弗之名，並給了這事業大筆捐款。
子爵笑說，由於這些緣由，就算因為瓦茲洛弗家的內部情況，而在這事業之進展上有些推遲，宰相府也一定會給予理解吧。
這讓諾瑪非常不高興。畢竟這說法就宛如在說，瓦茲洛弗家有在這事業之進展上說三道四的權利。然後，是踐踏抄寫師拉庫魯斯和諾瑪的心意與努力也無所謂的做法。
「允許讓亡父薩斯夫利的遺作冠上侯爵家之名的瓦茲洛弗家當主的溫情，太令人驚訝了。實在感激不盡」
子爵浮現了滿臉的笑容。
「然而，父親薩斯夫利是被瓦茲洛弗家放逐之身。對於報上瓦茲洛弗家的家名一事，我很有想法」
子爵的笑容凍住了。
「此外，瓦茲洛弗家似乎向宰相府提案，在這事業加上瓦茲洛弗家之名，但身為薩斯夫利之子，以及該事業之當事人的我，還未從瓦茲洛弗家得到任何問候。因此，在現階段辦不到，能否加上瓦茲洛弗家之名的判斷」
子爵的臉上浮現困惑。
「不論如何，儘管微小，我也仍是貴族之身，以及本家的繼承人。就算對方是瓦茲洛弗家當主，也沒有接受單方面之傳喚的道理在」 