========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-06-21 19:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
外傳是作者另外開的，整合建議另開一個
這篇跟目前的篇章(40-42)多少有些關聯，就當作今年最後的吧
=============================================
1.
 
 
「確認完畢。宰相府內務書記次官耶提力亞‧瓦知本大人。請進」
不知從何處傳出聲音，金屬製的巨大的門打開了。
在那裡站著一位少女。年紀在十歲左右吧。
身穿獨特的女僕服，是有白色飾邊的黑衣。
鞠躬致意。
然後轉身快步走去。
耶提力亞默默地跟著。
在其他宅邸，不可能會有這種迎接方式。
首先，在門前要求主客下馬車就很異常。
然後，不讓馬車進門也很異常。
然後，沒有護衛、助手、同伴，一個人迎接耶提力亞這等身分的官員，是不可能的。
說到王國宰相府的內務書記次官，是連持有爵位的領主也會鄭重對待的存在。那權限之大有被廣泛知曉。更別說是在這王都了，不論是何等貴族或大商人，都會迴避被耶提力亞盯上。
然而這常識，在這托馬托宅邸並不通用。
這也無能為力。
馬車會在門附近等待。
應該不會花太多時間。
話說回來，真是廣闊。就算是在王都中心部的某個貴族街，這托馬托宅邸也大得異常。然後從外面看的話，高牆上方只能看到樹木。那森林裡有製作托馬托商會販賣的商品的工場，還有產出只有鴉庫魯班多能製作的種種物品的工房。這對住在王都的貴族和商人來說是常識。但沒有人知道那規模和實態。
 
 
2.
 
 
「不行嗎」
「是的。保管的兩個魔石，在製作〈娜塔之鏡〉上都不適當」
托馬托加的執事莫陀的，沒有感情的平坦聲音，很適合用來告知這種讓人灰心的消息。
不過，這次的魔石都是從超過百階層的階層採取的。應該有滿足條件才對。
「是什麼不行呢」
「這方面我也不知道。但是，從超過百階層之階層的魔獸採取的魔石，只是個基準。製作鏡子需要的是，擁有密度高、品質好、量多又均衡之魔力的魔石」
「呼嗯」
「作為參考，從某個迷宮的第四十五階層採取的魔石，滿足了製作〈娜塔之鏡〉的條件。請留意也有這種場合」
「什麼？第四十五階層的魔石？那是在哪裡。帶著的是誰」
「我不能說」
在低階層也能採取到品質好的魔石的話，那魔石是從迷宮之主採取的可能性就很高。說到四十五階層的迷宮，能想到的是尼納耶。
「能收購那魔石嗎」
「沒辦法。那魔石已經被用在其他用途上了」
「這樣啊」
耶提力亞決定調查看看尼納耶最近的踏破者。迷宮之主記得是素材型。也就是說，打倒的話能確實採取到魔石。順利的話，今後有安定地訂購〈娜塔之鏡〉的可能性。
耶提力亞的這期待，被莫陀的下一句話消去了。
「此外，那魔石是在特殊的條件下採取的，因此，就算在通常的條件下採取同個魔獸的魔石，似乎也不會有這等品質」
想詢問那特殊的條件是什麼，但作罷了。莫陀有可能已經暴露了太多秘密。繼續詢問很危險。不論是對莫陀來說，還是對耶提力亞而言。
說實話，得知了這次交出的兩個魔石在製作〈娜塔之鏡〉上是不適當的，也有讓人鬆了口氣的一面。因為這是在吉德侯爵因度爾家、司馬克侯爵霍托斯家的強烈請求下仲介的。
3.
 
 
〈娜塔之鏡〉是在國家的安全保障上極為重要的魔道具，不允許製作給王家以外。耶提力亞第一次得知那機能時，也覺得難以置信。
鏡子都會被製作為一對，在一邊的鏡子上寫的文字，在另一邊也會表示。不論距離有多遠，都會瞬時反應。而且，就算鏡子不是寫上的那一邊，也能消除寫上的文字。
這魔道具在軍事上有何等價值，就連不是軍事專家的耶提力亞也明白。事實上，在建國還沒多久的時期，受到多雷絲塔王國侵攻之際，鏡子的存在化早期應對為可能，國土得以不被削去。
鏡子在最初雖然是軍事機密，但僅憑王直轄的騎士是沒辦法打仗的，因此，那存在當然馬上被諸侯發現了。不過，在那時間點，鏡子的數量非常少，以此為理由，得以不給予諸侯鏡子。
之後，戰爭的時代結束，國家的開發有了進展，鏡子的數量也在慢慢增加，王家便會賜予諸侯一邊的鏡子。遠距離即時通信之手段的存在，在傳達王命與各地之情報收集上都太過方便了。但是，賜給諸侯的終究是一邊的鏡子，另一邊會由王家保有。在現在，宰相府有管理鏡子的專門機關，每天都在忙碌地發送各部署的通信，以及接收。深夜之中也會有人防備緊急的通信。
諸侯一側會提出，想在公家通信的空閒期間，用來跟在王都的自家家臣聯絡這樣的要求，是無可避免的。宰相府不得不允許這件事，但加上了宰相府會監視通信內容這條件，並設定了一定的使用費。到了現在，那使用費收入，是宰相府的貴重財源之一。
在這樣的經過下，諸侯必然會希望一對鏡子之賞賜。但是宰相府認為，讓諸侯持有鏡子很危險，頑強地抵抗了。
正好有個不錯的藉口。鏡子的耐用年數大約是百年。這是在鴉庫魯班多‧托馬托將最初的鏡子獻給王國時明言的，在那之後，每有機會，宰相府也會進行確認。
還沒有機能停止的鏡子。但是，置於塔利斯嘉的最初的鏡子正在變得模糊混濁。這似乎是機能停止的預兆。
也就是說，王國在國家的安全保障上所必要之數量的鏡子還說不上有湊齊，今後還會失去老舊的鏡子，所以不能答應諸侯的請求，這邏輯能成立。
然而，因度爾、霍托斯兩家，這次自己準備了製作鏡子所需要的巨大魔石，也自行負擔製作費，還付了仲介費給王家，申報了想製作鏡子。
驚人的是，宰相接受了這申請。大概有什麼耶提力亞不知道的原因。有什麼宰相不得不顧慮兩侯爵家的原因。
命令耶提力亞跟托馬托卿仲介時，內務事務長官表示的態度有〈盡可能讓對方拒絕〉這樣的言外之意。沒想到能順應這期待。
只要這委託成立了一次，今後，因度爾、霍托斯兩家就會活用財力，入手許多鏡子吧。那意味著王都在情報戰上會被迫處在壓倒性不利的立場。不能容許這種事態。
其實，諸侯之中，有持有一對鏡子的家。
是瓦茲洛弗家。
王家和宰相府自建國以來，欠了瓦茲洛弗家許多人情。不論是金錢還是事物上。然後在當主交替時，要求了返還一部份積欠的借款。對此，宰相以私下賜予一對〈娜塔之鏡〉這方法來應對。
宰相認為，瓦茲洛弗家當然會把鏡子用在王都的宅邸與瑪夏加因之間的聯絡上。這國家不存在王都之上的商業對象，所以覺得當然會這樣。
但是，瓦茲洛弗家的新當主，把一邊的鏡子，送到了完全沒有預想過的地方。
是萊茵勒持家。
得知這件事時，宰相的臉色很蒼白。恐怕王也一樣。
瓦茲洛弗家在王都的東部有勢力。萊茵勒持家在王都的西側有勢力。只要這兩家向王發誓了忠誠，就算以因度爾、霍托斯家為首的南方諸侯要攻入王都，在防衛上也沒有不安。
但相反的，要是這兩家和王家對立，南方的物資就會被遮斷。
至今以來，萊茵勒持家和瓦茲洛弗家的關係雖然良好，但各自擁有不同的經濟圈，物資沒什麼往來，所以宰相府也完全大意了。但是從軍事上來看的話，沒有比這兩家聯手更可怕的事了。
現在，萊茵勒持家當主和瓦茲洛弗家當主，得到了能立刻交換彼此的情報和想法的環境。宰相府如果對兩家之一有某種聯絡，那內容有可能會立刻被另一家得知。
這經驗讓人再次認識到了讓因度爾、霍托斯兩家持有鏡子的危險性。而且對方已經知道了，只要有一定程度以上之規模的魔石就能製作鏡子這秘密。然後還擁有莫大的財富。
在不久的將來，無法避免讓兩家持有鏡子吧。
 
 
4.
 
 
由於陷入沉思，所以沒注意到女僕入室了。
那是迎接耶提力亞進來的女僕。
把香氣四溢的茶放到了耶提力亞面前，鞠躬後迅速離開了房間。
開關門是由從者來做的，但這房子的門能完全無音地開關，實在很不可思議。
「莫陀殿。剛剛的女僕」
「是新的女僕。名叫拉娜」
「難道，剛剛的女僕」
「是的。正是如此」
鴉庫魯班多是非常討厭人的人物。
完全不跟人面對面。
今天也是，明明耶提力亞這等身分的官員直接拜訪了，但連問候都沒做。
不只如此，連自家的執事莫陀也不肯見。
這宅邸裡的所有房間，有施加能傳遞鴉庫魯班多的聲音的機關，鴉庫魯班多下命令時不會現身。
雖然鴉庫魯班多會這樣，但只有一位傭人能進入自室。
那也是當然的。鴉庫魯班多必須讓人送入食物和飲料，也必須讓人把食物的殘渣帶出去。也不會自己打掃吧。畢竟是非常高齡的人。
鴉庫魯班多是長命種，依據與建國王本人的約定，協助了王國。這是在王都有一定程度以上的身分的人就一定知道的祕密。但是，由於是太過有用的人物，又不會從王都的宅邸移動，而且是沒有家族或同族的孤獨的存在，所以長命種這件事，大家都裝作不知道。
現在，究竟幾歲了呢。
還能活幾年呢。
說到底，是男還是女呢。
一想到鴉庫魯班多死去後會怎麼樣，就會有恐懼的心情。
要是失去了鴉庫魯班多，保護王宮和王都的許多魔道具，會不能再補充或修理。
所以，鴉庫魯班多討厭人，對宰相府而言很是感激。唯一允許靠近的人，是年幼又無力的女僕。換句話說，鴉庫魯班多由於暴力而死去的可能性，微乎其微。
而且，那女僕會頻繁地更換。然後，在新的女僕過來時，之前的女僕去了哪裡，連執事莫陀也不知道。
說到底，這宅邸裡的女僕數量很少，而其他的女僕是十七、八歲到三十五歲左右，所以十歲左右的女僕，想必就會是那特別的女僕。
「耶提力亞大人。保管的兩個魔石在這裡」
「嗚嗯。確實收下了」
「對了，耶提力亞大人」
「嗯？怎麼了嗎」
「能麻煩開始安排下一個執事了嗎」
「什麼？不。呼嗯。是嗎」
在這屋子工作的執事，一直都是由宰相府介紹的。不只是執事。所有的奉公人，都是宰相府斡旋的。其他的傭人只有〈能信用的人〉這條件，但執事還有〈事務能力優秀，能保守秘密，沒有妻子的人〉這條件。
「交卸的期間是三個月嗎」
「是的。沒錯」
莫陀還沒有到不能工作的年紀。但是，從這宅邸辭職時，鴉庫魯班多會給予高額的慰勞金。那是能玩樂一生的金額。但是，不允許用在事業和商業上。
（已經充分工作了）
（所以之後想逍遙過活嗎）
這麼說來，今天的莫陀，洩漏了平常不會洩漏的情報。是為了拜託這件事吧。
「知道了。會去找找的」
「非常感謝」
莫陀把人送到了玄關。
獨自走到了門那邊。
走出門外，馬車停在稍遠的地方，車夫注意到了耶提力亞。
在等待馬車時，耶提力亞回頭看了被巨大牆壁圍繞的詭異宅邸。
有很多潛入這宅邸的人。
但沒有人活著出來。
傭人們幾乎都是通勤，或是交替過夜，但只有執事和少女女僕，雖然能外出，但不允許外宿。
然後，從這裡退休的執事，雖然確實能得到高額的慰勞金，過上奢侈的餘生，但不可思議的是，很少有人長壽，其中以奇怪的方式死去的人也不少。
（想洩漏鴉庫魯班多殿的秘密的人）
（說不定會被置於死地）
鴉庫魯班多‧托馬托一步也不會從自己的宅邸走出。
但是，鴉庫魯班多的眼睛，是不是連王都的角落都在注視著呢。
宰相府內務書記次官耶提力亞‧瓦知本，由於這討人厭的想像，感受到了下腹部在蜷曲的不適。 