========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-05-23 19:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
瓦茲洛弗家的當主死去，繼承人繼承了侯爵。
也就是說，洛蕾希亞公主的丈夫成了侯爵。要說洛蕾希亞公主的待遇有因此變好嗎，也沒有。
洛蕾希亞公主的丈夫，有著基琪娜這位正妃。基琪娜在義父前侯爵還在世時，雖然是個彬彬有禮的妃子，但在義父死去後開始把持家。
基琪娜當然知道，洛蕾希亞公主是〈白雪花之姬〉。雖然不清楚內情，但基琪娜非常憎恨洛蕾希亞公主，將持有〈淨化〉的洛蕾希亞公主當作一族重鎮們的藥壺。
洛蕾希亞公主在生下薩斯夫利這兒子，以及莉莉亞這女兒後，就香消玉損了。基琪娜也緊接著死去。
莉莉亞成長為美麗的女士。這莉莉亞與拜訪瓦茲洛弗家的萊茵勒持家的長男陷入戀情，莉莉亞便嫁到了萊茵勒持家。莉莉亞在嫁到萊茵勒持家之際，被當作是瓦茲洛弗家前（？）當主的正妃基琪娜的女兒，在諸家系統譜上也是如此記載的。
看到一個人留在家的薩斯夫利好像很寂寞，侯爵便安排讓薩斯夫利在瓦茲洛弗家觸及不到的場所貫注於研究和施療上。之後，感受到死期已近，便把薩斯夫利和他妻子叫回來。
薩斯夫利的妻子柯蘿娜顯現〈淨化〉時，預想到還記得過去甜頭的重鎮們會伸出魔手，侯爵以囚禁柯蘿娜的方式來保護她。
之後，侯爵死去，柯蘿娜也亡故了。
歲月無事地過去了。貴族們也不再提起〈白雪花之姬〉了。已經沒有人會舊事重提了才對。
此時，在今年年初，赫蕾絲‧萊茵勒持小姐，成了王的長女艾露特莉亞公主的騎士。看到那身姿，謠言自然地傳開了。
「跟〈白雪花之姬〉很像」
王家有洛蕾希亞公主的肖像畫。這是當時的王在洛蕾希亞公主要到萊茵勒持家做養女時，讓人畫的。
發表了洛蕾希亞公主之死亡時，吉德、司馬克兩侯爵家，請求一睹那秘藏的肖像畫。王也沒法將之勸退。看到肖像畫的兩侯爵和其兒子們，嘆息於肖像之公主的可愛與美麗，請求說想讓人臨摹，至少能作為回憶。王雖然感到困惑，但也不能拒絕。
之後，洛蕾希亞公主的肖像畫，被裝飾在後宮的深處場所，王的妃子們和女官們便得以目睹。此外，吉德、司馬克兩家，也有其臨摹畫。
見過〈白雪花之姬〉的肖像畫的人，都說赫蕾絲很像〈白雪花之姬〉。這應該在瞬間就被高位貴族們周知了。
然後，在三月三十九日，吉德、司卡克兩侯爵家的使者來到了瓦茲洛弗家。
「想在王家的庭園中的〈雪花亭〉舉辦，吉德侯爵家長男索爾斯基亞‧因度爾，司馬克侯爵家長男潘塔羅斯‧霍托斯兩名，與特蘭榭侯爵家赫蕾絲‧萊茵勒持小姐，瑪夏加因侯爵家諾瑪‧瓦茲洛弗小姐的聚餐」
這是兩侯爵的申請。
 
 
10.
 
 
「赫蕾絲小姐雖然是在一月一日才正式作為騎士出仕的，但在去年就前去了後宮好幾次。赫蕾絲小姐流著〈白雪花之姬〉的血的可能性，不知是在何時被兩個侯爵家注意到的。但既然注意到了就應該會調查。然後，有兩侯爵家的力量的話，真相的大部分應該都會被揭露」
「知道莉莉亞小姐是瓦茲洛弗家的出身，所以會先探索這裡吧」
「沒錯。然後很快就會發現到，莉莉亞小姐並非基琪娜小姐的女兒」
「但之後又是怎麼做的呢。洛蕾希亞小姐沒有被記載在諸家系統譜裡吧」
「我也不知道，是在哪裡怎麼調查的。但是，前前代在領悟死期時，把住在遠方的六男叫來這件事，在親族和關係貴族之間應該謠傳得挺廣的。也有在城鎮的居民們之間流傳吧。在那之前，六男的存在應該幾乎沒被知曉」
「這樣啊。這樣一來，就會對那六男的母親是誰抱有疑問呢」
「說不定有想過，莉莉亞小姐的謎之母親，和六男的母親是不是同一人物這可能性。應該沒有時間深入我們家到能得到確信就是了。密探大概也被派遣到了沃卡」
「到沃卡？」
「密探中也有巧於描繪圖面和人物畫的人。是素描了你的臉，跟〈白雪花之姬〉的肖像畫比較吧」
「诶？我的肖像畫？難道說，我長得像洛蕾希亞小姐嗎？」
「很像」
曼夫利向在旁邊待命的家宰送出視線。
放在房間角落的檯子的遮布被取下，出現了一幅肖像畫。
是〈白雪花之姬〉的肖像畫吧。
夢幻。美麗。宛如在釋放僅僅是看著就會感到苦悶的薄命光輝。肌膚通透，嘴唇宛若寶玉。
然後，確實很像諾瑪。 