========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-07-25 12:52
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「阿阿阿阿！找到了！終於找到了。你這傢伙，給我站住！就說站住了－－－！」
完全不覺得是在指自己，雷肯毫不在意人潮中的叫聲，快步走著。要是慢吞吞的話可會遲到。
「所以說，沒聽到我叫你站在嗎。」
從〈生命感知〉和〈立體知覺〉，發現了推開行人前進的可疑人物正朝著自己過來，雷肯轉過了頭。
「你誰阿。」
「你忘了喔！我是艾達阿。不是有一起做過錢尼先生的護衛嗎。」
「你只是在扯後腿而已。」
「這不是記得嗎！喂，雷肯。為什麼把我丟下了阿。」
「工作結束的話，就跟你撇清關係了。而且離開宿屋的時候，是你自己睡過頭了。」
「沒聽過仁義嗎。同伴之間的仁義。」
「同伴？」
「你阿，現在在做些什麼？」
「沒有必要告訴你。」
「我阿，可是每天都在接冒險者協會的委託呢。」
「是嗎。慢走。」
「阿，別走阿。」
追著雷肯的艾達，說了很多有的沒的，但雷肯沒有興趣，左耳進右耳出。但是，想起了一件事，突然站住。後面的艾達就一臉撞了上來。
「痛痛痛。這傢伙！突然停下幹嘛阿。很危險耶。」
「你阿。」
「怎樣啦。」
「是魔力持有者。」
「……诶？」
「去學學魔法吧。應該會有什麼適性才對。」
雷肯又繼續走著。艾達呆了一會後，又死命地追了上來。畢竟艾達比雷肯要小上很多，雷肯的步行速度也很快。
「你，你，你，你你，說，說了什麼？我是魔力什麼？」
「就說了你是魔力持有者。」
「騙人的吧。我是，魔力持有者？」
「至今都沒調查過吧。」
「那種事，是能怎麼查阿。」
雷肯沒有回應，飛身躍起往牆壁跳去。上了牆後又跳到屋頂上，往希拉家前進。
艾達雖然好像喊著什麼，但完全沒打算去聽。
8.
 
 
藥的製作一個接一個持續著。
與艾達再會的那天，完成了針對各種症狀的藥丸。
不用說，在藥屋會和低藥效的藥草粉混合成各種類的粉藥來賣。對重要的客人當然也會直接賣藥丸。
同一天，還學習了〈鑑定〉。
雖然馬上就習得了，但雷肯的〈鑑定〉完全派不上用場。
「不用急。〈鑑定〉是在學會之後才算開始。」
「腦中雖然浮現了鑑定結果，但完全搞不懂意義。」
「那也是當然的了。鑑定的一方，不好好把那個意義給釐清可不行。」
「該怎麼做才好。」
「舉例來說，這裡有個桌子。不帶條件去鑑定的話，你覺得會出現什麼結果？」
「桌子吧。」
「不對喔。答案是〈木頭〉。」
「原料名嗎？」
「應該說是，立場。會視為〈桌子〉只是因為那個人的想法對吧？對不知道桌子這個概念，不了解桌子的機能的人來說，得到了〈桌子〉這個鑑定結果也沒有意義。不是嗎。」
「嗚嗯。」
「所以呢。要強烈地懇求對人來說的價值，同時去讀取鑑定結果。做著做著，就有辦法得到有用的鑑定結果了。持續鍛鍊的話，就連自己不知道的單字都會作為鑑定結果顯示出來。」
「不知道的字？」
「舉例來說，持有〈鑑定〉，但不知道弩弓的人，就算鑑定弩弓，也能得出〈弩弓〉這樣的結果。」
「那不是當然的嗎。」
「能鑑定出自己不知道的單字，可是很厲害的事情來著。嘛算了。慢慢嘗試吧。有迷宮品的話，就鑑定看看吧。迷宮品的意義是被固定住的，很好鑑定喔。」
「這還真是聽到了件好事。」
雷肯從〈收納〉取出了藥水，一點一點的鑑定。
「看得到。」
「就是那樣去做。」
那一晚，雷肯在宿屋房間裡，取出了和路比安菲露小姐交換的寶玉，施展了〈鑑定〉。
〈名稱：澤娜的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：物理攻擊力增大、使用魔力補充、詛咒無效〉
 
 
（看懂了！）
路比安菲露小姐的寶玉，果然有〈物理攻擊力增大〉這樣的效果。甚至還有〈詛咒無效〉如此美好的效果。不過，〈使用魔力補充〉到底又會是什麼呢。
回想起地龍托隆的戰鬥，使用〈突風〉而失去的魔力，在用魔石補充之前都沒有復原過。說到底，這個寶玉的效果是物理攻擊力增大，而不是魔法攻擊力增大。既然如此，又為什麼會有〈使用魔力補充〉這樣的恩寵呢。
也有所忌憚，跟希拉相談這個寶玉的事情。
反正總有一天會明白吧。就慢慢期待那一天吧。
接著鑑定了愛劍。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：劍〉
〈恩寵：自動修復〉
 
 
賦予的效果能清楚得到雖然很讓人感動，但得到的情報又不太讓人滿意。
接著，取出了銀色戒指鑑定。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：戒指〉
〈恩寵：異常耐性、毒耐性、詛咒耐性〉
 
 
在原本的世界向賦予師支付了大筆錢得到的能力，在這個世界似乎會被視為一種〈恩寵〉。
從〈收納〉取出物品，一個接一個鑑定著。
 
兩天後，完成了解毒劑。這個只花了一天。
以十種藥草、兩種苔蘚、還有一種木芽作為原料，為防止劣化還加入了兩種帶有魔力的礦石，完工的是對七種代表性的毒都有效的
解毒劑藥丸。藥屋不會把這個放在店面上賣，只會販售給特別的客人。雷肯也分到了一些。
隔天，開始製作的是能抑制感冒的各種症狀的藥。當然也是藥丸。
這花了兩天。接著開始製作的是，萬能藥。
所謂萬能藥，是對內臟的許多疾病都有效的藥丸。有止痛的效果，也有少許解毒效用。這個在各家店都賣得最好，所以製作的量很大。捏著藥丸，捏著捏著一直捏，甚至產生了自己成了藥丸的錯覺。
開始作業的第三天，地下室裡正忙著時，希拉突然一臉疑惑。
「阿勒？有誰來了呢。似乎不是領主的使者。到底是誰阿。」
雷肯也探知了來客。
「真奇怪阿。有種這個人我認識的預感。但是，應該沒可能會來這裡才對。」
兩人中斷了作業並回到地面上。
「快開門!拜託快開門阿。求你了快開門吧。」
「別開可能會比較好。」
「是認識的人吧？不會太冷淡了嗎。」
「放著不管的話，覺還會把門給撞破。」
「那就把人放進來吧。」
打開門後，站在那裡的是艾達。
「終於見到你了!」
「有什麼事。」
「譲我進去吧。」
「這裡不是我的房子。」
「是藥師希拉的家對吧？」
「……你來這裡是有什麼事。」
「我很想見你阿。問了冒險者協會的艾拉後，說是去藥師希拉小姐的地方的話可能就會知道。地圖也幫我畫了。」
「真虧你能找到阿。」
「花了兩天阿。」
「是嗎。真辛苦阿。慢走。」
「別關！別把門關上喔。」
「進來裡面吧。至少會給你上點茶的。」
「謝，謝謝。」
「你阿。」
「怎，怎樣啦。」
「這不是能好好說話嗎。」
10.
 
 
「也就是說，為了學習魔法，所以在找我。」
「為了接受魔法的指導所以才找著呢。這個茶，好好喝喔。希拉小姐很會泡茶呢。」
「這樣阿。那真是太好了。」
「我不知道該怎麼教人魔法，也介紹不了能教的人。給我回去。」
「就教教看如何呢。」
「希拉小姐，你這麼說，太讓我開心了。」
「雷肯。透過教導而學習的事很多喔。你正不斷學會各種新魔法。但學到的只有表面而已。教導別人的話，能注意到只靠自己注意不到的事。雖然浪費時間又繞了遠路，但最後回頭來看，其實是條捷徑。」
雷肯被希拉下令，去教艾達魔法。
雷肯也只能勉強答應了。
「然後呢，小艾達。你在協會是以奉仕委託為中心在做對吧。」
「為什麼會知道？」
「白天應該會很忙才對。每天的傍晚之後，就過來吧。」
「這裡嗎？還要？過得來嗎……」
「絕不能在這裡以外的地方練習魔法喔。還有，學習魔法的事情，也不能跟任何人說。這是比你想像的還要重大的事。要是被發現的話，會有麻煩的。」
雷肯之前的確有叫艾達去學學魔法。
但是這女的，學習能力感覺非常低的樣子。
總覺得，是學不會魔法吧。
11.
 
 
那天的調藥結束後，雷肯便開始教艾達〈燈光〉。
換成教人的一方的話，就不得不把感覺上的用言語表現出來。這比想像得要難上許多。
回想著記憶裡希拉教自己時是怎麼表達的，雷肯努力把魔法發動的感覺傳達給艾達。
艾達也拚了命地想學起來，但這一天沒有發動的跡象。
但是，艾達也有馬上做到一般人做不到的事。
回去時，雷肯利用木樁爬上了牆壁，艾達也跟著模仿還成功了。只靠著腳從木樁爬上牆，看起來簡單但實際可不容易。雷肯第一次嘗試的時候，最後還得借助〈突風〉。一次就成功的艾達的身體，有著非常優越的靈巧度及敏捷性。
隔日，傍晚稍早艾達就過來了。
雷肯和希拉收工回到地面時，正在傑利可的房間感情融洽地玩耍著。
「我買了傑利可喜歡的水果。然後呢，傑利可也分了寶貴的點心給我喔。」
艾達雖然氣勢滿滿，但這天魔法也沒有發動。
這一天，萬能藥的調合終於結束了。
隔天開始，做的不是製作藥的作業，而是為了之後的調藥的準備工作。
換句話來說，為了能在入手其他材料時直接調藥，要先弄成粉狀或泥狀封在壺裡。仔細地計量並收進小小的壺中，是個很考驗耐性的作業。
艾達第一次發動魔法，是在教學開始後第五天。
啪、地，〈燈光〉發動了。
艾達一臉難以置信地看著指尖上的亮點。
亮點消失後，又再一次詠唱咒文。
亮點又出現了。
艾達哭了起來。傑利可抱了抱她，拍著後背。艾達抱了回去，哭得更大聲了。
「人家，這是人家，第一次。第一次做到了別人教的東西。而且，而且還是，魔法。是魔法！我才不是，才不是沒價值的廢物。我是，我是魔法使！」
雖然滿臉淚水鼻涕蹭著傑利可，但傑利可毫不抗拒，溫柔地抱住了艾達。 