========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-05-24 19:16
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

11.
「要說像不像的話，是像吧。但是我粗曠了許多，皮膚也沒有這麼漂亮」
「不。你很美。只要好好化妝，準備衣服，必會引人注目吧。然後你有知性的光輝。對某種男性來說，比洛蕾希亞小姐更有魅力吧。然後，該怎麼說呢，存在之氛圍非常相似」
「承蒙誇獎，實不敢當。不過，這樣啊。很像嗎。那麼赫蕾絲小姐也長得像我嗎」
「我沒見過赫蕾絲小姐。但是，應該很像。恐怕，這就是兩侯爵家確信了赫蕾絲小姐流著洛蕾希亞小姐的血的理由」
「喔」
諾瑪高速運轉了頭腦。
一併提出赫蕾絲和諾瑪的名字，是在威脅說，自己等人知道真相喔。選擇雪花亭這地方為聚餐場所，也是在表示知道〈白雪花之姬〉的秘密的意思。對方知道，王家和宰相府跟萊茵勒持家、瓦茲洛弗家聯手，在王家系統譜和諸家系統譜上做了假的記述。知道把約定要嫁給吉德侯爵家或司馬克侯爵家的公主當作死亡了來欺騙國內的貴族，但其實悄悄嫁到了瓦茲洛弗家。萊茵勒持家娶了那公主的女兒。而且還在諸家系統譜上記載了偽造的母親。
雖然不知道調查到了何種程度，掌握了多少證據，但必須視為有在重要的部分上把握到相當正確的真相。
要是這件事被揭露了，王家、宰相府、萊茵勒持家、瓦茲洛弗家，都會失去信義。的確，客觀地思考的話，以死亡了這樣的謊言來消除求婚，這方法實在太過厚臉皮又不誠實了。
諾瑪對國家整體的狀況不熟，但吉德侯爵家和司馬克侯爵家，沒有小到踐踏了也行，此外，也知道只要這兩家聯手了，就是不可能踐踏得了的存在。要是兩個港城叛離了，王都的經濟應該會產生破綻。
但是，那又跟工庫魯家有什麼關係嗎。說到底，王國北部地域跟王都近鄰的經濟圈沒什麼關係。不論王都是繁榮還是毀滅，沃卡都還是過得去。
然後，對方的目標應該是赫蕾絲小姐。畢竟是能被選為王的女兒的騎士，自然會是艷麗奪目的女性。自己這種大齡未婚的不起眼女性可比不上。
「曼夫利大人」
「嗯？怎麼了嗎」
「赫蕾絲小姐幾歲了呢？」
曼夫利轉頭看向執事。執事回答了。
「今年二十二歲」
果然很年輕。兩家看上的是這赫蕾絲小姐。提出自己的名字，是為了威脅。也難講沒有為了報復而暗算自己的可能性，但巧妙遊走的話，自己和工庫魯家是有可能無傷渡過的。
此時，一直閉著嘴的空氣般的艾達開了口。
「那個，這赫蕾絲小姐」
「嗯。赫蕾絲小姐怎麼了嗎。艾達殿」
知道艾達是〈藥聖之治癒師〉的曼夫利的語氣很客氣。斯卡拉貝爾導師在從沃卡歸還時也有經過瑪夏加因，也拜託了曼夫利庇護艾達。
「是在尼納耶一起的女騎士赫蕾絲小姐…嗎」
「啊」
諾瑪不自覺地出了聲。有聽過。從雷肯。踏破尼納耶迷宮時，名為赫蕾絲的女騎士有加入隊伍。但由於不覺得會是侯爵家的女士，所以直到剛才都沒有連結到赫蕾絲‧萊茵勒持之名。
「呼嗯。赫蕾絲小姐雖然希望做為騎士在王宮出仕，但其父親特蘭榭侯爵並不允許。但是敗給了懇求，便跟身為弟弟的宰相商量，只要踏破中規模以上的迷宮就會允許。但是有事先跟王都的冒險者協會安排，讓赫蕾絲小姐沒辦法借助有力冒險者的力量。然而赫蕾絲小姐在當地找到了有力的同伴，竟然踏破了尼納耶迷宮。現在，似乎在後宮的大迴廊中央廣場，裝飾了女王蜘蛛的頭部和腳。這怎麼了嗎？」
「那個。雷肯和阿利歐斯和我，之前去了尼納耶迷宮。然後名叫赫蕾絲的女騎士說想加為同伴，就四個人踏破了迷宮」
「什麼！不，失禮了。踏破？妳將，尼納耶迷宮？這實在是」
「不過我的工作也只是用弓箭從遠方狙擊，還有用〈回復〉和〈淨化〉治癒受傷的同伴。赫蕾絲小姐很厲害喔」
「這樣啊。赫蕾絲小姐，是我的祖父的孫女，跟我是表兄妹。能四肢健全地從尼納耶迷宮回去是妳的功勞吧。讓我道個謝吧」
侯爵特地站了起來展現禮容。
「不不。赫蕾絲小姐也幫了我，而且也很開心」
「妳連內心深處都很清澈呢」
這麼說來，赫蕾絲小姐對諾瑪來說是表妹。雖然知道莉莉亞這位女士是父親的妹妹，但以為其母親是基琪娜，也不知道嫁到了哪裡。說到底，是在諾瑪出生前出嫁的，所以連見也沒見過。 