========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2021-05-24 19:37
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「說到底，特蘭榭既廣大又豐裕。以艾基士侯爵和莫德男爵為首的近鄰諸侯也推萊茵勒持家為盟主。不如說，萊茵勒持家已經對關照王都感到厭煩了吧，說不定想把這當作跟王都保持距離，去致力發展近鄰的機會」
「歷史的恩義又如何呢」
「嗯？」
「建國王陛下賜予遠祖馬修卡‧佩雷大人的恩義」
「愚蠢至極」
曼夫利深深靠入沙發。
「王家雖然將那流布為美麗的報恩故事，但只要是古老的貴族家，就都知道實際上不是那樣」
「這意思是」
「建國王揭竿時，同伴和錢都很少，結果只能跟佩雷家借兵。之後也跟周邊起了爭執，逃進了佩雷家。建國戰爭也是，沒有佩雷家的士兵、金錢、武器和財富就戰鬥不了。對佩雷家來說，只是在最初關照一下，就被捲入了。然後在建國後，沒有佩雷家的強力後援也營運不了王國」
「是這樣嗎」
「嗚嗯。萊茵勒持這名稱，只是為了誇示自己才是君主而賦予的」
這麼一聽，讓諾瑪理解了某件事。聽普拉多說的馬修卡‧佩雷與建國王的故事，總覺得有點太乾淨了。
既然如此，剛剛聽曼夫利說的〈白雪花之姬〉的事，也有些許疑點。只有瓦茲洛弗家太過正確了。估計，在萊茵勒持家和王家流傳的，旨趣也稍有不同吧。但這種事是理所當然的。不論是誰都會想認為自己的家走在正確的道路上。
「我雖然不清楚扎卡王國的歷史，但歷代的宰相不是有很多是出於萊茵勒持家嗎？」
「沒錯。萊茵勒持家只提供宰相。相對的不會派出其他人才」
「這樣一來，赫蕾絲小姐這次的出仕」
「嗚嗯。萊茵勒持家很不愉快吧。相反的，對王家來說是可喜可賀。打算把這當作機會，想辦法把赫蕾絲小姐拉攏進王家吧」
「萊茵勒持家跟王家的緣很薄嗎？」
「萊茵勒持家跟瓦茲洛弗家，完全沒跟王家有直接的婚姻關係」
「這樣啊。呼嗯。曼夫利大人」
「什麼事」
「吉德侯爵大人和司馬克侯爵大人的目的是什麼呢」
「這我不知道」
「哥隆子爵也推測不出來嗎」
「情報太少了。這件事實在太過倉促了」
「芬汀。有什麼想法嗎」
「不知道兩侯爵家的目的。那麼就只能直接詢問了」
「呼呼。原來如此」
「直接詢問，是指？」
「曼夫利大人。那當然是在那什麼聯誼的直接詢問對方的意思啊」
「妳願意去會見嗎？」
「這沒辦法拒絕吧」
「嗚嗯」
「逃跑可不會讓狀況變好。只會變差。那麼直截了當地接受會比較好」
「妳願意這麼做，對本家來說也是幫了大忙」
「對方知道我在沃卡吧？」
「本家認為，這點不會有錯」
「兩侯爵家的長男，現在在哪裡？」
「應該是在王都」
所有領主都有在王都擁有房子。如果是侯爵家，應該修建了相當氣派的宅邸。
「那麼就在明天去王都吧。能麻煩將此傳達給吉德、司馬克兩侯爵家，以及萊茵勒持家嗎」
在這時間點去王都的話，就是以考量得了的最短時間接受了對方的要求。也就是展現了誠意。這在現在是很重要的。
之後，曼夫利和諾瑪，以及瓦茲洛弗家的家宰夫吉斯魯與工庫魯家的執事助理芬汀這四人，協議了今後的行動。
首先，得知了就算瓦茲洛附家和萊茵勒持家，跟吉德侯爵因度爾家、司卡克侯爵霍托斯家成了敵對狀態，也不代表存立的基盤會受到威脅。不如說，如果斷絕了與瓦茲洛弗家和萊茵勒持家的經濟關係，會困擾的反而是因度爾家、霍托斯家的樣子。
但是，如果萊茵勒持家和王家的關係斷絕了，從因度爾家、霍托斯家販售到王家的鹽和辛香料的量就會增加。
在軍事上也是，瓦茲洛弗家和萊茵勒持家，凌駕於因度爾家和霍托斯家，不可能被攻滅。
至於王家，如果跟因度爾家、霍托斯家的關係惡化的話會很困擾。不過，跟萊茵勒持家、瓦茲洛弗家的關係惡化的話也會很困擾。
此外，萊茵勒持家、瓦茲洛弗家期望王國整體處於安定的狀態，不想特意跟因度爾家、霍托斯家對立。
因度爾家、霍托斯家也是，應該不想跟王家完全對立。那會發揮不了作為港灣都市的優勢。
所以應該會想將事態收在適當的程度。
「原來如此。狀況大致上是了解了。夫吉斯魯殿」
「是」
「能準備關於因度爾家和霍托斯家的資料嗎。想在去王都的途中，以及在王都待機時閱讀」
「遵命」
「尤其，想知道兩家的思考方式。視什麼為重點，會注重什麼來判斷」
「好，好的」
「此外，還想要關於兩家與王都的經濟關係的資料」
「好，好的。但不知道能否在一晚就準備好」
「夫吉斯魯」
「是」
「你跟著諾瑪去王都吧」
「哈阿？不，但是」
「準備不完的資料，就由你口頭說明」
是要派遣瓦茲洛弗家這等大貴族家的家宰的重大事件。
曼夫利對這事態，重視到了這種程度吧。 