========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-12-05 04:06
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
「到了王都後，你就做為我的代理，到宰相府申請諸家系統譜之修正」
這發言讓瓦茲洛弗家的家宰夫吉斯魯在臉上浮現了些許驚訝。
「把薩斯夫利殿的出身改正。當然，莉莉亞小姐的出身也是」
「但是，那就」
也就是說，要揭露薩斯夫利和莉莉亞小姐是洛蕾希亞小姐的孩子。這樣一來，王家系統譜的記述也必須修正。
「要不要修改王家系統譜是王家的問題。跟我們家沒有關係。總之，必須明確出席這聚餐的諾瑪的身分」
這確實沒錯。夫吉斯魯也鞠躬表示了解。
「諾瑪。妳接下來能自報為諾瑪‧瓦茲洛弗‧工庫魯嗎」
「我知道了」
「妳會是瓦茲洛弗家最高貴的女士。雖然本就是如此，但今後於公也會如此對待。關於和工庫魯家的關係，會是在保管母方老家的繼承權」
「是。那麼，我的所屬會變成瓦茲洛弗家呢」
「對。妳是瓦茲洛弗家的女士，也是擁有具血緣關係的工庫魯家的家督之繼承權的女士。並非相反」
「這樣就可以了」
「金格雖然一時脫離了瓦茲洛弗家的俸祿，但想再次恢復為現役的瓦茲洛弗家騎士。如何呢」
「也是呢。這樣可能會比較好。金格怎麼想呢？」
「隨諾瑪大人所欲」
「那麼就決定了。金格會是瓦茲洛弗家的首席騎士」
「首席騎士？瓦茲洛弗家有這種職稱嗎？」
「就在現在有了」
諾瑪笑了一笑。很中意這年長的堂兄的思考方式和處世方式。
之後進行了一陣子實務上的討論。
要去王都的是，諾瑪、夫吉斯魯、金格、芬汀、艾達、騎士四名、從者十位、侍女兩位、車夫兩位。從者的數量之所以多，是為了傳令。從工庫魯家來的車夫和侍女，會帶著瓦茲洛弗家當主和諾瑪的信回到沃卡。諾瑪除了給普拉多的信，也托付了給抄寫師拉庫魯斯的信。
隔天，也就是四月二十六日，諾瑪離開瑪夏加因向王都出發。
前往王都的道路也有整備，兩天就能以馬車到達。但出發是在中午，所以讓馬車從容地跑，在第三天的傍晚抵達了王都。
途中，諾瑪閱讀資料，不斷對夫吉斯魯質問。夫吉斯魯很驚訝於諾瑪的質問之確切，以及聽過一次就不會忘記的記憶力，還有對照知識，理解事物的能力之高。
王都的宅邸很寬廣，人也很多。
在到達日的傍晚，萊茵勒持家的使者來了。
吉德侯爵家長男索爾斯基亞‧因度爾，以及司馬克侯爵家長男潘塔羅斯‧霍托斯，與赫蕾絲和諾瑪在雪花亭的聚餐，決定是在四月三十二日。
諾瑪感到不可思議。
萊茵勒持家的行動太快了。
 
這個日程調整，必須在諾瑪側的意志和動向傳達給萊茵勒持家，而且萊茵勒持家有命令赫蕾絲小姐出席聚餐，並確認赫蕾絲小姐的意志與方便後，才有辦法開始。
赫蕾絲小姐是王都最高貴的公主的騎士，所以應該不容易排出行程才對。索爾斯基亞‧因度爾和潘塔羅斯‧霍托斯是申請聚餐一側，所以正滯留於王都也並無不可思議，但在滯留於王都的期間應該也有各種公務才對。
為什麼聚餐會設定在三十二日呢。
能想到的是，能代替萊茵勒持家當主決定聚餐之實施的人物，一直待在瓦茲洛弗家，而這人物以快馬到了王都下指示。
但就算如此，仍太早決定日程了。能考量到的只有，是在諾瑪從瑪夏加因出發的同時開始調整的。而且，如果有那種人物在滯留，不讓其跟諾瑪見面也很奇怪。難以想像曼夫利會隱藏這種事。
（真不愧是兩大貴族家）
（有某種殺手鐧吧）
夫吉斯魯精力充沛地活動。諾瑪拜託夫吉斯魯，讓芬汀在與宰相府的交涉上同行。夫吉斯魯似乎很中意芬汀，歡喜地接受，並帶到了各種地方。
諾瑪則調查了因度爾家和霍托斯家。
在明日是聚餐之日的三十一日的早上，宰相府的使者來到了諾瑪這裡。
使者的口信是，宰相琳葛伯爵奧巴努斯‧萊茵勒持卿想見上一面，能否麻煩來宰相府呢。
詢問要何時過去才好，說是現在馬上。
這在傳喚高位貴族上，是非常失禮的做法。
諾瑪在判斷上有所迷惘。
宰相說不定把瓦茲洛弗家視為盟友，想結交為如果找彼此有事，能馬上見面的關係。
若非如此，說不定是想透過連事先預約也沒有的突然傳喚，來顯示宰相府的權威。
其實，諾瑪自己對於在聚餐前與宰相會面，不怎麼開心。
「夫吉斯魯。該怎麼辦呢」
「是。任諾瑪大人所欲」
「如果是曼夫利大人，會接受嗎」
「如果事情很清楚，又是緊急的案件的話，就會接受吧」
「呼嗯」
結果，諾瑪去了宰相府。不論事態如何發展，都不可能完全不問候宰相府就離開王都。然後，恐怕之後會有從宰相府引出情報的必要。所以，就聽從對方的不講理一次吧。
要進入宰相的房間時，雖然說了隨行只有一名，但諾瑪說，如果夫吉斯魯、金格、芬汀不能和諾瑪一起的話就不能見，並打算回去。宰相對此讓步，讓全員進了宰相的房間。
宰相站了起來迎接諾瑪。
除了宰相，只有一位騎士和一位從者。
宰相今年應該是四十五歲，但看起來有五十五歲左右。
雖然浮現了和善的笑容，但眼睛綻放著嚴肅的目光。
「歡迎，諾瑪小姐。我是保管扎卡王國宰相之位的奧巴努斯‧萊茵勒持。來，還請坐下吧」 