========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2021-05-24 19:46
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「什麼時候才要說到決鬥的事」
「抱歉啊，雷肯。話題不太好結束。不過，你也會在戰鬥之前充分地調查對手吧。了解這次的事情是怎麼發生的，我認為在戰鬥的準備上是必要又有用的。能再忍著聽一下嗎」
「啊啊」
雷肯在有要闖入敵營的委託之類的場合，會把對手的戰力和逃脫路線灌入腦海中。所以並不覺得聽取說明沒有用。
而且諾瑪的聲音很悅耳。半年來都在迷宮過著減壽般的日子，所以邊聽著如此悅耳的聲音，邊悠哉地度過半天也不壞。此外，坦然地應對狀況的諾瑪的故事，也有有趣之處。
「不過肚子餓了呢。午飯似乎正好做好了。有讓人在談話時準備小點。雖然有點沒規矩，但就邊說邊吃吧。雷肯和大家也是，希望能邊吃邊聽」
女僕流利地在接待用的桌子上擺了放著夾料的盆子。各裝有一人份。
雷肯的量比別人的還要多一倍以上，而且還添加了裝有烤得很不錯的切為小塊的肉的盤子。
「來。快吃吧」
「我就享用了」
「我開動了－」
「金格和芬汀以是，來，坐下，坐下」
「是」
「那麼，失禮了」
（諾瑪很了解我）
（要是移動到食堂再端出料理）
（我就會很煩躁吧）
隨意地以叉子刺肉，送到口中大口咀嚼。
（好吃）
（雖然肉只有撒鹽跟辛香料）
（但真是好吃）
繼續大口把肉送入口中，有時會咬左手拿著的麵包。不過，大麵包對雷肯而言，也只要兩口就消失了。
芬汀以有點驚訝的表情，看著雷肯的吃相。就算沒這樣，大塊頭又精悍的雷肯的容貌，也會給予別人威壓感。野獸似地張大嘴巴，狼吞虎嚥地咀嚼大量的肉和麵包的那姿態，魄力滿點。
傑利可分到了在大型盆子上裝滿的耶爾肯提、加立格納和馬路夫絲。魔獸在接待室理所當然地吃飯的姿態雖然異常，但沒有人感到驚訝。也就是習慣了。
看出雷肯稍微平靜下來了，諾瑪便再開了話題。
「那麼就繼續說吧。從跟宰相閣下會面開始」
 
 
2.
奧巴努斯‧萊茵勒持
這名字就連諾瑪這種鄉下的施療師也知道。
一手承擔扎卡王國一切政治的人物，區區地方都市的沃卡，被這人物給盯上的話，會毫無反抗之力。
關於其人格和能力，諾瑪沒有任何知識，但奧巴努斯連續十五年保持著這地位，所以絕非無能的人物。
「關於此國的兩大貴族，與兩大港灣都市的貴族之相親，能來得及事先交談，實在是太好了。來，請先用茶吧」
「承蒙邀請，實不敢當。我是諾瑪‧瓦茲洛弗‧工庫魯」
回以問候的同時，諾瑪感受到了違和感。
太客氣了。
從奧巴努斯身為權力者所擁有的地位和身分來看，對待諾瑪的態度太過客氣了。
這讓諾瑪感到可疑。
慢慢地品茶，把杯子放回盤子上，以穩重的聲音向宰相搭話。
「如此客氣地迎接，實在誠惶誠恐。能理解為是正式承認我為瓦茲洛弗家的人了嗎？」
宰相的柔和微笑沒有崩解。但是，諾瑪沒有漏看，那雙眼只在很短的一瞬放出了銳利目光。
「諾瑪小姐可是瓦茲洛弗家前前代侯爵的六男，薩斯夫利殿的女兒呢。宰相府當然有把握這件事」
「是認可我為洛蕾希亞小姐的孫女了吧？」
宰相擺了張有點困擾的臉色。
「諾瑪小姐。改寫系統譜，並不容易」
諾瑪微微轉頭，向家宰搭話。
「夫吉斯魯殿」
「是，諾瑪大人。我在昨天前去了宰相府，申報了薩斯夫利大人的母親為洛蕾希亞小姐，並請求了修正諸家系統譜。擔當的事務官在確認了我攜帶的系譜之內容後，了解了修正。也有字據。申報毫無疑問被受理了。請問，宰相閣下。昨天受理的諸家系統譜之修正，不可能到了今天仍沒有實行，此外，就算修正本身沒有實行，只要受理了，就表示本家認知了薩斯夫利大人為洛蕾希亞小姐之子一事，宰相閣下也知道才對。您意下如何呢」 