========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-12-08 13:02
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
諸家系統譜的記述，會依據當事人的申報來實行。只要不是明顯的謊言或錯誤，就必須照著來記述。不能擅自更改申報的內容，也不能無視申報才對。
「我知道。我知道的。夫吉斯魯殿。但是你也知道吧。如果接受了這申報，就會承認王家、宰相府和萊茵勒持家在洛蕾希亞小姐的生存上撒了謊。王家系統譜也必須修正。需要各類準備。一點時間是必須的」
沉默的時間產生。
夫吉斯魯以堅定的視線緊盯著宰相。
諾瑪迅速站了起來。
「夫吉斯魯殿。看來我沒有被宰相閣下認可為洛蕾希亞小姐的孫女的樣子。既然如此，我就不能坐在這席位上。應該由你來坐」
夫吉斯魯是名家瓦茲洛弗侯爵家的家宰。
執事雖然只算傭人，但家宰不同。是作為當主的代理人掌管家裡的人，在當主不在或遭遇事故時，代替當主判斷及下指示的腹心之部下。
如果是瓦茲洛弗家這等大貴族家的家宰，就算是持有爵位的貴族也不奇怪。夫吉斯魯雖然沒有爵位，但作為當主的代理，有著應該受到等同於當主之待遇的立場。
諾瑪不是流著至尊之血的女士的話，這一行的首席就會是夫吉斯魯。然而諾瑪坐在沙發上，夫吉斯魯站在後方。宰相對此什麼都沒說。不只如此，還特地鄭重地接待諾瑪。其中含有欺瞞。宛如在將諾瑪認可為尊貴存在的欺瞞。所以諾瑪以站立來責難宰相。
「啊，不。慢著」
諾瑪無視宰相的制止退到後方。夫吉斯魯向諾瑪微微點頭後前進，坐到沙發上。
「那麼，宰相閣下。請說說傳喚我們之事」
「我找的是諾瑪殿。不是你」
「是打算越過當主，跟本家的女士做什麼交涉嗎。找諾瑪小姐的事，會由我夫吉斯魯恭聽」
「不是交涉這種誇大的事。只是想稍微聊聊天而已。諾瑪殿，能請坐下嗎。站著實在是不好對話」
對方表示了謙遜的態度，要是拒絕這請求，這次就會是這邊有所無禮。諾瑪坐到了沙發上。夫吉斯魯向左移動，挪出讓諾瑪坐的場所。
「話說回來，既然是薩斯夫利殿的女兒諾瑪殿，那麼妳就是沃卡城的施療師及藥草學者諾瑪殿沒錯吧」
不知不覺間用字遣詞也變了。但是，對諾瑪來說，比起饒舌的措辭，這種乾脆的用字遣詞也比較輕鬆。
「是的」
「這樣啊。原來是妳啊。其實，陛下非常感謝，妳對斯卡拉貝爾導師的所為。也有談過恩賞」
「我沒有那等功勞」
在後面的艾達，才是值得那感謝的人，諾瑪沒有這樣說。對方沒注意到的話，就應該保持為沒注意到。
之後的一段時間，宰相稱讚了諾瑪的知識與能力，讚美了父親薩斯夫利的業績。雖然是很露骨的奉承，但宰相的評價確切地搔到癢處，諾瑪個人而言，果然會感到高興。
話題漸漸移向諾瑪在沃卡的生活狀況，之後若無其事地提出了有沒有看過海這質問。
這質問的意圖很明顯。是在確認對成為吉德侯爵家或司馬克侯爵家的正室或側室有何種程度的關心。
所以諾瑪回應了，自己從沒看過海，今後也不會看到吧。
由於對這種一來一往感到膩了，諾瑪便稍微深入。
「對了，宰相閣下。剛剛，說了相親對吧」
「對對。就是那個。一定以上之身分的貴族家之間的婚姻，需要王家的許可，妳知道嗎」
「我聽到的只有聚餐，宰相閣下判斷那是相親嗎？」
「畢竟是妙齡男女特地會面，其中存在相親之意圖也說不上奇妙不是嗎」
「吉德侯爵家或司馬克侯爵家，沒有將那申報為相親吧」
「沒有」
「那麼，還請別再說那是相親了。您那樣講，我又給了類似肯定的回答的話，那就會變成相親。目前還只是聚餐，並無更多含意」
「嗚」
宰相給了稍有不快的臉色。
諾瑪回以柔和的微笑。
「說實話，我們完全不明白喔。為何兩家要找赫蕾絲小姐和我，以及其意圖。就算把我這種既不年輕又不美麗的鄉下人找來，又能怎麼樣呢」
宰相盯著諾瑪的眼一會，然後嘆了一小口氣。
「妳確實是學者呢。會仔細推敲話語的意義來對話」
「不敢當」
宰相向夫吉斯魯詢問了瓦茲洛弗家當主的健康，交織了兩三句話後，就告知了會談的結束。 