========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-12 19:35
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
4.

諾瑪和夫吉斯魯站了起來問候，宰相對要辭去的那背影搭話。
「啊啊，另外，明天的聚餐會在王家的庭院舉辦，所以希望能了解，宰相府的人會不引入注目地待命。當然，關於這件事，也有對吉德、司馬克兩侯爵家派出使者」
諾瑪站住轉身，柔和地注視著宰相的眼，如此說道。
「夫吉斯魯殿」
「是」
「能派出使者到兩侯爵家如此詢問嗎，宰相大人提議想讓宰相府的人在明天的聚餐見證，這應該允諾嗎」
「是。馬上辦理」
「我就在這裡等」
「等等」
宰相舉起右手，張大手掌。是投降的意思。
「不需要那使者。是我錯了。取消剛剛說的話」
覺得說不定是如此，果然，宰相打算得到諾瑪的承諾，讓部下同席。
（不能大意的人呢）
（但了解宰相殿的立場了）
（比起萊茵勒持家的利益，放第一的似乎是王家和國家的利益）
（雖然不打算從正面跟瓦茲洛弗家為敵）
（但也絕非同伴）
（更別說我這種鄉下女人了）
（覺得要怎麼用都行）
（最好如此考量）
僅僅是能知道這件事，就有來宰相府的價值了。
在回程的馬車上，夫吉斯魯向諾瑪低下了頭。
「真是漂亮。我差點出洋相了」
「嗯？」
「就算使用的是王家的庭園的食堂，只要這邊沒有特別允許，宰相府的人就不能混入。但是，宰相明確地說了，有對吉德、司馬克兩侯家派出使者，我就被騙到了」
「雖然說有派使者，但沒有說有得到了解呢」
「想不到竟然會用那種姑息手段。我看錯宰相了」
「拼命到了那種地步呢。那個宰相殿，看起來是能為了王家使出任何手段的人。話說回來，作為挑釁瓦茲洛弗家的做法，這太露骨了呢。說不定是某種威嚇。在這次的事情上連這種手段也會用喔，這樣的意思」
「諾瑪大人」
「嗯？」
「您真是了不起」
諾瑪柔和地微笑。

 艾達滴溜溜地轉著眼插話。
「真的喔。建築跟房間都太氣派了，我整個嚇到不行。諾瑪小姐非常冷靜，就覺得，果然是貴族啊」
「哈哈。艾達才厲害喔。說是嚇到了，但自然得毫不畏縮呢」
「诶嘿嘿」
「金格」
「是」
「房間裡雖然只有一位騎士，但護衛只有這樣嗎」
「不。後面的房間裡有兩位高手」
「這樣啊。原來如此。芬汀」
「是」
「你怎麼看宰相殿」
「我沒辦法量測那位大人」
「我也一樣喔」
剛才，因為是面對面的相當短的你來我往，所以勉強能跟宰相對抗，但全面性與宰相為敵的話，諾瑪實在沒有勝算。對方是擁有無數手段的權力者，是可以說是權謀術數之化身的人物。
所以，必須不被認定為敵人。
換句話說，諾瑪不能被認定為會對王國帶來不利或不安定的存在。可以的話想被認定為會帶來利益的人。
要怎麼做才好呢。
諾瑪陷入了沉思。
回到宅邸後，萊茵勒持家的使者在等待。
說是，赫蕾絲‧萊茵勒持小姐，想在明天的姬龜三刻在〈雪花亭〉附近的涼亭見面。
隔天，四月三十二日。
諾瑪在二十人左右的隨從的包圍下，前往王家的庭園。
夫吉斯魯留在了宅邸。事到如今，就算待在諾瑪旁邊，能做的事也不多。比起這樣，不如守著宅邸，以備不測。
能看到涼亭後，多數隨從在不起眼的位置待機，諾瑪只帶上了金格和艾達向涼亭前進。
對方已經來了。
這涼亭被造得能邊欣賞庭院邊享受茶，雖然有擋風板，但視野很好。不過，很自然地被樹枝隱蔽，展現了上等的氛圍。
（喔呀？）
（難道只有一個人嗎？）
涼亭裡似乎只有一人。
那人物，竟然是鎧姿。
（騙人的吧？）
（要以鎧姿出席聚餐嗎？）
（就連我也有在今天穿禮服喔）
以手勢讓金格和艾達在稍遠的場所等待，諾瑪踏入了界線。
裡面的人物已經站了起來，面向這邊。
「初次見面，諾瑪小姐。我是騎士赫蕾絲‧萊茵勒持」
以手碰胸，那位女士行了騎士之禮。
「初次見面。赫蕾絲大人。我是諾瑪‧瓦茲洛弗‧工庫魯」
諾瑪展現了最近學會的優雅的淑女之禮。
諾瑪抬起了頭。
赫蕾絲也解除禮儀，看向諾瑪。
就這樣，兩位女士相見了。
 