========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-10-10 17:33
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
透過鏡子看自己時，會有和看他人不同的不可思議之感覺。
那也是當然的。
鏡中的自己，就連鏡前的自己的些許動作也會立刻映照，在心中認為會是如此的自己的身姿，跟在他人眼裡的自己的身姿，一定會有差異，但仍必須接受這就是自己。
諾瑪體會到了，類似那不可思議之感覺的，奇妙感受。
（這還真是）
（這就是我）
仔細一看的話，容貌並沒有那麼像。
赫蕾絲小姐的肌膚帶有閃爍似的光澤，連臉部的角落都被擦亮了。宛如被精心準備的藝術品。藏在鎧甲裡的全身估計也是如此吧。
保養得不算充分的自己的皮膚。雜亂的頭髮。尖銳的雙眼，不太平整的下顎。這樣一比，眼前的赫蕾絲小姐簡直是天女。這幾天雖然有被瓦茲洛弗家的侍女們匆忙地打扮，但真正的高位貴族女士果然不同。
然而，還是有某處相似。
眼前的女士和自己，相似得宛如被鏡子映照。身高雖然幾乎相同，但不同於這種外觀之相似，有種難以言喻之類似。
估計，是魂之形相似。
超越了肌膚之保養、一舉一動、或是穿在身上的衣服等表面的領域，這女士跟自己如出一轍。
在相當長的時間裡，兩人一直站著注視彼此。
「真驚人啊。對親哥哥和親姊姊們，也沒有過這種感覺。妳毫無疑問，跟我是表姊妹。不，是姊妹」
赫蕾絲筆直走向諾瑪，很自然地擁抱。
諾瑪也把手繞到赫蕾絲小姐的背後。
讓人覺得，這是自然又理所當然的舉動。
穿著鎧甲的赫蕾絲小姐，輕輕地抱緊諾瑪。那是舒適的，讓人安心的擁抱。
（真驚人啊）
（沒有氣味）
諾瑪對氣味很敏感。那是作為施療師和藥師所鍛鍊出來的嗅覺，但諾瑪對於氣味的感受本來就很敏銳。尤其對人的體味很敏感。
這諾瑪，沒有從赫蕾絲小姐身上感受到體味。不，有香水的香味。但感受不到應該會在其中的，本人放出的體味。
估計，赫蕾絲小姐的體味，跟諾瑪的非常相似，相似到連諾瑪自己也分不出差別。這種事是可能的嗎。
諾瑪忽然想到了雷肯。
（雷肯的嗅覺異常敏感）
（說不定，那個人在見到赫蕾絲小姐時）
（會覺得跟我的體味相似呢）
 
之後，兩人坐在長椅上聊天。
聊了彼此生於怎麼樣的家，過了怎麼樣的生活。
諾瑪也多少有從夫吉斯魯那裡得到關於萊茵勒持家和赫蕾絲小姐的知識，所以話題的內容本身並沒有很讓人驚訝，但對赫蕾絲小姐的說話之樣貌非常驚訝。
（這女性談話時的表情是多麼的豐富又開心啊）
當然，會像個有好好受教育的貴族女性，並不會像艾達那樣眼花撩亂地變換表情。不過，平穩的容貌之中，有清楚地表現出喜悅、悲傷和好奇心。
（這個人真的度過了生氣勃勃的人生呢）
作為高位貴族的女性出生，被養育得能如此真誠地講述自己的夢想和憧憬，這是何等奇蹟呢。能不讓感受性枯竭來成長到這個年齡，究竟受到了多少庇護呢。
赫蕾絲小姐的雙親，應該是心靈非常自由的人。
（真想見一面啊，利利亞姑母大人）
莉莉亞是亡父薩斯夫利的妹妹，是同父同母的兄妹。想必知道薩斯夫利年輕時的事。然後，赫蕾斯對諾瑪這麼沒隔閡，也會讓人認為，這代表莉莉亞小姐對諾瑪並無不快的感情。
赫蕾絲非常感興趣地聽了諾瑪的人生。
「原來是這樣啊。薩斯夫利舅父大人和諾瑪，真的都深深探究了施療和藥學之路呢。真是美妙。藥聖大人的事當然有聽說過。想不到拯救藥聖大人的命的施療師諾瑪，竟然是我的表姊殿啊」
「哈哈。那不是我的力量喔，赫蕾絲。是拜艾達的〈淨化〉和無底的魔力量所賜」
「就是那個！其實我認識艾達殿。別說認識了，還曾在同個隊伍裡挑戰迷宮探索」
「我知道喔，赫蕾絲。妳是〈虹石〉的一員這件事」
「這樣啊。艾達殿是那樣說的嗎。說我是〈虹石〉的一員」
「就在那裡喔」
「诶？」
赫蕾絲看向諾瑪轉向的方向。樹蔭處有兩個人的身影。
「艾達？在那裡的，是艾達殿嗎？」
那兩人之中的一人快步衝向了涼亭。
「好久不見了，赫蕾絲小姐」
「艾達！」
赫蕾絲以電光石火之速衝向艾達，抱緊。
被抱緊的艾達開心地笑了。
（這位表妹殿）
（有著能溫暖人心的心之溫度啊）
對被捲入大貴族家之間的爭執，處在前途未卜之狀態的自己來說，當事人之一是赫蕾絲真是太幸運了，諾瑪深切地如此想著。 