========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-08-25 12:53
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
索爾斯基亞在椅子上輕輕坐正，倒下上半身，坐著對諾瑪和赫蕾絲行禮。
「兩位女士大人能專程駕臨，實在感謝萬分。恐怕對突然的邀請感到可疑吧，但無法實現的夢想得以實現了。還請原諒霍托斯、因度爾兩家的無禮」
突然被給了意義不明的問候，諾瑪感到困惑。但是，對方似乎沒有惡意或加害之意。
「諾瑪」
赫蕾絲叫了諾瑪的名字，眼神在說，這裡就交給妳了。諾瑪向赫蕾絲微微點頭，對坐在斜前方低下頭的索爾斯基亞搭話。
「索爾斯基亞大人。還請抬起頭來。然後，剛剛那句話的涵義，能麻煩再稍微詳細說明一下嗎」
「好聲音」
如此插話的是坐在諾瑪正面的潘塔羅斯。潘塔羅斯以率直的眼神注視諾瑪。諾瑪向潘塔羅斯送出輕笑，把視線轉回索爾斯基亞。
「諾瑪小姐。對這索爾斯基亞，以及旁邊的潘塔羅斯而言，與〈白雪花之姬〉相見，並一聽其芳聲，是絕對實現不了的悲願」
諾瑪稍微歪頭，表現不了解話語之意。
「我們因度爾家和霍托斯家，都有〈白雪花之姬〉的畫像，妳知道嗎」
「是。似乎是臨摹了王宮的畫家所畫的」
「是的。那繪畫對吾祖父而言，是生涯的寶物。總是苦悶地眺望那幅畫嘆氣。粗野的祖父的內心深處，居住著〈白雪花之姬〉。然後吾父和我，都繼承了那嚮往。霍托斯家的情況也一樣。我們這三代對〈白雪花之姬〉的思慕，都只能以單純的思慕作結。但是，並非如此。有二位在。我們能見到〈白雪花之姬〉的遺孤，能一聽其芳聲。得知此事，吾父和我都沒辦法抑制思念了。霍托斯家也一樣」
思考著，是有怎樣的意圖，怎樣的謀略呢。
在這相親之類的聚餐，會飛來何種交涉，會推來何種條件呢，對這感到緊張。
但是，並非如此。
這是純粹的感情問題，見面本身就是目的。
以溫和的視線注視滔滔不絕地講述接連三代的對〈白雪花之姬〉之嚮往的索爾斯基亞，諾瑪感受到由於太過安心而膝蓋無力。
抱著搞錯一步就可能發展為戰爭的危懼，下定了要想辦法平定事態的決意，來到這聚餐。但並非這種問題。
想看諾瑪的身姿的話，看到心滿意足就好。想聽聽聲音的話，要聽多少都行。這樣一來，為嚮往而振奮之心也能取回平靜，會發現在這裡的是快三十歲的沒多美的庶民吧。
赫蕾絲雖然可能沒辦法這樣，但畢竟是侯爵家與侯爵家，就算發展為結婚的話題，家與家也般配。在那之上的，不是諾瑪要擔心的事。
（看來能平安回到沃卡）
如此思考的心，說不上沒有大意。
畢竟，完全沒注意到，坐在正面的潘塔羅斯凝視著自己的臉的意義。
 
 
9.
 
 
索爾斯基亞的漫長開場白結束，飲料被端來，乾杯後，聚餐開始了。
「對了。關於我的身分，不得不拒絕」
「喔，諾瑪小姐。這究竟是什麼意思」
不知不覺間，潘塔羅斯的語調很淺顯易懂了。本來就是這樣講話的人吧。但對諾瑪來說，這也比較好應對。
「我接受在這聚餐出席後，我的堂兄幫忙穩固了我的根基。首先，認定我為瓦茲洛弗家最高貴的女士，讓我的守護騎士金格再次回到瓦茲洛弗家，並給予了首席騎士的地位」
「妳說金格！金格‧塔耶爾嗎？」
「是的，潘塔羅斯大人知道金格嗎？」
「聽說瓦茲洛弗家有金格‧塔耶爾。貫徹忠義，威武勇猛，能說是騎士中之騎士的男人。不過，原來還活著嗎」
「就在待機室裡，待會就去問候一下吧」
「喔喔！請務必讓我一見傳說中的騎士。哎呀，跟諾瑪小姐談的盡是讓人興奮的話呢」
「哈哈。我是很無趣的女人喔。然後，堂兄派遣了家宰到宰相府，申請諸家系統譜之修正。當然，有好好準備系譜和其他資料。那申請在前天確實被受理了」
「喔！瓦茲洛弗家的當家，還真是果斷啊」
「然而在昨天，我被宰相殿傳喚，當時說了，由於需要各種準備，所以諸家系統譜的改寫還沒完成」
潘塔羅斯擺了張愁眉苦臉。
「那個禿頭宰相。特意讓受理的系統譜改寫延期了嗎。無法原諒的傢伙啊。不，諾瑪小姐。妳毫無疑問是〈白雪花之姬〉的遺孤。我對此沒有抱持任何疑問」 