========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-06-28 14:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
以前茨波魯特迷宮有個人的名字翻錯了，被雷鳴與白刃在迷宮入口打破頭的弓手，不是尼可拉，是尼可斯
不重要就是了
 
 
 
 
10.
 
 
索爾斯基亞和赫蕾絲在這之前，都默默地守望著潘塔羅斯和諾瑪的對話，但索爾斯基亞像是要接續潘塔羅斯的話語，發話了。
「赫蕾絲小姐。對妳的叔父口出惡言，實在抱歉。但說實話，對我們大海男人來說，實在不擅長應付那種人」
「索爾斯基亞殿。沒什麼好道歉的。聽到諾瑪剛剛說的話，我也很生氣」
「哈哈哈。妳是個爽朗得像女海賊的人呢。對了，關於妳成為王家公主的騎士，聽說和宰相殿起了一點爭執」
「是的。叔父大人他頻繁地勸我結婚，發現我不肯放棄騎士之道，就說如果踏破了適當的迷宮就會推舉為騎士。但在暗中跟王都的冒險者協會安排，讓我沒辦法得到有力冒險者的協力」
「就是這個。雖然難以置信，但聽說妳踏破了尼納耶迷宮。作為證明的女王蜘蛛的頭部和腳，現在似乎擺飾在後宮的入口，以威懾抱有惡心之人」
之後，大家傾聽了赫蕾絲的迷宮探索譚一陣子。在那之中，雖然有提到赫蕾絲邂逅了三位有力冒險者並一起踏破了迷宮，但沒有說出那三人的名字。
（為什麼沒有提到雷肯和艾達的名字呢）
（阿利歐斯這個人的名字也是）
（不，等等。這樣啊）
估計，是不想輕率地說出這些人的名字。尼納耶的體驗，對赫蕾絲而言就是如此特別。
「這還真是。喂，索爾斯。簡直就像〈紅刃姬妮可拉〉不是嗎」
「我也這麼覺得，塔羅斯。從沒在陸地上見過這種女性」
〈紅刃姬妮可拉〉是，遠在扎卡王國建立之前活躍的〈海賊王達羅士〉的妻子。達羅士愛上了妮可拉，求婚了好幾次，但妮可拉每次都會把達羅士打倒。但達羅士的執念終於見效，得到了奇蹟般的勝利，取了妮可拉為妻。達羅士在那之後，雖然支配了廣大海洋與海岸，被稱為〈海賊王〉，但劈腿得很嚴重，最後被憤怒的妮可拉砍下了首級。
這〈紅刃姬妮可拉〉，在吉德和司馬克正是最好的女性。順帶一提，吉德侯爵和司馬克侯爵，都主張自家才是達羅士和妮可拉的末裔。夫吉斯魯告訴諾瑪，這是了解吉德侯爵家和司馬克侯爵家的氣質的好例子。
兩人以嚮往之眼看著赫蕾絲。
「〈白雪花之姬〉，也是如此凜然的女士嗎」
「一定是的。我跟你會在一瞬間被砍下頭吧」
潘塔羅斯和索爾斯基亞，看起來很愉快地發出笑聲。
這兩人的感覺，有點奇怪。
赫蕾絲以鎧姿出現，大概是為了表示自己並非淑女，讓人覺得沒辦法取這種女人為妻。但這計謀似乎有了反效果。
如果是對那個溫柔端莊的洛蕾希亞小姐陷入愛河的對象，通常會認為，不可能對以鎧姿現身於相親之席的女性有興趣。但這兩個男人，為何會從那畫像中，嗅出〈紅刃姬妮可拉〉的面容呢。
（等等）
（有誰說過洛蕾希亞小姐溫柔端莊了）
（只是我看了畫像後擅自認為的不是嗎）
（只是從〈白雪花之姬〉這稱呼擅自想像的不是嗎）
（又怎麼能說這兩個男人的想像不是正確的呢？）
「對了，諾瑪小姐」
「是？」
「宰相那傢伙，偏偏扯說，想讓部下同席這聚餐之席」
「啊啊。也有跟我這麼說喔」
「什麼？那老頭子，怎麼對妳說的？」
「我在談完話要回去時，在門前叫住我並如此說道。『啊啊，另外，明天的聚餐會在王家的庭院舉辦，所以希望能了解，宰相府的人會在不引入注意地待命。當然，關於這件事，也有對吉德、司馬克兩侯爵家派出使者』」
「這混帳老頭。然後呢？妳怎麼回答的」
「我對瓦茲洛弗家的家宰這麼說。『能派出使者到兩侯爵家如此詢問嗎，宰相大人提議想讓宰相府的人在明天的聚餐見證，這應該允諾嗎。（啊啊，另外，宰相殿雖然說有在這方面對兩侯爵家派出使者，但麻煩確認一下，那使者有沒有好好抵達，如果有抵達又是怎麼回答的。）我就在這裡等』」
「什麼？原來如此。這真是，服了。哈哈哈哈哈。那個混帳宰相怎麼樣了？」
「『不需要那使者。是我錯了。取消剛剛說的話』」 