========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-05-23 20:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
潘塔罗斯爆笑了。
「哇哈哈哈哈哈哈。哇哈哈哈哈哈哈。真是太愉快了。你真是太棒了。竟然能这麼漂亮地把那个狡猾的宰相给一刀两断」
此时，潘塔罗斯突然摆了张认真的表情。
「诺玛小姐」
「是？」
「〈红刃姬妮可拉〉虽然也很有剑的本事，但最重要的是她足智多谋。〈海贼王〉之所以能构筑一大势力，其实是妮可拉的功劳。我们现在需要的正是妮可拉」
潘塔罗斯迅速站起，绕过桌子来到诺玛前方，跪在地板上。
「潘塔罗斯大人？」
「我迷上你了！」
「什麼？」
「打从心底迷上了你的美貌、性情和智慧！」
「什麼？」
「请做我的妮可拉吧」
「哈啊？」
这是求婚吗。
有求婚会以这种方式来表现吗。
那宛如在说，来捕获我的首级吧。
但从他们的感性来看，这大概是最上级的追求语吧。
就算是诺玛也感到愕然无法反应，这次换索尔斯基亚在赫蕾丝前方跪下了。
「我的〈红刃姬〉只能是你。赫蕾丝小姐，请成为我的正妃吧」
索尔斯基亚竟然向赫蕾丝求婚了。
这两人该不会，事先就决定要求婚了吗。也讨论过谁要跟谁求婚了吗。
不，并非如此。应该不是。
但是仔细一想，潘塔罗斯是三十岁，而诺玛是二十七岁。然后索尔斯基亚是二十六岁，赫蕾丝是二十二岁。这组合很自然。
所以席次也才会是，潘塔罗斯面对诺玛，索尔斯基亚面对赫蕾丝。
但这两个男人，大概没有做更多决定。之后会由感性来决定。也就是说，在交谈时，潘塔罗斯感觉到想迎娶诺玛为妻，索尔斯基亚感觉到想迎娶赫蕾丝为妻。竟然会这样。没想到竟会演变成这种事。
诺玛对自己没有魅力有自信。所以不觉得对话会走到这种方向。
潘塔罗斯跪著前进，靠近诺玛，牵了右手。
诺玛温柔地，但断然地，挥开那只手。
在潘塔罗斯牵手的瞬间，诺玛感受到了恶寒。
这很不可思议。其实，诺玛在这次的聚餐中，并不讨厌潘塔罗斯。反倒对其口气和人格抱有好感。
然而，在手被碰到的瞬间，感受到了恐惧。诺玛在那一刻这麼想了。
（我死也不要对雷肯以外的男人以身相许）
是从何时开始寄宿这等激烈的感情的呢，连自己也感到不可思议。但是，诺玛现在清楚地自觉了自己的感情之所向。能成为丈夫的只有雷肯。如果无法实现，就不跟任何人结婚。
得以注意到这一点，对诺玛来说，这相亲就可以说是有意义的。
看向赫蕾丝。
这表妹殿又如何呢。能成为有力侯爵家的正妃，在港城把持粗****们，说不定意外地适合这女骑士。
赫蕾丝紧盯著索尔斯基亚的眼睛说道。
「在港城，似乎有求婚決鬥這習俗呢」
「啊，啊啊。有的。〈紅刃姬妮可拉〉跟達羅士說，能以劍戰勝自己的話就跟你結婚吧。然後達羅士不斷挑戰，終於奇蹟般地抓住勝利，將妮可拉迎為妻子。是繼承了這個的習俗」
「我沒打算嫁給比我還弱的男人」
「喔喔！」
索爾斯基亞的眼睛大大張開。閃爍著喜悅。那眼神已經近乎崇拜。
「索爾斯基亞‧因度爾」
「是」
「我允許你向我挑起求婚決鬥」
「不勝感激！」
索爾斯基亞誇張地行了感謝之禮。
「戰勝於我，讓我成為汝之所有吧。但是，敗給我的話，就再也不允許提起這件事！」
「哈哈！多麼光榮。多麼歡喜。女士，吾必將以一劍將特蘭榭的美花收為己物」
好奇怪。
有什麼很奇怪。
現在在眼前進行的，真的是貴人之間的求婚往來嗎。
諾瑪在心中也暗藏著對求婚的嚮往。雖然知道這種事不會發生在自己身上，但有想像過，世間存在著浪漫到能讓人嘆息的求婚吧。
但是現在在眼前進行的，怎麼看都是決鬥的約定。
為什麼會演變成這樣呢。
在赫蕾絲小姐後方，瑞斯的手覆蓋在臉上。瑞斯有預想到這發展嗎。大概沒預想到吧。
「諾瑪小姐！不回答我的求愛嗎！」
（啊，這麼說來我也被求婚了）
諾瑪將視線轉回潘塔羅斯。
此時，降下來天啟。
諾瑪浮現了無上幸福之笑容，詢問潘塔羅斯。
「潘塔羅斯大人。那個求婚決鬥，能讓代理人承擔嗎？」
「喔！當然可以。只要對方有認可。但是，代理人必須是家臣或親屬。換句話說，不能跟他家借強力的騎士，或是用錢雇用強力的冒險者。此外，有一邊派出代理人的話，另一邊也會派出代理人」
「家臣或親屬」
「沒錯」
「那麼，我也想以求婚決鬥的結果來回答。您的代理人如果戰勝我的代理人的話，我就成為您的妻子吧。如果我的代理人贏了，請當作沒有緣分。不會再次相見」
「這提議真是太美妙了」
潘塔羅斯笑了一笑。
諾瑪也笑了。
潘塔羅斯之後會怎麼出招，諾瑪預測得出來。宰相會怎麼出招，也幾乎能預測出來。
然後，諾瑪會得償所望吧。 