========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-07-06 10:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「等等。剛剛的展開有點搞不懂。為什麼連妳也要做那個什麼求婚決鬥？」
雷肯插了嘴。
「簡單來說，赫蕾絲要求了求婚決鬥，我也利用那場面的趨勢，以求婚決鬥來讓事情有著落」
「呼嗯？就算金格能做代理人，也不知道對手有怎樣的戰士，有怎樣的裝備。審判也不一定會是公正的。感覺是在鋌而走險啊」
「雷肯。你在擔心我啊。謝謝。我很高興喔」
「如果是妳，也有其他辦法不是嗎？」
「繞圈子的做法，有讓對方警戒的危險在。畢竟瓦茲洛弗家有所相欠。至少想避免被攻擊這點的發展。在這方面，求婚決鬥這方法，對對方而言是極為理想的方法，我是這麼判斷的喔」
「那麼那個決鬥結束了嗎？勝負怎麼樣了？」
「還沒進行喔。潘塔羅斯殿和索爾斯基亞殿，都有事坐船去多雷絲塔王國了」
「喔」
「會在六月下旬回到扎卡王國，所以約定在七月三十日在王都見面」
今天是七月七日，所以在三十日抵達王都是可能的。但是，必須在兩三天內出發。
「這不是不用我出場嗎」
「不過呢，雷肯。金格不能做代理人」
「什麼？」
「諸家系統譜的改寫還沒實行。所以我不是瓦茲洛弗家的人。不，雖然毫無疑問是流著瓦茲洛弗家的血的人，但是工庫魯家的繼承者這個立場比較強。所以我的所屬是工庫魯家」
「不能這樣吧。雖然不太懂，但從剛剛的話來看，以確切的根據來提出的話，那個系統譜就一定會改寫吧。瓦茲洛弗家強硬要求的話，就算是宰相府也不能無視不是嗎？」
「當然不能無視。一定會改寫。然而那看來是趕不上求婚決鬥的。宰相殿奇妙地頑強呢。大概是霍托斯家的後援。說不定因度爾家也有協力」
「那麼，沒辦法改寫那個系統譜嗎？」
「我向宰相殿或潘塔羅斯殿低頭懇求的話，說不定可以。但是那樣就會欠一筆人情。並非上策」
「等等。仔細想想的話，你的所屬就算是工庫魯家也行不是嗎。金格可是你的騎士啊」
「不是喔，雷肯。金格現在是瓦茲洛弗家的首席騎士」
「啊啊，是這樣嗎。那麼，就讓瓦茲洛弗家一時解雇，成為工庫魯家的騎士就好」
「那跟和他家借騎士是一樣的」
「真麻煩啊。嗯？但是，既然這樣，我就更做不了代理人吧」
「不好意思啊，把你當我的婚約者了」
「什麼？」
「不清楚那邊調查了沃卡的諸事和我的周邊到了什麼程度。所以說不了很明顯的謊。但是你跟我很親近，是明確的事實。沒有人能證明有約定結婚是謊言。只要你同意了，就會在此刻成為事實，就算稍微回朔婚約的日期，也不會給任何人造成麻煩」
雷肯看向艾達。
「艾達。妳怎麼想？」
「能跟諾瑪小姐訂婚約嗎」
「喔？」
「只有雷肯救得了諾瑪小姐。我也拜託了。而且。向諾瑪小姐的求婚，真的是糾纏不休」
「那個叫潘塔羅斯的糾纏不休嗎？」
「不是，是沃卡城的貴族喔。而且最近連附近的城鎮也有提議婚約。為了應對，諾瑪小姐連執筆的時間都喬不出來」
「呼嗯。妳沒差的話，嘛，無妨吧」
「跟諾瑪小姐結婚的話，雷肯也會成為貴族的樣子，貴族能有好幾位妻子，所以沒問題喔」
「什麼東西沒問題？」
「誒嘿嘿」
「呼嗯。嘛，這種是怎樣都好，問題是決鬥場所。一定要在王都嗎」
「畢竟是侯爵家之間的婚事呢。要在王宮的練武場進行。雷肯你為什麼這麼討厭王都呢」
雷肯說了實話。別說金格了，連芬汀也在場，不過雷肯覺得，如果是諾瑪信賴的男人就沒關係吧，便說明了鴉庫魯班多對身為漂泊者的自己的裝備，恐怕還有能力，都抱有強烈的興趣，然後，只要遇見鴉庫魯班多，能預想到不能輕易了事。不過，沒有說清楚自己擁有何種裝備，以及鴉庫魯班多關心的是其中的什麼裝備。
「嗯一」
諾瑪思索了一陣子。諾瑪在此時，並沒有完全理解雷肯的思考。但理解了雷肯打從心底不想去王都。
「變更決鬥場所吧」
「這辦得到嗎」
「關於這件事，宰相毫無疑問採取了卑鄙的手段。在這樣的宰相殿的支配之下的王都練武場，期望不了公正的決鬥。至少我拭去不了不信任感。就算我的代理人在決鬥敗北了，我也不能打從心底出嫁。會向這樣寫信給潘塔羅斯殿的」
「喔，原來如此」
「而且宰相殿也並非霍托斯家或因度爾家的同伴。為了得到對王家有利的結果，不知道會使出何種手段。在這方面，宰相殿完全無法信用。也可能在最後關頭讓事態變得對我有利，來讓瓦茲洛弗家欠一筆恩義。相這樣講的話，就有同意變更決鬥場所的可能性」
「能這樣做就幫大忙了」
「雷肯」
「嗯？」
「只要不是王都，就願意出場決鬥對吧」
「啊啊，當然了」
「作為我的婚約者」
「那種事怎樣都好，但對方會認可妳讓婚約者做代理人嗎？」
「這有確認過了。只要我的所屬是工庫魯家，身為婚約者的冒險者雷肯就會是代理人。對方似乎會讓衝鋒隊長畢斯卡•可安這人物做代理人」
「辦事的速度果然很快啊」
「場所會交給對方。至少，瓦茲洛弗家或萊茵勒持家的影響力很大的城鎮是不行的。雖然覺得對方也會為了名譽選擇自己的影響力不強的城鎮，但不清楚會怎麼樣」
「只要不是王都，哪邊都行」
「嗯。知道了喔，雷肯，會全力以赴的」
「拜託了」
在兩天後會從沃卡出發，前往瑪夏加因。就算要進進行交涉，沃卡也太遠了。 