========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-23 20:35
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯回去後，芬汀被叫到了諾瑪的職務室。
「芬汀。你先一步去王都吧」
「是」
「盡早把我的信交給潘塔羅斯殿。可以的話，你在潘塔羅斯殿回到王都前就抵達王都等待，這是最理想的。越早開始交涉越好」
「是」
只說了這些，諾瑪就看向桌子開始寫信。
芬汀緊盯著諾瑪的身姿。
諾瑪告訴雷肯的內容，一句謊言都沒有。但是，也沒有傳達所有事實。
談妥了求婚決鬥後，金格被叫到了房間，跟潘塔羅斯和索爾斯基亞交談了一會。潘塔羅斯的親信潘維克‧夫洛達，以及索爾斯基亞的親信龐卡托‧馬宗，也被介紹並加入談話。
聊了一會後，潘塔羅斯這麼說道。
「哎呀，雖然很想看看我家的衝鋒隊長畢斯卡和金格殿的戰鬥，真是可惜啊」
諾瑪以柔和的臉色看向潘塔羅斯，但什麼都沒說。
「諾瑪小姐的諸家系統譜沒有被改寫吧。那麼身為瓦茲洛弗家的首席騎士的金格殿，就不是諾瑪小姐的家臣了。雖然遺憾，但做不了代理人」
聽到這個，芬汀感到奇異。
就算諸家系統譜沒有被改寫，諾瑪身為瓦茲洛弗家的薩斯夫利的女兒這件事也無可動搖。換句話說，對金格來說算是主人。諾瑪是不是瓦茲洛弗家的人，是由瓦茲洛弗家當主決定的。從這道理來看，金格做不了諾瑪的代理人這論點並不合理。
但是諾瑪沒有否定潘塔羅斯的說詞。
「說不定呢。我會請求宰相閣下，趕緊改寫諸家系統譜的」
「能順利就好了啊」
此時，潘維克‧夫洛達離席了。
（是打算跑到宰相府吧）
（要給予壓力不讓諸家系統譜被改寫吧）
就連芬汀都注意到了，聰明的諾瑪不可能沒注意到。但是，無法理解的是，諾瑪沒有給芬汀任何指示，在不停地跟潘塔羅斯閒話家常。
芬汀感到焦躁。
（難道等待指示是不行的嗎？）
（是在說要自己思考並行動嗎？）
芬汀若無其事地要從此處離去。必須跑到宰相府。
「芬汀。要去哪裡啊」
但是這芬汀被諾瑪叫住了。
「把這裡的談話一字不漏地記住是你的工作。不在適當的時候給我適當的助言就困擾了」
「好，好的」
結果，諾瑪沒有做任何應對。
然後，締結了在七月三十日，在這〈雪花亭〉再次見面，決定婚約決鬥之詳細的約定後，聚餐就結束了。
之後的兩天，諾瑪雖然都滯留在瓦茲洛弗家的王都宅邸，但除了派遣夫吉斯魯到宰相府一次外，沒有展開什麼特別的行動。
當然，宰相含含糊糊地迴避夫吉斯魯的要求，雖然約定了諸家系統譜的改寫，但完全不知道會在何時。
不只如此，宰相的說詞是，宰相府雖然跟求婚決鬥的內容沒有直接的關聯，但成了工庫魯家的繼承人的諾瑪所屬於工庫魯家，霍托斯家的這個主張，不得不說是合乎道理的。
諾瑪在三十七日歸還了瑪夏加因。
得知了事情經過的曼夫利雖然面露憤怒，但諾瑪很冷靜。
「曼夫利大人。對方認為事情在照著自己的計畫進展。就繼續讓他們這樣想吧」
「諾瑪。工庫魯家有強力的騎士嗎？」
「沒有」
「那麼就從吾家派出騎士吧。劍的本事的話，有好幾位騎士不輸全盛期的金格」
「這不會被接受吧」
「豈有這種蠢事。說到底，霍托斯家向吾家低頭來求妻的話，是能根據妳的心情來應對，但絕不能有輸了決鬥被奪走女士這種事。為什麼妳那麼冷靜」
「就算不是臣下，親屬也行」
「親屬？妳有親屬這種」
「其實我有婚約者」
「什麼。是誰」
「名叫雷肯的冒險者」
「诶诶？」
發出驚訝聲的是艾達。大家看向了艾達。
「雷，雷肯是諾瑪小姐的婚約者？什麼時候？」
「艾達。就當作是這樣了喔。這樣一來，就能作為我的親屬在決鬥出場」
「啊，原來是這樣啊」
「等一下。雷肯？那到底是誰？是艾達殿的熟人嗎？」
「別說熟人了，我不是跟赫蕾絲小姐一起踏破了尼納耶迷宮嗎」
「嗚嗯。非常驚人」
「我們的隊伍是叫做〈虹石〉，而隊長就是雷肯」
「什麼。尼納耶迷宮的踏破者嗎。而且還是能擔任隊長的人物嗎。呼嗯」
「其實，有傳達給潘塔羅斯大人，只要我的所屬是工庫魯家，就會由身為婚約者的冒險者雷肯做代理人，並且得到了了解」
「是這樣嗎。動作真快啊。等等。雷肯，難道是藥師雷肯嗎」
「雷肯也是藥師」
曼夫利似乎知道藥師雷肯之名。畢竟藥聖訪問團在歸途時有在這城鎮留宿，所以從亞馬密爾神官，或是從斯卡拉貝爾本人聽到雷肯的名字的可能性是很充分的。
金格向一臉為難的曼夫利搭話。
「曼夫利大人」
「嗯？怎麼了嗎，金格」
「我有跟雷肯殿以劍交手過」
「什麼」 