========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-05-24 20:36
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「我毫無還手之力」
「騙人的吧。是那麼厲害的高手嗎」
「而且是有骨氣，貫徹始終的男人。懂得體貼，心胸寬大」
「是能讓你說到如此地步的男人嗎」
「雖然有點乖僻之處，有時也會多疑，但在人格的根基上，是具備高潔的人物」
「喔」
「而雷肯和諾瑪大人，締結了很深的信賴」
「是這樣嗎？」
「如果是諾瑪大人的請求，那男人幾乎都會聽吧。而且不是會賣人情，提出不相符的要求的人」
「嗚嗚嗯」
對這時間點的芬汀來說，雷肯這名字就像是災厄的代名詞。實在不覺得是金格說的那種男人。所以，完全跟不上話題之展開。
「曼夫利大人，我有個請求」
諾瑪的話語，讓在沉思著什麼的曼夫利抬起頭來。
「雷肯現在應該在探索茨波魯特迷宮」
「喔」
「能派出使者，確認雷肯的所在地，調查現在是什麼狀況嗎」
「呼嗯。茨波魯特的話，直接委託侯爵來調查也行，但這件事不要太過張揚會比較好吧。好。會送幾位密探過去的」
談完話後，芬汀在走廊上向金格搭話。
「金格大人」
「怎麼了」
「關於您剛剛所說的，關於雷肯這冒險者的事」
「呼嗯。那怎麼了嗎」
「雷肯這個人，就是在夜晚襲擊工庫魯家，慘殺澤普斯大人的那個雷肯吧？」
「沒錯」
「實在不覺得是能讓您稱讚的人物」
「從你的立場來看說不定是這樣吧。但你知道，當時，是因為澤普斯殿以偷襲的方式讓艾達殿昏睡並誘拐走，雷肯殿才來奪回艾達殿的嗎」
「诶？誘拐？這言重了吧」
「是嗎」
「而且，就算有些差錯，只要在白天堂堂正正地訪問提事情就好了，特意在夜晚破壞大門侵入，這只是犯罪。關於迎接艾達殿到工庫魯家，只要跟本人確認意思就好，有問題的話就向領主申訴，這才符合道理」
「事實關係方面請向肯涅爾殿確認」
「會這麼辦的」
「芬汀」
「是」
「我是諾瑪大人的騎士。不論形式上是怎麼樣」
「是」
「我祈願諾瑪大人的安全與幸福。然後會遵從諾瑪大人的指示。也包含無法言道的指示」
金格這麼說完就離開了。
芬汀反覆回味著，金格的這句話。
（這樣啊）
（對金格大人來說，自己對雷肯有何想法，在這時候算不上什麼問題）
（諾瑪大人是怎麼想的才是問題）
（而諾瑪大人期望讓雷肯做代理人）
（所以金格殿才說了那種話）
（那麼，我呢？）
（我想當被諾瑪大人信賴的家臣）
（得不到諾瑪大人的信賴，就幫不上工庫魯家的忙）
（那麼就應該以和金格大人相同的思考來行動）
不過，就算是主命，也不覺得金格這騎士是會說言不由衷的謊言的人物。這金格為何會稱讚雷肯到那種程度，要說不可思議，的確是很不可思議。
之後，芬汀慢慢地詢問諾瑪，對雷肯有何想法。
據諾瑪所說，雷肯不只作為冒險者是最強無敵的，作為回復魔法之使用者更是位在無法比擬的領域，不只如此，作為藥師還擁有超凡的技術。就連藥聖和其弟子們，也對雷肯的技術驚嘆不已。而且，雷肯那透徹的人物評價、分析力以及包容力，溫柔地消除了諾瑪心中的黑暗。
只聽了這些，諾瑪對雷肯有何想法就很顯然了。
（不行了這個）
（能讓諾瑪大人這等人為戀情神魂顛倒）
（變得沒辦法做正常的評價了）
（不管怎麼想都不是那種人）
（雷肯這個人是惡人啊）
結果，芬汀對雷肯是暴徒和無法者的印象沒有改變。不只如此，還加上了欺騙女性的極惡人這評價。
之後，根據密探的調查得知了，雷肯發現了被認為只有百二十階層的茨波魯特迷宮還有更下層，現在正在不斷挑戰未踏破階層。
得知這件事的曼夫利也有意將勝負交給雷肯這冒險者了。
雖然是諾瑪的婚事，但也跟瓦茲洛弗家的名譽有關。然後，改寫諸家系統譜是確實的，所以這事件終究會是海賊貴族霍托斯家和瓦茲洛弗家的婚事。換句話說，是對瓦茲洛弗家的今後，有著極為重要之意義的婚事。
曼夫利雖然想把雷肯叫來，但被諾瑪阻止了。說是妨礙挑戰迷宮會有不好的印象。
諾瑪暫且先回沃卡，等待雷肯歸來。
如果期限近了，雷肯還是沒有要歸還沃卡的話，到時候再呼叫雷肯。
在瓦茲洛弗家滯留時，以及回到工庫魯家後，諾瑪都會把握片刻空閒來執筆原稿。然後在間隔之間，為工庫魯家抱有的問題提供了適切的助言。
看著如此之諾瑪，芬汀的敬意又更深了。此外，關於雷肯的工庫魯家襲擊，也有跟肯涅爾詢問詳細情況，理解到雷肯側也有道理。
正在寫信的諾瑪抬起頭搭話，芬汀的回想便結束了。
「芬汀。你也必須為去王都做準備。抱歉啊，原本有各種事要做吧，這封信寫完後，想讓你盡早出發」
「是。會馬上準備行李和馬車」 