========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-08-11 20:07
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在芬汀離去的房間裡，諾瑪回想起〈雪花亭〉的聚餐之後的事。
諾瑪和赫蕾絲再次去了庭園的涼亭，聊了一下。在聊著彼此的生活狀況時，提到了求婚決鬥。
「諾瑪。我畢竟是萊茵勒持家的女兒，跟姊姊們一樣，有嫁到適當的家的覺悟。但在那之前，想實現成為騎士的夢想」
「這樣啊」
這很能理解。
說實話，諾瑪自己在最初，也絕對不想嫁給什麼海賊貴族。不，不論對方是誰，都不想嫁。
但是跟曼夫利重逢，在匆忙的準備之中，感覺到自己身為薩斯夫利的女兒的自覺變強了。其中，也產生了看情況必須嫁到貴族家的心態。
更別說作為高位貴族的女兒成長的赫蕾絲了，不可能沒有這種自覺。
「但說實話，這次的事變成婚事，如果能等待一陣子的話，也不是不能回應。父親大人說，是對萊茵勒持家來說不論優點或缺點都很大的對象，所以隨我喜歡，要嫁去的不論是吉德侯爵家還是司馬克侯爵家都不壞」
「不過，看起來拒絕得挺嚴厲的」
「是啊。我自己也很意外。被那男人握住手的瞬間，我感受到全身溢出了拒絕感」
驚了一下。那宛如是在猜測諾瑪的內心。
赫蕾絲壓低聲量說道。
「要保密喔，我的心在那瞬間，浮現了某位男士的身影」
這句話給予了諾瑪衝擊。
（是雷肯）
為什麼會這麼想，自己也覺得不可思議。但是，一定是雷肯。不知為何，禁不住這麼想。
（這表妹殿和我）
（擁有非常相似的靈魂）
（對同個男人傾心）
（反倒是必然的也說不定）
之後又聊了一陣子，兩人便分別了。
萊茵勒持家的當主除了莉莉亞女士以外還有五位妃子，但莉莉亞女士的孩子只有長男和赫蕾絲。結果，流著〈白雪花之姬〉的血的女士，只有赫蕾絲和諾瑪。
在別離之際，赫蕾絲這麼說道。
「諾瑪。能見到妳，真是太好了。今後想稱妳為姊姊。還請稱呼我為妹妹」
「我才是，很高興能見到赫蕾絲妳。不論命運將我們帶到何處，我們都是姊妹」
兩人相互擁抱。
諾瑪打從心底覺得赫蕾絲很可愛。
失去母親，失去父親的自己，還以為是天涯孤獨的，但這裡有個妹妹。像這樣緊緊擁抱，無須理由，能實感到手臂中的正是血緣相連的妹妹。
兩人分別了。
寂寞。依依不捨。
但是，諾瑪的心中湧出了，比那思念還要強烈的思緒。
（可愛的妹妹啊）
（不會交出雷肯的）
（絕對）
真的想跟雷肯結婚的話，瓦茲洛弗家的女士這立場很礙事。
工庫魯家的繼承人這立場才方便。
所以，以理論阻止了，要讓宰相府認可諾瑪為瓦茲洛弗家之女士的曼夫利的行動。
此外，回到工庫魯家後，煽動了擔心諾瑪會不會被瓦茲洛弗家搶走的普拉多和肯涅爾的不安，讓他們接受了讓雷肯當代理人，並作為諾瑪‧工庫魯來面對求婚決鬥的方法。
對普拉多和肯涅爾來說，雷肯現在就是希望之星。
但是，問題在於雷肯自己的心。
策略對雷肯無法通用。此外，也不想利用。不能利用。
只能把自己的一切丟出，僅僅去尋求拯救。
這狀況並非自然形成的，是被諾瑪干預而成的狀況。
但諾瑪將自己當作了賭注。而且，就算有諾瑪的干涉，把這狀況帶來的是圍繞著四侯爵家和王家的歷史緣由，而諾瑪被丟了進去。
諾瑪交出了自身，向雷肯懇求。
請為我戰鬥。
請救救我。
只有這毫無虛偽的懇求，能對雷肯通用。
如果拒絕決鬥的話。
如果對婚約表示厭惡感的話。
不想救我的話。
只要這麼一想，諾瑪就保持不住平靜。
但雷肯在正好來得及的日子回來了。
前天有從瓦茲洛弗家的密探得到，雷肯在六月三十四日踏破了茨波魯特迷宮，並馬上離開了茨波魯特的情報，所以有預想到會在這幾天回到沃卡，但感覺實在是望眼欲穿。
但那焦躁被以最好的形式回報了。
同意了決鬥和婚約。
願意為自己戰鬥。
雷肯會為了拯救自己去戰鬥。
這麼一想，諾瑪的心就熱得心潮澎湃。
歡喜得想吶喊。
當然，雷肯不一定會贏。
就算是雷肯也有可能輸吧。更別說對手是侯爵家的貴公子認真挑起的決鬥了。一想到會拿出多麼稀少又優秀的恩寵品，就絕不能樂觀。
如果雷肯輸了，自己就會成為海賊侯爵的繼承人的妻子。
但是，雷肯會為了自己決鬥。然後，如果贏了，就能跟雷肯成為婚約者。不，已經是了。冒這種程度的危險是理所當然的不是嗎。
甚至還覺得，現在這一瞬間，這世界上沒有女性能像自己這麼幸福不是嗎。
區區讓人變更決鬥場所，只是小事一樁。
磨練而來的知性，現在不用，何時能用。
諾瑪要灌注全心全力，實現決鬥場所之變更。
微笑的那張笑臉，跟赫蕾絲在和雷肯別離之際展現的笑臉非常相似，但沒有人會知曉。 