========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-07-20 10:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
雖然艾達叫雷肯在工庫魯宅邸住，但雷肯回家了。
對雷肯而言，工庫魯宅邸不怎麼舒適。
而且只有兩晚，也不覺得需要特地換住宿地。
回家後，阿利歐斯在家裡。
然後有個跟阿利歐斯一模一樣的少年。
「雷肯殿。這位是尤利烏斯。是我的兒子」
「你有兒子嗎。應該說，結婚了嗎」
「是的。有的。然後呢。我的父親的身體並不怎麼強壯，身體狀況似乎變得很差，所以我必須回里去」
「這樣啊」
「是的。今後應該幾乎不能從里出去。對此有個請求」
「嗯？」
「能把這尤利烏斯放在身邊，鍛鍊他嗎」
「啊啊，無所謂啊」
「非常感謝。尤利烏斯。打個招呼吧」
「我是尤利烏斯。請多指教」
動作和聲音都奇妙地可愛。
「啊啊。多指教了。你幾歲了？」
「十三歲」
「呼嗯」
好像有聽過，長命種的壽命是多少，但想不起來。如果是兩倍，十三歲就能說是普通人類的六歲。但看起來不像六歲。有成長到說是十三歲就會這麼認為的程度。
這一晚，三人開了歡送會。不是在家裡，是在店裡舉行的。是被錢尼帶去好幾次的店。好像是第一次自己付錢。
雖然也想過把艾達叫來，但想到傑利可會寂寞，便放棄了。也懶得去工庫魯宅邸。
這一晚，阿利歐斯很會喝。
雷肯也吃得很飽，喝得很足。
「雖然要在明天離開這城鎮，但在那之前去跟艾達打個招呼吧」
「是。會這麼做的。也想跟希拉小姐問候一下，是在哪裡呢？」
「不知道。希拉不知道消失到哪去了。為什麼覺得我知道希拉的所在地」
「總覺得會知道」
「就算知道，也不能從我的嘴說出來。想知道就自己去找吧」
「那，下次見到的時候，請幫我傳達我很感謝」
「啊啊。對了，阿利歐斯。我後天會離開這城鎮，暫時不會回來。尤利烏斯要怎麼辦？要帶上他嗎？」
「嗯－。雷肯殿不會去王都對吧？」
「我不去王都」
「那就請帶上吧」
「知道了」
三人回到家睡了。
隔天早上，阿利歐斯做了最後的早餐。
吃完飯，收拾完後，準備好行李，向雷肯深深低下了頭。
「雷肯殿。至今以來真的很感謝您」
「等一下，阿利歐斯」
「诶？」
「最後要不要一起去個迷宮啊」
「請容我拒絕。有危險的預感。那麼，再會了」
「啊啊。再會」
「父親大人。請多保重」
「你也是」
就這樣，阿利歐斯離開了家。跟艾達打了招呼後，就直接離開了城鎮。
17.
 
 
雷肯以購物度過白天，跟尤利烏斯吃了晚飯後，拜訪了希拉。
「這次有什麼事啊」
「要跟潘塔羅斯‧霍托斯這個貴族的代理人決鬥」
「總是很唐突呢。說明一下吧」
聽雷肯說明了一陣子後，希拉思索了一會。
「事情是懂了。然後呢？是來商量什麼的吧？」
「有沒有一對一能打贏我的人，以及在這決鬥要注意什麼才好」
「呼嗯。我泡個茶，等等啊」
「啊啊」
享受了茶香後，希拉細聲說道。
「能一對一打贏現在的你的，就算是這整個大陸，也想不太出來呢」
「有嗎」
「不是人類。但這畢竟只侷限於我知道的。你這個人，換句話來說，就是不合常理的存在。像你這樣的不合常理的存在，不一定沒有躲在別處」
「原來如此」
「不過呢，如果是被侯爵家指名為決鬥的代理人的家臣或親屬，嘛，沒有能對抗你的人吧」
「這樣啊」
「但是，關於裝備，最好當作會帶上相當好的東西」
「呼嗯」
「簡單來說的話，就是那個〈不死王之戒指〉了。如果跟擁有能和那匹敵的恩寵品的對手戰鬥，運氣不好的話也可能會死吧」
「這種恩寵品還有別的嗎」
「要說有沒有，是有呢。這種特殊的恩寵品，在個人對個人的戰鬥能發揮可怕的威力」
「不只是個人戰吧」
「不，只有個人戰喔。就算對千位騎士使用〈不死王之戒指〉，也只會馬上沒了效果，被當成沙包打。這類恩寵品雖然非常強力，但在戰爭上就派不上什麼用場」
「這麼說來也是啊。話說，你知道這戒指的效果啊」
「知道喔」
「呼嗯」
「嘛，多注意啊。如果是能匹敵那戒指的恩寵品，在一對一的決鬥就能創造出決定性的場面。根據對手擁有什麼，就算是你也會苦戰。要盡快決勝負啊」
「知道了。謝謝。啊，另外，阿利歐斯想跟你道謝」
「嘿？」
「老爹的狀況變差，得回里的樣子。相對的，留下了兒子尤利烏斯。想讓我鍛鍊的樣子。說是十三歲」
「嘿。這樣啊」
雷肯離去後，希拉為自己泡了第二杯茶。
「呼呼。想不到諾瑪竟然。來這招嗎。這也不壞。也得關注這邊的戰鬥呢。祝你們幸運了。大家都在努力呢。我也得努力才行。等著吧，傑利可」
希拉對極大的星星舉高茶杯。 