========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-08 21:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
從沃卡到瑪夏加因的路途很平穩，對雷肯來說很無聊。這說不定是第一次體驗整整七天都乖乖地坐在馬車上。
艾達的〈淨化〉磨練得更厲害了。舉起細杖發動〈淨化〉的動作流暢又美麗，而且很安定。不知是從何時開始的，每天兩三次，對諾瑪、金格或自己施展〈淨化〉似乎成了習慣。在瑪夏加因滯留時，也會每天對瓦茲洛弗侯爵施展一次〈淨化〉的樣子，現在正穿著作為謝禮的衣服。
在路途中問了決鬥的規則。諾瑪當然沒有遺漏，有確認決鬥的規則。
防具、武器、裝飾品，要用什麼都行。包含魔法的任何攻擊都是允許的，但只有毒和詛咒不能用。就算殺了對手也不會被判犯規而輸，或是讓勝負無效，但給予殺不死對手的傷害，以審判的判定來獲勝才算高尚的樣子。
雷肯的決鬥對手是，司馬克海軍騎士團第一隊隊長，名叫畢斯卡‧可安的男人。司馬克有海軍騎士團和普通的騎士團，海軍騎士團這邊比較高等。海軍騎士團有十五隊各十人，編號越小的隊越強。然後隊中最強的人會是隊長。第一隊隊長，會由司卡克騎士中最強的男人就任，在傳統上被稱為〈衝鋒隊長〉，實際發生大型戰鬥時，會第一個闖入敵艦蹂躪敵人的樣子。
馬車在二十二日的午後抵達了瑪夏加因。然後，瓦茲洛弗侯爵曼夫利招待了諾瑪、雷肯和艾達吃晚餐。
曼夫利站起來迎接了被帶領進房間的三人。
「呀。才剛抵達，真是抱歉。諾瑪，艾達。很高興能再見面。然後，你就是雷肯嗎」
「啊啊」
曼夫利和雷肯注視著彼此一陣子。
諾瑪，喔呀，地想著。
（雷肯的氛圍好像變了）
雷肯本就是個膽量大的人，就算對方是艾雷克斯神殿一級神官，或是藥聖斯卡拉貝爾本人，基本上都不會畏縮。現在也在這國家排第二的貴族家當主面前，坦然地對峙著。但是，和幾個月前迎接藥聖訪問團的雷肯，有什麼不同。
（這樣啊。感覺不到恐怖）
當時的雷肯，有著某種就連諾瑪這種一般人都能感受到的恐怖。尤其會對仰仗權威的對象表示反抗，那具有宛如碰到了就會被切斷之鋒利。
但現在的雷肯不是這樣。不只如此，也完全不會動搖於曼夫利那宛如在試探，又或者在威壓的眼神，從容不迫的。
（艾達在這幾個月也成長得挺多的）
（而雷肯也是呢）
曼夫利稍微緩解了表情，邀請雷肯坐下。
「來得好。來，坐下吧」
「啊啊」
飲料被倒入，乾杯後，就開始吃飯了。
「諾瑪。芬汀在五天前來了，並去了王都。我看過妳的信了。雷肯有不想進入王都的原因，想變更決鬥場所是吧」
「是的。沒錯」
「可以的話，能讓我聽聽那原因嗎」
諾瑪看向雷肯。沒有雷肯的允許是不能說的。
雷肯做了讓諾瑪驚訝的事。也就是，說了自己是漂泊者，自己闖入王都的話一定會被鴉庫魯班多找到，擔心有可能被當作珍稀魔獸來對待。而且比芬汀在時說的還要詳細。
「呼嗯。原來是這樣啊。你的師父希拉這人物，究竟是何許人也呢」
「這方面希望能別探詢」
「喔。那就這麼辦吧。總之，鴉庫魯班多‧托馬托卿從跟你的師父的聯繫，得到了你從異世界帶來的，具有特殊恩寵的劍的殘骸，對你抱有異常的關心是吧。然後，你擁有不想給托馬托卿看的恩寵品」
「與其說是恩寵品，是以這世界沒有的技術製作的物品。而且，我從異世界帶來的物品中，也有會引起鴉庫魯班多的興趣的東西吧。我有特殊的〈箱〉，只有我能取出裡面的內容物。要是去了鴉庫魯班多那裡，在抽出所有物品之前，那傢伙都不會解放我吧」
「只有特定的人能取出的〈箱〉嗎。其實吾家也有那種東西。正是跟托馬托卿購買的。托馬托卿說不定就能取出呢。而且你的〈箱〉是以異世界的技術製造的，托馬托卿在解析完那個之前，會拘束你吧。等等」
曼夫利瞇起眼睛沉思。
「這樣啊。你自身有著必定會引起托馬托卿的興趣的秘密吧」
雷肯的〈收納〉並非持有物而是雷肯的技能，所以曼夫利的這指謫非常正確。不只如此，像是原本世界的技能和這世界的魔法的關係，雷肯毫無疑問擁有會讓鴉庫魯班多大感興趣的研究的線索。
「啊啊」
「原來如此。我很了解了。你不能去王都。那是很可怕的人。你的擔憂是對的」
「有見過嗎？」
「不，沒有。我不知道曾直接和托馬托卿見過面的人物。宰相府的高官說不定有見過，但就算有也不會說出口。那麼，既然如此，諾瑪。妳應該要馬上去王都」
「這意思是」
「司馬克侯爵現在來到了王都」
決鬥場所的變更，原本認為只能向潘塔羅斯提議，但侯爵家當主來到這裡的話就不同了。先得到當主的了解的話，三十日在雪花亭協議時，就不會起糾紛了。
「我知道了。明天會立刻前往王都。雷肯，你就在這裡等待吧」
「知道了」 