========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-17 06:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，諾瑪帶著夫吉斯魯和艾達前往王都。
雷肯則陪尤利烏斯練習。
以劍交手了看看，招式銳利得驚人。
但是，不適合實戰。
雖然是美麗的招式，但在動作途中被妨礙的話，型就會崩潰，實在不行。
不論是從正面還是從後方，普通地攻擊的話就能迴避或擋下，但連續攻擊的話很快就會露出破綻。
（呼嗯）
（還在練習型的階段吧）
（是要我教他什麼？）
雷肯沒辦法教技術或型。雷肯能教的只有實戰。但是，就算硬是教導現在的尤利烏斯實戰，感覺也只會讓好不容易要習得的技術亂掉而已。
不過，以劍交手了兩三天後，看出不同了。
（這傢伙缺的是基礎體力）
（握住並揮舞斬擊的力氣）
（以及瞬發力和持久力不夠）
（揮出使出全力的一擊後沒有餘力）
（沒辦法轉到下到招式）
（不過）
（能好好反應）
只要有了基礎體力，感覺就能教各種東西。
曼夫利這邊，每天都在忙著辦公，也會應付來客，但每天都會把雷肯找去一次，一起吃飯喝茶。
看起來很冷淡的曼夫利意外地話題很豐富，以這地方的古老武人的逸聞，有趣的恩寵品等話題，讓雷肯很愉快。
尤利烏斯也被允許了同席。曼夫利詢問了雷肯介紹為弟子的這位少年的來歷時，雷肯回答說，是名叫阿利歐斯的劍士的兒子。曼夫利沒有給更多的質問。對阿利歐斯這名字也沒有表示任何反應。
（阿利歐斯的一族）
（可能並非只要是侯爵家就會知道）
曼夫利向雷肯介紹了自己的弟弟們和兒子們。但沒有深入更多，也沒有展現想拉攏雷肯的跡象。這保持距離的方式很受雷肯中意。給予的房間，也是在建地深處的別館，除了照料食物外，傭人們也完全不干涉雷肯和尤利烏斯。酒和料理也很美味。
（真不愧是諾瑪的堂兄啊）
（瓦茲洛弗家很舒適）
在某天的晚餐之席，出了這種話題。
「在諾瑪的拜託下，派了密探到茨波魯特，調查了你在做什麼。所以我知道你是茨波魯特迷宮踏破者」
「這樣啊」
「茨波魯特迷宮其實有百五十階層這事實，以及被踏破的事實，雖然是非常驚人的事，但對跟茨波魯特迷宮沒有關係的人是沒什麼興趣的話題。不論如何，大迷宮各自都有非常特殊的性格呢」
「喔。是這樣嗎」
「嗚嗯。不過，茨波魯特侯爵將〈彗星斬〉獻給了王陛下」
「什麼？」
「王家的鑑定士給了證明。獻上了跟建國王陛下的愛劍相同的劍。王家大為稱讚了茨波魯特侯爵的名譽，在王宮深處的一室裝飾了這新的秘寶，向諸侯披露」
「原來如此」
「在諸侯之間，獲得〈彗星斬〉並獻給茨波魯特侯爵的，名叫雷肯的冒險者的傳聞正在流傳」
「喔？」
「通常，就算管理迷宮的領主入手了有價值的物品，也不會有人在意，將其得手的冒險者是誰」
這也是當然的。跟挖掘到寶玉的原石的作業員的名字不會留下是一樣的。
「但是，〈彗星斬〉據說是建國王陛下親自探索迷宮得到的秘寶。然後在那之後沒有人得到〈彗星斬〉。所以才會連王陛下也感興趣吧。在茨波魯特侯爵獻上〈彗星斬〉時這樣詢問了。得到了這秘寶的冒險者是什麼人」
茨波魯特侯爵當然是回答了名叫雷肯的冒險者才對。是這問答的傳聞在諸侯間流傳吧。
「嗯？扎卡王國建國以前，茨波魯特迷宮是百五十階層這件事有被知曉不是嗎？〈彗星斬〉在扎卡王國建國以前，應該也出了好幾把才對，這又怎麼樣呢？」
「有傳承說，很久以前有好幾把〈彗星斬〉。但是沒有實物。只有建國王陛下的愛劍一把，以及茨波魯特侯爵這次獻上的一把而已」
仔細一想，能好好鑑定〈彗星斬〉的鑑定士很稀少。然後，能發動〈彗星斬〉的使用者也很稀少。而能運用自如的魔法劍士，就更稀少了。在各地的貴族家的寶物庫裡，埋藏著〈彗星斬〉也說不定。
沒有其他能做的事，所以每天都在陪尤利烏斯練習。
有個意想不到的收穫。
（哈哈。這是阿利歐斯經常使用的劍筋啊）
（原來是這種招式嗎）
尤利烏斯的劍筋很率直，很基本。
所以招式的構造和特質很好懂。
雷肯邊陪尤利烏斯練習，邊學習正統派的劍術。
（看清楚這傢伙的劍筋並記住的話）
（就能當作和使用正統派的劍的人戰鬥時的參考）
（這還真是賺到了）
在最初，會閃避尤利烏斯的劍，或是以劍擋下。之後，以身體承受的情形變多了。尤利烏斯雖然嚇了一跳，但雷肯很坦然，所以很快就習慣了。
以身體來承受，就能更深入理解招式的威力和效果，而且也想讓尤利烏斯鍛鍊砍有實體的東西。
尤利烏斯的攻擊對貴王熊的外套沒有效果，也有〈自動修復〉。而且雷肯有〈回復〉。沒什麼好擔心的。
不過，只有兩招沒有以身體承受的招式。
一個是突刺。是太過明顯的攻擊，除了嚴重失去平衡的對手以外，不會有人完全吃下這招吧，但有著連雷肯也會感受到些許寒氣的威力。
（我是以藥水得到〈突刺〉的技能的）
（但這傢伙的流派能透過鍛鍊得到這招式啊）
另一個是拔刀斬的招式。似乎叫做〈無風〉。最近才開始練習，所以有時會把劍滑落，但這招式就算緊緊盯著也很難擋下。該怎麼說呢，是很難讀取呼吸的招式。有幾個從這招式派生的招式，其中一個名叫〈虎口〉的招式似乎有非常高的威力。
在三十三日的午後，諾瑪歸還了。 