========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-05-08 21:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雖然見到了司馬克侯爵，但還陪他共度了晚餐」
「哈哈。那還真是辛苦啊。但既然被招待了晚餐，表示事情應該進展得很順利吧」
「是的。曼夫利大人。決鬥場所決定是茨波魯特了」
「妳說茨波魯特」
「是阿，雷肯。茨波魯特雖然和瑪夏加因有一定程度的交易和來往，但就只有這樣。司馬克會定期讓騎士團潛入茨波魯特迷宮。也就是說，不論從瓦茲洛弗家還是霍托斯家來看，都跟諾茨家有某種程度的關係，能夠信賴，就算有點難辦也能拜託，然後沒有跟任何一方太過親近。而且有能作為這次的見證人的身分」
雷肯有在茨波魯特迷宮遇過吉德騎士團，不過司馬克騎士團似乎也有在養成迷宮騎士的樣子。
「什麼時候」
「這還沒決定。霍托斯家和因度爾家接下來會和諾茨家出借會場及委託會同，並決定日期」
「因度爾家？」
「是的。曼夫利大人」
「為什麼跟因度爾家有關聯。這是霍托斯家和瓦茲洛弗家的問題」
「曼夫利大人。事態改變了。我們四人在三十日在〈雪花亭〉見面了。當時我再次表示了，在王都說不定會有奇怪的干涉這危懼。聽到這個的索爾斯基亞大人也一臉苦澀地說，感覺有可能阿。然後赫蕾絲小姐」
「赫蕾絲小姐？」
「得知了我的代理人是雷肯，就說想看看雷肯的戰鬥」
「啊啊，這樣啊。是加入了雷肯殿的隊伍才踏破尼納耶迷宮的。原來如此」
「因此，兩個決鬥都會在茨波魯特進行」
「嘛，不論那邊要在哪裡決鬥，都跟這邊沒有直接的關係」
對雷肯來說，雖然有打算將來要再次挑戰茨波魯特，但現在還太早了。現在沒辦法跟那最下層的迷宮主再戰。
（等等）
（茨波魯特迷宮）
（艾達也在）
（帶過去吧！）
「諾瑪」
「雷肯。會場是茨波魯特應該沒關係吧」
「當然了。沒有任何不妥。話說，會在何時來通知日期的決定？」
「使者應該是在兩天前送出的。從王都到茨波魯特要八天左右。來聯絡瓦茲洛弗家，快的話會在八月五日吧」
「收到那通知後，決鬥當事人會在何時抵達茨波魯特？」
「在王都的潘塔羅斯殿和索爾斯基亞殿收到通知，出發，抵達茨波魯特，最短的話是八天的三倍，也就是二十四天，所以會在八月十五日。不過實際上最少也會多個四天以上吧」
「好。我跟尤利烏斯接下來會去茨波魯特」
「诶？」
「什麼？」
「把艾達帶上也沒關係吧？」
「是沒關係，但到底為什麼要這麼急？」
「迷宮」
「诶？」
「嗯？」
「想把艾達和尤利烏斯帶去茨波魯特迷宮」
「要和雷肯去迷宮嗎？」
艾達以閃爍著喜悅的眼睛看著雷肯。
「啊啊。妳是必要的」
「我是，必要的」
「而且也想再提升妳的生命力一些」
「嗯？我要跟雷肯去茨波魯特迷宮」
「哈哈哈哈哈哈哈」
曼夫利突然大聲地笑了出來。雷肯是第一次看到這人物做出這麼有人性的舉動。
「哈哈哈。諾瑪，我服了。對雷肯來說，跟霍托斯家自傲的衝鋒隊長的決鬥，根本不在眼裡啊」
「雷肯。你這個人，真的是」
諾瑪無力似地嘆了口氣。
「曼夫利」
「嗯？」
「決鬥的日期和場所決定後，就把密探送來吧。我們會在〈拉芬的岩棚亭〉這宿屋」
「知道了。馬車一台就行了吧」
「嗯？誰的馬車」
「把你、艾達殿和尤利烏斯送到茨波魯特的馬車」
「不需要馬車。會跑過去。感謝你的厚意」
「就算是你，也沒辦法跑到茨波魯特吧。也必須留點體力吧」
「不。這也是鍛鍊」
雷肯雖然想馬上出發，但諾瑪說至少想一起吃今晚的晚餐，所以出發是在明天。
在出發的前一刻，雷肯被叫去曼夫利的書齋，便一個人過去了。
「雷肯。這次的決鬥受你關照了。麻煩你了。儘管微小，但這是我的贈禮。希望你能收下」
侍從走近，把小布袋放在雷肯面前。
「喔。不好意思啊」
雷肯把內容物取出。
是藥水。
但是，是雷肯沒見過的藥水。
是宛如在發著白光的藥水。
（這是）
（〈神藥〉嗎！）
「就算是你，也是第一次看到吧。是〈神藥〉喔」
「這個，要給我嗎？」
「原本想提供吾家秘藏的武器、防具或裝飾品。但你是踏破了百五十階層的大迷宮的冒險者。裝備應該很充實吧，用慣的應該會比較好。所以決定給你消耗品。那是你的東西了。必要之時不用顧慮，儘管用吧」
〈神藥〉確實是稀少又高價的物品。但是，在國內並非找不到。不愧是兩大侯爵家之一。持有這種東西。
不過，就算是瓦茲洛弗家，這也不是能輕易讓給別人的物品。雷肯也很清楚，這是最大限度的好意。
「謝謝你。就讓我用了」
雷肯站了起來，以手碰胸行禮。
曼夫利也站了起來回禮。
「祝你勝利」 