========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-05-04 17:23
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
 
希拉長久的回想結束後，房間暫時陷入了沉默。
雷肯終於開了口。
「我有一個疑惑。」
「是什麼？」
「如果是在成了王的寵妃之後，過了好幾年才接受不死化的秘術的話，希拉現在的外貌又太年輕了。」
「阿阿，這點嗎。我也不是很清楚就是了。一點點，一點點地，身體開始返老還童了起來。」
「從何時開始的。」
「大概，從開始對自己使用〈淨化〉的時候吧。」
「〈淨化〉的效果沒有因為不死化而消失嗎。」
「〈淨化〉呢，會把肉體引導到最為健全的狀態。不死化則是，會抗拒讓肉體劣化的變化。屬性上雖然是完全相反的，但在運作上也有類似的地方。所以呢，以某種方式相碰的話會互相抵消。但是如果用別種方式相碰的話，反而有可能會互相增幅。本來〈淨化〉就有少許的返老效果。那個效果被固定化了也說不定。」
「那不就會一直返老嗎。」
「一直有在返老喔。不過非常緩慢。十年返老一歲，可能只會覺得是老得慢，但百年返老十歲，自然就會注意到了。」
「過了三百年，就成了現在的年輕姿態嗎。」
「不是喔。在某個時間點返老就停止了。應該是十八歲前後吧。那個歲數，大概是肉體最為健全的狀態吧，在我的場合下。」
雷肯問完了該問的話後，就閉上了嘴。希拉也沒有再說些什麼。無言的時間經過了好一陣子。
「那麼。」
希拉突然開了口。
「對我，要怎麼做。」
「也沒什麼要做的。」
「沒什麼要做的嗎。」
「阿阿。」
雷肯之所以懼怕希拉，是因為希拉是非人的存在，又是強大魔力的持有者。但是，在接觸希拉後，感受到了以製藥為中心的生存方式。如果想賺錢，應該有更有效的方式才對。作出的藥幫助了人類，所以也能說希拉是在為人類奉仕。
在此之上，還知道了希拉的經歷和想法。知道後雷肯便安下了心。
當然，希拉給予的恐懼感並沒有消除。希拉也當然有生氣的時候。說不定某天，還會萌生毀滅這個國家的想法。
但是，那就宛如自然災害。火山的噴火會讓許多人喪命，但在噴火發生之前，人們也依靠山的恩惠生存著。
如果希拉有噴火的預兆的話，只要速速離開這個國家就好。以這觀點來看，就近觀察反而更好。
「那麼，雷肯。明天是休息日。好好練習〈鑑定〉阿。後天會開始別種調藥。我想想，應該要花十天吧。之後會給你個長假。就探索迷宮到你滿意為止吧。」
「知道了。阿，對了。之前想問的事想起來了。」
「嘿，是什麼？」
「特殊系魔法的〈吸收〉，是吸收什麼。」
「魔力阿。從魔石吸收魔力來補充自己的魔力喔。」
「能從活著的魔獸身上吸收嗎？」
「活著的魔獸沒辦法吸收喔。初級的話，不直接接觸取出的魔石就吸不了。到了中級，離了段距離也能吸收，也做得到從死掉的魔獸體內的魔石吸收。至於上級，能吸收多於自己的魔力量的魔力，就有辦法使用平常用不了的強力魔法。雖然吸再多也很快就會消散就是了。」
那表示雷肯已經是上級了。
「探索迷宮深層的冒險者，會用這個的還挺多的。相反的能力是〈賦予〉，能補充魔力到魔石裡。不過，往弱小魔石裡補充強大魔力就會碎掉，往強大魔石裡補充弱小魔力也只會被彈開。冒險者沒在探索迷宮時，會買幾個中型的魔石，趁這空檔填充魔力。」
把冷掉的茶喝光後，希拉小聲地說道。
「你進到這個城鎮時，我也探知到你了。來了個不得了的阿，拜託別待太久，趕快出去吧。誰知道，過了約三天後，那個不得了的在靠近我的家。聽了錢尼的話後，就有種討厭的預感了。終究還是敲了這個家的門了。這說不定會是人生的最後一場戰鬥，我當時可是做了這樣的覺悟喔。」
宛如推翻了雷肯的不安的這句話，奇妙地讓人感到很有趣。
在那之後，希拉教了〈光明〉。
雷肯很快就成功發動了。
「嘿。真了不起。之後就多多使用把感覺給記好阿。」
雷肯在那一晚，得到了非常安穩的睡眠。隔天起床後的心情，更是舒暢地宛如雨過天晴。
14.
 
 
休息日這天，在隨意〈鑑定〉看到的東西。
可是，雷肯不大聲詠唱咒文就發動不了魔法。
嘴巴開得小小的碎念，或是小聲詠唱咒文的時候，發動都失敗了。
所以能〈鑑定〉的對象很有限。
不過，如果有馬車停下，就能鑑定車輪、窗戶、金屬配件等等，走在路上時，桶子、掃除道具等可以鑑定的東西也不少。
雖然當雷肯清楚地詠唱出〈鑑定〉的咒文時，行人都被嚇到了就是。
也有在廣場的長椅上坐著，鑑定了坐在附近的人的衣服和攜帶物。但是，會取出寶玉拿在手上，假裝在鑑定寶玉。
了解到了，鑑定結果的意義這方面，有些東西的很好理解，有些東西的又很難理解。
此外，鑑定的對象有必要是靜止的。因此移動的人的衣服、裝備、裝飾品等都沒辦法鑑定。
坐著吃飯的人的衣服之類的，也有成功鑑定過。
在武器店試著〈鑑定〉了劍。
「〈鑑定〉。」
鑑定結果分成了好幾層在心中浮現而出。把意識集中到最上面一層後，出現了〈鋼鐵〉。意識集中到第二層後，出現了〈劍〉。再下一層，是〈法爾希翁〉。雖然還有下一層，但往那邊集中意識也沒有出現文字。
（想知道劍的性能）
抱著這樣的想法，再次把意識集中到表示出〈劍〉的一層。然後就有不同顏色幾個色塊在心中浮現。
（這是）（攻擊力？）（這是）（耐久度？）（這是）（銳利度？）（這是……）
一直集中著意識，便理解了那些色塊代表的意義。
「喂喂喂。別這麼露骨地在店裡頭鑑定阿。很失禮的。」
被似乎是店主的男人如此說道。雖然在雷肯的常識裡，不清楚這行為的哪部分失禮，但還是道了歉並離開店。
接著便回到廣場，在攤販買了串燒，坐到椅子上一邊吃著，一邊鑑定看到的東西。
遠方的東西，果然不太好鑑定。
有辦法解讀的鑑定結果，只會出現在近到能摸到的東西上。但只要持續訓練，說不定就能鑑定更遠的東西，今後也要持續去嘗試。
晚上提早回了宿屋，鑑定了從原本世界拿來的東西。
能明確地鑑定出來，真讓人驚訝。
突然想到，便再次鑑定了〈澤娜的守護石〉。
 
 
〈名稱：澤娜的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：物理攻擊力增大（大）、使用魔力補充（中）、詛咒無效〉
 
 
跟想的一樣，能讀取到比之前還詳細的內容。
可能是〈鑑定〉更熟練了，也可能是鑑定結果的解讀力進步了。
不論如何，能自己鑑定物品，是個很讓人高興的強大優勢。
又鑑定了愛劍一次。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：稍高〉
〈銳利度：稍好〉
〈耐久度：萬全〉
〈恩寵：自動修復（大）〉
 
 
之前看不懂的模糊情報層，能相當明確地看懂了。
攻擊力、銳利度、耐久力，雖然將心中浮現的顏色濃度以文字表達出來的話會是這樣，但在雷肯的腦中的情報又有點微妙。
鑑定師們會將這數值化的樣子，但憑雷肯的表現力，要客觀地表現這個情報的濃淡，相當困難。
不過，在雷肯的心中，能清楚地認識到，這把武器的攻擊力有多少。
（得到了很美妙的能力）（想再多加鑽研）（話說回來）（如果能知道對手裝備的武器性能就幫大忙了）
如果練熟這個技能的話，應該也非不可能。坐著吃飯的人的裝備，目前也鑑定成功了。如果能以更短的時間發動技能的話，應該就能鑑定慢慢移動的人的裝備。
閃過了個想法，把愛劍拿在手上鑑定了看看。
結果奇妙地只得到了曖昧的鑑定結果。
將意識集中到武器上重新鑑定，這次就能好好鑑定。
再一次，意識著，這是手上拿著的劍，果然只有曖昧的鑑定結果。
但是那曖昧的色塊，總覺得比只鑑定劍的時候還要大。
這其中到底代表了什麼，僅憑現在的熟練度是沒辦法知道的吧。
磨練了〈鑑定〉後能看到什麼，真讓人期待。
15.
 
 
 
 
隔天到了希拉家時，被命令去割庭院裡一部份的藥草。
似乎是要清理長得太長的枝葉。
聽到了各類藥草和藥木的名稱和代表性的效能後，雷肯很驚訝。
被指示去割下的，全都是毒藥的材料。
「根據使用方式，毒能當作藥的情況也不少。不過，今天讓你割來的，都是只能做毒的藥草就是了。」
這天的午後，完工了事前處理。
工作結束後，便開始了這天的〈睡眠〉練習。
不過，不管怎麼學，都無法理解那個感覺。
「嗯－。這下，說不定，精神系沒有適性呢。嘛，只看至今學會的，就有知覺系、空間系、光熱系，足足三系統了。阿，對了，你阿，之前不知道哪次從牆壁的木樁上去時，用了奇妙的魔法對吧。」
是在說〈突風〉。沒想到被看見了。
「那個，你用看看。」
「〈風阿〉！」
雷肯在希拉眼前吹出了〈突風〉。
「再一次。」
「〈風阿〉！」
「呼嗯。沒有錯呢。這個是，創造系。」
「什麼？只是吹出了風而已吧。」
「所謂的風，某種程度來說也是物質。剛剛的，不是移動最初就有的風來產生強風，是突然生出了風的塊。不會有錯的。這是創造系的魔法。所以你，大概學得會〈創水〉喔。」
在那之後又練習了〈睡眠〉一陣子，但沒有發動的跡象。
雷肯來到庭院準備回去時，有個人從牆壁下來了。
「我回來了！」
是艾達。
明明才剛從工作回來，今天依舊元氣滿滿。
「喔呀，歡迎回來。」
「哺嚕嚕，嚕嚕。」
「……」
希拉跟傑利可打了招呼，但雷肯保持無語。
「這個水果，是給傑利可的伴手禮喔。這個香包是給希拉小姐的。這邊的肉乾是給雷肯的。」
「喔呀喔呀，謝謝阿。」
「嗚齁，嗚齁，嗚齁。」
「……」
雷肯這次也實在不能沒有反應，就低了頭表示感謝。
「接下來！似乎來得剛好的樣子。雷肯師傅，看看我的魔法吧。」
「一點也不剛好。現在正要回去。」
「诶－？一下子也行嘛。」
結果在希拉的仲裁下，只好看一下艾達的〈燈光〉。
發動很快，大小的調整也不錯。離了五步的地方也能好好發動出來。
「不錯阿。」
「嘿嘿。果然是吧？」
「在哪裡練習的。」
「诶？」
「不練習是沒辦法熟悉到這種程度的。在哪裡練習了吧。」
「不，那個……，怎麼說……」
「快說。」
「就，因為阿，有委託所以出了城鎮阿。就覺得，城鎮外面的話應該沒關係吧，這樣。不過沒問題的啦。有躲起來練習，沒被發現的。」
一起出去的人大概有注意到吧，雷肯想著。
「無妨無妨。畢竟〈燈光〉是任何魔法使都能使用的，貴重的魔法吶。是打算等熟悉了才允許在別人面前使用的。但是阿，小艾達。在魔法之中阿，也是有只要被得知能夠使用，就會直接墜入地獄的存在的。從今以後，沒有得到許可的魔法，除了這個家裡以外，都絕對不可以發動喔。」
「知……知道……遵命。」
「雷肯。教教艾達〈著火〉吧。」
雷肯示範了一次，並說明了發動的訣竅之類的東西。
「好，好的，知道了。我試試看。〈著火〉！」
第一次的挑戰，就讓枯葉燃燒了。
「做，做到了。成功了！」
接著一段時間，雷肯不幸地得看著艾達的練習。
詠唱咒文後，枯葉有時有燃燒，有時沒有。
16.
 
 
毒的調合持續進展著。
艾達的〈著火〉也漸漸熟練。
但是，雷肯完全發動不了〈睡眠〉。
「嗯－。沒轍了呢，這下。沒有適性呢。只要學會一種精神系也好，就能有精神系魔法的抵抗力，蠻方便的就是了。」
可惜的是，雷肯學不會精神系的魔法的樣子。不過，雷肯有能夠抵抗異常狀態的戒指。而且是原本世界的東西，這個世界的人鑑定不了。可以不用有所顧慮去裝備。
傍晚得陪艾達練習，所以雷肯會在中午休息之後練習。因此，雷肯的魔法學習沒有進度這件事，艾達不知道。
被宣告沒有精神系魔法的適性的隔天，雷肯學了〈火矢〉。
牆壁上掛著的某種毛皮是標靶。
「這東西對炎系的攻擊很有耐性。火矢的話，不管射多少都不用擔心。別射歪了喔。」
這個魔法跟雷肯的相性很不錯的樣子，很快就能順利地擊出想要的大小跟速度了。
「好，感覺不錯呢。可別提高威力喔。這個魔法只是個中途階段。很快就會換下一個了。」
這一天的傍晚，艾達開始練習〈吸引〉。雷肯自己已經進展到〈移動〉跟〈浮游〉了，〈吸引〉的教法是遊刃有餘。
開始調合毒的第九天，毒藥的調製就告了一段落。也有需要花長時間準備才能完成的，這種都保管在地下室的架子上。
「好，明天也要來阿。話說回來，你綠色藥水有多少來著。」
「應該有十四個。」
「好，很夠。今晚別喝太多酒阿。」
艾達這一天也沒學會〈吸引〉。
希拉二三事：
 
 
只存在於感想區的隱藏設定：
希拉當初是先發現雷肯的超大魔力，接近後又發現是很強的近戰。以為是近戰+魔法超強的戰士
結果魔法知識零，真的打起來的勝算我猜是，希拉999比雷肯1
雷肯的1只能靠收納的鬼東西奇襲，像是攻城爆裂彈，他真的有這種東西
就算到WEB最新進度雷肯那個鬼扯強度，我覺得頂多也才9比1，希拉無詠唱太誇張
 
 
 
 
地龍托隆的魔石：
還沒明講怎麼用，但不是用在希拉自己身上 