========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2020-09-13 21:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
以三天抵達了茨波魯特。
艾達本來就擅長也喜歡跑步。對自己施展〈淨化〉的話也能消除疲勞。完全能跟上雷肯來跑。
尤利烏斯雖然缺乏體力，但很老實。就算累得快倒下了，只要施展〈回復〉叫他跑，就會老實地跑。
當然，用了〈加速〉之魔法。
「歡迎。抱歉啊，午飯還要…诶？雷肯？這不是雷肯嗎！老公，老公！不得了了。雷肯來了喔」
「妳說什麼？喔喔！雷肯。這不是雷肯嗎」
「呀，納可。妮露。房間空著嗎？」
「一如往常兩間都空著喔」
「是嗎。要長期住宿。這邊的艾達一間。我跟尤利烏斯一間」
「我是艾達」
「我是尤利烏斯」
「哎呀呀，兩人都很可愛呢。你們好啊。多指教囉。難道是雷肯的孩子嗎？」
「不是。啊啊，尤利烏斯是阿利歐斯的兒子」
「诶诶」
「騙人，的吧？應該說，那傢伙結婚了嗎」
「有預備的床嗎」
「啊啊，有」
「要多少錢」
「如果是長期住宿，就跟住宿費一樣」
「這樣啊。啊啊，雖然要明天的早飯，但之後應該暫時不會回來」
「好。交給我吧」
那一晚，跟〈遊手好閒〉的三人和常客們舉杯慶祝。
茨波魯特迷宮的休眠，是二十天。
茨波魯特侯爵為了祝賀，大大招待了免費的料理和酒，降低劍的價格來販售，或是進行免費的鑑定。因此，冒險者們在休眠期間非常享受。
然後，耳聞了茨波魯特迷宮被攻略的傳聞，冒險者們現在正聚集而來。
這一晚，雷肯提早睡了。
邊睡邊想著。
應該喝〈神藥〉嗎。
就連殘缺的手腳也能恢復的奇蹟之藥水。喝下這個的話，雷肯瞎掉的左眼恢復的可能性很高。希拉和諾瑪也是這麼說的。
但是，艾達在為了治癒雷肯的左眼磨練〈淨化〉。
該怎麼做才好呢。
以前藥聖要對雷肯施展〈淨化〉時，雷肯拒絕了。當時是說什麼來著。
對。雷肯說了，等艾達的〈淨化〉進步，或是靠自己得到〈神藥〉。
這〈神藥〉是靠自己得到的嗎，不是。是別人給的。如果要在此喝下這〈神藥〉，那麼當時接受藥聖的〈淨化〉也行。
（好）
（現在先不喝這〈神藥〉）
（要喝的話，就是我被逼到不得不使用〈神藥〉的狀態的時候）
至少，在這決鬥是不會陷入這種狀況的吧，所以目前沒必要煩惱怎麼處理〈神藥〉。
這一晚雷肯睡得很熟。
隔天早上，讓艾達和尤利烏斯去茨波魯特迷宮的嚮導所買許可證，雷肯則去商店買大量的食品。
付完錢的時候，正好在場的一位冒險者說，那不是〈蝙蝠魔人雷肯〉嗎，便迅速從那裡離開了。
之後，買了尤利烏斯的胸甲和頭盔，前去迷宮的入口。
三人排進入口的隊列後，看守的士兵過來，讓三人先過了。〈虹石〉能優先而且能無審查進入迷宮的協議，似乎還有效的樣子。
「這裡的迷宮的魔獸不會來到通路。會在房間裡。魔獸的種類是一種。妖魔系的魔獸，幽鬼族的白幽鬼。在這階層，一間房間只有出一隻。艾達」
「嗯」
「聽說，〈淨化〉對白幽鬼有效」
「嗯」
「最初的房間就由妳來戰鬥吧」
「知道了」
三人進入了附近的房間。那裡有一隻白幽鬼。艾達舉起細杖詠唱咒文。
「〈淨化〉！」
杖尖生成了青色的光球。
「阿勒？啊，這樣啊」
艾達揮杖讓光球消失，把杖換到左手，以右手的食指指向魔獸。
「〈淨化〉！」
青色的光球產生，以很棒的速度飛向魔獸，碰到魔獸，被吸入體內。
覺得身姿變模糊的下一瞬間，魔獸消失了。
「成功了！」
「嗯。漂亮」
接著去了大型個體的房間。
「尤利烏斯。這次由你來戰鬥」
「是，師父」
「尤利烏斯君，真可愛」
「以劍戰鬥的話，把頭砍下是最好的」
「是，我知道了」
尤利烏斯以美麗的招式一刀屠下了魔獸。
之後教了尤利烏斯取出魔石的方法。
接下來，是階梯。
「好。跑吧」
「诶？嗯」
「知道了，師父」
三人跑了起來。雖然也有幾位其他的冒險者，但沒有從頭上飛越，稍微減緩速度從旁邊超越。
在二階層也沒在通路奔跑。也沒什麼好急的。反正不會去太深的階層。
在二階層直接進入大型個體的房間，讓艾達戰鬥。
在階梯以蠻快的步伐奔跑。追過了好幾位冒險者。
在三階層也馬上進入大型個體的房間，也就是階梯房，讓尤利烏斯戰鬥。
（呼嗯）
（這一帶的階層的遲鈍白幽鬼做不了尤利烏斯的對手啊）
「呼嗯。從下個階層開始，暫時由艾達打倒魔獸」
「知道了」
這一天前進到了九階層。果然移動很花時間。也在階梯房排隊了兩次。然後在空房間野營。薪柴在昨天買了成山多的量。
用篝火燒烤再吃的話，保存用的乾燥肉也很好吃。熱湯溫暖了身體。 