========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-07-01 19:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天前進到了十九層。在十五階層讓尤利烏斯戰鬥了一次，但這一帶的階層還算不上合適的戰鬥。
讓艾達承擔了其他所有的戰鬥。如果以一發〈淨化〉消去對手能稱為戰鬥的話。而且艾達還會施展〈淨化〉給雷肯和尤利烏斯。
「妳真厲害啊」
「诶嘿嘿」
「艾達前輩，好厲害」
「尤利烏斯君，不是前輩喔。是姊姊喔」
「是，艾達姊姊」
「好可愛」
艾達抱住了尤利烏斯。從身高來看，艾達高了一點，但幾乎相同。不過散發出的氛圍，不知為何，艾達看起來年長許多。
「差不多該放過他了」
下一天前進到了二十九階層。依然是對尤利烏斯而言不足夠的敵人。給了艾達魔力回復藥。艾達的〈淨化〉發動異常快速，在一瞬間打倒了三隻敵人。
「狩獵中的野營的篝火很特別呢，雷肯」
「啊啊」
比起狩獵更像是蹂躪，但再下去一點就會有手感了吧。
「師父好厲害。艾達姐姐也好厲害」
「诶嘿嘿。不過，雷肯」
「嗯？」
「其他隊伍到了晚上不是會回去嗎？」
「別在意」
下一天前進到了三十九階層。在三十階層帶，艾達打倒兩隻，雷肯和尤利烏斯各打倒一隻。沒有出恩寵品。青藥水給艾達，紅藥水給尤利烏斯，魔石則是雷肯的。
有了〈淨化〉持有者，這迷宮的攻略簡單得難以相信。畢竟，就算是很小的〈淨化〉，別說止步了，還會完全消滅對手。有叫艾達優先打倒〈赤肌〉。
雷肯使用的是〈拉斯庫之劍〉。跟上次來到這迷宮相比，鋒利度高了許多。也就是雷肯的攻擊力上升了。
這一天稍早結束了攻略，在空房間陪尤利烏斯練習。
尤利烏斯展現了頑強的攻擊，在瓦茲洛弗家的對打簡直就像假的。
（喔）
（體力才提升了一點）
（劍技就宛如換了個人似的）
（不過技術本來就有了）
果然來迷宮是正解。這樣就能稍微認真地陪練了。
（要出迷宮了嗎？）
（不，在這裡結束探索，艾達就進步不了）
（再稍微探索一下吧）
雷肯不打算在這迷宮讓尤利烏斯冒危險。
沒必要硬去探索深階層。
「師父，非常感謝」
「啊啊」
「劍好輕啊」
「好像是呢」
「之前想做也做不了的，能輕易地辦到了」
「是啊。這是透過迷宮探索得到的力量」
「是」
「但是，別搞錯了喔」
「是？」
「在迷宮探索深層，能提升體力。但是不磨練與其相稱的技術的話，就會變成靠蠻力的劍。你父親的劍，不是那種劍」
「是！會銘記於心的！」
隔天前進到了四十九階層。
雷肯雖然想打倒兩隻，但讓艾達打倒第三隻比較快。所以，五隻魔獸之中，艾達打倒三隻，雷肯和尤利烏斯各打倒一隻。
每天會給艾達兩個魔力回復藥。
隔天早上起床，忽然在意了起來，便調查了魔力回復藥的剩餘量。還有很多。但雷肯此時注意到自己犯了個大失敗。
（糟了！）
（今年從年初就待在茨波魯特迷宮裡）
（所以沒採取魔力回復藥的原料！）
魔力回復藥的主原料加哈多苔，整年都能採取。但是，副材料尼奇雅草只有在一月到三月，西亞莉木的嫩芽只有在四月，塔勾草只有在九月到十月採取得了。現在已經是八月了。也就是說，今年已經作不了魔力回復藥了。
體力回復藥的主原料邱米斯草的採取時期也已經過了，但現在的雷肯有〈回復〉，所以算不上什麼問題。由於沒有用到，所以也還剩很多。
但是，沒有魔力回復藥會是個問題。雷肯在戰鬥時雖然也能直接從魔石吸收魔力，但片段地持續消耗魔力時，果然魔力回復藥是重寶。然後，要跟艾達一起探索迷宮的話，魔力回復藥是不可或缺的。
（嘛，已經過了也沒辦法）
（也讓艾達一天以青藥水回復魔力一兩次吧）
雖然大青藥水也沒多少量，但這終究是會入手的吧，也多少買得了。
讓艾達戴〈因邱雅多羅之首飾〉也是個方法，但艾達用不了〈吸收〉，所以必須一直戴著首飾。這就不方便。
（等等）
（如果是錦嶺館的接待）
（感覺會優先販賣）
（到地上後去看看吧）
這一天前進到了五十九階層。
「雷肯」
「嗯？什麼」
「出去外面一次吧」
「為什麼」
「什麼為什麼。為了休息啊」
「艾達。這是進入這迷宮的第幾天」
「诶？那個。第六天」
「聽好了，艾達」
「嗯」
「人類在集中時能發揮很大的實力，但能集中的時間是有限的。不論是戰鬥，製藥，還是教別人什麼東西，太過零碎的話效率就不好，但持續太久就保持不了集中力」
「啊啊！那個，就是那個！所以先出去一次，休息後再進來，就能更集中不是嗎」
「就是這一點」
「哪一點？」
「集中也需要訓練。集中只能保持一天的人，跟集中能保持三天的人，妳覺得哪邊比較有利」
「三天的吧」
「沒錯。也就是說，有必要做加長能集中的時間的訓練」
「是這樣啊」
「的確，六天對普通的冒險者探索迷宮來說，是能算一個段落的長度。但現在，要不要再稍微努力看看呢」
「嗯！我知道了」
旁邊的尤利烏斯也點頭了。
（還好他們很率直）
而且不管怎麼說，艾達和尤利烏斯都很年輕。肉體上的回復力和精神上的回復力都高得不尋常。然後，這種程度的階層不會讓雷肯感到疲勞。還沒有理由要出迷宮。 