========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-05-05 14:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
下一天前進到了六十九階層。
在六十階層帶，出現的白幽鬼是七隻。艾達會打倒三隻，雷肯和尤利烏斯各打倒兩隻。
其實，比起讓雷肯打倒第二隻，讓艾達打倒四隻更快，但跟她說打倒三隻就好了。
不過，有叫艾達優先打倒〈赤肌〉，也有指示她，如果出了四隻〈赤肌〉就打倒四隻。單純是沒有實際出現四隻〈赤肌〉而已。
尤利烏斯以流暢優美的動作打倒兩隻〈黑肌〉。到了這一帶的階層，魔獸的身體比雷肯大上兩到三顆頭，憑尤利烏斯的體格沒辦法直接瞄準頭部，但會攻擊腳，或是等待對手進入攻擊動作等等，來帶入容易砍下頭的姿勢。
鑑定了尤利烏斯的劍，名叫〈疾風劍〉，〈攻擊力〉為中，〈鋒利度〉為大，附有〈破損修復〉和〈鋒利度附加〉。是茨波魯特迷宮的百十五階層出的恩寵品。
除了〈堅韌度〉外的基礎性能都在〈拉斯庫之劍〉之上。尤其是鋒利度高了許多。而且具有會根據使用者的技能提升鋒利度的恩寵。
（為什麼這傢伙會有這種東西？）
（啊，這樣啊）
（說不定是做茨波魯特侯爵家的劍術教練而得到的謝禮）
在下一天踏破了七十九階層。
這連雷肯也沒預想到。再來就是下層了。完全沒想過會來到這種地方。
雖然是不危險的戰鬥，但尤利烏斯的對手被限定為兩隻魔獸，單純是因為這邊的速度比對手快才能贏。接下來的魔獸的攻擊，如果命中了會關係到性命。
（該怎麼辦呢）
雷肯緊盯著尤利烏斯的胸口。
「尤利烏斯。吊在脖子上的寶玉，是魔法防禦的寶玉嗎」
「诶？啊，對。是的，師父」
「跟阿利歐斯帶著的寶玉是同種類的嗎？」
「是父親大人借給我的」
「是嗎」
雷肯接著觀察了尤利烏斯的體內。
「埋在胸中的是〈命根之雫〉吧？」
「诶？您知道嗎？真不愧是師父。是的。是〈命根之雫〉」
「〈命根之雫〉，是什麼？」
「瀕死的時候，有維持性命的效果的物品。阿利歐斯也有埋在胸裡，所以要被我殺掉的時候才沒死」
「啊，那個時候的。這樣啊。原來是這麼一回事」
尤利烏斯張大眼睛聽著對話。不知道父親差點被雷肯殺掉吧。
魔法防禦的白色寶玉。
〈命根之雫〉。
艾達的〈淨化〉。
然後是〈神藥〉。
（什麼嘛。這不是沒問題嗎）
「好。明天進入八十階層帶。會比之前的更難纏一個階段。敵人會是九隻，但配置是固定的。五隻〈赤肌〉是後衛，四隻〈黑肌〉是前衛。艾達就打倒後衛的〈赤肌〉吧。五隻會很辛苦嗎？」
「我覺得沒問題，但是每十階層敵人就會變強很多，所以不試試看就不知道喔」
「也是啊。總之先慢慢休息吧，之後的明天再說」
然後，隔天，三人挑戰了八十階層的普通個體的房間。
途中，遭遇了十人組的隊伍。看到這邊，便嚇了一大跳。通過之後，也在熱烈地談著什麼。
「好。進入這房間吧」
「嗯！」
「是」
三人進入了房間。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
怒濤般的〈淨化〉五連發。
雷肯等人進入房間後，後衛的〈赤肌〉就馬上開始呻吟，但在發動魔法前就被艾達消滅了。
雷肯衝到左側，引誘兩隻〈黑肌〉。尤利烏斯對上了右側的兩隻〈黑肌〉。
對雷肯來說，這階層的〈黑肌〉已經不是難打的敵人了。能以一擊確實地取下首級。
尤利烏斯也是，展現了流麗的劍之舞，在一次呼吸砍下了兩隻敵人的頭。
有艾達在，真的很輕鬆。
會有整整五隻白幽鬼消失，所以狹窄的房間會變寬敞。這迷宮的難處本來就在於狹窄房間裡會密集許多魔獸。這難處消去了。
之後進入了大型個體的房間。輕鬆獲勝。
結果，這一天下到了八十九階層。
雷肯又要煩惱了。
九十階層開始的敵人的攻擊之質會改變。從這階層開始，這邊剛進房間就會攻擊過來。依照阿利歐斯的推測，這階層的魔獸有察覺到人類靠近的可能性。
到這裡為止，一次也沒讓敵人擊出魔法過。但是，接下來沒辦法這樣。
至今都有取得先手，所以沒有苦戰，但如果艾達提早中彈，擊不了〈淨化〉的話，隊伍全滅也並非不可能。
（不）
（如果是現在的我）
（在這階層就算對上房間裡的所有敵人）
（也不會被殺）
（這階層的話，也能在戰鬥途中從房間逃走）
然後，最重要的是，這隊伍正在形成為非常好的狀態。如果暫且離開迷宮再挑戰的話，就會失去現在的勢頭吧。
決定挑戰了。 