========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-10-04 18:11
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「我會先進入房間吸引敵人的注意力。艾達隔一次呼吸後進來。〈赤肌〉在左側深處有五隻，交給妳打倒了」
「嗯」
「但是，如果受到了敵人的攻擊，就馬上離開房間對自己施展〈淨化〉。尤利烏斯在艾達之後馬上進入。然後，如果艾達受到敵人的攻擊而受傷，就馬上把艾達帶出房間」
「是，師父」
「在這場合，我也會離開房間。治療傷口後就再次戰鬥」
「嗯，知道了」
雷肯提煉了輕微的魔力做準備。
艾達也做了發動〈淨化〉的準備。
雷肯跳進了房間。
「〈火矢〉！」
二十支左右的〈火矢〉刺向魔獸們。當然，〈火矢〉對這階層的白幽鬼，沒辦法給予重傷。但〈火矢〉的發動速度比〈雷擊〉快很多。能確實取得先手。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
驚人的〈淨化〉五連發。但其中一發碰到了〈黑肌〉的胸口，消滅了〈黑肌〉。
「啊。〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
漏了一隻〈赤肌〉沒討伐的艾達，慌張地再次五連發〈淨化〉。
雷肯砍飛了頭的〈黑肌〉，也在眼前消失了。
尤利烏斯砍了腳，並看準倒下的時機要砍下頭的〈黑肌〉，也在眼前消失了。
結果，十隻白幽鬼，都被艾達的〈淨化〉消滅了。
雷肯和尤利烏斯，都呆呆地站著。
「啊。抱歉。擊出太多了」
發現了一件事。
〈淨化〉對白幽鬼的屍體也有效。
把魔力回復藥交給艾達，也給了大青藥水讓她回復魔力。
進了九十階層的別的房間。又在通路遭遇了八人組的隊伍。那隊伍的冒險者，以宛如遇到了幽靈的眼神目送雷肯等人。
這次艾達打倒了五隻〈赤肌〉，雷肯打倒了三隻〈黑肌〉，尤利烏斯打倒了兩隻〈黑肌〉。
進入別的房間。雷肯要攻擊第三隻〈黑肌〉時，沒有把頭砍飛，被尤利烏斯打倒了。
雷肯以前來這階層時，記得〈拉斯庫之劍〉沒辦法好好戰鬥，是換成了〈奧多之劍〉才對。〈拉斯庫之劍〉現在能充分地戰鬥，但有時也會根據姿勢沒辦法一擊打倒。
明明是體格差挺大的敵人，尤利烏斯也能順利把頭砍下。這是因為劍的性能很棒，以及尤利烏斯擁有能充分發揮出那把劍的鋒利度的招式。在鋒利度這一點上，尤利烏斯擁有突出的本事。
進入別的房間。這次雷肯打倒了三隻〈黑肌〉，尤利烏斯打倒了兩隻〈黑肌〉。
「呼嗯。尤利烏斯。來鍛鍊一下吧」
「是。謝謝，師父」
進入空房間和尤利烏斯以劍交手。
（喔）
（戰法變頑強了啊）
雖然速度沒有阿利歐斯快，但尤利烏斯的招式可能比較美麗。招式與招式的聯繫明顯變好了。相對的，阿利歐斯的劍，是熟練到了招式和招式間的中斷幾乎看不到的程度吧。
然後，每一擊的重量都提升到跟之前完全不一樣了。
（這傢伙就繼續這樣進步就好）
（最好別教他標新立異的戰法）
「好。到此為止」
「哈。哈。哈。哈。非，非常感，謝」
「嗯。出去迷宮吧。今天在宿屋好好睡吧」
「是」
「太好了。那個宿屋的料理很好吃呢」
「蔬菜也很好吃喔」
「诶？雷肯吃蔬菜？」
「一直都有在吃吧」
「但是比較喜歡肉吧」
「那宿屋不一樣」
 
 
雷肯進入迷宮的那一天，迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨得知了這件事。然後在傍晚帶著護衛的騎士去了〈拉芬的岩棚亭〉。果然昨晚在這裡住了。然後有預約長期住宿。
等了挺久的，但雷肯沒有回來。
隔天，對入口的衛兵們傳達了命令。
「茨波魯特迷宮初踏破者雷肯如果從迷宮出來了，就立刻聯絡管理事務所」
然後對密探下了命令。工作是隨時監視〈拉芬的岩棚亭〉，雷肯歸還的話就報告。
但是，隔天，再隔天，都沒有發現雷肯的報告。
探索茨波魯特迷宮的冒險者，多會當天來回。雖然也知道其他迷宮不是這樣，但從伊萊莎的感覺來看，在迷宮睡覺果然是異常行為。
那異常，持續了三天。
雷肯這等冒險者沒可能會犯錯。然而，迷宮是隨時都會發現預想外之事的場所，不論多厲害的冒險者都可能在某天突然喪命。更別說雷肯這次還帶上了兩個年幼的孩子。說到底，帶上小孩挑戰迷宮這件事本身就很奇妙。
到底發生了什麼。
雷肯怎麼樣了。
在被焦躁壟罩的第四天，吉德侯爵家和司馬克侯爵家的使者來到了伯父侯爵這裡。
司馬克侯爵家和吉德侯爵家，都各自要進行求婚決鬥。然後，跟司馬克侯爵家的代表者戰鬥的，對手的婚約者的代理人，是沃卡的冒險者，名叫雷肯的人物。
委託茨波魯特侯爵的是，希望能提供決鬥場所，並擔任見證人。
伊萊莎已經一頭霧水了，非常混亂。太過莫名其妙，更讓人感到生氣。忍受不了，便在隔天傍晚到〈拉芬的岩棚亭〉吃了飯。雷肯依然沒有回來，但在品嘗著岩棚亭的料理時，心情稍微靜下來了。 