========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-08-11 20:33
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
出了迷宮後，是還不到傍晚的時刻。
「我要先去個地方。你們先回去吧」
「師父。不知道路」
「啊，沒問題喔，尤利烏斯君。我知道的」
「艾達姊姊真厲害」
「诶嘿嘿」
「讓人把澡堂的熱水燒開吧。回去後想馬上泡澡」
「嗯。知道了喔」
雷肯去了〈錦嶺館〉的接待。
「這不是雷肯大人嗎。歡迎蒞臨」
「能買大青藥水嗎」
「是。一人每天最多能買十個」
一瞬覺得小氣，但普通的魔法使一天最多只會用兩個吧。正常來想的話，願意賣十個大青藥水很破格。
「那就給我十個吧。另外，從明天開始的十天，每天買十個。沒關係吧」
「遵命」
「不過，可能不會每天來拿，就先保管著吧」
「遵命」
「那就先付一百一十個的費用吧」
「非常感謝」
付錢後，忽然想到。
「對了，能買叫琵玖的藥師的魔力回復藥嗎」
「是。琵玖師的魔力回復藥嗎。一人一天最多三個」
「那就給我三個吧。然後，從明天開始的十天都各三個」
「遵命」
岩棚亭的澡堂很棒。其實，只有澡堂是〈錦嶺館〉比較好。但從澡堂出來後想吃岩棚亭的料理。從全體來看，終究是岩棚亭比較舒適。
雷肯從澡堂出來後，伊萊莎在等待。
「雷肯殿！到底怎麼了！」
「冷靜，伊萊莎。納可，給我酒。還有一點下酒菜」
「好喔」
雷肯小口喝著燻酒，回答伊萊莎的質問。
在迷宮度過好幾天後的酒很特別。會滲入身體的各處角落，能深深體會到活著的實感。
伊萊莎詢問了求婚決鬥的顛末，便回答了知道的事。不過，沒有說關於〈白雪花之姬〉的事。
「請稍等一下。那麼，雷肯殿也和萊茵勒持家的赫蕾絲小姐有什麼關係嗎？」
「啊啊。我和在這裡的艾達，還有阿利歐斯，攻略了尼納耶迷宮，當時赫蕾絲也在一起」
「嗯。赫蕾絲小姐，是我們〈虹石〉的一員」
「妳說，跟雷肯殿同個隊伍。是嗎，原來是這樣啊。原本覺得女性之身是不可能踏破尼納耶的，這樣啊，是借了雷肯殿的力量嗎」
「那麼決鬥是在什麼時候？」
「這個月的二十日」
「喔。真早啊」
「所以，想馬上請雷肯殿移居到領主邸」
「我拒絕」
「到底什麼時候才能移居」
「這會跟諾瑪商量」
「是身為您的婚約者的女士對吧。想詳細詢問那位女士的事」
「為什麼要問這種事」
「作為迷宮事務統括官必須知道」
代替覺得說明很麻煩的雷肯，艾達說明了雷肯和諾瑪的關係。
然後，這次似乎對艾達感興趣了，問了很多艾達的事。
伊萊莎點了晚餐，喝了葡萄酒。不知為何，跟艾達很合得來，兩人開始聊開了，雷肯便跟〈遊手好閒〉的三人聊了各種話題。
隔天，雷肯帶著艾達和尤利烏斯，在〈花爛街〉吃午餐。艾達說想帶尤利烏斯去購物，雷肯便一個人在街上閒晃。
路上滿溢著許多人。背著大行李的行商人，撞到了擦肩而過的人，在雷肯面前跌倒了。倒下時送來的眼神讓人在意，雷肯便在倒下的男人前面蹲下。男人抬起頭，笑著小聲說道。
「決鬥決定在二十日的針魚三刻。諾瑪大人會在十八日抵達。請在十八日的中午到宿屋去」
「知道了」
逛了幾間店後回到了〈岩棚亭〉。
今天是八月八日，所以到十八日還有整整十天。
（該怎麼辦呢）
本來，這次的迷宮探索的主要目的，是提升尤利烏斯的體力。雖然覺得這樣就能進行正式的修業，但那目的可以說是已經達成了。
但是，有時間。現在的雷肯、艾達和尤利烏斯，能突破九十階層帶。然後，百階層帶的敵人，才配得上做尤利烏斯的修業對手。
到了傍晚，艾達和尤利烏斯回來後，雷肯說道。
「明天和後天是休養日。之後會回迷宮七天左右」
「是。師父」
「嗯。知道了」
伊萊莎這一晚也來了。
「對了，妳似乎挺拘泥於帕爾希魔的魔法騎士什麼的啊」
「帕爾希魔是我母親的娘家。自幼以來就被逼著聽魔法騎士的美妙。我是女性，體格劣於男性，力氣也完全比不上。就算是這樣的我，只要能使用魔法，是不是也能變強，對此抱有憧憬」
「帕爾希魔委託過茨波魯特派遣騎士嗎？」
「有說過這種事嗎。嗚嗯。但是那只限於有魔力的騎士。所以沒辦法派遣」
「有魔力的騎士？」
「帕爾希魔迷宮只有持有魔力的人進得去」
「喔」
雷肯有魔力。艾達也有。然後尤利烏斯也有魔力。
「只要有魔力就行了嗎？就算用不了魔法」
「聽說就算用不了魔法也行」
（好像蠻有趣的）
（決鬥結束後就去帕爾希魔吧） 