========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-05-08 22:02
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，慢慢起床的雷肯，在吃著早午餐時，注意到了那個。
提早吃完飯，前往那個場所。在迷宮廣場中，那人物孤零零地站著。
是希拉。
「真驚人啊。在這種地方做什麼」
「弄好了喔。來」
希拉不知從何處取出了〈沃爾肯之盾〉。
「喔喔。修好了嗎。真不愧是妳啊」
「給我魔石吧」
雷肯從〈收納〉取出原本世界的龍的魔石。
「是什麼名字的龍啊」
「叫做布魯斯」
「布魯斯嗎。知道了。那麼，決鬥加油啊」
「啊啊」
希拉快步走掉消失了。大概在這城鎮的某處有據點，是〈交換〉到那裡過來的。真是可怕的魔法使。
 
 
八月十一日。
三人進入了九十階層的普通個體的房間。
戰鬥開始後，艾達馬上解決五隻〈赤肌〉，雷肯以〈火矢〉吸引三隻〈黑肌〉的注意力。
雷肯在和三隻〈黑肌〉戰鬥時，有觀察尤利烏斯的動作的餘裕。
果然，不只速度不同，會取得先手來讓戰鬥向有利發展。
之後，打倒了九十階層的普通個體兩次後，前往階梯房，接著只在各階層的階梯房戰鬥。這一帶的階層果然不需要在階梯房排隊，在這一天前進到了九十九階層。
這一天讓艾達用用看了琵玖的魔力回復藥。據艾達所說，跟雷肯的藥相比，回復比較慢，效果時間也比較短，但有跟沒有還是差很多。
接著，到了隔天。
終於要挑戰百階層了。
看到發著淡淡青光的牆壁、地板和天花板，艾達和尤利烏斯都發出了驚訝聲。
「這就是，百階層」
「好明亮，非常美麗呢。就好像來到了不同的迷宮」
「你們兩個都聽好了。從這階層開始，跟之前有各種差異。首先，進入房間後，不打倒所有魔獸就出不去。跟之前不同，出現的魔獸只有〈鐵甲白幽鬼〉。會用武器攻擊，用魔法攻擊，或是兩邊都會，但在大多場合會擅長其中一邊」
「比九十九十階層的敵人還大嗎？」
「不。從這階層開始，大小會先變小。也是啊，記得是小我一個頭以上吧」
「會出幾隻呢？」
「跟侵入的人數相同。也就是三隻。不過最大數量是五，所以就算進了十人，也只會出五隻。啊啊，另外，房間的大小會變大很多。也是啊，直徑有百步左右吧」
「嗚哇，好大呢」
「三隻都會在中央附近出現才對。而且從這階層開始，敵人相當快。就算在入口附近擊出〈淨化〉也會被閃開」
「嗯」
「我會先衝進去。尤利烏斯在我之後進房間，跑在我左側兩步的位置吧」
「是。師父」
「之後是艾達」
「嗯。知道了」
「艾達從我跟尤利烏斯的後方過來。從我跟尤利烏斯之間瞄準敵人。瞄準三隻之中最後面的」
「知道了」
雷肯把掛在自己的脖子上的〈因邱雅多羅之首飾〉掛到艾達的脖子上。
「诶？雷肯。這個是」
「戴著這個就能彈開魔法攻擊」
「但是，雷肯就」
「我有這個」
雷肯舉高了裝在左手上的〈沃爾肯之盾〉來展示。
然後進入了侵入通路。敵人出現了三隻。右側是長劍，左側是斧槍，中央的拿著棍棒。
「〈展開〉。走囉」
「是」
「嗯」
雷肯突入了房間。把盾牌舉在身前突進。
尤利烏斯接著進入。然後排在左邊。
三隻魔獸看著這邊沒有動。
「〈火矢〉！」
五支〈火矢〉襲擊了右側的敵人。對手雖然想閃開，但沒完全閃掉，兩支擊中了身體。
那敵人衝向雷肯。
同時，左側的斧槍敵人開始跑向尤利烏斯。
中央的敵人沒動。拿著的似乎是杖，不是棍棒。
「〈淨化〉！」
雷肯要和右側的對手接觸的前一刻，青白光球命中了舉高杖的中央敵人。
雷肯以盾牌承受敵人的攻擊，以〈拉斯庫之劍〉砍下敵人的首級。
中央的敵人消滅了。
尤利烏斯避開了從橫揮來了斧槍，砍斷敵人的右手，翻過劍迅速橫掃敵人的頭。
然後，敵人的頭便搖晃掉了下去。
沒有出恩寵品。看來是中央的敵人拿著的。
「艾達。從挺遠的位置擊出了〈淨化〉呢」
「對手呆呆地舉杖，所以覺得會中。而且就算沒中，只要再擊出兩三發就好了」
「原來如此。尤利烏斯。剛剛的敵人如何？」
「是。速度的確跟之前的敵人不同。但是跟在里教我劍術的師父們相比的話就很慢」
「這樣啊」
艾達和尤利烏斯都完全沒有危險。雷肯自己也有成長。上次，在這階層以來，不用〈奧多之劍〉或〈威力劍〉就戰鬥不了。
「那麼，去下個房間吧」
「嗯」
「了解」
結果，直到十七日，三人前進到了百二十階層。雖然尤利烏斯也有被砍到而負傷過，但會馬上被艾達的治療回復。尤利烏斯陷入了危機好幾次。雷肯在這種時候會援助。每一戰結束後，雷肯會給予尤利烏斯關於戰法的助言。
沒有前進到百二十一階層。雷肯認為現在的尤利烏斯沒辦法和百二十階層的守護者戰鬥。沒必要硬來。能來到這裡就已經很過頭了。而雷肯自己也能以〈拉斯庫之劍〉戰到這裡，實感了自己的戰鬥力之上升。
還注意到了別的事。
雖然雷肯的〈炎槍〉有時會被魔獸閃開，但不會避開艾達的〈淨化〉。
這迷宮的魔獸們，似乎沒有好好將〈淨化〉認識為攻擊的樣子。
雖然對手有時剛好在高速移動的話會沒打中，但只要冷靜瞄準，就不會失準。從遠距離也能擊中沒在動的敵人。然後〈淨化〉光是擦到就會讓對手死去。
戴著〈因邱雅多羅之首飾〉的艾達，在這迷宮正是無敵的。
（總有一天跟艾達兩人探索也不錯啊） 