========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2020-05-24 20:51
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
瓦茲洛弗家的使者在十八日來到，雷肯、艾達和尤利烏斯移到了領主的館。
「呀。諾瑪。決鬥似乎是在二十日啊」
「啊，已經知道了啊。明天，耶提力亞‧瓦知本殿會抵達」
「誰啊」
「宰相府內務書記次官殿喔。在藥聖殿來訪沃卡之前先拜訪的人士。我雖然沒有見到，但你應該有見到」
「啊啊。想起來了。為什麼那種傢伙要來？」
「是宰相殿派遣的。為了見證決鬥」
「什麼？是由那傢伙判定勝負嗎？」
「不是。決鬥的見證人是由茨波魯特侯爵大人親自擔任，決鬥的判定員則是領主輔佐海丹特‧諾茨大人。瓦知本卿只是負責向宰相殿報告決鬥的結果而已。沒辦法對茨波魯特侯爵的監督說三道四的」
萊茵勒持家、因度爾家和霍托斯家都已經到達了，但有限制事前的會面，所以沒有被打擾。
諾茨家的人也沒有來。耶提力亞也沒有來。
雖然有好幾個像是密探的人在徘迴，但沒有出手。
然後，決鬥之日終於來到了。
 
 
練武場很大，觀眾席也很寬敞，但守望的人數並不多。
吉德侯爵家和司馬克侯爵家合計有二十人左右，萊茵勒持家和瓦茲洛弗家有十人多一點，宰相府派遣的官員有三人及兩位護衛騎士，而諾茨家的見證人除了領主和身為判定員的領主輔佐外只有三人。
赫蕾絲現在也在觀眾席上。她的決鬥在雷肯的決鬥之後。
「現在開始，將進行司馬克侯爵家繼承人潘塔羅斯‧霍托斯卿的代理人，騎士畢斯卡‧可安卿，與工庫魯家繼承人諾瑪‧工庫魯女士的婚約者兼代理人，冒險者雷肯的決鬥。可安卿勝利的話，冒險者雷肯將失去婚約者的地位，潘塔羅斯‧霍托斯卿與諾瑪女士的婚約將成立。冒險者雷肯勝利的話，與潘塔羅斯‧霍托斯卿的婚約不會成立，而且不能再次求婚」
潘塔羅斯和諾瑪在神殿長的面前發誓。
「勝敗會在兩者之一死亡或無法戰鬥時，又或者我判定明顯分出勝負時決定。吾之判定必將公正」
畢斯卡‧可安舉起了手。
「可安卿。有何異議嗎」
「不。會遵從你的判定的。不是這個，喂，雷肯」
「怎樣」
「難得要賭上性命來戰鬥。需要報酬吧」
「這次是諾瑪拜託來戰鬥的。不指望報酬」
「別這樣說嘛。為了少大將，我也會拚上性命的。但果然啊，這種勝負，需要點東西吧？也就是贏了就能得手的寶藏。那才會是不折不扣，沒有退路的戰鬥」
「有什麼話想說，就說清楚」
「贏的人能從輸的人身上，奪走任意一個物品，如何」
「喔。有趣」
「嘿嘿嘿。果然。你啊，跟我是同一種人。是在大海中尋找獵物的食人牙魚。海丹特先生啊。把這加進條件吧」
「雷肯殿也沒有異議嗎」
「沒有」
「那麼，這場勝負的勝者，能接受敗者身上任意一個物品之讓渡。該物品會由勝者指名，敗者不允許拒絕。發誓吧」
「嘿嘿。耶爾」
「耶爾」
「向魔法結界投出魔石！」
魔石被丟進位在練武場的四個角落的柱子，練武場被魔法攻擊無效的障壁包圍。
「開始！」
雷肯揮高〈拉斯庫之劍〉突進。
〈澤娜的守護石〉的魔力是滿的。打算以最大火力的物理攻擊，一口氣決勝負。雖然有各種能生成對魔法障壁的魔道具和恩寵品，但很少看到能張開對物理障壁的魔道具和恩寵品。能用魔法張開對物理障壁，但那需要某種程度的時間。所以這攻擊應該能確實取勝。
萬一第一擊被防下，就使出第二擊，第三擊就好，還是不行的話就發動〈不死王之戒指〉，使用〈彗星斬〉。這步驟應該一定能獲勝。
決鬥對手畢斯卡‧可安是擁有柔軟身驅和不可大意的氣息的男人。想必強得厲害，但沒有到能跟迷宮深層的冒險者一對一戰鬥。該注意的是裝備。
雷肯踩出第一步的瞬間，畢斯卡開始詠唱咒文，在踩出第五步時詠唱完了。
「〈gasupaario‧raafu〉」
雷肯保持著揮高劍的姿勢硬直了。雖然沒有跌倒，但身體完全動不了。
（什麼）
（怎麼可能）
銀色戒指和〈哈爾特之短劍〉都有裝備。不可能中毒或中詛咒。有裝備〈因邱雅多羅之首飾〉，所以魔法攻擊也沒用才對。
在鬍鬚臉上浮現冷笑的畢斯卡靠近過來，以右手握著的寬大曲刀打掉了〈拉斯庫之劍〉。
然後曲刀一閃，以銳利的劍筋橫掃雷肯的頭。
雷肯的肉體的防禦力高到常人無法想像。畢斯卡的斬擊，沒能把頭砍下。儘管如此，也只有勉強活著，喉嚨被大大劈開，噴出鮮血。這樣下去會死。喉嚨被切開了，所以詠唱不了咒文。
畢斯卡向後跳躍，以左手抓起插在腰上的刀子，投擲。
那刀子刺中了雷肯的胸口中央。
爆發引起，雷肯被炸飛了。
「雷肯－－－－－－」
後背撞在地上，在意識要中斷的前一刻，聽到了某人扯破喉嚨的悲鳴。 