========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-05-23 21:54
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
畢斯卡以左手拔出短劍，將短劍對準雷肯，詠唱了什麼咒文。接著，青紫的炎塊產生，飛向雷肯。然後被〈因邱雅多羅之首飾〉的結界阻擋，放出刺眼的光芒並燒起，消失。
那火焰，讓雷肯取回了一瞬中斷的意識。但是仰躺著的身體動不了。脖子彎成了奇妙的形狀。
（為什麼身體不能動？）
（就算能動，這狀態也打不了）
（可惡）
（給我治好！）
（給我治好！）
這瞬間，有什麼發生了。
傷口轉眼間被修復，頸椎恢復成正常的狀態。
雖然驚訝，但雷肯仍以〈立體知覺〉探詢周圍的狀況。
畢斯卡揮高了曲刀向雷肯襲來。
判定員海丹特似乎硬直了，動不了。
雷肯用了殺手鐧。
讓收在〈收納〉裡的〈爆裂劍〉出現在眼前。不用手就能取出物品的技巧是由於〈收納〉之技能進化了才能用的，但會消耗大量魔力，所以很少會用。
畢斯卡以曲刀將突然出現在要揮下的劍的前方的〈爆裂劍〉打掉。那瞬間，劍鋒的方向產生了爆發。那爆發雖然沒有直擊畢斯卡，但畢斯卡中斷了攻擊並後跳。
在向後跳的同時，畢斯卡以左手的短劍連續對雷肯放出三次魔法攻擊。那都被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁阻擋了。
依然仰躺著的雷肯，除了以〈立體知覺〉把握狀況外，什麼都做不了。
畢斯卡丟掉左手的短劍，把曲刀換到左手，以右手接連取出三把短槍，投擲過來。要丟中倒下的敵人相當困難。但畢斯卡也很會丟槍。
第一把擊中胸口，被女王蜘蛛的輕鎧彈開了。
第二把擊中右肩，給了〈貴王熊〉的外套一點傷害。
第三把擊中左臉，挖開了肉，削過骨頭，被彈飛了。
是由於攻擊奏效而鼓起了勇氣嗎，畢斯卡再次以右手揮高曲刀，撲向倒下的雷肯。
此時，硬直解除了。
「〈展開〉！」
〈沃爾肯之盾〉出現，擋住了畢斯卡的攻擊。
這似乎被〈澤娜的守護石〉判定為攻擊，畢斯卡的曲刀被大為彈開，握著的畢斯卡也不自覺地後退了。這讓雷肯得到了站穩姿勢的貴重時間。
 
「〈炎槍〉！」
雷肯以猛獸般的速度站起，以右手放出〈炎槍〉。
那〈炎槍〉看起來直擊了畢斯卡的臉，但被某種障壁阻擋了。
完全站起來的雷肯，將右手伸進懷中取出〈彗星斬〉，順著動作砍向畢斯卡。但魔法障壁出現，光芒閃爍，擋住了〈彗星斬〉。
畢斯卡不知何時把曲刀換到了左手，以很棒的速度對雷肯暴露而出的右側腹使出斬擊。
雷肯向前踏出半步，以外套承受敵人的攻擊，同時詠唱咒文。
「〈縮小〉！」
畢斯卡為了放出追擊而拉回曲刀，與雷肯突出左手詠唱下個咒文，是在同時。
「〈雷擊〉！」
〈雷擊〉在畢斯卡的臉部正前方綻放，放出刺眼的光芒，奪走畢斯卡的視界。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
左手放出的魔法攻擊都被障壁阻擋了。雷肯冷靜地以〈立體知覺〉觀察對手。雖然傷害傳遞不了，但中彈的衝擊似乎有傳遞過去，畢斯卡光是要抑制住後仰就盡了全力，沒辦法轉為反擊。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯的右手依然握著〈彗星斬〉，左手不斷連射〈炎槍〉。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
〈澤娜的守護石〉的恩寵運作，填充了就要枯竭的魔力，增加〈炎槍〉的威力。雷肯的右眼在絢爛地發著光。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
不斷連發魔法攻擊，終於讓對手的障壁中斷，〈炎槍〉直擊了身體。
「咕啊」
雷肯停止了〈炎槍〉的連發。接著，畢斯卡也不愧是個戰士，以特技般的動作將曲刀換到右手，衝向雷肯。
但這正是雷肯的陷阱。雷肯仔細地看清對手的動作，輕巧地避開了這攻擊。攻擊時會有破綻。雷肯沒有看漏這破綻。
〈彗星斬〉一閃，畢斯卡的右手被從手肘砍飛了。
「〈炎槍〉！」
這次的〈炎槍〉直擊了畢斯卡的顏面。
畢斯卡一聲不響，被炸飛到後方。
雷肯以〈彗星斬〉的劍尖，對準仰倒在地上，失去力氣的畢斯卡的喉嚨。
「勝負已分！雷肯殿的勝利！」
 
響徹了海丹特的判定之聲。 