========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-08-11 20:41
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

12.
畢斯卡的臉潰爛不堪，喉嚨溢出了宛如在噴出水蒸氣的奇妙聲響，連悲鳴都發不出來。握著曲刀的右手被砍飛，大量的鮮血從切斷部分流出。
就算是艾達的〈淨化〉，也連不回被切斷的右手。
雷肯收起〈彗星斬〉，取出〈神藥〉。然後在畢斯卡的臉上握碎。發著白光的液體落在臉上並滲入，然後展現了奇蹟之效果。臉在轉眼間就恢復成了原本的模樣。
將剩下三分之二的〈神藥〉，灑在右手上。切斷部分便起了泡沫並緩緩蠕動，失去的右手再生了。
（這就是〈神藥〉的功用嗎）
（真厲害啊）
雷肯注視著右手上剩下的〈神藥〉的藥水殘骸。還剩一點液體。猶豫一瞬後，把那殘骸輕輕丟在畢斯卡的腹部上。
得知了一件事。
從打倒茨波魯特迷宮之主所得到的金色藥水獲得的技能是〈自我治癒〉。能以何種程度的頻率使用，不驗證就不知道，但在關鍵時刻能不消費魔力也不用咒文，只要思念就能修復傷口。應該很少會用到吧，但在關鍵時刻會是成為命脈的技能。
（嗯？）
（脖子的傷沒有完全消失啊）
別說沒消失了，留下了相當深的傷。
將意識集中在脖子上並思念，治好吧。
有某種作用要運作，但在現出效果前就霧散了。
（這能力說不定不能完全治癒傷口）
（只能做到不會死去的程度的最低限度的治癒）
（然後恐怕用了一次就會暫時用不了）
取出中紅藥水喝掉，脖子的傷消失了。
削了頰骨的短槍的傷也消失了。
看不見的左眼依然看不見。
從鴉雀無聲的客席，傳來女聲。
「雷肯殿。太好了。太好了」
赫蕾絲在哭。以羅剎般的臉看著那正在哭泣的赫蕾絲的，確實是吉德侯爵家的名叫索爾斯基亞‧因度爾的男人。
這麼說來，剛剛聽到的悲鳴般的聲音是赫蕾絲的。當時被砍開了喉嚨，因此以為雷肯死了也並無不可思議。那衝擊讓赫蕾絲喊了雷肯的名字。
索爾斯基亞站了起來。
「冒險者雷肯。向你申請決鬥！」
客席喧鬧不已。判定員海丹特對索爾斯基亞說道。
「索爾斯基亞殿。您待會不是要和赫蕾絲小姐進行求婚決鬥嗎」
索爾斯基亞以恐怖的眼神鄧著雷肯，低聲回應海丹特。
「吾心愛的女士的心，似乎被那粗俗的冒險者奪走了。必須先殺了那男人，證明我比較優秀」
「沒有預定這種決鬥」
「這裡有氣派的練武場，有判定員，也有見證人。配得上侯爵家的決鬥。基爾安特‧諾茨卿」
索爾斯基亞此時面向基爾安特並低下了頭。
「還請允許決鬥」
 
基爾安特以沉著的聲音詢問雷肯。
「雷肯。你想怎麼做」
「也是啊。等我一下」
雷肯走到諾瑪的席位附近，詢問諾瑪。
「說了那種話，該怎麼辦？」
「雷肯，謝謝你。你的勝利，實在讓我感激不已」
「啊啊，嘛，贏了就好。讓妳擔心了」
「還以為心臟停止了啊」
「嚇了一大跳呢，雷肯。不過，我相信你會贏的」
艾達的笑容和緩了心。
「對了，這決鬥的申請，畢竟是在侯爵家四家和宰相府的使者的面前申請的決鬥。拒絕的話會讓對方沒面子吧」
「原來如此，那麼，就適當地打擊他了」
「話說回來，雷肯。你原來有〈神藥〉啊」
「那是這次要過來時曼夫利給的」
「曼夫利大人給的」
「啊啊。他是個通情達理的男人」
說了這些，雷肯就轉身走向基爾安特。
「我接受決鬥了」
「了解。海丹特」
「是。索爾斯基亞‧因度爾殿。依據雷肯殿的同意，將進行您和雷肯殿的決鬥」
「啊，等等」
「怎麼了嗎，雷肯殿」
「戰利品還沒拿」
雷肯對著畢斯卡抬了抬下巴。
畢斯卡雖然起身了，但似乎無法理解事態，正在發楞。
雷肯先撿起了〈拉斯庫之劍〉，收進〈收納〉。然後撿起〈爆裂劍〉收進〈收納〉。是才剛在這次的茨波魯特探索得到的物品。
接著走近畢斯卡，以〈立體知覺〉掃描了身上的東西。
鎧甲、頭盔和曲刀都是好東西。首飾也是某種恩寵品。但雷肯想要的，是那個造成奇妙的硬直的恩寵品。那不是毒、魔法或詛咒。所以應該是某種恩寵品的效果。
（嗯？）
（胸口的口袋放了什麼呢）
（感覺不到魔力，是沒什麼大不了的物品）
（但有可能在今天的決鬥帶上什麼效果都沒有的物品嗎）
「〈鑑定〉」
雷肯詠唱了鑑定的咒文，畢斯卡一臉驚嚇。
（什麼）
（〈鑑定〉竟然沒效？）
雷肯從〈收納〉取出了細杖。
舉杖，鎮靜心靈，小心翼翼地提煉魔力。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：闇鬼之咒符〉
〈品名：咒符〉
〈出現場所：瓦度迷宮百二十階層〉
〈深度：百二十〉
〈恩寵：停滯〉
※停滯：在發動的瞬間，二十步以內之距離的一切有生命之物，除了裝備者，會在心臟跳十次的時間，停止動作。發動咒文是〈gasupaario‧raafu〉。此恩寵一天只能發動一次。 