========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-06-12 19:11
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔！這個好。就收下這個了。喂，畢斯卡」
「怎樣？」
「我打贏你了。有理解吧」
畢斯卡看向海丹特。接著看向潘塔羅斯。然後理解到自己敗北了。
「啊啊」
「那麼，把戰利品交出來。〈闇鬼之咒符〉」
「什」
畢斯卡一臉愕然。
「怎，怎麼可能。這不可能有辦法鑑定。你為什麼知道這咒符？」
「囉嗦。快交出來」
雷肯伸出了右手。
畢斯卡躊躇了一會，但無可奈何，從胸口口袋取出咒符。
「畢斯卡！」
發出像是要制止的聲音的是潘塔羅斯‧霍托斯。
畢斯卡臉色扭曲地看向潘塔羅斯。
「快點交出來」
在雷肯的催促下，畢斯卡交出咒符，放到雷肯的手上。
雷肯把咒符對著海丹特伸出並宣言。
「作為戰勝潘塔羅斯‧霍托斯的代理人，畢斯卡‧可安的戰利品，收下了畢斯卡身上的〈闇鬼之咒符〉。行吧？」
「確實見證了。那物品是你的了，雷肯殿」
潘塔羅斯放出了猛烈的殺氣。感覺能聽到咬牙切齒的聲音。
雷肯將咒符收進〈收納〉。
話說回來，真是驚險的勝負。
希拉也有說過要注意恩寵品，所以這次打算不確認對手的本事，以速攻決勝負。但對手的咒文，比以〈拉斯庫之劍〉打中還早。這邊也同時發動〈不死王之戒指〉的恩寵的話，在〈停滯〉的效果持續的時間內，應該能無效化對手的攻擊吧，但這種事根本預想不到。
當時到底該怎麼做才好呢。嘛，這種事之後再想就好。現在有別的敵人在等待。
這叫做索爾斯基亞的男人，雖然也是挺強的強者，但還是不覺得是能挑戰迷宮深層的冒險者的戰士。
不，這想法可不行。不知道帶著何種裝備。不知道擁有何種技能。覺得能贏的心會喚來大意。重要的是挑戰未知敵人的心態。難道沒從和畢斯卡的勝負學到這點嗎。看到了剛剛和畢斯卡的戰鬥後，仍挑戰了雷肯。代表有某種勝算。不得大意。
「久等了。來，打吧」
「雷肯殿。這勝負您也想要戰利品吧」
「不。也不會」
「用和剛剛一樣的條件吧。贏的人能從輸的人身上受讓一個持有物」
「啊啊。無妨啊」
索爾斯基亞的視線朝向了雷肯的胸口。
（哈哈）
（想取回〈闇鬼之符咒〉吧）
（是想賣霍托斯家人情嗎？）
索爾斯基亞下來了練武場，和雷肯面對面，從掉在左腰上的造型時髦的袋子取出盾牌，拿在左手上。
（喔？）
（從那麼小的袋子拿出那麼大的盾牌？）
（是嗎。那就是那個〈自在箱〉吧）
海丹特宣言了決鬥的條件。
索爾斯基亞和雷肯發了誓。
索爾斯基亞拔劍了。
雷肯也拔出了〈拉斯庫之劍〉。
「開始！」
宛如要被那聲號令遮住，雷肯小聲地，但確切地詠唱了咒文。
「〈teiri∙waruda∙roa〉」
索爾斯基亞以可怕的速度逼近。是某種恩寵的效果吧。
還以為會揮來劍，竟然把盾牌壓了過來。
雷肯以〈拉斯庫之劍〉輕輕打擊來止住盾牌，但由於附有加速，壓了過來。
想壓回去，但辦不到。不只如此，還在繼續壓過來，索爾斯基亞的盾牌幾乎破近到了雷肯的胸口附近。
（這也是某種恩寵品的效果吧）
眼前的索爾斯基亞的端正臉孔，醜陋地扭曲。
「那女人是我的東西。〈嵐牙〉」
那一瞬間，無數光之槍從盾牌飛出。〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁不會在這近距離發動。槍貫穿了雷肯的身體。
索爾斯基亞得意洋洋的表情，才剛露出就消失了。不論何種攻擊都沒辦法對〈無敵〉狀態的雷肯造成傷害。
雷肯以右腳輕輕橫掃了索爾斯基亞的右腳。
雷肯的左手握住了要被揍飛到後方的索爾斯基亞的右手腕。直接用力握緊，傳出了骨頭斷裂的聲音，劍掉到了地上。
發生了不可思議的事。鼻樑彎曲的臉，被治回原樣了。有感覺到某種魔法的發動，是在身上戴著那一類的恩寵品吧。
但是，頭還在暈眩，沒辦法攻擊，也沒辦法擺防禦姿勢。
雷肯將〈拉斯庫之劍〉收入〈收納〉，以右手把索爾斯基亞的盾牌扯下丟掉，握緊左手腕。傳出斷裂聲，骨頭被握碎了。
抓著左手萬，以左拳打擊索爾斯基亞的顏面。
雖然被向後方揍飛了，但雷肯的右手把索爾斯基亞的左手萬握得好好的，不允許倒下。
臉右臂修復了。
雷肯的左拳打擊了鼻子。索爾斯基亞的顏面已經被飛散的血染紅了。
打出啪嗒，啪嗒的聲音，雷肯機械性地持續毆打顏面。不久後，由於傷勢不再被修復，又揍了兩發後，雷肯便放開了右手。
索爾斯基亞攤倒在地，一動也不動。
「勝負已分！雷肯殿的勝利！」
海丹特宣言了。 