========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-04-10 20:52
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，走向希拉家的雙腳很沉重。
既然問了有沒有綠色藥水，那就是要讓我飲毒吧。
但是，搞不懂為什麼十四個就夠了。教的毒的種類有十七種。
「來了嗎。那麼，我已經教了十七種以藥草製作的毒。氣味跟顏色應該都記住了。用法跟解毒法也是。今天要再教五種毒。不是用藥草製作的毒。是從蛇、蜘蛛或魚採集的毒。」
放置著五個小壺。
「首先第一個是，〈平白蛇〉的毒。這是貴族在暗殺時經常用到的毒喔。即效性跟致死性都很高，無味無臭，顏色也很淡，而且還能從各種迷宮採集到。所以不容易被追查到。毒的效果再高，如果可能被追查到是從哪裡入手的話，貴族是不會用的。」
這個毒無味無臭，顏色相當淡，靠近皮膚的話，會有點刺刺的感覺。此外，放入一定溫度以上的茶的話，會發出少許獨特的刺激臭味。
以放入茶的狀態，被要求喝下了。不允許馬上喝綠色藥水。要記住毒運作的感覺。
以這樣的方式學會了五種毒的特性。雖然半天就結束了，但全身都累得要命。僅靠綠色藥水，回復不了被毒肆虐過的嘴巴跟肚子，雖然也喝了赤色藥水，但不舒服的感覺也沒有消失。
中午的休息後是魔法練習的時間。
「接下來，射〈火矢〉吧。要抑制威力喔。」
相當小的〈火矢〉擊中了毛皮的正中央。
「很好很好。控制得很不錯呢。這個魔法的應用範圍很廣喔。中級的話，可以在著彈點爆發。到了上級，能有更強大的破壞力，依據魔力量，甚至能同時發動幾十幾百個。以前見過一個魔法使，向有五千人的軍隊擊出了這個，僅僅靠一發就讓半數無法戰鬥了呢。」
希拉把掛著的毛皮拿下，放到地上。
「但是〈火矢〉不適合用來打倒迷宮的強敵。因為沒有貫通力。所以我真正想讓你學會的是，〈火矢〉的上位魔法〈炎槍〉。仔細看好了阿。」
手指慢慢伸出，發動著魔力，全身各處發出的力量集中到右手時，希拉說出了咒文。
「〈炎槍〉。」
從手腕全體噴出了火炎之槍，注意到它飛出去時，地上的毛皮就被擊飛了。
希拉把毛皮放回來，向雷肯說道。
「來，試試看吧。」
雷肯閉上眼，在心裡描繪出剛剛看到的希拉的魔力運作方式。看似從手指擊出，但並非如此。是用上全身來提煉出魔法，並將之收束到一處。
正如心裡描繪的，雷肯操縱了魔力。
「〈炎槍〉。」
「阿，笨蛋！」
巨大的炎柱產生，並發出了很大的爆裂音。被吹飛的土塊，砸到了雷肯的身體上。
空氣中滿是沙土，不久後天上降下了大量的土塊。冒著煙的毛皮上有個大洞。
「真是了。又會在鄰居之間流傳不好的謠傳了。魔女的噴嚏什麼的。」
「抱歉。」
「嘛，事到如今也沒什麼好說的。不過練習就結束吧。之後的就到迷宮嘗試吧。」
「沒關係嗎。」
「你本來就是在實戰中學習的那種類型吧？」
確實如此。該如何熟悉這個魔法，已經在心中閃過了很多種可能性。
到了傍晚，艾達來了。雷肯雖然要教一會〈吸引〉，但希拉總算說了。
「看來跟空間魔法合不來呢。只好試試下個魔法了。」
艾達看起來相當沮喪。
「那麼，雷肯。你就去迷宮吧。這次沒有指定期限，就探索到滿足為止吧。」
「那真是幫大忙了。在階層間上下移動，實在很花時間。」
「诶？既然已經去過一次了，直接到下層不就好了嗎？」
「我聽到的沒辦法那樣做。」
「可以喔。各階層會出現幾隻有標準的兩倍大的魔獸。要連續打倒那個兩次。」
「連續兩次？」
「大型個體會從倒下的場所出現，連續打倒兩次很簡單的。」
「做到之後，會怎麼樣。」
「會得到那個階層的〈印〉。下一次進入迷宮的入口時，我想一下，詠唱〈階層〉的話，心中會浮現出持有〈印〉的階層，想像要去的階層再詠唱〈轉移〉就好。」
就是那個，雷肯想到。進入貢布爾迷宮時，有些冒險者詠唱了什麼就消失了。那正是希拉剛才說的咒文。
「之前都不知道。要回去的話該怎麼做才好。」
「詠唱同樣的咒文，選擇〈地上階層〉就好。但是這個咒文，除了〈地上階層〉外，只能在通路，也就是階梯上使用。」
「等，等一下！雷肯，你要去迷宮嗎？」
雖然有不好的預感，但現在說謊也沒有用。
「阿阿。」
「要去！要去！我也要去迷宮－！」
被這種累贅給跟著可絕對不要，雷肯冷淡地拒絕了。
「想去的話就自己去。我明天就要走了。」
「我也要跟著去！」
「你的速度跟不上我的全力吧。」
「嗚～～嗚～～嗚～～」
之後，希拉還說，不能試著帶去嗎，讓艾達湧出了動力，開始不停地撒嬌。
「你就算跟到了我要去的階層，也只會馬上死掉而已。」
「小艾達。附近的森林呢，根據場所會出現各種強度的魔獸。利用委託之間的空檔，去狩獵，變強，在那之後再去迷宮也不遲喔。」
「可是，箭矢很貴阿。買不了。要怎麼狩獵才好。」
雷肯原本想問，那你冒險者又是怎麼當的，但忍住了。不能讓話題變得更加複雜。
「雷肯。有沒有小艾達用得了的弓呢。」
雷肯也想早點結束這個無益的對話。所以從〈收納〉取出了弓，遞給艾達。
「這，這是？」
「名叫〈伊希亞之弓〉的魔弓。」
「模功？」
「拉拉看。」
「啊？箭矢呢？」
「不用管，拉拉看就對了。只要拉一點弦就行。沒錯。然後在弓的中央部位，這裡，往這裡注入魔力。沒錯。然後詠唱。〈蒂休〉！」
〈蒂休〉的意思是雷肯原本世界的語言的〈矢阿〉。
「墊，墊休！」
「不是墊休。是蒂休。不要射出去喔。」
「蒂休！」
那瞬間，弓的中央部位淡淡發光，光又接著固定成了箭矢。
「嗚哇。」
嚇到的艾達，放開了拉著弦的手。
箭矢被放出了。
飛出的矢在空中被雷肯抓了下來。手中的矢消失了。
「就說了不要射出去。」
「好，好厲害。恩寵品的弓，這還是第一次見到！」
「貫穿敵人後，箭矢就會消失。消失後就能擊出下一支矢。習慣的話，還能同時射出三支矢。注意別得意忘形射出太多，讓魔力枯竭了。」
「好厲害。竟然能拿到這種東西。」
「借你而已。一定要還回來阿。」
〈伊希亞之弓〉能有效吸引遠方魔獸的注意力，但雷肯學會了能作為代替的〈火矢〉。所有就借出去了。萬一弄丟，也不會覺得很可惜。
想到這，便注意到了自己的失態。
這把魔弓，在這個世界上說不定是個很惹人注意的物品。又說不是這個世界沒有的物品。雷肯注意到了這些事。
「喔呀喔呀。雖然不知道是從哪裡的迷宮入手的，還挺不錯的呢。嘛，性能沒有高到會惹太多人注意就是了。」
希拉馬上若無其事地，傳達了雷肯想問的事。
「嗯－，小艾達，感覺會弄丟那把弓呢。」
「沒那回事的。絕對不會弄丟的。」
向周遭人炫耀，被誰給偷走的可能性很高吧，雷肯想著。
不過要是那樣，艾達就不好在這裡露面，感覺反而更好。
「這個袋子給你吧。這個是〈箱〉喔。」
「〈箱〉！」
「而且這個〈箱〉呢，除了最初使用的人以外都不能取放，是我的朋友的特別製喔。醒著的時候，要隨時把弓放在身邊阿。然後睡覺的時候就放到這裡面，背在肩上再睡喔。知道了嗎。」
「知道了！」
其實〈伊希亞之弓〉有個致命的缺點。就算在強風中，〈伊希亞之弓〉也會筆直射出，不會失力墜落。會飛到射程盡頭，超越了射程就會消失。所以，使用這把弓的話，會忘記普通的弓的感覺。
不過，這種事怎樣都好。
障礙被排除了，可以一個人毫無顧慮，而且沒有時限，好好享受第二次的迷宮探索。
對雷肯而言，這才是最重要的。
「至於雷肯，就給你這個吧。」
希拉交出了五個藥丸。
「這是？」
「我做的魔力回復藥喔。去年做剩的。就帶到迷宮去吧。」 