========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2021-02-03 12:47
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
「我能退場了吧」
海丹特叫住了要走掉的雷肯。
「雷肯殿。受讓一個索爾斯基亞殿的所持物吧」
「啊啊，還有那個」
雷肯靠近了倒下的索爾斯基亞。藥師和神官們趕了過來。
有點在意首飾便鑑定了，有〈自動回復（小）〉這恩寵。但是有回數限制，恩寵之力已經失去了。
鑑定了索爾斯基亞身上的〈箱〉後，果然是〈自在箱〉。容量大得驚人。
「海丹特。就收下他左腰上的〈自在箱〉了。把內容物清光後交給我吧」
看著藥師和神官治療索爾斯基亞的情況，海丹特對雷肯回應，明白了。
響起了把轉身的雷肯叫住的聲音。
「雷肯殿！」
是赫蕾絲。
「雷肯殿。能否跟我交手一次呢」
「什麼？妳跟我？」
「是的。沒錯」
海丹特插了嘴。
「赫蕾絲小姐。向雷肯殿挑起戰鬥的理由是？」
「不是戰鬥。是對練。雷肯殿是我的師父。想讓他看看我的成長」
海丹特一臉困擾地看向雷肯。
「原來如此。那就指點妳一下吧。海丹特，借一下練武場」
索爾斯基亞被帶到了別的場所，海丹特也退到了觀眾席，雷肯和赫蕾斯在練武場面對面。
「〈展開〉！」
「〈展開〉！」
兩人宛如配合了呼吸，展開了〈沃爾肯之盾〉。
赫蕾絲浮現了些許笑容。
赫蕾絲對劍注入魔力，纏繞了魔力刃後，宛如被風吹似地，輕巧地走近雷肯，砍出袈裟斬。
（好劍筋）
雷肯以盾承受這招，同樣地從右上揮下劍。
赫蕾絲以盾承受這招。但是在雷肯的劍打中的瞬間，將盾牌扭向外側，化解了雷肯的劍。同時，被雷肯的盾擋住的劍從盾牌上方滑過，攻擊雷肯的左胸。
雷肯迅速讓身體向右迴轉，以盾彈開赫蕾絲的劍，這次讓身體逆迴轉，從赫蕾絲的頭上揮下劍。
赫蕾絲不畏懼雷肯的劍風，向前踏入，以盾牌承受劍，同時從左向右揮出劍。
雷肯迅速後跳，擺脫了這攻擊。
（漂亮地運用了身體的柔軟）
（是臨機應變的戰法）
之後，兩人的攻防持續了一陣子。
赫蕾絲的劍毫無膽怯。是非常暢快又率直的劍筋。但那威力很可怕。索爾斯基亞恐怕完全敵不過吧。索爾斯基亞輕視赫蕾絲是女性，沒有好好評價踏破中級迷宮的實力。不過，根本不知道有附帶一萬隻蜘蛛吧。
（對了，這是第一次看到迷宮踏破後的赫蕾絲的劍呢）
以盾牌完全地承受赫蕾絲的劍時，那衝擊甚至能讓雷肯感到驚訝。赫蕾絲將劍磨練到比在迷宮一起戰鬥時還厲害了。柔軟，美麗又強力的劍。
雷肯承受了赫蕾絲的所有攻擊，為那成長感到佩服。
（希望哪天能再跟這傢伙一起探索迷宮啊）
讓人覺得會一直持續下去的攻防，忽然宣告了結束。
赫蕾絲停止攻擊，大口喘氣，對雷肯低下頭。
「果然完全觸及不了。雷肯殿。非常感謝」
「啊啊。成長了啊。妳很了不起」
此時，赫蕾絲露出了最棒的笑容，但雷肯注意到眼角有淚水。
（有哪裡在痛嗎？）
雷肯走近赫蕾絲，舉起手詠唱咒文。
「〈回復〉」
赫蕾絲閉上眼睛，以全身體會雷肯的〈回復〉。
不知不覺之間，觀眾席的人們站了起來拍手。
 
 
15.
「乾杯」
在基爾安特‧諾茨的代表下，大家乾了杯。
應該是集合四家和宰相府代表的聚餐，但因度爾家和霍托斯家婉拒了出席，準備的席位雖大，但坐的人很零散。
在那之後，索爾斯基亞取消了和赫蕾絲的決鬥。基爾安特雖然提醒說，取消的話今後就不能再向赫蕾絲求婚，但索爾斯基亞沒有殘存和赫蕾絲戰鬥的氣力。
宴會很和睦。
宰相府內務書記次官耶提力亞‧瓦知本向雷肯搭話，交談了一會。雷肯是藥聖斯卡拉貝爾導師的同門，而且是非常高位的藥師的事，從這對話揭露了出來，讓會場滿是驚訝。然後，得知了艾達是〈藥聖之治癒師〉，讓眾人張大了眼。
「雷肯，有一件事我不懂」
「嗯？諾瑪，不懂什麼」
「可安卿是想得到雷肯的什麼持有物呢」
畢斯卡附加了勝者能奪走敗者的裝備這條件。強力的戰士彼此都勢必會帶著稀少優秀的裝備，所以雷肯覺得畢斯卡的提議並無可疑之處，但諾瑪似乎不同。
回答諾瑪的這疑問的，意外的是耶提力亞。
「在來到茨波魯特前，潘塔羅斯殿在王宮拜見了〈彗星斬〉，聽說了得到它的是雷肯殿」
「什麼？」
「也就是說，潘塔羅斯殿知道雷肯殿是茨波魯特迷宮踏破者」
「喔」
「能毫不吝嗇地將〈彗星斬〉讓給侯爵，代表持有能匹敵的劍，然後雷肯殿當然會在這決鬥使用最好的劍。小官認為，潘塔羅斯殿是這麼考量的」
「原來如此」
但是雷肯在決鬥使用的是〈拉斯庫之劍〉。如果打贏雷肯，並意氣洋洋地帶回去鑑定的話，會很驚訝吧。
用完餐後，海丹特拜訪了雷肯。
「雷肯殿。從霍托斯家那裡代管了〈神藥〉的費用。請收下吧」
「不需要錢。要還就還實物吧」
「就算是霍托斯家也沒有把〈神藥〉帶來吧。了解了。那就讓吾家賣〈神藥〉給霍托斯家吧。會還您這個」
「給你添麻煩了啊」
「嘛，這麼一來，吾家也能讓霍托斯家欠一筆人情。不是壞事。然後，這就是〈自在箱〉。有聽過傳聞，原來因度爾家入手了啊」
「是在帕爾希魔製造的吧」
「應該沒錯。話說回來，跟您購買的〈彗星斬〉獻給王家了」
「好像是吧」
「已經不會有人懷疑，建國王陛下的愛劍是從吾等迷宮出的了。據說是建國王陛下親赴迷宮得到〈彗星斬〉的，所以毫無疑問有來到這迷宮」
「呼嗯」
「王家賞賜了過度的財寶，〈彗星斬〉披露給了諸侯。雖然還沒公開，但也得到了吾家的格式會升格的內部通知」
「我完全聽不懂」
「哈哈。茨波魯特迷宮有沒被知曉的階層，還出了〈彗星斬〉，因此，挑戰這迷宮的冒險者現在正在急速增加。今後會迎來空前的繁榮吧」
「那就太好了」
「是你的功勞。謝謝你。對了」
「嗯？」
「你得到了另一把〈彗星斬〉啊」
「啊啊」
「是幾階層？」
「百四十八階層吧」
海丹特嘆了口氣，但雷肯不明白那嘆氣的含意。
「話說回來，原來你有〈神藥〉啊。但既然這樣，為什麼…。不，這是無用的質問。總之，真是威風凜凜的勝利。吾家絕對不想跟你為敵啊」 