========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2021-08-11 20:50
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
隔天，瓦茲洛弗家一行和萊茵勒持家一行一起從茨波魯特出發了。
雷肯雖然說想馬上去帕爾希魔・但諾瑪不允許。
「拜託了，能一起回去瑪夏加因嗎?得向曼夫利大人報告，商討今後的事才行。你是當事者之一，不同席就困擾了」
說到這種地步的話就沒辦法了，總之要同行到瑪夏加因。
艾達被赫蕾絲叫去，坐萊茵勒持家的為車移動。
晚餐時間，是赫蕾絲、諾馮、雷肯、艾達和尤利烏斯五人一起。
很快樂的晚餐。
那一晚，有人靠近了雷肯在睡覺的房間。
「老兄，老兄」
「有事嗎，小胖子」
「因度爾家和霍托斯家的刺客盯上了老兄」
「喔」
「完全不驚訝呢」
「不，很驚訝。覺得能討伐我啊」
「那自信總有一天會害了老兄喔」
「會注意的」
「想知道會在何時襲擊嗎?」
「不，也不會」
「這時候要說，告訴我吧桂斯蘭」
「告訴我吧，小胖子」
「哈-。那個呢。繼續前進的話，會在第五天或第六天跟萊茵勒持家一行分別吧。襲擊會在那之後」
「啊啊。原來如此。嗯?是打算殺了我吧，那對話諾瑪有什麽打算?」
「要誘拐作為妃子吧」
「不是不會再求婚了嗎?」
「所以不提議。要強迫結婚喔」
「這道理我不懂。只要有好好做為正妃來對待，瓦斯洛弗家也沒辦法敵對。不會覺得愉快就是了」
「呼嗯」
「如何呢，老兄」
「嗯?」
「要不要雇用我啊」
「雇用來做什麼」
「什麼做什麼。得知襲擊場所和時間的話就會來通知喔」
「那麼，就雇用了」
「嘿嘿嘿嘿。真開心呢。竟然能被老兄雇用」
「沒事的話就給我消失」
「真冷淡呢。那，再見」
第六天的早上，和赫蕾絲分別了。在别離之際，赫蕾絲遞給了諾瑪一封信。
前進了一陣子後，桂斯蘭出現了。
「老兄。進入山道後，走了千步的地方躲了敵人。有十二名，沒有暗殺技能的持有者」
「喔。敵人沒帶上密探嗎?」
「有喔。有在監視老兄等人的行動。沒注意到嗎?」
「有察覺到可能是的氣息」
「果然，沒有我在就不行呢」
「不，沒必要」
「又來了又來了」
進入山道後，雷肯也確切察知到了敵人。
雷肯讓馬車停下。
「好。艾達，走吧」
「嗯」
「金格別離開諾瑪身邊」
「是」
艾達和雷肯接近了敵人，雷肯告訴了艾達敵人的位置。艾達以〈探知〉之魔法精密地探知敵人的位置，用〈睡眠〉之魔法讓他們睡著了。射程提升了很多。
「雷肯。讓你說的人都睡著了喔。有幾個非常難施展的人就是了」
「喔。是恩寵品吧。對這種對象是怎麼做的？」
「強行弄倒了」
在茨波魯特迷宮強化艾達是正解的樣子。
「小胖子」
「是是」
「讓躲起來的人睡覺了，這就是全部了嗎？」
「是的。已經沒有妨礙者了。不過，從這種距離用〈睡眠〉嗎。真不得了呢」
「這是報酬」
小胖子收下了雷肯輕輕丟過去的東西。
「這不是大金幣嗎！」
「你的情報有那等價值」
「就算收下這種東西，也找不了錢喔」
「不需要找錢」
「這下，得用工作把多出的份還回去才行呢」
「就說不需要了吧」
「就讓我在暗處陪同老兄一陣子吧」
「不需要。給我消失。啊」
「真的消失了呢。剛剛的人，是什麼？」
「密探」
「嘿。叫什麼名字？」
「小胖子」
「那個，不是名字喔。真正的名字是什麼？」
「…誰知道？」
 
 
17.
「雷肯」
「怎麼了，諾瑪」
「赫蕾絲給了封信」
「啊啊，給了呢」
「上面寫著，很高興雷肯殿的婚約者是姊姊」
「喔？」
「寫著，我很高興擁有相同的臉、相同的心、相同的血的妳在雷肯殿的身邊」
「喔」
「然後是，也希望能珍惜艾達」
「這樣啊」
「雷肯。我覺得自己好可恥」
「呼嗯？啊，對了。諾瑪，妳知道〈gasupaario‧raafu〉這句話的意義嗎」
「不，是不知道的語言。聽起來像古代語呢。之後調查看看吧」
 
 
18.
「雷肯。那個啊」
「怎麼了」
「到了瑪夏加因後，想去王都一下」
「我不去」
「只有我喔。被赫蕾絲小姐邀請了」
「喔？要在王都做什麼」
「買漂亮的衣服，吃好吃的蛋糕，還有」
「還有」
「不告訴你」
「什麼啊」
「總之想去王都。可以吧？」
「是打算去多久？」
「嗯。三個月左右吧」
「那麼，就把瓦茲洛弗家當聯絡據點吧。我跟尤利烏斯會去帕爾希魔。不知道會去多久，但十月有個必須回沃卡一次的要事。回沃卡之前會先到瓦茲洛弗家」
魔力回復藥的材料之一的塔勾草，只有在九月到十月採取得了。找找看的話，說不定在帕爾希魔附近也有生長，但沒辦法輕易找到希拉提供的那種群生地吧。那麼回沃卡會比較好。
「啊。那就能一起回沃卡了。就這樣吧。雷肯回到瓦茲洛弗家後，能給個連絡嗎。這樣我也能馬上去瓦茲洛弗家」
「知道了」
「雷肯」
「嗯？」
「明明收到了〈神藥〉，為什麼不對自己用呢？」
「因為不是自己得到的」
「雷肯」
「嗯？」
「我會努力的」
「啊啊。我很期待」
「诶嘿嘿」
「啊啊。另外，這個給妳」
「這個，是什麼？」
「索爾斯基亞給的物品。是一種〈箱〉，叫〈自在箱〉。普通的〈箱〉放不了比那個〈箱〉還大的物品，放了大東西就會膨脹，但〈自在箱〉可以放很大的物品，而且不會膨脹。經過鑑定，有好幾百倍以上的容量，而且造得非常牢固的樣子」
「這個，要給我？」
「啊啊」
「謝謝你，雷肯！」
「注意別被偷走了。另外，就算再怎麼牢固，也還是會破。要是破了，內容物就會掉出來。所以重要的東西要分散開來攜帶」
「嗯。我知道了」
 
 
19.
「首先恭喜勝利。聽說是挺不客氣的方法就是了」
「是嗎？」
「曼夫利大人。我有個提案」
「什麼提案，諾瑪」
「能撤銷諸家系統譜的改寫申請嗎」
「什麼？」
「宰相殿相當不情願」
「畢竟那就是在承認王家的謊言。當然不想吧」
「所以撤銷申請就能賣個人情」
「嗚」
「而且，萊茵勒持家那邊也會放下心吧」
「什麼？有跟萊茵勒持家約好，會統一步調吧」
「那是因為只能那樣講吧。但是對萊茵勒持家的當主大人來說，宰相殿是親弟弟。應該也察覺到了為王家盡力的苦衷。向宰相殿伸出援手的話，內心會很高興吧」
「原來如此。說不定是這樣。那邊就算沒改寫諸家系統譜，繼承人殿和赫蕾絲小姐的血統之高貴也不會有所動搖。要是揭露了混有王家之血，反而會很麻煩。但是，妳呢。妳這樣能接受嗎」
「這對我來說也是理想的道路」
曼夫利看著諾瑪。然後看向雷肯。
如果公開了諾瑪是瓦茲洛弗家最高貴的女士一事，就沒辦法跟雷肯結婚。要結婚，就只能讓雷肯作為持有爵位的貴族成家。但這麼一來，諾瑪就做不了工庫魯家的繼承人。而且，雷肯會不會聽話地同意成為持有爵位的貴族是個疑問。
「是嗎。原來如此。這就是妳的期望嗎」
「是的」
「作為工庫魯家的繼承人，讓雷肯做婚約者是吧」
「是的」
「我了解了。吾家也會贈予婚約賀禮的。雷肯。諾瑪就麻煩你關照了」
「啊啊」
曼夫利贈予了諾瑪重金作為婚約賀禮。此外，瓦茲洛弗家會給諾瑪年金。換句話說，諾瑪和雷肯的婚約，被瓦茲洛府家承認並確定了。
「雷肯。在工庫魯家的深處場所，有個被樹木圍繞的池塘。會在那池塘建造讓我們居住的別墅喔。你、我、艾達、金格、還有傑利可住的小小別墅。希望你隨時都能回來休息。會準備一些美味的酒。然後，對了。蓋個澡堂吧。舒適的小澡堂。會蓋在能眺望樹木和池塘的場所喔。畢竟你很喜歡澡堂呢」
如果是這種別墅，待在沃卡時住在那裡也行呢，雷肯想著。
「能蓋個能乾燥和調合藥草的小屋嗎」
「當然可以。告訴我要怎樣的格局吧」
 
只要有個大爐灶，其他機材從希拉的家搬來就好。雷肯在心裡描繪能盡情調藥的未來，露出笑容。 