========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2021-05-08 22:39
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
從瑪夏加因到帕爾希魔花了十天。
從以馬車移動來看，雖然抵達的時間短得驚人，但就雷肯的基準而言，是相當緩慢的行程。
要說為何會這樣，是因為要邊選宿屋邊移動。
扎卡王國的南半部從整體來看比北半部豐裕很多。城鎮各有特色，也有很多能吃到好料的店。尤其是從瑪夏加因移動到帕爾希魔的路途，有好宿屋的城鎮連成了一條線。
曼夫利‧瓦茲洛弗命令了部下製作能吃到好料的宿屋及路途中的知名料理的一覽表。
因此十天的移動有八天會住在宿屋。
其中也有在深夜抵達的宿屋。也有沒有事先預約就不讓人留宿的店。不過，曼夫利幫忙準備的介紹狀的效果絕大，雷肯和尤利烏斯邊在各地享受美食邊移動。順帶一提，不論哪一間宿屋都有入浴設施，這也讓雷肯的心情很好。
但是，抵達帕爾希魔，拜訪了迷宮的接待所後，雷肯的好心情在一瞬間被吹散了。
「什麼？這裡的迷宮，兩人進不了嗎？」
「是的。連這種事都不知道就來這裡了嗎。帕爾希魔迷宮是多穴迷宮，最少要五人才能探索」
「多穴迷宮？這什麼啊」
「各階層有五個入口，進入一次後就回不去。打倒所有魔獸後，那洞穴的出口就會開啟。然後，不把五個洞穴的魔獸都打倒，就不能移動到下個階層。各洞穴似乎沒有進入人數的限制，但進入太多人就會不好移動，所以通常會限制人數」
各個洞穴進入三人的話，全部就有十五人。這對迷宮探索的隊伍來說是相當多的人數。雷肯原本世界的迷宮，也有這種場所。
「啊啊，原來如此。是這種的嗎。這迷宮的所有階層，都是這種構造嗎？」
「到八十階層為止是。從八十一階層開始，打倒各個洞穴的敵人後，隊伍全員要跟強敵戰鬥」
「喔」
「斡旋所是隔壁的建築。申請了希望探索階層、人數和能力構成的話，每天能幫忙斡旋一次隊伍。如果拒絕，當天就不能再接受斡旋。今天應該已經沒有在等待斡旋的探索者了，而且」
「而且？」
「請容我說句實話，這城鎮的探索者，不喜歡和外來的冒險者組隊。因此，外來的冒險者，很多會先組成五人以上的隊伍」
「這城鎮的探索者，不是冒險者嗎」
「在這城鎮探索迷宮的人，幾乎都有某種職業，有時會進行迷宮探索」
這迷宮的迷宮探索者竟然幾乎都是城鎮的居民。從事魔法相關的職業的人很多，會為了得到素材、提升能力、取得資金而潛入迷宮。一次探索經常只會戰鬥一次。原因是，在魔力處於萬全狀態時戰鬥比較有效率，比起等待魔力回復，不如去做其他工作。
所以這迷宮周圍的宿屋才很少。
外來的冒險者也有一定數量，但必須組成只以魔力持有者組成的隊伍過來，所以數量很少。
總之，在考慮要先住宿，等明天早上再來的時候，想起了忘記的事。
「對了。有叫我抵達帕爾希魔後，把這交給迷宮的負責人」
雷肯將曼夫利託付的密封信交給了接待的職員。是高級的木材紙，綁了上等的絲帶。
 
「迷宮的負責人嗎？」
眼神懷疑地如此說道並收下了密封信的職員，解開絲帶注視在其下方的封蠟，歪了歪頭。接著，注意到了紙上有水印。
水印的圖案，是握著雷電的獅子。
「這，這個，難道是」
職員以非常驚訝的模樣，來回看著雷肯的臉和密封信。
「馬，馬上通報負責人。請稍等一下！」
那職員跑進了建築裡頭，然後在出來後跑到了不知何處。
等了一會後，剛剛的職員帶著馬車回來了。雷肯和尤利烏斯坐上了那台馬車，被帶領到了領主的館。
「您就是雷肯殿嗎」
「啊啊」
「我是帕爾希魔領主艾蒙‧席勒大人的姪子，被委任了迷宮管理，名字是托爾‧席勒。能迎接瓦茲洛弗侯爵大人的親屬，實屬欣快」
「很高興能見面。請多指教」
「我才是，請多指教。那麼，您似乎是喜歡單刀直入的方式的人。就直接談談正題吧，是為了迷宮探索而來這裡的吧」
「對」
「這迷宮似乎是第一次。據職員所說，連必須要有五人以上才能探索都不知道。是以多少程度的天數，把多少階層當作目標呢」
「總之就先進去看看吧。難易度很高，探索不有趣的話，說不定很快就會撤退」
「呼嗯。也就是說，就算難易度不高，只要有趣，就可能會是長期的探索嗎」
「就是這樣」
「也打算帶上那位少年一起去嗎」
「啊啊」
「呼嗯。兩位都是魔力持有者吧？」
「啊啊」
「我知道了。雖然申請斡旋也行，但要找到接受斡旋的對象會有一番苦勞吧。我有個提案」
「讓我聽聽吧」
「不夠的人數就讓我準備吧。總之先三天。試著探索了三天後，如果還有探索的意志，就接受斡旋尋找同伴即可。我的部下會見證您的戰鬥姿態。如果您能在這迷宮的探索發揮能力，我的部下就會給予推薦。有了這個，應該會比較容易接受斡旋」
「喔。那還真是感激。就讓我接受那提議吧。啊，另外，這尤利烏斯會跟我潛入同個洞穴」
「啊啊，原來如此。在指導嗎。那麼，除了見證員之外會準備四位成員。今晚希望能在這館裡住宿。會準備料理、酒和澡堂」
「麻煩你關照了」
料理和酒都很美味，澡堂很大很舒服。房間的桌上，放著記載了帕爾希魔迷宮的概要的說明書。尤利烏斯也在同個房間吃飯睡覺。除了送來食物和帶領到澡堂外，傭人都沒有露臉。雷肯以前雖然對住在這種構造講究排場的宅邸感到厭煩，不過是習慣了嗎，還是這宅邸的應對很好嗎，能享受舒適的睡眠。 