========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2021-08-11 20:55
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，吃完早飯後過了一陣子，要一起潛入迷宮的五人來了。
個子非常小的年老女性。
身穿看起來高級的金屬鎧甲的騎士風女性。
眼神兇得可怕，戴著大帽子的女性。
穿著盜賊風的輕裝的小個子女性。
腰部兩側各插著一把杖的大個子女性。
年老女性吸引了雷肯的注意。矮小，面帶微笑，看起來是人畜無害的老嫗。但那真面目很可怕。
（真驚人啊）
（雖然是不及希拉吧）
（但魔力比我還多）
（真不愧是〈魔法之迷宮〉啊）
（這種怪物到處都是吧）
昨天和今天都有用〈生命感知〉探查市街，這城鎮四處都是持有強大魔力的人，而且會密集於各處，所以沒注意到有這等魔法使。
另外四人也有相當多的魔力量。這些女性，雖然看起來像騎士或盜賊，但本質應該是魔法使。
「您就是雷肯殿嗎」
搭話的是騎士風的女性。雖然是會讓人嚇一跳的美人，但臉色很嚴肅。眼神非常銳利。宛如要刺穿的眼神。
是擁有強者氣息的女性。說實話，比起在求婚決鬥戰鬥的兩人，這女騎士感覺更讓人起勁。雖然比不上老魔女，但這女騎士也持有相當多的魔力。
「啊啊」
「我是帕爾希魔魔法騎士團所屬的魔法騎士，叫做薇。這邊從右邊是，祭莎，法安，米露，奇姆。接下來的三天，會跟您進行帕爾希魔迷宮的探索」
「這樣啊。請多指教。我是雷肯。他是尤利烏斯」
「尤利烏斯殿。不好意思，你幾歲了」
「十三歲。不需要稱呼我為殿」
「是嗎。不過，十三歲嗎」
魔法騎士薇緩和了眼神。但溫柔的眼神在一瞬就消失了，再次看向雷肯的眼神的溫度很低。
「您似乎踏破了茨波魯特啊」
「啊啊」
「總不會說尤利烏斯也有一起吧」
「尤利烏斯沒有一起。不過尤利烏斯的父親有」
「父…親」
「是的！父親大人和雷肯師父一起踏破了茨波魯特迷宮」
「是…嗎。你繼承了父親嗎」
「是的！成為像父親大人那樣出色的劍士是我的目標」
薇以充滿了感情的眼神注視尤利烏斯，但雷肯不知道那感情是什麼。視線回到雷肯時，那眼神冰冷得宛如冰塊。
「雷肯殿。探索茨波魯特迷宮時有幾人」
「到途中有和當地的三人組冒險者一起，但從途中開始就只有我和阿利歐斯探索」
「在茨波魯特之前有探索哪邊的迷宮嗎」
「茨波魯特之前是踏破了尼納耶吧」
「尼納耶？」
回答這疑問的，是名叫祭莎的小個子老嫗。
「比茨波魯特更北邊的迷宮喔。記得應該有四十五階層」
雖然是沙啞的高音，但奇妙地給予了安心感。
「這樣啊。是中規模迷宮嗎。雷肯殿。在尼納耶也是以兩人踏破的嗎」
「探索那裡時，有跟另一位劍士和一位〈回復〉持有者一起」
「原本是四人嗎。然後現在是您和尤利烏斯兩人。但您依舊在持續迷宮探索嗎」
「啊啊」
「是嗎。真是罪孽深重。不，失禮了。是我踰矩了。那麼，雷肯殿，要馬上去迷宮嗎。還是要在午餐之後呢」
「馬上過去」
「知道了。我們一天都能戰鬥好幾次，能配合您的攻略速度。午餐要在迷宮內吃嗎」
「啊啊。山麓的店似乎有在賣食物」
「嗚嗯。雖然在這宅邸準備也行，但您想知道這裡的迷宮的作風吧。在商店買吧」
「妳們的報酬要付多少才好」
「我是作為魔法騎士團的職務而同行的，所以不需要您給予報酬。另外四人是作為魔法研究所的業務的一環而同行的，所以她們得到的物品希望能給她們」
「妳得到的東西當然是妳的。其他成員也一樣。但是，這算不上讓妳們奉陪我的報酬」
「就算這麼說，這是任務」
要這麼說的薇，被祭莎蓋住了話語。
「那麼，就一人一天收大銀幣一枚吧，小雷肯」
「知道了」
「婆婆大人。這不管怎樣也太」
「沒問題，沒問題。這種程度對小雷肯的錢包毫無影響的。收下的錢自己拿走就好。就是所謂的外快。妳們也能稍微有點動力吧」
老魔法使環顧了一行人後，以笑臉面向雷肯。
其實，作為讓這老魔法使奉陪一天的報酬來說，大銀幣一枚實在太便宜了。然後，這老嫗知道雷肯是這麼想的。
薇也沒有再說更多了。
馬車準備了兩台，雷肯等七人分開乘坐，向迷宮的所在地絲靈格山前進。 