========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2021-02-08 18:29
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
帕爾希魔迷宮的入口，是在絲靈格山的中腹。絲靈格山與其說是山，更像以山丘來形容的小山。但那被樹木覆蓋的模樣，果然具備會想稱做是山的風格。
絲靈格山的山麓，有被樹木環繞的接待所、斡旋所、商店和收購所，也有好幾間小宿屋。跟建築林立、滿溢人群的茨波魯特相比，是個實在不會認為也是大迷宮的小巧迷宮。
不過回到城鎮的話，工房和販賣店櫛比鱗次，聚集了從各地前來尋求魔法關聯的裝備的人，熱鬧不已。
在商店買了輕食後，七人登上被樹木包圍的道路，前往迷宮的入口。雖然還不是擁擠的時間，但還真是萬籟俱寂。
迷宮入口的直徑有五步左右的寬度，探索者們自然地排成了一列，井然有序地進入。沒有負責整頓的士兵，也不需要出示許可證。
稍微走到裡頭後，薇說道。
「好。這裡就可以了。把手牽起來」
七人牽了手，連成一條線。
「〈階層〉」
這瞬間，雷肯的腦海中也浮現了階層圖。在普通的迷宮，就算詠唱咒文也不會浮現沒抵達的階層，而沒造印的階層會黯淡地表示。但在雷肯此刻的腦海中，一階層明亮地表示了出來。
「〈轉移〉」
薇詠唱了咒文後，七人轉移到了一階層。
沒有其他人。
這帕爾希魔迷宮除了多穴迷宮外，還有幾個特殊的特質。其中之一，是就算在同個階層，也不會遭遇到其他隊伍。不只如此，不論探索哪一階層，都不會碰到之前隊伍留下的戰鬥痕跡或遺物。
關於這點，在魔法研究所，帕爾希魔迷宮是在隊伍轉移時會生成新的房間之類型的迷宮這假說，似乎很有力。
轉移到的是個小房間，眼前有五個洞穴。洞穴入口各自被迷霧覆蓋，看不見裡頭。是也有在茨波魯特見過的構造。
「雷肯殿。知道這一帶的階層出現的魔獸嗎」
「啊啊」
有看過收到的資料上寫的東西。
帕爾希魔迷宮雖然被稱為〈魔法之迷宮〉，但也有〈狼之迷宮〉這外號。出現的魔獸是一種。類似〈灰狼〉，頭部很大，牙齒銳利。由於會使出魔法攻擊，所以被稱為〈魔狼〉。
〈魔狼〉會根據顏色有不同的特性。顏色越白，魔法就越難奏效，全白的魔狼是魔法無效。顏色越黑，物理攻擊就越難奏效，全黑的魔狼是物理攻擊無效。
在淺階層，各洞穴會出現一匹魔狼，那顏色是接近黑色的灰色，身軀小，動作也慢。
「跟您一起進入洞穴的，是婆婆大人」
「知道了」
「好。各位，進去吧」
薇和三位女魔法使進入了洞穴。
「那麼，我們也進去吧。尤利烏斯，你第一個進去」
「是！」
「我會在後面，不會出手。你自由地戰鬥看看吧」
「知道了，師父」
尤利烏斯吸了口氣並吐出後，拔劍進入洞穴。
接著是雷肯，最後是祭莎。
進入後一看，意外地寬敞。寬度有二十步，縱深有百步。入口與入口的間隔和裡頭的大小根本對不上。
房間深處有個灰色的小〈魔狼〉，注意到這邊的侵入，衝了過來。
以人類來說，是兩歲到三歲的嬰兒的大小，但臉型很猙獰。
 
尤利烏斯也衝向了對手。但是，雷肯從那身姿感受到了違和感。
身段沒有在茨波魯特迷宮展現的那種敏銳。
就算快接觸敵人了，也沒有擺好劍的架勢，在對手要咬腳的前一刻，從上面把劍砍下，砍了小〈魔狼〉的頭。
從後面走近的雷肯，對尤利烏斯搭話。
「好。做得好」
「師父－」
臉色沒出息的尤利烏斯轉頭仰望雷肯。自己很清楚戰鬥很糟。
「你沒有受傷就打倒了對手。所以自豪就好。要對勝利抱持驕傲」
「是，師父」
（沒精神啊）
（這樣下去可不行）
「尤利烏斯，潛入迷宮的目的是什麼」
「诶？為，為了變強。還有，為了得到恩寵品、藥水和魔石」
「沒錯。但是慾望太強就會死。所以這些東西，要當作是在持續迷宮探索時會自然地得到的東西。換句話說，潛入迷宮的目的，是為了持續更深更長的迷宮探索」
「好，好的」
「那麼，在探索迷宮上最重要的是什麼」
「是注意力嗎」
「是不要死」
「啊」
「然後下一個，是不要受重傷」
「是」
「你有好好做到，這最重要的事。所以自豪就好」
「好，好的」
「先採取魔石吧」
「是」
尤利烏斯拔出腰上的短劍取出魔石，雷肯把髒汙擦掉後，將那小魔石交給祭莎。
「喔呀。可以收下嗎？」
「啊啊」
「那，就不客氣了。謝謝啊」
祭莎伸出右手後，雷肯的手掌上的魔石就被吸走似地消失了。
「那麼，尤利烏斯。試著自己反省這次的戰鬥吧」
「是。首先，對和小型敵人的戰鬥有所困惑。接著，對和不是人類的戰鬥有所困惑。所以，才會猶豫要使用哪個招式好」
「是啊。就是那樣。那麼，要怎麼揮劍才好？」
「應該壓低腰橫掃劍」
「這不是高招。這邊的動作會停住，對手也太小了。你在練習的型之中，有從左下往右上揮的劍筋吧」
「是」
「試試看那個吧」
「是」
「然後，剛剛從上面砍頭了啊。對手很弱，你的劍又是利刃，所以才辦得到，但從上往下砍小型敵人的話，會傷到劍喔。還有，不論是哪種魔獸，頭骨都很硬，所以用劍砍並不機智。相反的，不論是哪種魔獸，脖子和心臟都是弱點。接下來的一陣子就瞄準魔獸的脖子吧。沒辦法馬上瞄準脖子，就先給予手腳傷害」
「是，師父！」 