========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2021-08-11 20:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
從出口出去後的場所是被岩石覆蓋的小房間，其他四人已經在那裡了。
來到這裡的話，一個人也能轉移到地上階層。踏破了全部的洞穴的話，就能轉移到下個階層。
「真慢啊」
薇看向雷肯的視線依然冰冷又尖銳。
「啊啊。久等了」
「尤利烏斯沒有受傷吧」
「是。沒問題的，薇姊姊」
「你說，姊姊？」
「啊，對不起。是我失禮了嗎」
「不。不會失禮。怎麼可能失禮。那稱呼沒有任何問題」
「可以的話想接著前進」
「喔。似乎有幹勁啊。嘛，在淺階層本來就能只以劍的攻擊來戰鬥，劍士也比魔法使還要能連續戰鬥」
七人牽了手，轉移到二階層。
之後前進到了三階層，四階層。
魔獸依然只有出一匹灰色的〈魔狼〉，但身體大小漸漸變大，動作也在漸漸變快。
尤利烏斯的動作依舊僵硬。瞄準狼的脖子的難易度似乎意外地高。
（真不可思議）
（在茨波魯特迷宮明明展現了那麼漂亮的動作）
但仔細一想，在茨波魯特迷宮的深層只有讓他和〈黑肌〉戰鬥。也就是只有和拿著武器來戰鬥的人類型魔獸戰鬥。如果是這種戰鬥，尤利烏斯就能充分發揮實力。
狼型就沒辦法。在眼前面對以牙齒咬來的攻擊的話很可怕。要避開那可怕的攻擊以劍砍脖子，和對人戰有不同的難處。
雷肯自己的迷宮探索，在最初，和動物型的戰鬥壓倒性地多。昆蟲型和植物型也有一番苦勞。在潛入相當大型的迷宮之後，才學會了與人類和人類型的魔獸的戰鬥。所以完全不覺得狼型是不好戰鬥的對手。
「〈回復〉」
「謝謝，師父」
「漂亮的勝利」
「謝謝」
「用劍掃開〈魔狼〉的右前腳的攻擊後砍脖子，特別漂亮」
「是」
「但是砍脖子的時候，刃筋沒有下好喔」
「啊」
「你的父親不論在何種狀況，砍敵人的刃筋都很準。先不論我這種靠蠻力揮劍的戰鬥方式，如果目標是以劍術砍對手，就別忘了去意識刃筋」
劍筋敷衍的話，就不能一擊讓對手喪命，會受到反擊。
「好，好的」
「嗯。明明右臉被爪子劃開了，也毫不膽怯地解決了敵人，了不起」
「是」
雖然讓祭莎這老魔法使看到了〈回復〉，但這在當初就算在預定中了。被得知這種程度的能力也無妨。
「和弱敵戰鬥時也不能忘記危險。和強敵戰鬥時也不能膽怯」
「不要忘記弱敵的危險，也不要害怕強敵」（弱敵不可輕，強敵不可畏）
「沒錯」
「我知道了，師父」
祭莎一邊微笑一邊看著兩人。
之後，和其他成員會合並吃了午飯。
雷肯從〈收納〉取出薪柴並以〈著火〉點火，讓薇和魔法使們很驚訝，但在火焰燒起來後，就圍繞著篝火坐下了。
驚人的是，薇和魔法使們都有〈自在箱〉。
不過，那邊也很驚訝。
「雷肯殿和尤利烏斯竟然都有〈自在箱〉啊。就算是在這帕爾希魔，也只有魔法騎士或魔法研究所的上級職員有。賣到他處的應該只有數得出來的量而已。不，是我多管閒事了」
雷肯雖然把在求婚決鬥得到的〈自在箱〉讓給了艾達，但艾達說尤利烏斯的迷宮行應該需要，便把〈自在箱〉借給了尤利烏斯。
雷肯這邊並沒有〈自在箱〉。看到雷肯把手伸入胸口取出各種東西，薇便擅自認為有帶著〈自在箱〉。
「尤利烏斯。要吃這個燉菜嗎」
「好的。薇姊姊」
「尤利烏斯君。這水果也很好吃喔」
「謝謝，米露姊姊」
「這點心才該吃吃看」
「請法安姊姊吃吧」
「團子，很甜喔」
「不能收下奇姆姊姊愛吃的東西」
「等湯熱了，就裝給你吧」
「謝謝，米露姊姊。啊，請留下師父的份」
取出鍋子煮湯的是雷肯，所以擅自去倒是多餘的關照，但女性們都想照顧尤利烏斯。
「話說回來，竟然在迷宮裡生火煮湯。雷肯殿真奇怪啊」
「是嗎。我之前在的地方，不論是迷宮還是森林，野營時通常會生篝火」
「那是在迷宮裡能撿到薪柴的場合吧。嗯？尤利烏斯，血」
「诶」
「什麼」
「怎麼會」
在剛剛的戰鬥傷到臉頰時，血濺到了肩膀和胸口上。薇注意到了。
「啊。沒事的。只是個擦傷」
「在哪裡。哪裡受傷了」
「是右臉」
「讓我看看。傷口沒留下…嗎。有好好準備紅藥水啊。啊，這裡也，這裡也有血」
「那是魔獸的血。是濺來的血喔」
「雷肯殿。也讓尤利烏斯戰鬥了嗎」
「當然了。應該說，我目前還沒有戰鬥」
「什麼」
薇皺起眉頭瞪著雷肯。其他女魔法使也送出了嚴厲的視線。
「雷肯殿。可以的話，接下來就讓我陪同尤利烏斯吧。這種程度的階層，您能一個人探索不是嗎。而且也有婆婆大人跟著」
「我拒絕」
「為什麼拒絕」
「觀察尤利烏斯的修業也是我的目的之一。沒打算讓妳代替」
「但是」
「薇」
一直默默地吃飯的祭莎，叫了女魔法騎士的名字。薇雖然欲言又止地看著祭莎的臉，但大口吐氣後向雷肯謝罪。
「失禮了，雷肯殿。這提議多管閒事了」
「啊啊」 