========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2021-08-11 21:02
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
到了七階層，魔獸的大小也變得蠻大的了，尤利烏斯反而比較好戰鬥的樣子。
在九階層，受到了敵人的魔法攻擊。從嘴巴吐出了火球。
魔法障壁產生，保護了尤利烏斯。
這一帶階層的魔獸，在發動魔法後，會在短時間內停止動作。尤利烏斯迅速衝去，以漂亮的劍筋砍下了頭。
「尤利烏斯。了不起」
「謝謝！」
「那個魔法防禦的寶玉，先暫時收起來」
「诶」
「就算完全吃到了那種程度的魔法，也不會讓現在的你死去。別依賴障壁，練習避開魔法，或用防禦較厚的位置來承受吧」
「是。我知道了」
尤利烏斯將寶玉收入了〈自在箱〉。
祭莎的視線注視在那寶玉上。
這一天前進到了十階層。除了有出一個小青藥水外，沒有出現寶箱。
被馬車送回了領主館。吃飯泡澡睡了。尤利烏斯在一大早起來，在庭院裡揮劍。是從下往上砍的劍筋。雷肯很清楚，那是在眼前描繪小狼揮劍。
第二天前進到了二十階層。下到這一帶後，經常從遠距離吐出火球。尤利烏斯能漂亮地避開火球了。但沒辦法完全應對魔獸的移動速度和行動方式的習慣，攻擊的瞄準並不順利。自然也就常受傷。雖然有以〈回復〉治癒傷口，但看到了尤利烏斯的皮鎧上的傷痕，魔法騎士和魔法使們都擔心得很跨張，向雷肯送出責難的視線。
薇帶來了裝在水袋裡的湯和鍋子，以雷肯生的篝火煮湯，請了全員。
「非常好喝呢，薇姊姊」
「是嗎。那就好」
笑容實在溫柔。
「是薇姊姊做的嗎？」
「不。這是讓家裡的廚師做的。我家的廚師的手藝很好喔。可以的話，今晚要在我家吃晚餐嗎？」
尤利烏斯看向雷肯。
「啊啊。雷肯殿也可以一起來喔」
「不去」
「那，我也不去。謝謝招待」
「是嗎。真可惜」
如此說著並看向雷肯的那視線，宛如在看垃圾。
女魔法使們都各自準備了點心勸尤利烏斯吃。不論哪個點心，尤利烏斯都美味地吃掉了，讓女魔法使們很開心。
第三天潛入到了三十一階層。原因是，從三十一階層開始，魔獸的種類和數量都會變。
「尤利烏斯。這次我來戰鬥。你在後面看著」
「是。師父」
從三十一階層開始會出複數匹魔獸。但是在三十階層帶多是兩匹，四十階層帶多是三匹，五十階層帶多是四匹，六十階層帶到七十階層帶多是五匹。然後，從三十一階層開始，魔獸的顏色也會更白或更黑，變化豐富。
魔法攻擊也是，在淺階層的雖然像緩慢的〈火矢〉，但速度會漸漸變快，威力也會漸漸提升，會變得像〈炎槍〉。
雷肯打算在這裡中止探索。
在三十階層，魔獸的大小比尤利烏斯的身高還高，也很有力氣，牙齒和爪子也很鋒利。對於這遠比人型魔獸還要敏捷的動作，尤利烏斯沒辦法充分發揮實力，苦戰了一番。
在雷肯眼裡，跟茨波魯特的百二十階層的〈鐵甲白幽鬼〉相比，這裡的三十階層的〈魔獸〉弱上很多。並非會讓戰勝那魔獸的尤利烏斯苦戰的對手。但實際上，尤利烏斯在苦戰。
學習一下與動物型魔獸的戰鬥後再重來會比較好的樣子。
所以決定先結束探索，但在那之前想瞧一瞧三十一階層。
雷肯、尤利烏斯和祭莎進入了三十一階層的洞穴時，沒有魔獸。過了一會後，洞穴深處生成了黑色迷霧，出現了兩匹魔獸。
（喔）
（從這階層開始會在這邊進入後才出現嗎）
（這還真是感激）
（有讓全員進入並做好準備的時間）
一邊是白色，一邊是黑色。
「〈炎槍〉！」
雷肯舉起左手放出攻擊魔法，那直擊了遠在百步以上的白色〈魔狼〉，消滅了頭部。
雷肯此時已經向前方突進了。
黑色〈魔狼〉在出現後有一陣子沒動，對雷肯吼出威嚇的吠聲，撲了過來。從出現到開始行動，似乎會有些許時間。
接近到二十步左右時，拔劍揮高，從正面砍下。
黑色〈魔狼〉的頭部被劈開並消失了。留下了寶箱。
打開寶箱，放著杖。長度有半步左右的粗杖。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：阿道斯之杖〉
〈品名：杖〉
〈耐久度：大〉
〈魔力容量：小〉
〈魔力收容時間：小〉
〈魔力放出量：小〉
〈恩寵：魔力控制附加（小）、魔法威力附加（小）〉
 
 
「師父，好厲害！」
跑來的尤利烏斯以閃爍的眼神仰望雷肯。
祭莎也晚了點過來了。
「祭莎。魔法不是對白色〈魔狼〉沒效嗎」
「用婆婆稱呼老身吧，小雷肯。這階層出的〈魔狼〉，就算看起來是白的也不是完全的白。不過也相當有魔法耐性就是了。但是竟然把整個頭炸飛了。沒有準備詠唱還能有那種威力，真驚人啊。而且還達到了百步以上的距離。〈炎槍〉的有效距離通常頂多就五十步呢」
「也就是說，黑色的也不是完全的黑嗎」
「就是這樣。不過小雷肯還真有趣啊。竟然特意用魔法打倒白的，用劍打倒黑的」
雷肯的魔法對幾乎接近純白的〈魔狼〉也能通用，而雷肯的劍也對幾乎接近純黑的〈魔狼〉有效。
「婆婆。完全純黑的〈魔狼〉會從幾階層開始出現」
「完全純白的〈魔狼〉會從八十一階層開始出。很少出現就是了。完全純黑的〈魔狼〉只會在百階層以後出現。而且出現機率非常低喔」 