========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2021-02-08 19:46
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
（啊啊，原來如此）
（所以才向茨波魯特委託騎士的派遣嗎）
帕爾希魔似乎有很多強力的魔法使。然而，到了蠻深的階層後，偶爾會出現魔法完全無效的〈魔狼〉。所以才養成魔法騎士。但是，在真的很深的階層，也就是在百階層以後遭遇到純白〈魔狼〉時，魔法騎士會無法應付吧。
這迷宮，有六十年以上沒被踏破。在那更之前的踏破，據說要追朔到扎卡王國建國以前。就算要借其他侯爵領的騎士也想踏破吧。
帕爾希魔迷宮的最下層是百五十一階層。但是在這迷宮，向百階層以下的轉移是隨機的。雖然從百零一階層到百五十階層都會抵達，但不抵達看看就不知道。有可能從百階層突然轉移到百五十階層。也有可能轉移了好幾次都抵達不了百五十階層。突破了百五十階層就會出現前往百五十一階層的階梯，但就算是在百階層能保持餘裕獲勝的隊伍，如果直接跟百五十階層的敵人戰鬥，會在一瞬間被全滅。
換句話說，要挑戰百階層之後，就有必要做好在百五十一階層跟迷宮之主戰鬥的覺悟和準備。在百五十一階層遭遇到純白〈魔狼〉的話，很少有魔法騎士能贏。所以才想拜託茨波魯特借〈劍之迷宮〉的騎士。當然，可能也想過，派遣時會讓人帶上附有強力恩寵的劍。
「婆婆，收下杖吧」
「小雷肯，剛剛是不是鑑定了啊」
「是〈阿道斯之杖〉」
「那看就知道了。恩寵除了〈魔力控制附加〉外還附有什麼？」
「〈魔法威力附加〉吧」
「什麼。那還真是中大獎了。這能高價賣出喔」
「是嗎？附加的量沒什麼大不了的喔」
「〈魔法威力附加〉對攻擊魔法和〈回復〉都有效果，能賣給探索者也能賣給神殿」
「那就太好了。當作零用錢的補貼吧」
「這樣啊。既然都這麼說了，就領收吧。你的魔力量的話，這把杖說不定會是累贅呢」
雷肯走近白色〈魔狼〉的屍體，以〈拉斯庫之劍〉刺入心臟附近，馬上拔出。
「〈移動〉」
魔石從魔獸的屍體飛出到空中，收在雷肯的左手裡。雷肯以布擦拭後將魔石收入〈收納〉。
「嘿。真行啊」
 
 
「這三天多謝關照了。這是謝禮」
「抱歉啊。來，薇。分給大家吧。那麼，小雷肯。明天開始要怎麼辦。可以的話，老身從明天開始也能幫忙喔」
「不，托你們的福，多少了解這迷宮是怎樣了。現在的我們準備不足。會重新再來」
「喔。你說準備不足？呼嗯」
這一晚，祭莎、薇和另外三位魔法使也被叫到了領主宅邸，跟雷肯和尤利烏斯一起吃了晚餐。
是帕爾希魔領主的姪子，托爾‧席勒卿招待身為瓦茲洛弗侯爵的親屬的雷肯的晚餐。料理好吃得美妙，酒也很好，話題幾乎都侷限在迷宮的事。
迷宮的話題是雷肯的喜好。也被問了在其他迷宮的探索的事，因此概略地說了。對茨波魯特迷宮特別感興趣，所以說明了百階層以後的構造。不過，沒有說在最下層的戰鬥是恩寵無效。雷肯這邊，也從祭莎等人得到了關於帕爾希魔迷宮的深層之構造的情報。
不知為何，薇對雷肯的評價很低。不只如此，對雷肯還奇妙地有挑釁之處。
 
「三天到三十一階層嗎。如果是能去深層的探索者，就是能一天到達的深度呢」
「喔，是嗎」
「嘛，慎重是好事。雷肯殿看了八十一階層的話，也會得知帕爾希魔迷宮的真正姿態吧。抵達得了的話」
「妳最多到達了幾階層？」
「我有到達深層」
深層指的是百零一階層。薇是深層組。
（憑這傢伙的本事）
（應該也能知道我的強度到某種程度吧）
如果是劍與劍的戰鬥，薇估計劣於雷肯很多。
如果是魔法對魔法，結果就不好預想，但雷肯至少在魔力量上遠高於她。如果是在迷宮的長期戰，雷肯比較能發揮實力。明明如此，為何薇要故意用輕視雷肯的說詞呢。
「知道帕爾希魔迷宮被踏破的那一天的人，現在也很少了」
祭莎嘟嚷了一聲。
「是在六十年前左右吧」
「是六十二年前喔」
「雷肯殿。祭莎大老的祖母大人是踏破帕爾希魔迷宮的英雄之一」
托爾補充了。
「喔。婆婆沒到達最下層嗎」
「老身踏破了百五十階層三次」
「什麼」
「但是三次之中的兩次，由於同伴在百五十階層的洞穴敗北了，所以沒辦法跟百五十階層之主戰鬥。剩下一次，雖然打倒了百五十階層之主，出現了去百五十一階層的階梯，但同伴們精疲力竭了，所以沒有往下前進」
「那還真是遺憾啊」
「應該去的。一個人。這樣就能在死前用這雙眼看看百五十一階層了」
沉默降臨。
「小雷肯。會覺得想著這種事的老身是笨蛋嗎」
「誰知道呢。沒想過對別人重視的事挑毛病」
「齁，齁，齁。你真是個有趣的男人啊」
「不過如果是我，只看一眼是滿足不了的吧」
「你的話，是那樣沒錯吧」
「如果是我，就不會跟贏不了的對手戰鬥。會撤退。就算破破爛爛地撤退，只要還活著，說不定哪天就能踏破」
「衰老成這樣，也沒辦法那樣了啊」
「別騙人了」
「喔？」
「妳應該沒有放棄這迷宮的踏破才對」
「為什麼這麼想」
「妳的戰意現在也很高。妳的氣息中毫無大意。妳的魔力現在也仍在被精煉。妳的利牙應該還沒被折斷才對」
祭莎張大眼睛看著雷肯。
矮小宛如枯木的老婆婆，在那瞬間看起來像個強大的怪物。
下一瞬間，祭莎的臉龐扭曲，笑了起來。
「齁，齁，齁，齁」
 
祭莎笑了挺長的一段時間。 