========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-01-24 02:49
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上出發時，托爾交出了推薦狀。是帕爾希魔魔法研究所的導師祭莎‧莫爾菲斯大老親筆的推薦信，下次在帕爾希魔迷宮探索時，把這出示給接待看，似乎就會比較好找同伴。
雷肯收下了推薦狀，道謝，帶著尤利烏斯離開了帕爾希魔。
是在九月十四日回到瑪夏加因的。
艾達在王都。諾瑪和金格回到了沃卡。
由於這一天曼夫利很忙，所以雷肯等了一天。
在十五日一起吃了晚餐，報告在帕爾希魔的事。
「拜你的安排所賜，辦到有意義的測試了。謝謝」
「能讓你這麼說，我也很高興。還會去帕爾希魔吧」
「啊啊。不過，要暫時邊採取藥草，邊教尤利烏斯跟動物型魔獸戰鬥的方法。這裡跟帕爾希魔之間有幾個好像蠻有趣的迷宮，說不定會去瞧瞧」
「可以的話就讓我寫個介紹狀吧。應該會給個方便」
「不。那個不用了」
「是嗎」
「能聯絡艾達嗎」
「當然」
「那麼，幫我轉達給她，我跟尤利烏斯回沃卡了。那邊的事辦完後，會再回來瑪夏加因」
「知道了。會轉達的。那會是在年內嗎？」
「應該會是」
「師父」
「嗯？怎麼了」
「明年的春天，想回家一次」
「喔。隨時都能回去，不過還會回來嗎？」
「是。一定會回來的。不過之後的事不問父親大人就不清楚」
在十六日離開瑪夏加因的雷肯和尤利烏斯在二十五日抵達了沃卡。
跟諾瑪報告後回家了。雖然被諾瑪勸說在工庫魯宅邸住，但雷肯覺得有點拘謹，就回到自家了。錢尼商店那邊似乎給了關照，有幫忙掃除。
隔天悠哉度過了一天，再隔天則是購物。
然後在九月二十八日，雷肯帶著尤利烏斯去採取藥草。
採取了成山多的塔勾草。
在閒暇時間，找了猿型魔獸和狼型魔獸讓尤利烏斯戰鬥。
尤利烏斯的戰鬥技術和發想，都受到了特化為對人戰的教導，所以在最初連跟相當弱的魔獸戰鬥，看起來也很困惑。
雷肯示範了戰鬥方式，然後引來魔獸群讓尤利烏斯戰鬥。
尤利烏斯忍住了雷肯的指導。基礎體力的上升也幫了大忙吧。當然，沒有雷肯的〈回復〉的話，就不能做這種亂來的訓練。
有一次，讓他獨自跟接近三十隻的蜘蛛猿戰鬥。
尤利烏斯雖然遍體麟傷，但在那場戰鬥掌握了什麼。
之後，展現了讓人驚訝的進步程度。
在十月十日回到了沃卡。
「尤利烏斯」
「是」
「我接下來要處理藥草。你先一步去瑪夏加因吧」
「是，師父」
「會寫信給曼夫利。讓瓦茲洛弗家的騎士給你鍛鍊」
「好，好的」
「我處理完藥草後會去瑪夏加因。應該會在這個月抵達」
「我知道了」
「艾達也會回瓦茲洛弗家吧。三人都湊齊後就去挑戰柯錦迷宮」
「是，師父」
送行了尤利烏斯的雷肯，前去處理塔勾草。
希拉家的地下室完全沒有荒廢。雷肯久違地去了地下室，傑利可在那裡，正在掃除。
「你是怎麼下來這裡的」
「嗚齁齁」
傑利可指了連通地上的洞的牆壁。那裡有突出小石頭，但實在當不了立足處。不過傑利可靈活地抓著那小小立足處爬了上去。
雷肯在數日間待在希拉家裡處理塔勾草。傑利可也一直都在。估計，在艾達離開這城鎮後就離開了工庫魯宅邸，在這裡生活吧。是隻自由的猿猴。而且還為雷肯買了酒。是隻體貼的猿猴。
做完事前處理後，必須吊起來乾燥。就算在希拉家吊滿了，場所也不夠，所以雷肯自家也滿是藥草。
之後是熬煮，混合魔法純水，然後要乾燥並做成固狀塊。
採取的量非常多，所以處理也很花時間。但這樣一來，應該能作出可以用好幾年的魔力回復藥。
從諾瑪那裡來了，希望能偶爾來露臉的聯絡，所以去工庫魯宅邸一起吃了晚餐好幾次。諾瑪似乎為父親的遺作的編撰忙得不可開交。芬汀似乎挺能幫上忙的。
池塘的工事已經開始了。被徵求了關於格局的意見，便拜託了在離別墅稍遠的場所，建個能乾燥藥草的小屋。
「只要能遮風避雨就好」
「不需要爐灶和調藥架嗎？」
也拜託了爐灶和調藥架的建造。雷肯知道用於調藥的鍋子大小，讓諾瑪驚得張大了眼。諾瑪將來也會在那裡製藥。施療所的藥草和藥樹目前會先放著，但調藥器材似乎會移到工庫魯宅邸。
「啊啊，對了，雷肯。關於〈gasupaario‧raafu〉這句話」
「喔，知道什麼了嗎」
「瓦茲洛弗家有關於古代語的資料呢。讓人調查了。雖然沒有很清楚，但所謂〈gasupaario‧raafu〉，我認為可能是〈不斷變化之物啊。暫時脫離那變化之理吧〉的意思」
「聽不懂說明的那句話的意義」
「嗯－。簡單來說，就是這種感覺吧。〈生者的時間啊，停止吧〉」
「啊啊，原來如此」
「是在哪裡看到這句話，又或者是在哪裡聽到的，能告訴我嗎」
也沒什麼好藏的，雷肯便告訴了諾瑪〈闇鬼之咒符〉的事。
「這樣啊。也就是說，你也有在那決鬥得到東西嗎」
「大有所獲。那種決鬥再打也行」
諾瑪擺了張複雜的表情。
有事情想問希拉，所以去了希拉的藏身處好幾次，但每次都不在。
結束作業的雷肯驅使了〈加速〉前往瑪夏加因，而到達是在那一年的最後一天。 