========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-07-17 22:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達和尤利烏斯都在瓦茲洛弗家。
一月一日在瓦茲洛弗家度過的雷肯、艾達和尤利烏斯三人，在一月二日從瑪夏加因出發，在四日抵達了柯錦城。從瑪夏加因到帕爾希魔的路程，去柯錦要稍微繞個遠路，但照著這路線能經過四個中規模迷宮。
雖然柯錦迷宮是四十階層的中規模迷宮，但人遠比尼納耶多，城鎮也很繁榮。
柯錦迷宮的寶箱出現率很低。也就是很好採取魔石。柯錦迷宮的魔石品質好又大顆，在這邊採取的大量魔石能在王都販賣。總是有大量以這魔石為目標的冒險者潛入迷宮。
出現的魔獸是一種。
是〈牙兔〉。
在扎卡王國，〈牙兔〉在迷宮之外幾乎沒有棲息，雷肯也沒見過實物。
〈兔〉的話倒是有見過。路比安菲露畫給雷肯的各種動物的繪畫之中，這動物跟原本世界的兔子很相似，所以雷肯將〈夫魯魯〉這詞翻譯為〈兔〉，但實物比雷肯想像的還要大又笨重，不怎麼像兔子。既然如此，〈牙兔〉應該也不怎麼像兔子吧。
〈牙兔〉除了有毒的牙齒外，各隻個體會有一兩種能力。
有〈混亂〉、〈睡眠〉、〈硬直〉、〈黑暗〉等魔法，〈石化〉、〈笨重〉、〈腐蝕〉、〈絕望〉等詛咒。
在雷肯原本的世界，能以具有〈異常耐性〉的裝備來防禦〈石化〉。但在這世界，似乎不存在對所有異常狀態有耐性的裝備，會像〈混亂〉耐性、〈睡眠〉耐性、〈黑暗〉耐性這樣，分成個別的耐性。以前在茨波魯特的商店有看過附有〈混亂〉耐性、〈睡眠〉耐性和〈硬直〉耐性的首飾，販售的價格很驚人。異常狀態在大多場合是由精神系魔法引起的，所以有魔法防禦的裝備就能防禦，但沒有見過像雷肯和尤利烏斯擁有的這種能張開魔法障壁的裝備。有在各處看到提升魔法耐性的裝飾品，或是魔法耐性很強的鎧甲，所以大多冒險者是以這種東西來應對的吧。
然後，在這世界，有〈詛咒耐性〉就能防禦〈石化〉。在這世界，以詛咒之外來引起的〈石化〉似乎不為人知。不過原本的世界有〈石化毒〉，也有〈石化魔法〉。
總之需要抵抗裝備。
雷肯裝備著〈哈爾特之短劍〉和〈羅莎之戒指〉。〈哈爾特之短劍〉是在貢布爾迷宮得到的物品，有〈詛咒無效〉和〈詛咒解除〉之恩寵。〈羅莎之戒指〉是從原本世界帶來的銀色戒指，附有〈異常耐性（大）〉、〈毒耐性（大）〉和〈詛咒耐性（小）〉。
〈混亂〉、〈睡眠〉、〈硬直〉和〈黑暗〉是精神魔法，所以身為精神魔法之使用者的艾達，應該有很高的耐性。此外，艾達裝備著〈吉普之手環〉。這是在尼納耶迷宮的十五階層入手的物品，附有〈詛咒抵抗（小）〉。
雷肯給了艾達〈芥納之髮夾〉。這是在茨波魯特迷宮敗給雷肯的〈雷鳴與白刃〉的成員裝備的恩寵品，有〈詛咒抵抗（大）〉的效果。
然後還讓艾達裝備了〈依魯蓮特之護符〉。這是劍士邦加德戴在身上的物品，附有〈毒無效〉和〈體力回復增加〉。
尤利烏斯有阿利歐斯交付的〈澤茵之護符〉。恩寵竟然是〈詛咒無效〉。
（哈哈）
（阿利歐斯在尼納耶從脖子上弄掉的就是這個吧）
然後尤利烏斯有〈香多娜之寶玉〉。是附有〈魔法防禦〉之恩寵的白色寶玉。這應該能防禦精神魔法。
其實，在〈雷鳴與白刃〉的戰利品之中，也有具有毒抵抗的戒指，但沒有讓尤利烏斯裝備。是為了教他毒之恐怖。
做好準備的雷肯等人，踏入了柯錦迷宮。
柯錦迷宮第一階層蔓延著廣大的草原。
（這世界也有這種迷宮啊）
但是上方並沒有蔓延青空，而是在高十步左右的位置被白色迷霧壟罩。然後，草原各處林立著粗大樹木，其上部隱藏在白色迷霧裡。
這草原到處都是牙兔。有只有一隻的，也有兩三隻成群的場合，也有十隻左右的獸群。大量的冒險者在尋找並狩獵它們。
（大型個體在…有了）
讓人感激的是，大型個體旁邊沒有人。雷肯等人迅速移動，靠近大型個體。
大型個體緩慢地從大樹陰暗處現身了。
胖嘟嘟的，眼神可怕。不知為何是兩腳步行。
說是大型個體，但畢竟是一階層的魔獸，所以比艾達小很多。儘管如此，仍散發著魔獸獨特的血腥危險之氛圍，不得大意。
大型個體發出了像是打了嗝的聲音。雷肯的臉前發動了魔法障壁。似乎擊來了精神系魔法。
「尤利烏斯，動手」
「是，師父」
尤利烏斯穿過草叢迅速前進，砍下了大型個體的首級。
魔獸倒下後，尤利烏斯拔出小刀採取魔石，用布擦拭後交給雷肯。然後看向艾達的後方。
那裡有個五人組的隊伍。都很年輕。 