========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-04-10 21:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「喔呀，一大早怎麼了。」
「讓我進去一下。」
希拉雖然擺出了有點困擾的表情，但雷肯不在意，進了作業房。接著坐在椅子上，從〈收納〉取出了巨大的魔石。
「阿，那個是。」
「異世界的龍，布魯斯的魔石。今天開始要去貢布爾迷宮一陣子，想說先放在這裡。」
「這樣阿。還特地拿過來，真抱歉阿。嘛，喝點茶吧。」
希拉動了動指尖，牆壁上最高的架子上的壺便慢慢飄了下來。那裡排著放了茶葉的壺，這是雷肯第一次品嘗這壺的茶葉。
開水以非常快的時間煮好了。不過，接下來要等水溫降到適合泡茶的溫度，還要慢慢地泡茶葉。不使用魔法，而是等時間自然經過。也就是說還要等上一段時間。
「希拉不用咒文就能使用魔法阿，我也做得到嗎。」
「嗯－。咒文省略嗎。也是呢。」
希拉思索了一會後說道。
「你想想，敲擊打火石的話就會有火對吧？」
「阿阿。」
「你覺得為什麼打火石互相碰撞，就會有火？」
雷肯在腦內整理了答案，並慢慢回答。
「硬物相互碰撞時，會有火花。打火石是，敲擊時容易有火花的石頭。所以當打火石互相碰撞時，就會有火。」
「這還真是驚人。很棒的答案。你阿，有著研究者的思考方式呢。那麼我再問問，堅硬指的是什麼？互相碰撞是在做什麼？火又是什麼？」
「堅硬是，某個物體不會軟軟的，沒辦法簡單砍斷。相互碰撞是，讓兩個以上的東西撞在一起。火是燃燒著的東西。不，這不是說明，只是換個說法阿。」
「那換個質問吧。打火石在你的身體裡。手沒辦法碰到打火石。來，要怎麼生火呢？」
「用〈移動〉。」
「不錯呢，不錯。那是個好答案。但是禁止詠唱咒文。來，要怎麼使用〈移動〉呢？」
「……不知道。」
「要不詠唱咒文發動魔法，就必須將詠唱咒文後發動的魔法的運作，全部再現於自己的心中才行。了解運作的本質是必要的。打火石為何能打火，不追朔到其根源並理解，就不能省略咒文生出火來。」
傑利可拿著放了東西的盆子進了房間。
是烘焙的點心。傑利可在盆子上裝得滿滿的，交給了雷肯。
「在熟悉了魔法後，最終將能習得所有的魔法。那跟適性的有無這種問題的次元不同。真正窮究魔法的人，能理解任何魔法的本質。魔法的威力又是另一回事了。」
希拉在兩個茶杯倒入了茶，給了雷肯其中一個。
「到了那個階段的話，舉例來說，不用〈鑑定〉的咒文就能發動和〈鑑定〉相同效果的魔法。不過，最初花費的時間需要詠唱咒文時的十倍以上，有時候也會發動失敗。」
希拉溫柔地看著桌子上的巨大魔石。
「不需咒文，而且還能宛如呼吸般使用魔法的人，絕不普通。那種人，其自身的存在是建立在魔法的基盤上的。是生存於世界的本質的人。如果遭遇到那種人的話，雷肯。」
希拉喝了口茶。
「就逃跑吧。馬上。就算對方只持有微弱的魔力也一樣。對方的規格與你不同。你的弱點，會在轉瞬之間被揭穿，不是被殺，就是遭受更悽慘的場面。」
雷肯喝著茶，深思著希拉的話語。這是希拉寶貴的茶葉吧。非常美味，有著讓人安詳的味道。
「我會好好記住的。」
2.
 
 
離開希拉的家後，便直接出了西門，向貢布爾出發。明明近到只要走兩天就能到，但在沃卡和貢布爾之間的行人不多。馬車也是。
中午就抵達了。
最初是去了食品店，購買在迷宮吃的食物。不用說，要能耐放，但不用到極度乾燥。頂多就探索個十天左右。店員跟其他客人都很在意雷肯的樣子，經常偷瞄過去。
隔壁掛了個〈藥水店〉的看板，便過去瞧了瞧。
「歡，歡迎。」
客人雖然不少，但櫃台正好有店員有空，就過去了。
「赤小藥水，一個要多少？」
「诶？現在沒有缺貨，所以是標準價。」
「標準價是多少。」
「不是規定大銀幣一枚嗎。你是個高手吧？連那種事都不知道嗎。」
「我從遠方來的。就算說這個地區的標準價也不會知道。缺貨的話就會漲價嗎？」
「是阿。上個月的中旬可是大缺貨呢。漲到了大銀幣一枚加銀幣五枚喔。」
「赤中藥水的標準價呢？」
「大銀幣兩枚。」
「赤大藥水呢？」
「大銀幣三枚。不過大赤藥水會被老練冒險者們花大錢買斷，很容易缺貨。」
「原來如此。青藥水，大中小各要多少。」
「跟赤的一樣喔。」
也就是說，錢尼作為藥水的錢給雷肯的六枚金幣，其實也沒那麼特別。
「裡頭似乎在收購的樣子。收購的價格也固定嗎。」
「規定是，賣價的一半左右。」
「知道了。打擾了。」
離開店時，後面的的閒聊傳入耳中。
「喂，喂，那個是。」
「阿阿，那個就是〈黑衣的魔王〉吧。」
「超嚇人阿。魄力有夠猛的。」
「絕不能讓閉著的左眼張開。被瞪了的傢伙似乎都石化了阿。」
（閉著的左眼？）（該不會）（是在指我？）
感到疑惑並離開了店後，〈立體知覺〉的範圍外有人大聲地叫了過來。
「喂喂－－－－！雷肯－－－－！！」
是迷宮警備隊長達古。 