========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-07-02 16:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 

「不好意思。我們也在找大的。能讓我們在這裡等嗎」
「啊啊，無妨」
「謝謝。如果在我們附近出現了，我們會打倒喔」
「隨便你」
連續打倒大型個體兩次就能得到下去下方階層的〈印〉。打倒時在附近的人也能得到〈印〉。大型個體的數量有限，所以沒辦法責備趁其他隊伍打倒時佔便宜。茨波魯特迷宮是房間型的，所以必須在房間外等前面的隊伍打倒大型個體。這裡是廣域型的，所以不這樣也行。
「在這迷宮，大型個體的出現場所並不固定呢」
「啊啊。好像是啊」
「為了尋找，花了一番工夫」
「是嗎」
年輕人隊伍是兩位劍士，一位槍使，剩下兩位是魔法使。魔法使之一，感覺好像是〈回復〉持有者。自己也說明不了為何會這麼想。
「你，幾歲了？」
五人之中看起來比較年長的槍使詢問了尤利烏斯。
「十四歲」
「啊，跟奇麗絲一樣嗎」
雷肯覺得是不是〈回復〉持有者的少女似乎驚訝地轉過身來。這少女就是奇麗絲吧。
「跟我同年？我，奇麗絲」
「我是尤利烏斯」
這成了契機，五位年輕人和艾達跟尤利烏斯交談了一會。
劍士是十六歲和十七歲。槍使是十九歲。魔法使是二十一歲和十四歲。
五人似乎曾被指導者率領到王都附近的迷宮，潛入到二十階層。用在那裡賺的錢準備了抵抗裝備，來挑戰這迷宮。
明明一大早就潛入了，卻碰不太到大型個體的樣子。說了，你們運氣真好呢。
「尤利烏斯」
默默站著的雷肯以小聲但清楚的聲音叫了尤利烏斯的名字。
在跟槍使說話的尤利烏斯突然轉身拔劍，跑過雷肯旁邊，把在樹木後方出現的魔獸的頭砍飛。
和睦地對話著的少年們，靜了下來。
「為，為什麼知道？」
「嗯？知道什麼」
「你面向著這邊。魔獸出現在後面。而且位置是在大樹陰暗處。但是你注意到了。在魔獸完全出現之前。為什麼知道？」
「並非在出現前知道的。只是感覺到要出現的氣息而已」
「氣息？」
「不懂的話就沒辦法在迷宮久活。尤利烏斯，艾達，走了」
「是。師父」
「嗯」
三人靠近大樹附近，詠唱了〈階層〉、〈轉移〉的咒文，移動到二階層。這迷宮沒有階梯，在大樹附近能進行階層之轉移。
在二階層也只尋找並打倒了大型個體。
在三階層感知到的大型個體正在戰鬥，但允許了在附近觀戰。也有雷肯等人之外的隊伍在觀戰。戰鬥結束後，跟戰鬥的隊伍問候，第二戰也允許了觀戰。
這一天悠閒地前進到了十四階層。
柯錦迷宮的各階層都非常廣闊，有非常多的冒險者在探索。探索的方式很像樣，如果大型個體之戰鬥正在進行，能在適當的距離觀戰造〈印〉，並非如此的戰鬥則會馬上遠離。這種做法已經完全定了下來。
對習慣了殺伐又不得大意的迷宮探索的雷肯來說，雖然想趕走在戰鬥時在背後守望的冒險者，但也不行。
用每天離開迷宮的戰鬥方式的冒險者果然很多的樣子，雷肯等人在準備野營時，十四階層很冷清。
三人貼近般地圍繞篝火，吃飯並睡了覺。當然有在四個角落放置驅除魔獸的香。
到了十五階層，牙兔比艾達還大。而且會有四五隻成群。
其實，對使用〈耶爾畢赤之弓〉的艾達來說，區區五隻牙兔算不上敵人。但現在讓艾達負責追趕。追趕牙兔讓尤利烏斯戰鬥。
這尤利烏斯，沒辦法順利地應付一對多的戰鬥。本來就沒做這種修業的樣子。
但是，跟在帕爾希魔展現的難看的戰法相比，似乎已經挺習慣並非人類型的魔獸的戰鬥了。一對一的話，應該也有辦法跟蠻難纏的魔獸戰鬥。
回顧一看，阿利歐斯在亂戰也很強。視野非常廣闊，預測複數對手會怎麼行動的能力也很高。但那是經過了長久的修業才掌握的能力。不能跟現在的尤利烏斯要求那能力。
「尤利烏斯」
「是」
「就算有很多敵人，位在身邊的攻擊碰得到的範圍的敵人也不多」
「是」
「跟一隻固定的敵人戰鬥吧」
「诶？但是，對手會交替輪流襲來」
「就算這樣也要。聽好了。五隻敵人要襲擊你。你的力量是十。要以相同的力量分別面對五隻，就只能對各個敵人使出二的力量。而且五隻敵人後面還有五隻會交替襲來。這樣一來，你就只能對一隻敵人使出一的力量。這種戰法不行」
「是」
「就算要跟十隻敵人戰鬥，不在攻擊的瞬間對一隻敵人使出十的力量就不行。這樣才能一隻一隻打倒」
「也，是呢」
「把注意力放在固定的一隻敵人上。但是要把另外兩隻敵人的動作放入視野中。我想想。十的力量中，對一隻敵人使出八，對旁邊兩隻使出一的力量。然後不論是使出八的力量的敵人，還是使出一的力量的敵人，要根據狀態的推移，趕緊切換」
「好的。我試試看」 