========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2020-08-20 22:14
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
「呼嗯」
艾達以〈耶爾畢赤之弓〉放出的五支魔法矢，疾馳擊中射線上的三隻牙兔，牙兔們正如艾達所料，右轉面向尤利烏斯。
尤利烏斯從左下砍向右上的劍筋，砍裂了正中央的敵人的喉嚨下方。
左側的敵人揮來了右前腳。
尤利烏斯漂亮地避開了這招。
雖然接觸了右側的敵人，但毫不慌張，站穩了姿勢。
然後對正中央的敵人砍出了結的斬擊。
輕快地避開右側敵人揮出的前腳，以劍摸過那根部。
迴轉並橫掃了左側敵人的頭。
翻轉刀刃，深深砍裂了右側敵人的頭。
就這樣，尤利烏斯安然地打倒了比自己還大的三隻牙兔。
「好。漂亮」
「謝謝。也謝謝艾達姊姊」
「诶嘿嘿」
辦不到複雜的事時，將那複雜的事分解為單純的事來落實就好。不斷反覆處理單純的事，就能夠連接並處理複雜的事。
所幸，尤利烏斯性格率直，完全遵從了雷肯的指示。這連繫到了好的結果。
「好。再來就慢慢增加敵人。但做的事是一樣的」
「是，師父！」
牙兔的詛咒對尤利烏斯無效。艾達會治癒毒和異常狀態。在治癒之前，要在受到毒和異常狀態的狀態下來戰鬥，但這也是修業。
第二天前進到了二十階層。
第三天進入二十一階層時，附近有個非常大的獸群。
（來試試〈闇鬼之咒符〉吧）
「艾達。尤利烏斯。別從那邊移動」
「是」
「嗯」
雷肯接近魔獸群並詠唱咒文。
「〈gasupaario‧raafu〉」
十一隻牙兔硬直了。
艾達也硬直了。
尤利烏斯也硬直了。
「什麼？」
雷肯為了不讓艾達和尤利烏斯硬直，有遠離二十步才發動咒符。但艾達和尤利烏斯都硬直了。
（這咒符的一步的基準比現在的一步還大嗎）
「抱歉讓你們硬直了。放心，很快就會解開。尤利烏斯。魔獸們的硬直應該會在你的硬直解開的同時解開。戰鬥吧。艾達打倒左翼的三四隻敵人，之後就支援尤利烏斯。我會打倒右翼的三四隻敵人」
硬質解除後，艾達的〈耶爾畢赤之弓〉的第一擊打倒了兩隻牙兔，第二擊打倒了一隻牙兔。雷肯同時放出三支〈火矢〉殺了一隻，接著再三支，然後再三支，各以三支打倒了四隻牙兔。
剩下的四隻交給尤利烏斯。尤利烏斯照著雷肯所說的，將攻擊集中在一隻上，然後注意另外兩隻的行動。
 
盯上的一隻撲來時，漂亮地避開並使出一擊。另外兩隻的攻擊也閃身避開了。
然後第四隻繞進撲來。尤利烏斯砍了敵人的前腳根部來停止動作，並砍下了旁邊的一隻的頭。
（好）
（順利切換對象了呢）
做到了這地步，之後就能輕鬆獲勝了。尤利烏斯照順序砍下了三隻的頭。
「師父！辦到了」
「嗯。做得好。如何。對付附近的三隻，試著做了之後，並不困難吧」
「是。很好行動！」
「有了你這種速度，應該能一個接一個切換對象來戰鬥。但在跟許多敵人戰鬥時，多少還是會受到傷害，但不要怕」
「是」
「雷肯。剛剛讓我們動不了的，到底是什麼？」
「啊啊。抱歉。是能停止周圍的人的動作的恩寵品」
「嘿。還有這種東西啊」
「是之前在茨波魯特的決鬥的對手給的恩寵品」
「這樣啊」
「是知道魔獸的動作也會被停住了。同伴也會停住雖然在計算之外，但仔細一想，咒符區分不了敵人和同伴啊」
如此說著，有什麼掛在了心頭上。
但不是很清楚，到底是什麼掛在了心頭上。
第三天前進到了二十六階層。
第四天前進到了三十一階層。
第五天前進到了三十五階層。
到了這一帶，牙兔一定會以十隻以上成群，那身軀高度能匹敵雷肯。
「〈gasupaario‧raafu〉」
邊邊的一隻沒有被〈停滯〉的效果波及。
（那裡就是界線嗎）
說到底，這世界的〈一步〉，比普通人的一步大不少。這咒符的一步的基準，似乎還長了四成。發動咒文似乎是古代語，古代人的身體是比現代人的還大很多嗎。
雷肯、艾達和尤利烏斯在硬直解開之前，殲滅了硬直的十一隻和沒硬直的一隻。
「好。明天開始休息三天」
「太好了。去吃好吃的東西吧」
「艾達」
「嗯？什麼？」
「妳的措辭，是不是有點變了？」
「诶？什，什麼東西呢」
以前的話應該會發音為〈好吃－〉。而現在會正確地發音為〈好吃〉。發音方式總覺得變優雅，又或者變柔和了。
「呼嗯。嘛，算了」 