========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2020-01-14 23:33
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
三人盡情地享受了三天的休養。
由於離王都很近，物質之豐富和人口之多寡果然是尼納耶比較不了的。在高級店櫛比鱗次的城鎮中心部，以劇場和音樂為首，娛樂設施也很多。
艾達正如預告，為追求美味的食物，精力充沛地到處走來走去，雷肯和尤利烏斯被迫陪著她。
（現在在吃飯的時候也是）
（艾達的舉止看起來變優雅了，是錯覺嗎？）
「雷肯，在看什麼看啊」
「沒在看」
桂斯蘭雖然時不時會在同個食堂吃飯，但無視了。
然後在一月十三日，再開了迷宮探索。
「尤利烏斯。戴上這個」
「好的。是戒指呢」
「對。這個附有強力的毒抵抗」
「诶」
會驚訝也是當然的。
在來到這階層為止，尤利烏斯中了牙兔的毒好幾次，痛苦地走來。如果艾達不是沒有底限的〈淨化〉持有者，就會不得不中斷探索吧。
「一路忍耐了毒，了不起。這下你也體會到毒的恐怖了吧。不想在最初就讓你依賴裝備來戰鬥，所以才沒有給你。但接下來需要這個」
「好，好的」
〈柯爾夏可之戒指〉這恩寵品，雖然恩寵只有〈毒抵抗〉，但那效果非常大。
從三十六階層開始，幾乎沒有冒險者。
畢竟到了這階層，牙兔比雷肯還大，不只詛咒和異常狀態都很強烈，較大的獸群還有二十隻以上。要是打了起來，有人犧牲也毫無不可思議。明明如此，能得到的卻只有稍微大了點的魔石而已，所以比照危險和利益後，沒什麼潛入的意義。
但雷肯等人並非為了利益而來這裡戰鬥的。所以毫不猶豫地來到了這階層。
其實，只要連發〈炎槍〉就能全滅。如果艾達用〈耶爾畢赤之弓〉支援的話就更簡單了。
但雷肯封印了〈炎槍〉，只用〈拉斯庫之劍〉戰鬥。這樣能做為尤利烏斯的修業，也能強化三人的連攜。
雷肯現在也在向十八隻的獸群突進。
一隻接一隻，碰到就砍飛頭。有時會砍下手腳並向下個敵人前進。那敵人會由尤利烏斯和艾達了斷。
這連攜非常有效。尤利烏斯一邊跟在雷肯後頭，一邊妥善地處理漏掉沒討伐的魔獸。
（喔）
（跟我的連攜竟然能這麼順利）
（適應力真高啊）
這一天前進到了三十九階層並野營。
隔天，終於要挑戰迷宮之主了。迷宮主是一隻牙兔。躲在草叢繁茂廣闊的最下層的某處，從陰影處襲擊冒險者。
但雷肯能探知對手的位置。迅速靠近，對躲起來的迷宮主放出一發〈火矢〉。
然後戰鬥便開始了。
面對有自己的一倍以上的巨大敵人，雷肯完全不會膽怯。艾達和尤利烏斯也一樣。
魔獸吼出了威嚇聲。
身體麻麻地抖動，感受到了些許不快感。是精神魔法造成的攻擊。這完全沒現出效果，讓魔獸吼出憤怒的吠聲，向雷肯突進而來。
雷肯從正面迎擊。
然後在敵人的雙臂要從頭上揮下來的前一刻，雷肯砍了敵人的右後腳。魔獸順著加速的奔馳倒下了。
魔獸跌倒，震出了猛烈的撞地聲，宛如巨大的岩石翻轉，但還是突出兩支前腳抬起頭，要以那可怕的大利牙咬雷肯時，那顆頭被跳入的尤利烏斯深深砍裂。
（了不起的劍筋）
（技術在我之上啊）
巨獸重重倒下，已經起不來了。
踏破柯錦迷宮的三人，接著向拉可什迷宮前進。
這裡是以蟲系魔獸為中心的迷宮，有三十五階層，是各種藥水的出現率很高的迷宮。
雷肯最初是打算，在這裡也要認真訓練尤利烏斯，但嘗試了在茨波魯特迷宮得到的〈蟲禍斬〉後，便沉醉於那太過美妙的效果了。堅硬耐打的蟲被砍成碎片。而且好像還有引誘效果的樣子，就連迅速飛翔的小蟲，也能愉快地砍。
艾達和尤利烏斯雖然拼命地打開寶箱回收藥水，但趕不上雷肯殺掉蟲型魔獸的速度。
結果，兩天就打倒了最下層之主。最下層之主雖然有幾百隻眷屬，但這也以連發〈雷擊〉來一掃而空，迷宮主巨大百足被〈蟲禍斬〉的一擊變成了寶箱。
「雷肯。我完全沒得出場耶」
「我想打倒的敵人，全都先被師父打倒了。師父好厲害」
「抱歉。是我錯了」
雷肯在此跟兩人暫時分別，回到沃卡。為了採取魔力回復藥的原料尼奇雅草。
回去後，雷肯馬上感覺到了希拉的氣息。
（喔）
（終於回來了嗎）
雷肯在那一晚火速拜訪了希拉。
「真慢啊」
「什麼？在等我嗎？」
「啊啊。有事情想問你」
「我也有事情想請教」
「嘿？嘛，行啊。我先泡個茶啊」
「啊啊，拜託了」
希拉的眼睛深處，感覺在搖曳著詭異的火焰。 