========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2020-10-12 08:35
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

「那麼，雷肯。先聽聽你的質問吧」
「啊啊。妳看看這個」
雷肯取出〈闇鬼之咒符〉給希拉看。
「喔呀。掠奪來的嗎？」
「決鬥對手提議了，勝者能從敗者身上奪走任意一個物品的條件」
「賺到了呢」
「啊啊。拜妳的助言所賜。但是，我對此有疑問」
「嘿？」
「我傳達了要跟霍托斯家的貴公子的代理人決鬥時，妳這麼說了。要注意恩寵品」
「有說過那種話嗎」
「妳說，如果跟持有〈不死王之戒指〉這類恩寵品的對手戰鬥，運氣不好的話我也可能會死。所以要盡早決勝負」
「之前也有想過，你有時候記憶力真好呢」
「但是，這種恩寵品不可能到處都有」
「說得也是」
「但是妳告訴我，要注意〈不死王之戒指〉這種物品」
「所以？」
「妳啊。知道霍托斯家有這個吧？」
「嘿」
發出了像是感到佩服的聲音後，希拉沉默地喝了茶一陣子。
雷肯也默默地等待希拉的回答。
「是在兩百年前一點吧。霍托斯家襲擊了持有〈闇鬼之咒符〉的貴族家，把財產一個不留地奪走了。所以我才覺得，霍托斯家是不是現在也有咒符」
「是嗎。原來是這樣啊。對了，這咒符的發動咒文似乎是古代語」
「那發動咒文是什麼呢」
雷肯把咒符收進〈收納〉後回答。
「〈gasupaario‧raafu〉」
「啊啊，原來如此。是古代語呢」
「諾瑪說，是〈時間啊，停止吧〉這意思」
「翻得不錯呢。但是限定於生物就是了」
「這跟其他的恩寵品不同。然後，刻在〈不死王之戒指〉上的花紋，和〈闇鬼之咒符〉上的花紋，很相似。不只如此，從〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉感受到了相同的氣息。雖然不太清楚該怎麼講，總之，這兩個是類似的物品。這種物品，還有其他的嗎」
「嗯－。雖然想說，這種事自己調查吧，但還欠著你人情呢」
（人情？）
（什麼東西）
（啊啊，是嗎。是在說布魯斯的魔石嗎）
雷肯作為修復裂開的〈沃爾肯之盾〉之交換，讓渡了異世界的龍布魯斯的魔石給希拉。但是希拉說，布魯斯的魔石有著〈沃爾肯之盾〉之修復實在不相符的價值。希拉是認為這是欠雷肯的人情吧。
希拉在紙上流利地寫了什麼後交給雷肯。
不死王之戒指 達伊鈉迷宮百階層
闇鬼之咒符 瓦度迷宮百二十階層
風姬之首飾 茨波魯特迷宮百五十階層
神腐樹之冠 帕爾希魔迷宮百五十一階層
冥皇之寶珠 幽夫迷宮一階層
滅魂蟲之護符 芬凱爾迷宮百八十階層
白魔之腳環 艾基士迷宮百四十階層


「盡是大迷宮呢。嗯？沒有〈海之迷宮〉的物品嗎」
「那邊的不知道喔。大概，還沒出」
「喔。那，這到底是什麼」
「瓦普多國的研究者們，稱這個為〈古代恩寵品〉。但我在那之後覺得，那稱呼並不適合」
「你是怎麼稱呼的」
「稱呼為〈始源之恩寵品〉喔。不過，也沒跟別人說過就是了。除了我自己之外，知道這稱呼方式的，你是第二人呢」
「〈始源〉是什麼意思」
「事物之起始的意思啊。這恩寵品，是只有在首次打倒大迷宮之主時能得到的物品喔」
「喔。〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉的發動咒文，為什麼是古代語」
「我認為那是因為，那個是在古代語的時代出現於這世上的」
「什麼？」
「你覺得，寶箱是從哪裡來的？」
「從沒思考過」
「是從並非這世界的地方來的，我將那裡暫且稱作是〈眾神之領域〉。〈眾神之領域〉裡雖有力量但沒有形。那力量成形並掉落在這世上時，會以符合掉落之世界的方式成形。所以會以寶箱的方式成形，以武器或寶玉的方式成形，而那世界的語言就會是發動咒文喔」
「很困難，不怎麼懂」
「是掉在古代，所以發動咒文會是古代語。如果在現代掉落，發動咒文就會是現代語」
「啊啊，原來如此。也就是說，其他國家也有〈始源之恩寵品〉啊」
「其他國家也有超過百階層的迷宮。但是沒有大迷宮。所以得不到〈始源之恩寵品〉」
「嗯？百階層以上的迷宮不就是大迷宮嗎」
「那是為了方便的區分。要是那樣分，幽夫迷宮就不是大迷宮了喔」
「這也搞不懂。幽夫迷宮難道只有一階層嗎？」
「喔呀，不知道嗎。幽夫迷宮沒有階層喔。從入口到最深處是不間斷的」
「喔。但是，為什麼只有這國家有大迷宮？」
「在太古時代，人類的數量比現在少很多，似乎只有一個國家。那國家就在現在的扎卡王國這一帶。而大迷宮是由太古的偉大魔法使們造出的。所以才只有扎卡王國有大迷宮喔」
「什麼。妳說，大迷宮是被造出的？」
「是啊。不過那方法已經失傳了」
 