========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-01-17 22:37
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「嗚，嗚。盡是很驚人的事，腦袋跟不上的樣子」
「你的質問這就結束了嗎」
「是啊。啊，不，等等。各個物品附有怎樣的恩寵，可以加註在這一覽表上嗎」
雷肯把交出的一覽表還給了希拉。
希拉可能不知道〈始源之恩寵品〉的所有恩寵，就算知道也說不定不肯寫，但如果知道的話，希望能提供。希拉流利地在一覽表上加註了什麼，再次交給雷肯。
 
 
不死王之戒指 〈無敵〉 達伊鈉迷宮百階層
闇鬼之咒符 〈停滯〉 瓦度迷宮百二十階層
風姬之首飾 〈沉默〉 茨波魯特迷宮百五十階層
神腐樹之冠 〈空虛〉 帕爾希魔迷宮百五十一階層
冥皇之寶珠 〈復活〉 幽夫迷宮一階層
滅魂蟲之護符 〈君臨〉 芬凱爾迷宮百八十階層
白魔之腳環 〈轉移〉 艾基士迷宮百四十階層
 
 
「我也沒自己全部確認過，所以只能當參考喔」
「喔」
雷肯的眼睛在絢爛地閃爍。〈無敵〉和〈停滯〉是恐怖的恩寵。其他的恩寵想必也是。可能的話，希望能入手。
「戒指跟咒符之外的在那裡，能告訴我嗎」
「〈滅魂蟲之護符〉，王家說不定持有。〈風姬之首飾〉、〈冥皇之寶珠〉和〈白魔之腳環〉，完全不知道在哪裡。應該說，我也沒親眼見過呢」
那麼〈神腐樹之冠〉在哪裡呢，想這麼問希拉，但放棄了。
希拉是故意不說〈神腐樹之冠〉在哪裡的。也不說知不知道在哪裡。這其中應該有原因。
希拉並非只要知道就會說。沒有在適當的時機，湊齊適當的條件來問，就不會說。會坦然地假裝不知道，也會說謊。要是讓她不愉快，說不定會永遠不說。雷肯的直覺告知了，不應該再繼續深究。
（雖然也想請教恩寵的意思）
（但現在不要太貪婪可能比較好）
「你想問的，就這些吧」
「啊啊」
「那麼換我了。你有能探知人類、動物、魔獸和妖魔的能力對吧」
「啊啊」
「在那探知中，普通的人類會表示為紅色，持有魔力的人會表示為強烈的紅色，動物是綠色，魔獸和妖魔則是表示為青色對吧」
「就是那樣」
這是雷肯以前自己告訴希拉的事。事到如今，這能力也藏不了的。
但還真虧希拉能正確地記住好久以前只說過一次的對話。
「然後用那能力看我的時候，表示了宛如龍種的強烈青色。對吧」
「啊啊」
「也就是說，就算同樣是魔獸，既然會有強烈的青色，也就會有微弱的青色對吧」
「沒錯」
「表示有魔力的人類的紅色，也有強弱嗎？」
「啊啊。保有魔力量越大，表示出的紅色就越明亮」
「你沒辦法看到生命量對吧」
「你說的那個生命量，我似乎看不到的樣子。對象在眼前的話，雖然能知道難纏度或存在感之類的，大致上的格局，但遙遠的對象就沒辦法知道」
「你似乎能看到魔力本身的樣子，那個跟探知遠距離的人和魔獸的能力是不同的吧」
只有一瞬，雷肯躊躇了回答。不想告訴別人自己的能力。
但希拉已經能無效化〈生命感知〉、〈魔力感知〉和〈立體知覺〉了。沒什麼隱藏的意義。而且今後也想從希拉身上引出有用的知識。所以應該回答被詢問的事。但是，可以不說的就不會說。
「啊啊，探知遠距離的生命的是〈生命感知〉這技能，而看到近距離的魔力量及其流向的是〈魔力感知〉這技能」
「能看到紅、青、綠的，是〈生命感知〉這邊對吧」
「不。在〈魔力感知〉裡，人類也是紅色，魔獸也是青色」
「诶？那麼，魔力本身看起來也是紅色和青色的嗎」
「不是那樣。雖然不怎麼清楚該怎麼講，但那人類和魔獸的中心部的點，會看起來是青色或紅色的。魔力本身沒有顏色。是像亮晶晶的水的感覺吧」
「那個，不論是從人類放出的魔力，還是從魔獸放出的魔力，都一樣嗎？」
「那當然了。被放出的魔力就是魔力，從人類放出的跟從魔獸放出的沒有區別。但是魔力被作為魔法來發動的話，各自會有魔法的顏色。不，這應該不需要跟妳說明吧」
「呼嗯」
希拉沉思了一陣子。然後這麼說了。
「我再確認一次重點喔。你用〈生命感知〉調查人類時，那紅光會有強有弱對吧」
「啊啊，對」
「那個是，魔力越強就亮得越強，魔力越弱就亮得越弱對吧」
「對」
「那麼」
「嗯？」
「這樣的話，沒有魔力的人類不就不會被表示嗎」
「沒這種事。所謂魔力就是生命的根源之力。所有生物都有寄宿魔力。再怎麼小的蟲子也一樣。所以只要是人類就會被〈生命感知〉表示。啊，不過」
「不過，什麼？」
「剛掉到這世界時，有過〈生命感知〉完全表示不了遭遇的人類這種事」
感覺希拉的眼好像銳利地閃了一下。
（今天的希拉真奇怪啊）
（感受到了強烈的壓力）
「然後呢。然後怎麼樣了？」
「最初以為是沒有生命的怪物，但看了之後，看起來像人類。但沒有被〈生命感知〉表示，就算靠近並發動〈魔力感知〉，也沒有表示紅光。但是不覺得他們是沒有生命的怪物。這次便在極近距離以最大限度的精度發動了〈魔力感知〉。接著，雖然很弱，但表示出了紅點。然後就注意到了，〈生命感知〉也是，只要提升精度，就也能表示魔力很弱的人類」
「當時遭遇的人類，是沒辦法戰鬥的很弱的人類嗎？」
「不。是騎士和士兵。騎士還挺強的」
「但是不論是〈生命感知〉還是〈魔力感知〉都沒有映照出來」
「對」
「想著給我映照出來，提升精度，就映照出來了」
「對」
「竟然有這種事」
希拉默默地思索了很長一段時間。之後，嘟嚷了一聲。
「謝謝啊。能當作參考」
「事到如今調查我的能力是要做什麼」
「沒有要對你做什麼。掌握到了我長年來研究的問題的答案的線索了喔」
「喔？」
「應該早點注意到的。我真是太糊塗了」
剛剛從希拉身上感受到的壓力之類的，霧散了。那到底是什麼呢。
「以防萬一確認一下，所謂魔獸會表示為青色，不只是魔獸系的魔獸，就連妖魔系和龍種也會對吧」
「啊啊。貢布爾迷宮的虛聲，茨波魯特迷宮的白幽鬼，還有在地上遭遇的白幽鬼，地龍托隆，全都是青色的」
「嘿。虛聲也是青色的嗎。真有趣呢。謝謝啊。我想問的就只有這些喔」
雷肯這邊雖然好像還有一些想問希拉的事，但由於知曉了幾個非常驚人的情報，所以想不起來是什麼掛在心頭上。
分別之際，希拉遞出了聖硬銀之劍。
從雷肯交出的折斷的兩把劍，打造了新的一把劍。
劍身的部分雖然跟原本的劍非常相似，但劍柄部分和劍鞘跟原本的劍的樣式不同。
應該多少有剩餘一點聖硬銀，但有約定那是希拉的。沒有觸及這件事。 