========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-03-04 23:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯精力充沛地採取了尼奇雅草。然後一邊時不時到工庫魯宅邸拜訪諾瑪，一邊做好那處理，在二月二十四日回到了拉可什。
拉可什迷宮的休眠期間是十天。雷肯離開後，艾達和尤利烏斯兩人挑戰了迷宮，在雷肯回來時前進到了三十四階層。
三人在二十五日挑戰了迷宮主。但雷肯在後方支援。艾達和尤利烏斯的動作出色，連攜鮮明。以毫無危險的戰鬥打倒了迷宮之主，再次讓迷宮沉睡了。
三人前往了洛托爾迷宮。
洛托爾迷宮在王都和帕爾希魔的中間一帶，是以八十階層之深度為傲的中規模迷宮。出現的魔獸會根據一定階層有不同的種類。構造和貢布爾迷宮相同。幾乎沒有成群的魔獸，每一隻都很強力。
是一對三的戰鬥。能花上充分時間來鍛鍊連攜，而且尤利烏斯沒有不好的習慣，所以很快就成形了。雖然沒有阿利歐斯那麼臨機應變，欠缺關鍵時刻的決斷力，但考慮到年齡，那戰鬥力能說是驚異。然後越是戰鬥，就越能變強。
艾達的成長情況讓人驚得張大眼。發揮了豐富的魔力量，接連從〈耶爾畢赤之弓〉射出的五支魔力之矢，連強大的敵人也擊破了。
雷肯在這迷宮，接連嘗試了〈猿鬼斬〉、〈狼鬼斬〉、〈魔空斬〉等在茨波魯特入手的恩寵劍。對應特定的魔獸種類的恩寵劍，能對那對象展現出驚人的攻擊力。不只如此，還具有阻礙對象的迴避，增加這邊的命中率的效果。
此外，〈魔空斬〉具有無視對手的硬度，削掉一部份身體的性能，對高防禦的敵人特別有效。雖然有很難一次造成深刻傷口的獨特特徵，但如果能運用自如，會是有用的劍。
在各階層給尤利烏斯這類恩寵劍的話，尤利烏斯就能發揮驚異的攻擊力吧。但雷肯沒有這麼做。要是記住了依靠恩寵劍的戰鬥方式，尤利烏斯的成長可能會走歪。在這方面有所擔心。
然而，進入五十階層帶後，尤利烏斯忽然開始苦戰了。五十階層帶的敵人是樹怪族。對上樹木果然不好戰鬥的樣子。這階層的敵人，只要使用〈炎槍〉、〈枯死劍〉或〈樹怪斬〉就能輕易打倒，但雷肯封印了這三種攻擊方法。
「尤利烏斯！後面」
艾達發出警告並從魔弓射出箭矢。要攻擊小腕樹的軀體的尤利烏斯，雖然有注意到從後方地面攻擊而來的樹根，但沒有順利切斷，被纏住了。
艾達迅速以〈耶爾畢赤之弓〉對軀體連射，魔獸死去，樹根的攻擊也停止了。
銳利的樹根會從鎧甲的縫隙突刺進去。如果尤利烏斯沒有裝備〈柯爾夏可之戒指〉，就可能已經中毒了。
「尤利烏斯。過來一下」
「是」
「你能感知到魔獸的攻擊氣息吧」
「是」
「剛才也是，想看清樹根的攻擊角度吧」
「是」
「好像已經說過很多次了，魔獸跟人類不一樣。人類只能以手肘能彎曲的角度揮劍，但樹根的攻擊並非如此。這類要用眼睛觀察來避開。你的父親雖然也能辦到宛如背後有長眼睛的戰鬥方式，但那不是能馬上模仿的。現在要先鍛鍊眼睛」
「是」
「只要持續這種做法，就能看出那魔獸的攻擊模式。總之，跟對人戰是不同的。要是邊分析邊戰鬥，會死喔」
「是」
很沮喪。但也沒辦法。
之後讓他試著戰鬥了幾次，但是尤利烏斯都磨磨蹭蹭的。
不耐煩的雷肯，給了尤利烏斯〈樹怪斬〉。
讓他試著用之後，尤利烏斯的動作變得格外好了。有了揮了就能砍的劍，戰法竟然就能這麼安定，讓他嘗試的雷肯也很驚訝。
轉眼之間，尤利烏斯便完全領會了和小腕樹的戰法。在這時間點收回〈樹怪斬〉，讓他試著用原本的〈疾風劍〉後，反而戰鬥得比使用〈樹怪斬〉時還順利。
（原來如此啊）
（為了讓人跨越高牆，還有使用恩寵劍這種選項呢）
六十階層帶的魔獸是狼鬼族，覺得能當作帕爾希魔的練習，便讓他們踏實地戰鬥了。話說回來，這種程度的階層，雷肯一個人也能迅速前進的樣子。換句話說，雷肯的戰鬥力提升到了這種地步。
每天都會使用〈闇鬼之咒符〉和〈不死王之戒指〉。難得的強大恩寵品，不好好熟悉那特徵就發揮不了威力。此外，使用這兩個恩寵品殲滅強敵，實在爽快。
有一天，發生了奇妙的事。在發動了〈闇鬼之咒符〉的狀態試著發動〈不死王之戒指〉後，雙方的效果就消失了。隔天也試了。再隔天換了順序嘗試。果然，在發動第二個恩寵的時間點，雙方的恩寵會消失。這兩個似乎不能同時發動。
（這只會發生在〈闇鬼之咒符〉和〈不死王之戒指〉嗎）
（還是說所有〈始源之恩寵品〉都會發生嗎）
（回沃卡後得問問希拉啊）
（總而言之，就算是〈始源之恩寵品〉也會突然失去效果，必須這麼想才行） 