========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2020-01-16 13:56
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
進入七十階層後，幾乎沒有其他的冒險者了。
至今用的是以尤利烏斯和艾達微中心來戰鬥，雷肯則輔助的戰法，但接下來反過來由雷肯站在前頭，讓尤利烏斯和艾達輔助。
有擊來魔法的敵人，便嘗試了〈剌托之盾〉。是打倒拉可什迷宮之主巨大百足而得到的物品，附有〈魔法反射〉這恩寵。
但那效果背叛了雷肯的期待。
確實是能反射魔法攻擊，但威力會減半，沒辦法控制反彈的方向。表面很光滑，很難作為普通的盾牌來使用。
雷肯決定把這物品賣掉。
是在三月三十三日打倒在最下層的迷宮之主的。
洛托爾迷宮之主是小火龍。雖然是下位龍，但光是出現於八十階層，就具有可怕的強度。
但是被雷肯以〈萬龍斬〉的一擊砍飛了頭。在茨波魯迷宮百四十九階層入手的這恩寵品，威力果然與眾不同。
其實，雷肯打算在這場戰鬥嘗試〈阿格斯特之劍〉。在利普寧城見到阿格斯特的妻子並聽她說了，〈阿格斯特之劍〉也被稱為〈龍滅劍〉，其實是為了打倒龍而被打造的劍。但是那龍似乎並非地龍族、飛龍族或火龍族。也就是說，是龍種特殊個體，不然就是神獸。雖然想知道這把劍對身為火龍族的小火龍有沒有效果，但那要等下次機會了。
話說回來，在這世界最初挑戰的貢布爾迷宮是三十階層，和那最下層之主大剛鬼幾乎是不分勝負。而現在能輕而易舉地葬送八十階層的迷宮之主。迷宮的難易度雖然不能單純地以階層來決定，但八十階層之主依然有相應的強度。
雷肯一邊對倒下的龍敬禮，一邊沉浸於感慨之中。
（還好有來這世界）
（我變強了）
（然後還會繼續變強）
三人在城鎮的食堂舉杯慶祝。迷宮被踏破，進入休眠狀態，讓城鎮騷亂不已。這迷宮似乎非常久沒休眠過，怒號和悲鳴交加，沒有人注意到這三人就是英雄。
「尤利烏斯。有說過到了春天要回去里一刺吧」
「是的」
「在那之前，來沃卡一次吧。要用這次得到的素材製作鎧甲。量了尺寸後再回里去好，好的」
好像很高興。
這也是當然的。對置身戰鬥的人來說，沒有人會不嚮往龍素材的鎧甲。物理耐性很大，魔法防禦也特別高。
「艾達。妳跟我的鎧甲也要準備新的」
「謝謝。但是，也很中意這輕鎧就是了」
「收起來當預備就好」
「說得也是」
那龍素材和魔石在雷肯的〈收納〉裡。這機能進化到了，將龍的身體這麼大的東西切成幾塊後就能收納。〈生命感知〉、〈魔力感知〉和〈立體知覺〉沒有變化。已經到上限了吧。城鎮的人們在尋找帶著龍的素材的冒險者。當然，不可能找到那種冒險者。也能聽到應該還沒離開迷宮這意見。要正常地分解的話，會很花時間吧。不過，沒有冒險者會放置龍素材離開迷宮。
「那麼，三人一起回沃卡吧。然後量鎧甲的尺寸。尤利烏斯回里去，我跟艾達則是採取西亞莉木的嫩芽。然後製作成山的魔力回復藥。等分別的時候再決定何時會合」
就這樣，三人雖然踏上了歸途，但在順道去的瓦茲洛弗家改變了預定。曼夫利對說了，打算讓錢尼這很熟的商人製作龍素材的鎧甲的雷肯這麼說。
「雷肯。雖然失禮，但龍素材對沃卡的商人和職人來說不會有困難嗎」
這麼說來，就連用女王蜘蛛的素材製作輕鎧時，錢尼也拜託了邦塔羅伊的職人。
「我是為你好。用那素材製作的鎧甲，就交給瑪夏加因的職人如何。那個叫錢尼的商人，把鱗片、眼睛、角、牙齒和肉賣給他就好」
「說得也是啊。拜託你了」
「嗚嗯。會準備最好的職人的」
雷肯抱著諸多感謝之意，贈送了小火龍的魔石給曼夫利。
洛托爾迷宮的寶箱出現率極端地低，好處在於素材之獲得。到五十階層為止的素材都賣掉了，但五十階層以後的素材沒有賣。雷肯打算也把那素材全部賣給錢尼。
被問了晚餐能不能用龍肉。
在雷肯原本的世界，龍肉雖然被珍重為藥的材料，但沒有人會吃。據說非常難吃的樣子，這是冒險者的常識。
所以，雖然覺得說了奇怪的話呢，但回應了，啊啊無所謂。
這一天的晚餐是跟曼夫利一起，龍肉那難以形容的美味讓雷肯很驚訝。
原來如此，這裡是異世界。以為是常識的完全不是常識。
據曼夫利所說，龍肉本來就不易腐壞，用添加了藥草的不腐布這東西來包裝的話，似乎能保持一年。
火龍族的肉，美味是當然的，也有恢復疲勞和增強體力的效果，傷痛疾病也會變得容易治好，還有一說是具有延長壽命的功用。據說吃了龍肉的小孩能覺醒魔法的才能。簡而言之，是非常貴重之物。
「曼夫利。龍肉的一半就給你吧」
「喔」
「剩下的一半，能幫忙施加那個處理嗎。那個肉不賣。我會帶走」
量完尺寸後，在這裡暫且跟尤利烏斯分別了。讓他帶上了龍肉，當作給阿利歐斯的伴手禮。要在六月的最後一天集合於瓦茲洛弗家，再次挑戰帕爾希魔迷宮。
就這樣，雷肯和艾達回到了沃卡，然後，雷肯在那裡遭遇了驚愕至極的事態。 