========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-02-10 10:38
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
離開瑪夏加因，從邦塔羅伊去沃卡的途中，雷肯和艾達見到了稀奇的東西。
是堅龍。
拉著巨大的貨車。
馴服了這龍的話，人類也能役使，連重到馬匹實在搬運不了的行李也能拉。
但維持需要大量的食物，移動不怎麼快，並不一定好用。龍使的數量沒有那麼多也是個問題。所以只有擁有採石場的領主，或是要經手極端地重的行李的大商人會用。能夠細分的行李，用馬車來搬運會比較便宜及快速。
說到地上的堅龍的身體大小，接近洛托爾迷宮八十階層的小火龍，體重則比較重。但是，在雷肯這種練達的冒險者眼裡，在戰鬥力上完全不是威脅。說到底，地龍族並非適合戰鬥的種族。
雷肯至今有在瑪夏加因見過好幾次堅龍，也有在從王都向南的道路上看過，但在邦塔羅伊和沃卡之間是第一次看到。
前後有六台馬車在奔跑。也有四位騎在馬上應該是護衛的人在隨行。
雷肯繞了一大圈要追過那一行。然後在後面跑的艾達便出了聲。
「啊，是凡達姆先生和澤奇先生」
聽到艾達的話，看了看引導馬車的馬，凡達姆確實騎在上面。澤奇坐在緊跟在後的馬車上。兩人都緊盯著雷肯和艾達。有這兩人，代表這一行是錢尼商店的商隊吧。
艾達降低疾馳的速度接近凡達姆。
「你好啊，凡達姆先生！澤奇先生！」
「喔喔，這不是艾達嗎！還有雷肯！哎呀，嚇了一跳啊」
連馬都沒騎，以自己的腳跑步的兩人組從地平線的另一邊現身，轉眼間就追上並要追過這商隊，所以會被警戒著是什麼人也無可奈何。
「好厲害啊。錢尼商店買了龍嗎？」
「不，這次只是租借而已。領主館的本館要重建，所以買了很大的玉輝石呢」
「這樣啊」
「艾達，走了」
「嗯？那，先走了！」
「啊啊，保重啊！再見！」
雷肯和艾達再次提升速度跑走了。
在四月十三日抵達了沃卡。
從西門進入城鎮的兩人，向工庫魯家前進。
但是，工庫魯家裡沒有表示傑利可的青點。
雷肯想著，傑利可是有什麼事嗎，但既然不在工庫魯家，就應該是在希拉家裡掃除或照料毒草吧。
 
向希拉家移動。艾達也跟上了。
根據〈生命感知〉，應該是希拉家的一帶映照出了兩個青點。
（是希拉和傑利可嗎？）
但是，兩個青點都沒有多大的魔力。
（希拉又開發了新的招數的樣子啊）
雷肯的〈生命感知〉，原本會好好映照出希拉的強大魔力。然而，在藥聖斯卡拉貝爾來訪的稍早之前，〈生命感知〉突然映照不出希拉了。所以雷肯沒辦法搜尋希拉的所在地。
然而，希拉找雷肯有事時，希拉會突然在〈生命感知〉上現身。在大多場合，那會在短時間內結束。
那個稀世的魔法使，不知道是用了什麼手段，看穿了雷肯的〈生命感知〉的構造，編織出了不會被映照的方法。
不只是〈生命感知〉。希拉也能從〈魔力感知〉上消失蹤跡。〈立體知覺〉如果很近就能捕捉到希拉，但模模糊糊的，只能捕捉到輪廓。
因為這些原因，只有希拉，連在這世界給了雷肯很大的優勢的〈生命感知〉也無法通用。但是至今都沒有蒙混過魔力量。是差在能不能探知。但似乎連蒙混魔力量的方法也找到了。
跳過牆壁接近，傑利可在庭院裡。似乎在照料藥草田。也就是說，家裡的青點是希拉。
這次有給傑利可的伴手禮。是龍肉。交出這個的時候，傑利可會露出怎樣的臉呢。
雷肯和艾達從牆壁跳到了中庭的藥草田。艾達去了家那邊。
艾達沒有雷肯這種探知能力，所以才沒注意到傑利可在庭院裡吧。
為了交出伴手禮而要靠近傑利可時，雷肯不自覺地後跳了。
在那裡的，看起來是傑利可。也就是看起來是長腕猿。雖然是背影，還藏在樹蔭中，但看起來是長腕猿。
但那氣息絕非傑利可。
多麼猛烈的氣息啊。
如果是魔力很強的對象，雷肯能以〈生命感知〉從遠方探知。然後魔力異常地強的對象，很多也有高戰鬥力。
但是，有就算魔力不強，戰鬥力也很高的人。
如果是這類對象，不靠近到能感知氣息的距離就感受不到那強度。因為那並非以技能，而是以鍛鍊過的感覺來感受的。
現在在眼前的像是傑利可的，讓人感受到了不得了的威脅。
背脊宛如在灼燒。
不快的惡寒從腹部之底湧出。
在迷宮外，只有感受過一次類似這個的威脅。
是遭遇地龍托隆的時候。
現在在眼前的像是傑利可的怪物，擁有簡直就像是地龍托隆的強者氣息。
然而，地龍托隆擁有配得上那強度的巨體，但這傢伙並非如此。
是體格跟傑利可相當，卻強得宛如地龍托隆的怪物。
那怪物回過了頭。 