========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-07-23 17:45
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「哺噜？」
轉過頭來以呆呆的眼神注視雷肯的那怪物，是傑利可。
「什，麼？」
雷肯目瞪口呆地站著。
已經跟傑利可相處好幾年了。性情相當溫厚，懂得體貼，是隻好猿猴。然後智能高得出眾。
現在也以毫無邪氣的圓滾滾的眼瞳筆直看著雷肯，其中沒有狂氣、猙獰或緊張的敵意。
然而，那釋放氣息的壓倒性力量藏也藏不了。
現在的傑利可，比茨波魯特迷宮最下層的敵人還可怕。
（贏不了！）
不小心闖入對方的攻擊範圍了。現在亂動的話說不定會立刻被殺。所以也沒辦法拔劍。然後，沒有劍，也沒有擊出魔法的距離和時間的話，就沒法跟這強大的對手戰鬥。
（這就是傑利可的真面目嗎！）
是覺得一直以來很悠哉的姿態應該是擬態。
但從沒想像過具有這等力量。
「哺噜哺噜？」
可愛地在詢問著雷肯什麼。
雷肯吞了口水，慢慢把右腳往後拉。
傑利可依然沒有展現攻擊的姿態。
雷肯接著拉了左腳。
慢慢地，慢慢地花上時間，眼睛不從傑利可身上移開，此外，還注意著不要放出攻擊的氣息，後退了五步。
在此大口吐氣。
（有這距離，就算有所萬一也能拔劍）
大量汗水從身體溢出。
為什麼至今都沒有注意到傑利可是這等怪物呢。
那當然是因為希拉將之隱蔽了。
跟傑利可保持了充分距離後，雷肯轉身走向希拉家。
被艾達打開的門還開著。
雷肯粗暴地踏入了家。
「希拉！有事情想…」
要如此說出的話語卡住了。
家裡有傑利可，正在收下艾達的伴手禮。
艾達轉身看向雷肯。傑利可也向雷肯送出視線。
「怎麼了，雷肯？」
「哺噜哺噜？」
為什麼家裡有傑利可。
明明才剛在庭院遇到。
此時，背後冒出了巨大的魔法氣息。
雷肯迅速轉身拔劍。
魔法的氣息在一瞬間就消失了。但是，雷肯的敏銳感覺，感知了一瞬間在背後發生的事。
是希拉。
希拉出現了，行使了某種魔法。
然後在雷肯轉身的時候，希拉的氣息就消失了。
「怎，怎麼了？」
也不回答艾達的質問，雷肯保持拔劍，向前踏出兩步。
傑利可向這邊走來。希拉在其後面。〈生命感知〉當然映照不出希拉。〈魔力感知〉也捕捉不到。在〈立體知覺〉映照出了模糊的身姿。
「希拉婆婆！」
突然發出了像是變回小孩的驚訝聲，艾達衝出了家。
「婆婆，原來沒事啊。過得好嗎？」
「好久不見啊，艾達。我過得很好喔。妳成長得挺多的呢」
「回來了啊。回來了啊。會一直待在這裡嗎？」
「不。畢竟我算是消失了。今天是有點事才出來的喔」
「有事，是那隻猿猴嗎？難道說，是傑利可的新娘？」
雷肯回頭看了傑利可，然後轉回來看向靠近的猿猴。
不一樣。
仔細一看，不一樣。
傑利可跟普通的長腕猿相比，手臂稍短，臉型有點像人類。普通的長腕猿的體毛是混了點茶色的黑色，但傑利可是混了點青色的黑色。
但庭院裡像是傑利可的，雖然手臂比普通的長腕猿還短，臉型有點像人類，但體毛的顏色混了點紅色，淡淡的。然後表情很柔和。
但是很像。這新的猿猴，非常像傑利可。然後，剛剛感受到的怪物般的強大，現在感受不到。這究竟是怎麼一回事呢。
「嗚齁齁」
傑利可從家裡出去，迎接庭院的猿猴。然後溫柔地擁抱。另一隻猿猴也柔和地抱了傑利可。
這樣一看，傑利可的身高稍微高了點。
傑利可跟另一隻猿猴，以憐愛的眼神注視彼此。
後面的希拉在微笑。
「吶吶，希拉婆婆。這個女孩，是傑利可的新娘？」
「是啊。叫做優麗卡喔」
「哇，好棒的名字。是在哪裡的山找到的？」
「嘛，隨處可見的山呢」
（別騙人了！）
（隨處可見的山裡怎麼可能會有這種危險的魔獸）
「傑利可！優麗卡！恭喜！很般配喔」
「嗚齁齁」
「齁齁嗚」
兩隻猿猴看起來在幸福地害羞。
「雷肯。不好了」
「啊啊」
「得跟諾瑪小姐說，也要蓋優麗卡的房間才行」
「诶？」
「嗚齁齁嗚」
「齁齁」
「诶？沒關係嗎？啊，這樣啊。畢竟是新婚呢。同個房間就好了」
「嗚齁嗚！」 