========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-05-24 21:02
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯同意的，艾達的不好了這句話，並非那種意思。
剛剛感受到的不凡強大，才是這叫做優麗卡的魔獸的本質。現在雖然被某種力量給隱蔽了，但剛剛讓雷肯的背脊結凍的，才是這魔獸的真面目。
也就是說，傑利可大概也是這樣。
但是，那強大被隱蔽了。被某種力量給。
當然是希拉了。希拉以某種魔法，把傑利可的真面目完全隱藏了起來。就像立刻把優麗卡的強大隱藏起來那樣。
也就是說，就算只有一隻，雷肯也可能贏不了的強大魔獸，有兩隻。
這正是只能以不好了來形容的事態。
但冷靜想想的話，說到底，希拉就是威脅。與她為敵的話大概贏不了。雷肯在那恐怖的魔法使附近度過了不短的時間，除了最初的短期間外，沒有感受到希拉危害自己和艾達的危險。雖然有時不知道在想些什麼，也有大意的話會吃上苦頭的預感，但在這世界，是雷肯最能交心的人之一。
傑利可也是，目前應該可以不用擔心會為敵。別太緊張會比較好吧。
「哺噜呼呼？」
宛如在說，在想什麼啊，傑利可瞧了瞧雷肯的臉。
「沒事」
「哺噜哺噜」
傑利可拍了拍雷肯的肩膀。
宛如在說，不用擔心。
然後指了雷肯右手上的劍。
「哺噜噜？」
這麼說來，劍還沒收。雷肯收起了劍。
之後，希拉和艾達聊了一會就離去了。雷肯有事找希拉，所以想挽留，但希拉以視線封住了雷肯的嘴。
雷肯、艾達、傑利可和優麗卡前去了工庫魯宅邸。
門衛看到猿猴增值為兩隻，眼神很驚訝。
別館已經完全蓋好了。雖然是精巧的建築，但感覺很舒適。二樓有雷肯、諾瑪和艾達的房間以及客房。不過諾瑪似乎平常都在本館的自室起居。蓋在旁邊的小屋是傑利可的住處。不過，傑利可似乎很中意從客房俯瞰池塘的景色，說不定會在這裡住。
另一棟調藥小屋以有屋頂的通路連接了起來。
泡了澡後，雷肯、諾瑪、艾達和金格四人吃了晚餐。聊得很開心。被舒服的風吹拂，雷肯安穩地睡了。
隔天，雷肯在希拉的藥草田採取了西亞莉木的嫩芽。傑利可也幫忙了。優麗卡也有一起過來，傑利可細心地指導了優麗卡採取的方法。看著的雷肯也上了一課。拜傑利可和優麗卡所賜，這一天就結束了在藥草田的採取。但是，還不到雷肯需要的量。隔天離開了城鎮去採取。
順帶一提，艾達說要在把伴手禮配發給自家的鄰居們後掃除自家。雖然覺得這自家已經不需要了，但姑且是借用了今年一整年。明年的事之後再想就好。
這一天深夜，雷肯忽然爬了起來。
是希拉的魔力氣息。
雷肯對自己施展〈隱蔽〉之魔法，跳出窗戶，跑過庭院，跳過圍欄，前往位在莉克南地區的希拉的藏身處。
希拉一如往常在向中庭突出的陽台上準備了茶等著。
「呀」
「希拉。有事情想問」
「你總是這樣呢。嘛，喝喝茶吧」
在口裡含著溫茶慢慢吞下，被輕盈的香氣包覆，心稍微變柔和了。
「然後呢？想問什麼？」
「同時發動了〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉後，雙方的效果會消失。其他的〈始源之恩寵品〉也會這樣嗎？」
「你說什麼？說得詳細一點」
雷肯對希拉說明了驗證的結果。
希拉一臉困難地沉思。那時間相當長。
「對了，曾經聽某個研究者這麼說過呢。〈我覺得古代恩寵品會抵消彼此的效果〉」
「也就是說，不論是哪兩個恩寵品，只要同時發動，效果就會消失嗎」
「這種事可不知道喔。說到底，可沒有持有複數〈始源之恩寵品〉的人。不，是有幾個估計有複數個的人，但不知道真相是如何。從沒聽過同時使用這種事喔。也沒聽過持有〈始源之恩寵品〉的人相互戰鬥這種事」
「是嗎。那個研究者為什麼會那樣想呢」
「誰知道呢？事到如今也確認不了了。抱歉啊」
「不，這很值得參考。我就算發動了〈戒指〉或〈咒符〉也有被無效化的可能性。然後，就算敵人用了〈始源之恩寵品〉，也有能無效化的可能性。這是重要的情報」 