========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-04-16 10:08
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
8.
雷肯留在朱维德*莫尔家，已经过去了一年。
在这片土地上生活的最大难题，语言，也充分的学习过了。虽然雷肯打算说的很流利，但在周围人看来也还是有点结结巴巴的。而且这个世界的教育水平很低，有学识的人很少，雷肯也在其中也没有特别显眼。字写得很难看，文字的词汇量也很少，姑且算做是会读写。
在庭院一角的小屋就是雷肯的住处。
雷肯的睡眠时间很短。今早也在黎明前起床穿行在森林中，并解决了两匹小型魔兽。
在这之后和艾扎克进行剑术的练习。最近宅邸里的骑士和士兵全员都跑来请求剑术的指导了。雷肯的屋子前也变成了一个小型的训练场。
训练结束后雷肯被告知，在吃完早饭后去小姐的房间一趟。
「早上好，雷肯。」
「早上好，卢比。」
卢比安菲尔小姐的斜后方站着的侍女长古丽雅，以尖锐的目光看着雷肯，但雷肯也毫无办法。
小姐让雷肯称呼她为卢比，绝不允许称呼她为卢比安菲尔小姐或是大小姐。这只对雷肯如此要求，这个宅邸里对小姐使用卢比这一爱称的只有家主的父亲，和在王都骑士团里的哥哥而已。即使如此小姐还是要求雷肯称呼她为卢比。古丽雅也没有出言提醒。所以没有办法只好以爱称称呼小姐。在雷肯用爱称称呼小姐的时候，古丽雅就会以严厉的目光看着他。
虽说如此，用小姐的爱称称呼的时候，只限于私下和只有古丽雅或侍女的马琳卡在的情况。有其他人在的时候，并没有强制要求使用爱称。
「我的狼啊，我有一个请求。」
雷肯将右手手指漂亮的并拢放在左胸上。这是明白了的动作。
小姐十分喜欢这种充满了异国情调的动作。
「我想要去<断崖>走走，请作为护卫同行。「
」明白了，我会按照艾扎克的指示行事。「
「我已经得到了父亲的许可，等下就会去告诉艾扎克。所以呢，雷肯。今天不要穿着这死板的装束了，穿你自己的，那件漂亮的外套也要穿上哦。「
雷肯再次将右手放在左胸前。真是个奇怪的命令，在没有人烟的森林深处里根本没有人会看到，无论你穿什么都没有问题才是。
回到小屋里雷肯脱下了借给他的衣服穿上了自己衣服。那看起来不太好看的黑色背心是用千岩蜘蛛的丝制成的逸品，有着惊人的魔法防御力。被弄脏到看不出原本颜色的裤子，也是加入了稀少素材由优秀的所工匠制成。
在小屋前空挥了一段时间后，骑士的艾扎克过来了。
「雷肯，有工作了。是担任小姐马车的护卫，可以尽快过去吗。「
「我知道了，马上过去。「
进入小屋，将一角的外套披上。穿上这件外套就会有一种安心感。是因为有一段时间没穿了吗，摸上去有点硬硬的触感。这件外套是由国王熊的皮所制成的。物理防御力自不用说，魔法防御力也是相当的优秀。而且领子的里面还缝入了附加<自动修复>效果的宝玉。
看到穿上外套后出来的雷肯，艾扎克皱起了眉头。无论怎么看都不像是贵族家的护卫，也难怪他会皱眉了。但要求穿上这身衣服的是小姐。
 
9.
雷肯跟在前往<断崖>道路上的马车后面一边走一边思考着。
「差不多也是时候了「
朱维德*莫尔家虽然不错。不只是不错，他们能收留一看就知道是外国人的我，可以说是十分舒适的环境了。
通过在城镇和村子里了解到了，收留异邦人并不是理所当然的事情。在城镇和村子里雷肯被当成是个怪人，是个引人注目被人回避的存在。虽然在雷肯是领主雇佣的护卫剑士这一传闻传开后，周围的视线并没有那么冰冷了，但也仍然是一个不受欢迎的存在。
难得来到一个未知的国家。闲居在乡下的小领主家中，跟我的性格实在是合不来。想去看看那些从未见过的事物、想和未知的强者们战斗、想要去得到财富和权力，朱维德*莫尔家实在是太过和平了。
而且波德在哪里也说不定。找到了也没打算和他一起做些什么的打算，只是和两年间作为同伴一起旅行的波德意气相投。只要和他一起不论怎样的强敌也能与之一战，也可以进行一些危险的冒险。
这个世界也存在着迷宫。迷宫的魔兽除了会掉落魔石之外，有时还会掉落珍稀的宝物。无论如何都想要去一趟迷宫。也想和地上各种各样的魔兽战斗。
总有一天，能回到原来的世界也说不定。为了那一天得好好的准备许多的伴手礼才行。
在想着这些事情的时候，<生命感知>发现了魔兽。雷肯追上了在先头骑着马的艾扎克，以手指打出的离开信号得到同意后，外套下摆飞舞着的雷肯跑进了森林里。
找到了。
是蜘蛛猿。还是一只相当大型的。有着和人类一样的身高。当蜘蛛猿达到这个体型时，它就会从树上转移到地面进行移动，在树上的时候蜘蛛猿六只手脚的功能并没有多大的差异，在地面时，就会变成四条腿两只手。双手的力量十分巨大，人类的头颅之类的轻松就能捏碎。
蜘蛛猿正要发出威吓的叫声时，雷肯扔出小刀，直接破坏了它的喉咙。靠近之后斩飞了它的头，并深深的砍进了右胸部。
等喷出的血流尽后，将魔石取出用布擦拭干净放进<收纳>之中。
雷肯已经证实过了，这个世界的魔兽不能活着将魔石取出。魔石是魔兽死的瞬间产生的。大体上魔石都是在与心脏相对的位置，但也有着种族的差异和个别特殊个体存在。
在这个世界魔石是十分珍贵的。
 
  