========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-12-20 15:28
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「抱歉！真的抱歉！實在不好意思阿。」
雷肯被拉到警備隊勤務所，帶到了跟上次一樣的房間。
而達古坐在椅子上，把頭低到了桌子前。
「不記得有被做過什麼需要被道歉的事。」
「不不！之前把你當成了可疑人物。以為你是個思慮不足的人。思慮不足的是老夫才對。抱歉！」
「呼嗯。雖然不太清楚，就聽聽你這麼想的理由吧。」
「最初的契機是，布拉巴老爺。是魔法使，以前是個挺活躍的人物，最近頂多為了給孫子零用錢才偶爾去探索。這位布拉巴老爺，有看到你。在第三階層的下降樓梯那。你對倒下的魔獸們以及迷宮，作了餞別禮的樣子。布拉巴老爺鄭重地說了。那位人士不是簡單貨色，這樣。」
這麼說來，上次要從第三階層下降時，好像有看到一個老人。
「然後，你進了迷宮不久後，有傳聞一口氣傳開了。淺階層有多到堆成山的，留著魔石的魔獸。原來那是真的。拜這所賜，上層來了很多人。」
上次來的時候，雷肯想早點探索深層。區區淺階層的魔石既沒興趣，取出來也很麻煩，就放著屍體直接走了。
「還有，從約翰和索莉絲那聽說了。阿阿，說了名字也不知道是嗎。是年輕的男劍士跟女魔法使。約翰的父親在戰爭中有過功績，老夫也照料過他。約翰這麼說了。要是黑衣的魔王沒有來的話，兩人可能都會死。而且你還為了治療索莉絲臉上的傷，給了赤藥水的樣子。不只這些。似乎還教了約翰在迷宮該有的心態。他真的非常感謝你喔。」
「沒有教過那種事的印象。搞錯人了吧。」
「搞錯人？哈哈哈哈。說的也是阿。那也得要有其他像你這樣的傢伙。哈哈哈哈。」
是有什麼奇怪的嗎，達古隊長哈哈大笑，身體越過桌子用力拍了拍雷肯的肩膀。
「約翰打從心裡反省了。不管再怎麼貴，也不可以不帶藥水。因為沒有遵守這理所當然的事，兩人差點死去，就算沒有，索莉絲也得背負一生都不會消除的傷。當然，如果沒有偶然遭遇大型個體那自然沒問題。但所謂的迷宮，是任何時候發生任何事都不奇怪的地方。這件事，你讓他深刻地學到了。」
很明顯有什麼地方搞錯了。但是，要消除誤解就得花時間。雷肯想早點進入迷宮。
「那就太好了。那，我先走了。」
「阿，先等等。有通知領主館你過來了。很快就會有騎士或誰過來。」
「不管是領主還是騎士，我都沒打算要見。」
「別這樣說啦。你上次把中層和下層的迷宮品毫無保留全賣出來的事，有高層聽說了。想跟你道個謝的樣子。」
「我不需要那種謝禮。」
說完雷肯便站了起來，但又想起了件在意的事。
「達古。」
「喔喔，怎麼了。」
「藥水的標準價什麼的，感覺挺高的。買得了的人不會很有限嗎。還有，從你剛剛的話來看，中層以下的物品，不怎麼有被賣出來嗎？」
達古隊長擺了張苦澀的臉。
「當然是很想把價格安定到農民、工匠、這些住在城鎮裡的普通人也買得了。可是，沒轍的。」
「為什麼。」
「因為冒險者會買阿。藥水是迷宮探索的不可欠缺品。而且冒險者很能賺錢。所以就算得花大錢也會買藥水以探索迷宮。然後發現寶物得到金錢。又用那筆錢買藥水，整備裝備。中層以下的迷宮品，都被有錢的冒險者爭奪著。剩下的會被拍賣掉，成為貴族跟有錢人的東西。藥水的價格要是降低，那只會被冒險者搶光。正因為標準價夠高，就會有冒險者考慮出售，冒險者以外的人也多多少少買得了。」
這麼一說，雷肯自己也一樣，好劍、好防具，要價再怎麼高，都還是得到了。其結果便是現在的裝備。
「話說回來，我在沃卡城有認識一位商人，從他的說法來看，迷宮品不怎麼會賣過去的樣子。」
「沒可能賣給沃卡城的。你也知道事情經……阿，不知道嗎。那個阿，這裡發現了迷宮，王家跟發現者收購權利時，最初為了任命迷宮管理者而找的，是沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦的父親。但是他拒絕了。然後蓋歐尼斯‧道加大人的父親便被任命為迷宮管理者，並被敘了伯爵位。之後過了三十年以上，雙方的領主雖然都已交替，但兩座城鎮的關係依舊很差。」
「是這樣阿。」
「是阿。迷宮管理者要向王家支付的禮金的年費，還有伯爵要納入國庫的稅額，都多到讓人瞠目結舌。伯爵不論如何，都不得不賺錢。但是能突破到二十階層的冒險者，又會離開這城鎮。」
「隊長！」
士兵衝了進來，向達古隊長傳達了什麼。
「到第一接待室嗎？好。」
「有客人嗎。那我去迷宮了。」
「等，等會。拜託跟老夫一起過來。領主的次男，亨祭特大人來訪了。說是想見你。真是的。沒想到會是次男大人直接來。如果是麾下的騎士，又或者長男大人這邊的話就好了阿。」 