========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2020-09-13 15:29
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「賜予你傑利可之名。醒來吧」
 
 
就算到了現在，這句話也記得很清楚。
不過，並非在最初就了解了那句話整體的意義，就算是已經蠻能理解人類的語言之意義的現在，也說不上有好好了解那句話的意義。畢竟，人類和魔獸，從存在上，或是認識世界的方式上，都相差甚遠。人類的語言和魔獸的聲音在機能上不同。讓心意完全相通是不可能辦到的。
但仍能清楚地了解到，自己的名字是傑利可，以及透過被給予這名字，自己降生於這世上。不知為何，只有這點能毫無疑問地清楚地理解。
醒來後發生的事也記得。
經年累月以來，經驗到的實在太多，此外，由於最初的理解力也很低，所以眼見與耳聞的，很難說有好好把握住，不過，就算說不準，也不代表體驗之感動與那記憶有所褪色。
那一天目睹的耀眼光線。
那一天嘗到的甜美水果。
朝陽，耶爾肯提的果實，在透過這些詞語解釋前，和其之邂逅，作為獨一無二的鮮明又豐富的體驗，深深地刻劃在魂魄之中。
給予自己名字的存在，也給予了自由。要去哪裡，要做什麼都被允許了。
雖然不記得是被以什麼方式理解這點的，但那存在確實有讓自己選擇，要在何處以何種方式生存。
而自己選擇了，與那存在一同生存。
然後，那存在讓自己變身，化為了長腕猿的姿態，封印了力量。
自那以來，自己就伴隨著那存在。
也曾被長時間放置過，但這種事並非什麼大不了的問題。
要說為何，因為自己和那存在，都擁有用不完的時間。
 
 
那存在，很強大。
強大到，就算自己拚盡全力戰鬥也不知道能不能打贏。
遭遇到必須擔心如此強大的那存在之安全的事態，有好幾次。
最近的話，名叫雷肯的人類過來時就是如此。
注意到雷肯靠近的氣息時，還以為一定是與那存在敵對的某種東西過來了。
但是，那存在說，那不是敵人喔。
真的是這樣嗎。
散發出如此強烈的戰士之氣息的人在靠近。
沒辦法不去警戒。
所以前去了大門前。
以小小猿猴的身體。
在這姿態下，沒辦法充分發揮實力。
如果對方突然攻擊過來，說不定會被殺掉。
但是，只要能活過一瞬，就能現出真面目，解放所有的能力，殺掉敵人。隨時都能以自己的意念來解開封印。也能再次封印自己的力量。被給予了這樣的能力。
就算什麼都辦不到就被殺了，也能爭取到讓那存在將敵人毀滅的時間吧。
那樣就好。
所幸的是，雷肯沒有攻擊過來。
要了解到雷肯這個人真的不是敵人，又需要一些的時間。
因為是一直都抱持著戰鬥之心的人。
明明如此，不知為何，那存在卻從一開始就接受、親愛、擁護、引導了雷肯。
那麼自己也該如此效仿。
雷肯成了那存在的新的孩子。
也就是說，對自己而言就是弟弟。
哥哥要保護弟弟。至少，在人類的世界裡是這樣。
雷肯疲憊的時候，會出聲安慰。
也曾買酒給他。
也教了抬著木桶爬上牆壁的方法。
不靈巧的雷肯，不借助魔法就辦不到同樣的事。
雷肯雖然不靈活，但是個可愛的傢伙。
 
 
艾達跟雷肯完全不一樣。
雷肯很冷淡、陰暗、尖銳。
艾達很溫暖、明亮、柔和。
從最初就喜歡上艾達了。
艾達經常帶回伴手禮。
雷肯一次也沒給伴手禮。
雷肯是冷淡的傢伙。
但是，有無法憎恨之處。
決定以長遠的眼光來守望雷肯。
隨著時間經過，漸漸喜歡上了雷肯，變得能信用他了。
但是，雷肯這人類依然很危險。
 
 
身為天生的戰士的雷肯能不狂暴的理由，似乎在迷宮之中。
所謂迷宮是什麼呢。
雖然不怎麼清楚，但那裡好像有難纏的魔獸，雷肯會在那裡進行縮短壽命般的戰鬥。
去了這迷宮並回來後，雷肯會強上一階段。也曾變強不只一階段，而是好一大步。
在那迷宮的冒險盡情戰鬥了，所以才能不狂暴吧。
最初是這麼想的，所以很歡迎雷肯去迷宮。
但是，漸漸地開始覺得，這很不妙。
雷肯本來就很強。綜合實力雖然不及自己，但根據戰鬥方式，應該有能扭轉那實力差的突破力。
這雷肯接連在迷宮戰鬥，顯著地提升了實力。
這樣下去，說不定會得到，就算自己現出真正的姿態，解放所有的能力，也不一定能贏的強大。
因此，在最近，雷肯要去旅行時，會有複雜的心情。
儘管如此，那存在對雷肯的成長感到歡喜，毫無疑問是事實。
所以自己也感到歡喜會比較好嗎。
就算被雷肯毀滅之未來在等著也一樣。
當然，雷肯要毀滅自己，甚至是那存在的話，需要付出莫大的代價。恐怕雷肯自己也會毀滅吧。
但是，只能從戰鬥找到生存之意義的戰士，是會衝進知道有破滅在等著的戰鬥的。
到了現在，雷肯非常信賴並深深仰慕著那存在。
但雷肯還是會不斷追求戰鬥。
不斷追求強敵。
應該就連雷肯自己都無法斷言，這對戰鬥之慾求，不會朝向那存在。
艾達大概是關鍵。
艾達的存在改變了雷肯。
要讓雷肯渴望戰鬥的心沉靜下來，需要許多時日。
在那一天到來之前，止住雷肯的就是艾達。
如此一想，不只是雷肯，連艾達也來到了那存在之所在，就並非單純的偶然。
身為魔獸的自己，沒有信仰神明的心。
不過，存在司掌這世界之天理者，而且會時不時在人世間展現力量，知道這是無庸置疑的事實。
現在能做的只有，祈禱司掌天理者的思緒，會對那存在溫柔以待。
 
 
在思索著這些事的某一天，發生了美妙的事。
那存在給予了伴侶。
優麗卡正是自己的伴侶。
至今以來，認為不會有與自己相同的存在。
然而，那存在為自己孕育出了與自己相同的存在。
多麼偉大的力量啊。
透過與優麗卡之相遇，得知了自己在那之前都是孤獨的。
透過孤獨被治癒，日子被滿足，得知了在那之前是有所不足的。
何等之歡喜啊。
何等之幸福啊。
對。這正是所謂的幸福。
對於給予了如此之幸福的那存在，抱持了比以往還要多的深切的感謝之念。
 
 
那存在對自己而言是什麼，在最近，終於了解了。找到了對得上的詞語。
是母親。
那存在，就是母親。
孕育出了自己這存在，無條件地注入愛情，給予庇護的母親。
孩子要仰慕母親。
沒錯。
自己仰慕著母親。祈禱著母親的幸福。
打從心底。 