========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2021-06-27 19:26
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

4.
「這次的質問就這樣嗎」
「啊啊。不。嗚嗚嗯」
「怎麼啦。要說不說的」
「你發誓過不會再潛入迷宮了對吧」
「是啊」
「雖然想踏破帕爾希魔迷宮，但沒辦法幫忙吧」
「沒辦法呢。找別人吧」
「是嗎」
雷肯把冷掉的剩下的茶喝光。
希拉小聲地接續話語。
「不只是誓約，現在的我，沒有在迷宮打到底的體力」
「什麼？」
回想起以妮姬之姿一起冒險的活潑姿態，實在不覺得會沒有體力。
雷肯如此思考時，希拉取出了細杖，以雷肯理解不了的語言詠唱咒文，對自己行使魔法。
下一刻，之前在〈立體知覺〉映照出的模糊的希拉之姿，忽然變鮮明了。
「什麼」
雷肯不自覺地出了聲。
〈立體知覺〉映照出的希拉之姿，是個老婆婆。
以前不是這樣。
眼見的身姿雖然年老，但實體是十八歲左右的年輕姿態。所以〈立體知覺〉映照出的姿態才是希拉真正的姿態。換句話說，被稱為〈彗星斬之妮姬〉的年輕冒險者之姿，才是希拉的真面目。
但〈立體知覺〉現在映照出的希拉非常年老。
（這樣啊！）
（這就是沐浴〈淨化〉的代價嗎）
〈藥聖〉斯卡拉貝爾拜訪沃卡，對師父希拉施展〈淨化〉時，希拉直接承受了〈淨化〉。那恐怕是扎卡王國最高峰的上級〈淨化〉。
但是應該是不死的怪物的希拉，在沐浴了〈淨化〉後也一臉平靜地坐著。看起來沒有受到任何傷害。所以雷肯也完全安下了心。
並非如此。身為不死身的希拉沐浴了〈淨化〉是不可能平安無事的。但希拉還是接受了斯卡拉貝爾的〈淨化〉。透過這方式，承受了斯卡拉貝爾的真摯心意。
作為代價，希拉作為不死者的生命力被大大削去，失去了年輕。
 
這下就能理解希拉和斯卡拉貝爾當時的對話的意義了。
對說了不需要更多〈淨化〉的希拉，斯卡拉貝爾回答了，〈是，師啊。我很清楚〉。斯卡拉貝爾正確地感知並分析了自己的〈淨化〉對希拉造成的影響，發現了希拉的真面目。
（竟然是這樣）
雷肯很愕然。
那麼，希拉當時說不定會被消滅。如果斯卡拉貝爾繼續施展〈淨化〉，就算是希拉也沒辦法忍受下去吧。希拉在當時下了如此之覺悟，將身體託付給了斯卡拉貝爾的〈淨化〉。
要說愚蠢，確實是愚蠢的行逕。但雷肯很感動。自己也不怎麼清楚是在為何感動。雖然不清楚，但對希拉的處世之道很感動。
斯卡拉貝爾大概也是這樣。注意到了希拉的真面目的同時，對仍然直接承受了自己的〈淨化〉的那泰然自若感到驚嘆。那除了在表示〈被你殺了也無妨〉之外，別無他意。所以，就算發現了希拉是非人之怪物，斯卡拉貝爾對希拉的敬意也毫無改變。同時，注意到了差點消滅掉對自己有大恩的師父。所以動搖不已，目瞪口呆。回想起來回顧一看，當時的各種事都能理解了。
「就是這樣子。現在不太能加把勁。迷宮沒辦法」
「啊，啊啊。行了。我很清楚了。但是，妳已經沒辦法取回力量了嗎？」
「那個啊。說不定有辦法」
「什麼」
「是你的功勞喔」
「我的？」
「是啊。然後關於這個，想跟你商量」
「跟我？」
「你有能匹敵布魯斯的魔石，或者超越那個的魔石嗎？」
經過了一陣子的沉默後，雷肯低聲回答。
「啊啊，有」
還有幾個龍的魔石。而其中只有一個能說是有超越布魯斯的魔石。是珍藏的秘寶。
但是雷肯覺得，如果那個能幫上希拉的忙，讓出也行。反正強大的龍的魔石對雷肯來說，只能作為大型魔力庫。來到這世界，雷肯從希拉得到的恩情之大，是這種魔石比較不了的。
既然回答了有，就代表有讓出的覺悟。
但雷肯是冒險者。在費盡苦心之後入手的寶物，是不會免費讓出的。
右眼瞳孔點起了詭異之光，雷肯發出了話語。
「有霸利弗亞這異世界的龍的魔石。對了，希拉。妳是不是有〈始源之恩寵品〉？」
希拉擺了張看不出感情的表情。沉默了很長一段時間後，雖然沒改變那表情，但這麼說了。
「果然注意到這點了嗎。啊啊，有喔」
  