========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2020-12-24 21:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「跟那個交換如何」
「嗯－。那個還有一點東西想調查呢」
考慮了一會後，希拉以有點困擾的臉給了這樣的提案。
「能過一陣子再交換嗎。然後，在交換之後，也可能會請你讓我看一下」
考慮了些微時間，雷肯就同意了。
「知道了。那樣就好」
雷肯從〈收納〉取出了巨大的魔石。
「這就是霸利弗亞的魔石」
「這還真是厲害。在期待之上。感覺這個能行呢。如果連這也不行，那不管怎麼做都不行了吧。我了解了，雷肯。把那個收起來吧」
「不，現在就給妳吧」
「就說了還有一點東西想調查了吧」
「〈始源之恩寵品〉在妳方便的時候給我就好。對我來說這魔石沒有用途。所以現在馬上給妳也無妨」
只要現在交出魔石，契約就會確立。就不用擔心希拉在之後說，改變主意了，所以不交換魔石和恩寵品了。只要收下了這魔石，希拉將來就一定會把〈始源之恩寵品〉交給雷肯。所以雷肯想馬上把魔石交出去。
「是嗎。抱歉啊。那，就讓我用吧」
「啊啊」
希拉收下了巨大的魔石，放到桌上。
「雷肯」
「嗯？」
「我年紀也很大了。也有可能突然在某天過世」
「什麼？」
「要是這樣的話，我的使者會把約定的物品交給你」
「妳的使者？傑利可嗎？」
「不，不是那樣。是叫做伊諾斯的傢伙喔」
〈伊諾斯〉這詞語，是〈第一〉、〈一號〉、〈最初的〉之類的意思。作為人的名字有點奇妙。是暱稱之類的吧。
「那是妳的同伴嗎？」
「要說是不是同伴，算是同伴呢。嘛，據本人所說，是我的部下、僕人及助手的樣子吧」
「喔」
「說實話，搞不太清楚就是了」
「什麼啊，那個。話說回來，妳有那種親近的人還真讓人意外」
雷肯完全沒感受到，那類存在的氣息。也就是說，那個叫伊諾斯的部下，並不在這城鎮裡，而是在某個遠方的城鎮的藏身處裡。
「好女人是會有幾個祕密的喔」
「原來如此」
「帕爾希魔的事幫不上忙，真抱歉啊」
「不。在原本的世界時，這種不湊齊攻略成員就踏破不了的迷宮，也有好幾個。總能想出辦法吧」
「是嗎。如果〈紅蓮之魔女〉現在還活著，就能補上一人半的席位了」
「〈紅蓮之魔女〉？」
「啊啊。叫做耶菈‧莫爾菲斯。是帕爾希魔的名家的女兒，然而沒有魔法的才能，被一族給嫌棄」
「喔？」
「但其實是非常有才能的人喔。莫爾菲斯一族的做法，沒辦法讓耶菈的才能發芽」
「現在已經死了嗎？」
「畢竟我是在一百二十年前左右教耶菈魔法的呢。大概已經死了喔」
「是妳的弟子嗎」
「耶菈如果還活著，就會聽我的請求吧」
「祭莎‧莫爾菲斯這個人，是耶菈‧莫爾菲斯的血親嗎」
「嘿？有那種人嗎？」
「聽說是帕爾希魔魔法研究所的導師。是個年老的女魔法使。同行了我的迷宮探索，幫我寫了推薦信」
「那推薦信，現在有帶著嗎？」
「啊啊」
「讓我看看吧」
雷肯取出祭莎的推薦信並交出，希拉將之收下，取出細杖調查推薦信。
「嗯－。大概是耶菈的血親呢。應該說，是子孫吧」
「能知道那種事嗎？」
「算是吧。雷肯。像這樣問問看那個祭莎‧莫爾菲斯吧。妳知道瑪澤拉‧微德巴夏嗎」
瑪澤拉‧微德巴夏是希拉許多的化名之一。作為魔法理論的權威活躍時，似乎是以那名字自稱。
「要是回答了知道，要怎麼辦？總不能說我是瑪澤拉的弟子吧」
瑪澤拉現在也還活著應該是不能揭露的祕密才對。
「就打個馬虎眼，然後說自己接受了〈驟火〉的傳授就好」
「然後，會怎樣」
「拜託的話就會協助你吧」
「呼嗯？知道了。會記住的。不過，估計，就算不搬出那種事，那老魔法使也會協助我。祭莎非常想踏破帕爾希魔。這不會有錯。然後，在我正式開始那個迷宮的探索後，她應該會自己來要求同行」
「啊啊，原來如此。感覺有可能呢。嘛，祝你順利啊」
「〈紅蓮之魔女〉如果還活著就能補上一人半的席位是什麼意思？」
「我給了耶菈‧莫爾菲斯，兩個贈禮。一個是叫〈七頭之青杖〉的杖。另一個，是挺有趣的東西呢。是我跟鴉庫魯班多協力製作的傑作喔」
「夠了。我不想聽了。不想跟那個扯上關係」
「這麼說來，鴉庫魯班多說了想見你喔」
「我不想見。對了，你擁有的，是〈神腐樹之冠〉吧？」
「是啊」
「恩寵是〈空虛〉對吧。是怎樣的恩寵」
「在一定時間內，將一定距離裡的對象的物理和魔法防禦力降到最低喔」
「把防禦力降到最低？聽不懂」
「嗯－。那個不實際使用看看就不會懂吧。總之，不論是魔法攻擊還是物理攻擊，對受到這恩寵的作用的對象，效果都會高得很有趣喔」
「喔」
雖然不太懂，但好像是非常有用的恩寵。
但是，希拉的臉色看起來好像有點寂寞，讓人掛心。 