========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2021-07-20 13:21
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯出門前去採取西亞莉木的嫩芽。這在採取後必須馬上處理。而且生長於一處的量並不怎麼多。因此，不斷出入沃卡，忙了十五天。
在那期間，發生了有點麻煩的事。
凱雷斯神殿傳喚了艾達。
之前也對工庫魯家傳喚了好幾次，但諾瑪以艾達不在或很忙為理由拒絕了。但被得知了艾達現在沒有接冒險者協會的委託，正滯留於工庫魯家。
據諾瑪所說，要以這城鎮為根據地的話，一直拒絕並非上策。
然後，先不論沒有後盾的狀態，既然有藥聖留下的話語，神殿應該也不會亂來。艾達變得太有名了，沒辦法監禁。
「神殿傳喚艾達是要讓她做什麼？」
「祭拜凱雷斯神，還有〈淨化〉的實演喔，雷肯」
「呼嗯？那是能怎樣？」
「被稱為〈藥聖之治癒師〉的艾達參拜了沃卡城的凱雷斯神殿，祭拜了凱雷斯神，這對沃卡的凱雷斯神殿來說有非常重大的意義喔。不論是對城鎮的民眾，還是對其他城鎮的神殿」
「啊啊。嘛，這也不是不懂」
「然後，會在凱雷斯神殿展現〈淨化〉之術。公開地。這是劃時代的喔。除了戴冠式的祝福等特別的場合，〈淨化〉沒有當眾展現過。畢竟擁有〈淨化〉持有者的神殿會隱匿呢。沃卡的凱雷斯神殿能透過艾達展現〈淨化〉之術這件事，大大提高權威」
「艾達不會變成沃卡的凱雷斯神殿的所屬吧」
「凱雷斯神殿會怎麼宣傳跟我們無關。不論怎麼宣傳，神殿都不能束縛艾達喔。只要有我和你在」
「什麼？啊啊，這樣啊。神殿也知道妳是瓦茲洛弗家的女士了啊」
「神殿有蠻厲害的情報網，而且我這邊，也有處理得讓情報從領主家流出去」
「原來如此。有讓他們支付費用吧」
「是指大金幣一枚這費用對吧。這次沒有索取，當作是艾達的奉仕或奉獻會比較好。這樣才會是一筆人情」
「呼嗯？雖然不怎麼懂，但妳判斷那樣就好的話，那樣就好」
「這次這樣就好就是了。考慮到今後的事，有一個提案給你」
「喔」
「讓艾達做你的婚約者如何呢」
「什麼」
「身為瓦茲洛弗家的女士及工庫魯家的繼承人的我，跟艾達的關係親近，有雇用她為專屬冒險者，這場面話對沃卡城的凱雷斯神殿有充分的效果。跟你是同隊伍的成員這點也很有效。畢竟很了解你有多可怕呢」
「呼嗯」
「但是，對其他城鎮的神殿和有力貴族，這說不定不夠充分。但如果成為婚約者，就會是很強的抑制力」
「是這樣嗎？」
「僅僅是所屬於同個隊伍，很難像他人傳達，你有多重視艾達。但婚約者就不一樣了。要是搶奪艾達，就很明顯會跟踏破了茨波魯特迷宮的粗暴冒險者為敵。周圍會變慎重吧。然後會調查你的事。這樣一來，就會知道你對惹怒你的人毫不留情，而且擁有出眾的戰鬥力。只能放棄拉攏艾達」
「原來如此。我沒有異議。解除跟你的婚約就好了吧」
「那就困擾了」
「我不太懂，我能讓兩個女性做婚約者嗎？」
「成為我的丈夫，加入工庫魯家成為貴族，就能擁有複數的妻子。但是婚約者就不行」
「這不是沒辦法嗎」
「不，沒問題喔，雷肯。畢竟你在原本的世界可是王族呢」
「什麼？」
雷肯再原本的世界成了某個國家的國王的養子。所以只論身分的話是王族。這件事有跟這城鎮的領主說過，但不記得有跟諾瑪說過。
「從領主大人那裡打聽到了喔。那邊覺得我當然知道這件事，就說溜嘴了。之後就很簡單了」
「這能通用嗎？沒有證據喔」
「沒有人有那不是事實的證據喔」
「嘛，說得也是。但這麼一來，不就是在散布我是〈漂泊者〉嗎？」
「你最近，不是都不隱藏這件事了嗎」
「經妳這麼一說，的確。但是，聽說神殿有視〈漂泊者〉為惡魔，並意圖討伐的一派」
「你可是身為〈藥聖之治癒師〉兼〈北方之聖女〉的女性的婚約者呢。應該沒問題不是嗎」
「喂喂。以妳而言還真是草率啊」
「在茨波魯特，你是〈漂泊者〉的事已經廣傳了。事到如今已經隱藏不了了喔。既然這樣，堂堂正正地自稱會比較好」
覺得諾瑪說的是正確的。不論如何，諾瑪遠比雷肯聰明。而諾瑪應該會為了雷肯考量最佳方法才對。所以雷肯決定遵從諾瑪的勸告。
隔天，向艾達提議了婚約。
艾達凍結了之後，高興的手舞足蹈。
艾達的凱雷斯神殿參拜，決定是在六月初了。
神殿那邊雖然說，想要更多時間，但慢吞吞的話跟尤利烏斯的會合會遲到，所以雷肯沒有退讓。
五月三十一日，在工庫魯家舉行了雷肯、諾瑪和艾達的婚約喜宴。
盛裝打扮的艾達很美。展現了連諾瑪也屏息的美人之姿。
雷肯在這天也穿上了貴族的正裝。
艾達明明是下層庶民，不知為何，在正餐卻表現了適宜的舉止。簡直就像是貴族。
「那個禮儀，妳是在哪裡學會的」
「不告訴你。雷肯才是，好厲害呢。威風凜凜的。禮儀有點奇特就是了。很棒喔。誒嘿嘿」 