========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2021-02-14 06:33
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
六月三日，艾達參拜了凱雷斯神殿，祭拜了凱雷斯神，對神殿長和神殿選的病人施展了〈淨化〉。
聚集的人數多得讓人吃驚。
近鄰的城鎮也派遣了領主和神殿的使者。驚人的是，瑪露莉亞‧霍托斯從王都凱雷斯神殿總神殿來了。
瑪露莉亞對諾瑪說了許多怨言。為什麼不接受潘塔羅斯‧霍托斯的求婚的怨言。但是，在交談之後，就自己得出了，比起潘塔羅斯，雷肯絕對比較適合做諾瑪的結婚對象這結論。
然後，熱烈地演說了，雷肯和諾瑪之間的孩子絕對該做神官。
諾瑪若無其事地暗示了，潘塔羅斯憎恨雷肯，有不好的企圖。
瑪露莉亞的憤怒沸騰，約定了會嚴厲地勸戒潘塔羅斯和他父親侯爵。這麼說來，好像有聽亞馬密爾說過，連現侯爵也對這女傑抬不起頭來。
在五月製作了大量的魔力回復藥，照著諾瑪的建議，製作了十個特製的魔力回復藥，贈送給瑪露莉亞。瑪露莉亞高興得手舞足蹈。然後，對領主和神殿稱讚了雷肯後，回到了王都。
順帶一提，在〈淨化〉之儀後，副神殿長把孤兒院的孩子們帶來見雷肯。被孩子們包圍央求，雷肯差點被迫同意了會去孤兒院，但在艾達的仲裁下度過了那場面。
拜訪了錢尼商店，但錢尼似乎在邦塔羅伊。
就這樣，結束了各種事情，也製作了成山的魔力回復藥。
終於要再次挑戰帕爾希魔迷宮了。在諾瑪的目送下，雷肯和艾達從沃卡出發了。
「啊，糟了」
「怎麼了，雷肯？」
「原本想把龍肉當作給傑利可的伴手禮的，但忘記交出了」
「雷肯。長腕猿吃不了肉喔」
「妳說…什麼」
 
 
目送了雷肯和艾達後，諾瑪茫然地喝著茶。
雷肯離去的沃卡城，就好像突然失去了光芒。
感覺金格泡的茶很乏味。
深切地感受到了，在不知不覺之間，自己愛著雷肯到了如此地步。
但雷肯總有一天還是會回到這裡。
雷肯很中意別墅的生活。諾瑪細心地注意，不讓會使雷肯不愉快之物闖入別墅。
雷肯對調藥小屋表現了超出預想的喜悅。說了今後要在這裡的小屋調藥。換句話說，要製藥時，雷肯一定會回來。
在從中感受到了很大的安心感的同時，也感覺到了沒有以之前那種瘋狂的心態追求雷肯的自己。
那到底是什麼呢。
那不得到雷肯就不會罷休的，激烈情念。
在得以讓雷肯做婚約者，確定了願意住在工庫魯家的別墅的時間點，燃燒般的執著情緒就不可思議地靜了下來，那被戀愛之炎燃燒的自己，到了現在就宛如夢境。
但是，要說對雷肯的愛情變淡了嗎，也非如此。
獨佔欲似的單方面的強烈戀情，轉化為了柔和深厚的愛情。如果有人想從諾瑪這裡奪走雷肯，又或者有人想傷害踐踏雷肯的話，諾瑪會跟那對手對峙，就算得付出自己的一切也要保護雷肯吧。
雖然諾瑪目前還沒跟雷肯同床，但已經覺得這種事怎樣都好了。雖然也不是不想要雷肯的孩子，但只要安穩滿足的時間能持續下去就好。沒想過要期望更多。
奇妙的是，對赫蕾絲感受到的強烈忌妒，沒有對艾達感受到。本來就是這樣，而現在更是如此。
應該說，為了雷肯的幸福和平安，跟艾達在一起應該是必要的。雷肯和艾達在相互吸引。這沒有錯。然後，雷肯有覺得自己的命怎樣都好的跡象，讓人認為他具有必須隨時置身於戰鬥之中的性情與命運。所以，讓艾達這種愛情與守護的對象待在身邊，對雷肯的生存和安寧來說，有很大的意義。
再多說一點的話，諾瑪喜歡重視艾達的雷肯。不希望雷肯忘記或捨棄艾達。但是不自覺地離開艾達是有可能的。
所以，諾瑪勸雷肯讓艾達做婚約者。其結果，讓雷肯、諾瑪和艾達的關係，以婚約者這羈絆重新締結了起來，工庫魯家的別墅，成了三人的窩。
不論去了哪裡，雷肯和艾達都會回到這裡吧。這讓現在的諾瑪非常高興。
但是，就連在婚約的喜宴，雷肯也沒有給諾瑪，給予艾達的那麼溫柔的微笑。
能陪同雷肯的冒險，幫助雷肯的，是艾達而非諾瑪。
（真是的，人的慾望實在沒有底限啊）
（只要忍耐於剛好的程度，幸福就會持續）
（沒辦法忍耐的話，那幸福就不會持續，明明知道這一點）
（但沒辦法放棄去作自己得到更多的夢）
金格守望著，將冷掉的茶送到嘴邊的諾瑪。 