========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2021-05-28 12:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在前往瑪夏加因的途中，順道去了邦塔羅伊的錢尼商店分店。
「雷肯大人！」
「好久不見了啊」
錢尼變得很蒼老了。但只要看看眼中的光輝，就能知道這男人還沒失去活力。
「有耳聞您的活躍喔」
「你不也很有精神嗎」
「哈哈哈。跟客戶有了些有點困難的調整呢。所以這老軀便出面了」
雷肯雖然不知道，但由於諾瑪的活躍，邦塔羅伊的有力貴族波德林家的事業，有幾個讓渡給了工庫魯家。而那讓渡的事業有許多是由錢尼商店管理。
然而，讓渡的事業的客戶們，將工庫魯家小看為鄉下貴族，做了厚臉皮的行徑。
錢尼因此親自前來交涉。邦塔羅伊的商人們便領會到了，在稍早之前開始嶄露頭角的錢尼這商人有多不好惹了。
「那也已經幾乎要結束了呢。在這結束之後，這次就要引退了。拜雷肯大人所賜，能邊期待商店的發展，邊快樂地隱居。隱居處已經確保了」
「踏破了拉可什迷宮和洛托爾迷宮」
「哈啊？」
「紅跟青的小藥水全部賣給你」
「喔喔！」
「在洛托爾迷宮採取了大量的素材」
「洛托爾…記得是有八十階層的大迷宮呢」
「五十階層以後的素材全都有保留。但是迷宮之主的素材，只有用來製作我們的鎧甲的部分以外的」
「踏破了，洛托爾迷宮」
「就是那樣講的吧」
「不，這。有接近尼納耶迷宮一倍的大迷宮之踏破，就算用像是在隨處散步的語氣來說」
「從茨波魯特迷宮來看的話只有一半喔？」
「我記得洛托爾迷宮的深層，不太適合以大人數來戰鬥，然而敵人又大又強韌，所以幾乎沒有探索者的樣子。而且那迷宮之主，確實是」
「是小火龍呢」
「火龍！」
「沒什麼大不了的敵人」
「不，這怎麼可能！對了。我想起來了。由於洛托爾迷宮之主異常地頑強，就算受到了成山的強力攻擊也不會倒下，素材最後會沒辦法用，所以危險跟經費和成果划不來，不是已經有好幾十年沒被打倒了嗎？」
「一擊就砍下了首級喔」
「怎麼可能」
催促發楞的錢尼，讓他帶領到倉庫，在那裡不斷取出素材。
「這，這，這，這」
錢尼的樣子怪怪的，但決定不去在意。
結果，雷肯從〈收納〉取出的素材，佔領了三個倉庫的空曠空間。武具之類的如果不鑑定，經常會不知其真正價值，但素材的話，有眼力的商人對那價值是一目瞭然的。
錢尼商店邦塔羅伊分店長奧爾斯特，以充血的眼睛大聲指示部下們。
「馬上去招集護衛！快點！你去冒險者協會。你跟你去酒館。特級、金級、銅級、銀級都可以，去雇用所有能招集的冒險者。但是僅限於有至少做過一次本店護衛之經驗的冒險者。知道了嗎！在盜賊跟其他店的間諜嗅到並聚集起來之前，快點！」
錢尼的眼睛閃閃發光，正在檢查龍素材。
臉色宛如年輕了十年，不，二十年。
「那麼，適當地處理吧。之後會再過來收錢」
「啊，啊。雷肯大人。會馬上寫目錄和收據」
「不需要」
「啊，請等一下。今晚的宿屋會由本商店準備」
「不會在這城鎮住宿」
「诶？」
「剛剛經過城門的時候，明明沒有用冒險者章，而是付錢進來，但士兵注意到艾達了。領主的使者大概很快就會過來。我們要在那之前離開城鎮」
「還真是忙碌。依舊過著破天荒的人生呢」
「麻煩到了嗎」
「怎麼會」
錢尼笑了一笑。
雷肯也笑了。
「拜此所賜，引退遠離了啊」
「那就太好了。啊，這也要賣」
交出了〈剌托之盾〉。
「這個是？」
「叫做〈剌托之盾〉。是拉可什最下層之主掉的。附有〈魔法反射〉這恩寵」
「您說〈魔法反射〉！」
「啊，然後這個是給你的個人贈禮」
「這個是？」
「小火龍的肉。很美味喔」
錢尼的眼睛張大到，眼珠子似乎都掉了出來。
「那麼，我們走了。保重啊」
「雷肯大人也是。艾達大人也是。還請一路平安健康」
雷肯舉起右手打了招呼，跟艾達一起跑掉了。
 
 
六月十九日，雷肯和艾達進入了瑪夏加因的瓦茲洛弗家。
尤利烏斯已經抵達了。
明明沒有分別很久，但尤利烏斯的成長讓雷肯驚訝地張大了眼。
「尤利烏斯君。身高追過我了呢」
「對不起。艾達姊姊」
「總覺得說話方式也不像小孩子了呢」
「對不起」
從寄託尤利烏斯的時間算起，已經快一年了。
最初是十三歲少年的尤利烏斯，再過四個月就會是十五歲。也就是成年。現在說不定已經該稱為青年了。
身高長高了，聲音也多了深沉。
骨骼也變堅挺了，肌肉在柔軟之中多了強韌。
一起行動的時候也有在飛快地成長吧。分離了一會並再次見面的現在，清晰地注意到了那身心之充實。
（仔細一想，從十三歲到十五歲的年紀）
（本來就是人類會大為成長學習的時期）
（阿利歐斯把在這重要時期的兒子交付給了我）
這也就顯示了，阿利歐斯對雷肯的信賴與期待。
但雷肯還是感到不可思議。
阿利歐斯了解有體系之劍技，當然也知道有體系又機能性的技術之傳授法才對。為什麼不把處在成長期的尤利烏斯，放在手邊教育呢。
那答案，雷肯很快就會知曉。 