========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-10-11 10:53
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，皮鎧的職人們過來了，進行了龍皮鎧的調整。
等上四天就能完成鎧甲，所以要在瓦茲洛弗家滯留四天。
在那一天的晚餐時。
「你說，這城鎮的神殿長想見艾達？」
「其實在這之前，也有探尋過幾次跟艾達殿的會面，但都獨斷地拒絕了。優米諾斯神殿長的提議是第二次。第一次用日程上不可能為理由來拒絕了。但這次，神殿長得知了你們還會在吾家滯留四天。大概是從職人的工房洩漏的吧。所以沒辦法拒絕轉達提議」
「呼嗯。要是拒絕了，會讓你沒面子嗎？」
「我只需轉達神殿長的提議。要接受還是拒絕，是你們的問題」
「會是什麼事呢」
「艾達殿祝福了沃卡的神殿長的傳言，也有傳到這城鎮。說不定是想請她做同要的事」
「艾達，妳想怎麼做？」
「雷肯覺得怎麼做才好？」
「曼夫利。要在這裡進行在沃卡做的事的話，三四天的準備是不夠的吧。等鎧甲做好了，我們就會去帕爾希魔喔」
「是不是至少想做個約定呢。不，不怎麼清楚呢。說實話，不知道神殿長的目的」
「這次就拒絕了」
「知道了。話說回來，從諾瑪的信得知了你也跟艾達定了婚約，雖然驚訝，但的確很適切的樣子。畢竟，你作為婚約者，有權利拒絕向艾達殿申請的會面呢」
「是這樣嗎」
「就是這樣」
「對了。曼夫利」
「嗯？怎麼了」
「能幫忙調查一下，這城鎮的神殿長的目的嗎」
「知道了。不過，竟然宣言自己是〈漂泊者〉，還真是選了個大膽的路啊」
「公開說自己是〈漂泊者〉的人很少嗎？」
「與其說少，應該根本就沒有吧」
「你很瞭解〈漂泊者〉嗎？」
「吾家有研究各式各樣的東西的人。知識也是貴族家的一種力量」
「知道至今有怎樣的〈漂泊者〉，又做了哪些事嗎？」
「某種程度上知道。被認為應該是〈漂泊者〉的人物本來就很多，但能確實地說是〈漂泊者〉的人物很少」
「能跟我說說這個嗎」
「了解。明天，會把熟悉這方面的人送來」
「幫大忙了。鴉庫魯班多這個人是〈漂泊者〉嗎」
「似乎也有被這樣說的時期呢」
「現在不一樣了嗎」
「存在實在太過強烈，是不是〈漂泊者〉這種事，沒有人視為問題。不過毫無疑問是長命種呢」
「原来如此。对了，我们在这里的时候，艾达会给你施〈净化〉，但最近似乎都拒绝了。为什麼」
「呼嗯。吾之一族之中，有些人请求了艾达殿的〈净化〉。那些要求我都拒绝了」
「这种事还是第一次听说啊」
「因为没有说啊。我接受了艾达的〈净化〉的事，传到了那类人的耳里」
「原来如此。我理解了」
被称为〈药圣之治愈师〉的〈净化〉使用者，跟瓦兹洛弗家有交情，在瓦兹洛弗家滞留了好几次的话，会有人觉得是不是进行交涉，在滞留时让瓦兹洛弗家的亲族接受〈净化〉，也并无不可思议。
但曼夫利拒绝了那要求。
明明如此，要是只有当主有接受对亲族禁止的恩宠，会平息不了吧。
「过去把柯萝娜殿当作药壶的一族重镇们，几乎都已经死了。吾家已经该从对〈净化〉之妄执解放了」
隔天，似乎是神殿长的使者的神官，申请了跟雷肯会面。
雷肯会面了那使者。瓦兹洛弗家的家宰夫吉斯鲁同席了。
神官虽然想见艾达，但雷肯不允许。
神官祝福了艾达和雷肯的婚约，将伴手礼交给雷肯。那是在仿造圣树的银制台座上刻印了优米诺斯神的圣印，并在上面设置了宝玉之物品，神官称那个为优米诺斯神的圣宝珠。
神官不断地劝说，让艾达参拜神殿。
但雷肯回答，对优米诺斯神殿没兴趣，所以不打算参拜，并陈述了如果神殿长想见艾达，不说出是有什麼事就没办法回覆。
然后雷肯告知了，自己等人现在正忙於某个目的，并提早结束了会面。
神官虽然放弃了跟艾达直接交涉，但在最后告诉雷肯，希望能在有空的时候来神殿见神殿长，然后就回去了。
铠甲正如预定，在第四天完成了，雷肯和尤利乌斯装备了看看，并惊於那穿起来的感觉之好。然后，为照著步骤就能非常迅速地装备感到惊讶。果然玛夏加因的职人的手艺是很出众的吧。
然而艾达讨厌龙皮铠。虽然她说的理由是很重，但雷肯推测，问题大概在外观吧。毕竟女王蜘蛛的铠甲是鲜艳的青色，非常美丽。相对的，小火龙的铠甲是暗褐色，虽然内敛，但不是艾达会喜欢的颜色。
「嘛，总之，穿之前的铠甲来战斗就行了吧。但之后也会有不得不穿龙皮铠的时候」
「嗯。我知道了」
小火龙的铠甲和女王蜘蛛的铠甲，都不会在移动时穿。在进入迷宫的时候才会穿。
在滞留时，听有在研究〈漂泊者〉的人说了各种话题。
雷肯虽然觉得，扎卡王国的建国王应该是〈漂泊者〉，但建国王的父母亲都是跟瓦兹洛弗家有关的人物，建国王的出身很清楚。似乎不可能是〈漂泊者〉。
得知了在被认为应该是〈漂泊者〉的人物之中有玛泽拉‧微德巴夏，便笑了一笑。没有出现佐尔坦的名字。应该还在世的冒险者，似乎有三位可能是〈漂泊者〉的人物。其中一人在艾基士，将来说不定会遇到。
研究者给了雷肯很多质问。
雷肯没打算回答跟自己的能力有关的事，以及跟赋予有关的事。
「别问跟冒险者的能力和装备有关的事。毕竟那关系到我的生存」
像这样叮嘱了。其他事都老实地回答了。也就是关於众***常生活，以及国家的型态等等。
六月二十五日，雷肯、艾达和尤利乌斯从玛夏加因出发了。
最初打算笔直前往帕尔希魔。
但在途中改变了主意。 