========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-10-11 11:21
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
仔細一想，尤利烏斯和艾達之前是在三月一起戰鬥的，在那之後經過了一段時間。
而尤利烏斯和艾達都處在成長期。
裝備也變了。
（有必要確認一次連攜啊）
如此考量時，洛托爾城就在眼前。
進入洛托爾城的雷肯，得知了洛托爾迷宮復活了。這迷宮的休眠期間有整整四十天。商人、職人和官員都沒有預測到迷宮被踏破這事態，也沒有做準備。因此，一時之間掀起了嚴重的混亂。現在終於平靜了下來。今後不一定不會再出現踏破者，所以也在開始為那時候做準備。
佯裝不知情並進入迷宮的雷肯，直接跳到了八十階層，
（帕爾希魔迷宮是從八十階層開始有集團戰）
（那麼在這裡的八十階層暖身應該剛剛好）
雷肯的這想法，有點奇怪。說到底，不同的迷宮，就算階層相同，強度也並非一樣。而且說到底，所謂迷宮之主，是格外強大的魔獸。
但反過來講，能以這三人打倒洛托爾迷宮最下層之敵的話，應該就能充分地跟帕爾希魔迷宮八十階層的敵人戰鬥。
「對了，尤利烏斯」
「是，師父」
「你在回到里的期間，有學到新的招式嗎」
「其實，最初應該會那樣」
「喔」
「但是，看了我的劍的父親大人說，現在別學新的招式會比較好的樣子」
「呼嗯？那是為什麼」
「雖然想詢問理由，但父親大人有事離開了里」
「什麼？阿利歐斯現在不是處於里長之類的立場而不能離開里嗎？」
「對不起。里的規則是不能說的」
「是嗎。嘛，算了。那麼，艾達，尤利烏斯」
「嗯」
「是」
「接下來要跟迷宮之主戰鬥。之前就看過了，正如你們所知，是小火龍。我會做前衛，用盾牌化解魔獸的攻擊，用劍妨礙魔獸的動作，但是打倒魔獸的不是我，是你們」
「嗯」
「好，好的」
「敵人的攻擊是，咬擊、前腳的爪子、尾巴橫掃、還有火彈。要吐火彈的時候，會停止移動，喉嚨會膨脹。此時攻擊喉嚨的話應該就能防止火彈被吐出。啊，另外，吠聲會硬直對手，似乎有讓人膽怯的效果」
艾妲和尤利烏斯點了頭。這情報當然在上次的攻略就把握了，所以兩人也知道，但以防萬一做個確認是常規。
雷肯和尤利烏斯穿上了小火龍之鎧，艾達穿上了女王蜘蛛之鎧。
雷肯拔出了劍。今天要用〈拉斯庫之劍〉戰鬥。
「〈展開〉」
〈沃爾肯之盾〉在左手現出。是已經完全習慣的讓人放心的感觸。
雷肯突入了房間。尤利烏斯和艾達跟在後頭。
八十階層是幾乎沒有起伏的岩場。小火龍近在眼前。
但那是錯覺，實際上有五十步以上的距離。小火龍的身體很巨大，所以會感覺很近。
疾馳的雷肯的頭上方，通過了魔法之矢。是艾達從〈耶爾畢赤之弓〉放出的矢。
五支光之矢擊中小火龍的臉並爆發了。悲鳴吼出。是會讓沒膽量的冒險者嚇得腿軟的猛烈聲響。
雷肯立即抵達了小火龍的腳邊，以盾牌撞擊龍的右腳。活用了突進力的盾擊，讓龍些微失去了平衡。
雷肯接著以劍橫掃龍的右腳。
小火龍把右前腳揮來，雷肯冷靜地用盾牌化解那攻擊，移動到左外側。
尤利烏斯以雙手握著〈疾風劍〉砍了龍的左前腳。劍削過了堅硬的龍鱗，給了腳損傷。但很淺。
龍展現了要以左前腳攻擊尤利烏斯的動作，雷肯便以劍劈砍龍的右腳。
艾達放出的魔法矢接連三次襲擊了龍的臉。龍大概失去了視覺。
三人的連攜很順利。某個人攻擊並引開了敵人的注意的話，別的同伴便使出攻擊來吸引敵人的注意，這是隊伍戰的基本。讓對手混亂，沒辦法下定目標，使不出有效的攻擊。
戰鬥了一會後，龍的雙腳、臉和胸口都遍體麟傷了。流出的血也不少。但龍的生命力很龐大。說不上有變弱多少。
不耐煩的龍，不管三七二十一，用力扭了身體。是尾巴的橫掃。
雷肯輕輕後跳，逃出了攻擊範圍。尤利烏斯也後跳避開了尾巴，但那說不上是有餘裕的迴避。
尤利烏斯現在的筋力，已經能跟最初遇到時的阿利歐斯匹敵了，說不定還在那之上。但是，講到實力，當時的阿利歐斯強上了好幾段。
像這樣看了成長的尤利烏斯，便注意到，在各種能力和技術上劣於阿利歐斯。畢竟年輕，這也是當然的，但另一方面，也有尤利烏斯似乎想辦到什麼的感覺。所以才感受到了焦躁。
（這樣下去會沒有著落啊）
「跟魔獸保持距離！讓牠用火彈攻擊來消耗魔力！」
雷肯邊指示邊在魔獸的左側保持距離。
尤利烏斯在右側保持了距離。 