========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-06-17 10:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
正如雷肯所料，小火龍的喉嚨膨脹，做了火彈攻擊的準備。
大大張開嘴巴同時改變頭面向的方向，噴出火彈。
對雷肯來說，那動作很緩慢，飛來的火彈的速度也沒有多快。不過挺有威力的。
輕易地避開了火彈。擊中後方，爆發。
小火龍的喉嚨再次膨脹，對尤利烏斯放出了下個火彈。尤利烏斯當然也有充分的餘裕來避開。
火龍又做了火彈的準備。兩腳傷痕累累，是要用火彈爭取時間，等待龍種特有的驚異回復力將腳回復吧。
雷肯和尤利烏斯跟小火龍保持距離，同時左右移動，牽制敵人。
火彈灌注了大量魔力，威力也很大。就算是龍，這也是不能小覷的魔力。持續擊出這種攻擊的話，魔力就會減少。魔力減少的話，動作就會變遲鈍，防禦力也會下降。簡而言之，是讓其消耗使攻擊容易奏效的戰法。
對雷肯放出了火彈。雖然想避開，但艾達現在正好在雷肯後方。雷肯以〈沃爾肯之盾〉讓火彈的軌道偏移。
此時，雷肯腳邊的岩石崩壞，雷肯的腳一滑。
這種程度對雷肯來說並非危機。姿勢總能站穩，也有好好以〈立體知覺〉把握住敵人的位置。
但是，從旁邊來看的話，雷肯看起來陷入了危機。
小火龍向雷肯踏出一大步，身體向前傾倒，想攻擊雷肯。
此時，尤利烏斯跳入，〈疾風劍〉一閃，切斷了小火龍的左腳。
雷肯在心裡，啊，地感到驚訝。
美麗的劍筋。
揮劍的整個動作看起來在發光。
是如此美妙的一擊。
小火龍跌倒了。
以最小限度的動作避開倒下的小火龍的尤利烏斯，在龍撞出轟鳴倒在地上的瞬間，在其頭部後側佔據了位置，從龍頭後方以大上段大大劈開。
那成了致命傷。
「太好了！辦到了呢，尤利烏斯君！」
艾達非常歡喜地接近。
至於尤利烏斯，正呆呆地盯著雙手舉起的劍。
「剛剛的是什麼招式。有名稱嗎？」
「名稱？招式？不。並沒有使用招式。只是忘我地揮劍而已」
雷肯此時理解了。
尤利烏斯是天才。但並非阿利歐斯那種萬能型的劍士，是擁有突出於劈砍這攻擊的才能的劍士。
估計，阿利歐斯注意到了自己的兒子大有天分。但是，就算用阿利歐斯的知識和技術磨練那天分，以不會超越阿利歐斯的技術和知識。
所以才要在雷肯身邊學習。雷肯不會教型。說到底，根本不知道，所以教不了。在實戰中被雷肯的戰法刺激，期待尤利烏斯能自己打破自己的殼，所以才將尤利烏斯委託給了雷肯。
總而言之，是精彩的一擊。
然後在那之後揮下的割開小火龍的頭的一擊也有戰慄之鋒利度。
劍本來就是最上級的利刃，而且尤利烏斯是到達了茨波魯特迷宮百二十階層的冒險者，所以擁有相應的基礎能力。接著只要讓心靈和招式調和就好。
這樣一想，雷肯從尤利烏斯身上感受到的美中不足，就跟從有翼生物想飛卻飛不了的那痛苦姿態感受到的是一樣的吧。
現在，尤利烏斯學會了飛翔方法。翅膀非常大。
（帕爾希魔迷宮的探索一口氣變得很讓人期待了啊）
雷肯以聖硬銀之劍切開小火龍的遺體並放入〈收納〉，最後採取了魔石。
「尤利烏斯。這魔石是你的」
「诶」
「是打倒龍的紀念。嘛，膩了的話賣掉也行」
「非，非常感謝，師父！」
「太好了呢，尤利烏斯君」
「是。也很感謝艾達姊姊」
「素材之後再賣給錢尼。錢的分配會在很久之後，沒關係吧」
「是」
「嗯」
「那麼。這迷宮進入休眠了。在這城鎮已經沒事要做了」
雷肯、艾達和尤利烏斯離開了迷宮，並直接離開了洛托爾城。
上次打倒迷宮之主時，城鎮騷亂不已，沒辦法太悠閒。這次大概也會這樣吧。有帶著食物，所以今晚野營就好。
這一晚的野營很愉快。
烤肉和燒酒都很美味。
艾達做的湯也很美味。艾達自從去了王都之後，似乎學了各種奇怪的辛香料和食材的用法，這次也有在瑪夏加因補充食材，那馬上幫了忙。
吃完飯後，尤利烏斯在漆黑的森林裡揮了無數次劍。那劍筋之銳利，跟昨天之前的天差地遠。
雷肯的耳朵享受了劍劃破空氣的聲音。 