========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-07-27 12:56
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這次，在去帕爾希魔的途中，幾乎都是野營。
是為了實驗〈始源之恩寵品〉。萬一在使用這恩寵品時被人看到就糟了。所以才在沒有人的森林裡，在視野好的場所實驗。
讓艾達帶著〈闇鬼之咒符〉，在雷肯遠離後讓艾達發動咒符，硬直尤利烏斯。然後雷肯再靠近。咒符的恩寵是在發動的瞬間讓二十步以內的人無法行動，所以雷肯的動作不會被阻礙。接著，發動〈不死王之戒指〉。咒符的恩寵和戒指的恩寵便都消失了。
最初就在咒符的範圍內的話，會由於咒符的恩寵而無法詠唱咒文，不能發動戒指。
讓艾達發動咒符，在經過了一半的效果時間後，雷肯再發動戒指，也有做這樣的實驗。在這場合，就算咒符的效果時間結束了，戒指的效果也沒有復活。
也做了讓艾達發動戒指，拔掉戒指的實驗。戒指拔不掉。發動了〈始源之恩寵品〉後，在效果時間結束之前，似乎不能變更裝備者。
有趣的是，就算艾達發動了戒指，艾達的身體在雷肯眼裡也不會淡淡染白。換句話說，只有在由自己裝備並發動時，身體的顏色才會看起來有變化。
此外，發動咒符時，受到了恩寵之效果的對象的身體，看起來會有點藍藍的，但並非由自己發動時，不會這樣。
也就是說，〈始源之恩寵品〉的裝備者，能知道恩寵有沒有發動，能判別受到了恩寵的對象。
在先發動戒指再發動咒符的場合，雙方的恩寵依然會消失。
發現〈始源之恩寵品〉的效果會相互抵消，在最初感到接近失望的心情，但仔細思考之後，發現這是非常有利的狀況。
在跟擁有其他〈始源之恩寵品〉的敵人戰鬥的場合，這等同於擁有抵消那效果的殺手鐧。〈始源之恩寵品〉在一對一或與其相近的近接戰鬥，大概會給予使用者接近絕對的優勢。擁有這等優秀的恩寵品的對手當然會覺得，不論對上何等敵人，在關鍵時刻是不會輸的。
但是，那大錯特錯。雷肯有反轉那優勢的手段。
這樣看來，戒指和咒符的價值別說是降低了，甚至能說是讓雷肯走上最強之路所不可欠缺的必要物品。
疑問在於，如果同時發動三個以上的恩寵品，不知道會怎樣。發動第一個再發動第二個，第一個和第二個恩寵就會被無效化。在這狀態下發動第三個的場合，會怎麼樣呢。
這是實驗看看就能了解的事，也是不實驗就不會了解的事。雷肯將來會入手〈神腐樹之冠〉。這樣一來，就能實驗。
恩寵之相抵這現象，說不定是只會發生於戒指和咒符的現象，從這意義來看，得到第三個物品大有意義。
根據希拉的說法，應該沒有持有複數〈始源之恩寵品〉的人。因此，大概不存在知道恩寵之相抵的人，更別說能實驗的人了。
（能得到兩個這個真的很幸運啊）
雷肯打從心底感謝了佐爾坦。
 
 
12.
 
 
「這，這是！」
抵達帕爾希魔迷宮的雷肯等人在宿屋住了一天，在隔天早上來到迷宮的接待。
雷肯和尤利烏斯穿著小火龍之鎧，艾達穿著女王蜘蛛之鎧。
讓職員看了祭莎寫的推薦信後，他感到非常驚訝。
「真，真是太驚人了。你就是雷肯殿嗎？」
「啊啊」
「然後這邊的就是尤利烏斯殿嗎？」
「啊啊，對」
「根據祭莎大老的推薦信，雷肯殿在物理魔法兩邊的戰鬥力上，有百階層以上的實力。從沒見過這種推薦信」
「是嗎？」
「能在這迷宮前進到八十階層以上的，只有長年來在這裡戰鬥的人，不需要什麼推薦信。所以，這種推薦信是不可能的」
「原來如此」
「然後關於尤利烏斯殿也是，在物理戰鬥力上有五十階層以上的實力」
「這樣啊」
「不只如此。竟然，還做了雷肯殿和尤利烏斯殿的人物保證。上面甚至寫了，保證不是會做違反道義之行為的人物，如果發生什麼問題，祭莎‧莫爾菲斯會負責。這種東西還是第一次見到」
祭莎似乎給了雷肯等人相當高的評價。
「對了，我跟尤利烏斯在上次有前進到三十階層，但這邊的艾達在這次是初次挑戰。因此，首先想在兩三天內前進到三十階層。能幫忙斡旋隊伍嗎」
「诶？不，沒有隊伍會在兩三天從一階層探索到三十階層的」
「這是委託。每踏破一階層，會支付金幣兩枚給對方的隊伍全體。然後，在探索的途中掉落的東西，當作那隊伍的就好。但是不能剝取素材。時間很寶貴」
「如果是這樣的條件，在帶領到三十階層的場合，要支付大金幣六枚的報酬喔」
「啊啊」
「這樣的話，應該能找到接受委託的隊伍吧。雷肯殿是魔法和物理，而尤利烏斯殿是物理專門對吧？」
「對。然後艾達會用魔法矢戰鬥。艾達也能使用〈回復〉」
「喔！畢竟時間還早，順利的話，說不定今天就能斡旋到隊伍。能在休息所那邊等待一下嗎」
「我知道了」 