========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-12-21 20:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
沒有等多久就被叫去了。
「這邊的隊伍是〈膽小鬼〉。平常探索的是五十階層帶，但聽說了〈虹石〉的委託，想見見本人」
那裡有五位探索者。
其中有兩人是男性，穿著輕鎧。
全員都是魔法使。魔力挺多的。
穿著輕鎧的兩人看起來是物理職，但在雷肯的眼裡，很明顯並非如此。不是在劍或槍上有本事的人的氣息。
其實，在這迷宮遇到的隊伍，幾乎都是類似的編成。雷肯對這要怎麼戰鬥，感到非常不可思議。此外，身姿很明顯是魔法使的女性們有帶著杖，但兩位輕鎧男性沒有帶武器，這也很不可思議。
穿著輕鎧的男人之一搭了話。
「你就是雷肯嗎」
「啊啊」
「我是叫托路達的探索者。是〈膽小鬼〉這隊伍的隊長。這次原本打算探索五天，但聽說了你的委託，覺得接了也行。祭莎導師的推薦信讓我嚇了一跳呢」
「是嗎」
「面容果然有一套啊。然後，裝備還真是厲害。而且，你是魔法劍士吧？」
「啊啊」
「等，等一下，托路達」
「嗯？怎麼了，菲娜」
「這個叫雷肯的人，魔力量超厲害的喔。甚至能跟導師大人們匹敵」
「妳說什麼？喔，有這等程度嗎」
「介紹一下成員吧。她是艾達。用的是能使出魔法攻擊的弓。也能使用〈回復〉。魔力量很豐富」
「我是艾達。請多指教」
「這還真是個可愛的女孩啊。艾達小姐。多指教了」
「他是尤利烏斯。是劍士」
「我是尤利烏斯」
「多指教了。好，雷肯。總之先一起探索看看一階層吧。也就是只接一階層的委託。之後的事之後再考慮。如何」
「這樣就好」
「那麼，雷肯跟我一起進洞窟。艾達跟尤利烏斯一起進去」
「知道了」
一行人移動到迷宮，從地上階層轉移到一階層，進入洞窟。
雷肯直接用〈炎槍〉消滅了敵人。
所有成員在洞窟的出口集合後，托路達向〈膽小鬼〉的成員搭話。
「雷肯還真是厲害啊。進了入口後就馬上從那裡放出連準備詠唱也不用的〈炎槍〉，把魔獸給消滅了呢。那〈炎槍〉的顏色是青白色，比我的手臂還粗，速度快得眼睛都跟不上」
「诶？是從入口擊出的，魔狼卻閃不開嗎？應該說，〈炎槍〉能達到那種距離嗎？」
「菲娜。那個閃不了。妳如果看了就會知道」
「呼嗯－」
接著探索了二階層。托路達跟艾達一同進了洞窟。
接著探索了三階層。托路達跟尤利烏斯一同進了洞窟。
「三人都有確切的實力。〈膽小鬼〉正式接下帶〈虹石〉到三十階層的委託了。然後，關於組合啊，想讓雷肯獨自進入，艾達跟尤利烏斯一起，我們五人則負責三個洞窟，可以嗎？」
「那樣就好」
「我們只能探索迷宮五天。委託就在五天能前進到的階層結束吧」
「知道了」
「那麼，這五天，就多指教了」
 
 
13.
 
 
五階層的探索結束，全員集合時，托路達說道。
「那麼，就先出去一次吧」
「出去？要出去做什麼」
「午餐啊。回休息所吃飯」
「啊啊，原來如此。你們一直以來都是那樣的吧。但是，如何。今天要不要在迷宮吃午飯？」
「就算這麼說，也沒有買食物啊」
「這不用擔心。能試著交給我們嗎」
「啊，啊啊。大家也行嗎？」
〈膽小鬼〉的成員們雖然一臉不可思議，但姑且是同意了。
雷肯從〈收納〉取出薪柴點火，迅速地烤起了肉和蔬菜。
艾達也從〈自在箱〉取出鍋子，取出幾個雷肯連名稱都不知道的蔬菜，以熟練的步驟做起了湯。是雷肯之前都沒見過的大鍋子。不知是在何時買的。也準備了跟人數相同的碗。
（準備得真好啊）
「來。吃吧」
「啊，啊啊。真讓人佩服。在其他迷宮，大家都是這樣的嗎？」
「啊啊，沒錯」
「雷肯，那個，是騙人的吧。托路達先生，不可以被騙喔」
大家吃起了飯。
「好吃！」
「真好吃！」
「好棒啊！」
「這味道真不錯」
艾達做的湯真的很美味。
「艾達」
「什麼，雷肯」
「這湯的作法，是在哪學的」
「诶嘿嘿。在王都」
也就是說，是跟萊茵勒持家的廚師學的吧。艾達大概是學了，這種假定是在野營的料理的，快又好吃的料理作法。
（原來如此）
（赫蕾絲是想教艾達這種東西嗎）
（之後也教了禮儀和用字遣詞的樣子）
（雖然禮儀跟用字遣詞幫不上任何忙）
（但學習料理是好事）
托路達大口吃著串燒，向雷肯搭話。
「話說回來，剛剛給薪柴點火的方式真了不起」
「嗯？」
「我也有做過那個，但要是用了太強的〈著火〉，外側就會太焦。但是你能同時對大量薪柴適度地點火。真是絕妙的魔力控制」
「是嗎」
「對了，我們不太能長期戰鬥。今天頂多只能前進到七階層或八階層吧」
「呼嗯。如果有青藥水，能再前進一些嗎？」
「雖然也不是沒有帶青藥水，但那是緊急用的。平常就用那種東西的話會賺不了錢喔」
「那麼，就提供這個吧」
雷肯交出了五個中青藥水。
「喂，認真的嗎？」
「當然了。能收下嗎」
「中青藥水太浪費了。小藥水就好」
「沒在用小藥水，所以都賣掉了」
「…你是怎樣的冒險者，終於領會到了。這青藥水是免費的吧？」
「當然了」
「就算收下了這個，也不會勉強喔」
「當然了。會在你決定今天到此為止的階層結束今天的探索。就算是七階層，我也不會抱怨。我信賴你的判斷」
「大家也行嗎？」
確認了全員點了頭，托路達收下了五個中青藥水，交給魔法職的成員。成員沒有將那喝掉，收了起來。有必要的話，就會喝攜帶的小青藥水吧。 