========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2021-05-28 13:00
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

結果，第一天前進到了十二階層。雷肯支付了大金幣兩枚和金幣四枚給托路達。
雷肯在途中問了托路達。
「你們都是魔法使吧」
「啊啊，沒錯」
「要是出了顏色接近白色的魔狼，要怎麼辦？還是說，淺階層僅靠魔法攻擊就能踏破嗎？」
「到三十階層為止的話，只有魔法攻擊也能充分地探索喔。不過，用魔法打倒接近白色的魔狼是在浪費魔力。所以會用物理攻擊」
「是有收著弓嗎？」
「以前通常是用弓。但是，沒有體力的魔法使，弓的威力也沒多好。雖然也有弓專門的探索者，但雇用起來會很貴。因此，有很多魔法使會學〈水刃〉或〈鋼彈〉」
「不知道〈鋼彈〉這魔法呢」
「只是讓鋼球飛出去的魔法而已。距離太遠就沒什麼用，但條件湊齊的話，有時會有相當的威力」
「原來如此」
「不過在某個時期，魔法研究所開發了〈魔矢筒〉」
「〈魔矢筒〉？」
「就是這個」
托路達從〈自在箱〉取出了長約半步的細管。
「在這裡插入專用的箭矢，在根部放入小魔石。然後在適當時機詠唱咒文，魔石就會爆發，把箭矢射出去。到了現在，進這迷宮的魔法使，幾乎全員都會帶〈魔矢筒〉」
「喔，原來如此」
（這樣啊）
（之前沒想到用魔法跟茨波魯特迷宮之主戰鬥的方法）
（〈水刃〉或〈冰彈〉說不定就能行）
「〈魔矢筒〉是祭莎導師年輕時開發的。也有其他各式各樣的功績。所以那位大人受到了帕爾希魔的所有探索者的尊敬」
「喔。那個〈魔矢筒〉，我也能買嗎」
「我有開〈魔矢筒〉的店。來光顧的話當然能賣啊」
「只要是小魔石，不管哪種都行嗎」
「不。那沒辦法。根據筒的種類，能用的箭矢也是固定的，不調整魔石的大小和魔力的話也會有危險。所以只能用在店裡買的魔石」
也就是說，〈魔矢筒〉這東西，只能在這帕爾希魔持續使用。雷肯失去了對這武器的興趣。
「也有用更大的魔石，射出大箭矢的〈魔矢筒〉。運用自如的話會是強力的武器」
 
 
14.
第二天，〈膽小鬼〉和〈虹石〉在商店買了便當後進了迷宮。
轉移到十三階層的入口時，雷肯取出了五個魔力回復藥。
「這個給你們一人一個」
「這個，難道是魔力回復藥嗎」
「啊啊」
「真讓人吃驚啊」
「你知道這個嗎」
「畢竟，帕爾希魔城有藥聖的直系弟子，那家店有擺魔力回復藥呢。我也有買來用過」
「喔」
「可不能收下這種高價的東西」
「這是我做的」
「你說什麼」
「對我來說，今天和明天提供五個魔力回復藥給你們，算不上什麼負擔。另一方面，今天和明天的探索能有所進展的話，對我來說大有利益。所以就收下這個吧」
結果，五人收下了魔力回復藥。只有托路達有服用。
全員在十三階層的出口集合時，托路達興奮地報告。
「這魔力回復藥好厲害。即效性和回復量，都勝過龐塔的藥」
龐塔是在帕爾希魔開店的藥師，是自稱是藥聖的直系弟子的人物。
「感覺魔力在接連不斷地湧出。哎呀，這真是厲害。大家也在午餐後服用看看就好」
前進到十八階層，在那出口吃了午餐。
依然是雷肯燒篝火烤肉，艾達做湯。
「雷肯，我們有買便當的，不用烤肉也行。話說回來真香啊。是什麼肉？」
「嘛，吃吃看吧」
吃了肉的〈膽小鬼〉的成員，驚嘆於那味道之美妙。
「雷肯。該不會，這個肉是」
「是小火龍的肉」
「你說小火龍！是迷宮的嗎？」
「啊啊。洛托爾迷宮」
「洛托爾迷宮的小火龍？不就是迷宮主嗎！」
「是啊」
「還有，昨天就很在意了，你跟尤利烏斯的那個鎧甲，該不會是」
「用小火龍素材訂造的」
「果然！哎呀，真驚人。竟然能吃到迷宮八十階層的火龍的肉。光是這個，作為這次的報酬就很充分了」
「你們能有活力的話，我也很高興」
「哎呀，接了這委託是大正解啊」
午飯後，托路達以外的四人也服下了魔力回復藥。
在那之後的探索進展得非常順利，第二天前進到了二十八階層。
在這一天晚上，托路達說要請吃飯，便去了城鎮。
聽了各種話題，很有意思。
托路達有在經營〈魔矢筒〉的店，在店裡也有擺物理弓，托路達自己也會用物理弓的樣子。
〈膽小鬼〉的成員各自是在城鎮開店的店主或職人，平常似乎會去迷宮採取工作的素材。
這一晚的對話，解開了雷肯的一個疑問。原本覺得，還真虧〈膽小鬼〉的編成能踏破新的階層，原來是沒有踏破。要踏破時，會加入輔助成員。
托路達能去六十一階層。也就是說，在那之前的任何階層也都能去。平常並沒有把踏破當目的，所以沒有五個洞窟都要進去的必要。五位成員進入一個或兩個洞窟，來到出口，先回到地上階層，然後再進入同個階層的洞窟。像這樣重複採取素材。
這麼說來，在迷宮的地上階層看到的其他隊伍也是，通常是五到六人，很多都盡是魔法使。不過，有時會看到二十人以上的隊伍。原來是這麼一回事。 