========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2021-08-07 17:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，〈膽小鬼〉和〈虹石〉在迷宮的接待定了追加契約。其內容是，在到達三十階層之後，只要日程允許，就會協助向下層的探索。條件跟之前相同，每踏破一階層是金幣兩枚。
其實，在昨天的晚餐會時，雷肯提議了這個，得到了〈膽小鬼〉的同意。當時雖然提案了，從三十階層開始提升到金幣三枚，但被說了「金額一樣就好，可以在午餐時再讓我們吃龍肉嗎」。雷肯當然同意了。
「雷肯。這個追加條件別跟接待的職員說。要是洩漏了，你就會被各種傢伙給纏上」
「你們這樣就好的話，就這麼辦吧」
第三天很快就到達了三十階層，在前進到三十三階層後吃了午飯。由於親身體會了雷肯的魔力回復藥那驚異的持續時間，〈膽小鬼〉的成員在最初就服下了魔力回復藥。所以情況非常好。
「啊，托路達先生。受傷了呢」
「嗯？啊啊。擦傷而已。這種程度就使用紅藥水很浪費呢」
「可以用魔法治療嗎？」
「這麼說來，艾達能使用〈回復〉啊。可以的話就麻煩妳了」
「好的。〈淨化〉」
「诶诶诶诶诶诶诶？」
「诶诶？」
「什麼」
「怎麼可能」
「那，那個青色的魔法光是」
艾達連杖也沒拿出，在指尖顯現了大大的〈淨化〉之光。然後那青色的大光球落在了托路達的頭上。青色光球慢慢降下，浸透了托路達的全身。
「啊啊。太…舒服了」
大家都沉默了一會，守望著這奇蹟般的光景。
「騙人的吧。那麼大的光球」
「連，連杖也沒用」
「那顏色，確實是〈淨化〉喔」
「第一次見到〈淨化〉啊」
托路達舒服地閉著眼，然後回過神似地張開眼。
「肚子裡有個腫瘤，已經痛好幾年了，這消失了。傷口也消失了，不只如此，身體狀況好得宛如重生了。這就是〈淨化〉嗎。原來如此，跟〈回復〉完全不一樣」
回到沃卡時，雷肯有跟諾瑪討論，決定今後不再隱藏艾達的〈淨化〉，要秀給周圍看。
說到底，艾達能使用〈淨化〉一事，已經藏不了了。既然這樣，給予艾達不只是〈淨化〉使用者，也是迷宮深層之冒險者的印象來牽制，讓人沒辦法亂出手會比較好。
這是原因之一，而且艾達在跟雷肯和尤利烏斯探索迷宮時，經常會使用〈淨化〉。畢竟，消耗魔力一樣的話，〈淨化〉的效果比〈回復〉還高。當然，睡前依然會對雷肯施兩次〈淨化〉。拜此所賜，艾達的〈淨化〉的發動速度和控制更加精湛了。
不過，在雷肯眼裡，質說不上有提升。如果斯卡拉貝爾的〈淨化〉是上級，艾達的〈淨化〉就是才剛踏入中級而已。
「難道說，艾達小姐，妳是，〈藥聖之治癒師〉？」
艾達诶嘿嘿地笑，以此回答菲娜的質問。
「诶？怎麼可能」
「這麼說來，確實有聽過〈藥聖之治癒師〉也叫艾達」
「難道是本人？」
「不，沒可能的。為什麼那種人會在這種地方潛入迷宮？」
「呼嗯。艾達確實有對斯卡拉貝爾導師施展〈淨化〉，改善了症狀」
「果然沒錯！但是，想不到〈淨化〉使用者竟然會潛入迷宮」
「與其說是〈淨化〉使用者潛入迷宮，應該說是探索迷宮的冒險者覺醒了〈淨化〉。艾達有踏破尼納耶迷宮、柯錦迷宮、拉可什迷宮，以及洛托爾迷宮」
「诶诶诶诶？」
「騙人的吧。四迷宮的踏破者？」
「長得這麼可愛，其實是高手探索者？」
「不只如此。在茨波魯特還到達了百二十階層」
「茨波魯特！對了！雷肯，有聽過你的名字。你是踏破了茨波魯特迷宮，揭露了並非〈不會入眠的迷宮〉，還得到了〈彗星斬〉的那個雷肯對吧」
一行人眼神驚訝地看著雷肯。〈膽小鬼〉的成員似乎對別處的迷宮沒什麼興趣，但踏破茨波魯特迷宮讓其休眠的大事件果然還是會知道。得知雷肯是那當事人，眼神便帶有了敬畏之色。
（儘管傳開我們的傳言吧）
（這樣就會比較好找之後的同行者）
這一天，前進到了三十九階層。
第四天雖然到了四十階層，但從四十階層開始會出現三匹魔狼。這對〈膽小鬼〉的成員來說似乎太難纏了。雖然依舊是五人擔當三個洞窟，但五人都花了相當多時間從四十階層的出口出來。
踏破四十一階層所花的時間更多了，傷也增加了。
踏破四十二階層時，雷肯說了。
「托路達。委託就到此為止吧」
「看來這樣會比較好。抱歉啊，雷肯。原本覺得能再多做一些，但大家似乎變得有點遲鈍了」
「不。畢竟敵人的數量很多，這也沒無可奈何。承蒙關照了」
雷肯支付了作為報酬的金幣，將以不腐布包裝的大肉塊交給了托路達。
「是小火龍的肉。分給大家吧」
「這麼多！不。這可不行，雷肯」
「其實踏破了洛托爾迷宮兩次」
「哈啊？」
「第一次打倒的龍，有把一半讓給別人，但還剩很多。然後第二次打倒的龍，一整隻都還留著，沒有處理」
「你真是，不得了的人啊。你說不定，也能踏破這迷宮呢」
「是這麼打算的。嘛，看運氣吧」 