========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2021-05-25 19:37
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
離開迷宮的雷肯，借著艾達和尤利烏斯去了接待。〈胎小鬼〉的成員也跟著。
「已經到四十二階層了嗎」
「跟〈膽小鬼〉的契约解除了。想募集新的同伴。條件是從四十三階層開始，最少要奉陪五階層。報酬是每踏破一階層金幣兩枚。我們三人能突破兩個洞，所以奐擔三個洞就好」
「我知道了。要到哪裡聯絡才好呢」
「我們目前不會從這裡的宿屋移動。沒有組隊的日子，白天會去城鎮，晚上會回宿屋」
「那麼，會在宿屋留下傳話」
「麻煩了」
之後，〈膽小鬼〉的隊長托路達告訴了接待的男人，艾達是〈藥聖之治癒師〉，能使用強力的魔法弓，還是四迷宮的踏破者。
「原來是這樣啊。真是厲害。祭莎導師的推薦信沒有寫艾達小姐的事，所以其實有點不安，但如果是這樣的話，應該很快就能找到下個隊伍吧」
「喔呀？」 
雷肯注意到了牆壁上有貼著紙。是募集隊伍的紙。踏破階層是六十階層到六十三階層。约定日期是八月五日。募集人員是二十五人。
「喔。還有這種的啊」
「啊啊。很常有喔。很快就會湊滿就是了」
「在一個月後，還挺悠哉的呢」
「畢竟大家都有工作啊。這種委託會口耳相傳。在張貼上去前就決定了成員的情況也很多」
「沒有寫報酬啊」
「沒有報酬。舉竟不是委託。讓踏破階層變深就是報酬」
「啊啊，這樣啊。原來如此」
等待這種募集的話，雷肯也能不花多餘的錢就潛人下方階層。但是，那就得花時間。果然，就算要花錢，也想快點下去。
這一天和〈膽小鬼〉的成員一起去了城鎮，吃了下午茶。雖然說要付錢，但〈膽小鬼〉的成員拜託了讓他們請客，便讓他們付了。
之後，雷肯等人去了托路達的店。
挺氣派的店，而且店員有三人，牆壁上展示了許許多多，各式各樣的〈魔矢筒〉。
也有試射用的〈魔矢筒〉，付魔石的費用就能試射。雷肯和艾達玩了試射一陣子。尤利烏斯沒辦法用〈魔矢筒〉射擊。僅僅是有魔力似乎射不了〈魔矢筒〉的樣子。
「能使用〈著火〉的話就能用〈魔矢筒〉射擊就是了。尤利烏斯還挺有潛力的，學學看〈著火〉不就好了嗎」
托路達這麼說，雷肯便問了尤利烏斯。
「尤利烏斯。要學學看〈著火〉嗎？」 
「不，師父。有叫我現在先不要學習魔法」
「喔？等等，這麼說來，阿利歐斯的婆婆，是魔法使對吧」
雖然名字忘了，但阿利歐斯的祖母確實是瑪澤拉．微德巴夏的弟子，也就是希拉的弟子。那麼，當然是魔法的弟子才對。
「是的」
「阿利歐斯跟你，都沒跟那個人學習魔法啊」
「是的。雖然有說過想學，但被說了不行」
「剛剛不是說了，現在，嗎？」 
「如果將來得到了父親大人的允許，就能教我魔法劍的使用方法。至於能不能得到學習魔法的許可，似乎會重新判斷」
「了解」
不知道為何要這樣。但有某種理由，讓阿利歐斯禁止尤利烏斯習得魔法。雷肯不能擅自教導，這點是知道了。
魔法劍這東西，就算不是魔法使，只要是魔力持有者就能使用，但操作不了魔力就用不了。不過只需把魔力流入，所以應該不難習得，但尤利烏斯目前也用不了魔法劍。
〈魔矢筒〉很有趣。但是，很快就膩了。從詠唱咒文到發動的時間雖然是固定的，但對當肯來說，慢得讓人煩躁。飛出去的速度也比想像的慢很多。威力也很小。如果不是試射用的便宜〈魔矢筒〉，而是更高價的，發動就快，威力和速度也會增加，但連嘗試的想法也沒有。
之後，在托路達的帶領下，去了杖屋。
小得讓人吃驚的店。
「這問店的物品都很拔群。而且經常會有意想不到的好貨。提出各種要求堅持到底，是找到好杖的訣竅」
「哼。好像挺有趣的」
「我也很期待」(艾達）
「這種店還是第一次來」(尤利烏斯）
「那麼，進去吧」
把眼前的門拉開後，能看到入口筆直面對櫃台。進人並關上門後，四人幾乎擠滿了櫃台前的空間。
「老爹。有客人喔」
從裡頭傳來了，喔，歡迎，的含糊回應，有張感覺不好伺候的臉的矮小老人便出來了。
不是常人。雷肯謎起右眼，緊盯著老人。 