========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2020-01-21 14:26
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
讓人嚐到這種感覺的魔法使，以前也遇過。祭莎就是這樣，茨波魯特的叫做首席魔法使的女性也是。
劍的本領高強的人，雷肯本來就能以觀察來了解到某種程度。觀察走路方式、氣息、對周圍的反應等等，能推定那個人的實力。
累積魔法的訓練，磨練對於魔力的感覺後，就也多少能了解魔法使的練達程度了。
這老人的魔力量並不多，但纏繞在身上的魔力精煉得很厲害。
（很像特雷門老師呢）
體型完全不同。特雷門瘦能見骨，身高很高，但眼前的男人長得矮，蠻有肉的。骨骼很堅挺。要是說他是盾戰士，說不定會相信。儘管如此，還是有相似之處。
「怎麼啦。擠了這麼多人」
「就說是客人了，老爺」
「哼」
店主罵了一聲，視線看向了雷肯。是感受到了什麼吧。
「這大男是雷肯。雖然是高手劍士，但也能使用威力高得可怕的〈炎槍〉」
「你說魔法劍士？」
店主的臉討厭地扭曲了。可能不喜歡魔法劍士。
「能讓我看看增加魔法的威力的杖嗎」
「哼。等一下」
店主去了裡頭。
雷肯看著櫃台。櫃台被施了某種魔法。在櫃台的後側，從客人側沒辦法用肉眼看到的位置，放了好幾把杖，那也都被施了某種魔法。
雷肯雖然不知道那是具有何種效果的魔法，但很佩服那覆蓋的方式。毫無歪曲，美得俐落。店主的魔法本事還挺有一套的。
（開始期待會拿出何種杖了呢）
沒等多久，店主就出來了。
「來。總之，就這些吧」
三把杖被放到了櫃台上。都是頭部有著拳頭大小，長度跟大人的手臂差不多的中型杖。鑲嵌了三個魔石。
「三支都是提升火魔法的威力的杖。最右邊是威力重視，中間是速度重視，左側是精度重視」
「什麼？只提升火魔法的威力嗎？」
「托路達。這大塊頭，在說什麼鬼話？」
「雷肯。是用了火屬性的魔石喔」
「火屬性的魔石是什麼？」
「真讓人驚訝。還沒有碰過嗎？這裡的迷宮的魔獸會出具有屬性效果的魔石喔。提高火系魔法的威力，提高電擊系魔法的威力，提高移動系魔法的效果等等」
「還有這種東西嗎。第一次聽到」
「嘛，畢竟屬性魔石本身，只能當成單純的魔石來用。這城鎮的職人做成杖、戒指或首飾來賣的，應該有在蠻多地方流通的喔。然後，就是鑲嵌了減弱魔法的效果的魔石的防具吧」
「喔」
這方面的事待會再詳細詢問，現在要先看眼前的杖。雷肯拿起了右端的杖。是說明為威力重視的杖。
奇妙的感覺。有注意到杖的周圍被某種魔力的膜給纏繞著，試著用手拿起來，感覺到那膜在拒絕雷肯。
「這能試射嗎」
「說什麼蠢話。怎麼可能有能試射杖的店。除了直營店。想通過魔力的話就給你解開封印」
「拜託了」
「把那杖放到櫃台上」
雷肯把中杖放到櫃台上後，店主從懷中取出細杖，將杖尖對著中杖，提煉魔力。
「jiraado」
膜便消失了。
「剛剛的咒文是什麼？」
「雷肯！」
托路達發出了尖銳的聲響，雷肯便看向托路達。托路達搖了頭說道。
「不行。那個質問不行」
似乎觸碰到了這城鎮的某種規則的樣子。
「這樣啊。抱歉」
店主繃著臉，什麼都沒說。
雷肯拿起了封印解開的中杖。很順手。應該說，魔力很順應杖。
（這樣啊。剛剛的封印，是遮斷了魔力嗎）
「雷肯。姑且給你個注意。把魔力流入杖時，要先放下杖，每次都要取得店主的了解。這樣一來，在大多場合，都會允許流入魔力。絕對不要詠唱咒文喔。不論是準備詠唱還是發動咒文都是。應該說，拿著封印解除的杖時說話是違反規則的。懂了嗎」
雷肯點了頭，把杖先放到櫃台上。
「店主。能讓我把魔力流入這把杖試試嗎」
「啊啊，不流入魔力，就不知道杖合不合得來呢」
雷肯拿起了中杖，流入魔力。
魔力會以什麼路線流入杖裡，似乎有事先設定過，魔力順暢地流入了杖。但反應有點遲鈍。然後很快地，魔力就不好流入了。雷肯納悶地注視杖跟其內部，又提升了壓力，想注入魔力。
舉著細杖，看著那情況的店主發出了制止聲。
「等，等等。停下來」 