========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-05-24 01:34
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

3.
「什麼？」
注意到了還拿著杖就發出了聲音，雷肯把杖放到櫃台上。
店主說道。
「已經滿了。注入不了更多魔力了」
「什麼？連一發〈炎槍〉的魔力都還注入喔」
「是想對一發〈炎槍〉注入多少魔力啊！總之，不需要更多了。注入了挺多的啊。放著會有危險，我把魔力抽掉喔」
「可以的話，讓我來抽吧？」
「你說什麼。你要把注入過的魔力抽出來嗎？」
「啊啊」
「有趣。試試看吧」
雷肯拿起中杖，吸收魔力，放到櫃台上。
店主再次調查了中杖。
「魔力被抽掉了。〈吸收〉嗎？不，沒有詠唱。沒發動詠唱是辦不到〈吸收〉的。你是什麼人？」
雷肯的〈魔力吸收〉，本來就是技能，並非魔法。然後，在原本的世界，〈收納〉、〈魔力感知〉、〈生命感知〉、〈立體知覺〉、〈魔力吸收〉和〈魔力賦予〉，不行使詠唱是理所當然的。僅僅如此，就比這世界的魔法使有利。
但是，要是說明並告知自己是漂泊者，就會不得不暴露本領。事到如今，已經沒打算隱藏自己是漂泊者了，但不想被知曉本領。所以沒有回答〈你是什麼人〉這質問。
之後，看了各種杖。
從那結果了解了幾件事。
首先，不論是威力、速度還是精度，提升某種性能的杖，其魔力容量會減少，很難發揮高於那把杖所定下的性能。
也就是說，就算用了提升速度的杖，如果本人原本的速度比較快，魔法的發動反而會變慢。
所以，通常會使用能好好引出想提升之能力的杖，然後順應本人的成長，接連更換杖。
除了攻擊用的杖，還有提升身體系魔法的效果的杖，便看了幾把。約定了只會使用〈回復〉，實際發動了看看。雷肯使用的話，〈回復〉的發動會變快，但艾達使用的話反而會變慢。〈淨化〉也一樣。
「真讓人吃驚。這還是第一次在眼前看到〈淨化〉」
「剛剛給我看的杖，會固定有效果的魔法種類到某種程度，不過，有沒有不論是使用〈回復〉、〈炎槍〉還是〈雷擊〉，都能加快速度，提升威力和效果的杖呢」
「雖然不是沒有，但這裡的杖，就算是最好的也沒有多厲害。那種汎用的杖，不會使用屬性魔石，會憑製作者的手藝來調整。去直營店的話，也會有那種杖。再來就是恩寵杖了。像是〈阿道斯之杖〉」
 
 
「直營店是什麼」
「魔法研究所的直營店。就在山丘上啊」
有注意到那個場所。是被施加了非常嚴密的魔法防禦的一角。魔法的障壁也圍繞了好幾層。然後有很多持有怪物般的魔力的人。雷肯沒打算進去那裡。
也看了〈鑑定〉用的杖，但沒有用處。店長和托路達得知了雷肯連〈鑑定〉都能用，非常啞然。雷肯展示了希拉給的細杖，詢問有沒有比這更好的杖。
調查了那把杖一陣子的店主，非常感動地嘆了氣。
「多麼厲害的杖啊。真內斂的構造。雖然沒有任何華麗的機能，但也不會束縛使用者。對內行人來說是最棒的杖。要說直營店有沒有跟這同類型或更好的杖，說不定沒有呢。要是有的話，就是上級研究員和導師們自己使用的杖吧」
「原來如此。對了，剛剛給我看的杖，都是你做的嗎」
「啊啊」
「沒有擺恩寵品的杖嗎」
「恩寵品的話，有〈柯魯帝榭之杖〉」
〈柯魯帝榭之杖〉是事先填充魔法，能只以發動咒文來發動的恩寵品。
「那個有在茨波魯特看過。在這迷宮也會掉落嗎」
「啊啊。從三十階層帶到九十階層帶都會出。沒聽過有〈柯魯帝榭之杖〉出於茨波魯特呢。是在這裡出的杖吧」
「這麼說來，聽到的是茨波魯特的商店有在賣，沒有說是在茨波魯特掉的呢。好杖就能填充好幾發魔法」
「什麼意思？」
「以前看到的〈柯魯帝榭之杖〉，能填充五發魔法。如果是好杖，就能填充很多魔法吧」
「你啊，魔力多得異常，能用的魔法也多，但思考方式是外行人啊」
「什麼」
「〈柯魯帝榭之杖〉的最有效的用法，是什麼？」
「那要看人吧」
「那麼，如果是能使用某種程度以上的力量的魔法使，〈柯魯帝榭之杖〉能辦到，但其他魔道具辦不到的用法是什麼？」
「不知道」
「是作為決戰武器的用法」
「決戰武器？」
「沒錯。用來放出了斷的一擊。聽好了。瑣碎的魔法，就算不使用什麼〈柯魯帝榭之杖〉，也能自行放出。並非這種的，而是需要魔力之集中和周到的準備詠唱來放出，而且魔力殘量不夠就擊不了的魔法，應該填充在〈柯魯帝榭之杖〉裡。杖能填充的魔法越多，每一發的威力就會越低。因此，只能填入一兩發，最多三發的杖，而且整體的容量很大的，才是好杖」
經他這麼一說，確實如此。雷肯感到佩服。也得到了其他各種關於杖的知識。
離開店時，太陽已經完全落下了。托路達把雷肯等人帶去了推薦的裝飾品店，介紹給店主，之後一起去吃了晚餐。 