========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2020-01-22 13:09
==========================

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

4.
「怎麼樣啊。很開放的店吧。但是這裡的料理很行。酒也便宜。來，乾杯吧。乾杯」
「乾杯」
「乾杯」
「乾杯」
交給托路達來點料理，雷肯舒暢地享受了晚餐。
「真好吃呢」
「很好吃呢。明明是濃厚的口味，卻會想一口接一口吃」
艾達和尤利烏斯也很中意這家店的樣子。
「托路達。今天去的杖屋，幾乎沒有擺恩寵品的樣子啊」
「那邊是賣手工的。也有以恩寵品的杖當看板的店，但真正好的恩寵品會被魔法研究所徵購，所以能在一般的店買的恩寵品都低了一兩個等級」
「那個魔法研究所，徵購恩寵品的杖是要做什麼？」
「拿來研究。研究完就會賣掉。也經常會改造來賣。不只是杖，會購買所有的恩寵品來研究喔」
「你說改造？恩寵品有辦法改造嗎？」
「應該沒有去動到恩寵品的內部喔。那樣會讓恩寵消失。並非這樣做，而是將恩寵品和恩寵品組合起來，給恩寵品加上輔助的機能」
「給恩寵品加上輔助的機能？」
「是啊。有個不錯的例子，就是〈因邱雅多羅之首飾〉。〈因邱雅多羅之首飾〉是會自動展開對魔法障壁的恩寵品，但這會跟魔力注入的轉接魔石，以及具有將那魔石的魔力移動到首飾的機能的寶玉組合起來賣。不這樣做，魔力回復就會非常花時間」
「喔」
雷肯現在就裝備著〈因邱雅多羅之首飾〉，但托路達似乎沒有看到。
「對了，有某個魔法使說，〈因邱雅多羅之首飾〉明明會擋住攻擊魔法，卻不會擋住〈回復〉，很不可思議」
「诶？不會擋住〈回復〉？不，沒可能的。要是裝備了那個，不論什麼魔法都無法穿過才對」
「喔。然後，也有給裝備者供給魔力的機能呢」
「不不，沒這種事喔。是跟別的恩寵品搞混了吧。就算不是，〈因邱雅多羅之首飾〉也容易魔力不足。魔力容量很少的也很多。供給魔力給裝備者，就本末倒置了喔」
（說的話似乎對不上的樣子）
（說不定我的首飾）
（是有點特殊的東西）
「剛剛帶去的裝飾品屋，有在賣〈因邱雅多羅之首飾〉嗎」
「不。那個只有直營店有。對了，雷肯。也能讓我問問嗎」
「請」
「你跟艾達的〈自在箱〉，容量似乎非常大，到底是在哪裡入手的？就算是容量低的〈自在箱〉，也只能在直營店買到。更別說那種容量了，應該只有魔法研究所的上級研究者能買才對。我在意那個在意得不得了」
「嗯？容量小的〈自在箱〉，就算不是那個什麼上級研究者也能買嗎？」
「能買。但是，容量小的〈自在箱〉，不會被稱為〈自在箱〉。所以在表面上，只有上級研究者能買〈自在箱〉」
「原來如此。場面話的意思嗎。艾達的〈自在箱〉，原本是名叫索爾斯基亞‧因度爾的貴族擁有的。贏了決鬥的我接受了讓渡，把那給了艾達」
「因度爾？好像有聽過啊」
「是吉德侯爵的長男」
「啊啊，原來如此。吉德侯爵的話就會賣吧。畢竟有跟那邊做各種交易。等等。應該不是跟那長男本人決鬥的吧」
「跟本人戰鬥了」
「你啊，做了難以置信的事呢。把他揍扁了嗎」
「嘛，就是那樣。對了，你的〈自在箱〉也有不得了的容量。你以前是魔法研究所的上級研究者嗎？」
〈膽小鬼〉的成員有採取魔狼的毛皮。能作為具有對物理特性或對魔法特性的優秀防具的素材，所以能高價賣出。但是，由於雷肯很趕，所以沒有細心地剝皮，會從魔石的周圍挖一大塊，再從挖下的肉塊採取魔石。用這方法，毛皮和魔石就都能得到。那個殘存大量的肉的毛皮，是由托路達保管。沒有相當大的容量就辦不到。
「不是我。以前是上級研究者的，是剛剛的杖屋的店主。〈自在箱〉是祭莎導師給我的」
「喔？」
「祭莎導師以前曾埋頭於改良〈魔矢筒〉呢。被請求了這方面的協力。作為報酬得到的就是這個〈自在箱〉」
〈魔矢筒〉是祭莎年輕時發明的魔道具。是在老了以後想到了改良點吧。不過，聽說有好幾家〈魔矢筒〉的店，但祭莎選了托路達，這代表托路達是這城鎮最好的職人吧。
「那個魔法研究所的直營店，任何人都能進去購物嗎？」
「不。沒有通行證，就進不了那區域。如果是你，拜託祭莎導師的話就能拿到通行證吧」
雖然對這直營店有興趣，但不想踏入圍繞了嚴密成那樣的魔法防禦的場所。 