========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2020-01-22 18:42
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，到迷宮的接待露臉一次，但還沒找到接受委託的隊伍。
來到城鎮，去了托路達昨天介紹的裝飾品屋。跟艾達跟尤利烏斯分開行動，各自在城鎮閒晃。
這裝飾品屋的主力商品，是戒指和首飾。也有擺放護符、手環、腳環等等。給雷肯看的物品，全是恩寵品。
也有賣魔法防禦的戒指。是名叫〈蘭堤之戒指〉的物品，裝備者如果受到魔法攻擊，戒指就會吸取魔力，雖然多少會受到傷害，但就算是相當強力的魔法攻擊，也不會被一擊斃命的樣子。但戒指會壞掉，所以是消耗品。
一個要金幣一枚半。
（這個不錯）
（讓艾達和尤利烏斯裝備吧）
「總之給我十個吧」
「诶。客人。這家店現在只有五個」
「那給我五個」
「好喔。謝謝惠顧」
有很多感覺蠻有趣的物品，但沒什麼很想要的物品。
吃完午飯後，去了托路達的店。
「啊，雷肯。歡迎」
「昨天謝謝招待了」
「我才是，又收下了好東西，很不好意思」
作為賺錢的謝禮，托路達付了料理店的費用，所以雷肯又贈送了托路達一塊龍肉。
「有點事情想問」
「嗯？啊啊，行啊，到裡面來吧」
托路達是有洞察力的男人，注意到雷肯想說不想讓別人聽到的話，便帶雷肯到裡頭的小房間，讓旁人退出了。
「那麼，是想問什麼呢」
「昨天，在杖屋使用的魔法。我記得，是叫jiraado的咒文。那詞語是什麼意思。還有，為什麼不能詢問這個」
「啊啊，那個嗎」
托路達靠到椅子上，閉著眼睛一會，然後張開眼睛說道。
「是古代語魔法喔。雖然不太清楚，但這jiraado，大概是〈解除〉還是什麼的，應該是那種意思吧」
「古代語魔法？那是什麼？」
「到了現在，是只有祭莎導師知道的古代的魔法。不，我也不知道詳細情況，但如果是這城鎮的居民，耳朵又挺靈的話，就會知道有這種東西」
「只有祭莎導師和那個店主能用嗎」
「啊，不，不是那樣。雖然只有祭莎導師將古代語作為語言習得到了某種程度，還能操使好幾個古代語魔法，但被傳授了特定咒文的人還挺多的」
托路達說，並非專門，所以只知道一知半解的事，但說得蠻詳細的。
在過去，魔法只有古代語魔法。這是強力的魔法，在大多場合，連準備詠唱也不用，就能展現很強的效果。但是非常難習得。持有某種程度以上的魔力的人本來就很稀奇，其中還能習得古代語魔法的人極為少數。傳承者盡是在減少，但從某個時期開始，被稱為現代語魔法的東西被編織出來了。據傳，將那集大成於一身的是被稱為瑪澤拉‧微德巴夏的大魔法使，據說這人物是長命種。
現代語魔法跟古代語魔法相比，威力較低，自由度也低，但有適性的人幾乎都有可能確實習得，魔法因此復甦。
現在的魔法，全都屬於這現代語魔法，準備詠唱和發動咒文也是現代語。古代語魔法絕跡了，除了這魔法都市，幾乎所有地方都連曾有這種東西存在也遺忘了。
在這狀況下，這國家唯一能使用古代語魔法的人物，就是祭莎導師。祭莎導師的母親和祖母都是古代語魔法之使用者，這位祖母，魔法使耶菈‧莫爾菲斯，是帕爾希魔魔法研究所的設立者及初代導師。
祭莎以及其母親和祖母，雖然有教弟子們現代語魔法，但沒有教任何人古代語魔法。魔法研究所的理事會，雖然近百年來都在請求古代語魔法之傳授，但她們一直拒絕那請求。
不過，關於這件事，也有別的傳聞。那傳聞是，她們一直在尋找，應當傳授古代語魔法，有其適性的人，但直到今天都沒有找到。
事實上，存在接受了她們的片斷古代語魔法之教導的人。但那是相當片斷的傳授，學到的人，也只能使用僅僅一或兩個別具一格的魔法而已。強力無比的攻擊咒文才是古代語魔法之精隨，但沒有人接受過攻擊咒文之傳授。
魔法研究所也盡了各種方法。古代語之再現就是其中之一。將古代語理解為語言，毫無疑問有助於古代語魔法之復活。但是要復原失傳已久的古代語是極為困難的。就算是祭莎導師，據說也沒有完全習得古代語這語言，在這方面，謠傳她無意協力。
「我聽說，能夠使用片斷的古代語魔法的人，要將那報告給研究所的理事會，有至少要教任意一位上級研究員那個魔法的義務」
「那教得了嗎」
「似乎很少有人能學會」
「現代語魔法也是，沒有適性就習得不了」
「就是那樣。但是，古代語魔法的適性持有者，似乎真的很少」 