========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2021-01-30 22:02
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
話題進展到這裡時，腦海中突然閃過了一件事。
（這樣啊！）
（當時的魔法。那個是古代語魔法啊）
回想起了希拉在雷肯面前解除魔法，顯現了衰老之姿的事。當時，希拉用沒聽過的語言詠唱了咒文。
當然，雷肯對這世界的語言的理解說不上很深，想必也有很多不知道的詞。但是，當時的咒文很異質。雖然異質，但又好像有在哪裡聽過。現在想起來，〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉的發動咒文，感覺有某種相似之處。然後，希拉大概有將〈始源之恩寵品〉的發動咒文理解為語言。
說到底，祭莎的祖母耶菈‧莫爾菲斯，是跟誰學習應該已經斷絕的古代語魔法的呢。當然是希拉了。一定是希拉。
希拉才是古代語魔法的傳承者。
回顧一看，隱蔽優麗卡的怪物性時，希拉大概使用了古代語魔法。也能想到其他各種有關聯的事。
竟然是這樣。
雷肯有理解到，希拉作為魔法使的實力極為高超，也很清楚，她是能驅使以〈交換〉和〈脫水〉為首的，雷肯用不了的魔法之人物。但也認為，如果是戰鬥，雷肯的實力在某種意義上是不是迫近希拉呢。
但是，並非如此。在眼見的現代語魔法之深處，希拉藏有屬於古代語魔法這未知魔法體系之秘術。
「托路達」
「什麼事？」
「祭莎導師能使用古代語魔法的攻擊魔法吧？」
「啊啊。這點毫無疑問。一起進入迷宮的人有給予證言。發動咒文也有被紀錄下來。耶菈‧莫爾菲斯導師能使用燒毀一切的強大火魔法，被稱為〈紅蓮之魔女〉。祭莎導師和她母親，都繼承了那稱號」
「喔。這樣啊。但是祭莎她們，沒有傳授任何人那強力的攻擊魔法嗎」
「這種事我不知道喔。但是，似乎拒絕了以魔法研究所的理事們所希望的形式開古代語魔法的講座，以及將古代語魔法之體系和古代語文字化的作業。另一方面，也有聽過想教幾位得意門生攻擊魔法的傳聞」
「但是沒有人能習得嗎」
「從沒聽過有祭莎導師之外的人能使用古代語魔法的攻擊魔法。聽說就算有樣學樣並詠唱古代語魔法的咒文，也沒有人能發動」
「那個叫理事會的，有權威和權力吧」
「那當然了。從某種意義來看，地位比領主還高。領主會跟她們（彼女ら）商量或委託，不會下命令，但相對的，理事會的請求也沒有被駁回過。嘛，她們完全不關心統治就是了」
「她們？都是女人嗎？」
「也有男的，但幾乎都是女的」
「呼嗯。而祭莎一直拒絕那理事會的請求嗎」
「莫爾菲斯家三代的功績很大，理事會的成員就算程度上有差，也都曾是祭莎導師的弟子。很難表現出強硬的態度」
「原來如此」
「但是，只有一個要求，理事會不顧祭莎導師的意見也要提出」
「喔。那是什麼」
「禁止進入帕爾希魔迷宮八十階層以下」
「什麼？」
「要是死了就困擾了。祭莎導師」
（原來如此）
（在傳承秘傳前不要死的意思嗎）
（畢竟祭莎也很老了，守護其生命與安全的大義名分能成立）
（這也能說是保護）
（本人怎麼想的就另當別論了）
「這禁令是對她本人的，但還有讓魔法研究所的所有職員背負要監視祭莎導師，不讓她潛入八十階層以下的義務」
「跟外來的人組隊的話就沒辦法監視吧」
「研究所的人有被禁止跟外來者探索迷宮」
「什麼？我有跟祭莎和好幾位職員，還有魔法騎士潛入迷宮喔」
「那個有聽過喔。在身分立場複雜的外來探索者過來時，會讓人監視，弄清對方的能力和性格。為了防止在將來造成爭執。在這場合，會以領主的委託這形式，當作禁止規則的例外」
雷肯理解了這說明。但殘存了違和感。試著思考違和感的真面目是什麼後，得到的是不能理解領主側的判斷。
雷肯是茨波魯特迷宮踏破者。要是跟這種冒險者見面，說不定會點燃祭莎那想踏破帕爾希魔迷宮的執念，沒這麼想過嗎。
帕爾希魔的人本來就有藐視其他迷宮的傾向，所以說不定會認為，就算是茨波魯特踏破者，在帕爾希魔的深層也無法通用，又或者要花相當多的時間才能通用。
或者是，領主側說不定不知道，祭莎對迷宮踏破的執念，現在也仍在燃燒。
不管怎麼樣，目前的判斷材料並不足夠。而且也不覺得是跟雷肯有直接關係的問題。雷肯切換了思考。 