========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2020-01-23 21:28
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
「那個叫導師跟理事的有幾人？」
「導師應該有五人。理事的話，比十人多一點吧。導師雖然能當理事，但沒有人想當。畢竟導師級的魔法使，盡是非常討厭把時間用在研究之外的人呢。所以導師和理事的成員，現在應該沒有重疊」
「很強吧」
「是指戰鬥嗎？不一定。這在上級研究員這邊也一樣。也是有人專心研究，不探索迷宮的。不過，我覺得上級研究員和理事，幾乎沒有潛入不了八十階層的人」
「那從世間的基準來看，蠻強的。對了，魔法騎士團這東西，到底是什麼」
「姑且有附上騎士團這名稱，但幾乎沒看過以集團來行動呢。為了輔助迷宮探索而創立的就是魔法騎士，只是在管理上被組織為騎士團而已」
「輔助迷宮探索？」
「在耶菈‧莫爾菲斯導師的時代，會只以魔法使來潛入深層。但是強力的魔法使日漸減少，要是出了魔法抵抗很強的魔狼就會苦戰。對此所做的應對是，對筋力和敏捷性優秀，雖然有魔力但沒有能成為強力魔法使的魔法適性的人，施加騎士的訓練，讓其成為魔法騎士。所謂魔法騎士，是只為迷宮探索而存在的。畢竟在迷宮之外，就算不用魔法騎士，也能用騎士和魔法使」
那在迷宮裡不是也一樣嗎，原本想這麼說，但想起來了。帕爾希魔迷宮只有持有魔力的人能進去。
「這城鎮有很多魔力持有者。在想學魔法的人之中，雖然也會有人找民間的魔法使拜師，但想接受優質的指導的話，就會以魔法研究所為目標。要是在那入所測驗被判定為適合魔法騎士，就算不想要也會被迫成為魔法騎士」
「沒有否決權嗎？」
「畢竟是自願接受入所測驗的。不能抱怨分配喔。嘛，似乎也有人在分配之後辭職，但並不多。說到底，魔法騎士位於被尊敬，被尊重的立場」
想探索迷宮的魔法使，在深層應該會找魔法騎士尋求幫助，所以不會做和魔法騎士為敵的行徑吧。
「不過啊。在憧憬魔法使而敲了研究所的門的人之中，也有人無法適應自己是魔法騎士這件事」
（說不定）
（薇就是那樣呢）
「還真虧杖屋的店主能從魔法研究所辭職啊。有成功對誰傳授魔法嗎？」
「成功了吧。要不然就不會允許辭職的。對了，古代語魔法的存在是不能說出口的。在官方上，這種魔法並不存在」
「呼嗯？」
「就連帕爾希魔的魔法使也沒辦法好好習得，要是引起了外地人的興趣會很困擾，可能是這樣吧」
「原來如此。這也不是不能理解」
「辭了研究所後，也禁止在研究所外使用古代語魔法。不過這只是場面話，理事們也知道，有好幾個辭了研究所的魔法使，在自己的家裡或店裡使用古代語魔法。知道但放置了。說不定，是在期待出現古代語魔法的新的使用者」
想問的都問完了，雷肯道謝後便離開了托路達的店。
晃到了酒館吃了晚飯，回了宿屋。
艾達和尤利烏斯先回來了。沒有傳話。
隔天，在城鎮逛了各式各樣的店。
傍晚回到宿屋後，有接待的傳話。
下一天早上，去了接待，說是有隊伍的申請。
申請的是，由奏伊魯這劍士做隊長的隊伍，是一群外來的冒險者。
奏伊魯的隊伍是第三次潛入帕爾希魔迷宮，這次湊齊了物理職十人和魔法職十人，目標是攻略到七十階層的樣子。
依據過去兩次的經驗，認為這次需要這人數。二十人進入五個洞的話，就是一個洞四人。從六十一階層到七十階層，最多會出現五匹魔狼。奏伊魯判斷，對上五匹魔狼，沒有四人就確保不了安全。
以奏伊魯為首，成員之中有四人曾探索到五十一階層，但有六人沒有潛入過這迷宮。因此，必須從一階層開始攻略。
被接待搭上了話，奏伊魯得知了〈虹石〉提出的探索協力的委託。奏伊魯也有探索過茨波魯特迷宮，對打倒了那百五十階層之主，踏破了迷宮的雷肯很感興趣。此外，如果還有〈淨化〉持有者能同行，沒有比這還讓人放心的事了。
如果奏伊魯的隊伍和〈虹石〉要聯合探索，就得從一階層重新來過。所以奏伊魯提議，想以對等的立場來聯合探索，而不是以接受雷肯的委託這形式。
「呼嗯。這條件沒有問題。總之先見個面吧。要不然也談不了」
「好的。我馬上叫來」 