========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2021-05-28 13:24
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
奏伊魯是肌肉發達的精悍劍士。跟雷肯有某種相似之處。
奏伊魯最初警戒著雷肯。
這也是當然的。要跟陌生的強力冒險者共同探索迷宮。萬一在迷宮內演變為敵對，就有可能沒辦法活著回來。
儘管如此，能讓擁有強大實力的戰士和〈淨化〉持有者做同伴，毫無疑問很有魅力，因此，總之先試著共同探索幾階層，感覺能行的話就再次回到接待，商量條件，進行正式的共同探索。
「奏伊魯。一個洞由我進入。另一個由艾達和尤利烏斯進入。另外三個就由你的隊伍接下吧」
「這樣好嗎？我們也分點人過去會比較好不是嗎？」
「不，這樣就好。然後有一個提案」
「說吧」
「不論是魔石還是毛皮，你們都想採取吧」
「當然了。爪子和牙齒也是」
「我跟艾達，有容量特別大的〈自在箱〉」
「喔！」
「不要剝皮，把整個身體從洞拿出來的話，我跟艾達就會幫忙保管，搬到收購所，如何」
「喂喂。不剝取素材或是採取魔石，就不能從那階層帶出去吧。不，等等。難道說在這迷宮，能從洞裡帶到外面嗎？」
「不是那樣。割開肚子，把魔石連同內臟和周圍的肉一起挖掉的話，皮就不會消失。之後再取出魔石，內臟和周圍的肉就會消失」
「你說什麼。真的嗎？」
「試試看就好。最初就先試著挖一大塊吧」
「會試試看的。我們打倒的魔狼會上記號喔」
只探索了一階層和二階層，奏伊魯似乎就有意信用雷肯了，馬上回到接待，決定了共同探索的條件。
說是條件，但也很寬鬆。
奏伊魯的隊伍打倒魔獸得到的，會是奏伊魯的隊伍的，而〈虹石〉得到的會是〈虹石〉的。不需要告訴對方彼此得到了什麼。在奏伊魯的隊伍成員請求的場合，艾達會對那成員施展〈回復〉或〈淨化〉，每次要支付銀幣一枚。探索在原則上是從早上到傍晚。要不要向下個階層前進，由雷肯和奏伊魯討論決定。休養日也是由雷肯和奏伊魯討論決定。
如此協定了。雷肯最初雖然說，〈回復〉和〈淨化〉不需要費用，但奏伊魯說「就算是共同探索，也是探索不同的洞，這邊沒有東西能提供給你們。至少讓我們支付銀幣一枚吧」，因此決定這麼辦了。
協定是在接待的職員的見證下進行的。如果違反協定，說不定會被拒絕收購，流出不好的傳聞。既然要探索這迷宮，惹怒管理者們就不是上策。
 
結果，這共同探索非常順利。
第一天前進到了八階層。第二天到了二十階層，第三天到了三十階層。是以五人打倒一匹小魔狼，所以這進擊速度並無不可思議。
第四天到了三十六階層，第五天到了四十階層。
穿過三十一階層的時候，第一次被請求了〈回復〉。
艾達施展了〈回復〉。
「喔喔！這個，好猛。以前有在神殿接受過〈回復〉，效果比那高太多了。這只要銀幣一枚還真是賺啊」
看著那模樣，雷肯向奏伊魯搭話。
「奏伊魯。〈回復〉果然還是免費吧」
「诶？」
「至今為止也並非全員都無傷，但沒有人用紅藥水，也沒有人拜託〈回復〉。嘛，雖然沒有人有受到會影響戰鬥的重傷的樣子，但累積了輕傷跟疲勞，攻略速度就會變慢，也不一定不會因為意料外的疏忽而失敗」
「是沒錯啦」
小紅藥水的標準價格是大銀幣一枚，銀幣一枚是那十分之一的價格。但冒險者基本上都很小氣。不會想花錢治療放著就能治好的傷。然後，不論是冒險者還是一般人，都對所謂〈治療〉有所牴觸。
「奏伊魯。接下來要對全員施展〈淨化〉。不需要收錢」
「诶？」
奏伊魯無法理解雷肯的話語，擺了張非常懷疑的臉。雷肯毫不在意，指示艾達。
「艾達」
「嗯。知道了」
艾達拔出細杖，輪流對奏伊魯的隊伍全員施展〈淨化〉。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
這讓奏伊魯的隊伍全員非常愕然。這也是當然的。像這樣接連不斷地放出〈淨化〉這種高度又特殊的魔法，應該連想像都想像不了。然後，就算抑制每一次的魔力量，也沒有人見過魔法二十連發。
「好，好舒服」
「這還真是。就好像重生了啊」
「這就是，〈淨化〉嗎」
〈淨化〉的舒適感不經驗看看就不會懂。跟單純的治療傷口，治癒肌肉的疲勞不同，是正如字面上所說的，重生般的感覺。
「今後，如果有受了傷或非常疲憊的人，這邊就會擅自施展〈回復〉或〈淨化〉。當然，本人自己提出也行。不需要費用。能迅速安全地向前進，對我們來說就是利益」
「我知道了。雷肯。就接受你的好意了。但是剛剛的〈回復〉的費用會付的喔。畢竟到剛才為止都還是那樣的約定呢」
雷肯從此時開始，感覺到成員整體的氣氛變得格外好了。 