========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2021-05-28 13:27
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
第六天是休養。
第七天到了四十六階層，第八天到了五十階層。
從四十三階層開始，雷肯等人也是未踏破，但沒什麼問題。
第九天是休養。
第十天前進到了五十四階層。到了這階層，奏伊魯等人也是未體驗。但有好好準備過，所以探索沒有停頓，持續進展了。
從五十一階層開始，最多會出四匹魔狼。也開始出現物理耐性挺高的魔狼了。因此，這次第一次來的魔法使們花了時間把握站位，為了魔力回復，會休息很久。
第十一天前進到了五十八階層。第十二天前進到了六十階層。
接著休養了三天。
從第十六天開始，以一天兩階層為目標，中間也會有休養日，在探索的第二十二天，七月二十六日，到達了七十階層。
到接待報告，然後全員直接去了城鎮舉杯慶祝。
「雷肯。我們這次的目的是到達七十階層。原本覺得要花上兩個月左右。到達七十階層後，打算花一個月重複探索七十階層的兩個洞」
也就是說，是以十人討伐五匹魔狼。會是安全又有好收入的探索吧。
一邊探索，一邊等待傷口治癒和疲勞消除的話，應該會花上兩個月左右，果然奏伊魯是很穩健的冒險者，雷肯想著。
「不過，拜偶然遇到了你們所賜，二十二天就到達七十階層了。沒有欠缺任何一位成員，而且還沒有傷。為艾達乾杯！」
全員向艾達舉杯。
「然後，我有個商量，你們打算繼續向前進吧？」
「啊啊」
「目標難道是百階層之後嗎？」
「啊啊」
奏伊魯深深靠到椅子上，嘆了口氣。
「最初被艾達那厲害的〈淨化〉給壓倒了。實際上，能這麼快就來到七十階層，我覺得艾達有一半以上的功勞。但是，比那更厲害的是你啊，雷肯」
雷肯沒有回應，緊盯著奏伊魯的臉。
「你到此一直都自己進入洞穴。而且還沒有受傷，短時間內就結束了戰鬥」
其實並非完全無傷，有使用〈回復〉來治癒傷口，但雷肯不打算告訴奏伊魯，自己也是〈回復〉使用者。
「真不愧是茨波魯特踏破者。我折服了。而且跟你把酒對酌了好幾次，我覺得你是能信用的人。那麼，各位」
奏伊魯環顧了隊伍的同伴們的臉。
 
 
「我接下來想向雷肯提案，持續共同探索到八十階層，大家怎麼想？」
「贊成」
「老夫也贊成。這種機會可不會有第二次」
「我也贊成喔。有〈淨化〉持有者，想不到會讓人這麼安心。想一起前進到極限」
「雖然沒問題，但是啊，奏伊魯。要是覺得有點沒辦法，最好就放棄那階層喔」
「那當然了」
全員都贊成了。
「雷肯。正如你聽到的。能再一起探索一下嗎。條件跟之前相同。但是，沒有預想過七十一階層之後的戰鬥，要是覺得沒辦法就會告訴你，到時候就讓我中止共同探索吧」
「當然可以。簡直求之不得」
這一晚，酒喝得很厲害，全員在隔天都不是能探索的狀態。
七月二十八日早上，在接待的職員面前進行了新的協定，再開了探索。
然後在七月三十九日，共同探索第三十五天，〈虹石〉和奏伊魯的隊伍，到達了帕爾希魔迷宮八十階層。
這一晚在城鎮到處出入，盛大地舉杯慶祝了。
雷肯在共同探索時，從奏伊魯身上得到了關於屬性魔石的情報。
其實，只要鑑定看看就能知道，雷肯以前得到的魔石中也有屬性魔石。
但是，只有在直接從魔石放出魔力時，會發揮這屬性。那需要組裝在杖或魔道具裡。雷肯雖然有試著實驗，但就算從屬性魔石吸收魔力，也跟普通的魔石沒有任何差異，放出的魔力的質也沒有改變。
也就是說，雷肯自己使用的話，屬性魔石跟普通的魔石都是一樣的。
（畢竟沒在鑑定魔石啊）
（說不定以前入手並用掉的魔石中）
（也有屬性魔石）
在共同探索之際，除了魔石之外，雷肯、艾達和尤利烏斯還入手了不少恩寵品。
雖然盡是新奇的東西，但沒什麼想自己使用的。寶箱有出附有威力附加的杖，便試著用了，但盡全力灌注魔力後，杖就爆發了。
估計，對雷肯來說值得用的物品，不到更深的階層就得不到吧。
總而言之，能邂逅奏伊魯的隊伍實在很幸運。
喝到很晚，所以隔天慢慢地睡覺，但被宿屋的工作人員叫起來了。
「雷肯先生。不好意思。請問醒著嗎」
「有什麼事」
「有客人找您。在下面等待」
「客人？」
「祭莎‧莫爾菲斯大導師大人來找您了」 