========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2020-01-25 08:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在一樓食堂的深處座位，矮小的老婦人正孤零零地坐著。周圍有大量的工作人員站著待機。他們的臉上清楚地浮現了敬意。
對這城鎮的人們來說，祭莎應該是英雄。對迷宮關係者來說也是吧。那是由於祭莎自身的功績，也包含祭莎的母親和祖母的功績，顯示了莫爾菲斯一族在這城鎮位於特別的位置。
「婆婆。好久不見了。上次的探索承蒙關照了」
祭莎微微扭曲了刻著皺紋的臉，浮現笑容。
「齁，齁，齁。真高興能再見面啊，小雷肯。然後，恭喜到達八十階層」
「啊啊」
雷肯拉了祭莎對面的椅子要坐下時，祭莎這麼說道。
「出去吧」
雷肯停下了動作。
（哈哈）
（想說不想被旁人聽到的話吧）
「知道了」
祭莎迅速站起，拿起靠在旁邊的杖，快步走向入口。
雷肯跟在後頭。
宿屋的工作人員們跟在後頭。
祭莎走出入口後，仍有幾位作業人員想跟上。
「不用跟也行喔」
遵從祭莎的話，作業人員們站住並深深行禮，目送走掉的祭莎和雷肯。
祭莎進入了森林之中。
走到從宿屋和接待的建築完全看不到的位置後，祭莎站住轉身。
「vidogeraipusuyaana」
祭莎說出了意義不明的話語後，魔法的結界包圍了祭莎和雷肯。
（是古代語魔法吧）
（好像不是防禦障壁）
（說不定是消音結界）
「小雷肯啊。跟你一起探索到八十階層的探索者們，聽說不打算繼續前進」
一瞬想著，為什麼知道這種事呢，但仔細一想，祭莎在這迷宮都市有很高的地位，在各方面都吃得開。如果祭莎命令接待的職員們報告雷肯的動向，關於雷肯的所有情報，每次都會馬上被報告吧。
「啊啊」
「但是你想繼續前進」
「啊啊」
「對同行者有頭緒嗎」
「目前只有艾達和尤利烏斯。打算讓這兩人一起潛入一個洞，所以最少還需要三人。是打算提出委託來找」
「不能帶上老身嗎」
「你有被禁止潛入八十階層以下吧」
「齁，齁，齁，齁。你知道啊。不過，理事會沒辦法對導師下命令呢。只能算要求喔。但是還有附上，要是違背這要求，就會禁止使用魔法研究所的設施，同時會向領主要求，把老身驅逐出帕爾希魔城這樣的條件」
「這不會很糟糕嗎？」
「只要能踏破帕爾希魔迷宮的百五十一階層，不論失去什麼，還是被從城鎮驅逐，老身都無所謂」
雷肯緊盯著祭莎的眼。
回看過來的祭莎的眼神很銳利。
「正如你所說的啊。老身從沒放棄過迷宮踏破。日復一日作著踏破的夢，一昧地磨利尖牙持續等待。等待擁有配得上做老身的同行者之實力的探索者出現」
「而我被你看中了嗎」
「當然看中了。你是老身最後的希望啊」
年老會讓肉體和精神衰弱。就算一直都有在準備，現在的祭莎應該也比全盛期還弱。不過，這老嫗毫無疑問是擁有異常實力的魔法使。
（等等）
（婆婆跟托路達是熟人）
別說熟人了，既然一起開發了〈魔矢筒〉，從某方面來看更是同志。而祭莎是〈魔矢筒〉的發明者，所以對托路達來說是應當敬重的先驅及恩人。不只如此，祭莎還給了托路達〈自在箱〉，賣了恩情。從托路達向祭莎流出雷肯的情報並無不可思議。既然這樣，到八十階層都一直獨自潛入洞穴，安然地打倒五匹魔狼這件事，祭莎大概也知道。是從這點評價了雷肯的物理和魔法攻擊力。
（仔細一想，能跟托路達的隊伍共同探索）
（還有能跟奏伊魯的隊伍共同探索）
（說不定婆婆都有在背後牽線）
「就算加上妳，人數也還不夠」
「是啊。要探索這迷宮，最少也需要五人。不過啊，小雷肯。雖然要五人，但不需要每個都是稀世強者。只要有老身和你，就能挑戰最下層之主。其他成員終究是湊人數而已」
「呼呼呼。真強硬啊，婆婆」
「現在也想馬上跳入迷宮啊」
「我，妳，艾達和尤利烏斯。這下就三組了。剩下兩個要怎麼辦」
「老身有頭緒。會帶來三個魔法使和三個物理職」
「喔」
「如何啊，小雷肯」
「跟了」 