========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-02-09 17:57
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

11.
「齁齁。這樣啊。但是，跟老身一起潛入的話，你今後說不定會被禁止進入帕爾希魔喔」
「能踏破的話，就沒必要來這迷宮和城鎮了」
「齁，齁，齁。這還真是愉快」
雷肯也笑了一笑。
然後想起了某件事。
「對了，我聽說，妳參加的話，就能補上一人半的位置」
祭莎沉默了一會。接著發出的聲音，奇妙地低沉。
「那是什麼意思。你是知道了什麼」
「耶菈‧莫爾菲斯應該有從瑪澤拉‧微德巴夏那裡接受了兩個贈禮。聽說一個是杖，另一個是借了鴉庫魯班多的力量製作的傑作。沒聽到那是什麼東西」
「是聽誰說的」
「我的魔法師父」
「那師父的名字是」
雷肯答不上來。
要是說了希拉的名字，這老魔法使說不定會去搜尋這人物。這樣一來，就會查明住在沃卡城的藥師，是甚至被稱為藥聖之師的人物吧。就算查明了也不能怎樣，但祭莎會知道瑪澤拉‧微德巴夏跟希拉有很深的關係。這說不定會成為揭穿希拉是可怕的不死者的線索。
「我不知道能不能告訴妳名字」
「那個師父，跟瑪澤拉大人有什麼關係？」
總不能說是同個人物。
「對了，師父有說。要把接受了〈驟火〉之傳授的事告訴妳」
「你說什麼！」
祭莎難得顯露了驚訝。
「小雷肯接受了，那個師父的〈驟火〉之傳授嗎？」
「啊啊」
「小雷肯能使用〈驟火〉嗎？」
「啊啊」
「這還真是」
「這又怎麼了嗎」
「耶菈‧莫爾菲斯接受了瑪澤拉大人的古代語魔法之傳授」
「好像是呢」
 
 
「雖然擁有龐大的魔力，卻幾乎沒辦法將力量發揮在莫爾菲斯一族傳承的現代語魔法的耶菈，在學習了古代語魔法後，才能開花，掌握了強大的力量。耶菈便沉醉於古代語魔法的世界之中了」
「原來如此」
「某一天，瑪澤菈大人說了。〈別陷進去了。古代語魔法確實有很多強力的，但現代語魔法也有很多便利的。終究要看工夫。不能讓視野變狹隘喔〉」
「然後呢？」
「耶菈反駁了。〈但是，侷限於攻擊魔法的威力的話，現代語魔法遠遠不及古代語魔法〉。瑪澤拉大人說〈那種思考方式就是所謂狹隘〉，並說要示範強力的現代語魔法，實演了〈驟火〉。耶菈總是把迷宮裡的戰鬥放在心上，所以從沒思考過一個人對付軍團的魔法呢。從〈驟火〉感受到了極大魅力的耶菈，懇求瑪澤菈大人，接受了教導。但是沒能習得」
「什麼？這很奇怪」
「不管怎麼練習，耶菈能同時放出的〈火矢〉的數量也都達不到兩百。據瑪澤菈大人所說，至少要千，可以的話要同時放出萬支〈火矢〉，才算得上是〈驟火〉」
「應該不是魔力不足吧」
「不是那樣。據瑪澤菈大人所言，耶菈是以理論使用魔法的類型，但要掌握〈驟火〉需要的是直感上的魔法之發動，以及極為精密的魔力控制」
「啊啊。嘛，是沒錯」
「你習得了那〈驟火〉嗎？」
「得到了合格」
「能讓老身看一次嗎」
「當然可以。現在做嗎？」
「是想把森林燒毀嗎。要是做了這種事，會被領主的士兵逮捕，就沒辦法探索迷宮了啊。下次再拜託你吧」
「了解」
祭莎必須先回研究所一次來做準備。也有必要去約同行者讓他們準備。但要是慢吞吞的，理事會說不定會注意到祭莎的意圖，進行妨礙。所以突入迷宮會是在一天後。
「那我今天就不進迷宮了，會在城鎮閒晃」
「那就幫大忙了。啊，對了，小雷肯。有件在意的事。你掛在脖子上的那個，難道是〈因邱雅多羅之首飾〉嗎。而且還是特製的。能讓老身看看嗎」
雷肯把首飾拿下，交給祭莎。
「果然是這個啊。小雷肯。是發生了什麼事，你才會有這個的，能告訴老身嗎」
「在尼納耶迷宮被尖岩這隊伍襲擊，雖然差點被殺了，但這邊贏了。當時，名叫傑德的引退的冒險者插進來仲裁，所以沒有奪走他們的命。之後，作為歉禮，送來了白金幣六枚和這首飾」
「竟然幹了那種事嗎。這首飾是老身做的啊」
「喔」 