========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-04-03 02:33
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「魔力容量非常大，是成功附上了幾個特別的機能的逸品，被〈尖岩〉的隊長，名叫卡加爾的冒險者拜託，就便宜賣給他了。那個叫貝塔的魔法使少女真是可憐啊」
「貝塔應該平安回到故鄉了。有帶上不會讓貝塔和她母親為生活所困的錢。這是我原諒卡加爾等人的條件之一」
「這樣啊。謝謝你啊，小雷肯」
「還以為這首飾是迷宮品啊」
「首飾本身是迷宮品喔。鑑定的話也會這樣顯示才對。但是，有跟別的恩寵品和老身獨自造出的魔道具組合起來，弄得連沒有〈吸收〉的魔法使也能魔力供給，還調整得不會彈開〈回復〉和〈淨化〉」
「的確。但這也就是說，妳也有在研究〈淨化〉的性質嗎」
「你以為這裡是哪裡啊。是魔法使的聖地帕爾希魔喔。魔法研究所也有〈淨化〉使用者。要保密啊」
「是嗎。原來如此。等等。妳該不會，還有其他的〈因邱雅多羅之首飾〉嗎」
「當然有啊」
「能賣我兩個嗎。想讓艾達和尤利烏斯裝備」
「行啊。進迷宮時會帶上的」
「幫大忙了」
雷肯在帕爾希魔城逛了好幾次各種店，雖然有很多有趣的物品，但沒有邂逅什麼特別的物品。
說到底，已經對強化攻擊的魔道具感到膩了。在茨波魯特入手的許多恩寵劍也是，除了部分的劍，都沒打算去用。順應劍的特性去改變戰法很麻煩。平常只要使用〈拉斯庫之劍〉和〈彗星斬〉就好，會根據戰鬥的魔獸種類使用具有屬性效果的恩寵劍，是這麼決定的。
防禦系的恩寵品也是，沒什麼超越身上的東西的物品。雖然買了幾個解除詛咒或消除毒的裝飾品，但雷肯應該都不會對自己用。雖然想要給予艾達和尤利烏斯裝備，但沒有找到值得的物品。
不過，能入手〈因邱雅多羅之首飾〉的話就不同了。能讓艾達和尤利烏斯裝備的話，沒什麼能比這還讓人放心了。
「嘿，嘿。是六十二年來首次的迷宮踏破呢。真叫人興奮」
「這麼說來，耶菈‧莫爾菲斯是在六十二年前踏破帕爾希魔的啊」
「是啊」
「我記得好像有聽過，瑪澤拉‧維德巴夏是在一百二十年前收耶菈為徒的。耶菈到底是在幾歲時踏破迷宮的？」
「是七十四歲喔」
「那就是在十六歲時成為瑪澤拉的弟子的嗎。不過，七十四歲還真是高齡啊」
「年輕，年輕。比現在的老身還年輕了十啊」
「什麼。妳八十四歲了嗎」
「不可以對著乙女詢問年齡啊」
雷肯在腦袋裡大致計算了看看。
耶菈在一百二十年前是十六歲，假設是在二十六歲時生下女兒，而那女兒是在二十六歲時生下祭莎。這樣的話，計算就跟祭莎現在八十四歲合得上。
不過，想不到竟然八十四歲了。
（把這種老年人帶到迷宮沒問題嗎？）
但仔細一想，魔法研究所有〈淨化〉持有者。然後，理事會對於讓祭莎健康長壽，比什麼都還重視。既然如此，會定期對祭莎施予〈淨化〉也並無不可思議。不只是祭莎，說不定祭莎的母親和祖母也是。持續接受〈淨化〉的話就能得到返老的恩寵。
（那麼說不定已經開始發生結晶化了）
（之後讓她沐浴艾達的〈淨化〉吧）
跟祭莎分別，回到宿屋後，艾達和尤利烏斯正在喝飯後茶。
「今天休息。明天要進迷宮」
雷肯一個人去了城鎮。
邊隨意地瞧瞧店，邊在城鎮走來走去，然後來到了山丘附近。
山丘上林立著結構非常堅固的建築。是魔法研究所和直營店。有好幾個持有難以置信的魔力的魔法使，但就算沒到這種程度，也有許多持有相當多魔力的魔法使。圍繞了好幾層錯綜複雜的魔法防禦或是某種結界。是絕對不想踏入的場所。
去直營店的話，感覺會有很多雷肯想要的東西。但是，在那邊發生狀況時，沒辦法好好發揮戰鬥力的可能性很高。此外，要是那邊的魔法使們一齊襲來，就算是雷肯也沒法戰鬥。
在托路達介紹的居酒屋吃晚飯時，小胖子坐到桌子對面，點了料理。雖然舉起杯子想跟雷肯乾杯，但無視了。
「真冷淡呢。老兄，老兄。有好消息喔」
「是嗎」
「司馬克侯爵為了暗殺老兄，至少雇用了三位刺客」
「這哪裡是好消息了」
「但是全員都解約了」
「什麼？」
「經過調查，瑪露莉亞‧霍托斯神官似乎頻繁前去了拜訪王都的司馬克侯爵那裡三天，懇切地教誨了的樣子」
「真是災難啊」
「對誰？總之，司馬克侯爵似乎被迫在凱雷斯神殿向眾神發誓，今後絕對不會對雷肯老兄出手的樣子。老兄在六月初見到了瑪露莉亞神官對吧」
「還真了解啊」
沒注意到小胖子有來沃卡。這密探本來就有隨處可見之存在的氣息，不非常靠近並集中尋找氣息的話，就算在附近徘徊也經常會沒注意到。
「這下子，今後就可以不用擔心司馬克侯爵家的騷擾了。姑且。怎麼樣。是好消息吧」
「原來如此，是好消息。小胖子，辛苦了」
「是桂斯蘭」
吃完晚飯後，回了宿屋。
（喔呀？）
在一樓食堂聽到了耳熟的說話聲。
一個是艾達。另一個是尤利烏斯。然後最後一個是阿利歐斯。 