========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-07-21 02:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯師父。久疏問候了」
「阿利歐斯。到底是怎麼了」
「在南方有點事要辦，便在回程順道過來看看」
「你不是因為身為里長的父親的狀況很差，所以不能離開里嗎？」
「雖然很難離開，但這次的案件我不得不去。而且父親的病情也好轉了」
「這樣啊。還活著吧」
「還活著」
「那麼，這個給你」
雷肯從〈收納〉取出了小袋子。
「這個是？」
「是〈神藥〉」
「诶。明明已經決定，不會再為雷肯殿做的事感到驚訝了」
「那個已經可以了啦」
「父親大人跟艾達姊姊的感情真好呢」
「雷肯殿。非常感謝。我就不客氣地收下了」
阿利歐斯站了起來，深深低下了頭。
「手邊正好有。嘛，也是有想過，等尤利烏斯要回里時託付給他就好」
要是放在手邊，就有可能會想用，因此乾脆地讓出了〈神藥〉。沒有比阿利歐斯還適合讓出的人了。雷肯對於能邂逅這練達的劍士之幸運，抱有深深的感謝之意。而阿利歐斯在其人格上，是雷肯在這世界上少數能信賴的人之一。
「不過，還真虧你知道是在這裡啊」
「啊啊。應該正在攻略帕爾希魔迷宮的事，還有這宿屋的事，都有聽尤利烏斯說過」
「這麼說來也是啊。不過，離開里是要辦什麼事？」
「有某個貴族家，透過跟我們有長久往來的貴族家，提議了想雇用劍士」
「呼嗯？」
「雖然聽了之後決定要拒絕，但那貴族家非常有力，如果我不直接去那邊拒絕，似乎會讓幫忙仲介的貴族家惹上麻煩的樣子」
「原來如此」
「時不時會有啊，這種產生誤會的委託」
「什麼誤會？」
「以為我們一族有在從事暗殺的誤會」
「那是誤會嗎？」
「是誤會。我們雖然在劍術上有名氣，但不會承接殺人。雖然有時會為了保護委託人的命而戰鬥，但那只是在結果上這麼做而已，基本上連護衛也不承接。在戰鬥上並不出名」
「這次的委託是暗殺嗎」
「那邊的說法是，沒規矩的冒險者傷害了自家的騎士，而且還奪走了傳家寶的樣子」
「喔。很壞的冒險者呢」
「委託的內容是，希望能堂堂正正地戰鬥，殺掉那冒險者，取回傳家寶」
「這不是有道理的委託嗎」
「經過調查後，那冒險者是在有正當的見證人的決鬥中獲勝，基於約定得到對手的持有物的。就算對那結果看不順眼，所謂殺掉冒險者來取回物品，講得難聽點，終究是暗殺的委託」
「然後就拒絕了嗎」
「是的。但不可思議的是，過去那邊後，那邊就取消委託了」
「承接的話就有趣了啊」
「您別說笑了」
那沒規矩的冒險者當然是雷肯。阿利歐斯為了告訴雷肯，已經可以不用擔心刺客了，而特意順道過來了這裡。
（這傢伙是個重情義的男人啊）
雷肯喜歡阿利歐斯。但是也想要〈虛空斬〉。要是阿利歐斯承接了那工作，就能堂堂正正地廝殺了。贏了就能得到阿利歐斯的〈虛空斬〉。雖然是難得的機會，但既然拒絕了，也無能為力。
「不過，嘛，來得正好。阿利歐斯」
「是？」
「奉陪一下迷宮探索吧」
「雖然好像能讓我上一課，但是有在意的事，也想早點把〈神藥〉送到，所以這次就不好意思了」
「這樣啊。那個里是在哪」
「這是秘密」
好久沒圍繞著阿利歐斯聊天了。而且今後似乎也不太會遇見，所以又更加讓人懷念了。儘管如此，明天是迷宮探索。而且是八十階層以後的探索。也不能熬夜，趁還沒有很晚就睡了。
隔天，吃完早飯，前去迷宮的入口。會在那裡跟祭莎會合。
阿利歐斯會在目送雷肯等人進入迷宮後再踏上歸途，所以一起來了。肩上背著蠻大的〈箱〉，腰上吊著兩個較小的〈箱〉。都是在茨波魯特買的。
在迷宮前聊各種話題時，那個發生了。
「什麼」
「怎麼了嗎，雷肯？」
「有人對城鎮使用了攻擊魔法」
「能從這個位置感知到嗎，師父」
「真猛烈的魔力爆發。嗯？」
城鎮那邊升起了黑煙。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯借助〈突風〉之力爬上大樹，從高處樹枝上遠望城鎮。帕爾希魔迷宮的入口在絲靈格山的中腹，所以爬到樹木上就能看清整個帕爾希魔城。
升起煙的場所，是魔法研究所。 