========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2020-12-21 21:56
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
有複數的魔法使在戰鬥。
都是有著怪物般的魔力量的人。
就算離得這麼遠，也能看到魔法發動的光在一閃一閃的。
斷斷續續地引起了爆發。在爆發的間隔時會發生魔法與魔法的攻防，但憑雷肯的知識，不知道是在行使何種魔法。
有在原本的世界看過龍與龍的戰鬥，那裡正在展開，能讓人回想起這個的戰鬥。
（喔。有什麼飛出來了）
從進行戰鬥的地點，有什麼飛翔而出並向絲靈格山接近。
是有翅膀的大生物。
（飛龍嗎？）
根據〈生命感知〉所告知的，有一隻魔獸和兩個人在飛翔。宛如要追上他們，一隻魔獸和一個人飛到了空中。但魔法之光從先飛出的那邊放出，擊中了追上去的，讓其墜落了。
（喂喂）
從魔法研究所那邊，有幾個攻擊魔法被放出，但飛龍已經遠離攻擊魔法的射程了。
有聽過人類能役使的飛龍只有〈白首龍〉。靠近過來的龍，確實有白色的頭。騎在上面的是祭莎和薇。
白首龍很快就到達了絲靈格山，在雷肯爬上的樹附近減緩速度，以近乎靜止的狀態拍打翅膀。吹來的風讓樹木的樹枝大幅搖晃。雷肯也被從樹枝上吹飛了。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
以〈突風〉減緩落下速度，在地面上軟著陸。在這種一瞬間的場合，果然還是習慣的〈突風〉好。發動〈浮游〉和〈移動〉需要提煉魔力，在發動的瞬間也需要集中意識，但〈突風〉幾乎能在瞬時之間發動。
在稍遠的場所，祭莎和薇輕巧地降下了。
「小雷肯！進迷宮去！快點！」
雷肯察覺到有兩頭飛龍在從魔法研究所那邊靠近。此外，還有好幾十個強大的魔法氣息在接近這邊。是就連雷肯也會感受到寒氣的巨大魔力集合體。就算有兩個或三個雷肯，也實在沒辦法對抗。
一行人在薇的領頭下突入了迷宮。
「好。這裡就行了。各位，把手牽起來！」
大家在薇的指示下牽起了手。薇牽了祭莎的手，祭莎牽了尤利烏斯的手，尤利烏斯牽了雷肯的手，雷肯抓住了艾達的手臂，艾達牽了阿利歐斯的手。
「啊」
如此想到時，薇已經詠唱〈階層〉〈轉移〉的咒文了。
抵達了一階層。
「呼。到這裡就追不上了。這位仁兄沒有進過帕爾希魔啊。只能跳到一階層」
這位仁兄指的是阿利歐斯。
在這帕爾希魔迷宮，就算在同階層，也不會遇到其他隊伍。此外，不論潛入哪一階層，都不會遭遇上個隊伍留下的戰鬥痕跡和遺物。因此，被說是會在隊伍轉移時生成新房間之類型的迷宮。只要進了迷宮，就不會遭遇追兵。
「阿利歐斯是來目送我們的。沒打算進入迷宮」
「原來是這樣啊。所以才帶著那麼多行李嗎。如果是這樣的話，待會回去就好。追兵也不會把無關的人抓起來。可能會被逼著詢問就是了」
「那是無妨，但潛入的就會是我、婆婆、薇、艾達和尤利烏斯嗎？艾達跟尤利烏斯不一起就有危險，會少一組喔」
「小艾達會讓小波魯庫跟著的。尤利烏斯小弟不能用魔法攻擊嗎？魔力還挺多的樣子」
「小波魯庫？」
「人造皺男喔。有收在〈自在箱〉裡」
「呼嗯？在討論之前，能說明一下狀況嗎」
「啊啊，說得也是。有點口渴了。讓老身喝個茶吧」
一行人當場坐下休息。祭莎喝了從〈自在箱〉拿出的茶，休息了一下，然後開始了說明。
根據祭莎的說明，簡而言之就是，理事會警戒祭莎的程度在祭莎的想像之上。祭莎的動向被細微地監視了。祭莎指望的三位魔法使和三位物理職也被設置了嚴密的監視，而且一位魔法使和一位物理職還是理事會的間諜。
因此，應該會秘密地進展的迷宮探索計畫，也立刻被理事會得知了。然後理事會打算使出監禁祭莎這強硬的手段。
前去抓捕的有包含導師級魔法使的百人以上的魔法使和五位魔法騎士。打算以人數壓制祭莎的魔法，以魔法騎士的物理攻擊制伏祭莎，並以強大的魔道具讓祭莎無力化。
祭莎雖然逃進了自己的研究室的某個區域，擋住了侵入者，但沒辦法從那裡出去。在這狀況下，讓為了交涉而來的薇進入了房間。
薇給了出乎意料的提案。說是，在迷宮探索帶上自己的話，就會做祭莎的同伴。
祭莎勉為其難地接受了這條件。
薇一臉若無其事地離開房間，告訴理事們最好花上時間來說服，並離開研究所為迷宮探索做準備，在安排得能從龍舍叫出一頭白首龍後，假稱是要再度交涉，進了祭莎的房間。
然後，兩人憑實力突破了包圍網，來到了迷宮。 