========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2020-12-25 00:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「就是這麼一回事。指望的魔法使之中，有擅長拘束系魔法的人，沒能把那男人帶來雖然很可惜，但不管怎麼樣，靠數量來跟最下層之主戰鬥很危險。最好以少數精銳來挑戰。儘管如此，在這狀況下也沒辦法在中途離開迷宮。得在不能離開迷宮的狀況下把最下層當目標。抱歉啊」
追兵們應該已經到達迷宮，封鎖入口在地上階層等待了。只要上去一次就會被抓住，再也不會讓祭莎進入迷宮。
但只要持續探索迷宮，追兵就追不上祭莎。這迷宮就是這種迷宮。
「先給伴手禮吧。首先是這個」
祭莎取出兩個首飾，交給雷肯。
「喔，抱歉啊。感謝了。要付多少才好？」
「就當作歉禮了，不用錢。事到如今不需要錢了，也用不了」
「這樣啊。性能跟我的一樣嗎？」
「不。不會彈開〈回復〉和〈淨化〉是一樣的，但沒有〈吸收〉的魔法使沒辦法補充魔力。另外，跟小雷肯使用的相比，容量有點少」
「這樣啊」
「然後，帶上這個袋子吧」
「這是什麼」
「把首飾和魔石放進這袋子，首飾就會被填充魔力。要花時間。在這次的迷宮探索，讓老身或小雷肯填充魔力就好，但這是為了將來」
「這還真是感激。艾達。尤利烏斯」
「嗯」
「是」
「這是〈因邱雅多羅之首飾〉。婆婆讓出的。給你們吧」
「诶？」
「那是會自動彈開魔法攻擊的恩寵品吧。不，是魔道具嗎」
「對。阿利歐斯借你的〈香多娜之寶玉〉只能擋下兩三發魔法攻擊，但這只要填充的魔力還有剩，就會一直擋下。而且不會彈開〈回復〉和〈淨化〉」
〈香多娜之寶玉〉會彈開〈回復〉和〈淨化〉。因此，在戰鬥途中很難對尤利烏斯施展〈淨化〉。這問題解決了。
「那還真是太棒了」
「可以收下嗎，這麼厲害的東西」
「婆婆非常想踏破這迷宮。所以提升隊員的魔法防禦是必要的。收下吧」
「嗯。婆婆大人。非常感謝」
「非常感謝」
「齁齁齁。看著年輕有禮貌的孩子，心情就會變好呢。然後，小雷肯，這個給你吧」
「真小的袋子啊。是〈自在箱〉吧」
「是啊。是最新型的特別品喔。小艾達的〈自在箱〉也是挺不錯的物品，但這個明明容量很大，袋子卻很小。然後，放入這〈自在箱〉的食物不容易腐壞」
「什麼」
「並非不會腐壞，長時間放入的話就會失去水分，但跟拿出來比起來，能保存的時間多了好幾倍。尤其是乾燥系的食物，耐放的程度能讓人嚇一跳呢。是最近做的，實證還不充分就是了。另外，這個〈自在箱〉能讓〈箱〉和〈自在箱〉放進去，也能放到〈箱〉或〈自在箱〉裡」
「喔。那還真厲害啊」
「的確是劃時代的物品喔。小雷肯應該不需要吧。給小艾達或尤利烏斯小弟就行了」
「這也很感激。謝謝了。艾達。妳的〈自在箱〉之後就給尤利烏斯吧。然後妳就用這個。但是，也不能現在就把內容物換過去，所以在離開迷宮前先讓尤利烏斯用這個」
「嗯。知道了」
「是。師父」
「對了，婆婆。剛剛給的〈自在箱〉，有使用者限定的機能嗎」
「沒有喔。那個機能雖然方便，但也有各種問題呢」
「這樣啊。那麼，婆婆。回到迷宮攻略的話題吧。剛剛說的那個波魯庫，沒辦法單獨進入洞穴戰鬥嗎」
「能戰鬥並打倒敵人，也能穿過洞穴出去，但只讓小波魯庫承擔一個洞穴的話，下層就不會開放。不論如何都必須讓一個人類進入洞穴。而且小波魯庫是物理特化的，在八十階層以後終究得跟魔法使組合」
「原來如此」
「小艾達是遠距離的魔法特化，所以跟物理近接型的小波魯庫的相性應該很好吧。再來就是尤利烏斯小弟了，沒辦法用魔法嗎」
「尤利烏斯用不了魔法」
「那麼，有能使出強力魔法攻擊的魔道具。雖然也有沒魔力的人能用的類型，但尤利烏斯小弟有魔力，所以能用更強力的喔」
「呼嗯。那個先等一下。阿利歐斯」
「是」
「抱歉啊，能奉陪一下迷宮攻略嗎」
「真拿您沒辦法。就奉陪吧」
此時薇插了嘴。
「等等。那個人看起來好像是劍士，難道是魔法劍士嗎？」
「不。阿利歐斯雖然有魔力，但用不了魔法。是純粹的劍士」
「那麼不跟魔法使一起就攻略不了吧」
「不。沒問題。阿利歐斯，這次好像沒有帶〈魔空斬〉啊」
「是的。那個放在里了」
「〈魔空斬〉的攻擊會被判定為魔法攻擊。這有實驗過了，不會有錯。就借你這個吧。試試看能不能顯現魔法刃吧」
雷肯將在茨波魯特迷宮百四十二階層得到的〈魔空斬〉交給阿利歐斯。
阿利歐斯拔出了劍，發動了魔法刃。
「能用」
「好。這樣就能託付一個洞了」
「雷肯殿。這位仁兄是叫阿利歐斯殿嗎。阿利歐斯殿要同行的話，就必須從一階層重來。沒有這種時間」
「薇。阿利歐斯有就算要從一階層重來也能讓他同行的價值。這傢伙的劍，是天下第一」
「天下第一？」
「阿利歐斯。這迷宮只會出現魔狼，但魔法攻擊對白色的很難奏效，物理攻擊對黑色的很難奏效。所以就靈活地分開使用〈虛空斬〉和〈魔空斬〉吧。不過，如果是你，到八十階層的敵人，只用〈虛空斬〉就能打倒吧，但為了之後，也試試〈魔空斬〉吧」
薇以懷疑的眼神看著雷肯和阿利歐斯。
祭莎取出了別的〈自在箱〉。
「阿利歐斯殿。要麻煩你關照了啊。話說回來，雖然是第一次和你見面，但對那張臉有印象。看到尤利烏斯小弟後，就覺得是不是這樣了，在看到你後就確信了。你是伊利茲一族吧」
「是的」
「難道是現在的里長殿嗎？」
「不。現在的里長是父親」
「原來如此，原來如此。能收下這個嗎。這是〈自在箱〉。雖然沒有食品保存的機能，但有嵌套機能」
「就容我收下了，謝謝。您就是祭莎‧莫爾菲斯導師吧」
「是啊」
「婆婆大人。阿利歐斯殿是伊利茲一族嗎」
「對啊。是說不定會成為下個里長的人喔」
「說到伊利茲一族，聽說帕爾希魔在設立魔法騎士團時，有幫忙指導劍術。是這樣嗎」
之後，雷肯向阿利歐斯簡要說明了迷宮的特性，總之要先潛入看看，便突入了洞穴。艾達和尤利烏斯一起，其他則都是一個人。
要重視速度，所以決定魔石和素材都不採取。攻略自然就很快。
短短半天的探索，一行人就到達了十八階層。 