========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2021-05-28 13:49
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
穿過十八階層的洞，全員集結時，雷肯說道。
「好。吃午飯吧」
「啊，啊啊。但是，竟然半天就輕易地踏破了十八階層」
薇的臉上浮現驚訝。
雷肯從〈收納〉取出薪柴堆積起來。
「要做什麼，雷肯殿」
「燒篝火。也不是第一次看到了吧」
「沒有做那種悠哉的事的時間。用水吞下口糧，趕快接著前進吧」
「冷靜。〈著火〉」
「也請婆婆大人對這男人說點什麼吧」
「齁，齁。正如小雷肯所說的喔。冷靜點，薇。戰鬥時要毫不猶豫地戰鬥。而休息時要充分地放鬆。要不然就發揮不出實力」
「但是，半天就十八階層了喔。照著這步調，說不定真的能一天到達三十階層」
「嗯？妳之前不是說過，有實力的人，能一天探索到三十階層嗎？」
「到達深層的人如果聚集了必要的人數，這種事就很簡單。但是，已經到深層的人，是不會特意重新踏破淺階層的吧」
「什麼嘛。那實際上沒有一天就到三十階層的人嗎」
「怎麼可能會有」
「不過，我跟尤利烏斯和艾達，已經到八十階層了喔」
「阿利歐斯殿是第一次來的吧。真是厲害」
薇以閃閃發亮的眼神看著阿利歐斯。
跟對待雷肯的態度差很多。不過，薇原本對讓阿利歐斯參加，並從一階層重新開始踏破面有難色。現在似乎很歡迎阿利歐斯的參加，所以隊伍的氣氛不差。這是好事。
幫祭莎切成小塊的肉先烤好了。
「好。肉烤好了。婆婆，吃吧」
「老身就收下了。嗯？這個肉，難道」
大口放入一塊肉咀嚼後，驚訝在臉上蔓延。
「這還真是，這不是小火龍的肉嗎」
「龍！是覺得這肉很陌生，這是龍肉嗎，婆婆大人」
「確實是小火龍呢。而且是階位挺高的小火龍喔。嗚嗯。好吃。難道，是洛托爾迷宮之主嗎？」
「啊啊」
「洛托爾迷宮，聽說有八十階層。是這樣嗎」
「來，薇。烤好了喔」
「啊啊，謝謝。我收下了。好吃！真是太好吃了。而且咬勁真棒。感覺力量在滲入體內」
雷肯微微地笑了。沒有比剛烤好的肉更好吃的東西了。薇現在屈服於篝火的魅力了。
「雷肯真的很喜歡篝火呢」
「真的呢，艾達姊姊」
「喔呀？尤利烏斯會稱艾達小姐為姊姊嗎」
「是的，父親大人」
聽到尤利烏斯稱阿利歐斯為父親，薇雖然擺了張有點疑惑的臉色，但一直咬著龍肉，什麼都沒說。
「篝火正是迷宮探索的王牌」
「太小題大作了吧？」
「沒這回事。讓身體暖和，有不可小看的效果。進行了戰鬥，肌肉就會不自覺地緊繃抽筋，但有了篝火，身體不適就會驚異地恢復。篝火是好東西」
「〈淨化〉」
出現了特別大的青色光球，被雷肯吸收。
「怎麼樣？身體狀況」
「謝謝。嗚嗯，真不錯。果然艾達的〈淨化〉很好」
「有我的〈淨化〉，就不需要篝火了呢」
「這是兩回事。篝火能溫暖心靈。在篝火前休息一下，冒險者就會有活力」
「雷肯突然變得雄辯了呢」
「雄辯，用了困難的詞呢。這也是在王都的修業的成果嗎？」
「算是吧」
「自己的稱呼，變回我（あたい）了喔。說話方式也像以前那樣」
「畢竟在迷宮裡嘛」
「呼呼」
「父親大人，雷肯師父和艾達姊姊的感情真的很好呢。婚約之後就更不用說了」
「诶？雷肯殿跟艾達小姐訂婚了嗎？」
「是的！雷肯師父也跟諾瑪小姐訂婚了的樣子」
「那還真是恭喜」
「跟兩個人訂婚？」
「是的。薇姊姊」
薇以宛如在看髒東西的眼神看向雷肯。
能娶複數女性為妻的只有貴族。但是，那只是不能正式結婚而已，有錢或有力量的人，在事實上娶複數女性為妻，是常有的事。薇是覺得雷肯也是這種傢伙吧。
祭莎表現了意外的大食量，笑著把龍肉大口吃光。
「還有龍肉嗎，小雷肯」
「有一整隻」
「齁齁。那還真是幫大忙了。老身也有帶上大量的保存食，但只有這個會很乏味吧」
「也有蔬菜喔」
「喔！小艾達真機靈呢。能做個好新娘喔」
「畢竟，交給雷肯就會全是肉呢」 