========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-08-11 23:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
到了第一天的晚餐了。
圍繞著篝火的一行人，享受著肉串和艾達做的熱湯。
「竟然到了三十五階層。從沒聽過這種事。阿利歐斯殿。生來第一次進入這迷宮，竟然還能一天就踏破三十五階層，你究竟是何等人物」
阿利歐斯把肉串從嘴邊拿開，用笑容回答薇的問題。
薇的臉頰染紅，說不出話來，沒辦法提出更多質問。
「不不，薇小姐。阿利歐斯君雖然是第一次來這迷宮，但有踏破尼納耶，也是抵達了茨波魯特最下層的人喔。本職可能是劍士，但也是一流的冒險者和迷宮探索者」
「茨波魯特迷宮的最下層。那還，真是厲害。嗯？等等。我記得好像有聽雷肯殿說過，踏破茨波魯特時，是跟尤利烏斯的父親一起」
「那個，所以說，阿利歐斯君就是尤利烏斯君的爸爸啊。從早上開始不就一直稱呼為父親嗎」
「聽到那個，覺得很奇異。阿利歐斯殿跟尤利烏斯的年齡沒有差很多。對為什麼會稱呼阿利歐斯殿為父親，感到很不可思議。是有什麼複雜的原因吧」
「阿利歐斯雖然長這樣，但比雷肯還大喔」
「怎麼可能」
「不不，真的啦」
「薇小姐。我雖然看似年輕，但其實蠻大的」
「連阿利歐斯殿也說這種話」
「總之，我就是尤利烏斯的生父」
「臉型確實是蠻像的。但是，不。等等。對了。雷肯殿有跟我說過，尤利烏斯的父親已經過世了」
「沒說過那種事」
「有說。說了在踏破茨波魯特時，雖然到途中有跟當地的三位冒險者一起，但最後只剩尤利烏斯的父親，只有兩個人而已。然後，在那之前的尼納耶迷宮，還有跟劍士和〈回復〉持有者一起。跟你一起探索迷宮的人，會接連死去」
「別把人說得像是死神。在妳正前方的是誰」
「艾達殿」
「對。是〈回復〉持有者。在尼納耶一起的〈回復〉持有者，就是指艾達」
「……诶？」
「當地的三位冒險者也是，至少在我最後一次見到時，很有精神。在途中放棄同行，是因為深層的難易度對他們來說太高了。在尼納耶一起的另一位劍士其實是騎士，帶著尼納耶迷宮之主的頭部和腳回王都去了。前陣子，這艾達才受到了那騎士的家關照」
薇宛如凍結了，動不了。
沉默支配著場面好一段時間。
「齁，齁，齁，齁，齁，齁。薇啊，薇啊」
「是，是的」
「老身有注意到，妳誤會了小雷肯說的話。但是，沒有告訴妳。原諒老身吧。由於老身沒告訴妳，妳在這之前才會對小雷肯有所誤會。以為他是把同伴當作棄子，以迷宮貪圖名利的，貪婪又任性妄為的冒險者」
「……」
「妳有率直又溫柔的心腸，以及直性子又容易先入為主的性格。這是妳獨一無二的特質喔。但是啊，不能因為誤會而責備別人。這只會讓妳的生存之道變狹隘」
「責備這種事才」
「有喔。在心裡。看上尤利烏斯小弟的才能，哄騙他繼承父親的遺志來利用的無賴冒險者，應該是這麼想的。仗著自己是瑪夏加因侯爵家的親屬，滿不在乎地踐踏帕爾希魔迷宮的令人作嘔的無法者，應該是這麼想的」
「那種事」
「自己在想著這種事，這從妳的身體散發出來了喔。回想看看自己是用怎樣的眼神看小雷肯的就好」
「…是」
「記好了，別讓自己的一時之意，束縛住自己的想法和話語。別讓世界變狹隘。世界就在妳的心中。現在的妳，在這城鎮之外是通用不了的喔」
「什麼外面的世界。我會在這魔法都市，僅僅是作為魔法騎士生存，然後老去」
「又來了又來了。就是這個喔。這就會讓世界變狹隘。這次會協助老身，也是因為想改變現在的自己吧」
「诶」
「想打破自己的殼，去嶄新的場所。因此，才會毫不在意之後會有多嚴厲的處罰在等著，把帕爾希魔的最下層當目標吧。不是嗎」
「…是。是的」
「一起踏破吧，這帕爾希魔大迷宮」
「是」
「跨越最下層後，有嶄新的世界在另一邊等著。一定在等著」
「是」
「嗯嗯。現在只需考慮迷宮的進展就好。埋頭於這僅僅一件事上。這樣就好」
「是。是」
薇低著頭點頭。雖然淚水滴了下來，但雷肯和大家，都裝作沒有看到。
不久後，薇抬起頭說道。
「好。雷肯。吃完飯後，就接著前進吧！」
不知不覺間，會直接稱呼名字了。距離說不定拉近到了這種程度。
「吃完飯後要睡覺」
「什麼？時間還早喔」
「啊啊。但是，今天前進太多了。所以，要慢慢休息」
「還能行」
「我的感覺也這麼想」
「是吧」
「然後，作為迷宮探索者的我所累積的經驗，告訴我那感覺很危險」
「什麼？」
「總之，吃完飯後就讓身體充分放鬆，睡飽。艾達」
「嗯？」
「麻煩給全員〈淨化〉了」
「知道了！」
一行人沉醉於〈淨化〉之舒適，享受了飯後的歡談。
要睡覺時，祭莎和薇取出了柔軟的毛毯。
「這還是第一次在迷宮睡覺」
「薇小姐。在這迷宮，不會過夜來探索嗎？」
「阿利歐斯殿。雖然不知道其他地方的情況，但這城鎮的探索者在結束了當天的探索後就會回家。為了吃午飯而暫且離開迷宮也不稀奇」 