========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-12-03 05:06
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
第十六階層的魔獸是，樹怪族第三階位的小腕樹。
樹根、樹幹上有一兩根樹枝的模樣。應該說就是個沒有葉子的樹木。
如果這是在森林之中的話，會很可怕吧。但是這座迷宮裡沒有樹木生長著，只要知道有這種魔獸存在的話，就不會有人被擬態蒙騙。
攻擊方式雖然只有揮動手腕，但威力非常高，也有相當的長度，而且其軀體彎折得很奇怪，所以躲在柱子後面也沒有用。
這個魔獸會將幾根粗樹根伸入地面。所以雷肯認為不會移動。
但根據手冊，似乎並非如此。樹根會在地底移動，藉此移動本體。與此同時，細的樹根會斷裂，粗的也會有所損傷，會稍微弱化的樣子。如果有冒險者以為不會動而大意，在這階層睡覺的話，會迎接悽慘的末路吧。
雷肯指著視界前方的小腕樹。
但是，突然靈光一現，把手張開，以手掌心對著目標發動了魔法。
「〈炎槍〉！」
魔法之槍毫無抵抗感地從手掌射出，把小腕樹的樹幹撞斷，後方的古木似的柱子也斷了。
至今從未有過的的良好感觸。
雷肯微調了前進路線，站到別的小腕樹前方。
「〈炎槍〉！」
小腕樹被消滅，留下了寶箱。
是今天的第一個寶箱。打開來看，是個中青藥水。
這麼說來，消耗了不少魔力。
雷肯把中青藥水放入口中，咬碎容器，喝下了內容物。容器也接著溶化，吞了進去。似乎是被唾液溶化的樣子。
還不夠。
失去的魔力完全沒有補滿。
又拿出一個中青藥水喝了下去。但還是不夠。
取出了大青藥水喝下。這次就足夠了。
上次嘗試的時候也有感覺到，赤藥水、青藥水的小和中，對雷肯來說效力很弱。
（今後）（小和中都賣掉吧）（話說回來）（剛剛的炎槍的感觸很好）（很自然地擊出了魔力的感覺）
靠近下一隻小腕樹，用手掌瞄準擊出了〈炎槍〉。威力跟貫穿力都提升了。
（從指尖擊出的時候）（方向會限定在伸出的手指前）（但是從手掌擊出時）（飛出的方向）（似乎能相當自由地設定）（再實驗一下吧）
這次的小腕樹，雖然瞄準了樹幹，但在擊出前一刻把準心修正到了樹枝上。
魔法有順利發動，沒有擴散也沒有弱化，筆直前進，正確地破壞了樹枝。
（好）（這樣就用得上了）
 
 
 
 
9.
 
 
第十七階層的魔獸是，猿鬼系第六階位的赤猿。但是，是上位種。
第一階層出現的赤猿是下位種。體型小，以赤手攻擊，雖然多少有點速度，但算不上敵人。不過，如果在森林中護衛複數人物時，被一群這種魔獸給襲擊的話，應該挺麻煩的吧。
第四階層與蜘蛛猿鬼交織出現的赤猿，會持有魔杖，擊出魔法。
第十階層出現的赤猿，體型大了兩圈，還會使用劍或棍棒。這是第一次見到魔獸使用武器，雷肯當然非常驚訝。
而第十七階層的赤猿，體型巨大猙獰到會讓人覺得是不是別的種類，而且竟然還裝備著武器和防具。在此之上，不會只出現一隻，根據手冊，戰鬥過久的話似乎還會呼叫同伴。
雷肯已經受夠赤猿了，所以就直接衝向階梯。砍死的赤猿只有一隻。
第十八階層的魔獸是，空魚系第四階位的斧頭魚。
扁平的魚在空中飄浮，看起來很痛苦地抖動著，是個奇妙的光景。敵人進入射程後，會筆直面向敵人顫抖。接著突然縱向迴轉，向前方飛去，從敵人上方將魚鰭斬下。魚鰭有著宛如斧頭的厚度和破壞力。
從正前方看斧頭魚的話，因為其身體很薄，會融入背景中，所以不好辨認。因此在正面配置盾役，從兩側攻擊是定番，手冊是這麼寫的。
如果對手不進入射程，斧頭魚會自己靠近對方，但是每次移動的距離很短，待機抖動的時間很長。
也就是說，是可以從遠距離慢慢瞄準的獵物。
雷肯瞄準斧頭魚，擊出了〈炎槍〉。雖然只有掠過，斧頭魚還是死了。
但雷肯斥責了自己。
（不行）（這種隨便的魔法使用方式可不行！）
移動到了能看到下個目標的位置後，雷肯慢慢提煉魔力。
（首先作出從身體四周往下腹部移動的魔力流向）（將全身緩緩送來的魔力迴轉於丹田造出力量的塊）（順暢地送到右腕）（然後）（像是要迅速通過一樣）（把魔力推出體外）（以正確的發音好好詠唱咒文）
「〈炎槍〉！」
有著完美精準度與密度的攻擊，直擊並破壞了目標。
（就是這個）（抓住這個感覺）（然後持續磨練）（總有一天就能）（快速地攻擊）（好好按照順序來發動魔力很重要）（希拉不是教過了嗎）
希拉最初要求花費時間學習〈燈光〉的理由，現在終於了解了。
正因為是以少許魔力發動的魔法，才蘊含著正確行使魔法的秘密。
掉落了寶箱，裡面正好是中青藥水，就直接喝掉了。
突然，全身發寒。體內深處冒出了不舒服的感覺，讓人想吐。
（怎麼）（回事？）（這麼說來）（希拉說過）（這是違反常理的東西）（這樣阿）（藥水雖然即效性高）（但沒辦法一直喝的樣子） 