========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2020-01-27 23:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
第二天，在午飯前前進了九階層，午飯後前進了十六階層。也就是到達了六十階層。
似乎是前所未聞的踏破速度。
但是，依雷肯的想法，這迷宮能有這種步調並無不可思議。
前進的距離壓倒性地短，戰鬥次數也很少。
在茨波魯特迷宮，階層內很廣闊，階層之間的階梯也非常長。由於移動本身要花時間，所以一天能前進的階層數並不怎麼多。在尼納耶迷宮，就算有雷肯的搜敵能力，也有很多不戰鬥好幾次就前進不了的階層。
但是，在帕爾希魔迷宮是，移動到某階層，進入洞穴，離開洞穴。總行走距離連兩百步都不到。當然，對手難纏的話就要花時間戰鬥，但這一帶的對手對雷肯來說，就只是邊跑邊打倒並前進而已。而且一個階層只需戰鬥一次，移動到下個階層還不需要行走。這樣要花時間反而有困難。
順帶一提，上午的踏破數少，是因為薇想早點吃龍肉。
薇已經完全被篝火俘虜了。似乎覺得沒有篝火會沒辦法探索迷宮。
「啊啊，真好吃。龍肉真的很好吃。這麼好吃，吞入肚子後的狀況也很好，聽說還會增加魔力和體力，實在無話可說啊」
雷肯對薇的這句話有所反應。
「婆婆。吃了龍肉就會增加魔力和體力，是事實嗎？」
「沒有驗證過呢。龍肉確實會增進健康，讓各種能力容易發揮。光是能有這種心情，就會有效果」
「確實如此」
「在這城鎮，有幾個據說在孩童時期吃了會讓魔力成長的料理呢。火龍的肉在那之中也是重要的素材。對了，今晚也能讓小艾達施展〈淨化〉嗎？」
「啊啊。艾達。拜託了。啊」
「怎麼了嗎」
「妳至今以來，有接受這城鎮的〈淨化〉持有者的〈淨化〉嗎？」
「當然啊」
「身體有變硬，變得不好動嗎？」
「喔！小雷肯有好好學習〈淨化〉呢。那個，是那個吧。長年持續接受一位〈淨化〉持有者的〈淨化〉，就會對身體的機能造成阻礙」
「妳知道啊」
「你以為這裡是哪裡啊。是魔法都市帕爾希魔喔。有了解這現象的。當然也有研究應對法。施展〈淨化〉的術者，會定期變更喔」
「能辦到這種事也很厲害。不過，那就好」
「在擔心老身啊。謝謝啊。對了，小雷肯」
「嗯？」
「依據小雷肯的指示，我們前進時不會採取魔石」
「啊啊」
「出了寶箱的話會回收就是了。採取魔石要花時間，就沒辦法了。拜此所賜，攻略以驚異的速度進展著」
「啊啊」
「但是，小雷肯其實，有採取魔石吧？」
雷肯笑了一笑。
雷肯當然有採取魔石。不會因此讓整體的攻略速度減慢，所以沒有任何問題。有趣的是，祭莎注意到了雷肯有在採取魔石。這老魔女是把握了雷肯的氣質和思考方式吧。
「诶诶。怎麼可能」
薇很驚訝。
「雷肯一直都第一個穿過洞穴吧？這攻略時間，是不可能連魔石都採取的」
「但是採取了喔，小雷肯」
「不可能。…不」
薇雖然說了不可能，但之後陷入了沉思。昨晚才剛被說過，不要固執於自己先入為主的想法。是在思考如果有可能，會是何種可能性吧。
「難道，是某種恩寵品或魔道具嗎？能瞬間取出魔石的」
「猜錯囉。是劍的技術和魔法的技術喔」
「劍的技術？魔法的技術？我不懂」
「不懂嗎。這是因為妳觀察小雷肯的眼，還沒有充分打開喔」
「這是什麼意思」
「思考看看吧」
雷肯從〈收納〉取出了數量相當多的魔石。
「婆婆。這是至今得到的魔石。收下吧」
「喔？可以嗎？」
「啊啊」
「那老身就收下了。謝謝啊，小雷肯」
到三十階層為止的探索是，雷肯第一，阿利歐斯第二，薇第三，艾達和尤利烏斯以些微之差第四，祭莎都是最後。
到四十階層為止的探索是，雷肯第一和阿利歐斯第二沒變，而艾達和尤利烏斯變第三了。薇落到了第四。敵人變成複數匹了，戰鬥時間多少會變長吧。祭莎依然是最後。走路速度本來就很慢，這方面無能為力。
到五十階層為止的探索是，雷肯持續第一，第二有時是阿利歐斯，有時是艾達和尤利烏斯。薇雖然依舊是第四，但有時幾乎會和祭莎同時。
到六十階層為止的探索是，雷肯持續第一，阿利歐斯重返第二。是掌握了戰鬥方式的訣竅了吧。艾達和尤利烏斯第三，祭莎第四，薇落到了第五。
從四十階層一帶開始，薇的右腰會插著短短的粗杖。估計在那之前只靠劍就打倒了對手。薇自己在低階層能只用劍來打倒對手，也說過用劍比較能連續戰鬥。從四十階層開始，會用魔法來攻擊黑色魔狼吧。 