========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-01-30 23:22
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧


4.
第三天。
這一天的探索，是從六十一階層開始。
雷肯在擔心薇。
從五十一階層以來，薇的攻略速度很明顯變慢了。傷也多，也很疲累。會讓艾達施展〈淨化〉，所以傷口和疲勞姑且會治癒，但從六十一階層開始，最多會出五匹敵人。
獨自對上複數敵人果然很困難。能辦到雷肯和阿利歐斯這種高速戰鬥的話，戰鬥會容易很多，但薇身穿金屬鎧甲，無法辦到高速戰鬥。在戰鬥上花時間的話，中彈數就會多，也會消耗體力。不過，薇應該沒有獨自攻略迷宮過。應該總是會跟強力的魔法使一起。
祭莎還沒讓所謂的〈人造皺男〉參戰。雖然想過拜託她投入到薇負責的洞，但放棄了。雷肯要是給了這種請求，就會傷到薇的自尊心。而且，既然祭莎不這麼做，就表示時候還未到。
話說回來，祭莎真是了不起。從一階層到這裡，祭莎攻略一個洞的時間，幾乎沒有差異。宛如在征服無人荒野，是在邊走路邊屠殺敵人吧。走路速度非常慢就是了。
「薇。服下這個吧」
「嗯？這是什麼」
「體力回復藥和魔力回復藥」
「魔力回復藥有從婆婆大人那邊收到五個。但是，你說體力回復藥？」
「讓老身看一下」
祭莎把雷肯交給薇的兩個藥搶走，仔細端詳。
「〈解析〉」
還開始用魔法調查了。最初是對魔力回復藥施展〈解析〉，接著對體力回復藥施展〈解析〉。
「嗯－。這還，真厲害啊。這魔力回復藥，雖然很像龐塔的藥，但這邊的等級高了很多」
「誒誒誒？」
薇驚訝地張大了眼。龐塔記得是在這城鎮裡的藥聖的直系弟子。
「然後這體力回復藥的效果實在驚人。效果時間大概也非常長。小雷肯。這兩個藥，到底是在哪裡入手的？」
「兩個都是我做的」
「真的嗎？」
「啊啊」
「嗯－。還以為是藥聖殿親手做的，不是嗎」
「斯卡拉貝爾應該也能做同樣的東西。對了，在斯卡拉貝爾門下，這兩個藥的作法是秘傳的樣子」
「喔？為什麼知道」
「斯卡拉貝爾的弟子，忘了叫什麼的人說的」
「是亞馬密爾神官大人喔，雷肯」
「啊，就是他」
「呼呼嗯」
祭莎陷入了沉思。然後細聲嘟嚷。
 
 
「在藥聖殿前去沃卡城，接受了小艾達的〈淨化〉，並讓小艾達被稱為〈藥聖之治癒師〉的事件發生時，沃卡城有個身為藥聖殿的師父的藥師，似乎還有另外兩三位藥師或是學者。聽說那藥師或是學者的知識或技術，讓隨行藥聖的神官和藥師們大為驚訝」
「喔。完全沒錯呢」
「你就是那個藥師吧」
「啊啊」
「然後，身為藥聖殿之師的人物，也是你的師父」
「啊啊」
雖然一臉平靜，但雷肯的內心很慌張。
祭莎似乎有獨有的情報網。還有僅靠些許線索就能引導出真實的洞察力。
（糟糕。這樣下去，婆婆會注意到希拉的存在。不，已經要注意到了）
「那位藥聖殿之師，跟你的魔法之師，是不是同個人啊」
雷肯回答不了這質問。不知道該怎麼回答才好。
解決雷肯的這葛藤的是艾達。
「是啊。是希拉婆婆」
一瞬，雷肯感到憤怒。但馬上重新思考。祭莎已經得到線索了。只要派使者去沃卡調查，就能輕易地得知希拉這有本事的藥師是雷肯的師父。也是魔法的師父這件事，有被領主館的傭人們得知。沒辦法隱瞞。那麼不隱瞞會比較好。
「是叫希拉啊。那個人從沃卡消失了嗎」
「是的。藥聖大人要回去時，就忽然消失了，在那之後沒有人見過身姿」
（漂亮！回答得很好。絕對不要說什麼，不過我有見過一次喔）
「這樣啊。真想和那個人見一面啊」
「真可惜啊」
雷肯以完全不覺得可惜的聲音說道。
「嘛，將來也可能見得了吧。對吧，小雷肯」
祭莎笑了一笑。
雷肯感覺到背脊發冷。
「嘛，不論如何，這是好東西。薇，把這服下吧」
「是。既然婆婆大人這麼說的話」
薇從祭莎手上收下兩個藥，一口氣服下了。那率直和毫無迷惘，正是薇的美質。
「雷肯殿。謝謝」
「啊啊」
「啊，回到〈殿〉了」
「你到底是什麼人？」
薇以宛如在看不認識的人的眼神看向雷肯。
「我就是我」 