========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2020-10-20 01:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達和尤利烏斯跳入了洞穴。
阿利歐斯也進了洞穴。阿利歐斯的腰上吊著〈虛空斬〉，〈魔空斬〉在〈自在箱〉裡。阿利歐斯之前試了〈魔空斬〉兩次，確認了能充分使用後，就盡是使用〈虛空斬〉。八十階層之前不會出完全純黑的魔狼。既然如此，用習慣的〈虛空斬〉來戰鬥會比較安定。阿利歐斯似乎從至今的戰鬥把握了與魔狼戰鬥之呼吸，從進入洞穴的身姿感受不到任何一絲不安。
祭莎也進了洞穴。在要進入前從〈自在箱〉取出了短杖。雖然是個矮小的老嫗，但那走路的姿態讓人感到可靠。
然後雷肯也突入了洞穴。
洞穴深處生成了三個黑色迷霧。在這段時間，雷肯也在疾馳。
三個迷霧變成兩匹白色魔狼和一匹黑色魔狼並開始移動時，雷肯已經靠近到了只剩十步的距離。
黑色魔狼吐出了白色吐息。是冷氣的吐息。到了這階層，魔狼的攻擊又粗又長宛如瀑布。然後氣勢猛烈。
雷肯迅速向左移動，避開冷氣吐息，砍飛黑色魔狼的頭。魔狼的頭邊吐出冷氣吐息，邊飛在空中。
兩股火焰吐息直擊了雷肯，被〈因邱雅多羅之首飾〉的結界阻擋。雖然有注意到兩匹白色魔狼進入了攻擊態勢，但要優先打倒黑色魔狼。
跑到並排的兩匹魔狼的右側個體的右側，雷肯砍向了右側魔狼的脖子。張開口要咬雷肯的右側魔狼的動作在一瞬間停止了。
雷肯迅速對右側魔狼的頭使出斬擊。是致命的一擊。宛如要飛躍崩倒的魔狼，雷肯襲向左側魔狼。
（〈突刺〉！）
在心中詠唱技能名，雷肯的劍尖筆直刺入。
劍雖然衝入了魔狼的口中，但巨大魔狼的突進是停不了的。順著突進之勢，深深刺入了頭部。
在握著劍的手要觸碰到魔狼之牙的前一刻，雷肯用力地向左扭轉身體。
魔狼的突進依舊停不了，劍撕裂了魔狼的右臉。
魔狼經過了雷肯的右側，走了幾步，重重趴到地上。
雷肯迅速砍了三匹魔狼的屍體。
「〈移動〉！〈移動〉！〈移動〉！」
然後以〈移動〉之魔法將三個魔石吸入左手收進〈收納〉，豪邁地把血從〈狼鬼斬〉甩掉。依附在劍上的魔狼的血和油被乾淨地擦去，美麗的劍身在昏暗的洞窟中放出光輝。
雷肯把劍收進劍鞘後，對宛如沙子消散的三個屍體行了一禮，轉身跑向出口。
雷肯從出口出來，幾乎同時，艾達和尤利烏斯也從洞穴跑出。
「喔，真快啊」
「诶嘿嘿。白色魔狼只有一匹喔。我用〈耶爾畢赤之弓〉射向顏面來失明後，尤利烏斯君砍斷了頭，然後就一起跑出了洞穴。還以為這次一定能贏雷肯就是了」
尤利烏斯使用的，大概是壓低姿勢跑入，從左下砍向右上的招式。尤利烏斯已經完全習得那招式並磨練了。真期待阿利歐斯看到那招式後會說什麼。
「尤利烏斯。磨練招式了嗎」
「是的。師父。徹底磨練了」
「繼續磨練吧」
「是」
阿利歐斯也從洞穴出來了。
「阿利歐斯。有幾匹？」
「白色兩匹，黑色兩匹」
「喔。那還真快啊」
「並不如雷肯殿呢」
「吶，雷肯」
「嗯？」
「希拉婆婆的事，要對祭莎導師大人保密對吧？」
「喔。沒錯」
很意外艾達有注意到這件事。
「從雷肯的說法來看，就覺得是不是這樣。而且希拉婆婆也有說過」
「說過什麼？」
「那個啊，第一次見到優麗卡的時候，我問婆婆會不會一直待在這裡，婆婆就說自己算是消失了不是嗎」
「這麼說來的確是呢」
「畢竟，希拉婆婆變得太有名了。婆婆好像很討厭，被很多人追趕，而且」
「而且？」
「好像也有很多不太想被他人知道的祕密」
艾達是從何時開始，變得有這等洞察力的呢。
人類是會成長的。剛遇到的時候，艾達只是個十四歲的少女，善意和活力徒勞無功，給雷肯和希拉添了麻煩。
但那年齡也是人類最會成長的年齡。在這兩年又七個月，艾達大幅成長了。學會了魔法，學會了戰鬥，覺醒了〈淨化〉，對那成長情形當然有感到佩服，但之前都沒注意到內在的成長。
觀察，分析，思考，想像，靠自己來了解現在該做什麼，不該做什麼的智力。艾達學會了。
恐怕，如果沒有邂逅雷肯和希拉，就不會這樣吧。想必會被人欺騙，被利用，被傷害，只會學會要懷疑別人跟先下手為強。
如此一想，能邂逅雷肯，對艾達是件好事。然後，雖然難以言表，但對雷肯來說，邂逅艾達也是件好事。有如此感覺。
不自覺地想摸摸艾達的頭，但罷手了。那行徑太過把她當小孩子了。相對的，雷肯給了艾達溫柔的微笑。
如果，嘉德莫爾家的人在此時看到了這樣的雷肯，會懷疑眼睛，對真的是同個人物有所疑惑吧。那原因是，來到這世界時的狷介兇相已然消失無蹤，變成了溫柔精悍的樣貌，那微笑真的很柔和。
祭莎也出了洞穴。
薇晚了點也出了洞穴。有點負傷。
在雷肯的眼神的催促下，艾達對薇施展了〈淨化〉。
然後隊伍向六十二階層前進。 