========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-08-12 00:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
第三天接近中午時。
從六十五階層的洞穴出來的場所，雷肯、祭莎、阿利歐斯、艾達和尤利烏斯在待機。五人在等待薇從洞穴出來。已經等了好一陣子，但還沒出來。
就連雷肯的〈圖化〉，也沒辦法從洞穴外調查內部。明明在同個階層，〈圖化〉卻沒有用。不只如此，在進入洞穴前施展的〈圖化〉，會在進入洞穴後消失。就像移動到了別的階層。
（洞穴前後的小房間，大概會被視為類似普通迷宮的階梯那樣吧）
「看來，收下小雷肯的體力回復藥和魔力回復藥是正解啊」
祭莎認為，裡面苦戰到了如此程度。恩寵品之中也有能加快體力之回復的，但回復量和回復速度都沒有體力回復藥這麼劇烈。要在戰鬥中補充在戰鬥途中失去的體力，只有體力回復藥辦得到。
「薇是婆婆的弟子嗎」
「齁，齁。為什麼這麼想？」
「看了妳們的一來一往，不自覺地這麼想」
「齁，齁。是啊。薇以前是老身的魔法的弟子」
「以前？」
「她是有才能的孩子呢。雙親在相當年幼時就過世了，跟弟弟一起被母方的舅舅接管，那舅舅把薇帶到了老身這邊，拜託老身教她魔法」
「嗯？妳的立場是導師吧。任何人都能向妳拜師嗎？」
「老身沒有被允許擅自收弟子。不能收連魔法使都還不是的小孩為弟子。但是，那舅舅是魔法研究所的理事之一。說是如果願意收為弟子就會去取得理事會的許可」
「原來如此。然後呢？」
「薇有非常棒的才能。魔力量也多得稀奇。宛如沙子在吸水般學會了魔法。老身決定在薇十五歲後讓她接受魔法研究所的入所測驗。薇能成為研究員。成為研究員的話，就能做正式的弟子」
「沒能這樣嗎？」
「薇的舅舅讓她接受了魔法騎士的適性測驗。然後，發現了有非常高的適性。魔法騎士團年年都在弱化。優秀的魔法騎士的養成，是理事會的懸案。舅舅命令薇成為魔法騎士。為了當作自己的功績」
「薇小姐接受了嗎？」
「是啊，小艾達」
「是因為舅舅有恩於她嗎？」
「不是。老身當時不知道，薇的弟弟得了身體會漸漸動不了的奇病。因此，以讓〈淨化〉持有者治療弟弟為條件，薇同意了加入魔法騎士團」
「原來是這樣啊。那麼，弟弟得救了嗎？」
「沒有得救」
「诶诶」
「沒趕上啊。之後調查了才發現，舅舅延後了〈淨化〉持有者的施療。大概是覺得，要是太早把病治好，薇說不定就會改變主意，不加入魔法騎士團吧。似乎是跟薇說，〈淨化〉持有者的存在不能公開，所以得花上時間才能診察。薇接受了研究所的入所測驗，得到了合格，被分配到了魔法騎士團。入團式結束後，終於決定了〈淨化〉持有者要來的日子，但弟弟沒能等到那一天，死去了」
「好過分」
這下就理解了。
薇看向尤利烏斯的溫柔眼神很不可思議。
薇是將尤利烏斯和死去的弟弟的面容重疊了吧。薇以為雷肯想利用尤利烏斯到他壞掉為止，難怪會以嚴厲的眼神來看雷肯。
「莫爾菲斯導師」
「什麼事，阿利歐斯殿」
「加入魔法騎士團後，就不能退出了嗎？」
「必須取消對眾神發的誓約，所以會有點麻煩，也會名譽不佳。但是，能辭職」
「薇小姐沒有選擇那條路呢」
「是啊。老身也不知道，這是為什麼」
阿利歐斯此時露出的表情讓人在意，雷肯便詢問了。
「阿利歐斯。你知道嗎」
「感覺知道」
「喔。為什麼薇沒有退團」
「是不是驕傲呢。薇小姐的氣質，比起魔法使，感覺更接近武人」
「你說，驕傲？」
祭莎閉上眼睛思索。
「原來如此啊。有可能。不過，連認識薇十四年的老身都不知道的事，阿利歐斯殿竟然馬上就知道了啊」
「十四年？」
發出驚訝聲的是尤利烏斯。
「導師大人。那麼，薇姊姊今年，是幾歲了？」
「二十六歲喔」
「诶，騙人。薇小姐，還以為是二十歲左右」
「艾達姊姊。我以為是十八歲左右」
「那孩子啊，從以前就有外觀比實際年齡還年輕的不可思議的體質喔」
阿利歐斯此時擺了張奇妙的表情。不像在笑也不像沒在笑，不像點頭也不像沒點頭，是張難以形容的微妙表情。那在浮現後就馬上消失了。
「進入魔法騎士團後，就不能接受祭莎導師大人的指導了嗎？」
「只要魔法騎士團沒有提出委託，就不能指導。而且薇說魔法已經很充分了，似乎盡是做劍技和體力的訓練呢」
此時，薇從洞穴出來了。
那姿態能說是滿身瘡痍。 