========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-05-14 16:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「〈淨化〉！」
特大的青色光球出現，覆蓋了薇的身體。
「真厲害啊。從沒見過如此充足的〈淨化〉」
薇的身體遍體麟傷，有像是牙齒跟爪子的傷痕，也有應該是火焰吐息造成的傷痕。
薇也有戴著〈因邱雅多羅之首飾〉。這首飾雖然是能自動張開彈開魔法的防禦壁的美妙恩寵品，但並非萬能。
最大的弱點，是防不了從極近距離使出的魔法攻擊。在手或腳被咬著的狀態下被吐了吐息的話，首飾不會生成防禦壁。因此，對上使用魔法攻擊的對手，在戰鬥時有必要不被靠得太近。
薇當然對這種事瞭若指掌。儘管知道，但還是被撲入懷中了吧。對手快又多到了這種程度。
雷肯透過至今的戰鬥，在某種程度上掌握了魔狼的攻擊特性。
不論魔狼是白是黑，咬來的牙齒都很銳利，魔法攻擊也很強力。不過，跟黑白無關，有擅長魔法攻擊的個體，以及擅長物理攻擊的個體。而擅長物理攻擊的個體，移動速度也很快。不在最初打倒這移動速度很快的個體，之後就會很麻煩。
薇知道這件事嗎。應該知道吧。是就算知道也應付不了的敵人。
「薇。敵人有幾匹」
「五匹。全都是白的。一齊撲了過來，被壓倒了」
也就是說，五匹都是擅長物理攻擊，移動快速的個體吧。明明被壓倒了，仍想辦法頂住並打倒了全部，可以說薇打得很好。
「拜雷肯殿給的魔力回復藥和體力回復藥所賜，得救了。那藥真是厲害。就算是現在，魔力也在湧出」
「這樣啊。總之先休息吧。各位，在這裡吃午飯吧」
艾達為雷肯取出的新柴點火，火焰的溫暖馬上充滿了全場。
艾達切了蔬菜煮了湯，雷肯把肉串起來烤。阿利歐斯分配了為旅途買的硬麵包。把這浸泡到湯裡的話，味道相當不錯，也有飽足感。
「真好吃呢，尤利烏斯君」
「很好吃呢，艾達姊姊」
薇以溫柔的眼神，看向笑著大口咬肉的尤利烏斯的身姿。
「對了，婆婆」
「怎麼了，小雷肯」
「〈因邱雅多羅之首飾〉能擋住魔法攻擊，那有擋住物理攻擊的恩寵品嗎」
「沒有呢。從沒聽過。魔道具也沒有，魔法也沒有。不過盾牌或鎧甲能提升防禦力吧。雖然聽過恩寵品有這種東西，但沒親眼見過實物」
那麼，在貢布爾的決鬥得到的張開物理障壁的盾牌，是很稀少的東西。但是，比起這個，雷肯對祭莎說的魔法也沒有這句話感到很驚訝。
「什麼？妳說魔法沒有」
「是啊。有〈障壁〉這個魔法，以前有物理性的〈障壁〉魔法呢。耶菈‧莫爾菲斯能辦到這個。但是，現在只有流傳魔法防禦的〈障壁〉，物理障壁這邊已經失傳了」
「失傳，了嗎」
祭莎的眼睛銳利地一閃。
「該不會，小雷肯。你知道對物理的〈障壁〉嗎。不，有習得嗎」
一瞬想要蒙混過去。但是，接下來要跟祭莎共鬥。現在最好別蒙混。
「啊啊」
「能讓老身看看嗎」
「知道了。但是，要等吃完飯」
吃完飯後，雷肯實演了對物理用的〈障壁〉。
「這就是，對物理的〈障壁〉嗎」
祭莎的眼睛絢爛地發光，緊盯著障壁。在她後方的薇的眼睛張得大大的。雷肯對薇搭話。
「薇。砍砍看吧」
「诶？啊。知道了」
薇拔劍走近。美麗的步法。
描繪出漂亮的圓弧，薇的劍揮了過來，然後被障壁彈開了。
「紋絲不動呢」
「大多攻擊都能擋下。但只有一次，被高手劍士破壞了這障壁」
「也是會有這種事的吧。不論是何種障壁，只要受到高於能承受的力量就會壞掉。這在〈因邱雅多羅之首飾〉上也一樣。不過，這障壁的強度好厲害啊。好，消掉再使出一次吧」
之後，在祭莎的要求下，使出了六次〈障壁〉。每次都會讓薇攻擊。祭莎仔細地觀察了發動的情況和發動的障壁的狀態，也施了〈解析〉。
「好。謝謝啊。大致上是了解了。看一下吧」
祭莎從〈自在箱〉取出長杖，閉上眼提煉魔力。
提煉了挺長一段時間後，道出發動詠唱。
「〈障壁〉」
障壁顯現了。是對物理障壁。
祭莎只嘗試了一次，就發動了才剛看到的魔法。雷肯自己可是在希拉好幾天的陪伴下才學會的。
（不。仔細一想，我覺得棘手的是對魔法障壁這邊）
（能辦到對魔法障壁後，對物理障壁就馬上辦到了）
「想不到，竟然能使用這個魔法。小雷肯，謝謝啊」
薇嘟嚷了一聲。
「雷肯殿在使用這麼高等的魔法時，不用準備詠唱啊」
聽到這句話，讓雷肯感到奇異。在托路達說的各種話題中有聽過，魔法研究所的研究員在使用魔法時，不用準備詠唱是理所當然的。當然，那是在重視速度的時候，重視威力時會行使準備詠唱。因此，沒有準備詠唱的魔法，薇應該已經看到膩了才對。
聽說，省略準備詠唱會稱為詠唱省略或咒文省略，連發動詠唱或發動咒文都省略的則是無詠唱。但據托路達所說，沒有到達無詠唱的魔法使，只有在童話中出現過。 