========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-12-04 23:55
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「那麼，差不多該再開攻略了」
雷肯如此搭話後，祭莎說道。
「微。把小波魯庫帶上吧」
「诶」
薇一臉吃驚地看著祭莎。
「小波魯庫，就是指人造皺男吧，婆婆大人」
「沒錯。妳沒有見過吧」
「沒有。畢竟婆婆大人在我成為魔法騎士之前，就被禁止迷宮探索了」
「是啊。等一下喔」
祭莎從〈自在箱〉取出了小人偶。
是用某種金屬做的白色人偶。
舉起細杖的祭莎，詠唱了咒文。
「以瑪澤拉‧微德巴夏與鴉庫魯班多‧托馬托之名，祭莎‧莫爾菲斯在此下令。土人偶波魯庫啊，遵從吾之命令，盡速從一時之睡眠醒來吧」
人偶發出了刺眼的光線。那光線越來越強烈。
祭莎持續灌注著魔力。
不得了的量的魔力被豪不吝嗇地注入。
不久後，祭莎停止注入魔力，在光淡下後，那裡站著身軀比雷肯大了一點的，巨大的白色人影。
也像是模仿肌肉發達的人類男性的雕像。但是，整個身體很光滑，看起來不像人類。
應該會有眼睛的位置，嵌入了綠色的寶玉。
雖然也有鼻子和耳朵，但沒有開洞。
嘴巴緊緊閉著，讓人感受到決然之魄力。
「這就是，人造皺男」
薇如此嘟嚷。
「薇啊。先記住給小波魯庫的命令吧。復述老身說的話。知道了嗎」
「好，好的」
「〈波魯庫，前進開始〉」
「波魯庫，前進開始」
「〈波魯庫，前進終了〉」
「波魯庫，前進終了」
接著，祭莎傳授了，後退開始、後退終了、戰鬥開始、戰鬥終了、誘引開始、誘引終了、防禦開始、防禦終了、攻擊開始、攻擊終了、拘束開始、拘束終了這些命令給薇。
「差不多就是這些。基本上，開始的命令和終了的命令是成對的，不過，舉例來說，命令前進開始後再命令戰鬥開始的話，前進的命令會被自動解除。另一方面，在命令了戰鬥的狀態下命令前進的話，會繼續戰鬥並前進。嘛，這方面就實際用用看來記住吧」
「祭莎導師大人，能給個質問嗎」
「喔呀，小艾達。想知道什麼呢」
「戰鬥開始和攻擊開始，有什麼差異呢」
「命令了攻擊開始的話，就一定會攻擊。但是，在命令戰鬥開始的場合，說不定會等待對手的攻擊，或是做出保護同伴的行動。小波魯庫有被給予高度的判斷機能喔」
「嘿－」
「就算命令了前進，也不會單純地向前直走。斜右前方有洞的話就會往洞那邊前進，前方有人或魔獸的話，就會向那邊前進」
「誘引是什麼呢」
「會把魔獸引誘過去喔。那麼，薇」
「是，婆婆大人」
「進入洞穴後，馬上命令戰鬥開始和誘引開始就好。這樣一來，魔獸會全部過去小波魯庫那裡。然後再砍魔獸就行了」
「好，好的。但是」
「但是，什麼？」
「讓我用小波魯庫沒關係嗎」
「薇啊。妳踏破這階層時，有幾個人進入洞穴？」
「五個人」
「是吧。這一帶的階層，組成配合魔獸最大數量的成員會比較好攻略。就算是妳，也沒辦法獨自戰鬥」
「但，但是，雷肯殿和尤利烏斯不也一樣嗎」
「這兩人擅長高速戰鬥。順帶一提，小尤利烏斯和小艾達也是。妳的裝備跟學習的戰鬥方式，都不適合高速戰鬥」
「好，好的」
（喔。祭莎觀察得很入微啊）
（不過，薇沒辦法辦到高速戰鬥，是不能由我們來說的話）
（由祭莎來說的話，薇也會接受吧）
「薇。握住小波魯庫的手吧」
「是」
薇握了波魯庫的手後，祭莎將細杖對著波魯庫，流入魔力。
這持續了一段時間。
「好。這下薇就被登錄為命令者了」
「命令者，嗎」
「沒錯。到下次回收並再啟動為止，小波魯庫只會聽妳的話」
「诶」
「來，指著洞穴命令前進吧。然後，在通過洞穴時，別忘了要用手觸碰小波魯庫的某處。這樣一來，小波魯庫就會被視為一部份裝備，能一起進入洞穴」
「是」
薇以食指指向洞穴。
「波魯庫，前進開始」
波魯庫轉身改變方向，開始走向洞穴。步伐雖然緩慢，但很有魄力。波魯庫和薇進入了洞穴。
目送了那背影，雷肯對祭莎搭話。
「話說回來，完全不像皺男啊，那個哪邊是人造皺男了？」
「诶？不像嗎？」
「妳沒看過皺男嗎」
「畢竟這迷宮不會出皺男啊」
如果是這老魔法使，感覺會從某種插圖得知皺男。不，說不定知道，但在裝傻。
「而且，比起土人偶，更像金屬人偶」
「又不是老身這樣稱呼的。有意見的話，就去跟鴉庫魯班多師說吧」
「了解。當我沒說」
這一天，一邊慢慢休息一邊前進，到了七十階層。以〈轉移〉跳到下個階層時，薇會握著波魯庫的手。
第四天，前進到了八十階層。
薇的戰鬥狀況變安定了。艾達和尤利烏斯落後的次數變多了，防具上增加了傷痕。 