========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-06-08 16:54
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「難以置信。僅僅四天，就到了八十階層。從一階層開始，才四天就突破了八十階層。難以置信」
「薇小姐。那個可以了啦」
「艾達殿。這可是歷史性的壯舉啊」
「薇。嘛，吃肉吧」
「謝謝，雷肯殿」
薇的精神恢復了。看著雷肯的眼神飽含了敬意。
不過，有點太浮躁了。
說是這麼說，但到了這裡，之後會比較輕鬆。
雷肯雖然沒有踏入過八十一階層之後，但有聽祭莎等人說相當詳細的情報。
從八十一階層開始，各個洞會出現的敵人是一匹。雖然是比之前強上許多的魔狼，但一匹的話，這成員應該不會落敗。至少，比起對上五或六匹，毫無疑問會比較好打。
從八十一階層開始的難處，是在穿過五個洞之後。跟之前不同，穿過五個洞後會有一個洞，全員要進入那裡打倒敵人，來向下個階層前進。就像是各階層有階層主。
然後，從這階層開始，會出現完全白色的魔狼。也就是魔法攻擊無效的魔狼。據說特別容易作為階層之主出現。不過，雷肯、阿利歐斯和尤利烏斯都是劍士。然後，如果是魔法能通用的對手，就能指望祭莎。因此，說實話，並不可怕。可怕的是百階層以後的敵人。
「雷肯殿。一臉難辦喔」
「啊啊，阿利歐斯。想了點事情」
「喝點酒如何」
「也是啊。就這麼辦吧」
酒格外好喝。邊大口吃龍肉，邊小口喝烈酒。燒灼喉嚨的酒，治癒了戰鬥的疲勞。湯也格外好喝。艾達毫不吝嗇地投入材料，慶祝八十階層突破。
波魯庫沉默地站在大家背後。只有那綠色的眼被篝火的光照耀，散發著神秘的光輝。
到了第五天。
雷肯、祭莎、阿利歐斯、薇和波魯庫，然後是艾達和尤利烏斯，突入了五個洞。
雷肯剛進入洞穴，位在深處的巨大白色魔狼便噴來了冷氣吐息。
「〈炎槍〉！」
冷氣吐息和〈炎槍〉在空中衝突爆發，白霧在那一帶散開。雷肯衝向前方。霧的另一側，躺著破破爛爛的死去的巨大白色魔狼的殘骸。雷肯放出的炎槍，雖然粗細有點劣於冷氣吐息，但威力壓倒性勝出，消除了冷氣吐息，到達魔獸的身體並炸飛了。
在八十階層以前，會在這邊進入洞穴後生成黑色迷霧，並在那裡出現魔獸。然而，從八十一階層開始，魔獸會事先在洞裡出現，在這邊進入洞穴後會馬上攻擊。那攻擊速度遠優於八十階層以前的魔狼，攻擊的威力也大有差別。
但是，就這樣而已。對雷肯來說連威脅都不算上。由於是白色魔狼，便不自覺地使出了魔法攻擊。想知道所謂魔法無效是什麼東西。然而，敵人雖白，但並非魔法無效。
雷肯直接跑出了洞穴。
接著是阿利歐斯，艾達和尤利烏斯，薇和波魯庫，然後是祭莎從洞出來。
前方有個大入口，被迷霧覆蓋。這大小的話，能讓六人和一台同時突入吧。終於到集團戰了。
「好。走吧」
「等一下，雷肯殿。我第一個進入」
「什麼？」
「這是魔法騎士的職責」
在物理攻擊突然飛來的場合，魔法使有即死的危險。所以魔法騎士會先突入階層主之房間，吸引對手的攻擊，爭取讓魔法使攻擊的時間。然後，如果敵人是純白的魔狼，就還要擔任在魔法使們以魔法攻擊來致盲對手的期間，接近敵人並以劍打倒魔狼的職責。
「啊啊，是這樣啊。但是，這是我們第一次和這敵人戰鬥。讓我看看情況吧」
雷肯說完便隨意地踏入洞穴。
比起洞穴，更像房間。直徑有五十步左右的圓形空間。而在那深處，有隻巨大的黑色魔狼，突然突進了過來。
雷肯也衝了過去。然後拔出了劍，是對上狼系魔獸時能誇耀絕對之威力的〈狼鬼斬〉。
雷肯的右眼宛如放出了射穿敵人的光線，在以為〈狼鬼斬〉要砍入猛烈突進過來的魔狼的脖子的瞬間，魔狼扭身閃過了雷肯的攻擊。
在劍要揮空的前一刻，注意到敵人的動作的雷肯，踢了地面翻身，從上空襲擊跑掉的魔狼。考慮到時機，這動作來不及。但是，跑到雷肯後方的阿利歐斯砍了魔狼的右前腳，讓動作停止了一瞬。因此，雷肯揮下的劍，一刀砍斷了巨大魔狼的頭。
「噢」
瀑布般的鮮血從倒下的魔狼的頭噴出。阿利歐斯輕巧地閃身避開。
「阿利歐斯，幫大忙了」
「不會不會。不過，真快呢。而且好大」
「啊啊，很快呢。稍微超出了預想。大小也是」
八十一階層之主的等級，果然跟之前的魔狼有差。體高也高，移動和攻擊的速度也快得不得了。要是吃了衝撞，就連雷肯也不能平安無事。以對付之前的敵人的形式來揮劍，就被閃開了。反應速度也差了一大截。
看向入口，尤利烏斯和艾達停在了要跑過來的位置，其後方是薇和波魯庫，更後方是祭莎。
「竟，竟然。八十一階層的轉移房的魔狼，而且還是黑色魔狼，僅靠一刀就。怎麼可能」
房間安靜到，能清楚聽到薇的嘟嚷。
「雷肯殿。那把劍，是那個對吧」
「啊啊，是那個」
僅限於這迷宮的話，〈狼鬼斬〉甚至凌駕於〈虛空斬〉。雷肯的心情非常好。
雷肯一如往常地讓劍一閃，劃開魔獸的胸口，以〈移動〉之魔法取出魔石。
目睹這個的薇，眼睛大大張開，石雕像似地凝固了。
雷肯一如往常，將右手放在左胸上，對戰場行了一禮。阿利歐斯、尤利烏斯和艾達也做了相同的事。
祭莎和薇以感到不可思議的眼神看著這四人。 