========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2021-03-02 17:04
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
八十二階層之主是白色魔狼。
雷肯以〈炎槍〉炸飛了那魔狼的頭。
「沒有準備詠唱。竟然是詠唱省略？但那到底是什麼。那荒唐的威力。而且，為什麼要對白色魔狼使出魔法攻擊。簡直大錯特錯。話說，是讓〈炎槍〉彎曲了？不可能。這怎麼可能」
薇小聲地說著，但雷肯並不在意。
也能從這魔狼採取到大魔石。應該是品質非常好的魔石。這也給祭莎了。畢竟，〈因邱雅多羅之首飾〉也是，〈自在箱〉也是，受到了祭莎的豐厚款待。打算把得到的東西全讓給祭莎。
與八十三階層之主的戰鬥，雷肯命令艾達和尤利烏斯在前頭戰鬥。
「我跟阿利歐斯會做好馬上衝出的準備，所以就盡全力去對抗看看吧」
「知道了」
「知道了，師父！」
「不行！太危險了！我會在前頭吸引敵人的，艾達殿和尤利烏斯之後再攻擊就好」
「閉上嘴吧，薇」
「不，我不閉嘴。這是集團戰。為什麼要只讓兩人遭受危險」
「薇。小雷肯有小雷肯的想法喔。不可以用感情論來反對」
「婆婆大人。可是」
「薇小姐。雷肯殿是想看看，現在的艾達小姐和尤利烏斯對上這階層的敵人，能行動到什麼程度喔。為了更下層的戰鬥」
「阿利歐斯殿」
聽了阿利歐斯的話後，薇的興奮沉靜了下來。
（喔。會聽阿利歐斯的話啊）
（這兩人，相性很好嗎？）
「好。走吧」
雷肯對艾達和尤利烏斯下了指示。阿利歐斯在後面以看著困擾的人的臉看著雷肯。雷肯也有注意到，阿利歐斯大概正如此想著自己，但雷肯只想把自己的集中力用在敵人和戰鬥上，不想因為跟應該是同伴的隊伍成員說明行動理由而消耗氣力。
是白色的魔狼。尤利烏斯和艾達才剛進入房間，就放出了高溫的吐息。艾達也以〈耶爾畢赤之弓〉攻擊。在進入房間前也有先拉弓做準備，所以魔法之矢在非常短的時間內就飛出了。
吐息和魔法之矢在空中抵銷了彼此。
魔獸一邊衝出，一邊放出吐息。
同樣也衝出的尤利烏斯，故意承受了這攻擊。〈因邱雅多羅之首飾〉生成了障壁擋下吐息。
五支魔法之矢擊中了要放出第三次吐息的魔狼的嘴。尤利烏斯擋下了魔狼的攻擊，讓艾達有了攻擊的餘裕。當然，魔法攻擊對白色魔狼沒有用。但能在一瞬致盲，分散注意力。
尤利烏斯迅速壓低姿勢衝入，幾近碰到地面的劍橫掃了過去。
魔狼的右前腳的前端被砍飛了。
失去平衡的魔狼的臉，又被魔法之矢擊中。
〈疾風劍〉銳利地陷入魔狼的脖子。
魔狼迅速扭頭張開巨大的口，聳立的獠牙向尤利烏斯迫近。
但尤利烏斯此時已經輕巧地閃身避開，砍飛了魔狼的右後腳的前端。
依舊要扭頭捕捉尤利烏斯的魔狼，跌倒了。
尤利烏斯的劍劃開了魔狼的喉嚨。
魔狼痛苦地使出的左前腳攻擊劃過了尤利烏斯的胸口。
尤利烏斯毫不在意，再次砍開了魔狼的喉嚨。
那成了致命傷，戰鬥結束了。
「〈淨化〉！」
艾達放出的魔法治癒了尤利烏斯的傷口。不過，小火龍之皮鎧極為堅固，魔狼的利爪應該沒有碰到尤利烏斯的肉體。負傷頂多就是輕微的瘀青，但最好還是治癒一下。
「尤利烏斯！太精彩了」
阿利歐斯發出了聲音。
「步法進步得太棒了。然後，了不起的斬擊。劍筋長的攻擊雖然在實戰中很難用，但真是確切的攻擊」
「父親大人」
「果然把你託付給雷肯殿是正解呢。之前在里看到你的劍技時，雖然有想過你正要大大地把殼突破，但這成長真是太讓我驚訝了」
「父，父親大人。非常感謝！」
「艾達。你也很了不起喔。支援攻擊很確切。而且〈耶爾畢赤之弓〉的發射速度變得格外快速了。有好好修練了呢」
「诶嘿嘿。謝謝，雷肯」
「竟，竟然兩個人就打倒了轉移房的魔狼。難以置信」
「好。兩人的動作和攻擊力，大致上了解了」
雷肯採取了魔石並交給祭莎。
「婆婆」
「什麼啊」
「下個階層想看看你的戰鬥」
「齁，齁，齁。行，行。盡情觀賞吧」
「跳到下個階層後，就稍微休息一下吧。各位，把手牽起來」
雷肯、祭莎、阿利歐斯、艾達、尤利烏斯、薇以及波魯庫牽起了手。
「〈階層〉〈轉移〉」
雷肯詠唱咒文後，一行人的身影就從那房間消失了。 