========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-08-12 00:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
下到八十四階層後，休息了一會。
雷肯招待了全員體力回復藥，也給了祭莎、薇和艾達魔力回復藥。自己也服下了。為了接下來的戰鬥，這應該是必要的。
「對了，阿利歐斯」
「是」
「你似乎禁止尤利烏斯使用魔法劍，為什麼」
「因為會讓氣亂掉喔。對雷肯殿來說，以劍攻擊對手和以魔法攻擊對手，應該是完全不一樣的吧」
「那當然了」
「不過，鑽研了劍術的話，會出現很類似魔法之控制的部分」
「什麼？」
「劍是用肌肉之力來揮舞的，但不控制那肌肉，只在其中灌注肌肉之力的話，就說不上劍術」
「呼嗯？」
「控制呼吸，讓從身體各處引出的力量在體內環繞，強化並增幅，給予比劍本身還高的鋒利度」
「聽不太懂」
「那股力量的通道是叫氣脈」
「喔」
「然而，在體內增幅放出魔力時，那魔力的通道，在許多場合，跟那氣脈很相似。而且，提煉氣和提煉魔力的集中法，是很類似的」
「好像懂了」
「沒有充分確立氣脈的劍士，要是用了魔法劍，理所當然的，會試圖使用那氣脈來通過魔力。但是，氣派和魔力的通道並非完全一致。而那結果，就是讓給予劍力量的技術亂掉」
「雖然不是很懂，但我了解了。能充分掌握自己體內的那個氣脈的話，就算用魔法劍也不會有問題對吧」
「就是這麼一回事。應該說，我的流派的奧義中，也包含魔法劍之習得。沒辦法辦到氣派和魔力的控制，就站不上一族之主的立場」
「那尤利烏斯呢」
「現在的尤利烏斯進入了顯著的成長期。是雷肯殿的功勞。在這安定下來以前，不應該加入多餘的要素」
「原來如此。你雖然能用魔法劍，但用不了魔法吧」
「是的。理由一樣。學了魔法，劍術就有可能會亂掉。因此，雖然有練成能使用魔法劍的魔力控制，但魔法連練習也沒做」
「那個，阿利歐斯君？」
「是。艾達小姐，怎麼了嗎」
「伊利茲一族，是劍之一族對吧」
「是的。沒錯」
「但是，要窮究一族的奧義，就需要魔力嗎？」
「是的」
「但是，魔力持有者不是不一定會出生嗎？」
「艾達小姐，很敏銳呢」
「有嗎。诶嘿嘿」
「說得沒錯。因此，一族之長的理想的妻子，是擁有豐富魔力的女性」
「啊，這麼說來，阿利歐斯君的婆婆，是很厲害的魔法使呢」
「是的」
「尤利烏斯君的媽媽，也是厲害的魔法使嗎？」
「雖然不是厲害的魔法使，但在過去是豐富魔力的持有者」
「過去？」
「已經過世了」
「啊，對不起」
「不，沒關係」
「那麼，休息結束了。走吧」
一行人站了起來，進入各個洞穴。
然後，攻略了各個洞穴，在出口集結。眼前是有階層之主在等著的房間。
「那麼。該走啦」
祭莎如此嘟嚷後，眼神銳利地環顧一行人。
「阿利歐斯殿」
「是」
「請收下這個吧」
「這個，是〈因邱雅多羅之首飾〉呢」
「對。你會需要這個」
「我知道了。就容我借用了」
看到阿利歐斯裝備了首飾後，祭莎從〈自在箱〉取出了一把杖。
又長又大的杖。有祭莎這矮小老嫗的身高的一倍左右。
上方部分彎曲得很厲害，那彎曲的部分突出了七個荊棘。
不，比起荊棘，更像角。看起來也像刀子。
「這，這個是，莫爾菲斯家的秘寶〈七頭之青杖〉！」
薇以非常感動的臉色，看著祭莎拿著的杖。
「小雷肯。跟老身同時進入房間吧。要不然可能會錯過戰鬥」
「知道了」
「deio」
祭莎詠唱了短詞語後，從〈七頭之青杖〉的彎曲部分突出的一支角便發出聲音，放出紅光。
「vento」
收到了下個詞語，第二支角放出了淡桃色的光。
「paadora」
「kaatso」
「syanta」
「sarika」
「iriento」
祭莎每說一次詞語，突出的角便一個接一個染上了黃色、綠色、水色、青色、紫色的光。然後，在所有的角都發光時，火花猛烈地四散，雷電交織。
在相互反應。七支角在對彼此相互排斥、增幅、提升力量。不久後，杖的本體便帶有了青色燐光。
注入杖的魔力龐大到超出了想像。現在，從矮小老婆婆散發出的魔力之奔流，狂暴到宛如要把周圍的一切吹飛。站在附近的雷肯，被那奔流給壓迫，有了身體要被飄起送到一旁的感受。
祭莎身穿的寬鬆衣服甩出了波紋，祭莎的頭髮宛如有了生命，波濤洶湧。
祭莎踏入了洞穴。
雷肯也進入了洞穴。
其他成員為了不錯過這場面，也幾乎同時侵入了轉移房。
進入房間的那一瞬間，祭莎的發動詠唱響起了。
「karukusumaruforienna」
然後，地獄現出。 