========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-07-03 05:45
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在房間裡的是白色的大魔狼。
在看到那魔狼的下一瞬間，視界就被瘋狂亂舞的七色業火給掩蓋了。
雷肯的身體也被猛火包覆了。〈因邱雅多羅之首飾〉立刻反應，生成魔法防禦之障壁。
不只是雷肯。阿利歐斯、艾達、尤利烏斯和薇，都被首飾的障壁給守護著。
障壁持續發動，抵擋襲來的暴虐之魔炎。視界因此不良。雷肯雖然能以〈立體知覺〉了解周圍的狀況，但艾達、尤利烏斯和薇應該不知道房間現在的狀況吧。
白色魔狼在看到祭莎之姿後就馬上放出了魔法。但那魔法被祭莎散發出的奔流般的七色之炎給消滅，魔狼被直擊的火焰給擊飛，撞在後方的牆壁上。
火焰之勢越發增加。
那就宛若七色之龍。七隻龍狂怒地橫衝直撞。房間裡的牆壁、天花板和地板，都不斷被龍捲般的火焰給擊打，發出悲鳴。
那威力恐怖的火焰，也不停地擊打著雷肯等人。非常刺眼，連張開眼也是個苦痛。聲音也很吵。
然後，很熱。火焰明明被障壁給擋住了才對，但湧來的熱氣包覆了身體，不能好好地自由呼吸。
至於魔狼，被擠進了牆壁裡頭，無計可施，被火焰燃燒，轉眼之間，身體就被消滅了。
有人發出了悲鳴。但火焰的聲響實在太過猛烈，悲鳴馬上就被蓋掉了。
雷肯緊盯著被眼前的障壁彈飛的色彩之饗宴，謹慎地發動〈立體知覺〉，冷靜地觀察房間裡現在發生了什麼。
火焰突然平靜了下來。
障壁消失了。
熱氣立刻湧了過來。
「嗚」
「嘎」
「呀啊」
「嗚哇」
「〈冷氣〉！」
祭莎詠唱咒文，舒適的冷風吹來。不久後，熱氣消散，房間回到了正常的溫度。
靜寂拜訪。
耳朵剛才被轟鳴給刺痛，因此現在什麼都聽不見。是勝於無音的靜寂。沒有聲音也讓耳朵被壓迫。
魔狼撞上的牆壁，只有些許痕跡。而這房間裡存在可怕魔狼的痕跡，則一絲都沒有。雖然是白色的魔狼，但被祭莎的魔法給完全消去了。
雷肯和阿利歐斯，一直守望著祭莎。艾達、尤利烏斯和薇，則發呆似地站著。
祭莎從〈自在箱〉取出了三個大魔石。
「〈吸收〉〈吸收〉〈吸收〉」
之後，祭莎輕盈地走近薇，從胸口拉出了〈因邱雅多羅之首飾〉。
「魔力減少了不少呢。〈賦予〉」
雷肯也回過神來，確認自己的首飾。消耗了相當多魔力。雷肯為自己的首飾補充了魔力，也為阿利歐斯的首飾補充了魔力。祭莎在薇之後，接著為艾達和尤利烏斯的首飾補充魔力。在這期間，祭莎從一個大魔石吸收了魔力，雷肯則從兩個中魔石吸收了魔力。
結束後，祭莎又從一個大魔石吸收了魔力。
「小雷肯的魔力回復藥很不錯呢。這持續力，遠高於龐塔的啊。小雷肯，這藥的數量還夠嗎？」
「啊啊。才剛做了能用好幾年的量」
「嗚齁齁。很好，很好」
「婆婆」
「嗯？怎麼了？」
「妳在八十一階層以下，都是用這種戰法嗎？」
「以前不一樣喔。會用跟同伴連攜，相互補足不足的部份的戰法。但這樣做的話，在同伴用盡力量時，就不得不放棄下去最下層。所以老身在能一個人戰鬥的戰法上下工夫，為此培養了實力」
「妳似乎被理事會禁止了潛入八十一階層以下啊」
「不講理的要求呢」
「原本以為那是為了不讓古代語魔法的傳承者死去的措施，但說不定不只如此」
「還能有什麼別的原因」
「為了不讓妳的同行者死亡」
「說什麼東西。老身為此做出了〈因邱雅多羅之首飾〉的改良版啊。然後老身一定會讓同行者戴首飾」
要說有沒有道理，是有道理，但講的話好像在根本上沒對到。
「波魯庫在妳戰鬥的時候，不能收起來嗎」
沒有讓波魯庫裝備〈因邱雅多羅之首飾〉。就算裝備了，大概也不會發動。被祭莎的炎魔法灼燒，波魯庫全身都是傷痕。
「小波魯庫在收納了一次後，不經過相當多的時間就不能再啟動喔」
艾達此時插了話。
「那個，導師大人？」
「什麼事啊，小艾達」
「剛剛，用了五個大魔石吧？」
「是啊。五個就解決了。拜小雷肯的魔力回復藥所賜」
「不會赤字嗎？」
「妳說什麼？」
「打倒一個房間的魔獸就用了整整五個大魔石，就算出了很好的寶箱，在相抵後可能也賺不了，如果只有採取普通的魔石，不就會虧損嗎？」
「齁，齁，齁。赤字還好啊。沒錯。的確會虧損。但能在戰鬥勝出並向下個階層前進，是很大的利益喔」
〈七頭之青杖〉似乎是，不注入充足的魔力來進入啟動狀態就用不了的杖。相對的，只要處在啟動狀態，就能在一瞬發動攻擊。但是，保持啟動狀態需要多得荒唐的魔力。而且，雖然艾達好像沒注意到，但杖似乎嵌入了四個中魔石，祭莎在戰鬥後交換了魔石。
簡單來說，這把杖不可怕地消耗魔石就用不了。估計，祭莎還有帶上很多其他的恩寵品和魔道具吧，雷肯認為應該有很多類似的物品。
「婆婆。用過的魔石，要再補充魔力來用嗎」
「不會用喔。魔石再次利用的話，品質就會下降。吸收了魔力，也可能會碎掉。用過的魔石會捐給研究所。老身啊。會用研究賺錢，然後在迷宮用。而且祖母和母親都留下了莫大的財產。沒有任何問題」
這老魔女的戰法，是用大量的金幣砸魔獸來打倒的樣子。就算不用這種戰法，祭莎的力量也很強大，但為了加快速度，為了增加威力，毫不吝嗇地投入了財產。雷肯完全無意對此干預。
「總之下去下個階層吧。然後是吃飯。我累了」 