========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-12-03 05:13
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
進入第十九階層之前的階梯處，有兩名冒險者在待機。
兩人一直盯著第十九階層。一人拉著弓，一人舉著杖。
魔法使正詠唱著咒文。
「……的眾神阿。傾聽吾之願望，賜予消滅邪惡的力量吧。吾將獻上祈求。顯現吧……」
注意到雷肯的接近，弓手送來了個視線，但又馬上把注意力拉回去。
不久後，聳立著柱子的另一邊跑來一位男人，接著衝進了階梯。
其後方追著巨大的豬，就在要突入了階梯時，宛如被透明的牆壁給撞開，並彈飛了出來。
緊接著，弓手放出了弓箭，魔法使解放了魔力。
「〈炎槍〉！」
被放出的炎槍雖然不算大，但控制得很好，準確地直擊了魔獸的頭部。爆炸聲響起，吹起爆炎，雖然很快就減弱了，但魔獸正搖來搖去的站不住腳。
這個魔獸，是豬鬼族第三階位，鼻曲的中位種。
弓手又射了兩支箭，而引來了魔獸的男人拔出了劍攻擊魔獸。
確定戰鬥已經結束後，雷肯下了階梯，踏入第十九階層。雖然從三位冒險者感受到視線，但他們沒有出聲。這邊也只是靜靜地通過。
雖然打算直接去下降階梯，但在稍遠的場所的某個青點，突然開始往雷肯這邊移動。
是各階層有好幾隻的大型吧。這麼說來，差不多在這區域製作〈印〉也不錯。
雷肯一邊快步走著，一邊仔細地提煉魔力，接著舉起右腕，對著只看得到柱子的前方張開手掌。
魔獸的速度相當驚異。很快就會到那邊了。
能看到身姿了。比想像得還大。
「〈炎槍〉！」
巨大的炎槍以明確的輪廓出現，筆直衝出，貫穿了魔獸。
氣勢滿滿地突進的魔獸突然停住。宛如時間停下，靜止了一陣子後，便搖晃著倒下了。
取出魔石，然後待了一會。
沒什麼魔獸再度出現的跡象。
才剛思索著情報是不是有誤，便緩緩升起了黑色團塊，像是在沸騰的搖晃著，不久後便出現了跟剛才同樣巨大的鼻曲。雷肯用〈炎槍〉打倒了。
「〈階層〉！」
雷肯腦中浮現出了迷宮的階層圖。在那之中只有地上階層發著亮光。
11.
 
 
第二十階層的魔獸是，狼鬼族第四階位的木狼的上位種。這也跟第二階層出現的下位種有著同樣的形狀和顏色，但是大小、攻擊及速度，完全無法比較。
然後，跟赤猿一樣，和這個木狼戰鬥過久的話，就會叫來同伴。而且，木狼在襲擊獵物時，會突然往左右方飛撲，在四處聳立了柱子的場所來這招，實在是不好戰鬥。
雖說如此，對有〈立體知覺〉的雷肯來說，能完全看清對手的動作，也不會拖延戰鬥讓其呼叫同伴。
在這階層共和四隻敵人戰鬥。都以〈炎槍〉打倒了。
探知對方的接近並準備魔法，看到身姿後就發動魔法。
但是四隻都採取了迴避行動，沒有準確擊中瞄準的位置。
果然從詠唱到發動的短暫時間是問題。必須更為迅速地發動才行。
此外，如果不減少魔法的準備時間的話，就沒辦法在緊急場合使用。
不過，只要當作是劍就好。
從得知了劍的存在，到能夠好好使用，中間究竟花了多少時間呢。這麼一想，要讓〈炎槍〉真的能幫上忙，還有好一段日子要走。
在進入第二十一階層前的階梯吃了飯，小睡了一下。雖然才進入迷宮一整天左右，但接下來有繃緊神經的必要。
12.
 
 
從第二十一階層開始，迷宮的構造改變了。是縱橫並排著四角的石造房間的構造。四角房間四邊的牆壁，有些場合會有洞，有些又沒有。也就是說，有只有一個出入口的房間，或是兩個、三個、甚至四個的。
出入口對人類來說很大。就連雷肯這等身高的人也能輕鬆通過。
但是，魔獸無法通過。要說為什麼，是因為下層出現的魔獸各個都是大型的。
開了洞的位置完全隨機，所以通常看不到隔壁房間的情況。
魔獸會出現在如此構造的房間的各種位置。不只很難讓大量的人進入一個房間，而且有一人進入就會開始戰鬥，沒辦法先擺好戰鬥姿態再開始戰鬥。
既然如此，想必誰都有想過，從洞的外側用弓和魔法攻擊就好，但是下層大部分的魔獸，連隔壁房間的敵人都有方法去攻擊。
第二十一階層的魔獸是，岩塊族第三階位的皺男。
雖然是岩石的巨人，但表皮的裂痕看起來就像皺紋。身長有雷肯的四倍，刀具和魔法都難以奏效。
從隔壁的房間攻擊的話，皺男似乎會扯下自己身體的一部份投擲。手冊是這麼寫的。
上次來到這階層時，是用戰鎚戰鬥，但不是會想連續戰鬥的對手，就早早到下一階層去了。
這次打算試試魔法的雷肯，踏入第二十一階層後，稍微停下了。
眼前的房間再過去的一間，有大型個體。
雖然也想過直接迂迴，但又轉念一想，如果連這種程度的對手都要逃跑的話，那還有可能突破到最下層嗎。
在進入有著敵人的房間前，緩緩吸了一口氣，並提煉魔力。
接著便穿過了洞。 