========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2020-01-31 13:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
下到八十五階層，要吃午飯。
雷肯取出薪柴，艾達點了火。
「〈著火〉」
「沒有準備詠唱呢。發動很快。但是卻正確又細心」
「诶？啊啊，我跟師父學魔法時，沒有學準備詠唱。所以，不論是什麼魔法，都不知道準備詠唱」
「這樣啊。魔法研究所的研究員，都能省略準備詠唱。我沒辦法」
「诶，是這樣嗎」
「如果正式向婆婆大人拜師，應該就能學習。但在進入魔法騎士團後，幾乎沒有學過魔法。覺得這樣就好了。因為魔法騎士的職責是成為保護魔法使的盾牌，成為打倒白色魔狼的劍。但是，某天被魔法使這麼說了。明明有那麼大量的魔力，真可惜。但我並非不磨練魔法。是磨練不了」
艾達沒辦法回應。
沉默了一下子後，祭莎說道。
「所以才對小雷肯感到生氣嗎」
「…是」
「生氣？」
「是啊，小艾達。明明富有導師級的魔力，卻沒有好好積累魔法的修練的冒險者」
「诶？诶？雷肯很拼命地練習了魔法喔。應該說，我雖然有見過好幾次雷肯在練習魔法，但是從沒見過劍的練習」
「在薇眼裡是那樣的喔。小雷肯根本沒拿杖，看起來就像個劍士對吧？」
「嘛，是那樣沒錯」
「然而，小雷肯以詠唱省略擊出的〈炎槍〉有猛烈的威力和快速的發動速度。而且還辦到了彎曲射擊這導師級的絕技。而且，用〈移動〉取出魔石的技巧也很厲害。這連老身也沒見過。薇看到了那個，就受到了打擊」
沉默再次降臨。
打破那沉默的，是阿利歐斯。
「薇小姐」
「诶，怎麼了嗎，阿利歐斯殿」
「如果還能再學習魔法的話，妳想學魔法嗎」
薇低下了頭。但過了一會後，以清晰的聲音回答。
「想學」
聽著這對話，雷肯思考了祭莎的戰法。
在八十一階層以後，轉移房的魔狼的速度和攻擊力，跟之前差很多。憑魔法使的反應速度，就算在一瞬間被殺掉也並無不可思議。因此，會提煉魔力讓魔法保持在發動前一刻，在突入後馬上擊出最大火力的攻擊。如此一想，那戰法就合乎道理。
「婆婆」
「什麼？」
「以那戰法戰鬥，要是對手是完全白的魔狼，要怎麼辦？」
從八十一階層開始，會出完全白的魔狼，也就是魔法無效的魔狼。就算祭莎的魔法威力很大，應該也無法打倒。
「那種時候，會用特製的〈魔矢筒〉喔。那可是為此而開發的」
「喔。原來如此。對了，艾達」
「诶？什麼？雷肯」
「跟八十三階層之主戰鬥時，沒有用〈睡眠〉呢」
「啊。忘了」
在這之前的探索，如果有用〈睡眠〉，應該會輕鬆很多吧。但沒有使用，讓尤利烏斯和艾達有了好修業。因此不是壞事。
「下次用用看吧」
「嗯！」
慢慢吃了午飯後，進入八十五階層的洞穴，進入轉移房和魔狼戰鬥。艾達的〈睡眠〉有了效果，戰鬥變得非常輕鬆。薇驚訝於艾達的魔法射程之長。
之後前進到了九十階層。這下第五天就結束了。
第六天。
在九十二階層的轉移房，出現了完全白的魔狼。
當然，艾達的〈睡眠〉沒有效。雷肯連發了〈炎槍〉，確認魔法的效果。
魔法本身是無效的，但熱度和衝擊並非完全沒有效果。〈炎槍〉的熱度稍微燒焦了魔狼的毛皮，〈炎槍〉的衝擊力能讓魔狼後仰。
有問過並得知會有這樣的結果。但是，不實際以自己的眼睛來看，就把握不了真正的感覺。
（呼嗯）
（不是被彈開，也不是被吸收）
（魔法的破壞效果應該有顯現，但感覺那被化為烏有了）
充分把握了感觸後，雷肯用〈狼鬼斬〉打倒了敵人。
在九十八階層，出了純黑的魔狼。完全黑的魔狼會從百零一階層開始出的樣子，能看看物理攻擊無效的實際情況。
不可思議的感觸。就算劈了劍，也沒有正常的手感。魔狼被柔軟的看不見的膜給包覆，打擊力似乎被那給吸收了。
但是，劍的攻擊並非完全沒有意義，確認到了能偏離或承受對手的突進。雷肯試著用了〈沃爾肯之盾〉，這意外地有效。
就這樣，這一天前進到了百階層。
艾達的〈睡眠〉從九十階層帶後半開始，也沒有效果了。
魔狼越來越難纏了。但這邊的連攜也到位了。
薇會命令波魯庫引誘魔狼。雷肯以〈沃爾肯之盾〉牽制，阿利歐斯以迅速的攻擊來停止腳步。白狼就用〈狼鬼斬〉，黑狼就用祭莎的魔法攻擊來打倒。艾達讓對手致盲，尤利烏斯游擊，薇做祭莎的護衛。有人負傷的話，〈淨化〉會立刻飛來。
這樣一來，在很下方的階層也戰鬥得了吧。
明天是第七天。終於要突入深層了。
深層，也就是百零一階層以下的階層，只能從百階層以下跳過去。
在百階層以下詠唱〈階層〉之咒文後，會表示地上階層到百階層的全部階層，以及百零一階層到百五十階層的其中一個階層。會表示哪一階層，據說是完全隨機的。表示了一次後，就得踏破階層，或是等幾天讓表示消失，不然跳不到深層的其他階層。
一起來到這裡的隊伍成員，不牽手來詠唱〈階層〉之咒文的話，會各自出現不同階層為候補。根據這一點，被認為是會在詠唱〈階層〉之咒文時決定能跳的階層。 