========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-08-12 00:56
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
結束了第七天的早餐，在懶散地休息的時候。
「雷肯殿。出現純白的魔狼時，還有出現純黑的魔狼時，都挺熱心於確認攻擊的效果呢。那是為了深層的準備嗎」
「與其說深層，這是最終戰的準備。啊，還沒跟阿利歐斯說明過呢，這迷宮之主的事」
「迷宮之主，是指百五十一階層的魔獸對吧」
「對。被稱為〈混沌之魔狼〉」
「〈混沌之魔狼〉」
「這東西，被魔法攻擊時會出現魔法攻擊無效的特質，被劍或槍攻擊時會出現物理攻擊無效的性質的樣子」
「那還真麻煩呢。但是，同時用魔法和劍攻擊不就好了嗎」
「那似乎沒那麼簡單。就算時機只有些微偏差，也不算同時。對手會瞬時改變特性來應對。說到底，是從這裡下去五十階層的魔狼喔。不論是大小，強韌度，還是動作的速度和攻擊的銳利度，之前的敵人都無法比較。要讓攻擊完全同時擊中這種對手，非常困難」
「是因為要伺機時機才困難吧。一齊行使標槍或弓等遠距離物理攻擊，同時讓許多魔法使擊出下雨般的魔法攻擊，讓攻擊同時擊中不是也行嗎」
「阿利歐斯殿。實際上，那種以許多人包圍〈魂沌之魔狼〉的狀況是造就不出的。人數越多，被鑽入的空隙就越多。不過，發想接近被視為正解的方法」（祭莎）
「是怎樣的攻略方法呢」
「給予持續性的魔法攻擊，同時以劍或槍攻擊喔。而且這次也開發了〈魔矢筒〉」
「〈魔矢筒〉嗎？」
祭莎向阿利歐斯說明了〈魔矢筒〉。
「然後，〈混沌之魔狼〉會使出魔法攻擊，也會以爪和牙來攻擊，要說哪邊比較多的話，似乎是爪和牙的攻擊」
「會以何種程度的頻率來遭遇呢，那個最下層的魔獸」
「六十二年前有人戰鬥過。是從那時以來」
「诶？」 
「不過，這六十二年來，有三組得到了去百五十階層的門票的隊伍。踏破了百五十階層就一定能去百五十一階層。那些隊伍，都是外來的冒險者。雖然實在沒有挑戰那種深階層的實力，但他們得到了很大的利益。將權利賣給了魔法研究所的理事會」
「販賣權利嗎？要怎麼販賣」
「在隊伍中，只要包含一位表示了向百五十階層之轉移的人，就能跳到百五十階層。畢竟表示會保持四五天呢。只會帶過去，然後回到地上」
「啊啊，原來如此」
「但是，就算是魔法研究所，也並非隨時都有好幾人能挑戰最下層。每次頂多就派遣一個或兩個隊伍。老身雖然參加了三次，但有時成員沒能踏破百五十階層，有時雖然踏破了，但成員沒辦法繼續戰鬥，終究沒踏入過百五十一階層」
「也就是說，在踏破百五十階層的時間點回到地上的話，就回不到百五十一階層了嗎」
「沒錯。百五十階層和百五十一階層是連在一起的」
「有不同階層之表示的人組隊的話，會怎樣呢」
「都跳不了」
「現在，有幾組在探索百零一階層以下呢」
「現在有三組會每年挑戰幾次深層。薇也是其中一人」
「儘管如此，長年來都還是沒有人抵達最下層嗎」
「從百零一階層到百四十九階層，跳躍的機率幾乎是平均的。但是，只有跳到百五十階層的機率異常地低」
「只有跳到百五十階層的機率異常地低，嗎。呼嗯」
「阿利歐斯殿」
薇向陷入深思的阿利歐斯搭話。那眼神溫柔得讓人驚訝。
「是？」
「阿利歐斯殿的劍筋，非常美麗呢。然後，比至今教導我的所有老師都要老練。思考和行動也很沉著。阿利歐斯殿是尤利烏斯的父親這件事，現在就能相信了。外觀很年輕就是了」
「我今年，是四十歲」
「诶。怎麼可能」
「我的一族是長命種。這件事還請守口如瓶」
「好，好的」
雷肯感到驚訝不已。
長命種這件事應該是機密才對。為什麼會這麼輕易地洩漏給薇呢。明明也沒被詰問。雷肯不了解阿利歐斯的想法。
「薇小姐。妳的劍筋也很美喔」
「诶。說，說什麼東西。我的劍筋，不是幾乎沒看過嗎」
「不。有拜見過。在祭莎導師大人的指示下砍雷肯殿的障壁時」
「啊」
沒錯。
雷肯在當時，也覺得薇的劍筋很美。這魔法騎士的劍技，磨練到了讓人吃驚的程度。
「我認為確實有習得了我的流派的精髓」
「真，真的嗎？」
「妳是非常有可能以劍成為一流劍士的人」
是太過出乎預料的話語吧。薇連回應也做不到。
「那麼，差不多該走了」
雷肯的一句話，讓場面的氣氛改變了。
接下來要跳到深層。踏入的那階層，可能是百零一階層，可能是百四十九階層。如果是接近最下層的階層，魔獸的難纏度應該會跟之前差很多。必須抱有如此之覺悟。
「我們的目標，是百五十階層。到達那裡不知道要花幾天。但是，就算要花上百天，我們也一定能抵達百五十階層。做好覺悟吧」
全員的眼中都寄宿了強烈的決意之光。此刻才是真正的開始。波魯庫的綠色寶玉之眼，好像也寄宿了光。
「來，牽起手來。做好心理準備了嗎。〈階層〉」
雷肯的腦海中，接連浮現出帕爾希魔迷宮的各階層。
最上面的是一階層，照著順序，二階層，三階層，和下方的階層連接著。將意識放到下方，更下方的階層表示了出來。五十、六十、七十、八十、九十、然後是百。
看到了表示在百階層之下的階層數，雷肯啞口無言。
 
 
百五十階層。
 
 
「竟，竟然」
聽到了祭莎的呻吟聲。
通往賭上人生的一切，祈願著想要抵達之場所的門扉，終於開啟了。 