========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2020-10-20 10:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「各位，手牽好了嗎。要走囉。〈轉移〉」
眼前的風景變模糊，跳到了新的場所。
乍看之下，跟之前看過的場所沒有差異。
但是，試著詠唱〈階層〉之咒文的話，這裡毫無疑問是百五十階層。
「雷，雷肯。突然就百五十階層，有點」
「死心吧，艾達。既然表示了這裡，就只能踏破這裡，等上四天似乎就能跳到別的階層，但大概會再也來不了這階層。我們的目標，就是這裡」
「嗚，嗚嗯」
雷肯將體力回復藥交給阿利歐斯和尤利烏斯，將魔力回復藥和體力回復藥交給其他成員。
「那麼，在出口相見吧」
雷肯說完就跳進了洞穴。
純黑的魔狼猛然地跑了過來。
「〈炎槍〉！」
必殺的魔法之槍襲向魔狼。但魔狼以一紙之差閃掉了〈炎槍〉。此時，魔狼已經近在咫尺。
雷肯邊倒下邊扭身，揮出了〈狼鬼斬〉。劍捕捉到了魔狼的臉，稍微改變了軌道。
魔狼的巨大下顎從臉的斜上方通過。
「〈炎槍〉！」
魔法之槍突破了魔狼的腹部，穿透後背。
不愧是百五十階層的魔狼，動作快得不得了。但是，只要有充分警戒那速度，要應付那速度就並非不可能。而且，至此不斷跟魔狼戰鬥的雷肯，對於怎麼攻擊就應該會怎麼閃避，能推測到某種程度。
雷肯站起來並轉身，那裡有一個寶箱。
好久沒見到寶箱了。打開來看，放著有某種形狀的短粗杖。
「〈鑑定〉！」
這是〈柯魯帝榭之杖〉。能填充的魔法數，竟然有二十。而且，每個魔法能灌入的量也相當多。杖屋的店主說，會掉落於三十階層帶到九十階層帶，但也會在這麼深的階層出。
「啊」
看了那鑑定結果，雷肯的腦內閃過了這把杖的有效用法。
填充對物理障壁就好。
就現狀而言，雷肯要生成對物理障壁，需要集中一定程度的時間，還沒達到在實戰中突然使用的階段。但是，只要將對物理障壁填充到這把杖裡，就能瞬間張開。
那杖屋的店主說的用法，對帕爾希魔的魔法使們來說是正解吧。但是雷肯作為基盤的條件不同。對雷肯來說，別的答案才是正解。
雷肯從洞穴的出口出去時，那裡還沒有任何人。
不久後出來的阿利歐斯的輕鎧，有個大傷痕。
「怎麼了，阿利歐斯」
「大意了。舉著〈虛空斬〉進了洞穴，但出現的是純黑的魔狼。換為〈魔空斬〉並生成魔法刃需要些許時間，因此受了點傷。好久沒喝紅藥水了啊」
「這樣啊」
接著出來的是祭莎，再來是薇。
艾達和尤利烏斯是最後出來的。
雷肯鬆了口氣。但是，尤利烏斯的鎧甲的損傷很嚴重。
「怎麼了？」
「出了純黑的魔狼。但是，我不太能讓魔弓瞄準好，引誘魔狼來戰鬥的阿利歐斯君，就受了重傷」
一起的如果不是身為〈淨化〉持有者的艾達，尤利烏斯說不定就死了。
「是嗎。還好有得到龍皮鎧」
經過詢問，祭莎和薇的對手也都是純黑魔狼。但是，祭莎和薇的對手使出了魔法攻擊。因此邊以〈因邱雅多羅之首飾〉來防禦，邊以魔法攻擊打倒對手。在薇的場合，波魯庫會引誘敵人，所以沒怎麼苦戰的樣子。
那麼，終於來到與百五十階層之主的戰鬥了。能戰勝的話，就能下去百五十一階層。百五十一階層只有迷宮之主。不會再有五個洞穴。
「祭莎。接下來要三個人去嗎？」
「你說三個人嗎」
「妳，我，還有阿利歐斯三人」
「原來如此。接下來憑三人也能前進。就不會讓年輕人白白死去嗎」
「婆婆大人！」
薇擺了張宛如要咬人的表情。
「要是在這裡退出，我就會是敗犬。請帶上我吧！不是這樣約定的嗎！不是說了要一起踏破嗎！」
雖然薇這麼說，但那是為了給予目標才說的。實際看了來到這裡的狀況，不覺得薇能平安克服戰鬥。雷肯想讓薇明白這一點。
「薇。妳是」
「雷肯殿」
阿利歐斯難得打斷了雷肯的話語。
「薇小姐是一起來到這裡的同伴不是嗎。有她在才能來到這裡。她自己想接著前進的話，就也應該帶上她。而那責任會由她自己來承擔」
雷肯盯著阿利歐斯一陣子。
至於薇，以有點驚訝的臉色看著阿利歐斯的側臉。
雷肯轉向薇。
「薇。可能會死。還是要去嗎」
「要去」
薇決然地回覆了雷肯。
「尤利烏斯。你」
「我也要去」
「我也要去喔」
艾達也接續尤利烏斯，馬上如此宣言。
看了至今的戰鬥，尤利烏斯在抓住要領時的攻擊之銳利雖然數一數二，但經驗還遠遠不夠，也還不夠確切。然後迴避也不太順。防禦力很低。跟百五十階層之主戰鬥太危險了。艾達是後衛，迴避力也高，但要是被階層主的爪或牙的攻擊打中，不會平安無事。所以才想讓這兩人回到地上，但看來沒辦法這樣。
雷肯嘆了口氣後說道。
「好，全員都去吧。在那之前先休息一下。艾達，麻煩給全員〈淨化〉」
全員當場坐下休息。
艾達的〈淨化〉滲入了身體。
「啊啊。真的很爽快。極樂啊。小艾達的〈淨化〉是萬能的呢」
「真的很舒服。沒有迷宮探索能這麼奢侈了」
「真的呢。薇姊姊」
薇露出了看起來非常幸福的笑容。
之後，一行人慢慢地休息了。
首飾填充了魔力。
不久後，沒有人指示，一行人就站了起來，站到入口前。
在中央前頭的是波魯庫，以左手觸碰那後背的薇的右手，握著拔出的劍。
薇的右側是雷肯，左側是阿利歐斯。而雷肯的右側是艾達和尤利烏斯，阿利歐斯的左側是拿著〈七頭之青杖〉的祭莎。
雷肯的右手拿著〈狼鬼斬〉，左手架著〈沃爾肯之盾〉。〈因邱雅多羅之首飾〉和〈澤娜的守護石〉當然不用說，也裝備著〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉。
阿利歐斯的右手舉著〈虛空斬〉，左手舉著纏繞著魔法刃的〈魔空斬〉。
艾達拉開了〈耶爾畢赤之弓〉，灌注了魔力。
祭莎詠唱了咒文，七個突起發光，火花飛散。魔力量依舊猛烈。做好準備了。
「好。進去吧」
「波魯庫，前進開始」
在雷肯晚了波魯庫一點進入房間時，魔狼已經開始向這邊突進了。
巨體跑了過來。
那右半身是漆黑，左半身白得宛如在發光。
是〈混沌之魔狼〉。
是應該會在最下層的帕爾希魔迷宮最強的魔獸。 