========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-10-20 10:05
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「karukusumaruforienna」
祭莎的咒文響起。
七色之炎從又長又大的杖噴出，但沒有馬上占滿整個房間。那是因為祭莎沒有用那種魔法使用法。為了跟雷肯等隊伍成員連攜，有事先討論過。
但是，就算想讓魔法之炎充滿房間，這麼寬廣也沒辦法吧。
對。這房間很大。比之前的房間大了很多。這跟聽到的情報不同。
「波魯庫，戰鬥開始！波魯庫，誘引開始！」
不過，拜這寬廣所賜，魔狼要到達雷肯等人這裡需要一點時間，薇得以發出兩個命令。在之後回顧一看，這決出了勝敗與生死。
雷肯從右，阿利歐斯從左跑過去。
七色的炎之龍，邊蜿蜒邊襲擊猛衝過來的魔狼。
魔狼明明有那等巨體，卻幾乎完全避開了祭莎放出的魔法之業火。雖然多少承受了火焰，但那種程度無法讓突進之勢衰退，完全沒有受到傷害的模樣。
在與魔狼接觸的前一刻，雷肯的行進方向轉左，阿利歐斯的的行進方向轉右。在敵人的面前交叉了。
透過這方式，在閃開對手的攻擊的同時，從兩側砍向脖子。阿利歐斯以拿在左右手上的兩把劍同時攻擊。
但是，不行。攻擊沒有效。
魔狼不顧兩人，筆直衝刺。兩人迴轉並追趕魔狼。
魔狼突進的前方是波魯庫。波魯庫從剛剛開始發出了尖銳的金屬聲，那聲音讓魔狼感到不快，非得要攻擊那聲音之源頭。
魔狼撲向了波魯庫。那巨體有波魯庫的好幾倍。
衝突之勢折斷了波魯庫的頭。
此時，薇砍了過去。
在空中的魔狼避不開薇的劍。劍劃過了下腹。應該沒有傷害，但讓魔狼的動作遲鈍了一點。
祭莎的魔法襲擊而去。宛如光之刃的魔法。但是，無效。
此時，魔狼的動作停止了。
薇讓魔狼的動作變遲鈍，失去頭部的波魯庫，便以雙手緊緊摟住魔狼的右後腳。
「〈淨化〉！」
艾達發動了〈淨化〉，大大的青色光球，包覆了魔狼的頭部。
阿利歐斯衝了過去，砍向魔狼的屁股。那斬擊深深陷入了魔狼的屁股。
雷肯也衝過去砍了魔狼。〈狼鬼斬〉深深陷入魔狼的後背。
祭莎詠唱了某種咒文後，被青色光球包覆的魔狼的外側，覆蓋了黑霧。是要遮住視界吧。
魔狼激動地扭動身體，掙脫了波魯庫的手，波魯庫被撞飛了。
取回自由的魔狼，從入口附近的牆壁衝上去，突破了包圍網。但是，在飛到空中並著陸的地點，阿利歐斯正等著，砍了右前腳的根部。這也讓敵人深深負傷了。
魔狼擺脫了黑霧，但頭部依舊被青色光球包覆著。
有什麼東西接連不斷地猛烈飛來，陷入了魔狼的身體。
是〈魔矢筒〉。這是從〈魔矢筒〉發射出來的金屬之矢。是相當短的箭矢，但很有重量，貫穿力和破壞力都很高。
射出了下雨般的〈魔矢筒〉之矢。
魔狼的動作很快，沒打中的箭矢很多，但拉開了這等彈幕，就不可能全部避開。話說回來，為何物理攻擊有效果了呢。
到了這時間點，雷肯終於注意到了。
是〈淨化〉。
在艾達施展〈淨化〉之前，魔法攻擊和劍的攻擊都沒用。在施展〈淨化〉後，劍的攻擊就能奏效了。
由於被持續性施予〈淨化〉這魔法，魔狼一直被固定為對魔法防禦的性質。所以物理攻擊一直都會有效。
突然，祭莎的攻擊結束了。仔細一看，祭莎的頭上方有四支巨大的〈魔矢筒〉在漂浮。是從那邊射擊的，是沒子彈了吧。
阿利歐斯牽制了要襲擊雷肯的魔狼。
雷肯刺出的突刺，深深刺入魔狼的頸部。
此時，尤利烏斯滑入，砍斷了左前腳的前端。
閃身避開尤利烏斯的阿利歐斯，將右手的〈虛空斬〉刺入魔狼的右眼。
雖然魔狼仍要掙扎，但雷肯對刺入脖子的〈狼鬼斬〉灌注力量，切斷喉頭，魔狼的動作便停了下來，慢慢地倒下。
雷肯、阿利歐斯和尤利烏斯，在魔狼的屍體前大口喘氣，祭莎靠近了過來。
「抱歉啊。〈混沌之魔狼〉在這階層出現讓老身嚇到了，沒能馬上應對」
「不。妳的攻擊很漂亮。真厲害的〈魔矢筒〉啊」
「是以魔力而非魔石來發射，讓速射化為可能的特製魔矢筒，是組合了八支能裝填十支箭矢的魔矢筒的逸品喔。這樣的有四支。一口氣發射總計三百二十支箭矢，要吃的魔力簡直難以置信」
「也是吧。對了，妳有能放入這巨體的〈自在箱〉嗎」
「有喔。是為此開發的特製〈自在箱〉呢」
「這樣啊。等一下。艾達，麻煩〈淨化〉了」
「嗯。〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
艾達對祭莎、雷肯、阿利歐斯和尤利烏斯施展了〈淨化〉。然後轉身。
薇跪在倒下的波魯庫旁邊。
雷肯等人走向那邊。
「〈淨化〉」
「啊。謝謝，艾達殿」
波魯庫的頭部被扯飛，左右的手臂扭曲了。然後遍體麟傷。
「這還真嚴重」
「幾乎全身的傷都是妳的魔法造成的就是了」
「婆婆大人。波魯庫會怎麼樣呢」
「嗯－。壞成這種地步，說不定已經不行了。等一下啊」
祭莎收起了〈七頭之青杖〉，取出細杖。
「以瑪澤拉‧微德巴夏與鴉庫魯班多‧托馬托之名，祭莎‧莫爾菲斯在此下令。土人偶波魯庫啊，遵從吾之命令，盡速回到一時之睡眠吧」
但什麼都沒發生。壞掉的波魯庫依然躺著。
「回不去呢。也就是說，小波魯庫就到此為止了」
「到此為止，了嗎」
「只能在此捨棄了。是長年為吾家效力的好人造皺男呢。謝謝你了，小波魯庫」
雷肯將波魯庫的殘骸放入〈收納〉的話就能帶回去。一瞬打算如此提案，但放棄了。帕爾希魔迷宮，才適合做波魯庫的墓地。祭莎大概也是這樣想的。
雷肯回到了魔狼那邊。在消失之前，得回收這貴重的素材才行。
收納了〈狼鬼斬〉，取出聖硬銀之劍，切開腹部和胸口，把魔石和內臟連同周圍的肉取出。很順利的樣子。接著從內臟取出了魔石。具有強得不得了的魔力的大魔石。內臟化為灰，消失了。
「婆婆。可以回收魔狼的屍體了」
「啊啊。就讓老身保管了」
祭莎回收了屍體的本體，取出別的〈自在箱〉回收了魔石。
「話說回來，小艾達真是機靈得讓人驚訝啊」
「我也很驚訝。竟然對魔獸施展〈淨化〉，想著在做什麼蠢事」
「那也讓老身嚇了一大跳呢。沒想到會用〈淨化〉來讓魔狼進入對魔法狀態」
「诶嘿嘿。祭莎導師大人不是有說過嗎。我的〈淨化〉是萬能的」
「是從這點啊。不論是魔法攻擊還是別的，只要魔狼承受了魔法，就會變化為彈開魔法的性質。但這種事想都沒想過。然後，只要對對象施展了一次〈回復〉或〈淨化〉，不管對象怎麼移動都會跟著」
然後，〈回復〉和〈淨化〉都不會治癒魔獸。對某些種類的魔獸反而會給予傷害。尤其是妖魔系的魔獸，會給予極大的傷害。
「找到〈混沌之魔狼〉的打倒方法了啊」
「不不。沒辦法吧，小雷肯。沒有〈回復〉持有者能來這麼深的階層的。而且，從沒見過能像小艾達那樣，從遠處射出〈回復〉和〈淨化〉的魔法使。還有那發動速度和瞄準的準確度。簡直就像作為攻擊魔法來磨練的技術呢」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿」
「不過，百五十階層竟然出了〈混沌之魔狼〉呢」
「所謂迷宮就是會發生預想外之事的地方。所以才有趣」
「原來如此。是這樣啊」
「就是這樣。對了，婆婆。畢竟是妳，應該有想過和〈混沌之魔狼〉戰鬥的方法吧」
「當然有準備了。但是沒時間使用特製的〈魔矢筒〉之外的」 