========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-08-30 01:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯站了起來，對戰場行了一禮。阿利歐斯、尤利烏斯和艾達也效仿了。
薇也行了禮。但行禮的對象大概不是魔狼，而是波魯庫吧。
「階段有好好出現呢」
「啊啊，是啊。下去休息吧」
房間的反對側出現了向下的通路。
只有在從百五十階層去百五十一階層時，會用階梯而非〈轉移〉。
一行人下了階梯，到達了百五十一階層。
那裡有個小房間。
「雖然還有點早，來吃午飯吧。食材不用省了」
「蔬菜正好要沒了呢」
「硬麵包也是最後的了」
「這還真是。結果根本沒用到保存食呢」
「婆婆大人。我真的很中意迷宮的飯」
「齁齁齁齁齁。那是因為是這成員啊」
「再一戰，這探索就會結束，總有種可惜的感覺。真不可思議呢」
「沒什麼好不可思議的。老身也一樣啊。現在這瞬間，感覺是老身長久的人生之中，最充實快樂的時間呢」
「薇小姐」
「是」
「那個，薇小姐的舅舅，現在也還很健康吧？」
「艾達殿為什麼知道舅舅的事呢？」
「不，那個。聽導師大人說的」
「這樣啊。舅舅的情況，我並不知道。舅舅被從這城鎮驅逐了」
「诶」
「出現了各種不正當行為的證據呢。開了審問會，不只沒收了財產還被驅逐了」
「嘿－」
是誰找出那不正當行為的證據的呢，雷肯沒有問。因為根本不需要問。
午飯很開心。篝火很舒服。然後在充分休息後，隊伍成員站了起來。
「小雷肯啊」
「嗯？」
「老身正在迷惘」
「迷惘什麼」
「不知道這最下層的敵人是什麼。會出〈混沌之魔狼〉嗎。還是說會出別的魔狼呢。你怎麼想」
「能說說我的直覺嗎」
「就是那個。想知道那直覺」
「我覺得不是〈混沌之魔狼〉」
「喔。為什麼」
「百五十階層出了〈混沌之魔狼〉。最下層不出更厲害的敵人，就不有趣了」
「齁，齁，齁。果然小雷肯最棒了。原來如此。這樣想就好了啊。好。老身的迷惘解開了。來，走吧」
一行人在洞穴前橫向排列，開始各自的準備。
站在中央右側的雷肯，左手架著〈沃爾肯之盾〉，右手拿著〈狼鬼斬〉。
在雷肯的右側的尤利烏斯拔出了〈疾風劍〉。
其右側的艾達對魔弓灌注了魔力。
站在中央左側的是阿利歐斯。拔出了〈虛空斬〉。〈魔空斬〉在〈自在箱〉裡。有好幾位能使出強力魔法攻擊的成員，所以是打算專心在物理攻擊吧。
阿利歐斯的左邊是薇。手上的劍放出了美麗的光芒。估計是相當厲害的利刃。
其左側的祭莎，開始了奇妙的事。
首先，取出一把長杖，拿起杖不讓杖尖碰地，詠唱了咒文。之後放開了手，但杖沒有倒下，浮在空中。
形狀奇妙的杖。比祭莎的身高長了點，很粗糙，杖尖很細，頂部粗而扭曲。宛如張開手指的手掌的突起，從那粗頂部向四方突出。
接著，從〈自在箱〉取出拳頭大小的球。雕刻了複雜的花紋的金屬球。右手拔出細杖，把金屬球放在左手上，注入咒文。不久後，金屬球輕飄飄地浮起，收入杖上的宛如手掌的突起。
祭莎又取出了一個金屬球，做了相同的事。最後，杖的頂部收入了四個金屬球。金屬球的顏色是土色、水色、紅色，然後是無色。
從杖和四個魔力球感受到了龐大的魔力。
「久等了」
「啊啊。那麼，各位」
雷肯在右眼灌注力量，緊盯壟罩著入口的迷霧。
「走吧」
然後，一行人突入了帕爾希魔迷宮最下層之主的房間。
寬廣的房間。跟聽到的不一樣。迷宮主的房間的直徑應該頂多就五十步而已。但是，這房間有那好幾倍的大小。
有敵人。但是，跟其他魔狼不同，沒有突然襲擊過來。在房間反對側的邊緣附近，悠然地站立著。
並不大。跟在百五十階層戰鬥的巨大的〈混沌之魔狼〉相比，能說是相當小的狼。有段距離，所以不是很清楚，但體高頂多只有到雷肯的胸口吧。比普通的狼還大，但作為在〈狼之迷宮〉的最下層出現的敵人，很小。
然而，那存在感是壓倒性的。
絢爛地發出黃金色之光的眼睛。
美麗又神秘的白銀體毛。
超乎想像的魔力從身體溢出，化為青白之炎包覆身體。
聽到祭莎茫然地嘟嚷的聲音，雷肯得知了那真面目。
「白，白炎狼」
那是應該只存在於傳說之中的神獸。 