========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-09-15 23:48
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一瞬，雷肯感覺被氣勢壓倒了。
不論是多強烈的暴力氣息，都無法讓雷肯感到膽怯。
是氣質。這敵人有氣質。那氣質把雷肯的氣魄推了回來。
白炎狼睥睨著闖入者們，悠然地踏出右前腳。
下一瞬間，白炎狼的身姿就在房間的中央。
（竟然是〈轉移〉？）
那是尼納耶迷宮的女王蜘蛛擁有的能力。
但是，能一口氣跳到這寬廣房間的中央，表示白炎狼的轉移距離遠大於女王蜘蛛。
（能自在地發動那種距離的轉移的話會很麻煩啊）
「bariforudeia」
祭莎的咒文響起。
拿在手上的杖飄到空中，筆直飄向白炎狼。
宛如要看清浮起的杖的行動，白炎狼站著不動。
雷肯迅速開始了前進。阿利歐斯同時奔走，尤利烏斯晚了一步跟上。
杖在白炎狼的上空停止了。然後，四個金屬球離開了杖，移動到四方。白炎狼壓低身軀，做了迎擊雷肯等三人的姿勢。
「padorasio！」
祭莎尖銳地發出咒文。
下一刻，白炎狼翻身消失了。轉移了。
但是，傳出了某種破裂聲後，白炎狼現身了。那右前腳被土色的鎖鏈纏繞著。轉眼之間，左後腳被紅色鎖鏈，左前腳被無色鎖鏈，右前腳被水色鎖鏈給束縛。
仔細一看，那四條鎖鏈，是從在空中靜止的四個金屬球伸出的。
鎖鏈不怎麼粗。但雷肯的〈立體知覺〉傳達了那鎖鏈是物質性的鎖鏈，而〈魔力感知〉傳達了那鎖鏈也是魔力性的鎖鏈。
（做了靈巧的東西呢）
如此想著的雷肯，正要襲擊白炎狼。
〈狼鬼斬〉劈在露出獠牙瞪著這邊，扭動著身軀的白炎狼的腦門上。
（什麼？）
手感很奇妙。不，確實有手感，但斬擊沒有奏效。
雷肯在之前，有跟幾乎純黑的魔狼，以及完全純黑的魔狼戰鬥過。所以雷肯知道。這並非物理攻擊被無效化了。物理攻擊有好好打到。然而沒有傷害。
雷肯有經驗過類似的手感。正是〈貴王熊〉。那毛皮現在成了雷肯的外套，而〈貴王熊〉是物理攻擊和魔法攻擊都不太能給予傷害的麻煩魔獸。
儘管如此，雷肯又揮高了劍一次，劈向白炎狼的脖子。白炎狼發出了威嚇的呻吟聲。但是，傷害沒有傳進去。
這下就很清楚了。〈狼鬼斬〉的特殊效果沒有運作。那有在運作時會感覺到的手感，完全感覺不到。對狼鬼族能加倍傷害的恩寵不會運作的話，這把劍就只有普通的性能。
「deio」
祭莎詠唱了短咒文。要啟動〈七頭之青杖〉。
「vento」
迅速但明確地，接續了咒文。
被鎖鏈束縛著的白炎狼，張大口撲向雷肯。
那頭部被魔法矢擊中。是艾達的攻擊。
「paadora」
「kaatso」
阿利歐斯和尤利烏斯也繞了進來，給了白炎狼一擊。
「syanta」
「sarika」
「iriento」
雷肯看到了，阿利歐斯的一擊傷到了白炎狼的後背。
此時，後方傳來強大魔法迫近的氣息，便急忙跳開。
巨大的白色熱線直擊了白炎狼的身體，讓其後仰。是祭莎的攻擊。
是甚至超越雷肯的最大級〈炎槍〉的強大無比的魔法攻擊。
那魔法攻擊直擊了白炎狼，放出刺眼的光線。
經過些許時間後，光芒平息，白炎狼被稍微推向了後方，那白色毛皮上清楚地留下了魔法造成的傷。
（喔。看來能行啊）
但這想法太天真了。
白炎狼吠了一聲，其頭上出現了魔法陣。
祭莎雖然擊出了鮮紅的熱線，但在直擊白炎狼的前一刻，被看不到的障壁遮斷了。
是對魔法障壁。
白炎狼接連吼出吠聲，每吠一次，頭上就會出現魔法陣。總共有五個。然後其中的四個放出了顏色各不相同的魔法攻擊，襲向祭莎。
〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁立刻生成，擋下攻擊。
祭莎不管三七二十一，不斷擊出魔法攻擊。
演變為白炎狼和祭莎的猛烈魔法的相互射擊了。
艾達也開始以〈耶爾畢赤之弓〉進行掩護射擊。
雷肯也讓〈沃爾肯之盾〉恢復為手甲，以左手放出〈炎槍〉。
不論是哪種障壁，只要給予超越其強度和魔力的攻擊，就能破壞。祭莎的魔法攻擊，很快就會打破白炎狼的障壁吧。雷肯協助的話，那應該就會更快。此外，持續高密度的魔法攻擊，應該能限制白炎狼的行動。
在這期間，阿利歐斯和尤利烏斯會算準時機跳入，對白炎狼揮出斬擊。
已經能清晰地看到，白炎狼的身體受了傷在出血。
（我也應該停止魔法攻擊用劍來攻擊嗎）
（但是，指望的〈狼鬼斬〉幫不上忙）
（應該用〈彗星斬〉嗎？）
向後瞄了一眼，薇站在絕妙的位置上。在那位置的話，就不會妨礙到祭莎擊出魔法，而薇的首飾能防禦白炎狼放出的魔法攻擊。
只要這狀態能持續下去，說不定就能看到勝算，雷肯這麼想著，但馬上就理解到沒辦法這樣。
白炎狼吠了一聲。第六個魔法陣浮現，散發了柔和的綠光後，白炎狼身上的傷就在轉眼間被治癒了。
（連回復魔法都能用嗎！）
下一瞬間，浮在白炎狼頭上的杖，碎掉了。 