========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-02-17 14:32
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
先耗盡魔力的是祭莎。
為了維持咒縛之鎖鏈的發動，使用了多得不得了的魔力。而且還啟動〈七頭之青杖〉以全力使出連續的魔法攻擊。不可能長時間堅持下去。
四個金屬球也失去飄浮之力落下了。鎖鏈也碎裂了。
祭莎的攻擊停止了。已經沒有擊出魔法的力量的吧。
白炎狼瞪了束縛四肢的鎖鏈殘骸後，殘骸就蒸發掉似地消失了。
取回自由的白炎狼，瞪向祭莎所在的方向。
然後，青色的魔法攻擊從一個魔法陣飛出。
魔法攻擊襲向趴在地面上的祭莎。
薇反射性地跳出，從正面承受魔法攻擊。其右手依然握著拔出的劍。
〈因邱雅多羅之首飾〉生成魔法障壁，承受青色魔法攻擊，爆發。
那並非防下的爆發，而是伴隨著障壁之消滅的爆發。薇裝備的〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力用光了。
白炎狼要衝向祭莎。
雷肯的大劍劈打了那眉間。
是〈阿格斯特之劍〉。別名龍滅劍。為了消滅龍，接受了神殿的祝福，由人類鍛造工匠所鍛造的特別的劍。
白炎狼的額頭裂開了。
可怕的憎恨波動襲向雷肯。
但白炎狼一瞬停下的這破綻，阿利歐斯沒有放過。從後方砍了左後腳。
白炎狼發出了悲鳴。剛剛的攻擊似乎奏效了。
尤利烏斯也滑了進來，從白炎狼的腹部下方砍出〈疾風劍〉，但白炎狼閃身避開那攻擊並著地，然後壓低身軀。
此時，雷肯做了不可思議的事。就算在之後回顧，也不知道自己為何要在此時做這種事。
雷肯回頭大聲命令薇。
「刺出去！」
幾乎同時於雷肯發出這聲音，白炎狼向祭莎那邊跳躍，然後消失了。
薇對什麼都沒有的空間刺出了劍。
白炎狼出現在那裡，右眼被劍尖突刺了。
白炎狼發出悲鳴，同時以右前腳掃過薇的身體。宛如被甩了出去，薇攤在了地上。
飛躍祭莎的上方的白炎狼，著地後迴轉，要攻擊動彈不得的祭莎。
但阿利歐斯衝了過去，砍了左前腳的根部。一如往常的可怕的移動速度。
「〈炎槍〉！」
〈炎槍〉直擊了一瞬麻痺的白炎狼的顏面。
側腹被〈耶爾畢赤之弓〉放出的魔法矢刺入。
「〈風啊〉！」
白炎狼的臉面向了，借助〈突風〉之力，以怒濤之勢突進的雷肯。
揮高大劍的雷肯，從薇和祭莎的旁邊跑過，一直線迫近白炎狼。
白炎狼短助跑後，撲向雷肯。瞄準那頭部，雷肯的劍揮了下來。
在一瞬之間，發生了幾件事。
首先，白炎狼踢了什麼都沒有的空中，改變了軌道。
阿利歐斯的斬擊襲擊了改變軌道的白炎狼的頭部。
白炎狼在千鈞一髮之際，避開了阿利歐斯的劍。
在迴避之處，有雷肯的劍。劍和白炎狼的頭部猛烈衝突。
以連巨岩也要打碎之勢揮出的〈阿格斯特之劍〉，將白炎狼擊落到地上。
被打下去的白炎狼，使勁抬頭看了雷肯。
不可思議的是，那眼睛之中沒有憤怒。
阿利歐斯的劍劈向了白炎狼的脖子。
在那把劍要打中的剎那，白炎狼消失了。
消失後，留下了一張毛皮。
雷肯撐著不讓身子由於過於疲憊而癱倒，向阿利歐斯搭話。
「阿利歐斯。辛苦了。拜你的協助所賜，得以捕捉到那傢伙的頭」
「因為感覺被那樣要求了」
「幫大忙了」
果然阿利歐斯很可靠。
雷肯如此想著，雙膝跪下。
然後重重躺到地板上，大大張開手腳。
「呼－－－－」
「結束了呢」
「啊啊」
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
艾達的〈淨化〉治癒了一行人。
雷肯躺了挺長一段時間，然後站了起來，向成員搭話。
「阿利歐斯，了不起。艾達和尤利烏斯也是，漂亮地達成了職責。然後是，薇。要是沒有妳，婆婆就死了。了不起」
薇的金屬鎧被悽慘地撕裂了。嘴邊有血跡。沒有〈淨化〉的話，說不定會有生命危險。
「是雷肯殿的功勞」
「然後，婆婆」
要對祭莎搭話時，雷肯嚇了一跳。
在那裡的不是充滿霸氣的老練魔法使之姿，是衰老不堪，失去力量宛如空殼的，無力地坐著的老嫗。
「小雷肯。謝謝啊」
聲音也很沙啞，非常乾澀。
「看起來很累啊」
「老身現在，被生涯最大的滿足感給壟罩了喔。就算馬上死去也毫無遺憾。小雷肯。阿利歐斯殿。小艾達。小尤利烏斯。然後，薇。謝謝大家啊」
「說什麼瀕死老人般的話。比起這個，接下來呢」
「接下來還有什麼？」
「癡呆了嗎。理事會的人派出的戰力，應該在外面等著我們才對」
「啊啊，說得也是啊。那種事已經怎麼都好了。不過，得趁現在分配報酬啊」
「在那之前，想調查看看這個」
雷肯取出細杖，認真地做了準備詠唱，對白炎狼消失後留下的毛皮施展〈鑑定〉。
那是白炎狼的毛皮。果然是白炎狼。
（神獸竟然在迷宮出現了？搞不太懂啊）
不得了的魔力防禦和物理防禦。雷肯雖然不熟悉毛皮的鑑定方法，但只要把這打造為鎧甲，毫無疑問能做出防禦力遠高於小火龍之鎧，而且既輕盈又非常柔軟的鎧甲。
（雖然在這次探索出的東西是打算全部讓給婆婆的）
（但想要這個啊）
（非常想要）
「一臉很想要這個啊，小雷肯」
「啊，不」
「就當作小雷肯的東西吧。最能活用那個的只有你」
「可以嗎」
「當然可以。相對的，雖然難以啟齒，但能給老身〈混沌之魔狼〉的屍體嗎」
「我無所謂。各位呢」
大家都沒有異議。
話說回來，真是驚險萬分的戰鬥。
雖然是贏了，但沒有了斷的手感。雷肯有種白炎狼稱讚了這邊的奮鬥，並讓戰鬥結束的感覺。
話說回來，〈始源之恩寵品〉的使用時機真難抓。使用〈闇鬼之咒符〉的話，說不定能停住白炎狼的行動，但同伴也會動不了。沒有使用〈不死王之戒指〉的場面。儘管如此，在關鍵時刻能有這兩個王牌，果然很讓人放心。 