========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-03-03 12:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「謝謝啊。然後，關於給大家的報酬」
「莫爾菲斯導師」
「什麼事，阿利歐斯殿」
「我收下了〈自在箱〉，而尤利烏斯收下了〈自在箱〉和〈因邱雅多羅之首飾〉這些貴重物品。報酬這樣就很充分了」
「這樣啊。當然，給阿利歐斯殿的首飾，已經是你的東西了。啊，對了。跟大家說一下。離開迷宮前，把〈因邱雅多羅之首飾〉藏起來吧」
「什麼？」
「給各位的首飾，是用了稀少又高價的素材，經過了幾個成功率很低的工程才做成的物品，一部分製法只有老身知道。其他導師看到的話，肯定會很想要。不論要用怎樣的理由」
「喔。是這種物品啊」
「薇也了解了吧」
「是」
「阿利歐斯殿、小尤利烏斯、小艾達、薇，想給你們四人各兩枚白金幣當作報酬」
「诶。婆婆大人。我不是被婆婆大人雇用的，是一起攻略迷宮的。報酬什麼的」
「為了開創妳今後的生存之路，錢是不會讓妳困擾的」
「诶」
「出了迷宮之後，老身應該不會遭受多糟的事。畢竟老身可是莫爾菲斯，還是六十二年來首次的帕爾希魔迷宮踏破者，要是用犯罪者這種講法，聲譽會很差的。反倒會被推崇為英雄也說不定。但是，妳沒辦法這樣」
「是」
「魔法騎士團絕對不會原諒丟了騎士團的面子的妳。表面上會敷衍過去吧。妳會被壓榨喔」
「…是」
「所以呢。要自己請求驅逐刑。從舅舅那繼承的財產要全部放棄。這樣一來，就會放妳出去」
「婆婆，大人」
「出去後需要錢。所以就收下吧，白金幣兩枚。拜託了」
「婆婆大人。謝謝。非常感謝。但是，從這裡出去後，到底要去哪裡才好」
「要不要來我們的里呢」
「诶」
「在哪裡是秘密，不過，是個好地方喔」
「我，我嗎？到伊利茲一族之里？」
「在那裡，妳能繼續學習劍，也能學習魔法。我的祖母，是那位瑪澤拉‧薇德巴夏大人的直系弟子」
「什麼。你說什麼？」
「婆婆大人？」
「薇啊。耶菈‧莫爾菲斯的師父，就是那位瑪澤拉‧薇德巴夏大人喔」
「诶」
「竟然還有直系弟子在世。這樣啊。是長命種嗎。這還真是。薇。這是上天的差遣啊」
「婆婆大人」
「真是的。這下老身也能安心了。已經沒有任何遺憾了」
提到瑪澤拉‧薇德巴夏的名字時，雷肯還以為祭莎會糾纏並說，也想去伊利茲之里。但是，沒有這樣做。
現在的祭莎疲憊不堪，失去了氣力。但那想必是充滿了滿足感的幸福的脫力感。
「妳願意過來嗎。我的所在之處」
「好，好的」
「太好了。我們應該會比妳早離開這城鎮。在洛托爾城，有個叫〈野兔之悲鳴亭〉的宿屋。在那裡集合吧」
「好的。阿利歐斯殿」
「嗯，嗯。太好了，太好了。啊，想拜託各位一件事。在百五十一階層出現的能當作是〈混沌之魔狼〉嗎。百五十階層之主則當作是純黑的魔狼」
「嗯？為什麼？」
「不了解的事太多了。雖然會對領主和部分導師及理事傳達真相，但也不知道會相信多少。要是說了會否定最下層之主是〈混沌之魔狼〉這定論的說法，會引起多餘的混亂。而且，小雷肯。要是被發現出了白炎狼，那毛皮毫無疑問會被剝奪喔」
「好。最下層的魔獸是〈混沌之魔狼〉。絕對沒錯」
「話說回來，雷肯。倒下後變成毛皮，還真不可思議呢」（艾達）
「正好沒有寶箱吧」
「原來如此。是這樣吧」
「哈哈。啊，對了。莫爾菲斯導師」
「什麼事，阿利歐斯殿」
「關於跳到百五十階層的條件，有個假說」
「你說什麼」
「只是偶然想到的，能聽聽嗎」
「務必要讓老身聽聽」
「不過夜好幾天來探索，是不是就不能跳到百五十階層呢」
「你說…什麼」
「只有跳到百五十階層的機率異常地低，這實在無法理解。比起這樣，如果沒滿足一定的條件，百五十階層就不會出為候補，如此思考就能接受」
「啊。這樣啊。如果是外來的冒險者，過夜好幾天也是理所當然的呢」（艾達）
「我們過夜了七天，所以必然會跳到百五十階層嗎？」（雷肯）
「嗯－。這方面不怎麼清楚。過夜幾天就一定能跳到百五十階層也感覺怪怪的，說不定還有其他條件」
「從沒想過。老身是研究者失格啊。竟然沒注意到這可能性。對。一定是那樣。耶菈‧莫爾菲斯踏破迷宮時也花了七天。那雖然是因為有一個成員沒有到達百階層，但那竟然會是關鍵。阿利歐斯殿。讓老身聽到好東西了。會趕緊著手去驗證的」
「既然耶菈‧莫爾菲斯花了七天就去了百五十階層，就沒想過試著模仿看看嗎？」
「小雷肯。耶菈在當時也沒想過能去百五十階層喔。能去百階層後，要以〈轉移〉回地上時，看了轉移候補就出現了百五十階層。要是暫且先出去，就會出現要讓自己加為同伴，或是讓派閥的人參加的人。但是耶菈不想更換成員，所以直接挑戰了最下層。雖然踏破了，但死了四個同伴。對此後悔的耶菈便嚴厲地告訴大家，去百階層以下時，要做好萬全的準備」
「原來如此」
「阿利歐斯殿。但是，如果是這樣，迷宮之主變更為白炎狼，也是有某種條件的嗎」
「婆婆」
「怎麼了，小雷肯」
「在迷宮，有時會出現特殊個體。尤其是在迷宮之主的場合，幾十次或幾百次，會出現一次不同種類的迷宮主。要是斷定應該有某種條件，說不定會掉入陷阱之中喔」
「原來如此。是迷宮的熟練者才有的助言呢。會銘記於心的。但是，想不到竟然出了〈白炎狼〉。傳說原來是這意思嗎」
「傳說？」
「是啊，小雷肯。這迷宮之所以被稱為〈狼之迷宮〉，不只是因為出現的魔獸是魔狼」
「喔？」
「這迷宮的守護神，以及帕爾希魔城的守護神，據說是白炎狼喔」
「喔。也就是打倒了守護神大人嗎」
「嗚哇。那當然很難發表吧」
「就是這樣，小艾達」 