========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-08-12 01:30
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
跳到地上階層後，騎士和士兵正在等待，鄭重地迎接並祝福了隊伍。尤其是對待祭莎的態度，充滿了敬意。
打倒了迷宮之主，迷宮的魔獸因此消去，馬上就會發現有人踏破了這迷宮。雷肯等人在治癒疲勞，討論出去後的事，接收祭莎給的白金幣報酬時，在地上，聯絡傳來傳去，並派了人來迎接吧。應該會擠在這裡的研究所的導師和研究者們想必是被趕走了。
出了入口後，有大量的人。
也有宿舍和接待的職員。也有探索者。有許多擁有極大的魔力的人。他們拍著手迎接一行人。但是也有幾個人，雖然拍著手但一臉苦澀。
（那男人，魔力真厲害啊。然後表情真複雜呢）
（大概是想參加迷宮踏破吧）
一行人坐上馬車被帶到領主館，受到了歡待。
負責接待的是托爾‧席勒。是領主的姪子，帕爾希魔迷宮管理負責人。
據托爾所說，領主似乎對迷宮有六十年以上沒被踏破感到很遺憾，很期待祭莎‧莫爾菲斯導師的行動的樣子。
說是想在五十天後舉辦迷宮踏破祝賀會。是廣邀王國東南部的領主們的大型祝賀會。
但雷肯以不想被束縛那麼久為由拒絕，並堅持要在三天後離開。托爾雖然懇求雷肯，希望能再滯留一下，但雷肯沒有讓步。
因此，在第二天的傍晚，舉行了領主招待的祝賀晚餐會，要先對領民披露英雄們。
在出了迷宮那一天的晚上，雷肯問了祭莎。
「我學得會古代語魔法嗎」
「幫你看看吧」
祭莎取出細杖，以〈解析〉調查了雷肯的右胸一帶。
「沒想過能用〈解析〉調查人類」
「不。不是在調查人體。你沒有適性。學不會古代語魔法喔」
「這樣啊。右胸怎麼樣的話，就有適性？」
「誰知道呢」
不打算說的樣子。
雷肯以〈立體知覺〉探查了祭莎的右胸。
〈立體知覺〉不知道調查的對象是硬是軟。但是，觀察了一陣子後，發現有會扭動的部位，以及不會變形的部位。祭莎的右胸裡，有個拳頭大的硬物。以魔獸來說，就是類似魔石的某物，纏繞著不得了的魔力。
隔天去了城鎮的雷肯，先順路去托路達的店道謝，然後一起去了杖屋。
經過調查，杖屋店主的右胸，也有某種帶有魔力的小小硬物。
跟托路達吃午飯時，小胖子在向這邊揮手，但裝作沒有看到。
大祝賀會沒有取消，似乎會在六十天後盛大地舉行。以宰相府為首，還會邀請瑪夏加因侯爵、茨波魯特侯爵、吉德侯爵的樣子。跟雷肯無關就是了。
薇似乎會被當作是名譽退團。從魔法騎士團設立到現在，沒有魔法騎士團員身負過帕爾希魔迷宮踏破之榮譽，因此，似乎演變為薇代表了魔法騎士團參加迷宮踏破，作為功勞者被讚賞，會在出席大祝賀會之後引退。
「所以跟薇小姐的匯合預定，稍微變更了。我正好想盡早先回里一次」
難得入手了〈神藥〉。阿利歐斯想盡快讓父親喝〈神藥〉吧。這麼一想，讓他奉陪了迷宮探索整整六天，之後還要留下三天，實在很不好意思。
「抱歉啊，阿利歐斯。我給了不講理的要求，害日子被用掉了」
「不。是我自己決定的。而且，在這迷宮探索大有所獲。我很感謝這眾神的引見」
「這樣啊。嘛，〈因邱雅多羅之首飾〉和〈自在箱〉，不在那種狀況就得不到吧」
此時，雷肯想起了一個疑問。
「阿利歐斯。你為什麼對薇坦承了長命種的事。在那時間點，有必要說那種話嗎」
「薇小姐也流著長命種的血。跟我們同族的血」
「什麼」
「看了就知道了」
「這麼說來，有說過她有看起來比年齡還年輕的體質呢。這樣啊。原來是這麼一回事嗎」
「雷肯殿說要我奉陪迷宮探索時，我之所以會同意，並非為了堅守雷肯殿的義理」
「什麼？」
「覺得很棒」
「什麼很棒？」
「莫爾菲斯導師將帕爾希魔迷宮踏破視為訴願。但魔法研究所的營運者們將那禁止，甚至還想監禁。薇小姐為了給予莫爾菲斯導師最後的機會，甚至背叛了自己所屬的魔法騎士團」
「不，那個，是因為薇自己想踏破迷宮吧。婆婆不也說了嗎。想透過踏破迷宮來改變自己之類的」
「說不定也有那原因，但那大概是連本人都沒有自覺的心裡深處的想法不是嗎。薇小姐會那樣行動的理由，是因為想讓莫爾菲斯導師實現悲願。在聽到她是莫爾菲斯導師的弟子後，我就理解了。薇小姐知道，莫爾菲斯導師就算要以生命為代價也想實現的夢」
「那只要讓她逃出不就好了嗎。為什麼有需要一起潛入迷宮」
「莫爾菲斯導師就算是大魔法使，也終究是個魔法使。身為魔法騎士的薇小姐，想成為她的盾吧。然後，也是為了從來路不明的無法者手下保護莫爾菲斯導師」
「來路不明的無法者？啊啊，我嗎」
「是的。在薇小姐眼裡，雷肯殿是以甜言蜜語把莫爾菲斯導師捲入，以滿足自己的慾望的不正經人士。應該是想著，不論如何都要從雷肯殿手下保護莫爾菲斯導師。嘛，總而言之，我覺得薇小姐的俠義之心和自我犧牲的精神很棒。然後是想見證薇小姐的戰鬥。這樣一來」
「這樣一來？」
「會怎樣呢」
「什麼啊。也就是說，你是為了幫助薇才同行的啊」
「不只是這樣喔。與雷肯殿的迷宮探索，至今以來都得到了很大的成果。而且，不管怎麼說，很開心呢。不能大意就是了」
「呼呼」
「也有想見證尤利烏斯的成長這樣的想法。雷肯殿」
「怎麼」
「雖然會暫且把尤利烏斯帶回里，但之後還想讓他在雷肯殿身邊修業一陣子。還請拜託您了」
「那已經聽過了。也沒有教什麼，而且一起探索迷宮說不定會死。這樣也沒關係的話，就把尤利烏斯送來吧」
「非常感謝。雷肯殿」
「嗯？」
「我想珍惜邂逅。這也是一族的家訓」
確實如此。只要探索迷宮，就很能同意這點。
在預料外的場所邂逅了難纏的魔獸，要是覺得準備不夠所以要改天再戰而逃走的話，那個改天就決不會來訪。預料外的魔獸會掉落預料外的值錢貨。覺得很奇妙的魔獸，其實是百年只會出現一次的非常稀奇的迷宮主，也曾有過這種事。
「是啊。得珍惜邂逅才行」
「雷肯殿也這樣想嗎？」
「啊啊」 