========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-05-10 14:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在第二天的披露會，被當作是觀賞物了。
站在領主宅邸的陽台上，對領民們揮手。
雷肯沒有揮手。就連站在這裡也很討厭。但是，被祭莎一再請求，沒辦法說討厭。更討厭由於雷肯拒絕祭莎的請求而讓祭莎的立場惡化。
阿利歐斯送出了笑容，受到了女性們的熱烈歡聲。
雷肯很難拒絕祭莎的請求的理由，還有一個。
在晚餐開始前，祭莎交給雷肯的東西，就是那另一個理由。
是〈混沌之魔狼〉的魔石。
「喂喂。魔法研究所很想要這個不是嗎」
「啊啊，很想要吧。但是，想把這個獻給別的人士」
「別的人士？」
「希拉大人喔」
「希拉不知道消失到哪去了」
「這老身知道。但是，並沒有過世吧」
「嘛，好像是吧」
「那麼，你將來說不定會遇到希拉大人。是吧」
「不知道會是在什麼時候喔」
「什麼時候都行。是老身給的贈禮。想獻給她」
就算說永遠都不會遇到希拉也很不自然。所以雷肯能做的只有保管魔石。感覺好像被祭莎看透了很多事。
話說回來，這真的跟那充滿精氣的魔法使是同個人物嗎。看起來完全枯萎了。甚至有種會被輕易捏碎的感覺。
如此思考時，忽然想到了。希拉不也是如此嗎。
希拉確實是擁有龐大魔力，驅使高度的魔法的大魔法使。
但同時也是個老人。說不定沒有進行長期戰或大規模戰鬥的氣力和體力。看起來強得不得了是希拉的一面，但根據戰鬥方式，說不定雷肯其實比較強。
雷肯並非想跟希拉戰鬥並打倒她。但是注意到了，希拉軟弱的部分說不定比想像的還多。希拉雖然是強大的存在，但正因為強大，所以弱點也大不是嗎。
（畢竟是上年紀的人呢）
（活了長久的歲月，應該很累吧）
（身體的關節也會痛吧，也會覺得無依無靠吧）
（得慰勞一下才行啊）
（買個伴手禮吧）
（啊，有〈混沌之魔狼〉的魔石，算了）
八月十日，雷肯和艾達離開了帕爾希魔。
阿利歐斯和尤利烏斯也一起出了帕爾希魔，在城門外分別了。
尤利烏斯會在里修業一陣子，然後再回到雷肯這裡的樣子，雷肯便叫他去沃卡。
悠哉地跟艾達旅行，回去沃卡。雖然有了幾個想問希拉的事。但沒必要著急。
在帕爾希魔的探索學到了各種東西。
在王都，長時間使用〈淨化〉的問題點沒有被注意到，但在帕爾希魔有被研究。魔法研究所會隱匿研究成果也是當然的，所以這件事並無不可思議。然而，連祭莎這等賢者，也不知道張開對物理的〈障壁〉魔法的方法，看起來也幾乎沒有關於張開物理障壁的恩寵品的知識。但是，貢布爾迷宮有出張開物理障壁的恩寵品。很難想像其他迷宮完全不會出。在茨波魯特迷宮戰鬥過的邦加德等人，似乎知道對上物理障壁的戰鬥方法。張開物理障壁的恩寵品，雖然可能是稀少的，但應該多少有在流通吧。
然後是希拉。
希拉雖然對於地龍托隆會吐出冷氣吐息沒有感到驚訝，但說過不確定那是何種魔法。然後，有說自己沒見過冷氣吐息。但是沒有說，不知道會吐出冷氣吐息的魔獸。也就是說，希拉沒有進過帕爾希魔迷宮。雖然沒有親眼見過，但應該知道帕爾希魔迷宮的魔狼會吐出冷氣吐息吧。所以才會用那種說法。
雖然有時會覺得希拉什麼都知道，但這是沒可能的。透過這次的事清楚地了解到了。
希拉有〈神腐樹之冠〉。那會跟已經交給希拉的魔龍霸利弗亞的魔石交換，確定會成為雷肯的東西。〈神腐樹之冠〉是在帕爾希魔迷宮出的。也就是說，希拉並非自己得到那個的。到底是有何事情經過才成了希拉的東西的呢。看起來也對交給雷肯感到惋惜。問問原因說不定會比較好。
總而言之，雖然覺得這世界的情報傳達相當進步，但在某方面有被分割。換句話說，在某個場所沒有被知曉的魔法或恩寵品，在別的場所可能會被理所當然地使用，必須這樣想才行。
（最好到遠方的迷宮看看啊）
雷肯如此想著。
但是，那會是在稍遠的將來。帕爾希魔的探索的密度很高。打算暫時讓迷宮探索休息。
「啊」
「怎麼了，雷肯？」
「不。沒什麼」
明明約定了會展示〈驟火〉給祭莎看，但是忘記了。
約定是必須履行的。
（呼呼。也就是說，還會再見到祭莎啊）
（這也是命運神巧妙的安排。著急也沒有用）
在草路上跟艾達並排行走的雷肯，心情好到連自己也覺得奇妙。
「對了，雷肯」
「嗯？」
「導師大人秀出這個的時候啊」
艾達取出了補充首飾的魔力的袋子給雷肯看。
「你問了，那是什麼，對吧」
「啊啊」
不知道所以才問。這又怎麼了嗎。
「明明有在用首飾，卻供出了對補充魔力的袋子一無所知喔」
「啊」
「然後在那之後，導師大人說了，在這迷宮，讓自己或雷肯注入魔力就好」
「啊，啊啊」
「雷肯什麼都沒說。也就是說，雷肯承認了，自己會使用〈賦予〉的魔法」
「啊」
經她這麼一說，的確。重新思考後，雖然被祭莎發現是無所謂，但問題在於，在雷肯注意到之前，雷肯的本領就暴露給祭莎了。說不定還有被發現其他各種事。
（不過，艾達竟然注意到了）
「艾達。我的魔力賦予是在原本世界得到的技能，跟魔法的〈賦予〉不同。被認為是〈賦予〉持有者不會有問題」
「啊。這樣啊」
艾達似乎在各方面都成長了。這是好事，雷肯想著。 