========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2020-12-03 05:14
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
 
真的很大。
皺男就連普通的個體，也高到似乎會碰到天花板。
這隻大型個體有近乎一倍的身高。當然，站不起來，只能坐著。要說房間大部分都被這巨體給佔據也不奇怪。
皺男的動作很遲鈍。而且在被攻擊之前都不會主動攻擊。
雷肯提煉了魔力，接著又提煉了更多魔力。
緊閉右眼，宛如要從天上將什麼承受住，將雙手手指用力張開，指尖各處產生了魔力。不只是手指。連鞋子裡的腳趾也一樣。
接著，魔力在體內環繞著。環繞的同時，吸收了藏匿在肉體各處的魔力。魔力化為奔流，流入丹田。宛如要包覆剛才提煉的魔力，又開始了新的魔力迴旋。
兩手已不再張開。宛如要將狂亂的力量堵塞住，使力握緊拳頭，不斷地顫抖著。
雷肯將右手右腳往後退下，張大右眼，看準了目標。
蠢動著。
蠢動著。
巨大的魔力從丹田往右腕移動著。
好熱。
好熱。
全身都在發熱。
收緊全身，為噴出做好最後的準備。
然後。
「〈炎槍〉！」
雷肯發出吶喊，將右拳打開往前方突出。
耀眼的光湧現，給了人出現光之槍的錯覺，一直線向山一般的魔獸飛去。若是有人看到此光景，會因為過度的高溫，而感受到殘像吧。
必殺的一擊命中目標，直擊了怪物的脖子根部。那裡正是這個岩石巨人的弱點。
爆發的閃光消滅後，皺男的頭部搖了搖斷落下來。
雷肯往後方跳躍躲開了飛散的破片。一跳就跳到另一間房間。
接著回到了皺男所在的房間，岩石魔獸的屍體，發出破裂聲並縮小，最後留下了一個大魔石。
雷肯將其撿起收入了〈收納〉。
14.
 
 
突然間感到暈眩。
雷肯直接坐到了地板上。
在大型個體再出現之前有一段時間。這段時間當然要有效利用。
拿出了大青藥水。
剛才的攻擊用掉了大半的魔力。雖然想嘗試現在的自己辦得到的最強大的魔法攻擊，但沒想到能做出如此強力的魔法攻擊。此外，也沒想到僅僅一擊會消費這麼多的魔力。
今後，魔力運用會是個重大的課題吧。
雖然想喝下藥水，但身體拒絕著。強烈的厭惡感湧現而出。但還是忍著吞下了。
產生了宛如飲了毒的拒絕反應。在平息到一定程度前，暫時連動也動不了。
總算是讓身體接受了藥水，但魔力的飢餓感還是殘存著。這代表連大青藥水也完全不夠。
取出了希拉給的魔力回復的藥丸並服下。
因為感受到空腹感，便拿出水和食物果腹。
希拉的藥丸雖然並非即效，但魔力有在緩慢並確實地回復。最重要的是，在這接受不了藥水的狀態也能輕易地服下，實在幫了大忙。
咀嚼咀嚼，啃著味道還挺不錯的肉乾時，雷肯因為〈生命感知〉告知的情報歪了頭。
有人群在靠近這裡。
最初以為只是想太多，但會迴避有魔獸的場所，確實地靠近這個地方。
思索著目標是大型個體嗎，但似乎是從大型個體倒下後才開始靠近，而且會避開有其他大型個體的場所向這邊移動。
有一點能確定的是，拿著地圖當然不用說，而正在接近的六人之中，有人持有某種探索能力這一點。六人之中有兩個魔力持有者，應該就是其中之一吧。
敵人嗎。友方嗎。
想到這便注意到，根本沒認識什麼人，所以不會是友方。
當作是敵人會比較好。
總算要接觸了。
卻又突然停在稍遠的場所。
雖然在意這六人的身分，但也該為大型個體的再出現做準備了。
雷肯最後喝了口水並收好水壺，站了起來，從〈收納〉取出了戰鎚。是原本世界的極上的鎚子。雖然沒有特別的賦予，但既堅固，重心也很穩，非常好用。
二回戰原本也打算用魔法戰鬥，但既然有來路不明的敵人靠近，就不能消費過半魔力落到疲倦的狀態。
房間內部捲起了黑色的煙團，膨脹變大，接著再次出現了皺男的大型個體。
接近了。
六個敵人接近了。
這樣下去，雷肯在與強敵戰鬥的同時，後方還要面臨新的敵人。
雷肯瞇了右眼，笑了。
（有趣）（要來就來吧）
與皺男的戰鬥又再度開始。 