========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-12-25 09:04
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
王國歷百十八年九月五日，雷肯和艾達抵達了瑪夏加因。
也就是花了近一個月從帕爾希魔移動至此。
從雷肯至今以來的移動速度來看，這花費時間挺多的，但這是因為在享受路途。
說到底，雖然帕爾希魔和王都以迷宮道路連接著，交通並不會不方便，但在帕爾希魔跟前有山，以共乘馬車轉乘的話要花三十天。雷肯和艾達是徒步，而且也有進入道路以外的山野來移動，會享受露營和狩獵，經過道路時還會邊走邊閒聊，因此以這天數抵達反倒能說是很快。
在途中，雷肯想把〈幸福的虹石〉還給艾達。但艾達對雷肯這麼說了。
「那個你拿著吧。你能受幸運眷顧，就是我的幸福」
抵達了瑪夏加因的雷肯，一如往常地順道去了瓦茲洛弗家。然後，把白炎狼的毛皮交給曼夫利‧瓦茲洛弗，並拜託將其製成皮鎧。
兩天後，曼夫利向雷肯宣告。
「雷肯。抱歉啊，將這毛皮製成鎧甲，吾家似乎辦不到的樣子。說到底，這是什麼的毛皮？不，看一眼就知道，這是狼之類的動物的毛皮。但是連吾家的鑑定人都鑑定不出是何種狼。而且，皮鎧職人還說刀刃穿透不了。似乎從沒見過這種不可思議的毛皮」
赫蕾絲以前身穿的鎧甲的素材是汀蘭銀鋼和大炎龍。還不知道所謂汀蘭銀鋼是什麼東西，但知道大炎龍的級別比小火龍還高。如果是上級侯爵家，就能湊到這等素材。就連是上級侯爵家的瓦茲洛弗家，都不能鑑定白炎狼的毛皮的樣子。
「你說鑑定不了？」
「嗚嗯。吾家以前有熟練的鑑定士，但在兩年前死去了。繼承人還很年輕。瑪夏加因城裡也有優秀的鑑定士，但如果拜託那邊，就有洩漏這毛皮的情報的風險」
「啊啊，原來如此。為了保密，才沒有在外鑑定嗎。那還真是謝謝了。這是白炎狼的毛皮」
「你說什麼？抱歉。能再說一次嗎」
「白，炎，狼，的毛皮」
「…那種東西是實際存在的嗎？就算是實際存在的，神獸是有可能打倒的嗎？」
「帕爾希魔迷宮之所以會被稱為〈狼之迷宮〉，是因為白炎狼是城鎮的守護神，過去大概有出現過白炎狼吧。所以在這次出現也並無不可思議」
「搞不太懂你的發想」
「這次的隊伍可以說是最強的組合。所以才姑且能跟白炎狼戰鬥。但說實話，不覺得能贏。覺得擊中了不錯的一擊的瞬間，白炎狼就消失了，並留下了這毛皮。我覺得是類似敢鬥獎的東西」
「…白炎狼，是會脫皮的嗎？」
連瑪夏加因侯爵瓦茲洛弗家都不行的話，不論拜託哪個城鎮的皮鎧職人，大概都沒辦法將這毛皮製成鎧甲吧。
（只能拜託希拉了啊）
「好。艾達。明天向沃卡出發」
「雷肯。我想分開行動一陣子」
「嗯？要去哪裡」
「去王都」
「啊啊，赫蕾絲那裡嗎」
「對。說是修業還不夠」
「喔？嘛，想去就去吧。再學習一些美味料理的做法吧」
「好」
「哈哈。真棒的笑容呢。容我不客氣地說吧，艾達殿也完全變成淑女了呢」
「只有在這裡而已。跟我旅行的時候會變回原本的語氣」
「能夠分開使用的就是淑女。對了，雷肯，婚禮是在何時？」
「婚禮？」
「喂喂。你不是我的堂妹殿的婚約者嗎。然後也是艾達殿的婚約者。所以才問你婚禮是在何時」
「原來如此。有了婚約所以要結婚嗎」
「有時會無法理解你的思考」
「所謂結婚是要在神殿舉辦的對吧。所以會是在沃卡的凱雷斯神殿嗎」
「關於這點，可以的話，能在瑪夏加因的優米諾斯神殿舉行嗎。麻煩的準備會全部由瓦茲洛弗家來安排」
「喔」
正想著要結婚的話準備似乎會很麻煩，所以這提議很讓人動心。
「那就太感激了，等等，這麼說來，有幫忙調查看看優米諾斯神殿嗎？」
「啊啊。那件事嗎。當然調查了。優米諾斯神殿誕生了〈淨化〉持有者」
「喔」
「所以想跟艾達殿見面，接受各種助言的樣子。此外，似乎還有讓有名的〈淨化〉持有者艾達殿前去並結交關係，來讓那位新的〈淨化〉持有者的少年的存在不會引人注目的意圖」
「原來如此。你覺得怎麼做才好？」
「我覺得這次就賣神殿一個恩情會比較好。還能接受優米諾斯神的加護。不過，為了不被攏絡，多少需要一些交涉」
「那麼，就那麼辦吧。艾達也是這樣就好嗎？」
「是的」
「我不會去。麻煩保護艾達的安全了」
「當然了。會讓吾家的家宰同行，讓有本事的騎士做護衛。不用擔心，優米諾斯神殿也不會做出找瓦茲洛弗家麻煩的舉動的。而且也有〈藥聖〉殿的庇護」
「斯卡拉貝爾還健康嗎？」
「聽說非常健康的樣子。你也有參與其中的在沃卡的對談紀錄的整理，似乎就快結束了」
「對談紀錄？」
「是跟希拉大人的對談的紀錄嗎，侯爵大人」
「哈哈。正是如此。也有讓吾家提供資金。相對的得到了一本手抄本。瓦茲洛弗家應該會是第一個接受這本書之賞賜的家」
「手抄本！當時的對話會成書嗎？」
「當然了，艾達殿。雖然我還不知道內容，但由於參加了訪問團的神官們有洩漏，所以那領域的人很清楚，那是凝聚了驚天動地之睿智的對談」
「呼嗯」
「你對這種事完全沒興趣的樣子呢」
「啊啊」 