========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-01-25 02:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，雷肯原本要向沃卡出發，但想起了一個問題。
龍肉開始腐爛了。
第一次打倒洛托爾迷宮之主而得到的龍肉，有在瑪夏加因好好做過處理，但留在手邊的份在蠻早之前就吃完了。
第二次得到的龍肉沒有處理過，直接切成大塊並塞進〈收納〉，會在必要的時候取出來吃，但這開始腐爛了。
跟曼夫利商量後，雖然正在腐爛，但那只是表面的部分，只要把表面削掉就能吃。如果是大塊的肉，魔力就會殘存不會散掉，很難腐爛的樣子。的確，明明已經過了一個月以上卻還能吃，好保存的程度是普通的獸肉無法比較的。
但是，把表面削掉，把肉切成片烤來吃後，不好吃。不，是美味沒錯，但風味明顯下降了。
雷肯把手邊的所有龍肉贈送給曼夫利，去了洛托爾。
洛托爾迷宮的休眠期是四十日，所以應該已經復活了。
必須入手下個龍肉才行。然後必須好好讓人處理。只要好好處理，聽說能保存近一年。
但是，才剛抵達洛托爾，龍肉的事就變得無所謂了。
在食堂點料理時，看向了坐在附近桌子的年輕男性的腳。
雷肯的眼睛驚愕地張大。
那年輕男性的雙腳，纏繞著腿套。然後，刻劃在那腿套上的花紋，跟刻劃在〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉的花紋，非常相似。
（是〈始源之恩寵品〉！）
（既然戴在腳上，記得是…那個）
（想起來了。是〈白魔之腳環〉。是艾基士迷宮的物品）
年輕男性正在吃飯。同張桌子的另一側，有個年輕女性在吃飯。雷肯也有點餐，但由於店裡有很多人，所以點的料理一直沒上。不久後，年輕男性和年輕女性吃完飯了。
此時，雷肯點的餐送來了。年輕男女走出了店。雷肯站了起來，取出兩枚大銅幣，交給把料理送來的店員。
「抱歉，想起了急事。這料理就給想吃的人吧」
「诶？那個，客人？」
不顧困惑的店員，雷肯走出了店要追上兩人。
這城鎮有很多人。要是隔開了距離就有可能跟丟。
對方兩人都不是魔力持有者，所以憑雷肯的能力沒辦法感知出與他人的差異。要是跟丟了，就找不到了吧。
〈始源之恩寵品〉也沒有帶有魔力，沒有能從遠處感知的特徵。因此，如果不是像這次這樣偶然目擊到，就找不出來。不能白費這個機會。
不久後，兩人離開了城鎮，向西前進。
（好極了）
進入了遠離道路的山路，所以幾乎沒有行人。這樣就能相隔不少距離來追跡。雷肯現在的〈生命感知〉的有效範圍超過了兩千步。
首先，有必要以某種理由，讓其許可鑑定腿套吧。雖然擅自鑑定也行，但要是被對方發現了，就有讓其抱持不信任感的風險。想避免這點。
天黑了，兩人在山裡野營。雷肯也在遠處野營。
也可以到在野營的兩人那裡打招呼，試著拜託讓自己鑑定腿套，但在這種山裡做這種事會引起懷疑吧。不，這一點，就算在城鎮裡也一樣。
到底該怎麼辦才好呢。
雷肯在這種場合的交涉能力，低得可憐。
早晨來到，什麼事都沒發生，兩人吃完飯後出發了。雷肯也追在後頭。
下了山，來到了廣闊的草原。兩人和雷肯都默默地前進。
在太陽來到正上方時，騎著馬的三個男人出現了。
然後，在嚇得站住的兩人的周圍繞了起來。
雖然從雷肯的位置聽不太到，但似乎在喊些粗俗的話語。然後，三人的打扮是山賊或傭兵，要不然就是冒險者。
〈隱蔽〉
雷肯對自己施了〈隱蔽〉並靠近。
騎在馬上的男人的打扮果然是山賊一類。
「嗚啦－。嗚啦－」
「怎麼啦。真狼狽啊。這樣保護得了妹妹嗎」
「想留下一條命，就給我把值錢的東西全部留下」
雷肯感謝了神明。不管怎麼看，兩個年輕人都沒有能對抗這三個襲擊者的實力。這樣就能自然地接觸兩人了。
「在那邊做什麼」
雷肯大聲喊出。做了這種事，〈隱蔽〉就會解除。
三位山賊以嚇了一跳的眼神看向突然出現的雷肯。 