========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-03-05 12:38
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你這混帳。是從哪出現的」
三位盜賊停下了馬。
「就放你一馬，給我滾」
「我們可忙著呢」
第三位男人邊把手伸進胸口，邊如此說道。
在裡頭，男人的手握著刀子。如果雷肯背對，就打算丟過來吧。
雷肯大步靠近男人們。
突然，其中一位男人讓馬跑向雷肯。
以充血的眼睛瞪著雷肯，揮高了劍。
就算雷肯是個大塊頭，騎在馬上的人的位置也比較高。
然後，擁有馬這機動力與戰力的山賊，對自己有優勢深信不疑。
雷肯拔出了〈拉斯庫之劍〉。
「咿呀啊啊啊啊啊」
喊出了有氣勢的聲音並砍來的山賊，其握著劍的右手被雷肯砍飛了。
（這傢伙？）
（明明是山賊，斬擊卻鍛鍊得很好）
（劍似乎也挺不錯的）
（馬也是匹好馬）
（是沒落的冒險者嗎？）
馬從旁邊通過，雷肯的頭髮和外套被風吹起。
然後，雷肯的後方傳來了山賊從馬上摔下來的氣息。
「你，你這傢伙！」
別說為這光景感到恐懼了，反而怒氣沸騰，第二位山賊策馬砍了過來。
這男人的武器是斧頭。身軀很大，騎著的馬也大。
踩出了宛如要踏碎的大聲響，馬猛烈地衝了過來。如果是懦弱的冒險者，光是這樣就會兩腳無力吧。
雷肯讓雙手垂下，看準馬的接近。
然後，在山賊要把斧頭揮下來的瞬間，以驚人的速度揮出〈拉斯庫之劍〉。
斧頭的柄從中間被砍斷，重重插在雷肯的腳邊。
山賊從雷肯旁邊通過，讓馬跑了一陣子後，減緩速度反轉。右手握著腰上的劍。
山賊的劍從劍鞘拔出了一半時，雷肯丟出的斧頭重重撞擊了胸口，把男人從馬上擊飛了。
雷肯轉過身子後，第三位山賊便一溜煙地跑掉了。然後在離了八十步左右的地點讓馬慢下來，回頭以憎恨的眼神看向雷肯。是覺得在那位置就安全了。
「〈炎槍〉！」
山賊的頭被雷肯的魔法炸飛了。
雷肯放下了左手。
（用左手擊出的〈炎槍〉）
（也變得挺快又準確了呢）
雷肯轉身看向遠方的山丘。
在樹木之間，有個騎在馬上的人，一直看著這邊。
那個人讓馬轉身並離去了。通常就連有誰在都視認不了吧。但在迷宮不斷提升位階的雷肯的身體能力，包含視力，超越了常人之領域。雖然只有一丁點，但能看到對方的臉。
雷肯靠近了兩位年輕人。
「還好嗎？」
「是的。托您的福得救了」
年輕男性收了劍向雷肯道謝。但是把女性護在後方，謹慎地要看清雷肯的舉止行動。
「其實我在尋找某個秘寶」
「诶？」
「在洛托爾城的食堂看到了你。那個綁在腳上的腿套引起了興趣。說不定，那是我在尋找的其中一個物品」
「诶。但是這個綁腿，是我家代代相傳的。這是某種誤會吧」
「看看這個」
雷肯取出了〈闇鬼之咒符〉，舉在年輕男子的眼前。
「刻劃在這咒符上的花紋，跟你的腿套上的花紋，很像吧」
「真的。很像呢」
「抱歉啊，那個腿套，不，那個綁腿，能讓我鑑定嗎。當然，綁在腳上來做就好」
「啊，沒辦法的。〈鑑定〉對這個綁腿沒有效」
「喔。那就沒轍了。但是，就讓我試試看可以嗎」
「诶诶，嘛。施展〈鑑定〉這種事，是無所謂啦」
「抱歉了」
雷肯取出細杖，進行準備詠唱並提煉魔力。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：白魔之腳環〉
〈品名：綁腿〉
〈出現場所：艾基士迷宮百四十階層〉
〈深度：百四十〉
〈恩寵：轉移〉
※轉移：轉移到前方二十步的位置。轉移不會被障礙物阻礙。如果轉移之位置有物體，會將其避開來轉移。行走的話，轉移距離會增加。發動咒文是〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉。此恩寵一天只能使用三次。
 
 
「鑑，〈鑑定〉成功了？剛剛，〈鑑定〉成功了對吧？」
「啊啊，成功了」
「那個咒文是？從沒聽過那個準備詠唱。是什麼流派的？」
「這個〈鑑定〉的用法，是跟被從王都邀請到茨波魯特的名為特雷門的鑑定士學的」
「特雷門老師！那不是在武器之鑑定上被視為王國第一的鑑定士嗎。原來是這樣啊。您是特雷門老師的弟子嗎」
「啊啊」
已經不會從年輕人身上感受到警戒心了。 