========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2020-10-11 18:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「這綁腿果然是如我所料的物品。既然是繼承於祖先，你知道這綁腿是何等東西吧」
「诶？就算您這麼說，就只是綁在腳上保護腿部的東西而已。不過，戴著這個，就會感覺有先祖的加護，能讓人放心」
「不知道這綁腿的價值嗎？」
「價值什麼的。是連把父親殺掉，把值錢的東西一個不留地奪走的盜賊團也沒拿走的物品。對我跟妹妹以外的人來說，應該沒有價值吧」
「戴著這綁腿並詠唱某個咒文，就能轉移到前方二十步的位置」
「诶。那是真的嗎？」
「真的。但一天只能用三次」
「诶？只有三次嗎。就只是移動到前方二十步三次而已，到底能幫上什麼忙？」
「忘了說了，能不被障礙物阻礙來轉移」
「也就是說，能穿越牆壁的意思嗎。那說不定很便利呢。在小偷要偷東西的時候之類的」
「有了這個，和敵人戰鬥時，會是很強大的力量」
「诶？啊啊，原來如此。能一口氣縮短與對手的距離呢。但是，二十步不會很半調子嗎？」
「那要看用法」
「啊啊，而且，在被關起來的時候，說不定能用來逃脫呢」
「我是名叫雷肯的冒險者。非常想要這綁腿。能讓給我嗎。錢當然會付。價格可以隨你提」
「哈哈哈。竟然說價格隨我提，還真是慷慨的提議呢。要是跟商人說這種話，就會被標上白金幣一枚這種價格喔」
雷肯取出白金幣放在手掌上，伸了出去。
「騙人，的吧。不，真的是白金幣。您是非常不得了的高手冒險者啊。雖說如此，但竟然為這種老舊的綁腿，交出白金幣。對您來說，這綁腿有這等價值嗎。不，怎麼可能。不過」
「對我來說，那綁腿是秘寶。白金幣一枚不夠的話，付兩枚，三枚都行」
「陷阱，應該也不是吧。在這種杳無人煙的地方，就算把我和妹妹砍死，把綁腿奪走，也不會被人目睹。您有能辦到這種事的實力，也習慣殺人。明明如此，卻不從我這邊奪走綁腿，而是像這樣交出白金幣」
年輕人看著下方思索。
「雷肯先生。我是查達城的商人，叫做林托斯。在後面的是妹妹麥娜」
麥娜在林托斯後方向雷肯低下了頭。雷肯以眼神還以問候。
「雷肯先生。錢就不用了。相對的，能麻煩您幫助我嗎」
「幫助，是要怎麼幫助」
「我想替父親復仇。想請身為高手冒險者的您，在這方面幫忙。如果願意，就把這個綁腿讓給您」
「喔。你說復仇。交給我吧。不過，稍等一下。砍斷了手的山賊似乎取回意識了。要審問嗎？」
「審問？不了」
「是嗎。〈炎槍〉」
雷肯了斷了取回意識在呻吟的山賊。
「真是毫不留情。原來如此。您是意志堅強的冒險者呢。雷肯先生願意協力的話，就不需要回查達城了。折返回洛托爾吧。可以嗎」
「當然了」
「麥娜也可以吧」
「是的，哥哥」
三人向東折返，在那一晚野營了。
吃完飯後，問了事由。
查達是位在連接瓦度和王都的迷宮道路上的伯爵領城鎮，商業十分繁榮。
林托斯和麥娜的父親牧茲，是瑟普特瑪商會的會長。瑟普特瑪在過去是查達屈指可數的有力商家，但在十二年前失去了所有財產，商會消失了。
原因是，在瓦度侯爵的兒子結婚之際，瑟普特瑪商會接下了籌備許多寶物的訂單，但在把寶物運到瓦度的路上，被盜賊團給襲擊，寶物全被搶走了，店員和護衛也被殺光了。
父親牧茲也在那時候被殺了。
寶物之中也有還沒支付金額之物，為了付清和善後，必須把店的一切賣掉。本來，會被瓦度侯爵索取莫大的賠償金，但瓦度侯爵只有送來弔問的使者和慰問金，完全沒有談到賠償。
剩下的店員有許多被其他商店給拉攏走了。終究沒有繼續僱用他們的錢。不過，向瑟普特瑪商會發誓了忠誠的幾位店員，仍一邊勉強地工作下去，一邊等待牧茲的遺子林托斯和麥娜成長。林托斯和麥娜的母親死命地想復興商店，在苦勞之中死去了。
在母親死後，出現了向林托斯和麥娜提出支援的人。是梅斯商會這能和全盛期的瑟普特瑪商會並肩齊軀的商家的凱拉斯。牧茲年輕時，有在梅斯商會修業過，所以跟梅斯商會的貴公子凱拉斯是老相識。
凱拉斯勸林托斯和麥娜來梅斯商會。留下的店員們也一起。甚至還說，作為商人持續修業後，打算在將來交付一間店。
「我不懂。明明有這等好意，為什麼沒有在你們的母親還活著時給予援助」
「有提出好幾次援助，但母親都拒絕了的樣子」
「什麼？呼嗯。如果是不想接受其援助的對象，那麼那個凱拉斯跟你們的父親，說不定有某種過節呢」
「這方面我不清楚。有問過留下的店員們，他們說，瑟普特瑪商會和梅斯商會也有過交易，不覺得有什麼特別的爭執的樣子」
「呼嗯。那麼所謂的復仇到底是怎樣」
「是。我們對凱拉斯先生說，承蒙好意不勝感激，但我們的願望是瑟普特瑪商會的復興。凱拉斯先生雖然規勸了好幾次，要我們捨去背負著不祥陰影的瑟普特瑪商會之名，在梅斯商會重新來過，但都拒絕了。雖然也提出了生活費的援助，但也拒絕了。要是接受了援助，就會有所相欠。這樣就沒辦法對等地交涉」
（喔。這傢伙，有骨氣啊）
（就算沒落了，也想在心態上跟那個叫凱拉斯的人對等）
「到了最近，凱拉斯先生終於讓步了。他說，在修業了一定的年限後，就去開新的店吧，而且不用在梅斯商會旗下，要自報為新的瑟普特瑪商會也行。留下的店員們也說了，如果瑟普特瑪商會能復興，到時候就會在我這邊工作」
「喔」
「雖然這也仍舊會欠一筆人情，但實在沒辦法辜負這等好意。在開始想著要接受這提議時，凱拉斯先生說了這樣的話。說不定找到你們的仇敵了」 