========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-01-25 02:36
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「找到盜賊團了嗎」
「並非如此。說到底，雖然殺了父親並奪走寶物的是盜賊團或者假扮為盜賊團的人，但在其背後的人才是真正的敵人」
「有人存在於背後嗎」
「被襲擊的狀況很奇怪。有讓作為誘餌的馬車隊在迷宮道路上跑，父親則在裝有真正的寶物的馬車隊中，從細小的山路移動。移動的日期時間和路線都有被嚴格地保密。然而，盜賊宛如是在埋伏並襲擊了裝有真正的寶物的馬車隊」
「情報洩漏了的意思嗎」
「是的。然後，被奪走的許多寶物是特別訂購的物品，所以，只要向原產地詢問確認，就會知道是父親訂購的物品。然而，不論經過了多久，那些物品都沒有出現」
「嗯－。但是，那種從事搶劫的人，有的是尋不著蹤跡的客戶喔」
「可能是那樣沒錯。但是，也有尋找消失於黑暗之中的東西的手段。了解這類手法的店員們明明死命地不斷尋找，卻完全沒有線索，這果然很不自然。然後，完全沒耳聞能辦到這種襲擊的盜賊團的傳聞，也很奇妙」
「呼嗯。是這樣嗎。這種事我不怎麼清楚。然後呢？」
「最近，凱拉斯先生掌握到了，有兩個商人，可能將被奪走的物品之中的寶物，賣給某個領主大人的情報。形式上似乎是獻上」
「喔」
「然後，會在近日再次施行獻上的樣子」
「那兩人就是仇敵嗎？」
「那兩人之中的一人是仇敵，又或者兩邊都是敵人，還是說跟那兩人有聯繫的某人是敵人，我不清楚」
兩個商人的名字是，和田和努加，而購買了寶物的是洛托爾領主納利斯‧康杜羅斯的樣子。
「和田和努加，都是在十年前左右出現於洛托爾城的，到了現在，擁有蠻大的商店，然而，在那之前是在哪裡做什麼的，完全不清楚」
「喔」
「現在，店員們正分頭行動在洛托爾調查，但沒有得到滿意的情報，所以我跟妹妹打算先回查達，跟凱拉斯先生見一面，詢問有沒有得到新的情報」
「原來如此。那麼，如果得知了誰是仇敵，要怎麼做？」
「要復仇。關於復仇許可證，凱拉斯先生有幫忙向查達領主大人請願，已經私下得到會發行的承諾了」
「你說復仇許可證？」
「是的。所以，只要知道了誰是仇敵，就會打垮對方，並連同復仇許可證向洛托爾領主大人報告」
「呼嗯？總之殺了那個仇敵就好了是吧。不，還是說，準備得能讓你殺掉就好了嗎」
「不是那樣。到時候，凱拉斯先生會派遣專屬的冒險者。想請雷肯先生做的是，尋找仇敵是誰」
「什麼？」
「仇敵是和田，還是努加，又或者是別的人。想知道的是這點。然後想掌握那證據。能跟雷肯先生這等高手冒險者結緣，一定是波雅神大人的引導。還請答應我的請求吧」
「要我去找，誰是，仇敵」
「是的。拜託您了」
「拜託您了」
「我知道了」
雷肯對低下頭的林托斯和麥娜回應，我知道了，但感到了些許困惑。
（竟然說，探索？）
（要我，搜尋犯人？）
雷肯是熟練的冒險者，也有警備和探索的經驗。然而，不論是要保護某個人，搜尋某個人，還是要殺害或是捕獲，完成的委託，基本上都是依存於戰鬥力的。推理或蒐集證據這種委託，從未接過，也不打算接。
然而，林托斯和麥娜，期望著雷肯動腦。如果是在其他場合就會拒絕，但這次牽涉到〈白魔之腳環〉。不能退出。
「嘛，嘛啊，交給我吧」
「是。還請多多指教」
「啊啊，哥哥。竟然能結交到這麼可靠的同伴」
「嗯。是命運神大人幫了一把啊」
「還有父親母親的在天之靈的協助喔」
「是啊」
盯著熱烈起來的兩人，雷肯不知所措。
隔天，三人回到了洛托爾城。然後被介紹了似乎是瑟普特瑪商會的前店員的六個男人。在那些男人的帶領下，得知了和田和努加的商店之場所。
雷肯使用〈隱蔽〉之魔法，探索了和田的店兩天。
休息一天後，這次則探索了努加的店兩天。
「不被人發現，潛入了店裡整整兩天嗎。真不愧是雷肯先生」
「好厲害」
「啊啊」
尊敬的視線很刺痛。
前店員們也以充滿期待的眼神看著雷肯，很不舒服。
其實，雷肯在這五天得到的情報，是零。什麼都沒掌握到。繼續潛入的話，線索說不定會在眼前出現。但就算出現了，到底要怎樣才能知道，那是線索呢。
（困擾了） 