========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2020-10-11 18:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473839577
 
隔天，從早上開始探索了和田的店。但一無所獲。
進入食堂吃晚飯時，一個沒有特徵的男人坐到了眼前。
「打擾一下了，老兄。真擠呢。這家店看起來很好吃呢」
是小胖子。
雷肯沒有回應，把酒一飲而盡。
「那麼，老兄。我能幫上忙的時刻似乎來了呢」
用叉子刺肉並放進嘴裡，雷肯以銳利的視線看向小胖子。
「有事嗎，小胖子」
「嘖嘖嘖嘖。這可不對喔。不是有什麼事想拜託我嗎？首先請以名字稱呼」
「名字？」
想了一下，但想不起來。
「難道，真的忘記了嗎？」
「不。打從一開始就沒記住」
「怎麼會這樣！不，對我這種行業來說，這是勳章般的話語就是了。但是要請老兄記住喔。是桂斯蘭」
「桂斯蘭」
「對，桂斯蘭。來，老兄，不會為難你的。一句話就好，請這樣說吧。桂斯蘭，你是必要的」
雷肯灌著酒，眼神可疑地俯視小胖子。
（這傢伙）
（放肆起來了啊）
說實話，小胖子在眼前出現時，雷肯想著，得救了。
作為密探，這男人很優秀。只要借助這男人的力量，就能解決雷肯的煩惱。
但是，小胖子故意用了賣恩情的說法。很露骨。這讓人感到不爽。
「來，來，老兄。不是需要我的協助嗎」
然而，雷肯現在陷入了僵局。如果是為了得到〈白魔之腳環〉，吐出一點讓小胖子開心的話語，又會怎樣嗎。
此時，雷肯注意到了，在擁擠的店裡站住並看向這邊的身材標準的上年紀的男人。
「這不是錢尼嗎」
「哈哈哈，雷肯大人。能見到面實在太讓人高興了。這位是您的熟人嗎？」
在錢尼的後方，身為專屬護衛的銀級冒險者凡達姆舉起了手打招呼。雷肯也舉起手回應。還有一個沒見過的瘦小男人。
「不是，不認識」
小胖子一臉驚訝，皺起眉頭表示抗議，但無視了。
「有訂了裡頭的房間喔。可以的話，能一同過來嗎？」
「就這麼辦吧」
雷肯在錢尼的帶領下，進了裡頭的包廂。在那裡有準備一人份的餐桌，小個子男指示了店的服務生，馬上準備了另一人份。
「來來，先喝一杯吧」
「啊啊，你也是」
「這還真是」
「乾杯」
「乾杯」
美味的酒。想必很貴。
凡達姆站在房間外。小個子男站在房間的角落。
「警戒得挺厲害的啊。身上帶著值錢的東西嗎？」
「只是以防萬一而已」
「還拓展到了這種地方嗎」
「說這什麼話呢。是雷肯大人的功勞喔」
「什麼？」
「您託付的龍素材。考慮到要賣到哪裡，我認為，果然應該先向洛托爾伯爵問候」
「喔？」
「最了解那個的價值的，是洛托爾伯爵，以及洛托爾的商人們。而最擅長加工那素材的，也是洛托爾的職人們。然後，由於許久未有的迷宮踏破之通知，讓交易向洛托爾伯爵蜂擁而至。但是，如果手邊沒有龍素材，會怎麼樣呢」
「原來如此。洛托爾伯爵會沒有立場啊」
「是的。然後，這時，如果龍素材在別的場所被賣出的話，會如何呢？只要稍微調查一下，就能推測出那是不是洛托爾迷宮之主的素材喔」
「嘛，不會感到愉快吧」
「正是如此。也就是說，要不招人怨恨，賣一筆恩情，還要做到最適當的加工和販賣，我認為來洛托爾會是最好的」
「原來如此。嘛，要賣到哪邊都隨你自由」
「非常感謝。這次，是為了收取拜託了加工並做好的物品，以及再次向伯爵大人問候才過來的。啊啊，對了對了。恭喜您踏破帕爾希魔迷宮」
「啊啊，話說回來，錢尼。有事想商量」
「請儘管說」
雷肯一五一十地向錢尼闡明了事情。但沒有說〈始源之恩寵品〉的事，只有傳達說，林托斯有雷肯想要的恩寵品。
錢尼思索了一陣子後，轉向後方，對站在房間角落的小個子男搭話。
「紐夫特」
「是，老爺大人」
「雷肯大人是我的恩人，我們結交了深厚的信賴。我想幫上雷肯大人的忙。關於這件事，你知道些什麼嗎」
「多少有所了解」
「能告訴我嗎」
「是。遵命」 