========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-12-25 09:31
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474308217
 
紐夫特以前是，邦塔羅伊城的有力貴族波德林家飼養的密探。由於有對抗札克‧寨卡茲之必要，波德林家意圖奪取沃卡的工庫魯家，派出了紐夫特。紐夫特奪走了工庫魯家當主普拉多的孫子多普斯的性命，還對普拉多刺入了毒針。但是，正好在場的諾瑪顯現了〈淨化〉並拯救了普拉多，而且還憑藉諾瑪的智謀與騎士金格之勇猛，打碎了波德林家的野望。
不只如此，紐夫特還在神殿被使用了〈真實之鐘〉，波德林家的壞事便被揭穿了。波德林家的女當主卡珊德拉被兒子們剝奪了大多財產和所有的權力，被迫引退，工庫魯家還得到了莫大的補償。
在當時，紐夫特應該被處刑而死了才對。該案件是在領主的判斷下，以使用〈真實之鐘〉來裁定的，所以工庫魯家將紐夫特之處刑交給了領主。這類處刑是會在當日執行的。
然而，紐夫特擁有的情報，對才剛開始與邦塔羅伊及其周邊城鎮有深切關聯的沃卡的領主而言，實在太貴重了。由於紐夫特一次只交出少許情報，所以處刑一直無法實施。在這時候，卡珊德拉的使者來了。卡珊德拉將僅剩不多的財產之大部分交給了沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，乞求饒紐夫特一命。
克里姆斯很困惑。雖然只是個密探，但紐夫特似乎也是深受卡珊德拉信賴的親信。不想留下不必要的怨恨。但是，對工庫魯家來說，當主的繼承人被殺害了，當主自己也差點被殺。就算事到如今提議饒命，也不覺得會接受。但克里姆斯還是向諾瑪探詢了這件事。
諾瑪跟普拉多商量了這件事。意外的是，普拉多毫不憤怒，說要交給諾瑪來判斷。
諾瑪向克里姆斯進言，取消紐夫特的死刑，並送回邦塔羅伊。克里姆斯高興地採用了此進言。
將紐夫特送回邦塔羅伊的任務，被委任給了錢尼。原因是，波德林家讓渡給工庫魯家的幾個事業，是交給錢尼來管理的。
將紐夫特送回去的錢尼，驚於卡珊德拉那糟糕的生活狀況，便贈送了藥物、食品和衣服等各種東西以慰勞。
不久後，卡珊德拉死去了。看護卡珊德拉的紐夫特，為了回報卡珊德拉受到的恩義，投奔到了錢尼那裡。
錢尼當然知道，紐夫特是密探兼暗殺者，還是理所當然會被工庫魯家憎恨的人。所以沒有把紐夫特帶回沃卡，而是讓他在邦塔羅伊周邊收集情報。
關於邦塔羅伊及其周邊，紐夫特是很驚異的情報專家，也有很多人脈。波德林家有在一段時期將商業拓展到王都南方的都市群，因此，關於洛托爾和查達的商家，有一定程度的知識。
「查達的瑟普特瑪商會之災難與沒落的傳聞，在當時也有傳到邦塔羅伊。有試著買了一點情報，據當地的情報商所說，在事件發生後，由於商會實在消滅得太快，所以有可能並非單純由盜賊造成的寶物之搶奪，而是商會之中有背叛者」
「喔」
「另一方面，在瑟普特瑪商會沒落後，找不到財產突然增加的商家和貴族。是個奇怪的事件」
「喔」
「關於和田商店和努加商店，從以前就多少感受到了可疑之處」
「哪裡可疑」
「該說是真面目不清楚呢，還是外在印象很奇怪呢」
「說得能讓我懂」
「不好意思，雷肯大人。老爺大人」
「什麼事呢」
「在這方面，不調查看看就無法再陳述更多。但是，如果要調查，就需要時間和費用」
「錢尼。想盡快得到情報。我可以出錢」
「是，雷肯大人」
雷肯取出了一枚白金幣交給紐夫特。
「這是當前的費用。有需要就說。要出多少都行」
「實不敢當。雷肯大人的覺悟之大，已經銘記於心了。這個就容我保管了」
紐夫特將白金幣收進胸口。
「老爺大人，還請允許離開身邊一兩天」
「我允許。現在最重要的是回應雷肯大人的請求。有我能辦到的事嗎」
「那麼，恭敬不如從命。能寫一封信給洛托爾領主大人嗎。內容是，希望能解答這個人的問題」
「我知道了。雷肯大人，兩天後的傍晚，在這家店見面吧。紐夫特也沒問題吧」
「是」
「抱歉啊。麻煩你了」 