========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2021-08-12 01:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475017083
 
「對了，雷肯大人，我必須向您致謝」
「嗯？」
「本商店被允許了出入瓦茲洛弗家」
「喔？」
「能供應北方的木材工藝品和毛皮了，關於商品之加工和修繕，從瓦茲洛弗家的職人們得到了許多助言和指導」
「那對你的生意來說是好事嗎？」
「那當然了！光是能允許出入瓦茲洛弗家就喜出望外了。就連邦塔羅伊的一流商店，也不能直接跟瓦茲洛弗家交易喔。不只如此，還能學習瓦茲洛弗家雇用的職人們的技術。如此美妙的事，實在絕無僅有」
「這樣啊。那就好」
「是雷肯大人的功勞」
「我什麼都沒做」
「我被允許了晉見侯爵大人。是侯爵大人本人喔」
「喔」
「我被允許了在侯爵大人面前入座，甚至還上了茶給我。雷肯大人踏破帕爾希魔的事，也是在當時得知的。現在，在王都的高位貴族大人們之間，似乎引起了很大的關注。侯爵大人這麼說了。聽說你跟身為我的堂妹殿之婚約者的冒險者雷肯很親近。吾家今後會適切關照的」
「喔？」
「也就是說，並非單純只是物品上的來往，雖然要說是自家人實在有所顧忌，但被當作是同伴了。然後還得到了這個獎章」
錢尼出示了金色的大獎章，跟漂亮的白銀鎖鏈連在一起。
「只要揭示這個，就能不被盤問，將馬車開到瓦茲洛弗家的本館前」
「你是我的同伴。確實有跟曼夫利這樣說過」
「雷肯大人」
「這是曼夫利的關照吧。不過，錢尼。不用顧慮我。自由地做你的生意吧」
「我才該這麼說。還請不要因為掛慮本商店，而讓前進的道路變狹窄，請您隨心所欲地前進吧」
「這不用你擔心。我會隨我喜歡來過活」
「說得也是呢」
兩人看著彼此的臉大笑。
「有復仇許可證這種東西嗎？」
「是的。是有的。不過很少發行就是了。關於雷肯大人所說的，查達領主大人會為那位叫林托斯的年輕人發行許可證這件事，我感到了些許奇異」
「什麼意思」
「貴族之間的紛爭本來就是由貴族自己來解決的，就算領主要裁定，也不會發行復仇許可證這種東西。而庶民之間，也很少會在事前發行許可證，通常會在復仇過後，裁定那是否為正當的復仇。在這場合，如果復仇一方有錯，沒有揭露被復仇一方有重大罪刑的話，復仇一方就會被處罰」
「那也是吧」
「有復仇許可證的話，就能向對方申請決鬥。相對的，對方也會得到反擊的權利。但是，在這場合，由於被復仇一方能準備強大的戰力，所以申請決鬥的話，林托斯殿會有所不利吧。而且，查達的領主大人發行的復仇許可證，對洛托爾的商人能有多少效用也是個疑問」
「原來如此。的確怪怪的」
「不過，如果梅斯商會的凱拉斯殿花了大錢向查達領主大人請願的話，就有發行復仇許可證的可能性。也能準備強力的幫手吧。要是這樣，梅斯商會就會被洛托爾領主大人憎恨吧」
「是這樣嗎」
「領主大人們是比商人還精於謀算的喔。然後，重視體面的地步，是商人無法想像的。要是保護不了跟洛托爾領主家有交易的洛托爾的有力商人，就會失去利益和體面」
「啊啊，也是吧」
雷肯邊與錢尼對話，邊盡情享受酒和料理。
離開包廂時，小胖子的身姿已經消失了。
在兩天後的傍晚，雷肯去了食堂，錢尼、凡達姆和紐夫特已經先到了。
「紐夫特。向雷肯大人報告調查結果吧」
「是。雷肯大人。和田和努加，都是假名」
「什麼」
「就懷疑是不是這樣。要對眾神發誓並締結契約時，不得不用本名，所以洛托爾領主大人當然知道兩人的本名」
「不是改名而是假名嗎？」
「雷肯大人。在這世界，如果不是被眾神認可的正式改名，不只會失去加護，還可能惹怒眾神。變更名字這種事，非常稀少」
「是這樣啊。那麼，那兩人的本名是」
「自稱為和田的男人的本名是凱本，而自稱為努加的男人的本名是加哈度。然後，這兩人也都有改變臉型」
「改變臉型？」
「是的。應該是由〈變身〉這魔法造成的」
「不。那兩人沒有常時被魔力纏繞喔」
「雷肯大人。〈變身〉是重塑一部份身體的形狀的魔法。被行使了魔法後，是不會帶有魔力的」
「這麼說來，〈變身〉不是精神系或知覺系，是身體系呢」
「是。然後，在以〈變身〉改變臉型的場合，通常會留有原本的臉型的面貌。因為要是過度重塑臉部，臉就會崩壞，甚至死亡」
「喔。是這樣啊」
「是的。然後呢，雷肯大人，和田會在四天後將寶物之壺獻給洛托爾領主大人。那一天之後，在錢尼大人和雷肯大人帶著少數從者要向洛托爾領主大人問候而去拜訪時，那個壺會裝飾在房間裡。就算雷肯大人對壺進行〈鑑定〉，領主大人的傭人也會裝作沒看見」
「幹得好。還真虧你能安排得這麼好啊」
「不敢當」
「錢尼。這男人幫得上忙呢」
雷肯離開包廂時，小胖子在店裡吃飯。
笑著向這邊揮了手。原本打算無視並通過，但忽然改變了想法。雷肯轉向小胖子，粗魯地靠近。
小胖子的臉閃爍著喜悅和期待。
雷肯俯視著坐在桌前的小胖子。
「小胖子」
「是，是的。老兄」
「不需要你」 