========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-02-06 13:42
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475475073
 
「您說加哈度？」
林托斯一臉驚訝。妹妹麥娜和集合起來的六個前店員也都很驚訝。
「知道是誰嗎？」
林托斯看向了前店員之中最年長的男人。年長的男人說明了。
「是以前是瑟普特瑪商會本店的總管的男人。在事件之後，推辭了薪水並從店辭職了。原本覺得是為了不給店負擔，但在那之後完全沒有來打過招呼，也沒有消息，所以覺得有點可疑」
「呼嗯。是那男人沒有錯嗎？」
「這麼說來，努加的樣貌很像加哈度。為什麼之前都沒注意到呢」
「有去見過面嗎」
「有從暗處窺探過狀況。努加，不，加哈度沒有看到我的臉」
「那就好。凱本這個男人呢」
「以前，有個名叫凱本的人有當過梅斯商會的總管。是擔當與瑟普特瑪商會的交易的男人。聽過這個人也在事件後從梅斯商會辭職了。和田的臉也有看過，的確跟凱本的樣貌很相似」
「原來如此。聯繫起來了啊。那麼，林托斯」
「是，是的」
「去領主館吧。除了錢尼跟我，還能讓兩個從者同行。你來選吧」
「是。其中一個是我。另一個是」
林托斯看了年長的前店員。
「霍托魯。能一起去嗎」
「是。還請讓我同行。對了，林托斯大人」
「怎麼了嗎」
「也要把查達的人叫來嗎」
還有幾位前店員留在查達城，在做生意和收集情報。
「不。應該還太早了。要決勝負時，一定會叫來」
「是。非常感謝」
九月三十二日，在雷肯的陪伴下，錢尼訪問了洛托爾領主納利斯‧康杜羅斯的館。
「洛托爾領主大人。這位是冒險者雷肯大人。雷肯大人。這位是洛托爾伯爵納利斯‧康杜羅斯大人」
「叫雷肯的，來得好。很高興能見到踏破茨波魯特迷宮的冒險者。而且還得到了〈彗星斬〉的樣子，真是美妙。也為這洛托爾城帶來幸運吧」
「我是雷肯。請多指教」
「而且，聽說帕爾希魔迷宮最近被踏破了，這似乎也是你做的啊。實在難以置信。你是這國家最厲害的冒險者之一吧」
「在帕爾希魔有受惠於好同伴。尤其是大導師祭莎‧莫爾菲斯的參戰，功勞很大。要是莫爾菲斯導師沒有一起去，就實在是踏破不了」
「哈哈哈。雖然外觀剛毅豪膽，但意外地謙虛啊。這城鎮的食物很好吃，酒也很美味。充分享受吧」
「食物跟酒確實都很美味。宿屋的澡堂也挺不錯的」
「哈哈哈。看來有好好享受了啊。女人如何呢。還是說有女性同伴嗎」
「現在雖然不在身邊，但有兩個婚約者」
「你說，兩個？」
「伯爵大人。雷肯大人的其中一位婚約者，是瑪夏加因侯爵大人的堂妹」
「什麼。怎麼可能。不，失禮了。但是，瑪夏加因侯爵家的女士竟然會嫁給冒險者。等等，是說有兩位婚約者對吧」
「是的，伯爵大人。另一位婚約者，是沃卡的艾達大人」
「沃卡的，艾達。沃卡這地方，是錢尼你的根據地對吧。艾達。有聽過這名字」
「是對〈藥聖〉斯卡拉貝爾大人施展〈淨化〉的人喔」
「是〈北方的聖女〉殿嗎！在南部也能耳聞那傳聞。話說回來，既然有兩位婚約者，你，不，您是…。對了，有聽過冒險者雷肯是〈漂泊者〉的傳聞。難道說，您在原本的世界是貴族嗎」
「嘛，就是那樣」
「這還真是失禮了。想在明天或後天招待晚餐，意下如何呢」
「感謝你的招待。但是，在那之前，想先把事情解決」
「啊啊，說得也是。那麼，我有些事情要辦，會暫時離席。盡管放鬆吧。會留下侍從。是你們沒有把任何東西帶進來或拿走的證人」
「抱歉啊。稍微歇息之後，我們就會回去。會再來問候的」
「我等著」
在雷肯和錢尼坐著的沙發的後方，林托斯和霍托魯以一身傭人的打扮站著。凡達姆在房間外。順帶一提，紐夫特沒有正式地入館，隱藏了起來在調查著什麼。紐夫特是魔力持有者，所以雷肯很好確認他的所在地。但是，要是迷失了一次，可能會很難再次找到。在這領主館裡，有好幾位持有紐夫特那種程度的魔力的人。
霍托魯的眼睛緊盯著裝飾在牆邊的一個壺。那就是目標物吧。霍托魯也能使用〈鑑定〉，便鑑定了壺。雷肯也鑑定了。
離開領主館後，霍托魯在馬車裡開了口。
「壺是被奪走的寶物之一。毫無疑問。會讓原產地提供這是經由瑟普特瑪商會的訂購而製作的證言。是長年來有深厚交情的工房。而且那不是會因為什麼誤會而搞錯的物品」 