========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2021-06-17 18:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475931162
 
回到了隱身處後，前店員們集合了起來。霍托魯傳達了成果後，大家的臉上都散發著期待。
「霍托魯。能聯絡工房，把眼力好的職人叫來嗎。只要弄清了壺是來自本商會的贓物，就能詰問和田，不，詰問凱本」
「林托斯大人。能讓職人過來。也能揭露壺是怎樣的物品。但是，和田會說不知道那是贓物吧。在現在這時間點，很難追究更多。如果能有和田和努加以前獻納給洛托爾領主大人的物品就好了，但那已經不在這城鎮了。證據還不足夠」
「有沒有，有沒有什麼辦法」
「林托斯」
「是，是的。雷肯大人」
「你想要報仇對吧」
「對」
「這報仇，是想要以自己的手，把殺了你的父親和店員們並奪走財寶的敵人的首領殺掉嗎。還是說，只要能揭穿那傢伙的罪，讓他受刑，就算是報仇嗎」
林托斯思索了一陣子後，以堅定的聲音回應。
「可以的話，我想以自己的手報一箭之仇。但那是我個人的想法，並非目的之中心。我的，不，我們的目的，是揭穿行兇的犯人。讓其受到與那罪狀相符的報應。然後向眾神照見，讓其得到報應的是瑟普特瑪商會長牧茲的兒子和店員們。這樣才能恢復父親的名譽」
「原來如此。那麼，要不要試試看交給我來辦」
「诶」
「在這件事上，凱拉斯這個人似乎會出手協助，查達的領主說不定也同情到會給予復仇許可證。但是，現在需要的是洛托爾領主的協力」
「雖，雖然是這樣沒錯，但我對於洛托爾領主大人沒有任何門路」
「這就交給我吧」
「我知道雷肯大人是高位的冒險者，而且還是高貴女士的婚約者。但是，洛托爾領主大人似乎是非常計較利益得失的大人，很難得到協力」
「所以說，這就交給我吧」
「為什麼您願意做到這種地步」
「因為想要你戴在身上的綁腿。那綁腿對我來說有極大的價值。為了讓我作為冒險者能變得更強，無論如何都想要那物品。那是你的父親留給你的東西吧。所以就把這當作是你的父親在幫助你吧」
「父親在，幫助，我。透過留下這個綁腿」
林托斯閉上了雙眼。
那雙眼流出了眼淚。
旁邊的麥娜正低頭看著下方。眼淚也從那雙眼流了出來。
「一切都，交給您了」
林托斯和麥娜，以及六位前店員們都低下了頭。
在那之後，雷肯和錢尼進行了事前討論。讓紐夫特去神殿確認了某件事，其結果非常好。高高興興地吃飯並回了宿屋。
隔天，雷肯在吃完早飯後，馬上出門去洛托爾迷宮，直接跳到最下層，打倒了迷宮之主小火龍。把魔石和素材收進〈收納〉後，前去了領主館。錢尼在館前待機。雷肯帶上錢尼請求了與領主會面。幸運的是，領主正好有空，親自應對了。
「我剛剛，為你打倒了洛托爾迷宮之主」
「哈啊？」
「除去一半龍肉，魔石和所有素材都獻給你」
「哈啊？」
雷肯把領主帶到庭院去，開始從〈收納〉取出龍素材。
領主驚訝地張大了嘴巴。
雷肯繼續一個接一個取出龍素材。
領主的嘴別說閉上了，反而逐漸越張越大。
「龍，小火龍，竟然有一整隻？內部的肉雖然被挖掉了，但除了頭被砍掉以外，竟然有一整隻的龍皮。從未見過這種東西。也從來都沒聽過」
「獻給你一半的肉。另外一半就處理得能保存再交給我」
「啊，啊啊」
「其實還有一整隻的素材」
「你，你說什麼？這樣啊，果然是你，不，果然是您的所作所為啊。不論是第一次還是第二次」
「對。然後，另一隻的素材，會全部交給錢尼」
「什麼」
「诶？」
「要怎麼處理就全交給錢尼了」
「雷肯大人」
「錢尼。你當然會賣給我吧」
「是，是的。那當然了」
「今天真是多麼歡喜的日子啊。啊啊，大神艾雷克斯啊！」
「有件事想拜託你」
「只要是我辦得到的，什麼都行」
「去安排讓查達城的商人林托斯及其一夥，用這城鎮的〈真實之鐘〉質問這城鎮的商人和田。已經確認過鐘有一年以上沒被使用了。然後，派遣你能信賴的代理人到那場面。其結果會讓和田也就是凱本被控訴重大罪行。畢竟，那應該會由身為洛托爾領主的你來裁定」
錢尼向感到困惑的領主說明了事情。
在那之後，狀況以怒濤之勢進展。
透過使用〈真實之鐘〉的質問，揭露了和田也就是凱本知道搶奪寶物的犯人是誰，洛托爾伯爵便拘束了凱本，以交雜了魔法與拷問的激烈審問，讓其坦白了知道的一切。在那過程中，揭露了努加也就是加哈度也有參與陰謀，便也逮捕了他，讓其受到嚴厲的審問。
計畫並指示襲擊與搶奪的是，梅斯商會長凱拉斯。然後，實行襲擊的是，查達伯爵的士兵。
在揭露這些事實的前後，紐夫特派遣到查達城的密探回來了，雷肯便知曉了事件的複雜背景。 