========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2020-12-10 20:44
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯以皺男的手臂為踏板躍起，打擊了頭部第四次時，六人現身於隔壁的房間。接著從洞的外側以大音量吶喊。
「呀呀，此等一行是，貢布爾伯爵家繼承人，騎士托馬西‧道加大人與其家臣。去協助苦戰於大型皺男之戰士吧！神阿，請注視吾等的英姿吧！」
並沒有苦戰，而且在與魔獸戰鬥途中，不可獨斷插手。這在原本的世界是非常受到厭惡的侮辱行為，在這個世界並非如此嗎。
雷肯在打擊皺男的同時，也注意著六個男人。
騎士有四人。魔法使則有兩人。
明明表明了參戰，但沒有進入這房間的跡象。
才剛這麼想，其中一位魔法使便舉起杖開始提煉魔力。
「吾之神明維托蓋姆阿。允諾吾之供品吧。並且傾聽吾之祈求，對邪惡之物降下斷罪之刃吧……」
似乎詠唱著什麼冗長的咒文，但雷肯正忙著，全都沒有聽到。
避開皺男揮動的手腕，以及時不時使出的踢擊和頭槌，在第十多次的打擊時，魔法使的詠唱結束了。
「雷擊！」
從舉起的杖放出了彷彿撕裂著空氣的光之刃，直擊了皺男的胸口，迸出激烈的火花。
皺男專心於追擊雷肯，完全不知道魔法攻擊到底有沒有效果。
不過，魔法使周遭是個安詳的氣氛。
「喔喔喔！真不愧是奇姆西爾殿。」
「多麼卓越的詠唱！多麼巧妙的攻擊！」
「這下皺男也萬事休矣了！」
像是要包圍那名使出攻擊的魔法使，聚集在入口，和樂地會話著。
（這群人）（是來做什麼的？）
想著這些事，雷肯繼續冷靜地攻擊，取下了皺男的性命。
就算發出破裂聲的巨大殘骸縮小了，六人也不進入房間。
若是以協助為由主張魔石的所有權的話，雷肯也有不放棄戰鬥的覺悟。
但是，就算雷肯故意慢慢撿起魔石，六人也還是閉著嘴。
將魔石收入〈收納〉的時候，其中一位騎士出聲了。
「漂亮，漂亮！出力助勢了騎士托馬西‧道加大人，實在值得嘉獎！」
不知何時，雷肯變成是協助的一方了。
「對於那份努力，將還以豐盛的報酬！」
別的騎士丟了個小袋子到雷肯腳邊。
從落地的聲音能推測裡面放了大銀幣。而且可能有五六枚，說不定甚至有十枚。
如果撿起這大銀幣的袋子的話會如何呢。
因為領收了報酬，討伐魔獸的說不定就會被當作是托馬西‧道加。
要不然，會變成是雷肯受雇於托馬西‧道加，又或者加入了其指揮之下也說不定。
不管如何，只要撿了袋子，對方就會再要求些什麼吧。
雷肯討厭人與人之間的關係。也討厭麻煩事。
然後，非常討厭貴族、騎士什麼的。
這個叫托馬西‧道加的騎士，說自己是領主的繼承人。雷肯可不想跟這種人扯上關係。
「我只是在進行我自己的戰鬥罷了。」
雷肯轉了身離開，向下降階梯走去。
雷肯之後的攻略順利地進行著。
第二十二階層的魔獸是，樹怪族第二階位的蔓蔦樹。
第二十三階層的魔獸是，熊鬼族第二階位的喉白。
第二十四階層的魔獸是，猿鬼族第二階位的牙猿鬼。
第二十五階層的魔獸是，蟲禍族第三階位的班蜘蛛。
第二十六階層的魔獸是，狼鬼族第一階位的銀狼。
到此為止，上次的探索都有到達。
驚訝的是，明明深入階層時也有在練習〈炎槍〉，但在消費魔力之後，希拉的藥也持續奏效著，補充魔力。其效用持續了近乎半天。這藥非常有用。
身體到處都受了傷。雖然也喝了赤藥水，但身體果然接受不了。似乎藥水不分種類，都沒辦法在短時間內服用一定以上的量。
拿出了希拉的傷藥，溶於水中並塗抹。傷口雖然不會馬上好，但很清楚痛覺有減弱，身體也感到舒暢。
這個藥是，用魔法純水熬煮藥草，同時注入〈回復〉才完成的，希拉特製的魔法藥。估計有著跟其他藥師作的傷藥無法比較的高效。
如果不是用水而是用魔法純水溶解，又或者在溶化時注入〈回復〉，就能再提高藥效，但雷肯不會製作魔法純水，也不會用〈回復〉。
吃了飯睡了覺，慢慢地休息後便下到第二十七階層。
第二十七階層的魔獸是，豬鬼族第三階位的鼻曲上位種。到了這階層後，在探索得到的範圍內都沒有發現其他的冒險者。
第二十八階層的魔獸是，泥奇族第一階位的山津波。
第二十九階層的魔獸是，蛇凶族第二位階的槌頭蛇。
攻略這三階層花了整整一天。受的傷也不淺，非常疲累。尤其是槌頭蛇，兩次戰鬥中有一次是大型，相當難纏。原本打算乾脆再打倒一次，就能轉移到這一階層，但這次有連兩次打倒第二十六階層的大型魔獸，取得了轉移的〈印〉。這幾個階層，只要選好路走，就能完全不與魔獸戰鬥直接移動，因此便放棄了無益的戰鬥。
雷肯深深體會到了〈移動〉的便利性。
從體型大的魔獸的屍體取出魔石相當費工。
不過，〈移動〉能非常簡單地辦到。
確認魔石的位置並將劍插入屍體，再以〈移動〉取出，雷肯自身連血都不會沾到。
山津波這種有著佔滿房間的巨體的，想從屍體取出魔石，雷肯就必須親自潛入那個黏稠噁心的軀體內。
但現在能使用〈移動〉，連鑽都不用鑽，就能輕鬆取出魔石。
話說回來，這次的寶箱運很差。
寶箱不怎麼有出現，出現的寶箱也全是藥水。
決定在第三十階層前的階梯休息了。
昨天塗的希拉的傷藥，效果確切地提升了。大傷口的深部已經完全治癒，至於小傷，已經只剩模糊的痕跡了。
在新傷塗上了傷藥。
慢慢地吃飯，睡了覺。
接著又吃了飯，慢慢地休息。
傷口也痊癒了。魔力也完全回復了。
脫下貴王熊的外套，用力地拍了拍。接著，濺回並黏住的血，以及自己的血，都一塊塊掉了下來。
這件外套的〈自動修復〉運作後，會將滲入的血、以及黏在表面的血，完全趕到毛皮外並凝固住。然後就能像這樣輕鬆地拍掉。清掉血液和髒汙後，就會恢復到完全沒有傷痕及髒痕的狀態。不過，經年累月後會有些變色，並醞釀出一種穿了很久、保養得當的風情。
將外套穩穩披上後，雷肯走下了階梯。
接下來就是最下層了。 