========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-10-02 00:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6476681660
 
「背叛者？」
「是的。梅斯商會的店員曾聽到商會長凱拉斯如此稱呼牧茲。但是這話語也有可能是指牧茲的妻子而非牧茲」
「是背叛了什麼？」
「這不清楚。但是，牧茲的妻子在跟牧茲結婚之前，似乎有在一段時期與凱拉斯有戀愛關係」
「原來如此」
紐夫特派遣到查達的密探很優秀，而且毫不吝嗇地使用了雷肯給的大筆錢，在短時間內收集到了密度很高的情報。
波德林家前當主卡珊德拉被逼到蟄居時，有許多密探離開了波德林家。寄身於錢尼那裡的紐夫特，獲得了資金，將其中的三位優秀的人拉攏為部下，這次派遣到查達的就是那三人之一。
「之後的事，已經透過審問明白了。加哈度調查了馬車會在何時經過何處，把這傳達給凱拉斯，在得到一大筆錢後就失去了行蹤」
「是的。然而，失去行蹤是假的，其實是躲了起來，串通凱本，並把一部份偷走的財寶拿走了」
「然後改了名字變了臉，來到了洛托爾嗎」
「是的」
「以逃跑來說，這城鎮太近了啊」
「是的。是打算找機會跟凱拉斯要錢」
「呼嗯。凱拉斯有某種會被勒索的弱點的意思嗎。對了，那兩人有在審問中說過，凱拉斯有個野心，你知道那野心是什麼嗎」
「那沒有透過審問弄清。現在正在讓人調查。還請再給予一些時間」
「寶物是到哪去了」
「應該在凱拉斯那邊。但不知道是放在查達城裡，還是放在別的地方」
「凱拉斯是打算用那寶物做什麼呢」
「這應該就是此事件之核心」
「另外，搞不太懂襲擊的實行犯是領主的士兵這點。是自己的領民喔。襲擊並殺掉是能怎樣。光是少了一個有力的商會，就會減弱城鎮的力量吧」
「關於這件事，領主大人似乎不知情的樣子」
「什麼？」
「還沒辦法說明清楚。另外」
「嗯？」
「凱拉斯向查達領主大人請願發行復仇許可證似乎並非事實」
「果然啊。就覺得是這樣。但是，我不懂啊」
「是指什麼事呢」
「凱拉斯認為，本來在同一家店工作的牧茲又或者牧茲的妻子背叛了自己。這還好」
「是」
「雖然不清楚這是否值得去襲擊馬車隊，把人殺光，把寶物全部奪走，總之，凱拉斯憎恨牧茲。然後大概因為某種目的而想要錢。所以，到凱拉斯決意去襲擊為止，姑且能懂」
「是」
「我不懂的是在那之後。為什麼凱拉斯要對殺掉的牧茲的妻子和兒子提出援助？他對牧茲的所作所為，跟聽林托斯所說的那傢伙的態度，完全對不上」
「凱拉斯似乎經常去拜訪遺孀的樣子。說不定還喜歡她。又或者，並非喜歡不喜歡的感情，而是想取回被奪走之物也說不定。這只能問凱拉斯本人吧。不過，有讓人在意的情報」
「喔，是什麼」
「凱拉斯有認為林托斯殿是自己的兒子的跡象」
「什麼。這樣啊。原來是這麼一回事嗎」
「不。經過綜合考量，應該沒有林托斯殿是凱拉斯的兒子的可能性」
「什麼？那麼是凱拉斯的誤會嗎？」
「說不定並非誤會，而是硬要去這麼想。自己所愛的，又或者自己擁有的女人生下的孩子，不得不是自己的孩子」
「嗚嗚嗯。不太能理解啊」
「所謂人心就是難以理解的」
「是啊。魔獸比較老實好懂」
「這實在難以同意」
會在幾天後再來報告，雷肯便大致傳達給林托斯，然後回宿屋睡了。是洛托爾領主介紹的高級宿屋，錢尼也住在同一間宿屋裡。
在這天晚上，紐夫特潛入了雷肯的房間。
「有事嗎，紐夫特」
「事態突然改變了」
「喔」
「凱拉斯的女兒生下了前查達領主大人的兒子。凱拉斯的目的是讓這孫子做查達伯爵」
「謀反嗎」
「前查達領主大人的弟弟有四分之一的兵力。但這四分之一是沒有固定任務的自由兵力。這位弟弟和凱拉斯聯手了。雖然不知道原本會在何時掀起叛亂，但這提早了」
「會在什麼時候」
「快的話會在明天的黎明」
「什麼！」
「凱拉斯知道和田和努加的真面目是凱本和加哈度，然後也得知了這兩人被洛托爾領主大人抓了起來受到了審問。然後，透過審問得到的情報，會在近日從洛托爾領主大人傳達給查達領主大人，自己就會因此破滅」
「所以要叛亂嗎」
「是的」
林托斯拜託了雷肯在復仇上幫忙。這是讓出〈白魔之腳環〉的條件。林托斯真正的仇敵是凱拉斯。雖然查達領主會怎樣與自己無關，但能制裁凱拉斯的是查達領主。因此，雷肯要得到〈白魔之腳環〉，最好的方法，是幫助查達領主來賣一筆恩情。
「現在馬上從洛托爾出發的話，憑你的腳能在黎明前抵達查達嗎？」
「這會有點困難」
「給你體力回復藥吧。也會在途中給你施〈回復〉」
「哈啊？」
「我也一起去」 