========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2021-08-12 02:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6477123968
 
其實，讓送入查達的密探來帶路是最好的，但那密探由於不眠不休地趕到洛托爾來傳遞情報而筋疲力盡累倒了的樣子。之前都是委託配送人來送達情報，但最後的情報是自己趕來通知的。查達的領主館的話，紐夫特也能帶路，便讓他嚮導了。在出去前把錢尼叫醒，借了瓦茲洛弗家的獎章。
當然了，洛托爾的城門正緊閉著。便越過去了。
在山路上奔馳。
擁有〈立體知覺〉的雷肯，在只有星光的森林裡奔跑並無不可思議。紐夫特不知道是視力好還是直覺好，又或者是有某種能力，以不遜於雷肯的速度疾馳。
在出發前讓紐夫特服下了體力回復藥。速度減慢了就施展〈回復〉。不允許休息。紐夫特說不定是以被惡魔追趕的心情來奔跑的。說了想喝水，便回答邊跑邊喝。
儘管如此，在抵達查達時，已經天亮了。
城鎮的城門還沒開。雷肯把矮個子紐夫特夾在腋下，連發〈突風〉來越過城牆。
從背後傳來了在等待開門的人們的混亂聲，雷肯跑走了。
「領主館在哪」
「在，在那邊」
領主館的門被破壞了。
有魔法攻擊的痕跡。大概是在最初擊入了魔法。
能聽到中央深處的大建築很喧噪。
在繞進中庭的雷肯前方，小胖子出現了。
「老兄！在三樓。叛亂兵此刻也可能侵入領主的房間！」
小胖子以手指指示了目標房間。雷肯以〈生命感知〉和〈立體知覺〉探知到了那房間正在展開攻防。是要侵入房間的人們，以及要將其擋住的人們的攻防。
雷肯把紐夫特丟開，衝上牆壁。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
踹破三樓的窗戶進去後，房間裡的人們一臉驚訝地回頭。
雷肯高高舉起了瓦茲洛弗家的獎章，大聲發話。
「我是出入瓦茲洛弗家的商人錢尼的護衛！根據洛托爾領主的審問，發現查達的商人凱拉斯慫恿了前查達領主的弟弟，意圖叛亂，我就過來了」
只說了這些，就舉著獎章，走近此刻也可能被破壞的門。
「確，確實是瓦茲洛弗家的紋章」
「你說瓦茲洛弗家的商人？」
三位騎士正壓著門。在其後方，有兩位魔法使正舉著杖。門的另一邊有二十位以上的騎士，有正在破壞門的人，也有擺好架勢要在門被破壞後突入的人。
雷肯把獎章收起來，以右手拔出〈彗星斬〉，顯現了魔法刃。然後將左手伸向前方。在那瞬間，門被破壞了。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
從雷肯的左手放出的魔法攻擊，將要突入的三個騎士的頭炸飛了。那身體擋到了路，讓後面的騎士們的腳停止了一瞬。
「〈雷擊〉！」
適度地減弱的〈雷擊〉讓後方的一團昏倒了。
雷肯以左手取出〈柯魯帝榭之杖〉，詠唱了咒文。
「〈障壁〉！」
展開了裝在杖裡的物理障壁後，好幾支飛來的箭矢便打在上面並落下。
這下就能暫時擋住了。雷肯轉向後方搜尋領主，但沒找到像是領主的人物。有男有女。騎士和士兵都遍體麟傷。
「查達領主是？」
「這位就是伯爵大人」
有威嚴的老人指示的是，挺纖弱的金髮青年。容貌漂亮。看到時還以為是女性。穿著上等的睡衣。
「你就是領主殿嗎？」
青年輕輕點了頭。
「襲擊來的傢伙可以殺光嗎？」
青年抬頭看向老人的臉。
「爺爺？」
連聲音都像女性。
「不可以，伯爵大人。他們也是伯爵家的騎士和士兵」
「知道了。這位護衛，想問問你的名字」
「雷肯」
「雷肯。他們也是吾家的家臣。能盡可能不要傷害來抓起來嗎」
「那麼就在用魔法麻痺後拘束起來吧」
「就這麼辦吧。雷肯」
「嗯？」
「剛剛，喊了好幾次有叛亂的，是你的同伴嗎」
那大概是小胖子。
「啊啊，大概吧」
「謝謝你，雷肯。拜那所賜，家宰才能把我帶來這房間來守護我。要是沒有那叫聲，就會是完全的出其不意吧」
「這樣啊」
在談話時，攻擊也在施加於障壁之上。沒辦法撐很久。
雷肯出了房間，連發了減弱過的〈雷擊〉。消去〈障壁〉前進，以〈突風〉吹飛了成群擠在樓梯上要進擊過來的士兵們。沒多久，友方的騎士和士兵便趕了過來，把叛亂的人們制伏了。
老人搭了話。
「那邊的，是叫雷肯嗎。想聽聽事情經過」
「等一下。〈回復〉〈回復〉〈回復〉〈回復〉〈回復〉〈回復〉」
「喔喔！」
「啊啊！」
邊對受傷的人施展〈回復〉，邊走向窗戶前。
從窗戶往下看，紐夫特在那裡。攤在地面上。
「紐夫特！暫時不要動！要是動了身體，會在途中掉下去喔！」
「什麼？」
「〈浮游〉〈移動〉」
紐夫特的身體輕飄飄地浮了起來。然後飛到空中在三樓的房間著地。
旁邊的小胖子指著自己，像是在說，我也要我也要，但無視了。
雷肯把紐夫特推到老人面前。
「這個男人會說明」
「雷肯大人」
紐夫特以非常怨恨的眼神看向雷肯。 