========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2020-08-07 21:45
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6477584811

13.
「所以說，為什麼有提出我的名字的必要呢」
「當時覺得那樣就好。抱歉」
「拜此所賜，收到了查達伯爵大人的邀請呢。收信人是瓦茲洛弗家商人錢尼殿呢」
「那是對方聽錯了吧。抱歉」
「我啊，看似如此，但其實是很忙的喔。沒有空去查達城這種連生意都做不了的地方」
「做不了生意嗎？」
「沒可能做得了吧。北部哪裡有能在南部的豐裕又技術進步的地域賣的東西啊」
「木材跟毛皮呢？」
「幽夫山系這邊可近多了。請想想看這裡離沃卡有多遠」
「抱歉。不過，那個獎章的效果很拔群喔」
「那個獎章，雷肯大人可是要幾個就有幾個的。揭示獎章，然後報上您自己的名諱不就好了嗎。踏破了茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮的冒險者雷肯，這樣。比起提出北部的弱小商店之名，這邊更能通用」
「還有這招啊。沒有想到。抱歉」
「不如說，只要自稱是瓦茲洛弗家的人不就好了嗎」
「我不是瓦茲洛弗家的人」
「您可是瓦茲洛弗家當主大人的堂妹的婚約者，作為瓦茲洛弗家的人士很充分了。如果覺得太誇大，雷肯大人您之後再去跟瓦茲洛弗家取得同意就行了。至少，比宣言我是瓦茲洛弗家的商人還要真實」
「所以說，那是聽錯了」
「雷肯大人。商人之中也有投身到貴族家內部的人。但是我不會做這種事」
「是這樣啊。抱歉」
「明明如此，這次卻演變為，錢尼商店干預了查達伯爵家的繼承人之爭，以武力支持了其中一方」
「沒有這種打算。抱歉」
「而且，竟然還偏偏在柯格庫羅亞家報上了瓦茲洛弗家之名」
「柯格庫羅亞家？」
「是查達領主大人的家名。順帶一提，現任當主大人是妮娜‧柯格庫羅亞女伯爵大人」
「啊，果然是女的啊。那麼，為什麼在柯格庫羅亞家報上瓦茲洛弗家之名會很糟糕？」
「因為是親戚。雖然不清楚詳細情形，以前，瓦茲洛弗家的女士嫁到柯格庫羅亞家時，瓦茲洛弗家應該有給予相應的援助，在王宮裡，估計是柯格庫羅亞家的庇護者。對柯格庫羅亞家而言，會是非常需要顧慮的上級親戚。然後呢」
錢尼正在冷笑。那笑容很可怕。這男人認真起來發怒的話就會這樣。
「您什麼時候成了我的護衛了？」
「在最初遇到的時候吧」
「喔」
「抱歉」
「雷肯大人」
「嗯？」
「您是不是覺得，只要說說抱歉，就能度過這場面？」
「不，沒這種事」
「是不是在想，要趕快從這場面逃走，去試試入手的新的恩寵品的使用感？」
「說，說什麼東西」
「不會讓您逃跑的喔」
「诶？」
「請一起去查達吧」
「不。我就算去了也幫不上任何忙吧」
「當然幫得上。請待在我旁邊。然後，如果我問雷肯大人，是這樣對吧，您只要說，正如錢尼所說，這樣就好」
「……」
「一起去吧」
「……」
「雷肯大人」
「…知道了」
 
 
雖然有如此一幕，但事態可以說是迎來了想像得到的最好的結局。
首先，關於洛托爾領主，踏破了兩個大迷宮的高位冒險者，特地為洛托爾領主踏破了洛托爾迷宮，獻上了整隻迷宮之主的素材。光是這件事本身，就有利益與名譽，但不只如此，由於得以應付龍素材之買賣，能對近鄰領主們和商人們保住很大的面子。納利斯‧康杜羅斯伯爵沒有把小火龍的皮賣掉，而是跟砍下的頭部連接起來，整理為生前的姿態，打算裝飾在領主館的大廳的樣子。
此外，由於揭穿了在其他領主的城鎮犯了大罪，改變了名字和面貌並潛入洛托爾的兩位商人的罪行，這也不得不說是大有名譽的事件。
接著，關於查達領主，讓快要喪命的忠臣們活了下來，實在大有利益。而且，如果是他領領主協助的話，就會欠下一大筆人情，但只要當作是跟商人購買情報，並在一時之間借用那商人飼養的冒險者，就會是以自力解決了事態。原本應該會背負很大的恥辱，但反而得到了很大的名譽。
審問了前領主的弟弟和梅斯商會長凱拉斯後，弄清了前領主的長男是被凱拉斯暗殺的。此外，還揭露了次男是由於前領主的弟弟的策略而死的。很快就執行了前領主的弟弟和凱拉斯的處刑。是為了不給支持他們的人策動的時間。由於得以撲滅害群之馬，所以這也大為有利。
而且，洛托爾領主將凱本和加哈度兩人，跟經過審訊而得到的證據一起送去了查達，把處分委任給了查達領主。由於能在自領制裁從自領逃出的大罪人，查達領主得以守住體面。受到查達領主鄭重感謝，對洛托爾伯爵來說也有利。
接著，林托斯和麥娜，以及以前是瑟普特瑪商會的店員的人，被歸還了凱拉斯藏起來的寶物，還被領主允許了瑟普特瑪商會之復興。是比林托斯等人所期望的還要好的結果。
凱拉斯原本打算，在掀起叛亂時，要用藏起來的寶物來整頓兵力，但由於事態急遽改變，結果，沒能活用寶物。
被偷走的寶物之中，最為珍奇的一些物品，竟然是在查達領主的寶物庫裡。
似乎是打算把十二年前的襲擊嫁禍給查達領主。 