========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2021-02-25 16:51
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6478396557

14.
最後，關於雷肯，經過這次事件，得以名正言順地將〈白魔之腳環〉收歸己有。對本人來說是最好的結果。〈始源之恩寵品〉並非想找就找得到的物品。就算找到了，如果物主知道其價值，就不會放手。而這次能如此圓滿地入手。白金幣一枚不足為惜。紐夫特雖然將在探索上用剩的錢還給了雷肯，但雷肯把那送給了錢尼。錢尼在雷肯的眼前將那交給紐夫特，並說，這是你的了。雷肯想報答紐夫特的付出，便問他有沒有什麼想要的。紐夫特詢問說，能否賣一個體力回復藥，便把五個體力回復藥經由錢尼送給了紐夫特。
（這次真的很幸運）
（說不定是〈幸福的虹石〉的保佑呢）
不只如此，雷肯還得到了預料之外的名聲。
原因是，林托斯在查達領主面前說的話。
「雷肯大人不只從山賊手下拯救了我和妹妹，還聽從了我想要尋找是誰殺害了父親的願望。作為代價，雷肯大人要求的是，一組老舊的綁腿」
查達領主妮娜‧柯格庫羅亞問說，那綁腿是什麼樣的物品呢。
雷肯出示了綁腿。沒有能認出是〈始源之恩寵品〉的人，所以也沒什麼好擔心的。
事實上，在那場面的所有人，都認為那只是毫無價值的老舊綁腿。
尤其是大總管霍托魯的一句話，是決定性的。他的眼光在查達似乎很出名的樣子。
「我雖然鑑定不了這個物品，但就算鑑定不了，我也有以長年經驗構築的感覺和知識。在我眼裡，這物品並沒有特別的價值」
不只如此，林托斯還如此補足了。
「您了解了嗎。是幫不上任何忙的，普通的綁腿。然而，雷肯大人甚至還撒了這綁腿有恩寵這種謊，主張這是有價值的物品。然後還說，把為父親雪恨，全部交給自己。我詢問了。為什麼您願意做到這種地步。對此，雷肯大人這麼說了」
寬廣房間裡一片寂靜，沒有一絲聲響。在這靜寂之中，林托斯發出了話語。
「因為想要你戴在身上的綁腿。那綁腿對我來說有極大的價值。為了讓我作為冒險者能變得更強，無論如何都想要那物品。那是你的父親留給你的東西吧。所以就把這當作是你的父親在幫助你吧」
林托斯回想起了當時的感動，流下了淚水。
站在房間裡的查達領主的臣下們似乎深受感動，其中還有人跟著哭了起來。
查達領主以感動到在顫抖的聲音，如此說道。
「為了讓自己作為冒險者能變得更強，無論如何都想要的物品。承受在悔恨之中喪命的前瑟普特瑪商會長的思念，是磨練自身的道路，雷肯殿是這麼說的啊」
不，我沒說過這種話，雷肯雖然如此想著，但沒有說出口。看了氣氛。
「然後說了，就當作是你的父親在幫助你。啊啊，多麼。多麼尊貴的話啊」
妮娜向雷肯深深低頭行禮。
「冒險者雷肯殿。瑪夏加因侯爵家的女士的婚約者殿。你的威武勇猛，拯救了我的命。然後，你的高潔在此刻拯救了我的心。吾柯格庫羅亞家，永遠都不會忘記對於你的感謝與敬意」
查達領主的臣下們，一齊向雷肯敬了禮。
 
 
雷肯感到坐立不安，決定換個話題。
「對了，在那邊的人。你是在林托斯他們被山賊襲擊時，在稍遠的樹林裡觀望的人吧」
「诶」
「臉有瞄到，魔力也差不多。是你吧？是在那種地方做什麼？」
「可，可惡」
那男人拔出了杖並詠唱起了某種咒文，但立刻被周圍的士兵們給制伏了。
這男人雖然是擔任領主的護衛的魔法使，但其實被前領主的弟弟攏絡，背叛了領主。前領主的弟弟發現瑟普特瑪商會的遺孤掌握了事件之犯人的線索而在四處行動，便命令他讓士兵喬裝成山賊來殺害林托斯和麥娜，但被雷肯阻止而失敗了。在叛亂時躲在自家裡觀望情況，在叛亂失敗後，又若無其事地做領主的近侍。看穿了這卑劣的背叛者的真面目，讓雷肯的名聲更高了。
查達領主厚報了雷肯。然後，是因為林托斯拜託雷肯協助才解決叛亂的，所以林托斯也得到了莫大的褒賞。
查達領主雖然想招待雷肯和錢尼，但雷肯固辭了。
「必須去瓦茲洛弗家報告」
「我也是」
錢尼也趁勢跟上了。
兩人一起從查達出發了。
「那麼，我就在這一帶分別了。保重啊」
「不會讓您逃跑的喔」
「什麼？」
「請一起去向瑪夏加因侯爵大人辯解吧」
「不。你一個人沒問題吧」
「完全不會沒問題。請雷肯一起來。可以吧」
「……」
「可以吧」
「…知道了」
在路途中，去了某個城鎮的食堂。
然後，小胖子便若無其事地坐到隔壁的桌子旁。
「幹得好」
雷肯給了犒勞的話後，小胖子就一臉得意地撐大鼻孔。
雷肯站了起來走到小胖子旁邊，然後在桌子上放了五個體力回復藥。
「是特製的體力回復藥。服下一個，體力就會持續回復半天又多一點」
小胖子把五個體力回復藥放到雙手上並舉高，低著頭碎念著什麼。是在對信仰的神獻上感謝的祈禱吧。一定是不正經的神吧。 