========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-06-09 12:32
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6478881775

「哈哈哈。總算了解狀況了。為了盡速證明自身的清白，所以雷肯你自稱是出入瓦茲洛弗家的商人錢尼的護衛，但那邊誤解了這點啊」
「就是這樣」
「洛托爾伯和查達伯突然送來了使者，給了意想不到的禮物，實在讓人困惑不已。洛托爾伯爵的使者還說了，<承蒙了瓦茲洛弗家為柯格庫羅亞家派遣的雷肯大人的慈惠>這種話呢」
「給你添麻煩了」
「瓦茲洛弗家受到了感謝，所以一點也不麻煩喔。不過，那獎章能幫上忙真是太好了。給你這個吧。需要的時候就隨你使用」
「嗯?真漂亮的白銀獎章啊」
「是汀蘭銀鋼喔。刻印了家紋和家名。是作為我的代理的證明」
「喔。抱歉啊。就收下了」
雷肯隨意地把汀蘭銀鋼的獎章收進<收納>。錢尼張大眼睛看著這光景。
「不過，那邊會誤解也是無可奈何的。從妮娜殿的立場來看的話，不管怎樣都會覺得，錢尼是受到了我的指示」
「是嗎?」
「仔細想想吧。不論是哪個世界，在圍繞著領主之座的內亂正中心，有個來自他領，讓護衛參戰的商人」
錢尼，嗯，嗯，地點著頭。
「而且那位護衛還一騎當千，擁有僅憑一人就能將具有壓倒性優勢的叛亂者們擊退的力量。劍的本事強得無可比擬。連準備詠唱都不用就能放出強力無比的魔法攻擊，而且甚至還能操使回復魔法。
實在不是普通的商人能雇用的人物。是瓦茲洛弗家當主的堂妹的婚約者的樣子。聽到這裡，不論是腦袋多遲鈍的人都會注意到」
「注意到什麼?」
「注意到這是瓦茲洛弗家的意志啊。也就是說，派出那魔法劍士的是瓦茲洛弗家本身。偽裝成商人的護衛，是為了在表面上不讓對方欠瓦茲洛弗家人情，以保住柯格庫羅亞家和康杜羅斯家的體面」
「所謂的貴族還真是複雜啊」
「是你把狀況弄複雜的就是了。從康杜羅斯家來看，應當要把此事當作是我在援助身為親戚的妮娜殿。嘛，算了。就結果而言是最好的。沒有你的強大，就不會有這一切。你的強大拯救了兩個城鎮的領主和一個商家。也是為冒險者的榮譽吧」
「嘛，就是這樣」
「只有一件事搞不懂」
「喔。是什麼?」
「那個綁腿什麼的，究竟是什麼物品?」
曼夫利理解雷肯的性格。有看出雷肯大概純粹只是想要那綁腿。所以很在意綁腿的真面目。
「那是秘密」
如果是曼夫利•瓦茲洛弗，就有可能得到關於<始源之恩寵品>或<古代恩寵品>的某種情報，而且，要是這男人認真去調查，不知道會找到些什麼。<始源之恩寵品>的事，雷肯不打算告訴曼夫利，也沒打算讓他看。
「喔。這樣啊。那麼目前就先當作是這麼一回事吧。對了，妮娜•柯格庫羅亞殿和納利斯·康杜羅斯殿，提議了務必要招待他們去雷肯的婚禮」
「什麼?」
「出席的估計會是兩位領主本人而非代理。會算進招待者名簿的」
「啊啊，嘛，這方面就麻煩你適當處理了」
「交給我吧」
 
 
「那個。不好意思，請恕我插嘴，要舉行雷肯大人的婚禮嗎？」
「哈哈哈。我的堂妹殿對此引頸期盼著。前陣子，我對雷肯提案了，要不要在這瑪夏加因城的優米諾斯神殿結婚。當然，麻煩的準備全都會由瓦茲洛弗家承擔」
「原，原來是這樣啊。那個，雷肯大人」
「嗯？」
「不在沃卡舉行婚禮的話，克里姆斯‧烏魯邦大人和凱雷斯神殿，應該都會受到很大的衝擊，感到很難過喔」
「是嗎？」
「啊啊，那方面當然有在考量。以瑪夏加因的優米諾斯神殿為主，沃卡的凱雷斯神殿為輔，來聯合舉行祭祀如何呢。然後，會讓克里姆斯殿作為雷肯的庇護者，坐在貴賓席上。當然了，這件事是打算由我直接向克里姆斯殿和沃卡的凱雷斯神殿提議。雷肯，怎麼樣呢」
「交給你了」
「這樣啊。既然如此，就必須定下日程，但我的堂妹殿現在忙得不得了」
「喔。是這樣啊」
「你再稍微多顧慮她一下吧。嘛，所以呢，儀式的日期說不定會提早一些。會派吾家的家宰去沃卡，所以想讓你跟諾瑪和艾達殿一起商量」
「艾達現在在王都喔」
「這我當然知道。在優米諾斯神殿舉行了〈清淨之儀〉後，把艾達殿送到王都的就是吾家的家臣。艾達殿要回沃卡時會靠近這裡，所以到時候會讓家宰同行的」
「了解了」
「話說回來，這次的事件，是背叛的連鎖呢」
「嗯？」
「凱拉斯認為，牧茲和其妻子背叛了自己。凱拉斯和前領主的弟弟，背叛了領主和牧茲。名叫加哈度的店員背叛了主子牧茲，成了凱拉斯的手下，但又串通凱本背叛了凱拉斯」
「雖然對誰叫什麼名字記得不是很清楚，但拜把搶奪的一部份財寶賣給洛托爾領主的背叛者所賜，才抓到了他們的尾巴呢」
「正是如此」
「啊，我也有件事不懂。意圖叛亂的商人，為什麼要把被搶走的一部份財寶在洛托爾出現的情報，告訴林托斯呢。不就是在自掘墳墓嗎」
「這我不太清楚。說不定是覺得，運氣好的話，可以利用林托斯來收拾背叛者。可能是有自信不會追究到自己。總之，凱拉斯是想獲得林托斯的好感吧」
「為了掀起叛亂而把搶奪的寶物換成錢的話，就會露出馬腳。終究會被林托斯發現出處吧」
「在這方面，應該是有什麼想法。舉例來說，把搶奪寶物和販賣來整頓兵力，全部嫁禍給前領主的弟弟，然後殺掉前領主的弟弟之類的」
「什麼。那還真是過分」
「實際上，做強盜的確實是前領主的弟弟旗下的士兵，所以姑且還是有可靠性。但是，這種謊言總有一天會被拆穿。嘛，如果謀反成功了，前領主的弟弟這一方應該也打算把凱拉斯和他孫子殺掉吧。前領主的弟弟的行動，不管怎麼看，都是以讓自己做領主來考量的」
「盡是背叛者呢」
「是啊。我認為，其中最大的背叛者是凱拉斯」
「喔？」
「對林托斯來說，不論如何解釋，凱拉斯都是應當憎恨的仇敵。庇護林托斯，就等於是在保護養育會毀滅自己的敵人。換句話說」
曼夫利將冷掉的剩餘的茶喝光。
「凱拉斯背叛了自己呢」 