========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-07-11 16:15
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479429935

1.
 
 
「這是在開什麼玩笑」
「才，才不是玩笑。就說了，這不是正式的收據」
「因為你只有簽一次名嗎」
「沒，沒錯。正式的文件，有記名和署名，是要簽兩次名的。這個只有簽一次名。所以，就算有記名也沒有署名。這種文件沒辦法作為文件來用」
「明明知道這種事，為什麼只有簽一次名。你以為像這樣騙我，我就會乖乖聽話嗎？」
村長沒有回答這質問，緊閉著嘴巴，盯著艾迪達的臉。
「我昨天確實把錢還你了。這還記得吧」
村長也沒有回答這個質問。
「總而言之，錢已經還了。我已經不欠這村子任何東西了」
「借款的返還沒有結束。可不能擅自離開這村子啊」
艾迪達轉身走掉了。
 
 
2.
 
 
「這樣啊。村長做了這種事嗎」
「啊啊。不過真不可思議啊。村長不是那種不講道理的人。為什麼要說這種無理的話呢」
「提起這個，光是藥費本身，就很沒道理呢」
「啊啊。但是，對這種貧窮的村子來說，藥是貴重品。想趁我這種勞動者數之外的工作者還在時，來補充高價物品的想法，也不是不懂」
艾迪達之所以會受重傷，是因為從魔獸的攻擊下保護了這村子。為了治療那傷口，村長用了高價的藥。那成了艾迪達的借款。
儘管如此，在生存上不會有所不自由的食物和少許的衣服及日常用品，有送到作為住處給予艾迪達的房子。對這種貧窮的村子來說，那想必是盡了全力的贈禮。
治好了傷口的艾迪達，會時不時打倒襲擊而來的魔獸，在村子的勞動工作上幫忙。妻子達娜雖然身體不怎麼健壯，但會接下村人的縫補工作等等。然後，妊娠的達娜生下了艾達。
在悠閒的村子的生活並不差。
由於沒辦法留下達娜和艾達出遠門，所以在近鄰接了不經過冒險者協會的委託，存了點錢。其實，很久之前就存夠能還清借款的錢了，但延緩了出發，直到艾達成長到某種程度。
「嘛，不論如何，離開這村子去別處的話，收據是不是正式的這種事，算不上問題吧」
「那麼，要離開這村子嗎？」
「是啊」
「是個好村子就是了」
「啊啊。在來到這國家後，這還是第一次生活得這麼平靜」
「好久沒在一個地方待這麼久了呢」
「有點待太久了。差不多要到極限了吧」
「我知道了」
兩人決定要離開村子。達娜有接下幾個縫補的工作，所以要把那完成，而艾迪達要準備旅行所必要之物。
此時，年幼的艾達發了高燒，出發便延緩了一會。
 
 
3.
 
 
艾迪達和達娜一邊在各地移動居住，一邊過活。
被香托拉神殿給盯上，是過上這種生活的主因。有追兵要追上的氣息，所以會邊改變名字邊移居到各處。
在抵達的所有地方，艾達會變更名字來做冒險者登錄。沒有接會太受注目的委託。因此，賺得不多，但在取得讓兩人能不困擾地過活的錢上，不會有所不自由。
但是，在波爾碧瓷城的冒險者協會接的委託是不對的。不只被迫擔當商人欺騙貴族的幫手，還差點被當成棄子。雖然想辦法擺脫了，但商人要欺騙的貴族以及在商人背後的貴族，都派出了追兵。
受到了雙方各兩次，合計四次的襲擊，在擊退之後，追兵就突然沒了。還以為是放棄了，但在討伐委託的歸途被兩個刺客給襲擊了。
這兩人很難纏。
調查了兩人的屍體後發現，身上帶著香托拉神殿的聖印。大概是傳聞中的暗殺神官。
雖然也考慮過了逃到他國，但在至今的旅程中，這國家是最和平又豐裕的。因此，便移動到了這扎卡王國的東北的邊境地域。在數年前，有在這修亞城的冒險者協會以艾迪達這名字做冒險者登錄。這名字跟原本的名字很像，所以很中意。
在修亞城生活的日子之中，達娜妊娠了。那喜悅大到無法形容。
達娜本來是貴族家的女兒，而艾迪達是被雇用的護衛。達娜的雙親被對立的貴族殺害，達娜也差點被當作慰安者，艾迪達便帶著達娜逃走了。不過，從沒想過會逃到這麼遠的地方。
接了修亞城的冒險者協會的委託，在完成後的歸途，遭遇了正受到牙猿鬼襲擊的村子。要裝作不知情路過時，聽到了嬰兒的哭聲，便改變了想法，和牙猿鬼戰鬥了。是非常強的個體。雖然總算是打倒了，但受到了暫時動不了的重傷。
村人幫艾迪達看護了。也幫忙聯絡了在修亞城的達娜。達娜馬上就趕了過來。因此，就這樣開始了在這村子的生活。
 
 
4.
 
 
去了修亞城的艾迪達，買了鹽巴、藥、布和扣子，在食堂吃了午飯。
（好久沒在冒險者協會接委託了，就接接看吧）
（為了旅行，還想要一點儲蓄）
如此思考時，一個男人站到了眼前。
「是究司特先生對吧」
抬起了頭。
不認識的男人。
究司特，是在波爾碧瓷城時用的名字。
「有點話想談一下」
「出去吧」
出了店後，男人跟了上來。
稍微快步地走。
直接出了城鎮，進入森林。
毫無意見地跟了上來。這狀況對對方來說，大概也是理想的吧。
向森林深處前進了一會後，在大樹旁邊站住並回頭。
「那麼，這裡就行了吧。有什麼事」
男人的臉上貼著和善的表情，以感覺不到感情的聲音說道。
「惡魔啊。去死吧」
 
 
閃開男人刺出的刀子，躲到大樹後方，把手伸入胸口取出了劍。
繞過來的男人看到了艾迪達手上的劍，停頓了一瞬。
艾迪達砍下了男人的右手掌。男人的刀子掉了。
轉過身子，對從後面攻擊過來的第二個敵人刺出了劍。
明明隱蔽了氣息卻被注意到了接近的敵人，反應慢了一拍，突刺刺入了下腹部。但那服裝的防禦力似乎比看起來的還高，劍的威力幾乎被服裝吸收了，只有給予敵人些許傷害。
不過，這樣就很充分了。
敵人失去了平衡。
第一位男人也在大樹根部倒下了。
這把劍有鑲嵌賦予了強力的〈麻痺〉效果的寶玉。些許的異常抵抗是防不了的。
艾迪達迅速地劃過了兩個刺客的喉嚨。
然後向躲了第三個敵人的樹木疾馳。
這第三個敵人是非常優秀的密探，如果艾迪達沒有特殊的技能，就不會注意到那邊有敵人吧。
敵人在前方樹木的高處樹枝上。艾迪達筆直向自己接近，應該很驚訝才對，但沒有移動。
「〈風啊〉！」
被突然捲起的烈風給吹垮，第三個敵人從樹枝上落下了。但還是在空中扭身想著地，很了不起。
但艾迪達就在那裡等著。
第三位敵人連武器都拔不了就死了。對這男人的臉有印象。這男人有記住艾迪達的臉吧。
 
 
5.
 
 
第三位敵人的職責，大概是監視和報告。附近沒有別的敵人的氣息。至少，在〈生命感知〉能觸及的範圍內沒有人。所以，這三人被艾迪達殺掉了這件事，不會傳達給神殿。
三人都帶著香托拉神殿的聖印。
聽說這世界的神殿會把〈漂泊者〉當作天使或惡魔，但艾迪達並不知道自己被香托拉神殿給視為惡魔。究竟艾迪達的什麼部分觸犯了香托拉神殿的禁忌呢。這方面並不了解。
問題在於，這三人有沒有把發現了艾迪達這件事傳達給神殿。如果有傳達，就必須馬上逃跑。
相對的，如果沒有傳達，就最好不要移動。要是移動就會受到注目。就算要逃跑，也要在經過了充分時間之後比較好。
這次，他們要直接殺害艾迪達。也就是說，沒有要跟蹤並調查達娜的所在處，也沒有要抓住艾迪達來審問。換句話來說，他們很可能沒有想過艾迪達的妻子也是〈漂泊者〉。
應該即刻出發嗎。
現在應該要待著嗎。
要從這裡逃走的話，就是去北方的嘉德莫爾領，或是去東方的沙伊特聯合國。南下到沃卡去很危險。
比這裡還舒適的地方，應該還少有吧。對年幼的艾達來說，不斷旅行的生活很嚴峻。
邊思索邊走路時，踢飛了石頭。
「嗯？」
把踢飛的石頭撿起。
漂亮的石頭。具有有趣的色彩。
「這是…虹石嗎？」
忽然想到了。
村長說不定有查覺到，艾迪達正在被某人追趕。
說不定，是在察覺到的前提下想訴說，要不要待在這村子裡。
但是，並沒有說在這村子隱蔽起來，而是說在還清借款前不能離開村子不是嗎。
這麼說來，村長雖然說了艾迪達有欠村子一些錢，但沒有索取過借款。
然後，如果艾迪達想離開村子，村長沒有挽留的方法，就算離去了，也沒有方法能處罰。
也就是說，與其說是在把人挽留在村子裡，更像是給了留在村子裡的理由不是嗎。
（好）
（留在村子裡觀望狀況吧）
（目前先不要接冒險者協會的工作）
待在村子裡，就會留下艾迪達將來被追兵找到的可能性。但是，達娜和艾達大概能活下去。然後，在這悠閒的村子成長，對艾達來說是件好事。
艾迪達把手中的虹石收進了〈收納〉。抱著如果這能成為達娜和艾達的幸運的護身符就好了的思念。 