========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-06-04 22:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480119101
 
1.
 
 
又是這傢伙嗎，雷肯想著。
這次第三次遭遇這看起來硬朗得可怕的冒險者了。
不是很想與之戰鬥的對象。不知何故，感覺相性很差。
雷肯想著這些事時，對方搭話了。
「又是，你啊。咕哈哈。這次真的得廝殺了啊」
「啊啊」
「老夫是波德。你呢？」
「雷肯」
「好名字。殺了真可惜啊」
還以為是在挑釁，但似乎不是。大概，這叫波德的傢伙，有著跟策略或韜晦相差甚遠的性格。然後是真正的強者。
臉色看起來很高興。情緒由於與強敵戰鬥的預感而高昂著。看著那張臉，雷肯的嘴角也微微浮現了笑容。
雷肯不怎麼喜歡對人戰。因為人類太脆弱了。打倒必須使出好幾次全力攻擊的強力魔獸，才有較大的喜悅。
但不知為何，被周圍的冒險者們認為很擅長對人戰。的確，如果是亂戰，雷肯能以〈立體知覺〉這特殊能力，以及活用天生的敏捷和機動力，巧妙地鑽來鑽去。也曾被以〈冒險者殺手〉這過分的外號稱呼過。所以，才會在這代表戰被選上吧。
 
 
2.
 
 
這裡是〈奧里格斯特迷宮〉最下層的頭目房前面。裡頭有多頭麟獅子這難纏的魔獸，但對能來到這裡的隊伍而言，並非打不倒的對手。
雷肯等人的隊伍抵達這裡時，頭目房前面有八個冒險者在休息。
雷肯等人的隊伍也是八人，隊長是名叫湯達羅的劍士。至今跟湯達羅一起戰鬥了好幾次，不知為何奉承雷肯為〈大哥〉來稱呼。另外六人是不認識的男人，但隊長是湯達羅，所以同意了參加這隊伍。
雷肯的條件是，多頭麟獅子的魔石。所以，在來到這裡為止什麼都沒拿到。
順帶一提，湯達羅被這一帶的領主委託，為了入手多頭麟獅子的毛皮而進了迷宮。在途中遇到雷肯，便提議了隊伍參加。至於雷肯，由於一起進入這迷宮的男人因大意而死去了，所以正在猶豫要不要撤退。就算是雷肯，要獨自打倒這迷宮的頭目也很嚴峻。
「喔呀，利奇。接下來要頭目戰嗎」
湯達羅搭了話，在休息的男人之一便回了話。
「這不是湯達羅嗎。不。之前有點太亂來了。要再休息一下。請先進去吧」
（喂喂。挺露骨的啊）
多頭麟獅子被打倒後，有四十天不會出現。總不可能在頭目房外等待整整四十天。這群男人，當然是打算等這邊的隊伍打倒多頭麟獅子，然後在出來時襲擊。
雷肯這種到處踏破各地迷宮的冒險者很少。湯達羅和利奇，應該都有來過這迷宮好幾次才對。理所當然的，應該很清楚頭目要花四十天來復活。
「不不。晚來的可不能做那種失禮的事啊。我們會在外面等的，你們快去吧」
兩人相互讓步了一陣子。結果，得出了進行代表戰，贏的能獲得先進入頭目房的權利這結論。
湯達羅指名了雷肯為自己一行人的代表。對方隊伍指名的是，肌肉發達的大塊頭男人。身高幾乎和雷肯相同，肩寬和胸肌厚度凌駕於雷肯。
「呦」
被搭話時，想起了是以前見過兩次的男人。
3.
 
 
第一次，是打倒魔龍霸利弗亞後的回程。從迷宮最下層往上一階層時被襲擊了。雷肯所在的隊伍原本有四十二人，但在與霸利弗亞的戰鬥中死了八人，在此時減少到了三十四人。而襲擊者有五十人以上。
雷肯立刻選擇了逃跑。這類傢伙懂得抓住對手，從〈收納〉取出想要的東西的手法，要是被抓了起來，就會嘗到苦頭。就算贏了，大概也沒什麼好處。更重要的是，關於擊退襲擊者時的平分和報酬，雷肯的隊伍沒有協定。就算得到了襲擊者的持有物，也不會是好事。畢竟是東湊西湊的隊伍，這也無可奈何。
穿過了敵人之間，一口氣跑到了向上層的階梯口。雖然中了好幾發，但毫不顧慮直接跑過去。
此時，看到了那個在敵人後方站著不參加戰鬥的男人。
那男人也看向了雷肯。
（要是這傢伙參戰了，就沒辦法平安無事啊）
想著這些，衝向上層，出了迷宮。分配到的霸利弗亞的魔石在〈收納〉裡。
第二次遭遇，是在別的迷宮的最下層。
雷肯等六人靠近迷宮主的房間時，有四位冒險者從裡面出來了。四人都滿身是血。
雷肯當時所在的隊伍的隊長叫季塔，是個太過機靈的男人。
季塔對好夥伴洛基斯送出了視線。
（想幹啊）
雷肯這麼想著。季塔和洛基斯要襲擊四位冒險者。會強行演變為戰鬥，雷肯等人也會不得不被捲入。
也不是不了解如此思考的心情。這四人從迷宮主的房間出來，就代表迷宮主被討伐了，有五天不會復活。好不容易花了十天下到了最下層，沒辦法跟迷宮主戰鬥會很不好辦。
「住手吧。我不會幫忙喔」
雷肯如此說道，季塔便停下了要踏出的腳，又開始了一次估算。然後很快就放棄了。另外三人雖然能想辦法解決，但第四位大男很難對付。沒有雷肯的幫助就贏不了。
「迷宮踏破，恭喜～。打倒迷宮主了呢」
季塔露出了看起來和善的笑容，詢問走在前頭的男人。
「啊啊」
男人回答了。一邊走著，一邊謹慎地張望。
大男走在最後頭。
從旁邊經過時，大男瞄了雷肯一眼。雷肯此時注意到，這大男是在打倒了霸利弗亞後遇到的男人。
4.
 
 
波德的武器，是巨大的劈刀。雖然不知道是什麼材質，但纏繞著魔力。要是直接承受了一擊，就會被決出勝負吧。相對的，雷肯的劍是長年愛用的劍，使用感雖然是最棒的，但實在沒辦法跟那把劈刀正面交鋒。
（真厲害的威壓感啊）
背脊發涼。有多久沒在對上人類時嘗到這種感覺了呢。
兩人寂靜地對峙著。
畢竟空間很狹窄。而且兩人的後方有各自的隊伍成員。
在這種場合，經常會以代表戰來做決定。但是，無法保證在後方待機的成員絕對不會出手。要是不小心對敵方成員露出破綻，就會被從後面砍。在大多場合，代表戰派出的會是隊伍中最強的成員，只要打倒這最強的敵人，就能全滅對方的隊伍。
戰鬥突然開始了。
雷肯在一瞬間縮短距離，砍出。沒有人會認為雷肯這等大塊頭冒險者能移動得這麼快。不出所料，連波德也反應不了。
雷肯的劍，猛烈地劈在波德的左肩頭上。
那確實砍裂了覆蓋波德的肩膀的鎧甲，達到了肉體。
雖然達到了，但只有陷入一點點，沒有砍得很開。
（嘖。〈硬化〉的技能嗎）
雷肯的渾身斬擊只能造成這種輕傷，即代表鎧甲很堅固，〈硬化〉也熟練得驚人。然後，波德本身就頑健得可怕。
波德的劈刀揮出沉重的聲音逼來。雖然不是應對不了的速度，但總之蘊藏著不得了的威力。
雷肯閃開了波德揮出的劈刀，同時退到後方。
「啊。大哥。別退得太過來啊」
湯達羅會這麼說也沒辦法。頭目房前面的空間很狹窄，守望著在戰鬥的兩人的隊伍成員之間沒什麼距離。
雷肯無視了湯達羅的話語，繼續碎步後退。宛如要追擊過來，波德不斷揮舞大劈刀。雷肯邊以一紙之隔的距離避開劈刀，邊向後退。
然後退了一大步。
被釣上的波德也伸出右手揮出劈刀。
雷肯的劍痛打了那完全揮出的右手。
「嗚！」
波德臉色一皺。
（奏效了！剛剛的一擊完全奏效了。沒有施展〈硬化〉）
然後，劈刀從波德的右手落下。
雷肯迅速揮高劍，大步踏出，向波德的頭揮下。
波德逃不了也防不了，刺出了左手拳頭。
雷肯的劍直擊了波德的腦門。劍雖然把裝在皮革頭盔裡的金屬整個砍斷了，但沒有深深砍開頭蓋骨。
波德的左拳陷入了雷肯的左側腹。但那邊有被物理防禦和魔法防禦都很優秀的〈貴王熊〉之外套保護，穿在裡頭的皮鎧也是稀少又高性能的物品。赤手空拳的攻擊，沒什麼大不了的。
雷肯被向後方猛烈揍飛。雖然這讓人感到吃驚，但就算有威力也說不上有破壞力。
然而，在撞倒撞飛隊伍同伴們的同時，雷肯注意到自己的身體受到了異常的傷害。
內臟破爛不堪。骨頭也碎掉了。這樣下去會死。不，現在就正在步入死亡。
「〈風啊〉！」
「嗚哇」
「嗚哇哇」
竭盡魔力將隊伍同伴吹飛到前方。
在波德甩開飛過去的冒險者的期間，雷肯把劍換到左手，從〈收納〉取出上級治癒藥喝下。
（可惡）
（破大財了）
上級治癒藥很貴。每一個都是財產。而且，能作的藥師很少，很難買到。雷肯有七個上級治癒藥，但作出這個的藥師已經老死了，沒辦法指望入手下個藥。中級治癒藥能自己作，但關係到性命的傷，只有上級治癒藥治得了。
波德突進了過來。
雷肯敏捷地跳高，踢了天花板，衝向前方。
波德繼續突進，撞到牆壁，從那邊轉身，再次開始突進。
雷肯的眼前站著敵方隊伍的八位冒險者。
「嗚哇」
「別，別過來」
雷肯從敵方冒險者們的頭上躍過，對後方丟出了三發〈閃光彈〉。
〈閃光彈〉是對魔石賦予〈閃光〉和〈爆發〉之效果的物品。三發都命中了波德。如果是普通的冒險者，這樣應該就很致命了，但大概對波德沒效。不過，有一發命中了臉。
「咕」
沐浴了強烈閃光的波德，一時之間失去了視力。當然，波德這等冒險者，應該帶著能去除異常狀態的裝備吧。但還是能爭取到一點時間。
「咕诶」
「嘎啊」
正如所料，波德迷失了雷肯，衝向了同伴冒險者們。
雷肯穿過敵方隊伍成員之間，跑到牆邊，借助〈突風〉之力，跑上牆壁，從天花板反向跑過，通過了波德的頭上。
波德踢散了同伴，奔跑並猛烈衝撞了牆壁。
頭部左右搖晃並回頭的波德的眼，確切地捕捉到了雷肯。視力似乎已經恢復正常了。從頭部流出了大量的血。
站住並眺望著他的雷肯，已經冷靜了下來。
 
 
5.
 
 
已經了解對付這對手的戰法了。
保持一定距離避開對手的攻擊，乘虛而入攻擊就好。波德的〈硬化〉非常強力，能在很短的時間內行使的樣子，雖然強力，但應該不能持久。所以，在〈硬化〉中斷時給予傷害就好。
絕對不能用身體承受攻擊。那大概是〈衝擊貫通〉。說不定還持有〈剛力〉。以前也曾跟持有〈衝擊貫通〉的冒險者戰鬥過，但波德的攻擊具有難以置信的破壞力。要是直接吃到，就會穿過〈貴王熊〉之外套和鎧甲，受到致命的損傷。
波德也站住瞪著雷肯。
波德踏出一步要決勝負時，那發生了。
雷肯的隊伍的一人，砍向了倒下跪著的對方的隊伍成員。是覺得自己一行人現在是有利的吧。然而這男人被對方的別的隊伍成員擋下了攻擊，接著就開始了亂戰。
雷肯和波德失去了再開戰鬥的時機，佇立在原地。不久後，雙方的隊伍成員，彼此都受傷累倒了。
「喂，雷肯」
波德搭了話。
「怎樣」
「要去嗎」
波德瞄了一眼頭目的房間說道。
想兩個人挑戰頭目的樣子。
（波德幫忙把多頭麟獅子的攻擊擋住的話）
（要打倒就不困難）
「呼嗯。魔石要給我喔」
「喔。〈自動修復〉嗎」
「啊啊」
〈貴王熊〉之外套有施予〈自動修復〉之賦予。也想給愛劍賦予〈自動修復〉。只要帶上多頭麟獅子的魔石和大筆金錢，賦予師就會幫忙賦予〈自動修復〉。
「老夫就收下毛皮了。爪子、牙齒、內臟和肉就平分」
「好吧」
兩人進入了頭目在等待的洞穴。
「把這喝了」
「嗯？喔，魔法藥嗎？」
波德喝下了雷肯交出的中級治癒藥。頭部的出血立刻停止，傷口被治癒了。
「喔，這還，真是厲害。很貴吧」
「我自己作的」
「什麼？嗚哈哈。只要跟著你，就隨時都能用這個嗎」
「下次要收錢啊」
「嗚哈哈哈哈哈。行，行。那麼，進去吧」
「啊啊」
從這天開始，兩人共同冒險了兩年，然後一起跳入了〈黑洞〉。 