========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-07-24 07:06
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480618938
 
舒暢的夜風吹拂，雲朵在夜空流動。
緩緩地，緩緩地，雲被吹走，下一朵雲來到。
雲朵各有不同的形狀。大小也各有差異。
被月光照耀著，雲在天空中輕盈地行走。
從窗戶透入的星光與月光，還以為會被雲朵遮蔽而暗淡，但在下一瞬間明亮了起來，一邊搖曳，一邊點綴寂靜的秋天長夜。
聽不到雷肯的鼾聲。
這狼一般的孤高冒險者，就連睡覺時也靜悄悄的，宛如躲在森林裡的肉食動物，不讓存在之氣息被感知到。
艾達睡在隔壁的房間。
更隔壁的房間睡著傑利可。
公主大人被兩位勇者守護著。
如果雷肯醒來並張開那右眼，就會立刻注意到，在遠方往來的雲朵之間，有什麼東西正輕飄飄地飄浮著，游動於天空之中正在靠近吧。
但雷肯正沉睡著。
安祥地沉睡著。
那某物越來越大，其姿態越來越清楚。
最初看似小鳥的那輪廓，越是靠近，就越被明亮地照耀並浮現。
是人。
是女性。
一絲不掛的美少女，在夜空中飛翔。
不久後，來到沃卡城上空的那少女，臉色稍顯困擾，東張西望，來回眺望，然後露出一抹微笑，向著工庫魯宅邸往下。
在那工庫魯宅邸的別墅裡，雷肯正在睡覺。討厭本館的喧噪，選了庭院深處的別墅為住處。艾達便說要在同個地方起居，傑利可當然也跟了過來。
別墅有好幾間房間，而雷肯選了能清楚看到夜空的大窗戶房間。
飛翔於空中的少女，毫無迷惘地來到了那裡。
向睡著雷肯的別墅房間的那大窗戶飛去。
被風纏繞並輕柔地減緩速度，在那大窗戶的窗框輕輕地坐下，然後小聲嘟嚷。
「雷肯。終於見面了呢」
露出了略顯寂寞的笑容，少女降落到房間裡頭。
肌膚本就潔白，而在沐浴了月光之後，光芒從那全身溢出，看起來宛若妖精。
「為什麼一點都不肯來呢」
就算聲音很小，也應該會讓膽小的狼醒來，但不知為何沒有醒來。安祥地，狼繼續沉睡。
「我不能離開王都啊。所以不由你過來的話」
沒醒來的不只是狼。在隔壁房間睡覺的艾達，還有在其隔壁睡覺的傑利可，都完全沒注意到這侵入者的樣子。
「應該有聽希拉說過才對。我的事情」
少女的裸體很美麗。是已然完成的造型。
「你明明應該知道，我在等著你」
少女前進了一步。向睡著雷肯的床。
「為什麼不肯過來迎接呢」
少女又前進了一步。
「王都的我的房間好冷啊」
一步又一步，持續行走。
「而且我是一個人孤零零的」
然後，少女來到了床邊。
「我是被供奉在祭壇上的供品」
少女低頭看著雷肯。
「人們雖然崇拜我，但絕對不會靠近我」
少女的右手在雷肯的胸口上遊走。
「因為有個女人禁止了」
指尖在雷肯的胸口上，輕巧地滑動。
「雖然知曉我的力量的人會追求我」
抬起右手，手掌貼在雷肯的臉頰上。
「但沒有人會接近我」
少女撫摸著雷肯的臉頰。
「探求者們雖然祈願能抵達我所抱有的巨大秘密」
少女停下了撫摸的手。
「但沒有人有將那秘密解開」
然後，這次把左手放到雷肯的臉頰上。
「你知道的。那是你的孩子」
兩手夾著雷肯的臉，少女露出了不可思議的笑臉。
「那是你和我的孩子」
少女彎下身軀，將臉靠近雷肯的臉。
「要是揭穿那祕密，世界就會改變」
然後靜靜地親吻。
「等著你喔，雷肯。這是約定的證明」
輕盈地浮起，少女停在窗框並回頭。
「在王都相見吧」
少女輕快地飛起，高高飛翔，在雲幕之間消失了。
靜靜地，時間靜靜地流動，然後太陽升起，早晨來到。
「雷肯。早安－。怎麼了？摸著嘴唇」
「不」
「而且還一直看著那手指。黏了什麼東西嗎？」
「啊啊」
「诶。到底是什麼」
「這個，就好像是那個啊」
「那個？」
「調藥後殘留在深皿裡的油」 