========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-07-16 14:11
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520639857
 
「又找到了嗎」
「是」
是錯覺嗎。感覺領主贊吉卡埃爾‧嘉德莫爾的臉色不太好。
這可是找到了有利可圖的東西，臉色再高興點也行吧。
難道說，路比安菲露小姐寫的信，有什麼壞消息嗎。給艾札克的信中，會讓人感到不幸或不安的內容，可是絲毫皆無呢。
「這下合計有幾根了」
「有一千零三根了」
「超過…千根了嗎」
「是的」
「艾札克。靠近一點」
「什麼？」
「我叫你靠近一點」
「好、好的」
說是要靠近，但艾札克現在就近在贊吉卡埃爾眼前。正確來說，是在贊吉卡埃爾坐的辦公桌前方。房間裡沒有別人。在宅邸裡的，盡是熟識的部下和傭人。說到底，在這種鄉下，是要擔心誰的耳朵呢。
但艾札克還是遵從主子的命令，繞過桌子站到贊吉卡埃爾身旁。
贊吉卡埃爾把手貼到了嘴邊。
艾札克感到更為疑惑，同時彎低了腰。
贊吉卡埃爾在艾札克的耳邊，發出了細語。
「錢尼商店的店員來了。為了〈森之槍〉的事」
並不知道在外出時有商會的店員過來。艾札克為了魔獸討伐和〈森之槍〉的搜索離開了館，剛剛才回來。是為了什麼，特地從沃卡派遣店員的呢。是不能用信來解決的事嗎。
（該不會！）
該不會是要我們把錢還回去吧。約定是不用還也行才對啊。
「好像弄清那個的真面目了。聽了別嚇到啊。好像是地龍托隆的體毛」
「哈啊？」
理解跟不上，艾札克感到混亂。
「然後，加工方法有眉目了，所以提高了收購價的樣子。總之，關於至今為止供應的份，每一根的價格是」
贊吉卡埃爾的聲音變得更為低沉。
「金幣五枚」
「哈啊啊啊啊？」
「別大聲嚷嚷」
「是、是我失禮了。剛剛是說，一根五枚金幣嗎？」
「對」
「但、但是，但是，至今供應的數量有，那個。有兩百二十根喔？也就是說，全部是白金幣十一枚？怎麼可能」
白金幣這種東西，艾札克從沒見過。覺得大概一輩子都見不到。
「至今為止收取到的金額是金幣兩枚。差額是白金幣十枚和金幣九十八枚。錢尼商店送來了其中的五枚白金幣」
艾札克呆呆地站著，連回覆也忘了。
〈森之槍〉是在王國曆一百一十六年的年初發現的。
食人銀狼出沒並搗亂了領地，艾札克便率領士兵們前去討伐。
在這種情況，如果雷肯在就很讓人放心，但雷肯在去年年底旅行去了。
不過，拜雷肯幫忙鍛鍊了士兵們所賜，戰鬥並不會不堪入目，也沒有出現死者。
不斷追趕，向東北方前進，雖然總算得以了結，但那裡已經是〈大森林〉之中了。從嘉德莫爾領筆直北上，就會到達〈斷崖〉，此處是扎卡王國和〈大森林〉的界線，然後，從那邊向東前進的話，會有個一部份〈斷崖〉是緩坡的場所，能從這邊走進〈大森林〉之中。
由於生長的樹木不同，所以那裡很明顯是〈大森林〉。能看到巨大的樹木被折斷壓碎了。就好像小山般的巨岩在那一帶滾來滾去。
艾札克感到驚愕不已。
不管怎麼看都不是自然形成的。這是由某種東西造成的。
造成這個的，究竟有多麼巨大強大呢。
要是遭遇了造成此景之物，就算有士兵千人也無法對抗。
要立刻撤退時，看到了某個東西。
長槍深深刺入了岩石之中。
不。以長槍來說太大了，也太粗了。而且，仔細一看，這看起來不像由人類之手製作的。其質感簡直就像將棘鼠的刺放大一萬倍。
仔細一看，附近一帶也刺了好幾根相同的物體。
刺入岩石的長槍雖然拔不出來，但回收了三根刺入地面和樹木的長槍並歸還了。
向領主贊吉卡埃爾報告後，將那長槍稱呼為〈森之槍〉，而那不可思議之物則稱呼為〈森之主〉。
經過一段時日，煩惱於錢財籌備的贊吉卡埃爾，忽然想到了。
沒辦法販賣〈森之槍〉嗎。
硬得異常，因此說不定能加工為某種武器。
雖然考量了能販賣到何處，但附近沒有適當的對象。
聽說沃卡最近有所發展。贊吉卡埃爾寫了信向沃卡領主請教，想販賣發現於森林的真面目不明的魔獸的角一般的東西，能介紹適合的販售對象嗎。
而被介紹的就是錢尼商店。
贊吉卡埃爾命令艾札克收集更多〈森之槍〉，將總計二十根送到了錢尼商店。艾札克率領了士兵以馬車運送。
讓人驚訝的是，錢尼出了一根一枚大銀幣這價格。二十根就是金幣兩枚。目前還不知真面目為何，也對能有何用處沒有頭緒，但由於是非常稀奇又值得指望的素材，總之就先買下來思考用途。如果能高價賣出就會有追加的付款，不過，就算賣不掉也不會要求返還金錢，但是，不接受已供應的物品之返還。
贊吉卡埃爾很高興。不只賺回了搬運費，還有筆不錯的收入。
「艾札克啊。能麻煩你去找找〈森之槍〉嗎」
「是」
金幣的魅力，讓人忘記了說不定會遭遇〈森之主〉的恐怖。
試著找了找後，找到了多得讓人眼花撩亂的〈森之槍〉。
馬車去了沃卡好幾次。贊吉卡埃爾準備了能堆積五十根〈森之槍〉的新的大型牢固馬車。無需車頂，會放在隨雨淋的裝貨台上，以繩子綁緊，所以貨車沒有多高價。
銷售價款滋潤了嘉德莫爾領。欠各個商店的欠款也付清了。也備齊了士兵們的裝備。也能儲備藥和食品了。也能送禮物給住在幽夫的路比安菲露了。雖然路比安菲露女士時不時會送來書信和禮物，但實在沒有餘裕回禮。
在如此時刻，得到了夢一般的大筆金錢。
「想暫時中止付款的樣子。儘管有能拿來賣的眉目了，但也還沒賣出，所以這也是當然的。實際賣掉後，就會支付剩餘的錢的樣子。然後，關於今後要收的貨，說是想根據營業額來決定支付給這邊的金額，便同意了。想讓供貨慢慢進展的樣子」
說得也是。如果是地龍托隆的素材，雖然的確很稀少，但要是一次大量賣出，價格就會降低。金幣五枚這價格，今後大概都不會下降或提高。
「艾札克啊。老夫想跟大家分享這份喜悅。幾天後，跟宅邸的所有人一起享受豪華的晚餐吧。然後，我想給全員發獎金，如何」
從驚訝之中回過神來的艾札克，冷靜地檢討了主人的話語。
「領主大人。像那樣盛宴款待的理由，要怎麼說明呢」
「嗯？那當然是慶祝在吾領地找到了寶山啊」
「要是這麼做，就會讓大家知道，〈森之槍〉能高價賣出。那就會讓城鎮出名，激起居心不良之人的慾望不是嗎」
「從吾的領民之中嗎？」
「是不會，但近鄰的盜賊會聽到傳聞吧。此外，他領的人會擅自過來拿〈森之槍〉吧。更進一步來說，要是被認為這館裡有大筆金錢，說不定會引起各種爭執」
「呼嗯。但是，老夫想以某種形式來報答大家」
「那份心意，實在不勝感激。那麼，這樣如何呢。公布路比安菲露大人在幽夫成為〈治癒之巫女〉一事，並舉辦晚宴來慶祝」
「你說公布嗎。也是啊。她顯現了〈淨化〉這件事，只有告訴侍女長古麗雅和你而已，但路比安菲露畢竟是次任幽夫侯爵的正妃呢。就算公布了，也不會有人去危害。就算在這種偏僻的地方公布，傳聞也不會傳到王國的中心部。好。這很不錯。就這麼辦吧」
「關於獎金，就暫緩發放，並一點一滴地改善大家的待遇如何呢。要是一次用上大筆金錢，應該會有人懷疑錢的出處」
「原來如此。一點一滴嗎。的確。看來老夫有點忘乎所以了呢。艾札克啊，說得好」
「不敢當」
「原本打算把馬車改造得堅固點，這也是不要做比較好嗎」
「也是，呢。不讓任何人認為在運送高價物品，可能是最好的。畢竟現在的馬車看一眼只會覺得是在運送木材」
「是啊。錢的用途要多少有多少。艾札克啊，關於晚宴，就去跟廚師長莫爾達商量吧」
「是」
「不需要用裝模作樣的料理。大家都穿便服就好。在開闊的地方，飽嚐好料。也準備大量的飲料吧」
「是。我知道了」
「然後，在晚宴結束後，想讓你去趟王都」
「去王都？」
「對。在那之前順道去沃卡，把老夫的信和禮物送給沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦殿。然後在錢尼商店準備你的新鎧甲。這件事已經拜託錢尼商店了。錢也已經付了」
「為什麼，要做這種」
「然後，去王都接受騎士之冊封」
在王都接受騎士之冊封，就代表成為敕任騎士。騎士有分敕任騎士、諸侯騎士和貴族騎士。真正意義上的騎士只有敕任騎士，但在當今之世，侍奉地方貴族的騎士很少會成為敕任騎士。就算是大貴族，先不論領主家的繼承人和序列較高的騎士，臣下之騎士應該幾乎都是自己來冊封。敕任騎士之冊封要花錢，而且敕任騎士會成為貴族，所以必須給予相稱的待遇。
「讓、讓我成為敕任騎士」
「對。你辦到的功績與之相符。今後也多多指教了」
「領主，大人」
「不過，給予領地還要一點時間。建造館也是。目前必須讓你待在老夫身邊」
「好、好的」
「隨行就選十人吧。會是趟增廣見聞的旅程吧。那十人，會在將來背負這領地。抱著這想法仔細挑選吧」
「是。遵命」
「到了王都，也得讓你拜訪加斯克埃爾」
加斯克埃爾是贊吉卡埃爾的長男。現在在王都騎士團做見習騎士。
「加斯克埃爾會在近期被冊封為正騎士。為此就需要錢。成了騎士就會分到勤務兵，也就必須去照料。之前都沒寄適切的生活補貼，所以手頭也很拮据吧。這下也就不會感到沒面子了」
有察覺到贊吉卡埃爾有在踏實地為加斯克埃爾的騎士冊封存錢。但也能推測到，大概只能準備用來保住體面的最低限度的金額。只要看看贊吉卡埃爾此刻輕鬆愉快的面容就能知曉，這些擔憂已經消失無蹤了。
「然後，要讓你在王都採購禮物並前去幽夫。當然，十位隨行也一樣」
「讓我，去幽夫」
「對。作為老夫的代理，帶上老夫的親筆信喔」
就算是扎卡王國，幽夫侯爵也是位處特別位置的諸侯。畢竟，是幽夫神聖王國之王的末裔。
雖然是身分天差地遠的對象，但如果是繼承人的正妃的父親之代理，就會以對等的立場相見。
想像著那場面，艾札克打起了冷顫。
就這樣，騎士艾札克將踏上旅程。
艾札克在旅行途中實現了與雷肯之重逢。此邂逅邀請雷肯邁向新的冒險。 