========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2020-11-28 07:57
==========================

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

【路比安菲露】
※シャドレスト家 - 夏德雷斯特家，領有幽夫城，幽夫大迷宮是〈藥之迷宮〉

第一卷閒話 - シャドレスト家の花嫁
講述路比嫁出去的事。
路比給雷肯的〈澤娜的守護石〉是〈霸王的守護石〉。路比的曾曾曾曾曾曾祖母是建國王的私生女，〈霸王〉指的是建國王。
據傳，只有在被英雄持有時，〈霸王的守護石〉才會顯現恩寵。
路比家的某位騎士G君是路比的哥哥旗下的騎士，覬覦這守護石，還洩漏了路比持有〈回復〉一事。
為了拒絕看上〈回復〉而想迎娶路比的貴族家，路比父親向夏家寫信求助。
夏家便派了遠近馳名的騎士E君來，讚許路比父親作為領主統治得當，想迎娶路比為次任領主的妃子。
之後，路比在大森林附近被雷肯救下，視雷肯為眾神差遣的守護者，覺得雷肯跟『白炎狼物語』中，在要成為王妃的鄉下貴族之女陷入危機時，化為青年拯救她的白炎狼如出一轍。
路比將跟雷肯交換得來的寶玉稱作是〈狼石〉，在得到後一直都戴在身上。
拜其恩寵〈體力回復〉和〈魔力回復〉所賜，路比的身體狀況很好，能一直施展〈回復〉，也因此能不斷練習。
抵達幽夫後，路比的第一個試煉是，對當主施展〈回復〉以證明自己。

第二卷閒話1 - シャドレスト家の秘儀
路比在幽夫的住處是北之塔，是給當主的所有妃子居住的地方，但當主已經把這裡讓給了次任當主。次任當主A君今年18歲，雖有數位婚約者，但只有路比是妃子。
抵達幽夫的數天後，舉行了〈神聖治癒之儀〉，在神殿長和眾多貴族的見證下，對幽夫侯爵施展了〈回復〉。
那〈回復〉帶有些許青色。

第二卷閒話2 - シャドレスト家の伝説
迷宮都市幽夫城是被山群環繞，有森林和湖泊，是坐擁十二座塔和四座宮殿的大城。
在紮卡王國建立前，這裡是〈幽夫神聖王國〉，從未失去過領地。由於王國法規定一個貴族只能有一個都市，才硬把這裡說是都市。
王家想將夏家底下的子爵升為伯爵，由於伯爵一定要有領地，只要王家不給領地，幽夫就得切割領地。但幽夫一直都將之拒絕。
相對的，王家和幽夫會將彼此的女兒嫁過去，因此王家的血有流入夏家，但夏家都不讓當主迎娶，王家也就只會讓序位較低的公主嫁去。
王家有打算讓長女艾露特莉亞嫁去（赫蕾絲服侍的），由於是最尊貴的公主，夏家也就不得不迎娶為正妃，而剩下的婚約者也都是以正妃為目標。
在〈神聖治癒之儀〉結束後沒多久，路比成了〈北神之禦方〉，意思是北神的妃子。
北神指的是女神萊科雷斯，是山神兼藥神，也是幽夫的守護神。本來是在幽夫最尊貴的神，在紮卡王國建國後被納為九大神之一。

隔天，路比跟幽夫侯爵會面，得知了幽夫的傳說。
紮卡王國建國王在建國之前拜訪了幽夫，與幽夫神聖王國訂了盟約，然後把〈治癒之巫女〉歐麗葉（オリエ）帶走了，而澤娜就是建國王和歐麗葉的女兒。
歐麗葉仰慕建國王，是自己跟建國王走的。
幽夫神聖王國在過去出現了〈預言之巫女〉，留下了〈只要尊重受到萊科雷斯神之恩寵的巫女，國家就會繁榮〉的預言。
在〈預言之巫女〉死後，神殿的一位巫女顯現了〈淨化〉，神殿長將其尊為〈治癒之巫女〉。在〈治癒之巫女〉即將去世時，會有下個巫女顯現淨化，也就是一直都會有淨化持有者。
歐麗葉顯現〈淨化〉時，當事人並沒有理解到那是〈淨化〉，就跟建國王走了。
之後，沒有出現新的〈治癒之巫女〉，幽夫陷入飢荒，神殿長便絕食祈禱，在將死之際得到了〈安寧與繁榮屬於新的王國。守護巫女的血脈吧〉這神諭。幽夫王便捨去王位，成了紮卡王國的臣下。
神殿推測所謂〈巫女的血脈〉是女系子孫，而在得到澤娜顯現了〈淨化〉這情報後，轉為確信。幽夫便一直守望著澤娜的女系子孫，到了現在，只剩路比一人。
侯爵和神殿長在路比父親寫信求救時，認為這是萊科雷斯神的引導，便決定將路比迎娶為次任領主的妃子。
以〈神聖治癒之儀〉向周遭人宣示路比有資格做侯爵夫人，而路比從母親繼承的杖和〈回復〉的咒文，也都是來自幽夫的。
路比雖然擔心〈霸王的守護石〉是幽夫神聖王國的東西，但侯爵推測那是來自建國王的。
雖然路比沒發現，但神殿長判定路比在〈神聖治癒之儀〉施展的是包含〈淨化〉的〈回復〉。

第三卷閒話 - シャドレスト家の新妻
在夜晚舉行了幽夫的結婚儀式。
由次任領主A君（アシッドグレイン）駕駛馬車，路比則坐在馬車上。
先是去夏家的靈廟，再來是到幽夫君主執勤的宮殿〈白鳳宮〉。兩人來到裡頭的廚房，讓路比從鹽的壺取鹽，丟入鍋中，儀式便就此結束，路比此刻成了A君的正妃。兩人回到北之塔同床共枕。
與一般貴族不同，兩人是在北之塔的一樓生活，在幽夫，要以腳碰山才能得到萊科雷斯神的恩寵。
A君基本上都會在北之塔值勤，路比則負責管理傭人與食衣住行。
雖然A君外表有威嚴，但路比在過來幽夫時聽騎士E說，A君幼時愛哭，喜歡找母親撒嬌，愛好養蟲，手巧，討厭苦澀蔬菜，溺水過因此怕水，在母親死時哭得大鬧了一番。這反差總是會讓路比為之一笑。
雖然路比是〈北神之禦方〉，但基本上只要管北之塔就好，而北之塔的各負責人也趁路比嫁入這機會，換了一批新血。
A君結婚後得到了新的職責，是管理幽夫迷宮出的東西，底下有擔當迷宮管理的子爵和迷宮騎士團協助。
原本預定要十天為侯爵施一次〈回復〉，但很快就改為五天一次，在第三次，雖然咒文是〈回復〉，但顏色一口氣變青，成了〈淨化〉。
路比也經常為A君、A君的親信們、自己的侍女們及自己施展〈淨化〉。之後，到神殿為神殿長施展〈淨化〉，並被認定為〈治癒之巫女〉。不久後，傳聞傳開，民眾抱持期待，幽夫迎來了大豐收。
路比認為，自己現在的幸福是拜〈狼石〉所賜，〈狼石〉讓原本羸弱的身體跟魔力能迅速恢復，因此才得以讓〈回復〉進步，讓〈淨化〉覺醒。
但在生活安定下來後，路比開始後悔從雷肯那裡取走〈狼石〉，便去找神殿長諮詢，說了寶玉交換以及雷肯是〈漂泊者〉的事。
神殿長問說，用來換的〈霸王的守護石〉有何用處，路比回答不知道，神殿長接著問，那妳希望〈霸王的守護石〉能為雷肯帶來祝福嗎，路比回答，是。
神殿長便叫路比對〈狼石〉祈禱，願雷肯能有所幸福，〈狼石〉和〈霸王的守護石〉相互連通著，連結著妳和雷肯，祈禱想必能抵達。
路比從這天開始便會每天向〈狼石〉祈禱一次。


【希拉＆鴉庫魯班多】

第一卷閒話 - メアード大陸の隠れ家
希拉以〈交換〉轉移到了M大陸（メアード大陸），這是這星球最小的無人大陸，在那裡等著她的是在待機的五號。是鴉庫魯班多製作的人偶。
鴉庫魯班多是仇敵也是友人，對彼此而言，對方是相互憎恨、幫助、支持的，獨一無二的存在。
為了維持這大陸上的研究設施，人偶是必要的。而鴉庫魯班多的求知慾只有希拉能滿足，她需要的魔法知識也只有希拉能提供。
在紮卡王國所在的大陸，應該沒有人知道世界上還有別的大陸，可能連鴉庫魯班多也不知道。
在祭壇之間向瑪哈劄爾王的雕像祈禱後，希拉向五號下令叫一號到思維之間，五號便以人偶獨有的通訊能力傳訊。研究設施之所以在M大陸，也是為了防止被鴉庫魯班多攔截到通訊。
到了思維之間，一號，也就是伊諾斯，已經在等著。希拉接下來要做的是，地龍托隆的魔石相關的研究。
雖然希拉以前有尋找過地龍托隆，但沒找到。如果有人打倒了地龍托隆，想必不是自己留著就是賣給王，所以希拉認為要得到只有自己打倒一途。
但想不到會從雷肯那邊得到，而且沒人知道他打倒了，所以不會有人為了地龍托隆的素材而叨擾希拉。
雖然已經不打算教人魔法跟調藥了，但雷肯是很有趣的素材，所以想法變了。
首先要把魔石轉變成龍核，希拉確信計畫會成功，至於是什麼計畫，還不得而知。
 