========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2020-12-03 05:17
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在踏入第三十階層前，雷肯原本打算裝備〈澤娜的守護石〉。與路比安菲露小姐交換寶玉而得到的這個守護石，能顯著提升裝備者的攻擊力。
但是，收手了。
想不靠守護石的附加戰鬥看看。如果是難纏的敵人，到時候再裝備就好。
此時的雷肯大意了。
在原本的世界，與階層頭目的戰鬥開始後，房間就會封閉，在頭目或挑戰者全員其中一方死亡前，哪裡都去不了。但是這個世界的迷宮並不會這樣。就算跟大型魔獸戰鬥，也隨時能夠逃走，進了階梯的話魔獸也追不上來。所以便認為最下層也會是相似的。
從〈收納〉取出了愛劍。銀色戒指從好幾天前就一直戴著。
踏入第三十階層的一瞬間，〈生命感知〉的情報映入了腦海中。
在那裡，什麼都沒有。不論魔獸，還是人類，什麼都沒有顯示。雷肯移動了〈生命感知〉的範圍。
有了。
有一隻強力的魔獸。
沒有其他的嗎。
雖然探索了階層的所有角落，但果然只有一個地方。表示魔獸的青色大光點，在這個階層就只存在於一個地方。
就覺得會不會是這樣。根據手冊，在最下層有猿鬼族第一階位的魔獸大剛鬼，是這個迷宮的迷宮主。
很難想像會有複數的迷宮主，因此，最下層說不定只會有一隻大剛鬼，沒有其他魔獸。
話說回來，情報真少。手冊有其他魔獸的攻擊方法、弱點等等，但唯獨這個最下層的魔獸沒有。不只如此，因為寫著「倒下後到再出現的期間不明」，說不定，雖然有人抵達這階層並目擊了大剛鬼，但沒有人打贏過。
不過卻有地圖。錢尼給的地圖，有好好記載第三十階層各個房間的配置，以及出入口的位置。沒有探索到相當程度，是做不了這種東西的。
（等等）（打倒這個也無所謂嗎）
錢尼是說了什麼來著。
迷宮之主被打倒時，迷宮裡所有的魔獸會消滅，一直到迷宮主再出現之前，其他魔獸都不會出現。因此，管理迷宮的貴族，不樂見迷宮主被殺掉，是這麼說的。
但是，迷宮主的討伐是一種名譽行為，表面上沒有被禁止，也有這麼說過。
（打倒也無妨的意思是吧）
不管怎樣，既然都來到這裡了，就沒有打算撤退。雷肯邁出步伐，在房間之間移動著，往階層的中央前進。
接近的同時，背脊也發涼著。全身都有所預感。在這前方，有著前所未見的強敵。
雷肯的步伐沒有猶豫。
一步接著一步，接近著敵人。
不久後，敵人變進入了〈立體知覺〉的範圍內。〈立體知覺〉映出的敵人，身體意外地小。有著讓人聯想到人類的輪廓。
停在了房間的入口。這間房間只有一個出入口。
現在連肉眼都看得到敵人了。
敵人仰睡著，打著鼾聲。
雷肯踏入了房間。
敵人依舊睡著。
用〈魔力感知〉試著調查，並沒有持有特別強力的魔力。
外觀就像個肌肉發達的成年戰士。但仔細觀察後，果然和人類不同。最大的不同在頭部。從頭部有好幾十根角向四面八方伸出。額頭上的兩根角特別大，捲曲著，並將那凶暴的尖端向前方突出。
下半身毛髮濃密。能說正是所謂野獸一般。
但是上半身生長著黃金色的軟毛，強韌的肌肉毫無遮掩地表現了出來。
上半身宛如擠在一起的鋼鐵。究竟有著多少力量，又有著多強的硬度呢。
大剛鬼還在睡著。
「給我起來。」
雷肯出了聲，鼾聲停下。
下一瞬間，大剛鬼便站了起來。
沒有預備動作，也沒有多餘的動作或停頓，迅速地站了起來。動作實在過於自然，甚至連是何時站起的，都沒有留在記憶中。
兩者相互對峙，身高近乎相同。不過，是加上了從頭部突出的角才相同，除去的話雷肯還是比較高。肩寬是大剛鬼一方較大。胸肌的厚度也是大剛鬼占優，完全無法比擬。如果測量體重，想必是大剛鬼比較重吧。
野獸的臉龐，果然說不上與人類相似。但說不定，在某些人眼裡，比雷肯還像人類。
要賭上性命戰鬥的預感，讓雷肯全身顫抖著。
大剛鬼，瞇起了雙眼。
是在笑著。 