========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2020-10-21 07:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6590688485
 
39-3改稿：在劍之迷宮得到的轉移劍改為由雷肯收下了
 
 
1.
 
 
雷肯的心情很好。
原因是〈白魔之腳環〉的性能實在是太棒了。
以鑑定讀取到的恩寵的內容是，〈轉移到前方二十步的位置。轉移不會被障礙物阻礙。如果轉移之位置有物體，會將其避開來轉移。行走的話，轉移距離會增加。此恩寵一天只能使用三次〉。
基本轉移距離為二十步。在站住的狀態下發動腳環的恩寵的話，會轉移到前方二十步的位置。
這世界的〈一步〉，是男性大人使勁張開腳踏出的距離，如果實際走出〈十步〉之距離，就會有二十步。根據以前聽諾瑪所說的，本來，是將踏出右腳再踏出左腳這兩邊合併起來，來稱為〈一步〉的樣子。
而且，跟〈闇鬼之咒符〉一樣，始源之恩寵品所定義的〈一步〉，比現在的〈一步〉長了四成。
也就是說，〈白魔之腳環〉的最短移動距離，是雷肯的身高的十四倍以上。
雷肯有〈轉移劍〉。是在茨波魯特迷宮得到的物品，這把劍也有〈轉移〉這恩寵。這個的移動距離是一步到五步左右，比較能隨機應變，一天也能使用好幾次。稍作思索後，在對人戰上，〈轉移劍〉好像比〈白魔之腳環〉方便，但實際上並非如此。
由於〈轉移劍〉是劍，所以光是拿著就會用掉一隻手。這本身就是很大的缺點，而且不空揮就發動不了恩寵。換句話說，必須把攻擊一次的動作完全浪費掉。不只如此，如果有障礙物，恩寵就不會發動。所以沒辦法跳到戰鬥中的對手的後方。
不過，〈白魔之腳環〉是裝備在腳上來發動咒文，所以使用上不會讓攻擊力下降。然後能跳到障礙物的另一側。而且，如果先助跑再跳，就能跳躍非常長的距離。經過各種嘗試後發現，能充分地跳躍百步左右。想要跳躍更長的距離，就必須以更快的速度奔跑，但要是這麼做，在轉移後就沒辦法好好著地，還會在跳躍後撞到位於正面的物體。
如果能將此恩寵運用自如，在面對強力敵人時，就能從其前方二十步一口氣轉移到極近距離。也就是能從正前方來個出其不意。
此外，在跟大數量的敵人戰鬥時，能一口氣出現於敵人的指揮官前方來打倒。能連續使用三次這點，實在是太方便了。
也能轉移到建築物裡來侵入，或是用來逃出。
要逃離對手時也幫得上忙。
雷肯沉醉其中，驗證了〈白魔之腳環〉的性能。
根據結果，得知了該物品的恩寵只能向身體的正面發動。不能向後方跳躍。此外，還發現到只能向沿著地面的方向發動。就算在衝上岩壁時發動恩寵，也不會飛上天空。試著在仰躺的狀態下發動恩寵，便向腳伸向的方向轉移了。
如果有障礙物在應該會轉移到的位置上，就會轉移到其另一端或其前面。如果轉移地點在障礙物之中心的另一端，就會在障礙物的另一端出現的樣子，轉移地點在障礙物之中心的前面的話，則會在障礙物前面出現的樣子。
要是障礙物太大，恩寵就不會發動。但是發動次數會減少。
試著在各種場所實驗了，就連樹幹相當粗的大樹也跳得過去。以後也打算驗證城牆和石牆。
現階段的目標是，將靜止狀態時的轉移練熟。要是隨意奔跑並轉移，不只難以計算距離，在轉移後也容易站不穩。如果在靜止狀態下轉移，在轉移後也會是靜止狀態。會在稍微高於地面的位置出現。在著地後要怎麼行動都是可行的。
雷肯有〈立體知覺〉和〈圖化〉。這兩個技能跟〈白魔之腳環〉的相性很好。普通的冒險者就算想使用〈白魔的腳環〉，要闖入建築物裡也相當需要勇氣。因為不知道牆壁的另一側有什麼。此外，就算在混戰狀態下轉移，也很難掌握轉移場所的狀況吧。
〈圖化〉能俯瞰迷宮之中自己的所在階層，以及建築物裡自己的所在樓層，所以能正確地把握〈轉移〉會跳到何處。〈立體知覺〉能從建築物外側探索內側，也能準確地傳達混雜的人群之中哪邊有空隙。
雷肯一邊驗證以〈白魔之腳環〉為首的至今得到的恩寵品之性能，一邊從瑪夏加因向沃卡移動。也花了時間練習〈彗星斬〉的魔法刃。
沒有經過道路。現在，前往沃卡的道路上的人比以前多了很多。不想引人注目。
某一晚，打算在森林裡入睡。
（啊，糟糕）
（忘了問婆婆）
（〈彗星斬〉會穿過〈因邱雅多羅之首飾〉的原因了）
只要再去帕爾希魔問祭莎，應該就能得知原因。
在下次去帕爾希魔時，想要再挑戰一次帕爾希魔迷宮，但是，現在的雷肯很難戰勝白炎狼。
祭莎應該沒法像上次那樣戰鬥了吧，而且，本來就沒打算在下次探索帕爾希魔迷宮時拜託祭莎一起去。上次是湊齊了雷肯、祭莎、阿利歐斯、尤利烏斯、艾達還有薇，才得以踏破迷宮。而且，當時的戰鬥實在說不上是勝利。儘管不可思議，但雷肯只覺得是白炎狼讓出了勝利。應該說，有種認同了這邊的奮鬥並讓戰鬥結束的感覺。
（嘛，那傢伙似乎是隱藏的迷宮主）
（所以在這時期應該會再次出現吧）
（要跟那傢伙再戰，就還需要變得更強）
（還遠著呢）
此時，某種強大之物，突然在附近出現了。
某種持有壓倒性的魔力與生命力之物。
雷肯跳了起來。
在晚森的黑暗之中，有一匹巨大的狼。
絢爛地發出黃金色之光的眼睛。
美麗又神秘的白銀體毛。
超乎想像的魔力從身體溢出，化為青白之炎包覆身體。
是白炎狼。 