========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2021-02-25 17:15
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

白炎狼張開口後，吐出了青色火球。
火球以駭人的速度襲向雷肯，砸在〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁上，爆發。
雷肯彎下身軀抓起貴王熊之外套，轉身衝出去。
第二發青色火球從後方飛來，撞上首飾的障壁，爆發。
在夜色漆黑的森林之中，雷肯拼死奔跑著。
沒考慮去戰鬥。
打不贏這個對手的。
目前只有使出魔法攻擊，所以能用首飾來防禦，但要是不斷擊來這種威力超乎尋常的魔法，障壁很快就會消滅。
然後白炎狼的物理攻擊，比魔法攻擊還可怕。雷肯現在雖然身穿龍皮鎧甲，但白炎狼的利爪和尖牙只需轉瞬之間就能將之撕裂。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
在跳起來的同時詠唱了咒文，雷肯的身體消失，在相隔百步以上之處出現。
在著地的瞬間，步伐不穩差點跌倒，但還是想辦法踩穩，免於摔倒，繼續奔跑。
在充分加速之後，又詠唱了一次咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
這次在轉移後摔倒了，但一邊翻滾一邊迅速地爬起來，繼續奔跑。
然後又詠唱了咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
在跳起來的同時詠唱了咒文，雷肯的身體消失，在相隔百步以上之處出現。
在著地的瞬間，又沒有踩穩而摔倒了，但還是馬上爬起來，繼續奔跑。
幸運的是，是在夜晚被襲擊。
〈白魔之腳環〉一天能用三次，但新的一天的起點是在日落。古代人說不定是認為新的一天始於日落。今天還沒做腳環的驗證，所以能使用三次轉移。
將〈生命感知〉的探知範圍最大限度地移到後方，已經沒有白炎狼的巨大反應了。也就是拉開了兩千五百步以上的距離。繼續這樣跑下去就能甩開吧。
此時，白炎狼在前方出現了。
「〈風啊〉！！」
雷肯使盡全力灌注魔力，讓〈突風〉從白炎狼旁邊吹在其身上，欲從其身旁跑過去。
但是，作為回擊，白炎狼從口中吐出青白火球，轟掉了雷肯腳邊的土。
「嗚哇」
此刻正要踩下去的場所突然開了個大洞，就算是雷肯也保持不住平衡，摔在地面上。
青白火球緊接著飛來，與首飾的障壁衝突，爆發。
（可惡）
（對了，這傢夥持有〈轉移〉）
（竟然能一口氣移動這等距離嗎！）
一邊爬起來一邊在心裡咒罵。
逃跑似乎是不可能的。
那麼就只能戰鬥了。
白炎狼停下攻擊，瞇起眼睛看著雷肯。
不。
是在看首飾。
「〈回復〉」
雷肯詠唱咒文，治療挫傷的腳。
白炎狼吼叫了四次。
頭上出現了四色的魔法陣。
雷肯取出〈轉移劍〉，拿在左手上。
魔法攻擊從四色的魔法陣放出，被首飾的障壁擋下。魔力量多得可怕。白炎狼為了消滅礙事的障壁，似乎開始使出飽和攻擊了。
雷肯取出〈彗星斬〉，灌注魔力生成了魔法刃。是兩倍這最短的長度。在現階段，這長度最為安定，發動時間也很長。
〈狼鬼斬〉在對付白炎狼上沒有用處。〈阿格斯特之劍〉就能給予傷害，但太重又太長，不適合跟這種高速對手一對一戰鬥。
由於白炎狼持續轟來的魔法攻擊，肉眼什麼都看不到。眼前能看到的只有瘋狂舞動的光與熱。
不只如此，連思考的時間也不給，障壁被消滅了。
雷肯揮了左手上的〈轉移劍〉。
雷肯前一刻所在的場所，被魔法攻擊破壞了。
雷肯在白炎狼的右側出現，將〈彗星斬〉揮下。
白炎狼迅速轉頭張口。
〈彗星斬〉劈在那張嘴上。
有很激烈的手感。
（奏效了！）
（有確實造成了傷害！）
雷肯把〈轉移劍〉丟在一旁，意圖再攻擊一次，以雙手揮高〈彗星斬〉。
但是，白炎狼以驚人的靈巧度將之避開。
雷肯的劍進一步向逃開的白炎狼迫近。
白炎狼以與巨大身軀不相符的高速，又避開了劍。
這神獸擁有的靈敏度，淩駕雷肯至今以來戰鬥過的所有敵人。
下一瞬間，雷肯揮出的〈彗星斬〉正中了白炎狼的頭部。
然而，白炎狼不露分毫痛楚，雙眼沒有閉上，緊盯著雷肯。
（什麼？）
（這次竟然沒造成傷害？）
（不。別說造成傷害了）
仔細一看，〈彗星斬〉的魔法刃被白炎狼纏繞在身上的青白火焰阻擋了。通常，魔法刃會砍斷對手或是穿過去，不會被阻擋。要是有，那就是像跟佐爾坦戰鬥時所遇到的，被魔法密度能匹敵的魔法刃接下的時候。
（這傢夥）
（是用密度能與〈彗星斬〉的魔法刃匹敵的魔法保護著自己嗎！）
在之前的戰鬥，白炎狼有張開對魔法障壁，但那種障壁在某些場合不會在極近距離發動，說到底，雷肯這次沒有給予張開障壁的時間。但是白炎狼還有這種防禦手段。
究竟，該怎麼跟這種對手戰鬥才行啊。
儘管只有一瞬間，但雷肯呆住了。
在這種高速戰鬥之中，這能說是致命的破綻。
白炎狼從相距僅僅一步左右的距離，吐出了青白火球。 