========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-06
Last Reply: 2021-01-31 12:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6599004289
 
雷肯反射性地，把〈彗星斬〉拉回來保護身體。
青色火球砸在〈彗星斬〉的魔法刃上，在爆發的同時被彈開偏離了軌道，飛向雷肯的右後方。
明明沒有直擊，但雷肯感受到了臉被挖開的感覺。
這攻擊要是正中了就會即死。
雷肯向後跳躍。
白炎狼做了像是在吸氣的動作，然後張開了口。
青白火焰在嘴裡晃動。
（從嘴裡吐出的青白火球大概是這傢伙擅長的攻擊）
（是打算用中意的魔法了斷我）
綽綽有餘到讓人討厭，白炎狼吐出了青色火球。
雷肯從正面將之接下。
以〈彗星斬〉。
然後筆直打回去。
青色火球與〈彗星斬〉衝突，引起爆發，被彈了回去，直擊白炎狼的臉部。
 
 
嘎嗚！
 
 
是白炎狼的悲鳴。之前也有聽過，但這次的悲鳴很大聲。起的作用有如此之大。
白炎狼沒有動。臉部冒起了煙。臉被燒得焦黑，黃金色的瞳孔帶有不尋常的光輝。
然後白炎狼彎起了嘴角。
是在笑。
直到這一瞬間才知道，原來狼會笑。
慘忍又猙獰地笑了。
白炎狼就那樣直接消失了。
夜晚的森林取回寧靜，讓雷肯戰慄的壓力消去了。
雷肯撐著不讓身體倒下，同時彎下身子，急促地喘氣。
肩膀上下起伏，呼哈呼哈地用力呼吸。
手上黏著冷汗。
從〈收納〉取出水壺喝水，額頭和各處身體湧出汗水。
過了一陣子後，呼吸和緩了下來，雷肯回想起過去與希拉交談的對話。
「真是的。嘛，沒轍的。做好覺悟吧，所謂〈被自己點的火給燒了〉」
「什麼阿，那個？」
「是個老故事喔。旅人在森林裡遭遇了炎狼，也就是能吐出火焰的狼，然後用炎狼點燃的火，把炎狼給燒掉吃了，這樣的故事」
「有炎狼這種魔獸嗎」
「在意的是這裡嗎。不是魔獸。是神獸喔。正確來說不是炎狼，是白炎狼就是了。沒有人實際見過。就只是有這種傳說而已」
希拉雖然說是傳說，但估計是基於實際發生過的事。
在過去，曾有冒險者與白炎狼戰鬥並將之擊退。把白炎狼自身的攻擊打了回去，不知道是怎麼辦到的。
但是，既然如此，那麼那冒險者是打倒了白炎狼，吃掉了牠的肉嗎。
（所謂吃掉可能是個比喻）
（說不定是指吃掉了強度）
（我總有一天也要吃了牠）
（但是）
（白炎狼是怎麼知道我的所在處的？）
說到底，迷宮之主為什麼會在地上出現呢。
這種事從沒聽過。
但是，旅人遭遇到白炎狼這老故事，應該也是在表示白炎狼也會在地上出現。
（那麼剛剛的）
（跟在迷宮遭遇的是不同的個體嗎？）
這樣解釋就姑且能合乎道理。
但是，雷肯的直覺不相信這解釋。
那是，在帕爾希魔迷宮遭遇的，那匹白炎狼。
然而，不是將那個體打倒了嗎。
既然如此，就算再次出現，也會是別的個體，不應該會擁有前一個個體的記憶。
不論如何，白炎狼突然來到了，在帕爾希魔迷宮打倒了白炎狼的雷肯這裡。這絕非偶然。畢竟，白炎狼如今可是據說從未有人實際見過的稀有存在。
（等等）
雷肯想起了，自己的〈收納〉裡有白炎狼的毛皮。
（是那個嗎？）
（是那毛皮嗎？）
剛剛的白炎狼是不是以那毛皮為標記來出現的呢。有了如此想法。雖然沒什麼根據，但越是思考，就越覺得這是正確的。
婆婆實在太過輕易地把毛皮讓給雷肯了。
當時心裡盡是想著想要那毛皮，所以沒有想太多，但在回顧後感到奇怪。
白炎狼對住在帕爾希魔的婆婆而言，是特別的神獸。其存在能說是帕爾希魔迷宮的守護神。就算並非如此，對身為研究者的婆婆來說，也是極具魅力的素材才對。這毛皮，竟然那麼乾脆地讓給了雷肯。
追根究柢，婆婆雖然在白炎狼出現時很驚訝，但在之後就接納了那事實。甚至還向阿利歐斯請教，迷宮之主變為白炎狼是有何條件。
估計，莫爾菲斯一族有以某種形式將白炎狼的傳說傳承下來。然後，將帶著得到的毛皮會發生災禍這件事傳了下來。舉例來說，會被在那之後復活的白炎狼盯上之類的災禍。所以才會趁機把毛皮委託給雷肯不是嗎。
雖然很清楚她是個不好對付的老嫗，但說不定還被她給下套了。
下次去帕爾希魔時必須追究一下。
然後在沃卡也有一個必須向其質問同一件事的對象。 