========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-06-08 19:20
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

雷肯雖然一時之間心情很高昂，但在回到沃卡時，完全沉靜了下來。
（希拉毫無疑問已經年邁力衰了）
（畢竟從國家滅亡算起也有三百年了）
（年紀有三百五十左右，可能還更大一些）
（雖然有在故作剛強，但現在失去了年輕，真的非常衰弱）
（而且很孤獨）
（與認識的人死別）
（化為非人的怪物，一邊避人眼目一邊獨自長存）
（得稍微慰勞她一下啊）
抵達沃卡的雷肯，去了位在莉克南地區的希拉的藏身處。〈生命感知〉沒有映照出希拉的身姿，但希拉有辦法避開〈生命感知〉和〈立體知覺〉。
在陽台降下，仔細地發動〈立體知覺〉。
房子裡有人。提升〈立體知覺〉的精度，確信了那一定希拉。
雷肯坐到了椅子上。
那可是希拉，應該有注意到雷肯的到來。
等了一陣子後，準備了茶的希拉在陽台出現了。
「呀，歡迎回來」
「啊啊」
「我馬上泡茶啊」
「啊啊，抱歉啊」
要把熱水倒進裝了茶葉的茶壺時，希拉失手了。
溢出的熱水灑在希拉的左手上。
「燙燙燙」
雷肯嚇了一跳。
因為從未見過希拉有如此失敗。
（老了，呢）
現在，希拉很明顯年邁力衰了。然後〈立體知覺〉映照出的希拉也很年老。這稀世魔女正在邁向毀滅。
雷肯感到些許寂然。
「哎呀呀。燙傷了呢。讓玉肌傷到了啊。治療一下吧。〈淨化〉」
不知何時取出的，希拉的右手握著細杖。碧藍的美麗光球在杖尖出現，治癒了燙傷的左手。
跟艾達的〈淨化〉果然不一樣。就算跟斯卡拉貝爾的〈淨化〉相比，顏色也更為深沉。這估計就是最上級的〈淨化〉。
之後，希拉若無其事地泡茶，遞給雷肯後，自己也坐到了椅子上。
雷肯向希拉謝茶禮，從〈收納〉取出〈混沌之魔狼〉的魔石，放到桌上。
「帕爾希魔的祭莎‧莫爾菲斯導師給妳的贈禮」
至此，雷肯終於注意到了自己感受到的違和感的真面目。
「竟然是…〈淨化〉？」
雷肯張大右眼，看著希拉。
「妳剛剛，用了〈淨化〉」
「用了呢」
「但是，妳應該用不了〈淨化〉才對」
「喔呀，是那樣嗎？」
「身為妖魔的妳，只要用了〈淨化〉就會喪命。所以妳在這三百年以上的時間，都沒有使用過〈淨化〉才對」
「其實有試過一次就是了。只有一點點。差點就被消滅了呢」
「但是，妳剛剛，用了〈淨化〉。是恐怕連斯卡拉貝爾的〈淨化〉都比不上的，最上級的〈淨化〉。為什麼。為什麼墮落為妖魔的妳，能使用〈淨化〉！」
「敢對著師父說這種失禮的話的人，也是挺稀奇的呢。嘛，這是你的優點就是了」
「是幻覺，嗎？我被施了幻覺嗎？」
「你最好再多相信自己的感覺啊。那麼，這個怎麼樣？」
希拉小聲詠唱了咒文。接著，表示希拉的光點在雷肯的〈生命感知〉中出現了。光芒依舊強大無比。但是，和以前有不同之處。
是紅色的。
「竟然是，紅色？這怎麼，可能」
在〈生命感知〉中，人類會被表示為紅色。鳥獸蟲魚會被表示為綠色。而魔獸會被表示為青色。第一次見到希拉時，之所以能知道她不是普通的人類而是強大妖魔一類，正是因為希拉這存在放出的光是青色的。
難道說，希拉創造出了能讓雷肯的〈生命感知〉表示偽造的顏色的技術了嗎。但是，這種事真的辦得到嗎。
（不）
（就算真是如此）
（也無法說明〈淨化〉的事）
「在冷掉前先喝吧」
「啊、啊啊」
雷肯喝了口茶。在嘴裡蔓延的鮮味與濕潤，不可思議地讓心情平靜了下來。
「到底是怎麼一回事，能告訴我嗎」
「當然了。務必要讓你這恩人聽聽才行」
「妳說恩人？」
「是啊」
希拉喝了一口茶，然後，呼，地吐氣。
「那麼。我就從頭說起了啊」
「啊啊」
 