========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-07-16 15:02
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「那麼。這是在你成為我的弟子後的第一個月。你說中了我是魔女艾爾希拉」
「啊啊」
「你這麼說了。在穿過這城鎮的城門時，注意到了我的存在，而且還發現我不是普通的人類」
「啊啊」
「你有能廣範圍探知人類、動物和魔獸的能力，在那能力之中，人類會被表示為紅色，動物是綠色，而魔獸和妖魔是青色。進入這城鎮時，有個會讓你以為是大型迷宮的最下層之主的強烈青光，而那就是我」
「沒錯。是能匹敵龍種的光」
「你應該不知道，那句話給了我多大的衝擊吧」
「當時倒看不出來」
「受到了以為心臟停了下來的衝擊啊。聽好了。我的確不是普通的人類。是透過不死化的秘術成了不死人的人類。但還是人類。我從沒懷疑過這點喔」
「等一下。妳當時這麼說了。幽鬼族的妖魔，在某些場合原本也是人類。我也跟那差不多吧。確實這麼說了」
「你的記憶力果然很好啊。那是在自謙喔」
「自謙？」
「是啊。我希望你能否定啊。妳果然跟妖魔不同，這樣」
「但是妳自從成了不死人後就不能用〈淨化〉了。是妳自己說的」
「是啊。正是如此。我成了不死人，變得不能使用〈淨化〉了。因為〈淨化〉對不死人來說是毀滅之光。但是啊。我跟虛聲、白冰姬和闇精等魂鬼族的妖魔不同，擁有肉體。跟白幽鬼、怨邪鬼和腐肉王等幽鬼族的妖魔不同，擁有記憶和意志。擁有心靈。肉體也跟幽鬼族的妖魔不同，是有生命活動的肉體。沒錯，是人類的肉體呢」
「〈淨化〉不會毀滅人類吧」
「你要僅憑那一點，就稱呼我為妖魔嗎」
「是不是妖魔我不知道，但是是非人之存在，跟妖魔和魔獸是同類。至少〈生命感知〉是這麼判定的」
「好。那個先放到一邊。那麼，聽你說了那個之後，我重新研究了這個問題。你的那個叫〈生命感知〉的技能，會將我映照為青色的。也就是說，有某種性質上的不同。能客觀地區分人、獸、魔獸和妖魔的性質上的不同。在存在上有客觀性的差異」
「不。沒有〈生命感知〉的話，就不會知道那個差異喔」
「就算至今以來沒有分辨那個性質上的不同的方法，只要得知了性質上有所差異，分辨的方法就是創造得出的。就算得花上許多時間也一樣。把你用〈生命感知〉所做的事再現出來的魔法和魔導具，一定有辦法創造出來。可不能小看學者、魔法使和魔道具技師的探求心啊」
「沒有魔法使或魔道具技師知道有所差異吧」
「有我在啊。我知道了。我是忘不掉的。所以我沒辦法對那事實視而不見。魔獸、妖魔以及人類有某種決定性的不同。然後根據那差異，我被分類在魔獸和妖魔這邊。我不論如何都必須查明那個差異。那應該會是解開生命為何物這謎團的重大線索喔」
「妳天生就是個研究者呢」
「是啊。就跟你天生就是個冒險者一樣。我不斷進行實驗，反覆考察。但終究還是搞不清那差異。但差異是存在的。因為你的〈生命感知〉確實映照出了不同的顏色。我在腦中反覆回味、推敲你的話語無數次。然後注意到了重要的線索」
「喔」
「你這麼說過。魔力大的生命會放出強光，魔力小的生命會放出弱光」
「啊啊。打從最初就是那麼說的」
「我覺得很奇怪。你把魔力和生命力混在了一起。但是我以為只是你沒有說清楚。在注意到可能並非如此的那一刻，我注意到了根本的問題」
「根本的問題？」
「沒錯。就是你是異世界人這件事」
「我的確是異世界人，但這又跟現在的話題有什麼關係」
「總之先安靜地聽吧。注意到這問題時，我重新跟你確認了〈生命感知〉是怎麼運作的」
「啊啊，那個嗎。那是，什麼時候來著。我記得，是在詢問〈闇鬼之咒符〉的事的時候吧。對。是在告訴我始源之恩寵品的事的時候。也就是說，是在去年的一二月這期間吧」
「是大陸歷一一八年的一月三十一日喔。這一天是值得在這大陸的生命研究史上紀念的一天。你是這樣回答我的質問的。魔力是生命的根源之力。所有生物都寄宿著魔力。再怎麼小的蟲子也一樣。所以只要是人類就會被〈生命感知〉表示」
「沒錯。那是真理」
「不對喔」
「什麼？」
「在你原本的世界，說不定是那樣規定的。但在這世界不一樣」 