========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-08-02 23:12
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「不。是一樣的」
「這世界有持有魔力的人類，以及沒有魔力的人類。應該說，人類通常不會持有魔力。持有的人類比較稀奇」
「那指的是，足以行使魔法的魔力吧。沒有魔力就等於沒有生命。不可能有人類沒有生命。要是有，那就已經不是人類了」
「如此有趣的事態，恐怕是你那信念，又或者說先入為主的觀念所造成的吧。雖然我不太懂」
「什麼？妳在說什麼東西？」
「你剛掉到這世界的時候，有〈生命感知〉無法感知的人類對吧」
「啊啊」
「而且在那之中，還有挺有實力的強者，也就是擁有強大生命力的人」
「啊啊」
「你覺得，這是不可能的。所以就靠到對方附近以最大限度的精度發動了〈魔力感知〉。然後就能感知對方的魔力，也就是生命力了。接著就連〈生命感知〉也能認知到對方了」
「真讓我驚訝。記得真清楚呢」
「那還用說嗎。可不能把這麼重要的線索忘掉。也有好好記錄起來」
「記錄？」
「追根究柢，〈生命感知〉和〈魔力感知〉會映照出同樣的顏色這一點很奇怪。那兩個技能的種類不同。以這世界的規則來看的話。但是卻會有相同的判別。這很奇怪」
「我不是生於這世界的」
「但你現在在這世界之中。嘛，聽就對了。你原本的世界和這個世界，非常相似。估計，性質差太多的世界是連不成通路的。但就算非常相似，也還是異世界。不論是事物的存在型態，還是引發現象的方式，都不一樣。所以，該說是調整嗎，會發生適應」
「適應？」
「你的能力，被按照這世界的規則給修正了啊」
「我聽不懂妳在說什麼。在之前的世界能使用的能力，在這世界也能順利使用喔」
「你來到這世界使用〈生命感知〉時，一開始沒有映照出人類」
「不。有映照出兩個人。那兩人都是魔法使」
「嘿，是這樣啊。持有魔力的人會映照出來呢。但是沒有魔力的人沒有映照出來。對你來說，這是不可能的。因為只要是活人就一定會在〈生命感知〉之中映照出來才對。所以，你在心中強烈地想著，映照出來吧，然後發動了〈魔力感知〉。會在那場面使用〈魔力感知〉，代表〈魔力感知〉的精度比〈生命感知〉還高對吧」
「對。〈魔力感知〉雖然要靠很近才能用，但有辦法讓精度大幅提升」
「所謂在心中想著，就是在祈禱。你的祈禱，傳達給了這世界的神」
「我沒有向神祈禱」
「那就換個說法吧，是促使了掌管這世界的法則之根源的機能去發動。總之，那結果引發了能力的改造這樣的修正」
「妳說能力的改造？」
「〈生命感知〉和〈魔力感知〉是映照出擁有魔力之物的能力。不會映照出沒有魔力之物。在你的世界，有生命之物一定有魔力。所以〈生命感知〉和〈魔力感知〉一定會映照出活人。然而，這世界存在沒有魔力的人。因此，這世界的規則，跟你的能力的定義有所矛盾。所以才發生了調整，讓沒有魔力的人會被表示為微弱的光。而你將那解釋為微弱的魔力。但其實不是這樣喔。是你的能力被改造得能適應這世界的規則」
「什…麼…？」
雖然沒有確切地理解希拉說的話，但也有能接受的部分。雷肯從以前就覺得很奇怪。在艾札克面前讓〈魔力感知〉最大限度地運作後，就能夠認知到艾札克了，在那之後，不論是〈魔力感知〉還是〈生命感知〉，都變得能順利地捕捉到所有人類。但是，為什麼在最初不行呢。有對此感受到違和感。
「適應也會在別處發生喔。比如說魔法」
「魔法？」
「在你的世界，魔法是在迷宮之類的地方打倒魔獸後能得到的技能對吧」
「對」
「你應該有在各種迷宮打倒了各種魔獸才對。但是你說，自己用不了魔法」
「啊啊。有些人不論打倒多少次容易得到魔法的魔獸也習得不了魔法。魔法的適性很低。這跟保有魔力的大小沒有關聯」
「嘿，這樣啊。在這世界，魔法的適性指的是，容易習得哪一種類型的魔法。明明持有大量魔力卻學不會任何魔法這種事是不可能的喔」
「拜此所賜，我也能用魔法了」
「你覺得在來到這世界後，是從何時開始能使用魔法的呢」
「跟妳學魔法的時候。是〈燈火〉之魔法」
「不對喔」 