========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-14
Last Reply: 2020-12-25 10:44
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「什麼？」
「那個吹起風的技能」
「啊啊。〈突風〉嗎」
「有讓我在眼前看了好幾次那個〈突風〉呢。那個不管怎麼看都是魔法喔」
「不。〈突風〉雖然會用到魔力，但不是魔法。是技能」
「在你的世界說不定是那樣。但在這世界，那是魔法。而且你不是還有用咒文嗎。叫〈維澤路〉的」
「啊啊。那是〈風啊〉的意思」
「透過咒文來發動，消費魔力來引發現象的技能。這不管怎麼看，都只可能是魔法喔。在這世界裡。所以，你在使用那個技能的那一刻，被這世界認定為魔法使了。不，也可能是在使用別的技能的時候」
「喔？」
理解跟不上。不過對雷肯來說，只要能使用那技能，原理和法則之類的怎樣都好。然後在這世界，能夠使用在以前的世界無法使用的魔法。這就很充分，很讓人滿足了。所以，雖然不怎麼了解希拉的說明，但也不覺得非得了解不可。
「一臉這種事怎樣都好的表情呢。嘛，算了。那麼，該說正題了。經過適應而被改造的可不只技能。舉例來說，你的肉體就是」
「什麼」
「你的肉體，應該也被從原本世界的法則改造為適合這個世界的法則了才對。在那過程中，應該有發生某種強化或附加。所以人們才會說漂泊者擁有強大的實力和特別的能力」
「這麼說來，在這世界醒來後，感覺身體變輕了」
「對吧。我先暫且把話題拉回去啊，在去年的一月三十一日，我跟你談完話後，我不斷實驗了魔獸、妖魔和人類在存在上的差異」
「實驗？」
「在你的〈生命感知〉之中，魔獸和妖魔是青色，蟲鳥獸魚是綠色，而人類會被顯示為紅色的樣子。也就是說，魔獸和妖魔也是生命」
「我不知道這技能是因為什麼理由而被取名為〈生命感知〉的」
「這大陸現在，不論哪個分野的研究，都不會稱呼妖魔，尤其是魂鬼族的妖魔為生命」
「那也是當然的吧」
「也有不一定會被稱為生命的魔獸。實際上，像是岩石系的魔獸，就實在不會覺得是生物。通常，在談到魔獸時，妖魔在大多場合也會包含在內，但不是所有魔獸都會被視為生物，至少，在現今的定論上，並非人類為生物這句話所指的生物」
「人類跟妖魔並不相同吧」
「但是會在〈生命感知〉中映照出來」
「嘛，是沒錯」
「在過去的瓦普多國的頂尖研究者們之間，不論是人類、野獸、昆蟲還是魔獸，而且連魂鬼族的妖魔也包含在內，這些全都被視為生命」
「喔？」
「原因是，非常細微地觀察這些東西，來到再更細微地觀察的話就會跟土石的構成要素差不多的極限程度後，就都會有相同的型態，又或者說相同的要素。大小跟組合雖然不同，但性質上可以說是完全相同的非常相似的要素。瓦普多國的研究者們將那稱作是生命粒子」
「生命力紫？」
「生命的微粒的意思。在那些研究者之間，具有生命粒子之物即為生命這定義成了常識」
「喔」
「然而相異之處卻不清楚。虛聲很明顯跟人類不一樣。人類有肉體，會吃食物來生存，但虛聲是宛如飄浮迷霧的幻一般的存在，不需要進食。所以虛聲和人類的生命粒子，應該會有某種差異。但是找不出那差異」
「我聽不懂妳想說什麼」
「再忍著聽一下。總之，為了釐清何謂生命，弄清生命粒子的差異是非常重要的課題。我長年來一直在研究這件事。但還是找不出差異。在開始覺得這種東西是不是不存在的時候，就遇到了你。然後，得知了青、綠、紅這辨別是可能的。也就是說果然有某種差別在。我切碎了各種素材來實驗。但沒能發現差異」
「剛剛，好像說了什麼很恐怖的話啊」
「然後我突然想到了。如果觀察在狀態上已經有差異的東西也無法發現差異的話，那只要觀察產生差異的瞬間不就好了嗎」
「產生差異的瞬間？」
「幸運的是，當時，我手邊有異世界的龍布魯斯的魔石。應該說，有約定會收下。所以我就到茨波魯特去，找你領走了布魯斯的魔石。那個真的很棒啊。是還沒跟這世界有所關聯的上級龍種的魔石。我準備了能想到的最好的觀測裝置和紀錄裝置，讓布魯斯復活了」 