========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 2021-06-17 19:51
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
 
 
「妳說讓布魯斯復活了！」
「當然了，不是以完全的型態復活的。是非常弱小的，形式上的復活而已。但還是具備跟完全體一樣的性質，所以正好適合實驗」
「難道說，用魔石來復活魔獸是可能的嗎？」
「要從這裡開始說明嗎。普通的魔石是魔獸的魔力的殘渣。嘛，就像是死前的紀念品。但是某種程度以上的魔獸，實際上幾乎只限於上級龍種就是了，留下了具有某種程度以上的魔力量和魔力密度的魔石的魔獸，其情報全都會蘊含在那魔石之中」
「情報？」
「簡單來說，上級龍種的魔石就是卵。放著不管就會自然地儲存魔力，環境準備好了就會復活。自然地復活需要花很長的時間，不過這次是強硬地注入魔力，準備了擬似的環境讓其復活」
「雖然完全無法理解妳在說什麼，不過我領悟到了，妳是個不得了的人，還做了不得了的事」
「別吹捧了。啊，對了。忘了問你了，〈生命感知〉不會映照出魔石對吧」
「啊啊，〈生命感知〉不會顯示。不過〈魔力感知〉就捕捉得到」
「我想也是。一定得是這樣才行。畢竟魔石沒有生命粒子呢。那麼，紀錄了布魯斯誕生的瞬間，在觀察了好幾次之後，我終於找到了答案」
「喔」
「是螺旋」
「羅玄？」
「立體的旋轉，就像螺絲那樣。生命粒子這東西啊，其構成要素會像螺旋那樣排列。那螺旋在布魯斯誕生的瞬間產生了。是左旋的螺旋」
「喔？」
「注意到的時候，我啊了一聲呢。在那之後，我調查了各種素材的生命粒子的螺旋的方向。魔獸是左旋，人類是右旋，而獸蟲魚鳥則混合了兩種。原來就這麼簡單啊」
「喔，很簡單呢。雖然我完全聽不懂」
「為什麼會沒注意到這種事呢。答案一直就在眼前啊。明明觀察過數都數不清的量了，沒想到答案竟然在這種地方」
「真是太好了」
「你一絲興趣都提不起呢。總之研究一口氣有了進展。我調查了自己的生命粒子。是左旋喔」
「是魔獸或者妖魔呢」
「你還真是完全沒在客氣的啊。說不定適合當研究者喔。接著，我下定了決心，要向下個階段邁進」
「下個階段？」
「也就是改變螺旋的方向」
「什麼？」
「正如剛剛所說的，獸蟲魚鳥的生命粒子混合了右旋和左旋。把這全部弄成左旋很簡單」
「那種事是辦得到的嗎？」
「不過光是改寫小蟲子的生命粒子，就需要多得驚人的魔力就是了。辦到了喔。但是，被改寫了生命粒子的生物無法久活。我發現這是因為失去了某種由於具有右旋和左旋兩種生命粒子而得到的力量的關係。你的〈生命感知〉大概會把那力量認定為綠色吧」
「呼嗯」
「但是，將左旋的生命粒子改變為右旋實在難以成功。我忽然想到，便試著用普通的魔法使灌注了魔力的杖來實驗。然後就成功了」
「喔」
「我掌握了線索，驗證接著便有了進展。要將左旋改為右旋，不能用從魔石得到的魔力，用人類的魔力就很順利。不過，只要儲存到魔石裡一次，就算是人類的魔力也不行。然後要是混合了複數魔法使的魔力，成功率就會降低。實驗對象持有的魔力越多，改寫就需要越多的魔力」
「魔石的魔力跟人類的魔力有性質上的不同嗎？」
「比起魔力的性質，我覺得問題在魔力的方向。總之，被〈生命感知〉顯示為青色之物所放出的魔力，沒辦法將左旋改為右旋」
「頭開始痛起來了。這話題還要持續下去嗎」
「簡而言之，我了解到，要把我的生命粒子恢復為右旋，需要跟上級龍種同等，而且還不是來自於魔獸的單一魔力」
「什麼。妳在考量著那種事啊。但是，不可能有人類持有跟上級龍種同等的魔力。除了妳自己」
「然而，我的魔力不行。而且魔力量必須比我持有的魔力還要多」
「那就不可能了」
「是啊。只限於這個世界的話。但是你身上有霸利弗亞的魔石」
「那是魔獸吧」
「在這世界還不算魔獸喔。那東西蘊含著，還沒跟這世界的任何現象產生關聯的力量。我認為，只要用那個，就能將自己的生命粒子改寫為右旋。而這推測是正確的。這嘗試成功了呢」 