========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2020-07-16 15:52
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


雷肯深深嘆了口氣，讓身體深深陷入椅子之中。
然後拿杯子，將完全冷掉的茶含入嘴裡。
雖然冷掉了，但茶的滋味很有深度。
「妳說，成功了?是嗎。原來是樣啊。不過，還真是走了條險路啊」
「的確。但是我贏了」
「對什麼?」
「對妳啊」
「什麼?」
「我再次向你請教。我生為人類之子，被養育為人類之子，現在也擁有人類的記憶、思考、感情和肉體。然後你的<生命感知>，應該是將我顯示為紅色才對。不是嗎?」
「啊啊。的確是紅的」
「是吧。然後現在<凈化>不會傷害我了。會治癒我。來，根據你的基準，我是人類嗎?」
雷肯沉默了一陣子後，給了答案。
「妳是人類」
希拉笑了。笑得很燦爛。
「我就想聽你親口說那句話啊」
「不管妳是紅色還是青色，妳依舊是我的師父，我的恩人」
「這是兩回事。你是如今還活著的人之中，唯一會當面稱呼我為妖魔的。我許了絕對要讓你承認我是人類的願望。而這願望達成了。然後，我又向生命之秘密靠近了一步。今天是個值得慶祝的好日子。」
「啊，對了，你的眼還是瞎的呢。要不要施個<淨化>作為紀念啊?」
希拉取出細杖，指向雷肯。
「來。是最上級的<淨化>喔。那隻眼大概能恢復光明。高興吧。」
細杖指著雷肯，前端晃來晃去。
「希望我施展嗎?诶?你說什麼?啊呀，是嗎。你在等待小艾達成長啊。可是，感覺要手滑了。<淨化>」
杖尖生成了青光。那道光飛到雷肯面前，繞來繞去。
「唉呦唉呦」
希拉很開心的樣子。
那笑容很讓人生氣。
(這死老太婆)
(不該同情妳的)
(不會再同情妳了)
(這傢性格壞到骨子裡了，而且頑固到不行)
「啊哈哈，今天真是愉快。那麼。差不多可以喝了。等我一下啊」
到了裡頭的希拉，拿來了酒、玻璃杯和盤子。酒塞已經拔掉了。是在醒酒吧。盤子上放了肉乾和豆子等等。
希拉把酒到入兩個酒杯。
「來，乾杯吧」
雷肯也順著希拉舉起了酒杯。
「敬我的人類復原。乾杯」
「敬大魔導師艾爾希拉的復活。乾杯」
希拉直接把一杯酒喝光。
「真美味」
雷肯給希拉的酒杯倒了酒。
「霸利弗亞的魔石怎麼樣了？」
「碎成粉囉」
「原來如此。布魯斯怎麼樣了？」
「還活著喔。很小隻就是了」
「喔。在哪裡」
「我想想。是在哪呢」
「地龍托隆的魔石是怎麼用的。該不會也讓托隆復活了吧」
「啊，就是那個。你對我說了謊呢」
「不記得有說謊。不過有把能力隱藏起來」
「你說過，托隆的素材一個也沒留下」
「啊啊。在採取素材前取出了魔石」
「不是還有刺嗎」
「什麼？啊啊，刺嗎。那個在本體消失之後也不會消失嗎」
「如果是在生前從身體射出的，就算本體消滅了，刺也一定會留下吧」
「原來是這種定理嗎。那為什麼妳知道刺的事」
「嘉德莫爾家的使者把那推銷給了錢尼商店喔。錢尼雖然覺得那有利可圖，但不知道那是什麼東西。畢竟那個也很難鑑定呢。所以就來找我商量了」
來商量，表示錢尼知道怎麼聯絡希拉。也可能是希拉會時不時聯絡。
「那個刺作為武器來用可是頭等貨，畢竟有最棒的魔法防禦呢。只要湊齊數量，就能發揮不得了的威力喔」
「魔法防禦？」
「你有跟托隆戰鬥過，所以應該知道吧。那東西難纏的點在很難處理魔法無效」
「魔法無效？」
「你真的有跟托隆戰鬥過嗎？」
「我當時還用不了攻擊魔法」
「啊，是這樣嗎。那個啊。魔法對托隆是沒有效的。會在快碰到身體時消失。而刺消滅魔法的效果又特別高。只要舉起用刺削成的劍或槍，大多魔法攻擊都會被消掉，至少，威力會被減半」
「喔。是這樣啊」
這麼說來，被托隆的刺給刺穿肚子時，〈突風〉好像有在一瞬間消失。然後有種身體失去了力氣的感覺。
「雖然有各式各樣能辦到魔法防禦的恩寵品和魔道具，但某種程度以上的攻擊還是會奏效，而且魔力用光的話就完了。但是托隆的刺不是張開障壁，而是單純地把魔法消滅掉，所以對威力相當大的魔法也有效，而且沒有在消耗魔力，所以效果不會消失」
「感覺能高價賣出呢」
「能賣喔。不過必須挑選賣的對象。必須是了解物品的價值又能有效使用的富裕人家呢」
「對了，錢尼說他被允許進出瓦茲洛弗家了。雖然他說那是我的功勞而跟我道了謝，但說不定是把托隆的刺推銷給了瓦茲洛弗家呢」
雷肯沒有告訴嘉德莫爾家的人自己有跟托隆戰鬥過。應該是偶然發現的吧。托隆應該有射出不少刺。如果那能成為嘉德莫爾家的收入就太好了。
「如果要當作武器來使用，打造成槍或劍的話數量會比較多，防禦範圍會比較廣大。不過，應該沒多少職人能加工那個吧。所以就由我來加工成槍和劍了。相對的，收下了好幾根刺。從很久以前就想要那個了。也給了鴉庫魯班多兩根刺就是了。高興得不得了呢」
不想搭上這個話題，所以就當作沒聽到了。
 