========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2021-08-12 02:55
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「那個劍，我也想要一把」
「就覺得你會這麼說。來，拿去吧」
希拉不知從何處取出了劍。
「沒有劍鞘嗎？」
「那個就自己想辦法吧」
「嘛，錢尼雖然會賣，但劍鞘大概要自行訂製吧。呼嗯。那個刺竟然會變成這麼漂亮的劍」
「鋒利度也蠻不錯的，最棒的是它不容易折斷。而且也能把附有魔法防禦的防禦砍破」
「這種大小的劍，那個刺可以造出好幾把吧」
「就連較小的刺也能造出四把劍喔。較大的刺甚至能造出七到九把。槍的話就是兩到四把吧」
「四把？只需要槍尖的話，能造更多吧」
「那樣會讓魔法防禦力降低喔」
「啊啊，原來如此」
雷肯把那把劍放入〈收納〉。
「那麼，可以告訴錢尼嗎？」
「告訴他什麼？」
「這個托隆的刺是你留下的紀念品」
「沒必要告訴他那種事吧」
「這樣啊。那麼，這是什麼來著」
希拉指向放在桌上的〈混沌之魔狼〉的魔石。
「我說了啊，是祭莎‧莫爾菲斯導師給妳的贈禮」
雷肯向希拉說明了來龍去脈。
「呼嗯。嘛，好吧。既然要給，那我就收下吧」
「對了，有事想拜託妳」
「嘿。什麼事啊。今天心情很好，所以大多事情都能聽喔」
雷肯取出了白炎狼的毛皮。桌上沒有足夠的空間能放。所以就拿在手上問了。
「能把這個打造成我的皮鎧嗎」
「啊，果然得到了啊。已經被襲擊了嗎？」
「妳果然知道！為什麼沒告訴我」
「總之，先把那毛皮放到那邊的房間裡的桌子上吧。皮鎧的委託就接下了。另外，多餘的碎塊我就收下了喔」
雷肯到房間裡把毛皮放到桌子上，然後回到陽台。接著坐到椅子上喝酒，讓心情靜下來。
「那麼，告訴你，是指什麼？」
「帶著這個毛皮就會被白炎狼襲擊對吧。差點就死了」
「能活下來真是太好了呢」
「那到底是怎麼回事。是對我有所怨恨嗎」
「那個啊，是在找玩伴喔」
「妳說玩伴？」
「如果有強者進入帕爾希魔迷宮，最下層有時就會出現白炎狼的分身。要是打倒了牠並帶著毛皮，本體就會時不時來找樂子。大概是覺得能打倒自己的分身的人當得了玩伴吧」
「也就是說，還會出現是吧」
「應該會用盡各種手段來挑起戰鬥喔」
「如果把這毛皮脫手，就不會再襲擊了嗎？」
「恐怕，沒辦法呢。已經被盯上了喔」
「妳現在雖然不探索迷宮了，但以前應該有探索過各種迷宮才對」
「嘿？有說過這種事嗎」
「但是沒有探索過帕爾希魔迷宮。對吧」
「沒有呢」
「原因是，要是踏破那裡就會被白炎狼盯上。沒錯吧？」
「弟子似乎變聰明了，我身為師父很高興呢」
「對了，在茨波魯特得到的〈狼鬼斬〉，對白炎狼沒有效」
「白炎狼古洛夫是神獸。不是狼鬼族。當然不會有效啊」
「是這樣啊。等等。既然這樣，也有〈萬龍斬〉無法奏效的龍嗎？」
「〈萬龍斬〉應該只對普通的地龍族、飛龍族和火龍族有效。對龍種特殊個體大概沒有效果。畢竟這從廣義上來講也是神獸呢」
「什麼？所以〈萬龍斬〉對地龍托隆沒有效果嗎」
「應該沒有喔」
「白炎狼的名字是古洛夫啊。要怎麼做才能擺脫牠？」
「誰知道呢。有聽過有人被那個糾纏上然後被殺掉了。也有聽過有人活了下來然後變強，成了王或英雄。但是，沒聽過要怎麼不讓牠出現。不，等等。有一個」
「有不被襲擊的方法嗎？」
「白炎狼討厭引人注目，所以只要一直待在城裡被許多人圍繞，就不會出現了吧。大概」
「雖然不喜歡這種生活，不過，這樣啊，跟別人在一起時就不會出現嗎」
「沒辦法篤定喔。我搞不太懂那存在」
「就算是妳也有不懂的事呢」
「越是研究，知道的事情越多，不了解的事也會越多。要是長壽到我這種程度，就會覺得世界滿是謎團」
「長壽，嗎」
「怎麼了嗎」
「妳不是不死者了呢」
「的確呢」
「還能活多久？」
「誰知道呢。我有〈淨化〉。也有身為藥師的知識。說不定還能活三十年，甚至五十年呢」
「這樣啊。對了，要是告訴斯卡拉貝爾妳能用〈淨化〉了，他會很開心吧」
「思慮真周到呢，真難得。有打算在近期去拜訪斯卡拉貝爾喔」
「什麼？要去王都的意思嗎？」
「是啊。你也要來嗎？」
「我拒絕。那麼，還有個最重要的事」
「嘿？是什麼啊」
「〈神腐樹之冠〉啊。想調查的事，已經調查完了嗎？」
「啊啊。告一段落了」
「那就給我吧」
「知道啦」
希拉不知從何處取出了那物品。
「這就是〈神腐樹之冠〉」
 