========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2021-06-07 19:49
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
毫無前兆，戰鬥開始了。
大剛鬼右手擊出的一擊，雷肯險些沒有避開。因為這一擊，實在過於快速，過於自然。右手手指微彎，並從斜上方快速往下攻擊，雷肯這次完全避不開。
臉頰感受到宛如被尖銳刀具砍到的痛楚。雷肯毫不在意，用兩手握著的劍砍向大剛鬼的右腕，但大剛鬼縮回右腕，同時踢出左腳攻擊。
雷肯只能往後大退一步。左臉頰流出的血在空中劃出三條線。
大剛鬼以左拳揍向胸口。雷肯打算以劍柄撞開拳頭，並接著砍斷大剛鬼的喉嚨，但沒能完全擋開，揮出的拳頭擦過了雷肯的右側腹。雷肯往左邊跳走。
爪子只是擦過就銳利地切開了左臉頰。大剛鬼的爪的硬度絕不尋常。右邊的肋骨斷了好幾根。但這點程度不會阻礙到多少動作吧。
不給予時間思考，大剛鬼的右腳踢出驚人的破風聲，逼近雷肯的左胸。從動作預測了攻擊的雷肯，用愛劍撞擊大剛鬼的右腳小腿。
硬物相撞的聲音響起，火花四濺。
雖然設法反擊了大剛鬼的腳，但雷肯的雙手麻痺著。
大剛鬼的左腳發出了攻擊的預兆。但那其實是假動作，大剛鬼張開了右手手指，由上往下攻擊。雷肯從左下往右上揮出愛劍防禦。
大剛鬼張開左手手指，從旁邊抓來。雷肯雖然再次躍向左邊，但翻起的外套下端，承受了大剛鬼的爪擊。
雷肯從著地處再往左跳，張大了右眼。
在物理及魔法攻擊上都以驚異的防禦力誇耀的外套的下端，被撕裂了。
這個大剛鬼的爪子，存在著什麼秘密。這麼說來，以手攻擊時，只有一次握拳攻擊，其他都是伸出手指攻擊。也就是以爪攻擊。爪擊才是大剛鬼的得意技。
總之，如果完全承受了這撕裂了外套的攻擊，將背負很大的重創。承受的部位如果太差，甚至會死。
在這之後，雷肯與大剛鬼相互攻擊了好幾回。向著襲來的大剛鬼的手腕，雷肯以愛劍重擊。大剛鬼的手腕上有好幾道傷，流出了血。然而大剛鬼看起來完全沒有感受到疼痛，動作也沒有衰弱的跡象。
雷肯閃過了大剛鬼的左腕。此時，大剛鬼以左手抓住了翻動著的外套下端，並以右手攻擊雷肯，但雷肯壓低身體，以右腳踢飛了大剛鬼的左腳，讓對方的姿勢崩毀。
但大剛鬼迅速地重整體勢，擊出了右拳。這拳直擊了雷肯的腹部。雷肯雖然以後跳腳減少衝擊，但還是受到了不少損傷。
大剛鬼追擊被擊飛的雷肯。雷肯的背後是牆壁。以〈立體知覺〉正確地把握了牆壁位置的雷肯，左腳為軸，右腳後踢牆壁，靠反作用力飛向前方。劍擺出了突擊型態，全身體重加乘於上。
大剛鬼兩腕交叉承受了劍。劍深深地貫穿了大剛鬼的左腕，並刺在右腕上。
大剛鬼往後倒下，保持受到突進的姿勢，雙腳向後滑。自然地，雷肯便被抬到了大剛鬼上方。

 
大剛鬼以右腳向雷肯的腹部踢出沉重的一擊。雷肯被踢到上空，劍也跟著被拔出大剛鬼的手腕。
雷肯在空中扭轉身體，雙腳著地，打算順勢突進，但大剛鬼搶先踢了牆壁，以頭部逼近雷肯。
雷肯揮下愛劍。
愛劍雖然砍到了脖子左後部，但這不是能砍下首級的攻擊。雷肯順著揮劍的動作往上空跳躍，大剛鬼則保持著突進的姿態，突進到反對側的牆壁處。
雷肯與大剛鬼相距十五步對峙著。雙方都在調整呼吸。休息了片刻之後，兩者會再度向對方使出必殺的攻擊。只為一較高下。
雷肯後悔了。應該裝備〈澤娜的守護石〉才對。但現在想這些也無濟於事。這強敵不可能會給雷肯時間將手伸入〈收納〉取出守護石，再戴到脖子上。只要一瞬破綻，就會被砍下頭。區區十五步的距離，跟沒有一樣。
注意到了一件事。外套左側的下端沒有破洞。剛剛大剛鬼抓緊了這裡。但卻沒有被爪子弄破。
也就是說，那爪子並非一直都保持著那驚異的威力。重要時刻，估計是接收到大剛鬼自己的意志，才會發揮那種威力。簡而言之，那威力源自於某種技能。
（等一下）（我也持有技能不是嗎）（非常有用的技能）
雷肯以兩手舉著劍，不露一絲破綻瞪著敵人，並清楚地詠唱了咒文。
「〈移動〉。」
受到了〈移動〉，〈澤娜的守護石〉被從〈收納〉拉出，收進了襯衫的口袋內。
大剛鬼瞇了瞇眼看著雷肯。雷肯以相當微小的魔力使用了魔法，而那究竟是什麼魔法，大剛鬼沒可能知道。大剛鬼盯著雷肯，同時提煉氣力。是在為強力的攻擊做準備。那會是這魔獸傾盡全心全力的，最強大的攻擊吧。
「〈移動〉。」
又詠唱了一次咒文。把口袋的蓋子蓋住。
沒有感受到任何改變。然而，此刻，〈守護石〉的絕大效果，會賦予到雷肯的攻擊上。
大剛鬼突進而來。
雷肯也以突進迎擊。
大剛鬼高高舉起雙手。所有的手指，都彎曲呈現鉤爪狀。那十隻手指現在，正持有連鋼鐵都能輕易切斷的威力吧。
雷肯沒有往左或右逃跑。
注入渾身力量，向著突進而來的大剛鬼頭上，揮下愛劍。
一瞬之間，同時發生好幾件事。
雷肯的愛劍，砍斷了大剛鬼頭上的角，深入顏面，直達嘴巴。
然後，斷成兩截。
大剛鬼揮下的雙手爪子，是源自於某種執念嗎，順著勢從兩側襲擊雷肯的脖子。
雷肯望著上方，被喪命時也繼續突進的大剛鬼的身體壓倒，感受到敵人的爪陷入脖子，領悟到自己的死亡。 