========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-22
Last Reply: 2021-07-08 04:06
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


那是金屬製的頭飾。
環繞著附有葉片的樹枝之設計，綻放著帶綠的銀光。在雷肯至今以來看過的始源之恩寵品中，別具匠心。儘管如此，看起來也不像特別有價值的物品。刻劃在各處的花紋，很像刻劃在〈不死王之戒指〉、〈闇鬼之咒符〉及〈白魔之腳環〉的花紋。
雷肯取出細杖，調整呼吸，施行特雷門教的準備詠唱，行使了〈鑑定〉之魔法。


〈名稱：神腐樹之冠〉
〈品名：頭飾〉
〈出現場所：帕爾希魔迷宮百五十一階層〉
〈深度：百五十一〉
〈恩寵：空虛〉
※空虛：在心臟跳十次的時間，對手應付裝備者之攻擊的防禦力會消失。效果範圍為百步。發動咒文是〈nikora‧riwaado〉。此恩寵一天只能發動一次。此恩寵只有女性能發動。此恩寵只對有生命之物及其裝備品有效果。


「喂」
「對師父怎麼這樣說話啊」
「所謂的〈此恩寵只有女性能發動〉，是在開什麼玩笑」
「我覺得不是在開玩笑喔」
「男性沒辦法發動這恩寵品嗎」
「至少，瑪哈札爾王陛下沒辦法發動。所以才會賞賜給我」
瑪哈札爾王指的是，將瓦普多國引領至繁榮之頂點的賢王，同時也是造成破滅之契機的愚王。然後，大概是唯一一位被希拉尊為主君的人物。
「我入手這種東西，是能有什麼幫助」
「那種事我怎麼知道。想要的是你吧」
之前的始源之恩寵品都沒有在性別上有所限制。所以完全沒想過會有這種盲點。
雷肯努力地讓憤怒與興奮沉靜下來，以取回冷靜的思考。
（毫無疑問是貴重物品）
（性能超乎常規）
（帶著也不會有損失）
（要讓艾達裝備嗎）
（艾達就能用這個吧）
（在關鍵時刻能得到巨大的突破力）
（說不定能救艾達一命）
但是，這恩寵品並非守護之物，而是攻擊之物。是殺戮之物。要是實際使用了，恐怕，會變得非常悽慘。
（不行呢）
（不應該讓艾達用這個）
期望越大，失望越大。湧上心頭的憤怒抑制不住。
這恩寵品具有只有女性能用的限制，所以就算你得到了，你自己也用不了喔，希拉應該能如此傳達才對。但是希拉沒有說。這不就等同欺騙嗎。
（佐爾坦）
（如果你在這裡）
（又會怎麼說呢）
（嘛，先來杯酒再說吧，會這麼說嗎）
眼前有倒了酒的酒杯。雷肯拿起酒杯，不疾不徐地把酒喝光。
很美味的酒。雷肯閉著眼慢慢地品味了殘留在嘴裡的香氣，流入喉嚨的感受，以及於腹部產生的溫度。酒意漸漸在體內滲透的感覺，實在舒適不已。
然後咀嚼肉乾，又倒了杯酒，喝了一口。
不知不覺之間，心情完全平靜了下來。
（希拉看起來很不想讓出這物品）
（希拉現在應該也敬愛著瑪哈札爾王吧）
（這就像是那位王的遺物）
（我完全不去了解希拉的事由和心情，突然要求了這物品）
（這說不定傷到了希拉的心）
又喝了一口酒，然後把〈神腐樹之冠〉推給希拉。
「是我判斷錯誤了。這恩寵品，我是沒辦法運用自如的。至少也該在提出交換條件前做個鑑定的。而且，也應該請教妳，這物品適不適合當交換條件。是我有所疏忽。這就還給妳了。霸利弗亞的魔石的代價，就先保留著吧」
希拉一臉驚訝。
「你…有點變了呢」
「有嗎」
「等我一下啊。我去拿下一瓶酒」
直到快要天黑前，兩人聊了天，喝了酒。共計四瓶酒空了。幾乎都是雷肯喝的。
報告了在帕爾希魔發生的事。聽了祭莎那豪邁的荒唐行徑，讓希拉笑出了聲。對於和祭莎談到的艾達展現的機智，大感欽佩。
秀出了〈白魔之腳環〉，也說明了是怎麼得到的。聽了錢尼發怒的模樣，希拉一邊點頭同意，一邊開心地喝酒。
是個愉快的午後。
然後雷肯向希拉道別，在微醉的心境下從圍牆和屋頂上跳躍而去。
完全沒想到，之後會在工庫魯宅邸得知惡夢般的通知。 