========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-06-18 14:48
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


雷肯在工庫魯家受到了諾瑪的迎接。作為執事助理的年輕男子在諾瑪後方待命，金格不在。
「歡迎回來，雷肯」
「啊啊，我回來了」
「才剛回來就講這個實在不好意思，但來得正好。有很重要的事」
「是沒關係，但我肚子餓了。可以邊吃邊談嗎」
「知道了。馬上讓人準備。抱歉，今天能在本館這邊用餐嗎。然後，除了我、金格和芬汀之外，想再讓一個人同席」
「喔？是誰」
「是騎士里甘‧諾托斯」
「什麼？他為什麼會在這裡」
騎士里甘是瓦茲洛弗家的高位騎士，也是曼夫利的親信之一。雷肯也有見過他好幾次。
「是作為瓦茲洛弗家的使者過來的喔。現在，金格正在接待他。發生了有點困擾的事呢」
「難道說，艾達怎麼了嗎」
「不是什麼危險的事。反倒很有榮譽。不過，你會怎麼想又是另一回事了」
餐桌馬上就準備好了，雷肯、諾瑪、騎士里甘和金格接著就座。芬汀則站著在後方待命。
雷肯選了烈酒。大口灌酒，把料理送入口中，稍後一會讓肚子消化。
「那麼，諾瑪。發生什麼事了」
「嗯。根據里甘殿所說的，王家派了使者到瓦茲洛弗家，要他們派遣冒險者雷肯到王宮去。是正式的敕使」
「什麼？王家找我有什麼事」
「某天，艾達跟赫蕾絲殿，在王都的餐具店購物。當時，偶然遇到了優米諾斯神殿總神殿的女神官。那位女神官，是參加了藥聖訪問團的人物。她看到艾達便非常高興，並說務必要請妳到神殿來」
「呼嗯？然後呢？」
「艾達以圓滑的說詞，謝絕了招待。赫蕾絲殿也搬出了萊茵勒持家的家名，暗示了沒打算在王都將艾達送去特定的神殿。當時這樣就結束了」
「之後又怎麼了」
「女神官向優米諾斯神殿總神殿長，以及斯卡拉貝爾大人報告了，〈藥聖之治癒師〉現在就在王都。斯卡拉貝爾導師竟然，帶著贈禮到萊茵勒持宅邸訪問了喔。說是要向恩人艾達殿道謝呢」
「這老頭真重情義啊」
「另一方面，優米諾斯總神殿長在餐具店調查了，艾達和赫蕾絲殿選了怎樣的物品。其實，赫蕾絲殿挑選了祝賀我們結婚的餐具。優米諾斯總神殿長便得知了，艾達預定要跟某個人結婚」
「明明應該是高級店，口風卻很不緊呢」
「畢竟對方是神殿啊。而且，說到優米諾斯神殿總神殿的神殿長，就是這國家之中序列僅次於艾雷克斯神殿總神殿的神殿長的神官。口風自然不會緊了。接著，總神殿長得知了，艾達在瑪夏加因的優米諾斯神殿執行了祝福之儀。這件事的問題在於，瑪夏加因的優米諾斯神殿長和王都的優米諾斯總神殿長的關係」
「嗯？序列很分明吧」
「從序列來看的話，總神殿長當然在上。但是王都有九大神殿的總神殿，而優米諾斯總神殿長只是其中之一。相對的，瑪夏加因的神殿長是大都市瑪夏加因最高位的神官，裁量權很大，財產也很豐裕。所以這兩人經常敵視彼此。這樣說可能太誇大了。是相互競爭」
「我懂了」
「在這樣的情況之下，被稱為〈北方的聖女〉的〈淨化〉持有者，參拜了瑪夏加因的優米諾斯神殿，執行了祝福之儀」
「自然就會想，我這裡也要」
「正是如此。但是沒辦法對萊茵勒持家擺高姿態。優米諾斯總神殿長因此動員了宰相府。意圖讓其發出，關於為藥聖大人帶來健康回復的〈聖女〉艾達殿要結婚一事，將在王宮執行祝福之儀，並讓王陛下授予紀念品的請帖。當然了，這只會是借用王陛下之名而已」
「但是，要是被以王之名邀請，就不得不去王宮了吧」
「沒錯。然後祝福之儀會由優米諾斯神殿總神殿主持。大概是覺得，只要能帶到王宮去，之後就好辦了吧」
「艾達有去王宮嗎」
「當時沒有去就解決了。因為瓦茲洛弗家介入了。得到了萊茵勒持家的聯絡，瓦茲洛弗家便派遣了家宰夫吉斯魯殿去王都。夫吉斯魯殿闖入宰相府並告知，艾達殿將和身為瓦茲洛弗家當主的堂妹的諾瑪女士，一同嫁給異世界的貴族雷肯殿，現在正在瑪夏加因的優米諾斯神殿做執行婚禮的準備，如果王陛下要祝賀，請派使者到瑪夏加因」
「嗯？聽不太懂」
「簡而言之就是在說，明明是瓦茲洛弗家的女士的婚禮，卻要為了表示祝福，把當事人當作官員一樣叫去，這是怎麼回事，該來的是你們，而且還要派正式的敕使給侯爵家當主」
「原來如此。了解了」
「優米諾斯神殿總神殿長沒想到瓦茲洛弗家竟然是當事人，應該慌得不得了吧。然後此時發生了意想不到的事態。事情傳到王陛下本人的耳裡了」
「既然是用王的名義來祝福的，那應該最初就傳到他耳裡了吧？」
「不是這樣的樣子。說不定是混入了繁雜的報告書之中，說到底，這種小事可能都是由官員來處理的。總之，王陛下得知了斯卡拉貝爾大人拜訪了恩人之少女一事，因此對艾達有了興趣吧。在某天詢問了宰相閣下。救了斯卡拉貝爾的少女，現在怎麼樣了。如此一來，宰相閣下也就不得不回答了」
「就報告了最近要結婚的樣子對吧」
「對。還有傳喚那少女到王宮來，以王陛下之名表示祝福的事。而且陛下還記得，身為其對象的冒險者雷肯的名字。便問了，難道說，那個人是踏破了茨波魯特和帕爾希魔這兩個大迷宮的冒險者嗎」
「那種情報有傳到啊」
「畢竟是景氣好的事呢。應該說，你最好理解一下那是多麼厲害的偉業。那麼，王陛下此時忽然對雷肯產生了興趣。然後就如此下令了。把冒險者雷肯和身為其婚約者的兩位女士，召見到王宮吧。朕將親自給予祝福」
「什麼」
「敕使拜訪了瓦茲洛弗家，我跟你和艾達都由於王陛下親自下的命令，被傳喚要去王宮。我知道你不想去王都。但這無法拒絕。可以跟我一起去王都嗎」 