========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-01-31 12:50
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


雷肯的心中湧出了強烈的否決感。
不想去有鴉庫魯班多在的王都。
（冷靜）
（讓心情平息下來）
雷肯把烈酒送入嘴裡，慢慢地流入喉嚨。
把身體交給酒燒喉嚨的刺激。
然後嘆一口長氣。
（就現狀來看，可以說是艾達被抓為人質了）
（沒有棄之不顧這選項）
（但是憑武力把艾達從王都帶走也很難吧）
（就算能帶走，也會無法在這國家居住）
（而且連諾瑪和曼夫利也會被問罪）
（只能下定決心了）
（好吧）
（就去王都吧）
（不過要怎麼做才能盡可能減少危險）
過了一陣子後，雷肯抬起了頭。
大家都凝視著雷肯，等待答案。
「我知道了。去王都吧」
場面氣氛一口氣舒緩了下來。
騎士里甘‧諾托斯在擦汗。如果雷肯不答應，他就沒臉見主君了。
「諾瑪。待在王都的時間，希望能盡可能短」
「嗯。我知道了。讓雷肯在瓦茲洛弗家逗留，配合謁見的日期來進入王都，在謁見結束後，就馬上讓你離開王都，會像這樣安排的」
「麻煩妳了。然後，我要去王宮這件事有辦法保密嗎」
「雷肯。那很困難。應該說這是不可能的。這邊沒辦法控制王宮一方這次會通知何等程度和怎樣的階層的人。也不知道托馬托卿張開的情報網有多大。我們反倒該明目張膽地行動」
「嗯？」
「作為瓦茲洛弗家的家人，在瓦茲洛弗家的護衛的保護下進入王宮，在瓦茲洛弗家的護衛的保護下回到瑪夏加因，我覺得這樣比較好。如此一來，就算是托馬托卿也無法出手吧。總而言之，雷肯跟我和艾達，隨時都要跟護衛隊在一起。正大光明地去謁見吧」
「正大光明，嗎。原來如此。既然諾瑪妳這麼說，那就這麼辦吧」
「雷肯殿。我要先一步回瑪夏加因向主君報告，還有準備迎接雷肯殿的陣勢」
「拜託你了」
「諾瑪大人。請問有什麼該轉達的事嗎」
「希望能盡可能讓身分地位高的人加入護衛隊，請幫我把這件事傳達給曼夫利大人」
「遵命。那麼，我先告退了」
騎士里甘站起來敬禮後，就離開了房間。
（明明還是晚上，打算現在就出發嗎？）
在那之後，雷肯慢慢地吃了飯。
天很晚了，向湖邊的別墅移動。諾瑪也一起去了。
打開門後，是傑利可。
「呀，傑利可。我回來了」
「嗚齁嗚齁」
「有你的伴手禮喔」
「齁！」
「來。就是這個」
雷肯取出圓圓的紅色水果，交給傑利可。是跟曼夫利商量後得到的稀奇水果。因為很突然，所以只有拿到一個。
「如何。是叫做莫爾貢的南方水果，似乎是會讓長臂猿喜極而泣的食物。雖然有點小，但你一個人這樣就足夠…啊」
雷肯注意到了，優麗卡在傑利可後面。完全忘了還有優麗卡了。
「嗚齁」
優麗卡小聲打了招呼。
「啊，啊啊。我回來了」
優麗卡以悲傷的眼神看著傑利可手上的莫爾貢。
傑利可抱著優麗卡的肩膀安慰她後，把手上的莫爾貢交給優麗卡。
優麗卡把那推回傑利可那邊。傑利可又把那推給優麗卡。優麗卡以感謝的目光看向傑利可。傑利可抱著優麗卡的肩膀轉身，走向自己和優麗卡的房間。
「啊」
雷肯將右手舉到一半，想說些什麼。但沒什麼好說的。
傑利可站住並轉身，給了雷肯一個溫柔的笑容。
「齁齁」
那是就寢的問候嗎，還是對於伴手禮的謝禮呢，雷肯如此思考時，在雷肯後面的諾瑪給了問候。
「晚安，傑利可，優麗卡」
「齁」
優麗卡也轉身給了就寢的問候。
諾瑪以手掌溫暖了呆站著的雷肯的後背。
兩人上了二樓，雷肯進了自己的房間。
雷肯雖然躺在床上，但好一陣子都睡不著，此時，感覺好像在被什麼給呼喚。
從床上起身，以〈生命感知〉探詢周圍，顯示了巨大的紅光。是莉克南地區一帶。
（是希拉有找嗎？）
穿上衣服，對自己施展〈隱蔽〉後，雷肯在黑夜之中跳躍而去。
「呀，抱歉啊。在這種時間叫你過來」
「怎麼了嗎？」
「作為〈神腐樹之冠〉的代替品，這個怎麼樣呢」
希拉交出了個小箱子。
收下並打開來看，裡面放著紅色寶玉和青色寶玉。
「這是？」
「鑑定看看吧」
雷肯取出細杖，謹慎地施行準備詠唱，行使了〈鑑定〉之魔法。
「什麼？讀不了喔」
「就算是現在的你也不行啊。那個有編入鑑定無效的術式喔」
「這究竟是什麼？」
「是〈黎恩的魔鏡〉喔。可以裝在金屬盾和金屬鎧甲上，詠唱咒文後，在心臟跳十次的時間內能反射對手的魔法攻擊。雖然用了一次就有三天不能用，但這是連儀式魔法也能反射的逸品呢」
「什麼？這是恩寵品嗎」
「不是喔。製作這個的是我的師父之一，黎恩‧埃斯提爾導師」
「是希拉妳的師父殿嗎。還有這種魔道具啊」
很像雷肯原本世界的〈賦予〉。而性能超乎常規。
「現今是看不到這種的呢。就連我也做不出這種。那麼，要收下這個嗎？要的話，就把盾或金屬鎧拿出來吧」
「這也能附加在恩寵品上嗎？」
「可以喔。但也是有萬分之一機率會失敗。在這場合，這魔鏡和恩寵品都會失效」
「那麼，就附加在這上面吧」
雷肯取出了〈沃爾肯之盾〉。
「就覺得你會這麼說。把那盾牌放到桌上吧」
雷肯把盾牌放到桌上後，希拉把紅色寶玉放在盾牌的中央，伸出手開始詠唱咒文。然後，魔力從希拉伸出的手放出後，紅色寶玉便放出刺眼的光線，在下一瞬間，融化似地被盾牌吸收了。
「哎呀呀，很順利呢。之後只要把那青色寶玉放在身上，然後詠唱〈warudona〉就行了。是〈反射〉的意思。此外，沒碰到這面盾牌的攻擊是不會反射的喔」
「得到好東西了。謝謝」
雷肯有〈因邱雅多羅之首飾〉。但是，要是對上白炎狼這種敵人，魔力會立刻消耗殆盡，障壁就會消滅。在這種時候，這會是張王牌。
終於不得不去王都了。
不打算見鴉庫魯班多。那是恐怕能與希拉匹敵的怪物，是把雷肯視為絕佳的實驗材料的存在。要是見了就會倒大楣。
然而，有種討厭的預感。
而所謂討厭的預感，往往都會發生。 