========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-04-23 21:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6719608211
 
諾瑪說想要時間準備，出發便定在三天後。要去王都的話，有原稿和資料想整理並帶去的樣子。
雷肯在這三天採取了塔勾草。雖然魔力回復藥還有很多，但不知道何時會消耗多少。材料應當先採取好。
十月四十日，一行人從沃卡出發了。隔天就是新年，會有客人前來問候。無論如何都必須在這一天出發。
帶路的是騎士里甘‧諾托斯。雷肯同意去王都時之所以離席，並非里甘自己要馬上出發，而是為了讓負責傳令的從卒出發。那從卒有能力隻身連夜移動，在路途中保護自己不受危險，並在短時間內到達瑪夏加因的樣子。
馬車有兩台。都是瓦茲洛弗家派出的。一台馬車讓雷肯、諾瑪和工庫魯家見習執事芬汀乘坐。另一台讓侍女和從卒乘坐。騎士里甘和兩位從騎士則是騎馬。
為配合身為貴婦的諾瑪，日程相當和緩。從沃卡到邦塔羅伊要花十天，從邦塔羅伊到瑪夏加因再花十天。
在路途中會充分休息。在休息時間，雷肯以騎士里甘為對手，確認了用地龍托隆的刺削成的劍的性能。
騎士里甘知道這把劍。也知道以相同素材打造的槍。錢尼在最近帶到瓦茲洛弗家去了。瑪夏加因侯爵曼夫利‧瓦茲洛弗對劍和槍的性能大為驚嘆，決定要大量購入的樣子。
而價格是，槍為大金幣一枚，劍為金幣八枚。據里甘所說，這把劍就算要價白金幣兩枚以上也不奇怪，但畢竟是大量購入，因此以相當低的單價談妥了的樣子。曼夫利也有在暗中向萊茵勒持家提案將其購入。
這類消息，就算是瓦茲洛弗家也只有一小部分的幹部知道。里甘本身也想詳細了解此劍的性能，便欣然協助了。
劍的性能超乎了期待。
讓里甘拿著劍，並試著以各種強弱擊出了〈火矢〉、〈炎槍〉、〈雷擊〉和其他魔法。
只含有些微魔力的魔法攻擊，不直擊劍就不會消滅，而含有大量魔力的魔法攻擊，就算要從離劍有一段距離的位置穿過去也會被消除掉。
不過，如果是蘊含大量魔力的魔法攻擊，就會有一部份殘留，而非完全消滅。
換句話說，讓戰鬥的外行人用這種劍也幫不上什麼忙。要讓身穿有一定程度的防具，還能承受些許魔法攻擊的戰士使用，才能發揮出其真正的價值。畢竟，這能減少強大攻擊魔法幾分之一的威力。要是有騎士團裝備大量此物，就算找來好幾位魔法使來攻擊，也無法給予像樣的損傷吧。
此劍不會吸收魔法，而是讓其消散的樣子。魔法會被變回魔力，在空氣中飄盪，然後就此消失。
有趣的是，明明能對攻擊魔法發揮出強力的效果，但是對回復魔法和防禦魔法發揮不出什麼效力。
刺向對魔法的〈障壁〉的話，障壁的那一部份會消失，但障壁的其他部分會留下。
對物理〈障壁〉會擋住劍，但把劍頂在障壁上，障壁就會開孔。
在〈因邱雅多羅之首飾〉的場合，就算用劍攻擊也不會產生障壁。
至於〈回復〉，單用砍的不會消失。將劍刺入光球再稍等一下，光球就會消失。
雷肯的鑑定對這把劍沒有效用。就連名稱都讀取不了。瓦茲洛弗家在和錢尼商量之後，決定將劍命名為〈破魔劍〉，將槍命名為〈破魔槍〉的樣子。也就是說，取了不會被發現是以托隆素材製造之武器的名字。
「畢竟，要是傳出發現了大量地龍托隆的刺的傳聞，說不定會出現心懷不軌之人」
雷肯自己在心裡是稱這把劍為〈托隆之劍〉。
「瓦茲洛弗家近期可能會派遣調查團」
「是的。會是請錢尼幫忙仲介，來取得嘉德莫爾家的許可」
「派遣調查團，尋找托隆的刺嗎?」
「不。嘉德莫爾家似乎已經盡全力尋找刺了，而且也不能擾亂他家的地盤。是為了確認地龍托隆是否在附近」
看來騎士里甘認為，應該說瓦茲洛弗家認為，地龍托隆還活著的樣子。也就是說，錢可能也這麼想。
「找托隆是要做什麼。打倒嗎?」
「不。沒有打算對托隆出手。如果能確認所在處就好而已。雷肯殿，這件事還請保密」
「嗯？為什麼？」
諾瑪幫忙說明了。
「雷肯。地龍也被稱為〈豐饒之龍〉，據說將其打的人和土地會受到祝福。王都芬凱爾似乎是建在建國王陛下打倒地龍托隆的地方的樣子，瑪爾王國似乎也是在地龍托隆的祝福之下誕生的。要是被發現瓦茲洛弗家在尋找地龍托隆，就會產生奇怪的臆測。是不是對王位有興趣的臆測」
「啊啊，是這麼一回事嗎。不過阿，騎士里甘」
「那個調查團，應該是找不到托隆的喔」
騎士里甘和諾瑪以宛如看到奇妙之物的目光看向雷肯。
「雷肯。你好像知道些什麼呢。對了，你說過在掉到這世界之後，有在嘉德莫爾家受過關照一陣子呢」
也沒什麼好藏的，雷肯便坦率了打倒地龍一事。
在這路途上，雷肯也採取了尼奇雅草。這也是魔力回復馨的材料。
一月二十日，一行人抵達了瑪夏加因。 