========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2021-07-21 12:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6725067868
 
「實在太讓人驚訝了。你打倒了地龍托隆嗎」
「啊啊」
「而且還是獨力」
「啊啊」
「建國王陛下將之討伐的時候，吾家有派出騎士團。據傳受到了很大的被害」
「我想也是」
「竟然一個人辦到。難以置信。但這恐怕是事實吧。能否詳細說說，是怎麼打倒的嗎」
「不。抱歉，不打算揭露本事」
「這樣啊。你會這麼說也是當然的。這也無可奈何。總之，打倒托隆這件事，不能對外張揚。槍和劍的素材是托隆的刺這一點，錢尼商店和嘉德莫爾家都已經知道了，所以將來有可能會洩漏，但知道托隆已經被打倒的人，寥寥可數。抱歉啊，這件事拜託你保密了」
「知道了」
「話說回來，儘管已經聽你說過不想去王都的原因了，但這次是王家的傳喚。拜你同意所賜，吾家也得以不和王家發生多餘的衝突就了事。謝謝你」
「把麻煩事帶來的反倒是我這邊才對。抱歉」
是因為雷肯的反應和預想的不同嗎，曼夫利眨了眨眼。
「你能這麼說就幫大忙了。這次的謁見，就讓我一同前去出席吧」
「什麼。身為侯爵家的當主的你嗎」
「諸侯每年都會在新年進宮問候。只是晚了一點去而已。明天就趕緊去王都吧，可以嗎」
「啊啊。請多關照」
隔天，一行人從瑪夏加因出發，在第三天抵達王都。
王都是個規模宏偉的都市。
但是讓雷肯感到驚訝的並非建築物與人之多。
（有強者！）
（到處都是擁有不得了的生命力和魔力的人！）
（這就是王都嗎）
馬車在街道上奔馳時，鐘聲響起。
「喔，這就是時之鐘嗎。連四響的話就是，我想想，水牛一刻嗎」
曼夫利說完從懷中取出某種道具。
「呼嗯，正確」
「以鐘聲的次數告知時間嗎」
「啊啊。通告是說從今年開始。宰相偶爾也會想出這種挺機靈的點子呢。剛剛聽到的是艾雷克斯神殿的鐘吧。聽起來比較遠的是萊科雷斯神殿的鐘嗎」
不久後，馬車抵達了瓦茲洛弗家的建築。廣大的用地被厚實的牆壁圍繞，宅邸坐落於樹木之中。
馬車穿過大門向正面的建築前進。建築物前有許多傭人排隊站著迎接當主。
走上石階從巨大的入口進入建築，大廳中央站了一位女性。
是個把紅色頭髮漂亮地綁起的淑女。朝氣蓬勃，容光煥發。
以優雅的禮法彎下腰，向這邊問候。
「曼夫利大人。還有各位。能平安抵達，實在可喜可賀」
「呀，艾達殿。特來迎接真是不好意思」
（竟然是艾達？） 
有透過〈生命感知〉得知，艾達在那裡。然而，直到曼夫利說出名字前，雷肯都沒注意到站在那裡的淑女是艾達。
艾達抬起了頭。那雙眼筆直看著雷肯，滿是得以再次重逢的喜悅。化了妝的精緻臉龐，美得讓人屏息。雙耳的耳飾閃閃爍爍，宛如在為艾達悸動的心表態。不過，這氣質究竟是怎麼一回事。
（她該不會）
（流著貴族的血？）
「雷肯。歡迎來到王都」
「啊啊。看到妳平安無事就安心了!
「夫吉斯魯先生和大家都幫了我很大的忙。對不起。我害你要來你討厭的王都」
「這件事已經無所謂了。盛裝打扮跟那口吻，感覺實在很奇怪」
「呼呼。我來帶你到房間去。這邊請」
「啊啊」
讓艾達帶路，在房間休息一陣子後，晚餐的通知來了。雷肯换上了準備好的衣服，為尺寸剛剛好感到驚訝。
雷肯坐在晚餐的正客席位上，雷肯的右邊是諾瑪，左邊是艾達。曼夫利當然是坐在東道主一方的席位上。
「那麼，雷肯。你大致上的抵達日程已經傳達給王宮了，不過在到達瑪夏加因的時候還有派出使者來調整謁見的日子。順利的話，就會在明天占用你的時間。針魚三刻。提早吃午餐然後在針魚一刻出發吧」
「知道了」
「謁見的衣服就由這邊來準備。不能把〈箱〉帶進王宮。會在入口受到檢查，如果有帶著〈箱〉就會被探知到。所以〈箱〉就放在這宅邸裡吧」
自己的〈收納〉會不會被探知到呢。但也沒辦法拿掉。只能去試試了。
「另外，雖然是簡略的謁見，但禮法姑且還是記一下吧。之後會送熟知的人過去」
「啊啊。麻煩你了」
隔天，提早吃完午餐的電肯穿上了準備的衣服。
是以白色為基底的整潔服裝，在腰上掛了儀式用的細劍。
諾瑪穿著淡紫色的禮服，艾達則是淡桃色的禮服。
在以里甘為首的六名騎士的守護下，曼夫利、雷肯、諾瑪、艾達、夫吉斯鲁和芬汀等六人，坐上馬車，前往王宫。本來金格也會伴同才對。然而金格的腰在痛。就算施展艾達的〈淨化〉，在過了一天後疼痛又會復發。這次是他親自提出要留下來看家。總覺得諾瑪看起來心有不安。雷肯貼近了諾瑪。 