========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-07-16 17:38
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6729780940
 
王宮的廣大用地被巨大的魔法障壁包圍著。
而且圍繞著的障壁還有好幾種不同種類。
魔力量很不得了。要像這樣一直圍繞著，究竟需要多少魔石，根本無法想像。
不知道是何種機關，雷肯的〈生命感知〉和〈魔力感知〉都被那障壁遮蔽，無法探索內部。
然後驚人的是，進入障壁裡頭後，〈魔力感知〉還是不能順利運作。〈生命感知〉雖然用得了，但不怎麼清晰，聚集了人的部分也無法判別人數。所幸的是，〈立體知覺〉能用。不過有點模糊。
（該說真不愧是王宮嗎）
（強力得不得了的結界啊）
身體奇妙地沉重。不太舒適。
「這是〈天界之翼〉」
「嗯？艾達。什麼東西？」
「王宮有被名叫〈天界之翼〉的魔道具守護。來自外面的魔法攻擊會被彈開，在翼之結界裡則用不了魔法。所以魔法使首次進來這裡時，會感到有所不適的樣子」
「噢」
也就是說，在這個不明的結界之中，〈立體知覺〉無法在萬全的狀態下運作，而且還完全用不了魔法。雷肯的戰鬥力會受到大幅限制。
「我沒有感到多不舒服。聽說不快的程度微小到普通的魔法使注意不到。雷肯和艾達殿都擁有規格外的魔力，所以才會感覺到異常吧。如果實在很不舒服，申訴一下可能會比較好」
「不了，諾瑪。我沒問題。沒有不舒服到無法忍耐。艾達怎麼樣」
「我也沒問題」
「呼嗯。嗯？等等。既然這樣，斯卡拉貝爾又是在哪裡施展〈淨化〉的」
「正殿深處有個〈施療之間〉，那裡就用得了魔法喔」
「原來如此。也有考量過這方面嗎」
下了馬車，走向威嚴無比的建築物。在入口被以奇妙的魔道具對準。能知道魔力在掃描身體。
（這就是搜索〈箱〉的魔道具嗎？）
（在結界裡用不了魔法，不過魔道具就用得了啊）
在侍從的帶領下前往深處的房間。
宣告了瓦茲洛弗家一行的到達，從內側傳出催促入室的聲音，門扉接著打開。由曼夫利帶頭，雷肯等人入室了。里甘等騎士在房間外待命。
坐在正面的椅子上的就是王吧。其左右有好幾位看起來身分地位很高的貴族，以及幾位王宮的官員。
門扉關上，曼夫利來到坐在正面的椅子上的王的前方彎腰敬禮。站在其後方的雷肯等人也站住行禮。
「瑪夏加因侯爵曼夫利‧瓦茲洛弗在此向您請安。遵照王的召見，與冒險者雷肯及其婚約者兩人一同前來參見了」
「來得好，瑪夏加因侯。本次瓦茲洛弗家之女士談成婚約一事，實在可喜可賀。聽說，其對象是異世界的貴族，還是踏破了茨波魯特和帕爾希魔兩個大迷宮的罕見冒險者。而且還同時娶了治癒了斯卡拉貝爾的〈淨化〉持有者的樣子。朕想親自道賀，才有了這次召見」
「實屬光榮」
「宰相」
「是」
「朕想直接對雷肯訴說話語」
「是。雷肯殿。到前面來吧」
曼夫利向旁邊移動，雷肯低著頭向前進，以原本世界的禮法對王敬禮。
「噢。雖是陌生的禮儀，但風格相當優美。原來如此，的確是異世界的貴族」
「陛下。且慢」
「嗯？司馬克侯爵。怎麼了嗎」
「關於瓦茲洛弗家的這婚姻，在身分方面有不得不揭開之事」
「什麼？」
「司馬克侯，那是」
「宰相殿，還請不用擔心。並非女士之血統一事。是與自稱異世界的貴族的男人有關」
（他說，司馬克侯？）
雷肯對那名稱有印象。對諾瑪求婚，在茨波魯特和雷肯決鬥的其中一人，記得是司馬克侯爵的兒子沒錯。不過，實際進行戰鬥的是作為代理的名叫畢斯卡‧可安的男人。
雷肯在那決鬥中取得勝利，得到了名為〈闇鬼之咒符〉的始源之恩寵品。
「關於冒險者雷肯的身分，瓦茲洛弗家有做保證。就算是司馬克侯爵，也不得在王之御前對此提出懷疑」
「並非懷疑。老夫是得知了」
「呼嗯。雖然沒有傾聽的必要，但既然都說到那地步了，就聽聽吧。是得知了什麼呢」
「是，陛下。那叫做雷肯的冒險者，並非生於貴族家之人。的確，雷肯是來自異世界的〈漂泊者〉沒錯，但貴族這一點乃彌天大謊，他其實是連雙親之名都不知道的孤兒。因此，迎娶兩位妻子是不得被允許的」
雷肯微微抬起頭，看向正在說話的男人的臉。
服裝上等又高級。瞪著雷肯的眼睛藏有憎恨。
名字已經忘了，不過容貌跟那據說是司馬克侯爵家的繼承人的男人好像有點相似。然後眼神很像。
「瑪夏加因侯被欺騙了。如何，雷肯。如果回得了話就試試看吧」
（竟然會知道我是孤兒）
（到底是聽誰說的？）
在原本的世界對雷肯的經歷有所了解的人，不存在於這世界。要是有，就只有一個人。
（波德。是你嗎？） 