========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-03-03 17:47
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6733757693

「奧塔羅斯殿」
在座的貴族之中有人出了聲。是有聽過的聲音。
「瓦茲洛弗家已認同雷肯殿為異世界的貴族了。他家無需多言」
雷肯低著頭微微移動視線，看向發聲者。
是茨波魯特侯爵，基爾安特‧諾茨。
「基爾安特殿。通常是那樣沒錯。但這次無法視而不見。雷肯必須證明自己的身分。如果證明得了的話。雷肯！如何啊！」
「奧塔羅斯殿。雷肯殿是〈漂泊者〉。原本世界的身分是沒辦法證明的。此外，也沒辦法證明雷肯殿的說法是假的。而且，如果需要確切的貴族身分，讓諾茨家上奏王宮來提拔雷肯殿為貴族即可。在這世界能行。雷肯殿有充分的功績」
「基爾安特殿。老夫現在的問題在於，雷肯殿撒了謊。用謊言來為自己擺門面以迎娶兩位高貴的女性，是絕對不得容許之事。而且。有方法能證明。用〈真實之鐘〉就行了」
雷肯知道那個魔道具。
在洛托爾城，為了揭穿惡德商人之罪行，使用了〈真實之鐘〉。此鐘是由各地的神殿保管，並以領主之裁量來使用的樣子，而在王都，除了各個總神殿，聽說王宮也有好幾個鐘。從沒想過自己會被那個鐘裁判就是了。
「王陛下。臣奧塔羅斯‧霍托斯，要行使給予侯爵家之權利向王家請求，在此時此刻此地，對冒險者雷肯使用〈真實之鐘〉來調查其出身與身分」
場面陷入沉默。
「瑪夏加因侯爵」
「是，陛下」
「聽到司馬克侯爵的上奏了吧。朕沒有理由拒絕此上奏」
「悉聽尊便」
曼夫利的聲音很僵硬。
「宰相」
「是」
「照辦吧」
宰相在王前敬禮，就要退下的時候，有人出了聲。
「王陛下」
「帕爾希魔侯爵嗎。何事」
「關於〈真實之鐘〉之儀，我沒有意見。但是，司馬克侯爵之所為，有無法苟同之處」
「陛下」
「特蘭榭侯爵也有話要說嗎」
「我和艾蒙‧席勒殿有相同的感受。既然事已至此，我想確切地看清事態直到最後」
「司馬克侯爵。萊茵勒持家、席勒家、諾茨家之三侯爵，是如此陳述的。有意取消上奏嗎」
「恕臣冒昧，陛下。臣已上奏完畢，而陛下也已將之受理。不過」
「不過，什麼」
「若王家也垂恩於當家，只賜予萊茵勒持家及瓦茲洛弗家之慈愛的話，臣必將報答這份恩情」
（慈愛？）
（聽不太懂，是某種特權嗎）
王看向宰相。宰相微微搖頭。
「宰相。把〈真實之鐘〉帶來」
「是」
宰相離開了房間。
過了一會回來後，後面跟著兩名男人。
其中一人搬著較高的像是看書架的架子。
另一位看起來是神官，手上捧著的是〈真實之鐘〉吧。
看書架被擺到雷肯面前，〈真實之鐘〉被放到上面。
「雷肯殿」
宰相搭了話，雷肯便抬頭筆直看向宰相。
「關於您的出身與身分，將以〈真實之鐘〉來進行判定。您向瓦茲洛弗家上奏自己是異世界的貴族，但司馬克侯爵奧塔羅斯‧霍托斯殿主張，您是孤兒而非貴族。關於此事，請實話實說。鐘將證明您的說詞。絕不能將與出身及身分無關之事說出口。要是說謊或說錯話，鐘便會響。請謹記於心」
神官一邊碎念著什麼，一邊觸摸鐘的上方，然後，噹啷一響，鐘被魔力覆蓋。
（看來鐘現在處在啟動狀態了）
看向宰相，宰相點了頭。意思是，說吧。
「我是雷肯。來自異世界的冒險者。我雖然是個孤兒，但以冒險者之身增強了實力，得以和身分地位崇高之人平等對談。在某個時期，成了納盧姆國王的養子，作為王子在王宮度過了兩個月左右。這是為了在只有王族能進入的場所擔任王的護衛。要離開王宮時，原本以為會終止收養，但王說要維持下去。在那之後也沒有聽說有終止收養。因此，就我所知，我現在還是納盧姆國的王子」
在座的貴人們都緊盯著鐘。
鐘沒有響。
不久後，神官操作鐘把機能停下，張開了口。
「鐘有正常運作。這位大人之所言，毫無虛假」
各處傳出了小聲的，喔喔，的聲音。
侍從和神官帶上像是看書架的架子和〈真實之鐘〉離開了。
「司馬克侯爵」
「…是」
「汝對瓦茲洛弗家的告發，已被證明有誤了」
「…是」
「關於此事之處分，將隨後通知。冒險者雷肯」
「是」
雷肯再次彎下腰，行了納盧姆式的禮儀。
（糟糕）
（是不能直接回答的）
並非王國的高位貴族的雷肯，不能直接和王交談。本來是無法對話的，只能各自經由宰相或傳奏官轉述。有被如此叮嚀過，卻不小心直接回答了。
「何止貴族，還是異世界的王族呢。特准汝直接回答」
「是」
「能抬起頭嗎。朕想看看汝的臉」
「是」
雷肯抬起頭，挺直背脊。但是，視線沒有送向王的胸口的上方。  