========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2020-10-21 09:45
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6738278492
「有強者的面容。而且儘管沉穩，但達人的氣息從全身釋放而出。雷肯」
「是」
「汝與茨波魯特迷宮最下層之主戰鬥時，似乎只有你自己，是真的嗎？」
問答接著持續了一會，雷肯講述了踏破兩個大迷宮時的狀況。此外，為了回答王的問題，也講述了踏破貢布爾迷宮、尼納耶迷宮、柯錦迷宮、拉可什迷宮、洛托爾迷宮、卡帕多亞迷宮，以及幾個小迷宮的事。
王接著向諾瑪和艾達搭話，稱讚了兩人的功績。
「關於斯卡拉貝爾與其師的對話，要點部分已經傳達給各地的領主和神殿了，聽說，最近就要將總體紀錄整理完畢了呢，宰相」
「是。諾瑪殿，進展如何」
「宰相閣下。前些日子有收到亞馬密爾神官大人的聯絡，委託我校閱原稿，這次前來王都，我打算拜訪亞馬密爾大人，將原稿完成」
「真是太讓人高興了。宰相啊，朕非常期待將那本書拿到手裡的日子」
王向諾瑪詢問了一點關於希拉的為人和學識的問題，但沒有問更多關於希拉的事。此外，還提及了諾瑪的父親薩斯夫利‧瓦茲洛弗的成就，稱讚他是偉大的研究者。聽到這句話，諾瑪感動地深深敬禮致意。
在進行這些問答的期間，貴族們站著待命。雷肯瞄了瞄司馬克侯爵的臉，呆呆站著，臉色青白得宛如幽靈。
不久後，問答結束，王陳述了結婚的祝辭，賞賜了諾瑪和艾達顏色不同的手鐲。
「雷肯」
「是」
「准許汝今後能自由地探索芬凱爾迷宮。此為給予汝的結婚祝賀」
「是」
（探索的許可？）
（不論哪個迷宮都能自由探索不是嗎？）
（還是說芬凱爾迷宮是特別的嗎？）
雖然不是很清楚，總之，能探索大迷宮是件好事。
雷肯恭敬地為這份祝賀道謝。
「對了，雷肯」
「是」
「有聽帕爾希魔侯爵說過，汝的攻擊魔法，連帕爾希魔的祭莎‧莫爾菲斯導師也感嘆不已。另一方面，據茨波魯特侯爵所說，汝似乎是個稀世之劍士。劍和魔法。究竟哪一邊才是汝的拿手項目呢」
「我是劍士」
「噢。馬上回答嗎。既然如此，雷肯，能讓朕見識見識劍的本領嗎」
「陛下希望的話」
「嗚嗯。沙利葉」
「是」
「做雷肯的對手吧」
「遵命」
「宰相」
「是。諸位。接下來，將在陛下的蒞臨之下，於練武場進行雷肯殿與沙利葉‧戈森子爵之比武。有意觀戰的人士請向練武場移動。無意觀戰的人士，請直接退出」
雷肯在侍從的帶領下離開正殿前往練武場，移動到了待機室。有準備防具、木劍和盾牌。
防具是分各部分來著裝的通用尺寸。房間裡的人員幫忙著裝了。 
(這是龍皮革呢)
(比我用的洛托爾迷宮的龍的皮革還高級)
「這皮鎧是龍的吧」
「是的」
「好皮革。你知道這龍是哪裡的龍嗎」
「是幽夫迷宮產的大炎龍」
「這樣阿。值得參考。謝謝」
「不會」
人員要讓雷肯穿皮盔，雷肯便拒絕說，那個不用。
木劍準備了十把。試著拿了起來，意外的重。
(有嵌入鐵芯嗎)
(要是用這個全力擊打，對手會死阿)
選了長度跟拉斯庫之劍差不多的長劍。
空揮了幾次。
(打造得很不錯)
(相當順手)
盾牌連碰也沒碰。是不使用魔法的一對一戰鬥。動作迅速才能見效。盾牌在提高機動性上很礙事。
「好。準備好了」
「那麼，這邊請」
被帶到了練武場。
周圍是氣氛很熱烈的觀眾席，有王和親信，貴族們，以及騎士們。
剛剛謁見實有出席的貴族幾乎都有來，不過司馬克侯爵不在。以曼夫利為首的瓦茲洛弗加的人和騎士也在。
除此之外，有大量的騎士在觀戰。都很有一套。
在騎士之中，有人微微舉起了手打招呼。
(誰?)
(好像有在哪見過)
最為對戰對手的某某子爵入場了。出奇的是，子爵也沒有拿盾牌。拿著的劍跟雷肯的幾乎一樣長，不過劍身薄了點。頭上戴著防具是露出眼鼻口的類型。
從站在中央的審判員面前經過，靠近雷肯。
很年輕。大概二十出頭吧。相當有本事。
「雷肯殿。很高興能與您以劍交手」
「啊阿」
「這場較量，其實是我向陛下請願的」
「喔?」
「您知道我是誰嗎?」
「不知道。剛才是第一次聽到名字。不過已經忘了」
「我是沙利葉‧戈森。索普德莫亞侯爵家的繼承人。是從王家入籍過去的養子。與當今陛下是堂(表)兄弟，實在愧不敢當」
「什麼?以指名為這種比武的對手而言，身分太高了吧」
「因為這是我所期望的。為了向赫蕾絲‧萊茵勒持女是求婚」 