========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-06-17 21:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6742693658
「噢」
「我在王宮拜訪艾露特莉亞公主的時候，與擔任其守護騎士的赫蕾絲女士邂逅，墜入了愛河。然而，在和她談話時我注意到了。她心中存在別的男人。那就是您」
「什麼？」
「講述在尼納耶迷宮和您一起戰鬥的日子的她，看起來真的很開心。在那之後，雖然她仍然有在持續修練，但是在茨波魯特以劍交手後，似乎領悟到您到達了更高的境界」
「在茨波魯特對打時的赫蕾絲的劍術很美麗。是沒有懈怠於鑽研自己之人的劍法」
「如果，在茨波魯特交手時，發生奇蹟，勝過了您的話，您覺得赫蕾絲女士會做什麼呢？」
「什麼？我不知道。會感到滿足吧，難道還有什麼更想要的東西嗎？」
「不好意思，您有沒有被人說過您做人遲鈍呢」
「好像也不是沒有」
「我想為赫蕾絲女士雪恨」
「雪恨？」
「也就是對您報一箭之仇」
「會不會扯太遠了？」
「只要能砍到您一刀，我就要以此功績向赫蕾絲女士求婚」
「這樣啊。嘛，加油吧」
此時審判員搭了話。
「已經說完了嗎。能否開始比武了」
兩人來到了練武場中央。
「禁止突刺。也禁止殺害對手。只要我判斷失去戰鬥能力，或是其中一方認輸，比武就會結束。可以嗎」
雷肯點了頭。
沙利葉也給了同意。
「那麼，請兩位各退後十步」
兩人都退到了後方。
「開始！」
審判員發出比武開始的號令後退到了後方。
沙利葉以雙手持劍。
（喔？）
（騎士應該會習慣用單手劍才對）
（比起這個，他的架式）
（好像有在哪裡看過）
雷肯輕輕地以右手握著劍，小步前進。
（呼嗯）
（感覺得到鬥氣，但架式很沉穩）
（簡直就像在和老練的劍士對峙）
就在雷肯要踏出輕盈的步伐的那一瞬間，沙利葉敏銳地凝聚氣息，低身突進。
十步之距離在一瞬間縮短，宛若白炎狼之利爪的銳利斬擊向雷肯襲來。是從右向左橫掃劍的斬擊。
雷肯知道這劍法。要是不知道，說不定就無法無傷避開。
後退半步避開斬擊的雷肯，揮高劍並向對手的頭頂揮下。
讓人驚訝的是，沙利葉沒有逃離雷肯的攻擊。何止逃離，甚至鑽入雷肯的懷中，同時迴轉刀刃，以根部挖向雷肯的腹部。
雷肯此時如果想殺就殺得了沙利葉。只要提升劍速打擊對手的頭部，戰鬥就會就此結束。
但是，雷肯沒有殺這年輕人。而是彎下身以左肘迅速撞擊沙利葉的劍的劍柄。握著劍的手被手肘打中，沙利葉的劍停了下來。雷肯以握在右手上的劍柄，用力推開要重新握好劍的沙利葉的右肩。
沙利葉仍展現了傑出的反應。自行向後跳了。要是想抵抗雷肯的推力就會失去平衡，但透過自行跳走的方式，保持住了身體的控制。
而且，還在後跳的同時，從左向右橫掃以左手握住的劍。
雷肯停下要追擊的腳步，以劍打掉沙利葉的攻擊。
兩人此時停止行動，僵持了下來。
雷肯之所以沒有殺沙利葉，的確是因為有被審判員禁止，但更大的原因是，不想把沙利葉殺掉。
雷肯相當中意這個青年。
性格耿直又純粹。而且，明明有張看起來連蟲子也不願殺的溫柔臉龐，卻又擁有如此尖銳的利牙。
（他的劍術跟阿利歐斯的流派相同）
（剛剛的招式也跟阿利歐斯在茨波魯特的深層展現的招式很像）
完成度雖然沒有阿利歐斯那麼高，但招式的鋒利度只能以了不起來形容。
要揮舞這等招式，需要堅強的心靈。
這貴族青年具有武人的魂魄。
然後，被對赫蕾絲的愛慕給激起，獨力向怪物般的冒險者發出挑戰。
腦中閃過了是不是敗給這年輕人也無妨的想法。
僵持很快就結束了。
沙利葉調整呼吸，把劍揮高並砍下。
由於跟雷肯有身高差，所以揮高劍來攻擊也是理所當然的。
雷肯對此理所當然感到可疑。
不出所料，雷肯退後半步避開攻擊後，砍下來的劍反轉了過來，從下往上砍去。這才是真正的目的。
雷肯伸出劍擋下對手的攻擊後，活用身高和體重從上方壓下去。
沙利葉似乎在一瞬間露出了要抵抗的氣息，但立刻收劍扭身，瞄準雷肯的手腕挺劍送出。
（漂亮！）
精巧得讓人不由自主感嘆的呼吸之間的攻擊。  