========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-08-12 03:19
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6746876284
 
雷肯強硬地扭動手腕改變劍的軌道，要把沙利葉的劍打掉。
但是，在劍與劍要碰撞的瞬間，沙利葉些微改變了劍的角度。劍與劍發出尖銳的摩擦聲交錯了。然後，交錯的沙利葉的劍伸向了雷肯的左腳。
（這才是真正的目的嗎！）
無從預測的連續攻擊。但是，就算無法預測，以大量戰鬥經驗積累而成的雷肯的直覺，也很自然地命令身體進行迴避動作。
不知不覺將重心移到右腳的雷肯，迅速把左腳拉到後面。
沙利葉挺身追向雷肯的左腳，差點就碰到了。雷肯向滿是空隙的沙利葉的身軀揮下了劍。
沙利葉跳向前方，扭身以皮鎧較厚的部分承受雷肯的劍。正常來說，如此一擊仍會決出勝負，但大炎龍皮革驚異的防禦力保護了沙利葉。
然而，雷肯的攻擊沉重得異常，伸出腳想站穩姿勢的沙利葉，還是失去了平衡。
雷肯的追擊毫不留情地攻向沙利葉。
此時，沙利葉把身體壓得很低，橫掃了劍。砍向了雷肯的雙腳。
雷肯向後大跳閃開了這攻擊。
沙利葉用力踏地，衝向雷肯的落下位置。
雷肯原本打算用〈突風〉，但想起了在這裡用不了魔法。
沙利葉的劍攻向著地的雷肯的右腳。
但雷肯把自己的劍貼在右腳上，擋下了沙利葉的劍。
雷肯接著直接挑起劍，把沙利葉的劍遠遠彈飛了。
沙利葉的劍在空中飛舞，畫出了大大的曲線。
沙利葉死命移動，衝向落下地點，抓住了掉下來的自己的劍。
這嘗試不只要求反應速度，如果運氣不夠好就不會成功。
沙利葉的全心全意，為他帶來了這份運氣。
觀眾席歡聲四起。
沙利葉雙手握劍擺中段，緊盯著雷肯，大口喘氣。
（糟糕）
（雖然敗給他也無妨）
（但是不知道要怎麼輸）
（之前聽佐爾坦說想故意輸掉卻沒能成功時）
（雖然笑說那怎麼可能）
（沒想到自己會跟他站在同樣的立場）
總不能呆站著承受對手的攻擊。
要是對手攻擊過來，就只能防禦或是反擊。
然而沙利葉的攻擊銳利得出乎意料，因此不得不好好防禦，反擊自然也會有高威力。
（也沒練習過要怎麼打輸）
（總之就繼續接下攻擊吧）
（應該很快就能找到活路吧）
調整完呼吸的沙利葉再次展開攻擊。
雙手持劍，使出了間不容息的連續攻擊。
從右上。
從左上。
從右旁。
從左旁。
有時會扭劍，有時會反轉，不斷持續攻擊。
雷肯幾乎沒有從站立位置移動，踏出細碎的步伐，把這些攻擊一一擊落。
不會出大動作。所以無法露出很大的破綻。不過會仔細地應付沙利葉的攻擊。
對沙利葉來說，這說不定就像在不斷猛打巨岩。
不久後，沙利葉停下攻擊，退到後方。
肩膀大幅晃動，大口喘氣。
雷肯覺得，那眼中似乎浮現出了悲壯感。
（要說勝算的話，就是一開始的速攻吧）
（看破本事了）
（他已經沒勝算了）
（他自己也注意到了吧）
但在下一瞬間，沙利葉的眼神燃起了鬥志之火。
大口喘氣，在那每一口氣，凝聚鬥志。
（噢）
（有趣）
（接著要讓我見識怎樣的招式呢）
雷肯已經忘了要輸，只想純粹地享受這場戰鬥。
然後，在最大限度充實了氣力的那一刻，沙利葉突進了。
（他的呼吸方式很有一套）
（但正因如此，出招的時機也就很好判斷）
（等一下）
（這動作）
（這傢伙該不會）
正是這該不會。突進而來的沙利葉，向雷肯跳躍了。
順著跑過來的氣勢，再加上所有體重來攻擊，攻擊自然就會很有威力。但要是跳起來，就無法在空中改變姿勢。做好準備接招的雷肯，只需移動到對手的攻擊碰不太到的位置，再進行攻擊就好。勝負會就此結束。
但是，雷肯有意接接看這捨身的一擊。雙手握好劍，加上體重，挺劍直接與沙利葉的劍交鋒。
雷肯的劍本會完全承受住沙利葉的劍然後把劍彈開。
然而，木劍就算嵌入鐵芯，也沒有金屬劍的硬度。
灌注了沙利葉殊死之氣魄的劍，削過了雷肯的劍，滑了過去。
劍尖正中雷肯的眉間。
在感覺到疼痛之前，雷肯反射性地拉回劍，狠狠地從旁打擊。
暴風般的雷肯的劍，陷入沒有防備的沙利葉的腹部，把他打飛。
倒在地上的沙利葉，仍竭盡全力想爬起來。
但是身體爬不起來。
（看起來沒死，好險）
（不小心全力攻擊了，還以為把他殺了）
（不過，吃了那攻擊也沒有明顯的損傷，還能像那樣動）
（大炎龍的防具還真是厲害）
（穿起來也輕得不會妨礙到動作）
（是說幽夫迷宮產對吧）
就在審判員要舉起右手宣告判定時，雷肯說道。
「裁判。這如果是真劍，我會先死」
雷肯的眉間流出了血。
審判員露出不太能信服的臉色與雷肯對上眼後，舉高手宣告。
「勝負已分！是沙利葉殿的勝利！」 