========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2020-12-03 05:20
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
 
倒在地上後，雷肯準備接住要壓在身上的大剛鬼的屍體，但什麼都沒發生。
說到底，自己應該已經因脖子被切斷而死了，究竟為什麼還活著。
伸手摸了摸脖子，上面受了點傷，流出了血。果然自己差點就要死了。
雷肯起身用右眼看了看腳邊的小箱子。
是個寶箱。
大剛鬼死了。就算要死了也執意要殺雷肯。但在死亡同時，大剛鬼變成了寶箱。因此，突擊雷肯頭部的爪子也消滅了。
要是大剛鬼再晚一點才死的話，雷肯也會一起喪命吧。
如果沒有死後變成寶箱，而是普通地死的話，雷肯也會一起喪命。
真的是在一線之差撿回了性命。
雷肯的右手握著劍。斷成一半的愛劍。
從地上撿起了斷掉的上半部。
是把好劍。
十分好用的劍。
這把劍，承受不住加上〈澤娜的守護石〉的賦予的，雷肯的全力攻擊。
就算是〈自動修復〉，也修復不了折斷的劍。
也就是說這把劍，已經無法再使用了。
雷肯將折斷的劍及斷掉的上半部，收進了〈收納〉。
然後打開了寶箱。
裡面是發著金光的藥水。
金色藥水。
其為技能賦予的藥水。
雷肯將藥水收入〈收納〉並站起來，接著行禮。是在向大剛鬼表示敬意。
取出了大紅藥水並喝下。已經間隔了充分的時間，身體很順利地接受了。
臉頰和喉嚨的傷消失了，宛如原本就沒存在過。
果然紅藥水很有用處。但不好好考慮用法可不行。
雷肯詠唱了咒文。
「〈階層〉。」
但是，什麼都沒發生。
接著才想到。
希拉不是有說過嗎。除了地上階層，這個咒文只能在通路，也就是那個階梯區域使用。（＊１）
雷肯回到房間的入口，接著離開階層並詠唱咒文。
「〈階層〉。」
腦中浮現出階層圖，並選擇地上階層。
「〈轉移〉。」
這瞬間，雷肯的身體移動到了地上階層。
走出入口發現，地上正值夜晚。從城鎮裡沒什麼光線來看，應該是大半夜。
心情上，不怎麼想見到人，所以快步走了出去。就連這種時間也有人在收購迷宮品，但雷肯不給予搭話的機會，趕緊離開了。
再不久，冒險者們就會從迷宮出來，因為魔獸沒了而大吵大鬧吧。然後，就會發現有誰打倒了迷宮之主。雖然就算知道了也不能怎樣，但那個領主的次男或是別的什麼人，會糾纏不休也說不定。打算在發生那種事之前，離開城鎮。
「雷肯！」
是迷宮警備隊長達古。為什麼會在這種時間外出呢。
接近後就發現了。一身酒臭。是在喝酒。
穿著制服喝酒沒問題嗎。
「雷肯，謝謝你了。似乎幫了托馬西大人的樣子阿。」
「托馬西？阿阿，領主的長男嗎。並沒有幫過忙。」
「不是拜你所賜才有了下層的〈印〉嗎。」
「不，我雖然有連續打倒皺男得到了〈印〉，但托馬西做的只有在第二次打倒時待在附近而已。」
「所以才得到了〈印〉阿。你不知道嗎？第二次打倒大型魔獸時，周圍某種程度的距離內的人，全都能得到〈印〉喔。」
原來是這麼嗎，雷肯想著。
總算想通了一件事。在某些階層，大型魔獸附近聚集的冒險者特別多。
「托馬西為什麼想去下層？」
「最近都沒有下層的迷宮品。因此下了決心，要自己探索下層入手迷宮品。雖然以那個人和他的部下的實力來看，絕對做不到就是了。」
「是嗎，那，我走了。」
 
 
（＊１）十九階層當時應該有進入階梯才用〈階層〉，作者有時候會省略這些細節
「雷肯。」
「什麼。」
「迷宮之主，你打倒了嗎？」
雖然一瞬間迷惘了，但還是說了實話。
「阿阿。」
「拜託你告訴我。掉落了什麼。」
沒有義務要說出來。但雷肯取出了最下層的收穫，放在左手上。
「藥水……嗎？」
「〈燈光〉。」
似乎太暗看不到的樣子，所以在右手手指上點了光。
「金……色的藥水……嗎。這還是第一次見到。不過這下就好多了。老夫有確實確認到了。如果是〈神藥〉，或是有著優良恩寵的武器的話，更方面都會很麻煩，但得知是金色藥水的話，就不會有太多騷動吧。」
「如果是〈神藥〉的話，會怎樣。」
「領主為了作為給王的貢品，就算使盡一切也要得到吧。」
「如果是有著優良恩寵的武器的話，又會怎樣。」
「領主果然也會想買下吧。次男大概會想收取高額的〈恩寵品稅〉吧。」
「呼嗯。金色藥水沒有需求嗎。」
「不不，當然有的！畢竟能學會技能阿。不管是哪邊的貴族，還是將軍跟騎士們，都會想要。但是出最多錢的會是冒險者吧。被拍賣的場合，搶到的估計有九成九都是冒險者喔。」
這話能夠理解。也就是說，如果是金色藥水，反正終究會被冒險者拍下，所以也不太會去關注。
「那麼，我走了。」
「雷肯，還要再來阿。」
「阿阿。」
雖然已經沒打算再來了，但雷肯如此回答，並跑了出去。
 
19.

離開了貢布爾城鎮後才注意到。
身體非常疲倦，而且空著腹。但事到如今也沒打算回去。
決定野營了。
這一晚，夢到了稀奇的夢。是與希拉對話的夢。
「希拉，我從手掌擊出了〈炎槍〉。」
「啊啦，已經發現了嗎。那也沒轍了吶。想讓你再練習一下用指尖來使用魔法就是了。」
「指尖的重要性也深刻理解到了。從今以後，會徹底磨練〈燈光〉。」
「啊呀呀。一不注意，就變成這麼優秀的弟子了呢。」
醒來後，雖然覺得是個奇妙的夢，但夢中和雷肯說的話沒有錯。今後要把握時間好好磨練〈燈光〉，徹底鑽研魔法感覺。
快中午時，抵達了沃卡城的西門。
通過城門之前，從〈收納〉拿出別的劍掛在腰上。
接著注意到常時發動的〈生命感知〉找不到希拉。
希拉不在這城鎮裡頭。
過了城門的雷肯，透過屋頂來移動，前往希拉家。
站在高高的圍欄上，俯視了希拉家發現，庭院裡有三個騎士和兩個士兵，搜查著廁所，指著毒草原相互交談著什麼。根據〈立體知覺〉，家裡面還有四個人。傑利可也在。但希拉果然不在。
發現到玄關的門被破壞掉，讓雷肯感到生氣。
輕快地飛出，降到了在庭院裡似乎負責指揮的，穿著特別豪華的鎧甲的騎士面前。
「你們，是得到了誰的允許進來的。」
一身漂亮的騎士，靠近一看才發現非常年輕。後面的兩位騎士也很年輕。
最初，被突然出現的雷肯嚇了一大跳，回神後便大聲叫喊。
「你這傢伙！是什麼人！從哪裡出現的！就是你誘拐了希拉殿嗎！所有人，快逮捕這傢伙！」 