========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-08-12 03:22
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6750807685
施疗师马上被叫来，将药水交给沙利叶。
雷肯观望著情况，回味著比武的余韵。
是场好战斗。
沙利叶是流著王家之血的高位贵族贵公子。尽管如此，仍展现了宛如狼要保护家族的果敢的战斗姿态。
招式出类拔萃。然后，在最后舍去了招式，想只以气魄来给予雷肯一击。那战斗方式就像是要以自己的性命来打击对手。
（这场胜负是我输了）
（是要以那舍身的气魄来对赫蕾丝倾诉思慕吧）
（神明大概会站在你那一边）
艾达轻巧地跳到斗技场上，跟施疗师拿了红药水，走到雷肯这边。
「雷肯，流血了。来，红药水」
艾达并不慌张。一起踏破了大迷宫的艾达，不会为这种程度的伤有所动摇。
「不了。不用」
「诶？」
「血会擦掉，不过伤这样就好」
「这，这样啊？」
「啊啊。留到出王宫为止」
雷肯眉间的伤，是沙利叶胜利的证明。所以现在先这样就好。那个年轻人，有足够的资格让雷肯这麼做。
雷肯向坐在观众席上的王，深深敬礼。旁边的艾达也行了礼。
沙利叶还在接受药师们的诊察。向雷肯低头致意，便轻轻点头回礼。
掌声在不知不觉之间响起。
「艾达。跟曼夫利他们一起走吧。我先到待机室换装再会合」
「嗯。知道了」
雷肯转身离开了练武场。在人员的带路之下前往待机室。
要进入待机室时，有留意到里面有一个人。但是，没怎麼专注於让〈立体知觉〉运作，所以以为是过来时帮忙带路的侍从。
进房间后，房里有个少女。穿著有白色花边的黑**佣服。不过，很年幼。大概十岁左右吧。如果在此时让〈生命感知〉正常运作，就会注意到这少女有多异常吧。但不巧的是，在王宫的用地之中，〈生命感知〉会受到阻碍。
（比起仕女，更像女仆？）
（王宫里会有女仆吗？）
（而且还是穿著这麼短的裙子的）
（这麼年幼的女仆）
少女鞠躬致意后，张开了口。
「雷肯大人。在此转达主人的传言」
「主人？」
「雷肯大哥哥。有跟魔女约定过，要是来了王都就会拜访我对吧。约定是必须遵守的喔。跟魔女做的约定可不是单纯的口头约定。是受到诅咒的魔法言语喔。要是打破约定，就会有不好的事发生在你或魔女身上。是非常糟糕的事喔。要是没发生，我就会让它发生」
「鸦库鲁班多？你说的主人，是鸦库鲁班多‧托马托吗！」
「啊啦，有好好记住名字呢。能感觉到爱呀」
「等一下。那真的是传言吗？」
「由於讨厌的誓约，我不能从王都出去。但王都里头可是我的庭院。你所珍惜的人，现在似乎在这庭院里呢。啊啊，要控制不住手指了。危险的魔道具要启动了」
「就是你吗。你就是鸦库鲁班多吗」
「觉得是的话，要不要杀杀看？这个女仆」
雷肯将意识集中在〈立体知觉〉上，调查眼前的少女。
「機械？難道說。是以機械構成的人偶嗎？」
「嘿。雷肯大哥哥。能窺探這人偶的內部嗎。原來擁有那種技能啊。真厲害」
「是在透過這人偶跟我對話吧」
「诶诶诶诶？好厲害，好厲害。理解能力有點難以置信呢。雷肯大哥哥，真的是這世界的人嗎？啊，不是」
「可惡。既然都見到了就無可奈何了。有事就快說」
「首先呢，想親眼見見雷肯大哥哥。可以到宅邸來嗎」
「不要」
「啊啊！帶來不幸的魔道具要啟動了」
「妳這傢伙，在耍著玩吧」
「是啊。所謂的生存就是在玩耍啊」
「到底玩了幾百年了？」
「忘記了－。所以說呢，要招待你來我家囉」
「我拒絕」
「這樣啊－。要拒絕啊－。這下困擾了－。該怎麼辦呢－。嗯－。好。按下去吧。我按」
爆炸聲響起。很近。
從房間的牆壁傳來了東西撞來撞去的聲音。
隔壁房間的另一頭似乎發生了爆炸。傳來了許多物品被炸飛，衝撞的聲音好一陣子，不久後靜了下來。
「雷肯大哥哥。能理解我炙熱的心意了嗎？」
「這裡可是王宮喔」
「我知道啊」
「妳以為做了這種事還能全身而退嗎」
「啊哈哈。只是個小小的惡作劇而已。有好好跟小宰相取得同意的，不用擔心－。對了，你覺得，小諾瑪跟小艾達，現在在哪呢？」
能聽到喧鬧的人聲。由於發生了爆炸，為了解狀況而聚了過來。
雷肯接著發出的聲音很冰冷。
「妳到底想做什麼」
「想見一見雷肯大哥哥啊。然後呢，想拜託一件事」
「想拜託什麼」
「這在見面之前，有點難以啟齒呢」
「很花時間嗎」
「很快就會結束的」
不遵守約定就會有壞事發生，應該是在虛張聲勢。但也無法斷言，來自約定的詛咒沒有成立的可能性真的是零。而且，有必要爭取讓諾瑪和艾達到安全的地方避難的時間。
的確有不小心做了約定。只要不去見鴉庫魯班多一次，對方就會一直吵著要遵守約定吧。不論經過幾十年或幾百年。這可不是在鬧著玩。
（可惡）
（不該做那種約定的）
雷肯向男性人員搭話。
「喂」
「是、是」
「想拜託你幫我跟瑪夏加因侯爵曼夫利‧瓦茲洛弗傳話。可以嗎？」
「好、好的」
「我有事要辦，所以要分別行動。麻煩先回宅邸去。就算我沒準時回去，也要讓艾達和諾瑪在今天離開王都，前往瑪夏加因。就這樣」
「明白了。雷肯大人」
人員鞠躬並退出了房間。
時間已到傍晚。由於進行了御前比武，預定因此大幅延遲。本來是計畫在今天離開王都，但這下可能會趕不上城門關閉。總而言之，必須趁雷肯引開鴉庫魯班多的注意時，讓他們移動到安全的場所去。 