========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-12-23 02:01
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

9.
「主人的傳言到此結束」
「妳這個傳話的就是鴉庫魯班多吧」
「不是的。我有我自己的人格」
「呼嗯？算了。出發前先換個衣服。妳給我轉過去」
「請讓我幫忙換裝」
「不准動手。不准碰我。轉過去」
「是」
雷肯脫下了皮鎧。
「喂」
「是？」
「右手上拿著的是什麼？」
「诶？啊勒？為什麼這裡會有手鏡」
「妳果然是鴉庫魯班多吧」
「不是的」
「把那鏡子收起來」
「是」
就算有轉過去，這人偶也未必沒有在看雷肯。但是，總好過直接讓她看。鴉庫魯班多在能力和機關上應該有個限度，而這人偶應該也一樣。
雷肯穿上了自備的龍皮鎧甲。把〈澤娜的守護石〉放入胸口口袋。把〈因邱雅多羅之首飾〉掛在脖子上。〈哈爾特之短劍〉也放進了口袋。腰上掛著〈拉斯庫之劍〉。沒有戴上〈始源之恩寵品〉。不想讓鴉庫魯班多看到。
跟進入王宮時的裝備不同，所以出去時有可能會被盤問，那就到時候再說。
「準備好了」
「那麼這邊請」
跟著女僕人偶前進。遇到的人一看到女僕人偶就嚇了一跳把路讓開。這女僕少女人偶在王宮似乎挺吃得開的。
被女僕帶到了停在正門附近的一台馬車旁。
和女僕一起坐上四人座的馬車。馬車出發了。
「這是妳的主人的馬車嗎？」
「不。是宰相府的馬車」
太陽已經完全下山了，但街道邊有以一定的間隔排列的發光的魔道具，照亮了道路。
雷肯觀察著坐在眼前的座位上，晃著腳的女僕人偶。
（不過，這竟然是人偶啊）
（皮膚、眼睛和舉止都跟人類沒兩樣）
（鴉庫魯班多這個人還真是可怕）
離開王宮後才發現，女僕人偶的內部有強烈的魔力。是魔石或是裝入了魔石之力的某物。這就是女僕人偶的力量源頭吧。如果是魔石，其規格應該凌駕於身為洛托爾迷宮之主的小火龍。粗略來說，是大迷宮的百階層級別的魔石。這女僕人偶並非可以大意的對象。
在不久後到達的是，擁有用地遠比瓦茲洛弗家的宅邸廣大的宅邸。
周圍的牆壁的高度並不尋常。
馬車在巨大的鐵門前停下，雷肯和女僕人偶下了車。
「我是拉娜。帶雷肯大人來了」
鐵門打開了。
正面有間宅邸。周遭樹木叢生。
森林裡坐落著幾棟建築物，但被高大的樹木擋住，肉眼看不到。
在女僕人偶的帶路下，雷肯進入了宅邸。
門一扇接一扇打開。
在穿過後便關上。

這宅邸被與王宮相同的結界圍繞著，雷肯的〈魔力感知〉無法運作。〈生命感知〉也很模糊。
但是，就連模糊的〈生命感知〉，也能清楚地察覺到。
這宅邸裡的活人，只有一人。
而女僕人偶正筆直走向，這僅僅一位活人的所在之處。
想著就快走到那個活人的所在處時，被帶入了其跟前的房間。
是在牆壁和天花板設置了多過頭的魔道具的房間。
（總覺得這房間很看不順眼）
（靜不下心來）
（有種討厭的感覺）
「終於見面了。雷肯大哥哥」
女僕人偶發出了聲音。忽然感受到了違和感，便轉身看向女僕人偶。然後感到驚訝及恐懼。
〈生命感知〉，以紅光表示女僕人偶。
（到剛才為止都不是人類）
（但現在卻是人類？）
女僕人偶走了過來，抱住雷肯的右腳。
「雷肯大哥哥。我有個請求」
「什麼請求」
摟著雷肯的腳，女僕人偶抬起頭笑了。
「做我的奴隸吧。庫喀喀喀喀喀喀喀喀喀」
嘴巴大大張開，上顎和下顎開開合合，發出聲響。
眼球飄向左右方，轉來轉去。
從未見過如此令人生厭之物。
笑個不停。那笑聲詭異得讓人背脊發涼。
想要扯開。但是，扯不開。
鴉庫魯班多摟住的力氣，比雷肯的腕力還大。
腳被針之類的東西刺入。某種液體從那裡流了進來。
感到頭暈目眩。
是毒，或是某種藥。意識飄向遠處。
（不妙！）
（現在要是失去了意識就完了！）
雷肯將右手伸入〈收納〉，取出〈不死王之戒指〉戴在左手的食指上。然後再次將右手伸入〈收納〉，取出〈爆裂彈〉。
「啊勒？雷肯大哥哥。還有意識嗎？真奇怪」
大概，是戴在左手無名指上的〈羅莎之戒指〉減弱了毒的效果。但是撐不了多久。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
發動〈不死王之戒指〉的恩寵，雷肯的身體淡淡染白。
解除〈爆裂彈〉的安全裝置，打開啟動開關。
「啊勒？麻醉藥進不去了耶？雷肯大哥哥，變色了？」
不適感還在，但強烈的睡意消了下去。
（對了，這〈不死王之戒指〉）
（對於在身體內部造成苦痛和不適的東西）
（也有某種程度的效果）
「雷肯大哥哥？已經失去意識了嗎？可是也沒倒下來，好像怪怪的。保險起見也把腳毀掉」
刺眼的光線綻放而出，吞噬了一切。
 