========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-07-06 00:56
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759436201
〈爆裂彈〉是，雷肯在掉到這世界之前，在原本世界請人製造的非魔法的炸彈。雖然極為高價，但破壞力十分猛烈。擁有能炸毀巨大城牆的威力。雷肯有五個這東西。是珍貴無比的王牌。這次使用了其中之一。
被爆發炸飛的雷肯之身撞破了房間的牆壁，撞破了宅邸的外牆，在高空飛舞，墜落於森林之中。衝擊波吹垮了樹木。雷肯在地上滾動，撞上了大樹。沒有痛楚。〈不死王之戒指〉會在一定時間內隔絕一切傷害。
剛剛注入的毒的效果還殘留著，頭暈目眩。雖然取出了綠色藥水來喝，但沒有效。
雷肯從〈收納〉取出〈白魔之腳環〉穿到雙腳上。〈不死王之戒指〉在著裝途中沒了效果。強烈的睡意再次襲來。視野搖搖晃晃。
匆匆一瞥，〈拉斯庫之劍〉掉在腳邊，便撿了起來。
必須盡快逃出去。順利的話，說不定打倒了鴉庫魯班多，但無從得知。總之，在這種地方失去意識很要命。那個女僕人偶之類的，恐怕不只那一個。這裡很危險。
死命控制東倒西歪的身體，衝向前方。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
僥倖轉移到了鐵門跟前。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
轉移到了門的外側。
想再轉移一次，但忍住了。最後的轉移必須保留下來。
拚了命奔馳。在各處跌倒，撞到牆壁或街燈，但還是奮不顧身地奔跑。
想逮住路人，詢問瓦茲洛弗家的宅邸的位置，但沒辦法正常講話，把對方嚇跑了。
繼續奔跑。一下跌倒滾動，一下奔跑。
不久後，所有的感覺麻痺，注意到時已經倒下了。
冬天的冰冷地面，喚醒了些許意識。
想用爬得逃走，但已經連手是抓著地面還是在虛空遊走都分不清了。
（到此為止…了嗎）
「喂，你。還好嗎？」
好像被誰搭了話，但思考混亂，意識混濁，已經沒有力氣理解話語的意義，也沒有力氣回應。
「雷肯？是雷肯嗎？你到底在這種地方做什麼？」
好像被叫了名字。雷肯的意識就此中斷。 
在那之後過了若干時間，宰相在王宮裡的宰相府，聽取了內務書記次官的報告。
「喔喔，耶提力亞。回來了嗎」
「屬下耶提力亞回來了。遺憾的是，不論呼叫多少次都沒有回應，無法進門」
「爆炸是在鴉庫魯班多‧托馬托卿的宅邸裡發生的沒錯吧？」
「確實沒錯。用地裡坐落著宅邸的一帶，現在也還在冒黑煙」
「被害如何？」
「所幸，落下物沒有直接造成死傷的樣子。有收到幾件一部份圍牆和建築受損或失火的報告。落下物遍及到的範圍非常大。恐怕遍及整個貴族街。火花波及到的範圍似乎更大」
「這麼嚴重嗎」
「是。不過，還沒詳細調查完畢。然後，爆炸發生時，道爾頓子爵家的馬車似乎經過了附近，爆炸聲嚇得馬匹橫衝直撞，讓坐在馬車上的千金受了傷的樣子。可能也有發生其他類似的事件」
「圍牆內的被害不清楚嗎」
「無法進入，所以也無從調查。不過，在工廠工作的人似乎被以休息日為由趕了出去。此外，執事莫陀也很稀奇地被命令在外過夜，出了宅邸。據莫陀所說，宅邸所有的傭人和工人應該都不在場」
「呼嗯。耶提力亞。明天早上，能向貴族街所有的宅邸發出這樣的通告嗎。鴉庫魯班多‧托馬托卿的宅邸發生了爆炸。希望受到被害的貴族家能向宰相府申告。會在宰相府彙整被害的申訴，向托馬托卿要求損害賠償」
「遵命。但是，會申請的貴族家我認為應該不多」
「我想也是。總之，只要能讓眾人明白，今晚的騷動是托馬托卿造成的即可」
「原來如此。我了解了。從卒法佐該怎麼辦呢」
「嗯？啊啊，聽到了托馬托家的傭人和雷肯殿的對話的男性嗎。呼嗯」
宰相沉思了一會，隔了一段時間後張開了口。
「什麼都不做。調職、晉升或封口都不用。不，能委婉地傳達，由於職務上的義務，不得將所見所聞告訴上司以外的人嗎」
「遵命。但是，法佐得知了，托馬托卿在王宮裡引起了爆炸一事」
「啊啊，沒有告訴汝嗎。那是放在練武棟的倉庫裡的〈鴉庫魯班多之破裂矢〉引發的爆炸。已經讓人如此通告了。破裂矢在練武棟破裂也沒什麼好奇怪的。不過不是在練武場，而是在倉庫破裂的，不是什麼大事」
「原來如此」
「不能讓他覺得，自己聽到的對話有什麼不得了的含意。幸運的是，托馬托卿的周遭少不了奇怪的謠言」
「是」
「調查書也無須留下。我會忘掉。汝也忘了吧」
「托馬托家的傭人提到的，魔女，究竟是指誰呢」
「不知道。就算知道了也不會有什麼好結果」
「那位魔女，應該跟雷肯殿有瓜葛，估計是住在離王都很遠的地方」
「呼嗯？嘛，大概吧。有什麼頭緒嗎」
「…不。只是忽然想到而已。騎士團的人該怎麼辦呢」
「騎士團？」
「王都騎士團的一隊以保護托馬托卿為由，在托馬托家的宅邸周圍警戒，保護王都免於托馬托卿的危害。一隊在周遭巡邏，調查被害，搜尋可疑物」
「在這深夜嗎。真是辛苦他們了。讓他們解散吧」
「遵命。明天要向瓦茲洛弗家送出使者嗎？」
「瓦茲洛弗家？為了什麼」
「打聽雷肯殿有沒有歸還」
宰相陷入沉思，擺弄著鬍鬚一陣子。
「不了。不需要。只要那邊沒提出意見，這邊就無須行動。至於托馬托卿，明天就再次送出質問事由的使者吧」
「遵命」
內務書記次官耶提力亞‧瓦知本行禮並退出了房間。  