========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-06-23 12:47
==========================

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


11.
被他人靠近的氣息給喚醒。
「雷肯，我進去囉。喔，醒了嗎」
對搭話的人物有印象。
「艾札克。是艾札克嗎」
雷肯掉到這世界後，最初邂逅的便是艾札克一行人。在那之後，嘉德莫爾家讓雷肯住了一年，而那嘉德莫爾家的首席騎士，就是這位艾札克。
「啊啊，沒錯。就是我。雷肯，昨晚嚇了我一跳啊。想說怎麼有個大男倒在房子正旁，結果竟然是雷肯。到底怎麼了？」
「醉倒了而已。這裡是哪裡？」
環顧房間，看到床邊放著輕鎧和靴子，以及〈白魔之腳環〉和劍。
「連這也不知道嗎。這裡是貴族街的邊界處喔。是騎士和官僚居住的區塊」
身體的狀況不差。不，甚至非常良好。但為以防萬一，應當讓艾達施展〈淨化〉。
「你說醉倒了。怎麼可能。汗流成那樣可不尋常啊。也沒有酒臭」
「就當作是那樣吧」
「呼嗯？好像有什麼隱情呢。對了，有件如果能見到雷肯你就想問的事」
「噢。什麼事」
「你有沒有在嘉德莫爾領的東北邊疆，遭遇到地龍托隆？」
「沒印象呢」
「有某種巨大物體激烈戰鬥過的痕跡，那邊掉落了大量的刺。我們以高得不得了的價格，把那個刺賣掉了。那其實是地龍托隆的刺喔。拜此所賜，領地受到了很大的幫助。跟托隆戰鬥的，是你嗎」
「如果是的話，要做什麼」
「你有權利分到一筆錢」
「原來如此。真重情義啊。但是，正如剛才所說，我對托隆之類的沒有印象」
「是嗎。雷肯」
「嗯？」
「抱歉。謝謝你」
「抬起頭吧。你沒道理要道謝。受了你和嘉德莫爾家的人關照的可是我。我才該道謝。對了，你剛才說房子，這裡是你的房子嗎？」
「是加斯克埃爾大人的房子」
「加斯克埃爾？」
「領主大人的長男喔。在王都警備隊，不，現在是王都騎士團了，原本是在王都騎士團的宿舍，但最近要被冊封為正騎士，所以租了這房子，才剛搬過來。這也是拜托隆的刺所賜」
「艾札克。最好別用托隆的刺這種說法」
「我知道。其實這件事連對加斯克埃爾大人都有瞞著。而且本來就是在最近才發現那是托隆的刺的。在嘉德莫爾，是以〈森之槍〉來稱呼那個的喔」
經他這麼一說，托隆的刺看起來也蠻像大型槍的。命名得挺不錯的。
「不過，沒想到你會跟我說這種事。看來學了很多呢。話也說得挺流暢了。對了，肚子會餓嗎」
「餓了。很餓」
「哈哈哈。馬上讓人拿飯過來。雖然已經快冷掉了。喂喂！修利克！把雷肯的餐點拿過來」
從房間外傳來了，是，的回應。
「修利克？他也有來嗎」
「啊啊。不只是修利克。有帶上十個年輕小夥子來。盡是受過你指導的」
「噢。十個人嗎，真豪氣啊」

「這也全是〈森之槍〉的功勞呢。對跟托隆戰鬥的人可是怎麼謝都謝不夠啊」
「說不定不是人喔，跟托隆戰鬥的。本來就不是湊了點人數就有辦法戰鬥的對手」
「噢？說得也是。要是有人能跟托隆戰鬥，就真的是強得像鬼一樣的傢伙了吧」
「雷肯先生。早安。餐點帶過來了」
「喔，修利克。好久不見了。來的好像不只你啊」
「是的。這裡的床還不多，所以借了別的宿舍」
「那麼，雷肯。我得帶修利克等人到王宮去了」
「到王宮？這麼說來，穿的鎧甲還挺高級的呢」
「啊啊，我今天，要被任命為騎士」
「什麼。敕任騎士嗎」
「對」
艾札克本就是嘉德莫爾家的騎士，但這只是由領主任命的騎士。騎士原本是由王任命的，此為敕任騎士。但就連瓦茲洛弗家這等大貴族家，敕任騎士的數量也不多。而嘉德莫爾這種鄉下，通常不可能讓家臣成為敕任騎士。
「這樣啊。領主相當厚待你呢」
「啊啊。受到了過剩的關懷啊」
「艾札克。你會成為一個好騎士的。不，已經是了。我認為受到領主殿信賴是理所當然的」
「真讓人驚訝。沒想到會聽到雷肯你說那種稱讚的話。劍的本事可從沒被稱讚過呢」
「我不講客套話」
「那倒也是」
兩人一同歡笑。
「好，我該走了。慢慢吃吧。加斯克埃爾大人似乎找雷肯你有事的樣子。抱歉啊，麻煩等加斯克埃爾大人回來吧」
「找我有事？應該沒見過面吧」
「是奧加諾說的」
「奧加諾？」
「加斯克埃爾大人的近侍騎士。從嘉德莫爾來的。昨天一聽到我說帶回來的是雷肯，就很驚訝的樣子。加斯克埃爾大人昨天是上晚班。應該會在早上回來才對，但還沒回來。所以騎士奧加諾就去迎接了。留話說，加斯克埃爾大人有很重要的事要找冒險者雷肯，一定要讓他待著」
「呼嗯？」
（得去瓦茲洛弗家報個平安）
（嘛，這應該總會有辦法吧）
「那個騎士奧加諾，地位比艾札克你還高嗎？」
「不，在嘉德莫爾家，序列上應該是我比較高吧」
艾札克聳了聳肩。
「這房子目前沒有長期雇用的傭人，不過有一位通勤來做飯和打掃的女性。盡可能放輕鬆休息吧。冊封儀式結束後就會馬上回來。今天就來舉杯慶祝一下吧。對了，雷肯你也有被王宮召見的樣子呢。還挺活躍的嘛。也讓我聽聽這方面的事吧」
「啊啊」
（為什麼艾札克會知道這件事？）
（在王宮偶然聽到的嗎？）
 