========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-07-16 18:50
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6767568447
艾札克和修利克出發前去王宮了。剩下的九個人會在中途會合的樣子。
雷肯把裝備穿上後便開始吃飯。很了解雷肯的艾札克準備了分量十足的餐點，充分地滿足了空腹。時間已經是中午了，與其說早飯更接近午飯。
吃完飯後，三十五歲左右的平民女性，拿了熱茶過來。
「我要先回去了。因為午飯和晚飯都不用的樣子，所以今天不會再來了」
「這樣啊。妳知道瓦茲洛弗家的宅邸在哪嗎」
「诶。瑪夏加因侯爵大人的豪宅嗎。是、是。那個，地點是知道」
「能幫我把這個拿給門衛，然後這樣轉達嗎，雷肯平安無事」
雷肯交出了以汀蘭銀鋼打造的瓦茲洛弗家家紋的勳章。
「這是謝禮」
雷肯交出銀幣後，對方便驚訝地說，真的能收下這麼多嗎，然後匆匆出門了。
雷肯慢慢地喝茶，陷入沉思。
鴉庫魯班多沒死。
那是倔強程度和希拉同等的對手，光憑那樣是消滅不了的。
不過，應該有讓她受到相當大的打擊才對。
雖然這想法沒有任何根據，但決定就先如此認定。
沒頭沒腦地懼怕鴉庫魯班多很愚昧，也不能隨便輕視她。
對手雖擁有詭異的能力，但那能力也自有其極限。
鴉庫魯班多在昨天派了女僕人偶到王宮。也就是說，知道雷肯要去王宮。也知道諾瑪和艾達的事。但沒有在一進王宮後就馬上綁架，有等待到謁見和御前比武結束。並非在王宮的正殿引起爆炸，而是在練武棟裡。看來，就連看似旁若無人的鴉庫魯班多，也多少會顧慮王和貴族的樣子。應該也沒打算從正面與瓦茲洛弗家為敵。
從昨晚到現在，敵人都沒有攻擊或接觸。可能是跟丟了，總之正處在動彈不得的狀態。
仔細一想，為了避開鴉庫魯班多而不進入王都這想法，根本是癡人說夢。
諾瑪和艾達待在王都時，得一直感到不安，也很不講理。
（要來就來吧）
（我絕不會讓妳稱心如意）
放棄逃跑，做好應戰的覺悟後，心情便不可思議地平靜了下來。實際見了面並戰鬥，而得以看出對方的真面目，也是個原因。如果那算得上是見面的話。
（噢）
（有人進房子了）
有兩個人。這大概就是加斯克埃爾和奧加諾吧。
其中一人來到雷肯所在的房間，問也不問直接打開了門。 
「有了。你就是雷肯吧」
「啊啊，承蒙關照了」
「哼。竟然在王都垂死街頭。看來沒能好好找到工作啊」
「在隨心所欲找事做。你又是誰」
「我是騎士奧加諾‧莫薩。加斯克埃爾‧嘉德莫爾大人的近侍。給我過來。加斯克埃爾大人找你有事」
「知道了」
奧加諾帶雷肯到二樓去。
（這傢伙蠻有本事的）
（不過，為什麼會這麼殺氣騰騰？）
騎士奧加諾對雷肯釋放出了異常的殺氣。不清楚理由為何。
然後，雖然從走路的背影察覺到違和感，但不清楚違和感的真面目。
這房子小而精巧，有大門、庭院和傭人的房間，具備騎士的住處該有的格式。沒什麼家具。會在今後買齊吧。
「加斯克埃爾大人。我帶冒險者雷肯過來了」
「啊啊，辛苦了。進來吧」
進入房間後，坐在桌子另一邊的年輕人站了起來。
「我是嘉德莫爾家的長男，加斯克埃爾。你就是在吾領暫居的冒險者雷肯殿嗎？」
大概二十歲左右吧。經他這麼一說，長得的確蠻像路比安菲露的。風範溫和。話不帶刺。總覺得表情有點疲憊。
「是。我叫雷肯。以前受過嘉德莫爾家關照。昨晚還讓我在這房子過夜。謝謝」
「你這傢伙！嘴巴放乾淨點。這位大人可是你的主子的子嗣喔！」
「奧加諾。別這樣。雷肯殿並非父親的家臣。他是冒險者」
「是」
騎士奧加諾接著便離開房間把門關上。
「雷肯殿。坐下吧」
加斯克埃爾說完便坐到了椅子上。雷肯也拉開桌前的椅子坐下。
「昨晚發生了意料之外的騷動，所以在四處調查，今天早上也收到了幾個命令，到處奔波。說實話，很累」
加斯克埃爾隸屬於王都騎士團。雖然對那騷動有頭緒，但雷肯什麼都沒說。
「聽說你將妹妹從危機之中救出了好幾次。也讓我道個謝吧。謝謝你」
雷肯默默地以眼神致意。
「那麼，我有件事要找你。能巧遇真是太好了。我聽說，你從妹妹那裡收下了嘉德莫爾家的秘傳家寶〈霸王之守護石〉。希望你能把那還來」  