========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-12-22 14:33
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6771456402
一瞬，怒氣湧上心頭。
想著，豈能讓〈澤娜的守護石〉被奪走。
但是，雷肯壓下了那股怒氣。
首先得聽聽加斯克埃爾的主張。
深呼吸，緩緩吐氣。
心情稍微平靜了下來。
「你說的〈霸王之守護石〉，是指這個嗎？」
雷肯從皮鎧的口袋取出青色寶玉，放到桌子上。
「啊，沒錯。就是這個。這就是〈霸王之守護石〉」
加斯克埃爾伸出手想拿寶玉，雷肯便以右手將之蓋住。
加斯克埃爾在一瞬間露出了不愉快的表情。
「你說是傳家寶對吧」
「對。是吾家代代相傳的秘寶」
「那就應該會是由一家之主保管的物品吧。為什麼會在路比安菲露小姐身上？然後，為什麼路比安菲露小姐會把應是傳家寶的物品交給我？」
「其實，就連我自己也是在最近才得知詳情。由於母親體弱多病，父親為了守護母親，才讓母親隨時戴著這守護石。在母親過世之後，妹妹似乎擅自將之據為己有的樣子。由於父親很疼妹妹，所以沒有嚴厲斥責她」
「沒有人告訴路比安菲露小姐，這是傳家寶嗎？」
「這東西是嘉德莫爾家的傳家寶這件事，就連在家裡也是個秘密。要不然就無法保障安全。這寶玉具有的歷史價值，有大到這等程度」
「歷史價值嗎。這寶玉沒有實用的恩寵嗎？」
「恩寵？沒聽說過是恩寵品呢」
傳來了敲門聲，騎士奧加諾進來了。手上端著盤子，放著兩杯茶。奧加諾的眼睛一看到桌上的寶玉，便散發出詭譎的光輝。
奧加諾先把茶放到加斯克埃爾面前，接著再把茶放到雷肯面前。
端給加斯克埃爾的茶，其茶杯和茶盤的邊緣有藍色的飾邊，而雷肯的有紅色的飾邊。
「這正是〈霸王之守護石〉。這個流氓原來還帶在身上，沒有賣掉啊。實屬僥倖」
說完便想對寶玉伸出手，雷肯就迅速將之收到了皮鎧的口袋裡。
「你在做什麼！快還來！」
「這不管怎樣都不是你的東西吧。那麼，加斯克埃爾殿」
「嗚嗯」
「你的主張簡而言之就是這樣吧。這青色寶玉本來是嘉德莫爾家的傳家寶，是由一家之主一代接一代繼承之物，但路比安菲露小姐並不知情，在母親死後把這寶玉戴在身上。所以你才代表身為正當持有者的嘉德莫爾家，要求返還」
「對。你明白了嗎」
「呼嗯」
雷肯閉上眼睛，一邊鎮住冒泡的心情，一邊沉思。
騎士奧加諾似乎耐不住這點時間的等待，大聲發話。
「嘉德莫爾家的繼承人，已經命令你還回自家的秘寶了！不要強詞奪理，盡速將〈霸王之守護石〉還來！」
雷肯微微張開右眼，面向奧加諾，但馬上把頭轉回來，繼續閉眼默想。
然而，在聽到奧加諾的主張後，感到非常煩躁。
奧加諾以粗暴的聲音向自己的主人搭話。
「加斯克埃爾大人。跟這種流氓講道理也沒有用。追根究柢，流浪漢般的冒險者所擁有的石頭之價值，根本無法與〈霸王之守護石〉相比。這傢伙以花言巧語誆騙了路比安菲露小姐，奪走了至寶。這種行為與盜賊無異。應當馬上以竊盜之名義逮捕，然後沒收寶玉。您是王都騎士團的團員，不久後還將成為騎士。應該有權限這麼做不是嗎！」
無法再忍受了。
雷肯瞪大了眼睛。
然後，就在要大聲吆喝，別開玩笑了，的那一刻，感覺聽到了佐爾坦的聲音。
《你啊，要被憤怒左右，失去自由了喔》
《重要的是什麼。不要迷失了》
恍然大悟。
確實沒錯。 
對自己來說重要的是什麼。這才是問題所在。被奧加諾這等小人物的戲言擾亂心緒，將其迷失，可就跟剛劍相差甚遠。
對現在的自己來說，重要的是〈澤娜的守護石〉。但是，這只排第二。最重要的是，路比安菲露的心意。把這守護石交給雷肯的，路比安菲露的那份心意。這才是最需要去珍重的。為了回應這份心意，雷肯要好好珍惜守護石。不論加斯克埃爾說些什麼，都無須在意。
可是，當路比安菲露得知守護石其實是嘉德莫爾家的傳家寶時，會怎麼想是個問題。要是路比安菲露請求再交換一次守護石和紅色寶玉，雷肯就必須答應。就算事態演變至此，路比安菲露將守護石賜給雷肯的心意，也有好好傳達給雷肯。
怒氣從雷肯的眼中消去。
（這樣啊）
（我終於懂了）
（能保護真正重要之物的，就是剛劍）
道出的話語，平靜得連自己都感到意外。
「我是從路比安菲露小姐那裡，接管這寶玉的。所以你有必要先跟路比安非露小姐說明原因，讓她接受。然後，如果路比安非露小姐請求我返還這寶玉，我就會做好準備去回應交涉。但是，要以我長年來珍惜使用的紅色寶玉來交換。所以，如果要把這守護石還給路比安非露小姐，就必須拿那紅色寶玉來交換」
「你這傢伙，說什麼蠢話！」
奧加諾勃然變色，要逼近過來，但加斯克埃爾舉起右手制止了他。
「雷肯殿擁有的寶玉和〈霸王之守護石〉的交換這件事，有透過古麗雅的信得知。但是，雷肯殿所說的是不可能實現的」
「什麼？」
「妹妹她可是幽夫侯爵家的妃子喔。既不能叫她過來，也不能輕率見面。而且現在還跟幽夫斷絕了聯絡，就算沒有斷絕，要跟幽夫交流，也不知道要花多少時間。追根究柢，既然妹妹已經是幽夫侯爵家的妃子了，就不可能提議要她讓出由她所有的寶玉」
（什麼？）
（路比安菲露原來是嫁到幽夫啊？）
（是有幽夫迷宮的地方吧）
（記得是只有一階層的奇妙大迷宮）
（大炎龍也是出於幽夫迷宮）
「雷肯殿。很抱歉，你的寶玉是拿不回來的。除了放棄之外別無他法。但是，〈霸王之守護石〉對吾家而言，是不能失去的秘寶。能否以這個來讓給我呢」
加斯克埃爾說完，便交出了一枚金幣。
（呼嗯）
（對這少爺來說）
（這是最大的誠意吧）
（但我可不領情）
不論是很花時間，還是對方是侯爵家，都不代表去拜訪路比安菲露來確認她的心意是不可能的。
讓加斯克埃爾寫信，由雷肯把信送給路比安菲露就行了吧。這樣雷肯就能親自確認路比安菲露的心意。如果加斯克埃爾無法相信雷肯，就讓曼夫利‧瓦茲洛弗做保證人即可。
雷肯喝了口茶。
在那一瞬間，舌尖感受到了熟悉的刺激。
（〈平白蛇〉的毒嗎）
（還真敢做啊）
跟希拉學習毒的知識時，最先被迫服下的就是這個。是貴族經常用來暗殺的毒，即效性和致死性都很高。能在許多迷宮採取到，所以還有不容易被追查的優點。無臭無味，顏色很淡，靠近皮膚的話會有微微的刺痛感。此外，如果放入溫度高到某種程度的茶，就會散發出一點獨特的刺鼻味。雷肯被迫服下了毒本身，以及放入熱茶的毒。當時沒有戴〈羅莎之戒指〉，而且還不準馬上喝綠色藥水。現在有戴著〈羅莎之戒指〉，所以就算把這茶喝光，大概也不會死。
雷肯靠到了椅背上，向左轉頭，看向騎士奧加諾。
「騎士奧加諾」
「怎樣」
「你口渴嗎」
「你說什麼？」
雷肯從椅子上起身，以左手將茶杯連同碟子拿起，伸到騎士奧加諾面前。
「不介意的話就喝這個吧」
「誰、誰要喝你這傢伙喝過的！」
「是因為我喝過才不喝嗎？還是說，是因為下了平白蛇的毒呢？」
「什、什麼」 