========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2020-07-02 12:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6775370658
 
臉上顯露了一瞬驚訝後，騎士奧加諾以戴著護手的右手從下往上翻，想把茶杯和茶盤打飛。
雷肯以右手抓住了那右手腕。
騎士奧加諾用力想耍開被抓住的手，但雷肯的右手一動也不動。
雷肯左手上的茶杯咔噠咔噠地，在茶盤上搖晃，但杯裡的茶幾乎都沒灑出。
「〈浮游〉〈移動〉」
雷肯詠唱咒文後，茶盤和茶杯便在空中飄浮，降落到桌子上。
「你，你這傢伙？」
騎士奧加諾露出無法置信的眼神目送茶盤和茶杯。其全身放鬆了力氣，雷肯便放開了握住的右手。
然後，奧加諾看著茶杯，並直接拔劍橫劈。
（什麼）
難以置信的拔刀速度。
奧加諾掛在腰上的是，又長又寬的，厚實的騎士劍。理所當然的，很重。
然而，卻以那沉重的騎士劍，實行了飛快的拔刀術。連攻擊的氣息也沒散發出來。
如果是普通的劍士，不，就連相當有實力的劍士，都無法閃避或接下吧。
但雷肯的反應速度異常得很，在經過了整整兩次與白炎狼的戰鬥後，變得非常敏銳。
迅速鑽入，以右手手刀痛打奧加諾握劍的右手腕。
然後抓住奧加諾的右手腕。
劍凌風飛去，刺入牆壁。
在此刻發出的聲響輕微得出乎意料。
是又短又薄的利劍。
只有劍鞘和劍柄是騎士劍，而內容物其實是細劍。
（原來如此。裝備、招式和動作，全都是特化來暗算的啊）
（卑鄙得讓人佩服呢）
這就是違和感的真相。外觀和重量感搭不上。
雷肯握著奧加諾的右手腕，直接放出魔法。
「〈雷擊〉」
纏繞騎士奧加諾之身的〈雷擊〉之魔法顯現，奧加諾僵硬地倒下去。
雷肯以右手抓住茶杯的杯耳，走近奧加諾並蹲下，以左膝壓住奧加諾，左手從奧加諾的嘴巴兩側擠壓。
奧加諾為了閉住嘴巴而抵抗，但身體麻痺，動彈不得。嘴尖立刻被弄開。
「喝吧。要是有下毒，你就會死。沒有下就不會死。這是你自作自受」
騎士奧加諾嚇得張大眼睛看著茶杯，想左右搖頭，但雷肯的握力不允許他這麼做。
茶杯靠近到奧加諾的嘴巴正上方，雷肯讓茶杯傾斜。
跟不上眼前的狀況的加斯克埃爾，此時出了聲。
「慢著！等一下，雷肯殿！」
雷肯抬頭看向加斯克埃爾。
「那茶被下了毒，是真的嗎」
「如果是假的，奧加諾就不會死。閉上嘴看著就好」
「但要是有下毒，不就會死嗎！」
「要是奧加諾死了，就代表他想暗殺我。換句話說，對客人下毒並搶走所有物，即是嘉德莫爾家的行事作風」
「你想汙辱吾家嗎！」
「那麼，要由你來裁判嗎？」
加斯克埃爾發楞了一瞬，然後露出下定決心的表情並點頭。
雷肯起身把茶放到桌上。
奧加諾掙扎著想逃跑。
「〈雷擊〉」
擊出相當弱的〈雷擊〉後，奧加諾的舉動便停下了。
加斯克埃爾拿起茶杯，在奧加諾的臉的上方，微微傾斜了茶杯。
奧加諾面露恐怖，死命掙扎。茶滴在其臉旁邊。
奧加諾發出了不成聲的悲鳴。
「是，真的呢」
加斯克埃爾呆滯了一會，過沒多久便把茶杯放到桌上，向雷肯低下頭。
「對不起，雷肯殿。實在萬分抱歉」
雷肯又對奧加諾使出了一次輕微的〈雷擊〉。奧加諾昏倒了。
此時，從玄關傳來了喧鬧聲。
敕任騎士艾札克歸來了。
上到二樓的艾札克，為失去意識倒在地上的奧加諾大吃一驚，又為牆壁插著一把劍瞪大了眼。然後在聽了加斯克埃爾解釋事情經過的說明，看了雷肯拿出的寶玉後，發出怪聲。
「哈啊啊？〈霸王之守護石〉？嘉德莫爾家的傳家寶？這什麼笑話啊」
「不、不是嗎？」
「那個啊。我家從曾祖父一代就在侍奉嘉德莫爾家了。我可以斷言，那種秘密寶物是不存在的。要是有就會賣掉。應該說，那個青色寶玉，是已故的夫人在嫁過來時穿戴的東西喔」
「你說什麼？是真的嗎，艾札克」
「而且，正如加斯克埃爾大人所知，奧加諾可是從夫人的老家一起過來的騎士。應該不太清楚嘉德莫爾家的歷史吧。不過，那個青色寶玉本就是夫人帶來的，所以夫人的老家那邊可能有什麼傳說就是了。總而言之，那是夫人的個人財產，是承繼於夫人的路比安菲露小姐的個人財產。嘉德莫爾家沒有任何權利或關聯」
「那，那麼，奧加諾為什麼要說那種謊。他騙了我啊」
「我不知道。雖然不知道，但那守護石如果回到了加斯克埃爾大人手中，他說不定有打算要偷走並逃跑」
「逃跑？要捨去騎士的身分嗎？」
「少爺。今天，在騎士冊封之後，宰相府的書記官大人悄悄地跟我說了這段話。嘉德莫爾家跟王都的數個貴族家借了許多錢，最好在傳聞傳開前盡快償還。所以我們才提早結束了王宮參觀，回到這裡」
「借錢？我沒做這種事。你知道我至今以來到底有多節儉嗎」
「到處借錢的，實際上是騎士奧加諾的樣子。而且似乎並非一星半點」
「騎士奧加諾他借了錢？用我的名義嗎」
「是的。這件事待會再說明，在那之前，加斯克埃爾大人。有好好向雷肯謝罪了嗎」
「啊啊。謝罪了」
「有站起來，儀容端正地，誠心誠意地謝罪嗎？有交出謝罪之證嗎？」
「為什麼我得做到那種地步。對區區冒險者」
「加斯克埃爾大人」
「怎、怎樣」
「的確，冒險者之中存在流氓般的傢伙。但是，也有就連大貴族也會尊重的冒險者。您覺得雷肯是哪一種呢」
「不、不知道」
「我之前有說過，在王宮申請騎士冊封後，就受到了司馬克侯爵大人傳喚吧」
「有聽你說過」
「至今為止，與加斯克埃爾大人有許多認知差異，在內容方面，我有提及的只有這件事與嘉德莫爾家沒有直接的關聯」
「啊啊」
「那麼，究竟是找我有何事呢，其實，是想詢問冒險者雷肯的事」
「诶？」
「在司馬克侯爵大人的宅邸，高位騎士是對我這麼說的。漂泊者雷肯在兩個大迷宮的探索上立下了很大的成果，將被召見到王宮，所以想調查其經歷」
「什、什」
「要是雷肯在參見王宮的時候說，他在嘉德莫爾家的繼承人的房子裡被迫喝下了有毒的茶，貴重物品還差點被搶走，您覺得會怎麼樣呢」
「那、那種事」
（反正王宮的事已經辦完了）
（沒有打算再去）
（嘛，算了）
（不過這下總算是明白了）
（好像有跟艾札克說過我是孤兒）
（是從艾札克那邊洩漏的吧）
（原來不是波德啊）
「就算沒有這樣，雷肯可是被以禮相待就會以禮回應，被以暴力相待就會還以暴力的男人。加斯克埃爾大人，您想被還以禮呢，還是想被還以暴力呢。這並非只是以雷肯為對象的問題。我在請教的是您身為貴族的作風」
「我、我想做會被還以禮的貴族」
「那麼，能請您好好向雷肯道歉嗎」
加斯克埃爾站起身來，整理儀容。
雷肯也站了起來。
「雷肯殿。這次，吾家對您做了失禮又違背正道的行為。懇請您原諒我」
「我接受您的謝罪」
「這是我謝罪之意。還請收下」
加斯克埃爾從懷中取出放了錢的袋子遞了過來。
雷肯收下了。打算在之後將袋子還給艾札克。在裡面加上敕任騎士冊封的禮金。
「那麼，加斯克埃爾大人。接下來會詳述我所耳聞之事。請以此為前提，來判斷要如何善後」 