========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-03-05 11:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6779852107
聽完艾札克所說的話，加斯克埃爾採取了正經的手段。
那就是向王都騎士團的高層報告，尋求判斷。
這手段會讓嘉德莫爾家的家醜外揚，所以艾札克在最初反對了，但加斯克埃爾的意志很堅定。
王都騎士團是負責指揮各區域的巡邏隊，以及執行王都整體的治安維持和犯罪搜查的組織，所以能下一定程度的裁判和處罰，簡單來說就是搜查和定罪的專家集團。在其嚴謹的審訊和調查之下，騎士奧加諾的罪行被揭發了。
奧加諾一直認為，自己是個不得志的人。
不斷磨練劍的技術，在被冊封為騎士的時期成了一流的劍士，但沒有得到能活躍的場面，不只如此，還在主家之女出嫁時陪同，遷到了嘉德莫爾這種鄉下地方。奧加諾的劍是專門對人的，不太能有效對付野獸或魔獸。
在有事要拜訪原先的主家時，跟嘉德莫爾領主夫人的母親打聽出了〈霸王之守護石〉的詳細。據說，那具備能讓英雄更進一步強大的恩寵，支持了建國王的霸業。已經很久沒有人將那恩寵發揮出來了。
奧加諾覺得，自己正是能將那守護石的恩寵發揮出來的英雄。
爭取到了隨伴要在王都進行騎士修業的加斯克埃爾之職責，在享受都會生活的同時，奧加諾的心逐漸扭曲。總有一天想將守護石據為己有，便對加斯克埃爾灌輸了假的由來。侵占了嘉德莫爾家的資金，還跟商家之類的借錢玩樂。
過了沒多久，又想到了別的企圖並實行了。慫恿加斯克埃爾，讓他對數個貴族家揭露，妹妹是〈回復〉持有者這個秘密。持有〈回復〉的貴族女性，會被視為受到了神明特別的祝福，如果家族之中有〈回復〉持有者，此貴族家的家世就會提升。理所當然的，想迎娶路比安菲露小姐的貴族家很多。奧加諾從這些貴族家，得到了金錢。這是為了讓對方認為，奧加諾會給個方便。如果路比安菲露小姐嫁到了這幾個貴族家之一，就要巧妙地將守護石得到手。
然而，發生了意料之外的事。路比安菲露小姐，竟然要嫁到幽夫侯爵家。然後，在出嫁的前一刻，將守護石讓給了名叫雷肯的冒險者的樣子。已經無法得到守護石了。這失望感，讓奧加諾決定犯下新的罪行。
那就是以加斯克埃爾的名義，不斷在各處借很多錢。路比安菲露小姐是，次任幽夫侯爵的正妃。而加斯克埃爾是，次任幽夫侯爵的義兄。在緊要關頭會有幽夫侯爵家的援助。而且還隸屬於王都騎士團。沒有什麼身分比這還值得信賴了。籌到了大筆錢。
打算帶上籌到的錢，到吉德或司馬克去。就算在王都被通緝，搜查也找不到。然後，在吉德和司馬克，只要有錢就能過上夢一般的生活。
想著逃跑的機會就快到了的時候，騎士艾札克來了。身穿非常氣派的鎧甲，竟然是為了被冊封為敕任騎士而來王都的樣子。嘉德莫爾家似乎找到了搖錢樹。只要稍微了解一下，說不定就能撈到油水，但現在已經沒時間了。他非常忌妒，深受領主信賴，要被任命為敕任騎士的艾札克。
加斯克埃爾和奧加諾用艾札克帶來的錢，從騎士團的宿舍搬到了獨棟的租屋。在這裡就能不用擔心周遭目光來行動。就在奧加諾決定在隔天銷聲匿跡，做好了準備的那一天的晚上，騎士艾札克正好在房子附近撿到了倒在地上的冒險者雷肯。他認為此乃天賜良機。
雖然想在雷肯睡著時尋找守護石，但被艾札克妨礙了，沒辦法找。
艾札克會在隔天到王宮接受騎士冊封。由於進入王宮的機會僅此一次，所以應該會慢慢參觀。
前去迎接加斯克埃爾，回來一看，屋裡只有雷肯一人。
見到醒來的雷肯後，奧加諾很驚訝。沒想到會這麼有實力。出其不意說不定就殺得掉，但要是被反擊打傷就困擾了。所以才準備了下毒的茶。
一看到桌上放著守護石，便感到欣喜若狂。想著那終於來到自己身邊了。
雷肯是加斯克埃爾的客人。這客人要是在加斯克埃爾的屋裡被毒殺，加斯克埃爾就會被迫成為共犯。然後，對王都騎士團的團員來說，處理死在路邊的屍體是小事一樁。把屍體推給加斯克埃爾，奧加諾則以把守護石送到嘉德莫爾家為由離開王都。之後只要在吉德或司馬克過上天國般的餘生就行了。
事實上，考慮到加斯克埃爾的性情，很難講這計畫能順利執行。然而，對〈霸王之守護石〉的執著，擾亂了奧加諾的判斷。奧加諾此時說不定沖昏頭了。
結果，拘泥於守護石，要了他的命。只要沒打算實行這多餘的罪行，就能順利帶上一大筆錢逃之夭夭。
在各處借的錢，其金額竟然大幅超越了白金幣兩枚左右。所幸的是有成功回收不少錢，但不夠的只能向父親這位領主哭訴。
王都騎士團顧慮到了次任幽夫侯爵的義兄這加斯克埃爾的立場，迅速又徹底地執行了搜查。對奧加諾施加的拷問似乎很猛烈的樣子。
這些事實，雷肯在很久之後才透過曼夫利得知。
王都騎士團直轄於宰相府。雖然〈霸王之守護石〉的真實性備受質疑，但宰相府姑且還是照會了王家。王家留有建國王經常在身上戴著青色寶玉這傳承，對此事很感興趣。在之後對瓦茲洛弗家提議，想鑑定那寶玉，但雷肯拒絕了。
奧加諾被判了死刑。意圖毒殺高位貴族家的親屬，還對其揮刀，所以這也是理所當然的。宰相特地親自裁定，並立刻向瓦茲洛弗家報告。
加斯克埃爾身為奧加諾的主子而被追究責任，但酌量到情形，以及顧慮到幽夫侯爵家，只受到騎士團長的訓誡就了事了。在事情發生後，加斯克埃爾馬上向雷肯正式謝罪，雷肯也收下了謝罪金，嘉德莫爾家和瓦茲洛弗家之間因此被視為和解成立。要不然，就會被王都騎士團放逐，成為騎士之路還會被封住。要是這樣，就會連繼承領主的家業都不行。在上司告訴加斯克埃爾這件事後，他從此便對艾札克深深信賴。 
那麼，在毒茶騷動之後，雷肯先回到了瓦茲洛弗家的宅邸。家宰夫吉斯魯在，雷肯便在大略說明了事情經過之後，再次跟艾札克會合，在歡樂街的某間店，盛大慶祝了艾札克的騎士冊封。禮金也給了。費用由雷肯支付。
在祝宴上，被艾札克詢問了與司馬克侯爵家的關係。
之後才知道，在求婚決鬥之後，司馬克侯爵家為了再次調查雷肯，派了使者拜訪沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦。自藥聖訪問以來，被頻繁打聽了關於希拉、艾達、諾瑪、雷肯的事，所以克里姆斯對這使者並無懷疑，但由於認為雷肯是漂泊者這件事是秘密，便沒有詳細說明。不過，有傳達雷肯在來到沃卡之前，似乎是在嘉德莫爾領。
調查延伸到了嘉德莫爾領。也沒在這裡得知詳情。不過，得知了首席騎士艾札克這人物似乎跟雷肯很要好。也得知了這位艾札克，在沃卡辦完事後，會出發前去王都接受騎士冊封。
司馬克侯爵家便送出使者到宰相府委託，如果嘉德莫爾的騎士艾札克來了就通知一下。
不久後，在沃卡的錢尼商店準備了新鎧甲的艾札克抵達王都，拜訪宰相府，申請了騎士冊封。司馬克侯爵家便傳喚艾札克，詢問了雷肯的事。
司馬克侯爵的目的，到底是什麼呢。
這件事，雷肯也是在之後才透過曼夫利得知。
其目的是，如果雷肯不是異世界的貴族，求婚決鬥就會無效，要讓雷肯歸還司馬克侯爵家的傳家寶。雷肯的謊言如果被王家給揭穿，考量到王家的面子，這主張被認可的可能性很高的樣子。
很難想像大貴族會循這種權宜之計啊，雷肯如此說道，曼夫利便不愉快地回答。
「畢竟是海賊貴族啊。那邊的作風總是這樣。有時會成功，有時會失敗。很喜歡賭博呢。這次，王家和吾家，都和司馬克侯爵家締結了有利的契約。這下司馬克侯爵也會安分一陣子吧。結果不算差」 