========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-12-23 02:24
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6784387192
隔天，雷肯又拜訪了艾札克。有件在意的事。
「艾札克。加斯克埃爾殿說，跟幽夫的聯絡現在斷絕了，這是什麼意思」
「我也不太清楚，去年，王家送去幽夫侯爵家的敕使似乎沒有見到侯爵，也沒有答禮的使者的樣子。然後，幽夫侯爵家好像沒有來問候新年」
「呼嗯？」
「加斯克埃爾大人寫給路比安菲露大人的信也沒有回覆的樣子。然後，最近前去幽夫的商人似乎有說過，關隘關起來了」
「有點奇怪啊」
不知為何，雷肯的心中此時產生了，必須去幽夫這強烈的想法。
仔細一想，是受到了路比安菲露的招待，才會去嘉德莫爾家。在那裡度過的那一年，學會了語言和其他知識。也得到了資金。在這世界生活的基礎，是嘉德莫爾家給予的，路比安菲露對雷肯有恩。
而這位路比安菲露可能正肩負著某種難題。該去見面確認一下。有了如此想法。
「我們接下來要去幽夫。我有被寄託領主大人的親筆信。等訂購的禮物都湊齊了，就會帶去訪問幽夫侯爵大人」
「我也要去幽夫」
「诶？可是」
「不，沒有要一起去。會分別行動」
「這、這樣啊。但是，如果沒有憑證或身份證明之類的，就過不了關隘喔」
「我會想辦法的。我想在幽夫大迷宮取得大炎龍的素材。只要能順便從遠處看到路比安菲露小姐身體健康就放得下心了」
已經拜託以白炎狼的毛皮來打造鎧甲了，所以大炎龍的皮鎧並非必要之物。但帶在身上就有可能會有幫助。反正，本來就有打算總有一天要去幽夫大迷宮。
「畢竟，你還挺受小姐照顧的呢。雷肯」
「嗯？」
「反正到了幽夫就會知道，我就先開誠布公告訴你吧，路比安菲露在到了幽夫之後，顯現了〈淨化〉」
「什麼」
「然後，似乎被萊科雷斯神殿認定為〈治癒之巫女〉了」
（竟然會這樣）
（絕對被捲入麻煩事了）
「艾札克。承蒙關照了。祝你們一路平安。可以的話就在幽夫再會吧」
「真的高興能見到你，雷肯。昨晚多謝款待了。謝謝你的禮金。下次就讓我請客吧」
「我會期待的」
「不過，那麼一大筆錢實在是。…不，你可踏破了兩個大迷宮呢。我就心存感激地收下了」
「啊啊」
「雷肯，下次再見啦」
「啊啊」


跟艾札克道別後，雷肯前去了瑪夏加因。
諾瑪和艾札已經回瓦茲洛弗家了。
「雷肯！還好嗎？」
艾達由於太過擔心，說話方式變得口語化了。
不過，紅髮現在長過肩，還穿著簡樸的服裝，所以可能是在跟自家人放鬆休息。
「啊啊。姑且是活著從王都出來了」
「到底發生什麼事了。你竟然會說到那種地步」
「啊啊，其實，是這麼一回事」
雷肯跟曼夫利、艾達和諾瑪說明了事情經過。
曼夫利憤慨不已。
「從沒聽過如此過分之事。托馬托卿的行事方式，實在太過頭了。會再次告知托馬托卿，你是就快與瓦茲洛弗家的女士結婚的人物的」
「那可不是會好好聽人說話的傢伙喔。最好別扯上關係」
「就算如此也一樣。要是下次又怎麼了，我可無法袖手旁觀」
「這樣啊。感謝你的心意」
諾瑪一臉擔憂地說道。
「雷肯。我必須到亞馬密爾大人那裡去」
「啊啊。應該沒問題吧。不過，讓高手騎士陪同吧。絕對不要獨自行動」 
「了解」
「那麼，正如剛剛的說明，幽夫似乎發生了什麼事。我有點在意，所以要去看看狀況。然後要順便去幽夫迷宮狩獵大炎龍」
艾達目光炯炯地說道。
「雷肯。也讓我一起去吧」
「什麼」
「我一定會幫上你的忙的」
雷肯看著艾達的臉一會。
滿溢著年輕與生命光輝的美麗臉龐。
是有主見的人，很清楚自己在說些什麼的人，才會有的臉龐。
「好，來吧。就一起去」
「雷肯。我會寫封給幽夫侯爵殿的親筆信，你就幫我帶去吧。也會給你發通行證。如果用得上就儘管用吧」
「太感激了」
「要派馬車嗎」
「不。謝謝你的好意，但那就不用了」
「真不知趣。讓我準備地圖吧」
「幫大忙了」
「對了，關於婚禮，我打算調整在六月十三日這一天。可以嗎」
「六月十三日是吧。在那之前會想辦法踏破再回來的」
「沒辦法吧。我聽說，幽夫迷宮不投入大規模的騎士團就無法探索，而且踏破要花好幾個月的樣子」
「噢。好像很有趣。啊，對了。想起來了。不好意思，能幫我安排一下，讓王都凱雷斯神殿的副神殿長瑪露莉亞‧霍托斯得知，司馬克侯爵這次惹的事嗎」
「瑪露莉亞‧霍托斯？啊啊，這樣啊。那個人嗎。她跟你有淵源呢。原來如此，這可愉快了。務必要這麼做。對了，這個給你。是王家送你的贈禮」
曼夫利將綠色的勳章交給雷肯。
「嗯？這勳章是什麼」
「只要有這個，你和你的同伴，就能自由進入芬凱爾迷宮探索」
「啊啊，原來如此。標記的意思嗎。我還以為王國法有規定任何人都能進入迷宮，進入芬凱爾迷宮，需要王的許可嗎？」
「芬凱爾迷宮是由王家所有的迷宮，所以不適用於王國法。探索需要陛下的許可。而且那迷宮本來就在王家的土地裡，所以沒有陛下的裁可就無法接近」
（王在法律之外的意思嗎）
（原來如此，不是法治）
「此外，有了這個勳章，你和你的同伴就能進出王宮」
「噢？」
「如果只是要允許探索芬凱爾迷宮，格式更低的勳章就夠了。這勳章，本來是專門給無爵的領主，或是敕任騎士之中有一定以上之職務的人的。王陛下把你當作中級貴族對待了」
「噢」
「好像沒什麼興趣呢」
「啊啊」
「對了，家名要怎麼辦」
「家名？」
「你可以報上那個納盧姆王家的家名，也可以報上瓦茲洛弗的家名。要報上新的家名也行」
「呼嗯。沒有家名也沒差，但就沒辦法擁有兩位妻子吧」
「就是那麼一回事。而且還有司馬克侯爵那類人會刁難」
「等我之後有意就會想想家名。現在就先把我當作是瓦茲洛弗家的雷肯吧」
「了解」
隔天，將以食物為主的必要物品依次收入了〈收納〉。
此外，還聽了關於幽夫的說明。
再隔天，雷肯和艾達，現身於瓦茲洛弗家的玄關。諾瑪和其他幾個人前來送行。
艾達把留長的頭髮剪短了。侍女似乎哭著想阻止她的樣子。
兩人身穿小火龍的皮鎧，雷肯披著貴王熊的外套，艾達則披著在貢布爾的最下層出的斗篷。
「那麼，我走了」
「我們出門去囉」
諾瑪展現了笑容。
「嗯。我相信你們能跨越任何困境的。不過，也請不要忘記，這裡有人每天都在為你們的平安祈禱」
下回更新7月16號 閒話3「治癒之巫女」 
作者章節更新透露
第50話「幽夫動亂」：大概在8月
第51話「魔王降臨」：大概在9月
雷肯大怒跟騎士團打
後段會有婚約破棄(作者居然真有這打算阿
第52話「腐肉王之迷宮」：再次鑑定澤娜的守護石 