========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-10-24 22:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6815921335 
扎卡王國 -> 嘉卡王國


幽夫是個美麗的城鎮。
四周群山聳立，坐擁森林與湖泊的這都市，可說是世外桃源。
高聳得能俯視城郭，還坐擁迷宮的幽夫山，受到冰雪覆蓋，因此，幽夫雖位居南方，卻有寒冷的氣候。
幽夫城坐擁十二座塔和四座宮殿，而巨大的城郭都市幽弗尼亞居住著兩萬以上的人數。在其北側展開了肥沃盆地的三個地區，住了合計超過八十萬的領民，要是再加上散佈於周圍的九座村莊，總人數便會接近百萬。
根據王國法，一位領主只能領有一座都市，而幽夫領整體，在表面上被視為一座都市。可以說是特殊待遇。
幽夫侯爵夏德雷斯特家的旗下，有三個子爵家。三個子爵家都擁有能凌駕他領伯爵家的財力，但這三家沒有獨立為伯爵家或侯爵家，而是從屬於夏德雷斯特家。這從他領來看也是種特殊待遇。
此外，他領會依據爵位產生非常事態時的派兵義務，但夏德雷斯特家沒有。
換句話說，幽夫雖是嘉卡王國內的侯爵領，但實質上與獨立領相近。當然，其成立經過有特別的緣由在。
在過去，這裡是幽夫神聖王國。幽弗尼亞為其首都，三個地區各為都市。九座村莊，也有接近都市的規模。不論是瓦普多國在大陸中央繁榮興盛的時代，還是在那之後群雄割據的戰亂時代，幽夫神聖王國的安寧都沒有受到威脅。
某天，在將來會是嘉卡王國的建國王的年輕人，來訪了幽夫神聖王國。根據此時締結的盟約，幽夫神聖王國會為嘉卡王國建國戰爭借出士兵。
年輕人離開幽夫時，一位少女由於仰慕年輕人而從幽夫神聖王國出走了。
少女名叫奧莉葉，是幽夫神聖王國萊科雷斯神殿的〈治癒之巫女〉。
幽夫神聖王國是個祭祀萊科雷斯神，透過萊科雷斯神的恩寵得到繁榮的國家。在幽夫神聖王國還未成立的不為人知的上古時代，〈預言之巫女〉在神殿出現，並帶來了萊科雷斯神的預言與祝福。然後，〈預言之巫女〉留下了「只要尊重受到萊科雷斯神之祝福的巫女，國家就會繁榮」這預言。
在〈預言之巫女〉死後，神殿的一位巫女顯現了〈淨化〉。神殿長認為這巫女就是預言之中的巫女，便稱其為〈治癒之巫女〉，珍重對待她。〈治癒之巫女〉會在每年執行〈豐饒之祝福〉，國家得到了繁榮。在那之後，每當〈治癒之巫女〉即將迎來壽命的盡頭，下一位巫女就會出現。
在當代的〈治癒之巫女〉很年老，年輕的奧莉葉顯現了〈淨化〉的時候，神殿長和王知道新的〈治癒之巫女〉出現了。但是，〈淨化〉在顯現的初期，有時就連術者自己都不會注意到，奧莉葉便在不知道自己是〈治癒之巫女〉的狀況下捨棄了國家。
王和神殿長沒有認真對待事態。認為很快就會有別的巫女顯現〈淨化〉。
然而，下個巫女沒有出現，數年後，年老的當代巫女一死，幽夫神聖王國便遭受了飢荒。歉收持續了好幾年，疾病流行了起來，國家面臨荒廢。
神殿長賭命絕食向神祈禱。在將死之際，得到了「安寧與繁榮屬於新的王國。守護巫女的血脈吧」這神諭。
所謂的「新的王國」，能想到的只有嘉卡王國。幽夫神聖王國便捨去王位，臣服於嘉卡王之下。
也就是說，在嘉卡王國建國當時，幽夫神聖王國是個獨立的富裕國家，不欠建國王什麼，反倒對其有恩，毫無理由臣服。但是卻只因為連續幾年的歉收就突然提議要臣服。不得不給予特殊待遇，也是理所當然的。
此時的嘉卡王國，王國法已經設立，如果要遵從其法律，幽夫就得分割，或是成為男爵領。男爵領簡單來說就是自治領，可以含有複數都市，相對的，沒有朝貢的義務，在危機之際也沒有權利向王國請求援助。
不用說，幽夫拒絕分割。
但是，嘉卡王國想拉攏幽夫。以神藥為首，能從幽夫得到的眾多物品很有魅力，最重要的是，讓幽夫臣服這一事實，能讓嘉卡王的權威提升到至高之處。所以才以將幽夫整體視為一座都市這權宜之計，讓其成為侯爵領。這就是幽夫侯爵夏德雷斯特家的誕生。
果如所料，饑荒與疾病平息了下來，豐收接著來訪。
奧莉葉此時已不在人世。身體本就虛弱的奧莉葉，以生下女兒為交換，失去了性命。在將死之際，留下了灌注祈禱的守護石。
這女兒的存在被隱蔽了起來。可能是擔心幽夫會搶回去。女兒被取名為澤娜，成長並顯現了〈淨化〉。澤娜公主將身分隱藏起來，在暗中為平息建國之後的混亂出了一份力。
另一方面，奧莉葉留下的守護石雖然為建國王帶來了很大的幫助，但在澤娜公主結婚時，建國王將守護石交給了她。建國王認為，這守護石本就是用來守護澤娜公主之物。就連幽夫都沒有掌握到守護石的情報，連建國王的親信，都不知其由來與涵義。
幽夫這邊，有調查到澤娜公主的存在。然後認為，所謂的「巫女的血脈」，指的就是澤娜公主的女系子孫。畢竟男性當不了巫女。
雖然也有為將澤娜公主及其女兒迎來幽夫而有所行動，但幽夫終究還是只有一直守望著澤娜公主的女系子孫。子孫們接連不再顯現〈淨化〉和〈回復〉，但幽夫的繁榮沒有衰退。女系子孫的人數曾超過十五人，但從某一時期開始減少，最後終於只剩一人。那就是路比安菲露小姐。
嘉德莫爾領為處邊境。很難去了解路比安菲露小姐的生活狀況。雖然對路比安菲露小姐的身體絕對算不上健康這一點有所擔憂，但領主贊吉卡埃爾似乎在穩健地經營著領地，而且嘉德莫爾家具有柔和溫暖的氛圍的樣子。周遭也沒有騷亂的徵兆。
此時，路比安菲露小姐的父親贊吉卡埃爾，寄了書信給幽夫侯爵帕爾克古連‧夏德雷斯特。
「吾女路比安菲露，是個聰明又性情溫順的十三歲少女，她在五歲時顯現了〈回復〉。最近，有幾家貴族家前來提親，但我想盡可能讓她過上平穩又幸福的人生。向毫無交情的侯爵閣下求助實在不合情理，但還是祈願能添一臂之力，萬分拜託您了」
帕爾克古連和神殿長認為，此刻正是再次將巫女的血脈迎來幽夫之時。如此這般，便決定將路比安菲露小姐迎娶為次任侯爵亞西德古連的妃子。
在路比安菲露小姐迎接了十四歲生日之後，使者從幽夫派遣到嘉德莫爾，婚約便正式定下了。
過沒多久，路比安菲露小姐便受到了刺客襲擊。雖然偶然在嘉德莫爾家暫居的冒險者將刺客打倒了，但後天又出現了下個刺客。經過贊吉卡埃爾得知了這件事的帕爾克古連，立即展開了調查。亞西德古連有四位婚約者，據調查，其中一家想讓女兒成為正妃，所以派出了刺客。帕爾克古連斥責了那一家的當主。刺客到了第四次便完全停止了。
在此時的幽夫，〈治癒之巫女〉已成了古老的傳說，神諭也只有極少一部份的重鎮知道。路比安菲露小姐是〈治癒之巫女〉的末裔這秘密就更不用說了，只有以領主和神殿長為首的幾個人知道。
因此，趁著出嫁之際，以〈治癒之巫女〉的傳說為由，舉行了〈神聖治癒之儀〉。這是在重鎮們的見證之下，對當主帕爾克古連施展〈回復〉的儀式。透過這儀式，路比安菲露證明了自己有得到〈回復〉這一祝福，便被承認為次任當主的正妃。
然後，在大陸歷一一六年二月五日，婚儀執行，路比安菲露得到了北之塔五樓南側的房間，成了〈北神之御方〉。北神指的是女神萊科雷斯。是山、地、森、藥之神。北之塔五樓南側的房間這位置，能俯視領主執行政務的〈白鳳宮〉，換句話說，住在這房間的人，就是守護國事之存在。
順帶一提，萊科雷斯原本是幽夫的神，被編進了嘉卡王國的眾神階級制度，組成了九大神殿。嘉卡王國的王都有萊科雷斯神殿總神殿，王國各地有十八座萊科雷斯神殿，但幽夫的萊科雷斯神殿在組織上與這些完全相同，教義也有差異。
那麼，主持儀式的神殿長看出了，路比安菲露小姐的〈回復〉混有〈淨化〉。神殿長便指導路比安菲露小姐，等到路比安菲露小姐在不久後能自由自在地發動〈淨化〉後，將她認定為〈治癒之巫女〉。這是在大陸歷一一六年六月十日。
這一年，執行了百年來第一次的，形式完整的〈豐饒之祝福〉。
接著，農作物便迎來了從未經驗過的豐收，從森林獲取了遠高於往年的恩惠，還狩獵到了許多獵物。
亞西德古連與路比安菲露小姐對彼此抱有好感，成了對親密和睦的夫婦。亞西德古連此時十八歲，而路比安菲露小姐則是十四歲。
亞西德古連每天會到白鳳宮出勤一次，有會議時偶爾會在白鳳宮過夜，但平時都住在北之塔，大多時間都在北之塔度過。然後，部下會過來與亞西德古連在北之塔構思對策。
北之塔的餐點、家用品、以及傭人們，都在路比安菲露小姐的管理之下。
以結婚為契機，亞西德古連被賦予了管理迷宮的產物這一重要職務。雖然會與年輕的親信們擬定計畫，但在老練的家臣們眼裡似乎破綻百出的樣子，過著被嚴厲要求修改的日子。
嘉卡王國策畫了各種方法以攏絡幽夫。婚姻政策也是其中之一。
王家會特意強調，與夏德雷斯特家有多親近。
的確，夏德雷斯特家有從王家迎娶妃子，也有向王家嫁出妃子。但是，當主和次任當主不會娶王家的公主，會由當主的弟弟或次任當主的弟弟來娶，而次任當主的姊妹也不會嫁到王家。幽夫有跟王家保持一定的距離。
在最近，有為了讓王的長女艾露特莉亞公主嫁給亞西德古連而有所行動，但由於路比安菲露小姐成了正妃，那行動也停止了。
自從發動了〈淨化〉，路比安菲露小姐便會頻繁地對帕爾克古連、亞西德古連及其親信們、以及侍女們施展〈淨化〉。
在神殿長的指導之下，路比安菲露小姐的〈淨化〉到達了最上級的位階。
王國歷一一七年，是凌駕前一年的豐饒之年。
幽夫從上至下皆充滿歡喜，身為〈北神之御方〉以及〈治癒之巫女〉的路比安菲露，確立了不可動搖的地位。 