========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-05-12 17:10
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
10.
没有比从<断崖>上俯瞰的景色更加美丽的了。
河川滔滔不绝。
飞鸟三五成群。
复杂怪异，却又展现出协调姿态的树木色彩极其玄妙。
对于这些全都是朱维德*莫尔家的领地，也只有惊叹了。
话虽如此，现状却是，要从断崖上下来不得不费一番功夫。将断崖上看到的地方都开发出来，会是在遥远的将来吧。但这一天一定会到来的。
在品味了一阵断崖的风光之后，我们下到了风势较小的地方开始吃午饭。今天的午饭非常的奢华。是小姐和小姐侍女的马琳卡亲手分发的。
小姐今天很高兴。
这一年里小姐已经从一个小姑娘变成大人了。确实我记得说是十三岁来着，这个年龄是对女性来说是特别的成长期吗？以前从没考虑过。
第一次与小姐见面的时候，是从<断崖>回去的路上。从哪之后，来这里已经是第四次了，一直都是雷肯在护卫。
最初在宅邸的时候都是沐浴在周围看待可疑人物的视线下，自从首席骑士的艾扎克开始向雷肯请教剑术后不久，大部分的骑士和士兵都跑来拜师请教。只要是雷肯来护卫的话就能放心了的氛围也开始扩散开来。
午饭之后，小姐再一次站在了<断崖>的边缘上。
不知为何，雷肯从那侧颜中看到了一丝寂寞。
 
11.
三天后，宅邸里举行了庆祝。
卢比安菲尔小姐迎来了十四岁的生日。
对贵族千金来说，十四岁生日是特别的。
这一天之后就会被认为是成人。
可以结婚了。
又过了一个月，雷肯被禁止出入本馆两天。看来是有其他的贵族客人来了。
幸运的是，在这两天里出远门的雷肯感知到了一个强大而又让人恐惧的青色点。
是一个强大的魔兽。
因为是平时不会靠近的深山之中，即使放着不管也没什么大问题。但是这个魔兽也许会靠近城镇或是村庄，也有可能城镇或村庄的人会靠近它的栖息地也说不定。
雷肯从阴影处悄悄的靠过去。
因为还没有到<立体知觉>的范围内，所以只好用仅剩的右眼仔细的观察魔兽。那是一个体长超过二十步，身高超过十步的巨大怪物。
身躯如小山一般高耸，背上还覆盖着如同长枪一般的尖刺。
雷肯压低身子，将凸起的土堆作为遮蔽物靠近，终于将巨兽收进了<立体知觉>的范围内。
小小的头部有着三只眼睛。有三只眼睛的魔兽雷肯还是第一次见到。额头上的第三只眼睛异常的巨大，跟下面的两只眼睛分开来各自看向不同的方向。六只脚和身体比起来显得十分的小。大概移动速度不会太快。
巨兽正在吃着残留的猎物。
看着巨兽的样子雷肯犹豫了。
（这样下去，连这个魔兽的攻击方式和弱点都搞不清楚。）
（虽然危险，但是还是挑衅一下吗？还是说撤退？）
雷肯一直试着感受魔兽的气息。
（不行啊，就这样去挑战有勇无谋的行为）
雷肯决定撤退，就在这时巨兽额头上的眼睛看向了这边。尽管有着凸起的土堆作为遮蔽物，但巨兽的眼睛还是直直的盯着雷肯的方向。巨兽不再去吃猎物，发出低吼声。
雷肯感到一阵恶寒，也不顾会发出声响径直向身后的方向跳开。
巨兽将背后像长枪一样的尖刺射了过来。数十根尖刺以惊人的势头刺穿了凸起的土堆向着雷肯袭来。
但在此之前雷肯就已高高跃起，开始吟唱咒语。
「<风啊！>」
狂风立刻卷起，把雷肯运到魔兽的上方。这是<突风>的能力。
魔兽的刺通过了雷肯的脚下，将后面的树木全部拍断，真是可怕的威力。
「<风啊！><风啊！><风啊！><风啊！>」
雷肯连续使用了<突风>。
<突风>的能力是能使自己的速度加快，并妨碍对手行动，并非使人在空中翱翔的能力。
但是雷肯现在是强行用这个能力使自己浮空。有着将身体里的全部魔力连根拔起，也要拉开距离的必要。
雷肯在空中回头，右眼看见巨兽正在吸气，好像是什么预备动作。
「<风啊！>」
这次刮起了从上向下的强风。
怪物的魔法攻击划过了在空中向着在地面移动的雷肯头顶。
（冷气？这家伙会用冷气的吐息吗？）
落到地面的雷肯，转身背对着怪物。与它的距离已经超过了百步。看来能够毫无问题的顺利逃走。
但是雷肯还是想的太天真了。
背后响起了树木折断的声音，听起来就像是一场大规模的自然灾害。
稍微回头一看，只见怪物卷起身体翻滚着以可怕的速度向着这边冲来。
「<风啊！>」
在风魔法的辅助下，雷肯奔跑着。树枝将脸和手都挂伤了，但雷肯已经顾不上这些了。
跑了许久，怪物滚动的声音突然远去了。那样巨大的身体，只靠着身体肌肉的力量是没办法如此高速滚动的，大概是使用了魔力来驱动。看来是燃料用尽了。
但是燃料用尽这点对雷肯来说也是一样的。
逃到足够安全的距离后，雷肯坐到了地上，调整着呼吸，从<收纳>里拿出了大约六个小型魔石吸取其中的魔力。
然后雷肯突然想到了从朱维德*莫尔家哪里拿到的魔法药，也取出来喝掉了。
真是糟糕的味道。喉咙里还一直残留着余味。能够正常的喝掉这种玩意儿，这个世界的人的味觉真是太奇怪了。
明明以不会留下难忘回忆的速度喝了一堆。脸上和手上的擦伤却没有消失。是因为这个世界的魔法药的药效有延迟吗？等了很长一段时间也没有效果显现出来，雷肯又拿出来原来世界的下级魔法药喝掉了。不久身上的伤口就开始愈合了。虽然不能说是伤口立刻就会消失，但只要到了明天就能完全治好。当然左眼还是原来瞎掉的样子。左眼在被弄瞎的时候只要喝下上级恢复药就能够治好，但当时雷肯并没有这么多的钱。
在这期间怪物也还在<生命感知>的范围内蠢蠢欲动。
魔兽并没有向着朱维德*莫尔家领地的方向过来。用不了多久，雷肯就能在黎明前回去了。
本馆的正面停着一辆马车，但是没有马，应该是在马厩吧。
真是一辆豪华的马车。
对这豪华的马车，不知为何雷肯有种不祥感觉。
 
  