========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-10 21:29
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
是你誘拐了希拉殿嗎，從這句話來看，這些人不知道希拉的行蹤的樣子。但儘管如此，這群人又是在做什麼呢。
「我再問一次，你們是什麼人。是得到誰的允許進來的。」
年輕騎士比雷肯矮了一顆頭以上。勇敢地踏出一步，瞪著雷肯的臉，拔出了劍對準雷肯。
「我是騎士阿基托‧烏魯邦。乃沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦的嫡長子。你又是什麼人！」
「你說領主的兒子？不法侵入藥師希拉的房子，破壞了門，還以劍對著這裡的人。這就是領主的意志嗎？」
聽到雷肯的話，後方的兩位騎士發怒了。
「無禮！」
「對阿基托大人什麼口氣！」
阿基托也表露憤怒，命令了旁邊的兩位士兵。
「到底在做什麼！快點逮捕這可疑的男人！」
「不可以逮捕！」
從作業房的門出來並蓋住了聲音的男人，雖然是士兵，但一身裝備比其他士兵要好。年紀比較大，有著年老的臉龐。後面也跟著出來了三位士兵。
「阿基托大人。擅自對隊員下達命令很讓人困擾的。」
「隊長！這男人絕對知道些什麼！必須逮捕這個男人！」
被稱作隊長的男人站了出來，走到雷肯面前。雷肯只把頭轉到左邊，直視著這隊長的臉。
這時候的雷肯非常生氣。為什麼會如此生氣，連自己也感到不可思議。
可能是因為希拉突然失蹤而困惑著，也可能是因為希拉的家被沒見過的人們不講理地蹂躪了，總之就是非常生氣。騎士的態度讓這股怒火燒得更旺。
若可疑人士之中有誰攻擊過來的話，雷肯就會把這裡的所有可疑人士給砍死吧。
「是藥師希拉殿的弟子，雷肯對吧？」
對隊長的話有所反應的是阿基托。
「什麼？弟子？你說弟子？希拉殿收了弟子什麼的，我可沒聽說過！」
「領主大人知道。我也是從領主大人那邊得知的。」
隊長稍微瞄著阿基托說道。
與雷肯面對面的表情相當堅決，但也很僵硬。這個隊長多少有注意到雷肯有多危險吧。
而雷肯以憤怒的眼神看著隊長。
充滿著重度緊張感的沉默，支配了庭院。
此時，傑利可從打開的作業房的門出來了。
傑利可小心地關上門，用長長的雙手在地面上靈巧地移動，爬上牆壁上的木樁，不知道到哪去了。
看到了這姿態，雷肯的心奇妙地取回了平穩。
希拉如果放棄這住所的話，是不會丟下傑利可的。希拉如果有什麼異變，傑利可也不會這麼平靜。傑利可安穩地住在這裡，代表希拉是以自己的意志去了什麼地方，時候到了自然會回來。
雷肯思考著這些並取回冷靜，然後終於回答了隊長的質問。
「阿阿。」
「我是沃卡守護隊隊長，特斯拉。之所以會搜索這房子，是因為守護隊的任務，希望你能諒解。」
「任務？」
「城鎮的重要人物希拉殿行蹤不明的話，當然不能放著不管。」
「這話真是奇怪。我在六、七天前離開這裡時，希拉還在。也就是說這次希拉最多有六天不在。上個月，希拉雖然離開了這城鎮二十天左右，但回來的時候沒什麼騷動。為什麼這次就有。而且還闖入騎士三人、士兵六人如此兵力。是打算用這武力做什麼。」
「是因為我的命令！從某位人士聽說，希拉殿和妮姬殿說不定正面臨著危機，所以……」
「請您住口！您並沒有隊員的命令權！更別說還不經我的許可，擅自召集非值勤的隊員。私自動用領主大人的士兵的話，就算被以謀反罪追究也不奇怪！因為我有注意到並追了上來，這次才能當作是依據守護隊長的指示的行動，真的是千鈞一髮之際。今後請絕對不能再做這種事！」
雖然不清楚事情經過，但雷肯感覺得出，這個隊長打從心底擔心著阿基托。
特斯拉隊長再次面向雷肯。
「有很多想詢問的事情，希望能一起到領主館去。」
雷肯已經沒有砍死這群侵入者的想法。就算如此，也不會想去領主館這種怎麼看都很麻煩的場所。
雖然也想過就這樣直接逃走，但今後會不好住在這城鎮裡。實在沒轍，就決定跟著去了。
「我換個衣服。到玄關外等。」
雷肯說完便進了房子，走到最深處的希拉的房間。
床沒有被弄亂。床下面的縱穴沒被發現的樣子。
雷肯把劍、外套、所有貴重的物品收進〈收納〉，換上了在嘉德莫爾家拿到的一般服裝。如此一來，就什麼都拿不走了。 