========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-21 14:12
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6855159180
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

24-2提到的大道、迷宮道路、死之道路，今後一律改回原文的漢字，大街道、迷宮街道、死之街道

雷肯以前經過連接茨波魯特和王都的〈迷宮街道〉時，就有為其出色程度感到驚訝過，但看到從王都向正南方延伸的〈大街道〉的反應，是目瞪口呆。
是石路。
是鋪滿了平整地切割的巨岩的道路。
巧妙地將岩石排列在一起，並在隙縫間塞入石粉凝固，達成了完整的平面。
寬度也很大。
小型馬車能辦到交錯而過吧。
用上鋪滿礫石的側道的話，就連大型馬車也能交錯而過。
這條道路，似乎是從王都延續到南方遙遠的索普德莫亞，然後再從索普德莫亞向東延伸，一路通向吉德和司馬克的樣子，根本無法想像，究竟付出了多少勞力。
在這〈大街道〉上，馬匹、馬車、貨車以及行人，正輕快地行進著。有很多五台、十台排成一列的運貨馬車團體，也能看到由堅龍來拉的堅固貨車。
以前曾聽過，從邦塔羅伊通往瑪夏加因的街道，作為王國北側的道路算得上是特別出色，但還是會有上下起伏，也存在寬度窄得奇怪，或是凹凸不平的部分，在這些部分，必須讓馬慎重地奔跑才行。但在〈大街道〉這邊，讓馬匹奔跑時就不用為此擔心。
（原來如此。用上這條路的話）
（把大量物品從南方遙遠的吉德和司馬克運到王都這種事）
（也就能夠接受了）
雷肯和艾達雖然沒在趕路，但得以移動得比預想的還快。
從瑪夏加因出發的日子，是一月二十九日。
在隔天下午抵達了王都跟前。不進入王都，向西南方前進並野營，在三十一日踏上〈大街道〉。然後在三十七日抵達了瓦度。
其實，從王都坐共乘馬車去瓦度要花的時間，一樣是六天。不過，共乘馬車在天還亮著時，除了短暫的午飯休息之外都會一直跑。而雷肯和艾達則會野營，準備食物，還會為了習慣〈白魔之腳環〉和〈托隆之劍〉的用法而反覆練習與實驗，所以移動速度相當快速。有多次目睹路過的路人露出驚訝的臉色。
瓦度為侯爵領，是坐擁被稱為〈睿智之迷宮〉的瓦度迷宮的大都市。將來也得探索看看這迷宮才行。
在宿屋吃飯時，艾達悄聲說道。
「雷肯。坐在那張桌子的人，好像有在哪裡見過」
「啊啊，小胖子嗎。在離開瑪夏加因之後，都一直跟在後頭。而且還得意洋洋地跟著。喂，小胖子！」
小胖子笑著過來了。
「嘿嘿，老兄。輪到我出場了嗎？」
「啊啊，想請你借我一臂之力」
「誒」
「是在驚訝什麼」
「竟然會回得這麼直接」
「你是在我們從茨波魯特回去時，通知有敵人要襲擊的人對吧」
「原來您還記得啊，夫人」
「夫、夫人？」
「我是桂斯蘭。今後也請多多指教」
「小胖子。我們要去幽夫。你有去過幽夫嗎？」
「沒有呢」
「我們會從關隘進入幽夫。你有辦法不經關隘進入幽夫嗎？」
「這不去看看就不知道」
「沒想到你這麼幫不上忙」
「老兄。我可是都市型的密探啊。我可沒有能不經關隘也不被官役發現，然後輕輕鬆鬆地翻山越嶺的技能」
「幽夫似乎發生了什麼狀況。我有個認識的人在幽夫那裡。想確認她是否平安。我想藏著你這張王牌，所以今後別在有他人目光的地方搭話」
「知道了」
「先給你這些資金」
雷肯取出大金幣交給小胖子。
「我領受到了」
小胖子回到了自己的桌子去。
「雷肯」
「嗯？」
「路比安菲露小姐，是怎麼樣的人啊」
「正如我之前所說。是我來到這世界後最先遇到的人之一，還邀請我到嘉德莫爾家去。我在嘉德莫爾家度過了一年多的時間，學習了這世界的語言和規矩」
「對路比安菲露小姐來說，雷肯就是英雄，是命運般的救命恩人呢」
「嗯？妳說英雄？」
「對啊。那可是在被魔獸逼到窮途末路時，颯爽地現身並保護了自己和自己珍重的人呢」
「這麼說來，還有從刺客手下保護她過」
「刺客？」
「啊啊。在定下了路比的結婚之後，有刺客前來襲擊」
「誒誒誒？」
「當時好像是推測，是看路比不順眼，或是想取代她的傢夥搞的鬼吧」
「貴族好可怕。所以，那刺客是雷肯打倒的？」
「啊啊。襲擊有四次」
「四次這麼多？何止英雄，根本就是守護神了吧。那雷肯你對路比安菲露小姐怎麼想？」
「就算妳這麼問，我也不知道該怎麼回答，不過，如果她在危機之中，我想去救她。我受到的恩情足夠讓我這麼做」
「恩情是嗎。哼嗯」
（雖然還有寶玉的事想問路比）
（但總覺得不要告訴艾達寶玉交換的事會比較好）
艾達把盤子上的豆子丟了出去。豆子打在雷肯的額頭上。雷肯用左手接住從額頭上彈開的豆子，放進嘴裡。
「不要丟食物」
艾達沒有回話，丟出了下一顆豆子。
豆子飛向雷肯的臉部右側，雷肯轉動頭部，張口吃下豆子。
艾達沒有道歉，丟出了下一顆豆子。
雷肯也安靜地用嘴巴接豆子。
在丟出第十顆豆子後，艾達迅速吃完了飯，小聲地說我吃飽了，然後就回房間去了。
雷肯閉著嘴咀嚼並目送艾達的背影，點了追加的酒。
 