========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-05-08 15:12
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6859191179
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

從迷宮都市瓦度出發，短短三天便抵達了索普德莫亞。
索普德莫亞是王國南部最大的商業都市。出自吉德和司馬克的產物，會先運到索普德莫亞，然後再運到以王都為首的各個都市。
「雷肯。你知道嗎？」
「知道什麼」
「索普德莫亞的寶石加工技術，是王國第一的樣子。在這城鎮裡，似乎有好幾間算得上是王國最好的寶石店喔」
「噢」
雷肯找到衛兵後，出示了以汀蘭銀鋼打造的瓦茲洛弗家的紋章，然後詢問這城鎮最好的宿屋在哪裡。
到了那間宿屋後，一樣出示瓦茲洛弗家的紋章來訂房間，然後請人介紹這城鎮最好的寶石店。
原本要直接去寶石店，但被艾達否決了。沒有先入浴換衣，就絕對不肯去寶石店的樣子。
隔天早上，請旅館派出馬車，送兩人到城鎮第一的寶石商去。艾達的穿著是貴族女性會有的外出服裝。據她所說，是赫蕾絲給的。
到了寶石店，一樣出示了瓦茲洛弗家的紋章給經理看，然後遞出一枚白金幣並這麼說。
「幫我用這筆錢挑選適合這女性的寶石吧」
「遵命」
經理最先拿來的是，看起來很奢華的頭飾，以及散發壓倒性存在感的戒指。
「非常美麗呢。不過，經理。我無時無刻都想將這個人的禮物戴在身上。能讓我看看，就算穿著簡樸也不會感到奇怪，不會太佔空間，而且在行動時不會礙事的戒指嗎」
「悉聽尊便」
「等一下。戒指本身是不錯，不過，平時穿戴的和盛裝打扮時穿戴的，麻煩都幫我準備」
「遵命」
「雷肯…」
花了不少時間，終於決定了正裝用和平時用的兩只戒指。平時用戒指是恩寵品，似乎具有滋潤裝備者的肌膚，保養膚質的恩寵。艾達有〈淨化〉，所以覺得應該不需要這種恩寵品，但沒有說出口。
艾達接著還主張，也應該為諾瑪買戒指。因此，又拿出了一枚白金幣，在艾達的挑選之下，買了正裝用和平時用的戒指。
艾達的平時用戒指會自動貼緊手指，所以不需調整尺寸，但另外三只需要。此外，艾達的平時用戒指不能刻字，但另外三只戒指會刻上，此為雷肯的贈禮這段文字，以及贈送的年號。
雖然能當場測量艾達的手指大小，但諾瑪的沒辦法。瑪夏加因似乎有間與這家店有聯繫的寶石店，所以會在那邊的店調整。
「那麼，艾達的平時用戒指就直接帶走吧。另外三只就送到瑪夏加因的那家店，然後聯絡瓦茲洛弗家吧」
「遵命」
坐上馬車回到宿屋，吃了晚午餐。之後，艾達便帶雷肯出去買食物。
「已經在瓦茲洛弗家準備得很充分了吧」
「新鮮蔬菜之類的不怎麼多，最好先買一下。接下來要上山，而且在抵達幽夫之後可能會去迷宮不是嗎」
「是那樣沒錯」
艾達在帕爾希魔的冒險之中，得到了大導師祭莎‧莫爾菲斯給的特製〈自在箱〉。袋子雖小卻能放入許多大物體，而且，還是能將其他的〈箱〉放入的傑作。不只如此，還具有放入的食品不易腐爛的機能。
這一天，兩人在旅館享受了豪華的料理，做了幸福的夢。
隔天早上，從索普德莫亞的西門出發前往幽夫。
幽夫被四條山脈環繞。北方是雪拉特山脈，東方是納帕山脈，南方是霍爾山脈，西方則是蘭普拉山脈。這四條山脈合稱幽夫山系，只有雪拉特山脈和納帕山脈之間，有一條細小的街道。
這條細小的街道的名稱是幽夫街道，勉強算是迷宮街道之一，但實在不是馬車能走的道路。蜿蜒曲折的狹小坡道很難行走，宛如在拒絕與外界交流。
翻過一座山，在野營過後的隔天早上，小胖子露面了。
「老兄。果然沒辦法越過山脈。得經過靈泉關才行」
靈泉關是位於索普德莫亞和幽夫之間的關隘。被譽為難攻不落。
要進入幽夫，不論如何都得經過這裡。
正因如此，幽夫才沒有被其他領主或國家攻入過。
「然後呢，老兄。我原本想自己過靈泉關，但是沒有得到許可」
「噢」
「說是，有不好的疾病在蔓延之類的，外來的商人、使者和旅人，都暫時禁止通行的樣子」
「喔？」
有聽艾劄克說過，幽夫的關隘關了起來，商人無法進去。但另一方面，王的敕使雖然沒見到幽夫侯爵，但沒有說他沒進入幽夫。
也就是說，擁有一定程度的立場或身分的人，應該能過靈泉關。
（只要出示曼夫利寫給幽夫侯爵的親筆信就一定能過）
（但這樣就會被帶到領主的城去，不能自由行動）
「好。試試看出示瓦茲洛弗家的勳章吧。小胖子也一起來。就當作是我們的從者。要把你當隱藏王牌的指示就先取消了」

 