========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-08-08 00:16
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6863583462
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
「喔喔。這還真是厲害。難怪會被譽為難攻不落」
幾近垂直的斷崖有道裂縫，靈泉關就在此處。是個規模比起關隘更像城堡的建築物。其後方有山谷，不經此處就去不了幽夫。
大門緊閉，從凸窗露臉的哨兵，想把雷肯等人趕回去。雷肯拿出汀蘭銀鋼的勳章，自稱是瓦茲洛弗家的人，要求開門。
不久後，旁邊的便門打開，看起來有點地位的騎士出來了。
「原來如此。這確實是瓦茲洛弗家的紋章。你是瑪夏加因侯爵大人的使者嗎」
「不。我是冒險者。在探索各地的迷宮。想看一眼幽夫迷宮，就過來了」
「幽夫現在有不好的疾病在蔓延。我不能讓瓦茲洛弗家的人士到危險的地方去」
「這邊這位艾達，是〈淨化〉持有者。艾達」
「嗯。〈淨化〉」
艾達在指尖顯現〈淨化〉之光，讓騎士承受這道光。
「這是！原來如此，這的確是〈淨化〉沒錯」
「就是這樣，不用擔心我們生病。而且各種藥水都準備了很多」
「但、但是，僅僅一兩人是探索不了幽夫迷宮的。至少要有百人才行。三個人去就只是在自尋死路。請絕對不要做傻事」
「我已經踏破了，茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮」
「诶？」
「這位艾達，也是帕爾希魔迷宮踏破者」
「這、這還真是」
「而且，我們並不是想踏破幽夫迷宮。只是想瞧瞧那是怎樣的迷宮而已」
「可、可是」
騎士苦惱了一番後，給出了結論。
「我明白了。就讓你們通過吧。通行證會馬上準備，請稍後片刻」
過了一會後，收到了通行證之類的東西，並被告知要在幽弗尼亞的關隘將之交給哨兵。
雷肯、艾達和小胖子出了靈泉關，在山谷的道路上前進。
「沒關係嗎，老兄。不理會快馬」
「已經追不上了。而且，要是殺掉或是弄昏，之後會很麻煩吧」
「那倒也是」
以寫通行證為由將雷肯等人挽留住的期間，一匹快馬從靈泉關跑了出去。原因大致猜得出來。
「嘛，也沒什麼好急的。慢慢走吧」
行進時，艾達突然說了意想不到的話。
「雷肯，剛剛，很有風範呢」
「風範？」
「嗯。雷肯以前會緊緊瞪著，有很強烈的威壓感，但是在剛剛的關隘和騎士先生來往時，該怎麼說呢，有種大貴族的威信。所以那個騎士才會讓我們通過吧」
「那是因為我有瓦茲洛弗家的勳章吧」
「是那樣沒錯，但不只如此喔。能接任那種地方的騎士，可是很有看人的眼光的」
「呼嗯」
沿路向西南方而下，接著向西北方而上，在通過靈泉關後的第三天，第二座關隘現身於一行人面前。能看到幽夫城和其背後的榮恩山，位在關隘的另一側。此外，來到這位置後，雄偉的幽夫山在左方顯露了全貌。
「呼嗯。到了這裡就相當涼了啊」
「雷肯，快看。那個，是雪吧。被雪覆蓋的山，我還是第一次見到」
關隘的左右兩側不大，高度也不高，不過縱深很長，構造也很堅固。只要穿過這座關隘，就會來到城郭都市幽弗尼亞。是幽夫神聖王國時代的首都。
幽弗尼亞是個面積廣大的高聳台地。通往此處的道路又細又狹窄，被堅固不已的關隘守護著。
榮恩山的另一頭有三塊廣大的盆地，其為麻卡拿地區、赫魯托地區、以及高拉地區。這裡本就是不折不扣的都市。要從外部直接入侵三個地區，可說是不可能的。簡單來說，雷肯等人現在走的道路，是唯一一條能從外界進入幽夫的通道。
雷肯等三人進入了關隘。
「瓦茲洛弗家的雷肯殿。我是騎士富圖拉‧馮特。在您們的居留期間，會由我來做嚮導」
「這樣啊。我想先消除旅行的疲勞。能帶我們到宿屋去嗎」
「好的。房間已經訂好了」
帶領雷肯等人到宿屋後，騎士富圖拉留下一句，明天早上會來迎接，便離去了。
宿屋雖小，但還挺高級的。詢問能不能把餐點送到房間，得到了同意，便請人在沐浴過後，把三人份的餐點送到雷肯的房間。
在房間安定下來後，雷肯向小胖子詢問。
「有留下監視吧」
「是的，老兄。而且對我們三人都有周到地派密探跟著的樣子」
「呼嗯。那麼，小胖子。嘉德莫爾家的路比安菲露小姐，嫁到了幽夫侯爵家。路比安菲露小姐在來到幽夫後覺醒了〈淨化〉，被稱為〈治癒之巫女〉的樣子。這位路比安菲露小姐，有關照過我。所以我在聽到幽夫發生了什麼奇怪的狀況後就有點在意。只要能確認她平安無事就好。幫我調查一下這座城鎮現在發生了什麼吧」
「了解。不過，感覺沒有發生什麼不好的狀況呢」
「是啊」
在通過關隘後就被直接帶到這間宿屋，在過來的途中，城鎮的情況平穩得很。不，何止平穩，城鎮充滿了活力與笑容。甚至能感覺到某種祭典之前會有的喜氣洋洋的氛圍。
「看起來不像有惡病在蔓延啊」
「對啊。但是卻想把外來者關在外頭」
「去年過來的敕使似乎沒見到侯爵。也沒有答禮的使者。今年也沒向王家問候新年。聽說路比安菲露的父親寄的信也沒有回信」
「嘿？看來，果然有什麼狀況呢。總之，我會調查看看的」
「慢著。看一下這個吧」
雷肯從〈收納〉取出兩張地圖。
其中一張是，能了解幽夫山系和索普德莫亞、幽弗尼亞、榮恩山、幽夫山、麻卡拿地區、赫魯托地區、高拉地區的位置關係的概略圖。
另一張則是，幽弗尼亞的市街圖，北側有畫上幽夫城，也就是十二座塔和四座宮殿，而且還有畫上聳立於幽弗尼亞北側的榮恩山。榮恩山的山麓有座貴因湖，其北側東方有座神殿，西方則是夏德雷斯特家的靈廟。
小胖子瞄了瞄第一張地圖後，仔細地盯著第二張地圖好一陣子。
「我記住了。謝謝」
小胖子把地圖還給雷肯，消失到不知何處去了。
雷肯和艾達慢慢地泡澡，享受了餐點和酒。
 