========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2020-12-22 15:38
==========================

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6871758998
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

被帶到了也有在賣藥水的藥店。
沒有賣紅色藥水、青色藥水和金色藥水。紅色藥水和青色藥水似乎沒有在正常販售。金色藥水照慣例是由取得的騎士來用的樣子。神藥當然也沒有賣。神藥的用途全都由領主決定。
其他的藥水則都有。別處不太常見的銀色藥水也有賣。
「銀色藥水還真多啊」
「啊啊，是騎士團用不完的」
「騎士會用銀色藥水嗎？」
「不是騎士喔。是迷宮騎士團的從騎士。剛當上的。在剛開始訓練的時期不斷喝這個的話，之後就會變得很強。在強到某種程度後，銀色藥水的成長促進效果就幾乎都會失效」
「原來如此」
為魔力回復藥和體力回復藥很理所當然地在販賣感到驚訝。各買了一個服下試試。
其他的藥看起來也很不錯。種類繁多的藥讓人感到欽佩。藥草的狀態也不差。一眼就能看出處理得很周到。
接著去了販賣食材的店，蔬菜都很出色。葉菜類很鮮嫩，而根莖類看起來也富含養分。買了一大堆。
蔬菜由艾達負責。挑選和保存也是艾達的任務。〈自在箱〉裡放了許多根據種類來放物品的〈箱〉。一個接一個將〈箱〉拉出來，收納蔬菜。
騎士富圖拉目瞪口呆。
「那個〈箱〉，究竟是怎麼一回事啊。明明放了那麼多東西，卻一點都沒膨脹」
「啊啊，這是最近在帕爾希魔開發的〈自在箱〉。能將大物體放到小小的〈箱〉裡。而且這還是特製的。正如你所見，能將好幾個其他的〈箱〉放入。是嵌套式的〈自在箱〉」
「能放入大物體的小型〈箱〉。而且還是嵌套式的〈箱〉。帕爾希魔原來有這種東西啊」
「而且，艾達現在用的〈自在箱〉，還有食物不易腐爛的效果」
「诶。那、那個只要去帕爾希魔就買得到嗎」
「不，應該不行吧。這是帕爾希魔研究所的導師，祭莎‧莫爾菲斯這個人給我們的，目前應該還沒正常販售」
說著說著，魔力回復藥和體力回復藥的效果便消失了。持續時間跟希拉的做法比起來果然相當短。不過，跟在茨波魯特買的某某藥師的魔力回復藥相比，優秀很多。而且便宜了不少。
吃完午飯後，到處搜購了魔力回復藥和體力回復藥。藥效會在五年後開始下降的樣子，所以會先用這個而非自製的。
這麼說來，跟希拉學習做法的魔力回復藥和體力回復藥，能保存多久呢。沒有問過。
消磨時間也是目的之一，便去了各式各樣的食材店。蔬菜買太多了。單憑雷肯和艾達兩人實在是吃不完。追根究柢，已經在瑪夏加因和索普德莫亞買了很充分的蔬菜了。
有必要找個地方大量消耗掉。雷肯很討厭浪費食物或讓食物腐壞。
有商店在販賣魔獸素材的農具和日用品。品質優良，價格低廉。
（販賣的食物很充裕）
（日用品和農具也普遍是上等貨的樣子）
（幽夫很豐饒呢）
「對了，騎士富圖拉」
「有什麼事嗎」
「有賣迷宮的地圖嗎」
「沒有在賣地圖。迷宮內部的情報有受到隱蔽，只有迷宮騎士團的幹部能擁有地圖」
幽夫有三個騎士團。迷宮騎士團、治安騎士團、以及領主騎士團。
迷宮騎士團的構成是百位騎士和被稱為強力隊的輸送部隊。迷宮騎士團的騎士似乎各個都是一騎當千的精銳。迷宮騎士團從迷宮獲得的物品，從根基支撐著幽夫的豐饒。
另一方面，治安騎士團是由騎士五百人和從騎士千人，以及魔法士五十人構成的。主要的工作是定期狩獵周邊的魔獸和野獸，以及解決居民之間的糾紛。
領主騎士團跟另外兩個騎士團相比，騎士的數量少了很多。在幽夫城值勤。
除此之外，各貴族家也有直屬的騎士，不過規模沒有大到能稱為騎士團。
「出現魔獸的種類多嗎」
「多得不得了呢。除了瓦度迷宮的〈噬魔鳥〉和艾基士迷宮的〈鹽玉〉等固有種，其他大迷宮會出現的魔獸，幾乎也都會在幽夫迷宮出現。然後，也存在只有在幽夫迷宮確認到出現的魔獸」
「噢。幽夫迷宮固有的魔獸嗎。是怎樣的魔獸」
「有幾種魔獸應該是固有種，在這其中，出現於迷宮深處的某種魔獸，還是絕不會在其他地方出現的魔獸」
「叫什麼名字」
「這是內部機密」
估計，這固有種魔獸會掉落神藥。而這固有種，好像不到迷宮深處就不會出現。不過，雷肯個人對大炎龍比較感興趣。
「大炎龍會在哪裡出現？」
「我記得是在岩山一帶吧，我沒有進入過迷宮，所以也不怎麼熟」
「是嗎。對了，在幽夫迷宮似乎用不了魔法啊」
騎士富圖拉露出了笑容。是很和善的笑容。
「是的」
「這不用隱瞞啊」
「因為這只要進去了就會知道」
聽說在幽夫迷宮用不了魔法。看來這是事實的樣子。
「魔道具能用嗎？」
「我也不知道呢。聽說也存在能用的」
「也有不能用的嗎？」
「不。不是那個意思。我也不太清楚」
聽說幽夫迷宮非常廣大。盲目地探索是遇不到大炎龍的吧。
（岩山嗎）
（雖然不知道能信多少）
（但多少算是個線索）
「好像很愉快呢」
「嗯？」
「您在思索迷宮的事時，看起來非常愉快」
雷肯笑了一笑。
「啊啊。很愉快」 