========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-15 11:18
==========================

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6876026314
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

雷肯和艾達吃完晚飯時，小胖子回來了。
「歡迎回來，小胖子先生」
「是桂斯蘭。我回來了」
小胖子取出了雷肯交付的金幣袋子。
「用了二十五枚左右。剩下的就還給您了」
「先拿著吧。不確定之後會不會用到」
「了解。那我就開始報告了。事情的開端是路比安菲露小姐」
「什麼？」
「路比安菲露小姐在王國歷一百一十六年嫁過來，然後顯現了〈淨化〉，被認定為〈治癒之巫女〉。老兄知道什麼是〈治癒之巫女〉嗎？」
「就是神殿認定的聖女之類的吧。詳細的就不知道了」
「那就從這點開始說明吧。自古以來，〈治癒之巫女〉就存在於這國家之中，據說這巫女的祈禱支撐起了幽夫神聖王國的繁榮。在巫女將死之際，就會出現下一位巫女的樣子。兩者之間不存在血緣關係，似乎是神殿的巫女之中會有人突然覺醒〈淨化〉」
「噢。真不可思議」
「然而，在嘉卡王國建國前後，〈治癒之巫女〉忽然斷絕了。接著便開始年年鬧饑荒，國家因此荒廢。所以才透過向嘉卡王臣服，勉強保住了國家的樣子」
「呼嗯？」
也就是說，是從別處搬運食物進來的吧。即便有〈箱〉的存在，也難以想像，能從那條路將整個幽夫所需的食物搬運進來。而且，真的有諸侯能提供那麼大量的食物嗎。
「所以，幽夫的民眾似乎都在心中某處期望著幽夫神聖王國復活。以獨立為目標的激進派貴族也有一定程度的數量。路比安菲露小姐在這樣的情形下出現，並被認定為〈治癒之巫女〉。然後，以完整的形式執行了時隔百年的〈豐饒之祝福〉後，這一年便真的迎來了大豐收。森林和湖泊的恩惠之多，好像也都是前所未見。接著，隔年迎來了更進一步的豐收，就連下一年也是大豐收。這是去年秋天的事。已經有人提出無須繼續臣服於嘉卡王國這樣的意見了」
「原來如此。然後呢」
「在九月二十二日，迷宮騎士團進入了幽夫迷宮」
迷宮騎士團會在每年收穫之後進入幽夫迷宮，然後在四月底或五月初歸還。帶著成山的物品。這就是迷宮騎士團的職責。
「緊接著，霍可力‧波諾子爵便突然死去。知道霍可力‧波諾子爵嗎」
「不知道」
「侍奉侯爵家的三位子爵各有擔當，盧卡子爵家是迷宮管理，波諾子爵家是行政，外朵子爵家則是治安。霍可力‧波諾子爵被視為穩健派，是抑制激進獨立派的活動的人」
「原來如此」
「外朵子爵家是獨立派的急先鋒。而外朵子爵擁有治安騎士團的指揮權。一得知霍可力‧波諾子爵的死訊，這治安騎士團就展開了行動。治安騎士團從麻卡拿、赫魯托、高拉這三個地區集結起來，闖入幽夫城，包圍領主大人位居的宮殿，逼迫領主大人做出獨立的決斷。有好幾位幽弗尼亞的有力人士附和了」
「治安騎士團是在外朵子爵的命令下行動的吧」
「當然了。強迫領主大人獨立的就是外朵子爵的樣子」
「波諾子爵沒有繼承人或親信嗎」
「當然有。是路可力‧波諾子爵。這位繼承人先生，卻偏偏說要全面支持外朵子爵」
「噢。也就是說是個不肖的兒子嗎」
「這方面好像很令人費解的樣子。根據別的情報源，路可力‧波諾子爵非常尊敬死去的父親，不是個會推翻父親所重視之事物的人物的樣子」
「人類就是種會翻臉不認人的生物。尤其是在壓抑的源頭消失的時候」
「說得也是呢。那麼，治安騎士團雖然包圍了領主大人的宮殿，但在這階段並沒有發生武力衝突。治安騎士團將騎士派遣到幽弗尼亞各地，告訴居民們，有志之士正在請求領主大人做出獨立的決斷。在到處宣揚，現在正是讓幽夫回歸神聖王國之時」
「原來如此。然後呢？」
「領主騎士團雖然只有三十位騎士和六十位從騎士，但這領主騎士團仍守住了領主大人。可是，治安騎士團的陣容可是騎士五百人，從騎士千人，以及魔法士五十人呢。各貴族家的騎士們雖然很快就趕來了，但此時卻發生了意料之外的事。南家竟然加入了獨立派」
「男嘉？」
「對，南側之家，簡稱南家。現在的侯爵先生是帕爾克古連‧夏德雷斯特大人，而其兄另立了門戶。那就是南家」
「另立門戶的是哥哥這邊？」
「體弱多病的關係。聽說，要是不是生在幽夫的領主家，恐怕連第一次生日都過不了。雖然因此另立門戶，但有被授予顯貴的〈南之塔〉。也結婚了。在領悟到無法繁衍後，便從同族收了個養子。這位養子就是現在的南家當主，蓋特古連‧夏德雷斯特大人」
「感覺在立場上很有影響力啊」
「蓋特古連大人是長老會的重鎮」
三位子爵會在領主的指揮下推動政策，而審議這政策案的就是長老會。應該是由二十幾位幽夫主要的貴族家當主組成的。
「貴族們宛如被南家給拉攏，加入了獨立派，領主大人因此變得更加孤立無援。就在此時，騎士艾斯特法林‧安堡現身了」
 