========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-12-22 15:54
==========================

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6880374477
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

「誰啊」
「不知道嗎，〈蒙托斯的奇蹟〉？」
「不知道」
「騎士艾斯特法林‧安堡原本是迷宮騎士團的團長，之後又成了治安騎士團的團長，是個經歷罕見的人物」
「這很罕見嗎」
「好像很罕見喔。畢竟迷宮騎士團是由盧卡子爵家管轄，而治安騎士團則是由外朵子爵家管轄。通常會讓自己培養的部下或一族的騎士來做團長。但是領主大人下命，要騎士艾斯特法林重新鍛鍊治安騎士團，而外朵子爵家似乎也能接受騎士艾斯特法林的樣子。應該說，部下的騎士們好像很歡迎他」
「然後呢，那個什麼奇蹟是指什麼」
「在迷宮都市瓦度的西方，有個名叫蒙托斯的城鎮。其附近爆發了大量魔獸。我記得有兩座城鎮和幾座村莊被毀滅，而蒙托斯也命在旦夕。各個鄰近都市的領主派出了救援，而當時從幽夫趕去的就是騎士艾斯特法林。騎士艾斯特法林的威武勇猛與一舉一動，感動了各地的騎士，結果便因此接下了總司令之類的職責的樣子。似乎也指揮得很出色。順利地鎮壓了魔獸。蒙托斯保住了一命。自此之後，幽夫的騎士艾斯特法林‧安堡正是騎士中的騎士這評價，便流傳於王國之中」
「噢。真厲害的人啊」
「騎士艾斯特法林在辭去治安騎士團長一職後，以近侍身分侍奉領主，不過最近引退了，似乎在赫魯托地區隱居的樣子。聽聞領主大人身陷危機，便拖著年邁的身軀趕赴幽夫城，然後向包圍領主的宮殿的騎士們如此呼籲的樣子，懂得名譽之價值的騎士啊，不得對幽夫神聖王家正統的領主大人以劍相向。就在事態要平息時，南家的魔法使對騎士艾斯特法林釋放了致死性的攻擊魔法」
「喔。真卑鄙啊」
「的確很卑鄙。領主騎士團的騎士反擊了。治安騎士團的騎士便跟著反擊，之後就完全是在相互殺戮了」
「戰鬥原本沒有多大吧」
「好像沒有呢」
「但在那一刻之後，自然會想以武力擊破領主騎士團，把領主抓住來讓他唯命是從」
「是啊」
「這算叛亂了吧」
「是叛亂呢」
「但城鎮這麼平靜實在難以理解」
「誤解了治安騎士團的誠意的領主騎士團的騎士，把領主大人關了起來，並對治安騎士團展開了攻擊，但治安騎士團沒有採取武力，而是在不屈不撓地勸說，以跟領主大人見面，好像是這樣說的喔」
「這種說明真的能被大眾接受嗎？」
「似乎有好幾位城鎮的有力人士在支持治安騎士團」
「呼嗯？」
「畢竟戰力差可是壓倒性的，應該會在轉眼之間就讓領主騎士團全滅才對。然而，騎士艾斯特法林的指揮下，他們佔據了宮殿的一角並強硬地抵抗的樣子」
「沒有死嗎」
「應該穿著魔法抵抗的裝備吧。又或者是用了神藥也說不定。而且，貴族的騎士之中也出現了援助領主大人的人，戰鬥因此持續了七天。但終究還是寡不敵眾。領主大人落入了叛亂軍手中。但事態在此時有了意料之外的發展。騎士艾斯特法林在最後的最後，讓次任領主亞西德古連大人和幾位親信，逃到了〈北之塔〉」
「北之塔是？」
「是領主大人的正妃大人的住處。現在居住的是次任領主亞西德古連大人和其正妃路比安菲露大人」
雷肯從〈收納〉取出了幽弗尼亞的市街圖。北之塔就位在最大的宮殿的北側，而其北方是森林和湖泊。也就是說，北之塔是幽弗尼亞最北端的建築。
「北之塔沒有被壓制嗎？」
「畢竟路比安菲露小姐可是〈治癒之巫女〉呢。有得到民眾壓倒性的支持。自制不介入是理所當然的，似乎遠遠圍了起來。所以亞西德古連大人和親信們才會逃過去」
「呼嗯？但沒有戰力就防衛不了吧」
「治安騎士團也是這麼想的。反正不過是闖入北之塔，抓住亞西德古連大人和路比安菲露小姐而已。但是，北之塔其實有個不為人知，能張開魔法的障壁不讓任何人進入的機關。亞西德古連大人將其發動，便沒人進得去了」
「那是在什麼時候」
「我想想。發生武力衝突，是在去年的九月底，而亞西德古連大人堅守在北之塔裡，是在十月初」
「這不是已經過了八十天了嗎」
「對啊。然後呢，雖然只要讓許多魔法使合力擊出強力的魔法攻擊就能破壞魔法障壁，但實在不能對〈治癒之巫女〉使出魔法攻擊，治安騎士團便採取了斷糧的手段。只要食物沒了就只能投降了吧，的意思」
「是怎麼堅持八十天的」
「關於這個啊。之後才發現，在宮殿深處發生武力衝突的那七天，路比安菲露小姐利用家臣，拼命地用〈箱〉從宮殿的食品庫搬運食物」
「噢！預料到會演變成守城戰了嗎」
「只能這麼想呢。真的很厲害啊」 