========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-12-22 16:00
==========================

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6884529684
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

「那麼，叛亂軍這邊掌控了宮殿，也確保了領主大人本人，便因此顯得從容不迫了。南家當主蓋特古連大人以領主代理的身分執政，城若無其事地運作了起來。北之塔雖然被包圍了，但畢竟位在幽夫城的最北端，通常沒有人會接近。城鎮的人根本不知道北之塔被治安騎士團包圍了」
「呼嗯。做領主代理的不是外朵子爵，而是南家的什麼當主嗎」
「對。應對敕使的，也是這位領主代理」
「原來如此」
「治安騎士團長加庫瓦多‧奇林大人，以及其上司鄧泰斯塔‧外朵子爵大人，似乎都聽從南家當主蓋特古連大人的命令。情報源懷疑，蓋特古連大人是這次發生的所有事件的幕後黑手」
「感覺很有可能啊」
「發生了這種事，一般來說應該會更混亂才對。實在不太對勁。另一個奇怪的是神殿」
「神殿指的是，這裡嗎。在山裡啊」
城郭都市幽弗尼亞的北側是貴因湖，而湖的北側是榮恩山。爬上榮恩山往東有神殿，而西邊則是夏德雷斯特家的靈廟。
「是的。神殿長是對整個幽夫有很大的影響力的人物，並非會對這種動亂置之不理的人的樣子。然而卻沒有行動。神殿長似乎被一部份神官給幽閉起來了」
「噢」
「嘛，過著過著，就到了二月了。大概是終於開始對北之塔還沒陷落感到焦躁了，似乎陷入了連以儀式魔法一口氣解決這種意見都有可能提出的狀況了」
「嗚嗯。這不是步好棋吧？」
「但是，萬一迷宮騎士團回來了，叛亂就會被鎮壓。迷宮騎士團雖然都是在四月底或五月初回來，但偶爾也會提早回來的樣子」
「原來如此。所以叛亂軍才會焦躁起來。可是，要是受到了強力的魔法攻擊，亞西德古連和路比安菲露就有可能被殺掉喔」
「叛亂軍可是掌控了宮殿喔。宮殿裡應該有神藥吧。只要沒有即死，就總會有辦法吧」
「即使如此，要是做了那種事，跟領主家的關係就會惡化。極端來說，領主和那個叫亞西德古連的可能殺了也無妨，但不拉攏〈治癒之巫女〉會很不妙吧」
「情報源推測，應該是打算以亞西德古連為人質，來讓〈治癒之巫女〉言聽計從」
「呼嗯？嘛，算了。總之，我很清楚發生了什麼事了。了不起，小胖子」
「是桂斯蘭」
雷肯從〈收納〉取出一枚大金幣。
「真虧你能在僅僅一天，就收集到這麼多情報。這是報酬」
小胖子低頭以雙手恭敬地收下大金幣。
「就算有搬運食物，在過了八十天後也差不多要用完了吧。頂多就只剩穀物或根莖類。得趕快把新鮮的食材送去。艾達」
「嗯」
艾達從〈自在箱〉將〈箱〉一個接一個取出。是放了這一天採購的食材的〈箱〉。
雷肯迅速地將之收入〈收納〉。
「好。我要去北之塔一下」
「也讓我一起去吧」
「不。你跟艾達待著。不管有什麼狀況，都盡可能別戰鬥。找藉口敷衍過去」
「知道了」
「那麼，我走了」
雷肯打開窗戶，對自己施展〈隱蔽〉，向黑夜壟罩下的城鎮跳出。
目標是東邊的城牆。原因是，西邊的城牆的北端有通往麻卡拿地區和和赫魯托地區的道路，而東邊的北端什麼都沒有。
抵達城牆東側後，在城牆上向正北方奔跑。陡峭的懸崖就近在右方。強風從下面吹了上來。不過城牆上面相當寬廣，得以一邊注意不要發出聲響，一邊以相當快的速度奔跑。
來到城牆北端後，這裡已經是森林了。幽弗尼亞的北側沒有城牆。
位在城的北端的北之塔與森林比鄰相接。
雷肯直接進入森林，向北方前進一陣子後轉向西方。
不久後便來到了沒有森林延續的場所。
那裡流著一條河川。
是條筆直的河川。寬度有十五步到二十步左右吧。兩側延伸著寬敞的散步道。
這條河被稱為〈柯爾之恩惠〉。從神聖湖泊〈貴因湖〉到幽夫城有三千步多，是條時有瀑布，時有平穩水流的波濤滾滾的人造河。
鋪滿了石頭，隨處架有石橋。橋上填滿土壤，花草繁茂。如果遠望〈柯爾之恩惠〉，聽說能看到其流水時而於地面上現身，時而隱藏於地下。
就連對文化和歷史索然無趣的雷肯，也為打造了這等壯舉的幽夫神聖王國佩服不已。
重新施展〈隱蔽〉後，順著散步道筆直南下。
雖然沒有王都那麼明亮，但各個房子和店家點的燈，讓幽弗尼亞的市街地整體看起來在淡淡發光。向其中心之處，筆直南下。
（看到了）
（那就是北之塔嗎）
黑夜之中，北之塔浮現而出。
周圍燒著篝火。各處也設置了魔道具的投光器。
而監視正環繞著北之塔。是治安騎士團的騎士和從騎士吧。應該是出入口的場所附近，人有點多。
塔的下半部被魔力覆蓋了起來。那就是那個魔法的障壁吧。既然治安騎士團無法侵入，就代表那是物理障壁。
（祭莎要是獲悉了這個應該會驚喜若狂吧）
根據生命感知，北之塔裡只有二十人左右。
魔力持有者有兩位。也就是說，其中一人就是路比安菲露。
是魔力較大的一邊嗎。但是，這個壓倒性魔力的擁有者，真的是那個路比安菲露嗎。
雷肯靜悄悄地沿著〈柯爾之恩惠〉前進。 