========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-08-21 15:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6892987326
在被帶領到的房間裡，桌子被組合成一長排，有七個人坐著，兩個人站著。桌上放了兩盞光線微弱的燭台。
「北神之御方大人，我帶冒險者雷肯殿過來了」
受到瑪琳卡催促，雷肯踏入了房間。
坐著的七人之中，有兩人坐在裡側。這代表這兩人在此處位居最高位。
這兩人之中，從這邊看過去坐在右邊的人物站了起來，靠近雷肯。
是女性。有張很熟悉的臉。讓人懷念的臉。
這女性所放出的魔力之氣息，喚醒了雷肯腦中的種種回憶。
雷肯不自覺地彎下腰，張開右手放在左胸上，深深地行禮。
這與雷肯在五年前來到這世界時，對路比安菲露小姐行的禮一模一樣。
路比安菲露也行了禮。是與五年前那天真爛漫的舉止截然不同的，充滿氣度的禮儀。
「你來幫我了啊，雷肯」
「是」
「還請抬起頭來，我的狼」
雷肯抬起了頭。
路比安菲露小姐就在眼前。是成長為美人的路比安菲露小姐。小姐現在應該是十七歲。到了五月就會是十八歲。風采動人到難以想像才這點年紀。簡直就像個女王。然後，多麼堅定不移又豐富的魔力啊。將她提昇到此等高度的究竟是何物呢。
「冒險者雷肯，歡迎」
坐在上座的青年送來了問候。這青年就是小姐的伴侶，次任侯爵亞西德古連吧。
雷肯維持著行禮的姿勢，向亞西德古連行一禮，然後放下手起身。
亞西德古連向在場的人介紹了雷肯。
也就是，他是來自異世界的漂泊者，由於保護了受到魔獸攻擊的路比安菲露小姐而成了嘉德莫爾家的客人，擔任路比安菲露小姐的護衛，擊退了暗殺者的襲擊整整四次，還為嘉德莫爾家的騎士們指導了劍術。
（看來這男人在之前）
（就有聽路比安菲露說過我的事）
雷肯一邊聆聽亞西德古連為自己介紹，一邊觀察在場的眾人。
看起來都很年輕。能從臉色感受到堅強的意志。但是，很憔悴。
桌上放了盤子，叉子，以及銀色的高腳杯。在吃飯。盤子都已經空了，但每個人都只有一個沒什麼污漬的小盤子，顯示出餐點的量微乎其微。
「那麼，雷肯。你是怎麼進入這裡的。你過來的目的又是什麼」
受到詢問，雷肯便轉向亞西德古連。
「在談這個之前，我有個禮物」
「禮物？」
「聽說你們從十月初開始就在固守陣地，想到食物應該會不夠，便帶來了」
雷肯從〈收納〉取出〈箱〉，放到邊桌上。然後取出內容物給大家看。
噢噢，的喜悅之聲大聲喊出。
「新鮮蔬菜也很充足。也有肉喔」
「肉！你說肉！」
「有做飯的人嗎」
「當然。一樓有個大廚和兩位廚師」
「那就帶我到廚房去吧。在那裡把食材拿出來。就先請他們把肉和新鮮蔬菜烤一烤。先填飽肚子，再讓我們談談吧」
「感激不盡。肉真的有多到能分給大家嗎」
「那當然了。而且還是特別美味的肉」
雷肯指的，就是小火龍的肉。雷肯的〈收納〉裡也有許多肉乾，但給路比安菲露小姐吃的，必須要是龍肉。所幸，去年九月在洛托爾迷宮得到的肉還剩很多。有在洛托爾妥善處理過，所以還很新鮮。 
雷肯在北之塔的家宰，佩內‧歐沙席姆這位青年的帶領下，下到了一樓。佩內將大廚、廚師、侍女及雜工召集起來，並帶領雷肯到食品庫去。雷肯轉移進來的房間原來就是食品庫。雷肯在此將食物接連取出。傭人們發出歡呼聲，收下了食材。
「還、還有嗎。您的〈箱〉究竟是怎麼一回事啊」
將艾達交付的食材全部拿出後，佩內啞口無言。
「這、這實在是。有了這麼多食物，就能再撐一個月，不，甚至更久」
「佩內。肉要放哪裡才好？」
「肉乾的話，已經收下很多了」
「不是肉乾，是新鮮的肉」
「新鮮的肉，嗎。通常會放進低溫庫，但不巧的是已經沒有魔石了。只能馬上做成料理來吃。把藥草磨碎混入的話，應該就多多少少能保存一段時間」
「魔石？這麼說來，塔裡很黑啊。是在節省魔石嗎」
「是的。剩下的魔石必須拿來維持〈守護之壁〉。但這也快…」
「魔石的話，我有」
雷肯取出了四個裝滿中型魔石的〈箱〉，以及兩個裝滿大型魔石的〈箱〉。
「每個袋子都放了兩百顆左右的魔石。拿去用吧」
佩內從〈箱〉裡取出魔石，瞪大了雙眼。
「真、真的能、讓我們使用這個嗎」
「儘管用吧。還多得是」
「恕我失禮，我去向殿下報告」
佩內謹慎地把放了魔石的〈箱〉抱起來，然後快步走出食品庫。
竟然以殿下來稱呼領主的兒子，這敬稱還真是誇大，不過，這大概是從幽夫神聖王國的時代流傳下來的習慣吧。
「你就是大廚吧」
「是。小的叫齊魯天」
「把這肉烤一烤吧」
雷肯取出了兩塊較大的小火龍的肉。有精心包裝起來。
「這分量應該就能，讓包含你們的所有人，吃到充足的肉吧」
「連我們這些下人也能領受嗎」
「啊啊」
「太感謝您了」
在那之後，熱鬧得宛如祭典。
塔的各個角落都點上了燦爛的燈光，烤蔬菜和烤肉香氣四溢。
打開上等好酒，為親信們做了介紹，晚餐開始了。
雷肯也被邀請入座用餐。
「晚飯已經吃過了。就幫我烤點肉吧」
雷肯的座位在入口前方，也就是會跟亞西德古連和路比安菲露小姐面對面的位置。
品嘗紅酒，佐以烤肉。所有人都心無旁鶩地享受了佳餚。 