========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-10 21:32
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
 
 
抵達領主館的雷肯，被放在只有簡陋桌椅的殺風景的房間裡。
已經過了不少時間，但還是被丟在這。
不過雷肯也不無聊。
有從〈收納〉取出食物和飲料果腹，也一直在練習〈燈光〉。
流暢地操縱著魔力，毫無遲滯。
發動〈燈光〉所需要的魔力，只需一鱗片甲。不過，要刻意用上全身，將魔力流到各處角落，從龐大的奔流中，點起小小的燈。毫不厭倦，不斷重複練習著這種操控。
雷肯雖然長年作為劍士戰鬥過來，但想過，如果能使用攻擊魔法的話，的場面也不少。當然，戰鬥的主役還是劍，但如果能交織使用魔法，就能變得更強，對應各種敵人與狀況。雖然也入手了能射擊魔法弓箭的弓，能擊出火的攻擊魔法的魔杖等等，但問題在威力跟順不順手，沒能融入到戰鬥之中。對雷肯這等程度的劍士而言，所謂幫得上忙的攻擊魔法，果然還是需要足夠的精準度、速度及威力。身為劍士的雷肯想掌握那種東西，簡直是夢中之夢。
而那夢中之夢的攻擊魔法，竟然能使用了。而且那威力的一鱗半爪，在迷宮清楚地看到了。連那巨大的皺男也能一擊斃命。
但是就現狀來看，要在戰鬥中不斷使出魔法很困難。而且魔力效率非常糟。因此，更要磨練控制，提升速度。
3.
 
 
「雷肯先生。打擾了喔。」
傳來耳熟的聲音，門打開了。
是商人錢尼。後面則是特斯拉隊長。
「來來。我們走吧。」
雷肯沉默著。也沒有站起來。
看到了這樣的雷肯，錢尼補足了話。
「是要見領主大人。」
 
 
4.
 
 
「這次受你關照了。謝謝。」
領主克里姆斯‧烏魯邦，突然站了起來低下頭。在房間角落的特斯拉隊長吃驚地張大了眼。
領主坐下後，站在其右邊的錢尼開始說明。
「雷肯先生。拜您護衛所賜，才能將貴重的藥送到領主大人這裡來。其實，領主大人令嬡，絲夏娜大人得了重病，離不開床。托您的福，就算身陷困難，也成功送達了藥，讓絲夏娜大人得以回復。領主大人想對雷肯先生表達這方面的謝意。」
「那是錢尼的功績。我只是被錢尼雇用，做了護衛而已。」
「別這麼說。老夫會沒有立場不是嗎。喂。」
受了領主指示，似乎是侍從長的近侍靠近雷肯，舉起了放著小袋子的四角銀盆。
裡面估計放了金幣吧。雷肯不伸手拿，只瞄了一眼，接著向領主放出銳利的話語。
「闖入藥師希拉的家，還破壞了門的罪，要怎麼償還。」
房間的空氣凍結了。
「喔？對領主調查領內的民家有所不滿嗎？」
領主以冷淡的聲音詢問。雷肯不回答提問，轉身走向房門。
「請等等！請等等！」
錢尼跑了過來，雙手合十留住雷肯。
「會僱用最厲害的工匠。盡其所能修復回原狀。以我錢尼之名發誓。拜託了，雷肯先生，請您息怒。」
雷肯依舊無語。錢尼又接著說道。
「在這城鎮中，有一位騎士大人。這位騎士大人，長年以來，以邪惡的方式吸取著這座城鎮的財富。然後，還策畫著將城鎮的實權收入手中。少爺是被這位騎士大人給唆使了。」
「錢尼！」
領主用大音量蓋過了錢尼的話。意思是，那是不得說出口的話吧。
「領主大人。您想要完全與希拉大人為敵嗎？如果不是，就絕不能就這樣讓雷肯先生離開。」
總是態度曖昧難以捉摸的錢尼，現在宛如別人，擺著嚴肅的臉龐。
「雷肯先生。如果您與領主大人敵對的話，就會變成領主家與希拉大人敵對的狀態。那就會正中那位騎士大人的下懷。這樣您也無所謂嗎？」
這是個巧妙的說法。雷肯當然是不想如那種男人所願。那麼就不能再挑領主的毛病。
同時，雷肯也注意到。不論是領主，還是那個什麼騎士，希拉應該都不會想與之敵對。要說為什麼，是因為希拉不想惹人注目，她的願望所在，應該是想不起眼地生活下去。也就是說，要是自稱為希拉弟子的雷肯添亂的話，不論對象是誰，都會對希拉有所損害。
不感謝給予了穩當的撤退方法的錢尼可不行。
「知道了。錢尼。我取消剛剛的話。」 