========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-02-28 17:13
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6897399337
在享受了飯後餘韻尚存的放鬆時間一陣子後，亞西德古連在椅子上坐正並張開口。
「雷肯。請容我再次向你道謝。這是我有生以來第一次品嘗到如此美味的料理。簡直就像是重生了。沒想到小火龍的肉會這麼好吃。幽夫迷宮也會出小火龍，下次務必要請人帶回來」
龍肉當然很好吃。但亞西德古連所感受到的滿足感，恐怕只能在今天這一天感受到。亞西德古連自己也很清楚這一點。稱讚肉很美味，是為了向雷肯表示感謝。
「那麼，讓我們回到最初的提問吧。你是來這裡做什麼的。又是為了什麼目的而來的」
「在回答之前，先看一下這個吧」
雷肯坐在椅子上，從〈收納〉取出捲起來的書簡。
家宰佩內以銀盆將之收下，端給亞西德古連。
拿起書簡，看到封蠟的亞西德古連，眼神中顯露出驚訝。
用佩內給的拆信刀小心翼翼地拆下封蠟，解開繩子，打開捲起來的書簡，仔細閱讀。在看完後捲起書簡，重新綁上繩子，然後把書簡放上佩內捧著的銀盆。
接著，亞西德古連起立了。受到他的眼神催促，路比安菲露小姐也起立了。站在後方的兩位扈從拉開了椅子。
亞西德古連深深地彎腰鞠躬。路比安菲露小姐跟著照做。
「雷肯殿。對於失敬之處，我深表歉意。還請您多多包涵」
「我不經允許就踏入了這座塔。失敬的是我才對」
「各位，聽我說。異世界的貴族雷肯殿，將在近期迎娶相當於瓦茲洛弗家當主的堂妹之女士，以及被稱為〈北方之聖女〉之女性。此外，雷肯殿踏破了茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮，在前些日子被邀請到王宮，得到了由陛下賞賜的綠銀勳章。雷肯殿是，瓦茲洛弗家之親屬及當主代理人，還是功績得到了王陛下認可的冒險者。表示問候吧」
雷肯之外的所有人都起立向雷肯行禮。雷肯也只好跟著站起來，並在回禮之後坐下。亞西德古連及其他人也坐下了。
「我掉到這世界時，承蒙了路比安菲露小姐的關照。在上個月的二十五還二十六日，我在王都見到了嘉德莫爾領的騎士艾札克」
「啊呀，艾札克嗎」
「艾札克告訴我了。幽夫有種不祥的氣息。我因此前來看看情況，並得知了路比安菲露小姐固守在北之塔裡。我覺得能幫上一些忙，所以才會過來。路比安菲露小姐，有什麼我能做的事嗎」
「雷肯。謝謝你。我有事想拜託你。但在提出之前，請先讓我問一件事。你現在戴在脖子上的寶玉，有幫上你的忙嗎」
「有。最初雖然沒注意到，但這〈澤娜的守護石〉，其實具有很不得了的恩寵。拜此所賜，我撿回了好幾次命。多虧了這個，我變得更進一步強大了。對我現在的冒險來說，這已是不能沒有之物」
「這樣啊。太好了。…太好了」
寶石般的一滴淚水，從路比安菲露小姐閉上的眼滑落。
這滴淚水給雷肯帶來了衝擊。
（為什麼）
（為什麼要哭？）
「我將透過交換請你讓出的紅色寶玉，稱作是〈狼石〉。在開始隨身攜帶〈狼石〉後，我就變得健康，而魔力也變得會馬上回復。〈回復〉之魔法因此能不斷進步，不久後便覺醒了〈淨化〉，還成功達到了其頂點。所以，能有現在的我，是雷肯的功勞。就連幽夫的豐饒，也並非毫無關聯。然而，交給你的〈霸王之守護石〉，對你來說究竟有沒有價值呢。這一直都牽掛在我心上」
這句話銘刻在雷肯的心中深處。
（給我的寶玉）
（對我來說究竟有沒有價值）
（這女孩原來一直都在為此煩惱嗎）
（還好有來這裡）
（有跟路比安菲露交談，真的是太好了）
「你是以〈澤娜的守護石〉來稱呼那寶玉的啊」
「啊啊。鑑定是這麼顯示的」
「母親告訴我，那寶玉叫做〈霸王之守護石〉。但仔細一想，那寶玉屬於澤娜公主，這位在暗中為嘉卡王國建國王大人的霸業出力的秘密女兒。〈澤娜的守護石〉這名稱說不定才是最恰當的。雷肯」
路比安菲露以堅定的目光，筆直看向雷肯。
「在這塔裡閉門不出之後，我每天都會緊握〈狼石〉，向女神萊科雷斯大人獻上這般祈禱。還請差遣冒險者雷肯，來拯救我們」
雷肯體會到了震撼全身的感動。陷入困境的路比安菲露小姐所倚靠的，不是別人，正是雷肯。而且，路比安菲露小姐很可能還相信，雷肯一定會過來。
「你就宛若是白炎狼的化身。我想拜託你這位化身一件事」
想著所謂的白炎狼的化身是什麼呢，雷肯站了起來，對路比安菲露行禮。威武有風範的戰士雷肯向美姬拜禮的姿態，就彷彿是史詩的一副場景。
「悉聽尊便，吾之公主」
「我想請你進入幽夫迷宮，把迷宮騎士團召回」 