========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-03-05 11:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6901219503
「路比，那是不可能的」
不自覺地發言似地，亞西德古連插了話。
「但這樣下去，迷宮騎士團還要花將近三個月才會返回。如果雷肯願意去迎接，就只需要兩個月，甚至是一個月」
亞西德古連看向諾杜蘭‧盧卡。他是在最初前來迎接雷肯的男人。這男人是擔任迷宮管理的盧卡子爵家的次任當主。此處還有五位其他親信，除了四十出頭的盧卡，全是二十出頭的年輕人。身為北之塔的家宰的佩內也很年輕。在座的人，是肩負幽夫下一代的人。
受到亞西德古連催促，諾杜蘭開了口。
「御方大人。迷宮騎士團應該已經行進到迷宮的最深處了。雷肯殿再怎麼強，都沒辦法單憑一人抵達那裡」
「諾杜蘭大人。不過，雷肯快得像一陣風。只要避開戰鬥，不就能在一個月內追上迷宮騎士團嗎？」
「御方大人。幽夫迷宮有各式各樣的魔獸，其中也存在就算人類遠在幾千步之外，也能捕捉到身影，聞到氣味，或是察覺到氣息的魔獸。魔獸發現人類的能力，遠高於人類發現魔獸的能力。要不被發現來前進，幾近不可能」
「但如果是雷肯，就能不被魔獸追上，奔跑到底」
「御方大人。只要敵人察覺到人類一次，在追上之前都不會放棄。而人類這邊必須吃飯，睡覺，休息。一定會被追上。而且，追趕人類的魔獸還會吸引遠方的同伴。弱小魔獸會以百為單位成群結隊，在追逐的過程中，數量會膨脹到幾千幾萬。不過，從發現人類到開始呼叫同伴，需要一定的時間。所以迷宮騎士團一遭遇魔獸就會當場停下，在對方呼叫同伴之前將其全滅。要前進下去，別無他法」
「能說句話嗎」
「雷肯殿。有什麼事嗎」
「我有能探知到兩千五百步遠的人類和魔獸的技能。就算隔著牆壁或躲在草叢裡也探知得到」
諾杜蘭的眼神嚴肅了起來。
「噢。您的意思是，能知道位置和人數嗎」
「沒錯。順帶一提，還能區分魔獸，人類，以及動物跟昆蟲」
一名親信看向亞西德古連並開了口。
「請問。可以發言嗎」
「當然可以。想到了什麼就儘管說。其他人也一樣」
「踏破了兩個大迷宮的雷肯殿，想必是強得驚天動地。不如就請他協助救出領主大人和薩爾基蘭大人如何」
薩爾基蘭這人物，記得是當代的盧卡子爵。也就是諾杜蘭的父親。似乎跟領主一起被抓起來了。
數名親信點了頭。但也有人持相反意見。
「但這樣會演變為戰鬥。治安騎士團的騎士會死喔」
別的親信接著反駁。
「事到如今還有什麼好顧忌的。他們不是殺了領主大人的騎士團的騎士嗎。我們該向雷肯殿請求的，應該是將南家當主和鄧泰斯塔‧外朵子爵閣下逮捕起來，或是進行裁決吧」
「這樣做有可能讓領主大人受到危害」
亞西德古連此時向雷肯詢問。
「雷肯殿。您對父親的安危有何了解嗎」
「不。我昨天才剛到幽弗尼亞。一起帶來的密探花了一天，幫忙調查了幽夫最近的動向之後，我就不顧別的先來北之塔了。還不知道領主殿和騎士艾斯特法林現在的處境。如果能給我一點時間，我就讓密探去調查」
「殿下。這是很可貴的提議。我們現在終究很缺少情報。宮殿的狀況如何了，或是有誰支持那一方，我們對現狀一無所知。如果能幫忙調查這些事，真的會很有幫助」
「原來如此。你說得有道理。諾杜蘭，你怎麼想？」
「是。在那之前，雷肯殿」
「嗯？」
「您是怎麼化進入這北之塔為可能的？」
「啊啊。我有能不受牆壁或人阻擋來轉移的恩寵品」
「連〈守護之壁〉也能越過嗎？」
「你是指覆蓋這座塔的下半部的魔法障壁嗎？啊啊，嘛，試了就成功了」
亞西德古連插了話。
「您為什麼知道〈守護之壁〉只有覆蓋北之塔的下半部。在這次事件發生之前，就連在座的諸位都不知道這秘密啊」
「我看得到魔力」
「什麼。雷肯殿原來是魔眼持有者啊」
（魔眼持有者？）
（我記得希拉也有說過這東西）
（看來是用魔眼來形容看得到魔力）
諾杜蘭再次提問。
「在點了燈，烤了肉之後，外面似乎就喧鬧了起來，但雷肯殿進來的時候，並沒有感覺到有引起騷動。您沒有被警備的人盤問嗎？」
「我能用〈隱蔽〉之魔法」
「什麼？嗚嗯。貴卿還真是多才多藝啊」
之後，諾杜蘭沉思了一會。
亞西德古連和親信們，也靜靜地等待這位年長者打定好主意。
在經過了好一陣子後，諾杜蘭抬起了頭。
「殿下。我認為，還是應該向雷肯殿拜託看看，請他進入迷宮」            
 