========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-05-25 16:37
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6905622040
「我想聽聽你這麼想的理由」
「如果拜託雷肯殿調查，幽夫現在的狀況就能了解得更詳細吧。但是，在那之後會怎麼樣呢」
「我想跟忠臣們取得聯繫，救出父親大人。然後還得鎮壓叛亂」
「麻煩雷肯殿協助，說不定就能把同伴集合起來。這樣一來，我們也能從這裡出擊，說不定還能讓叛亂平靜下來。然而，這是條會血流成河的道路。也很難保證領主大人的貴體不會有危險」
「但終究不能放著叛亂不管」
「在現階段，還不清楚是誰因為什麼動機而叛亂。外朵子爵雖然希望讓幽夫神聖王國復活，但並沒有打算取代領主大人」
「但是，治安騎士團在外朵子爵的命令下襲擊了幽夫城，俘虜了父親大人，現在正包圍著我們。而且有好幾個人失去了性命不是嗎」
「我們還不知道，當時攻擊騎士艾斯特法林的人是誰的手下」
「啊，能讓我插句話嗎。根據密探的調查，對騎士艾斯特法林施加魔法攻擊的，其實是所屬於南家這一處的魔法使。嘛，也不知道情報源的可信度有多少就是了」
「南家。是嗎。果然啊。殿下」
「嗚嗯」
「絕對必須要避免，會讓幽夫的騎士，會讓幽夫之民骨肉相殘的愚昧戰鬥發生。想必有許多人是因為虛偽、誤解或偏見，才參與了本次事件。直接斷定這些人都是叛亂者並對其問罪，可稱不上賢明」
「是那樣沒錯」
「最好的辦法是，照北神之御方大人所說的，將迷宮騎士團召回。迷宮騎士團的力量是壓倒性的。用最少量的戰鬥來鎮壓叛亂吧。在那之後，應當進行縝密的偵查，扶正抑邪，執行能讓萊科雷斯神和眾百姓稱心如意的裁判」
這次輪到亞西德古連陷入了沉默。
「…但是，就算是雷肯殿，也不可能單憑一人到達迷宮騎士團的所在之處吧。卿不也是這麼說的嗎」
「恕臣冒昧，在得知雷肯殿的技能後，想法便改變了。更進一步來說，我有了想在雷肯殿的強大實力上賭一把的心境。我在迷宮騎士團磨練了十年武藝，還經歷了五次與三巨人的戰鬥，但要是與雷肯殿對峙，就連這樣的我，也會在三回合之內被砍倒在地吧」
「什麼」
「雷肯殿強得超乎常理。我從剛才就在觀察雷肯殿，所以對此非常清楚。如果還擁有能感知遠在兩千五百步之外的人類與魔獸的技能的話，說不定真的能獨自到達幽夫迷宮的最深處」
「呼嗯」
「雷肯殿由於與御方大人的緣分，回應了御方大人的祈禱，蒞臨於這一般人絕對進不來的北之塔。我甚至覺得，這說不定是萊科雷斯神透過御方大人，來將雷肯殿差遣至此。既然這樣，就算困難重重，我認為也應該選擇最好的辦法」
「嗚嗯。我明白了」
亞西德古連看了看親信們的臉。大家，都點頭同意了。
「就照諾杜蘭的提案吧」
「是。雷肯殿，正如您所聽到的。能否請您進入迷宮呢。在進入之後如果覺得辦不到，希望您能回來。到時候想拜託您別的事」
雷肯看向路比安菲露小姐。
路比安菲露小姐，點了點頭。
「知道了。不過，進入迷宮的不只我一人。還會帶上一名一起踏破帕爾希魔迷宮的同伴。是很可靠的同伴。會兩人一起進入幽夫迷宮」
「噢噢。真是太鼓舞人心了。我馬上拿出迷宮的地圖」
諾杜蘭站了起來，走向把牆邊塞滿的文件櫃。〈立體知覺〉看不到那文件櫃的內部。
（是〈箱〉吧）
（每一個抽屜，都附加了〈箱〉的機能啊）
翻找抽屜並取出文件後，來到雷肯旁邊，在桌上翻開。是地圖。
「真大啊」
「確實很大。從地上階層〈轉移〉到迷宮一階層後，會來到這裡的紅沙地。從這裡能〈轉移〉到地上階層。而從最深處的這座神殿裡頭的紅沙地也能〈轉移〉到地上階層。從地上階層是無法〈轉移〉到深處的紅沙地的。然後，從入口的紅沙地到神殿，就算行最短的路線，光是移動也要花上一個月」
「這是用走的情況對吧」
「那當然了。各地形會出現的魔獸幾乎都是固定的。就是寫在這左上方的。不過，偶爾也會在原本的地盤之外出現」
沙漠……幽鬼族、砂蟲族、地龍族

草原……狼鬼族、聖鹿族、獅鬼族

山……猪鬼族、熊鬼族、飛龍族

岩山……蟲禍族、岩塊族、火龍族

谷……猛鳥族、空魚族、魂鬼族

森……猿鬼族、樹怪族、虎鬼族

湖沼……水妖族、泥奇族、水蛇族

神殿……巨人族

（呼嗯）
（有幾個沒聽過的種類啊）
「接著，迷宮騎士團這次的探索路線是，這樣」
諾杜蘭用手指在地圖上劃來劃去。
「不過，現在已經是二月了，所以應該已經到這裡了吧」
諾杜蘭的手指停在，終點的神殿之前的草原區域。
「會在這裡不斷狩獵，得到了十個以上的神藥便會進入神殿」
諾杜蘭的手指移動到了神殿的位置。
「打倒神殿的守衛，三巨人，移動到神殿裡頭的紅沙地，然後歸來」
（也就是說草原區域有會掉落神藥的魔獸）
「雷肯殿應該已經注意到了，會掉落神藥的是聖鹿族的魔獸。聖鹿族只會在這最深處的神殿之前的草原區域出現。神鹿族掉落寶箱的機率很高，而裡面一定會有藥水。青鹿會掉青色藥水，紅鹿會掉紅色藥水，黃鹿會掉黃色藥水，綠鹿會掉綠色藥水、青紫鹿會掉青紫藥水，赤紫鹿會掉赤紫藥水，金鹿會掉金色藥水，銀鹿會掉銀色藥水，白鹿則會掉神藥。不過白鹿很少出現，而金鹿更為稀奇」
「原來如此」
「這張地圖就借給您了。還請一定要還回來。如果辦不到，就請把它燒掉」
「知道了」
亞西德古連和諾杜蘭在別的房間準備給迷宮騎士團長杜歐‧邦恩的書簡的時候，雷肯和路比安菲露小姐談了話。在聽到亞西德古連等人逃進北之塔時，瑪琳卡使出了特大的〈火矢〉來牽制追兵這段話後，想到了個妙計。路比安菲露祝福了雷肯的婚約，並詢問了許多關於對象的事。
書信沒等多久就準備好了。雷肯問了一些關於迷宮的情報。諾杜蘭給了一些建議，並提供了幾個恩寵品。
之後，瑪琳卡從五樓南側的房間，向深夜高空發射了〈火矢〉。是特大的。在隔了一段時間後又放出了一次魔法。喝下青色藥水，接著再放出兩次魔法。
趁監視的人為了一探究竟而集中於北之塔的南側，雷肯從北側的窗戶，使用〈隱蔽〉〈浮游〉〈移動〉，靜悄悄地降落於塔外，先進入森林，然後在外牆上奔跑，回到宿屋。二月的深夜之中的幽弗尼亞，冷得口吐白煙。 

  