========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-02-16 13:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6910042914
在就快天亮時回到宿屋的雷肯，直接睡了。
醒來後一邊在房間裡吃早飯，一邊和艾達跟小胖子說明今後的預定。
等騎士富圖拉過來等得不耐煩，讓他帶路到了西門。騎士富圖拉雖然讓兩名從騎士各拉了一匹馬來，但雷肯把馬推辭掉了。
出了西門後，就跟艾達跑向迷宮的入口。騎士富圖拉雖然騎馬追了過來，但馬在陡峭的斜坡上奔跑的速度並不快。把他丟下了。好像喊了些什麼，但無視了。
追根究柢，出了西門就不需要富圖拉帶路了。騎士諾杜蘭有給從幽弗尼亞到迷宮入口的地圖，路也不難認。
在斜坡上跑步雖然累人，但雷肯和艾達有服下體力回復藥，還在途中用〈淨化〉調整身體狀況好幾次，在中午就到達入口了。被雪覆蓋住了。用半天就跑完了要花兩天的路。吃了點輕食後，便進入了迷宮。
通過入口後來到了陰暗的場所。
為防萬一，牽著艾達的手來詠唱〈轉移〉的咒文。
感受到一股輕飄飄的感覺，回過神來便在紅沙上了。
很亮。
這麼亮的迷宮很稀奇。
天空這麼高的迷宮也很稀奇。
而規模如此宏大的迷宮，是生來第一次見到。
眼前是一片廣闊的草原，能看到另一頭有山。山的另一側應該有山谷，而山的右邊裡頭應該是湖沼區域。轉頭一看，後方是沙漠。
「〈階層〉」
詠唱咒文後，確認到正處於能轉移到地上階層的狀態。
還在這紅色沙漠裡時，有幾件事要確認。
待在這裡時，是不會被魔獸察覺到，也不會被襲擊的。
然後雷肯的〈生命感知〉碰不到紅沙之外。這裡就相當於一般迷宮的階梯。
「〈鑑定〉〈著火〉〈障壁〉〈浮游〉〈回復〉〈雷擊〉〈圖化〉〈創水〉〈移動〉〈隱蔽〉〈燈火〉〈炎槍〉〈火矢〉〈吸引〉〈閃光〉〈風啊〉，什麼」
「怎、怎麼了嗎？」
「不。沒什麼」
慌了一瞬，但〈生命感知〉〈魔力感知〉和〈立體知覺〉，都能正常運作。沒有問題。
呼，地大口吐氣。
昨天跟騎士諾杜蘭交談時就有得知，在這世界學會的魔法是用不了的。但是，沒有預料到連在原本世界學會的技能〈突風〉也不能用。探知系的技能在使用上沒有問題。看樣子，〈突風〉在這世界會被視為魔法，而探知系的技能則不會。
總之，確認到能使用〈生命感知〉，便鬆了口氣。雖然覺得應該能用，但要是用不了，困難度就會一口氣大增。
「艾達。試試看用魔弓來射箭吧」
「嗯」
艾達取出〈耶爾畢赤之弓〉，舉好並射擊。
有好好射出箭。
這也是在跟騎士諾杜蘭交談後覺得應該沒問題的，但要是魔弓無法射箭，就必須讓艾達就此回去。
接著讓艾達使用了〈淨化〉但是沒有發動，雷肯的〈回復〉也沒有發動和預想的一樣。
接著取出〈柯魯帝榭之杖〉，詠唱了咒文，但填充進去的對物理的魔法障壁沒有發動。
接著取出了〈赤火彈之杖〉。這是原本世界的物品，只要詠唱咒文，就算不是魔法使也能擊出魔法。這把杖填充了五發初級魔法〈赤火彈〉。
「艾達。有裝備〈因邱雅多羅之首飾〉吧。我現在要把魔法射到妳身體的附近。別動啊」
「嗯」
雷肯舉杖並詠唱了咒文。〈赤火彈〉接著飛出，被〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法障壁擋下，散開。
填入〈柯魯帝榭之杖〉的魔法無法發動，但填入〈赤火彈之杖〉的魔法有發動。〈因邱雅多羅之首飾〉的對魔法障壁也有發動。也就是說，在這迷宮，與其說是魔法不能用，更應該說是，在發動上需要魔力及魔法性技術的魔法無法發動。
「好。〈因邱雅多羅之首飾〉在使用上沒有問題。進入草原吧」
「嗯」
走了一下子，兩人便踏入了草原。接下來才是真正的一階層。
然後〈生命感知〉在這場所也有在好好運作。
範圍內沒有魔獸或人類。
「再試一次射箭吧」
「嗯」
艾達再次用〈耶爾畢赤之弓〉射擊。有順利發動。
雷肯從〈收納〉取出〈雷龍之護手〉，戴在左手上。
（好）
（魔力有流入）
接著直接蹲下揍向長草的地面。
引起了發光和爆發，雷擊飛濺，把草和土轟掉了。
「呸、呸。雷肯，不先提醒一下就用那個有點過分喔？」
「抱歉」
「頭上都是雜草了啦」
雷肯蹲下幫艾達把頭和肩膀上的雜草拿掉。
「好，下一個。〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
雷肯在一瞬間轉移到前方三十步之處。
始源之恩寵品在使用上也沒有問題。
最後，雷肯取出〈彗星斬〉，生成了魔法刃。
橫掃雜草。
使用上沒有問題。
把魔法刃消去。
「該試的大概就這些吧」
（最初就先慎重地前進吧）
說是絕對不能經過的，是山區域和谷區域。
山區域有飛龍族在飛。其飛行速度很快，還能從非常遠的位置發現人類，戰鬥不論如何都會持續下去。少數人實在過不了的樣子。
谷區域有猛鳥族在飛。會成群飛翔，還會比較早開始呼叫同伴，沒什麼比這更麻煩了。這裡似乎也不是少數人過得了的地方。
沙漠似乎也是避開為妙。不只難走，還很耗體力，踏破要花許多時間。不只如此，在這裡出現的魔獸似乎還很難對付。
湖沼也是個難關，對騎士團來說是非常難以進軍的地帶，但雷肯應該能想辦法解決。
雷肯取出地圖仔細瞧瞧。
越過前方的草原到山右側的緩坡需要五天，諾杜蘭是這麼說的。當然了，前提是能順利前進。
在那之後，渡過湖沼進入岩山，從岩山的緩坡周圍迂迴前進並來到草原，要花八天。
穿過草原抵達岩山，越過岩山的緩坡，要七天。
突破草原，掠過沙漠的邊緣到草原去，要六天。
這是諾杜蘭的判斷。在進入最後的草原後，還得尋找迷宮騎士團。假設運氣好在兩三天內就找到，在進入草原後的第八天抵達神殿，花三天踏破神殿，打倒三隻巨人族的神獸。合計就是三十七天。當然了，這是事態進展得最為順利的情況所需的天數。而且，迷宮騎士團從迷宮出來並下山到幽弗尼亞還需兩天。原本推斷從離開幽弗尼亞到抵達迷宮也要花兩天，所以總計是四十一天。
今天是，二月八日。諾杜蘭說，過了三月中旬，包圍方就有可能使出強硬的手段。到三月二十日，還有五十二天。
越早把迷宮騎士團召回，路比安菲露小姐遭受危險的可能性就越低。
雷肯讓胸腔吸滿空氣。空氣很新鮮。
明明在迷宮裡，卻吹拂著風。
「好，出發吧」
「嗯！」
雷肯和艾達跑了起來。
首次體驗的迷宮在眼前無止盡地延伸下去。
艾達就在旁邊。
在冒險結束後，有家可歸。
有來這世界真的太好了，雷肯深切地如此想著。
9/2開始第51話魔王降臨 