========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-03-05 12:21
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6920239242
作者有在50-14補充，淨化也用不了
(前一話也是我搬的我回去翻譯加上了反正才一句)

雷肯和艾達奔馳於廣闊的草原上。
茂盛的草只高及腰際，大地十分平坦，視野因此極為良好。
放眼能看到遠得不可思議的光景。
現在，雷肯將〈生命感知〉最大限度地展開於前方。在來到這世界時，能感知的範圍是半徑千步，直徑兩千步。雖然能挪動感知範圍，但只要超過一千五百步，感知就會很不清楚。
不過，在踏破尼納耶迷宮之後，就能看到兩千步之外了。在踏破茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮後，能清楚地看到兩千五百步之外，感知範圍還擴大到了直徑三千步。
換句話說，雷肯現在正一邊奔跑，一邊感知前方兩千五百步，後方五百步。
廣闊的草原之中也存在沒有長草的場所。也有長出稀疏的樹木。有些地方還有開花。
明明在迷宮裡頭，卻吹拂著涼風，空氣很清新。
感受著爽快感，雷肯一路奔行。
（喔。有群魔獸）
發現了前方有魔獸群的雷肯，以右手指示艾達並減緩速度，停了下來。還在〈生命感知〉的範圍外。在這草原，目所能及的看來比〈生命感知〉還遠。
之後，〈生命感知〉捕捉到了魔獸群。
就在魔獸群要斜向通過時，前頭的幾隻轉變方向，筆直跑向了雷肯這邊。後方的魔獸群也跟了上去。
既然被對方發現了，就只能打了。雖然今後沒打算輕率地開戰，但也沒辦法完全不戰鬥。既然如此，早點打打看會比較好。
雷肯稍稍退後。艾達也跟著退到後方。
退到了沒有長草，土壤露出的地點。艾達位在後方十步。並沒有事先討論過。兩人如今的連攜已經很精煉了。
在這位置上，沒有東西會遮蔽艾達的視野，立足地也很好。
艾達取出〈退魔之手環〉戴在左手上，舉起〈耶爾畢赤之弓〉。
魔獸是木狼。
很大一群。數量比兩百隻還多一些。
魔獸的前排靠近到前方一千步時，艾達開始了射擊。
〈耶爾畢赤之弓〉是魔弓。其飛行速度別說〈火矢〉了，甚至比〈炎槍〉還快。
單次生成的箭矢數能任意設定為一到五支，而艾達每次都會射出五支箭矢。箭矢的威力仰賴於灌注的魔力，就算用力拉弓也不代表攻擊會很有威力。起初，不用手指把弓弦拉滿就無法生成魔法矢或是射擊，但隨著時間經過，便能只用指尖輕彈就將魔法矢射出去了。
如今，艾達能像演奏弦樂器一般，用右手的四隻手指射出箭矢。像這樣輕巧地射出的五支箭矢，都有灌注大量的魔力。也就是有很高的貫穿力。不論是木狼的臉、頭、或是軀體，都能將之貫穿。要是擊中了前腳等部位，就會被扯飛。
威力如此可怕的箭矢不斷地傾注而去，宛若在下雨。接近而來的大量魔獸群，轉眼間就減少了許多。
付出了大量犧牲，終於有幾隻木狼來到雷肯這裡了。
雷肯將〈雷龍之護手〉收好，用雙手握著〈彗星斬〉。
前頭的木狼跳躍而來時，〈彗星斬〉就將其軀體斬斷了。
艾達在雷肯後面，所以從雷肯的正前方而來的木狼還活著。從正前方而來的木狼們，接連襲擊過來。
揮砍。揮砍。揮砍。揮砍。
〈彗星斬〉閃爍發光，雷肯的劍技明晰而透徹。
看到木狼位在劍碰不到的稍遠處，便在一瞬間伸長〈彗星斬〉的魔法刃將那隻木狼砍斷，並在下一瞬間消去魔法刃，然後立刻生成長度普通的魔法刃。妮姬所展現的，在轉瞬間將伸長的魔法刃縮短的技術，雷肯現在還辦不到。相對的，會先消去再重新生成。這樣明顯比較快。 
過了一會，木狼群便全滅了，雷肯抱著不夠過癮的心情，將魔法刃消去，把〈彗星斬〉收回劍鞘。
「沒有測試〈退魔之手環〉耶」
「啊」
忘得一乾二淨了。
〈退魔之手環〉是，偶爾能在幽夫迷宮得到的恩寵品，是諾杜蘭借的。具有讓魔獸不會靠近的機能。得知了夥伴是遠距離專門，便借給雷肯了。把它交給了艾達。雖然必須確認效果，但忘乎所以，沒讓任何一隻魔獸溜過去，不小心滅光了。
「嘛，下次再試吧」
「我想也是」
「那個手環就一直戴著吧」
「知道了」
「有掉了幾個寶箱啊」
「要撿嗎？」
「撿兩個就好」
「兩個？」
「啊啊」
敵人沒什麼大不了的，所以寶箱的內容物也不會有多了不得吧。確認內容物所花費的時間很貴重。所以不會開寶箱。也不會採取素材。但是，有件事想確認，所以想看看兩個內容物。
艾達選的兩個，都是看起來放了劍的寶箱。
取出內容物，果然都是劍。
「〈鑑定〉」
什麼都沒發生。
「雷肯。這裡不是用不了魔法嗎？」
「說得也是」
雷肯拔出兩把劍，用雙手拿，仔細觀察比較。
確實有差異。
有什麼不一樣。
雷肯讓兩把劍對打。
其中一把斷掉了。
（是深度）
（這兩把的深度恐怕相差甚多）
（諾杜蘭說過）
（同個魔獸群裡會摻雜較弱和較強的個體）
（所以就覺得會是這麼一回事）
（這個幽夫迷宮）
（果然是這種迷宮）
昨晚，諾杜蘭出借了幾個物品。
其中有許多都是出自於幽夫迷宮的樣子，經過鑑定，有深度一百二十的，也有深度五十五的。幽夫迷宮明明只有一階層，卻會出這等深度的恩寵品，實在很不可思議，而原因在此刻明白了。
「怎麼了嗎，雷肯？」
「這劍舉例來說的話，其中一把在其他迷宮會是在一階層得到，另一把則會是在五十或六十階層得到」
「诶？意思是，雖然是相同階層，但會根據強度出現各階層的魔獸？」
「沒錯。就是這樣。就算是同種魔獸，也會有強度差很多的個體混在裡頭，不得大意」
「知道了。我會注意的」
前進再次開始。
在前進了一會後，來到了草長得很長的地帶，速度便慢了下來。

這是其他讀者提供給作者的圖 