========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2020-09-05 03:08
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6924712797
（噢）
（有魔獸）
（是很強力的個體）
在〈生命感知〉的邊界範圍，也就是遠在兩千五百步，出現了反應。
將進路移向斜右方。如此前進，就會從敵人的右邊千步通過。
與魔獸的距離逐漸縮短。但是敵人沒有反應。
將進路稍微向左修正。
飄來了黴菌的臭味。
（呼嗯）
（也跟強力個體打一次會比較好）
雷肯減緩前進速度，轉向左方。艾達沒有提問，跟上了雷肯。
靠近到了五百步，敵人仍沒有動作。
（也差不多要注意到我們了吧）
雷肯將速度減緩得更慢，向魔獸靠近。
距離剩兩百步。
一百。
進入〈立體知覺〉的範圍了。敵人蜷曲著身體，動也不動。
雷肯拔出了劍。是〈拉斯庫之劍〉。
左手裝備著〈沃爾肯之盾〉，左中指戴著〈羅莎之戒指〉，食指戴著〈不死王之戒指〉。當然了，〈澤娜的守護石〉、〈哈爾特之短劍〉、〈因邱雅多羅之首飾〉和〈白魔之腳環〉都有裝備。
雷肯再次開始前進。
五十。
能聽到的只有撥開草叢的聲響。
三十。
二十。
雷肯停止了。
能清楚地看到草叢另一邊的魔獸身影。
是隻頭部大得異常的魔獸。臉的周圍長了許多長長的毛。看起來像頭髮，像鬍鬚，也像體毛。
閉著眼睛，動也不動。宛如一尊石像。
就算蹲著也有不輸雷肯的身高的體高。
（難道在睡覺嗎？）
（又或者是假死狀態之類的？）
深吸一口氣，開始突進。
魔獸猛地張開了眼。
巨大的嘴巴大大張開，吐出了黑色的煙霧。
飄來了強烈的霉臭味。
敵人跳躍了過來。
雷肯揮高了劍，並向對手的臉部中央揮下。但是揮偏了，擊中魔獸的左肩一帶，劍從長長的體毛上滑開。
魔獸的巨大左前腳用力拍向了雷肯的臉。
雖然想閃避，但沒能順利避開，左肩受到了痛擊。是宛如戰鎚的強烈打擊。 
（不妙！）
順勢向右前方倒下了。
同時，艾達射出的魔法矢刺入了魔獸的巨大臉龐。
魔獸先著地，然後發出低吼聲，襲向艾達。
雷肯雖然想爬起來，但身體無法自在活動。
把劍放下，將右手伸入〈收納〉。
（黃色藥水，綠色藥水，大紅藥水）
在心裡如此思念，便順利抓住了這三個東西。
直接塞到了嘴裡。
身體能動了。起身從〈收納〉取出〈彗星斬〉並生成了魔法刃。
眼前的艾達，正一邊閃避魔獸的攻擊，一邊用〈耶爾畢赤之弓〉攻擊。
雷肯衝向魔獸，從斜後方將魔法刃揮向軀體。
魔獸發出了駭人的怒吼聲並回過了頭。
是張醜得可怕的臉。
雷肯對跳躍過來的魔獸揮出了十文字斬，並向左閃身迴避。
魔獸再次回頭，發出威嚇聲。
雷肯雙腳無力，有種失去力氣的感覺。
但還是擠出力氣把腳踏出，從魔獸的正上方揮下了魔法劍。
魔獸的身體大幅傾倒，正以為要倒地了，那裡便出現了個寶箱。
雷肯當場癱倒。
「雷肯，還好嗎？」
「啊啊。妳沒受傷嗎？」
「嗯。我沒事。到底是怎麼了？」
「不知道。不過，妳的身體沒有麻痺對吧」
「嗯」
有讓艾達裝備，具有詛咒抵抗的〈芥納之髮夾〉，以及具有毒無效的〈依魯蓮特之護符〉。然後能使用〈睡眠〉的艾達，對精神系魔法有耐性。
而雷肯這邊，有具有詛咒無效的〈哈爾特之短劍〉，以及具有異常耐性、毒耐性和詛咒耐性的〈羅莎之戒指〉。雖然效果沒有〈哈爾特之短劍〉這麼強，但〈澤娜的守護石〉也有詛咒無效。
恐怕，那個霉臭味就是敵人的攻擊。如果是將魔力釋放過來的精神系魔法，〈因邱雅多羅之首飾〉應該就會張開障壁。但是，不會擋物理性的粉末。那粉末之中，含有毒和精神系魔法。雖然不知道這種事有沒有可能，但目前想不到別的可能性。
所以才會對艾達沒效，對雷肯有效。不過，〈羅莎之戒指〉減弱了效果，所以多少還是能動。
「雷肯。左肩，流血了」
「啊啊。有喝紅色藥水，傷口已經治好了」
「外套和鎧甲也裂開了喔」
「要是沒穿這鎧甲和外套，左臂就會被扯斷吧。得救了」
「這魔獸，究竟是什麼魔獸呢」
「不知道，大概是叫獅鬼族的吧」
在寶箱裡的是，跟艾達帶著的一模一樣的〈退魔之手環〉。昨晚鑑定了艾達的〈退魔之手環〉，其深度有一百二十這麼高。這手環的深度也很高吧。
「馬上就碰上難對付的了啊。慢著。〈退魔之手環〉有對剛剛的魔獸發揮效用嗎？」
「沒有喔。我覺得沒效」
「這樣啊。得當作不會對只出現一兩隻的魔獸有效。好，再前進一點吧」
「嗯」
                                 