========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-09-07 17:28
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6928933868
來到了草叢高及膝的地方。放眼望去能看得很遠。這代表也容易被發現。
休息了一下便出發了。
在奔跑前服下了在幽弗尼亞買的體力回復藥。
前方有一大群魔物。筆直衝向了這邊。在雷肯發現牠們之前，先被牠們發現了的樣子。
雷肯停止奔跑，站住。艾達也停了下來。
「魔獸從前方過來了。有一百隻左右」
「了解」
艾達退到雷肯後方約十步，取出〈耶爾畢赤之弓〉舉好。
雷肯把〈雷龍之護手〉戴在左手上，右手則握著〈火炎劍〉。這把劍是在原本世界收下的，某個委託的報酬。鋒利度一般，但有賦予注入魔力後會起火的機能。魔獸大多都怕火，所以這把劍有嚇唬襲擊而來的魔獸的效果。是把被一大群包圍起來時很有用處的劍。
將魔力注入。火焰從劍身燒了起來。
魔獸靠近了過來。
（銀狼嗎）
（既然聚集了百隻）
（代表銀狼的位階應該不怎麼高）
（不過好像也有還算得上強的個體混在裡頭）
輕輕地從右上把劍揮向左下。
空中出現了大大的彎月形火焰。
位在前頭的銀狼，看起來受到了點驚嚇。
接著繞到左右邊，對雷肯攻擊。
雷肯轉圈揮舞〈火炎劍〉。巨大的火焰大蛇在身體周圍舞動。
魔獸跳過了火焰並襲擊而來。但是，顯得畏縮不前。也有魔獸放棄了跳躍。
用劍劈砍從右攻來的魔獸，用〈雷龍之護手〉打擊從左攻來的魔獸。迅速把劍舉高，攻擊從正面過來的敵人，用〈雷龍之護手〉毆打左側的敵人，用右腳踢飛從右下方撲來的敵人。
沒有敵人算得上是威脅。只要用〈彗星斬〉，就能在短時間內將其全滅吧。但是，現在想先確認〈退魔之手環〉的機能。所以才故意採取了會拉長戰鬥的方法。
透過〈立體知覺〉得知，艾達向後退了。
銀狼們開始會繞到雷肯的後方了。但是，沒有接近艾達。
在這狀態下戰鬥了一陣子後，艾達前進了過來。
銀狼們退縮了。不久後也不攻擊雷肯了。
艾達開始用〈耶爾畢赤之弓〉射擊。魔獸們轉眼間就被一一殲滅。雷肯把〈火炎劍〉收好，取出〈彗星斬〉，前進並砍倒了剩下的銀狼。
「呼嗯。銀狼是狼鬼族的上位魔獸，但是剛剛對付的銀狼用帕爾希魔來舉例的話，頂多就比三十階層強一點吧。大概摻雜了兩三隻八十階層上下的。那麼，結果如何？」
「嗯。這個，好厲害啊。會從十五步左右開始生效，幾乎不會進入到十步以內的樣子。不小心跳到十步以內的銀狼，嚇得逃走了」
「這樣啊」 
〈退魔之手環〉雖然對強力魔獸不太有效果，但如果是會以百單位成群的魔獸，據說幾乎都一定會有效。
雷肯和艾達兩人的話，如果對手是一到兩隻，雷肯能邊引誘敵人邊戰鬥，艾達也擅長走位，所以不太需要擔心。問題在於一次有許多敵人襲擊的狀況。艾達不擅長近接戰。而雷肯也很難邊保護艾達邊戰鬥。
有了〈退魔之手環〉，艾達就能專注於遠距離攻擊，雷肯在戰鬥時也不用顧慮後方。而且這手環還不需補充魔力。用起來真的很方便。
兩人在草原疾行了一會後，休息了一次，然後又跑了起來。
「呼。艾達，現在幾點了？」
艾達取出了〈告時板〉。是諾杜蘭借的。
「等一下喔。那個，現在正好是黃蛙一刻」
「什麼？這可不好。看來有點專注過頭了。來野營吧」
「嗯」
迷宮裡一直都很明亮。如此明亮的迷宮是很稀奇，不過這亮度並非源自於太陽。這迷宮的情況是，整個天空都在發光。所以才會以為是自然之光，一不小心就疏忽了。也可能是過於專注了。不論如何，不在該休息的時候休息，就會在該發揮力量的時候使不出力。
雷肯和艾達為野營做了準備。話雖如此，薪柴能從雷肯的〈收納〉拿出，吊鍋子的零件和烤肉用的鐵串也一樣。用諾杜蘭借的魔道具點了火。艾達取出了食材和調理用具，熟練地做了料理。
附近有棵樹枝已經枯掉的樹，便砍了下來用〈火炎劍〉來燒燒看。
（喔，燒得了）
（感覺還不錯）
（照這樣來看，進入山裡或森林裡後也會有倒木或枯木吧）
（不會缺薪柴）
兩人蓋上披風，靠在一起睡了覺。
夜裡有兩次有魔獸群從附近經過，不過似乎沒注意到雷肯等人，直接走掉了。
隔天，迷宮探索第二天。二月九日。
吃完早飯後稍微放鬆了一下。
「好，差不多該走了」
「真的是姬龜二刻呢」
「什麼？」
「赫蕾絲小姐不是有在尼納耶迷宮說過嗎。雷肯殿一定會在姬龜二刻，起身去開始戰鬥」
「啊啊，是有說過。啊。這麼說來，有人要向赫蕾絲求婚喔」
「诶诶诶。又是，奇怪的人？」
「不，這次是正經的人」
「雷肯的基準，跟常人不太一樣就是了。是怎樣的人？」
「前陣子不是有在王宮比武嗎」
「嗯嗯。跟什麼子爵戰鬥了呢」
「就是那個人。嘛，詳細的就等午飯休息時間再說吧」
「诶诶～。好在意～～」
                                 