========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-08-12 12:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6933116315
這一天，在午飯前遭遇了相對強力的魔獸。有兩隻。是第一次見到的魔獸。這應該也是名叫〈獅鬼族〉的種類的魔獸吧。〈威壓〉之類的蘊含在吠聲之中。檔次低的對手光是聽到吠聲，就會身體僵硬，感到恐懼吧。四肢粗壯，力氣強大，爪子和牙齒都很銳利。咬合力應該也很強。以帕爾希魔為例的話，有百階層上下的強度。雖然吐了火球過來，但預備動作很明顯，對雷肯和艾達而言，不難避開。一隻即死於艾達的魔弓，另一隻被雷肯劈開了頭。從這兩隻採取了魔石。
午飯休息時，跟艾達說了，在王宮比武時對手所說的話。艾達目光炯炯地仔細聆聽，並詢問了許多關於比武過程的問題。
「這樣啊－。那個人，感覺是個好人耶。原來是這麼一回事。要打中雷肯來為赫蕾絲小姐雪恨，然後以此功績來向赫蕾絲小姐求婚嗎。哇啊，真不錯。吶吶，那個人，已經求婚了嗎」
「不知道」
「竟然為了戀愛向魔王挑戰，這可不容易啊」
「誰啊，那個魔王」
「光是看著就很可怕了，要是實際以劍交手，就會可怕到讓人絕望呢。畢竟不是人類敵得過的對象啊」
「我是人類。啊，對了。那傢伙學的劍術，應該跟阿利歐斯的流派相同」
「诶诶？也就是說，劍術是伊利茲一族的某個人教的？嘿，是這樣啊。呼呼。吶，雷肯。你覺得赫蕾絲小姐會接受這求婚嗎？」
「誰知道」
「對了，雷肯。御前比武的時候，你是不是想故意輸掉啊？」
「為什麼會這麼想」
「憑雷肯的攻擊速度，應該讓比武更迅速地結束，但是卻放掉了進攻的機會好幾次」
「噢」
「該怎麼說呢。打法像是在應戰」
看得真仔細。是在何時培養了這眼力的呢。
「比武結束的時候，裁判最初不是要宣言是雷肯的勝利嗎。雷肯當時，有對裁判說了什麼吧」
「啊啊。這是真劍的話我已經死了，說了類似的話」
「嘿－。把勝利讓出去了啊。給了面子呢。讓他比較好求婚」
「誰知道」
「雷肯的這種特點，我最喜歡了」
「……」
「問題是，注意到雷肯的這些優點的女性意外地不少」
「沒那種人」
「有喔。我啊。諾瑪小姐啊。還有沃卡的絲夏娜小姐啊。赫蕾絲小姐啊。在茨波魯特沒有勾引到女性吧」
「我沒做過那種事」
「好可疑。是不是有跟那個叫伊萊莎的人，發生了些什麼？」
「什麼都沒有」
午飯休息稍微延長了。
這一天沒有再接觸到敵人，跑得很順暢。
這一天也在草原野營。
「吶吶，雷肯」
「嗯？」
「說說掉到這世界的時候的事吧。還有之後的事，要詳細說」
「啊啊」
雷肯說了，是怎麼從原本的世界過來的，以及在嘉德莫爾領過上了怎樣的生活。艾達不斷要求要說得更詳細，便說了回想到的種種往事。這話題將從這天開始，持續好幾天。在不知第幾天，也說了交換守護石和寶玉的事。
隔天，迷宮探索第三天。二月十日。
出發後沒多久，便遭遇了將近兩百匹的灰狼群。雷肯使用了〈狼鬼斬〉。恩寵的效果驚人，所有魔獸都以一刀擊倒。
在午飯後沒有遭遇魔獸。有察覺到一次非常強力的魔獸的氣息，不過繞了遠路，沒有被對方發現。單獨一隻在移動。有微微瞄到其身影，是沒見過的魔獸。這一天，來到了離山很近的地方。 
迷宮探索第四天。二月十一日。
在早上出發後沒跑多久，就到達了山麓。沿著山邊向右前進，會有座廣大的森林，而山與森林之間是湖沼地帶的入口。
走了會深入湖沼地帶的進路。
雷肯會挑選乾燥的場所來前進，並同時用〈生命感知〉找出地擦和擬岩，用戴在左手上的〈雷龍之護手〉來打倒。
諾杜蘭認為雷肯說不定有辦法抵達幽夫迷宮的最深處的原因，正是這個。
湖沼地帶的難處在於，並非沼澤或池塘的部分幾乎都是溼地，而略為乾燥的部分，有擬態為地面的地擦和擬態為岩石的擬岩，密密麻麻地躲藏在其中，而且還有會誤認為草叢的芝水。這類泥奇族的魔獸會趁虛而入，奪走身體的自由，讓人類窒息，溶解並殺掉。不論攻擊力有多高都對泥奇族沒有用。
這裡對騎士團來說是非常難以踏破的地方，但在得知了雷肯有能辨認出魔獸的能力後，諾杜蘭便認為有機會的樣子。
地擦、擬岩和芝水都很怕魔法攻擊，尤其是雷擊系的攻擊。如果能準確地發現對手，只要攜帶適當的武器便能應對。然後，如果能相對安全地通過湖沼地帶，抵達最深處的可能性就並非為零。
雖然諾杜蘭勸說，要帶能使出雷擊攻擊的長槍，但雷肯不擅長使用長柄武器，所以拒絕了。
有在貢布爾迷宮和地擦打過。在岩地會擬態為岩石，在濕地則會擬態為泥巴。擬岩有在洛托爾迷宮打過。
大樹的根部有個適合休息的地方。那裡躺了個大型魔獸，但肉眼所見的是草地。那大概就是芝水。沒有留意便在那裡坐下的話，會立刻被芝水纏住，並被封鎖住行動吧。
用〈雷龍之護手〉攻擊了芝水的邊緣。雷擊飛散，麻痺了芝水，但芝水的身軀很巨大，沒被麻痺的部分捲了起來向這邊攻擊。解除擬態後具有水一般的身姿。用握在右手上的〈泥奇斬〉將其砍斷，以〈雷龍之護手〉攻擊巨大身軀的各處。在攻擊了八次後，完全沉默了下來，死了。
坐下來吃了午飯。
「現在是第四天。第一天是從中午開始，現在也剛過中午，所以是整整三天嗎」
「是啊」
「根據諾杜蘭的判斷，在進入這湖沼地帶前要花五天，所以是縮短了兩天。他推測在進入迷宮前要花兩天，加上這個就是縮短了三天」
雷肯取出地圖仔細瞧瞧。
「這湖沼地帶很快就會結束。之後，要慎重地在岩山的緩坡上迂迴移動，前往草原，這是諾杜蘭推薦的路線，但是」
雷肯的手指在地圖上滑動。
「從現在的地點筆直前往岩山，然後越過岩山的話，會快很多」
「那為什麼諾杜蘭先生要推薦迂迴呢？」
「筆直越過岩山，就代表會經過山頂附近。會出現強力的魔獸。不過，如果是我跟妳，走這路線就不會有問題」
艾達看了看地圖。左上有寫各區域的出現魔獸種族。
在岩山出現的是，蟲禍族，岩塊族，火龍族。
「雷肯」
「怎麼了」
「火龍族的魔獸，有些什麼？」
「小火龍、烈彈龍，還有大炎龍吧。可能還有別的，我就不知道了」
「你的企圖是不是，大炎龍的肉啊？」
「不是」
想要的不是肉，是皮。
「呼嗯。嘛，可以啊。我會遵從雷肯的選擇。不過可別忘了，這裡是用不了魔法的迷宮喔」
「我很清楚」
走了筆直突破湖沼地帶的路線。
一邊行走，一邊殺地擦和擬岩。芝水在能迂迴時就會迂迴，但要繞遠路的話就會殺掉。如果遭遇了偽沼或山津波，會遠離迴避。沒有跟棲息在沼澤和湖泊裡的水妖族魔獸戰鬥。有很多岩長蛇和平白蛇，但只要沒有在經過時靠得太近，就不會襲擊。在戰鬥中，〈彗星斬〉和〈冷氣劍〉很有效。遭遇了好幾次覺得是槌頭蛇的魔獸，但是沒有戰鬥。魔獸總之就是很多。到處都滿是魔獸。
在這一天的水牛四刻來到了岩山跟前，便在湖沼地帶的邊界野營。  