========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2020-09-13 01:16
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6937694345
迷宮探索第五天。二月十二日。
雷肯和艾達，踏入了岩山。
魔針蟲，茶粉蟲，以及不知其名的許多小蟲子纏了上來。由於艾達配戴的〈退魔之手環〉的效果，蟲子不會靠近到雷肯和艾達的周圍十步之內。相對的，纏上來的蟲子會隨著行走越來越多。雷肯會時不時用〈蟲禍斬〉或〈火炎劍〉來殲滅蟲子。一邊重複這步驟好幾次，一邊登上岩山。
在來到半山腰後，小蟲子便不見了。皺男和小火龍遍布於四處，但就算從距離約百步的位置經過也沒有襲擊過來。
把注意力放在〈生命感知〉上，盡可能不從魔獸附近經過來登上岩山。在午飯之前，一次也沒戰鬥過。
午後也沒有戰鬥，繼續登山。〈生命感知〉映照出的魔獸越來越強，而且越漸稀疏。
「這絕對比從緩坡走還要快吧。為什麼諾杜蘭先生要推薦迂迴路線呢」
「迷宮騎士團有百名騎士和幾十名從騎士，還有百名搬運人員。可能是因為這原因吧」
「也對。大團體不管怎樣都會被魔獸發現。所以才會認為只要經過就會演變成戰鬥吧」
「噢」
「怎麼了」
「有個跟前面遇到的不同等級的傢伙。在從這邊筆直爬上兩千五百步的位置」
雷肯提升速度開始爬上斜面。
「都這麼說了，為什麼不改變進路啊」
前方有塊巨岩。敵人恐怕就在另一邊。
如此想著並靠近。
然後注意到這是錯的。
那塊巨岩站了起來。
「嘖」
這大概是岩巨人。又或者是更上位的岩塊族。敵人已經進入戰鬥狀態。只能打了。雷肯把掛在腰上的彗星斬收起來，取出〈破碎槌〉。
這還真是巨大。岩巨人的姿態姑且還算是人型，但其高度足足有八步。也就是雷肯的四倍。
巨大的岩石右手舉向了高空。〈耶爾畢赤之弓〉的攻擊雖然命中了高舉的手臂的根部，然而紋絲不動。
雷肯用〈破碎槌〉痛打了岩石右腳。巨聲響起，產生爆炸，那衝擊應該有傳遞到岩巨人的右腳之中，但卻只有些微震動。
岩巨人將右手揮下。
雷肯邊向右避開邊前進，用〈破碎槌〉痛打了岩巨人的左腳。
岩巨人的右手粉碎了岩山的岩石，碎片飛散。艾達避開了碎片，退到後方。
雷肯這次從後方，再次痛打了岩巨人的右腳。然而，看起來連一絲傷害都沒造成。
戰鬥持續了下去。
艾達的攻擊和雷肯的攻擊，都完全沒有效果。
雷肯雖然想盡了辦法要讓對手跌倒以攻擊頭部，但無法擊倒。
如果立足地是土壤的話可能就有計可施，但在堅硬的岩山上，實在無能為力。岩巨人的身體沉重過頭了。
可能是對機敏地四處逃竄的雷肯和艾達感到不耐煩了，岩巨人開始從嘴巴吐出炙熱的熔岩。
吐了熔岩的地方可踩不得，只好一邊轉換場地，一邊持續沒有成果的戰鬥。
（這下糟了）
（要是在這狀態下闖入其他魔獸的地盤）
（或是這岩巨人開始呼喚同伴的話）
（實在沒法戰鬥）
（可惡）
（也太重太堅硬了吧！）
（…等等）
（太重？）
忽然想起了，放在收納裡的〈積重劍〉。那具有能增加物品的重量好幾倍的恩寵。魔獸不是物品，但岩巨人的身體是岩石，〈積重劍〉說不定能對岩巨人生效。至少，應該存在會生效的部位吧。都重到那種程度了，只要對些許部位有效果，應該就會動彈不得。
雷肯把〈破碎槌〉丟開，將右手伸入〈收納〉，取出〈積重劍〉並迅速揮了四下。
岩巨人的動作馬上緩慢了下來。
（很好！奏效了）
就算想移動也動不了自己的腳的樣子。但還是強硬地想走動，便跌倒了。
雷肯的全身也變重了。
由於〈積重劍〉的效果，附近的一切都會加重為五倍。
雷肯取出赤紫藥水並直接喝掉。是會在短時間內增幅肌力的藥水。應該是第一次在實戰中使用。
把〈積重劍〉放開，撿起〈破碎槌〉。沉重得不得了。不過，這重量在此刻十分可靠。
岩巨人雙手扶地想爬起來。雷肯衝到了其背上。然後將〈破碎槌〉扛到肩上。肌肉發出了悲鳴。
用舉高的〈破碎槌〉，使勁重擊了岩巨人的後頸。爆炸掀起。手臂上的負荷讓雷肯皺起眉頭。同時，猛烈的衝擊向岩巨人的頸部侵襲。
再一次，舉高，重擊。岩巨人的頭部在大幅搖晃。對著拼命想爬起來的岩巨人的後頸，再次用〈破碎槌〉重擊。
又給予了兩擊後，岩巨人的頸部斷掉了，動作停了下來。
下一瞬間，岩巨人的身影消失而去，留下了個大寶箱。
雷肯當場雙膝跪地。
呼吸困難。感覺內臟要破裂了。顏面痛得緊繃。
雖然很在意艾達的狀況，但現在要是轉過頭去，感覺脖子會折斷。
將意識集中在〈立體感知〉上。艾達雖然倒下了，但身體有些微起伏，也還有在呼吸的樣子。
竭盡了意志之力，將〈積重劍〉收回劍鞘。
重量增加的效果消失了。
雷肯當場躺下。
之後有好一陣子都動不了。
過了好一段時間後，兩人終於起身了。
「雷肯」
「嗯？」
「剛剛看到魔獸的時候是不是想了，嘖，不是大炎龍嗎」
雷肯沒有回應。沒有回應就是回應。
打開了寶箱。放了大量眼熟的礦石。
是聖硬銀。
收進了〈收納〉。
長年愛用的〈貴王熊〉的外套，在與岩巨人的戰鬥中燒焦，碎裂了。
這件外套雖然安裝了賦予〈自動修復〉的寶玉，但破爛成這副德行，就需要相當長的時間來恢復原狀。說不定，已經無法完全恢復了。
小火龍的輕鎧也受到了不少損傷。
雷肯取出了〈回復劍〉來試試。
被岩石碎片打中而負傷的部位以及燒燙傷，都回復了不少。但是〈回復劍〉的回復量並不高，若想治療所有的傷，就得砍自己的身體好幾次。不把身穿的衣物脫下就用不了這一點，也是個難辦之處。然後，艾達一看到，在回復之前要先在身體上留下傷痕，便一臉不情願的樣子。雷肯把〈回復劍〉收了起來。
兩人服用了紅色藥水和體力回復藥，前進了約兩千步，在此野營。
時間雖然還早，但已經沒力氣前進更多了。 