========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-07-06 17:46
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6942226573
迷宮探索第六天。二月十三日。
能看到岩山的頂峰了。
「哇啊，快看快看，雷肯！好壯觀的景色喔。之前走過的地方全都一覽無遺。這就是所謂的絕景吧。話說回來，好廣闊－。這迷宮，真是大得難以置信呢」
艾達回頭眺望，十分興奮。
但雷肯無法回頭。
正在凝視山頂。
不。
是在觀察位在山頂另一邊之物。
還沒進入〈立體知覺〉的探知範圍，所以還不知其形，但〈生命感知〉所映照出的那魔獸的存在感是壓倒性的。
艾達也注意到了雷肯的神情，舉起〈耶爾畢赤之弓〉，緊盯著山頂。
接著。頂峰的岩石的另一側，出現了魔獸的巨大頭部。
「诶？」
艾達發出了古怪的聲音。
接著出現的是魔獸的肩膀，胸口，腹部。
「等，等等。雷肯？這……」
沒多久，巨獸的全貌便在岩山的山頂上現形。
距離還有近兩千步。
儘管如此，簡直就好像已經近在眼前。
「這、這就是，大炎龍」
其體高，隨便算都超過了十步。也就是雷肯的五倍以上。上半身很巨大，而越往下其身體便越有厚度，以雙腿為例，已經粗到無法以巨大形容。
巨獸踏出沉重的步伐聲，靠近過來。
停下腳步。
巨大的雙眼，惡狠狠地瞪著雷肯。
然後，雷肯跑向巨獸。
艾達晚了一步跟上。
雷肯將進路轉右。
艾達將進路轉左。
雷肯衝上斜坡，到達了略高於巨獸的位置後，向巨獸突進。艾達也從反面跑向巨獸。
靠近到只剩約百步的時候，大炎龍的胸膛大大膨脹，吐出了白色吐息。
那吐息以猛烈的威勢向雷肯侵襲。
雷肯向左閃避。
但白色吐息持續噴發，緊追雷肯。
〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁燒了起來。雷肯不自覺地用左手護臉。視野完全被遮蔽住了。龐大得不得了，又大有威力。
驚人的是，大炎龍的白色吐息沒有中斷，不斷噴出，然後轉身噴向了位在雷肯反面的艾達。
就連在敏捷這一方面不輸雷肯的艾達，也避不開這一招。
依靠〈因邱雅多羅之首飾〉，蜷曲身體抵禦這一攻擊。
被白色吐息燒過的岩石地面，燒焦熔化了。
（連岩石都能熔化的吐息嗎）
（而且竟然還能噴這麼久）
（這威力實在難以置信）
邊向右旋轉邊噴出吐息的大炎龍，接連不斷地迴轉。
又長又大的尾巴現形了。其根部與其說是尾巴，更像軀體的一部份。就是粗到了這等程度。然後細細長長地延伸出去。從尾巴根部到尖端，應該有近十步長。
那尾巴揮來揮去，甩出可怕的低沉聲響。這是劃過岩石表面，同時將一切撞倒轟飛的攻擊。
雷肯向後方跳開一大步。
「〈展開〉！」
一邊跳開，一邊展開〈沃爾肯之盾〉。 
將巨岩轟飛的尾巴，其前端從雷肯的眼前通過。
接著，大大小小的岩石砂礫飛向了雷肯。
用〈沃爾肯之盾〉抵擋岩石，但無法避開飛來的無數碎石。只能靜靜忍耐，讓身體承受。
雷肯從〈收納〉取出〈萬龍斬〉，並撲向一邊用尾巴橫掃地面，一邊迴轉的大炎龍的腳邊。
然後對巨獸的右腳施予斬擊。不只一次。劈了兩次，三次，四次，五次。這恩寵品果然大有效果，就連大炎龍強韌的腿也能撕裂。但是，沒有陷得很深。而且大炎龍實在太大，腿也實在太粗。
（效率很差）
雷肯一邊向右繞，一邊施加攻擊。
大炎龍緊追雷肯，讓身體向左迴轉。
雷肯在大炎龍的身邊繞來繞去，將〈萬龍斬〉收起來，取出〈彗星斬〉，並使勁注入魔力。
出現了又長又大的魔法刃。是很少使用的最大長度。長度確實超過了兩步半。這長度就能凌駕大炎龍的腿粗。
雷肯鑽到大炎龍的腳邊，將〈彗星斬〉劈入其右腳。
「什麼？」
〈彗星斬〉穿透了大炎龍的右腳。
雷墾慌得跳開，再次繞到大炎龍的右側。
大炎龍接著吼出了憤怒的吼叫聲。
（看來有感覺到痛楚）
（但是沒有切斷）
（這是怎麼一回事？）
再次鑽入，對大炎龍的右腳揮出〈彗星斬〉。
但是，沒有砍斷。
（嗚）
（不妙）
（用太多魔力了）
要顯現最大長度的魔法刃，需要龐大的魔力。而維持所需的魔力也很龐大。
雷肯將魔法刃消去，把〈彗星斬〉收起來。
大炎龍發出咆哮，停止動作後，大口吸氣使胸膛膨脹，開始收束魔力。
是打算放出高溫吐息。
艾達退到了尾巴碰不到的距離，正不斷用魔弓射擊。那攻擊命中了大炎龍的頭部和臉，接連引起了小爆發，但看起來沒有造成傷害。箭矢恐怕完全沒有陷進去。
「艾達！到這邊來！」
大聲喊叫後，雷肯和大炎龍保持了約三十步的距離。喝下赤紫藥水，並用手發出指示，讓過來的艾達躲在自己的正後方。
大炎龍釋放了白熱吐息。
「〈warudona〉！」
詠唱咒文，同時用力伸出握盾的左手。
在轉瞬間湧上的炙熱白色吐息，被〈黎恩的魔鏡〉的效果反射了。反射的吐息應該直擊了大炎龍，但吐息一直都沒停下。滿溢而出的光與熱覆蓋了視野。雷肯調整盾牌的方向，讓吐息不斷被反射，並將右手伸入皮鎧的口袋，握住〈澤娜的守護石〉，把魔力灌注到最大限度。
不久後，吐息忽然停下。
仔細一看，反射的吐息灼燒，侵蝕了大炎龍的右半臉。右肩也被挖開，與巨大身體格格不入的小小右前腳，也失去了前臂。
剛注意到餘下的左眼在惡狠狠地瞪著雷肯，大炎龍便踏出了沉重步伐開始前進。
「〈縮小〉！」
讓盾牌縮為護手之後，雷肯取出〈阿格斯特之劍〉，以雙手握緊並衝了出去。
大炎龍彎下身軀，張大嘴巴。
上下顎簡直就像是排列了百把利劍。
壓低的巨大臉龐貼緊了地表，向雷肯襲擊。
雷肯順著奔跑之勢，使勁將雙手握住的〈阿格斯特之劍〉，揮向大炎龍的頭部。這是加上了〈澤娜的守護石〉最大值的攻擊力增加的一擊。
有種將酒桶打碎的感覺。
雷肯的身體被彈到了空中。在空中轉了圈並著地。
大炎龍撞破了岩石並癱倒在地，不久後便動不了了。  