========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-04-21 10:59
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6946186440
 
雖然想把皮全部剝下，但這會花費大量時間，所以只有從狀態好的部分剝取一些。不過取得的量仍能製作好幾人份的全身鎧。使用了〈聖硬銀之劍〉來剝取，這堅韌程度還真是可怕。要用普通的劍來把這皮切開，恐怕非常困難吧。
然後，這皮沒辦法用〈彗星斬〉來切開。魔法抵抗應該高得異常。
越來越想要用這皮來製作的鎧甲了。
也採取了少量的肉。所謂的少量是指從整體來看算少，雷肯自己吃的話，就算吃一整年也吃不完。
取得了魔石。
兩人開始移動。
雖然覺得短短一天應該是不會再出現，但也無法斷定。可不能在不知大炎龍何時會再出現的地方休息。
越過岩山的頂峰，向下移動了一會後，吃了午飯。
當然了，烤了大炎龍的肉來吃。
不好吃。
實在太硬了。而且蘊含在其中的魔力強過頭了，有種討厭的苦味。
「不行啊，這個」
「果然肉還是要小火龍啊」
「是啊。可惜手邊的都放在北之塔了。只好在近期去洛托爾迷宮了」
「剩下的肉，該怎麼辦？」
「我用不著。帶回去給諾杜蘭吧」
「雷肯都不浪費食材呢」
「不可以糟蹋食物」
兩人在午飯後跑下了岩山的斜坡。已經明白如何跟魔獸保持距離了，所以能免於戰鬥直接衝下去。在當天來到草原，在草原野營。登上岩山花了一天半，而下山只用了半天。
迷宮探索第七天。二月十四日。在草原上疾行。遭遇了魔獸兩次並擊破。
迷宮探索第八天。二月十五日。在草原上疾行。遭遇了一隻強力的魔獸並擊破。
迷宮探索第九天。在草原上疾行，到達了岩山。
迷宮探索第十天。在岩山的緩坡上移動。由於被小型的蟲禍族纏上，不太能快速前進。
迷宮探索第十一天。在岩山的緩坡上移動，到達了草原。
難得能悠哉地野營了。
艾達依舊在問雷肯的種種往事。這一晚說了在茨波魯特的冒險。得知了名叫佐爾坦的冒險者是雷肯的同鄉，艾達驚得瞪大了雙眼。得知了小胖子原來是個壞人，艾達沒有很驚訝，並說，啊啊原來如此，想通了什麼。
迷宮探索第十二天。在草原上疾行。
這一晚詢問了原本世界的事。真是個殺氣騰騰的世界啊，艾達闡述了如此感想。
迷宮探索第十三天。在草原上疾行。
這一晚的對話讓雷肯忽然發現，艾達知道希拉和妮姬是同一人。要不然對話會無法成立。原本以為是自己不小心洩漏了，但沒有印象。也就是說，這結論是艾達自己得出的吧。艾達有所成長的似乎不只是戰鬥力，還包含思考能力。
迷宮探索第十四天。在早上抵達沙漠，踏破後來到草原。
這一天野營的時候，艾達不自覺地說了奇特的話。
「我必須，感謝路比安菲露小姐呢」
「什麼？為什麼」
「因為是她把雷肯呼喚到這世界的啊」
「跳入〈黑洞〉是我自己下的決定。然後就來到了這世界。不是被誰給呼喚來的」
「嗯。對雷肯來說是那樣沒錯。但是，對我來說，會覺得是路比安菲露小姐把雷肯呼喚來的」
「呼嗯？」
「話說回來，波德這個人，究竟是掉到哪裡的國家呢」
「也可能在這國家的某處喔」
「嗯－。可是，他是雷肯等級的冒險者吧。如果那個人是掉到這國家，應該已經能耳聞他的名字了吧」
「我的名字也沒有那麼廣為人知不是嗎」
「說什麼傻話啊。在這國家的上級貴族之間，冒險者雷肯的名諱似乎已經相當出名了喔」
「有嗎？」
「嗯。到達了〈不會入眠的迷宮〉茨波魯特之中被隱藏的最下層並取得〈彗星斬〉的冒險者，還有踏破了茨波魯特和帕爾希魔這兩個大迷宮的〈漂泊者〉冒險者。下次去王都的時候，可能已經是名人了喔」
「真麻煩啊」
「雷肯」
「嗯？」
「這只是假設。如果，〈黑洞〉又在雷肯面前出現了，你會怎麼做？」
佐爾坦有對雷肯預言，〈黑洞〉總有一天會再次出現在你眼前。這句話是出自於佐爾坦的體驗。然後，跳入〈黑洞〉的話，雷肯應該就能回到原本的世界。不過，也可能會掉到完全不同的世界。
艾達若無其事地，問了這問題。然而，艾達的心在顫抖。能除去她心中的膽怯的只有雷肯一人。雷肯很快就下了決斷。
「已經沒有不得不回去那邊的理由了。我很享受，這世界的冒險。就算〈黑洞〉在眼前出現，我也不會跳進去」
「這樣啊。可是，原本的世界說不定也有，希望雷肯回去的人喔」
「沒有那種人」
「如果到時候已經對這世界的冒險感到膩了呢？」
「我覺得不會膩就是了，不過，如果我要跳進那〈黑洞〉」
「如果要的話？」
「妳也一起來吧」
艾達愣了一下，接著露出了滿臉笑容。
「嗯！」
迷宮探索第十五天。二月二十二日。依照諾杜蘭的判斷，到達這裡的日子應該會是二月三十二日。也就是說預定縮短了十天。
「得在這裡找到騎士團呢」
「是啊」
「好廣闊啊」
「很廣闊呢」
完全沒有頭緒，騎士團會在廣大草原的何處。
「先去這個叫神殿的地方看看吧」
「如果這地圖沒有錯，這神殿，會大得不得了呢」
「啊啊。所以只要從大致上的角度跑過去，應該就能找到。找騎士團要在那之後」
兩人在草原上奔馳。
「啊。是那個吧？」
能看到草原的另一邊有個巨大建築。正是座神殿。
「就是那個吧」
「意外地就在附近呢」
「啊啊」
然而，不管怎麼跑，都無法抵達眼前的神殿。
「雷肯。那個是不是，大得不得了啊？」
「好像是」
這一天在草原野營。大炎龍的肉就算用燉煮的，也不好吃。
迷宮探索第十六天。二月二十三日。
兩人終於抵達了神殿。
「好大喔」
「啊啊」
碩大無比。不繞到後面就不知道正確的形狀，不過應該是正方形。一邊大約有四千步吧。被看起來很堅固的牆壁環繞。牆壁上有古典花紋的出色浮雕，而高度大約有三十步左右。
然後，根據雷肯的〈生命感知〉，這裡頭到處都是凌駕於大炎龍的魔獸。
「爬上去看看吧」
「什麼？爬這個牆壁嗎」
「嗯。感覺也不是爬不上去」
「是嗎。不過。嗯？」
「怎麼了嗎？」
「那邊有某種氣息。過去看看吧」
感受氣息並跑過去一看，迷宮騎士團在狩獵魔獸。
少數騎士在保護百人強力隊，而大部分的騎士在跟約二十隻魔獸戰鬥。人數很多。聽過迷宮騎士團有百名騎士，但應該多了約一倍。其中一半大概是從騎士吧。鎧甲的形式和顏色確實不同。在狩獵的是長了漂亮的角的魔獸，魔獸有紅色的也有青色的，黃色和綠色的也有。這就是聖鹿族的魔獸吧。騎士們在應付魔獸，無意打倒。
（這樣啊）
（在等待魔獸呼喚同族的魔獸吧）
（像這樣不斷重複來取得藥水嗎）
（原來如此，很有效率）
走向看起來是指揮官的大塊頭騎士。
那邊當然也有注意到雷肯和艾達。
「呀。你就是杜歐‧邦恩殿嗎？」
「沒錯。你是？」
這男人果然就是迷宮騎士團團長，杜歐‧邦恩。
威武無比。
身高略高於雷肯。
從這男人身上感受到的實力，跟波德或佐爾坦相比也毫不遜色。身穿的是將大炎龍的皮鎧與汀蘭銀鋼的金屬鎧組合起來的鎧甲，頭盔是用汀蘭銀鋼打造的。
而雷肯身穿的，只有破破爛爛的外套，以及傷痕累累的皮鎧。但是，雷肯釋放出的存在感非常強烈，並列的騎士們眼中有的是緊張感。
「我是雷肯。是冒險者。有人叫我把這個交給你」
雷肯看向正在戰鬥的騎士們。
都是一騎當千的強者。有整整百名這等騎士的騎士團，簡直所向無敵。
幽夫侯爵直轄迷宮騎士團，是僅為了在幽夫大迷宮狩獵魔獸而存在的騎士團。一年有一半都在探索迷宮，而另一半則在進行用於探索的訓練。以最好的裝備和豐富的補給來維持騎士團的迷宮探索。這百人，每一人都是大迷宮深層的冒險者。
杜歐將頭盔面罩撥開，收下了書簡。
能看到眼鼻和鬍子。鼻樑有道大大的傷痕。
杜歐‧邦恩看了雷肯交出的信。 