========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2020-11-25 08:25
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6950647394
看完了信的杜歐，把視線朝向雷肯並大喊。
「布拉克！」
在附近的騎士過來了。這男人也是個不容小覷的豪傑。
杜歐直接把翻開的信交給這位騎士。叫他看的意思。
在名叫布拉克的騎士看信的時候，杜歐的視線也沒有從雷肯身上移開。
「雷肯殿。我有個疑問」
「什麼疑問」
「殿下和諾杜蘭大人的信，是在二月七日寫的。今天是二十三日。這是怎麼一回事」
「我是在二月七日在北之塔接手那封信的。我跟艾達，在二月八日離開幽弗尼亞，跑到迷宮的入口，在當天中午進入了迷宮。然後就一路跑到了這裡」
「跑到這裡？沒有遭遇魔獸嗎」
「有戰鬥過好幾次，但在大多場合都會避開魔獸繼續跑。我有能從遠方探知魔獸的技能。這件事沒有寫在那封信上嗎？」
杜歐沒有回答雷肯的問題，緊盯著雷肯的眼睛。
就算承受了杜歐宛如要射穿人的視線，雷肯依然心平氣和。雷肯懷著沉靜又毫不動搖的心態，回看了杜歐的眼。
「布拉克！」
「是，團長」
「結束狩獵吧」
「了解。喂喂！大夥們！把魔獸殺掉！收拾寶箱！採取素材！」
「布拉克！」
到了這一刻，杜歐終於把視線從雷肯身上移開了。
「是」
「素材不用採取。讓大家過來集合」
「是。喂喂！素材不用採取了！回收寶箱的內容物就好。完事後就集合！快點！」
騎士們流利地解決魔獸，從寶箱取出藥水，然後到布拉克面前集合。全員到齊後，騎士布拉克便向杜歐報告。
「團長。全員都到了」
「好。各位，聽好了！這邊這位是，瓦茲洛弗家的雷肯殿！是踏破了茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮的男人」
喧鬧了起來，不過馬上就靜了下來。
「雷肯殿幫忙將！亞西德古連大人和諾杜蘭大人的信！帶過來了！在我們外出不在時！治安騎士團襲擊了宮殿！把領主大人，艾斯特法林大人，還有薩爾基蘭大人，拘束了起來！」
杜歐此時停頓了一下，等待騎士們將這驚愕的通知牢記於心。
「亞西德古連大人，以及路比安菲露大人！和諾杜蘭大人，以及數名親信，在北之塔裡，堅守不出！」
杜歐以駭人的目光來回瞪了騎士們。
「現在馬上！前往，幽弗尼亞！拯救領主大人！保護，殿下和，御方大人！」
嗚喔喔喔喔－，騎士們喊出了怒吼聲。
充滿於此處的氣勢，猛烈到不論多強力的魔獸都會畏縮。
（這群人一點都不像騎士啊）
（嘛，如果總是在迷宮做魔獸的對手）
（光靠高雅的禮儀會撐不過去吧）
迷宮騎士團開始了前往神殿的行軍。
雷肯和艾達，跟團長杜歐‧邦恩一起走。
來到巨大神殿的門的附近時，雷肯如此詢問。
「杜歐。不能直接繞過神殿去紅沙嗎」
「雷肯。就算繞過去，那裡也沒有紅沙喔」
「什麼？」
「地圖裡的紅沙，要從神殿的門進去把三巨人打倒，然後從那房間出來才能過去」
「噢」 
「在發現這件事之前，好像都會在取得神藥後一路回到入口」
「那還真辛苦啊」
「的確很辛苦」
在神殿的巨大石門上的數個洞上，將大魔石塞入。
接著，伴隨著沉重的聲響，石門向左右打開了。
內部宛若重重迷宮。
通路很寬廣，就算並排十名騎士也走得了吧。而實際上，迷宮騎士團的騎士會以五列縱隊前進。所有人都有保持充分間距，不論有何狀況都能從容不迫地應對。
到處都有巨大的門扉。雷肯有察覺到，強力無比的魔獸正在裡頭等著。
在從前頭算來第二列行走的騎士團副團長布拉克‧奧莫亞，正在邊看地圖邊指示行進方向。
在迷宮騎士團的精銳的圍繞之下移動，給了雷肯很靠得住的感覺。雖然才剛見面沒多久，但已經能感受到他們迷宮騎士團的強大和氣質了。
他們的實力都是貨真價實的。每個人都精悍強壯，而百人在行動時簡直就像一隻生物。而他們的氣質，比起裝腔作勢的騎士，更像不拘小節的冒險者。
（已經沒問題了）
（根據諾杜蘭的判斷，到這裡應該要花三十四天）
（但才花不到一半的十六天就到達了）
（之後只要交給杜歐‧邦恩和迷宮騎士團就好）
（距離期限還有充分日子）
（已經沒什麼好擔心了）
（我成功守護路比了）
雷肯感受到了深深的安心感和達成感。
「杜歐」
「什麼事」
「我聽說突破神殿要花三天。意思是要花三天才能到達那個三巨人嗎？」
「哈哈哈。雷肯。這神殿的確很大，路線也很複雜，但我們有地圖。去三巨人的房間連一刻都不用喔」
「嗯？既然這樣，為什麼諾杜蘭說要花三天？」
「因為跟三巨人戰鬥要三天啊」
雷肯驚訝地看向杜歐。
杜歐笑了一笑。
「三巨人之中有一人拿劍，一人拿盾，還有一人拿杖。騎士團會讓六名騎士進入，先將拿杖的巨人打倒。魔法可是很麻煩的。這要花兩天」
「那六人要不間斷地戰鬥兩天嗎？」
「不，怎麼可能。六名騎士會輪流跟待機的騎士交替」
「啊啊，原來如此」
「打倒了杖的巨人，之後就輕鬆了。讓八名騎士戰鬥，把拿劍的巨人打倒。最後再讓十名騎士把盾的巨人打倒」
「讓一百人接連交替戰鬥的意思嗎」
「不。在一百零六名騎士當中，能對付三巨人的只有四十人左右」
「最初的極限是六人嗎」
「要是進了更多人，就會難以行動。硬是讓大量人進去的話就能在短時間內打倒三巨人，但這邊也會死人」
「六個人戰鬥就不會死人嗎」
「有時候還是會」
杜歐逗趣地眨了一隻眼。
（嗯？）
（精銳騎士的戰死應該不是能拿來開玩笑的事）
（剛剛的表情是怎麼回事？）  