========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-07-03 21:52
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6955222311
一行人來到了間大房間。
正面有道牆壁，有個巨大的鏡子貼在牆上。
「那鏡子就是入口。三巨人就在裡面。可以隨意出入，但這裡看不見內部，也聽不到裡頭的聲音。而巨人們沒辦法從房裡出來」
「這樣啊」
直到此刻，雷肯都是完全的旁觀者。
迷宮騎士團對幽夫迷宮瞭若指掌。輪不到雷肯說三道四。只要悠哉地等三巨人被打倒就好。是這麼認為的。
此時，雷肯聽到了女性的聲音。
能說是吶喊聲的，充滿緊張感的聲音。
像是在申訴什麼，聲色一觸即發。
「嗯？」
但是站在旁邊的杜歐，以及在場的迷宮騎士團的騎士們，看起來都沒聽到這聲音。
（剛剛，的確有聽到）
（聽到了在求救的聲音）
（我記得）
（我記得這聲音）
（是來到這世界後最初聽到的聲音）
（是路比在求救的聲音！）
「杜歐」
「嗯？」
「三個巨人就在那鏡子的另一邊對吧」
「啊啊，對」
「打倒三個巨人後，就能到神殿外面對吧」
「啊啊。位在三巨人的房間後面的門會打開」
「三個巨人，有物理攻擊無效的特性嗎？」
「物理攻擊無效？不，沒這回事。不過硬得可怕就是了」
「應該沒有附帶條件的不死特性吧」
「附帶條件的不死特性？那什麼啊」
「不滿足一定條件就殺不死的特性。舉例來說，打倒的順序之類的」
「不，沒這回事。不管照什麼順序都殺得了」
「抱歉，給我一點時間。我想想。就慢慢數到三十的時間吧」
「難道說，雷肯。你打算自己衝進去嗎？」
「啊啊」
「那可是在送死喔。到底怎麼了」
「我感覺聽到了，路比安菲露在求救的聲音」
杜歐歪了歪頭，凝視著雷肯的臉。
「所以我打算用我的殺手鐧」
「殺手鐧？」
「我出發了」
雷肯打斷和杜歐的對話，走向鏡子。
副團長布拉克‧奧莫亞，正和五名騎士一起，等待騎士團長杜歐‧邦恩的指示。從他們面前經過，進入鏡中。
要進入的前一刻，聽到了杜歐的聲音。
「誰都別去礙事！給雷肯一點時間」
進入房間後，喧鬧聲便消失了。此處已是不同的空間。 
三隻巨人正在等候。都有雷肯一倍以上的身高。
一隻拿著巨大的劍。
一隻拿著巨大的盾。
一隻拿著巨大的杖。
三巨人緊盯著雷肯。在等待雷肯讓戰鬥開始。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
發動〈不死王之戒指〉，從〈收納〉取出爆裂彈，解除安全裝置並打開啟動開關。沒有調整爆發力的設定。也就是說是最大火力。如果沒有待在離很遠的地方就不能用最大火力，但〈不死王之戒指〉將其化為可能。
然後，調整呼吸，看準時機，把爆裂彈丟向三巨人。
白光乍現。
雷肯被炸飛，撞到牆上，掉到地板上翻滾。過了一陣子後起身一看，劍巨人和杖巨人，被炸成碎片了。不過，只有盾巨人，雖然失去了右腳和左手，但還能動。盾牌被炸得裂開，右手也彎成奇形怪狀，但還留有一命，沒有喪失鬥爭心。
將盾牌的殘骸丟了過來，便將其避開。〈不死王之戒指〉的效果接著消失。
「〈gasupaario‧raafu〉」
發動〈闇鬼之咒符〉，盾巨人的動作停了下來。
雷肯邊走邊拔出〈彗星斬〉，顯現魔法刃，劈向盾巨人的脖子。一次沒砍斷，兩次也沒砍斷，第三次把頭砍了下來。
最後剩下的只有三個寶箱。
明明打倒了三個強敵，但雷肯的臉上毫無歡喜之色。
雷肯對自己定下了某條規則。那規則是，在迷宮探索上，只能對憑實力打不贏的對手使用〈始源之恩寵品〉。
〈始源之恩寵品〉很強力。太過強力了。所以不應該經常使用。
在茨波魯特迷宮的深層時，在戰鬥上一直依賴〈不死王之戒指〉。那戰鬥一點都不愉快。僅僅是被要前往最下層的義務感給驅使，工作似地打倒敵人。
那種戰鬥，已經不想再經歷了。所以才將，使用〈始源之恩寵品〉就等於在宣言〈不用這個我就贏不了你〉，深深銘記於心。
而這〈始源之恩寵品〉用了整整兩個。這根本算不上是戰鬥。只是為了盡速離開迷宮，在去除障礙而已。
雷肯走近鏡子之門，回到了大廳。
以杜歐‧邦恩為首，在場的所有人都一臉驚愕地看著雷肯。
那驚愕，很快就會轉變為讚嘆吧。
這預想令人作嘔，所以雷肯才會一臉不愉快。
但艾達以滿臉笑容迎接了雷肯。看到那笑容，就連雷肯的表情也因此緩和了下來。
「打倒三巨人了。艾達。馬上離開迷宮吧」
「嗯」
帶上艾達進入三巨人的房間，快步走向出口之門。
打開門後，眼前是一片紅色沙地。
雷肯握著艾達的手詠唱了咒文。
「〈階層〉〈轉移〉」
迷宮的地上階層很陰暗。
跑出了出口。心中忐忑不安。
外面正吹著風。白雪紛飛。
俯瞰而下，在片片雲朵之下，能一望幽弗尼亞。
幽弗尼亞的北端，聳立於榮恩山的境界的北之塔，微小但清楚地映照在雷肯的眼裡。雷肯超乎常人的視力，確實捕捉到了。北之塔的尖端崩塌了，濃煙從塔冒了出來。
（竟然，有煙？）
（北之塔竟然崩塌了？）
不知何時來到雷肯正後方的杜歐‧邦恩，以壓抑怒氣的聲音低聲說道。
「那群混帳！竟然對北之塔，發射了儀式魔法！」
雷肯大口吸氣。在吸氣途中，決定了自己該做的事。
取出兩個自製的魔力回復藥，一個放入口中，咬碎並吞下去。然後把另一個放入口中，重複剛剛的步驟服下。
憤怒染上全身。腹部很熱。熱得宛如在燃燒。
世界一片通紅。眼裡的一切都染紅了。因為雷肯的右眼充滿了深紅的血潮。
舉起雙手大大張開，詠唱咒文。
「〈浮游〉」
雷肯的身體輕飄飄地飛上空中。
被強風吹拂，外套被刮得猛烈甩動。
從後面吹來的強烈雪風將雷肯送向前方。從斜坡飄浮而上的雷肯之身，遠離地表，在天空中飄舞。
後背承受著山風，雷肯提煉了魔力。提煉，提煉，提煉，更進一步提煉。
然後灌注了高漲的所有魔力，詠唱咒文。
「〈風啊〉！！」
被暴風噴飛，雷肯的身體飛向前方，在蒼穹之下飛翔。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
接連不斷地發動〈突風〉之魔法，將自身送向前方。
從沒飛過這等高度。
從沒飛過這等距離。
從沒飛過這等速度。
拼命地控制行進方向的同時，雷肯依然在持續發動〈突風〉。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
（這樣啊）
（有在茨波魯特迷宮的階梯上練習過飛行）
（就算受了好幾次重傷也會繼續練習）
（就連自己也對為何要做這種事感到不可思議）
（原來就是為了今天的這一刻啊）
雷肯一路向北之塔滑翔。
〈貴王熊〉的外套受到強風吹拂，甩出聲響，碎裂而飛。在迷宮的戰鬥有所消耗，還沒充分地修復，這下終於是破爛不堪了。
能看到地面後，從反方向放出〈突風〉來減速。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
但落下之勢仍沒有減弱。雷肯承受著風壓，取出了〈柯魯帝榭之杖〉。有填充物理障壁之魔法在裡頭。
「〈障壁〉！」
雷肯的身體猛烈地衝撞地表，轟鳴聲響徹天際。  