========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-10-23 05:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6968119969
以沉著冷靜聞名的治安騎士團長加庫瓦多‧奇林，雙眼張大，嘴唇發抖。面無血色。
眼前的是北之塔。
美麗的尖塔崩塌了下來，位在五樓南側的〈北神之御方之間〉也被破壞了。儘管一樓到三樓還散發著潔白艷麗的氛圍，但其上方難看地龜裂，濃煙也沒有停下的跡象。
下令要發射儀式魔法〈煉獄門〉的，正是加庫瓦多自己。但是，不應該演變成這樣才對。是為了削弱覆蓋北之塔的魔法障壁，開啟被魔法關上的門，並救出〈治癒之巫女〉，才下令使用魔法攻擊的。然而，一發儀式魔法，就讓北之塔的上半部半毀了。這樣就相當於在攻擊〈治癒之巫女〉。
正打算對外朵子爵說，這和事前談過的不一樣。但在那之前，鄧泰斯塔‧外朵子爵下了命令。
「加庫瓦多團長。命令魔法士隊攻擊塔的根基吧。魔法障壁還沒解除。此乃蓋特古連‧夏德雷斯特大人親下的命令」
加庫瓦多把要吐出口的話吞了下去。是南家當主蓋特古連大人親的命令。那即代表絕對。不得不服從。
就在要對魔法士隊的隊長下令發射集團魔法的那一刻，有人如此喊道。
「有什麼飛過來了！從幽夫山那邊！」
反射性看向上空。
漆黑的某物向這邊急速落下，從頭上通過，伴隨著轟鳴聲墜落了。
粉碎的石路碎片四處飛散，塵土飛揚。
「是流星嗎？」
有人如此嘟嚷。
（不對）
（不是流星）
（一瞬間看到的漆黑身影）
（看起來像人類）
塵土稍微散開了。
地面開了個大洞。
幸好是掉在沒人的地方，但這裡可是集合了治安騎士團八成的兵力。要是有個差錯就會慘不忍睹。想確認到底發生了什麼事。
洞裡有什麼在動。
（是人型的魔物，嗎？）
但那陣衝擊，不論是何種魔物都承受不住。不管飛來的是人類還是魔物，都不可能活得下來。
感覺到詭異的氣息，讓加庫瓦多不自覺地後退。
有什麼從洞裡出來了。
站立於塵土之中的那身影漆黑無比。
從形狀來看像人類。
身穿著外套還是披風，但下擺破爛不堪，讓人提心吊膽。還能看到燒焦的痕跡。簡直就像被地獄業火燃燒了許久。
（怨邪鬼？）
（不，難道說是腐肉王？）
比起這個，這威壓感實在是太過強烈了。
空氣沉重地宛如凝固一般，連動身都有困難。 
那來歷不明之物張開了眼。
一隻眼。
只有一隻眼。
那只有一隻的眼睛正在憤怒中燃燒。
取出了杖開始詠唱。
是打算放出魔法。
「糟了！魔法士隊，快點攻擊！」
在場的魔法士隊的魔法使，放出了〈火矢〉〈雷矢〉〈炎槍〉〈冰彈〉等擅長的攻擊魔法。然而，那些攻擊在要觸及怪物之身的前一刻，大多數都被看不見的障壁彈開了。雖然有少許直擊了怪物的身軀，但詠唱沒有停下。
「弓隊！快攻擊這怪物！」
有讓從騎士隊百人配戴了弓箭過來。並讓他們在魔法士隊旁邊待機。沒想到會在如此情況派上用場。
然而，怪物的準備詠唱，在弓隊射箭之前就結束了。
「驟火！」
那是人類的語言嗎。
怪物詠唱了從未聽過的咒文後，光線便立刻從杖飛向上空，並化為幾千幾百支炎之矢。擴展到要佔滿天空的炎之箭矢，轉變方向，向地面傾注而下。
（怎麼可能！）
（這是只有儀式魔法能辦到的攻擊！）
（竟然獨自一人不用魔法陣或供品就發動）
（這是不可能的！）
這不可能的攻擊，襲向了魔法士隊和弓隊，以及一部份的騎士隊。
僅僅一擊，就摧毀了魔法士隊和弓隊。就連魔法抵抗較強的魔法使們，也被那魔法矢造成了深刻的傷害。幾乎所有魔法使都趴在地上，發出了哀號聲。在想辦法站起來的是，魔法士隊隊長和副隊長。
而弓隊的從騎士們，魔法抵抗微弱，裝備也是輕裝。臥倒在地，沒有發出一絲聲響。
在附近的數十名騎士也受到了攻擊而倒下。
這威力和範圍讓人背脊發涼。
加庫瓦多由於在怪物附近，所以幸運地沒有受到魔法攻擊。
「在發什麼呆，加庫瓦多。快殺了怪物！」
鄧泰斯塔‧外朵子爵吼出了充滿怒氣的叫喊聲。
「騎士們，包圍怪物，將其討伐！」
收到了加庫瓦多的命令，騎士團的騎士們便展開了行動。
這裡現在出動了，治安騎士團五百名騎士中的四百人，以及千名從騎士之中的八百人。是深入了幽夫山系的山脈，與魔獸戰鬥並磨練武藝的精銳。怪物再怎麼強力，敵人終究只有一隻。應該能馬上將之討伐吧。
在各隊隊長的指揮之下，全軍將怪物包圍了起來。
怪物豪不顧慮加庫瓦多和外朵子爵，筆直走向了北之塔。手握不知從何處拿出的兩把劍。
（不只是魔法）
（連劍也能用？）
（竟然拿兩把劍，虛張聲勢也要有個限度）
位居近處的部隊的兩位隊長下達了命令，讓近兩百人的騎士和從騎士阻擋怪物的進路。所有人都拔劍了。就在最前列的幾名騎士要踏出步伐砍向怪物的那一刻，怪物揮了左手握的劍兩下。 