========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2021-05-01 15:23
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6972192273
逼近怪物的騎士們摔倒了。
而擋在怪物的進路上的騎士們，舉止也很異常。
怪物沒有停步。
騎士們一想接近怪物，就會接連倒地。
治安騎士團長加庫瓦多，無法理解眼前的狀況。
（是某種詛咒嗎？）
（但是有配戴詛咒抵抗裝備的人也倒地了）
（怪物到底做了什麼？）
怪物右手上的劍發出光芒，長度延伸到了二或三倍。
（魔法劍嗎！）
（可是魔法劍竟然會伸長？）
（從沒聽過這種東西）
（不……等等）
怪物對站在自己的進路上的騎士們，揮出了魔法劍。
接著，騎士們的右手，便連同手握的劍一起被砍飛了。
劍的動向快得連眼睛都跟不上，駭人的鋒利度完全不把魔法防禦當一回事。
（怎、怎麼可能！）
（這超乎人類所能了）
（從外觀來看還以為是人類）
（果然是妖魔一類）
騎士們連一刀都砍不中敵人，紛紛倒下。
怪物向北之塔走去。步伐無一絲猶豫。
沒多久，別的騎士隊便擋住了怪物的進路。
怪物詠唱了某種咒文，但隔了段距離的加庫瓦多聽不清楚。
漩渦般的雷電在轉瞬之間形成，橫行無阻，壟罩了騎士們。
（是〈雷擊〉嗎！）
（從沒見過那種規模的〈雷擊〉）
騎士們接二連三倒下。
幾位裝備優良的騎士，承受住了怪物的魔法攻擊，揮高劍向怪物挑戰。
怪物右手的魔法劍，舞動了起來。
宛如不存在任何抵抗，騎士們的右手被砍了下來。
怪物沒有停步。若無其事地繼續行走，將向其挑戰的騎士們揮去。
正是所謂不費吹飛之力。幽夫治安騎士團的精銳，被當作是微不足道的小嘍囉在隨便應付。
怪物又詠唱了某種咒文。
接著，怪物飛上高空，飛過騎士們並降落到地面上。
但怪物降落之處的前方，仍有密集的騎士團精銳，正舉著盾牌擋在前往北之塔的道路上。就算是這怪物，也無法從正面突破排列得如此厚重的盾牌陣。這是要趁牽制的時候斷其退路，將之討伐。騎士們也是擒拿術的達人。應該能拘捕怪物吧。
對於眼前舉著盾牌的騎士們，怪物視若無物，繼續前進。就在以為要接觸舉盾騎士的那一瞬間，又微微聽到怪物詠唱了某種咒文。
怪物的身影消失了。
然後現身於盾牌陣的後方。
（什、什麼？）
（到底是怎麼一回事？）
（轉移？）
（難道是轉移魔法嗎！）
這種魔法是不可能的。至少對人類來說是不可能的。加庫瓦多聽說是這樣。
（魔王）
（這傢伙是，魔王……嗎？）
抵達了北之塔跟前的怪物，停下了腳步。
可能是詠唱了某種咒文，聽不太清楚。
怪物的身體輕飄飄地浮起來，在空中慢慢地向北之塔移動。
然後踏上塔的裂縫，沿著塔的牆壁衝上去，並降落在崩塌的五樓房間陽台上。
加庫瓦多只能眼睜睜地看著，這一連串難以置信的發展。
怪物緊盯著塔的下方。就好像在那位置也能對塔內一二樓的情況一覽無遺。
不久後，怪物走到了陽台邊緣，轉頭觀察這一帶的狀況。
「糟、糟了！全軍，馬上後退！快離開魔法攻擊的範圍！遠離北之塔！」
加庫瓦多的嘶吼聲，簡直就像在悲鳴。
騎士們迅速地移動了起來。倒下的騎士們則是被拖著移動。
騎士團重整隊列，拉開了約六十步的距離，將北之塔包圍了起來。魔法觸及不到這位置。能觸及到的只有以集團來發射的儀式魔法或集團詠唱魔法而已。
外朵子爵來到了加庫瓦多身旁。外朵子爵並沒有穿鎧甲。他在立場上要在後方的安全地帶發出指示，沒必要武裝。
「加庫瓦多。那究竟是什麼東西？」
加庫瓦多正要回答，我也不知道。
此時，外朵子爵的頭部被轟飛，腦漿和黏稠的血四處飛濺。
下一瞬間，有什麼飛來過來，加庫瓦多配戴的〈伊夏之守護〉發動並擋下了。
對魔法障壁發動了，表示自己剛剛受到了魔法攻擊。
轉頭看向北之塔，怪物的右手正朝向這邊，接連不斷地放出了魔法攻擊。
（怎麼可能！）
（只要不是儀式魔法，就觸及不到這距離才對！）
然而魔法接二連三擊中，命中了騎士們。就算用盾牌來接，受擊的盾牌也會被破壞，或是被轟飛。攻擊猛烈無比。
那是類似〈炎槍〉的魔法。但是顏色並非紅色而是青白色，粗細跟威力也是天差地遠。
（為什麼）
（為什麼有辦法像這樣連發如此強力的魔法！）
（是魔王）
（魔王真的降臨了）
以精悍強健為傲的治安騎士團的騎士們，爭先恐後地四處逃竄。
混亂的時間持續了一會，騎士們終於真的逃到了射程之外。
怪物的射程竟然有約百步遠。
受害甚大。
包圍網無法維持下去，便讓全員撤退，為傷患進行治療。
由於鄧泰斯塔‧外朵子爵死了，便去找了繼承人艾朗泰斯塔‧外朵向他報告，並徵求了指示。艾朗泰斯塔是名缺乏霸氣，連隨機應變的智謀都不具的凡庸人物。盡是在詢問加庫瓦多該怎麼做。加庫瓦多和艾朗泰斯塔一同奔赴了南家當主蓋特古連‧夏德雷斯特的所在處，做了報告。蓋特古連下了指示，要用一切手段來保護〈治癒之巫女〉。然而，該怎麼做才行呢。
在晚上派出了偵查隊，但怪物現身並放出了魔法。
只能放棄接近塔了。
包圍網已經崩壞了。除了從遠方監視北之塔，別無他法。
這一晚，加庫瓦多由於悲憤與悔恨，無法入眠。
魔王的意圖已經很顯然了。那就是讓治安騎士團遠離北之塔。
以及不讓任何人靠近北之塔。
（我們到底）
（跟什麼為敵了？）
隔天早上，事態驟變。
迷宮騎士團歸來了。
他們直奔正殿，拘束了以南家當主為首的各個重要人物。陷入滿目瘡痍之狀態的治安騎士團沒得抵抗，被解除了武裝。在幽夫各地，居住了許多從迷宮騎士團引退的騎士。他們得知了動亂，在幽弗尼亞集合了起來，但由於不了解狀況也沒有指揮官，無法動身。這些引退的騎士跟迷宮騎士團會合了。其戰力無疑是壓倒性的。
要讓幽夫神聖王國復興之義舉，就此頓挫。  