========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2020-09-26 12:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6976534647
 
「蓋特古連啊。在這次叛亂，主導的人和參與的主要人等，不論是誰，都給了是奉命於汝的證言。對此，陳述汝的見解吧」
領主幽夫侯爵帕爾克古連‧夏德雷斯特的聲音響徹於廣大的〈星辰之間〉之中。
帕爾克古連坐在高了三階的玉座上，注視著跪在足下的蓋特古連，一臉嚴肅。
至於雷肯，正站在迷宮騎士團長杜歐‧邦恩旁邊，悠然地張望謁見之間。
很大。
還很豪奢。
而且兼具品格，鄭重又歷經歲月的氛圍，讓人感受到悠久的歷史。
在王都的宮殿謁見王的房間，由於形式簡略，所以沒得比較，但總覺得這〈星辰之間〉，可能比在王宮中正式的謁見之間還要氣派。
這裡聚集了文武百官。雖這麼說，但三子爵家之中，外朵子爵家的當主已經死去，而繼承人也被拘束了起來。波諾子爵家的年輕新當主路可力也被拘束了起來。只有盧卡子爵家，其當主薩爾基蘭和繼承人諾杜蘭有出席。此外，治安騎士團的所有人都被拘束了起來。為了監視，大量官員和迷宮騎士團的騎士都出動了。因此現在出席的，跟本來應該出席的人數相比，恐怕是少了許多。不過，人才豐富到如此程度，還是只能以非比尋常來形容。
在出了迷宮那時候，看到路比安菲露所在的北之塔受到魔法攻擊而冒出白煙，讓雷肯怒氣衝天。
怒不可遏，就做了從幽夫山的山腰飛到幽弗尼亞這等荒唐行徑。〈貴王熊〉的外套因此變得破爛不堪。現在收在〈收納〉裡，恐怕暫時是穿不了了。說不定再也穿不了了。
拜對物理障壁所賜，勉強承受住了衝撞地面的衝擊，但因此遍體麟傷，用了兩個大紅藥水和體力回復藥姑且撐了過去。
之後，砍掉礙事的騎士並到達北之塔，用〈立體知覺〉搜尋路比安菲露等人，確認到了似乎平安無事。
把騎士團趕走後，下到了二樓。
房間已呈現半毀。好像有人受了重傷，所幸的是，〈淨化〉持有者路比安菲露有順利治癒傷患的樣子。把自製的魔力回復藥給了路比安菲露。
得知了迷宮騎士團出了迷宮正在向這邊移動，大家都喜出望外。
一起用了餐後，雷肯上到五樓觀察周遭情況。
有一群人在夜裡靠近，便用〈炎槍〉趕走了。
隔天一大早，迷宮騎士團竟然返回幽弗尼亞了。原來是留下了強力隊，只出動騎士並徹夜行軍。
迷宮騎士團馬上解放了領主，並拘束了叛亂的主謀。
訊問了主要人物得到的結果是，叛亂的首領很明顯是蓋特古連‧夏德雷斯特。
因此，總之要先在神聖的大會場〈星辰之間〉，在文武百官面前，聽聽蓋特古連和其兒子沃魯古連的辯解。
在現階段，蓋特古連和沃魯古連的立場很微妙。
不論是治安騎士團長，還是艾朗泰斯塔‧外朵都說，是奉命於蓋特古連來行事的。參與叛亂或者支持的貴族及城鎮有力人士也都說，這次行動的首領是南家。然而，一直在現場指揮的鄧泰斯塔‧外朵子爵已死，沒有人能直接作證蓋特古連跟叛亂有何關聯。
蓋特古連和沃魯古連，真的主導了叛亂嗎。又或者只是被推舉上台而已呢。
只要好好訊問叛亂人士，答案就會揭曉吧。然而，在幽夫，訊問犯罪者是治安騎士團的工作。這治安騎士團，在這次是被訊問的一方，而迷宮騎士團，沒有訊問人的經驗。所以只好讓機警的官員們，在迷宮騎士團的騎士的陪同之下，進行相當粗略的訊問。
用這方法調查下去的話，不知道得花上幾年。所以才會先讓蓋特古連和沃魯古連，在眾目之下辯解看看。
也就是說，蓋特古連和沃魯古連現在，受到了可能是叛亂之主謀的嫌疑，今後應該會受到審訊，但目前罪行還不明確，因此，並沒有失去在幽夫擁有特殊身分之貴族這一立場。
由於這些原因，雖然不允許攜帶武器和〈箱〉，但蓋特古連和沃魯古連都表現得光明正大，甚至可說是驕矜自滿。
雷肯之後才知道，幽夫侯爵帕爾克古連在最初告訴蓋特古連的是，可以只對極少數的重鎮進行辯解。此乃溫情。然而蓋特古連本人請求，想在最大程度的人數面前進行辯解，所以才讓文武百官在〈星辰之間〉集合。
那麼，被詢問關於叛亂有何見解的蓋特古連，前進到了階梯之前。
此刻，玉座上坐著領主帕爾克古連，其左側站著亞西德古連和路比安菲露，右側站著神殿長。此外，在領主的斜後方，還站著騎士艾斯特法林。
從玉座之所在向下三階的右側，站著夏德雷斯特家的老家宰基尼辛‧周加。以國家來說就是相當於宰相的人物。
在左側，則站著迷宮騎士團長和雷肯。是為了在緊要關頭保護侯爵等人。畢竟，在場的重鎮之中有多少人參與了叛亂，還不明瞭。幽夫最強的騎士杜歐‧邦恩會在這地方，一點也不奇怪。雷肯會在旁邊，是因為被杜歐如此拜託。而雷肯本身，也想見證事件的顛末。
蓋特古連沉著得可說是天不怕地不怕，扭頭觀望了周遭。
（嗯？）
（那表情是怎樣）
明明接下來要受到裁判，其表情卻沒有絲毫陰影。何止如此，環顧在場的幽夫重鎮的眼神，還滿是喜悅。
蓋特古連把視線放在杜歐‧邦恩身上時，其嘴角明顯露出了微笑。彷彿對杜歐在這裡一事感到高興不已。
將視線移回壇上，蓋特古連開了口。
「能賜予在領主大人的御前揭露重要秘密之機會，實在萬分榮幸」
領主帕爾克古連，直接回應了蓋特古連的話語。
「重大秘密，是嗎」
「正是。一切都符合預言之書所記」
「預言之書？」
蓋特古連從懷中取出了什麼。應該有仔細檢查過沒有攜帶武器，但騎士艾斯特法林仍前進了半步。
蓋特古連取出的，確實不是武器一類。是某種文件的書，或是類似的物品。但是，看到那東西的雷肯的眼睛，散發出了異常的光芒。
原因是，刻劃在那書上的花紋，很像始源之恩寵品的花紋。
蓋特古連翻開了那所謂的預言之書。相當薄的書。翻開的封面內側，夾著某種紙或是布。
沉重，但又響亮地，蓋特古連發出了聲音。
「〈bagurado‧boa〉」 