========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2020-12-21 18:16
==========================

13.


「〈teiri‧waruda‧roa〉」
在蓋特古連詠唱完咒文之前，雷肯詠唱起了咒文。聲音雖小但很清晰，在一片靜寂的〈星辰之間〉裡，相當響亮。
站在旁邊的迷宮騎士團長杜歐轉頭看向雷肯，眼神像是在說，你在搞什麼鬼。雖然沒有杜歐這麼直接，但以視線譴責雷肯的人也不少。
蓋特古連也是，在詠唱完咒文後，以猛禽般的目光看向雷肯，但馬上移回正面，張大皺紋深遂的嘴，大聲喊話。
「聆聽吾之發言！遵從吾之命令吧！吾以偉大的女神萊科雷斯之名義，在此宣言幽夫神聖王國之復活！初代王會是吾，蓋特古連‧夏德雷斯特！而皇太子會是吾子沃魯古連！解放被拘束的人，並讓他們重歸職務！他們是投身於義舉的忠臣！帕爾克古連和亞西德古連要就此引退，軟禁於東之塔！〈治癒之巫女〉和亞西德古連的婚姻要算為無效，並成為吾子沃魯古連之妃子！幽夫神聖王國之榮光與繁榮將永垂不朽！」
流暢地傳達完命令後，蓋特古連滿臉喜悅，環顧全場，並再次將視線送往玉座。
「帕爾克古連。從玉座上下來吧。那是屬於我的」
說完，便將右腳踏上第一段階梯。
然而，看到帕爾克古連無意站起，便皺起眉頭，再次翻開手上的預言之書。
「〈bagurado‧boa〉！帕爾克古連啊，從我的玉座上下來！」
雷肯向杜歐‧邦恩小聲地搭話。
「杜歐。那個叫預言之書的很危險。把它沒收吧」
「什麼？好，我知道了」
蓋特古連加大了音量大喊。
「去把帕爾克古連從玉座上拉下來！將玉座獻給我吧！」
一聽到這句話，站在蓋特古連後面的沃魯古連便衝了出去。在場的重臣之中，也有好幾人向玉座突進。
「服從我吧！敬仰我吧！」
蓋特古連還在叫喊。
雷肯沒有行動。
迷宮騎士團的騎士有在〈星辰之間〉裡待命。也有領主騎士團的騎士在。自己這個局外人無需多管閒事。不過，如果有可疑人士想靠近路比安菲露，就會把頭轟飛。
杜歐表現得泰然自若。克服了重重修羅場的男人，在這種時候很可靠。
暴徒們都被壓制了。
杜歐全程都在旁觀。
不過，如果有人要衝上階梯，杜歐應該會用某種方法來封住其行動。他有某種隱藏王牌。這點不會有錯。
在各處被壓制的人正在猛烈抵抗時，杜歐坦然地靠近蓋特古連，拿走了預言之書。
蓋特古連扭身想把預言之書抓緊不放，但這抵抗徒勞無功。
翻開預言之書來看的杜歐，歪了歪頭。
「這什麼啊？這是什麼別有深意的東西嗎，雷肯」
「能讓我鑑定看看嗎」
杜歐將身體轉向階梯上方的帕爾克古連。帕爾克古連點了點頭。
杜歐伸手要把預言之書交給雷肯。
「不。你拿著吧」
「了解」
在這段期間，迷宮騎士團副團長布拉克‧奧莫亞，右手拿著短劍，對暴徒們接連施展了〈硬直〉之魔法。布拉克似乎能使用魔法，而短劍是發動器的樣子。
雷肯從〈收納〉取出希拉給的細杖，深呼吸讓心沉靜下來，提煉魔力，詠唱了咒文。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」
〈鑑定〉之魔法抓準對象並顯示了結果。雷肯舉著杖，說出了鑑定內容。雷肯一人的聲音，響徹於沒有一絲聲響的〈星辰之間〉。
「此物品的名稱是〈滅魂蟲之護符〉。品名是祈禱書。出現場所是芬凱爾迷宮一百八十階層。恩寵是〈君臨〉。聽到發動咒文的人，會服從裝備者。效果會漸漸減弱，在數年後消去。發動咒文是，〈bagurado‧boa〉。要發動恩寵，需要翻開祈禱書。此恩寵一年只能發動一次。此恩寵只有男性能發動。此恩寵只會對人類生效。以上」
好一陣子都沒有人出聲。
這原本是個秘密。叛亂在各方面都很不自然。而那其實是這〈滅魂蟲之護符〉造成的。是在獲得了這個後才打算當幽夫王的嗎，還是因為想當幽夫王才取得了這個呢，雖然原因不明，但不論如何，這次叛亂的黑幕毫無疑問就是蓋特古連。蓋特古連當眾做出的一舉一動，正好就為他的罪行做了證明。
「把蓋特古連和沃魯古連關入罪人之塔。剝奪在剛才舉止不可理喻之人的職位與身分，並且分開來收押」
幽夫侯爵帕爾克古連‧夏德雷斯特下達了命令。 