========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2020-12-16 10:40
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6984971140
「那麼，雷肯。麻煩你揭密了」
迷宮騎士團長杜歐‧邦恩開了口。
現在在這房間裡的有，領主帕爾克古連‧夏德雷斯特，繼承人亞西德古連‧夏德雷斯特，路比安菲露，神殿長，夏德雷斯特家的老家宰基尼辛‧周加，忠義之騎士艾斯特法林，還有子爵薩爾基蘭‧盧卡和其子諾杜蘭‧盧卡，杜歐，雷肯這十人。
當時在〈星辰之間〉，杜歐向雷肯詢問，為什麼〈滅魂蟲之護符〉的恩寵沒有生效。雷肯回覆，我不能在這裡回答。杜歐接著問，那要到什麼地方你才願意回答，雷肯便回答，只有最低限度的人數的地方。因此才會讓這十人在這深處的小房間集合。
上了茶來潤喉。
杜歐找了鑑定士來鑑定〈滅魂蟲之護符〉。被找來的鑑定士是個老人，擁有某種近似於特雷門的氣質。大概是幽夫最厲害的鑑定士吧。領主和其他人傳閱了寫上鑑定結果的紙。已經沒有人會對〈滅魂蟲之護符〉的恩寵有所懷疑了。但如此一來，又加深了恩寵為何沒有生效的謎團。
所以杜歐才會要求雷肯揭開謎團。
「杜歐。比較看看你手上的〈滅魂蟲之護符〉，還有我戴在左手食指上的戒指吧」
「嗯嗯？……噢。花紋很像呢。不，等等。這是……」
「我還有見過幾個類似的恩寵品。這在過去被稱作是〈古代恩寵品〉或是〈始源之恩寵品〉，是只有在這國家的大迷宮第一次被踏破時，只能從各迷宮獲得一次的恩寵品」
沒有人發話，都在等待雷肯的下一句發言。
「始源之恩寵品都具有令人驚愕的恩寵，不過還有個奇妙的特性。如果同時發動兩個始源之恩寵品，雙方的效果就都會被消去」
「這樣…啊。原來如此。你在當時，詠唱了某種咒文。原來那是，那戒指的發動咒文嗎」
「對」
「這實在是太。也就是說，如果你沒有剛好在場，又剛好擁有始源之恩寵品並將其發動，我們所有人，都會淪為南家的傲慢混帳的奴隸嗎？」
「嘛，就是這樣。不過，告訴我〈始源之恩寵品〉的情報的賢者有說過，〈滅魂蟲之護符〉可能是由王家持有，原來是在幽夫啊」
房內陷入一片沉默。打破沉默的是領主帕爾克古連。
「瓦茲洛弗家的雷肯殿。萬分感謝您的關照。老夫無以言謝。如果您沒有湊巧在這時候遠道而來，幽夫究竟會有何下場啊。老夫連想都不敢想」
「不是湊巧」
「什麼？」
「路比安菲露小姐似乎有向天祈禱，要我過來。我是被路比安菲露小姐呼喚而來的」
「哈哈哈。原來是這樣啊。對了，路比安菲露小姐曾說過，雷肯殿是白炎狼的化身呢」
「那是什麼意思？」
「您不知道〈白炎狼物語〉這童話嗎？」
「不知道。我不是生於這世界的」
「那倒也是。路比安菲露小姐在在幼時讀了〈白炎狼物語〉的繪本，拯救了身為主角的公主的旅人，其服裝和姿態似乎和雷肯一模一樣。而那旅人其實是神獸白炎狼的化身」
「那白炎狼是哪來的啊。那傢伙才不是那種值得欽佩的東西」
「什麼？」
「不，沒什麼。比起這個，這是我聽那賢者說的，出於幽夫迷宮的，似乎是名叫〈冥皇之寶珠〉的始源之恩寵品。我記得恩寵是，〈復活〉吧。如果你們有這個，還請務必讓我看一次」
「您連這件事都知道啊。雖然其存在本身是個秘密，但既然是雷肯殿的請求，那就沒得拒絕了」 
帕爾克古連用眼神對杜歐下了指示。
杜歐起身行了一禮，走出房間。
（就覺得或許會有）
（果然有啊）
覺得或許會有的契機是，提到迷宮探索有時會死人時，杜歐‧邦恩在嘻皮笑臉。說不定有某種就算死了人也能搶救的方法，一注意到這一點，便想到〈冥皇之寶珠〉的恩寵叫做〈復活〉。希拉說，她不知道〈冥皇之寶珠〉的下落。也就是說沒有當眾使用過。那麼，會是在哪裡使用呢。是迷宮。是只有在迷宮使用過的秘寶，所以也不會有傳聞流出。雷肯在這方面的洞察力，高得異常。
神殿長自言自語似地小聲嘟嚷。
「這樣啊。原來是這麼一回事。啊啊，原來如此」
帕爾克古連一臉詫異，看向神殿長。
「神殿長。您想通了什麼」
「在後來成為嘉卡王國之建國王的年輕人，當初拜訪這幽夫之地的時候，當時的幽夫王，和年輕人做了約定，然後遵照約定為建國戰爭派遣了士兵。老夫一直覺得很奇怪，為何會做那樣的約定」
「老夫也覺得這件事很奇怪。這謎團解開了嗎」
「是〈滅魂蟲之護符〉啊。年輕人將其獻給了幽夫王，並且作為回報，請求了僅僅一次的派兵吧」
「這。但是，這就代表，當時的幽夫王，想要這危險至極的恩寵品嗎」
「是的。恐怕正是如此。應該是為了，不讓任何人使用」
「為了，不讓任何人，使用。……原來如此」
「是的。為了不讓任何人使用，所以才會放在手邊，然後封藏起來吧」
「這樣啊。老夫連聽都沒聽過，有這等恩寵品存在。原來是打算連其存在本身都湮滅掉嗎」
「沒錯，沒錯。如此一想，就能想通很多事了」
「所以這封藏之物，是被搜刮了寶物庫的蓋特古連給找到的嗎」
「這就不清楚了。得問問本人才行」
在交談期間，杜歐帶著副團長布拉克回來了。
布拉克當眾取出了杖。是個握柄上鑲嵌了寶珠的短杖。
雕刻在上的花紋，相當眼熟。
「噢，就是這個嗎。能讓我施展〈鑑定〉試試嗎？」
「儘管試吧」
雷肯舉起細杖，鎮定內心，提煉魔力，謹慎地說出準備詠唱，使用了〈鑑定〉之魔法。


〈名稱：冥皇之寶珠〉
〈品名：杖〉
〈出現場所：幽夫迷宮一階層〉
〈深度：百三十〉
〈恩寵：復活〉
※復活：用杖碰觸死者並發動恩寵，死者就會復活。在死亡後心臟跳百下之期間會確實復活，復活的機率在之後會逐漸減少。在復活之際，肉體的損傷會被修復。發動咒文是〈viren‧jia‧zafusu〉。此恩寵一年只能發動一次。此恩寵只會對人類生效。此恩寵只會在迷宮裡運作。 