========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-08-04 22:44
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6989220466
「老兄，真的好嗎，把夫人丟下」
用篝火暖手的小胖子如此問道，雷肯在咀嚼烤肉並吞下後給了回應。
「我沒有丟下。是為了接受〈淨化〉的特訓才留下的」
「就沒有慢慢等那個特訓結束這選項嗎？」
「你是在明知故問吧。我在那氣氛下留下的話，對路比安菲露和艾達，都沒有好處」
艾達為了治癒雷肯的左眼在訓練〈淨化〉，而雷肯不只拒絕了〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師的〈淨化〉，還把獲得的〈神藥〉讓給了別人，路比安菲露聽完這些便十分感動，並大力推薦，師從神殿長以磨練〈淨化〉。
神殿長本身雖然用不了〈淨化〉，但幽夫的萊科雷斯神殿有自古累積的〈淨化〉相關知識。而實際上，將路比安菲露的〈淨化〉引導至最上級的正是現任神殿長。在過程中，似乎讓路比安菲露喝下了整整五個神藥來抓住感覺，這的確是只有幽夫有可能實現的指導法。
作為此次功績的褒獎之一，有人提出要賞賜雷肯五個神藥，但由於雷肯婉拒了，便改為讓艾達來使用那些神藥。
艾達因此提起了幹勁，向神殿長拜師。會在幽夫逗留一陣子。
另一方面，雷肯在幽夫無事可做。
由於打倒了三巨人，幽夫迷宮陷入了一百二十天的睡眠。
迷宮騎士團的騎士們要維持治安，取締犯罪，監視嫌犯，連強力隊的人都忙得沒空好好睡覺，根本無法搭理雷肯。
雷肯在這狀況下能做的，只有請人把在幽夫迷宮的岩山取得的大炎龍的皮打造成鎧甲這類瑣事。
小火龍的皮鎧已經破爛到連修補都不行了。幽夫侯爵看到這模樣，便給了類型跟杜歐‧邦恩所穿的很像的鎧甲。是用大炎龍的皮革和汀蘭銀鋼打造的，分開配戴的通用尺寸鎧甲。
是非常優良的鎧甲沒錯，但從重量來說是重鎧。非常堅固，但穿脫有點麻煩，也有點重，多少會限制住身體的動作。不是用來在旅行中穿的。雷肯果然還是想要，只以大炎龍的皮革來製作的專屬輕鎧。
幽夫最厲害的職人，會幫忙製作鎧甲。
這沒什麼問題，但得知雷肯取得了大炎龍的皮的杜歐‧邦恩，可是怒火中燒。生氣的原因是，竟然在那緊急時刻貿然行事。
雖然辯解說，大炎龍湊巧在最短路徑上，就把它打倒了，但連自己都覺得這藉口很爛。
杜歐‧邦恩接著詢問，剩下的皮、牙齒、骨頭、血還有內臟怎麼了。回答沒時間所以放著不管，便被罵說實在太浪費了。
將雷肯和艾達的皮鎧的份，以及交換用部件和修補用材料分了出來，但還剩一倍以上，便拜託了只要揉製就好。
抱怨說大炎龍的肉不好吃，便被杜歐罵說，那可是最好的魔法觸媒啊，你在說什麼鬼話。
三巨人的寶箱出的是，〈無時限之袋〉，〈雷神之槍〉和〈希波多拉之守護〉，布拉克幫忙拿了過來。（希波多拉是九大神之一的水神）
〈無時限之袋〉是能讓放入的東西保持新鮮的類似〈箱〉的袋子。容量也很大。
〈雷神之槍〉是詠唱咒文後，槍尖便會纏繞雷擊，攻擊時會產生閃電。
〈希波多拉之守護〉是戒指。配戴後就算在水中也能呼吸。
最初是打算悠閒地等鎧甲做好。就算進不了迷宮，只要跨入幽夫山系深處，似乎就會有強力的魔獸。也有大量高品質的野生藥草。而且，還得處理已經採取的藥草。幽夫應該會有上等的設備。消磨時間，不是辦不到。
然而，對雷肯來說，幽夫城和幽弗尼亞的街上，都非舒適之處。
在城裡不好過，是因為把鄧泰斯塔‧外朵子爵給殺了。幽夫幾百年來都沒有內亂，也沒有被外敵入侵過。沒有貴族死於暴力這種經驗。在幽夫城裡轟飛子爵的頭把他殺了的雷肯，被冠以〈魔王〉之名，受到了城鎮居民的避諱。
在街上不好過，是因為殺傷了治安騎士團的騎士。對幽夫的民眾來說，治安騎士團是保護人民不受魔獸侵害，仲裁市井糾紛，貼近日常生活的可靠存在。把這治安騎士團打得潰不成軍的雷肯，受到了民眾憎恨。得知了熟識的騎士被雷肯殺掉，或是被砍斷了右手，讓不少人感到悲憤不已。
訊問仍在繼續，叛亂的規模隨著調查不斷加大。要是裁斷了所有參與者，整個幽夫就會馬上陷入機能不全吧。而且，由於〈滅魂蟲之護符〉而隸屬於蓋特古連的人，會隨著時間經過取回正常的思考。
之所以會對北之塔發射儀式魔法，是因為自上次使用〈滅魂蟲之護符〉算起正好過了一年。只要先把領主親子、路比安菲露、盧卡子爵親子和神殿長這六人放在一起並用護符來支配，之後自然水到渠成，蓋特古連是這麼想的。
要把叛亂當做沒發生過，實在無法辦到。
蓋特古連和其子沃魯古連，在訊問結束後，就馬上被賜予了光榮之死。以服毒來自盡。
會讓沃魯古連的妹妹安娜法小姐招贅，來讓南家存續。但不會給予長老會的議席。財產會大幅削減，領主家親族之身分以外的特權也會全數剝奪。
安娜法小姐原本是亞西德古連的婚約者之一，而這婚約關係會正式破棄。順帶一提，其他婚約者之一的父親，由於對路比安菲露小姐派出刺客而被問罪，受到領主帕爾克古連譴責，但蓋特古連原來有在暗中牽線，譴責因此是在間接規勸蓋特古連。
雷肯得知了這件事，便感覺到心上的牽掛解除了。
另外，受到譴責之貴族的女兒，也在這次正式破棄了婚約。這下亞西德古連就只剩兩位婚約者了。似乎有望在近期迎娶側妃。 
對外宣布的是，治安騎士團得到了錯誤的情報，在錯誤的指示下，不情願地參與了叛亂。然後還宣布了，冒險者雷肯將迷宮騎士團從迷宮召回，在迷宮騎士團抵達之前，和治安騎士團戰鬥並守護了〈治癒之巫女〉。
然而，人們漸漸開始謠傳，是不是別有真相。理由有好幾個。
其一是，意外地有很多人看到，漆黑不祥之物從天空降落於幽夫城。而北之塔在當時半崩塌了。真正的順序雖然相反，但在經過口耳相傳後就顛倒了。
其二是，隻身一人打垮治安騎士團的戰鬥之姿太異常了。城裡的人談論了〈魔王〉的事，而這也流傳到了市井之中。
其三是，治安騎士團的受害太大了。最初雖然拘束了全員，但還是從身分低微的人開始解放並讓其擔當任務。治安騎士團的受害隨著此事而廣為人知，幽夫的民眾便對不容分說直接動武的雷肯有所憎恨。
其四是，被雷肯殺害的鄧泰斯塔‧外朵子爵的派閥，大大強調了雷肯有多可怕多殘忍。就好像在說自己才是受害者。然而，對不知道鄧泰斯塔被支配了心靈的人而言，他是高潔的貴族，雷肯會被視為壞人也在所難免。
得知雷肯的惡評在日漸升高的幽夫侯爵，提出要表彰雷肯對路比安菲露的獻身和對幽夫的功績。但雷肯拒絕了。有可能損害路比安菲露的名聲的事，絕對不該執行。
帕爾克古連侯爵決定要隱匿〈滅魂蟲之護符〉的存在。已經對當時在〈星辰之間〉的人下了封口令。只要沒有公開〈滅魂蟲之護符〉的存在，眾人就沒辦法接受雷肯的所作所為之正當性。
反正傳出了不好的謠言也不會有實際傷害。只會難以享受購物及用餐而已。侯爵和其繼承人，主要的人物，還有最重要的路比安菲露，都知道雷肯做了什麼，並表示了感謝。這樣就很充分了。
雷肯決定獨自離開幽夫。有請人在鎧甲做好後就送到瓦茲洛弗家去。
雷肯還問了諾杜蘭，關隘是不是還關著，便得到了還關著的答覆。所以就拜託他，讓嘉德莫爾領主代理艾札克這位騎士通過。了解事情經過後，諾杜蘭甚至還說，會派使者到索普德莫亞找艾札克。沒完成任務就不能回去的艾札克，應該會在索普德莫亞停留等關隘開啟，這提議實在感激不盡。
諾杜蘭答應，絕對不會怠慢曾關照過您的人物。對於此次事件，似乎非常感謝雷肯，也感到萬分抱歉的樣子。看來，被視為魔王也沒有抱怨，在結果上是好事。
幽夫侯爵給了雷肯莫大的褒獎。不只如此，還承諾說，雷肯今後若有何請託，幽夫必會盡其所能。也賞賜了艾達和小胖子大筆金錢。
順帶一提，雷肯在探索迷宮的時候以及之後，小胖子都沒有白費時間。他徹底調查了過去幾年跟蓋特古連交情很深，可能在其影響下的人物，還有行動或性格在過去幾年變貌奇妙的人物等等。明明在雷肯告知之前都對〈滅魂蟲之護符〉一無所知，卻關注了這一點，眼光非同小可。調查結果在雷肯的命令下交給了諾杜蘭。諾杜蘭對小胖子的調查能力大為驚嘆，似乎還邀請他來服侍幽夫侯爵家的樣子。
「你應該留在幽夫的。那裡現在很想要，你這種很有調查能力的人才吧」
「不了不了。那裡有點太和平了，我不想久留」
「你還真奇怪。要定居的話當然是和平的地方才好吧」
「乾淨漂亮的地方。正義盛行的地方。人們想相親相愛的地方。這種地方，我可生活不下去。關於這一點，在雷肯老兄身旁的話就能放心」
「什麼意思」
「因為雷肯老兄的所到之處，一定會發生事件啊。憎恨會湧出，會互相傷害爭奪。就算至今為止都很和平，老兄一到就會發生鬥爭」
「別把人說得像是瘟神啊」
「幽夫可是和平了很～久很久呢」
「嗯？」
「但是卻突然發生鬥爭，有人喪命，亂成了一團。有背叛，還有叛亂。慣於和平的人，這時候會怎麼想？」
「誰知道呢」
「這災害不是出於自身的，是從外地帶進來的，會這樣想喔。所以老兄才會被視為壞人。他們想把責任推給老兄」
「呼嗯」
（這傢伙該不會）
（在安慰我？）
「好像還有人鄭重其事地跑到城裡詢問，被召喚出來的魔王何時才要回魔界去喔」
（這傢伙）
（在拿我當樂子啊）
「對了，接下來要去哪裡？」
「先去洛托爾吧。我要肉」
「嘿？」
就在此時，雷肯的表情變了。凝視著突然出現於黑暗之中，釋放出恐怖殺氣之物。
看到雷肯這模樣，小胖子也察覺到有什麼異常事態發生了。
「小胖子，快逃吧。我要用跑得來逃跑一陣子。絕對不要跟上我。跟上來就會死」
（這次一定要一決勝負）
（我現在有托隆之劍和黎恩的魔鏡）
（給我被自己點的火給燒了吧）
漆黑夜幕之下，白炎狼放出青白火焰，佇立於地。 
----------------------------------------------------------------------------
本話完。
第五十二話「腐肉王之迷宮」，時間未定。
幽夫篇還沒結束。 