========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2020-12-16 11:12
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7124698930

雷肯緩緩地，站了起來。
白炎狼在黑暗之中戒備，緊盯著雷肯。
小胖子迅速消除氣息，宛如融入黑暗，一溜煙地逃走了。
白炎狼瞧也不瞧小胖子，緊盯著雷肯。
雷肯將〈拉斯庫之劍〉收入〈收納〉，取出〈沃爾肯之盾〉並配戴在左手上。接著，取出〈托隆之劍〉。然後，大口吸氣，吐氣。
篝火燒烤著肉串，飄來香氣。
雷肯直接掉頭逃跑。
白炎狼立刻從嘴巴吐出了魔法攻擊。是巨大的青白色火球。
料想到這一招的雷肯，閃身避開。但沒能完全迴避，〈因邱雅多羅之首飾〉張開了障壁，擋住了魔法攻擊。
雷肯繼續逃跑。
白炎狼追趕雷肯，並再次從嘴巴吐出魔法攻擊。
這魔法攻擊，轟飛了位於雷肯後方的樹木，猛烈飛向雷肯，並再次被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁擋下。
逃跑。
逃跑。
雷肯在黑夜的森林之中逃跑。
奔跑逃竄。
但這跑法，並非單純只是為了逃向遠方。
會一下左一下右，不讓白炎狼縮小魔法攻擊的瞄準範圍。
忽然，雷肯感覺到，背後傳來了要發動與剛才不同的魔法之氣息。
（是轉移！）
那是白炎狼要轉移時會有的，獨特的魔法發動氣息。
果不其然，白炎狼在雷肯前方出現了。
雷肯不回頭，也不急煞，反而還加快前進速度，並將前進路線向右微調。然後，和白炎狼擦身而過。
白炎狼張大口吐出了魔法攻擊。但這攻擊徒然無功，劃破了雷肯前一刻所在的空間，直擊並轟飛了後方的樹木。
雷肯此刻已在白炎狼的斜後方。
白炎狼展現了人類不可企及的敏捷能力及靈活度，轉身向雷肯的後背放出了魔法攻擊。
由於雷肯已轉向左前方前進，魔法攻擊沒有直擊，來到了雷肯的右方，依舊，被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁擋下。
魔力膨脹的氣息，從在森林裡左跑右跑的雷肯後方傳來。
（要來了！）
白炎狼吐出的青白色火球有兩種。
要釋放時除了張嘴之外沒有其他預備動作的火球，在奔跑時也能使出。
而先停下並提煉魔力來釋放的火球，內含巨大的魔力，在擊中後還會引發魔力爆發，對敵人造成嚴重傷害。
後者具備的威力，同等於雷肯使出渾身解數來放出的〈驟火〉之凝聚，甚至更高。要是正中了這招，〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力恐怕會在轉眼間就耗盡吧。
雷肯轉身向白炎狼突進，將〈托隆之劍〉指向前方，並大聲詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
威力駭人的巨大魔法攻擊，從白炎狼的口中釋放而出。
魔法攻擊將許多樹木吹垮，轟飛，燒盡，但雷肯不在其中。
在那巨大的青白色火球要擊中的前一刻，雷肯的身體消失，並現身於白炎狼的後方。
雷肯再次，左右奔馳於樹木之間。
白炎狼轉身追逐雷肯，接連射來了魔法攻擊。 
幾乎都沒直擊。就算有直擊，也會被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下。
〈因邱雅多羅之首飾〉在擦身而過時也會保護雷肯。
而射歪時，不會消費〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力。
（嗯嗚）
提煉龐大魔力的氣息再次傳來。白炎狼正打算釋放巨大的魔法攻擊。
雷肯停步回頭，將〈托隆之劍〉指向前方，並大聲詠唱錯誤的咒文。
「〈zoruasu‧toruku‧vennda〉！」
白炎狼沒把魔力放掉，直接回頭望去。牠以為雷肯會轉移到後方。
但是，錯誤的咒文，是不會發動〈白魔之腳環〉的。白炎狼的行為等同於把後背白白露給雷肯看。
「〈炎槍〉！」
魔法攻擊從雷肯的左手射出，擊中了白炎狼後腳之下的地面並爆發。
土壤爆發噴出，白炎狼也被一同轟飛。白炎狼雖在空中靈巧地抓住平衡並著陸，但提煉的魔力此時已然消散。
靠這波攻防賺到了寶貴時間的雷肯，藏身於大樹陰影之中，然後從〈收納〉拿出體力回復藥和魔力回復藥，放入嘴裡。
白炎狼的魔法攻擊飛了過來。
雷肯向前方衝刺。魔法攻擊打中並轟飛了大樹，但沒有觸及到雷肯。
雷肯向樹木密度高的一邊跑去。
而白炎狼轉移到了雷肯前方，提煉魔力，張大嘴巴。
雷肯邊跑邊把〈托隆之劍〉指向前方，然後詠唱了不會發動恩寵的假咒文。
「〈zoruasu‧toruku‧vennda〉！」
白炎狼沒有回頭。
但也沒有釋放巨大的魔法攻擊。
積累著魔力，等了一瞬，確認到雷肯沒有轉移後，才釋放了魔法攻擊。
大到能讓視野被光之球覆蓋的攻擊，襲向雷肯。
然而，那魔法攻擊幾乎都被〈托隆之劍〉消退，而沒完全消散的攻擊則讓〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁顯現，爆發並綻放出耀眼的光芒。
雷肯從那爆發之中突破而出，憑藉〈立體知覺〉的情報，以左手射出魔法。
「〈火矢〉！」
射出的五支〈火矢〉，向近在咫尺的白炎狼的臉部侵襲。
雷肯從白炎狼的側邊跑了過去。
緊接著，白炎狼放出的魔法攻擊便直擊了雷肯。〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了散發亮光的魔法攻擊。
（嘖）
（白炎狼果然也擁有強力的探知技能啊）
白炎狼若只靠視覺來追趕雷肯，應該就會因為剛剛的攻擊而迷失雷肯一瞬間。然而，臉部才剛吃了五支〈火矢〉，卻仍使出了精準無比的攻擊。也就是說，必須當作牠除了視覺，還有別的技能可以捕捉到雷肯。
恐怕，那是能匹敵，甚至凌駕於雷肯的〈立體知覺〉的技能。
在上次遭遇時，白炎狼就算離雷肯有兩千三千步之遠，仍以轉移追了上來。這代表，牠也擁有能匹敵，甚至凌駕於〈生命感知〉的技能。
這敵人真是麻煩透頂。
不過，現階段，作戰還算順利。 