========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-06-01 10:35
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天睡醒後，雷肯發現身體各處在痛，全身都很沉重，相當驚訝。但仔細想想，在貢布爾迷宮的下層持續著不能有所大意的戰鬥，而最下層與大剛鬼的戰鬥，說是絞盡全力也不誇張。
考慮到身體正要求著休養，那一天，除了吃早飯和輕便的晚飯外，都一直在睡覺。午前雖然被告知離開房間，但付了追加的錢待到了下午。傍晚時，錢尼的部下拿來了藥水的錢。也不確認金額，直接收到〈收納〉裡了。
隔天早上，原本以為疲勞會消去，但身體反而比昨天更沉重。這天也付了追加的錢，睡到太陽下山。
到了第三天，雖然身體的反應還有些遲鈍，但不至於動不了。不如說，雖然有些沉重，但能感受到全身充滿生命力。
這一天的白天都在城鎮閒逛。呆呆地坐在廣場的長椅上，若有似無地看著路過的行人。
瞧了瞧幾家武器店和防具店。
也進了以前在店裡鑑定了劍，被店長斥責的武器店。不論是客人放在店裡的劍，還是提出質問，店長都仔細地逐一回答了。雷肯長年來見過各式各樣的劍，就算不對劍使用〈鑑定〉，也多少有些鑑別能力。店長的說明應該大致算得上妥當。
不過，雷肯上次鑑定的劍被給的評價，總覺得耐久性能有點低。雖然跟誇大比起來，也算得上是有良心，但不是正確的評價，讓雷肯有些在意。
「你是之前在店裡大辣辣地用了〈鑑定〉的人對吧。」
「阿阿。」
店長從上往下，仔細地看著雷肯。
「你作為冒險者來說是個高手吧。」
「阿阿。」
「但是〈鑑定〉是初心者吧？」
「阿阿。」
「你等等阿。」
店長從店裡頭拿了一把劍來。
「鑑定看看吧。」
聽話地鑑定了。
是普通的鋼鐵的劍。雖然不是次等貨，但也沒有特別的長處。
「那，只鑑定它的劍柄部分看看。」
將意識集中在劍柄上鑑定後，得知了狀態有些鬆脫，劍還差一點就會掉出來。
「再一次，這次以鑑定劍的全體為目的來〈鑑定〉。」
照做後，這次表示的耐久度下降的很多。
「好像懂了阿。接下來是這個。」
店長取出了兩把劍。
「試著只鑑定這兩把的耐久度吧。」
其中一把，劍身很薄，劍尖銳利。另一把，劍身很厚，劍尖有磨損。
鑑定了耐久度後，劍身薄的劍比較高。
「這次鑑定看看從旁邊承受衝擊的耐久度。」
雖然想著這種事能做得到嗎，但試了之後，做到了。耐久度的鑑定結果跟剛才完全相反。
「〈鑑定〉的時候阿，不想清楚要鑑定什麼可不行。隨便鑑定的話，給出的耐久度就只會是，那把劍以標準用法使用的話，還能撐多久的數值而已。但是劍阿，可是有各種用法的。甚至能說所有客人的用法都不同。我們開店的一方，有必要先推測客人會有什麼用法，再說明劍的性能。」
店長把讓雷肯鑑定的劍收回店裡。
「多少有些鍛鍊的鑑定屋阿，在鑑定一把劍時，會以各種條件鑑定各個部位，給出綜合評價。」
「原來如此。」
「但是真正算得上達人的鑑定師，只需鑑定一次，就能鑑定劍。那需要的是只看一眼，就能找出哪種鑑定是必要的眼力。」
「店長能用〈鑑定〉嗎。」
「別抬舉我了。要是能用，就會靠〈鑑定〉吃飯的。畢竟那邊絕對比較好賺阿。但是，不管是鑑定屋還是武器店，都得好好累積經驗。要是以為只靠才能就能過活，會吃大虧的。」
「明白了。上了一課。」
雷肯說完便背對店長。
原本打算直接離開店，但又換了想法，轉身回來。
「店長。」
「怎麼。」
「讓我看看這家店最好的劍。」
「最好的劍？嘛，只是看的話也無妨。用的是什麼種類的劍？」
「萬能型的長劍。可以斬擊也可以用力打擊。能把刀擺斜揮砍。能從側腹擋下對手的攻擊。也能砍斷岩石和鐵。」
「砍斷岩石跟鐵？沒那種騙人的劍就是了，你等會阿。」
店長過了一會拿來的劍，有著一眼就看得出是好刀的氣息。
「不是迷宮品所以沒有恩寵阿。是已經去世的，叫拉斯庫的有名鍛造師打的劍。如此均衡的劍，可不常見阿。你說的都多少辦得到。突刺也行喔。」
仔細看了劍身。也仔細看了劍鍔。好劍，雷肯想著。
很像折斷的愛劍。
雷肯的〈收納〉雖然收了二十把以上各式各樣的劍，但不是用稀有的素材做的，就是有著特殊的性能，盡是些特別的劍，並沒有這種普通的劍。以普通的劍來說，愛劍是最棒的劍，甚至還附有〈自動修復〉，其他不如愛劍的種類相似的劍，雷肯都看不出有什麼價值。
確實沒有恩寵的樣子。不可思議的，明明沒有鑑定，但就是知道。
「多少錢。」
「金幣六枚。」
「我買了。」
「诶？」
雷肯取出金幣六枚放到櫃台上，從目瞪口呆的店長手上接過了劍，掛到腰上離開了店。
到宿屋訂了房間，吃完飯後，鑑定了剛買的劍。
 
 
〈名稱：拉斯庫之劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：稍高〉
〈銳利度：稍好〉
〈耐久度：萬全〉
 
 
令人驚訝的是，除了〈自動修復〉以外，得出的鑑定結果與愛劍幾乎相同。能以僅僅六枚金幣買到，簡直幸運得難以置信。
不過，既然沒有〈自動修復〉，就有必要時不時修理和保養，但耐久度依舊會降低，總有一天還是會折斷。對雷肯這種戰法的人來說，那是無法避免之事。這把劍的耐久度雖然是〈萬全〉，但這只是作為一把劍的數值，不能忽略素材本身能承受的極限。
新的劍是必要的。
能持續承受被雷肯使用，以特別的素材製作的特別的劍是必要的。在有著〈澤娜的守護石〉的賦予的狀態，能以渾身攻擊的，堅固的武器是必要的。
要到哪裡才能入手呢。 