========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-02-16 17:17
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7128703041

心裡很清楚，和白炎狼的第三次戰鬥終將到來。
雷肯因此思考。要怎麼戰鬥才好。
而得到的結果是，不斷逃跑來消耗對手的作戰。
白炎狼的魔法攻擊，蘊藏著駭人的魔力。
正因如此，魔力消費應當會很劇烈。
而雷肯有魔力回復藥。
極力節省這邊的魔力，並不斷引誘對手消耗魔力的話，會如何呢。
雷肯決定以此為目標試試。
要是接連正中白炎狼的魔法攻擊，首飾的魔力會在轉眼間就耗盡。透過左右急轉，藏身於大樹和岩石的陰影之中，以及避開直擊，來拉長首飾的效果，並盡可能讓白炎狼消費魔力。
正常跑的話，白炎狼會比雷肯還快。而且狼也遠比人類擅長在一瞬間轉換方向。
但是，變化不定的行動，其實意外地難以捕捉。雷肯在原本世界還不怎麼強的時期，經常使用不斷逃跑並使對手疏忽大意的戰法來取勝。在獲得〈立體知覺〉之技能後，突破森林的能力便飛躍性地提升，而經由死命逃跑來掌握的技術，如今也仍健在才對。
要讓這作戰成立，就必須要在森林裡。所以，雷肯前往幽夫時走了人來人往的街道，在城鎮裡過夜。然後，在離開幽夫前往瑪夏加因的時候，則在森林裡移動。而且還挑選森林不斷延續之處來經過，而非小小的森林。
如此這般，白炎狼正如預想襲擊而來了。
雷肯逃跑了。不斷逃跑。為了掌握勝算。
雷肯逃向了起伏不定的山。
樹木和山的起伏成了遮蔽物，保護雷肯不受白炎狼攻擊。
沒能完全迴避的次數很多，但還是會盡可能避開直擊。為了抑制〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力消費。
若能為〈因邱雅多羅之首飾〉補充魔力當然很好，但為此就必須停下來讓心靈沉靜集中，還得花些時間。這實在是辦不到。但還是會找機會為自己施予〈回復〉，服用體力回復藥，以及喝水。
白炎狼要釋放強力的魔法攻擊時，會停下來提煉魔力。這巨大的魔力攻擊無法完全迴避，所以會用〈托隆之劍〉來迎擊。沒完全被〈托隆之劍〉消退的攻擊，就只能交給〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁了。
現在，雷肯穿著女王蜘蛛的鎧甲。這鎧甲以高魔法防禦為豪，但對於白炎狼的攻擊，防禦效率實在不太能期待。而貴王熊的外套，恐怕已超出了自動修復的極限，毫無修復跡象，正收在〈收納〉裡。
雷肯和白炎狼，一邊破壞森林一邊持續移動。
「汪嗚！」
白炎狼吠了一聲。其頭上接著出現魔力團塊，捲起了複雜的漩渦。
背對牠逃跑的雷肯，沒空以眼確認那魔力漩渦，但那大概是魔法陣。
突然，前方颳起了暴風。
雷肯馬上選擇用〈突風〉逃向上空。
但在發動的那一瞬間，變更了發動型態。
「〈風啊〉！」
用強烈的〈突風〉撞擊從前方吹來的暴風，然後從風中形成的空隙穿了過去。
落雷般的魔法攻擊在後方炸裂。
要是飛到上空，恐怕就會正中這招吧。
從開始逃跑算起已經過了一天以上。
雷肯的逃跑速度，以及白炎狼的追逐速度，都完全沒有衰減。
（話說回來這傢伙）
（盡是用魔法攻擊啊） 
預感十之八九沒有錯。
雷肯感覺，白炎狼比起物理攻擊，大概更擅長魔法攻擊吧。
理所當然的，已經體驗並得知了其利牙利爪具備可怕的威力。也已經領悟到其動作有多機敏。
但還是不由自主覺得，白炎狼比較擅長魔法。不由自主覺得，強力的魔法及撐起這魔法的龐大魔力，正是白炎狼強大的秘密。
正因如此，雷肯才採取了耗盡白炎狼的魔力的戰法。
這預想有沒有猜對還不得而知，但白炎狼持續使用以魔法為主的攻擊。有時，會轉移到雷肯的前方或上空，以利爪利牙攻擊，但就好像是在意氣用事，白炎狼反覆使用魔法攻擊。
在第二天快結束時，雷肯滑倒摔跤了。
白炎狼停了下來，提煉魔力。
這魔力收束非同小可。非比尋常的魔力捲成漩渦。
白炎狼打算釋放，前所未有的強力攻擊。
雷肯站起來同時伸出左手，詠唱咒文。
「〈展開〉！〈反射〉！」
前所未見的強力魔法攻擊被釋放而出，吞噬了雷肯。
但在下一瞬間，裝在〈沃爾肯之盾〉上的〈黎恩的魔鏡〉發動，並原封不動反射了魔法攻擊。
那破壞之力可謂驚異無比。
山被蒸發並開了個大洞，周圍的樹木被轟垮，燒了起來。
這過頭的威力，讓雷肯瞠目結舌。
待土煙消散之後，白炎狼就位在巨大凹陷的中央。
閉著眼，緊繃四肢，忍受魔力攻擊的傷害。
就算白炎狼能彈開一切魔法攻擊，但若承受了自身使出的魔法攻擊，便會受到大量傷害。
全身燒焦冒起了煙。美麗的毛皮，成了黯淡骯髒的茶色。
儘管如此，仍找不到毛皮破損的部分。毛皮具備高得可怕的魔法抵抗。但毛皮底下的肉似乎受到了不少傷害，腫了起來。
相隔如此距離，仍能聞到肉燒焦的氣味。毛皮底下的肉被燒傷了。
雷肯向凹陷之中移動。
白炎狼張大雙眼。以充滿怒氣的眼神，射穿雷肯。
雷肯謹慎地靠近白炎狼。
白炎狼抖了抖身軀，提煉體內的魔力，並讓魔力纏繞自身。
緊接著，骯髒的毛皮轉為白色，並顯露出輝煌的光澤。毛皮底下的肉體也完好如初，取回了原本的美貌。
（喔？）
（剛剛的是什麼？）
不是很清楚白炎狼剛剛做了什麼。只知道，白炎狼用掉了不少魔力。
攤出王牌之時，正是現在。
靠得夠近後，雷肯詠唱了咒文。
「〈gasupaario‧raafu〉」 