========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-07-12 16:30
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7132743324

雷肯詠唱了發動〈闇鬼之咒符〉的咒文。
只要發動這恩寵品，白炎狼就會暫時動不了。
而雷肯能肆意攻擊。
然而，在詠唱完咒文的那瞬間，白炎狼的身影消失了。
「什麼」
是轉移。
詠唱咒文時，有感覺到提煉獨特魔力的氣息。
才剛察覺到，咒文就已經詠唱完了。
但是至今以來，白炎狼使用轉移時，都一定會在雷肯的極近距離內出現。
雷肯專注在〈生命感知〉上，尋找白炎狼的位置。
沒有。
〈生命感知〉的搜尋範圍裡，沒有白炎狼。
竟然逃得這麼遠。
就算恩寵有生效，讓白炎狼動不了，但不知道在哪裡就無從攻擊。時效會在搜尋期間結束。
只要用過一次，之後就可能會受到警戒，所以才費盡苦心不去使用，一直保存，但這也白費掉了。
「嘖。無可奈何」
雷肯從沮喪的心情振作了起來。
（得到了寶貴的時間）
（就讓我有效活用吧）
雷肯補充了〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力。
已經快用光了。
接著吃了麵包和肉乾，喝了水。
也服下了魔力回復藥和體力回復藥。
由於連續使用，效果減少了許多。
（話說回來）
（逃得真熟練啊）
（等等）
（難道說）
難道說，白炎狼以前有和擁有〈闇鬼之咒符〉的對手戰鬥過嗎。
忽然想到這一點。
以雷肯的步伐來算，〈闇鬼之咒符〉的有效範圍約二十八步。從這距離詠唱咒文，對手是聽得到的。是不是對這咒文有印象呢。
要不然就無法說明那突如其然的撤退。
此時，白炎狼在前方約五十步現身了。
雷肯向白炎狼突進。
然後詠唱咒文。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
白炎狼緊盯著，發動〈不死王之戒指〉的恩寵來進入〈無敵〉狀態並接近而來的雷肯。
其眼神銳利得奇怪。
就在接近到十步左右的距離時，白炎狼又消失了。
這次在〈生命探知〉的範圍內。但仍離了快兩千步遠。
（可惡）
（白費了兩張王牌啊） 
雷肯從巨大坑洞的斜坡爬上去。
然後進入森林。
白炎狼保持著一段距離，慢慢開始追蹤。
（沒從剛剛的傷害復原嗎？）
（不對）
（應該有受到蠻大的傷害）
（但那傢伙還留有餘力）
（牠是在警戒吧）
白炎狼對全力釋放的魔法被原封不動反射回來感到很驚訝。
然後，白炎狼不知道，〈黎恩的魔鏡〉在使用過後有三天不能用。所以才不得不警戒。
雷肯無意拉開和白炎狼的距離。就算拉開，白炎狼仍能以一次轉移就在雷肯的極近距離內現身，所以拉開距離沒什麼意義。在近處看清白炎狼的行動反而還比較好戰鬥。
雷肯雖然一邊恢復體力，一邊慢慢逃跑，但白炎狼再次開始猛追，只好加速逃跑。
第三天，〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力用光了。這下就得靠〈托隆之劍〉這根救命稻草了。儘管如此，〈托隆之劍〉無法完全消滅魔法攻擊，雷肯的身體會受到些許直擊。女王蜘蛛的鎧甲越來越破爛，不久後便淪為悽慘的殘骸。〈千岩蜘蛛的背心〉和愛用的褲子，也已破爛不堪。
白炎狼基本上會從嘴巴吐出魔法，但有時會接連使出魔法陣，燃燒或是凍結雷肯的身體。
雷肯服用魔力回復藥，同時對自己不斷施展〈回復〉。也喝了紅藥水。水也有喝。
在不斷受到無止盡的魔法攻擊的過程當中，雷肯開始能預測白炎狼使出魔法攻擊的時機了。不過，白炎狼也越來越會預測雷肯的動靜了。所以受擊率沒有變動。似乎要使出強力攻擊的時候，會用〈白魔之腳環〉和〈突風〉來避開攻擊。
第三天要結束時，雷肯的移動速度明顯下降了。
不過，白炎狼的攻擊，也開始變遲鈍了。
要是連續施展，〈回復〉的效果似乎也會減弱，雷肯全身都是魔法造成的傷。就算施展〈回復〉也已經沒什麼療效了。而紅藥水當然也已經沒有效用。
但還是在繼續逃跑。
雖然〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉都有再各用一次，但白炎狼會用轉移逃離。不過還是能爭取休息時間。
然後，在第四天的下午，等待許久的那一瞬間終於到來。
白炎狼想釋放魔法攻擊時，發出了漏氣般的聲音，只有放出弱小的火球。
（來了！）
（魔力用光了！）
雷肯放棄逃跑，向白炎狼猛襲。
（可惡）
（站不穩）
雷肯的體力，終究已經接近極限。就連體力回復藥也已經幾乎沒效了。連續服用，效果就會降低。
此刻，雷肯的右手握著托隆之劍，左手則握著〈柯魯帝榭之杖〉。
白炎狼才剛壓低身軀，便向雷肯跳躍而來。
要以利牙咬碎雷肯的那一瞬間，咒文響起。
「〈障壁〉！」  