========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2020-12-14 09:39
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7136643430

撲過來的白炎狼，猛撞在物理障壁上。
但白炎狼毫不驚訝，用利牙咬住物理障壁，障壁受到破壞，粉碎消失。
不過白炎狼也在空中失去了平衡。
「〈突刺〉！」
右手的〈托隆之劍〉刺入了白炎狼的脖子。
感觸不錯。
然而，沒能突破白炎狼的脖子的毛皮。
（什麼？）
這可是使用技能來突刺失去平衡之姿的攻擊。萬萬沒想到竟沒奏效。
著陸的白炎狼，向後方跳躍。
意圖追擊的雷肯，膝蓋重重癱倒。
將〈托隆之劍〉刺在地面上來支撐，免於完全倒下。想站起來前進，但腿不聽使喚。
將右手伸入〈收納〉，拿出紅藥水和體力回復藥放入嘴裡，咬碎吞下。
由於已經在這四天服用了無數次，所以已然無用，但應該還是比沒有更好。
（些許即可）
（給我的肌肉力氣！）
白炎狼不快地扭曲臉孔，抖動身體。
雷肯感覺到，腿部肌肉恢復了些許力氣。
右手出力，用〈托隆之劍〉當拐杖來撐起身體。
白炎狼的身體纏繞著魔力。那個抖動身體的動作，原來是用來將最後的魔力從體內深處抽出來啊。
白炎狼大大張口。
「〈展開〉！」
雷肯將收回護手的〈沃爾肯之盾〉展開，同時轉過身來。
白炎狼轉移到眼前，並放出了魔法攻擊。
雷肯以〈沃爾肯之盾〉保護頭部，同時對眼前的白炎狼刺出〈托隆之劍〉。
只要能讓劍稍微碰到魔法攻擊，應該就能消退其大部分魔力。
然而，就好像要避開〈托隆之劍〉，白炎狼將收束的魔法攻擊，射向雷肯的雙腿。保持著強大威力的魔法攻擊，直擊了雷肯的雙腿。
（糟了！）
要失去膝蓋以下了，雷肯如此想到。
不過，雙腿穿戴的〈白魔之腳環〉，承受住了白炎狼的魔法攻擊。承受不住的靴子則燒焦碎成碎片，雷肯兩腳的腳背受到了嚴重傷害。
「〈突刺〉！」
雷肯儘管倒向前方，仍對白炎狼的臉刺出〈托隆之劍〉，但劍被堅固的臉骨彈開，折斷了。
白炎狼消失了。是轉移。
雷肯回頭而望。白炎狼位在相隔約二十步的位置。
臉色扭曲，在抖動身體。正在擠出最後的力量，將魔力從體內深處抽出來。
（為什麼）
（為什麼傷不了那傢伙的身體）
在帕爾希魔迷宮，雷肯的攻擊直擊了白炎狼，並打破了額頭。
當時和今天，有何差異。
（這樣啊！）
（是〈阿格斯特之劍〉嗎！） 
〈阿格斯特之劍〉是滅龍之劍。換句話說，是能打倒神獸的劍。所以也有辦法打傷白炎狼。
然而，現在的雷肯，無法自由自在揮舞既寬大又厚重的〈阿格斯特之劍〉。再怎麼揮，那遲鈍的動作都對白炎狼起不了作用。在帕爾希魔迷宮，有同伴限制住白炎狼的行動，並幫忙吸引注意力，〈阿格斯特之劍〉才得以擊中。
白炎狼停止了抖動。
宛如要射穿人的眼神灌注在雷肯身上。
如果在〈托隆之劍〉剛剛折斷的時候，直接用利爪利牙攻擊，雷肯就已經死了。
但白炎狼選擇以轉移拉開距離。
牠在懼怕雷肯的攻擊。
也就是說，儘管劍折斷了，雷肯說不定已將白炎狼逼入絕境。
白炎狼現在，再次提煉了魔力。在累積力量，以使出能了斷的一擊。
「〈回復〉！〈回復〉！」
對雙腳腳背施展〈回復〉，但幾乎沒效。還是傷痕累累。
（治好！給我治好！）
雖然思念了試試，但自我治癒之技能沒有發動。
（沒有滿足發動條件嗎？）
雷肯將手伸進〈收納〉，收入折斷的〈托隆之劍〉，並拉出另一把劍。
又長又重的劍。
劍尖落在地上，發出沉重聲響。
是〈阿格斯特之劍〉。
白炎狼在提煉魔力。
牠打算在最後的最後使出強大的魔法攻擊。就算〈托隆之劍〉能將大部分威力無效化，但剩下的破壞力就足以殺死雷肯了吧。畢竟雷肯現在無法逃跑。
選擇防禦的話只有死路一條。
白炎狼繼續提煉魔力。但魔力量不怎麼多。對白炎狼而言，這狀態已經很勉強了吧。
雷肯抬起寬大的劍，右腳向前踏出一步。
步伐遲鈍。
左腳向前踏出一步。
（好。就是這裡）
累積了力量的白炎狼，張大了口。不允許雷肯繼續接近。
白炎狼要放出為死鬥決出勝負的魔法攻擊的那一瞬間，雷肯低下頭，低聲細語詠唱了咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
下一瞬間，雷肯的身體向前方轉移二十步，〈阿格斯特之劍〉的寬大劍尖，深深刺入了，白炎狼張大的嘴中。
白炎狼的臉就在雷肯面前。
吞入〈阿格斯特之劍〉的那張臉，露出了驚愕的表情，就像個人類似的。
雷肯微微一笑，失去了意識。
 