========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-01-07 16:01
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7140844240

醒來時，注意到右手握著什麼。
蘊含強大得可怕的魔力的什麼。
躺著不動，把那拿起來一看。
是魔石。
大小與托隆的魔石相當，美艷輝煌的深紅魔石。
（白炎狼的魔石，嗎？）
這是打倒白炎狼的證據。
那個強敵，那個特化於戰鬥的神獸，雷肯終於打倒了。
在些許朦朧的意識之中，品嘗著深切的滿足感，將那魔石收入〈收納〉，再次陷入睡眠。
下一次醒來時，感到飢腸轆轆。
而且，很冷。
是夜晚。
緩緩起身後，先對雙腳施展〈回復〉。
效果十足。
把魔力回復藥和體力回復藥含入口中咬碎，然後大口喝水。
美味無比。
水滲入體內各處，感受到身體在迅速取回力氣。
對全身施展了〈回復〉。
收集枯枝生火，烤肉，煮湯。無法靜靜等待完工，便一邊咬麵包一邊做飯。
然後，慢慢吃了飯。吃再多都嫌不夠。
吃完後，對〈因邱雅多羅之首飾〉注入魔力並陷入睡眠。
醒來後，先從〈收納〉拿出衣服穿上。並撿起折斷彈飛的〈托隆之劍〉。
好冷。
身體要凍僵了。生了篝火來取暖。
沒有白炎狼的屍體。在這次勝利獲得的，只有這魔石而已。
「好，接下來。該移動了。不過，這裡是哪啊？」
將〈生命感知〉的探知範圍擴大到最大限度並走了一會後，發現了一座村子。
進入村裡，對村民搭話，詢問這裡是什麼地方。
據村民所說，村子名叫提蓮，而這裡是莫德男爵領的樣子。
看來向西北方移動了不少距離。
向東走就是城鎮特蘭榭，向東北走則是城鎮艾基士的樣子。從提蓮村出發的話，距離都差不多，但艾基士似乎比較近。
雷肯跟村民買了食物，付了錢。
村民們很明顯對雷肯有所警戒與害怕，所以放棄在村裡找地方過夜，直接進入森林向東北移動。
向這方向移動，就會抵達艾基士，或是經過連接艾基士和特蘭榭的街道。艾基士和王都有街道相通，所以能從那裡回到瑪夏加因。
正打算在森林裡野營，並用〈生命感知〉和〈立體知覺〉調查這一帶的時候，發現在樹木叢生的深處，有個〈立體知覺〉碰不到的地方。
「什麼？」
雷肯向那地方靠近，探查情況。
有個土壤隆起之處。看過去只像山的一部份，但由於被樹木環繞了起來，便不經意地用〈立體知覺〉探查了。通常是不會探查土裡的，但也不是探查不了。然而，雷肯的〈立體知覺〉卻無法探查這地方。
會有這種反應的，只想得到一個。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
把礙事的樹木草叢轟掉後，地表露了出來。
雷肯仔細地瞧了瞧那裡。
接著後退並舉起右手，提煉魔力，詠唱咒文。
「〈炎槍〉！」
特大的〈炎槍〉直擊地表，粉碎岩石，轟飛土壤。
那裡出現了個洞穴。
是迷宮。
果然是迷宮。
雷肯從〈收納〉取出小型鏟子，挖開土壤，挪開岩石。
毫無疑問是迷宮。迷宮的入口被土壤岩石掩埋了。
說不定，是未發現迷宮。若是如此，就當然會是未踏破了。
對雷肯這種迷宮專門的冒險者而言，踏破未踏破的迷宮，可是愉快至極的冒險。而且還是，從未有人進入的迷宮。讓人心情激動的歡喜逐漸湧上。期望跟著攀高。
速速吃完飯，然後換裝。
所幸，還有在幽夫拿到的鎧甲。是用大炎龍的皮革和汀蘭銀鋼打造的，分開配戴的通用尺寸鎧甲。構造和杜歐‧邦恩身穿的幾乎相同，但沒有幽夫迷宮騎士團的紋章。是打造來獻給王宮，或是送給其他諸侯的鎧甲。
平常穿來行動有點太過浮誇，不過物理魔法兩方的防禦力可以打包票，而且跟完整的金屬鎧相比，方便行動很多。
對頭盔該怎麼辦煩惱了一會，但還是戴了。戴上頭盔的視野較差，但雷肯有〈立體知覺〉。雖然不怎麼喜歡頭盔，但還是想試一次戴起來的感覺。
沒有戴上護手。
要是在左手戴上護手，就會無法配戴收為護手的〈沃爾肯之盾〉。而右手為了自在揮劍，想保持無拘無束。
腰上掛著的是〈拉斯庫之劍〉。
將縮小為護手型態的〈沃爾肯之盾〉配戴在左手上。
〈羅莎之戒指〉
〈因邱雅多羅之首飾〉
〈哈爾特之短劍〉
〈不死王之戒指〉
〈闇鬼之咒符〉
〈白魔之腳環〉
以及，〈澤娜的守護石〉
裝備簡直是萬無一失。這裝備以探索迷宮的淺階層來說太小題大作了，但畢竟是完全未知的迷宮，小心為妙。
天已經快黑了，只有迷宮內部反而在微微發光。
天氣陰沉，雲朵到了晚上越來越厚。
才剛吹來潮濕的風，便滴滴答答地下起了雨來，閃電在遠方打下。
與雷肯踏入迷宮幾乎是同時間，迷宮之外，傾盆大雨在山上下起。

地图请见贴吧lucklunar大大分享
https://tieba.baidu.com/p/6338045448 