========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2020-12-14 02:31
==========================

翻译： MrNCT

轉載自貼吧

https://tieba.baidu.com/p/7144845640

狹小，低矮，陰暗的迷宮。
有從地上階層往下的階梯，便下去了。
階梯和岩石表面都向內擠而顯得狹窄。也很陰暗。
要是沒有〈立體知覺〉，會撞到頭好幾次吧。
階梯不怎麼長。
進入一階層。
還是很陰暗。
突然，有許多微微發光之物飛了過來。
是要向雷肯進攻。
雷肯立刻看穿其真面目，詠唱了咒文。
「〈閃光〉！」
亮光一閃，數十個敵人留下怨恨聲消失而去。
是虛聲。
妖魔系的魔獸，分類是魂鬼族。是非實體的魔獸。
聽到其叫聲便會感到恐慌，使能力下降。
此外，要是被憑依於身上，尤其是頭部，便會失去活力暈倒。若再繼續被奪去生氣，就會死亡。
以前，在貢布爾迷宮遭遇這魔獸時，拜〈羅莎之戒指〉所賜，得以取回正常意識，但當時的虛聲都分開來飄來飄去，行動也很緩慢，所以不難應付。
然而，剛剛出現的虛聲，和在貢布爾迷宮遇到的，完全不同。
首先，魔力強度天差地遠。也就是說，位階大概很高。
而貢布爾的虛聲也沒有機敏到，雷肯一現身便馬上攻擊。
不過，雷肯現在有戴著〈因邱雅多羅之首飾〉。只要有裝備這個，不論虛聲使出多強力的魔法都不足為懼。
（呼嗯）
（加上陰暗得奇怪這點）
（說不定是妖魔系的魔獸比較多的迷宮）
（換句話說）
雷肯收回〈拉斯庫之劍〉，取出了〈妖魔斬〉。是在茨波魯特迷宮百二十三階層取得的恩寵品。
（是測試這東西的好機會）
嘴角不自覺地上揚。
接著下到了二階層。
通往二階層的階梯很長。
進入二階層一看，魔獸到處都是。
不過都在遠高於頭部之處。
無數冰柱從天花板往下伸，魔獸飛來飛去，擠在冰柱之間。
半透明白色的，外觀神似人類少女的上半身。
這大概就是人稱白冰姬的魔獸。
大量白冰姬邊飛邊吹出白色吐息。
吐息溶入空氣，漸漸將空氣染白。
（真冷啊）
一隻白冰姬瞄準雷肯，從口中呼出了什麼。
是冰。
尖銳的冰。
速度挺快的。
雷肯用〈妖魔斬〉將飛來的冰刀揮掉。
好幾十隻白冰姬呼出了冰刀。
「〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！」
雷肯接連射出了火矢。
一次咒文生成十支〈火矢〉，向天花板飛去。
被〈火矢〉刺中的白冰姬，發出悲鳴，破碎消失。
白冰姬使出的冰刀，撞在〈因邱雅多羅之首飾〉上碎掉了。
真正的冰應該就會穿過障壁。也就是說，白冰姬本身是非實體系的妖魔，而其攻擊看來也是不具實體的魔法攻擊。
「〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！」
已經感到厭煩了，所以在敵人全滅之前都一直射擊〈火矢〉。
白冰姬就這樣一隻也不剩了。
〈生命感知〉顯示，這階層已經沒有任何魔獸。
「〈圖化〉」
為防萬一，也用了〈圖化〉看看，果然沒有魔獸。
雷肯看了看握在右手上的〈妖魔斬〉。
雖然想知道這把劍對妖魔有多少效果，以及能不能砍非實體系的妖魔，但如此一來可就無從測試。
踏入通往三階層的階梯的雷肯，詠唱了咒文。
「〈階層〉！」
腦中只有浮現出地上階層。
換句話說，在一階層和二階層都沒有得到印。
（真奇怪）
大迷宮各有獨特的構造，但普通的迷宮，聽說構造都大同小異。在普通迷宮，只要連續打倒兩隻大型個體就會得到印，並能以此傳送到那一階層才對。
然而在這迷宮，明明全滅了一階層和二階層的魔獸，卻沒有得到那一階層的印。應該說根本就沒有大型個體。而且打倒魔獸後也沒掉落魔石。
（這不是普通的迷宮）
（有點不太對勁）
三階層的魔獸也是非實體系。大概是〈闇精〉。
使出了有點詭異的魔法攻擊，不過雷肯有〈因邱雅多羅之首飾〉保護。
闇精是捉摸不定的霧狀魔獸，會時大時小。而且會變的不只是身體大小，連存在氣息都會忽大忽小。應付起來有點麻煩，用〈雷擊〉之魔法打倒了。
在四階層出現的是虛聲。比一階層的還強，數量也很多，但不是雷肯的對手。
五階層是白冰姬，六階層則是闇精。
心想不至於吧，結果七階層是虛聲，八階層是白冰姬，而九階層是闇精。
雷肯開始膩了。
戰鬥不有趣，而且還一無所獲。
甚至連測試〈妖魔斬〉的性能都辦不到。
（話說回來）
（這是要兼具攻擊魔法和魔法防禦才能探索的迷宮呢）
（而且魔法的威力要相當高才能勝過九階層的闇精）
（算是適合魔法使的魔法使專用迷宮吧）
一邊走下通往十階層的階梯一邊心想，接下來要出的應該是更強的虛聲吧。
（真無聊）
（趕快把這種無趣的迷宮踏破掉吧）
然而，在十階層等待的是，完全出乎意料的敵人。 