========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-02-27 23:58
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7148180557


踏入十階層一看，雷肯的〈生命感知〉，只有顯示一個青色光點。相當小的光點。光點就在，不怎麼大的房間的最裡面。
雷肯向前邁進。
岩地高低不一。牆壁也凹凸不平，天花板亦然。
為闇精說不定會從牆壁冒出來，稍微警戒了一下，但就算走到深處，也沒有任何動靜。
至今為止，越往下敵人就越強越多，所以覺得這階層應該至少能讓人提起勁。但這下是要敗興而歸了。
雷肯站在唯一的敵人的二十步跟前，用〈立體知覺〉和〈魔力感知〉調查對手。
是人類型的魔獸。
體型跟小孩差不多吧。
正抱膝而坐，臉朝下方，所以確切的容貌並不清楚，其身上無一絲強者的氣息。枯瘦的身軀衣衫襤褸。
只擁有微小的魔力。
是個微不足道的敵人。
「〈圖化〉」
發動魔法，調查這階層的構造。
「什麼？」
沒有向下的階梯。
換句話說，這裡就是最下層吧。
還是說，打倒這隻弱小的敵人後，就會出現前往下一層的階梯呢。
（不太可能吧）
（又不是大迷宮）
十階層真的就是終點。
這迷宮也太讓人提不起勁了吧。
既然如此，就趕快打倒眼前的敵人，離開迷宮吧。
雷肯踏出一步時，魔獸抬起了頭。
是張骸骨一般的臉。
忽然，感受到一股寒氣，讓雷肯停下腳步。
雷肯經由戰鬥鍛鍊許久的直覺，在警告別輕率前進。
在昏暗之中仔細觀察發現，原來不是骸骨，雖然骨瘦如柴，但還是有肉。應該說，有張像是把乾掉的肉黏在骸骨上的臉。
那魔獸站了起來。
慢吞吞的，動作像個老人。
站也站不穩，給人只要微風輕輕一吹，就會被吹倒讓全身骨折的感覺。
衣衫襤褸這形容也不對。
那是肉。
腐爛的肉黏在骨頭上，晃來晃去。
仔細一瞧，緊貼全身骨頭的肉，看起來都已腐爛不堪，滑溜溜的，色澤噁心。
頭髮殘骸從頭上垂下。
宛如潰爛水草的頭髮。
討人厭的臭味飄了過來。
雷肯把要踏出去的右腳拉回後方。
（是腐肉王嗎？）
在妖魔系幽鬼族的最上位之中有個名為腐肉王的魔獸，這知識雷肯知道。雖然對其容貌不太清楚，但隱隱約約覺得，這大概就是腐肉王吧。
雷肯拔出了吊在腰上的〈妖魔斬〉。總算輪到這把劍出場了。
「〈展開〉！」
展開〈沃爾肯之盾〉並舉在胸前。
然後踏出一步。
腐肉王伸出右手，食指輕輕一彈。
黑色雷電隨之產生，向雷肯襲擊。
那黑色閃電被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁擋下，引發劇烈爆炸。
雷肯嚇了一跳。
魔力應該不足以使出如此強力的魔法攻擊才對。
（不。說不定）
（這傢伙能以極佳的效率來使用魔法）
（可是這魔力量應該也沒什麼大不了就是了）
腐肉王把右手微微放下，向左歪了歪頭。
是對自己的攻擊被防下感到不可思議嗎。
那表情，看起來也有點像在笑。
雷肯迅速前進，衝到腐肉王眼前，將〈妖魔斬〉揮下。
腐肉王消失了。
雷肯回過了頭。
腐肉王就在房間正中央。
（竟然是轉移！）
（可是卻完全沒有提煉魔力的氣息）
就連白炎狼，也會在剎那之間提煉魔力再轉移。而且施展轉移之後，能感受到鮮明的魔力殘渣。
然而，腐肉王剛才的轉移，既沒有時間提煉魔力，也感受不到轉移後的魔力殘渣。
（這迷宮的魔獸要用魔法才能打倒）
（說不定這傢伙也是）
「〈縮小〉」
雷肯把〈沃爾肯之盾〉收回護手，謹慎地舉著〈妖魔斬〉並伸出左手，提煉魔力。
「〈炎槍〉！」
粗大的青白色炎槍向腐肉王襲擊而去。
本該打倒腐肉王的爆炸沒有發生。
腐肉王若無其事地，依然站在那裡。
彎曲的右手骨頭食指的前方，有個捲成漩渦的魔力團塊。
雷肯放出的魔法攻擊，被腐肉王輕易地吸收，並完美控制住了。
雷肯的腦內浮現了，很久以前，希拉說過的話。
《不需咒文，而且還能呼吸似地使用魔法的人，絕非常人。那種人，其存在本身就建立在魔法的基盤上。是活在世界的本質之中的人。要是遭遇到那種人，雷肯，逃跑吧。馬上。就算對方只有微弱的魔力也一樣。對方的規格與你不同。你的弱點，會在轉瞬之間被看穿，不是被殺，就是遭受更悽慘的場面》
雷肯眼前的敵人，根本不是人類。然而，這腐肉王會不會就是，希拉所說的〈存在本身就建立在魔法的基盤上的人〉呢。
雷肯感受到背脊一陣發涼。 