========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-30 22:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7151953358

雷肯迅速向右移動並詠唱咒文。
「〈炎槍〉！」
在〈炎槍〉就快即將擊中腐肉王的時候，〈炎槍〉在空無一物的空間爆炸了。
是障壁。
腐肉王剛才的魔法攻擊被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁給擋了下來。
而腐肉王這次，竟重現了與那一模一樣的障壁。恐怕是用雷肯放出的魔法攻擊的魔力來做的。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯一邊往右邊繞，一邊接連使出魔法攻擊。
那些魔法攻擊，全在捕捉到腐肉王的身體之前，被障壁給擋下了。
雷肯停了下來，努力去理解剛才的狀況。
（那傢伙奪走了）
（我最先擊出的〈炎槍〉的魔力）
（然後用那魔力張開障壁來對付之後的攻擊）
仔細一看，在腐肉王的右手食指前方，魔力團塊還在旋轉。
（我共計五次的攻擊）
（勝不過那傢伙奪走的我一次攻擊的魔力）
（而且還尚有餘裕）
（那傢伙的魔法效率跟我比起來簡直是天壤之別）
雷肯戰慄不已。
根本不知道該怎麼打才好。
腐肉王慢慢轉向，和雷肯面對面。
雷肯揮高〈妖魔斬〉，跑向腐肉王試圖攻擊。
腐肉王釋放了魔法。
是〈炎槍〉。
雷肯配戴的〈因邱雅多羅之首飾〉發動並張開障壁，抵擋〈炎槍〉。雷肯不顧爆炸把劍揮下，但腐肉王已不在那裡。
腐肉王再次轉移到了，房間的最深處。
依然舉著右手，彎曲的食指正對準雷肯。
一條魔力之線，連在那指尖和雷肯的胸口之間。
確認了是連在哪裡的雷肯，再次感覺到背脊發涼。
是〈因邱雅多羅之首飾〉。
雷肯憑直覺領悟了，現在發生的狀況。
（這骸骨混帳）
（在抽出首飾的魔力！）
雷肯向後一跳。
但魔力連結沒有斷。
一邊左右移動一邊後退，但魔力連結還是沒斷。
後退到階層入口的雷肯，打算先逃到階梯去。
然而，出不去。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
詠唱咒文，但沒有轉移。
不跟腐肉王決出勝負，就無法離開這房間。
雷肯想用〈妖魔斬〉把魔力連結砍斷，但砍不斷。物理性的手段，無法切斷這連結。
（到底該如何是好？）
此時，連結斷了。
下一瞬間，腐肉王放出了〈炎槍〉。
粗大強力的青白色〈炎槍〉，跟雷肯使出的一模一樣。
那〈炎槍〉擊中雷肯的胸口，轟飛了雷肯。
後頭部與岩牆相撞，但沒有失去意識的跡象。這頭盔的防禦力看來非常優秀。
接二連三的〈炎槍〉，飛向了想站穩的雷肯。
腿部，腹部，肩膀被打中，雷肯被翻弄，承受傷害，但還是站穩腳步，成功避開了接著飛來了兩發〈炎槍〉。
〈炎槍〉的連發在此時停下，讓雷肯得到觀察敵人，歸納思緒的時間。

敵人的魔法攻擊碰到了雷肯。
這也就代表，〈因邱雅多羅之首飾〉沒有在運作。換句話說，首飾的魔力，已經全被抽光了。
在這狀況下能做什麼呢。
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
發動〈不死王之戒指〉的恩寵，雷肯的身體微微染白。接下來的一段時間，任何攻擊都傷不了雷肯。
腐肉王微微歪了頭。
揮高〈妖魔斬〉，雷肯向腐肉王突進。
腐肉王的右手食指放出了巨大〈炎槍〉，直擊雷肯。
但雷肯只有感受到些許衝擊，沒受到傷害。
在〈不死王之戒指〉的恩寵〈無敵〉發動的期間，任何攻擊都無法造成傷害。
雷肯猛地向腐肉王突擊。
再兩步就能讓劍觸及的時候，雷肯的身體忽然停頓。
就好像被透明的巨人給握住，動彈不得。
腐肉王的右手食指正在釋放魔力。雷肯的行動被某種魔法跟封住了。
雷肯對全身肌肉灌注力氣，想反抗不可視的束縛向前進。
然而，無法前進。阻饒雷肯的力量，紋絲不動。
腐肉王做出將手指往前壓的動作。
緊接著，雷肯便向後方飛去。
雷肯在岩地上翻滾，身體各處撞到岩石，滾到了後方，但還是取回身體的控制權並站了起來。
此時，〈不死王之戒指〉的效果時間結束了。
腐肉王的手指指向了天花板。
雷肯的身體與天花板衝撞。
劇烈疼痛向雷肯襲來。
腐肉王的手指指向了地板。
雷肯的身體與地板衝撞。
衝擊大到讓人喘不過氣。
腐肉王的手指指向了右方牆壁。
雷肯的身體與右方牆壁猛烈撞擊。
腐肉王的手指在天花板、地板和左右牆壁之間指來指去，雷肯無能為力，只能不斷撞擊四方。
〈妖魔斬〉從手中脫落。
頭盔破掉飛走。
至少想保護露出的頭部不受到衝擊，但沒能完全護住，雷肯的頭和臉變得血淋淋的。鎧甲內側的身體，也受到了不小的重創。
雷肯發現身體能任意活動了。
腐肉王放下了右手，微微歪頭看著雷肯。
雷肯忍痛起身。
頭暈目眩。
「〈回復〉」
臉和頭的傷口馬上癒合，不再流血。視覺、聽覺和思考能力都已恢復健全。不過，臉和頭依然血淋淋的。
「〈回復〉」
從鎧甲外側施展了〈回復〉，但幾乎沒效。這鎧甲有很高的魔法防禦力，似乎連回復魔法也會彈開。
雷肯取出並服下了魔力回復藥和紅藥水。
腐肉王緊盯著雷肯的這些行動。
說不定是在玩弄雷肯。
不過，如果願意給予回復和為下次攻擊準備的時間，那對手有何意圖都無所謂。
總之要盡一切所能。
雷肯從〈收納〉取出〈托隆之劍〉。
在與白炎狼的戰鬥中折斷了，長度只剩一半。
但只要能消散魔法，或許就能打倒腐肉王。
舉劍向前邁進，詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
 