========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-03 22:43
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7155644941

發動〈白魔之腳環〉的恩寵，雷肯轉移到了腐肉王的極近距離之內。
雷肯揮下了〈托隆之劍〉。
魔法攻擊對對手沒效，但物理攻擊大概有效。
只要打碎頭部，總該能打倒吧。
然而，腐肉王的身體消失了，雷肯揮下的劍白白揮空。
雷肯回頭而望。
腐肉王站在遠處，魔力之線連接在，其指尖和雷肯的胸口之間。
（什麼？）
這敵人到底打算做什麼。
答案馬上就揭曉了。
（我的魔力被抽出了！）
（這傢伙連人類身上的魔力都抽得出嗎！）
雷肯左右猛晃，但這點程度當然切不斷魔力連結。
（不妙！）
（要是魔力全被抽光，我的戰鬥力就會大幅降低）
（在那狀態下受到攻擊可承受不住！）
「〈gasupaario‧raafu〉！」
雷肯詠唱了咒文。
（有奏效嗎？）
然而，腐肉王卻微微歪了頭。
一瞬間以為〈闇鬼之咒符〉的恩寵沒有發動，但恐怕並非如此。恩寵有發動。
這物品的恩寵是，〈在發動的瞬間，二十步以內之距離的一切有生命之物，會在心臟跳十次的時間，停止動作〉。
恐怕，這敵人並不包含在這恩寵品所定義的〈有生命之物〉之中吧。
雷肯再次把劍揮高，打算一邊突進一邊詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto〉」
詠唱到這一段時，腐肉王轉移到了雷肯眼前。然後，有什麼東西從張開的左手飛了過來。
瞄準的是，雷肯舉高的右手。只有那裡沒被堅固的鎧甲覆蓋。
感覺到了疼痛。飛來之物刺進了雷肯的右手。
腐肉王張開的左手，沒有食指的指尖。
原來，腐肉王把指尖射了過來。
力道被抵銷了一點，但雷肯還是直接把劍揮了下去。
就在〈托隆之劍〉要打碎奇異頭部的前一刻，腐肉王轉移逃走了。
再次轉移到了，房間深處。
然而卻無法追擊。
要揮下劍的那一瞬間，強烈的冷顫襲來，全身失去力氣，〈托隆之劍〉從雷肯的手中脫落掉在前方。
不自覺地跪下的雷肯，感受到自己的內心喪失了鬥志，恐懼與敗北感逐漸湧出。還感受到思緒逐漸被束縛支配。
但在下一瞬間，冷顫、恐懼、敗北感、以及思緒被支配的感覺都消失殆盡，強烈的鬥爭心在雷肯的心中甦醒。
雷肯憑直覺理解了，剛剛發生了什麼。
在幽夫迷宮，也有過類似的經驗。
雷肯一吸入魔獸散發的粉末，便馬上感到委靡不振，被恐懼給壟罩，無法隨心所欲行動。雷肯推測，那粉末含有毒和精神系魔法。
腐肉王剛才大概做了一樣的事。那指尖含有某種壞東西。但是，想不出失效的原因。 
在這期間，腐肉王依舊在吸收雷肯的魔力。
那魔力化為巨大團塊，在腐肉王的頭上旋轉。
雷肯壓低身軀迅速前進，伸出右手要把掉落的〈托隆之劍〉撿起來。打算撿起劍然後直接發動〈白魔之腳環〉來攻擊腐肉王。
然而，伸向劍的雷肯的右手掌，被腐肉王使出的黑色雷電給打中，把整個手掌轟掉了。太過專注於取劍，結果沒能避開敵人的攻擊。而且，由於只有那部分沒有被裝甲覆蓋，所以直接受到了攻擊。
雷肯石化似地停下動作。
然後，慢慢抬起頭，看向腐肉王。
腐肉王在發怒。
骸骨一般的臉，看起來就像在咧嘴冷笑，但散發的氛圍和剛才截然不同。
對腐肉王來說，剛剛的飛指攻擊大概是某種王牌。
然而雷肯卻表現得無動於衷。
腐肉王對此感到驚訝，憤怒。
此時，魔力連結斷了，腐肉王放下了右手。
雷肯的所有魔力，都被腐肉王抽光了。
雷肯感到全身無力。
就算魔力全被抽光，應該也跟肌肉的力氣沒有直接關係，但龐大的魔力被完全抽掉，果然還是會有力量被大幅奪走的實感。
腐肉王再次把右手升到胸前，把食指指向正上方。
頭上的龐大魔力團塊，開始高速迴轉。
「〈展開〉！」
雷肯再次展開〈沃爾肯之盾〉並舉起左手。
「〈反射〉！」
這下〈黎恩的魔鏡〉就進入啟動狀態了。
腐肉王把指向正上方的食指壓下。指向雷肯。
魔法攻擊立刻飛來，直擊〈沃爾肯之盾〉，並受到反射。
那反射攻擊，被腐肉王的食指，輕而易舉地吸收了。
腐肉王剛才的魔法攻擊，威力沒有多大。
由於雷肯舉盾詠唱了咒文，那攻擊大概是，用來確認並觀察效果用的。
那用來觀察的攻擊，把三天只能用一次的〈黎恩的魔鏡〉用掉了。雷肯失去了，逆轉戰局的最後手段。
但雷肯還是把〈沃爾肯之盾〉架在身前。
敵人不知道，反射已經用不了了。所以應該不得不警戒。
重心不穩，頭暈目眩。
大量血液還在從被切斷的手掌流出。
雷肯將在不久後喪命。
（可惡）
（我的冒險）
（要就此結束了嗎）
（但是）
（別以為我會束手待斃）  