========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7158935976

腐肉王再次把食指指向上方，轉起圈來。
接著，巨大魔力團塊分裂成五塊，在空中飄浮把雷肯包圍了起來。
如此一來，就算〈黎恩的魔鏡〉能用，也只能反射一個。而且敵人也不在反射方向上。
雷肯放開了盾牌。
〈沃爾肯之盾〉掉在地上。
喀噠喀噠的聲音，傳了過來。
腐肉王的下顎，在上下搖動。
它在笑。
身懷強大力量的冒險者，對乾枯矮小的一具骸骨無計可施，準備遭到虐殺。在為此發笑。在嘲笑雷肯有多無力。
雷肯將左手伸入〈收納〉，取出〈爆裂彈〉。
在這期間，如果腐肉王為了了斷而攻擊，雷肯或許會死。
但，這都無所謂了。
這單純只是在隨心所欲生活而已。若在途中死去，那即是命運。
解除安全裝置，打開啟動開關，丟向前方。
在空中飛舞的〈爆裂彈〉，掉在地上滾了幾圈，停在腐肉王的三步之前。
腐肉王盯著眼前的奇妙物體，微微歪頭。
雷肯從〈收納〉取出〈柯魯帝榭之杖〉。
頭暈目眩。
已經連站立都有困難。
雷肯的生命之火，就快熄滅了。
（艾達）
（抱歉）
在心中道歉，雷肯擠出力氣，詠唱了咒文。
「〈障壁〉」
孱弱的聲音。
但還是顯現了，儲存在杖裡了對物理障壁。
如今已失去所有魔力的雷肯，不確定能不能生成障壁。不確定，但還是試了。結果成功了。儲存在杖裡的魔力發動了。
然而，障壁可能並不完全。
喀噠喀噠，腐肉王笑得更大聲了。
然後〈爆裂彈〉爆發了。
雷肯確實看到了，腐肉王被炸成碎片。
幾乎同時，雷肯受到爆炸襲擊，障壁被破壞，雷肯被炸飛了。
衝擊壟罩全身，雷肯的意識中斷。
應該已經死了的雷肯，在不久後取回了意識。
然而，動彈不得。
（我為什麼還活著？）
（…這樣啊）
（是自我治癒的技能嗎）
在茨波魯特迷宮獲得的金色藥水，賜予了雷肯自我治癒的技能。但是，那是只有在瀕死狀態時，讓雷肯能苟延殘喘的微小力量。 
（治好！）
（治好！）
拼命思念，但自我治癒沒有運作。
由於在沒有意識時發動了，所以現在無法發動。
雷肯已體無完膚。
仰躺倒下，連動也不能動。能感覺到全身傷痕累累，折斷，裂開，破爛不堪。
現在的雷肯與人類殘骸無異。
將意識專注在〈生命感知〉上。
平時總會在無意識中使用〈生命感知〉，但現在不集中意識就讀取不了情報。
沒有。
這房間不存在雷肯以外的生命。
也就是說，打倒腐肉王了。
（領教到了嗎）
（是我贏了）
就在此時，發現到左手微微一動了。
雷肯使盡一切意志力，將左手伸入〈收納〉，把青藥水和紅藥水抓出來，費了很長時間，終於成功送到了嘴裡。
紅藥水幾乎沒有效用。被摧殘到這種程度的身體，就連紅藥水也治不好吧。而且仔細一想，紅藥水才剛用過。
至於青藥水，確實有效果。
想詠唱咒文，卻發現沒辦法出聲。
但還是努力了一會，成功發出了微弱的沙啞聲。
「〈回復〉」
這魔法奏效了。
然而要修復的肉體實在太過殘破，毫無起身之力。
在這期間，也能感覺到生命之火在逐漸減弱。
這樣下去，很快就只能迎接死亡。
還有什麼能做的嗎。
雷肯拼命思考。
然後，用〈立體知覺〉搜尋周圍。
發現到附近有把折斷的劍。
是〈妖魔斬〉。結果，一次都沒用到，就失去了這把劍。
如果在一開始就發動〈不死王之戒指〉並使用〈爆裂彈〉，能不能毫髮無傷把腐肉王打倒呢。
不知道。
或許能打倒，或許沒那麼簡單。
若在這邊還有戰鬥力時取出〈爆裂彈〉，〈爆裂彈〉說不定會在爆發前就被破壞，以失敗告終。剛才，這邊處在壓倒性不利的無力狀態，腐肉王也因此大意了。
東想西想也沒什麼意義。
戰鬥已經結束。
敵人消滅，而這邊還活著。所以算勝利。
不過這邊也已奄奄一息就是了。  