========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-02-28 00:25
==========================

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7161937944

雷肯在朦朧的意識之中，把左手伸入〈收納〉，取出了上級治癒藥。
打開蓋子喝下。
光是這樣就花了不少時間，也很需要集中力。也用了〈移動〉之魔法。如果沒有先施展〈回復〉，恐怕連這點小事都辦不到吧。
意識稍微清晰了點。湧出了些許力氣。同時，可能是治療藥要治癒身體的作用產生的影響，感受到了劇痛。
上級治療藥，是雷肯原本世界的魔法藥，就算是瞎掉的左眼，如果在瞎掉後馬上服用，應該也能治好。然而如此有效的藥，似乎無法治癒現在的雷肯。
雷肯對此很清楚。就算是上級治癒藥，也無法再生失去的手腳。現在的雷肯，傷痕累累，體無完膚。即便是上級治癒藥，也無法維持性命。
儘管如此，上級治療藥仍多少延遲了雷肯的死亡。模糊不清的意識，也取回了些許明朗。
用〈立體知覺〉探索周圍。
有個東西。
是箱子。
小小的箱子。
（是寶箱吧）
（也就是我生涯最後的戰利品嗎）
「〈浮游〉〈移動〉」
寶箱在空中飄浮移動，飄到了雷肯的臉上方。
「〈移動〉〈移動〉」
靠調藥鍛鍊出來的精妙操控，讓雷肯不用手也能打開寶箱，以〈移動〉之魔法取出內容物並飄浮在眼前。
右眼已幾乎發揮不了用處，但還是顯示了模糊的黑影。
（這是）
（這難道是）
是神藥。
雷肯以顫抖的聲音詠唱了咒文。
「〈移動〉」
發動魔法把神藥送入嘴裡。
想吞下去，但用於吞嚥的肌肉無法順利收縮。
但還是花時間讓神藥融化，並發揮出驚奇的效果。
每次吸氣吐氣，雷肯的身體便隨之修復。
心臟每次跳動，生命之火便跟著增大加強。
力量在轉眼間逐漸復甦。
肉體應有的各種機能接連恢復。
一切傷口，殘缺，都在漸漸修復。
這正是所謂的奇蹟。
神藥就是，如此厲害。
也有痛楚。
尤其是腿部、腹部和右手，感受到了強烈的疼痛。
沒錯。
本應喪失的右手會痛。
右手手指會痛。
肉體再生了。
不久後，雷肯迅速起身。
四周光景悽慘無比。
就連那汀蘭銀鋼與大炎龍的鎧甲，也已破爛不堪，各處露出了肉體。
頭盔被轟到不知哪去了。 
迷宮的牆壁、天花板、以及地板表面，被挖空粉碎，陷落於地，而〈沃爾肯之盾〉被埋在其中。
靠近把石頭移開，拿起來。
「〈縮小〉！」
順利收為護手了。沒事的樣子。
慣用的盾牌沒事，讓雷肯安心得難以言喻。
神藥似乎連流失的血液也恢復了。
體內深處有某種疲勞感和奇妙的空腹感，但也洋溢著活力。
檢查裝備。
〈羅莎之戒指〉
〈因邱雅多羅之首飾〉
〈哈爾特之短劍〉
〈不死王之戒指〉
〈闇鬼之咒符〉
〈白魔之腳環〉
〈澤娜的守護石〉
全都平安無事。
能看到腳邊有個被石塊掩埋的杖。
拔了出來。
是〈柯魯帝榭之杖〉。
明明劍斷了，杖卻沒事。
仔細想了想，杖是在障壁的內側。是差在這吧。
也找到了〈托隆之劍〉，便撿了起來。
話說回來，視野很寬廣。也很明亮。看得非常清楚。
這才忽然注意到。
左眼，看得到。
視力恢復了。
「噢噢」
神藥為雷肯取回了失去已久的左眼。
喜悅從心中湧現。
此時，艾達的臉在心中浮現。
艾達現在，正在幽夫接受神殿長的特訓。
磨練〈淨化〉之技能的特訓。
至於目的，首先就是艾達所期望的，治癒雷肯的左眼。
（對艾達不太好意思啊）
下次再會時就道個歉吧，雷肯如此想到。
把被破壞得沒得修復的鎧甲，以及同樣破破爛爛的衣服脫掉，從〈收納〉拿出衣服穿上。
接著穿上了老舊的皮鎧。是原本世界的用品，素材是蛇的魔獸。是在很久以前豁出去買下的物品，這也破損得蠻嚴重的。已經很久沒穿了，所以也有點緊。
小火龍的鎧甲在幽夫迷宮的探索中變得破破爛爛的，說是已經無法修復，所以處分掉了。 
離開房間轉移到地上階層，從迷宮出去。
地上世界耀眼無比。
太陽就在正上方。
雨已經完全停下，天氣很晴朗。
燒了篝火，吃了飯。
咀嚼烤過的肉乾並吞下去，便感受到了強烈的，還活著的實感。
（話說回來）
（腐肉王射出手指後）
（應該有遭受到毒還是精神魔法還是詛咒）
（為什麼會馬上回復？）
那和幽夫的魔獸用的手法類似。
然後，腐肉王的等級，遠比幽夫的魔獸還高。
實際上，感受到的冷顫可說是天差地遠。
要是放著不管，恐怕，會淪為任憑腐肉王擺布的奴隸。總之，那是某種具有恐怖力量的詛咒。
但又為什麼能回復呢。
是拜〈羅莎之戒指〉所賜嗎。
不。在幽夫迷宮也有戴著〈羅莎之戒指〉。雖然多少有緩解異常，但在接受艾達的〈淨化〉之前，終究沒能取回自由。實在不覺得，腐肉王會比那魔獸還低階。
然而，沒有其他符合的恩寵品。
忽然，想起了〈澤娜的守護石〉。
〈澤娜的守護石〉這恩寵品，在過去也被稱為〈霸王之守護石〉，其特色在於增加攻擊力，不過也有詛咒無效的恩寵。然而，那恩寵不怎麼強，所以從來沒指望過它。
（這麼說來，正確來說是什麼恩寵呢）
（現在的我應該能深入讀取）
雷肯用左手拿首飾，右手舉好細杖，提煉魔力。
然後仔細施行準備詠唱，詠唱發動咒文。
「〈鑑定〉」
鑑定結果接著浮現。


〈名稱：巫女的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈出現場所：幽夫迷宮一階層〉
〈調整者：奧莉葉，路比安菲露〉
〈恩寵：物理攻擊力增大（大）、使用魔利補充（中）、巫女的祈禱〉
※物理攻擊力增大（大）：倍增裝備者的物理攻擊威力、通常狀態的威力倍增效果為〈小〉。注入魔力使用的效果為〈大〉。在使用效果〈大〉之後有一天無法注入魔力。
※使用魔利補充（中）：在發動物理攻擊力增大（大）之恩寵後不久，會補充使用者的魔力。
※巫女的祈禱：不會受到詛咒、毒、精神魔法之類。就算受到了也會馬上無效化。
※該寶玉的恩寵，只有受萊科雷斯神祝福之人可以發動。  