========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-02-14 20:34
==========================

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7165133583

鑑定結果實在太讓人意外了。
（名稱竟然變了？）
（這種事有可能嗎？）
這恩寵品，確實是叫〈澤娜的守護石〉才對。
以前有鑑定過兩次，不會有錯。
鑑定方的熟練度提升的話，鑑定內容就會有變化。
此外，以劍為例，只鑑定劍身和連劍柄一起鑑定，有時會有不同的鑑定結果。
但是，名稱改變這種事有可能發生嗎。
（搞不懂）
（這方面的基礎知識不夠）
（等下次見到希拉時問一下吧）
忽然想到。
雷肯一直深信這物品的正式名稱是〈澤娜的守護石〉。
所以才會認為，路比安菲露的母親傳下來的〈霸王之守護石〉這名稱，是俗稱之類的。
（或許並非如此）
以前叫做〈霸王之守護石〉，但改名成了〈澤娜的守護石〉，然後又改為〈巫女的守護石〉。說不定其實是這樣。
比起這個，以前沒有〈巫女的祈禱〉這樣的恩寵。
名鑑定士特雷門曾說過，就算有恩寵，不成熟的鑑定士也可能會看漏，還記得這應該是〈詛咒無效〉或別的類似的。也就是說恩寵有了變化。
恩寵品的恩寵是有可能發生變化的嗎。
所謂的〈調整者：奧莉葉，路比安菲露〉，究竟是什麼意思呢。這種項目是第一次在鑑定中出現。
搞不懂。
都搞不懂。
然後，最搞不懂的是，〈該寶玉的恩寵，只有受萊科雷斯神祝福之人可以發動〉。這到底是怎麼一回事啊。
雷肯沒有信仰萊科雷斯神。
沒有到神殿參拜過，也沒有捐獻過金錢或貴重品。
連教義都不知道。
應該跟萊科雷斯神的恩寵這種東西，毫無因緣才對。
（不）
（等等）
雷肯和萊科雷斯神沒有因緣。
但是，路比安菲露跟萊科雷斯神有因緣。
路比安菲露身上流著，萊科雷斯神殿的巫女的血脈。
忘記是〈豐饒之巫女〉還是〈祝福之巫女〉了，總之是受萊科雷斯神寵愛的巫女的血脈，而其受寵愛程度，大到能祝福整個幽夫。
而雷肯不是救了路比安菲露嗎。
在嘉德莫爾家，有守護路比安菲露不受暗殺四次這麼多。
最近，還拜訪幽夫，拯救了身陷危機的路比安菲露。
既然守護又拯救了萊科雷斯神的寵兒，那麼得到萊科雷斯神的祝福，應該一點也不奇怪吧。
不只如此。
在剛掉到這世界時，還救了受到魔獸襲擊的路比安菲露。
儘管那只是偶然，但萊科雷斯神應該很感謝雷肯吧。 
思考至此，雷肯感覺到心有懸念。
想了一下，是對什麼有懸念。
然後觸及了懸念的真面目。
（真的是偶然嗎？）
路比安菲露受到了魔獸襲擊。
在不遠處，出現了來自別的世界的雷肯。
然後打倒魔獸，救了路比安菲露。
沒有雷肯這麼強，就救不了路比安菲露。
如果沒有剛好掉落在那地方，就不會得知路比安菲露陷入危機，也不會趕過去。
真的會有如此湊巧的偶然嗎。
（難道說）
難道說，是萊科雷斯神把雷肯呼喚過來的嗎。
不，跳入〈黑洞〉，當然是雷肯自己做的選擇。這一點沒有受到任何人干涉。
但罕見到被視為傳說的〈黑洞〉，會剛好在那時間點出現於雷肯面前，說不定其實是萊科雷斯神的天意。
想不通。
想不通，但對雷肯來說，比起偶然的巧合，這樣想更妥當。
（也就是說波德只是被牽連的？）
不，應該不是。
波德也是以自己的意志，決定了自己要走的路。會掉到該去之地，行應做之事，獲得應得之物才對。
將來一定會與波德相見。到時候，雷肯會是位能讓波德驚嘆不已的強者吧。
忽然，想到了地龍托隆。
托隆原本應該在遙遠的西方才對。然而，在札克‧寨卡茲下定決心討伐托隆後沒多久，就失去了蹤跡，宛如要從札克的手中溜走，不知不覺就移動到了嘉德莫爾領的北方。
雷肯發現並打倒了這隻托隆。
真虧自己能打倒。
與白炎狼的戰鬥讓雷肯深深體會到，神獸是何等存在。
而這隻托隆實在太過輕易地，被雷肯打倒了。
就好像，守護石給了僅限那一次的特別力量。
就好像在訴說，用打倒托隆得到的力量，來拯救會在將來陷入危機的路比安菲露吧。
（難道說）
（能打倒托隆是因為有萊科雷斯神的加護嗎？）
（不只如此，難道托隆會往東移動也是萊科雷斯神的天意嗎？）
想不通。
想不通，但這種事倒也不是不可能。  