========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-02-16 17:51
==========================

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 
https://tiebac.baidu.com/p/7168060327


吃完飯了，雷肯便停止思考，躺了下來。
（真美啊）
樹木的綠葉，灑下的陽光，遙遠的青空。
世界萬物都很美麗。
以雙眼欣賞的世界，真是太廣闊豐富了。
能聽到群鳥在稍遠方飛翔的聲音。
（嗯？）
（好像在飛向這邊）
雷肯迅速起身，從〈收納〉取出弓與箭。
平淡無奇的，由人類職人打造之物。
拉弓，靜靜等待鳥群飛來。
鳥群從雷肯的斜上方飛過。
放箭。
箭沒有偏離，刺中了鳥，鳥掉了下來。
雷肯對射箭的手感，感到驚訝。
本來，雷肯的弓術，沒有好的能確實射下飛行中的鳥。
但在剛才射箭的那瞬間領悟到，會射中。
（是因為雙眼都看得到的關係嗎？）
射下的鳥，是青綠色的俊鳥。
頭部和羽毛前端是黑色的。脖子有一圈白環。
忘記叫什麼了，有吃過好幾次。
是很好吃的鳥。
倒吊在樹枝上，扯下頭部，割開腹部把內臟取出。
要等一陣子把血放光。
雷肯取出〈拉斯庫之劍〉，以右手舉劍。
不一樣。
跟至今以來不太一樣。
該說是很順手，還是很安定嗎，有種劍尖與神經連通的感覺。
空揮一下。
（噢？）
果然不太一樣。
雷肯走到附近的樹旁，揮劍一閃。
樹枝輕輕落下。
雷肯凝視著劍。
然後看向握劍的右手。
劍和手，都沒有變化。
但是，不一樣。
跟過去相比不太一樣。
再揮一次劍。
一片樹葉被切離樹枝，在空中飛舞。
在那樹葉落地之前，雷肯揮了兩次劍。
樹葉被切成三片，落於地面。
「喔喔」
雷肯對自己的所為感到驚訝。
以前辦不到這種事。
如果只是用劍碰落下的樹葉，並不困難，但很難砍中。
而且，〈拉斯庫之劍〉的刀鋒沒有很利。刀鋒太利的劍很脆弱，所以不好用於實戰。
用這刀鋒不利的劍，砍了落下的樹葉。
而且還連砍了兩次。
劍的準確度大幅提高了。
是眼睛。
是因為兩眼都看得到。
雷肯在失去左眼的戰鬥，得到了〈立體知覺〉這技能。
〈立體知覺〉向前後左右上下延伸的範圍相當廣，是能探知自身周遭有什麼的能力。
這技能，讓雷肯不再有死角。不會被障礙物遮蔽，也能看清對手的位置和動向。在同時對付多數敵人時，這技能大有用處。
不過，使用〈立體知覺〉，就宛如在看鳥瞰圖，會有種在俯視自己與他人的感覺。要在那狀態之下，適切地動身，揮劍，退敵，必須鍛鍊獨特的感官。然後，在練成那獨特的感官後，雷肯的戰鬥力有了飛躍性的提升。
但這也不代表，右眼在戰鬥中派不上用場了。
還是有只能以肉眼獲得的情報。
就算依靠〈立體知覺〉來揮劍，也還是會用右眼得到的視覺情報來調整誤差。右眼在與強敵的戰鬥之中，發揮了更重要的功用。
這樣戰鬥了許多年，而現在，左眼的視力恢復了。
如此一來，便能精密地把握，劍尖在哪裡，揮到何處能確實地砍中，精準程度高以前完全比不上。
此刻，鍛鍊到底的〈立體知覺〉，以及雙眼的視覺情報，吻合了。
雷肯的劍法，更加銳利了。
雷肯忘我地，不斷揮砍樹枝樹葉。
在無意間，笑了起來。
邊笑，邊揮砍枝葉。
不久後，天色變暗。
接著便發現，和只有右眼看得到的過去相比，在陰暗之中也能看得更清楚了。
這讓人高興無比，繼續揮舞劍。
完全暗下來後，雷肯終於把劍收回劍鞘。
（肚子餓了）
把吊著的鳥拿下來處理。
忽然想起，艾達用這種鳥做的料理。
那可美味了。
正好，有在提蓮村買艾達用的那種蔬菜。
（來試試那個做法吧）
把肥肉切薄，包住瘦肉，串起來。
剝開蔬菜外側，把內側切成塊，串起來。
像這樣不斷交互串肉和蔬菜。
不過最初和最後要是肉。
在上面磨岩鹽，用手指擠出乾燥過的桑德樹果的汁液。
這樣就完成了。
把完成的肉串，插在篝火旁。
再弄好幾個，插在篝火旁。
小口喝酒，等肉串烤好。
很快就烤熟了，雷肯把肉串送入嘴裡。
「好吃！」
不自覺地叫了出來。
一口接一口灌酒。
接連把肉串送入嘴裡咀嚼，吞下，填飽了肚子。
酒越喝越有勁。
從篝火冒出的煙，升上了夜空。
真想像這縷煙一樣自由啊，雷肯如此想到。
滿天星斗燦爛絢麗，為雷肯送上了祝福。


本話完。
第五十三話為「獸人帝國」，要等到明年2月2號。
終於輪到波德登場了。 