========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-03-22 11:29
==========================

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7214140626
 
 
 
從腐肉王之迷宮往東走，踏入街道，前往王都。
路途上，雷肯並不著急。
慢悠悠地步行。
邊走邊觀賞了各類景色。
心滿意足地享受了，雙眼所見之世界的美妙之處。
觀察來往的行人與馬車，在心中描繪，抵達對方要幾步，又要怎麼揮劍。
觀察花草樹木，在心中想像，要走幾步接近，又要怎麼砍斷。
以前只有右眼看得到而無法完全掌握的距離感，雷肯現在掌握得了。能夠精確地把握住，讓自己的身體和手足怎麼活動，便會怎麼劈砍目標物的何處。
這本來就能靠〈立體知覺〉辦到，而現在更是跟自己的身體感官完美融合了。不是憑計算來對準，而是以肉體的直覺來達成。換句話來說，就是能親身體會彼此之間的間距。
高興得不能自已。
就連從鼻子吸入的大氣，感覺都與往常不同，好像飄盪著馥郁的香氣。
自己之前或許太過急躁了，雷肯心想。
原本覺得，所謂移動即是用來抵達目的地的行動，越早移動就越不會有所浪費。
但現在，雷肯心生了一股，去體驗並享受移動這件事的心情。
欣賞風景，觀察來來往往的行人，想像要怎麼砍倒草木與人。
這實在有趣得讓人受不了。
這就是所謂的旅行嗎，雷肯心想。
在途中順路去了艾基士，瞧了瞧迷宮。
多不勝數的人類，在迷宮進進出出。
其外觀相當奇妙。
怎麼看都是要去務農的穿著。
這些人一個接一個進入巨大的入口，然後再拿著膨脹的袋子一個接一個出來。入口附近有許多被馴養的長腕猿，會把袋子交給那些長腕猿，來搬進大型的石造建築。
詢問士兵後得知，淺階層不怎麼危險，只要打倒名為〈鹽玉〉的不會動的植物系魔獸就能取得鹽巴，所以艾基士有迷宮專門的鹽農家的樣子。
這已經算不上是農家了吧，雷肯這麼想，但沒有說出口。
當然了，也有許多正規的冒險者。他們會探索更深的階層的樣子。不過，鹽農家的人數實在太多，冒險者因此被埋沒了。
將來就去看一看吧，現在畢竟沒什麼像樣的裝備。
而且，這可是大迷宮，想踏實地花時間來探索。
所以，這次放棄了探索。
向東行進。
在街道上往來的人很多。不過，雖然同是迷宮街道，但跟從王都前往吉德和司馬克的街道相比，道路較窄，人數也比較少。
不久後，能在前方看到王都了。
右邊有條路能走。
是通往芬凱爾迷宮的路。不是迷宮街道那種鋪石路，是鋪上砂礫的道路。
（姑且去看一下是怎樣的迷宮吧）
雷肯踏上了礫石路。
走了一會遇到了牆壁，有大門跟兩名衛兵。兩人都拿著長槍。
眼神嚴肅地瞪著雷肯。一名衛兵開了口。 
「這裡是王家的私有地」
雷肯出示了王宮賞賜的綠色徽章給衛兵看。
兩名衛兵的態度驟然大變。
「恕我失禮。請過」
「這裡是芬凱爾迷宮沒錯吧」
「是的。沒錯」
雷肯走進門內。
有個廣場，正面右側有幾棟還挺大的石造建築。
左邊裡頭有看似迷宮入口的洞，一旁站著兩名看守兵。
在廣場來往的人，都是騎士。
此時，騎著馬的集團從建築物那邊過來了。
是騎士。
數了一下，有十八人。
都很有一套。而且全員都有不少魔力。
帶頭的人物舉起右手，讓集團停下。
那位人物下馬，然後牽著馬走向雷肯。
另外十七人也下馬並牽著馬向雷肯走來。
帶頭騎士在距離雷肯五步的位置停下，搭話。
「雷肯殿。好久不見」
「好久不見啊。你是，德魯斯坦嗎」
「是的。我是王都艾雷克斯神殿所屬神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫。能讓雷肯殿記住，實屬榮幸」
其實，在他搭話之前，雷肯都沒想起德魯斯坦。不過，心裡想著這男人好像在哪裡見過。
沒認出來也在所難免。
德魯斯坦變得魁梧許多了。
以前給人的感覺是沒有破綻的魔法騎士，為人難以捉摸，但另一方面又覺得有些纖細。而現在，感覺身體成長了一階段，霸氣與過去截然不同。精悍之氣滿溢而出。不只如此，還具備深不可測的氣場。而且這男人相當熟悉魔法。要是打起來，完全推測不出會使出何種伎倆。
「你變強了啊」
「我可是對您這番話心懷期待而特訓至今的呢。您才是，到底經歷了什麼啊。簡直判若兩人。不對，是有聽說您踏破了茨波魯特和帕爾希魔」
「特訓？」
「是的。這兩年半，我頻頻出入芬凱爾呢」
「噢。就是所謂的迷宮騎士嗎？」
「那個名稱，是一般的騎士藐視在迷宮提升生命力的騎士所用的。我不推薦，當面這樣說。應該說，這相當沒禮貌喔」
「那還真是抱歉。這倒是不知道」
在幽夫，迷宮騎士團的階級較高，不過在幽夫之外的地方大概不適用吧。
「不會。我知道您沒有惡意。而且，讓我得以下定決心在迷宮修行的就是您呢」
「什麼？」 