========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-21 01:20
==========================

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7216723216


「您可能不知道，在這國家存在，騎士應當進行對人戰的訓練，和魔獸戰鬥這種小事交給冒險者即可，這樣的觀點」
「噢」
「根據建國王大人的方針，王國騎士團必須到芬凱爾迷宮進行訓練，而我們神殿騎士，也有義務在迷宮進行一定程度的訓練。但實際上，我們神殿騎士對於進入迷宮已流於形式，根本沒在訓練。就連王國騎士團，也未必會在迷宮的訓練上傾注心力」
「呼嗯」
「但如今就不同了。王國騎士團會認真進行迷宮探索，而我們也會跨越神殿來招募同志，到芬凱爾迷宮訓練」
十八名神殿騎士的鎧甲的形式有微妙的差異，胸口的紋章也不同。應該是集結了各神殿的神殿騎士吧。
「方針為什麼變了」
「您說什麼傻話啊。原因就是您啊」
「什麼？」
「遇見您後，我深深領悟到了。若要和在迷宮探索並增強實力的對手戰鬥，我們也必須在迷宮鍛鍊自己。建國王陛下的指示，才是正確的」
「你想跟我戰鬥嗎？」
「我不想和您戰鬥。也不想與希拉殿為敵。但是我發現，若與您有同等力量的人襲擊神殿，這樣下去會無從應付」
「呼嗯？嘛，這也是一種看法」
「王都騎士團副團長加法德‧克奇尼殿，以及同樣是副團長的涅桑‧亞斯佩路殿，似乎也抱持同樣意見，在挑戰迷宮這方面可說是來勢洶洶呢。實力應該提升了許多」
其中之一大概是在沃卡的領主館打趴的騎士，而另一人大概是在斯卡拉貝爾導師拜訪沃卡之際擔任護衛的騎士。那兩人在遇到雷肯之後會有這種感想很讓人驚訝。不過，經他這麼一說，或許確有此事。
「王國騎士團原本是用於戰爭的騎士團，但戰爭已經有百年以上沒發生過了。如今的任務只剩在敕使或王族離開王都時擔任護衛而已。但由於遇到了雷肯殿，便因此提起了幹勁。之後就認真進行了訓練，唉，真是的，結果馬上就要去發揮這成果了呢」
「什麼？」
「啊，不。剛剛那句話請當作沒有聽到。雷肯殿。請容我介紹一下我的同志」
「嗯？」
德魯斯坦一個個介紹了後方的十七位神殿騎士。
各個都是容光煥發的強者。注視雷肯的眼神強而有力。有股興趣盎然的氛圍。
（他們很強呢）
（有幽夫騎士團的水準吧？）
（看起來不至於能和杜歐匹敵就是了）
「其他還有約三十名同伴，會輪流探索芬凱爾迷宮」
「探索芬凱爾迷宮的適當人數是幾人？」
「一般來說是二十到五十人」
「進了五十人也能好好戰鬥啊。也就是說，相當寬廣吧？」
「雷肯殿，您對芬凱爾迷宮有多少了解？」
「有一百八十階層，位在王家的私有地裡，沒有王家的許可就進不去，就這些吧」
「原來如此。基本上，芬凱爾迷宮是由草原般的寬闊階層構成的，然後每十階層會是洞窟階層」
「噢」
「在草原階層，魔獸會以十到兩百的數量成群移動。據說最多還存在三百隻的獸群。所以，騎士在探索時基本上會有五十到一百人」
「簡直就像幽夫迷宮呢」
「是這樣嗎？原來還有別的這種迷宮啊。我聽說這是相當稀奇的迷宮類型」
「洛托爾迷宮也有草原階層，不過一支隊伍頂多就四到五人吧。多到五十人，收獲就划不來，也很難戰鬥吧。這類迷宮應該很少見」
「原來如此。果然是這樣。我對其他迷宮其實不怎麼清楚。然後呢，在洞窟階層，只會出現一隻魔獸。由於非常難纏，所以會一群人包圍起來戰鬥」
「會出現什麼種類的魔獸？」
「是猿猴。芬凱爾迷宮只會出現猿鬼族的魔獸。草原階層和洞窟階層都是這樣，不過，在洞窟階層出現的猿鬼族魔獸會非常巨大又強力」
「噢。既然這樣，所謂的洞窟也很大吧」
「很大喔。最下層第一百八十階層，其高度和寬度甚至高達幾百步呢」
「什麼。你已經踏破最下層了嗎？」
「沒有沒有。那是不可能的。最下層是沒有魔獸的喔」
「你說什麼？」
「以前好像有。但不知從何時起就不見了。最下層空無一物，只剩據說是纏在那強大魔獸身上的巨大鎖鏈」
「呼嗯？不過，既然你有進入最下層，就代表有踏破到百七十九階層吧？」
「诶？不，沒這回事。啊，我懂了。在普通的迷宮，不打倒那一階層特別強的個體，就去不了下一階層對吧。芬凱爾不一樣。在這裡，就算是首次進入，也能〈移動〉到包括最下層的任何階層」（應該是〈轉移〉？）
之後，雷肯又向德魯斯坦詢問了芬凱爾迷宮的事一陣子。
王家有保存芬凱爾迷宮各階層的詳細資料，德魯斯坦等人能事先詳細調查，各階層有何種敵人，會使出何種攻擊，在做好準備後，探索適合他們的力量及人數的階層的樣子。
芬凱爾迷宮的寶箱出現率好像很不錯，而且連淺階層也經常掉落藥水。所以，能使用充足的藥水來探索，而得到的藥水也能在迷宮外幫上大忙。
而且，還會準備極為高級的裝備來探索。所以，可以不斷向下層前進變強，死者也少得驚人。神殿騎士之中有〈回復〉持有者，也能使用攻擊魔法，所以還有能以較少人數殲滅敵人這一優點。
在芬凱爾迷宮出現的魔獸，幾乎都是使用物理攻擊。
偶爾會有以毒爪來攻擊的魔獸，或是釋放〈威壓〉來引發異常狀態的魔獸，有時甚至會出現吐火球的魔獸，不過數量很少，對神殿騎士來說算不上什麼威脅的樣子。
最下層的魔獸，在嘉卡王國建國的很久之前就失去了蹤跡。
根據傳說，似乎是巨大如山，擁有恐怖力量的大剛鬼。
 