========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-04-15 19:33
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7219247872


3.
和德魯斯坦道別後，雷肯陷入迷惘。
本來就沒打算進入迷宮。就算要進去，原本是打算在穿過入口後就盡早出去。
畢竟憑現在穿的皮鎧，沒辦法亂來。
不回到瑪夏加因請人準備鎧甲，或是等在幽夫請人打造的鎧甲送到，就實在沒法探索大迷宮。
可是，這個迷宮，可以直接轉移到最下層。
而最下層沒有敵人。所以可以安全參觀。
雷肯判斷，德魯斯坦的說明大致上都能信。
結果就心癢難耐了起來。
想去那最下層瞧一瞧。
想去吸一吸那裡的空氣。
雷肯無法抑制，這突然湧現的好奇心。
（好）
（去看一看就好）
（戰鬥就免了）
走到了入口。入口很大。
出示綠色勳章給衛兵看，進去入口。
裡頭的空間也很寬廣。
這應該能容納五百名騎士吧，可以同時進來，並算準時機轉移下去。
「〈階層〉」
階層在心中顯示而出。
顯示出的全都是亮的，處在轉移可能的狀態。
往下看下去，確實有顯示到百八十階層。
「〈轉移〉」
雷肯轉移到了百八十階層。
這裡很陰暗。
前方是，入口。
目前的所在地，應該相當於其他迷宮的階梯吧。
沒有魔獸。
站著不動，閉上眼睛。
這樣保持一會，眼睛就能習慣黑暗。
閉著眼睛思考。
最下層的魔獸是大剛鬼的樣子。這大概就是迷宮之主吧，既然真面目有傳承下來，代表以前應該確實存在。說不定也有被討伐過。不，始源之恩寵品有從這迷宮產出，所以至少有被討伐過一次。
然而，從某個時期開始就沒出現了。
如果被討伐後就不會再出現，迷宮應該會一直休眠吧。
但這迷宮沒有休眠。而且，還處在能轉移到任何階層這奇妙的狀態。
也就是說作為迷宮的機能有異常。發生了讓機能產生異常的狀況。
會是，什麼呢。
雷肯慢慢張開眼睛。
很寬闊。
入口前的部分有這麼寬闊的迷宮是第一次遇到。
（可以讓非常多人來呢）
雷肯走到入口，從入口進入房間。
讓人背脊打直的感覺呼嘯而過。
很大。
非常大的岩壁圓頂。
德魯斯坦說高度和深度都有幾百步，就雷肯來看，最高的部分接近三百步，而深度略長於三百步。
「〈圖化〉」
這階層的地圖在腦中浮現。
房間只有一間。也就是只有這房間。
沒有顯現代表魔獸的光點。
當然了，也沒有探索者。
這裡現在，只有雷肯一人。
深吸一口氣後發現，自己有點緊張。
沒有氣味。
但是，又感覺好像有某種餘香。
空氣濃密。
有種獨特的氛圍。
該怎麼形容呢。
沒有王的王座嗎。
還是沒有野獸的籠子呢。
給人不得輕率踏入此處的感覺。
能看見深處不怎麼明亮的牆壁有什麼東西，感到在意的雷肯向前邁進。
在靠深處的岩壁，坐鎮著被削成方形的岩塊。
地板上有兩個，而相當高於地板之位置還有一個。
巨大的金屬製鎖鏈從方形岩塊延伸而出，前端連著看起來是用來拘束的金屬環。
那金屬環原本大概是扣起來呈圓柱形狀吧，但現在解了開來。
多麼巨大又有重量感的鎖鏈阿。
鎖鏈甚至比雷肯的軀幹還粗。
然後是這金屬環。
如果這是拘束具，被拘束之物就會粗如巨木。
雷肯抬起頭看向上方。
粗大鎖鍊從突出於岩壁的方形岩塊垂下，而連在前端的巨大金屬環，在雷肯的頭上方，不祥地微微發光。
這鎖鏈和圓環，看起來果然很像拘束具。
下方兩條鎖鏈拘束大剛鬼的雙腳，而上方的一條鎖鏈則是拘束脖子嗎。
倘若如此，這大剛鬼的身高，可以推斷有雷肯的三倍以上。
德魯斯坦說，大剛鬼巨大如山，但大小本身並沒這麼誇張。然而，這魔獸應該確實很恐怖。
至今以來，雷肯有和身為貢布爾迷宮之主的大剛鬼戰鬥過三次。
在第一次戰鬥，雷肯震懾於其強大之下。
就算跟同一迷宮前一階層的敵人比較，其強大仍是天壤之別。
大剛鬼這魔獸，就是如此強大。
擁有那等速度、強韌及破壞力的魔獸，身高若增加三倍，究竟會有多強大呢。
而且還是這以百八十階層這等規模為傲的，芬凱爾迷宮的迷宮主。
這大剛鬼，想必會強大到超乎想像。
感覺到這強大氣息的殘餘，讓雷肯感到窒息。
眼神再次下移。
岩壁和地板都有接觸到的岩塊，沒什麼值得一提的特徵。那麼上方的岩塊又如何呢。
「〈浮游〉〈移動〉」
雷肯對自己發動魔法，輕輕飄浮起來。
慢慢上升，在來到岩塊的正面時停下。
沒什麼特徵。厚重而穩固，給人一種不容觸及的莊嚴感。
「〈移動〉」
再次慢慢上升的雷肯之身，在能從斜上方俯視突出於牆壁的岩塊的位置停下。
（嗯？）
（上面寫了某種文字呢）
在陰暗之中仔細凝視。
看懂上面寫的文字了。
〈命名 傑利可〉 