========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-03-22 12:04
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7221470068

4.


離開芬凱爾迷宮後，雷肯進入了王都。
目的地是瓦茲洛弗家的宅邸。在那裡用餐過夜，然後前往瑪夏加因。有些擔心諾瑪。必須去確認在外出不在時鴉庫魯班多有沒有耍什麼花招。
穿過人山人海，不停思考自己所目睹到的有何涵義。
沒有迷宮主的迷宮。
迷宮的不自然狀態。
〈命名 傑利可〉這行文字的意義。
所謂命名，是怎樣的行為呢。
密探紐夫特曾這麼說過。
「雷肯大人。在這世界，如果不是被眾神認可的正式改名，不只會失去加護，還可能惹怒眾神。變更名字這種事，非常稀少」
在這世界，取名這種行為，有相當大的重要性。
這事關重大的行為，在那裡發生了。
某一假說在雷肯心中逐漸歸納而出。
這毫無疑問很荒唐無稽，但達成這件事的存在，終究不是能以常識衡量之人。
應該，沒錯。
不會有錯。
雷肯的直覺幾乎已經確認，這結論是正確的。
「雷肯大人？」
被呼喚了，停下腳步。
戴著頭巾的兩位男人，避開通過的人群，向這邊靠近。
是有點面熟的男人。
「這不是雷肯大人嗎。原來雷肯大人也蒞臨王都了啊」
「嗯？」
「久疏問候了。我是藥師西傑姆」
「我是藥師馬修拉目」
「你們是，斯卡拉貝爾導師的弟子嗎？」
「是的！很高興能見到您」
「看起來過得很不錯，太好了。斯卡拉貝爾也過得好嗎？」
「是的。可說是精神抖擻呢。雷肯大人。不好意思，您的眼睛」
「啊啊。我在迷宮得到了神藥。兩眼都看得見了」
「太恭喜您了」
「太恭喜您了」
「啊啊」
馬修拉目環顧了周圍一下，然後接近雷肯並小聲說道。
「現在，希拉大人正留居於導師大人那裡。您知道這件事嗎」
「這倒是不知道。啊啊，不過，她有說過會來拜訪。是嗎。她現在過來了啊」
「是的。在五天前」
「導師大人喜出望外，會盡可能推辭差事，享受與希拉大人談天。然後」
西傑姆說到這便停了一下，以手遮口，以很細微的聲音接話。
「每晚都會對彼此施加〈淨化〉」
「哈哈。聽起來不錯。嗯。很不錯」
「雷肯大人要不要也來光臨一下呢。導師大人一定會很高興的」
「啊啊。我正好想見一下希拉。能幫我帶路嗎」
馬修拉目說要去辦事便離去了，而西傑姆則為雷肯帶路。
斯卡拉貝爾在滿是皺紋的臉上浮現微笑，歡迎了雷肯。
一看就很健康。而且，看起來還變年輕了。皮膚健康紅潤，最重要的是動作流暢不僵硬。頭頂依然沒頭髮就是了。
希拉在這裡。
不由自主覺得，看起來比之前見面時還要有精神。 
不，實際上就是吧。希拉在那之後應該有一直對自己施加〈淨化〉。
三人暢談了一會。幾位弟子站在後面聆聽，不知為何不太會介意他們。最初的話題，當然是雷肯的左眼了。雷肯沒說是從哪個迷宮，只說在打倒迷宮之主後出了神藥。
斯卡拉貝爾跟王宮有約，出門去了。出門之際，希拉如此說道。
「斯卡拉貝爾。我接下來要跟雷肯到別處去。今晚可能不會回來」
「诶？那還真是遺憾。師啊，您明天會過來嗎」
「不能保證呢。不過，在離開王都前會來問候一次的」
「那就可以安心了。我先走了。啊，師兄。請問能招待我去婚禮嗎」
「別那樣叫我。你不是不能離開王都嗎？」
「我會排除萬難過去的」
「不用這麼亂來，我知道了。會告訴瑪夏加因侯爵，要發喜帖給你的。喜帖一張就夠了吧？」
「可以的話，請給我，還有亞馬密爾。另外，我應該會有兩位看護陪同」
「了解。應該沒問題」
在目送斯卡拉貝爾之後，希拉和雷肯離開了斯卡拉貝爾的宅邸。
希拉快步走去。
雷肯默默地跟在其後。
不久後，希拉進入了寧靜的住宅街之中一戶的家門。
雷肯低身跟上。
「喔呀。歡迎您回來」
在打掃庭院的老人向希拉問候。
「啊啊。今天有客人。打掃完後，就自己找個地方吃好料吧。然後，抱歉啊，今晚想麻煩你到宿屋過夜，或是回老家去」
說完便給了老人一枚大銀幣。
「謝謝您。既然如此，就買個伴手禮，去見一下孫子好了」
「啊啊」
希拉上了二樓，雷肯便跟著上去。
進入二樓裡邊的房間後，希拉勸雷肯坐下，並從架子上取出高腳杯和紅酒，為雷肯和自己倒酒。
「慶祝再會，乾杯」
「乾杯」
紅酒流入喉嚨，為雷肯帶來全身活力。
「呼。好喝」
「那就太好了」
「有很多話想問妳」
「是有感覺到」
想著要從什麼開始問起，雷肯聞一聞杯裡的酒香，一口飲盡。然後再自己倒一杯。
「斯卡拉貝爾他，看起來很高興呢」
「啊啊。真的是，高興不已呢」
「妳看起來也很高興」
「究竟有好幾年沒像這樣，愉快地和人談天多日了呢」
「是好幾百年才對吧」
「別耍嘴皮子了。你才是，注視在暢談的斯卡拉貝爾的眼神很溫柔，也很高興的樣子呢」
「啊啊。他是個好傢伙。也是個了不起的傢伙。他能恢復健康，真的是太好了。而且這次連心靈都很充裕的樣子。再好不過了」
「對了，也招待我去婚禮吧」
這番話實在讓雷肯驚得瞪大了雙眼。
「妳肯來嗎？」
「都要發喜帖給斯卡拉貝爾了，沒道理不招待我吧。會去的」
來了不會有問題嗎，但希拉的話，總會有辦法吧。
「那麼，喜帖會送到妳在沃卡的藏身處。沒什麼比能邀請妳過來還讓人高興了」
「開始會說些尋常話了啊。很好，很好」  