========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-05-06 11:57
==========================


翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7223630640


5.
「有很多問題想問。可是，想問的問題太多了，不知道該從何問起」
「總之就先從最近想問的問題開始如何？」
「好主意。是芬凱爾」
「嘿？」
「我去了，芬凱爾的最下層」
「終於去了嗎」
「是傑利可吧」
希拉送出彷彿在說，你指什麼啊，的眼神，喝了口紅酒。
「從牆壁突出的台座上寫了這段文字。〈命名 傑利可〉。那是妳飼養的猿猴，此刻在沃卡的工庫魯家的長腕猿，不對，是化身得像長腕猿的，那個傑利可吧」
希拉又喝了口紅酒，在嘴裡品嘗滋味後，慢慢嚥下。
「為什麼會這麼想？」
「直覺」
「呼呼。直覺嗎。真讓人，肅然起敬啊。熟悉迷宮的人，是絕對不會這樣想的才對。你應該知道迷宮的魔獸是帶不出去的吧」
「當然知道。妳透過對身為芬凱爾迷宮之主的強大大剛鬼，賦予傑利可這名字，將牠從迷宮分離出去了。芬凱爾迷宮因此陷入，迷宮主沒死卻不在的特殊狀況。能夠任意轉移到所有階層，恐怕也是這導致的」
「真叫人驚訝。這也是直覺嗎？」
「是直覺」
「厲害。真不愧是你啊。說是直覺，但也不是普通的直覺。你將至今以來觀察的我的行徑，和自己的知識和體驗，以及那段〈命名 傑利可〉相互對照，然後統整分析，便得到了這結論吧。沒被常識和小知識給蒙蔽。你果然，很適合當研究者呢」
「為什麼，要這麼做」
希拉緊盯著紅酒，在經過漫長的沉默後，開口說道。
「我進入芬凱爾迷宮並踏破各階層，到達了最下層。然後和迷宮之主大剛鬼戰鬥。這傢伙可不得了了。擁有〈魔法無效〉〈硬質化〉〈肌力兩倍〉〈肌力五倍〉〈肌力十倍〉〈自動治癒〉這些技能，我的攻擊完全無法奏效，就算可以也會馬上治好。激戰了三天三夜，儘管我已經遍體麟傷，但終於還是打倒了」
「打倒，了啊」
「啊啊。但就在死亡消滅的那一瞬間，我使用其中一位師父傳給我的秘寶，注入新的生命，執行命名的儀式來進行存在改寫，把牠從迷宮帶了出去。然後施加了平常會長得像普通長腕猿的魔法。隨時都能自行恢復原貌就是了」
「那鎖鏈是什麼？」
「那從一開始就在了。最初會被鎖鏈束縛，受到一定程度以上的傷害就會解鎖，變得能自由行動。接著才是真正的戰鬥。那麼，你的問題是，為什麼要這麼做嗎。我也不知道」
「什麼？」
「我自己也不知道，為什麼要那麼做。不過，我在死鬥的終點如此想到。戰鬥已經夠了，不想再繼續戰鬥了。所以就不由自主地對艾雷克斯神發了誓。今後不會再到迷宮戰鬥了，請把這生物讓給我吧，這樣」
這次輪到雷肯陷入了沉默。
雷肯飲盡紅酒兩次，又倒了一杯，並如此說道。
「原來如此。妳說的我懂了。那優麗卡又是什麼。我不是很清楚該怎麼講，牠和傑利可，是非常相似的存在。該說是規格相同，還是性質相同呢。牠也是迷宮之主嗎？」
「不是喔。牠是直接從魔石產生的長腕猿」
「不是長腕猿吧。直接從魔石？」
「不就是你給我的嗎。地龍托隆的魔石啊」
「哈啊？到底是怎麼一回事？」
「啊勒？我沒說明過嗎。大迷宮是由偉大的古代魔法使們創造的這件事」
「這有聽過」
「創造大迷宮時，核心會是以龍種特殊個體為主之神獸的魔石，這我沒說過嗎」
「沒有。第一次聽到。神獸的魔石是嗎」
「對。所以大迷宮才會各有其獨特的特質。芬凱爾迷宮是以地龍托隆的魔石為核心來創造的，所以才能從同樣的地龍托隆的魔石，孕育出特質與芬凱爾迷宮之主相同的魔獸」
「從地龍托隆的魔石產生的不是地龍托隆嗎」
「嗯－。該怎麼說明呢。對了。種下葡萄的種子，並湊齊足夠的條件，就會長出葡萄樹，然後長大、生葉、結果對吧。採收果實裡的種子並播種，就會再長出新生的葡萄樹。地龍托隆的魔石會產生地龍托隆的原理，跟這很像。是自然的循環。不過，同一時期只會存在一隻托隆就是了。這就是為什麼，葡萄能生出葡萄，番薯能生出番薯」
「不是很懂，總之先當我懂了。那麼，大迷宮又是如何產生的」
「對葡萄施加特殊的處理，就會變成紅酒對吧。但是把紅酒灑在地上也不會生出葡萄。就算取得了芬凱爾迷宮之主的魔石，也無法產生地龍托隆，或是創造芬凱爾迷宮」
「不是很懂，當我懂了。可是，如果托隆是從托隆的魔石產生的，如今那已化為優麗卡，那今後就不會再產生了托隆嗎？」
「那倒不是。就算沒有魔石，神獸也會復活。要花更多時間就是了」 