========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-01-28 14:05
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天一早便到希拉的家去，練習著〈燈光〉。是為了提升魔力操控的精準度和速度。
再隔一天，也是一早就到希拉家練習〈燈光〉，但午前有了來客。
是領主的兒子阿基托‧烏魯邦。帶著一個假騎士。
雷肯雖然開了玄關的門，但不讓阿基托進來。
「有什麼事。」
「請問希拉殿在嗎。」
「不在。」
「妮，妮姬殿在嗎。」
「不在。」
「有發現什麼線索嗎？」
「線索，是指什麼的線索。」
「當然是和希拉殿和妮姬殿的失蹤有關的線索阿！」
「希拉到別處去這件事，至今以來也都有過，沒有理由認為是被誘拐。妮姬本來就不住在這裡。」
「這，這樣阿。」
「沒別的事了嗎。」
「這扇門。」
「嗯？」
「破壞了這扇門一事，我在此謝罪。」
「……確實收到你的謝罪了。」
「雖然修理的工匠是錢尼找來的，但修理費會從我的財產來支付。」
「確實聽到了。」
大概是領主命令的。也就是說，這代表領主向雷肯和希拉謝罪了。
「還有什麼事嗎。」
「沒，沒有了。就這樣。」
阿基托沮喪地離開了。
回到作業房後，椅子上坐著妮姬，也就是少女姿態的希拉。
「呀。」
「回來了嗎。」
「是阿。」
妮姬泡了茶，給雷肯遞了一杯。
「那個姿態時，稱呼妮姬會比較好嗎。」
「可以的話就幫大忙了吶。」
「在貢布爾迷宮，得到了金色藥水。」
「喝了嗎？」
「喝了。」
「是什麼樣的技能？」
「不知道。」
「呼嗯。嘛，時候到了自然就會知道。」
「劍斷掉了。」
「嘿。」
雷肯從〈收納〉取出了折斷的愛劍的上下部分。
「變成這樣的話，〈自動修復〉也不會運作了。作為劍的生命已經結束了。」
「能讓我看看嗎。」
妮姬花了點時間，調查著劍斷掉的部分，接著仔細地調查鑲嵌了寶玉的劍柄。
「魔法的機能還在。寶玉沒有失效。只是少了點魔力而已。嗯－。這把劍，能借我一陣子嗎？」
「無妨。」
「我有個朋友，很熟悉這類東西。想讓那傢伙看看就是了，沒關係嗎？」
「那是不是，叫鴉庫魯班多的，王都的魔導具技師？」
「是阿。從哪聽來那名字的？」
「跟錢尼聽來的。」
「呼嗯。發生了什麼事嗎？」
雷肯說明了回到沃卡城後發生的事情概要。
「自稱米多斯可的使者的沒禮貌的傢伙每天都闖進來，所以去了別的地方一會。那種人還是早早消失會比較好。話說回來，你阿，不會在意嗎？」
「在意什麼？」
「小艾達不在的事。」
「阿阿，這麼說來是不在阿。」
「再多把弟子放在心上會比較好喔。這對你自己也有益。」
「說到這個，我想起來了。」
「想起什麼？」
「為什麼要讓艾達做我的弟子。你知道的魔法遠遠多於我才對。」
「真是的。之前不是說明過了嗎。教導別人，能讓你得到無與倫比的經驗喔。」
「我確實有學到東西。但是，為了艾達的話，還是讓你直接來教會更好。」
「我說阿。你雖然大概不知道，但這世界的魔法使，除了〈燈光〉和〈著火〉這種基礎魔法，能用的只有一個系統兩三種類，最多也就兩個系統三四種類的魔法而已。拜師的話，只能學習師傅會用的魔法。通常都是這樣的。至於你的話，知覺系、創造系、空間系、光熱系，這不是能用四種系統嗎。而且估計也能用特殊系的〈吸收〉吧？小艾達能向這麼優秀的師傅求教，非常幸福阿。」
「是這樣嗎。」
「就是這樣。嘛。說是這麼說，感覺你也會常常外出。你不在的時候就由我來教吧。話說回來，今天要挑戰看看新的魔法嗎。」
「務必。」
這天，雷肯接受了〈回復〉的指導。
「雖然沒能發動，但魔法的構築感覺不錯。應該學得會喔。對冒險者來說，可沒有比〈回復〉還方便的東西了。慢慢花時間去試吧。」
「說到回復，希拉的傷藥跟魔力回復藥，都有很棒的回復力。」
「那就太好了。」
「魔力回復藥，感覺比青藥水還優秀。」
「嗯－。那得看使用方法了。紅藥水跟青藥水有效的量是固定的，而且效果是一瞬間。我的就不是。話說回來，有注意到連續喝紅藥水跟青藥水的話，效果會降低嗎？」
「阿阿，覺得很不可思議。效果會降低，身體也會無法接受。」
「紅藥水呢，連著喝下兩個有一百回復量的話，效果沒有兩百，只有一百二十左右。幾近同時喝了三個的話，就只有一百三十左右的效果。大致上來說的話。」
「喔喔。」
「這裡有個冒險者，手雖然受了傷流著血，但會自己治好，不會危及性命。另一方面，這位冒險者的內臟有病，現在雖然不會感受到苦痛，但放著不管的話就會死。那麼，這冒險者喝了回復量為十的藥水。藥水只能治好手腕或內臟其中之一。你絕對會治療哪邊。」
「內臟吧。」
「是手腕喔。這段話很有名喔。至於原因呢，優先比較痛的，優先比較新的，從不自由的部分開始治療，有各種說法呢。」
「呼嗯。」
「接下來說的話，就複雜了點，紅藥水不只會治療傷口疾病，還會讓健康的部分更加健康，又或者是，為了確認是不是真的健康，去消耗藥效。」
「搞不懂是什麼意思。」
「嘛，就先聽聽吧。以後再理解就好。某個冒險者雖然身負重傷，但那是很舊的傷，而且也不會造成疼痛或不自由，紅藥水就會推遲這個傷。」
妮姬把有著計量刻度的銀杯放到桌上。
「這杯子是你。你的體力有千。然後，這個八百的位置是你的左眼。放入一個大紅藥水的話，會治療到一百的刻度。兩個的效果是一百二十，三個是一百三十。」
「達不到是嗎。」
「沒錯。就算放入一百個大紅藥水，也達不到八百。所以紅藥水治不了你的左眼。從以前開始，在探索迷宮深層的冒險者之中，就有人有著不管過了多久都好不了的舊傷。那大概就是這個意思。」
「呼嗯。失去這隻左眼的時候，雖然很驚訝，但相對的獲得了很好的技能。現在也不會感到不自由。不過，還是要感謝你的關照。」
妮姬說著，我覺得應該沒輒就是了，對雷肯的左眼施展〈回復〉。但雷肯的左眼果然沒有取回光明。
「幫不上忙真抱歉阿。但是，也不需要放棄喔。你這種程度的冒險者的話，總有一天一定能入手〈神藥〉吧。」
「〈神藥〉的話，就能治好這左眼嗎？」
「我覺得可以。」
「那我就慢慢期待那一天的到來吧。」 