========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-03-22 12:16
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7225573956

雷肯把紅酒飲盡。
想再倒一杯，但還沒倒完瓶子就空了。
「沒酒了嗎」
「地下倉庫還有。我去拿，等我一下啊」
希拉下樓去，過了一會便把紅酒、肉乾和果乾帶了上來。
「這裡也是妳的藏身處啊」
「對啊。那個老人是我用便宜工資和能住進來這條件，雇來管理房子的」
膽子真大啊，竟然連王都都有藏身處。俗話好像是說〈狡兔三窟〉，但希拉的巢穴看來不只三個。
邊咬肉乾邊喝紅酒，雷肯問了在意的事。
「所謂龍種特殊個體到底有幾隻啊」
「地龍奧格托、地龍伊瑪目、地龍托隆、飛龍猶固、飛龍柯丹、飛龍盧德，總共六隻」
「原來如此，六隻嗎。等等。難道說，帕爾希魔迷宮是用，白炎狼的魔石創造的嗎」
「沒錯啊」
「神獸又有幾隻？」
「有爆炎龍瓦達、賢火龍楊培瑞隆、王龍阿特拉西亞、白炎狼古洛夫這四隻」
「嗯？古洛夫這名稱不是個體名嗎」
「算固有名詞吧。白炎狼不論重生幾次都是古洛夫喔」
「啊啊，是這樣啊。而大迷宮有八個對吧。我想想。茨波魯特、帕爾希魔、幽夫、艾基士、芬凱爾、然後是…達伊納嗎。還有葛麗潔島的〈海之迷宮〉，嗯？啊，把瓦度忘了。果然是八個」
「是啊」
「如果龍種特殊個體廣義上來說也算神獸，那神獸總共就有十隻。大迷宮有八個。剩下兩個到哪去了？」
「紅酒不一定只會用一種葡萄來釀造吧」
花了點時間才理解這比喻的含意。
「有用不只一個神獸魔石來創造的大迷宮嗎！」
「你為什麼看起來很高興啊？在大陸上的大迷宮，除了帕爾希魔，都是用龍種特殊個體的魔石創造的，但葛麗潔迷宮似乎是用，爆炎龍瓦達、賢火龍楊培瑞隆、王龍阿特拉西亞這三隻的魔石創造的喔。所以那裡才會變得亂七八糟的。結果誰都踏破不了」
「噢」
「所以你為什麼會這麼高興啊」
「為什麼要創造？」
「诶？」
「偉大的古代魔導師們，為什麼要創造大迷宮。目的是什麼」 
「這問題我也很難回答呢。我猜是在各種研究的過程中發現了創造的方法吧。也沒別的說法了。能夠創造神明了，總之先把神明創造出來吧，這就是研究者。畢竟，用神獸的魔石來創造大迷宮，是將人所能想像的最大力量顯現於人世的挑戰，是最為複雜又貴重的顯現現象呢。在實行後能得到的知識見解，想必是美妙無比的吧。古代的魔法是以那些知識完成的，而現在的魔法終歸也是藉此創造出來的。打造魔道具的技術也一樣。成就人類如今的豐裕生活的眾多技術與智慧，都是從那些實驗孕育出來的」
「有種被巧妙地敷衍過去的感覺，不過，算了。比起這個，沒有成功創造出更小的迷宮，而非大迷宮嗎？」
「好像是沒成功」
「嗯？」
「觀察迷宮的古代魔法使們有想過，能不能憑自己的雙手來創造迷宮。不斷實驗分析，最後得到的結果卻是，如果規模沒大到以神獸魔石創造大迷宮這種程度，人類就無法靠自己生成迷宮，我是這麼聽說的。創造小規模迷宮和中規模迷宮的玄妙工夫，人類是辦不到的」
「頭開始痛了」
「〈淨化〉」
「啊，不好意思啊。不對，不是那種頭痛。嘛，總而言之，我知道研究者這種人很可怕了。啊，就是這個！」
「就是哪個」
「鴉庫魯班多啊！妳知道她對我做了什麼嗎」
「抱歉啦」
「什麼」
「關於這件事，我是想讓當事人辯解。能去見她一下嗎」
「絕對不要。這也就是說，果然還活著嗎」
「還活著喔。狀態有點悽慘就是了。活得好好的呢」
「今後要是又遇到她，我會徹底把她了結掉」
「你會這麼想也不是沒道理。先瞧瞧這個吧」
希拉從不知何處取出了，一把劍。
對劍鞘沒有印象，但劍柄的部分有。
雷肯把劍拿起，從劍鞘拔出。
「喔喔」
不自覺地出聲了。
是愛劍。
是從原本世界帶來這世界的，雷肯的愛劍。
在與貢布爾迷宮的大剛鬼的戰鬥之中折斷，無法再度修復，但希拉產生了興趣，便跟雷肯借了劍並交給鴉庫魯班多。結果導致鴉庫魯班多對雷肯產生了興趣。仔細一想，那就是過錯的起點。
雷肯把劍放到桌上，拿出希拉轉讓的茶色細杖，靜下心，詠唱咒文。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」  