========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-02-21 22:03
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7227330434
〈名稱：雷肯的劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：中〉
〈硬度：中〉
〈堅韌度：大〉
〈鋒利度：中〉
〈消耗度：極小〉
〈耐久度：極大〉
〈製作者：馬可法斯特〉
〈調整者：美西絲絲〉
〈深度：八十〉
〈恩寵：自動修復（大）〉
※自動修復：修復缺損，降低消耗度。


性能不錯。
不。或許好過頭了。
這把劍的攻擊力，有這麼高嗎。
對在茨波魯特迷宮取得了各種劍的雷肯來說，感覺鑑定結果有點好過頭了。
而且深度還有整整八十。這很奇怪。
這把劍並非迷宮品。是人類劍匠馬可法斯特打造的。
鑑定士特雷門應該有說過，人類打造的劍，深度會在一到十之間。換句話說，在深度這方面比不上迷宮深層出的劍。不過他也說過，鑑定表示不出的性能和順手度，名匠打造的劍略勝一籌。
雷肯的愛劍在順不順手這一點，的確是壓倒性出色。對雷肯而言這曾是最棒的劍。然而，深度有八十很奇怪。
（等等）
（〈自動修復〉變成恩寵了）
（確實還有這一回事）
（原來是這樣啊）
原本世界的人類賦予師所賦予的性能，在這世界會被鑑定為眾神的恩寵。
美西絲絲這個人，是為愛劍進行賦予的賦予師的名字。這在鑑定被表示為〈調整者〉了。
把原本世界的物品帶來這世界，就發生了變換。
估計深度也是如此。這把劍在原本世界具有的存在之深度，還是說結實程度呢，搞不太清楚，總之這方面的數值在這世界會被鑑定為〈深度〉。就只能當作是這樣了。
「我的愛劍，被修理好了。明明已經折斷了。而且連〈自動修復〉都有生效。這，難道是」
「是鴉庫魯班多的功勞呀。鴉庫魯班多解析了附在這把劍上的寶玉的〈自動修復〉機能，把折斷的劍修回原狀，然後將寶玉重新嵌入劍中，附加了〈自動修復〉的機能呢」
「解析，成功了嗎」
「啊啊。好像成功了喔。之後才會告訴我解析結果就是了。不過，似乎沒辦法再現那寶玉。所以，沒辦法為這世界的物品附加新的〈自動修復〉的樣子。至少，目前不行」
雷肯感動不已。
愛劍回來了，這讓人無條件感到開心。而且，今後會有愛劍備用，所以能更不客氣地使用〈拉斯庫之劍〉。
雷肯把愛劍收入〈收納〉。
「對於幫我修理這把劍一事，我很感謝。對了，希拉，我有個問題」
「什麼啊」
「用〈鑑定〉讀取到的名稱，有可能改變嗎？」
「你指的名稱，是什麼名稱？」
「就拿劍當例子吧」
「劍的名稱嗎。人類打造的劍，通常沒有名稱。由名匠打造的話，名匠的名字有時會在鑑定名出現。就是所謂的〈取銘〉。就算劍本來是無名，如果讓優秀的劍士長年愛用，使用者的名字就有可能在鑑定名出現。有稱此為〈取銘〉的人，也有稱此為〈取名〉來跟〈取銘〉區分的人。我想這要看鑑定的流派。至於劍匠，好像就只會把有鍛造人之名的稱為〈取銘〉，來跟有使用者之名的區分」
「原本是〈取銘〉的劍，有可能改變成使用者的名字嗎」
「有可能喔」
「原來如此。那迷宮出產的劍呢」
「這就，是會，還是不會呢。迷宮出產的劍，其名稱是不會變的吧。迷宮出產的劍若有名稱，那就代表是恩寵品。恩寵品的名稱是不會變的」
「不會變，嗎。那，這個，又是怎麼一回事」
雷肯取出〈巫女的守護石〉放到桌上。
「真叫人驚訝。這個，原來在你身上啊」
「妳知道這東西嗎」
「知道喔。你在哪裡拿到的？」
「我掉到這世界時，一開始是待在嘉德莫爾領」
「那是在哪裡啊」
「在沃卡的更北方」
「啊，這樣啊。是你打倒地龍托隆的地方嗎。把托隆的刺賣給錢尼商會的，就是嘉德莫爾家。是緊鄰大森林的領地對吧」
「對。這是一位生於嘉德莫爾家又嫁到幽夫，如今被稱為某種巫女的小姐，繼承於母親的，她用這個跟我交換了某個東西」
「原來如此。原來奧莉葉的子孫是在那裡啊」
「妳知道奧莉葉這個人嗎」
「知道喔」
「鑑定看看這守護石吧」
希拉從不知道何處取出細杖，靜心專注，鑑定了守護石。
她臉上浮現了一絲驚愕。
「怎麼會這樣。這確實是叫〈霸王之守護石〉才對。現在卻是〈巫女的守護石〉。這不是改名了嗎。明明是恩寵品，竟然會改名。不對，慢著。對了，恩寵品是有改名過的。我太糊塗了，這故事很出名呢」
「噢。讓我聽聽那故事吧」 
 