========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-22 02:29
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7229135585
「就是神殿」
「神殿？」
「對啊。獻給神明，接收神官與眾人長年祈禱的恩寵品，有時會由於神蹟而改名。實例不算多，但確實有發生過」
「這樣，啊。也就是眾神嗎。與眾神有關聯，恩寵品就有可能改名啊」
「何止名稱，據說還可能附加新的恩寵，或是強化恩寵。我沒自己確認過就是了」
「沒確認過嗎」
「有見過發生變化之後的，但沒能跟變化前的比較」
「那，這就是第一次了」
「诶？你這什麼意思…。等我一下」
希拉再次舉起細杖，驚訝的是，甚至還先用了準備詠唱才發動〈鑑定〉之魔法。
「居，居然有這種事。〈巫女的祈禱〉？原本不是這種恩寵才對。我從沒見過這種恩寵。好厲害的恩寵啊」
剛剛鑑定時，注意力似乎被名稱吸引了過去，沒有留意到恩寵的內容的樣子。希拉也是會犯這種糊塗的。
「這以前是〈詛咒無效〉之類的吧」
「對。而且也不是效果很強的恩寵。但是，這恩寵可相當強呢」
「〈魔力補充〉這恩寵的效果，也有上升嗎？」
「經你這麼一說，好像也不是沒有。以前應該有給這東西做過紀錄，之後會確認一下的」
「〈該寶玉的恩寵，只有受萊科雷斯神祝福之人可以發動〉這一段，以前有嗎？」
「啊啊。這個以前就是這樣」
也就是說，單純只是雷肯之前的熟練度不夠才沒讀取到。
「我第一次鑑定這守護石的時候，是〈澤娜的守護石〉這名稱」
「你說什麼。你的〈鑑定〉是跟我學的沒錯吧」
「沒錯。是在那之後鑑定的」
「哎呀。當時應該鑑定一下的。要是知道你有這東西的話。不對，就算知道，可能也不會特地去鑑定」
雷肯接著對希拉仔細說明了，路比安菲露與自己的關係及事情，也提出了這守護石的恩寵之所以會對自己生效的假說。
「原來如此。你的推測，我覺得大致上都是正確的。我跟神殿沒什麼緣分，應該說我都在躲避神殿。所以幾乎沒接觸過跟這種現象有關的實物。這還真是個寶貴的經驗。謝謝你啊」 
「〈黑洞〉會在那一刻在我面前打開這件事，還有我掉落到路比安菲露附近這件事，都是萊科雷斯神的安排嗎」
「什麼？呼嗯。這想法也是一種可能，不過這類奇事我是建議別想太多。如果眾神期望你這麼想，應該就會有某些相應的徵兆。急著去揣測神意，沒有什麼意義。你是活在你的意志之中的。不可以對此抱持懷疑喔」
「原來如此。就照妳說的辦吧。對了，我身上有這個東西」
雷肯把〈巫女的守護石〉收好，拿出白炎狼留下的魔石並放到桌上。
希拉再次，張大了雙眼。
「居然有這種事。今天真是個驚愕重重的日子啊。你到底，是在哪裡，得到這東西的？」
「離開幽夫在森林間移動時，又來襲擊我了。我貫徹逃跑來消耗牠的魔力，還用上了始源之恩寵品跟妳讓給我的〈黎恩的魔鏡〉，總算是打倒了」
「打倒了，把那個？」
「被襲擊這麼多次，自然會在戰鬥方式上動腦筋呀」
「被襲擊這麼多次？牠不會做這種事才對。你到底幹了什麼好事？」
「被襲擊這件事以前就說過了吧。癡呆了嗎，希拉」
「你該不會是，跟白炎狼戰鬥，然後得到了這個？」
「那當然了。除了從白炎狼身上取得，還能怎麼取得白炎狼的魔石」
「你鑑定看看」
雷肯再次取出細杖，靜下心提煉魔力，施行準備詠唱，發動了〈鑑定〉之魔法。
然而，讀取不了。
更加專注地，再挑戰一次。
然而，還是不行。雷肯的〈鑑定〉，無法對這顆魔石生效。
「希拉。我沒辦法鑑定這東西的樣子」
「是嗎。如果是劍，你似乎就連相當困難的鑑定也辦得到，但魔石又是另一回事了。這個是，王龍阿特拉西亞的魔石喔」
「…哈？」
「別露出一副蠢相啊。真不像樣。這個是，王，龍，阿特拉西亞，的魔石啦」
「為什麼打倒白炎狼，會掉落王龍阿特拉西亞」
「白炎狼把阿特拉西亞打倒了吧。然後取得魔石，把它留下來當作是給你的紀念品吧。想不到別的可能性了」
「居然有這種事」
「染上我的口癖了喔」  