========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-05-16 12:31
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  


9.
「對了，我好像有聽過，王龍阿特拉西亞在這國家」
「在納迪斯男爵領的南方吧。離帕爾希魔不遠。是在那裡戰鬥的吧。原來神獸還會跟神獸交戰，把神獸打倒啊。既然對手是阿特拉西亞，那應該是場激戰吧」
「還以為終於打倒了，結果其實沒有嗎。牠還會襲擊我嗎」
「恐怕會喔」
「對了，白炎狼有個讓人納悶的行為」
「是什麼啊」
「我不停逃跑，牠也不停追逐。先不論這一點，就連受到重傷的時候，也不會先暫時撤退回復，在準備萬全後重新出擊。有什麼原因嗎」
「大概是因為，不想對弟子示弱吧」
「妳說，弟子？」
「對。那傢伙啊。簡單來說就是個戰鬥狂，好像很喜歡和有趣的敵人戰鬥，但又很期待對手在戰鬥中成長的樣子。如果對手有前途，就會使出勉強撐得住的攻擊。只要不斷跨越這些難關，就能大幅成長」
這麼說來，希拉以前好像有說過，被白炎狼盯上並活了下來的人，成了王或英雄。那原來是這個意思。
「該怎麼做才能畢業？」
「誰知道呢。我可不知道。想問的就這些嗎？」
「不。還多的是。我想想。對了。嘉卡王國的建國王，有踏破芬凱爾迷宮嗎？」
「有沒有呢。我不是很清楚。我想有探索到相當深的階層吧。反正不管怎樣都沒有打倒迷宮之主。你為什麼會覺得有踏破？」
「因為〈滅魂蟲之護符〉在建國王身上」
雷肯向希拉說明了幽夫的事件。
「原來如此。發生了這種事啊。嘛，跟我猜得差不多就是了。〈滅魂蟲之護符〉打從一開始就在那孩子身上喔。而告訴他那是何物的，就是我。也有告訴他，不慎重使用就會為自己招來破滅就是了，是嗎，讓給別人了啊。很有勇氣呢」
「勇氣？」
「要是受讓者對自己使用，恐怕無從防範吧」
「說得也是。原來如此。這的確很需要勇氣。那把〈滅魂蟲之護符〉讓給建國王的，又是誰？」
「他說是先祖傳承下來的。詳情就沒問了。那個的發動咒文也是古代語吧。也就是說在很久以前就現於人世了」
「這樣啊」
原本就覺得或許是這樣，希拉果然有和建國王見過面。不只如此，說不定還給了不少幫助。不過，雷肯對這種事沒有絲毫興趣。
「想問的問完了嗎」
「不。還有。這東西還有救嗎」
雷肯取出了〈托隆之劍〉。很漂亮地斷成一半。
「嗚哇。搞砸了呢。這已經救不回來了。而且這長度，恐怕也沒有任何魔法消去的效果了。去跟錢尼要一把新的吧。斷掉的劍我就收下了。可以拿來實驗」
「啊啊」
希拉揮了揮手，〈托隆之劍〉便從桌上消失了。
「問完了嗎？」
「不。還有。還沒完，等等。讓我想一下。問題實在太多了，一時之間想不出來」
「那就等想到再問就好。再來輪到我了」
「找我有什麼事嗎」
「啊啊。有兩個」
「啊」
「想到什麼了嗎？」
「不。我忽然想到，優麗卡是從我讓出的托隆魔石誕生的對吧」
「是啊」
「我當時拿出了托隆和魔龍布魯斯的魔石，說要給妳其中一個」
「的確是」
「妳當時看起來煩惱了很久。再三煩惱後選了托隆的魔石。也就是說，妳當時還沒有誕生優麗卡的計畫嗎？」
「那倒不是。我很久以前就想過，想給傑利可創造一個同伴或是伴侶。畢竟我也不知道自己會在何時消亡。我做了很多嘗試。但還是不行。在某個時期還搜尋過托隆的蹤跡。結果原來是在大森林裡。總之，在陷入僵局後過了數十年之多。所以當托隆的魔石在眼前出現時，我以為這是在作夢」
「但是卻猶豫不決呢」
「那還用說嗎。另一個可是異世界的上位龍的魔石耶。這種貴重的研究素材可謂千載難逢啊」
「原來如此。作為一個研究者想要布魯斯的魔石，而作為傑利可的飼主則想要托隆的魔石」
「嘛，就是這樣」
「而妳選擇了，托隆的魔石」
希拉沒有回應。
雷肯把果乾放入嘴裡咀嚼，然後用紅酒送入喉嚨。
「話說回來，讓布魯斯復活，還有讓優麗卡誕生，應該都需要相當大規模的設施吧」
「多少是需要」
「妳到底是蓋在什麼地方？」
「在哪裡呢。嘛，我只能告訴你，有個蠻大的巢穴」
「呼嗯」 