========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-07-11 13:27
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7233398960


10.


「好。再來輪到我了。首先要給你這個」
一看到希拉拿出的東西，雷肯立刻就發現那是什麼。
「喂」
「怎麼啦。看起來不是很高興呢。我都特地接下你亂來的要求了耶」
「這是什麼」
「看就知道了吧。用白炎狼的毛皮製作的外套啊」
「我是請妳幫我做鎧甲才對」
「我試過了喔。遺憾的是辦不到。要是切割或是把毛拔掉，魔法防禦的效果就會消失」
「什麼？」
「這東西最大的特徵是，不讓魔法本身穿透。不只如此，連物理攻擊也幾乎無法造成傷害，而且只要注入足夠的魔力，還會修復損傷」
「噢。魔法防禦果然很高啊」
「已經不能用高來形容了。是會遮斷掉。不過，魔法攻擊產生的衝擊基本上無法抵銷，溫度之類的也隔絕不了多少」
「遮斷是嗎。好極了」
「要活用這特徵，就不可以切割。而且，光是這樣，就已經用上規模極大的設備和複雜的程序了。我實在沒辦法，做成鎧甲」
「妳都說到這地步了，想必就是這樣吧」
「在這東西底下穿上物理防禦高的鎧甲吧。為此我確保了一點空間」
實在求之不得。大炎龍的皮鎧，會在近期送到瑪夏加因。是在重點部位嵌入汀蘭銀鋼的皮鎧。搭配那個就行了。
「了解。我不該抱怨的。這簡直可說是無與倫比。我同意這是最棒的加工方式。妳真的給了我很多關照。收下這個吧」
雷肯把放在桌上的王龍阿特拉西亞的魔石推給希拉。
「喔呀喔呀。要給我這麼貴重的東西嗎」
「之前就講過了，我就算帶在身上也只能當作魔力壺來用。我想送給妳這個，理解這東西真正的價值，又能有效使用的人」
「那就容我虛心收下啦」
希拉拿起巨大的魔石緊盯著一會，然後收到不知何處了。
「收下這種好東西後有點難以啟齒啊。有件事想拜託你」
「說吧」
「想請你見一下鴉庫魯班多」
「我拒絕」
「別這麼說嘛。她其實沒有惡意的」
「是滿滿惡意才對吧」
「只是開了個小玩笑而已」
「她在王宮讓魔道具爆炸，威脅要炸死我親近的人喔」
「她有點不善言辭。非常想請你接受邀請，一不小心就幹了那種蠢事，其實，她毫無傷害諾瑪或艾達之意。說到底，我老早就吩咐過，要是敢對她們出手，我不會饒過她。她不可能真的出手」
這倒是個新情報。
鴉庫魯班多的行動原理無從揣測，對於其攻擊力或防禦力，甚至對方本質上是什麼，也都還沒有把握，但若受到希拉全力以赴的報復，恐怕會吃不完兜著走。所以，應該不會輕率做出會激怒希拉的行為。
（那個威脅只是在虛張聲勢嗎？）
（她可是在王宮引發了爆炸喔）
「我一到宅邸，就拘束我還注入了毒」
「那個其實是藥」
「什麼？」
「她也有讓我看那個藥。是藥沒錯。會消除疲勞，恢復體力的藥。而且睡一覺就會讓肌肉更加強韌，是很不錯的藥。我蠻佩服的呢」
「那傢伙想趁睡覺的時候，做些什麼」
「這就無法否定了。好像滿腦子想調查你的身體和持有物呢」
「不經我同意，調查我的身體和持有物，這不是敵對行為是什麼」
「抱歉啦。我無力反駁。是我不對」
「讓妳道歉也於事無補。應該說，妳為什麼要道歉？」
「告訴鴉庫魯班多你的事的是我，把你的斷劍寄託給鴉庫魯班多的也是我。而且，鴉庫魯班多解析了那把劍具有的〈自動修復〉機能之後，也會告訴我有什麼發現。她給了我，極為貴重的知識見解。此外，可以的話，想拜託你讓我再分析一下，你從原本世界帶來的物品。而分析需要鴉庫魯班多的協助」
雷肯注意到自己的情緒高漲了不少，便先把肉乾送入嘴裡，喝下紅酒。
品嘗著滋味，心情跟著平靜了一點。
（要我相信鴉庫魯班多是不可能的）
（但鴉庫魯班多確實是個優秀的研究者）
（她實際上就出色地修復了我的愛劍）
（明明連希拉都說辦不到）
把紅酒倒入高腳杯，然後一口氣喝光。
（鴉庫魯班多無法信任）
（但希拉可以信任）
（希拉應該對我的持有物和我本身）
（都有很大的興趣）
（卻從沒對我刨根究底）
（也沒逼迫我秀出我的持有物）
（話說回來，希拉為什麼）
（要包庇鴉庫魯班多到這種地步？）
「妳跟鴉庫魯班多是什麼關係？」
「交情實在太長，連我自己也搞不太清楚了。曾經憎恨到想殺了她，也曾有過嚴重的對立關係。還曾攜手合作大幹一筆。而如今，是我在研究停擺時會想徵求意見的，不可多得的存在」
「呼嗯」
雷肯再次倒酒，一口氣喝光。
「要見是可以。但是，有條件」
「是什麼條件呢？」
「首先，我不想進入那傢伙的宅邸」
「這也無可厚非。了解」
「見那傢伙的時候妳也要在場，還要答應不會讓她搞鬼」
「這也很理所當然。了解」
「假如要跟那傢伙做某種約定，妳要保證，不會毀約」
「這我才想拜託呢。了解」
「然後是，這個」
雷肯取出〈貴王熊之外套〉的殘骸放到桌上。
「嗚哇。已經破爛不堪了啊」
「修得了的話想請她修好。就當作是，上次對我出手的賠償」
「知道了。就交給我保管囉」
雷肯外出吃飯，當晚在希拉的藏身處過夜。
隔天下午，會在希拉的藏身處，和鴉庫魯班多見面。
 