========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-07-13 01:02
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7233398960


11.


「雷肯大哥哥。之前很對不起」
女僕少女彎腰低頭。上次名叫拉娜的女僕是銀髮，這次則是黑髮，長相也不同。但是，內部依舊是機械人偶。不過，〈生命感知〉顯示的是紅點。這就代表，儘管構造不明，但這機械人偶之中有活人。
「妳是誰」
「我是普莉姆。不過現在是鴉庫魯班多呦」
圓滾滾的眼睛滴溜溜地轉，嘴巴張大以活潑的聲音如此說道，然後舉止浮誇又可愛地一鞠躬。
「希拉。這傢伙是鴉庫魯班多本人嗎？」
「是喔。你使用爆炸的道具時，鴉庫魯班多的本體就在隔壁房間的樣子。結果就被炸飛了。所以這個在現在是不折不扣的鴉庫魯班多。殺了這個鴉庫魯班多就會消滅。看起來好像若無其事，內心其實很不安才對」
在這種狀態下離開宅邸，來到雷肯面前，或許算得上有誠意。惡魔的誠意有什麼價值就不得而知了。
「妳叫我做奴隸，對吧」
「只是用來緩解緊張情緒的，小玩笑而已啦」
少女人偶深深低下了頭。
怒氣逐漸湧上心頭。可是，既然希拉答應會保障安全，那雷肯也不能出手。
「妳找我去宅邸，到底是為了什麼？」
少女人偶迅速抬頭，喜形於色。
「我把雷肯大哥哥的劍修好了，所以想炫耀一下讓你誇誇我」
「這件事我很感謝。所以呢，賣人情是打算要求什麼？」
「請削一小塊，雷肯大哥哥的指尖的肉給我！」
「我拒絕」
「那就，一根腳趾頭」
「希拉。我可以離席了嗎」
「雷肯。對我們研究者來說，把一小塊指尖的肉切下來分析，不是那麼異常或危險的事。儘管如此，鴉庫魯班多現在沒資格對你說這種事。鴉庫魯班多。開玩笑要適可而止啊」
「好－。既然這樣，雷肯大哥哥，請給我一撮頭髮跟指甲」
一瞬間覺得，這點程度是沒差，但又馬上重新考慮。就算只是頭髮或指甲，交給這傢伙仍很危險。
「我拒絕。比起這個，外套怎麼樣了」
「啊，那個嗎。關於那個呀，雖然要花點時間，不過我覺得有辦法解決喔」
「真的嗎？」
「啊，謝謝你招待，一副愉快的笑容。雷肯大哥哥，好帥」
「吵死了。所以呢，要花多少時間？」 
「這要再觀察一下才有辦法回答呢。如果外套是植物素材，那大概就沒轍了，但魔獸素材的話，我有想到合適的方法呦」
「什麼方法？不，算了。就算聽了也理解不了吧」
「就容我誠心誠意地從基本中的基本開始說明吧」
「不需要」
「大概要兩週吧」
「只要兩週就能修復？」
「說明基本中的基本，要花兩－週」
「希拉。我可以破壞她嗎？」
「對不起。非常抱歉。不會再犯了」
「再有下次，我就馬上離開」
「我想修復最少要花一年」
「一年以上嗎。原來如此。只要能修復就很感激了。麻煩妳了」
「那麼這個修復，就當作是為上次招待時的失態賠罪囉」
「用失態這兩個字很讓人放不下心啊」
「請容我再請求一次。從原本世界帶來的物品，一個也好，兩個也好，三個也好，不管幾個都好，請讓我分析」
這要求正如所料。雷肯已經事先想過，要怎麼應付了。
雷肯把手伸入〈收納〉，取出〈赤火彈之杖〉。
「這東西叫〈赤火彈之杖〉。裡面填充了五發名為〈赤火彈〉的初級攻擊魔法。類似於這裡的〈火矢〉之魔法。握柄有個凹槽，裡面有個突起對吧。像這樣舉杖，壓住那個突起，同時詠唱〈卡司貼〉這個咒文，魔法就會從杖尖筆直飛出。發動不需要魔力。也就是說魔法使之外的人也能用。威力無法調整。以前用過一發，所以只剩四發。用掉的魔法似乎無法再補充的樣子」
本以為鴉庫魯班多會一臉高興，想不到兩眼竟開始轉來轉去。左右眼還向完全不同的方向旋轉。
「不要這樣做。很噁心」
「好－厲害！好厲害！好厲害！不是魔法使也能使用魔法的杖！誰都能用的便利道具。而且還是以聲音啟動！這正是我想要的東西呀。謝謝你，雷肯大哥哥。為什麼會這麼了解我呢？兩情相悅？」
鴉庫魯班多欣喜若狂，但雷肯知道她早已開發了類似的魔道具。所以，就算能再現這個，也算不上什麼大問題。不過，儘管機能類似，其中的結構仍大有不同才對。所以應該值得鴉庫魯班多參考。
比起這個，就算在正常對話，也會有一隻眼飄向奇怪的方向，用詞也會變來變去。彷彿，有好幾個人格在頻繁交替。這傢伙果然是個異常的存在。有種深不可測的恐怖感。要是待在一起，感覺理智會大幅衰減。這不是能正常交流的對象。 