========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-05-25 18:22
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7238155236

雷肯接著又將幾個物品，取出來說明。
沒有任何附加的長劍和短劍各一把。
大小魔石總計二十顆。
魔獸驅除的寶玉。
襯衫一件。
魔獸皮革製的皮帶一條。
還有，〈火炎劍〉。
「就這樣。不需要的可以退回來」
人偶少女猛地搖頭。
「不用！絕無此事。全部都，非－常貴重。讓人迫不及待呀。沒有一個是不需要的。我反倒想，再要更多呢」
「閉嘴。那麼，讓妳修理〈貴王熊之外套〉，是對於上次威脅我，還打算綁架我的賠償」
「我會誠心誠意去償還的」
「低個頭不要這麼誇張。那麼，這些再也得不到的原本世界的物品，這次就送給妳跟希拉了」
「诶？不是借，是送？」
「啊啊。不用還我了。要怎麼處理都隨便妳。但是，調查到的結果，都要告訴希拉」
「這是當然的呀－」
「相對的，我想跟妳做個約定」
「難道說。盯上的是我的身體？」
「答應我，今後不會再現身於我面前，也不會再叫我過去」
「诶？」
「妳跟妳操控的人偶，都不准在我面前現身。不准向我搭話。如果探知到我的蹤跡，就盡速遠離。但也不准用計讓我向妳靠近。除此之外，也不准有任何干涉。懂了嗎」
「這會讓我的少女心悲痛萬分啊－」
「囉嗦。答應不了，就什麼都不給。不說。不給看」
「連寄信也不行？」
「寄信也不行。有事就找希拉來傳話」
喀喀聲響起，少女人偶的頭開始向右旋轉。脖子的皮被拉扯扭曲。然後繞了一圈，在原位停住。脖子上的拉痕，也隨之消去。
「雷肯大哥哥」
「怎樣」
「有沒有藥或毒呢。原本世界的」
「沒有」
其實有。原本世界的上級回復藥還剩三瓶。但是，這東西非常貴重，而且也不想讓鴉庫魯班多得知其存在。
希拉知道雷肯有這個，但沒有否定雷肯說的沒有，只靜靜關注與鴉庫魯班多的對話。
「當時把宅邸炸毀的炸彈，還有嗎？」
「這我無法回答。就算有，也不會給妳」
鴉庫魯班多和爆裂彈。
這是雷肯想像中最糟的組合了。
絕對不能把爆裂彈交給這傢伙。可以斷言。
「嗯－。這也無可奈何。我知道了，雷肯大哥哥。我，鴉庫魯班多，不會靠近冒險者雷肯。如果因為偶然而可能接近，會即刻遠離。也不會用計引誘冒險者雷肯。不會有任何干涉。我以眾神之名發誓。耶爾」
「希拉。這誓言能信嗎」
「我，希拉，會擔任這約定的保證人。如果鴉庫魯班多‧托馬托違背誓言，我會將鴉庫魯班多毀滅。這樣能滿意嗎」
少女人偶用力點頭。
「如果希拉願意擔保，我別無所求」
「好。那麼，雷肯跟鴉庫魯班多的話就到此為止。雷肯。我會在王都待一陣子。我有些事要辦，而且也想在鴉庫魯班多解析你給的東西時，在場見證一下」
「噢」
「關於婚禮的喜帖，就麻煩你送到鴉庫魯班多的宅邸了。我不管到哪去，鴉庫魯班多都聯繫得上我」
「喔。了解」
「啊，婚禮！是雷肯大哥哥跟，諾瑪姊姊，還有艾達姊姊的對吧。真好啊－。好羨慕喔－。吶吶，也招待我嘛」
「妳不是說過，由於誓約限制，出不了王都嗎？」
「定誓約的對象就在眼前嘛。吶－吶－。沒關係吧？」
也就是說，那誓約是跟希拉定的。
「才不找妳。絕對」
「我也無意解除誓約。只要解除一次，可能就再也締結不了同樣的誓約了呢」
「呿－。真掃興」
和希拉道別後，雷肯離開了希拉的藏身處。
接著，感受到了強烈的疲勞感。
與鴉庫魯班多的對談，迫使雷肯忐忑不安。
（但這很值得）
（今後不用再和那東西見面了）
（不用談話也不用寄信往來）
（也不會耍些奇怪的花招）
（但將來恐怕還是會動歪腦筋吧）
（到時候希拉就會負責任去應付）
（這次成果圓滿無比）
雷肯昨晚仔細思考了，希拉和鴉庫魯班多的關係。
這兩人大概共享了，長生者會有的孤獨。彼此的關係超越了敵人或同伴，已經難以言喻。
而這兩人也是對彼此來說，唯一能理解自己極高程度的研究之意義與內容的存在。
希拉會向鴉庫魯班多諮詢，自己對於雷肯的持有物及雷肯本身，分析不足的部分。而最終得到的知識，希拉想要得不得了。所以才想出面為鴉庫魯班多和雷肯調停。
基於這觀點，雷肯給了鴉庫魯班多原本世界的物品。因為這無疑是希拉的期望。
雷肯與兩人分別，來到艾札克以前介紹的店，慢慢用餐，喝酒。
喝著喝著天就黑了，便打消去瓦茲洛弗家的宅邸的念頭，改去宿屋過夜，並在隔天早上出發前往瑪夏加因。
 