========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-05-11 16:34
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7240697534

在三月十九日的深夜，雷肯抵達了瑪夏加因。
接著直接造訪瓦茲洛弗家，時間已晚，傭人們也毫不嫌棄前來接待，很讓人佩服。本以為諾瑪會在，結果是不在。目前有不得不辦的要事，人在王都的宅邸的樣子。早知如此，當初應該順道去王都的宅邸的，雷肯心想。
放鬆入浴，用餐喝酒，在一張大床上舒服地入睡。
隔天早上較晚起床，吃完飯後去見了曼夫利。
「歡迎回來，雷肯。事不宜遲，我有事想問你。你究竟在幽夫做了什麼啊」
「發生了什麼事嗎」
「發生了呢，幽夫侯爵派了使者過來，說是很感謝瓦茲洛弗家的雷肯殿的貢獻，還給予了贈禮。各個都是以幽夫的技術加工迷宮產物而成的貴重品，但最讓我驚訝的是其中還包括五個神藥」
「這很稀奇嗎？」
「何止稀奇。除了獻給王家之外，幽夫從未給予外地神藥。至少我沒有聽過。不論眾多諸侯出示多大的金額，都不曾將神藥讓給諸侯。換句話說，除了收購偶爾會出於迷宮的，諸侯只能經由王的賞賜獲得神藥。然而，這次卻不求任何回報，贈送了五個神藥。而且，還不只如此。幽夫侯爵的信上寫說，想指派次任幽夫侯爵，亞西德古連‧夏德雷斯特，參加你的婚禮，所以希望能發喜帖給幽夫侯爵。就是會做為侯爵的代理出席的意思。別說侯爵本人了，就連次任侯爵，都不曾親自出面向他人致意，連王家也不例外。到底發生了什麼事？」
雷肯向曼夫利講述了幽夫的事件。說來話長，便在途中吃了點輕食。
雷肯一開始打算對路比安菲露的來歷保密，但這樣就會對不上話。可是雷肯也沒機靈到能馬上編造假話。最後，不論是奧莉葉和澤娜的事，還是與王家的關係或巫女的歷史，所有還記得的都說了出來。不過，由於雷肯不太會去記自己沒興趣的事，所以說明會有欠缺，也有記錯一些部分，曼夫利因此一邊聆聽雷肯訴說，一邊穿插提問，修正情報。
雖然沒說出始源之恩寵品的存在，但有說明建國王讓給幽夫的恩寵品是何種物品。雷肯接著又說，自己剛好有能讓那恩寵品失效的手段，但無意詳細解釋。此外，還說了進入幽夫迷宮，跟幽夫迷宮騎士團匯合並踏破迷宮一事，但沒有說是雷肯獨自把迷宮之主三巨人打倒的。
雷肯沒有詳細說明〈巫女的守護石〉的情報，但有說出路比安菲露和雷肯交換寶玉，而雷肯讓出的寶玉是異世界的逸品，具有魔力回復和體力回復的機能，為路比安菲露在巫女這方面的成長帶來了幫助這些事。
在雷肯講完，並回答完曼夫利的提問後，曼夫利陷入了深思一陣子。
「我對於幽夫和王家之間的關係的幾個重大疑問，總算是解開了。原來如此。你都活躍到這種程度了，可以理解幽夫侯爵對你感激不盡。我不懂的是，指派次任侯爵作為侯爵的代理出席你的婚禮這件事。附近一帶的人會把這理解為，瑪夏加因和幽夫組成了同盟吧」
「有這麼重大嗎？」
「就是這麼重大」
「組成同盟，有何不可嗎？」
「什麼？嗚嗯。不。倒也不會」
「那不就沒關係嗎」
曼夫利沉默了一瞬，接著仰天大笑。這位沉著冷靜的貴人會如此直率地顯露人性，實屬罕見。
「你說得沒錯。這不是什麼壞事。反倒該說這正如所望。就讓我正大光明地表態吧。話說回來，我得再更進一步修正，對你的認識才行」
「啊，對了。有件事得告訴你。我跟鴉庫魯班多交涉過了」
「什麼」
「然後讓她做了約定。鴉庫魯班多今後不會再與我見面，也不會試圖相見，或是進行干涉。所以可以不用再警戒了」
「我可以相信她會守約嗎」
「啊啊。有個能讓鴉庫魯班多守約的人。這位人物給了保證。好像也有讓她答應，絕對不會對諾瑪和艾達出手的樣子」
「某方面來說，這比幽夫的事還讓人吃驚。居然能讓那位托馬托卿做這種約定，而且還會守約？那位人物究竟是何許人也？」
「啊，這麼說來，我有收到一個委託。麻煩你把婚禮的喜帖，發給我的師父希拉。寄到王都的鴉庫魯班多宅邸就好」
「你說的這位希拉，就是能讓托馬托卿守約的人物嗎？」
「嘛，就是她」
「所謂師父，是哪方面的師父」
「魔法和調藥的師父。啊，希拉也是斯卡拉貝爾的師父，在斯卡拉貝爾拜訪沃卡之後，她討厭受周遭人注目所以躲起來了。得把她當作現在已經消失無蹤。這一點麻煩你銘記於心」
「是嗎！是〈藥神〉殿啊」
「藥神？」
「藥之神的意思。斯卡拉貝爾導師千里迢迢造訪沃卡也要去見的師父，被亞馬密爾神官譽為，現身於人世的藥神般的存在，同行的神官們也都異口同聲。所以，在王都對此有所了解的人，都稱斯卡拉貝爾導師的師父為藥神」
「噢？」
「對了，斯卡拉貝爾導師的師父，也是你和〈北方之聖女〉殿的師父呢。原來還是你的魔法師父嗎。嗚嗯。實在非比尋常」
「啊，除此之外，斯卡拉貝爾有說要兩張喜帖。自己的和亞馬密爾的。斯卡拉貝爾會有兩名看護陪同的樣子」
「我有時實在理解不了，你在說些什麼。斯卡拉貝爾導師應該是不能離開王都的」
「他說會排除萬難過來。我有跟他說不用亂來就是了。總之，我有答應他會試著拜託你發喜帖過去」
「這並不代表，我們家必須向宰相府懇求，讓斯卡拉貝爾導師出席對吧？」
「不需要這樣。宰相府會不會給予許可是他的問題」
「了解。會準備喜帖的」
「啊，我還有幾個人想招待。有贊吉卡埃爾‧嘉德莫爾，還有艾札克，還有錢尼，還有」
「等等。我叫負責人過來，詳細的就交給他們吧」

  