========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-08-02 15:55
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7243062065


之後，和似乎是婚禮負責人的數名家臣開了會。
要尋求雷肯的意見或取得確認的事項很多，還要測量尺寸，結果沒有在當天結束，還花了隔天一整天。雖然基本上都只會回答「這樣就好」或是「交給你了」。
隔天，也就是三月二十二日，雷肯從瑪夏加因出發了。
在出發前，把在幽夫迷宮獲得的大炎龍的魔石和剩餘的龍皮送給了曼夫利。畢竟受到了許多關照，婚禮也會讓他花很多錢。不過，要是雷肯提議要負擔費用，恐怕會使曼夫利蒙羞。所以才送了魔石和龍皮。曼夫利看到魔石便面露驚訝，接著微微一笑。看來是想到了某種用途。
「啊，對了，雷肯。你說接下來要回沃卡對吧」
「啊啊。我想採取藥草，製作魔力回復藥和體力回復藥」
「有預定要去達伊納迷宮嗎」
「達伊納？啊啊，〈死之迷宮〉嗎。將來是有打算要去，但不會在近期之內。嚴苛的戰鬥才剛結束沒多久，我想悠閒度日一陣子」
「是嗎。那就好」
「要是去達伊納，會怎樣嗎」
「不。狀況還不明確，我也還不是很明白，我想點到為止會比較好」
「呼嗯。啊，對了。有沒有什麼好吃的水果？」
「嗯？你以前說過的，給長腕猿的伴手禮嗎」
「啊啊。其實長腕猿多了一隻。上次的那個什麼水果是很喜歡，可是不夠」
「這樣啊。我正好有個好東西。是叫修蓮果的南方水果，對人類來說當然是美味無比，聽說就連長腕猿也愛不釋手。這是塔利斯嘉侯爵送的禮物。原本有兩千顆，但除去送到塔利斯嘉之前腐爛的，還有在送來途中腐爛的，最後只剩四十二顆有送過來。的確很美味。我記得還剩三顆。就讓給你吧」
「太感激了」
「不過，已經保存不了多久了。頂多就十天吧。之後可能就會開始腐爛」
「了解。我會趕緊送達的」
「對了，那個掉落神藥的迷宮，可以告訴我是在哪裡嗎」
「抱歉。我無意告訴任何人」
雷肯就這樣從瑪夏加因出發了。
在邦塔羅伊拜訪了錢尼商店，幸運的是錢尼正好在。
雷肯收下了一把〈托隆之劍〉。錢尼不肯收錢，所以就贈送了在幽夫得到的聖硬銀礦石的一半。另一半打算給別人。
在二十六日到達了沃卡。
修蓮果有一顆腐爛了。但還有兩顆。
進入工庫魯家的別墅發現，傑利可和優麗卡都不在。
執事肯涅爾從本宅過來了。
「雷肯大人，歡迎您回來」
「啊啊。傑利可和優麗卡都不在的樣子，你知道牠們去哪了嗎？」
「是去修行了吧」
「修行？」
「他們有時會出遠門。諾瑪大人對此是這麼說的。那是去修行了。是為了變得更強」
再變強下去是想怎樣啊。
而且，到底是在哪裡跟什麼戰鬥呢。
「什麼時候才會回來」
「每次出門修行，都要十幾二十天才會回來。前天才剛出去，恐怕暫時不會回來」
修蓮果在那時候已經腐爛掉了。 
「您、您怎麼了嗎。居然如此沮喪」
「肯涅爾」
「是」
「這個給你」
「這是？」
「叫做修蓮果的水果」
「我有聽說過。原來就是這個啊。真是香氣撲鼻呢」
「一個給普拉多一個給你，當伴手禮」
「這還真是，感激不盡。謝謝您這份珍稀的禮物」
雷肯把修蓮果送給了普拉多和肯涅爾。因為覺得自己把伴手禮吃掉就輸了。
在那之後，埋首於調藥好一陣子。
首先是採取材料。
塔勾草和尼奇雅草，已經採取很多了。雷肯採取了加哈多苔和其他幾種藥草。
接著採取了西亞莉木的嫩芽。在希拉的園地裡也採取得到。傑利可和優麗卡有好好照料，所以這裡的藥草園依舊能採取到高品質的藥草。
然後，做好事前處理，並製作了體力回復藥和魔力回復藥。上次採取的邱米斯草還有剩。體力回復藥的消耗量沒有魔力回復藥那麼大，但果然還是多準備一些會比較好。
也做了傷藥、萬能藥、感冒藥、魔物驅除香、還要消毒藥。是為了不把做法忘掉。
沒有諾瑪的工庫魯家別墅，實在說不上舒適。不算差，但缺少了某種決定性的要素。深深體會到了，能那麼舒適是諾瑪的功勞。而且，和諾瑪談天，能幫助整理大腦思緒，消除心中的煩悶。這麼說來，有好一陣子沒見到諾瑪了。想見一見她，雷肯心想。
途中，傑利可和優麗卡回來了。
能感覺到牠們成長為更可怕的怪物了。而牠們看到雷肯也嚇了一跳。
尤利烏斯來了。在這之前還來了兩次的樣子。陪他對練了一下。
離開沃卡向瑪夏加因出發。
在四月十七日，抵達了瑪夏加因。尤利烏斯當然也一起來了。
艾達在這裡。
艾達已經聽曼夫利說過雷肯的左眼能看了，在親自與雷肯面對面後，感激流涕，說著太好了，太好了，為雷肯獻上了祝福。
雷肯小聲地道了歉。
艾達搖頭說不會，雷肯抱緊了她。
過了一會後，曼夫利前來搭話。
「雷肯。我有派使者到沃卡請你盡速回來，不過看樣子你沒遇到啊」
「使者？找我的？沒印象呢」
「看來是錯過了。嘛，有回來就好。不好意思，雖然你正想放鬆休息，但能請你來職務室嗎」
目光嚴肅，語氣堅定。氣氛很異常。
這男人從未過人這種氛圍。
「啊啊。艾達也能一起來嗎」
「噢。嗚嗯。是無所謂」
才剛在職務室的沙發上面對面坐下，曼夫利便開門見山直奔主題。
「獸人的帝國正在侵略我國。想請你助我們一臂之力」  