========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-14 19:34
==========================

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧


「打擾了」
問候並進來的是，瓦茲洛弗家的家宰夫吉斯魯。
夫吉斯魯入室後，門隨之關上。
夫吉斯魯拿著捲起來的大張皮紙，在桌上攤了開來。
是地圖。
看來要直接談正事的樣子。
曼夫利真難得會不上茶直接談正事呢，雷肯如此想到。
「去年的十月二十五日，王宮收到了達伊納伯爵的緊急通知。這是，呼嗯，雷肯。這得請你保密才行，有一種名為〈娜塔之鏡〉的魔道具。兩個一組，寫在其中一邊的文字也會在另一邊顯示。把一面鏡子上的文字消除掉，另一面鏡子上的文字也會跟著消除。王國的主要城鎮有設置〈娜塔之鏡〉，而對應的鏡子則在王宮。此物在軍事上或經濟上，都非常重要。擁有一定程度以上之身分的人都知道這件事，但一般來說會對外保密。麻煩你牢記在心」
「知道了」
「緊急通知的內容是，迷宮都市達伊納受到了來自北方的敵人攻擊」
「噢」
「詳情還未明瞭，聯絡就斷了。從這邊用〈娜塔之鏡〉呼叫也沒有反應。宰相府便派遣了密探。但那密探沒有回來」
雷肯以前有和身分是宰相府雇員的密探接觸過。他輕而易舉地侵入了由王都騎士團的騎士們護衛的建築。擁有這等技術的人會失敗被抓，或是遭受殺害，代表對方有人具備十分優秀的探知能力。
「正當宰相府打算再次派遣密探時，宰相府收到了來自達伊納附近小領地的領主們的報告。達伊納的貴族和居民們似乎逃出達伊納前去避難了」
「呼嗯」
「避難民說，異形者的軍團入侵了達伊納」
「所謂的異形者，是什麼異形」
「樣貌似乎就宛如各種魔獸身穿鎧甲手持武器」
「噢」
雷肯瞄了艾達一眼。艾達也看向雷肯，微微點頭。
「今年的一月十五日，三名達伊納伯的騎士，來到了王都。他們把侵略者的口信帶了過來。而這口信簡而言之就是，把秘寶還來，這一要求」
「秘寶？」
「對。他們自稱是桂德帝國。桂德帝國似乎將大森林視為神聖的領域，在深處建造了神殿。十九年前，嘉卡王國的人襲擊了那神殿，把秘寶奪走了的樣子。他們主張要嘉卡王國歸還那秘寶並謝罪」
雷肯再次瞄了艾達一眼。艾達更用力地點了點頭。
「王家的使者前去了達伊納。使者順利和侵略軍的最高指揮官會面了。雖然他們的語言不同，但在場有過去誤入大森林並在桂德帝國定居的人們的子孫，進行翻譯。嘉卡王國似乎不存在相當於最高執導者之身分職位的身分職位，不過翻譯的人是這樣翻的，〈擁有千頭之龍〉」
「擁有千頭之龍？」
「總而言之，在桂德帝國似乎是身居最高位的人物。根據翻譯，好像是最強的武人，擁有最強大的指揮權」
「噢」
「這人物是如此自稱的樣子，吾乃偉大桂德皇帝之代表，〈擁有千頭之龍〉的波德」
（居然是波德！）
雷肯感到驚訝。
不過，沒有以言語也沒有以表情來表示驚訝。只有在一瞬間，顯露出強烈目光。
這一瞬間的目光，曼夫利沒有看漏。
「怎麼了嗎？」
「呼嗯。其實，我掉到這世界時，有個跟我一起穿過〈黑洞〉的冒險者。是我的夥伴，叫做波德。看來是掉到別的地方了。雖然一直都很想跟他見上一面，但不知道他在何處」
「什麼」
曼夫利閉上眼睛整理思緒，沒過多久便張開眼睛。
「其實，使者的報告有個讓人在意的部分」
「是什麼」
「據說，那位名叫波德的人物，有用頭盔之類的把脖子以上的部分遮住，所以看不出他長什麼樣子，但他的手毛沒有野獸那麼濃密，身上也沒有鱗片，簡直就像個人類。不過毛髮以人類來說算相當濃密的樣子」
「對這世界的人來說我也算毛髮濃密吧，波德的體毛可是比我還多」
「嗚嗯。桂德帝國軍的最高指導者波德，有可能和你的夥伴波德這位冒險者是同一人嗎？」
「不知道」
「嗚嗯。在我國，〈漂泊者〉成為國家正規軍的總指揮官這種事，是不可能的就是了」
「嘛，那傢伙是不是我認識的波德，在這情況下沒什麼關係吧？」
「也不是沒有關係，這件事就晚點再說吧。總之，這位波德將軍說，取回秘寶是皇帝的命令。使者接著提問。有搶奪財寶的人是嘉卡王國的人的證據嗎。波德將軍如此回答。是這國家的人的可能性很高，就算不是，下手的仍是人類，嘉卡王必須從王國人之中找出犯人。若犯人並非嘉卡王國的人類，就聯絡其他國家，搜索犯人即可」
「真不得了的要求啊」 