========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-07-11 14:18
==========================

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧




「使者對此怒形於色。連下手的是嘉卡王國的確切證據都沒有，就直接行使武力侵犯我國領土，任何神明都不會對此等暴行予以饒恕的。立即從達伊納撤軍，並派遣和平的使者前來。王陛下會秉持慈愛與寬容之心接見使者的吧。他是這麼說的」
「噢。在獸人的圍繞之下，如此宣言嗎。這使者很有膽量啊」
「本次被任命為首席外事官的是名為耶提力亞‧瓦知本的男性。他以前是內務書記次官。人稱宰相的心腹」
「啊啊，那個男的嗎」
雷肯記得這一人物。是為藥聖拜訪沃卡前來進行事前準備的宰相府的官員。對沃卡領主而言是遠在天邊的人物。
「噢，你知道這人物嗎。不過現在可沒時間閒聊了。總之，波德將軍拒絕了撤退。然後回答，桂德帝國軍會在達伊納逗留一陣子，看你們是要找出秘寶拿過來，還是調查在誰身上並傳達給我們。若不照辦，就會向王都進攻，拿下國王讓其探索秘寶。如果沒在這國家找到，到周遭國家照做就好，似乎是這麼說的」
耶提力亞為了盡可能獲取情報，問了各種問題。其中一個提問是，奪走寶物的賊人身上有沒有算得上是線索的東西呢。
對此，波德將軍交出了賊人穿戴的物品給耶提力亞。有折斷的劍，碎掉的鎧甲，斷掉的首飾，破掉的服裝等等。耶提力亞提議，想把這些東西帶回去調查。波德將軍爽快地給了許可。
擔任耶提力亞的護衛的是王國騎士團的精銳。他們謹慎地觀察了侵略軍的軍勢。然而，由於編制及裝備不同，沒能正確推斷出戰力。雖然覺得要以一個國家為敵並攻佔王都，這人數實在太少了，但目擊到的獸人都威武得可怕，給人甚至能與迷宮深層的冒險者匹敵的感覺。
耶提力亞帶回的劍、鎧甲與裝飾品，馬上就交給王宮的鑑定士及職人鑑定了。
斷掉的劍是出自於茨波魯特。
碎掉的鎧甲，是在嘉卡王國常見的型式。
斷掉的首飾是出自於帕爾希魔。
而服裝，則是前陣子在王都流行的種類。
結論是，整體來看，比起騎士的裝備更像冒險者的裝備，但穿戴這些物品的人，能推測是嘉卡王國的人，或至少是在嘉卡王國籌備裝備的人。
到了這一階段，宰相府採取了，將桂德帝國方所謂寶物被奪走的主張斷定為謊言的態度。也就是，利用密探取得嘉卡王國的劍、鎧甲、首飾及服裝，打算靠偽證索取莫大賠償。
首先必須要派遣軍隊，將桂德帝國的侵攻軍擊破才行。然後再重新交涉。萬一，桂德帝國的主張是真的，也無法在軍事上的敗北之後採取強硬態度。
王國騎士團與王國魔法士團全軍都被派遣到了達伊納。與此同時，有力諸侯收到了派遣騎士團的請求。
特蘭榭侯爵、瑪夏加因侯爵、吉德侯爵、司馬克侯爵收到了派遣騎士團的請求，而帕爾希魔侯爵則收到了派遣魔法士團的請求。此外，艾基士侯爵、瓦度侯爵、茨波魯特侯爵，收到了雇用並派遣有力冒險者的請求。
迷宮街道周邊的諸侯，收到了向集結於王都的各侯爵領騎士團支援食物等等的請求。而並非迷宮街道周邊的諸侯，則收到了向王都提供資金與食物的請求。此外，還收到了提供各類人才的請求。
王國騎士團和王國魔法士團，不等諸侯騎士團抵達就前去達伊納了。這牽涉到王都的貴族及神殿的意向。他們不容許在王都進行防衛戰。希望能在盡可能遙遠的地帶防禦侵略軍。在王國騎士團和王國魔法士團先發制人抵擋敵人之時，讓諸侯騎士團向達伊納進軍，王都和王都附近就不會遭受戰火摧殘，這是他們的想法。
王國騎士團有一百名，王國魔法士團有二十五名。伴隨著同等數量的從騎士。
再加上步兵兩百名、槍兵百名、弓兵五十名隨行。換句話說，總戰力有六百名。還有負責搬運行李及後方支援的部隊隨同。
王國騎士團與王國魔法士團，在二月二十五日抵達了達伊納。
他們宣言，我國侵入桂德帝國的神殿並帶走秘寶一事並不屬實，然後要求解放達伊納伯爵。讓人驚訝的是，波德將軍解放了達伊納。
他們接著要求，解放達伊納的騎士們。難以置信的是，波德將軍解放了被拘束的騎士們。
按照順序，接著會要求解放達伊納的貴族們。但是，達伊納的貴族，幾乎都已逃出達伊納了，所以這要求沒有意義。
所以便要求，從達伊納撤離。不撤離就殲滅。
對此，桂德帝國軍一側的回應是，若是尊貴的一對一決鬥就會應戰。
對方都搬出尊貴的決鬥了，身為騎士可不能退縮。
如果我方獲勝，桂德帝國軍就要從我國撤退，若對方獲勝，嘉卡王國會再次探索秘寶，雙方締結了如此約定。
就這樣，進行了決鬥。 