========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-13 01:58
==========================

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧




騎士團長威茲‧史托倫提出了決鬥。
然後，身為〈統率百鬼之人〉的名叫巴拉瓜的熊獸人接下了決鬥。
威茲‧史托倫是遠近馳名的豪傑，卻幾乎被單方面擊潰了。要是沒有王託付的神藥就死定了。
接著，副團長加法德‧克奇尼提出了決鬥。
由同樣是〈統率百鬼之人〉的名叫基里古古的鱷魚獸人接下了。
起初看起來不分軒輊，但在〈沃爾肯之盾〉被打飛後，加法德便陷入劣勢，受到了重傷。
接著，副團長涅桑‧亞斯佩路提出了決鬥。
由也是〈統率百鬼之人〉的名叫伊歐斯的銀狐獸人接下了。
伊歐斯以神速移動以及細密的細劍攻擊將涅森玩弄於手中。涅森被砍傷了全身，癱倒在地。
接著，王國魔法士團團長魯熙德‧尼洛提出了決鬥。
然而，獸人們沒有接下。波德說，規定是派出代表的決鬥最多三次。
之後發生了什麼，並不明確。
魔法士團的部分團員，或是騎士團的部分團員，又或者是雙方，暴走了。加法德和涅森都無法動彈，威茲一人無法把狀況控制下來。
騎士團和魔法士團雖然都紀律嚴明，但終究缺乏實戰經驗。恐怕是耐不住緊張和沉重壓力了。這應該就是暴走的原因。
事態演變成缺乏統率的亂戰，王國騎士團和魔法士團得到的是，死者五十二人的敗北。
死者中有十二人是騎士，六人是魔法士。
獸人們無意抓俘虜，也沒有追擊敗退的人。
「得到這通知時，王宮慌得可誇張了。我已經派遣一百五十名騎士到王都了，但仍有人不經宰相府，直接詢問我能不能增加派遣的騎士數量。好幾人呢」
「王宮跟宰相府是分開的嗎？」
「我國位居正當職位的人有很高的權威。宰相在王之下，而宰相府以宰相為基準。一切措施由那裡分派。就算是高位貴族，起碼在表面上必須遵從宰相府的命令。但是，王宮有王族，也有各種貴族進出。其中會有人在某地區，或在特定生意上吃得開。宰相府也很清楚，這件事交給這些人來辦，麻煩會比較少。所以，就算沒有職位，實際上仍與宰相府的動向有掛鉤，也有一定程度的發言權。此外，用來維持王宮機能的文官武官，表面上處在聽命於宰相的立場，但實際並非如此」
王都的看法是，桂德帝國軍會馬上向王都進軍，但桂德帝國軍沒有離開達伊納。
在這期間，嘉卡王國諸侯的騎士團，做好了準備，接連集結了起來。 
瑪夏加因侯爵騎士團兩百名。
特蘭榭侯爵騎士團兩百名。
艾基士的冒險者五十名。
茨波魯特的冒險者一百名。
瓦度的冒險者五十名。
吉德侯爵騎士團兩百名。
司馬克侯爵騎士團三百五十名。
以及達伊納伯爵騎士團三十名。
王國騎士團八十名與王國魔法士團十五名。
總數近一千三百名的騎士與冒險者在王都集合。再加上從騎士、步兵、槍兵、弓兵、隨同的魔法使等，就高達五千名。
帕爾希魔的魔法士團目前還未抵達，但都集結這等戰力了，應當主動出擊而非坐等敵人進攻的意見，逐漸高漲。
因此，三月三十五日，擊退侵略者的騎士團第一陣，從王都出發了。
「出擊的騎士團有二。司馬克騎士團三百五十人及聽其指揮的瓦度冒險者五十人。特蘭榭騎士團兩百人及聽其指揮的艾基士冒險者五十名」
司馬克騎士團沒有步兵或槍兵伴隨，但有強力的弓兵百人及魔法使五十人，還有從騎士三百五十人。也就是戰力有八百五十人。加上冒險者五十人就會是整整九百人的軍隊。
特蘭榭騎士團有步兵百人、弓兵百人、魔法使三十人隨同。是四百三十人的軍隊。
司馬克侯爵家派出了騎士三百五十人，數量可說是相當多。好像是打算以此償還，之前在王為雷肯的結婚祝福時，當面申訴雷肯並非異世界的貴族，而傷了王的名譽這一失態。
「之後才得知，四月一日，桂德帝國軍從達伊納出發了」
「結果他們在達伊納待了，我想想，一百天以上嗎」
「是一百三十五天。待這麼久，究竟是在做什麼呢」
「嗯？那是達伊納耶。當然是迷宮探索了」
「哈哈哈。都對他國發起侵略戰爭了，有可能特意潛入迷宮削減戰力嗎。如果敵人的指揮官喜歡迷宮到你這程度，倒也不是不可能」
「那不然，是在做什麼」
「宰相府推測，是在觀察人類，收集嘉卡王國的情報，還有擬定戰略吧」
「我剛剛想到了。我來到這世界，進入迷宮，變強了。變強的速度快得奇怪，所以就向某個人物，詢問了原因」
「某個人物是吧」
「然後那人物就說，我的生命力的成長，在原本世界到達了極限，但來到這世界，透過打倒大量至今從未打倒過的魔獸，或許引發了新的成長」
「真讓人感興趣，但這和桂德帝國軍的行動有何關聯？」
「我覺得，他們在自己原本的國家，大概有探索迷宮吧。然後來到這國家，打倒了跟以往不同的魔獸。大量的，大迷宮的可怕魔獸」
「…你的意思是，他們取得了，突破過去極限的力量嗎」  