========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-31 15:33
==========================

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧


「或許吧。就算沒有，大迷宮依舊很難纏。只要能踏破就能獲得強上好幾個檔次的力量吧。還是說，達伊納迷宮不算難纏嗎」
「沒這回事。反了。由於太過難纏，達伊納迷宮才會凋零，從原本的侯爵領降為伯爵領。呼嗯。你指出的透露了重要的問題啊。也能說明他們為什麼會待在達伊納，還對交涉敷衍了事。但現在沒法確認，就算可以，事態也不會有所改變。這件事以後再說，先回到主題吧」
曼夫利此時趕著談正事，所以雷肯在很久之後才對達伊納迷宮和達伊納領的歷史有所了解。
達伊納迷宮是，有幾個特點的迷宮。
首先，藥水不會生效。魔法的威力會減半。
往下的階梯有真有假，若選到假的階梯，就會落入有會讓人當場喪命的陷阱，或是魔獸多如牛毛的場所。
出現的魔獸極為耐打，而且在死前都不會放棄攻擊。
依照階層而定，不打倒特定的個體，還可能會無止盡地湧現魔獸。
此外，依照階層而定，若打倒特定的魔獸，就會使其他魔獸凶暴化，運氣差的話還會封閉通往下層的階梯。
雖是如此獨具個性的迷宮，但能取得的物品皆屬頂級，探索成功的回報很高。
大概是因為這些特色吧，達伊納迷宮出現了，迷宮探索者的世襲化現象。
冒險者的孩子成為冒險者這種事，在其他地方也不是沒有。但冒險者基本上僅限一代。每個人有其長處短處。
但是，要攻略達伊納迷宮，需要特殊的知識與技術。而這些特殊的知識與技術，受各家族隱藏，一代傳一代。尤其是五十階層、六十階層、七十階層、八十階層、九十階層以及百階層，這六個難以踏破，人稱〈難關〉的階層，而具備能踏破各〈難關〉的知識與技術的家族，被稱為〈名家〉，曾榮華一時。
外來的冒險者，在受邀於某一家族，被視為家族一員後，才得以開始探索達伊納。不照做的冒險者，不是死去，就是離開。
達伊納的領主為冒險者準備了利於探索的環境，收購取自迷宮的物品，調解冒險者之間的爭端。
達伊納領作為北方強雄，構築了穩固的地位。
在嘉卡王國的建國戰爭時期，達伊納認為建國王有利，便派遣少數但強力的冒險者，還贈與了高額軍費。
憑藉此功績與經濟力，在嘉卡王國建國後不久，達伊納領主便被封為侯爵。
在王家與達伊納侯爵的共同出資之下，建造了連接王都和達伊納的迷宮街道。這一般被稱為達伊納街道。
經由達伊納街道，達伊納侯爵和王都展開了物資買賣。此外，還從王都購買大量物品，轉賣給周遭都市及村落。
街道一帶的村莊逐漸發展，成了都市。
然後各地的冒險者來訪了。
他們毫無遵守老規矩之意。也就是，討厭被編入當地冒險者的家族，想組成外來冒險者的集團來攻略迷宮。
對當地的冒險者而言，外來冒險者的探索方式簡直是有勇無謀，計畫不周，無法無天。
他們要求領主取締，擾亂迷宮秩序的新人。
領主便開始對迷宮入場收稅。不過當地冒險者有入場稅免除的特權。
儘管如此，特地遠道而來的冒險者，是不會因為要收入場稅就在探索上收斂的。結果，混亂沒有平息，只有領主獲益。
外來冒險者一個接一個來到。迷宮品的量與日俱增。大量商人開始從王都來訪，達伊納迎來了空前絕後的大好景氣。街道一帶的城鎮村莊也在歌頌繁榮。
然而，這好景氣與繁榮持續不久。
當地冒險者之中，有人離開前去了其他迷宮。他們認為，積年累月的技術與裝備，在其他迷宮也靠得住。然後，與戰亂時代不同，如今能輕快地四處移動。達伊納街道在邀請他們。
離開的人會一整家一起動身。走了一定程度的家族後，狀況便急轉直下。因為失去能共同探索之家族的家族，也會離去。
終於，各〈名家〉也離開達伊納了。最早在達伊納生根，活躍，成功踏破最下層第一百階層的一家，有傳聞說，他們帶上代代相傳的貴重恩寵品，前去了茨波魯特。
得不到迷宮深層的恩寵品了。王都的商人們也就沒有來達伊納的好處了。經濟活動急速衰退。對達伊納迷宮瞭若指掌的當地冒險者極端地減少後，外來冒險者便逐漸被魔獸給擊垮，來訪的冒險者也減少了。
達伊納凋零了，連接達伊納和王都的迷宮街道一帶的各都市也衰退了。達伊納迷宮開始被稱為〈死之迷宮〉，而達伊納街道則被稱為〈死之街道〉。
達伊納侯爵逼不得已，只好請求降爵為伯爵，達伊納便成了伯爵領。達伊納伯爵操勞過度，惆悵若失，最後臥床而死。
從侯爵降為伯爵讓稅額減少，但對達伊納來說仍是過於龐大的負擔。不只如此，只要身為達伊納領主，就必須對達伊納街道的維護和治安負責。這已是生不出絲毫利益的無用開銷。繼任的達伊納伯爵認為，向嘉卡王國稱臣沒有意義。然後還愚蠢地，向王家懇求，想脫離嘉卡王國，回歸原本的獨立都市。
在王家眼裡，策畫脫離嘉卡王國，實乃叛亂。王國騎士團和王國魔法士團便被派遣了過去。由於魔法士團在此時釋放了大規模魔法，把達伊納領主和達伊納領的幹部們轟死，宰相府的官員們為了釐清叛亂的原因，費了一番苦心。
之後，建立功績的中央貴族被封為達伊納伯爵，在達到領地經營能成立的水準之前，減除對於王家的納稅額及各種義務，直至現在。
 