========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-16 14:20
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧





「回到主題吧。從達伊納出發的桂德帝國軍有五百人。但根據密探們的報告，在出擊前晚，離開達伊納並進入森林的獸人，似乎不少。但這情報在幾天後才送達王都」
「噢」
「僅僅五百人。連隨同的士兵都沒有。就算藏在森林裡的戰力有五百，加起來也才一千。他們會在白天快速進軍，還會趁天還亮時狩獵，烤肉來吃。也會在早晨慢慢用餐再出發。所以一天前進的距離並不算多。從達伊納到王都，估計要花十二到十四天。當然了，這些情報在送到王都前，會先傳達給司馬克騎士團和特蘭榭騎士團」
雷肯很佩服這桂德帝國軍的行軍方式。晚上會慢慢吃肉，早上也會好好用餐再行動，這是雷肯得出的冒險者準則。這樣才能讓戰士充分發揮實力。
「被視為本隊的軍團在達伊納街道上進軍，而別動隊則在西側的森林裡前進。別動隊也會光明正大地烤肉來吃，所以其位置連探索都不用。另一方面，密探們被接連殺害了。看樣子，他們有人非常擅長探知」
經過兩位騎士團長討論，特蘭榭騎士團會負責對付敵人的別動隊。這是要趁特蘭榭騎士團和艾基士的冒險者們抵擋別動隊時，讓司馬克騎士團和瓦度的冒險者們擊破本隊的作戰。
「五百對上九百。還有地利。他們認為這是必勝無疑的」
「在街道上移動的本隊，還有在左翼的森林中移動的別動隊，嗎」
「怎麼了嗎？」
「難道說，那支別動隊，在相當遠的地方？」
「沒錯。跟本隊相隔了恐怕要花一天移動的距離。這其實是個陷阱。可是，你為什麼會這麼想？」
「不，只是忽然想到而已。結果怎麼樣了？」
「直接講重點吧。在四月五日，司馬克騎士團，帶領著瓦度的冒險者們，和敵軍本隊交戰了。在這一帶」
曼夫利指向地圖。那裡畫了個標記。
位置比想像中還靠近達伊納。連前往王都的路程的三分之一都不到吧。
「在亞斯波拉城和達伊納城之間，離達伊納稍近」
雷肯當然知道亞斯波拉城。畢竟這裡有迷宮。有整整八十階層，是很值得期待的迷宮。有想過將來要去達伊納迷宮時，一定要順路去一下亞斯波拉。
「弓兵和魔法使本應會在戰鬥初期給予敵人莫大傷害，但獸人們的防禦力高得可怕。不論是抵禦弓箭還是抵禦魔法的。敵人沒有進行遠距離攻擊。兩軍交鋒了。司馬克騎士團奮勇地戰鬥了，但仍不太能擊潰數量佔劣勢的敵人。就在此時，敵人的別動隊竟突然現身，突破了司馬克騎士團的側面。敵人的本隊也開始反擊。別動隊有整整五百人。加上本隊戰力就有一千。司馬克軍潰敗了。是失去全軍半數的慘敗」
「果然啊。別動隊擁有非比尋常的機動力吧」
「沒錯。他們只用幾小時就跑完了，恐怕要用上一整天來移動的距離。還是在難以移動的森林裡」
「我方的別動隊呢」
「丟失敵人別動隊的特蘭榭騎士團，趕緊向東邊移動，想跟司馬克騎士團會合。正常來說這是個明智的選擇，但司馬克騎士團已經不在要會合的地點，在那裡的是敵軍千人。透過偵查報告發現此事的特蘭榭騎士團，馬上轉向要前往王都。然而，明明還相距甚遠，敵人的別動隊卻在轉眼間就追上來攻擊了。據說這場戰鬥，比起人類之間的戰鬥，更像是強大獸群在襲擊弱小獸群。在森林裡，連攜跟集團行動都不盡人意，特蘭榭騎士團受到重大打擊敗退了。不過，有成功討伐敵軍別動隊的將領，銀狐獸人伊歐斯」
「噢。特蘭榭騎士團也有強者嗎」
「不是的。討伐伊歐斯的是冒險者艾斯奇斯」
「艾斯奇斯？」
「對。是把據點設在艾基士的〈漂泊者〉冒險者」
「什麼？在艾基士的〈漂泊者〉，名字跟這差很多吧」
「啊啊，你說肥仔嗎。這名字很有名，但這算是個外號，真正的名字似乎是艾斯奇斯。我也是這次才得知的。雖然打倒了敵軍將領，但艾斯奇斯也死了。怎麼了嗎」
雷肯的表情顯得有些陰沉。艾斯奇斯這名字，在原本的世界很常見。說不定是同鄉人。早知如此，應該早點去見上一面的。打倒白炎狼後，明明正好有經過艾基士，但當時把〈漂泊者〉的事給忘了。
「不，沒什麼」
「艾斯奇斯雖然年紀大引退了，但艾基士侯爵親自出面，請求他做為冒險者的中心人物出馬。我聽到這件事時，想到了你」
「噢」
「我國已經對長年平安習以為常，忘了如何打仗。這種戰爭，其實是需要負責指揮整體的絕對性存在的。然而，那種人物並不存在。強人所難指定的總指揮官，恐怕也無法好好率領諸侯的騎士團，而且諸侯的騎士團聽不聽令也是個未知數。所以才會讓各騎士團分擔職責，讓他們自主戰鬥，而結果如你所知。這只是我的直覺，我覺得獸人們對戰爭駕輕就熟」
「我也這麼覺得」
「所以才要找你。將強大的冒險者投入到戰場上，討伐敵軍將領。別無選擇。有了這想法，我就派了緊急使者找你。而你就剛好在此時回來了」
「原來如此。對了，我有件事想問」 