========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-07-07 01:54
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「什麼事呢」
「敵軍本隊五百人的後方，有少人數的部隊嗎？」
「有。是波德將軍和他的親衛隊。是在安全的後方指揮吧」
「不對，不是」
「什麼？」
「敵軍左翼有機動力高的別動隊，在森林裡移動，那右翼就沒有別動隊嗎？」
「沒有。至少密探們搜查的範圍內沒有發現。而且。左翼的別動隊毫無隱藏自軍存在之意，會光明正大地烤肉，生火野營。如果有其他部隊，應該會發現的」
「你啊，不擅長打架吧」
「什麼？」
「那支別動隊會生火製造濃煙，告知自己在哪裡，說不定其實是故意的。下次冒起煙來，別動隊也可能不在那裡喔」
「什麼。是這樣的嗎」
「而且，誰能肯定，右翼的別動隊也一定會生火製造濃煙。我倒覺得是，先彰顯左翼的存在，到了關鍵時刻再從右翼派出別動隊」
「會完全沒察覺到數量這麼多的敵人嗎」
「森林很廣闊吧。而且，那可不是會待在我方認為他們會在的地方的對手。右手用誇張的動作吸引對手的注意力，再用左手使出致命一擊，是打架常用的手段。就算知道也會中招」
「你連軍略也有涉獵嗎？」
「我才不懂那種東西。不過倒是覺得這陣形跟〈乙夏嘶之陣〉一模一樣」
「〈乙夏嘶之陣〉？」
「所謂的乙夏嘶，以這邊的語言來說，就是〈帶鞭的蠍子〉吧。是傳說中的魔獸。而這陣形就是在模仿那魔獸。中軍被稱為〈牙〉，會咬住對手的腳來牽制。右翼軍，也就是敵人眼裡的左翼軍，被稱為〈剪子〉，會以高機動力切割動彈不得的對手。如果對手有別動隊，〈剪子〉也要負責牽制和偷襲。趁敵人專注於〈牙〉和〈剪子〉時，左翼軍，也就是敵人眼裡的右翼軍〈鞭子〉，就會從出乎意料的方向施展攻擊。但〈乙夏嘶之陣〉最可怕的是，中軍後方的〈尾巴〉。乙夏嘶這種魔物，會從高處揮下宛如巨槌的尾巴，粉碎用牙咬住的獵物。在本體後方的少人數部隊，是軍團最強的精銳。這就是〈乙夏嘶之陣〉」
「竟然有這種事。在你們的世界，任何軍隊都會使用〈乙夏嘶之陣〉嗎？」
「不。我沒有實際見過。畢竟我原本世界的盡是些小規模衝突，沒發生過大型戰爭。不過，連我這種冒險者都曾想過，有機會就要擺擺看〈乙夏嘶之陣〉」
「事情不妙了。我等騎士團會全滅的！」
「什麼？」
「不。我照順序說吧。司馬克騎士團和特蘭榭騎士團等第一陣從王都出發時，還不知道敵人的數量。但就算贏不了也應該能給予敵人沉重打擊，之後讓第二陣了結敵軍就好，這是原本的結論。所以，第二陣已經在進行準備。第二陣的主要軍是，吉德騎士團兩百名，率領達伊納騎士團三十人，以及茨波魯特的冒險者百人。這第二陣，在桂德帝國軍和司馬克騎士團的會戰開始前，在四月二日從王都出擊了。諸侯的小規模騎士團之後也接連出發。在四月七日，兩頭白首龍被部屬在亞斯波拉城，所以自那時起，亞斯波拉的聯絡半天就會送達」
主要都市有設置〈娜塔之鏡〉的現在，驅使白首龍的龍騎士不會被用來聯絡，而是做為王都防衛的王牌受到保存。雖然速度很快，但白首龍的航程本來就不長，不太適合長距離聯絡。而且消耗體力後必須攝取大量食物，好好休息，會有一整天用不了。
可是，〈娜塔之鏡〉幾乎沒有被設置於王都北部。唯一有設置的是，本為侯爵領的達伊納。與亨詩盧王國之間的國境是險峻的山岳地帶，而且嘉卡王國北方還有大森林。沙伊特聯合國忙於內鬥，沒餘裕也沒武力侵略他國。也就是說，嘉卡王國必須戒備的是，西方的多雷絲塔王國和瑪爾王國，還有東方的佐步瑞斯王國，此外，受到攻擊會很麻煩的富裕都市都在王國南部。王都的想法是，萬一亨詩盧王國和沙伊特聯合國真的攻了進來，只要在北部諸都市被奪走的期間做好防衛體制就好了。
這也是雷肯之後才得知的，得知了桂德帝國的侵攻的瑪夏加因侯爵和特蘭榭侯爵，主張應盡速將〈娜塔之鏡〉設置於亞斯波拉。這兩位侯爵知道，應該有預備的鏡子。
然而，宰相拒絕了此提案。理由是，就算要設置也要花時間調整，而且恐怕只有在敵軍在亞斯波拉附近時能有效發揮作用，沒什麼意義。但曼夫利認為，其真心話是，不想造成在連低於侯爵領之伯爵領都不是的都市設置鏡子這樣的前例。
經過了一番談判交涉，亞斯波拉部屬了兩頭白首龍。只要跟待機於王都的白首龍輪流往返，就幾乎每天都能收到亞斯波拉的情報。龍騎士團長直到最後都在反對。他不想分散只有五十頭的白首龍。當時，由於桂德帝國的侵攻並沒有被視為重大危機，反對更是激烈。
 