========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-07-07 01:55
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



「在作為後備軍的我等瑪夏加因騎士團兩百人正要出擊的時候，四月九日，乘坐白首龍的龍騎士帶來了不得了的消息。就是第一陣慘敗的消息。樂觀的氣氛被一掃而空，我等騎士團的出擊被取消了。有好幾名貴族表示王都的防衛讓人擔心」
之後，每天都會有白首龍從亞斯波拉飛來，從王都飛去亞斯波拉。
敗退的第一陣撤回亞斯波拉的狀況被傳達了過來。此外，也傳達了桂德帝國軍的動靜。
「亞斯波拉是，達伊納街道之中唯一防禦力搬得上檯面的城鎮，所以這次的侵略軍擊退戰役，本來就要以此處為據點。有運送食物和補給物資，派出施療師和藥師。儘管如此，藥水數量和施療師的魔力都有限，沒有多少負傷者有恢復到能重回戰線」
桂德帝國軍在戰鬥過後，待在同個地點三天，並在第四天再次展開侵攻。
（是在慎重地療傷和消除疲勞）
（養精蓄銳吧）
（明明身處未知的敵地，進擊態勢卻光明正大得讓人討厭）
（這個波德將軍非常擅長爭鬥呢）
對比起來，嘉卡王國側的行事方式，就連對軍略一竅不通的雷肯，都抱持了些許疑問。
特蘭榭騎士團好像是打算在森林裡移動來牽制敵軍別動隊，但騎士團這種組織，恐怕很難在森林裡發揮實力，也不覺得他們擅長游擊。
艾基士的冒險者是在特蘭榭騎士團的指揮之下，而瓦度的冒險者是在司馬克騎士團的指揮之下的樣子。但是，不覺得騎士團能好好活用冒險者。還不如將牽制敵軍別動隊的任務，交給艾基士、瓦度、茨波魯特的冒險者，這樣應該能給予對方不少損傷吧。
整體顯得格格不入。
「整體作戰，是誰制定的？」
「王陛下和王太子殿下、宰相、宰相府高官兩名、還有提供兵力的侯爵八名或其代理，由以上十三人出席會議的圓桌。此外，王國騎士團長和王國魔法騎士團長，各騎士團的團長或留下來的聯絡員，以及宰相府官員約十人會站在後方，在徵求意見或情報時發言。一開始原本是這樣，但要求參加作戰會議的貴族接連出現，如今光是出席圓桌的就有四十人以上」
曼夫利判斷，出席這種會議也只是在浪費時間體力，毫無助益，決定回領地派出追加的騎士一百五十人，所以在留言請人將王都的瑪夏加因騎士團送往戰地之後，留下代理回到了瑪夏加因。代理是，曼夫利的長男歐爾夫利，還有老練的外交擔當家臣，哥隆子爵契尼斯‧維巴。
特蘭榭侯爵也留言要派遣追加的騎士，離開了王都。
現在，曼夫利會用〈娜塔之鏡〉跟王都和特蘭榭保持聯絡，俯視戰況。
「接下來，冒險者雷肯。我有個委託要給你」
雷肯從地圖移開目光，抬起頭後，曼夫利以些許低沉的聲音說道。
「想請你殺掉侵略軍的總指揮官，波德將軍。報酬是白金幣十枚。還是說，若波德將軍是原本世界的舊識，就不想跟他戰鬥嗎」
曼夫利以強烈視線看向雷肯。
雷肯笑了一笑。
「不會。我以前就有跟他廝殺過。近幾年是作為同伴攻略迷宮就是了。他是個可靠的同伴，但另一方面，也想跟他打一場分高下」
「…恕我失禮，你原本的世界，是相當殺氣騰騰的世界嗎？」
「是個隨時隨地都有領主在跟領主交戰，或是領主在跟反對勢力交戰的世界。昨天是同伴的冒險者在今天被雇用為敵人，這種事也不稀奇」
「原來如此。如果可能的話，也把波德將軍之外的將領殺掉吧。報酬是一人一枚白金幣」
「這委託我接了」 
曼夫利吐了一大口氣，深深坐入沙發。
「那麼，我想請你盡速出發。但在那之前，還得再說明一下現狀。除了在最初的會戰敗退的司馬克騎士團和特蘭榭騎士團，第二陣的吉德騎士團和茨波魯特騎士團也抵達亞斯波拉了。集結於亞斯波拉的戰力有」
曼夫利在此時看向家宰夫吉斯魯。夫吉斯魯取出一張紙交給曼夫利。曼夫利將之交給雷肯。
「拿走也沒關係」
上面寫的內容是集結於亞斯波拉的戰力。


司馬克騎士團三百八十
騎士一百五十
弓兵四十
魔法使二十
從騎士一百七十


瓦度冒險者四十


特蘭榭騎士團兩百五十
騎士一百二十
步兵六十
弓兵五十
魔法使二十


艾基士冒險者三十


吉德騎士團五百八十
騎士兩百
弓兵一百
魔法使八十
從騎士兩百


茨波魯特冒險者一百


達伊納騎士團三十
騎士三十


亞斯波拉冒險者兩百


其他諸侯五百五十
騎士一百二十
步兵兩百二十
弓兵一百三十
槍兵八十


總計兩千一百六十


「但這些兵力，現在似乎減少了四百人左右」
「噢？」
「是被桂德帝國軍削減了」
 