========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-07 01:55
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧




桂德帝國軍在四月十三日，向亞斯波拉城進攻。
本隊和別動隊都在街道上前進，所以我方也能做好十足準備來迎擊。
最初是壯烈的魔法對轟。我方也投入了所有弓兵。對方沒有弓兵。
我方受到了不少損傷，但對方也有損傷。
接著便開始了接近戰，但敵軍無意進入城鎮，只跟在外戰鬥的騎士們交戰，在經過短時間的激烈戰鬥後，突然撤退了。
然後在退到稍遠的地方後，悠哉地開始狩獵用餐。
嘉卡王國側回收了我軍的屍體，其中也有敵軍的殘骸。毫無疑問有給予對方一些損傷。
隔天，敵軍沒有攻擊。何止如此，還能看到他們在遠處，在比力氣或玩遊戲來打混。有嘗試使出儀式魔法一次。由於太遠了沒有直擊，但敵軍慌張地退得更遠了。可是在那之後，又若無其事地開始玩耍。
十五日，敵軍再次攻來。這次也是在激烈的魔法對轟後展開接近戰，雙方都受到了不少損傷。但敵軍依舊無意進入城鎮，在短時間的戰鬥後，俐落地撤退了。
當天晚上，茨波魯特的騎士拜亞德‧連古拉，造訪了特蘭榭騎士團長葛勞斯‧柯央。拜亞德是茨波魯特侯爵輔佐官的騎士，擔任茨波魯特冒險者的指揮官。
拜亞德對葛勞斯說，敵人的數量太多了。
撤退到亞斯波拉的司馬克騎士團指揮官畢斯卡‧可安說，我軍雖敗退了，但也對敵軍造成了很大的損傷。然而，冒險者們覺得，在四月十三日進攻亞斯波拉的敵軍數量太多了。冒險者們自發性地，讓某支隊伍計算敵軍數量。被選上的是〈遊手好閒〉這支三人隊伍。他們沒有參與戰鬥，只專注於計算敵軍數。
結果是，數量有約九百八十人。
敵軍原本應該是千人，這代表幾乎沒有減少。
〈遊手好閒〉也在十五日的戰鬥之際計算了敵軍數。
約九百六十人。
這很奇怪。
的確有給予敵軍損傷。也有留下屍體。
然而，跟上次戰鬥比起來只減少了二十人左右。
我方可非如此。經過兩次戰鬥，有四百人左右戰死或陷入無法戰鬥的狀態。
對方並沒有預備兵力，所以沒可能補充新兵力。
這究竟是怎麼一回事。
「他們的回復力，高得異常」
這是以遊手好閒為首的茨波魯特冒險者得出的結論。不知道是因為體質還是技能，但可以認為，敵軍只要沒有被殺，就高機率會重回戰線。
遊手好閒向拜亞德報告了這件事，拜亞德便去找葛勞斯討論。
事態很不妙。
本來，畢斯卡‧可安主張，不該躲在城裡，應該出擊去殲滅敵軍，而吉德騎士團的指揮官也對此表達同意。
然而，葛勞斯認為，敵人很明顯想把我方引出城鎮，這是陷阱。還不如躲在城裡繼續給予敵軍損傷，如此一來，就算無法大勝也不會輸。如果敵軍攻進城裡，那就逃入迷宮即可。
敵軍也可以無視亞斯波拉城來進擊，但這樣就會腹背受敵，而且之後也還是要回北方去，所以不能在這裡留下強力敵人。所以只要貫徹防守就好。這樣敵軍就會自滅。
葛勞斯是這麼想的，但假如當前的戰鬥方式只會讓我方受損，而敵人不會，那有利與不利就會反轉。
還有士氣這問題。不出擊一次，就無法維持我方的士氣，只會累積不滿。
葛勞斯和拜亞德向王都報告這件事，尋求判斷。畢斯卡‧可安也寫了報告給王都，但內容仍然是在請求出擊命令。
結果，在經過圓桌會議之後，王都指示了作戰。作戰如下。
在十二日從王都出發的瑪夏加因騎士團會在十九日前後抵達亞斯波拉。亞斯波拉跟前的尼克犽城，有熟悉附近地理的亞斯波拉冒險者在待機。瑪夏加因騎士團會讓亞斯波拉冒險者帶路，繞過森林。
在桂德帝國軍向亞斯波拉城進攻時，讓瑪夏加因軍突擊其後背。接著再趁機讓各騎士團和冒險者從亞斯波拉出擊，夾擊並殲滅敵軍。
曼夫利向雷肯說明了這些事情經過的概要。
「可是，如果敵軍有躲起來的別動隊，我等騎士團就會陷入困境。只是，真的有躲起來的別動隊嗎。如果有，我不懂為什麼要留手至今」
「我無法保證。波德將軍和那什麼親衛隊的，有參戰嗎」
「我沒聽說有參戰。總指揮官可不能參戰吧」
「那就表示他們還不是認真的。我覺得」 