========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-21 16:39
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，和妮姬練習〈回復〉時，艾達來了。
「我回來了～～！喔喔，傑利可，精神好不好？來－，土產。阿，雷肯！回來了嗎。迷宮如何？那麼，那個女的，是誰？」
艾達以非常冰冷的眼神瞪著妮姬。
「你好阿。我是妮姬。希拉婆婆的孫女喔。有在當冒險者。」
「诶，孫女？冒險者？等一下喔？妮姬？該不會是，〈彗星斬擊的妮姬〉？」
「也有人那樣稱呼呢。」
「金金金，金級的？」
「阿阿。」
「這，這樣阿。嘿－。〈彗星斬擊的妮姬〉小姐，原來是希拉小姐的孫女阿。」（這邊變敬語了）
（這傢伙對權威抬不起頭阿）
「你就是小艾達吧。婆婆有告訴我喔。似乎是很有前途的新人呢。」
「前，前途，沒有啦。希拉小姐是那樣說的嗎。」
此時玄關傳了來聲音。
「不好意思！不好意思！」
這聲音好像在哪聽過，但想不起來。
「來了～～」
艾達以輕浮的聲音回應並走向玄關。
接著，回到作業房說道。
「那個。妮姬小姐。叫做阿基托‧烏魯邦的騎士來拜訪的樣子。」
「阿。這下也沒轍了呢。讓他過來吧。」
「好的。」
被艾達帶領著，騎士阿基托和一位部下進了房間。剛剛打招呼的，似乎是這個部下。
雷肯站到了妮姬後面。
「呀，來得好阿。在那邊坐下就好。」
妮姬雖然勸了勸阿基托，但阿基托沒坐下，而是行了個誇張的禮。
「妮姬殿。原來您沒事嗎！能夠再次相會，我阿基托感激至極。」
「那就太好了。那麼，這次有什麼事嗎。」
「請別這麼見外。只要是為了守護妮姬殿的安寧與幸福，我定將不遺餘力。」
「那就再多磨練磨練實力和戰術吧。那模樣可保護不了領民喔。」
「請，請別這麼說。在那之後，每天從早到晚都在訓練著。」
「嘿。那就來測試看看吧。到庭院去吧。雷肯，你也是。」
在場的五人都到了庭院。
「小少爺。試著攻擊這個大塊頭吧。雷肯，你別拔劍阿。也別碰到對方的身體喔。」
「只，只要攻擊這個男人就好了對吧。」
「空手對劍。能砍到這男人的話，我就承認你的實力吧。」
「那，那句話，還請牢記於心！」
面對隨意地擺著架式的雷肯，阿基托拔出了劍，緊緊握住。而雷肯這邊，〈拉斯庫之劍〉還掛在腰上，手也沒放在劍柄上。
與雷肯有著一顆頭的差距。就變得像是在由下往上向雷肯送出視線。
「诶咿。」
阿基托發出氣勢，砍了過去。
雷肯用左手前臂接了下來。貧弱的攻擊，傷不了貴王熊的外套一絲一毫。儘管如此，阿基托還是拼命地把劍壓進去。
雷肯向妮姬擺了個困擾的臉。妮姬什麼都沒說。
實在沒辦法，就用右手食指和拇指捏住劍身，忽然扭了起來。
「阿。」
阿基托發出了相當沒出息的聲音，放開了劍。
雷肯抓住了劍柄和劍尖，往自己的膝蓋砸下去。
咔，一聲，劍從正中央斷成兩截。
對著要把目瞪口呆的阿基托帶走的部下，雷肯出了聲。
「把折斷的劍拿回去。」 