========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-07 01:56
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧

離開瑪夏加因後，雷肯和艾達服下體力回復藥，施加〈加速〉跑向正西方。連接瑪夏加因和王都的街道就在南邊，但要繞點遠路，行人也多，所以直接穿越草原和森林會比較快。
穿越草原，突破高低起伏不大的森林地帶，就會有座小山，越過這座山應該就能看到達伊納街道。
在要登山前就地野營。
艾達煮了湯，雷肯則用火烤了串起來的肉和蔬菜。
盯著劈哩啪啦地燒著，照亮叢生樹木的篝火，艾達張開了口。
「第一次遇到雷肯的時候，也是在旅行，篝火也有燒呢」
「妳在第一晚，在途中撞到樹暈倒了呢」
「啊哈哈。謝謝你當時救了我。真虧你找得到我啊」
「畢竟妳擁有龐大魔力。靠近到某種程度就找得到位置。而且，只要沿原路折返就好。沒可能找不到」
「這種話只有雷肯你有資格講喔。話說回來，當時要是為了找我而耽誤了時間，錢尼先生會怎麼樣呀」
「說不定已經被馬拉奇斯殺死了」
「嗯。我想也是。我在之後得知當時怎麼了，可嚇了一大跳呢。不過，那個人是覺得，自己贏得了雷肯嗎」
「誰知道。他或許是打算用錢來打發我」
「這樣啊。也就是說，我會被殺嗎？」
「是啊。劇本大概是，護衛之一在背叛後殺了另一個護衛跟錢尼，然後搶了錢逃走」
雷肯小口飲酒。少量的酒能消除疲勞，舒緩肌肉。能睡得很沉吧。明天會開始正式移動。
「吶，雷肯」
「嗯？」
「雷肯這名字，有什麼涵義嗎？」
「啊啊。意思是，沒人要的東西」
「诶诶诶？好過分。親人給孩子取這種名字，也太過分了」
「這不是親人取的。我是孤兒，沒有名字。在孤兒院沒有名字很不方便，所以〈慈母〉們就給我取了這名字」
「別的孩子是怎樣的名字？」
「〈臭頭〉，〈歪鼻子〉，〈睡眼惺忪〉，〈愛哭鬼〉，〈怪咖〉」
「可以了，雷肯。心情變差了」
「妳的名字，有什麼涵義嗎？」
「嗯。在媽媽的故鄉，有個會讓願望成真的幸福大樹的傳說，那棵樹的名字好像就叫做，艾達露瑪爾霍斯。怎麼了，雷肯？一臉驚訝的樣子」
「不，其實我的故鄉也有同名的大樹傳說。聳立於盡頭之山的睿智巨樹艾達露瑪爾霍斯的傳說。到達那裡的人，在和艾達露瑪爾霍斯交談後，據說任何願望都能幫忙實現，但僅只一個。艾達。妳的母親，叫什麼名字？」
「她都用達娜這名字，但真正的名字好像是蘿潔」 
「蘿潔，嗎。我的故鄉也有這種名字。只是聽起來像貴族。難不成。不，有可能。妳的母親的故鄉是在什麼地方？」
「不知道耶？她說是已經回不去的地方」
「是嗎」
「雷肯。我有個請求」
「嗯？」
「在婚禮之前或之後都行，想請你陪我去我出生的村子」
「是無所謂，要去做什麼？」
「我想去給爸爸和媽媽掃墓，然後介紹雷肯」
「啊啊，這樣啊。不錯。就這麼辦吧」
「謝謝你，雷肯。還有就是，有個能見的話想見的朋友」
「噢」
「是村子裡的，我唯一的朋友。同年的小娜咪」
「這樣啊。希望能見到。給那朋友帶個禮物吧。不會太花俏的，能戴在身上的東西」
「雷肯居然會為我擔心伴手禮。雷肯你，成長了呢。啊，對了，我有聽說，你帶了修蓮果這水果給傑利可和優麗卡當伴手禮喔。傑利可和優麗卡開不開心？」
「不，我沒給」
「诶？為什麼？」
「我回沃卡的時候，牠們出門去了。好像是踏上了修行之旅」
「啊，又去了啊」
「妳也知道嗎。是到哪去了？」
「這就不知道了。我問了也不告訴我」
「不，傑利可說的話是聽不懂的吧。總之，要是等牠們回來，修蓮果就會壞掉。所以就送給普拉多和肯涅爾了。不過傑利可和優麗卡在幾天後就回來了」
「雷肯？」
「嗯？」
「你在幽夫迷宮得到了〈無時限之袋〉對吧」
「啊！」
「你忘了啊」
「完全忘了」
〈無時限之袋〉是，打倒幽夫迷宮之主三巨人後得到的寶物之一，是個能讓放入的東西保持新鮮的類似〈箱〉的袋子。原本有打算測試能保持多久，但一離開幽夫就被白炎狼襲擊，接著又在腐肉王之迷宮戰鬥，所以完全忘了。同時得到的〈雷神之槍〉和〈希波多拉之守護〉，也還沒確認其性能。
雷肯立刻把在瑪夏加因收下的燻肉、麵包和水果放進〈無時限之袋〉。
緊盯著這舉動的艾達，低聲說道。
「也把蔬菜放進去」
在睡前，艾達對自己和雷肯施展了兩次〈淨化〉。  