========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-11 15:20
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


隔天早上醒來，慢慢用餐，然後繼續移動。
爬過山頂後，能在樹木之間看到達伊納街道。
沒多久便到了達伊納街道，兩人接著慢慢提升速度，最後更以快得可怕的速度衝刺。
偶爾趕過的旅人或村民，會目瞪口呆地目送兩人。
擦肩而過的行商人或馬車，一注意到從遠方衝來的兩人，就會大幅度移開讓路。
通常是不會在街道上全力衝刺到會像這樣嚇到人的。但這次狀況不同。就算造成疑惑也無可奈何。
午餐吃得久了點。儘管也有些焦急，但不逞強好好休息會比較好。途中，找路過的人搭話了兩次以確認現在位置。移動很順利。
有趕過受到騎士團保護的行李馬車隊兩次。大概是運輸補給物資的部隊。
天黑了，便稍微離開街道來野營。這一帶在山之間，所以野獸和魔獸不少。在四角設置了驅除魔獸的香。
「諾瑪一直都在王都嗎？」
「嗯。好像忙到不行」
「是在忙什麼啊」
「就是書啊。由亞馬密爾神官大人整理的，斯卡拉貝爾大人和希拉婆婆三年前的對談紀錄，終於成書了」
「啊啊，這我有聽過。可是，這工作有這麼忙嗎？而且，負責整理記錄的是亞馬密爾吧」
「重新讀過後，有了很多疑問，所以會逐一詢問諾瑪，這邊可以這樣寫嗎，這邊是什麼意思等等。如果是能馬上回答的，諾瑪就沒什麼問題，但也有很多不查就回答不了的，好像很辛苦的樣子」
「呼嗯。這樣啊」
「而且，得知諾瑪在王都的各神殿的施療師和神官大人，說是想向諾瑪請教，會紛紛前去拜訪。雖然各方請求她開設講座，但目前都拒絕了」
「還發生了這種事啊」
「完成的書的第一本，已經在今年四月一日獻給國王大人了。要獻給瓦茲洛弗家和各神殿的份，好像會在這個月完成，然後會在之後分配到各地的樣子」
「意思是，快忙完了嗎」
「不是喔。接著要開始發行諾瑪自己的，又或者說，諾瑪的爸爸的書。整體的構成總算是定好了。全部居然有三十集呢。說是今年說不定能發行第一集喔。不過，前八集的大致內容，已經由抄寫師各分成五本寫好了，所以接下來的進展會很快的樣子」
「呼嗯。諾瑪覺得可以就好，只是，她已經沒打算回沃卡了嗎」
「沒有喔。諾瑪說，整理原稿果然要在沃卡做才行。等婚禮結束之後，應該就會回去沃卡」
「是嗎。啊，我換個話題，為什麼金格會擔任騎士團的指揮」
「啊啊，這是因為」
金格原本是瓦茲洛弗家之中序列最高的騎士。年輕時，會率領騎士團討伐盜賊團，或是討伐魔獸群。其英勇大名廣為人知。
在跟隨薩斯夫利及其女兒諾瑪來到沃卡後，事實上就算是離開了瓦茲洛弗家的騎士團，以瓦茲洛弗家的前當主之死為契機，瓦茲洛弗家發給了慰問金，將他視為引退。
然而，在以工庫魯家的後繼者為中心的事件當中，事態演變為，身為瓦茲洛弗家首席騎士的金格在當諾瑪的護衛。曼夫利得知這件事後覺得有趣，就真的將金格任命為瓦茲洛弗家首席騎士了。在那之前，瓦茲洛弗家並不存在首席騎士這職位。
金格因此再次被當作瓦茲洛弗家的騎士，但對曼夫利來說這單純是用來保護諾瑪的權宜之計。
不過，在諾瑪開始來往瑪夏加因和王都後，仰慕金格大名的瓦茲洛弗家的年輕騎士們，便開始接受金格各方面的指導。
如此這般，在去年年底，發生了桂德帝國的侵攻。當時還沒有被視為大危機，但里甘‧諾托斯禁不住思考，若發生大事該如何是好。瓦茲洛弗家現在的騎士們，沒有經歷過大規模戰鬥。
今年，腰治好的金格來到了瑪夏加因。深深尊敬金格的騎士里甘‧諾托斯，向當主曼夫利提議，金格便開始向騎士們進行集團行動的指導。
之後，眾人發現桂德帝國軍是超乎想像的威脅。
瑪夏加因也必須派遣騎士團。曼夫利原本打算，讓里甘擔任騎士團的指揮。
隨時間經過，眾人驚覺桂德帝國軍非常難纏。沒有實戰經驗的指揮官，有可能會讓騎士團大受損害。這負擔對里甘來說太重了。
此外，到了當地，可能會因為指揮官之間的上下關係，被配置到不利場所，分配到危險職務。畢竟，沒有能好好統率整體的指揮官。
在這方面，由於金格是瓦茲洛弗家的首席騎士，所以會被視為有很高的序列。而且，他看上去就是個儀表堂堂，經驗豐富的騎士，比風度不輸任何人。只要和金格交談，不論是誰，都會為其沉著冷靜與確切的判斷力低頭表示敬意吧。
由於這些事態變化和曼夫利與里甘的判斷，才會向諾瑪借金格，請他擔任騎士團的指揮。 