========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-07-13 04:38
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


醒來後，來到四月十九日。
雷肯取出並穿上大炎龍的皮鎧。
為了確認穿起來的感覺。
感覺比想像中還要好。
重要部位都蠻有厚度，拿在手上也挺沉重的，所以原本覺得應該多少會有點重，但穿上來動一動發現，反倒很輕。
拿出拉斯庫之劍揮揮看，完全不會妨礙動作。
本來以為，在手臂靠緊胸口揮劍時，鎧甲有厚度的部分會對動作有所限制，結果也不會。
（這就是所謂老練職人的技術嗎）
（真令人折服）
而且，穿在身上時，有種力量從體內深處湧現而出的感覺。
好像有吃龍肉能提升魔力這種說法，殘存於這皮鎧上的龍的魔力和生命力的殘渣，說不定能給予裝備者活力。
（搞砸了）
（早知道就該穿著這鎧甲來跑）
艾達張大雙眼看著雷肯，說著郝帥好帥，讚不絕口。
也取出白炎狼的外套，披在皮鎧上，並試著在這狀態下揮劍跳躍。
（嗚嗯。感覺不錯）
「雷肯。兩眼都能張開了，眼神也沒有以前那種飢餓的狼似的尖銳感了，堅定不移，威風凜凜的，就好像個王子或將軍呢。啊，是王子沒錯」
跑了一會後，前方傳來不尋常的氣息。
大概是某個騎士團。其中也有強大魔力的氣息。有百人左右吧。人數不多所以不是瑪夏加因騎士團。雷肯和艾達迂迴一大圈後追過了那群人。
午前，雷肯和艾達抵達了尼克犽。
瑪夏加因騎士團，還在那裡。
雷肯很快就見到金格了。
（這誰啊？）
這是雷肯和金格再會後，最先想到的。
返老回春了。
金格很明顯返老回春了。
臉上的皺紋變少了。臉的皮膚也不是老人特有的黯淡皮膚，生命力洋溢，是讓人感受到柔軟與強韌並存的，濕潤皮膚。
總覺得，連言行舉止也很俐落。
金格將上座讓給雷肯，深深低頭致意。
「雷肯大人，歡迎您的到來」
聲音也很有張力。讓人覺得他游刃有餘的聲音。
看向抬起頭的金格的眼睛，雷肯意識到，他確實是金格。
眼神堅定不移。讓人感受到不動聲色而深邃之精神的目光。還有內含其中的力量與年輪。這確實是金格的眼神。
其實，金格一直都有在接受〈淨化〉。
對金格施展〈淨化〉的是，艾達和諾瑪。
在雷肯攻略茨波魯特迷宮的時期，艾達一天會對自己、諾瑪和金格施展〈淨化〉兩三次。從茨波魯特回來後，雷肯也有目睹。
至於諾瑪能使用〈淨化〉的原因，這要追朔到兩年前。
計畫從根本併吞工庫魯家的波德林家，其所屬的密探兼暗殺者紐夫特，將毒針刺入了普拉多‧工庫魯。
發現異狀的諾瑪趕到普拉多身旁時，普拉多已經命在旦夕。
讓人拿解毒藥水來是趕不上的。
當時，諾瑪一心一意想救普拉多的思念，讓〈淨化〉顯現了。
普拉多撿回了一條命，而波德林家的野心也被粉碎了。
諾瑪有告訴金格，自己覺醒了〈淨化〉，但沒有透露給其他人。諾瑪的母親一覺醒〈淨化〉，就被當成藥壺，過上了等同監禁的生活。和母親斷絕往來的悲傷，如今仍是諾瑪深痛的心傷。會保密也是理所當然的。
但是，身為施療師的諾瑪，由衷想找辦法鍛鍊，這難得顯現於自身的〈淨化〉。
有此秘術，就連瀕死的人也救得回來。雷肯是冒險者。只要諾瑪能將〈淨化〉運用自如，就能在他陷入危機時給予幫助。的確，雷肯有艾達這〈淨化〉使用者跟在身邊，但持續接受同一人的〈淨化〉會有危險。只要諾瑪也能將〈淨化〉運用自如，雷肯、艾達和諾瑪三人，就能常保年輕。
所以諾瑪便悄悄開始了〈淨化〉的訓練。所幸，施療師的活動目前中止了，所以能將所有魔力用在訓練上。
問題是，諾瑪的魔力量實在太少了。
而解決問題的關鍵，就在亡父薩斯夫利的研究筆記之中。
父親有發現，用於提升魔力量的藥草調合法，以及訓練方式。那幾乎只在魔力本來就很少的人身上有效果，而且要經年累月，百折不撓地持續才會奏效。在母親死後，父親就中斷了研究。
諾瑪在這兩年，實踐了父親留下的方法，並確認到效果確實存在。
最近，諾瑪的魔力量正在迅速增加。現在已經能一天用三次〈淨化〉了。
身為施療師，身為研究者，諾瑪是一名傑出的存在，對於〈淨化〉是如何運作的，理解得極為透徹。諾瑪完全掌握的〈淨化〉，已進化到了最上級。
這就是金格取回年輕與力量的原因。前陣子因為腰痛和關節痛而臥床，其實是骨頭返老回春的副作用。 