========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-07-07 01:57
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧
 
雷肯驚訝地盯著再會的金格，而金格靠近看了看雷肯後，也一臉驚訝。
「左眼。治好了呀。恭喜您。話說回來，多麼威猛又強健的姿態啊。不好意思，那鎧甲究竟是」
「啊啊。這是在幽夫取得的大炎龍的皮革。我請幽夫的老練職人幫我打造的」
「大炎龍！您在幽夫迷宮打倒了嗎？」
「啊啊。跟艾達兩個人打倒的」
「兩個人打倒大炎龍。實在太了不起了」
金格的語氣和態度還真客氣。甚至會讓人覺得被當外人對待。雷肯覺得不對勁，但很快就留意到了。
（是想透過奉承我）
（來提高諾瑪的地位吧）
對瓦茲洛弗家的許多人來說，諾瑪的印象薄弱，是個疏遠的存在。但今後無法不和瓦茲洛弗家交流。所以，身為瓦茲洛弗家首席騎士的自己，若謙卑地接待諾瑪未來的丈夫雷肯，周遭人就會留下，諾瑪是個高貴女士這印象。
「這是瓦茲洛弗家當主殿的信」
瑪夏加因騎士團的幹部也在場，直接稱呼曼夫利的名字，實在讓人有點顧忌。
金格在眼前打開雷肯交出的信，看了一遍。
然後交給後方的騎士。騎士看了信的內容，再交給旁邊的騎士。看完信的騎士們，都驚訝地看向雷肯和艾達。
「在和敵軍接觸前就讓我們一起行動吧。戰鬥開始後，我跟艾達就會任意行動。到戰場之前，請多指教」
雷肯沒有輕率到會獨自一人突擊佈好陣的將軍。恐怕會有實力高超的護衛，周遭的獸人也會礙事。要是被數量的暴力給圍住，就算是雷肯也無計可施。只有在軍隊碰撞後的混亂場面之中，有機會和波德將軍接觸。
也有考慮過，乾脆作為使者友好地提出會談。但是，不覺得這是個好選擇。
首先，立場上有難處。理所當然的，要代表嘉卡王國出面是不可能的。但是，若自稱是瑪夏加因侯爵的使者，曼夫利就要承擔責任。就算是瓦茲洛弗家，也不得不經國家同意就擅自和侵略軍交涉吧。
而且說實話，札克‧寨卡茲有沒有獸人王國的秘寶，目前還不確定。
也不知道，波德將軍是不是真的是雷肯認識的波德。如果是其他人，獨自一人闖入桂德帝國軍這選擇，就只是在自殺。
追根究柢，如果曼夫利覺得有可能和平交涉，應該就會指示雷肯這麼做。那男人沒有選擇這條路，就表示這條路行不通。
果然，第一目標是殺害波德將軍。如果存在對話的餘地就可以嘗試對話，如果願意等待我方去札克那裡確認事情真相，和他交涉來交還秘寶，那也可以試試。
（但仔細一想）
（都已經開戰了）
（不覺得有辦法慢條斯理地交涉）
（而且很麻煩）
（我的擅長領域是戰鬥）
（不是交涉）
（好。就這麼決定了）
（不管獸人軍的總指揮官是不是那個波德）
（先殺了再說）
（之後怎麼辦之後再想就好）
雷肯在這一刻，幾乎已經放棄了交涉這一可能性。
「來，請坐」
「嗯？有什麼要談的嗎？」
「請容我說明狀況」
（我只需要跟著金格就是了）
（就算聽了詳情也搞不太清楚）
（找我商量也答不上來）
覺得有些奇怪，但雷肯還是乖乖坐上桌前的椅子。
「艾達大人也請」
「嗯」
艾達也在旁邊坐下了。
金格坐在另一側。其他六名騎士，則站在他後面。
其中一名騎士拿出地圖在桌上攤開。
「瑪夏加因騎士團收到了圓桌會議的命令，要不被敵軍發現來迂迴，待機，並在下次戰鬥突擊敵軍的側面或背後。請看看地圖」
金格指了指現在地點。
「從尼克犽城這裡到亞斯波拉城的路，是個平緩漫長的下坡，在這裡行軍就會被敵人發現吧。所以，為了進行迂迴作戰，必須直接從這裡進入森林。雷肯大人對戰況有多少了解呢」
「集結在亞斯波拉的我方軍勢，總共有兩千一百多人，但在經過四月十三日和十五日這兩次戰鬥後，戰力減少了四百人左右。敵軍原本有近千人，但人數幾乎沒減少。我知道的就這些」
「十七日也有發生戰鬥。我方有兩百人左右死亡或無法戰鬥了。我們是在昨天傍晚抵達這裡的。就在剛才，得到了今天也有發生戰鬥，這來自偵查的報告。雇用為聯絡員的冒險者，已經前往亞斯波拉來傳達我們的到達。現在開始迂迴也趕不上了，所以我們的參戰會是在下一次戰鬥」
「呼嗯」
總覺得想法有些慢吞吞的，但金格對於這類事態，應該有比雷肯還要確切的見解。雷肯沒有提出意見。
「然而，有些問題存在。我想聽聽雷肯大人的意見」
  