========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-11 15:43
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧

金格以眼神對背後的騎士下指示。這名騎士出聲回應後走出房間，帶了兩名冒險者回來。
「雷肯大人。這兩位是亞斯波拉的冒險者。男的叫德洛斯，女的叫達莉拉。他們很熟悉這一帶，所以被雇用為瑪夏加因騎士團和雷肯大人的嚮導，在此待機」
「喔。我是雷肯。請多指教。這位是艾達」
「啊啊，請多指教。咱是德洛斯」
「我有聽過你的名字。我是達莉拉」
德洛斯這男人是個看起來很敏捷的矮小冒險者，看上去就是個斥候職。
達莉拉則是個肌肉富有彈性的高大女性冒險者，背上背著一把劍。身著輕裝，大概是為了機靈行動吧。
「為雷肯大人說明，迂迴會遇到的問題點吧」
「要迂迴就得走西側。走東側一定會經過寬闊的地方，很難不被發現來移動。這一點，西側有小山，所以能不被發現來移動。但是這一帶都是懸崖。騎馬是過不去的」
尼克犽城的西方有小山，而小山的西方是懸崖的樣子。
但走東側的話，恐怕會受到〈鞭子〉的奇襲。可以的話想走西側。
「懸崖很長嗎？」
「如果要迂迴到沒有懸崖的地方，就要花上三天」
「就是這麼一回事，雷肯大人。假設下次戰鬥在兩天後，我們會趕不上。如此一來，我們的參戰就會是在下下次戰鬥」
「沒其他辦法的話也無可奈何吧？總之，我對作戰這種東西一竅不通」
「話說在前頭，咱也沒實際走過，這種迂迴路線。更別說帶上兩百匹馬了，鬼知道會怎麼樣。可以保證至少要花三天，但最終會是幾天就難講了」
聽完，金格陷入沉默。
雷肯觀察了金格和德洛斯的神情一陣子後，開口說話。
「德洛斯。懸崖有多高？」
「高的有一百五十步左右。不過咱知道有個地方的高度只有三十步左右」
「只要沒有馬，就能從那邊下去嗎？」
「下得去喔。咱會把結實的繩子綁在堅挺的樹上。抓著繩子爬到另一端就行了。行李則是用繩子送下去。但馬就沒辦法了。跳下去會讓腳骨折」
「那地方在哪？」
「這附近」
德洛斯指了指地圖上的一個點。
「很近呢。金格」
「是」
「就走這裡吧」
「但是，馬會」
「我有個想法。我來示範一下。到外面去吧」
大家到了外面。
讓金格坐上馬。
把馬的眼睛矇住。
請金格對馬說話，讓其冷靜。
「好。要上了。〈浮游〉」
坐了金格的馬，在空中飄浮了起來。
「喔喔」
「這是」
騎士們很驚訝。
德洛斯也瞪大了雙眼。
至於達莉拉，不知為何在默默地笑。
「〈移動〉」
稍微移動馬，再慢慢降到地上。
「就是這樣。只要喝一個大青藥水，就能讓大約兩百人，騎著馬下去」
跟讓人和馬一起飄浮到高空再降下來相比，只是從懸崖送下去的話，所需魔力量應該不多。
「我明白了。雷肯大人。就麻煩您了。那麼，我們去吃午餐吧」
雷肯從達莉拉面前經過時，達莉拉小聲說道。
「真不愧是蝙蝠魔人先生呢」
「別用那外號叫我」
吃完午餐，傳令兵正好抵達。
今天的戰鬥似乎短時間就結束了。
十三日，十五日，十七日，十九日，敵軍會規律地隔一天展開攻擊。
然後每次攻擊，我方會失去約兩百人的戰力。
「雷肯大人。亞斯波拉的同伴提出了要求。下次戰鬥會在二十一日，這次會從城鎮出擊來引誘敵軍。到時候，想請瑪夏加因騎士團突擊敵軍側腹」
雷肯很不滿，直接斷定下次戰鬥一定會是在二十一日這件事。儘管無意對作戰提意見，但最好早點移動到戰場去。
「金格。要不要現在馬上出發」
「噢」
「還是說，瑪夏加因騎士團不擅長野營嗎？畢竟連火都不能用呢」
「被您小看可就困擾了呀，雷肯大人」
「最好還是早點下懸崖。這樣或許會在森林裡過夜兩天，但早點移動到戰場附近會比較好」
「我明白了。馬上讓人準備」
就這樣，瑪夏加因騎士團，在十九日下午，離開了尼克犽城向西移動。
下懸崖花的時間比預料的多。
不過，把馬和騎士送下去沒有花太多時間。
畢竟，會先矇住馬的眼睛再靠近懸崖，之後只要站穩別動就好。騎士和馬都鍛鍊得很好，雷肯的魔法能順遂地把他們送下去。
從旁邊高了點的地方下去的弓兵和槍兵，還比較花時間。用繩子綁好武器和行李，從上面送下去，人則是爬繩子下去，由於沒做過這種訓練，所以花了不少時間。
但還是順利在日落前讓全員爬下懸崖，並在當晚在懸崖底下野營。
雷肯和金格談了很多話題。
話鋒一轉，雷肯結果沒有在尼克犽城過夜就出發了，而有個人物打從心底對此感到開心。
就是他。尼克犽領主斯諾‧黛莫可。
派澤倫家的次男斯諾，過去曾當冒險者探索迷宮，他在迷宮都市尼納耶，為了將赫蕾絲‧萊茵勒持收歸己有而誘拐了她。這企圖被雷肯阻止了，而之後經由赫蕾絲得知此事的萊茵勒持家當主，派了責問的使者去派澤倫家。嚇得膽顫心驚的派澤倫家當主，便發誓會與斯諾斷絕親子關係並放逐他。然後將斯諾塞給想要繼承人的親戚，黛莫可家，讓斯諾當此家的養子，像這樣趕走了麻煩人物。
年老的養父死去，斯諾因此成了鄉下城鎮的領主，但他好歹也是歷史悠久的貴族家的後代。桂德帝國軍的侵攻讓各侯爵家的騎士開始出入尼克犽城，儘管他阿諛奉承，但對應得還算圓滑。
這次，身為瓦茲洛弗家之女士的婚約者的高位冒險者好像要來。得知其名為雷肯，原先覺得不可能，但躲在暗處一看，還真的是那個雷肯。
陷入恐慌的斯諾，躲在自己的房間抖個不停，瑪夏加因騎士團和雷肯立刻就出發了，他便一人舉杯慶祝，連送行都沒去。
不過，雷肯根本不記得斯諾的名字和樣貌就是了。
 