========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-07 01:58
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「好，出發吧」
「嗚嗯」
二十日早上。
德洛斯出聲搭話，金格給予回應，瑪夏加因騎士團開始前進。
在森林裡的行軍。而且是帶著馬行軍。很花時間。但不用著急。離目的地沒有多遠。到達後反而會很閒吧。
亞斯波拉城的北側是一大片能見度高的草原地帶。而目的地就在其西側的森林邊界。
天氣很好，晴空萬里。
現在正值春天，森林鬱鬱蔥蔥，四處百花齊放。
然而，雷肯有種不好的預感。
不由自主覺得有什麼壞事要發生了。
「達莉拉」
「怎麼啦」
「抱歉啊，能麻煩妳到森林的邊界，看一下狀況嗎」
「你還挺愛操心的嘛。知道啦，我就跑個一…」
達莉拉還沒說完，就傳來了爆炸聲。
爆炸聲持續了好幾次，也能聽到大量人的喊叫聲。
戰鬥開始了。
（可惡）
（到底是誰斷定）
（下次襲擊會在明天的）
這全是敵軍的作戰。
分別在十三日，十五日，十七日，十九日襲擊，削減嘉卡王國的兵力。
一次戰鬥會被削減兩百人左右的兵力，算下來就是少了八百人。
像這樣慢慢削減兵力，另一方面，會在沒襲擊的日子，用跟同伴比力氣之類的方式，假裝在玩樂，讓我方大意。
然後等我方習慣了隔一天的襲擊後，假裝在一如往常地玩遊戲，然後直接攻過來。
之前都沒有攻入城鎮，大概也是作戰之一。
這次的襲擊，恐怕在殲滅我方之前都不會結束吧。恐怕會進擊到城鎮的深處吧。
宛如要斬斷雷肯心中浮現的思緒，金格的聲音響徹四方。
「各隊隊長聽令！戰鬥似乎已經開始了。加速前進！但是不可著急。繼續按作戰行動。就這樣北上穿越森林，前往適當地點，然後討伐敵軍！前進—」
金格把德洛斯和達莉拉叫到身邊。
「現在就到森林外就算不上奇襲了。但是要移動到預定地點又會花太多時間。麻煩你們帶路到不會耽誤時間，又勉強能突擊敵軍側腹的地點」
「真夠荒唐的指示啊。我最喜歡這種了。德洛斯。我去森林邊界確認戰場的狀況」
「拜託妳啦。咱就負責引導騎士團了」
進軍就這樣匆忙地開始了。
對雷肯來說，沒什麼比這還讓人焦躁了。
心裡想著，為什麼不能移動得更快呢。
但這是騎馬在森林裡移動。會花時間也無可奈何。
心急如焚，甚至還想過乾脆就自己一人突入敵陣算了，但這樣就得不到騎士們的掩護。曼夫利有在信上命令金格，挑幾名精銳陪伴雷肯，在接近敵軍總指揮官前為雷肯開出一條血路。金格為雷肯挑選了七名精銳。現在只能忍耐。
唯一值得慶幸的是，戰場鬧得不可開交，所以在森林裡造成些許聲響也不用擔心會被發現。
隨著時間經過，戰鬥聲越來越激烈。
就在雷肯的焦躁到達頂點時，達莉拉回來了。
「勉強符合指示的地點，就是這裡」
「好。各隊長聽令！向右轉。到森林出口做好準備。然後等待突擊的信號！」
瑪夏加因騎士團的騎士兩百人，從騎士兩百人，弓兵一百人，槍兵一百人，在森林裡移動，前往森林的邊界集合。
雷肯最先到達森林邊界，從大樹陰影處確認戰況。
紅色的。
〈生命感知〉顯示的敵軍顏色是紅色。也就是人類。就算獸人長得像野獸，也還是人類。
金格接著指示。
「騎士和從騎士，負責攻擊敵軍大本營！目標是討伐總指揮官。弓兵和槍兵，就從側面攻打，向亞斯波拉進攻的敵軍！」
嘉卡王國軍在亞斯波拉城的前方，讓騎士和冒險者布置防禦陣勢，而桂德帝國軍則以厚實陣形，使出猛烈攻擊，試圖吞噬嘉卡王國軍。其後方有約五十人的小集團，沒有參與戰鬥。那就是大本營吧。若敵軍用的是〈乙夏嘶之陣〉，那裡的五十人應該會具備一騎當千的實力。
軍團對軍團，群體對群體的戰鬥。輸的會是被突破的一方。若演變成這種戰鬥，只要陣形被咬破，敵軍就會蜂擁而入。勢不可擋。這就是軍隊間的戰鬥。
一陷入這種狀態，就無法給予詳細的指示，就算給了也沒人會聽。
正值戰鬥之際的軍團，就宛如一心同體的生物，會尋找對手的弱點，同心一意去制伏對手。
雷肯感覺喉嚨深處在隱隱作痛。
（金格！你在做什麼）
（突擊的準備不是已經做好了嗎）
（現在不突擊，我方的陣形就會被咬破啊！）
看上去是勢均力敵的激戰，但在雷肯眼裡，桂德帝國軍在緩緩推進。嘉卡王國軍雖然擋住了，但無力反擊。龜裂隨時都可能在某處產生。到時候，嘉卡王國軍就會崩壞。
緊盯戰況的雷肯的雙瞳，熱得像在燃燒。
（金格！）
（為什麼不突擊？）
感到焦躁的不只雷肯。
幾名騎士逼近金格詢問。
「請下突擊的指示！」
「請盡速下令！」
「金格大人！」
主要的騎士們，拼命地請求突擊指示。
但金格只在馬上以左手握緊韁繩，並將右手伸向旁邊張開手掌，就好像要抑制性急的騎士們。其身姿宛若巨岩，堅定不移。
（金格！）
（還沒嗎！）
就在此時，桂德帝國軍的戰列之中，偏後方的人群，忽然使勁前進。這生物般的團塊，感受到了嘉卡王國軍的抵抗瀕臨極限，便展開行動要順勢將嘉卡王國軍吞噬。
如此行動的結果是，軍團和後方的大本營之間，生出了空隙。
金格用力張大眼。
拔出美麗的白銀之劍，筆直指向前方。
從大口吸氣的金格嘴裡，雷聲般的號令咆哮而出。
「突擊—————！」
自森林湧出的瑪夏加因騎士團，宛若從拉緊的弓射出的箭矢，一直線向敵軍大本營突擊。 