========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-22 05:37
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


騎在馬上的瑪夏加因騎士兩百人，發出震耳欲聾的聲響，向敵軍大本營猛烈突進。兩百名騎士之中的一百人背後有槍兵共乘。除了重裝備的騎士之外還加上槍兵，金格明白這對馬匹來說負擔沉重，但仍硬著頭皮去做。這是魔法攻擊的對策。槍兵的長槍都是〈托隆之槍〉。在快接觸敵軍前，槍兵會跳下馬。他們有受過這類訓練。
雷肯把特製的魔力回復藥放入嘴裡。接下來要展開的戰鬥，絕對需要魔力回復。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
讓〈突風〉推進後背，雷肯也在狂奔。
距離敵軍大本營，還有兩千步。
大本營寬約兩百步，人數正如情報有五十人左右。有約十人集中於中央偏後之處，是總指揮官及其親信或親衛隊吧。那十人正好就站在〈死之街道〉上。
在這附近，〈死之街道〉的周遭是寬廣的草原，只有灌木或小草叢，視野很好。達莉拉幫忙引導到的地點，跟敵軍大本營之間的草不高，也幾乎沒有高低起伏。是極佳的奇襲地點。
他們都徒步移動。可能是因為大森林沒有地方能騎馬穿越，也可能是因為本來就沒有騎馬的習慣。
注意到瑪夏加因騎士團的突擊後，敵軍大本營看起來也沒有動搖。非常冷靜，開始改變站位來迎擊瑪夏加因騎士團。
敵軍大本營，也就是〈乙夏嘶之陣〉之中的〈尾巴〉的右方遠處，敵軍的中軍和別動隊，也就是〈牙〉和〈剪子〉，正在和嘉卡王國的聯合軍戰鬥。〈牙〉和〈剪子〉也都是徒步移動。
弓兵百人筆直向偏右的方向跑去。他們的目標不是〈尾巴〉。在他們的射程能捕捉到〈尾巴〉時，騎士們早已在和〈尾巴〉交戰。弓兵隊的職責是，如果有一部份〈牙〉或〈剪子〉想去協助〈尾巴〉，就要進行牽制。弓兵部隊通常會有負責補給箭矢的補給隊隨同，但這次沒有帶上。不過，瑪夏加因弓兵背負的箭筒都是〈箱〉，一個箭筒就裝了一百支以上的箭。
弓隊的隊長是，騎士普魯克斯‧高文。他是個抱持著弓兵的精隨在於拉強弓的肌力及迅速移動的腳力這樣的信念的硬漢，看似年輕，但他在金格的現役時代就認識他，與金格默契十足。
瑪夏加因騎士團的馬匹們，沒多久就跑完五百步的距離，並繼續加速。
距離敵軍大本營，還有一千五百步。
感覺能聽到尖銳的笛聲。
稍早之前，雷肯感受到了不可思議的感覺。跟過去首次遇到佐爾坦的感覺一樣。
（有！）
（前方的敵軍之中）
（有同鄉的冒險者）
但不知為何，〈生命感知〉沒有顯示可以辨別為波德的對象。有幾名敵人具有與波德同等的強大魔力。但是，並非波德。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯一開始跑在前頭，但現在有約百騎在雷肯前方奔馳。這樣就好。因為雷肯要在瑪夏加因騎士團幫忙開路後，突擊敵軍的總指揮官。
踏過矮草，飛塵四起，瑪夏加因騎士團向前進擊。
距離敵軍大本營，還有一千步。
（好！）
（就算〈鞭子〉部隊潛伏在大本營另一頭的森林裡）
（也已經趕不上了）
在雷肯就要篤定作戰成功的那一刻，改變站位來到最前列的約二十名獸人，大口吸氣，將臉朝向上方。是犬或狼類型的獸人。
然後，吼叫。
高聲嚎叫。
詭異叫聲響徹四方。
僅僅二十人，但那聲量大得不得了，雷肯感覺自己身邊的空間都被嚎叫聲給淹沒了，天震地駭。
身體麻痺了。
雙腳不聽使喚，要倒下了。
拜〈巫女的守護石〉所賜，麻痺馬上消去，雷肯勉強保持住平衡，沒有摔倒。
但是奔跑於周圍的騎士們，全都摔倒了。
以最高速突進的馬匹摔倒並撞上地面。騎士們的肉體恐怕被身穿的鎧甲的重量給折磨了吧。
雷肯驚訝地站住。
嚎叫聲還在持續。
以金格為首的瑪夏加因騎士們，有攜帶用來對抗詛咒和毒的裝備。而且還有〈托隆之槍〉，應該能抵擋大部分魔法攻擊才對。
那剛剛的身體麻痺又是怎麼一回事呢。
是獸人們的特殊能力。
不是詛咒、毒、或是魔法，是聲音造成的攻擊。
「〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！」
回頭一看，艾達在連發〈淨化〉。艾達是坐在身為金格親信的騎士的後方，這騎士的馬沒有摔倒。位在旁邊的金格的馬也沒有摔倒。奔跑於右後方的弓兵部隊，可能是因為距離太遠或角度的關係，安然無事。
（這樣啊！）
（艾達這傢伙）
（用〈淨化〉連同馬匹將金格和自己覆蓋了起來啊）
靠著艾達的〈淨化〉，附近的騎士和槍兵們，接連恢復起身。在幽夫徹底磨練的艾達的〈淨化〉，不只能治癒摔倒造成的損傷，連獸人的吼叫造成的離奇麻痺也能治癒的樣子。
「〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！」
艾達也對馬匹施展了〈淨化〉。
獸人們的嚎叫聲停下了。
雷肯感覺到，侵蝕自身的難受感消失了。
沒有受到〈淨化〉的騎士和槍兵扭動身軀想站起來。嚎叫聲停止後，麻痺似乎也消去了。
「喝下紅色藥水！重整陣勢！再次展開突擊！」
金格發出命令。
此時，〈生命感知〉捕捉到，數量有好幾百個的紅點，以難以置信的速度從敵軍後方接近。
要以這種速度跨越森林，是不可能的。
雷肯瞇眼凝視。
是天空。
有什麼從天空飛了過來。
大量的某種東西。
一發現那是什麼，雷肯便感到背脊發涼。
是獸人的飛行部隊。
獸人軍的〈鞭子〉，是飛行部隊。


转自翻译大大的信息：
在特雷門外傳也有提到，這話和下一話就是最後了。
作者以前就有說過，如果照原本的節奏寫，光是預定的篇幅就要花十幾年。
作者怕自己寫不完（年紀大了），所以在劍之迷宮篇之後就開始趕進度，省略細節專注主線。
關於文庫跟漫畫，由於作者本來就只當BONUS看，所以收了也沒造成太大影響。
不確定以後會不會有別的外傳就是了。 