========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-08 18:42
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



敵軍的飛行部隊，大致上有三百人以上。是鳥系的獸人。
展翅飛翔，飛向雷肯等人。
其中有五人，擁有多得可怕的魔力。
仔細一看，大多飛行獸人拿著武器之類的物，但唯獨在最前頭的翅膀巨大的五人，正抱著別的獸人在飛。被抱住的五人，就是強大魔力的擁有者。
騎士普魯克斯率領的弓兵隊，向左微轉路線正在衝刺。是打算迎擊敵軍的飛行部隊。但恐怕趕不上。
飛行部隊急速接近。
一瞬間，打算使用〈驟火〉。
但是，高度不夠。
〈驟火〉本就是對集團使用的魔法，射程也很長，但雷肯獨力使出的〈驟火〉，射程頂多兩百到三百步。
對方要攻擊時或許會下降，但不確定會不會進入〈驟火〉的射程內。
而且，〈驟火〉是從上往下轟的攻擊。如果在下降時使用〈驟火〉，連同伴也會被捲進去。
能清楚看到身影了。
是杖。
五名魔法使獸人，正舉著杖。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
自知碰不到仍連發了〈炎槍〉。起碼牽制一下。
「金格！魔法攻擊要來了！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
魔法矢從雷肯後方飛去。
是艾達在用〈耶爾畢赤之弓〉攻擊。
〈耶爾畢赤之弓〉的射程比〈炎槍〉還遠很多。
有幾發射中了。但敵軍無動於衷。威力由於距離的關係而減弱了吧，但敵軍的魔法防禦也很高。
敵軍部隊高速逼近。
五名魔法使獸人舉的杖，累積了讓人戰慄不已的密度與量的魔力。詠唱已經結束，隨時都能發動。
「長槍！槍兵們！把長槍指向天空！」
金格下達了命令。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
最前頭的五人開始下降了。
艾達的攻擊越來越猛烈。但敵軍沒被擊落。
在騎士普魯克斯的指揮下，弓兵們開始攻擊。但距離太遠，角度也很差。
五名獸人魔法使，釋放了魔法。是紅色、藍色、黃色、紫色、以及白色的五種魔法攻擊。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
有一發〈炎槍〉勉強在射程內，直擊了五名魔法使之一。
緊接著，地面發生爆炸。
視野被遮蔽了一會。
雷肯和艾達在〈因邱雅多羅之首飾〉的保護下，沒有受傷。在混亂之中，槍兵們高舉〈托隆之槍〉，騎士們則聚集到槍兵身旁採取防禦陣勢。
接著，後續的飛行獸人們下降而來。
艾達氣勢逼人地連射魔法矢，擊落了兩名敵人。
飛行獸人們將手握的槍投下。
三百支長槍的雨落了下來。
艾達停止攻擊，趴在地上蜷曲身體。
金格擋在艾達身前，舉起〈沃爾肯之盾〉，擋下飛來的長槍。撞擊聲駭人。長槍很有重量。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯也用〈沃爾肯之盾〉保護身軀，同時釋放〈炎槍〉。
但飛行獸人們沒有下降到〈炎槍〉的射程內。
獸人的飛行部隊投完槍後，再次上升，飛向遙遠的高空。
地面坑坑洞洞，草原被燃燒，四處都有被長槍貫穿的馬和槍兵在受苦。
多虧了裝備，騎士們的損傷沒有槍兵那麼嚴重。
飛去的獸人飛行部隊，開始盤旋了起來。很快就會折返並再次進行攻擊吧。到時候就會受到幾近全滅的損害。
此時，金格以震耳欲聾的大音量下達了命令。
「站起來，瑪夏加因的騎士們！衝入敵軍！把局勢帶入混戰！」
就在收到命令的騎士們要開始前進時，獸人們的嚎叫聲再次響徹。
（可惡！）
（在這討厭的時機！）
「〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！」
瑪夏加因的騎士們接連倒下，艾達也在同時發動了六發〈淨化〉。美麗的青色光球，守護著金格和五名騎士的頭部。
然而，能以〈淨化〉守護下去的人數，實在太少。大部分騎士和槍兵都無法行動。
在天空遠處，獸人飛行部隊準備結束盤旋。
金格眼神嚴肅地緊盯著那光景。
（別無他法了）
（我一個人衝進大本營吧）
距離正在嚎叫的獸人，已經不到千步。只要用〈白魔之腳環〉，就能在短時間內抵達大本營。但在那之後，有沒有辦法，獨自開出通往敵軍總指揮官的血路呢。
就在此時。
感覺到某種氣息的雷肯扭頭仰向東北方的天空。
飛過來了。
有什麼飛了過來。
有大量的什麼東西飛了過來。
有約百個很大的東西以驚人的速度飛了過來。
（那是？）
（白首龍嗎！）
多達百頭的白首龍，展開巨大翅膀，向戰場飛了過來。
不，不對。
是朝向獸人飛行部隊飛了過來。
（同伴嗎？）
向西方的天空看去。
盤旋完畢的獸人飛行部隊，提升高度並飛了過來。
他們得知有新的敵人現身要與自己戰鬥，便挑起了決戰吧。
雷肯迅速取出希拉給的〈哈露佛斯之杖〉，開始詠唱。
「魔力啊。魔力啊。偌大的魔力啊。遵從吾之呼喚，聚集於此吧」
敵軍和同伴都專注於空中的戰鬥。現在就能搶下先手。
「寄宿於吾之腹部，捲起漩渦吧。通過右臂，寄宿到杖之中吧。寄宿於杖，讓魔力迴旋吧。迴旋並靜待匯合之時」
白首龍的飛行部隊，進入雷肯的〈生命感知〉的範圍內了。
感覺到了讓人懷念的巨大魔力氣息。
是祭莎。
是帕爾希魔魔法研究所的導師，祭莎‧莫爾菲斯大老。
乘坐在百頭白首龍上的是，帕爾希魔的魔法使們。
「全新的魔力啊。湧出吧。湧出，收入丹田，凝固並加強威力，以漩渦之型態相互聯繫，流入杖中！」
帕爾希魔魔法軍團的高度較高。飛落似地衝向敵軍。而獸人飛行部隊要對其迎擊。
在大空高速滑翔的兩支飛行軍團，馬上就將對手放入射程，開始魔法的對轟。但是，獸人們的攻擊魔法使，只有四人算得上強大。與之相比，帕爾希魔魔法軍團有約二十人釋放了魔法。他們都是能進行長距離攻擊的導師級魔法使吧。
「杖啊。杖啊。加速吧。讓吾之魔力加速吧。所有祈禱將合而為一。一切破壞就在吾之手中。時機一成熟就傳達給我吧。將解放之時傳達給我吧。時刻，已近」
帕爾希魔魔法軍團釋放的特別巨大的魔法球，很快就將獸人飛行部隊的先鋒集團包裹在爆發火焰之中。雷肯好像看到了，舉起〈七頭之青杖〉的祭莎的身影。
雷肯讓右手握緊杖，開始向前方奔馳。 