========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-11 18:01
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「來吧。來吧。時機已經成熟。蹂躪一切的天空之箭啊。遵從吾命，貫穿大地。〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
下一瞬間，雷肯轉移到了前方。距離嚎叫的獸人們還有約四百步。以〈驟火〉的射程來說，還有點遠。
雷肯維持著準備好的魔法向前衝刺。然後停下來，詠唱發動咒文。
「〈驟火〉！」
龐大魔力從〈哈露佛斯之杖〉釋放而出，化為魔法矢壟罩天空。到了還在嚎叫的獸人們頭上後便調整角度，向地面筆直傾注。
雷肯灌注了渾身的魔力，所以每支魔法矢都具備駭人的威力。而這數量破萬的魔法矢，全都傾注在僅僅二十人身上。
有幾名獸人有張開對魔法障壁。獸人之國也有這類裝備吧。就算沒有，一兩發箭矢是撼動不了獸人的。但宛若瀑布不斷降下的魔法矢，使障壁耗盡魔力消失而去，在所有箭矢刺入大地並消失的時候，嚎叫的獸人們都已癱倒在地。
雷肯將右手插入〈收納〉，收好〈哈露佛斯之杖〉，大口喘氣同時看向天空。
兩支飛行部隊的交戰已經結束了。
獸人的飛行部隊飛向了東北方。三百左右的數量，減少到了一百以下。殘存的百名飛行獸人，也受到了不少傷害吧。帕爾希魔一側有發動魔法的明明只有二十人左右，獸人飛行部隊的損傷大過頭了。大概是用了〈魔矢筒〉。特製的〈魔矢筒〉。有傳來這種氣息。
另一方面，帕爾希魔魔法軍團正飛行於西南方。這邊原本有一百左右，其數量幾乎沒有減少。
雷肯取出青色藥水放入嘴裡，把注意力拉回地面上。
敵軍大本營五十人有二十人倒下了。有些獸人仍映照於〈生命感知〉之中，所以並沒有死光，但已無力戰鬥。不過，另外三十人的氣息不容小覷。都是強得可怕的強者。果然沒辦法獨自突擊。
獸人的飛行部隊又再盤旋了。
但是，帕爾希魔魔法軍團就這樣朝著西南方飛走了。
（一口氣把用最大火力轟到對手身上來扭轉戰局）
（然後直接脫離戰場嗎）
（真不愧是祭莎婆婆）
（果斷得可怕呀）
根據情報，帕爾希魔的魔法使有收到王的派遣要求，但還沒抵達王都。
大概是找了個地方讓龍群休息，然後飛到亞斯波拉附近，等待上場的機會吧。提供休息場所的說不定是瑪夏加因。在那裡應該也能得到亞斯波拉會是決戰之地這一情報。
話說回來，還真是大膽啊。
畢竟，有資格馴養白首龍來役使的，只有王直屬的龍騎士團。帕爾希魔有在役使白首龍是個秘密。
然而，卻投入了多達百頭白首龍到戰場去。而且還建了大功。面對這功績，王宮也就只得允許帕爾希魔役使白首龍了吧。
金格在大聲下達某種命令，但雷肯距離他有五百步左右，戰場又很喧囂，聽不到他在說什麼。
弓部隊看起來沒有停止奔跑過，已經前進到了金格率領的本隊附近。這次應該就能對獸人飛行部隊有效地射擊了。
弓兵們在部隊長的指示下單膝跪地，拉弓指向東北方的天空。
倒下的二十名獸人的後方，站著一名獸人。是長得像銀色老鼠的獸人，拿著巨大的白杖。那把杖有種像是雙頭蛇的奇怪形狀。
雷肯向右方瞄了一眼。
獸人軍的〈牙〉和〈剪子〉正在和嘉卡王國軍戰鬥，但有約五十人的集團脫離了獸人軍向雷肯等人衝刺而來。
（嘖）
（要來礙事嗎）
有一群人類騎士追著他們過來了。嘉卡王國軍剛才看起來形勢不利，但既然能將部隊部屬到敵中軍的後方，或許並非如此。
獸人的飛行部隊下降而來。 
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
連射〈炎槍〉。
弓兵們射出弓箭。
艾達的魔法矢也射了出去。
被射中的敵人墜落了。
獸人的飛行部隊這次下降到了緊貼地面的高度。
數發〈炎槍〉命中，擊落了敵人。
飛行獸人向瑪夏加因騎士團突襲而來。
迎擊的有約八十名騎士和約二十名槍兵，還有弓隊百人。
衝突發生，然後馬上就結束了。
飛行部隊在最初的攻擊用盡了長槍，在與帕爾希魔的魔法軍團交戰中失去了魔法使。所以這次是用爪子和劍來攻擊。
相對的，瑪夏加因騎士團和槍兵們果敢進攻，打倒了許多敵人。
能再次飛向大空的飛行獸人，只有十人又多一點的數量。
但瑪夏加因騎士團的損傷也不小。還能動的有，騎士約三十人和弓隊約九十人。
銀鼠獸人發動了某種魔法。夕陽般的紅光於杖上亮起，輕柔地大大膨脹，覆蓋所有倒下的獸人。
下一瞬間，雷肯目睹了難以置信的光景。
癱倒的嚎叫獸人們有半數以上在慢慢爬起。
（怎麼可能）
（竟然是範圍回復魔法！）
不論是在原本的世界還是這個世界，都沒有見過或聽過範圍回復魔法這種東西。而且範圍還大得離譜。
（是那把杖）
（那把杖是能匹敵始源之恩寵品的恩寵品）
有七八名獸人仍倒在地上沒有爬起來。沒有映照於〈生命感知〉之中。已經死了。
然而，爬起來的獸人們儘管防具破爛不堪，卻以完全不像有受重傷的姿態站著。
也就是說，那把杖無法復活死者，但是具有連瀕死的人也能瞬間回復的能力。
（這樣啊）
（原來是這麼一回事）
心中有幾個疑問。
應該是跨越大森林而來的獸人軍，為什麼會剛剛好是五百人或千人這樣的人數。如果有人掉隊，人數應該會很不像樣才對。
明明應該有探索到達伊納迷宮相當深的階層，為什麼人數還是這麼剛好呢。
與嘉卡王國軍交戰，應該有受到不少損傷的獸人軍，為什麼戰力在下次戰鬥沒什麼減少呢。
秘密就在於那把杖。
（也就是說，只要沒有殺掉，敵軍就不會減少嗎）
（連身負重傷的敵人也會瞬間回復嗎）
（可惡！）
（竟然有這種事！）
感覺通往敵將的道路，一口氣被拉長了。
但下一瞬間，雷肯心中燃起了激烈的鬥志烈焰。
（好吧）
（那就殺到底吧）
（我就殺光所有擋路的傢伙，殺出一條血路給你們看）  