========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-09 09:00
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


金格下達了某種命令。
三十名騎士和九十名弓兵再次開始進擊。有騎馬的只有金格和親信一名，其他人都是徒步。
雷肯不等他們向前方突進。
跑向前方的同時，雷肯向右方看去。
要阻止雷肯等人而從中軍脫離前來的獸人集團，被嘉卡王國軍的一個集團拖住了。
是身穿以黑色皮鎧為主的輕裝的騎士們。
有人揮舞著威力特高的劍。
有人使用一揮就會爆炸的劍。
還有位騎士，被他砍到的敵人會麻痺似地倒下。
而最引人注目的是，眼花撩亂地轉移的一名騎士。不對，是海賊。
這位海賊一揮左手的劍，就會轉移到敵人的斜後方。一揮右手的劍，就會以異常的速度劈砍敵人。
還以為揮了左手的劍要轉移了，敵人便回過頭去，這次卻沒有轉移，向敵人的後背砍去。
敵人若從後方砍來，就會迅速轉移逃跑，劈砍正在和同伴戰鬥的敵人的後背。
高超。
從後方砍敵人，實在高超。
〈轉移劍〉是能朝揮下的方向短距離轉移的劍。但是，如果會遇到障礙物就不會發動轉移。這是善用這缺點般的特性的，卑鄙又厲害的戰鬥方式。
畢斯卡‧可安。
海賊侯爵霍托斯家的衝鋒隊長。
（原來他是在混戰中很亮眼的男人啊）
眼花撩亂地戰鬥的同時，畢斯卡在一瞬間，向雷肯這裡送出視線。
雷肯微微一笑。
（幫大忙了）
（謝了）
〈轉移劍〉應該是出自於被隱藏的階層相當深的地方。是在很久以前獲得的侯爵家的秘藏品吧。
其他的海賊騎士們使用的，似乎也是出自於茨波魯特的恩寵劍。霍托斯家自古以來就有在與茨波魯特交流的樣子，應該收購了很多恩寵劍吧。
能嚎叫的獸人們緊盯著雷肯等人，正在待機。是打算引誘到夠近的地方再嚎叫。為了方便解決。
位於後方的獸人發號施令，嚎叫獸人們開始大口吸氣。
（別想得逞！）
雷肯提高跑速，詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
轉移到了距離敵軍約五十步的位置。在〈炎槍〉的射程內。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
就要高聲嚎叫的獸人們，接連被〈炎槍〉擊中，轟飛而去。
也有對拿著雙頭白蛇之杖的銀鼠獸人使出〈炎槍〉，但是在要擊中的前一刻消去了。
（什麼？）
不是障壁。〈炎槍〉被抵銷了。
魔法攻擊，恐怕對這銀鼠獸人無效。 
銀鼠獸人詠唱了咒文。
白蛇之杖發出紅光。
雷肯繼續衝刺。銀鼠獸人已近在咫尺。
兩名獸人從後方冒出，為了阻擋雷肯而上前應戰。雷肯對這兩人使出魔法。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
兩人之中正面右側者的身高有三步左右。是個巨人。有一身通紅的毛，長得像熊，身穿銀色鎧甲，右手握著巨大棍棒。明明受到了兩發〈炎槍〉的直擊，卻一臉滿不在乎。
左側的是身高和雷肯差不多的獸人，有一身白毛，長得像豹。身穿綠色皮鎧，右手握著彎曲的劍。他巧妙地避開了兩發〈炎槍〉。
看向兩人，讓雷肯不寒而慄。敵人就是如此強大。
雷肯邊跑邊拔出掛在左腰上的〈彗星斬〉，顯現魔法刃，砍向赤熊獸人。
夕陽般的紅光在赤熊獸人的後方膨脹。
在赤熊獸人舉高的巨大棍棒要揮下的前一刻，雷肯加速衝入敵人懷中，劈砍胸口並向右避開。巨大棍棒擦肩而過。威力讓人戰慄。要是正中這招，就算是身穿大炎龍之鎧的雷肯，後果仍不堪設想。
在要迴轉到赤熊獸人右後方的雷肯面前的是，白豹獸人。他預測雷肯的動向，繞了過來。
白豹獸人揮出彎刀。雷肯翻身跳入赤熊獸人的懷中，避開了彎刀。然而，明明應該沒有碰到，右小腿卻感受到了刺痛。
（被砍到了？）
的確是被砍到的痛楚。而且傷口相當深。是深達骨頭的傷。
赤熊獸人把揮下的棍棒挑起似地揮向雷肯。雷肯以左腳踩地，跳向後方並向下傾倒。
「〈風啊〉！」
在背部著地的前一刻發動〈突風〉躍起。
此時，紅光繼續擴大，到達了雷肯腳下。
一瞬間覺得糟了，並跳向後方。
（什麼？）
右腳漸漸不痛了。
那道紅光會不分敵我來治癒。
白豹獸人揮出彎刀。揮向的是雷肯的身體。
「〈風啊〉！」
雷肯靠〈突風〉之力移動身體來避開。
看向腳下。
右腳穿的護脛沒被切開。但是，內側的腳剛才確實有被砍到。也有流血的感觸。
（會穿過防具只砍肉體的劍嗎？）
（而且還能釋放斬擊？）
（這也是跟始源之恩寵品同等的性能啊）
（可惡）
（真麻煩）
舉高巨大棍棒的赤熊獸人的胸口，有被大大切開。是〈彗星斬〉砍出的痕跡。
剛剛的紅光範圍之所以很大，是為了治癒赤熊獸人的傷口吧。
赤熊獸人將巨大棍棒揮來。魄力十足。
在其右後方，白豹獸人在一邊接近一邊伺機攻擊。
同時與這兩人較量實在很麻煩。
 