========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-18 12:17
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧




在雷肯和赤熊和白豹兽人开始交战的稍早之前，战场有别的动静。
有人隐藏气息从敌军大本营的后方，〈死之街道〉偏东的方向靠近大本营。利用灌木和较深的草丛，巧妙地隐藏自己的存在。似乎具有消除气息来移动的特殊技术。
拥有相当强大的魔力，有清楚映照於〈生命感知〉之中。雷肯对这气息有印象。
雷肯释放〈骤火〉的时候，敌人的注意都在〈骤火〉上。此人物利用这空档一口气接近敌军大本营。
此时，位在敌军总指挥官身旁，身材娇小，耳朵很长，长得像兔子的兽人回过头来，指著草丛发出尖锐声响。
在总指挥官附近的四名兽人转身使出了魔法攻击。
此人物有配戴对魔法装备，魔法攻击被障壁挡下，但是敌军总指挥官被强力护卫们重重保护了起来。
大概是觉得这阵容靠近不了吧。这名人物跑向西方，逃到了接连飞来的攻击魔法的射程之外。
真是出色的冲刺。接著，此人物稍微改变方向，笔直跑向雷肯和兽人们战斗的地方。
好几件事在短时间内接连发生。
骑马跑到雷肯背后的金格，向白豹攻击。
雷肯用〈彗星斩〉砍了赤熊兽人挥下的巨大棍棒，但是〈彗星斩〉只穿过了巨大棍棒。雷肯避开挥下来的巨大棍棒，趁动作停顿的一瞬间用〈彗星斩〉砍了巨大棍棒。
骑士普鲁克斯停下弓队，让第一部队对敌军大本营的中央，第二部队对敌军大本营的最前列进行攻击。
第一部队是专家集团，具有能瞄准五百步远的敌人的本事。
第二部队的本领略逊第一部队，但仍能射到四百步远。
距离敌军最前列还有四百步以上，但兽人们随时都会开始嚎叫，所以骑士普鲁克斯做了攻击的判断。
就在嚎叫即将开始的那一刻，银鼠兽人注意到后方同伴出声警告，转过头去。人类剑士直逼眼前，是阿利欧斯。
阿利欧斯拔出〈虚空斩〉，直接砍飞银鼠兽人的头，然后快刀把白蛇之杖砍成两半。
接著迅速脱离此处。
开始嚎叫的兽人们，为后方的银鼠兽人发生异变感到惊愕，因而停止了嚎叫。紧接著，弓箭之雨从头上降下。是弓队第一部队放的弓箭。
白豹兽人扭身避开金格的攻击，同时挥出弯刀。飞翔的斩击砍中金格的右手。
「〈净化〉」
亲信骑士载著艾达从金格后方骑马奔来，砍向白豹兽人，但白豹兽人也避开了这攻击，挥出弯刀。飞翔的斩击砍中骑士的胸口。
「〈净化〉」
弓队第一部队放出的箭，在大空飞翔，目标是嚎叫兽人们的更后方。
但是，长得像黄金色的蛇的兽人高举镶嵌了蓝色宝玉的杖并咏唱咒文之后，弓箭不可思议地变得无力，像被风吹散的树叶，零乱地落到地上。
白豹兽人和赤熊兽人看也不看从旁经过的金格和亲信，向雷肯攻击。
赤熊兽人从正面。
白豹兽人在其右后方。
赤熊兽人猛烈地横扫，右手拿的巨大棍棒。
雷肯向左避开，同时砍向赤熊兽人的脖子。
〈彗星斩〉有砍伤赤熊兽人的脖子，但没能砍断，剑直接穿过了脖子。
白豹兽人来到了雷肯眼前。
假装要从右边过来，在雷肯和赤熊兽人交叉的一瞬间绕到了另一边。
白豹兽人以斜斩挥下弯刀。
雷肯毫无避开这招之意，让刚刚攻击赤熊兽人的〈彗星斩〉继续向左挥去，同时一口气将魔法刃伸长。
从弯刀飞出的斩击深深撕裂了雷肯的左肩和左胸。
〈彗星斩〉砍飞了白豹兽人的头。
赤熊兽人一边让身体向右回转，一边将巨大棍棒横扫回来。
雷肯从左向右挥出〈彗星斩〉。
巨大棍棒被从尾端砍断。
雷肯为了向左跳开，要以右脚踩地，但左胸感受到剧痛，双脚失去力气。
赤熊兽人握紧巨大棍棒的残骸，直接将右拳揍向雷肯。
心里想著必须逃开，但身体不听使唤。左胸的伤是攸关性命的重伤。不拿出〈神药〉来喝，随时都会死。
弓箭刺入了赤熊兽人的右眼。
由於眼睛被弓箭刺中，赤熊兽人的右拳挥空了，从雷肯的头部上方掠过。
「〈净化〉！」
金格和亲信拉住马匹准备折返。是坐在亲信后面的艾达使出的〈净化〉。
取回身体控制的雷肯，将〈彗星斩〉从左向右横扫赤熊兽人的脖子，再从右向左横扫。
雷肯和赤熊兽人一动也不动。
赤熊兽人的头摇了摇然后掉向前方，巨大身躯则向后方倒下。 