========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-13 02:19
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



「之後的就交給你啦！我要作壁上觀去了！」
聲音從後方傳來。
是達莉拉的聲音。
剛剛射中赤熊獸人的眼的原來是達莉拉。
瓦茲洛弗家的委託應該只有帶路到戰場而已，她卻悄悄跟在後面，特地幫忙做了援護射擊。
達莉拉的氣息遠去。
逃得真夠快的。
戰況在此期間仍在持續進展。
騎士普魯克斯下令讓弓隊第一部隊進行第二次長距離射擊，第二部隊則是前進百步來射擊敵軍。
第一部隊的第二次齊射，也被黃金蛇獸人吹散了。
騎士普魯克斯下令，要第一部隊的弓兵們把準心稍微拉近。
第一射是同時對敵軍大本營中央和最前列發射的。
向大本營中央發射的弓箭，被黃金蛇獸人的不可思議之力給吹散了，但向最前列發射的弓箭沒有受到影響。
也就是說，吹散弓箭之力的有效範圍並不算大。
所以才瞄準範圍外來發射第三射。
有幾名獸人想前進，但被這波第三射給牽制住了。
騎士普魯克斯下令，要第一部隊的弓兵們射到弓箭用完為止，開始了連續射擊。
這為其他人爭取到了寶貴的時間。
不斷奔跑前進的三十二名騎士，因而得以和雷肯等人會合。
弓箭攻擊停止。
敵軍大本營的獸人們站著不動，觀望著我方的動向。
就好像在等待我方做好準備。
金格讓三十二名騎士停止奔跑。
騎士們都喘得很厲害。穿著金屬的全身鎧甲跑了近千步，自然會很累。不過他們只要站著休息片刻就能從疲勞中恢復過來。他們都受過這類訓練，擁有這樣的肉體。
雷肯一邊以肉眼觀察獸人，一邊以〈生命感知〉確認他們的戰力。
雷肯的〈生命感知〉如今已達半徑一千五百步。探知範圍能任意移動，但無法感知到三千步之外。最多到兩千五百步。
據〈生命感知〉所示，嚎叫的獸人們、銀鼠獸人、白豹獸人以及赤熊獸人都已經死透了。從肉眼來看只是倒在地上，但沒有顯示於〈生命感知〉之中。算了一下屍體數，嚎叫獸人原來有十九人。
在推斷是敵軍總指揮官之反應的四周有十名獸人圍了起來。〈魔力感知〉的範圍頂多五十步。距離總指揮官有百步多，所以看不出確切的魔力量。但是映照於〈生命感知〉之中的紅點實在太小了。也就是說總指揮官完全沒有魔力。所以不是雷肯認識的波德。但是，傳來同鄉人特有的氣息的，果然是這名總指揮官。既然雷肯有這感覺，那對方應該也有相同的感覺。
只要〈立體知覺〉碰得到就能再獲得更詳細的情報，但距離勉強碰不到。
在總指揮官及其四周十人的更外圍，有十六名獸人。本來散得很開，但十六人之中的十人，現在擋在總指揮官和雷肯等人之間。其餘六人在總指揮官的另一頭和兩側戒備，不論攻擊來自哪個方向都不會錯過。
守護敵軍總指揮官的，只有二十六名獸人。這二十六人，都強悍無比。
（乾脆試試向總指揮官挑起決鬥好了）
一瞬間如此想到。
由於戰場的喧囂聲很大，聲音在這距離下無法傳給總指揮官，但只要再前進一點就傳得到。總指揮官應該和雷肯是同鄉，所以原本世界的語言應該能通。
（不）
（沒辦法吧）
對於加強防守，做好戰鬥準備的對手，從防禦陣的外側出聲搭話，要求跟總指揮官戰鬥，這也太放肆了。
（最少也要證明能靠自己闖到總指揮官那裡）
（才有可能接受決鬥吧）
金格低聲向雷肯搭話。
「雷肯大人。祝您武運昌隆」
正想著這是什麼意思，金格就大聲下達了命令。
「騎士酉格！騎士華爾頓！為雷肯大人和艾達大人開路！其他人到這裡來！」
說完就向左移動，隔開五十步左右後停下。
（金格？）
艾達、騎士酉格和騎士華爾頓留在雷肯這裡，而騎馬的親信和徒步的三十名騎士則向左翼移動。
為什麼要把戰力分成兩組呢。
為什麼要極端地減少雷肯這邊的人數呢。
具備突進力的騎兵兩騎為什麼都分到了左翼呢。
（這樣啊）
（要這樣做嗎）
金格是打算當誘餌。
要引誘盡可能多的敵人到自己這邊，讓雷肯能突破守備薄弱的敵軍。
 