========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 03:05
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



敵軍也配合我方的動靜，改變了陣形。
前衛十人之中，有六人布陣於北側，從這邊看就是左翼，另外四人則布陣於南側。
這樣就是六名獸人應付金格率領的部隊，四名獸人應付雷肯等四人。
雷肯最初感到奇怪。
他們有目睹剛才的戰鬥才對，應該很清楚雷肯絕非泛泛之輩。而且也有目睹艾達的治癒能力才對。所以十名前衛之中，至少也該派五人來對付雷肯才對。
但很快就想通了。
這不是獸人的思考方式。
尊重決鬥這一點也是，他們想必以力量為豪。
在他們眼裡，人類只是軟弱的種族吧。
面對四名人類的到來，絕對不能以更多數量來迎擊。
從這角度來看，由八人迎擊金格的部隊，兩人迎擊雷肯等人也無所謂吧。
但是他們也有目睹〈驟火〉和〈炎槍〉。有目睹到雷肯以〈彗星斬〉砍下白豹獸人和赤熊獸人的頭。
所以他們才將自尊心能容許的最大人數四人，也就是與這邊相同的數量，配置到了右翼。
以相同數量四人來迎擊，反倒能說是對雷肯表示了最高程度的敬意。
有許多獸人戰士現在正眼神嚴肅地看著雷肯。
湧來的殺意強烈到感覺皮膚在燃燒。
（慢著）
（這樣啊）
（是這麼一回事嗎）
要侵攻嘉卡王國這等巨大國家並攻陷王都，獸人軍的數量實在太少了。〈牙〉有五百人，〈剪子〉有五百人，〈鞭子〉有三百人，而〈尾巴〉有五十人。總計一千三百五十人。
這原來是因為獸人的矜持。相對的，這一千三百五十人，肯定都是強得可怕的精銳。說不定所有人都擁有能匹敵迷宮深層冒險者的實力。
一千三百五十名迷宮深層冒險者。
已經不能用棘手來形容了。
（喔呀？）
獸人們很快就移動完畢。但配置有點奇怪。
在雷肯前方三十步，四名獸人橫向並排。
在金格前方三十步，站著六名獸人。這都沒什麼疑慮。
敵軍總指揮官位在雷肯面前的百步多之處，但是總指揮官附近的十名親衛隊，有九名向前方移動然後排成了扇形。距離總指揮官有三十步，或者三十步多。
（為什麼要跟總指揮官保持距離？）
（待在附近比較好保護吧）
留在總指揮官身邊的，只有金兔獸人一人。右耳一直豎著，左耳折了一半，偶爾會忽然豎起來。
拜親衛隊和總指揮官保持距離所賜，終於能清楚看到總指揮官的身影了。
（這下就比較好行動了）
前方三十步有四名獸人，再過去四十步有親衛隊九人，然後再過去三十步就是總指揮官。
只要能突破前方三十步的四名獸人，就能用〈白魔之腳環〉一口氣轉移到總指揮官面前。這樣就能挑起決鬥。不管對方接不接受，只要用〈闇鬼之咒符〉定住，再用〈彗星斬〉砍下頭就好。
就算打倒了總指揮官，雷肯也不清楚，這場戰爭是不是就算贏了。但殺了敵軍總指揮官就算達成委託。應該也會對戰局造成很大的影響吧。
（雖然有說可以的話也把總指揮官之外的將領打倒）
（但我可不知道誰是將領）
（要我同時對付所有人也辦不到）
（拿下總指揮官的首級後）
（就速速逃走吧）
（用〈不死王之戒指〉和〈突風〉就逃得了吧）
「艾達」
「什麼事？」
「等我開始跟敵軍總指揮官一對一戰鬥，就趕快逃走。用最快的速度遠離戰場」
「诶？嗯，好」
明白的有，敵軍總指揮官果然是同鄉的高位冒險者。但不可思議的是，看不清身姿。不只是因為距離百步，還莫名地模糊。
（噢）
（阿利歐斯在靠近）
暫且先逃跑的阿利歐斯，又開始從敵軍大本營的後方接近了。
在〈死之街道〉東側的草叢茂密之處移動。
肉眼看不到，但〈生命感知〉有顯示出來。
阿利歐斯大概也接受了某人的委託。打倒敵軍總指揮官的委託。
（阿利歐斯幫忙在後方引起騷動的話）
（這邊就會更方便行事）
（很好。盡管鬧吧）
雖然這麼想，但金兔獸人回頭指向草叢，說了些什麼。
在後方警戒的六名獸人之中的三人，開始向兔子獸人指的方向移動。
（啊，阿利歐斯逃掉了）
（兔子贏了呢）
（阿利歐斯。是你輸了）
「前進！」
金格下達了指示。
左翼部隊開始前進。
雷肯也拔出〈彗星斬〉，顯現魔法刃並開始前進。
艾達在右側。左手拿著〈耶爾畢赤之弓〉。
騎士酉格來到艾達前方。慎重地舉著左手的盾牌保護要害，右手拿著已經拔出的劍，在盾牌旁向前方突出。
騎士華爾頓來到雷肯前方。同樣舉著盾和劍。
在前方三十步的四名獸人，也開始走向這邊。
面前最左方的是長得像犀牛的黑色獸人。拿著小型但看起來很有重量的斧頭。比雷肯高一顆頭，體重有二到三倍吧。
其右方是長得像貓頭鷹的獸人。將短刀筆直指向這邊。擁有強大的魔力。
其右方是長得像山貓的獸人。雙手拿著短刀。
而最右方的獸人，高雷肯一倍，長得像大炎龍。拿著長度不只三步的巨大盾牌，那盾牌有種好像是用龍的外皮打造的粗糙質地，看起來強韌得蠻不講理。除了金屬的護胸，沒有穿別的防具，但表皮可以說與鎧甲無異。
從這距離觀察就很清楚了。這四名獸人，都有等同迷宮深層冒險者的實力。甚至能說等同迷宮之主。
在彼此的距離來到十五步左右時，戰鬥突然開始。 