========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-19 18:03
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



雷肯對敵人全體使出了〈雷擊〉。
艾達跳向右邊，連射四次〈耶爾畢赤之弓〉的五支魔法矢。
與雷肯的攻擊完全同時，貓頭鷹獸人拿的短刀射出了刀刃。而且還連續射出好幾十把刀刃，攻擊雷肯等四人。
艾達射出的魔法矢四連射，還有雷肯使出的〈雷擊〉，都被龍獸人拿的盾牌給吸收了。
雷肯原本打算避開飛來的刀刃，但刀刃擊中〈因邱雅多羅之首飾〉生成的魔法障壁，碎掉了。
飛向艾達的刀刃也擊中〈因邱雅多羅之首飾〉生成的魔法障壁，碎去。
飛向騎士酉格和騎士華爾頓的刀刃，幾乎都被兩人舉起的〈托隆之劍〉消去，殘渣也被盾牌擋下。
貓頭鷹獸人拿的短刀，原來是釋放魔法攻擊的恩寵品。
山貓獸人迫近到了騎士華爾頓面前。移動快得不得了。
然後繞到騎士華爾頓的左側，用短劍刺入拿盾牌的左手的手肘部分。騎士華爾頓的動作停了一下。短劍似乎刺入了防具細微的空隙。
貓頭鷹獸人釋放的魔法刀刃接二連三飛向騎士酉格。騎士酉格縮緊身體用〈托隆之劍〉和盾牌抵禦攻擊。
雷肯砍向山貓獸人。山貓獸人翻身躲進了騎士華爾頓的影子。然後迅速向右移動，突刺由於左肘受創而變遲鈍的騎士華爾頓的喉嚨。
「〈淨化〉〈淨化〉」
艾達的〈淨化〉飛向騎士華爾頓。
雷肯用〈彗星斬〉砍向山貓獸人，但山貓獸人躲開這招，想再次繞到騎士華爾頓的左側。騎士華爾頓向他揮下了劍。
本應受到重傷的騎士華爾頓的攻擊，讓山貓獸人失去了平衡。
「〈睡眠〉」
艾達使出的魔法，讓山貓獸人的動作停了一下。
騎士華爾頓將〈托隆之劍〉刺向山貓獸人的腹部。
山貓獸人用短劍砍向騎士華爾頓的右手腕。
「〈淨化〉」
黑犀牛獸人來到山貓獸人的背後，舉高斧頭。黑犀牛獸人越過山貓獸人，對騎士華爾頓揮下斧頭。
「〈炎槍〉！」
跳到騎士華爾頓右側的雷肯，用左手使出魔法將山貓獸人的頭轟飛了。
騎士華爾頓用左手的盾牌擋下了，黑犀牛獸人從上往下揮的斧頭一擊。左手腕向奇怪的角度彎曲。
「〈淨化〉」
此時，龍獸人迫近到了騎士酉格面前，向騎士酉格揮出巨大盾牌。
雷肯無視黑犀牛獸人和龍獸人，向前方突進。
貓頭鷹獸人接連射出了魔法刀刃。魔法障壁不斷將之擋下。
貓頭鷹獸人的雙眼發出了詭異的光線。
雷肯在一瞬間感到不適。是某種異常狀態。但對雷肯無效。
揮高〈彗星斬〉要砍向貓頭鷹獸人時，貓頭鷹獸人拿的短刀發出了太陽般的強烈光芒，奪走了雷肯的視力。
下一瞬間，貓頭鷹獸人從雷肯背後，試圖將短刀刺入雷肯的後背。
貓頭鷹獸人的頭被〈彗星斬〉砍飛。
就算眼睛看不到，雷肯還有〈立體知覺〉。不可能漏看貓頭鷹獸人的動向。
貓頭鷹獸人的移動速度，異常到普通戰士實在無法追上，但踏破了好幾個大迷宮的雷肯的反應速度，能好好應付其動向。
雷肯可以直接轉移到總指揮官的附近挑起決鬥了。
但卻轉身衝向龍獸人。感覺不打倒這龍獸人，就沒有資格向總指揮官挑戰。
騎士酉格被撞飛，跪倒在地。艾達在吸引龍獸人的注意力。艾達靈巧地不斷避開，龍獸人自由自在地揮舞的長型盾牌。一邊閃避，一邊對騎士酉格送出〈淨化〉。
騎士華爾頓勉強承受住了黑犀牛獸人的攻擊，但劍已折斷，盾牌也已嚴重變形。恐怕撐不了太久。
雷肯用〈彗星斬〉砍向龍獸人的後背。〈彗星斬〉的魔法刃被龍獸人拿的盾牌吸收了。
（從後面也會被吸收嗎）
龍獸人低吼並轉過身來。舉高巨大盾牌揮下，要把雷肯壓扁。
「〈淨化〉〈淨化〉」
艾達對騎士華爾頓和騎士酉格使出〈淨化〉。
雷肯一邊迴避龍獸人揮下的盾牌，一邊向艾達搭話。
「艾達！也給我的眼睛〈淨化〉！」
稍微後退和龍獸人拉開距離。龍獸人踏出一步，從右向左揮出大盾。
「哈啊。哈啊。好！〈淨化〉！」
艾達大口喘氣，將〈淨化〉送來。
但此〈淨化〉在雷肯眼前轉向，被龍獸人的盾牌吸收了。
龍獸人向雷肯逼近。
「〈炎槍〉！」
雷肯用力向後跳，同時對龍獸人腳邊的地面使出〈炎槍〉。
踩向的地面如果開了個洞，就會跌倒，至少也會失去平衡。
然而這攻擊也被盾牌吸收掉了。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯對踏出沉重聲響逼近的龍獸人的上方和左右，接連使出〈炎槍〉。是想測試離盾牌多遠就不會被吸收。然而，連本應從隔了三步的位置通過的〈炎槍〉也被吸收了。
（說不定能調整吸收的範圍）
（嗯？）
龍獸人停了下來。
雷肯跑向左前方，也就是艾達所在的方向。
艾達確切理解了雷肯的想法。
「〈淨化〉！」
雷肯的頭部被溫暖的光包覆，視力跟著恢復。
然後雷肯注意到了龍獸人的異狀。 