========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-22 04:07
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧




龍獸人停住並閉上眼睛，動也不動。
看起來也像在蓄力。
（怎麼看都破綻百出）
（在引誘我嗎？）
雷肯把〈彗星斬〉收入〈收納〉，取出〈拉斯庫之劍〉，繞到龍獸人的後方對側腹使出一擊。
敲出了很大一聲，但劍砍不進去。
揮了好幾次〈拉斯庫之劍〉，對腳、腰、肩膀進行攻擊。
造成了些許傷痕。
但是，看起來幾乎沒造成傷害。
（硬得跟大炎龍一樣）
也試著砍了盾牌。看起來沒造成損傷。硬得不得了。
雷肯決定取出〈阿格斯特之劍〉代替〈拉斯庫之劍〉。〈阿格斯特之劍〉就能對堅硬表皮內側的肉體施加衝擊。
就在要付諸行動的時候，龍獸人藍黑色的身體轉變成了明亮的顏色。
就好像有光從體內照出。
龍獸人的全身，接著被金色光芒壟罩。
回過頭來，張開雙眼。
迅速將盾牌揮了過來。
速度快得和剛才判若雲泥。
就算是雷肯也無法完全避開，被撞飛到後方。
不過，拜大炎龍鎧甲所賜，傷害不大。
龍獸人向被撞飛的雷肯追了過來。
雷肯在空中蜷曲身體，轉圈並以腳著地。龍獸人迫近到眼前，揮高了盾牌。
迅速向左迴避。
龍獸人的盾牌以駭人的速度揮了下來，尖銳的前端插入地面。
龍獸人的盾牌的形狀是，巨大而細長的鳶盾。下部的尖端很銳利。
龍獸人雙手拿盾，以將尖銳的下部尖端朝向前方的姿勢，揮向下方來攻擊。
舉起來揮下去，舉起來揮下去。
以不得了的速度不斷重複。
雷肯接連避開。
（在一邊放出魔力一邊攻擊）
（身體能力靠魔力提升了嗎？）
（是吸收艾達和我的魔法攻擊）
（靠那些魔力進入這狀態的吧）
（絕不能對這傢伙用魔法攻擊啊）
雷肯跳到右方，迅速揮出〈拉斯庫之劍〉砍向龍獸人的肩頭。
龍獸人反應得極快，用盾牌承受雷肯的斬擊。
盾牌硬得難以置信。要是用力打擊這塊盾牌，反而是自己的劍會受損。
瞄了一眼觀察艾達等人的狀況。
騎士華爾頓和騎士酉格操使盾牌來抵擋黑犀牛獸人的攻擊，而艾達會對兩人施展〈淨化〉，偶爾用〈耶爾畢赤之弓〉攻擊黑犀牛獸人。也會放出〈睡眠〉之魔法。
黑犀牛獸人遍體麟傷，但還是為了攻擊艾達而追了上去。騎士華爾頓和騎士酉格把他擋住，艾達輕盈地逃開，看起來沒有負傷，但騎士華爾頓和騎士酉格的鎧甲和盾牌都已破爛不堪。
在將這些情形受入視野裡的同時，雷肯謹慎地避開龍獸人的攻擊。可是，只用盾牌尖銳的尖端向下插的龍獸人的攻擊，突然有了變化。他將插入地面的盾牌尖端推向前方突刺而來。
雷肯沒能完全避開這攻擊。
龍獸人的盾牌的尖銳尖端，刺入大炎龍的皮鎧，傷到了雷肯的下腹。
雷肯的全身接著受到了猛烈的電擊。
「咕嗚嗚。〈風啊〉！」
靠著〈突風〉之力，雷肯向後大跳。視野在一瞬間一片通紅，身體麻痺，但在短時間內就恢復了。
敵人能在盾牌攻擊加上魔法攻擊。〈因邱雅多羅之首飾〉會張開障壁抵擋飛來的魔法，但如果在接觸雷肯的肉體時發動魔法攻擊，對魔法障壁就防不了。
扭身著地的雷肯，接著微微蹲下，向上方用力跳躍。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
連發〈突風〉靠蠻力上升。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
在龍獸人攻擊不到的上方向前方移動，然後在龍獸人後方十五步左右的地點著陸。
本來被從原本地點向後追趕了三十步左右，但這下就靠近了原本地點不少。
金格等人似乎在英勇奮戰。練度高的騎士們在貫徹以集團來防禦。還有辦法幫忙爭取時間吧。
「〈回復〉」
雷肯一著陸就對自己施加〈回復〉。大炎龍的皮鎧受損了。那盾牌的尖端，威力真是可怕。恐怕是靠魔力拉高了本來的攻擊力。而且還能發動魔法攻擊。真是塊麻煩的盾牌。
金色的龍獸人翻身向這邊突進。
雷肯把〈拉斯庫之劍〉收好並取出〈魔空斬〉，灌注魔力，讓魔法刃纏繞。這把劍是魔法劍的一種，具有能無視對手的硬度來削去一部份身體的恩寵。但是劍身又短又薄，重量也很輕。和大型的對手戰鬥，會顯得美中不足。
龍獸人以將盾牌從雷肯的左肩往右下方揮下的方式來攻擊。雷肯沒有向後跳來避開，而是低身跳入左前方。巨大盾牌劃破空氣擦過了頭部上方。雷肯的〈魔空斬〉砍向了，踏穩在大地上的龍獸人的右腳。
然而，〈魔空斬〉的魔法刃被龍獸人的盾牌吸收，只有少了魔法刃的劍身打在上面。
仔細一想，既然〈彗星斬〉無法奏效，那麼〈魔空斬〉沒道理用得了。
雷肯翻滾並站起來，跳向前方拉開距離。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
靠〈突風〉之力，繼續拉開距離。
龍獸人馬上轉身追擊。
（用待機戰術的話）
（要贏不難）
龍獸人連續使用了大量魔力。只要逃一陣子，魔力很快就會用完。速度、攻擊力和防禦力也會降低。
但是，不知道金格等人能撐多久。
艾達他們也是。
不能採取待機戰術。
用〈闇鬼之咒符〉定住，再用〈阿格斯特之劍〉使出連續攻擊就能打倒吧。但是，想把〈闇鬼之咒符〉留到和總指揮官的戰鬥。
雷肯把〈魔空斬〉收好。一瞬間，對要取出什麼有所猶豫。龍獸人迫近而來。 