========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 00:01
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧





不自覺地取出的是，〈萬龍斬〉。
就算長得像龍，對手仍是人類。這把劍的恩寵沒有用處。不過，沒有〈阿格斯特之劍〉那麼長又重，所以應該能應付這迅速的敵人，同時又比〈拉斯庫之劍〉還有長又重，所以應該能造成一些傷害。
雷肯將以雙手拿的〈萬龍斬〉用力拉到右肩後方，灌注全力打擊敵人的盾牌。龍獸人也灌注力量到拿盾的手，承受這招。
但是，特地大幅度揮出強力斬擊只是虛招，雷肯的劍速不快，也沒有灌注力量。何止如此，還在快打中盾牌時把劍停住。
龍獸人不由得失去了平衡。
雷肯繞到左邊，翻身並用〈萬龍斬〉砍了龍獸人的後背。
劍深深陷了進去。
（什麼？）
龍獸人大幅度後仰，發出痛苦的呻吟。
雷肯再次對其後背揮一次〈萬龍斬〉。
陷得比剛才還深。
龍獸人猛地向右轉身，把盾牌伸來。
氣勢驚人，但動作很急促。
雷肯輕易地向右避開盾牌，同時把劍揮高，瞄準握盾的左手揮下以雙手來握的〈萬龍斬〉。
劍切斷了龍獸人的左手。
壟罩龍獸人的身體的金色光芒消散了。
雖然想移動盾牌來抵擋雷肯的攻擊，但動作實在太慢了。
雷肯繼續向右繞，從右向左上迅速揮出斬擊。
劍深深劃開了龍獸人的脖子。
雷肯後退一步，謹慎地觀察對手。
龍獸人狠狠瞪了在下方的雷肯的臉。
接著，巨大身軀緩緩癱倒，重重倒下，橫躺在草原上。
顯示於〈生命感知〉的龍獸人的紅光消失了。
龍獸人那硬得不得了的盾牌，產生裂痕，裂開了。
儘管取得了勝利，雷肯的心中卻滿是疑問。
為什麼〈萬龍斬〉奏效了呢。
恩寵明顯有生效。鋒利到只能這樣解釋。
（既然〈生命感知〉顯示為紅色，那應該是人類沒錯）
（明明是人類，〈萬龍斬〉卻奏效了？）
〈萬龍斬〉應該只會對一般龍種發揮效果。也就是只會對龍種的魔獸生效才對。
（意思是這傢伙是獸人這種人類）
（但身上又同時流著龍種魔獸的血嗎？）
想不通。
但是，現在沒空思考這種事。
金格率領的騎士團，已經只剩十人左右了。不過，敵人也只剩兩人。
至於艾達這邊，想不到騎士酉格竟壓在倒下的黑犀牛獸人身上，正準備把劍刺入喉嚨。
雷肯現在的位置，跟原先的位置相差無幾。一邊戰鬥一邊彎來彎去逃跑，結果還是回到了原處。
看向東側，距離約五十步之處，守護總指揮官的九名獸人，正並排站著。
有金獅子，金狼等，金色的人很多。
他們都看著雷肯。
表情很難判斷，感覺好像很驚訝的樣子。
他們大概沒想過，龍獸人會輸。所以才緊緊盯著雷肯。
就是現在，雷肯如此想到。
白豹獸人的屍體就躺在眼前。
收好〈萬龍斬〉，迅速撿起白豹獸人握在右手上的彎刀並收入〈收納〉。然後取出〈彗星斬〉。
右手隔著皮鎧壓在〈巫女的守護石〉上，注入魔力。只靠〈彗星斬〉的攻擊就能決勝負的話當然很好，如果光憑〈彗星斬〉解決不了，也要用上物理攻擊，那到時候就要請〈巫女的守護石〉具有的物理攻擊力增大之恩寵上工了。
取出兩顆大魔石，吸收魔力，丟掉。
「〈淨化〉〈淨化〉」
艾達為雷肯施展了兩次〈淨化〉。
從疲勞中痊癒，身體充滿新鮮的活力。
看向旁邊，艾達送來了微笑。
艾達露出笑容，點了點頭。
雷肯看向正面。
面對最後的決戰，全身四處都清醒了在蠢蠢欲動。
總是有些暗沉的灰色雙眼，綻放出犀利的銀光。
青色皮鎧和白銀外套，也收到了雷肯高昂的心緒，宛如活生生野獸的毛皮，正在呼吸。
讓〈彗星斬〉顯現魔法刃。在微陰的天候之下，魔法刃的神祕之光更加閃耀。
在前方五十步並列的九名獸人，一齊拔出了武器。
雷肯深深地大口吸氣。
然後開始跑向前方。
不可以太快。
在靜止狀態發動〈白魔之腳環〉就會轉移到前方二十步。
在奔跑時發動就會增加距離。
然後在轉移後，會保持轉移前的速度。
為了轉移到想要的距離，已經訓練無數次了。
轉移到敵軍總指揮官前方五步是最好的。理想的是在那一刻正處於加速狀態。
在雷肯正面的是，長得像馬的大塊頭獸人。
一邊調整速度一邊奔跑。
距離馬獸人，還有十步。
就是現在。
一口氣加速，詠唱咒文。
「〈風啊〉！」
得到爆發性的加速。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
發動〈白魔之腳環〉的恩寵，雷肯轉移到了守備陣形的內側。 