========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 02:26
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



雷肯感受到了被什麼東西給擊落似的感覺。
轉移結束後一看，應該要近在眼前的敵軍總指揮官，依然蠻遠的。
而剛剛越過的馬獸人，就在後方幾步。
只有轉移十步左右。
看向〈彗星斬〉，魔法刃消失了。
〈白魔之腳環〉的轉移被中斷，〈彗星斬〉的恩寵也運作不了。
異常事態。
但雷肯並不慌張。
因為這種體驗已經不是第一次了。
恩寵無效。
和在茨波魯特迷宮的最下層體會到的狀況相同。
這下就明白，本該是護衛的獸人們為什麼會和敵軍總指揮官拉開距離了。
以總指揮官為中心的三十步以內，恩寵無法運作。也就是說，親衛隊的獸人們都有攜帶恩寵品。
馬獸人和其他獸人很快就注意到，消失的雷肯在後面。然後展開了攻擊。
馬獸人舉起巨大的矛迫近。
在其右方，長得像銀色的虎的獸人張大了嘴巴。
雷肯回過頭，同時收回〈彗星斬〉並取出〈拉斯庫之劍〉，接連詠唱三個咒文。
「〈火矢〉！〈炎槍〉！〈風啊〉！」
五支〈火矢〉在馬獸人的面前出現，擊中了眼睛四周。
〈炎槍〉擊中了在嘴裡收束魔力的銀虎獸人的嘴巴，爆炸。
恩寵被封印了，但還有魔法能用。那就毫無問題。
雷肯向後跳躍同時承受〈突風〉，逃離馬獸人揮下的矛，轉身要向敵軍總指揮官突進。
此時，敵軍總指揮官張大雙手，大聲發話。
「marudo‧moruku‧zanndhie！」
獸人們忽然停止動作。
雷肯也晚了一步停下。
敵軍總指揮官和雷肯，如今只距離二十步左右。
然後兩人之間沒有任何阻礙。
這是雷肯第一次，仔細觀察敵軍總指揮官。
頭上戴著奇怪的頭盔。是把整個頭給罩住的類型的頭盔，臉部的模樣就像是微笑的鬼神。
但是，不太對勁。
明明看得很清楚，卻又感覺有點模糊。
體型很像波德。
剛剛聽到的聲音，也很像波德。
但是根據〈魔力感知〉，完全沒有魔力。
所以不是雷肯認識的波德。
將意識集中在〈立體知覺〉上，看得出應該是人類的形狀，但姿態還是很模糊。
『哇哈哈哈哈。雷肯。真讓人懷念啊』
敵軍總指揮官一邊以很清晰的聲音搭話，一邊走過來。是懷念的故鄉語言。
『波德？你是波德嗎？』
『說什麼傻話。看不出來是老夫嗎。啊，是這頭盔害的嗎。可是，從剛才開始就有種很懷念的感覺。你沒感覺到嗎？』
『不。我也有感覺到。但是能讓我體會到這種感覺的人，以前就有遇過。所以沒辦法判斷是不是你』
『噢？那個人是同鄉人嗎？』
『啊啊。是個很厲害的冒險者』
『這還真是。你變了很多啊。而且還能連發魔法攻擊，老夫還以為是長得很像的別人呢。你的左眼能看了啊。這不是挺有男子氣概的嘛。話說回來，你是被老夫的敵人雇用了嗎？』
『我接下了這國家的貴族的委託。委託內容是，殺掉獸人軍的總指揮官，或是找方法讓獸人軍隊撤離』
『哇哈哈哈哈。我們又走回敵對的老路啦。老夫原本可是很期待，將來能遇到你的啊』
『關於這點，我想跟你交涉』
波德在雷肯前方三步左右停下。
在雷肯後面的馬獸人意圖向雷肯移動。
波德向馬獸人烙了狠話。馬獸人凍結似地停住了。
波德一邊環顧四周，一邊向獸人們說了些什麼。然後把視線拉回雷肯身上。
『你說交涉？』
『你們要的是，遠在北方的大森林裡的神殿的寶物對吧』
『沒錯。皇帝陛下的命令是，取回〈被剝去毛皮之人〉即人類，從大森林裡的戈爾迦加神殿奪走的〈安寧之寶珠〉』
『我對襲擊那神殿並奪走寶物的人物有頭緒』
『喔喔。這樣啊』
『但是不是真的是那人物幹的，不確認看看就不知道。就算是那人物幹的，也不知道現在還在不在他身上。抱歉啊，為了確認和交涉，能陪我一起到那裡去嗎』
『很近嗎？』
『單論距離的話，跟從這裡到達伊納比起來算近吧。但是，應該會在山裡移動。我對路也不怎麼熟』
『呼嗯。事到如今，部下們是不會接受這種模稜兩可的話的吧。老夫也接受不了。畢竟戰爭早就已經開打了』
『那要怎樣才能接受』
『只剩老夫和你決鬥這方法了吧』 