========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-01 16:49
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


『決鬥不是打完三人了嗎』
『哇哈哈。你不是已經透過剛才的戰鬥證明，你有資格挑戰身為桂德帝國千龍將軍的老夫了嗎』
『原來如此。如果我贏了決鬥，戰鬥就要中止，獸人軍的代表要跟我走。我會去為取回那個寶物進行交涉。這樣可以嗎』
『是可以，那老夫贏了能得到什麼？』
雷肯思索了一會。然後從〈收納〉取出了五個〈神藥〉。是曼夫利交給雷肯保管的。
『這個如何』
『噢！〈靈果〉嗎。而且還有五個。好吧』
『如果我獲勝時你死了，要怎麼辦？』
『哇哈哈哈。也可能會這樣呢。baru‧pavi！』
波德以陌生的語言大喊後，馬獸人便靠了過來。
波德對馬獸人說了些什麼。馬獸人犀利地瞪了雷肯後，將左拳放在右胸上，做了像是敬禮的動作。
『這個就交給你了』
雷肯把五個〈神藥〉放在手上並伸出手，波德便對馬獸人下了某種命令。馬獸人收下了雷肯的五個〈神藥〉。
波德環顧四周，然後大聲說了些什麼。
周圍的獸人們遠離波德和雷肯。
在波德身旁的金兔獸人，仰望波德說了些什麼。
波德簡短地回答。
兔獸人狠狠瞪了雷肯後，轉過身跳走了。
『對了，波德』
『嗯？怎樣？』
『〈乙夏嘶之陣〉的運用真有一套』
『哇哈哈哈哈。是嗎，是嗎。你這麼覺得啊』
『我不太懂指揮軍隊這種事，但從我聽到的來看，部隊的行進方式跟應對敵軍的戰略，還有休息的方式，感覺都很得心應手』
『真沒想到你會這樣誇老夫啊』
『你是在哪裡學會，指揮軍隊的方式的』
『老夫的祖父其實是斯帕露坎特的將軍』
『什麼』
在雷肯和波德原本的世界，曾有個名為斯帕露坎特的國家。據傳是和平又美麗的國家，在雷肯生前就滅亡了。
『父親英年早逝，所以老夫是被祖父撫養長大的。從小就學了，佈陣的方式和戰術，作為將領該有的心態等等』
『原來是這樣啊。啊，所以才會叫波德嗎』
『哇哈哈哈哈。嘛，就是這樣』
波德的意思是〈絕壁〉，有時還會用〈波德〉來表示難攻不落的城堡。由於是個誇飾的名字，還以為是他自己擅自取的，原來是本名啊。
『靠著繼承於祖父的武具和武術，老夫以冒險者的身分爬上了高位。想都沒想過，真的會用上以前學會的戰術。哇哈哈』
『獸人不難指揮嗎』
『不難指揮。但也不怎麼充實』
『噢？為什麼』
『強大士兵不管怎樣都很強。用戰術讓弱小士兵的集團取勝才是作為將領的妙趣啊』
『原來如此』
說著說著，獸人們把波德和雷肯圍起來，排列出了直徑約一百二十步的圓形。
『看來是準備好了』
『是啊』
起風了。
天上的灰雲，捲成漩渦從東飄向西方。
雷肯向後退步。在跟波德距離十步左右後停下，然後從〈收納〉取出〈雷肯的劍〉。是在原本世界常用的愛劍。
波德也從〈收納〉拉出了自己的武器。很眼熟。是愛用的戰鎚。握柄部分很直，跟波德的體格相比看起來很細。打擊部分是把前端削平的圓木似的粗野形狀，堅固無比，由波德來揮舞就會化為無敵的破壞武器。
身穿的赤黑鎧甲，從遠方看來是金屬製的，但靠近觀察發現，好像是蟲系魔獸的甲殼素材。
頭盔沒有開洞。是從哪看出去的呢。說不定從內側往外看會是透明的。
波德擁有〈衝擊貫通〉、〈剛力〉和〈硬質化〉這三個技能。但這都和雷肯的〈突風〉、〈生命感知〉、〈立體知覺〉、〈魔力感知〉等相同，是消耗魔力來發動的技能。而且常時發動型的技能〈生命感知〉只會消耗少量魔力，但〈衝擊貫通〉、〈剛力〉及〈硬質化〉都要灌注一定程度以上的魔力才會發動，而灌注的魔力越多效果就越大。如今已失去魔力的波德，應該沒辦法發動，就算能發動也只有微弱的效果才對。
但是，不知道波德在來到這世界後，學會了何種技能。應該有跟許多強敵戰鬥過。應該有踏破好幾個迷宮。
現在站於眼前的戰士波德，釋放出了駭人的鬥氣，眼神燦爛，散發出配得上〈食人熊〉這外號的強者氣息。
（我也變強了才對）
（但是要做好他變強的程度與我同等的心理準備）
雷肯大口吸氣，同時紓解身體的緊張，接著開始蓄力。
全身各處都滿溢精氣，追求激戰的渴望，逐漸從身體深處湧現。
雷肯的灰色雙眼，用力張大，發出銀光。
「〈風啊〉！」
靠〈突風〉之力衝向前方。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
憑藉爆發般的腳力解放，以及接連發動的〈突風〉帶來的加速，雷肯一瞬間就迫近到波德眼前。
以雙手握緊〈雷肯的劍〉，向波德的腦門揮下。由於實在太快，波德維持在把戰鎚拉向右方的姿勢，無法避開也無法防禦。
灌注全力的雷肯的愛劍，直擊了波德的頭盔。 