========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-29 16:55
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


波德的身體微微後仰。
頭微微下陷。
然而，僅只如此。
本應被一刀兩斷的波德的頭和身體，仍完好無缺。
何止如此，連頭盔都沒砍斷。
此乃不可能的光景。
這可是雷肯伴隨加速以最大力量使出的打擊。
不論對手是誰都應該會被一刀兩斷才對。
然而，波德無動於衷。
頭盔在雷肯眼前。有著模仿詭異的魔神臉龐的造型，眼球張大，莫名可愛。
在這仿造的眼球裡頭，總覺得波德的肉眼在看著雷肯。
在向外彎曲的巨大牙齒裡頭，有種波德咧嘴一笑的感覺。
「〈力啊〉！」
正覺得糟了，波德的巨大戰鎚就迴旋向雷肯襲來。
「風、〈風啊〉！」
發動〈突風〉以逃離波德的攻擊，但晚了一點。
戰鎚的前端陷入了雷肯的腹部。
雷肯被打飛在空中旋轉，然後撞在地上。
受到的衝擊讓視野變得混濁，雷肯死命起身，把左手放到腹部上。
「咕噗。〈回復〉！〈回復〉！」
嘴裡吐出鮮血，同時對腹部連發回復魔法。
波德把戰鎚扛在右肩上，沉重又緩慢地靠近。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
單膝跪地，將左手伸向前方，連射五發〈炎槍〉。
灌注了不少魔力。
五發〈波德〉擊中波德的臉、右肩、左胸、腹部和腰部，猛烈爆發。
然而波德毫不動搖，不以為意地承受住，然後繼續邁步。
（可惡！）
（是〈硬質化〉！）
（絕對沒錯）
五發〈炎槍〉擊中時，波德停了下來。要發動強力的〈硬質化〉時，波德會停下來。
雷肯剛才的全力一擊，也被波德以〈硬質化〉完全擋下了。
〈硬質化〉是不需要咒文就能發動的任意發動型的技能，熟練的話就能長時間發動。波德在戰鬥時，會隨時發動微小的，在關鍵時刻則會停下動作來發動到最大程度。
但是，要發動強力的〈硬質化〉應該會消耗大量魔力。如今已沒魔力的波德，為何能發動〈硬質化〉呢。
波德發出低吼聲，將戰鎚從右上揮向左下。
雷肯在波德開始攻擊動作後，迅速起身並跳向左方。
感覺白炎狼的外套差點被風壓扯碎了。
擦身而過後用〈雷肯的劍〉砍向波德的右手上臂。
很硬的手感，但也有彈力。
趁著揮空的波德重整態勢的空檔，從後面揮出袈裟斬。
完全正中了，但沒什麼砍成功的感觸。
〈硬質化〉通常也能施加在衣服或鎧甲上，但鎧甲有分〈硬質化〉效果高跟低的。金屬鎧甲的效果低。而魔獸素材通常都很高。
波德的鎧甲是魔獸素材的樣子。看起來非常高級，還施加了強力的〈硬質化〉。要砍這個可不容易。不過，感覺也不是完全砍不斷。
波德大幅度向右轉過身來，蓄力並將戰鎚揮過來。
「〈力啊〉！」
「〈風啊〉！」
迅速後跳，同時靠〈突風〉之力大步跳走。
力啊，是〈剛力〉這技能的發動咒文。而剛才的打擊，毫無疑問有灌注〈衝擊貫通〉。
雷肯把積在嘴裡的血吐掉。
施展〈回復〉就能修復傷口，但在腹部中流出的血不會不見，肉臟的傷害和痛楚也不會完全消去。雷肯依舊感受著內臟被扭曲的痛楚和難受感。
波德毫無疑問能使用〈衝擊貫通〉、〈剛力〉和〈硬質化〉這三個技能。雷肯的〈突風〉在原本的世界並沒有被分類為魔法，但在這世界有被視為魔法。〈生命感知〉和〈魔力感知〉有被改造得能適應這世界的法則。至於波德的〈衝擊貫通〉、〈剛力〉和〈硬質化〉，在這世界應該沒被視為魔法吧。所以是消耗並非魔力的別的東西來發動。有按照這世界的法則受到改造。只能這樣解釋。
話說回來，雷肯的全力一擊直擊了頭部卻平安無事實在很異常。是〈硬質化〉在來到這世界後達成了異常的進化嗎。又或者有攜帶能增強〈硬質化〉的效果的裝備嗎。
然後是穿透大炎龍的鎧甲對雷肯的腹部造成大量傷害的，那個攻擊。
〈衝擊貫通〉也達成了可怕的進化。
波德擺出大上段的架式舉高戰鎚，從容地走過來。
雷肯壓低身軀，等到最後一刻才向右迴避，繞到波德的後方，在擦身而過的同時砍向左腳踝一帶。
直直揮下的戰鎚，在中途改變角度，把左側的大地鑿開。
如果雷肯是向左方迴避，就會承受這打擊吧。
（敵人一擊就能把我逼入戰鬥不能）
（而我的攻擊幾乎都無法奏效是嗎）
（那麼）
（該怎麼戰鬥呢）
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯大力向後跳，跟敵人拉開距離，把〈雷肯的劍〉收入〈收納〉，取出聖硬銀之劍。 