========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-30 23:00
==========================

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


波德把戰鎚扛在右肩上，大步走近。
戴著頭盔的頭向左傾斜。
『喔喔？神鋼之劍嗎。好久沒看到了啊。原來如此，那東西說不定就能把老夫劈開呢』
『就讓我在你還沒進入狀態前先分出勝負了。〈炎槍〉！』
〈炎槍〉直擊波德的臉後，雷肯逼近波德。
波德和強敵戰鬥時，會先慢慢行走。接著會漸漸開始跑起來，進行連續攻擊。最後會高速移動，使出猛烈的連續攻擊。當波德進入這狀態，會露出像是沉迷於人類血肉滋味的凶暴大熊的臉。這就是〈食人熊〉這外號的由來。
就算波德的移動速度達到最高速，也不及雷肯的速度，但連續攻擊很麻煩，可以的話想在那之前分出勝負。
就算視野在一瞬間被火焰覆蓋也毫不動搖，波德將左手放上只用右手扛在肩上的戰鎚。雷肯用聖硬銀之劍，打中其左手的上臂。
砍進去了。但是，不夠深。
（嘖。被看穿了嗎）
波德預測雷肯的攻擊，先使用了〈硬質化〉。
「〈力啊〉！」
巨大戰鎚從雷肯的頭部上方降下。
波德使用的戰鎚，握柄部分很長，柄頭也很大。而聖硬銀之劍以長劍來說算短，既薄又輕。兩人的身高和手臂長度都差不多，所以波德在距離上佔優勢。
「〈風啊〉！」
以〈突風〉後退來避開戰鎚，然後立刻踏向左前方。戰鎚向右修正角度，鑿開了大地。
與之同時，用聖硬銀之劍砍波德的右手上臂。
（砍進去了！）
劍這次確實有深深砍入鎧甲。
波德攻擊的時候，也就是有在動的時候，只能使用微弱的〈硬質化〉。
所以只要在波德攻擊的一瞬間，避開攻擊並接近，然後砍左右手的上臂即可。
只要持續這步驟，自然會對手臂造成傷害。
當他無法隨意揮舞戰鎚時，就會分出勝負。
波德從斜上方把戰鎚揮下，雷肯便看穿其軌跡來避開，同時跳入對手懷裡，這次砍了左手的上臂。
波德即刻將戰鎚逆向擊來。
不自覺地向後方跳開。雷肯的斬擊止於輕傷。
只要波德的攻擊有正中，雷肯有可能一擊就被逼入戰鬥不能。纏繞〈衝擊貫通〉的戰鎚的威力，就連大炎龍的鎧甲也無法完全擋下。這已經在最初的攻防領教到了。
波德從左上揮下戰鎚。
原本想向右避開來接近，但戰鎚的角度向右調整了，雷肯便向右跳開。
雷肯的外套下擺被戰鎚捲入。
差點失去了平衡，還好硬是將身體向右扭來逃開了。
（外套很礙事）
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
對波德的臉連發〈炎槍〉。
波德本來就對物理攻擊和魔法攻擊都有耐性，更別說發動〈硬質化〉的時候，魔法攻擊幾乎無效。但只要〈炎槍〉在面前爆炸，就會跟丟雷肯一瞬間。波德的搜敵能力不高。
雷肯跑走把距離拉開，脫下白炎狼的外套當場丟開。
然後向波德突進。
波德將戰鎚從左上揮向右下。
雷肯砍中波德的右手上臂。
波德將戰鎚從右邊掃向左邊。
雷肯砍中波德的左手上臂。
如此攻防持續了一會。
波德漸漸開始使出二連擊，三連擊，甚至四連擊了。
雷肯勉強避開那旋風般的強力攻擊，砍傷波德的雙臂。
（攻擊真輕啊）
雷肯已經完全習慣〈巫女的守護石〉的恩寵了。因此不由得覺得少了這恩寵來揮的劍很輕。
但隨著周而復始的攻擊，波德的鎧甲的雙手上臂部分也越來越殘破了。應該差不多要開始對身體造成傷害了。
波德揮出的戰鎚，雖然威力驚人，但很單調。雷肯逐漸習慣其攻擊，開始能看穿軌跡了。就連有在中途改變角度的也能看穿了。
雷肯再次瞇眼凝視波德的鎧甲的左右手上臂部分，確認已經造成了多少傷害。
然後愕然失色。
（修復了？）
（怎麼可能）
（但是傷痕明顯變少變小了）
（他的鎧甲具有〈自動修復〉嗎？）
（我這邊的恩寵無效但是他那邊不會嗎？）
波德將戰鎚從左上方揮下。
雷肯退到了勉強能避開攻擊的位置。
波德將準備揮下的戰鎚停住，向前踏出一大步再重新揮下。
（糟了！）
這是波德在這場戰鬥第一次使出的小技巧。不自覺習慣了單調攻擊的雷肯的身體，沒能迴避這攻擊。
波德的戰鎚，正中並痛打在雷肯的左肩上。
 