========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2020-12-26 17:45
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我叫凡達姆，是銀級。這傢伙是澤奇。也是銀級。兩人都是錢尼商店的專屬。這次的護衛，由我來當隊長。」
凡達姆身高稍稍不及雷肯，雖然有點瘦，但有著穩健的骨骼。黑色的鬍子散發著男人味。戴著帽緣很寬的帽子，背後背負著長劍。
澤奇穿著鼠色斗篷，是個一身魔法使模樣的小個子。一頭黑髮剪得很短，眼神銳利。
「好久不見了，凡達姆。隊長由你來當是當然的。我們會聽從你的指示的。」
「能這麼說真是幫大忙了。有你在太讓人安心了，妮姬。」
「我就不用自我介紹了吧。這邊看起來很強硬的是雷肯。一如所見是個劍士，不過也有別的秘招喔。搜敵能力也很強。這邊的艾達則是弓手。兩人都是銅級。」
「二位都多指教了。總之先出發吧。然後隊列的話，我，雷肯，艾達，馬車，澤奇，妮姬，這樣的順序行嗎？」
「嗯。」
「那麼，出發吧。」
昨天，雷肯買了周邊地區的地圖。地圖只有國內北部城鎮的位置關係，沒有畫上自然地形或道路等。
根據地圖，邦塔羅伊在沃卡的西南方，而在邦塔羅伊的東南方，有迷宮都市磁波魯特。是有〈劍之迷宮〉的城鎮。從沃卡到邦塔羅伊，跟從邦塔羅伊到磁波魯特，到磁波魯特的距離雖然稍遠了些，但沒有差很多。因此，明明這次以馬車行進的旅程只要七天，但從沃卡到磁波魯特卻要一個月，最初感到很奇怪。
但仔細想想後，同乘馬車會頻繁停下讓人們上下車，也會遵守路線行進。不能跟重視速度的直行馬車相比。
磁波魯特迷宮比想像得要近。
然後，雷肯昨天還找到並買下了〈扎卡王國迷宮地圖〉這樣的東西。
這也是沒有畫上道路、山、河，在實際移動上用不了的地圖，但能了解國內迷宮的全貌這一點，對雷肯來說沒有比這更有意思的地圖了。
根據這張地圖，這個國家的管理迷宮，也就是被貴族管理的迷宮，有三十二個。其中八個是階層過百的大迷宮。另外，雖然地圖上沒有記載沒被貴族管理的小迷宮，但似乎有一百五十個左右的樣子。
磁波魯特迷宮是，有著一百二十階層的，威風堂堂的大迷宮。
此外，沃卡城的東南方，有個名叫尼納耶的迷宮。不清楚有多少階層，應該在百以下吧。這裡比邦塔羅伊還近很多。有時間的話就打算去看看。
馬車離開了城鎮一陣子後，負責人奧爾斯特下令讓凡達姆停下馬車。
「那麼，再重新自我介紹一次，我是錢尼店長的代理人，奧爾斯特。車夫是在商店任職多年的專屬，蓋托。」
奧爾斯托淡淡地接著說明。這次的主要商品是，雷肯在貢布爾迷宮入手的迷宮品，其中有著複數的恩寵品。利益雖然也是目的之一，但最大的目的是加深與邦塔羅伊的有力商人的關係，因此，無論如何都必須將行李安全送達，在募集到充分的護衛以前都無法出發。
「事實上，根據某位關係人的情報，憎恨著本店的對手正計畫著襲擊。對方相當有錢，能預想到襲擊者會有高超的實力。」
聽了這個說明後，雷肯弄清楚了。給雷肯、妮姬和艾達的報酬，是三人共五枚金幣如此高金額。這次，有著就算減少利益也必須確保安全的理由在。
奧爾斯特當然是乘坐在馬車裡，蓋托在駕駛座上。凡達姆跟澤奇騎著自己的馬，而雷肯、妮姬和艾達澤則是徒步。
艾達走得不錯。
以前一起做護衛工作時，有很多多餘的動作，很快就累了，但這次已經完全習慣了快步移動，毫無困難地跟著。
奧爾斯特下了確保野營場所的指示。今晚原本要到下個村莊，但似乎改變了預定的樣子。凡達姆沒有感到意外，很快就決定了野營場所。
「我來負責〈著火〉跟〈燈光〉吧。我的魔力量似乎多得很誇張的樣子。澤奇先生就好好溫存魔力吧。」
「幫大忙了。」
艾達點了柴火後，澤奇似乎無意識地問了。
「等等。詠唱怎麼了。」
「诶？」
「你沒有詠唱咒文。」
「不，有阿。〈著火〉，這樣。」
「那是發動咒文。用來聚集魔力，構築魔法的準備詠唱沒做。」
「诶？我是被師父這樣教的，所以以為都是這樣耶？」
「能告訴我師傅的名字嗎？」
雷肯搖了搖頭。
是告訴艾達，不能回答這個質問。
「雖然有點對不起你，但我不能說。」
「這樣啊。抱歉了。」
之後，艾達在野營場所的四個角落各點了一個〈燈光〉的光，讓澤奇吃驚地張大了眼。奧爾斯特也表示了驚訝。
「哎呀，這還真是驚人。控制得很漂亮呢。像這樣多個同時點起，竟然連一絲搖晃也沒有。魔力沒問題嗎？」
「完全沒問題喔。一整晚都會點著呢。」
「睡著的話就會消失吧。」
「诶？睡著的時候應該也點著喔。大家都這麼說的。」
「是，是嗎。」
看到艾達的魔法令大家銘記於心，很奇妙的，雷肯感到有些驕傲。
同時，也得知自己學到的魔法，跟這個世界一般的魔法相比，優秀很多。
雷肯收集柴薪，做了個灶。
凡達姆在四個角落放置魔獸驅散香，做了料理。
奧爾斯特一直待在行李旁。
蓋托照顧著馬車的馬。
澤奇照顧著自己的馬和凡達姆的馬。
艾達警戒著周圍。
妮姬一步步協助大家的工作。
護衛旅程，姑且還算順利的樣子。
擔任警戒的順序是，凡達姆，妮姬，雷肯，澤奇，艾達。
這一晚，沒有襲擊。 