========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-04 10:51
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7470329747
 
攻擊是從斜上方揮下來的。
左肩感受到了沉重的衝擊。
胸口感受到了強烈的壓迫感。
從右腰感覺到，一部分身體被摧毀了。
波德轉了轉揮開的戰鎚，這次要從右側使出橫向攻擊。
雷肯想舉起左手使出〈炎槍〉。
然而左手不聽使喚。
想用〈突風〉逃向後方。
然而出不了聲。
戰鎚逼近。
雷肯揮出了聖硬銀之劍。
瞄準的是用來支撐迫近而來的戰鎚之巨大鎚頭的握柄部位。
波德轉動了鎚頭。這是這場戰鬥第二次施展的小技巧。
聖硬銀之劍與戰鎚的鎚頭猛烈衝撞。
發出刺耳的聲響，聖硬銀之劍折斷碎裂。
戰鎚打中了雷肯的腹部。
雷肯被打飛到後方，同時在心中默念。
（治好！治好！）
（給我治好啊啊啊！）
〈自我治癒〉發動，可以出聲了。
背對地面墜落在草原上。
拜大炎龍之鎧甲所賜，墜落的傷害不大。
「〈回復〉！」
把右手放在左肩上發動〈回復〉後，向左扭身跳開。
波德的戰鎚差點打中，重擊大地。
雷肯跑了起來。
但是，剛剛受到的打擊似乎也對腰和腿造成了不少傷害，無法隨心所欲奔跑。
波德從後方用跑的追了過來。
雷肯此時沒有從容到能將意識集中在〈立體知覺〉上，但就算不靠技能也很清楚，波德追了過來。
前方是正在觀戰的獸人們。
人數增加了不少。
波德就在後面。
設法控制不靈活的雙腿，拼命奔跑。
獸人們一臉驚訝地開始避難。
（礙事！）
（閃開！）
雷肯打算衝進獸人們之間的空隙時，跳開的獸人正好就在前方。
下一瞬間，雷肯被樹根絆倒，向前傾倒。
戰鎚劃破空氣從頭部上方通過，命中了倒楣的獸人把他打飛。
雷肯一邊向右迴轉一邊起身，然後直接逃到觀戰的人群之中。
（觀戰的傢伙與草木石頭無異）
（也就是障礙物）
（只要在障礙物之間穿行）
（就能爭取到距離）
觀戰者不知為何多得不得了。
也有很多人類。
覺得有點奇怪，但現在沒空想這些事。
雷肯運用〈立體知覺〉，穿過了障礙物。
逃了一會後將注意力放到後方。
（有爭取到一點距離嗎？）
並沒有。
波德緊追在雷肯之後。
他把礙事的獸人和人類撞飛，抓起來拋開，撞倒跨過，筆直向雷肯突進。
雷肯打算繼續逃跑。
畢斯卡‧可安就在眼前。
眼睛睜得很大。
迅速繞到畢斯卡後方。
打算繼續深入，但人都擠在一起，就連〈立體知覺〉也找不到繞出去的路。
在眼前的是，杜歐‧邦恩。是幽夫迷宮騎士團長。雖然對他為什麼會在這裡感到疑惑，但現在沒空思考原因。
雷肯回過頭去。
波德用左手把騎士打飛，同時用戰鎚的柄頭卡住畢斯卡的腋下，並用力一揮右手，把畢斯卡遠遠甩飛。
雷肯跳向波德，用左手壓住波德拿著戰鎚的右手肩膀，用右手抓住詭異頭盔的臉部。
「〈火矢〉！」
在頭盔內側生成四支〈火矢〉，刺入波德的雙眼。
雷肯能在離自身有些距離的位置顯現〈火矢〉。而波德的頭盔似乎存在足以讓魔力穿過的空隙。
雷肯迅速向後方跳走。
波德發出呻吟，用左手摀住頭盔臉部。
雷肯從〈收納〉一手抓住五個大紅藥水拿出來，在脖子旁捏碎。
紅藥水流入鎧甲內側。
接著面朝上方並張大嘴巴，用力擠紅藥水，大口吞下滴入嘴中的藥水。
「〈回復〉！〈回復〉！〈回復〉！」
對自己施展〈回復〉。
眼前的波德也從〈收納〉抓出好幾個大紅藥水，擠在臉上。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯跑向沒人的地方。也就是向兩人原本戰場的中央移動。
一下就跑了五十步左右。
魔力開始流入體內。
（〈巫女的守護石〉嗎？）
是離開恩寵無效的範圍了吧。
這也就代表，在波德附近果然有恩寵無效在運作。
白炎狼的外套正好掉在旁邊，撿起來穿上。
波德把戰鎚扛在肩上，不慌不忙地走過來。
雷肯從〈收納〉取出〈阿格斯特之劍〉。
然後換到左手，用右手從〈收納〉取出〈哈露佛斯之杖〉，開始〈驟火〉的準備詠唱。
波德一步步走近。
繼續準備詠唱。
波德一步步走近。
當距離來到一半時，準備詠唱結束了。
「〈驟火〉！」
本是廣範圍攻擊的〈驟火〉，傾注在波德及其周圍。 