========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 22:18
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧


波德看不到魔力。
所以他根本不知道即將襲擊自己的攻擊，有灌注多麼大量的魔力，站著硬接了攻擊。
他在用〈硬質化〉吧。
波德的〈硬質化〉，以前沒有這麼強力。然後以前不會用這麼依賴〈硬質化〉的戰術。所以才覺得，這個戰術對現在的波德有用。
魔法耐性本來就很強的波德，只要使用最大程度的〈硬質化〉，魔法攻擊就很難造成大量傷害。但也不代表魔法就無效了。再怎麼微小，魔法攻擊仍有對波德造成傷害。
〈驟火〉是一齊釋放〈火矢〉的魔法。每個攻擊都只是〈火矢〉。跟〈炎槍〉相比，〈火矢〉的貫穿力低，至於一擊的威力，根本無從比較。
但這是在斷斷續續傾注一萬支甚至更多的〈火矢〉。
一支〈火矢〉能造成的傷害，或許只有〈炎槍〉能造成的幾十或幾百分之一，但還是有造成些微傷害。然後，在波德的鎧甲具有的自動修復機能運作之前，下一支箭，下下一支箭會落下來。
而且波德不能動。要是動了就用不了強力的〈硬質化〉。所以只能站穩來承受〈驟火〉。
像瀑布傾注而下的魔法攻擊，遮住了波德的身影。
〈驟火〉把草原挖開，發出轟鳴，使塵土飛揚。
塵土不斷擴散，來到雷肯身邊。雷肯一心將意識集中在〈哈露佛斯之杖〉上，控制狂暴的〈驟火〉，讓其不斷傾注到波德身上。
在〈驟火〉的最後一箭落下後，戰場陷入沉默。
塵土消散。
先現身的是雷肯。
已經把〈哈露佛斯之杖〉收了起來，雙手拿著〈阿格斯特之劍〉，謹慎地注視前方。
塵土繼續消散，波德接著現身。
草原的一角被挖了個大洞，波德就站在中央。
和〈驟火〉的攻擊開始時一樣，將戰鎚扛在右肩上，站著。
其頭盔和鎧甲，都已傷痕累累。
尤其是肩膀和手臂的部分，更是破爛不堪。
像個雕像一動也不動。
才剛如此想到，他就突然發出大笑。
『哇哈哈哈哈。真讓人佩服啊。你在這世界得到了強大的力量呢』
（你也一樣吧！）
（能把那承受住也太誇張了）
（再怎麼硬也要有限度）
（不過這鐵壁般的防禦應該已經被削弱不少了）
波德沉重又緩慢地開始前進。
雷肯向後退。一邊後退，一邊從〈收納〉取出兩個大魔石來吸收魔力。
為了最後的決戰，想盡可能讓魔力回復。
（差不多夠了）
雷肯停了下來，開始靜靜地跑向前方。
就好像在呼應雷肯，波德把左手放到了戰鎚的手柄上。
〈阿格斯特之劍〉劃破空氣襲向波德。
波德刺出的戰鎚的炳頭部位與〈阿格斯特之劍〉衝撞，猛烈撞擊聲響徹於戰場。
雷肯使力猛壓。
波德也不相讓，壓了回來。
兩名身高超過兩步的高大冒險者，正在釋放超乎想像的肌肉之力。
兩人忽然停住。
此刻，兩名強者灌注於武器的力量不分上下。
正因為在竭盡全力，所以波德無法詠唱〈剛力〉的咒文。
雷肯也無法使出魔法。
波德的手臂和雷肯的手臂，都開始顫抖。
兩人很有默契地拉回武器，一鼓作氣再次對撞。
「〈力啊〉！」
把雷肯的大劍彈開的戰鎚，順勢滑向雷肯的右側，波德稍微失去了平衡。
雷肯預判對手會使用〈剛力〉，在對撞後把大劍拉開。向左踏出半步來避開戰鎚的軌跡，然後在空中讓大劍轉向，瞄準波德的頭。
波德扭頭避開了這招，大劍因此打中了波德的右肩。
「〈力啊〉！」
波德把戰鎚從右往左揮，攻擊雷肯。
雷肯用〈阿格斯特之劍〉從下方把戰鎚往上頂，讓軌跡偏移。
波德轉了轉戰鎚並砸向雷肯。
雷肯的大劍從正面與之迎擊，火花四散。
大劍與戰鎚的對撞就這樣持續了一陣子。
由兩位高大強者以重量級武器相互撞擊又勢均力敵的這一戰，每一擊都敲出會讓人折壽的劇烈聲響，激烈交鋒之魄力讓觀眾不由得心生敬畏。
（不妙啊）
（這種攻防再持續下去）
（波德的鎧甲就會修復）
（嗯？）
用〈阿格斯特之劍〉和戰鎚對撞的手感，有點奇怪。
（難道說）
「〈力啊〉！」
雷肯用雙眼仔細觀察，波德灌注〈剛力〉揮下來的戰鎚的軌跡，並以〈阿格斯特之劍〉打擊接近柄頭根部的手柄。
手柄斷掉，柄頭飛了出去。
波德把斷掉的戰鎚手柄丟開，想要後退。
雷肯迅速踏入，瞄準波德的頭揮下〈阿格斯特之劍〉。
 