========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-09 17:20
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧

波德把左右手插入〈收納〉同時把頭扭開。〈阿格斯特之劍〉沒擊中波德的頭，而是猛地打在左肩上。
雷肯感覺到，這次跟之前不同，有確實造成傷害。
波德從〈收納〉拉出來的右手，握著形狀奇妙的短杖。而左手則握著魔石。是大型迷宮之主會掉落的強力魔石。
雷肯揮高〈阿格斯特之劍〉，試圖追擊。
波德拿著短杖上有個凹洞，魔石被塞了進去。
在杖尖詭異地隆起的部分，裂了開來。
看起來就像張開的眼球。
魔力集合體從那眼球射出。
連閃避都來不及，魔力集合體直擊了雷肯，爆炸，把雷肯炸飛。
那是威力等同好幾支雷肯最大出力的〈炎槍〉的強力魔法攻擊。
雷肯被遠遠炸飛。
雷肯在一瞬間失去了意識，但馬上就恢復了。
所幸，在魔法攻擊爆炸的那一瞬間，有用左手保護臉，頭部得以免於受到重創。
可能有好幾根骨頭斷了。不過白炎狼的外套的魔法防禦力非常高，穿在底下的大炎龍的鎧甲的物理防禦力也極高。
被炸飛的雷肯在空中調整姿勢，旋轉並降落到地上。
波德取出下一顆魔石裝上短杖。
雷肯朝波德突進。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
波德釋放了第二發攻擊。
雷肯向左避開。
然而魔彈在空中爆炸，雷肯被這爆炸給炸飛了。
雷肯在草地上翻滾，迅速起身。
波德正打算裝上第三顆魔石。他喝下了什麼東西。大概是大紅藥水。
（打算消耗大魔石來爭取時間嗎！）
（可惡）
（跟這傢伙的戰鬥）
（老是這樣）
雷肯只要跟波德戰鬥，最後總會演變為消耗戰，迎來不論誰輸誰贏都很難講的結局。
原本覺得有在異世界獲得新能力的這一次終於能一決勝負了，但看來沒這麼順利。
已經沒打算再繼續跟波德戰鬥了。
就算不擇手段也要讓戰鬥結束。
雷肯揮高大劍向前突進。
在波德要發動短杖的那一瞬間，雷肯跳了起來。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
在高空中飛舞，雷肯打算從空中襲擊波德。
在波德把短杖指向上空的那一刻，雷肯把〈阿格斯特之劍〉丟向波德。
射出的魔法攻擊與大劍交錯，襲擊雷肯。
魔彈爆炸，雷肯被炸飛到更高的上空。 
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
魔彈造成的傷害讓人暈眩。但還是勉強將意識保持住，同時連發咒文。
利用魔彈的爆發力和衝擊波，還有〈突風〉之力，雷肯在更高的天空中飛舞。
雷肯將右手插入〈收納〉，取出爆裂彈，往正下方丟去。
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
發動〈不死王之戒指〉的恩寵，雷肯在接下來的一段時間內，進入了任何攻擊都無法造成傷害的狀態。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯拼命連發〈突風〉。
絕不能掉進恩寵無效的範圍內。就算用盡一切魔力，都必須在空中飄浮下去。
雷肯丟出的〈阿格斯特之劍〉，向波德的身體落下，波德為了避開逃向了後方。然而沒能完全逃開，左腳被擊中，波德失去平衡跌倒了。
爆裂彈正好在他爬起來的時候掉了下來。
閃光綻放，在場所有人都沒見過的爆發接著引爆。地面被炸毀，正在觀戰的人類和獸人都被轟倒。
雷肯掉了下來。能做的只有縮緊身體採取防禦姿勢。與地面衝撞。由於〈無敵〉狀態還維持著，雷肯平安無事。
但還是暫時無法動彈。
總算爬起來後，尋找波德。
有了。
爆炸中心被炸出一個大坑洞，波德就倒在坑洞東側。是被炸飛了吧。
拖著身體靠近波德。
用右手從〈收納〉拔出〈拉斯庫之劍〉。
趴在地上的波德，轉過來面向上方。
被炸飛的頭盔已不見蹤影。
鎧甲也破爛不堪，只剩殘骸依附在身上。
臉上鮮血淋漓。
雷肯把劍尖指向波德的喉嚨。
波德躺在大地上，向雷肯的臉瞪眼。
『喂喂。居然在一對一的決鬥中用爆裂彈。雷肯，你瘋了嗎？』
『囉嗦』
兩人互瞪了一會。
不久後，波德嘆了口氣，放鬆臉部表情。
『不管是〈硬質化〉還是〈剛力〉還是〈衝擊貫通〉都用不了了。為了抵禦〈爆裂彈〉，老夫把最後一絲精神力用光了。是你贏了，雷肯』
雷肯把〈拉斯庫之劍〉刺入波德脖子右邊的大地。
然後放開了劍，仰望天空，敞開胸膛，高舉雙拳，大聲吶喊。
持續很久的吶喊。
讓從腹部深處湧出的激昂雀躍，隨著聲音，向天空解放。
獸人們也高聲呼應了，這要將自身勝利烙印於天地的吶喊。
讓驚人的嚎叫聲傳遍四處，來表示有確實見證這場超群絕倫的戰鬥。
人類也發出了歡呼。
獸人之中具有〈嚎叫〉技能的似乎有幾人有倖存下來，有人因此癱倒在地。
所有人都一同，為勝利者雷肯獻上祝福。 