========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-10 16:51
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧

在雷肯和瑪夏加因騎士團向敵軍大本營突擊並展開激戰的時候，主戰場這邊也有別的動靜。
嘉卡王國軍在一開始有順利擋下桂德帝國軍的攻擊，然而桂德帝國軍逐漸加強攻勢，嘉卡王國軍眼看就要潰敗了。
此時，幽夫迷宮騎士團抵達參戰。
通知獸人軍團之侵攻的王的使者也有去幽夫。幽夫在這情況下沒有派出軍隊的義務，而王也沒有權利命令他們出兵。
但是，杜歐‧邦恩提案讓迷宮騎士團上陣。
「就到王都觀光一下吧」
他這麼主張。在這階段根本沒想過嘉卡王國軍會陷入劣勢。是打算賣王一個恩情，順便瞧瞧王都的狀況。
結果，以諾杜蘭‧盧卡為負責人，幽夫迷宮騎士團騎士百人和從騎士百人要趕赴王都。諾杜蘭的父親薩爾基蘭在跟侯爵討論後，把子爵家當主的位子讓給諾杜蘭並派他出任。
抵達王都後發現，事態比想像的還嚴重。
諾杜蘭前去問候了，最近與幽夫來往密切的瑪夏加因侯爵瓦茲洛弗家的長子及擔當外交的子爵。
諾杜蘭和杜歐便在私底下得知了，瓦茲洛弗家當主委託冒險者雷肯去討伐獸人軍的總指揮官。
「好。去擊潰那個獸人軍，助雷肯一臂之力吧」
杜歐如此說道，幽夫迷宮騎士團便因此來到了亞斯波拉。
幽夫迷宮騎士團的參戰，讓嘉卡王國軍捲土重來。
但是，桂德帝國軍也頑強地抵抗。桂德帝國軍在這場戰爭，有帶上三把能施展範圍回復魔法的秘寶〈恩戈榮嘎之杖〉，接連回復了傷患。
戰況陷入了膠著。
就在此時，觀戰在大本營進行的決戰的獸人逐漸增加，最後連嘉卡王國軍的騎士們也為了一探究竟而聚集過來，戰鬥因此慢慢地走向中斷。
那麼，雷肯和波德的戰鬥已分出勝負。
杜歐經由雷肯得知了來龍去脈。
各騎士團的代表在杜歐的招呼下集合起來，聽雷肯說明事情經過。
波德招集了麾下主要的獸人，在徵詢意見後下達了命令。
桂德帝國軍全軍要和波德一起，在雷肯的帶路之下，前往柯古陸斯。
幽夫騎士團要一起同行。由於身為幽夫侯爵的重臣又身居子爵位的諾杜蘭，其身分地位在嘉卡王國軍之中是最高的，在這場戰爭建了最大戰功的又是幽夫騎士團等諸多原因，反對的聲量不高。此外，其他騎士團還有治療傷患等事要做，沒辦法馬上出動。
向王報告這件事，會由茨波魯特的騎士拜亞德‧連古拉以及特蘭榭騎士團長葛勞斯‧柯央，代表全軍來執行。由龍騎士運送的最初的聯絡是這兩人施行的，而要最早回到王都直接報告的也是這兩人。不過，並不會制止所有騎士團的代表以各自的視點進行報告。應該都會強調自己一夥人的武功吧。
說個題外話，為了治療傷患和安排食物及宿舍，鄰近村莊收到了協力請求，而最靠近亞斯波拉，規模也很大的尼克犽城的領主，在中午就把自己喝得酩酊大醉，沒有應對得當。因此，本來能因為後方支援的功績得到褒獎的，結果卻受到了斥責和懲罰。
回到主題，雷肯要為桂德帝國軍和幽夫騎士團帶路到柯古陸斯，但是不知道路。雷肯便拜託艾達去找德洛斯和達莉拉。
很快就找到了。兩人在森林陰影處觀望戰況。
「你說亞拉波拉到柯古陸斯的路喔。那當然是知道啊」
「咱們也有去過柯古陸斯好幾次」
以亞斯波拉為據點的冒險者似乎有不少會時不時去柯古陸斯工作。
就這樣，桂德帝國軍一千四百名，幽夫迷宮騎士團一百八十六名的移動開始了。
在移動開始之前，代雷肯保管的五個神藥還了回來。
這是在騎不了馬的山路上移動，冒險者平常要花五天抵達的樣子。
幽夫迷宮騎士團有在那個幽夫迷宮進行鍛鍊，所以山路並不辛苦。而且食物都裝在〈箱〉裡，還有帶三個〈無時限之袋〉。
桂德帝國軍要一邊籌備食材一邊移動，不過他們狩獵很有一套，走起來一點都不累。
所以，雖然是人數這麼多的集團，移動起來卻不慢。
現在是第一天的野營。
雷肯和艾達、德洛斯、達莉拉一起野營，然後還邀請了波德。
杜歐‧邦恩也想參加，但雷肯拒絕了。
拿出了肉用篝火來烤。艾達則煮了湯。
在第一晚，先聽了波德來到這世界後的經過。有時會抓出重點翻譯給艾達、德洛斯和達莉拉聽。
想不到，波德竟落到了獸人之國附近，被獸人們抓起來，被迫以戰鬥奴隸的身分在鬥技場上廝殺的樣子。
在惡劣的環境之下，波德不斷獲勝，活了下去。
名叫伊奧達特的獸人的將軍把波德買下，波德得以離開地下牢獄。
然後終於買回自己，成功脫離了奴隸身分。
成為自由民的波德，在伊奧達特的指示下接連踏破了迷宮。
最後還依據伊奧達特所望，在鬥技場和伊奧達特決鬥，獲勝，收下了將軍的位子。
然後遵照皇帝的命令，為了奪回被人類搶走的桂德帝國的秘寶，率領軍隊攻進了嘉卡王國。
雷肯詢問了許多關於獸人之國的迷宮的事。
結果，這一晚光是聽波德的故事就結束了。
 