========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-10 12:00
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7483647486
 
第二天，稍微改變了移動方式。
在第一天，是由德洛斯、達莉拉、雷肯、艾達帶頭，幽夫迷宮騎士團走在前頭，桂德帝國軍跟在後方來行進，但在第二天，是讓德洛斯帶頭帶領桂德帝國軍，而達莉拉則在後方帶領幽夫迷宮騎士團行進。獸人們在森林裡移動的速度比人類快，而且獸人們要先狩獵再用餐，所以行軍快慢與幽夫迷宮騎士團有差。
至於雷肯和艾達，則是和桂德帝國軍行動。為了跟波德談話。杜歐‧邦恩也把騎士團的指揮交給副團長布拉克‧奧莫亞，跟雷肯等人一起行動。
「哎呀。真沒想到波德將軍跟雷肯都來自同一個異世界呢。在那個世界，到處都是你們這等強者嗎？」
「啊啊，算是吧」
杜歐經由雷肯的翻譯，向波德問了關於獸人帝國的各種情報。
但是，關於國家人口有多少，士兵數量有多少這類提問，波德都笑著回答不知道。就連花了幾天突破大森林這個提問，也回答沒仔細算過。
簡單來說，波德無意提供與桂德帝國的國防有關的情報。
不過，與獸人的思考方式有關的，或是關於生活型態及道具的提問就有回答。關於鬥技場和迷宮的也願意說。
第二天野營也有招待波德。杜歐也想來但拒絕了。
今晚輪到雷肯說自己的體驗了。但雷肯的說明很快就結束了。而且幾乎都在說迷宮的事，再來是魔法習得，還有恩寵品的事。
雷肯擁有的〈無時限之袋〉讓波德很驚訝。得知連艾達、德洛斯、達莉拉也都有自己的〈箱〉後，更驚訝了。
波德把兔子獸人和鼬鼠獸人帶過來，並請求讓他們看看〈箱〉。兩位獸人看了看〈箱〉後非常驚訝，表示了強烈的興趣。
在第三天的移動時，雷肯跟杜歐說，獸人之國沒有〈箱〉，他們很感興趣。
在第三天的野營，雷肯詢問波德，桂德帝國想取回的秘寶是什麼。
波德先說了不要翻譯這段話才開始講。
『那被稱作是〈安寧之寶珠〉。老夫也沒見過就是了』
『有了那個能有什麼幫助？』
『不是有個被你破壞的頭盔嗎。那東西具有名為〈神威無效〉的神威。而且還附帶名為〈認知阻礙〉的神威』
『神威？是指恩寵嗎？』
『你說的恩寵又是什麼』
『就是迷宮品等東西會具有的優秀特殊效果』
『啊啊。那個是叫靈威。具有靈威的叫做靈器。而神威是靈威的上位版，具有神威的就叫做神器。〈神威無效〉可以無效化神威和靈威』
（也就是說神器是類似始源之恩寵品的東西嗎）
『一天能施展六次範圍回復魔法的秘寶〈恩戈榮嘎之杖〉也是神器』
『啊啊，那個嗎』
『靈器可以從迷宮取得。用迷宮的魔獸來打造的物品有時也會有靈威』
『呼嗯』
『但是，創造神器的方式完全不一樣。而將那些神器產生出來的就是〈安寧之寶珠〉』
『什麼』
『對〈安寧之寶珠〉執行特殊儀式，神器就會誕生。使用一次就有六十年不能用。而那第六十年似乎就快到了』
『啊啊，所以才會在這時候發起奪回的軍事行動嗎。那個長得像白豹的獸人使用的，釋放斬擊的劍，也是神器嗎？』
『〈瓦度西之劍〉嗎。那個也是神器。對了，你是不是把那撿走了。還來』
『不要。比起這個，為什麼會取名為〈安寧之寶珠〉？』
『最先誕生的神器是〈恩戈榮嘎之杖〉的樣子。帝國當時爆發了疾病，眾人是靠那把杖得救的』
『產生了治療疾病的神器，所以才叫〈安寧之寶珠〉嗎。神器總共有多少個？』
『老夫也不清楚，不過以前有聽說過桂德皇帝陛下有一百三十幾個神器』
『也就是說，這個桂德帝國延續了，我想想，七千八百年以上嗎』
『不。記得是三百年又多一點』
『計算好像對不上啊』
『是滅了先前擁有的國家才到手的吧。不論是〈安寧之寶珠〉還是神器。不過帝國的認知是，〈安寧之寶珠〉是奉桂德皇帝陛下之命打造的，並且不得追根究柢。另外，雖然最近是六十年一次，但以前好像能更頻繁地產生神器』
『打造的？〈安寧之寶珠〉是人造的嗎？』
『傳說是由異形的賢者們打造的』
在兩人談話途中，杜歐‧邦恩過來了。
「呀，雷肯。抱歉打擾你們。波德將軍。希望你能收下這個」
在杜歐後面的騎士遞出的是，袋狀的〈箱〉。相當大型，很便於收納武器和食物吧。
「總計十個。都有百倍或相近的容量。希望你能當作是幽夫侯爵給桂德皇帝陛下的贈禮來收下」
聽完雷肯的翻譯的波德，起身並行了個奇妙的禮後收下了十個〈箱〉。
『老夫確實收下幽夫侯爵的贈禮了。作為皇帝陛下的臣子，千龍將軍波德‧伊斯弗爾向你致謝』
在第四天的移動時，桂德帝國軍的幾名幹部，遵照波德將軍的命令，前去問候了諾杜蘭‧盧卡子爵的樣子。他們經由人類的翻譯，親手將十個靈器交給諾杜蘭作為給幽夫侯爵的贈禮。然後針對〈箱〉的製作方法等等問了各種問題。好像也回答了關於桂德帝國的軍事制度等等的提問。
雷肯在這一天聽波德說了，關於獸人的戰鬥力的事。
在獸人之國，擁有魔力的人很稀少，很少出現擁有大量魔力的人。
不過，偶爾會誕生人稱變異種的人。銀色變異種擁有非常龐大的魔力，且擅於控制魔力，所以一定會成為魔法使的樣子。
紅色的變異種肌力非凡，黑色的則有出色的物理防禦。白色的速度飛快，而金色的則有特殊能力。如果是金種，有分一直都是金色的，以及只會在發揮特殊能力時綻放金光的。
構成大本營，也就是〈尾巴〉部隊的，有嚎叫獸人、搜敵獸人、軍師以及治癒魔法使，其他的則是皇帝親衛隊的戰士，至少具備〈百鬼長〉以上的戰鬥力，大多都有被借予〈神器〉。
『從獸人國帶來的戰士死了很多吧。不會很不妙嗎』
『但相對的，大家都透過探索這裡的迷宮變強了。尤其是皇帝親衛隊的戰士，明顯有變強。皇帝陛下也會很高興吧。飛行系的獸人沒有探索迷宮，所以沒有變強。還是迷宮靠得住啊』
『啊啊，還是迷宮靠得住』
波德向雷肯問了許多，關於嘉卡王國的迷宮的問題。 