========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 22:27
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧


第四天的野營。
『波德。將軍這職位辭去不了嗎』
『辭了能怎樣』
『來嘉卡王國。一起探索迷宮吧』
『其實老夫有想過。隱隱約約覺得，雷肯你大概是掉在人類國家吧』
『喔，是喔』
『關照老夫的獸人將軍曾說過，老夫到人類國家應該會比較幸福。為了這次遠征，他還主動幫老夫請求了〈豪瑪度拉之盔〉』
『那個具有神威無效的頭盔嗎』
『對。神器都是屬於皇帝陛下的，但建了功績就有機會被借予。老夫以將軍的身分承接了大命，所以能請求借予神器。只要戴上〈豪瑪度拉之盔〉，就不會在脫下頭盔時注意到，老夫一樣是人類』
『那我把那破壞掉可造成了你的麻煩啊』
『嘛，沒問題吧』
一瞬間覺得怎麼可能沒問題，但仔細一想，在頭盔壞掉後有近距離看到波德的臉的嘉卡王國的人，只有雷肯、艾達、德洛斯、達莉拉、以及幽夫的騎士們。或許真的沒問題。而且，就算會有問題，說不定也算不上什麼大問題。
雷肯再問了一次〈豪瑪度拉之盔〉的效果範圍。得到的答案是，裝備者周圍的一步到三十步。原來，在裝備者身邊，〈神威無效〉這神威是不會生效的。所以波德才能在裝備〈豪瑪度拉之盔〉的時候使用別的神器。如果雷肯有接近，就也能盡情使用〈彗星斬〉或〈不死王之戒指〉了，但事到如今就算知道也太遲了。
（波德使用射出火魔法的杖的時候〈因邱雅多羅之首飾〉沒有反應）
（是因為太近了吧）
也問了波德身穿的鎧甲的事。好像有在戰鬥過後仔細地收集鎧甲的碎片。問他收集那種東西能怎樣，結果得到了，大概會恢復原狀這驚人的回答。
那鎧甲被稱為〈哈邱利安的甲殼鎧〉或〈哈邱利安〉這簡稱。是打倒棲息於大森林深處，名為哈邱利安的巨大昆蟲，剝取其部分甲殼來打造的鎧甲。對物理攻擊和魔法攻擊都有很高的耐性。剝取的蟲會被稱為〈親蟲〉，只要親蟲還在某處活著，〈哈邱利安的甲殼鎧〉不論受到多少損傷都會自然修復的樣子。但據說，若非打倒親蟲的人，穿上的話會受到詛咒。
『你應該得先回桂德帝國一次吧』
『不。回去的話恐怕就很難再來了』
『那要怎麼辦』
『總之要先取回〈安寧之寶珠〉。這可是皇帝陛下的絕對命令』
『不是被奪走的所有寶物嗎』
『敕命是奪回〈安寧之寶珠〉。老夫沒有收到其他命令。只要取回〈安寧之寶珠〉，任務就結束了。交給其他人拿回去也無所謂。就讓老夫以完成敕命的功績退出軍籍吧』
『聽不太懂，當我懂了。所以，你能確實看出〈安寧之寶珠〉是真是假嗎？』
『老夫看不出來。不過，有把看得出來的人帶來』
德洛斯和達莉拉已經對觀賞聽不懂的對話感到厭煩，兩人自己聊了起來。艾達則是溫柔地注視，與老朋友暢談的雷肯的姿態。
在第五天的下午，一行人抵達了柯古陸斯。
在城鎮的入口，有百名以上的冒險者和二十名左右的騎士在等候。早一步抵達的諾杜蘭‧盧卡子爵應該有幫忙傳達意願，但若有千名以上的獸人要湧過來，還是會逼不得已展開防衛態勢吧。
諾杜蘭的身分，遠高於區區柯古陸斯領主。這位諾杜蘭，率領著出名的幽夫迷宮騎士團前來，和桂德帝國代表一同申請和札克‧寨卡茲面談。而且之後還會有千名以上的異形戰士會來。根本沒辦法拒絕。
結果是，會在寨卡茲商店本店的接待室，和札克見面。
這一邊的成員是，波德和鼬鼠獸人、負責翻譯的人類、雷肯和艾達、諾杜蘭和杜歐，共七名。
而札克方是，札克、柯古陸斯領主繼承人利歐陸‧夏爾巴德、執事一名、施療師一名、護衛兩名、共六名。
雷肯為訪問者一方介紹，執事為柯古陸斯一方介紹。
提出要事的是艾達。
「札克‧寨卡茲大人。久疏問候」
「艾達殿。之前承蒙關照了」
「利歐陸‧夏爾巴德大人。很高興能與您見面」
「是、是」
「賈柯夫‧華倫大人。巴古納刺大人。兩位別來無恙」
「不敢當」
「呀」
賈柯夫是騎士。巴古納刺怎麼看都是冒險者。而且還是有多年經驗的高手。
雷肯有點在意巴古納刺的視線。巴古納刺以犀利的目光，向鼬鼠獸人偷瞄了兩次。
（大概是在看鎧甲胸口的紋章）
（這傢伙有參加十九年前的襲擊吧）
艾達面向札克。
「在命運神大人不可思議的安排之下，我承擔了為遠在北方的偉大國度的皇帝陛下的代理，千龍將軍閣下引路的任務。札克大人，請容我單刀直入。從現在算起十九年前，人類襲擊了位於大森林之中的桂德帝國的神殿，帶走了大量秘寶。而將軍閣下的任務就是，取回在當時失去的名為〈安寧之寶珠〉的秘寶。那是放在祭壇的戈爾迦加神神像的左手上的物品。有收在封印魔力的箱子裡。請問您對此有頭緒嗎」
札克深深靠入沙發，閉上眼睛面朝上方，深深嘆了口氣。
看到那稀疏的白髮和臉上的皺紋，雷肯心想，他老了啊。
「老夫有頭緒。當時得到的許多財寶都賣掉了，但還有幾個留在手邊。然後有一個，實在沒辦法賣的物品。恐怕就是那個吧。柯古陸斯的鑑定師沒辦法鑑定其名。老夫馬上命人拿來」
執事在札克的指示下離開房間，很快就回來了。
手上拿著箱子。雕刻了奇妙花紋的箱子。看起來不像在人類國家打造的。
他要把箱子遞到艾達面前，艾達便做出，那邊請，的手勢。
箱子被放在波德和鼬鼠獸人面前，蓋子打開。
被封入的魔力滿溢而出。
驚愕讓雷肯張大雙眼。
鼬鼠獸人恭敬地將之取出，拿起來端詳。
 