========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-14 19:53
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧


（這是什麼！）
（這世上原來有如此恐怖的東西嗎？）
那是將三顆巨大的魔石，以白銀圓環串在一起，並以小小的羽毛裝飾之物體。在圓環的中央部位，三顆巨大魔石相互融合在了一起。
其魔力龐大到遠超雷肯至今見過的一切。
雷肯對那三顆魔石的其中一顆有印象。
那美麗的深紅色魔石，肯定是王龍阿特拉西亞的。
另外兩顆魔石就認不出來了，但能感受到不輸阿特拉西亞的魔石的力量。
（另外兩顆大概也是神獸的魔石）
（居然是將三顆神獸魔石組合起來的魔道具）
鼬鼠獸人對波德說了些什麼。
『雷肯。確實是真貨的樣子』
雷肯點了點頭。
「艾達。他說這確實是真貨」
這句話稍微緩解了場面的緊張氣氛。
『就請你們還來啦』
波德如此說道，雷肯接著翻譯。
聽到雷肯說的話，負責翻譯的人類在鼬鼠獸人的耳邊低聲說了些什麼。是在翻譯吧。
札克依舊深深靠在沙發上，靜靜地閉上了眼。身體狀況可能不太好。
年老的施療師低聲說，札克大人，要從後面靠近札克，但札克頭也不回，舉手制止了他。
「艾達殿」
「是。有什麼事嗎」
「不好意思啊，能請妳為老夫施展〈淨化〉嗎」
「好的」
艾達取出希拉給的細杖，柔聲道出〈淨化〉。清澈的深藍色光球產生，慢慢地從札克的頭浸透到腳。
札克無比舒服地，體會艾達的〈淨化〉。
「真是太舒服了。簡直就是極樂。艾達殿。這和妳以前施展的〈淨化〉好像不太一樣呢」
「我在幽夫之國接受了神殿長大人的〈淨化〉指導」
「是嗎。原來如此。難怪啊。那麼，艾達殿的〈淨化〉一次要一枚大金幣。但現在正好沒帶，作為代替，請把這秘寶帶走吧」

在那之後，事態的進展快得索然無趣。
取回秘寶的波德就好像在說這裡已經沒事要辦，馬上離開了柯古陸斯。
然後在野營的時候，召集了幹部進行談話。
到了隔天早上，桂德帝國軍、雷肯和艾達、幽夫迷宮騎士團就道別了。
諾杜蘭和杜歐邀請雷肯一起去王都，但雷肯拒絕了。幽夫迷宮騎士團必須回王都報告，但雷肯不一樣。雷肯只有義務要向瑪夏加因侯爵報告。
「而且我想跟艾達好好享受旅程」
原來如此，我太不知趣了，杜歐如此道歉。
道別時，波德送給諾杜蘭一把看似杖的東西。那被稱為〈指魔鳥的寄居樹〉，與之成對的在桂德帝國，從其中一邊飛走的名為指魔鳥的鳥，一定會飛到另一邊的樣子。但不一定會筆直飛行，有時會在途中繞路的樣子。簡單來說，有了這個，就能跟遠方的人進行連絡。
諾杜蘭贈送了兩個〈神藥〉和幽夫的酒。波德把這些交給了馬獸人。
以有能指示皇都方位的魔道具為由，桂德帝國軍婉拒帶路，離開了。
雷肯和艾達也向沃卡的方向離去。
在目送幽夫迷宮騎士團出發後，雷肯和艾達追隨桂德帝國軍的足跡，和獨自等待的波德會合。
「還真虧總指揮官離去軍隊能得到認可呢」
「哇哈哈。老夫一說，在打倒戰勝老夫的人類族勇者之前是不會回桂德帝國的，幹部們就大力贊成了呢」
三人前往瑪夏加因。
桂德帝國軍向大森林離去，但率領中軍，也就是〈牙〉部隊的熊獸人百鬼長巴拉瓜，打算率領〈牙〉部隊襲擊柯古陸斯。
要理解巴拉瓜這行動的意義，就必須先了解獸人的思考方式。
追根究柢，根據獸人的思考方式，在人類的勇士們襲擊大森林的戈爾迦加神殿，擊敗守備兵並取得財寶的那一刻，〈安寧之寶珠〉的所有權就轉移到人類了。不管是偷襲還是以多欺少，勝利就是勝利，勝利者就是對的。
但是，不能就這樣不顧〈安寧之寶珠〉被奪走。在過去，〈安寧之寶珠〉一年能產生一次神器，據說得到〈安寧之寶珠〉的國家能成為世界霸者。如今力量衰退，要六十年才能產生一次神器，但依然還是至寶，為爭奪其所有權，發生了無數次戰爭。敵軍甚至還曾侵入到皇都過。
正因如此，才會悄悄在沒有跟任何國家鄰接的森林深處蓋神殿，把〈安寧之寶珠〉藏在其中。想都沒想過，會被從後背襲擊。
在桂德帝國軍與其他獸人國的戰爭結束，戰後處理進展到一定程度的階段後，便將精銳派往人類的國家。為了開戰取勝，再次取得〈安寧之寶珠〉。
但由於奇妙的事態發展，桂德帝國軍和嘉卡王國軍都還算不上戰勝，〈安寧之寶珠〉就靠交涉拿回來了。
戰勝的話，就能奪取財寶和武具。也能破壞城鎮。但並沒有戰勝。雖然沒有獲勝，但奪回〈安寧之寶珠〉的敕命已經完成，所以必須歸國。沒有獲勝仍必須歸國。
此時，身為總指揮官的波德將軍宣言，在戰勝打敗自己的勇者前不會歸國，離開了軍隊。這是勇氣可嘉的行動。受皇帝陛下託付了光榮的桂德帝國軍團的將軍，在單挑敗北後不能恬不知恥地直接歸國。波德的行動得到了幹部們的贊同。
巴拉瓜便主張，應該讓軍團全體再和人類打一次，宣示桂德帝國的武威。
幹部們反對了。〈安寧之寶珠〉是以中斷與敵軍的戰爭，並就此停戰為條件來交出的，不可以違背約定。而且，絕不能發生，攜帶〈安寧之寶珠〉戰鬥結果戰敗，然後再次被奪走這樣的事態。
所以巴拉瓜放棄讓軍團全體出動，決定只以自己指揮的〈牙〉部隊來襲擊人類的城鎮。
這是新的戰爭。摧毀人類的城鎮來展現桂德帝國的恐怖之處的，嶄新的戰爭。
〈剪子〉部隊的將領，銀狐獸人伊歐斯，被人類討伐了。巴拉瓜和伊歐斯是年輕時一起探索迷宮，從貧困階級爬上來的親友。巴拉瓜的打算是，殺光一個城鎮的人類，來抵銷將領被討伐的污名。
可是，由於沒有人帶路，只顧著尋找較大的人類城鎮，結果就來到了沃卡。雖然有注意到是不同的城鎮，但管他是柯古陸斯還是沃卡，都與巴拉瓜的目的無關。巴拉瓜襲擊了沃卡。然而，兩隻巨大的猿猴怪物突然出現，〈牙〉部隊與之戰鬥，受到重創後逃回了北方。
此時的戰況經過了口耳相傳，沃卡便被謠傳為受到聖女與聖獸之加護的城鎮。
雷肯等人是在四月三十一日，回到瑪夏加因。
在途中追過了幽夫迷宮騎士團。當然了，有繞遠路。現階段，要是讓杜歐得知波德還留在嘉卡王國，感覺會不太妙。
抵達瓦茲洛弗家後，很快就被曼夫利叫去了。雷肯請傭人們照料波德，和艾達來到曼夫利的職務室。家宰夫吉斯魯親自為兩人開門。
「呀！你平安回來了啊。真是太好了。艾達殿也是」
「啊啊」
「我回來了，曼夫利大人」
「那麼，結果如何呢。桂德帝國軍現在怎麼樣了。金格的信已經以快馬送來，各騎士團送到王都的報告的概要也都知道了，祭莎大導師的事也有聽說，但你們離開亞斯波拉後怎麼了，完全不得而知」
「回北方去了喔。現在應該在大森林裡吧。你知道的有多少？」
「我知道的只有，你和桂德帝國的總指揮官決鬥並取得了勝利，以及在那之後，桂德帝國軍全軍和幽夫迷宮騎士團，在你的帶領下前往柯古陸斯」
「獸人在尋找的〈安寧之寶珠〉，果然在札克手中。幸運的是，那東西很難賣掉。艾達在柯古陸斯好像挺吃得開的。拜她所賜，交涉進行得很順利」
「噢。這還真是。艾達殿，真是太感謝妳了」
「實不敢當」  