========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2021-04-11 09:03
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
到了早上，一行人便出發了。早餐是邊移動邊吃。
剛經過一座小山時，雷肯以嚴肅的聲音發出警告。
「凡達姆。有魔獸。」
「什麼。」
「約百隻魔獸正往這裡過來。最前頭已經到了距離千步左右的地方。速度很快。」
凡達姆一臉懷疑看著雷肯。
「雷肯既然這麼說，那就不會有錯的。快對應吧。」
凡達姆也不愧是高手，很快就轉換過來了。
「退後五十步離開森林！快點！」
退了五十步後，又飛來下個指示。
「奧爾斯特把門鎖好躲到馬車裡！蓋托把負責安撫馬！澤奇！到前面去。來一發大的後就退到馬車後面援護射擊。妮姬到最前列！我在右後方，雷肯在左後方！艾達到……」
「我到馬車上面去。」
「很好。」
澤奇迅速地騎到前方，右手拿出插在胸口的短杖，把鑲嵌在手柄部分的寶玉貼在額頭上，接著開始詠唱。
「偉大睿智阿，火與風的支配者阿，吾祈願地上的太陽，吾獻上活祭品之血，討滅反抗者，給予證明神之榮光之人祝福吧……」
無法理解妮姬的配置。武器是細劍的話，比起最前列，更適合後列才對。而且，也離得太遠了。
能看到敵人的身姿了。是赤猿和蜘蛛猿。在樹木高處移動著。如果一行人在樹木附近的話，就會直接從上方的樹枝撲下來吧。不過，因為有先遠離森林，所以魔獸不先下到地面就無法攻擊。
帶頭的猿群跳到地上時，澤奇發射了魔法。
「〈獄炎〉！」
巨大的炎塊飛了出去。炎塊漸漸變大，最後膨脹到直徑近三十步的大小，襲向猿群。
許多在地面上跑著的猿猴被撞倒了。樹上的猿猴墜落了不少數量。
雖然殺掉的數量不多，但成功給予了二十隻以上打擊或重傷。最重要的是削弱了敵人的氣勢。
然而，敵人依舊很多。以怒濤之勢襲來。
此時，弓箭被以眼睛都追不上速度連射出去，
是艾達的攻擊。
十分驚異的速射，但更驚人的是那精準度。全都有命中魔獸。
沒有被艾達的弓箭集中的魔獸群，即將逼近馬車。
妮姬拔出了劍。劍身發出白光，突然延伸。
伸長的不是劍本身。是纏繞在劍上的魔法之光。長度能匹敵雷肯的身高。
首先，有三隻赤猿撲向妮姬。
妮姬用魔法劍砍飛前方兩隻的頭，接著迅速移動到右方，拿下後方一隻的頭。那距離原本應該是完全碰不到的，但魔法劍伸長了將近兩倍。失去首級的三隻魔獸的屍體，落到了妮姬剛剛的位置。
不給予喘息的時間，四隻蜘蛛猿湧了過來。
妮姬的魔法劍伸得更長，以幾近貼地的斬擊，一次橫掃過四隻小型魔獸。
魔獸們的手腳和頭被砍飛，掉落到地上。
妮姬自在地左右移動，無拘無束地揮著能改變長度的劍。
魔獸們以驚人的速度被殲滅。
從左右方湧向馬車的魔獸們，成了雷肯和凡達姆的劍下亡魂。
雷肯揮著〈拉斯庫之劍〉，一刀一殺拿下敵人。凡達姆先是砍傷腳來奪取機動力，再趁著空檔給倒在地上的敵人最後一擊。
澤奇從馬車空隙中瞄準漏掉的魔獸，但沒有他的出場機會。
雷肯揮舞著一擊必殺的劍，同時觀察著妮姬的動作。
最為驚人的是魔法劍的操作。那長度應該是以魔力驅使的，要改變長度，就必須透過魔力操控來調整。能如此迅速地，又如此確實地改變劍的長度，才是驚異之處。
很快地，敵人的攻擊止住了。但是，雷肯緊緊盯著森林。
緩了口氣的凡達姆看到雷肯那神情，也跟著繃緊神經。
來了。
踏著沉重步伐走來的是雷肯不知道的大型猿猴魔獸。數量為三。魔獸的體毛和臉龐全是黃色，隆起的肌肉蘊藏著恐怖的力量吧。說不定這就是猿鬼族第三階位的黃猿鬼。
妮姬、雷肯和凡達姆，各對付一隻。
最先接敵的是中央的妮姬。直接從敵人的攻擊距離外砍下了頭。
雷肯右手握著〈拉斯庫之劍〉突擊敵人，正要攻擊的時候，有了奇妙的感覺。順著那感覺將劍往前突出時，腦中形成了某個詞彙。
〈突刺〉。
不可思議地，〈拉斯庫之劍〉輕易地刺進了魔獸的咽喉，穿透過去。劍被迅速拔出，雷肯跳到後方。
魔獸緩慢地倒下了。
此刻，雷肯知曉了。從那個金色藥水得到的技能是〈突刺〉。
突刺是危險的技巧。威力雖高，但失敗的機率也高，要是失敗就會陷入困境。因此，除非是在非常狹窄的空間戰鬥，雷肯幾乎不會使用突刺。
但是，剛剛使出突刺的瞬間，雷肯確信這技巧絕對會貫穿對手的要害。知道該向哪裡以多少力量突刺。使劍技巧遠超過去最好的突刺。
往旁邊望去，凡達姆正要給大猿猴最後一擊。
全部結束後，奧爾斯特從馬車出來，喊出了感激的話語。
「多麼精彩，多麼出色的戰鬥！之前就覺得這次的戰力相當可靠，但想不到竟然有這等程度！太棒了！真是太棒了！」
「嘿。」
馬車車頂上頭，艾達用右手拇指劃過鼻子，一臉得意。
雷肯靠近馬車，詢問奧爾斯特。
「奧爾斯特。昨天之所以在預定外的場所野營，是因為預料到這次襲擊嗎？」
奧爾斯特謙虛地微笑並回答。
「畢竟已經知道會有襲擊了呢。就改變了預定試試。」
就算護衛們很厲害，若委託方的指示和舉止都很愚蠢，委託任務就會很困難。
但這次的委託，看來不太需要擔心。 