========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-05-22 12:45
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
凡達姆受了不少傷。
「凡達姆有接受治療的必要吶。奧爾斯特殿，借我一點時間。」
「請隨意。」
「小艾達。」
「嗯！什麼事。」
「下了坡道後有條河川。能幫忙把水袋裝滿嗎。」
「知道了！」
「凡達姆，坐下來把衣服脫掉吧。」
凡達姆的身上有很多輕傷。重傷也有幾個。
妮姬把布沾滿水，清洗了傷口。用艾達裝來的水，把布上的血跡充分洗掉。
血跡大致清完後，接著塗上傷藥。是雷肯協助製作的藥。
「真舒服阿，這個藥。疼痛都舒緩掉了。」
「這樣啊。會告訴婆婆的。」
「婆婆指的是藥師希拉殿嗎？」
「是阿。」
「能自由使用那個人的藥，妮姬真是讓人羨慕阿。」
「這樣啊。那麼，差不多可以了。雷肯。」
雷肯站了過來，用右手手掌對著凡達姆。
「雷肯？要做什麼？」
雷肯不回答凡達姆的疑問，詠唱了咒文。
「〈回復〉。」
「诶？」
「什麼。」
周圍發出了好幾人的驚訝聲。
凡達姆的傷口轉眼間就痊癒了。傷痕完全消失了。
「真是驚人。這麼說來，是說過有什麼秘招阿。想不到劍士竟然能使用〈回復〉。幫大忙了。雷肯，謝謝。」
之後，安然地前進，越過山後抵達了一座村子。昨天本來會在這裡過夜。但一行人沒有留宿於這村子，繼續前進，在河川旁野營了。
「光線足夠的安全感就是不同阿。」
在吃完飯後休息的時間，凡達姆細聲說道。
「話說回來，妮姬的隊伍真是厲害。妮姬能自在操使又長又大的魔法劍，簡直無敵，雷肯能搜索不得了的距離，近距離戰能發揮怪物般的破壞力，而且還是〈回復〉持有者，艾達能做出無盡的遠距離攻擊，還會使用〈著火〉跟〈燈光〉。如果是戰鬥特化的話，應該能成為特級吧？」
「诶？特級，是什麼？」
「哈哈，連〈千擊的艾達〉都不知道嗎。單獨一位冒險者，雖然只有金銀銅這些級別，但隊伍的話還有另一種特級認定。雖然沒在沃卡見過，但大城鎮有不少特級隊伍限定的委託，報酬非常優渥。」
「要怎麼做才能成為那個？」
「協會會看實績來評價。只有實力均衡，信賴度高的隊伍才能被認定為特級。接下來要去的邦塔羅伊，有幾個很擅於護衛的特級隊伍在。」
「有很好的報酬嗎。那個，不錯耶。我想把那個當目標。」
「不不。雖然輪不到我說，但雷肯是迷宮專門吧？特級隊伍的報酬再高，也沒有迷宮好賺。」
「诶－－－？雷肯，你怎麼想。會做吧。會跟我一起朝特級隊伍前進對吧。」
「不會。」
「嘛嘛，別急。雷肯。先別說要不要把特級當目標，我們可是個好隊伍喔。在沃卡城裡不太好教的，接了委託到外面去的話就能教了喔。雖然你正在婆婆那邊修行，但有機會就三人一起接個委託，或是去討伐也不錯呢。」
「雷肯正在修行？在希拉殿那邊？藥師的？」
回答凡達姆的疑問的是奧爾斯特。
「是的。凡達姆先生。在這之前希拉大人連一位弟子也沒收過。就連前任領主大人親自派遣的弟子也被拒絕了。」
「那個有聽說過。說是如果要來硬的，就離開城鎮的樣子對吧。」
「這方面，前任領主大人也該好好考慮做法才是。雖然派遣了某位年輕有為的藥師，但那位藥師自尊心特別高，似乎突然在希拉大人的製法上找麻煩的樣子。」
「啊呀。」
「而且之後的對應也很糟。前任領主大人雖然派了謝罪的使者，但那使者是以，〈領主大人吩咐，會支付要求的謝罪金，此外，會為新的弟子支付破格的指導費。心懷感激吧。〉，這樣的口氣傳述了口信。」
「像是在挑釁的措辭阿。」
「嘛，有過這樣的事情經過，所以至今都頑固地拒絕收弟子。而且呢，這是最近才得知的事，希拉大人其實是，此國現在最高峰的藥師之中好幾人的師傅。」
「什麼？」
雖然說了，什麼，的是凡達姆，但妮姬也抬起頭有所反應。
「如此了得的希拉大人首次收了弟子的情報，目前在城鎮四處傳遞，很受關係者們關注。」
「抱歉讓我插句話，奧爾斯特殿。能告訴我一下嗎。我……希拉婆婆是，這國家來頭很大的藥師們的師傅這種胡說八道的話，是從哪裡傳來的。」
「王都的斯卡拉貝爾導師入手了希拉大人做的藥，問了希拉大人的事之後，說了，〈那個人是我的師傅〉，的樣子。斯卡拉貝爾導師和藥師瓦因蓋姆大人、藥師洛基席瑪姆大人等，代表這個國家的藥師們似乎是同門這一事，是相當有名的話題呢。而這些人士的師傅是希拉大人，事情似乎是這樣來著。」
「那小鬼頭害的嗎……不不，奧爾斯特殿。不覺得很奇怪喔。你想想斯卡拉貝爾他現在都幾歲了。沒可能是我家婆婆的弟子的。」
「請問，希拉大人今年貴庚了？」
「不可以問女性的年齡喔。」
「這還真是失禮了。」
「總之，那個傳聞很讓人為難，可以別再到處宣傳了嗎。」
「我知道了。會向錢尼傳達的。不過這個傳聞，雖然現在只流傳於擁有優越情報網的商人們之間，但恐怕是沒辦法避免它漸漸散布出去。」
妮姬陷入沉默之中。
看到妮姬這模樣，雷肯想著，希拉離去沃卡城，改變自己的名字的日子，或許也不遠了。
「吶吶，雷肯。以特級隊伍為目標吧。」
「你給我看看氣氛。」
話說回來，艾達異常的成長速度很讓人驚訝。
那糟得不像話的弓術，竟然能在這短時間就變得如此熟練。
但仔細想想的話，艾達本來就有著優秀的反射神經，敏捷性也很高。
會選弓當武器，也是因為有適性吧。
沒錢買箭矢的艾達，不能如願練習，就算在正式場合，也會害怕丟失箭矢，沒辦法好好射擊。
但入手了〈伊希亞之弓〉後，就不用在意箭矢的錢，能夠好好練習。因為魔力量很多，還能一直降下箭矢的雨。
湊齊了條件，就急速成長了吧。
這不就宛如落在乾枯大地的種子，拼命地長出苗芽並等待著雨，最後長出了茂盛枝葉嗎。
既然這樣，之後只要磨練藏身和探索的技術，就能定好在隊伍中能擔當什麼，也能活躍於單人行動了吧。
思考到這裡時注意到，為什麼我得想這種事阿，雷肯對自己感到愕然。 