========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-03-13 21:52
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
這一晚的野營，沒有任何狀況。
關於〈扎卡王國迷宮地圖〉的記述，雷肯向妮姬提了各種問題。
「磁波魯特迷宮有一百二十階層阿。」
「嘛，用自己的眼睛去確認吧。」
（話中有話的說法阿）
（不過說得沒錯）
（總有一天要自己去看看磁波魯特迷宮的最下層）
隔天起來後，凡達姆一臉不可思議地詢問雷肯。
「那個外套，特別乾淨阿。砍殺猿群的時候應該濺了不少血吧。」
「是用血跡不會很顯眼的材質做的。」
上午很快就抵達了城鎮。離開城鎮後，又進了山道。
越過山頭，正要往下移動時，雷肯突然跳到馬車車頂上。這嚇到了車夫蓋托。
「雷，雷肯先生。怎麼了嗎？」
聽到聲音，騎著馬的凡達姆也轉過頭來。
「雷肯？」
然而雷肯沒有回應，一直盯著下方的森林。
突然，舉起右手，說出咒文。
「〈炎槍〉！」
「雷肯！？」
炎之槍在前方幾百步著彈，發出了破裂聲。
「怎麼了。到底有什麼，雷肯。」
「過去就知道了。」
「這個距離，這個威力。難以置信。」
雷肯的，過去就知道了是指，著彈點在接下來會通過的道路附近，接近了就會知道擊中什麼。不過，雷肯突然用魔法攻擊也不說明，凡達姆實在無話可說。
到了那地方後，有一個男人死在那裡。而且上半身還碎成塊，下半身幾乎沒有殘留，死法悽慘。從服裝來看似乎是魔法使，魔杖掉在旁邊。
澤奇知道死掉魔法使是誰。
「這傢伙是〈邪眼吉巴〉。」
「什麼。就是他嗎。」
凡達姆知道這個名字。
「是有名的人嗎？」
澤奇似乎不想說明，凡達姆代替了他。
「記得是叫〈幻覺〉的魔法的使用者。會讓人看到幻覺，然後殺掉混亂的對手。似乎也會讓敵人互相殘殺。聽說沒有特殊的迷宮品的話就防不住。此外，被這傢伙看上的女人，似乎會受到非常悲慘的對待。」
「嗚哇。真是討厭的傢伙。」
「這把杖似乎很值錢呢。此外，這個暗殺者身上有附有〈箱〉機能的袋子。裡面可能會有值錢的東西。不好意思，這把杖和袋子，能由我來保管嗎。」
「阿阿。」
「那可幫大忙了。麻煩了。」
雷肯和凡達姆都同意，協議達成。
「話說回來，竟然連續三天被襲擊。這種事還是第一次遇到。」
「也花了大錢吧。布夫茲、吉巴、還有魔獸使。要找到這麼多人可不容易啊。」
「阿阿。恐怕……沒什麼。加緊腳步吧。」
7.
 
 
結果，在那之後也沒有在村莊或城鎮留宿過，全都是野營。
沒有第四次的襲擊。
一行人比預定晚了一天，花了八天抵達邦塔羅伊。
預定是在這裡過夜一或二天，然後返回沃卡。
抵達的時間接近傍晚，因此商品的交易會在明天。
凡達姆、澤奇和奧爾斯特住同一房間，保護商品。雷肯、妮姬和艾達三人，方別住在對向和兩旁的房間警戒。
隔天，進行了三次商談，五位冒險者一直都在旁護衛著。
到了晚上，奧爾斯特找妮姬、雷肯和艾達商量。
「最初的預定是，回去時的人員和過來時相同，但事情有些變化。凡達姆和澤奇有要事需要盡快策馬回到沃卡去辦。回程的護衛雖然只有三人，但各位應該沒問題對吧？」
「包在我身上吧。只要有我們三個，一路上發生什麼都沒問題的！」
「這邊沒有異議喔。」
雷肯閉著口點頭。
這一晚的料理雖然豪華，但沒有上酒。
隔天一大早，凡達姆和澤奇便從宿屋出發了。
之後，奧爾斯特帶著雷肯一位護衛拜訪了兩間商家。
在這一天下午，一行人踏上了歸途。
 
 
8.
 
 
「最前方果然想拜託雷肯阿。然後艾達在後面的話，就能夠支援射擊。我就跟在馬車後面，戒備後方的襲擊。」
照著妮姬說的，雷肯在前，艾達在後走著。在道路寬廣的場所，艾達會跑到雷肯旁邊搭話。
「喂，雷肯。回去之後要教我〈回復〉喔。絕對喔。」
「阿阿。」
歸途都有在城鎮或村莊留宿。在城鎮吃到了好吃的料理，艾達非常高興。
「話說回來，妮姬。〈回復〉的時候明明沒有準備詠唱，為什麼澤奇就沒感到驚訝呢。」
「阿阿，那當然了。畢竟只有〈回復〉很少會有人學習準備詠唱。除了被神殿接走的人之外。」
「那又是為什麼。」
「因為大部分的〈回復〉是偶發性顯現的阿。自己的親人被傷痛疾病折磨時，拼命地祈禱，然後詠唱〈奇利姆〉。〈奇利姆〉指的是〈賜予治癒〉的意思。其中偶然持有魔力又有適性的人，就會發動〈回復〉。」（小說裡回復上面的標音是奇利姆，輕小說常有的讀音跟漢字不同）
「沒有學習也能構築魔法嗎？」
「〈回復〉是特殊的喔。發動的關鍵不是構築得好不好，而是祈禱有多深沉。」
「喔？」
「我是以理論教你〈回復〉的，所以搞不太懂吧。時候到了自然就會知道的。」
9.
 
 
返回沃卡花了七天。
原本擔心魔獸使是不是會再次襲擊，但沒有襲擊。
令人驚訝的是，魔獸使在沃卡城被逮捕了。不只是魔獸使，連向魔獸使下指令的人和多位同夥也被逮捕了。
回到沃卡城的那天，錢尼邀請雷肯共用晚餐。奧爾斯特也出席了。妮姬沒有來。
「三次，受到了襲擊，而那是不知道預定路線就做不到的襲擊。然而，何時出發，要看護衛何時找齊才行。就連我自己在出發前一天，也不清楚何時才能出發。」
「喔喔。」
「為何，能在那樣的時間，在那些場所襲擊呢。那是因為收集情報，下達襲擊指示的人物，就在這城鎮裡。只能夠如此解釋。」
這家店的料理很美味，酒也是。可能是最近已經習慣了，在包廂裡也不會感到沉悶。今晚是愉快的一夜。妮姬和艾達也在的話就會更愉快吧，一想到這，雷肯搖了搖頭。先不說妮姬，竟然會覺得那種吵鬧的女性在旁邊會愉快，看來是相當累了。
「那麼，最初的襲擊的實行者，魔獸使到哪去了呢。是追著馬車嗎？不，不。沒有那種可能。」
這麼說來，艾達吵著要學〈回復〉。明天又會再催促吧。
「肯定是回到了這裡。這樣才符合邏輯。以上，其實都是奧爾斯特寫在信裡的。」
錢尼誇張地向奧爾斯特擺手，奧爾斯特放下酒杯，輕輕行禮。
「我立刻前去領主館謁見，向領主稟報。關於在三年前和兩年前，道路上突然出現強大魔獸的事件，可能是實行者的人物，現在恐怕就在這城鎮裡。」
今晚的錢尼，似乎有點醉了。將酒杯舉至眼高，自滿地搖了搖。
「可疑的場所，其實前陣子就心裡有數了。是與寨卡茲商店有關係的某家商店喔。守護兵們突襲了那裡，魔獸使和下指示的人，都被逮捕了。不知為什麼，還有一位米多斯可大人的部下呢。」
「米多斯可的事情，還沒處理完嗎。」
心情愉快的錢尼，擺了個沮喪的臉。
「那方面，比想像得要花費時間。只要能闖入屋子裡，恐怕就能找到讓他無話可說的證據吧，但是領主大人沒辦法下定決心。要是有什麼可靠的證據就好了呢，能確實地，被找到了就無法反駁的，這樣的證據。」
錢尼偷瞄著雷肯。雷肯也還沒醉，知道錢尼想說的是什麼。
「說到哪兒來著了呢。阿阿，想起來了。扣押了很多證據，也從逮捕的人們身上得到了證言。寨卡茲商店的沃卡分店的分店長，是逃不過重罪的吧。趁著這個機會，打算讓在札克支配下的商人們，都從這城鎮消失。」
錢尼催促著乾杯，便回敬了。奧爾斯特也回敬了一杯。
「恐怕，沒辦法追溯到札克吧。但這也是沒辦法的。不過，寨卡茲商店的沃卡分店會被收掉。札克在這次的事件消費了大量的金錢。今後應該也很難在城鎮做生意了吧。」
聽了錢尼的話，理解了凡達姆和澤奇要盡速回到沃卡的理由。
得知了一行人從邦塔羅伊歸還到沃卡的預定的話，就會再次行動吧。在那之前，也就是在情報傳到之前，有必要先聯絡錢尼。
「這次，我們錢尼商店成功在邦塔羅伊開了分店。負責人會是奧爾斯特。今後也麻煩請您多關照他了。」
錢尼和奧爾斯特一同向雷肯低頭致意。
「此外，這個要交付給您。」
「這是……委託達成的硬幣？」
「這次有透過冒險者協會來提出委託。把那個拿到冒險者協會的話，就會加算為實績。」
說實話，對雷肯來說，冒險者協會什麼的怎樣都無所謂。
但是，艾達大概不這麼想的吧。
雷肯抱著謝意收下了硬幣。 