========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2021-05-25 12:18
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「小艾達。太好了呢。」
「我，我真的，真的。好高興。嗚嗚。」
「在城鎮裡的話，有可能會被誰看到，所以練習的後續要到城鎮外做喔。」
「後續，要到城鎮外。」
「那麼，不好意思阿，能到冒險者協會，找找不是當天來回的討伐或採取嗎。最好是三四天，或是五六天的委託。當然，要銅級的喔。報酬很少也沒關係。不可以接受委託喔。我會從複數委託挑一個。」
「知道了！我現在過去！」
艾達很有精神地跑了出去。
「雷肯。」
「怎麼。」
「這下可麻煩了呢。」
「能用〈回復〉的事嗎？」
「我詳細說明，仔細聽喔。」
有很多〈回復〉，是在日常生活中，為家族祈禱治癒傷痛疾病時顯現的。也就是說，沒做任何準備和覺悟，就得到了這能力的人很多。
顯現時的力量微弱，頂多只能治癒相當小的傷，緩和痛楚。這種〈回復〉持有者只需繼續住在家裡，幫助家族、親戚或鄰居就好。
稍強一點的力量，也就是能治癒重傷，以及重病以外的疾病的話，大致上有三條路能走。去神殿，找貴族，或是找施療師。
再更強的力量，也就是能治癒致命傷和重病的話，神殿和貴族都不會放著不管。
不過，只有微小力量的人，如果被判斷有才能，也會被神殿和貴族籠絡。侍奉神殿或貴族的話，雖然能過奢華的生活，但會被拘束。連雙親都不能自由會面，也不能選結婚對象。不論男女，都會被當作留下〈回復〉持有者之血的道具。
拘束的強度和能力的強度成正比。只有微弱力量的人，就算在神殿或貴族那裡也不太會被拘束，但力量越是變強，就會拘束得越厲害。有著能再生瞎掉的眼、切斷的手指的力量的話，甚至只能過宛如牢獄中囚犯的生活。
貴族和神殿之所有尋求〈回復〉持有者的理由，有同樣的部分，也有不同的部分。
〈回復〉對傷痛疾病都有效，還能調適身體狀況。為了一族的健康和長壽，貴族會尋求〈回復〉持有者。這也與強化當主的權威有關。流著貴族之血的人若顯現〈回復〉，會被視為神聖之血的證明，拘束會更加嚴重。
而神殿會聚集〈回復〉持有者，對貴族與民眾施療。此外，若神殿擁有很多〈回復〉持有者，就會被認為受到了神的深深寵愛，發言權會因此增大。
然後，能使用高等級〈回復〉的魔法使，有很多會顯現〈淨化〉。高位〈淨化〉被認為能匹敵神藥，而沒到那種程度的低位〈淨化〉，也多少有著返老還童效果。
這返老還童的效果，正是神殿最大的武器。年老的高位貴族和富豪們，為了少許的返老，願意向神殿付出一切。奠定神殿根基的，正是民眾的信仰和〈淨化〉持有者。
九大神殿都一定有好幾位〈淨化〉持有者，但人數、姓名、年齡都會被神殿保密。成了〈淨化〉持有者的話，別說外出，就連會面也會被極端限制，神殿的指示以外的行動幾乎都不會被允許。
有傳聞說，大貴族之中有幾家擁有〈淨化〉持有者，但若表明存在的話就會被神殿帶走，所以沒可能會公諸於世。
這個國家將九柱神推崇為大神，在王都有所有九大神的神殿。天之支配者，裁判之神艾雷克斯神的神殿，只存在於王都。
一座城鎮只能配置一個神殿。也就是說，各城鎮會配置八柱神之一的神殿。也存在沒有神殿的城鎮。沒神殿的城鎮，會被視為地位較低的城鎮。城鎮中要建造哪種神殿，會由神殿長會議決定，而神殿的勢力與序列，是以擁有多少〈淨化〉持有者和中級〈回復〉持有者來排序，擁有的數量越多，就越能在有勢力的城鎮建造神殿。正因如此，不論是哪間神殿，都睜大著眼尋找有才能的〈回復〉持有者。
依據妮姬的判斷，艾達的〈回復〉才能太高了。那是個大問題。
「雷肯。如果是你就還好。你這種程度的冒險者，就算得到了能治癒重病的力量，也不會輕易被神殿或貴族拘束。但是小艾達，做不到。」
「禁止就好。不管是使用〈回復〉，還是練習。」
「雷肯。你啊，是被誰命令去使劍，才成為劍士的嗎？」
「不是。」
「得知了劍的存在，到手之後，就不可能不去用吧？」
「沒錯。」
「我覺得那孩子也是一樣的喔。」
「成為冒險者，就有辦法逃離貴族和神殿的拘束嗎？」
「是不被拘束的唯一方法吧。首先是要成為金級的冒險者。如此一來小城鎮的領主就無法出手。說不上絕對就是了。」
「首先，也就是說，還有下一步嗎。」
「成了能探索迷宮深層的隊伍的成員的話，就連大貴族也很難隨便出手了吧。」
「那麼有權威嗎。」
「跟權威不同。能到迷宮深層的人，被認為異於常人。是群不能惹怒的人，這樣。」
「原來如此。那倒是能理解。但那是與死亡搏鬥的生存方式。接受貴族或神殿的庇護，過著奢華的生活也不算壞。」
「一旦被束縛，就逃不出來了。是期望被束縛的，還是不被束縛的人生呢。我想給予那孩子，能夠做出選擇的力量與時間。」
雷肯陷入沉默。
「雷肯。我教了你，萬能藥、感冒藥和解毒藥的作法。你可能已經覺得能自己做了，但最好在我這邊再練習個一次。然後，雖然教了用到修拉草的傷藥做法，但沒有教用到邱魯辛草和剖利卡草的做法。如果想在任何季節都能製作，就得要等到剖利卡草開始生長的八月。體力回復藥用到的邱米斯草，要在五月到七月採取，而要湊齊魔力回復藥的所有材料，要在九月或十月。也就是說，要學會所有你想學的，需要用上這一整年。在這期間，就以這裡為據點，接受委託或是去迷宮，你覺得如何。」
這是考慮到雷肯的意圖的，求之不得的提議。
「能這麼做，當然感激不盡。」
「在這期間，也就是做我弟子的期間，能照看艾達，在她需要幫助時幫忙嗎。」
「知道了。」
雷肯不喜歡麻煩的事。
不喜歡被束縛。
因此，如果艾達的人生也能不被束縛就好。
但是也不想為此讓自己被艾達束縛。
關於這一點，如果是做為希拉弟子的期間的話，就比較好過。
至於之後的事，不想現在決定。
而且，這是接納了自己，毫無保留地傳授知識與技術的，希拉的請求。為什麼希拉會這麼掛慮艾達，雖然感到很不可思議，但另一方面，也不計得失照料著雷肯。雷肯從未受過如此恩義。既然是希拉的請求，忍受多少的勞力和麻煩也並非做不到。
雷肯雖然只在意這些程度的事，但總而言之，雷肯、妮姬和艾達的隊伍在此時成立了。
「話說回來，你啊，教得很不錯呢。很讓人佩服喔。是非常適合艾達的，很棒的教法呢。孤兒院的孩子們，也很喜歡你的樣子，說不定，照顧小孩子是你的天職呢。」
「絕對不是。」 