========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 2021-07-25 00:23
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我回來囉。」
玄關傳來聲音。是艾達的聲音。
「似乎回來了呢。」
「是阿。」
「嗚齁。」
傑利可也參與了會話。
有時會覺得，是不是根本就聽得懂人類的話。
「妮姬。」
「什麼事？」
「傑利可是什麼。」
「問這什麼問題，就跟你看到的一樣，是隻長腕猿阿。」
「沒有什麼特殊的能力嗎。」
「沒有喔。」
「是嗎。」
「人類也一樣，有笨蛋就會有聰明人。傑利可在長腕猿之中，是特別聰明的個體。」
總感覺這說明很可疑。但也不知道要怎麼問下去。
艾達進了房間。
很燦爛的笑臉。展露這種無防備的臉龐時，艾達看起來又更加年幼。說實話，完全不像冒險者。
「我回來了。诶嘿嘿。感到開心吧。我接了個很棒的委託喔。」
「你說接了？」
「對阿，雷肯。聽了別嚇到喔。單程五天的護衛，一人一枚金幣喔！」
「艾達。」
「喔，怎樣？」
「你都怎麼聽的。」
「什麼怎麼聽的，跟誰？」
「聽了妮姬的指示，你去了冒險者協會。當時，妮姬是怎麼說的？」
「你啊，記性很差喔。當然是說去找委託阿。我們三個人能接的委託。說了銅級也沒關係。會出去城鎮好幾天的委託。」
「沒錯。妮姬說去找委託。討伐或採取的。」
「的確是說了要討伐跟採取，但沒有說護衛不行吧。」
「是為了什麼，才要接個出去城鎮的委託，你有搞懂嗎。」
「……诶？」
「是為了在城鎮外讓你練習魔法。」
「喔，喔。對阿。是為了讓我練習魔法。」
「要是出去護衛，就會跟委託人在一起。在他人看得到的地方不能練習。」
艾達張大了眼。
呆掉了。
「但，但是，像是森林裡頭，這種委託人看不到的場所也能練習吧？」
「你接了護衛工作，然後要在護衛期間，離開護衛對象嗎？而且，妮姬是這麼說的。不能接受委託。會從複數委託挑一個。你該不會已經接受了那個護衛的委託了吧。」
「嗚。……接受了。」
「去拒絕掉。」
「事到如今做得到嗎！而且是很棒的工作喔！」
聽到她說這是很棒的工作，讓雷肯感到啞然。
雖然對這個世界的常識沒什麼自信，但至少知道，一般的護衛能一人一枚金幣是不可能的。
護衛錢尼商店的馬車到邦塔羅伊的工作，雖然三人有五枚金幣，但那不是普通的護衛。
一枚金幣很破格。太破格了。很明顯這委託人沒有打算支付約定的報酬。
這種理所當然的事，為什麼會不知道。
雷肯嘆了口氣，低頭看著艾達的臉。
「怎，怎樣啦。看著別人的臉嘆什麼氣阿。沒禮貌。」
「小艾達。」
妮姬的聲音，很僵硬，很冰冷。
艾達嚇了一跳，看向妮姬。
「你做了兩件不能做的事。一件是沒有遵守指示。一件是把我跟雷肯，捲入危險的工作中。」
「诶？危險的工作……什麼意思。」
「雷肯。告訴她吧。」
又丟給我麻煩的事，雷肯想著，但這狀況也拒絕不了。
「艾達。」
「什，什麼。」
「委託人，沒打算支付報酬。」
「為，為什麼你會知道那種事。」
「付出那種重金，委託人要從哪得到等值的利益？」
「诶？」
「你有被信賴到，讓人願意花那種大錢來雇用嗎？」
「那，那是，當然的了。諾茲先生知道我的名字，才給我這委託的喔。我〈千擊的艾達〉的名字喔。」
艾達用右手拇指摸了摸鼻子。
（自滿的時候似乎會做這動作阿）
（是在學誰嗎？）
「諾茲先生是誰？」
「冒險者喔。有在多波魯先生那邊做護衛。」
「多波魯先生是誰？」
「委託人喔。這個工作的。是商人。」
「也就是說，那商人明明有專屬的護衛，卻提出了護衛委託？」
「好像是很重要的行李吧。所以護衛有，諾茲先生、利茨先生，努梅斯先生，然後加上我們三人。」
「你說護衛有六人？到底搬運了什麼寶物？」
「誰，誰知道阿。」
可疑程度直達滿分的委託。
「有提到我跟妮姬的名字嗎？」
「沒有提。這不是用妮姬的名字接的委託。是用我的名字接的。」
在護衛委託的場合，不正經的委託人有幾種模式。
首先，是會在報酬上討價還價。
第二，是會壓榨護衛。
最後，是把護衛當獵物。
被當作獵物的護衛，會走向悲慘的末路。被奪走財產，被殺掉，或是變成奴隸。
雷肯原本的世界，沒有什麼冒險者協會。要是有護衛委託，確認委託人的來歷是鐵則。如果是商隊的護衛委託的話，通常商隊在城鎮裡會有一定名氣，收集委託人的情報並不難。委託方也會先確認冒險者的評價再締結契約。這是理所當然的事。
但是，這個世界有冒險者協會。雖然沒什麼來往，但雷肯多少信賴著這協會。這可疑的委託人，是怎麼瞞過冒險者協會的。有確認的必要。
「給我詳細說明委託內容。」
「雇主是商人多波魯。行李是馬車一台。目的地是柯古陸斯。只有單程。路途中會過夜四次，其中三次是野營。有可能會偏離道路進到山裡，增加一天野營。這個情況就會是單程六天。」
「行李是什麼。」
「诶？」
「搬運的行李是什麼。」
「所以說是馬車阿。」
「馬車上載著什麼。」
「诶？」
「輕物嗎。重物嗎。很大嗎。很小嗎。」
「那種事不知道阿。」
「護衛對象有幾人？」
「就說了要保護的是馬車了。」
「那麼，委託人們就算受了傷，委託也能算達成是吧？」
「诶？不，那樣，很不妙吧。」
「那麼，如果不知道護衛對象有幾人，是怎樣的人，就沒得商量。還有，食物是由委託人準備嗎？」
「诶？那是，當然的吧。」
「確認過了嗎？」
「诶？」
「護衛的食物是不是由委託方準備，委託書上有寫才對。」
「那種一般都是由委託方準備不是嗎？」
「給我看。」
「诶？」
「給我看委託書。」
「委託書，沒有喔。」
「什麼？沒有委託書的委託，你是怎麼接的。」
「我直接找提出委託書的諾茲先生接了委託。」
「你是笨蛋嗎。」
「你說什麼！」
竟然特地到冒險者協會，接個沒經過冒險者協會的委託。
這個世界能有冒險者協會這件事是何等恩惠，這傢伙完全沒有理解。
「小艾達。」
「什麼事，妮姬小姐。」
「你啊，會被徹底蹂躪，然後被賣掉喔。」
「诶诶？」
「〈依希亞之弓〉也會被賣掉吧。」
就是這個吧，雷肯也有想到。
艾達帶著的〈依希亞之弓〉，被惡徒給盯上，實在太有可能了。
「諾，諾茲先生他們是，壞人嗎？」
「怎麼看都是呢。」
「怎，怎麼會這樣。」
艾達非常沮喪。
「契約，我去解除。」
「先等等。」
「诶？」
「要把接了委託一事，當作沒發生過嗎？」
「沒辦法啊。」
「約定這種東西，可沒那麼簡單喔。」
「诶？」
「沒辦法遵守結下的約定的人，是垃圾喔。會喪失信用，沒辦法繼續當冒險者。」
妮姬說的話，雷肯完全無法贊成。
覺得危險的話，就要趕緊抽手，這是生存的秘訣。
不得不打破約定的情況，要多少有多少。
而且這個場合，只是區區口頭約定。
但是，妮姬想教導艾達，遵守約定的重要性。
「所以呢，小艾達。就算咬緊牙關，也要把這個委託給達成。」
「嗚，嗯嗯。」
「不過，多波魯嗎。才剛來沒多久就要回去了呢。只是個負責撤收的嗎？是打算順道給飼養的惡徒們，嘗點甜頭是嗎。」
妮姬秀了個可怕的笑容。
「來拔個精光吧。」 