========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2021-04-14 14:42
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我是雷肯。這邊是妮姬。」
「喔，喔。」
叫做諾茲的冒險者，懦弱地彎著腰。
不過，被雷肯這種有著兇惡面相的劍士俯視，會感到膽怯也是沒辦法的。
「那麼，利茨跟努梅斯是？」
「我是利茨。」
「老夫是努梅斯。」
這三人，一看就知道很不正經。是絕不能背對的傢伙。
「多波魯在哪？」
「多波魯先生在馬車裡。來，該走了。」
「不，首先，要和多波魯見面，確認契約。」
「你說什麼！」
雷肯用右眼緊緊地瞪著諾茲。
諾茲雖然威嚇了一下，但似乎沒辦法再說出什麼。
雷肯以平靜的聲音，向著馬車搭話。
「多波魯，出來。」
馬車的門被打開，高挑纖瘦的男人下了車。
看到了那男人的臉，雷肯感覺到奇妙的既視感。
以前沒有見過。但是，總有種面熟的感覺。
到底是在哪裡見到的呢。
「把委託人叫出來，還真是缺乏禮儀呢。」
「你就是多波魯嗎？」
「我就是多波魯。這樣就滿足了嗎。」
「我想確認你是不是委託人。」
「喔？」
「在這裡的艾達，昨天透過諾茲，接受了你的委託。委託內容是，護衛馬車到柯古陸斯。報酬是，一人一枚金幣。沒錯嗎。」
「沒有錯喔。」
「我確認一下，途中吃的飯，委託人會準備吧。」
「喔呀喔呀。諾茲應該沒有做過那種約定才對。」
「第二晚要在宿屋住的樣子，費用是委託人付嗎？」
「是誰說過，有那種約定的？」
「原來如此。護衛對象是馬車的行李嗎。」
「是這麼說的沒錯。」
「行李是什麼。」
「這沒有必要知道。」
「那麼，我們不會去追究物品清單。也就是說，就算受到襲擊，只要馬車沒有被奪走或是被嚴重破壞，都算是有達成契約裡的保護行李。」
「如果行李有一部份被偷走，會是護衛的責任喔。」
「我們沒有辦法確認行李的一部份有沒有被偷走，所以那種假定沒有意義。當然，護衛任務中，如果有沒得到你允許的人想進入馬車的話，去阻止就是我們的工作。」
「喔。你似乎有著多疑的性格呢。」
「此外，作為護衛的諾茲、利茨、努梅斯的人身安全，跟我們沒有關係。」
「是要對我的護衛做什麼嗎？」
「沒有要做什麼。只是不會保護而已。護衛對象是，馬車的行李和你，是這樣沒錯吧。」
「也把車夫基多算進護衛對象吧。」
「好。馬車，你，還有基多，被平安地送到柯古陸斯城的一刻，契約就會結束。行嗎？」
「沒問題。」
「目的地是柯古陸斯的什麼地方？」
「那會在抵達柯古陸斯之後指示。」
「憑那種曖昧的條件，沒辦法護衛。要抵達什麼地方，契約才能結束？」
「所以說，就是柯古陸斯城。」
「城鎮的哪裡？」
多波魯瞇了眼，瞪著雷肯。
「在通過柯古陸斯的城門後，就視為抵達。」
「好。」
雷肯回過頭，向在後方等待的人物搭話。
「艾拉。」
「好的。」
在那裡的是冒險者協會的職員艾拉。艾拉走到前面，在貼在板子上的紙輕快地寫上契約事項，並交給雷肯。雷肯確認了內容後，遞給多波魯。
「確認內容，然後簽個名吧。」
「我不記得有委託冒險者協會仲介過。」
對著一臉不快地拒絕的多波魯，艾拉進行了說明。
「並不是仲介。但是，冒險者協會在某些場合，會對在協會中締結的任意契約，進行確認或干涉。這個場合，是依照雷肯先生的委託，確認多波魯先生和雷肯先生的隊伍締結的契約內容。手續費會由雷肯先生支付。您拒絕簽名的話，契約就會被視為無效。」
多波魯瞇著宛如爬蟲類的眼睛瞪了艾拉，收下板子和筆，簽了名，並還給雷肯。雷肯瞄了一下板子後，交給妮姬。
「能在簽名處補上頭銜嗎。寨卡茲商店沃卡分店臨時分店長，這樣。」
多波魯以他的細眼，虎視眈眈地看著妮姬。
「才剛到任沒多久，情報真快呢。叫做妮姬是吧。該不會，是〈彗星斬擊之妮姬〉吧？」
「也是有人那樣稱呼呢。」
「你不是銅級吧。」
「是誰說了，我是銅級的？」
多波魯回頭看了諾茲。
諾茲臉色十分青白。
多波魯在委託書上寫上了頭銜，還給雷肯。雷肯在確認後交給艾拉。艾拉確認了內容，並簽了名。這麼一來，冒險者協會能保證，這個契約有確實締結。
「花了多餘的時間了。趕快出發吧。」
多波魯乘上馬車後，車夫讓馬車出發了。
雷肯追在馬車後頭。妮姬到了馬車前方。艾達猶豫了一下，然後跑到妮姬身邊。
真是一群奇怪的人，雷肯想著。
三位護衛，都是垃圾一般。
不論性格，還是能力。
但是，委託人多波魯的實力不錯。
相當有實力。
護衛對象竟然是最有實力的，這一行人真的很奇怪。
接下來，不得不與這奇怪的一行人，共同行動整整五天。
但委託就是委託。
然後，這一集團便啟程了。 