========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 2021-04-11 09:44
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
妮姬、雷肯和艾達在馬車前方行進。不用說，當然是徒步。
諾茲、利茨和努梅斯在馬車後方。這邊也是徒步。
車夫基多是個相當陰森的老人，雷肯打招呼時也只用陰暗的眼神瞄了一下，沒有回話。
一行人朝西邊直線前進。途中會在平原野營，第二天晚上在貢布爾的宿屋過夜。之後，會偏離道路切入到山裡，往柯古陸斯移動。
第一天的野營位置，離道路相當遠。
通常，會在道路附近野營。特地移動到這種場所，代表比起魔獸，更擔心被人類襲擊。
今晚應該是不會偷襲吧，雷肯想著。難得雇用了三個外來的護衛，要是在旅途一開始就殺掉，途中的防衛力會降低不少。
基多取出了驅散魔獸的燈，設置在馬車兩側。也就是有準備兩個魔導具。馬車也造得很漂亮，裡面的行李相當高價吧。
「在幹什麼。快準備灶阿。」
「不是分開吃飯嗎。」
「你們是被雇用的護衛阿。準備我們的灶也是工作的一環。」
「原來如此。知道了。」
妮姬、雷肯和艾達用石頭和土做了簡單的灶，撿來枯木頭。
基多在照料著馬。管理馬的身體狀況，和安全有直接相關性。不是能交給沒見過的人的活。
艾達用魔法生火，附近的利茲吹了口哨。
「喔喔。〈千擊之艾達〉，連魔法也行阿。真厲害阿。」
諾茲等人取出了肉開始燒烤。畢竟生肉沒辦法放很久，不過作為這種旅途的食物也說得上奢侈。
「嘿嘿。如何阿。很羨慕吧。想要的話可以賣喔。一片一枚銀幣喔。」
「不了。不用。」
「你們有帶什麼食物嗎？」
「不吃飯可使不吃力喔。」
「你看看這肉。很美味喔。」
看來這些男的認為雷肯等人是，以為會有飯給護衛，結果沒準備食物的蠢貨。
但是，雷肯的〈收納〉裡存放的食物，可以讓三個人撐上好幾周。
雷肯等人在離了二十步左右的場所，迅速做了灶，收集枯木頭，拿出鍋子倒入水，並投入事先切好的食材。從〈收納〉取出物品時有注意不被直接看到。
雷肯想著也有能烤的肉，正要拿出來時，諾茲過來了。
「喂喂。在這種地方生火，很困擾阿。要是引來看到這火的惡徒的話，該怎麼辦阿。」
惡徒的話就在眼前，雷肯想著。
在雷肯開口回話前，妮姬先回話了。
「這樣啊。知道了。〈創水〉。」
妮姬詠唱咒文後，大量的水落在離了二十步的篝火上。
坐在篝火旁的多波魯、基多、利茨和努梅斯，全身沾滿了灰。
多波魯無言地站起，也不擦掉黏在臉上和衣服上的灰，用右手拔起插在地上沾滿了灰的肉串，走到雷肯這邊。
原本要說話，但被嗆到，便用左手擦掉嘴巴周圍的灰，冷冷地說。
「剛剛的，是你們的作為嗎。」
「是我喔。」
「妮姬小姐。這是什麼意思。」
「是諾茲的指示阿。要是在這種地方生火，會引來惡徒，很困擾的樣子。可不能讓雇主遭遇危險呢。那邊的火就幫你們滅掉了。」
多波魯狠狠地瞪了諾茲。諾茲一臉蒼白。
「這邊的火不用滅嗎，妮姬小姐。」
「我是這麼想的。如果有那種危險的傢伙的話，旅途就沒辦法安心。所以，乾脆引誘過來打倒好了。」
雷肯感到欽佩。
妮姬活這麼久可沒有白混。
自己就沒有機靈到能回這種話。
多波魯盯著妮姬一陣子後，就轉身看向諾茲，把肉串擺到諾茲胸前。
「我取消那個指示。請不要再滅掉篝火了。」
「這樣啊。知道了喔。」
這之後，諾茲、利茨和努梅斯只得到處收集新的枯木頭。但天已經完全暗了，那可不容易辦。這次就沒有叫艾達點火，用了魔導具來點火。
諾茲、利茨和努梅斯被命令吃掉沾了灰的肉。雖然努力把灰弄掉，重新烤過，但弄不掉的灰讓味道變得很差，訴苦後被多波魯斥責了。多波魯和基多，則取出了新的肉來烤。
剛才妮姬展現的〈創水〉，是很少人能使用的稀有魔法，需要很長的準備詠唱，以及精密的控制。能突然在離了二十步的場所創出那種程度的量的使用者，就算尋遍大陸，也找不到別人吧。
而且〈創水〉造出的水，一杯就值一枚金幣。剛剛的水有著好幾枚金幣的價值。
能看到這種稀奇的東西，接受如此豪華的款待，多波魯跟諾茲卻豪無感謝之意，實在相當遺憾。
雷肯想著這些，勾起了嘴角。
「雷肯。臉邪惡得像是魔王喔。」
「別管我。」
艾達原本要詠唱〈燈光〉，但被妮姬制止了。
「小艾達。那個魔法禁止使用。在這趟旅途中，不可以用〈著火〉以外的魔法。無論如何都想用的話，要先取得我的許可。」
「诶？為什麼。」
「是為了你的安全。知道了嗎。」
「知道了。」
悠閒地享受飯後的茶時，諾茲又過來了。
「喂。我們畢竟是委託方阿。所以看守就交給你們三個了。知道嗎。」
「知道了。」
三人交替值夜，算不上什麼負擔。
「畢竟是重要的行李。看守只有一人就放不下心阿。一次要兩個人看守。」
「知道了。」
沒意義的刁難人的命令。
「你們那邊的篝火怎樣都好。但要在我們這邊的篝火添加柴火以防熄滅喔。」
「知道了。」
「嘿。」
諾茲吐了口痰後就走了。
「艾達。你先睡。」
「是阿。這樣比較好。」
「诶？這樣太對不起你們了。」
「時間到了就會叫你起來。」
「這，這樣啊。那，就讓我先睡了喔。」
艾達躺下後，妮姬說道。
「我先來看火吧，雷肯。」
「明白。麻煩了。」
雷肯保持坐姿，閉眼調適呼吸。
就算坐著，也能得到相似於睡眠的休養。對雷肯這種程度的冒險者來說，控制睡眠的深淺，是小事一樁。更何況，不論什麼場合，都沒有無防備地熟睡過。年輕時有好幾次差點死去，才練就了這個。狼的睡眠是很淺的。
「雷肯，火就麻煩你了。」
過了約一刻時間，妮姬出了聲，雷肯張開眼睛。
「知道了。」
之後時不時幫兩邊的火添柴。
有注意到多波魯有醒來窺探這邊的情況。他一直閉著眼躺著，因此並不是看到，而是從氣息中察覺到的。
（這傢伙果然，有暗殺者的氣息）
（要是有詭異的舉動的話，就會攻擊過來吧）
基多也沒有睡得很深。這老人也相當有實力。
在原本的世界時，有過護衛對象的部下騎士，想要雷肯的命這種奇妙的狀況。雖然在護衛任務中襲擊了好幾次，但都適當應付，沒有殺了對方。
這一次，比那次還麻煩了點的樣子。
不過，這種刺激的緊張感，雷肯並不討厭。
很讓人佩服的是，艾達醒了，說要接替看守。
「那麼，小艾達，麻煩妳了。」
妮姬馬上就睡了。
（對這女人來說睡眠是必要的嗎？）
說不定，不死者不需要睡眠。
又或者，就算是不死人，也還是需要睡眠嗎。
雖然感到疑問，但也不能問妮姬。
對冒險者來說，就算是同伴，也不會輕易暴露自己的本領。
叫別人說出秘密的人是笨蛋，而盲信別人的話的人也是笨蛋。這是雷肯的常識。
妮姬很快就睡熟了。而那究竟是擬態還是真的睡眠，雷肯看不出來。 