========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-22 15:20
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第二天傍晚前，抵達了貢布爾。
「到〈白亞館〉去。」
「知道了。」
雷肯沒有問那是哪裡，讓多波魯感到有些疑惑。
當然，雷肯知道〈白亞館〉。是這迷宮都市中最高級的宿屋，也是雷肯之前住的地方。
「喂，喂。是〈黑衣之魔王〉。」
「真，真的耶。魔王大人，又駕到了。」
「那就是迷宮踏破者嗎。長得真猛，而且超壯的。」
途中，雖然有些人指著雷肯聊著謠言，但沒人靠近搭話。
「歡迎光臨。」
雷肯對門衛點頭表示問候，帶頭進入〈白亞館〉。毫不懈怠注意著周圍，看著多波魯走近櫃台。諾茲跟在他後面。妮姬和艾達，跟利茨和努梅斯在外頭保護馬車。基多在駕駛座上。
「歡迎您的蒞臨，多波魯大人。」
〈白亞館〉的經理出來迎接多波魯。
「多關照了。請把我和車夫基多安排在同一房間。會把行李搬來，所以麻煩準備寬廣安全的房間。」
「遵命。」
「行李會由部下來搬，請告訴在入口處馬車旁的部下房間的位置。」
「遵命。」
「長期雇用的護衛有三人。請在我的房間附近安排一間房間。」
「遵命。」
「晚餐要在各自的房間吃，會在天亮時出發。請準備五人份的攜帶糧食。」
「遵命。」
「有三位臨時雇用的護衛。房間和飯請和在那邊的本人商量。」
「遵命。」
「臨時雇用的三人的費用，會由他們自己支付。」
「遵命。」
經理判斷沒有追加的指示後，向部下出聲。
「吉姆。為多波魯大人帶路。」
「是。多波魯大人，這邊請。」
多波魯回過頭對雷肯說道。
「雷肯先生。從現在起到出發前，暫時解除護衛的任務。出發會在明天黎明時刻。」
「知道了。」
「但是，不允許在這間宿屋以外的地方過夜。」
「知道了。」
「如果有中意的房間就好了呢。」
多波魯說道，同時浮出微微笑容，以宛如貴族的優雅走法前往自己的房間。
這間宿屋的住宿費很高。
對要以護衛來過活的冒險者來說，根本住不了。或許多波魯期待著，雷肯等人因為付不了費用而跑來訴苦。
目送多波魯離開後，雷肯轉身面向經理。
「歡迎您的蒞臨，雷肯大人。」
「經理，多關照了。」
「這是我的榮幸。」
經理將右手擺到胸口，深深地低下頭。
如此鄭重是怎麼回事，雷肯一瞬感到遲疑。但仔細想想，雷肯踏破了貢布爾迷宮一事，會知道也是當然的。沒有那種程度的情報網的人，是維持不了迷宮都市的高級宿屋的。
「我就跟之前同個房間。同伴的妮姬和艾達是女性。兩人就安排我附近的房間。」
「遵命。另外，這可能會有些多管閒事，不過。」
「嗯？」
「為慶祝貢布爾迷宮的初次踏破，能允許由本館來準備，雷肯大人與同行者們這次的房間嗎。」
「喔。無妨。」
「非常感謝。雖然有失禮貌，但費用請讓本館負責，作為慶祝的微薄之禮。」
「了解。謝謝了。」
「不勝惶恐。」
根據之後經理若無其事傳達的話，寨卡茲商店是〈白亞館〉的高級客戶，有締結年內能多次以低額費用留宿的契約。是以在此宿屋定期住宿一事，來向鄰近的貴族們展現格局。
這一晚，雷肯沒能安靜休息。警備隊長達古來訪了。而且連領主的長男，騎士托馬西‧道加，也帶了兩個隨從來訪。托馬西雖然多次邀請雷肯到領主館，但雷肯以還在護衛工作中為理由堅決辭退了。既然如此，托馬西就提議在〈白亞館〉的食堂為雷肯準備饗宴。
一起喝酒吃飯後發現，騎士托馬西並非什麼惡人。豪爽又有包容力，是個好人物。雖然有著直率又不顧一切往前衝的傾向，但如果能有群好部下，意外地會是個好領主也說不定。
 
 
這樣看來，貢布爾這城鎮，也沒有錢尼所說的那麼糟糕。但是，錢尼也有自己的立場和想法。這城鎮對錢尼來說，是個糟糕的城鎮。錢尼估計有過會讓他如此認為的經驗，而今後也一樣會經歷到吧。
但對雷肯來說，並非這麼回事。
雷肯沒理由要跟錢尼有同樣的價值觀。這城鎮展現給錢尼的，也跟展現給雷肯的不同。
不過，雷肯本來就沒打算在這城鎮久留。要說居住感的話，是遠遠比不上沃卡城的。
最後，雷肯等人的住宿費，變成由領主來招待。打倒了迷宮之主後，迷宮雖然休止了七天，但出現踏破者一事讓許多高手冒險者聚集而來，現在這都市正有著近來未有的好景氣。
艾達很早就睡了。妮姬也看準機會回了房間。而雷肯應付到了深夜。 