========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-07-26 17:21
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
我被叫到了小姐的房间。
真是好久没来了。
雷肯刚来到这个宅邸的时候，每天都会被叫来。
因为语言不通，雷肯和小姐会通过手势交流。然后教授了雷肯许多的词句。现在回想起来真是一段快乐的时光。最初教雷肯文字的也是小姐。
小姐对保护了自己的事情道谢之后，接着就对雷肯故乡的各种事情进行询问。
「我的漂泊者啊，在你的故乡早饭都是吃些什么呢？」
「漂泊者啊，你的故乡有些什么样的点心呢？」
「漂泊者啊，在你的故乡里贵族的小姐们都穿着怎样的衣服呢？」
漂泊者是对从别的世界漂泊而来之人的称呼。
虽然很令人惊讶，但有时也会有这样的人漂泊而来。
漂泊而来之人不知为何拥有着一些优异能力的样子。不过这个国家出现漂泊者已是百年之前的事了。总之这些传说故事的真相到底如何已经无从得知。但小姐却相信雷肯是漂泊者，并对这件事感到十分的高兴。
和小姐交谈了相当久的时间，一直在小姐身后待命的侍女长古丽雅估计也感到累了吧。
「我的狼啊，我有一个请求。」
「是」
「我能看看你胸前戴着的宝玉吗？」
（太糟了，明明一直注意着不让其他人看到的，到底在什么地方被看到了呢。现在宝玉也并没有露出来，只能看见连接宝玉的项链。是看见了项链，然后推测项链上挂着宝玉吗？）
「那个红色的宝玉。」
看来并不是推测出来的，小姐明确的知道雷肯戴着的宝玉颜色。雷肯一直都是把宝玉戴在身上不曾取下过，可能是被谁看见，然后告诉了她吧。
侍女的马琳卡拿着托盘走了过来，没有办法，雷肯只好将脖子上戴着的宝玉取下放在托盘上。
「真是漂亮。」
这是将宝玉拿在手上的小姐的感想。
小姐盯着红色的宝玉看了许久。
然后慢慢的将自己脖子上戴着的青色宝玉取下，递给马琳卡。马琳卡将宝玉放在托盘上交给雷肯。
「小姐，这是…」
「没问题的古丽雅。」
（难道……，快住手，只有这个千万不要……，神啊！）
但是这个世界的神并没有听到雷肯的祈祷。
「狼啊，我把我的宝玉给你，所以把你的宝玉给我吧。」
雷肯稍微沉默了一会儿。
侍女长看着雷肯的眼神逐渐变得严厉起来。
侍女马琳卡也盯着雷肯。
这也不是没有原因的。在她们看来一个流浪者所拥有的石头，和身份高贵的卢比安菲尔小姐所拥有的宝玉相比起来根本不值一提。也就是说这并不是交换，而是卢比安菲尔小姐奖赏自己中意的剑士，拒绝的话就是让主人蒙羞。
即使如此也要拒绝，雷肯如此想到。
拒绝之后应该会立刻被逐出宅邸，但是并没有关系。只是卢比安菲尔小姐应该会很悲伤吧，雷肯也会被看成是一个忘恩负义的人，要说有问题的话也并没有什么问题……
「是」
雷肯也不清楚自己为何会同意，只是不由自主的就答应了。
只是接受了托盘上的青色宝玉后，雷肯早早就开始为自己的决定感到后悔。然后做出了一个稍稍危险的决断。
（很快就要立刻这个宅邸了，在离开之前潜入小姐的房间将宝玉拿回来吧。）
雷肯会这样考虑也是没有办法的。
那个宝玉是赋予了体力回复和魔力回复两种效果的珍稀逸品。宝玉是雷肯从迷宫入手的，附魔时使用的魔石也是自己准备的，为了请有名的附魔师来制作，当时雷肯用掉了自己的全部财产才勉强凑够金额。从那以后这个宝玉就一直跟随着雷肯的冒险，绝不是能够放手的物品。
但遗憾的是雷肯想要拿回宝玉的计划已经无法实现了。
卢比安菲尔小姐忙得根本无法独处，两天后就嫁给了远离此地的上级贵族。
 
  