========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-06-01 12:13
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「哎呀，想不到雷肯先生是貢布爾迷宮的初次踏破者，之前都不知道呢。」
多波魯與昨天截然不同，變得非常親切，在臉上貼著笑容向雷肯搭話。
這裡是偏離了道路的進山入口。現在一行人正在稍作休息。
「不過，真是有著優秀的同伴呢。妮姬小姐也參與了嗎？」
「不，我沒有參與喔。」
「喔喔。那麼，其他的同伴又去哪了呢？」
很自然地排除了艾達的可能性，要說失禮也是失禮，但完全沒錯。
「誰知道呢。」
多波魯突然變親切的理由，大致推測得出來。
在昨天的聚餐，雷肯得到了某個情報。〈破碎槌的布夫茲〉以前有在探索貢布爾迷宮。
（寨卡茲商店是在這迷宮都市與布夫茲搭上線的）
雇用探索迷宮深層的冒險者需要大筆錢。但也是有需要這種高手的場面。尤其是靠見不得人的工作賺取暴利的商人，這種場面應該很多吧。
以為雷肯有同伴，然後想要知道這同伴的事情，也是因為想在重要場合時，能與可用的高手冒險者搭上線。
多波魯的假笑做得很好。如果先看到的是這個，會以為是個好人吧。
突然，雷肯想到了多波魯是與誰相似。
（只是偶然嗎？還是說……）
這一天的野營，全員都圍著同個篝火。意外的是，食物全都由多波魯提供。多波魯也下了指示，要六人來分擔值夜。
「艾達小姐呦。今天解決蜘蛛猿的招真是厲害阿。」
「那就是傳聞中的魔弓嗎。」
「抱歉阿，為了在將來能做為參考，能讓我看看那個魔弓嗎。」
這一晚，諾茲、利茨和努梅斯，多次想借看〈伊希亞之弓〉。
艾達受到慫恿，正要從箱拿出魔弓時。
「小艾達。〈伊希亞之弓〉的所有人是雷肯。你只是借用而已。要借別人看那把弓的話，就得先取得雷肯的許可喔。」
「诶？阿，這樣啊。抱歉阿，諾茲。去跟雷肯取得許可吧。」
「诶？那，那個阿，雷肯。」
諾茲想向雷肯搭話。雷肯在右眼中灌注殺氣。
「沒，沒事。沒什麼。」
似乎放棄了。雷肯還沒讓這群人看過自己的戰鬥力。但也沒遲鈍到感受不到雷肯放出的威壓感，更重要的是，知道是迷宮踏破者後，感到很恐怖吧。
隔天也在山裡野營。旅程很順利，這會是最後一晚。
這一天，以妮姬和努梅斯、雷肯和艾達、諾茲和利茨的組合，分三次值夜。最初諾茲提案要和艾達一組，但被雷肯拒絕了。
這天，諾茲三人以能說是沒出息的低姿態對待雷肯，還常常稱讚誇獎雷肯。
然後不出所料，向著假裝熟睡著的雷肯，諾茲和努梅斯靠了過來。利茨則是到了妮姬那邊。
雷肯不動聲色地用〈貴王熊的外套〉擋住揮下的短劍，起身同時把諾茲和努梅斯揍昏。
「〈光明〉。」
雷肯詠唱咒文後，眩目的光照亮了周圍一帶。
看向妮姬那邊，利茨保持著揮下短劍的姿勢，靜止得像個石像。是〈硬直〉。
雷肯鑑定了短劍。果然塗有毒。是〈平白蛇〉的毒。
「多波魯，起來。」
雷肯雖然出了聲，但多波魯沒有張開眼。
雷肯抓住諾茲的頭，把臉壓到篝火上。
諾茲發出了宛如世界要終結的悽慘悲鳴。
「真吵阿。」
多波魯也死了心，放棄裝睡。
「諾茲、利茨和努梅斯，用毒短劍襲擊了我跟妮姬。能殺掉嗎。」
多波魯沒有回答質問，張望了四周。
「是光明的魔法呢。真是厲害。雷肯先生。您也能使用魔法阿。」
多波魯知道詠唱咒文的聲音是雷肯的。這樣就等於承認了自己是醒著的，但他大概有裝睡的目的。
（原來如此。這傢伙，想看看我的本領嗎）
這能說是暗殺者的本性。
就算沒有預定要戰鬥，但目擊到強敵，就會想知道對方的特性和弱點，這就是暗殺者。當然，大概一丁點也沒想過，諾茲的嘗試會成功。
「也沒別的辦法了。請殺掉吧。」
雷肯如果沒得到多波魯的允許就殺了諾茲等人，就會造成被責難的理由。有可能會被問罪。
讓諾茲等人活著作為證人，就有向其上司多波魯追究責任的可能性。但會很費事吧。
這兩方，雷肯都不喜歡。因為很麻煩。
等到天亮後，諾茲、利茨、努梅斯，被自己的毒短劍給殺了。搞不太清楚狀況的艾達，有些動搖。
一行人在血腥味吸引魔獸之前出發，然後安然抵達了柯古陸斯。 