========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-07-25 00:48
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
柯古陸斯是個大城鎮。跟沃卡城相當，說不定還更大一點。入口的城門莊嚴，外壁堅固。
車夫基多給門衛看了個什麼後，連稅金也沒付，就直接進入了。
很熱鬧。
商店也很多。
行進了一會後，馬車停下了。
「雷肯先生。契約在現在完成了。護衛任務就此結束。非常感謝。」
「寨卡茲商店，是在哪裡？」
「全部都是喔。」
「全部？」
「這座城鎮裡所有的店，都是寨卡茲商店。」
「喔喔。」
「本店的話，是在更裡面的地方。接下來要支付報酬，請跟我來。」
「知道了。」
接著，馬車進入了林立著富裕宅邸的區域，並向更深處前進。
然後，停在一間完全不像有在經營商賣的宅邸前方。
建築構造不是平民房屋。是貴族宅邸的構造。
基多給門衛看了個什麼後，門衛打開了緊閉的門。
正門旁有通常使用的門，有人進出。似乎是經常會有人出入的宅邸。
在等候室等了一陣子後，被帶領到當主的房間。
然後，雷肯、妮姬、艾達三人，與札克‧寨卡茲見面了。
7.
 
 
「坐下吧。你就是雷肯嗎。」
「對。」
「老夫是札克‧寨卡茲。能介紹一下另外兩人嗎。」
札克相當年老，瘦能見骨，有著讓人想到猛禽的風貌。是個威風堂堂的老人。
「坐在我右邊的是妮姬，左邊的是艾達。」
「呼嗯。〈彗星斬擊之妮姬〉、〈千擊之艾達〉、然後是〈魔王雷肯〉嗎。護衛還真是豪華阿。」
「實在萬分抱歉。」
「無妨。這次的行李，有著那等價值。而且，也正好想見見雷肯。」
多波魯沒有出聲回應，將右手擺到胸前輕輕行禮。
「那麼，首先不謝罪可不行。雷肯。妮姬。艾達。這一次，我底下的三位冒險者，諾茲、利茨和努梅斯，為了稀少的武具而襲擊了你們。對於此事將予以道歉。喂。」
在左後方待機的看似執事的人物，接受札克的指示，將三個小袋子放到雷肯、妮姬和艾達面前。
「裡面各放了三枚金幣。一枚是這次委託的報酬。一枚是為這次的失態賠罪。最後一枚，是從三人的財產換來的錢。」
通常，打倒襲擊者的場合，襲擊者的財產會屬於打倒的人。這次，是依據多波魯的提議，之後再進行精算分配。
「金，金幣三枚。」
艾達很驚訝。
「這次的事，就以此收尾吧。把茶端來。」
「是。」
執事靜靜地走近門，向門外出聲後，四位女僕入室，在雷肯、妮姬、艾達、札克面前放了茶和點心，然後退室。
「喝吧。」
「〈鑑定〉。」
雷肯突然鑑定了茶。
「這還真是驚人。能使用〈鑑定〉嗎。而且連準備詠唱都沒有。雷肯，你到底是什麼人？」
「我就是我。」
「原來如此。那麼，〈鑑定〉後，得知了茶的好壞嗎？」
「得知了是從叫做奇姆尼的地方採來的茶葉，但不論怎樣，茶是好是壞什麼的我根本不知道。」
「喔？那麼，〈鑑定〉之後，知道了什麼？」
雷肯喝了一口茶，回答問題。
「知道了裡面沒有毒。」
這等同於向本人宣言，札克被當作是會對客人下毒的人。多波魯和執事的臉色瞬間變得嚴厲，但札克自己的反應不同。
「呼呼。呼呼呼呼。哈哈哈。哈哈哈哈。這還真是。被逗笑了呢。原來如此。這就是你的自我介紹嗎。」
妮姬靜靜地喝著茶，吃著點心。
艾達已經把點心吃完，正偷偷向雷肯的點心送出視線。
「因為你的來訪，讓老夫在沃卡的計畫全被打亂了。」
雷肯沒有回應，又喝了一口茶。
「這位多波魯雖然在遠方工作，但被叫了回來善後沃卡的事。事情的大致經過雖然有告訴他，但是呢，沒有說雷肯你的事。」
雷肯保持著沉默。
艾達向雷肯的點心伸出手。
「被錢尼商店雇用，護衛了前往邦塔羅伊的馬車的，是你們三個對吧。」
「阿阿。」
「在那不久之前，同樣是錢尼商店的馬車，有情報顯示，受到流浪的冒險者護衛。」
「喔。」
「似乎是個穿著黑衣的大男，有著不得了的使劍實力，動作還迅速得驚人。」
「到底是從哪弄到那種情報的。」
「呼嗯。這個質問的答案，要收一枚金幣。」
「那，不用了。」
「呼呼。那輛馬車上名叫艾芬的車夫，好像是間諜的樣子。似乎被看穿了真面目，右手被砍斷，然後被逮捕了的樣子。」
「喔。」
「這也是那個黑色大男的傑作吧。」
「可能吧。」
「信用敵人的間諜，還長年重用，錢尼實在太讓人啞然了。這樣子連店裡的秘密被洩漏了多少，都無從得知。」
「原來如此。」
「艾芬這男人，雖然不知道是從哪派來的，但為了主人，拼命地完成任務。這樣的男人，落到只得一死的地步，實在讓人感到遺憾。」
「還沒死吧。」
雷肯在應答的同時，一直注意著多波魯。在對話途中，多波魯的表情一瞬變得僵硬，放出了銳利的殺氣，但下一瞬間臉色又取回了平靜。但雷肯從中得知了想知道的事。
雷肯喝光了剩下不多的茶。
「那麼，想說的話，就這些嗎。那我們就回去了。」
「別急。還有些話想說。會再準備茶的。」
雷肯看了看眼前的點心盤。空的。被艾達吃光了。
「也能再來些點心嗎。」
「那當然了。」 