========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-04-06 13:11
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
倒好的茶被端出，大盤子裝滿了點心放在雷肯面前。雷肯將之推到艾達面前。艾達迅速拿了個點心，之後又一臉在思考著什麼的樣子。
（這傢伙。在想能不能把點心帶回去）
「札克‧寨卡茲。」
「怎麼了，雷肯。」
「這點心能帶回去嗎。」
「喔？不，帶回去的就另外準備一份吧。那邊的點心別客氣盡量吃。」
「抱歉阿。」
札克喝了熱茶後，深深地坐進沙發，閉上了眼。
艾達向雷肯做了個敬拜的動作，開心地伸手拿點心。
「過去，寨卡茲家是柯古陸斯的領主。」
「喔。」
「不知道嗎。果然是從遠方來的阿。非常遠的地方。」
「是阿。」
「但是，某個男人背叛，陷害了領主，並誅殺一族，奪取了領主的位子。整個事件處理得很好，連王也認可了。」
「原來如此。」
「領主有好幾位側室。其中一人被送回娘家的商家，偷偷生下了個男孩。」
「呼嗯。」
「是老夫的祖父。」
「喔。」
「祖父有著經商的才能。成了店的當家，壯大了店，增強了實力。」
「然後呢。」
「祖父甚至還把持住柯古陸斯城的經濟。然後終於，對篡奪者以及其一族設下圈套，誅殺全員，取回了財產與權力。」
那個篡奪者什麼的，應該也有對寨卡茲一族復仇的理由吧，雷肯雖然這麼想著，但沒有說出口。
「然而，要再次讓王認同領主的交替很困難。此外，祖父也領會到，作為領主掌握權力，在各方面會有諸多限制。」
「似乎也是有這種事阿。」
「因此，祖父復興了寨卡茲一家，讓父親坐上當主之位，將自己的商店置於寨卡茲家旗下。然後，把與篡奪者有血緣關係的某一家族立為領主，並派遣了自己的心腹們，作為領主輔佐。」
「真了不起阿。」
「是阿。這可是一大事業。而祖父在僅僅一世代，就將之實現了。」
「那真是太好了阿。」
「寨卡茲家，並沒有將商業當作商業在進行。」
「喔？」
「對寨卡茲家來說，商業就是戰爭。」
「把商業當作戰爭的商家，應該很多吧。」
「寨卡茲家的商業，並沒有受限於商業上的習慣和倫理。」
「連犯罪也不在意的意思嗎？」
「在扎卡王國誕生以前，都市的君主們靠著戰爭，搶奪彼此的領土。」
「大概是吧。」
「建國後，不能以武力來屈服支配對手，搶奪土地。現在，是以物品與金錢在戰鬥。」
雷肯理解了札克想說的話。
札克所說的〈商業〉，不是人與人在財產獲得上的爭奪，也不是商店之間的競爭。是領主們的相互侵略，也就是所謂的戰爭。
因為是你死我亡的戰爭，所以會派出間諜，或是用上暗殺吧。也會說謊，破壞約定吧。有弱者就不客氣地吞噬掉。而札克，完全不覺得這有何不妥。
「呼嗯。你的思考方式，我懂了。但是，為何要特地挪出時間告訴我，這我不懂。」
「老夫的敵人雇用了未知的強力冒險者，而那冒險者的力量超越了老夫準備的。在下次的戰鬥，老夫想僱用那位冒險者。因此，老夫想告訴那冒險者，老夫沒有一絲一毫的怨恨。」
「我理解了。」
「那就太好了。之前就想跟你直接面對面聊聊。但是，想不出叫來這裡的方法。這次你做了多波魯的護衛，對老夫來說實乃僥倖。就老夫的推測，你是個身心都很強健的冒險者吧。是能看清利益得失的男人。」
札克的想法，已經明白了。然而，札克要雇用雷肯，就有個障礙。那就是多波魯。札克對此又是怎麼想的呢。之所以讓多波魯在場，應該跟那件事有關才對。絕非偶然。
雷肯決定深入一步。
「馬拉奇斯這個男人，有兒子嗎。」
馬拉奇斯是錢尼商店的車夫艾芬，真正的名字。是個被稱呼為〈冷血〉的犯罪者，明明應該已被處刑，卻活了下來，潛入錢尼商店洩漏情報。
「真是讓人懷念的名字。來自遠方國家的你，為什麼會知道這名字。」
「本人，自己報上名的。」
「這樣啊。但老夫必須說，那是你聽錯了。要不然，就是偶然同名。老夫所知道的馬拉奇斯，是老夫忠實的心腹。太過於忠義，對有意危害老夫的人出手了。目擊者很多，沒法包庇。老夫親眼看到了，那男人被處刑的一刻。」
「是被稱呼為〈冷血〉的程度。恐怕不小心動了手好幾次吧。」
札克沒有回應雷肯的這番話。
房間瀰漫著奇妙的緊張感。在那其中的艾達，把空盤倒了過來，將點心的粉集中在手上。
「沒回答我的質問阿。馬拉奇斯有兒子嗎。」
「……說不定有吧。」
果然，多波魯是馬拉奇斯的兒子。可能是回應馬拉奇斯的忠誠而提拔了兒子，也可能是用來應付潛入敵陣的馬拉奇斯的人質。從札克這個男人的氣質來看，能看作是兩人成為了彼此的枷鎖吧。雖然怎樣都好就是了。
不好的是，多波魯現在注視著雷肯的視線。
看來，不會輕易了事。
札克向妮姬搭了話。
「〈彗星斬擊之妮姬〉原來這麼年輕，真是讓人意外。」
「這樣啊。」
「聽說是藥師希拉的孫女，是這樣嗎。」
「算是吧。」
「雖然對藥師希拉多次提出了交易，但都沒有得到令人滿意的答覆。」
「好像是吧。」
「以後也可能會向你委託工作。到時候還請多指教。」
「到時候再說吧。」
話到這邊就中斷了。
「茶和點心，多謝招待。回去了。」
雷肯站了起來，札克也站了起來。
「期待還能再見面阿。」
「誰知道呢。」 