========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2021-07-25 01:17
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
被火劈哩啪啦的聲音給弄醒。
是篝火。
在森林裡。
明明是夜晚，卻很明亮。
有幾個〈燈光〉正浮著。
有人。兩個人。
「起來了嗎？雷肯！起來了嗎？」
是艾達。
很吵鬧的女的。
這吵鬧的女的正邊哭著，邊把人抱得緊緊的。
「太好了。真的太好了。要是你死掉的話，我，我。」
「很吵。」
「到底發生了什麼。你不是不會輸給任何人嗎？你比誰都要強不是嗎？然後，總是旁若無人地。」
「很重。放開我。」
「一直都很自以為是的樣子，不管發生什麼，都不會動搖。」
「不要在我的頭上沾鼻水。」
「不管出現怎樣的敵人，都能平淡地踹開來。」
「踹開什麼的很少有。」
「不管有多痛苦，都能仰首挺胸，維持自己的做法。」
「……」
「我，很羨慕你。」
「你真的該，給我放開了。」
「我想成為像你一樣強大的冒險者。那樣的話，我也。」
「……」
「那樣的話，我也能，不被任何人小看，不被任何人愚弄地活下去。」
「…這樣啊。」
「而且，你很溫柔。」
「對你很冷淡吧。」
「看起來很冷淡，但也會體貼人。也不會做不公平，不公正的事。」
「你誤會了。」
「也不會用下流的眼神看我。」
「……」
「你才是，真正的男人。你才是，真正的冒險者。所以，跟你在一起的話，就覺得，我是不是也能有所改變。」
「……」
「沒有死掉太好了。真的太好了。」
艾達把雷肯的頭抱得更緊了。
「雷肯。」
是妮姬的聲音。
「你得跟艾達道謝。」
「恩？」
「你被下詛咒的恩寵品給擺了一道，差點就死了。」
「你說……詛咒？」
「詛咒耐性無效跟毒耐性無效的詛咒喔。而且還有塗毒。是〈五頭大蛇〉的毒喔。非常稀少，要價高得嚇人的劇毒喔。」
「是嗎。」
雷肯的戒指的〈詛咒耐性〉，抵抗不住那恩寵品的〈詛咒耐性無效〉吧。相反的效果衝突時，贏得會是效果高的一方。理所當然的事。
「用〈班蜘蛛〉的絲連結恩寵品短劍的暗器嗎。真討人厭的武器呢。要精通可相當不容易吧。」
「等等。受到詛咒的我，被艾達救了嗎？」
「是阿。拼命地持續施展〈回復〉喔。」
「〈回復〉解不開詛咒，你不是教過了嗎。」
「是阿。普通的〈回復〉是解不開詛咒的。但是，也有解得開的場合。」
「是什麼場合。」
「使用者有〈淨化〉的才能的場合。這類使用者，如果拼命地對受到詛咒的患者施展〈回復〉的話，有時會在〈回復〉中附加〈淨化〉的效果。很少見就是了。」
如果艾達不在這裡，然後艾達沉睡的才能沒有覺醒的話，雷肯就已經死了。
「還有毒也是。我有帶著綠色藥水，所以讓你喝下了，但估計艾達的〈回復〉對毒也有效。了不起的女孩呢，真的。雷肯。就算是你這種程度的冒險者，會死的時候還是會死。有些恩寵品有著奇妙的效果，可不能大意阿。」
「受教了。」
「為什麼要在森林中跟暗殺者戰鬥。」
「……也是阿。應該引誘到寬廣的場所才對。」
「你似乎有著精確度很高的探索能力，動作也很快，很擅長在狹小場所的亂鬥吧？」
「阿阿。」
「那自信會毀滅你喔。」
「妮姬小姐。已經可以了吧。雷肯也反省了。」
「小艾達既然這麼說的話，今晚就饒過他吧。」
「謝謝。」（艾達）
「肚子餓了呢。來吃飯吧。」（妮姬）
「好主意呢。」（艾達）
雷肯在還有些模糊的腦海中想著，有必要讓左手能自由操控〈炎槍〉。然後，需要抵抗詛咒的裝備。不早點入手可不行。
裝備〈澤娜的守護石〉的話，就能有〈詛咒無效〉的效果。從這顆石頭的性能來看，能推測有著相當強力的效果。然而，為了提升自己的實力，平常不打算裝備這顆石頭。因此，想要其他能抵抗詛咒的裝備。
在原本的世界，詛咒這種東西要花費相當的工夫，要被下詛咒時，注意到的情況也不少。效果也沒有很可怕。至少，雷肯遭遇過的詛咒是這麼回事。
因此，對抵抗詛咒的裝備和技術沒什麼興趣。來到這邊時，除了銀色戒指外，也沒持有別的那種東西。
不過，這個世界的情況看來不太一樣。
即效性的詛咒理所當然地存在著，而且效果也很強。
話說回來，竟然還會有〈詛咒耐性無效〉這種詛咒。
11.
 
 
倒下的時間很短。
戰鬥結束後，妮姬和艾達馬上就趕了過來，治療所需的時間也不怎麼長的樣子。
吃飯時，臉頰和嘴裡很痛。用手摸了摸發現，殘存著相當大的傷痕。但是這裡應該被切得更嚴重，連骨頭都露出來被削到了才對。
「是小艾達的功勞喔。仔細地仔細地，對你的臉頰治療了很多次呢。」
「是嗎。艾達。謝謝。」
「诶嘿嘿嘿。」
「今天跟明天，稍微隔些時間，持續嘗試修復就行。傷痕應該會完全消除。能當作給小艾達的好練習吶。」
「诶嘿嘿嘿。」
「在〈回復〉這方面，小艾達已經比雷肯還厲害了呢。」
「诶嘿嘿嘿。阿，對了。有件事想讓兩位聽聽。」
「是什麼呢，小艾達。」
「我覺得取個名字會很不錯喔，這個隊伍。」
「阿阿，不錯呢。」
「有名字這種東西嗎。」
「接受委託時，就可以用隊伍名而非個人名。相當方便喔。」
「呼嗯。」
「那麼，小艾達。有想到什麼好隊名嗎？」
「這個怎麼樣呢。」
艾達從胸口小心地取出了個小袋子。從裡面拿出的是，小小的石頭。
「這個是，〈虹石〉吧。」
「是〈幸福的虹石〉。」
「洪石？」
「虹的〈石頭〉喔。」
「石頭我懂。洪是什麼？」
「是雨後在天空產生的七色發光現象。」
「阿阿，原來如此。虹嗎。〈虹石〉對吧。明白了。」
「是在白乳石裡混入了紅色綠色的礦石。這個漂亮地湊齊了紅、橘、黃、綠、藍、紫呢。加上白色就是七色。呼嗯。挺稀奇的石頭呢。」
「是〈幸福的虹石〉喔。」
「那是什麼意思呢？」
「帶著這個的話，就會有好事發生。」
「跟誰拿到的？」
「爸爸給了媽媽，然後媽媽又給了我。」
「那麼，你的爸爸跟媽媽，還有你，很幸福嗎？」
「是阿。爸爸跟媽媽結婚了。媽媽生下了我。然後我遇見了雷肯、希拉跟妮姬。」
那看起來有三個人，但其實只有兩個人喔，雷肯這麼想著，但沒有說出口。
「原來如此阿。吉利的石頭呢。好，這不是挺不錯的嗎。從現在起，〈虹石〉就是我們的隊伍名了。」
「太好了－！太好了。」
「艾達。」
「嗯？怎麼了，雷肯。」
「你幾歲了。」
「诶？十四歲喔。」
「诶诶诶诶？真的嗎，小艾達。」
「真的喔。」
「還以為頂多就十五歲左右，原來是十四歲嗎。」（雷肯）
「等一下。十四歲的話，發行不了冒險者徽章吧？」（妮姬）
貴族是十四歲成年，而平民是十五歲。
「阿，冒險者協會的話，是登記十五歲。」
「真是沒話說了呢。」
「你的父親，已經死了是吧。」
「嗯。」
「母親還健在嗎？」
「件在？」
「還活著嗎？」
「沒有喔。媽媽死後，被村長的白癡兒子粗魯對待，揍了他之後就離開村子了。」
「跟我接了錢尼的馬車的護衛是吧。」
「嗯。」
「那是第幾次的委託？」
「最初的委託喔！」
為什麼能抬頭挺胸說出來。
雷肯的頭有點痛了起來。
「呼嗯。小艾達的石頭，真的是喚來幸運的石頭也說不定呢。」
這種不諳世事，沒有力量、知識或後盾，才十四歲的小女孩，獨自一人離開村子，沒有被欺騙，也沒有遭遇悲慘的事故，現在作為還算可以的冒險者，慢慢築起了地位。借到了〈伊希亞之弓〉這樣的魔道具，還邂逅了魔法的師傅。只能以幸運形容。
「果然是那樣對吧！對不對！」
「你絕對沒搞清楚意義吧。」
「沒關係！我很幸運，所以現在很幸福。」
「是阿。那才是最重要的。」
「嗯。」
「頭好痛。我要睡了。」
「阿，睡前先施個〈回復〉吧。」
「……拜託了。」
邊睡邊思索著。
那襲擊究竟是什麼。
在與雷肯的對談，札克讓多波魯出席了。
那是為了告訴他，雷肯是父親的仇敵吧。
其結果是，多波魯伴隨著基多，襲擊了雷肯。
是為了讓他襲擊才讓他出席的嗎。
還是說，是要讓他明白，得知雷肯是父親的仇敵後，如果沒有保持平靜的覺悟的話，接下來就沒辦法待下去嗎。又或者說，馬拉奇斯死後，不好處置多波魯，因此讓雷肯來解決，這樣的可能性也並非沒有。
不論如何，這是個無血無淚的作法。
但是，作為冒險者的雇主來說，沒血沒淚的人並不差。相對的，如果是重情義的雇主，關係好的時候雖然沒問題，但當好轉為壞時，會變得非常麻煩。這方面，沒血沒淚的人就算狀況和關係有所變化，也會遵守約定。畢竟本來就只是以約定相互束縛的關係而已。
雷肯不喜歡札克。但理解了札克的程度有到，如果沒有直接對錢尼造成危害的話，能看報酬接個一兩次委託。到時候，札克就會為這次多波魯的襲擊，支付歉禮吧。
能讓雷肯理解到這一點，這次的邂逅，就是札克的勝利。 