========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2021-01-28 14:42
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
抵達貢布爾前，在山裡過夜了兩晚。
途中，以雷肯為實驗台，艾達接受了妮姬的〈回復〉指導。
艾達的魔力量似乎根本耗不完，讓人啞然地不斷發動〈回復〉。所謂魔法越是使用就越熟練。通常，回復魔力需要時間，因此不會熟練得很快。在這一點，艾達能說是名符其實擁有著才能。
抵達貢布爾時，雷肯的傷已經連痕跡都消失了。而且身體狀況異常地好。是艾達的功勞。
「小艾達。這裡的住宿費，雷肯會全出喔。」
「真的嗎，雷肯？」
「阿阿。」
救了性命，還完全治癒了詛咒跟傷。跟這比起來，〈白亞館〉的住宿費便宜太多了。
「這不是雷肯大人嗎。歡迎您的蒞臨。」
「經理，又要麻煩關照了。給我和最初住的一樣的房間，兩位女性則是附近的房間。錢都由我來付。」
「遵命。」
在雷肯的房間用了餐。
妮姬一杯接著一杯喝著高價的酒。
雷肯大口喝著蒸餾酒。
艾達不喝酒。也沒看過她喝酒。以前似乎稍微舔了點酒，但覺得很難喝，不需要的樣子。
 
 
13.
 
 
雷肯在深夜醒來了。
想去迷宮。
強烈地如此覺得。
離開了〈白亞館〉前往迷宮。
路過了打著哈欠的警備隊員面前。
「喂。剛剛的不是〈黑衣之魔王〉嗎？」
「阿。有可能。」
「〈魔王〉來迷宮的話就得跟隊長聯絡喔。」
「隊長今晚在哪喝，你知道嗎？」
「大概推測得出來，但是有點遠啊。」
「等到早上的輪班時間，到宿舍叫醒人之後，再去報告吧。」
「也是阿。就那麼辦吧。反正魔王大概會探索深層，好幾天都不會出來吧。」
雷肯進入迷宮，轉移到第二十六階層。
沒有魔力的人似乎也能使用這個階層轉移的魔法。雖然很不可思議，但迷宮本身就是不可思議的集合體。
運用〈生命感知〉，參考地圖，不接觸敵人並往下層移動。
第二十七階層似乎有隊伍在探索，也注意不去接觸繼續前進。
然後，雷肯到達了最下層。
14.
 
 
雷肯沒有裝備〈澤娜的守護石〉，踏入了最下層。
上次的戰鬥，是平手。
不。
有了守護石的加護才總算平手，實際上能算是輸了。
並非認為裝飾品的加護不算實力的一部分。
要這麼說的話，就得不用劍和鎧甲戰鬥。
所謂變強，也包含獲得強力的裝備。
但是，依靠裝備的強度，並非真正的強度。
沒能看清這點的話，就會被有著便利加護的裝飾品給迷惑，讓自己變弱吧。
好好地鑽研自己的實力，然後再加上裝飾品的加護，才算得上是強大。
這一次，雷肯要以自己的實力，打倒那強敵。
必須如此戰勝這個敵人才行。
現在的自己辦得到，雷肯如此預感。
前往階層的中央部分。
果然，迷宮主在中央的房間裡。
雷肯不停步，靠近著〈大剛鬼〉。
這次也在睡覺。
以最大威力的〈炎槍〉攻擊的話，就能一擊殺掉吧。又或者能給予接近致命的傷害。但是，並非為了做這種事才來的。
接近到了十步左右的距離後，雷肯拔出劍，出了聲。
「起來。」
大剛鬼迅速站起了身。
和當時相同。對著雷肯放出壓倒性的氣勢。
讓人心情激昂。
雖然同樣是大剛鬼，但和之前的樣貌有些不同。比之前的瘦一點，體毛比較黃。但是，威武相同強烈。
大剛鬼沒有動。
雷肯也沒有動。
雙方都知道，再接近半步，就會是對方的攻擊範圍。
（上次這邊沒有決勝的攻擊，拉長了勝負）
（但這次的話）
大剛鬼高舉雙手，在手指使力。十支爪子淡淡地發著光。是發動了技能。現在那爪子，有著能匹敵聖硬銀之劍的尖銳度。
沒有預備動作，大剛鬼直接衝出，雷肯也接著衝上前。不，說不定是同時衝出的。
雷肯緊緊盯著大剛鬼的喉頭上的一點。
這是以前沒有過的感覺。
要對著哪邊如何突刺，身體告訴了他。
一瞬之間，兩者交會，雷肯的劍貫穿了大剛鬼的喉嚨。
果然沒錯。
〈突刺〉的技能，會讓突刺時的攻擊力和準確度大幅上升。
對雷肯而言，這能成為一招絕技。
這在與大剛鬼的再戰中證明了。
與實力相當的對手進行死鬥時，決勝招會是出類拔萃的必殺技。身為劍士的雷肯不論學會多少強力的魔法，都只能作為補助，成不了決勝招。而那決勝招，雷肯現在得到了。
大剛鬼消失，出現了寶箱。
打開來。
裡面是個短劍。
鑑定。
名為〈哈爾特之短劍〉。
效果是，詛咒無效。
裝備著這短劍的話，大部分的詛咒都不會有效。
如果還是被詛咒的話，用短劍劃傷自己的身體，短劍就會將詛咒吸收而去。
「有順道路過真是太好了。」
15.
 
 
「妮姬大人。早安。」
「阿阿，早安。雷肯起來了嗎？」
「雷肯大人交託了一封信。」
「嘿？」
「怎麼了嗎？信上寫了什麼？」
「……小艾達。」
「怎麼了？」
「雷肯已經先一步回沃卡了喔。」
「诶诶诶诶？」
「住宿費好像已經付了。」
「阿，那就太好了。」
「說是要我們慢慢購物再回去。」
「正如我所望。」
「非常恭喜。」
「嘿？什麼事？」
「雷肯大人，又再次踏破了迷宮。」
「嘿？」
「雷肯大人在天亮前回來，然後突然就啟程了。之後，迷宮的魔獸消失，到處都喧鬧著，迷宮又被踏破了。」
「…嘿。」
「這雖然只是預想。」
「怎麼？」
「領主大人的使者，應該很快就會來迎接了。」
「我們跟雷肯沒有任何關係。就當作是這麼一回事吧。」
「恐怕，那會很困難。」
「為什麼？」
「前陣子，在本館接受了來自領主大人的招待時，妮姬大人和艾達大人都有出席。」
「也是阿。」
妮姬把信撕碎了。
「那個混帳。」
「什麼？什麼？到底怎麼了？」
「小艾達。」
「嗯？」
「總之先吃飯吧。」
「嗯。贊成。」
 
 
16.
 
 
雷肯邊跑著，邊服用希拉做的體力回復藥。
抵達時，城門剛開沒多久。
回到希拉的家和傑利可打了聲招呼，從〈收納〉取出食物，吃了點簡單的早餐，接著去了冒險者協會。
協會滿是想找個好工作的冒險者們，相當熱鬧。不過雷肯依舊走向櫃台，周圍的冒險者們像是感到害怕一樣，讓開了路。
「阿，雷肯先生。歡迎回來。」
「艾拉。這次受你關照了。謝謝。」
「怎麼會。那種事竟然會在協會裡發生，失態也是有限度的。」
「委託平安地完成了，三人都拿到了說好的報酬。」
「那就太好了。可以過來這邊一下嗎。」
艾達把雷肯帶到暗處，如此說道。
「神殿在搜索艾達。從那樣子來看，並不尋常。不論做什麼都要帶走的樣子。請問有什麼線索嗎？」 