========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-07-04 20:09
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「喔。線索嗎。說不上有，也說不上沒有。」
「那個。雖然這只是謠言。」
「如果知道些什麼，就告訴我吧。」
「那一天。艾達小姐接了這次的委託的日子。」
「嗚嗯。」
「聽說，艾達小姐治療了鳩牧先生這位冒險者的傷。雖然只是推測，但應該是艾達小姐接了去柯古陸斯的委託之後不久的時候。」
「鳩牧這個人現在在城鎮裡嗎？」
「不，接了委託遠行了。隊伍的同伴也一起出去了，所以沒有能詳細詢問的對象。雖然鳩牧先生好像已經結婚有妻，不過我沒有特地去訪問他家。」
「是什麼程度的傷，被如何治好的，有沒有人說過。」
「相當嚴重的傷，在一瞬間就被治好的樣子。另外，明明應該是中級以上的〈回復〉，卻沒有準備詠唱，也有人這麼說過。不過，在這裡談過這些話的人，也都只聽過傳聞，我不知道有誰直接看到那個場面。」
「原來如此。」
「在二十日，神殿的卡西斯三級神官帶著神殿兵來到了本協會。小艾達歸來的話，就要馬上叫她到神殿出面，如果隱瞞的話就會問罪。之後，每天都會來訪。」
「為什麼要帶兵？」
「雖然不清楚，但看起來是就算抵抗也要強制帶走的樣子呢。」
「卡西斯這個人，知道艾達跟誰去了哪裡嗎？」
「在十九日，有人目擊到，護衛著寨卡茲商店的馬車離開了城鎮，我提供了這個情報。也有詢問同行人跟期間，但因為不是本協會斡旋的案件，所以沒辦法提供詳細情報，我這麼回答了。不過，錢尼商店也有來打聽雷肯先生等人的去向，我跟他們說，三位接受了前往柯古陸斯的委託。以上，是我回答得了的。」
「了解。感謝提供情報。此外，也感謝協會的庇護。」
「那麼，能接受孤兒院的指名奉仕委託嗎。」
「…我會考慮。」
「那麼，那邊請。」
轉頭看過去，入口附近有個眼熟的男人。
是作為錢尼的使者多次來訪雷肯的男人。叫做旦斯。
旦斯和雷肯眼神交會後，就直接開門走了出去。
「會再來的。」
雷肯跟了上去。
2.
 
 
「主人很高興，能平安地歸來。」
「還真清楚我回來了阿。而且，為什麼會知道我在冒險者協會。」
「從前天起，就讓店裡的人一直待在西門附近。剛才店裡的人去西門時，得知了雷肯先生今早歸來了。希拉大人的家那邊，有派別的人過去。」
「還真是辛苦你們了。有什麼事嗎。」
「艾芬，也就是馬拉奇斯，死去了。在領主館的牢獄裡被殺掉了。」
「喔。」
「不怎麼驚訝的樣子呢。」
「不。領主的部下如此糊塗，讓我非常驚訝。」
「哎呀哎呀。另外，寨卡茲商店的沃卡分店長，以及名為畢托的魔獸使也都在牢獄中，也同樣被殺掉了。」
「領主的面子都被丟光了阿。」
「您說得沒錯。暗殺是在這個月的十八日，也就是雷肯大人等人離開城鎮的前一天晚上執行的。」
突然，雷肯回想起札克‧寨卡茲的話。
〈艾芬這個男人……落到只得一死的地步〉
然後，想起了多波魯的話。
〈沃卡分店長因為你而死了〉
〈八位貴重的戰力，因為你而喪失了〉
這兩人都知道。艾芬跟分店長死亡一事。不，是殺掉了，多波魯他。多波魯跟基多。
皮膚上感覺起了雞皮疙瘩。
多波魯，處刑了父親。實際下手的也可能是基多，但沒有差別。札克所說的〈善後〉，就是這件事。
〈八位戰力〉所指的是，馬拉奇斯、四位襲擊者、布夫茲、吉巴、畢托。分店長恐怕不算〈戰力〉。
從牢獄中帶出來，比直接殺掉還難，既然右手被砍下了，那體力應該也弱上許多，但是，竟然殺了自己的父親嗎。
這之中，可能也包含對於失敗所下的懲罰。正因如此，多波魯才憎恨著讓馬拉奇斯失敗的雷肯。
旦斯對著感到愕然的雷肯繼續說道。
「然後，在十九日，領主大人的士兵搜索了米多斯可大人的宅邸。因為發現了不該有的東西，領主大人馬上逮捕了米多斯可大人，並關進監獄。接著執行裁判，然後提出其他許多的證據與證人，確定了企圖謀反一事之後，米多斯可大人就被處刑了。也就是在前天。」
「喔，終於出手了嗎。處刑得真快阿。」
「畢竟磨磨蹭蹭的話，亞邦克連家就會介入其中。」
亞邦克連家應該是領主夫人的老家。雷肯不知道這是哪裡的貴族，有著多少力量。也不打算知道。
「關於這件事，主人似乎有話想親自告訴雷肯大人。不過，並非急事。急事是別的事情。凱雷斯神殿決定，迎接艾達小姐到神殿去。說是有著受到了凱雷斯神的祝福的可能性。」
「那祝福是指什麼？」
「簡單來說就是，被判定為〈回復〉持有者。」
「為何錢尼商店的情報網，會得知那個判定？」
「有位叫鳩牧的冒險者。被發現和多位女性劈腿，被妻子刺了。似乎打算去冒險者協會借紅藥水，但在途中就力竭倒下了。此時艾妲小姐正好經過，傷很快就被治好了。這是在十八日。」
「不正經的男人啊。」
「雖然是評價不好的男人，但很受女性歡迎。和三位同伴接了護衛委託，在隔天離開了城鎮。聽說，妻子的憤怒冷卻後大概就會回來。」
「為什麼艾達治療的事情會被神殿得知。」
「鳩牧向神殿通報了。要到了少量零錢的樣子。此外，也有好幾位目擊者。大量出血的瀕死者，在短時間就被治好，還若無其事地走掉了。很快就傳出了許多謠言。隔天，神殿就進行了調查，確認事實關係。」
「然後呢。」
「二十日，神官伴隨著神殿兵，訪問了艾達小姐經常投宿的宿屋以及冒險者協會。之後，每天都會拜訪兩邊。並且命令說，艾達小姐來的話就要叫她到神殿出面。還威脅說，如果隱瞞的話就會進行懲罰。」
「什麼？在這城鎮裡，神殿能不經領主許可懲罰人嗎？」
「在這個國家中，對神殿犯的罪，會由神殿裁判。」
「是嗎。希拉的家沒有被闖入的痕跡。那個神官什麼的，沒去希拉那裡嗎？」
「這方面我並不清楚。不過，神官似乎沒有拜訪雷肯大人經常投宿的宿屋。」
「明白了。還有別的事嗎。」
「目前要傳達的，就只有這些。」
「為了傳達這些話，還特地讓店員一直待在城門那嗎。」
「若艾達小姐在沒有事前情報的情況下回到城鎮的話，有可能會發生麻煩事。主人認為，這恐怕對雷肯大人以及妮姬大人來說，都並非本意。」
「幫我告訴錢尼。雷肯很感謝他。」
「會確實傳達的。」
「另外，這邊也有些情報。」
「是什麼呢。」
「在十九日，乘坐在離開沃卡的馬車上的，是最近就任了寨卡茲商店沃卡分店的分店長代理的，名為多波魯的男人。然後，車夫是名為基多的男人。這兩人都擁有暗殺技能，曾相當有實力。」
「曾？」
「在馬車抵達柯古陸斯，護衛委託完成後不久，死了。」
「…了解了。」
「多波魯是馬拉奇斯的兒子。這不會有錯。」
「诶。」
「我在柯古陸斯，和札克‧寨卡茲見面了。」
「您見到了嗎。」
「目前就這些吧。神殿的對應會跟妮姬討論。」
「另外，雷肯大人。」
「什麼事？」
「主人說，有話想跟希拉大人說。請問希拉大人到哪裡去了。」
「這我不能說。」
「失禮了。雷肯大人有空的話，還請來會見主人。也請告訴希拉大人，主人想見個面。」
「知道了。」
「那麼，失禮了。」
「還有件事。」
「是。」
「守護隊會向神殿通報，我、妮姬和艾達通過西門嗎。」
「不會的。領主的士兵和神殿的士兵，關係非常險惡。」 