========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-04-18 14:44
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「那麼，該怎麼辦呢。」
雷肯思考著接下來該如何行動。
有必要在妮姬和艾達回到這城鎮前，先告知狀況並商量。
得在兩人通過西門前會合。
憑雷肯的探索能力，就算在城鎮中也能察覺到妮姬。畢竟是有著異常龐大的魔力的持有者。
不過，城鎮裡也有很多氣息會妨礙，也是有一不小心就錯過的危險在。
「呼嗯。」
深思熟慮後，決定從西門出去，在離了道路多達五千步，被山丘圍繞的場所準備野營。
然後一昧地練習用左手使出〈炎槍〉。
意外地困難。
當然，發動本身沒有問題，威力也很足夠。
但是精度不夠，算上發動速度的話，根本上不了檯面。
不斷不斷地擊發，在魔力要耗盡時吃了午餐。
接著小睡了一會。
起來時魔力已經回復了。
「呼嗯。最初直接練習〈炎槍〉，操作可能也只會變得粗糙。」
接著，便轉換為用左手使用〈燈光〉的練習。
雖然雷肯已經能夠單憑詠唱咒文，就在想要的地方發動〈燈光〉，但刻意在指尖發光。
能清楚地感覺到，魔力從體內抽出，迴轉流過左腕，集中在指尖上。
沒什麼大不了的。到迴轉魔力這一步沒有問題。但是到了通過左腕集中到指尖上這一階段時，操作就變得不像話。只要能讓這裡順暢流動就好。
嘗試許多方式後發現，如果移動手腕或手指再匯集的話，就會變得不好控制。
接著便垂下左腕，握住手掌只伸出食指，練習以這指尖點出光芒。
最初雖然控制得不好，但漸漸地能自在操控時機和亮度了。
隨著練習，天也完全暗了下來，便做出篝火來烤肉，喝著酒享受晚餐。
最初就不認為會在今天回來。妮姬和艾達今晚應該會在貢布爾和沃卡之間野營。也說不定會在貢布爾再住一晚。
隔天醒來後，雷肯盡情地反覆練習用左手使出〈燈光〉。目前的所在地遠離道路，四周還被山丘環繞，不會被旅人注意到。而且，在貢布爾和沃卡之間來往的旅人本來就不多。
吃完午飯後，便練習用左手擊出〈火矢〉。這次，垂著手反而不好發揮。從垂著的左手掌擊出〈火矢〉的話，發動會異常緩慢，方向也不好控制。飛出的方向糟糕到連自己也感到佩服。
接著，試著從垂下的左手的手指擊出，但這也不行。魔力流通得很糟。
不斷嘗試後，最後了解到，果然舉起左手只伸出食指來射擊，發動得最快，也控制得最好。
服下希拉的魔力回復藥後繼續練習。從希拉那拿到了五個魔力回復藥，這是最後一個。
燒起篝火準備吃晚飯時，有三隻魔獸接近了。是〈綠狼〉。
雷肯一口咬下串燒，把木串丟掉，邊咀嚼著邊把右手放到劍柄上。
三隻綠狼隱藏著氣息悄悄接近著。突然，雷肯閃過了個想法。
三隻魔獸飛撲而來。
「〈火矢〉。」
雷肯輕聲道出後，從自然地彎曲的左手食指、中指和無名指飛出了〈火矢〉，並分別貫穿了三隻綠狼的身體。兩隻被即死，剩下一隻則在腳被擊中的同時，咬向雷肯的喉嚨。
雷肯輕巧地迴避，並用劍砍開了狼的喉嚨。
如果是以前的劍，就會毫無顧慮地把頭打碎，但這把劍沒有自動修復的機能。要注意不要給劍不必要的負擔。
「呼嗯。」
這能用，雷肯思考著。
沒有同時使出複數的〈火矢〉過。但是總覺得用得出來，就突然嘗試了。然後就成功了。
拜重複練習了基礎發動所賜，左手的魔力流通變得相當穩定。正因如此，突然閃過的想法才能實現。
「等等喔。」
還記得，希拉似乎有說過，有魔法使能一次使出幾百支〈火矢〉。但是，一個人只有十隻手指。
雷肯從地面上拔起新的肉串，大口咬下油脂反覆燒烤的部分，在口中品嘗著美味，同時伸出了左手食指。
「〈火矢〉。」
從食指指尖飛出的五支〈火矢〉，消失於夜空之中。
「喔喔。」
還能做到這種事。既然這樣。
雷肯舉起左手向前方突出，並張開了手。接著，想像著從五隻手指各飛出五支〈火矢〉的光景。
「〈火矢〉。」
二十五支〈火矢〉飛了出去。雖然只是區區〈火矢〉，但同時發動如此數量，比〈炎槍〉還要炫目。
〈火矢〉從篝火的上方通過，擊中正面的山丘，把山丘挖下了一大塊。
雷肯思索著，這派得上用場。
在幾天前的戰鬥時，從背後偷襲雷肯的基多，閃過了〈炎槍〉。那並非目視後能閃避的東西。然而，閃掉了。是個直覺好得可怕，而且速度很快的男人。
今後也會遭遇那種敵人吧。可能會是人類，也可能會是魔獸。
別說二十五支，如果能辦到同時擊出百支〈火矢〉的廣範圍攻擊的話，對那種敵人會非常有效果。
雷肯咬光串燒，丟掉木串，大口啃著肉。然後，一口吞下。細細體會著，肉塊通過喉嚨，落入腹中的充足感。
站起。
雙手高高舉向天空，張大手掌，明確地想像，要放出的魔法。
「〈火矢〉！」
發出的光讓人以為地面上出現了太陽，雖然不到百，但也接近那數量的〈火矢〉，消失於虛空之中。
（做到了！）
喜悅油然生起。
然後，頭感到暈眩。
（阿，糟糕）
雷肯接著失去了意識倒下。 