========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-25 11:01
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
醒來了。
篝火還沒熄滅，肉也沒有燒焦。
似乎只失去了短暫的意識而已。魔力也多少回復了些，魔力回復藥的效果大概還在吧。
不過，把魔力消耗到會失去意識，實在是失態。
邊嚼著烤好的肉，邊回顧這兩天的練習成果。
深切地體會到了，果然基礎練習非常重要。
反覆練習〈燈光〉，讓左手得以更熟練地操控魔力。此外，還提高了伸出左手時擊出〈火矢〉的精度與速度，才能夠從自然地彎曲的手指發動火矢。
想讓繁雜之事順利運作，就應當先實際進行簡樸單純的部分，並且徹底磨練才行。
然後，構思也很重要。
原本把〈火矢〉看輕為，只有初心者或是魔力量不多的魔法使才會使用的魔法。然而，並非如此。有了雷肯這等魔力量的話，一個大青藥水的份量，就能一次使出千支〈火矢〉吧。那愉快的想像讓人十分興奮。當然，〈火矢〉的貫穿力低，就算同時擊出千支，也對迷宮深層的魔獸沒有用吧。但是，在面對人類時能有效壓制。戰法一口氣變多了。〈炎槍〉說不定也有別的使用方式。不論如何，只要在使用方法下工夫，魔法的可能性就會愈來愈廣。
實驗和練習也很重要。馬上在實戰擊出百支〈火矢〉是不可能的。為了能運用於實戰，更得磨練技術才行。
 
 
不過，這種特殊的使用方法，先不論實驗，在練習上放太多心力可不行。基礎跟應用的練習比例，最好是八比二，或是九比一。就算一直練習特殊的使用方法，也只會讓魔力迅速枯竭，別說熟練魔力控制了，可能反而會變撩亂。更別說自己只是個魔法的初心者。必須先讓身體記住，流暢確實的魔法行使。
忽然，想到一件事。
希拉教的魔法，都是從全身整體來提煉魔力，然後集中到手腕來實行。
在迷宮用的〈階層〉和〈轉移〉雖然不需把魔力集中到手腕，但那說到底不是正確的魔法。連技術都算不上。只要詠唱咒文，就連沒有魔力的人也能用。
然而，〈突風〉就不同。
這是在原本的世界得到的能力。並非透過練習獲得的技術，而是在迷宮獲得的技能。
發動〈突風〉不需從手腕放出魔力。只要詠唱咒文，就會發動。
（說不定）
雷肯將意識集中在眼前什麼都沒有的空間。
不從體內提煉魔力，只想像著應當發生的情境。
「〈火矢〉。」
〈火矢〉從什麼都沒有的地方出現，刺入篝火中。
燃燒的枯木頭斷成了兩截。
「做到了。」
發動得很慢。
威力也很弱。
然而，這可能是在這個世界上誕生的，嶄新的魔法技術。
 
 
5.
 
 
早上起來後，就開始練習魔法。
雷肯現在，對魔法的練習感到樂此不疲。又再次感謝了富有魔力量一事。
這一天，沒有練習同時發動許多〈火矢〉。就算想做，也沒辦法想像得很明確。
百支〈火矢〉，說起來很簡單，但在心中描繪出生動的印象很困難。所謂百是多少數量呢。同時發動的話，又會是什麼狀態呢。實在不知道該如何進展。
相對的，練習了用左手快速擊出〈炎槍〉。
能將〈皺男〉一擊斃命的，真正有威力的〈炎槍〉，用右手來擊發就好。
而用左手擊發的〈炎槍〉，是在以劍戰鬥的途中，當戰鬥變得膠著時使用的攻擊。只有近距離，頂多中距離能使用。威力不需要很大，也不需太過在意精度。必要的是發動時的速度和準確度。如果沒辦法發動應當使出的魔法，是會致命的。
首先，用右手揮劍，確認在實戰時左手會有何動作。
接著，在動作時，讓左手掌做好發動〈燈光〉的準備。
接著，將左手伸向前方，並用右手支撐，想像著〈炎槍〉來發動〈燈光〉。好幾次，好幾次。更加快速地，更加確實地。
不斷重複著這三項動作。
然後最後，試著在實際揮劍時，發動〈炎槍〉。
得到了相當滿意的結果。
正打算準備午飯時，〈生命感知〉上表示了妮姬的氣息。 