========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2021-07-25 01:30
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「呀，雷肯。」
「歡迎回來，妮姬。」
「雷肯－。為什麼先回去了阿！诶嘿嘿，你吃了大虧呢。」
「大虧？」
「嗯！我們被請到領主大人的館住了一晚，被請了非常美味的餐點喔！」
「那就太好了。」
妮姬瞪了雷肯。
「要說得就這些嗎，雷肯。」
「把你們丟下很抱歉。總之先吃飯嗎。」
「也是阿。就這麼辦吧。」
 
 
7.
 
 
「妮姬，發生問題了。」
「嘿？」
「神殿對艾達下了出面的命令。」
「你說什麼？」
「十八日時，艾達到冒險者協會，接了去柯古陸斯的工作。歸途時，治療了叫做鳩牧的不正經的傢伙。」
「鳩牧先生不會不正經阿。是很溫柔的人喔。」
「鳩牧和複數女性劈腿，被妻子發現後被刺了。不知道是被刺到的地方不好，還是亂動的緣故，總之流出大量的血動不了時，艾達正好經過，用〈回復〉治療了。瀕死的人被回復到能夠很有精神地走動，當然會造成謠言。」
「不不。我有拜託鳩牧先生保密這件事。鳩牧先生發誓說，就算用上這條命也會保密喔。」
「有很多目擊者，謠言很快就傳開了。鳩牧則是，把艾達賣給神殿了。」
「诶？怎麼會。可是鳩牧先生……」
「神殿得知了，艾達能不用準備詠唱，行使相當於中級〈回復〉的魔法。鳩牧要到了少許零錢的樣子。」
「神殿是又怎麼了。」
「卡西斯神官什麼的，帶著神殿兵，從二十日開始，每天到冒險者協會威脅說，把艾達交出來，回來的話就要馬上通知，要是隱瞞就會給予懲罰。似乎也去了艾達住的宿屋。」
沉默了一會後，妮姬擺著恐怖的臉龐，盯著艾達。
「小艾達。」
「是，是的。」
「我有說過吧。在魔法之中，有著只要被發現能夠使用，就會落入地獄的存在，今後，沒有得到許可的魔法，絕對不能在外頭使用。」
「是。…诶？說了那個的，是妮姬小姐嗎？」
這麼說來，進行那對話時，似乎是以希拉的姿態。這傢伙明明都沒在聽人說話，卻會記住不必要的東西，雷肯想著。
「艾達。這是很嚴重的事，你了解嗎？你違反了希拉和妮姬的約定，擅自治療了鳩牧。」
「嗚，嗚嗯。可是…」
「而且還是在許多人的面前。」
「沒，沒有注意到阿。周圍有人什麼的。」
「這造成的後果是，神殿命令你去出面。」
「為，為什麼神殿要。」
「因為神殿想要優秀的〈回復〉持有者。」
「阿，阿阿。說得也是。」
「如果去了神殿，你會被稱讚、誇獎，然後叫你用〈回復〉幫助人。」
「能幫助人嗎。」
「沒錯。但是能治療的只有神殿選的人而已。也就是付了足夠的錢給神殿的人而已。你會被關起來，沒辦法擅自外出。」
「诶。」
「會收到很多薪水吧。也能穿上漂亮的衣服吧。也會給你美味的食物吧。」
「是，是那種生活嗎？」
「但是，只能做神殿下令的工作。要跟神殿選上的男人結婚，生小孩。」
「神殿會決定我的人生嗎？」
「當然，也再也見不到我跟妮姬。」
「诶？」
「這樣也無所謂的話，就去神殿吧。之後怎麼樣，不關我的事。」
「就算你叫我去。」
「要選擇哪一邊，只能由妳自己來決定。就算你只有十四歲也一樣。來，選吧。是要去神殿。還是要再跟著我們一陣子。」
艾達一臉困擾，閉上了嘴。
雖然向妮姬擺出了求救的表情，但妮姬的臉比雷肯還要嚴厲。
低著頭，思考了很久後，抬起頭，告訴了雷肯。
「我想，跟雷肯在一起。想跟妮姬小姐和希拉小姐在一起。」
「知道了。那麼，我會保護你。」
雷肯看著艾達的臉。
相當年幼的臉龐。
之前以為已經到了能當冒險者的年紀，所以只覺得真嬌小，或是真像個男孩子，但並非如此，根本還不到成年女性的年齡。
路比安菲露小姐雖然也同樣是十四歲，但一直都很成熟。然而，平民的十四歲，大概是不一樣的吧。
至今究竟有著怎麼的經驗呢。
〈我才不是沒價值的廢物。是魔法使！〉
〈那樣的話，我也能，不被任何人小看，不被任何人愚弄地活下去〉
〈你不會做不公平，不公正的事〉
被說是沒價值的廢物。
被當成笨蛋被人愚弄。
有過感覺不公平的體驗，遭遇過不公正的事情。
確實，艾達沒有判斷力，會做些麻煩人的事。
但那是因為，沒有人教她正確的判斷，給人添麻煩，或是做錯事時，沒有人會好好教訓她。
既然如此，那就好好教訓她吧。
但在那之前，有些話得先說。
「艾達。你真溫柔阿。」
「诶？」
「鳩牧很可憐對吧？」
「嗯嗯。」
「放著不管的話，感覺就會死掉對吧？」
「嗯。」
「所以才治療了。」
「對，對阿。」
「有收到錢嗎？」
「沒，沒有。相對的，說了絕對要保密。」
「是嗎。你很溫柔。這是件好事。」
「阿，阿阿。」
「但是，鳩牧這男的，配不上那份溫柔。」
「嗚嗯。」
「鳩牧嘴上說著約定，卻去了神殿把你給賣了換錢。」
「……」
「鳩牧就是這種貨色。沒能看透，是你不對。」
「嗚，嗯。」
「這次去柯古陸斯的工作，你覺得是個好工作的對吧。」
「嗯。抱歉。」
「是想為我跟妮姬接這份工作對吧。」
「嗯。是阿。」
「覺得妮姬跟我會很開心對吧。」
「嗯！」
「所以想在被別人搶走前，先接下工作。」
「抱歉。是我錯了。」
「這想法，讓我覺得很高興。」
「…诶？」
「謝謝，艾達。」
艾達一臉疑惑看著雷肯。
「但是，在接受以前，果然還是該先詢問過妮姬的判斷。應該先問我，能不能接這工作。」
艾達眼角泛淚，輕輕點了頭。眼淚落了下來。
「至今為止，都沒有人教你吧。什麼是對的。什麼是錯的。該如何理解，該如何判斷。」
艾達流著淚，緊盯著雷肯。
「我來教妳。」
艾達張大了雙眼。
「從現在起，就讓我來教妳。」
艾達一臉發楞，注視著雷肯。
「我這一整年，會在希拉那學習調和藥。在這期間，妳就是我的弟子。」
「弟子？」
「沒錯。魔法，還有冒險者這行業的弟子。」
艾達用清澈的雙眼看著雷肯。那眼神，非常率直。
「有什麼不懂，就問我。別自己承受。」
艾達用力點了點頭。
「妳還只是個小孩。拜託大人也沒關係。」
「嗯。」
「到了明年，妳就會是十五歲。」
貴族的生日很明確，所以會在生日時長一歲。
但是庶民沒有紀錄或慶祝生日的習慣，所以會在來到新的一年時長一歲。
現在是四月中旬，所以到明年還要六個月以上的時間。
「嗯。」
「我還沒決定，明年要怎麼辦。」
「嗯。」
「妳也一樣，到時候的事，到時候再決定就好。」
「嗯。」
「想重新去哪邊的神殿也無妨。」
「嗯。」
「現在先不要決定。現在先學習。」
「嗯。雷肯。」
「什麼？」
「對不起。謝謝。然後，請多指教。」
「阿阿。」
艾達確實會輕率行事。
但那之中沒有惡意。
過失的原因，是善意與坦率，以及純真。
如果是因為那份純真，才能有〈淨化〉的適性的話，就代表拯救了雷肯的命的，也是艾達的純真。
就陪個半年左右吧，雷肯考量著。 