========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-07-08 03:02
==========================

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
15.
「喂！」
料理长的莫尔德把布袋递了过来。
袋子里装满了格里菲的叶子。
「感谢！」
道完谢后，雷肯拿起了一片叶子。随意的丢进嘴里，大口的嚼着。苦涩的味道在口中蔓延开来。是没有完全晒干吗？尖锐味道的刺激着舌头。但这样也好。食不知味，这正好就是雷肯现在的状态。
做什么都打不起精神。
而且是这个状态的人并不只有雷肯一个。小姐不在的第二天剑的练习也突然就结束了。佣人们也一个个的都不说话。
雷肯一天到晚老是坐在树荫下的石头上，看着种得整齐漂亮的蔬菜。右边的石头是莫尔德的老位置。
两人并没有交谈，只是嘴里嘟嘟哝哝的。
雷肯感到了一丝寂寞。
这份寂寞究竟是重要的宝玉去到了远方的原因，还是卢比安菲尔小姐去到了远方的原因呢？雷肯自己也分不清楚。
咔嚓咔嚓的品尝着买下来的高价嗜好品，雷肯思考着那只巨大魔兽的事情。
那只怪物和雷肯的相性不合。去掉相性这点也不是能够独自一人解决掉的对手，即使再去掉独自一人这点也很难一战。
雷肯擅长的是，在狭小的地方以一敌多的战斗。再迷宫里面对魔兽或是在战场上独自一人被包围，这时雷肯就能最大限度的发挥他的能力。
大概那个怪物额头上的第三只眼睛能够看到魔力，所以才能透过障碍物感知到雷肯的存在。
〈立体知覚〉的有效范围是半径五十步，以那个怪物为对手来说有点半生不熟。对方在五十步以上的攻击方式至少也有两种以上。除此之外还有对那攻击范围和速度都没有应对之策的滚动攻击。
怪物的表皮估计也很硬，雷肯的攻击也不知道能不能有用。
使用<爆裂弹>的话说不定能够做点什么，但那是紧要关头才会使用的珍藏道具，一旦使用了就没办法再补充。
要是波德在的话就好了。
对这种表皮坚硬的魔兽，波德使用的钝器和他的能力<贯通冲击>十分有效。雷肯负责吸引魔兽注意力，波德负责攻击，如此一来那个魔兽也就没什么好怕的了。
但是波德并不在，其他能够联手的人也没有。
只能自己一个人来。
总之再交手一次，先观察一下它的能力。其他的事情就这之后再说吧。
雷肯把没有了味道的叶子从嘴里吐出后站起身来。
 
16.
第二天早早就出门的雷肯在深夜时分回来了。
今天的战斗真是千钧一发。没能躲开怪物的刺，雷肯肚子上被开了个大洞，多亏身上带着的上级治愈药水才捡回一命。
魔法药的问题也是让人头痛。
本来下级和中级的治愈药水还有魔力恢复药水都是雷肯自己制作，但是在这个世界既不知道要用什么材料也不知道制作的方法。有必要找一个优秀的药剂师，让他教授一下制作方法才行。这样下去根本没办法进行一些危险的战斗。上级药水也必须得弄到手，如果有的话。
不管怎么说今天的战斗还是很有意义的，怪物的手牌已经弄清楚了。
首先是怪物将身上的刺射出的攻击，只要刺还有就能够进行连发，但是距离超过五十步以后威力就会下降。
其次冰霜吐息的有效范围大概是七十步到百步左右的距离，在五十步以内连大树的芯都能冻结，但是距离超出百步以上就只有冻住叶子程度的威力。
最后是十分具有威胁的滚动攻击，虽然在滚动状态下怪物的皮肤会更加硬化，物理攻击完全没用。但是滚动的速度并没有想象中的快。在森林里姑且不论，只要在宽阔的地方雷肯就能逃掉。
雷肯先前预想的「相性不合，独自一人无法打倒」，在现在看来好像并不是如此。
以集团等大规模人数去讨伐的话，全体的移动速度会很迟缓，一个滚动攻击就会全灭。能够进行远距离攻击的魔法师在进入百步范围以内的话就会有冰霜吐息在等着，而且能在百步以外的距离进行魔法攻击的人也很少。就算凑齐这种魔法师，也没有能够阻止魔兽脚步的方法，在被接近到百步以内大家都得死。
但是雷肯独自一人的话就能使用<突风>的能力进行加速，一边逃脱一边消耗魔兽的魔力。
话虽如此，攻击却是个大问题。
用剑连续砍中颈部三次也没有什么效果。
不是砍向背上和两边的颈部，而是从喉咙下方往上砍过去的话大概能够造成更大的伤害。
但是要在那么低的位置瞄准那娇小的头部，还要从喉咙下方往上砍，是非常困难的。
完全想不出解决方案。只能在战斗中找到一条活路了。
决战越早越好。时间拖得越久就越难打倒那个怪物。
 
  