========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-01-25 11:22
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯。」
「嗯？」
「果然，照顧小孩子是你的天職阿。」
「不需要那種天職。比起這個，接下來該怎麼辦。」
「阿阿，是阿。」
「如果拒絕了這城鎮的神殿想讓艾達從屬的要求，去別的城鎮時，會怎樣嗎？」
「也不會怎樣。先不論〈淨化〉，〈回復〉持有者就算去了別的城鎮，也不會傳達情報的。反而會對其他神殿隱瞞吧。不過，保險起見，最好避開有凱雷斯神殿的城鎮。」
「凱雷斯神殿？」
「你阿，該不會，不知道這城鎮的神殿是哪個神殿吧？」
「不知道。」
「真受不了。明明都去過神殿的孤兒院了。」
「凱雷斯神是什麼神？」
「從那邊開始？是作為疾病之神的冥神喔。」
「冥神？」
「就是司掌死後世界的神。」
「喔。算是有勢力的嗎？」
「誰知道呢。雖然不太清楚，但應該有中段左右吧。畢竟除去疾病的符在所有城鎮都能賣得很好，應該很有錢喔。」
「嗯？就算說所有城鎮都能，但沒辦法在有其他神殿的城鎮賣吧。」
「不不。不是那樣。就算參拜了飛飛神殿，也不代表只能參拜飛飛神。參拜萊科雷斯神也行，嘉邦神也行。不過，在飛飛神殿，就會主要提倡飛飛神的教義，要用飛飛神殿的作法來辦儀式。凱雷斯神殿發行的除去疾病的符，對所有神殿來說都是貴重的收入來源吧。」
「沒有九大神以外的神被信仰嗎。」
「不論是哪座城鎮，都會有九大神以外的神的神社或寺廟喔。但是，在這國家裡，不會公認這國家指定的九大神以外的組織。」
「進入凱雷斯神殿時，有什麼需要知道的教義或作法嗎？」
「事到如今也沒什麼好說的了。不用在意儘管去吧。阿，對了。最好強調，小艾達是你的弟子，小艾達的魔法全都是你教的。」
「喔？那就那麼辦吧。」
「有些話得告訴你。首先，我之前說明了有才能的〈回復〉持有者會有什麼待遇，雖然都沒有錯，但講得有點太跨大了。雖然會被貴族和神殿養到死為止，但也會被鄭重對待，過上安全的生活。」
「那也是當然的吧。」
「然後呢，神殿阿，果然還是必要的。不確實地祭祀神明的話，不知道會有何後果。神殿是人們心中的支柱，要是沒有神官，就很不便。此外，實際有在留意並照顧貧窮、弱小之人的，也正是神殿。」
「阿阿。」
這點雷肯相當清楚。
拜訪神殿的孤兒院時，感受到了衝擊。
原來有如此溫暖又充裕的孤兒院嗎。
如果養育雷肯的孤兒院，有那一半好住的話，雷肯的人生，會變得完全截然不同吧。
並不打算摧毀那孤兒院。
「但是，組織只要大了，就會有所腐敗。困擾的是，優質的神官對地位和權力不怎麼在意。所以，一部分強欲的傢伙就比較容易到上層去。」
「也是會有這種事吧。」
「沃卡的凱雷斯神殿，還算好的。只是，這十年間，變得有些奇怪。」
「呼嗯？那個卡西斯什麼的害的嗎？」
「卡西斯三級神官，是詭異舉動的代表。領主也覺得很不愉快，但沒辦法對神殿說嘴。」
「那麼，該怎麼辦才好？」
「你跟艾達一起去神殿，聽了對方的說詞後，如果神殿說要照顧艾達的話，是打算拒絕對吧？」
「沒錯。」
「就那麼辦就好。你一起去的話就安心了。也能擺出有回應神殿的傳喚的姿態。去的時候，要記得戴著那銀色戒指喔。」
「什麼？是那種人嗎？」
「就是那種人喔。恐怕，會以多位神官來判定，到時候就這麼說。根據凱雷斯神殿法第三十五條，要求兩位以上的三級神官參加判定。」
「凱雷斯神殿法第三十五條嗎。了解。」
「然後呢，交涉這種事，要是有弱點就會有所不利。要抱著取決於結果，可能得離開這城鎮的覺悟去喔。」
「當然，是這麼打算的。」
「你們被神殿逐出城鎮的話，我也會跟著離開。」
「喔喔。」
「聽過〈狡兔三窟〉嗎。我也是有在這國家的幾個城鎮裡，確保了據點的。」
妮姬也一起離開城鎮的話，就比較好學習製藥。妮姬能使用〈交換〉。能在一瞬間，將囤積在家裡的機材和藥移動到其他城鎮，可以做到不引人注目的大移動。
「然後呢。和腐敗的神官為敵雖然無妨，但不能跟神殿為敵喔。還有，絕對不能殺了神官。至少，在有人看得到的地方不行。」
雷肯瞇著眼思索著，和神官為敵無妨但不要和神殿為敵，這難解的指示，並理解為，大概是要避免去批評神殿本身的組織跟活動。
「副神殿長不是不聽人話的女人。」
「副神殿長是女的嗎？」
「畢竟女性成不了神殿長。從實績來看，成為神殿長也不奇怪。」
「三級神官是什麼？」
「一級、二級、三級神官被稱為上級神官，能在神殿的營運會議發言。應該也有神殿兵的指揮權。當上神殿長就會成為二級神官。至於一級神官，在國內只有數人，有著總神殿長的選舉權。」
「有難纏的人嗎？」
「是指戰鬥嗎？應該沒有喔。至少在這城鎮的神殿裡。」
「艾達。」
「嗯。」
「接下來要去神殿。」
「嗯。」
「我再說一次，我會保護妳。」
「嗯。」
「有話要先告訴妳。」
「嗯。」
「不管被問了什麼，都不要回答。」
「诶？」
「就說，請詢問雷肯。」
「阿，原來如此。知道了。」
「雷肯。」
「怎麼，妮姬。」
「如果得離開城鎮的話呢。」
「阿阿。」
「就幫我告訴之前去的藥屋。不會再有藥的貨了。也幫我傳達給冒險者協會。」
「了解。」
「至於領主，我會自己去說。」
「說到這，我想起來了。」
「什麼事？」
「首先是，十八日，也就是我們出城的前一晚，馬拉奇斯和魔獸使在牢獄裡被暗殺了。」
「原來如此阿。」
「身為寨卡茲商店的沃卡分店長的男人，似乎也在牢獄裡被暗殺了。」
「真丟人阿，雖然想這麼說，但如果是那個多波魯跟基多，對領主的士兵來說是個重擔吧。」
「在十九日，領主的士兵搜索了米多斯可的宅邸，發現了不該有的東西。執行了裁判，在二十四日以謀反罪處刑了。」
「終於嗎。花了不少時間阿。」
「錢尼想見希拉。」
「呼嗯。」
「就這樣。」
「阿，我也想起來了。」
「什麼事。」
「我跟小艾達，被騎士托馬西‧道加給招待，在領主館住了一晚。」
「喔。」
「喔，而已嗎。」
「辛苦了。」
「這算一筆人情喔。然後，當初路過時，托馬西不相信你單人踏破了迷宮對吧。」
「阿阿，是阿。」
「不過這次，迷宮警備隊的士兵認得你的臉。確實只看到一個人。然後，路過那時候，聽到我的名字時好像沒想到，但之後似乎發現了是金級冒險者。」
「喔？」
「沒帶上我這等人物，自己去探索迷宮，而且還踏破了。似乎察覺到了，你真的單人踏破了那個迷宮。」
「單人有什麼問題嗎。」
「誰知道呢？好像起了什麼騷動吧。提出的各種提案和請求雖然都拒絕了，但只有一個不得不承諾。」
「是什麼。」
「告知打倒了迷宮之主時掉了什麼，這件事。」
「阿阿。是〈哈爾特之短劍〉。」
「嘿。掉了個好東西阿。我會傳達給騎士托馬西的。雖然不清楚行情，但聽說前陣子出現時，王家花了白金幣一枚買下了。」
「白金幣？」
「喔呀，小艾達。表情真不得了阿。〈哈爾特之短劍〉是決定王太子時，王作為紀念賞賜的寶物之一喔。在對抗詛咒的裝備之中，是最有名的，效果也很高。嘛，也是有值那些錢的時候吧。」
「白金幣，等於幾枚金幣？」
「百枚阿。」
「是嗎。話說回來，妮姬。」
「怎麼了。」
「之前拿到的魔力回復藥跟體力回復藥沒了。能再拿些追加的嗎。」
「已經沒了喔。不過你阿，能用〈回復〉吧。」
「阿。」
雷肯完全忘了，〈回復〉也能恢復體力。
而且，也沒對自己施過〈回復〉。這是因為原本世界的回復魔法，沒辦法對自身使用。但是，這個世界的〈回復〉可以。
至於魔力回復，雖然雷肯有著能直接從魔石吸收魔力的能力，但希拉做的魔力回復藥有著非常厲害的效果，非常想學會做法。 