========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-06-28 20:12
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
這一天便直接野營，然後隔天早上，雷肯和艾達來到了神殿。
早上就去神殿的話，對話結束後，就能在當天直接離開城鎮，妮姬是如此建議的。至於妮姬則說是有事，先回到了城裡。
神殿的入口有著石階，兩側聳立著大石像。
右側的石像有著人的姿態，右手握著杖，左手握著麥穗。
左側石像的姿態是個不祥的魔獸。大概是驅魔的石像吧。
兩邊的石像都被施了魔法。是在保護著吧。
登上石階後就是入口。
入口有著巨大堅固的大門，向著兩側大大地開著。
雷肯和艾達登上石階，進了門內。
裡面是大廳，有個祭壇，人們正各自向神祈禱著。
有位看似神殿職員的男性站著。
「我是雷肯。聽說我的弟子艾達被神殿傳喚，就過來了。我想見卡西斯三級神官。」
受到來迎接的年輕見習神官帶領，在一個小房間等待著，不久後，來了個相當肥滿的神官。微微笑著，有著一張福態的臉。
「這還真是。我是卡西斯。你就是艾達小姐嗎？」
「請詢問雷肯。」
「哈阿？」
「回答名字沒關係。」
「嗯，知道了。我是艾達。」
「這樣啊。能見面真是太好了。你是為她服侍的雷肯先生對吧。辛苦你了。可以回去了。」
「那我就帶艾達回去了。再會。」
「等，請等一下。是要去哪兒。艾達小姐要留在這裡。」
「艾達是我的弟子，也是我的隊伍的一員。如果找艾達有事，那我也要在場。」
「這是神殿的問題喔。不是區區冒險者能干預的事。」
「傳喚來辦的事結束了嗎？」
「哈阿？」
「我在問你，傳喚艾達來辦的事結束了嗎。」
卡西斯神官臉上的笑容消失了一下。接著雖然又擺出了笑容，但微微張開的眼睛透露出了刻薄的眼神。
「哈哈。是這麼一回事嗎。我這還真是失禮了。喂。」
在後方待機的少年，向卡西斯神官交出了個小袋子。卡西斯神官用手指頭夾著袋子搖了搖，舉在雷肯面前。
「來，請收下這個回去吧。願你有凱雷斯神的加護。」
卡西斯神官揮了揮左手手指結了個什麼印，敷衍地祝福雷肯。
「是嗎。那回去吧，艾達。」
「嗯。」
「等等。真是讓人搞不懂的人阿。這袋子裡裝著神的恩惠喔。是你好幾天的薪水。這袋子，要用來交換艾達小姐。」
「〈鑑定〉。」
「诶？」
突然對能不能從袋子外面〈鑑定〉內部感到興趣，便試了試，然後成功了。
「喔。大銀幣一枚嗎。那麼大銀幣就給卡西斯神官吧。艾達就交給我了。」
因為已經站起來了，便直接拉著艾達的手走向門。
卡西斯神官擋著路，所以就推了開來。卡西斯神官驚呆了一會，接著滿臉通紅。
「要妨礙神殿的工作是吧。」
「把艾達傳喚到這裡來，是為了什麼。」
卡西斯神官的臉色，從通紅轉變成深黑色。不過，深呼吸了好幾次後，臉色便稍微回復正常。
「凱雷斯神的祝福，有可能降臨在艾達小姐身上。有需要調查那是不是事實，若是的話，就會為艾達小姐準備該有的待遇、修行和奉仕。」
「那個什麼調查，是由你一個人在這裡進行嗎。」
「這不懂得尊敬尊貴神官的下賤人。對你這種人說明神殿的律法雖然毫無意義，但祝福的判定會由三位以上的神官進行。」
「我要求根據凱雷斯神殿法第三十五條，讓兩位以上的三級神官參與那個判定。」
「什麼。」
卡西斯一臉憎恨地抬頭看著雷肯的臉一陣子，然後轉身走向門。
「準備好之後會讓使者過來。在那之前給我等著。哪都別想去喔。」
「卡西斯神官。」
正要走出門的卡西斯神官，被雷肯給叫住。
「呼吸的時候，喉嚨的聲音很糟。大概是太胖導致喉嚨卡住了吧。最好減個肥喔。」
門被用力地關上。
 
 
10.
 
 
並排著的漂亮桌子後方，坐著五位神官。
全員都是魔力持有者。雷肯和艾達站在桌子前方五步。
明明只需三人卻找來了五位神官，可能是想給予威壓感吧，但雷肯的身高、體型和臉型給的威壓感更強。更別說還站著了。
「現在開始執行關於凱雷斯神的祝福的神官判定儀式。」
「等等。我要求過，要根據凱雷斯神殿法第三十五條，讓兩名以上的三級神官參與這個判定。我想知道這要求有沒有被滿足。」
四位神官看了看彼此。
「卡西斯神官？」
「…叫帕吉爾神官過來。」
一位神官離開了房間，不久後，一位有著莊嚴面貌的神官進了房間，坐到了右端。這老人就是帕吉爾神官吧。魔力比卡西斯神官多一點。
「現在開始執行關於凱雷斯神的祝福的神官判定儀式。」
「願真實。」
「與恩惠。」
「以及慈悲。」
「以安祥之神之名。」
五人一邊執行著聖句的應答，一邊用手碰肩、眼、鼻、口，接著全員同時結了聖印。
左端的年輕神官起了開頭。
「那麼，二位是，冒險者艾達，和身為保護者的冒險者雷肯對吧。」
「保護者並不正確。我是艾達的師傅，也是隊伍的一員。」
「那麼，二位是，冒險者艾達，和身為其師傅、保護者，以及隊伍一員的冒險者雷肯是吧。」
「沒錯。」
「冒險者艾達，還請回話。」
「由雷肯來回答。」
「這女孩確實是冒險者艾達。」
「讓本人來回答！」
「卡西斯神官，請冷靜。冒險者艾達，為什麼不自己回答呢。」
「由雷肯來回答。」
「艾達作為我的弟子，處在我的庇護之下，接受這審問時，所有的問題都會由身為師傅的我來回答。」
「但是，也有並非本人就回答不了的事吧。」
「那種場合，我會先向艾達確認再回答。」
四位神官嘰嘰喳喳地開始討論。
卡西斯神官又大聲喊了話。
「沒必要應付這鬧劇！以神殿的權威，命令由艾達本人答辯！」
「我們回應了神殿突然的要求，拖著剛從長時間的工作的旅程回來的疲憊身軀，來到了這裡。然後展現了最大程度的誠意，來回答質問。之所以不讓艾達回答，是為了避免不成熟的答案造成場面混亂，以及避免對凱雷斯神有所不敬。如果連這也不認同的話，我們就回去了。」
「卡西斯神官，總之先讓冒險者雷肯回答也沒關係吧。」
「是阿。如果有何不妥，再讓艾達本人發言就好。」
「不論由誰回答，都無法顛覆神的判定的。」
四人之中有三人這麼說了，卡西斯神官也只能不情願地點頭。
帕吉爾神官閉著眼，雙臂交叉保持沉默。
「那麼，冒險者艾達。你顯現了〈回復〉一事，是事實嗎。」
「由雷肯來回答。」
「是事實。」
「冒險者艾達。請回答是在什麼樣的場面，如何顯現的。」
「由雷肯來回答。」
「在十八日的中午，艾達拜訪了冒險者協會。回程時，發現冒險者鳩牧流著血很痛苦。鳩牧是個在與女性來往這方面很差勁的男人，被發現和複數女性劈腿，被妻子給刺了。鳩牧雖然想去冒險者協會借紅藥水，但在途中就力竭了。艾達的〈回復〉，讓鳩牧很快就回復到能正常走路。之後，鳩牧拜訪了這間神殿，報告了艾達的事情，得到了報酬。所以，鳩牧受了何等程度的傷，是被怎麼回復的，神殿應該把握得很詳細才對。」
「你剛才說，才剛從工作的旅程回來。但相對的，卻對十八日發生了什麼很清楚呢。」
「我們是在十九日出發去柯古陸斯的。然後所謂冒險者，有著各種獲得情報的途徑。」
「原來如此。那麼，冒險者艾達。冒險者鳩牧的傷是何等程度，又回復了多少程度，請根據你所看到的來回答。」
「由雷肯來回答。」
「這個質問，只有你回答得了。」
「不。這質問應該由我來回答。要說為什麼的話，第一，艾達沒有能夠客觀說明人的傷口的知識。第二，雖然施了〈回復〉，但在確認那效果前，鳩牧就離去了。第三，艾達因為做了被禁止的行為而有所動搖，不是能正常地觀察及判斷的狀態。」
「被禁止的行為？是指什麼事情？」
「我禁止艾達，對他人施展〈回復〉。」 