========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-01-25 14:32
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「你說什麼！」
「這，也太。」
「究竟為何，要做如此冒瀆之事！」
「冒險者雷肯，你有什麼權利，能禁止貴為神之恩惠的神聖〈回復〉。」
「要說為什麼，那是因為艾達使用的〈回復〉是我教的，還很不成熟。」
「诶。」
「什麼。」
場面瞬間沉默。
「冒險者雷肯。你說，你教導了冒險者艾達，〈回復〉這神之偉業嗎。」
「沒錯。」
卡西斯神官一臉憎恨地瞪著雷肯，帕吉爾神官依舊閉著眼不說話。其他三人開始議論紛紛。
卡西斯神官臉上的皺紋越來越深，最後終於爆發了。
「這種鬧劇已經夠了！我在此指責，艾達這位女孩身上，有著光榮至極的可能性，有幸受到凱雷斯大神的祝福，寄宿了〈回復〉之招數。現在馬上，讓其證明那招數！只要這麼做就行了！」
雷肯以平靜的聲音回應。
「卡西斯神官。」
「什麼事！」
「要證明艾達能使用〈回復〉也無妨。但是，你能證明那〈回復〉是凱雷斯神的祝福嗎？」
「什，什麼！」
「艾達。」
「是。」
「你有來凱雷斯神殿參拜過嗎？」
「沒有喔。」
「有參拜過凱雷斯神嗎？」
「沒有喔。」
「你學會〈回復〉時，有感受到凱雷斯神的祝福嗎？」
「也沒有阿。」
「你發動〈回復〉時，有呼喚凱雷斯神的名諱嗎？」
「沒有呼喚喔。」
「聽到了嗎。卡西斯神官。艾達能學會或使用〈回復〉，都跟凱雷斯神沒關係。」
「呼，呼呼，呼呼呼呼呼。還以為是要說什麼。神的恩寵是廣大的。不論你們這種下賤之人有沒有注意到，凱雷斯大神之御影，會為世間萬物施予恩惠。如果降下了〈回復〉之招數，便代表那是凱雷斯大神的想法。」
「我不怎麼清楚你在講些什麼，就直白地問了。這世界上所有的〈回復〉，都是來自於凱雷斯大神的祝福，你是這個意思嗎。」
「什麼。」
「任何術者使用的〈回復〉，都是凱雷斯神賜予的祝福，而世界上不存在來自於其他神明祝福的〈回復〉，這是沃卡城的凱雷斯神殿的見解嗎。」
「說，說什麼蠢話。我從沒說過那種事！」
「那麼，是認同有〈回復〉是源於凱雷斯神的祝福之外了對吧。」
能聽到咬牙切齒的聲音。
「認同。」
「那麼，就讓問題回到艾達能不能使用〈回復〉了。這最終，只能實際去行使。」
「喔喔，說得對。」
「總之不看看的話。」
「實在難以相信，真的如那個男人所說的，重傷在一瞬間就治好了。」
「然而，衣服上的血跡和傷痕也完全符合。」
「說到底，沒有準備詠唱什麼的。那是沒辦法治癒重傷的。」
「肅靜！」
卡西斯神官制止了突然熱絡了起來的三位神官。
「冒險者艾達。現在就要實際施展〈回復〉對吧？」
「由雷肯來回答。」
「要實際施展沒錯，但是要由我來。」
「什麼。別開玩笑了！」
「卡西斯神官。沒在聽我說話嗎？」
「什，什麼？」
「艾達的〈回復〉是我教的。而且還不成熟。所以才禁止在他人面前使用。不能在此讓她實際施展被禁止的事。」
「什。你說什麼！」
此時帕吉爾神官首次提出了質問。
「冒險者雷肯。能告訴我嗎。為什麼要以不成熟這理由，禁止〈回復〉這能治癒人傷之良善招數。」
「那是為了傷者，也是為了艾達。還沒完全學會，也還沒建立好心態。因此，若因為看到血而動搖，就有可能會失敗。這樣艾達就會變得膽怯，在習得〈回復〉上造成阻礙。所以才禁止了。」
「呼嗯。」
表示了不知道有沒有接受的反應後，帕吉爾神官又再次閉上了眼。
「別強詞奪理了！總之讓艾達行使〈回復〉就好！」
「失敗的話，該怎麼辦，卡西斯神官。」
「什麼。」
「就算叫她在這裡做，也說不定會因為過度緊張而失敗。然後就有可能再也發動不了。是想讓一位〈回復〉使用者從這世界上消失嗎，卡西斯神官。」
「什，什。」
「我反過來問你。如果，故意失敗的話，該怎麼辦？」
不只是卡西斯神官，連其他神官也說不出話來。
卡西斯神官在一段時間後發出的聲音，異常地低沉。
「這是什麼意思，雷肯。」
「各個神殿為了競爭勢力，想編入盡可能多的中級以上的〈回復〉持有者，這是眾所皆知的事實。我討厭讓弟子被束縛，如果命令她失敗，艾達就會故意失敗。然後最後，就不會有什麼神之祝福。」
雷肯的話語惹怒了神官們。都以像是看著親人的仇敵似的眼神，瞪著雷肯。
「雷肯，你是打算愚弄大神到何等程度。」
「反了，卡西斯神官。正因為對凱雷斯大神表示了敬意，才來到的這裡。正因為不想對凱雷斯大神有所不敬，才不讓不成熟的弟子，而是身為師傅的我來實際施展〈回復〉。」
卡西斯神官以兇悍的眼神瞪著雷肯。
「卡西斯神官。」
年輕神官雖然搭了話，但卡西斯神官依舊瞪著雷肯。
「總之先看看冒險者雷肯的招數吧。之後的事，之後再來也無妨不是嗎。」
卡西斯神官沉默了。經過了相當長的時間後，擠出了粗曠的聲音。
「你做吧。」
（總算走到這一步了） 