========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-08-10 00:10
==========================

翻译：
MrNCT
轉載自貼吧
 
石阶上方站著三位神官。
站在中央的神官是个老人，穿著漂亮的服装。
右侧是帕吉尔神官。戴著首饰，拿著杖。
左侧的娇小女性神官，雷肯认识。是孤儿院的院长。和之前见到时一样，穿著朴素的衣服。
「卡西斯神官。不经神殿长许可出动神殿骑士和神殿兵，究竟发生什麼事了。」
「副神殿长。我以我自己的判断，实行了神的旨意。」
「那旨意是什麼呢。」
「你是与我同格的三级神官。没有资格质问我的。」
「这是来自於神殿长的意志的询问喔。对吧，神殿长。」
「呜嗯。」
「请回答吧，卡西斯神官。」
那麼，那个年老女神官就是副神殿长。给人的氛围虽然是一直以来的温和与平静，但今天能感受到威严的气息。
卡西斯神官将因憎恶而扭曲的表情，转换成充满善意的丰满笑容。了不起的技艺。
「神殿长，请感到欢喜吧。受到了我等凯雷斯大神的祝福的，新的〈回复〉持有者诞生了。然而那位大男，诱拐了持有〈回复〉的少女，打算要离开城镇。因此，我命令神殿骑士和神殿兵去救助少女。」
艾达不知道想到了什麼，从雷肯背后抱了上去。
「少女似乎很喜欢那大男呢。」
「绝对是被威胁了阿！这大男是怎样的人，看了就知道了吧！是个粗****！无法无天之人！是不懂得崇拜神明，毫无人心的男人！没有活著的价值的，垃圾般的男人！」
卡西斯神官的感情爆发了。雷肯可能有点欺负过头了。
接二连三突然冒出的话语，让在后方观看的参拜者们的骚动一齐停下了。
「不对。」
有人细声说了话。周围的视线集中到那男人身上，便慌张地用手遮住了嘴。副神殿长温柔地向那男人询问。
「多尼先生。有什麼不对吗？」
「雷，雷肯先生是，很温柔的人。我虽然想让帕雷多逃到森林里，但是雷肯先生告诉我，要思考对帕雷多而言，真正的幸福是什麼。然后还锻鍊了帕雷多。所以帕雷多才能赢。雷肯先生明明不做也行，却还是出面关照，帮了我跟帕雷多。虽，虽然看起来像个魔王，但是雷肯先生真的是个深情的，很棒的人。」
「这样啊。能说出来，真是辛苦您了。扎卡尔先生。您也有话想说的样子呢。」
「诶？我吗。不，疴。那个漆黑高大的冒险者先生，是帮佛贝亚老爷收拾了家的人。我有看到。仅仅四天，就把谁都搬不了的大量岩石，俐落地全收拾乾净了。而且是以奉仕委托的低额报酬。住在附近的人，都很感动。原来冒险者之中，也有那种好人。虽，虽然长得很可怕就是了。」
「这样阿。我了解了。」
「是，是被欺骗了！被威胁了！就算不是，那些愚昧无用的家伙们的证言，也毫无意义！雷肯是个没人性的家伙！是不懂得对待圣职者时该有的礼节的男人！」
「請適可而止。卡西斯神官。您知道凱雷斯神殿法第三條嗎。」
「無禮！我一字不漏地記住了所有的神殿法！」
「那還請默背。」
「〈凱雷斯神殿，祝福其他的祝福〉！如何！滿意了嗎！」
「該條文的第一解釋，是不與其他神殿爭鬥。這先擺在一旁。第二解釋是，不侵犯領主的權限。這是因為，與由艾雷克斯大神授予之王權所指定的領主爭鬥的話，凱雷斯神是不會高興的。」
「那種事，事到如今沒必要講解！」
「那麼，您又有何權利，驅逐拯救了此城鎮整整兩次，在領主的推薦下，被冒險者協會授予了金級的冒險者呢。」
「……哈阿？」
「冒險者雷肯和冒險者艾達，和金級冒險者妮姬組成了三人隊伍。如果雷肯先生和艾達小姐不得不離開城鎮的話，妮姬小姐也會離開。不經領主許可，排斥此城鎮唯一的金級冒險者的行為，很明顯與神殿法第三條第二解釋有所牴觸。」
「等，等等。」
「第三解釋是，不與冒險者爭鬥。這是因為，探索充滿神之恩寵的迷宮，並將許多恩寵品帶來地上的冒險者，是被神祝福的存在，生存的領域與地上之律法不同。至今為止，神殿究竟付出了多少的犧牲，才得出了這個第三解釋，您難道不知道嗎。」
「不！不對！適用於第三解釋的，只有少數真的有實力的冒險者而已！只有能探索迷宮深層的真正強大的冒險者而已！」
「〈炎槍〉。」
石階左側的巨大魔獸石像，被消滅到只剩下底座。
是雷肯幹的。
「怎，怎，怎…怎麼可能。」
「阿啦阿啦，好厲害的破壞力阿。魔法的防禦根本算不了一回事呢。而且還不需準備詠唱嗎。真是不得了。要是雷肯先生來真的，這神殿也會很快就變成瓦礫吧。」
「阿阿。」
「但是，這是多餘的喔。」
「……」
「卡西斯神官。雷肯先生是踏破了貢布爾迷宮兩次，從迷宮之主得到了金色藥水和〈哈爾特之短劍〉的能幹冒險者喔。而且兩次都是單人呢。」
「什，什，什。」
「與這等強大的冒險者為敵，很明顯與第三解釋有所牴觸。」
對著嘴巴開開合合的卡西斯神官，副神殿長又補上話語。
「從艾達小姐沒有向凱雷斯神祈禱，也沒有踏入神殿過來看，艾達小姐的力量並非凱雷斯神的祝福的可能性很高。儘管如此，您還是擅自決定那是凱雷斯神的祝福。」
「是，是神官的合議。」
「然後，本人拒絕從屬於神殿後，又威脅說，家族怎樣也沒關係嗎，友人會沒辦法待在城鎮裡。」
「那，那是，從周遭人開始說服的意思。而且，神殿有著保護有才能的〈回復〉持有者的義務與權利。」
「卡西斯神官。」
「什麼。」
「藥師希拉小姐說，如果雷肯被神殿驅逐出城鎮的話，那麼自己也要離開。」
聽到這句話，卡西斯神官臉上滿是驚愕，神殿長和帕吉爾神官也面露動搖。
「想必任何事都準備周全的卡西斯神官當然已經調查過了，雷肯先生是，這城鎮第一位被希拉小姐收為弟子的人喔。深得器重，現在正傳授著秘傳呢。希拉小姐離開城鎮的話，藥屋就無法採購希拉小姐的藥。如此一來，藥屋奉獻的藥的品質和數量都會降低。說不定奉獻本身都會停止。這樣神殿就會大大有失體面，施寮活動也會受到深刻的打擊。還會惹怒城鎮的有力人士們。神殿無法忍受，如此龐大的損害。」
卡西斯神官已經滿臉蒼白。
「神殿長。請下判斷。」
「嗚嗯。暫時剝奪卡西斯神官的神官位。正式的處分會在神官會議決定。神殿兵，將卡西斯前神官拘束起來。沒收所有的法具。除了老夫許可的人，都不允許會面。」
神殿兵們帶走了卡西斯神官。卡西斯神官的臉看起來老了許多。
副神殿長在目送之後，對雷肯擺出了完全感覺不到惡意的笑容。
「接下來，雷肯先生。」
「嗯？」
「神殿為對你和艾達小姐有所失禮一事，致上歉意。」
「阿阿。」
「不過，神殿並非那麼可怕的場所喔。雖然確實會聚集〈回復〉持有者，但從屬也不代表能監禁，想放棄的話也能放棄喔。」
「是嗎。」
「但是這次，有點做得太過頭了。本神殿承諾，今後不會再強制冒險者艾達從屬。」
「那就幫大忙了。感謝關照。」
「不過，你剛剛破壞了佐格斯神的神像。這很嚴重喔。」
雷肯以為是魔獸的石像的，似乎是神像的樣子。
「請看。多尼先生對守護神被破壞，感到很傷心喔。」
「我以為那是魔獸的石像。是什麼神的石像？」
「阿啦阿啦。要從這點開始嗎。是魔獸神佐格斯喔。是關照所有動物的繁榮與幸福的神。」
「這樣阿。我為破壞神像一事謝罪。會奉獻建造新的石像的經費。」
「收到你的謝罪了。奉獻也會高興地收下的。但是，這不是錢的問題喔。要是放著不管，冒險者雷肯就會變成，不認同凱雷斯神殿之神聖，對神殿的活動有所不滿，對破壞神像這冒瀆之事毫無悔意的不敬之徒，而凱雷斯神殿會被看作為，明明連神殿長和副神殿長都出面了，卻無法消除冒險者雷肯的誤解，也無法讓他悔改。」
「要怎麼辦才好。」
「也是呢。命令你進行九天的奉仕。孤兒院的。孩子們都很期待你再來呢。奉仕日可以隨你喜歡喔。」
如果得遭受這種難，那直接離開城鎮還比較好，雷肯想著。
但是，這樣會讓艾達感受到責任吧。
而且，已經沒有讓希拉離開城鎮的理由了。也就是說，雷肯不待在這城裡的話，就不方便學習藥的技術。
「…了解。」
「這樣阿。太好了。孩子們也會很開心呢。」
副神殿長滿是皺紋的臉，綻放了笑容。 