========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-11 00:31
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「歡迎回來。」
「阿阿。」
「阿！希拉小姐。已經回來了阿。」
「好久不見阿，小艾達。」
「嗚齁齁。」
「傑利可也好久不見了。來，伴手禮的水果乾拼盤喔。」
「嗚齁齁－－」
這麼說來，雷肯回想著希拉以希拉的姿態和艾達見面是自何時以來，但想不起來。
「茶正好剛泡好了。喝吧。」
「希拉小姐的茶很好喝，最喜歡了。」
「艾達。」
「嗯？」
「你，說話方式變了嗎？」
「嗯。因為不用勉強也沒關係了。」
「勉強？」
「勉強讓說話方式像個冒險者會比較好，之前是這麼想的。」
（原來那個奇妙的說話方式，是特意的嗎）
（搞不懂為什麼會覺得那像冒險者就是了）
希拉的茶很美味。
是能消除深刻疲勞的味道。
「很順利的樣子呢。」
「希拉小姐知道嗎。」
雷肯和艾達從神殿直接走了過來。
但希拉似乎已經知道神殿發生的事了。
「不過呢。不會強制這話，還真狡猾呢。」
「對阿。副神殿長沒有說，不會再勸誘呢。」
艾達如此說道，讓雷肯感到有點感動。
有注意到這一點，代表有好好理解那你來我往。
「雷肯，做得好。辛苦了。」
「阿阿。」
「但是，最後破壞了佐格斯神像很糟糕喔。」
「阿阿。」
「結果不得不做無償奉仕。還九次呢。」
「阿阿。」
「你是笨蛋嗎。」
「……」
「希拉小姐，孤兒院的工作是無償的嗎？」
「這次的場合估計是吧。畢竟不是工作而是奉仕。雷肯在神殿的孤兒院無償奉仕，代表他尊重神殿。」
「這樣阿。話說回來，妮姬小姐呢？」
「我拜託了妮姬一些事，會離開城鎮一陣子。」
「希拉。我有問題。」
「什麼問題。」
「我跟艾達有必要去神殿嗎？只要告訴神殿，我是迷宮踏破者，以及我跟艾達離開的話，妮姬和希拉也會跟著離開，不就行了嗎？」
「雷肯。」
「嗯？怎麼了，艾達。」
「妮姬小姐有說，如果我跟你得離開的話，就會一起離開。但是，希拉小姐沒有說過喔。副神殿長雖然這麼說了，但是我們甚至沒告訴過希拉小姐這件事。」
「你阿。」
「嗯？」
「腦袋突然變好了阿。」
「小艾達。那是因為我從妮姬那得知了事情，然後傳達給副神殿長。雷肯，那樣可不行喔。」
「什麼不行。」
「那樣的話，卡西斯神官就不會收手。會被禁止勸誘自己盯上的〈回復〉持有者。這種場合，就會探查你跟小艾達的弱點，一點一滴地進攻吧。你很討厭也不擅長，對付這種作法吧。」
「確實討厭也不擅長。」
「這種類型阿，會在暗處搞事，太煩人了。所以就直截了當地惹怒他，等露出破綻後再擊潰是最好的。」
「是覺得我去的話，那傢伙就會發怒並露出破綻嗎。」
「那也是當然的吧。你根本不把神官的權威當一回事，而卡西斯神官那種聖職者，不會放過不尊敬自己的人。打心底認為冒險者什麼的就是垃圾喔。所以最初擺出了完全看不起你的態度對吧？」
「然後就跟副神殿長商量了嗎。」
「那個老太婆阿，明明很有能力卻很怕麻煩吶。不過，這次是把髒老鼠關起來的絕佳機會，所以就協助了。說是這麼說，卡西斯神官雖然身負惡評，但對神殿的貢獻度很高，也有很多人脈。善後會很辛苦吧。」
「希拉。」
「怎麼了？」
「知覺系魔法有個叫〈遠耳〉的對吧。」
「有阿。」
「能聽到多遠的聲音和對話？」
「通常只能停到隔壁房間的對話。不過沙漠這種沒有人的場所，有時也能聽到幾千步遠的聲音就是了。」
「歷史上最優秀的魔法使的話，就能從這裡聽到神殿的對話吧。」
「如果那個魔法使有正確把握神殿的位置和形狀的話，說不定可以吧。」
「原來如此。話說，卡西斯神官會被驅逐嗎。」
「為什麼得做那種危險的事阿。可不能放任那種人喔。」
「也就是說，會被神殿養到死嗎。」
「應該吧。」
「對了。有件事想問。」
「嘿？」
「我同時擊出了好幾十支〈火矢〉。」
「有看到喔。」
「什麼？」
「那種荒唐的東西還真是久違了。你是想擊落星星嗎？」
「但是，不知道該如何好好擊發。沒辦法想像得很明確。我想學那個的射擊方法。」
「嗯－。那個嗎。嘛，也行。會在最近教你的。比起這個，該談的是你們的今後。」 