========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-01-28 15:40
==========================

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
雷肯和傑利可一起把裝滿藥的木桶送到了五間藥屋。
雖然是希拉做的藥，但雷肯也有在採取藥草這階段幫忙。
每間店都喜極而泣。因為希拉的藥已經賣完了，沒辦法回應顧客的要求。
雷肯進進出出搬運藥時，艾達接受了希拉的〈火矢〉指導。結果，這一天沒有發動的跡象。
教雷肯時，不到一刻就發動了。
（艾達可能沒有光熱系攻擊魔法的適性阿）
分發結束後，正想著今天先回去時，旦斯來了。是作為錢尼的使者的男人。這男人，恐怕在店裡有著一定的地位。在立場上不需跑腿。從至今以來的應對來看，感覺得出有著相當的裁量權。派這男人當使者，代表相當重視希拉。對雷肯也是。
「抱歉來晚了，希拉大人。是想詢問出租房屋的事嗎。」
看來是希拉叫來的。
但是，希拉沒有離開這個家。
估計有什麼祕密的聯絡方式吧。
「雷肯和艾達說，想住那房子。能先帶去看個一遍嗎。」
「遵命。現在馬上就去嗎？」
「阿阿。」
「我也要去。」
「那麼，請讓我帶路。希拉大人。」
「怎麼了。」
「主人很快就會來拜訪。似乎有事情要報告道謝的樣子。」
「也沒必要道謝就是了。嘛。既然特地來了，就見上一面吧。」
「非常感謝。」
雷肯和艾達在旦斯的帶領下，看到了那間房子。
房子老舊但相當完備，有個水井，大致上該有的都有。最好的部分，是有著堅固的高牆，而且玄關的門夠厚，門閂也很牢固。
「牆壁有點高，不怎麼好曬乾衣物。而且入口的門也有點重，開關門的時候要使力。」
雷肯認為是優點的部分，對艾達來說是缺點的樣子。儘管如此，離希拉的家很近，也離商店街很近。應該是個好物件。至於租金，租到年底要十二枚銀幣。雷肯雖然不清楚這方面的行情，但知道這價格相當便宜。
「如何，艾達。」
「嗯－。便宜這一點很有魅力呢。如果住的時候發現有問題的話，再搬家就好了。」
「好，那麼就租了。」
「非常感謝。這裡是兩把鑰匙。」
把鑰匙交給雷肯和艾達後，旦斯就回去了。
「那麼，今天就開始住吧。」
「等等，在說什麼阿。不掃除可不行，而且床上也沒有稻草跟床鋪喔。還得買調理道具跟餐具阿。」
「也無所謂。有野營道具。」
「為什麼租了房子還要野營阿。算了，沒雷肯的事了。我會打掃好，然後買最起碼需要的東西。雷肯就後天，不，三天後再來。」
「知道了。那我走了。」
雷肯在一直以來的宿屋訂了房間。
從〈收納〉取出了食物，有已經發霉的，也有差不多得吃掉的。把發霉的丟掉，其餘的則交給宿屋來料理。
邊咬著料理，邊大口喝下烈酒，接著便睡熟了。
4.
 
 
「喔呀，怎麼了嗎，雷肯。看起來遍體麟傷阿。」
「去了孤兒院。」
「那還真是辛苦了。小艾達也有一起去嗎？」
「不，艾達應該在打掃房子和買東西。」
「有給她錢嗎。」
「…沒有。」
「之後得交給她喔。」
「阿阿。」
「那麼，在孤兒院怎麼了。」
「弄哭了。」
「嘿？」
「看到我的臉後，孩子們發出歡呼聲湊了過來。」
「那不是很好嗎。很喜歡你阿。只去過一次就很受歡迎呢。」
「如果湊上來的是〈赤猿〉，就能全部殺光了。」
「到孤兒院奉仕然後殺光孩子，是在想什麼阿。」
「我知道。所以有忍著不把劍拔出來。」
「理所當然的阿。然後呢？」
「接著，就叫我蹲下。」
「嘿？」
「反駁很麻煩，就蹲下了。」
「阿阿。」
「然後，孩子們就開始爬到肩膀跟頭上。」
「想像得出這光景呢。」
「互相推擠後，小孩子就掉了下來。要輕輕地接住很困難。」
「憑你的反射神經，應該不難吧。」
「如果不小心太過用力，感覺就會握碎，有必要非常注意。」
「阿，原來如此阿。」
「很吵。」
「嗯？」
「所謂小孩子，真的很吵。毫無止盡。」
「那就是小孩子阿。」
「一直在耳邊發出尖叫聲。那算得上是一種精神攻擊吧。」
「怎麼可能阿。」
「之後，又吵著叫我走動。」
「嘛，照順序來就是這樣。」
「我想到了。一次一人的話會很花時間。」
「嗯？所以呢？」
「一次背了五個人走動。其他孩子則是跟在後面。兩腳上各被一個人抱著。」
「該怎麼說呢，挺行的不是嗎。嘛，畢竟你很大隻。對孩子們來說高得不得了吧。」
「小孩子有二十九人。六次就結束了。」
「恭喜恭喜。」
「但是，沒有結束。」
「嘿？」
「對著以為總算結束的我，孩子們這麼說了。再一次。」
「啊呀。」
「結束了第三次的行進後，我受不了，就從〈收納〉拿出了紅藥水喝。」
「這有點奇怪吧。」
「看到了這個，有個小孩說了。我們沒有點心嗎。」
「以為是什麼糖果吧。畢竟紅紅的。」
「我想到了。在寨卡茲商店收到的點心袋。」
「我們各收到了一袋呢。」
「把那拿出來後，就開始分配。孩子們喧鬧到宛如喪失了理智。那可能是一種狂化吧。」
「我覺得不是喔。」
「但是，發生了嚴重的事。」
「嘿。感覺越聽越有趣了。」
「只有二十五個。點心。」 