========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-05-06 01:49
==========================

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「然後呢？然後怎麼了？」
「在最後頭的孩子們，開始注意到自己是不是沒有點心，臉色越來越不安。我也一邊想著沒點心該怎麼辦，一邊交出點心。」
「嗯嗯。然後呢？」
「把點心交給第二十五位孩子時，剩下的四人快哭出來了。但是，在這一瞬間，我想到了。」
「想到什麼？」
「被〈赤猿〉群給襲擊時，如果弓箭的數量不夠，該怎麼辦。那還用說嗎。當然是丟出小刀。沒有小刀就用石頭或木棒也行。總之丟就對了。」
「你該不會丟了石頭吧。」
「我不會做那種沒常識的事。」
「沒想到會被你說明常識阿。」
「我對著四位孩子笑了。孩子們的臉變得很僵硬。」
「你阿，不知道自己的笑容的威力吧。」
「我這麼說了。能忍到最後很了不起。等到最後的人，能拿到最好的。」
「反而讓孩子期待是要怎麼辦阿。」
「說著的同時，我把右手放入〈收納〉，拼命地呼喚。有沒有什麼好吃的。」
「已經藏都不藏了呢，〈收納〉。」
「我的右手抓到了乾燥肉塊。」
「阿，那個肉乾嗎。那個很好吃呢。」
「我對著第二十六位孩子說道。把手捧起來。」
「呼嗯？」
「接著我站了起來，左手拿著乾燥肉塊，右手從〈收納〉取出了聖硬銀之劍。」
「拿出了不得了的東西阿。」
「這是我持有的最鋒利的劍。握著劍，讓我的心情平靜了下來。」
「不是對誰說教過，不要依靠裝備嗎？」
「然後，把肉乾往上丟，揮了劍。肉乾被切成四塊，掉到第二十六位孩子的手上。旁邊看著的孩子們發出了歡呼。」
「漂亮。」
「然後，第二十七位孩子，站起來捧起了手，眼神充滿期待。」
「這也是當然的吶。」
「我又取出了肉乾，做了相同的事。對第二十八位孩子也做了相同的事。原本也要對第二十九位孩子做相同的事，但是已經沒肉乾了。」
「喔呀喔呀，沒子彈了嗎。」
「已經沒食物了。正好剛整理了〈收納〉裡的食物。」
「這危機，要怎麼渡過？」
「我還是呼喚了食物，結果，出現了岩鹽。」
「那可當不了點心的替代品阿。」
「我看著那岩鹽，想到了。跟以前在某個王宮看到的美麗寶玉的顏色，非常相似。」
「嘿？」
「左手輕輕地把岩鹽拋向空中，用聖硬銀之劍來削。然後又拋高岩鹽，用劍削過。不斷不斷持續著。當時我的腦中僅僅想著，要再現那美麗的寶玉。注意到的時候，顏色跟形狀和那寶玉一模一樣的岩鹽，就在手上。」
「結果你這男人只能用劍解決問題阿。」
「我的劍技說不定達到了嶄新的境界。」
「那種事怎樣都好。孩子們的反應如何？」
「我把岩鹽交給第二十九位孩子，然後說，這點心雖然鹹鹹的，但很美味。」
「這不是在騙人嗎。」
「那孩子雙眼閃爍，說吃掉就太可惜了。」
「該不會，那第二十九位孩子，是女孩？」
「對。」
「你運氣真好阿。」
「我這麼說道。能吃下這鹹鹹的點心的話，就能變得和這點心一樣美麗。」
「口才突然變好了呢。」
「然後，那第二十九位孩子，這麼說道。狼叔叔，今天沒有花嗎。」
「花？」
「之前去孤兒院時，把在森林裡採集的花收進〈收納〉，交出時會在眼前取出。」
「嘿。很時髦不是嗎。」
「我回答說，今天沒有花。」
「這有點太冷淡了喔。」
「上次給過花了。這次也給同樣的東西很沒意思吧。」
「女生呢，是想被贈送無數次花朵的生物喔。」
「什麼？總之，第二十九位孩子的臉色變得很悲傷，最後哭了出來。」
「啊呀。」
「然後，其他孩子跟著哭了出來。最後，所有的女孩都哭了。」
「這下糟了。」
「我大聲喊了。下次過來的時候，就會為所有女孩子帶花。」
「然後，怎麼了呢。」
「孩子們一齊停止哭泣。第二十九位孩子說了。狼叔叔，只有一朵花嗎。」
「啊啦。」
「我當時，可能有點意識不清。一不小心，就說每人都給兩朵。女孩子們開心地叫著。」
「之後發生了什麼，能預想到了。」
「第二十六位孩子說了。叔叔，也給男生什麼東西吧。」
「被剝削了呢。」
「已經不想再去那裡了。」
「真是的。嘛，沒轍的。做好覺悟吧，所謂〈被自己點的火給燒了〉。」
「什麼阿，那個？」
「是個老故事喔。旅人在森林裡遭遇了炎狼，也就是能吐出火焰的狼，然後用炎狼點燃的火，把炎狼給燒掉吃了，這樣的故事。」
「有炎狼這種魔獸嗎。」
「在意的是這裡嗎。不是魔獸。是神獸喔。正確來說不是炎狼，是白炎狼就是了。沒有人實際見過。就只是有這種傳說而已。」
「只是傳說嗎。」
「算是吧。」 