========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

我是非常普通的女高中生。
……说起来就好了，其实是家里蹲。
从小和别人在一起的时候，不知为何有点轻浮。真是难以生存啊。这种想法随着年龄的增长而增加，到了中学，就不能去学校了。
大体上，虽然参加了高中考试，但还是不太适应，现在只是有户籍，决定留级。那样的话上学就没有意义了。
不去学校的我代替他埋头于游戏。
我沉迷的是在线RPG。
角色的种族选择了精灵，银色的头发和金色的眼睛。游戏开始的同时我把剩下的时间都投入到了游戏中。虽然也有其他想做的事情没有，但是那个游戏非常开心。
我不属于特定的队伍，几乎不聊天。我喜欢所谓的个人游戏。
打倒魔物，收集素材，制作装备，提高地位，完成主任务。
如果连睡觉的时间都吝惜地玩的话，一瞬间水平就被淘汰了，装备也最强了，道具箱里装满了。
即便如此，我也没有厌倦过游戏。
运营给了我很多活动，那个活动也不是单纯的浪费时间，而是花了很多心思，总是让我开心。
那天，和往常一样登陆游戏的我，在一个叫做灵异洞窟的地图上挖了洞。
在洞窟系地图上如果有镐的话，可以挖掘矿物。
收集这样的矿物系的素材被称为「挖洞」，但是在灵感的洞窟里能采到的东西在中盘左右是有用的，在这里能采到的素材，我已经打消了。
那么为什么来了呢。
——因为网上有稀有物品的信息。
但是，我觉得普通人是不明白那个信息的意思的。只有知道某个秘密的人才能理解。是那样的信息。
我一边看着在洞窟的素材点挖洞的中级者，一边往里不断地前进。洞窟中的BOSS也能轻松打倒，然后再往里走。
「打倒BOSS，不取其素材，沿着右边的墙壁走……」
乍一看只是洞窟的墙壁。
但是，角色的样子就这样钻进了墙壁——
「有隐藏的通道吧。」
我想大概只有极少数人知道。
角色全部进入墙壁后，黑暗画面会持续一段时间。在这期间，我不知道角色是如何运作的，虽然会感到不安，但我会先向前推进。于是，画面恢复了灯光——
「到了。」
灵洞。隐藏通道深处的小房间。
洞窟的地图中，只有这里是房间。
树的地板上有白色的墙壁，充满魔法之光的灯。
虽然不知道为什么洞窟的地图会突然变成这样，但是我觉得BUG做得太好了，还是运营的意图。
但是，这里什么也没有。
第一次发现的时候很兴奋，以为有很强的BOSS，有宝箱，或者是去别的地图的路，但是查了也查不到。
我曾经一整天都呆在这个小房间里，觉得这和时间有关系，所以每天都去拜访。
那之后已经一年了。
结果，什么也没有，放弃了，不过，还是这里好象有什么。
网上的信息只有一点点。
「在洞穴的小房间里，圣诞节时挖洞（神）」
对于太少的信息谁也没有回答就随波逐流了。
但是，如果知道「洞窟的小房间」在这里的话，可信度会一下子增加。
「圣诞节的时候，用镐挖个洞吧……」
我尝试过圣诞节的时候来，或者用镐挖，但是可能没有同时做过这两个。我的疏忽了。
顺便说一下，镐不是普通的镐，不是镐（神）的话是不行的吧。
工作道具也是收集素材，经过道具的炼成做成的，有等级。
是（破旧）、（普通）、（上）、（特上）、（神）的五个等级。
虽然有各自的特性，但是鹤箸（神）一定要保证SS素材以上。但是，一次就坏了。
鹤箸（神）的炼成需要很多S素材，不划算的话基本上没人使用。
我没有必要吝惜S素材，所以经常使用。
「好的。那就试试看吧」
啐一口唾沫。
12月25日。圣诞节。在洞穴的小房间里没完没了地挖洞！
虽说是小房间，但是有很多挖洞的地方。或者说地板的全部都是挖洞的地方，如果想全部调查的话，一百次是必要的。镐（神）一次就坏了，虽然重要的是需要一百根，但是我的话没关系。
因此，首先在小房间的中央举起镐（神）。然后，那个刺进了树的地板。
然而
「……什么都没发生啊」
我不认为一次就能顺利进行。但是，还是有点失望。
状况状态只出现了「镐（神）坏了」。和往常一样。应该是SS素材确定的，但是在这里无论怎么做都不会出道具，只会破坏镐。
下一个
但是，这种事情在玩游戏的时候经常会发生。
马上重新振作精神，这次从右上角一点点移动，一边挥镐。把一百根镐都弄坏也没关系。
就这样，只有筷子坏掉的时间在前进。小房间的一半已经结束了，进入了后半部分。比中央稍靠下的右侧部分。在没有特别标记的地方挥下镐的时候，发生了那个。
「呃——！这是原创效果——！」
来了！
情报是真的——！
「好厉害！没见过这种效果！」
玩了这么多游戏。尽管如此，还有我不知道的世界。
——所以，停不下来。
——所以，一直都很喜欢。
被啄了镐的木地板从那里开始龟裂，从裂缝中溢出光来。那个光在小房间全部展开的话，画面变成了雪白的空间。在那里的是我做的银发和金色眼睛的精灵。然后，在那双手中——
「玉……？」
我有一个圆圆的水晶。
有那样的项目吗……？
我觉得有疑问的时候，画面发生了变化，回过神来，居然回到了灵感洞窟的BOSS的地图上。
然后，追加了状况状态的一句话——
《我得到了宝玉（神）》
太好了……！
我真的很高兴。
只是，那个项目在物品箱里没有，好像和装备品和装饰品也不一样。看了地位也没有变化，也没有得到什么称号。
哪里都不存在。
但是，确实有原始效果，在状况状态中显示。
所以，得到的东西是不会错的。
——有什么效果呢。
——这个世界上或许还沉睡着宝玉。
这么一想就很兴奋……。
我确信还能玩这个游戏，但还是久违地在床上睡觉了。
然后——
——我好像就这样死了。
太遗憾了……！ 