========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

人总有一天会死的。
但是，我没想到那是圣诞节。我兴奋地死去了。梦想着明天就死了。明明想更加享受游戏……。
但是，那也没办法。在游戏中死了就能复活，但现实中却无法复活。
但是，好像有转生的时候——
「好可爱的女孩子啊。」
「是啊。」
我继承了前世家里蹲女高中生的记忆，获得了新的生，重生了。
看来真的像婴儿一样，身体完全不能随意操控。
光是把手弄到手就已经竭尽全力了……。关于五官，好像比普通的婴儿成长了，能清楚地听到，还能看到眼睛。既有味道又有触感。
抱起我的妈妈是个美人，她梳着银色的头发，蓝眼睛闪闪发光。父亲的茶色头发没有什么特别的特征，但是只有金色的眼睛很漂亮。
那样的我是母亲遗传的银发和父亲遗传的金色眼睛。总体来说和母亲一模一样，将来一定是美人！这样的构成产生了。
是的。简直就像我最喜欢的游戏里的角色一样。
当然，现在的我还是个小女孩，所以我觉得那个角色小时候应该是这样的吧。如果更大的话，一定会成为我使用的角色吧。
——或许，是我最喜欢的游戏世界。
——是不是转世到了那里呢。
然后，那个预感会变成确信。
刚开始是婴儿，什么都不会做的我，也总算学会了扶起来，学会了一个人走路。
女子高中生的记忆和。即使有着坚实的五感，肌肉等身体的成长也和一般的婴儿一样，能做到这点的只有一岁左右。发音也相当难，光是说da和a，不过，终于能发声了！
「加油！」
状态啊！因为叫做状态！
关于sa行的发音，作为慢慢练习，现在发生了什么很重要。
「哇！」
对「状态」一词作出反应，突然眼前出现了「噗」一声看惯了的画面。不由得发出声音高兴也是理所当然的吧。
在那里这样记载着。
・名字：雷尼・舒尔姆・古奥
・种族：精灵
・年龄：1
・等级：999
竟然！等级已经提升了……！
除此之外还有体力值和魔力值等细小的值，不过，那个也作弊着。那是因为我一边玩游戏，一边用道具等不断提高最大值——
「出来了，抽屉里」
前世的游戏数据继承，被带到现世……！
从一岁开始，已经是最强的了。
这样的话，或许——
「我爱你……噗、噗、中」
项目框！因为说是道具bokkusu呢！
关于「bo」的发音，作为再慢慢练习，现在眼前发生的事情很重要。是的。这边也好好地被继承了。
直爽并列的单品。那个数量几乎全部取消了。
我觉得从一岁开始，就已经拥有了这个世界上所有的东西。
「哇……」
不禁感叹。
——这里是我最喜欢的游戏世界，数据原封不动地转生了。
如果那样决定的话，想做的事情只有一个。
「每次，再见！」
出去旅行！
——非常漂亮的凉雨之湖。
用CG表现出来的超漂亮的水面，实际上看的话，是什么颜色的呢。
——为了清除这片森林，需要花费了很多时间。
追踪这边模仿能力的敌人，实际对峙的话，怎么战斗呢。
——地图每次都在变化的沙漠
干燥的风和飞舞的沙子，实际上是如何改变地形的呢。
我想全部看。我想知道全部。我想尽情地享受这个世界。
我想用五感去接受只是隔着画面看的、最喜欢的世界。
对一岁来说是最强的。和前世一样单独生活在这个世界上，也不会感到困扰吧。在这个世界上的生活方式，比起前世的女高中生的世界，我更了解。
——很兴奋。
临死前所感受到的那种兴奋又复苏了。
是的。也许哪里有宝玉。那个也可以一边寻找一边旅行。
不知不觉地，偷偷地笑了起来，靠着的床上的木框咯吱地响了。
「列尼……？」
也许是对那个声音有了反应，睡在床上的男性发出了声音。
细弱的声音。那个人，叫了在现世给我的「レニ」这个名字。
「好好地……有吗？」
「啪」
「……不要在……好……」
我一站起来，躺在床上的男性——父亲痛苦地睁了一眼。
脸色不好，气喘吁吁。
——是的。父亲生病了。 