========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

「首先是一个人」
我想如果冲击波的反动派来了我该怎么办呢，果然是【猫的手手套】。没有反动，对我自己的影响是零。
「什么……这是什么……」
「怎么了……？」
剩下的两个人盯着星星般的讨债人的去向呆呆地张开了嘴。
我一边面向那样的二人，一边合起双手，用力。
配合我的力量，粉色可爱的肉球发出吱吱的声音。
「喂，你干了什么？」
「是帕顿。」
「啊？」
「请给我借用本。」
「可恶！不要小看大人！」
明明好好回答了问题，用礼貌语说了，可讨债人却在额头上露出了青筋。
然后，两个人中的一个人一边发出怒吼一边朝着我跑。
我一边看那个，一边冷静地伸出了左边的【猫的手手套】的指甲。
你看，猫可以伸出指甲或缩回去吧？这个【猫的手手套】也有这样的功能，按照我的意思可以自由地把指甲拿出来。
因此。
「猫爪！」
我到达之前，一边看着还需要时间的讨债人，一边举起左手。而且，尽管讨债的人没有来这里，但他还是往右下斜着砍，把空间切开了。
就在这时，空间裂开了五个口子，径直向讨债人走去——
「成为星星吧！」
「呜啊啊啊！！」
——基拉恩
向我跑来跑去的讨债人。被撕裂的风吞没，吹向了天空的彼方。
「这样就两个人了」
抬头仰望飞走的天空，轻轻点头。
【猫之爪】是接近对象物进行攻击的接近技。但是，这也是因为附加了很多附加，作为中距离攻击引起了风。在这里也好好地起了作用。
「哦……你……」
最后一个人。盯着剩下的讨债人，双手合十用力。然后，粉红色的肉球又发出了咕噜咕噜的声音。
「把借书递给我」
总之，我把三个人中看起来最了不起的人留到了最后。
这个人拿着借书，能坦率地拿出来就好了……。
也许是腰松了，他向坐着的讨债人靠近。于是，讨债人就很容易明白地脸色苍白了。
「我知道了，等一下，拿出来。……我会拿出来的！」
一边这样说，一边停下来！！向着我，手掌朝我走来。
我只要拿到借书就可以了，所以老实地在那里停了下来。
男子舒了一口气，赶紧在胸口附近探了探。得到的是背心里的口袋。那里应该有借书吧。
「看，看，是这个吧！？还是这边？」
这样说着，男子给我看了两张借书。
详细情况还不太清楚，但是冗长的文章和最下面似乎都印着名字和血印。一张是——母亲的名字。还有一张是——谁呢？
……是那个吗？讨债的人们说的，卖了父亲的伙伴的欠债是不是？
父亲说不仅仅是我们的生活，卖了父亲的朋友（好像已经死了）的家人也养着，这个也拿着就行了吧。
「这套丛书就这些吗？」
「啊，啊……这个村子的借书……？不，还……」
对于我的提问，讨债人回答得语无伦次。看来，不仅仅是这个，还有什么呢。但是，首先只要有这两张，事情就可以解决了吧。
「看，在这里，放好了。」
讨债人这样说着，就把从胸口拿出的两张借书放在地上，把石头压得很重。
原来如此，是这么回事啊。
我走近一步，讨债人就慌张地站了起来。掉下来的腰治好了吧。讨债人整整齐齐地拉开距离，停在距离借书1.5米左右的地方。
——是陷阱。
如果把借书放在地上，想要取下来的话就必须弯曲。而且，弯腰的话，「猫拳」和「猫爪」都会变成难以使用的姿势。
在这期间这个讨债人会逃跑吗……。不，如果在1.5m的距离停下来的话，也许就是从那里跳过来的话，就能抓住我了。
可以说从地上捡起来，拿到这里来……。
「去取」
敢于。中了对方的计吧。
不管怎么说我才三岁。如果就这样拿着借书逃走的话，很难追下去。
【猫爪】碰上就好了，碰上了就碰上了，连借书也不知飞到哪里去了。借书本身想要在手边。
「啊，你看……」
讨债人用下巴出示借书。
我点了点头，飞快地走了过去。刚要捡借书就弯下身来——
「好烫！！果然是孩子啊！」
讨债人的笑声和踢踏地面的声音。大概是朝着我扑过去了吧。
我没有瞥过它一眼，就轻轻地移动了一下尾部骨附近的东西。
「猫的尾巴！」
被软软的皮毛覆盖着，光滑地移动着的细长的那个，撞到了扑过来的男人的胸口。然后——
「成为星星吧！」
「啊啊啊啊啊！！」
——基拉恩
飞快地，像鞭子一样地动着，被鞭子弹着的男子飞向了天空的彼方。
「好的。最后」
不愧是我。最强三岁儿童。
心情一下子昂首挺胸，头顶上的三角耳朵啪嗒啪嗒地动了起来。 