========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
==========================


搖晃的馬車發出嘎嘎聲響。

伴隨著那個聲音，意識就緩緩地浮現上來。

昨天，我半睡半醒的乘上馬車，好像還照著莎繆醬說的那樣將【貓掌拳套】和【羽兔靴子】給脫掉了。

現在大概只有裝備著【隱者的長袍】、並且是披上兜帽的狀態吧。


「……嗯」


我輸給了睡意，因此是被莎繆醬給抱上馬車的吧。

也就是說，現在大概是在馬車裡。

睡在馬車裡身體應該會很酸痛的，但由於身後似乎放置了柔軟的軟墊而一點也不會痛。四歲兒的嬌小身體，即使在馬車裡也能很正常的躺平，所以也有這樣的關係吧。

還有――


「好溫暖」


在我的頭底下似乎也放了高級枕頭的樣子，柔軟又舒適。甚至還蓬鬆又溫暖呢。

因此，為了去確認那份感觸，我動了動的轉著頭。想靠那個動作來脫去兜帽。


「噫咕嗚……！」


結果，頭上就傳來了奇怪的聲音。

我睜開雙眼，就看見莎繆醬的臉。她似乎是坐在馬車裡，並凝視著我的臉。


「是莎繆醬啊」


頭底下溫暖的東西原來就是莎繆醬的大腿呢。

由於一睡醒，就先看見莎繆醬的臉，使我不禁輕輕地笑了出來。


「早安」


接著，我就那樣伸出手。

當撫摸到她的臉頰後、莎繆醬的呼吸就停止了。


「啊」


糟糕。

不小心睡傻了。這下絕對會變的很不得了……！


「啊啊啊啊啊」


如我所預料的一樣，莎繆醬顫抖晃動著。

然後――


「啊、不行、好尊、受不了、真要命」


……剛睡醒，就看見莎繆醬翻白眼。


「抱歉呢……」


我道歉之後，就急忙的離開莎繆醬的身體，並自行好好地坐在馬車上。

於是，數秒後，莎繆醬又回到了平時的美少女容貌。


「蕾妮大人，早上好」

「……嗯」

「還請恕我僭越，由於在馬車上，於是讓您……、讓您使用了我的膝枕！」


說話的同時，莎繆醬呼吸又亂了起來。

只是回想就呼吸困難……？


「莎繆醬，有休息嗎？」

「沒問題的！　已經幸福到不能再幸福了！」


有休息嗎？　的這樣問著，卻很神奇的回答很幸福。

如果，一整個晚上都給我膝枕的話，姿勢什麼的應該會很辛苦才對，但是莎繆醬卻感覺比平時還要來的滋潤。

嗯……莎繆醬有精神的話，我想那樣就行了。


「多虧了蕾妮大人的道具，使馬也能用漂亮的速度去前往領都。雖然也有考慮過中途就能追上蓋伊拉爾，但並沒有遇上。貌似對面用的也並不是普通的馬」

「唔ー嗯……會是死靈馬嗎……」


裝上了【駿足之蹄鐵】的馬也追不上蓋伊拉爾伯爵的馬車。

我想可能是驅使著不同於活馬，而是被稱作【死靈馬(Death Horse)】的魔物。

死靈馬和亡靈鎧甲相同，都是來自於【徬徨王都 里汪達】的這張地圖。

被不老不死的魔法陣給捲入的馬匹們，在身體消失的同時，保持裝備韁繩、馬鞍、馬鐙的狀態下，化成為像是藍色光芒的靈體。

假如是那個魔物，就有可能整晚不停地奔跑，甚至比彷彿飛在空中般奔跑的我們還要快也說不定。

當我回想起遊戲知識並說出來後，莎繆醬就「原來如此」的點著頭。


「確實，假如是死靈馬，我們會追不上也就情有可原了。要是連亡靈鎧甲都能操縱的話，那麼在駕馭著死靈馬也就並不奇怪了呢」


如此一來，去考慮蓋伊拉爾伯爵能控制來自【徬徨王都 里汪達】地圖的所有魔物或許會比較好。

雖然不清楚為什麼會有這種可能性，但我認為或許是跟【徬徨王都 里汪達】有所關連吧。


「地獄鳥、食屍鬼之類可能也有」

                    Hell Bird           Ghoul 
也有著操縱【告死鳥】、【爬行亡靈】之類的可能性。


「確實呢……。有地獄鳥在的話，也就能說明亡靈鎧甲會從茶會的空中出現這回事了。是讓地獄鳥去運送的吧」

「嗯」


突然從天空出現雖然嚇了一跳，但要是能控制在天空飛的魔物也就有可能了。

目前，只有被亡靈鎧甲給襲擊過，所以也不曉得真實情況會是怎樣。


「蕾妮大人連魔物相關的知識也很豐富呢」


在莎繆醬那樣說了之後，馬車就傳來了叩叩的敲門聲。

聲音來自馬車的前方，那邊有著能和車夫聯絡用的小窗。


「蕾妮大人，請裝備上道具」

「嗯」


在莎繆醬的催促下，將【貓掌拳套】與【羽兔靴子】給穿上。

莎繆醬在確認了我穿上裝備之後，將小窗打開。


「抱歉，打斷妳們對話。差不多要抵達領都了」

「琵奧醬」

「蕾妮，早安。有稍微睡過了嗎」

「嗯。睡得很熟」


看來正在駕駛的似乎就是琵奧醬。

紅色頭髮隨風飄起，紅色眼睛看著我，並輕輕地笑了。


「我們將以少數人去潛入領都，目標是救出殿下。由於一旦潛入領都，可能就沒辦法鬆懈下來，因此想在這邊吃早餐以及做準備。可以嗎？」

「嗯」

「我明白了」


對琵奧醬的話語點頭後，馬車就逐漸地減緩速度，並慢慢地停了下來。

我從莎繆醬打開的門上跳下去。

乘坐在唯一一台馬車上的就只有我和莎繆醬。因為除了駕駛的琵奧醬以外就沒看到其他人，看來似乎是只由我們三人去潛入領都。


「就三個人去？」

「是呢。即使人數增加也不認為能對抗的了亡靈鎧甲。而且，要是蓋伊拉爾將整個領都當成人質的話，我們也會難以行動」

「也是呢」

「所以，盡量避免戰鬥，只以救出殿下為目標會比較好。那樣的話，為了不醒目，就應該要盡量去減少人數了」

「我和蕾妮大人兩個人就十分足夠。儘管我認為是不需要人類騎士之類的」

「我也認為自己沒辦法像妳們那樣的去戰鬥。但是，駕馭馬車，以及情報收集之類的應該還是有必要。妳是精靈所以很顯眼，蕾妮則是太年幼」

「早就知道了。那些話早就已經討論過了」

「……還不就妳，又想說些抱怨的話嗎」

「並不是抱怨。只是重新確認事實而已。我覺得只有蕾妮大人和我就很足夠了、這樣」


看得出這兩個人的視線之間正在擦出火花。

嗯……。莎繆醬和琵奧醬稍微有點感情不好呢。

莎繆醬原本就不怎麼喜歡人類，似乎也還沒原諒琵奧醬對我做的事情。

琵奧醬則是跟我道歉了，也很禮貌，並讓我覺得她很厲害，但怎麼樣也跟莎繆醬之間的相性似乎很差。


「莎繆醬，琵奧醬」


我同時握住兩人的手。

莎繆醬和琵奧醬兩人就立刻的看向我，表情也變得柔和起來。



以下為她們唸魔物時的原文
デスホース Death Horse 、 ヘルバード Hell Bird 、 グール Ghoul 
我也不知道為何用粗框的時候名字會不同，說不定是因為那是遊戲中出現的名字？
反正也只有旁白時才會出現，目前除了死靈馬名字和念法一致外，其他的都有差異在ww 