========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
==========================



乘上馬車的凱莉耶絲來到了領都。

拉著馬車的【死靈馬】，能夠徹夜持續地奔跑。用著一般人所想像不到的速度及體力奔馳，沒過多久就抵達了目的地。

雖然凱莉耶絲曾想過在到達領都前說不定有能逃走的機會，但看來是不可能的。

就這樣被帶往的是，領主居城的地底下。在白色的大城堡底下，是一個規模巨大的設施。


「這裡是……」

「沒想到我的城堡底下會有著這樣的設施對吧？　這裡是教團【女神之雫】的根據地呢」

「【女神之雫】……。就是預言了關於持有神之力孩子的那個教團吧」

「是的。而我正是那個教團的最高負責人。並擔任著司教」

「……蓋伊拉爾是司教」


蓋伊拉爾的話語讓凱莉耶絲驚訝到說不出話來。

曾經信賴著蓋伊拉爾。而那個蓋伊拉爾居然就是那預言的教團司教……。


「我們是要去哪裡？」

「地下設施的中心。是禮拜堂唷」


一邊向蓋伊拉爾詢問目的地，一邊走在走廊上。


「這裡這麼多的門是作什麼用的？」

「每一個房間都有著三名孩子。和睦地住在一起」

「這些門裡居然全都關著孩子們……」

「並不是關住他們。而是將能力較高的孩子們給保護起來」


門的數量有２０個。也就是應該有著６０名孩子。

凱莉耶絲對這規模龐大的人數緊緊地握住拳頭。

居然有這麼多的孩子被抓了進來……。

該怎麼做才能去幫助他們呢，凱莉耶絲如此思考著。

現在，即使凱莉耶絲在這裡反抗也毫無意義。要是能讓誰知曉才是最好的。

凱莉耶絲悄悄地將左手伸進口袋裡。

手碰觸到的是【閃光石】和【花火石】兩顆石頭。是蕾妮給予的道具，要是有什麼辦法能與外界聯繫就好了……。


「看阿，我們到了」


就這樣到達的地方是，如蓋伊拉爾所說的禮拜堂。

雖然曾說過是設施的中心，卻只有這裡的天花板很高。

明明是地底下，光卻從花窗玻璃透了進來，是個十分神祕的空間。

房間的中央最裡面有個祭壇，並設置著女神像。而祭壇後面有三條通往深處的道路。

然後，左手邊有個螺旋階梯，通向禮拜堂挑高天花板的上部。似乎是有著用來打掃花窗玻璃的狹窄通道。

凱莉耶絲注視著那個花窗玻璃。

有光線灑落進來也就是說，花窗玻璃的部分應該是與地面上相連著。

接著，蓋伊拉爾看著那樣子的凱莉耶絲，並輕輕地笑了。


「如何呢，王女殿下。花窗玻璃很美麗對吧？」

「……是沒錯呢」

「那是我安排製作的。昔日的王都，里汪達的樣貌」

「里汪達……？　是那個，滿溢著死靈的都市？」

「是啊。儘管現在被稱為徬徨王都之類的，但在過去似乎是座非常美麗的都市」


對這突然說出的話語，凱莉耶絲表示著懷疑並皺起眉頭。

於是，蓋伊拉爾一臉溫和地繼續說道。


「我是曾經居住在里汪達王都，那些王族的後裔」

「蓋伊拉爾你？」

「是啊。里汪達在過去，進行了一場大規模的魔法，導致王族與人民的全滅。而我的祖先似乎是剛好外出才得以倖免」


【徬徨王都 里汪達】。一座被尋求著不老不死的王而導致毀滅的都市。

蓋伊拉爾則是他們的後裔。


「我們的祖先失去依靠，失去國家，並在這個國家裡生存了下來。我們是原王族。靠著那份能力，爬上了伯爵的地位」


蓋伊拉爾在話說到那裡後，看向凱莉耶絲。


「我要讓王女殿下和我結婚」

「讓我、和蓋伊拉爾？　為何？」

「因為女神之力是可以繼承的。讓妳產下孩子的話，那個孩子。以及下一個孩子。我們王族就能寄宿著女神之力，這是件多麼美妙的事情」

「……為何，蓋伊拉爾會知道有那種事情呢？」


凱莉耶絲對於蓋伊拉爾像是知道所有事情似的感到困惑不解。

有關教團【女神之雫】的預言也是，為何能如此的盲信呢。而且，關於女神之力的傳承，為何連凱莉耶絲聽都沒聽過的事情，卻能像是理所當然般地說出口呢。

蓋伊拉爾對凱莉耶絲的質問溫和地笑了。


「因為我們王族獲得了寶玉的力量」


蓋伊拉爾熟知女神之力的理由。

是因為獲得了【寶玉（神）】。


「在里汪達王都進行的魔法。是使用了寶玉。那個寶玉被固定在魔法陣裡，並由尋求不老不死的王所啟動。……只是它失敗了，騎士變成亡靈鎧甲，人民變成了食屍鬼」


那清晰嘹亮的話語裡不帶有謊言。


「我秘密地探訪了好幾次里汪達，並理解到我能夠去操控徘徊於里汪達的魔物。那是身為王族的我們所被賦予的力量吧。寶玉不只能不老不死，還賦予了能操控人民的力量。但是，應該操控的君主卻被捲入魔法陣，而失去意志的魔物們，造就出了如今的里汪達」


蓋伊拉爾話說到那裡，抬頭看向那耀眼般的花窗玻璃。


「我讀過了里汪達的文獻。在滿溢著魔物之前，上下水道完善，白堊的宮殿與彷彿將其給圍住般林立著由青石所建成的房子，就像是座近代化的先進都市」


根據文獻所製作出的花窗玻璃。

上面描繪出一座十分美麗的都市。


「我只是想把國家給取回來」


蓋伊拉爾凝視著凱莉耶絲。


「將里汪達淨化，讓死者歸土。並且，重新招集人民來復興國家。我身為【女神之雫】司祭，早已聚集了信者。打算讓他們就那樣移居過去。甚至，作為神之子給集結起來的孩子們各個才華洋溢。也會一併的將他們帶過去」


溫和的笑容。


「為了我而集結起來，身懷才能的人們所居住的都市。那會是多麼的美妙啊」


蓋伊拉爾的言語，使凱莉耶絲嚥了口氣。


「……人民可不是拿來讓王族玩過家家的道具」


將左邊口袋裡的石頭握住。

是有點粗糙的【閃光石】。


「大家，持有著意志在生活，並且會自己決定容身處!!」


接著奮力地往蓋伊拉爾那邊丟去。


「嗚咕!!」


在那發著白光的世界裡，凱莉耶絲像是要穿過那白光一般，向地面踏出。

目標是螺旋階梯。

一口氣地衝上去，奔跑至花窗玻璃。

然後，將裝飾在旁的壺給奮力丟出。

巨大的聲音響起，花窗玻璃和壺都破裂成碎。接著，把【花火石】從花窗玻璃的裂縫間向外丟出。

如此一來，應該就能成為給蕾妮的信號吧。


「王族會尊重他們，並為了讓他們過上更好的生活，持續努力著。並不是因為有王族才有了人民。而是人民認可了我們，我們才能有著這樣的立場！」


身為王族的父母這樣教導著凱莉耶絲。

而且，一路看著哥哥與姊姊接受那些教導，並努力著的樣子。

她在破碎的花窗玻璃前方，俯視著蓋伊拉爾，喊叫道。


「人民並不是為了王而存在！　是王為了人民而存在！」


==================== 作者的話 =======================


這回，第２卷的發行決定了。

將於8/25，由MF Books發售。

這也是多虧了各位的閱讀捧場。真是非常的感謝。

今後也會持續努力的！


哇~ 當著綁來的蘿莉的面對她說要結婚，想讓她產子w

第2卷的封面我也一併上傳了！！ 