========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
==========================



凱莉耶絲的話語，強烈而直白。

聽到那些話的蓋伊拉爾，拍起了手來。


「太棒了。不愧是王女殿下。即便與王太子殿下和您的姊姊殿下相比，樣貌、能力都較為低劣，卻依然有著了不起的尊嚴呢」

「……」


蓋伊拉爾的話語，使凱莉耶絲感覺心頭彷彿被緊緊揪住般的疼痛。

平凡的褐色頭髮與雙眼。四肢也不修長。既沒有剛學就能馬上記住的記憶力，也不聰明。關於運動方面，比同年齡的孩子還不擅長的這方面自覺凱莉耶絲也是有的。

蓋伊拉爾曾待在凱莉耶絲身邊。

正因如此，了解凱莉耶絲的能力，並明白凱莉耶絲對此抱持著自卑感。


「就這樣繼續待在這個國家裡，王女殿下也只會永遠被當作是個平凡無能的人而已。那份尊嚴又能維持到何時呢。和我一起來吧。我很清楚的。王女殿下是神之子。因為有著那份力量啊」

「我……」


――並不是神之子。


「我、確實沒有什麼能力」


蓋伊拉爾唯一認可的力量，並不在凱莉耶絲身上。

就僅僅是個不起眼又沒什麼能力的王女。

這一點，凱莉耶絲是最了解的。


「但是……」


即使什麼都沒有。

即使不具有任何出色的能力。


「這份尊嚴也絕對不會失去！」


作為王族出生養育。

無論多麼弱小，唯有這點決不會讓它被沾汙。

為了守護人民，為了保護在這裡的孩子們。凱莉耶絲決不會屈服於蓋伊拉爾。


「蓋伊拉爾。錯的人是你。我是不會跟你走的！　快把孩子們都放了！」


放話的凱莉耶絲，讓蓋伊拉爾無可奈何地聳了聳肩膀。

接著，對著在牆邊待機的亡靈鎧甲發出聲音。


「把她抓住」


對話語起反應，亡靈鎧甲做出了動作。

儘管凱莉耶絲抵抗掙紮，但年幼的身體什麼都做不到，不一會就被抓住。

並且，被帶至房間的中心位置。


「能明白那裡有著什麼嗎？」


雙手被亡靈鎧甲抓著，即使掙紮也無法動搖。

凱莉耶絲沒有回應，並回瞪著蓋伊拉爾。


「王女殿下所站著的位置，是魔法陣的中心點。我對里汪達裡的那個大型魔法陣進行解析，並稍微加工了一下。讓里汪達的寶玉力量能夠遠距離的來使用。只是，力量較弱。即便如此，還是能使人類的肉體消失」


蓋伊拉爾低頭看著凱莉耶絲，清晰地說道。


「尋求不老不死的王，思考著消除肉體，讓靈魂附著於物體上。那麼，王女殿下。妳認為妳所擁有的寶玉會在哪裡呢？　――是靈魂。與妳的靈魂同在」


露出祥和的表情。


「孩子能從雙親那裡繼承下來，這是我在里汪達的寶玉那裡獲得的知識。這樣一來，我就無法將寶玉給親自拿到手。不過，假如持有寶玉的孩子失去肉體只留下靈魂的話，寶玉是不是就會出現了呢？」


蓋伊拉爾話說到那裡，突然地失去了表情。


「這點並沒有得到證實。因此，本來是不打算使用這方法的。王女殿下。身為王族的我卻作為區區的伯爵侍奉著妳。一直這麼想著。僅有王族之名的無能孩子，為何會出現在我的面前呢」


蓋伊拉爾第一次的露出這種表情。

不是平時那溫和的表情，而是扭曲醜陋的某種東西。


「看來我比我自己所想像的，還要更看不起妳呢」


過去常伴隨在身邊。

以為是在給予著支持。

以為是在關注著那努力的身姿……。


「王女殿下的靈魂會作為寶玉殘留下來嗎，還是就這麼全部消失掉，又或是成為食屍鬼呢，這些我無從得知。不過，至少不必再聽到妳那聲音了吧」


蓋伊拉爾那樣說完後，將雙手放在地上。

並對著魔法陣注入話語。

接著――


「永別了」


――伴隨著這柔和的聲音，畫在地面上的魔法陣發出了光芒。


「……唔」


在金色光芒的世界裡，凱莉耶絲做好了覺悟。

這下，結束了。

但是，孩子們不會有事吧。

投出了【花火石】，認為就能夠通知給蕾妮位置在哪裡。而且，盡可能的拉開話題，並將注意力吸引到自己身上。

蕾妮的話，一定能順利完成。如此深信，並閉上雙眼――


「咕……！　這是怎麼回事……」


正想著一股電流在體內流竄之後，卻在胸口附近收束起來，接著就那樣消散而去。

魔法陣的光輝也退去，金色世界恢復成原來的景色。


「明明啟動了才對，為何還活著」


蓋伊拉爾露出驚愕的表情看著凱莉耶絲。

就在這時，那個從凱莉耶絲的口袋掉了出來。

那個東西是――


「人偶……？」


變得焦黑的【替身人偶】。

是凱莉耶絲將蕾妮給予的東西給放進了口袋裡。


「蕾妮……」


凱莉耶絲不起眼又沒有能力。

但是，蕾妮說過凱莉耶絲的頭髮很可愛、眼睛很漂亮。

在看見凱莉耶絲的行禮後，認可了她的努力。


――並成為了朋友。


「……蕾妮」


還想，再一次相見。

想見面，並一同歡笑。


「救救我……」


微小的聲音發了出來。

緊接著那個瞬間，伴隨著轟隆巨響，地下室的天花板就崩壞了。

強烈的光芒，照進地下設施。與那光芒一同出現的是――


「抱歉來晚了」



沒想到作者這麼快更新
雖然有點短就是了w

正義(幼女)從天而降！ 