========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
==========================



休息（？）結束後，我、莎繆醬和琵奧醬一起侵入了領都。

我披上【隱者的長袍】兜帽隱身起來。並且，讓莎繆醬抱著越過高聳的城牆。而琵奧醬由於有門路在，因此從正門進入。

領都真不愧是領的中心地帶。占地非常廣闊。

若是領主的蓋伊拉爾伯爵將凱莉耶絲醬給擄走的話，最可疑的地點就會是領城。不過，再怎麼說也很難想像他會正大光明的進城。

考慮到至今為止所有的設施都建在地底下，我想，這次也是在地下裡吧。

琵奧醬從領城值勤的兵士那裡收集情報，莎繆醬則是在城裡打聽。結果，得到了在昨晚，看見有馬車發著藍色光芒的證言。

那大概就是死靈馬的馬車吧。

出現目撃情報的是領城北面。領城雖然位在領都腹地的北側，但是在那城牆的另一邊是片遼闊的森林。而情報指的正是在那森林附近。

我們三人前往那片森林。然後，就在那時，有煙火打向了天空――


「那個煙火是！？」

「蕾妮大人！」

「恩。那是、蕾妮的煙火」


紅白相間的貓造型煙火，在藍天中擴散開來。

完全就是我在遊戲裡所製作的煙火造型。


「加快腳步」

「是的！」

「殿下！」


以打出煙火的源頭為基準，朝那裡奔跑過去。

我憑著【羽兔靴子】的力量，莎繆醬則是【魔力操作】。而琵奧醬靠著裝有【駿足之蹄鐵】的茱莉安娜馬兒，馬上就抵達了。


「就是這裡呢」


總算抵達的是森林深處。只有這裡沒有任何樹木，而是開拓完的土地。

乍看之下，是個小山丘。漂亮的草皮整齊劃一地生長著。從那斜面開始則嵌著美麗的花窗玻璃。


「看來這下面有著地下設施在。只有這裡與外頭相連著，大概是將它作為採光機能吧」

「那邊，玻璃、破掉了」

「是殿下從那邊投出蕾妮的道具吧」

「不會錯呢」


凱莉耶絲醬就在這下面。

也就是說。


「挖掘！」


將【十字鎬（特）】取出來。

然後，「嘿咻！」的朝著斜面敲進去。

砰的一聲地面消失。與那同時，巨大洞穴開出，我就輕飄飄地落了下去。

而映入眼簾的是――


「凱莉耶絲醬」


看來被我破壞的房間，跟村子的那個教會似乎很相像。

女神像與為了採光的花窗玻璃。凱莉耶絲醬就在那正中央被抓著。

雙手被抓住，硬是按在地上，焦黑的【替身人偶】也掉落至地面。


「安全著陸」


直至地面為止約是兩層樓高。由於我挖通的關係，璀璨的陽光傾注而下。

並感覺到莎繆醬也在身後一同著陸。


「抱歉來晚了」


距離凱莉耶絲醬約剛好一個跳躍的距離。

我沒有披戴著兜帽，凱莉耶絲醬應該也就能看見身姿了吧。


「蕾妮……」

「恩」


一向正氣凜然的凱莉耶絲醬。眉間緊緊皺起，淚珠從眼眶滴滴地落下。


「蕾妮……蕾妮……」

「沒事的」


哭出來的凱莉耶絲醬。

在我看見那淚水的瞬間，胸口就突然變熱起來。


「立刻去救妳」


強忍著就快要溢出似的熱能，並將其聚集在右手。

接著――


「變成光吧！」


隨著話語噴發出的光芒，往壓制住凱莉耶絲醬的亡靈鎧甲那裡飛去。

兩隻亡靈鎧甲被光芒包覆住之後，就那樣失去力量，鎧甲當場散落一地。


「蕾妮、蕾妮……！」


恢復自由的凱莉耶絲醬向我奔跑而來。

於是我將那飛撲過來的身體給緊緊地擁抱住。


「有那裡痛嗎？」

「並沒有唷……！」

「會不會很難受？」

「一點也不覺得難受唷。因為蕾妮來找我了呀！」


凱莉耶絲醬那樣說之後，緊緊地抱住我。

從這力道上來看，似乎可以確定凱莉耶絲醬平安無事呢。

我鬆了一口氣，並像是要讓凱莉耶絲醬安心一般，輕輕地拍著她的背。

就在這時，一道聲音從地下室的深處響起。


「那道光芒是……」


在崩潰的亡靈鎧甲另一側。

陽光觸及不到的地方站著一個人物。

將灰色頭髮整個往後梳，露出表情溫和。聲音也一如往常的平靜。


「蓋伊拉爾伯爵」


與茶會見面時不同，現在穿著像是村子裡司祭的白色服裝。有著金色刺繡的洋紅布披掛在肩上。

這樣一看，確實像是位被稱作「司教」的人物。


「剛才的光，看起來可不像是殿下所發出來的呢」

「我一次也沒說過那是我的力量唷」

「……是啊，是那樣呢。的確是那麼一回事」


蓋伊拉爾伯爵對凱莉耶絲醬的話語，點了幾次頭。

接著溫和地露出笑容。


「還想著無能的殿下，終於得到了寶玉的力量，果然殿下依然是什麼都不具有呢」

「閉嘴！」


回應蓋伊拉爾伯爵話的是琵奧醬。

看來，似乎是從天花板放下繩子，才降落至地底來的。

手裡握著劍，果斷地指向蓋伊拉爾伯爵。


「喔，這不是殿下的騎士嗎。明明身負那樣的重傷，為何還能到這裡？　也罷，就只是來重蹈覆轍而已吧」


蓋伊拉爾伯爵那樣說了之後，用手朝向身後示意。

接著，亡靈鎧甲就從深處的黑暗裡來到琵奧醬的面前。

數量是六隻。像是要守護蓋伊拉爾伯爵般的排出人牆。


「咕……」


看到亡靈鎧甲的琵奧醬維持著氣勢，朝一隻亡靈鎧甲那裡砍去。金屬與金屬的碰撞聲響起。要是普通人類，就會被那股衝擊給擊倒，可是亡靈鎧甲卻依然釘在原地不動。

果然，物理攻擊對亡靈鎧甲沒有效果。琵奧醬大概會像之前一樣，瞄向鎧甲的接縫處並將其固定在哪裡吧。

接著是――


「喝!!」


伴隨著聲音，莎繆醬放出箭矢。

琵奧醬配合那個聲音，迅速地轉身。

突然地，琵奧醬從眼前消失，箭矢則像頂替般逼近。亡靈鎧甲無法避開，腹部被箭射中。


「嘰嘰嘰」


射穿過去的箭矢，刺入後方牆壁裡。

腹部大開的亡靈鎧甲動作變得遲鈍，並緩緩地往後退去。接著，像是頂替亡靈鎧甲那樣，不同的亡靈鎧甲立刻來到了前面。

儘管莎繆醬的攻擊奏效，但果然還是無法給予致命傷。而且，這次的數量更多。再這樣下去……。


「胸口裡的熱……」


為了聚集起來而集中意識。

然後，凱莉耶絲醬就用只有我能聽見的聲音輕輕地唸著。


「蕾妮，這樣好嗎？」

「嗯？」

「在這裡使用光的話，會被蓋伊拉爾看到的」

「嗯。但是，他們、說著想要回去」


看上去像是照著蓋伊拉爾伯爵意思操控的亡靈鎧甲。

儘管看起來不保有意志，但我還是能聽見他們的聲音。

被抓的孩子們、凱莉耶絲醬、以及亡靈鎧甲們。我認為用這光芒去幫助大家是最妥當的。

因此――


「變成光吧！」


匯聚起來的熱從右手放出。

射出的光芒將三隻亡靈鎧甲包覆住。


「再一次」


由於一發沒有將其全部擊倒，因此再一次的，將胸口裡的熱給集中。

然後――


「變成光吧！」


今天的第三發。

從右手發出的光芒將兩隻亡靈鎧甲包覆住。但是……。


「……好像變弱了」


姑且，那兩隻都失去力量，鎧甲崩落一地。但是，感覺最後一次從手裡發出了噗嘶噗嘶的聲響……。

有一種將打開瓶蓋的玻璃瓶內容物給不斷倒出的那種感覺。


「蕾妮大人，不要緊嗎？」

「嗯。莎繆醬，能去救援孩子嗎？」

「可是……」

「要是被當作人質，會很困擾的」

「……我明白了。要是發生甚麼事情，請務必叫我。然後，也請立刻使用道具」

「沒問題」


莎繆醬的雙眉像是擔心似的垂成八字。

不過，依然聽了我的話，並好好地點頭回應。


「孩子們的話，在那邊的門對面。走廊上的門裡，似乎各自有著房間」

「我明白了」


從凱莉耶絲醬那裡獲得情報，莎繆醬就往門那邊衝過去。

然後，蓋伊拉爾伯爵為了阻止，指使亡靈鎧甲行動。

雖說將五隻變成光了，但我明白還仍然留有著。

我再次的，將意識集中在胸口中的熱。

……還有熱在。沒問題。

將其集中於右手――


「變成光吧!!」




果然是不會讓主角那樣無限連發讓BOSS戰立刻結束呢w
感覺下一話就是教主叫出更多隻怪出來搞怪海戰術

翻譯前看了一下作者沒改稿
翻譯完看了一下發現改搞了(?
重新看了遍生肉卻看不出是改了哪裡，總之就當是作者潤稿而已吧XD 