========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

【猫的手手套】正如它的名字一样，是一个猫的手形手套，如果装备了它，角色就会长出猫耳朵和猫尾巴。
【猫拳】是打击系，【猫的爪】是斩击系，【猫的尾巴】是鞭系的攻击技，接近系的话没有间隙是其特征。
因为角色的容貌发生了变化，所以在装备中看起来像猫的兽人。
看到我的身影的讨债人三个人变成了星星，但是如果我的信息从哪里泄漏出来的话，应该会变成「猫兽人的孩子」。
脱掉【隐者的长袍】的食物，晒脸也可以安心安全。
【猫的手手套】耳朵和尾巴都可以自由活动，还能改装，是最好的武器！
因此。
「欺骗我吧」
把我家掩蔽起来。
看，坏家伙们会觉得不可思议，借书不见了，父亲们不还债的话，一定会来我家的。
如果是今天的感觉的话，父亲会反击的，但是我担心母亲。
从地上捡了借书，重新盖上了【隐者的长袍】的帽子，回到了回家的路上。
「没关系」
在家门前嘟囔着，从并排的项目名中，选择必要的东西。
这次使用的是【回避的护符（特）】。
在游戏中是在地下地图上使用的。地牢很大，回不到街道地图的时候，为了在地牢里露营而使用。
在游戏中露营的话，体力、魔力、其他负面的东西都会恢复，但是一定的几率会遇到魔物，会出现野营失败的判定。
如果露营的时候使用【回避的护符】的话，失败判定就会变少。
（普通）、（上）、（特）和成功概率上升。这个护身符没有（神），（特）100%成功。
还有其他可以在露营中使用的护符，可以使恢复值变大，也可以给予特殊效果。
这次如果不向我家寄来带着敌意的东西就好了，【回避的护符】就可以了吧。
如果用游戏来说的话，这个村子是街道地图，本来这个护符不能使用，但是如果能顺利进行就好了。
因为我对讨债人进行了敌人判定，所以我想我会找不到作为野营地的房子的……。
「应该可以接受。」
使用护符时野营的动作会有把护符埋在地面上的动作。
所以，把装备从【猫的手手套】变成【蝌蚪】，选择【回避的护符（特）】——
「决定」
右手写着小玉，左手写着魔法阵的纸。是护身符。来，挖掘地面吧！
「……好厉害」
很坚固……。田地里的肥料撒到老太婆为止都很努力了，但是被踩硬了的地面的硬度……。
但是，不气馁。因为在游戏中这样的事是家常便饭。
一点点努力的话，一定会变强。我知道小事的积累是很重要的。可以！
——脆脆……酥脆脆……酥脆酥脆……
「哇……」
热。脱掉【隐者的长袍】吧。
「没关系」
装备品的【隐者的长袍】返回道具箱，恢复原状。
那么，继续——
——脆脆……酥脆……酥脆酥脆……
「哇！」
回过神来，发现手上全是土。用那只手擦了额头上的汗，脸上可能也沾了土。但是我做了！
在地面挖3cm左右，在那里放入叠好的护符。然后，撒上土。从上面踩。这个工作完成了……！
不禁叫出声来。
然后，从后面传来焦急的声音——
「列尼！」
「啪」
被紧紧抱住了。 