========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

雷尼用护符掩蔽了家的夜晚。
夫妻决定就返回手上的借书，留出说话的时间。
四人坐的餐桌上有三张椅子。和往常一样，夫妇坐在对面，喝倒在杯子里的白开水。然后，呼的叹了一口气。
「……你觉得这是怎么回事？」
「我……我觉得是列尼做了什么」
「是啊。」
对于丈夫的提问，妻子以认真的表情回答。
两个人谈话的话题自不必说，就回来的借书。摆在餐桌上的两张借书长年困扰着夫妻。
那个很容易就回来了。
……只靠三岁的女儿的手。
「村里的一个人跑到我的猎场，听到一个不认识的人进了家门，我吓了一跳。我以为我赶了他们赶上了，所以就放心了，可是我知道雷尼不在，就没有活着的感觉……」
「我也是。明明应该藏在壁橱里的，壁橱里只有这张纸」
夫妇想起了打开应该有雷尼的壁橱的瞬间。
怎么看都没影儿。喊了也不出来。
因为是雷尼的事，所以家里都在寻找是不是藏在比壁橱更安全的地方，但是哪里都没有雷尼的身影。
在那里再找一找壁橱，从那里出来的是与这个家不相称的漂亮的纸。那里写着结结巴巴的文字——
「『交给我吧』吗……」
「这个词，Leni有时会用。一起度过的话，我有点困难的时候会说「交给我吧」，总是帮我解决问题……。所以，我马上就知道雷尼在做什么，难道连借用书也……」
列尼取回的两张借书。看到那个的夫妇的眼睛有着复杂的颜色。
「……我在这里，列尼在这里。我不想让他醒悟，明明一直在做……」
「这个借书要是被公开的话就麻烦了。所以我就按照他说的那样付钱了，应该再考虑一下……」
夫妻俩一直在讨论是否应该采取措施以获取非法借款。但是，最终还是没能采取对年幼的雷尼有一点危险的方法。
虽然知道这是一种消极的方法，但是只要付钱让对方接受，那是最好的。这样想着，一直生活到现在——
「那个时候来了呢……」
「是啊。雷尼没有错过机会。……我自己选择了道路」
「……是啊」
夫妇二人互相点头，露出了哭笑不得的表情。
「能生下来真是太好了。」
「啊，是啊。」
「我觉得如果不是雷尼的话，就无法跨越。」
「列尼是最好的女儿。」
两个人总是重复着的话。
无论多少次。
「列尼是天才啊。」
「是天才啊。」
夫妻俩加强了这种想法。同时——
「我们无法隐藏」
「我一直在想至少要大一点……」
和家人一起。在这个村子里。
仅仅三年。被债务缠身，没有家人在一起度过。
但是，对夫妻来说是很重要的日子。
「今天我发现雷尼的时候，和在家门口玩土没什么区别。」
「这么说来，你的脸上沾了土呢。」
「我明明很着急，抱起来一看，是什么？」
「……我想起来了。因为雷尼总是自信地说『大小姐』」
「然后，你把借书『是』交给我……」
「『掉下来了』，笑嘻嘻的……」
「借书怎么可能掉下来呢。」
「虽然雷尼很有自信，但是这种地方很可爱呢。」
「是啊。」
一想到重要的女儿，自然就笑了。
正因为如此——
「……我试着联系那个孩子。一定会保护雷尼的」
「是的……是啊……。啊。就那么办吧」 