========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

收回借书，母亲辞去了面包店的工作，父亲也不怎么去工作了。
因为没有还债的必要了，所以两个人的时间都充裕了吧。
面包店的工作好像是由父亲的伙伴（虽然父亲戴上了伤，但是结果自己死了）的妻子继承的。如果继续做那项工作的话，一个母亲和两个孩子的家庭就可以生活下去了。
虽然我也想过父亲戴上了假面具，但原本的借款也被安排好了，如果这是我们家的理由的话，鸡蛋先还是鸡先还是先变成理论了。
如果不支付欠款也可以的话，我们家和对面的家能互相独立生活的话，那就好了。
今后，需要大的钱的时候（孩子的升学啦结婚啦）父亲好象打算援助。
如果爸爸和妈妈今后也要在村子里生活的话，我就没法出去了。
父亲工作的时间一下子变少了，现在主要是陷阱狩猎。
虽然一直在设陷阱回收猎物，但是为了猎获大物而去很远的地方，或者昼夜不停地追逐，好像已经放弃了。
这样的话，就可以在家里，在田里工作，和家人一起度过美好的时光。
总觉得最近爸爸好像一直抱着我。有空儿就抱上来。
到现在为止，生病或者很忙的部分，都有想要挽回的感觉吧。
被父亲抱起的话，视线变得高（贵）快乐，脚也轻松我也高兴。
——乍看之下很和平，当然，光这样是不可能解决的。
借书对于讨债人来说，是威胁我们家的重要项目，为什么要卷钱呢，是为了带着母亲去。
如果只是为了钱的话，应该会比较轻松吧……。那样的话，即使不是我们家也可以填补。
但是，只要以母亲为目的，我们家就会一直被瞄准。
现在也……。
酪氨酸
那么，现在开始睡觉吧，在我的腰间响起了小铃铛的声音。
「正好。」
身体躺在床上，慢慢地挪开被子。
爸爸和妈妈让我睡着后，去了一楼的餐厅。
我刚刚迷迷糊糊的，马上准备好了。
刚才铃铛的声音是「感知之铃」，敌人在附近的话会发出声音的道具。
这个响就是说这个家的周边有敌人。
以前也有好几次声音，在父母面前也响过。但是，两个人并没有在意的样子，所以铃铛的声音好像只有我能听到。
即使那样。
「不疼」
不甘心。取回借书一周了。每天都有几个人在这附近徘徊。
只是【回避的护符（特）】好像有好好的功能，好像找不到我家——
「这样下去不行。」
这样下去的话，妈妈的危险是不会变的。
我想大概父亲会担心我和母亲，减少工作时间，和我在一起的吧。
我和妈妈在家，有事情的时候爸爸去了。
虽说这个家很放心，但父亲不知道，母亲也不知道。所以，这一周应该是一直很紧张的状态吧……。
因此。
「没关系」
嘟嘟囔囔的话，就会显示一大排的道具们。
装备上【隐者的长袍】和【猫的手手套】。
而且，这次还有【羽兔是兔子的靴子】！
「决定」
和语言同时变成了装备品的状态。
「嗯。没关系」
为了确认新穿的【羽兔靴】的状态，在那个场合跳了一下。
于是，我感觉到身体轻飘飘地浮起来，重力的影响变得很弱。
「这样一来，脚步也会变快。累不了」
窃笑。
虽然有等级考试作弊，但那还是因为是三岁的孩子吧。只是稍微走一会儿跑一会儿就筋疲力尽了。
【羽兔的靴子】正如其名，是将长着翅膀的兔子的魔物素材收集起来做成的，但是速度的上升值非常高。并且，作为附加效果成为【飞翔状态】。
现在试过的感觉，并不是经常飞翔，而是靠踢脚的力量稍微飞翔的状态吧。
「好的。跟踪吧」
还挂在腰上的铃铛丁零丁零地响着。
我最后轻轻地把信放在了床上。
「交给我吧」
来吧，甩掉坏家伙吧！ 