========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

确认了装备后，放下信的我，从床上爬到了窗框。
如果按两开的窗户的一侧的话，在树的摩擦声响起后，向外打开。
卧室在二楼，往下看有很高的地方，如果有「羽兔靴」就没问题了。
没什么特别害怕的，扑通一声踢下了窗户的看台，跳了下来。
「再见！」
一瞬间的浮游感。
随着重力，原本应该马上就掉下去的身体，多亏了【飞翔跳跃】的效果，轻飘飘地慢慢地下了下来。
「好极了。」
确认【隐者的长袍】的食物没有脱落，开始慢慢地走。
二楼的窗户稍微开着，但是没办法。
父亲和母亲晚上悠闲地聊天好像是一种习惯，等我意识到自己不在的时候再过一会吧。即使注意到了，因为有放置信所以没有问题。
【感知之铃】至今仍在咯吱咯吱响，附近应该有敌人——
「……在」
借着星光，在家周围转了转，才知道有几个男人在转来转去。
大家都穿着黑色的衣服，嘴上围着黑色的布。
嗯。样子非常不安。压倒性的可疑者感。
「喂……怎么样？」
「完全不知道是什么意思……」……村里这个地方应该有房子吧……？」
「怎么了……」
疑惑的可疑者们。人数一共有六个人。
虽然比之前来的人数多了一倍，但好像找不到我家。
稍微观察了一下就知道了，【回避的护符（特）】可能是在干涉精神。
・可疑的人在我们家里前进。
・但是，在埋上护符的地方突然停下脚步。
・不知道为什么会去别的地方。
我从刚才开始就反复着这个。
他们本人似乎在拼命寻找，但是那个身影……是马努克吧。我们家就在眼前，却有六个大人，什么线索也得不到。
不愧是【回避的护符（特）】。做着好工作。
不由得偷偷地笑了起来，一个可疑的人对我的笑声作出了反应，一下子环视了一下周围。
「啊……！喂，现在有人在吗？」
「不……」……嗯……怎么样？」
「除了我们以外看不见……」
可疑者正在寻找的我家就在眼前。然后，发出笑声的我就站在后面。
但是，在可疑者的眼里什么也没有——
「该死，呆在这里也没办法。我先回去了」
在可疑者中，身体最大的人用手发出信号，让全体人员集合。这个人是领导吗？和以前来我家的人不一样。
身为领导的男人，指示其他5个人，好像要退一次。
嘛，要是被村里的人发现这个样子转来转去的话，就算是宪兵也会很困扰吧。
「……啊……我有点害怕了……」
集合的六个人中有一个人嘟囔着。
然后，以此为契机，其他的家伙也开始叽叽咕咕的说话。
「好奇怪啊……」
「啊……有这样的事吗？」
「……我的笑声……听到了……」
可疑者们似乎抑制了恐怖，但刚才一个人嘟囔着，好像漏了出来。
在我看来，虽然只是一个笑点的样子，但在本人看来，确实是现在遇到了奇怪现象的心情吧。
因为只有星光，用黑色的布遮住了嘴，所以表情几乎看不出来，但是大家看起来脸色都变差了。
「……已经不能牵着手了吗？」
「是啊……只是一个女人吧」
「我已经挣够了，已经够了……」
「……还是不要管它比较好吧？」
「喂，已经是这个以上——」
可疑的五个人纠缠着领导地位的男人。
但是，作为领导的男人却说：「……吵死了」，小声地告诉了五个人。
「这不只是我们的问题。如果想在这条街上继续工作的话就只能做了，事到如今也没法下班了」
其他五个人对语气的强烈保持沉默。
看到这五个人，作为领导的男人发出了比刚才更响亮的声音。
「如果这件事成功的话，和上面的关系就会变强。今后一辈子都不会为钱发愁的」
被领导级的男人的布遮住了的嘴角。虽然我看不见，但是在气氛中，我感觉到了在不断地提高。
对于沉默着的五个人来说，这句话似乎也很有魅力，他们各自眼神相对。
然后，互相点头说「是啊」。
「再来白天就好了」
「啊。虽然不知道为什么会变成这样，但总会有办法的」
「即使不知道家里情况，女人也总有一天会出门。在这个村子里是没错的，只要抓住它就好了」
「男人看了好几次。如果抓住了男人，那就毫无办法了，女人也会出来的吧」
「无论男人有多强，只要把这个村子里的那些家伙作为人质，应该就能抓住。」
害怕自己家的可疑者们，不断地总结着卑鄙的想法。
「谈话是回到据点之后。我去！」
有领导资格的男人一旦阻止了，就会离开我家。
其他五个人也停止了谈话，跟着男子走了。
「哈」
不由得叹气。
这时，走在最后的可疑分子战战兢兢地耸了耸肩，回头一看。
「……喂，你现在没听见什么吗？」
「可以吗？」
「这样啊……不，没什么」
【隐者长袍】效果超群。
回头一看，可疑的人虽然看到了我所在的地方，但目光却不对头。如果我不发出声音的话，应该也不会有迹象。
为了追赶匆匆离去的可疑人物而踢开了地面，多亏了「羽兔靴」身体变轻了，无论怎么走都不会觉得累。
就这样带我去据点吧。 