========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

我也跟着离开我家的可疑分子。
好不容易走到了离村子最近的街道。
那是父亲生病不能动弹的时候母亲工作的街道。
街上为了对付魔物，围着围墙一圈，门口站着士兵。
我听妈妈说过，这条街基本上不允许夜间出入。
因为不是那么戒备森严的街道，有紧急时刻和夜间工作的人可以出入……。
但是，这样的可疑者怎么进到街上呢？
虽然觉得不可思议，但还是关注着可疑者的动向。
于是，令人吃惊的是，可疑者们什么对策也没有采取，打算从正门进城。那里明明有门兵。
一定会抓住的。
或者告诉我，应该会被带去别的房间。
但是——
「进去了。」
「是的。」
——通过。
把这样可疑的集团全部通过。
可疑分子们堂而皇之地从正门进城。
当然，门兵也看不到我的身影，继续向那些可疑者们进攻，他们很容易就进城了。
可疑者们虽然取了遮嘴的布，但除此之外没有任何警戒，而是走在大街上。虽然和几个人擦肩而过，但也没有在意的样子。
就这样，停止了脚步的是大街的一条里屋的大街。
大街上也密密麻麻地排列着很多建筑物，但是这边和旁边没有距离。
因为是晚上所以不知道，但是采光好像也不太理想吧。
可疑的人们走进了那栋楼。
木造三层楼。在有很多相同建筑的建筑中，最具特征的是挂在门上的招牌。
《斯莱尼达金融》
招牌上是这样写的。
「果然是取钱。」
看了那个文字，可疑的人和讨债的人联系在了一起。
「史莱尼达」是这个城市的名字。「金融」就是贷款的意思，非常容易理解。
在需要生活费和父亲的治疗费的时候，母亲在这里借了钱。
虽说是从前街往里走了一条，但是外观很漂亮的建筑物。我想妈妈不会知道会变成这样。
即使那样。
「很奇怪呢。」
没有隐瞒可疑者的身份，从正门走到街上。
然后，直接回到据点（有领导资格的男人说过），不用心也要有个限度。
或者说，街上好像允许了这样的行为。
「和上面有关系吗……」
作为领导的男人，也会在意「和上级的关系会变得牢固」这样的发言吧。
考虑到目前为止的情况，如果只是为了卖美人的母亲而安排的话，那就太费事了……也有这样的感觉。但是，妈妈像女神一样漂亮啊。
总之，现在我要做的事是。
「再见！」
嗖的一声，用力地踢在地上【飞翔】。
浮起的身体没有感受到重力，一口气飞上了木造三层的屋顶。
「好极了。」
两脚牢牢地靠在屋顶上。
我知道这个建筑物至少有六个讨债人，也许还有一点。
从玄关堂堂正正地进去，一个人一个人地打倒也可以，但是如果对方人数多的话有可能会逃跑。
我没有注意到我的存在，因为我疏忽大意了，所以无论如何都想一网打尽。
虽然也有把建筑物都吹跑的方法，但还是有想问的事情。
所以，不要暴露在外面，只想把里面的人收拾干净。
于是，我想的作战方案是——
「猫爪！」
说话的同时，向着屋顶挥手。
于是，「猫爪」发动，五条筋朝着屋顶跑去。
然后——
加拉加沙恩
木造三层建筑的屋顶失去了支柱，掉落下来。
而且【猫爪】的威力不仅是屋顶掉落，而且还不衰弱，爬到了一楼的地面。
我想的作战是。
「是的。」
怎么回事。阳光不好，在没有采光的一楼，星光照进来了。
最强三岁孩子的匠的手，从一楼开始，星空也看起来非常美丽，变得风平浪静了！ 