========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

所谓的通风，就是屋顶掉下来了。
因此，把那个作为立足点的我也同时落入家中。
托【羽兔靴】的福，我轻飘飘地走了下去，两脚坐在了一楼的地板上。
「好极了。」
「呃」
放脚的瞬间，有一种从地板上摔碎的青蛙的声音。
大概正好有人吧。
「呃……唔……」
「啊……」
仔细倾听的话，会听到很多那样的声音。
进入家里的是六个人，但是里面可能还有一些人。一下子就把所有人都昏倒了，所以不太清楚。
虽然翻修了一下，觉得一口气做完会比较轻松，但是完美地完成了。
不愧是我。最强三岁儿童。
嗯，挺起胸膛。然后，因为还有想做的事情，所以开始了下一个工作！
「好惊讶！」
下一项工作。那是发掘工作。
「一，一，一，一，一，一，一」
把堆积在一楼地板上的木材和损坏的家具轻轻地挂在【猫的手手套】的指甲上，进行挑选。
人在左，树在右。
大致将人和瓦砾分开，挖掘到能看到一楼地板为止。
在那样做的时候，发现目标——
「有。好—」
把看起来很重的家具搬开的话，是个大个子的男性。
是的。这是来到我家的六个人中的领袖人物。
其他人虽然想放弃和我家有关的事情，但是这个人却停止了，引导着对话。
因此，谁也不放弃，继续，我们家被盯上了。
如果没有这个人，我们家的问题应该比较和平地解决了。
「说话」
因此，我认为有必要和领导进行协商。
用指甲抓着找到的领导，拖拖拉拉。
虽然屋顶没有了，但是墙壁四个方向都存在。所以，让他靠在北面的墙壁上坐下。
「起床」
试着打了招呼，但是领导没有回答的迹象。
在发掘领导之前，搬走了很多木材、家具和人。
因为好像很重，所以血循环不好，失去意识了吧。
嗯。等待醒来也很麻烦啊……。
烦恼的时候，从左边听到了「呼」的声音——
「这是什么……怎么了……该死！」
好像是一个人醒了。
男子看着被毁灭的据点和被随便堆积起来的伙伴们，发出了悲鸣。
焦急的男子连站都站不起来，匍匐在门前。
你想逃出来吧。
「不能逃」
领导放着不管，站在正要逃走的男人面前。
然后——
「猫爪」
切丝
男子正要前进的时候，把【猫之爪】向地板翻出来。
于是，五根筋被牢牢地刻在了地板上。
「好厉害！」
男子看着被挖到的地板，沿着爬过来的路回去。
似乎是以堆积起来的伙伴们为盾，拼命隐藏自己的身影。
「我已经讨厌了……果然那个家很奇怪……真是的，这样的，这样的……」
一边害怕，一边嘟囔着。
我一想，就把手边的瓦砾一下子披在指甲上，啪嗒一声扔了出去。
傲娇！
「好！」
瓦砾碰壁的声音。
男子在那一瞬间吓得浑身发抖，发出了悲鸣。
「救命啊……帮帮我……」
大概是心理作用太大了吧，男子终于在脸前双手合十，开始祈祷了。
一边颤抖着，一边一心祈祷的样子真的被恐怖所感染……。
不希望再发生令人毛骨悚然的事情了，这一点深深地传达了出来。
「原来如此」
「好烫！」
我小声嘟囔的声音也反应过度。
从至今为止男人的反应来看，我所引起的一切都是奇怪现象吧。
也许那也是没办法的事。
穿着【隐者的长袍】，看不到我戴着帽子的样子，也不知道是什么样子。
突然屋顶掉了下来，东西随意地移动，人被堆积起来。然后，如果指甲被刻在地板上，东西撞到墙上的话——
……确实很恐怖？
「是诅咒……我们被诅咒了……笔头
嗯，敲了一下手，肉球们就会碰到，发出吱吱的声音。
男人听到那么可爱的声音也会说「哇！」发出了悲鸣。
——看来，我好像变成了恶灵 