========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

人类虽然有各种各样的感情，但是「恐怖」很重要。我认为这是生存所必需的生存本能之一。
不要接近恐怖的东西。我不做恐怖的事。
正因为有这种感情，才能够回避危险。
所以，如果讨债人误以为我是恶灵的话，那就太好了。
从脚尖到头顶都染上恐怖吧！
因此。
「绝不原谅」
嘟嘟囔囔之后，再扔一块瓦砾。
「好烫！」
就在瓦砾撞击墙壁的同时，男子发出了悲鸣。
非常快活。
我哧哧地笑了之后，绷紧了表情。
然后，尽可能地一边注意着恐怖的声音，一边改变拍子、速度、方向，啪嗒啪嗒地扔着瓦砾。
「绝不原谅」
傲慢无礼
「绝不原谅」
小杰，天
「绝不原谅」
ガガガ、ひい
「绝不原谅」
卡辛
「不松散不松散不松散」
「好疼！！」
不愧是最强3岁的我。相当不错的恶灵角色扮演。
男子非常害怕，中途醒来的人也一起害怕。
如果害怕到这种地步的话，我想这些男人就不会再袭击我家了……。
「不是我们的错，我们只是被命令而已……」
「对了……我们只是……请原谅我……」
互相依偎，一边害怕一边祈求生命。
虽然没有酌量的余地，但那正好是我想问的事情。
问领导就可以吗？虽然这么想，但是不会起来，这些男人好像也知道些什么，问问这边也可以。
嗯。问问看吧。
「是谁让你挂名的？」
「啊……那是……」
「谁？」
朝着难以言喻的男人们嗖地扔瓦砾。
没能完全击中男人们的玻璃碎片，扑通一声扎进了墙壁。
「呼……」
男人们看到被墙壁刺伤的玻璃碎片，脸变得刷白。
然后，一边感叹着原谅我，一边说出了话。
「是这条街的长啊……！」
「——镇长是银杏的修尔蒂姆……！」
害怕的男人们在面前双手合十，恳求着，开口了。
那是街道长的名字。也就是说，他是这条街上最了不起的人。
……是吗。
是相当大的人想要得到母亲吗。
在瑟瑟发抖的男人面前，我陷入了沉思。
「骗人？」
「嗯，不是骗人的……！」
「真的，证据……也有证据……！」
「酱油？」
「哦，我们不知道详情，但是，是真的，是真的……！」
「保险柜、保险柜什么的……」
男人们可能会把恐怖交给他，然后信口开河。
但是，如果门卫不改正可疑者，作为通过的理由考虑的话，是正当的吧。
「哈」
指示的人比想象的要大，不由得叹气。
因为如果被那样的人盯上了，那就再麻烦不过了。
我住的国家是君主制，王家世袭统治着。
支撑这一局面的是被称为领主的高级贵族们，这也是世袭，从建国以来就没有改变。
分割国家，治理各自的土地，称之为领，将领地进一步分开的称之为市。
领主任命了市领导，称之为市长。
被任命为市长的是领主的孩子、兄弟、亲戚，或是功绩卓著的部下。这不是世袭制，而是国王授予唯一的爵位。这就是下级贵族。
而且，如果市里有大的街道的话，那里就有市长任命的市长。从这里开始是普通市民，有钱的商人和文官很多吧。
镇长治理街道自不必说，周围如果有城镇和村庄的话，那也会一起捆绑起来。
首先，町和村里有町长和村长，这是大家一致决定的，感觉是在做汇总工作。
所以，在我的村子里，这里的slanita的镇长是最高的——
「你在那里吧！！」
正在沉思的时候，小刀嗖的一声飞到了我的头上。
因为是相当上方的地方，所以完全不适合我，但是如果我是大人的话可能会中奖。
嗯。是的。你会做那样的事吧。
「……什么？」
你要是害怕的话，那就好了。
似乎还有反击的余力。
「哦，不是我……！这家伙，这家伙……！」
「骗人的……明明朝着听到声音的方向扔了出去，为什么不打中呢……。不会吧，真的……」
「笨蛋！怎么办啊！！你负责……！」
扔了刀的男人被周围的男人一边骂，一边被推到最前面。
结果，挖掘出来的除了领导以外还有十二个人。
其中一个人好像向我扔了刀。
一边听我和讨债人的对话，一边确定了位置。虽然高度不同，但是方向大致一致。
明明因为不知道恐怖是什么来头所以很恐怖，但是为了听取情况而对话，所以不太好吧。嗯。感受到理性的话恐惧就会减少。
因此。
「绝不原谅」
真是的，突然跳起来吧。
「猫爪！」
伸出右爪，从下向上，手被举起。
于是，上升气流产生，形成了小的龙卷风。
龙卷风一边把周围的东西卷进来，一边朝着讨债人的方向走去。然后——
「成为星星吧！」
有意识的人也有没有意识的人。
全体人员一起从通风口飞向天空。
《啊啊啊啊！》
——今天是非常美丽的流星群。 