========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

目送着流星群，向着还没有失去意识的队长前进。
虽然真的希望他快起床了……。
「起床」
「……呻吟」
用肉球啪嚓啪嚓地打脸颊，终于醒了。
因为好好调整了一下，脸会变得破烂不堪之类的事是没有的。很普通。
「这是什么……怎么了……」
领导坐着环视四周，眼睛黑白相间。
真让人吃惊啊。如果据点被吹跑了，所有的伙伴都不在了的话。
「我有想问的事情。」
和坐着的领导保持一定距离后，取下食物。
于是领导吓了一跳，和我对视了一下。
「喂，你从哪里出现……」……诶！？」
「金子在哪里？」
无视惊慌失措的领导，提出疑问。
刚才成了流星群的一个讨债人正在说着「金库」。一定，在那里有和镇长舒尔特姆联系的证据吧。
但是，在瓦砾挖掘工作中，却找不到类似金库的东西。
万一，即使猫的指甲不好，也会留下金库的碎片。但是，连那个也没有找到。
「金库！？比起这个，这是怎么回事！？是你干的吗！？」
领导坐在那里，大声喧哗。
因为摘下了帽子，所以能看到我的身影，所以应该认识到相对的是幼儿。
但是，眼前发生的事情和我没有联系吧。
我呼的一声吐了气之后，右手的指甲一定出来了。
「是啊。这样的感觉。——猫爪！」
在甄别人和树的时候，向着堆积起来的瓦砾，不断放出【猫的爪】。
五根筋直奔瓦砾，击中的瞬间留下了巨大的伤痕，将瓦砾粉碎。
「是吧，是吧……」
「是真的。」
最强的三岁儿童。
「这附近呢？」
无论如何。如果知道了我的力量的话，请早点告诉我保险箱的位置。
所以，虽然又提出了那个疑问，但是队长一个人嘟嘟囔囔着什么。
「可恶，那家伙说了……该死，我没听这种东西……该死！」
咬紧牙关的队长瞪着我，叫了起来。
「拿着借书就消失的家伙们也是你干的吗……。我知道了！你对镇长舒尔泰有怨恨啊……！」
……不，没什么？也没见过呢。
但是，因为很麻烦，所以点了点头还回去。
那似乎是得到了领导的同意，领导鼓起干劲继续说。
「那家伙很华丽地在收集女人啊……。恶趣味的老头儿。但是，这一带是最有钱的」
……虽然不知道。
对此也点了点头。
「如果是猫兽人的女人的话，确实很想要那家伙。像你这样的孩子也有买得贵的地方……。但是，把我们消去怎么办？如果在这附近违抗修尔泰姆的话就无法生存下去了」
「嗯。」
「……像你这样的孩子不知道吗？」
「嗯。不知道」
「啊！？」
「那，这附近呢？」
「吵死了！！不明白的话就告诉你！听好了！施尔特姆掌握了这一带的政治。当然司法也是如此。捏造罪行，可以调动宪兵。要被公开当做罪人来追！像你这样的孩子，不是觉得自己是正义的伙伴吗？」
说到这里，领导停止了汪汪的叫。
然后，突然浮现出嘲笑。
「——是你的错！这条街就是这么决定的！」
把我指直。
恶是我。
「试着对我下手。你不能普通地活下去」
——骄傲的笑容。
领导从我的外表判断是个孩子，如果显示出善恶、未来、作为罪人生活下去的话，就会犹豫吧。
我听了那个男人的话——歪了头。
「没关系。」
「什么！？」
「因为要出去旅行。」
「哈！？」
即使被说成是小街道的首领和讨债鬼。
在这个小镇及其周边被判为罪恶。
我的人生完全没有问题！
而且——
「我告诉你一件好事。」
双手戴着【猫的手手套】用力。
双手打在一起的话，碰到的肉球就会发出咕噜咕噜的声音。
「谁都不知道的话，没关系。」
喂！
因此。
「我收到了信息。」
踢开地板，一口气缩短距离，一下子沉了下去。
跳进坐着的队长的怀里，那里有空着的下巴。
收紧腋下，弯曲肘部。手掌朝着自己准备就可以了！
「猫爸爸！」
面向领导的下巴，一边抬起沉下的腰，一边举起右手。
【猫拳】上钩拳！
「成为星星吧！」
「呜哇啊啊啊啊！」
——又有一颗星星在流动。 