========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

那么，虽然领导人也变成了星星，但是这样的话就不能问金库的位置了。
但是，再多说也没用了，实际上在和刚才的领导的对话中我明白了。
那是——
「我一直在看这里。」
——就在瓦砾碎屑的中心。
每次出现「金库」这个单词的时候，视线都绝对会去那里。
成为那个话题的话，用盖上我的言词的气势说，声音也变得大。
我不想让别人知道保险箱的存在，所以故意对我说是恶，试着嘲笑，想要转移意识。
「暴露吧」
眼睛像嘴一样会说话。
收集信息的时候语言也很重要，但是对方的脸色、视线、手的颤抖等非语言性的东西也很重要。领导很容易懂。
因此。
「是这里吗？」
【猫爪】将被粉碎的瓦砾轻轻地搬开。
马上就能看到树的地板，乍一看和周围的地板没什么区别——
电子计算机
轻轻敲了一下，和其他部分不同，发出了下面好像有空洞的声音。
这里有空间。没错。
仔细看的话，就像厨房里的收纳库一样，地板好像要被四角地抬起来。
把指甲放到那个缝隙里，轻轻地抬起，地板就很容易脱落了。
那里出现的是一片空荡荡的黑暗。
就是那个啊。如果这是游戏的话，就调查1格1格，到了积分的时候，状况状态就会出现「这里好像有什么东西」。
游戏的话必须孜孜不倦地做，但是现实中观察力很重要啊。
原来如此，一边点头一边坐着，用梯子往下走。
有【羽兔靴】可以跳下去，但不知道地面是什么样子的，所以要慎重。
从梯子上下来的距离只有1米左右，很快就到了底部。
「漆黑」
虽然两腿叉开，环视了一下周围，但是因为没有灯光，所以只有黑暗在蔓延。
普通人的话什么都看不见。
「食物很多」
我知道了在黑暗的房间里放着架子，那里摆着粮食。
面积大概是6块榻榻米左右吧。出乎意料地宽广。
「……喂，你这个家伙，可能很方便」
我这样在黑暗中也能看到周围的人，是因为用【猫的手手套】做成了猫，所以变成了【猫的眼睛】。
实际的猫也看起来是这样的吗？东张西望。
但是，没想到【猫的眼睛】这么方便。
因为在游戏里有照亮黑暗的道具【妖精的灯笼】，那个更容易使用。如果道具等级提高的话，在进入地下城之前使用的话，大概到结束为止都会一直亮着的。
当然，现在也可以使用，但是看起来没有问题，在现实中使用【妖精的灯笼】的话，不仅是我，所有人都会受到开朗的恩惠。
那样的话，就容易暴露了。
我现在正在秘密行动中。
「可疑的东西……可疑的东西……」
摆在架子上的是罐头、干菜等为了长期保管而准备的粮食。
但是，反过来那个很奇怪。
如果是粮食库的话，在人容易出入的地方设置入口就可以了，但是这里的入口却像普通的地板一样被隐藏起来。
绝对有什么。
坚信着，向地下室的深处走去。于是——
「在这里。」
木料棚下的台阶。
那里摆着放有小麦粉的纸袋。
这个乍一看很普通。但是，里面是黑色还是银色，隐约可见这种颜色的东西。
靠近，让面粉袋轻轻移动。
面粉袋大概有30kg左右。如果没有【猫的手手套】的话，会很重，绝对不能动。
【回复药】和【肥料】的时候，如果戴【猫的手手套】的话，应该不会因为太重而失败。
……但是，不能在父母面前戴【猫的手手套】吧。变成猫了呢。
虽然很适合乔装，但是不适合平时使用。嗯。
一边这样思考着，一边将大袋面粉全部靠近腋下。
挪开袋子一看，后面的墙壁比周围的墙壁都被挖进去了，那里正好有黑色的四角形的东西。
那是——
「金、发行」
保险柜上有银色的把手，好像有拨号式的钥匙。右面5、左面20、咔嚓一声旋转的类型。
打开钥匙需要密码。
当然，我不知道。队长也是星星。
但是呢，没关系！如果有【猫的手手套】的话！
「很安全！」
右手的指甲靠近银色的把手。
这是反复炼成时附加的效果，【解锁解锁】。
卡廷
听到干燥的声音，钥匙打开了。
然后打开保险柜一看，里面放的是大量的文件。
「借方、借方、……这个也借用一下吧」
从看到的东西开始按顺序取出，进行确认。
借书好像最多，但是想要的不是那个。
应该有更重要的东西。
所以，不要气馁，一张一张地确认从保险柜拿出来的文件——
「……找到了」
不由得莞尔一笑。
有了。果然有好好的。
我手中的是镇长查尔特姆的罪证文件。
——这是幕后账目。
虽然不知道详细内容，但我想大概是粉饰决算或者贪污之类的吧。
还有，也有类似贩卖人口的。
如果母亲被讨债人抓住的话，在这个贩卖人口的契约书的副本里，应该有母亲的名字吧。
总之，把散发着难闻味道的文件全部抱在怀里。
然后回到了地下室的入口。
和进来的时候不同，因为两手都堵住了，所以不能使用梯子。
因此，我决定使用「羽兔靴」的力量。
「再见！」
仔细看了地下室天花板上的入口，扑通一声踢了地板。
因为入口不太大，所以我觉得搞错了目测，不想撞到头部，但毕竟是我。我顺利地从入口逃出来了。
「——哇！」
糟了……！也许势头太好了……！
跳得比想象中高。
如果能在一楼的地板上着地就足够了，回过神来发现原来是二楼的地方。
正是因为有了气势，风压也上升了，几张抱在胸前的文件从手上离开了。
注意到了随风飘落的纸，伸出了手。
于是，空中的姿势就乱了——
「危险——！」
响起的是如同铃铛的声音般美丽的声音。
有人在！？吓了一跳往下一看，那里有一个光润的金色头发和碧眼鲜艳的女孩子……。
「这边来！」
我一边崩溃一边轻飘飘地掉下来。
女孩紧紧地抱住了我。 