========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

父亲和我对视的时候，可能是想尽量笑吧，嘴角稍微抬起一点，然后马上闭上眼睛。
看到父亲那样的样子，我很兴奋，一直盯着他的脸看。
——父亲的病情自从我出生以来，就不断恶化。
父亲在我出生的时候很健康，很担心还动不了的母亲和我，拼命地工作着。好像是一个很有本领的猎人，猎捕了那么大的魔物，说是得到了很好的肉，母亲笑着说「哎呀」。
但是，我出生一个月左右，魔物的狩猎失败了。
以前身体很好的父亲躺在床上，代替母亲去工作的情况变多了。
我虽然还是个孩子，但在前世是个家里蹲的女高中生。大概比起养育普通的孩子，父亲会为我想办法把简单的养育孩子。
然后，我也已经一岁了。父亲的病情没有好转，反而恶化了。
母亲为了给父亲买药，为了养家，从早到晚一直工作。早上早起去村里的面包店帮忙。回来后，做早饭，让爸爸和我吃了之后洗衣服。修整完田地后，提前做好午饭，自己步行到稍远的街道，在那里的旅店工作到深夜才回来。
老实说，如果继续这样的生活的话，我想下次妈妈会倒下的。
因此。
「正当中，和，一起，嗯」
调整生活吧！因为说要调整生活！
在出门旅行之前，我想创造一个能让父母和睦相处、和睦相处的温暖生活环境。
然后，我安心地去旅行。
如果那样决定的话，该如何调整环境呢？但是，对于一岁就最强的我来说，那就没有造作了。
・偷偷地让父亲喝【回复药（神）】
・偷偷地往田地里撒【肥料（神）】
完美。
到目前为止，我一直无法发挥自己的状态，每天都在进行步行训练、发音和发声练习。
【回复药（神）】可以治疗任何状态异常，即使体力值为1，也可以完全恢复。游戏里的回复药的图标是瓶子，使用动作是把它放到嘴里喝下去的，如果父亲吃了这个回复药的话，马上就会好的。
如果有问题的话，我不想让别人看到我的这种力量。
以前和父母一起生活过，但是父亲和母亲都没见过「狀態欄」之类的话。当然，可能只是两个人在家里没法使用，但能使用狀態欄和道具箱的只有自己。只能说是直觉。
所以，还是偷偷地。悄悄地治好父亲。
然后，在田地里撒肥料是为了今后的生活。
如果父亲还想再做猎人的话，我觉得这样就可以了，但是为了再次受伤的时候，我认为母亲有必要自己活下去。
虽说在面包店工作也只是短时间，去街上工作也离得远所以效率不高。所以，我觉得还是用好不容易才有的房子和土地（田地）比较好。
【肥料（神）】如果撒在田地里，S素材就可以哗啦哗啦地采集。SS素材也有相当的概率。红薯和胡萝卜等C材料的生产效率也会提高，所以自给自足也不错。
游戏内的肥料图标是布袋里有什么土的东西，使用的动作是从那个袋子里撒土的东西。所以，撒肥料的话，背面的田地肯定是大丰收。
悄悄地。悄悄地撒就行了。
考虑到这一点之后，再看一次父亲的脸。
用微弱的呼吸使胸部上下运动。呼吸急促。一定很累吧。没关系。交给我吧！
「嗯，对吧。」
用力踩在脚上，拼命地想上床。
用手紧紧抓住被子的床单！全身啊！全身用力！
然后，总算爬上了床，呼的一声大喘气。
「啊哈，啊哈。」
项目框！
从出现的道具中，用视线选择【回复药（神）】。个数只有一个。然后——
「呸！」
与此同时，「回复药（神）」的瓶子出现在我的双手之间。我慌忙抓住了那个。
「喂，喂……」
很重……对一岁来说可能有点沉重……。虽然也有旋转打开的盖子，但是一岁可能会有点硬……。
但是，不气馁。为了这一天，除了进行步行训练、发声训练之外，还进行了把持训练……！
坐在床上，把瓶子固定在膝盖之间。然后双手紧紧地拿着盖子，紧紧地向右旋转。于是——
「啊哈 ！」
打开了！打开了！
禁不住，呼啊！提高声音。但是那个瞬间——
「呼啊——！」
应该固定在膝盖之间的瓶子会斜向前倾斜。
虽然急急忙忙伸出手，但是无法支撑沉重的瓶子……。
噗哧！
转生到最喜欢的游戏世界的女高中生。现世的名字，雷尼・舒尔姆・古奥。等级作弊的最强一岁儿童，异世界最初的尝试是——
——是把父亲的床浸水了。 