========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

我真的为什么会变成这样呢。
把【回复药】泼到父亲身上，把【肥料】扔到田里，撒了很多，这次连文件也……。
我知道了。我早就知道了。文件放在物品箱里就好了吧。
从地下室出来后，分类后，想放进道具箱里是不好的。
想在地下室分类文件，但地下室只有一个出入口，没有逃避的地方。因为不是想呆很长时间的地方，所以我觉得回到一楼再分类比较安全。
我觉得从地下室到一楼的一段时间左右可以完成。没想到跳得太多了，文件会飞舞……。
……但是，没关系。没问题。
虽然为了不犯同样的错误而反省是很重要的，但是下次再活用就好了。在游戏中失败是理所当然的，重要的是从中思考。
——没错！文件再捡就行了！
「太好了……」
一个人理解了的话，从心底发出了松了一口气的声音。
那是一个女孩抱住我，然后发出来的。
嗯。这孩子大概不是敌人。
如果对我有害意的话，【感知之铃】应该会响的，也不会有如此担心我的声音和温柔接受我的手腕吧。
「谢谢」
总之，好像没有危险。因此，一边道谢，一边重新观察女孩子。
女孩子的外表比前世的我稍微年轻一些。金光闪闪的头发和碧绿的眼睛。脸像模特一样非常漂亮。
那样的女孩看着我，眼睛都晕了。
安心、高兴、幸福。
从目不转睛地俯视我的表情中，传来了那个，不由得着迷了。
好可爱啊……。在至今为止遇到的女人中，妈妈是最漂亮的，但是说到女孩子的话，这个孩子是最漂亮的。
然后，那个孩子的耳朵有点尖——
「……嗯？」
「是的。我的种族是精灵」
精灵！也就是说和我一样！
……是一样的吧？
我觉得有疑问，从文件中放开一只手，抚摸着不是猫耳朵的那只耳朵。
嗯。圆ˉ溜溜。完全不尖锐。完全是人的耳朵。
……身份证上明明写着「精灵」呢。
眉头一皱。
于是，女孩好像急了似的，急忙把我下到了地板上。
「啊，对不起。」
然后，就这样单膝站立在树的地板上，弯下腰来。
简直就像骑士之礼一样——
「……能见到您我感到很光荣」
女孩闪烁着碧绿色的眼睛，仰望着我。
……话虽如此，我个子很矮，基本上都是同样的视线。
而且，为什么会如此敬畏呢。
用双手紧紧抱住文件，歪着头。
于是，女孩好像明白了似的点了点头。
「我一直期待着能见到雷尼大人的那一天。」
「遇到我了吗？知道名字吗？」
「是的。我是从您母亲那里来的」
「保持原样」
原来如此，妈妈！
一瞬间理解了，不不不不不，摇了摇头。
为什么母亲和精灵的女孩有联系？
可是，妈妈的耳朵也圆了……。
「……雷尼大人还什么都不知道呢」
精灵的女孩似乎从我的表情中观察到了很多，微笑着有些痛苦。
在鲜明的碧色瞳孔中只照了一点点的影子。
然后紧紧地揪住胸膛，一只手从文件上放开，轻轻地伸出手。
我视线的正前方。摸着油光的金色头发。
「没关系」
「喂，雷尼大人。」
「交给我吧。」
虽然不知道我不知道，但是一定什么都没关系。
怎么说呢，最强3岁的孩子！
大大地点头说「放心吧」，然后轻轻地挺起胸膛。
然后，精灵的女孩突然红了脸，好像听到了轰鸣声似的——
「很光荣……嗯……没想到，这样的日子会来……嗯。居然能用那只手抚摸我……这么可爱，这么棒……」
扑簌簌地流下了眼泪。
「哇，没关系吗？」
「不，没关系的……对不起，我真的一直……能见面的日子……等一下……」
「嗯。」
「一生……能见面的日子是……也不是不来吗……」
「嗯。」
「明明是这样，却让你看到了如此可怜的样子……」
单膝跪地，挺直脊梁，精灵的女孩似乎拼命地想止住眼泪。
「更加……我还想着如果能更加帅气地和大家打招呼就好了呢」
「嗯。」
我和精灵女孩初次见面。
我完全不知道为什么会变成这样。
但是，大概，对于精灵的女孩子来说，是非常重要的事情。
所以——
「太帅了。」
再一次，好吧，摸摸头。
「刚才，你把我的手挽住了。」
啊。
「太帅了。」
从鲜艳的碧色眼瞳中滴下的水滴。
用【猫的手手套】的甲部分轻轻擦拭了那个。
「见到你很高兴。」
然后，为了传达我的心情，好好地凝视着我的眼睛——
「啊，不行。尊贵。不行」
精灵的女孩这样说着，剥下白眼倒下了。 