========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

有这样的事吗？
像偶像一样可爱的女孩子突然变白了，然后就那样倒下了……。
太吃惊了，什么也不能做，就那样凝固了。
几秒钟后，精灵女孩恢复了意识，回到了原来的单膝姿势。
「对不起。我很慌乱」
「嗯……没关系吗？」
「是的。只是感情散开了而已」
感情挥之不去……？
「对了，这边的文件呢？」
精灵的女孩咳了一声，像是换了话题一样，把视线移到了我拿着的文件和散落在地板上的纸上。
然后，捡了一张掉在手边的东西，原来如此，点了点头。
「这是镇长施尔特姆的不正当证据。」
「嗯。」
「不愧是雷尼先生。您是说您是来找这个的吧」
嗯。其实如果破坏了据点就好了。
但是，背后有大人物呢。今后怎么办啊。
一边思考，一边先点头。于是，精灵的女孩嫣然一笑。
「这个交给我吧。把里面的部分取下来，整理好」
「真的吗？」
「是的。雷尼大人请好好休息」
「我知道了。」
接受了精灵女孩的提议，把手中的文件交给了她。
我和这个女孩子刚见面。这么说来，连名字都没听说。
虽然不能轻易相信，但是【感知之铃】依然不响，大概是我方。我的直觉那样告诉我。
……不，准确地说不是直觉。
因为，我觉得没有人会因为被我抚摸就哭，只是擦拭眼泪就倒下。如果这实际上是敌人的话，请好好表演！
因此，把在保险柜里找到的记账本交给了他。
精灵的女孩恭恭敬敬地接受了我的文件，马上把散落在地上的纸也收集了起来。
「那么，雷尼先生，我们回去吧。我很担心妈妈」
「保持原样」
这么说来，听了妈妈的话，精灵的女孩来了。
如果知道3岁的孩子晚上一个人徘徊的话会担心的吧。
留了一封信，但是必须早点回去。
「嗯，要回去。」
回答后，戴上【隐者的长袍】的帽子。
这样的话，周围的人应该看不到我了——
「喂，雷尼大人！？」
「这里」
「嗯……诶？」
「有啊。」
我想大概在精灵女孩的眼里我突然消失了。
所以，为了让他安心，紧紧握着手。
「有爱的力量。背部的。失去威信」
「诶，诶……！」
「能听见声音吗？」
「是！收到了非常可爱的声音」
精灵的女孩脸颊被染红，快速的点了点头。
然后，这么说来，继续说。
「雷尼大人还装备了其他力量很强的道具呢。」
「嗯。」
「那对你母亲呢？」
「没有。」
「……物品是在哪里得到的？」
「……从最开始就有的」
嗯。物品从哪里来？这么一问，原来是这样！只能这样回答吧。因为是前世玩过的游戏带来的啊。
「……我明白了」
精灵的女孩呆了之后，露出了认真的表情。
「雷尼大人果然很特别呢。」
鲜明的碧色眼瞳中蕴藏着决心。
「我知道雷尼大人有着特别的力量，拥有非常棒的道具。关于那件事，慢慢地思考，首先有重要的事情」
「重要吗？」
「是的。雷尼大人的身体还很小，处于今后成长的阶段」
「嗯。」
我非常清楚那个。
从0岁到3岁，已经相当大了，孩子的成长和成长真是了不起啊，我觉得这是别人的事。变得能说了，能走了，现在能跑了！
「所以，希望大家不要太依赖装备品。」
「……你不用吗？」
「不，当然，并不是完全不能使用。需要的时候请马上使用。雷尼大人觉得危险的时候请一定要使用」
「嗯。」
「只是，力量过强的装备有可能阻碍雷尼大人的身体成长。……说是身体偷懒了吧……」
「……不给钱吗？」
「是的！你知道肌肉吗？雷尼大人长大需要肌肉，现在不依赖装备，希望他能好好用自己的脚走路、跑步、多运动」
点了点头，简直就像精灵女孩说的话一样。
现在，如果装备了【猫的手手套】和【羽兔的靴子】的话，身体能力会飞跃性地提高，完全不累。
虽然觉得这是件好事，但是想到还是孩子，处于成长期，习惯这个可能不太好。
要想好好成长，基本上没有装备，作为普通的幼儿，举起重物，跑步，体验各种各样的事情是很重要的吧。
「我知道了。」
我非常理解了。我很纳闷。
如果对方是3岁的孩子的话，不仅会说「不能使用道具」，还会告诉对方理由……。而且，一边考虑着容易理解的事情，一边认真地教给我的妖精的女孩子好感度上升。
「是的，我要。」
放开紧握着的精灵女孩的手，小声嘟囔着「我爱你」。然后，把【隐者的长袍】以外的装备全部放回道具箱。
「抓到了。」
「嗯……诶……已经掉了吗？完全……什么都不知道……」
因为告诉了我好的事情，所以马上就实践了，但是因为在【隐者的长袍】消除气息的期间去了，所以好像完全没能察觉到精灵的女孩子。
精灵的女孩把眉毛向下抿了一下。
「真没出息……连雷尼大人的事情都不知道……。不，现在我的心情是无所谓的。雷尼是特别的。有很棒的能力。是的。这样就可以了」
精灵的女孩将垂下的眉毛恢复原状，然后用右手做了拳。
我悄悄地将双手靠近那拳头——
「对了，我会努力的。」
「呃……是！」
「那个，但是……」
「是的。」
「……我有个请求」
……因为是3岁的孩子。
因为我给父亲泼了【回复药】，把【肥料】扔到田地里，让他把文件拿下来……。
「希望你能牵着我的手」
我觉得会被耍的吧……。
「呃……嘿！呜……！不，当然……！」
我的话里，精灵的女孩脸上泛红，几乎要发出扑通的声音。
然后，现在注意到了，像这样嘟囔着。
「啊？怎么说呢？这只手触碰到的温暖的小东西……啊？不会吧，不会吧？这个小而柔软，只会让人涌出爱……雷尼大人的……手？」
精灵的女孩说到这里，不知为何变得纹丝不动。
虽然不太清楚，但是首先，手牵手的请求被允许了。
但是，实际上还有一个请求。
可能会给对方添麻烦，所以为了能看到对方的脸和对方交谈，把【隐者的长袍】的食物摘掉了。
「那个啊。」
「……」
「累了的话。」
「……」
「能抱我吗？」
当然，我打算努力到最后。如果无论如何都不行的话，那就装备道具吧。
但是，为了成长和发展，我想尽量使用身体！
比起用装备品享受乐趣，我觉得抱着它更能使用身体……。
不行吗？然后，看着鲜艳的碧色的眼睛。
于是精灵的女孩——
「啊，不行，太贵了，不行，奖励你。」
这样说着，又剥了白眼倒下了。 