========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

剥下白眼倒下的精灵女孩几秒钟后，和刚才一样回到了原来单膝的姿势。
「对不起。我很慌乱」
「……嗯」
「没问题。只是忘记了呼吸而已」
……忘记呼吸？
「那么，雷尼先生，我们走吧。……冒昧地……哦，请让我摸一下您的手」
「拜托了」
把手放在恭恭敬敬地递过来的手上。于是，精灵的女孩呼呼地响了嗓子，然后闭上了眼睛。
「加油。加油我。冷静下来……吸，吐。深呼吸……是的……深呼……」
虽然好像在拼命尝试深呼吸，但是第二次呼吸已经很激烈了。这个大概不行。
我察觉到了，用没连接的那只手放下了食物。
「这样怎么样？」
一打招呼，精灵女孩就睁开了眼睛。
戴着【隐者长袍】食物的我已经看不见了吧。
「又看不到雷尼大人的身影了……。和刚才一样，是装备品的效果吗？」
「嗯。这样的话没关系吗？」
「……是啊。我一边看着雷尼大人的样子，一边用手触摸，感觉刺激太强了」
精灵的女孩无精打采地掉了下来。
但是，总之呼吸好像正常化了。
「我让雷尼大人费心了，就算把我放在一边，我觉得还是不能看到雷尼大人的身影比较好，所以就这样回去吧。」
「嗯。」
「那么出发了。」
「哦~」
精灵的女孩等了我的回复后，就开始慢慢地走。随着那个我也迈了一大步。
「怎么回去？」
翻修后，从屋顶和人都没有了的斯拉尼塔金融大楼出来，向街走去。从街上出来必须要经过门，不过，精灵的女孩子晚上也能出去吗？
我觉得有点疑惑，所以问了一下，她点了点头说妖精的女孩子没问题。
「我本来是为了进入这条街才跨过围墙来的，所以回去的时候也打算跨过围墙。」
「嗯，不去吗？」
「是的。如果能像雷尼那样看不见身影就好了，但是我没有那个术……」
「越过墙吗？」
「是的。」
对于我的疑问，妖精的女孩若无其事地回答。
但是，围墙是为了防备魔物的袭击，所以个子很高，好像很难爬啊。
虽然觉得很不可思议，但还是牵着手跟着看，精灵的女孩停在了5米长的围墙前。
「我们上去吧。」
不，不行吧？
「好贵啊？」
「雷尼先生。雷尼大人知道精灵在街头巷尾叫什么吗？」
「嗯……是森林之剑吗？」
森林的贤者。我觉得那是游戏中精灵的称呼。
「是的。就是那样。精灵和人类不怎么交流，住在幽深的森林里。而且，擅长操纵魔力的东西有很多。寿命长，知识丰富。」
游戏也是这样啊。精灵不在村庄里，而是在一个只有精灵的村子里，那里有很多高大的树木，叫做原始森林。然后，虽然魔力很强，但是比起攻击魔法，恢复魔法更重要，药草和历史知识也很详细。
我虽然选择了那样的精灵种族，但是一直在进行道具的炼成……。
回想起这件事，我点了点头，女孩突然笑了。
「但是，还有一种叫法。」
笑着说「一定要记住哦」的脸很可爱——
「那是森林里的猎人。」
「森林的，泥土」
「让我看看这个称呼的理由。……所以，那个……可以抱起来吗？」
「当然！」
收到了非常令人兴奋的建议，急忙地把手放在精灵女孩的两个胳膊上。嗯，是抱的姿势。这样的话，即使看不到我的身影，也应该知道我的身体在哪里。
精灵的女孩似乎能从我的手的触感推测出我在的地方，拿在腰上，一下子抱住了我。
「……嗯，这就是雷尼大人的重量……只觉得可爱……不行，算了……但是不行，冷静下来，冷静下来，我……现在我倒下的话，连雷尼大人也会跟着一起倒下。如果绝对不回避的话……加油我。吸，吐……吸着……」
「没关系吗？」
「咕」
她轻轻地向反复深呼吸的精灵女孩打招呼。
于是，精灵的女孩突然停止了行动。
「在耳边回响」
然后，膝盖颤抖，剧烈的呼吸眼看就要倒了——
「不行……我……不能倒下……！」
——最终BOSS的情绪。
现在不是该说的时候！ 