========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

因为知道了精灵的女孩正在拼命战斗，所以暂且先消除了气息。我是空气……我是空气……。然后，过了一会，精灵的女孩大口地呼了一口气，嘟囔着对不起。
「身体的控制变得不可能了，但总算恢复了控制。雷尼怎么样……那个，我的接触方式不奇怪吗？」
担心的声音。但是，在这里发出声音的话，战争又会开始吧。所以，我没有发出声音，只是被抱着，点了点头。
虽然看不见她的身影，但她似乎注意到了我的动作，精灵的女孩舒了一口气。
「第一次像这样抱着比自己小的身体……。如果雷尼大人没有感到不快的话，那就太好了」
精灵的女孩子那样说的话会嗤笑。
嗯。我真的很明白你非常珍惜我。……虽然情况有点奇怪。
「那么，雷尼先生。现在开始要翻墙了，请抓紧」
精灵的女孩这样说着，就把右手从我身上取了下来。
然后，把站在围墙旁边的树和墙对比一下……。
精灵少女那美丽的碧色眼睛。
我觉得那个一瞬间发出了光芒。
在那一瞬间——
「哇！」
暗示自己是空气，尽量不发出声音，但不由得声音漏了出来。
因为，现在真的很吃惊！
小精灵先朝着墙飞，再朝树踢墙，斜向上跳。
然后，右手搭在正好的地方的粗木枝上，转了一圈。
就这样，飞到空中的身体描绘着孤独，着地的地方已经在围墙上了。
竟然能做出这样的动作……！
「好厉害！好厉害！」
我也依靠着装备，从二楼跳下来，跳得很高，但是不是这样的杂技动作！
兴奋地抬起头来，小妖精害羞地笑着，把我放下。
墙上面好像有两个大人并排走。
「雷尼先生，没事吧？」
「嗯！很开心」
从墙上看到的街道，正好看到了二层楼的屋顶。
精灵的女孩向我打了招呼，然后把视线投向了街外。
我也朝那边去的话，在那里展开的是草原和到处都有的白石。
因为是夜晚，虽然看不到远处，但多亏了星光，总觉得明白了。
「雷尼大人，你看到那里有魔物吗？」
「嗯。」
精灵女孩指的地方。
那里有一块白色的石头，在它的前面可以看到一只像篮球一样灰色的兔子。距离大概10米左右吧。
「那是人之兔啊。」
「嗯。」
人之兔。魔物中身体小，力量不强。不太会袭击人，胆小的性格。因为姿态也只是在兔子的额头上映衬着一个角，所以抱有危机感的人不多。
但是，令人吃惊的人之兔突然向人类冲去，折断了腿，运气不好，切断了大腿部粗血管，是会有人受伤或死人出现的魔物。
就这样，因为要走到街的旁边，所以被说要走道的时候注意。
在游戏中，LV1～10左右对手，感觉是最初相遇的敌人。
「啊，逃了。」
白石前的人之兔。跳了一跳，就好像离开了街道一样跑了过去。
对于没有装备【猫之手手套】的我来说，我是无法追逐它的身影的。
但是，看起来像精灵的女孩——
「雷尼先生。那么，让我看看森林里猎人的力量」
这样说着，精灵的女孩把背上的大弓向身体的正面旋转。
从背上的箭筒里取出一支箭，直直地盯着前方。
然后，右手挂在弦上，左手紧握弓。
举过一次弓后，一边放下弓，一边把弓拉紧。
伸直的左臂和弯曲的右臂。在平衡感很好的弓的对面，脸很严肃。
「我去。」
我看不到瞄准的猎物。
凝视着黑暗，碧色的眼睛闪闪发光——
瞬间。
「啊！」
随着她的声音，我发现精灵女孩的身体里充满了什么东西。
那力量聚集在箭上，放出的箭变成一条光飞去。
光一到达地面，就迸发出光芒。
然后，紧紧地！远处传来的叫声。
「……好厉害！」
说实话，我完全不知道。
因为，我连猎物都看不见。
但是，我知道。
让远处跑去的兔子，唯一的一只箭射中。你可以在晚上进行那个。刚刚的动作也好，非常厉害！！
「真厉害啊！」
不由得跳到精灵女孩身上，戴着的食物掉了下来。
但是，现在不是那个地方……。
因为，非常帅！用弓箭这么帅！！
「好厉害啊！呃，啊……这么说来，名字……」
我感动得想叫名字，仔细一想，却不知道名字。
不，我觉得不知道也可以。
但是，让我看了这么帅的地方。不听这么漂亮的女孩子的名字，太可惜了。
「……告诉我名字？」
亮晶晶的星光。
背负着这一切的精灵女孩的金色头发油光发亮，清澈碧蓝的眼睛——
「雷尼先生。对不起，我迟到了。我的名字是萨姆·阿鲁姆」
「さみー・あるむ」
「是」
反复名字的话，就知道了碧色的眼睛湿润了就会被淋湿。
所以，我用心地叫了名字。
「小美珠」
非常强大帅气的精灵女孩。 