========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

结果，在我叫名字的瞬间，塞缪酱失去了意识……。
倒在围墙上，虽然很着急，但并没有掉在地上。而且，几秒钟后就恢复了原样，所以我想这是小钳子的特长，就把它放在一边。抱我的时候好像没问题。（虽然行为可疑）
和复活的小钳子一起下了围墙，现在牵着手回家的路上。
「小美珠，大家都会吗？」
「是啊。『能』是指魔力操作」
「是吗？」
试着问了一下小松鼠刚才爬墙和弓箭的事，不知道什么「魔力操作」这个新词语出现了。
因为在游戏中没有那个，所以第一次听说。
「精灵可以操纵魔力，提高身体能力。刚才我爬上围墙的时候也好，收留人之兔的时候也好，都进行了魔力操作，提高了我的能力」
「是的。」
「精灵是擅长魔力操作的种族。人类体内的魔力值原本就很低，所以不能那样做。与此相比，精灵与血液一起魔力在全身循环，魔力值高，容易控制。而且，寿命会比人类长」
他点头说，简直就像是小塞缪说的那样。
虽然精灵是一个魔力值很高的种族，但是因为在游戏中没有提到这个理由，所以是新的情报。
「我也能做到吗……」
大体上，状态的表记是精灵……。
但是，耳朵不尖啊。
一边觉得很不可思议，一边用没有好好连接的那只手摸自己的耳朵。
于是，感觉小钳子比刚才更加坚强，握住了我的手。
「小さみー，上了金之后，你会变得更强大吗？」
「是！当然！」
小钳子为了让我安心，好好地点了点头。
「雷尼大人一定有很好的素质。因为现在身体还没有完成，所以为了保护雷尼大人，我想我没能发挥出所有的力量。从现在开始成长，身体就会好起来——大概是13岁到16岁左右吧，这样的话，隐藏着的力量不是就能全部使用了吗？」
「嗯。」
「为了这个，现在好好地走吧。」
「嗯！」
听了米修酱的话，我感到胸口很轻松。
因为，好不容易在等级考试中作弊转世了，却没戴装备的时候，真没想到能力会被淘汰。
如果这个一直持续下去的话，就没有作弊的意义了。
但是，正如米修桑所说的那样，如果有年龄补偿的话是可以接受的。
也就是说，我现在处于有负面补偿的状态。
虽然已经升级了，但是不能100%使用那个。
但是，身体成长的话，就没有负面补偿了。那样的话，是无敌的。
「……滑倒」
一边走，一边悄悄地嘟囔着，不让小钳子听见。
于是，地位出现在了眼前。
「啊！」
「怎么了，雷尼先生？」
「不，没什么。」
对于不由自主地提高的声音，小钳子做出了反应。
如果弄混了的话，小萨米露出了不可思议的表情，但是并没有特别追究。
因为她看不见你的身份，所以才会觉得你是我的自言自语吧。
因此，小萨米再往前走，就在回家的路上走着。
我也牵着手走着，再一次好好看看状态。在那里——
・名字：雷尼・舒尔姆・古奥
・种族：精灵
・年龄：3
・等级：999（-99%）
竟然！增加了减校正的显示！
这就是我提高声音的理由。
这个标记在和剪刀说话之前没有。也就是说，状态并不是表示我现在的全部，而是用数值等来表示我所认识的和所理解的吧。
虽然有相当大的负面影响，但是三岁的话就是这样的吧。加上装备的话完全没问题。
然后，我想知道的是——
「……嗯，是」
是的。我的种族。
从萨米修那里得到了情报，现在种族还是「精灵」。
也就是说，如果是精灵的话，体内有魔力循环的可能性，如果磨练【魔力操作】的话，不是能变得更强吗？
在游戏中，虽然在等级提升后并没有变强，但在这里还是有变强的可能性的。
也就是说。
「只有延长」
——不愧是最强三岁儿童！
高高兴兴地朝着村子拼命走。
这一步一步！这是减少负面补偿的重要一步！
然后，好不容易才靠近村子，看到了父亲和母亲的身影。
「爸爸，妈妈。」
好像不是在家，而是在村门口等着我。
要等多久呢？时间没过就好了……。
总之，就算被看到了也没关系吧，就把食物取下来。
于是，父亲好像马上找到了我——
「列尼！」
父亲像被弹一样朝我跑来。
大概是像往常一样抱着我吧。
但是，那是敌不过的，父亲整个身体都穿过了我和小钳子的旁边。
「……Paba」
应该是来抱我的父亲，现在紧紧地抱着地面。
不，我没有避开。
不知道为什么，在他父亲要抱住我的瞬间，他嗖地拉了我的手，不让父亲和我接触。
然后，现在也不看父亲，朝着母亲走去。
「来晚了，非常抱歉。」
萨米这样说着，就把我的手交给了妈妈。
妈妈握住我的手，就那样弯曲着，和我对视。
「雷尼，你没有受伤吗？」
「没有」
「太好了」
妈妈这么一说，就紧紧地抱住了我。
虽然留了一封信，但还是很担心吧。没想到他会在村门口等我，时间也过去了，我可能很不安。
「对了，因为很坚强。」
「是的。是啊」
如果说没关系的话，妈妈会笑着再一次紧紧地抱住我。然后，抱着我站了起来。
「谢谢您的剪刀。」
「不，能这样联系我，能和雷尼先生见面，我只有感谢。」
小钳子像对待我一样，单膝跪地，高兴地抬头看着站起来的妈妈抱着的我。
然后，慢慢地张开嘴巴——
「——女王大人」
——女王大人！？
「就这样，就这样吧，是吗？」
听到小钳子说的话，不由得向妈妈确认了一下。
因为，女王大人是指非常了不起的人吧？那就是在这样的乡村？诶？？
吓了一跳，目不转睛地看着附近母亲的脸。
不，确实是让人吃惊的美人。
但是，女王大人……！
「是的。妈妈是精灵女王」
「就这样……えふの……好吧……」
能量词……。太有力量了，头跟不上。
呆呆地凝视着母亲，大大的手紧紧地抱住了我。
那是温暖的——
「元，什。现在是我最重要的妻子」
「啪」
大概是从地面爬起来的父亲来到了我身边吧。
从紧紧抱住我的那一刻，传达出了母亲和我非常关心的心情。
那是当然的，也传达给了母亲吧。
母亲对父亲的话嘟囔着「哎呀」，幸福地笑了。
然后把我交给爸爸。
父亲的抱抱很稳定，所以很喜欢。
所以，为了帮妈妈，我也向爸爸伸出手。于是——
「呼呼」
不知为何，小钳子扑通一声向前倒在了地上。
「……女王最幸福的笑容。雷尼大人的绝对信任。嗯，这样的男人……嗯……嗯……」
小钳子懊恼地用拳头敲打着地面。
那清澈的碧绿的眼睛由于滂沱的眼泪而看不见了……。
——看来会有各种各样的情况呢。 