========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

雷尼回到村子后。
夫妇和雷尼、萨米一起回家了。
夜深了，作为孩子的列尼早就到了睡觉的时间了。虽然认为作为夫妻应该让雷尼早点睡，但在那之前有话要说。
因为夫妻之间有了确信。
雷尼才三岁。但是，他会理解他的话，选择自己的路。
「列尼，可能很困，我可以和你说几句吗？」
「嗯。没关系」
四人餐台。
平时夫妇二人说话，不过，今天Leni和Masshu也放入4人。因为只有三把椅子，所以夫妻决定把雷尼抱到膝盖上。
雷尼对此也没有不满，老实地躺在母亲的膝上。
我确认了她冷静的样子，母亲开始慢慢地说话了。
「那个，妈妈说她是精灵女王，你觉得怎么样？」
「我觉得很厉害。……还有，我想为什么美美会这么圆呢」
「是啊……」
列尼歪着头。
是的。如果是精灵的话，耳朵应该是尖的。
「列尼知道妖精和人类有什么不同吗？」
「嗯。小美珠告诉了我。指力量」
雷尼听了母亲的话点头。
刚才听说，萨米耳里的精灵在体内循环着魔力，可以操纵它。因此使用魔法，提高身体能力，延长寿命。
「妈妈啊，体内循环的魔力啊，不能很好地使用了。」
「那个，危险吗？」
「妈妈呢……应该就这样死掉的」
痛苦的笑容。
和总是爽朗地笑的母亲的脸不同。雷尼的眼睛稍微彷徨了一下，紧紧地抱住了妈妈。
看了那样的情况，剪刀接了话。
「过去也有无法进行魔力操作的精灵。只要记录上还留有三个人……」
「妈妈啊，知道这件事的时候，觉得这是没办法的事。虽然时间不长了，但还是想做自己想做的事情」
「嗯。」
「这样的话，爸爸就在精灵森林前受伤倒下了。」
「爸爸？」
「……魔物有点强」
父亲受到雷尼的视线，叉着脸不舒服地笑了起来。
「虽然人类无法进入精灵之森，但是妈妈无论如何都想救她……。看到自己的生命和无论如何都无法挽救的生命，我就想帮助爸爸」
「我从以前开始运气就很好。被魔物弄伤是不好的，但多亏了这个，才有了这样最好的妻子」
丈夫突然笑了起来，妻子看起来很高兴。
虽然这是一幅令人欣慰的景象，但钳子却咬着苦虫，一脸泥在了舌头上。
「这个人……因为这个人……」
咬紧大牙的钳子。
「我们妖精也知道女王帮助了人类。但是，如果是生命短暂的女王大人的愿望的话，也不能说要从森林里扔出去。……结果，女王大人和人类的关系越来越深了」
听了塞缪的话，雷尼对比了三个人的脸。
害羞地笑着的父亲、幸福的母亲……用怨恨的表情瞪着父亲的剪刀。
这是当时精灵森林的形势吧。
「……我们放弃了。但是，这个人没有放弃」
「在我们这些冒险者中一直有传言。这个世界上有被称为「宝玉」的神之宝。有宗教团体的，有某个国家的，有各种各样的传言，但是我掌握了龙所拥有的情报」
「法令……」
「爸爸和剪刀为了救妈妈，从龙那里得到了宝玉。」
「啊。山洞里有龙。虽然只是在剪刀和对方说话的时候，进了隐藏的房间，但毕竟我运气很好啊」
「……这个人真有福气。为什么会找到那样的地方呢？」
雷尼在那次对话中眨了眨眼。
因为对内容有印象。
——转生前。
女高中生雷尼在游戏中得到的道具。
打倒了洞窟的BOSS龙，进入了隐藏通道。
然后发现了【宝玉（神）】。
「据说为了支撑这个世界有七个宝玉。……其中一个是爸爸和剪刀」
「因为据说宝玉可以实现愿望。我觉得身体好就好了」
「如果女王大人得救的话。」
关系不好的男人和妖精的萨米。
两个人之所以能共同战斗，大概是因为心情一样吧。
在这两个人的想法下，妖精女王选择了——
「——我想成为人类。」
——成为人类。
「如果变成人类的话，魔力从体内消失，没有必要进行魔力操作。」
「我是……！原本打算让宝玉「能够进行魔力操作」。这样的话，作为精灵的力量也很强，明明可以长寿的……！」
「我想作为人一起生活。」
是的。精灵女王选择的是一个微不足道的男人。为了共同生存而舍弃一切，成为人类。
「……结果，女王大人失去了体内的魔力，外表也变成了人类。……我们妖精，如果女王的生命得救了的话也没关系。——但是，女王陛下却在精灵的森林里四处奔走。和这个男人一起」
「可是，你不是想马上离开吗？」
「……是的」
虽然精灵和同族的羁绊很强，但对其他种族却很排斥。因为女王变成了人类，所以对人类男性的厌恶更加强烈。
女王在精灵之森。人类的男人会把他逐出家门。那是精灵决定的事情。
「爸爸，你要找我吗？」
「对了。我绑架了精灵女王」
「是全精灵的敌意对象。」
「喂」
「因为是真的。」
萨米用怨恨的表情告诉我。
于是，妻子哇哇地笑了。
「那我就是世界的敌人了。为了自己的任性，使用了支撑世界的宝玉之一」
「那样的……那样的事啊」
「正因为如此，我才想要安静地生活。两个人只是和平的」
「一开始很辛苦，但是很快就习惯了。」
作为精灵女王过着魔法般生活的妻子，要适应人类的生活是很困难的。尽管如此，也有丈夫的支持，开始了作为人的生活。
「怀孕的时候吓了一跳。」
「是啊。明明只有精灵们才能生孩子……。雷尼出生的时候，松了一口气。即使是耳朵圆，普通人的女孩子。精灵和人类之间是不会生孩子的。所以，我真的能成为人类了吗？」
夫妇看到雷尼的样子，选择继续自己的生活。
丈夫出去打猎，妻子一边照顾孩子，一边在田里干活。
「但是，雷尼有很多不可思议的力量。」
出生后不久，夫妇就认为雷尼可能不是人类的孩子。
手太硬了。那双眼睛里闪耀着理性的光辉。
「不知道怎么办好，我们决定隐瞒。……我害怕精灵回来，也害怕被人类赶出来」
「我也很快就受伤生病了……」
维持着的生活突然崩溃了。
「但是，雷尼总是帮助我。」
「啊。如果列尼不是女儿的话，尽是些无法跨越的事情。雷尼是我女儿，果然我很幸运啊」
对夫妻来说，雷尼是女儿这件事，无论何时都是可以拯救的。
「谢谢你，雷尼。」
「今天也努力了吧？谢谢你」
夫妇注视着雷尼，脸上浮现出笑容。
雷尼看着两个人的脸……嘟嘟囔囔着。
「……我觉得不是很普通」
列尼有转生前的记忆。
而且还记得这个世界是游戏，而且等级已经打消了，而且携带了大量的道具。
「奇怪，是吧。」
而且，不仅仅是那个……。
转生前的列尼没有很好地适应社会。
「因为自己很奇怪。」
雷尼一直都有这种感觉，现在也充分理解了自己的奇怪。
「但是……他就这样奇怪地把我养大了」
父亲不管泡多少次水，都会说很可爱，很可爱，然后紧紧抱住我。
虽然雷尼一个人做着奇怪的工作，但母亲还是嗤之以鼻地笑着，让我随心所欲地做着。
「啪」
和雷尼一样，金色的眼睛。
「保持原样」
和雷尼一样，是银色的头发。
「最喜欢」
紧紧抱住母亲。
于是，父亲从椅子上站了起来，三个人紧紧地拥抱在一起。
「妈妈也很喜欢雷尼哦。」
「爸爸也是。我最喜欢雷尼」
不管列尼是谁。即使容貌不相似。
一起度过的时间，充满了内心的这份思念，证明了这三个人是亲子——
「我想每次都去。」
无论是被精灵追逐，还是被人类驱逐，都要背负全部。
「想看世界」
直溜溜的金色眼瞳。
银色的头发轻轻摇动，是一个谁都会着迷的可爱女孩。
因为我希望那双明亮的眼睛一直闪耀着——
「是的。路上小心」
「我随时都会在这里等你。」
——夫妻决定让女儿启程。 