========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

昨天是发生了很多事情的一天。
睡觉前跟踪可疑男子，重修了slinita金融，让在场的所有人都变成了星星。而且，从地下室的保险柜到里面的账簿和各种各样的文件都按照预定的那样拿到了。
但是，之后的情报量不是零星的……。
・遇到了一个叫萨米修的可爱帅气的精灵女孩
・母亲其实是精灵女王
・知道了父亲绑架了那个
・塞缪和爸爸得到了【宝玉】
・母亲使用了那个，从精灵变成了人类
「啊，啊……」
没想到，转生前在游戏里拿到的宝玉（神），却连接着母亲的生命，从精灵变成了人类，在这个世界上被使用着。
大概和我的生日也有关系吧。
因为，虽然说过精灵和人类是不会生孩子的，但是我是普通出生的。
因此。
「好厉害。」
新的信息增加了，确认！
于是，正如所想的那样，追加了至今为止没有的标记——
・名字：雷尼・舒尔姆・古奥
・种族：精灵（封印）
・年龄：3
・等级：999（-99%）
「嗯……」
以前只是个精灵，现在却变成了封印。
也就是说，虽然种族是精灵，但由于其力量被封印，所以会变成人类的外表吧。
「就这样……？」
母亲希望宝玉变成人类。
结果，作为人生活着，不过，从到现在为止的话考虑，精灵和人的不同，体内魔力循环着吗。
母亲无法操纵体内的魔力，濒临死亡。
【宝玉】是失去那个魔力，还是封印，起了什么作用，母亲和人类没有区别，这样考虑比较妥当吧。
并不是把种族变成人类，而是以精灵的身份，拥有和人类一样的能力。
然后，我也继承了那个，出生了。
「好像很有力气……可能做不到……」
虽然种族是精灵，但是体内的魔力被封印了。
这么一想，很难想象我会「魔力操作」。
看到了帅气的萨米，我也想如果可以的话，但是首先必须要解开封印……。
「鱼，找吗？」
他说这个世界上有七个宝玉。
试着寻找那个，希望解开封印怎么样。
母亲再次得到精灵的力量，很有可能再次走向死亡，而且和父亲一起生活，所以这是不可能的。
但是，我应该可以回到精灵。
而且——
「我想看看」
实际的宝玉是什么颜色？
有多大？
怎样的光辉？
一想到这些，我的心就怦怦直跳。
我想在转生前到处寻找【宝玉】。那个在这个世界上有七个。
并不是想得到。解开封印不是最优先的。
——因为这颗心说了「想看」。
「好的」
从躺着的床上站起来。
昨天晚上很晚了，所以完全睡过头了。
果然还是三岁孩子。听了父母的情况，说想出去旅行之后，也许是放心了，所以特别困。
所以，我在斯莱尼达的街道上做的事情，我想是萨米酱告诉我的。
赶紧换衣服，下楼梯，妈妈就在厨房工作。
「保持原样」
「哎呀，雷尼起来了啊。早上好」
「早上好」
「昨天晚了，还困吗？」
「不，没关系。但是，肚子饿了」
没吃早饭就睡了，所以肚子咕咕叫。
妈妈哈哈地笑了之后，马上给我准备了汤。
坐在椅子上，用木勺子舀着吃的时候，母亲坐在了眼前。
妈妈总是忙着工作，不安地往窗外看。
母亲的行动很少见，抬头一看，母亲正在微笑。
「就这样，不忙吗？」
「是的。其实，多亏了可爱又坚强的女孩子，不勉强工作也变好了，好像也没有危险了」
母亲的眼睛很温柔……。
虽然是精灵女王，但作为人类生活后一直很辛苦的母亲。
如果稍微轻松一点的话，那就太好了。
高兴极了，虽然吃着汤，但是嘴上还是会发凉。
于是，妈妈抚摸了我的头。
「昨天，塞子好几次说，勒尼有很强的力量。然后，我和爸爸妈妈、剪刀三个人说了话，能不能给爸爸妈妈一点时间？」
「时间？」
「是的。雷尼想马上去旅行，但是希望能和她一起生活到四岁」
离四岁生日还有半年左右吧。
试着考虑一下至今为止做过的事情和半年后能做的事情。
治好父亲的身体，丰富了家里的田地。
把压进家里的讨债人弄倒，把借书拿回来了。
然后，尽管如此，他还是打败了盯着母亲的思密达金融。
还有……。
「知道了。直到永远」
「……太好了」
我点了点头，妈妈真的很高兴地笑了。
「妈妈和爸爸都有很多想和雷尼一起做的事情。带着便当去野餐，上街买东西。至今为止做不到的事情」
「たのしい」
「我会制造很多和列尼的回忆」
「嗯。」
父亲和母亲为了生存和隐瞒我而竭尽全力。
因为我选择了出去旅行，或者是从小塞修那里听说了关于我的力量，所以我就放弃了吧。
我也不只是在家里，希望能在各种各样的地方留下父亲和母亲的回忆。
「那么，小さみー呢？」
「如果是剪刀的话，我说过要进森林。」
「森」
「如果说雷尼在叫我的话，应该马上就来了吧。」
母亲这样说着，噗哧地笑了。
我看到那个笑容，又喝了一口汤。
「对了，我喜欢照原样的画。」
看着就觉得非常幸福。
所以——
「想和小美珠说话。」
为了保护父母。
我还有没做完的事。
——镇长舒尔特姆。
被认为是在苏拉尼达金融的背景下的人物。
小钳子说要帮我查一下。
——做好心理准备后，再去旅行吧！ 