========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

和父母一起生活的半年。
我不打算只在那个期间悠闲地生活。
为了父亲和母亲能和平相处，有很多必须要做的事情。
第一位是斯莱尼达街道的镇长舒尔特姆。
探寻动向，如果对母亲没有兴趣的话，这样就可以了。但是，如果还在瞄准的话——
「我听说雷尼大人在叫我！」
吃不完妈妈给我上的汤，小钳子就出现了。
一下子滑进了家里，在坐在椅子上的我旁边的话，会很快地单膝站立。
明明去了森林，却很快。脸涨红了，呼吸也不好，好像急着过来了。
你知道我为什么叫你吗？
「小さみー，谢谢你来。」
「不，完全没问题！能被雷尼先生叫到，我感到很光荣……」
「你怎么知道的？」
「那是从女王那里听说的。」
「从现在开始？」
但是，妈妈一直在这里，虽然看不出在做什么……。
我歪着头，妈妈呵呵地笑了。
「我会把精灵的秘密告诉列尼的。」
「えふの秘密？」
「妖精啊，虽然寿命很长，但是不怎么生孩子。正因为如此，孩子出生后，大家才要好好地养育他」
「是的。感觉精灵都是家人」
「是的。」
「其中，年幼精灵的守护者有年轻的精灵，这是特别的。」
「主人？」
「是的。守护者是保护年幼的精灵不受危险的慈爱者。而且，这是只有精灵才能通过年轻的精灵和年幼的孩子接触来成长的特殊契约」
「其实我的守护者是女王大人。」
扑通一声点了点头，小钳子高兴地笑了起来。
「剪刀出生的时候，我才140岁呢。好怀念啊」
「嗯」
等一下。现在听到了奇怪的数字。
「就这样，百年好合？」
「啊，那是在和剪刀相遇的时候，所以现在更年长了。」
「……就这样，怎么了？」
「现在是270岁吗？」
「两百种念珠」
怎么看都像是20多岁的人……。0差一个。
「小さみー……什么事？」
小萨米出生的时候，妈妈是140岁。然后那个母亲现在是270岁。也就是说……？
「我还是个年轻人。我刚到130岁」
「百小姐念珠」
怎么看都比我还小。看起来只像中学生……。0差一个。
「青蛙的秘密，好厉害。」
我吓了一跳。我从这个转世以来最吃惊。
妖精的寿命就是这样的……。
妈妈和小钳子对发呆的我噗哧一笑。
然后，继续说明守护者的事情。
「只要签订了守护者的契约，不管距离多远，即使不说出来，也能交换。」
「【精神感应心灵感应】」
「我把剪刀叫到这个家，是用那个的。」
「在史莱尼达的街道上发现雷尼大人和村子很近的时候，我和女王大人联系了。」
「原来是这样……」
我从斯莱尼达街回到村子的时候，父亲和母亲在门口等着，大概是因为从萨米那里得到了信息吧。
好像不是一直等着，松了一口气。
「那个，列尼，然后呢。」
我一个人理解了，母亲凝视着我的眼睛。
「出门旅行的时候，我想把剪刀也一起剪，怎么样？」
「和小美珠一起吗？」
从妈妈那里取下眼睛，和小钳子对视。
小钳子稍微低着眉尾，美丽的碧色的眼睛拼命地看着我。
「当然，如果雷尼大人想一个人旅行的话，就不能强行跟上去。但是，果然雷尼大人身体还很小，一个人旅行不是很引人注目吗？」
「妈妈和萨米签了守护者契约，所以可以用『精神感应感应感应』立刻取得联系。所以，如果妈妈也和我在一起的话，我会非常安心的。……即使是细小的事情，如果可以的话，我也想知道雷尼每天都过着怎样的生活。我想感受雷尼的成长」
「我绝对不会妨碍雷尼大人的。一定……我一定会帮你看的……！所以，请……」
妈妈和小钳子，交替看着两个人的脸。
母亲的话作为感觉是可以理解的。作为女儿的我还很小，所以带着小钳子来会比较安心吧。如果要加上监护人的话，最适合和母亲用【精神感应】交谈的小夹子。
但是……。
「小美珠，可以吗？」
虽然非常努力，但是不认为小钳子有好处。
和我一起出去旅行，小松鼠开心吗？
因为她好像很喜欢妈妈，所以她可能想完成她拜托她的事情。但是，仅仅这样就跟在我身上，太可惜了。小钳子应该有小钳子的人生。
所以，看着小钳子歪着头。
小钳子咬了咬嘴唇之后，就开始说话了。
「对我来说……我一直有想实现的梦想。女王成为了我的守护者，教会了我很多东西。我尊敬并憧憬着那样的女王大人。……然后，懂事的时候。今后女王大人结婚生子的时候，我觉得应该成为那个孩子守护者的精灵只有我一个」
碧色的瞳孔非常强烈——
「从那之后过了一百年。我一直在努力。想成为比谁都强的精灵。她说，要成为女王之子的守护者是必要的。每天每天都以这样的目标生活着」
小钳子在出生之前就一直想着我。
无论是痛苦的时候还是痛苦的时候。从女王那里出生的孩子……你是想着我才跨越过来的吧。
「当女王无法操作魔力时，我为无力的自己而叹息。听说女王和人类的男人结婚的时候，我恨人类的男人。……然后，我觉得我的愿望不会再实现了。……但是，女王大人的幸福全都是托了人类男人的福……。……我是一个无情、无可救药、毫无力量、弱小的精灵」
小钳子强烈的眼睛在摇晃。
软弱的精灵……说这话的小钳子的声音嘶哑了。
「从一直中断的女王那里传来的【精神感应心灵感应】的回响的时候。当听说有个叫列尼的孩子的时候，心里充满了无限的思念。想早点见面……想看一眼」
小钳子就是这样来见我的。
这样的乡下村庄和苏拉尼达的街道。
「见到雷尼大人的时候……。我不会忘记。银发金眼。背着满天的星光，那个孩子出现在我的面前，飞进了我的心里」
和塞缪酱见面的时候，是从斯莱尼达金融的地下室跑出来的时候。
一边落下一边抱住了崩溃的我。
光润的金色头发。碧蓝的眼睛。
……我也记得。
这是昨天和萨米相遇的事。一定，永远不会忘记。
「我想了。」
小松鼠的碧色眼睛变细了。
高兴地。祝你幸福。
「——我是为了这位先生而活的。」
那个颜色非常漂亮，好像被吸进去了。
「我想让雷尼大人看看我的优点……。如果能帮助雷尼先生想做的事情的话。但是，我只看到了可怜的样子……」
……连自己都控制不住的，能想到谁的小钳子。
一下子越过高墙，用弓箭简单地把远处的魔物钉住了的萨米酱。
并不是要阻止我，而是要支持我的小钳子。
「小美珠很帅哦。」
把手伸向小钳子。
「小美珠，一起去吧。」
一起做很多开心的事吧。
「……雷尼大人……」
小钳子紧紧握住我伸出的手。
「啊，不行，太贵了，太勉强了。」
变成了白眼，失去了意识……。 