========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

到了4岁，就决定和塞缪一起去旅行。
目的是看世界，然后寻找宝玉。
小萨米为此进行了各种调查，离开了我们家。
在这期间，为了增加家里的防御，我试着埋了很多护身符，试着在架子上放了很多为父亲准备的替身人偶。
替身人偶是父亲去打猎后经常带在身上的，但是使用后就不再是一次了。所以，为了在我不在后也能补充，就这样排列着。
在我背上也够得着的小架子上整齐地排列着。这个角落里有很多令人毛骨悚然的木制人偶。虽然有一些工艺品展感，但是作为室内装饰的一部分，请大家喜欢。
「列尼的感性很独特。」
妈妈哈哈地笑。
不愧是270岁。即使女儿摆着令人毛骨悚然的人偶，也不在意。胆子坐得不一样。
「……和平」
萨米离开家已经两周了，但是没有发生什么特别的事情。
没有父母为借钱而烦恼的样子，也买了铁锹。父亲的狩猎也很顺利，田地也丰收了。经济状况也变好了吧。
我的感知铃也没有响。
也没有讨债的人盯着我们家的事了。
所以，我们一家人去野餐，去村里的道具店买东西，享受着作为父母和子女的时间。
「就这样，这个给我吧。」
「我知道了。雷尼真的很喜欢爸爸呢」
把摆着的人偶拿出来给洗餐具的妈妈打招呼。妈妈用围裙擦了擦手，抚摸了我的头。
把身体交给这种心情好的话，母亲就会说「啊？」歪着头说。
「雷尼，好像把剪刀拿到了附近。好像有话想对雷尼说」
「！ 顺！」
也许是了解了镇长舒尔泰的事情。
他说要调查，结果怎么样了。贩卖人口和背帐。是不是因为这些中饱私囊了呢。除了妈妈以外还有人卖吗。今后也会继续吗。
一边想着，一边坐在椅子上等着，不久大门就被咚咚地敲门了。
从椅子上下来，跑到门口，向门的对面搭话。
「小美珠？」
「雷尼大人！」
因为一直在等，所以感觉两个星期以后没有见面了。
急忙打开门，小钳子从缝隙里嗖的一声钻了进来，形成了单膝跪坐的姿势。
「雷尼先生，好久不见。好久不见女王大人了」
对我莞尔一笑后，向妈妈行礼。
妈妈笑着回答道「是的」。
「雷尼先生，虽然我来晚了，但我得到了关于那件事的大致信息，所以就来了。」
为了不让妈妈听见，小米奇小声地告诉我。
我点了点头，紧紧握住了小钳子的手。
「小さみー，一直都很想见你。」
好几次晚上都想一个人去街头。
但是，你说要查查我，我不能一个人去。如果是剪刀的话，连我不知道的事情都会好好调查的。我这样相信着，一直等着。
正如他的心情一样，小萨米就这样把信息带回来了。
能忍耐真是太好了。虽然我基本上没能忍耐就行动了，但是能好好忍耐真是太好了。
因此，不由自主地握住了小钳子的手。
啊，但是，小钳子……。
「……嗯，嗯」
气喘吁吁。气喘吁吁。
「加油，加油，我……不行，在这里倒下的话会让人看到无情的样子。吸，吐……冷静点」
然后，一边哼着，一边拼命忍耐着。
「……对不起，小さみー」
我感觉到了白眼的危机，迅速地放开了手。
小钳子也许是放在了分开的手上安心了吧，似乎恢复了冷静，把脊梁伸直了。
「对不起。没有心理准备就很难忍耐……」
「嗯……」
「还有，虽然是情报，但是雷尼大人好像不太想告诉女王大人，所以尽量在外面说。」
「就这么办吧。」
母亲是270岁，胆子很大，但因为是精灵女王，所以不谙世俗。而且因为使用魔法生活的时间很长，所以现在不用魔法，过着人类的生活，这是很厉害的事情。
所以，我不想给妈妈增加负担。
当然，我想告诉你最重要的事情，但是我希望父亲和母亲能过上和平的生活。
因此，我告诉妈妈我要去散步，我和小松鼠决定去森林的入口。
森林里住着魔物，所以很少有人靠近。
因为我只是偶尔路过一个像父亲一样的猎人，也不用担心有人会问我。
「那么さみー，拜托了。」
「是的。」
坐在感觉不错的树桩上，促进谈话。
虽然希望小萨米也能一起坐在树桩上，但是那个不行。因为会呼吸过度……。
在森林的下草上单膝托着的小钳子继续说话。
「我检查了雷尼先生拿到的记账本和文件，果然确认了背面有舒尔特姆。」
「嗯。」
「对一开始就想瞄准的女性，用slinita金融贷款。即使付不起，也要以借债的形式把女性取下来。好像重复着那样的事情」
「就好像是那样。」
「因为女王大人很美啊……。这个村子里还有几个人在借钱。因为雷尼大人的活跃，斯莱尼达金融消失了，那边是手脚都掉了的状态，但是时间久了，也许会重复同样的事情」
「嗯。」
是的。虽说倒闭了思密达金融，但也不安心。
因为是由镇长施尔特姆主导的，所以再集合人类，反复做同样的事情就好了。不管怎么砍蜥蜴的尾巴，排除出来的虫子也没有意义。必须摧毁蜥蜴的身体，摧毁生虫的父母。
「被买的女性就那样在修尔特姆的身边工作着。而且——小孩子也被抓了」
「孩子也？」
「是的。」
「不过，我知道年幼的孩子们不会留在史莱特姆手上，而且还在卖。」
我陷入了沉思，开始踩着小塞缪的话。
我为了取回借书，和讨债人战斗的时候。讨债的人们抓住我，想卖。那个布袋正好是可以放孩子的尺寸，说不定，那样抓孩子，卖了几次也说不定。
然后，斯莱尼达金融的领导人说。「像你这样的孩子也有买得贵的地方」。那是——
「——卖的地方是某个宗教团体」
塞缪的声音比以前更加低沉了。
「有传言说他有宝玉。」
救了妈妈的宝玉。
父亲和萨米修在这个世界上从龙那里夺走了。我在转生前的游戏中也打败了洞窟中的BOSS，从隐藏的房间里拿到了。
与此不同的是，传说中拥有其他宝玉的宗教团体正在收买孩子。
「……也许是慈善事业，也许只是为了增加信徒而养育着年幼的孩子」
「嗯。」
孩子被拐走，和父母分开，生活在未知的土地上。
不，如果能活下去就好了……。
「关于宗教团体还没有调查。现在我查了查查尔斯泰姆，说这样下去的话，雷尼和女王可能会有危险，所以就急忙过来了」
「我知道了。」
我点了点头。
虽然很在意宗教团体，但现在首先要注意眼前的事情。
「小美珠，能和我一起去吗？」
「是的！我来陪你！」
「啪，就这样，现在的街道很危险。我想让它在街上生活」
为了让父亲和母亲没有任何危险地上街，我想在出发前先做一份工作。
让我们的家永远和平！
「交给我吧。」
——去打倒修尔泰姆吧！ 