========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

就这样，等着晚上，和萨米一起去了斯莱尼达的街道。
装备【隐者的长袍】、【猫的手手套】、【羽兔的长靴】、【感知的铃铛】，处于可以应对突发事件的状态。
到达的是街道外面。外墙边的树木环绕的地方。
「这里可以吗？」
「是的。雷尼先生。如果是在这里的话，就不会有人注意到了……」
「那就挖吧。」
「……真的，从这里到施尔特姆的房子，要挖地道吗？」
「嗯。因为我想去附近」
是的！我打算挖地下，建造一条通往修尔泰的宅邸的路。
「修尔泰姆的宅邸里有可疑的地下室。计算上是从这个地方一直走，但是做地下道不是太费时间了吗。当然，我也会帮忙的……」
「交给我吧。」
对着担心的小钳子，挺着胸膛回应。然后，拿出来的是【镐（特上）】。说到镐，有挖到宝玉的【镐（神）】，但那是只一次就坏掉的，使用起来很不方便的道具。与此相比，这是一款掘进速度快、耐久性高、使用方便的好项目，游戏中使用的是这个是主流。
对三岁的孩子来说很大。但是，因为装备了猫的手手套，所以力量比平时的我更强吧。可以悠然自得地举起来。
紧紧地握着柄，趴在地上！推过来。于是，土地一下子消失了，形成了一条斜下方的道路。
「……好厉害……」
看到这个样子，小钳子目瞪口呆地说。
并且，继续说了话。
「不愧是雷尼大人……惊人的力量。确实是规格外……。明明已经决定相信力量，但是一瞬间还是怀疑了自己，真是太可怜了」
「小美珠不要紧吗？」
「对不起。我为自己感到羞愧。总之，这样的话，马上就能到房子的路了吧。我会指示背后的警戒和方向」
「嗯。拜托了」
「是的。雷尼先生，请再向下挖一点」
「旅行」
得到了米修酱的指示，再回到地面上！推过来。于是，土地啪嗒啪嗒地消失了。
「接下来请就这样向前走。」
「嗯。」
向斜下方挖了两次，形成的地下道长度约为4米。直径正好能让一个大人不屈服地走路。虽然不是很大，但是只要我和小钳子通过就足够了吧。
沿着那条地下道前进，这次就朝着眼前的土墙，喂！推过来。于是，就像是撞到地面一样，眼前的泥土墙壁扑哧一声消失了。
一边听萨米的指示一边反复挖掘，这是十几度。泥土啪嗒啪嗒地消失的瞬间，发出了嘎嘎的声音。然后，出现的不是土墙，而是某个房间——
「到达，好。」
塞缪的正确测量能力和我的【镐（特上）】的力量是完美的。进入出现的房间，前后左右用手指确认，那里有几个女性。恐怕是被修尔蒂姆强行买来的女性们吧。
「什么！？」
「发生什么了？」
大家都吃惊地看着这边。嗯。那是。突然墙上开了个洞，吓了我一跳。我忘记了。
「打扰了。」
因为不是什么奇怪的东西，所以赶紧取下【镐（特上）】，取下【隐者的长袍】的食物。还礼貌地打了招呼。【猫的手手套】因为我有猫耳，从那边看应该是猫兽人，所以化装很漂亮。被看到也没关系。
「嗯」
「啊……孩子？」
「怎么了？」
看到我幼小的样子，女性们似乎放心了。但是，马上就变成了焦躁的表情。
「不行，你来这里。」
「很危险，还是回去比较好。」
「在找不到的时候……」
一个女人靠近我，想把我赶出去。
于是，在背后待机的小松鼠迅速地走到了我面前。
「没关系。我们是来帮助你们的」
「来救我？」
「是的。这里有修尔泰姆购买你们的文件和借书等。我一个人一个人还给你，请过来取。地下道一直延续在苏拉尼达的街道外面，我想你能直接回自己的村子和街道吗？」
「那样的……但是……」
「不用担心。关于修尔泰，请交给我。另外，我已经把你们的事情告诉了你们的家人。请放心回去」
萨米酱冷静的话语。是的。小萨米抓住了被带走的人，和家人说了话，准备了在这里的女性回去的地方。
即使把修尔特姆买的女性从这个房子里带出去，如果没有回去的地方也没有意义。不愧是小钳子。
「真的……竟然能做那种事……」
「那么，我叫你的名字——」
现在还不能接受是不是现实的女性们。小萨米毫不在意，一个人一个人地叫名字。然后把文件和借书还给对方。
事实上，通过掌握了这一点，女性们似乎可以相信自己所发生的事情是真实的，眼看着脸变得明亮了。
「这个也给你。」
我把一个女人用双手能拿的布袋交给她。
「这是？」
「里面有芋头、肉和面包。饿了吃吧」
「可以吗？」
「嗯。很好吃哦」
放进去的是一些粮食和几枚银币。
也有人必须从这条街上坐马车去才能到达的地方。我和小钳子商量了一下，大概只要有这个就可以回家了。钱是把我带的草药在道具店卖来的。
「芋头是原封不动做的。肉，是面包做的」
妈妈做的干芋和爸爸做的干肉。非常好吃，所以推荐。对父母说「我想要一点」，就分给了我。
所以说，吃吧，交给他后，大家都收下了。然后，一边道谢，一边从房间走到地下道。
然后剩下的是我和小钳子两个人。
我再一次戴上帽子，然后和小钳子说话。
「小美珠，你在这上面吗？」
「是的。这里是女性们起床后的地方，基本上是在这里生活的。但是，从这个房间出来的话，有淋浴和厕所，直接上楼梯的话就会和主卧室连接起来」
「是吗？」
很奇怪吧。从主卧室直接到地下室的通道。……只能从主卧室进入的地下室。逃走的女性们真的都是美女。
紧握双手。然后用力放了几次又松，肉球就咕噜咕噜地响了。
于是，男子的声音在那里回响——
「今天选谁好呢！最近刚进来的那个反抗型的孩子啊！」
粘糊糊的，毫无意义的钥匙很贵，比什么都没有品。
房间的门。一直盯着那个看的话，那里就会突然打开——
「今天是你啊！——是吗！？没有！？」
进来的男子惊讶地瞪大了眼睛。
松弛的肉体上松弛的精神。需要重新锻炼。
「大家都买了。」
「……！？ 在哪里！？在哪里！？」
「哪里都可以吧？镇长施尔特姆」
「什么！那你……！」
虽然看不见我的身影，但我能看到你的身影。
看到从家具背后现身的小夹子，又是个吃惊的男人。但是，马上就变了表情。——这就是史莱特姆。
「……不，但是，这又是个美人精灵……。想办法变成你的东西……」
不行哦？
趁着小钳子注意到的间隙，我一口气接近了修尔泰姆。
然后，右直拳伸向松弛的腹部！
「猫爸爸！」
因为是地下，所以不是星星。
「要好好努力啊！」 