========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

我很失望。对自己很失望。
被父亲救了之后得意洋洋地拿出了【回复药（神）】，但是全部都洒了……。
有这样的绝望吗？
只是，把父亲弄得湿透，增加了母亲的工作……。
但是，我没有气馁。
因为这样的事情在游戏里是家常便饭。因为一次失败而受挫的话，主要故事就无法向前推进。如果有不能打倒的BOSS的话，提高水平再挑战就可以了。
而且从这个结果，也能得到有趣的考察。
「昨天吓了一跳，今天好像身体很好呢。」
「啊。又被雷尼泼水了，真受不了」
昨天还没睡完的父亲，今天躺在床上，坐着和母亲说话。
父亲这样抽身是多少次了。我觉得母亲的眼睛里好像在流泪。
我看着这两个人的样子，陷入了沉思。
这是怎么回事。
果然正确的答案是「回复药（神）」的力量起了作用。
也就是说，恢复药在口服中发挥效果，但是经皮也有效果。
只是，效果还是会变少，即使是应该一瞬间全恢复的东西，也只有这样的效果吧。
「对换」
这个可以使用。
为了让父亲悄悄地服用，我想睡觉的时候喝，但是仔细想想，睡觉的时候喝很难。
虽然没有水淋淋的，但是如果一点点地涂在皮肤上的感觉，不是可以偷偷地治好父亲吗……？
连我自己都觉得很好的闪现，不由得扑哧一笑。
「列尼，有什么好事吗？」
总是很漂亮的妈妈。最近看起来有点累了。
那样的母亲看着我，轻轻地抚摸着我的头。
没关系。交给我吧！让父亲打起精神，赶走母亲的疲劳吧！
……我是这么想的。
结果，我还差五次左右要把父亲弄得湿透。
没有一岁的肌肉力量。这是无论如何也想要的。没办法。
爸爸和妈妈把水分放在我够不到的地方，让我远离了水分。我喝水的时候也没有离开身边，一直盯着我看。
但是，父亲被淋湿了。每次都湿透。
「雷尼从哪里拿来水呢……」
「真不可思议……」
我曾经见过我把爸爸淋得湿透后，爸爸和妈妈这样说着扭头的样子。
果然，没有道具箱这个概念吧。父亲和母亲似乎不知道我从哪里拿出了【回复药（神）】。
也有不小心在母亲面前打开了状态，但是母亲好像看不到状态表示，没有对我说什么。顺便，项目箱也打开了，不过，那个表示也看不见的情况。
果然，这个状态和道具箱是只有身为转世者的我才有的概念，也算是固有技能吧。
从在人前使用也没关系的观点来看，非常感谢。
「大概是水属性的魔法使吧，但是只有我不喜欢弄湿我吧……」
完全恢复了精神，开始在桌子上吃早饭的父亲痛苦地走漏了声音。妈妈看到那样的父亲，哈哈大笑。
「因为我喜欢你，所以才在恶作剧吧。」
「……是吗？」
「是的。」
听了母亲的话，我才恢复了自信，父亲也同意了。
然后，把坐在椅子上的我抱到了膝盖上。
「列尼也长大了啊。」
「已经两个了」
2岁呢，2岁。
在不断地给父亲灌输「回复药（神）」的期间，我已经两岁了。
但是，依然是sa行的软弱。和一岁的时候说的「中居ちゃん」相比，我觉得有了很大的进步，虽然已经两岁了，但是还没有发声。沙行可怕。
「那就去吧。」
父亲这样说着，紧紧地抱着坐在膝盖上的我，从椅子上站了起来。是的！父亲在工作完成之前已经恢复了。
「请小心啊。」
妈妈担心地跟着爸爸抱着我去门口。虽说父亲的身体变好了，但原本的开端是魔物狩猎的失败。因为受了那个伤而生了病，所以母亲更加担心。
但是，比起母亲从早到晚工作，父亲做猎人的工作更能赚钱，所以父亲还是回归了猎人的行列。
「列尼。我拜托妈妈了」
「没关系。交给我吧」
父亲把我的身体交给母亲，一边和我说话。所以我用力点了点头。因为有最强的二岁儿童，所以不必担心。
「就这样。Paba没问题」
然后，她对紧紧抱住我的妈妈说，放心吧。
事实上，他偷偷地给父亲送了状态异常无效和恢复体力的饰品。父亲自己虽然没有注意到，但是左手上缠着的装饰绳起了这个作用。而且在父亲上衣的口袋里还放了一个木头做的人偶，当他陷入无法战斗状态时可以代替他一次。
因为两个都是悄悄的，所以关于效果没有暴露。我想父亲由于来自魔物的攻击，几乎没有像以前那样的状态，或是暴露在生命的危险中。
「是啊。雷尼，和妈妈一起等着吧」
「爱」
父亲在父亲的背上和母亲一起挥手，然后去工作。妈妈轻轻地抚摸了我的头，就下到了地板上。然后马上着手做家务。
现在母亲的生活是早上在面包店工作，然后家务事全部都做了。田间工作也很顺利，而且还得到了传授的介绍，在家做缝纫工作。
走到街上，和在旅店工作的时候相比，可能会轻松一点，但即便如此，看起来还是像以前一样珍惜着睡觉的时间工作。
父亲也经常早上出门，晚上很晚不回家。并不是因为去玩，而是真的从早到晚一直在狩猎魔物。
——贫穷怎么也改善不了。
如果父亲身体好的话，或者……虽然有这样的想法，但意外的是，在这个世界上生活可能要花钱。
关于这个世界，我想在前世就已经知道了，但是因为没有生活费和伙食费的观点，所以是新的发现。
因此。
「就这样，我要去你家。」
「要去田地吗？」
「爱」
「妈妈也等这个结束后马上就去，雷尼在等好孩子吗？」
「爱」
「为了有什么事可以马上叫妈妈，门要一直开着。」
「没关系。交给我吧」
对着忙忙碌碌工作的母亲，微笑着点了点头，就这样向门口走去。按照妈妈说的那样，门一直开着，让家里的妈妈感觉到我的气息。只是，虽然我知道你的迹象，但是我母亲是看不到我实际上在做什么的吧。
「是小主顾。」
机会来了。
可以发动为贫困忙碌的我们家考虑的第二个计划！
「就这样，我也会努力的……」
刚出大门的地方，有一片不大的田地。
虽然那是我们家的田地，但总觉得哪个都没有精神。因为在狭窄的土地上连续种植蔬菜，所以土地变瘦了吧。
如果S素材大丰收的话，我们家的贫困也会消除。
交给最强二岁孩子的我吧！
——往田地里撒【肥料（神）】！ 