========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

我的拳头一打进，街道长舒尔泰就吹跑了。
苏尔提姆撞到地下室的墙壁上，就这样被埋了。
因为用奇怪的眼光看了小松鼠。
哼了一声鼻子。于是，小钳子从后面提心吊胆地跟我说话。
「喂，雷尼先生，您在那里吗？」
「嗯。有」
「那个……还记得在地道里说的话吗……？」
「……说的话」
在小塞缪的话前不久。我想起了面向地下室挖掘地下道时的故事。
《雷尼大人。地下室里只有舒尔泰、舒尔泰和真正亲近的佣人。佣人不会在夜间出入，所以我觉得在地下室遇到的男人基本上都是修尔泰姆」
「嗯」
「我知道修尔泰姆的脸，如果有修尔泰姆的话，我一定会叫名字等，告诉雷尼大人，请放心。」
「我知道了。」
「还有，如果可以的话，我想从史莱特姆那里获取信息。」
「但是，小さみー，收集了很多情报。嗯，不好意思。为了干脆的生活，放弃」
「是的。我当然赞成！只是……我很在意那个孩子买来收集，然后卖到哪里去了。销售处的信息，为什么要收集孩子……」
「知道了。自首，做」
……想起来了。
「哇啊……」
然后，同时也注意到了自己所做的事情。
做了。本应该听取情况的，却因为没必要问答而变成了化石……！
「……绝望」
我总是这样……。在游戏中也是如此。在魔物的讨伐委托和活动中，指定了攻略回合数。因为那样，我很容易失败。明明知道是5~10回合，却什么都不想就在2回合内打倒了，事件失败过几次了吧。然后，现在也……。
「我小看了小さみー。无法忍耐……」
我不想听到最后修尔泰姆的台词。我想让他安静一点，结果他打了一拳……。
「对不起」她道歉后，莎美扑通一声摇了摇头，当场单膝跪地。
「不，不是那样的……！信息什么的无论如何都能得到……！而且，那个……雷尼大人把我……你是在想我吧？」
「嗯。」
「呼呼」
点了点头，不知道为什么小松鼠按着胸口，一点一点地抽动着。
「雷尼大人对我……嗯，嗯，多么珍贵啊……」
看到了小松鼠的身影，我悄悄地将双手拿到了食物盒。……你看，现在如果万一食物掉了，我想你会晕过去的。因为只是我的声音就变成这样了。。
「在列尼大人的尊贵面前，信息和尘土一样！」
「小さみー……」
希望你冷静下来。信息和垃圾不一样。
「就算没有从修尔提姆那里得到情报，我也会查的！」
「但是，你怎么这么生气？」
「不是！」
不是不。虽然很有精神地给我否定的回复，但是绝对不是。
来自史莱特姆的信息也应该很重要。
但是，现在埋在墙上变成了化石……。
「对了。」
想到了！好事！
「没关系」
嘟囔的话出现的项目一览。我从那里把视线移到了我见过的那个——
「决定」
在说话的同时，胸口一下子变得沉重起来。
我用双手接住那个。手里拿着的是——【回复药（神）】！
「雷尼大人？」
「我会生气的。」
靠近埋在墙上的卷帘，打开瓶盖。在我还是一岁的时候虽然很辛苦，但是三岁的孩子而且装备着道具的我没有死角。
简单地打开盖子，把里面的东西啪的一声盖在了卷帘上。
是的！我在游戏中学会了。活动失败的时候，可以再挑战一次。然后，化石可以复原。
「诶！？诶！？」
突然看到浸在水里的卷帘，小钳子着急地叫了起来。
然后，到现在为止一直没有动过的史鲁特姆发出了「嗯」的呻吟声。
「这是……」
「请穿上衣服。」
「回复药……？竟然有这么好的功效……」
小钳子哑口无言。
嗯。不愧是【回复药（神）】。其实是内服的东西，只是从外面挂起来就有效果。虽说是父亲证实的，但对修尔泰姆也有效果，真是太好了。这样就可以听取情况了。
「这是什么……为什么会这样……」
「因为我的弹子打中了。」
「那是谁啊……！？在哪里！？」
「这里」
一边回应醒了的shultem的声音，一边取下食物。这样的话应该能看到我的身影了。
身体埋在墙上的修尔泰不能动了，就算知道了我的位置也没什么。为了听孩子的话，最好现身吧。
「哈……？猫兽人的孩子……？」
「为什么要把孩子聚集起来？」
「你在说什么啊！？」
「请不要说没用的话。你把孩子买来收集，然后从那里卖到什么地方，有调查。鉴于自己的现状，集中精力回答问题」
「……啊」
萨米酱用冷淡的声音责备了想要摆架子的卷帘。
施鲁特姆虽然一脸懊悔的样子，但对于完全动不了的事反抗的心也一定会消沉吧。小声地慢慢地说起来。
「……不是被委托了吗」
「在吗？」
「……正好，和你差不多的年龄。把那个孩子集合起来。……特别是外表有特征的东西，才能优秀的东西，等等」
「委托人呢？」
「……详细情况我不知道。但是，这是来自其他大城市的镇长的介绍。卖了会变成钱，脸也会变宽。……你不是那种能在街头结束的容器！应该能再往上走一点！」
到现在为止安静地说话的修尔泰突然叫了起来。
「你们不知道吧！？不管街道怎么发展，终究还是要走到那里。比起这个，在王都取得关系的官僚、没有任何能力的贵族们都能悠然自得地进入那个位置！你要往上走，只有这个！」
「廉价收购自己应该治理的街道和乡村的孩子，有时会去疏浚。每夜只能虐待可怜女性的人，是能往上爬的容器吗？」
「太吵了！我是街道长！因为是最伟大的，那是理所当然的！」
「……真愚蠢啊」
小钳子好像没兴趣似的，移开视线。
然后对我说了声「谢谢」。
「多亏您费心了，才收集到了信息。这个男人判断不带信息比较安全，可能是有什么大的东西在动。我也明白了又要被买卖的孩子的条件，而且知道了这不仅仅是这个城市」
「嗯。」
「我想要这个男人的结算印章。这样的话，逃走的女性就完全自由了，这个男人也可以自己辞去市长的职务了」
「我知道了。」
「从这个房间出来，沿着走廊走，登上楼梯的话，就能连接到这个男人的办公室和私人房间。结算印章在我的房间里保管着，去那边吧」
「啊，等一下。」
停下要从房间里出来的小钳子，窥视连接到地下室的地下通道，侧耳倾听。
「是的，没有。脚步声、梨」
逃窜的女性们好像安全地使用了地下道，来到了街外。
地道里没有人。所以——
「猫爪！」
右手和左手。伸出双方的指甲，向地下道斜着砍！
被指甲割裂的十股风，碰到土壁的话，一边破坏周围，一边前进。坑坑洼洼的地下道伴随着声音渐渐被埋没。虽然发出了比想象中更大的声音，但也没办法。
「好嘞好嘞。」
确认地道的手指。那里的只是土墙。
「让你久等了。好吧」
赶往小钳子的身边。
于是，看到了一连串的行动，修尔蒂姆发出了喊声。
「等等……不要等……等一下！！」
拼命的声音。虽然可以无视，但出门前稍微回头看一下。两人对视的时候，舒尔特姆咽下口水后，勉强露出了笑容。
「啊……喂，小姐」
修尔蒂姆用猫耳的声音叫我。
「小姑娘很厉害啊。叔叔吓了我一跳。怎么样？和大叔一起过奢侈的生活吗？」
「奢侈？」
「这样啊。什么都给你买。点心可以随便吃，也可以准备玩具。给你漂亮的衣服和饰品吧。小姑娘非常坚强，是不是想和人战斗呢？」
「要战斗吗？」
「这样啊！准备的是男人吗？还是别的种族好？什么都可以。我会把女儿想要的东西全部给她！小姐什么都不用做啊」
每次我回复的时候都会征求意见。
大概是觉得我有兴趣，所以拼命地宣传吧。在修尔蒂姆的身边是多么的轻松，多么简单就能得到各种各样的东西。
什么都给你。什么都可以得到。
这的确是一个很有魅力的词。但是——
「别人送我也不开心」
啊。
「对了，因为很坚强。」
因为是最强的三岁孩子。
「想要的东西自己拿进去。」
全部。我用这双手。
「拜拜」
背朝着卷帘门打开。
背后似乎有拼命想从墙里逃出来的舒尔泰姆的气息，如果能埋得那么多的话，一个人无法摆脱吧。
「等等……！等一下……不要等……嘿！！拜托——」
砰的一声把门关上，沙尔蒂姆的声音就再也没有了。
——那么，这是最后一次完成了。 