========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

出了地下室，在走廊里走。走廊尽头有一个螺旋状楼梯。爬上去后，就到了施尔泰姆的私人房间。
我的房间里铺着质量好的家具和柔软的地毯。……嗯。与镇长相比，感觉花钱太多了。到处都装饰着金饰品，放在那里的日用器具也不知为何闪闪发光。给人一种通俗易懂的暴发户的感觉。
看着我徒然发光的房间，小松鼠走近了放在窗户前的桌子。然后，手放在桌子最上面的抽屉上。
大概那里有结算印章吧。但是，抽屉发出了喀哒的声音，但是没有打开。
「锁上了呢。」
「我会打开的。」
交给我吧，拍着胸膛，靠近桌子。然后，把【猫的手手套】的指甲放进了钥匙孔。
「安卓」
那个声音的同时钥匙孔咔嚓地响。
「小美珠，我爱你。」
「好厉害……。雷尼大人真的什么都会做呢。谢谢」
小钳子好像很佩服似的吐了一口气，打开抽屉。我也窥视着打开的抽屉。于是，在那里放着几张文件、几个记号、还有不可思议的红水晶球。
「小美珠，这是什么？」
手指着红色水晶，仰望着小钳子。
小钳子好像也很在意红色的水晶，不可思议地歪着头。
「这是魔法的道具呢……。我觉得拿在手上也没关系」
小钳子拿起红水晶。
然后，一直盯着那个水晶看。于是，小松鼠碧色的眼睛闪闪发光——
「现在，我用魔力试着调查了一下。看来，这就像是开关一样，是为了配合某个地方而运转的」
「一下子……。啊，是那里吗？」
东张西望地看房间。这时，金光闪闪的房间里只有一处红光。
找到的是从地下室上来用的螺旋楼梯的出口。那堵墙上嵌着石头，发出红光。被红色石头包围的中央凹进去了，红色的水晶好像正合适。
「是啊。我查一下」
「水吧，我来拿。」
「谢谢」
从小钳子那里收到了红水晶。小萨米把红水晶交给我后，走近红石墙，用手碰了碰。又因为碧色的眼睛闪闪发光，所以魔力在流动着吧。
然后，虽然是正在调查的小钳子，但是过了几秒，小钳子的脸就变得阴沉了。
「……雷尼先生。这好像是为了破坏通往地下室的通道的装置」
「弄坏道路？」
「是的。……把女性聚集起来，关在地下室里。……如果有什么事的话，就那样关上通道，什么也没有……。一定是为了这个」
紧紧地在眉间画上皱纹，看起来很不舒服的小钳子。尽管如此，为了让我这个四岁的孩子也能明白，他还是尽可能地用抑制感情的声音告诉我。
我点点头，对那样的小钳子的说明也能理解。
苏拉尼达使用金融手段，聚集了女性。当然，人身贩卖是违法的，暴露出来的话是不好的吧。
所以这个装置。
如果发生了对自己不利的事情的话，就打算马上拆开通道，把女性们就这样埋了吧。
被关在地下室里的女性无法呼救，就这样被埋在土里，谁也找不到。
方便使用，方便处理。这就是施尔泰姆的做法。
那么——
「因为是自己做的一半。」
被红色石头包围的中央凹陷处。因为是在大人的腰左右建造的高度，所以我也够得着。在那里镶上红色的水晶。
一瞬间，红色的光变强了，咕咚咕咚地有什么东西在动——
「要好好努力啊！」
和我的声音一起，红色的光一下子闪耀着。小时数秒。红光一眨眼就消失了，原本应该有螺旋楼梯的通道消失了。
苏尔提姆现在是埋在地下室墙壁里的状态。虽然不能靠自己的力量逃脱，但只要有通向地下室的通道，也能让别人找到吧。
但是，那条通路被自己设计的装置所封闭。真是自作自受！！
噗地从鼻子里呼气。
然后，几秒钟后……。
「又……搞砸了……」
突然意识到了。
苏尔提姆虽然已经腐烂了，但还是镇长。镇长是治理街道的人……。不能变成化石吧……？
我总是这样。不考虑后果。
「小美珠……这之后，你打算怎么办？」
因为我的原因，计划没有打乱吗？
战战兢兢地仰望着小钳子。
于是，小萨米没有和我的预想相反的生气和吃惊的样子，强有力地点头。
「之后，首先在这边的文件上盖上裁决章，让女性们自由。已经向国家、领、市发送了关于贩卖人身的证据、贿赂、街道长渎职的文件，应该已经开始行动了。施鲁特姆应该马上惩戒，选出新的镇长」
「嗯。」
「此外，我还看到了莱尼在苏拉尼达金融活跃的迹象，即使斯坦姆不在了，也没有问题地制作了辞职的格式。」
「……嗯，不在了也不为难吗？」
「是的。害怕暴露坏事，可以自己从街上出来处理」
……小钳子！！
成为依靠……！非常可靠！！
「小さみー，好厉害啊！」
「太可惜了……」
怀着尊敬的心情抬头一看，小钳子害羞地红了脸。
然后，嘟嘟囔囔着。
「而且……因为看到了雷尼大人的脸。即使雷尼大人不做，反正……」
「嗯？」
「不，没什么。我去工作，请稍等」
「嗯。」
小萨米这样说着，就回到桌子上，在拿来的文件上盖了判决章。
这样一来，女性们在文件上也没有问题，变得自由了，今后也不会被说什么了吧。
「那么，雷尼先生，我们走吧。」
「嗯。」
工作结束后的小松鼠把几张文件放在桌子上，用重压压住。然后，向着我摊开了手。
这是『来吧』的信号。好像是抱着我。
我把装备的【猫的手手套】和【羽兔的靴子】放进物品箱里，把食物盖得很深。
……不戴帽子的话，小钳子会失去意识的。
就这样，准备万全的我朝着塞缪飞去。
「小さみー，你抱熟了吗？」
「嗯，嗯……是的，是的。如果在看不到身影的状态下，这份爱也会有办法……」
轻轻抱住我的小钳子深呼吸了几次后，向窗户靠近。好像要从窗户逃出来。
「这样一来，这条街和那一带的村子也会变得和平吧。」
「嗯。这样的话，面包和面包都放心了」
我出去旅行之后。
如果是父亲和母亲的话，就能永远友好地生活下去吧。
「人见人爱！」
被塞缪抱在怀里，恭恭敬敬地行礼。
——列尼·舒尔姆·古奥加（3）。达成了第一目标！ 