========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

「我去！」
「嗯！」
在我说话的同时，小钳子从窗户飞了出来。
【魔力操作】强化后的小松鼠的身体与重力相反，不会落到地面上。脸上感受到了风，一瞬间就吹到了远处邻居家的屋顶。
「快点！」
「雷尼大人，你不怕吗？」
「不害怕！好开心！」
浮游感和速度感让人不由得发出笑声。于是，小钳子高兴地微笑着，又飞到了下一个屋顶。
如果一个接一个地在屋顶上飞着前进的话，谁也不会注意到。
在闪闪发光的星光照耀下，这个世界上只有我和萨米。我会有那样的心情。
高兴得……我很兴奋。
我觉得只要和米奇两个人在一起，什么都能做到——
「……雷尼先生。今天和雷尼先生一起行动了一下，我明白了。雷尼大人的力量超乎想象的强大，一个人什么都能做……我是这么觉得的」
一边跳到下一个屋顶上，小钳子慢慢地开始说话了。
「我……我想如果能帮助雷尼先生就好了。但是，现在这样的话，会不会成为雷尼大人的累赘呢……。如果是那样的话，我——」
小钳子想说点什么……。但是，中途放弃了。不可思议地抬头一看，小钳子露出了痛苦的表情。
「小美珠」
看不到那张脸，轻轻地伸出手。
「对了，虽然很厉害，但有时会失败。」
是的。我虽然很强，但也会失败。如果认为是好的想法，马上就实行了，但是很多时候都会有多余的气势……。即使失败了，只要再挑战一次就好了，从结果来看只要顺利就好了。我不认为自己的全部都是错误的。
但是——
「小さみー，帮帮我吧。」
有小美珠在的话非常安心。
在一起的话会很兴奋。
所以。
「主人的合同」
精灵们可以进行的仪式。加强精灵羁绊的东西。
萨米修的守护者是母亲，两人之间可以进行「精神感应感应感应感应」。
与作为女王的母亲交换了守护者的契约的samuhe，告诉了我成为从母亲出生的孩子的守护者是梦。
因为我是那个孩子，所以交换契约就可以实现小萨米的梦想。
我想实现你的梦想。
而且，不仅如此，我也……。
「我想好好做」
如果有这么帅又坚强又漂亮的女孩子一起度过的话，那一定是最棒的。
但是，有一个问题。
「对了，因为耳朵圆，所以做不到吗？」
是的。虽然状态的种类是【精灵】，但是现实中的我看起来是人。因为没有使用过魔力的尝试，所以肯定是被封印了。
所以，也许不能签订守护者的契约。
嗯，转头一看，小松鼠当场停下了脚步。
「小美珠？」
「啊……来，雷尼大人……真的，可以吗……是吗……嗯？」
颤抖的声音。
「守护者的契约只能进行一次。一旦选择了那个人，就再也不能交换了」
小钳子紧紧地抱住了我。
「我已经是雷尼大人的了。我决心为了雷尼大人而生，为了雷尼大人而活。因此，没有必要尽早决定守护者。……有更强大更美丽的精灵。当然，我并不打算输，但是雷尼大人有更多的选择不是也可以吗？」
小钳子这么一说就咬紧了嘴唇。
……我觉得我喜欢萨米酱这样的地方。
眼前有想实现的梦想，那个好像现在也能实现。尽管如此，他还是没有马上赶到，首先要向我说明清楚。请配合年幼的我说话，给我选择的自由。
……我又觉得你很帅。
所以，我还是——
「小美珠很好。」
把伸出的手放在小钳子的脖子上。
用力一猛，伸展身体，即使是很小的我也能到达小耳朵。
「小美珠很好。」
为了能好好地听到。
再一次，在耳边这样嘟囔着。
于是小钳子扑通一声颤抖着——
「……我明白了。那得调整一下场合。虽然我不认为在这样荒凉的街道上有适合列尼的地方，但我会准备最棒的地方」
「……小美珠？」
啊？感觉和平时的气氛不一样……？感觉她是一个轻浮、稳重、温柔的女孩子，但现在却很耀眼。眼睛很稳。啊？
「哪里都不适合雷尼大人……啊，有钟楼。建在小山上，是这附近最高的建筑物，在那里可能就可以了。与其去寻找人类建造的简陋建筑物，不如眺望广阔的草原，背对着星空。……是的。站在那里的雷尼大人真是太棒了」
「小さみー……」
「雷尼先生，我们走吧。」
「……嗯」
是什么呢。已经不是插嘴的感觉了。紧紧抱住我的手虽然和平时一样温柔，但是气氛太不一样了。
眼睛壮了的小钳子这样说着，踢了屋顶。目的地是钟楼。那是一座塔，走到最上面，可以看到周围的景色。
「……漂亮」
在山冈上，而且从高个子的钟楼往下看的景色非常棒。
从街上的房子漏出的灯光闪耀着橘黄色的光辉，对面的草原被星光照射着，叶子闪闪发光。
「放下」
正迷上风景的时候，小钳子慎重地把我放在了脚下。那里好像是在大时钟前，为了能修理手表而配置的。
既宽敞又有安定感，虽然是很高的地方但是不可怕。
「雷尼大人」
萨米酱真挚的声音。在那个催促下，视线从景色转移到了小松鼠身上。这时，正好风吹得很舒服，盖着的食物掉了。
「可以在这里签守护者的合同吗？」
「嗯。就这里吧。……但是，如果不能轻约的话……可能没有……」
「没有。有意义。实际合同的效力不是问题。……我和雷尼大人签订了守护者的契约。这是事实」
「……嗯」
小钳子这样说着，就跪在地上，轻轻地拿起我的右手。
然后用笔直的眼睛射穿我。碧绿的瞳孔。
「我，塞缪阿鲁姆作为列尼·舒尔姆·古奥加的守护者签约。赌上性命。我发誓一定要守护这位」
小钳子这样说着，轻轻地举起了我的手。然后，就这样，嘴唇贴在手掌上——
「小さみー……」
柔软的触感。然后，从那里感受到了小钳子的决心。我不禁发出了声音，有种被乞求的感觉。
「对不起，雷尼先生。合同需要和对方的一部分接吻」
「是啊……对不起，吓了我一跳」
「怎么样？有什么感觉吗？」
听到小钳子这么说，我突然发现自己右手的手掌变暖和了。
然后，它慢慢地扩散到全身。
「也许很暖和。」
「太好了……」
「这个，也要换吗？」
「诶！？」
因为是契约，所以我觉得应该互相做。
所以，我就那样紧紧地抱住了单膝的小钳子。如果是那种状态的夹子的话，我和脸的位置很近。
「嗯，嗯，嗯。把三弦琴放在手上。一起做很多开心的事」
只说了这句话，就好像能看到抱在怀里的小钳子的脸一样，悄悄地离开了她。
然后——
「最喜欢」
嗯。
保护着鲜艳的碧色的眼睛，亲吻眼睑。
眼睛有两个，不是一次，而是再一次。
然后，嘴唇一离开，扑哧一笑。
「怎么样？小美珠也有吗？」
这样温暖的话，就是守护者契约顺利进行的证明。
所以，明明好好地问了，可是小钳子却不动了……。先一步。
「啊，不行，太贵了，太勉强了。」
这样说着，然后又露出了白眼——
「不行！小美珠！要是在这里跌倒的话！」
「呃……不……」
「小美珠！」
——倒下的话，会掉下去的！！！ 