========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

不想办法从钟楼掉下来，一直支撑着的小钳子和我。
守护者的契约很好地成功了，在我和萨米修之间能使用【精神感应心灵感应】了。
耳朵圆，封印状态的我，果然种族是精灵。
在钟楼保住了一命的小钳子的话里，我的体内好像有魔力在循环着。只是，那个流程被封印了，我的意思可能不能很好地使用。母亲也在这种状态下，但是作为精灵的血族，和萨米修的守护者契约还在继续。
所以，我也签订了守护者契约吧。
【精神感应心灵感应】是什么感觉呢？虽然也做了这样的实验，但并不是完全传达了我的想法，也不是能理解小钳子的想法。
怎么说呢，我只是想告诉你，一边思考着，一边把想法传达给了你，这样的感觉和电话很接近。
如果有这个能力的话，无论相隔多远，都能互相交流，很方便。
妈妈和小钳子也可以交流，如果爸爸和妈妈发生什么事，马上就会和小钳子联系吧。今后出去旅行也可以放心。
因此。
「啪，就这样，我走了。」
列尼·舒尔姆·古奥加。漂亮地四岁了！
四岁！那是启程的季节！
「好好睡一觉，多吃点，好好长大。」
「嗯。然后，会变得更强」
「是啊。雷尼的话就不用担心了」
到四岁为止，留下了很多回忆的我们家人，笑着迎来了出发的早晨。……但是，父亲稍微含着眼泪。
「爸爸，要好好地人偶哦。」
「我知道。因为有很多雷尼装饰在家里。没关系」
「就这样，不要太勉强了。如果有什么困难的话，马上去姐姐那里哦」
「是的。如果雷尼也有什么为难的事的话，就对他说」
「嗯。」
最后紧紧地抱住妈妈。于是母亲也轻轻地抱了回去。
「列尼。……」。……小心点，小心点……！」
然后，妈妈把我交给了爸爸，爸爸紧紧地抱住了我。
虽然终于没有流泪的时候，声音也变了，但是父亲放开了我，悄悄地落在了地上。
「剪刀。拜托你了！」
「拜托了，剪刀。」
「是的。我一定保护你」
三个大人在我头上互相对视。
互相用力点头，然后，小钳子握住了我的手。
「雷尼先生。我们走吧」
「嗯！」
天气晴朗。
风也很舒服，是个很好的日子。正是启程的好天气。
「我走了！」
向父母挥手。
母亲带着笑容，父亲一边哭一边笑着目送我。
「我的头发都露出来了，新的怎么样？」
「您是新上任的人吧。因为修尔特姆不在了，所以因为是紧急的就任，所以预计不会在籍很长时间，但是现在好像在努力重整」
「是吗？」
「施尔泰姆贪污公款，或是从附近收缴了非法的税金，之后似乎正在忙于处理。新的镇长本身不是无能的，没有做坏事的样子。我判断没有问题」
「那你放心了。」
一边走在路上，一边和小钳子说话。
这样的【精神感应心灵感应】也可以，但是对话更简单。
修尔特姆不在了，虽然一时喧闹，但好像新的镇长总算在做着什么。
这样的话，父母们、帮助她们的女性们也会安心吧。
「只是，还不知道孩子们的去向。在和雷尼大人出发之前还有时间，非常抱歉」
「没有。谢谢你调查。孩子，去哪里了呢」
和女性们一起被修尔特姆收集，被卖到哪里的孩子们。
虽然说修尔泰是为了和上面的联系……。
「小さみー，首先要去哪里？」
「我想先去管辖这个村子和街道的市中心。」
「有蝴蝶的地方？」
「是的。我叫里加市。如果和修尔提姆有联系的话，我能从那里前进吗？」
「我知道了。」
我点了点头。
因为他说修尔特姆想和上面联系起来，所以可以肯定的是，首先作为镇长地位的市长很可疑。
「虽然已经调查过了，但是如果雷尼先生直接看的话，可能会有明白的地方。最重要的是这一带是最繁华的地方，我觉得雷尼大人观光也很好」
「嗯！我想去看看！」
「利奥里加市是交通要道，有很多生意人顺路来。因此，旅店也很多，面向旅人的店也很多。我想一定有雷尼大人喜欢的东西」
「好期待！」
一直生活在村子里，虽说是最繁华的地方，但我直接见过的只有斯莱尼达的街道。
如果有像在游戏里看到的，很多摊子和店铺鳞次栉比的街道的话，一定要亲眼看看！因为小钳子的说明，兴奋得停不下来了呢！
目标是市长居住的里奥里加市！
「要走多久？」
「到里加市大概3天左右吧。路上有街道，不用担心住宿的地方。如果您着急的话，我会把雷尼先生送过去……」
「不，我自己。」
如果用夹子抱着的话，既快又轻松，虽然马上就到了，但是我必须要锻炼肌肉。
能力还差得远呢。
「是啊。慢慢来吧。我想路上也有能让雷尼大人享受的东西」
「嗯！」
然后，出去旅行3天。
在旅行的途中，一边在以肉闻名的餐厅吃着美味的牛排，一边去可以采水果的农场，一边享受着，不知不觉就到了。
萨米说，今天应该会到利奥里加市吧。
「路又宽，车又多了。」
「是的。果然是交通要道啊。来往频繁」
从我出生的村庄到苏拉尼达的街道都是没有铺过的道路，虽然是人们终于擦肩而过的道路，但现在却有着能让马车擦肩而过的宽阔道路，而且还铺路。
虽然没有马车堵塞的情况，但一辆车刚过，马上又从旁边过去。
仅仅这样，就知道了里奥里加市非常繁荣。
「……小美珠，那个」
「怎么了？」
又有一辆马车从旁边经过。
我用眼睛追着那辆马车，不知道为什么那辆马车中途停了下来。然后，改变前进的道路，再回到我们身边。
「喂！快逃！」
擦肩而过的时候，马夫向我们打了招呼。
「看南！！」！！是龙！」 