========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

「我爱你！」
听了过去的马夫的话，我马上就掌握了装备。【猫的手手套】和【羽兔的靴子】。如果戴上原来就戴着的【隐者的长袍】的帽子就完美了！
「小美珠！」
「是的！」
向小钳子打招呼，用「羽兔靴」踢地，跳到马车掉头的地方。
着陆的是小山的山顶。往南看的话，刚才我们走过的地方看不到的光景。
「我害怕。」
看到的是豪华的马车和骑马的士兵们。士兵包围着马车，似乎想要保护它。那个被龙袭击了。
龙体高10米左右。铜色的鳞片闪闪发光，长着粗的前脚和后脚，漂亮的翅膀。尾巴和脖子放进去的全长会更大吧。
龙用4条腿降落在地上，挥舞右前脚，连同马一起弹飞士兵。
「那条龙，守护着宝玉……。明明应该在山洞里睡觉，为什么……」
小钳子呆呆地嘟囔。
是的。我也知道那条龙。在转生前的游戏中，为了得到宝玉而打倒的洞窟的BOSS。那就是那条龙。
我在游戏中得到的宝玉和爸爸和小松鼠为了妈妈得到的宝玉，和拿到的地方有着联系。所以，那个BOSS的魔物也是一样的吧。
应该沉睡在洞窟中的地线龙。不知为何来到了地上，在攻击马车——
「好吧！」
「我陪你去！」
龙挥着左前脚，摇着带刺的尾巴，将包围马车的士兵扫荡。
由于这次攻击，保护马车的士兵们全部被打倒了。
知道士兵不见了吧。龙的喉咙扑通一声响，用生锈的铁色的眼睛抓住了马车。用带着利爪的右前脚抓住马车。
被脚踏的马车发出吱吱的声音——
「猫爸爸！」
「关岛！？」
马车的一部分破损了，但几乎赶上了！
从山冈到龙一口气【飞翔跳跃】。然后，右直拳！
但是，龙感觉到了我的气息，在[猫拳]射中之前，飞上天空回避了。因为好好地戴着帽子，所以应该看不到身影……。嗯。遗憾。
「雷尼大人！暂且先把龙的注意转移一下！」
「嗯。」
和我一样，从山冈来到马车旁边的小钳子这样说着，就拉开背上的弓，向空中的龙射出了箭。
因为小松鼠碧绿色的眼睛闪闪发光，所以一定会进行「魔力操作」吧。
在斯莱尼达街上看到的小萨米的弓箭非常厉害。
但是，也许是因为龙也使用了魔力吧，那支箭在射中龙之前被防护罩一样的东西弹飞了。
小萨米再一次摆好弓，一边离开马车一边放箭。
《雷尼大人。龙用魔力制造障碍，好像在弹箭。虽然箭可能不会通过，但我觉得打了的话，就不会下来了，所以就这样继续下去」
「嗯。拜托了。和老板说话的话，我也要战斗」
「是的！」
小钳子的声音直接在头上回响。【沟通心灵感应】。
即使在声音传不到的地方，也能这样交换，真是帮了大忙了。
正如塞缪说的那样，龙好像很在意箭，在空中飞着，不会袭击马车。龙的注意偏离了马车。
所以，我趁着这个空隙走近马车，咚咚敲门。
「没关系吗？」
「没关系！」
回声还小。也许和我差不多？
「殿下，请不要直接回答，让我们过去。」
「现在很紧张。」
「我知道。」
「没关系，我想说。外面怎么样了？士兵呢？」
马车里好像有几个人，听到的声音都是女人。
在这之中，被称为「殿下」的声音很小的人最先做出了反应。因为想继续和我对话，所以说明情况。
「啊，全部都被打败了。」
「那样的……」
「锣鼓响了。」
「龙……？」
年幼的声音像害怕一样地颤抖。士兵全部被打倒，被说成是龙袭击的话会很吃惊吧。大概，在不知道发生了什么的情况下，一直到现在吧。
马车是带有豪华装饰的木制，窗户很小。窗户的窗帘现在关着。一定是龙突然袭击，没有机会去看外面的情况吧。
我明白了马车里的人在害怕我的话，所以为了让他安心，我尽量发出明亮的声音。
「不用担心。因为我会死的」
「然后……？不，比起那种事，你没事吧？」
「殿下」似乎很在意我的安全。
烟蒂上开了一个镶着金色刺绣的窗帘。于是，在那里出现了一个和我年龄差不多的女孩。
——蓬松的茶色头发和可疑的茶色眼睛。
——非常适合漂亮的裙子。
一定是地位很高的孩子吧。从「殿下」这个称呼、从口气、服装上都能看出。
「对了，因为很坚强。」
【隐者的长袍】戴着食物的我应该看不到。
所以，为了让看不见他的身影也能安心，再一次用明快的声音回话。
女孩好像很不可思议，看不到我的身影，眼睛四处徘徊。
「你在哪里？」
「太危险了，呆在那里吧。」
现在不能露面。
所以，为了留在马车上，我只打了个招呼，把视线转向了龙。
小萨米还在射箭，龙用魔力壁垒把箭扫得很烦人。
「小美珠，现在开始！」
「好的，我来掩护你！」
在头上和塞缪说话后，噗的一声踢了地面。
「再见！」
如果尽情用力，身体就会一下子跳上去。
就这样，面向空中的龙，再一次，右直拳！
「猫爸爸！」
「哼哼！」
「啊……」
虽然把气势全部放到了右手里，但是龙好像又注意到了我的样子，飞到左边避开了。
《雷尼大人！？现在难道掉下去了吗！？」
『……嗯，身体垮了」
「我接受！」
【羽兔靴】因为有力量，所以不会完全倒过来掉下去，但是因为在空中身体崩溃了，所以变成了从背上掉到地上的形状。
虽然不知道是怎么感受到看不见身影的我的姿势的，但是为了能让塞缪酱立刻跟进我，他会进行【沟通心灵感应】。
虽然接住看不见身影的我会很辛苦，但是小钳子很快地在我的落下点待机，抱紧了我。
「雷尼大人！」
「小美珠，谢谢你。明明看不见他，真厉害啊」
「不不！不要用眼睛去看雷尼大人的爱，只要用心去感受就可以了！」
「……嗯」
……我不太清楚。
「对不起。我的箭通过就好了……」
「没有。如果能猜中的话就好了」
是的。只要打中就行了。
但是，【羽兔的靴子】是从地面上跳下来再下的重复，对于能在空中自由地改变轨道的龙来说是不好的。
虽然看不见身影，但有迹象吗？空气的流动？虽然不太清楚，但是能察觉到这一点并很好地避免了。
「雷尼先生，我再射箭。我会尽量让龙留在那个地方……！」
「嗯。另外，也要考虑一下打弹子的方法」
「是的！」
小钳子把我放在地上，马上又拿起弓放了箭。
然后，在箭到达龙之前，先移动场所，再从那里开始。看来，不是从同一个位置射箭，而是从不同的方向打，打算不让龙移动而把龙固定住。
如果是这样的话，如果和小钳子对号入座的话，也许比刚才更容易打中。
但是——
「不管怎样都逃不掉」
空中和地上不同，不仅前后左右，还可以上下逃跑。
如果一次也中了的话，就不会输，但是如果能避免的话就没有意义了。
「……要是再多说一次就好了」
——在降落到地面之前，如果能踢一下空气，改变轨道的话。
「——可以」
我没做过。
在物理法则上几乎不可能踢空气。
在游戏里也没有那样的系统。
尽管如此——
「可以。绝对能做到」
最强4岁的孩子，雷尼・舒尔姆・古奥加的话。
「大概两个人吧，好吧。」
是吧？
「小美珠，现在开始攻击。留住你的心」
「交给我吧！」
小钳子射箭，前后左右不能逃走的龙。我抬头看那铜色的巨大身躯，握紧了拳头。
「再见！」
在小钳子射箭的时机，踢地。
请从正面撞击停在空中的龙。
因为小钳子的箭，龙无法前后左右逃跑，从正面察觉到我来了，为了偏离我的轨道，飞上了正上方。
「我觉得是这样。」
扑哧一笑。
这样的话我只会通过龙的下面。
比起只会蹦蹦跳跳的我，我更像是在警惕着小松鼠，根本不想看我。嘛，也有看不见的。
但是，没有警戒心是致命的！
「这里！」
龙的正下方。
于是，用力一下子把右脚放进去了。
——胸口很热。
从胸口一点一点地溢出。虽然不知道这种感觉，但是不讨厌。
所以，把胸口的热度集中到右脚——
「——是的！」
空虚的、本应划破天空的右脚确实有触感。
我会把那个尽情地踢飞。
于是，我的身体跳到了正上方。
「猫爸爸！」
龙锈了的铁色的眼睛和我很相配。
啊，也许是食物掉了。
但是，事到如今，看我也太晚了吧。
把折叠好的右手直往上顶。
把龙的下腹部一下子推上去，气势和力量都全部放到右手！
「成为星星吧！」
「哇啊啊啊呜哇！！」
——基拉恩
龙变成了星座！ 