========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

「雷尼大人！？」
对着变成星座的龙，噗哧一笑，听到了小钳子着急的声音。
啊。是吗。我现在没有抬头，却仰望着天空。嗯。又搞垮了姿势，从背后掉下来了。
《小美珠，接住我》
「好的，很高兴！」
【沟通心灵感应】拜托你的话，你会用很有精神的声音回答我。声音的大小也好，稍微有点吃的感觉也好，像居酒屋的问候一样。
好像已经来到了落下点，小钳子紧紧地抱住了轻飘飘掉下来的我。
「谢谢」
仰望着小钳子道谢。
于是，小钳子啪嗒啪嗒地颤抖着——
「啊，啊，啊……不，啊，爱就在我手中。啊」
不好吃。
「下啊。」
把寄存在小钳子手臂上的身体立起来，做出要下来的样子。于是，小钳子悄悄地落在了地上。
「没关系吗？」
「啊，对不起……果然，以看到的状态抱起来，对我攻击力还很高……爱的耐性不够」
「……嗯」
小钳子一脸认真的样子。
在和龙的战斗中食物脱去了，就这样抱着能看到身影的我，对萨米来说是很不容易的吧。……攻击力和爱耐性之类的，我不知道你在说什么。
「话说雷尼大人，身体有什么异常吗？」
「什么？」
「是的。攻击龙的时候，感觉到了雷尼大人的魔力」
「对了，你还没用吗？」
「从失去魔力的精灵女王那里诞生了雷尼大人。今后，魔力是否能使用还未知数，不过，守护者的契约也能进行。刚才确实感觉到了魔力，所以我想是不是有什么契机了呢？」
「嗯……啊，胸部好厚啊」
「胸脯？」
「嗯。一想到能做到，就从心里涌出来了」
「这可能就是雷尼大人的『魔力操作』」
「好像很有力气！」
我想做的东西！是小钳子用的，非常厉害的家伙呢！
如果可以的话，我很高兴。
「再试试看。」
「是的。不要勉强」
「可以。可以。我能做到」
将意识集中在胸口——
「可以」
出来，热的！
「――。……。……嗯」
嗯。
「不行」
完全没有热的感觉。
「太热了，不出来。」
「是啊。我现在也感觉不到雷尼大人的魔力……」
「这样啊……」
果然马上做不到呢……。也不知道为什么会这样。
「对不起。如果我能很好地传达出来就好了，但是【魔力操作】中如果是精灵的话，很多是天生就能做到的，也不知道该怎么传达……」
「没有。没关系。再试试看」
地位上出现了【封印】，我想一定是受到了影响。种族是精灵，但是被封印了，耳朵圆的我。那样的我和普通的精灵一样很难是理所当然的。
「不气馁」
是的！因为做了一次！
游戏也挑战了很多次，每次都会变得很好，能做的事情也会增加。所以，再孜孜不倦地练习和修行就好了。
「雷尼大人……」
我点了点头说要加油，小钳子感动地湿润了眼睛。
「尊贵……尊贵……嗯。我现在全身沐浴着雷尼大人……啊！」
小萨米这么一说，浑身发抖。
……嗯。不太清楚。
困惑着，仰望颤抖的小钳子。
于是，有人向他打招呼——
「喂，你！」
幼稚的声音。这是乘坐马车的，被称为「殿下」的女孩子的东西。
从马车到我们的距离是十米左右。女孩子会发出很大的声音吧。
「什么？」
一边回答，一边歪着头，传达动作。因为距离太远了，我的声音传达不到吧。
于是，穿着漂亮礼服的女孩招手。
「好远啊！你不能过来一下！」
「我知道了。」
点了点头，走近马车。
【感知铃】没有响，小钳子也不会停，靠近了也一定没问题。
「怎么了？」
靠近后再打招呼。
女孩看着那样的我，睁开眼睛，绝句了。
「非常漂亮……」
出神似地走漏了声音。
明明叫我来了，但是好像忘了事情。
女孩的周围有三个女人，大家都穿着同样的黑色连衣裙和白色围裙。是制服吗？
大家都睁着眼睛看着我，好像很吃惊。
「没关系吗？」
「嗯，没关系的……！」
女孩似乎突然恢复了意识，慌忙发出了声音。
虽然声音还很小，但是很严肃。
「刚才我看到了他在打倒龙。是非常好的工作」
「嗯。」
「士兵们被镇压了很遗憾，但是接下来的事情我想命令里奥市长。」
「嗯。」
坏了的马车和卫兵。因为被认为是保护女孩的东西不见了，所以拜托最近的里奥里加市比较好吧。
就算是说了「命令」，女孩子的地位更高，这样的事情也可以拜托吧。
「……然后……那个……」
一直以来都很严肃的女孩子突然吞吞吐吐。
「怎么了？」
「什么，没什么！」
「是吗？」
我觉得很不可思议，就跟她打了招呼，可是女孩子的眼睛一眨！然后反射性地回答。
虽然看不出是在生气，但因为看到了我打龙的地方，所以可能是在害怕。那样的话，有我也会害怕的，还是去比较好吧。
「我走了。」
「啊，啊，那，不是那样的！」
「嗯？」
「啊，那个……我想让你等一下」
「要等吗？」
「就一点点啦！只有一点点！」
「嗯。」
虽然不太清楚，但是好像想让你等一下，所以当场点了点头。
于是，女孩转来转去，跑到三个女人的身边。
「怎么办才好！？说不出话来！」
「没关系，殿下！加油！」
「到中途为止感觉还不错哦！」
「之后如果能好好邀请的话，就像刚才练习的那样！」
「……但是，一想到被拒绝了就突然害怕起来了」
『……殿下」
「可是，那么漂亮的女孩子，我这种人……」
瘦得可以看到女孩子的后背。
我想对我说点什么，但是害怕被拒绝，所以没能说出来。
因为明白了故事的流程，所以我向背后打了招呼。
「没关系」
「诶……？」
「我去听你说话吧？」
因为是能好好等的4岁孩子。
「告诉我的话，我会考虑的。」
「……我明白了」
女孩回头一看，紧张地站在我的面前。
「啊，那个……」
女孩子的脸颊变红。
你真是想尽办法跟我说呢
「茶会上……」
「是茶吗？」
「我想让你来茶会！」
女孩像喊着一样说了那句话，然后急忙继续说。
「你保护了我吧？我想回报你。现在开始和里奥市长说话，可能会花点时间，但今天在里奥里加市的某个地方……」
一口气说到这里，女孩子突然露出了吃惊的表情。
然后，眼看着脸颊变红了。
「……但是，和我开个茶会也……可能不开心」
眼睛悲伤地垂下。
是个不可思议的女孩。
坚强到让人无法想象是和我同龄的人，一想到她很凛然，就突然失去了自信。
「不用担心。」
因为——
「是开心呢，还是不开心呢，我会自己决定的。」
我的心情由我来决定。
现在我的心情是——
「茶啊，好像很开心。」
——过了同样的时间，一定会很开心的！
「谢谢你来模仿我。」
看到女孩子茶色的眼睛，嫣然一笑，女孩子的脸颊一下子变红了。 