========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

「是的，那么请在里奥里加市停留。联系」
女孩红着脸，只说了这句话，就回到了女人们的身边。
「做了！太棒了，殿下！」
「殿下……殿下和同时代的孩子对话……」
「老爷！」
「这、这是当然的啦！比起这个，报告这里的现状，必须和里奥里加市联系，帮助士兵们。谁跑得最快？总之，不快点的话……」
看来，女孩为了救士兵，想和里奥里加市取得联系。被龙吹跑了，大家看起来都很辛苦呢。
「帮助」
「诶……？」
「交给我吧。」
轻轻地挺起胸膛，为了让人安心，深深地点了点头。
「小さみー，希望你能从受伤的人、过分的人那里带过来。」
「是的。那是可以的……雷尼大人的能力被人知道的是……」
「没关系。现在是猫」
是的！因为和龙一直在战斗，所以戴着【猫的手手套】。现在的我是猫兽人。化装漂亮！
「……我明白了」
「嗯。拜托了」
小钳子稍微考虑一下。没办法的笑了之后，马上把身体反转了。我也开始行动了！
「等一下。」
和女孩子打招呼，微妙地保持距离。我去了那堵着女孩子们视线的树的另一边，蹲下，悄悄地嘟囔着。
「没关系」
和语言一起显示的很多项目。我从中选择了【回复药（特上）】、【回复药（上）】、【回复药（普通）】。
也许可以一口气拿出来，但是是我的事。绝对洒。没错。
所以，慎重地一个一个地选择，抱着胸口出现的那个放在地上。
「一个、两个、三个……这是特惠，这是玩笑……」
一个一个地分开放置。
有几个呢？一共有20左右就可以吗？
「啊，马文」
马也治好吧。
「一两天……」……三宅！」
地上整齐排列的玻璃瓶。被划分为特上、上、普通，非常壮观。
「雷尼大人，首先是第一个和第二个。」
小萨米把士兵放在两肩上，来到我身边。
嗯。小钳子很有力气。
「谢谢。我想让你睡在那里」
「是的。……话虽如此，不愧是雷尼先生啊。这么多效果好的回复药排列在一起的景象是看不到的。区分放置是因为效果不同吗？」
「嗯。耳熟能详的和普通的。为了配合受伤而使用」
「原来如此，很有效率呢。等士兵运完后，我也会帮忙分发回复药的」
「拜托了。之后，马也会回来」
「我知道了。」
小钳子结束了和我的对话后，又离开了。一边寻找被吹跑的士兵和马，一边从重伤的人带过来可能会很辛苦，但是如果是小钳子的话就交给你了。
所以，我拿着【回复药（特上）】接近了睡着的士兵。
「没关系吗？」
「……」
「听得见吗？知道摸吗？」
「……」
……嗯。没有反应。这个好像相当危险。如果能吃恢复药就好了，但是那个好像也很难。
那么——
「没关系」
把怀抱着的【恢复药（特上）】放在地上，代替【恢复药（神）】来选择。
嗯。持续给父亲开回复药，在这里也会有用的。真是伤脑筋的功名！
「虽然很冷，但请忍耐一下。」
把打开盖子的【回复药（神）】盖在士兵身上。虽然湿透了，但是请原谅。会治好的。
「怎么了！？」
女孩会对我的行动发出声音。哎呀，真让人吃惊啊。
女孩急忙来到我身边，在士兵的旁边坐下了。
湿透了的士兵……呻吟着——
「殿下，是吗……？」
「是啊。身体怎么样？」
「啊，对不起，这是在您面前。」
「这样也没关系。比起那个身体呢？没有疼的地方吗？」
「是啊……有点倦怠感」
「明明受了重伤，只是累了……。现在正在整顿队伍，在那里休息吧」
「哈」
似乎恢复了意识的士兵看到了女孩，慌忙想要改变姿势，可是女孩制止了她。
然后，注视着我——
「你真厉害啊。」
「嗯。啊，好厉害啊」
茶色的眼睛吓得圆滚滚的，我对它呵呵地笑着回答。
「接下来去。好了，拜托了」
「我知道了！」
之后就交给女孩子了，我要去下一个士兵那里。
下一个士兵好像有点意识，吃了【回复药（特上）】。一转眼身体就好了，士兵吓了一跳，多亏了女孩子的一声，马上就平静下来了。
就这样，小钳子带着士兵过来，我把回复药交给她，继续向女孩子们喊着治好了的士兵。
士兵治好后，给马也开点回复药，让他喝的话——
「大家都很好！」
「喂！」
大家都配合着我在治病途中关系变好的士兵的声音。
太好了。马也很有精神！
「你帮了我很多忙。」
「嗯。没关系」
女孩盯着我看。我点了点头让他安心。
「我们要去，真的不一起去也可以吗？」
「啊，我不吃马。走着去」
因为必须要锻炼肌肉啊！
「是吗……。我知道了。那么，那个……」
我的回答让我很容易理解女孩子的表情，很失望。然后，不知为何，那之后眼睛不停地转动。
「那个……再见」
「嗯。」
「再见！一定！我们见面吧！」
「有茶啊。」
「是！」
「再见。」
「是！」
女孩子真的很开心地笑。总的来说，与其说是在瞪着我，倒不如说是眼神严厉的情况比较多，如果能这样笑我的话，我会很开心的。
女孩和女人骑马，我向它挥手。
「我马上联系你！」
「嗯。」
女孩几次回头看我，向里奥里加市走去。
「小さみー，我们也去吧。」
「是啊。」
「我会努力的。」
「是的。」
摘下装备着的【猫的手手套】和【羽兔的靴子】，和塞子牵手。龙出来了，治好士兵，和女孩子约定开茶会，虽然很辛苦，但是解决了一件事！
「龙为什么要瞄准马车呢……」
在清爽的风中，小钳子担心地嘟囔着。 