========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

和女孩分手后，我和萨米一起走着，终于到达了里加市。
虽然和龙发生了纠纷，但是雷欧里加市好像完全没有受灾，非常和平。
女孩子也平安地到达了里加市吧。
「……好大啊」
里奥里加市被石墙包围，进去的门很大。
我远远地确认了那个门，不由得发出了声音。
「这是这附近最繁华的地方。特征是石造的房子很多」
「好期待！」
听到小钳子的话，心里很兴奋。
离开了和父亲、母亲一起生活的村庄，一路上顺便去了街上和村子，那也很开心。
转世到游戏的世界，实际用自己的眼睛看，用耳朵听，用鼻子闻，用手触摸……也吃好吃的吧。
出门旅行太好了！
「雷尼先生，要进入里加市的话，需要在门口接受检查。我有精灵之国的证明书……」
萨米说着，从包里拿出了一块石头。
大小可以用蓝色放在手掌上。
「这是我的名片吗？」
「是的。带有魔力，如果有用来调查的魔道具的话，就能知道我的名字和父母，以及证明这一点的现在精灵女王的刻印」
「是的。」
在游戏里为了进入城市和街道，没有那样的检查。
在转生前的世界里，像户籍一样的东西吗？
「证明书的发行商大多是出生的街道、市、都。妖精因为人数少或是长寿，所以全国家都掌握着」
「原来如此」
「越是大的城市、城市、城市，检查越是严格。虽然也有不经检查就自由发展的街道，但是治安变差了，听不到好的评价」
「书签呢？」
「好像在门前进行检查，和以前的村子和街道相比，应该是处理的。」
对小塞缪的话轻轻点头。
史莱尼达的街道也有门，但实际上是脸部传球。
虽然和爸爸妈妈去购物了，但是没有被阻止过。
路上的村庄和街道上也没有我和萨米拒绝进去的地方。
「如果是这个市的规模的话，魔道具很贵，所以我想没有。因为人的纸和板的证明书很多，所以主要用肉眼确认。虽然我觉得我不能读精灵的证书，但是只要我的容貌和这块石头，没有人不允许我入门」
说到这里，小钳子的表情变得阴沉了。
「只是……因为列尼先生没有证明书，所以接受检查后就不能进去了」
「对了，对不起，没有吗？」
「是的……。对不起。雷尼大人出生的时候，雷尼大人的母亲……女王好像被判断为不制作证明书。……这和保护雷尼大人是有关联的吧」
试着从萨米的话里考虑当时的状况。
父亲受了伤去了病床。母亲工作缠身借钱。
在精灵女王的母亲和人类的父亲之间，普通人是不可能出生的，我出生了。
无论是从社会上隐匿的意义，还是为了不被讨债者强行带走，最好不要制作证明书。
实际上，讨债人以为我死了。
「对雷尼大人来说，也应该好好地制作证明书吧……」
应该做还是不做。应该怎么做呢。
小钳子一定在想吧。
「那么，什么时候用呢？」
「是啊……。现在只是门的检查吗？」
「那没关系。」
砰地一声挺起胸膛。
「对了，因为有很多。」
是的！如果有【隐者的长袍】的话，在门上检查就没有任何意义了。
「走在小美珠的附近，通过猜拳」
切断气息，不要被发现。
大概，我觉得小萨米也是从一开始就打算这么做的。
所以，没问题，她点了点头，舒了一口气。
「今后有必要的时候，无论做什么都会得到。」
「……嗯」
小钳子那美丽的碧色眼睛闪闪发光。
但是，我觉得没必要那么需要……。
「那么，我们走吧。」
「好感动啊。」
好好地戴上【隐者的长袍】的帽子。
到中途为止都是和剪刀手牵手走着，在门前检查时不碰到人的地方悄悄地等待。
正如米修酱所说的那样，检查是给石头看的，马上就结束了。
遮断了气息的我和谁都没有注意到。
然后——
「好厉害！」
「是的。和以前的风格不一样呢」
——里奥里加市和之前看到的风景完全不同。
堆着灰色石头的房子大多是四方形的，也能看到四层和五层楼。
到目前为止，村和街上有很多木造房屋，有很多二层建筑和平房。
墙壁的颜色不是茶色而是灰色，很大！道路也铺得很好，无论哪条路都很干净。大街上马车擦肩而过，行人也能左右行走。
石墙上有五颜六色的遮阳，灰色的景色五彩缤纷。
「小さみー，有很好的香味！」
「好像有分店。要吃点什么吗？」
「嗯！」
——想吃肉！
11/25由MF books发售了一卷书籍。
此外，根据吉元老师的作画，ComicWalker等也会发布漫画
昨天公开了第三集，如果大家一定要看的话我会很开心的
今后也请多关照 