========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

和萨米一起在里加市的大街上走。
在那边的分店买了饭。
被串上烤的肉和奶茶。
两个人并排坐在长凳上，小钳子把肉递给了我。
「列尼先生，这好像是羊肉。」
「羊」
「里奥里加市在发展，郊外有广阔的草原。在那前面的村子里好像是牧羊人呢」
他点头说，简直就像是小塞缪说的那样。
来里加市之前，我去了一个养牛的村子，但是没有牧羊。
「我们的饮料好像是用羊奶或山羊奶。两个都可能有一点癖好。如果不行的话我会摄取，请不要在意，告诉他」
「嗯。谢谢」
对小钳子的关心，她笑着回应。
萨米在来里加市之前，也委婉地推荐了那个地方的特产。
我想从我说想出去旅行的时候开始，就事先帮我查了很多。
我最喜欢的游戏。用自己的五感去体验那个世界真的很开心。
虽然我一个人也很开心，但是多亏了米奇，我更加充实了。
「我开动了。」
咯吱咯吱地咬着递给小钳子的肉。
被切成5mm厚的肉沿着纤维被撕碎。
把这些全部放进嘴里，然后咬一口——
「好吃！」
和牛不同，肉本身确实有点怪癖。草的味道？我有那种感觉。
但是，更多的香料将那种味道轻轻包裹着。
结实的肉质越嚼越有肉的味道，和有点甜辣的调味汁很配！啊，但是……。
「小さみー，好激动……」
香料很有效。
如果是女高中生的话，可以悠闲地吃，但是对四岁的身体来说可能会有点刺痛……。
「对不起，我拜托您少放点香料……」
「饮料……」
「是」
把吃了一半的夹子递给米奇，作为代替接受奶茶。
如果将米色的那个深深地吞下，口就会变得软绵绵的温暖。
「好吃」
感觉在紧张的嘴里慢慢融化。
在乳脂的醇厚和热饮的温度下，口中的香料一下子消失了。
「好厉害……！小さみー，这个组合真厉害！」
「没关系吗？辣是……」
「只有肉的话，会火辣辣的。但是，一起吃的话，正好！」
「太好了。」
我的话里塞缪像是松了一口气。
「你的癖好怎么样？在意吗？」
「有草的味道。但是，我不喜欢」
饮料里也有草的味道，和牛奶不同的香味，但是这边好像也加入了香料，没有讨厌的感觉。
「雷尼先生，还要继续吃吗？」
「嗯！」
从夹子那里得到肉，咬一口。这样做的话，果然会有点紧张，喝点饮料缓和一下。嗯。这个组合是永久机关。
在我认真吃的旁边，小夹子也同样吃下去。虽然小钳子的肉比我的要香辛料更有效，但是小钳子却不在意。是大人……。不愧是130岁……。
然后，在大街上散步的我们，傍晚前去了旅店。我要确保今天的床铺。
他牵着小钳子的手走着，来到了客栈前。于是，小钳子在开门之前，用只有我能听见的声音说了。
「雷尼先生。旅馆里好像有点吵。以防万一，可以帮我遮断一下吗？」
「嗯，知道了。」
被塞子一说，马上戴上【隐者的长袍】的帽子。
这样就找不到了。
就这样进了客栈，确实像小钳子说的那样，在接待处有人在交谈——
「如果有带着孩子的精灵的客人来的话，请马上联系市政厅。」
「那倒没关系……」
认真的男性和有点困惑的接待男性。看着那个，小钳子和我。
从这段对话来看，十有八九是在寻找我们吧。
瞥了一眼小钳子，应该看不见我的小钳子似乎明白了似的点了点头。
然后，放开我的手，朝着对话的男性们前进。
「你找我有什么事吗？」
小钳子没有淡然的感情，说出了话。不愧是小钳子。沉着冷静。
被搭讪的两位男性回头看了看小松鼠。
然后，接待处的男性说：「哦！」提高声音。
正好说话的时候，如果出现了话题人物的话会很吃惊。而且还是美少女妖精呢。
但是，另一个男性并没有特别惊讶的样子，反而露出了笑容。
「太好了，我在找。」
那张脸是——
「啊，史之人」
——是和龙战斗的骑士的人。
我觉得有一个人在用我的康复药来帮助我。
「刚才的声音是……？」
因为我情不自禁的嘟囔，骑士的人东张西望。
可能是因为听到了声音却看不见身影吧。
「你找我有什么事吗？」
像是要挡住骑士的视线一样，小钳子站了起来。
台词完全一样的是小钳子。
「对不起。我在找给你这个」
骑士这么一说，为了不让周围的人看到，就把什么东西交给了小钳子。
那是……信吗？
消失了身姿，从个子矮的我可以清楚地看到骑士从怀中取出的东西。
白信封上红封蜡。
小萨米确认了那个封蜡后，藏起来放在了怀里。
「在能冷静下来的地方确认。需要回复的情况下怎么办？」
「这种情况下，请您把信交给本市的卫兵，或者到市政府大楼来就可以了。」
「我知道了。」
骑士好像事情结束了，行礼后离开了。
小萨米就这样在旅馆里完成接待，取房间。
在被带到房间的小松鼠后面，屏住了气息跟着。
被引导的房间在最顶层。一进入房间，那里就变成了客厅，好像和卧室是分开的类型的房间。
向导的人不在了，和塞缪两个人独处的时候，把食物取下来了。
「小美珠，怎么样？」
「雷尼先生，您先辛苦了，这边请。」
小钳子推荐客厅的大沙发。
所以，坐在那里，小钳子跪在了脚上。然后，把从骑士那里收到的信封交给我。
「雷尼大人，这个封蜡只能用于王家的东西。」
白色的信封上，是非常显眼的红色封蜡。
塞缪展示的是戴着王冠的狮子的刻印。
使用的是只有王家才能使用的封蜡。也就是说，寄出这封信的人是王族——
「……从龙那里救出来的，好像是这个国家的公主」 