========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

移动到田地里确认现在种的东西。虽然种植了各种各样的蔬菜，但主要是为了吃而栽培的。我在玩游戏的时候说到田地，那是为了采素材的地方，所以看到只有蔬菜这样种的话就觉得不可思议了。
现在种着芋头和一些小叶子，右角附近有点空。总之先在这里施肥，然后撒出去的形式比较好吧。
「我好笨」
项目框！
我的话同时，眼前显示的很多项目的名字。从中用视线选择了【肥料（神）】。
「决不！」
决定的同时道具箱的显示消失，感觉到手中的沉重。这是肥料出来的证据。我想要接受它——
「喂，我想……」
嘘！
太重了拿不动，连同袋子一起掉在了地上。
——一边将袋子里的东西全部倒出来。
「……呼啊」
有这样的绝望吗？
即使撒在整个小田地里，也还是有剩余的肥料，在这样的田地角落里的一个小角落里用完了。
而且，不愧是【肥料（神）】。吸收速度快，一转眼全部在土上融化，消失了。毫无踪影。剩下的只是土地的颜色特别好，潮湿程度很深的30cm×30cm的土地。
「……不气馁」
是的。我没有气馁。这在游戏里是家常便饭。因为一次失败而受挫的话，主要故事就无法向前推进。如果有不能打倒的BOSS的话，提高水平再挑战就可以了。
而且从这个结果来看，还可以制定下一个作战计划。
「可以给我一点吗？」
撒土就可以了。
这个土是最棒的状态，没错。那么，把这里的土撒到整个田地里的话，不是和撒肥料有同样的效果吗。仔细想想，我一个人种地的时间很少，而且撒肥料的话，感觉会被妈妈发现。但是，如果只是挖田地一角的土，撒给全体的话，只能看到玩沙子的幼儿了吧。
「对换」
这个可以使用。
看错了这个身体重量的耐久值和肥料的重量是失败的，但是最终如果能有营养丰富的田地的话，那就成功了。失败不是失败，只是走向成功的一步。
「我想要酒。」
铁锹。或者是铁锹。根据住的地方不同称呼也有差异，主要有两手拿着用的大的和单手用的，我想要的是单手用的。我叫铁锹，我想要那个。我想用铁锹挖土，撒到全体。
但是，在游戏中没有那样的道具。有时会有。即使在这个世界上，游戏的世界里也没有。游戏中说到底还是游戏中使用的东西……虽然有镐和锄头，但是没有铁锹。
所以，从游戏中继承了道具，就算是几乎有着作弊能力的我也没有铁锹。正想着这是怎么回事，好像是家里的事办完了的母亲来了——
「雷尼，怎么了？」
「我想要保持原样，并且能挖到中国的东西。」
「挖土的东西？」
「爱」
拜托了，仰视母亲。
说起幼儿，就是玩沙场。二岁的孩子想要铁锹也不奇怪吧。像这样种地的话，至少有铁锹吧……等等。我是这么想的……。
「……对不起，列尼」
母亲悲伤地扭曲了那张美丽的脸——最近憔悴了——。
「我们家没钱买那个。」
「……没钱」
没想到回答得张口结舌。于是母亲弯着腰，直直地看着我的脸。
「爸爸妈妈都在努力，对不起。」
「没关系。知道了」
认真的表情让我点头回答。
不，我知道没有钱。只是连铁锹也买不到——或者说，我原本就没觉得有。我们家真的只是最低限度需要的东西，勉强生活着是现状吧。
「对了，就在家的周围。可能掉了什么东西」
这样告诉了妈妈，两岁的时候终于学会了短跑。
嗯。比走路稍微早一些，还完全晚。「列尼！」虽然听到母亲想要把我叫回来的声音，但我还是装作听不见，绕着家转了一圈。
妈妈对我说：「我要看看房子的周围。也许有什么掉下来了」，重要的是只是为了争取时间和证据。实际想做的是——
「我爱你」
项目框！
说起来可能在家里，不要说什么撒娇的话，试着从手头的物品中寻找能成为铁锹的东西就好了。
交给我吧！ 