========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
==========================

各位好， 這是我第一次搞小說翻譯
本身只有長年看ACG累積的日文程度， 要是有哪裡感覺翻的不好歡迎提出來讓我修正
近期會盡量趕上前一位管理者機翻的話數
但趕上之後翻譯進度可能就會慢下來(?
畢竟我也只是目前剛好有空才來翻好玩的， 所以還請見諒了


我是個很普通的女子高中生。


……要是能這樣說就好了，實際上我是個家裡蹲。

從小時候起只要和別人在一起，不知為何就會一點一點的被孤立。活著真累阿～的這種想法也每隨著年齡增長而逐漸加重，在成為國中生左右時，就已經不再去學校了。


姑且考上了高中，但果然不太適應，現在是保有學籍的留級確定，這樣一來就完全沒有上學的意義了。

不去學校的我取而代之的埋頭於遊戲裡。


我沉迷在一款ＲＰＧ線上遊戲中。

選擇使用的角色是銀色頭髮與金色眼睛的精靈。在我開始玩這遊戲的同時起，只要一有時間就會沉迷在遊戲中。

雖說也是因為沒有其他想做的事情，但果然還是因為這遊戲很有趣。


我沒有特定所屬的隊伍，聊天室也幾乎沒在使用，就是所謂的喜愛單人遊玩。

打倒魔物、收集素材、製作裝備、提升能力值、把主線完成。

在連睡覺都感到可惜的玩下去後，不知不覺間等級封頂，裝備也變強，道具箱也塞滿滿了。

即便如此，也沒厭倦過這遊戲。

營運也有推出了許多活動，那些活動並不是用來消磨時間那種單調的東西，而是花了很多心思，總是讓人能開心的體驗。


那一天，和往常一樣登入遊戲的我在名叫靈感洞窟的地圖裡挖著洞。

只要在洞窟系地圖帶著十字鎬的話，就可以挖掘礦物。

雖然將收集這樣的礦物系素材稱為『挖洞』，但靈感洞窟採掘到的東西是遊戲中期左右才有用的，所以這裡的素材對已經封頂的我來說都用不到。

那麼為什麼還要來呢？


──因為網路上流傳有稀有道具的情報阿。


但是，我想一般人是無法理解那個情報的意思，是只有知道秘密的人才能理解的那種情報。

在洞窟素材點挖掘的中級者來看，我正不斷的往深處前進。洞窟ＢＯＳＳ也輕鬆打倒後，往更深處去。


「將ＢＯＳＳ打倒，不撿素材的沿著右邊牆壁走去，然後……」


乍看只是個洞窟的牆壁。

但角色的身姿卻陷進牆壁裡──


「因為有隱藏道路呢」


我想大概只有極少數人知道。

當角色全部陷進牆壁後，會暫時的畫面變黑一段時間。這期間雖然會不知道角色該怎麼動而感到不安，總之就先向前方前進。然後，畫面就恢復明亮──


「到了」


靈感洞窟隱藏道路最裡面的小房間。

洞窟的地圖中，只有這裡變成了房間。

木頭的地板與白色的牆壁，以及設滿了魔法之光的燈。

雖然不曉得為什麼洞窟的地圖會突然變成這樣，以ＢＵＧ來說完成度也太過完美了，我想果然還是營運刻意製作的吧。


但是，這裡什麼也沒有。


最初發現的時候非常興奮，雖然想著該不會有很強的ＢＯＳＳ、有寶箱、還是有通往不同地圖的路之類的，但無論怎麼調查卻什麼都沒有。

也有想過是不是時間的關係而一整天待在小房間，會不會是日期的關係而每天跑來看。

自那之後已經一年。

結果雖然什麼都沒有而放棄了，但這裡果然有著什麼的樣子。

網路上的情報只有一點點。


『在洞窟的小房間裡，於聖誕節時挖洞（神）』


對這過於少量的情報誰都沒有回應，就這麼隨波逐流的洗下去。

可是，如果知道『洞窟的小房間』這點的話，可信度就一口氣增加了。


「在聖誕節時用十字鎬挖洞嗎……」


有在聖誕節時來過，用十字鎬挖掘也有試過，但好像沒試著兩者同時去做呢，我還真是疏忽大意了。

順便一提不能用普通的十字鎬去挖，不使用十字鎬（神）去挖大概是不行的。

作業工具也是收集素材，並使用道具鍊成製作的，但有分等級。

（破舊）、（普通）、（上）、（特上）、（神）的五個等級。

雖然各有各的特性在，而十字鎬（神）則是保證必出ＳＳ以上的素材，可是只要用一次就會壞掉。

要鍊成十字鎬（神）必須要很多Ｓ素材的關係，不劃算到現在幾乎沒有人使用。

但我沒有吝惜Ｓ素材的必要，所以有在使用就是了。


「好！那麼，試試看吧」


緊張地嚥了口水。

１２月２５日，聖誕節。在洞窟的小房間持續不斷的挖洞吧！

說是小房間，但能挖的點有很多，或者說地板整個都是挖掘點才對。想全部調查一遍必須要一百次。十字鎬（神）是使用一次就會壞掉，也就是必須要有一百支，我的話沒問題就是了。

綜上所述，首先在小房間的中央處舉起十字鎬（神），然後就那樣往木地板突刺下去。

但是──


「……什麼也沒發生啊」


並不認為一次就能順利，但果然還是有點失望呢。

情報狀態那裡只有『【十字鎬（神）】被破壞了』跑出來。跟平時一樣，明明是必出ＳＳ素材才對，這裡卻不管挖幾次都不會出道具，只有十字鎬會壞掉而已。


「下一個」


但是這種事情只要玩遊戲的話都時常會遇過。

馬上重新振作精神，這次從右上方開始一點一點的邊移動邊揮下十字鎬。把一百支十字鎬都破壞了也沒關係。

然後經過了一段只有十字鎬被破壞的時間。小房間已經結束一半而進入了後半部分。在比中央稍微靠下面的右側部分，沒有特別醒目的的那裡揮下十字鎬時，那個發生了。


「──！　是獨創特效──！！」


來啦！

情報是真的──！


「好厲害！　從來沒看過這種特效！」


都把遊戲玩到如此深入了。即便如此，也還有我所不知道的世界在呢。


──正因如此，才會停不下來。

──正因如此，才一直都喜歡。


被十字鎬刺進的木地板那裡開始龜裂，從裂縫中溢出了光芒。那道光芒擴散到整個小屋後，畫面就變成一片雪白的空間了。而在那裡是我所創造的銀髮與金色眼睛的精靈。然後，在那雙手中──


「玉……？」


拿著像是圓型水晶的東西。

有這樣的道具在嗎……？

在思考著疑問時，畫面變換，回過神來，已經回到靈感洞窟ＢＯＳＳ的地圖。

然後，情報狀態追加了一串話──


『【寶玉（神）】已經獲得了』


成功了……！

我真的是開心極了。

只是，那個道具並不在道具箱裡，也不像是裝備品或裝飾品的樣子。能力值看起來也沒變化，也沒有拿到什麼稱號。

哪裡都不存在。

但確實是有獨創特效，情報狀態那裡也有顯示，所以應該是沒有搞錯的確定入手了。


──到底有著什麼效果。

──這個世界或許還有寶玉沉睡著也說不定。


這麼一想就令人興奮不已……。

還沒結束呢，在確認到這遊戲的樂趣同時，久違的在床上睡著了。

然後──


──我好像就那樣死去了。


真是太令人遺憾了……！




就先丟個一話， 然後來躺
其實本來還沒打算上傳的
但因為第一次在這裡編輯， 不小心把這本給推上首頁(?
就只好先丟個一話出來了........
剩下的睡醒後再慢慢丟上來！　　

躺！ 