========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
==========================



人總有一天會死。

但是，怎麼也沒想到會是在聖誕節。心情非常興奮的就那樣死去。在做著明天的夢中死去。明明還想更加享受遊戲的……。

可是，那也沒辦法。遊戲中死了還能活過來，現實就沒辦法復活了。

不過，好像還是有像轉生那樣的──


「是個可愛的女孩子呢」

「是啊，就是說啊」


我就那樣繼承前世家裡蹲女子高中生的記憶，獲得了新生，重新轉世了。

看來真的是小嬰兒的樣子，身體完全無法隨心所欲。

手光是擺出拳頭就使盡全力了……。至於五感的話，比普通的嬰兒還要有所成長，能清楚地聽見，眼睛也看的見。感覺的到味道，也有觸感。


將我抱起來的母親是位將銀色頭髮盤起、閃閃發亮的藍色瞳孔，十分美麗的人。父親雖然是褐色頭髮與平凡的臉，但是金色的眼睛讓我覺得很漂亮。

而那樣的我繼承了母親的銀髮與父親的金色雙眼。整體來說很像母親，將來肯定是個美人準沒錯！ 的以這個樣子出生了。

沒錯，就像是我最喜歡的遊戲製作出的角色那樣。

當然，現在我還只是個年幼的女孩子，說成是想像著那個角色小時候的樣子會比較正確。如果再長大一點，一定就會成為我曾使用的角色了吧。


──難道說，該不會是轉生到。

──我最喜歡的遊戲世界了。


然後，那個預感變成了確信。

最開始還是個小嬰兒什麼都做不了的我，總算學會扶著東西站立，也可以一個人走路了。

即使有著女子高中生的記憶與良好的五感，肌肉之類身體的成長與一般小嬰兒沒什麼不同的樣子，能辦到那個是在一歲左右了。發音也相當困難，雖然只能說出噠?或啊?之類的，但終於能將那個給發出聲音來了！


「創ー太！」


狀態喔！說的是狀態喔！

關於『狀』的發音，之後再慢慢練習，現在發生了什麼比較重要。


「呼哇！」


對『狀態』這詞起反應，突然砰的在眼前顯現出了看慣的那個畫面，會讓人開心到不由自主發出聲來也是沒辦法的吧。

在那裡記載的是。


・姓名：蕾妮・修魯姆・古奧拉

・種族：精靈

・年齡：１

・Ｌｖ：９９９


居然！等級已經封頂了……！

其他也有像是體力值、魔力值之類較詳細的能力值，那些也都是封頂狀態。那是我一邊沉迷於遊戲，一邊用道具之類的將最大值給不斷提升才──


「雞料、雞成」


前世的遊戲資料繼承，將其帶來到現世……！

從一歲起，就是最強。

這樣的話，說不定──


「大居……西、蝦」


道具箱！說的是道具箱喔！

關於『箱』的發音，之後再慢慢去練習，現在眼前發生的事情比較重要。沒錯。這裡也好好的被繼承了。

接連並排的道具。其數量幾乎都達到上限。

從一歲起，就感覺已經擁有了世界上所有的一切。


「呼哇……」


不由得發出感嘆的聲音。


──這裡是我最喜歡的遊戲世界，資料也原封不動的一起轉生過來。


那就決定了，要做的事情就只有一個。


「粗沒、里息！」


出門旅行！


──非常漂亮的涼雨之湖。

在ＣＧ表現上非常群拔的美麗湖面，實際看到的話，會是怎麼樣的顏色呢。

──需要花許多時間通關的透寫森林。

會對玩家複寫能力並模仿的敵人，實際對峙的話，該如何戰鬥才好呢。

──每次地圖都會變化的變轉沙漠。

乾燥的風與飛舞四散的沙子，實際上是如何變換地形的呢。


全部都想看看。全部都想知道。想盡情的享受這個世界。

這個曾經只能透過畫面去看的最喜歡的世界，想透過五感去感受。

才一歲就是最強。即使像前世一樣單人去環遊這個世界，一定也不會有困難的吧。我對這個世界的生活方式比起前世的女子高中生世界還要來的有心得。


──真令人興奮不已。


臨死前感受到的那股興奮感再度復甦起來。

對了。在哪裡會有著寶玉也說不定。那個邊尋找邊旅行就可以了。

不禁的偷偷笑起來後，倚靠著的床木架就喀吱地作響。


「蕾妮……？」


或許是對那聲音起反應，睡在床上的男性發出了聲音。

聲音很微弱。那個人，呼喊著在現世賦予給我的『蕾妮』這個名字。


「有乖乖……待著嗎？」

「爸爸」

「……在的、話……就好……」


我奮力地站起來後，睡在床上的男性──父親就痛苦似的稍微地睜開了眼睛。

臉色不好，呼吸微弱。


──是的。父親他生病了。




晚點再繼續
先去忙個 