========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
==========================



父親和我視線對上，大概是想盡可能的微笑吧，嘴角稍微的上揚後，就立刻閉上眼睛了。

那樣子的父親，使我將興奮暫時放在一邊，直直地看著他的臉。


――父親的病情自從我出生以來，就漸漸地惡化了。


父親在我出生的時候還很健康，很關心還不能動的母親與我，並努力的工作著。好像是很有本事的獵人，在狩獵到很大的魔物，說著入手了不錯的肉時，母親就會「阿啦阿啦」的微笑著。

但是，好像在我出生後一個月左右時狩獵魔物失敗了。

一直以來健康的父親就那樣臥病在床，取而代之的母親工作的情況變多。

雖然我還是個小嬰兒，但前世是個家裡蹲女子高中生。大概跟普通小孩子比起來，養育上算比較簡單吧，父親多少還是能做些什麼。

然後，我也已經一歲了。父親的病情並沒有好轉，不如說明顯惡化了。

母親為了買父親的藥，為了養家庭，從早到晚不斷的工作。很早就起床，去村子裡的麵包店幫忙。回來接著做早餐，讓父親和我吃了之後就去洗衣服。整理完田地後，提前將午餐事先做好，自己就徒步走去有點遠的城鎮，在那裡的旅館工作到深夜才回來。

老實說，繼續這種生活的話，我想下次就會換母親倒下了。

綜上所述。


「正頓、樂、樂長、生火」


整頓日常生活喔！　所以說的是整頓日常生活啦！

在出門旅行前，想整頓出能讓父親與母親和睦相處且和平溫馨的生活環境。

然後，我才能安心地去旅行。

就這樣決定了，但是該如何整頓環境，那對於一歲就是最強的我而言，簡單至極。


・偷偷的讓父親把【回復藥（神）】給喝了


・偷偷的在田地把【肥料（神）】給撒了



完美。

至今為止都沒辦法叫出狀態,但是日復一日的訓練走路與發音、發聲練習，現在變的能叫出狀態並使用道具箱的我已經無敵了。

【回復藥（神）】是無論什麼異常狀態都能治好，即使體力值只剩１也能全部回復。遊戲中回復藥的圖示是瓶子，因為使用動作是將其送至嘴並喝光，所以只要讓父親喝下這個回復藥的話，就會馬上好起來了吧。

要說有問題點的話，就是我的這份力量不是很想讓人看到吧。

雖然至今為止跟父母親一起生活，卻從來沒見過父親或母親說出『狀態』之類的。當然也有可能是兩人沒在家裡使用過也說不定，但感覺能使用狀態和道具箱的只有我自己。也只能說是直覺吧。

因此，就只能偷偷地、悄悄地給父親治療了。


然後，在田地裡撒上肥料，是為了今後的生活。

要是父親還想繼續做獵人的話，雖然我想那樣也可以，但為了再次受傷的時候，我認為讓母親自己也能謀生是必要的。

說是在麵包店工作也只是短時間的而已，去城鎮工作也是，太遠了在效率上不行。所以，我想果然還是使用難得有的這個家與土地（田）會比較好。

將【肥料（神）】往田地裡撒的話，之後Ｓ素材就能隨心所欲地盡情採取。ＳＳ素材也有一定機率會出現。由於薯類與胡蘿蔔之類的Ｃ素材生產效率也會提升的關係，對自給自足也會比較好吧。

遊戲中肥料的圖示是很像土的什麼東西裝在布袋裡，使用動作是從那袋子裡將很像土的東西撒出去。所以，只要撒肥料的話，後面的田地肯定會大豐收的。

偷偷地、悄悄地去撒就行了。


想到這裡之後，再一次的看著父親的臉。

微弱的呼吸使胸口上下起伏。呼吸急促。一定非常的吃力吧。沒事的。就交給我吧！


「恩、上吧」


在腳上一個用力，拚命的想往床上爬。

手則牢牢地抓住棉被套！　全身啊！　將力量注入全身！

然後，總算是爬上了床，哈呼的大口喘氣。


「大居、蝦」


道具箱！

從出現的道具之中，用視線選擇了【回復藥（神）】。數量是一個。然後――


「決定！」


在那個詞的同時【回復藥（神）】的瓶子在我雙手間出現了。我慌張地將它抓住。


「吼、吼奏……」


好重……對一歲兒來說也許重了點……。至於要轉開的蓋子，對一歲兒來說或許也有點牢固……。

但是，不用失望。為了今天，走路、發聲、發音訓練之外，也作了握力訓練啊……！

在床上面坐著不動，將瓶子固定在膝蓋之間。然後雙手緊緊的將蓋子抓住，緊緊的往右邊轉。就這樣――


「開啦！」


打開啦！　把它打開啦！

不禁的，呼哇！的大聲叫出來。但是那個瞬間――


「呼哇――！」


應該固定在膝蓋之間的瓶子斜斜的向前傾倒過去。

雖然著急的把手伸出去，卻沒辦法支撐住很重的瓶子……。


啪沙―！


轉生到最喜歡的遊戲世界的女子高中生。現世的名子，蕾妮・修魯克・古奧拉。等級封頂的最強一歲兒，在異世界的初次嘗試――


――把父親的床給弄濕了。



 