========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
==========================



失望了。我對自己感到失望。

明明是為了幫助父親而得意洋洋地將【回復藥（神）】給拿出來的，全部都灑出來了……。

會有這麼讓人絕望的嗎？

只是單純把父親弄得溼答答，害母親工作量增加了什麼的……。

但是，我不會氣餒的。

要說為什麼，因為這種事情在遊戲中是家常便飯啊。一次的失敗就受挫是無法推進主線劇情的。要是有打不倒的ＢＯＳＳ在，就把等級提升再去挑戰就行了。

而且從這個結果，也是能夠得到有趣的考察啊。


「雖然昨天嚇了一跳，但今天身體狀況很好的樣子呢」

「是阿。要是我又被蕾妮給潑水的話可受不了」


居然，直到昨天都一直臥床不起的父親，今天卻在床上抬起了身體，以坐姿的狀態在跟母親說話。

已經有多久沒看到父親像這樣抬起身體了。也感覺母親的眼睛泛著淚水。

我一邊看著那樣子的兩人，一邊陷入了思考。

這到底是怎麼一回事呢。

果然是【回復藥(神)】發揮了效力這樣想才是正確無誤的吧。

也就是說，雖然回復藥是口服來發揮效果，但我認為透過皮膚也或多或少有效果，是這麼一回事吧。

只是，果然因為效果變低，連一瞬間能全部回復才對的東西，也就只有這種程度的效果了。


「科以又」


這個可以用。

為了偷偷給父親服用，雖然想在睡著的時候讓他喝下，但仔細一想，覺得在睡著的時候喝是很困難的。

也不是說要弄濕，一點一點像塗抹肌膚那種感覺的話，不就能悄悄將父親給治好了……？

對這個連自己都覺得很棒的靈感，不禁的偷偷地笑了起來。


「蕾妮、是遇到什麼好事情了嗎？」


一直都是美人的母親。最近也能看出稍微疲勞的樣子了。

那樣的母親看著我，並輕輕地撫摸著我的頭。

沒事的。就交給我吧！　看我把父親變健康，把母親的疲勞都趕走吧！


……的雖然是這麼想。


結果，我在之後的五次左右，都讓父親變的溼答答了。

一歲兒沒有臂力。這是心有餘而力不足。沒辦法的。

而父親跟母親呢，把所有的水都放到我手搆不到的地方，讓我遠離水。我在喝水的時候也不會離開我的身邊，並盯著我看。

不過，父親還是濕了。每次都溼答答的。


「蕾妮是從拿裡把水拿過來的啊……」

「真不可思議呢……」


在我把父親弄得溼答答之後，就會看到父親與母親百思不得其解的這麼說著。

果然，沒有道具箱這種概念吧。父親與母親似乎不明白我是從哪裡將【回復藥（神）】給拿出來的。

雖然也有過不小心在母親面前將狀態欄開啟，但母親好像看不到狀態欄，也沒有對我說些什麼。順道一提，也有打開道具箱，但那個的顯示也看不見的樣子。

果然，這個狀態欄與道具箱，是除了身為轉生者的我以外都不持有的概念，就像是固有技能那種東西吧。

從在別人面前使用也沒問題這點來看，真的是非常值得慶幸呢。


「大概就是水屬性的魔法師什麼的吧，但都是我被弄濕是因為我被討厭了吧……」


完全健康起來，能在桌上吃早餐的父親發出了難過的聲音。母親看著那樣的父親並「阿啦阿啦」的微笑著。


「應該是因為喜歡你，所以才會對你惡作劇的吧」

「……是嗎？」

「是的唷」


是對母親的那句話取回自信了嗎，父親一副也是呢，的點起頭來。

接著，將椅子上坐著的我給抱到腿上。


「蕾妮也長大了呢」

「已經量歲」


是兩歲喔，兩歲。

在對著父親持續潑灑【回復藥（神）】的期間裡，我滿兩歲了。

即使如此，發音還是一樣的弱呢。跟最初一歲時說的『創ー太』之類相比的話，雖然我認為有格外的進步，但明明都兩歲了，卻還是不太行呢。發音真令人畏懼。


「那麼就出發吧」


父親那樣說著，把在腿上的我好好地抱起來，就這樣從位子上站了起來。沒錯！　父親已經恢復到能去工作了。


「還請小心注意呢」


父親抱著我並移動到玄關之後，母親擔心似的跟了過來。儘管父親的身體已經變好了，但原本起因就是魔物狩獵的失敗。由於那個傷口轉變成生病，才讓母親更加的擔心。

但是，比起讓母親從早上工作到深夜，父親去做獵人的工作更好賺，為了賺錢，父親還是回歸去做獵人了。


「蕾妮。媽媽就拜託妳囉」

「沒問奇～。敲給我吧」


父親一邊將我的身體交給母親，一邊對我說著。所以我大力的點頭回應。有最強的兩歲兒陪著，擔心是不需要的。


「媽媽。爸爸他沒問奇的唷」


接著，也對著緊抱著我的母親，可以放心喔，的這樣說著。

實際上對於父親，有偷偷的送給了他異常狀態無效與體力持續回復的裝飾品。雖然父親自己沒注意到，但是在左手腕上纏繞著的締飾會有那個作用。另外在父親上衣的口袋裡面，也放進了當陷入無法戰鬥狀態時，能成為一次性替身的木頭製人偶。

因為兩個都是偷偷給的，相關效果不會暴露。即使父親受到魔物的攻擊，變成像之前那種狀態而危及到性命的情況我想也就幾乎不會有了。


「也是呢。蕾妮，跟媽媽一起等待吧」

「好噠」


在父親的背後與母親一起揮著手，父親就前去工作了。母親輕輕的撫摸著我的頭之後，將我放到了地上。接著，馬上的開始著手於家事。

現在母親的生活是早上到麵包店工作，接著就全程家事。田地的工作也處理完畢，甚至還在家裡做著經人介紹獲得的縫紉工作。

跟走路到城鎮並在旅館工作的時候相比，或許可能相較輕鬆，但即使如此，還是老樣子看起來捨不得睡眠的在工作。

父親那邊也是，早上從家裡出門，到深夜才回家的日子也很多。並不是跑去玩了，是真的從早上開始到深夜為止不停在狩獵魔物。


――貧困依然沒有改善。


如果要讓父親恢復健康，換句話說……雖然也這麼思考過，但意外的，在這個世界生活還挺花錢的也說不定。

關於這個世界，儘管認為在前世就非常的了解，卻沒有生活費與夥食費的觀點，所以是新的發現。

也就是說。


「媽媽，蕾妮、想吃外面」

「要去田地嗎？」

「是噠」

「媽媽這個結束後也會馬上過去，蕾妮能當個乖孩子等著嗎？」

「好噠」

「為了在發生什麼事情能馬上喊媽媽，門就那樣保持打開的喔」

「沒問題～。就敲給我吧」


我對著忙碌工作的母親露出微笑並點點頭後，就這樣朝著玄關走過去。照母親說的那樣把門保持打開，好讓在家中的母親能感覺到我的存在。只是，儘管能感覺到，但實際上我在做什麼從母親那裡大概就看不到了。


「好機黑」


好機會。

為了貧困又忙碌的家所考慮的計畫第二彈發動！


「雖藍，媽媽也魯力了……」


就在剛走出玄關的地方，有著不怎麼大的田地。

雖然那是我們家的田，卻總感覺哪裡都沒有精神。由於在狹小的土地接連種植蔬菜，因此土地變得貧瘠了吧。

在這裡讓Ｓ素材嘩啦啦地冒出來，薯類和胡蘿蔔也變得大豐收的話，我們家的貧困應該也能消解掉才對。

就交給最強兩歲兒童的我吧！


――在田地裡把【肥料（神）】給撒上去！



前面有人留言詢問家人的種族
目前開頭的這幾話暫時都沒提到， 連主角也都沒反應
至於主角狀態裡寫的種族， 我想主角只是認為那是遊戲繼承過來的， 所以就暫停思考了吧(?
種族部分要再過幾話才會開始講解
慢慢等待吧XD
 