========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
==========================



我移動到田裡，確認一下現在正種植的東西。雖然種了各式各樣的蔬菜，但看的出來主要是為了吃而栽培。說起我在遊戲中的田地，由於是為了採取素材用的場所，看著像這樣只種植了蔬菜的反倒覺得很新奇。

現在有種植的是薯類和一些葉菜，在右上角附近稍微有點空間。總之就在那裡把肥料拿出來，用撒的方式去弄就行了吧。


「大計箱」


道具箱！

在我話的同時，眼前顯示出了許多道具名稱。在那之中用視線將【肥料（神）】給選出來。


「決定！」


在決定的同時，道具箱的顯示消失，而雙手中有一股沉重的感覺。是肥料好好出現了的證明。我將它給接住後――


「好、好重……」


啪沙ー！


沉重到抓不住，袋子整包掉到地面上。

――同時袋子裡的東西全部撒了出來。


「……呼哇」


會有、會有這麼讓人絕望的嗎？

小型田地全部都撒過後也大概還有剩的肥料，卻在田地的這小角落全部用掉了。

而且，不愧是【肥料（神）】。吸收速度真快，不一會就全部融進土裡消失不見了。一點痕跡都沒有。只留下了奇妙的色澤與濕度感不錯，３０ｃｍ×３０ｃｍ鬆軟的土地而已。


「……不放棄」


沒錯。我是不會放棄的。畢竟這種事情在遊戲中是家常便飯啊。一次的失敗就受挫是無法推進主線劇情的。要是有打不倒的ＢＯＳＳ在，就把等級提升再去挑戰就行了。

而且從這個結果，下一次的作戰也可以確立了。


「撒土揪行了」


把土壤拿去撒就行了。

毫無疑問的，這塊土壤的狀態非常良好。那麼，把這土壤撒滿田地的話，不就跟把肥料拿去撒有一樣效果了嗎。仔細一想的話，我能一個人在田裡的時間也沒多少，要是撒肥料的話，就會被母親注意到。但是，只將田地角落的土挖起，撒到各處去的話，看起來不就只是個在玩沙的小孩了。


「科以又」


這招可以用。

雖然錯看這副身體對重量的耐久度和肥料的重量而失敗，但最終能讓田地肥沃的話，那就能算是成功。失敗並不全是失敗，而是通往成功道路的一步。


「想要摻子」


鏟子。或者是鐵鍬。根據住的地方不同名稱各有差異，主要有雙手使用的大型與單手用的小型兩種，我想要的是單手用。我都稱之為鏟子，想要拿到它。用鏟子來挖土，然後撒到各處去。

但是，遊戲中並沒有這種道具。偶爾也會發生呢。在這個世界裡有，遊戲世界卻沒有的東西。遊戲裡終究是遊戲能使用的東西……雖然有十字鎬與鋤頭之類的，但就是沒有鏟子。

因此，從遊戲將道具繼承過來，幾乎全部持有的我也沒有鏟子。想著該怎麼辦才好的時候，好像把家事做完的母親終於來了――


「蕾妮，怎麼了嗎？」

「媽媽，蕾妮，挖兔的都西、想要」

「挖土的東西？」

「是噠」


拜託您，的像這樣仰望著母親。

說到小孩子的話就是玩沙遊戲。即使兩歲兒尋求著鏟子也沒甚麼好奇怪的吧。有這樣在田地工作的話，鏟子之類的應該會有……的。雖然那麼想……。


「……對不起，蕾妮」


母親那美麗的臉龐――最近有點憔悴――變的難過了起來。


「我們家沒有能夠買那個的錢」

「……沒有茄」


預料外的回答使我呆然的張著嘴。接著母親在我的前面蹲下來，直直地看著我的臉。


「雖然爸爸跟媽媽都很努力了，對不起」

「沒塭堤～。知道了」


對母親那認真地表情我點了點頭的回應。

哎呀，沒有錢這件事是知道的。但是連鏟子也無法買――不如說，根本沒想到家裡會沒有。我家目前的現況，真的是只靠最低限度的東西來想辦法生活的吧。


「蕾妮，去勘勘家鄒圍。縮不定有掉蛇麼」


這樣告訴母親後，使用了在兩歲時才終於掌握到的衝刺。

恩。也只比走路還要多少快了一點的程度，還是算很慢。「蕾妮！」的雖然聽的到母親想叫我回去的聲音，總之先裝作沒聽見，往家的周圍繞過去。

雖然對母親「去看看家的周圍。或許有掉了什麼」的這麼說，但主要只是為了爭取時間和製造證明。實際想做的是――


「大具蝦」


道具箱！

本來，不用說些或許家裡會有的這種撒嬌話，直接從持有的道具中找出能成為像是鏟子的東西就好了啊。

就交給我吧！



我不行了...
來躺！ 