========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
==========================


今天也來繼續趕進度
當前目標，追上之前機翻的39話進度！




「摻子，摻子……」


一邊搖搖晃晃地跑著，一邊喃喃自語，並用視線來尋找道具。

能將土撈起來搬運的東西。而且是幼兒可以拿的東西。即使是掉在這附近，也不會感到奇怪的東西。

雖然是還挺困難的條件，但我那收集齊全的道具箱裡面有著剛好不錯的東西――


「蕾妮！」


找到把家繞了一圈的我的母親，招著手要我過去。

我把從道具箱裡取出來的那個給拿著，向母親那邊靠近。

母親對著馬上回來的我、露出了安心似的表情。接著，注意到我手裡拿著東西之後，阿啦？　的歪著頭。


「湯勺？」

「是噠」

「這湯勺是從哪裡……？」

「掉的」


母親對我的回答露出了質疑的表情。


「在家的周圍？」

「是噠」

「這湯勺？」

「是噠」

「……我們家的用地為什麼湯勺會……？　而且，看起來還是很不錯的東西……」


母親歪著頭思考著。

對於那樣的母親我在心中鼓著掌。因為母親所說的「很不錯的東西」這句話，是事實。


這把湯勺其實是武器，種類上是被分類在短劍那裡。

需要使用大量的多種類ＳＳ素材與Ｓ素材來鍊成，是非常貴重的東西。

能將其看穿的母親有著相當不錯的審美觀呢。

順帶一提，這把湯勺，與那份貴重無關，作為武器的攻擊力非常弱。就只有不使用磨刀石攻擊力也不會低下這優點。

那麼為什麼會有這種武器呢。

在遊戲裡，主要是把它當作ｃｏｓｐｌａｙ用的時裝道具之一來看待。

同樣的，三五好友們聚在一起配合，穿著與鍊成難度相較下防禦力很低的廚師大衣和廚師帽的人，我覺得還挺多的。

像那樣的湯勺應該不會掉在我們家周圍才對。

雖然母親感到懷疑是理所當然，但母親沒有時間去煩惱――


・要是持有主出現的話，要好好還回去

・要小心的使用

・田地的土壤可以摸，但是不能對蔬菜惡作劇


這樣的說給我聽後，就急忙的開始田裡的工作了。

沒問題。就交給我吧！

把這個因為【肥料（神）】而變好的營養肥沃土壤，用湯勺好好的撒出去吧！

因此，蹲在地上，將鬆軟的土壤用湯勺撈起。不讓它灑出來並謹慎走著，往薯類的田靠近。然後，避開薯類的葉和藤蔓，好好地將根部的土給覆蓋上去就成功……！


「呼哇……！」


做到了……！

總感覺一次就成功了……！

湯勺跟鏟子比起來相較難用。但是，如腦中所想的那樣好好地完成了作為工具的使命。來吧，再來是用這個把田地全部……！

……全部給？　假的吧……。


「未來罵長……」


未來漫長啊……。

雖然才一次我就高興成這樣，但不管怎麼想，感覺也必須再做個兩百回這作業才行。不對，是感覺兩百回也弄不完……。

……可是，也只能上了。


沒錯。在遊戲裡這種事情是家常便飯。把提升等級的單調作業反覆進行，等注意到時就已經變強了。只成功一次就當作全部結束的大成功，可不能這樣。要反覆不斷的成功。這才是最重要的啊。


「好吧！」


重新握好湯勺，一個用力地站起來。母親還在繼續農活的樣子，我也要把這項作業繼續下去！

然後，在意的事情也想去確認。


――關於缺錢這點。


田地踏實地去弄的話，馬上就會大豐收，我想父親與母親就會變輕鬆。……是這麼想的。但是，真的是這樣嗎。父親的身體治好，田地變的能賺錢的話就能解決嗎？

目前，父親與母親從早上工作到深夜，如此缺錢什麼的，一定哪裡有問題。總感覺有著什麼才對。


――接下來就是調查任務吧。



 