========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
==========================




蕾妮用湯勺撒土的當晚。一直都忙著工作的夫妻兩人難得的，有能放鬆的時間。

在擺著三張椅子的四人用餐桌那裡。夫妻倆面對面坐著，用杯子裝著熱開水，邊喝邊感嘆著。


「蕾妮是個不可思議的孩子呢」

「就是啊」

「雖然在剛出生時有好好地哭著，但從那之後就幾乎沒再哭過了呢。肚子餓了、尿布濕了的時候就只有『啊ー』這樣不造成麻煩程度的聲音來主張……」

「是啊。牛奶的時間也宛如看得懂時鐘一般，準時的每三個小時就會提醒啊」


兩人思考著愛女，也就是現在躺在床上睡覺的蕾妮的事情。

對兩人來說的第一個孩子。從懷孕至出產後，夫妻倆就沉浸在幸福裡。可是――


「就因為我受了傷，導致被病魔給纏身……」

「獵人是危險的工作嘛。會變成那樣也並非是你的錯喔。像現在，能這樣變得健康真的是太好了呢」

「……我真是沒用啊。在你出門工作期間，我就只是和蕾妮一起躺在床上，因為蕾妮能按時提醒我，才能在那時將麵包店分給我們的山羊奶拿給她而已」

「如果那樣說的話，我不也是，什麼都沒辦法為蕾妮做……」


夫妻倆互相述說著過去，心情沉靜了下來。

然後，這種時候兩人總是會這麼想著。


「真的是，生出來的是蕾妮真是太好了呢」

「是啊，就是啊」

「如果不是蕾妮的話，我想一定就無法跨過難關了」

「蕾妮是最棒的女兒啊」


兩人這樣說著，互相的笑了。接著，妻子的那邊，啊！　的叫出聲來。


「今天呢，蕾妮第一次的請求了想要的東西喔」

「是嗎。蕾妮說想要什麼？」

「挖土的東西……大概，是鏟子吧？　想要那個的樣子」

「鏟子嗎……但是，我們家……」

「是啊……。所以，對蕾妮說了聲對不起，想著要是哪天能作為禮物的話，結果蕾妮她啊，在我說話的途中就跑走了」

「……明明是第一次說出想要的東西，因為無法實現而心情感到悲傷了是嗎？」


丈夫想像著那樣的蕾妮，表情痛苦了起來。可是，妻子那邊，否定的搖著頭。


「我最初也是那樣想的。但是在蕾妮回來的時候手裡拿著湯勺唷」

「湯勺？」

「是喔。說是掉在家的附近。……但是，我不認為我們家的用地裡會有湯勺掉落什麼的，蕾妮拿來的湯勺看的出來品質很好喔」

「那是――魔法嗎？」

「……一定是呢」


對丈夫認真的表情，妻子也用認真的表情回應。


「雖然想說蕾妮可能是水屬性魔法師……說不定，有著更加厲害的力量唷」

「就是啊」

「雖然不知道該怎麼說明才好，我在想蕾妮說不定能使用將東西取出的魔法……」

「將東西取出來的魔法、嗎……」


夫妻對於蕾妮是原女子高中生的轉生者，能使用狀態和道具箱之類的事並不曉得。蕾妮也認為什麼都沒有暴露。但是，在與蕾妮一起生活的過程中，夫妻倆對關於蕾妮的能力，推測到相當接近於事實。然後――


「蕾妮是天才呢」

「是啊是天才啊」


老實的接受，並率直的稱讚了。把自己的孩子稱為『天才』毫不猶豫。要說為什麼，因為對於這夫妻倆來說那就是事實啊。


「不把蕾妮藏起來的話……」

「是啊……至少，到她再長大一點為止……」


夫妻倆那樣說著，並互相點了點頭。


 