========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
==========================




一聽到很大的敲門聲，在廚房做事的母親就立刻往我這裡飛奔過來。接著，馬上將旁邊的壁櫥打開，把我往那裡面塞進去。


「蕾妮，待在這裡。無論發生什麼事也絕對不能出來唷」

「媽媽」

「不能從這裡出來唷」


母親一臉認真的叮嚀以後，迅速地把壁櫥的門關起來。在那瞬間，變得一片漆黑。

有微微香氣的衣服味道。這是在田地收穫Ｂ素材的石鹼草香氣。是在我改良的田裡收穫很多的東西，母親經常用來洗衣服。

在聞著平時的香味之後，磅地發出巨大聲音，並聽到了數個人的腳步聲。看來是母親將門打開，而討債人進來了的樣子。


「喂喂，這個家，真的什麼都沒有不是嗎」

「真慘啊」

「啊～這下可沒辦法當利息了啊」


嘎哈哈地發出沒品笑聲，以及木頭地板碰碰碰的毫不客氣的大腳步聲。從這感覺是成年男子約三～四人吧。母親沒問題嗎。


「借來的錢應該早就全額還清了才對。有說過請不要來家裡的吧。好了，請給我出去」


對成年男子，而且還是居高臨下態度的數人當對手什麼的明明應該很可怕，母親卻冷靜的毅然決然著。

本來的話是不給進家裡，想先在玄關對應也說不定，但對方要進來家裡面的話，母親也無法阻止吧。

對說著給我快點從家裡出去並生氣的母親，討債人他們再次的，嘎哈哈地笑了。


「喂喂，這就是借錢傢夥的態度嗎」

「是我們拜託你來借錢的嗎？　是你來請我們把錢借出去的才ーー對ーー吧！！」


喀啪！


有什麼壞掉的聲音。

……破掉的，大概是在桌子上放著麵包的盤子吧。

是我們家從村子的麵包店那裡，拿到的賣剩商品。雖然蔬菜可以靠採收獲得，但麵包可沒辦法從田地採收。

是母親一大早出去工作，好心獲得的麵包。很重要很重要的麵包。

是討債的那些人將裝著麵包的盤子從桌子上掃下來的吧。


「聽好，這裡可是有借據的喔。有你名字的借據啊。是公認的東西啊」

「……所以說，那裡寫的金額已經全部支付了」

「蛤啊！？　你每個月繳的是利息才ーー對ーー吧！！」


喀礑！


討債人發出怒聲後，壁櫥被什麼給碰撞到，發出很大的聲響。

大概，是討債人踢了桌子，被踢飛的桌子碰巧的撞到壁櫥吧。那個瞬間，母親大叫著。


「請別這樣！　請不要在家裡面胡鬧！　錢的話……會付的……」

「啊～？　要怎麼付啊？　不都說了不夠嗎？」


母親的話讓討債人們喀哈哈，的笑著。


「不夠的唷～。完全的不夠！　雖然這麼說，這家裡也沒有什麼值錢的東西呢。……對啊，有一樣啊」

「這種美人的話，就值錢了呢！」

「明明一直都在講，就是因為不點頭才會變成這樣的喔」

「真不知變通啊～。只要你賣身的話，就說過了會讓你把債務給扯平的唷」


討債人的話，感覺使情況朝奇怪的方向去了。

這就是那個啊。說的不是用錢，而是要用母親的身體來支付。

確實母親是個美人。老實說，連女神都自嘆不如的程度。想將那樣的母親給得到手，也不是什麼奇怪的事――


「不過還真是可惜啊。你生下的孩子，如果是女的話，就能兩個人都賣掉了呀」

「真的是，孩子死掉什麼的。貧窮真是讓人受不了對吧」

「就連椅子也很細心準備了三張啊。是死掉小孩的份嗎？」


……咦。我，死掉了……？

不對，這是父親和母親宣稱我已經死了，這麼一回事吧……？

被突然的對話給混亂之後，腳步聲又碰碰碰地響起。看來，停下來的討債人們好像又開始了胡鬧的動作。

接著，在那同時，聽到母親驚訝屏息的聲音。


「喂！」

「……唔！？」

「如果不想變得更加不幸的話，就乖乖地跟我們一起走」

「請不要這樣，快放開……！」


母親發出悲鳴混亂的聲音。手被什麼給抓住，要被帶去哪裡的樣子。

已經極限了。因為母親好像想隱藏我，才在壁櫥裡面躲起來的，但是再怎麼說也沒辦法了。

把我當作是已經死了之類，雖然有很多事情不考慮不行，總之，現在不是想那種事的時候。


――把討債人給打倒。


下定決心，推開壁櫥的門。接著……。


「在別人的家裡做什麼啊！！」


啪噹啪噹焦急般的腳步聲，聲音雖然沉著冷靜，卻散發著怒氣。是父親！


「放開！！」


伴隨著那聲音，腳步聲複雜的相互交錯。怒聲和東西發出聲響，然後――


「別再來了」


好像是父親用低沉的聲音吼著。與平時溫柔的聲音完全不同。在那聲音之後聽到的是，地板被什麼給滾動的聲音。一定是討債人們被趕出家門外了吧。父親好強！

正因如此，從壁櫥出去就暫時取消。當下輕輕地念著。


「道具箱」


道具箱！

選擇的是【隱者的長袍】。這是有著氣息遮斷能力的裝備。在遊戲中裝備的話。就可以不遭遇到敵人的在地圖上前進。

因為三歲兒的身體很小，可以從頭到腳完全的覆蓋。

在那狀態下偷偷的從壁櫥出去，並給父親與母親留下了張『就交給我吧』的紙條。

走到玄關之後，雖然父親在那裡抱住母親，但卻沒有注意到從旁邊經過的我。

雖然有朝這裡看的感覺，但並沒有朝這裡說話，感覺這件長袍與其說是氣息遮斷，更像是透明化。

而在這狀態下我要做的事情。那就是――


――來吧，去追上討債人吧。



ＯＫ～
進度達成
躺！ 