========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

「酒鬼，酒鬼……」
一边跑，一边嘟嘟囔囔，用视线寻找物品。
可以捞土搬运的东西。而且是幼儿能拿的东西。就算掉在这附近也没什么不可思议的。
虽然条件很难，但是我打消的道具箱里有正好的东西——
「列尼！」
母亲看到我绕了一圈家，向我招手。
我拿着从物品箱里拿出来的那个，向妈妈走去。
妈妈很快就回来了，对我露出安心的表情。然后，注意到我手上拿着的东西，啊？歪着头说。
「蝌蚪？」
「爱」
「蝌蚪在哪里……？」
「掉下去了」
母亲可疑地皱起眉头回答我。
「你家附近？」
「爱」
「蝌蚪？」
「爱」
「……我们家的地基怎么会有蝌蚪……？而且，看起来非常好……」
母亲嗯的一声歪了头。
我在心中为这样的母亲鼓掌。因为母亲说的「非常好的东西」是真的。
这个蝌蚪实际上是武器，从种类上来说属于短剑。
炼金术中大量使用SS素材几种和S素材，是非常珍贵的东西。
看穿这一点，母亲的审美观是很了不起的。
顺便说一句，这个蝌蚪虽然是很贵重的东西，但是作为武器的攻击力非常弱。只有不使用磨刀石攻击力也不下降是优点。
那么为什么会有那样的武器呢。
在游戏中，主要的看法是cosplay的时尚单品之一。
同样，与炼金术的难易度相比，佩戴防御力低的厨师大衣和厨师帽，关系好的人们聚集在一起，配合的人很多。
那样的蝌蚪不可能落到我家的周围。
当然母亲会觉得可疑，但是母亲却没有时间烦恼——
・如果主人出现的话，要好好还给他
・珍惜使用
・可以在田地里摸土，但不要恶作剧蔬菜
等告诉我，急忙开始了田地工作。
没关系。交给我吧！
因为要把这个【肥料（神）】做成的富含营养的土，好好地撒到土里！
因此，蹲在地上，将松软的土捞到地上。为了不洒出来，谨慎地走着，靠近番薯的垄。然后，为了避免番薯的叶子和蔓藤，成功地将土覆盖在根部……！
「哇……！」
做好了……！
总觉得第一次进行得很顺利……！
鸡蛋和铁锹比起来不好用。但是，正如脑内所想的那样，他完成了作为道具的使命。那么，接下来就是全面田地了……！
……全面？骗人的……。
「好远……」
未来好遥远啊……。
虽然一次就很高兴，但是不管怎么想，我觉得还有200次这个工作是必要的。不，感觉不到第二百次就结束了……。
……但是，只有做了。
是的。在游戏中这样的事情是家常便饭。就算提高水平也会重复简单的操作，等意识到的时候就会变强。不能说一次成功就意味着一切都结束了，大成功。不断重复成功。这是很重要的。
「好！」
重新握着鸡蛋，嗯的一声站了起来。妈妈好像还在继续田地里工作，我也要继续这个工作！
然后，也要确认在意的事情。
——就是这个钱的缺失。
田地踏踏实实地干下去的话，马上就会获得大丰收，我想父亲和母亲会变得轻松。……我以为。但是，真的是这样吗。父亲的身体好了，能在田地里赚钱的话就能解决吗？
现状是，父母从早到晚都在工作，没这么多钱，有点奇怪。我觉得有什么事。
——接下来是调查任务吧。 