========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
==========================




一離開家，馬上就可以找到討債的那群人。

看來，在離開我家之後，要往哪裡去的樣子。急忙的往他們身後追過去。

【隠者的長袍】似乎起到了作用，即使來到討債人他們的背後２ｍ的地方，也完全沒有被感覺到存在。


「真痛啊，可惡」


靠這麼近的話，就能清楚聽見討債人他們的聲音。

討債人數是三人。是在跟父親戰鬥時受傷的吧，一個人按著肩膀，另外兩人則是揉著腰。


「果然那傢夥很強啊」

「是啊。正常的做對手可打不過啊」


討債人他們一邊咂嘴，一邊說著父親的事情。兩個人用悔恨似的聲音述說著。但是，另外一個人，令人厭惡般的竊笑著。


「可是，那傢夥在魔物面前不也很狼狽嗎？　保護同伴而受傷唷。沒想到連那傢夥被我們收買了也不知道」

「就是啊。完全踏入陷阱了呢」

「明明那樣死去就行了，居然還給我活著」


那句話讓我感覺腦袋一下子就冷靜下來。因為從討債人的話讓許多的事情都理解了。

原來如此。就覺得很奇怪。

曾說過父親是很有本事的獵人。即使從今天跟討債人們的戰鬥來看，我也認為有著相當程度的戰鬥技能。

那樣的父親為何，明明是平時的狩獵場、平時的獵物才對，卻受了傷，在那之後還導致生病。

既不是父親大意，也不是運氣不好。


――從最一開始就被設計了。


就是這麼一回事。


「那傢夥死掉的話，跟生活困難的妻子搭個話，預計就能連同孩子一起拿下的啊」

「小孩子是女的吧？　真是可惜了啊。那個妻子的孩子應該能賣個好價錢吧？」

「說那些已經沒有的事也沒啥用。總之讓那個妻子來借錢，我們現在有錢賺不就好了嗎。也差不多要把妻子給弄到手了呢」

「說起來，那男的也養著死去同伴的家庭對吧？　因為自己沒能救到感到有責任，所以才出錢這樣喔。真是笨蛋啊。明明那個同伴都被我們給收買，還將他出賣了」

「強迫讓他同伴借錢，並將那傢夥給出賣的也是我們就是了啊」

「反正本來就打算殺掉滅口的，被魔物給殺掉還真是幸運啊。連封口的功夫都省了，就算死了，也有給我們派上用場什麼的呢！」

「這個村的傢夥們都太好應付了呀」


討債人他們面面相覷，嘻嘻嘻的笑了起來。

聽見那個聲音後，胸口整個怒上心頭――


「道具箱」


輕輕地唸著，從連續並排的道具名子中選擇了【貓掌拳套】。


「決定」


在胸前出現的是，有著鬆軟軟的毛皮和柔軟彈性的肉球，看起來很可愛的手套型裝備【貓掌拳套】。

雖然外表很可愛，但卻是武器用途。種類上是雙劍。

【貓掌拳套】在鍊成上必須要許多的ＳＳ素材，攻擊力也很強，是我在遊戲中最愛用的裝備了。

由於為了持續的附加強化而追加素材來鍊成，因此大部分的敵人都能一拳解決。主線任務的最終ＢＯＳＳ也能兩拳就解決了。

在雙手穿上它，手指張合地伸展，確認著狀態。

嗯。沒問題。還想說要是三歲兒的手不能好好套進去，無法使用的話該怎麼辦，但是【貓掌拳套】可以吻合我的手去適應動作。


「可以打擾一下嗎」


對討債人們出聲的同時，將披掛深戴的【隠者的長袍】兜帽從頭上取下來。

這樣一來，討債人他們應該就能看到我了。

討債人們被突然聽到的聲音給嚇到似的，身體僵在那邊。


「借據交出來」


對我的話，討債人們回過頭來。

接著，在看到我樣子時，呼的鬆出一口氣，明顯放下了緊張。


「喂，搞什麼這不是小孩嗎」

「你啊，滾去一邊吧」


討債的兩個人馬上對我像是失去興趣一樣，去去地揮著手，做出把人趕走的動作。

但是，有一個人目不轉睛的盯著我的臉――


「喂、等等啊。你看，挺讚的喔」

「「啥？」」


討債人們的視線往我這裡投來。

像是愣住一段時間那樣看著我之後，喉嚨發出嚥了口水的聲音。


「真的耶……這還、真是……」


討債人互相交換了視線。在那瞬間，心裡所企圖的事很簡單就能明白了。

如此的簡單明瞭可以嗎？

討債人他們的態度使心中的怒火變得更加強烈。

而不知道我心中怒氣的討債人們，用著很不自然的溫柔笑臉向我靠了過來。


「小妹妹，是從哪裡來的呀？　可以給大叔叔們帶個路嗎？」

「我們稍微的有點迷路了呀」


擺著適合笑嘻嘻這種擬聲詞的笑臉。

我用認真的表情回應後，毫不猶豫地接近過去。


「喔，要來給我們帶路嗎？」

「真是溫柔的小妹妹呢」


討債的兩人在吸引我的注意。至於另一人，則放下了行李，將什麼給拿了出來的樣子。那個大概是――


「繩子和布袋」


原來如此。使人大意，由討債的兩人將我抓住。接著，另一個討債人用準備好的繩子綁住，並裝進布袋打算擄走吧。


「不給抓」

「「啥？」」


討債的兩人朝我伸出手。

我為了不被手抓到而向右避開，往另一個討債人那邊衝了過去。


「貓拳！」


收緊腋下，牢牢地收起右手。左腳紮實地踏出，用上全身重量的一拳！

與我話的同時猛然一刺的一拳，紮實地打進準備了繩子與布袋的男人肚子裡。

但，即使這樣說，也只是三歲兒的出拳。

就算往胸窩裡打進去，稍微痛一下就馬上復活了吧。


可是――


我用追加素材給反覆堆疊，附加了許多效果的【貓掌拳套】用【貓拳】奮力一擊的話，三歲兒的出拳就能變成衝擊波喔！


「變成星星大人吧！」


與話的同時，在討債人的肚子那裡空氣被壓縮。

接著，被壓縮後的空氣往討債人方向一口氣解放――


「――呃嗚哇啊啊啊！！！」


――天空一閃


準備了繩子與布袋的男人，就那樣朝天空的另一邊吹飛去了。


 