========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
==========================



「首先是一個人」


雖然想過衝擊波的反動要是朝我過來該怎麼辦才好，但真不愧是【貓掌拳套】。沒有反動，對我自身的影響是零。


「那……那是啥啊……」

「發生甚麼事了……？」


剩下兩人張口愣在那邊朝變成星星大人的討債人方位盯著看。

我一邊轉向那樣的兩人，一邊雙手合起，施加力氣。

當我在調整施加的力氣同時，就從粉紅色可愛肉球響起了啾姆啾姆的聲音。


「喂，你做了什麼啊」

「出拳了」

「啥？」

「請把借據交出來」

「可惡！　別給我小看大人啊！！」


明明好好地回答問題，還是用敬語來說的，討債人卻依然額頭上冒出了青筋。

接著，其中一人邊發出憤怒聲，邊朝我的方向跑過來。

我看著他的同時，冷靜地把左手【貓掌拳套】的爪子給伸了出來。

你看，貓的爪子不是可以伸出來又縮回去對吧？　這個【貓掌拳套】也有那種機能，能按照我的意思自由將爪子伸出來。

綜上所述。


「貓之爪！」


看著距離跑到我這裡，還需要不少時間的討債人同時，將左手舉起來。接著，儘管討債人還沒來到這裡，卻往右下方斜砍下去，將空間給劈開。

那瞬間，空間被分裂成五條，筆直地往討債人那裡飛去――


「變成星星大人吧！」

「咕啊啊啊啊！！！」


――天空一閃


向我衝過來的討債人。被撕裂的風給吞沒，朝天空的另一邊吹飛去了。


「這樣就兩個人」


朝飛去的天空仰望，並點了下頭。

【貓之爪】是接近至目標物的身邊並攻擊，是近身技。但是，這也多虧了我反覆的附加又附加，才能作為中距離攻擊將風給刮起來喔。這裡也好好的發揮功能了。


「你……你到底……」


最後的一人。我盯著剩下的討債人，雙手合起來的施加力量。然後，再一次，粉紅色肉球啾姆啾姆的響起。


「把借據交出來」


姑且，試著將三人之中樣子最了不起的人給留到最後。

要是這個人有帶著借據，並老實的交出來就好了……。

是腰軟了嗎，朝坐在那裡的討債人接近過去。然後，討債人就明顯的臉色發青起來。


「知、知道了，等等、會拿。……會拿出來啦！！」


那樣說的同時，停下來停下來！！　這樣的，朝著我這邊將手掌面向過來。

因為對我來說只要能拿到借據就可以，所以老實的在原地直接停了下來。

那男人鬆了一口氣後，急忙地往胸口附近找了起來。手伸進去的是，背心的內側口袋。把借據放在那裡了吧。


「好啦，你看，這個對吧！？　還是說這一個！？」


那樣說著，男子給我看到的是兩份借據。

雖然詳細的事情不是很清楚，冗長的文章以及最下方是名字和押上了血印的樣子。一份是――母親的名字。另一份是――是誰的呢？

……是那個嗎？　討債人他們說過的，把父親給出賣的欠債同伴他嗎？

因為討債人曾說過父親不只是我們的生活，就連把父親出賣的同伴（已經死掉的樣子）家庭也有一起養活，所以這個也一起接收就行了吧。


「這村子的借據就這些全部？」

「咦，啊……這個村的借據……？　不、還沒……」


討債人對我的質問支支吾吾的回答著。看來不只有這些，還有著什麼的樣子。但是，首先有這兩份的話，就沒事了吧。


「你看，在這裡、放著喔」


討債人那樣說了之後，將胸前拿出來的兩份借據給放置在地面上，用石頭壓在上面。

原來如此，要我過去拿，是這意思吧。

我走近了一步後，討債人慌張地站了起來。軟掉的腰好像回復了。討債人緩緩地退後保持距離，並在離借據１．５ｍ左右的地方停下來。


――是陷阱。


由於借據放置在地上，要將它拿起就不得不彎腰。而且，彎下腰就表示，會變成【貓拳】跟【貓之爪】都很難使用的姿勢。

這瞬間討債人就會逃跑嗎……。不對，在１．５ｍ的距離停下就表示，無法將他打飛的話，就能將我抓住這樣算計著也說不定。

從地上撿起拿過來我這邊，的這樣說雖然也是可以……。


「我去拿」


但還是。讓對方的策略能圓滿進行吧。

不管怎麼說我還只有三歲。就這麼拿著借據逃走之後，被追上來就麻煩了啊。

雖然【貓之爪】能好好的擊中就行了，但是打中歸打中，連借據也會一併的飛去哪裡。我想將借據本體給拿到手。


「行啊，拿吧……」


討債人用下巴表示著借據。

我對他點著頭後，輕快地走過去。為了撿起借據而使身體彎下去的瞬間――


「嘻嘻！！　果然是小孩子啊！！」


討債人的笑聲和踏向地面的聲音。大概是朝著我撲過來吧。

我對他眼睛連撇都不撇，從尾骨那裡有個東西就快速地動了起來。


「貓之尾！」


覆蓋著鬆軟軟的毛皮，細長的那個滑順地擺動，打中了撲過來的男人胸上。接著――


「變成星星大人吧！」

「吚呀啊啊啊啊！！！」


――天空一閃


被飛快的，像鞭子般動著的那個給彈飛的男人朝天空另一邊吹飛去了。


「很好。最後一個」


不愧是我。最強三歲兒。

心情愉快地抬頭挺胸，長在頭頂上的三角形耳朵也一跳一跳地躍動著。



 