========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
==========================




【貓掌拳套】就如那名稱一樣，雖然是貓掌形狀的拳套，但將它裝備之後，角色就會生出貓耳及貓尾巴了。

【貓拳】是打擊系，【貓之爪】是斬擊系，【貓之尾】是鞭系的攻擊技，以近身系來說毫無破綻就是它的特徵。

由於角色的樣貌會變化，在裝備時就會看起來像是貓的獸人。

看過我樣子的討債三人雖然變成了星星大人，但即便，從哪裡洩漏出我的情報也只會變成『貓獸人的小孩子』才對。

把【隱者的長袍】兜帽給脫掉，將臉露來也能夠安心又安全。

【貓掌拳套】的耳朵跟尾巴都能自由的動作，變裝也辦的到，真是最棒的武器！

所以說呢。


「把我家隱藏起來吧」


把我家隱藏。

你看，因為壞人總是不可思議地湧現出來，即使沒有了借據，父親們變得不用還錢，我想絕對會再跑來家裡的。

雖然像今天這種感覺被父親給反擊回去，但還是會擔心母親。

從地上撿起借據，重新披上【隱者的長袍】的兜帽，往家的路上回去。


「道具箱」


在家的前面那樣念著，從接連並排的道具名子中，將必要的東西給選擇出來。

這次使用的是【迴避的護符（特）】。

是遊戲中地下城地圖在使用的東西。地下城範圍很大，當無法回到城鎮地圖的時候，為了在地下城裡露營而使用的。

遊戲裡只要露營的話，體力、魔力、其他變成負面的東西雖然都會回復，但有一定機率會變成遭遇魔物，露營就會出現失敗的判定。

將【迴避的護符】在露營時使用的話，那個失敗判定就會變比較少。

（普通）、（上）、（特）都是露營成功機率會上升。這個護符沒有（神），（特）就能１００％成功了。

在露營中能使用的護符還有其他種，像是能將回復數值變大的、能賦予特殊效果的等等也有。

由於這次是讓對我家抱持敵意的東西無法靠近就可以，所以【迴避的護符】就行了吧。

以遊戲來講，這個村子是城鎮地圖，本來是無法使用這個護符才對，要是能順利就好了。

我把討債集團給判定為敵人，所以我想應該會找不到作為露營地的我家吧……。


「應該埋住就好了」


使用護符的時候露營動作是將護符往地面進行埋入動作。

因此，將裝備從【貓掌拳套】換成【湯勺】，把【迴避的護符（特）】給選擇取出來――


「決定」


右手是湯勺，左手是畫著魔法陣的紙。也就是護符。好了，來挖地面囉！


「……好硬」


好硬……。撒田地的肥料時，雖然靠湯勺努力過了，但是這被踩踏到紮實的地面硬度……。

不過，不會放棄。因為在遊戲裡這種事情是家常便飯啊。

即使只有一點點也孜孜不倦進行的話，一定會變強的。積少成多非常重要這點我還是懂的。辦的到！


――喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩……


「呼哇……」


好熱。把【隱者的長袍】脫了吧。


「道具箱」


將裝備的【隱者的長袍】給放回道具箱，變回原本的樣子。

來吧，接著繼續――


――喀哩喀哩……喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩……


「呼哇！」


注意到時，手已經被土壤給弄到全黑。由於也用那雙手擦拭額頭的汗，臉上或許也有沾到泥土。但我還是做到了！

把地面挖去約３ｃｍ的程度，在那裡將摺疊起來的護符放入。接著，用土覆蓋上去。從上面踩踏。將這個作業給完成……！

我不由自主地開心到叫出聲起來。

然後，就聽到從後面傳來焦急的聲音――


「蕾妮！！」

「爸爸」


我被緊緊地抱住了。


 