========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
==========================




蕾妮用護符把家給隱藏的那晚。

夫妻對關於回到手上的借據，預留了討論的時間。

在擺著三張椅子的四人用餐桌那裡。一如既往的，夫妻面對面坐著，往杯子倒了熱開水並喝著。然後，放鬆的嘆了口氣。


「……你覺得這是怎麼一回事？」

「我呢……覺得是蕾妮做了些什麼吧」

「也是啊」


面對丈夫的提問，妻子用認真的表情回應。

兩人對話的話題想當然，是關於跑回來的借據。放在餐桌上的兩份借據長年讓夫妻煩惱著。

可是，卻輕而易舉的就回來了。

……僅僅透過三歲女兒的手。


「村子的一人跑到我的獵場來，當聽說有來路不明的傢夥進到家裡時都膽顫心驚極了。在趕上並將那些傢夥給趕出去後，還想說能安心，卻得知蕾妮不見，又差點被嚇死……」

「我也是唷。明明確實是把她藏在壁櫥裡才對，結果壁櫥裡卻只有這一張紙條什麼的」


夫妻回想起打開應該有蕾妮在的壁櫥瞬間。

哪裡都找不到人。呼喊了也沒出來。

畢竟是蕾妮，會不會是躲到比壁櫥還要安全的地方呢，的這樣在家裡到處找著，但是哪裡都沒有蕾妮的身影。

因此再一次的找了壁櫥，在那裡找到的是，與這個家不相襯的高級紙。在上面寫有東倒西歪的文字――


「『就交給我吧』是嗎……」

「這句話呢，是蕾妮時不時會使用的。從一起生活開始，我稍微遇到困擾的話『就交給蕾妮我吧』會這樣說著呢，總是把問題給解決……。所以，雖然馬上就明白是蕾妮做了些什麼，但沒想到就連借據也……」


蕾妮拿回來的兩份借據。看著那個的夫妻倆露出了複雜的眼神。


「……我在這裡，蕾妮也在這裡。為了不讓那個給察覺到，才一直都這麼做的說……」

「這份借據公開出去的話會很麻煩。所以才一直照著說的那樣付錢，但是應該更加的思考過啊……」


即使是夫妻，對於钜額債款的催收，也討論過應該採取計畫。但是，結果依然沒有採取會對幼小的蕾妮有任何一點危險的方法。

即使明白那樣是消極的方法，但如果能花錢了事那就是最好的。雖然那樣想著，就這麼一直生活了過來――


「那個時機到來了呢……」

「是啊。蕾妮還沒錯過機會。……有自己的道路能選」

「……是呢」


夫妻兩人點著頭，露出了像是又哭又笑的表情。


「真的是，生出來的是蕾妮真是太好了呢」

「是啊，就是啊」

「如果不是蕾妮的話，我想一定就無法跨過難關了」

「蕾妮是最棒的女兒啊」


兩人總是反覆說著的話語。

一而再再而三的。


「蕾妮是天才呢」

「是啊是天才啊」


夫妻倆的那種想法加強了。並且同時的――


「對我們來說無法隱瞞住」

「至少，到再長大一點為止，雖然是這麼想的……」


在家庭。在這個村子。

僅僅三年。被追討著債款，不怎麼能度過家族的天倫之樂。

但是，對夫妻來說是珍貴的時光。


「今天，找到蕾妮的時候，在家的前面跟往常一樣正玩著泥土喔」

「說起來，臉頰上有沾著泥土呢」

「明明我正焦急的說，被抱起來的她，什麼？　的露出了不可思議般的表情」

「……回想起來。蕾妮一直都是『沒問題～』這樣自信滿滿的呢」

「然後啊，把借據『來』的給了過來……」

「說著『掉下來的』，並開心的笑著……」

「明明借據是不可能會掉的啊」

「雖然蕾妮自信滿滿的，但就是那一點很可愛呢」

「就是啊」


一想起寶貝女兒的事情，就自然地浮現出笑容。

正因為如此――


「……我要、聯繫看看那個孩子。她一定能保護蕾妮的」

「也是……啊……。是啊。就那麼辦吧」



這話有稍微牽扯到夫妻倆的背景
但詳細還要再過幾話
總之
來躺! 