========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
==========================


壞人出現後， 會希望主角能別手下留情的想法我也認同
目前就我所看到的後面劇情來說， 雖然沒有在壞人的下場上做太多描述
但給我的感覺， 他們不死也重傷就是了XD




將借據拿回來後，母親辭去在麵包店的工作，父親也不怎麼出門去工作了。

由於沒有還債的必要，所以兩個人的時間都充裕起來了吧。

麵包店的工作，好像是由父親夥伴（雖然誘使父親受傷，結果卻是自己死掉了）的夫人來交接。接續那份工作的話，似乎就能夠讓母子三人的家庭生活下去了。

關於陷害父親的事情雖然也有考慮過，但說起來債務本來就是被設計的，而那個原因是我家的話，就會變成是先有雞還是先有蛋的理論了。

通過不用償還債務的把事情給結束掉，如果能讓我們家和她們家都互相獨立生活下去的話，我覺得那樣就行了。

從今以後，當需要用到許多錢的時候（小孩子的上學或結婚之類）父親似乎打算去提供援助呢。

要是父親與母親這之後也在村子裡生活下去的話，好像就不需要我出場了。


父親在工作上花的時間變少了很多，現在主要是陷阱狩獵的樣子。

把陷阱設置好，將獵物給回收這樣持續著，但像是為了獵捕大獵物而去到很遠的地方，日夜持續追趕這樣的情況已經不再做了。

相反的，做做家事、種種田，或是把時間都花在家族團聚上。

總有種最近父親好像一直把我抱起來的感覺。只要一有空就會抱過來。

至今為止不是在生病，就是在忙，可能是想把那些給彌補回來的感覺吧，大概。

被父親給抱起來後，視野會變得很高很有趣、腳也很輕鬆，因此我也很愉快呢。


――雖然如此的看似和平，想當然，只有那樣是不算結束的。

借據對討債那群人來說，就是用來威脅我家的重要道具，說起為何要來上門討錢，為的就是將母親給帶走。

單單只是以金錢為目的的話，還比較輕鬆的說呢……。那樣一來即使不是我家也能夠填補。

但是，只要目的還是在母親，我家就會一直被盯上。

就連現在也……。


叮鈴叮鈴


那麼，正準備要睡覺的這個時間，在我腰間上的小鈴鐺就響起了聲音。


「是敵人」


抬起了躺在床上的身體，將被子輕輕地移開。

父親和母親在哄我睡覺之後，移動到一樓的飯廳了。

雖然我還在昏昏沉沉的，但很快就整理準備好。

剛才的鈴聲是【察覺之鈴】，在有敵人接近時就會響起的道具喔。

這個在響著就表示，這個家的周圍有敵人，正是這麼一回事。

至今為止也有過幾次發出聲音，在父親和母親面前也曾經響過。可是，兩人並沒有注意到的樣子，因此鈴聲似乎是只有我才聽得見呢。

儘管如此。


「學不乖耶」


真學不乖。從拿回借據開始這一週裡。每天，都會有幾個人在這附近晃來晃去的。

只是【迴避的護符（特）】似乎有在好好的發揮功能，所以沒有辦法找到我家的樣子就是――


「這樣下去不行」


再這樣下去的話，母親很危險這件事也不會改變。

大概，我想父親也有可能是擔心著我和母親，才將工作時間減少，一起待在家裡的。

我和母親待在家裡，有事要外出時就由父親去。

雖說這個家能放心，但畢竟父親並不曉得這件事，就連母親也不知道。所以，這一週裡會不會一直都是提心吊膽著呢……。

綜上所述。


「道具箱」


念了之後，一整排的道具們顯示出來。

裝備就將【隱者的長袍】、【貓掌拳套】給穿上。

然後，這次【羽兔靴子】也一起！


「決定」


說話的同時裝備就變成穿在身上的狀態了。


「嗯。沒問題」


像是要確認新穿上的【羽兔靴子】狀態而在原地跳了跳。

接著，身體輕飄飄地浮了起來，感覺重力的影響變得相當弱了。


「這樣腳程也會變快。不會累」


偷偷的竊笑著。

雖然等級封頂了，但果然還只是個三歲兒吧。只是稍微地走一下跑一下，就會變得氣喘籲籲了。

而【羽兔靴子】正如其名，是將長著翅膀的兔子魔物素材給收集製作而成，但速度的上升數值非常高。甚至，還能變成附加效果的【飛翔狀態】。

就現在測試的感覺來看，並不是常態的飛翔，而是根據腳所踏出的力氣稍微可以飛翔的狀態吧。


「很好。來跟蹤吧」


繫在腰間上的鈴噹再度叮鈴叮鈴的作響。

我最後在床上面悄悄地放上了張紙條。


『就交給我吧』


來吧，來把壞人給揍飛吧！


 