========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
==========================



確認好裝備，放好紙條的我，從床上往窗框一口氣爬了上去。

推開雙開式窗戶的單側，並發出木頭摩擦的聲音後，就向外打開了。

由於寢室在二樓，要是往下看還挺有相當的高度，但是有【羽兔靴子】在的話就沒問題。

並沒有特別感到害怕，蹦的往窗邊一蹬就跳了下去。


「我跳！」


一瞬間的飄浮感。

順著重力，應該馬上就會掉下去的身體，託【飛翔】效果的福，輕飄飄地緩緩下降了。


「著陸，很好」


確認著【隱者的長袍】兜帽有沒有脫落，並開始輕快的跑著。

二樓的窗戶就那樣保持稍微打開著，但也沒辦法。

反正父親和母親好像有在夜晚悠閒聊天的習慣，等注意到我不見時已經是更久之後的事了吧。就算注意到，因為有放置紙條所以也沒問題。

【察覺之鈴】還仍然在叮鈴叮鈴地作響，附近應該是有敵人在才對的――


「……有了」


藉著星光，在家附近繞一繞的話，就能發現有幾個男人在四處徘徊著。

全員，穿著黑色的服裝，嘴上還纏著黑色的布。

恩。非常給人一種危險的打扮呢。壓倒性的可疑份子感。


「喂……如何」

「沒輒，完全搞不懂……村子這裡應該有房子才對的啊……？」

「是怎麼回事啊……」


好像很困惑的可疑份子們。全部人數有六個人。

人數約是之前的兩倍，但是看來，並沒有辦法找到我家的樣子呢。

雖然稍微觀察就能明白，但或許是【迴避的護符（特）】在精神干涉著也說不定。


・可疑份子們往我家步行前進。

・可是，在埋著護符的附近突然地停下腳步。

・不知為何的往別的地方走去。


就這樣從先前開始一直反覆進行著。

雖然他們本人拚命在尋找的樣子，但那個身姿……像個蠢蛋呢。我家明明就在眼前，還六個大人湊在一起，連個什麼眉木也沒能摸索出來。

不愧是【迴避的護符（特）】。幹的真不錯。

忍不住，偷偷地竊笑了出來後，可疑份子的一人就對我的笑聲起反應，緊張地往周圍張望著。


「唔……！　喂，剛剛，是有誰在嗎？」

「沒啊……哎，……怎了？」

「不除了我們以外就沒其他人影嗎……」


可疑份子在找的我家就在眼前。而且，發出笑聲的我馬上站到他們身後。

可是，在可疑份子的眼裡什麼也看不出來――


「可惡，繼續待在這也沒啥辦法。暫時回去吧」


在可疑份子之中，有著最高大身材的人，就用手做出了信號，讓全員集合起來。這個人就是隊長的嗎？　與之前來我家的人不同。

像隊長的男人，向其他５人下了指示，看來是要暫時撤退的樣子。

也是，用這種打扮在四處徘迴著被村裡的人看到，要是連憲兵都叫來會感到困擾的吧。


「……那個，……我，有點害怕起來了……」


集合後六人中的一人在輕聲的嘀咕著。

然後，以此為契機，其他的人也低沉著聲音開始說著。


「是很奇怪啊……」

「是啊……會有這種事的嗎？」

「……我，聽到了……笑聲……」


可疑份子們似乎在壓抑著恐懼，但由於先前的一人嘀咕著，因此恐懼就流露出來的樣子。

從我這來看，只覺得那樣子很好笑，但對於當事人的他們來說，確實現在，就像是遭遇到了奇怪現象般的心情吧。

只有星光，嘴上也用黑色的布給隱藏起來，所以幾乎不明白表情，但是全員的臉色，看起來彷彿變差了。


「……已經、撒手不幹不行了嗎」

「就是說啊……僅僅是一個女的對吧」

「至今為止也賺的很充足了，已經夠了吧……」

「……別再扯上關係比較好不是嗎？」

「我說、這之後就別在――」


可疑份子五人說服著像隊長的男人。

但是，像隊長的男人卻「……吵死了」的，壓低了聲音，並告訴這五個人。


「可不是只有我們的問題啊。想繼續在這城鎮工作的話就只能幹了，事到如今收不住手啊」


強勁的語氣讓其他五人沉默了。

看著那樣的五人，像隊長的男人，用比剛剛還要明亮的聲音說著。


「而且要是這個成功的話，跟上頭的關係會更牢固。今後一輩子，都不用再為錢煩惱了啊」


像隊長的男人那被布給隱藏的嘴。雖然從我這裡看不到，但從氛圍上，有逐漸冷笑起來的感覺。

對於沉默不語的五人來說，那句話像是有魅力似的，各自互相交匯著眼神。

接著，「就是說啊」的一同點著頭。


「白天再來就行了」

「是啊。雖然不知道為什麼會變成這個樣子，但總會有辦法的吧」

「就算不知道房子在哪，女人也總有一天會外出。在這村子裡是不會錯的，所以只要把她給抓住的話就行了啊」

「男的倒是見過幾次。把男人給抓住的話，女的就也會毫無辦法的出來了吧」

「無論男的再怎麼強，只要把這個村的傢夥給當作人質，應該也是能抓住才對啊」


害怕我家的可疑份子們，將卑鄙無恥的想法一個接一個給彙整出來。


「話就回到藏身處再說吧。走囉」


像隊長的男人讓他們暫時停下後，就從我家離去了。

其他五人也沒再說話，跟隨著男人出發。


「哈啊」


我不禁的歎了一口氣。

接著，走在最後面的可疑份子嚇到似的肩膀抖了一下，並回過頭來。


「……那個，剛剛，沒有聽見什麼嗎？」

「沒啊？」

「是嗎……沒事，什麼也沒有」


【隱者的長袍】效果絕佳。

回過頭的可疑份子，雖然往我人這邊看了看，但眼睛沒對上。我沒發出聲音的話，氣息應該也感覺不到了吧。

我為了追上慌慌張張離去的可疑份子朝地面蹬出，靠著【羽兔靴子】而變輕盈的身體，無論怎麼走也感覺不會累。


就這樣給我帶路到藏身處為止吧。



 