========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
==========================




從我家離去的可疑份子身後，我也跟了過去。

終於抵達的是，離村子最近的城鎮。

是父親生病無法動彈的時期，母親去工作的那個城鎮。

城鎮有著為了應付魔物而圍起的一道城牆，在大門那裡有士兵站著。

曾經聽母親說過這個城鎮基本上夜晚好像會變成禁止出入。

可是也說過，因為不是那麼戒備森嚴的城鎮，在有緊急狀況和夜間工作的人是可以進出的……。


不過，這種可疑份子們是如何進入城鎮的呢？


雖然覺得不可思議，卻還是看著可疑份子們的動向。

接著，令人驚訝的是，可疑份子們什麼對策都沒有採取，打算從正門進入城鎮。明明那裡有門衛在的說。


一定會被抓住。

或是上前問話，然後被帶到個別室去才對。

但是――


「進去囉」

「好的」


――通過ー。

讓這種可疑的集團給全部通過ー。


可疑份子們就這麼堂堂正正的從正門進到城鎮裡去。

由於門衛也理所當然的看不見我，只要跟在那些可疑份子後面，就很簡單的進到城鎮了。

可疑份子們雖然將遮住嘴的布給取下來，但是除那之外就沒有做出任何的戒備，並在大街上走著。有幾個人錯身而過，但也沒對那些可疑分子感到在意的樣子。

就這樣，在大街道最裡面的一條道路停下了腳步。

雖然大街道上也有許多的建築物豎立排列著，可是相比起來這邊的建築物跟隔壁之間更加沒有距離。

由於夜晚所以不是很清楚，但採光好像也不太能期望。

可疑分子走進了那裡的其中一棟建築物裡。

木造的三層樓建築。在有著許多相同構造的建築物之中，最具特徵的是掛在門上的招牌。


『斯拉尼塔金融』

招牌上那樣寫著。


「果然是討債集團呢」


看著那個文字，把可疑份子跟來討債的人給連結起來。

被稱為『斯拉尼塔』的是這個城鎮的名字。『金融』就是字面上金錢借貸的意思，所以非常的簡單易懂。

在需要生活費與父親的治療費時，母親在這裡借了錢。

雖說是大街道最裡面的一條道路，卻是外觀漂亮的建築物。沒想到會變成這樣之類的，我覺得母親也沒料想到吧。

話雖如此。


「很奇怪呢」


連作為可疑份子的樣子藏都不藏，直接那樣從正門走到街上。

並且，筆直的回到藏身處（像隊長的男人說的）什麼的粗心也該要有個限度在。

或者說，也看的出來城鎮似乎允許這種行為。


「跟上面的關係、嗎……」


像隊長的男人曾說過『跟上頭的關係會更牢固』這樣的發言也很在意呢。

思考了下至今為止的情況，只是為了把美女母親給賣掉就用到計謀，也太過花費心思……的似乎有這種感覺。但是，誰叫母親就像女神那樣的美麗呢。

算了，總而言之，現在我要做的事情是。


「跳躍！」


對地面奮力一蹬的【飛翔】。

輕飄飄浮起的身體感覺不到重力，一口氣往木造三層樓建築的屋頂飛了上去。


「著陸，很好」


在屋頂穩穩地用雙腳著陸。

已經知道這棟建築物至少有六個討債人在裡面，可是或許還有更多一些也說不定。

從玄關正大光明進去，一個一個的打倒雖然也可以，但對手人數太多而被逃走的可能性也有。

由於沒有注意到我的存在，放鬆了戒備，所以既然要做就想說乾脆一網打盡。

雖說把建築物整個打飛的手段也是有的，但稍微有些想打聽的事情呢。

因此，想從外面不動聲色的只將裡面的人給收拾掉。

而這裡，我想到的作戰是――


「貓之爪！」


在話的同時，朝著屋頂將手揮下去。

接著，【貓之爪】發動，向著屋頂，五道線條奔馳著。

然後――


嘎啦嘎啦喀喳


木造三層樓建築的屋頂失去了支撐，掉落下去。

此外【貓之爪】的威力沒有只讓屋頂落下就衰退，而是一路貫通到一樓的地面。

那麼我所想到的作戰就是。


「重ー新ー改ー造ー」


到底是怎麼辦到的呢。向陽處不好，連採光也無法期望的一樓，星光卻能照射進來。

通過最強三歲兒的匠人之手，使一樓也可以將美麗的星空給盡收眼裡，將其改造為透天厝(（ 字面上的意思）)了！



最後這裡作者在玩全能住宅改造王的梗
 