========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================



變成透天厝的意思(字面上的)，就是將屋頂給打通的意思喔。

因此，將它作為立足點的我也同時的掉落至屋中。

託【羽兔靴子】的福，輕飄飄並緩緩下降的我，在一樓的地板雙腳著地。


「著陸，很好」

「咕唉」


在腳踩上去的瞬間，從地上傳來像是被輾的青蛙叫聲。

大概，剛好有人在的樣子呢。


「嗚……嗚咕……」

「啊嘎……」


仔細注意傾聽的話，可以聽見很多那種聲音。

進到屋子的雖然只有六個人，但裡面還另外有一些人在也說不定。因為一擊就讓全員暈倒了，所以也不是很了解。

想說一口氣解決這樣比較輕鬆啊～的給它重新改造下去，看來進行的很完美順利呢。

不愧是我。最強三歲兒。

哼哼嗯，的抬頭挺胸。然後，由於還有要做的事情，所以開始了下個作業！


「挖掘！」


下一個作業。那就是挖掘作業。


「人、木、人、木、人人、木」


在一樓的地板層層疊起，把不明木材和壞掉家具用【貓掌拳套】爪子給勾住，並分起類來。

人在左邊，木頭在右邊。

一邊大致的把人與瓦礫給分類，一邊挖掘著直到能看見一樓的地板為止。

然後在那樣作業的過程中，將目標物給找到――


「有了。隊長」


把貌似很重的家具給移開後，在那裡的是個高大男性。

沒錯。這傢夥是來過我家那六人中像隊長的存在喔。

在其他的人打算不再跟我家扯上關係時，卻被這個人給阻止，並用話語進行誘導。

就因為這樣，變成誰都沒有放棄，並繼續的針對我家了呢。

要是沒有這個人的話，應該就能比較和平的把我家問題給解決掉了吧。


「談一談吧」


也就是說，我認為有必要跟隊長進行對話。

用爪子把找到的隊長給勾住，用拖的給拉了出來。

雖說沒有了屋頂，但牆壁依然存在於四個方位。因此，讓他背靠著北側的牆壁坐下。


「醒來」


雖然對他出了聲，但隊長卻沒有回應的跡象。

到挖掘出隊長為止，移開了許多的木材、家具和人。

由於似乎覆蓋了相當的重量，導致血液不循環，失去了意識吧。

唔ー嗯。要等到清醒過來也挺麻煩的啊……。

就在煩惱的時候，從左側「噫」的聽到了聲音――


「這什麼啊……怎麼會……可惡」


看來好像有一個人醒過來了。

男子在看到毀壞的藏身處和被隨便堆起的夥伴們以後，似乎發出了悲鳴。

焦慮的男子連站起身都辦不到，四肢著地的往門那邊爬過去。

是打算逃跑吧。


「不準逃」


把隊長放置不管，在正想逃跑的男子面前站著。

接著――


「貓之爪」


颯咻


朝著男子正在前進的地板把【貓之爪】給施放出去。

然後，五道線條紮實的刻劃在地板上。


「噫～咿咿咿！」


看到凹陷的地板，男子朝匍匐過來的路爬了回去。

把被層層疊起的同伴們當成盾牌，死命地像是要將自己給藏起來一樣。


「真是夠了……果然那個家很奇怪……要是收手就好了，這樣的、這樣的……」


一邊害怕，一邊碎碎念著。

我理解並思考之後，把在手邊的瓦礫用爪子給鉤起來，咻的投了出去。


嘎吱！


「噫！」


瓦礫打在牆上的聲音。

男子在那瞬間嚇到似的讓身體發抖，並悲鳴了起來。


「救命啊……救命啊……」


是內心完全崩潰了嗎，最終男子把雙手在面前合十，開始進行祈禱。

那一邊顫抖不止一邊全心祈禱的樣子，看來是相當的被恐懼給浸染了……。

已經不想要再發生更多可怕的事情了，如此深深地傳達了過來。


「原來如此」

「噫咿咿！」


就連我嘀咕的聲音都過度反應。

從目前為止男人的反應來觀察，我所引起的事情好像全部都被當成是怪異現象了。

那也是沒辦法的事也說不定。

看不見身穿【隱者的長袍】，披上兜帽的我，就連氣息也感覺不到。

突然的屋頂崩塌下來，東西擅自動起，人被堆疊了起來。而且，像是最後一擊般的地板被爪子劃開，牆壁被東西給撞上的話――


……確實或許挺可怕的？


「是詛咒……我們幾個被詛咒了啊……噫」


呼姆，的拍起手讓兩邊的肉球夥伴撞在一起，發出啾姆的聲音。

男子對那種可愛的聲音也「噫咿！」的發出悲鳴。


――看來，我好像是成為惡靈了。



快了......
快追上漫畫進度了.......
(躺 