========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================



對人類來說，在許多感情中「恐懼」是很重要的東西。我認為是為了活著而必要的生存本能之一。

不接近恐怖的東西。不去做可怕的事情。

正因為有那種感情，才能夠迴避危險的吧。

所以，要是討債人把我誤以為是惡靈的話，那樣正剛好。

就讓他從腳趾到頭頂的給浸染在恐懼之中吧！

綜上所述。


「不可原諒」


念了之後，把一個瓦礫給丟出。


「噫咿咿！」


接著，在瓦礫撞上牆壁的同時，男子發出了悲鳴。

總感覺真爽快。

我偷偷地竊笑了之後，正經似的收緊了表情。

然後，留意著盡量發出恐怖聲音的同時，將節奏、速度、方向給變化，並丟這丟那的把瓦礫給投了出去。


「不可原諒」

嘎吱，噫咿

「不可原諒」

咣，噫咿咿

「不可原諒」

嘎嘎嘎，噫咿咿咿

「不可原諒」

喀鏘，噫咿噫咿噫咿

「不可原諒不可原諒不可原諒不可原諒」

「噫咿噫咿咿咿咿咿！！」


不愧是最強３歲兒的我。相當不錯的惡靈飾演。

男子十分的害怕著，連在中途醒來的人也一起害怕了起來。

讓他們怕到這地步的話，這群男人，雖然我認為已經不會再來襲擊我家了……。


「跟我們沒有關係，我們只是被命令了而已……」

「是啊，……我們是，只是……原諒我們啊……」


身體互相靠在一起，邊害怕邊乞求饒命。

雖然沒有斟酌的餘地，但那個剛好就是我所想問的事情。

只要問隊長不就好了嗎？　雖說是這樣想的，可是叫不醒，由於這些男人好像也知道些什麼，問這邊的或許也行。

嗯。問問看吧。


「被誰命令的？」

「咦……那個是……」

「是誰？」


朝著欲言又止的男人們那邊，把瓦礫咻的投出去。

差一點點就會打中男人們的玻璃碎片，就那樣刺入了牆壁裡。


「噫……」


男人們看到刺進牆壁的玻璃碎片後，臉色發青起來。

接著，在求饒似的悲嘆同時，把話說了出來。


「是這個鎮的首長喔……！」

「――是修魯泰姆鎮長啊……！」


害怕的男人們，在面前雙手合十，一邊懇求，一邊招供。

那個是，鎮長的名字。也就是這城鎮最了不起的人。

……是嗎。

是相當高層的人想將母親給弄到手的嗎。

在瑟瑟發抖的男人們面前，我理解並沉思著。


「說謊？」

「沒、沒有說謊……！」

「是真的啊，證據、……證據也有……！」

「證據？」

「詳、詳細的事我們不清楚，可是、是真的、那是真的……！」

「金庫、在金庫的哪裡……」


男人們任憑著恐懼，隨便亂說的可能性也是有。

可是，從門衛沒有對可疑份子們進行盤查，並讓他們通關的原因來考慮的話，挺合理的吧。


「哈啊」


下指示的人比想像中還了不起，不禁的嘆了口氣。

要是被那種人給盯上的話，沒有比這還要更加麻煩的事情啊。


我所居住的國家作為君主制，是由王室世襲來統治著。

而支撐著那個的是被稱為領主的上級貴族們，也一樣是採世襲制，自建國當時以來就沒改變過。

將國家分割，雖然各自治理著土地，並將其稱為領，但領又劃分出去的就被稱為市。

領主會任命市的首長，並將其稱為市長。

會被任命為市長的是，領主的孩子、兄弟和親戚這一類，或是因功績提拔的部下等等。這就不是世襲制，而是來自王所授予的僅限一代爵位。也就是下級貴族了。

然後，如果在市裡有較大的城鎮，那裡就會由市長任命的鎮長來上任。從這裡開始是一般市民，或是有錢商人之類的文官比較多了吧。

雖然鎮長治理城鎮是理所當然的，可是周圍有町和村子的話也會一起被包括在內。

姑且，町和村子裡也有町長和村長，但卻是由大眾合意決定，感覺像總指揮的人那樣。

所以，對於我的村子來講，這裡斯拉尼塔鎮長就是長官的緣故――


「在那裡對吧！！！」


正在沉思的時候，我的頭上咻的飛過了一把短刀。

由於相當的上面，所以我完全沒被打中，如果，我是大人的話或許就會命中了。

哼ー嗯。是呢。做出那種事情了呢。


「……什麼？」


要是好好地害怕的話，還想說那樣就可以了。

看來似乎還有反擊的餘力呢。


「才、才不是我……！　這傢夥，是這傢夥……！」

「假的吧……明明是朝聲音的方向丟的，怎麼會沒打中……。難道，真的是……」

「白癡啊！　該怎麼辦啊！！　你要給我負責……！」


丟出短刀的男人一邊被周圍的男人怒斥著，一邊被推到最前面。

結果，除了隊長以外被挖出來的十二人裡。

似乎是那之中的一人朝我丟出了短刀。

在聽著我跟討債人們對話的同時，抓出位置的樣子。雖然高度不對，但方向大致吻合。

因為恐懼正是不知其本體才會令人害怕，為了聽取狀況而進行對話是不是不太好呢。嗯。畢竟感覺到理性後恐懼就會減少了呢。

也就是說。


「不可原諒」


只好、全部打飛吧。


「貓之爪！」


伸出右邊的爪子，由下往上的，將手揮了上去。

接著，引發出上升氣流，形成出像是小龍捲風那樣的東西。

龍捲風一邊將周圍的東西捲入，一邊朝著討債人們前進。然後――


「變成星星大人吧！」


無論有沒有意識的人。

全體人員，都從透天厝往天空飛了出去。


『噫啊啊啊啊啊！』


――今天有著非常美麗的流星群呢。



稍微晚發了....
看到有人對於等級封頂，身體能力卻很弱的設定感到奇怪
其實我當初看也是這樣想的，但在後面一點的劇情就會提到，快被我翻到了!
差不多就是生肉漫畫下一話的劇情吧
我看今天能不能多丟個一篇出來 