========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================



目送完流星群後，往還在昏厥的隊長那裡走過去。

我想也差不多真的該醒來了吧……。


「醒來」

「……嗚咕」


用肉球在臉頰拍啊拍的打臉之後，終於醒過來了。

由於有好好的調整力道，所以臉並沒有變得鼻青臉腫那樣。依然正常。


「這什麼啊……發生什麼……」


隊長就那樣坐在那裡來回看著四周，驚訝的張大雙眼。

確實是會嚇到呢。要是藏身處變成透天厝，同伴們也全體都不見的話。


「有想問的事情」


在跟坐著的隊長有一定程度距離下，我將兜帽給取下來。

接著隊長一個驚嚇之後，和我對上了視線。


「你、你啊，從哪出現的……！？」

「金庫在哪？」


無視著狼狽的隊長，丟出了疑問。

先前變成流星群的討債人之一有將「金庫」給脫口而出。一定是，把和身為鎮長的修魯泰姆相關證據給放進那裡了吧。

但是，在瓦礫挖掘作業時，並沒有看到像是金庫的東西。

即使萬一讓貓之爪給擊中了不好的地方，至少也會殘留像是金庫碎片之類的東西。可是，就連那個也沒有看到。


「金庫！？　比起那種事，這到底是怎麼回事！？　是你幹的嗎！？」


隊長就那樣坐在那裡，粗暴地說著。

因為取下了兜帽，而看到我樣子的關係，應該會認知到面對的就只是個幼兒這件事才對。

可是，大概是眼前所發生的事情和我無法結合起來吧。

我嘆了口氣之後，讓右手的爪子伸了出來。


「是唷。像這種感覺。――貓之爪！」


朝著在分類人跟木頭時，事先堆積起來的瓦礫那裡，使出了【貓之爪】。

五道線條筆直的衝向瓦礫，在打中的瞬間留下巨大的痕跡，並將瓦礫粉碎掉了。


「假、的吧……」

「是真的唷」


是最強三歲兒唷。


「金庫呢？」


無論如何。既然都明白我的力量了，還希望能快點告訴我金庫的位置呢。

所以，再一次的問了那個問題，但隊長卻一個人不知在碎碎念些什麼。


「可惡，都是那傢夥那樣說的才……可惡，這種事聽都沒聽過……該死的」


用力咬牙切齒的隊長，瞪著我叫囂道。　


「就那樣帶著借據消失的傢夥們也是你幹的嗎……。我懂喔！你是對修魯泰姆鎮長有怨恨的吧……！」


……沒啊，並沒有的說？　連見都沒見過呢。

但是，因為懶的解釋，就點點頭回應。

貌似我這回應合了隊長的意一般，他就鼓起幹勁的接著說下去。


「誰叫那傢夥大張旗鼓的在收集女人啊……。那個興趣低級的臭老頭。不過，他是這一帶最有錢的啊」


……雖然不清楚。

這個也給他點點頭的回應著。


「如果是貓獸人的女人，的確那傢夥似乎很想弄到啊。也有能高價買到像你這樣小孩的地方……。可是，把我們消失掉又能如何？　在這一帶敢忤逆修魯泰姆的可活不下去喔」

「哼ー嗯」

「……對你這種小孩來說不懂的吧」

「嗯。不懂」

「蛤啊！？」

「所以，金庫呢？」

「吵死了！！　不懂的話就告訴你！　聽好！　修魯泰姆他掌握著這一帶的政治。當然的司法也是。捏造罪證，動用憲兵這種事也辦的到啊。會作為公認的罪犯被追補的啊！　像你這種小孩還在自以為是正義的夥伴對吧？」


說到這之後，隊長停下了狗叫似的叫囂。

然後，哈哈哈的浮現出嘲笑來。


「――錯是妳啊！　這城鎮就是這樣決定的啦！！」


用手指對我直直地指著。

錯的是我這邊，如此表示著。


「敢對我出手試試看。你可是會沒辦法普通的生活下去喔」


――誇耀勝利般的笑容。


隊長判斷我看起來只是個小孩子，把善惡、未來、以及會作為罪人來生活下去的情形給表示出來的話，認為我就會感到猶豫了吧。

我對於男人那樣的話語――微微的歪著頭。


「我不怎麼在意」

「啥！？」

「因為要去旅行」

「蛤啊！？」


就算你跟我說，小鎮首長跟手下的討債人會抹黑我啊。

在這種小城鎮和這附近給斷罪為惡。

對於我的人生也完全沒有問題！

而且――


「跟你說件好事」


對戴著【貓掌拳套】的雙手施加力氣。

將兩手拍合在一起的話，被碰觸到的肉球就啾姆啾姆的響著。


「只要沒被誰發現的話，就沒～問～題～」


對吧！

也就是說。


「情報已經得到」


我踏向地板，一口氣縮短距離，並沉下腰身。

往坐著的隊長懷裡突入，朝著滿是空隙的下巴。

收緊腋下，彎起手肘。將掌心面向自己之後就準備ＯＫ！


「貓拳！」


朝著隊長的下巴，一邊把沉下的腰往上抬，一邊將右手往上衝出。

【貓拳】的上鉤拳！


「變成星星大人吧！」

「嗚咕啊啊啊啊啊！」


――又一顆星星流了過去。


 