========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================



那麼，由於也把隊長變成了星星大人，所以這下沒辦法問出金庫的位置。

但是，繼續剛剛那樣對話也是徒勞的吧，實際上在剛才跟隊長的交談中注意到一件事。

那就是――


「一直看著這裡」


――瓦礫碎片的正中心附近。


每當說出「金庫」這個字眼，視線就絕對會往這裡漂過來。

只要一提到那話題，就會用像是蓋過我話的氣勢說著，聲音也隨之變大了呢。

為了不讓我知道金庫的存在，硬說得像是對我不好，並試著嘲笑，想要轉移我的注意。


「完全暴露」


就是所謂的眉目傳情吧。

對於情報收集來說語言雖然也很重要，但對手的臉色、視線或手的顫抖之類非語言情報也是很重要的呢。隊長還真是淺顯易懂。

綜上所述。


「是這裡吧？」


把【貓之爪】粉碎掉的瓦礫給輕鬆地移開。

馬上就能看到木製的地板，那裡乍看之下與周圍的地板沒有什麼兩樣――


叩叩


輕輕地敲了之後，與其他的地方不同，響起了像是底下空心的聲音。

這裡面有個空間在。絕對沒錯。

仔細看的話，感覺像是廚房會有的那種地下儲藏庫，能將方形的地板給抬起來的樣子。

在那縫隙間將爪子伸進去、並用力的向上抬的話，地板就輕鬆地掀開來了。


出現在那裡的是一片空蕩蕩的黑暗。

是那個吧。假如這是遊戲的話，要１格１格的去調查，在碰到點的時候情報狀態就會跳出「這裡好像有著什麼」的那個東西吧。

雖然遊戲的話，不一個一個的去試是不行的，但現實的話觀察力就比較重要了呢。

原來如此的邊點著頭，邊使用掛在那裡的梯子，往底下爬下去。

雖然有【羽兔靴子】飛降下去也是可以，但是不清楚地面會有什麼情況，姑且還是慎重點。

從梯子下降的距離約１ｍ再多一點左右，馬上就到達底部了。


「一片黑」


雙腳站穩，環視了一下周圍，卻因為沒有光而一整片漆黑著。

如果是一般的人大概就什麼都看不見了吧。


「糧食好多」


而我可以明白黑暗的房間裡被設置了層架，在那上面排列著糧食。

面積大概６塊塌塌米左右吧。意外的寬廣。


「……貓之眼，還挺方便的」


我能這樣即使黑暗也能看見周圍是因為【貓掌拳套】為了貓化，所以才會變成【貓之眼】的。

心想實際上的貓也能這樣的看到嗎？　的四處張望環視著。

但是，還真沒想到【貓之眼】居然如此的便利。

遊戲中有著用來照亮黑暗的【妖精的提燈】這種東西，因為使用上比較簡單。如果道具等級有練上來，並在進地下城之前使用的話，幾乎到結束為止都會一直亮著呢。

當然，現在也是可以使用，但毫無問題的現在能看得見，在現實使用【妖精的提燈】之後，不只是我，連全體人員都會感受到光明的恩惠。

那樣一來，就會變得容易暴露身姿了呢。

我現在，正在隱密行動中喔。


「可疑的東西……可疑的東西……」


在層架上並列著的是，罐頭和乾貨之類，完全是為了長期保存而準備的那一類糧食。

但是，那樣反倒很奇怪。

如果是糧食庫，明明將入口設置在像是方便人進出的場所就好了，這裡的入口卻用像是普通地板般的給隱藏著。

絕對有什麼東西。

確信著，並朝地下室的深處前進。然後――


「就是這裡」


木製而成的簡樸層架下層。

在那裡排列著裝有小麥粉的紙袋。

這也是乍看平凡。可是，在深處瞄到了該說是黑還是銀的顏色物體一眼。

靠過去，並將小麥粉袋輕輕鬆鬆的移動開來。

裝著小麥粉的袋子，是大約有３０ｋｇ左右的包裝。要不是【貓掌拳套】，我想絕對會重到挪不動的。

【回復藥】與【肥料】那時也是，要是有套上【貓掌拳套】的話，應該就不會發生因為太重而失敗什麼的才對。

……但是，在父親與母親的面前將【貓掌拳套】給套上是不行的吧。畢竟會變成貓呢。

雖然就變裝來說正剛好，但不適合平常使用。嗯，就是這樣。

就這麼一邊思考著，一邊把袋裝的小麥粉給全部集中到一旁去。

試著將袋子挪開後，後方的牆壁比起周圍的牆還要被挖得更裡面，而那裡完整嵌入了一個黑色四方型的東西。

那個是――


「金庫，發現」


金庫上裝有銀色的把手，那個似乎是轉盤式的鎖。右５、左２０之類的轉著，是喀嘰喀嘰轉動的那種型號呢。

要將鎖打開密碼是必須的。

理所當然，我不知道。隊長也變成了星星大人。

但是呢，放心！　只要有【貓掌拳套】在的話啊！


「解鎖！」


讓右手的爪子靠近銀色把手那裡。

這是在反覆鍊成時附加的效果，【解鎖】。


喀嚓


發出清脆的聲音，鎖就解開了。

然後試著將金庫給打開，在裡頭找到的是大量書類文件。


「借據、借據、……這個也是借據」


從明顯的東西開始照順序取出來，並進行確認。

雖然借據好像是最多的，但想要的不是那個。

應該有更加重要的東西才對。

所以，不氣餒的，把從金庫拿出來的文件一張一張的進行確認後――


「……找到了」


不禁的，偷偷地竊笑了出來。

有啦。果然有好好的在呢。

在我手上的是，能作為鎮長修魯泰姆做壞事的證據文件。


――秘密帳簿。


雖然不明白詳細的內容，我想大概就是粉飾結算或貪汙之類的那種東西吧。

還有，像是人口販賣的也有。

要是母親被討債人給抓住的話，在這個像是人口販賣契約書的東西裡，就會寫入母親的名字了吧。

總而言之，有著邪惡味道的文件全部，都給抱在胸前。

然後，回到地下室的入口處。

與進來的時候不同，由於兩手塞滿了，沒有辦法使用梯子。

因此，要來使用【羽兔靴子】的力量。


「跳躍！」


牢牢地看著地下室天花板上的入口，蹦的往地板一蹬。

因為入口並不是那麼的大，可別目測失誤讓頭撞上去啊，的雖然這麼想著，但真不愧是我。好好的做到了從入口處跳脫出去。


「――呼哇！」


糟糕……！　好像順利過頭了……！

飛得比我預想的還要更高。

明明只要能在一樓著陸就足夠的，注意到時已經來到原本二樓的位置。

因為氣勢的關係，風壓也上來，抱在胸前的幾張文件就從手裡飛了出去。

被輕飄飄落下的紙張給吸引了注意力，並把手伸出去。

接著，就在空中亂了姿勢――


「危險――！」


響起的是彷彿鈴聲般美麗的聲音。

有誰在！？　嚇了一跳並往下看之後，在那的是有著光潤金髮與鮮艷碧眼的女孩子……。


「往這邊！」


身體失衡的同時，輕飄飄降落的我。

就這樣被女孩子給牢牢地抱住了。


Yeah~
新角色登場 