========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================

今天最後一發擠出來了!
這話剛好追上生肉漫畫第5話的劇情


真的是我怎麼會搞成這樣呢。

把【回復藥】灑在父親身上，讓【肥料】掉落到田裡，都已經撒落各式各樣的東西了，這次就連文件也……。

我明白的。我也是明白的。只要將文件給放進道具箱裡就好了對吧。

離開地下室之後，分類完再放進道具箱的這個想法並不是很好。

雖然也有想過在地下室就把文件給做好分類的，但地下室的出入口就只有一個，沒地方可躲。因為並不是可以長時間滯留的場所，我才認為回到一樓之後再做分類會比較安全。

感覺從地下室回到一樓只要約一小段時間就能完成。沒想到會飛過頭，讓文件亂飛什麼的，真是讓人意想不到呢……。

……但是，沒事的。沒有問題。

為了不再犯同樣的錯誤而反省雖然很重要、但只要下次再活用就行了。在遊戲中失敗也是很正常的、最重要的是從中思考。

――沒錯！　文件只要再撿起來就行了！


「太好了……」


就在我一人想開之後，彷彿心中鬆一口氣般的聲音落了下來。

那個是將我給抱住，女孩子所發出來的聲音。

嗯。這孩子大概，不是敵人。

要是對我抱持著敵意的話，【察覺之鈴】就會響起才對，也不會用如此擔心我的聲音和手腕來溫柔接住了吧。


「謝謝」


總而言之，似乎沒有危險。因此，一邊道著謝，一邊重新的觀察起女孩子。

女孩子外觀看起來比前世的我大約再稍微年輕一點。光潤的金髮與鮮艷的碧色眼睛。臉像模特兒一樣，非常的美麗。

那樣的女孩子看著我，並目光盪漾著。

安心、高興和幸福。

從俯視盯著我看的表情那裡，將那些情感傳達了過來，不自覺的令我著迷。

真可愛呀……。雖然至今為止遇到的女人之中母親是最漂亮的，但若是將這女孩子也算進去的話，這孩子就會是最漂亮的了。

然後，這孩子的耳朵稍微尖尖的――


「……精靈？」

「是的。我的種族是精靈」


精靈！　也就是跟我一樣！

……一樣、對吧？

思考著這疑問的我，讓一隻手離開文件，不是貓的耳朵，而是撫摸著我自己的耳朵。

嗯。圓的。完全不尖。完全是人類的耳朵。

……明明在狀態上寫的是『精靈』才對啊。

納悶的鎖緊眉頭。

然後，女孩子焦急般的，急忙把我在地上放了下來。


「真、真是失禮了」


接著，就那樣在木地板上單膝跪著，彎下身體。

就彷彿，騎士的禮儀那樣――


「……能見到您是我的榮幸」


女孩子的碧色瞳孔閃閃發亮，並仰視著我。

……雖然這麼說，由於我的身高很矮，幾乎算水平視線就是了。

而且，為什麼會這麼的畢恭畢敬呢。

用雙手將文件緊緊地抱著，並歪著頭。

於是，女孩子像是領會般的點了頭。


「我一直誠心期待著能與蕾妮大人見面的日子到來」

「來見我？　名字也知道？」

「是的。從您母親大人那裡得知的」

「媽媽」


原來如此，母親那裡！

一瞬間接受，並不對不對的搖著頭。

為什麼母親和精靈的女孩子會有聯繫呢？

因為，母親的耳朵也是圓的啊……。


「……蕾妮大人還什麼都不曉得呢」


精靈的女孩子像是從我表情察覺到種種事情後，稍微難過似的微笑了。

鮮豔的碧色眼睛裡些微的覆上了陰影。

那個樣子使我感覺胸口被緊緊地揪住，一隻手放開了文件，並輕輕地將手伸長。

我視線的正前方。光滑柔順的金色頭髮上，好乖好乖～的撫摸著。


「沒～事～的」

「蕾、蕾妮大人」

「就交給蕾妮吧」


雖然並不清楚我不曉得什麼，但肯定無論什麼都沒問題。

畢竟，是最強３歲兒！

就儘管安心吧，的大力點著頭，並抬頭挺胸起來。

然後，就像是讓人以為發出砰的爆炸聲音般，精靈女孩子的臉一下子紅了起來――


「真是、榮……幸……沒想到，這樣的一天會到來……。能被那雙手給撫摸著什麼的……如此、如此的可愛，出色的……」


眼淚涓涓落了下來。


「哇、沒事吧？」

「是的，不要緊的，……真是非常的抱歉，我、真的是、一直一直……在等待著……能見面的日子到來……」

「嗯」

「這輩子……能相見的一天……就算可能不會到來也是……」

「嗯」

「即便如此，這樣、讓您見到了我丟臉的樣子……」


單膝跪地，挺直脊椎，精靈的女孩子拚命的想讓眼淚給停下來的樣子。


「要是能……，更加、帥氣地、問候的話，明明是這樣、想的」

「嗯」


精靈的女孩子和我是初次見面。

完全不曉得她是為什麼會哭成這個樣子。

但是，大概對精靈的女孩子來說，是一件非常重要的事情這點我還是明白的。

所以――


「很帥氣的唷」


再一次，好乖好乖地，撫摸著她的頭。


「剛才，將蕾妮給接住了」


對吧。


「很帥氣的唷」


從鮮豔的碧色眼裡涓涓落下的淚滴。

用【貓掌拳套】手背的部位輕輕地擦拭去。


「很高興能見面」


接著，像是將我的心情給傳達一般，緊緊地凝視著她的雙眼――


「啊、受不了。好尊。不行了」


精靈的女孩子那樣說著，並兩眼翻白的倒下了。



個性挺鮮明的新角色!
精靈族!  (怕!  後面劇情最好別再出現妖精還是屬性精靈之類的來搞我)
她最後一句的尊い 我原本一直在猶豫要不要直接翻成好尊ww
但考慮到她是沒受網路汙染的異世界人就放棄了XDD 
最後我還是改回去用好尊了！！
從這話開始就會有一些前面沒提到過的設定跟人物背景，就等明天再繼續吧! 