========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
==========================



會有這種事嗎？

像偶像般可愛的女孩子突然翻起白眼，就那樣倒了下去之類的……。

被意外的狀況給震驚到，什麼也做不了，就那樣愣在那裡。

接著，幾秒過後，精靈女孩恢復意識，又回到原本單膝跪地的姿勢。


「真是非常的抱歉。一時亂了陣腳」

「恩……沒事吧？」

「是的。只是感情超出負荷而已」


感情超出負荷……？


「說起來，在這裡的文件是？」


精靈女孩在假裝的輕咳了一下之後，像是轉移話題般，視線往我拿著的文件與四散在地的紙張看了過去。

接著，將掉在手邊的一張撿了起來，明白似的點著頭。


「看來是修魯泰姆鎮長的違法證據呢」

「恩」

「不愧是蕾妮大人。為了尋找這個才來到這裡，就是這麼一回事吧」


唔ー嗯。其實就只是想著只要把藏身處給破壞掉就行了吧而已。

但是，幕後還有更大尾的在呢。這之後該怎麼辦才好呢。

雖然這樣想著，總之先點個頭。然後，精靈女孩就開朗地笑了。


「這邊還請麻煩交給我。我會確認真相，並整理起來的」

「真的？」

「是的。還請蕾妮大人放輕鬆的慢慢來」

「知道了」


接受了精靈女孩的提議，把手中的文件給交出去。

我和這位女孩子才剛剛相遇。說起來，連名字都還沒有問。

雖然或許不該這麼輕易的就去相信，但是【察覺之鈴】也仍然沒有響，大概，是自己人。我的直覺就是這麼說的。

……不對，正確來講並不算是直覺。

畢竟，只是被我撫摸著就哭了，只是擦拭掉眼淚就倒下去的人，我覺得並不常見。假如這樣子還真的是敵人的話，那麼演技就給我再更認真一點！

所以說呢，我會把金庫找到的秘密帳簿給交出去。

精靈女孩畢恭畢敬地收下我交出去的文件，四散在地面的紙也立刻的收集起來。


「那麼，蕾妮大人，一起回去吧。您母親大人正在擔心著」

「媽媽」


話說回來，是從母親那裡得知，精靈女孩才會過來的。

要是知道３歲兒在夜裡一個人到處亂晃的話是會感到擔心呢。

雖然有放了張紙條，但要是不早點回去的話。


「嗯，回去」


回答了之後，將【隱者的長袍】的兜帽給戴上。

這樣一來，周圍就會看不到我了才對――


「蕾、蕾妮大人！？」

「這裡」

「咦，……唉？」

「在的唷」


我想，大概在精靈女孩的眼裡我看起來就像是突然消失了吧。

所以，為了使她安心，緊緊地把她的手給握住。


「道具的力量。長袍的。能消除氣息」

「咦，唉……！」

「聲音能聽見嗎？」

「是的！　非常可愛的聲音傳達了過來」


精靈女孩滿臉通紅，不斷地快速點著頭。

然後，接續著剛才的話。


「蕾妮大人還裝備了別種非常強力的道具呢」

「嗯」

「那些有對您母親大人提起？」

「沒說」

「……請問道具是從哪裡入手的呢？」

「……從一開始就拿到的」


嗯。道具是從哪裡？　的被這麼一問，從最初開始！　的也就只能這樣回答了呢。畢竟是從前世玩的遊戲繼承過來的呀。


「……我明白了」


精靈女孩在愣了一下後，擺出認真的表情。


「蕾妮大人果然是很特別呢」


在鮮艷的碧色眼眸中寄宿著決意。


「蕾妮大人有著特別的力量，並持有非常棒的道具這點已經明白了。並且關於那一點，會再去慢慢的思考，但首先，有一件重要的事情在」

「重要的事？」

「是的。蕾妮大人的身體還小，今後還有著成長的階段在」

「嗯」


這點十分的可以理解。

從０歲開始到３歲為止，也成長的相當大了，小孩子的成長與進步還真厲害呀的也有像這樣當作他人的事情來想過。變得能說話、變得能走路，現在都變得能跑步了呢！


「也就是說，還請留意在生活中盡量的別去依賴裝備品」

「……道具，不使用？」

「不是的，當然，指的並不是完全不能去使用。在必要時請馬上的使用。蕾妮大人認為危險的時候還請絕對要使用」

「嗯」

「只是，太過強力的裝備品對蕾妮大人的身體成長恐怕會有所阻礙。……該說是身體會鬆懈下來嗎……」

「……肌肉，不能用？」

「就是那樣！　您知道肌肉是嗎？　對於蕾妮大人的成長而言肌肉是必要的，希望能現在就不依賴裝備品，好好的用自己雙腳走路、跑步，並進行許多的運動」


對於精靈女孩的話，理解的點了點頭。

現在，【貓掌拳套】與【羽兔靴子】正裝備著，使身體能力飛躍般的上升，完全不會感到疲憊。

是件好事對吧，的雖然這樣想，但我還只是個小孩子，在考慮到還有成長期後，把裝備給習慣了或許不太好也說不定。

對於正常的成長來說，基本上是沒有裝備的，作為普通的幼兒去拿起重物、跑步、體驗各式各樣事情是很重要的吧。


「明白了」


十分的同意。非常的心服口服。

並沒有因為對方是３歲兒就只是「不可以使用道具」的這樣說著，而是連同理由也有傳達之類的……。而且，一邊思考著簡單易懂的方法，並一邊的教導著，對精靈女孩的好感度上升了。


「裝備，脫掉」


放開握著精靈女孩的手，小聲的念著「道具箱」。接著，將【隱者的長袍】以外的裝備品全部，都放回道具箱裡。


「脫了」

「咦，……咦咦……已經脫掉了是嗎？　完全……什麼都不明白……」


由於被教導了件好事情，就馬上的去實踐，但由於還在【隱者的長袍】消除氣息的狀態中，所以對精靈女孩來說，貌似完全的感覺不到呢。

精靈女孩的眉毛無力地垂了下來。


「真沒出息……連蕾妮大人的事情什麼都搞不清楚……。不對，現在我的心情怎樣都無所謂。蕾妮大人是特別的。有著非常棒的能力。沒錯。那樣就行了」


精靈女孩那垂下來的眉毛又回復原狀後，這次換右手握成拳頭狀。

於是我就把雙手輕輕地向那隻拳頭靠近過去――


「蕾妮，會努力走路」

「唔……好的！」

「那個呀，但是呢……」

「是的」

「……有一個請求」


……因為是３歲兒。

正因為是把【回復藥】灑在父親身上、讓【肥料】掉落在田裡、將文件給弄掉的我……。


「想要牽著手走路」


因此覺得我自己會跌倒呢……。


「唔……！　咕……！　好滴，當、當然的……！」


對於我那樣的話，精靈女孩像是發出砰的爆炸聲音般，滿臉通紅。

接著，彷彿現在才注意到那樣，喃喃自語了起來。


「咦？　說起來、咦？　正觸摸著我的手那溫暖嬌小的東西是……咦？　怎麼會、難道是、咦？　這樣嬌小又柔軟，只能使人湧現出憐愛的這個是……蕾妮大人的……手？」


精靈女孩在說到那裡之後，不知為何變得絲毫不動。

雖然不太清楚，總而言之，牽手的請求被許可了。

可是，其實還有一個請求。

因為可能會給對方造成麻煩的關係，為了能看著臉來交談，而將【隱者的長袍】兜帽給取下來。


「那個呢」

「……」

「要是累了呢」

「……」

「可以抱著我嗎？」


當然的，我有打算努力到最後。無論如何都不行的話那再將道具給裝備就可以了。

但是，為了成長與發育，我想盡量的去使用身體！

比起用裝備品來輕鬆，我覺得被抱起來會比較能使用到身體就是了……。

不可以嗎？　像這樣的，往鮮豔的碧色眼睛裡窺視著。

然後精靈女孩就――


「啊、不行、好尊、受不了、獎勵」


那樣的說著，再次翻起白眼的倒下了。



總感覺這話好難翻....
躺！ 