========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
==========================


真不愧是假日好多人回覆(嚇到
雖然不見得所有意見都會無條件接納
但只要合理，我都會盡量改的!  感謝指教




翻白眼倒下的精靈女孩，在數秒鐘後，又回到跟剛才一樣單膝跪地的姿勢了。


「真是十分的抱歉。自亂了陣腳」

「……嗯」

「並沒有任何問題。只是忘記要呼吸而已」


……忘記呼吸？


「那麼，蕾妮大人，我們出發吧。……恕我冒犯……還、還請讓我碰觸您的手」

「麻煩妳了」


在恭恭敬敬伸出的手上，我把手放了上去。接著，精靈的女孩子，嗯咕 的喉嚨發出聲音後，閉上了雙眼。


「加油。加油啊我。要冷靜……吸氣、吐氣。沒錯深呼吸……沒錯、……深呼……吸」


雖然拚命的像在嘗試著深呼吸，但到第二輪就已經在呼吸急促。這人大概不行了。

我察覺到之後用沒有牽住的那隻手，將兜帽給戴下來。


「這樣如何？」


搭話詢問後，精靈的女孩將雙眼睜開。

把【隱者的長袍】兜帽給戴上的我應該是看不見了吧。


「蕾妮大人的身姿又變得看不見了……。跟剛才一樣，是裝備品的效果嗎？」

「嗯。這樣一來沒問題？」

「……說的是呢。對我而言一邊看著蕾妮大人的樣子，一邊還讓我觸摸著手的話，刺激性似乎太強了」


精靈女孩失望地垂下肩膀。

不過，總之呼吸貌似正常了。


「雖然讓蕾妮大人您費心了，但就算我的事情先放著不說，我也認為蕾妮大人的樣子不被看到會比較好，因此就以這個狀態一起回去吧」

「嗯」

「那麼就出發吧」

「哦ー」


精靈女孩在待我回應之後，靜靜地開始走起。為了跟上的我也一步步地向前走著。


「要怎麼回去？」


從重新改造，屋頂跟人全都不見的斯拉尼塔金融建築物裡出來，向街道走去。要從城鎮出去雖然不通過城門是不行的，但即使是夜晚也會讓精靈的女孩子出去嗎？

想著這問題並詢問了以後，精靈女孩表示沒問題，並點了點頭。


「本來我為了能進入這個城鎮，就是翻過圍牆才進來的，回去時也是打算翻越圍牆」

「咦，門、不去？」

「是的。要是能辦到像蕾妮大人那樣看不見身姿的話也是可以，但對我來說沒有那種手段的關係……」

「翻過圍牆嗎？」

「是的」


精靈女孩對我的疑問若無其事的回答。

但是，由於圍牆是為了魔物襲擊而準備的，高度相當高，好像很難爬上去啊。

儘管覺得很不可思議，卻還是牽著手跟去看看之後，精靈女孩在看似有５ｍ高的圍牆前停了下來。


「一起爬上去吧」


不不，這不可能的吧？


「非常的高唷？」

「蕾妮大人。蕾妮大人知道世間是怎麼稱呼精靈的嗎？」

「那個……森林的賢者？」


森林的賢者。那好像是在遊戲中對精靈的稱呼。


「是的。就是那樣。精靈不怎麼與人類交流，在十分深處的森林裡住著。然後，在魔力操作上擅長的人很多。壽命也很長，知識也豐富。根據悠閒生活的模樣而被像那樣稱呼著」


遊戲中也是那樣呢。精靈不住在人類村子裡，只有精靈的村子是在被稱作原始之森，這個有著許多超大樹木的地點裡所建立而成。因此，儘管魔力很強，但和攻擊魔法相比回復魔法更厲害，藥草和歷史的知識也非常詳細。

雖然我就是因為那樣的精靈種族才會去選擇，但主要都只在進行道具鍊成呢……。

這樣回想起來，並點了點頭以後，女孩子就輕柔地微笑了。


「但是呢，還有一個稱呼在的喔」


露出了像是要拿出珍藏般，可愛的笑容――


「那就是森之獵人」

「森之、獵人」

「就請看看這個稱謂的由來吧。……因此，那個，……請問可以將您抱起來嗎？」

「當然！」


接受了令人十分興奮的提案，馬上在精靈女孩的兩邊上臂各別把手放上。嗯，就是抱的姿勢。這樣一來即使看不見我，多少還是能明白我的身體在哪裡才對。

精靈女孩像是從我手的觸感推測出我位置一般，抓住腰的部位，一下子將我抱了起來。


「……這、這就是蕾娜大人的重量……只能感受到憐愛……不行、好尊……但是不行，冷靜點、冷靜點啊，我……現在，我要是倒下的話會把蕾妮大人給捲進來的。那是絕對不得不避免的……加油啊我。吸氣、吐氣……吸氣……」

「沒問題？」

「嗯咕」


雖然能把我抱起來是很好，但還是對反覆做著深呼吸的精靈女孩輕輕地搭話。

結果，精靈女孩瞬間停止了動作。


「聲音在耳邊」


然後，膝蓋顫抖著，並呼吸急促到彷彿現在就要倒下――


「不行……我還……不能就這樣……倒下！！」


――面對最終ＢＯＳＳ的感覺。


看來現在並不是該說話的時候！



雖然可能會有人感到疑問
但精靈的名字作者是放到下一話唷XD 