========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
==========================

Yeah~
名字出爐!!
會是後宮? 百合? 還是忠犬呢?  



因為明白精靈女孩正在死命的戰鬥著，總之將氣息給消除。我是空氣……我是空氣……。然後過了一會兒，精靈女孩大大的吐出一口氣，並感到非常抱歉的唸著。


「儘管身體變得無法掌控，但總算是取回控制了。蕾妮大人覺得如何呢，……那個，我觸碰的方式有奇怪的地方嗎？」


擔心似的聲音。不過，我要是發出聲音的話，又會再次陷入戰鬥了吧。因此，以不發出聲音，就這樣被抱著，並點一點頭。

雖然看不見身姿，但像是注意到我的動作那樣，精靈女孩放心的鬆了一口氣。


「把比自己還要小的身體給像這樣抱起來什麼的還是第一次……。要是不會對蕾妮大人造成不快的話，那就太好了」


精靈女孩在那樣說了之後輕柔的笑著。

嗯。把我的事情看的很重要這點已經十分的明白了。……稍微有點奇怪就是。


「那麼，蕾妮大人。接下來要翻過圍牆了，還請牢牢地抓穩」


精靈女孩那樣說了以後，讓右手離開我。

並且，對圍牆與牆邊佇立的樹木相比較著……。


精靈女孩那美麗的碧色眼睛。

一瞬間，感覺到光芒。

就在那當下――


「呼哇啊啊！」


儘管暗示著自己是空氣，想要不發出聲音，卻還是不禁的漏出聲來。

因為，現在真的嚇了一跳啊！

精靈女孩首先往圍牆跳躍過去，緊接著朝樹木的方向對圍牆一蹬，就往斜上方的飛躍過去。

然後，在很剛好的位置有根稍微粗的樹枝用右手去抓住，並旋轉了一圈。

就那樣，身體宛如描繪出一道弧線般在空中飛舞上去，當抵達著陸點時，已經是在圍牆上了。

居然能做到如此的身體動作……！


「好厲害！　好厲害！」


雖然我靠著裝備品，也做過像是從二樓跳下來或跳得很高之類的，但卻都不是這種特技般的動作！

興奮地叫出聲後，精靈女孩害羞似的笑著，並把我放了下來。

這圍牆上方約只能兩個大人並排走路的樣子。


「蕾妮大人，不要緊嗎？」

「嗯！　很有趣唷」


從圍牆上看到的城鎮，剛好能正面看到兩層建築物的屋頂。

精靈少女在對我出聲搭話後，將視線轉向城鎮的外面。

我也朝那個方向看去，在那裡延展的是草原與到處都有的白色岩石。

儘管是在夜晚因此看的不遠，但憑藉著星光勉強可以明白。


「蕾妮大人，能看見在那裡的魔物嗎？」

「嗯」


在精靈女孩用手指著的前方。

那裡有著白色岩石，而在岩石面前能看到一隻約籃球大小的灰色兔子。距離大概１０ｍ吧。


「那個是獨角兔呢」

「嗯」


獨角兔。在魔物之中，體型很小，力量不強。不怎麼會襲擊人，性質較為膽小。外表也像是兔子的額頭上長出一根角而已，所以會抱持危機感的人並不多。

但是，受到驚嚇的獨角兔會朝人類突進，像是腳骨折或運氣不好被切斷大腿較粗的血管那樣，也是能讓人員造成傷亡的魔物。

就像這樣，由於也會在城鎮周圍出現，所以在偏離道路時會被告知要多加注意。

如果在遊戲中則是作為ＬＶ１～１０左右的對手，有種最初會遇到的敵人的感覺。


「啊，跑掉了」


在白色岩石前的獨角兔。一個跳躍之後，像是遠離城鎮般跑走了。

沒有裝備【貓掌拳套】的我，眼睛沒辦法追上那個身姿。

可是，精靈女孩似乎能看的見――


「蕾妮大人。那麼，還請看看森之獵人的力量」


那樣說了之後，精靈女孩將背著的大型弓給拿至身體前面。

從背後的箭桶取出一支箭矢，然後筆直地注視著正前方。

接著，用右手勾住弦，左手重新握住弓。

首先，把弓舉起來，再一邊降下來，一邊用力拉開弓。

伸直著左腕，彎曲著右腕。在好好平衡著被拉開弓的另一側可以看見，表情嚴肅著。


「要上了」


對我來說看不到瞄準的獵物。

在黑暗中凝視著，碧色眼眸閃耀著光芒――

瞬間。


「哈！！」


與聲音的同時，發現從精靈女孩的身體有什麼湧現出來。

那個力量集中在箭矢上，而被放開的箭矢就變成一道光束飛了出去。

光在到達地面之後，綻放出光輝。

接著，啾！　的這樣從遠處傳來了鳴叫聲。


「……好厲害！！」


老實說，我完全不曉得發生了什麼。

因為，我連獵物也看不見啊。

可是，我能明白。

往遠處跑去的兔子，只用了一支箭矢就命中了。那還是在夜晚進行的。之前身體的動作也是，非常非常的強！！


「很強呢！」


不由自主的，朝著精靈女孩飛撲過去，而披著的兜帽就偏移滑落了。

但是，現在不是管那個的時候……。

畢竟，非常非常的帥氣啊！　原來使用弓箭可以這麼的帥氣啊！！


「很厲害呢！　那個，啊，……話說回來，名字……」


感動到想要呼喊名字時，仔細一想，還不曉得名字呢。

不對，是我想著就算不知道也可以吧。

但是，讓人看到了這麼帥氣的樣子。不去問如此出色的女孩子名字就太可惜了呢。


「……名字，告訴我？」


借著閃閃發亮的星光。

使星空底下的精靈女孩金色頭髮光滑亮麗，美麗的碧色眼眸晶瑩剔透――


「蕾妮大人。晚介紹失禮了。我的名字是莎繆・亞魯姆」

「莎繆・亞魯姆」

「是的」


試著重唸一遍後，可以明白她那碧色眼眸泛起了淚光。

所以，我誠心誠意，呼喊了名字。


「莎繆醬」


非常強又帥氣的精靈女孩子。



終於可以脫離精靈女孩子這名詞了...... 