========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
==========================


有人提供了兩張小說插圖!  趕緊上傳!



結果，莎繆醬在我喊出名字的瞬間，昏倒了……。

在圍牆上倒下什麼的，雖然感到非常焦急，但好在沒有發生墜落至地面的情況。而且，由於數秒鐘後就回復原樣，關於這點我覺得只要想成是莎繆醬的特技，就當作沒這回事了吧。抱著我的時候似乎也沒什麼問題。（雖然會變得舉止可疑就是）

與復活後的莎繆醬一起下了圍牆，現在正牽著手，往家的歸途中。


「莎繆醬，每個精靈，都做得到嗎？」

「說的是呢。如果『做得到』所指的是，魔力操作這件事的話」

「魔力操作？」


向莎繆醬詢問了剛才登上圍牆與箭矢的事情後，就跑出叫做【魔力操作】的某種新名詞。

因為是遊戲裡沒有的東西，所以第一次聽到。


「精靈能將魔力給操作，並辦到使身體能力上升這件事。先前，我在登上圍牆和收拾掉獨角兔的時候，都是使用了魔力操作，將能力給上升的」

「是這樣啊」

「精靈是擅長魔力操作的種族。由於在人類體內的魔力值本來就很低的關係，沒辦法做到那樣的事情。與那相比，精靈是伴隨著血液使魔力在全身循環，魔力值很高，控制也比較容易。而且，壽命也會變得比人類要來的長」


對於莎繆醬的話表示原來如此的點著頭。

雖然早就知道精靈是魔力值很高的種族，但那個理由連在遊戲裡都沒有提到過，所以是新情報呢。


「我也能做到嗎……」


姑且，狀態上顯示為精靈就是了……。

可是，耳朵不是尖的呢。

一邊覺得不可思議，一邊用不是牽著莎繆醬的那隻手觸摸著自己耳朵。

然後，就注意到莎繆醬她，比先前更強烈的握住我的手。


「莎繆醬，長肌肉的話，蕾妮，會變得更強嗎？」

「是的！　那是當然！」


莎繆醬像是讓我安心般，堅定地點著頭。


「蕾妮大人有著很棒的資質這點是絕對不會錯的。由於現在身體尚未完全，為了守護蕾妮大人的那份力量我想是沒辦法全部發揮出來。今後成長下去，在身體長到――約１３歲至１６歲左右吧，大概到那時，被隱藏的力量就全都能使用了也說不定」

「嗯」

「為了那個時候，現在也好好的來走路吧」

「嗯！」


莎繆醬的話，使我感覺心情放鬆了不少。

因為，難得以等級封頂轉生的說，根本無法想像現在不穿裝備時的能力就已達上限了。

要是能力一直這樣下去的話，就沒有封頂的意義在。

但是，像莎繆醬所言那樣，有年齡補正的話就能接受了。

也就是說，現在的我是正處於負面補正狀態。

即使等級已經封頂也無法１００％的去使用。

可是，只要身體成長的話，負面補正就會消除。那樣一來，就無敵了。


「……狀態」


一邊走著，一邊不讓莎繆醬聽見的念著。

接著，狀態出現在眼前。


「啊！」

「怎麼了嗎，蕾妮大人？」

「沒有，什麼事也沒有」


不經意的叫出聲音使莎繆醬做出反應。

蒙混了一下，儘管莎繆醬露出感到奇怪的表情，也就沒再特別追究了。

對莎繆醬來說看不到狀態，只會認為是我在自言自語吧。

所以，莎繆醬又再次轉向前方，朝回家的路走去。

而我也一邊牽著手走著，一邊再次的仔細看著狀態。在上面的是――


・姓名：蕾妮・修魯姆・古奧拉

・種族：精靈

・年齡：３

・等級：９９９（－９７％）


居然！　負面補正的表示被追加上去了！

這就是，使我叫出聲音的原因。

這標明在與莎繆醬談話之前是沒有的。也就是說，狀態並不是將我的現狀給全部表示出來，而是根據我的認知或理解的事情用數據化之類給表示出來的吧。

等級被扣了相當的多，但是三歲的話也就是這樣吧。只要穿上裝備品就完全沒問題了呢。

然後，我想知道的是――


「……是精靈、呢」


沒錯。我的種族。

從莎繆醬那裡得到情報，現在依然種族是寫著【精靈】。

也就是說，作為精靈的話，體內裡有魔力在循環的可能性，要是磨練【魔力操作】，不就能變得更強了嗎？

在遊戲裡等級封頂以後，就無法變得更強，但在這裡就有變得更強的可能性，就是這個意思啊。

換句話說。


「還有成長空間」


――不愧是最強三歲兒！


心情興奮著，朝村子努力地走著。

這樣的一步步！　都是為了讓負面補正變少的重要一大步！

然後，終於要接近村子時，在那邊有著父親與母親的身姿。


「爸爸、媽媽」


不是在家裡，而是在村子入口處等待的樣子。

是等了多久呢？　要是沒經過太多時間就好了……。

總而言之，被看見身姿也已經沒問題了吧，於是將兜帽給取下。

接著，父親似乎馬上就看到我一樣――


「蕾妮！！」


父親像是被彈了出來般，朝著我奔跑過來。

大概，是想像平時那樣的將我給抱住吧。

然而，期望沒能實現，父親整個身體從我和莎繆醬的身邊錯身而過。


「……爸爸」


應該是為了過來抱我的父親，現在，正擁抱著大地。

不對，我並沒有避開。

不知為何莎繆醬她，在父親要抱住我的瞬間，輕輕地拉著我的手，猶如不讓我與父親接觸那樣。

然後，現在也沒看向父親那邊，並往母親的方向走去。


「回來晚了，真是非常的抱歉」


莎繆醬那樣說著之後，將我的手交給了母親。

母親接過我的手，就那樣蹲下來，與我對視著。


「蕾妮，沒受傷吧？」

「沒有」

「太好了」


母親那樣說了之後，將我緊緊地抱住。

儘管有放置紙條，但果然還是會擔心的吧。沒想到居然會來村子的入口等待著，畢竟也花了不少時間，或許是很不安吧。


「蕾妮，很強的」

「是啊。就是呢」


沒事的唷，像這樣說之後，母親就微笑著，再一次將我緊緊地抱住。並且，就這樣抱著我站了起來。


「莎繆，非常的謝謝妳」

「不會，能像這樣給予聯絡，並能與蕾妮大人相見面，我這邊才是感激不盡」


莎繆醬就像是對我那樣的，單膝跪地，並彷彿很高興似的仰望著站著的母親與被抱著的我。

接著，她的嘴緩緩地張開――


「――女王大人」


――女王大人！？


「媽媽，媽媽是女王，是嗎？」


對莎繆醬說出的話，忍不住地就這麼向母親確認著。

因為，說到女王大人，那是指非常偉大的人物對吧？　那樣的人物在這種鄉村裡？　咦咦？？

驚訝地，並往身旁母親的臉直直盯著看。

不是啊，這確實是美到讓人嚇一跳的程度。

不過，說是女王大人……！


「是唷。媽媽就是精靈的女王喔」

「媽媽是……精靈的……女王……」


強而有力的字句……。根本有力過頭了，腦袋完全跟不上。

我愣住，並注視著母親後，有雙大大的手就將母親連同我一起緊緊地抱住。

那個是非常溫暖的――


「是前任，對吧。現在是我最重要的妻子啊」

「爸爸」


來到身邊的是從地面爬起來的父親吧。

從緊緊抱住的這動作裡，將非常重視母親與我的想法給傳達過來。

這理所當然的，也傳達給母親了吧。

對於父親的話，母親「阿啦阿啦」的念著，並幸福般地笑了。

接著，把我交給了父親。

由於父親的抱法很安穩，讓我輕鬆喜歡。

因此，我像是協助母親般，也向父親伸出手。然後――


「嗚咕」


不知為何的莎繆醬突然無力地向前傾倒在地上。


「……女王大人非常幸福的笑容。蕾妮大人絕對的信賴。嗚咕，那個讓這種人類的男人給……嗚咕……咕嗚嗚……」


莎繆醬彷彿懊悔似的，用拳頭敲打著地面。

那美麗的碧色眼睛也因為滂沱般的眼淚而看不見了……。


――看來有著各式各樣的情況呢。



Yeah～
要開始講解一些東西了
是說，會根據主角認知&理解來更新的狀態面板也太神奇了XD 