========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
==========================



在蕾妮回歸村子以後。

夫妻倆、蕾妮和莎繆一同回到了家裡。

夜晚也更深了，對身為小孩子的蕾妮早已該是睡眠時間。夫妻倆也想著應該要讓蕾妮早點去睡才對，但是在那之前有必需要先說的話。

因為夫妻倆已經確信了。

兩人認為雖然蕾妮還只是三歲。但是，她能理解對話，並能選擇自己的道路吧。


「蕾妮，或許可能很想睡了，可是能稍微來聊一下話嗎」

「嗯。沒問題」


四人用的餐桌。

平時都是夫妻兩個人在談話，但今天是包含了蕾妮和莎繆的四個人。由於椅子只有三張，所以夫妻倆就決定將蕾妮給抱在腿上。

蕾妮對此也沒表示不滿，老實的待在母親腿上。

在確認安穩下來以後，母親開始緩緩地說著。


「那個呢，對於媽媽說是精靈的女王，是怎麼想的？」

「很厲害，的這樣想。……還有，耳朵是圓的，想著是為什麼呢」

「也是呢……」


蕾妮歪著頭。

沒錯。如果是精靈，那耳朵應該要是尖的才對啊。


「蕾妮知道精靈和人類是哪裡不同嗎？」

「嗯。莎繆醬有告訴我。魔力的事情」


蕾妮對母親的話點了點頭。

先前，在莎繆那聽說精靈的體內有魔力循環著，並可以操作它。藉此來驅使魔法，使身體能力上升，還能變得長壽。


「媽媽呢，在體內循環的魔力呢，變得無法好好去使用了」

「那樣，很危險？」

「媽媽呢……就那樣下去應該是會死去」


痛苦似的微笑。

與平時母親那開朗的笑容不同。蕾妮的眼睛稍微徬徨了一下之後，緊緊地將母親抱住。

看到那個樣子，莎繆就把話繼續接下去。


「變得無法魔力操作的精靈在過去也有。有殘留下紀錄的則是三個人……然後，全員沒過多久，就全都去世了」

「媽媽呢，在知道那個的時候，認為是沒有辦法的事情。雖然剩下的時間不是很多，但想去做些想做的事情」

「嗯」

「那樣之後呢，爸爸他呢，就在精靈之森前面受傷而倒下了」

「爸爸他？」

「……魔物稍微太強了啊」


感受到蕾妮的視線，父親尷尬似的搔了搔臉頰。


「儘管精靈之森裡人類是進不去的，但媽媽無論如何都想去幫助……。當看見無法拯救的自己性命與還有辦法幫助的性命之後，就只想著要去幫助爸爸了」

「我從以前開始就只有運氣特別好喔。被魔物給弄受傷雖然不是好事，但多虧了牠才能像這樣有個最棒的妻子了呀」


對於哈哈笑的丈夫的話、妻子開心似的念著「阿啦阿啦」。

雖然是令人感到欣慰的畫面，但莎繆卻露出了彷彿吃到苦蟲般的表情。


「這個人類……都是這個人類的關係……」


緊緊咬牙切齒的莎繆。


「我們精靈也掌握到女王大人幫助了人類。可是，如果是生命短暫的女王大人的願望，也就說不出要將他從森林追放出去。……結果，女王大人與人類的關係就變得越來越深了」


聽著莎繆的話，蕾妮比較了一下三人的表情。

害羞笑著的父親，幸福似的母親，……用怨恨表情瞪著父親的莎繆。

這就是當時精靈之森的情況了吧。


「……我們已經放棄了。但是，這個人類卻沒有放棄」

「在我們冒險者之間一直有個傳聞。在這個世界裡有著被稱作【寶玉】的神之寶物。像是宗教團體持有著，或是某一國正持有著，有著各式各樣的傳聞，而我則是掌握到龍持有著的這個情報」

「寶玉……」

「爸爸跟莎繆呢，為了幫助媽媽從龍那裡將【寶玉】給拿到手了唷」

「是啊。龍就在洞穴裡喔。雖然我只是在莎繆去作為牠的對手這期間，進到了隱藏房間而已，但畢竟我的運氣很好啊」

「……這個人類運氣真的很好。為何能找的到那種地方啊」


蕾妮對這個對話大大的眨了眨眼睛。

因為對內容有印象啊。


――轉生前。


還是女子高中生的蕾妮在遊戲中入手的道具。

把作為洞窟ＢＯＳＳ的龍給打倒，進入隱藏道路。

然後找到的就是【寶玉（神）】啊。


「說是為了支撐這個世界而存在著七個寶玉唷。……在那之中的一個被爸爸和莎繆給找到了」

「因為寶玉被說是能將願望給實現的啊。才想說要是能治好身體就好了」

「要是能拯救女王大人的話呢」


感情不好的人類男子和精靈的莎繆。

促使這兩人共同奮鬥的，是因為有著相同的心情吧。

而接受了這兩個人的心願，精靈女王所選擇的是――　


「――想成為人類，的如此許願了」


――成為人類這件事。


「能為人類的話，魔力就會從體內消失，也就不需要進行魔力操作了」

「我是……！　原本打算讓您向寶玉許願『變得能魔力操作』的。那樣一來，作為精靈的力量也會變強，還能延長壽命的說……！」

「我是想作為人類一起試著生活的」


沒錯。精靈女王選擇的是，微不足道的人類男子。為了能一同生活下去而捨棄了一切，成為了人類。


「……結果，女王大人體內的魔力消失，外觀也變得像是人類了。……對我們精靈來說，如果能拯救女王大人性命的話，那樣也沒關係。――可是，女王大人從精靈之森私奔了。跟這個人類男人一起」

「畢竟，馬上就會把我們分開的對吧？」

「……是的」


精靈是同族的羈絆很強絆，但是對他種族則為排他性的。由於女王變成人類這件事，使朝向人類男子的厭惡感更強烈了。

讓女王留在精靈之森。把人類男子給趕出去。那就是精靈所做的決定。


「爸爸，通緝犯？」

「是啊。我把精靈的女王大人給誘拐了」

「他正是全精靈的敵意對象」

「喂」

「因為是千真萬確的事實」


莎繆用怨念的表情說著。

然後，妻子就開心的笑了。


「那樣的話，我就是世界之敵了呢。將支撐世界的一個寶玉，為了自己的任性而使用掉了」

「那種……那種事情是」

「正因如此，才會想要靜靜地生活。就兩個人平靜的」

「最初雖然挺勞苦的，但馬上就習慣了啊」


妻子作為精靈女王曾過著有魔法的生活，但要適應人類生活是很困難的。即使如此，也在丈夫的支持下，得以開始了做為人類的生活。


「懷孕的時候嚇了一跳啊」

「是呢。明明不是同為精靈是造不出來的……。在蕾妮出生的時候，鬆了口氣呢。耳朵圓圓的，是個普通的人類女孩子。精靈與人類之間是生不出小孩子的。所以，我想我大概是真的成為了人類吧」


夫妻倆看著蕾妮的樣子，選擇了繼續目前這樣的人類生活。

丈夫出門狩獵，妻子則照顧小孩子的同時，下田工作。


「但是，蕾妮有著許多不可思議的力量」


出生後不久，夫妻倆想著蕾妮或許不是人類小孩也說不定。

太過不需要去照料。在那雙眼眸裡也看的到理性的光輝。


「不曉得該怎麼辦才好，所以我們決定隱瞞這件事。……無論是會被精靈給帶回去，或是被人類給趕出去都害怕著」

「因為我也馬上就受了傷並生病啊……」


建立起的生活逐漸崩壞了。


「但是，蕾妮總是給予幫助」

「是啊。如果女兒不是蕾妮的話，就有一堆無法跨越的障礙了啊。女兒是蕾妮，果然我的運氣很好啊」


對於夫妻倆，蕾妮作為女兒，無論何時都在拯救著他們。


「蕾妮，謝謝妳」

「今天也是去努力了吧？　謝謝妳啦」


注視著蕾妮，並浮現出笑容的夫妻。

蕾妮看著這兩人的表情……喃喃自語著。


「……蕾妮呢，覺得不普通」


蕾妮有著轉生前的記憶。

那還是這個世界作為遊戲的那種記憶，甚至連等級都早已經封頂了，道具也大量的繼承過來。


「異常，對吧」


並且，還不只是那樣……。

轉生前的蕾妮沒辦法在社會裡適應。

『因為自己很異常啊』

蕾妮一直有著那樣的感覺，就連現在也十分的理解自己很異常這件事。


「但是，……讓蕾妮保持著異常，養育起來」


無論被水浸泡了幾次，好可愛、好可愛的說著並把我給抱起來的父親。

就算蕾妮一個人進行著奇怪的作業，也開心的笑著，並讓我隨心所欲去做的母親。


「爸爸」


跟蕾妮同樣，金色的眼睛。


「媽媽」


跟蕾妮同樣，銀色的頭髮。


「最喜歡了」


緊緊的抱住母親。

然後，父親從椅子上起來，三人緊緊地互相擁抱在一起。


「媽媽也是最喜歡蕾妮了唷」

「爸爸也是啊。最喜歡蕾妮了啊」


不管蕾妮是什麼人。即使容貌跟兩人一點也不像。

因為一起度過的時間和心中湧現出的這份感情，就能證明出這三個人是親子――


「蕾妮呢，想去旅行」


無論被精靈追尋的情況，或是被人類給趕出去的情況，全部都背負出去。


「想看看世界」


清澈的金色眼眸。

銀色的頭髮輕盈柔順的搖曳著，無論誰都會著迷的可愛女孩子。

因為想讓那閃閃發亮的眼睛一直閃耀著光輝――


「好的。路上小心」

「不論何時都會在這裡等待著妳啊」


――夫妻倆決定讓女兒去旅行了。



今日最後一發！
有一種字數越來越多的感覺.... 