========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
==========================




昨天，真是發生了各種各樣事情的一天。

睡前跟隨在可疑男人們後面，把斯拉尼塔金融給重新改造，把那裡的所有人都變成了星星大人。接著，直到在地下室的金庫裡獲得秘密帳簿和許許多多的文件為止，都跟預想的一樣。

可是，在那之後的情報量還真不是蓋呢……。


・與名叫莎繆醬，可愛又帥氣的精靈女孩子相遇

・母親實際上曾是精靈的女王大人

・得知了父親將母親給誘拐的事情

・莎繆醬與父親將【寶玉】給拿到手

・母親使用了寶玉，從精靈變成人類


「寶玉，是嗎……」


沒想到，轉生前在遊戲中入手的【寶玉（神）】，會在這個世界被拿去維持母親的性命，還從精靈變成了人類之類。

大概，跟我的誕生有著關係也說不定呢。

畢竟，明明說了精靈與人類之間是無法生孩子的，而我卻很普通的被生了下來呢。

綜上所述。


「狀態」


由於新增了情報，所以來做個確認！

然後，正如我所想，目前為止都沒有的記載追加了――


・姓名：蕾妮・修魯姆・古奧拉

・種族：精靈（封印）

・年齡：３

・等級：９９９（－９7％）


「封印……」


明明至今為止都只有表示精靈而已，現在卻變成（封印）了。

也就是說，雖然種族是精靈，但由於那份力量被封印住，才會變成人類的外表吧。


「媽媽也是……？」


母親對【寶玉】許下想成為人類的願望。

結果，雖然作為人類生活著，但從目前為止的對話來考慮，精靈與人類不同的是，體內是否有魔力在循環。

母親由於變得無法去操控體內的魔力，瀕臨死亡的危機。

而【寶玉】則是將那魔力給失去、封印等等之類的效果，使母親變得跟人類沒兩樣，的這樣考慮才比較恰當吧。

並不是把種族變成了人類，而是維持著精靈，變得與人類沒兩樣的能力。

然後，我也將那個給繼承，並出生了。


「魔力操作……可能做不到……」


儘管種族是精靈，但體內的魔力被封印著。

那樣一想，我認為【魔力操作】就很難辦到了。

看著帥氣的莎繆醬，還想著或許我也能做到，但首先不將封印給解開似乎是做不到呢……。


「找尋，寶玉？」


曾說過這個世界上有著七個寶玉。

去尋找它，試著許願讓封印解除這樣如何呢。

母親再次得到精靈力量的話，再度向死亡邁進的可能性很高，由於要和父親一起生活著，所以那樣是不行的。

可是，我恢復成精靈應該也可以才對。

而且――


「想去看」


實際的【寶玉】是什麼顏色？

會大概會有多大？

會發出怎樣的光輝？


一想到這些，心中就雀躍起來。

在轉生前想去四處尋找的【寶玉】。在這個世界裡有七個。

並不是想將它入手。也不是把解除封印當作最優先事項。


――是因為心中訴說著『想看』啊。


「好吧」


從睡覺的床上站起來。

由於昨天搞到很晚，完全的睡過頭了。

果然還是個三歲兒。聽著父親與母親的事情，並說出想踏上旅行之後，也許是安心的關係變得非常睏呢。

因此，我在斯拉尼塔城鎮所做的事情，我想莎繆醬會代為轉達吧。

急忙的換上衣服，走下樓梯後，看見母親正在廚房進行著作業。


「媽媽」

「阿啦，蕾妮起床了呢。早安」

「早安」

「因為昨天很晚回來，還會很想睡嗎」

「不會，沒問題。但是，肚子餓了」


因為沒吃早餐就立刻去睡了，所以肚子咕嚕咕嚕地叫著。

母親阿啦阿啦的笑了，並馬上就準備好湯給我。

坐在椅子上，用木湯匙舀起來喝著之後，母親就在面前坐下來。

母親一直以來都在忙著工作，所以常常會不安似的朝窗外看去。

對母親今天少見的行動而抬起臉來，就看到母親正微笑著。


「媽媽，不忙嗎？」

「是呢。其實呢，多虧了可愛又厲害的女孩子，不只變得可以不用勉強工作，好像連危險也都沒有了呢」


母親的目光溫柔著……。

明明是曾經精靈的女王大人，自從作為人類生活以來就一直辛苦的母親。

即使只有一點也能夠輕鬆些的話，就真的是太好了呢。

高興到，就算還在喝著湯，嘴角也不自覺地微笑起來。

接著，母親就撫摸著我的頭。


「昨天，莎繆她呢，好幾次的說了蕾妮有著很厲害的力量唷。因此，爸爸、媽媽和莎繆三個人雖然討論過了，但可不可以再給爸爸和媽媽一些時間呢」

「時間？」

「是呢。雖然覺得蕾妮是想要立刻去旅行，但還是想要到四歲之前一起生活著」


距離四歲的生日，不是還剩下半年左右嗎。

思考了一下目前為止做的事情和，還剩下的半年所能做的事情。


治好父親的身體，豐富家裡的田地。

把闖進家裡的討債人給打倒，將借據給奪回。

然後，把即便如此也依然盯上母親的斯拉尼塔金融給擊潰。


再來是……。


「明白了。到四歲，都在」

「……太好了」


我點點頭後，母親就真的開心似的笑了。


「媽媽跟爸爸都有許多想跟蕾妮一起做的事情呢。想帶著便當一起去野餐，想上街去買東西。想把把至今為止沒辦法做的事情都做一遍呢」

「好像很有趣」

「要創造出許多跟蕾妮一起的回憶喔」

「嗯」


父親與母親為了生存和將我隱藏的事情，竭盡了全力。

當我作出要去旅行的選擇以及從莎繆醬那裡聽說過關於我的力量後，也就能解脫了吧。

我也認為不只是在家裡，要是能在許多地方跟父母製造回憶就好了。


「媽媽，莎繆醬呢？」

「莎繆的話，說過要去森林喔」

「森林」

「要是說了蕾妮在找的話，我想會她立刻的趕過來呢」


母親那樣說著，並輕輕地笑了。

我看著那笑容，再次的吸了一口湯。


「蕾妮，喜歡媽媽的笑容」


看著看著，就會感到心情十分的幸福。

所以――


「想跟莎繆醬，說話」


為了守護父親與母親。

我還留有要去做的事情。


――鎮長的修魯泰姆。


被認為是斯拉尼塔金融幕後黑手的人物。

莎繆醬說過要幫忙調查。


――讓事情落幕後，再出去旅行吧！



作者：以為３歲就要出門旅行了嗎？　殘念～　是４歲！！！ (?


下一個要被幼女揍的人已加入名單
我躺 