========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
==========================

看到有人認為母親是前女王卻落到被人盯上的狀況感到質疑，在這邊講解一下
其實就像前幾話提到的那樣，精靈沒了魔力就跟人類沒兩樣
至於權力...，由於是私奔出來的，說不定會被帶回去
何況還生下了主角，才會想人類&精靈兩邊都隱瞞 (雖然失敗了XD




與父母一起生活的半年。

這段期間並不打算只悠閒的度日而已。

為了能讓父親與母親過的平靜，有許多事情是不做不行的啊。

首要的是斯拉尼塔鎮的鎮長・修魯泰姆。

調查他的動向，如果對母親沒興趣的話，那就算了。但是，依然盯上的話――


「聽聞了蕾妮大人您在傳喚！」


在還沒把母親準備給我的湯喝完時，莎繆醬就出現了。

一溜煙的滑進家裡般，往坐在椅子上的我旁邊飛快地擺出單膝跪地的姿勢。

明明是去了森林的，好快啊。由於滿臉通紅，呼吸也不平穩，似乎是非常著急的趕過來呢。

是怎麼知道我在找的呢？


「莎繆醬，謝謝妳能來」

「不會，完全的沒有問題！　能獲得蕾妮大人的傳喚，深感榮幸……」

「是怎麼知道的？」

「關於那一點呢，是從女王大人那裡聽聞的」

「從媽媽？」


但是，母親一直都待在這裡，並沒有看到有在做些什麼……。

在歪了歪頭以後，母親就輕輕地笑了。


「看來要告訴蕾妮精靈的秘密呢」

「精靈的秘密？」

「精靈呢，雖然壽命長，卻是不怎麼生孩子的。正因為那樣，當小孩子出生後，大家都會謹慎地來養育著唷」

「是的。精靈全體就像個家族的感覺」

「是那樣啊」

「其中，會由年輕精靈來擔任幼小精靈的守護者，不過這個是特別的唷」

「守護者？」

「沒錯。守護者是不讓幼小精靈遭遇危險，慈愛的保護者。而且，也是為了讓年輕精靈透過與幼小精靈接觸來成長，是專屬於精靈的特別契約唷」

「事實上我的守護者就正是女王大人」


原來如此的點著頭後，莎繆醬就綻放出高興似的表情。


「莎繆在出生的時候，我還只有１４０歳而已呢。真是懷念呀」

「咦」


等下等下。剛剛，聽到了奇怪的數字。


「媽媽，一百四十歲？」

「阿啦，因為那是在與莎繆相遇的時候，現在的話歲月又增加了唷」

「……媽媽，幾歲？」

「現在好像是２７０歳的樣子」

「兩 百 七 十 歲」


不管怎麼看也只看的出近３０歲而已……。差了一個０。


「莎繆醬……幾歲？」


莎繆醬出生的時候，母親是１４０歲。而那樣的母親現在是２７０歳的話。也就是說……？


「我還只是個尚未成熟的年輕之輩。尚處１３０歳而已」

「一 百 三 十 歲」


明明不管怎麼看都比轉生前的我還要年輕。看起來只有國中生左右……。又差了一個０。


「精靈的秘密，好厲害」


嚇了一大跳。是自轉生以來最令人吃驚的。

說精靈壽命長指的就是這回事啊……。

對於驚呆的我，母親和莎穆醬就輕輕地笑了。

接著，繼續關於守護者的說明。


「在立下守護者的契約之後，無論離的有多遠，就算沒有說出話，也能夠做到溝通喔」

「那正是【精神感應】」

「把莎繆叫來這個家的，就是使用了那個唷」

「在斯拉尼塔鎮發現蕾妮大人和接近村莊的時候，都有從我這裡向女王大人聯絡著」

「是那樣子啊……」


在我從斯拉尼塔鎮回到村子的時候，父親和母親會在門口前等著，就是因為從莎繆醬那裡得到情報的吧。

並不是一直等待著不動，讓我鬆了口氣。


「那個呢，蕾妮，然後呢」


在自己一人想開之後，母親就直直注視著我的雙眼。


「在妳出去旅行的時候，讓莎繆也一起跟去，雖然我是這樣想的，妳覺得如何？」

「跟莎繆醬一起？」


轉離母親的視線，與莎繆醬對視著。

莎繆醬稍微的垂下了眉毛，用美麗的碧色眼眸拼命的看著我。


「當然的，要是蕾妮大人說想一個人去旅行的話，是不會作出硬跟過去的事情。只是，我認為蕾妮大人的身體還很小，一個人去旅行不是會非常的顯眼嗎，之類的」

「由於媽媽和莎繆有立下守護者契約，憑【精神感應】就能馬上做到互相聯絡。所以，讓莎繆也一起去的話，媽媽就會十分的安心唷。……覺得即便是一些瑣事，可以的話也想知道蕾妮是如何去度過每一天的。想去感受蕾妮的成長呢」

「會妨礙到蕾妮大人的事情絕對不會去做。必定……必定、會幫上忙給您看的……！　因此，還請同意……」


母親與莎繆醬，交互看著這兩人的表情。

母親的話，感覺上可以理解。因為身為女兒的我還很幼小，有莎繆醬跟著會比較安心的吧。要帶上保護者的話，能和母親用【精神感應】溝通的莎繆醬是最佳人選。

可是……。


「莎繆醬，可以嗎？」


雖然非常拼命的樣子，但不認為對莎繆醬有任何好處。

跟我一起去旅行，莎繆醬會開心嗎？

因為莎繆醬好像最喜歡母親了，所以會想去實現被拜託的事情也說不定。然而，只因為那樣就來跟著我，太糟蹋了。對莎繆醬而言應該也有莎繆醬自己的人生才對。

所以，看著莎繆醬並歪著頭。

而莎繆醬緊緊地咬住嘴唇之後，開始說著。


「對於我來說……有著一直想實現的夢想。女王大人成為了我的守護者，並教導我許多的事情。我對於那樣的女王大人，尊敬並憧憬著。……然後，在我懂事時。想著要是今後女王大人結了婚，並且在被授予小孩子的時候，應該要成為那個孩子的守護者精靈，就只能是我」


碧色的眼眸非常堅定著――


「從那之後過了百年。一直努力的堅持著。想要變成比誰都強的精靈。要成為女王大人孩子的守護著是必須的啊，這樣想著。每天每天只將那個做為目標的活了過來」


莎繆醬在我出生前開始，就一直為我思念著。

不論辛苦的時候還是痛苦的時候。對女王大人生出的孩子……對我思念著，並跨越過來的吧。


「在女王大人變得無法操作魔力的時候，對無力的自己感到悲嘆。在聽聞女王大人跟人類男子成為夫妻的時候，對人類男子怨恨著。……並且，認為我的思念兩度的無法實現了。……然而，女王大人的幸福全都是多虧了人類男子……。……我真沒出息、毫無辦法、什麼力量也沒有，就只是個弱小的精靈」


莎繆醬堅強的眼神動搖著。

弱小的精靈……那樣說的莎繆醬聲音嘶啞著。


「當從女王大人那裡一直中斷的【精神感應】響起。並在聽聞有位稱作蕾妮大人的孩子時，從胸口湧現出來的思念就抑制不住了。早一秒也想快點相見……想看一眼」


莎繆醬就這樣的過來與我見面。

來到這樣偏鄉的村子與斯拉尼塔鎮。


「與蕾妮大人的相遇……。絕不會忘記。銀色頭髮與金色眼眸。披著滿天的星光下，那孩子出現在我面前，並且飛進了我的懷裡」


與莎繆醬的相遇，是從斯拉尼塔金融地下室裡飛出來的時候。

將落下同時身體失去平衡的我給抱住。

光滑的金髮。美麗的碧色雙眼。

……我也還記得。

昨天與莎繆醬相遇的事情。一定，永遠不會忘記唷。


「我就想到了」


莎繆醬些微地瞇起碧色雙眼。

開心似的。幸福似的。


「――我是為了這位大人而活過來的啊，的如此覺得」


那顏色非常的美麗，彷彿將人吸進去一般。


「想讓蕾妮大人看到好的一面……。對於蕾妮大人想做的事情，可以的話想去幫助。不過，卻盡是被看到我那沒出息的樣子……」


……連自己都無法控制的程度，讓人想問這是誰啊，的莎繆醬。

輕盈的飛越高聳圍牆，連在遠處的魔物都能用箭矢簡單收拾的莎繆醬。

並沒有阻止我，還想給予支持的莎繆醬。


「莎繆醬很帥氣的唷」


對莎繆醬伸出了手。


「莎繆醬，一起去」


一起去體驗許多愉快的事情吧。


「……蕾妮大人……」


莎繆醬將我伸出去的手給緊緊地握住。


「啊、不行、好尊、受不了、要瘋了」


翻起白眼，失去意識……。




我看這隻精靈不行了，不如我們........ 