========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
==========================



如果到了四歲，就決定要和莎繆醬一起出去旅行。

目的是去看看世界，然後，去尋找寶玉。

莎繆醬為了那些，要去調查各種各樣的事情，所以離開了我們家。

我則是在這段期間，做著像是為了增強家的防禦而埋下許多護符，或是把守護父親的替身人偶給大量排列在架子上。

替身人偶自從父親又能去狩獵開始就總是讓他隨身帶著，可是一旦使用一次就會消失。因此，為了當我不在以後也能夠補充，才像這樣給擺列上去的喔。

就連我身高也能搆到，小小的架子上不斷地排列著。在這角落有著大量令人毛骨悚然表情的木製人偶。多少有一種工藝品展的感覺，就當作是室內裝飾的一種去欣賞吧。


「蕾妮的感性挺獨特的呢」


母親溫馨的笑著。

不愧是２７０歲。即使女兒在排列著令人不舒服的人偶，也不在意。膽識與眾不同。


「……和平」


自莎繆醬離開家去，已經過了兩週，並沒有發生什麼特別的事情。

父母沒有在煩惱著關於債款的樣子，連鏟子也買給我了。父親的狩獵很順利，田地也豐收。經濟狀況也好轉了吧。

我的察覺之鈴也沒有響過。

討債人盯上我家的情況也沒有了。

因此，像是我們家族一起去野餐，或是去村裡的道具店買東西之類，充分的享受了天倫之樂。


「媽媽，這個，全部給爸爸唷」

「明白了喔。蕾妮真的很喜歡爸爸呢」


展示出排列的人偶，去向正在洗餐具的母親說話。母親就用圍裙把手擦乾，並撫摸著我的頭。

在自己委身於那份舒服感之後，母親「阿啦？」的歪著頭。


「蕾妮，莎繆來到這附近的樣子。好像是有話想要跟蕾妮說喔」

「！　我去準備！」


說不定是知道修魯泰姆鎮長的事情了。

說過會調查給我，但會是怎麼樣的呢。人口買賣和秘密帳簿。有利用那些來中飽私囊嗎。也有母親以外被賣掉的人嗎。今後也會繼續嗎。

一邊想著，一邊坐在椅子上等待之後，沒多久玄關的門就被敲響。

下了椅子，往玄關跑過去，朝門的另一邊說話。


「莎繆醬？」

「蕾妮大人！」


由於一直在等著，有一種比起兩週還要更久不見的感覺。

急忙地打開了門，莎繆醬就從門縫間溜了進來，擺出了單膝跪地的姿勢。


「蕾妮大人，真是許久不見。女王大人也許久不見了」


對著我微微一笑之後，面向母親點頭致意。

母親則是「是呢」的笑著回答。


「蕾妮大人，雖然回來晚了，由於獲得關於那件事大致上的情報，於是就回來了」


莎繆醬像是不想被母親聽到那樣，很小聲地告訴給我。

我對此則是「嗯」的點頭，並緊緊地握住莎繆醬的手。


「莎繆醬，一直在等妳」


好幾次的夜晚都想著要一個人跑去鎮長那裡。

但是，明明莎繆醬都說了要幫忙調查，我還一個人跑去是不行的。假如是莎繆醬的話，一定會連我所想不到的地方都確實調查過才對。我那樣相信，並一直等待著。

正如我心情那樣，莎繆醬就這樣把情報給帶回來了。

有忍住真是太好了。明明我幾乎都會忍耐不住就行動的，能好好忍住真是太好了。

所以，想都沒想的就把莎繆醬的手給握住。

啊，可是，莎繆醬她……。


「……嗚、咕嗚」


呼吸急促。氣喘吁吁。


「加油、加油啊我……不行，在這裡倒下的話就會被看到沒出息的樣子。吸氣、吐氣……要冷靜」


接著，一邊喘息說著，並拼命忍耐著。


「……抱歉呢，莎繆醬」


我感覺到那個樣子會有翻白眼的危機，就很快地放開手了。

莎繆醬是因為手被放開而安心了嗎，就像是取回冷靜那樣，瞬間的把背打直。


「真是十分的抱歉。要是沒做好心理準備就會相當的難以忍耐住……」

「嗯……」

「然後，關於情報方面，由於蕾妮大人似乎不太想讓女王大人知情的樣子，我認為，可以的話在外頭說明如何」

「就那麼辦」


儘管是處變不驚的２７０歳母親，由於曾是精靈的女王，不暗世事。加上因為長時間的使用魔法來生活，所以在魔法無法使用的現在 ，能過著人類的生活是件相當了不起的事情喔。

因此，想盡量不去增加母親的負擔。

當然，重要事情是打算告知的，但還是希望父親與母親能平靜的生活。

綜上所述，跟母親說要去散步後，我和莎繆醬就朝森林的入口處出發了。

由於森林裡住著魔物，所以不怎麼會有人靠近。

只有像父親那樣的獵人三不五時會通過而已，因此不用擔心會被誰聽到對話呢。


「那麼莎繆醬，就麻煩妳了」

「好的」


在一個感覺不錯的樹樁坐著，並催促對話。

雖然莎繆醬也想在樹樁一起坐著，可是那樣不行。因為會變得呼吸過度……。

在樹下雜草上單膝跪地的莎繆醬把話繼續說下去。


「將蕾妮大人拿到的秘密帳簿、文件給檢查過了，果然可以確認到幕後裡有修魯泰姆在」

「嗯」

「讓剛開始盯上的女性，在斯拉尼塔金融那裡貸款。到了沒辦法償還的地步就把女性作為還債的形式來奪取。似乎反覆做著那樣的事情」

「媽媽也是的樣子」

「因為女王大人很美麗呢……。這個村子裡也有其他幾個借貸的人。由於蕾妮大人的活躍讓斯拉尼塔金融消失了，雖然那邊是失去手腳的狀態，但經過一段時間的話，或許會再度重操舊業也說不定」

「嗯」


沒錯。雖說把斯拉尼塔金融給擊潰了，但依然不能安心。

因為是修魯泰姆鎮長在指使著，所以再次集合人類，重新反覆操作同樣的事情就行了。不管切斷蜥蜴的尾巴幾次，把蟲子趕出去幾次也都是毫無意義。不把蜥蜴本體擊潰，把母蟲給擊潰的話是不行的。


「買下的女性貌似就那樣在修魯泰姆底下做事的樣子。然後――連年幼孩子似乎也有在抓捕」

「小孩子也？」

「是的」

「然而，明白的是，年幼孩子們並不會留在修魯泰姆身邊，而是被另外的賣出去」


理解了莎繆醬的話，並陷入思考。

在我打算把借據給奪回，跟討債人他們戰鬥的時候。討債人他們想把我抓住，並打算把我賣了。就連那個布袋也剛剛好是能裝進一個小孩的大小，搞不好，有過好幾次像那樣把小孩子捕捉，並將其賣掉也說不定。

然後，斯拉尼塔金融的隊長曾說過。『也有能高價買到像你這樣小孩的場所』這樣。那個是――


「――賣去的另一頭是，某個宗教團體」


莎繆醬用著比到剛剛為止還要更小的聲音。


「是有著持有寶玉這個傳聞的地方」


幫助了母親的寶玉。

是父親和莎繆醬在這個世界，從龍那裡奪來的。我也在轉生前的遊戲中把洞穴ＢＯＳＳ給打倒，從隱藏房間裡拿到手過。

而那個則不一樣，傳聞持有著不同寶玉的宗教團體，把小孩子購買並集合起來。


「……也許會是慈善事業，又或許只是為了增加信徒而養育著年幼孩子也說不定」

「嗯」


將小孩子擄走，拆散親子，在未知的土地生活下去。

不對，要是能生存下去就好了……。


「並沒有去調查關於宗教團體的事情。現在只調查了修魯泰姆，再這樣下去對蕾妮大人與女王大人說不定會有危險，於是就急忙的趕回來了」

「明白了」


對莎繆醬的話點點頭。

雖然在意宗教團體，但是現在，首先要把目前的事情給解決。


「莎繆醬，能一起來嗎？」

「是的！　請讓我陪伴！」

「爸爸、媽媽，城鎮現在，因為很危險。為了能去城鎮」


為了能讓父親與母親什麼危險也沒有的去城鎮，在出門旅行前想把這一件事給解決。

使我家永遠的平靜！


「就交給蕾妮我吧」


――來去吧修魯泰姆給打倒吧！



新的支線！
字數真的越來越多了.... 