========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
==========================



因為那樣，等到了夜晚，我就和莎繆醬一起向斯拉尼塔鎮出發了。

將【隱者的長袍】、【貓掌拳套】、【羽兔靴子】、【察覺之鈴】給裝備上，即使遇到突發事件也能應對的狀態。

到達的地點在城鎮外圍。是沿著圍牆外側被樹木包圍的地方。


「這裡就行了吧」

「是的。蕾妮大人。這裡的話不會引人注目，雖然我認為是不會被注意到的……」

「那麼，開挖囉」

「……是真的要，從這裡開始到修魯泰姆的宅邸為止，開挖出地下道的嗎？」

「嗯。因為想去地下室」


沒錯！　我就是打算在地面下挖掘出通往修魯泰姆宅邸的通道喔。


「修魯泰姆宅邸裡有著可疑的地下室。雖然計算上是從這裡開始的正前方，可是建造地下道不會需要花費許多時間嗎。當然，我也會幫忙的……」

「就交給蕾妮吧」


對擔心似的莎繆醬挺起胸膛自信滿滿的回應。接著，拿出的是【十字鎬（特上）】。說起十字鎬，雖然有挖到寶玉的【十字鎬（神）】，但那個是使用一次就會壞掉，難以使用的道具。跟它相比起來，這把挖掘的速度很快，耐久度也高，是非常好上手的道具，所以在遊戲中的使用也是以這把為主流。

對三歲兒來說很大把。可是，由於裝備了貓掌拳套，因此應該會比平時的我力量還要強大。可以做到悠然自得的把它給舉起來。

緊緊地抓住木柄，往地面嘿咻！　的用力敲下去。然後，砰的一聲土壤就消失不見，並造出了往斜下方的通道。


「……真是，厲害……」


看到那個樣子，莎繆醬目瞪口呆地說著。

並且，把話給接下去。


「不愧是蕾妮大人……好厲害的力量。簡直是規格外……。明明決定了要去相信那份力量，即使只有一瞬間卻質疑的我真是感到慚愧」

「莎繆醬沒事吧？」

「真是十分的抱歉。真為我自己感到可恥。總而言之，如此一來，馬上就能打通到宅邸的道路了吧。我會來警戒後方和指示方向的」

「嗯。麻煩妳了」

「是的。蕾妮大人，還請再稍微往下方挖掘前進」

「了解」


得到莎繆醬的指示，再度往地面嘿咻！　的敲下去。接著，砰的土壤就不見了。


「接下來請保持這樣往前方前進」

「嗯」


兩次往斜下方挖掘前進的程度，造出來的地下道約長４ｍ。直徑為剛好一個大人能夠不彎腰走路的程度。儘管不能算很大，但是對我和莎繆醬要通過來說十分足夠了吧。

往那個地下道前進，這次是朝著面前土牆的方向，嘿咻！　的敲下去。接著，就像是往地面敲的那樣，眼前的土牆就砰的一聲消失了。

聽從莎繆醬指示的同時反覆挖掘了十幾次。在土壤砰的變不見那瞬間，喀啦喀啦的發出聲音。接著，出現的並不是土牆，似乎是某處的房間――


「抵達，很好」


莎繆醬那正確的測量力與我【十字鎬（特上）】的力量真是完美。進入發現的房間裡，把前後左右用手指確認之後，那裡有著幾個女性在。是被修魯泰姆強行買下的女性們吧。


「什麼！？」

「是發生什麼了嗎！？」


每個人都驚訝的往這邊看著。嗯。那樣也是呢。如果牆壁突然被開個洞是會嚇一跳的。真是太不小心了。


「抱歉打擾了」


因為不是可疑的人物，所以趕緊的將【十字鎬（特上）】卸下，把【隱者的長袍】兜帽給取下。並且用正確的禮儀來打招呼。裝備著【貓掌拳套】的我有著貓耳的關係，從她們來看應該是完美變裝後的貓獸人才對。就算樣子被看到也沒關係呢。


「咦」

「啊……小孩子？」

「怎麼了嗎？」


看見樣子年幼的我，女性們似乎就安心了。可是，表情馬上轉變成焦急。


「不行唷，跑到這種地方來」

「因為很危險，快回去會比較好」

「趁還沒有被發現……」


有一個女性往我靠近，試圖要讓我離開。

然後，在身後待機的莎繆醬就快速地來到我前面。


「不要緊的。我們是為了幫助你們才會來的」

「來幫助？」

「是的。這裡有修魯泰姆將你們買下的文件和借據等等的。會陸續還給每一個人，所以還請過來領取。由於地下道是一直延伸到斯拉尼塔鎮的外面，我想還請各位就這樣自力的回到村子或城鎮」

「怎麼會……可是……」

「不需要擔心。修魯泰姆方面就請交由我們這邊。另外，已經事先轉達給各位家族你們的情況了。還請安心的回去」


莎繆醬冷靜的話語。沒錯。莎繆醬掌握了被帶走的人，並跟他們的家族溝通，為這裡的女性們準備好回去的場所。

就算把被修魯泰姆買下的女性從這個宅邸給帶出去，要是沒有能回去的地方就毫無意義。真不愧是莎繆醬。


「真的……居然能做到那種事……」

「那麼，要開始唱名了――」


仍然無法接受事實的女性們。莎繆醬毫不在意的一個個叫著名子。然後，將文件和借據給還了回去。

在實際將那個給拿到手之後，女性們才彷彿能相信這發生在自己身上的事情是現實，轉眼間表情就開朗了起來。


「這個也拿去」


我對那些女性各別給予了需要雙手去拿的布袋。


「這個是？」

「裡面有，薯類、肉、麵包。肚子餓的話就吃吧」

「可以嗎？」

「嗯。很好吃唷」


裡頭放的是一些糧食和幾枚銀幣。

也有人是想回家，就必須乘坐從這城鎮出發的馬車才能到達的樣子。大概，有這些的話就能回家了吧，的像這樣和莎繆醬討論並放入了那些內容物與數量。錢是將我持有的藥草賣給道具店才拿到的。


「薯類，是媽媽做的。肉，是爸爸做的」


母親做的薯乾和父親做的肉乾。非常好吃的這樣推薦著。對父親和母親「想要一些」這樣說之後，就分給我了。

所以拿去吃吧，的給出去，大家就都收了下來。然後，一邊道著謝，一邊從房間往地下道離去。

就這樣剩下的只有我和莎繆醬兩個人。

我再一次的把兜帽給戴上後，向莎繆醬搭話。


「莎繆醬，在這上面，有修魯泰姆在？」

「是的。由於這裡是女性們睡覺的地方，似乎基本都是在這邊生活著。可是，離開這個房間後，就有淋浴間和廁所，就那樣登上樓梯好像就會連接到主臥室」

「是嗎」


很奇怪對吧。能從主臥室直接通到地下室的路。……只能從主臥室進入的地下室。逃走的女性們真的每一位都是美女。

兩手握成拳頭。將那力量給出力又放鬆了幾次後，肉球就啾姆啾姆的鳴叫著。

接著，那裡就響起了男人的聲音――


「今天要選誰才好呢ー！　最近剛進來沒多久的，會反抗的那個孩子吧！」


感覺黏稠又無意義的高音調，更重要的是很沒品。

連接著房間的門。直直地注視著之後，就喀擦的被打開了――


「今天就選妳了喔！――咦！？不見了！？」


進來的男人驚訝地睜大雙眼。

鬆弛的肉體與鬆弛的精神。有重新鍛鍊的必要。


「大家都回去了唷」

「……！？　在哪！？　人在哪裡！？」

「在哪裡都無所謂吧？　鎮長的修魯泰姆」

「什！　誰啊、妳……！」


雖然看不見我的身姿，但莎繆醬的身姿就能看見。

看到從家具後面出現的莎繆醬，再次嚇到男人。但是，馬上就轉變成猥褻的表情。――這就是修魯泰姆。


「……不對、可是啊，這還真是個美女精靈……。得想個辦法變成老夫的東西才……」


可不會變唷？

趁著被莎繆醬吸引去注意力的破綻，我一口氣接近修魯泰姆。

接著，朝那鬆弛的腹部一記右直拳！


「貓拳！」


因為在地下所以不是星星大人。


「變成化石吧！」



作者：以為又要多一顆星星？　殘念～　是化石啦！！！　（？

挖地道那段還以為是在玩Minecraft 