========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
==========================



在我拳頭打下去的瞬間，修魯泰姆鎮長就飛了出去。

當修魯泰姆撞上地下室的牆壁時，就那樣埋入裡頭。

誰叫他要用奇怪的眼神去看莎繆醬。

鼻子哼了一聲。然後，莎繆醬就從身後畏畏縮縮的來向我搭話。


「蕾、蕾妮大人，請問是在那裡嗎？」

「嗯。在喔」

「那個……請問還記得在地下道裡討論過的事情嗎……？」

「……討論的事情」


莎繆醬的話，讓我回想起稍早之前，朝地下室前進，並挖著地下道時所討論的話。


『蕾妮大人。能去地下室的就只有修魯泰姆和與修魯泰姆十分密切的傭人而已。由於傭人是不會在夜間進出的關係，因此我覺得在地下室遇到的男人幾乎可以認為就是修魯泰姆了』

『嗯』

『因為我知道修魯泰姆的長相，要是修魯泰姆在的話，會刻意呼喊名字之類的好來傳達給蕾妮大人，所以還請放心』

『明白了』

『另外，可以的話，我想從修魯泰姆那邊問出情報來』

『可是，莎繆醬，收集來了許多情報。修魯泰姆，很壞。為了爸爸和媽媽的生活，要打倒』

『是的。那當然是贊成的！　只是……那個，一群小孩子被買下，並賣去了哪裡這一點讓人很在意。買方的情報、為何要收集小孩子呢……，可能的話還是知道會比較好不是嗎，的如此想著』

『知道了。聽取情況，會做』


……想起來了。


「呼哇啊啊……」


而且，同時也意識到自已把事情給搞砸了。

這下糟糕了。應該要聽取情況才對的，卻二話不說的給打成化石……！


「……絕望」


我總是這樣……。就連在遊戲裡也是。在魔物討伐任務或活動之類，有指定的攻略回合數存在。而那個回合數，經常害我失敗。明明知道要在５～１０回合內，卻想都沒想就２回合打倒，導致好幾次的活動失敗了。然後，就連現在也……。


「用奇怪的視線，去看莎繆醬。所以沒有忍住……」


不想把修魯泰姆的台詞給聽到最後。想說讓他安靜吧，就一拳揍下去了……。

「對不起呢」的道歉之後，莎繆醬就快速的左右甩著頭，並當場單膝跪下。


「不不、怎麼會……！　情報甚麼的總是有辦法入手的……！　而且、那個……蕾妮大人、對我……對我的事情，是考慮到了我的事情沒有錯吧？」

「嗯」

「嗯咕嗚」


點了頭之後，不知為何的莎繆醬用手壓住胸口，微微地痙攣著。


「蕾妮大人對我的事情……，嗯咕、多麼尊貴……」


看見莎繆醬的樣子，我靜靜地，用雙手去抓住兜帽。……你看，要是現在，兜帽意外的滑落，我想莎繆醬就會暈過去。畢竟只是我的聲音就變成這樣了。


「在尊貴的蕾妮大人面前，情報什麼的如塵埃一般！」

「莎繆醬……」


希望妳能冷靜點。情報跟塵埃是不一樣的。


「即使無法從修魯泰姆獲得情報，我也會去調查的！」

「可是，不是也想問修魯泰姆？」

「不用！」


才不是不用。雖然很精神的用否定來回應我，但絕對是錯的。

來自修魯泰姆的情報應該很重要才對。

但是，由於現在埋進牆壁裡變成了化石……。


「對了」


想到了！　好主意！


「道具箱」


念了之後出現道具一覽。我從裏頭將視線往熟悉的那個瞄過去――


「決定」


在話的同時，胸前突然一股重量落下。

把那個用雙手接住。手裡拿著的是――【回復藥（神）】！


「蕾妮大人？」

「修魯泰姆，弄醒」


往埋在牆壁裡的修魯泰姆靠近，將瓶蓋給打開。雖然在還是一歲兒的時候很辛苦，但對於三歲兒且裝備著道具的我來說毫無死角。

輕鬆將蓋子打開後，把內容物往修魯泰姆潑了上去。

沒錯！　在遊戲中學到的。當活動失敗時，再挑戰一次就行了。所以，可以復元化石。


「咦！？　咦！？」


看到被突如其來給淋濕的修魯泰姆，莎繆醬焦急似的發出聲音。

接著，到剛剛為止都動也不動的修魯泰姆就「嗚嗚」的發出了呻吟。


「這個是……」

「是回復藥唷」

「回復藥……？　居然存在著如此出色效果的東西……」


張口結舌的莎繆醬。

嗯。不愧是【回復藥（神）】。其實是要內服才對的，只是從外面灑上去卻也有效果。雖說已經靠父親證實了，對修魯泰姆也有效真是太好了。這下就可以聽取情況。


「這是什麼啊……為什麼會變成這樣……」

「因為被我揍了一拳唷」

「誰、誰啊……！？　在哪裡！？」

「這裡」


在回應清醒過來的修魯泰姆同時，將兜帽脫去。這樣應該就能看到我了。

反正身體埋進牆裡的修魯泰姆也動彈不得吧，雖說會知道我的位置卻也不是什麼大問題。為了讓他聽進小孩子的話，現出樣子應該會比較好吧。


「啥……？　貓獸人的小孩……？」

「為什麼、要收集小孩子、賣掉呢？」

「是、是在說什麼事情啊！？」

「請別說些沒用的廢話。你收集並買下小孩子，在那之後賣去哪裡的事情，全都調查到了。鑑於你自己的現狀，你只需要專注在回答問題上」

「……咕」


對於像在裝作不知情的修魯泰姆，莎繆醬用冷淡的聲音指責著。

雖然修魯泰姆露出悔恨的表情，但大概是被完全無法動彈這情況給重挫了反抗心。於是漸漸地用很小的聲音開始說著。


「……被委託了啊」

「委託？」

「……正剛好，差不多是你這年齡。將那些孩子收集起來。……特別是外觀有特徵、或才能優秀的，這樣」

「委託主是？」

「……詳細的事情不知道。不過，是從其他大城鎮的鎮長介紹來的。賣的話就能賺錢，也能增廣交際。……老夫的才器可不是像這種鎮長程度就能滿足的！　還可以再往上爬才對的啊！！」


一直都靜靜述說的修魯泰姆突然吼了起來。


「你們是不會懂的吧！？　不管怎樣去發展城鎮，終究也就那樣。而在那之上的是，在王都有獲得門路的官僚，和什麼能力都沒有的那群貴族卻悠閒地坐進那個位子！　老夫要往上爬的話，就只能這麼做啊！！」

「把自己應該治理的城鎮或村子的小孩子給壓低價格買來，有時還是拐走。每晚，還只會對那些可憐女性做出凌虐事情的人，有往上爬的資格嗎」

「吵死了！　老夫是鎮長啊！　因為是最偉大的，那種程度是理所當然的啊！！」

「……真是愚蠢至極呢」


莎繆醬像失去興趣般，移開了視線。

接著，對我「非常感謝您」的道著謝。


「多虧了您用盡辦法，才能將情報收集。判斷不讓這個男人持有情報會比較安全的話，也就是說有著什麼更大的事情在運作的可能性。另外小孩子被買賣的條件和不只這個城鎮有在這麼做，的這些事情也都明白了」

「嗯」

「我想要這個男人的印鑑。那樣一來逃走的女性們就能完全的自由，讓這個男人自己請辭鎮長的事情也就能辦到了」

「知道了」

「走出這個房間，朝走廊前進，並登上樓梯就能接到這個男人的辦公室和私人房。由於印鑑被保管在私人房，就一起往那邊移動吧」

「啊、稍等一下喔」


制止了打算從房間出去的莎繆醬，並窺視著連接到地下室的地下道，並仔細傾聽。


「氣息、沒有。　腳步聲、沒有」


看來逃走的女性們平安無事的從地下道離開到城鎮外了。

現在地下道沒有任何人。因此――


「貓之爪！」


右手和左手。將兩邊的爪子伸出，往地下道的方向使出斜斬！

被爪子撕裂出的十道風壓，一邊刮著土牆破壞周圍，一邊前進著。地下道伴隨著崩落聲音而被掩埋。雖然比想像中發出了還要大的聲響，但那也是沒辦法的呢。


「證據湮滅、完成」


用手指著地下道確認著。就只有土牆在那裡而已。


「久等了。走吧」


趕緊的朝莎繆醬方向跑去。

接著，把所有行動都看在眼裡的修魯泰姆，大叫了起來。


「等等……等一下！　……請等一下！！！」


死命地叫聲。雖然無視他也行，但在要從門出去之前稍微的回了頭。在視線對上的瞬間，修魯泰姆咽下一口水，然後勉強的浮現出笑容來。


「那個……那個啊，小妹妹」


修魯泰姆用諂媚的聲音呼喊著我。


「小妹妹妳非常的厲害呢。叔叔我嚇了一跳喔。怎樣？　和叔叔一起，奢華的生活度日如何？」

「奢華？」

「是啊。什麼都能買給妳喔。想吃多少點心都可以，也會準備玩具。美麗的衣服和裝飾品也都會給妳。因為小妹妹非常的厲害，才會想和人戰鬥的對吧？」

「戰鬥？」

「是啊！　是準備人類的男人好嗎？　還是不同種族比較好呢？　什麼都可以喔。小妹妹想要的東西全部都給妳！　小妹妹什麼事都不用做就可以了喔」


每當我回應就越說越起勁的修魯泰姆。

大概，是認為我抱有興趣，才會拼命的在宣傳著吧。只要在修魯泰姆的身邊，就會多麼的舒適和多麼的簡單將各種各樣東西給弄到手嗎。

什麼都會給予。什麼都能得到。

那確實，能認為是具有魅力的話語。但是――


「就算從人那裡獲得也不會高興」


對吧。


「蕾妮，因為很強」


因為是最強三歲兒。


「想要的東西，會自己去拿到手」


全部。由我，由這雙手。


「掰掰」


轉身背對修魯泰姆，將門打開。

雖然身後傳來拼命地想從牆壁裡掙脫出來的修魯泰姆氣息，但被埋成那樣的話，想一個人掙脫是不可能的吧。


「等等……！　請等一下……等等啊……！！　拜託――」


啪噹的把門關上之後，就再也沒有修魯泰姆的聲音了。


――來吧，最後的收尾工作。



因為蕾妮的粗心而糟蹋了一瓶回復藥（神）！！
從化石進化成活化石了（？

看著每一話的字數逐漸上升.........我躺 