========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
==========================



離開地下室，走在走廊上。這走廊的盡頭有個螺旋階梯。走上去就到達到修魯泰姆的私人房間。

私人房裡有著品質良好的家具和鋪設鬆軟的地毯。……唔ー嗯。以鎮長來講感覺砸太多錢了。到處都被鑲上了金飾，連配置的家具也都彷彿無意義般地閃閃發亮。是暴發戶感超明顯的那種呢。

當我正盯著不知在閃亮什麼的房間時，莎繆醬就往設置在窗前的桌子靠了過去。接著，用手去拉桌子最上層的抽屜。

大概，那裡面有印鑑吧。可是，雖然抽屜發出了喀嗒的聲音，卻沒能拉開。


「看來是鎖上了呢」

「讓蕾妮來開吧」


就交給我吧，的拍了下胸膛，往桌子靠近。接著，將【貓掌拳套】的爪子伸進鑰匙孔。


「解鎖」


在話的同時，鑰匙孔喀嚓的響起。


「莎繆醬，開了唷」

「真是、厲害……。蕾妮大人真的是什麼都能辦到呢。非常的感謝您」


莎繆醬像是佩服般的驚嘆一口氣後，將抽屜給拉開。而我也朝拉開的抽屜探頭看去。然後，在裡面的是幾份文件和一些印章，而且還放著一顆不可思議的紅色水晶球。


「莎繆醬，這是什麼？」


用手指著紅色水晶，抬頭看向莎繆醬。

莎繆醬也像是很在意紅色水晶那樣，感到不可思議地歪著頭。


「這個是魔法的道具呢……。我認為直接用手去拿也不會有問題的」


莎繆醬用手將紅色水晶拿起。

並且，緊緊注視著那個水晶。接著，莎繆醬的碧色雙眼就閃了一下光芒――


「剛才，試著調查了一下魔力的流動。看來，這個是類似開關的東西，可以與哪裡合在一起來運作的樣子」

「開關……。啊、是那裡嗎？」


我對著房間四處張望。然後，就發現在金光閃閃的房間裡只有一處發著紅色的光。

找到的是從地下室上來所使用的螺旋階梯出口。在那牆壁上有嵌入石頭並發著紅光。而被紅色石頭圍住的中央有著凹槽，剛好能吻合紅色水晶的樣子。


「說的是呢。稍微來調查一下看看」

「水晶、蕾妮來拿」

「非常感謝您」


從莎繆醬那裡收下水晶。而莎繆醬將紅色水晶交給我之後，朝紅色石頭的牆靠近，並用手碰觸。由於碧色雙眼再次閃了一下光，應該是有魔力在流動吧。

接著，雖然莎繆醬還在調查著，但經過了數秒，莎繆醬的表情就轉眼間陰暗了下來。


「……蕾妮大人。這個似乎是用來將與地下室相連的通道給破壞的裝置」

「把通道破壞？」

「是的。……把女性聚集起來，並關入地下室裡。……要是，有什麼狀況的話，就那樣將通道給封閉，偽裝成什麼也沒有……。一定是為了這個目的才設置的」


緊緊地皺起眉頭，彷彿不愉快似的莎繆醬。即便如此，為了讓三歲兒的我也能明白，用著極力壓抑住感情的聲音來告訴我。

我對那個樣子說明的莎繆醬，理解般的點著頭。

指使斯拉尼塔金融，把女性收集起來的修魯泰姆。理所當然的明白人口買賣是屬於違法，一旦事跡敗露，事情就會很麻煩的吧。

所以才會有這個裝置。

如果，發生了會使自己不利的事情，就立刻把通道破壞，打算就那樣將女性們給埋住的吧。

被關進地下室裡的女性們連呼救都做不到，就那樣被土掩埋，誰都沒辦法找到。

方便的使用，方便的處理。這就是修魯泰姆的作風。

既然這樣――


「畢竟是自己設置的裝置」


被紅色石頭圍起來的中央凹槽。由於高度是製作成約大人的腰部位置，就連我的手也能搆到。把紅色水晶往那裡嵌入。

瞬間，紅光變強，咕隆咕隆的有什麼在動著――


「變成化石吧！」


與我聲音的同時，一口氣閃耀出紅光。幾秒鐘的時間。紅光一瞬間消失，應該有著螺旋階梯的通道就不見了。

修魯泰姆現在是正被埋入地下室牆壁裡的狀態。雖然靠自己是無法逃脫，但只要有往地下室的通道在的話，就有可能會出現被誰給找到的情況吧。

但是，那個通道卻因為自己製作出的裝置，而被封閉起來。完全的就是自作自受！！

哼的一聲發出鼻息。

接著，幾秒後……。


「又……搞砸了……」


突然的意識到。

修魯泰姆雖腐敗，但卻是鎮長。鎮長是治理城鎮的人……。把他變成化石是不是不太好啊……？

我老是這樣啊。沒在考慮後果。


「莎繆醬，……這之後，有要做什麼的預定嗎？」


因為我的關係，計畫被打亂了？

戰戰兢兢地抬頭看著莎繆醬。

然後，莎繆醬與我所預想的不同，既不是生氣也不是吃驚的樣子，而是大力的點著頭。


「這之後的是，首先把這裡的文件給蓋上印鑑，讓女性們成為自由之身。由於早已經將人口買賣的證據、黑金和作為鎮長瀆職的相關文件給送到國家、領和市那邊去了，應該開始有所動作才對。修魯泰姆會立刻被懲處，並進行新鎮長選任的程序」

「嗯」

「此外，由於我也見識到蕾妮大人在斯拉尼塔金融活躍的跡象，因此，即使修魯泰姆消失了，為了不引起問題就連辭職的公文書也都製作好了」

「……修魯泰姆，不見了也不困擾？」

「是的。會以害怕壞事曝光，而自行逃離城鎮的形式來處理」


……莎繆醬！！

真是可靠……！　真的是非常的可靠！！


「莎繆醬，很厲害呢！」

「您太過譽了……」


我滿懷敬意的抬頭看過去後，莎繆醬就害羞似的臉紅起來。

接著，低聲地念著。


「而且……也看到蕾妮大人的臉了呢。即便蕾妮大人沒去做，最後都會……」

「嗯？」

「不，什麼事情也沒有。由於要進行作業，還請稍待片刻」

「嗯」


莎繆醬那樣說了之後，回到桌子那邊，把帶過來的文件給蓋上印鑑。

這樣一來女性們在公文上也毫無疑問的恢復自由，今後也不會再被說些什麼了吧。


「那麼蕾妮大人，我們出發吧」

「嗯」


結束作業的莎繆醬在桌子上放置了幾份公文，並用重物壓著。然後，向著我張開雙手。

這個是『過來吧』的信號。看來是要將我抱起的樣子。

我把裝備著的【貓掌拳套】和【羽兔靴子】給收進道具箱，並戴穩兜帽。

……要是兜帽沒戴好，莎繆醬可是會暈過去的呢。

就這樣做好萬全準備的我，朝莎繆醬飛撲過去。


「莎繆醬，抱抱習慣了？」

「嗚、嗚咕咯……說的是呢，是的。如果是看不見身姿的狀態，這份憐愛也還算是可以……」


將我輕輕抱住的莎繆醬在幾次深呼吸之後，往窗戶靠近。看樣子是打算從窗戶離開呢。


「這樣一來這城鎮與這一帶村莊也能變的和平了吧」

「嗯。這樣爸爸跟媽媽也都能安心了呢」


在我出去旅行以後也是。

如果是父親與母親，一定能永遠相親相愛的生活下去吧。


「任務完成！」


在被莎繆醬抱著的狀態下，俐落的敬禮。


――蕾妮・修魯姆・古奧拉（３）。將第一目標給達成了！



看來不管哪條道路，都會被消失呢XD

是說，從這話起不知為何主角的姓氏從
レニ・シュルム・グオーラ 變成為　レニ・シュルム・グオーガ　<-最後一個音變了
我到最新話去查後也似乎都沒改回來，但漫畫生肉還是原本的姓氏
所以我目前就當作者搞錯，繼續維持原本的名字了www 