========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
==========================



「要出發囉！」

「嗯！」


在我話的同時莎繆醬從窗戶跳飛出去。

憑藉著【魔力操作】，莎繆醬那強化過的身體抵抗著重力，且不會掉落至地面。在臉頰感受著風之後，轉眼間就到達了遠處相鄰的房子屋頂。


「好快！」

「蕾妮大人，不可怕嗎？」

「不可怕！　很有趣！！」


漂浮感和速度感令人爽快到不由得笑出聲來。於是，莎繆醬露出開心似的笑容，並再度往下一個屋頂飛去。

一次接一次在屋頂邊飛邊前進的話，就誰也不會注意到了。

在閃閃發亮的星光照耀下，彷彿世界就只有莎繆醬和我。使我產生了這種心境。

心情雀躍……興奮不已。

如果是與莎繆醬兩人一起，就感覺什麼都能辦的到――


「……蕾妮大人。今天，試著與蕾妮大人一起的行動使我明白了。蕾妮大人的力量超乎我的想像，您一人就能做到任何事情，我……是如此認為的」


朝下個屋頂移動飛往的同時，莎繆醬緩緩地開始說道。


「我呢……是想著若能幫得上蕾妮大人的忙就好了。然而，像今天這樣會不會反倒成為蕾妮大人的累贅呢……。如果真是那樣的話，我――」


莎繆醬打算說些什麼……。但是，中途就放棄了。心想著奇怪並抬頭看了之後，就見到莎繆醬一臉痛苦似的表情。


「莎繆醬」


那副表情讓我不忍看下去，於是輕輕地伸出了雙手。


「蕾妮呢，雖然很強，但有時會失敗」


就是那樣。雖然我很強，但也會失敗。一旦想到不錯的主意，就會立馬實行下去，可是卻有很多做過頭的情況對吧……。失敗了，再挑戰一次就好，只要結果順利的話就好。不覺得自己全部都是錯誤的。

可是――


「莎繆醬，來幫助我了」


有莎繆醬在就非常的令人安心。

只要在一起就會感到心情振奮。

所以。


「守護者的契約」


精靈同士間能進行的儀式。能讓精靈羈絆加強的東西。

莎繆醬的守護者是母親，所以兩人之間可以行使【精神感應】。

和身為女王的母親互相簽訂了守護者契約的莎繆醬，跟我說過夢想是成為母親所生下的孩子的守護者。

因為我就是那個孩子，互相簽訂契約就能實現莎繆醬的夢想了。

想要實現莎繆醬的夢想。

而且，不僅如此，我也……。


「想跟莎繆醬簽」


如果能和如此帥氣又強又出色的女孩子一起生活下去的話，那樣一定會非常的棒。

但是，有一個問題存在呢。


「蕾妮，因為耳朵圓圓的，會不會不行？」


沒錯。狀態上的種族雖然是【精靈】，但現實的我看起來是人類。由於沒使用過魔力的前例，所以被封印住應該是不會錯的。

因此，說不定沒辦法簽訂守護者的契約。

唔ー嗯，的歪著頭納悶之後，莎繆醬就突然在原地停下了腳步。


「莎繆醬？」

「啊，……蕾、蕾妮大人……是真的、可以……嗎……？」


顫抖的聲音。


「守護者契約是只能進行一次的。一旦，選擇了那個人的話，想更換就再也無法辦到了」


莎繆醬緊緊的抱住我。


「我早已經是蕾妮大人的東西了。為蕾妮大人而生、為蕾妮大人而活的，已如此在心中下定了決心。因此，沒有必要這麼急著就決定守護者。……還有更強更美麗的精靈在。當然，我是沒有打算認輸的，但是我覺得對蕾妮大人來說多一點選擇應該會比較好才對」


莎繆醬那樣述說之後就緊緊咬著嘴唇。

……我想我還挺喜歡莎繆醬的這一點。

想實現的夢想就在眼前，而且也即將就要實現。明明是如此，卻不立即抓住機會，而是先對我好好的解釋說明。配合年幼的我，說給我聽，並給了我能選擇的自由。

……再一次覺得莎繆醬果然是很出色呢。

所以，我果然還是――


「莎繆醬就好」


伸長雙手環抱住莎繆醬的脖子。

並且一個用力，使身體抬起來的話，即便是嬌小的我也能伸到莎繆醬的耳邊。


「莎繆醬就好」


為了能讓她清楚的聽見。

又一次的，在她耳邊那樣念著。

接著莎繆醬就全身突然的顫抖起來――


「……我明白了。那麼不準備場所不行呢。這種蕭條的城鎮我不認為是能與蕾妮大人相稱的場所，因此要去準備個最棒的場所」

「……莎繆醬？」


咦？　總感覺跟平時的氛圍不同……？　明明一直是輕柔又可靠的溫柔女孩子那種感覺，現在卻有種凌厲到發光的感覺。目光也呆滯不動。咦？


「這附近都與蕾妮大人不相稱……啊，有鐘樓在呢。建在山丘上，由於是這附近最高的建築物，那裡的話或許會不錯呢。比起尋找人類建造的簡陋建築物，去能眺望廣大草原，並以星空為背景的地點應該會更好。……沒錯。站在那裡的蕾妮大人太美妙了」

「莎繆醬……」

「蕾妮大人，一起出發吧」

「……嗯」


該怎麼說呢。已經不是能插嘴的感覺了。儘管抱住我的手跟平時一樣溫柔，但氛圍也差太多了。

目光呆滯的莎繆醬那樣說了之後，就朝屋頂蹬出。目的地是鐘樓。外型就像座塔一樣，往最高處上去後，能將周圍給一覽無遺。


「……好美」


在山丘上，並且從高聳的鐘樓上鳥瞰下來的景色，真的是棒極了。

從鎮上的屋子裡透出的燈光，一閃一閃的發出橘色光輝，在對面的草原在星光照耀下，使葉子發亮。


「要放下來了」


景色看的正入迷的時候，莎繆醬就謹慎地將我放下至立足處。這裡是巨大時鐘的前方，似乎是為了能修整時鐘才設置的。

因為寬度夠又具安定感，即使非常的高也不會可怕。


「蕾妮大人」


莎繆醬真摯的聲音。被那聲音催促著，於是將視線從景色移至莎繆醬那裡。然後，剛剛好一陣舒適的風吹過，使戴著的兜帽滑落。


「請問在這裡進行守護者的契約也可以嗎？」

「嗯。就在這裡吧。……可是、如果、沒辦法契約的話……或許就沒意義了……」

「不會的。意義是有的。並不是實際契約效力的問題。……蕾妮大人與我締結了守護者的契約。這個就是事實了」

「……嗯」


莎繆醬那樣說了之後，原地跪下，並輕輕地牽起我的右手。

接著用清澈的雙眼緊緊注視著我。鮮豔的碧色眼眸。


「我，莎繆・亞魯姆將作為蕾妮・修魯姆・古奧拉的守護者，立下契約。賭上這具身體，賭上這條性命。必定，誓死的去守護這位大人」


莎繆醬那樣說完之後，將我的手輕輕地牽起。接著，就那樣，嘴唇往手掌靠了上去――


「莎繆醬……」


柔軟的觸感。而且，從那裡感受到莎繆醬的決意。對那請求似的觸感，我不禁地叫出聲來。


「真是非常的抱歉，蕾妮大人。由於契約上有必要的去親吻對方的一部份」

「是那樣啊……，抱歉，嚇了一跳」

「請問如何呢？　有感覺到什麼樣的東西嗎？」


聽到莎繆醬那樣說後，突然，注意到自己的右手掌變的溫暖起來。

接著，溫暖漸漸的擴展到全身。


「好像很溫暖」

「太好了……」

「這個，蕾妮也來回禮會比較好對吧？」

「唉！？」


畢竟是契約啊，我認為應該要互相都做才對。

因此，我就那樣對著單膝跪地的莎繆醬緊緊地抱住。如果是那個姿態的莎繆醬，我和臉的位置就會比較近。


「蕾妮・修魯姆・古奧拉。願意命莎繆・亞魯姆為守護者。一起去體驗許多開心的事情」


只那樣說了之後，為了看見被我抱在懷裡莎繆醬的臉，於是輕輕地讓身體離開。

接著――


「最喜歡了」


親吻。

在保護著鮮豔的碧色眼睛的眼皮上，落下一吻。

因為眼睛是一對，所以不只一次，再親了一次。

就那樣的，讓親吻的嘴唇退開、並輕輕地笑了。


「如何？　莎繆醬也有溫暖？」


要是這樣有溫暖起來，我想就是守護者契約有順利進行的證明了。

所以，明明好好詢問了，可是莎繆醬卻一動也不動的……。糟糕。


「啊、不行、好尊、受不了、最終兵器」


那樣子說著，再度，翻起了白眼――


「不行！　莎繆醬！　在這裡倒下的話！」

「好尊……貴……」

「莎繆醬！」


――要是倒了，就會掉下去的啊！！！

 
 
嗯.......
我說！　　這根本結婚儀式吧！！？ 