========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
==========================



鐘樓上，莎繆醬和我總算堅持住的沒有掉落下去。

守護者契約確實成功了，我與莎繆醬之間變的能使用【精神感應】。

儘管我是耳朵圓圓的封印狀態，但果然種族依然是【精靈】的樣子。

根據在鐘樓上保住了一命的莎繆醬的話來看，我體內好像是有魔力在循環著。只是，那個流動被封印住，可能沒有辦法按照我的意思來順利使用。母親也是那樣的狀態，可是身為精靈的血族才能持續維持和莎繆醬的守護者契約。

因此，我也才能夠辦到守護者契約的吧。


是說【精神感應】是什麼感覺呢？　就試著去實驗了一下，並不是我所想的一切都會傳達，或是能明白莎繆醬的想法那種東西。

該怎麼說呢，想傳達給莎繆醬的這種思念同時，所想的事情才會傳達給莎繆醬的那種感覺，以印象來說比較接近電話。

有了這種能力的話，無論相隔有多遠，都能互相交談，所以很方便啊。

由於母親和莎繆醬也能夠交談，即使父親或母親發生了什麼，也能馬上給莎繆醬聯絡的吧。今後的旅途也就安心了。

綜上所述。


「爸爸、媽媽，我出發囉」


蕾妮・修魯姆・古奧拉。完美地成長到四歲了！

四歲！　那是啟程的季節！


「多睡覺、多吃點，並好好的長大唷」

「嗯。蕾妮，會變得更強壯」

「就是啊。蕾妮的話就不需要擔心了啊」


在成長到四歲為止，製造許多回憶的我們家族，用笑容迎來了啟程的早晨。……但是，父親稍微有點眼眶泛淚。


「爸爸，要確實戴著人偶唷」

「我知道。畢竟蕾妮都給家裡擺飾了許多呢。沒問題啦」

「媽媽，不要太過勉強唷。發生什麼麻煩的話，要馬上跟莎繆醬說唷」

「好～。蕾妮也是，遇到困擾的話，要跟莎繆說唷」

「嗯」


最後緊緊地給母親擁抱。接著母親也溫和地抱了回來。


「蕾妮。……要、注意安全啊……！」


然後，母親把我交給了父親，父親就將我穩穩地抱住。

不只是眼眶泛淚，就連聲音都變調了，但父親還是將我鬆開，並輕輕地把我放下。


「莎繆。就交給、妳囉」

「麻煩妳呢，莎繆」

「是的。一定會守護好的」


在我頭上的三個大人相互交換著視線。

在互相用力點了頭之後，莎繆醬就握起我的手。


「蕾妮大人。我們出發吧」

「嗯！」


天氣晴朗。

風也很舒服，是個非常好的日子。正是啟程的好天氣。


「我們出發了！」


對著父親和母親揮手。

母親微笑著，父親也變哭邊微笑的給我們送行。


「斯拉尼塔的、新鎮長怎麼樣？」

「是指新就任者對吧。由於修魯泰姆不見的關係，只是為了急著就任而好像沒有長期在職的預定，但現在似乎正努力在重整呢」

「是嗎」

「由於修魯泰姆貪汙了相當多的公款，好像也有從附近違法收取稅金，所以不得不把那些後續給處理的樣子。新鎮長本身並不無能，也沒有做壞事的舉止。我判斷是不會有問題的」

「那麼，安心了呢」


一邊在道路上一步步的走著，一邊和莎繆醬對話。

這裡也用【精神感應】雖然也可以，但還是說話會更簡單。

修魯泰姆的消失，儘管一時引起騷動，可是看起來新鎮長似乎想盡辦法撐了下來。

這樣一來，父親、母親和救出的女性們也都能安心了吧。


「只是，孩子們的行蹤還尚不清楚就是。明明到與蕾妮大人旅行為止都還有時間的說，真是非常的抱歉」

「沒關係。謝謝妳幫忙調查。小孩子，是去哪裡了呢」


被修魯泰姆跟女性們一起給集合起來，並且賣到哪裡去的孩子們。

修魯泰姆雖然是為了與上頭建立聯繫，的這麼說著……。


「莎繆醬，首先要去哪裡？」

「我認為首先往管轄著這裡的村和鎮，也就是市的中心地那裡去」

「市長在的地方？」

「是的。稱作雷歐里加市。如果，和修魯泰姆有關聯的話，我認為就能從那裡開始追溯」

「知道了」


對莎繆醬的話點頭。

修魯泰姆想跟上頭有聯繫，因為這麼的說過，首先作為鎮長上位的市長很可疑這點確實是會這樣去想。


「雖然事先調查過了，但還是讓蕾妮大人直接見過的話，或許會有什麼想法也說不定。更重要的是，由於是這一帶最繁榮的地點，我就想說讓蕾妮大人去觀光不也是可行的嗎」

「嗯！　想去看看！」

「雷歐里加市是交通要衝，許多的行商人都會順道過去。正因如此，旅館很多，也會有許多面向旅行者的店面。我想一定會有蕾妮大人喜歡的東西在」

「好期待！」


一直都在村里生活著，雖然說是最繁華的地方，但我親眼見過的也就斯拉尼塔鎮而已。

就像在遊戲裡看到的那種，如果有許多攤販或店家林立並列著的道路在的話、還務必想親眼去看看！　莎繆醬的說明，使我興奮的止不下來了呢！

目標是，住著市長的雷歐里加市！


「需要走多久？」

「到雷歐里加市大概要３天左右吧。因為中途會有城鎮，不需要擔心過夜場所。要是，很急的話讓我來抱著蕾妮大人也……」

「沒關係，蕾妮，要自己走」


要是讓莎繆醬抱著走的話，雖然又快又輕鬆，馬上就能抵達，可是我就沒辦法增強肌肉了。

現在能力還依然是負面補正啊。


「說的是呢。一起悠閒地走吧。我想路途上也會有能使蕾妮大人享受的事物呢」

「嗯！」


就這樣，出發旅行的３天。

旅行途中，在肉品聞名的餐廳吃美味的肉排，或是順道去能現場摘收的果園那樣享受著之後、轉眼間就過去了。

根據莎繆醬所說，今天內應該就能抵達雷歐里加市吧。


「路也很寬，馬車也變多了呢」

「是的。果然是交通要衝。來往很興盛呢」


從我出生的村子到斯拉尼塔鎮是沒有鋪設過的道路，明明還是連人都勉強才能錯身行走的道路，現在卻是連馬車都可以錯身而過的寬廣道路了，並且還有經過鋪設。

儘管馬車沒有像是壅塞那樣的情形，但是正想著１輛剛通過時，立刻又１輛從旁邊通過。

正因為這樣，明白了雷歐里加市非常的繁榮。


「……莎繆醬，那個」

「是發生什麼事了嗎」


又１輛，從旁邊經過的馬車。

用視線追著那輛馬車之後，不知為何那輛馬車在中途停了下來。接著，變更行徑路線，再度往我們的這邊跑回來。


「喂！　快逃！」


在錯身的瞬間、車夫就對著我們出聲。


「往南邊看！！　是龍啊！！」



龍QQ 