========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
==========================


聽說等等會暫時沒辦法用網路，就趕緊把新一話給丟出來了XD



「道具箱！」


聽到經過而去的車夫所說的話之後，我立刻穿上裝備。【貓掌拳套】和【羽兔靴子】。再把原本就穿在身上的【隱者的長袍】兜帽給戴上就一切完美了！


「莎繆醬！」

「好的！」


對莎繆醬喊話，並用【羽兔靴子】向地面踏出，往馬車Ｕ字迴轉的地方跳躍過去。

著陸在稍高的山丘頂端。向南邊鳥瞰的話，就能看到剛才我們在走路的地方所看不見的光景。


「正在被襲擊」


看到的是豪華馬車和騎著馬，像是士兵的人群。士兵們將馬車給團團圍住，似乎是想要保護它。而龍正襲擊著他們。

龍的高度約１０ｍ左右。古銅色鱗片發出耀眼的光輝，粗壯的前腳與後腳，並長著一對雄偉的翅膀。將尾巴和頭也算進去全長就會更大了吧。

龍用四肢降落至地面，並揮出右前腳，連馬帶人的給擊飛了出去。


「那條龍是，守護著寶玉的……。應該在洞窟裡沉睡著才對的，為什麼……」


莎繆醬愣住並嘀咕著。

沒錯。那條龍我也認得。在轉生前的遊戲裡，為了入手寶玉而打倒的洞窟ＢＯＳＳ。就正是那條龍。

我在遊戲中入手的寶玉和父親與莎繆醬他們為了母親所入手的寶玉，兩邊入手的地點是相連結著。因此，那隻ＢＯＳＳ魔物也是一樣的吧。

應該沉睡在洞窟裡的大地之龍。不知為何的來到地上，並攻擊著馬車――


「上吧！」

「會隨您一起！」


龍用左前腳揮舞著，並甩出帶刺的尾巴，將圍住馬車的士兵給全部橫掃出去。

這攻擊，讓守護著馬車的士兵們，全部被打倒了。

或許是明白沒有士兵了吧。龍的喉嚨發出低鳴聲，鐵鏽色的雙眼則捕捉到馬車。用長著銳利鉤爪的右前腳將馬車給捉住。

被腳勾住的馬車發出了吱嘰的碎裂聲音――


「貓拳！」

「咕啊啊！？」


雖然馬車的一部分破損了，但勉勉強強算是有趕上！

從山丘朝龍那裡一口氣【飛翔】。接著，右直拳！

但是，龍是有感覺到我的氣息嗎，在【貓拳】打中之前，就飛往空中迴避開了。由於兜帽有好好的戴著，應該是看不見身姿才對……。唔ー嗯。可惜。


「蕾妮大人！　暫且，先將龍的注意力給引開！」

「嗯」


和我一樣的，從山丘來到馬車旁的莎繆醬那麼說了之後，架起身後的弓，朝空中的龍射出一箭。

因為莎繆醬的碧色眼睛閃閃發著光，一定是使用了【魔力操作】吧。

莎繆醬在斯拉尼塔鎮展現給我看的箭矢非常強勁。

可是，龍是也使用魔力了嗎，那箭矢在射中龍之前被像是防護罩的東西給彈飛開來了。

莎繆醬再次的拉開弓，一邊遠離馬車，一邊射出箭矢。


『蕾妮大人。龍似乎是用魔力製造出障壁，才將箭矢彈開的。儘管箭矢可能射不穿，但持續射擊的話，我想是不會降落下來的，所以我會繼續維持下去』

『嗯。拜託了。跟馬車的人說過話之後，蕾妮也會戰鬥』

『是的！』


莎繆醬的聲音直接在腦袋裡響起。是【精神感應】啊。

即使是聲音傳達不到的地方，也能像這樣交談真的是幫大忙了。

跟莎繆醬說的一樣，龍看上去很在意箭矢，保持在空中飛翔，沒過來襲擊馬車。龍的注意力從馬車上引開了。

因此，我趁著這空檔接近馬車，往車門叩叩的敲著。


「沒事嗎？」

「沒、沒有大礙的唷！」


回應的聲音很年幼。或許，和我差不多也說不定？


「殿下，還請透過我們，不要直接的回答」

「現在是緊急事態、的唷」

「可是」

「夠了，是我想要說的。外面怎麼樣了？　士兵呢？」


馬車裡似乎有幾個人在，根據聽到的聲音我想全員都是女性。

在那之中，被稱之為『殿下』的那位，好像就是最初回應的年幼聲音本人。因為想接著繼續跟我對談的樣子，我就將狀況給說明過去了。


「士兵，全部被打倒了」

「怎麼會……」

「被龍襲擊的唷」

「被龍……？」


年幼聲音害怕似的在顫抖著。若是說了士兵全被打倒，還有龍在襲擊之類的話是會嚇一跳呢。大概，是連發生什麼都不知情的狀態下，直到現在的吧。

馬車是帶有豪華裝飾的木製品，窗戶很小。窗簾現在是拉上的。一定是龍突然的襲來，導致沒有詢問外頭情況的機會吧。

因為我說的話，而了解到馬車內的人們在害怕著，於是為了使他們安心，盡可能地發出明亮的聲音。


「不用擔心唷。蕾妮會打倒的唷」

「蕾妮……？　不對，比起那件事情，妳不要緊嗎？」


『殿下』似乎，很在意我的人身安全。

縫上金色刺繡的深紅色窗簾被拉開。然後，在那裡出現了一位和我差不多年齡的女孩子。


――輕柔的褐色頭髮，懷疑似的褐色眼睛。

――與漂亮的禮服十分合適。


一定是地位非常高的小孩子吧。從『殿下』這個稱呼、語氣及服裝都能看的出來。


「蕾妮，很厲害的」


應該是看不到戴著【隱者的長袍】兜帽的我的身姿。

所以，為了使她就算看不見樣子也能夠安心，再一次，用明亮的聲音來回話。

女孩子似乎對看不見我的樣子感到不可思議，東張西望般的視線徘迴著。


「人在哪裡呢？」

「很危險的，待在那裡唷」


現在的樣子不能被看到。

因此，希望能留在馬車裡這樣的說了之後，我就把視線轉向龍那邊。

莎繆醬還在用箭矢射著，龍則是對那感到厭煩般的用魔力障壁掃開。


『莎繆醬，我現在過去！』

『好的，我來掩護！』


在腦袋中與莎繆醬交談之後，用力地向地面一蹬。


「跳躍！」


使盡全力的話，身體就一口氣跳了上去。

就這樣，往空中龍的方向，再次的右直拳！


「貓拳！」

「嗯咕啊！」

「啊……」


明明把氣勢全部注入右手的說，龍就像再度注意到我的氣息般，往左飛的那樣避開。


『蕾妮大人！？　您現在、該不會正在墜落！？』

『……嗯，姿勢亂掉了』

『我去接！』


因為有【羽兔靴子】的力量，儘管不會完全顛倒的墜落，但由於在空中姿勢崩掉的關係，因此變成背部往地面降落的狀態了。

雖然不清楚是如何察覺到看不見的我的姿勢，但莎繆醬為了能立即給予輔助而傳來了【精神感應】。

我認為要將看不見姿態的我給接住是很困難的，可是莎繆醬卻飛快地跑到我的落下點就位，並將我給抱住了。


「蕾妮大人！」

「莎繆醬、謝謝妳。明明看不見蕾妮，很厲害呢」

「不會！　蕾妮大人的憐愛不必用眼睛看，用心去感受就可以了！」

「……嗯」


……稍微有點不太懂就是了。


「真是非常的抱歉。如果我的箭矢能射穿就好了……」

「沒關係。蕾妮的拳頭，要是命中的話」


沒錯。拳頭命中的話就行了。

可是，由於【羽兔靴子】是從地面跳起，接著再降落下來的這種反覆操作，對於能在空中自由變換軌道的龍來說特別不利。

雖然身姿不會被看見，可是氣息？　空氣的流動？　不是很明白，但就是會被察覺並且順利地避開。


「蕾妮大人，我會再繼續射箭。會盡可能地讓龍能停留在那個位置的……！」

「嗯。蕾妮也，讓拳頭命中的方法，去想想看」

「好的！」


莎繆醬把我放至地面後，馬上架起弓箭，並射出箭矢。

接著，在箭矢到達龍之前，移動位置，再度從射箭開始重複著。看來，不是從同樣的位置去射箭，而是從許多方向去射擊，打算讓龍無法移動並壓制住的樣子。

這樣的話，只要配合莎繆醬的時間點，說不定就能比先前還要容易讓拳頭打中了。

可是――


「往上往下都可以躲」


空中與地上不同，不只是前後左右，上下也都可以用來逃跑。

要是能打中一拳，我不認為會輸，但是被躲開的話就毫無意義了。


「……空中、要是能再飛一次就好了」


――在要降落至地面前，往空氣蹬出，能辦到改變軌道的話。


「――做得到」


從來沒有做過。

去踩空氣什麼的，在物理法則上幾乎是不可能的。

就連遊戲中也沒有那種系統。

即使如此――


「做得到。絕對做得到」


最強４歲兒，蕾妮・修魯姆・古奧拉的話。


「二段跳躍的程度，輕鬆」


是這樣沒錯吧？


『莎繆醬，現在開始攻擊。把龍制止住』

『請交給我！』


被莎繆醬的箭矢射擊，導致前後左右都無法躲避的龍。我仰望著那銅色的巨大身體，握緊拳頭。


「跳躍！」


配合著莎繆醬射箭的時間點，往地面蹬出。

為了朝被停留在空中的龍給正面撞上去。

因為莎繆醬箭矢的關係而前後左右無法躲避，察覺到我從正面飛過去的龍像是要從我的軌道偏離般，向正上方飛上去。


「就知道會那樣」


我噗噗的露出笑臉。

這樣一來我就只是從龍的下方通過而已。

龍也比起只會一跳一跳的我，似乎更警戒著莎繆醬，我這邊則是連看也不看。不過，也是因為看不見身姿的關係吧。

但是，沒有警戒心會致命的！


「這裡！」


龍的正下方。

在那裡，將力氣注入右腳。

――胸口好熱。

從胸口，熱能逐漸的湧現出來。雖然不清楚這種感覺，但並不討厭。

因此，將胸口的那股熱能聚集在右腳上――


「――二段跳躍！」


應該是徒勞並且劃開空氣的右腳上，有著確實的觸感。

盡全力的往它蹬飛出去。

接著，我的身體就往正上方跳飛上去。


「貓拳！」


龍的鐵鏽色眼睛與我對上。

啊啊、難不成，兜帽掉下來了也說不定。

但是，事到如今才看到我，是否已經來不及了呢。

把收起的右手往正上方打上去。

將龍的下腹部用力往上壓，氣勢和力量全部集中在右手！


「變成星星大人吧！」

「咕啊啊啊啊喔咕嗚嗚嗚嗚！！」


――天空一閃


龍變成星座了！



獲得了"4歲打倒龍"的稱號！！
不過真意外，居然會用上 我相信我自己之術 & 神秘力量(?
還以為一樣會靠道具輾壓的說 XD

另外，新蘿莉三不五時都會在句尾用上ですわ這種大小姐語氣.......說真的讓我很頭痛XD
其實前面也有角色會說話帶語癖的，由於我判斷劇情上不會被提及，甚至角色可能就此消失(?
所以我就沒特別去翻了，但這次的新角色似乎沒辦法....(劇情會提到她的語氣)
因此我可能會用"唷"或"的唷"來盡量代替，請見諒w 