========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
==========================



「蕾妮大人！！？」


對變成星座的龍，哼哼嗯的笑了之後，就聽到莎繆醬傳來焦急的聲音。

啊。對喔。我現在，明明沒有抬起頭卻往上看著天空。嗯。姿勢又亂掉，背朝下的墜落了。


『莎繆醬，接住我』

「好的，我很樂意！！」


用【精神感應】去拜託後，莎繆醬就發出很有精神的聲音來回應我。聲音大小也好，反應有點快的感覺也是，就像是居酒屋的招呼聲一樣。

彷彿早已經來到落下點般，莎繆醬將輕飄飄落下的我給牢牢地抱住了。


「謝謝妳」


抬頭看著莎繆醬道謝。

然後，莎繆醬就一震一震的顫抖――


「啊、啊、啊……不會，能、能用這雙手將憐愛給。啊」


糟糕。


「要下去囉」


把在莎繆醬手腕上的身體抬起來，做出要下去的動作給她看。接著莎繆醬就輕輕地將我放下至地面。


「沒事嗎？」

「是的，真是非常的抱歉……果然，在能看到身姿的狀態下抱起來這點，對我來說攻擊力仍然太高……憐愛耐性也還不夠的樣子」

「……嗯」


莎繆醬擺出非常認真的表情。

因為跟龍的戰鬥讓兜帽脫落了，在能看到我樣子的狀態下並抱住，對於莎繆醬而言很不容易吧。……雖然攻擊力和憐愛耐性之類的，搞不懂在說些什麼就是。


「話說回來蕾妮大人，請問身體有那裡感到異常嗎？」

「異常？」

「是的。在對龍攻擊的時候，由於有感覺到蕾妮大人的魔力」

「蕾妮，沒辦法使用魔力唷？」

「蕾妮大人從作為失去魔力的精靈的女王大人那裡出生。將來，能不能使用魔力儘管還是個未知數，不過守護者契約的簽訂也都能夠進行了。由於先前確實是有感覺到魔力，我認為應該是有什麼契機才是」

「唔ー嗯……啊、胸口、那時很熱唷」

「胸口？」

「嗯。想著做得到的話，就從胸口湧出來了」

「那個就是蕾妮大人的【魔力操作】也說不定呢」

「魔力操作！」


是我想做到的那個！　莎繆醬在使用的，非常厲害的那個沒錯吧！

要是變的能做到的話，真令人開心。


「再試一次看看」

「好的。還請別太勉強」

「能做到。能做到。蕾妮做得到」


用力的將意識集中在胸口上――


「能做到」


出來吧，熱熱的！


「――。……。……嗯」


嗯。


「做不到」


完全的感覺不到熱呢。


「熱熱的，沒有出來」

「說的是呢。我現在也感覺不到蕾妮大人的魔力……」

「是嗎……」


果然沒辦法立刻做到呢……。完全搞不懂我是怎麼做到的。


「真是非常的抱歉。要是我能很好的表達就行了，但精靈的【魔力操作】大多在出生時就能辦到了，所以我也不太清楚該怎麼表達才好……」

「沒關係。沒事的。下次，再試試看」


在狀態上也顯示【封印】了，我想一定就是那個在影響著。雖然種族是精靈，卻被【封印】導致我耳朵圓圓的。那樣的我很難與普通精靈同樣去辦到也是理所當然的。


「不氣餒」


沒錯！　畢竟都成功過一次了！

遊戲也是好幾次的挑戰，每一次也都會做的越來越好。所以，再孜孜不倦的練習與修行就可以了。


「蕾妮大人……」


我要加油，的像這樣點頭以後，莎繆醬就感動似的眼眶泛淚。


「好尊……好尊貴……。我現在，正沐浴在蕾妮大人的榮光之下……！」


莎繆醬那樣說了以後，身體震動般的顫抖著。

……嗯。不是很明白。

我困惑著，抬頭看著顫抖的莎繆醬。

然後，就聽到有人在呼喊著――


「喂、妳啊！！」


年幼的聲音。那是坐在馬車中，被稱之為『殿下』的女孩子的聲音。

從馬車到我們這邊的距離是10m左右，所以女孩子才會發出相當大的聲音吧。


「什麼？」


一邊回應，一邊歪著頭用動作來傳達。畢竟距離很遠，我的聲音可能會傳達不到。

然後，穿著漂亮禮服的女孩子就招了招手。


「太遠了啦！　稍微到這裡來！」

「知道了」


點了頭，往馬車接近。

因為【察覺之鈴】沒有響，莎繆醬也沒有阻止，靠近也一定沒問題的。


「怎麼了嗎？」


靠近以後，出聲搭話。

女孩子就看著那樣的我，睜著雙眼，愣住了。


「非常的漂亮……」


像恍神似的漏出聲音。

明明把我叫過來，卻像是把要事給忘記了一樣。

那女孩子的周圍還有３位女性在，全員似乎都穿著一樣的黑色連身裙並圍著白色圍裙。會是制服嗎？

像是感到驚訝般，每個人都睜大雙眼看著我。


「沒事吧？」

「沒、沒有問題的唷……！！」


女孩子像是突然取回意識般，慌張地發出聲音。

雖然聲音還很年幼，但也非常的凜冽。


「先前，將龍給打倒的情況我有看到唷。妳做的非常好」

「嗯」

「雖然對士兵們全被打倒了這件事感到遺憾，但我打算將之後的事情任命雷歐里加市長去處理」

「嗯」


損壞的馬車與護衛的士兵。由於想要保護女孩子的人都沒有了，所以只要拜託最近的雷歐里加市就行了吧。

從說出『任命』的這一點來看，女孩子這邊的地位比較高，畢竟是連那種事情也能拜託的。


「……唔，因此、……那個……」


直到剛剛還很凜冽的女孩子突然就吞吞吐吐地結巴著。


「怎麼了嗎？」

「什、什麼事情也沒有唷！」

「是嗎？」


雖然心想著好奇怪啊，的向她搭話，但女孩子兩眼一瞪！　接著就反射性的回答了。

儘管看起來不像是在生氣，但因為有看到我用拳頭去打飛龍，所以是在害怕著也說不定。那樣的話，我待著也是會讓她感到害怕，還是離開會比較好呢。


「蕾妮，要走了唷」

「咦、啊、不、不是那樣的！」

「嗯？」

「那、那個……想要妳先等一下」

「要等著？」

「就一下下而已唷！　就一下下！」

「嗯」


雖然不太懂，貌似想要我等一下，所以就當場點頭了。

接著，女孩子回過頭，往３位女性身邊跑去。


「要怎麼做才好！？　話都說不出來了唷！」

「沒有問題的，殿下！　還請加油！」

「到中途為止感覺還不錯唷！」

「再來只要能好好去邀請的話，就會跟剛才練習好的一樣了！」

「……可是，一想到要是被拒絕，就突然地害怕起來了」

『……殿下』

「因為，那樣漂亮的女孩子，像我這樣的……」


沮喪到看著女孩子的背影都能清楚明白。

看來，是想對我說什麼，但怕會被拒絕，因此說不出口的樣子。

由於從對話的交流上可以理解，於是我就對那個背影出聲了。


「不要緊」

「唉……？」

「蕾妮，會聽妳說唷？」


因為是會乖乖等待著的４歲兒。


「告訴我的話、會考慮、然後回答唷」

「……我明白了」


女孩子回過頭之後，露出緊張的神情站在我正前方。


「那、那個……」


女孩子的臉頰紅了起來。

真的是以竭盡全力的心情來對我說話的啊


「來茶會……」

「茶會？」

「希望妳能來茶會的說！」


女孩子像是大喊般的說了出來，並急忙的把話給接著下去。


「妳將我給守護住了不是嗎？　想為這件事去報答妳。由於接下來要跟雷歐里加市長談話，或許會花上一些時間，但今日內就在雷歐里加市哪裡再……呃」


一口氣的說道那裡後，女孩子突然就露出像是注意到什麼的表情。

接著，轉眼間臉頰上的淡紅色就退去。


「……可是，跟我一起辦茶會什麼的也……可能會高興不起來吧」


彷彿悲傷似的垂下了雙眼。

是位不可思議的女孩子呢。

才在想說是讓人想像不到跟我差不多年紀的穩重與凜冽，卻又會突然的失去了自信。


「不必擔心唷」


因為――


「開心、還是不開心，蕾妮的心情是由蕾妮來決定的喔」


我的心情是由我來決定。

我現在的心情是――


「茶會，好像會非常有趣」


――共同度過時間的話，一定會變得很開心的！


「謝謝妳、邀請我去」


我看著女孩子的褐色雙眼，並開朗的微笑之後，女孩子就滿臉通紅了起來。



稍微晚發了

看著兩隻幼女的互動感覺真棒XD
但看完後又突然意識到那畫面的背景可能是滿地的士兵&馬，就又有種說不上的感覺(? 