========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
==========================



「那、那麼接下來，請在雷歐里加市裡滯留。會再跟妳連絡的」


女孩子紅著臉，只說了那些，就回到女性們的身邊去了。


「您做到了！　您做到了呢，殿下！」

「殿下……殿下和同年紀的孩子對話了……」

「殿下啊！」

「這、這點程度是當然的唷！　比起那個，得要報告這裡的現況，為了救助士兵們，不跟雷歐里加市取得聯繫是不行的。誰的腳程最快？　總之，不快一點的話……。」


看起來，女孩子為了要幫助士兵，打算和雷歐里加市取得聯繫的樣子。被龍給擊飛出去，士兵們情況好像都很糟糕呢。


「來幫忙」

「唉……？」

「就交給蕾妮我吧」


自信的抬頭挺胸，為了使人安心，我大力點著頭。


「莎繆醬，受傷的人、想要妳從較嚴重的人開始帶過來」

「好的。那是可以做到的……但是蕾妮大人的能力被他人得知這一點……」

「沒問題。畢竟，現在是貓」


沒錯！　因為才剛跟龍戰鬥完而已，【貓掌拳套】還穿著。現在的我只是貓獸人啊。偽裝很完美！


「……我明白了」

「嗯。麻煩妳了」


莎繆醬稍微考慮一下。像是沒辦法似的笑了之後，就立刻的背過身離去。而我也開始了行動！


「稍等一下喔」


向女孩子出聲，並保持微妙的距離。我像是想擋住女孩子們的視線般往樹木的另一側走過去後，蹲了下來，並偷偷的念著。


「道具箱」


與話的同時顯示出了許多道具。我從裡面將【回復藥（特上）】、【回復藥（上）】、【回復藥（普通）】給選擇出來。

一口氣全部拿出來或許辦的到，但拿的人是我啊。絕對會灑出來的。我敢保證。

因此，慎重地一個一個去選擇，將胸口前出現的藥水用雙手抱住並放至地上。


「一個、兩個、三個……這邊開始的是特上、這裡的是上……」


一個個去區分的同時並放置在地面。

要拿幾個才好呢？　總共有２０左右的話就行了吧？


「啊、給馬兒的那份」


連馬也給一併治療吧。


「二十一、二十二……三十！」


地面上漂亮的擺列著玻璃瓶。依特上、上、普通的順序給區分開來，還挺壯觀的。


「蕾妮大人，首先是第一和第二個人」


莎繆醬的雙肩上扛著士兵，來到了我的身邊。

嗯。莎繆醬真有力氣。


「謝謝妳。想讓他們躺在那邊」

「好的。……不過話說回來，真不愧是蕾妮大人呢。像這樣許多高效果回復藥排列的景象可是想看也看不到的。會區別放置是因為效果不同嗎？」

「嗯。效果好的和普通的。想要配合傷勢來使用」

「原來如此，很有效率呢。等士兵都搬完之後，我也來幫忙分送回復藥」

「麻煩妳了。還有，馬兒之後也要一起恢復」

「我了解了」


莎繆醬和我對話完以後，再度離開了。儘管要一邊尋找被擊飛的士兵和馬兒，一邊把重傷的人帶過來應該是很吃力的，但如果是莎繆醬就能放心交給她。

因此，我拿著【回復藥（特上）】，朝躺著的士兵靠近。


「沒事嗎？」

「……」

「能聽見嗎？　感覺的到被摸嗎？」

「……」


……唔ー嗯。毫無反應。這樣似乎相當危險。如果能喝下回復藥就好了，但那樣好像也很難做到。

既然如此――


「道具箱」


把抱在胸前的【回復藥（特上）】放在地上，並選擇【回復藥（神）】來替代。

嗯。持續給父親淋上回復藥的事情，看來在這邊派上用場了。簡直是歪打正著！


「雖然很冰涼，要忍耐唷」


打開【回復藥（神）】的瓶蓋往兵士身上潑出去。儘管讓全身溼透，但還請原諒。這是為了治療。


「是怎麼了嗎！？」


女孩子因我的行動而大喊著。嘛，確實是會嚇到呢。

女孩子急忙地來到我的身邊，在士兵的身旁蹲了下去。

溼答答的士兵就嗚唔……的呻吟著――


「是、殿下嗎……？」

「沒錯唷。身體狀況如何？」

「啊、這個是，這樣子的在您面前真是非常抱歉」

「就保持這樣子沒關係。比起那個身體如何？　有感到痛的地方嗎？」

「說的是呢……稍微有點疲憊感」

「明明受了重傷，卻只是感覺疲憊……。因為目前正在整備隊伍，先在這裡休息一下」

「是」


在取回意識的士兵見到女孩子時，慌張的想要改變姿勢，但女孩子制止了他。

接著，注視著我――


「我說妳還真厲害呢」

「嗯。蕾妮，很厲害唷」


由於褐色眼睛驚訝到圓滾滾的，於是我就輕輕地笑著回應了。


「來去下一個。治好的士兵、拜託妳了」

「我知道了唷！」


把後續交給女孩子，我則是往下一位士兵那裡移動。

下一位士兵似乎還稍微留有意識，讓他把【回復藥（特上）】給喝下。沒多久身體就治療好，儘管士兵感到很驚訝，但多虧女孩子出聲搭話，馬上就冷靜下來了。

就這樣，莎繆醬把士兵給帶過來，我將回復藥交出去，女孩子們則是向治療好的士兵搭話的持續進行著。

在治療完士兵之後，也對馬兒用回復藥灑上或喝下的話――


「大家都健康！」

『喔ー！』


在治療身體途中關係變好的士兵們對我的聲音響應了回來。

太好了太好了。馬兒也很健康！


「受到了許多妳的幫忙呢」

「嗯。沒關係」


女孩子緊緊地注視著我。為了讓那樣的她安心就點了點頭。


「我們要出發了，不一起走真的沒關係嗎？」

「蕾妮，不騎馬。要用走的過去」


畢竟不增強肌肉不行呢！


「是這樣嗎……。我知道了唷。那麼、那個……」


我的回答讓女孩子很明顯地露出了失望的表情。接著，在那之後不知為何，慌張地不停擺動著雙眼。


「那個……下次」

「嗯」

「下次！　一定要！　再一起見面喔！」

「畢竟還有茶會呢」

「是的！」

「再見囉」

「好的！！」


女孩子就真的開心似的微笑了。真要講的話，該說是瞪著我看，或者說眼神嚴厲的情況比較多的關係，所以能像那樣子微笑著，使我非常的高興。

我朝著女孩子和女性們乘坐的馬車揮揮手。


「會馬上連絡的！」

「嗯」


女孩子好幾次的向我揮手回應，並向著雷歐里加市過去了。


「莎繆醬，我們也走吧」

「說的是呢」

「要努力走路」

「好的」


將裝備的【貓掌拳套】和【羽兔靴子】給脫掉，和莎繆醬手牽著手。雖然跑出龍來、治療士兵、和女孩子的茶會約定等等都很辛苦，但都順利解決了！


「龍是為什麼會盯上馬車的呢……」


一陣清爽的風吹過時，莎繆醬擔心似的喃喃自語著。



Yeah～
本次戰鬥只有一隻被打出地圖外，挖不到素材的龍www 