========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
==========================


與女孩子分別之後，我和莎繆醬一起走著，終於抵達了雷歐里加市。

雖然和龍之間發生了各種事端，但雷歐里加市似乎完全沒有發生被害，十分的和平。

那女孩子應該也平安無事抵達雷歐里加市了吧。


「……好大呢」


被石牆給圍起來的雷歐里加市，作為進出的城門則非常非常大。

從遠處望著那個大門，不由得發出了聲音。


「這裡是附近一帶，最為繁榮的地方。有許多石造房子就是其特徵」

「好期待！」


莎繆醬的話使心情雀躍起來。

雖然離開和父親、母親一起生活的村子，並沿途路過城鎮或村子，但那樣也非常的開心。

轉生到遊戲的世界裡，實際用自己的眼睛去看、耳朵去聽、鼻子去聞、手去觸摸……也享用了美食。

能出來旅行真是太好了！


「蕾妮大人，想進入雷歐里加市是必需得在大門接受檢查的。雖然我是持有著精靈之國的證件……」


莎繆醬那樣說著，並從背包裡拿出一顆石頭。

是一顆約能放在手掌上大小的碧色石頭。


「這就是、證件？」

「是的。這裡頭充滿了魔力，如果有調查用的魔導具，就能知道我的名子、雙親和對此證明的現任精靈女王大人刻印了」

「是這樣啊」


由於在遊戲裡進入城鎮或城市裡，並沒有那種檢查。

以轉生前的世界來思考的話，就像是戶籍的東西吧？


「證件的發行處基本上是出生的城鎮、市或都。由於精靈的人數較少也較為長壽，因此是由國家全體來掌握的」

「原來如此」

「發展越大的城鎮、市或都，在檢查方面也就會越嚴格。儘管也有完全不檢查，並任憑自由去發展的城鎮，可是治安就很差，聽不到太好的評價」

「雷歐里加市呢？」

「由於有在進行檢查的樣子，跟目前為止的村子或城鎮相比的話，是有在處理治安的呢」


對莎繆醬的話理解似的點點頭。

雖然斯拉尼塔鎮也有城門，但實際上，只要刷臉就好了。

也有和父母親一起去買過東西，卻從來沒被叫住過。

旅途中的村子和城鎮也是，沒有一個地方拒絕我和莎繆醬進入的。


「根據這個市的規模，由於魔導具很昂貴，我不認為會持有的。因為人類的證件大多是用紙或板子，主要是靠肉眼確認為主的吧。雖然也有考慮過無法讀取精靈證件的情況，但只要露出我的容貌和這塊石頭，是不會有人不給進門的」


話說到那邊，莎繆醬的表情就陰暗了起來。


「只是……由於蕾妮大人沒有證件，接受檢查的話，就會無法進入」

「蕾妮、證件、沒有？」

「是的……。真是非常抱歉。在蕾妮大人出生時，蕾妮大人的母親大人……女王大人似乎判斷了不去製作證件。……我想那是與守護蕾妮大人這件事有關連吧」


從莎繆醬的話，試想了一下當時的狀況。

受傷的父親臥病在床。母親拼命工作的還錢。

身為精靈女王的母親和人類的父親之間，正常來說生不出來才對的，而我卻這樣誕生了。

不管是想對世間隱瞞的意思，或是為了不讓我被討債集團強行給帶走，都是不製作證件會比較好的吧。

實際上討債集團就認為我已經死了。


「對蕾妮大人來說，雖然也應該要正式的製作證件才對的……」


應不應該製作呢。該如何去製作呢。

莎繆醬大概正在為我思考這些事情吧。


「證件，什麼時候使用？」

「說的是呢……。現在的時間點也就門的檢查才會吧」

「那麼，沒問題」


自信的挺起胸膛。


「蕾妮，有兜帽喔」


沒錯！　有【隱者的長袍】在的話，入關檢查之類的就什麼意義也沒有了。


「在莎繆醬的附近跟著，來通過檢查」


將氣息給遮斷，不被發現的進入就行了。

我想大概，莎繆醬也是最初就有這打算的。

因此，沒有問題，的點了頭後，莎繆醬就安心地嘆了口氣。


「今後，在有需要之際，無論如何我都會去拿到手的」

「……嗯」


莎繆醬那漂亮的碧色眼眸閃耀著光輝。

但是，我想沒有那麼的必要就是了……。


「那麼，我們出發吧」

「我戴兜帽囉」


穩穩地將【隱者的長袍】兜帽給戴上。

到中途為止和莎繆醬牽著手走著，而門的檢查則是待在不會被人撞到的地方。

就像莎繆醬說的那樣，檢查是讓他們看過石頭後，立刻就結束了。

遮斷氣息的我也沒被任何人注意到。

然後――


「好厲害！」

「是的。跟至今為止的風格不同呢」


――雷歐里加市跟至今為止看到的風景完全的不一樣。


幾乎都是用灰色石頭堆砌出來的四角型房屋，四層樓建築和五層樓建築也能看到。

目前為止的村子和城鎮都是木造房居多，且大多是二層樓建築和平房。

牆壁的顏色不是褐色，而是灰色，好大！　街道也確實的經過鋪設，不管哪條路都鋪有漂亮的石板。大街寬廣到能讓馬車交錯而行，就連路人也能在左右側行走的程度。

石造的牆上設有各式各樣顏色的遮陽棚，為灰色的景象豐富了色彩。


「莎繆醬，有很香的味道！」

「似乎是有攤販呢。要去享用點什麼嗎？」

「嗯！」


――想要吃肉！



說起來女主是所謂的幽靈人口呢（？ 