========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

听到敲门的巨大声音，在厨房工作的母亲马上飞到了我的身边。然后，打开旁边的壁橱，把我塞进了那里。
「列尼，在这里。绝对不能出现任何事情」
「保持原样」
「不能从这里出去。」
母亲严肃地推了一下，很快就关上了壁橱的门。就在这时，一片漆黑。
微微的香味儿。这是在田地里捕到的B素材的肥皂草的香味。妈妈经常用它来洗衣服，在我改良的田地里收获了很多东西。
我嗅着平时的味道，突然听到了很大的声音，听到了几个人的脚步声。看来是母亲打开了门，来讨债了。
「喂喂，这家真的什么都没有吗？」
「天啊」
「啊，这样的话，利子也没用啊。」
「啊哈哈哈」的笑声和树木地板上回响着的咚的一点顾虑都没有的巨大脚步声。这种感觉的话，大概有三四个成年男人吧。妈妈没事吧。
「借的钱应该早就全部还了。你不是说请不要来我家吗。来，请出去」
和成熟的男人，而且是看不起我的态度的几个人做对手，真是太可怕了，母亲冷静且坚毅。
本来不进家门，可能是想在玄关处应对，但是如果那边想进这个家的话，就不能让母亲阻止吧。
母亲生气地说要早点从家里出去，讨债的人们又哈哈地笑了。
「喂喂，这是借钱人的态度吗？」
「我们拜托你借钱了吗？那家伙是来借钱的！」
卡丁！
有什么东西坏了的声音。
……打碎的一定是桌子上放着面包的盘子。
我们家从村里的面包店拿到了卖剩下的东西。虽然可以收获蔬菜，但是不能从田里采面包。
妈妈从早上开始去工作，得到了好意的面包。重要的重要的面包。
讨债的人们大概是从桌子上把放着那个的盘子给掉了吧。
「听好了，借书在这里。这是写着你名字的借书。因为是公共的东西啊」
「……所以，上面写的金额全部支付了」
「啊！？你每月支付的是利息吧！」
掉头！
在讨债人的怒吼声响起后，壁橱里发生了什么东西，响起了很大的声音。
大概是讨债人踢了桌子，被吹跑的桌子偶然撞到了壁橱吧。那一瞬间，妈妈叫了起来。
「请住手！请不要在家里胡闹！钱是……我来付……」
「啊？怎么办啊？你不是一直说不够吗？」
听了母亲的话，讨债的人们哈哈大笑。
「不够啊。完全不够！话虽如此，这个家也没什么可赚钱的。……啊，有一个啊」
「这么漂亮的人，会赚钱的！」
「我一直在说，你却不点头，所以才会变成这样。」
「听不清楚啊。你要是卖了那个身价，我就要把欠款一笔勾销了」
从讨债人的话中，我感觉到了形势朝着可疑的方向发展。
这是那个。不是钱，而是妈妈自己说要付钱。
母亲确实是个美人。说实话，女神也是如此。想要得到那个母亲的身体并不是什么奇怪的事情——
「那也太遗憾了。你生了孩子，如果是女人的话，两个都卖得很好啊」
「孩子真的会死啊。贫穷是不会做的吧」
「我们也有精心准备了三把椅子。是死了的孩子的份儿吗？」
……嗯。我死了……？
不，这是父亲和母亲决定让我死了吗……？
突然的话引起了混乱，脚步声又响起了咚的一声。看来，停下来的讨债人们又开始粗暴地行动了。
与此同时，我听到了母亲吸气的声音。
「喂！」
「……诶！？」
「不想再陷入不幸了，没关系，和我们一起来吧。」
「请住手，放开我……！」
母亲的悲鸣声。手被抓住了什么，差点就被带走了吧。
已经到极限了。听说妈妈把我藏起来了，所以就关在了壁橱里，果然不行。
我死了之类的，必须要考虑很多，总之，现在不是那个时候。
——把讨债人放在一边。
下定决心，推开壁橱的门。于是……。
「你在人家干什么！」
急促的脚步声和低沉平静的声音，却充满了愤怒的声音。是父亲！
「放开！」
随着那个声音，脚步声复杂地缠绕在一起。愤怒的声音和响动的声音，然后——
「别再来了。」
父亲的声音低沉地呻吟着。和平时温柔的声音大不相同。那声音之后听到的是地面上滚动着什么东西的声音。一定是讨债的人们被逐出了家门吧。父亲很强！
因此，一度中断从壁橱里出来。在那里悄悄地嘟囔着。
「没关系」
项目框！
选择了【隐者的长袍】。这是一种有防气能力的装备。在游戏中如果装备好的话。不遇到敌人而进行地图。
三岁的身体很小，完全从头到脚都被遮住了。
在这种状态下偷偷地从壁橱里出来，给父母写上一封「交给我吧」的信。
到了玄关，父亲紧紧地抱着母亲，但却没有注意到从旁边走过的我。
我觉得好像在看这边，但是没有人打招呼，所以我觉得这个长袍可以说是遮断了气息，或者说是透明化了。
在这种状态下我来做。那是——
——那么我们追着讨债的人走吧。 