========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
==========================



和莎繆醬一起走在雷歐里加市的大街上。

在各處的攤位那裡買來了吃的。

被串起來燒烤的肉和奶茶。

兩人並排坐上長椅後，莎繆醬就將肉串給拿了出來。


「蕾妮大人，這個似乎是羊肉喔」

「羊」

「雷歐里加市雖然還在發展，但郊外是一大片寬廣的草原。而那邊的村莊好像有在從事著牧羊呢」


對莎繆醬的話理解的點點頭。

在來雷歐里加市的路上，雖然有拜訪過飼養牛的村子，卻沒遇過牧羊的。


「這邊的飲品似乎是使用了羊或山羊的奶。無論哪個都稍微有點羊騷味也說不定。要是太勉強的話我會負責清掉的，所以還請別在意的說出來」

「嗯。謝謝妳」


輕輕地笑著回應莎繆醬的關心。

莎繆醬在來到雷歐里加市之前也是，像這樣委婉地給我推薦當地的特產。

我想是自從我說出要去旅行的時候起，就預先為我做了各種各樣的調查吧。

我過去最愛的遊戲。能用自己的五感去體驗那個世界真的很開心。

雖然我一個人也能十分的開心吧，但多虧了莎繆醬，變得更加更加的充實了。


「我開動了」


大口咬下從莎繆醬那裡拿到的肉。

沿著被切成約５ｍｍ厚度的肉纖維，將它撕裂開。

就那樣全部含入口中，邊咬邊咀嚼――


「好好吃！」


跟牛肉不同，確實這肉本身也許稍微有點騷味。算草的味道？　的那種感覺。

不過，更多的是香辛料將那個味道給輕輕地包覆住。

扎實的肉質越是去咀嚼，就越能嚐到肉的滋味，與稍微甜又辣的醬汁十分相搭！　啊，可是……。


「莎繆醬、辣辣的……」


香辛料相當的有效果。

如果還是女子高中生的時候，應該能吃得很輕鬆吧，但對於四歲的身體或許稍微辣到有點痛了……。


「真是非常抱歉，雖然有請他香辛料放少一點了……」

「喝的……」

「好的」


把吃到一半的肉串交給莎繆醬，並收下替代的奶茶。

將米色的飲料大口地吞下後，口中就感到輕柔地溫暖起來。


「好好喝」


在火辣辣的嘴巴裡，有種溫柔緩和的感覺。

醇厚的乳脂肪與溫暖的飲品，使口中的香辛料給柔和地消退掉了。


「好厲害……！　莎繆醬、這個組合、好厲害！」

「不要緊嗎？　那個辣味……」

「只有肉的話，辣辣的。可是，一起吃的話，剛剛好！」

「真是太好了」


莎繆醬對我的話安心地嘆了口氣。


「羊騷味如何呢？　會很介意嗎？」

「會有、草的味道。但是，不會介意」


飲品裡頭也有像草那樣的味道，儘管有著與牛奶不同的香味，但這裡面似乎也有加入香料的關係，所以並不討厭。


「蕾妮大人，還要接著吃嗎？」

「嗯！」


從莎繆醬那裡接下肉串，並一口咬下。接著，果然就辣了起來，於是用飲品來緩和。嗯。這組合根本永動機。

在認真吃著的我身邊，莎繆醬也同樣的開始吃著。莎繆醬的那塊肉，香辛料雖然加的比我還要多，可是莎繆醬卻絲毫不在意。真大人啊……。不愧是１３０歲……。

就這樣，在大街上散步的我們，於傍晚前朝旅館邁進。要確保今天的睡床啊。

和莎繆醬手牽手走著，並來到旅館前面。然後，莎繆醬在開門之前，用只有我能聽見的聲音說著。


「蕾妮大人。旅館裡似乎有一點吵鬧。為了以防萬一，可以請您阻斷一下氣息嗎？」

「嗯，知道了」


照莎繆醬說的，立刻將【隱者的長袍】兜帽給戴上。

這樣一來，就不會被看到了。

就這樣進入旅館後，確實跟莎繆醬說的一樣，接待處有誰在交談著――


「如果，帶著小孩子的精靈的客人有來，希望能馬上跟市政廳聯絡」

「雖然那樣是沒問題啦……」


認真的男性和感覺很困惑的男性接待員。莎繆醬和我，正看著他們。

從那對話來看，十有八九，就是在找我們吧。

撇了一眼莎繆醬之後，應該看不見我的莎繆醬卻理解似的點了頭。

然後，放開我的手，朝對話中的男性們走過去。


「找我是有什麼事情嗎？」


莎繆醬不放感情並冷淡地說著話。不愧是莎繆醬。沉著冷靜。

被搭話的兩名男性回過頭來看莎繆醬。

接著，男性接待員「唔喔！」的叫了出來。

正在說話的時候，話題人物卻出現的話，確實會被嚇到。而且，還是位美少女精靈呢。

可是，另一位男性非但樣子不怎麼驚訝，反倒露出微笑的表情。


「太好了，我正在找您呢」


那張臉是――


「啊，當騎士的人」


――那個人是跟龍戰鬥的騎士啊。

印象中是我用回復藥幫助過的其中一人。


「剛才的聲音是……？」


因為我不禁唸出來的關係，讓騎士朝附近東張西望的看著。

大概是聽的到聲音卻看不到人吧。


「找我是有什麼事情嗎？」


莎繆醬為了擋住那騎士的視線而站出來。

完全一樣的台詞還真有莎繆醬的風格。


「真是非常的抱歉。是為了交付這個才在尋找的」


騎士那樣說著，以不讓周圍的人看見，將什麼東西交給了莎繆醬。

那個是……信封，是嗎？

消失身影和身高很低的我，清楚的看見騎士從懷裡取出的東西。

有著紅色封蠟的白色封套。

莎繆醬確認了那個封蠟之後，像隱藏般的收進了懷裡。


「會在安靜的地方進行確認。假如是有必要回復的情況，該怎麼做呢？」

「在那情況下請將信封交給這個城市的衛兵，或者到市政廳來的話就我們就會接受了」

「我明白了」


由於騎士的要事結束，行一個漂亮的禮就回去了。

接著莎繆醬就那樣完成旅館登記，並取得房間。

我在被帶領至房間的莎繆醬身後，保持著氣息遮斷的跟過去。

被安排的房間在最頂層。一進入房間，就是個像客廳的場所，看來似乎是與寢室有做區別的房間格局。

在帶路人離開，只剩下我和莎繆醬兩人的時候，我將兜帽給脫下。


「莎繆醬，怎麼樣？」

「蕾妮大人，首先應該已經累了吧，請往這邊」


莎繆醬建議我坐上客廳的大沙發。

因此，在那坐上去後，莎繆醬就原地單膝跪下。接著，把從騎士那收到的封套交給我。


「蕾妮大人，這個封蠟是只有王家才能使用的東西」


在白色封套上，有著非常醒目的紅色封蠟。

莎繆醬表示的那個，是被刻印了戴著王冠的獅子。

蓋上只有王家才能使用的封蠟。也就是，送出這封信的人物是王族這麼一回事了――


「……從龍那裡幫助的人，似乎就是這個國家的王女」



WOW～　　王女耶～　（不意外就是了ｗｗ

這話就是前一位管理員機翻的進度啦！！！！！
因此接下來我的更新會稍微放慢下來，請見諒XD
不過應該還是能保持每天更新
那麼下一個目標就是追上作者的web進度了！ 