========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
==========================

感謝各位的支持與關心XD
要是每天至少１篇的話，感覺其實也很快就會追上生肉進度了w



「王女大人」


我從龍那裡救到的女孩子。鬆軟的褐色頭髮與非常漂亮的禮服。而且，被稱之為殿下。

一直都有感覺她的地位很高，看來似乎就是王女大人了。


「這個國家的國王和王妃底下，聽說有著三個孩子。我在想那女孩會不會就是年紀最小的王女」


理解莎繆醬的說明並點點頭。

說話方式也比外表看上去的還要可靠，如果跟我說她是年幼的王女大人，我也很能接受的。可是，也有個疑問在。


「一般，會只讓王女大人一人，來到這裡嗎？」


即使那女孩子是王女大人。會有讓和我差不多年紀的王女大人，一個人來到雷歐里加市的那種要務嗎。

我的疑問，讓莎繆醬說著「正是如此」並點了頭。


「王都在這裡的南方，距離並不近。雖然我不認為這附近會有什麼重要的事情能讓王女親自來拜訪的……」

「被龍給襲擊。會有關聯性嗎」


讓年幼的王女大人一人離開王都的理由，以及被龍追擊的緣由。儘管還什麼都不清楚，卻好像有著什麼的感覺。如果她只是來旅行的話那就算了……。


「莎繆醬，來這邊坐，一起來讀信件」


總之，想知道這封信的內容。

因此，用手在旁邊拍著，想讓跪在地上的莎繆醬坐上沙發。

但是，莎繆醬卻困惑著……。


「可是……」


雙眉困擾般的擺出八字型。

一定是對坐我旁邊這件事在顧慮著吧。

莎繆醬待我很謹慎。然而，一直擺著那姿勢應該會很累才對。務必希望她能坐在沙發上。

因此，緊緊地和莎繆醬對視著，並稍微歪著頭訴說。


「蕾妮，想要莎繆醬唸給我聽」

「好的，我很樂意！！」


跪在地上的莎繆醬發出像居酒屋店員那充滿精神的聲音，並飛快地坐在我身邊。

太好了太好了。雖然莎繆醬滿臉通紅，但我想應該沒問題吧。

打開手上的封套，把信箋交給莎繆醬。

然後，莎繆醬為了讓我容易閱讀，緩慢地唸出來給我聽。

信箋的文字非常漂亮。與我的字不同，能感受到素養。

內容在確實的問候完之後，接續著就是主文。所寫的是――


「是茶會的邀請呢」


與王女大人的約定。

王女大人在抵達雷歐里加市之後，似乎決定要立刻舉辦茶會，於是就這樣寫了信封過來。


「感覺，是相當認真的內容。有比照著作為與這國家王室相關聯者的禮數在」

「正式的、邀請？」

「是的。一般王室的人對於路過的人，雖然我認為禮數是不會重視到這種程度的……。蕾妮大人所給予的幫助，應該使她非常的感謝吧」

「嗯」

「在這邊，寫著雷歐里加市的市長與領主也會同席參加」

「很厲害？」

「說的是呢……。先不論市長，領主也、的話……」


莎繆醬從剛剛開始就擺著費解的表情。


「領主是由世襲制的上級貴族來擔任。有著治理來自王室的土地與人民的立場。而此地是由蓋伊拉爾伯爵在治理的」

「去茶會的話，蓋伊拉爾伯爵就會在對吧」

「是的。雖然我認為是與王女有關聯的……」


由於莎繆醬說話含糊其辭的，於是我在想。

莎繆醬對於茶會這件事，似乎沒有好印象呢。


「莎繆醬，反對去茶會？」

「雖然也不能說是反對……」

「果然，是那邊的身份太高了嗎？」


從莎繆醬的語氣和表情來看，不參加會比較好也說不定。

雖然想說只是個茶會，但我也不懂禮儀，要和王女大人待在一起是做不到的吧。

那樣想著並詢問之後，莎繆醬就左右搖著頭。

接著，用認真的表情注視著我。


「蕾妮大人。確實蕾妮大人現在正隱藏身姿，也沒有獲得身份地位，但要是回到精靈的國家，蕾妮大人自身也是有可能作為王女生活的。蕾妮大人您自身就是位高貴的大人物」

「啊……嗯」


那麼說也是。因為母親就是女王，而我就是王女。確實是這樣呢。


「因為如此，我不認為與人類的王女一起參加茶會本身會有問題。雖然不覺得蕾妮大人會去在意對方的地位，但要是蕾妮大人在意對方身分，我想也是可以的。對方應該是不曉得精靈的事情，可是我對於像這樣注重禮數來應對蕾妮大人也是會有好感。只是……」


莎繆醬一度緊咬著嘴唇。


「想著要是太過深入往來，會不會變成一種枷鎖」

「枷鎖」

「是的。如果將權力留在那裡，只提高地位的話，我認為還是有用的。可是，感覺蕾妮大人早已有了足夠的力量。而這點要是被人類的掌權者們給發現，我想可能會導致麻煩的事情……」

「會變成、不能旅行？」


那樣會很困擾。

緊緊地皺起眉頭後，莎繆醬暫時沒有說話了。

然後，過了一小段時間，再度緩緩地說起――


「……蕾妮大人，真是非常抱歉。我作為精靈生活的太久。因為這樣，我想跟我對於人類，不會抱持太好的感情這點也有關係。蕾妮大人想跟人類的世界交流並獲得地位，這絲毫沒有問題。而在那個基礎之上的去旅行，蕾妮大人認為是有必要的話，我也會重視的」


那樣說著的莎繆醬，雙眼直直地看著我。


「我會遵從蕾妮大人的期望」


莎繆醬那如平時般美麗的碧色雙眼。

眼眸中不見謊言和迷惑，是真心來尊重我所下的決定吧。

莎繆醬給予了充分的情報。在那之上，連莎繆醬身為精靈的立場也都傳達給我。

我就是喜歡莎繆醬的這一點。

託莎繆醬的福，我才能自己思考來下決定。

因此我――


「蕾妮，因為約定好了、要去茶會」


為茶會的約定感到很高興般的王女大人。我不想讓那個笑容蒙上陰影。


「但是，跟偉大的人、因為不打算在一起」


我只想承諾就我們兩人的約定。

王女的地位以及領主或市長等等權力我都沒興趣。

踏上旅行，為了達成用自己的雙眼去看看世界的這個目的，現在，一丁點的也沒去想過權力是必要的。


「――所以，變身成貓再去」


王女大人也只認識貓獸人的我。將【貓掌拳套】給裝備上的話就行了吧。


「要是有緊急狀況就立刻逃跑，因為是貓，變裝完美」


如果變成莎繆醬所說的『麻煩的事情』，就立刻閃人吧！

所以就放心吧，的微笑之後，莎繆醬就瞇起溫和的雙眼。


「好的。我會伴隨您的身邊」

「嗯！　那麼，要寫回信呢」


――來吧，一起去茶會吧！



說起來也是呢，就算媽媽是原女王，身為女兒的女主也算是王女身分耶w 