========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
==========================



因為決定要去茶會了，所以立刻執筆寫信。

與王女大人不同，由於我寫不出正式的文章，所以就簡潔禮貌的傳達會參加的意思。

讓莎繆醬把回信帶去市政廳，並且也在那邊詢問茶會的時間及場所之類。

綜上所述。


「莎繆醬，是這裡？」

「是的。今天的茶會似乎就是在這個市長宅邸舉行的」


來到雷歐里加市的隔天。

在旅館住了一晚的我們倆，正站在市長宅邸的前方。

我已經事先把【貓掌拳套】給裝備上，成為了貓獸人。變裝完美。

話又說回來……


「真大呢」


我抬頭看著市長的房子，驚嘆了一口氣。

雷歐里加市本身，已經是就我所知的村莊與城鎮之中最大的了。果然成為市長之類的，就會很有錢吧。

占地全體都被很高的磚牆給包圍起來，鐵製的柵門也設計的很時髦。要是從鐵門往裡頭窺視，還可以看到被整裡漂漂亮亮的庭院及後方一棟約三層樓高的大房子。雖然我覺得斯拉尼塔鎮長的宅邸也很大了，該怎麼說呢，品味？　風格？　有所不同。遊戲的城鎮地圖中有這種程度大的房子，也有可以探索的時候，但實際看到後，原來是這種感覺的啊……。

自己一個人感動般的盯著看，就不禁偷偷地笑了出來。


「請往這邊」


當我一個人笑著的時候，莎繆醬似乎和門衛的人在交談，並由站崗兩人中的一人來為我們帶路。

就這樣，進到庭院後――


「呃！！　在、在這唷！！」


小孩子特有的高聲調。朝像是在生氣般的聲音那邊看過去的話，就能看到預料中的人物。

將褐色鬆軟的頭髮兩邊紮起來的女孩子。穿著非常合適的紅色禮服。

根據莎繆醬所說的話，是這個國家年紀最小的王女大人啊。


「聽說過妳的事情了喔」

「從龍的手中拯救的，居然是這麼小的小姐啊！」


王女大人的旁邊站著兩個人。一位是將灰色頭髮整個往後梳，表情溫柔的壯年男性。另一位是有著白頭髮白鬍鬚像聖誕老人一樣的高齡男性。

也就是說這兩個人一位是領主，另一位則是市長吧。

……察覺之鈴沒有響。

總而言之，算是沒問題吧？


「莎繆醬」

「好的。……那麼我們走吧」


對莎繆醬使個眼色，並緩緩的走了過去。　

在王女大人身後的人似乎與昨天相同，三名穿著制服的女性各自放出「還請加油！」的聲援。

最後我們來到了王女大人和男性兩人的面前，相互面對著面。

然後，王女大人緊握了拳頭之後，向前邁出一步。


「……那、那個！　我很高興妳今天能來唷！」

「嗯」

「昨天的事情也真的很感謝妳……。然後，今天才舉辦了茶會，我感到很抱歉」

「不會。沒關係。因為有收到信」


再怎麼說，昨天就舉辦茶會也太勉強了吧。如果來到雷歐里加市，並說出被龍襲擊和被我幫助的事情，接著想招待我舉辦茶會之類的，確實是會那樣想呢。倒不如說，我認為今天就能舉辦已經很厲害了。

畢竟尋找我們的士兵傍晚才來到旅館呢。

因此，傳達了沒關係後，王女大人就安心似的鬆了口氣、並放鬆了握住的拳頭。


「真是太好了唷……。還想著該不會，已經再也不想來見我了……」

「蕾妮，很期待、茶會的」

「啊！　我、我也是的唷……！」


注視著王女大人的褐色雙眼並表達之後，王女大人就滿臉通紅了起來。

並且，再度握緊拳頭。

接著，就聽到了從後面傳來的聲音――


「殿下……就是這裡，這裡要自我介紹！」

「要上了唷！」

「請加油！」

「知、知道的唷！」


王女大人突然往身後轉頭過去，對制服的女性們點頭。

接著，重新轉向我，抓起裙子的下襬，稍微的放低視線。


「我的名子是凱莉耶絲・菲努・蘭基爾歐扎。是這個蘭基爾歐扎國的現任皇帝朱利歐斯的第三個孩子，同時也是第二王女」


王女大人那樣說著，身體就輕輕地像鞠躬般的放下來。但是，並不像鞠躬那樣彎下腰把頭低下去。而是不偏移身體的軸心，使上半身保持漂亮的姿勢。大概是裙子底下膝蓋彎曲的同時，為了不讓動作亂掉並巧妙的控制著吧。

這我曾在遊戲裡見過。像公主大人之類，是高貴的人們在行的禮啊……！

褐色頭髮輕柔搖曳著，禮服的下襬被漂亮的展現開來。


「好厲害！　好漂亮！」


那身姿非常的美麗，使我不禁的拍起手來。

由於現在的我是貓掌，所以發出了啾姆啾姆的聲音。


「我、我才沒、我一點也不漂亮的唷！」


明明是我發自內心的話，王女大人卻慌張地將我的話否定了。

難得漂亮的行禮卻不再做的話，有點可惜。


「蕾妮，覺得非常的漂亮」

「……！」

「那個動作，我認為不是能立刻做到的。我覺得妳很厲害」

「唔……！」


我那樣表達之後，王女大人那褐色雙眼就睜的圓圓地，臉又再度紅了起來。


「蕾妮，做不出漂亮的招呼」

「那種事情才沒有關係的！　你非常、非常漂亮的唷！！」


那樣說著的王女大人，放開了優雅拉住裙子的手，並在胸前雙手握住喊著。

因為是非常認真的叫喊，讓我覺得很有趣，於是輕輕地笑了出來。

我就那樣向王女大人靠近，在她那胸前握住的雙手上、用自己的手包覆上去。


「我是蕾妮唷。請多指教呢」

「蕾、妮……。啊、唸名子也可以的嗎？」

「嗯」

「那個、那麼……對我這邊……或許妳可能會不想講……」


王女大人那雙褐色眼睛不安似的動搖著。

這裡之前也是這樣。明明她看起來既凜冽又可靠的樣子說……。

因此，我為了使她安心就點了點頭。


「那個、是由蕾妮來決定」

「好的，是那樣沒錯呢」


王女大人那樣說著，並且目光徬徨幾次以後，像是做好了決意般的喊著。


「那、那個……呃……！　就是！　……凱莉耶絲、這樣！」

「嗯」

「希望能叫我凱莉耶絲這樣的說……！！」


王女大人只那樣說了，就緊緊地閉住眼睛。

我能感受到被我包覆住的王女大人的雙手也在出力著。

是感到很緊張吧。

所以，為了舒緩她的那份緊張，對包覆起來的雙手輕輕地施加力氣。


「我知道了」


對我的行動與聲音，王女大人那褐色雙眼小心翼翼的張了開來。

我直直地注視著那雙眼――


「一起開心地享受茶會吧」


對吧。


「凱莉耶絲醬」



那兩個男的還挺識相的，知道不該打擾兩隻蘿莉的兩人世界 (? 