========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
==========================



「面對殿下，是否稍微過於無禮了？」


當我念出王女大人――凱莉耶絲醬的名字後，突然從上方傳來了話語。接著，身體就一下子被推向後方。


「嗚哇……」

「蕾妮大人！」


由於被推開，而踩著慌亂的腳步往後退。

對這樣狀態的我，莎繆醬立即伸出手來，輕輕地將我給支撐住。

我把放開了凱莉耶絲醬的雙手放下，並抬頭看向面前的人物。

那個身姿是――


「騎士？」


發出深灰色亮光的輕甲，腰上佩戴著劍。

是一位在頭上高處紮起紅色頭髮的女性騎士啊。

雖然覺得是位表情凜冽的美人，但突然的是怎麼一回事呢。

我歪了下頭之後，紅髮騎士的身後就發出了聲音。


「給我住手！」

「可是……」

「是我跟她說可以的。給我退下！」

「……是」


用嚴肅的聲音對紅髮騎士說話的是凱莉耶絲醬。在她那凜冽的聲音裡夾帶著怒氣。

對於那聲音，紅髮騎士像在說著沒辦法似的退到了一旁。


「蕾妮！　請問沒事嗎？　我的騎士做出了失禮的事情……」

「沒事、不要緊。因為莎繆醬，有過來幫忙」


沒錯。雖然稍微嚇了一跳，但莎繆醬有幫忙支撐身體，所以什麼事也沒有。

因此，對感到焦慮的凱莉耶絲醬點頭給她看。

那麼，說到來支撐我的莎繆醬則是……。


「這個人類妳以為妳是誰呢？　是妳們那邊在邀請我們，由於蕾妮大人心胸寬大才會來到這裡，不然就算我們無視掉也是可以的。儘管被龍襲擊時妳似乎不在場，但妳以為是誰保護了王女的？　護衛的騎士全滅。馬車損壞、馬匹也受傷。將他們全部拯救的，妳又覺得是誰？」


莎繆醬站在紅髮騎士的前方，直直的面對著面。騎士那邊身高較高。不過，莎繆醬完全不膽怯，抬頭看著女騎士的雙眼。

並且，在冷靜注視的同時，如流水般冷淡的把話持續著。儘管聲音毫無起伏，卻有一股寒冷氣息從莎繆醬身體裡升騰出來。

……嗯。看來是非常生氣呢。


「無禮的到底是哪一邊？　我是不認為王女會期望著自己的騎士採取這種態度來對待蕾妮大人。還是妳連妳主人所期望的事情都不明白嗎？」

「……要是妳再繼續說下去的話，我也有必要對妳進行反論了」


啊、紅髮的騎士也生氣了……。

用力的皺起眉頭，與髮色相同的紅色雙眼彷彿燃燒一般回瞪著莎繆醬。接著，莎繆醬也面無表情的對那雙眼給瞪了回去――

唔ー嗯。氣氛不太好。

正因如此。


「莎繆醬。手、想要牽著」

「――呃！？　好的！　我很樂意！」


雖然莎繆醬正險惡的敵視著對方，卻為我的請求立刻地朝我轉過身來。並且，將我的手緊緊地握住。


「莎繆醬，要冷靜」

「好的～」


用貓掌，啾姆啾姆的對莎繆醬的手捏呀捏著。Ｑ彈Ｑ彈的肉球應該會很舒服吧。

如我所想的一樣，莎繆醬那寒冷氣息消失不見，並且嘶ー哈ー嘶ー哈ー的做著深呼吸。嗯，是平時那個狀態很奇怪的莎繆醬啊。把怒氣壓下來了。

雖然這邊沒問題了，但紅髮騎士那邊不要緊嗎？　並看向那邊之後，就聽到凱莉耶絲醬發出拼命的聲音。


「琵奧，別讓我說這麼多次！　給我退下！」

「……是」


凱莉耶絲醬的話語，這次終於讓紅髮騎士離開了。

接著，凱莉耶絲醬臉色發青，手緊緊地握拳。


「真的是非常抱歉……，我那個……」


凱莉耶絲醬那常用的語尾詞小聲到像是消失一般，到最後甚至都聽不見了。


「叫妳凱莉耶絲醬，不太好？」

「不會！　才沒有那種事情！！」

「太好了。凱莉耶絲醬也一樣，要叫我蕾妮唷」

「好的……！」


到底是不是很無禮雖然不太清楚，但凱莉耶絲醬說了可以，我也說了可以，那麼就行了吧。毫無問題。

然後，凱莉耶絲醬像是在忍耐著什麼般，雙眉呈現出八字形。


「那、那個……蕾、蕾妮！」

「嗯？」

「謝謝……妳」

「嗯」


儘管不明白是在對什麼道謝，但我還是裝懂的點著頭。

接著，凱莉耶絲醬的身後就發出了歡呼聲。


「好厲害……！　突破了琵奧大人的過度保護，終於有人可以與殿下自然的對話了……！」

「太好了、真是太好了呢！　殿下～！」

「終於殿下也……！」


對我和凱莉耶絲醬的談話，讓穿制服的女性們非常高興。

然後，在凱莉耶絲醬旁邊的兩名男性，也彷彿要改變氣氛般，喊了起來。


「畢竟說到騎士就是個正經過頭的人啊！」

「也不應該去妨礙王女殿下難得的交流才對吧」

「對了對了！　有為了今天而急忙準備好的東西，來吧來吧！」


就這樣被帶領到的是，東側的房屋。白色柱子與白色屋頂。地面鋪設著像是大理石的石板。四周的灌木則開著美麗花朵、輕輕地飄散出香氣。

而進入東屋的人是，我和莎繆醬、凱莉耶絲醬與制服的三名女性。並且，還有那兩名男性。紅髮騎士則像是要警備似的站在東屋外側。

東屋的中央有張很大的桌子與五張椅子。我和莎繆醬並排的坐著，對面是那兩名男性。接著，凱莉耶絲醬則坐在斜對面。

然後，在桌子上的是――


「點心、好多」



結果不看氣氛打斷兩人的世界的是對面家的忠犬ｗ
兩家的忠犬在對叫！！

是說這作者在描繪女性髮型時都不說髮型名稱的....
"赤い髪を高い場所で一つに結んだ女性の騎士だ。 " 
上次形容王女髮型也是這樣
只有說紮上頭髮，害我怕被小說插圖還漫畫打臉，不敢直接翻成高馬尾or雙馬尾了ＸＤ 