========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
==========================



瑪德蓮、費南雪、餅乾與櫻桃派。在那邊的是司康和牛奶糖嗎？　不論哪個好像都很好吃啊。

而在這眾多的糕點之中，有一個格外的醒目。那是約拇指大小的褐色點心，被漂亮地陳列在中央的巨大盤子裡。光滑的表面，反射出閃亮的光輝。


「巧克力」


先不論烘焙點心，就連巧克力都為我們準備了。

在村子裡從來沒有吃過巧克力，也沒在斯拉尼塔鎮看過有人販賣。一定是既昂貴又稀有吧。

情不自禁地唸出來後，凱莉耶絲醬就開心似的笑了。


「看來蕾妮是知道巧克力的呢。很甜很好吃的唷！」

「嗯。想吃」

「好的！」


聽了我的話，凱莉耶絲醬就對站在桌子旁的女性使個眼色。那位是，經常鼓勵著凱莉耶絲醬，制服女性裡的其中一人呢。女性從中央大盤子裡取出一個巧克力，並移動至我面前的盤子上。

剩下的兩位女性則是幫我倒茶，或是幫莎繆醬拿取點心等等，各自服務著我們。

從女性們的制服與職責來看，應該就是凱莉耶絲醬的侍女了吧。畢竟是王女大人，有那種隨從般的侍女在身邊也不覺得不可思議。

就這樣，服務著的侍女們，將每個人的茶與最初的點心配置完後，凱莉耶絲醬就輕輕地清了下喉嚨。


「那麼，再一次的。這次、要不是有蕾妮，我們將會有嚴重地被害這點是無庸置疑的。真的是很感謝妳」

「嗯」


對凱莉耶絲醬那凜然的話，我點著頭回應。

看起來明明還年幼，卻成熟可靠的凱莉耶絲醬，好厲害呀～的使我這麼想著。

然後，坐在我正前方，灰色頭髮的壯年男性就開口了。


「我這邊也要跟妳致謝。真的是託妳的福，尊貴的王女殿下與部下們才能得到幫助。我是擔任著包含這雷歐里加市在內的地方領主。名叫嘉利姆・蓋伊拉爾。被賜與的是伯爵位」

「蓋伊拉爾伯爵」


看來，灰色頭髮的壯年男性就是領主，蓋伊拉爾伯爵的樣子。表情帶著微笑，眼尾溫柔的垂下。


「老夫也要對妳表示感謝！　老夫名叫湯瑪士，擔任著市長。在聽聞來到這裡的殿下被襲擊時，心都涼了。明明很少有機會能招待王族人員過來的說」


很像聖誕老人的高齡男性――湯瑪士市長那樣說了之後，明顯的鬆一口氣，並將手放在胸口上。雖然凱莉耶絲醬的安全很重要，但更想避免的是自己的管轄地發生嚴重事件吧。

我對那語氣明白的點點頭。

畢竟有各式各樣的立場，煩惱的事情也就各自不同了呢。


「那麼蕾妮，趁茶還沒涼之前，請享用」

「嗯」


雖然市長好像還想繼續說的樣子，但凱莉耶絲醬卻快速地打斷話，並勸說著品茶。

因此，我也就不客氣，喝下泡好的茶――


「嗯！　好喝」

「是嗎！？　真是太好了唷……！」

「這杯茶，有花的香味」

「是的！　試著使用玫瑰花香來泡的茶唷！」


對我的話，凱莉耶絲醬綻放出開心的表情。肯定，是為我花了不少心思吧。


「我也吃吃看巧克力唷」

「好的！」


跟凱莉耶絲醬表示完後，將貓爪伸出來。接著，把貓爪當作錐子，對巧克力刺下去。

……你看，因為是貓掌。

跟人類的手不同，是很難抓起小東西的。然後――


「啊、內餡……」


在巧克力光滑的表面。從被爪子刺穿的地方，溢出了濃稠的醬料。

看來這並不單是巧克力，似乎在巧克力中心放有醬料的樣子。紅色的醬料就這樣從爪子旁溢了出來……。

急忙地放進口中後，香濃的巧克力與滲出的濃稠草莓醬就完美的調和在一起。不過……。


「好吃。不過，醬、浪費了」


沒錯。明明很好吃的說，真浪費。

因為用爪子去刺的關係，導致醬料溢了出來，本來的話，應該是放進嘴中咬下，讓巧克力與醬料好好地相互調和才對吧。

雖然醬料溢出也不會對吃造成問題，但感覺難得的美味就這麼減半了。可惜……。

如果是人類的手，正常的拿起來吃就行了，可是貓掌並不適合那種操作。該如何是好呢。

皺起眉頭煩惱著。

然後，就聽到旁邊傳來喘息似的氣息聲――


「蕾妮大人。儘管僭越，但還請讓我來幫您送至嘴邊」


莎繆醬的鼻息與決意的眼神。

嗯……。

不能將【貓掌拳套】給拿下來。

所以，說是要餵我吃的話，真的非常感激。但是，莎繆醬沒問題嗎……。不會暈倒？　光是現在，就感覺必須該做個深呼吸了耶……。


「……莎繆醬，如果眼睛閉上的話、沒問題嗎？」

「是的，請交給我！！」


莎繆醬拿起放在自己盤子上的巧克力後，慎重地往我這邊送過來。由於手在顫抖著，所以右手拿著巧克力，並用左手牢牢地固定著右手腕。


「深呼吸，要深呼吸唷……。我是能幹的精靈……使命必達的精靈……」


莎繆醬一邊碎碎念著，一邊將巧克力往我嘴邊靠近。並且，緊緊地閉上雙眼。

我在確認莎繆醬把眼睛閉上之後、啊ー的大口張開――


「嗯！　跟剛才不同！」


將巧克力一口吃下，用牙齒咬碎。接著，草莓的香氣就輕柔地擴散至鼻腔裡。這香氣真不錯呢！

用爪子刺起來吃的時候沒有這種感覺。果然這點心就是要在嘴裡咬碎才是正解啊！


「莎繆醬，非常的好吃」


好吃到讓表情不禁地微笑起來。我用手扶在臉頰上輕輕地笑著，並抬起頭看向莎繆醬。

在那裡的是一雙碧色眼睛――


「啊、啊嗚唔……嗚咕……咿唔……」


啊……。因為我呼喊了名字，莎繆醬她，將眼睛睜開了……。


「……對不起呢……」


呼吸一下停止、一下恢復……。

我想，這在平時的話就會是翻白眼並暈過去的狀態。但是，現在大概正警戒著吧。所以才會讓我看到這想翻白眼卻又不給翻的怪異舉動。

我不由得道著欠，並移開視線。

要是不這麼做，莎繆醬就會變得不得了了……。


「蕾、蕾妮！」

「恩？」


就在那時，由於凱莉耶絲醬出聲搭話，於是我就直接轉向她那邊。

接著，凱莉耶絲醬就用手將巧克力給拿起――


「我的是、那個，……這個，……是橘子醬的！」

「哇，那好像也很好吃」

「就、就是那樣的唷！？」

「嗯」

「那麼，這邊的也、務必……！」


凱莉耶絲醬就那樣說著，並朝著我的嘴邊將巧克力直直伸出來。

在那隻手上的巧克力，與莎繆醬給我的形狀稍微不同。

……這是，就這樣直接吃也可以的意思嗎？

用爪子刺下去的話，就不能去美味品嘗的關係，能這樣做真是幫上大忙了。

因此，我就那樣一口的吃下去。

而那個味道是――


「好好吃！」

「就、就是呢！」

「嗯！　調和著橘子的酸味！」


甜味與酸味的平衡恰到好處。而且，因為是在嘴裡咬開的，香氣果然就輕柔地擴散開來，真是非常的美味！

表情又再次笑了起來，於是我用手去扶住臉頰。

然後――


「啊――！！」


突然發出個很大的聲音。

嚇了一跳並轉向聲音的來源，而在那裡的是紅髮騎士。

看來，似乎是看見我和凱莉耶絲醬的樣子了。

那神情就像是被雷給打到一般，驚訝的張大了雙眼。


「……我失禮了」


紅髮騎士那樣說著，並快速地點了下頭。她的臉瞬間變得通紅。唔ー嗯。是不是也有點在出汗？　不要緊嗎？　身體好像在微微地顫抖說……。

一位侍女向騎士走過去，並確認著樣子。但看來似乎什麼事都沒有，凱莉耶絲醬和侍女眼神交匯後，就轉向我這邊。


「嚇到妳真是不好意思。那邊好像不要緊的唷」

「嗯」


那樣的話就好。


「蕾妮，那個、我說……，這個也、覺得……如何？」

「想吃」

「是呢！　說的也是呢！！」


凱莉耶絲醬就這樣，推薦給我下一個點心。

這次是瑪德蓮。圓滾滾的小型貝殼形狀真是可愛。儘管瑪德蓮或許能用貓掌抓起來，但由於凱莉耶絲醬又再度伸向我的嘴邊，於是就不客氣地讓她餵食了。

嗯！　濕潤的質感及輕柔的蛋香。這個也很好吃！


「蕾妮大人……！　蕾妮大人……！　請問能否，再給我一次機會呢……！」


似乎從翻白眼戰鬥中回歸的莎繆醬。在她手上的是圓形餅乾。


「蕾妮，也想吃那個」

「好的！！　真是非常感謝！！」


明明該道謝的應該是被餵食的我才對，不知為何卻是莎繆醬精神滿滿地在致謝。

就那樣餵給我吃的餅乾，似乎充分使用了奶油，酥酥脆脆的！


「蕾妮，那麼，接著換這個……」

「蕾妮大人！　這邊請！」


於是乎，交互替換的讓他們餵食我之後，沒多久肚子就吃飽了。

被許多種類的點心一點一點地餵食什麼的，好幸福……。

兩手扶著臉頰，滿足的緩了口氣。


「凱莉耶絲醬，謝謝妳。我感覺非常的開心」

「是的……！　我也……也是的唷！」


凱莉耶絲醬那樣說了之後，像在忍耐著什麼般，將眉頭縮緊成八字形。


「我呢……還是第一次感到這麼的開心」


放在凱莉耶絲醬膝蓋上的手用力地握著。

接著，輕輕地唸著。


「……我一直，都被什麼人給盯上性命」



茶會(？幼女餵食秀？　香！ 