========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
==========================



「……我一直，都被什麼人給盯上性命」


面對凱莉耶絲醬的自白，我和莎繆醬互相對視著。

那麼，龍去襲擊馬車的理由是凱莉耶絲醬？


「像是在王宮發生過許多事故，或是發生我周遭的人會行蹤不明的這種事情。可是，沒想到會被龍給襲擊什麼的……」


凱莉耶絲醬的話使我陷入思考。


「凱莉耶絲醬，因為是王女大人、才被盯上？」


想著是否因為王女的立場，並試著詢問了一下，結果剛才為止都保持沉默的湯瑪士市長就搖了搖頭。


「會被盯上都是因為那個預言的錯啊！」

「預言？」

「沒錯！　真是會給人添麻煩啊……」


預言指的是什麼事呢。

從來沒聽說過，我歪了歪頭後，領主的蓋伊拉爾伯爵就緩緩地開口說道。


「『持有神之寶物的人出現了』」


他緩了緩臉色。

似是夢往何處般的訴說著。


「五年前，信仰著女神的教團，似乎受到了啟示。雖然女神信仰在我國是很普遍的，但那個新興教團追求著更加強大的信仰。就那點與至今為止的教團都不一樣呢」


蓋伊拉爾伯爵保持著柔和的表情，將視線轉向凱莉耶絲醬――


「王女殿下被認為或許就是預言裡的那個人」


――被預言的就是凱莉耶絲醬，的這樣告訴了我。

聽到那句話的凱莉耶絲醬，更加地皺起呈現八字形的眉頭。


「因為在我出生的時候，那個教團就接受到了預言。可是，我呢、跟哥哥大人和姐姐大人不同，什麼都沒有。頭髮和眼睛都是不起眼的褐色。也並沒有特別的力量」


小小的聲音顫抖著。

自己並不是預言裡的人物，凱莉耶絲醬如此否定著。

接著，像是要呼應她那樣，湯瑪士市長就一邊摸著白鬍子，一邊大力的點頭。


「啟示之類的根本不可信！　殿下還請別去在意那些！」

「我明白的。大家，都不會去相信那個新興教團的預言吧。可是我知道還是有人會『說不定……』的這樣想著。與我見面的人們看著我，都會露出很感興趣或是評估般的表情唷。……然後，在看到我的外貌和能力後，就會失望地離開了」


看起來很難受的凱莉耶絲醬。

會從相遇開始就好像一直沒有自信，並立刻的否定自己，全都是因為那樣的關係吧。

擅自的對自己有所期待，擅自的對自己感到失望。

看著對於凱莉耶絲醬來說無法改變的事情，而轉變表情和態度的人們，一定會很難受的吧。


「甚至在我周遭不自然的事故增加，侍女和騎士也有幾個人不見了」


聲音痛苦般的顫抖並逐漸的變小……。


「明明是這樣的外貌並且什麼能力都沒有，卻又會引禍上身。我就是這樣的一個人……」


常用的語尾詞消失了。

但即便如此凱莉耶絲醬也好好的正視著前方。　


「我也正因為那樣，非常的珍惜即使發生那些事情也要追隨我的侍女們與騎士的琵奧。……蕾妮，先前的事真是非常抱歉」


凱莉耶絲醬在說的是，我和凱莉耶絲醬一牽起手，就被紅髮騎士給推開的事情吧。

就算想跟凱莉耶絲醬友好相處，我也能明白是件困難的事情。凱莉耶絲醬會說出「第一次感到這麼的開心」，我認為也跟那個有關。

如果是普通的四歲兒就會被氣勢給壓倒。畢竟對方是王女大人呢。但是我――


「蕾妮，沒問題」


――因為是最強四歲兒。


「而且，知道了」


侍女們對凱莉耶絲醬聲援的理由。

紅髮騎士會警戒著我的理由。


「因為很重視凱莉耶絲醬。也很擔心」


因為大家都很喜歡凱莉耶絲醬。


「那樣，很棒」


我想凱莉耶絲醬一定有著各式各樣的煩惱。

而有能去幫助她的人在，是一件非常棒的事情對吧。


「蕾妮，喜歡、凱莉耶絲醬」

「……呃！？　唉唉！？」


我的話讓凱莉耶絲醬的臉瞬間通紅了起來。


「凱莉耶絲醬的褐色頭髮，就像巧克力那樣的可愛」


輕柔的褐色頭髮。

與今天吃到的巧克力相同顏色。

我覺得非常可愛。


「凱莉耶絲醬的褐色眼睛，像紅茶般的漂亮」


清澈的褐色雙眼。

與今天準備的，有著玫瑰香氣的茶是相同顏色。

我覺得非常漂亮。


「凱莉耶絲醬的內心，很帥氣凜然」


努力做到最好的自尊心。

今天跟我打招呼時，那個漂亮的行禮。

會變得沒有自信、也是因為想努力去做的關係。我認為那樣非常的帥氣。


「我……！　我才沒……那種、才沒有那種事情的唷……！」

「蕾妮說的話，不相信嗎？」

「不、不是的唷！」

「蕾妮，喜歡、凱莉耶絲醬」

「但……但是……！？」

「……不相信嗎？」

「並、並不是那樣……！？」

「蕾妮，喜歡、凱莉耶絲醬」


由於我說的話也否定著，所以到她相信我為止，不論幾次也要傳達。

然後，凱莉耶絲醬就紅著一張臉，淚水盈眶，並且「真是的！！」的怒喊了出來。


「明白了！！　我明白了唷！！　所以說我明白了啦……！！」

「真的？」

「是真的唷！！」


凱莉耶絲醬露出了至今為止所看到的最拚命的表情。

嗯。有傳達到就好。


「……謝謝妳，蕾妮」


凱莉耶絲醬將泛淚的眼眶給緊緊地閉上。

在那瞬間，淚滴似乎就要落了下來。

不過，凱莉耶絲醬彷彿不讓讓它落下般，立刻睜開雙眼，並面向上方。

然後――


「那個……是什麼呢？」


凱莉耶絲醬的褐色眼睛捕捉到了一個點。

接著，傳達到我耳裡的是――鈴噹的聲音。


「敵人、從天上」


繫在腰間的【察覺之鈴】在叮鈴叮鈴的響著。

所有人抬頭看向天空後，在那的是――


「鎧甲」


――全身鎧甲的什麼東西，就這樣從天而降。



蘿莉百合？　　
從天而降的是鎧甲、正義、還是ＦＢＩ呢！？　　 