========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
==========================



「莎繆醬，去幫大家！」


確認了從空中直直落下的全身鎧甲之後，就立刻對莎繆醬呼喊。

全身鎧甲的著陸點大概是在東屋和門之間嗎。為了盡量遠離那邊，就拜託莎繆醬去引導湯瑪士市長、蓋伊拉爾伯爵以及三名侍女。

接著，我將凱莉耶絲醬一下子的抱了起來。


「蕾、蕾妮！？　我不重嗎！？」

「沒問題。蕾妮、很厲害的」


沒錯！　現在的我裝備著【貓掌拳套】，也穿著【羽兔靴子】。儘管凱莉耶絲醬的身高比我還高，但僅僅抱起來的程度仍然很輕鬆。


「要抓穩」

「好、好的！」


正是所謂的公主抱。確認了凱莉耶絲醬的手腕環住我的脖子後，就從東屋往宅邸的方向跳去。

看起來，紅髮騎士似乎往全身鎧甲的那邊過去，在中途錯身而過。

紅髮騎士看到抱著凱莉耶絲醬移動的我後，露出了驚訝的表情。不過，並沒有停下來，在錯身的同時，看見我點頭之後，就那樣朝全身鎧甲的方向跑過去了。


「在這邊等待唷」

「好的！」


在宅邸前將凱莉耶絲醬放下來。

那裡也聚集著莎繆醬引導過來的人們。護衛的士兵們也聚集在那邊，並團團包圍起來。全身鎧甲那邊似乎是紅髮騎士和幾名士兵過去的樣子。


『莎繆醬，聽得見嗎？』

『是的！』


為了不被周遭的人聽見，使用【精神感應】與莎繆醬對話。


『蕾妮的力量，不暴露比較好對吧？』

『說的是呢……。雖然王女和幫助過的士兵已經知道了，但還是避免讓市長和領主直接看到或許會比較好』


在來到這茶會之前，莎繆醬就教了我許多事情。被市長或領主之類的掌權者給得知力量並不全是好事。我也不想要有枷鎖或束縛。

綜上所述。


『蕾妮、偷偷去幫忙』


對吧。只要不暴露就行了呢。


『好的！　那麼，首先往那邊的樹蔭裡移動吧。我會在那邊持弓戰鬥的。由於我會證實蕾妮大人一直跟我在一起，因此我想蕾妮大人的強大是不會暴露給這邊在場的人。到達樹蔭後，蕾妮大人再消除氣息前往！』

『嗯。麻煩妳了』


一結束【精神感應】，莎繆醬就從士兵之間衝了出去。

我也接在她後面，從人牆脫出。

進行【魔力操作】，使身體能力上升的莎繆醬和裝備著【羽兔靴子】的我，以一般人類不可能的力量，一口氣抵達東屋旁的樹蔭那裡。

雖然大家應該都會感到驚訝，但由於已經看過或聽說過我把龍給打倒，所以這點程度應該是沒問題吧。

就這樣，來到樹蔭底下的我將兜帽給深深戴上。


「那麼，我上囉」

「好的！　請小心注意！」


對莎繆醬搭完話後，就從樹蔭裡衝了出去。

朝向全身鎧甲！

這時，剛好有三名士兵對著全身鎧甲揮下了劍。因為是鎧甲，所以無法用劍劈開。不過，應該會因衝擊而退縮，或姿勢崩潰才對。

可是――


「咕哇啊……！！」

「好、好強……這是人類嗎……？」

「怎麼一回事啊……！？」


全身鎧甲即使受到三名士兵的劍攻擊，也絲毫沒有退縮。相反的，把劍承受住，就那樣彈飛了砍過來的士兵。而且，對剩下兩名士兵往肩膀及背部的斬擊也完全無動於衷。


「別畏懼！」


像是要保護被彈飛的士兵那般，有誰迅速的繞到全身鎧甲前面替補上去。那動作輕快又十分優美。紅色頭髮美麗地飄動著，彷彿追著那動作一般。


「「琵奧大人！」」


雖然兩名士兵因全身鎧甲的力量而猶豫不前，但由於紅髮騎士的援助，似乎取回了氣勢。重新握起砍中肩膀和背部的劍，並再一次的揮出斬擊。接著――


「就是這裡！」


紅髮騎士簡短的說道後，架起劍筆直地往全身鎧甲的脖子刺了進去。細劍就漂亮地刺進鎧甲接縫處。

這下應該結束了才對。不過――


「……咕、全員，保持距離！！」


紅髮騎士那凜冽的表情為之一變，抽出細劍的同時，往身後快速退開。其他的士兵也為了跟上，急忙的把劍抽回。可是，全身鎧甲卻比他們還要快的動了起來。架著劍，筆直地朝一旁揮下。


「咕嗚……！！」

「嘎啊……！」


由於紅髮騎士迅速像後抽身，所以沒有受到斬擊。但是，儘管兩名士兵設法用劍招架住了，卻似乎無法避開衝擊般，就那樣被擊飛出去。


「危險」


其中一名士兵就快要撞上我身旁的樹木，於是我衝進士兵和樹之間。接著，將裝備著【貓掌拳套】的雙手向前伸出。


「肉球軟墊」


與我話的同時，士兵往我這邊撞上。雖然速度飛快，但在觸碰到我的粉色肉球後，士兵就彈了一下，當場些微的漂浮起來。接著，緩緩地落至地面。


「……呃……唉？」


面對即將朝自己而來的撞擊，屏住氣息並僵住身體的士兵。彷彿無法理解狀況般的，環顧著四周。或許是覺得有誰在也說不定。當然，因為看不見我的身姿，所以謎團並不會解開。


「傷勢呢！」

「……，不要緊！」


儘管感到不可思議，卻還是回應紅髮騎士，並立即的站起來。

看來似乎不要緊呢。被擊向另一邊的士兵雖然或許有些擦傷之類的，但也從地面爬了起來。

嗯。真不愧是我！　暗中的支援也很完美！

跑到被彈飛的士兵與樹木之間什麼的，本來是很危險的。也許會被一起壓碎吧。不過，【貓掌拳套】也有著吸收衝擊的效果喔！

目送走為了回歸與全身盔甲戰鬥而跑去的士兵背影，我輕輕地微笑著。

接著，直直地注視著全身鎧甲。


「魔物」


沒錯。那個並不是人類。

紅髮騎士的攻擊確實的刺進了鎧甲接縫處，深度與速度都是能抵達脖子的。從全身鎧甲的構造來看，那裡絕對有著人體才對。

異常的力量，無所畏懼的心，並且――鎧甲裡是空心的。


「亡靈鎧甲」


――蠢動鎧甲(Living Armor)。


在眼前的，正是被那樣稱呼的魔物。



亡靈鎧甲的生肉原文"リビングメイル"，同時也稱作"リビングアーマー(Living Armor )"
具有意識的鎧甲or被靈魂附身的鎧甲，這種西方幻想怪物
我把リビングメイル丟去查資料，結果只查到公主連結的亡靈鎧甲，就直接借名字來用了XD
本來想找英文原文的，可是只找到另一個比較大眾唸法的リビングアーマー
我在猜想メイル這英文會不會是鎖子甲的mail呢.... 