========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
==========================



過去，存在著一個權勢強大的王國。據說那個王國在魔法上的研究很興盛，似乎就連人類也能夠使用強力的魔法。

然而，靠魔法力量席捲世界的國王，抱持著一個野心。


――不老不死。


為了把築起的名譽及財富變成永恆，他期望著那個。

將那目標作為國家重大事業所進行的研究，終於在國王即將逝去之前完成了。

把王都全體作為魔法陣。將所有的力量匯聚在中央的王城，並用來行使。

死期已迫在眉睫的國王，對魔法陣的完成感到喜悅，於是立即的啟動了魔法陣。

而那個結果――


「就只是，淪落成為魔物」


真是受不了呢。

在遊戲中被稱作【徬徨王都 里汪達】，是個會出現許多死靈系魔物的地下城。

隨著遊戲劇情的推進可以得知，那個魔法陣根本不是人類所能夠控制的。魔法使們的構想是，讓肉體與靈魂分離，把靈魂固定在物體上。那樣一來，應該就能實現不老不死了才對，但是人類的靈魂卻無法承受那股力量而崩壞了。

使用了王都全體的魔法陣威力強大，將王都的人民和王城中工作的人們都全部捲入，所有人都失去了肉體，而崩壞的靈魂就附著在其他東西上了。

【蠢動鎧甲】是騎士靈魂附著在鎧甲上的魔物。

雖然在遊戲裡沒發生過從那個王都跑出來的情況……。


「要射擊了！」


正思考的時候，響起了莎繆醬那嚴肅的聲音。

架起弓的莎繆醬就對著亡靈鎧甲放出箭矢。

由於碧色的眼睛閃了一下光輝，應該是有注入魔力吧。

箭使纏繞著光芒，並射穿了全身鎧甲的胸甲部位。


「嘰嘰…嘰……」


亡靈鎧甲發出了像是金屬相互摩擦的奇妙聲音，並後退了一步。

對上物理攻擊的耐性雖強，但用魔法攻擊就很有效果呢。

亡靈鎧甲把射穿胸甲的箭矢拔了出來，並用力地握斷。被折成兩半的箭矢散落至地面。


「騙人的吧……」

「裡面是……空的……！」

「是魔物嗎……」


被開了大洞的鎧甲。其內部空空如也。注意到全身鎧甲裏頭沒有人的士兵們，臉色蒼白了起來。

然而莎繆醬的嚴肅聲音又再一次響起。


「要是畏懼的話，就請退開。很礙事」


接著，放出箭矢。

可是，亡靈鎧甲像是注意到那個攻擊般，持劍將莎繆醬的箭矢給掃落。

帶有魔力的箭矢就這麼落至地面。

亡靈鎧甲也意識到持有魔力的莎繆醬是強敵了吧。噹啷噹啷的一邊發出金屬聲，一邊試圖接近莎繆醬。


「我可不退開！　劍給我！」


伴隨著聲音，紅髮騎士就往亡靈鎧甲那裡斬過去。

她手裡拿的並不是最初的【細劍】，而是士兵所持有的單手劍。


「哈啊！」


紅髮騎士迅速地衝進亡靈鎧甲的懷裡，朝向右肩用劍尖刺了進去。這跟先前，瞄準亡靈鎧甲喉嚨的攻擊相同。讓劍刃刺進鎧甲接縫處的方法。可是，與那時不同的是――


「哈！」


紅髮騎士就像是直接用身體衝撞般，把亡靈鎧甲給壓制住。

一般來說亡靈鎧甲應該是不會就那樣姿勢崩潰的吧、但莎繆醬的箭往那邊射出。


「要射擊了！」


箭矢射中亡靈鎧甲的左膝蓋，並開出一個大洞。

變得不穩定的亡靈鎧甲，背朝地面的倒了下去。

緊接著，紅髮騎士就那樣將刺進右肩的劍，往地面刺進去――


「原來如此」


看來，紅髮騎士似乎是要利用亡靈鎧甲的全身都是鎧甲這點，打算把鎧甲給釘在地面上呢。

……地面明明很硬的，真厲害。

我用湯勺喀哩喀哩地挖個１０ｃｍ左右就筋疲力盡的說，紅髮騎士卻若無其事般的把劍給突刺進去。

就算不提有能夠推倒魔物的力量，也還是看得出紅髮騎士相當的強悍。

之所以從【細剣(rapier)】換成單手劍，也是一開始就這麼打算的吧。


「劍給我！」

「呃、是的！」


對紅髮騎士聲音，一名士兵慌張地把手中的劍給投了出去。

紅髮騎士接下劍後，立刻往開了洞的胸甲刺入。就這樣的再接下另一把劍。

最後，右肩接縫處、胸甲的洞、以及左膝蓋的洞都被劍刺入，並固定在地面上了。


「咿嘰咿咿咿咿」


亡靈鎧甲一邊發出金屬相互摩擦的聲音，一邊想站起來般的掙扎著。

但是，紅髮騎士的劍牢牢地刺入了地面，想動似乎很困難呢。由於亡靈鎧甲的體力與晝夜無關，因此就這樣讓他掙扎的話，最終還是能擺脫出來也說不定……。


「動作被封住了。再來只要把核給破壞的話――」

「那個魔物並不存在核之類的東西」


紅髮騎士一邊跟亡靈鎧甲保持距離，一邊對兵士下達指示。不過，中途就被莎繆醬給那樣打斷了。


「被靈魂附著的東西只能用魔力來消滅。以這次來講，需要能一口氣用魔法把鎧甲給消滅掉的力量」

「是嗎……」

「然而，雖然我的箭矢能注入魔力，但並沒有能將其全部消滅的力量」


莎繆醬的話使紅髮騎士皺起了眉頭。

現場一定是沒有魔法使在吧。這裡能使用魔法的也就莎繆醬。不過，莎繆醬似乎也辦不到將魔物給完全消滅。

那麼，亡靈鎧甲就這樣放置……嗎，或者是再稍微讓莎繆醬射幾發箭矢，使其變小呢……。

大概，紅髮騎士也跟我一樣，在思考著同樣的事情吧。

紅髮騎士稍微猶豫……。然後朝莎繆醬那邊靠近。然後――


「琵奧！　後面唷！！」


突然，從宅邸的方向，一道宏亮的聲音響起。聲音的源頭是――凱莉耶絲醬。

凱莉耶絲醬看見了在紅髮騎士的身後，應該被封印住行動的亡靈鎧甲。


「嘰、咿……」

『回、去……』


他那被劍給刺入右肩的手腕就脫落了。


「咿……嘰……」

『想……要……』


接著左膝蓋也脫落，然後用左手把胸甲的劍給拔出的亡靈鎧甲，用那把劍來支撐著，並只靠一隻右腳站了起來。

就那樣笨拙地朝紅髮騎士接近過去。


「嘰咿、咿」

『想要、回』


那個樣子讓紅髮騎士急忙轉過身，並架起劍。莎繆醬也架起了弓。

而我則是――


「……聲音，能聽見」


……搞不懂為什麼。

不過，卻可以明白金屬摩擦聲音的意思。

似乎不同於【精神感應】……。可是，又很相像。看來，除了我以外都聽不見。


「機咿、咿……嘰……」

『想要、回……去……』


想回去、想拿回、想還回去。 (日文發音都是かえりたい)

亡靈鎧甲……附著靈魂的主人他，究竟說的是哪種意思呢。真正的想法我並不清楚。

只是，若不讓他從這全身鎧甲解放的話……。


「回去吧」


胸口好熱。

將那份熱能集中到右手……。接著就那樣向著亡靈鎧甲伸出去。


「變成光吧！」


從我右手發出的光就筆直地衝向亡靈鎧甲。

白色的光芒，在打中全身鎧甲的瞬間，爆炸般地向周遭蔓延開來。

然後，閃閃發亮著――


『謝……謝……』


――光芒昇向天空。


當刺眼的光芒消失後，全身鎧甲就噹啷噹啷的發出聲音，原地崩落了。



雖然明白還沒解釋那疑似魔力的東西.........，但這收尾來的還真突然XD
在翻前面遊戲中的設定時，只有種鋼鍊的即視感w

另外提一下，雖然前幾話有提到隱藏身姿後再讓主角前去戰鬥，但實際上為了方便做不在場證明，主角似乎並沒有離開莎繆醬太遠，依然在樹叢附近徘徊
所以最後的收尾感覺就像是從遠處打出了EX咖哩棒或龜派氣功的那種感覺XDDD 