========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
==========================



『蕾、蕾妮大人！？　剛才的光是……！』

『胸口熱了起來。想著把它聚集起來，光就出現了』

『我明白了。首先能請您馬上回到我所在的樹蔭這裡來嗎？』

『嗯』


莎繆醬用【精神感應】傳來焦急的聲音。

看來，離開目前所在的場所會比較好，所以立刻的跳走，並在莎繆醬旁邊著陸。


『蕾妮大人，到達樹蔭之後還請馬上的現出氣息――』

「嗯。已經到了」

「好的！　那麼請往這邊」


將兜帽拿下，現出身姿。

因為是好好地躲在樹蔭下才現身的，應該是沒有被誰給看到吧。

接著，紅髮騎士就用跑的，去到我原本所在的位置――


「應該就是從這裡發出光的……」


紅髮騎士似乎正在找尋光的發生源頭。

由於我早已不在那邊，所以只有一顆樹木在而已。


「琵奧大人！　這邊的鎧甲似乎已經停止機能了」

「是嗎……」


在紅髮騎士來調查光的發生源頭同時，士兵三人似乎也在調查著全身鎧甲。

與剛才不同，亡靈鎧甲完全的不動了。就只有鉛灰色鎧甲重疊的倒在地上而已

紅髮騎士在聽過士兵的報告之後，將視線轉向莎繆醬。


「就我來看魔物似乎是被淨化了。……是妳嗎？」

「我一直都在這邊」

「……是那樣呢。妳先前告知過魔物的消滅方法，也說明過自己並沒有那份力量呢」

「出現光的地方和我離的很遠。由於蕾妮大人來到了這邊，因此我不會離開這裡」


莎繆醬那樣說著，並向著我這邊使了眼色。

嗯。我知道了。


「蕾妮、在這邊」


一邊那樣說著，一邊從樹蔭裡走出去。

大概，莎繆醬是想要隱瞞我射出光芒的這一件事情。因此，我也去配合她。……感覺是我被她配合了才對。


「首先再稍微去調查一下那個鎧甲如何？　對周遭的警戒應該也是必要的。是從哪裡來的、為何會從空中出現、還有其他的魔物嗎。妳不去考慮那些問題可以嗎？」


莎繆醬冷靜、且如流水般地說著。

紅髮騎士來回看向我和莎繆醬，並「知道了」的點了頭。


「我去調查吧」


那樣說了之後，紅髮騎士就折返過去，向著全身鎧甲那裡回去了。

不愧是莎繆醬。漂亮的把關於光的話題給結束掉了。


「蕾妮！！　蕾妮！！　妳不要、緊嗎！？」


是危險已過的事情也傳達到凱莉耶絲醬了吧。

在宅邸前避難的凱莉耶絲醬就跑了過來。

大概是因為禮服跑起來很辛苦吧，凱莉耶絲醬一邊喘著氣，一邊直直地朝我跑來。


「有、有哪裡受傷嗎？」

「沒事的」


跑到我身邊的凱莉耶絲醬，擔心似的看著我，並雙手握在胸前。因此，像是要讓她安心般，將那雙手給緊緊地包覆住。


「蕾妮、很強的」

「是……！！　是那樣沒錯呢……！！」

「凱莉耶絲醬不害怕嗎？」

「沒問題的唷！！」


凱莉耶絲醬那樣說的同時，臉紅了起來。

沒錯。現在是沒問題了。但是――


「不安對吧」


從出生起就一直被什麼給盯上。為了逃跑才來到這裡，這次卻被龍跟亡靈鎧甲給襲擊。

這之後應該也會被什麼給襲擊吧？

我認為紅髮騎士非常的強，周圍的人也在守護著凱莉耶絲醬。所以，為了能幫上忙……。


「這個、給妳」


我那樣說了之後，把手伸向繫在腰間的【察覺之鈴】。

由於用貓掌去解開繩結好像很困難，所以用爪子把吊帶給切斷了。


「這個，有敵人來的話，會響」

「會響……？　那是什麼意思？」


感到不可思議般的凱莉耶絲醬。

用右手拿起，並將【察覺之鈴】放在手心上。


「有敵人來的話，鈴鐺會發出聲音。送給你」

「咦……唉，可是，這個是蕾妮的東西沒錯吧？」

「嗯。蕾妮的」


雖然凱莉耶絲醬似乎還在混亂著，但好像決定先看看放在手上的東西。

就那樣輕輕地將右手抬上來，直到凱莉耶絲醬的視線前――


「非常可愛唷……」

「金色的鈴鐺，很可愛對吧」


我也覺得這個圓圓的外型很可愛。

因此，我輕輕地笑了，而凱莉耶絲醬則呆然的注視著我。

接著，像是突然注意到般搖起頭來。


「不可以唷！　這個是蕾妮繫在身邊的東西。怎麼能收下來……！」

「有敵人來的話，會自己發出聲音。很方便」

「說是敵人來時會察覺到並發出聲音！？」

「嗯。只有繫上的人，能知道」

「如、如果是那麼厲害的東西，我就更加不能拿了唷！」


凱莉耶絲醬露出驚訝的表情，並慌張的像是要把【察覺之鈴】還給我一樣。

唔ー嗯。看來，關鍵的事情似乎沒有傳達到啊。


「凱莉耶絲醬，不安、會減輕」

「我的……不安？」

「嗯。發出聲音的話，危險。但是，沒有發出聲音的話就沒問題」


我的話讓凱莉耶絲醬露出了像是突然理解般的表情。

沒錯。正因為【察覺之鈴】是有敵人在才會響的道具，那麼反過來想的話，就是聲音沒響的時候是安全的啊。


「發出聲音的話，立刻通知給大家。沒有聲音的時候就可以放鬆唷」


讓努力家的凱莉耶絲醬。


「想要妳能有、休息的時間」


即使只有一點也希望能減輕不安。


「希望妳能收下」

「蕾妮……。可是，蕾妮就不會遇上麻煩嗎？」

「蕾妮、很強的」


也還有許多其他的裝備！

因此，沒問題的點頭之後，凱莉耶絲醬就將右手緊緊握住，並彷彿很珍惜般的用左手覆蓋上去。


「我會非常、非常……去珍惜它的唷」



為了好友(幼女)，區區一個道具，何足掛齒！ 