========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
==========================



一陣騷亂的茶會結束，夜幕降臨。

紅髮騎士的琵奧雖然對亡靈鎧甲的來源和周遭進行了調查，但沒有找到預期上的成果。

無論如何，因為周圍並沒有發現其他的亡靈鎧甲，所以凱莉耶絲就決定住在湯瑪士市長的家裡了。

本來的行程是在這住一晚，就應該立刻與蓋伊拉爾伯爵領主一同啟程，前往被認為是最安全的領都去才對的。

可是，有鑑於被龍和亡靈鎧甲襲擊的狀況，變成蓋伊拉爾伯爵決定先回領都一趟，將警備給增強後，再過來迎接凱莉耶絲的方式了。

雖然在那之前的警備是由目前的人數去運作，但是蕾妮與莎繆也會加入。如此一來就判斷應該能算是安全了。


目前，在湯瑪士宅邸裡住下來的是，蕾妮、莎繆、凱莉耶絲、琵奧，以及侍女三人和警備的士兵們。

湯瑪士用笑容接納了所有人，而蓋伊拉爾伯爵則是在亡靈鎧甲的事件之後，就立刻動身離開了雷歐里加市。


「今天發生了好多事情呢……」


已經準備要入睡的凱莉耶絲，正躺在床上。

在她手裡握著的是金色圓型鈴鐺。是從蕾妮那邊收下的【察覺之鈴】。

她從仰躺的姿勢翻身，改成側躺。並且，輕輕地把手張開。


「……好可愛」


凱莉耶絲感覺到自己的臉頰舒緩了下來。

但那也是沒辦法的事。畢竟對凱莉耶絲來說，那種事情還是第一次啊。


「朋友……這樣子說也可以嗎……」


這細聲的散言碎語得不到回應。

在就寢前與侍女談過話，儘管侍女們表示著蕾妮已經算是朋友了，可是到了現在凱莉耶絲也依然沒有那份自信。


「如此的可愛……又強……又帥氣……。那樣的孩子怎麼可能跟我是朋友……」


她不會覺得討厭嗎。她不會感到困擾嗎。

凱莉耶絲所擔心的是，自己的心情會對蕾妮造成麻煩的這件事。

麻煩製造者的第二王女。平凡無奇的凱莉耶絲，最使她痛苦的就是被當成累贅。


「待在王都裡會不會比較好呢……」


原本，待在王都的凱莉耶絲。會離開王都是因為，身為哥哥的第一王子即將要舉行立太子儀式。

立太子儀式將盛大的舉行。王都會聚集人潮，王宮本身的人員進出也會更加劇烈。那樣一來，凱莉耶絲的人身安全也估計會比以往來的更危險。

而且，立太子儀式也會有來自其他國家地位很高的人。雖然凱莉耶絲作為王室的一員應該是能參加，旦凱莉耶絲不想在那邊引發問題。不想成為哥哥的累贅。

儘管家人會去強化警備，並好幾次的表達了，從沒想過凱莉耶絲是累贅的意思，但凱莉耶絲依然選擇離開王都。

不過，那選擇的關係導致被龍和亡靈鎧甲給襲擊。究竟，凱莉耶絲的選擇是正確的嗎……。

凱莉耶絲緊緊地皺起了眉頭。


「……我、我會盡自己所能的去做的」


總是對自己的選擇沒有自信。

可是，凱莉耶絲卻那樣說著來鼓舞自己。

即使辜負期待和被人暗地中傷、即使中傷她的人就在眼前一邊微笑一邊說著恭維的話。也會時常警戒著周圍，只為了不失去作為王女的矜持。

而那個樣子的凱莉耶絲也獲得了來支持她的人。

不過，信得過的人僅僅只有一點點，等注意到時，已經將自己給深深地封閉起來了。

所以――


「蕾妮……」


唸出那個名字的話，凱莉耶絲的胸口就會突然地溫暖起來。

鎖緊的眉頭也緩緩地放鬆開來。


「……要是沒離開王都就不會相遇了」


對自己的選擇沒有自信。

但是，一想起那件事的話，就會很自然地認為自己做出了很棒的決定。


「……蕾妮」


再一次的唸著。

果然胸口變得溫暖起來。


「蕾妮」


把收到的鈴鐺給緊緊地握住。


――能相遇真是太好了。


「蕾妮」


金色渾圓的雙眼。清爽搖曳的銀色頭髮，並輕輕地微笑著。

一旦想像她的那個笑容，在凱莉耶絲心中的那份不安就會消散而去――


「明天……要做些什麼開心的事情好呢……」


在離開雷歐里加市之前蕾妮都一直會在。

希望這段期間能再做些開心的事情。


「蕾妮……」


緩緩地閉上雙眼。

若是讓自己委身於胸口中的那份溫暖與安心，意識就逐漸地沉入下去。

手裡握住的鈴鐺完全沒有響。

凱莉耶絲久違的，安穩睡著了。



感覺像在翻譯戀愛小說，幼女間的情誼真棒！ 