========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

一出家门，就找到了讨债的人。
好像离开了我家，要去什么地方。我赶紧追着那个背影。
【隐者的长袍】似乎起到了作用，即使来到讨债人背后2m的地方，也完全没有发现其存在。
「说起来，该死。」
如果走到这一步的话，可以清楚地听到讨债人的声音。
取贷款的人数是三。大概是和父亲战斗的时候受伤了吧，一个人压住肩膀，剩下的两个人弯腰。
「果然那家伙很强啊。」
「啊。普通的对手是敌不过的」
讨债的人们咂着嘴，好像在谈论关于父亲的事情。两个人用悔恨的声音说话。但是，另一个人却以一种厌恶的感觉笑了。
「但是，那家伙在魔物面前也没用吧？保护同伴受伤吧。我不知道那家伙会被我们收买」
「是啊。你完全上了圈套啊」
「就这样死就好了，还活着呢。」
那句话让我感到头脑一下子变得冷静了。因为讨债人的话让我理解了各种各样的事情。
原来如此。我觉得很奇怪。
父亲说他是一个很有本领的猎人。看了今天和讨债人的战斗，也可以认为他们有相当的战斗技能。
那个父亲为什么在平时的狩猎场，明明是平时的猎物，却受伤，然后生病了呢。
既不是父亲的骄傲，也不是运气不好。
——一开始就被安排好了。
就是这样。
「那家伙死了的话，本来打算找生活困难的妻子，把孩子也领回来的。」
「孩子是女人吧？真可惜啊。那个媳妇的孩子应该卖得很贵吧？」
「说了结束的话说不定呢。总之让妻子借点钱，现在赚钱了，不是很好吗。差不多该娶媳妇了」
「这么说来，你不是也养着死去的伙伴的家人吗？因为自己没能帮上忙，所以感觉到了责任，所以才出钱的。真是笨蛋啊。那个伙伴被我们收买，然后把他卖了」
「强行让他借钱，然后让他卖出去的也是我们。」
「反正是打算杀的，但是被魔物杀了，真是幸运啊。我不需要封口的工夫，就算死了，也能帮我们什么忙！」
「这个村子里的那些人不要太嚣张了。」
讨债的人们面面相觑，微微一笑。
听到那个声音，胸口就冒出一股热气——
「没关系」
嘟嘟囔囔，从并排的项目名称中选择了【猫的手手套】。
「决定」
出现在胸前的是拥有柔软皮毛和肉球的可爱手套型装备【猫之手手套】。
看起来很可爱，但用途是武器。种类是双剑。
【猫之手手套】的炼成需要很多SS素材，攻击力也很强，是我在游戏中一直喜欢使用的东西。
因为用追加素材炼成，持续附加，所以大部分的敌人都是一个面包。主任务的最终BOSS也可以用两个回合打倒。
把那个放在双手上，紧紧地把手动起来，确认状态。
嗯。能行。我想如果三岁的孩子弄不好，不能用的话怎么办，但是【猫的手手套】很适合我的手。
「可以打扰一下吗？」
一边和讨债人打招呼，一边把蒙在眼睛上的【隐者的长袍】的食物从头上取下。
这样的话，讨债人也应该能看见我。
讨债的人们似乎被突然听到的声音吓了一跳，当场就冻住了身体。
「把借书递给我」
对于我的话，讨债人们回头看。
然后，一看到我的样子，就呼的吐了一口气，轻松地解除了紧张。
「喂，为什么不是小孩子啊。」
「你去那边啊。」
两个讨债的人似乎马上对我失去了兴趣，冷不防地动了手，做了赶走的动作。
但是，一个人认真地看着我的脸——
「喂，等一下。看，好厉害啊」
「啊？」
讨债人的视线注视着我。
呆呆地看了我一眼，然后喉咙咕噜咕噜地响了起来。
「真的……这是……」
讨债的人们互相交换视线。就在那一瞬间，我明白了自己在心里舔嘴唇。
这么易懂可以吗？
对于讨债人的态度，胸中的怒火更加强烈。
讨债的人们不知道我的内心，不自然地向我露出了温柔的笑容。
「小姐，你从哪里来的？能给大叔们带路吗？」
「我有点迷路了。」
笑容适合笑嘻嘻这个拟声词。
我正颜厉色地接受了那件事，就没有气势地走近了。
「喂，能给我带路吗？」
「你真是温柔的小姐啊。」
两个讨债的人吸引了我的注意力。还有一个人，好像是放下行李，拿出了什么东西。那大概是——
「嘟嘟囔囔」
原来如此。让我疏忽大意，两个讨债的人抓住了我。而且，大概是打算用另一个讨债人准备的绳子绑起来，装在布袋里进行抢劫吧。
「抓不住」
「什么？」
两个讨债的人向我伸手。
我为了不被那只手抓住，向右边躲开，向另一个讨债人跑去。
「猫爸爸！」
勒紧腋下，紧紧地拉住右手。用左脚好好地踩，放上体重打了一拳！
我的话同时又反复出拳，好好地进入了准备绳子和布袋的男子的肚子里。
但是，话虽如此，只是三岁儿童的拳击。
即使进入心口，稍微疼痛一下也能马上复活吧。
但是——
我重复追加素材，用附加了很多效果的【猫的手手套】反复打出【猫拳】的话，三岁孩子的拳头就会变成冲击波！
「成为星星吧！」
说话的同时，讨债人的肚子附近空气被压缩。
然后，压缩后的空气一下子向讨债的方向释放了——
「——哇啊啊！！」
——基拉恩
准备了绳子和布袋的男子就这样吹到了天空的另一边。 