========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
==========================



對亡靈鎧甲釋放出光芒之後，就變回單純的鎧甲了。　

這個現象被紅髮騎士稱為『淨化』，而莎繆醬似乎想隱瞞那道光是我做的。

莎繆醬對作為領主的蓋伊拉爾伯爵，以及雷歐里加市的湯瑪士市長好像有所警戒的樣子，還是別暴露會比較好吧。

結果，雖然紅髮騎士富含深意地看著我的次數增加了，但其他的人並沒有對我特別感到在意的樣子。大概，沒問題。


對於我放出光的這件事，莎繆醬說著，這不就是魔法嗎。

由於我目前被封印著，因此不能使用魔法。畢竟應該在精靈體內流動的魔力並沒有循環啊。

可是，在打倒龍的時候，莎繆醬說過有感覺到來自我的魔力。而且，這次果然也有感覺到魔力的樣子。

雖然在什麼事都沒有的時候，無論怎麼去試著再現也都辦不到，但在有契機的時候，似乎就能使用了。

那麼關於能使用魔力的條件，下次再去進行思考。目前有一點讓我很在意，那就是――


「預言、大家都知道？」


――有關於預言。


『持有神之寶物的人出現了』


信仰著女神的新興教團好像接受到了這個啟示。

凱莉耶絲醬被認為該不會就是那個被預言的人，而遇上不少麻煩的樣子。

凱莉耶絲醬曾說過，跟預言有對上的是自己剛好誕生出來的這點。而凱莉耶絲醬與我差不多大。

所以，我是這麼想的。被預言的――


――不會就是我吧。


茶會結束之後，決定在湯瑪士市長的宅邸住下來。於一間房裡，我和莎繆醬坐在沙發上。

莎繆醬對於我的提問，困擾般的稍微皺起眉頭。

是在思考著該說些什麼才好吧。在稍待片刻之後，緩緩地將話語給編織而出。　


「……那個預言是類似一種流行的東西。在蕾妮大人出生前，由那個教團散佈出來的。讓每個人類，能稍微去期待自己的孩子如果是預言中的人就好了……。而在那一年所出生的孩子似乎就比起以往都被更加珍惜的養育著」


莎繆醬毫無隱瞞。

在把話說到那邊之後，將雙眼閉上。


「然後，現在……。那些孩子們在各地被販賣、綁架、行蹤不明的事件增加了。……就像斯拉尼塔鎮那樣」


斯拉尼塔鎮的鎮長修魯泰姆以權力作為後盾，並收集著女性。雖然那些女性們已經被解放了，但一起被集合起來的孩子們卻早已不在修魯泰姆的宅邸裡。並且，他曾經這麼說過。


・被委託，將小孩子收集起來

・剛好差不多是我這年齡

・特別是外觀有特徵或才能優秀的最好

・委託主不清楚

・不過，是經由其他較大城鎮的鎮長介紹的

・賣的話就有錢賺，還能增廣交際


這些事情，與這次預言的事情合在一起考慮的話，答案就自然而出了。

收集小孩子的理由是――


――為了尋找『持有神之寶物的人』。


「我認為女王大人與人類男……蕾妮大人的父親大人與母親大人也知道關於那個預言，才會想隱藏著蕾妮大人來養育的吧」

「嗯」

「女王大人是用寶玉的力量才成為人類的。該不會就是這原因……的這樣，我認為那兩位就是這麼去思考的」

「嗯」


母親一定是在懷著我的時候就感覺到什麼了吧。父親也別看他那樣，直覺可是很敏銳的。兩人討論過，不對村子傳達我的出生，並當作我已經去世。因此，我才會沒有證件啊。

多虧了那樣，我才沒有像其他孩子們那樣被販賣、被綁架，並健康的生活了過來。

莎繆醬緩緩地將雙眼睜開。那碧色眼眸痛苦似的動搖著。


「至今為止都沒傳達這件事，真是非常的抱歉」


莎繆醬的謝罪。

我想一定是，莎繆醬在明白一切之上……。在認為我就是『持有神之寶物的人』之上，才像這樣跟我出來旅行的吧。

至今為止，告訴了我許多事情的莎繆醬。不曾因為是小孩子就蒙混帶過。那樣的莎繆醬會對這件事保持緘默的原因是……。


「莎繆醬的理由，我明白」


一定是，迷惑著……。


「為蕾妮的事情、考量著」


為了不使我不安。我認為是為了不讓我對自己感到自責才這麼做的。

所以――


「放心吧」


即使預言的孩子就是我。

因為那樣，而導致孩子們都行蹤不明的話――


「就交給蕾妮我吧！」


把手放至胸前，自信地挺起胸膛。

因為是最強四歲兒！


「全部、打飛。救出大家」

「好的！」


我的話語，讓莎繆醬的雙眼溫柔地瞇了起來。

並且，好好地點頭回應。


「關於孩子們的行蹤，已經將情報收集起來了。果然那個教團很可疑。只是，他們在表面上是進行著慈善事業的團體。而且――看起來，與這個國家的中樞有著關連也說不定」

「……盯上凱莉耶絲醬的人也是？」

「雖然還尚未有確切的情報……」


莎繆醬那樣說了之後，離開了沙發，並在我的面前單膝跪下。


「為了能成為蕾妮大人的助力，今後也會去精進自己」

「嗯。……但是，莎繆醬、一直都很帥氣唷？」

「嗯咕……咕呃……能得到蕾妮大人如此的話語，真的是深感榮幸」


莎繆醬做了一次深呼吸，並在冷靜下來以後抬頭看著我。


「今後，將會去搜索這個市長宅邸」

「搜索宅邸？」

「是的。正因為是這樣巨大的城市，所以應該有在收集著情報才是。能像這樣光明正大地進入宅邸純屬僥倖。而這城市的周遭是否有孩子行蹤不明、是否有什麼不自然的地方。……以及，市長是否有像修魯泰姆那樣，跟哪裡有所聯繫嗎，等等的得去調查」

「嗯。麻煩妳了」


來吧，為了救出孩子們以及守護凱莉耶絲醬，來調查教團吧！



主角：預言裡的人，竟是我自己！？ 