========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
==========================



從那之後的一星期。我都待在湯瑪士市長的宅邸裡。

和凱莉耶絲醬一起探索庭院，一同吃飯。而且，莎繆醬也在探查著雷歐里加市與周邊城鎮和村子狀況的同時，將情報收集給我。

結果，判斷了湯瑪士市長並沒有參與壞事。

儘管雷歐里加市周遭有幾名小孩子行蹤不明，但是與湯瑪士市長並無相關聯的樣子。

據莎繆醬所言，雖然湯瑪士市長不能算是個賢明的人，但似乎是以保險的方式在營運著市政。也沒懷有野心，並滿足於雷歐里加市的市長這個立場的樣子。不引發問題，並以引退為目標。由於並不是像斯拉尼塔鎮長的修魯泰姆那種，以往上爬為目標的人，因此說不定就是屬於不冒風險的類型呢。

【察覺之鈴】也完全沒響過。

對於凱莉耶絲醬也就不是敵人了吧。凱莉耶絲醬在這一週裡並沒有遭遇危險，並開心地度過了。

明天，從領都回來的蓋伊拉爾伯爵就要來迎接凱莉耶絲醬。

凱莉耶絲醬那輛被襲擊而損壞的馬車被替換成新的，而且似乎也增加了警備的士兵。

雖說警備的人數增加了，但並無法保證再次被龍襲擊的時候必定能勝利。不過，有聽到士兵說過，應該是能爭取到讓凱莉耶絲醬逃跑的可能性。最重要的是，這次因為與紅髮騎士會合，所以大家的士氣似乎都不同了。也有跟亡靈鎧甲戰鬥過，是真的很強呢。


「蕾妮大人，我入手了一個情報」


出發前的夜晚。莎繆醬在房間裡那樣說著。


「附近有個可疑的村子」

「可疑？ 」

「是的。雷歐里加市和周遭的村鎮果然有發生孩子失蹤的事件，或是有著認為孩子是被賣掉的傳聞」

「嗯」

「不過，有一個什麼事情都沒有發生，連關於孩子的傳聞也完全沒出現的村子」


確實很奇怪。

即使不像斯拉尼塔鎮與父母生活的村子那樣，毫無顧忌的引發事件，雷歐里加市的周遭也是有發生過小孩子失蹤的事件。可是有關於那些事件的傳聞卻什麼也沒有流傳，實在是……。


「不自然」

「是的。有感覺到村子的人似乎在避開那個話題。而且，村裡有著教堂式的建築，我在想，那會不會是屬於新興教團的建築」


莎繆醬注視著我。

於是我點頭回應。


「去吧」


雖然我認為與凱莉耶絲醬一起前往領都也可以，但機會難得，特地去那邊看看也是可以的吧。


・好好的守護凱莉耶絲醬

・我要把根源給擊潰


果然，把源頭給根絕掉才是最重要的呢。

比起被不知名的東西給不斷地襲擊再把他打飛，不如讓他們不再襲擊應該會更好吧。

儘管還留有教團是否在操縱著龍和亡靈鎧甲之類的疑問。不過，我不覺得凱莉耶絲醬被襲擊僅僅只是個偶然……。

綜上所述。


「要小心注意喔」

「好的！　……真是非常可惜。這幾天真的過得很開心唷」

「嗯。蕾妮也過得很開心」


出發的早晨。與許多的警備士兵一同前來迎接的蓋伊拉爾伯爵們一起，凱莉耶絲醬即將要前往領都了。

馬車共有兩台。似乎說是組成蓋伊拉爾伯爵在前方馬車，凱莉耶絲醬則在後方馬車，的這種感覺來行進的隊伍。

蓋伊拉爾伯爵已經乘上馬車了，就連兵士們也都就定好位置。

而我則是在凱莉耶絲醬準備乘上馬車前，與她道別著。


「遇上麻煩時叫我」


為了使凱莉耶絲醬能產生勇氣，我那樣說著並點了頭。


「我會立刻趕過去的」

「……好……好的！」

「再來，這給你」

「咦、唉……？」

「遇到麻煩就使用吧」


我那樣說著，並將袋子交過去。

袋子裡的是道具。裡頭放著【回復藥（神）】、【替身人偶】、【迴避的護符（特上）】、【閃光石】、【花火石】。結果，袋子變得比我所想的還要大了。

發生萬一時，比起戰鬥，更以能讓凱莉耶絲醬逃脫為第一優先考量所選擇的東西喔。


「這個喝了之後，就會變健康。這個帶著就能作為替身」

「蕾、蕾妮，希望妳能先稍微等一下唷！」


雖然一邊展示著袋子裡的東西，一邊進行著說明，但由於凱莉耶絲醬焦急的聲音而中斷了。

凱莉耶絲醬的表情一下發紅、一下發青的，好像很忙碌呢。


「這麼厲害的東西我是不能夠收下的唷…！」

「不喜歡？」

「不是、才不是那樣唷！　是真的非常的高興。可是……」

「稍微太重了嗎……」


姑且，是打算選擇像是能讓凱莉耶絲醬帶著走，或是能簡單使用的東西，但有【回復藥】的話不管怎樣都會變重呢。不過，也會有因受傷而無法行動的時候，果然還是想讓她帶上個一瓶。


「這個也……或許不是很可愛呢……」


指的是，同樣也給了父親一堆的【替身人偶】。儘管父親總是會帶著出門，但對於讓年幼女孩子帶在身邊來說，民間工藝品的感覺稍微太過強烈了。

當我苦惱似的皺起眉頭時，凱莉耶絲醬稍微思考著……。接著，「真是的！」的叫了出來。


「並沒有感覺很重唷！」


凱莉耶絲醬將我交過去的袋子給接收下來，並好好的抱著。


「這個也很棒唷！」


接著，把【替身人偶】拿出來，緊緊地抱在身上。

嗯。看來，似乎是能收下來呢。


「太好了」


因此，我輕輕地笑著。

然後，凱莉耶絲醬也像是鬆一口氣般的一起笑了。


「那麼，再說明一次。把這個埋進地面，敵人就不會靠近」

「是說這個吧。我明白了」


【迴避的護符（特上）】在隱藏父母親的家時也有使用。要是，凱莉耶絲醬在要逃跑的地方使用的話，應該就能隱藏身姿了。


「這個黃色石頭，丟了就會發光」

「丟了會發光？」

「嗯。因為很耀眼，敵人會很困擾」

「我知道了唷」


黃色石頭是【閃光石】。總之就是能弄瞎眼睛的道具，遊戲的話是讓敵人僅僅數回合暈眩的東西唷。又小又輕盈，使用方法也只是丟出去，簡單至極。


「這紅色石頭，丟的話，會在空中炸出火花」

「丟的話，就會在空中炸出火花對吧」

「嗯。就能知道凱莉耶絲醬的位置」


最後的紅色石頭是【花火石】。丟出去就會變得像放出煙火般，在天空浮現標記。在遊戲中可以自行設計煙火的圖案。雖然不會浮現太久，但是從周遭來看的話就能一目瞭然，即使煙火消失了，也應該會引起傳聞的吧。

凱莉耶絲醬很認真的在聽我說明著道具。一定能很好的去使用吧，然後――


「……殿下」


紅髮騎士看準了我和凱莉耶絲醬對話結束，就向凱莉耶絲醬出聲搭話。

這次沒有做出「太無禮了」並把我拉開的行為。相反的――


「還請准許我對殿下以外的人跪下」

「……琵奧！　嗯。當然可以。沒有關係的唷！」


紅髮騎士那麼說之後，在我的面前跪了下來。是莎繆醬總是在做的那個單膝下跪啊。

在我嚇一跳時，右手就被輕輕地握住……。


「前些日子不瞭解妳的事情，而做出了失禮的行為」


並且就那樣，將我的手輕輕地貼在紅髮騎士的額頭上。


「我深感抱歉」


在退開我的手之後，赤紅的眼眸就真摯地凝視著我。


「……那個時候，被推的肩膀是否還感到疼痛呢？」


我想，指的大概是紅髮騎士介入我和凱莉耶絲醬之間時的事情吧。並沒有特別留下疼痛呢。


「沒問題」


因此，我沒問題的點了頭，紅髮騎士就鬆了口氣。

並且，再次注視著我。


「使殿下露出了開心的表情。並且一直在給予著保護。……真的非常感謝」

「嗯」


我明白了紅髮騎士是真心在重視著凱莉耶絲醬。


「還希望妳能稱呼我為琵奧」

「我是蕾妮唷」


互相重新的自我紹介。接著，我將紅髮騎士――琵奧醬的手握住，並讓她站了起來。

一直跪下膝蓋的話，可是會很痛的呢。


「那麼，蕾妮，有機會再見面」

「蕾妮！　下次再見面吧！！」


凱莉耶絲醬乘上馬車，琵奧醬也坐上馬而去。


「嗯、下次見！」


我對著她們揮了揮手……。

然後回頭轉向一直在等待著的莎繆醬。


「那麼，朝村子出發！」

「好的！」


不自然般毫無流傳小孩子傳聞的村子。

就出發去看看吧！




別人家的忠犬好感度UP

目前都沒看過主角本身有在使用技能的，主要都還是使用道具&裝備上的技能而已
從以前他自己述說的狀況來看，遊戲角色應該是偏向生產職業吧
不然就只能期待那使用方法不明的魔力了XD 