========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
==========================



與凱莉耶絲醬們分別，並向著村子出發。為了訓練肌肉，以不穿裝備的狀態走去。

雖然離開雷歐里加市是早上，可是當好不容易抵達時，已經到了傍晚。剛好差不多是正準備晚餐的時候吧。

這裡是個與雷歐里加市相較為小的村莊。比父母親的村子稍微大一點，但應該也沒多大差異。房子零零散散地建在各處。


「這裡就是尼格爾村了」

「嗯。……很詭異呢」

「是的。果然蕾妮大人也有感覺到嗎」


在村子的入口處與莎繆醬視線交會著。

第一眼見到感覺普通。可是――


「沒有行人」

「是的。這時間的話，應該會有返家的人、小孩子的聲音、準備晚餐的聲音等等才對的……」

「很寂靜呢」


是怎麼回事呢。這種感覺。明明不覺得像是有發生問題，卻十分的寂靜。就像是在躲避著什麼……。


「我先變成貓唷」

「好的」


總而言之，將【貓掌拳套】和【羽兔靴子】裝備上。並且，再一個這個。這樣無論發生什麼也都安全啦。

就這樣，和莎繆醬手牽手的進入了村子。看來最先要去的是座落在村子郊外的教會。

結果，一次也沒跟村子的人錯過身，就抵達了教會。

白色牆壁與橘色的屋頂。有一部份蓋的像塔一樣，而那上面掛著一個大鐘。跟轉身前常見的教會沒兩樣。

不過，只有一部份不同……。


「那是、花冠？」

「是的。這個教團的象徵標誌就像那樣，是用花排成圓圈的圖案」


被畫在塔上的圖案。是一個花冠。由於我常看到的是十字架，所以有點感到不可思議。但是，這也是理所當然的，世界不同的話，象徵標誌也會變的吧。


「我想是為了讓外表看起來與其他宗教沒什麼不同吧」

「要進去看看？」

「說的是呢」


與莎繆醬確認後，接近教會的入口。被裝飾的褐色木門，在那上面有著花形狀的門環。是金屬製的，因此當莎繆醬使用後，就發出了噹噹的聲音。我想，裡面一定也在迴響著吧。


「是的，請問有事嗎？」


過了一會，就有人出來了。

那個人身穿著下擺很長的白色衣服，在肩膀上還垂著綠色的布。

是有股聖職者感的中年男性啊。


「請讓我們參觀一下裡面」


莎繆醬說明了事情。

然後，男人的視線朝莎繆醬那邊看過去――


「居、居然……！　您是精靈嗎……！？」

「正如你所見」

「喔喔……！　真是多麼的幸運。真是歡迎您蒞臨到這樣的村子來。彷彿像在作夢。這也是女神大人的保佑吧」


男人誇張地驚訝後，就當場握起雙手，閉上雙眼。是正在祈禱的感覺嗎。

從他的口吻來看，與其說是對莎繆醬個人，態度上更讓人覺得是對著精靈這個種族。

莎繆醬對男人那樣的態度毫無任何反應，就只是一如既往繼續著冷靜的話語。


「所以，參觀是可以的嗎？」

「是，那是理所當然的。來吧，還請往這邊」


當感受到莎繆醬的視線，男人就慌張地把身體從門那邊退開。那樣一來，就能完全看見教會的裡面了。


「哇……好漂亮」

「沒錯吧。這裡是信仰女神大人的地方。所以會去重視著美麗的東西」


男人對我不禁漏出的讚嘆聲並點著頭。

正如他所說，教會的內部裝潢非常的美麗。大小約為禮堂的程度。純白色的地板和牆壁，比普通房子還要高的天花板。而且在高牆上方還嵌著美麗的花窗玻璃。夕陽照射在牆壁一側的花窗玻璃上，使陽光斜斜地灑落了進來。花窗玻璃使用了各式各樣的顏色，而被那些顏色照射著的地板就浮現出了鮮明的圖案。

是為了禮拜用的吧。設置了白色石頭製成的長椅，也被染上了花窗玻璃的圖案。在室內的各個重要地點也被設置了像是觀景植物的東西，使無機物的室內也賦予了自然的溫暖。


「蕾妮大人，我們進去吧」

「嗯」


在莎繆醬催促下，從中央的道路走了進去。

在路的最前方是個祭壇，大概就是在那邊獻上祈禱的吧。而被裝飾在那邊的是――


「媽媽？」


白色雕像。在比我還要大的雕像上，有著非常非常美麗的臉龐。

――沒錯。就是母親。


「這邊的是我等正信仰著的，女神大人身姿的仿雕像」

「耳朵是尖的」

「女神大人的容貌是比較接近現在的諸位精靈。那是因為，據說女神大人在最初所創造的就是精靈的諸位們唷」


我對著男人的話，感嘆似的點著頭。

雖然認為母親就像女神大人般的美麗，但真正的女神大人說不定就正是母親那樣的容貌。儘管現在的母親是變成人類的圓型耳朵，可是還在當女王的時候，應該就像這尊雕像一樣耳朵尖尖的吧。


「精靈的諸位們繼承下了女神大人的容貌與那份力量。與我等人類不同，我等認為強大魔力以及長壽就是繼承的證明。而那樣子的諸位精靈們則被我等所敬愛著」

「那還真是給人添麻煩的話呢」


男人像陶醉般闡述著的話語被莎繆醬給果斷地切割了。

我想，不只是莎繆醬，即使是精靈們被人類給這樣信仰的話，心情也一定不會感到特別開心吧。

如果信仰的本身被說成「是麻煩」的話，會受到打擊也並不奇怪。但是，男人卻「我明白的」點著頭。


「像我等這種人的想法對於尊貴的諸位精靈們來說是不必要的這件事，我等非常明白。能夠像現在這樣對話什麼的，就彷彿是在作夢一樣」


那樣說著的男人就臉頰泛紅地注視著莎繆醬。

似乎真的很高興呢。接著，回頭看過去的莎繆醬，露出了冰冷刺骨的眼神。……嗯。


「比起那種事，目前，你知道小孩子失蹤的事件正在頻繁地發生嗎？」


莎繆醬那直攻核心的話語。雖然這個村子應該是沒有傳出那種謠言……。


「是呢。在村子外面有發生那種事情我是知道的。真是非常令人傷心的事。所幸的是這個村子並沒有傳出被害。這或許是女神大人的保佑也說不定呢」


男人那樣說著，像是要獻上祈禱般的握起雙手並閉上雙眼。

我和莎繆醬看著他那個樣子――


『這個人，知道有發生事件』

『是的。似乎只是沒有傳出謠言，並知道事件本身而已呢』

『很可疑對吧』

『……是的』


用【精神感應】偷偷的和莎繆醬交談著。

如果相信了男人所說的話，就會變成相信與這個村子沒有關係、這個村子什麼都沒有發生，的這麼一回事了吧。但是――


『這裡、有隱藏房間』

『隱藏的房間是嗎？』

『嗯』


用【精神感應】對話的同時，讓莎繆醬看我的右手。

在手上的是――


『是新的道具嗎？』

『要是有可疑的東西，會發光』


戴在我右手腕上的是銀色腕輪。在那中心有著金色魔石在發著光。

這個是【探索的腕輪】。當有隱藏房間或隱藏道具之類的存在時，就會在遊戲的畫面中清楚地表示出來。

由於【察覺之鈴】交給了凱莉耶絲醬，所以就裝備上新的飾品了唷。


「有反應」


真順利。

這裡有著什麼東西。


「這個教會的房間就只有這裡嗎？　像是其他相連的房間呢？」

「由於是小村莊的教會，因此就只有這個禮拜堂而已」

「……是這樣嗎」


男人平靜地微笑，並那樣回答著。

感覺不到惡意，好像連在說謊的樣子也都看不出來。不過――


『說謊呢』

『是在說謊呢』


在最強四歲兒的我面前，那個謊言完全地被看穿了。

憑我的道具，就能識破男人的謊言！


「話說回來，今天接下來有著什麼樣的預定行程嗎？」

「由於目的就是這個教會，所以並沒有之後的預定」

「是那樣的嗎！　那麼你們能來真的是感到太幸運了。如果，住的地方還沒有決定的話，務必，還請在這個村子裡住下來。我會跟村子的人拜託的！」


男人看著莎繆醬，眼睛閃閃發亮。

看來，是希望我們住在這個村裡。


『蕾妮大人，要怎麼做呢。雖然就這樣把男人打倒，然後去找隱藏房間也是可以……』

『嗯。但因為機會難得』

『……說的是呢。這個男人似乎還打算策劃些什麼的樣子』


我和莎繆醬一起點著頭。

雖然從我們這邊著手也行，但要是他那邊有打算做些什麼的話，就讓我們來看清它也是可以。

如此這般的。


「司祭大人」

「那麼，就麻煩你了」


男人似乎拜託了一組家庭來照料我和莎繆醬。第一次遇見的村民擺著嚴肅的表情，並對男人稱呼為「司祭大人」。

而男人――司祭將我們的事情託負給村民之後，平靜地微笑了。



媽媽的雕像不知道在哪裡買的到
要是有1/4比例以下的就更好了（？ 