========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
==========================


司祭給我們介紹的是，一戶住在普通民宅的家庭。

我們突然的來訪，真是不好意思。

明明如此，他們也沒露出厭惡的表情――或者說，不是那個問題，就只是表情僵硬。緊張到連這邊都感受的出來。

儘管被帶領到家中，還邀請我們吃飯，並讓我們坐了下來……。


『蕾妮大人。這裡拿出來給我們的餐點還請您不要出手』

『被下了、毒？』

『說的是呢……。不只是毒，就算被混入了什麼東西也並不奇怪』


在民宅的飯廳裡。大張的桌子旁有六張椅子，我和莎繆醬就坐在其中兩張椅子上，用【精神感應】討論著。

明顯很可疑呢……。

我和莎繆醬相鄰坐下。而眼前坐著的是中年男子。在一旁端著餐點過來的則是中年女子。這兩個人似乎是夫妻。

雖然椅子有六張，但住在這裡的是只有夫妻兩人嗎。都已經是晚餐時間了，家中卻感覺不到其他人的存在。


「請、請慢用」

「只、只是些簡單的東西真是不好意思……」


夫妻各自述說勸誘著我們開動。

男子一臉發青，而女子則顫抖著雙手。

……唔ー嗯。　

莎繆醬說了別去吃。我也認為不吃比較好。但是――


「燉菜、謝謝」


冒著熱騰騰的熱氣，好像非常好吃的奶油燉菜。

這原本，應該不是為了我們，而是夫妻倆準備要吃的晚餐才做出來的吧。

我想，是收到了從司祭那邊臨時來的聯絡，才轉提供給我們的。畢竟時間上也不可能重新再做一份呢。


「好像很好吃」


我這樣說著，就用手拿起了湯匙。

接著，腦袋裡就響起了慌張的聲音――


『蕾、蕾妮大人！？』

『我想吃看看』

『可是，這明顯的是……』

『嗯。但是，這餐點並不是為了做這種事才煮出來的』


這餐點是為了被美味的品嚐才製作出來的。因為我們來的關係才害它失去了原本目的吧。

我一那樣想，就覺得必須好好的去品嚐才行呢……。


『蕾妮，因為很厲害。馬上喝藥的話，就沒問題』

『……蕾妮大人。……我明白了。不過，有個請求。一旦感到異常，就請立即使用道具』

『嗯』


莎繆醬擔心似的皺著眉頭……。

不過，沒有阻止我，並點了點頭。


「我開動了」


雖然用貓掌很難拿，但還是謹慎地握住湯匙。撈起燉菜後，從湯匙上溢出的濃稠湯汁就滴落回盤子裡。這裡頭放的是馬鈴薯嗎？　我將它一口含入――


「非常的好吃！」


剛剛好不會太燙的溫度。熱騰騰的馬鈴薯被湯汁包覆著，並緩緩地吞了下去。

牛奶的蓬鬆香氣、鹹味以及些微的甜味也都十分的美味！

我將左貓掌貼在臉頰上。好吃到輕輕地微笑之後，突然，拿在右手上的湯匙就被抽走――


「不行……！！　不可以吃唷……！！」


阻止我的是，把燉菜端給我的女子。


「對不起、對不起……我到底做了什麼……！！」

「唔……。……不好意思……總之先來點水……」

「對不起、真的很對不起」


女子從我這奪走湯匙後，一手蓋住臉，並當場崩潰了。

接著，坐在我們面前的男子就站起來，跑到了女子身邊。男子沒有看向我和莎繆醬，並勸我們喝水。

但即便如此，女子也沒停下謝罪……。


「這個燉菜裡是放入了什麼東西嗎？」


莎繆醬將燉菜推離我之後，就站起來走向夫妻倆那邊。

夫妻倆雖然一瞬間畏懼，但女子還是緩緩地開口說著。


「安眠藥唷……。是司祭交給我們的……」

「似乎並不是會危害身體的毒呢？」

「我們是那樣被交代的。……讓兩人睡著。被說了這樣做就可以」


看來，摻入燉菜裡的似乎就是安眠藥的樣子。

莎繆醬聽到那些後就離開夫妻倆，直直地往我這邊過來。


「蕾妮大人，不要緊嗎？　身體狀況如何？」

「沒問題」


一定是只吃一口的程度也沒問題的藥效吧。

所以說。


「蕾妮、要繼續吃」


把被莎繆醬推向另一邊的燉菜拿回手邊，並抓起莎繆醬的湯匙。畢竟我的湯匙被拿走了呢。


「蕾、蕾妮大人！？」


儘管有聽到莎繆醬焦急的聲音，我卻不在意似的，一口氣吃下去。熱氣騰騰地讓我吃的很辛苦，但由於並不是會燙到的溫度，就一口一口的吃了下去。當然也十分的美味。

其實是想慢慢品嚐的，但拖到時間的話，讓安眠藥跑遍全身就不好了。

就在我清空盤子時，緊接著，腦袋就開始模糊了起來――


「道、具……箱……」


……好、好睏。比想像的還睏……。

這就跟徹夜了兩天，並看了五分鐘左右早已知道內容，卻無法ｓｋｉｐ掉的影片或動畫時的感覺很類似。是腦袋會擅自關機的感覺……。

總算是把話唸出來，並在眼前表示出一整排道具。糟糕，不太能去辨別……。但是，大概是這個……。


「決……定……」


突然地胸前一股重量感。這重量沒錯……。沒問題的。這下。

感覺一個大意，眼睛好像就會閉上。不如說，似乎已經閉上了。

因此，擠出最後的力氣，用貓掌的爪子對著胸前重物的頂端刺入。接著，就那樣用手拉開，並順著睡著的身體，讓那個重物倒下之後――


――啪唦！！


「……好涼」


好冰涼。


「蕾妮大人……」

「不要緊嗎！？」

「那水是從哪裡！？　是桌上的水撒出來的嗎！？」

「夠了，快去拿個什麼能擦的東西！」

「也、也是阿！？」


溼答答的我。以及，過度擔心到眼眶泛淚的莎繆醬。還有，忘記驚嘆，並為了擦拭被水浸濕的我和地板而跑去拿布的夫妻倆。

……嗯。


「回復藥、真厲害」


想睡的感覺全沒了！

雖然曾持續的用【回復藥（神）】潑撒在父親身上過，但這樣確實是很有效果。儘管用喝的效果似乎會更好，不過這樣我也就通過自己證實了透過皮膚也能有效果的這一件事。

以遊戲來說，就是異常狀態瞬間被治好的感覺吧。

可是，果然被液體從頭上淋下去還是會很冷呢。

雖然至今為止撒出了許多東西，但終於明白父親的心情了。回復藥就是該拿來喝的，不是用來潑灑的。

就這樣，我一個人想開的同時，夫妻倆將擦拭的東西拿過來了。

莎繆醬泛著淚水，擦拭著溼答答的我，並為我整理衣著。

而這期間夫妻倆也似乎冷靜下來，並對著我們低下頭。


「真的是非常抱歉」

「真的是很對不起」

「嗯」

「……儘管那樣，也感謝妳願意吃下燉菜」

「嗯。因為很好吃」


我那樣回答之後，女子就緊緊地皺起眉頭。


「要是你們想為自己的行為反省的話，可以說說為什麼要這樣做嗎」

「……我知道了」

「是呢……」


莎繆醬的話讓夫妻倆一起點頭。

接著，緩緩地開始說道。


「這個村子……正被那個教團給支配著唷」

「支配？」

「就是字面上的意思啊。我們並沒有自由。被那些傢伙命令的話就只能做了」


夫妻倆沉下了表情。

六人用的桌子。並且有著六張椅子。……可是，住著的就只有夫妻兩人。而那個答案是――


「我們的孩子，被抓去做人質了」


――應該要有的孩子不見了。


「就只有在每天早上去教會祈禱的時候，才能見面……。所以，可以確定他們就在那裡。可是，卻什麼也辦不到」

「從沒想過全部村民一起去戰鬥嗎？」

「那個教會表面上只有司祭一個人而已啊。然而，有一天，十幾個身強力壯的男人來到這裡。儘管也有反抗的家庭……」

「反抗家庭的孩子們，就連祈禱的時間也都見不到人了。……已經，不在這裡了也說不定……」

「這個村子已經不行了」

「那個教會想得到的，我想應該是精靈的妳啊。快點從這種村子逃出去吧……」

「這裡有個後門。……我帶妳們去」


夫妻那樣說了後，他們兩人就一起點著頭。

看來，好像是要讓我和莎繆醬逃走。不過――


「不會困擾嗎？」


讓我和莎繆醬逃走。那樣，就代表兩人忤逆了教會。


「小孩、在教會裡對吧？」


我的話使夫妻倆嚥下一抹口水。


「沒關係……。不、並不好。但是，我無法原諒自己做出了像是欺騙妳們般的事情……」

「……抱歉。但還請在我們改變念頭之前……」

「……在我們再度成為最差勁的人類之前，還請你們逃走」


夫妻倆那樣說著，並闔上了雙眼。

……孩子被抓去當人質。明明如此，卻還打算讓我們逃走，內心一定是十分糾結的吧。

我和莎繆醬注意到了。這計畫一定打從一開始就不會順利。

但是，如果我們就這樣的吃下放有安眠藥的燉菜，應該對這夫妻倆會比較好才對。


「謝謝。願意跟我們說」


不過，在我只吃了一口之後，就立刻過來阻止。

而且現在也是，下了決心要讓我們逃走。


「會幫助你們」


因為是最強四歲兒！


「就交給蕾妮我吧！」


――來擊潰教會，把孩子們都救出來吧！



雖然明白女主刻意去吃燉菜的想法，但我覺得這行為還是太魯莽了
先不說沒事先將回復藥拿出來這件事
要是還被摻入藥以外的什麼黏答答白色液體之類的話！！？（看看網路對我們做了什麼！？）

是說村民沒人想逃出去求援？都有後門的說XD 