========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
==========================


為了擊潰教會，我有件事情要做。那就是――


「裝睡」


沒錯。假裝睡著。

打算就這樣，讓他們把我們運到教會的隱藏房間去。

如此一來，看上去就像夫妻倆有好好地完成下安眠藥的任務，教會那邊也就會大意了才對。

綜上所述。


「蕾妮大人，要是發生了甚麼事情，請立刻的進行戰鬥」

「嗯。莎繆醬也感到討厭的話，要馬上說喔」

「好的！」


我和莎繆醬在互相確認之後，就趴在餐桌上。

要是見到桌子上的空盤子，也就能騙過教團的人了吧。

那夫妻倆在確認我和莎繆醬裝睡以後，從玄關走了出去。不久，聽到許多的腳步聲。我偷偷地瞇著眼睛去看，就看到像是斯拉尼塔金融那樣的一群男人。

咦咦……。明明教會非常美麗及神聖的感覺，這些人卻居然是教團的人？　看起來不就跟一般的流氓沒兩樣嗎。

要反抗這些人，以一般人來說很困難吧。


「喔，這不是幹的很好嗎」

「是、是的……啊、由於只是睡著而已，請你們不要太粗魯」

「知道啦。司祭也是這樣跟我們說的」


夫妻倆的話，讓那群男人冷笑著。

接著，我和莎繆醬就各自被不同的男人扛起，並離開了屋子。

朝向的是教會。雖然被扛在肩上而看不到前方，但從景色也能明白。微微地瞇眼確認【探索的腕輪】之後，金色魔石就發出了光芒。果然這裡有隱藏的房間，而孩子們就在那裡面吧。


「好了，開吧」

「喔」


男人們走到祭壇後停了下來。

我瞇著眼睛確認，就看到一個男的從懷裡取出一顆紅色水晶。


「啊」

「怎麼，起來了嗎？」


我不禁的叫出聲來。

然後，扛著我的男人為了看見我的臉，就將我身體在正面抬了起來。

不好不好。必須要裝睡才行。


「……咕」

「不，還在睡嗎」


我讓身體放鬆力氣，使頭任意的傾斜。

男人看到那樣子的我，就似乎認為我還在睡的樣子。並再次的，重新扛回肩上。

不愧是最強四歲兒的我。裝睡也很拿手。


「怎麼了？」

「還以為醒來了，看來是我的錯覺啊」

「你想太多啦。就算小孩一人醒來也沒問題的。因為是我們在搬運的啊」

「那倒也是」


男人們一邊說著，一邊繞到祭壇的另一側。

由司祭來帶我們參觀時，並沒有看到這邊來，看來魔法道具是在祭壇的另一面呢。

沒有錯。這個是斯拉尼塔鎮長，修魯泰姆宅邸裡也有的。隱藏門與地下室，以及用來破壞掉的機關。兩邊完全是同樣的東西啊。

因此，當我看到那個紅色水晶時，才會不經意的叫出聲音來，能順利的蒙混過去真是太好了。


「喂，退開點」

「喔」


其中一人說完後，就將紅水晶放入祭壇內面的凹槽裡。接著咕隆咕隆的聲音響起。

在男人們不自然避開的一部份地板那邊。就緩緩地動了起來。

於是――


『莎繆醬，是入口』

『是的，那裡似乎就是通往隱藏房間的路口呢』


用【精神感應】與莎繆醬對話。大概，莎繆醬也一邊裝睡，一邊在窺探著周圍吧。


「好了，我們走吧。精靈帶去司祭那裡。小孩就丟牢房吧」

「跟其他小鬼放一起好嗎？　獸人力氣很大的吧？」

「雖說是獸人，也還只是個小鬼頭。什麼也做不到吧」

「也是啊」


看來我和莎繆醬好像要分別被扛去不同地方了。


『蕾妮大人，似乎要被分開了。要怎麼做呢，就在這邊開打嗎？』

『莎繆醬，妳就算一個人也沒問題對吧？』

『是的，我想那是沒問題的。不覺得會輸』

『那麼，先繼續維持。司祭那邊就交給莎繆醬了』

『我明白了』


隱藏房間的入口也清楚了，就這麼將全員放倒雖然也行，但司祭跟孩子，無論哪邊都有事情要辦。因此，就這樣被帶往兩邊應該也挺剛好的吧。

反正我一個人也不要緊，莎繆醬也很強呢。

所以說，就這樣被運送過去吧。

祭壇內面，在地板空出來的地方出現了能前往地底下的樓梯。來到地下，在石壁間的走廊前進著。扛著莎繆醬的男人就將走廊途中的門給打開，並走了進去。大概，司祭就在那裡面吧。

此外，其他男人們也打開下一扇門，並走進房間。從門縫中可以看到，有許多的男人在裡面。感覺上似乎是那群男人的待機場所呢。

最後還留在走廊上的是扛著我的男人。抵達的是在走廊盡頭的門，上頭有著門栓，以及巨大的掛鎖。門的一旁，看守的男人正坐在椅子上。


「打開吧」

「嗯。是新的孩子嗎？」

「是啊，這傢伙預定要馬上賣掉」

「是喔。反正獸人孩子也挺稀奇的，好像能賣個好價錢呢」

「是啊。獸人對司祭來說好像沒什麼用啊」


在那些對話的同時，看守的男子解開掛鎖，並移開了門栓。

打開門後，扛著我的男人就進到房間裡。在裡頭的是――


「沒給我搞些麻煩事吧？」


――是小孩子們。


「１、２、３……８。很好，全員都在」


男人用手一個個指著小孩並確認著。最大的孩子大概有小學高年級左右，最小的孩子年齡似乎比我還要小的樣子。

孩子們彷彿畏懼著一般，互相緊靠著身體，聚集在房間的角落。


「是你們的夥伴喔」


男人那樣說了之後，就把我給滾到地板上了。


「唉……為什麼、還會有小孩子被……？」


在看到我之後，最大的孩子就畏畏縮縮的說著。

於是，男人就奸笑了起來。


「是你們的雙親，給這傢伙下藥的啊」

「爸爸跟媽媽……」

「為了保護你們，欺騙了這獸人小孩，並帶到這裡來的。雖然你們還能在這邊見到父母，但這傢伙大概再也見不到了吧。明天就要把給她賣了。可憐哪。都是被你們害的呀」


男人的語氣噁心了起來――


「雖然是只有一天的同伴，就跟她友好相處吧。不管怎麼說，也是因為你們才被賣掉的呀。還真是可憐哪」


我能清楚明白那些話讓孩子們露出了難過的表情。

就像這樣，說一些給他們承擔罪孽的話語，進行著像是在洗腦一般的事情。

被關在地下室，幾乎無法跟父母見面。並持續的像這樣被說著。孩子們想去反抗的心也會被折斷的吧。

……感覺怒火中燒了起來。


「我會來到這裡，是我自己決定的喔」


我從地板上猛然地站了起來。

並且，握緊了拳頭，將手肘拉至身後。


「妳、你這傢伙，怎麼起――？」

「一直都醒著」


男人驚訝般的低頭看著我，並睜大了雙眼。

而我瞄準著那個男人的下腹，直直地打出拳頭。


「貓拳！」


往斜上方打出的拳頭、擊中了男人的下腹。接著――


「變成化石吧！」

「咕哇啊！！」


――男人被嵌進了石牆裡。


「很好」


首先是一個人。

我看著被埋入的男人，放鬆了拳頭。

然後，就聽到了驚嘆的叫聲。


「……好厲害！」

「好強……！」

「是怎麼做到那種事情的！？」

「沒事嗎？　不會痛嗎？」


是群聚在房間角落的孩子們啊。

不一會就圍到了我的身邊。有興奮般的孩子、也有擔心著我的孩子。雖然各自表現不同，但大家似乎都感到很不安。

所以我就豎起了【貓掌拳套】姆指。


「我來救你們了」


――我們一起回家吧！



化石展預定


如果是我扛著她們倆.......，我還不摸爆、舔爆、聞爆！！　（然後在路途上就先被開揍了 