========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
==========================



「蛤、怎麼啦？」


就在這時，門的對面傳來了聲音。

大概是看守的男人察覺到奇怪的感覺吧。

打算就這樣進來房間。


「大家、去那邊聚集起來」

「「「知道了」」」


孩子們對我的話點點頭。

在看著孩子們跑去牆邊的同時，我也跳到門的一旁去。並且，躲在門的合頁那一側。由於是一般的開關門，躲在這裡的話，即使開門，我也不會進到男人視野裡。

當孩子們與我都移動完的瞬間，門把喀擦地轉動，門就被打開了。


「蛤……？　這是怎樣，怎麼會……」


男人剛進來，話就張口而出。

我想，大概是看見了被埋入牆裡的化石Ａ吧。

因為我現在正面是門，不清楚看守男的表情。可是，我想應該是愣住了吧。聲音聽起來很困惑。

而我被他那蠢蛋般的聲音給逗得漏出了笑聲――


「渾蛋！　是誰啊！？　是哪個在笑！！」


――看守男的怒聲響起。

看來，似乎是有聽見我的笑聲。

嗯。既然他都提問了，好好地回答他會比較好吧。


「是蕾妮唷」


是最強四歲兒的我唷。


「蛤啊！？　在這嗎！？」


看守男似乎從我的聲音聽出位置，並粗暴的把門給關起來。

這下，就互相面對著面了。

嗯。他很氣呢。


「妳這傢伙，小鬼、過來，知道接下來會怎樣吧？」


看守男像故意似的，在胸前右手握拳，並打在左手掌上。

用拳頭打出令人不快的聲音。是在威脅我呢。


「嗚……噫……」


而這時，在牆角的孩子們彷彿畏懼一般，看的出來肩膀顫抖著。


「你那是拳頭？」


我滿臉問號？　的像這樣歪著頭後，男人的太陽穴就冒出了青筋。


「你媽的，給我差不多點啊！　就算是商品我也不會留情啊！」

「嗯。隨你便唷」


於是男人就想抓住我般的伸出手。

而我一個橫跳避開。


「讓我教你」


接著，握緊拳頭。


「貓拳！」


向後拉起右手，兩腳前後展開。

就這樣用上全身的力量，往男人的下腹一拳尻下去。


「變成化石吧！」

「嘎啊啊！？」


受到我一拳的男人叫出悲鳴，就這樣嵌入了牆壁裡。


「很好」


這才叫做拳頭。


「好厲害！」

「果然很強！」

「好帥氣！」


在牆角避難的孩子們，就像前一個化石那樣，聚集到我們身邊。

所以我就抬頭看向他們，點了點頭。


「還有壞人在。我先去打倒」


隔壁的房間，似乎被當成是男人們的待機場所。

那邊也全部揍一遍，之後再去逃脫會比較安全吧。


「先在這邊、等等我唷」


化石Ａ＆Ｂ在牆上並列著。

讓孩子們留在房間後，我來到了走廊。


「這房間」


在通往這裡的路上，門總共就只有三個。一扇是莎繆醬被帶去的司祭房間。一扇是我被帶去的牢房。最後一扇是男人們陸續進入的房間。因此，這裡頭有很多隻吧。

為了打探裡面的情況，我輕輕地將耳朵貼在門上。


「這裡似乎已經要捨棄掉了喔」

「真假，那這次就是最後的工作囉」

「下次要做什麼好呢。像這種輕鬆好賺的工作可不好找啊」

「畢竟只要威脅一下被帶來這的孩子，就能拿到不少錢呀」

「要離開的話，不先去襲擊這個村子嗎？」

「也是啊。反正這個村子也是共犯對吧。看是要用威脅的來交出財產，還是拿小孩當人質也行呢」

「要是很閒的話，全員都一起來幹這一票也好吧」

「的確是呢」


根據所聽到的對話來看，明白了這個地下室和村子的用處已經結束了。

而且，似乎還打算在最後奪走村子裡的一切。

被威脅而畏懼的孩子們。顫抖的雙親。

被放入安眠藥的燉菜真的很好吃呢。

現在雖然是一片寂靜的村子，但我明白了這裡是曾經有著溫馨的日常。

而將那些給破壞掉的是――


「我進來囉」


我打開門進去。

裡面約２０張榻榻米大小吧？　還挺寬敞的。在中央附近有張大桌子及許多椅子。而牆邊則並列著床鋪。


「蛤啊？　誰啊？」


裡頭的男人們一起看向了我這邊。人數大概是十人左右吧。

由於出現的是應該和孩子們關在一起的我，所以感到很驚訝似的。


「喂喂，負責搬運跟看守的傢伙是在搞啥啊」

「這不是都讓小鬼跑出來了嗎」

「連看守小鬼都辦不到嗎，那些傢伙」


男人們相互對看之後，像是真受不了般地聳著肩膀。

接著，離我最近的男人就對我伸出手來。


「過來、你給我到那――」

「貓拳！」


――啪噹！


「很好」

「蛤？」

「啊？」

「唉？」


我用手指確認著被埋進牆裡的男人。

而在房間裡的男人們面面相覷片刻之後，似乎終於理解到狀況。

坐在椅子上的男人們就紛紛地站了起來。


「臭小鬼！」

「少瞧不起人啊！！」

「渾蛋！」

「從旁繞過去！！」

「等下等下！　獸人力量很強的、剛也看到了吧！？」


還想著殺氣奔騰的男人們會就那樣往我衝過來，卻是被那個男的給制止了。


「別立刻撲上去！」


並且，一邊看著我，一邊悄悄的對周圍的夥伴輕聲細語著。


「……我把她給引過來。就算力量很強，也只是個小孩」

「也是啊……」

「利用她的良心」


――全都被我聽見就是呢。


「妳是來打倒我們的嗎？」

「這是誤會啊。我們是被逼的」

「看這傢伙的腳都受傷了」


男人們開始悲痛的說著。

並且，其中一個男的還在那邊一副過來看看似的，對我招著手。

在中央的桌子旁。痛苦似的坐在椅子上，並撫摸著右腳。


「因為這隻腳的關係，讓我沒辦法從事正經的工作。這也是沒辦法的啊。妳能明白的對吧？」


我順從那招著的手，一步步地靠近。

雖然明白男人們在抓著跟我之間的距離，但我並不在乎的直直走了過去。


「對吧，妳看？　在這裡――！！」

「我跳」


說著腳痛的男人為了抓住我，向前傾斜身體。

而我迅速地往上跳躍避開了他。


「著地，很好」


並且，在中央的大桌子上著陸。

剛好在房間正中心位置。


「哈哈！　把自己變的這麼方便抓了啊！」

「小鬼的妳，還是站在桌上抓起來更簡單呀！」


高大的大人如果想抓住嬌小的我，不彎下身體是不行的。

而且那樣做，身體姿勢就會崩掉，要是被往腳邊移動也會更難抓住吧。

看到我站上了桌子，男人們就一起笑了出來。

因為只要站著並伸出手就能很剛好的將我給抓住了。


「是白癡嗎！！」

「好了，抓住她！！」

「把她壓制住！！」


四面八方的為了抓住我而伸出手來。

在被那些手抓到前，我在桌子上迴轉了一圈。


「貓之尾、旋風！」


尾巴就這樣和我一併旋轉，並擊中了想抓我而伸出雙手，使身體傾向桌子的男人們的臉。


――啪嘶啪嘶啪嘶！！


這一迴轉，擊中了五個人。並且，被尾巴擊中的男人們全都朝著牆壁飛出去。

甚至，迴轉後產生的旋風就那樣將其他男人也一併吹飛――


「咕哇啊！」

「啊嘎！？」

「噫呀！？」


全員一起！


「都變成化石吧！」


――咕唦啊啊啊！！


「很好」


男人全被牢牢地埋進四周的牆裡。

我把他們確認完之後就離開了房間。

接著，往孩子們在等待著的牢房走去，要把大家都送回家。


「這邊直直走。有樓梯知道嗎？」

「嗯！　每天早上都會使用」


由於曾說過每天早上的祈禱時間能見面，所以孩子們都知道關於機關和地下室通往教會的道路。

孩子們共八人。在孩子們登上樓梯時，我站在走廊顧著他們。

然後，突然的咚隆一聲，整個建築物搖了起來。


「地震？」


緊接著，發出了像是什麼在崩壞的聲音。並且，搖晃變的更加劇烈

然後，孩子們剛登上去的階梯就這麼毀壞了。


「啊！！」

「沒事嗎？」

「這邊不要緊！　但是不趕快來的話妳就……！」


年紀最大的孩子，在保護著其他孩子的同時，對階梯下的我呼喊著。

我走到了階梯崩落的位置、抬頭向上看。

儘管教會的地板似乎就要關上了，但還留有空間。雖然使用【飛翔】就能出去……。


『蕾妮大人！　真是非常抱歉，被人類男子給啟動了機關』

『機關？』

『是的，跟那個鎮長在用的是同一種東西，能把地下室的建物給破壞掉』

『我知道了』

『我現在立刻去幫助您！』

『不用。這邊沒問題。莎繆醬呢？』

『我這邊也沒問題。看來房間似乎是不會被破壞掉的』

『那就待在那邊。蕾妮、馬上過去』


來自莎繆醬的【精神感應】。

託她的福，搞清楚狀況了。

斯拉尼塔的鎮長，修魯泰姆。在他宅邸裡也有著能破壞地下室的機關。那個紅色水晶。看來，這個地下室也似乎是被破壞掉了。

我一個人理解般的自言自語著。

然後，頭上就傳來了焦急的聲音――


「很危險唷！！」

「快點！！」


是被救出的孩子們。他們正死命地從地板縫隙間伸出手來。

但是，我對著他們搖搖頭。


「沒事的。因為很危險，手、伸回去」


畢竟要是被夾住就糟糕了。

而我呢，還有著必須要幹的事情。


「大家，要趕快回家唷」


被關上的地板、崩落的階梯，以及毀壞掉的走廊。

我就站在那裡，露出笑容並揮舞著手。




共三道門，第一扇精靈無慘，第二扇幼女監禁，第三扇猛男大亂鬥
大家都知道要選哪一扇了吧？ 