========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
==========================



孩子們與我之間的教會地板完全關閉起來。

走廊直到剛剛為止都還很明亮的，現在卻是一片漆黑。

而貓之眼就在這片黑暗裡派上用場了！

於是，我張望著四周，發現在伴隨著隆隆隆隆隆的聲音同時，牆壁正往我這邊倒塌。

嗯。再這樣下去，我也會變成化石呢。


「蕾妮大人！！」


就在這時，一條光束筆直地飛了過來，並刺進天花板。從箭矢飛過來的方向所聽到是，莎繆醬的聲音。

大概，是莎繆醬用箭矢破壞掉司祭房間的門吧。

雖然崩壞中的道路讓前後左右變得難以辨別，目的地也變得模糊，但多虧了莎繆醬，能清楚地看見該前往的方向。


「往這邊！！」


距離大約近２０ｍ吧？　莎繆醬朝著我叫喊。

可是，與那聲音的同時，走廊牆壁就一口氣崩塌了。

真是絕體絕命的化石危機。

不過，沒問題。畢竟是最強四歲兒的我呢。


「把障礙物吹飛掉」


瞬間伸出爪子並由下往上的揮去。


「貓之爪！」


飛出的斬擊就將崩塌下來的牆壁給吹飛了。


「出現道路，衝過去」


馬上又會被堵住似的道路。

我將力氣注入腳上，往隙縫之間跳出。


「跳躍！」


朝莎繆醬的方向筆直飛去。

被我強行打通的道路，就在我通過的瞬間，碰！　的發出巨大聲響後，完全的封閉起來。


「著陸，很好」


這次就沒有飛過頭，完美的到達目標地點。

我輕輕地笑了出來。

然後，莎繆醬就立刻來到我身邊，並單膝跪下。


「蕾妮大人，真是非常抱歉。居然讓情況變成這樣……」

「沒事、不要緊。孩子們、回去了」


……的我是這麼認為。儘管我並沒有目送到最後，但畢竟孩子們都回到了地上，流氓也全都被打倒了呢。


「比起那個，莎繆醬沒事嗎？」

「是的。一到達這個房間，就立刻將司祭給抓綁了起來。可是，正想著他盯著我並露出噁心的笑容時，那個魔物就出現了」

「魔物？」


聽到莎繆醬的話，並抬起頭來。

然後，出現在正前方的是司祭和――


「……亡靈鎧甲」


在與凱莉耶絲醬的茶會也有出現的無人鎧甲。【蠢動鎧甲】。彷彿像在守護著司祭般站在那邊。


「亡靈鎧甲在向我砍過來之後，就立刻解開了司祭的繩索。我立即拉開距離，並攻擊亡靈鎧甲，但只靠我的箭，沒有辦法阻止它的動作……。於是，司祭就突然把紅色水晶給嵌進機關，使地下室被破壞、封鎖起來」


我一邊聽著莎繆醬的話，一邊觀察司祭與亡靈鎧甲。

亡靈鎧甲被箭射穿的地方開出了洞。

應該是像凱莉耶絲醬的茶會那樣，用注入魔力的箭去射擊亡靈鎧甲吧。與那時不同，身為騎士的琵奧不在，無法做到物理上的阻止行動，才會讓司祭能去使用機關的吧。


「那個魔物似乎是司祭在操縱的……」

「魔物、能成為人類的同伴？」

「一般是不可能。魔物是做不出理性行為的。各有各的固定出沒地點，一見到生物就會襲擊過去才是正常。從來沒想過會像那樣做出守護人類的舉動」


我對莎繆醬的話點點頭。

正常來說，似乎是無法去命令魔物。

可是，實際上眼前的亡靈鎧甲正聽從司祭的指示――


「這正是，神的力量」


在感到困惑的我們面前，司祭露出陶醉般的表情說著。


「我等有著神的力量。這具鎧甲，是從司教大人那裡借來的東西。正因為深受司教大人的信賴，才會將力量託付給我」

「司教大人是什麼？」

「像我等這樣在教會對信徒宣傳教義的就是司祭。而統整司祭的就是司教大人。司教有著神的力量，並賞賜給了我等」


我聽了司祭的話，就和莎繆醬交換眼神。

這裡是新興教團的地方教會。眼前的司祭就是高層。而在那之上還有管理司祭的司教存在。並且，假如司祭所說的是事實，那麼也就是，司教能使用魔物的力量這麼一回事了。


「雖然你似乎很尊敬司教，但那樣又為什麼要做出破壞地下室的行為呢」


莎繆醬的話語，讓一直表現出陶醉的司祭突然失去了表情。

並且，輕聲的念著。


「已經，不需要這裡了」

「不需要？」

「是啊。說是司教大人已經得到目標物了。這個教會正是為了得到司教大人想要的東西才製作出來的。地面上是教會。地下則是設施。並且，說是地下設施已經沒有用處了」

「目標物指的是？」


司祭咧嘴而笑。


「――小孩子」


黯淡的雙眼扭曲成新月的形狀。


「寄宿著神之力量的孩子。那正是我等的目的」

「……這個教團，不是早就獲得神的力量嗎？」

「不。我等的力量還並不算完美。不過，要是能得到預言裡的孩子，我等就能獲得完全的神之力了。正是為了那點，才一直在行動的」

「看來各地有孩子被販賣，以及下落不明全都是教團搞出來的呢」

「正是如此。而且，這裡是作為把孩子給集中起來的中心在運作的。雖然這裡是個鄉村，但會把孩子暫時的滯留在這裡。接著，以不留下蹤跡，慎重地運往本部。這裡是用來和本部溝通的據點。能被委任於此是一件莫大的榮幸，根據在這裡的功績，就可能調往本部。而我，本來應該要成為被選上的司祭，在那裡輔佐司教大人才對」


司祭那黯淡的雙眼變的更加黑暗。


「可是，目標物似乎從不同的管道入手了。而且，還說已經不需要再收集小孩子」

「已經得到持有神之力的孩子，是這麼一回事嗎？」

「是啊，就是那一回事吧。然後，我將會就這樣，在這個鄉村繼續擔任司祭。……難以置信。太奇怪了……。為了司教大人如此努力工作的我，要在這種鄉村終其一生，絕對是哪裡搞錯了」


司祭一邊那樣說著，一邊撓起了自己的頭。


「我是多麼努力的打下根基，並收集著孩子……！　為了不暴露出去，就連這個村子的孩子也一併關起來。明明全都是為了司教大人啊……！！」


激動的司祭，呼吸粗重了起來。


「但是，女神大人果然並沒有打算捨棄我！！」


他就那樣呼吸粗重，並陶醉地凝視著莎繆醬。


「就是妳啊。作為精靈的妳，來到了這個村子……！　我的身體會就這樣在這裡腐朽而去。因此，想在最後與身為最接近女神大人存在的妳，一起度過」


與泛起紅潮的臉頰相反，雙眼黯淡著。

嗯。原來如此。我明白了。


「擅自作主」


為自己的發跡而犧牲許多孩子，當知道無法出人頭地後，就全部都破壞掉，只為了將出現在眼前的莎繆醬給得到手。

像這樣，把情報滔滔不絕的說出來，也是認為自己和莎繆醬都會死在這裡吧。已經沒有隱藏的必要了。


「閉嘴！　妳這個獸人！！　就先從妳開始吧！！」


司祭用手指著我。

然後，發出金屬聲音的同時，亡靈鎧甲動了起來。

但是――


「亡靈鎧甲、很抗拒」


――可以聽見聲音。

能聽到在說著『想回去』。


「……胸口的熱能，聚集起來」


感到憤怒的胸口深處。

將滿溢而出的熱能給凝結成一體。

接著――


「變成光吧！」


――把胸口的熱能就那樣，射向亡靈鎧甲！

我所釋放的光芒擊中亡靈鎧甲，並直接將它給包覆住。

於是，亡靈鎧甲就發出奇妙的聲音，並崩落在地了。


「這……這什麼啊……。是怎麼一回事……！　為什麼啊……！？　獸人的孩子為什麼能做到那種事！！　獸人可是離女神最遙遠的存在！！　說起來，光是跟精靈的那位在一起就是件不可饒恕的事情！！　妳可不可恥啊！！」


焦躁而激動的司祭。

莎繆醬看著那樣的他並冷淡的說著。


「該感到可恥的，是你」


接著，拉開了弓弦。


「就這麼不明白蕾妮大人的榮光嗎？」


就那樣向著他的右肩邊緣放出箭矢，將司祭的白色衣服劃破了。

如果莎繆醬，應該是能射中才對，是刻意射歪的吧。


「獸人怎樣、精靈怎樣的，從剛才開始就一直在說著蠢話。離女神最近的是精靈，最遠的是獸人這些不過就只是人類擅自創造出來的幻想罷了。說到底，連是否真的存在都不清楚的女神又是什麼呢」


莎繆醬用冰冷的眼神瞪著司祭。


「――明明蕾妮大人就在眼前」


司祭像是第一次注意到我的存在般，圓圓地睜大雙眼。


「……難道，是啊……。不、可是……。不過，也只能是……。沒錯，確實是……」


一個人喃喃自語著。

然後，他顫抖著身體叫喊著。


「是嗎，就是妳嗎……！　年齡跟那份力量……！！　那份力量絕對沒錯……是神的……！！」


看著我的眼神已經不帶有先前那樣的嘲諷。

算了，怎樣都無所謂呢。因為要幹的事就只有一件！


「貓拳！」


我一瞬間跳出，衝進司祭的懷裡。

就那樣將緊握住的拳頭，朝著下腹部！　斜向45度角方向！


「變成星星大人吧！！」

「唔哇啊啊啊啊啊！！」


――天空一閃。


「很好」


地下室的天花板出現了司祭體型的洞穴。

嗯。能看見美麗的流星。


「莎繆醬，從這邊出去吧」

「好的！」


從撞開的洞穴，往地上跳了出去。

由於射出角度很完美、所以撞開的洞穴位置沒有建築物在，沒有對任何人造成困擾。

然後，孩子們好像平安無事地返回家裡了，因此教會的周遭正聚集著村子裡的大人們。

看起來，似乎是注意到從洞裡出來的我和莎繆醬，歡呼聲就隨之響起。

是正在為我們擔心著吧。

看到孩子們從那邊跑了過來。我就揮舞著手來表示著我們不要緊――


「莎繆醬，我想去本部」

「好的，說的是呢。儘管收集孩子的情況似乎已經結束了，但孩子們還未能回去。也很在意那個說是抓到的目標孩子」

「就是呢」

「我稍微去調查一下房間」

「嗯。麻煩妳了」


莎繆醬從洞穴返回地下室。

如果是莎繆醬，一定能找到與教團本部相關聯的東西吧。

接著就這樣，村民把我團團圍住，一個接一個的對我道謝。

有許多的人哭了出來，大家能跟家人在一起，真是太好了。

就在我這樣想著時，聽到了精神感應――


『蕾妮大人！　有急事要傳達！』

『是什麼？』


莎繆醬發出比平時還要焦急的聲音。

是怎麼了嗎？　並集中在精神感應後，傳達過來的是――


『司教的名字是，嘉利姆・蓋伊拉爾。――是這裡的領主』


――是一件壞消息。


蓋伊拉爾伯爵，是他將凱莉耶絲醬給帶離王都，並打算將她迎入領都的人物。

是位將灰色頭髮全部往後梳，舉止柔和，並溫和微笑的人。

那樣的他是……司教？

如果真是那樣，現在，最危險的就是――


「凱莉耶絲醬」



當初領主登場時，我就多少感覺這角色很有敵方重要人物的感覺XD

本來還想說這司祭真好心，問什麼就答什麼，結果原來是想自殺啊，那就沒毛病了 (? 