========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
==========================


與蕾妮分別，並離開雷歐里加市的凱莉耶絲坐在馬車裡。

一同搭乘的還有三名侍女。隨時陪伴在她的身邊。


「凱莉耶絲大人，這個已經完成了！」


乘上馬車，安穩下來後。

侍女就那樣說著，並在凱莉耶絲的面前拿出了珠寶盒。

凱莉耶絲收下它，輕輕地打開蓋子。

接著，將內容物給穿戴在身上――


「看、看起來如何？」

「非常的適合您！」

「很美麗唷，殿下！」

「這就是殿下與蕾妮大人的友情證明呢……！」


――在珠寶盒裡的是被加工成手環的【察覺之鈴】。

因為凱莉耶絲身處危險，蕾妮才把這東西送給她的。

雖然蕾妮是以吊飾繫在腰上，但由於凱莉耶絲是王女，很難使用一樣的方式。

因此，為了能時常帶在身邊才決定拿去加工的。

讓雷歐里加市的湯瑪士市長介紹了銀樓，並在那裡急忙製作而成。

身為王女的凱莉耶絲，本來應該要由更加高貴的店家來處理。

但是，對於凱莉耶絲來說，這個手環就已經是最棒的飾品了。

使她不禁地露出了笑容。


「啊啊……殿下看起來好幸福……」

「太好了、真是太好了……」

「一定，還會再相見的呢！」


三名侍女也一邊看著開心似的主人，並發出了感慨。

儘管與蕾妮離別，但也約定好了要再相見。

到領都安定下來之後，應該還有機會再跟蕾妮見面的吧。


「蕾妮……真的很厲害唷。是天才呢。……而且，那個，總是能讓我感到開心」


凱莉耶絲害羞似地露出靦腆的表情。

三名侍女就點了頭並回應著「說的是呢」。


「殿下，這邊的要怎麼處理呢？」


侍女們表示的是，出發時從蕾妮那邊收下的東西。

凱莉耶絲作為王女，有必要注意自己的外表打扮。不能就這麼拿著送來的袋子走著。


「這邊的回復藥和護符就交由我們來帶著。那邊的要怎麼做呢？」

「我想帶著那個」


凱莉耶絲所指的是【閃光石】和【花火石】。就算兩個都攜帶上，也是一手能掌握的大小，即使直接收進口袋也完全不會醒目。

真要說的話，作為淑女在口袋裡塞滿東西也並不恰當。

可是，凱莉耶絲依然選擇了自己帶著。


「……這個人偶也是，想要盡量的帶在身邊唷。雖然正式的活動大概就沒辦法了」


將胸前的【替身人偶】給緊緊地抱著。

以讓年幼孩子攜帶來說，造型上稍微有點奇特。若是把它伴隨在身邊，可能又會被那些愛道人長短的貴族們給傳出什麼流言。

但是，凱莉耶絲並不打算放開那個人偶。


「不管被說了什麼也沒關係。因為……這是蕾妮送給我的」


指著自己並嘲笑的人，以及關心自己並露出笑容的人。

對凱莉耶絲而言，最重視的，絕對壓倒性的是後者。


「好的！　要是，有出現敢說些什麼的人，我們是一定不會放過他的！」

「說的沒錯！」

「我們也會準備好能隨時拿出回復藥與護符的，需要時還請跟我們說」


三名侍女也支持著凱莉耶絲的選擇。

就這樣，馬車一邊間隔著幾次休息，一邊前進著。

隨行出發的蓋伊拉爾伯爵已經先行至相當遠的距離，就連休息時也都沒能見到面。

馬車朝著下一個目標城鎮前進，當注意到時已被黃昏給染紅，夜幕也降臨了。

再來就不是休息，而是抵達住宿地點吧。

護衛增加的凱莉耶絲一行人，今天也毫無不安的結束了旅程。正當凱莉耶絲鬆一口氣時，那個就響了起來。


――叮鈴叮鈴


是鈴鐺的聲音。


「唔……！！　大家，有出現什麼異狀嗎！？」

「殿下，請問是怎麼了嗎？」

「並沒有什麼特別的事……」

「鈴鐺、鈴鐺響起來了唷！」


第一次聽見鈴鐺的聲音。

那是只有攜帶著【察覺之鈴】的凱莉耶絲才能聽見的聲音。

但是，看到了凱莉耶絲的樣子，曾聽聞過蕾妮說明的侍女三人就立刻的開始行動。


「我立刻去通知琵奧大人！」


傳達給車夫要求停下馬車，並轉達給騎馬並行在旁的琵奧加強戒備。

不一會，馬車停止，並且能明白在周遭警戒的人們團團包圍了起來。

接著，馬車窗戶就傳來了叩叩的聲音。

侍女拉開窗簾後、就能看到琵奧在那裡。

於是將傳達用的小窗打開。


「殿下，十分感謝您的通知。……還請您不要離開馬車」

「琵奧，到底發生了什麼？」

「……多虧殿下的幫忙，才能防止奇襲。我們也有了時間能進入狀況。但是……數量有點過多」

「數量……？」

「是在茶會出現的那個魔物」

「那個鎧甲的……？」

「殿下、還請您別離開馬車」


琵奧那樣說了之後，行個禮，就從馬車離去。

接著，在拉開的窗簾對面。從馬車窗戶看見的是――


「那些是……」


――大量潛伏在黑夜裡的【蠢動鎧甲】。


數量應該有超過２０隻吧。


「殿下，請到這裡」


侍女迅速的拉上窗簾，將那景象從視野中移開。

並且，讓凱莉耶絲坐至最安全的位置。

一時間，能聽見激烈的劍戟聲。也夾雜著有許多護衛的聲音。

但是，再來就全都聽不到了。

相反的，金屬磨擦的嘰嘰聲傳進了耳裡――


「唔！？」

「這是……！？」

「殿下！！」


凱莉耶絲與侍女三人的身體、突然地感覺到一股漂浮感。

是馬車被抬了起來。

並且，就那樣摔落至地面。



「啊啊！」

「噫啊……！」

「啊！」


三名侍女為了保護凱莉耶絲，立即地將她給抱住。


「妳們……？」


馬車損毀。

而總算是保住意識的凱莉耶絲所見到的景象是――


「怎麼會……」


侍女們，全部失去了意識。

並且，馬車外的護衛全都倒在地上。

還站著的就只有【蠢動鎧甲】而已。

凱莉耶絲的眼裡映出了絕望。


「……為什麼，不靠過來？」


在那絕望之中，有件不可思議的事情。

就是【蠢動鎧甲】並沒有進到馬車裡。

雖然接近了過來。但是，不知為何的停在面前，並轉身回到原來的位置。

每一隻【蠢動鎧甲】都做著同樣的行動。


「難道說……」


將視線移向失去意識的侍女那邊。

原本被侍女拿在手裡的【迴避的護符（特）】、因為手失去了力量而掉落，似乎正剛好的被馬車的碎片給蓋住。

這就是在使用護符時必須執行的動作「埋入」、其效果才能被判定出來。


「……蕾妮」


――被守護了。


縱使分離，蕾妮也確實地在守護著凱莉耶絲。

就彷彿在絕望之中，支撐起了凱莉耶絲那即將崩潰的心靈。


「王女殿下，妳人在哪裡呢？」


就在這時，聽見了非常熟悉的聲音。


「對前來迎接的人面前隱藏身姿，很不像王女殿下的作風呢」

「……蓋伊拉爾」


在大量的【蠢動鎧甲】之中，站著一個人類。

嘉利姆・蓋伊拉爾。被賜與伯爵位，是蓋伊拉爾領的領主。


「要是不出來的話也就沒辦法了。……能看見這個嗎？」


蓋伊拉爾認為凱莉耶絲只是躲了起來，而且就在附近。

因此，他想到的方法是――


「王女殿下。最重要的騎士會變得怎樣也無所謂嗎？」

「琵奧……」


――人質。


在蓋伊拉爾周圍的其中一隻【蠢動鎧甲】，握住琵奧的手腕，並隨意的把她舉起。

美麗的紅髮沾著泥土，身上其他部位也都殘破不堪。

儘管已經失去意識，卻也看的出來比任何人的情況都還要慘烈。


「這個騎士讓三名神之使者變得無法行動。即使對她降下處罰也是沒辦法的呢」


蓋伊拉爾那樣說著，其視線的前方是三隻被釘在地面上的【蠢動鎧甲】。

琵奧奮勇地戰鬥了……可是，寡不敵眾的無力阻止。


「妳覺得如何呢，王女殿下」


接收到蓋伊拉爾的話語，蠢動鎧甲就持劍伸向了琵奧。


「琵奧……」


琵奧是凱莉耶絲的騎士。琵奧一定不會希望凱莉耶絲在這時跑出來的吧。

現在正被蕾妮的【迴避的護符（特）】給守護著。

不理會蓋伊拉爾的話語，老實地待在原地才是最好的。


「……我、在這裡」


凱莉耶絲煩惱著……。

可是，無法對琵奧見死不救。

從壞掉的馬車裡帶著回復藥，並衝了出去。

一離開馬車，就失去了護符的效果。

然後，蓋伊拉爾的視線就立刻刺向凱莉耶絲。

對著終於見到的凱莉耶絲，蓋伊拉爾溫和的笑著。


「王女殿下，原來您在那裡呢」

「蓋伊拉爾……。為何，要做這種事……」


凱莉耶絲一直信賴著蓋伊拉爾。

自幼時起，就總是在給予幫助。

平凡的王女，毫無力量到只剩傳聞的王女。

在周遭那樣的的言語中，蓋伊拉爾總是一副柔和的表情，並支持著凱莉耶絲。

而這次，即將來到的王太子即位儀式，為了不造成麻煩而向他諮詢之後，就立刻被邀請至領地。


「為何嗎。說的也是呢。那個答案不是顯而易見嗎」


蓋伊拉爾一臉平靜的說道。


「正因為妳是神之子唷」


表示了除此之外就並無其他理由。


「我一直在思考著神之子真的就是妳嗎。但是沒有證據。要襲擊身為王女的妳，風險也實在太高了。因此，才會去深得妳的信賴好來伺機而動。這次本來也打算在妳來領都之後，再慢慢思考度過的……」


他那灰色的雙眼閃閃發亮著。


「但終於讓我得到了確證」


接著，彷彿陶醉般地說著。


「在市長宅邸所見到的那道光。將魔物淨化的力量。那絕對就是神之力。王女殿下的騎士在快要被襲擊時，才終於覺醒了那份力量呢」

「那個是……」


並不是我。

凱莉耶絲想那樣說出來……。但還是選擇了沉默。

假如，在這裡說了並不是凱莉耶絲的話會如何呢。

從蓋伊拉爾的樣子來看，是嗎，我知道了、就這樣的相信是不可能的吧。說了也是白說。

甚至――


「雖然今天也想著能否再見識到力量，而帶來了大量的神之使者。但很可惜今天沒能見到呢」


――如果，被知道了持有力量的不是凱莉耶絲，而是蕾妮的話呢？


實際上有出現將魔物淨化掉的光這點是千真萬確的。

當蓋伊拉爾目擊到那個之後，就不可能再對他說當時什麼事情也沒發生了。

儘管目前似乎沒聯想到是蕾妮，但根據凱莉耶絲的回答，會對蕾妮產生質疑也並不奇怪。


「……我會跟你走」

「很好。聰明的判斷。不愧是王女殿下」


在回答蓋伊拉爾的同時，凱莉耶絲悄悄地將抱在胸前的回復藥給打開。

從蕾妮那裡拿到的回復藥。「喝了就會健康」的這麼說過。

可是，那樣一來就會被蓋伊拉爾給注意到。

蓋伊拉爾應該是不會允許琵奧被治療回復的。

因此，凱莉耶絲要使用蕾妮曾使用過的一種方法。


「……我想跟她道別」

「嗯，也是呢。這個騎士相當忠誠的。一定會很期盼著妳的話語吧」


他那柔和的語氣。

令人想不到會是把琵奧給弄成這狀態的人所說出來的話。

凱莉耶絲緊咬著嘴唇，將回復藥移至琵奧那邊。

讓琵奧那傷痕累累的雙手給交疊在胸前，並將回復藥壓在那裡。

稍微調整角度後，被打開的回復藥就一點一點地流了出來，將琵奧的衣服給浸濕。


「道別結束了嗎？」

「是呢」


凱莉耶絲立刻站了起來。

雖然蕾妮是用回復藥對著受傷的士兵直接灑上去，但要是做了同樣的事情，就會被蓋伊拉爾質疑那奇怪的行為。

現在這樣就已經很勉強了。

儘管沒有能治好琵奧身體的自信，但凱莉耶絲判斷這樣總比什麼都沒做的好。


――叮鈴叮鈴


鈴鐺在響著。

從蕾妮那裡收到的最重要的東西。繫在左手腕上的鈴鐺。鈴音正在告訴自己有危險在逼近。


「那麼、來吧、王女殿下」


蓋伊拉爾表示著自己乘坐的馬車。

凱莉耶絲就握著他的右手，面向前方。


「好」


盡可能地展現堅強。不能對這個男人感到畏懼。

現在，要是轉向後方的話，或許就會被注意到琵奧醒來了也說不定。

那樣一來，會再度讓琵奧受傷的吧。


「妳能好好的思考這一點，我認為是一件長處喔」


蓋伊拉爾的話語使凱莉耶絲的心裡感到騷亂。

可是，她並不在意，而直接乘上了馬車。


――叮鈴叮鈴


鈴音持續的在作響著。



看標題還以為又是戀愛小說.....

幼女被帶走啦！！！ 