========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
==========================



凱莉耶絲醬有危險。

獲得情報的我和莎繆醬立刻的就離開了村子。

孩子被解放並且能一家團圓，使村裡的人感到非常高興。儘管希望我們能留下來過夜，但現在凱莉耶絲醬的事情比較優先。


「莎繆醬，凱莉耶絲醬的位置、知道嗎？」

「是的。在離別時有詢問過他們的行程。我想目前應該是在這個城鎮的附近吧」


莎繆醬打開地圖，並告訴我位置。

因為不知道比例尺，所以不是很清楚，但感覺似乎有著相當的距離。


「很遠？」

「說的是呢。聽說是今天就會移動相當的距離。不過，假如是蕾妮大人的道具和我【魔力操作】使身體能力上升的話，我覺得是能追上的」

「嗯。那就出發吧」

「首先是這條道路直走」


在莎繆醬的帶領下，以凱莉耶絲醬的位置為目標前進。

由於今晚是新月，並不是很明亮。不過，有貓之眼在就沒問題。

我輕盈的跳躍著，而莎繆醬則是一步一步的一口氣前進著。


「蕾妮大人，雖然我想就快要到了，但您的身體狀況還沒問題嗎？」

「嗯」


不愧是【貓掌拳套】和【羽兔靴子】。

儘管已經持續了兩個小時左右的跳躍，卻一點也不會累。

可是，事實上還有個問題在……。

那個就等到與凱莉耶絲醬會合後再去考慮吧。

因此，我就決定閉口不談，接著，就看到有匹快馬用猛烈的速度奔馳而來。

騎在馬上的是――


「琵奧醬」

「…唔！？　是蕾妮嗎！？」


琵奧醬是凱莉耶絲醬的騎士。

所以，應該是和許多的警備士兵們一起保護著凱莉耶絲醬才對啊。

可是，卻只有琵奧醬一個人。

正想著不可思議，並停下腳步。

而確認到我的琵奧醬就那樣騎馬跑了過來。


「抱歉……！！　殿下她……！！」


來到我身邊的琵奧醬停下馬。接著，就像是滾落下來般，在我的面前屈膝跪下。

用十分絕望的紅色雙眼抬頭看著我――


「蕾妮，希望妳能幫忙。……對年幼的妳拜託這種事情，我明白很不知羞恥。但是，就只能依靠妳……！！」

「嗯。首先，想聽情況」


那焦急的樣子及絕望的眼神，可以明白到凱莉耶絲醬遇上了不好的事情。

因此，催促她冷靜下來說話後，琵奧醬就將重點給概略的告訴我們。


・在快抵達要過夜的城鎮時，被襲擊了

・敵人是大量的【蠢動鎧甲】

・琵奧醬雖然盡力了，但寡不敵眾，並中途就倒下

・等醒過來時，凱莉耶絲醬早已不在，以及只有琵奧醬一人是無傷狀態


「我以外的士兵都全滅了。我本來也應該身負重傷的才對，卻不知為何沒有傷口，就連體力也恢復了。因為鎧甲和衣服都留有受到攻擊的痕跡，所以受攻擊而倒下這點是不會錯的。還有，在我的胸前還握著這個」


那樣說著，琵奧醬就拿給我看的是，回復藥空瓶。


「琵奧醬、喝了？」

「不，畢竟失去了意識，並不是能喝下藥水的狀態。只是……衣服被浸濕了」

「是嗎。我想，一定是凱莉耶絲醬想出來的辦法呢」


凱莉耶絲醬曾經有看到過，我用回復藥灑在跟龍戰鬥的士兵身上來幫助他們。

所以，才會像我那樣對琵奧醬使用這方法的吧。


「是殿下她……」

「蕾妮的回復藥，不用喝也有效果」

「是嗎……這居然是那麼厲害的東西嗎」

「嗯。一般人不曉得。但凱莉耶絲醬、知道」


我的話語，讓琵奧醬後悔般地扭曲了雙眼。


「……就只有我被拯救了」


痛苦似的聲音吐露而出。

我很清楚琵奧醬非常的重視著凱莉耶絲醬。

一定，十分的難受吧。


「對手是大量的亡靈鎧甲。無論我們集結了多少人也難以對抗。但是，回到王都請求救援的話，就要花上許多時間。到時殿下就會面臨危險」


琵奧醬會隻身一人跑到這裡來的理由。

那就是――


「我能想到的就只有蕾妮妳了」


――為了找尋我。


「抱歉……我真的深感抱歉。我無法原諒自己，像這樣去依賴年幼的妳。但是，我已經找不到除妳之外能幫助殿下的人了啊」


在說到那邊之後，琵奧醬像是在顧慮般的輕輕地開口。


「將湯瑪士市長宅邸出現的亡靈鎧甲給消失掉的光，那是蕾妮做的對吧？」


……嗯。暴露了。


「……」


我認為喊出『變成光吧！』的就是妳，就像這樣很簡單的暴露了呢。

雖然我覺得說出來也沒差，但莎繆醬似乎想要隱藏起來，該怎麼辦才好呢？

什麼都說不出來的我，就抬頭望向莎繆醬。

於是，莎繆醬代替我回應了那個質問。


「為何，會認為是蕾妮大人呢？」

「……殿下是位很了不起的人。非常努力的在學習，好作為這個國家的王女殿下。並非是因為有傳聞中的那種力量」

「所以呢？」

「所以，我很清楚那道光不可能是殿下所發出來的。而且，妳在我對峙著亡靈鎧甲的時候，曾斷言過『自己並沒有能消滅魔物的魔力』。都說到那樣了，卻在那之後就使出力量什麼的是不可能的吧」


說的也是呢。時間點不好呢……。畢竟是在莎繆醬否定了之後才發生的……。


「在我和亡靈鎧甲戰鬥時，也一直感覺到似乎有什麼東西在守護著我們。雖然看不見身影。不過，時不時的就會聽見蕾妮的聲音。因此我才會認為是蕾妮。我想殿下一定也察覺到了。只是，刻意的不提出來吧」


看來，凱莉耶絲醬似乎也認為那道光是我做的。

而且，兩人都不打算去提起那個話題的吧。


「我也一樣。如果蕾妮希望的話，我誰也不會說。無論現在，還是未來」


琵奧醬露出真摯的眼神。

我看著她那雙眼――


「明白了。相信妳」


――大力的點了頭。


「蕾妮大人……」


莎繆醬困擾似的皺起眉頭。

在擔心著我呢。


「莎繆醬，沒事的」


因此，為了使莎繆醬能安心，我輕輕地微笑著。


「琵奧醬，是出色的騎士。不會說謊」


從最開始就知道琵奧醬是位非常耿直的騎士。

在保護凱莉耶絲醬的時候、跟我道歉的時候、以及，現在也是。她的話語總是很坦率正直。


「那道光、是蕾妮做的」


有時，胸口會變熱。

把那個熱量集結起來後，就能放出來了。


「……事實上，還不能很好的控制」


但是，沒辦法操控自如。

連我自己也不明白能不能使用的條件是什麼。不過，就是現在！　的像這種時機點就能使用，所以我覺得總是會有辦法的。

即使，無法放出那道光，我也還有著滿滿的道具能用喔！


「沒問題」


無論有多少人倒下。


「會幫忙」


因為是最強四歲兒！


「就交給蕾妮我吧！」



大家都知道，就司教不知道XD 