========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
==========================



「琵奧醬、騎馬去？」

「是啊。不過，或許已經到極限了」


我和莎繆醬就這樣直接過去，但琵奧醬該怎麼辦呢。

馬在來到這邊後，就似乎非常疲累般的呼吸粗重。


「道具箱」


為了那樣的馬兒，我打算使用道具。

首先是恢復體力。而且，也有必要提升能力呢。


「決定」


取出來的是【回復藥（特）】和【駿足之蹄鐵】。

將回復藥喝下的馬兒立刻就取回了活力，粗重的喘息恢復正常，毛色有光澤，連眼睛也炯炯有神。

【駿足之蹄鐵】是騎乘系動物的裝備品，能使移動速度上升。

雖然想著ｓｉｚｅ調整應該會很困難，但真不愧是我的道具。跟馬兒超吻合。

琵奧醬說，照顧馬匹也是身為騎士必須要學會的事項，於是就很靈巧的替換上去了。


「真厲害啊，茱莉安娜一直是匹非常棒的馬，沒想到移動速度又格外的上升了」


稍微試騎一下恢復活力的馬後，琵奧醬就發出了感嘆。

茱莉安娜是那匹馬的名字嗎？　是匹美麗的白馬呢。

這樣一來，就能跟上我和莎繆醬了吧。


「我們出發吧」

「是啊。往這邊」


在琵奧醬的帶領下，我們急忙趕往被亡靈鎧甲襲擊的地點。

一行人本該前往要過夜的城鎮，卻向北偏離了原來的道路。

假如，琵奧醬沒有和我們相遇的話，我和莎繆醬或許就會直接錯過也說不定。

與被龍襲擊的時候相同，讓他們喝下回復藥。

儘管人數比上次還要多而更加忙碌，但也沒問題。因為我的道具幾乎是滿的！

綜上所述。


「大家都健康」

「「「喔ー！」」」


全員恢復活力的大喊著。

大家這次也都平安無事真是太好了。


「蕾妮大人，真的是非常感謝您……」

「還請幫助殿下……」

「殿下那邊就拜託您了……」


在損壞的馬車中失去意識，凱莉耶絲醬的三名侍女。

雖然大家都恢復活力，但是她們三人卻對於凱莉耶絲醬失蹤一事，露出了焦慮又悲壯的表情。

沒錯。這次只有這樣還不是結束。

不去前往救出凱莉耶絲醬是不行的啊。

我對著三名侍女「我知道了」的點頭說著。

然後，在附近收集情報的莎繆醬，和正對部下下達指示的琵奧醬就回來了。

接著，兩人對我報告的是――


「蕾妮大人。在被襲擊的時候，有著勉強保住意識的士兵。從他的話裡聽說了」

「是啊。我也問到了。果然犯人是……」


――犯人的名字。


「就是蓋伊拉爾」

「是蓋伊拉爾」


兩人提到的是蓋伊拉爾。蓋伊拉爾領的領主，同時也是伯爵。

從幫助村子的地下室裡發現的資料，也寫說他是教團的司教。


「失敗了」


想著讓蓋伊拉爾伯爵、琵奧醬和警備的各位去守護凱莉耶絲醬，而我則是去擊潰襲擊了孩子們跟凱莉耶絲醬的源頭。

可是，如果蓋伊拉爾伯爵是源頭的話，我就應該要陪伴在凱莉耶絲醬身邊才對的。


「鈴噹……沒有響」


在我和蓋伊拉爾伯爵於茶會相見時，【察覺之鈴】並沒有響。是因為蓋伊拉爾伯爵沒打算襲擊我吧。

之後，我將【察覺之鈴】交給凱莉耶絲醬，就不清楚鈴噹的情況了。


「鈴鐺所指的是，蕾妮大人讓殿下收下的那個東西是嗎？」

「嗯。有危險時應該會響才對。蓋伊拉爾伯爵在的時候，沒響過？」


那一個星期間，雖說我們都一起待在湯瑪士市長的宅邸，卻也不是無時無刻都跟凱莉耶絲醬在一起。

由於當時的情況，琵奧醬與三名侍女會比較了解，所以試著問了她們。

然後，琵奧醬就用手托著下巴，和三名侍女相互對看並回答著。


「在蕾妮送出鈴噹後，蓋伊拉爾就立刻離開了宅邸，因此我想殿下應該是不曾和蓋伊拉爾待在一起過」

「是的。而且，殿下非常珍惜從蕾妮大人那裡收到的鈴噹，於是將它收進了寶盒裡」

「還讓湯瑪士市長介紹了商人，並委託來進行加工」

「由於蕾妮大人曾說過『希望能放鬆休息』的關係，因此我認為應該是夜晚才拿出來的情形會比較多」

「是嗎……」

「這次，雖然我們慘敗了，但最先發現襲擊的是殿下。說是因為鈴噹響了，希望我們注意」

「嗯」

「多虧如此才能避免遭受奇襲，並且沒有出現有人員死亡的情況」


我聽著琵奧醬與三名侍女的話後，鬆了一口氣。

儘管有好好的在守護著，但並不是只會有好的結果。

即便如此，卻還是起到了最低限度的效果，雖然我是這樣想的……。


「得快點、去救出凱莉耶絲醬」


失去行蹤的凱莉耶絲醬。

就是被蓋伊拉爾伯爵給帶走的吧。

一定，一人在害怕著。


「不快點的話……」


我那樣說著，並踏出一步。

結果，身體卻突然地傾倒――


「蕾妮大人！」


那瞬間，在身旁的莎繆醬支撐住了我的身體。

雖然想馬上站穩身體，但身體卻無法好好的出力。


「蕾妮大人……」

「身體有那裡不適嗎？」

「這樣不行，快往這邊！」


三名侍女開始尋找能休息的場所。

而我對她們搖了搖頭。


「只是想睡……」


沒錯。所以沒事的。

其實一直都很想睡。

雖說託裝備的福而不會感到疲憊，可是現在早已不是四歲兒該醒著的時間了。

在轉生前通宵個一晚程度根本不算什麼，不過現在就似乎有點勉強……。

但是，現在可不是能安心入睡的場合。


「喝……回復藥」


跟喝下安眠藥時，是幾乎差不多程度的睏覺。我盡力地撐住想要擅自閉上的雙眼，並回應著。

如果把這個睏覺想成是異常狀態的話，喝下回復藥大概就能治好了。

於是我那樣回答著，不過――


「那樣並不好，蕾妮」


阻止我的是琵奧醬。


「大家都被蕾妮拯救了。雖然請求拯救出殿下的我並沒有能這樣說的情面在，但為了這件事而使妳超出負擔的話，之後可是會被殿下給斥責的」

「就是那樣。畢竟蕾妮大人還在成長中。為了身體著想，會想睡是理所當然的。但比起依賴道具解決，更應該好好的思考補充睡眠」


在琵奧醬之後，莎繆醬也補充說道。

莎繆醬總是在提醒我道具使用過度會妨礙到成長。這次也說的很有道理。


「可是……」


可是，我想盡早追上凱莉耶絲醬。

因此，不是很情願地點頭後，琵奧醬就「我明白了」的點頭說著。


「蕾妮。給茱莉安娜裝上的蹄鐵還有一組嗎？」

「嗯、還有……」

「那樣的話，我想再給一匹馬也裝上。並且，就用馬車來移動，這樣如何呢」

「馬車……？」

「沒錯。如果是馬車，蕾妮就能在裡面休息，也可以同時移動，對殿下的救出行動也不會有所延誤。只要裝上蕾妮給的蹄鐵，也就能跑出速度。我們會盡力準備好馬車的，就那樣子出發吧」


聽著琵奧醬的話，用難以運轉的頭腦思考著。

雖然對要跑通宵的馬感到很抱歉，但我認為那是最好的辦法了。


「麻煩妳了……」

「嗯。我去準備。妳們負責整理馬車內部，讓蕾妮能去休息」

「「「好的！」」」


將另一組【駿足之蹄鐵】交給琵奧醬。

收下來的琵奧醬就指示著三名侍女，並立即離開了位置。

似乎正在對士兵傳達些什麼，大概是要準備許多東西吧。

我已經，連站著都是極限了――


「蕾妮大人，失禮了」


在確認了身邊沒有人之後，莎繆醬就為我戴上了兜帽。

如此一來，應該就看不見我的身姿。

接著，溫柔地將我抱了起來。

是莎繆醬溫暖的身體與令人安心的雙手。


「謝謝……莎繆醬」

「是。還請安心的休息」


我就那樣放開了意識。



Yeah~  猜中上一話主角不打算說的事情真相了

還順便發現生肉漫畫更新第6話了 