========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2020-11-11 21:38
==========================

太陽下，一支軍隊正在一望無際的草原上緩緩前進。
完全沒有隱蔽的打算，不如說反倒像是在彰顯存在一樣，全是由＂魔族＂組成的隊伍，不論在何處都非常顯眼。

「喔喔！看到了看到了，前面那就是目標吧？衝鋒~~」

站在隊伍最前方的【牛頭人】"翠西"歪斜著嘴角，既然是牛頭的種族，翠西自然長著一顆牛的腦袋。
但是，巨大身軀以及發達的肌肉，身上佈滿黑褐色的鬃毛，頭上長著尖銳成對的巨大犄角，這些都是那麼令人生畏。
翠西是特別的，要是普通的牛頭人都是這樣子，人類早就滅亡了。

「...蠢牛，別自己跑出去，要等魔王大人下達指示」

一邊諷刺獨自一牛衝出去的翠西，一個身材嬌小的少女對其投去鄙視的目光。
尖尖的耳朵以及青綠色的長髮與瞳孔，【樹妖】＂伊莉絲＂手上總是捧著一株小小的盆栽。
乍看之下只是一個手無縛雞之力的小女孩，雖然這麼說也沒錯，但只要有她在，魔王軍就不會有任何人傷亡。

「欸欸~~~~還不行嗎，翠西已經等不及了說~~」
「...妳要自己出去也行，但死掉了我可是不會救妳的。還有，快收起妳那對可憎的奶子，著實礙眼」

說來也許不信，就算長成這福德性，翠西也的的確確是一名雌性。
最大的證據就是胸前那毫不遮掩的巨大胸器，明明生成這種會讓男性作嘔的模樣，卻擁有如此傲人之物，在奇怪的意義上的確也是讓人不知該看哪裡才好。

「欸欸~~不要，這可是雌性牛頭人的驕傲欸~~跟貧乳的伊莉絲不同，這是自豪的東西~~」

翠西特意挺起自己的胸部，剎那間部隊中的雄性們掀起了歡呼。但沒維持多久，大家又同時低下了頭.....反差太大了，那個臉。
彷彿聽到血管爆裂的聲音，太平公主的伊莉絲蹲下身拾起地上的石子，接著全力往對面扔了過去。
然而石子在空中飛舞沒多久便掉到了地上，對伊莉絲來說的最強攻擊，連目標物都沒觸及到就失去了能力。

「阿哈哈~~那是什麼~~~～？？」
「...該死的這頭蠢牛總有一天要用妳頭上的牛角插穿妳的喉嚨再把妳的五臟六腑拿來熬成湯給魔王大人拿去補補身子」

陷入黑暗感情的伊莉絲以只有自己聽的到的音量喃喃自語著，魔王軍的進軍在還沒有碰到敵人之前就陷入奇怪的氣氛中。
雖然很好的緩和了士兵們緊張的心情，但以這種狀況發動攻勢，怎麼都不能說是以後會記載在歷史上的，魔王軍值得紀念的第一戰。

「好了好了，妳們別吵了」

踏著沉穩的步伐，雄性魔族撥開部隊中的士兵來到前面。他手插著腰，擺出一副桀傲不遜的模樣。
尖銳的牙齒以及爪子，銳利又炯炯有神的目光，深綠色的皮膚在陽光的照射下甚至發出璀璨的光輝，他就是———哥布林一隻。

「對我的介紹不會太簡單了嗎!?」

對著莫名指著天空怒吼的哥布林，翠西與伊莉絲露出注視可憐人的目光凝視著他。

「小道格好可憐~~~用那麼短的腿行這麼遠的軍，腦子被太陽燒壞了吧~~」
「別用那種目光看我!!我可是參謀阿參——喂！！伊莉絲妳這混帳，別一言不吭的對我的腦袋用【復活】好嗎！？」

伊莉絲放下高高捧起盆栽的手，她捂著嘴露出震驚的模樣。

「...對、對不起，道格拉斯，我的魔法再怎麼厲害也不能治老人癡呆....」
「妳才老人癡呆！我說，論年齡妳的歲數也很驚人阿，都四百——」
「去你的」
「OUCH！」

伊莉絲扔出的石頭漂亮的命中哥布林的腦袋。
威力再怎麼小也是石子，頭腦再怎麼靈光還是哥布林。可憐的道格拉斯抱著頭在地上打著滾。
就像是搞笑一樣，這種時刻還在軍隊前耍猴戲的三人好歹也是魔王軍的幹部。
原本緊張的氣氛自然煙消雲散...不如說太過可笑了，士兵們你看我我看你，所有人都露出不知該如何是好的模樣。
這種時候，能一改這種風氣的人自然只有————

「把余丟在後面，汝等在玩什麼呢」

幾乎是與聲音同時，無論階級，所有人迅速且整齊的跪在地上。
即使是先前鬧的歡的三人也沒能在那位面前發出任何聲音，只是深深的、深深的低著頭。
一道影子緩緩的從天空落下，成對的漆黑翅膀輕輕的拍動著，以魔力形成的漆黑羽翼沒有發出任何聲音，完成它的工作後悄悄的融於空氣之中。
就在此刻，【魔王】降臨於此處。
『十文字』魔王，"阿爾露耶．狄蘭西絲卡"伴隨著腳步聲來到三人面前。
漆黑的長髮以及深紅色的瞳孔，頭上有著一道十字形的印記。外觀看上去彷彿人類13、14歲的人類少女，五官精緻的不像是真人，那帶有稚氣的面容不禁讓人興起保護慾。
再有個幾年，肯定會成長成讓無數人拜倒在她石柳裙底下的美女吧。
然而儘管看上去再怎麼年少，少女著實是魔族之王，是大陸上的霸者，是生命的敵人。那威壓以及兇惡且龐大的魔力，即使是同為夥伴的魔族們臉上也紛紛冒出冷汗。
『不可以以貌取人』這是魔族都懂的道理，但是總會有那麼幾個傻子想要去挑戰王者，當然，那些人現在都不再世上了。

「魔王大人，您終於來了阿」

第一個抬起頭的人是道格拉斯，身為參謀的他是至今與魔王相處最久的人。
可以說魔王軍中對魔王最無畏懼，也是最崇拜她的人吧。

「嗯姆，久違的想享受一下空中的風景，途中莫名被一隻長著翅膀的蜥蜴威嚇。雖然放著不管也無妨，但就這樣離開總覺得哪裡輸了，余就順路去翻了牠的巢」

題外話，被魔王稱為蜥蜴的魔物真身名為【岩皇轟龍】，在人類制定的討伐評級可是『SS』的魔物，有著在火山口築巢的習性 。明明是如此強大的存在，數十隻群聚的【岩皇轟龍】 不出幾秒就被她輕鬆滅光了。
而在那之後『某火山有天赫然被挖去一半』的傳言，在人間界以都市傳說的形式流傳了下去。

「比起這些瑣事，道格拉斯，狀況如何？」
「人類軍已經做好萬分的準備，城門上施加好幾層的反魔法結界。而且四周就是空曠的草原，我們沒有任何躲藏的地方，現在是勉強在射程外，可以預料到靠近後會遭受猛烈的遠程攻擊吧」
「對阿~~~」

翠西發出懶洋洋的聲音。同時拔掉一根卡在犄角縫上的箭矢，那是剛才衝鋒時敵人送給她的見面禮。

「是嗎，就是很歡迎余的意思嗎」
「...是的，魔王大人。不只是我們，連人類也很歡迎您到來的樣子呢」
「哈哈！甚好！然後...伊莉絲，余不是囑咐過汝了，要叫余姊姊」
「...好的，魔王..姊姊大人」

摸了摸身高矮於自己的伊莉絲的腦袋後，魔王阿爾露耶露出狂氣的笑容，接著緩緩走到最前面。
正對著城鎮，並於若再往前踏出一步，便會立馬遭受攻擊的極限處平舉起手，隨後赤黑色的魔力，伴隨著放射狀的閃電聚集在她手的前方。

「翠西！伊莉絲！道格拉斯！」
「「「是的！！魔王大人！！！」」」

被呼喚的三人同時發出回應，他們站起身轉身面向軍隊。

———余乃魔王，乃是毀滅之源，亦是混沌之理。

「大家～～拍手～～～～」

翠西面帶笑容舉起手，向軍隊中所屬自己隊伍的部下們高聲呼道。
一瞬間，寬闊的草原響起富有規律的掌聲。

———余冷血，余熱血，余給予，余不施捨。

「...全員，高呼我等君主之名」

伊莉絲面無表情的舉起盆栽，淡淡的對專屬於她的親衛隊們發出指示。
一瞬間，『魔王阿爾露耶大人！！』此起彼落的歡呼聲，伴隨著微風傳進了人類的城鎮。
即使沒有任何效果，不過是單純的歡呼聲卻在人們的心中掀起無窮的恐懼。

———道理，規則，有機物，無機物，這異世界上的森羅萬物喔，余之名為阿爾露耶．狄蘭西絲卡。

「小的們———！！！狂歡囉———！！！！」

興致高昂的道格拉斯使勁的躍起小小的身子，部隊中體型最為龐大的種族們紛紛抬起腳，接著重重踏在草地上。
一瞬間，砂礫以及青草於漫天中飛舞，宛如地震一般大地被規律的腳步踩的搖搖晃晃，＂咚、咚、咚＂的聲音就像背景音樂一樣響徹雲霄。
現場的氣氛來到最高潮，這群人完全不像是來打仗，更像是來狂歡的。
但這就是他們原本的模樣。這就是後來令人生畏的，由魔王率領的魔王軍的風格。
凝聚龐大的魔力、暴力，魔王阿爾露耶以不容分說的態度驕傲的站在最前線，魔力掀起的風暴使她的頭髮被吹的四散，從後方看上去就像漆黑的漩渦一般。
就這樣，伴隨著夥伴的歡呼聲中，她咧嘴而笑。
微微露出虎牙的笑容，簡直像與外觀相符的孩子一樣。

———僅以這一擊，向這異世界宣告魔王的來臨。

「人類——魔王來了，給余跪下—————！！！！！！！！！」

就在這一天，來自異世界的魔王＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂的名子，被正式記載於歷史上。
她的故事，也才剛剛掀開序章而已。
 