========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-01-09 23:38
==========================

綠意盎然的森林內，有位少女閉著雙眼，身上一絲不掛的靜靜矗立在草地上一動也不動。
十分顯眼的漆黑長髮宛如衣物一般，纏繞在嬌小白皙的軀體上。從外觀上來看，包括衣物在內少女身上什麼也沒有。她四周被茂密的大樹所包圍，枝頭上生長的樹葉間發出的摩擦聲像是輕音樂一樣，靜靜環繞在這個寬闊的空間。
一隻小動物在草叢中好奇的探出頭，隨後一蹦一跳的來到少女面前，稍微繞了幾圈後小動物放下戒心，順著身子靈活的登上她的肩膀。即便如此，少女依然沒有睜開眼睛，這裡不應該是她來的地方。或者說，森林的深處本該就不是人類該來的場所。除了少數的種族外，普通人根本無法在這種地方生存。若真有小女生來到森林中，頂多也就是在入口處採採蘑菇罷了。像這樣走進杳無人煙的地方，一動也不動的站在原地，已經不是簡單一句路痴就能帶過的程度。何況她已經站在這裡好幾天。已經完全習慣某天忽然現身的少女，小動物以細小又毛茸茸的前肢抱著果子，毫無顧忌的開始啃食著。果肉與果皮等殘渣順著引力落下，沒能掉在草地上的部分則在少女肩上形成小小的山丘。

「嚄，好膽識。 」

忽然間，在極近距離傳來的聲音讓小動物驚的連果子都掉了。對脆弱的野生動物來說，比起用腦子去理解發生什麼，身軀已經先行一步做好逃跑的準備。
小動物以迅雷不及掩耳的速度跳開，就這樣落——沒有落下，因為尾巴被一旁伸來的手給揪住。

「呵呵...知道余是魔王還敢這麼做，愉悅。已經很久沒有人敢對余如此隨便了。嗯....？什麼，松鼠嗎？」

少女晃了晃正在手上拼命掙扎的小動物，接著仔細的打量牠的外觀。
無論怎麼看，小動物都無法和記憶中的生物對上，但自稱魔王的少女很快便對其正體失去興趣。對她來說，值得在意的只有對方正在反抗她的事實就足夠。
一直以來對於反抗自己的人，無論對方是何許人也，自己該做的事情都只有一件事。要馬是從根本上否定對方的存在，要馬是不由分說的將對方拉近自己的陣營。

「罷了，余心情頗佳，今日就賜予汝＂蒼天王神獸＂這個名子。以後就在余底下賣命吧，哈哈哈。 」

她邊笑著邊讓手腕轉起圈圈，被揪住尾巴的蒼天王神獸就這樣在空中咕嚕咕嚕的轉著。
好可憐的小動物，自以為找到一塊新領地，愉悅的晃著尾巴享用午餐的牠，如今心情宛如遭受親人背叛一般，失去掙扎力氣的蒼天王神獸一副生無可戀的模樣任憑小暴君玩弄自己的身體。
一邊維持著手上的動作，少女的眼珠靈活的轉動著，開始張望著周遭的環境。沒一會她小小的歪著頭，那模樣看上去像是在感到疑惑。

「奇怪，現在還有那麼茂盛的森林？不都被余給燒光了嗎。雖然余有命人去進行復甦工作，但近期並沒有收到報告....」

在少女的記憶中，曾有一群自稱『救世者』的團體向她高舉著反旗，而他們的大本營就是在世間各地的森林之中。為了將這個團體摧毀殆盡，少女直接將她世界中的所有森林給燒了個精光。
當然，因為嫌麻煩而做出如此不禁大腦的舉動，隨後自然是引起不少的麻煩事。但這又是另外的故事。

「而且，這個身體...」

她將空著的手舉到眼前，張握了幾下後又開始輕撫自己的身軀。手臂、胸口、脖子、臉、下腹、大腿邊等地方逐一摸了個遍以後，少女最終得出了結論。

「縮小了呢。這裡也..光溜溜的。嗯姆，令人懷念。 」

沒錯，她原先的身姿可不是能以＂少女＂來稱呼的，妖豔、性感，軀體上無論何處都流漏出滿滿的女人味。然而現在她的模樣即使是恭維話也無法稱的上是女人，與＂性感＂一詞更是八竿子打不著。
就在她為現在的狀況感到困惑時，腦袋中忽然傳來窸窸窣窣的雜音。宛如壞掉機器一般的聲音讓她不悅的皺起眉頭。一個不小心放鬆了手後，揪著的蒼天王神獸一溜煙的消失在草叢中。

『到——嗎——————』
「唔。」
『有—————到——————』
「煩死了，想說話的話，就給余說清楚一點。 」

少女忽然舉起手狠狠的敲了自己的腦袋，即使是自己的身體也毫不手下留情，如此大剌剌的個性該說真不愧為魔王嗎。
但這一下似乎真的有用，原先模糊不清的聲音如今卻清晰的迴盪在腦中。

『有聽到嗎？』
「嗯姆，說。 」

聲音渾厚又有些低沉，聽起來是一名男性的聲音。
從一旁來看，一絲不掛又在原地自言自語的少女看起來就像腦子壞了一樣。可實際上，少女與不知名的聲音的確正在進行交流。 

『阿阿！太好了終於接上了，還以為召喚儀式秀斗了，看來有成功嘛。 』
「是阿，太好了呢，再見。 」
『啊？阿、阿阿阿阿阿等等！！這股魔力是————！？？？？？』

簡單一句話打完招呼後，少女的身體突然發出了光輝，漆黑的頭髮微微的飄浮在空中。
天生就擁有的龐大魔力在體內奔馳著，為了將異物排除，少女使用了自己的力量。

『存、存在阿，我的存在正在消失！？？拜託等一下阿阿阿阿阿阿——！！！！！』
「不等，瑪琳曾叮嚀過余，不能再故意留給人詠唱的時間，再見。 」
『等一下，拜託！至少給我點出場的機會吧，妳就不想知道現在的狀況嗎！？』
「無所謂，對余來說那些都是小事。眼下最大的問題就是自己身子裡多了一隻奇怪的蟲子，優先解決。 」
『手下留情，手下留情阿大人，不！魔王大人！！給小的一點機會好嗎，您這麼強要將我消除隨時都可以的吧！？」
「...嗯姆，確實。 」

少女停下運行的魔力，身上的光輝隨即漸漸消失。
迷之音傳來的痛苦聲也平息了下來。

『阿阿！！謝謝！！太謝謝您了！！」
「好了少廢話，余留汝一命不是為了話家常。為何余會在此處，召喚又是什麼意思。 」

明明沒有形體，迷之音還特意「咳咳」的清了清嗓子。
半拍後，迷之音再次說道。

『歡迎您來到這個世界，尊敬的異世界霸者，『十文字』魔王，"阿爾露耶．狄蘭西絲卡"大人喔！』
「嚄，看來汝知道余的來歷。 」
『那是自然！因為就是我將您召喚到這個世界來的啊！』
「異世界嗎..難怪盡是些余未曾見過的景色。 」

少女魔王——阿爾露耶點了點頭。
明明忽然被丟來陌生之地卻能一副輕鬆自然的樣子，迷之音感到欽佩的同時，馬上繼續解說。畢竟一個怠慢自己說不定就會消失，應該沒有魔王是喜歡等待的吧。

『我的名子是道格拉斯，您現在身處的地方是被稱為＂卡西亞之地＂的大陸上！！請您救救我們吧魔王大人，再這樣下去阿阿阿阿阿阿阿為什麼————！！？？？？』

沒等他話說完，阿爾露耶再一次運行魔力。
存在正在被消除的道格拉斯，那聲音聽起來像是哭出來了一樣。

「太可疑了。余的世界也有所謂的召喚。為了殺余，愚蠢的神和人類也曾聯手進行過召喚儀式。說，汝是這個世界的神嗎？」
『冤望阿大人！！！！是神的話就不會召喚魔王了吧——！！！！真要說的話我反而是神的敵人才對啊阿阿阿阿————！！！！！」
「哼....繼續。 」

停止魔力後，道格拉斯的聲音在腦海中喘著粗氣。

『哈——哈————唉..我到底是抽到R還是SSR阿.....咿！您別、我說，我繼續說....我原先是這個世界的魔王軍四天王之一，但是就只剩下我，魔王也已經不在了....』

為了延續自己的性命，道格拉斯上氣不接下氣的匆匆說著這個世界的事情———
五百年前，『卡西亞之地』上的魔王軍與人類不斷進行爭鬥。魔族與人類互相敵視，這已經是屢見不鮮，哪裡都再發生的事情。經過無數次的衝突後，戰爭以魔王軍的潰敗收尾，失去最大戰力的魔族們被高舉正義旗幟的人類趕盡殺絕。
在這個世界上，魔族可以說是瀕臨滅絕的存在。若是被人類發現，不是被殺掉就是變成拍賣的商品，魔族的榮耀與尊嚴剎那間蕩然無存。
苟延殘喘至今的道格拉斯偷學了人類的召喚術式，並將其改造成能召喚其它世界魔王的結構。
必須由百位大魔法師同時輸送魔力才能啟動的召喚陣，道格拉斯以自身為代價成功召喚了『十文字』魔王，阿爾露耶．狄蘭西絲卡。
之所以知道阿爾露耶的存在，是因為召喚儀式成功後，對方的情報會一瞬間傳遞給施術者。
但為何失去肉體的道格拉斯靈魂會與阿爾露耶相容，這點連他自己也無從知曉。

「所以，汝是希望余能征服這個大陸嗎？」
『不，其實只要能解救同胞們就可以了...我還沒有奢望到這種地步，請您幫幫大家吧！現在的魔族已經被拔去利牙，再不進行反抗..不久後，這個世上就沒有魔族了吧。 』

道格拉斯的聲音最後聽起來似乎有些寂寞。比起動腦，更喜歡直接行動的阿爾露耶少見的沉思了一陣子。儘管她沒有讀心之類的魔法，但也許是長年作為魔王的直覺之類的，阿爾露耶不認為道格拉斯在說謊，雖然也沒有完全相信他。

「嗯姆...所以解救完汝說的那些同胞以後，余就可以回去自己的世界了？」
『呃...那個....』

道格拉斯欲言又止，遲遲不能將話說出口。
但在他發現阿爾露耶又要使用魔力時，他才倉皇說道。

『這、這個召喚陣似乎是單行道，一旦召喚以後就沒有辦法再回去了，真的非常抱歉！！！』
「哼—」

道格拉斯已經做好被消除的準備，但是與他的料想不同，阿爾露耶對此並沒有表現出特別在意的模樣。她只是輕輕的舉起手，然後彈了個響指。
隨後，阿爾露耶的眼前出現一個裂縫，接著像是破碎的玻璃一樣，裂縫最終形成一個四方型的門，對面則是一片漆黑的空間。

「無妨，余的還能用。 」
『什—————』

若是有實體，道格拉斯的下巴現在應該就在草地上吧。
雖然不是魔法陣，但眼前的門無疑就是召喚魔法的一種。只是，這道門不是將目標叫到身邊，而是將自身轉移至連接的空間。
就這樣，阿爾露耶輕鬆的解決了回去的問題。道格拉斯，絕体絕命。
既然有了回去的方法，阿爾露耶就沒有任何理由在待在這個異世界，她一腳踏進門之中...隨後又伸了回來。再次彈了個響指後，門消失的無影無蹤。

「也好。 照汝的說法，這個世界應該不會讓余太無聊，玩夠後再回去也行。」
『真、真的嗎————！？』
「余早早就想體會一次異世界之旅。說是被強制召喚，非我所願之類的話，回去後瑪琳也不會太責怪余吧。」
『瑪、瑪琳是...？』
「與汝無關。對了，為何余的身體會是這副模樣？雖然力量上好像沒有差多少。」
『阿...大概是因為召喚儀式不完全的關係？果然獨自一人用還是太吃力了嗎.....還請您息怒！』
「余又沒在生氣，何必戰戰競競。挺新鮮的，看來久違的能找找樂子————」

這次是阿爾露耶話說到一半，身後忽然發出了＂吱吱＂的雷電聲。
回頭一看，一倫發著紫色光輝的魔法陣憑空出現在那。看見這副景象，道格拉斯的聲音像是樂開花似的高昂。

『沒、沒想到，竟然又有一位回應了我的召喚嗎！？』
「什麼，那就是召喚陣嗎？汝還召喚了除余之外的其它魔王？」
『我也很意外啊！！只是想著既然人類那邊可以召喚出七個人，那這邊是不是也能召喚出複數魔王而已。竟然...竟然！！魔族終於能再次重返於舞台上了嗎！！』

召喚完阿爾露耶過了數天後，又一名魔王即將出現在這個世界上。
一隻漆黑的手從魔法陣伸了出來。緊接著，一個頭上長滿銳角，充滿威壓感的男性從中露出了面容。
毫無血色的蒼白肌膚以及漆黑的嘴唇，空洞的眼睛凝視著面前的阿爾露耶。他身上所洩漏出的魔力，都證明了他是與阿爾露耶同格的存在。

『『邪眼八妓』魔王，＂零．加亞．海洛菲伊爾德＂來拉阿阿阿！！！』
「是誰膽敢將朕——」
「回去汝的洞裡」

阿爾露耶跳起身，一個迴旋踢將『邪眼八妓』踢回了虛空。
落地後，阿爾露耶迅速在指間上凝聚一顆黑色的圓球，然後將那個扔進魔法陣中央形成的空洞後，對著空中握起拳，強行封鎖了召喚的通路。
完成這些後她拍了拍手，露出滿足的笑容。

『幹嘛將人家踢回去，還往人家的世界裡扔去一個能毀滅國家的魔力團阿阿阿阿阿——————！！！』
「王只要有余一人就夠。而且余厭惡男性，那個叫什麼『八支牙籤』的傢伙若是落地，余第一個殺的就是他」
「嗚...唉.....您...您說的是...」

無法反抗的道格拉斯只能乖乖的出聲附和。識時務者為俊傑，不愧是能活到現在的原四天王。
但事實上，道格拉斯也沒天真的認為魔王之間會互相合作，那麼在事情變的麻煩前先一步扼殺反而是好事...至少他現在是這麼安慰自己的。
可憐的『邪眼八妓』 ，明明有著畫風不同的字體卻連出場的機會都沒有。 在他所處的異世界，他應該正忙著修復被阿爾露耶破壞的國家。 

「一個一個踢回去也很麻煩，下個保險好了...【王之狂眼】」

阿爾露耶赤紅色的瞳孔逐漸轉為雪白，眼白的部分則是慢慢染上漆黑。

『喔喔！！這個就是能看穿一切魔力的招數嗎！！！！』

身為召喚者，擁有魔王情報的道格拉斯在腦海中欣喜的叫著。
如同他所說的一樣，【王之狂眼】狀態下的阿爾露耶可以看穿所有的魔力痕跡，任何魔法在她面前都顯得毫無意義。

「哼...看來剛才那隻就是最後一個，召喚陣所殘留的魔力已經沒了。 」

說完後，阿爾露耶解除【王之狂眼】，眼睛慢慢回復原先的顏色。

「那麼，就先離開這座森林吧。道格拉斯，帶路。 」
『遵命！魔王大人，請問您的目標是何處呢？應該說，您接下來打算怎麼做，請告訴我。 』
「嗯姆，首先把蒼天王神獸抓回來。 」
『....蛤？那隻....【皮可】嗎...？』
「那隻跟松鼠一樣的生物是叫【皮可】嗎？很好，道格拉斯。碰上余不曉得的事物，就告訴余情報。 」
『那個...我是可以直接將這個世界的情報共享於您的。 』
「不需要，那樣太無趣了。一下子就知道這世上的一切，余是為了什麼才留下？」

對阿爾露耶來說，拯救魔族什麼的都是次要的事情。好不容易能拋開原先世界的事物，阿爾露耶只想好好在這個異世界上玩個盡興。

『....遵命，那就...真的要抓那隻【皮可】？』
「那已經是余的手下了，以後叫牠蒼天王神獸。 」
『....遵命.......那就先，去找...蒼天王神獸...』

道格拉斯雖然非常想吐槽阿爾露耶的命名品味，但是自己的生存與否依然掌握在對方的身上，聰明的他自然不會去做踩老虎尾巴的愚蠢行為。
於是，少女魔王阿爾露耶，以及原魔王軍四天王的道格拉斯。以這種奇怪的組合，正式展開了他們漫長的旅途。
而另一邊，好不容易逃出生天的蒼天王神獸，還不曉得將來自己要面臨什麼。
牠能在樹上悠哉悠哉享受午餐的時刻，還剩下五分鐘。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

可憐的『邪眼八妓』，可憐的蒼天王神獸 。
然後，因為我有命名障礙，以後的章節應該都會像這樣從中隨便取段話當標題吧。 
其它沒解釋到的世界觀會在之後的故事慢慢完善。
 