========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-19 02:58
==========================

「汝先回去吧，余有些事情要辦。」
「欸？」

回程的森林小徑才走完一半，阿爾露耶突如其來的宣言讓走在前方的安維亞停下腳步、回頭露出不解的表情。她本想詢問「是什麼事？」，但馬上注意到自己根本沒有權利也不需去多問救命恩人的瑣事，畢竟那肯定不是身為凡人的自己所能理解的吧。在認清自己身份的前提下，安維亞只是說道：

「那我就直接回去了？」
「嗯姆，余大概明天才會回來，在那之前汝先打理打理必需品，然後就跟余出發離開村莊。」
「好的，我知道了。那個...夜晚的森林很危險，還請您要小心喔..」
「汝以為余是誰呢？不需要無謂的擔心。」
「我知道您很強，可是...還是請您小心....」

安維亞握住雙手，微微顫抖的指尖透漏出她的不安。這一刻，她腦海中閃過的是在夜晚的森林中失去性命的父母，她也曾經像這樣目送自己重要的人離去，但最終遲遲見不著他們回來。
正因如此，就算她知道森林中的魔物對阿爾露耶來說根本算不上威脅，但還是無法停止內心深處的擔憂。看了她的樣子，阿爾露耶也沒打算多說些什麼，只是又一次將縮在自己脖頸處的蒼天王神獸扔給她並說道：

「沒事的，汝就跟這孩子乖乖在家等余回歸吧，之後汝就會明白擔心余是不必要的事了。」
「好...路上小心，阿爾露耶大人。」

阿爾露耶回過頭，沿著著小徑小跑著返回。說是這麼說，但從安維亞的視角上來看彷彿是瞬間移動一樣消失的無影無蹤，她驚愕的睜著雙眼，接著再次朝阿爾露耶離去的方向低下頭，那副模樣看上去就像在迎送主人的忠犬。
就這樣，安維亞與蒼天王神獸，一人與一隻先行一步回到了家園。

———不到五分鐘的時間，阿爾露耶便插著腰矗立在『儀式之地』前面，她舔了舔嘴唇，表情看上去似乎有些興奮。
阿爾露耶邁出步伐，無視設置在門口的祭壇直接從一旁進入洞口。剎那間，一股冷澈的風從深處迎面而來，像是在告誡入侵者此地禁止通行一般，當然，阿爾露耶豪不在意的赤腳行走在坑坑洞洞的石地上，借來的衣服中她唯獨沒有穿上鞋子，似乎不習慣乾草編制的草鞋。她的步伐十分的緩慢，像是在刻意觀賞洞內的景色，經過上萬年的累積，洞穴中的乳石相當的茂密繁雜，若不是阿爾露耶並非凡人，赤腳走在這裡肯定會給腳底帶來不小的負擔。
與從外觀看的印象不同，洞內的空間十分寬闊，阿爾露耶的腳步回聲因此顯得格外清脆。如此潮濕以及苔癬覆蓋茂密的空間對生物來說肯定是良好的溫床，然而奇怪的是別說是動物了連隻蟲子都看不到，明明是如此怪異的情況，阿爾露耶卻哼著有些跑調的旋律，輕鬆自在的程度就好像是出來野餐一樣。

「那麼，裡面究竟會有什麼牛鬼蛇神呢～」
『您看起來很開心呢..』
「畢竟沒想到這麼快就可以遇上這裡的神呢。一般情況，假設余把這個世界毀滅好了，那些傢伙說不定還不會從上面下來....不如說極大的可能性會選擇視若無睹，貫徹始終的＂觀察＂才是祂們的作風。」
『可是....從您之前的話來看，您好像挺常與祂們打交道的？』
「嗯姆，雖然原因很多，但導火線應該是那個吧....余將祂們自豪的『女武神』中，最有名的一個師團給搶走了。」

起初阿爾露耶征服世界的途中並沒有受到神明的直接干擾，但在某個事件中，阿爾露耶強硬的將神界的女武神部帶回自己的國家並施加某些＂調教＂。在那之後，原名為【流星】的女武神小隊改名為【四十二星】，成為阿爾露耶魔王軍中最團結、最忠心的先鋒部隊。

『結果是您自己去找碴的阿..』

道格拉斯感到有些傻眼，他原本以為阿爾露耶世界的神明是因為不想讓魔王稱霸大陸，才會為了阻止她而下去凡間。結果反而是熊孩子阿爾露耶故意拿樹枝去捅蛇洞，這麼一來反而讓他不知該為誰說話才好，畢竟道格拉斯過去並沒有和神敵對過，所以對這個存在並沒有什麼成見，不過阿爾露耶並不是這麼想：

「嗯姆，就算不是如此，余從根本上也就和那些傢伙水火不容，總有一天，余會將那些自以為是的神全部變成余的奴隸..總有一天。」

阿爾露耶舔舔嘴唇，赤紅色的瞳孔宛如靜靜燃燒的火焰一般。
雖然道格拉斯不明白她為何如此敵視神，但仔細想想其實也很簡單，＂魔王＂和＂神明＂本來就應該是水火不容，想要將對方的存在殲滅根本不需要任何理由吧。道格拉斯不禁暗自思考，如果當初他們的魔王軍成功征服世界的話，最終是不是也會要面臨與神敵對的情況呢....然而現在想這些根本沒有意義，他們輸了，這就是事實。查覺到道格拉斯的想法，阿爾露耶說道：

「道格拉斯，世界是不公平的，因此有不少人憎恨神的＂給予＂以及＂不給予＂。信仰也好、非信仰也罷，在面臨困難時最終會去埋怨那個似有若無的存在吧，難道汝不是這樣嗎？」
『...比起神，我更痛恨自己的無能....』

聽了他的回答，阿爾露耶微微睜圓眼，接著咧嘴一笑：

「喀喀，汝這不是很懂嘛？沒錯，去憎恨那種虛無的存在毫無意義。同理，憎恨它人也是一樣，去埋怨、痛恨自己的弱小吧，這樣汝就會變強。踩在敵人的頭上，將當初受到的不公加倍奉還，被打了就該打回去，余鄙視那些只懂得忍耐的無能之輩。」
『..是的，阿爾露耶大人。」

道格拉斯在心中默默咀嚼著阿爾露耶所說的話語，＂有時間後悔不如讓自己變強＂，這想法不曉得包含她多少的歲月歷練，也是她為何如此強大的原因之一吧。無論如何，道格拉斯這次都不想再重蹈覆轍了，為了解救魔族的同胞、為了成為阿爾露耶征服世界的最佳助手，他明白自己不得不變的更強才行。
對話結束後阿爾露耶繼續往深處前進，目前為止只有單一條通路沒有遭遇其他岔路，然而又一個奇怪的點是她明明刻意放慢了腳步，而且離進入洞穴也沒經過多少時間，但回頭看去別說是洞口了連一絲絲光線都看不見，裡面完全是一遍漆黑、伸手不見五指的狀態。雖然對具有夜視能力的阿爾露耶來說並不成問題，但若是有貿然進入此處探險的普通人，現在恐怕已經陷入慌亂與恐懼之中了吧。
又走了一陣子後空間忽然變得更加寬闊，鐘乳石的長度不在像先前那般參差不齊，雖然不到平坦的程度，但這片區域感覺就像是有人刻意打理過一樣，都可以稱得上是一座廣場了。接著，異變發生了——

『...魔王大人。」
「嗯姆，奇怪的聲音。」

阿爾露耶停止移動站在原地，在她四周似乎迴盪著嘎噠嘎噠的詭異怪聲，聽起來像是有人在敲打岩壁，又或是物體移動所產生的摩擦聲，隨著聲音越變越大，阿爾露耶的腳底甚至能感受到整個地面正在微微搖晃。大概持續了十秒鐘，聲音停止了————忽然間，阿爾露耶向後輕跳了一下，下一個瞬間，她原先站立的位置忽然炸裂開來，就好像是有塊巨石重重的落在那裡一般，揚起的灰塵與石屑在空中飛舞著，如果不是洞窟本身足夠堅固，這一下使其整座崩塌都不意外。
看著眼前的景象，阿爾露耶揚起嘴角，與她相似的數道赤紅色光輝隱隱約約閃爍在迷霧之中，當視野終於清晰後出現在她眼前的是一張有著血盆大口的凶惡面容，八隻複眼以及一排排銳利的牙齒，頭上的花紋呈現出眼睛一般的形象，兩側生長的觸鬚不停的扭動著，看起來像是在探查阿爾露耶的位置，先前的爆炸正是因為迷之生物使用口器攻擊阿爾露耶的緣故。
迷之生物＂喀噠喀噠＂的咀嚼著誤吃進嘴內的岩石，淡綠色的唾液也順著利齒＂滴答滴答＂的落在地上，被紫黑色甲殼所包裹的長長身軀盤繞在整座山洞之中，雖然不知確切大小，但肯定超過一百公尺。從它擁有的特徵來看，這個生物看起來就是超巨大化的———

『蜈蚣！？』

這是阿爾露耶也知道的名子，看來雙方的世界都一樣有這種昆蟲，但是從道格拉斯驚訝的語氣來看，眼前的生物似乎並不一般。透過凝視，阿爾露耶得到的情報如下：

名稱：【？？？？（？）】
種族：【昆蟲型魔物】
狀態：【殺戮慾望】
所在地：【？？？？】
善惡：【-５００（混亂邪惡）】
等級：５７８
體力：２５０００００００／２５０００００００
魔力：２５／２５
力量：５７００
體質：７８５０
敏捷：６５８０
智力：４１０
精神：３０５
固有技能：
【完全擬態】、【絕命之咬】、【鐮刃衝擊】、【腐蝕黏液】、【劇毒之息】、【鋼鐵防禦】、【超回復】、【復甦】、【再生分裂】、【死亡凝視】、【攝魂尖叫】、【？？？】
介紹：
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

看完眼前出現的狀態欄，阿爾露耶露出不解的表情問向道格拉斯：

「喂，為啥這傢伙那麼多問號？」
『這..大概是沒有登記過的魔物吧。連ＢＯＳＳ級的魔物也很少有這種數值以及等級...雖然難以想像，但是這傢伙....從外觀以及特徵來看很像是傳說中的物種——【泰坦冥王蜈蚣】。』
「嗯姆？很稀有嗎？」
『已經不只是稀有了，人類對【泰坦冥王蜈蚣】的認知還只有文獻的記載以及不完整的化石，但可以確定的是，這傢伙應該已經滅絕了一百萬年了才對啊！！為什麼會在這裡...』

就在說話的途中，【泰坦冥王蜈蚣】猛然又再次對阿爾露耶發起攻擊。
牠扭動巨大的身軀，關節之間相互碰撞所產生的聲音犀利的刺耳，數以千計..又或是萬計的巨足在洞穴內轟隆作響引起劇烈的震動，牠不斷以巨大的口器朝阿爾露耶所在之處進行撕咬，但最後也只是產生空氣劃破的聲音。本來空曠的場所如今卻被巨大的身軀給填滿，即便是身材嬌小的阿爾露耶也沒多少空餘的空間能進行迴避。面對一次次致命的攻擊，阿爾露耶最終選擇正面迎戰，她以雙手強硬的抵住【泰坦冥王蜈蚣】襲來的上下顎，但與先前迎戰【巨鐮螳螂】的那次不同，阿爾露耶被其巨大的蠻力硬生生的推到了牆邊，地面上兩道深溝延伸至她現在雙腳所立之處。
就在牆壁的邊緣間，＂傳說中的生物＂正在與異世界的＂魔王＂進行角力，從旁觀者的角度來看這究竟是何種驚人的情況呢。乍看之下兩者似乎不分伯仲，但與發出焦躁嘶鳴聲的【泰坦冥王蜈蚣】 不同，阿爾露耶顯得相當於刃有餘。

「喀喀，這傢伙挺有勁的嘛！有趣，很有趣阿汝！！來看看汝有多耐打吧...哼——！」

話剛說完阿爾露耶便一拳猛的砸在【泰坦冥王蜈蚣】頭上。伴隨著沉悶的打擊聲，【泰坦冥王蜈蚣】上半身被打的巨幅後傾了數米，但是牠沒有被擊倒而是一個扭動身軀、揮動著下半身的肢體。
數噸的重量高速襲來，阿爾露耶前傾著躲過這一擊，失去目標的尾巴像是削皮一樣將堅硬渾厚的石壁給整整剝去一大片，留下一個可怕的大坑。
令人窒息的攻防戰還在展開，可惜的是旁觀者唯獨道格拉斯一人而已。一邊迴避【泰坦冥王蜈蚣】的攻擊，阿爾露耶一邊趁隙施以重拳，伴隨著風壓的拳頭每一下都穩穩的落在那巨大的身軀上，然而纏繞在【泰坦冥王蜈蚣】身上的天然盔甲其硬度令人難以想像，已經不曉得是能防住阿爾露耶拳頭的【泰坦冥王蜈蚣】令人讚嘆，還是能給硬度堪比鑽石的甲殼砸出數道裂痕的阿爾露耶令人絕語了。

「嗯姆，原來如此。該說不愧是稀有物種嗎？只靠普通的拳腳似乎打不太死。」

阿爾露耶看向對方的狀態欄，雖然剛才的攻擊確實削減了【泰坦冥王蜈蚣】不少生命值，但在【超回復】的技能作用下，那些失去的數字此刻正以秒為單位迅速回復。和為了延長享受時間而一直故意放水的阿爾露耶不同，【泰坦冥王蜈蚣】任何一個舉動都是為了將入侵者殲滅。牠的喉嚨忽然鼓起，下一個瞬間，大量的腐蝕性毒液從那張大口傾瀉並朝阿爾露耶襲去，【腐蝕黏液】的攻擊並沒有擊中阿爾露耶卻腐蝕了她所處的石地、留下刺鼻的臭味以及深坑，連石頭都能腐蝕的攻擊不難想像若是受到直擊會產生什麼結果。看見此副景象的阿爾露耶臉上樂開了花、露出虎牙說道：

「道格拉斯！這傢伙用技能了耶！」

阿爾露耶會如此興奮也不是沒有原因。在原先的世界敵人向她跪地求饒都來不及了，何況是對她使用攻擊技能。許久不曾有過的明確敵對行為讓她心情相當好、樂得像個孩子。

「那麼余也來試試水溫吧——【鬼吹火】」

阿爾露耶的指尖冒出了一小搓漆黑的火苗，接著她輕輕將其吹落至地面。下一個瞬間，魔王之火迅速沿著地面蔓延並將敵人包圍，直到接敵人的肉身與靈魂燃燒殆盡為止，魔王的火炎絕不會輕易熄滅。【泰坦冥王蜈蚣】像是落在地面的魚一般邊發出「吱—嘎吱吱吱嘎嘎———！！」的淒慘叫聲邊瘋狂的掙扎著，烤肉的味道逐漸在狹窄的空間內瀰漫，【鬼吹火】的持續性攻擊在與【超回復】的拚搏中佔了上風，【泰坦冥王蜈蚣】的ＨＰ不斷的減少，已經到了瀕臨危險的程度。然而在這個時候，道格拉斯卻忽然說道：

『魔王大人，我有個不請之情...』

環繞著雙手看著燒烤秀的阿爾露耶歪了歪腦袋回道：

「嗯姆？說吧。」
『可以的話能留個全屍，收進您的【寶物庫】嗎？』
「嗯？這倒是沒問題，不過...為什麼？」
『那個..因為是沒登記過的生物，就這樣消滅掉太可惜了，想說有機會能好好研究一下...還是當我沒說好了，耽誤您真是不好意思。』
「喀喀，原來汝還是個研究者啊？」
『嗯...嘛，算是吧...』

道格拉斯不甘不脆的說詞讓阿爾露耶有些不愉快的挑起眉，但她感覺這件事似乎對他相當重要，所以只是思考了一下後便答道：

「也罷，反正余也還沒玩夠，這就把火滅———！？」

正當阿爾露耶打算將火撲滅時，火焰卻自行消失的無影無蹤，【泰坦冥王蜈蚣】的血條又開始迅速回升，一度燒的漆黑的甲殼又回復至原先的狀態，就好像一切都沒發生過似的。

『魔王大人？』
「.....這不是余滅的火」

就在兩人摸不著頭緒時，一陣清脆悅耳的鈴鐺聲從【泰坦冥王蜈蚣】身後的通道緩緩響起。隨著那個聲音不斷靠近，阿爾露耶的視野捕捉到一個人型的＂不明生物＂正楮著拐杖從深處走來，鈴聲的來源正是纏繞在拐杖上的鈴鐺。

「老人？」

阿爾露耶歪了歪腦袋，眼前的不明生物乍看之下的確像是個高齡駝背的老者，他身穿古老破舊的衣物，本應該是肌膚的地方都被樹枝給包裹的密不透風，唯獨眼睛的部分開了兩個不對稱的小孔，從那裏似乎能隱約窺見淡綠色的光輝。祂搖搖晃晃的來到【泰坦冥王蜈蚣】旁，從沒有遭受攻擊這點來看兩者應該是同一陣線吧，阿爾露耶的【鬼吹火】正是被這不明生物透過某種技能熄滅的。

「....這傢伙難道也是活化石？」
『我..我不知道，完全沒有關於這傢伙的紀錄...狀態欄顯示什麼呢？』

透過凝視，不明人形生物的狀態欄如下：

名稱：【？？？？（？）】
種族：【神靈種】
狀態：【？？】
所在地：【？？？？】
善惡：【０（絕對中立）】
等級：４３０
體力：４５０００００／４５０００００
魔力：１０００００００００／１０００００００００
力量：５５０
體質：５２０
敏捷：３３０
智力：７５６０
精神：８６００
固有技能：
【上位攻擊附加】、【上位防禦附加】、【上位魔法抵抗附加】、【上位異常狀態附加】、【極上位治癒術】、【極上位解咒】、【上位精神操控】、【鏡面反甲】、【超高速詠唱】、 【多重詠唱】、 【無詠唱】、 【石流衝擊】、【蔓籐纏繞死絕】、【？？？】、【？？？】、【？？？】
介紹：
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

『神靈種！？這傢伙難道是【山之主】嗎！？』

看了同樣充斥著問號的狀態欄，道格拉斯如此驚呼。
在人們的認知中，【山之主】的確是ＳＳＳ級的ＢＯＳＳ級魔物，但是也有一部分的說法是【山之主】其實是神下放至森林的使徒，是一種既強大又神秘的存在，人們只是知道有這個物種，但對祂的資訊就像是狀態欄所顯示的一樣，完全可以說是一無所知。雖然不曉得為何會身處於此，又為何與上古的神獸聯手，這些無疑是給此處進一步添加神祕的色彩，這裡面肯定隱藏著某種世人不該知道的祕密吧。

「喀哈哈哈哈！！傳說的生物一個個冒出來，這不是讓余更加在意這下面有什麼玩意了嗎！？雖然不知汝等是如何躲過余的探查溜進眼皮子底下的，但這就是異世界第一支挑戰余的隊伍了吧？既然如此，不拿點真本事回應可不行呢！」

語畢，從阿爾露耶身上迸出紫黑色的魔力奔流，漆黑的長髮在空中不斷飄動著，如同寶石般明亮的眼眸此時也像是染上鮮血般變得腥紅。來到這個世界後，阿爾露耶第一次在自己身上使用魔力。面對挑戰魔王的對手，她有義務盡上最低限度的禮節。阿爾露耶瞇著眼露出無畏的笑容說道：

「好歹也是活傳說，試著讓余開心一下吧，小崽子們。」

以阿爾露耶勾勾手指的挑釁動作為信號，＂魔王＂與＂傳說物種＂間的戰鬥正式開打。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

這裡面到底藏著什麼呢？
 