========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 03:19
==========================

無懼於散發兇惡魔力的阿爾露耶，【泰坦冥王蜈蚣】率先發動攻擊，雖然先前已經證明無腦的突進根本無法給阿爾露耶造成傷害，但【泰坦冥王蜈蚣】還是發出刺耳的叫聲豪邁的進擊著。在【山之主】的輔助下，身上附加好幾個增益效果的【泰坦冥王蜈蚣】能力都被大幅度的提升，若是就這樣離開洞穴去到外面的世界，要摧毀人類的文明大概也不是無稽之談吧。
面對迎面而來的攻擊，阿爾露耶以肉眼無法捕捉的速度縱身一躍，伴隨著巨大的撞擊聲，撲了個空的【泰坦冥王蜈蚣】腦袋就這樣直接栽進了石壁中。一般來說，懂得運用智慧的敵人這時應該都能察覺比起盲目發動攻勢，暫時停止行動且觀察對手才是正確的作法，但對依靠本能進行獵捕的生物來說自然不會考慮那麼多，一從石壁拔出腦袋牠便不斷撲向阿爾露耶，結果當然都是被輕易的迴避。就像是在觀察對方的行動一樣，阿爾露耶始終沒有主動攻擊，她只是懷抱雙手、踏著輕盈的步伐避開一次次足以致命的襲擊。
乍看之下就像是在進行一對一的單挑，可實際上位於後方的【山之主】也正不斷敲著手中的枴杖，持續性的給【泰坦冥王蜈蚣】進行多重的增益。除此之外，【山之主】也同時對阿爾露耶使用各種不同的精神干擾魔法。但阿爾露耶對那些看不見的攻擊只是偶爾甩甩腦袋，一副完全沒有受到影響的模樣。

「真令人無語，沒有智慧的生物也就這種程度嗎？」

雖然【泰坦冥王蜈蚣】的攻擊的確具有殺傷力，但打不中目標也就沒有任何意義。而且就算打中了，能不能給＂魔王模式＂的阿爾露耶造成傷害也是一個問題。在阿爾露耶看來，只會猛衝的【泰坦冥王蜈蚣】不過就是強了點的【皮可】罷了，稍微認真起來戰鬥便會馬上結束，說不定和人類玩捉迷藏都比這個有意思，畢竟人類的小把戲特多，所以即使實力相差懸殊也能在一定程度上享受到戰鬥的樂趣，但是與行動模式和傀儡無二樣的敵人戰鬥可就不是那麼回事了，意料之外的無趣戰鬥讓阿爾露耶有種期待落空的感覺，但到底也算是挑戰者，身為魔王的自己也只能進行回應。

「只要留個全屍就好了吧？正好，來試試先前拿到的東西吧。」

剛說完阿爾露耶便舉手召喚出【寶物庫】。她從裡面拿出一把翠綠色、外型如同鐮刀一般的謎樣武器，而其真面目實際就是先前回收的【巨鐮螳螂】的斷肢。由於【寶物庫】裡的時間流動是完全停止的，所以鐮臂的狀態和先前別無兩樣、既堅硬又銳利。阿爾露耶單手舉起長約一尺的鐮臂，像是在確認手感似的＂唰唰＂揮動後一個反手置於腰際旁，她側身前傾、彎下腰將身體重心置於右腳。阿爾露耶垂下視線，宛如詠唱一般喃喃自語著：

「＂有刃便斬其身，無刃便斬其心＂......【十二師】楓華拿手絕活—【絕劍．漣漪】。」

隨著空氣撕裂的聲音，阿爾露耶的身姿瞬間消失的無影無蹤，只在原地留下個崁入地面的足印。
獵物忽然消失讓暴躁的【泰坦冥王蜈蚣】一度停止行動愣在原地，就在牠昂首環繞四周時，殊不知目標物早就來到自己的身後。

「嗯姆，失敗了呢。」

查覺到氣息的【泰坦冥王蜈蚣】這才匆匆回過身，就在牠正要朝阿爾露耶撲過去時，包含頭部在內的上半身卻毫無徵兆的＂啪＂一聲落在地上。過了一會，一分為二的巨大身軀開始劇烈抽搐著，深綠色的液體從切面噴濺而出，洞穴內頓時充斥著【泰坦冥王蜈蚣】的血液與刺鼻的腥臭味。

『剛才那是【拔刀斬】嗎！？』

即使共享視野，道格拉斯也沒能確切明白剛才發生的事情，只是隱約察覺到阿爾露耶似乎是使用了什麼劍技而已，而當事人只是看向自己的右手，做為武器的鐮臂因為施展的絕技完全粉碎，連點碎片都沒留下。

「嘛，這招叫【絕劍．漣漪】，其精隨為＂看不見、查覺不到、防備不了＂。即便是余，第一次吃下這招時也受到不小損傷，本想試著用用看的果然還是沒成功阿。」
『這樣叫沒成功....』

道格拉斯望著斷成兩截抽搐的【泰坦冥王蜈蚣】，那副模樣姑且還稱的上是＂全屍＂吧。對於道格拉斯的質疑，阿爾露耶說道：

「這招如果是楓華來施展，首先武器肯定完好無缺，既不會像余這樣留下足跡與聲音，血也不會濺的到處都是。果然余並不擅長這種精細的技巧，不曉得瑪琳能不能學來這招呢～」

大概是對自己優秀的部下感到自豪，阿爾露耶的聲音聽上去有些開心。就算Ｓ級魔物的【巨鐮螳螂】刃爪猶如寶劍般鋒利，但和【泰坦冥王蜈蚣】的甲殼相比堅韌度還是有著不小的差距，更不用說是經過【山之主】的加持了，即便稱之為世上最強的防禦也一點都不誇張。如果不是對手太差，這個世界中究竟有誰能將這種狀況下的【泰坦冥王蜈蚣】直接砍成兩半呢？道格拉斯實在不明白阿爾露耶有什麼好不滿的。愉悅的神情沒維持多久，阿爾露耶收起笑容挑起眉：

「...還在嘗試操控余的精神嗎？余也真是被小看了阿....還是說——」

朝遠處看去，【山之主】自始至終都沒有離開原地半步，即使戰友被殺也完全沒有表現出任何反應，簡直就像是設置在那的魁儡一樣。

「果然不像是有自主意識的樣子，是被人操控著？還是說【山之主】也是不懂得思考的生物？」

手抵在下巴，阿爾露耶喃喃自語著。

『應該不是這樣....雖然情報相當稀少，但可以確定的是【山之主】是具有高智慧的生物才是。』
「嗯姆，既然如此，被操縱的可能性就更高了，是誰又是出於什麼目的將這些傢伙設置在這裡的呢。無論有多強，要擊敗不懂得用腦的敵人實在是輕而易舉。」
『不不不，我想在這個世界能說出這種話的人只有魔王大人您一個而已...』

即便不會思考，又有誰能作為這兩個怪物的對手呢？平常人早不知死上幾百回，更不用說像阿爾露耶這樣將對方全程壓著打。如果真的有所謂的＂操縱者＂，可以肯定的是現在這個事態絕對出乎他意料之外，只能說是運氣不好，任性又好奇的魔王就這樣毫無徵兆的溜進來了吧。

「也罷，就去問問下面那隻＂神＂吧，趕緊把這邊處裡——嗯姆？」

就在阿爾露耶正要處理【山之主】時，原先在地上抽蓄的【泰坦冥王蜈蚣】兩截肢體忽然直起身子，斷面處的傷口開始癒合，肉塊鼓動著，骨骼、血管、肌肉以肉眼可見的速度迅速向外再生，不出幾秒，缺少腦袋的一截長出全新的腦袋，缺少尾部的一截再生出粗壯的下身。就這樣，雖然縮短了一點，名為【泰坦冥王蜈蚣】的生物卻變成了完整的兩隻。

「嚄，明明是蜈蚣，生命力卻跟蚯蚓一樣呢。」
『這是什麼噩夢般的物種阿.....』

與聲音有些興奮的阿爾露耶形成鮮明的對比，作為這個世界居民的道格拉斯哭笑不得的呢喃著，他不禁思考若是【泰坦冥王蜈蚣】沒有滅絕，地面上還會有其他的生物存在嗎。與此同時，兩隻【泰坦冥王蜈蚣】紛紛看向阿爾露耶，牠們露出銳牙發出尖銳的叫聲，那聽上去宛如哭鳴般的聲音在洞穴的環繞音下更是顯得毛骨悚然。【山之主】也終於停下毫無意義的精神干擾，祂全身散發出翠綠色的魔力，像是在詠唱一般舉起了拐杖。

「喀喀！原來剛才那些還只是在熱身阿，真是讓余好等，這次可要讓余玩的開心點啊！」

阿爾露耶發出喜悅的呼喊。下一個瞬間，【泰坦冥王蜈蚣】從嘴中吐出深綠色的液體，連石頭都能融化的凶惡毒液如同子彈一般朝阿爾露耶接二連三射擊。雖然毒彈的速度驚人，但在阿爾露耶眼中看來簡直就是慢動作，正當她打算躍身迴避時，從石地中竄出的粗樹根緊緊的盤住了她的腿，完全限制住了她的行動。

「嚄..來這套嗎。」
『魔王大人！？』

幾乎是和道格拉斯迴盪於腦海中的叫聲同一時間，阿爾露耶被捲進毒彈形成的暴風之中，毒液侵蝕的部位傳出令人頭皮發麻的＂滋滋＂聲以及刺鼻的臭味，白煙以阿爾露耶為中心向外蔓延。在暴力的漩渦中，只見阿爾露耶的表情還是如此從容，完全不像是陷入危機的樣子。當煙霧逐漸散去以後，除了借來的衣物多處被腐蝕而露出肌膚之外，阿爾露耶本人可說是毫髮無傷。她語氣有些歡快的說道：

「嗯姆，若是沒用魔力，光憑余現在的肉身恐怕連骨頭也會被腐蝕殆盡吧，想做不也是能做到嗎？不過，借來的東西弄壞可不好——」

阿爾露耶隨手一掠，原本破損的衣物便迅速恢復如初。這下可好了，連攻擊有效的唯一證明也消失了，看到自己所有的攻勢都不起效用，一般來說對手早就已經失去鬥志陷入恐慌之中。雖然【泰坦冥王蜈蚣】的確也一度停止行動，但阿爾露耶並沒有從牠們身上讀取到恐懼的情感，看上去更像是在等待著什麼一般。

「哼— 原來如此。」

阿爾露耶看了看四周，就在不知不覺中洞窟的牆壁、天花板以及地上皆已佈滿深褐色的樹根，它們在石面上迅速的往外蔓延，形成如同蜘蛛絲似的網狀區塊。【山之主】揮舞著拐杖，同時從嘴裡發出不成聲的低沉呢喃。下一個瞬間，網狀的連結處上像是發芽一般冒出無數個球形的花苞。那些怪裡怪氣的花苞就像是在吸收營養似的不斷從【山之主】身上萃取著魔力，佈滿青紫色脈絡的表面不斷鼓動著，畫面看上去不僅噁心而且詭異至極。

「好像在做什麼有趣的事呢。」
『不趁現在破壞掉嗎，魔王大人是做得到的吧？』
「別說那麼掃興的話阿道格拉斯，不懂得看氣氛...汝很不得女人緣吧？」
『哪、哪裡的事，我可是有不少女粉絲的！』

阿爾露耶用鼻子發出嗤笑聲回應道格拉斯的辯解。就在兩人鬥嘴時，吸收完魔力的花苞停止鼓動並散發出耀眼的青綠色光輝。不一會，所有的花苞一同盛開，肉色的花瓣中盛著一團團黑色的不明物體，定睛一看便能發現那些正在蠢蠢欲動著。

「嗯姆？又是蟲子？」

視力好的阿爾露耶一眼便發現其真身原來是密密麻麻的昆蟲，牠們大小不一且有著詭異至極的外型。大的有拳頭那麼大，小的卻只有針頭那麼小。

『【災厄之蟲】....』

道格拉斯嚴肅的呢喃著。對他的態度感到疑惑，阿爾露耶問道：

「啥東西？」
『那是一種象徵災厄、會給接觸的生物帶去詛咒的昆蟲。每隻個體持有的詛咒都不同，若只是少數幾隻還能透過【淨化】來解除，但這種規模...若是跑到外面去恐怕整座森林都會完蛋...』
「哼—」

阿爾露耶以鼻子哼出聲，一副不怎麼感興趣的模樣環抱起手臂。她瞇起眼睛，以嘲諷的神情說道：

「象徵＂災厄＂？比起余？喀喀，那還真想試看看呢。」

就像是在回應阿爾露耶的話，花苞中的【災厄之蟲】一哄而散，有的從天上、有的從地上，無一例外全朝著阿爾露耶襲去。同時間，兩隻【泰坦冥王蜈蚣】的行動也有所變化，牠們不再只是猛衝而是透過【完全擬態】融入至蟲海，兩個巨大的身軀頓時消失的無影無蹤。而位於後方的【山之主】＂咚＂的一聲將拐杖插至地面，接著又是一連串深沉模糊的低語。沒過多久，那些蔓延在周遭、數以百計的樹根變得更加粗壯，進一步化身為兇惡的鞭子襲向阿爾露耶。
阿爾露耶先是彎腰躲過來自正面的襲擊，接著一個小跳躍又躲過從左側朝雙腿襲來的樹鞭。在攻擊過程中，數隻【災厄之蟲】誤打誤撞的乘著順風車被捲至阿爾露耶身上，牠們以爪子緊緊鉗住肌膚的同時開始散布詛咒。【壞死】、【腐爛】、【不治】、【猛毒】等數個狀態開始侵襲她的身軀，但阿爾露耶神情淡定的用手指彈走黏在肌膚上的害蟲，她歪斜著嘴角、舉起張開手掌的手臂說道：

「散布些小家子氣的詛咒好意思持有災厄之名？——【連鎖死絕】。」

在她握住手掌的那一刻，數以萬計的【災厄之蟲】保持著進軍的姿態逐漸風化，最後完全崩壞隨風四散。先前如同海嘯般的景象彷彿一場夢境，擬態在蟲海之中的【泰坦冥王蜈蚣】剎那間無所遁形，直接曝露在空曠的地面上。不僅如此，滿佈在洞穴內的樹根也隨著【災厄之蟲】一同煙消雲散，若不是石面上還殘留著樹根造成的裂痕，說不定還會讓人以為是【山之主】施加的幻覺吧。望著變得乾淨的空間阿爾露耶就像是做了個大掃除般的拍拍手，接著一個箭步躍至【泰坦冥王蜈蚣】的上空：

「留一隻就好了吧？」

在空中的阿爾露耶迴轉著身子，漆黑的魔力燃燒似的包覆她的全身。如同墜落的流星，阿爾露耶朝其中一隻【泰坦冥王蜈蚣】急速落下，伴隨著＂轟隆＂的巨大聲響，作為目標物的【泰坦冥王蜈蚣】直接被踏了個粉碎、捲入至熱浪中。往外擴散的魔力風暴將【山之主】吹至遠處，即便是身形巨大的【泰坦冥王蜈蚣】也被吹的東倒西歪。身處爆炸中央的阿爾露耶緩緩起身，在她的攻擊下地面形成了一個巨大的隕石坑，而遭受直擊【泰坦冥王蜈蚣】一點碎片也沒留下，想再次分裂絕對是不可能的吧。
看見自己的同伴被無情的毀滅，剩下的【泰坦冥王蜈蚣】立起身子，頭頂那如同眼睛形狀的花紋閃爍著暗紅色的光輝，周遭的空氣＂嘎噠嘎噠＂的震動著，任誰都能明白那是正在準備大招的模樣。

「抱歉囉，若是自爆什麼的就麻煩了。」

說著這句話的時候，阿爾露耶的人已經站在牠頭頂上了。如不是身處於洞窟之中的話，她非常有可能故意讓【泰坦冥王蜈蚣】施展絕招，但根據以往的經驗，窮途末路的敵人往往會選擇同歸於盡，來個玉石俱焚。在不明白爆炸威力以及洞窟是否足夠堅固的情況下風險實在是太高，阿爾露耶的確愛玩但也不會錯看重要的事物，雖然也不是沒辦法在對方自爆的前提下保護洞窟不受波及，但肯定是無法留下全屍的吧。最後她以迅雷不及掩耳的速度揮下右手，將花紋連同腦殼一併擊穿，並保持那個姿勢呢喃道：

「【鬼吹火－餘燼】。」

漆黑的鬼火沿著阿爾露耶的手臂蔓延至【泰坦冥王蜈蚣】的腦袋中，頭殼底下的組織被輕易的燒的一乾二淨，眼神失去神采的【泰坦冥王蜈蚣】應聲倒在地上，掀起一陣塵煙。

「嗯姆，余就不相信汝還能再生腦子。」

和阿爾露耶的猜測一樣，這次【泰坦冥王蜈蚣】沒有復活，確確實實的迎來生命的終結。
在遠方，即便陷入壓倒性的劣勢【山之主】依然在嘗試發動攻勢。祂的目的只有一個，那就是入侵者毀滅，可惜的是這次的敵人並不是凡人，就在【山之主】又舉起拐杖打算施展什麼時，祂的喉嚨忽然被一隻纖細白皙的手給刺穿，憑空出現的手臂根部連結著一道扭曲的裂縫。那是阿爾露耶的技能——【空間操作】，是可以忽視距離限制的強大招數。阿爾露耶人站在原地卻能將幾米遠的【山之主】一點點的拖進創造的裂縫之中，【山之主】沒過多久便透過裂縫被跩至阿爾露耶面前，手刀刺穿的部分沒有流出一丁點血液，手感就好似扎穿一根老朽腐爛的樹幹一般。

『結束了...？』

正當道格拉斯以為事情告一段落時【山之主】的身軀猛的膨脹著，大量的樹根從斗篷底下向外竄出，就像是要將阿爾露耶吞噬似將她層層包裹住，形成了一顆褐色的圓球。

「喀喀，果然還是打算同歸於盡嘛——」

被包裹的密不透風的阿爾露耶聲音變得細微，但是那副狀態並沒有持續太久。半拍後，【山之主】以自己的性命為代價所做出的牢籠被火焰燃燒殆盡。阿爾露耶的身影隨著球體的崩壞逐漸顯現，她毫髮無損、臉上還是掛著那副大膽無畏的笑容：

「還不錯，余有娛樂到。可是，若是有自我意識的對手那就更好了呢。」

她＂啪＂的一聲踩碎了地上燒的焦黑的木炭，在她的面前，已經沒有任何能阻擋她的生物存在了。這場足以稱之為史詩級的戰鬥，最終是以魔王的壓倒性勝利告終。

-----------------------
拖這麼久真是不好意思，最近事情比較多，終於可以開始繼續了....
再過幾話第一章即將迎來結束，每一章結束後我都會補上新登場角色或生物的設定與說明。
在這裡先謝謝大家的支持，同時也祝大家新年快樂！ 