========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-11 12:55
==========================

「嗯～～哈....！嗯姆，好久沒活動身子了～～～！」

阿爾露耶在灰燼中央舉起雙臂伸著懶腰，那使勁伸展身軀的動作看上去讓人感到有些孩子氣，雖算不上是盡興，可時隔已久的戰鬥仍讓她心情十分不錯。因為魔王與傳說間的胡鬧洞穴內部早已變得殘破不堪，但慶幸的是由於結構相當結實完全沒有像是要坍方的跡象。
雖然塌了也不會給阿爾露耶造成任何傷害就是。
在阿爾露耶的腳邊有一團焦黑的碎屑，那是【山之主】曾經存在過的證明，明明是傳說中的物種，變成一團灰後大概連作為素材的價值也沒有了吧。只是人類對【山之主】的了解本來就不多，能不能作為素材使用還是個問號。

「接下來～」

伸完懶腰的阿爾露耶回頭將斷成兩截的【泰坦冥王蜈蚣】納入【寶物庫】中，巨大的身影被吸入黑暗後瞬間消失，彷彿一開始就不存在那裏一般。她回頭盯著洞穴深處並舔拭著嘴唇，赤紅的瞳孔在黑暗中如同寶石般閃閃發亮，一想到裡面還有更強大的對手便忍不住嘴角上揚，阿爾露耶只停留了片刻便迫不及待的朝著深處前進———
之後的路程依然是沒有任何岔路的單行道，除了道路變得更加陰暗潮濕之外和先前別無二致，甚至讓人懷疑是不是走了回頭路一般。就這樣持續走了一段時間後別說是敵人了，裡面除了阿爾露耶外根本沒有其他的生物，甚至連隻蟲子也找不著，恐怕洞穴的主人壓根沒想到傳說物種會被人給擊倒，所以一開始就沒有安排其他門衛也不一定。
一思考到這個可能性後阿爾露耶原先的好興致瞬間來了個反轉，腦海中甚至浮現出將洞窟開個透天的衝動，要不是查覺到這意圖的道格拉斯拼命安撫她，恐怕這個洞窟之後就能看到藍天了吧。為了持續轉移阿爾露耶的注意力，道格拉斯連忙問道：

『那個，可以問您一下嗎？』
「姆？」
『魔王大人的部下都是什麼樣的一群人呢....就是說，比如剛才那種程度的對手，在您的世界是什麼樣級別的存在呢？』

道格拉斯的疑問很簡單，在他們的世界中【山之主】以及【泰坦冥王蜈蚣】毫無疑問是天災級別的存在，是連原魔王軍【四天王】也無法輕易擊敗的對手。然而在他看來阿爾露耶似乎是來自更加強大、危險的世界。雖然不甘心，但五百年前他所效力的魔王的確沒有阿爾露耶那麼強，甚至能說是實力差距懸殊。
也因此道格拉斯才會對阿爾露耶的部下感到好奇，同樣是＂魔王軍＂，不曉得他們的實力和自己到底有多少差距。聽了他的問題後，阿爾露耶毫不猶豫的回答：

「嗯姆，如果是幹部等級，全員都能輕易打敗那兩個貨色.......嗯姆，不過一對一的話，【四十二星】的那群孩子們是沒辦法吧。」

阿爾露耶沒有偏袒自己的部下，而是根據戰力回以最正確的答案。

『【四十二星】...聽您之前說好像原先是神界的女武神小隊是吧，明明是神卻敵不過嗎？』
「嗯姆，汝沒實際見過所以不知道也沒辦法。神跟其他物種一樣也是有強弱之分，例如【四十二星】的孩子們除了隊長外都是【二翼】，單獨面對那條蟲毫無勝算。」
『二翼....？』

不曾聽過的詞語又一次讓道格拉斯浮出疑問，而阿爾露耶也沒露出不耐煩的神情，只是持續前進的同時補充似的說道：

「二翼是神的位階之一，在祂們的分級中為倒數第二的存在，說白了就是沒什麼了不起的雜魚。不過【四十二星】是例外，雖然位階不高但姊妹間的配合完美的令人難以置信。在與她們同時敵對的情況下即便是排行三的【八翼】也會陷入苦戰，論團隊作戰來說她們便是余軍隊中的最強。」

包括阿爾露耶在內，魔王軍的幹部基本都是習慣單獨作戰，除了她們的實力都強大到孤身一人都足以毀滅敵人之外，不知該如何配合別人也是原因之一。而頭腦聰穎靈活、待人處事圓滑的瑪琳自然就接下了＂指揮官＂這種吃力不討好的職位，恐怕也只有她才能駕馭住那群脾氣彆扭的人吧。
其中的例外就是【四十二星】，在她們隊長的帶領下不僅是配合良好，即便是和其他幹部協同作戰也能完美的與對方合作。諷刺的是，原為神之軍的【四十二星】反而變成魔王軍中執行任務最頻繁的幹部，阿爾露耶能很好的統治世界她們絕對是最大的功臣之一。

「嘛，不過她們麻煩起來也是數一數二令人頭大就是，喀喀！」

阿爾露耶像是在回憶往事似的瞇起眼露出微笑。
轉移注意力的目的已經達到了，所以道格拉斯只是保持沉默，並沒有去打擾阿爾露耶沉浸在往事中。隨著時間的推移，他們逐漸靠近洞穴的盡頭———


＊＊＊

「嗯姆，是門。」
『是門呢...』

離開先前戰鬥的場所也不曉得過了多久，直到被這扇巨型的石門阻擋為止再也沒有敵人出現在阿爾露耶的眼前。正當她因此感到不悅，打算一拳將石門打碎來洩憤時卻像是察覺到什麼一樣瞪大雙眼，接著像是看見什麼有趣的事物一般舒緩表情、勾起嘴角說道：

「道格拉斯，你覺得這扇門看起來如何？」

忽然被詢問的道格拉斯『呃..』的遲疑了一會，有些不確定的說道：

『感覺不到什麼特別的地方，看起來..就像一道很堅固的石門..？憑魔王大人的本領肯定能輕易將其擊碎吧。』

粗糙的深灰色表面因歲月的積累而片佈青苔，雖然看上去堅硬且厚實，但未經過打磨與加工的石門無論問誰肯定都會覺得這在魔王面前肯定不堪一擊。然而阿爾露耶聽了他的回答後卻咧嘴笑道：

「喀喀，你是這麼看的阿。」

那副笑容並不具有嘲笑意味，阿爾露耶不過是覺得道格拉斯的回答相當新奇，至於為何會這麼想理由就在她接下來的行動中了。

「再看仔細點吧道格拉斯，現在汝可是余的幹部。何況汝現在用的可是余的眼呢。」

只見阿爾露耶一邊說著的同時舉起手右手，下一個瞬間，那隻手臂忽然被赤黑色的魔力所包覆著，那副光景宛如燃燒中的火焰一般。黑色的長髮隨著魔力奔流翩翩起舞，在魔力聚集量來到最高峰時，那如寶石般明亮的瞳孔逐漸染成血液般鮮豔的顏色。

「肉體的強韌度決定魔力的大小，現在這副幼小的身體最多能承受的魔力僅止如此。」

所謂的＂魔力＂其實是起源於靈魂的深淵，越是堅韌的靈魂能提煉出的魔力也就更為強大，但是作為魔力媒介的軀體無法承受龐大的魔力的話，反而會使得自身被魔力給吞噬殆盡，那怕對象是神明或是魔王。當然，正因阿爾露耶同時擁有這兩樣她才能作為最強君臨一切，只是現在的她所能承受的魔力遠遠不如原先的肉體，這是她自身也清楚的事情。即便如此，阿爾露耶依然狂妄的喊道：

「儘管如此，要毀天滅地僅憑這一擊足矣！！」

即使軀體並不處於完全狀態，阿爾露耶的攻擊依然是能夠毀滅天地的最強一擊。
伴隨著像是要摧毀整座山洞的氣勢，她毫不猶豫的朝眼前的石門揮下拳頭。剎那間，令人幾乎失聰的巨大轟鳴聲充斥於整個空間，魔力造成的衝擊餘波形成了可怕的風暴，地上的石子被捲入其中後一下子成了粉末。整座山洞如同要倒塌般的劇烈搖晃著，從四面八方傳來的轟鳴宛如哭鳴聲般令人心生畏懼。
正面承受了這一擊的石門早就被滅成了渣吧。然而當這一股暴力漸漸平緩時，眼前出現的光景卻讓道格拉斯感到目瞪口呆：

『怎、怎麼可能....』

當塵煙散盡後，一扇巨大的石門又一次阻擋在她們面前。沒錯，即使遭受阿爾露耶的最強一擊，那看似脆弱的石門仍然如先前那般完好無缺。而阿爾露耶就像是早已料到這個結局一樣，她沒有感到吃驚反而露出笑容說道：

「余可沒騙人喔，道格拉斯。這一下雖然不能毀滅世界，但要打破空間、使周遭的一切歸於虛無仍是綽綽有餘。儘管如此，它仍擋在了余的面前，汝知曉原因為何嗎？」

阿爾露耶沒有等待道格拉斯的回答便走到門前，接著將手放在冰冷的石面上。緊接著，石門彷彿在拒絕她似的猛然震動著，原本只是涵蓋著青苔的表面上忽然浮現出數個大小不一的魔法陣。那些魔法陣就像是擁有自我意識一般以門為中心點不斷向外擴散。不一會，狹窄的空間就被密密麻麻的魔法陣給填滿了，閃爍著的燦爛光輝瞬間照耀了整個空間。

『這是魔法陣！？怎麼可能，我從沒有見過擁有如此驚人魔力的魔法陣，這到底是....！？』

未曾見過的光景使道格拉斯感到毛骨悚然，就算不知道那些魔法陣的實際效果是什麼，他也明白那絕對不是一般的魔法陣可比擬的。身為這個世界的魔王軍幹部，道格拉斯在過去也見過不少強大的魔法陣，但沒有任何一個能像這樣讓他感到背脊發涼。
雖然他現在沒有背也沒有脊椎。

「喀喀，雖然對余來說只是感到懷念而已。不過也難怪，這是汝第一次看到『神代魔法』吧？」
『神代魔法？』
「嗯姆，就是指那些只有神明能使用的魔法。這上面全部，都是某個神遺留在這裡防止別人入侵的吧。在余還在和天界玩耍的那個時代老早就看膩這些了。即便不使用魔眼，余的幹部們也都能一眼看穿隱藏的神代魔法喔。」
『屬下深感慚愧...』

道格拉斯從來沒有見過神，當然也就不會有接觸神代魔法的經驗，但他並沒有把這當成藉口而是坦率的承認自己能力不足的事實。阿爾露耶微睜著眼，有些意外的說道：

「...汝還真是挺老實的呢」
『是...？』

道格拉斯不解她為何會說出這種話，而阿爾露耶也沒有繼續說下去，只是瞇眼看著周遭浮現出的魔法陣。凝視了數秒後她點了下頭，接著露出愉悅的笑容說道：

「嗯姆，原來如此。不僅有多重防護甚至還用了時空魔法嗎....留下這些魔法陣的神位階至少有【八翼】了吧，到底是有多不想讓人進到下面去———也罷，越不想讓人看見，余越是想給汝挖出來，嘎哈哈哈——！」

阿爾露耶發出狂妄的笑聲後輕閉上眼，當她再次睜開時眼白的部分已經被染的漆黑，發動了【王之狂眼】的阿爾露耶開始朝周遭四處張望著。搞不清楚狀況的道格拉斯只能畏縮的問道：

『魔王大人，您這是在做什麼呢？』
「嗯姆，這裡施加的魔法陣中有部份是相當麻煩的類型。憑現在的余要將其無效化需要花點時間，但是.......喀喀，有了。」

阿爾露耶的視線最終定格在離門前兩三步的地面，她直直走到那塊地的正上方後凝聚魔力說道：

「『力量越是強大也就越容易疏忽細節，這往往會在日後將自己給推向深淵』....真是令人懷念的一句話呢。嘛，回歸正題。基本上神都是一群驕傲自大的傢伙，雖然這裡幾乎變成無法打破的空間，但是———」

話才說到一半阿爾露耶便以右腳＂噠噠＂的原地踏了兩下。如果仔細觀察，便能發現她所在位置的正下方有一小塊面積並沒有被魔法陣給延伸到而是保留原本的灰黑色石地。阿爾露耶「哼」的一聲透過鼻子發出嗤笑聲：

「這種不是以術者中心所施展的魔法，作為起點的位置很可能不會受到魔法的影響。竟然會犯這種低級的錯誤，真該感謝那個不知名的白癡。這下余可以輕鬆的做一道門了———【界空】」

伴隨著彈指聲，眼前的地面如同龜裂般忽然出現一條裂縫，它邊朝四周散發赤黑色光芒的同時向外龜裂，接著就像在與周遭的魔法陣對抗似的不斷收縮，最終維持在足以讓一個人通過的大小，形成一個圓圈狀的門。
看著眼前的景象，阿爾露耶露出滿意的微笑：

「嗯姆，看來連接成功了。」
『這樣就能穿越這扇門了嗎？』
「豈止如此，余已經知曉對方藏在何處，這都能直接到終點了。」

透過【王之狂眼】的能力，阿爾露耶發現幾米深的地底某處充斥著龐大的力量，那是她過去曾無比熟悉的＂神的氣息＂，一捕捉到對方後阿爾露耶便直接連接了空間。
雖然阿爾露耶過去常被囑咐必須時刻警惕是否有陷阱之類的存在，但許久沒有戰個痛快的她早就已經等不及了，完全沒有任何猶豫便靈巧的躍入門中———幾乎是同一時間，一道裂縫忽然出現在某個空間的上方，狹窄的裂縫中忽然伸出了兩支手掌＂啪＂的一下將其左右撕開，一度消失的阿爾露耶先是探出了腦袋，稍微確認一下情況後她整個人才從裂縫中鑽了出來，平穩的落在地上。

「嗯姆，果然還是有些干擾....不過嘛，這也算是意料之中。」

阿爾露耶環顧四周，映照在她眼裡的是無盡的＂白＂，乍看之下甚至讓人以為是不是誤入了雪地之中。很明顯的，這裡已經不是先前她所在的地方了。

『難、難以置信！這是雪地嗎？在洞穴地底竟然會有這般奇景！？』

這已經不曉得是道格拉斯第幾次發出驚呼聲了，然而這一片景色並沒有給阿爾露耶帶來什麼感觸，她只是淡淡的說道：

「可要看仔細了，那些可不是雪呢。」
『啊？』

經過阿爾露耶的提醒，道格拉斯這才透過她的眼睛仔細觀察四周的景物。經過了數秒後他才恍然大悟的說道：

『...難不成是什麼結晶嗎？』
「嗯姆。」

那些如同雪一般的東西其實只是白色的結晶塊而已，但它們並不是普通的結晶塊，無比清澈剔透的結晶充斥在整個空間。牆壁、天花板、地板全部都被這些結晶給覆蓋著，明明沒有光源，結晶本身卻能散發出淡淡的光輝，這也才讓它們看起來就好似＂雪＂一般潔白，阿爾露耶髓手撿起地上的一小塊結晶碎片說道：

「這些玩意兒叫『神之晶』，是物質沐浴在神氣下所形成的結晶體，雖然能用來儲存魔力但相當易碎，不透過特殊手段根本無法加工。」

說到這裡阿爾露耶＂啪＂的一聲輕易的捏碎了結晶，接著將散落在手中的粉末隨手拋至一旁後繼續先前的話題：

「不過這片結晶化的範圍可不一般。如果不是高等神明根本做不到這種事———吶，汝說是吧？」

乍看之下阿爾露耶就像是在和空氣對話，雖然看不見，但她很清楚那個＂神＂肯定就在這個空間中。經過些許等待後阿爾露耶並沒有得到任何回應，對此她先是露出吃驚的表情，接著像是察覺到什麼似的忽然「嘎哈哈哈哈——！！」的豪邁的笑了起來，隨後她自言自語般的呢喃著：

「喀喀！還想說怎麼敢無視余呢。余也真是的，竟忘了所處的世界不同這裡的神根本不認識余吧。既然如此————」

阿爾露耶將手臂伸向空中，她盡可能張大手掌。

「余就將汝跩出來。」

話才剛說完，阿爾露耶便像是要捏碎什麼東西一樣狠狠握起手指。剎那間，她眼前的場景宛如破碎的玻璃般＂噼＂的一下碎裂，原先空無一物的場所中央忽然憑空浮現出一個祭壇，原來先前所見到的景象不過是一道虛像罷了。經過阿爾露耶的操作，一度被隱藏的真實這才赤裸裸的曝露出來。

『魔王大人，上面有個人！！』

道格拉斯的聲音在腦海中高呼著，畢竟用的是同一雙眼睛，阿爾露耶自然也看見了他所說的景象，遠處的祭壇看上去大約有一層樓高，祭壇前有搭建能通往上方的石製階梯。在階梯的盡頭，也就是上方的平台處有一道人影，即便在遠處都能清楚的發現某個特徵——白色的羽翼。
那是即便沒實際見過實物也能輕易猜出對方身分的特徵，雖然阿爾露耶想不透為何對方對自己的入侵依然是視若無睹的狀態，但她一直以來都是動手比動嘴快的類型。
僅用了一秒的時間，阿爾露耶便如同順移一般來到了祭壇上，而且是面對面站在對方面前。

『....好美.....』
「嚄，這孩子不一般啊。」

兩人不約而同的獻上讚美之詞。
在她們面前，一位簡直像是從神話書中跳出來的美麗女子如睡著一般閉著眼，靜靜的跪坐在平台上方。女子的肌膚如同白雪般晶瑩剔透，柔順的髮絲也宛如銀色的河流似的傾瀉至地面，各式各樣的鉑金色裝飾掛在同樣為白色但能透出肌膚顏色的衣物上。除此之外，最大的特點不外乎就是女子身後那白羽翅膀，以及懸浮在頭上閃爍著淡淡金黃色光芒的光環了。無論怎麼看，該女子都是神話中所描述的『女神』。

『魔王大人...這、這就是真正的神明嗎....？』
「阿阿，這孩子無疑就是神了。」

雖然阿爾露耶是以＂孩子＂去稱呼對方，但眼前的女神從外表上來看可是相當成熟，而且凹凸有致的身材可說是與貧瘠的阿爾露耶完全不同，雖然這並不是她原本的面貌就是。

「而且你有注意到她身後的翅膀嗎？【八翼】，這孩子可是相當高位的天使呢。」

如同阿爾露耶所說，女神的背後有著成對的八片羽翼，散發著淡淡光芒的羽毛看上去相當柔順的樣子。因為女神跪坐在地上的緣故所以八枚羽翼有部份垂到了地面上，但是上面卻不見一絲一毫的灰塵。第一次見到女神的道格拉斯似乎沉浸在感動中不發一語，而阿爾露耶則是繞著女神走一圈後「嗯？」的一聲挑起眉，她歪著腦袋停下腳步似乎正對什麼感到困惑。

「嗯姆，有點奇怪。」
『怎麼了呢？啊...話說回來，這位女神到現在都還沒有醒呢。』

沒有任何敵意....甚至連意識都沒有的女神使兩人失去戒心。
道格拉斯雖然沒有見過神，但既然都被稱作＂高等＂神了那應該會注意到有人入侵才對。然而實際上這位女神卻只是緊閉著眼睛，絲毫沒有醒來的跡象。當然這也是一個問題點，不過阿爾露耶真正在意的並不是這個，她盤起手歪著腦袋說道：

「這孩子的魔力也太少了。位階第二的【八翼】，光是顯現都能給世界帶來影響的存在為何會變得如此弱小？世界的差異？」

阿爾露耶凝視著女神露出不解的神情。在她來看，眼前的女神所擁有的魔力根本不符合她的身份。

『.....會不會是如同魔王大人您一樣隱藏了自身的實力呢？既然會待在這種地方，肯定是為了躲避些什麼吧。』

從現有的情報來判斷，道格拉斯覺得這位女神可能是藉由假死狀態來隱藏魔力躲避追蹤的，這也就能解釋她為何到現在還是保持著沉睡的姿態。但阿爾露耶似乎並不贊同這個推測，她搖搖頭說道：

「再怎麼壓抑余也不可能錯看【八翼】的實力。這孩子的魔力雖然薄弱但質量相當高，只有高等神明才能擁有如此純淨的魔力。因此這些結晶才———」

說到一半阿爾露耶忽然瞪大雙眼，她轉過頭看了看周圍雪白的結晶後又將視線轉回女神身上。接著，她忽然一聲不吭的朝女神伸出手掌，眼看阿爾露耶的指尖即將接觸到女神時卻撲了個空，就像是觸摸幻影一般直直穿透了過去。阿爾露耶收回手臂並握了握手掌說道：

「果然是＂神靈體＂嗎。難怪周圍結晶化的程度那麼誇張。」
『神靈體？』
「嗯姆，就是神原本的模樣，祂們在天界都是維持這種狀態，因為沒有肉體所以不需進食與睡眠，壽命也是近乎於永恆。不過神如果要下來凡間就必須實體化，不然魔力會隨著時間消散最後融於自然之中。就像現在這樣，這孩子的＂存在＂正在逐漸消失。」
『存在！？是指...她正在死亡的意思嗎？』

阿爾露耶沒有回應但她的態度已經表明了一切，她再次望向那便遍白茫茫的結晶體，透過她的眼，道格拉斯明白那片美麗的結晶其實就是女神失去的性命後頓時感到毛骨悚然。

「這孩子不可能不明白這件事。既然如此，這種情況就只有兩種可能了。一是這孩子活膩了想找個沒人找的到的地方＂自殺＂，不過想死的話根本不必這麼大費周章，直接把自己的神核挖出來捏碎就好了。」

她伸手指了指女神的胸口，在大部分的神的身體中都有一顆類似心臟的核心。一旦被粉碎，這個神明的存在就會被永久的抹除。

「那麼另一個可能性了————有人想要殺這孩子，不過力量不夠無法摧毀她的神核，所以只能將她囚禁在這吸取她的魔力。換句話說，這個山洞其實就是監禁這孩子的＂牢房＂。」

阿爾露耶發動【王之狂眼】後證實自己的猜測沒有錯，女神的身體被無數根荊棘狀的魔力給捆捆纏繞，樹枝般粗的魔力線條條都連接至山洞的石壁上，使得她看上去宛如陷入蜘蛛網的中心一般。即便是沒有魔法知識的人，從現在的光景也不難看出這整座山洞似乎都在在吸取著她的力量。在這個寬闊的空間中魔力線、神之晶、女神都是那麼的純白無瑕，淡淡的散發著光輝的模樣看上去又是那麼的神聖。然而一切的真相卻是如此令人詫異，著實被眼前的一幕震驚到的道格拉斯問道：

『那..魔王大人，該怎麼辦呢...？』

雖然沒有明說，但他的意思是再明顯不過了———阿爾露耶是怎麼看待這副場景的呢。
對魔王來說，女神應該是不共戴天的敵人，然而越是了解阿爾露耶的性格，道格拉斯越不認為她會對此視若無睹，畢竟她有著將整隻女神隊伍收入囊中的前科，所以很容易就能猜測她的想法。

『眼前就有個這麼好的獵物，怎麼可能不下手.....吧。』
「喀喀，汝越來越了解余了吶。」

聆聽著道格拉斯的自言自語，阿爾露耶露出笑容。她往後退了一步並將食指舉在眼前：

「緣由什麼的對余來說根本無關緊要。這孩子很可愛，光這點便足以成為余解救她的理由。余將解放她並收其做部下，之後的旅途每晚就讓她與安維亞侍寢吧，嘎哈哈——！！」

伴隨著狂妄的笑聲，阿爾露耶的手指上凝聚了一顆硬幣大小的黑色光球，她將嘴唇靠近黑球後呢喃著：

「【鬼吹火－黑雪】」

黑球＂呼～＂的一下被吹離了指尖，隨後如同落單的雪花般緩緩向下墜落。正當黑色的雪花即將接觸地面時地上忽然張開一道稍大點的黑洞，洞口將黑雪花完全吞噬後瞬間關閉，地面再次恢復原先的模樣。

『這是在做什麼呢？』
「禁錮這孩子的結界雖然是由內部形成的，不過媒介卻是在外面。還記得入口那個參拜用的小祭壇嗎？那便是形成結界的源頭。大概是施術者的力量不足，於是想到借用人類的信仰來鞏固結界吧。」
『信仰力....原來信仰真的可以成為神的力量嗎？』
「嗯姆，雖然不是每一個神都能以這種方式獲得力量就是了。總之余把那個扔到祭壇上面去了，這個時候應該被摧毀殆盡了吧——」

話才剛說到這，拘束女神的魔力線以肉眼可見的速度一根根的迅速消失。看著那副景象，阿爾露耶露出意味深長的表情：

「說來也是諷刺，人們的信仰竟然會成為囚禁女神的武器，他們越是虔誠拘束便越是牢固，這片土地上的居民肯定不曉得自己正不知不覺殺死自己的崇拜的對象吧。能想出這種惡趣味機關的神，真的是人類應當尊敬的對象嗎？即便過了數千、數萬年余也還是沒想明白。」

沒過多久，那些密密麻麻的魔力線便完全消失殆盡，被拘束的女神在魔王的幫助下就這樣輕易的獲得了解放。雖然依然沒有恢復意識，但解開束縛的女神就像是在表達喜悅一樣全身散發出柔和的光芒。

「嘛，怎樣都好，余要做的事情依然沒變。為了實現與瑪琳的約定，余在這裡可要好好玩個夠才行呢。」

阿爾露耶張開雙臂，以一副要擁抱他人的姿態直挺挺的站在散發著銀白光輝的女神面前。

「過來孩子，告訴余汝的名子。」

那副和藹可親的模樣簡直就像是在呼喚自己的孩子，失去意識的女神彷彿聽見她的呼喚一樣緩緩的朝面前的阿爾露耶倒下，就在女神即將倒入她懷中的剎那間，意料之外的事態發生了————女神的身姿瞬間結晶化後粉碎了。

『什——怎麼回事！？』

道格拉斯驚慌的喊叫聲迴盪在腦海之中，然而阿爾露耶根本沒有搭理他的餘裕，因為連她自己也是瞪著雙眼，一副無法理解情況的模樣。看著飄雪般一片片飛舞在面前的結晶阿爾露耶下意識攤開了手掌，幾秒後，四周飄散的結晶忽然往那裡聚集，沒多久便在她手上誕生出一道閃耀著光輝的的旋風。明明是密閉的空間卻不知從哪吹來陣陣微風，阿爾露耶的長髮隨著徐風在空中緩緩飄動。

「這樣啊...」

阿爾露耶垂下眼簾喃喃自語著什麼，那副模樣像是在對什麼感到惋惜。
當旋風停止以後，她的手中赫然出現一顆散發出五顏六色光輝的珍珠。如同對待易碎品一樣，阿爾露耶輕輕的將其握住：

「來遲了呢。」
『魔王大人，這個...難道就是您所說的....』
「嗯姆，這就是＂神核＂，神的心臟。」
『怎麼會...那這個出現在您手裡，是表示說那位女神已經死了嗎？』
「...大概也就最近的事吧，那孩子的魔力已經無法維持她的存在了。」

神沒有所謂的轉世一說，所謂的＂存在＂消失代表的是什麼，道格拉斯不可能不明白，只是他作夢也沒想過神的終末竟是如此淒涼簡單。然而連給他們惆悵的時間也沒有，女神消失沒多久整座山洞忽然劇烈的搖晃起來，稀稀疏疏的石塊連同白銀的結晶從上方掉落，地面與石壁迅速龜裂，一下子便產生數條長達幾米的裂縫。身處崩塌中央的阿爾露耶淡淡的說道：

「完成任務後就沒用了呢。」

阿爾露耶只是為了見見這世界的神才來到這裡，既然失去了目標，那她也沒有繼續待在這裡的理由了。只見她彈了個響指後眼前便瞬間出現一道門。帶著神核，阿爾露耶頭也不回的踏入門中，在洞穴崩塌前便離開了這個空間。


＊＊＊

「欸咻～」

阿爾露耶一下子從門內跳出，伴隨著腳底踩踏到青草的觸感翠綠的色彩瞬間充斥在她的視界內，沒花多久時間她們便安全的回到了森林之中。不過值得一提的是她們進去山洞時已經是傍晚時分，而現在外面怎麼看都不是傍晚或夜晚，而是艷陽高照的大白天。從這點來推測，他們大概在裡面待了一個晚上吧。

「嗯姆，全毀了呢。」

她回頭看向完全崩塌的洞穴入口低語著，原本那座宏偉的景觀已經完全失去原樣，變成一堆由巨石和土壤堆成的廢墟。從村民的角度來看這大概是一場天大的災難吧，對崇拜神明的人類來說甚至可能將其當成天罰來看也不一定，當然阿爾露耶不可能會在乎這種事情。

『真是沒想到會以這種方式見到神....』

道格拉斯自言自語般呢喃著，聽上去似乎還在對方才的景象感到耿耿於懷。
阿爾露耶沒有回覆他只是隨意的瞥了眼地上，正好在她腳邊的位置有一團焦黑色的痕跡，在不久前這裡原本有一座供人參拜的小祭壇，如今已經被魔王的魔法給燒成了灰燼。看著那副光景阿爾露耶「哼」的嗤笑了一聲後望著手中的神核說道：

「沒事，余給汝討回來。」

雖然是素不相識的女神，但阿爾露耶已經將其當成自己的所有物了，自己的東西被人奪走，身為魔王怎麼可能輕易善罷干休。

『魔、魔王大人！！！』

正當阿爾露耶盤算該怎麼揪出始作俑者時，道格拉斯忽然慌忙的在腦海中大喊著，從語氣來判斷這大概是他到現在為止最慌張的一次吧。

『地上的草堆裡...那個動也不動的——』

剛好在視野的角落，距離阿爾露耶位置旁邊點的草叢中有一團褐色、像是毛團一樣的東西，但是仔細看過去便能察覺那個並不是什麼毛團，而是一隻有著褐色毛皮小的動物。

『難道不是蒼天王神獸嗎！？』

聽著道格拉斯的喊叫聲阿爾露耶沉下視線，她一言不發的走到草叢邊低著頭。
在她眼中所映照的是比自己的瞳色還稍嫌黯淡點的————血的顏色。

－－－－－－－－－－－－－－－－

真的很對不起那些在等我的讀者們...
這章比我預想的還要花上不少時間，因為與一開始的構想差了不少。
十分感謝願意等我到現在的各位！
那麼下一篇應該是這章的最後一話了，之後世界觀會一口氣拓展開來，還希望各位能看得盡興！！ 