========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 08:15
==========================

儘管殘暴如阿爾露耶，面對眼前這種事態也不可能像往常一樣做出揪住尾巴這種粗神經事情。
她蹲下身後輕輕的將奄奄一息的蒼天王神獸捧至眼前，受到外力的刺激破布般的軀體微微抽動著，雖然微弱但的確還有生命跡象。

『這個傷口..看上去應該是匕首或小刀等利器造成的。』

雖然沒有明說但道格拉斯想表達的意思很簡單，如此工整的切面不可能是樹枝之類的東西造成，很大可能是被人用利器攻擊後的結果。阿爾露耶沒有對此話進行回應，她直接以右手覆蓋住傷口，白皙的玉手極便染上血的污漬與腥臭也毫不在乎，只是如同撫摸ㄧ般輕輕撫過蒼天王神獸的背部。

「【時回】。」

看起來不過是普通的撫摸而以，但蒼天王神獸背部的傷口卻隨著手的動作開始癒合，最終恢復原先那副毛茸茸的模樣。因為泥土及乾掉的血液而黯淡的毛色也有了光澤，剛剛那副慘狀現在來看就像是騙人的一般。

『真不愧是....!!』

那遠遠超越【治癒術】的手腕讓道格拉斯著迷似的發出讚嘆聲，那怕是大祭司等級的聖者所施展的恢復魔法恐怕也達不到這種效果吧。不過阿爾露耶所使用的並不是回復魔法甚至連魔法都算不上，這不過是她擁有的無數能力中的其中一項罷了。
確認傷口完全癒合後阿爾露耶一手捧著蒼天王神獸，另一手開始＂咚咚＂的戳著牠的腦袋。

「喂，起床。」

經過短時間的手指攻擊，本來動也不動的蒼天王神獸忽然抽動身子，不一會便如睡醒一般睜開眼睛。下一個瞬間，才剛甦醒的蒼天王神獸忽然彈起身子並弓起背部採取警戒狀態，從牠的喉嚨裡時不時發出＂咕嚕嚕嚕＂的低鳴聲。任誰都知道皮可是相當膽小的生物，會像這樣對某物進行威嚇可以說是相當罕見，畢竟對這種生物來說與其用那副容貌去威嚇別人，還不如逃快點存活的可能性比較大。
說白了就是一點也不恐怖。

「別咕嚕嚕嚕了，一點魄力都沒有，快告訴余發生什麼。」

阿爾露耶無語的看著在自己的手上維持警戒狀態的部下。
直到這時蒼天王神獸好像才注意到阿爾露耶的存在，牠抬起腦袋烏溜溜的眼睛定格在她的臉上。過了幾秒，蒼天王神獸邊發出「啾啾！」的嗚咽聲邊撲向阿爾露耶的胸前，接著迅速的爬到了脖頸處興奮地繞起圈圈。
那副模樣像極了好不容易才見到主人的寵物正用盡渾身解數表達喜悅之情。
蒼天王神獸轉著圈的同時「啾啾啾」的叫個不停，雖然無法理解意思但能明白牠似乎是想表達什麼事情。

「阿——道格拉斯，翻譯翻譯。」
『欸...十分抱歉，屬下聽不懂皮可語。』
「余也不像史蒂芬可以聽懂動物的話....沒辦法，雖然不是很想對動物用這招。」

阿爾露耶說話的同時迅速揪住蒼天王神獸的背並拎至眼前，在一人與一隻大眼瞪小眼的狀況下阿爾露耶說道：

「聽好了，蒼天王神獸。余接下來要窺視汝的腦袋，所以好好給余回憶汝想表達的事物。若是膽敢讓余看到吃蟲子的光景余就會彈汝的腦門，明白了？」

阿爾露耶擁有窺視記憶的能力。在此之上，即便目標的記憶有損毀，只要是確實經歷過的事阿爾露耶都可以從對方身上完整的讀取出來。
換句話說，阿爾露耶可以觀測對方從出生開始的所有記憶，畢竟是普通人根本無法承受的龐大數據，即便是阿爾露耶也會事先進行篩選來讀取自己想要的部分就好。如果目標是具有智慧的生物便可以透過言語誘導來進行這個動作。但如果是依靠本能，好壞意義上都不懂控制思想的動物昆蟲就沒辦法這麼做了。
＂今天吃了什麼蟲子＂＂為了繁衍後代交了幾次尾＂＂為了劃分領地又在何處排泄＂。
要是窺視道以上這種情報只能用＂糟糕＂兩個字來形容了吧，這也是為什麼阿爾露耶想迴避對動物使用這項能力。『皮可』怎麼可能理解人類的話語呢，然而蒼天王神獸在與魔王相處的過程中成長了。
不對，是被迫成長了。
牠奇蹟般的明白阿爾露耶的想法，並拼命的在腦海回憶想傳達給她的事情。

過了數秒，維持食指點在蒼天王神獸額頭的姿勢，阿爾露耶笑著說道：

「原來如此，幹的漂亮，不愧是余的部下。但那些肥美的蟲子就不用讓余知道了。」

窺視到多汁肥蟲的阿爾露耶輕輕的彈了下蒼天王神獸的腦門，再怎麼聰明依然是隻貪嘴的『皮可』，一不小心就回憶起過去看見的鮮美大餐。

『魔王大人，剛、剛才那是...！？』

寄宿在阿爾露耶意識中的道格拉斯自然也看見了讀取的記憶。
燃燒的村落以及殘缺不堪的屍體，居民的尖叫聲以及倉皇逃竄的腳步聲，入侵的賊人肆虐著村莊中的一切。再回憶的最後，為了保護遭受入侵者攻擊的安維亞蒼天王神獸挺身而出，牠以利牙啃咬敵人的手臂卻被輕易的砍倒在地。伴隨著安維亞的悲鳴蒼天王神獸逐漸失去意識，也許是本能的想尋求阿爾露耶的庇護吧，意識模糊的牠不知不覺的來到這裡才筋疲力盡。
理解事態後，阿爾露耶難得的收起臉上一直掛著的無畏笑容，她先是抬頭看了看天空接著隨手將蒼天王神獸捉到自己肩上。

「回去吧。」

簡短一句話說完後，阿爾露耶的身影便消失在森林之中。


＊＊＊


同一時間，阿爾露耶的身影瞬間出現在村莊入口的位置。
與以往創造＂門＂來進行移動的方式不同，這是完全不留任何痕跡的傳送術，甚至會讓人產生施術者＂不是一開始就在那裡嗎？＂的錯覺。
【因果轉移】。
這是阿爾露耶將操作因果的能力用在＂傳送術＂上所誕生的技能。一旦發動便會得到結果，那怕是透過武力或魔法來進行干擾都無法阻止她進行移動。
然而使用上有不少限制，首先是目標地點必須是本人曾去過的地方，而且一旦啟動便無法取消等等都是相當大的缺點。會像這樣使用平常不用的能力，不難想像現在的事態有多不樂觀。

『這..這到底....！！』

眼前的景象不僅僅是讓道格拉斯感到驚訝而已，他完全無法理解原先的村莊為何會變成一片廢墟。從記憶中的景象來看並不難理解村莊先前經歷過什麼，然而眼前的光景還是太過份了，在這裡沒有一個建築還維持原本的模樣，全部都被大火燒到剩下炭化的骨架。
空氣中瀰漫的焦臭及腐臭味讓人作嘔，地上到處都是焦黑色的碎塊，阿爾露耶隨意看向其中一個較大的殘骸，定睛一看才發現那原來是一個沒有四肢只剩下軀體的村民遺骸。現在唯一能將屍塊與其他碎屑區隔開來的方式就只有上面有無盤繞的飛蠅及寄生的乳白小蟲而已。

就在這個時候＂啪嘰＂、＂啪嘰＂的傳來奇怪的聲音，有一群不速之客正在廢墟中蠢蠢欲動。從四面八方緩緩包圍阿爾露耶的生物是一群有著漆黑毛皮以及血紅色眼睛，外表酷似犬隻的魔物。人類給她們命名為【黑犬】，雖然冒險評級只有區區的【Ｅ】級但那是限於單一個體，如果像這樣成群行動的話至少有【Ｃ】級以上的等級。
恐怕是被屍體的味道所吸引過來的吧，聚集過來的【黑犬】中有不少隻嘴裡都叼著人類的屍塊，雖然大部分也都是被燒成焦黑的狀態但對魔物來說同樣是能吃的食物。原本的村莊這時已經淪為魔物與蟲子們的獵食場，對牠們來說隨意進入自己獵場的阿爾露耶是敵人，同時也是一頓鮮美的午餐。
在場的【黑犬】大概有二十來隻，其中五隻從喉嚨發出＂嘎嚕嚕嚕嚕——＂的嘶啞低吟聲，牠們以阿爾露耶為中心繞著圈、緩緩縮小包圍網。剩下的大概是為了封鎖獵物的逃跑路線，牠們分散在稍有距離的位置，雖然沒有太大的動作但雙眼緊緊瞪著阿爾露耶的一舉一動，看來這是一場有組織的獵捕行動。如果是這樣有組織、有規模的【黑犬】集團，即使去獵捕其它大型魔物也是手到擒來吧，只可惜這次牠們挑錯了對手。

「原來如此。」

阿爾露耶輕聲呢喃著，以往她會先確認對方的【狀態欄】接著考慮該怎麼陪其＂玩耍＂吧，但她現在沒那個心情。只見她隨手一揮，所有【黑犬】的腦袋＂啪＂一聲忽然落在地上，那些腦袋甚至維持原先的兇惡表情，彷彿根本沒注意到自己的死亡一樣。失去頭顱的軀體過了幾秒後才跟著倒地，鮮血宛如噴泉一般不停的朝四周噴濺。而且被消滅的不只是【黑犬】而已，原先四處可見的蚊蟲、腐肉上扭動的蛆蟲等生物也被一併掃除，在這個場所中稱得上是＂活物＂的就只他自己以及蒼天王神獸而已。
然而始作俑者根本不打算理會那些，她提起雙腿開始沿著村莊遺留下來的道路行走著，那是一條從入口通過村莊後延伸至森林外的筆直通路。

「明白了，這的確是余的疏忽。」
『魔王大人？』

對於唐突的承認自己錯誤的魔王，道格拉斯在感到驚訝之餘更多的是疑惑。
他也知道現在的狀況絕不正常，但更在那之上的疑問便是＂為什麼不趕快去救安維亞＂這件事。村莊被賊人入侵，如果安維亞還活著那麼她現在肯定處於十萬火急的情況中，憑阿爾露耶的本事想瞬間找到安維亞並救助她根本輕而易舉，然而她本人只是宛如散步一樣緩慢行走著，神情十分平靜，絲毫沒有焦慮的模樣。
看了魔王的樣子道格拉斯逐漸浮現出某種不祥的預感。

「道格拉斯，汝知道我們在洞穴裡待了多久嗎？」
『大概是晚上七點左右進洞穴的...現在從太陽的位置來看，大概是正午吧...？』

換句話說，阿爾露耶他們在洞穴中只待了十幾個小時還不滿一天，但這樣考慮的話便會產生一個問題。一考慮到這點，連現在沒有實體的道格拉斯都瞬間感到背脊發涼。

「沒錯，汝也察覺到了吧———僅僅過了一晚上，村莊有可能會變成這副德性嗎？。」
『.......................』

道格拉斯完全說不出話來，他看到村莊的樣子後第一個覺得奇怪的便是這件事。
無論火勢如何兇猛，僅僅一個晚上便將村莊化為廢墟，事後甚至連一丁點火星都沒看見.....這可能嗎？那麼最大的可能性就是他們在洞窟內待了不只一晚。

「所以余才會說這是余的疏失，在那個洞窟有著＂時間魔法＂。」
『時間魔法嗎？』
「在探索洞窟的途中余便知道裡面有施加某種＂時間魔法＂，然而這種魔法無法從魔法陣的架構上進行分辨，所以無論是時間暫停、加速還是倒退都只能憑自己的感覺去判斷———」

即使是相當難以察覺的微型魔法也無法逃過阿爾露耶的法眼，在理解魔法的效果後堂堂正正的去面對、將其粉碎才是她的作風。
然而近乎無敵的她有一個無論如何都無法解決的問題。

「余不懂時間。」
『不懂時間...嗎？』
「嗯姆。昨天是什麼？明天又是什麼？天上那顆燒星消失又出現便是一天？什麼是分什麼又是時？對不滅的余來說時間是毫無意義的東西。」

她活得太久了，存在的歲月已經久遠到連時間本身也忘了。

「如果沒有輔助或是有人提醒，余根本不會曉得現在是什麼時候，在外頭余還能透過星體位置或是周遭環境來判斷，但在封閉的環境中余就是塊石子，不會變化也感覺不到變化。」

雖然察覺到洞窟中的時間流逝速度不同，然而她卻無法理解洞穴內外的時間差，這也導致她沒能在第一時間趕回來救助村莊。
實際上從村莊被入侵焚毀時已經過去整整三天，蒼天王神獸之所以身受重傷還能苟活完全是因為牠運氣好和命大而已。牠倒臥的那些草正好是拿來做【回復藥】的原料，雖然不及成品，但多少有著回復效果的藥草上凝結而成的露珠正好落在牠身上，這才使得牠能撐到阿爾露耶出來為止。

但就算是這樣，這真的算是阿爾露耶的失態嗎？
道格拉斯自己甚至連時間流逝不同都沒察覺到，正當他想開口緩頰前阿爾露耶卻搶先一步說道：

「別瞎操心，如果余有將這件事告訴汝，汝也會替余注意一下的吧。這完全是余的失態，瑪琳在的話肯定會狠狠說教的吧。」
『.....是。』

走著走著，阿爾露耶忽然停下腳步看著腳邊的廢墟。

「這是給余糖果的阿公阿婆。」

她手所指的方向有兩具焦黑的屍體，面對面緊緊依偎著的模樣就像是在相互道別一樣。
凝視了數秒以後她才收回視線，繼續漫步在小路上。

「給余衣服的女人。」

在石頭砌成的矮牆上有一具同樣被燒的焦黑的屍體掛在那，由於腹部被開了個窟窿所以能看見裡面的樣子，在大火的侵蝕下內臟被燒的一乾二淨。

「一直盯著余看的男人。」

一具沒有下半身、半邊臉消失不見的屍骸被棄置在小路旁。

「入口的守衛。」

被高掛在石柱上，從正中央被分成兩半的屍體。

「安維亞的鄰居」、「像是村長的精靈」、「為數不多的孩童」、「賣水果的男人」、「跟安維亞關係很好的夫婦」、「精靈中較強者」————

阿爾露耶一邊緩慢行走一邊辨認附近的遺骸，就像是要將這些人臨終的模樣給深深的紀錄在腦海中一樣。
對她來說這種景象在過去根本是司空見慣的事情，但對如今的她來說卻是既熟悉又陌生。短短的百年和平竟能讓自己感到＂時間＂的流逝，想到這點阿爾露耶不禁覺得有些可笑。

『魔王大人，安——』

道格拉斯不知道該不該提起那個名子，安維亞恐怕是凶多吉少，但是他從阿爾露耶完全不慌張的態度中察覺到一絲絲的希望，也許她是用了什麼魔法將安維亞藏在一個非常安全的地方。

「余先前給那孩子上了標記，所以余知道那孩子在哪。」
『那就趕快....那個，安維亞她...還活著嗎？』
「....一直沒有移動。」
『............』

＂一直沒有移動＂是什麼意思，道格拉斯還沒有余蠢到理解不了這是怎麼回事。
心情無比沉重的他不再說話，只是沉默的看著阿爾露耶一邊認屍一邊朝小路的盡頭前進。


＊＊＊


沿著道路離開成為廢墟的村莊，經過部份被燒毀的森林後阿爾露耶來到一座寬闊的湖泊。
太陽照射後的湖面如鏡面一般閃閃發亮，清澈的湖水甚至隱約能窺視湖底的景象，若是選擇在這裡野餐肯定能度過一個美好的午後時光吧。然而在這副美景下有一樣物體卻和周圍的景色格格不入，從遠處看那物體就像是一件不小心掉落湖中的衣物載浮載沉的漂浮在湖邊。只是件衣服根本沒有值得注意的地方，不過阿爾露耶卻在看見那副景象後環抱雙手，閉起眼睛說了些意義不明的話：

「道格拉斯，汝覺得自己是位紳士嗎。」
『欸？為何如此唐突...』
「回答余便是。」

面對阿爾露耶不由分說的話語，道格拉只能憑直覺回答這個奇怪的問題。

『雖然不太明白，但我有著男性應有的尊嚴與榮耀。』
「是嗎？那麼閉上眼，未經余的許可不許睜眼，做的到吧？」
『遵命。』

雖然他和阿爾露耶目前共有視野，但只要他有這個想法，身為意識體的道格拉斯一樣能做出類似＂閉眼＂的行為。確認道格拉斯閉上眼睛後，阿爾露耶才開始向湖邊移動。途中她不自覺的喃喃自語道：

「那孩子肯定不會想讓別人看見現在的模樣吧。」
『...！』

也正是這個自言自語，道格拉斯一瞬間便明白＂衣物＂的真身以及為何要提出那個奇怪的問題。
自己從沒有和對方真正接觸過，所以也不知這時該開口說些什麼，全部交給魔王去處理才是最為妥當的選擇吧，帶著這樣的想法道格拉斯只是閉眼沉默。

「汝也到一邊去。」

阿爾露耶將躲在脖頸處的蒼天王神獸趕到樹上，可能是野生動物的第六感領會到了什麼，牠是乖乖的待在樹上目送著阿爾露耶離去。
涼爽的風迎面吹來，步行在路徑上的阿爾露耶長髮屢屢飄散在空中。
她來到湖邊後對著湖水勾了勾手，在魔力的作用下安維亞的遺體離開湖水後輕輕地落在草地上。即便森林十分涼爽，死亡三天且持續浸泡在水中的軀體已經是高度腐敗的狀態，僅能從身穿的衣服以及所剩不多的黃色髮絲來判斷身分，不過就算不靠這些阿爾露耶也不可能認錯自己的部下。無論如何這都不是花樣年華的少女應該展現給世界的模樣，在這種狀態下離世恐怕也不會瞑目的吧。為了還給安維亞尊嚴，阿爾露耶伸手觸碰她的身體呢喃道：

「【時回】。」

與先前治癒蒼天王神獸的時候相同，被她所觸碰過的地方瞬間便恢復的完好如初。不出幾秒，安維亞的軀體便從那悽慘的狀態變回一開始他們相遇的面容。如稻穗一般黃褐色的短髮，雖不是美少女但面容端正，淡淡分布在臉上的雀斑也不影響顏值，反而給人一種鄉村少女的親近感。阿爾露耶疼惜般的觸摸安維亞的臉頰，緊閉的雙眼絲毫沒有睜開的跡象。
那也是理所當然，因為這具軀體裡已經沒有了靈魂。

「可以睜開眼了。」
『是的.....嗯！？』

雖然已經做好心理準備，但道格拉斯還是受到不小的衝擊。他第一個注意到的便是安維亞胸口處的景象，＂被利刃貫穿心臟＂便是安維亞的直接死因。刀尖莫入之深以至於露出來的部分僅剩下刀柄，阿爾露耶伸手握住那個的同時說道：

「余讀過身體的記憶了，這孩子....是自殺。真是的，這死意得要有多堅決才能變成這樣啊。」

＂咯咯＂的，阿爾露耶有些無奈的笑了出聲，接著她一下子將刀具拔出，胸口前的凶惡傷口並沒有噴濺任何鮮血，反而連同衣物一同回復成原本的面貌，這全都是【時回】所給予的效果導致。

『這是..菜刀？』
「阿阿，大概是防身用從家裡帶出來的吧。」

從村子裡被賊人追趕至這裡後，無路可逃的安維亞為了保護自己的貞潔而選擇自殺，對她來說自己不被它人染汙是件比性命還重要的事。這便是阿爾露耶讀取軀體殘存的記憶後所看到的景象。
一直很在意這裡情況的蒼天王神受終於忍不住從樹上跳下來，牠以靈巧的身段來到湖畔後迅速貼近安維亞的臉旁。牠抽動鼻子嗅了嗅後開始跳動著，同時發出＂啾啾＂的叫聲一副想將睡美人喚醒的樣子，最後甚至爬到了安維亞的臉上蹭著她的臉頰，但無論牠如何鬧騰也沒有任何意義了。也許是明白了這點，牠的鳴叫聲聽起來似乎越來越淒涼。

『魔王大人..您會使用＂復活術＂的吧？』

道格拉斯的聲音聽上去有些畏縮，雖然將阿爾露耶召喚來這個世界時腦中有得到她一些情報，但只是少許的一部份技能而已，至少再那些之中並沒有確認到有任何與＂復活＂相關的技能。但畢竟是魔王阿爾露耶，那麼即使會也沒什麼好奇怪的。他的話語中正是帶著這樣的信任感以及祈求。

「余的確有類似的能力。」
『！！那、那麼...』
「然而余不打算使用。」
『...欸。』

在感到錯愕之餘道格拉斯先是懷疑自己是不是聽錯了，可是當事人卻只是撫摸著安維亞的臉頰，除此之外不再有任何動作。這時他才注意到，如果阿爾露耶想復活安維亞的話應該早就那麼做了，為何還會拖到現在呢？

「余在更久遠的過去曾一度為神，不過後來墮落了。」
『阿...』

在遇到洞穴中的女神時道格拉斯便感覺到對方與阿爾露耶有某種相似的氣息。像這樣聽到真相雖然多少感到有些驚訝，但卻也不是相當意外。因為這個世界中也存在著＂神墮落＂的傳說。

「神也好魔也好，使用復活之術時都會有來自世界意志的強制拘束。魔便是＂契約＂，神便是＂祝福＂...說的倒好聽，但余更喜歡稱之為＂詛咒＂。」
『詛咒..是嗎？』
「沒錯，什麼祝福根本可笑至極，永恆的生命能算的上是祝福嗎？＂當周遭的親友、愛人全部死去唯獨自己活著。渾渾噩噩的過了數千萬年，即使世界毀滅又構築新的世界自己依然是當初的模樣，沒有什麼是比死不了還要痛苦了吧？＂——— 這是余曾經的部下所說過的話。 」

阿爾露耶說故事般的低聲呢喃著，隨後露出自嘲般的笑容。

「＂沒有什麼是比死不了還要痛苦的＂所以余不會隨便使用【永恆】，親手殺死發瘋的部下，這種事余可不想再幹第二次。」

說到這她忽然起身說了句「【理想鄉】。」後安維亞的軀體忽然開始淡化、逐漸融於空氣之中。

「不受任何約束，不存在於任何一個時空的【理想鄉】。在余找到能復活汝的人之前先在裡面沉睡吧———道格拉斯，既然汝提到復活術，那麼在這個世界中肯定也有人會用類似的術吧？」
『是的，雖然只有極少數的人能用而且條件嚴苛，但至少有存在『聖女』這種能完美使用復活術的人在。』
「那把她擄來就行。人類、精靈、妖精，非神魔之人所使用的復活術大多沒什麼拘束。除了安維亞之外，其他村民的靈魂余也收納在【理想鄉】之中。」
『連其他村民的靈魂也....！？是剛才在村莊裡的時候做的嗎？』
「嗯姆，既然是余的失態，那麼便有責任得讓他們全員復活才行。接下來——」

下一個瞬間，道格拉斯感到一種前所未有的恐怖感，那種遠遠超越死亡恐懼的感覺無法以言語來形容。如果他有自己身體的話現在恐怕已經腿軟在地上，任憑身軀羞恥的顫抖吧。

「是因為不完全的身體以及久違的...＂憤怒＂嗎？喜歡的東西被人故意損壞的心情，余好像已經無法控制自己了呢———所以道格拉斯，汝先出去。」

話才剛說完道格拉斯的視線忽然一白，當他的視野恢復後竟然能看見阿爾露耶的臉出現在他的面前。和一開始說的一樣，她隨時都能將道格拉斯的意識趕出去，現在只是實現當初她所說的事情而已。變成一顆光球的道格拉斯慌亂的飄浮在空中，他語氣焦急的說道：

『魔王大人，屬下有那裡惹您不快了嗎！？』
「不是，余已經幫汝的意識＂加護＂過了沒那麼容易消失。但接下來若是和余一起行動可就沒辦法保證了，汝的意識十之八九會被余給吞噬吧....余已經到極限了。」

阿爾露耶的臉上不在有一直以來那副旁若無人的狂妄笑容，空洞的眼神以及面無表情的模樣就好似能面一般。接著，她額頭上的十文字疤痕忽然流出赤黑色的液體，伴隨著這副滲人的景象疤痕竟然像是眼睛一樣大大的睜了開來。黑色的眼膜中僅有一道細若貓瞳的赤紅色瞳孔，就算是大白天也能注意到＂那個＂正閃爍著詭譎的光輝。
就在阿爾露耶＂開眼＂的瞬間森林中的鳥類忽然一同飛向天空，就像是在逃離這個地方一樣飛快的朝遠方離去。同時道格拉斯注意到她的背後長出了某樣東西，那是和先前的女神一模一樣的美麗翅膀，其總數為——十二。
除了羽翼的數目之外更令人注意的則是顏色，其中半邊的羽翼全都是黑色的，不知為何有數根銀色的釘子插在其中，使得這半邊的羽翼外觀看上去格外的不詳。

【汝跟蒼天王神獸乖乖待在這便是，余去解決一下問題。】

接著她轉身面對某一個方向，額頭上的眼睛同樣＂咕溜＂的轉動著，活像是在眺望遠方的事物。

【竟然動了余的東西。做為讓余變回＂神＂的謝禮，就給爾等遞送永恆的祝福吧。】


－－－－－－－－－－－－－－－－－－
原本想著這一話就做個結束，沒想到東寫西寫又額外補了一些進去．．．
字數就這樣遠遠超出我一開始的預估了，下一話真的就是這一章的結局，一開始寫這張時就已經想好這個結尾了，肯定能很快就讓大家看到的吧！
截至目前為止愛心也達成【３００】的里程了！實在是非常感謝各位的厚愛！
其它想說的話就在下一話結尾時說吧，再次感謝各位！
 