========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-04-15 17:04
==========================

（有Ｈ描寫，若要迴避請跳過分隔線之間的內容）

「也就這種程度吧。」

阿爾露耶停止手上的動作，明明到剛才為止還在進行單方面的虐殺行為，但她只是一副無趣的表情注視著地上那宛如破布的男人。雖然還活著，但也就只是身體還活著而已，心已經死了。
１５次。這是男人的精神所能忍受的極限，儘管權能的效力還在持續，但對阿爾露耶來說繼續殺死對方已經沒有任何意義，於是她自言自語般的說道：

「嗯姆，人類的水平和余世界的差不多，果然如此嗎....怎了？一副有話想要說的樣子，余允了，說吧。」

隨著相處時間的增加，兩人漸漸共有起一定程度上的思緒，所以阿爾露耶才會明白道格拉斯正抱持著疑惑的情感。
事實上也的確如此，除了情況比較特殊的＂勇者＂之類的存在，人類再怎麼強對也不可能對阿爾露耶造成威脅，所以他不明白魔王為何要進行這種對她來說沒有意義的實驗。
原先道格拉斯並沒有詢問的打算，但現在本人都允許也就沒有客氣的必要了，道格拉斯有些惶恐的回答：

「魔王大人，請問您是在實驗什麼呢？」
「也沒什麼，只是想驗證一直以來的猜想而已。如果余想的沒錯，看來世界都是一樣的存在呢，喀喀。」

阿爾露耶宛如在凝視遠方一般眺望著天空，在她的眼中究竟看到了些什麼呢？
被這個模稜兩可的回答搞得一頭霧水，道格拉斯完全摸不著頭緒。他只明白一件事，就是這位魔王肯定是在注視著自己無法想像的事物，而現在的自己，根本沒有深入其中的資格。
光是活下去就要拚盡全力，如果想和魔王並肩作戰，至少要恢復原本的實力才行，道格拉斯是這麼想的。

「那麼，實驗完畢這些人也沒用了——【靈魂農場】。」

阿爾露耶使用了自己的能力之後，倒臥在地上的男人們身體忽然泛起青光。接著，三人份的靈魂被硬生生的從軀體中被剝離出來，它們面帶痛苦的表情以及無聲的咆嘯被吸入阿爾露耶的手中。
她隨手一握，那些靈魂便被輕易的捏了個粉碎。此時此刻，形成他們的人格、記憶、感情等等元素完全被破壞殆盡，也不可能再一次轉世投胎了。
宛如星屑般閃閃發光的靈魂碎片一下子被阿爾露耶所吸收，直到之後能派上用場前為止，只能空虛的待在【靈魂農場】之中。

「那麼回去吧，去領余的獎賞。」

阿爾露耶舔舔嘴唇，一改先前無趣的表情，現在她看上去心情很不錯。不過在她動身前，道格拉斯率先詢問：

『魔王大人，這些該怎麼辦？』

道格拉斯意指地上的三具空殼。隨著時間的流逝，沒有靈魂的軀體最後也會失去生命跡象成為屍骸。雖然放著不管也沒關係，不過為了以防萬一，道格拉斯還是詢問了阿爾露耶的意見

「嗯姆...回收掉吧，之後說不定用的著。」

如此說道的同時阿爾露耶打開了【寶物庫】，三具空殼瞬間被吸入扭曲的空間之中。
由於【寶物庫】裡面的時間都是禁止的，所以無論隔多久，下次取出的時候也能確保物件都是處於收納時的狀態。
結束這些後阿爾露耶關閉了【寶物庫】並彈了個響指，一道漆黑的影門頓時出現在她面前，她一腳踏入其中，直到身影完全被吞噬影門這才消失在森林之中。

————藉由空間移動，阿爾露耶一轉眼便回到安維亞所在之處，她來到被【理想鄉】隱蔽的場所後直接解除了能力。下一瞬間，一度消失在世上的安維亞和蒼天王神獸便出現在她眼前，由於發生了不少事，現在一人抱著一隻靠在樹前睡得相當沉的樣子。

「喂，給余起來。」

不過阿爾露耶當然不會管這些，她蹲在安維亞面前並拍了拍她的臉頰，查覺到危機而先一步醒來的蒼天王神獸一下子逃到旁邊的草地上。接著，抵抗了一小段時間後安維亞的睡意終究被打消，伴隨著模糊的呢喃聲她緩緩睜開眼睛。

「姆唔嗯......這裡是....哪......吚——！！」

看見眼前在極近距離凝視自己的阿爾露耶，受到驚嚇的安維亞肩膀跳了一下，原本模糊不清的腦袋這下完全清醒了。她以流漏恐懼的眼神回應阿爾露耶的微笑，明明危害自己的男人們已經不在了，然而安維亞卻完全沒有自己已經得救的實感。
(H分隔線)

「嗯姆，醒的好，余來找汝要獎勵了。」
「獎勵？對、對不起..我沒有錢，身上也什麼都沒帶......還請您放過我吧...」
「錢？余要那種東西幹嘛，余想要的東西，就在汝身上。」
「欸......嗯姆...........嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————！？！！？！？？？？」

就在安維亞還沒有反應過來時，嘴唇忽然被阿爾露耶強硬的堵住了。
一瞬間無法理解發生什麼事的她愣在原地，過了好一會才開始掙扎著想逃離阿爾露耶的強吻，無奈雙手以及身體都被牢牢的固定住，比起之前四個成年男子壓住自己的力量，遠超之上的蠻力使她根本無法掙脫，只能任由阿爾露耶品嘗自己的嘴唇。不情願的接吻，而且還是自己的初吻，深受打擊的安維亞眼角逐漸泛起淚光，然而現在的她根本不會想到，這種程度對阿爾露耶來說甚至連開胃菜都算不上。

「嗯...姆....恩哈！？等、嗯嗯嗯嗯————！」

不留給她喘口氣的時間，阿爾露耶的舌頭靈活的從唇瓣間隙鑽入安維亞的口腔中，隨後一下子纏住安維亞的舌頭，活像是纏住獵物的蛇一般。阿爾露耶先是溫柔的舔舐幾下，接著舌頭馬上開始激烈的動了起來，＂咕啾咕啾＂的水聲不停的迴盪在兩人的嘴邊。

「姆嗯、阿...等、姆啾....唔嗯嗯嗯嗯———！！！」

第一次體會的深吻使得安維亞喘不過氣，除了舌頭之外，牙齒、牙齦、口腔內側完全被品嘗了一遍，連剛從黏膜分泌出來的唾液也全部被阿爾露耶吸走。人生中初次品嘗到的滋味使安維亞感到一陣酥麻，儘管她現在也拼命的渴求著氧氣，但很顯然的，她也明白自己的身體似乎起了某種變化。

（怎、怎麼回事...身體好熱，這是什麼阿...明明不願意的————）

靜謐的夜之森中，淫靡的水聲以及沉悶的呼吸聲顯得格外響亮，這樣的狀況不曉得持續了多久，莫名感到焦躁的安維亞開始磨蹭起雙腿，處於被動的她也漸漸回應起阿爾露耶的攻勢，她下意識笨拙的動起舌頭，根本沒有注意到自己正逐漸淪陷於快樂的泥沼中。

「嗯姆...啾，嗯唔...哈....哈嗯啾嗯嗯....嗯啾.....♡」

從嘴角流出的唾液滴在如玉般潔白的雙峰上，炙熱的吐息以及肌膚之間的接觸都讓安薇亞越來越陶醉在接吻之中，再這樣下去，用不了多少時間就會完全淪陷在阿爾露耶的技巧之下吧，然而即使阿爾露耶不再束縛她，現在的安薇亞也已經沒有掙脫的力氣了。

『魔、魔王大人....』

活了很長一段時間的道格拉斯還是第一次見到女生之間的Ｈ行為，因為寄宿在阿爾露耶的身體裡，所以道格拉斯也不得不去感受到這個色魔王所享受到的東西，他想讓阿爾露耶停手但又說不出口，最後也只能和往常一樣選擇觀而不語。透過阿爾露耶的視野，道格拉斯看見原先那個萬般不願意的安薇亞，現在已經完全是一副女人的表情。

（哈..我是怎麼了，明明被人強迫做這種事...為什麼會這麼舒服...阿阿.....）

安薇亞拼命的維持著所剩不多的理智，她本能的明白如果在這裡敗給了快樂，自己就要在這個毫無浪漫可言的地方，被真身不明的＂女性＂奪去寶貴的貞操。然而與她的想法背道而馳，安薇亞的身體已經完全沉淪在H的行為中，光只是深吻就讓她幾乎要迎來高潮。在性的面前，安薇亞的掙扎也只是沒有意義的行為罷了。

「唔哈！嗯姆啾...啾哈♡.....嗯——！？嗯..嗯嗯嗯唔嗯♡.....姆啾唔嗯嗯——♡！！」

互相纏繞的舌頭動的越來越激烈，黏膜接觸所響起的水聲刺激著安薇亞的耳膜，和緊閉著雙眼的安薇亞不同，阿爾露耶至此都默默的注視著她的一舉一動。她趁著安薇亞下意識伸出舌頭時以虎牙輕咬著、舔拭著，一旦發現安薇亞的弱點便全力對其進攻。除了一個人偷偷慰藉自己之外，完全沒有經驗的安薇亞根本不可能抵抗這種快樂。

（好舒服...這是什麼，這種感覺..好舒服阿阿...快要.....去了....）

事到如今，放棄抵抗的安薇亞終於自發性地去品嘗這份快感，她主動伸出舌頭，品嘗著不屬於自己的甜美唾液。然而阿爾露耶並沒有留給她多於的餘裕，在安維亞離巔峰還有一小段距離時，阿爾露耶一下子揪住白玉上的粉紅色凸起，這一舉動使安薇亞整個人彈了起來，被迫式的迎來最最強烈的高潮。

「吚—！？等下，那裡不行♡阿哈阿......阿阿♡！！去、去了，要高潮了阿阿♡......阿、阿阿♡呃阿阿阿阿阿阿阿阿♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡~~~~~~~~~~~！！！！！！！」

伴隨著嬌鳴聲，安薇亞大幅度的弓起身子，她睜著的眼睛迷離的凝視著虛空，口水以及其他的液體源源不絕的從她體內流出。過了一會，她鬆開緊緊攛住草地的雙手，像是失去意識般的癱軟在地上，身體一震一震的痙攣著。阿爾露耶離開了安薇亞的嘴唇，唾液搭起的銀色橋樑在月光下顯得閃閃發光

「哈...阿...嗯啊阿！..唔.....啊哈.......嗯！.....阿..........」

像是在整理殘留的食物一般，阿爾露耶伸出舌頭舔了舔嘴巴周圍，牽起的銀色橋樑也一併被收入唇中。終於能好好呼吸的安薇亞張著嘴，大口大口的吸取著氧氣，她眼神迷離的注視著阿爾露耶。對她來說，即使現在被阿爾露耶侵犯也已經無所謂了，就算知道這是錯覺，自己還是止不住對眼前的少女產生近似戀愛般的臉紅心跳感，呼吸像是要燒灼一般的炙熱，安薇亞對連自己也不清楚的另一面感到驚愕，她不知道自己竟然是這麼輕浮的女人。但是，無論她再怎麼厭惡自己，也無法改變她對接下來要發生的事情有著一絲期待的事實————然而在她面前的人，可是陰晴不定的魔王。

「難吃。」
「....呼欸...?」
『蛤？』

阿爾露耶的一句＂難吃＂讓立場完全不同的兩個人發出愚蠢的聲音。她皺著眉頭，表現出來到這個世界後第一次展現的不悅感。

「呸，有夠難吃，比例差太多了。汝這傢伙是處女？魔力滿滿都是欲求不滿的騷味...阿阿，原來如此，是嗎、這是盲點嗎....汝這傢伙是森精呢。」

雖然安薇亞外表看上去就像是１６、１７歲的人類少女，但從『狀態欄』上的訊息便可以得知，她的實際年齡為——１４２歲。活了１４２歲還沒有體會過性滋味的安薇亞，其魔力的味道對阿爾露耶來說就像是壞掉的牛奶一樣難以忍受。偏偏阿爾露耶最大的嗜好就是品嘗魔力，尤其是女性達到性高潮後所散發出的魔力更是極品，所以她在原先的世界中才會蒐集各式各樣的美少女，組建自己的后宮魔王軍。但是處女不行。隨著年齡的增長，欲求不滿的魔力會不斷的沉澱下去。但如果美味更勝一籌的話，阿爾露耶也願意去捕食處女的魔力，而她在原先的世界便是這麼做的。
不過，她最大的誤算就是認為兩個世界差不多，以為兩邊的魔力品嘗起來應該差不了多少.....而事實證明，她錯了。至少安薇亞的魔力可不是普通的難吃，遠遠超出強行讓她高潮後所產生的美味。不只是現在，往後要解決這個問題最有效的方法，就是讓她看中的女性破處，簡單來說...就是跟其他男人睡一次。但她當然不允許這種事情發生，所以事態可以說是完全陷入死胡同中。一瞬間便理解這些事情之後，阿爾露耶的雙眼變得空洞，接著以無機質的聲音喃喃自語：

「阿阿是嗎....虧余還那麼期待的，這份代價...汝要怎麼承擔？」
「....嗯啊....？」

上一秒還在品嘗高潮的餘裕下一秒卻迎來生命危機，完全無法跟上事態發展的安薇亞一副狀況外的模樣看著阿爾露耶朝自己舉起手。

『請、請等一下，魔王大人！』
「閉嘴，道格拉斯。余現在心情相當不好。」
『還請您發發慈悲！！雖然屬下並不曉得為何您心情如此不佳，但還請您放過這個孩子吧！』

看見阿爾露耶似乎真的要對無辜的森精動手，原本旁觀的道格拉斯也忍不住出聲阻止。魔族中無差別厭惡人類的人有相當多，而道格拉斯便是其中少數願意善待其他種族的魔族。當然，他絕對不是什麼聖人性格，不過是覺得莫名其妙就要被處死的安薇亞實在是太可憐了而已。

「喔？那麼汝要替她承擔嗎？」
『欸...阿——那個——』
「......是阿，還有這一手啊...喀喀。」

實際上，阿爾露耶雖然不悅但也不是真打算殺掉安維亞，因為就算殺掉她事情也不會有任何變化。不過道格拉斯的存在卻讓她想到一種全新的可能，如果事情和她盤算的一樣，說不定自己在這個世界也能盡情的享用甜美的魔力。

「....道格拉斯，余第一次覺得有汝在真是太好了呢。」
『欸...那是什麼，可怕...』
「別在意，那就看在汝的面子上，放過這個小姑娘....不對，留給未來的余吧。等之後再慢慢享用吧...喂。」
「是、是的...」

雖然安維亞還有些緊繃，但剛才的行為已經讓她對阿爾露耶的恐懼心緩和了不少，即使她還沒理解自己的處境，安維亞仍然回應了阿爾露耶的呼喚。

「汝是叫＂安維亞＂這個名子吧？」
「啊..是、是的。」
「很好。聽著，安維亞。現在的汝余根本下不了口，但是余又不想讓自己的東西被人碰，所以直到余解決問題前禁止汝與任何人發生關係，明白了嗎？給余守護好貞操，違反的話就殺了汝。」
「....！好、好的...！ 」
「很好，乖孩子。」

就算仍然聽不明白，安維亞還是順從的回應著。阿爾露耶帶著笑容摸了摸安維亞的腦袋，而安維亞此刻的表情看上去似乎有些開心，這應該不是道格拉斯的錯覺。＂這樣真的好嗎...＂的想法一瞬間掠過道格拉斯的腦袋（雖然沒有腦袋），同時又覺得對方似乎也不是不情願的樣子，那這樣也算是一個皆大歡喜的結局.....吧，最後的最後，道格拉斯決定放棄思考。
而正好是此時，寧靜的森林忽然騷動起來，稀稀疏疏的火光在黑夜中搖曳著，隨著光點越來越大，腳步聲以及人的呼喊聲也越來越宏亮。

『安維亞————！安維亞————！！』
『安維亞妹妹～～～！！妳在哪～～～～！！？』
『大家都在找妳啊——！！安———維亞————！！！』

一支全是由森精所組成的龐大團隊，為了尋找安維亞而冒險踏入夜晚的森林之中。不久後，團隊終於發現她們的所在地，看見自己熟悉的面容一個接一個來到自己面前，心神緊繃一整天的安維亞，明白自己終於能安下心了。
———————————————————
這應該還不到18x....吧，但想了很久還是選擇加上Ｈ標記。
卡了這麼久真是抱歉，因為我十分猶豫故事該怎麼進行比較好.......
希望之後的故事可以讓各位看的開心，謝謝。

 