========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2020-12-26 00:26
==========================

那是在遙遠，卻又如同最近發生的過去—————

十二月二十五號對人類來說是一個特別的日子，在這一天，城鎮中的人類們似乎比平常更加繁忙。即使沐浴在銀白色的大雪中也無法阻擋他們來匆匆去匆匆，如同蜜蜂般勤勞走動的身影。人們經歷了悠久的戰爭，最後終於在一百年前迎來這份得來不易的和平。若還在戰爭時期，這一整天人們應該都會在毫無浪漫、如同動物般野蠻的交配造種中度過，不可能會能像現在這樣掛滿笑容，悠悠哉哉的為活動進行準備。當然，夜晚他們依然會回歸本能，但在太陽才剛沉去不久的這個時間點上，女性要變身成狩獵灰狼的獵人還太早了一些。
而這份和平，是由魔王軍的領袖＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂在一百年前所帶來的禮物。雖然是人類原本就有的特殊節日，但似乎已經快變成歌頌阿爾露耶偉業的日子了。

「姆姆姆姆嘎阿阿阿————！！不幹了不幹了，為什麼這天會有那麼多文件啊————！！是在整余嗎——？那群混帳是串通好一起整余的嗎——！？」

而締造這個傳奇的本人，現在卻在魔王城上層的一角丟著文件鬧起脾氣。
＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂，有著絕世美貌以及完美身材的女子，她有著如同夜空般深邃的漆黑長髮與紅寶石般明亮的深紅眼眸，對沒有見過神的人們來說，阿爾露耶便是所有人一致公認的女神一般美艷的人物。不過諷刺的是她可是魔王，真要說的話可是帶頭凌辱女神的人就是。

「吶，不奇怪嗎？去查查是不是有人在整余吧，瑪琳——？？」

在堆滿文件的辦公桌前，有一個儀容端正、身材矮小的女僕默默的佇立在她眼前，女僕面帶微笑的注視著與白紙纏鬥的魔王，明明看上去相當和善容易說話的樣子，但從她身上卻散發著一股不容分說的壓力，逼迫著阿爾露耶完成自己的工作。
別看她身穿著一身會為人斟茶遞水的傭人服裝，在這個世界她可是一人之下、億人之上的人物。＂瑪琳蘿菈．耶．萊威耶爾＂，魔王軍的【一戒】，可以說是整隻魔王軍的心臟。如果沒有她，這支魔王軍根本不會成立，即使是天不怕地不怕的阿爾露耶也無法忤逆她。瑪琳分別在戰爭與和平兩個截然不同的時期為魔王軍獻出不少良策，對阿爾露耶與世界來說，也許她才是真正的救世主也說不定。

「不用查了，阿爾露耶大人。我已經知道誰是罪魁禍首。」
「喔喔！！不愧是瑪琳——那是誰來著？余要去滅了誰才好？」
「那個人叫做——＂阿爾露耶．狄蘭西絲卡＂，是統領世界的魔王。」
「....喀喀，這名子挺起來挺耳熟的呢！肯定是哪裡來的大美女吧！」
「是呢，不只是大美女，還是條大懶蟲。將各種重要的文件堆在角落不管的壞孩子是誰呢？」
「唔呃——」

沒錯，想要整魔王的人哪裡都不存在，文件會堆成如此一發不可收拾的狀態這完全都是她自己的錯，即使知道是自己咎由自取，阿爾露耶依然嘗試著向瑪琳耍賴：

「吶，瑪琳，今天的汝依然如鑽石般美麗動人呢。」
「謝謝您的誇獎，不敢當。」

瑪琳微鞠躬，銀白色的頭髮在空中搖曳著，在阿爾露耶看來那就如星辰般美麗。因為時常代替魔王出現在大眾面前，瑪琳在眾人間的人氣絕對不比阿爾露耶差。
看見糖果不起效用，阿爾露耶一改先前的態度，她裝出一副嚴肅的表情注視著瑪琳說道：

「瑪琳，余命汝睜一隻眼閉一隻眼，這些我之後會處理的。」
「如果是命令的話我會遵從。但是，您確定要對我下達這樣的命令嗎？」
「確定的話？」
「好感度會掉。」

一邊嘟噥著「那可不行....」，阿爾露耶回頭埋進工作中。如果只是簽章的話還樂得輕鬆，但身為王者的她若是對政治的事一問三不知，那麼之後瑪琳也不會給她好臉色看。阿爾露耶大致確認文件上的內容，雖然有些根本看不懂在玩啥花樣，但姑且還是先記在自己的腦中，因為瑪琳老師很有可能會忽然搞個突襲測驗。
疊在阿爾露耶桌上的文件都是經過瑪琳審核後送來的東西，換句話說，只要阿爾露耶簽個章就能過關，不需要再經過任何商討。

「順帶一提，現在的好感度是多少？」
「是呢...」

收起一直維持的笑容，瑪琳手抵著下巴，傾著頭像是在思考的樣子。接著，她回到原先端正的姿勢露出微笑：

「５吧。」
「太低了吧！？」
「早上可還是負的喔？那些完成的話，好感度也會回到一百了吧。」
「唔唔唔...魔鬼...」

接著的一段時間內，阿爾露耶一直都在與文件奮鬥。
其中有幾次房門被打開，魔王軍的部下們來找阿爾露耶玩的情況，但是都被瑪琳手指放在唇前的『噓』的動作給勸退了。然而不擅長的、沒有興趣的東西格外的耗費精神力，即使阿爾露耶認真的想取回好感度，但在過程中還是逐漸焦躁起來。正好是在這個時候，瑪琳出聲說道：

「阿爾露耶大人，要不要出去散個步呢？街道似乎被裝飾得相當漂亮了。」
「欸，可是這些還沒....」
「我知道，我覺得比較急的文件都疊在上面，您已經很好的處理完那些了，剩下的之後再做也行。」
「瑪琳....」

阿爾露耶露出感動的聲音。說起＂糖與鞭子＂，作為教她這門課程的瑪琳老師本人，絕對才是魔王國裡最擅長給糖給鞭的一號人物。瑪琳來到房間內設置的落地窗前將窗戶打開。一瞬間，冷風與白雪一同飄入室內，一邊讓肌膚感受大自然的氣息，瑪琳呢喃道：

「【銀蝴蝶】」

緊接著，一隻閃爍著白色光芒的蝴蝶憑空出現在瑪琳眼前。小巧的銀蝶拍著翅膀，緩緩停落在她伸出的指尖上。

「去吧。」

瑪琳輕輕的將蝴蝶拋入空中。銀蝶於夜空中緩緩向前飛舞著，行跡上所散落的銀白色鱗粉則在空中化成一塊塊透明的階梯。瑪琳朝空中階梯踏出腳步，在她身後，阿爾露耶也踏上銀梯離開了沉悶的房間。
兩人一前一後的漫步於夜晚的空中，銀蝶像是在配合她們的腳步一樣，每當她們踏出一步，階梯總會在完美的時間點出現在腳下，宛如童話故事一般的光景浪漫的難以言語來形容。誰會想到在一百年前，她們的腳下還是烈火與鮮血所繪出的圖案呢？一邊俯視著地上人們的笑容，阿爾露耶的心中萌芽出一種奇妙的心情。

「阿爾露耶大人，您看。」

瑪琳示意腳下，在她所指的位置有個人影正一蹦一跳、大力揮舞雙手朝兩人彰顯自己的存在。
阿爾露耶一眼就認出那副拼命搖晃的毛茸茸尾巴與耳朵。

「那不是史蒂芬嗎？那孩子在幹嘛呢？」
「似乎是和媞娜他們一起來玩的呢，在那邊的攤位上，好像玩得很開心。」

在人們為了祭典所設置的攤位上，可以看見幾個獸耳少女的身影。除了他們，仔細一看還能發現在人群中混入其他魔王軍的成員。

「等等....伊莉莎白、菲莎蒂雅、芬芙、雪、蕾絲莎....」

阿爾露耶睜著大眼，接著伸出手指數著那些自己認識的人物。

「梅菲斯托、伊娜蒂、塔希雅、楓華、琳．李、芽依、愛海...........喂，這不是所有幹部都來了嗎！？」

【三公】、【十二師】、【四十二星】再加上空中的【一戒】與【魔王】，魔王軍所有幹部在此集結。

「與阿爾露耶大人不同，她們很早就完成了自己的工作，所以我就給了她們一個短暫的假期。順道一提，非幹部的成員也在城內設好宴席，大家都在享受人類的節日呢。」
「難怪剛剛的文件裡有那麼多租借大廳、空房以及設備的使用請求，原來都是為了偷懶啊！」
「這是正當的獎勵，請不要說的跟您一樣。」

過於正確的言論使阿爾露耶無法狡辯。不過，雖然阿爾露耶嘴中吐露的盡是埋怨之詞，但她注視著部下身影的眼神相當溫柔，臉上也洋溢著笑意。

「要讓史蒂芬乘上來嗎？」
「算了吧，那孩子恐高症相當嚴重，上來怕不是要讓余揹著她走。」
「呵呵，那麼就叫她回頭去玩吧。」

說完後，瑪琳朝著史蒂芬的方向伸出右手，接著交叉拇指與食指比了個手勢。
注意到這個的史蒂芬也在下方蹦跳著舉起雙手，對瑪琳與阿爾露耶比劃著相同的手勢，隨後她便轉身回歸到玩樂的隊伍之中。

「那是啥？」

阿爾露耶歪著頭對瑪琳提出疑問，那個手勢不存在於她的記憶之中。瑪琳回過頭，保持著先前的手勢說道：

「這個，最近在人類之中相當流行，似乎是愛心？」

朝阿爾露耶比劃愛心手勢的瑪琳看上去有些淘氣。阿爾露耶同樣交叉拇指與食指，她低著頭看著自己的手指喃喃自語：

「真是流行了奇怪的東西呢...怎麼說，這看起來就像是余將人燒死的動作。」
「您不知道嗎？這似乎就是從阿爾露耶大人的彈指動作演變而來的喔？」
「.....將余燒死人的動作當成表達親愛的用途是想怎樣啊，人類....」

露出傻眼的表情，阿爾露耶繼續邁步。她越過瑪琳所在的位置，反過來變成瑪琳默默跟在她身後的狀態。
阿爾露耶凝視著街道，原先枯燥乏味的石制牆被各式各樣的東西裝飾的五顏六色，不知從哪搬來的大樹擺在街道的中心位置，樹枝與葉片上同樣被點綴不少的小物件，最上方還擺了一顆人造星星。
無論視線朝向何處都能瞧見約會中的情侶以及出來狂歡的朋友或是一家人，放眼望去都是人潮的景象以往只能在戰爭中看見。雖然已經過了一百年，但對活的更加長久的阿爾露耶來說無論看幾次都十分新鮮。進入耳中的聲音不再是謾罵與臨死前的喊叫，人們和樂融融的歡笑以及樂隊鳴奏的樂曲成為阿爾露耶空中散步的最佳交響樂。
接著，經過城鎮中央、商圈、生活圈、貧民窟、城牆等地方 ，兩人逐漸的遠離節日的中心。
即使如此，阿爾露耶依然沒有停下腳步。直到走出魔王國，來到遠離市中央的草原上時阿爾露耶才停止移動，在她們的正上方，銀白的月色分外的皎潔。

「記得這裡嗎？」
「當然。」

瑪琳淡淡的回答阿爾露耶的提問。怎麼可能忘記呢，這是千年前兩人第一次相遇的地方，在那個時候底下還不是草原，而是一片樹林。沒有魔王城、沒有魔王軍、沒有魔王，一切都是從這裡開始的。

「從那之後過了多久呢.....」
「是呢，過了一千兩百四十二年吧。」

接著一段時間，兩人沐浴在月色與紛雪下不發一語，她們互相凝視著，像是在看著對方..又像是在看著更加遙遠的過去。

「『余問汝——』」

阿爾露耶率先打破沉默，她用手輕撫被夜風吹得四散的頭髮，像是在回憶似的閉著眼，呢喃般的說道：

「『汝是余下一個敵人嗎——？』」

一瞬間，瑪琳有些吃驚似的瞪圓著眼，接著她將雙手背置身後、傾著身，臉上浮現一如既往的微笑：

「『我？我只是順路來看看這裡而已....這些人都是妳殺的？』」
「『...........』」

阿爾露耶依舊閉著眼睛，嘴角微微上揚。瑪琳繼續說道：

「『殺這麼多人為的是什麼呢？開心嗎？』」
「『開心？余不知道何謂開心。』」

阿爾露耶緩緩睜開眼，臉上還是掛著那抹微笑：

「『真是奇怪呢....余明明已經來到夢寐以求的地上了，為何、為何....這種討厭的感覺還是陰魂不散？』」
「『雖然我不知道那是什麼感覺，但妳看起來...相當寂寞的樣子。』」

瑪琳銀鈴般的聲嗓清澈的迴盪在夜空中，她踏著階梯，緩緩朝阿爾露耶走去。

「『寂寞...寂寞嗎...』」

就像是在說給自己聽似的，她不停的重複同一個單字。接著阿爾露耶抬起頭，看向高空中掛著的明月。

「『是嗎，這種感覺就是寂寞阿....余討厭寂寞，要如何才能停止寂寞？」』
「『我不知道』」

隨著瑪琳的步伐，兩人之間的距離越來越近。

「『殺掉所有反抗余的人就行了嗎？』」
「『我不知道』」
「『君臨這個世界，余就能像汝一樣露出那種笑容了嗎？』」
「『我不知道，但是有一件事情是肯定的。』」

來到阿爾露耶面前，瑪琳停下身子，因為身高差的緣故，她仰起頭注視著阿爾露耶，而阿爾露耶也低頭沉下視線，宛如在等待她的回答：

「『妳再怎麼強大、殺了再多的人、毀滅再多的文明、或是奪取再多的世界，我都可以很明確的告訴妳...到頭來妳依然是孤身一人。寂寞，始終會找上妳。』」
「『那余該怎麼辦？余的誕生，就是為了品嘗這份孤獨嗎？』」
「『嗯....這樣如何——』」

瑪琳抬起手朝阿爾露耶伸去，然後就那樣維持著掌心向上的姿勢說道：

「『不和我們一起旅行看看嗎？』」
「『旅行...？』」
「『沒錯，也許途中，妳會解決這個問題也說不定呢。』」

看著瑪琳伸出的手，阿爾露耶始終沒有將其牽起，她只是持續保持著凝視。

「『如果還是不行呢？』」
「『到那個時候——.........，........。』」

最後的最後，瑪琳只是動了動唇，話語並沒有轉化為聲音。她就這樣放下手後回過頭，朝原先的位置走了回去。

「瑪琳。」
「嗯？」

聽見呼喚後瑪琳回過頭。在她眼前，阿爾露耶已經變回原本的模樣，之前的氣氛已經蕩然無存

「說起來這個節日好像會給禮物什麼的吧，余的禮物呢？」
「禮物嗎...親一下如何呢？」
「喀喀！雖然那也是很有魅力的提案，但———」

阿爾露耶露出狂妄的笑容，在她的手上，忽然出現一把樣貌不詳的劍。她平舉起劍刃，隨後將尖端對準瑪琳的方向。

「好久沒有認真來一局了吧？上次是多久之前的事了？」
「誰知道呢.....大概是六百七十五年前的事了吧。」
「喀喀！那還挺近的嘛。不過呢...最近太和平了，余總覺得有些手癢。如何，來一把嗎？」
「嘛，真是的。」

她的語氣就像是在應付淘氣的孩子一樣。瑪琳回過身時，手上已經多出了一把銀白色的長槍。

「不可以動真格喔？在我死掉以前，世界會先毀滅的。」
「喀喀！那當然，余會在世界毀滅前讓汝投降的。」
「那麼，輸家要給贏家什麼獎賞呢？」
「別不解風情了瑪琳，難得氣氛這麼好，就不要談論之後的事情了吧———！」
「也是。那麼，多指教了———！！」

在遠離人煙的夜空中，＂最強＂與＂原最強＂的戰鬥在沒有任何觀眾的情況下悄悄打響。武器之間的碰撞聲猶如鐘鳴聲悅耳，點綴在這個值得紀念的節日之中。她們漫長的物語在悠久的過去忽然開始，也在不久的未來忽然結束。
銀白色的雪花與明月，以及不遠處的橘紅燈火與人們的歡笑聲。若是身歷其中，無論是誰，都可能會一度忘了孤寂。但是當曲終人散，一切回復原狀時，原先抱持的問題可能又會忽然出現、打的人們一個措手不及。那麼至少在那個時刻來臨時，盡情的享受每一個時光吧。如同於夜空中嬉鬧的兩人一般。

※※※

『魔王大人～～～～魔王大人～～～～！！！！！！！！』
「嗯姆姆....嘎啊.......？」

阿爾露耶迷迷糊糊的睜開眼睛。那一瞬間，似乎還沒反應過來的她露出有些呆萌的聲音。

「這裡是...哪裡？瑪琳呢？」
『阿阿太好了.....您終於起床了...實在沒想到您如此貪睡。安維亞已經出去很久了，您還要繼續睡嗎？』
「安維亞...安維亞...道格拉斯....阿阿，余做夢了阿？呼阿阿阿～～～～～嗯姆，好久沒做夢了呢。」

坐在地上的阿爾露耶大大的伸了個懶腰，她揉了揉眼睛，書展了一下自己的身子。接著，她像是忽然想起什麼似的喃喃自語：

「說起來，戰鬥中瑪琳忽然變得全身赤裸了呢....」
『蛤？您再說什.....阿。』
「而且不知為何，胸部還越來越大。明明是在戰鬥，卻不知從什麼時候開始變成抓奶子大作戰了。」
『..............』

阿爾露耶伸手抵著太陽穴，瞇著眼露出淡淡的笑容。

「道格拉斯，余還不知道汝會給人下暗示呢～」
『呃、不是，這個、那個，我、沒有.....』
「喀．喀．喀！.....去死。」
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————！！！！！！！！！』

在某個世界的早晨，一位男子的悲鳴聲響徹雲霄卻沒有任何人聽到。
原本的物語已經結束了。然而嶄新的物語......這才剛翻開了第一個篇章。

—————————————
說起來今天是聖誕節，阿阿，光棍節太棒惹——ＱＡＱ

 