========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-03 11:47
==========================

「真巧阿，在這裡遇到妳！」
「嗯啊..＂古楚＂，今天不用幫阿姨的忙嗎？」

沒有注意到安維亞吱吱嗚嗚的態度，名叫古楚的青年露出笑容說道：

「昨天才剛發生那種事情，我有些擔心妳所以就偷溜出來了，本打算去妳家找妳的說，沒想到會在半路上遇到，簡直就像是命運一樣呢！」
「啊哈哈...」

＂命運＂是青年喜歡的單字，安維亞已經不只一次聽他將其掛在嘴邊。如果是以往，她應該會隨意附和一下青年的話語吧，然而安維亞只是回以苦笑，這使得青年有些尷尬，不過他馬上回復心情問道：

「我有些話想和妳說，你接下來要回家了嗎？」
「不是，我正要去採儀式用的花朵。」
「那正好，我也一起去吧？」
「欸...」

安維亞有些躊躇，可以的話她是想獨自一人前往花園的。但是，青年一副就是要跟著她的模樣，她在無可奈何之下只能點頭同意。於是青年快步走到她身旁，接著理所當然的樣子牽起她的手，雖然安維亞一瞬間想收回，但這麼做氣氛會變差所以還是強忍了下來。
兩人並排走在泥土道路上，坑坑巴巴的路面對不習慣的人來說難免會覺得難走，但對森精來說這早已是日常生活中的一部份，走起來宛如在整好的路面上一樣平穩。這個村落中只有少數幾個地方鋪上石路，絕大部分都是維持原始又自然的模樣。與自然互相尊重、共生，這就是森精的＂根＂，只要世上尚有森林在，＂森精＂這個物種就不會滅絕。

「呦！小倆口今天關係也那麼好啊！」
「哈哈，沒有啦！我們是青梅竹馬，關係好正常的！」

看著兩人牽著小手走的景象，在田地中務農的婆婆媽媽們難免會調侃個幾句。村子裡的人早已將他們看成是一對恩愛的情侶，同時確信不久後兩人便會成家，並在將來的某天為這個村落添增新的生命。若是以往的安維亞，這時大概也會露出羞澀的笑容吧。但是，現在的她心中只充斥著罪惡、背叛的感覺，明明她沒有對不起任何人，但這種複雜的心情卻還是自顧自的冒了出來。所以她只是輕輕點著頭，隨後便加快腳步離開那裡。
在路程中青年不斷搭話，字裡言間都流露出她對安維亞的擔心之情。然而安維亞完全沒有聽進那些，只是心不在焉含糊的回應著「恩..」「謝謝..」等等簡短的話語，她內心中想的完全是別的事情。

（不告訴他不行....）

事到如今安維亞也不打算再欺騙自己。經過無數次的煩惱與思考，她最終相信自己對阿爾露耶的感情的確傾向戀情，和外表與性別無關，只是一想到對方心臟就會砰砰作響。連現在也是，想立刻解決這些瑣事然後回到她身邊做飯給她吃、讓她誇獎自己、讓她摸摸自己的腦袋，自己的心毫無疑問的已經被那位嬌小的少女給蠱惑了。
所以，自從她平復好心情後就不斷再思考，思考著該如何與青年坦白這一切。也許會被討厭、被對方用奇怪的目光注視吧，但無論如何，安維亞都不想隱瞞與自己關係最好的青梅竹馬。
安維亞就這樣陷入煩惱之中，注意到時，他們已經來到寬闊的花園前。五顏六色的花朵在一片一片盛開在地上，那是一副足以被形容成＂花海＂的壯觀景象。

「我們分開找...吧？」
「欸？一起找不就好了嗎？」

對於安維亞的提議青年微微張大眼，露出有些吃驚的神情。隨後換上疑惑的面容，青年說道：

「總覺得...今天妳有些奇怪呢？身體不舒服嗎？」
「沒、沒有的事啦...」
「是嗎....話說回來那個小孩子，現在是待在妳家嗎？」
「..！！」

沒想到會忽然提到阿爾露耶的事情，這使得安維亞的心臟彷彿漏了一拍，似乎沒有注意到她的態度，青年繼續說道：

「聽妳說她好像是冒險者吧，雖然是妳的救命恩人，但還是不要和冒險者接觸比較好喔，人類各個心懷鬼胎，沒幾個是好東西。」
「....不會的，阿爾露耶大人是好人，如果沒有她..現在我就不會在這裡了...」

聽見恩人被說壞話，即使是安維亞也無法視若無睹。然而青年還是沒有注意到安維亞態度上的變化，繼續說著：

「我也知道她救了妳，也很感謝她，該怎麼說呢...防人之心不可無吧？還是保持距離比較好，反正不久後她也會離開這裡對吧？比起外人，有什麼需要幫忙的就找我吧！維亞的事就是我的事，義不容辭！」
「恩，謝謝..........。」

道謝的最後，安維亞細聲說的＂笨蛋＂並沒有傳入青年的耳中，這還是她記憶以來第一次對青年生氣。森精幾乎都討厭冒險者，會有這種偏見她也可以理解，所以她硬是吞下些許的怒意，神情自然的掙脫青年的手後獨自一人走到花園中心。從一旁看去，安維亞就像是在細心的挑選儀式要用的花朵，但實際上她是苦惱著該怎麼向青年坦白，兩人已經相處了超過百年的歲月，對安維亞來說，青年一直是自己最信任的對象，她也一直對其抱持著好感。但這份＂好感＂始終都沒能化成＂戀情＂，一部分原因是在於安維亞不明白怎樣才稱得上是戀愛，另一部份是因為對方的存在過於自然，不知不覺中，包括親情、仰慕情、愛情、友情等在內的感情擾亂了她的思緒，對青年的感情已經無法確切的判斷出來了。不過毫無疑問的，如果問她能不能和對方交往、成為戀人，安維亞的答案絕對是肯定的———如果是昨天之前的她的話。

「唉...我該怎麼辦呢...」

安維亞蹲在地上嘆著氣，也沒多看幾眼便隨意摘了幾朵花握在手中。以這樣的態度挑選儀式用花，這對神明還是花兒本身無疑都是大不禁吧，但她根本沒有多餘的心思去想這些，只是機械式的維持手上的動作。

「維亞。」

不知過了多久身後忽然傳來青年的聲音，她回頭看去赫然發現青年就站在不遠處，手上還捧著剛採不久的大把花束。青年直接朝安維亞遞出花束，有些羞澀的說道：

「我喜歡妳，維亞，和我在一起吧。」

突如其來的告白使安維亞愣在原地，她依然蹲在地上瞪著大眼，好一會才反應過來的她有些怯弱的問道：

「為什麼...這麼突然....？」
「一點也不突然喔，我一直、一直都喜歡著維亞......妳也注意到了吧？我對妳的情感...就像我也注意到妳也同樣喜歡我一樣。」
「........」

青年的話雖然不是事實但也不是妄想，可能有些許的不同，不過安維亞無疑是喜歡青年的。

「得知妳失蹤以後我焦急到快發瘋了。就是在那個時候，我注意到自己不能沒有維亞....我喜歡妳！我想和妳在一起...我們的相遇肯定是命中註定的吧，讓我們給這段曖昧的關係一個終結吧，好嗎？」

面對青年的深情告白，安維亞無意識的鬆弛了手指，握著的花朵掉落在她的腳邊。她沒有握住青年遞來的花束，只是緊緊的、緊緊的握住雙手，白皙的掌心幾乎快被指甲給割破。安維亞抿唇低著頭，在青年看來那就像因為喜悅與感動而在害羞著一樣，雖然花束沒有被收下有些意外，但青年毫不在意的縮短距離，打算伸手擁抱未來的＂女朋友＂。

「......對不起。」

就在這時，安維亞忽然張口，她所吐露的歉語讓青年的動作僵住了。在他以為自己是否聽錯時，安維亞抬起臉仰視著青年，雖然眼眶內堆滿了淚水，但那表情怎麼看都不像是喜極而泣的模樣。

「對不起...我不能接受....古楚...對不起......」
「欸...」

無論反覆咀嚼多少次多少次，聞入耳內的都是拒絕的話語，青年徹底愣住了。
即使知道自己正在被拒絕，他也只是露出呆滯的表情，似乎還沒有真正意識到自己剛才被人甩了。
大概過了數秒鐘，青年終於明白自己的處境，他露出不可置信的表情呢喃著：

「為、為什麼？」
「對不起...真的........」

大把的花束從青年手中落下，空出的手有些強硬的抓住安維亞的雙肩，這個舉動讓安維亞有些膽怯的蜷縮著身子。但青年不予理會，只是不斷逼問道：

「為什麼...為什麼要拒絕我啊....？我、我是真的很喜歡妳啊，妳不也是.......」
「對不起.....古楚....我有、喜歡的人了.......無法回應你，真的很...對不起........」
「什.....！？」

意外的話語使青年愣住了，當他明白安維亞所說的話代表什麼時，他無意間往手上注入更多的力氣。

「疼...！古楚...很疼...」
「妳有喜歡的人了嗎？為什麼我不知道！是誰啊！萊斯特？還是比迪！？到底是誰啊.....！？」

青年一個個說出村裡面年輕人的名子，但安維亞只是緊緊抿著唇，同時左右搖著腦袋。被搞得越來越莫名其妙的青年腦中忽然飄過一個念頭，「不會吧...」的言語自然而然從他口中洩漏而出。接著，他以驚愕的表情問道：

「總不會....是那個、那個冒險者吧...........？」

一瞬間，安維亞的身子大大的顫了一下，即使不化做言語，這個反應在長年相伴的青梅竹馬眼裡看來無疑就是肯定的回答。

「妳...妳開玩笑的吧？喂....對方可是外人啊？甚至連男人也不是.....為什麼我會輸給一個小女生啊.....？」

像是在逼問又像是在自言自語。接著，有些慌亂的青年連忙向安維亞勸道：

「維亞，妳這只是一時的錯亂而已，把感謝之情跟戀愛的情感搞混了。現在還來的急，好好想想吧，吶？」

即使如此，安維亞也只是不斷啜泣著並搖著腦袋，既不肯定也不反駁的態度終於讓忍無可忍的青年有些惱羞成怒。

「妳腦子是燒壞了嗎！？妳們都是女生吧！？妳想被村里的人當作異端嗎？我們可是青梅竹馬，一同度過一百多年的時間啊！？妳、妳就這樣....這對得起我嗎！？」
「....對不起...古楚，我、真的....喜歡.....」
「夠了！！」

青年忽然猛的施力，安維亞一下便被推倒、跌坐在花田之中。

「一定是那傢伙對妳幹了些什麼......肯定都是她幹的，目的就是要挑撥村子裡的感情....！！」
「不、不是的！」

大概是扭到了腳，安維亞按住自己的腳踝，拼命的向青年訴說：

「真的...是我擅自喜歡上她而已...！古楚，我——」

沒有理會安維亞的話語，青年嘴裡念著咒罵字詞的同時轉身跑出花田。而被留在原地的安維亞只能忍耐著痛楚，無助的看著青年的背影慢慢離去。她垂著頭，以顫抖的雙唇喃喃自語著：

「為什麼....為什麼會變成這樣啊......」

而能聆聽她話語的，也只有在一旁隨風搖曳的花朵而已。想當然，即使花兒在怎麼漂亮鮮豔，這時也無法一掃她心中的陰霾。不斷冒出的眼淚順著臉頰掉落至花瓣上，一段時間內安維亞只是在原地哭泣著、哭泣著，但最終她還是站起身，即便臉上都是淚痕，安維亞還是浮現出堅定的表情。

「不去不行....」

像是在給自己打氣一樣，安維亞拍了拍臉頰。她拖著一跛一跛的腳步拼命朝青年離去的方向追趕著。＂事情肯定還有轉圜的餘地＂。至少這時的她，還如此深信著....。



＊＊＊


「好無聊...道格拉斯，說個笑話聽聽。」
『欸........我想想...有一天——』
「算了，感覺汝會說出讓余很想消滅汝的東西。」
『...........』

在安維亞出門時，才醒來不久的阿爾露耶正坐在大廳閒著發慌。她將蒼天王神獸握在手上把玩，感受毛茸茸觸感的同時搖晃著雙腳，乍看之下就像是個天真無邪的小女孩。過了一會，膩了的阿爾露耶隨手將蒼天王神獸拋至桌上，她雙手環至腦後靠著椅背，接著以絕妙的平衡讓椅子兩腳懸浮在空中。

「嗯姆，村民的禮物也拿到了，差不多該離開了。」

自言自語的同時，阿爾露耶拿出一顆糖球拋進嘴裡，村人自製的糖果味道雖然有些粗糙但是甜味十足，很受孩子們的喜歡。

『如果要離開的話，那孩子..安維亞該怎麼辦呢？』
「說什麼蠢話，那當然是打包帶走吧？」
『打包帶走...說的跟點心一樣。那個，可是人家好歹有自己的生活，這樣好嗎？』

說是這麼說，但道格拉斯覺得安維亞有很大的可能性願意離開村子。就算不願意，她也沒辦法違抗阿爾露耶的命令，最終也只能乖乖跟著走吧。阿爾露耶嘴中的糖果化掉時她又丟入一顆新的，舌頭靈活的舔舐著糖球，導致講話聲有些含糊不清：

「咧囉、咧囉——緩正...這森林最後也都會成回余的凜地，結果都速一樣的。」
『..您還是先吃完再說話吧。』

正當兩人悠悠哉哉的進行對話的時候，外面忽然傳來一陣急促的腳步聲。不一會，房門＂啪＂的一聲猛的被打開，隨後一名陌生的青年喘著大氣，旁若無人的走進屋內———此人正是安維亞的青梅竹馬，古楚。青年左顧右盼了一下後便發現阿爾露耶的身影，接著他帶著不悅的表情朝阿爾露耶走去，嘴上還掛著粗魯的言語：

「喂！離開這，我才不管你是救命恩人還是什麼的，這裡不歡迎你。」

面對態度惡劣的青年，阿爾露耶只是維持著玩弄椅子平衡的舉動，她＂喀＂的一聲咬碎糖果後問道：

「汝誰啊？」
「我是安維亞的男朋友！」

青年雙手＂啪＂的拍在桌面上。對於他的回答，阿爾露耶沉默了半秒後身子前傾，將手靠在桌上撐著下巴、仰視著青年的眼睛，她微微揚起嘴唇說道：

「再給汝一次機會，好好回答余...汝是誰？」
「唔...！」

故意來找架吵的青年忽然全身一顫，他感覺現在的自己就像是一隻被蛇盯住的青蛙一般。青年不明白自己為何會感受到恐懼，但是害怕一個小孩也未免太可恥了，為了面子，他故作鎮定的回答道：

「我、我是安維亞的青梅竹馬！雖然現在還不是男女朋友，但遲早有一天我們會成為情侶然後成家，所以妳別來礙事，快給我滾蛋！」

結果青年還是無法對阿爾露耶說謊，如果旁邊有人肯定會覺得他很遜吧，但這可以說是他一生做的最正確的選擇也不一定。看了他的模樣，阿爾露耶露出＂喀喀＂的嗤笑聲。她再度靠向椅背並翹起腳，又往嘴裡塞入糖果的同時伸手揮了揮：

「難堪的要命。滾吧，汝配不上那個孩子。」
「妳又懂什麼了！如果不是妳，維亞怎麼可能會拒絕我的告白！！妳到底對她做了什麼！？」

安維亞之所以會變得如此奇怪，肯定是阿爾露耶用什麼特殊技能將她給洗腦了，即便事實真相不是如此，青年依然認為自己的想法肯定沒錯。

「做什麼？喀喀，余什麼都還沒做呢，不過是品嘗了下她的唇和舌罷了。」
「什——！？」

在青年瞪大雙眼吃驚的同時，阿爾露耶張開嘴露出鮮紅的舌頭，接著故意在他眼前來回舔弄著嘴裡的糖果。

「瞧—，像這樣...咧囉、嗯咧...舔素、著....晚弄著...拿孩子的舌頭...」

青年一瞬間忘記自己的目的，只是嚥著口水，呼吸有些急促的注視著那煽情的光景。糖球隨著舌頭的動作越變越小，最終消失在阿爾露耶的口腔中。

「嗯姆，好甜....總之，放棄那孩子去找其他雌性，那孩子是余的所有物。」
「開、開什麼玩笑！！」

回過神來的青年在一次大力的拍著桌子，她語氣激動的說道：

「腦子壞了？妳不過是個小屁孩，甚至連男性也不是！妳想讓維亞跟妳一起遭人冷眼嗎！？而且還是生活不穩定的冒險者，怎麼可能給維亞幸福！！」
「喔？意思是汝就可以給她幸福囉？」
「那當然！」

青年斬釘截鐵的回答，神情驕傲的繼續說道：

「我可是跟維亞在一起一百多年了阿，那孩子喜歡什麼、討厭什麼我全都知道，我絕對可以給她幸福！不如說只有我能給她幸福！」
「喀、喀哈哈、喀哈哈哈哈哈———————！！！」

聽了青年的回答，阿爾露耶忽然瞪圓眼，接著開始哄堂大笑著。自己信心滿滿的發言卻被人如此嘲笑，這使得青年有些惱羞成怒。

「妳、妳笑什麼！？」
「哈哈哈哈！！阿阿沒事沒事，無須在意。只是阿....雄性果然都是一個樣呢，不論哪個世界都是如此。嘛，雖然還是有一些些的例外。」

阿爾露耶說完後再次靠在桌上，臉上浮現出冷冷的笑容，那副模樣就像是在憐憫青年，同時也在朝笑著他。

「如果汝這麼有自信，為何那孩子還會戀上余呢？」
「那肯定是一時的意亂情迷而已！」
「喀喀，汝剛剛說去告白結果被拒絕了是吧，這不就代表她完全不喜歡汝嗎？」
「唔...肯、肯定之後會接受的，就像我剛剛說的，維亞只是一時弄不明白自己的感情，等妳離開之後她就會正常的，所以快滾！！」
「喀喀喀，所以余才說汝配不上那孩子啊...到現在汝還不明白自己的問題在哪嗎？」

青年一時語塞，阿爾露耶以嘲諷的語氣繼續說道：

「汝以為自己是誰？憑什麼覺得那孩子已經是汝自己的東西了。與其說在一起一百多年，不如說汝可是整整浪費了一百多年的時光，這對人族來說已經是很長的時間了吧？不好好掌握這些，等到查覺到危機才跑來求余？不覺得事情想的太美好了嗎，小鬼。不過就是個毛沒長齊的弱雞而已，學人談什麼戀愛？」
「妳、妳她媽再說一次看看———！！」
「喀喀，一說到痛處就想付諸暴力，汝就這點程度嗎？」

完全被激怒的青年斷了理智線，那雙眼睛充斥著怒火，他粗暴的揪住阿爾露耶的衣領拉近自己的面前。如果是普通的少女，現在肯定會被青年的樣子給嚇的瑟瑟發抖吧。但在他面前的人可是魔王，是最擅長玩弄人心的角色。

『魔、魔王大人，說的太過了....』
『誰理他。都是這個臭小鬼，害余不小心回憶起討厭的人。這點程度就勃然大怒，器量可想而知，余再跟他耍耍。』
『....還請您適可而止阿。』

在這種一觸即發的狀態下，道格拉斯正試圖阻止阿爾露耶繼續嘲諷青年的舉動。同為男性的他可以理解青年不願失去伴侶的心情，但同時也覺得阿爾露耶說的有理，這完全是他自己咎由自取的結果。阿爾露耶保持被捉住的狀態露出無畏的笑容，只要她想，青年的腦袋早就不曉得飛到哪去了。之所以讓他活著不過是因為能繼續嘲諷青年，藉此打發這段無聊的時間，還有一個理由就是之後安維亞得知此事肯定會對自己心懷愧疚，這樣未來某日進行調教時就有新的藉口用了。想著這種事情，阿爾露耶舔了舔嘴唇。已經被憤怒所吞噬的青年完全不知自己只是個跳樑小丑，依然認為自己正掌握著優勢：

「我再說一次，給我滾離這個村子，不然別怪我不客氣！」
「喀喀，怎樣？難不成汝真想揍我？」
「妳她媽以為我不敢———！！！」

被阿爾露耶言語所挑釁的青年高高的掄起拳頭，正當他要朝面前那副可憎的笑容揮落時，身後卻傳來一陣匆忙的聲音：

「住、住手——！！」

跛著腳趕回來的安維亞一把將青年推開，那一瞬間從腳踝傳來的激痛幾乎使安維亞跪在地上，但她緊咬著牙關，拼了命的撐著身子擋在兩人面前。她面對著青年，眼神嚴厲的喊道：

「你在幹什麼阿，古楚！你在這樣我要生氣了！」
「嗚，維亞、我...」

即使相處這麼久，青年還是第一次見到安維亞怒視著自己，這不禁使他的態度有所收斂。不過他依然嘗試說服安維亞，青年緩緩拉近距離，語氣柔和的說道：

「你在仔細想想吧維亞....我是真的喜歡妳，能在考慮一下嗎？」
「古楚..對不起，我已經考慮的很清楚了。你的心意我很高興，但我喜歡的人是阿爾露耶大人。」

與以往唯唯諾諾的態度不同，這次她的語氣相當堅決，使得青年看上去有些狼狽。

「可、可是我——」
「古楚！！」

正當青年還想說些什麼的時候，安維亞的喊叫聲卻忽然打斷了他。只見安維亞垂著頭緊握著拳，全身顫抖不止的模樣既像在生氣又像在哭泣。

「....我一直不想把話說死...想維持這份關係到最後...但是，看起來無論如何你都不會接受的吧，那我也...做好覺悟了....捨棄這段關係的...覺悟...」

安維亞呢喃似的低聲說著。她緩緩抬起頭，雖然眼眶早已充斥淚水但神情相當的堅決。她下定決心做個了結，即使無法再維持原本的關係。於是，她最終開了口：

「我知道的阿，古楚...你根本不喜歡我啊.....」
「什、妳在說什麼阿？我喜歡妳啊，一直都....」

安維亞搖搖頭，態度堅定的說著：

「不對，你會說喜歡我只是因為離你最近的人剛好是我，如果是我的話就不會拒絕吧？因為發現我有可能會離開你，所以才會急忙的告白吧？你現在就像是個想搶回玩具的孩子....我很清楚你的想法，但你卻一點也不理解我阿...」
「妳誤會了阿維亞！我是非妳不可，我從沒有想過別人可以替代妳啊！」

像先前一樣，青年抓住安維亞的雙肩，他表情誠懇的凝視著安維亞，希望她可以回心轉意、接受自己的告白，但是——

「....既然如此，既然是非我不可的話.....為什麼、 為什麼妳沒有來找我呢？」
「....！！」

安維亞的話語使青年僵住身子，他的視線游移著，像是在找辯解的藉口一樣。義勇團中的確沒有青年的身影，無論他如何狡辯這都是不爭的事實。此時此刻，青年虛偽的妝容正一點一點的被安維亞揭開。

「夜晚的森林很可怕對吧...魔物很可怕對吧...我一直都知道你是個膽小鬼。還記得小時候偷跑去森林玩結果遇到魔物的事嗎？那時你也是丟下我不管自己一個人跑走，還藉口說是去找救兵。」
「嗚...」
「但是阿....儘管我知道你是只在乎自己的人，在被男人襲擊的時候、義勇軍找到我的時候，我是真的很想看到你的身影，連我自己都覺得傻阿...古楚。」

被她的氣勢所逼，青年不知不覺的鬆開雙手向後退，現在他面前的人已經不是只會聽話，不懂表達的青梅竹馬了。和先前的局面不同，這次反而是安維亞向青年靠近一步。

「你能理解我發現你不在時，腦中第一個想法竟然是『阿阿..他果然沒來』的自己有多可悲嗎？明明知道你不會來，卻又在期盼你的身影....如果，如果那個時候你來了，第一個擁抱我的人是你的話...不管你是怎麼樣的人，我肯定都會喜歡上的阿......」
「我...我......」

面對安維亞的控訴，青年連一句像樣的話語都說不出來。他自以為藏的很好的本心，沒想到早就被安維亞識破——不對，應該說安維亞一直都很清楚，但還是願意和青年待在一起，因為對她來說青年就是自己的家人，不過這份關係，大概到這就是終點了吧。

「放棄我吧，古楚，現在的我已經無法喜歡、也不能喜歡上你了。我知道你一直都想離開村子去大城市，我很支持你...所以...請你不要在來找我了..反正對你來說...我也沒有價值了吧...」
「嗚...該、該死...該死的阿阿阿阿阿阿————————!!!!!!!!!!!!!!」

面對安維亞堅定的拒絕，青年咆嘯著、難堪的衝出了屋子，望著他遠去的背影，安維亞自言自語的呢喃道：

「連辯解都放棄了呢..你果然..是個膽小鬼阿，笨蛋....」

就這樣沉默了一會後她才回過頭，因為不想讓阿爾露耶看見這副不堪的模樣，安維亞不停用手臂擦著眼角，強顏歡笑的說道：

「啊哈哈..對不起，讓您看到這個場面....哈哈....一百年的關係..就這樣....就這樣.....」

安維亞的聲音越來越弱，最後已經完全聽不到她在說什麼了。一想到維持了百年的關係就這樣被自己親手破壞，眼淚便不斷的從她眼眶奪出。與淚水一同，她感覺自己現在也在失去著什麼。

「我不想這樣的阿....我真的......」
「安維亞。」
「...阿爾露耶..大人？」
「過來。」

阿爾露耶輕聲說著的同時，走到宛如孩子般哭泣的安維亞面前。接著她張開雙手，凝視著安維亞的眼神變得相當溫柔。

「雖然搞不太清楚，但對汝來說，那小鬼大概是相當重要的人吧？」
「嗚...阿...是、是宛如家人...哥哥一般...而且是朋友...」

因為心情相當雜亂的緣故，安維亞已經有些語無倫次。阿爾露耶並沒有責備她，只是又向前靠了一步，露出慈愛的表情。

「那就別忍了，想哭就哭。過來，余來哄哄汝。」
「嗚、嗚阿阿....阿爾露、耶大人啊啊啊啊————」

面對那過分溫柔的話語，安維亞終於忍耐不住，一下子撲進身高比自己矮一截的阿爾露耶懷中。就像是在對母親撒嬌一樣，她在阿爾露耶胸前放聲大哭。不管原因如何，自己還是親手破壞了一直想維持住的關係。與青年相處的時光就像是在責備她一般不斷閃過她的腦海。友情、親情、戀情，在這一瞬間，安維亞失去了全部，但同時也獲得了新的東西，不過要讓她接受這一切還需要一段時間吧。
在之後的一段時光裡，阿爾露耶不停輕撫著安維亞的背與腦袋，直到她停止哭泣前不斷、不斷的安慰著她。閉著眼睛露出淡淡微笑的阿爾露耶在道格拉斯看來，比起魔王，更像是慈母一般。

－－－－－－－－－－－－－－－
古楚－－『苦主』
為了方便認名，某些角色我會安上容易記住的名子。
新年快樂！祝大家身體健康。 