========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-07-02 23:30
==========================

哭了一段時間後，心情平復不少的安維亞抬起臉露出靦腆的笑容，她害臊的說聲「對不起，又在您面前哭了」以後，緩緩的鬆開緊抱住阿爾露耶的雙手。

「沒什麼，毋需覺得可恥，好好珍惜這份情感吧。」

阿爾露耶輕輕拍著安維亞的背後，活了這麼久的歲月，她也曾見過不少因為絕望過度而失去感情的人類，會哭、會笑、會生氣、會感到喜悅，那無疑是活著的證明。死者做不到這些，即便是活著，失去感情那也跟死了沒兩樣。就算活了一百多歲也好，安維亞的人生閱歷也還沒充足到能夠理解阿爾露耶話中的含意，不過魔王說的話肯定是對的，完全沒有懷疑的必要。於是她用手臂擦了擦殘余的淚水後露出笑容，精神的回道「好的！」。
阿爾露耶滿意的點點頭，接著以「話說回來」為開頭，伸手指了指門口的方向。

「那是什麼東西？」

指尖的方向是先前安維亞情急之下扔在門口外的竹簍，裡面裝滿了她帶回來的蔬果肉類以及儀式用的鮮花。對於阿爾露耶的提問，道格拉斯卻在不同的意義上感到有些吃驚。

『還以為您是要問她追不追那個青年呢。』
『嘎？為啥余要照顧死小鬼？自以為是的下場，活該。喀喀喀～』
『.......』

看著完全處於幸災樂禍模式下的魔王，道格拉斯是這麼想的——＂看來魔王的溫柔，不會分配給男性＂這樣。
沒有注意到兩人在內心世界上演的小劇場，安維亞一邊驚呼「糟糕」，一邊慌慌張張的跑向門口拾起竹簍。現在正值夏日，炙熱的太陽光對新鮮的食物來說並不友善，確認完食品依然新鮮後安維亞回到屋內，露出有些不安的神情看向阿爾露耶。

「那個...阿爾露耶大人需要..進食嗎?」

即使外表看起來像是少女，但安維亞明白阿爾露耶肯定不是人類。因為這個世界上有很多物種是不需要從食物上攝取營養的，她擔心的是自己想為她做料理的舉動會不會有些多此一舉。安維亞不禁為事到如今才察覺這個盲點的自己感到愚蠢，其結果也與她想的差不多，阿爾露耶乾脆的搖搖頭。

「嗯姆，余不需要吃東西。」
「這樣啊...」

阿爾露耶沒有漏看安維亞的表情，她一瞬間便明白早上她出門是為了什麼，現在又是為什麼感到沮喪。

「別露出那種小狗崽被拋棄的表情。余雖然沒必要進食，但怎麼可能不吃心愛的維亞替余準備的餐點呢？」
「阿...好、好的..嘻嘻，那我去準備一下，阿爾露耶大人還請您稍坐一下喔～」

安維亞面露羞澀的微笑，抱起竹簍便準備往廚房跑去。現在雖然看上去一副沒事的樣子，但安維亞只是在強顏歡笑而已，不將其點出來可以說是魔王的溫柔吧。

「嗯姆，不過在那之前...過來這。」

在她正要離去時卻被阿爾露耶攔住，安維亞沒有遲疑，馬上順從的回到她的面前，那副模樣看起來就像是一隻聽見主人呼喚的小狗一般。隨後，阿爾露耶彎下腰並伸出手指觸碰安維亞的左腳踝，就在這一瞬間，安維亞原先感受到的刺痛感彷彿騙人般的消失無影無蹤。她露出驚愕的表情看向阿爾露耶，而對方只是露出無畏的笑容說道「去吧」。
原本安維亞還自以為隱藏的很好，然而事實上還是被阿爾露耶給發現，又一次被這麼溫柔的對待，這使得她一度止住的眼淚差點又掉了下來，感覺一張口說話就會哭出來，所以安維亞只是誇張的鞠了個躬後快步跑去廚房。

『還真是天差地別...』

比較起對待青年的態度，道格拉斯忍不住喃喃自語，而阿爾露耶則是回以有些挑逗的言詞：

『怎麼，忌妒了？汝也想得到余的寵愛嗎？』
『蛤？呃.....』

對道格拉斯來說只要不被消滅就謝天謝地了，更何況這個人還極度厭惡男性。但是，這個時候回答＂沒有＂真的是正確的選項嗎？那如果回答＂是＂呢？無論怎麼選感覺都看不到未來，就在道格拉斯猶豫個老半天的時候，阿爾露耶說道：

『喀喀，加油吧，道格拉斯。注意別成為余討厭的雄性喔。』
『...拚盡全力。』

因為不知她口中所謂的＂討厭的男性＂是指什麼，道格拉斯接下來的日子也只能小心的觀察阿爾露耶的臉色過日了。不過從她的態度來看，阿爾露耶 似乎也不是無差別的厭惡男性，但畢竟看過剛才青年所遭遇的慘況，道格拉斯也不覺得自己會有被阿爾露耶喜歡的一天就是。
目送安維亞進入廚房以後，兩人就像這樣在客廳裡聊一些不著邊際的話題，比如道格拉斯是四天王中最弱的存在，自稱是智力擔當。又例如阿爾露耶完全不會料理，即使擁有幹部等級的強韌體魄，吃了也會在鬼門邊徘徊的樣子。
差不多過了三十分鐘，安維亞臉上掛著笑容，捧著盛滿料理的盤子回來了。

「不好意思讓您久等了，稍等一下喔～」

她來來回回了幾次，依序在桌上擺放四盤大小不一的容器。當然，每一個容器中都盛著美味可口的食物，也許是覺得阿爾露耶比較喜歡肉類，所以肉製的料理占了足足三大盤，剩下的一盤則是五顏六色的新鮮沙拉。

「您先開動吧。希望這些能和您的胃口。」

安維亞一邊說道一邊擺放餐具，為了不打擾到阿爾露耶享用美食，安維亞如同傭人一樣迅速退至餐桌一旁。因為過去也曾有過同樣的經歷，所以一看了她的舉動阿爾露耶瞬間便明白她的想法，於是她指了指自己身旁的座位說道：

「坐下，汝也餓了吧？別操那些不必要的心，難道想讓余一人用餐嗎？」
「阿......好的。」

經過片刻的猶豫，安維亞最終乖乖的坐在她身旁。雖然她本來是想坐在對面的位置，但既然都被這樣指定了也不可能不去聽從。但是，自己還是不能比恩人率先進食，安維亞顯得有些坐立難安，三不五時的偷瞄著旁邊的阿爾露耶。
無視身旁傳來的目光，阿爾露耶一改先前那種大喇喇的行為舉止，她姿勢優雅的拿起餐具，舉手投足真的就像是哪裡的大小姊一樣。道格拉斯對此感到相當訝異，他甚至覺得就阿爾露耶的性格來看，直接伸手抓食物也沒什麼好不可思議的。

『瑪琳害的..』

阿爾露耶在心中回答了他的疑惑。
在遙遠的過去，瑪琳曾以一句「不懂餐桌禮儀如同蠻族」對阿爾露耶進行了長達百年的嚴格教育，即使不願意，這些舉止也像是刻印般記憶在身體上了，至少在餐桌用餐時，阿爾露耶是一個舉止高貴且優雅的魔王。
她將金屬製的叉子伸向盛著肉塊的盤子，瞄準最大塊的肉後插下並送入口中，接著緩緩的動著小口細細品嘗肉的美味，咀嚼了數秒後她才嚥下嘴中的食物，隨後對一旁正出神的注視自己的安維亞開口說道：

「嗯姆，很美味。」
「...！謝、謝謝誇獎！」

新鮮的野雞肉以恰到好處的火侯進行烹煮，肉汁以及柔嫩的口感完好的保存於肉塊之中，再搭配以水果醋為基底所調理而成的酸甜醬汁，最終形成油而不膩的美味料理。與之形成鮮明對比的是另一道肉製料理，煎的金黃酥脆的表皮吃起來口感十足，搭配味道濃厚的調理醬汁使得美味能更長久的保留再舌尖上。而最後的一道肉料理是帶骨的燻肉，雖然吃起來較為乾澀但是相當有嚼勁，而且最能體現出肉質原本的野味，抹上一旁小容器內裝著的胡椒鹽後風味更是上一層樓。而最一盤也是唯一素食的料理是以各式各樣新鮮蔬果製成的綜合沙拉，經過冰鎮後的蔬果保留了剛採收後的新鮮口感，為了增加味覺曾次還在沙拉裡添加馬鈴薯泥以及葡萄乾，看上去雖然簡單，但是讓安維亞費了不少的苦功。
結果和安維亞料想的一樣，阿爾露耶的確更喜歡肉製的料理。看著她誇獎自己的手藝並一口接一口吃著自己手製的料理時，安維亞整個人樂開了花，就那樣看了好一會後才動起自己的餐具。她將一部份的沙拉裝進自己的盤子中，接著拿出一個裝醬汁的小碟，並在裡面丟入了一些採花途中順帶撿來的種子。

「來～小蒼也有份喔！」

彷彿聽懂是在對自己說話一樣，蒼天王神獸蹦蹦跳跳的上了桌，嗅了幾下後開始吃起碟子中的種子。笑咪咪注視那副光景，安維亞也開始享用自己的餐點。在她的記憶中，如此這般在家裡和樂融融的與其他人用餐的時光已經許久不曾有過了。身為她青梅竹馬的青年好像也吃膩了吧，已經好幾年沒和他同桌吃飯了。一想到青年的事情，安維亞臉上浮現出一絲陰霾。就在這時，阿爾露耶從一旁搭話：

「余明天就要離開這裡。」
「欸、那我...」

一瞬間，安維亞露出悲傷的表情，阿爾露耶緊接著又說道：

「汝也跟來，不許有異議。」

聽了阿爾露耶的話後安維亞臉上浮現出喜悅的表情，可是那並沒有維持太久，她馬上沉下視線，表情又變得陰暗起來。

「可是我..派不上用場，只會給您添麻煩而已...」

就在這時，從她身旁忽然伸來一根插著肉塊的叉子：

「阿～」
「欸，阿、阿爾露耶大人？」

雖然這麼做應該是違反餐桌禮儀了吧，但阿爾露耶還是保持著笑容，持續舉著手說道：

「別想些有的沒的，余讓汝來就來。」

安維亞瞪圓雙眼，過了一會便露出燦爛的笑容回道「是的！」。但是，阿爾露耶舉著叉子的手依然沒有放下。

「嗚嗚～果、果然要嗎...」

和阿爾露耶不同，身為森精的安維亞自然比較喜歡吃素食，但現在她卻是因為不同的原因而遲遲無法下口。「太、太羞恥了...」帶著這樣的想法，紅著臉蛋的安維亞拖了好久下定決心，她緊閉著著眼睛「阿...阿～」的緩緩張嘴吃下阿爾露耶遞來的肉。

「好吃嗎？」

安維亞沒有回答，只是咀嚼著食物點點頭，實際上因為羞澀她根本嚐不出什麼味道。而阿爾露耶的餵食秀還沒有結束。比起進食，看著安維亞如同小動物般一口口吃著東西的模樣更讓她感到滿足。
於是乎直到用餐完畢前，安維亞都只能藉由阿爾露耶的手來進食。這時的她表情上只剩下羞澀開心的笑容，先前的陰霾早已經消失的無影無蹤。
———用餐完畢，安維利索的收拾並清洗完餐具，隨後便開始準備儀式要用的東西。她先是從竹簍裡取出採好的花朵，接著用絲線將花綑成一束束的。一旁的阿爾露耶手撐在桌上注視著她的動作，她目光流露些許的興趣問道：

「汝在幹麻？」
「阿，這個是儀式要用的。」
「儀式？」

安維亞簡短的和阿爾露耶說明儀式的內容，沒想到說完以後阿爾露耶竟然表情明亮，大聲的說道：

「余也要去！」
「欸，可是..我只是去獻上花朵而已，很快就會回來的...可能會很無聊喔？」
「反正余一人也快無聊死了，怎麼樣都比在這乾等有趣，還是說，有什麼余不能去的理由？」

阿爾露耶眼中閃爍著詭異的光芒，看了她的模樣，安維亞連忙說道：

「沒、沒這回事！如果您不介意的話，還請您務必和我一同前往！」
「很好，帶路。」

無奈之下，安維亞只能帶著花束與魔王，一同前往舉行儀式的地點。

＊＊＊

在離村莊不遠的森林深處中有一座古老靜謐的洞窟。傳說中，這裡是連接天地的入口，自從森精在這建立村莊以來，人們就一直把這當作聖地般崇拜、尊重。他們相信精靈之神會透過這座洞窟和他們進行交流，就算一開始只是別人虛構出來的故事也罷，經過代代的傳承以後還是有不少森精對此深信不疑。
離開家後徒步走了將近一個半小時的林間小路，安維亞與阿爾露耶兩人終於抵達『儀式之地』。首先看到的是一座漆黑的洞口，洞穴深不見底，彷彿無窮無盡一般深邃。在入口處有著一個寬約三十公分的木製祭壇，這個年代久遠的祭壇不知被施加了何種秘術，即使像這樣曝露在外頭任由風吹雨打，木材本身只是有些斑駁，完全沒有一絲腐朽的痕跡，這也是森精相信洞穴裡有神明的根據之一。除了安維亞的村莊，其他居住在森林裡的森精們也會來這裡獻上祭品，即便是現在，祭壇上也能看見蔬果、鮮花、工藝品等各式各樣的供奉之物。
安維亞走到祭壇前，接著將自己帶來的鮮花整齊的擺放至木台上，接著她祈禱似的合十雙手閉上眼，嘴中不曉得在喃喃自語著些什麼。一般來說，在別人祈禱時相當忌諱出言打擾，但魔王當然不管這些五四三的不成文規則，直接向安維亞問道：

「不進去嗎？」

安維亞睜開眼睛停止祈禱，她沒有介意被打擾，只是平靜的說道：

「這裡面似乎是神明的領地，是禁止進入的...雖然我也不是完全相信這些，但寧可信其有嘛。」

調皮的笑了笑後安維亞又回到祈禱之中。阿爾露耶就在她身後窺視著她的舉動，接著偷偷的發動了【王之狂眼】，凝視著祭壇以及整座洞窟。

『道格拉斯，你怎麼看？』

透過阿爾露耶的視野，道格拉斯清楚的看見祭壇上纏繞著無數個複雜的魔法陣，因為這個世界的魔法構築和阿爾露耶世界的不同，所以阿爾露耶並不認得上面施加的是哪一種魔法。

『雖然不能很確定....但結構看上去似乎是某種遠古的魔法陣。上面的魔法陣至少有十種，但我只能分辨出【回復】【維持】【攻擊無效】等三種魔法。不過可以肯定的是每個效果都相當強力，而且....至少有一千年以上的歷史。』
『嗯姆，看來這裡的傳言也不是空穴來風的樣子。』
『魔王大人有發現什麼嗎？』
『是呢....』

阿爾露耶的目光不是朝向祭壇，而是洞穴下方。即使共有視野，道格拉斯也不是完全享有阿爾露耶的技能恩惠，所以他無法＂真正＂看見阿爾露耶眼中的景象。

『這下面有＂東西＂』
『東西？』
『喀喀，來對了～這下肯定是不會無聊了吧。』

在她的視野中，洞穴下方有一個物體正散發著微薄的魔力。如果她想的沒錯，洞穴後面肯定有一條直達地底的通道，一旦明白這點以後，對阿爾露耶來說就不存在不去這個選項了。
如果只有她一個人，阿爾露耶肯定一股腦的就往洞穴裡衝一波，但現在身旁有安維亞在，如果那麼做她也肯定會慌忙的跟進來，阿爾露耶並不打算帶著安維亞探索未知的洞窟，不過也不能就這樣將她留在這裡。經過一小段時間的思考，阿爾露耶決定之後自己在偷溜回來。就在她決定好行動時安維亞也結束了祈禱，她面帶微笑的對阿爾露耶說道：

「不好意思讓您久等了，我們回去吧。」
「嗯姆。」

兩人按照原路返回村莊。
在離開之前，阿爾露耶又回頭看了一下洞窟，道格拉斯最終還是忍耐不住好奇心，他做好被責備的覺悟問道：

『那個...魔王大人，下面的＂東西＂到底是指什麼呢？』

阿爾露耶露出笑容，像是在吊人胃口似的遲而不答。又過了好一會她才瞇起眼，語氣有些愉快的回答：

『神。』

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天氣有夠冷，手指整個凍僵到不行啊！
躺在溫暖的被窩中根本不想起床，棉被會吃人的傳言果然是真的吧！？
 