========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-11-07 22:42
==========================

「我想要城堡。」

「嗯？」

面对我的台词，眼前的少女歪著頭，倾斜着美丽的脸。

穿着白色礼服的金发少女。手脚修长，手指纤细可爱。正是与妖精相称的神秘美貌。

并且，那个像妖精一样的少女的眼睛是金色。

少女看起来很不可思议，但是却兴致勃勃认真地看着我的脸。

「这是第一次有人说想要城堡。其中也有想尝尝热汤之类悲伤的愿望……」

被你这么说，我无所畏惧地笑着。

「当然，不仅仅是普通的城堡。天空之城……对，是在天空中自由飞翔的天空之城！更进一步说，电影天空的……」

「啊，是的。我明白了。也就是说，既有防卫设备，也有不可思议的操作室，也有像格雷姆那样的看守人……」

「就是那个。啊，但是不需要毁灭的咒语。如果睡梦中说错话城堡崩塌的話，就笑不出来了」

我笑着这么说，少女点了點头，反复回味着我的话。

「嗯嗯……那么，生活需要什么程度的服务吗？那样可以吗？很抱歉，你只有一个愿望」

被詢問要确认，我深深地点了点头。看着毫不犹豫的我，少女苦笑着开了口。

「真是个有趣的人啊。一般来说，永恒的生命、一生都不会消失的金钱，大多数都是那样的人的」

「诶？那么有像我这样的人吗？」

少女禁不住这样问道，少女从我身上移开视线，发出了干涩的笑声。

「哈、哈哈……不，算了，那个……数百年來大概只有一个人，搞错了……」

「啊，原来是这样啊。」

我这么回答的时候，少女眼中含著淚低著頭。

「但是，因为管理的世界有十多个，所以从整体来看，大概几十年就有一个人……托您的福我习惯隐蔽了……哈哈，为了不墮落……」

少女一边嘟哝着这样令人不安的话，一边朝向天空，双手的手指在胸前缠绕。

我刚刚也听说过，这个少女好像是『中位天使』。

哎呀，虽然这么想，但还是记得自己肯定已经死了。

而且，这个纯白什么都没有的空间。没有声音，也没有风。只能听到自己和少女的动静和声音。

不管怎么想都不是现实，是真正的天堂，还是清晰的梦境呢？

这样静静地听着少女的话，说是弄错了就把我给弄死了。

什么，你这个混蛋。被人说生气了也无法复活，话说我就这样去死后的世界的话，少女的失误就会被发现。

所以想把我的灵魂送到异世界，然后在那里随心所欲地生活下去。

不不，如果我去不同的世界的话，在别的部分账目会合不起来的吧？

我这么一问，他用相当复杂的表情说，會在那边把帳目对准了。

确实是谎言招来谎言的状态。 根据我的预测，少女不久就会被神大人发现谎言而坠入地狱的吧。

一边想着这些，一边看着少女苦恼的表情，少女将脸转向了我。

「……即使烦恼也无济于事。那么，我会准备一座我个人认为的最好的城堡，敬请期待一个全新的世界。啊，在那边完成天寿的时候，千万要对神大人保密……虽然觉得不会见面，但是为了慎重起见」

「我知道了」

「……太轻了」

带着不安的表情这样嘟哝的少女，将手转向我，就这样抬起手臂。

脚下感觉到的地面的感觉消失了，身体轻飘飘的恶心感。

哇，我特别不擅长坐飞机……。

这种离题的话在脑海里浮现。

紧接着，我的身体就像用绳子拉起来一样，突然浮上来。

「那么，椎原大希先生，身体健康……」

少女悠閒的声音渐渐远去，向下望去，在纯白的空间里，少女变得比豆粒还小。

至今为止感受到的重力感也逐渐淡薄，回过神来，还残留着浮游感，仿佛浮在水中。

如果是梦的话，那是很厉害的梦。

但是，如果真的去异世界的話，会很兴奋的。

如果有龙的话，我想看看。

我一边想着那样的事，一边闭上眼睛。 