========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2019-09-03 18:26
==========================

突然感觉到一阵抚摸肌肤的风，睁开了眼睛。
 
好像仰躺在地上。手上有一种触摸短草的感觉。
 
双手撑地抬起上半身。刚睁开眼睛，只能模糊地看见里面有灯光。现在好像在背光处。
 
左右一看，树干粗壮的大树间隔地生长。我再次抬头仰望，发现大树的樹枝和青翠的叶子构成了阴影。
 
慢慢地站起来，看向正前方。
 
在树木排列的道路前方，是飘着几朵云的蓝天。
 
仿佛被什么牵引着一样自然地迈出脚步，沿着被树木夹着的道路前进。
 
当左右两边的树木间断的瞬间，我眼前展开了广阔的天空。
 
左右是一望无际的天空。云是在视线的高度，可以认识到自己在天空上。
 
适度的风吹着，不知从哪里传来了鸟的叫声。
 
「……好厉害啊」
 
如此壮观的景色只能让我产生这样的感想。眺望了一下天空，视线往下看，那里散布着像梯田般的阶梯状庭园。
 
到处都能看到建筑物的庭园，但每一层阶梯都很宽敞。感觉好像麻痹了，但是看起来每个台阶都相当宽敞。
 
然后，庭院的深处是天空。站在一端，就像站在陡峭的悬崖般可怕。
 
现在回头看看来时的道路，从树木的间隙向左右眺望。这时，看到在左右两侧有一座雪白的建筑物。建筑物的数量乍一看好像数不清。
 
自己所在的地方是最高的场所吗？
 
我这么想着，就顺着来时的路往回走。不知道是不是树太大了，像林荫大道一样的道路持续了一段时间。
 
大概有二百米吧。
 
走了这么多路後，林荫大道终于结束了，眼前的景色展开了。
 
「哦……！」
 
出现的是一座白色墙壁的大城堡。屋顶有些红褐色。墙壁是用从远处也能看到接缝的石头建造的，有好几扇大的纵长窗户。
 
屋顶不止一个，还是有独立的塔相邻？除了宽大的屋顶，还有几个尖的屋顶。
 
从林荫大道上看，城堡仍然很高，显然需要爬上几个转弯的坡道。
 
虽然距离可能很远，但抬头一看，是一座巨大的城堡。
 
「好，走吧。」
 
那样喃喃自语之后，嘴角自然就上揚了，我得意洋洋地朝城堡走去。
 
我登上坡度相当的坡道，站在城堡面前，再次为城堡的大小瞠目结舌。
 
城本身很大，门也很大。看起来像是钢铁制，坚固的双开门。形成了漂亮的图案，边缘是金色。
 
虽然是豪华的门，但问题是不能靠人力来打开的。
 
我抬头望着大门，想了几秒钟，把目光转向了周围。毫无污点的雪白城堡外墙向左右延伸。看来附近只有这一个大门。
 
再一次观察大门，突然发现有圆形把手一样的东西。金属制的大把手。
 
「……拉开这个……？」
 
不可能动的。当我这样想的时候，我检查了把手，发现它不是把手。
 
難道是門環？
 
半信半疑地举起把手，撞到门上的金属板。
 
低沉的声音回响着，震动传到手中。
 
「……打不开啊」
 
我喃喃自语的瞬间，大门左右同时缓缓地向城内打开。
 
望着渐渐打开的大门，踏入城中，从大门附近开始依次亮起灯。这是安装在墙壁、天花板、柱子上的油灯。
 
「呜、噢……」
 
在城内明亮的景色中，我失去了言语。
 
城内广阔，天花板高得可以抬頭仰视。在圆拱形的天花板上，有着白色翅膀的人、穿着铠甲的人、与狮子相似的动物、龙等画，营造出不可思议的气氛。
 
粗大的柱子上也一一雕刻，使用金和银的装饰也非常华丽。地板是用仿佛要反射天花板似的，被磨光的漂亮的石头做成的，从门向里铺着红色的地毯。
 
就像迷失在电影里一样。
 
一边这样想着，一边环视着城堡，无意识中发现了被打开的门的内侧部分。
 
「哇！？」
 
大门后面站着一台类似大型人形机器的东西。高度大概有二米半到三米左右吧。矮胖的体型看起来很讨人喜欢。
 
「是你为我打开的吗？」
 
试着和他说话，但没有反应。
 
「谢谢」
 
总之，先说这些，再回到城内探索。
 
沿着红色的地毯走，左右各有三扇门，正面有一个大圆柱。
 
延伸到天花板的圆柱上有像门一样的四角线，我一靠近，就自己向左右打开。
 
「自动门」
 
无意中说出了那样的话，试着进入到圆柱中。是一间由白色地板和白色墙壁构成的圆形房间。
 
走到中间後回头一看，发现自动门旁边有个面板。银色面板上用白色的按钮写着从一到五的数字。
 
是一部电梯。
 
「果然是最上层吧。」
 
这样说着毫不犹豫地按了五，自动门就关上了，地板就往上升。
 
站在无声无息上升的地板上，墙壁突然变得透明，能看到外面的景色。
 
高级酒店般的走廊延伸，左右门相连的楼层。
 
在昏暗宽广的空间里，无数机器人排列着的异样楼层。
 
四周有很多的窗户，阳光包围着明亮的大厅。
 
在十几秒左右的时间里，中间楼层的景色一个接一个地流过，到達最后楼层後，地板停止上升。
 
自动门一打开，出现的是比之前小了许多的空间。虽然光线昏暗，模糊不清，但好像是有各种各样东西的房间。
 
从电梯里出来，房间里就自动充满了光。
 
墙壁上有四个巨大的屏幕，下面排列着几个神秘的仪器。从前面开始按顺序排列桌子和椅子，四面加起来好像有八套。
 
「……咦？和想象中的不一样……」
 
我歪着头坐在前面的椅子上，看了桌子上面。桌子表面好像是画面，是黑的。
 
手指一碰就响起手机般的声音，黑色的画面上排列着文字。
 
在那里面找到在意的文字。
 
「下界摄影机……？」
 
边读着文字边放下手指。
 
下一个瞬间，四面墙壁上的巨大屏幕被染成了蓝色。
 
仔细看的话，可以理解到蓝色是波浪起伏，映照出深邃的大海。
 
四方的屏幕显示出各自的方向。
 
也就是说，这座城堡漂浮在大海的正中央。
 
「海上啊。好像没有有趣的东西啊」
 
就在我自言自语之后，正好在正面的屏幕上映出了一个黑影。
 
不，是鱼影。
 
因为偶尔也能看到像白鸟一样的身影，所以可以知道鱼影是异常的大小。
 
虽然没见过，但是像鲸鱼之类的东西有这么大吗？
 
一边考虑着这些事情，一边兴致勃勃地观察着，鱼影突然变圆，突然溅起水沫冲破了水面。
 
破水而出的是一個看起来很可怕的嘴，上面锋利的牙齿不规则生长著。
 
那巨大的嘴在屏幕上张开，在眼前啪嗒一声闭上了。
 
闭上嘴的样子就像鮟鱇魚一样，有很多大大的圆眼睛。
 
「……总觉得，对不起」
 
说了没意思的话，看起来像是生气般的鮟鱇魚，我姑且對著屏幕道歉。
 
=================================
 
作者的話：
 
这是天空之城拉普達
军事用空中要塞
 
骗人的 