========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2019-09-11 00:44
==========================

早上，听着熟悉的闹钟声，在朦胧的睡意中翻来覆去。

慢慢地呼吸，大脑也渐渐的清醒。

睡得很好。因为最近一直都是一个人，所以睡得很早，养成了熟睡的习惯。

嘛，昨天晚上因为久违地和某人聊天而情绪高涨，到睡觉为止花了一些时间。

「好，吃早饭。」

这样说着，从床上爬出来。

并不是因为要和女孩子见面，只是今天早上要洗个澡，好好地刮胡子。外出用的轻便上衣和黑色牛仔裤。鞋子是浅茶色的皮鞋。

并不是因为要和女孩子见面，但如果和人见面的话，还是得做好相应的打扮。

脚步轻快地从螺旋阶梯上滑下来，乘电梯到二楼。

「啊，还没起床吗？」

现在是早上六点半。可能有点早。

「嗯，在醒来之前在厨房做早饭等着吧。」

一边这么想着，一边上到二楼，向食堂走去。这时，从食堂有一丝光线透进来。

以为是忘记关了，进去一看，在厨房里发现了A1的身影。仔细一看，艾拉好像也在旁边。

「早上好。你在干什么？」

一边打招呼一边走近，表情难看的艾拉惊讶地抬起头来。

「啊，那个，早上好……」

不知为何，艾拉一脸沮丧的样子，一边侧着头，一边静静地望着她的手边。

好像在洗东西。应该是昨天的餐具吧。

「对，对不起……怎么也漂亮不起来……」

仔细一看，有用水一边流一边用手指摩擦的痕迹。海绵还是干着呢，光着手努力了吧。

「沒關係，沒關係。借给我看看」

领取餐具，在海绵上涂上洗涤剂，迅速清洗。因为昨天一直放着，所以變成頑固的汙垢，但是没能战胜洗涤剂。

「原来如此，这样做就好了呢……」

对小声嘟哝的艾拉苦笑着，把刚洗好的餐具放入水槽附近的洗碗机。打开开关，转过身。

「好，这就结束了。那我们吃早饭吧」

「啊，谢谢」

对恭敬低头的艾拉笑着，一边取出别的餐具一边朝冰箱走去。

今天是简单涂了草莓果酱的吐司。不知道能不能喝咖啡，饮料是红茶。沙拉只只是用手把撕碎的蔬菜盛在盘子里，而调味汁只有日式洋葱调味汁。

「很抱歉，太简单了」

这么说着坐在椅子上，艾拉一副惶恐的样子摇了摇头。

「不，不，我才是，不会做饭，对不起……」

「咦？不行吗？你有做过吧？」

「啊，不，只是一直吃著做好的饭菜而已……」

现在鎮上的姑娘没做过饭吗？从印象上来看，应该已经帮忙做過饭了。

「嘛，我们吃吧。」

转换心情这么一说，就把吐司放进了嘴里。酸甜的滋味在嘴里蔓延。

「啊，好吃……！这个是用砂糖做的吧！」

「嗯？很贵重吗？」

「是，是的。现在大城市是可以买到的，但是以前只有在王都才有」

艾拉一边回答，一边拼命吃着吐司。

王都。是王政的国家的首都吗？

虽说是镇上的姑娘，但艾拉或许是居住在王都某個家族的大小姐。

不，大小姐的话，就不会这么咕嘟咕嘟地吃麵包吧。

全部吃完了，艾拉用气势满满的表情把餐具拿到了大水槽。

我一边看着拼命洗涤的艾拉一边吃的时候，她過来拿空了的餐具。

「谢谢」

说完递上餐具，艾拉高兴地拿着餐具点了点头。

艾拉仔细地洗碗，並看着洗碗机。

「另一边也有哦。」

因为是大厨房，所以有两台洗碗机。用手指着说，艾拉慌忙把餐具放进去按了按钮。

吃完饭，两个人一起走向电梯，A1也理所当然地跟着来了。

一旦启动就自主运行，直到说停止为止吗？真不可思议。

进入电梯，正打算按按钮的時候，艾拉从旁边看着我。

「我还想带你去外面走走呢。」

「啊，请多关照」

「好僵硬啊」

笑着按了一楼。

到了一楼，沿着铺着地毯的入口前进。A1的兄弟们在门口等着。

「打开」

这样说着，两只机器人同时转身朝向大门，慢慢地开门。

「同时三尊巨像……」

「你说了什么吗？」

「啊，不，不！」

回头一看，艾拉挺直脊梁站了起来。像军队一样。

「那么，让你看看哪里呢？」

这样说着走出去，艾拉小跑过来，眼睛闪闪发光。

「我想看那栋白色的房子。」

「家嗎？没人住啊？」

「但是它非常可爱。」

「嗯？嘛，想看的话就去看看吧」

这么说着走了出去，不经意间回头看了看城堡的艾拉大吃一惊。

「哇，好厉害……！真是一座复杂的城堡啊」

「艾拉所知道的城堡形状不同吗？」

「是的。再四方点，屋顶也不太大。窗户也很小」

「这样啊。我想看看」

这样嘟哝着凝视着远方。现在正在减慢速度，缓缓地向着山上飞去，但下边的森林却绵延不绝。

好不容易有艾拉在，能告诉我城市的方向吗？反正也想看看这个世界的街道。

一边想着这些，一边向东走，移动到边缘眺望着白色的房顶。

「那是那样啊」

这么说着，我指着下面，艾拉的眼睛闪闪发光。

「好厉害。雪白的街道啊……！好漂亮！」

告诉感动的艾拉下楼的路。

「从那里可以下楼哦」

「可以去看看吗？」

我指着楼梯，马上就收到了回應。 他很高兴地走下楼梯。

「哇，好可爱……！」

一边眺望着雪白的房子，一边走在道路上，从窗户往裡面看，发出了感叹的声音。

「果然女孩子还是憧憬白色的房子吗？」

试着这样问A1，但是A1以平静的样子从楼梯上下来。

这时，从前方传来了艾拉慌张的声音。

「哇，哇，飞龙！大希大人！飞龙来了！」

被艾拉一说後抬起头来，确实有只大一点的飞龙在飞翔。象瞄准猎物的猛禽类一样在空中盘旋，比飞行岛還要高。

「那是迄今为止最大的」

当我说出这种感想时，艾拉指向天空。

「是大型的！因为来到了里拉布拉斯山脉附近了，栖息在山里的飞龙父母的一体来了吗……！」

「啊，飞龙是父子成群的啊。那么，那个是父亲什么的吧」

这么想的话，退治也挺可怜的，不过如果只是撞到结界的话，应该没问题吧？

悠闲地站着，艾拉坐立不安地看着我。

「啊，那个，如果飞龙突击过来的话，这条美丽的街道……」

艾拉难以启齿地说出这样的话。

「嗯？那边？不是害怕飞龙吗？」

「啊，啊，如果是像大希大人那样的魔术师的话，应该会毫发无伤地打倒吧……」

一边困惑一边这么说，我就理解了。

「顺便问一下，一般来说那个飞龙到底有多大的威胁呢？」

「诶？啊，是那个飞龙吗？是啊，嗯，王国的骑士团长和宫廷魔术师的话，或许能一对一地战斗吧……」

「嗯」

只是能互相战争并没有断言能赢。但是，如果是我的话，就认为可以毫发无伤地打倒吗？

看来是造成了相当大的误会。

「……但是，没办法说明啊」

「啊，啊，那个！大希大人！？前、前！前面！？」

我望着与结界相撞而失去意识的飞龙，静静地叹了一口气。

=================================

作者的話：

忐忑不安的在屋簷下。
屋顶太大了！ 