========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2019-09-26 02:48
==========================

悲鸣和尖叫重叠在一起的恐怖马车到达了天空之城。
 
往马车中一看，哭喊的人、晕倒的人、紧挨着身体浑身发抖的人等，变成了一幅凄惨的地狱图。
 
当依次运送两辆马车的A1把最后一辆马车放在地面上时，看到了坐在车夫的座位上拼命发抖的少女身影。
 
「就算是駕车移动，猫也是会很害怕的」
 
看到她下垂的猫耳朵，心里这么想着，但艾拉却忍不住开口了。
 
「……看来，有几个人已经做了奴隶印……」
 
「不会消失吗？」
 
「是……」
 
面对意气消沉的艾拉，我叹了口气，将目光转向少女。
 
这时，在马车的车夫座位上出现了一个少女的身姿，她一边凝视着这边，一边颤抖着。
 
「没事吧？太危险了」
 
那样一边打招呼一边接近，少女拿起小刀面向这边。
 
重复着急促的呼吸，用胆怯的眼神威吓的少女。一伸手就会被抓住。
 
我茫然地想着这件事，同时张开双手笑了起来。
 
「你在害怕嗎？你看，我什么武器都没有」
 
这麼说完之后，少女垂下眉毛缩起了脖子。
 
真是可爱的孩子啊。
 
不合时宜的想到了那样的事。看起来像中学生的娇小身体，与其体型很相称的稚嫩脸庞与大圆眼睛。嗯，我想给你木天蓼。
 
一边想着那样的事一边微笑着，少女的身体突然倾斜了。像是没有力气似的，差点从马车上摔下来，好像早就预料到一樣，被自然行动的A1支撑着。
 
看来是昏过去了。
 
「总之，不好意思，先去那边睡吧。能把马车弄坏吗？」
 
这样说着，A1一瞬间确认了周围，轻轻地把少女放在城堡墙壁下的树荫地面上。这时，艾拉像陪伴着一样坐在旁边。
 
并且，A1靠近马车，用双手握住马车的铁栅栏往兩側拉開。屋顶和地板的接缝嘎吱嘎吱的裂开，从里面传来尖叫。
 
吓了我一大跳。
 
即使制造出每个人都能出来的空隙，现在也没有人出来的迹象。没办法，另一辆马车的铁栅栏也很脆弱。
 
这时，一名男子從空隙中露出了脸。是个皮肤黝黑，黑发的五十多岁左右的男人。他的五官很深，留着邋遢的胡子。由于肌肉发达的身体，所以具有像武术高手一样的魄力和气场。
 
但是，长着可爱的猫耳朵和摇晃的尾巴。
 
「……我是巴魯特。能告诉我你的名字吗？」
 
自称是巴魯特的猫耳男子一副紧张的样子这样说道。
 
「我是大希。请多指教」
 
轻轻地低下头这么说，巴魯特一边眨眼一边点头。
 
「我、我认为是你救了我。关于那个，我表示最大限度的感谢……但是，这座城堡到底……」
 
巴魯特惊慌失措地咳嗽着看了看周围。
 
「嗯……是在空中飞翔的城堡吗？很适合居住哦？」
 
一边笑着一边回答后，巴魯特瞪大了眼睛看着我，终于笑了出来。
 
「哦、哈哈！大家都没事。出来吧」
 
巴魯特这样说着从马车里走了出来，其他人也像钓鱼一样从马车上下来。虽然也有失去意识的老人和女人，但是其他人扛着一起出来了。
 
大家坐在马车前，一次又一次地低下头来。
 
「啊，谢谢。谢谢您」
 
「总算没有让所有人都成为奴隶。」
 
嘴上说着感谢的话，我不好意思地苦笑了起来。
 
「因为救人是这家伙。请不要放在心上」
 
这么一说，大家纷纷抬头看着A1。
 
「这是我第一次看到这样的巨像」
 
「啊，而且还做出了很厉害的动作。」
 
「果然是大魔术师吗……」
 
一边看着这边，一边看著A1和我的对话。我怀着不可思议的心情看着巴魯特。
 
「暂且，住在这座城里也没关系，你打算怎么办？」
 
于是，巴魯特用复杂的表情看着大家。其他人互相对视著。
 
「……为了平息那片魔之森林，我们是守护祠堂的守护人也被称为圣人的一族。如果是平时的话，不会落后于那种盗贼，但却把家人当作人质……啊，差一点没能完成任务。但是，由于大希大人的帮助，又能守护祠堂了」
 
「那么，要再回去那里嗎？」
 
这样反问后，巴魯特很抱歉地深深地低下了头。
 
「我很清楚在得到别人的帮助后，却说出了厚颜无耻的话。我也明白为了驱动这个高度的巨像需要很大的魔力。」
 
这样说着，巴魯特抬起了头。
 
「即便如此，我还是希望你把我们放到那个地方。」
 
凝视着巴魯特认真的目光，我和A1互相对视。就算你说魔力什么的我也不太明白，不过仔细想想，A1是怎么运作的呢？
 
果然，是太阳光吧。
 
想着无关紧要的事而笑着，转向巴魯特。
 
「好的。如果是A1的话，可以很快地搬运。」
 
「……非常感谢」
 
面对深深低下头的巴魯特露出苦笑的时候，坐在里面的老人突然抬起头来。
 
「巴魯特哟」
 
老人呼唤着名字，站了起来。这是一位刻着深深皱纹的老年人。頭发是白发吧。
 
「这次，很遗憾，三个人受到了奴隶的印记。虽然對这些人很抱歉，但是作为守护人他们是不行的吧」
 
老人哀伤地说出这句话，巴魯特懊悔地咬牙切齿。
 
那么说来，被印上奴隶印的人会以魔法性的感觉被拘束吗？这样的话，今后确实也会被当成人质引起同样的事态吧。
 
正当我这么想的时候，巴魯特皺著眉頭无情的把脸转向这里。
 
「……对不起。能不能把印了奴隶印的那三个人藏起来？如果哪里有可以让兽人们生活的地方，也可以在那里把他們放下来。所以……」
 
「啊，不，没关系。你看，住的房子还剩很多呢。如果可以的话，可以住在那个房子或者城堡里」
 
「……再次表示感谢」
 
又深深地低头的巴魯特。看起来很担心。
 
「那么，这三个人是……」
 
这样说着，环视着大家，一个看上去很坚强的二十多岁左右的女人站了起来。然后，大家的视线转向失去意识的四十多岁左右的女人，以及支撑着她肩膀的三十多岁左右的男人。
 
「我的妻子和她的妹妹还有弟弟。包括妻子在内，所有兄弟姐妹都很坚强……因为闹得太厉害了……」
 
巴魯特一脸懊悔地说出这句话，我深深地理解了。
 
巴魯特的妻子和他们的兄弟吗？确实，不喜欢分开。总觉得，他们三个人有点像艾拉陪伴著的晕过去的女孩，说不定是四兄弟。
 
「偶尔回来吗？那样的话，那时候就可以见面了？」
 
这样说着，巴魯特很高兴地抬起头。
 
「真的吗！那太感谢了……！」
 
看到很高兴的回答的巴魯特，我也稍稍高兴了起来。很喜欢夫人吧，巴魯特。 