========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-11-25 08:57
==========================

在某种程度上达成协议，然后想让A1把大家放到地面的时候，后方传来了艾拉的声音。

「啊，那个……」

回头一看，那个失去意识的少女，站在艾拉背后並且把刀推到她的脖子上。

「放、放了所有人……！」

看起来小巧玲珑像铃铛般的声音这样说着，不知为何转过头来看着巴魯特。于是，巴魯特脸色铁青。

「不，停下来啊，梅亚。大希大人可是救了我们啊！」

听到巴魯特的怒吼声，思考了一会儿，被称为梅亚的少女看了看周围。

张开双臂脸色苍白的巴魯特，以及在她面前呆立不动的我。并且，在马车前也没有被拘束的家族们。

看到这些之后，梅亚把视线移到正用刀抵着的艾拉身上。

艾拉直直盯着梅亚的眼睛，汗水不停地冒了出来。

「对，对，对不起！」

梅亚把小刀从艾拉身上拿开，当场跪下来道歉。艾拉的脖子好像没有受伤。

在松了一口气的时候，巴魯特用力地向这里低下了头。

「对，对不起……！竟然对大希大人的夫人出手，还恩将仇报……！」

「誒，夫人……！？」

在巴魯特的台词中，从后方传来了惊愕的声音。是艾拉。

受了点打击，我轻轻地左右摇手。

「不，只是暂时的同居人啊。接下来就要送回原来的家了……」

在谈话的过程中，说出了不想说的事实。当他对自己的台词感到微妙的沮丧时，巴魯特面带难色地朝艾拉看了一眼。

「原来如此，是这样啊。但是，即便是同居人，把刀刃转向她也是事实……请允许我诚心诚意地向您道歉。梅亚！」

「是、是！对、对、对不起！」

「嘛，什么事都没有真是太好了。那么，要下到地上的人請乘上马车」

在场的人总算平静下来，留下了被印上奴隶印的巴魯特夫人和他的兄妹三人，其他所有人都上了马车。

于是，梅亚困惑地将脸转向巴魯特。

「那个，妈妈她们不坐吗？」

巴魯特用不安的声音对这样说的梅亚皱起了眉头。话说回来，梅亚是巴魯特的女儿吗？

「特蕾涅他们身上被印了奴隸印……虽然很悲伤，但是不能守护祠堂吧。梅亚，你和爸爸一起来祠堂吧……」

「不要！那我就和妈妈一起留下来！」

「梅亚！？」

对于梅亚的发言，巴魯特露出了世界末日般的表情。嗯，正好是和父亲尴尬的年龄吧。

因为完全理解了巴魯特和梅亚双方的心情，所以试着提出一个建议。

「……怎么样？先让梅亚在这里住一段时间，让她和妈妈、叔叔、婶婶一起度过吧。」

「……不，不，请稍等。恐怕，梅亚还没有理解这个话题。听好了，梅亚？并不是不能见到妈妈她们了。大希大人也说過偶尔会来。所以，我们要守护祠堂这一本分……」

「不要！」

「梅亚！？」

巴魯特脸上仿佛世界末日一般。

看着他的样子露出苦笑，我再一次试着说出建议。

「比如……半年后再回来。那时候，再让梅亚做個選擇怎么样？」

「誒，半年……不，三个月……」

巴魯特露出悲伤的表情点点头，我看着梅亚。

「那么，要不要在这里住三个月？」

说完之后，米娅带着灿烂的笑容点了点头。

「嗯！啊，拜托了！」

巴魯特严肃地对着精神饱满地回答后跳下马车的梅亚说。

「好吧，梅亚。再过三个月就能见到爸爸了。在那之前，即使寂寞……」

「嗯，知道了！」

听着亲子間温馨的对话，我向A1发出了指示。看着A1把马车抬起来的样子，眼睛转向好不容易进入一辆马车的巴魯特他们。

「那么，三个月后」

就这样，巴魯特他們回到了地面上。虽然对巴魯特家人的爱很暖和，但却意外地变成像单身赴任一样的状况而苦笑著。

不，单身赴任的父亲们会不会中途回不了家呢？

另一方面，巴魯特下到地上后，巴魯特的妻子特蕾涅，妹妹朱涅和弟弟兰特说明了情况。

特蕾涅翻开布和皮粘在一起的独特衣服下摆，望着右肩上的奴隶印。梅亚也担心地凝视着她的样子，特蕾涅困惑地笑着抚摸梅亚的头。

「嘛，这样的事……确实，有奴隶印的话，是不能保护祠堂的」

以沉稳的语气低声说出这句话之后，特蕾涅把身体的正面朝着这边低下了头。这是双手放在头前的下跪姿势。

「这次非常感谢您救了我们。无论做什么都会报答您的恩情，今后还请多多关照」

被一個漂亮的的人妻下跪了。

不知道为什么脑海中会冒出这样的话，我心里慌慌张张的正坐在特蕾涅面前。

「不，只是碰巧路过而已，所以不太在意……啊，如果可以的话，能帮我收获蔬菜、水果、药草的话就太感谢了。如果可以的话，我会带你参观岛屿，包括之后住的地方」

这样说完之后，特蕾涅瞪大了眼睛，认真地抬头看着我。在他的背后，朱涅和兰德也感到惊讶。

在表示感谢的同时，特蕾涅依次对我和A1，以及天空之城进行了比较。

然后把脸转向梅亚。

「梅亚。你差不多该结婚了吧？」

特蕾涅以沉稳的语调说出了令人意想不到的话。那不仅是我，梅亚也说不出话来。

和新同居人的生活好像充满了波折。 