========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2019-10-25 23:49
==========================

「等一下，有点太年轻了。还不到十五岁吧？」
 
一边苦笑一边那样说着，背后传来了艾拉稍微帶刺的回应『是，是啊。因为还是个孩子呢』。
 
即使不是这个意思，青春期的女孩子也会觉得很难。当然，被当作孩子对待的梅亚鼓起脸颊。
 
特蕾涅为难地笑着，点了点头。
 
「看得出来，那个孩子十五岁了。已经到了可以结婚的年龄。当然，最初希望能仔细看看梅亚。好好考虑一下。她可能有点调皮，不稳重，可能很天真，但他其实是个很好的孩子。初次见面总是容易被误解，是真的？」
 
面对特蕾涅的这番话，梅亚转过脸嘟起了嘴。是既闹别扭又害羞的不可思议状态吧。
 
「我知道，她是个好孩子。嗯，总之……」
 
说着吃饭什么的，我就想起了梅亚。
 
「啊，梅亚酱的伤，还是好好看看吧。」
 
「诶？」
 
从大家头上冒出问号，特蕾涅代表着开口。
 
「医生，也有吗？」
 
「大希大人。不是用恢复魔法就能治好的吗？」
 
艾拉也对特蕾涅的疑问提出了质疑。是吗，被认为是魔术师来着。
 
「就算治好伤口，如果伤口有细菌的话会很严重的？最好还是做详细检查」
 
看着歪着头的大家，我回头看着城堡的正门。
 
 
 
 
 
「什、你说什么……」
 
「哇，門擅自打开了！？」
 
「地板、呜、动……」
 
在城中移动乘坐了电梯，但是大家都垂着猫耳朵和尾巴臉色發青。看来，这些人在城堡里生活是很艰难的。
 
苦笑着走到三楼，带着艾拉和A1先一步从电梯上下来。
 
于是，从背后传来类似悲鸣的叫声。
 
「这、这是……」
 
「巨像，竟然会这样！？」
 
是朱涅和兰特的声音。仔细一看，梅亚的毛倒竖着僵住了，特蕾涅瞪大了眼睛。
 
「在这边哦ー」
 
说完就先走了，虽然有点迟，但是特蕾涅他们还是跟在后面。
 
进入诊疗室，看到了类似于日曬機的机器吓了一跳。
 
对了。那台机器不就是显示各种私人情報的性骚扰机器吗？
 
怎么办？在大家面前启动那样的机器是很困难的……不，这是医疗行为。即使是真正的医生也會做诊察，但应该没有一点色情的感觉。
 
「那么，要睡在这里吗？」
 
这样说着，梅亚几次回头看了看特蕾涅，被她推着后背走了过来。
 
战战兢兢地走进床后仰面朝上，我轻轻地触摸画面。画面变黑，盖子自动关闭。
 
从窥视窗往里面一看，被灯光照亮的梅亚露出坚定的表情僵住了。
 
「好。那么，现在开始进行诊察，请在那边等着吧」
 
这样说着，大家都站在了墙边。确认那个之后触摸画面，开始诊察。
 
过了一会儿，梅亚的情报开始显示出来，所以移开了视线。
 
不过，一瞬间看到的情报似乎只有十四岁，是我的错觉吗？
 
等了一会儿，心神不宁的朱涅皺著眉頭看著这边。
 
「那，那个，梅亚现在怎么样了……？」
 
虽然气氛很坚强，但朱涅的聲音卻很小。刚要回答的时候，正好在這個时机，从性骚扰机器发出声音。
 
对于嗶嗶嗶嗶的电子音，不仅是朱涅他们，连艾拉也吓了一跳。
 
「啊，好像有结果了，这边请。」
 
这样说著，大家都排在画面前，看着灯光照明的梅亚和显示的数字。
 
「这是……？」
 
「感觉就像梅亚的健康状态一样。」
 
简单地说明一下，最后有两处撞伤、五处擦伤、维生素等营养不足。撞伤、擦伤治疗完毕。显示了这样的信息。
 
然后，盖子自动打开了。或许是因为不安，梅亚像是要跳出来似地奔向特蕾涅，紧紧抱住。对他的模样露出苦笑，将视线转向画面。
 
「好像受了点伤。我想应该已经好了，但是维生素不足。蔬菜水果什么的，不怎么吃吗？」
 
特蕾涅苦笑着点了点头。
 
「确实，我们不太吃蔬菜。水果一摘下来就吃，但最近不太……」
 
「大家都是吗？」
 
「虽然很惭愧」
 
我和特蕾涅在那样的对话中，梅亚好像在摸自己的身体确认着什么。
 
「那么，要吃饭吗？艾拉，你能帮我一下吗？」
 
「是、是！我会加油的！」
 
正在练习，刚想著正好，艾拉做出了相当有气势的回答。看起来像是在空中旋转。
 
怀着些许不安的心情下了二楼，大家一起去了食堂。
 
「也请让我和朱涅、梅亚来帮忙。兰特不会做菜，所以待会请收拾一下」
 
「那真是帮了大忙了。」
 
我对特蕾涅的发言坦率地感到高兴，但艾拉似乎反而紧张起来了。开始用僵硬的表情准备食材。
 
「这样切的话，吃起来可能比较方便。」
 
「是，是的！」
 
我一边对着硬邦邦的艾拉苦笑，一边也开始着手做料理。
 
虽然对烹调器具和厨房设备感到惊讶，但烹调却在进行着，不知道为什么梅亚关注着生硬的艾拉。
 
出乎意料地一起做料理也许会成为很好的交流。
 
一边想着这些，一边将炒蔬菜、日式馬鈴薯、蛋黄酱的意大利麵沙拉装入大盘子里。主食准备了饭和吐司。吃饭吗？
 
大家捧着大盘子回到食堂，兰特站起来等着。
 
「那么，大家一起吃蔬菜吧。」
 
说完将盘子摆好之后，猫兽人们做出不可思议的祈祷。一只手放在胸前看着料理的四人。
 
「我开动了」
 
「我开动了」
 
我和艾拉双手合十说这些，重新面对料理。
 
炒蔬菜少了酱油，个人觉得有点欠缺，不过日式馬鈴薯和意大利麵沙拉味道不错。
 
大家眼露驚訝的神色吃着。
 
「……都是非常好吃的菜。看到他饿得像个孩子似的样子，真是不好意思」
 
吃完饭特蕾涅红着脸说道。顺便说一下，大家都把手伸向了米饭上，结果最后还是吃了面包。好伤心。
 
吃完饭再往外走。总觉得托兰她们的，不，是梅亚比刚才走得更近了。
 
好像喂食了一样，有点有趣。
 
回到城堡外，向托兰斯达转过身来。
 
「东边和西边排列着的房子，你想住在哪里？會害怕城堡裡的電梯吧？」
 
这样说完後笑着，特蕾涅他们商量，决定住在西边。
 
看到排列着白色的房子很高兴，也对室内的模样感到高兴。其实，白色的房子有水和热水，厕所是西式的水洗，也有淋浴。无微不至。
 
但是，不知道什么原因没有电。灯是油灯。因为有橄榄油，所以沒问题，但对我个人来说有点麻烦。
 
但是，对于特蕾涅们来说，比起原来的生活质量似乎提高很多。
 
我真的非常高兴。
 
之后教了田地和温水游泳池的设备後就解散了。
 
带着艾拉和A1回到城堡里，艾拉在电梯里露出了灿烂的笑容。
 
「怎么了？」
 
「啊，不，没什么。」
 
「是吗？」
 
看着她的脸，艾拉不知为什么高兴地抬头看着这边。
 
啊，很高兴能帮到巴魯特他们吧。是个温柔的孩子。
 
不知怎的，想到这件事就觉得很温暖。
 
「大希大人」
 
「嗯？」
 
「和梅亚谈婚姻的话题时，你是怎么想的？」
 
「不不，太年轻了。」
 
「那么，如果梅亚酱是十六岁怎么样？」
 
十六岁。女高中生。
 
「不，尽管如此还是很年轻啊。果然，到了十九或者二十岁也许会考虑？」
 
艾拉用复杂的表情点了点头，并没有特别深入地考虑。
 
「同样的年龄比较好吧？」
 
一副难言之隐的样子，我歪了歪头。同年？
 
「啊，我是三十岁」
 
这样告知后，艾拉周围的時間像被冻住一样停了下来。
 
 
 
 
 
【特蕾涅】
 
打扫了白色房子里的四人，在一间房间里相视而坐。
 
「但是，没想到能得到传说中的大魔术师的帮助……」
 
兰特不知在什么地方发呆的样子，这样嘟哝着。
 
「如果有那个数量的巨像，无论哪个国家都不会成为对手的。」
 
朱涅一边点头一边这么说着，梅亚的眼睛闪闪发亮地看着三个人。
 
「明天我想去探险。都是些厉害的东西，很有趣！」
 
对无法抑制溢出好奇心的梅亚，朱妮苦笑着摇了摇头。
 
「首先是田地。因为太大了。大家分头看看有没有可以收获的東西」
 
「唔」
 
「如果不好好工作的话，我们就会处于被隐匿的立场……虽然什么都不做也不会被抛弃」
 
朱涅为难地笑了笑，兰特深深地点了点头。
 
「确实。人好像相当好。为了不让大希大人被什么人欺骗，我们必须用眼睛盯着」
 
兰特说出了这样的话，目光转向了安静地思考着什么的特蕾涅。
 
「……怎么了？」
 
兰特一打招呼，特蕾涅便把手贴在脸颊上吐了一口气。
 
「感觉和大希大人在一起的艾拉的孩子，好像在哪里见过呢。不知道是不是我的错觉」
 
=================================
 
作者的話：
 
白色的房子排列的景色，想象着希腊的圣托里尼岛。
想去看看啊。 