========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-11-25 12:21
==========================

听见闹钟的电子声，把手从被子裡伸出來放在手錶上。

声音停止后，盖着被子拖了几秒，发出『好吧』的声音抬起上半身。

洗完脸换好衣服后下楼。

「早上好」

向在楼梯下等待的A1打招呼，坐上了电梯。

下了二楼走过通道，看到食堂漏出光来。

「啊，早上好。」

「早上好。这么早啊」

一进去就看到艾拉在食堂擦桌子的身影。彼此打了个招呼，对着闪闪发光的桌子微笑。

「好。艾拉也为我们做了准备，说不定我们还会一起吃，去接特蕾涅小姐他们吧」

这么说着，艾拉应了一声就跑了过来。

带着艾拉和A1一起向一楼走去，不知为何，正门前两体看门的机器人压着门站着，看着两只手按在门上仁王站立的两体机器人，歪了歪头。

「……发生什么事了吗？能帮我打开吗？」

这么一问，两体机器人开始以缓慢的动作打开大门。

难道是因为门盖得不好，弄得乱七八糟的吗？

连我自己都在胡亂推测的時候，打开的大门对面站着一个小小的人影。

「梅亚酱？」

叫到名字时，人影略微扭曲地抬起头来。

「……早上好」

「早上好。出什么事了吗？」

梅亚面有難色的表情点头。

「本来想給大希大人带些收获的蔬菜，结果被赶出去了。」

「什么？给谁？难道是两体看门的机器人？」

这么说着，我指着站在门后面的两个身体，梅亚无言地点了点头。

如果是外来的入侵者暂且不说，住在岛上的人也不行吗？

这样想着回头看著艾拉。

「艾拉，可以出去看看吗？」

「啊，好的。我明白了」

艾拉出去後把门关上。敲门声一响，门卫的二体稍微打开门，艾拉打算进入城堡内的時候，就把手放在前进的方向上拦住了。

住在城堡里的艾拉也进不去？难道每次都必须向这两体机器人提出许可吗？

把艾拉帶進來後，突然想起了一件事。

「啊，我知道了。过来一下」

这样说完后，带着两个人和A1回到电梯里，推着害怕的梅亚的背走向操作室。到达操作室，对眨眼的梅亚笑着走向了操作画面。

用指尖对着画面进行操作的话，就会达到承认的这一画面。

在数量相当多的项目中，发现了新入住的文字。虽然我是在转动这个画面的第一天发现了，但不小心忘了。

用手指触摸这个文字，会发现十六岁人类和十四岁猫兽人女的文字。

「十四岁？」

艾拉看着画面这样低声说着，梅亚悄悄地移开了视线。

「还有三个月就是十五岁了。」

对二人的情况苦笑着，我首先选择了像艾拉这样人类女人的项目。

然后，那个性骚扰机器上显示的所有数据都会突然出现。

「……哎呀？」

创造出第一次看到的气氛，看了看旁边，艾拉已经眼泪汪汪連耳朵都变得通红了。

看来，在这个世界上，三围的意思通过数字就能表达意思。虽然没有恶意，但是稍微看了一下是不会有错的，所以很尴尬。

顺便一提，梅亚似乎不是很清楚。嘛，服装方面好像没有做详细的尺寸。

「那个，总觉得很不好意思」

「好、好、好、好的。我、我的……唔……」

我一边对着举动可疑的艾拉合掌，一边确认画面下面的项目

一楼有门、电梯、塔等项目，二楼有电梯、厨房等。

看来只要预先放入这个检查，就能随心所欲地在城堡内行走了

「嗯？也就是说，一个人也不能乘坐电梯吗？」

这样问後，艾拉点了点头。

因为总是在二楼解散，所以不知道吗？

一个人接受了，让两个人都能去所有的地方。

但是，对操作画面项目的机器人关联和防卫设备相关等进行锁定。这一带要是搞错可就麻烦了。

「好。那么，去叫特蕾涅小姐他们吧」

「嗯？为什么？」

「我想大家一起吃早饭吧。」

那样说完笑著，梅亚露出有点惊讶的表情点了点头。





我去接特蕾涅的时候，一个空无一人的白房子在等着我。环顾四周也没有任何动静。

「咦？去了哪里呢？」

那样低声说着，梅亚指向了庭园的方向。

「我想大概是在收获蔬菜吧。貌似连不是收获时期的蔬菜都已经成熟了」

「那是要全部收获的吗！那可不得了」

对梅亚的話感到吃惊，我急忙跑去寻找特蕾涅他们。

看梯状的庭园，已经有三个人在盛满篮子的情况下收获了蔬菜。

「喂！」

一打招呼，就算离得很近的兰特和朱涅也就算了，身在相当远的地方的特蕾涅也作出了反应。

「早上好」

说着，三个人把刚收获的蔬菜篮子背在背上走了过来。

好大的量。恐怕要所有人努力吃一个月左右吧？

「哇—！收获得真多啊！」

「是的。不仅是大希大人，我想把还没见过的大魔术师的份也收获一下」

被最先抵达这里的兰特这么一说，我发现自己并没有好好地传达情报。

「啊，对不起。你搞错了，岛上没人住。现在也只我和艾拉住在城堡里」

「……诶？」

看着惊愕的兰特和朱涅的脸，再次告诉他们城堡和岛屿合起来的人口的故事，蔬菜以怎样的频率做出来。

之后，到了中午时分，机器人会自动洒水，一周一次，机器人会剪掉树木和蔬菜的叶子，让庭院的外观变得统一起来。

但是，因为没有收获，好不容易种出来的作物也会和剪掉的树枝和叶子一起被扔掉。

「诶！太可惜了！」

朱涅罕见的发出了很大的声音。

「嘛，我们每周都能收获。请注意不要枯萎，只要能收获这些人能吃的量就没问题了」

这样说著，三人点头同意说出『虽然我从来没听说过这样的田地，但如果是大魔法师的话就能理解了』这样的话。

嘛，这么荒唐的环境连我都不敢相信。如果想出结构什么的，等回过神来的时候，大概已經变成老爷爷了。

「那么，就用大家收获的蔬菜来吃饭吧。」

话刚说完，梅亚的肚子不知为何发出了声响。

受到大家的视线，梅亚露出生气的表情把手放在自己的肚子上。

「……哦，我还想吃肉。」

「嗯。那我就多放点吧」

笑着回答后，梅亚的耳朵高兴地站了起来，特蕾涅们也露出了笑容。

但是，从背后的A1和艾拉身上感觉到微妙的冰冷气息。

=================================
 
作者的話：

在接下来的故事中，我想差不多该进入王国了。王国对天空之城會表现出怎样的态度？
我会为了写得有趣而努力！ 