========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2021-01-22 21:51
==========================

【天空之城・食堂】

「真好吃！」

「啊，你看，梅亚。吃慢一点。但是，這個真的很好吃呢，这个也是」

正当大家一边说着这样的对话，一边吃早饭的时候，兰特突然开口了。

「这么说来，艾拉大人是和阿德鲁王国的王家有渊源的人吗？」

这样的一句话，让大家的目光都转向了艾拉。

艾拉高兴地向我报告芋头剥皮做得很好。但是兰特的一句话，艾拉的脸变成了僵硬的表情。

一瞬间的沉默持续着，朱涅慌忙的开口。

「喂，兰特……不，艾拉的头发，和以前听说过阿德鲁王家的特征的红头发是一样的，说不定呢。只是，虽然浓度不同，但是其他的地方也能看到红色的头发呢」

朱涅一边用一只手按住兰特的头，一边这样解释，艾拉突然用手捂着自己的嘴角站了起来。

「对，对不起……！」

艾拉一口气说出道歉的话，从食堂飞奔出去。那张脸一瞬间变得面无血色。

随着通过走道的声音远去，食堂入口的A1只将脸转向艾拉的背后。

「……我去找一下。」

我这么一说，特蕾涅她们也慌忙地站了起来。

「我们也去。」

「啊，不，如果还在动摇的话，請大家好好吃饭吧。」

苦笑着委婉拒绝特蕾涅她们的提议，朝着艾拉跑过去的方向走去。

在电梯那边。在跑去的途中，后面传来兰特被骂的声音，回头一看，A1大步地朝这边走来。

我坐上电梯选择了一楼。虽然犹豫了一下，但觉得大概是向外走去。

「真担心啊，A1」

只说了这句话，便什么也没说，电梯打开的同时飞奔出楼层。

正如预想的那样，正门正在打开，艾拉从一个人能通过的缝隙里向外跑去。

「艾拉！」

一边大声呼喊名字一边追赶。向外跑出去的艾拉，在通往林荫道的坡道前停了下来。

坡道在中途折回，所以看起来很平缓，但左右只有腰那么高的围墙，如果跳过的话，难免会受重伤。

想象着艾拉在眼前受伤的情景，背上流出了冷汗。

「艾拉……那个，我什么都不介意，什么都不会问的，我们一起回城堡吧？特蕾涅他们也在担心呢？」

说着温柔的话，艾拉转过身来看著这边。眼里流着泪，大概是为了不发出哭声吧，嘴巴紧紧地闭上了。

看着泪流满面的艾拉，我轻轻地伸出手。

但是，不知道艾拉在犹豫什么，她一直没有来这里的意思。

突然，站在旁边的A1走了出去。难道是我说要回去，就把它判断成指示了吗？

对于突然开始行动的A1反应慢了，在这期间，A1也一直接近艾拉。

「啊，这里，不要過來……」

对于A1的接近，艾拉马上向后退了一步，并发出了声音。

「哎呀……！？」

在只差一点A1的手就能够到的距离，艾拉的屁股碰到了坡道的围墙，身体变成向后倾斜的姿势。

危险！

说着就要跑出去的瞬间，A1以目不暇給的速度伸出双手。

轻轻地扶著差点要跌落的艾拉，就这样抱在了怀里。

以公主抱状态下确保艾拉的A1，像是什么事都没有发生过一样，默默地回到了这里。

「……不愧是A1」

艾拉带着无力感低声说出这句话，望着她那双黑眼珠的脸。

结果，所有好處全都被A1拿走了，不过也没办法。

「欢迎回来」

对着两人这样说着，艾拉不自在地皱起了眉头，低下了头。

「对，对不起……」

對著用快要消失的声音那样说的艾拉微笑，将脸转向A1。

「放她下来」

从A1的公主抱中解放出来的艾拉，带着严肃的表情开口了。

「……可以听我说话吗？」

听到这句话，我静静地点了点头。





从坡上俯视排列着大树的林荫道，艾拉开口說。

「……我是阿德鲁王国的公主。我叫莱蒂亚·艾拉·阿德鲁」

「……真的是公主殿下。确实，鎮上的姑娘这部分有著不协调感」

对艾拉的冲击性的发言，从某种意义上来说，一边理解一边那样回答。因为是镇上的姑娘却不会做家务。

我点了点头，艾拉转过身来，深深地低下了头。

「我说谎了，真的非常抱歉……我被大希大人的温柔，以及一起度过的每一天的温暖所包围。而且，相反的，谎言暴露时的恐怖心情却在成长……」

「所以没能说出来。王族有不能说出口的理由吗？嘛，如果突然被人说是公主的话应该很着急吧」

艾拉苦笑着回答，摇了摇头。

「……我是个罪人。那也是绝对不会被宽恕的大罪人……」

用沙哑的声音嘟哝着，艾拉眺望着林荫道对面的天空。

「……我預定嫁给布朗帝国的一个王子。这是为了缔结王国成为帝国属国的约定。但是……我在帝国兵的护送下逃走了。」

「……那个，是因为讨厌王子吗？」

艾拉又开始流泪了。

「……我不喜欢。对方五十岁了，应该不算年轻吧。但是，听说在十五位夫人中，已经有半数的人死亡。虽然只是传闻……但死去的人好像是凄惨的死法……」

看来那个王子是个危险的家伙。如果和艾拉一样，和其他国家王族的女儿结婚，确实死了的话应该会被发现吧。不管怎么说，一般情况下，即使不能作为皇帝的情報，也一定会有记载相应情报的信件往来。

如果信件的往来没有了，即使去了帝国也见不到的话，认为发生了什么是理所当然的吧。

我的这种推测似乎是正确的，艾拉颤抖着肩膀缩起了下巴。

「幸存下来的夫人当中，好像也有可以通过信件交流，但实际上卻无法见面的人……传言说，手脚的、一、二根的、不是已经没有了吗……」

对着浑身颤抖的艾拉，我不由得伸出了手。但是，艾拉的双手抱在自己的胸前，回头看著这边。那张脸被泪水浸透了。

「……我很害怕。因为害怕而害怕，每天都在哭……但是，我是阿德鲁王国的公主。如果我不嫁给那个王子的话，王国就会……但是……我……！」

呜咽开始混杂，最后已经不能很好地说话了。

但是，这也传达了一场痛苦的纠葛。

这样的十六岁少女，究竟背负着多么沉重的东西啊。是不是有自己去拷问室的感覺呢？

虽然我无法从真正的意义上站在艾拉的立场去思考，但是我真心同情站在那个立场上的境遇。

「……艾拉，如果可以的话，就一直在这里生活吧？虽然输给公主的生活方式，但是很轻松，很开心」

这么说著，艾拉用手捂着嘴摇了摇头。

「这、那种……我、我是阿德鲁王国的……至少，在王国国民和皇帝面前，死去……不露面的话……阿德鲁王国，我国是……！」

面对艾拉悲痛的呼喊，我已经无法忍受了，用手挽着艾拉的肩膀紧紧地抱了过来。

「没关系。我会想办法的。所以，放松你的肩膀。」

在这样说的瞬间，艾拉忍耐到现在，像是谎言一样大声哭了起来。用另一只手抚摸紧紧抱住不停哭泣的艾拉的头，抬头看著A1。

感觉眺望天空的A1的眼睛发出了光芒。

=================================

作者的話：

裏設定。
莱蒂亚·艾拉·阿德鲁。
名字是莱蒂亚。姓阿德鲁。
而艾拉是从母亲那里继承的名字。
这样就知道艾拉小姐和她的女儿了。

如果是国王莱塞特·托尔泰·阿德鲁的话，就是托尔泰和阿德鲁的儿子。

这是一个无关紧要的裏設定！ 