========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2019-10-04 09:27
==========================

带着多少有些冷静的艾拉回到食堂，大家正在打扫食堂和厨房。

我和艾拉的料理好像也被收走了，虽然有些遗憾，但还是和大家打了招呼。

「我回来了」

这样说着，兰特被朱涅推着背走了过来。

「刚、刚才真是对不起。因为我的轻率发言……」

「啊，不，没关系。我也是，突然在吃饭的时候出去，真的很抱歉」

两个人互相道歉，我松了一口气。这时，两手拿着盘子的特蕾涅和梅亚走了过来。

「那个，重新加热了。」

梅亚这样说着，特蕾涅一边将盘子摆在桌子上，一边回头看这边。

「我想你们两位有话要说，所以我们先退一步吧。等你们吃完之後我再来收拾」

特蕾涅这么一说，兰特他们也行了一礼就走了。

确实，要和艾拉深入交谈是很难得的，但也太过机灵了。

看着裝有热腾腾的饭菜和装有饮料的杯子，我和艾拉四目相对。看到他那张呆然若失的脸，不由得笑了出来。

二人拿着刀叉相视而笑。

「我开动了。吃完后，再告诉我更多的细节吧」

「……是的。」

艾拉点头回答。





【在王都的酒馆】

一名三十多岁的金发男人，以及两名看起来稍微年轻一点的茶色头发男人，围着桌子坐着。

料理的盘子和果實酒都摆在桌子上，但是谁都没有动手。

金发的男人不高兴地瞪着二人，被瞪着的两人无言地低著頭。

「……有什么情报？」

「不，没有……」

「从那以后，我们也没有任何进展。」

听到两人的回答之后，他轻轻地叹了一口气，金发男人静静地环视着四周。客人很稀少，店员也退到柜台的里面去了。

「……在空中飞翔的岛屿。在王国完全没有谣言，但在帝国会怎么样呢？」

「那些已经潜入帝国的家伙应该有联络了吧？」

「但是，如果逃出来的公主去了帝国……」

二人中，看起来懦弱的一方那样嘟哝著。

「那时候没办法。只能用别的方法再煽动帝国了吧」

「煽动王国的是？」

「没用。不至于愚蠢到让帝国发动战争的程度。再说，即使发动了战争，如果从王国进攻，也会瞬间被击溃。」

「……理想还是帝国攻打王国，王国稳固防御。这才是战争的长期化」

「啊。如果将相当数量的兵力分配给王国，帝国在几个月内就有可能攻陷王国，但那个时候，在我们看来就太感谢了。因为帝国的保护减少了。」

男人们正沉浸在谈话中，酒馆的入口传来了从外面猛烈打开的声音。

「哎，哎，帝国！帝国军攻过来了！」

光头的男人如此叫喊着，在酒馆柜台附近喝着酒两名男人，踢倒椅子站了起来。

「你说什么！？在这个王都吗！？」

「不，好像是在国境附近布阵，正在进行战争的准备。有传闻说他们还雇用佣兵，编入布阵……」

「可恶，如果是真的话，那不是认真的吗！」

在突然变得喧闹的酒馆中，金发男子压低了姿势，喝了一口酒。

「……看来，公主还是失踪了呢？」

「啊。而且，帝国的行动比想象的还要快。如果雇用佣兵来凑齐人数的话，就不会只是施加压力，对吧？」

「如果只是施加压力的话，会慢慢准备好士兵，花时间展示战斗力。」

「你看几个星期？」

「帝国的动作太快了。如果王国要召集军队的话，就只有王都和国境之间的城塞都市法尔贝了。在给王都留下最大战力的同时，想把三成的兵力集中在法尔贝吧」

「如果无视法尔贝的话，在王都的攻城战中背后会被攻击吗？」

「没错。然后，如果帝国认真地集结了南部的士兵，随时投入兵力一个月。如果不马上进攻，让王国做好准备的话，一周后就会攻过来」

金发男人这样推测之后，其他两人都瞪大了眼睛。

「……从来没有听说过这么快的兵力运用」

「等一下。在国境附近布阵这样的情报，肯定是从小贩和冒险者那里传来的。这样一来，就算从国境附近骑马到王都也要花一周以上的时间。也许……」

「快的话，现在已经向法尔贝进军了。」

「这，不能这么做！」

「我们也得走了！」

看着急忙站起来的两人，金发男人才开始动手拿起料理。

把肉的碎末用叉子扎进嘴里，看着急急忙忙的两个人。

「冷静地吃饭吧。即使减少了吃饭时间，时间也没有太大变化」

男人这样说完，又把肉放进了嘴里。 