========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2019-10-07 08:29
==========================

【城塞都市法尔贝】
 
仰望着巨大的城墙和营造出庄严气氛的大门。城墙上密密麻麻地排列着士兵，手持弓箭。
 
在王国内，如果从王都骑马两天就能到达城塞都市法尔贝的距离。
 
整个城市被城墙包围着，城市里静得不自然。街道上虽然有士兵和魔术师的身影，但是没有发现居民。
 
在那样的城市里，一名身穿豪华铠甲的男人一边发出指示一边走着。
 
「人手不够啊。能不能从哪里增兵？」
 
「海拉特将军。包括这个国境常驻军在内，已经有两万名士兵。而且，派遣到各地的传令一个月后就会带来两万多名士兵。坚持一个月不就好了吗？」
 
看起来疲惫的初老男子这样问道，被称为海拉特的男人露出像是咬碎苦虫般的表情左右摇了摇头.。
 
「格尔普卿。我知道长年看著法尔贝，并相信这个城市的防御力。确实，法尔贝拥有和王都一样的最高防御力」
 
一边走一边表示同意的海拉特停下脚步，回头看着格尔普。
 
「但是，只要看到帝国准备的军队就会动摇吧。无论怎么准备，都不可能万无一失。守城是没有胜机的」
 
「那么，为什么要在这个法尔贝召集各地的士兵呢……？难道不是有坚守到底的自信吗？」
 
格尔普一說完，海拉特就尖锐地眯起眼睛。
 
「这是为了诱饵、奇袭以及夹击。除此之外，没有其他的出路」
 
「这、那是怎么回事……啊，海拉特将军，把事情告诉我……！」
 
海拉特背对着不安而反复发问的格尔普，向城门走去。虽然格尔普慌忙地追了上去，但海拉特却再也没有回头。
 
 
 
 
 
【帝国军】
 
「维奥莱特将军！从法尔贝那里得到了回复！」
 
骑着马，手持长矛，在骑兵队伍中奔跑的士兵，对着没有屋顶的两匹马车这样叫喊。
 
马车上有一个看上去像是二十多岁的女人，身穿白银铠甲，留着美丽的紫色长发。她用蓝色的眼睛俯视着士兵，从比身高还大的椅背上站起身来。
 
维奥莱特是被称为紫姬的帝国军将军之一，他低头看着士兵开口说道。
 
「什么样的回答呢？」
 
听到如此温柔的声音，士兵带着紧张的神情抬起头。
 
「是的！虽然知道这是维奥莱特将军殿下的命令，但还是希望能确认一下这是不是皇帝陛下的意思！另外，公主依然下落不明，王国也在全力搜索！」
 
士兵这样报告完后就闭上了嘴，维奥莱特眯起了眼睛，嘴角上扬。
 
「看起來是在拖延時間啊。不需要讓他拖延時間……那么，讓我們攻擊城堡幾天，然後從背後夾擊？不会采取那样简单易懂的手段吧？理想的是切断我们远征的补给路线，但是没有想到法尔贝能坚守这么长的时间。」
 
维奥莱特重新坐在椅子上一个人嘟哝着。
 
「……你打算用不能无视的军队做诱饵，把我们分成小部份处理吗？考虑到战力差距，如果不这样做的话是找不到胜机的」
 
维奥莱特低声说到这里，露出了笑容。
 
「碰运气嗎……这么说来，这可是相当严厉的赌注啊。那么，应该也想了别的对策吧」
 
当维奥莱特继续沉思的时候，一名骑兵开口了。
 
「维奥莱特大人」
 
当骑兵叫到维奥莱特的名字时，维奥莱特抬起头点了点头。
 
「敢于把军队分成三部分。一个攻击法尔贝，一个攻击王都。雖然有兵力差但還是强行进攻，对于人手不够的阿德鲁王国会是最好的骚扰吧。」
 
「原来如此，怎么分呢？」
 
「法尔贝必须尽快攻略。为了让王都彻底防守，只要让王都看到很多士兵就可以了。所以各五万。我会警戒奇袭，自由行动，所以把巨像分成法尔贝和王都各一半吧」
 
「可是，这样的话魔术师几乎都会离开了。维奥莱特大人所在的本队也需要魔术师吗……？」
 
骑兵这么一问，维奥莱特露出凶猛的笑容，把手掌朝上。
 
随着一声巨响，青紫色的火焰出现在空中。在火焰照耀下的维奥莱特，骑兵们屏住呼吸。
 
「……有我在吧？」
 
维奥莱特这样告诉骑兵，骑兵发出干涩的笑声深深地点了点头。
 
「请原谅我的无礼……」
 
骑兵这样说着，悄悄地将目光转向维奥莱特的马车的后面。
 
马车后面，有个散发金属特有钝光的黑色巨人跟在他身后。 