========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-03-10 19:08
==========================

【帝国】

看着排列规律队伍进军的士兵们，维奥莱特用手托着腮叹了一口气。

「……看来，王都的各位决定要坚守下去了」

这么一说，维奥莱特在椅子上換了個姿勢。

「真讨厌啊。感觉就像是在欺负弱者一样」

听了维奥莱特这番话，其中一名骑兵苦笑了起来。

「可是，阿德鲁王国的人都是傻瓜啊。如果不能与我们帝国引以为豪最先进的巨像部队对抗的话，总有一天城墙的某个地方一定会崩塌的」

对骑兵的话轻轻点了点头，维奥莱特笑了。

「想要在平地上活动，来回打击无法快速移动的巨像。但是，在巨像的背后有超过万人的军队……大概是相当苦恼吧，但似乎选择了最无聊的战斗方式」

维奥莱特这么一说，周围的士兵们都笑了起来。在与大家欢笑中，维奥莱特将目光转向了包围王都的城墙上。

「那么……如果想打一场像样的守城战，首先应该瞄准破坏城门和城墙的巨像、破坏城槌……到底能不能超出我的想象呢？」

维奥莱特带着浅浅的笑容低声说着的时候，城墙上燃燒起了红色的火焰。





【王都】

「再、再、再，再吸引一点之后再瞄准不是更好吗！？将军！」

一位身穿白色长袍的中年男人这麼说著，一名身穿豪华铠甲的壮年男人露出牙齿笑了出来。

「笨蛋，这不是一场能赢的战争！不管是数量还是质量都输了，所以才守城的吧！」

「这，这是一场赢不了的战争吗，果然……！」

身穿白色长袍的男子脸色大变，一个身材矮小身穿铠甲的男人吊起眉梢。

「杜克尔将军！那种士气低落的说法……！」

矮个子的士兵怒吼后，被叫做杜克尔的男人大声笑着。

「哇哈哈哈！不知道要堅守多少才好，守城战什么的士气会越来越下降吧！」

杜克尔这样说着，嘴上带着笑容，锐利地眯起眼睛看着穿着白色长袍的男人。

「这是一场赢不了的战争，但也是一场不输的战争。虽然现在无论数量还是质量都输了，但我们正在集结整个王国的战力吧？随着时间的流逝，在数量上我们一定会超过的！」

为了向眼前的一个男人解释，杜克尔提高了嗓门继续说道。

「帝国军知道我们拼命想要破坏巨像！那么，从一开始就告诉他们魔术师部队要摧毁巨像！这样的话，为了不让巨像白白被破坏，它的动作就会变迟缓！」

「原来如此……那么，是为了争取时间吗……」

也许是被杜克尔的气势所折服，男人微微地摇着头回答。德克尔斜视着他，向周围喊道。

「听好了，你们！敌人最先瞄准的是魔术师！除了射箭的人，你们要尽全力保护魔术师们！知道了吧！？」

当他大吼一声时，士兵们发出了怒吼声般的回答，德克尔大声笑了起来。

这时，站在城墙最前排准备盾牌的士兵开口了。

「帝国军，已进进入箭的射程范围内！」

「这是开战的信号！所有的弓兵准备好箭！要大干一场了！」

杜克尔一边发出指示一边走到城墙上，瞪着排列在帝国军前端的巨像。

「破城槌在步兵来到城墙下之前是不会出来的，放心吧！这边的弓箭能到达，但对面的攻击无法到达！随便射……啊！？」

当杜克尔一边鼓舞士兵们一边走的时候，突然传来了撕裂风的声音，城墙受到了足以震动地面的冲击。

「什、什么啊、刚才的是！？」

推开士兵们走到前面，发现有一把铁矛刺入城墙的墙壁。确认了那个的杜克尔，抬起头来瞇著眼睛看著前方。

「巨像射箭的话……啊！？」

排列在帝国军最前列的一体巨像。

与其他相比，这个巨像轻装上阵，举着比自己高出一倍以上的弓。

那座巨像停下了脚步，当场又开始架起新的箭。

正因为是巨大的身躯，所以才能判断为箭的铁棒。看到用一只手轻轻举起那根棒子的巨像，杜克尔露出了抽搐的笑容。

「喂喂，没听說啊。这是骗人的吧，帝国军。好不容易到了从城墙上射箭能到达的距离，用枪刺穿城墙吗？」

杜克尔刚说完，城墙就摇晃了一下，新的铁棒刺入了城墙的中間。

看到那个，杜克尔哼了一声。

「我本来想悠闲地守城一个月，但是弄不好的话就是一周吧……可恶，光靠骑兵来破坏那座巨像是不可能的……无论如何也要把帝国军切开……」

杜克尔嘟嘟囔囔地说着，不知在什么地方发出了一声响亮的声音。

「什、什、出什么事了！有什么东西出来了！？」

听到这一声惨叫，杜克尔慌忙把目光转向帝国军，只见帝国军仍然朝着他们冲来。

「什么都没有……！」

「喂，将军！呜、上！在上面！」

一名士兵指着天空大声喊道，打算大声怒吼的杜克尔回头。然后，包括杜克尔在内的很多人都睁大了眼睛感到震惊。

就像大量的鸟在空中飞舞一样，就像蝗虫群覆盖着天空一样，出现了大量的黑色小影子。

那个黑影，全部从浮在空中的神秘物体中飞了出来。

「喂，将军！？从神秘的飞行物体中，发现了大量的黑色物体……！？」

「看了就知道了！」

杜克尔一边对混乱的士兵怒吼着，一边凝视着天空。

「什、什么啊、那是……！龙……不，是人的形状吗！？」

连劝告混乱的士兵们都忘了，仰望天空的杜克尔的眼前，大量的黑影分散地降落在地上。

看到那个身姿，杜克尔忍不住提高了声音。

「……啊！巨像！巨像从天而降！！」

=================================

作者的話：

大量的破坏兵器…！
男人的浪漫…！

作者非常喜機戰傭兵。
（日語：アーマード・コア，英語：Armored Core，中國大陸和香港譯作「裝甲核心」，是From Software公司於1997年7月10日在索尼PlayStation平台上推出，使用全3D展現的機器人戰鬥的第三人稱視點之射擊遊戲） 