========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2020-03-20 18:56
==========================

【帝国军】
 
在巨像后面藏着身体前进的年轻士兵，握紧自己拿着的枪柄抬起头。
 
眺望着高耸的城墙，咬紧牙关。
 
「喂」
 
听到突然传来的声音，年轻人屏住呼吸望向斜后方。
 
「不要太僵硬，动不了的人很快就会死」
 
一个二十多岁穿着旧铁铠甲的男人这么说着，年轻人皱起眉头开口說。
 
「别把我和你们这样的雇佣兵放在一起。我，我们被帝国侵略，被强迫成为一名士兵。而且，反正最先战斗的我们肯定都会死吧」
 
年轻人脸色苍白的这么说，男人叹了一口气，指向前面。
 
「这次不管谁怎么看都是一场胜仗？看吧，那座毫发无伤的巨像。每三体排列着一体新的巨像」
 
男人这样说道，年轻人皱起眉头缩起了下巴。看到他的样子，男人又叹了口气，摇了摇头。
 
「虽然几乎所有的国家都在制作巨像，但是不能像帝国那样每次都准备新的巨像。就是说力量不同。如果只考虑拼命生存下去的话，三天后他们就会投降了。把国王的首级作为礼物」
 
面对这名笑着的男人，年轻人松了一口气似地将脸转向前方，看着巨像
 
就在这时，有人在后方发出了声音。
 
「喂，喂……」
 
隨著喧闹声响起，年轻人环顾四周，发现周围的人都把脸朝向上方。年轻人慢慢地往上看，有个黑色的东西阻碍了他的视线。
 
那个黑色的东西，很大，像人一样的形状。
 
「……诶？」
 
在年轻人有氣無力的声音中，周围开始传来悲鸣和怒吼声。
 
随着这场骚动的扩大，年轻人慌张地举起长枪，仰望着黑色的东西。
 
「啊，是敌人的巨像！」
 
有人喊了一声。
 
就在那之后，无数的长枪一齐刺了出来，就在拿着武器伫立不动的年轻人旁边。那把枪尖锐地刺进了神秘巨像的身体、头和四肢.。
 
而且，在命中巨像的同时，穗木制的柄也折断了。
 
「不、连一点伤痕都没有！？明明连铠甲都没戴！」
 
「魔术师在哪里！？」
 
「不，不行！还在后面！」
 
虽然被突然出现的巨像弄糊涂了，但是士兵们还是想办法应对。
 
在这期间，帝国的巨像转向新出现的神秘巨像，拿起各自的武器进行突击。果然，是与體型相称的巨人般强力的动作。
 
面对帝国的巨像，神秘的巨像静静地迈出了脚步。
 
就在巨像和巨像的巨大身躯相撞的瞬间，神秘巨像的手臂开始朦胧起来，帝国巨像的一体头部被炸飞了。
 
那个情景使帝国兵们僵住了。
 
随着风切的声音和金属被切断的尖锐声音响起，失去头部的巨像被劈开裂成两半。
 
和一动也不动的士兵们不同，其他的巨像即使同伴被攻击也毫不松懈地面对神秘的巨像。
 
可是，一体失去了手臂，一体失去了脚，最后一体在胸口开了一个洞。
 
然后，转眼间四座巨像碎裂的身体散落在地上。
 
年轻人像是在寻求帮助一样向四周望去，帝国军自豪的最强巨像们已经消失了。
 
取而代之的是，神秘的巨像排成一排，把路堵住了。
 
「……呜哇啊啊啊啊！？」
 
听到士兵们的尖叫声，年轻人回头一看，大家都像要逃出巨像似地跑了起来。
 
 
 
 
 
「喂，发生了什么……！？那是……从天空降下的那些巨像……！？」
 
在进攻王都的一支军队遥远后方的山丘上，维奥莱特呻吟般地说。
 
从远处也可以看出帝国军的战线正在崩溃，维奥莱特咬牙切齿。
 
虽然到处都是魔法引起的火焰，但是士兵们并不在意队伍的崩溃，而是散落著四处乱窜。
 
「……我们军队的巨像似乎被摧毁了。然后，本应是驻足在那裡的步兵们丧失了战意，纷纷逃走了」
 
一个骑兵这样说道，维奥莱特从椅子上站起来眯起眼睛。
 
「指挥官们在干什么……！虽说是聚集的士兵，也太难看了吧。难道，指挥官先……？」
 
维奥莱特这样嘟哝着，骑兵的男人痛苦地摇了摇头。
 
「不，我数过军旗，但指挥官看起来没事。」
 
听了这句话，维奥莱特因愤怒而扭曲了脸。
 
「明明知道退下就会受到处罚，却还逃跑……感觉到比我们帝国还要大的恐惧了吗？这是怎么回事？那个巨像……！」
 
「这边的援军……」
 
「……确保了这么多的优势，实在是令人懊悔，从西面以锥形阵进攻吧。中心用重步兵，左右用骑兵固定前往。在先锋重步兵与巨像相撞的瞬间，骑兵分成左右两部分，用机动力玩弄其他巨像停下脚步。重点是用魔术破坏重步兵撞击的巨像。」
 
维奥莱特看着周围的骑兵们发出指示，最后回头看了看背后。对于跟随马车而行的巨大巨像，周围的士兵们也投以畏惧的目光。
 
「如果是一对一的话，我的巨像会更强吧。如果连重步兵的部队也难以拖住的时候，就用我的巨像来对抗」
 
那样说的瞬间，有个黑影从空中飞了下来。
 
响起地鳴，那个黑影降落在维奥莱特的正面。
 
看到表面平坦、矮胖的体型，维奥莱特颤抖着身体。
 
「巨、巨像……？我见过像这样的巨像……」
 
「喂，将军！请离开！」
 
被周围的人叫了一声，维奥莱特抬起头来。
 
「喂，一体强袭本阵什么的，不要小看我啊！」
 
说完之后，举起一只手，马车后面的巨像以与巨大身躯不相称的速度移动，逼近神秘的巨像。
 
轻轻地举起厚实巨大的双刃剑，维奥莱特的巨像像人类一样流畅地挥出了斩击。
 
但是，即使发出金属碰撞般激烈的声音，谜一样的巨像也像什么都没发生一样的站在那里。
 
過一會，一把巨大的双刃剑刺入地面的声音响起。
 
插在马车旁边地面上的双刃剑上，依然附着维奥莱特巨像的手臂。
 
「那，你这个笨蛋……」
 
在这样回头看的维奥莱特眼前，维奥莱特引以为豪的巨像的身体被分成三個部分破坏了。
 
「ぬ、ぬあああ！」
 
「来，退下！带将军退下！」
 
面对目瞪口呆的维奥莱特，周围的士兵们高声地向这个神秘的巨像袭来。
 
但是，枪和剑都被巨像的双手破坏，就连帝国军的精锐们也吓了一跳。
 
在这种情况下，巨像像环顾四周一样缓缓地移动头部，轻飘飘的，巨大的身躯自然地浮向天空，让人难以想象。
 
「等，等一下！啊，制作了你的魔术师是谁！？你是哪个国家的巨像！？」
 
维奥莱特大叫着想追上去，可是巨像却没有回头，慢慢地加快了速度飞向了天空。
 
 
 
 
 
【王都】
 
面对从空中飞下的巨像们压倒性的力量，城墙上的士兵们发出了惊愕的声音。
 
「那、那群巨像是怎么回事……！？」
 
「帝国军一下子就被踢散了……」
 
杜克尔一边听着士兵们的声音，一边呻吟着。
 
「……如果那个巨像攻过来的话，这个王都……不，任何城市都会马上被占领。是敌人还是朋友……」
 
「杜克尔将军！怎、怎、打算怎么做！？以那个巨像为对手，胜算是……！？」
 
白色长袍的男人脸色苍白，杜克尔抬头望着天空叹了一口气。
 
「不管怎么说……连考虑胜负都觉得很愚蠢」
 
杜克尔说着，一边瞪着天空，一边交叉着手臂，白色长袍男人抬起头，屏住了呼吸。
 
看到从天空俯视王都的巨像们的身姿，男人瘫软地坐在地上。
 
杜克尔斜眼看着周围胆怯的人们，发出粗野的声音。
 
「……没有反抗的意思。能派一名使者過去吗？想和你谈谈」
 
杜克尔这样说着，那个白色长袍的男人一边咔嗒咔嗒地咬着牙齿一边开口反驳。
 
「嘿嘿，嘿嘿，陛下，請讓陛下拜访一次……」
 
听到那个穿白色长袍的男人所说的话，杜克尔哼了一声开口說。
 
「不管谁成为使者都是一样的吧。那我就直接当使者说吧。说实话，我很想见制作这样巨像的魔术师」
 
巨像的一体降落在这样笑着的杜克尔面前。
 
=================================
 
作者的話：
 
机战佣兵伙伴很多的事讓我惊讶了。
顺带一提，本作没有機戰傭兵那样的结局。 