========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2020-11-25 20:25
==========================

【天空之城】

在操作室银幕上映照出的影像中，艾拉茫然地呆在那里一动也不动。

我望着被机器人抓住后朝这边走去的人，开口说道。

「打扮得比其他人还要华丽，我觉得他是个了不起的人……」

我喃喃自语着，挽起手臂。

能就公主的待遇进行交涉吗？虽然现在被说成是王族什么的，但还是不太清楚，但战争还是可以停止的。那样的话，多少会把我们看作是威胁吧。

一边想着这件事，一边眺望着银幕，画面的一端又有一个机器人抓住了人。

「好。那我们就到下面去迎接吧」

「诶？啊、是！」

看着慌忙答复的艾拉跑过来，朝电梯里走去。

出了城被梅亚达发现了。看来是在城堡周边割杂草。我和艾拉带着A1一起在城门前停下脚步。

「啊，大希大人」

特蕾涅站起来，低下了头。

「客人马上就要来了，请多关照。」

这样告诉她们后，特蕾涅他们驚訝的互望了一眼。

「大希大人以外的大魔术师大人……？」

「不要紧张。」

「哎呀，现在开始做饭还来得及吗……」

对误会的特蕾涅他们苦笑，我左右摇了摇头。

「不，是阿德鲁王国的士兵。」

这样回答的话，兰特和朱涅的脸僵硬了。

「士兵，是吗……」

「万一发生什么事情……」

两个人似乎开始紧张地交谈起来。特蕾涅好像也沉默地在考虑着什么，只有梅亚和平常一样看着这边。

「为什么阿德鲁王国的士兵要来？」

在梅亚的询问下，艾拉的身体在旁边颤抖着。装作没注意到这点，回答梅亚的问题。

「啊，我有件事想和阿德鲁王国的人交涉一下。好像正好被布朗帝国攻击而感到困扰，所以试着帮助。感受到恩情的话就比較容易了」

这么说着，梅亚微微地摆动着猫耳朵。

「布朗帝国？帮助？」

梅亚完全没有想到会在地上进行一战，一脸不可思议地歪着头喃喃自语。

就在这时，我看到了两个黑影正向这边逼近。

把脸转向那边，大家也同样转过身来。

两个男人分别被机器人從背部抓住，穿着华丽铠甲降落到飞行岛的大地上。

特蕾涅他们看到这一幕就静静地行了一礼。艾拉不假思索地躲在我的背后。

在那之前抬头仰望城堡的两个人，也注意到这边并行了一礼。

先抬起头来的是王都的城墙附近穿着最华丽铠甲的中年男子。

「……我是阿德鲁王国的将领杜克尔·克莱因」

中年男子自报姓名后，一个比杜克尔年轻的男人开口说道。

「我也是阿德鲁王国的将领，我是海拉特·伊魯卡。感谢您这次对我军的帮助」

名叫海拉特的男人这么一说，杜克尔的一邊眉毛上扬了。

「……既然海拉特将军在这里，就觉得或许……难道，法尔贝的帝国军也……」

「果然王都也是吗？」

海拉特对杜克尔的自言自语轻轻地点了点头，這麼说著。

我望着这样的两个人苦笑，低下了头。

「初次见面，我是椎原大希。明知有些失礼，但还是邀请了两位来这里」

说了这样寒暄的话，两个像观察一样看着我，注意到躲在我背後的艾拉。

两个人一起睁大眼睛开口說。

「莱蒂亚公主！？」

「怎、为什么公主大人……」

听到二人的话，兰特、朱涅、梅亚也露出惊讶的表情。没有改变表情的只有特蕾涅。

艾拉悲伤地看着梅亚他们的脸，悄悄地从我的背后走了出来。

「……杜克尔大人，海拉特大人……好久不见」

艾拉这么说着深深地低下了头，杜克尔他們露出了很大的困惑。

我轻轻地叹了口气，把手放在了艾拉的肩膀上。

「那么，换个地方说話吧。」





【杜克尔】

高空万里，漂浮在遥远天空中的岛屿。

我以为闯进童话故事里，但看来是现实。

富饶的自然和美丽的房子排列着，中央有像是神居住的庄严城堡。这是一座从未见过豪华绚烂的城堡。

然后，在那里的是几个兽人和打扮得很奇怪的年轻人。而且，還有消息不明的莱蒂亚公主。

海拉特和我四目相对，脸上也表现出混乱和惊愕的神色。

「那么，换个地方说話吧。」

被这么一说，自称是椎原大希的年轻人，带着那尊巨像进入了城内。

虽然被轻易地让我们看到背后这件事吓到了，但如果是一个人驅动着一体那个巨像的魔法师是可以理解的。

我和海拉特默默地点了点头，跟在后面。

虽然在没有放松警惕的情况下进入城内，但在踏入的瞬间，那个心情像雾般消失了。

这是一个壮观的大厅。比从外面看到的还要宽敞，豪华的构造。没见过这么漂亮的城堡。

「ご、巨像……」

「嗯」

隨著海拉特的声音回头一看，看到一座站立在城门后方的巨像。看起来就像是为了打开大门而存在的模样，巨像将双手放在门上。

到底有多少个巨像？

并且，有几百个魔术师呢？

难以置信的心情在城内走着，走进了巨大的柱子中。巨大的柱子里面很宽广，每当随意开关的门打开时，景色就会发生变化。

就连海拉特也已经说不出话来了。

「就在这里吧。」

大希这样说着，向着格外豪华的大厅走去。是一个美丽的大厅，可以作为舞会或其他活动的场所使用。纵向有几扇长窗，可以看到外面的景色。

这么宽广，漂亮的城堡，却没有其他人出现，这真是令人毛骨悚然。





【大希】

我带着惊讶的杜克尔他们，向四楼的大厅移动。准备好桌子和椅子坐下來。

不知道为什么只有我坐在椅子上，所以请杜克尔他们也坐下吧。

特蕾涅他们在二楼准备伙食，所以在大厅里只有我和艾拉、杜克尔、海拉特四个人。

不，因为A1站在我旁边，所以是四個人和一体吧。

我带着紧张的表情注视着看着A1的杜克尔他們的脸，吐了一口气。

「那么，首先我们应该从什么说起呢？」

这么说着，站在A1另一边的艾拉开口了。

「……首先，说说我为什么会在这里比较好吧」

对那个台词，讓杜克尔他们的眼睛眯了起来。

「是啊……因为我只听说在嫁去帝国的途中失踪了，所以有点惊讶」

海拉特那样低声说着，杜克尔露出了惊讶的表情。

「岂止是点惊。我们这边听说帝国为了制造进攻王国的借口而杀害了公主？這并不是在莱蒂亚公主面前说出口的，但是接受了奴隶印的公主，瞒过帝国士兵的眼睛逃走是不可能的吧」

听到杜克尔的这番话，艾拉皱起眉头低下了头。海拉特一边斜视着艾拉，一边用责备的口气回答。

「我听说过那个传闻。但是，在法尔贝也有帝国出身的旅行商人，說我国隐匿了公主这样的传言也很有可能……」

「我们的国王陛下就是这样的人啊」

对于用完全不客气的说法否定的杜克尔，海拉特皱起眉头。

艾拉听了两人的对话，带着哀伤的表情点了点头。

「……父亲没有帮助我。我放弃了自己作为王族的责任」

听到这句话，杜克尔和海拉特用严肃的表情看著艾拉。艾拉看着两人的眼睛，一瞬间胆怯起来，但总算冷靜下來開口說。

「在途中一个小镇的旅馆，偶然出现没有人监视的瞬间。能逃跑……这样想着的时候，我的脚就擅自动起来了……」

据艾拉说，她毫不顾忌地逃到城外，伪装身份乘上偶然路过移动中的卫兵们的马车上。

但是，途中因為放弃作为王族的责任的罪恶感所折磨，所以打算返回。

「但是，那时卫兵们对我说……因为我逃走了，当晚监视的帝国士兵们被怀疑是王国的间谍而被处刑，我已经是被帝国和王国追杀的人」

在艾拉说明至今为止的经过时，两人的表情变得严肃起来。

「等，等一下！」

杜克尔打断艾拉滔滔不绝的台词，大声喊道。不顧艾拉的惊讶，杜克尔大聲說。

「公主，刚才说的是真的吗？」

被用强硬的语调问及時，艾拉战战兢兢地点头。于是，杜克尔把脸转向了海拉特。

「好奇怪。满是违和感」

「……是的。假如带着嫁给本国王子的其他国家公主的旅程。这么简单就逃跑了……」

「不，这也太奇怪了，还有那些自称是卫兵的家伙。为什么要撒那样的谎？如果帝国的人为了制造进攻王国的借口，不需要做这种拐弯抹角的事吧」

对两人的对话，艾拉抬起头。

「……骗人吗？」

艾拉一说出口，海拉特就点了点头。

「嗯。帝国公布的是莱蒂亚公主的被王国藏起来了。虽然有传闻说当时王国军队行动了，但并没有听说帝国兵被处刑」

「怎么会……」

杜克尔对愕然的艾拉咂嘴。

「……有什么东西在背后动着。骗了帝国和王国，然后打算杀了公主，这可是很糟糕的事」

自从杜克尔那么说了以后，大家就沉默了。我依次看着三个人的脸，开口说。

「可以打扰一下吗？」

这么一说，所有人都回过头来。

「换个话题，艾拉……不，公主殿下能回阿德鲁王国吗？」

提问时，海拉特的表情阴沉下来。艾拉也缩着下巴沉默着，但杜克尔卻不同。

「不可能吧」

斩钉截铁地说说出这句话，海拉特闭上了眼睛。

「……一国的公主被盖上奴隶印，以侧室以下的待遇被送了出去。这等于宣称阿德鲁王国是布朗帝国的属国。在这种情况下，应该被送到帝国的莱维亚公主，我不认为在王国内能过上正常的日常生活」

面对杜克尔严厉的言论，艾拉忍不住呜咽起来。海拉特虽然也露出了严肃的表情，但他并没有否定杜克尔的话。

看着低着头静静流泪的艾拉，将视线转向杜克尔。

「……我可以在这里接受公主吗？去帝国是不可能的，如果不能回到王国的话，我觉得还是住在这个城堡里比较好」

杜克尔一脸困惑地呻吟着。

「那是……不，如果是凭力量被夺走的话，我们什么也做不了，但如果被问到好不好，那就麻烦了……嘛，说实话，如果能改变帝国的矛头就没有问题了」

「但是，事到如今，就算公主去帝国也无法回避战争。那么，我们就当作没见过……」

看到杜克尔和海拉特用复杂的表情议论这个问题的样子，我还是觉得很难。

如果每次都站在王国这边派遣机器人的话也许就能解决了，但却很麻烦。如果帝国能退出王国是最好的。

「……如果其他国家绑架了艾拉，我想帝国也不能责备王国」

不知不觉地说出这句话之后，两个人睁开了眼睛。

「……公主被绑架？」

「帝国兵在护送时公主被绑架了……确实，因为帝国方面的笨拙，所以向王国抱怨是不合理的」

两个人这样说着，同时看了这边。

「大希大人！」

「你能告诉我你绑架了莱维亚公主吗？」

他一脸严肃地拜托了我一件不得了的事，我眨了眨眼睛。

成为绑架犯吧。

直截了当地说，是这样拜托我的吗？

「……誒？」

不自觉地，这个愚蠢的声音从嘴里说出来了。往旁边一看，艾拉也泪汪汪地瞪着眼睛。

=================================

作者的話：

关于将军们的适应力过高的事请谅解。 