========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2020-11-27 02:10
==========================

【帝国军】
 
受到神秘巨像的袭击，不得不放弃进攻阿德鲁王国的帝国军，对分开的军队进行了重组，撤退到了国境附近。
 
接到报告后，维奥莱特将军摇动着紫色美丽的头发，盯着阿德鲁王国北部的地图。
 
「……在王都的我们和攻击法尔贝的两支軍隊同时遭到了袭击……难道那个会飞的岛有多个吗？」
 
在马车上呻吟的维奥莱特，其中一名骑兵面带难色地开口了。
 
「……那些巨像是什么？不会是阿德鲁王国的秘密武器吧……」
 
「这是不可能的。如果王国拥有这样的巨像，应该有很多时候需要使用吧。而且，阿德鲁王国拥有那么多的巨像，就需要花费大量的时间和资源」
 
维奥莱特否定了骑兵的话，一边用食指划过脸颊一边轻轻地吐了一口气。
 
「……最少也有两百尊巨像吧。也就是说，魔术师有二百到三百人……不，从巨像异常的强度和性能来看，需要五百人以上的魔术师」
 
「五、五百名一流的魔术师吗？如果是维奥莱特将军的话，能一个人操縱一体吧」
 
骑兵无心地说了这句话，维奥莱特不高兴地抬起头。
 
「你是说有两百个和我一样的魔术师？找五百个普通的魔术师要稳妥得多」
 
「对、对不起! 我绝对不是这个意思……」
 
维奥莱特淡淡地凝视着脸色苍白而辩解的骑兵，突然有一个黑影从天上飞了下来。
 
看到那个，维奥莱特和骑兵们屏住了呼吸，全身僵硬起来。
 
在大家都注视着那个黑影的时候，那个身穿黑色长袍的男子，脱下戴着的帽兜探出脸来。
 
洋溢着艳丽的长金发，接着又出现了长长的耳朵。
 
「……请不要吓我，艾法」
 
维奥莱特抚摸着胸口这样说着，艾法默默地环视着周围，最后望着维奥莱特的背后。
 
「……听说你输了」
 
艾法这么一说，维奥莱特瞪了回去开口说道。
 
「回到帝国领土内的商人有什么传闻吗？但是我们并没有输给阿德鲁王国。是那些从天而降的神秘巨像迫使我们撤退。」
 
「就是那個」
 
艾法眯着眼睛发出了咬住维奥莱特话语的声音。
 
「把那件事详细告诉我吧。」
 
听他这么一说，维奥莱特说明了到现在为止的经过。艾法默默地听着话，低吟着。
 
「……不管怎么想，都只能认为是那个会飞的岛屿站在阿德鲁王国这边，到底有什么关联呢？」
 
「那个巨像的軍隊怎么想都是大国的最大战力。如果对急剧壮大的布朗帝国感到碍眼，就会果断进攻帝国吧。即使与阿德鲁王国这样的小国结成同盟，也没有什麼好处不是嗎？」
 
维奥莱特露出严肃的神情，艾法不耐烦地转过身去。
 
「这是不需要增加同盟国的工夫，就可以单独攻击帝国的战力，这样的评价吗？如果这是一个和我国没有太大区别的国家的话，我们可以推测他们正在周围增加同盟国……」
 
「包围帝国……的确如此。那样的话，就能看到下一个应该去的国家……」
 
大概是明白了艾法想说的吧，维奥莱特叹了口气，摇了摇头。
 
「飞向岛屿的目的地……听说你去了里斯布拉斯山脉」
 
「嗯，是的……难道，在里拉布拉斯山脉有那个会飞的岛屿要回去的地方吗？」
 
维奥莱特眯着眼睛问道，艾法轻轻点了点头。
 
「那个岛上有一座城堡。像城下町一样的街道。也就是说有相当多的人数生活着吧。那样的话，一定要在某处降落到地面，获取必要的物资和资源。即使在里斯布拉斯山脉有这样的地方也不奇怪」
 
「但是，那座山和周围的森林就像大型怪物的巢穴一样。」
 
「本来，为了到达那座空中飞翔的岛屿，我就是从高山的顶端开始考虑的。倒不如说这样反而更方便」
 
艾法说出这句话后，嘴里嘟哝着什么，再次浮上天空。
 
「我追逐着岛。请这样告诉陛下」
 
艾法只留下这些话就飞走了。艾法毫不犹豫地走向被称为魔境的地方，维奥莱特悔恨地咬着下唇。
 
「……就是说，也就是说一个人也可以去那个会飞的岛屿吗？傲慢」
 
仰望着飞向天空的艾法，维奥莱特小声嘟哝着。
 
这时，一群身穿轻铠的男人拼命跑来。
 
「对、对不起，打扰了……」
 
「啊，艾法大人到哪里去了……」
 
对着肩膀上下摇晃着，反复粗暴呼吸的男人，其他士兵们皱着眉头，用手指着天空。
 
士兵们臉部抽搐仰望著天空，向告诉他们的士兵和维奥莱特低下了头。
 
「奉陛下的命令，与艾法大人同行，我们就此告辞。」
 
「可恶，那边有城市吗？」
 
「我不知道。但我们也只能去了」
 
穿着轻铠的男人们嘟嘟囔囔地说着，向艾法飞去的方向跑去。维奥莱特目送他們的背影后，静静地开口說。
 
「帝国打算怎么处理那个飞向天空的岛屿……不，这是个愚蠢的问题。如果是皇帝的话，肯定会把飞在空中的岛屿据为己有吧。但是，如果犯了一个错误，就会导致帝国的灭亡……」
 
维奥莱特用谁都听不到的聲音嘟哝着，这次骑着马的士兵从远方跑了过来。
 
面对那兵的形象，维奥莱特和周围的士兵们表情都很严肃。
 
「怎么回事？」
 
一个骑兵站在前面这样说着，士兵就停下马下来。
 
「阿德鲁王国宣布，与那个飞翔在空中的岛屿结成同盟了！」
 
士兵这样报告后，士兵们大声喧哗。
 
「你、你说什么！？」
 
「你是说阿德墨王国和那个会飞的岛屿接触了吗！？」
 
对发出惊愕之声的士兵们，报告还在继续。
 
「据阿德鲁王国的发表，在空中飞翔的岛上有一个叫大希的国王统治的天空之国，阿德鲁王国的莱蒂亚公主就在那里。」
 
「怎、怎么回事！？为什么，莱蒂亚公主……」
 
「天空之国！？」
 
「那个叫大希是什么人！？」
 
在喧嚣的气氛中，唯独维奥莱特一个人眯着眼睛默想着。
 
他抚摸着下巴，抬起视线。
 
「……在空中飞的岛屿上，有城堡和城下町。那些巨像异样和异常的战斗能力……在那个岛上，肯定有人获得了魔导的深渊吧」
 
维奥莱特这样低声说道，抬起了头。和周围并排士兵中的一人打招呼。
 
「我追着艾法尝试与天空之国接触。如果不审议王国缔结同盟的言论，军队是无法行动的。请向各指挥官发出指示，返回帝都」
 
维奥莱特这么一说，被搭话的人慌慌张张地开口。
 
「将军！？如果你做了那样的事，会受到严厉的惩罚……」
 
「皇帝的兴趣应该已经在天空之国了。所以，请转告他我来做艾法的补助。如果说艾法是朝着里斯布拉斯山脉去的话，应该能理解吧」
 
这样说着，维奥莱特从椅子上站起身来，低声说了些什么。
 
身体轻飘飘地浮起，俯视仰视著自己的人们。
 
「那么，就交给你了。」
 
留下这句话，维奥莱特就追着艾法飞走了。
 
 
=================================
 
作者的話：
 
原宫廷魔术师，异乎寻常的将军，维奥莱特。
性格是我行我素，忠于自己的欲望。 