========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2019-10-22 16:44
==========================

这只是一个幕间的故事。

=================================

【阿德鲁王国王都】

「听说了吗，喂」

说完这句话之后，围着头巾的男人转过头来，正在确认马车上行李的白发男人表情怪异地点了点头。

「啊，是亨达特那家伙吧？据说连同马车一起飞向了天空……」

「对，就是那个愚蠢的传言。」

围着头巾的男人也認同之後，白发的男人皱起了眉头。

「如果知道是愚蠢的话，为什么要说那样的话呢？」

「因为不是愚蠢啊」

围着头巾的男人说完之后，兴奋地从腰间挂着的皮袋里拿出某样东西。

「你觉得这是什么？」

听到这话，白发男子一看，手掌上啪嗒地放着叶子。

「……什么叶子？」

「闻闻味道吧」

「……真是不可思议的香味啊。这是怎么回事？」

把鼻子靠近手掌的男人抬起头这样问道，围着头巾的男人摘下一片叶子，把它拿了起来。

「据说是叫做薄荷的叶子。味道很浓，好像也可以用在料理上。还带了其他各种稀有的东西」

围着头巾的男人这样说着，白发男人改变眼神，看了看薄荷叶。

「……也就是说，这是在传说中飞翔的岛嶼上得到的东西啊。那是很值钱的。但是，真的吗？」

「我不会说谎的。在某个边境收集了稀有的东西，叶子什么的也太新鲜了。而且，就在三天前刚在王都看到亨达特那家伙。應該沒有进货的时间和金钱吧」

「……不管有没有去过会飞的岛，其他地方买不到的东西还是很有魅力的。如果不注意的话，像亨达特那样的卑鄙家伙就会连根拔起的」

白发男人露出含蓄的笑容说出这样的话，围着头巾的男人叹了一口气露出苦笑。

「雖然可惜，应该不需要担心那个吧。很遗憾啊」





【亨达特】

帝国军从王都撤退的两天后。

有个男人正驾着马车向城外奔去。他是一名身材瘦小的男人，特征是背部又大又圆的驼背。虽然他年约四十多岁，但疲惫的表情让男人看起来比實際年龄要老得多。看上去有一头淡淡的黑发和棕色的眼睛，整体上给人一种模糊的印象。

「亨达特。只能这么做了。如果在王都卖不出去的话，下次在到别的大的城市去卖就行了。商品没有问题。倒不如说，因为是最高级的商品，肯定会有一些乡下的领主跑过来的」

那个男人，亨达特像是在自言自语似地低声说道，然后坐着马车在路上前进。

亨达特一边注意着周围的情况，一边不时地将目光投向马车的车厢。

「没有帝国军的残党了吧？不不，如果看到那个黑色巨像的话，他们肯定都逃回去了。不管怎么说，旅行商人的同伴都害怕到不敢出城……」

广阔的王都附近的街道。平时是各行各业的人们来往的热闹街道，但是无论从哪里看，到处都看不到人，也看不到马车。

有的只有亨达特和那辆马车。由于不安而行动可疑的亨达特，只注意到前后左右，没有注意到从上面靠近的影子。

突然，马车轻飘飘的浮了起来，亨达特眨着眼睛俯视地面。

「诶？」

连接马和马车的绳索被拉緊，亨达特混乱地抖动着手脚，另一个影子飞過來从侧面抱住马。

「哇！？」

对于突然来访者，亨达特发出惨叫仰面朝上，回头想逃到货架那边去。

他发现马车后面有一个巨大的人影，不禁尖叫起来。

「是、是巨、巨像、巨像啊～～～！？」

从浮上天空的马车中响起亨达特的惨叫声，据说远远地传到了王都的门口。




是什麼因果關係，亨达特剛剛到達了在天空飞翔的天空之国，在马车上难以置信的俯视着失去意识的马。

「这、这里是……」

他一脸茫然地环视着周围，但站立在附近的二个机器人已经不在意了，取而代之的是眼睛转向了高大的树木。

但是，仰望着岛上最高处的城堡，亨达特眼中恢复了精神。

「……这、这是什么城堡啊。这里是天堂吗……不，云在旁边……而且，这个巨像……」

亨达特从马车上下来，用颤抖的声音嘟哝着。

他再次将视线转向周围的景色，开口说道。

「不会吧，王国公布的同盟国……」

「哎呀，对不起。很害怕吧？」

突然被打了招呼，亨达特发出了愚蠢的声音，当场一屁股坐在地上。

抬头一看，发现那里有一个看上去朴素却很温柔的青年的身影。青年望着亨达特和马车，开口说道。

「或许是因为是战争刚结束，所以完全没有商人，很为难啊。你是商人吧？」

被这么一说，亨达特慌张地站起来回答。

「是、是！我叫亨达特……！难道，是大魔术师大人的其中一个人……？」

亨达特一边从上到下打量着这位服装奇特的青年，一边这样问道。而且青年露出苦笑，歪着头看。

「传闻吗？到底是怎么样的传闻呢？」

「啊，那个，在空中飛翔的岛上有被称为天空之国的国家，那里有十位传说中的大魔术师和其弟子二百人以上的魔术师们……」

「哦，哦……变成那样了不起的故事了吗？」

听了亨达特这句话，感到一脸惊讶的青年困惑地笑着，指着自己。

「我叫大希。请多关照，亨达特先生」

青年自报姓名後伸出一只手，亨达特不由自主地伸出双手想要回握的瞬间，看見大希背后有几个人影，壓低着身子躲了起来。

大希对屏住呼吸僵硬的亨达特，说着『啊』后转过身来。

「各位，请不要再盯着他了。即使不是那样，被带到天上來會覺得很可怕吧」

「好的，知道了。」

回答大希的话後，年轻的猫兽人男女站了起来。完全胆怯的亨达特，一边看着猫兽人们一边开口。

「啊，那个，找我有什么事……？」

「啊，是啊。我还没说过」

这样说着，大希指着亨达特所有的马车。

「我想要很多下界的商品。」

听到大希的回答，亨达特眨了几下眼睛点了点头。

「啊，是说想买我的东西吗？那真是太感谢了……」

在亨达特说话的途中，大希举起一只手左右摇了摇头。

「很抱歉，我没有钱……」

对于大希说著抱歉的话，亨达特驚訝地将目光转向了机器人。

看着亨达特快要哭出来的脸，大希慌忙地挥了挥手。

「啊，不！当然，我没想过免费拿的！看来，这个岛上好像也有下界没有的珍奇的东西，如果可以的話，就以物易物的形式来解决这个问题吧……」

听了说明，亨达特抚摸着胸口吐了一口气。

「这、这样啊……！那样的话，无论如何就拜托您了！因为在城市里新奇的东西卖得很好。对我来说也是很感谢的哦！」

听懂了他的话之后，亨达特便高兴地那样说着，急忙朝马车的方向跑去。

「好。那么我们这边也拜托您了」

「是」

听了大希的指示，两个猫兽人拿着一个大笼子走了出来。

两个人在地上迅速的铺上布，在上面摆上蔬菜和植物等。

「这是我们在有名的裁缝店特别制作的服装，製作的对材料也很讲究，但即使是拿到王都，也只有贵族才买得起，所以吃了闭门羹。但是，因为没有認識的贵族，所以怎么办呢……」

亨达特一边喋喋不休以拙劣的口吻說著，一边带来商品。但看到大希面前摆着的东西就停下了脚步。

大希对明显失落的亨达特苦笑，指向脚下排列的东西。

「亨达特先生。那件衣服虽然也很漂亮，但这里也不是扔掉的东西呢？」

大希说了这句话后，亨达特慌忙的摇头。

「不，不！我什么都没有失望过！正想著无论如何都想让大家看看这些东西呢！」

「这样啊。那么，我们也说明一下商品吧。首先从这边开始吧……这是一种叫做芥末的佐料，有强烈的辛味风味。之后会实际使用芥末做料理，请一定要试吃」

「哇，芥末……确实没见过也没听说过……」

「我听说也没有其他的香草。啊，在阿德鲁王国叫香茶吧。这里有各种各样的种类，所以可以卖出很高的价格」

「香茶吗！这确实很有魅力！也被认为是发财者的指标。如果是稀有的香茶叶的话，一定能卖出去的！」

等回过神来，心情变得非常积极的亨达特向前倾着身子，沉迷在大希的说明中。





【阿德鲁王国王都】

「啊，那个……」

亨达特向守卫城门的卫兵打招呼时，卫兵目光炯炯地看着可疑的人。

「什么」

面对简短回答的卫兵，亨达特打开了从大希那里寄存的书信說道。

「天空之王给杜克尔将军寄来了一封信。请务必收下」

亨达特一边滴滴答答地流着冷汗一边这样说道，卫兵改变表情接受了书信。

「……为什么，你会知道这个？」

「幸运的是，我好像被天空之王的眼睛注意到了……啊，我必须去卖从天空之国采购的东西……」

对于这样说着要离开的亨达特，卫兵脸色大变地开口说道。

「等，等一下！从天空之国采购的东西！？我马上就给杜克尔将军送信，在那里稍等一下！」

「啊？」

留下了浮现出问号的亨达特，卫兵一转眼就跑走了。

大约一个小时后，在被城内被召唤的亨达特面前，站着一个穿着豪华铠甲的壮年男人。后面排列着看起來地位很高，穿著高尚服装的人们。

亨达特一边害怕如果无礼的话可能会被处以极刑，一边说明着排列在一张大木桌上的物品。

读了一张记录了大希说明的纸并进行说明，一名身穿豪华服装的红头发男人提出了问题。

「那些东西打算卖多少钱？」

「啊，不，还没有决定价格。只是，因为是世界上罕见的物品，如果可以的话，全部加起来就卖这些吧……」

以战战兢兢的态度提出的价格，是连在王都也能买到相应的房子的价格。

这是作为生意人的习惯，原本打算先出示高价之后再慢慢降低价格的亨达特，但红发男子表情不变地说了一句话，不禁瞪大了眼睛。

「哦，很便宜啊。那我来买吧。如果有下一次，再拿来王城吧」

「……呃？全部买下……？」

男人看也不看瞪大眼睛的亨达特，向旁边的士兵打了声招呼。

「准备好钱」

「是！」

看着接到男人命令而跑去的士兵的背影，亨达特脸色苍白，将目光望向男人。

「……这、国王陛下……？」

亨达特用几乎要消失的声音低声说道，脸色变了。

「如果你知道去天空之国的日期，一定要告诉我。你可以期待得到奖赏」

「是，哈哈！」

亨达特当场跪在地上回答，国王在那之后什么也没说就走了。

低头看着跪在地上的亨达特，杜克尔打了招呼。

「天空之王怎么样了？」

对这句直白的话，亨达特露出了暧昧的表情

「啊，是的……看上去毫无疑问是二十岁前后的年轻人……他的言谈举止很柔和，现在回想起来与外表不相符，给人一种悠闲而稳重的氛围……」

「原来如此。果然，天空之王一定是活了很久的大魔术师。等到下次见面的时候，应该试着讲些神话故事吧……」

杜克尔像自言自语一样嘟哝着这样的话，朝着国王离去的方向走去。

「……神，神话中的大魔术师……」

剩下亨达特跪在地板上，小声地说着。

就这样，大希的头衔变得更豪华了。顺带一提，在破产之前大逆转的亨达特因为阿德鲁王国最幸运的男人而出名，之后就成立了亨达特商会。

=================================

有可能与天空之国接触的亨达特，正在阿德鲁王国进行重新检查。 