========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2020-12-17 22:40
==========================

站在粗壮的树干中间，眺望一望无际的蓝天。

缓缓的风抚摸着脸颊，伸展身体发出声音。

「……今天的风好舒服呢」

这样说着，艾拉用手梳理头发点了点头。

「是的。心情舒畅」

回答的艾拉美丽的红色头发随风飘动。今天的艾拉不像往常一样茶色朴素的衣服，而是一身仿佛散发着光芒的漂亮白礼服。

确实像公主殿下一样的身姿，老实说好几次都看得入迷了。

如果是真正的公主殿下的话，合适也是理所当然的吧。不管怎么说，A1也像SP一样站在斜后方守护着。

不，雖然没什么，但你应该站在我身后不是吗？

一边考虑那样的事，一边看着艾拉和A1，从背后传来了抗议的声音。

「……妈妈，大希大人又在看艾拉大人了」

「嗯，我也很困扰……如果梅亚和朱涅加入侧室就好了」

「我也是！？」

「對迟了的朱涅來說，这是一个沉重的负担……唔哈」

「兰特也是单身吧。」

对热闹的声音和那个内容苦笑着转过身来，目光转向特蕾涅。

今天特蕾涅她们也和平常不同，穿着露出肌肤像是舞女般的服装。也许是为了配合蓝色系的头发，选择了淡蓝色、淡紫色等颜色。乍一看，与其说是舞女，不如说是肚皮舞。

这些东西都是昨天从旅行商人那里买来的，确实有很多只是炫耀，有个性又有趣的东西。或许是因为符合猫兽人的感性，特蕾涅他们马上就拿起了现在的服装。

穿着衣服不停地旋转的梅亚非常可爱。

一边想着那样的事一边看梅亚，她也有点害羞的样子看着这边。尾巴好像不安地向下摆动着。也许是因为我的脸转过去而紧张吧。不知道为什么，朱涅也以相似的态度凝固了。

「梅亚和朱涅都很可爱哦」

这样说着，梅亚高兴地眯起眼睛，朱涅发出怪声仰起头来。

「啊，居然說很可爱……！？」

手吧嗒吧嗒地动着，尾巴却和梅利亚一样剧烈地晃动着。虽然是一种凛然的气质，但说不定是个很可爱的性格呢。

我一边看着摇晃的尾巴，一边开口說。

「是阻止王国和帝国战争的神秘大国吗？除了国王以外，只有五个人住在那里」

这样说着，特蕾涅他们很为难地笑了。连艾拉也苦笑着。顺便一提，艾拉的裙子我很喜欢，试着推荐了一下。比起在王都的流行，似乎更为朴素，但是个人比较喜欢。

身穿如此美丽礼服的艾拉望向无边无际的天空，开口说道。

「……那么，你要去哪里呢？」

艾拉边说边转过身来看著这边，梅利亚也跟着转过身来。

「你要去哪里呢？」

用闪闪发光的眼睛看着这边的梅亚。好像是期待第一次出门的孩子。

「想看看弗里德皇国这个国家」

「弗里德皇国？」

梅亚听了我的话，歪着头。于是，在我回答之前艾拉开了口。

「帝国和王国的邻国啊。最南端是阿德鲁王国和弗里德皇国并列支配着，从某种意义上來说，和阿德鲁王国在国力和立场都相似的国家」

艾拉以王族的想法，说明了自己作为国家的立场，但作为普通平民的我，对其他的部分更感兴趣。

街道、文化、珍奇的食物等等。直截了当地说，没有比海外旅行更有气氛的东西了。

感觉阿德鲁王国和布朗帝国有中世纪欧洲的气氛，但弗里德皇国也一样吗？

「既然这样，我想走在大街上」

想亲身感受一下异国的情调。

虽然是以这种轻松的心情说出來的话，但在梅亚身後的兰特和朱涅的眼睛却閃爍着微弱的光芒。

「交给我们吧。我们会保护大希大人的安全」

「我陪你去」

望着充满干劲的二人，笑着左右摇了摇头。

「不，我是开玩笑。谢谢你的关心」

嘛，从某种意义上来说，通缉犯的艾拉也在，去更远的国家的时候就拜托他們吧。

雖然是考虑到这一点才有所顾虑，但兰特和朱涅不知为何看起來有些遗憾。

「那么，我們去确认一下现在在哪里吧。也快到晚饭的時間了，大家也去城堡吗？」

我像是要掩饰似的那样说了。





在城堡五楼的操作室里，特蕾涅他们只来过一次，大家都很感兴趣地环视着四周。

银幕上映照着广阔的森林和高耸入云的山峰，仿佛在向这边逼近。

「果然那座山很大啊」

这么说着，在旁边的艾拉点了点头。

「里斯布拉斯山脉是南部最大的山。与位于北部的兹万齐希山脉相比，哪一个是世界最大的」

「咦？第一次听说。有这样的山吗？」

「是的。无论哪个山脉都是伸展到天际，所以不能分出优劣」

「啊。好厉害啊」

感觉就像地球的珠穆朗玛峰一样。有没有什么登山的人呢？

一边想着这些一边回头看，站着的只有A1，到刚才应该還在的特蕾涅他們已經不在了。

这么一想，不知为什么大家都排成一列跪在地上。四个人跪在地上，双手交叉放在脸前。

「咦？怎么了？」

我惊讶地问道，特蕾涅罕见的严肃地看着我。

「……对我们来说，里斯布拉斯山脉是众神所在的地方。看到群山时必须低头」

「啊，是这样啊。总是在早上或者白天祈祷嗎？」

虽然有些惊讶，但如果是守护山脉山脚下广阔深邃森林的人们的话，也是可以理解的。

提问之后，特蕾涅浅浅的点头，眯起眼睛。

「是的。平时的山峦很模糊，从来没有这么清晰地看到过」

这么一说，特蕾涅的眼里竟然流下了一滴眼泪。

凝视银幕上映照出雄伟的里斯布拉斯山脉的身影，微笑着。

「……果然，众神所在的地方是美丽的」

被染成白色的山顶像刀一样尖，像是包围最大的山一样，其他的群山排成一列。这次因为运气好，云也很少，所以那个景色真是绝景。

以蔚蓝的天空为背景的銀白色山脉。

确实，就算众神住在這裡也不是什么不可思议的事情。

「……我本来想从山上过去，但是绕道过去吧」

应该对这座山表示敬意吧。

虽然也有不能跨过特蕾涅他们崇拜的山这样的理由，但也能坦率地感受到对山的敬意。

「是啊。我觉得這樣很好」

艾拉露出温柔的微笑，也同意了。

=================================

作者的話：

不知道有没有必要，但为了特蕾涅他們一族的背景追加了一话。
另外，下次想好好地描绘新国家的样子。 