========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-11-26 01:08
==========================

弗来里德皇国是支配大陆南部以西的国家。

近一半是面朝大海，海产资源丰富的国家，由于气候温暖，粮食丰富，比阿德鲁王国稍微靠南一些，具有温和明朗的国民性。

与布朗帝国相邻的北部有一条大河，因为栖息在那条河上的大型怪物，所以居住的人很少，但是，由于细小分离的河川，农业繁盛的中部，面向大海的西部和南部，面向森林的东部资源和人口都很多。

由于这一特点，弗里德皇国与周边国家没有积极的关系，建立了不同于布朗帝国和阿德鲁王国的文化。

听了相当生硬的说明，我含糊地点了点头，看着银幕。

「嗯。那座山上的城市确实很有个性呢」

这么说着，看着小山丘上的红色城市，艾拉可爱地笑了。

「大希大人。那是保护弗里德皇国东部的城堡。弗里德皇国利用其丰富的资源和人口之多建成一座大城。也许看上去很平坦，但城墙大得可以抬头仰望」

「你没去过吗？」

「阿德鲁王国和弗里德皇国是邻国，但是大森林一直延伸到海的附近，如果不经过两辆马车左右的细小悬崖是无法到达的，因此没有太多的交流。虽然旅行商人和冒险者多少有些来往，但遗憾的是我一次也没有……」

看着苦笑着的艾拉，点点头表示理解。

「那么，让我们去参观一下弗里德皇国的城堡吧。」

操作影机扩大了红色城堡的话，映照出类似长方形城门的影像。马车和商人似的人们排列在一起，大门附近有士兵们。

那是和红色城堡相配的，穿着褐色铠甲的士兵们。

不知为何，总觉得大家在摄影机的视线下说着什么，大概是错觉吧。这次是把飞行岛藏在云中移动，所以应该看不到这里。

「嗯。人那么大的话，那堵墙好像有几十米呢。好厉害啊」

重新振作精神回到城堡参观的我，这次把影像从城门移到城堡里。

穿过大门，首先是像宽敞中庭一样的空间，里面是附有瞭望台的二层楼四方形建筑物，像墙壁一样没有缝隙地排列着。

越过那个建筑物，这次看到的是牢固的街道。大街上来来往往的人群和马车，看起来很有活力。

「咦？总觉得有点像印度的民族服装啊」

「印度？」

银幕上映照出的人们穿着色彩鲜艳的服装。就像是把有刺绣的漂亮的布缠绕起来一样的设计。

比较着衣服，艾拉从一旁指着银幕开口說。

「衣服是这样，建筑物也很有特色。」

「建筑物……啊，真的。屋頂併在一起了嗎？不，是有走廊或桥之类的东西吗？」

一边放大影像一边同意艾拉的评论。

主干道宽阔得足以让马车来往，但是向左右延伸的小路却相当狭窄。这条路上有好几座桥连接建筑物的通道。有些建筑物周围有类似阳台一样的地方。

「真有趣。这是一个立体的城市。咦？这附近全是木制的建筑」

艾拉喃喃自语着，手指着街道中央。

「只有城墙与士兵居住的外侧建筑物，以及位于中央领主的建筑物才是石造的。弗里德皇国和其他国家相比，不太能得到石材，所以除了重要的设施以外，都是用木材制作的」

「啊，原来如此。建筑物的形状也很有个性，很有趣」

在进行这样的对话的时候，街上行人的视线又开始注視著摄影机的方向，闭上了嘴。

「怎么了？大家好像都在看这边呢」

「岛屿不是从云里出来了吗？」

「嗯……？」

被艾拉说成看其他三个银幕。只正面的银幕是远视摄影机,不过，其他的三个映射着城的西，北，南的映像。画面上映照出白雾缭绕的岛屿风景，所以肯定在云中。

「会不会稍微从云层中露出来？但是，话虽如此，大家都注意到了也很奇怪……」

为什么呢？

这么说着，我和艾拉一起歪着头。





【东之城】

城牆包围街道的弗里德皇国特有的城堡之一，东之城。

持有敌意的人要想进城，必须穿过巨大的城墙，必要时还要突破充满兵力的中庭和坚固的兵营，居民在某种意义上和平的住着。

攻下这座广阔、强大的城堡，肯定不是件简单的事。

居民坚定地相信。

实际上，北部有栖息在大河中的怪物的力量，东部有大型怪物潜藏的大森林和大海这样的部分影响，对于在此地土生土长的人来说，这些影响是无关紧要的。

因此，弗里德皇国的领地几乎没有被外敌破坏，很富裕，盗贼等犯罪分子也很少。

在这样平和而缓慢的日常生活中，异物突然混入其中。

「那、那是什么！？」

有人叫喊着，几个人高声指向空中。

天空浮着一个圆形的黑色物体。那个物体静静地伫立在空中，时而缓慢地移动。

从上往下俯视街道的那个物体，从下面看的话像动物的骨头一样满是缝隙，令人毛骨悚然。

「怪、怪物吗？」

「虽然很薄，但也能看见像羽毛一样的东西。」

「是虫型吗？」

「不，怎么看都不像是活着的样子。」

混乱的居民们对那个物体感兴趣，但他们并没有感到恐惧。

不管怎么看都只有半个人的大小，也找不到獠牙和爪子。身体是空荡荡的，从缝隙中可以看到天空。

如果战斗的话，士兵们会更强吧。

这种程度的认识。

但是，一部分的人不同，大声呼吁大家注意。

「谁现在马上通知领主！恐怕是布朗帝国的新型巨像！也许是在给间谍发送什么信号！」

「没有那样的巨像吧」

「布朗帝国的间谍……那个大叔，脑子有点奇怪」

那个物体毫不在意地沿着嘈杂的大街前进。

目的地是中央的大城堡。

这时，士兵们带着頭戴头巾身穿黑衣的男人们跑了过来。

骑在马上的人们看到黑色漂浮的物体时停下脚步，从马上下来。

「术师大人！就是那个！」

士兵这样说着用手指着天空，那个被称为术师的男人一脸困倦的表情揉了揉眼睛。

「嗯？那是什么？」

他用刚睡醒后混杂着哈欠的声音喃喃自语，嘴巴张得老大。

然后，轻盈地浮上了空中。

静静地从黑色物体前进方向的背后靠近，以极近的距离进行观察。

术师在空中摸著下巴盘腿而坐，这个物体不断发出让空气振动的声音

「……不，到底是什麼啊，這個？」

士兵从地上向浮现出疑问的术师打招呼。

「术师大人！知道什么了吗？！」

「不，即使你这么说……」

术师一边对士兵的话轻声回答，一边静静地看着那个物体。

「……素材也不明白啊。不，肯定是谁做的吧？不是光靠骨头就能飞的新型怪物吧……」

一边嘟哝一边轉头的术师，由于那个物体突然改变了动作，让身体紧张了起来。

原本只是不断前进的物体，轻轻地划出一道弧线，继续上升了。

就像观察术师一样慢慢地在术师身上旋转的物体，术师把一只手伸到了面前。

在手掌向上的瞬间，风就像是在术士周围奔跑似地卷了起来。

「……虽然不知道是什么，总之先回收看看吧」

术师这样说，看着在头上缓缓旋转的物体。

用四个螺旋桨旋转的圆形物体，无人机，只是默默地在术师周围飞着。

=================================

作者的話：

实际上，在帝国，从岛的下方出来的黑色物体是无人机。通常的摄影机都是岛上的设备，但远视摄影机全部是无人机。
这是天空之城的特别制造，不需要电池！不知道电波能进到哪里！ 