========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2019-10-29 10:58
==========================

突然刮起一阵风，拉着马车的马惊讶地嘶叫着。
 
细细的龙卷风卷起沙子，笔直地向天空延伸，漂浮在空中盘腿而坐的术师眼前，产生了猛烈的风与声音。
 
望着那凄厉的风，术师皱起眉头喃喃说道。
 
「……哎呀，是不是做得太过分了」
 
术师低声说着这样的话，看着龙卷风失去气势的样子，从风的柱子里出现了一个黑影。
 
出现的黑色物体，和刚才一样没有变化。
 
不仅浮在同一个地方，连一点伤痕都没有的无人机，让术师睁大了眼睛。
 
「诶，怎么回事？」
 
术师呆呆地嘟囔着，无人机慢慢地原地旋转，开始慢慢的上升。
 
看到那个，术师又开口了。
 
「……什么？」
 
不知道是不是连追赶的心情都没有了，术师呆在那裡，地上的士兵们发出了声音。
 
「术师大人！我们也会攻击的！請离远一点！」
 
「啊？」
 
他一面回答，一面向下看。一支箭从术师的身旁飞过。近距离听到风切的尖锐声，术士吓得转过身去。
 
箭像是被吸进去似地朝着无人机飞去，但是在碰到无人机之前就被弹开了。
 
在无人机的周围出现了圆形的白色波纹，知道了它被球状的什么东西保护着。
 
「射击！我不在乎箭术！」
 
无人机周围浮现的白色波纹消失，士兵们下一次攻击的声音传入了术师的耳中。
 
「等，等一下！等一下！」
 
术师的制止也来不及，射出好幾支箭头附有火、冰、風的箭。
 
箭以惊人的精度對準无人机，在击中之前发挥了各种各样的效果。
 
火焰燃烧，狂风大作，最后冻结。
 
回过神来，空中浮着一块直径一米左右的大冰块，上面缠绕着被风卷起的火星粉末。
 
那样战场一般的景象居民们很大地叫喊。
 
「啊，太危险了」
 
一瞬间成功离开的术师说完之后，就像是以此为信号一样浮在半空中的冰块表面裂开了。
 
然后，在发出一声巨大的嘎吱嘎吱的声音之后，冰块碎裂，里面出现了毫发无伤的无人机。
 
「不、不可能！？」
 
士兵中的某人发出了这样的声音。
 
这次，在没有任何人阻止的情况下浮上天空的无人机，包括术师和士兵在内的居民们都张着嘴巴继续眺望着。
 
 
 
 
 
【大希】
 
终于确认银幕上映出的影像回到了通常的状态，回顾艾拉。
 
「哎呀，吓了我一跳。我出去外面确认一下」
 
虽然遭受火焰、龙卷风和冰之类的袭擊，但我不知道远视影机是以什么原理拍摄外面的景色，所以也想确认一下。
 
虽然是这样想着才说出来的，但艾拉不知为何情绪高涨地点了点头。
 
「哇，我也可以去看吗？」
 
「诶？只是确认一下影影机而已哟？」
 
「我想看看那個東西！」
 
看来是好奇心。艾拉在阿德鲁王国问题解决后变得格外开朗。也许有很多事情是至今为止在意却没能说出来的。
 
「……如果是什么有趣的东西就好了」
 
那样喃喃自语，侧目看著默默站立的A1。如果是能放在手心上那么小的小型A1，那就很有趣，但如果只是数位相机那样的东西飞起来的话，可能会让人失望吧。
 
不，这里只要是巨大的水晶或魔法世界的影影机，我也会很享受的。
 
一边发挥着各种想象，一边带着艾拉和A1走出城外，看到梅亚朝这里走来。
 
「大希大人！有什么东西正朝我们過來！」
 
「什么？」
 
對梅亚的话歪着头，朝着指示的方向看。然后，看到一个黑色的圆形物体向这边飞来。
 
这应该是指示要映照出城堡正门的远视摄影机吧。
 
「梅亚，大概没问题吧。」
 
说完之后，梅亚像是松了一口气似地转过头来看着黑色物体。
 
但是，这样就没有所谓大水晶這樣的東西了。真遗憾。
 
在大家的注视下，远视摄影机停在可以映照出正门全景的地方。
 
「那是大希大人映照出地上影像的飞行巨像吗？」
 
「飞行巨像！」
 
梅亚对艾拉的提问作出了反应。梅亚眼睛发亮，从下面仰望远视摄影机。
 
「不，是无人机吧。但是，不论是沐浴在火中还是风中都没有坏掉，这真是万幸。如果是真正的无人机，一次就坏掉了吧」
 
黑色物体，抬头看着无人机这么说，两人面对面歪着头。
 
虽然外表看起来像是只有骨架的UFO，但是非常帅气。
 
「远视摄影机，感觉有相当多的数目……那么，如果将银幕分割充分利用的话，这个无人机会大量地浮在空中吗？」
 
我觉得不认识的人看到的话会变成恐怖影像。
 
「那个，这个小东西不是巨像吗？」
 
「嘛，可能是类似的东西。该怎么说才好呢？」
 
對於艾拉的问题，绞尽脑汁也不知道怎麼回答。
 
虽然也叫无人侦察机或者无人飞机，但就算說是机器也不知道吧。
 
「让我们把它看成是一种机器的巨像吧」
 
「机器」
 
「机器？」
 
不，我不知道該怎麼说明了。
 
我不由得想说那样的话。 