========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2020-03-04 15:52
==========================

【弗里德皇国】

在黑色物体袭击东部城堡的一个星期後，关于神秘黑色飞行物的传闻已经在居民中广为流传。

连势如破竹的布朗帝国都不敢进攻的强国弗里德皇国。无论事实如何，正因为有这种自信，所以对有人说是新型巨像的无人飞机，谁都感兴趣，但却没有太大的危机感。

但是，这些神秘的飞行物由于来得太频繁，居民们所具有的危机感也面临着消失的危机。

然后，像往常一样，当无人机从天而降后，以此为信号，有將近十名士兵和一个戴着头巾的黑衣男人冲了过来。

「今天也来了。」

「啊，又是一天到晚的监视啊……」

在一个星期的时间里，士兵们失去了很多干劲，只有穿着黑色衣服的男人在空中飘浮，观察着黑色的物体。

「嗯，真是不可思议。大概有四根像羽毛一样的东西在飞吧，不过动作卻不像羽毛。」

黑色物体和穿着黑色衣服的男人在天空中飞翔着，地面上有追着它的孩子们的身影。

「今天好像要去城墙！」

「第一个到达的人赢！」

把神秘的飞行物当作游戏工具的孩子们开心地奔跑着，大部分的大人都微笑着看着他们。

虽然也有抱有危机感的居民和士兵，但是在这种松懈的氛围中，不能长时间呼籲警戒。

作为持续近距离观察无人机的术師，在最初的两天尝试了各种各样的方法，但不久就放弃了。

说到要做的事，就是拿起木棒，在无人机周围的半透明球体上猛戳几下。

「……真是不可思议。明明做出有意志的动作，怎么看都不是生物。果然是新的巨像吗？」

一边歪着头一边低語的术師。

这时，来了两辆格外豪华绚烂的马车。周围还有骑马的士兵。

「站住！」

前头戴著披风的骑兵发出号令，马车和马停了下来。

看到这一情景，周围的居民们慌忙跪在地上低头行礼，监视无人机的士兵们也单膝跪在地上。

刹那间，廣场上一片寂静，一个士兵慢慢打开了停了下来的马车的门。于是，除了一个人以外的所有人都将视线投向地面。

「这是皇弟殿下的御前！低下头！」

从马上下来的骑兵喊了一声，马车里出现了一个男人。

是个五官端正二十来岁左右的男人。黑色的头发从卷着布的帽子里露了出来。深橙色的衣服和毫无污点的白色皮鞋给人一种华丽的印象。

男人从马车上下来，面向天空，注意到漂浮在空中的无人机。

「哦！那就是会飞的小型巨像吗！」

男人发出感叹，发现那架无人机背后漂浮着的另一个黑色人影。

「迪塞恩！」

这时，无人机背后的术師挥舞着一只手。对术師冷淡的态度，男人不悦地皱起眉头交叉着双臂。

「迪塞恩！太狡猾了！我不能在天上飞！让我也近距离看一下！」

听到像孩子一样内容的怒吼声，听到这句话的一名士兵慌张地抬头看着那个被称为迪塞恩的术師男人。

「术、术师大人！」

被两人叫来的迪塞恩，不耐烦地眯起眼睛俯视着地面，叹了一口气。

「殿下……不能做出这种危险的事情……接近这种来路不明的存在，就像是要丢掉生命一样……所以，如果要牺牲的话，就我一个人去吧……」

「说谎！我听说你已经这么做了一个星期了！？你只是想独占吧！？」

「不，两个人的飞行术只会让人更累。」

「你这个男人！你这个无礼的家伙！」

对于迪塞恩过于诚实的说法，男人露出了惊讶的表情。

但是，他马上改变了表情，露出了笑容。

「哦，我想到了一个好主意！你为什么不背着我飞呢？这样一来，一个人的飞行术就可以了！连我自己都觉得这个主意很棒。」

男人高兴地说了这句话之后，迪塞恩一脸困惑地摇了摇头。

「不行。」

「为什么！」

一句话就被回絕了，男人惊愕地叫道。迪塞恩低头看着他，啧了一声。

「你啧了一声！？」

「没有，绝对没有。」

「该死，你因为在空中飞翔就变得强硬了……嗯，是啊！」

男人说着，回头看了看后面的马车。

「尤里！」

男子叫了一声后，里面马车的门打开了，里面出现了一个黑色长发的女人。他穿着一件纵向绣花的朱红色服装，腰间系着一条腰带。虽然是个看起来很有女人味身材的美女，透过衣服也能清楚地看出她的身材，但她的表情却给人一种落落大方的感觉。

「有什么事吗，亚努阿尔大哥？」

被称为尤里的女人用温柔的声音低声说道。看着那柔和的气氛和充满魅力的外表，周围低下头的士兵和居民们也从下面窥视着尤里。

不知为何，连无人机都停止了行动。

「尤里，让我飞过去。我想近距离看看。」

亚努阿尔这样回答后，尤里看着指示的方向。

「那个黑色的东西旁边吗？哦，迪塞恩先生就在那里……同样是黑色，我没有注意到。迪塞恩先生，你好吗？」

面对悠闲自在的尤里，亚努阿尔板着脸哼了一声。

「哼，不要理会那个无礼的家伙。我等会儿再踢你一脚。你看，比起那个，还是讓我飛到空中吧。」

「哎呀，踢一脚什么的太过分了……啊，你希望能飞过去啊。那么，失禮了。」

我行我素说完的尤里，闭上了眼睛。小声在嘴里嘀咕着什么，然后睁开眼睛。

「好的，请飞吧。」

「哦，哦……」

随着放松的信号，亚努阿尔浮上了天空。

但是，与尤里缓慢的气氛正好相反，在空中飞舞的亚努阿尔以子弹般的速度在无人机周围飞行。

「呜、呜呜呜……！怎、怎么样，迪塞恩！我妹妹很厉害吧！？」

对于在这架无人飞机和自己周围飞来飞去的亚努阿尔，迪塞恩半睁着眼叹了一口气。

「……你们这對天然呆兄妹」





【大希】

映照在银幕上的影像中，我和艾拉，还有偶尔来打扫的梅亚都呆然地停止了动作。

「……弗里德皇国真是一个与众不同的国家」

说出感想之后，梅亚点了点头。

「奇怪。」

一句话就这么评价的梅亚苦笑着，艾拉困惑地歪着头。

「……因为和弗里德皇国没有太多的关系，所以不知道详情，但是因为没有关系，所以可能是正确答案。」

艾拉说出了意料之外的毒舌，梅亚瞪大了眼睛看著她。

看着在银幕中脸色越来越苍白的黑发男子，我浅浅地缩了缩下巴。

「毫无疑问，这是一个和平的国家。特别想和这两兄妹谈谈。」

说着，艾拉和梅亚的眼睛眯了起来。

「这是一个很有女人味的身体。」

「胸部很大。」

看来引起了很大的误会。

我冒着冷汗向A1求救。但是A1连看都不看我一眼。

=================================

作者的話：

下集，天然呆兄妹知道天空之城！？ 