========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2019-11-08 11:44
==========================

想和弗里德皇国的人对话。

本来想用这种简单的想法把A1派到地上去，却被艾拉阻止了。

「让巨像堂堂正正地冲入作为防卫据点的城内，绑架军方相关人员的重要人物……也许会让人产生多馀的恐惧心和敌对心」

艾拉说了这句话之后道歉说『我说了不该说的话』，但我还是点了点头。

确实，未确认的飞行物体绑架到空中的话，会成为害怕的对象吧。而且，如果被未确认的飞行物体告知了作为国家的接触，一定会有某种疑惑。

重新考虑后，说出马上想到的另一个方案。

「那么，秘密地请熟悉弗里德皇国内详情的人出来吧。」

对于这一句话，艾拉可爱地歪着头。





【迪塞恩】

今天也收到了那个黑色物体从天而降的联络。

一边用深呼吸让心平静下来，一边骑马。因为一大早就开始准备了，所以我像往常一样第一个到达现场。

最近士兵们对黑色物体的警戒心逐渐淡薄，缓慢地出现在现场。

对那种新奇的东西不感兴趣，作为我来说是无法理解的，但如果能一个人仔细观察的话，反而更方便。

我把脸靠近浮在空中的黑色物体，进行分析。

「素材果然是金属啊。但是，也不像是铁和黑铁。也不是秘银……而且，羽毛也很不可思议。圆形、高速移动的羽毛……画一个圆形的话，羽毛的形状是……」

正当歪着头呻吟的时候，看见一辆马车从远处像是要把人撞飞的气势冲过来了。

「……那对天然兄妹」

嘟哝着这样的一句话，但没有人能阻止那两个人。没过多久，载着两人的马车就来到了这里。

「哦！今天也在飞！」

「真的呢，亚努阿尔哥哥大人。要飞吗？」

「不，我今天想好好看一看，这样就好了！」

两人一边进行着这样的不协调的对话，一边抬头看着这边，发出了奇怪的声音。

「嗯？那是什么！」

「好像有什么东西在轻轻地摇晃呢。」

什么？

对这个单词皱起眉头，看着黑色物体的下方。

于是，从黑色物体的躯干上用绳子吊着像小纸包一样的东西摇晃着。

「这是……！？」

不由得发出了很大的声音。这不就证明这个物体确实是某人制造的人造物吗？

那个好像也是故意绑起来的东西。

一大发现。

忍不住伸手去拿那个纸包。因为我完全掌握了神秘结界的范围所以没有问题。

绳子有很漂亮的结，拉了一下凸出的部分一下就解开了。

「迪塞恩！拿到这里来！」

从下面传来了什么声音，但是装作听不见。

「迪塞恩大人，那是什么？」

听不见，听不见。

一点污点都没有，非常漂亮的纸包。触感也光滑，没有任何粗糙的部分。仅凭这张纸就能够理解是拥有高度技术的人。

也没有抑制住自己的兴奋，立刻打开了纸包。

纸包里装着一张差不多大小的纸。那个表面用墨水一样的颜色写着文字。

「明天早上，希望请极少数人从东城到东南方向的海岸来。」

看到那个文字的瞬间，我紧握着纸开口了。

「我要去！」

那是从灵魂直接迸发出的尖叫声。

「喂，逝去！？」

「啊，迪塞恩大人去世了……？」

虽然下面传来了傻瓜的声音，但那种东西是无视的。

即使不能回到这里，我也不会后悔。

如果能和制造这个黑色物体的人说话的话。如果说能接触到那个技术的一部分。

我准备赌上性命。





强行把研究材料装入台车，总算做完了准备的迪塞恩从太阳还没升起时候就开始在街上走。

环顾四周，确认没有人的迪塞恩在街道的边缘静静地前进。让守门人拿着钱，悄悄地走出城，一路以东南方向的海为目标。

有两个人影追赶着他的背影。

「……くくく、迪塞恩。为了不被我们发现，选择了这样的时间吗……」

「好困啊，亚努阿尔哥哥大人」

「尤里，不要叫我的名字。好不容易的变装不就失去意义了吗？」

「亚努阿尔哥哥大人。您说了我的名字呢？」

「哎呀，不好。我们得在被发现之前离开这座城市」

两个人一边说着这样的对话，一边向着敬畏的守门人挥手，向外面走去。

守门人和商人们在背后说着什么，但两人都没有注意到。

「来吧，迪塞恩去哪了？」

「这个方向只有海。难道，迪塞恩大人和人鱼坠入爱河……」

「那么我们就用船代替祝賀金吧。」

「啊，那真是太棒了。不愧是亚努阿尔哥哥大人」

两个穿着刺绣精美的长袍，仿佛路过的行人都想回頭再看一次，兩人看起来很开心地笑着朝东南方向走去。

先一步到达东南海岸的迪塞恩，眯着眼睛看着向渐渐升起的朝阳，看了看天空。

「……还没到吗？」

一边坐立不安地晃动身体一边凝视上空。

「……还没到吗？」

每隔五分钟就这样一边嘟哝一边等待着，然后过了两个小时左右，在上空发现了什么东西的迪塞恩发出了声音。

「……来了！来了来了！真的来了！」

迪塞恩高兴得跳起来，两个穿着豪华长袍的人叫了一声。

「什么来了！？」

「早上好，迪塞恩大人」

「什么！？」

迪塞恩睁大眼睛回头望着背后，凝视着蒙著兜帽的两人。

「笨蛋……被天然兄妹跟踪了……？」

「天然是指谁！？」

「呵呵。迪塞恩大人高兴得跳起来的样子很可爱哦」

迪塞恩盯着两人的脸，突然抬起头，再次把目光投向上空。

「我没空闲去和傻瓜扯上关系！终于接触了……」

在迪塞恩的影响下，亚努阿尔也抬起头来，開口說。

「嗯？和平常不一样呢？」

「你说什么？」

从天而降的黑色影子慢慢地变大了，其形状也渐渐清晰起来。

「啊，今天真是像巨像一样的巨像啊。」

「巨像一样的巨像！？」

尤里的眼睛很好嗎？似乎马上就正确判别了轮廓。对於那句話，迪塞恩驚訝的用雙眼凝视。

「哎呀，今天不是一体吗？」

「不是一体！？」

「不，到底是什么呢？」

「你看，虽然很好地重叠在一起，大概有三个……」

尤里这样说的瞬间，从天而降的黑影分成了三个。

「诶！？」

「哦，真的是三个！」

迪塞恩和惊讶的亚努阿尔狂喜得说不出话来，然后在微笑着的尤里三人面前，神秘的巨像降临了。 