========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-11-26 13:54
==========================

一尊从未见过的巨像令迪塞恩瞠目结舌。在直立的巨像周围转来转去地观察。

「哦，哦……！一个身体纤细光滑的巨像！我从没见过这样的巨像！素材也很不可思议！」

迪塞恩兴奋地说着，亚努阿尔挽起胳膊哼了一声。

「不过，是不是太纤细了？而且个子也有点小。用石头凿出来的巨像似乎更强大。」

「身上没带武器。不过我觉得你很像我做的第一尊巨像，所以我有点喜欢你。」

尤里说了这句话，近距离仰望巨像。

巨像伸出手，触碰了尤里的肩膀。

「唔！？尤里，快离开！」

亚努阿尔惊慌失措地叫了起来，但亚努阿尔本人也已经被巨像抱了起来。

亚努阿尔从腋下被人从背后抱住，迪塞恩用锐利的目光看着亚努阿尔大喊。

「太狡猾了！你是怎么被巨像抓住的！？」

「我不知道！当我回过神来的时候，他已經在我身后了！」

在进行这样的对话的过程中，迪塞恩的背后也出现了一尊巨像。

接着，迪塞恩张开双手，把脸转向巨像。

「来吧，把我也抱起来！我不会反抗！哦，哦！多么纤细的动作啊！温柔、明确的包容力……！」

「你看起来像个变态，迪塞恩。」

亚努阿尔冷眼看着被巨像抱着卻很高兴的迪塞恩。

这时，尤里还没有被巨像抱住。迪塞恩和亚努阿尔歪着头看著背对尤里跪在地上的巨像。

「哦，你要让我骑在你的背上吗？那么，失禮了。」

尤里笑眯眯地骑在巨像的背上，双手环抱着脖子。

巨像确认之后，就像用双手代替椅子一样转到自己的背後。瞇著眼睛看着独自被背着的尤里，亚努阿尔噘起了嘴。

「喂，你的对待不是很不一样吗！？我要抗议！」

「呵呵呵。妇女一般都是温柔对待的，亚努阿尔哥哥大人。」

「我对被巨像拥抱这样珍贵的体验感到高兴。」

「闭嘴，变态」

正当三个热闹的人各自按照自己的意思发表意见时，巨像的脚轻飘飘地离开了地面。

「哦，哦！浮起来了！」

「可恶！没有翅膀为什么还會飞……我不知道……！」

「哦，这感觉真好」

就这样，三个人飞上了天空。





当达到与云同等的高度时，不断分析巨像飞行的迪塞恩突然抬起头来。

「快、看云里！」

「怎、怎么、突然……我快晕过去了。怎么，这么高……嗯！？」

「什么？那种地方竟然有棵树……多高的树啊！竟然能穿透云层。」

「不！它是从云层里长出来的！在那云里有什么东西！」

迪塞恩这么一喊，仿佛是以此为信号似的，云横流着，岛屿露出了其中的一部分。

岛屿北部庭园的一部分，以及东部白色房屋林立的景象展现在眼前，三人一起瞪大了眼睛。

「在、在云中有一个岛屿……！」

「那座漂亮的庭园……还有住宅的数量……这需要中等规模以上城市那样的人口！」

「哦，这是一个美丽的花园，而且，白色的房子很可爱……」

迪塞恩他们三人三種反應，一边惊讶一边朝被云遮住的岛屿靠近，穿过雾状的云层，看到了岛屿的全貌。

除了庭院和白色的住宅群之外，还有从云层上探出头来的巨树，以及高高耸立在山丘上的漂亮城堡。

迪塞恩看到了这一切，睁大双眼失去了知觉。

「什、什么……这不是一座可以媲美我们皇都皇城的漂亮城堡吗……」

「讨厌，亚努阿尔哥大人。无论皇城有多大，那座城堡怎么看都很豪华。喂，迪塞恩大人？啊？迪塞恩大人的眼睛变白了……」

「什、什么？喂，迪塞恩！你想在见到那座城堡的主人之前死掉吗！？」

「好吧，迪塞恩大人这次真的走了……」

一边吵吵嚷嚷，一边带着三个人的巨像降落在城堡前。

躺在地上的迪塞恩，和单膝跪在他身旁的亚努阿尔。然后，忧心忡忡看着迪塞恩的尤里。

对这三个人，在城门前等候的大希、艾拉、梅亚三个人面面相觑後开口了。

「……快、快死了嗎？」

「大希大人……难道您把巨像的力量调整错了……」

就这样，与弗里德皇国的人第一次相遇变成了一场混乱。 