========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2020-11-05 14:30
==========================

太阳接触大海，天空被染红。

我呆呆地眺望着这样梦幻般的景象，沉浸在游泳池里松了一口气。感受着凉爽的风，进入温水中让人心情舒畅。

用攝影機确认类似游泳池的东西是温水游泳池。有两座可以淋浴的建筑物，每一座都经常备有洗髮精和沐浴乳，所以我在那里清潔身體，用温水游泳池代替洗澡水，很舒适。

眺望夕阳，一群小型飞龍映入眼帘。根据数据显示，出生不足十年的小型飞龍会以数十个群体行动，用数量的力量进行狩猎。

虽说是小型的，但翅膀张开有两米以上，如果用鸟的感觉眺望的话，就像傻瓜一样大。

一开始听到有几十只小型飞龍，心里很焦急，但最近因为经常看到，所以冷静下来了。

一群飞龍朝我靠近，而我只是泡在游泳池里看着。

那个距离就在眼前。

但飞龍群在抵达飞行岛的瞬间，就撞上了看不见的墙壁被弹飞出去。

在应该什么都没有的空间里，几处由白线引起的波纹在扩散，天空被染成淡淡地白色。

这就是防御用结界。

试着调查一下，好像最上位龙的吐息能承受一發左右的程度。也就是说，几乎所有的攻击都可以用结界来防御。

如果大型龙群进攻的話可能会很危险，但如果是危险度C以下的年幼飞龍的话，連裂缝也不會有。

看到一部分气势过猛而撞击的飞龍正朝着海上坠落，看着它我叹了口气。

「……太闲了」

说实话，探索城堡两周就厌倦了。看漫画、玩游戏，游手好闲，一个星期就厌倦了。

「……或者说，很寂寞」

不由得嘟哝起来。

不是看夕阳变得多愁善感。这真是发自内心的话。

我走出泳池，披上浴袍，回到城里。这装束极其自暴自弃，反正谁都不在。

上到五楼，触摸銀幕的画面。从项目中选择远方侦察的文字。

所有的銀幕上全都是海，景色以流水一样的速度变化。

过去三个星期，我定期性地使用这个功能探索四周，但始终没找到陆地。

这座天空之城的飞行岛本身可以调整速度，最大时速可达百公里左右的速度。

虽然比飞机慢得多，但还是时速一百公里。纵贯日本的话，两天就能到达的速度。

虽然一开始不知道怎么改速度，尽管如此，在变更为时速一百公里后一周。如果一天是二十四小时，那么一天就是两千四百公里。

一周將近一万七千公里朝同一個方向前进，为什么看不到陆地呢？

难道是只有大海的世界吗？

「有可能……那个天使好像有點天然呆」

我快要被不安压垮了，一直望着银幕。

然后，我眯起了眼睛，在银幕中隐约看见了某样东西。

「……嗯？」

仔细一看，地平线上隐约可以看到类似陆地的东西。

「哇啊！」

椅子倒下後快速的站了起来，不由得发出了奇怪的的叫声。

在銀幕中，陆地逐渐变大，深处的山影也清晰可见。

没错。是真的。映照出清晰的大地。

「拜托了！不要说是无人岛什么的了！就算是土著也没关系！」

一边说着这种傻话，一边双手合十祈祷。

脑海中浮现出『咿呀咿呀』这樣原始人的话该怎么办，我决定不考虑这个问题了。

过了一会，影像终于清晰起来，终于清楚地看到地面的样子了。

看来，海的一侧好像是凹陷岸壁的悬崖，与海面高低相差甚远。

远处似乎是连绵不断尖尖的群山，目前還看不到街道等地方。

只能看到悬崖、森林和山。

「没有船吗？」

一边這樣自言自语，一边都快把銀幕看穿了。

自从一个人生活久了之后，自言自语增加了，这三个星期总是自言自语。

是寂寞的弊病。

正想着那些无聊的事，在悬崖上发现了什么。

在渐渐接近的过程中，我开始明白那是人造物。

是方形的箱子。看来旁边好像有一个大圆圈。

啊，有马

「馬車！」

我高兴得跳起来。这是文明的发现。写在日记上吧。

兴高采烈的我，为了观察马车而站起来，靠近了银幕。

嗯，马不小，那辆马车结构很大。马车本身虽然有点朴素，但看上去却非常结实。

画面上看见马咕隆地躺了下来。因为是斜上方的影像，所以很难判断。

「马会像狗一样躺着吗？」

果然不是马而是异世界的马类生物吗？

正在考虑这些事情的时候，一匹马从森林那边跑了过来。上面坐着人。

「哦！哦！穿着铠甲！好帅！」

我对着銀幕一边拍手一边叫了起来。马车的对面有三匹马，还有骑着马的三名骑士。闪耀着银色的漂亮铠甲。手里还紧握着剑。

真是电影般的景象。

带着看热闹的心态观察时，这次从马车旁边跳了出来一个人。

朴素的茶色裙子轻飘飘的，大概是女性吧。摇晃着令人眼花缭乱的红色头发，女性在悬崖边缘奔跑着。

这是电影中常见的场景。在海边奔跑的美女。看起来是很不错的电影吧。

「悬崖上這部份有点粗糙。」

说着，苦笑了一下，挽着胳膊繼續眺望。

但是，我比想象中更在意女性认真地跑步。

「那是那个啊。这是在初春遭遇暴露狂时奔跑的樣子。没错」

那么那些骑士们是变态吗？

我一边想着那些傻事，走到悬崖边缘的女性回头看了看。拿着剑的骑士们从马上下来，慢慢地朝着女性走去。

「……哎呀？」

我对与想象不同的展开歪着头，凝视著銀幕。攝影機已经接近陆地了，可以透过影像感受到现场的气氛。

在什么地方看到過這樣的构图、状况。

「呀，这不是火曜劇吗！」

火曜悬疑剧场……！犯人经常被逼到悬崖边，是死是活的王道推理。

并且，这个映像确实与火曜劇一模一样。

「第一村人要死了！」

我慌忙地回到了触摸銀幕前。

=================================

作者的話：

在公司时想当小说家进行更新。
回家后写稿子
也就是说，今天虽然是节日，但还是在工作。 