========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2019-12-08 10:34
==========================

看到大量机器人失去意识的迪塞恩，亚努阿尔举起了一只手。

不知这是什么信号，尤里点了点头。

「醒醒吧，迪塞恩大人ー」

尤里用拉长的声音这么叫着，开始小声地嘟哝着什么。

然后，尤里手边浮现出拳头大小的半透明球。摇摇晃晃的那个好像水球一样。

「哈！」

尤里把手掌放在那个水球上发出吆喝声的瞬间，水就猛烈地射了出来。射出来的水量足以遮住迪塞恩的脸

不堪地从地面滚落，迪塞恩痛得直打滚。

「嗯，糟了……鼻子，耳朵也进去了……太过分了……」

迪塞恩一边发出这样的怨声一边站了起来，亚努阿尔一脸愕然地哼了一声。

「不好意思因为你晕倒了。」

「诶？晕过去了？为什么……啊！嗯！？是、是、是这样的！」

大概是恢复理智了吧，迪塞恩确认了机器人林立的景象后，用充满血丝的眼神转过身来，向我逼近。

「大希大人！那么多巨像能同时行动吗！？还是说，只移动几個，其他是预备！？」

「不，姑且会全部行动……」

「全部！」

迪塞恩发出惊愕的声音，亚努阿尔也睁大了眼睛。

「这座在天空飛翔的岛上到底有几百个术士呢……但是，却没有遇到像术师一样的人物，真是不可思议」

对于歪着头的亚努阿鲁，尤里也同样歪着头。

「这么说来，我还几乎没见过任何人呢。偶尔会有类似术士的人在附近」

尤里喃喃自语道，迪塞恩瞪大了眼睛，摇了摇头。

「在哪里！？诶！？在哪里！？」

「我想是那里。」

尤里这样说着，指着机器人里面的医疗室。

「那里有这个巨像的……！」

话还没说完，迪塞恩就跑了出去。迪塞恩像在机器人的缝隙中穿行一样，冲进了医疗室。

然后，尖叫声响起。

「啊啊啊啊！」

「嗚啊啊」

尖锐的女孩子的喊叫声和不清不楚的声音重叠在一起，我们互相看了一眼之后走向了现场。

走进医疗室一看，看到迪塞恩吐着泡沫滚到地上的身影。旁边站着梅亚和兰特。

「啊，大希大人」

「发生什么事了？」

向兰特询问，兰特面带难色地看着梅亚。梅亚一边流着冷汗一边向后退。

「唔……突然跳出来吓了一跳，就踢了一脚……」

「踢了吗？」

对梅亚的话感到驚訝。只是被女孩子踢了一脚就吐泡沫嗎？

「这是男人的要害」

兰特补充道，大腿之间不由得发出一阵寒意。仔细一看，他以双手按住裤裆的姿势倒在地上。

「不，没办法吧。竟然扑向这么可爱的小姐……这个罪犯任凭你们的法律裁决吧」

亚努阿尔这样说着，尤里一边点头一边看着梅亚。

「是啊，对了，那边的小姐，自从我们来了之后，有没有在附近待过几次……？」

「诶？」

对尤里突然的询问感到惊讶，梅亚不由得看着我。没办法只好点头，梅亚战战兢兢地回答。

「是，是的……担心大希大人的身体，躲藏起来……」

「嗯，果然如此」

尤里对梅亚的话感到高兴，回头看了这边。

「因为只有这位小姐发出了魔力，所以马上就明白了。好像有很强的魔力，是术师大人的弟子吗？」

「什么！？」

对尤里的话最先有反应的是亚努阿尔。亚努阿尔认真地凝视着梅亚，喃喃道。

「嗯……兽人的术师吗？真是少见啊」

「诶？术、术师？你是说魔术师？」

在梅亚陷入困惑的时候，艾拉像是受到打击一样向后退，靠在墙壁上。

「怎么会……梅亚酱是魔术师……大希大人的弟子吗……？怎么可能……别说料理了，连梅亚酱都赢不了……」

艾拉难得地吐露了自己的心情，心情低落了起来。正苦恼着该怎么办的时候，这次是吐着泡沫的迪塞恩站了起来。

他看了梅亚一会，脸上露出了害怕的表情，但随即环顾了一下医疗室，开口说道。

「大希大人！这里是！？」

「是治疗受伤和疾病的房間，是吧」

这样回答后，迪塞恩又带着血丝的眼神跑了過去，紧紧地抱住性骚扰机器。

「这、这是……」

「躺在那里面就可以治疗了。」

「啊，睡觉就能治好吗？不行，完全不明白……」

亚努阿尔对沉默了一会的迪塞恩皱起了眉头。

「还想再跑来跑去吗？我想差不多该用外交手段阻止你了」

听了亚努阿尔的这番话，迪塞恩叹了口气，摇了摇头。

「……不，已经没事了。毕竟这已经超越了理解的范畴，反而变得冷静了。真的，好像在梦里一样」

迪塞恩这样说着，尤里在胸前合掌。

「嘛！迪塞恩大人终于从废人中恢復正常了」

「唔唔」

尤里毫不留情的一句话让迪塞恩呻吟。然后，迪塞恩将脸转向这边。

「我对许多优秀的技术感到佩服。但是，今天的信息量已经超出了我的能力范围，所以我想请你明天再带我参观。很抱歉，在那个厕所很完备的房间里……」

本以为已经冷静下来了，可是迪塞恩呼吸却渐渐变得急促起来。恐怕迪塞恩是想不睡觉研究厕所吧。

看到这个样子，艾拉也露出苦笑。 