========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2019-12-08 16:48
==========================

亚努阿尔坐在床上沉吟着。
 
「……太惊人了」
 
尤里对那样说的亚努阿尔歪着头。
 
「什么呢？」
 
亚努阿尔回头一看，坐在另一张床上的尤里以穿着浴衣姿态眨着眼睛。
 
亚努阿尔看了之后叹了口气，看着自己的身体。
 
亚努阿尔也穿着浴袍。没有一点污点的雪白浴袍看起来很柔软。
 
「……这件奇怪的衣服也是。大概是睡觉时穿的室内服吧，非常柔软。这是什么材料？」
 
「是毛茸茸的动物毛皮吗？」
 
尤里抚摸着自己穿的浴衣表面这样反问。
 
「我不这么觉得……对了。这张床也很异常。有彈性。一般来说，会一下子沉下去吧？而且完全感觉不到硬度」
 
亚努阿尔在床上一坐一站地这么说，尤里也把双手放在床上。
 
「感觉可以睡得很舒服，很期待呢。」
 
「嗯，是啊。但是，即使是一块布也是异常的纤细光滑，怎么想也想不明白」
 
这样说着，亚努阿尔透过光线确认了床单和被套，尤里兴冲冲地钻进了床和被窝里。
 
「没错。明天去问大希大人吧。那我要睡觉了。晚安，亚努阿尔哥哥大人」
 
只露出脸，看起来舒服地眯起眼睛，听到尤里这么说，亚努阿尔眨着眼睛看着她。
 
「嗯？要睡了吗？嗯，我明白你想早点睡在这张床上的心情。我也早点睡吧。晚安，尤里」
 
「哦」
 
回过神来，才几秒钟，尤里就发出了微弱的鼾声。亚努阿尔惊讶地开口。
 
「已经睡了吗？尤里总是睡得很快啊」
 
亚努阿尔很佩服地说着，抬头看着天花板。虽然天花板和地板周围的照明都是间接照明，但室内非常明亮。
 
「……稍微暗一点比较好，但是那个灯不知道怎么关」
 
嘟哝着站起来，在室内转来转去。
 
「触摸这块银色的板就会……厕所的灯啊。这里是入口……」
 
学会了触摸式照明使用方法的亚努阿尔，一边在室内巡游一边寻找可触摸的开关。
 
然后，终于注意到安装在床旁边的柜子上的白色开关。
 
「这是什么，这个白色的突起……」
 
亚努阿尔不可思议地皱起眉头，毫不犹豫地按了下去。
 
啪的一声响起，同时天花板的间接照明也熄灭了。
 
「哦……！」
 
亚努阿尔发出欢喜的声音，环视四周。
 
「原来如此……只有地板微微地照明，不妨碍，而且也容易走路吗？多么无微不至的关怀……」
 
一边嘟哝着这样的台词，一边悄悄地钻进被窝里。
 
「好吧，明天也很期待。不早点睡的话……」
 
亚努阿尔神情兴奋地说着些什么，却在一瞬间被邀请到了睡眠的世界。
 
 
 
 
 
「嗯……这种有暖风的东西到底是什么呢？」
 
拿着吹风机的迪塞恩皱着眉头这样嘟哝着。
 
时间已经半夜二点，而且亚努阿尔兄妹已经睡了四个小时了。
 
晚饭后，迪塞恩比谁都早进入了分配的房间，但是完全没有睡意，一直在室内探索。
 
「要使用什么样的魔术才能做出这样的东西……」
 
说完之后，把吹风机放在床边，环视四周。
 
「净是不可思议的东西。别说结构了，连用法都不知道。厕所为什么也会响起音乐呢……不，确实很舒服」
 
这样说完之后，这次目光注意到了放在床边的柜子。
 
按下白色开关，关掉天花板的间接照明。
 
「消失了」
 
另外，一按下白色开关，这次天花板的间接照明就会亮起。
 
「灯亮了」
 
迪塞恩再次皱起眉头。
 
「……没有摇晃，就连熄灭的时候也没有明灭。相反，变得明亮的时候是一瞬间最好的状态。绝对不是油灯之类的」
 
一边不停地按着白色开关，一边低头沉吟着並歪着头。
 
并且，再次确认开关的迪塞恩，终于发现柜子的下面打开了。
 
出现的是有光泽的灰色箱子。
 
「这是什么？」
 
箱子的正面有一扇开着的门，还有一个像用手指抓的把手。迪塞恩毫不犹豫的抓住了把手。
 
打开门，箱子里变得明亮，冰冷的空气向外泄漏。
 
「つ、冷……！？」
 
迪塞恩发现冰箱后，熬夜是确定了的。 