========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2019-12-09 13:40
==========================

「我不想回去！」
 
听到这句话，尤里为难地歪着头。
 
「但是，下面好像引起了很大的骚动……」
 
尤里说着，把目光转向放映出来的画面。影像是从高空拍摄地面的景色。除了草原、山丘、红色街道之外，还有许多人的身影。
 
对于那个情景，亚里阿尔不满地呻吟著。
 
「是啊，迪塞恩。大希殿下让我一定要再来，我马上再来不就好了吗？」
 
被亚努阿尔这么一说，迪塞恩一脸哭丧着张开双手。
 
「那是在找你们！和我没关系！」
 
「你们指的是谁？难道是我们吗？」
 
看到亚里阿尔的眼睛眯起来，迪塞恩发出『呜』的声音。
 
「不，不是，殿下，可是我不下去……」
 
亚努阿尔哼了一声，回答着狼吞虎咽的迪塞恩。
 
「我们都要回去了，你不要认为只有你才能实现愿望？我们是一伙的」
 
「果然！你看，大希大人！我可以留在这座城堡里哦！？」
 
迪塞恩对亚努阿尔的发言拼命地发出了声音，大希苦笑着摇了摇头。
 
「一定有很多人在寻找迪塞恩先生。」
 
大希这样回答后，迪塞恩回头看了亚努阿尔。
 
「殿下，我已经死了。」
 
「就当迪塞恩绑架我们吧。我们也向邻国发出通缉令」
 
「真是卑鄙！」
 
迪塞恩跪在地上呻吟。看到这个样子，艾拉也开口了。
 
「迪塞恩大人？以後也會有外交上的往來。这样一来，即使一个人失踪，也会被认为是因為这个奇怪的天空之国」
 
「如果不说我在天上……」
 
「亚努阿尔大人和尤里大人下去时被谁目击的可能性很高吧？因为地面上有那么多的人在搜索」
 
在艾拉的劝告下，迪塞恩这次没能反驳的沉默了。
 
亚里阿尔和尤里相视点头，转头看着大希。
 
「好像终于谈妥了，很抱歉花了这么多时间」
 
「不，不。如果你对这座城堡感兴趣的话，我会很高兴的」
 
「请马上再邀请我吧。不管什么事情我都会扔下不管的」
 
「哈哈。那么，近期之内我再给你发邀请函」
 
这样说着，大希抬起头来。
 
一直静静地注视着事态发展的米娅开口说道。
 
「那个漂浮的東西是第一次看到。」
 
梅亚这么一说，并排站着的特蕾涅、兰特、朱涅三人无言地点了点头。
 
「是这个吗？」
 
说着大希指了指，不仅是梅亚他们，艾拉也点了点头。
 
大希指着的前方浮着黑色的无人机，在无人机上什么都没有的空间里映照出影像。影像微微透了出来，后面可以看到蔚蓝的天空和城堡的一部分墙壁。

（大概是類似這樣的東西）
 
确认了那个，大希开口。
 
「空中投影显示器的名字是……」
 
大希不知道怎麼解释的时候，艾拉他们都摆出一副很难理解的表情歪着头。
 
「哈哈……嘛，下次再说明吧。那么，我来接送大家回去」
 
像是要蒙混过去似地这样說后，大希将目光转向A1。与此相应，A1开始移动，举起了大箱子。
 
看起来像是金属制的四方形箱子。没有上面的部分，前后左右墙壁的高度在腰部以上。亚努阿尔他们坐上箱子，不安地互望了一眼。
 
「……就这样從这个高度下去很恐怖」
 
「确实……」
 
「这样啊？我还以为你們很开心呢。景色不是很好吗？」
 
听了三个人的这样的对话，大希笑了。
 
「那么，再加三体吧。」
 
大希这样说着，仅仅几秒钟，从城堡里又飞来了三体机器人。轻飘飘地降落的机器人，与A1一起围着箱子，用双手固定箱子。
 
「哦，这样我就放心了。」
 
「這景色……」
 
「尤里殿下，这时候不要再看风景了吧。」
 
大希笑着对吵闹的三人打招呼。
 
「那么，改天再邀请你們來城堡吧。」
 
这样说着互相道别，三人一边从A1他们举起的箱子上挥着手，一边降落到地上。
 
 
 
 
 
进入云中的三人在被染成纯白的视线中发出声音。
 
「哦，是云啊。在云中」
 
「我还以为是更轻飘飘的感觉呢。」
 
「好像是浓雾呢……真不可思议」
 
在这样的对话中穿过云层，地面上的景色展现在三人眼前。
 
广阔的弗里德皇国的领土展现在眼前，尤里雀跃欢呼。
 
「好漂亮啊，亚努阿尔哥哥大人」
 
「嗯，是很棒的景色。为了让这个弗里德皇国更加强大，一定要拥有那个天空之国的技术」
 
「嗯！那样的话就交给我吧……」
 
「你不打算回来吧。」
 
「没错。如果迪塞恩大人去的话，亚努阿尔哥哥大人和我也……」
 
「当然我们还会再去的。尽管如此，那个国家真的很不可思议。结果，除了大希殿下以外，没有见到天空之国本来的居民」
 
亚里阿尔这么一说，尤里就提出了問題。
 
「艾拉大人不是吗？」
 
「艾拉殿下好像对天空之国也不是很了解，对于我们的反应也和大希殿下明显不同。」
 
「反应？」
 
「大希殿下对我们地面上传播的文化和常识一无所知，说得难听的话，可以看到远离尘世的部分。但是，艾拉殿下无论从哪方面来说都离我们很近。像从者一样的猫兽人也一样吧」
 
「是这样的吗？我还以为大家都是在在天空之国出生的」
 
「看来天空之国的真正居民只有大希殿下啊。虽然不知道其他居民到底有多少，但好像不多」
 
那样分析了天空之国的亚努阿尔，双手交叉，抬头望着天空。
 
「……一定要再去那个国家」 