========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2020-11-16 17:29
==========================

迪塞恩再一次提到天空之国，现场一片哗然。
 
「……然后，那个厕所非常厉害！发出声音，喷出水来，甚至连坐着的座面都很温暖！盖子自动打开，马桶座始终保持干净！而且擦屁股的纸很柔软！」
 
如同超越了迪塞恩热情的表现般，大家都被吸引似的倾听。
 
「啊，一个厕所就这样吗……」
 
「不，这难道不是撒谎吗？」
 
「嗯。一时觉得难以置信……说不定是被妖术迷惑了」
 
「真是的」
 
在泽普顿身后排列的中年男人们说着这样的话，迪塞恩瞪大了眼睛。
 
「请等一下！」
 
迪塞恩的叫喊，所有人都瞪大了眼睛。
 
「我亲眼看到了！这是一个梦幻般令人难以置信的国家，但它确实存在！」
 
面对迪塞恩的怒吼声，站在一旁的亚努阿尔放声大笑，而其他人则皱起眉头。
 
「真是的……在陛下面前是什么态度呢？」
 
虽然也有人这么说着生气起来，但亚努阿鲁笑着挥动着一只手。
 
「作为术师只是太投入热情而已。」
 
亚努阿尔这么说着，其他的人也叹息着点了点头。
 
「嘛，住在皇都的术师也是一個樣啊。」
 
「确实是。所有的术师都是研究笨蛋」
 
「那么，对其他的术师来说，这件事还是保密比较好吧。大家一定都想去那个令人难以置信的国家」
 
看着那些相视而笑的男人，迪塞恩鼓起了脸颊。
 
「对于天空之国的居民来说，还只能和大希先生说话。虽然有大城市的大小，但是居民恐怕少得惊人」
 
迪塞恩说着後闭上了嘴，周围的人都歪着头。
 
「……也就是说？」
 
「啊，你是说很多人挤在一起会很麻烦吗？」
 
对于这样的声音，迪塞恩静静地摇了摇头。
 
「我就没有时间向大希大人请教天空之国的技术了」
 
迪塞恩理直气壮地说出了这样的话，周围充满了无力感的叹息。但是，只有亚努阿尔和尤里开心地笑了。
 
「不要动摇啊，迪塞恩」
 
「虽然是很棒的热情，但我才是第一個移居到天空之国的人吧？」
 
两个人这样说着，迪塞恩用充滿血丝的眼神露出了笑容。
 
「不不不，当收到大希大人邀请函的时候，只有我一个人的话……那时候没办法了」
 
「呵呵？真有挑战性」
 
「我不会输的。」
 
当三个人擦出火花互相瞪着时，完全被擱置在一旁的泽普顿抱着胳膊微微吐了一口气。
 
「……真为难啊。我也想去看看了」
 
幸运的是，泽普顿的自言自语没有被任何人听到，但几天后，国王有了神秘的举动，于是组成了调查队，将此事公诸于世。
 
 
 
 
 
【天空之国】
 
「真是很有趣的人啊」
 
对艾拉的感想，我笑着点了点头。
 
「是啊。迪塞恩好像是皇国的魔术师，我希望迪塞恩能再来，教我皇国的魔术」
 
这么说着，艾拉困惑地笑着抵著下巴。
 
「是啊。不过，作为我来说，还是请对皇国的内情有详细了解的亚努阿尔大人来比较好……」
 
「啊，亚努阿尔先生？确实，那样的话似乎也很有趣呢。但是，对皇国的魔术也感兴趣啊」
 
两人正在烦恼的时候，端茶来的梅亚开口了。
 
「那么，对双方都很了解的尤里不是很好吗？这样的话我也能学魔术」
 
于是，提出了一個不錯的方案。
 
「啊，确实是。那就這麼辦吧」
 
「是啊。而且尤里小姐好像最容易说话」
 
对于太过中肯的意见，我和艾拉也都接受并赞成梅亚的意见。 