========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2020-11-05 22:33
==========================

【亚努阿尔】

尤里的样子很奇怪。

从那个会飞的岛屿回来一周了。我和迪塞恩多少有些平静，虽然也在讨论着飞空岛的技术，但是尤里却显得心神不定。

不，大概是从昨天开始就失去平静吧。

一个人独处的时候也注意到他会露出笑容，吃饭的时候也会像想起什麼一样发出『呵呵呵呵』的声音笑着。

直截了当地说出来怕會不舒服，但为什么心情这么好也令人在意。

「心情啊……不，你在高兴地笑什么呢，尤里？」

这样问了一下，吃完晚饭喝完饭后茶的尤里抬起头来看了看。

「那么……看起来心情很好吗？呵呵呵呵」

「看起来。心情非常好……不，好像很高兴」

这样说着，尤里歪着头。

「哎呀。那也许是因为这道菜很好吃吧。你看，红香蕉的汤也很好喝。我说，亚努阿尔哥哥大人？」

「我觉得和平时一样……」

这样的对话後，我和尤里分手了。

目送着回到自己房间的尤里，快步走向迪塞恩身边。

到了紧邻着城堡外墙的术师实验场的迪塞恩家，敲了敲沉重的门。

「迪塞恩！迪塞恩在吗！？」

我提高嗓门敲着门，过了一会儿门从里面打开了。

「……殿下。已经到了好孩子睡觉的时间了……」

一开口就一副怨恨的表情对我这么说，我低下了头。

「不好意思。但事情是分秒必争的」

这么一说，迪塞恩的眼睛變得细长了。

「……难道，天空之国的邀请函」

「不，不一定是那样，但是可能性很高。」

迪塞恩退一步，指向家中。

「请进」

「啊」

一进去，室内的煤油灯和金属生锈的气味就迎面而来。在附近行走的话，从迪塞恩本身也能闻到金属、油和石头的独特气味。

但是，乍一看室内只有书架、桌子、椅子和架子。恐怕，里面那扇半开的门的另一侧是一片混乱的景象吧。

我把脸对着迪塞恩开口道。

「……再现出来了吗？」

「……你要听那个吗？」

看到他一脸不高兴的样子，情不自禁地笑了起来。虽然他想自己制造出那座在空中飞翔的巨像，但应该不会那么简单吧。

倒不如说，如果能够制作出來的话，很有可能会弄清楚在空中飞翔的岛屿本身。

「但是，我不知道在天上飞的理由。」

迪塞恩小声说着，皱起了眉头。

「空？那个厕所在天上也能飞吗？」

「你是在建厕所吗？」

对迪塞恩的回答感到无力，叹了一口气。

「巨像的研究呢？」

「那边是……不，我当然会做的？因为无论如何都想研究一下」

迪塞恩心不在焉的回答後，转移了视线。

确实，到达天空之国的时候，肯定是因为巨像而烦恼，但是自从对厕所产生了兴趣之后，所有心思就只剩下厕所了。

实际上，那个厕所的使用感觉令人惊叹，但比起厕所，巨像更有意思。

不过，实际上，如果有什么技术可以提供的话，我想要料理的菜谱或者茶叶。

我正这样想着，迪塞恩却心惊胆战地开口了。

「比起这个，你收到了天空之国的邀请函了吗？难道，只有殿下……」

「别用那种眼神看我，迪塞恩」

这样说着，然后交叉手臂。

「照这个样子，迪塞恩好像也没收到邀请函。我也一样。但是，尤里的样子有点奇怪」

「尤里大人？」

迪塞恩的眼睛闪烁着光芒。我的目光离开了迪塞恩那炯炯有神的眼睛，摇了摇头。

「还不知道吧？但是，确实尤里心情好得很不自然」

这样回答后，迪塞恩的眼睛眯成一条线。

「……可疑」

迪塞恩喃喃自语，打开通往外面的门。

「嗯，你要去哪里？」

「尤里大人那裡……我必须去问问！」

「啊，啊。我明白了」

虽然想着已经是晚上了，但还是输给了迪塞恩的气势。

但是，迪塞恩的话也有一定的道理。如果只有尤里一个人去了会飞的岛屿，我会不甘心的。

正当我这么想的时候，突然就产生了疑问。

「……如果迪塞恩收到邀请函怎么办？」

「我会一个人去，不告诉任何人」

对间不容发地这样回答的迪塞恩苦笑。因为和自己意见相同。

如果要好好和大希殿说话，果然还是想一个人去才是真心话吧。

嘛，迪塞恩太诚实了。

看着大步走在前面的迪塞恩，两个人一边想着这样的事，快步走在回家的路上，迪塞恩发出奇怪的声音。

「啊，啊！？」

被仰望天空的迪塞恩所吸引，抬头一看，在明亮的月夜里浮現着白色的什么东西。

如同轻轻摇曳的布一般，沐浴在月光中微微闪耀。

「尤里喜欢的白色礼服吗？」

「是尤里大人和大希大人的巨像！」

「嗯」

被他这么一说，白色礼服的另一侧确实有一个类似大希殿巨像的身影。

「没想到会在晚上来迎接……」

「想法太天真了……晚上更不被人注意，所以很难引起骚动！」

「原来如此。的确，大希大人是个不太引人注目的人物」

听了迪塞恩的话点点头，深深地叹了口气。

「……没办法。因为大希殿很友好，等尤里回来以后，应该会再收到邀请函吧。我们就等着吧」

「不不不，那是什么时候！？我就算一秒钟都想早点去的！」

「没办法吧。那个高度怎么想都来不及了」

就在我说完这句话之后，迪塞恩急忙用飞翔术飞向天空飞走了。 