========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2020-11-08 08:42
==========================

【迪塞恩】
自从尤里大人前往天空城后过了两天
虽然把郁闷的情绪全部投入到了厕所的研究上，但至今连一个功能我都没重现出来，天天就是坐在形状不错的厕所上闷闷不乐，无病呻吟的日子
就是那样的一天下午，我家的门被敲响了，难道来自天空的使者？！
抱着这样的想法的我急急忙忙的打开了门，但站在门前的却是穿着破烂长袍的精灵男子，头发散乱，露出皮肤的地方还有擦伤和污垢，但也伤不到那种中性之美，虽然我对精灵的美貌没啥兴趣
「……你就是叫迪塞恩的魔术师吗」
「啊，是，我是迪塞恩」
如实回答后，精灵的眼睛变的锐利的眯了起来，从声音的质量和气氛上判断是男人没错，但从这个表情也知道了他是一个从修罗场里活着走出来的士兵，散发着令人窒息的魄力
我因为害怕到膝盖都打颤的时候，精灵把手搭在门边探出身子，快给我吓哭了
「干、干、干什么玩意？」
我没有被精灵怨恨的记忆啊，虽然送出了这样的眼神，但精灵的眼睛没有变化
「……我知道你去过天空之国，把你知道的全说出来」
「不是，我没去过天空之国所以我什么都不知道」
反射性就否定了，精灵也没想到会被否定而说不出话，然后，精灵身后出现了一名紫发的美女，无可争议的美女，虽然和精灵一样头发有些凌乱，铠甲上也有不少污垢和伤痕，但就算这样也能清楚的明白她是个美女
「你在磨蹭什么」
紫发的美女用毛骨悚然的冷淡语气说道
「嗯？铠甲？」
紫发，和之前还是白色的铠甲，且铠甲胸前上还有着布朗帝国的徽章
「……不是吧，帝国的魔女……」
嘶哑的声音从嘴里漏了出来，虽然身位女性，但舍弃了宫廷魔术师的职位参加了战争，最终获得了将军的地位的帝国魔女维奥莱特，那个名字和随着激烈的战斗与常胜无败的华丽战绩一起流传至今
听到我的声音美女，嘴角一扬，看着精灵的侧脸
「看来还是我在国际上的知名度更高呢，艾法？」
即便美女这么说着，精灵却没露出在意的表情，只是闭口不言、
但听到那个的我在意的不是那个地方
「艾法……」
被认定为带领帝国的魔术与魔道具飞跃性进步的人物，虽然已经服侍帝国数十年，但精灵本来就是讨厌这种束缚的性格，因此，艾法会侍奉帝国的原因始终是谜
被这样的谜团包围的帝国屈指可数的术士，就在眼前
「……为、为啥帝国的宫廷魔术师和将军会在皇国的地界里？……」
一瞬间，脑子里浮现了战争二字，但答案艾法早就说出来了，他们的目的是天空岛，天空之城···天空之国的情报吗，那个理由，不用想都知道
「……想得到天空之国吗，对吧」
刚说出口，两人面面相觑，然后，魔女嘴角一歪，微微一笑（歪嘴战神.jpg）
不知道为啥，那个情景让我感到了自己现在很危险，为了不漏出声音，嘴里嘟囔着术式，没来得及想怎么办，身体就先开始动了
「哼……！」
快把鼓膜都要吹破的暴风，瞬间覆盖了出口，在狭小的空间里很难回避的风之术，能瞬间使用的我干的真是漂亮
一边听着身后艾法的声音，一边向房子里面全速冲刺，把门打开，里面是乱糟糟的研究室，再往里是实验室，但实验室里是死胡同，没有能跑的地方（没有退路可言）
连忙改变方向，朝着只有上半身大小的窗户扑了过去
「MMP！」（原文是拟音的喊声，但我感觉没有灵魂，原文是滋啦啊啊啊）
用双手抱着脑袋，撞破窗户滚到外面的路上，石板擦破了手掌，在感觉到疼之前又跑了出去，动了动嘴，狠狠的踢向地面飞了出去
「不，不愧是那两人，对手真是太差了！」
一边飞一边喊，如果是那边的术士的话我也有不会输的自信，但如果传言是真的，就算一对一我也赢不了
「我还不能死！」
拼命的飞上天空，目的地是城堡，不是吧，就算是他俩也不会跟整个军队干一仗吧！
能跑掉就算赢！如果是飞行术的话到城堡也就是一瞬间的事，一边这么想着一边看了一眼背后，但进入视野的是面无表情朝我这飞的艾法和维奥莱特二人的身影
--------------------------------
介于迟迟没有翻译接手的缘故，本人从今日开始接手翻译，来源于机翻脑补，已获得皮球喵的翻译许可
附注：神装飞船现在有三个翻译所以我就以这本为主，翻完再说别的 