========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2020-11-13 19:16
==========================

迪塞恩拼命逃跑的时候，艾法和维奥莱特看了一眼被撕破的长袍与斗篷，眯起了眼睛
「……不错的判断」
「魔术的选择也很准啊」
两人一边在路上走一边说，同时看着已经逃到天上的迪塞恩的背影
「但是，魔术的底子还很浅」
「如果换成帝国的魔术师，应该是到中级的程度吧」
「看来还有成长空间啊」
「是啊，如果拼死锻炼的话，就会成为宫廷魔术师的末席了……」
两人一边进行着这样的对话，一边浮到了空中（我想吐槽，这个作者有事没事就在句子里放一些拟声词，轻飘飘的浮上了天空，咋的，飞机轻如鸿毛？）
「如果是帝国的魔术师的话，呢」
「真遗憾，是皇国的魔术师呢」
这样说着，同时飞向迪塞恩，速度快如箭矢，接近迪塞恩的一倍的速度，同时迪塞恩也注意到了二人，但明显就是到达城堡之前就会被追上的速度差
在夕阳中发出风切声飞着的三人被几个巡逻的卫兵看见了
「救！救命啊！」
迪塞恩一边呼救，一边向身后的两人释放暴风
「竟然这么理直气壮的求救……」
艾法随意的挥了挥手，一边消去了迪塞恩放的风一边嘟囔道
「比起魔术师的自尊还是以结果为优先的选择是很对，既然明白赢不了我们，那么障眼法就不应该用风而是用火」
维奥莱特这么说着，艾法无言的张开双手，紧接着，为了保护艾法和维奥莱特左右的薄冰板出现了，是个能把人完全挡住的超大板子
箭矢不断的打在半透明的板上，维奥莱特斜了一眼逐渐出现裂缝且冒出白雾的冰板一眼，露出微笑（原文是嘴变成了微笑的形状，这人是多喜欢嘴）
「对使用飞行魔术的我们用普通的箭……皇国好像也没什么的了不起啊」
维奥莱特苦笑的说道，艾法叹了口气
「……你什么都没做吧」（干点正事吧！巴巴托斯！）
「哎呀？竟然这么使唤女性吗，精灵还真是野蛮呢」
维奥莱特挖苦的说道，艾法皱起眉头陷入了沉默，即使如此，在这期间他们仍然逐渐的稳步逼近迪塞恩，就在这时，一个男人发出了巨大的声音喊道
「术士殿下！ 马上要射箭了！？」
「还没射吗！？ 赶、赶紧！不要停下来啊！」（原文不断的射啊，但机翻感觉太重了，整的我都翻译腔了）
迪塞恩一边逃一边回应，士兵们马上重新架好弓，在通往城堡的道路旁，士兵们排成一排对着艾法他们齐射
「放箭！」
下令的声音与箭矢划出的破风之声重叠在一起，下一瞬，艾法他们所处的空间瞬间被火，风，冰所吞噬，伴随着巨大的轰鸣声，爆炸了
爆炸产生的气浪摧毁了附近的石壁，周围被掀起的粉尘所覆盖，而飞在前面迪塞恩看到这种情景也放慢速度松了口气
「干、干掉了……？」
在迪塞恩注视着低语的同时，士兵们准备好了新的术箭
「不要大意！」
「快把其他人都叫过来！」
士兵们一边发出声音，一边继续增加数量，把周围的包围了起来，但是在包围完成之前，粉尘从内部与火焰和瓦砾一起被吹飞了，冲击的余波，碎石与墙壁，还有冰的碎片纷纷散落，而艾法与维奥莱特面无表情的站在地上
「……干嘛要妨碍我？你不是在抱怨我不做事吗？」
听到维奥莱特这么说道，艾法做了一次深呼吸
「我们不是为了战争而来」
「总有一天不也会发生同样的事？」
「即便如此，这也不是我们能够决定的事」
听到艾法这样的回答，维奥莱特用充满怒火的眼神看向他，不知道是不是听到了这样的对话，迪塞恩漂亮的重新开始了逃跑戏码，看着他的背影，艾法发出了叹息
「……如果是我一个人的话就已经抓住他了」
「这是我要说的台词」
两人的对话充满了险恶的气氛，却不约而同的为了追上迪塞恩而飞到空中
看着明明被集中攻击却好像啥事没有一样飞到空中的两个人，本来架好弓的士兵被也一时间没反应过来
「……什、那什么玩意啊、那些怪物们」
穿着最豪华铠甲的士兵不禁漏出了声音后突然抬起头
「不、不行！马上追上去！」
「是！」
这么说的士兵们慌慌张张的跑了起来，但脸上至今还是浮现了困惑的表情
「开门！！」
当迪塞恩全力以赴飞到了城门时，守门的士兵们手持长枪的跑了过来
「哎、术士殿下！ 刚才的爆炸到底是！？」
「快开门！总而言之赶紧把门打开！」
虽然守门士兵对如此慌张的迪塞恩感到困惑的歪着头一边准备开门，但在门卫们打算做什么的时候，门就自己打开了，在门的深处，出现了率领着士兵与术士们的亚努阿尔的身影，亚努阿尔看着脸色发青的迪塞恩，抬起了一侧的眉毛
「哼，果然是迪塞恩啊，你做了什么实验失败了？我不记得许可过在城里都能听到爆炸声的实验啊」
「不是！ 不不不不不不！那不是我做的！ 是、是帝国的刺客！ 你、你看那边！」
迪塞恩一边辩解一边指着背后，看见了走到城门的艾法和维奥莱特
「……帝国的？ 难道……」
亚努阿尔看着两人的身影低语到
------------------------------------------
译者吐槽：本话标题完全查不到，所以照搬了，请大佬告诉我什么意思，我本来以为这个作者的字数很少很好翻，但润色之后我发现我的字数比作者还要多！自己坑自己，绝活 