========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2020-11-08 04:23
==========================

夹着一个大桌子，四个人坐在一起，大厅里除了四个人之外，还有沿着墙壁整齐地排列着的士兵，四个角分别固定着身穿长袍的魔术师模样的男人
在这种紧张的情况下，亚努阿尔开口了
「天空之国，吗」
说着，他拿起摆在桌上的茶杯。喝一口往嘴里送杯子的液体。大家不可思议地默默注视着亚努阿尔的动作。
面对一时的沉默，维奥莱特焦急地开口问道
「……那么，能请您作为皇国的代表回答吗?」
当维奥莱特气势汹汹地提问时，周围的士兵们的表情变成了愤怒。眼神充满怒气，艾法不禁叹了口气
「我们并非是作为帝国的代表正式访问的，多余的压力没有意义」
艾法这么说，亚努阿尔嘴角上扬，露出浅浅的笑容。
「若这么说，我可以保持沉默吗？」
带着恶作剧的表情如此说道，艾法面无表情地转过脸来
「我个人无法认同这个观点」
「那这不是一样的吗」
听到艾法的回答，亚努阿尔低头笑出了声，紧张地注视着这一切的迪塞恩问道
「如，如果这样的话，皇国和帝国的战争会……？」
「不行，他们二人不是为了开战而来，哎，虽然无论如何都要开战的话，就一定要确实的杀了这两人」
亚努阿尔笑着说，维奥莱特的眼睛锐利的眯了起来
「真是有趣的话题，特别是能够杀死我们的部分……」
维奥莱特的脸上虽然带着笑容，但那眯起的眼睛里充满了愤怒，也许是顺应了她的愤怒，维奥莱特的发梢轻轻摇晃着，士兵们安静地对着各自的武器，迪塞恩一边咽着口水一边握紧拳头
「如果不带着皇都的宫廷魔术师来的话，就连正面对抗都做不到吧，如果能杀一个人就算烧高香了，跟和龙打架没有什么差别」
言外之意，他告诉士兵们现在不会再战斗了，士兵们松了一口气，满足地望着，维奥莱特抬起头来
「不错的判断，但我们其中一人总会有办法的这一说法很不服气呢」
维奥莱特一边把杯子往嘴里送，一边这么说，亚努阿尔用力点了点头
「没错，所以要战斗的话，就要在饮料里加点料，没有解药的东西我家也一直在传」
亚努阿尔说出这句话的瞬间，维奥莱特立即停止了动作，视线落在了杯子上，里面的液体摇晃的样子让她脸颊痉挛（jing luan，我文盲了不好意思）
已经喝过一口的维奥莱特，艾法对她摇了摇头
「我已经预想到了」
「你不早吱声！？」
维奥利特一脚踢开座位大声怒吼，迪塞恩握紧拳头站了起来
「难得殿下动脑子下手一回，好，一口气干了你……」
「你坐下，迪塞恩」
特高兴迪塞恩正准备发动魔术，但亚努阿尔用一句话制止了他
「这里面什么都没有」
「啥！？」
听到这番话，不仅迪塞恩，其他士兵也露出惊讶的表情。他耸耸肩，瞥了一眼不安的维奥莱特说道
「不知道会不会发生战争的状况，但如果我们出手的话，一定会发展成战争，那种情况下皇国没有未来，实际动手的话只能是最终手段」
当艾发说出自己的预测时，亚努阿尔摇了摇头
「不，不对哟，只是今天的茶格外好喝，所以不想混进那些杂七杂八的东西而已」
一副认真的表情，艾法的嘴抿成一团沉默不语
「没有放进去吧，是真的吧？」
亚努阿尔像是在回应受到怀疑的维奥莱特一样，将自己的杯子送进嘴里，将里面的液体灌入喉咙
「嗯姆，真好喝」
亚努阿尔把茶杯拿开嘴边，似乎很开心的说道，也许是被那种气氛排了个毒，艾法也稍稍放松了身体，开口说道
「……既然反对与帝国开战，也没有跟我们开打的意思，那么，可以告诉我们天空之国的情报吗」
艾法确认一般的说道，亚努阿尔则是觉得不可思议的歪了歪头
「为何？如果连正式的文书都没有，那你的身份也不是什么使者，只是个过客。为什么要对你们公开信息呢？」
听到如此坦然的回答，艾法和维奥莱特不禁瞪大了眼睛
「……这是对我们的挑衅吗？」
艾法低声问道，迪塞恩悄悄将视线转向外面，然后，不禁脱口而出
「啊」
「嗯？」
被声音吸引亚努阿尔向外看去，从窗外的景色中发现了飞在空中的东西
毫无疑问，那是飞在空中的机器人
----------------------------------
本话因为机翻挺给力的所以只做了润色，这个作者的平假名硬生生多塞了580字，吓死我了，还以为漏东西了，找了好几遍最后确定只是我翻出来的效果而已，顺带一提，从下周开始，一周2更，基本固定每周二、三和双休日，因为要肝原神，星际战甲，手办团，重装战姬，灰烬战线，所以，诶嘿 