========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-11-25 11:55
==========================

买了书的各位大爷，非常感谢，感激涕零（译者润色）

机器人降落在岛上后，轻轻地像处理易碎品一样把维奥莱特放在地上，接着，艾法也从机器人的肩上放开手，轻轻的落在地上，然后，趴在地上的迪塞恩毫不在意身上的脏污站了起来，环顾四周后，脸上一直浮现出的笑容阴沉了下来
「……这、谁都不在？ 好奇怪啊……这次大希大人没有亲自迎接……不对、就连写信的尤里大人身影也看不到……」
迪塞恩自言自语到，艾法看着他的身影皱着眉头，眺望四周，确认左右两边生长的巨大树木和下方排列的白色居住群等，别说没有人，连一点声音都没有，简直是鬼城一般的寂静
「跟往常的情况不一样吗……错不了、原因在我们身上吧」
这么说着，带着清爽表情的维奥莱特歪着脑袋
「忙着准备迎接计划外的来宾，是这样的吧。帝国引以为荣的美将军和孤僻魔术师一起来访」
「……孤僻魔术师是指我吗？」
艾法叹着气看着维奥莱特说。但看到维奥莱特的手指微微颤抖后，他闭上了嘴，最终毫无怨言地将视线转移到城堡，维奥莱特不知是不是因为艾法的这种态度而生气，皱起了眉头，握紧了拳头
「……话虽如此，隐藏了自己的身影却一个人也没出现也是很失礼的」
维奥莱特逞强的说这句话的瞬间，地面响起了伴随着震动的低沉而坚硬的声音
「城门打开了」
注视着城堡的艾法这样说着，两人的目光也转向了城堡，与开门的声音不同的另一种沉重的声音无数地响起，艾法和维奥莱特以自然的动作处于临战状态，看到两人侧身而立微微弯腰的姿势，不知为何迪塞恩也以同样的姿势等待着城堡主人的出现
三个人无言地注视着黑暗的城堡，从里面出现了三个人影，穿着像舞女一样的衣服，竖着耳朵与尾巴的男女三人，分别是特蕾涅、兰特、朱涅，三个人一起用锐利的目光瞪了一眼艾法他们，然后分别站在门的左右，右边是兰特自己，左边是特蕾涅和朱涅，三个人像是夹着大门一样站着，这次城中出现了一个明显不是人类的巨大身影
是大希的机器人，首先出现了两台机器人，维奥莱特的眉间刻上了深深的皱纹，接着，四台机器人连续出现，艾法的眼睛微微睁大，接着，又出现了四台机器人，迪塞恩不禁跳了起来，大声欢呼
共计有十台机器人在城前列队，中间形成了道路，与机器人相比，出现了四个像小孩一样的人影，这四个分别是，大希，艾拉，梅亚与尤里，大希身后还有一台机器人，那是A1，但有反应的只有迪塞恩自己，大希看到一脸戒备的艾法他们和挥动双手的迪塞恩，苦笑着向前走了一步，艾拉和梅亚也打算跟上，但大希举起一只手阻止了她们，虽然表情很为难，但还是乖乖地停下了脚步
大希侧眼确认两人停了下来后，便带着A1往前走，于是，左右并排排列的机器人们也随着大希的步伐开始前进，看到以大希为中心的十一体机器人逼近的情景，艾法不由自主的看向周边
「……那就是叫做大希的男人吗，其他的魔术师，果然，在城里吗……」
「但是，感觉不到气息啊……这个岛就好像真的墓地一样，让人害怕」
维奥莱特一边流着冷汗一边这么回答，迪塞恩带着灿烂的笑容张开了双手
「你傻啊，这么棒的环境你竟然说毛骨悚然，既安静也不受打扰，还有从未见过的技术之山，这不是只要是术者谁都会梦到的理想乡不是吗！」
迪塞恩一边说着一边放声大笑，艾法和维奥莱特则是看到了很可怜的东西一样的眼神看向他
「这可真是……你喜欢就再好不过了」
大希这么说着，站到了三人的面前，艾法和维奥莱特用锐利的目光看着他，面对站在机器人们身后的大希，艾法开口说道
「……初次见面。我是帝国的宫廷魔术师、名叫艾法，奉皇帝的命令、前来调查这座天空之国」
艾法不慌不忙地告诉大希，大希慢悠悠地点了点头
「这可真是，感谢你跑来这么远的地方啊」
大希说着行了一礼后，艾法和维奥莱特浮现了松了一口的表情，眨了眨眼睛，没注意到两人的表情变化的大希，抬起头用温和的口气说出来之后的话
「好不容易来到了天上吗，我们会尽量欢迎你们的，前提是你们不会与天空之国敌对的话呢……」
他以半开玩笑的态度笑着说，艾法和维奥莱特则收起下巴，闭上嘴，什么也说不出来，看着两人沉默不语，大希不可思议地歪着头，露出亲切的笑容，将目光转向维奥莱特
「……啊，这边这位……那个，我不知道怎么说才好……在和王国的战争中，我从旁介入，真的很抱歉。而且，把你的巨像也弄坏了……」
大希垂下眉头说着道歉的话，维奥莱特不禁屏住呼吸，发出了沉闷的声音
「……把我的巨像弄坏了……那时的那个巨像的制作者，就是这个少年……？ 怎么有这么蠢的事情……」
面对表情严峻、自言自语的维奥莱特，大希为难地用一只手挠了挠自己的后脑勺
「啊〜……果然是很贵的玩意啊，毕竟比其他的都要漂亮呢……」
对小声说着的大希，艾法沉默的看着他，虽然大希在无意识中施加了武力的压力，但他本人却不这么想，只是想着「还是举行三个人的欢迎会毕竟好吗？」这样很悠闲的事情

译者的话：我看到整合评论区里有谈论主角的行为像是没长大的小孩，其实仔细想想这就跟玩游戏的心态一样，就拿荒野大镖客2为例，你真的在乎你的荣誉值是白是红吗？要不是红荣誉不让进商店买东西，我估计游戏里得全员恶人，但肯定有那种带入自己是主角的人，他们就选择不会违心的选项，主角就是这样的人，而且他跟在日本的时候一样，他就是小职员，胆小怕事且自私，他去救人是因为他已经看到了所以良心过不去，无论在哪都有这种人，只是能力大小罢了，但一个人会为了救一帮人而杀另一帮人吗？现实是不会的，但游戏会，就像加特林医生说过「救下一群人生命的最好办法就是杀死另一群人」而玩游戏的人都遵守着这句话，现实中和事佬只会去把打架的两人拉开，而游戏里可能会有人选择把两个人都崩了或是帮助看着弱势那方崩了另一方来解决问题，所以我说主角像是在玩游戏，但本质还是个胆小鬼，说个具体的例子就是这两年的育碧游戏，古埃及旅游指南，古希腊半神游记，加里波利公费旅游团等，这几个游戏你玩过的话你再看主角的行为，其实好像差不多，有人说主角站在世界最强角度为什么不玩一下，又不是范马勇次郎，老子以后不上班，旅游摸鱼集美女他不香吗？顺带一提，酒驾，手滑散财被剥皮这种纯粹就是憨憨，建议多看罗翔讲刑法，还有伏特加是真的辣，下次买杰克丹尼 