========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-01-19 23:04
==========================

对于每次进城或乘坐电梯时都要警戒四周的帝国的二人，已经习惯了我们城的迪塞恩有充分的时间欣赏景色，一到四楼，他就朝窗户走去，大声欢呼
「万里无云的蓝天和美丽的空中小岛！梦寐以求的天空之国啊！我回来啦！」（所罗门哟！老子回来了！）
面对张开双手大声叫喊，放声大笑的迪塞恩，坐在椅子上等待的尤里温柔地微笑着
「迪塞恩大人、请冷静一下吧？」
「呜哇！？尤里殿下 ！？」
「明明是在大厅中央，现在才注意到我呢，话说回来，我应该是亚努阿尔哥哥写的信才对……」
尤里这么说着，迪塞恩表情微妙地点了点头
「那是……好像是出了什么问题……亚努阿尔殿下哭哭啼啼地留在了城堡里，那个时候，拜托我作为代理……」
迪塞恩这么回答后，尤里的眉毛变成八字，手贴在嘴边
「哎呀……亚努阿尔哥哥这次好认真呢？」
迪塞恩的目光游向内心惊讶的尤里，虽然他的态度明显可疑，但尤里似乎并没有注意到。十个人悠哉的坐在圆桌里懒洋洋的吐着气，看着这两个人，艾法和维奥莱特朝着窗户走去。从窗户向外看，维奥莱特惊讶地开口
「……虽然岛比想象的要大，但是完全看不到人」
「果然，是因为警戒我们，严命不准外出吧，如此讲究的庭院，一定很多人手来维护这里」
看着两人的背影，我苦笑着，指向尤里所在的桌子
「那么，各位请，空中旅行一定很累吧，请坐下休息一会吧」
听到这句话，艾法和维奥莱特看了一眼对方互相点头，坐在了和尤里对面的座位，迪塞恩坐在尤里的旁边，因为桌子是圆的，所以我必然会坐在两者之间。顺便一提，保护我周围的机器人们在自己的左右各有两台，桌子周围有六台，剩下的是电梯和尤里、梅亚的旁边，然后A1是隐藏在大厅柱子后面的艾拉的护卫，难得的华丽的大厅变成了有点沉闷的气氛，但为了安全着想也是没有办法的事情，全员入座后，像是说好一样梅亚和特蕾涅推着餐车，一个一个把红茶摆在所有人的面前，特蕾涅似乎是跟尤里学过这方面的举止，明明只是摆放茶杯这种事，但两个人的动作却非常优雅
「啊，我开动了！」
迪塞恩最先拿起茶杯，尤里也向这边行了一礼，拿起茶杯
「哎呀，真好喝」
「真的很好喝呢」
喝了红茶的两人说出了这样的感想，艾法和维奥莱特也拿起杯子，喝了起来，好像并不担心有毒，不过，我也不会做出没听他国使者说什么事之前就毒杀他们的这种蠢事，我一边想着这些事，一边把笑容贴在脸上看着艾法他们
「那么、很抱歉马上进入正题，我听说艾法他们是来调查这个国家的，所以，请告诉我在那之后的事情」
用暧昧的说法询问的时候，维奥莱特露出了淡淡的笑容
「……在调查了这个国家之后，想知道帝国会采取怎样的应对措施吗？难道就算是在天上，也不能无视帝国的力量吗？」
面对露出妖艳笑容的维奥莱特，艾法深深叹了一口气，开口说到
「不需要牵制，维奥莱特将军，说白了，如果这个国家不与帝国为敌，我们也没有办法插手」
「啊！艾法……！ 你这家伙……！？」
艾法过于诚实的台词让维奥莱特脸色大变，站了起来，虽然她想反驳，但艾法瞪了她一眼，让她闭嘴，然后，静静地开口
「……恕我直言，帝国……不，皇帝想要夺取这个国家，这是一个至今为止也必定得到自己想要的东西的贪婪的男人，不可能一听到是什么样的国家就退缩」
「等、等等，艾法……」
困惑的维奥莱特，与其说是生气，不如说是惊讶，艾法的话虽然是过于批判的内容，但似乎并没有因此而生气，艾法瞥了一眼维奥莱特，轻轻地摇了摇头
「这是无可隐瞒的事实，如果与阿德鲁王国结成同盟的传闻是真的，很快就会听到传闻的」
听他这么说，我点了点头
「我确实和阿德鲁王国结成了同盟。我希望皇帝一定要和阿德鲁王国建立和平的关系……如果皇帝想要阿德鲁王国，说服他有困难吗？」
带着苦笑这么说，艾法皱起了眉头
「不……皇帝已经对阿德鲁王国失去了兴趣，皇帝的目标只有天空之城这一个吧，如果有进攻其他国家的时候，那是为了夺取这个国家而必要的」
对如此断言的艾法，我不禁沉吟，把身体靠在椅背上，皇帝似乎比想象中还要麻烦的人物，不过，从表面上看，皇帝似乎是上了年纪的人，所以在享受空中旅行的过程中，也可能皇位就更替了
「我也想看看目前最活跃的帝国的街道，但要是接近的话可能会变成挑衅，要是随便刺激一下再进攻阿德鲁王国之类的话我也很讨厌」
暂时不要接近帝国是最好的么，说到这里，尤里歪了歪头
「是要进攻同盟国，引诱天空之国吗？可是，即使是布朗帝国也要和天空之国战斗吗?明明对方在天空之上」
对这样理所当然的疑问，维奥莱特哼了一声，嘴角上扬
「还是不要小看陛下为好。比起放弃这个国家，阿德勒王国、帝国的附属国，甚至帝国本身都被毁灭的话他都愿意的吧」
维奥莱特不知为何说着高兴地笑了，真是一位性格恶劣的将军和一位品行不正的皇帝啊，我皱起眉头，望着维奥莱特的微笑，然后将视线转移到艾法身上
「……莫非，是皇帝命令你们两个人来压制小岛？」
就这样问了出来，艾法沉默的闭上眼睛，拿起茶杯，虽然没有回答，但看起来已经是正确答案了，即使是小国，单凭两个人就能夺取，这在地球上是不可能的，但是，如果是个人能够拥有强大力量的这个世界，也许这也是可能的也说不定，但是，虽说是同盟国的战争对手，但对作为使者出现的人物太过冷淡是很野蛮的行为，既然已经邀请到这座城，就好好地做相应的接待吧，这么决定的我，把脸转向了特蕾涅和梅亚
「不好意思，请帮我准备饭菜」
「诶！？」
梅亚听到我的话不由得大声叫了出来，我的对那个表情笑了笑，继续说
「啊、酒也拜托了」
「诶、啊、哇、是……那么，我马上给您拿过来」
虽然很混乱，但梅亚还是礼貌地行了一礼，和特蕾涅一起回到电梯里，哎呀，肯定会混乱的吧，我一边这样想着，回头一看，艾发和维奥莱特也用奇妙的眼神看着我
「……也许，现在这个瞬间就将爆发一场战争，难道你不这么想吗?」
艾法这么说，在我回答之前，维奥莱特点点头，开口了
「我只觉得这是疯狂的举动……你想和可能是暗杀者的人一起吃饭吗？」
对说这种话的两个人，我笑着点了点头
「二位是帝国的使者吧？即使皇帝向我宣战的话，在实际接到宣战公告之前，也会视为客人来处理，因此，如果发生战争的话，不应该先吃点好吃的吗？好吃到不吃就会后悔的程度哟？」（懵了，怎么翻译都是如果发生战争的话不吃点好吃的吗，搞得我感觉好像在打仗的时候请对方外交官吃饭的画面，打假战还是卖国啊？你当你是英法啊，还是一打一百年那种）
这么一说，两人哑然无语地僵住了，看来，这个世界上没有战时国际法，也是啊

译者网购的伏特加到了，52后记说过，真的辣，所以这俩都是酒后翻译，质量没法保证，而且今日翻译软件也喝多了，都乱码了，草（中日双语） 