========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2020-11-30 12:56
==========================

「艾玛！真好吃！超好吃！」
大概是快要饿死了，迪塞恩一个人高兴地叫着，哐哐哐哐地把菜端进嘴里，我一边惊讶地看着那个样子，一边把目光转移到艾法他们身上，我想他们一定是被迪塞恩的高涨情绪所吸引，但他们两人却默默地继续吃着料理。大家都低着头闷头吃饭，但还是注意到我的视线，抬起头来
「……真是美味的饭菜」
「……还行吧」
对用澄净的表情叙述感想的二人苦笑，点了点头
「合你口味就太好不过了……那么，我们来详细谈谈吧」
说着端正了姿势，维奥莱特的眼睛眯起来了
「……是关于帝国的想法和战争，没错吧」
对一边盯着这边一边这么说的维奥莱特，我一边感到被无情的事情压倒，一边勉强挤出笑容
「是呢……如果可以的话，我希望能有让大家都幸福，回避战争的意见就是了」
我暧昧的笑着回答道，艾法说道
「不可能」
我提出的意见被果断否决了，维奥莱特也点头同意
「陛下对和平这种无聊的东西，一点兴趣都没有。能够提出这样令人理解的提案，也许是因为他就在这样的天空之上吧……但现在这个瞬间，请不要忘记那个帝国的将军就在眼前」
听到这句话，维奥莱特脸上浮现出淡淡的笑容，是牵制吧，虽然知道，但正因为是现役军人，所以感到周围的气氛变得沉重的压力
「啊，哈哈……不，真难办啊。我不太喜欢打架，所以想办法……比如说，两位如果直接跟皇帝说的话……」
「哎呀？我并没有说反对战争……只不过是拿出了几架巨像而已，就想威胁帝国的将军?」
维奥莱特的头发开始不自然地晃动。虽然不是尤里，但自己也察觉到维奥莱特的周围充满了魔力，感到自身危险的瞬间，周围突然变暗了，眨眼间，机器人们好像在我面前伸出手来作出城墙，面对眼前出现的四个巨大的手臂我松了一口气，把体重压在椅背上
「什」
「哼」
听到了维奥莱特的吞咽声和迪塞恩的悲鸣，向机器人们说道
「已经没事了」
这样说的话，机器人们就会分成左右两派回到预定的位置，在开阔的视野中，艾法和维奥莱特从座位上站起来，看着这边，顺便一提，迪塞恩不知为何趴在地板上
「哎呀，真对不起，让大家担心了……」
我忍不住找了那样的借口，但是艾法却突然做出了反应
「……原来如此。你不是说你不仅仅是魔术师吗」
「啥？」
对意义不明的话转过头来，艾法只动了动眼睛，确认了周围的情况
「这个大厅里也藏着吧？从这里的巨像数量来看，应该有十人左右吧？常常是在我们没有察觉到的情况下被藏起来的」
「啊，不是，这没人啊……」
我注意到艾法误会了，所以想要否认，但维奥莱特举起一只手，哼了一声，打断了我的发言
「我知道。因为只有一个人无法很好地隐藏自己的气息……你看，就在那里」
说着，维奥莱特指了指一根柱子，这里是艾拉藏身的地方，虽然艾拉并不是警戒两人的魔术师，但如果继续这样下去，两人也不会同意吧，还是在二楼的自己的房间里等候比较好吗？我一边后悔，一边回头看去
「……能出来吗、艾拉」
一打招呼，从柱子的影子里走出了带着A1的艾拉，她的表情充满紧张感，手指微微颤抖着，艾法和维奥莱特似乎对艾拉的登场感到有些困惑
「对不起呢，不好意思，你能回二楼去吗」
听到我这么说，艾拉微微地摇了摇头，开口说道
「……如果可以的话，我也想同席」
艾拉用颤抖的声音这么说着，走了过来。望着接近自己的艾拉，维奥莱特睁开了眼睛
「……难不成你是，莱蒂亚王女？阿德鲁王国的莱蒂亚·艾拉·阿德鲁公主吗？」
维奥莱特低声说着，艾拉的肩膀微微颤抖，看到她的反应，维奥莱特的眼睛更加锐利
「我还以为是阿德鲁王国为了不被帝国攻击而撒的大谎，没想到真的在天上……」
像是把想说的话吞进肚里一样，是含蓄的说法，也许是敏感地察觉到了那种气息，艾拉站在我旁边，也没有正面看艾华和维奥莱特，我望着两人，清了清嗓子，引起他们的注意
「……不管怎么说，这下在这个大厅里魔术师是藏不住的这件事你明白了吗？」
如此确认后，维奥莱特抬起头，挺起胸膛
「天空之国站在阿德鲁王国一边的理由，也是这样的吧」
对着说着讨厌的话的维奥莱特，艾法皱起眉头喃喃说道
「……那么，这些巨像究竟是从哪里开始操纵的呢？这三个人就像魔术师一样，但操纵这样的巨像一体就已经是极限了吧」
尤里、迪塞恩、梅亚三人像是观察般瞪着眼睛的艾法，报以亲切的笑容，缩回下巴
「啊，不，全都是我的部下……」
本来是想含糊其辞地这么说的，没想到艾法他们一下子瞪大了眼睛，回头看了看
「……竟然是，一个人？」
「十，十个以上的巨像？！怎么可能有这种傻事！」
面对狼狈不堪的两人，一直保持沉默的尤里把茶杯放在桌上，开口说道
「是真的哦，我参观了各种各样的地方，结果除了大希大人以外的魔术师一个人都没看到，虽然我想是某种技术上的关系，但大希大人自己一人管理着所有的巨像这件事是错不了的」
对于尤里的解释，艾华等人哑口无言，迪塞恩则露出激动的笑容，开口说道
「怎，怎，怎么可能？！所有的巨像？！这确实是过去的术式所没有过的革新技术，把一个一个巨像编入从而组成队伍！想知道！一定想知道！那是到底怎么样的技术！！」
迪塞恩大声疾呼着自己的心声，尤里无奈地笑了
「哎呀……迪塞恩先生的老毛病又犯了…………」
在二人悠闲的谈话中，艾法用锐利的目光盯着我
「……大希大人，虽然失礼，但我有事拜托您」
提出这样请求的艾法让现场突然安静下来
「拜托我，是么」
复读了几次之后，艾法轻轻地点了点头，然后，开口说道
「请和我，用魔术一决胜负」
对于艾法说的这句话，我不禁发出最真实的声音
「诶？为啥啊？」


距离威士忌到货还有，一天，我TM前天就该下单，今天就应该喝上了！！！憨批的我 