========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2020-11-30 18:48
==========================

「我不要，因为我不喜欢争斗」
以被危险的人缠上的普通人的心情说了出来，艾法的长发晃了一下
「也有用力量来说话的手段」（WDNMD，我找了好几个翻译其他小说的大佬都看不懂这句话的意思，最后能达成一致的就是力づくでという手もある中的这个手意指手段，mmp这个作者终于开始不当人了吗，总之这玩意谁要看得懂麻烦请找我报名翻译）
「才没有那种手段啊」
狠狠地皱起眉头说，维奥莱特把惊讶的表情转向艾法
「……怎么了？艾法？我觉得你比任何时候都要强硬，即使采取强硬手段，这种状况着实不利……」
维奥莱特来到这里后第一次表情变得阴沉，但艾法举起一只手，打断了她
「这是我的任性。我不会给维奥莱特将军添麻烦，况且，我也不希望厮杀，只要有一方承认失败，一切就到此结束」
说着，艾华的视线就像被缝上了一样，没有离开我，这个绝对不会退缩的吧，看着他的眼睛，不由得这么想，我叹了口气，点了点头
「……我明白了，来搞吧」
一答应，大家的眼睛都睁大了
「大希大人，用魔术一决胜负！？」
「哦，哦哦……！终于能看见那力量的片鳞半爪了吗……！」
面对惊愕的艾拉、尤里、迪塞恩等人，艾法和维奥来特用生硬的表情盯着这边，我正视这两个人，竖起食指
「但是，首先要让你和我的先锋战斗。如果你取得了漂亮的胜利，那我也会拿出真本事的」
这么说后，艾法静静地点头
「……是这个国家的上位魔术师吗，求之不得」
对显示出干劲的艾法，我轻轻地摇了摇头
「不，他叫A1，是我最好的朋友」

到外面，大家一起移动到北边的温水游泳池，如果是宽敞的游泳池，障碍物就很少，即使使用火焰，周围也不存在燃烧的东西，横长的阶梯状的温水游泳池在台阶和段台阶的交界处有一条很宽的通道，艾法和A1并排站在通道的中间，我们从最上面看着那边，维奥莱特一边警惕着周围的其他机器人，一边皱起眉头看着这边
「……如果我们和在那里的皇国的魔术师们一起考虑的话，那就只能说是天真的想法了，巨像在战争中确实能与千名士兵匹敌，但是，如果对方是一流的魔术师的话，那就另当别论了，在平地和攻城战中发挥无比强大的巨像，和一边快速移动一边拥有强力攻击手段的魔术师根本相性不合」
在维奥莱特的解说中，艾拉露出了险恶的表情
「那种事，身为大魔导士的大希大人是知道的，如果你认为大希大人的巨像和附近的巨像一样的话，你会后悔的吧?」
艾拉这样说完就转身离开了，维奥莱特恶狠狠地瞪着她。对于他们的对话，尤里和迪塞恩害怕地说着悄悄话
「好像感觉到了很紧张的气氛呢」
「老、老老实实的待着好了，我们是无关人员，比起这些，我更在意帝国的宫廷魔术师和大希大人的巨像之战」
这时，吵吵闹闹的氛围中，我清了清嗓子，开口说道
「那么，我想我们差不多该开始了，站在那里没问题吗？我想离远一点比较有利」
A1和艾法隔着三米左右的距离面对面。因此，他向能够进行远距离攻击的艾法提议，但艾法没有改变表情
「没问题」
看来这样就好了。如果再胡乱说下去，会伤到自尊心的，没有办法了吗，只希望艾法不会被瞬杀，我一边想着这些，一边举起一只手向下挥出
「那么……开始！」
发出信号的瞬间，艾法迅速行动。一脚踢向地面飞上天空的样子，不禁让人发出赞叹
「哇喔……飞过头了吧」
对于在撑杆跳高上也不可能跳得这么高的艾法，虽然没有表露在连上，但内心非常惊讶，但是，迪塞恩和尤里似乎还没有到那种程度
「哇，什么时候用的飞行魔术……」
「魔术的发动很自然呢，就像呼吸一样使用魔术」
听了二人的这种感想，我服了，果然不只是跳跃吗？是魔术师啊
「个子虽然高但笨重的巨像从空中击溃，这不是常识吗？」
得意洋洋的维奥莱特这样说道，与此相对，我说出一个朴素的疑问
「因为在天上所以有利这种事都不懂吗……」
刚提出问题，维奥莱特一脸惊讶地指着前方
「你看不懂吗，亏你还有着大魔导士的头衔，巨像不能上天，这点事都不懂吗」
「……那啥，维奥莱特小姐是怎么来到这个国家的，你忘啦？」
这么一问，维奥莱特足足愣了一两秒，然后，她气势汹汹地把脸转向艾华
「艾法！那个巨像会上天！」
对这样的忠告，在空中完成了某种咏唱的艾法小声地回答道
「我知道」
艾华这么说的瞬间，双手浮现出小小的火焰球，暗紫色的火焰一边散着火苗一边摇晃，他抬起头确认了A1的存在后，艾法挥了挥手臂。两个火焰只留下紫色的短带飞过来，划出不同的轨迹飞向A1（見上げるＡ１を確認するように見返し脑细胞死光，有人看得懂就润润色吧）
以箭一般的速度飞行的火焰球，在击中A1之前破裂，变成更细小的火焰碎片扩散开来，瞬间，数十个火焰碎片逼近A1，但A1却纹丝不动，在A1的上半身隐约可见的下一瞬间，火焰的碎片各自变成更细小的火星散落，随着落在水面上的火星不断发出微弱的爆炸声，A1慢慢地浮上天空，在大量水蒸气产生的雾霭中，映出了A1的巨大影子
「呼」
伴随着尖锐的呼气声，艾法迅速地在空中移动，然后，像弧线一样飞翔的艾法完成了某种咏唱，展开了下一个魔术，在小声的BB一通后，遮住A1周围的水蒸气瞬间凝固，游泳池的水瞬间变成了巨大的冰柱，像肉食兽的獠牙一样凶恶形状的冰柱十几根，贯穿A1不断地出现，但是，冰柱全都变成了无数的碎片散落在各处，看到冰柱的艾法皱起了眉头，空了一拍时间后，A1甩开还很浓的迷雾冲了出来，仿佛至今为止的动作就像骗人一样的迅速，直逼空中的艾法，艾法咂着嘴左右摇摆，使出火焰和冰的魔术（作者的战斗描写真的不行）
面对敏捷地一边逃跑一边展开无数魔术的艾法，简直像是跟踪狂一般的A1跟在后面，可怕的是，用双手破坏了所有的魔术，随着大气的传导，身体受到的冲击接连不断地发出，火焰和冰块华丽地喷出后消失了。仿佛在天空中举行烟花表演一般
「哦哦、真漂亮啊」
她笑着陈述感想，我回头看向艾拉，于是，不仅是艾拉，维奥莱特和迪塞恩也看着我，只有尤里笑着说:「真的是呢」其他三人像是看见了无法相信的眼神看了过来，果然，A1的战斗方式破坏了巨像的常识，哎，毕竟是天使送的礼物，这也在意料之中
相反，和那个神话级的兵器在短时间内也能战斗的艾法觉得异常，就在这样想着的时候，艾法被A1追上了，像拍苍蝇一样被拍到了温水游泳池
「到此为止！A1快停下！」
我慌慌张张地叫了一声，A1在天空中直立着，俯视着漂浮在游泳池中的艾法，一动也不动，艾法一动也不动地浮在水面上，我的额头上自然流出了冷汗


本话作者简直不做人，翻的我脑瓜子生疼，这一篇喝了两杯伏特加，你敢信？ 