========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2020-12-14 03:18
==========================

看着仰面躺在地上的艾法，维奥莱特发出干巴巴的笑声
「……那个艾法竟然会输给巨像……」
听到这句话，迪塞恩一脸不可思议地回答
「谁给你的勇气觉得能干倒在这个天空岛上的魔术师所制作的巨像？」
迪塞恩的质疑声并不大，但维奥莱特用杀气十足的眼神看着迪塞恩，同时，艾拉和尤里看了看艾法的样子，确认一下伤势，虽然不知道是不是A1瞄准好的，但好在艾法是掉在泳池里，看起来并没有什么大伤。据说A1的手臂被击中的时候也发动了防御用的魔术，被落水的冲击而昏过去了，也许是静静的躺了一段时间，艾法自然地醒了过来
「……唔，嗯……」
发出微微的呻吟声打算起身的艾法被艾拉和尤里伸手扶着，起身的艾法抬头看了看站在附近的机器人，然后把视线移到站在我旁边的A1上，艾法盯着A1看了一会儿，好像接受了什么，点了点头
「……和我战斗的就是那个巨像吗」
「诶？没错，真亏你认得出来呢」
我惊讶地肯定道，艾法露出了温柔的笑容
「不可思议的是，我觉得只有那个巨像和其他的不一样」
说完，站了起来。伤害似乎没有想象中那么严重
「……被称为大魔导士的大希大人的力量，我见识到了，不，结果我并没有能看到真正力量的实力」
艾法爽朗地笑了，维奥莱特皱着眉头开口
「第一次看到艾法的笑容啊……违和感好重，真不舒服」
还真是对别人非常毒舌的言论呢，艾法表情严肃，直直的看着我
「……见识到了大希大人的力量，因此有事相求」
「有事相求，吗？」
我反问了一下，艾法表情严肃地点了点头
「……请帮助我的家族」
听到仿佛是挤出来的这句话时，维奥莱特第一个反应过来
「等！给我等下！艾法！你这家伙！？」
维奥莱特发出责备的声音，对连自己的声音都没有反应的艾法咂了咂嘴，向前走了一步
「你想把剑指向帝国吗? !你真是忘恩负义……！」
面对声讨的维奥莱特，艾法连看都没看她一眼就反驳道
「我对帝国毫无感恩之情」
「什……」
我斜眼看着被艾法说得哑口无言的维奥莱特，开口道
「你说帮助？」
这么一问，艾法开始慢慢脱下身上的衣服，脱到上半身为止，转身背对着我，这一幕让旁边的艾拉倒吸了一口气，因为艾法的背上刻着一个印记
「这是奴隶的……！？」
艾拉说的单词里，艾法垂下了眼睛
「我是皇帝的奴隶」
听到这句话，艾拉像被冻结了一样一动不动
「皇帝是为了某个目的，袭击了处于森林深处，我们的村庄，把我们变成了奴隶，本来的话来外面的人应该是被强大的魔兽阻挡着无法到达我们这里的，但皇帝却倾惊人数量的兵力去探索森林，在如此大军面前，我们是在无能为力」
艾法无力地诉说着过去，我微微点了点头
「……那么，您的意思是，希望能救出成为奴隶的同乡们吧？」
确认后，艾发一边重新穿衣服一边表示同意
「我，成为了人质的家人们而一直侍奉皇帝，然而，放弃了本来的任务，自尊心也没有,只是用自己的生命承受遗憾的日子，我们的精神早已死去，现在的我们，不过是如家畜一般蹉跎岁月罢了」
说着，艾法再次看着我
「我把家人的命赌在了大希大人身上，拜托您，把我们从帝国手中解放出来吧」
听到这句话，我指着地面笑了
「大家，都要住在这个岛上吗？那样的话毫无疑问谁都不会牺牲的就结束了喽」
说完，我回视着什么都没有回答的艾法的脸，叹了口气
「这么说来，也不太可能吧……如果有职责的话」
这是艾法所说的本来的职责，说这话的时候，艾法确实露出了痛苦的表情，虽然不知道那是什么，但那个任务对阿法他们来说是骄傲，也是生存的意义吧，那么，艾法的愿望只有一个，想到这里，我苦笑了一下，艾法静静地点头
「……我们这些精灵，也被称为森林之民。他们分别生活在数十到数百个村落里，在各种各样的森林里守护着某棵特别的树」
「特别的树？」
重复这句话后，艾法点了点头
「大希大人应该知道的吧，是精灵树」
不，我不知道啊，我差点脱口而出，迪塞恩却抢先喊了出来
「精灵树!是传说中除了精灵以外看不到的梦幻之树吧! ?哇，好想看!」
面对表现出不合时宜的亢奋情绪的迪塞恩，尤里笑着开口道
「很有名的故事呢，在我的国家也成为了童话了哟，构筑皇国基石的皇，在精灵之乡触摸了精灵树，得到了巨大的力量……这是亚努阿尔哥哥喜欢的冒险故事呢」
听到他咯咯笑着说的说明，我用原来如此的感觉点了点头，但艾法却摇摇头，把脸转向迪塞恩和尤里
「不，那不是童话，是真实发生过的历史」
艾法淡淡地说着，迪塞恩和尤里眨了眨眼睛
「……那么，触摸精灵树的话，真的能获得巨大的力量吗？」
艾拉一脸惊讶地问到，艾法又摇头否定
「不，应该是被国家被夸大的故事吧，精灵树的力量并那么简单的东西，我们与精灵树一同度过了漫长的岁月，虽然我想可以分到一点点精灵树的魔力，但并不会有特别戏剧性的变化」
「诶？ 是这样吗？」
迪塞恩的反应过于坦率，艾法皱起了眉头
「……精灵树和对我们来说是特别的树，事实上，精灵是可以与精灵树相互交流的，对于我们的声音精灵树一定会回应，在新的精灵诞生时给予祝福，在我们家族的长老中还有大多数人都相信，正是因为有精灵树存在，精灵才能有孩子这种说法」
「对！对不起！」
与以光速谢罪的迪塞恩相反，维奥莱特对艾法的说明瞠目结舌
「简直蠢到家了，把躲在森林里的精灵送到富裕的帝都，还得到了住处，却为了这种陈腐的传说而举起反旗……」
听到维奥莱特充满愤怒的声音，艾法轻轻叹了口气，摇了摇头
「…在帝国出生长大的人是不会明白的吧。对于精灵来说，和精灵树在一起是一种骄傲」
听他这么一说，我也点了点头，苦笑起来
「所以，你的意思是，释放那些被当作人质的同伴，让他们回到森林里？」
我确认了一下，艾法默默地点了点头，我看了一眼后，抱着胳膊，呻吟起来
「呜姆……但是，那样的话，以后也会害怕帝国的影子吧」
「为了不让叛乱发生，我们被分散住在帝都里。有士兵们的监视，最重要的是连孩子们都被一一隔离，但是，如果大家都能一起回到森林里，那就另当别论了」
「就算帝国进攻，你也要把他赶回去？」
「当然」
虽然艾法回答得很清楚，但我只能苦笑着点点头，比起过去进攻精灵森林时，现在的帝国国力应该更强，可以动员的士兵、魔术师、巨像的数量也很多吧，为了精灵的骄傲，艾法他们也许会固执的击退帝国军，但那时候的牺牲一定会达到不可忽视的数量，话虽如此，说「那我来救你吧」也太奇怪了，这可能会伤害到精灵的自尊心，也会让那些遵从皇帝的号令，冒着生命危险战斗的帝国士兵们大为怨恨吧
大概，帝国的人民大部分都把自己的生活放在最重要的地位，根本不在乎侵略其他国家或抓捕精灵，想到这里，我脑中浮现出一个疑问
「……如果皇帝相信精灵树的传说，向艾法他们居住的地方进攻的话，精灵树会怎么样呢？」
如果是寻求精灵树的力量的话，说不定皇帝会怒火中烧把精灵树砍倒，虽然我是这么想的，但艾法的语气中却带着一种自豪
「不，我没有告诉皇帝精灵树的位置，即使我们被杀了，我们也会保护精灵树的」
听了艾法的宣言，我明白了精灵们被活捉的理由，皇帝并没有放弃精灵树，被分散住着的精灵，也有可能是在艾华不知道的地方遭受着凄惨的拷问，最糟糕的是，连精灵树都不知道变成什么样了。在这种情况下，或许根本无暇顾及帝国人民和士兵们的心情
「……看来还是先搜集情报比较好」
我在嘴里小声嘀咕着，看着艾法
==========================================
译者：抱歉，说好本周更新，没办法只能更一章了，感冒没重视加重烧的肺炎犯了，好在不是新冠，不知道要打几天吊瓶，今年我这瓶威士忌我可能真的喝不上了 