========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 04:12
==========================

调查被捕获的精灵，不管怎么想，光从空中眺望是找不到的吧，但是，如果向帝国内派遣无人机，就会被发现与天空之国有关，尽管如此，自己也不想做潜入这种可怕的事情，那么，该怎么办呢？
我看着屏幕上充满异国风情的景色，开口说道
「没事吧……还是我去比较好吧……」
这么嘟囔着，站在旁边的艾拉为难地摇了摇头
「不行呢，如果大希大人跑去地上的话，谁来管理大希大人的巨像们呢？」
「也对哦」
我苦笑着点点头，又看了看左右的屏幕，北侧的大屏幕上排列着石头建筑，而东侧和西侧的屏幕上随处可见木制房屋
「帝都和其他城市，感觉气氛有点不一样呢」
「是的，帝都为了不让战火蔓延，增加了石砌的房屋吧，没想到这么彻底……」
艾拉一脸紧张地小声说，在艾拉看来，这是个一度想要进攻母国的可怕国家，但在作为第三者的自己看来，却是个有趣的国家
在地球的历史中也屡次出现，突然有一个国家在邻近诸国中站了起来，眨眼间侵略周围的国家，扩大领土的国家存在
其契机仅仅是一个人物，或者一个发明，这也是有趣的地方
以破竹之势扩张领土而强大起来的布朗帝国，其契机恐怕就是现任皇帝自己吧，其下当然也有相当优秀的人才，但使用这些人才使国家强大起来的是皇帝
这位皇帝在寻求新领土之前，优先考虑的是精灵树，不可能轻易放弃，为了证明这一点，皇帝对精灵进行了彻底的管理，虽然大部分都在帝都，但是拥有极个别力量的精灵被分散住在周边的街道，在那里作为魔术师工作
如果只救了帝都的精灵，根据情况可能会杀了其他精灵，对方是一代就吞并周围各国的绝代侵略者（宁就是伊斯坎达尔？），这肯定是无法用常识来衡量的，于是，为了尽可能不让人发现，我决定迅速行动
「……那个，大希大人？」
「嗯？」
有人搭话，回头一看，艾拉一脸抱歉地指着其中一个屏幕，屏幕上播放着帝都的画面
「精灵，好像找到了」
「诶？太快了吧？」
我吓了一跳，仔细看了看屏幕，发现是身穿商人服装的迪塞恩，而在那遥远的后方，则是穿着盔甲的士兵们和同行的两个精灵的身影，精灵们都穿着黑色的长袍，和艾法一样有着漂亮的金发。分辨不出是男是女，但都是惊人的美貌
迪塞恩着隔着屏幕用手势告诉我们发现了精灵（断层？上一章还没动过啊）
「……怎么说呢，一下子就找到了。不过，你和那么多士兵一起去了哪里……」
这么一说，我的脑海里浮现出最糟糕的想象，这也许是遇到了不得了的场面
「……好，就先让迪塞恩先生跟在他们后面吧」（我少翻了？？？？？）

【艾法】
用帽子把自己遮得严严实实的艾法慢慢环视了一下整个街道，对人们都在盯着某一点而叹息，因为人们的视线都集中在自己的身后，他斜眼回头，看到一个巨大的方形人影，像灰色的石头一样的质感的箱子重叠在人形上的形状，乍一看是形状简单的巨像，胸前好像镶嵌着玻璃或宝石之类的东西，就算再加上这些东西，也抹不掉朴素的印象吧，动作也和他的外表相配，显得有些迟钝，周围的人看到他，都露出微妙的表情
「……怎么说呢，看起来不是很强的巨像啊」
「那个魔术师也阴沉地遮住脸」
「笨蛋!不要这么说!如果穿的不是印有帝国徽章的长袍的话，就说明那个魔术师是个流浪者」
「是流浪魔术师吗……还是不要扯上关系比较好」
不知从哪里传来了这样的对话，艾法再一次静静地叹了口气
「……看起来我还没有暴露」
小声的在嘴里这么说着，向街道深处走去，艾法走在前面，四方形的巨像慢吞吞地跟在后面，人们一直用奇异的目光注视着这一景象
「……就没有不这么显眼的办法吗？」
艾法这样嘟囔着，像逃跑一样走向错综复杂的小巷

【梅亚】（总打成梅氩，仓鼠害人啊）
「……太大了吧」
深深的埋进帽子里的梅娅抱怨了一声，垂下肩膀看了看周围，虽然比不上帝都，但那座城市相当宽敞气派。石板路修得很干净，家家户户看起来也很坚固，在熙熙攘攘的大街上，梅娅和艾法带着同样的巨像到处溜达，面对一脸不耐烦的梅亚，同样戴着帽子的特蕾涅皱起了眉头
「不行的吧，梅亚真是的，大希大人好不容易给了我们这么重要的工作，一定要好好的完成任务哦」
被委婉地劝导后，梅亚嘟起嘴迈开了步子
「好啦好啦」
看着带着巨像移动的梅亚的背影，特蕾涅一个人苦笑着，随即眯起眼睛歪了歪头
「我和梅亚一台，兰德和朱涅一台，迪塞恩先生一台，尤里一台，艾法一台，而且自己身边也有一台，在客房待机的维奥莱特也有一台监视，这么多执行着复杂命令的巨像一台一台的给了出去，大希大人就没有什么负担吗」（宁搁着报菜名呢？人名全念一遍，更何况猫人也算主要人物吧，不能多出点场巩固一下印象？我现在出个题给各位，以上人名的猫人数量，性别分布，人际关系，请回答，回头吃书的算作弊拉出去罚站）
特蕾涅压低声调，喃喃自语，轻轻摇了摇头
「想想也不可能明白。好了，加油吧」（放弃思考）
转换心情的特蕾涅注意到前方鼓起脸颊等着自己的梅亚，快步跟在后面

※在机器人身上盖上箱子伪装成巨像，胸前隐藏着无人机，从那里向大希所在的操作室传送影像的状态（你这不屁话么！！！！） 