========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-31 18:18
==========================

【迪塞恩】
为了秘密地跟踪精灵，暂且躲在暗处移动，虽然是乔装打扮，但因为带着一个很大的机器人，所以不觉得有什么特别的效果，不过幸运的是跟踪很顺利，不亏是如日中天的大国的布朗帝国，其人民的活力也不容小觑，大街上，小商小贩拉着马车来来往往，狭窄的店铺里传来热闹的声音，建筑物、道路、人们的衣服，无论哪个技术都比我国先进，不过，也有很多人一看就知道有什么不同，都是一副寒碜的样子。这些人几乎无一例外地在大街的角落里移动
「他们就是所谓的二级公民吗？」
听说帝国把侵略过的国家和投降后成为附属国的国家的人民当作帝国二级市民来对待，我的直觉告诉我，他们就是这样的，虽然也有奴隶，但失去胳膊和腿的人比较多，恐怕是战争中战败的国家的士兵吧，在某些情况下，敌国的士兵甚至会被杀光，在这种情况下，帝国或许算是很宽容了，但是，即使活了下来，如果被卖为奴隶，从心情上来说，和处以极刑没什么区别，事实上，奴隶们的眼睛大半都像死了一样，我一边斜眼看着它们，一边缩着脖子快步走过
「好可怕好可怕，如果被抓住，我的情况肯定会更惨」
我自言自语着，对自己想象的未来感到恐惧，不管怎么说，我是尚未被帝国占领的弗里德皇国的术士，肯定会拷问再拷问的无尽循环没跑了（要是本子剧情你得老开心了，维奥莱特也是美人，抖M狂喜，当然这不是本子，还是埋了她比较实用）
「……哇，我想跑了，非常想跑……」
他浑身发抖，喃喃自语着，但最终还是没有逃跑，继续追踪
「这也不是为了祖国，而是为了那个美好的天空之国，甚至是为了自己，即使是素不相识的精灵，也要去追」
他这样说着，鼓舞着自己，一步步向帝都深处迈进，回头一看，大希大人的巨像几乎无声地跟在后面，多亏有这个存在，我才冷静下来吧，往前一看，包围着精灵的士兵们正沿着街道前进，每拐一次又拐一次路，路就变得越来越窄，刚开始的时候，宽敞得可以容得下两辆马车，可现在连一辆马车都很让人怀疑，而且，越是这样狭窄的道路，街道和店铺的数量就越显得冷清
「麻烦了……混入人群中的作战……」
我一边嘟囔着，躲在建筑物的阴影里，迟了一瞬，大希大人的巨像也藏了起来，厉害的是，明明没有下达任何指示，却和自己一样躲在别人的视线之外，不，不仅是看不见身影，从遥远的地方移动巨像的大希大人固然可怕，但什么也没说却能理解我方意图而行动的巨像也可怕，大希大人下达了怎样的命令，这个巨像是如何自发行动的呢？不会是大希大人也在附近，一边观察这边的动作一边操作吧，虽然听说有照相机这种东西，但看到这边的样子，从空中用魔力下达新的命令是绝对不可能的，我抬头看着大希大人的巨像，喃喃道
「……真是越看越觉得不可思议的巨像啊，真想拆开看看……」
我真的小声嘀咕了一句，但大希大人的巨像却像人一样回头看着我，拉开了一步距离
「诶，不是真的，对不起」
我不由自主地为他那自然的举止道歉了，我自嘲地笑着说:「你在跟巨像做什么呢?」巨像竟然抬起头，向我靠近了一步
然后，一动不动地等着这边的动作
「……原谅我了吗？」
这么一问，巨像静静地把脸转向这边，我头都吓飞了（原意惊愕，但我觉得莫得灵魂）
也许是偶然，巨像对没有主语的抽象发言做出了反应，虽然有点想尝试各种各样的方法，但现在有一件事必须要做
「可恶……以后还得尝试一下各种各样的事」
我暗自下定决心，从阴影里探出半张脸，寻找精灵的身影，但是，别说是精灵了，就连原本应该走向道路深处的士兵们的身影也完全看不到
「……糟了！」
看来是被大希大人的巨像吸引了注意力，时间过得超出了想象，慌忙向里面跑去，从那里有一条交叉的马路，看了看四周也不见人影，我感觉背上的冷汗都流成河了，脑袋里的热度一下就降了下来
「怎，怎么会这样……！该，该怎么跟大希大人说啊……！」
说着，在十字路口正中间咕噜咕噜转了一圈的迪塞恩，猛然抬起头，转向机器人，然后跪在地上低下头
「非常抱歉！现在开始加急搜索！」
迪塞恩这样喊着，向机器人土下座

【大希】
「……大希大人，迪塞恩大人在的马路上虽然人很少，但在马路中央的地面上……」
虽然艾拉好像很为难似的向我报告了，但就算跟我说我也很难办啊
「……哎，太显眼了，让迪塞恩先生去搜查不同的区域吧，派不同的人上那边」
说着，我切换着屏幕上的画面，思考着让谁去 