========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 04:16
==========================

【艾法】
虽然只离开了几个月左右，但帝都的喧嚣却像是遥远的记忆，但是，即使真的回到帝都，也不会感到怀念，果然，我的故乡就是那片森林和精灵树的旁边，我置身于帝都之中，深深地感受到了这一点，如果有士兵从前面过来，就躲在马车后面移动，尽量走在后街不引人注意，服装只有长袍和兜帽的程度，但在来往频繁的帝都，这样的装束是不会被人发现的
大希大人很担心，但是几乎所有家人都住在帝都里，果然，还是想由自己先确认平安无事，在把他们都救出来，而且，我已经掌握了一部分家人的所在地，如果能和那个家人接触，就有可能知道其他家人在哪里，这样想着，我来到东边的兵营后面，虽然商人的数量减少了，但身披铠甲的士兵却增加了，但是，因为是平时不会靠近的地方，所以穿着这种素色的长袍，很有可能不会被人发现是我，如果没有随从，只有我一个人的话，应该没问题吧，但是，无论如何有一个引人注目的要素
「……真难整」
他嘀咕着回过头来，看见一个巨大的人影悠然伫立在昏暗的小巷里，这是大希大人给他的巨像，像帝都那样的规模的话，确实也有带着巨像的魔术师，但是大部分都是帝国的魔术师，而且都是想炫耀自己的巨像，自我表面欲很强的魔术师，或者是对巨像过分倾注感情的偏执魔术师，除此之外，身穿没有帝国纹章的斗篷或长袍，带着巨像的魔术师，几乎都是雇佣兵或流浪的魔术师，在帝都内十分显眼
我抬头望着外表被改造成棱角分明的巨像，叹了口气，在有事的时候，没有比这还可靠的了，但在隐秘行动的时候，会显得过于显眼
「……要是你能离开我身边，分开跟着我就好了」
自言自语着，再次叹了口气，但觉得说了也没用，只好放弃，走到兵营前，即使被士兵怀疑，也想办法搪塞过去，有从尤里大人那里借来的皇国术士的证据，也可以说明是皇国出身的魔术师，我一边想着这些，一边走到大街上查看兵营的情况
五名士兵并排站在石造的两层楼房的入口处，其他的轻装士兵在里面和外面走来走去，有几个人斜眼看了我一眼，但没有任何反应，纷纷移开视线，怎么回事，看到这样的巨像你们都不觉得奇怪吗？
这么想着，回头一看，大希大人的巨像不见了，我用眼睛四下寻找，只见他静静地站在巷子里的阴暗处，他好像还没走出刚才我在的那条小巷，就那样等待着
「……不是吧，这怎么可能……」
在这个超、超距离内仍可以移动的阶段根本就是异常，尽管如此，却给了他能够理解这句话一部分这种程度的高端命令，此乃神之伟业，但是，对方是天空岛之王，或许，对他而言不是不可能，想到这里，我忽然意识到了一个单纯的事实，全身的毛发都不禁立了起来，操纵巨像的魔术师在遥远的天空上，只有士兵降落在地面上，如果带着即使我认真战斗也敌不过的最强巨像的军队进攻的话，任何国家都会瞬间被蹂躏吧（天降正义）
不管怎么说，唯一的胜机—杀死操作巨像的魔术师，这种手段被封住了，不可能赢（你需要黄老仙奶一口飞龙骑脸）
我凝视着从大路上躲到小巷里的巨像，冒着冷汗皱起了眉头，这时，从马路对面出现了十几名士兵。看到那里的瞬间，我意识到有家人在那里，虽然被士兵们包围着看不清楚，但确实能感受到家人的气息。恐怕是三十多岁的孩子们吧，我快步折返，回到小巷里
「能后退一步吗？」
我告诉大希大人的巨像，让他躲进巷子里，巨像后退了一步，不引人注目地贴在墙上。很明显，巨像听了我的话后，除了指示之外，其他的事情都是自己判断并行动的，我一边敏感地感受着家人的气息，一边抬头看着巨像的脸，皱起了眉头

【梅亚】
跑在坚硬的石板上，从建筑物的阴影跑向阴影。他看了看身后，只见虽然身材魁梧，却静静地大步跟在身后的巨像的身影
「不愧是大希大人的巨像」（总打成不亏，绝了）
我这样嘟囔着，妈妈从巨像的背后里探出头来
「梅亚，你稍微慎重一点行动啊……」
妈妈一脸担心地小声说着，转过头环顾四周，对于一向不动声色的母亲来说，这还真是难得一见的不安模样，我转过身，双手叉腰，嘟着嘴
「大希大人不是说过吗?这里离帝都很远，要花上一两个星期的时间情报才能传出去，就算被发现也没关系」
「被发现也没问题这种话才没说过啊梅亚，但是，说过最坏的情况即使暴露了也不要在意这样……」
面对不安的妈妈，我挺起胸膛点了点头
「没关系的，刚才不是有个精灵模样的人进来了吗?他应该就在这里，如果能迅速地把他救出来，那就大功告成了，所以妈妈像往常一样笑着看着吧」
我这么告诉她，妈妈为难地笑了笑
「平时倒还好，万一失败了，说不定会给大希大人脸上抹上泥呢？只有这一点是绝对不能做的，知道了吧？」
「我，我知道啦」
妈妈说了好几次同样的话，我有些生气地这么说，巨像什么也没说却动了起来，手搭在我和妈妈的肩膀，按在墙上而行动的巨像，我和妈妈都眨了眨眼睛
「诶，啥，怎么擅自……」
我惊讶地抬头看着巨像，过了一会儿，从建筑物后面传来了声音，是男人的声音，好像是几个人在说话，不时传来金属与金属碰撞的声音，我看了看妈妈，她用身体和动作示意我不要说话，一阵笑声响起，但安静下来后，我发现有几个人的声音离开了，建筑物里大概还有两个男人，都是穿着盔甲的士兵
「……怎么办？冲进去？」
我小声问道，妈妈皱起了眉
「不要那么轻率，梅亚，首先，要仔细确认所有的精灵，然后……」
「哎呀，我知道啦」
我打断妈妈的话，抬头仰望大希大人巨像
「我去外面看一下，你和妈妈在那里看着，有危险的时候要救我哦」
说着，我慢慢安静地走到街上，衣服是在街上买的普通衣服，头上缠着头巾，背上披着厚厚的斗篷，所以耳朵和尾巴也看不见，没有问题
「等，等会，梅亚……！」
我听到妈妈慌张的声音，但我毫不在意地穿过马路中央，走到马路对面，那里正好是一家把商品陈列在外面的服装店，我停下脚步，仿佛在看那件商品
「哦，真是可爱的小姑娘，你想要什么？」
一个中年男人一边发出亲切的声音一边走了过来，我没有看那边，只是看着商品歪着头
「……我想要一件鲜红色的单布衣服」
说出眼前没有的颜色的衣服，男人高兴地点点头
「哦！那你运气真好，虽然价格贵了点，但有很少有的上等货，请稍等一下」
说着，我确认那个男人的气息已经消失在店里面，然后静静的回过头确认背后，刚才还在的士兵们已经不见踪影，在没有门的像是兵营的建筑物里，有两名士兵的身影，然后，在那里面是身穿白色斗篷的精灵，和坐在椅子上，表情阴沉地低着头的精灵小孩
「……这样应该能行」
我这样说着，转身离开，随着人流移动，迅速不引人注目地穿过人群的缝隙，回到小巷
「有两个士兵，精灵一个大人和一个小孩」
我走到妈妈旁边，告诉她，妈妈用为难的眼神看着我
「有了消息是好事，但不能乱来吧？」
「但是没出问题吧？」
我用眼神示意因为成功了所以想要表扬，但妈妈投来了严厉的目光
「如果失败了怎么办?要尽可能不引人注目，不让士兵们注意到，去帮助精灵们」
听妈妈这么一说，我鼓起脸颊抗议，有大希大人的巨像在所以没问题，可是妈妈太慎重了，本想这么说，但又觉得不管怎样只会被骂，所以作罢，这样的话，必须用结果来证明自己的正确性，我静静地下定决心，抬头看着巨像的脸 