========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-02-05 21:47
==========================

【艾法】
围着孩子们移动的士兵们进了兵营就没出来，恐怕这个兵营里住着两三个家庭，帝都有十二处兵营，那个兵营里应该住着三十人左右的家人，然后，在附近的两个中等规模的街道上有四口之家，因为这里是一族中被认可为战士的强者，为了不被叛乱而离开帝都进行管理，包括住在城堡里的我在内，在其他家人被当作人质被带走的情况下，所以反抗行为都没办法实施，我把这个消息告诉了大希大人，他提议先确认所有人的位置，尽可能同时救出他们
这是我也想过的方案，但因为不了解城市的情况，再加上帝都的家人也各奔东西，所以我放弃了这个方案，但是，大希大人说即使在很远的地方也能取得联系，只要迅速行动就有可能，也就是说，要在传入皇帝耳朵之前完成一切，虽然觉得这是不可能的事，但如果是大希大人的话……
「……可是，要得到谁在哪里的准确情报还是很困难的，虽说这是作战的关键……」
我一边咬牙切齿的恨着不争气的自己，一边向下一个地方移动，一天只能调查一两个兵营，但为了不被发现，必须非常慎重，这也是没办法的事，而且，也有在兵营以外的其他地方无法掌握行踪的人，尽管如此，帝都有我和皇国的术士，两名魔术师分头调查，快的话十天内应该能查完，再过一会儿，也许就能和家人团聚了，我抑制着内心的冲动，静静地躲进小巷
走在没有人影的昏暗巷子里，突然有个木箱悄无声息地逼近脚下，我不由自主地摆好架势，因为动作太不自然才注意到，这一定是大希大人干的，不像小孩子或动物戴着箱子移动，而是像在地面上滑行一般地移动，恐怕内容是……
我做出了预测，木箱就像看穿了我的想法一样轻飘飘地浮了出，我眼前浮现的木箱当场纵向旋转，露出里面的东西，不出所料，从木箱中出现的是大希大人的小型巨像，那个形状不可思议的巨像，在原地旋转了半圈，开始发光，在上面出现的竟然是大希大人的脸，半透明的方形板状物体浮起，其表面是以城门为背景的大希大人
「这，这是……」
正当我语塞时，板上出现的大希大人拿出一张写着什么的纸，大希大人把脸凑近摊开的纸，确认上面写着什么，
「……把我和迪塞恩的担当区域互换，吗？」
写着的要求让我皱起了眉头，据我推测，全家人都生活在经常有士兵陪伴的环境中，虽然想先击溃那些寄生虫后在仔细找找，但是掌握着全员动向的泰基大人突然说要进行变更的话，应该有什么理由吧，想到这里，我点了点头

【梅亚】
我瞪着高声呼喊的士兵们开口道
「干了他！」
发出这样的指示后，站在我面前的巨像迈开了步子，士兵们并排站着，拿着剑和长枪，试图包围巨像
「巨像非常笨重！用魔道具一个一个地瞄准部位！首先从右脚开始！」
「是！」
站在中心的士兵一发出声音，其他士兵便迅速行动起来，在我看来，他以毫无用处的动作前后左右地站在巨像前，手里拿着挂在腰间的小刀，刀柄极短极细，大概是魔术道具吧，拿着刀的士兵们不等领头的士兵说话，就纷纷巨像的右脚投掷匕首
「闪避！」
我看到那把布满火焰和雷电的刀，慌忙叫了起来，但刀已经击中巨像了，紧接着，以巨像所在的地方为中心，火焰和雷声伴随着轰鸣声炸开，冒着黑烟的火焰熊熊燃烧，周围发出「咔嚓咔嚓」的声音，迸发出光芒，我亲身感受着那声音和冲击，不由得一下浑身的血都变冷了（原文血の気が引くような，但我不会翻）
「大，大希大人的巨像……！」
身后传来妈妈的声音。这是平时的母亲无法想象的、近似悲鸣的叫声
「没，没问题，因为是大希大人的巨像……」
像是在说给自己听一样，然而就好像在嘲笑一样，离这边最近的两个士兵把剑尖朝向了这边
「现在巨像的机动力应该更低了吧，不过，魔道具也不便宜，我们会尽快处理掉魔术师的」
说完，两名士兵盯着我和妈妈的脸，慢慢地朝我走来，为什么会变成这样呢，被一个士兵发现了，我急忙带着两个精灵逃跑，但是，要救的精灵却被五个士兵用剑指着带走了，不仅没有救出精灵，现在自己也面临了危机，我呆呆地看着指着我的剑尖，这时妈妈站在我面前，母亲拿着刀瞪着两名士兵的背影
「妈，妈妈……」
我不知道说什么好，我自作主张地认为自己可以做到，对妈妈的声音也故意置若罔闻，可妈妈却毫无怨言地站在我面前，仿佛在保护我一般站着的妈妈，连看都没看一眼就发出了声音
「我来争取时间，你快逃，大希大人一定会做些什么的」
听妈妈这么一说，我慌忙拔出腰间的刀
「我，我也……！」
「不行，如果两个人都死了，谁能救出精灵呢？我只要争取时间，你就能活下来，不要管我，快逃吧」
听到这句话，我倒吸了一口气，因为从母亲的声音中，我感受到了决一死战的决心，和被大希大人委以重任而兴高采烈的自己不同，母亲是带着这样的觉悟和心情来到这个城市的
「你在干嘛，梅亚，快走啊」
听到母亲的声音，他抬起头，士兵已经站在母亲面前，挥舞着剑
「妈，妈妈！」
身体不由自主地动了一下，一脚踢向地面，跑到妈妈面前，朝着士兵的剑跑去，挥出手中的刀，弹开士兵的剑，这样想着的瞬间，眼前一片黑暗
不，眼前出现了一堵巨大的墙，那是一个难看的金属盒子，有着人型的脚，是用金属盒子一样的东西组合起来改变形状的大希大人的巨像，巨像的脚稍微变形了，其他地方完全没有受伤，我刚把那个身影放进视野，就听到应该就在眼前的两名士兵被打飞的声音，听到了一声含混不清的男人的声音，视野尽头映出两名士兵躺在地上的样子
「……得，得救了？」
我这么嘟囔着，忽然觉得妈妈站在我旁边，我吓得不敢看她的脸，这时妈妈叹了一口气，开口了
「……哎呀，你在做什么？既然已经反省过了，下次就好好努力吧，我们绝对要完成的事情是什么？」
被这么一问，不由得吸了吸鼻子。用手擦去眼泪，点了点头
「救，救出精灵……！」
我这样回答，抬起头
「巨像！干了那帮士兵！」
发出命令的同时，我撒腿就跑，精灵被带到市中心，无论如何也要找，我一边听着士兵们在背后被打飞的声音，一边在街上奔跑（感动吗，我不感动，纯粹的憨批强行煽情，这作者也是绝了，个人英雄主义悲情主义的写法不是用在这的啊，龙傲天的设定剧情却连5个守卫都打不死，我玩巫师3的时候有一套猫都能打一城卫兵，这带着一个高达打5个卒子写的哭天喊地的，建议重学语文多修一个集体主义学科，哪怕你学的是火力优势学说都不能写成这鬼模样）

我复活！！！四联更是不是很惊喜？在医院拿着手机一点一点扣出来的，本来昨晚就回家想发来着，结果新找的房子网络无敌的差，没有网线只有WIFI，玩3小时原神有2小时50分钟是999ms你敢信？气的我差点没把电脑打爆，最后用的手机流量，我觉得我够不够活到月末都是问题（哭了）今年威士忌喝不上了，但我可以元旦喝啊（狗头） 