========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-01-12 23:48
==========================

机器人迅速地将士兵们干倒，在此期间梅亚和特蕾涅带着吃惊的精灵逃走了，看来，精灵们也察觉到了梅亚他们并不是敌人，看到这段影像，他松了一口气，靠在椅背上
「好像还算顺利」
「是啊，但是，这样一来，其他的地方就没有时间了……」
听到艾拉的这句话，我苦笑着点了点头
「是啊。嘛，本来这次就打算为了不被皇帝察觉而展开的闪电战」
一边这样跟进，内心却有些焦急，如果皇帝能在最短的一周内听到这件事，那么帝都必须在一周内查明所有精灵的所在，艾法似乎已经预测到了将近一半的位置，但迪塞恩和尤里只是在摸索，没能拿出什么成果幸运的是，精灵们似乎各自从事着某种工作，经常在士兵们的包围下移动，也就是说，只要时机合适，马上就能发现
「之后，就交给运气了」（看命）
我小声嘀咕着，叹了口气

【精灵】
刮起了强风，尘土飞扬，晚了一点传来坚固的石壁崩塌的声音，确认这一点时，帝国兵们已经被打飞了
「哥，哥哥……！」
妹妹颤抖的声音和衣服的下摆被拉扯的感觉，我没法好好回答，只能一只手搭在妹妹的背上，不管怎么说，眼前就是一个丑陋的四方形箱子一样的巨像，巨像静静地站在那里，仿佛之前的动作都是假的，慢慢地把脸转向这边，身后出现了两个把长袍遮得严严实实的人影，虽然藏在阴影里只能看到脸的一部分，但两人恐怕都是女人，一定是这个巨像的制造者
「……你，你们……」
「好啦，赶紧跑路！」
是什么人？正想这么问的瞬间，跑在前面的女人用强烈的语气喊了出来，年轻，声音的感觉就像孩子一样稚嫩，而且，似乎也没有敌意
「……我知道了」
简短地回答，拉起妹妹的手，大概是没想过会马上同意吧，我感到女人有些愕然
「……那，跟我来！」
可是，女人马上转换了心情，看都不看我一眼，向前跑去。转眼间就被追上的我和妹妹不约而同地对视了一眼，下一个来的人叫住了我
「这是来自艾法先生的请求，请跟我来」
听他这么一说，我就明白了
「……哈！哥哥！」
妹妹发出兴奋的声音
「终于动手了吗！」
点了点头，说完，我们也跟着女人跑了起来，这一刻终于到来了，自己一个人逃走应该很容易，但逃走的话肯定会给其他家人带来麻烦，想到这里，我既不敢动也不敢反抗，就这样过了很长一段时间，正因为是长年生活在一起的重要家人，才能够理解大家都是同样的心情，所以才更不能动弹，从士兵们的对话中得知，优秀的魔术师艾法被选为宫廷魔术师，第一次听到这句话的时候，两种想法在心中萦绕，一个是，不管什么理由，得到一定以上地位的艾法或许能帮助大家的想法，另一种是，艾法本人理解了这一点，并对自己被义务、责任、使命等枷锁束缚而感到深深的同情
如果自己站在同样的立场上，每天都无法平静地度过吧
如果自己不赶快行动起来，家人可能就这样成为帝国的工具，生活在两地分离的境地
如果自己不快点行动，老人可能就这样回不到森林里，在石头上结束生命
如果自己不快点行动，执着于精灵树的皇帝可能会对家人进行拷问
这种可怕的想象，每天都在侵蚀着自己的精神，静静地扼杀着自己
所以，我为艾法终于行动起来而感到高兴，即使失败了也不会责怪他，我要做的，就是尽快理解艾法想做的事情，按照艾法的想法行动。如果有一个人死了，那将成为艾法一生的都无法磨灭的伤痕吧
不能死，也不能让他死
「要跑了，夏尔」
「是、哥哥！」
妹妹的想法也是一样的，我和夏尔互相点头，跑在石板路上

【维奥莱特】
用指尖抚摸着触感柔软的寝具，看向窗外，那是从地面上看不见的深蓝的天空，干净的床和各种令人惊叹的设备，还有令人瞠目结舌的美食，令人难以置信的舒适生活，在谁也不能来的天空上，和平安稳的日子就像被约定了一样吧，但是，因此没有在地面上看到的强烈刺激，没有罪犯，没有战争，没有饥饿，安静而悠闲地流淌着时间的天空之国，在那个房间里，我眯起眼睛叹了口气（停滞文明的余裕）
「……多么无聊的国家啊」
说着，从床上起身走近窗户，透过窗户眺望着岛上的风景，自然地叹了口气。美丽的白色房屋和树木，每天不变的景色
「不同的文化、不同的人种、不同的魔术……这世上一定有很多连我都不知道的国家」
我小声嘀咕着，打开窗户，平静的时间里，哼了一声，开口道
「让各式各样之物屈服，夺取……没有比这更快乐的事了」
这么一说，不像是在天空上的柔和的风轻轻抚过我的脸颊，仿佛在安慰我那颗腐烂的心，却又让我生气
「……靠自己逃脱是很难的吧」
大希这个人看起来相当老好人，但从现在的情况来看，肯定不能指望他能手下留情，跟那个能与艾法打空战的巨像战斗实在不是好主意
「果然，最可靠的方法，就是能一句话让我自由的人放话吧」
也就是大希，幸运的是，现在好像是同时操控着多个巨像，大希的集中力比平时要低得多
「接下来就是能不能出去这个房间之外呢」
小声说着，走向门，打开了门，这时，站在通道对面墙壁上的巨像的身影出现了
「……我想和大希大人见面……不是，我在干什么蠢事呢」
不由自主地跟巨像搭话，害羞地呻吟起来
「必须考虑不同的做法……吗？」
正要回房间，却发现巨像改变了方向，停下了脚步，巨像的身体侧向这边，脸朝向通道深处
「……不会吧、这怎么可能……」
我喃喃自语着，走出房间，向走廊迈出一步，与此同时，巨像朝通道深处走去，我呆呆地看着他的背影，开口道
「……看来是能和我见面呢」
真是的，常识这玩意在这个国家根本行不通啊
=======================================
如果条件允许，我还是推荐你们看漫画，真的，柰子他不香吗，说真的要不是漫画画的好，这个小说可能就没有翻译了，顺带元旦没更新真对不起，主要原因是，酒是好东西，还有就是，祝我生日快乐 