========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-24 19:35
==========================

《带着天空城遨游异世界》第2卷发售决定！顺便一提这是个搞笑作品（作者发布时间2019年1月28日，最新更新日期是2020年4月17日，这货比我还能鸽）

【维奥莱特】
「为什么打不开……！」
我把双手按在有不可思议触感的圆形墙壁上，试着看能不能移动，但是，无论推还是拉，都纹丝不动，我本想用魔术把它破坏掉，但那个巨像正好站在我的背后，还是不要做这种蠢事比较好
「……如果你能打开就好了」
一边斜眼看着巨像，一边这样嘟囔着，然后，竟然，巨像站在我旁边，用手触摸墙壁，紧接着，墙壁无声地分成左右两半，那个圆形的房间展现在眼前，走进房间，回头看向跟在后面的巨像
「……谢谢，那么，接下来就拜托你带我到大希大人那里」
说完，巨像默默地回过头来，用手贴着墙壁，左右敞开的墙壁关上了，感觉身体微微浮了起来，仅仅几秒钟，再次打开的墙壁的另一侧，展现出令人震惊的景象，有一扇大得让人瞠目结舌的长方形窗户，里面是帝国的街道
那也是熟悉的帝国帝都的街景，不可思议的是，虽然是安装在斜上方的巨大窗户，却能看到许多行人和马车来来往往的景色
「……这，这是……！？」
面对这令人惊愕的景象，我不由自主地发出了声音
「……诶！ 维奥莱特将军！？ 为什么在这里！？」
艾拉王女听到我的声音，脸色大变，回过头来瞪着我，那双眼睛里充满了从未有过的强烈敌意
面对露出戒心的艾拉，我的目标人物慢慢地把脸转向这边，就像向熟人打招呼一样，天空之国的国王带着微笑开口
「啊，维奥莱特小姐，你来得正好」
那柔和的态度和声音，让我感觉到背脊被冻住一样的感觉，大希根本不在乎我，既不是敌人，也不是朋友，更甚至连威胁都不是，这和我在战争中面对普通的杂兵时的感情一样，是一种漠不关心吧
「……呵，呵呵」
不由自主地笑了出来，慌乱之下，趁机将其杀害，原本想要夺取天空之国，但这样的欲望却轻易地被摧毁了，我站在那里一动不动，艾拉用凶狠的眼神一直盯着我，但是，大希依然温柔地微笑着，微微歪着头，不可思议地开口
「来啊，上这边来」
说着，大希指着自己的身边，你太低估我的力量了，这样的话，如果抱着玉碎的觉悟的话，说不定……
就在我这么想的时候，一个巨像从我面前横穿而过，是把我带到这里的巨像，另外，站在艾拉旁边的巨像也改变了姿势，转向这边，两个巨像夹在大希和艾拉中间站着，一齐看着这边
什么都说不出来，艾拉暂且不提，大希依旧露出柔和的表情，但是，怎么看都不是能够动手的风向，结果，我就算钻了空子也赢不了吗
「……好吧，去那边吧」
我自嘲地笑了笑，我走下台阶，站在大希的旁边看着他，大希露出为难的笑容，抬头望向巨大的窗户
「也许你不愿意帮忙，但我希望你能给我一些建议……你知道精灵在哪里吗？」
听他这么一说，我不禁睁大了眼睛
「……啥玩意儿？」
然后，我发出了没过大脑的傻狍子的声音

【尤里】
「哎呀，这种地方也有肉啊……帝国的人真的好喜欢肉啊，皇国的话，鱼应该会更好的吧」（魚が良く並んでますが鱼在排队笑尿我了，什么鬼东西嘛）
说着，尤里望着大街上排列的店铺，眼前摆着一串加了调味料烤好的肉，周围弥漫着香味
「味道真好啊，精灵的各位，也会被这个味道钓上来的吧」
尤里笑眯眯地自言自语着走在大街上，他的衣服和迪塞恩他们一样，风帽也遮得很严实，遮住了脸，但走在路上的男人不时回头看尤里的背影，目光追着她跑
从长袍上也能看出肉感的女性特有的线条，一部分男人露出恶心的笑容，尤里没有注意到这样的视线，一边走着，一边看着大街上林立的店铺，突然停下脚步，视线转向昏暗的小巷
「……浓密的魔力气息，和艾法大人很像呢，是精灵大人吗?」
尤里开心地说着，看向身后，在相当后方站着换装后的大希的机器人，集众人瞩目于一身
「扣~扣~哒~哟~」（博士狂怒）
一边小声嘀咕着，一边在他面前轻轻摆手，机器人慢慢地迈开脚步，心满意足地看了一眼之后，尤里向巷子里迈出了脚步
「大希大人的巨像真的很聪明呢，即使用听不见的小声音发出指示，也能很好地做出反应，这样的话，如果决定好了手势的话，也许什么也不说也能发出指示呢」
尤里面带微笑说了这句话，然后在小巷里轻飘飘地走着 