========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-25 01:23
==========================

（标题什么鬼东西）

「啊，又找到了」
「又来了? !已经找到将近十个人了……」
说着，我看向右边的屏幕，在没有窗户的房间里，有两个精灵坐在椅子上，精灵瞪大眼睛看着这边，脸上露出一丝恐惧的神色，但是，由里静静地走向那两个人，聊了一会儿，两个人都点了点头站了起来，在短短的时间里谈了什么?尤里露出微笑，背对着精灵们走出房间，他们立刻跟在后面，看着这光景，我深深地叹了一口气
「……好像是个很厉害的侦探呢，感觉发现了尤里小姐意外的才能了」
我自言自语着，维奥莱特不服气地开口道
「……这不是不需要我的信息吗？」
听她不高兴地这么说，我不禁苦笑着摇摇头
「哪里哪里，帝都这么大，多亏了维奥莱特小姐在一定程度上压缩了场地」
「这话没有说服力吧？」
维奥莱特对我的话嗤之以鼻，对我说了这句话，我含糊其词地笑了笑，再次看向屏幕，事实上，多亏了维奥莱特的情报，我发现精灵的速度明显加快，但维奥莱特似乎对我的话持怀疑态度
嘛，事实上是敌对关系，没办法
「啊，兰德和朱涅也平安地保护了精灵了呢」
在左边的屏幕上有在别的城市探索精灵的兰德和朱涅的身影，是罕见的穿着盔甲的两个精灵，背上背着巨大的弓
「用弓的吗」
这么嘟囔着，艾拉点了点头
「我听说很多精灵都有当魔术师的天赋，但作为弓箭手也很优秀，所以他们也都是优秀的弓箭手」
听着说明，嗯嗯地点了几下头，精灵的人都很瘦，而且适合远距离战斗，所以可以接受，但是，如果是住在森林里的话，遮蔽物太多，在战斗中会觉得很不利，这是怎么回事呢?根据艾法的的说法，他们似乎有能不伤害森林中树木的战斗方式，但这也成了白给帝国的原因
一边想着这些，一边把身体靠在椅背上，抻了抻腰
「不管怎么说，一切都按计划进行。让精灵们转移到避难所吧，这样就有十五个人了吧?这样的话，一周之内应该能全部找到」
松了一口气，说着，艾拉微笑着附和道:「是啊」
这时，传来压抑的笑声
「呵呵……那么，到底会怎么样呢？」
艾拉锐利的视线投向语气含蓄的维奥莱特
「什么意思？」
艾拉加重语气问道，但维奥莱特连看都没看一眼，完全无视了，因此，宽敞的空间里弥漫着沉重而紧张的气氛，我在尴尬的气氛中清了清嗓子
「啊……大概是最后一个人的事」
代替维奥莱特对艾拉这样回答。于是，不仅是艾拉，维奥莱特的脸也转向了这边
「最后一个人？」
被艾拉这么一问，我皱着眉头点了点头
「嗯，根据艾法先生的调查的信息，维奥莱特小姐所说的信息……把这两个信息合在一起的话，就能知道精度更高的精灵的住处和其数量，这是迄今为止发现的精灵人的人数就可以知道了」
「嗯，是啊，一开始我也有点怀疑，不过维奥莱特将军带来的情报确实有用」
「没错，就因为信息可靠我才确信，要是艾法的话，虽然不知道地点和数量，但维奥莱特的情报虽然仅限帝都，但确实把握住了人数，但是，计算剩下人数的时候，有一个人失踪了」
说着，轻轻叹了口气，艾拉的表情阴沉了下来
「……难道，一个人死了……」
「有这种可能性……但是，我还没有听说精灵死了，那么，最后一个人在哪里呢……」
维奥莱特露出坏笑，叹了口气
她好像知道些什么，但硬要问出来的话是假信息的话就不好了，绝对不能拷问，只能靠自己寻找了，话虽如此，地点还是可以想象的，应该没问题吧，我一边想着这些，一边看着屏幕，艾拉不甘心地斜眼看着维奥莱特
「大希大人，维奥莱特将军确实知道他在哪里」
「也许吧。不过，也不能强迫她吐出来……」
「但是，为了帮助精灵们……」
「算了，没关系的。我不想做过分的事，自己去找吧」
说着安抚了艾拉，维奥莱特抱着胳膊哼了一声，露出胜利自豪的笑容
「这么悠闲的想法，真的能找到精灵吗……如果你要说出来的话，我也不是不能帮你……」
「……你想谈判吗？」
艾拉的表情变得强烈的警戒。维奥莱特开心地望着她的脸，开口道
「虽然是交涉但也不是多大的要求，就是在天空城待倦了，差不多该让我回帝都了吧……」
「诶！ 这种事怎么可能允许！」
反射性地艾拉拒绝了维奥莱特的要求，相反，维奥莱特皱起眉头，耸了耸肩
「哎呀？艾拉大人不说本国人的话，那生死什么的都无所谓吗？，确实，要我回去帝国军的话事情就会变得很麻烦吧，术士暂且不论，如果要是走错一步让尤里大人出事的话，好不容易建立友好关系的弗里德皇国会瞬间变成敌人的吧，比起不过百人的精灵村落连问题都算不上，不过与一国的关系可不能相提并论……」
「诶，我不是说精灵们怎么样都行！！」
维奥莱特像是在挑衅，不停地说着话，艾拉也红着脸大声说着，面对被维奥莱特牢牢夺走主导权的艾拉，我苦笑着发出了声音
「我对维奥莱特小姐的消息也很感兴趣，不过不会答应谈判的」
这么一说，两个人的目光都转向了这边
「大希大人，但是……」
艾拉发出不安的声音，维奥莱特用充满怒气的眼神瞪着我
「……终究是天空之王呢，不想为了地上人民的命运这种小事和我谈判……」
听他用挖苦的口气这么说，我眨了眨眼睛，才开口
「啊?我没这么想过。不过，最后一个人好像在城堡里，所以我觉得没有必要和维奥莱特先生交涉……」
说完，维奥莱特睁大了眼睛
「诶，为，为什么知道…难道说，你最初就……」
对着惊愕的维奥莱特，温柔地微笑点头
「果然是在城堡里吗?我以为那个皇帝肯定不会把精灵放了，所以会有一两个人藏在自己身边」
说完笑了起来，维奥莱特意识到自己被打了一记耳光，眼睛里充满了杀机，瞪着我，相反，艾拉用闪闪发光的眼睛看着我，我一边对着艾拉笑着，一边思考，隐藏在城中的那个人
关键时刻，他是能让所有精灵都动弹不得的重要人物吧，可能是长老，也可能是他的儿子，如果要隐藏的话，在城中生活的艾法不会发现的地方，地下室、地下室……或者是皇帝自己的房间
「无论如何，与帝国的战争是无法避免了吗」
我用谁都听不见的微弱声音这样嘟囔着，深深地叹了口气 