========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-02 19:32
==========================

由于种种矛盾，书籍版将再次大幅度修改，计划不会改变整体流程（作者发布时间2019年3月3日，改了什么我不知道）

在艾法的调查和尤里的活跃下，精灵顺利地找到了，但是，他所担心的最后一个精灵的身影还是没有找到，不，应该说他知道自己在哪里，却不敢轻易出手，在城里的什么地方吧。即使知道这些，也不能简单地处理
「如果可能的话，我想趁皇帝出城的机会把他救出来的……」
他不由自主地嘀咕了一句类似入室盗窃的话，然后叹了口气，不管怎么说，如果强行闯入城堡，搞不好皇帝可能会把精灵当作人质，首先，要防止皇帝发出指示，但是，让机器人们突入城堡是最后的手段，正想着这些的时候，屏幕上出现了精灵的身影
「又是尤里大人，剩下的就是……」
「最后的一人，在城里，吗」
像是接上艾拉的台词一样，他这样嘟囔着，深深地叹了口气，时间已经所剩无几了吧，很快皇帝的耳朵里很有可能会传来精灵消失的报告，既然如此，最后还是只能用力量解决吗，正想下达指示时，屏幕上出现了艾法对尤里和迪塞恩说着什么

【帝都】
「……剩下的就只有城内了，我要进入城内，皇帝很快就会知道我回城的事，在这段时间里，我想请两个人帮忙，一旦找到就逃出帝都」
艾法这么一说，尤里一脸困惑地歪着头，迪塞恩则睁大了眼睛
「那，那实在是……我想几乎肯定出不了城……」
「所以，我会尽可能迅速地去调查两个地方，地牢和被妃与公主住的妇人馆的城堡南侧的塔，这两个地方是我为数不多的不能进入的地方，也是可能性最大的地方」
「妇人之馆……」
听了艾法的说明，不知为何，迪塞恩小声嘀咕着，短暂的沉默过后，尤里开口了，两人把脸转向那边
「可是，到现在为止都没有留下谁带走了精灵大人的证据，但是如果闯进城内，艾法亲自带走了精灵大人的话……」
「我不打算给大希大人和弗里德皇国添麻烦」
艾法直截了当地拒绝了尤里的担心，也许是感受到这句话的强烈，尤里闭上了嘴，但是，迪塞恩代替沉默的尤里开口了
「不，这一切都要看皇帝是怎么想的……」
「我会说全部都我自己一人计划，集合协助者的」
「诶，诶……？反而觉得非常可疑……」
艾法的回答让迪塞恩绷着脸，见此情景，尤里也露出了为难的笑容，但艾法的决心却很坚定
「没时间了，今天我把帝都市中心的家人一起带出去，然后再决定」
「等、这样的话大希大人的巨像就不在了吗……」
迪塞恩不安地看着自己背后，三台大希的机器人并排站在那里
「没问题，虽说要进入城内，但也不是非要战斗，而且，把家人托付给你们之后，我会为了扰乱城内而留下来」
听到这句话，尤里和迪塞恩面面相觑接着，由里皱起眉头，点了点头
「……你已经做好了死的准备了吗？没办法，最后的工作还是派迪塞恩先生去吧，在两位老爷发狂的时候，我会负责把精灵大人带出去」
听到尤里这么说，迪塞恩瞪大了眼睛
「尤、尤里大人! ?不知道为什么，我的前程理所当然地……」
无视发出悲鸣的迪塞恩，艾法对尤里深深地点头
「……非常感谢」
「诶！？ 决定了！？ 决定了这就！？」
迪塞恩对二人的对话不满地大叫，于是，尤里苦笑着看着迪塞恩
「艾法大人为了家人而赌上性命，我想迪塞恩大人也一定会赌上性命去协助他的，果然，男人之间的友情是最棒的」
「啊，什么时候能建立起赌上性命的友情呢……」
迪塞恩垂下了头，其他两个人却毫不在意地开始讨论细节

【城内】
到了傍晚，隔着中庭形成两层的城门外侧的门要关闭的时候，一个看门的士兵慌忙发出了声音
「关门！」
听到这一声，快要关门的门留下了一个人的缝隙停了下来，从缝隙中出现了一个金发的人影
「艾，艾法大人！？ 艾法大人回来了！ 快开门！」
第一个发现艾法的士兵喊了一声，但艾法微微眯起眼睛摇了摇头
「别放在心上，没有马车，我们有急事，快走吧」
「啊，好的！请，请通过！」
说着，士兵退后一步让路，艾法穿过大门
但是，看到两个人穿着长袍跟在后面，其他的士兵顿了一下
「……请稍等，那边的人呢？」
听到这句话，艾法皱起眉头，瞪着士兵
「这些人是想在我国服役的魔术师。因为已经没有时间和陛下谒见了，所以明天早上再报告」
艾法这么说着，用眼神命令他退后，士兵们的眼中浮现出不信任的神色
「……艾法先生，非常抱歉，请您在这里稍等一下……」
「虽然还没有得到确切的报告，但我听说住在帝都内的两名精灵已经行踪不明了」
面对异口同声说出这种话的士兵们，艾法皱着眉头开口道
「……事到如今也没办法了，我要强行通过了」
随着这句话，艾法向大范围放出了风魔术，艾法突然展开攻势，大部分士兵都被毫无抵抗地吹跑了
「这也没办法啊！你太会找借口了！」
戴着风帽的迪塞恩发出夹杂着惨叫的喊声声，像是在进行掩护射击，放出了另一个风魔术因此，想要移动巨像的士兵也被吹飞在地面上，骚动瞬间扩散开来，不知道入侵者是艾法的士兵们也拿着武器开始向城门集合，尤里敏锐地察觉到这一点，一只手搭在脸颊上，笑了起来
「哎呀……总觉得心跳加速呢」
「才不会！」
听到尤里那句事不关己的话，迪塞恩不由得怒吼道


译者：上周鸽了这周补，顺便催更一下漫画，我突然发现漫画更新的速度好像自我开始翻译之后就上来了，错觉吗 