========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-02 15:38
==========================

梅从马车的车窗里探出头来，叫了起来
「有了！ 在那边！」
梅亚大叫着，从对面的窗户里，两个精灵探出头来，望向前方，眼前是抬着马车的机器手臂的一部分，身后是流动的大地，还有浅茶色的草地上排列着几顶简易帐篷
「已经那么……！」
男精灵用兴奋的声音说，帐篷和周围的马车附近到处都是人影，全都像精灵一样，看到两个高兴的精灵，在马车里老老实实地坐着的特蕾涅也放松了表情，不久，梅亚他们乘坐的马车停在其他马车附近，精灵们一起涌在那里
「利特！夏尔！」
「你们也没事吗！」
听到这样的声音，两个精灵从马车里跑了出去
「提乌鲁克！ 已经多少年没见了……！」
「哈哈！哈哈哈！ 像梦一样！」
高个子的精灵说着笑了，被称为利特的精灵眼里含着泪点了点头，然后，看到从帐篷里面小跑出来的女精灵，夏尔大声地跑了出去
「妈妈！」
夏尔大叫着抱住了那名精灵，被抱着的精灵也流着泪，把手搭在夏尔的肩上
「夏尔……很有精神，真是太好了，还能再见面……」
感动的重逢场面，从马车上下来的梅亚和特蕾涅也跟着哭了，而搬运马车的机器人则静静地注视着这一切

【大希】
「太感人了，大希大人……」
对一边吸着鼻子一边喃喃自语的艾拉点点头，开口说道
「是啊，话说回来，那两个人是姐妹吗？年龄相差不大……」
这么一说，艾拉苦笑着对我说
「我没法判断精灵的年龄，他们虽然看上去那么年轻，也有可能和老爷爷一样大」
听到这句话，我再次认识到精灵是真的长寿
「是吗？话说回来，怎么看都是二十多岁的人，要是六十多岁的话，那可太吓人了，嗯？这么说来，那个看上去十几岁的孩子，说不定也比我还大？」（掏出来比你大）
精灵，真是可怕的孩子，我内心惊叹地看着屏幕上的景色，屏幕上的精灵们全都把脸转向同一个方向，机器人也跟着改变身体的方向，屏幕上的画面也会随之改变，画面上出现的是一辆崭新的飞天马车和抬起它浮在空中的机器人，透过马车的窗户，除了精灵之外，还有兰德和朱涅的身影
「兰德他们也来了，因为是远离帝都的城市，所以花了一些时间，不过大家都很精神」
就在她放下心来的时候，一直沉默不语的维奥莱特用锐利的眼神低声说道
「……从阿布劳的街道到帝都要半天……我都懒得惊讶了……」
听到这句话，不知为何，艾拉点了点头
「在这几天里，你应该已经明白了帝国的力量是敌不过大希大人的吧，那么，为了帝国，请告诉我最后的精灵在哪里」
艾拉这么一说，维奥莱特耸了耸肩，摇了摇头
「……那么，我都不知道的事情我要怎么告诉你们？而且，如果皇帝不放弃的话，战争终究是不可避免的，不管我帮不帮他，都不会有什么改变吧？」
「唔……没有这样的事，比如说，身为将军的你提议和平的话，皇帝的意见多少也会软化吧……」
「不可能吧？」
「啊……」
面对略显焦躁的措辞，本应该把话说完的艾拉显得有些退缩，我看不下去，开口道
「比如说，如果我直接向皇帝提出和平协议怎么样呢？虽然不能把这座城让给皇帝，但是通过交易等方式也可以给帝国带来利益，我认为这比斗争更有利于双方的利益」（你想太多了，群星宣战借口有一堆，就光凭一个巨像和要求臣服就能打的头破血流，拿现实说事就一个借道不给都能把你扬喽，还想着贸易？巨型企业挨打最狠不知道吗）
这么一问，维奥莱特沉思了片刻，无意中观察了一下，果然维奥莱特在哪里与这边保持着距离，虽然不知道这是不是出于帝国将军的地位，但他似乎还是不想协助这边，想到这里，维奥莱特安静地开口了
「……我知道了，那就请陛下准备一份写有您要求的文书吧，我直接送到陛下的手下去吧，虽然结果不能保证……」
维奥莱特这样回答，目不转睛地盯着这边，看着他的视线，我有些不自在，点了点头
「那我们马上准备吧。不过，等我们把所有的精灵都释放了之后」
听到我的回答，维奥莱特微微扬起嘴角，答道：「我知道了」 