========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-24 12:24
==========================

「艾拉啊。名字真好啊。叫我大希吧」
 
「啊，大希先生，是吗？」
 
「嗯嗯」
 
虽然还有些生硬，但是感觉距离缩短了很多。
 
和艾拉说话确实很激动，但这是一个月以来独处的副作用。并不是对自己年紀一半左右的少女心跳加速。
 
心中为自己辩解，艾拉有些不安地皱起眉头。
 
「啊，那个……在这个不可思议的地方，究竟有多少位魔术师呢？」
 
突然被问到这样的问题，我绞尽脑汁。
 
什么？
 
魔术师是什么？
 
是魔法师吗？
 
心里这么想着，一邊嘀咕着，终于意识到了。
 
这样啊。因为看到岛在空中飞行，所以觉得应该有魔法师吧。确实，这么巨大的东西居然能在天上飞，真是难以置信啊。
 
我一个人接受了，点了好几次头。
 
然后看了看艾拉。
 
「这座城堡里只有我一个人」
 
「诶？」
 
听了我的回答，艾拉眨了眨眼，几秒钟后好像理解了这句话的意思，抬起头来。
 
「一、一、一個人！？大希……大希大人一个人吗！？」
 
不知为何被提升了稱呼。那是什么？是说一个人不好吗?
 
「我独自一人」
 
想嘲笑寂寞的人，笑一笑就是了。因为真的很寂寞，所以没有发出声音。
 
想到这些，艾拉一边流着瀑布般的汗水，一边将视线转向A1。
 
「那么，这个巨像是……那些大量的巨像……」
 
「嗯？嗯，就是部下那样的东西吗？如果能成为我的说话对象的话就太好了」
 
那样说笑的话，A1只把脸转向了这边。怎么了，A1。你想说我们是好朋友吗？可爱的家伙。
 
我和A1永远分享着相似的时间，脸上愕然的艾拉看着这边。
 
「是，真是厉害的人啊……」
 
被沙哑的声音那样说，我歪着头。
 
「我也不太清楚，不過今天已经是傍晚了。明天再說给我听吧」
 
这么一说，我忽然想起来。
 
艾拉在哪里睡觉呢？难道说，要和年轻的少女同住一室吗？
 
果然还是这个高级酒店式房间排列的楼层吗？幸好房间里雖然没有浴室，但是有淋浴室。厕所也很完备。
 
「我带你去房间吧」
 
「啊，是，是的。」
 
艾拉回答道。A1为了保护背后跟着而来。
 
走出食堂，眺望向左右延伸的走廊。
 
「离得近一点好吗？还是远一点比较好？
 
「这么说的话……？」
 
「我建议在电梯附近。那个圆柱里的东西。不使用那个的话移动不了」
 
「啊，那个圆的……那么就拜托你了」
 
通过这样的对话，走到电梯前，打开了最近的房间门。
 
打开里面，有可以两个人并排走的通道，中间有门。门的对面分别设有浴室和厕所，通道里面有一张双人床和一张桌子，两把椅子和沙发并排在一起。
 
墙上有两米见方的窗户，夕阳从外面射进来。房间本身大概有二十块榻榻米左右吧。墙上嵌着壁橱和柜子，所以实际上应该更宽敞一些。
 
艾拉看着那个房间，高兴地转过头来。
 
「我可以住在这里吗！？」
 
「嗯。可以啊」
 
虽然没有什么东西，但是房间比我的房间好。很高兴吧。
 
艾拉环视着房间，朝着床走去。
 
「久违的床……！哇，好厉害！？明明很柔软却弹起来了！？」
 
艾拉双手在上面壓着床，像个孩子一样蹦蹦跳跳，我微笑着点了点头。顺便说一下，A1由于大小的关系无法进入房间。
 
「床很不错。啊，对了。教你厕所和淋浴的使用方法吧」
 
「淋浴？」
 
向微微歪着头的艾拉招手，带她参观淋浴间。白色干净的淋浴间看起来很宽敞，很容易使用。
 
叫艾拉看着，拿着喷嘴，朝着墙壁放了热水。因为有热水器，可以提供温度适中的热水。
 
「你看。这边是熱水，这边是冷水」
 
「诶？只要扭这个，热水就……？」
 
艾拉惊讶地摸了摸喷嘴里的热水，眼睛睁得更大了。
 
如果淋浴是这样的话，厕所一定会更加吃惊的。因为日本人对厕所这个存在有着异常的执着，经常在摸索最好的厕所。
 
我无所畏惧地笑着，打开了通向厕所的门。
 
白色漂亮的厕所展现了它的身姿，就好像在说『欢迎光临』一样，盖子自动打开了。
 
「那个，这是厕所吗？」
 
目光闪烁的艾拉。
 
「是啊。坐在这里，结束后按下小盖子的按钮。然后水就会流出来帮我洗屁股。然后用这边的纸擦一下，然后按那边的按钮……你看！
 
艾拉看着潺潺流淌的水，发出了欢呼声。
 
「好厉害！这样的话，厕所就会经常保持清洁吧！？王宫里也没有这么厉害的厕所哦！？」
 
哎呀？在出乎意料的方向上感到高兴。
 
鎮上姑娘的艾拉不可能知道王宫厕所的情况，只是想说这是最棒的厕所吧？
 
嗯嗯。结果不错。
 
「之后有什么事吗？」
 
说完回到卧室，兴奋不已的艾拉走了过来。
 
「好漂亮的房间，好漂亮的床，好漂亮的厕所和淋浴啊。」
 
艾拉情绪高涨，仿佛能听到在哼歌似的，将目光转向窗外。
 
「刚才也稍微看见了，真是美丽的景色啊。哎呀？白色的房子是那么的……」
 
向垂下视线感到困惑的艾拉，满面苦笑地搭话
 
「虽然没人住」
 
这样告知后，艾拉回头看这边。
 
「没人？但是，明明是那么美丽的海边城市……」
 
「因为这个飞行岛上只有我。虽然很可惜，但都是空房間呢」
 
「……飞行岛？」
 
对眉间皱起小皱纹反问的艾拉，轻轻的点头回答。
 
「咦？不记得了吗？艾拉和A1一起飞到这个飞行岛。你看，仔细看的话，那個景色是不是一点一点地流动着？」
 
「诶、诶、诶？」
 
心神不定地看着外面的景色和我，艾拉紧贴着窗户凝视着外面。
 
「岛、岛、岛在、在飞……？」
 
掌握了现实的艾拉，自言自语之后就不动了。
 
=================================
 
作者的話：
 
想写但是没有时间写！
不睡觉就写…… 