========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-05-03 20:29
==========================

序章-出生
--
英文譯者: WeeJen
英文編輯: Eclarion, Creis, llyboshi
中文譯者: 凌部長
--
我正漂浮在一個被白色光芒所壟罩且舒緩溫暖的地方。

因為這全面性的寧靜和安寧，我幾乎都能感覺到我的大腦在融化，不久之後，我就想起了一些事情。

「哦，對……我……出了車禍」

歷經一段很長時間，我終於下班了。當我說很長的一段時間時，我的意思是真的很久舉例來說像是8個月之久。我流著淚地威脅我的上司，如果他不讓我請假，我就會自我了斷，每晚都到他的床頭前報到並且纏住他。因此我也成功取得休假來好好刷新我的心靈。

然後我就出了車禍。我最後能勉強記得的一件事是，我在小雨中沿著山脊行駛，然後我的汽車因為地滑並撞向欄杆。如果我想在休假期間進駐，我必須在第二天抵達下一個城鎮，所以我強迫自己於雨夜中行軍，來讓假期按計劃進行。

我知道，這真的是很笨。我一定是個白痴。

現在問題來了，我是否真的死了，或者我目前處於植物人狀態……？

「我能說話…」

我能聽到自己的聲音迴盪在這無盡的光芒之中。如果我可以說話，那是否證明我還活著呢？所以我是處於植物人狀態嗎？

不可能，如果真是這樣，我應該甚至都無法思考，才對吧？我記得當人處於植物人狀態時，是無法思考而且勉強呼吸著，還有腦電波也會呈現完全的平坦。好吧，我也不知道這是真的還是假的...

那，這裡到底是什麼地方?

冷靜點，我自己。冷靜。所以就算如果我死了或者變成了植物人，我還是我自己……那就沒有什麼可擔心的……

嗯？

?？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

「我...是誰？」

大家好，是我啊。自從我上一次思考自己是誰也已經有一段時間了，所以我決定不再去想它了。好吧，我該怎麼辦呢？

我確實記得發生事故的那一刻以及與之相關的事情，但是我其它什麼也記不得了！我不記得自己的名字，家人的名字或著是戀人的名字。

哦，關於那個戀人的事情……我記得她存在於電腦裡，但是人是無法進入電腦裡的，所以或許我的記憶是有些混亂的。但是我仍然記得其他任何事情，只要它與特定人士的身份是沒有關係。假設我確實記得數學，從最簡單的1 + 1 = 2到那些可能更高層次的高中數學。

我有些驚訝我勉強記得英語，然後我完全精通俄語。我還記得從最普通的事情到某個領域的專家級知識。似乎看來我是一名研究人員，或著是與之相關的職業。好吧，這也不是現在最重要的事情來著……

但是通常來說，如果人不記得自己的名字和家人，是會感到難過的。稱呼我為無動於衷，但對此我幾乎沒有任何感覺。但是也要感謝我的麻木不仁，我不會感到不安或任何的不適，因此我可以每天放心地享受這種溫暖舒適的生活。

「可惡！不會又來了吧！！

我和往常一樣放空自我，然後突然之間我周圍環境開始搖晃起來。在這個地方呆了一段時間後，我得知這個地方會隨機晃動。起初，震動是非常地微弱，我幾乎無法判斷它是否在搖晃，但最近情況變得越來越糟。它會在一段時間後停止，但是最近我感覺它變得越來越頻繁。

「不要告訴我這個地方要開始崩潰了！！」

我對此念頭很擔心，以至於不得不說出來。不，我不想走……我不想離開這麼舒適的地方！但同時，我也能感覺到自己放棄了一切…猜想這就是結局，感覺如此短暫卻又如此地漫長……

「不過。對於像我這樣的白痴來說，這般奢侈的休息已經綽綽有餘……」

當我說完之後，明亮的燈光變得更加明亮，我被燈亮光給吞沒了，以至於我無法睜開雙眼。

我想...這就是結局...

然後我的視線就迸發了。

「恭喜！是一個健康的男嬰！」

故事才剛剛開始！ 