========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-05-03 20:50
==========================

第01章-弄清情況
英文譯者: WeeJen
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

「恭喜！是一個健康的男嬰！」

我的視線突然迸發的那一刻，我想我聽到了前一句的聲音。恩?？嗯，什麼？我驚慌地四處張望...我的上方是手術燈頭，下面是油氈地板。一個身穿手術服的女人...醫院，手術室？所以我確實是變成植物人了嗎。

自那次事故以來，我現在是第一次醒來嗎？為什麼我被抬起來？這個女人強壯到可以輕易舉起像我這樣的成年男人嗎？哦，不...不要跟我說...

最糟糕的劇情浮現在我的腦海裡。

不要告訴我……在那次事故中我失去了四肢？理所當然，這鐵定讓人體更輕...真是這樣嗎...啊痛！嘿，你在做什麼，很痛啊！嘿，大姊！妳為什麼要拍我的屁股？快停下，在我動手之前快停下來啊！
 
「醫生，這孩子，他沒有回應啊」

我能聽到護士不斷嘗試拍打我屁股的聲音（從她的聲音來判斷可能是中年婦女）。面對老大姐的打屁股行為我敢發誓這絕不是我的嗜好！除大姊以外的另一名女醫生發出指示時，也持續盯著我看。

我的老天爺！現在是什麼狀況！我忙著搞清楚我現在的處境！


現在，女醫生也開始拍我的屁股。哦，該死的……我開始覺得這可能還沒那麼糟……不，不對要冷靜，我自己，冷靜一下。這是不對的啊。同時，她們並沒有停止對我的屁股繼續拍打。好吧...我明白了...

「 Ogaaaa！天哪！（我說我明白了啦，可惡啊！）」


這種可能性實在太不科學了，以至於我無法在那個舒緩的空間中想清楚。這有夠荒謬了，導致於我只認為它存在於小說或童話中。

好像，我轉世了。

「小心女士，請用手心將他的頭放在之中」

女醫生將小小的我交給了一個我認為是母親的女性。嘿，請輕輕地抱著我！像抱著新誕生的小雞一樣抱住我！別這麼緊地抱我！啊對，剛剛好的力度！嗯...這個女人...這個人就是我的媽媽嗎？她不是非常的漂亮，但也不是醜陋，她就只是一個普通的女性。但是不知何故，她看起來很高興。好吧，既然她抱著自己的孩子，那麼女人就不可能在保持嚴峻面孔的同時抱著自己的孩子，這樣說沒錯吧？

唔？

看起來她很慌張？

哦，她開始擔心，因為我沒有做出任何回應。

那我該怎麼辦呢，我不明白在這種情況下該怎麼辦才好。好吧，就讓我們稍微微笑一下...

「Kyah, kyah」

哦，她笑了！我媽媽笑了！看來我採取了正確的措施。但是我現在該怎麼辦才好？我知道對現在的狀況進行再多的思考也是沒用的，但是我在精神上是成年人，因此無濟於事。無論如何，我的屁股很痛，哭泣讓我很累……所以讓我們睡一會兒吧。

等醒來之後，我再來開始調查周遭環境吧……

「～～～♪～～～♪」

我被一道聲音給弄醒了。聽起來溫暖而舒適。感覺就像我回到了那個舒緩的地方...所以是這樣啊！那是在我媽媽的子宮裡...
我知道了，難怪它感覺那麼舒服。畢竟是一個為了懷我的地方。唔？我還是可以聽到那個聲音。當我睜開眼睛時，我可以看到媽媽抱著我溫柔的微笑，唱著歌。這是... 德文嗎？發音不太標準，但還可以理解。是一首搖籃曲，或類似的東西。她是知道這首歌嗎，還是只為我而學的呢……？無論如何，我都不能感謝她，我也不能鼓掌，所以我只會對她微笑。

「Kyah ♪ Kyah♪」

好耶！看著那個幸福的微笑！看到了吧？她看起來很高興。暫時，當情況看起來不太好的時候，我們就保持著微笑。微笑可以解決大多數的問題！…或者我希望如此。

再多聽了點媽媽的催眠曲之後，我聽到了敲門聲。嗯...看來我們是在單人病房裡。讓新生嬰兒和媽媽能一起住在單人房裡，那可不是每個人都可以負擔得起的。這可能代表著我出生在經濟狀況穩定的人家。世界並不僅僅與金錢有關，但擁有更多的財富絕不會是一個麻煩。

那麼，這個老頭是誰？馬上就自來熟的擁抱我……哎呀，好痛。哎喲!

嘿，您不應該這樣對待新生嬰兒！看吧，現在你讓我媽媽生氣了呦。哦，別這麼沮喪啊。我媽媽罵你到底能有多震驚？從談話中來看，這個人似乎是我的父親。然後好像他之前也來過，但那時我還在睡覺。我那不討喜的巴巴。好吧，既然您抱著我，我會簡單為您提供一些服務，我會用你的領帶來擦我的臉。哇，看看他有多高興，現在他又開始緊抱我。快停下！好痛。哎喲。媽媽好痛~需要求救！

「Ogaaaa! Ogaaaaaaa!!」

我馬上痛苦地大聲哭了。可悲的巴巴再次被媽媽罵了。這樣對你只是剛好而已的。但是，可惡，這個身體完全沒有耐力……我只是哭了一會兒馬上又變得困倦了……下一次……我應該努力保持清醒一點……我……

觀點：荒川美樹

懷孕之後，我總是很擔心。不是因為要成為母親，而是我是否可以適當分娩。起初，我的身體狀況是無法懷孕的。如果是30年前，這是絕對是不可能的。但是，利用當前的尖端技術，不可以變成可能的了。我和丈夫秀一協商過很多次。他告訴我他不是那麼注重孩子，他只需要我陪在他身邊就可以了……我很高興地哭了，但是即使如此，我仍然想結出我們之間愛的果實。

我向秀一提出了自私的要求，接受最先進的醫療技術，結果，我得以在自己的身體深處懷著生命。我非常珍惜，隨著我的腹部一天一天的變大，有時我會發現自己會不自覺地摩擦我的腹部。然後今天，我的孩子終於出生了。在我忍受了無比的劇痛並生下幸喜的那一刻，我被嚇了一跳。

「醫生，這孩子，沒有回應 ! 」

護士川三緊張地打著幸喜的屁股，但幸喜就是不回應。我幾乎可以感覺到整個手術室的空氣越來越凝重。

「醫生！拜託，請救救我的孩子，救救幸喜 ！！！」

我說的話還可以嗎？可能是由於恐慌和害怕失去幸喜而導致我無法正常說話嗎？當醫生抱著幸喜並開始拍打他的屁股時，他第一次提高了音量。我感到自己的意識因為安心和疲勞而有些失神，但是在握住孩子的手之前，我可不能昏過去。

「這邊太太，請抱好他」

我第一次抱著幸喜…再一次，我被嚇了一跳。

這到底是什麼……它不像是嬰兒的雙眼……就像是凝視著無盡的深淵一般。眼睛裡沒有情緒，看向我像是凝視檢查著實驗小豬。

我感到一股冷氣從脊椎上流過……我不堪重負，令人噁心，彷彿我的心底被慢慢壓碎了。距離因為恐懼而想要扔掉剛出生的兒子只有短短幾秒鐘的時間。

「Kyah, kyah」

幸喜笑了。他笑得很天真，彷彿很高興看到我成為他的母親。我突然感到很放心，同時我也討厭了幾秒鐘前的自己。直到片刻之前，我真的感到非常害怕，我的內心竟然對這個孩子感到不舒服。當我尷尬地向他微笑時，幸喜睡倒在我的懷裡。那個時候，我向自己發誓。

即使整個世界都拒絕了幸喜，我也要將保護他直到最後。我永遠都不會讓他哭泣。

我開始唱歌，而幸喜睡在我的懷裡。我拼命地為這個孩子所學的搖籃曲，歌詞輕柔。我能感覺到幸喜的呼吸節奏開始變化……看來他醒來了。是不是因為我太大聲吵醒了他？當我納悶地把目光轉向他時。

「Kyah ♪ Kyah♪」

他正在笑，好像在要求我繼續唱歌一樣，儘管他可能無法理解歌詞的意思。所以我投入了更多的心思繼續為他唱歌。
 