========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-05-14 00:33
==========================

第十章 職場校外教學
--
英文譯者: Fraiziar
中文譯者: 凌部長(暫且翻譯到本章，十全十美，要專心在隔壁戰艦和自己的連載)
--

—荒川秀一的觀點—

Tatan! Tatatan! papapapapa…….

我聽到指揮車內的槍聲，槍擊所產生的昏暗紅色閃光點亮了車內。

看來這座設施很快就能得到完全掌控。

我從作戰服的口袋裡抽出一支香煙，並點燃了。

"嘸嘸呼呼….."

看著濃煙滾滾飄向天空，我想起了今天來到這裡的原因。

主要原因和根源是今年1月生效的《荒川條約》。

該條約宣布，世界所有國家都必須讓《荒川幸喜》保持獨立，讓他能自由地生活，並給每個國家時間來準備能讓他融入自己國家的方法。

不管他們的意圖是否公正……..

美樹高興地接受了這一宣判，但我並不對此感到非常興奮。

不出所料，有許多叛亂團體反對該條約，並想對幸喜施加武力。

"他們一隻手指都不會碰到幸喜！"

我大聲說出，壓碎了香煙過濾嘴。

現在，我們鎮壓的團體是叛亂分子中最大的團體， 一個宗教組織宣稱幸喜為「惡魔之子」，希望將其拘留，他們似乎正在從某個地方獲得資金。

他們組織中的某個人似乎任職在政府中並洩露了有關幸喜的資訊。

我應該很快就能輾壓這樣的東西所以應該不必擔心.....

也許我可以增加在家裡度過的時間？

在這樣想的時候，我的一位下屬進入了指揮車內。

"報告！目前，A組正在佔領整個建築物。C和D組則都在清理剩餘落單者。''

埃里斯她做了報告。

呼呼….

如預期的那樣，進展順利。但是，B組呢？

"埃里斯(Eris)，B組的情況如何？"

當我問到這個問題時，埃里斯開始操縱她手臂上的訊息終端。

然後她以驚人的聲音轉向我。

"我叫克萊爾(Claire)，我是埃里斯的雙胞胎妹妹"

她說。指揮車上散發出微妙的氣氛，沒人能說什麼。

原來如此，這是克萊爾（Claire）。

我想我會用克萊爾（Claire）是抱著還是嬰兒的幸喜，而埃里斯不是的方式來分辨。

「克萊爾，B組現在的位置在哪裡？」

"B組目前正在搜尋建築物中的地下通道。他們一直在緩慢前進，同時解除了所遇到的任何陷阱和地雷。''

B組的指揮官應該是路易絲(Louise)……。

如果是她，那他們應該沒事，但我總有種不好的預感。我應該派一些支援嗎？

「分出C組的一部分，以及一些目前正在保護指揮車的F組並去跟上B組。」

「我馬上安排。」

現在，我只需要觀察情況……。

但是我就無法擺脫這種不安感。

在經過四支香煙的時間後，我們收到了B組的通話。

"這是B組！我們已經與地下通道中的大量敵對份子接觸，目前正在交火。已經有許多人員傷亡！要求增援！"

該死的！我的直覺是正確的……。

我應該怎麼辦？

我應該立即下達撤退，還是派遣更多增援部隊？

沒有時間可以浪費，所以我決定兩者都要。

「B組立即撤退。同時通知所有其他隊伍僅維持最低限度的人員，並派出所有可用的人員以加強B組別。''

在我旁邊，克萊爾用鎮定的表情傳達訊息。

如果我不冷靜……..

指揮官無法進入到現場，即使他們的下屬遇到危機，我也只能指揮，然後坐下來觀察。儘管我想放任自己的情感並投入戰場，但我還是攔住自己了。現在，我們等待。雙臂交叉然後默默祈禱好消息，又再一次通話進來。

「這是A組，目前正在靠向B組。一旦我們與其他部隊會合，我們將嘗試再次消滅目標。」

好的，我們設法避免了毫無意義的損失。現在我們要做的就是掃蕩敵人……。

但是為什麼他們在這局面上仍在抵抗呢？

在當前形勢下，我們擁有壓倒性的優勢，那麼為什麼他們不屈服呢？ 有什麼我錯過的嗎？

那一刻，有一個通話解決了我的疑慮。

"這是A組！我們在通道內部發現了一個導彈發射井，他們正準備發射！''

火箭！？就是這個了！他們是為了火箭而抵抗嗎？我不知道你打算往哪裡發射那枚火箭，但我絕對必須阻止它！

"盡一切力量阻止發射。如果可能的話，控制他們的控制中心並獲得他們的情報。''

當我大喊大叫的聲音響起時，我坐在椅子上閉上了眼睛……

拜託，讓他們成功吧。我向我通常不相信的神祈禱。

"控制室成功捕獲，情報正在發送到我的終端。目前，我正在分析他們的目標。''

克萊爾以一種務實的方式報告著。現在剩下的就是控制火箭本身了……看來一切都會好起來的。在等待報告時，我感到有些放心。

"防止發射失敗！重複一遍，中止發射失敗了！火箭助推器目前正在點火。"

"情報分析完成。確認該火箭為彈道導彈。目標是日本，次世代研究實驗室''

據報告是最糟糕的情況。『次世代研究實驗室』？ 美樹和幸喜今天應該都會去那裡。

倉促和慌亂中，我衝出了指揮車。

倒映在我的眼神中，我看著導彈穿過天空飛走了……..
 
—荒川幸喜的觀點—

"大家準備好了嗎？一旦我們進入到房間裡面，請仔細聽從負責人的話。''

我聽到了對母親的叮嚀而響起一陣響亮的 「好！〜」 和 「嘸咿！」。

這個週末，我和媽媽一起去了 「次世代研究實驗室」。

原因是由於齋藤同學所說的。
 
"嘿荒川，我真的很想看看動力服的發展階段"

…他這樣說道。

由於考試的問題，當時我還沒有認真考慮他的話，並不加考慮地答應了他。後來我擔心起該怎麼辦。

最後，我向母親諮詢了我的情況，令人驚訝的是，我很容易地獲得許可。媽媽解釋道：

「你答應了你的朋友，不是嗎？在這種情況下就無濟於事了。''

她是這麼說，但是，「無能為力」 真的足夠正當嗎？不過，結果好就好，所以我想還可以，但是…

當我告訴齋藤同學我們得到許可時，他很高興。儘管我沒有提到過，但我也邀請了愛麗絲醬，因此它最終成為了職場校外教學。

"請將您的個人終端留在這裡」

一名保安人員微笑地問道。哦，這是保密和機密問題嗎？理解這一點後，我被說服了，但保安人員仍繼續解釋。

"我們出於安全原因要求。"

他說。由於沒有特別的理由拒絕，所以我聽從了他的指示……

我的母親是這裡的員工，所以不會交出她的設備。

"你是幸喜同學嗎？"

保安員在我交出終端機時問道。

「沒有錯。」

當我這樣回答他們時，我突然開始收到許多稱讚。

顯然，我的母親一直在與許多人談論她對兒子的驕傲。感到尷尬的同時，我聽到了一名身穿白色實驗室外套的男人從後面發出的聲音。

「歡迎大家。我今天將作為你們的嚮導，我的名字叫尾崎(Ozaki)。''

尾崎先生？看起來似乎是一個好人。

今天請多多指教。

大家都說完後，我們進入了實驗室。

進入時，我注意到的第一件事是最先進的機械設備…..

理所當然，正如「次世代研究實驗室」 所命名的那樣。不僅是齋藤，就連愛麗絲醬也感到緊張。

當我們被介紹給該部門時，一名看起來像是研究員的人從後面來到了我們身邊。

[這不是孩子可以來的地方。你們在這裡做什麼？]          [框框內是俄語]

啊，哈哈哈！！他在說俄語！這是我一個向愛麗絲醬表現我的優點之一的機會！考慮到這一點，我在回答時盡量避免說話帶有口音。

[非常抱歉，我們是理工學院的學生來參觀。有獲得允許的，因為我的母親荒川是在這里工作]

我回答後，他表現出驚訝的表情，然後用眼睛觀察著。

[如果是這樣的話，您是幸喜同學，你是嗎？我很驚訝你能聽懂俄語。我是尼古拉，很高興認識你。]

是的！我能夠正確地溝通。我朝愛麗絲醬望了一眼，看到她欽佩地看著我。

至於齋藤……。

他盯著生產線看。

喂！對我表現出一點興趣吧，只需要一點點！

尼古拉先生（Nikolai）在向我們介紹他的研究時，會仔細地回答我們的問題。

唔姆，似乎是有關治療不治之症的新藥研究。尾崎先生翻譯時，愛麗絲醬專心地聽著。

但是齋藤，你到底在看什麼啊？由於我很擔心，所以我走到他旁邊看了一下。

啊，這不是動力服的一部分嗎？以前媽媽有把這樣的東西帶回家。

在看到並想起這一點的同時，尼古拉先生接著說道

[但實際上，幸喜能聽懂我祖國的話。儘管我知道荒川教授為你感到驕傲，但我本來認為那只是因為你是她的兒子。可是你的語言學習能力真的很棒。]

沒有啦，我只是想起前世而已。

因為無法回復，我只是微微一笑……

結果同時媽媽被其他研究人員叫住，看來他們想確認一些研究結果或其他東西。

我的媽媽轉向我們。

"我要離開一會兒，好嗎？一定要遵循尾崎先生和尼古拉先生的指示。''

她一邊說，一邊走到其他地方。

因此我們也接著去參觀了其他部門……

人體器官研究，航空發展，還有一個有趣的部門，負責開發新的金屬和合金。

儘管我們被限制參觀武器開發部，但允許我們看最近部署的一些新武器。

原型動力服的負責人對齋藤的熱情印象深刻，並讓他試穿一套動力服，隨後，齋藤開始愉快地在測試中心四處奔跑。

"嘸咿……, 嘸咿咿咿咿咿咿!"

說他處於精神等級MAX是超級錯誤的低估。

不只是愛麗絲醬，而是現場的每個人都被吸引……。

當我開始思考應該做什麼時，齋藤的動作停止了。哦，我知道了，電池沒電了。

一位研究員帶著微微疲勞的表情去回收齋藤。在去下一個部門之前，我們先去了餐廳吃午餐。

"你們看完這個實驗室有何感想？"

尾崎先生在我們吃午飯時問到。

"非常有趣。我對藥物研究部門特別感興趣。我也想將來在那個領域工作''

聽到這邊，尼古拉先生開心地笑著說，他非常歡迎與這樣一位美麗的小姐一起工作。

"我認為武器部門很有趣！當我第一次穿上軍用動力服時，我深受感動。''

齋藤一邊吃著豬肉碗，一邊高興地說。他這樣提到，這也是我第一次看到齋藤如此高興，我們今天來到這裡真是太好了。

「那你幸喜同學呢？你覺得哪裡最有趣？''

「我認為開發新金屬的部門很有趣。新金屬，特別是具有高莫氏硬度的金屬非常有趣。''

當我這樣回答尾崎先生時，不知甚麼原因，每個人都露出了一種複雜的表情。

無需多說，我明白了。『呃，那有點……我不知道該說些什麼，他竟然選擇了一個如此奇怪的部門』你到底在想什麼，對不對？

不對，但是那個真的很棒！

他們是一個部門負責創造我們地球上不存在的金屬！

這又怎麼了嗎……。哎呀，這些人根本不懂浪漫。

恩恩？坐在其它座位上的人都眼裡閃著光芒看著我。

啊! 這些是我之前在金屬開發部遇到的人。

沒關係的各位！

我了解你們的研究非常出色，因此請在將來繼續努力。

"那麼，我們現在可以走了嗎？''

尾崎先生在確認每個人都吃完飯後說道，並繼續了我們的參觀。

「這裡是研究全球環境的部門。」

負責人代替尾崎先生，開始向我們解釋。

我懂了…。他們進行著，例如用無人駕駛的機器測量大氣污染，並通過鑽入南極洲來研究古代地球的環境，這很好。

不知他們是否有試圖揭開生物進化的奧秘？當我正要問這個問題的那一刻，一個人從門裡衝進了房間。

「有緊急狀況。」

光頭進入房間時喊道。

你在這裡做什麼？我想問，但他開始講話。

「一枚彈道飛彈已經從東歐一個國家發射。它的目標是這裡，『次世代研究實驗室』」。

哈？嗯，甚麼？為什麼導彈要來這裡？

愛麗絲醬和其他每個人的臉都變成藍色。我也開始驚慌，但我問光頭

「我們應該做什麼？」

「不幸的是，我們未能攔截在中軌的導彈。如果我們現在撤退到外面，我們是無法逃離爆炸半徑的。唯一的辦法就是藏在地下室裡。''

他表示局勢絕望。即使我們去躲到地下室，實驗室還是有可能會被炸毀。我們應該做什麼，認真地到底應該做什麼？

好吧，讓我冷靜一下，在這樣的時候我應該問媽媽才對。如果是那個天才，那麼她應該能以某種方式來對應！當我想要給媽媽打個電話時，我注意到了。

我現在身邊沒有終端機！！！

我忘記了當我們進來時把它交給了保安人員。

完蛋了，這是根本就是遊戲結束。當我認為沒有辦法之時，我注意到一個固定式的終端放置在房間的盡頭。

我想，「給媽媽發個訊息吧」，然後跑到終端前。

幸運的是它是開機的。終端上已經顯示了某些內容，但是現在是緊急情況。即使某些研究文件消失了，也沒有人可以抱怨。

我操作終端，以便可以開始通訊。

但是，無論我多麼努力，我都無法回到桌面！

有Ctrl-F可以使用嗎？

為什麼這個終端不能像普通終端那樣呢？

當我如此匆忙時，螢幕上突然顯示出一堆我不太理解的數字，然後出現「錯誤」字樣，並且停止工作。

結束了……

我想，「我們都會死在這裡」，但是光頭隨後開口道。

"確認彈道飛彈已擊毀"

哈哈哈哈啥啥!?

嗯，有發生什麼事嗎？

到處都是歡呼聲，愛麗絲還跑來抱住我。

她的乳房是如此柔軟.....等一下不對！那是我現在要說的！

尼古拉先生為什麼這樣：

[太神奇了，你竟然能夠在這麼短的時間內做到這一點]  對我說道？

這令人以些擔憂。

齋藤和尾崎先生也發了言。

「荒川畢竟是個天才……太棒了」

「正如荒川博士唯一讚美的人那般。我向你那不可思議的頭腦致敬。''

不對，等等，他們誤解了嗎？

我只是在試著使用終端與母親聯繫。

?？不，我不是要謙虛，我是認真的！

所以大家認真點，有人可以告訴我到底發生了什麼嗎？！！！

為什麼我被這麼誤解了？

—尾崎的觀點—

當這裡將不可避免地受到彈道飛彈的直接打擊時，幸喜同學跑到了房間角落的無人機控制終端。我試著是保護幸喜同學，因為我知道現在使用任何辦法都是沒用的，但是我被光頭給攔住了。

"他似乎有辦法"

他堅持要求我姑且待在一旁看著。當我看著連接到他正在使用的牆上終端的大螢幕時，我理解了。

"他在改變無人機的路線嗎？"

我認為是不可能，為什麼他會那樣做？

導彈是從地球大氣層墜落的，你打算在無人機只有5米的情況下試圖將無人機與導彈相撞？

那是不可能的……..那樣的事情是不可能的。

但是，在我面前的那個人是那個「荒川美樹」的兒子。

當我想了一下，用「一枚彈道飛彈從東歐一個國家發射過」這樣的字眼，是有可能精確地預測出導彈的彈道和速度。

但是如果沒有先進的導彈防禦技術，這種事情絕對是不可能的。

只靠一個人的頭腦就能成功，這樣的事情是極低機率的。

我的眼睛追逐著螢幕上閃爍的燈光，這表明無人機的位置讓人感到一廂情願……。

突然之間，燈光熄滅了。

"確認彈道飛彈已擊毀"

即使聽到了這些話，我也不明白剛剛發生了什麼。

你在跟我開玩笑吧？

他成功的機會幾乎為零。

他設法使無人機與一枚墜落速度超過聲速20倍的導彈相撞。

他僅靠自己的力量就完成了通常需要機械協助的壯舉。

『天才』確實是唯一適合他的詞語。

「這是一個巧合」，老兄，謙卑也是他的美德之一。

『荒川幸喜』，唯一被『荒川美樹』所認可，我想知道他將來會完成什麼樣的壯舉？…..

我認為我永遠不會失去興趣。

—荒川秀一的觀點—

"確認彈道飛彈已擊毀。看來您的兒子是手動駕駛無人機進入了軌道裡碰撞。''

克萊爾鬆了一口氣報告道。

認真地講，我一直都在想著幸喜一件事，雖然他一如既往地做事浮華。但是一個人到底是怎麼樣才能用無人機擊落一枚彈道飛彈的啊！

該死的！

我的兒子可能彌補了我的錯誤，但我仍然有事要做。

"壓制都結束了嗎？"

「是的，我們目前正在準備運輸戰俘」

我會讓你後悔把手伸向我的兒子身上.....

我絕對會找到主謀，我準備將追他到地獄的深淵。

「請允許我幫您。」

當我喃喃自語時，克萊爾說道。

「畢竟，我也是荒川家族的一員。」克萊爾笑著說。

"即使妳這樣說，最好不要讓我的兒子成為你的丈夫！"

當我這麼說時，克萊爾的臉變得鮮紅的離開了指揮車。

當克萊爾凝視著美麗的天空時，聽到了從後面傳來槍的擊錘聲音。
 