========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-17 02:57
==========================

----荒川功樹「幸喜」    的觀點----

「自由研究的課題該怎麼選擇呢……」



在被彈道導彈攻擊後不久，我們三人在學校食堂吃飯時，愛麗絲說道。



「我已經決定了。」



吞噬了親子丼的齋藤，愉快地回答了愛麗絲的問題。順便說一句，前幾天，班主任這麼說道：「每人必須選擇一項研究，並定期做出報告。」雖然和我沒甚麼關係……原本，我想對以前在實驗室中看到的新金屬進行研究，但是我沒有足夠的資金和設備來做到這點，當我向學院長諮詢研究事宜時，她拚命地說：「不需要！」但是，愛麗絲的研究嘛……



「妳擅長藥學，對嗎？」



當我這樣問到後，愛麗絲直勾勾的看著我。不，不要這麼熱情地看著我，這樣我會不好意思的。



「能幫我嗎？」



用小動物般撒嬌的眼神看著我是在太犯規了，這叫我怎麼拒絕啊！ 好吧，我會幫助您，齋藤也會盡力幫助您。然後，愛麗絲滿臉笑容，並在版畫上寫下了她的研究內容。不知道為什麼，齋藤含著眼淚顫抖著叫到：「我的研究時間」，但是我確信他很樂意幫助愛麗絲。實際上，當她感謝我的時候，我感到高興。放學後，我們決定搬到愛麗絲的實驗室，討論她實際上要做些什麼。



「總之，我想對抗生素進行些改良。」



嗯，這是對現有藥物的改良嗎？然後，我覺得這似乎比我預期的要容易。但是，要如何確定其效果呢? 難道是用自己的身體做試驗，又不是像媽媽那樣，再說，誰也不想將新藥注入體內啊。齋藤似乎也不想……該不會是要我當白老鼠，不要，那可不是我的專長啊。



「試驗者要怎麼辦呢? 齋藤看起來也不向能夠當試驗品的樣子。」



「咻咻！？為什麼我要這麼做這種事……只要為了愛麗絲我會做的。」


愛麗絲『啊……』的說道，似乎石化了。話說回來齋藤，我認為無論你在怎麼想要提高印象分，以自己的身體為籌碼都不是件好事。



「能不能拜託荒川的母親，在專門的實驗室中試驗樣品嗎？」



嗯，如果拜託媽媽的話，似乎能夠做到……我的意思是，我不想與齋藤一起當試驗品，而且我討厭失去我的朋友。當我回答「沒問題」後，愛麗絲高興地笑了，果然可愛的女孩是最好的。



就在我這麼想時，我沒意識到這將會是場噩夢……



從那天開始，每天放學後我們便在愛麗絲的實驗室開始新的研究。但是，有件事是出乎意料的。



「齋藤，接下來是該做什麼呢？」



「好像是得用在那兒用的試紙測量密度。嘶！？該怎麼辦，這是燒了嗎？」



愛麗絲是個非常會使喚別人的人，而且是非常嚴厲的那種。我不禁想要抱怨，但無法對那濕潤的眼睛說「對不起。」所以今天，我仍然拚命完成著被告知的事。實際上，愛麗絲也正在盡力研究中，即便只有一點我們也想幫上忙，所以我們不斷的努力著。



「荒川君……」



齋藤坤認真地走近我，這使我有個不祥的預感，當我問發生了什麼事。



「我犯了一個錯誤，我不小心加了兩倍的材料。」



 該怎麼辦……如果從頭開始，則必須重新從頭開始復雜的作業過程。兩倍而已的話，我想總會有辦法的吧……
「齋藤，這裡什麼都沒有發生，懂了嗎？我們只是累了而已。」



當我面無表情地這麼說後，齋藤便重複著我的話同時回到工作上。好吧，讓我們開始分離工作。至此，今天的工作將結束……



「荒川君，荒川君。」



我感覺好像聽到一個聲音在呼喚我，然後我突然醒了。顯然我睡了一點……我注意到看表已經超過二十分鐘了。不好，當我急匆匆地看著停下來的分離器時，我幾乎崩潰了，裡面有些未知的東西。當我為前面的工作都浪費了趕到絕望時，有人拍了拍我的肩幫，回頭一看，是齋藤。



「什麼都沒有發生，對吧，什麼都沒發生。」



齋藤慫恿我施放咒語，沒錯……什麼都沒發生，我繼續努力洗腦自己。在那之後，「什麼都沒發生」大約發生了3次，但是我設法完成了愛麗絲告訴我的工作。當我們兩個人累了並坐下時，愛麗絲從另一個實驗室回到了房間。



「對不起！這裡有些東西無法使用，所以我在那兒混合了化學藥品。對了，你已經問過了嗎？」



當我交出與我所負責的化學物質不同的化學物質時，愛麗絲非常開心地擁抱了我。



「非常感謝，現在終於可以製作原型藥物了！」



愛麗絲高興地說道，與興奮不已的愛麗絲想比，我們小心掩飾著內心的無助，邊進行著調和作業。



「齋藤，您認為那個會有效果嗎？」



「絕對不認為喔……」



即使這樣，我們現在也無法說出事實，因此決定將此事作為男人之間的承諾，對著因藥品完成而歡興鼓舞的愛麗絲保密。



「把它交給荒川的母親，並請她試一試。」



感到疲倦的我，但著託付給我的安瓿頻回家時趕到了一陣無力。


----荒川美紀    觀點----

昨晚我帶著功樹的安瓿瓶來到病毒研究所，功樹解釋說，那是與學院的朋友合作製造的抗病毒藥。請求我嘗試對哪種病毒有效，但我不知道該嘗試哪種。



「因為是關於那個孩子的，所以不應該是個普通的樣本。」



我決定從生物危害等級三的病毒作為起點。但是，無法獲得任何效果。我考慮一會後，並將其用於生物危害等級四的病毒上。



「不是天花或是伊波拉病毒……」



應該使用哪個樣本來才能達到效果呢？我想生物危害等級一的病毒逕行測試，遺憾的是瓶中的樣品並不夠多，難道這是失敗作嗎？確實，用學院水平的設備是有可能失敗的，但是我上次遇到功樹的朋友們，都是非常優秀的孩子。

突然，我想到了個主意。同時，也感到興奮不已，如果我的想法是正確的，那麼教科書將被改寫。



「荒川女士這麼做很危險，那是人類無法應付的東西！？」



在這所研究所工作的研究人員試圖阻止我，但我不想聽到這樣的事情。我進入了位於地下八層的特殊檢疫室，該檢疫室由2米厚的特殊門保護，有能夠在發生意外是能夠焚燒在裡面的一切的保護措施。然後，小心地取出樣品並使用安瓿瓶中的內容物對其進行測試。



「不會吧……真的有效。」



我簡直無法相信正在發生的事情，我使用所有剩餘的內容對其進行了多次檢查，但結果都是相同的。所以我，立即聯繫世界衛生組織，同時聯繫學院並索取其研究記錄。



我嘗試過的安瓿效果是引起「歐洲悲劇」的病毒，該病毒在地球上唯一獲得生物危害等級五的病毒。


----愛麗絲·奧爾福德     的觀點----


發生大事了！事實證明，我們製造的藥物在那場「歐洲悲劇」中是有效的。因此，自昨天以來，我在學院的實驗室已經被封鎖了。但是也有些好事情發生了，一直以來安靜而嚴格，鼓舞了我學習藥學，且令我尊敬的父親稱讚並擁抱了我



「做得好，不愧是讓父親驕傲的女兒。」



我的祖父死於「歐洲悲劇」，因此我父親才成為了研究員並致力於研究該病毒，所以我很擔心是否因此搶走父親的研究成果，所以小心地試探他。



「妳在說什麼，妳做了我做不到的事情，妳應該為此感到自豪。」



我很高興地趴哭在父親的胸口，也得跟荒川君和齋藤君道謝。



『「真的，我什麼都沒做！」』



這麼說著的兩人，試圖將榮譽讓給我。「但，你們不能那麼做！」這麼說道後，它們只能苦澀地笑了。最後我們決定，應該將它們作為我的合作者來發表兩個人的名字，這麼妥協了。



有那麼一天，我能夠回報他們嗎？當下，我決定無論如何都要成為他們的助力。










2102年，世界衛生組織在一份正式聲明中宣布了對「歐洲悲劇」的治療措施。國際科學技術學院共有三名開發人員，分別是「愛麗絲·奧爾福德」、「齋藤信吾」和「荒川功樹」。


這是「齋藤信吾」和「荒川功樹」意外的在犯下嚴重錯誤後所開發出來的疫苗。順便說一句，某脫髮劑最初似乎是作為治療心髒病的藥物而開發的。



譯者留言

這次搞錯的也太多了吧，話說作者拜託你用辭嚴僅些，不然沒人知道你想說甚麼啊......

翻譯 Ian101 