========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-17 18:45
==========================

第二章 歷史的差異

--

英文譯者: WeeJen
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

--

哈嘍，又是我，幸喜

好吧，自那之後也發生了很多事情，現在的我15歲。

什麼？跳過太多時間？

不～不，與我所發現的其它東西相比這沒有什麼。因此，自從我5歲之後就可以獨自移動了，我已經開始收集資訊已經有10年之久。現在先不要驚訝，首先要注意的是，目前我在太陽系的第三行星地球上。當前時間是…

2102年1月4日，上午10點59分

我像是從我的前世再過了大約90年之後的未來重生了。儘管已經到了未來了，但還是不見飛在天空的汽車，也沒有像傳送技術那樣的東西。但現在我們擁有的是軍式動力外裝甲（當我第一次在電視上看到它的時候，我很興奮地問媽媽：「媽媽，那是機器人嗎？是機器人嗎？」）和能個人攜帶的鐳射激光武器才剛上市。

我認為那是在我三歲左右的時候突然想到的想法。在僅僅90年的時間裡，人類文明是如何取得如此巨大的進步？確切地說，2010年是我前世所生活的時代，那時候的文明進步或多或少變得停滯不前。甚至有科學家團體宣稱，隨著時間的流逝，文明將慢慢消亡。因此，當媽媽帶我去圖書館尋找圖畫書時，我偷偷溜走去尋找歷史書籍。後來媽媽發現我的時候，她似乎以為我只對上面的照片感興趣。之後，她會將很多風景或美麗的城堡電子書上傳到我的個人終端上。不愧是我的母親，如此的好心腸！即使我現在真的不需要這些…

如果我們要講細節的話，我們可以一直追溯到中世紀，但是我只解釋一些與我前世生活不同的地方。

1935年，第二次世界大戰爆發。它比我所知道的歷史早4年開始，只持續了一年半。原因是因為美國，俄羅斯和德意志大約在同一時間完成了核武器的開發。日本對珍珠港發動了進攻，並佔領了夏威夷，但此後，日本被阿留申群島的核轟炸機鎖定。那實際上是日本的失敗，但美國的主要目標只是讓日本完全撤離夏威夷，因此美國從不踏足日本。建立了日本的裁軍和憲法，但是日本從未投降，因此，日本仍然保留了對自己國家的權力，無數生命得以倖免。當然，對日本的核襲擊也從未發生過。整個世界避免了沒有明確贏家的長期戰爭，剩下的就是用於技術進步的政治力量和生產力
（這段我就不潤色了...小日本能起來的資金還不是從滿清那搞來的）

1950年，阿波羅3號成功降落在月球表面，比我所知道的歷史還要早20年。順帶一提，到了1948年，大約70％的商業航班都已經開始使用噴氣燃料。

1951年發生了古巴導彈危機，與我所知道的歷史相同。美國和俄羅斯隨時都會進行核武戰爭，但是當時羅馬教皇的去世對整個世界都產生了負面影響，使得因為戰爭而產生的疲倦達到了頂峰，從而阻止了即將來臨的全面戰爭。

1970年，召開了世界戰略軍備控制會議。在我所知道的歷史上，這從來都沒有發生過。從古巴導彈危機中吸取教訓，每個擁有核武器的國家（包括日本）都被強制實施了擁有上限。所有擁有核彈頭的國家僅限於23枚彈頭。

1976年，《歐洲悲劇》。這也與我所知道的歷史不同。一種傳染性疾病始於歐洲的一個偏遠鄉村，恐怖蔓延到全世界。大流行開始時，世界人口為91億，但是到世衛組織宣布治愈之時，世界人口已急劇減少至47億。

1990年，凡爾賽奇蹟發生，當所有國家都因爲歐洲悲劇的後果而疲於奔命之時，他們一起做出了重大決定。所有核武器都將被永久廢棄，所有國家都將解散其80％的軍事力量，並成立聯合國軍隊。許多人說，這是世界和平的勝利，但更有力的論據是，所有國家都希望通過將其從軍事轉移成公務員制度來保留盡可能多的人力資源。哦，順便說一句，《歐洲悲劇》和《凡爾賽奇蹟》肯定會出現在考試中的歐。我也是學到的。

我想是差不多時候你感到無聊了吧？這傢伙和他永無止境的講課是怎麼回事，這一定就是你現在在想的，對吧？

不過，這其實不是沒有意義的廢話

為什麼？因為這些瑣碎的事情實際上與教科書有關。

對你來說太長了嗎，那再跳過一大截時間

在2091年，我媽媽提出了一個新的定理，稱為多線性世界時間軸理論。該定理由日本的荒川美樹（Arakawa Miki）提出，從其核心重新定義了量子科學理論。這個定理證明，與我們相似的世界可以有無限多個存在，每個存在都有自己的時間範圍。荒川美樹自己獨自建構了這個極其複雜的定理並發表。為此，全世界都稱她為「新量子科學之母」

但不好意思...這定理其實是從我的塗鴉中得到啟發的！

觀點：荒川美樹

2090年，初夏

看著幸喜的成長，我經常發現自己不自主地在微笑和感到安寧。每當我在回想的時候，他真的是個奇妙的孩子。他從不哭泣，當他的尿布變髒時，他會立即叫我。就好像他知道應該做什麼，不應該做什麼，他在被教之前就已經了解了所有這一切。是一個非常聰明可愛的孩子。我甚至沒有父母倦怠症。

最近，幸喜經常看電視和報紙。他應該還無法理解任何過於復雜的內容，但是他總是會露出一張嚴肅的面孔。我發現他假裝大人的舉止是如此地可愛，讓我會不由自主地開始逗他。我會用電視遙控器轉台到娛樂頻道上。即使這樣，他仍然看得很開心，看到他的眼睛都變亮了。我笑著看看他，然後就回去接著洗衣服。

「Uwaaa!! Whoaaa!!

忽然之間，我聽到了客廳裡幸喜的歡呼聲。通常他是一個安靜的孩子，現在卻興奮得大喊大叫！我放下洗衣房的家事，迅速走回客廳，然後我看到了幸喜的身影，在電視機前鼓掌並大喊大叫。這是我第一次看到他有這種反應…

當我看向電視時，正播著一條關於新動力裝備的新聞，是陸軍自衛隊剛剛投入部署的

"媽咪媽咪～看，蘿蔔蘿蔔？！"

"我感到很驚訝，雖然我知道機械裝甲對於男孩子來說是一件很重要的事情。我不是很確定他的意思，但是我肯定他是很想擁有一個……"

"幸喜醬，這不是我們家庭能負擔的東西呦，你知道嗎"

"說完這些之後，幸喜的臉龐表現出微妙的表情，就好像理解了我的意思般。過沒多久，他就睡著了。我輕輕地抬起幸喜，然後把他帶回他的房間。"

觀點：荒川幸喜

2090年，初夏

哦雪特，糟了......媽媽看起來在生我的氣...現在就先開始哭吧...這樣一來，她可能會冷靜下來，然後恢復到平時的媽媽吧。

"哇啊啊-！！媽咪好可怕！！"
"哇哇哇啊啊啊啊"

在哭泣的同時，我也開始回想之前所發生的事

我第一次去圖書館是在2個月前。在這個時代，即使這個地方仍被稱作圖書館，因為裡面收藏物大部分早已經替換成電子書。就像租借DVD一樣，但是在這次來的圖書館中，只有歷史書籍尚未轉換成電子書。

我躺在地板上看書，突然之間，母親突然瘋狂地沖向我，看上去很擔心的樣子，然後開始罵我，因為我獨自一人四處遊蕩。實際上，我並不是存心要讓她擔心，因為我知道，進出圖書館時，需要驗證每個人的納米芯片來確認身份，如果我拿出我的個人終端機的話，媽媽可以輕鬆地追踪到我的下落。 不過，我不能說那些話來證明我的過錯，所以我乖乖地向她道歉。

"媽咪，對不起"

"媽媽微笑著輕輕摸了摸我的頭。然後她看到了我手上的書，我想是有關古堡建築設計的書，結果她露出了疑惑的眼神"

I have to carry you, but also this heavy book back home? Ehhh, how troublesome…)
（蛤？你喜歡這種看起來很黑暗的城堡嗎？呃，我的兒子開始要變成古怪的人了嗎。所以你要我借這本書嗎？那不但我要背著你，還要把這本厚重的書給扛回家？?，這麼麻煩……）

這可能就是她現在所想的，因為她的表情看起來像是在微笑，但並沒有在她的眼神中反映出來。我本來打算要放棄這本書，但馬上，媽媽帶著她為我挑選的書以及我先前抱的書（可能厚得像字典一樣）一起拿到櫃檯。她是如此溫柔……我確定她覺得我是一個書呆子，但她仍然給予我想要的東西。從那天之後，媽媽每天帶我去圖書館。借她挑選的圖畫書和我挑選的歷史書已成為我們的日常工作。

直到今天，我在一堆媽媽為我挑的圖畫書中找到了一些簡單的數學測驗。還蠻有趣，所以我解決了上面所有試題，然後嘗試在繪畫本中做自己的測驗，然後自己解決。當我正在解決自己的測驗時，媽媽突然大發脾氣，然後露出她可怕的臉。

現在可以先停止哭泣嗎？我需要知道媽媽突然對我生氣的原因。因為我還必須在她的照顧下，如果我冒犯了她，在最壞的情況下我可能被棄養……

好好觀察過媽媽的臉後，她的臉現在充滿了擔憂。這對我來說是一個機會，所以我抱著媽媽，她輕輕撫摸著我的頭髮。但是……她為什麼突然那麼生氣呢？

觀點：荒川美樹

2090年，初夏

今天是我第一次和幸喜一起去圖書館。由於他很聰明，我認為他待在安靜的地方會很好。我背著幸喜慢慢地走路。當我還是個孩子的時候，汽車仍然使用石油行駛，但是現在所有的汽車都是電動自動駕駛汽車。交通事故的可能性幾乎為零。當然，如果幸喜跑到車道上去，那就另當別論了，但我的兒子可沒那麼傻。

在圖書館裡，我把幸喜放在附近的座位上，留下他一個人在那裡然後去找適合他的圖畫書。我想像著……他會喜歡什麼樣的動物和故事？在之前，當他在電視上看到日本狼時，他變得非常興奮。嗯，我猜關於狼的故事嗎？在我不斷思考的同時，我才意識到把幸喜放下後已經過去了半個多小時。我慌忙地跑回去找幸喜，但他已經不在他的座位上。現在，我陷入了驚恐之中。

沒關係，沒有我的身份晶片，那孩子就不可能獨自離開圖書館。」

雖然我已經知道了，但是我還是大聲說出來，以減輕我的焦慮。我使用腕帶式個人終端機來搜尋幸喜的終端機位置，並在F-2區域找到了他。那個地方除了舊印刷書籍以外就沒有其他東西，如今也很少有人會去那裡。

難不成！？戀童癖 ! ?

我沖到了幸喜的位置，然後我很快就找到了幸喜。他全身上下都是灰塵，用著一張嚴肅的面孔讀著一本關於堡壘建築的書。他可能讀不懂上面的內容……他可能只是剛好被書上的這座城堡引起了他注意，感到興趣而已。為了掩飾我的焦慮，我責罵他獨自遊蕩。幸喜無表情地看了我一下，然後…

"媽咪，堆噗七七七七"

他哭著道歉。其實他沒有做任何壞事，而是我讓他一個人呆了很長一段時間，所以這基本上是我的錯。而且，他也只是在圖書館裡安靜地讀書，我還責罵他。我確定他能理解是我的錯留下他一人，以及我的焦慮，但仍然可以坦白地道歉。這就是為什麼我決定不再譴責他，將準備要繼續說出來的話給吞回去，然後撫摸他的頭。

我的微笑還可以嗎？當我看著幸喜的臉時，他睜開了眼睛。由於我在他沒有做錯任何事情的基礎上罵他，也難怪他會灰心。我忍不住感到內疚，所以我也拿起幸喜表現出興趣的書，並拿到了櫃檯去。這是我唯一可以為幸喜彌補的事情。

我知道我仍然對前幾天的所作所為感到後悔。然後有一天，當我試圖要帶幸喜回到房間去讓他小睡一會的時候，我瞥了一眼他手中的紙張。我知道他最近花了一些時間在自己的書本上寫了點東西。

但......這是

我知道這是什麼。如果這是真的，這將會是非常令人髮指的事情。

「量子物理學理論的一個推理"

在我意識到自己的動作之前，我已經抓住了幸喜並開始向他提問。

「這是什麼？是你想到了嗎？或有人告訴你這個的嗎？是寫在書上的？還是你在電視上看到過？」

然後，幸喜嚇了一跳，開始哭了起來。我又再次做錯了，他沒做錯任何事，但我以嚴酷的語氣追問他。我真的不知道該怎麼辦，幸喜也不會停止哭泣。我開始感到焦慮，因為我認為幸喜現在真的很討厭我。當我開始擔心的時候，幸喜突然把我抱緊了。當我輕輕拍了拍他的頭，他也將自己的臉埋到我的胸前。我再次看了看塗鴉，試圖向他詢問這個配方。我需要竭盡全力阻止自己，而不是再次失控。他含著眼淚回答道。

"我，歇的！"

他說 「我寫的」，我的這個兒子發現了全世界學者瘋狂追求的科學證據。在我結婚之前，我和秀一還在大學時竟是一起研究量子物理學，這就是為什麼我能夠注意到這個公式的原因。對於像他這樣的小孩子來說，發現這種配方不可能是偶然的。僅憑巧合是無法發現這種複雜的公式。如果我發表了這個公式的話，幸喜可能就會變成名人。但是，僅此而已嗎？對於像他這樣的小孩子，能解決這個如此複雜的問題，就好像他是一個令人恐懼的惡魔...

這種消極的想法迴盪在我的腦袋裡，然後接著回想起幸喜出生的那一刻。我還記得當時的他的眼睛。這個孩子不正常吧？我的腦子裡充滿了這樣的問題，我再次感到恐懼。但是在那之後，我還記得當時的諾言。

即使全世界都轉過來反對幸喜，我也要將保護他直到最後」

沒有錯。我是他的媽媽，我不在乎他是不是惡魔，但幸喜仍然是我的兒子。意識到這一點之後，我立即採取行動來保護幸喜。我根據幸喜的塗鴉寫了一篇論文，並聲稱這是我自己建構的理論，可以將這個理論發表到全世界。也許有一天，這個孩子會因為我竊取他的功勞而生我的氣。到那時候，我會向他道歉...因為我嫉妒自己的兒子...並請求原諒我是一個如此可怕的母親...我會發自內心地道歉。即使這樣，這也是我目前能保護他的唯一辦法。

「因為如果這個孩子注定要成為惡魔……那麼我不介意擔負成為魔王的重擔」
 