========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-05-04 04:53
==========================

第三章 現在

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

--

就像我之前說的那樣，到目前為止發生了很多事情。 因此，我得先解釋歷史。拋開所有歷史之外，我媽媽還是最棒的。 她根據我的塗鴉發明了一個新的定理，並完成了它。 另外一次，她從我畫的動力裝備中得到了新想法，並用它來創造核聚變反應堆的新模型。 她還設計了一種新的飛行器樣式，並且在很多研究領域都非常專業。

最近，開始聽到一些傳聞，新聞裡稱呼媽媽為「發明之母」，但最令人吃驚的是，儘管她取得了許多成就，但她基本上還是一直待在家裡。 相比之下，巴巴很少待在家裡。 上次我見到他時，他說他要去非洲。他真應該向媽媽多學習一些，然後待在家裡多一點。 更早之前，我問媽媽一個問題。

「爸爸真的很少待在家，對吧，媽媽？」

面對我的問題媽媽只露出苦澀的笑容。 照這樣的速度，你們倆遲早會離婚的，你知道嗎？

不管了，今天媽媽也不在家。 我想到她說有一場重要的會議，但因為我很困，所以我沒有認真聽，真的很對不起。

真是的，我在這裡無事可做...因為我們所有人都不知道爸爸會在什麼時候回來，所以必須有人在家裡等，這已經是不成文的規定了。

坦白說，這很麻煩，因為當媽媽不在家時，我就是必須待在家裡的人。

好吧，也不像我有朋友在外面，所以我不在乎…。

我也不介意

.

.

.

.

.

啊，我現在想哭了。

好吧，現在我已經完成了房子內的所有清潔家事，也許我應該嘗試一下去花園裡拔雜草？ 

由於我們家的花園面積很大，所以如果我們沒有不定時清雜草的話，它很快就會長出來。 曾經有一次，我看到了製作簡易除草劑的手冊，並嘗試自己製作看看，但最後不小心除光了花園中的所有花草，那真的是一團糟。 在那之後，我只用手來拔雜草。因為上次之後媽媽不得不打電話給園藝服務，整個花園的土壤都需要更換。 我記得那次是巴巴第一次生我的氣。

「我知道你很有才華，所以請不要在我們家附近炫耀！」

他這樣對我說的。 他說我有才華？ 我像這應該是在諷刺我，因為我總是搞砸事情！那個空有肌肉的大猩猩混蛋，下次他回家我要在他的食物中放些瀉藥，當然是在媽媽不在家的時候再來弄他。

話說回來，我們家的花園很大。 我指的大是真的超級大。 為了讓你更好想像，大約是在普通電影中看到的華族武士房屋的大小。 我們的房子也是一樣，這都是因為媽媽的收入太過驚人了。 這可以被理解的，因為她擁有200多項專利，因此每個研究機構都邊一把眼淚邊乞求希望將媽媽的名字列入其名冊。只需要在研究小組中加上媽媽的名字，就能將他們的淨資產提高到原來的3倍，所以也不怪他們會這樣做。 相反，父親的收入實際上是相當可疑的，當我向媽媽詢問時，她的回答是這樣的。

「爸爸的收入沒有多高，但他在聯合國的工作，幫助了很多人」

這樣的回答……媽媽，妳人真好，讓我感動得熱淚盈眶！ 可惡，媽媽對那個肌肉笨蛋太好了。既然我們在談論那個肌肉笨蛋，他可能只是在做一些繁重的工作，例如提行李等。 當他說他要去非洲的時候，我想他只是被雇用為一些VIP的肉盾。

哦，我想我說得有點太久了，所以讓我們回到清除雜草的工作上吧。 啊對了！ 讓我們嘗試看看前幾天我和媽媽一起製作的那套動力輔助的工作服吧。

如今，動力服也已經出現在一般家庭中用於勞動工作。 當然，我媽媽做的這套是多合一的功能。 這一件動力服超級棒的，甚至這套衣服都可以用來做飯，甚至做一些細緻的工作。

媽媽可能製作了這個原型，為了向公眾介紹該動力服可以讓任何人來操作且能用來做任何事情。恩恩，大小剛好符合我的身體。

萬惡的雜草，你準備好了嗎

「Pipipi! pipipi!」

當我全神貫注投入於工作時，一通電話敲響了我的個人終端。

歐，媽媽打來的...

"幸，幸喜醬....你現在在做甚麼?"

電話裡，她用有些擔心的語氣問我。 我也老實的回答我正在清除雜草。

「哦，好吧。 我想您也已經拔了足夠雜草，所以現在你可以回到室內去看電視了。我想您最喜歡的自然紀錄片也差不多要開始播放了。」

認真的嗎！？ 與我之前居住的世界相比，這個世界的大自然有所不同，因為一些已經滅絕的動物仍存活著。 我愛死這些動物了，也許是因為自然界的差異，還有一些我不認識的動物。 我喜歡的一個紀錄片節目，該節目對這些動物進行特別報導，從小我就一直看。因此，媽媽叫我不用做家務然後去看電視。我驕傲的親切媽媽如此的為我著想。

我在心裡感謝媽媽，並結束通話。當我正要走進屋子收起那套動力服，注意到花園拐角處有一個東西。

那裡有一隻奇怪的鳥……我試圖靠近，好可以近距離觀察，但它馬上查覺到我的靠近然後飛了起來。我感到有些失望，走進屋子。

觀點：路易斯·科爾曼

我想我已經有4年了。我的意思是指，我們被指派來負責保護和監視司令的兒子。 這一切都是因為他兒子所造成的事件而開始的。 他釋放了一種致命有毒的自製除草劑，只是因為他不喜歡花園裡的雜草。 而且要更加追究的是，他只用了可以在面向一般大眾的居家修繕材料販賣店中輕鬆獲得的原料製成。

當司令他的妻子注意到發生這件事後，立即聯繫了司令。司令並立即派出一支配備了抗生化設備的小隊。一開始，我們對此笑了起來，"司令他能不能為突擊演習找更好的藉口？」

我們一路偽裝成看起來像一般園丁服務的卡車，而當我們抵達時，我們看到的是地獄。他撒了除草劑才過了幾個小時，花園的整個地面都變成了褐色。我們使用了一個檢測器來測量污染水平，顯示結果它是如此之恐怖，如果正常人只要在污染的中心處在幾秒鐘內就會死亡。儘管如此，那孩子的表情卻像是孩子被惡作劇般地抓到一樣。

你能明白我的意思嗎？

這麼小的孩子，有這般能力創造出一種能夠摧毀整座城市的武器，並且如果他真有打算……能毫不猶豫地使用它的話……

該案子由司令報告給聯合國上級，但後來可能一些複雜的政治考量而被刪除。但是我們被分配了任務也就是來監視他，以確保不會再次發生這種事件。當然，在正式的公告上，我們是被任命為司令官的妻子「新量子物理學的母親」荒川美樹（Arakawa Miki）的護衛。

那孩子，目前在花園裡。 看來他又要清除雜草。上一次，由於使用化學藥品，他被指揮官責罵得很厲害，所以現在，他要用自己的雙手來拔雜草。

然後今天...

我想他只會按照往常的方式來做...或者我想...

突然他從儲藏室中出來，身上裝備著一套動力裝甲。 如果只是普通的動力服，我是不會介意的。動力工作服很常用於家務勞動。但是他使用的是……

「……第六代軍用動力服……」

我感到頭暈。 這是一台完整成熟的戰爭機器，能夠用一個拳頭正面擊毀坦克，為駕駛提供全面的反導彈保護，並能夠與整個營來正面作戰。絕不是用來清除雜草的東西。

首先，在民用房屋中怎麼會有這種危險的東西？

我知道這個家庭很反常，但是這種事情本來就不應該出現在研究機構外面的。 我立即打電話給司令…

這不是我自己一人能做主的。

「司令……是我」

我用微弱的聲音打電話給司令。 通訊頻道中充滿了片刻的噪音，然後我聽到了指揮官的聲音。

"喲?狀況還好吧?"

我能聽到指揮官以愚蠢的口氣回答……沒錯，我想他是藉口陪同非洲一些VIP但實則為休假。 這根本不需要你親自出馬。

「你的兒子正在花園裡除草。 身穿動力服。」

然後指揮官給我「那又怎樣？」 一邊笑一邊反駁。 最重要的是，他一直吹噓「我的兒子這個，我的兒子那個」。 讓我們看看他聽完我的話，是否還能繼續保持這種愚蠢爸爸模式...

「他穿著軍用動力服來拔草。確切地說，他使用的是第六代軍用動力服的原型。」

我說完的那一刻，司令停止笑聲。 然後他斷掉通訊，說他馬上與妻子聯繫。斷訊前他還命令我不惜一切代價也要阻止他的兒子前進到城鎮。 他到底在想什麼，告訴我要停下它？靠單純的肉體來面對一台的戰爭機器，我該怎麼做才能制止這架怪物？

當我拼命地思考這件事時，這孩子脫下了他的動力服。看起來他的母親聯繫成功了。而當他要走進屋子的時候，他突然停了下來。 然後…

他朝向我的確切位置盯著。

我的心跳幾乎因為這恐怖的感覺而停止了。

他通常表現得像是個好孩子，聽母親的話。 但是毫無疑問，他是那種會在不加思索的情況下在自己的花園中釋放危險武器的人。 如果發現有人打擾到他，那這樣的人會怎麼做？

我會死在這裡嗎？

不，我使用的是光學迷彩服，所以不可能僅憑肉眼來看見。 他絕不可能發現到我…

首先，他不可能知道我向指揮官匯報過。

但是我真的可以確定嗎？ 我不這麼認為，但是…

當我在為應該採取的行動方式集思廣益之時，我感到一陣噁心在我的肚子裡動盪著。

那一刻，那個孩子向我走近了一步。

我的日子結束了...

我放棄了一切。

但是不久之後，當我慢慢睜開眼睛時，發現什麼也沒發生。

那個孩子垂頭喪氣地走進房子。

我倖存下來了，儘管我不是站在戰爭的最前線，我的胸部卻因恐懼而沉重地跳動著。

他可能嘗試威嚇我。但是，我可悲地受到驚嚇。儘管我作為聯合國特種部隊的一員經歷的這一切……

那孩子一定是這樣想的。

「對於你有這般能力的人來說，你會的就只有這些了嗎？」

但是我不在乎。

現在，我將繼續珍惜活著的感覺，所我抬頭凝視著那令人討厭的明亮天空。
 