========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-05-04 05:17
==========================

第四章 決斷

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

--

當我剛掛掉與幸喜的通話為了阻止他繼續操作軍用動力服來除雜草時，我嘆了口氣，但我並不是因為他的所作所為而感嘆，我的意思是不完全是因為他的所作所為。主要是因為待會將要舉行的重要的聽證會。好吧，簡而言之，就是我最終未能成功保護幸喜。

我從未想過幸喜會真的在我們的房屋內使用這樣的武器。 另外一次，由於秀一和他的下屬的迅速對應，讓所造成的傷害被控制在最小。它距離造成許多生命的消逝只有幾步之遙。最後，作為一名特務，秀一不得不向頂頭上層報告幸喜的秘密。

最近，可算是一段混亂的時期……但也是可以預料的，因為所有新誕生的定理，所有武器系統原型，所有我取得專利的藥物都是由這樣一個小男孩發明的。 在此之前，真相是被隱藏起來，以防止進一步的混亂，因此公眾從來都不曉得這一切。 但是事實上，所有國家都在爭論誰應該控制如此有才華的個人，這幾乎將要導致國際規模般的武裝衝突。

而今天，我被聯合國召見。可能他們已經決定了要對幸喜所做出的處理方式，只有神才知道會發生什麼事。儘管如此，他們仍然有可能將他視為對世界的一道威脅，並決定將他處理掉。 如果真的做出這樣的決定，我將力所能及地反對這樣的決定。秀一還向我保證，他會站在我的身邊。 並且秀一的大多數下屬也同意幫助他，儘管作為媽媽，我不能說我對這大多數下屬是女性這一事實感到高興。

如果如此糟糕的決定被執行的話，秀一的部隊很可能會發動叛亂。但是即使如此，我仍然必須不惜一切代價保護我的兒子。 我打開觀眾席的門，不被動搖的決心就植根於我的心中。

觀點：美利堅合眾國三軍統帥大總統，威廉·奧爾德(把人的名號打響...搞笑起來才顯得有趣)

一名婦女進入觀眾席。 她應該事先知道在這個房間裡將要做出什麼樣的決定，但是在她走向證人席時，顯露著自己的力量，每一步都充滿了驕傲和信心。所以，她就是荒川美樹（Arakawa Miki）...唯一把握著控制惡魔孩子荒川幸喜（Arakawa Kouki）韁繩的女人。這名婦女在所有著名的研究機構中都被記錄在名冊上，並且負責所有國家的機密軍事事務。'惡魔之王' 荒川美樹。 我無法想像只要動動手指就能讓多少科學家小組隨之起舞。

她的丈夫荒川秀一也不是一個普通人。他和他的下屬曾經成功完成了瓦解一個小國家的秘密行動，而且單單一個部隊。 它們是隱藏在陰影中的怪物，完全不被大眾所知。 即使是美國，如果與荒川大家庭戰爭的話，我甚至無法想像我國將要遭受多大的損失。

當我嘗試與肚子裡的焦慮爭鬥時，我試圖用明亮的音量與荒川夫人說話。

「歡迎妳的到來，荒川夫人。 謝謝妳一路馬不停蹄的來到這裡，即使在您忙碌的時候。」

而這位女士只是稍微抬起了眉毛，並向我點了點頭。

嘿，妳在這裡不能表現地謙虛一點嗎？

這就是妳全部的回答嗎？ 妳兒子的未來很快就在這裡被決定耶！

妳不能再謙虛點嗎？ 我的意思是，妳看起來很恐怖！ 別再用像是在看昆蟲的眼神！

啊，我想吐了。 我們世界和我們人民的負擔正在轉變成沉重的負擔和壓力壓在我們身上。

看看俄羅斯總理！ 雖然他擺出一張嚴肅的表情，但是他的腿在桌子底下瘋狂地顫抖！

然後中国國家主席！ 到目前為止，你喝太多水了啦！

看在神的份上，請讓某人代替我領導這個聽證會吧！

照這種速度，這所有壓力甚至會在聽證會結束之前就打穿我的胃...

痾? 為什麼每個人都將視線從我身上移開...？

噢，天哪，我需要冷靜一下……

「我之所以來是因為我被聯合國傳喚了。今天我是出於什麼目的而被傳喚的？」

這非常不好！ 這位女士看上去並不高興，所以我督促自己趕快說出下一行。

「聯合國已經就妳的兒子之案子達成一致的協議。 因此，作為聯合國的代表，我將向妳宣讀該決定。」

嗯，現在我完成了……這位女士的臉已經變成了一個真正的惡魔。

啊，我親愛的女兒瑪麗啊啊

看來你的父親不會回到家啊。

我將在這個極東的國家進入永恆的沉眠。

即使我離開了，妳也必須要好好地聽你媽媽的話……

「在我聽取裁決之前，我是否可以要求以辯護人的身份發言？」

我現在就要被殺嗎？ 如果我拒絕她的請求，我甚至會沒有時間寫信-不，不想要繼續去面對我對女兒的最後遺囑。 所以我請她繼續。

「非常感謝你。 首先，讓我告訴各位這孩子的潛力。 如果幸喜認真地嘗試開發某種物品，我相信他可以輕鬆地使用在普通家庭中就能找到的東西來製造類似永動機的機器出來，或者僅使用可以在一般商店購買到的東西來創造遠超過我製造的發電機原型。"

是的，這並不奇怪。 關於那個男孩的離譜事蹟，他可以使用已經存在的東西來製造出全新的發明。 通常，一般人只會把它們當作一個笑話。 但是對於那個男孩，他可以做令人驚奇的事情，以至於無法相信自己的眼睛。

「那麼，如果他被全世界拋棄，您認為這個世界會發生什麼事情？」

唔？ 拋棄他？ 她在說什麼...？

我們現今世界的技術發展如此之快，如果沒有他的存在可能會停滯不前。

我們為什麼要浪費這麼寶貴的人才？

「如果聯合國同意作出如此愚蠢的決定，例如處理掉他……」

Aahh!!

不好 ! 這不對 !!

這是一個誤會！

我知道如果我讓她繼續說下去，事情會變得一團糟，所以我打斷她的同時並嚴肅地接著說道。

觀點：荒川美樹

「如果聯合國同意作出這般愚蠢的決定，例如清除他……」




當我充滿決心地發表言論之時，美國總統突然舉起了手，打斷了我發言。

「我有一個女兒，今年將要年滿7歲。 她的名字叫作瑪麗。 她是我引以為傲的可愛女兒。」

突然之間，他告訴我關於他女兒的故事。這與我當前狀況有關係嗎？

再他繼續講話的同時，我邊等待邊保持沉默。

「但是上個月，我們發現她患有癌症。 我們感到絕望……我對神詛咒。 她沒有做錯任何事情，那麼為什麼她必須在很小的時候就必須承受這種疾病？」

這種事情並不罕見。 任何人都可能發生這種情況。 但是幸喜是否也會發生同樣的事情，我們家的人能夠保持鎮定嗎？

「但幸運的是，由於最近在我們當地醫院實裝的新型醫療艙，我們的瑪麗在4天前被宣布完全治愈。」

既然你提到了它，我聽說抗癌醫療艙已經分發給一般民眾使用。他的女兒真的很幸運有機會使用到它，但我們應該談論的是幸喜的案子，而瑪麗與這無關。 我感到很生氣，而且想要再次打斷發言，但我保持住了冷靜。

「醫療艙代號為ARAKAWA型」。

「…」

「女士……那個醫療艙設計是由妳的兒子創造的。 我不能否認有些人稱妳的兒子為惡魔，是個被詛咒的人。 但是對於我和我的家人來說，他無疑是天使，是被撒到大地上的祝福。並且在世界上的各處，我可以向妳保證，妳兒子發明的東西可以挽救很多生命。 但是話又說回來，對於一個像他這般天才的人，他比起人類更接近神，我們這些凡人的想法可能只不過是一種騷動而已。」

我能感覺到一小片光芒，變成希望。

可能嗎，世界已經決定接受幸喜嗎？

我聽到的接下來的幾句話將我的希望變成了現實。

「因此，作為聯合國的代表，我現在將發表決策給妳。」

直到剛剛，總統的表情像是父親一樣，但是當他開始閱讀手中的文件時，他的表情又恢復成聽證會代表該有的樣子。

「聯合國特此聲明，禁止任何國家採取任何干預荒川幸喜個人生活的行動。 為了尊重他個人，他將獲得可以按照自己的意願加入任何國家的權力。 但是我們知道他還是個孩子的事實，因此，為了教育他直到他有足夠的自知之明，他將進入國家技術學院，以教育他的道德，無論是作為學者還是研究人員。」

今天，簽署了一份不會被記錄在正常歷史書籍中的重要條約。被聯合國全體會員國簽署的條約被稱為「荒川條約」。

2102年1月4日，《荒川條約》被接受，並立即生效。

對我來說，這是令人難忘的一天。

那一天，世界終於接受了幸喜。
 