========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-19 21:26
==========================

第五章 學院入學準備

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長(不在不吉利的四停下，所以決定多發一章)

--

我感到很憂鬱啊...

就在幾天前，媽媽告訴了我一件將會改變我的未來的事情
到底我為什麼必須要去國家技術學院？
我本來計劃考進以我目前的成績能輕鬆度過的高中課程，然後從那裡我就能過上幸福的學校生活，這樣我就只需要去上課，回家快樂地瀏覽網路並看看電視。
我本來期望能有這樣悠閒的學校生活，但是為什麼我必須要進去一所不僅來自日本，而且還是來自全世界各地的天才的學院？

嗯嗯嗯嗯...
不可能……
對我來說這絕對是不可能的。
我問媽媽我是否還有其他方法可以去別所學校。

「但是幸喜，媽媽已經為你的入學準備好一切，你知道嗎？
她這樣回答。

?？ 我甚至都還沒有去過入學考試...
首先，以我的學術水平根本無法在那裡面生存……
當然我的外語可以達到某種水平，但我可能和任何一個高中二年級學生程度一樣好
不要告訴我...
媽媽利用自己的影響力來讓我入學？
這不好…真的不太好。
那學院裡面的工作人員可能會在背後議論我，然後以我的程度很有可能會背叛他們的期待。

但是媽媽還沒說完呢...

「一直以來，你都在努力控制住自己，但是從現在開始，你可以使出全力做任何你想做的事情。」
 
這些別有意義的詞語是怎麼回事，這不像我無能為力！然而實際上，如果妳說我不需要退縮的話，那要不要就不去學校怎麼樣。然後肌肉笨蛋也有一些話對我說道。

「我真的很高興你能上學然後做自己喜歡的事。爸爸為你加油。」
他發給我這樣的電子郵件。

不要，肌肉請去死。

像你這樣看似理解我的舉動是怎麼回事。
你根本什麼都不懂啊
或許我應該把你的等級給降為大猩猩。
然後更加重要的是，猜猜看我在學校介紹手冊中發現了什麼。

一張有關必需品的清單！
首先，我們需要有一台容量超過280TB的個人終端，這個我可以同意。 儘管實際上這可能要花費超過80萬日元，但真正的問題是下一項。一件個人動力服。
你是不是瘋了啊？

一套動力服的單價可能超過￥ 4,000,000。
這不可能簡簡單單就贈送給一個小孩子，但是是的，現在這個時代已經是很普遍了，但還是和買車差不多。
媽媽可能是做了以上準備的人，但是我真的可以讓她做這份工作嗎？
她的常識通常在最不希望的狀況下消失，但是她絕對不會買任何奇怪的東西...對吧？ 告訴我真的是這樣吧？
…………
不，我想我應該趕快確認她到底有沒有。

「你的入學必需品嗎？ 它們都
看起來她已經準備好了。然而當我去倉庫確認它們的時候，排列在那裡的物品正是那些偏離了正常價值觀的人所會選擇的東西。

「第一個是這個！ 露恩公司所推出的最新型個人終端。」

哦，好歐，我知道這個。
這是這個月剛剛宣布的，對吧？
值得一提的是，這是一款運行於「量子運算」的個人終端，因為它才剛發表，所以還尚未發售。本來這個產品照原本上市時間可能還需要在等個大約5年。好吧，我最喜歡新鮮的東西，所以我對此感到非常的滿意。

「下一個是這個！ 四重重工製造的動力服。」

四重重工，它們在整個動力服製造行業中佔有最大的份額，並以製造世界上最優質的動力服而聞名。
我再重申一遍。是世界上最好的。
而這一套，可能是作為私人用的最為頂級的動力服。
我不知道這全部要花多少錢…
太害怕去了解了。
這全部差不多，不，它肯定是要花費數億日元的。
我只能強迫一直抽搐著的臉擺出一個苦澀的微笑。

「 嗎...媽媽，謝謝妳！我想是該吃晚飯了？ 我開始餓了」 

結論，我現在決定逃避現實。

晚餐之後，當我隨意地在終端裡瀏覽時，我偶然發現了一篇文章有關於我即將要入學的學院。 關於我從未想要進入的學院，但別無選擇，只能聽天由命了。 我決定好好閱讀這篇文章，來盡可能地調查更多有關這所學院的資訊，而當我飛快地滑過此文章時，某段句子引起了我的注意。

「最帥男生和最可愛女生，人口排名第一的學校」

「一年一度的文化祭，選美比賽！」

好吧，既然媽媽要我無論如何都要去那裡的話，而且我也不能一直強迫媽媽去幫我找另一所學校。

我就放棄了吧，去這所學院啦。

我別無選擇！

完全沒有選擇！

我們去學校吧！

觀點 : 校長山本香織

我感到好憂鬱呀...
就在前幾天，我從日本總理那裡得到了直接要求。告訴我想讓一個男生入學，並且免除入學考試。
嘆氣…
可能又是來自某個國家的政治人物，他們希望能讓自己的孩子進入這所學校以獲得一些聲望。 所以我堅定地拒絕了。 我最討厭的一件事就是濫用自己的權力去做任性的事的人，這可能就是我為甚麼會被委託擔任這所學院校長的主要原因。
我不會屈服於權力，學院必須保持公平。

「這不僅僅是日本的決定，而是聯合國的正式決議，妳無權提出異議。如果妳繼續拒絕履行義務，我們將可能會替換妳的職位，對不起，請妳務必諒解。」

這到底是什麼意思？
這是本學院成立以來的第一次。我向總理提出至少給我一個解釋。

「有關於細節，我們的特務將會在明天抵達並把文件交付給妳。妳可以向他發問。」

之後，他切斷了通訊。
在這個時代用實體文件？而不是通過數據傳輸？
我的這個問題在第二天就被解答了。 特務介紹自己是聯合國新聞局的成員。 我猜這就是所謂的間諜。
而當我在閱讀這份文件時，我仍然想知道為什麼將這樣的人送到這裡來。
所寫的是關於「新量子之母」的兒子荒川幸喜。 天才的孩子，但這並不是能驅動聯合國的材料。
正當我繼續讀下去，裡面的內容是非常令人髮指的。
 
在4歲時，為母親的理論建立公式，並且完成它。

在5歲時，設計一種新型核聚變反應堆模型

在6歲時，他成功設計出新一代動力服。 同年，他還改進了衛星軌道砲。

在7歲時，他開始創建醫療艙。 同年，還開發了新型的無規律擺翼戰鬥機。

在10歲時，完成了醫療吊艙。 同年6月，聯合國部隊動員他將化學武器的實驗分散到家庭花園中

在11歲時，改進當時作為主要火力的第5代戰車，使其成為準第6代。 同年三月，他在公共泳池進行了消滅細菌的化學試驗。 對此派出了地面SD部隊來控制污染。

在12歲時，2月他發射了一枚偽裝成煙火的巡航導彈。海軍潛艇成功攔截了導彈。 同年8月，他試射了同一種巡航導彈的改進版，海軍和空軍試圖攔截但都宣告失敗。該導彈在離海岸40公里外自爆。

在13歲時，1月、7月、和11月，他將偽裝成煙火的導彈射入了地球軌道，這一年總計發射了3發。在11月，聯合國太空部隊派出全部軍力試圖追踪導彈，但該導彈最後丟失。

在14歲時，開發了一種抗癌醫療艙。 少量投入民間用於試驗。

在15歲時，1月，他在自己家後院對第6代軍事用動力服進行了開機測試。
 
如果所有這些都是事實，那就意味著這一切，荒川幸喜一直在母親的掩護下進行這所有活動。 特務說，所有這些資訊都是最高機密，如果我將這些訊息洩露到外界去，會被接受適當的處理。我敢肯定，他的意思是我會被解決掉。但是，有這般能力的人還需要繼續接受教育嗎？ 我向特務詢問道。
 
「技術教育是不必要的。 我們向您要求的是教育他道德與操守，至於方法，我們相信作為校長妳的經驗。"

我懂了…
從這些資訊中，我可以了解他這個人是先採取行動而沒有考慮後果的。 但是在通常情況下有著清醒頭腦的人會發射導彈嗎，我想知道為什麼他在12歲的時候發射了兩次導彈？
是因為他覺得第一次被攔截而被羞辱了嗎？
我想知道他在13歲時發射了什麼……
我很好奇
特務離開後，我試圖獨自思考出一個有關如何教育他的計劃。
但是……看到了這世界上所有黑暗的一面之後，激動的腦袋無法想出一個好的計劃。

把他放到特別班吧……

「結論，我決定暫時逃避現實一下。」

觀點：荒川美樹

我現在的心情是高興的。 我們終於做到這般地步了。 從現在開始，幸喜可以學習他喜歡的任何事物，並可以做他想要的任何事情。他的確做了許多道德上的壞事，但是一旦他交到了朋友，他肯定會了解道德是什麼。

一直以來，我們一直在給學校施加壓力，故意讓幸喜交不到任何朋友。一切都是為了保護他免受綁架和不必要的交往，但是結果，我們讓他變得孤獨。但是他不再需要感到孤獨，我們終於可以讓他自由，因此，在為他做入學準備時，我無法阻止自己變得太過興奮。

新型的個人終端和高級動力服，我甚至給他買了新鞋和書包。幸喜對於他新的個人終端看起來很滿意，但對動力服似乎不太滿意……

這可能要價30億日元，但最終，它只是一套面向私人用的動力服。他可能想穿自己研發的第六代軍事用動力服，但那不是你可以在學校裡穿的動力服，所以他最後也只好放手了。

讓他開始從諸如此類的小事情中學習常識吧。
 