========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-05-13 20:34
==========================

第六章 開學典禮

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長(因為不是後宮而有些難過)

--

吃完早餐後，我在洗手台前呆了很長一段時間。 我整理了一下頭髮，刷了牙，以確保我看起來整潔。

感到滿意後，我回到房間，穿上嶄新的制服，然後又回來鏡子前來確認我的樣子。

好的，到目前為止一切順利。 我看到的是一位年輕人，看起來有夠整潔了。

「媽媽，我看起來怎麼樣？」
 
她回應的笑容比平時的笑容還要柔和，並說制服真的很適合我。
我看了眼時鐘，發現我還有些時間，所以我在想，去看下電視上的運勢節目。
「幸喜，你的接送專車很快就會來了。 你能先到前門等待好嗎？」
她隨意通知我。 我之前都沒聽說過有接送服務，所以我問了她。
似乎看來身為她的兒子，身為「新量子科學之母」的兒子，對許多人來說是一個問題。

啊，現在我明白了。 因為已經是世界知名科學家的親生兒子去技術學院，所以如果我隨便去搭公共交通工具，旁邊路人可能會騷動起來。 我不想陷入這樣的混亂，所以我決定去等她告訴我的接送專車。

「……這到底是……」
當我看到像是要載我的汽車時，我幾乎本能地要跑回房子裡去。
我看到的是一輛黑色轎車，被令人生畏的像是黑手黨的光環所籠罩……在前面和後面，皆有一輛被漆成黑色的麵包車給護衛著。我嘆了口氣，試圖舒緩我的疲憊，不久之後，媽媽從屋子裡出來了。
 
「那麼，媽媽也得走。」
就像她說的那樣，她走進了黑色轎車裡，和那些箱型車一同離去了……
剩下的只是一輛普通的轎車。
親切的天神！
我完全鬆了一口氣了！！
所以那些令人生畏的人都是媽媽的接送專員……我無法想像如果不得不和那些人一起去學校的話，會發生什麼……
 
「你是幸喜對嗎？來吧，我們去學校吧。」

從那輛轎車裡出來的是一名穿著黑色西裝的禿頭中年男子。在上學的整個路程中，我只能顫抖並保持沉默。



我完全迷路了！這個地方太大了！
他們建造這間學校到底花了多少錢？
我現在該怎麼辦，每個人似乎都在迴避我的目光，所以我很難順著氣勢去問任何人。
現在我開始回想起自己的中學時代，
呵呵……我的眼睛開始流淚了…… 

當我邊有這樣的想法邊漫無目的地走來走去時，我聽到從我的背後奔向我的聲音。

當我轉身時，我看到一位美麗的女性站在我面前，試圖找回自己的呼吸。我嘗試保持住自己的撲克臉，以避免她擔心我，並壓制住興奮，因為我認為這是我結識美女的機會。當我正要詢問她有關我的教室位置時。 

「真的很對不起，荒川同學。我們這邊有點誤會，所以你的嚮導沒能及時趕到。」 

她突然之間向我搭話，我只能點頭，也失去了回答她的時機。完蛋了……她會以為我是溝通障礙。我看了她一眼，然後發現她的眼神在飄移。 

「哇哇哇，他有溝通障礙。他不能正常說話嗎？溝通障礙的人真的令人毛骨悚然！」 

她肯定是這樣想的。
現在，讓我們先冷靜一下。我盡全身之力來保持鎮定，然後再與她交談。
 
「我了解妳的情況了。那現在，我該怎麼辦？作為替代，妳會來做我的嚮導嗎？」
 
完美的執行！
通過這樣策略，看來我已經掌握了狀況。
最重要的是，我要求她做我的嚮導，現在她也無法拒絕我了！

當然這對我來說是有些耍小聰明的，但現在，我應該跨出第一步來了解這位女性。她表現出一會兒思考的姿勢，然後看著我微笑地說，她會帶我認識周遭的。

美女的笑容真的有很強的治愈效果！
跟著她一段路後，她停在校長房間的前面。就在我以為她可能要帶我去見校長的時候，她甚至沒有敲門就長驅直入。
她走到房間後方的桌子後面，然後轉身對我微笑。
 
"歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是學院院長山本香織。」 

觀點：VIP護送成員

我們所有人都處於非常緊張的狀況。目前，這所房子已經完全被32名JDF特別遊騎兵小隊的成員給包圍，而我們另外這20名則是VIP護送隊的。 

「光頭報告。對象很快就會從房子裡出來。男士們，請保持警惕。」 

我的代號是「光頭」。很明顯，看到我的頭後馬上就能了解。好吧，這也不是真的那麼重要？

由於過分緊張對我沒有任何好處，因此我試圖考慮一些無關緊要的事情來放鬆自己。

我們的任務是護送荒川幸喜。更糟糕的是，我們將重複這個送他上學的任務3年之久，直到他畢業為止。從提供給我們的資料中我們可以了解到，毫無疑問，他對日本來說是至關重要的存在，而且他是位殘暴和缺乏道德……

不能容忍失敗。大致上本次任務是使用誘餌的簡單護送。首先，他的母親荒川美樹（Arakawa Miki）將擔任誘餌，先乘坐護送車離開，然後接著才是他。

順便說一句，她是自己自願擔任了這個角色。

之後，真正的護送對象荒川幸喜將僅乘坐一輛護送車輛離開，並經過另一條路線。儘管他只會乘坐一輛護送車離開，但就在天空上方，會有一架日本空軍的隱形戰鬥機待命。這樣一來，我們就能掌握到廣闊的視野，保護他免受大多數來自地面車輛的襲擊。

此外，偽裝的裝甲車也沿著這條路線駐紮著。
「特派1報告。誘餌已出動」
按照計劃，荒川美樹已經出發了。現在該輪到真正地保護對象了。
「你是幸喜同學對吧？來吧，我們去學校吧。」
 
我說完之後，他一言不發地上了車。通常來說，普通人在看到一個像我這般長相的人後就會表現出某種反應，但他卻只是保持著沉默。

不僅如此，似乎他不滿意被兩個男人從兩側給夾在中間。他不安地擺動著雙腿，好像是在調整自己的心情。

如果我們觸動到他的神經，絕對是糟糕的，所以我將請示資訊局，看他們下一次是否派遣一些能接手的女特工…… 

觀點 : 校長山本香織

這到底是怎麼發生的！我在學校裡跑來跑去，並忍住想要大喊大叫的衝動。在得知荒川幸喜到來的消息後，可能不知道此人重要性的負責人只通知了荒川幸喜接下來要去的地方，然後就把他留在了現場。當我收到這份報告時，他已經不在那裡了。

聯合國花費那麼多功夫來直接告知我，好好照顧荒川幸喜，但這種事情卻還是發生了……

我還收到了護送隊伍的報告，荒川幸喜似乎目前情緒上有些不太愉快。他可能會在學校區域內釋放出一些有毒氣體來報復！！當我終於找到他並嘗試與他交談時，我覺得為時已晚。他轉過身來，見到我之後，表情變了。 

「白痴，妳們不能為我準備更好的歡迎嗎？」
他的眼神流露出火焰似的註視著，好像這樣說道。
 
「真的非常對不起，荒川幸喜同學，看來是我們這邊有點溝通上的誤會，所以你的嚮導沒能及時趕到。」

我拼命地道著歉，但我唯一的回應就是點頭。當我變得更加焦慮時，我拼命想著接下來要說些什麼。 

「我了解您的情況。現在，我該怎麼辦？還是妳會做我的嚮導呢？」
 
那是他對我說的。老實說，我感到很害怕，我只想拒絕。我沒有辦法和他單獨相處，但是他的講話方式告訴我他不會接受任何形式的拒絕……

如果我進一步破壞他的心情，我相信今晚就會有巡航導彈降落在我的屋頂上。

我別無選擇，只能帶著微笑同意他的提議。

到最後，我也想不出什麼好計劃，我們最終來到了我的辦公室前面……沒有回頭路了……我轉過身，一邊說話一邊給我最好的笑容。

歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是技術學院校長山本香織。」 

觀點：荒川幸喜

"歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是本校校長山本香織。」 

這位年輕的女士-我的意思是校長，就這樣對我說道。

嗯，我該怎麼辦？我剛剛是讓校長帶領我到處走走嗎？

她應該很生氣，我確定她一定在想：「為什麼我身為校長必須要帶著一個不過只是學生的人走在學校裡呢？」

…或類似的東西…
好吧，現在我要用笑容帶過去。
我要嘗試用我從小時候就開始磨練的技術來解決這個問題，一個微笑！
 
「謝謝妳校長。請允許我正式地自我介紹。
我是荒川幸喜。在接下來的三年中，我將在您的教導下度過。」

完美無瑕！我邊說邊用著完美的微笑。
沒關係，微笑可以解決大多數問題！這段時間也一直運作正常，我敢肯定它現在也是正常發揮。
當我想到這一點時，我偷看了她的表情……

……哇，看起來不太好……我有種感覺，我弄糟了。
就像是去相親的時候，你隨意地問對方的電話號碼，然後她說：「……嗯？」。
我和校長都默默地陷入沉默了，互相預測下一步動作。…
過了一會兒，校長先攻，打破了沉默。
 
「是的，沒錯。荒川同學，我想先問一些問題。你介意回答嗎？」
呼，我得救了。如果我不得不再繼續忍受這段沉默，我可能會開始哭泣並跑回家……
「哦，那會是什麼？」

這邊我應該誠實地回答她想知道的東西。他們說美女有許多其他美女朋友，更不用說她是我接下來要去的學院的校長，所以我必須保持良好的形象。

「我想更加了解你」
「關於我？哦，不好意思，如果您想進一步了解我，歡迎詢問。」
 
哇！我才剛剛起步，我就已經有了美麗的校長說（我想對你有更多的了解），我超震驚，就一時衝動地回答了！
等等，現在不要顯露出變態的面孔。我可是紳士，我必須保持正經的表情，因為在我內心深處是位紳士！
 
「如果你不想……，你可以不用回答……」 

校長說的很急促。但我絕對不會拒絕！
這更像是對我的祝福！
「請問是什麼呢？您想知道我的什麼事？」
我這樣說道並盡可能保持呼吸正常。她安靜了片刻，然後問道。
 
「你在12歲時就在海邊發射了煙火，對吧？那個時候你到底是想做什麼？」
 
嗯，十二歲嗎？我感覺我當時有做了些事情...
更重要的是，她怎麼知道我幾乎不記得的事情？
不管了。讓我試著回憶……煙火……煙火……啊！？是那個！
如果我沒記錯的話，那時肌肉有一次回家。
他向我展示如何建造他在工作中使用過的信號彈。。
 
由於那個肌肉的工作通常包含非洲，亞馬遜等未開發的地區，所以我猜想它可能是被用來驅趕野生動物。

我並沒有認真聽他說詳細內容，但是結論是，如果光芒飛得太高，那麼任何人都會輕易發現它，這是一個問題。

聽完之後，我試著在離岸的地方發射，然後它飛到了海拔80公尺的高度。就像他說的一樣，它太容易被發現，就像白天一樣清楚。所以我嘗試向媽媽諮詢，她說，如果我們能提高它的速度並降低飛行高度可能會更好。因此，我隨便繪製了一張更好的草圖，並附上了火箭的飛行插圖，並將其交給了她。六個月後，她改進了這種煙火信號彈。

我那位天才媽媽製作的煙火在2公尺的高度以1200 每小時一公里的速度飛行，還自動避開了障礙物。當我嘗試將其從岸上發射出去時，它像發瘋了一樣的飛了起來，消失在地平線上……這提醒了我，那天晚上，我還看到了許多從戰鬥機機翼上發出的信號燈，那真的是一個讓人眼前一亮的景象。當我告訴她時，她點點頭，似乎對我刮目相看。太好了，我一定讓她留下了深刻的印象，是一個榜樣兒子，會全力以赴地向媽媽求助，全都是為了他那沒什麼用處的父親。我一定靠這個得分很高！ 

「那麼，你在13歲時從院子裡發射了什麼？」 

嗯，那我想那是肌肉的女同事說她想看看地球是長什麼樣的時候。好吧，因為我想她可能一直以來都在幫助我家那位肌肉，所以我向媽媽諮詢，並讓她修改了之前的煙火信號彈。

然後我將其安裝到媽媽手工製作的微型人造衛星上，然後發射出去。那個時候，那位女士真的很興奮，從衛星傳回的照片畫質非常好，連微小的細節都能看清楚。確實付出的努力都有回報。哦，那時候，我又發射兩次與之前那些火箭類似的東西，這當然是在媽媽不知道的情況下進行的。我究竟發射了什麼，除了我以外都沒人知道，因為是秘密。 

 「你能告訴我除了那顆衛星以外你還發射了什麼嗎？」

不，我不告訴妳！我不可能會告訴她的……即使妳用那雙像是幼犬的眼神看著我也一樣，我不會告訴妳！我必須以某種方式來轉移話題。
突然之間，傳來了敲門聲。 

「校長，差不多該是入學典禮的時間了」 

剛好在一個最完美的時刻，突然間一位迷人的金髮女士走進了房間……
 
觀點 : 校長山本香織

歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是本校校長山本香織。」

在我自我介紹完後，他對我笑了笑，彷彿在笑話我。 

「謝謝妳山本校長。請允許我正式地自我介紹。
我是荒川幸喜。在接下來的三年中，我將在您的教導下度過」
 
從他的表情和他說話的語氣中，我幾乎可以感覺到他在說……
（我知道很多。妳感覺不出來嗎？妳這個愚蠢的女人……）
 
這很糟糕，我必須打破這道沉默……我拼命地想出了一個計劃並馬上執行它，對此我立刻感到後悔
 
「是的，沒錯。荒川同學，我想先問一些問題。你介意回答嗎？」 

我在說什麼呢。我現在無法正確地思考，我甚至無法理解我剛才說的話。他要求我繼續，他的眼神是嚴肅的……我接下來說了幾句話，彷彿服從了魔鬼的耳語。 

「我想更多地了解你」 

我說完那句話後就倒抽一口氣。

我剛才說了什麼！我可能對這個年輕人說出了身為教育者最禁忌的事情。當我看向他的時候，他在向我表示同意的同時並表現出嚴厲的表情。

停在這裡會比較好嗎？這樣的想法讓我無所適從。但為時已晚。我作為學者的好奇心已經變得太大，以至於我無法阻止自己。惡魔般的孩子……我回想起了他的別稱。如果我知道的太多，我一定將無路可退，我將成為隱藏他真實樣貌的新齒輪。但是即使如此，我也不介意。我想知道真相。 

「你在12歲地時候就在岸上發射了煙火，對吧？那個時候你是想做什麼？」 

他笑著回答。他的父親向他諮詢所使用的巡航導彈的缺陷。當他在測試導彈時，它遠遠低於他的標準，而且遠低於可使用的等級。因此，他設計了一個修改並請他的母親進行建造...

結果是，導彈遠遠超過了現役導彈。當JDF為了保持尊嚴，拼命試圖攔截導彈時，但對他而言，這與看到孩子們製造騷動沒有什麼兩樣。 

「那天看到的戰鬥機信號燈真的是讓人眼前為之一亮。」 

他就是這麼說的。他可能這樣說是為了要顯示出自己的信心，無論有多少小蒼蠅聚集在一起，他們都無能為力。作為學者，我只能點頭讚歎他對自己的創作充滿信心。然後我還嘗試詢問他在13歲時所發射的火箭。

看來他從院子裡發射出來的火箭是間諜衛星。他父親的一位同事要求提供協助在間諜衛星上，該同事可能是聯合國情報局的成員或其他人士。。。由於那位同事希望可以從衛星上看到微小的細節，因此毫無疑問，它的規格遠遠超過了現有的衛星技術。　

但是他發射了3次，當我問到這一點時，他回答說這是秘密。
我看到他有點慌張。然後我可以聽到他喃喃自語，如果有人能找到他發射的東西，那就會完蛋了。
可以使他本人變得慌張的東西，而隱藏它的唯一方法是將其發射到太空中……我只能想到一件事……
 
「……生化武器」
這應該八九不離十。具有極高的傳染性，或者非常致命，或者兩者兼有，是一種在地球上無法管理的病毒，他將其扔到了太空中。我幾乎想哭了，他創造了一種可以不費吹灰之力就消滅整個人類種族的東西……

通過教導他道德倫理，就可以解決這一切嗎？
不久之後，有人來打擾了。
 
「校長，差不多是入學典禮的時間了」
將要成為他的班主任老師羅伯塔·斯嘉麗（Roberta Scarlet）進到房間裡。

觀點：班主任老師羅伯塔·斯嘉麗

當我帶領著這兩位時，我瞥了一眼走在我旁邊的年輕人。他是一個非常奇怪的人，因為大多數男生都會立即凝視我的胸部，但是他沒有顯現出任何這樣的跡象。

不僅如此，就好像他對我沒有興趣一樣。
這是我第一次遇見這種情況，我不禁感到困惑。

但是我沒有辦法直接問他 「你不會看我的胸部嗎？」，所以我繼續帶領著兩位。

校長說，這位男同學將是我負責班級的學生，但是我仍然不知道他是什麼樣的人……我在想，也許我應該在上課之前對他有初步的了解，但是我不知道該對他說什麼，在我意識到之前，我們已經到達目的地了。 

我把他帶到他的位子上，然後我回到我自己的位子去。我想知道，在接下來的一年裡，面對他這樣的學生我能否成為稱職的老師呢？

我忍不住開始擔心著...
 