========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-05-04 06:57
==========================

第七章 歇斯底里小姐以及我的朋友
--
英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長(APEX差點就第一名...生氣跺腳)
--

觀點：荒川幸喜

金髮女士帶領我到在禮堂的座位上，我乖乖地坐在那兒。她的胸部超巨大。由於她一定會注意到我是否會偷看，所以我盡我可能，將她的胸部放在我的視線邊緣處，也就是她的對角線位置。如果這樣將自己置放在目標旁，目標仍然會認為他人正站在她的身旁，直直地看向前方。

如果你想偷看別人的胸部，可以嘗試一下。但是我不能保證會發生什麼事……

好的，入學典禮即將開始，標示著我的學院生活的開始，但是我注意到身邊沒有多少人。我認為座位是按班級劃分的，但是我周圍只有大約15位學生。

而其它班級似乎都至少有40名學生，到底發生了什麼事？

最重要的是，只有3個男同學。其中一個男孩已經偷偷摸摸地笑了一段時間……那傢伙似乎很糟糕。我的直覺告訴我，他完全是另一邊的存在，是我不應該靠近的存在。我覺得很有吸引力的另一個學生是坐在最前排的那個女同學，我只能看到她臉的側邊，但我認為她可能長得很可愛。至於其他學生都差不多。

這跟在遊戲中能找到粉紅色頭髮的女生或有著動物耳朵和尾巴的女孩，完全不一樣。

好吧，這就是我該面對的現實……我真希望我是在另一種異世界中重生，這樣我就有作弊般的力量，然後後宮佳麗等著我……

即便如此，我想仍可以將這個世界視作另一個不同的世界，在這個世界中歷史和我之前所生活的世界是完全不同的。當我在思考諸如此類的瑣碎事情時，一位老人家開始在講台上講話。

「接下來，新生代表致開幕詞。新生代表，特別班的愛川惠同學。」

嗯……我們這所學校有特別班。正如世界一流學院所該有的特殊之處。就在我為這令人印象深刻的事情感嘆時，我發現那位迷人的女學生站起來離開了她的座位。嗯...等一下？

我在特殊班裡面嗎！！？

為━為什麼，稍等一下！為什麼我在特別班裡！？

當我被自己嚇得驚慌失措時，愛川也登上了講臺。啊，是啊，我想也是，她真的很可愛...

不對！現在不是時候！

好吧，在這之後，我要馬上去見校長，並要求她將我安排到普通班上。這個特別班對我來說絕對不是合適的地方。

耶?？愛川先生好像正在看這裡的樣子。她為什麼看向這邊？嗯……更像是為什麼她要瞪著我？我有對她做了甚麼不對的事嗎？

我受夠了……我什麼都沒做，我根本不配這樣的對待……我想回家。

觀點：愛川惠

在副校長向我點名道後，我登上了講臺。在我向眾學生演講時，某個男同學引起了我的注意。「荒川幸喜」……是天才學者「荒川美樹」的兒子，他從未拿過任何入學考試然後就被學校錄取。除了他以外，所有學生都參加了考試，並獲得了在此就學的權利。他在這裡，全都是因為他的父母是天才。當然，我敢肯定，因為他是荒川美樹的兒子，所以他應該有一定程度的學術能力。

但是，如果他沒有才能的話？我忍受不了有普通人在這裡的想法，而且還是在特別班裡。如果真的證明他沒有任何特殊才能，我將盡一切辦法將他從這所學校趕走。入學典禮後，我會和他談談。所以我瞪了他一眼。

觀點：荒川幸喜

入學典禮結束後，我回到教室裡坐在自己的座位上。我很高興座位表已經被貼在牆上的布告欄上了…

我唯一擔心的是，我正坐在這個 ' 璞！' 男生旁邊。齋藤同學，好吧，他一坐下就打開了個人終端，從那之後就一直在讀書，所以我想這真的不是一個問題。

 我想每個班級總會有這樣的人存在。儘管我確定這所學校沒有不良類型，所以應該不用擔心會有欺負行為發生。突然之間，我只是恍神一下，就聽到有聲音在叫我。

「荒川同學，你有時間嗎？」

當我轉過身來時，是愛川同學。她剛才才瞪過我。

我想知道為什麼，因為我還沒有做錯任何事，對吧？

好吧，當然我也有在想如果我能趁機接近她好像不錯的樣子，但是這沒什麼需要被瞪的吧？

「有什麼事嗎？」

在我向她傳達我的同意後，她開始向我說教。

「荒川同學，你可能是很特別，因為你是荒川美樹的兒子，但這是國家技術學院，特別是在特別班裡。明白我的意思了嗎？這意味著在這裡的每個人都很特別！請注意，你不是唯一的特殊存在。而且你沒有拿過任何入學考試就到達這裡的，對吧？每個人都在談論著，你知道嗎？

不用了，拜託，我不想聽見任何藉口。

其他所有人都參加了入學考試，並且有權力在這裡上課！但你真的有待在這裡相對應的能力嗎？下週我們將會有考試，請你保持在排名前10位吧。

如果你不能做到的話，就對其他人公平點，自主離開這所學校。再見。」

咿咿咿…這個女生是怎麼了，就這樣一個人持續講下去，然後就這樣滿意瀟灑的離去嗎？這是我第一次看到有人這麼歇斯底里...

看過愛川同學和媽媽，我開始覺得作為一個天才也是會有怪異的個性。。。

而且排名前10位，我無能為力...我該怎麼辦，我必須退出這所學校嗎？

才怪，好像我會為此擔心。誰在乎呢。首先，同學之間是無法作到像是驅逐其他學生這樣的事情。我到底是做了甚麼才被這樣的怒視和吼叫……我通常是溫柔的樣子，但我也是會生氣的，瘋婆子！

好吧，我不會這樣直接對她說……我畢竟是位紳士。並不是說我怕她或是怎樣，是因為我是一位紳士。

當我一個人苦惱時，班會結束了，學生們也都要離開了。哦，今天是第一天，所以上課只到中午。我感覺好累，想直接回家，但我想我應該在學生餐廳先吃點午餐。這種場合是結交朋友的好機會。

我應該邀請誰呢？

我想知道有沒有人會在剛剛那場愛川同學的情景之後，跟我一起去吃午餐呢？

在前面……每個人都在看著別處……

在右邊…每個人都在看著別處…

在後面...那裡只有儲物櫃和牆壁...

在左邊……我的眼睛與齋藤同學交錯。

齋藤同學正看著我！

觀點：齋藤重夫

荒川同學肯定是個好人……他會和我這樣的人一起吃午飯。我不知道該跟他說話，所以我嘗試告訴他一些從論壇上擷取有關動物瑣事的資訊。好吧，他可能對此毫無興趣，然後他也會取笑我，就跟之前一樣。

「認真的！如果將鴿子顛倒過來，鴿子會感到困惑並且無法移動！？」

他似乎很喜歡。所以我又告訴他另一個。

「不可能！北極熊都是左撇子嗎？這世界上有誰能證明這個啊」

他的反應真有趣。吃完午飯準備回家後，荒川同學問我的終端號碼和郵件地址。我感到很高興，我試圖壓抑興奮的同時，告訴他我的電話和郵件。當他上車時，他告訴我隨時都可以打電話給他。之前，大家總是欺負我，但現在我終於有了我的第一個朋友……我真的很討厭被欺負，所以我努力地讀書並如願進入這所學校，在這裡沒有不良，現在我很高興我做到了。

我看到愛川同學向荒川同學挑釁了，她應該是個例外。但是如果她開始變得煩人，我會在一些論壇上爆料和羞辱她。更重要的是，今晚我要告訴荒川同學有關許多有趣動物瑣事的網頁。當我想到這一點時，我感到這是我第一次在回家的路上感到如此輕鬆。

觀點：荒川幸喜

真的是，齋藤同學真是個好人！他告訴我這麼多我甚至連想都沒想過的趣事。真的對不起，一開始我以為他是個怪人，明天我會和他一起吃午餐。在家裡，我也告訴媽媽關於他的事情。

「很高興你終於交了朋友」

她笑著說道。哦，對了，現在我突然想到，這還是我第一次交到朋友。

就在我上床睡覺之前，齋藤同學發了一封郵件。內容是大約有20個網址，有關許多有趣的動物趣事。當我瀏覽這些文件並正要入睡時，我想起了一件事。

啊，我忘了請求校長把我轉到另一個班級去了。

哦，好吧……至少那個班級裡有齋藤同學。
 