========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-05-13 19:12
==========================

第八章 咖啡、動力服、以及愛麗絲醬
--
英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長
--

今天學校的課程單純只是身體檢查和對即將開始的課程做一些事前宣導。似乎正式課程將會從下週開始……由於完成課程介紹和身體檢查後我們還有一些空閒時間，老師告訴我們花一些時間來好好地同學之間互相自我介紹。

「嗚咿！嘸咿！」

坐在我面前的是齋藤重夫。不是說我不喜歡他或是其它意思。只有兩個男生一起坐在學生餐廳喝咖啡時，真的感覺很奇怪。想和坐在那邊那個存在感有些低的女孩搭話，但是我又不能離開齋藤同學。

「人與人之間的羈絆是世界上最堅固的啊！」

……這是肌肉笨蛋說的，但以他的情況來說，我認為那位肌肉大腦的實質上就只是肌肉。

「所以，以前所有類型的軍事動力服都沒有設置緊急逃生機制嗎？」

齋藤同學問我這件事時看起來很興奮。當我向他解釋媽媽所提出的軍用動力服的概念時。發現到齋藤同學其實是軍事迷的忠實粉絲。我注意到他自言自語著諸如此類的事情，所以我告訴了他以前媽媽所開發的動力服，結果這個話題點起了他的開關。回到動力服的話題，就像齋藤同學所說的那樣，早期的軍事動力服是沒有設置緊急逃生機制。有一天，媽媽看到了我畫的一幅畫，是一個人從動力服後方跳出的圖畫。

「這是什麼？」

她問我，然後我告訴她這是一個緊急逃生機制。

「……嗯……」

聽到這邊她僵住。過了一會兒，她回過神來，邊笑邊說著這是沒有必要的。她的論點是，軍事用動力服的主要用途是直接穿透到敵方部隊正中間，因此如果駕駛員放棄該動力服，那這駕駛員就會被抓住或戰死兩種下場。

…不對，媽媽。來吧，妳要知道事情並不是這樣的。我拼命地嘗試解釋為什麼必須要配有一個緊急逃生機制。

培訓新駕駛員需要大量資金
如果可以保證脫離的能力，可以減輕駕駛的焦慮
萬一駕駛員能成功返回，那駕駛員可以帶回很多有用的資訊。
其實還有更多原因，但這三個是最主要考慮的因素。

然而，她還是對脫離後有些擔心，這真的讓我開始感覺有些煩躁。

「那麼為什麼不在動力服中穿上另外一套動力服呢？」

一個很突然的主意，突然從我腦海中浮現出來。

「啊…」

在那之後，媽媽將她自己鎖在房間裡半天之久。當她出關時，她叫了我一聲，「幸喜，這個怎麼樣？」，她向我展示了一個全新的動力服設計，駕駛須在進入主動力服前，先穿上加強型的外骨骼服。而緊急逃生，駕駛基本上必須從內部用手破壞動力服的上半身部分。老實說，我認為這很遜。

它不能做出一些類似像說其中的裝備變成那樣這樣然後發出Dokkan的聲響嗎！分離之後被零件就放棄脫離嗎？聽到這邊，媽媽邊低頭看著設計圖邊走回去房間。幾個小時後，當我開始擔心起今天晚餐要怎麼辦的時候，媽媽又出來了，然後給我看了另一種設計。

「這個怎麼樣！？啟動後，將點燃所有接續來卸載外部零件。通過這種分離系統，零件的脫離也可以用來攻擊敵人

就是這個！就是應該這樣子！

看起來很酷，這是革命性的設計啊！

我這樣讚美媽媽，她看起來很高興，然後她開始準備晚餐。

儘管在那之後，我告訴她最好還是將動力服的零組件做成可簡易拆除，這樣我們才能分別生產這些零件，任何毀損的零件都可以輕鬆更換，最後我們是直到了半夜才吃晚飯。

因此發明了'第六代軍事動力服-ARAKAWA-'，又稱荒川樣式。截至目前，全世界大部分的軍事動力服都使用荒川樣式作為基礎設計。

「那麼荒川同學，新式動力服設計的發明者是你嗎？」

齋藤邊向我靠近邊這樣問到，我當然回答不是。我這只是一個建議……不對，甚至不能被稱作建議，我敢肯定媽媽也能自己想出那麼多點子，然後最後，創造出來也是媽媽她本人。

「我，我明白了……」

是的，齋藤同學。如果我繼續為這樣的事情爭取榮譽，我會無法繼續與媽媽住在一起，而且我精神上也會無法跟上她。

你會發現，她是那種會在閒暇之餘，在房子內建造核反應堆的人。聽到這故事，齋藤終於被說服了。

話說回來，你不是已經吃了三個蛋糕了啊？有沒有人告訴過你，你的身體檢查上備註肥胖啊，難道你不需要忍一下嗎.....？

觀點：齋藤重夫

當荒川同學跟我談到有關軍用動力服的事情時，我感到很驚訝。一直以來，我雖然知道是荒川同學的母親做的，但它卻是基於荒川同學的想法……而他告訴我的時候就像是這沒有什麼一樣。我想知道荒川同學到底真正理解他帶來了什麼樣的改變……增強生存能力或可拆卸部件，所有這些想法都違背了動力服的原有概念。

舉例來說，在舊版本的動力服中，如果動力服受到嚴重損壞，則維修過程將花費數週的時間。但是他舉出的新概念之中，只需要交換損壞的零件，所以只需要幾個小時。

我是俗稱的軍事宅男，所以我真的很清楚這項發明是有多麼的神奇。與舊式動力服不同，使用這種新型動力服，只需將其手臂部件更改為火箭發射器，甚至更改為等離子大砲也可。一件動力服可以變換成任何類型的樣式。儘管如此，荒川同學對此並不自誇。

「我媽媽才是作出這一切的那位。我什麼也沒做。」

他謙虛地否認了。但我知道，他一定是為了我而這麼說，因為我什麼也做不了……我可以感覺到他沒有任何諷刺之意，所以我對他的關心感到很窩心。因此，我決定接受他的善意。

「我，我明白了……」

我這樣回答。可以感覺到我的微笑在抽搐著，但我無能為力。我真的認為他很了不起。我不能讓我的笑容破功，所以我在吃第三個蛋糕的同時繼續微笑。

觀點：愛麗絲·奧爾福德

荒川同學和齋藤同學正坐在我旁邊……聽起來他們的話題從動物趣事變成了動力服……

我想要加入他們…

我一直是一個存在感很薄弱的女生，所以我並不擅長交朋友。

好吧，我確實有一些朋友，但是我的那個朋友和我一樣，也是一個存在感薄弱的人。

她幾乎沒有存在感，甚至一度，整個班級都離開了而留下她，因為每個人都忘記了她的存在。

哎呀，這果汁有點酸…

所以這一次學校開學時，我必須讓別人知道自己的存在，這樣我才能結交朋友，但是到了這裡，我卻像往常一樣獨自一人……

我盡力了。但是這所學校的學生都是很獨特的人，對我來說太難了。

事情不可能像這樣繼續下去！所以我試著聽這兩位的對話，但是我找不到恰當的時機加入。

即使我現在插入，他們在談論的是我無法理解的動力服。如果有什麼式我可以很了解的話題，也就只有藥理學，因為我只擅長這領域。當我一頭霧水時，看來他們幾乎已經結束了前面的話題，而齋藤同學開始吃他的蛋糕。

我下定決心，所以我站起身並向他們搭話。

觀點：荒川幸樹

「嘿，你們有時間嗎？」

是一位非常可愛的女生。嗯...妳是誰？

我這樣問那個女生，而我同時試圖壓抑著我的興奮。

齋藤同學早就因為他的興奮而叫出聲了 「嘸咿咿咿」……

…嘿，等等。冷靜。

「我叫作愛麗絲。我們在同一間教室……你們還記得我嗎？」

那裡有這麼可愛的女生嗎？

我不記得了，齋藤也叫了 「 嘸咿？」

更像是「 嘸嘻？」 聽起來像是哭聲

我們其他人都露出尷尬的表情。

「沒關係，我不介意……畢竟我的確存在感很低……」

啊，我真的對不起妳愛麗絲醬！我不是那個意思！

嘿齋藤，你也道歉！

我們拼命地向愛麗絲致歉。然後她說了這樣的話。

「請成為我的朋友！」

它在這裡！終於來了！我一直在等待！

我很高興，我本來還擔心我的整個高中生活都會只有齋藤作為我的朋友而終結。當我要給她答案時，愛麗絲醬歪著頭問道。

「我可以嗎？齋藤同學……」

「 嘸咿 ！？」

齋藤藤藤藤藤藤藤藤藤藤藤！我永遠不會原諒你！!

「還有荒川同學，我可以嗎？」

啊，我的錯齋藤同學。我原諒你……對不起，我自己變得過於熱血了。

觀點：愛麗絲·奧爾福德

「嘿~，所以愛麗絲醬專攻藥理學嗎？」

荒川同學這樣問我時看起來很感興趣。是的，那是我的專長，但是我還沒有取得任何顯著的成就，不像荒川同學的母親和齋藤同學有過一些事蹟。特別是齋藤同學，我記得他曾經刊登過月刊電子雜誌上。

「認真地？齋藤同學曾經登過雜誌？你為什麼不告訴我？」

「痾..那個，那本雜誌的封面是你媽媽啊荒川同學。我只是被稍微在最後面被介紹了一些。我不能為此吹牛。」

他們開始互相開玩笑了……這是我對朋友的理想畫面……多麼好，我也想這樣做……

荒川同學告訴了我很多關於他媽媽的事情。關於她會在自己的房間裡專注於研究而忘了準備晚餐。關於她會將實驗性藥物注入自己的體內，因為她確定是安全的。關於她會向荒川同學尋求意見。

…嗯？你剛剛說什麼？

「就像我說她會注入一個……」

不是，不是！在那之後！

「關於她向我問一些建議嗎？」

這是否意味著他是可以為這樣的天才提供建議的人嗎？不要告訴我荒川同學還擅長於藥理學……我試著向他詢問。

「不，我並不專攻藥理學」

他這樣回答。我知道了，所以她只是想問問自己家人的意見。在我做出這樣的結論之後，齋藤同學說了一些讓我難以相信的話。
「你說的不是你的專長，但是你也確實開發了一種新型的動力服，對吧？」
荒川試著解釋，但我幾乎聽不進他的話……

「我什麼都不專注，我只是一個天才，甚至超越了著名的天才荒川美樹。」

我幾乎可以感覺到這是他真正試圖傳達的。現在，我想起來了，有段時間在我國家的實驗室裡，我聽到高層說：「荒川美樹只是代替她的兒子荒川幸喜發表這些研究成果。荒川幸喜（Arakawa Kouki）才是真正的天才，或著更確切地說，是惡魔的孩子。」

當時，我認為一個和我年齡差不多的小孩子是永遠都做不到這些的，但是根據我從齋藤同學的反應來看，這很有可能是事實。我已經無法像以前一樣看待荒川同學了，我開始敬畏地凝視著他。

觀點：監察組；信息官
tellite just for me, so I exclude all sort of 「information」 that a boy of his age look around for.
我的工作是分析並報告所有發送給荒川幸喜個人設備的資訊。我本來是應該提交所有資訊，但是這位男孩曾經為我發射了一個新型間諜衛星，因此我排除了所有一些同齡男孩會尋找的「資訊」。

這樣說吧，這個男孩有一種獨特的喜好……穿著兔女郎裝和網襪的金發女性，這種老人般的喜好是怎樣啊！

「讓我們看看今天的郵件……」

嗯，是他的朋友齋藤重夫寄來的郵件。是關於動物的趣事……也將其發送到我的終端中。沒什麼特別的，讓我們移動到他的瀏覽歷史。嗯，這是什麼...

『「在家製作瀉藥指南！」」

嗯……他似乎曾經待在這網站有很長一段時間了，他從哪裡跑到這種網站的？

『如何秘密地混合藥物，不再擔心討厭藥物的孩子」

『如何與爸爸互動』

『完美犯罪手冊-如何埋葬屍體章節』

…

「司令，是我」

我不知不覺地打電話給指揮官。

「 喲！花生甚麼是啊？」

這是他平時無憂無慮的語氣，但這可能是因為他沒有意識到自己處於危險之中。

「請關閉我接下來要說的這些網站。至於犯罪因素，除了一個網站以外，其它所有網站都是紅色的，凍結服務器應該足夠了。」

按照我的口頭指示，他的反應表現遲鈍，除了關於「如何與爸爸互動」這一部分，他的語氣恢復了現場指揮官該有的口吻。現在，指揮官暫時應該是安全的……現在讓我們檢查一些內部資料，這像是一本日記。真奇怪，我不記得以前看到過，最近的更新是兩天前的，呵呵。我知道了，它可能是與其他設備同步的。我過一會兒再檢查下。裡面有什麼呢...這個可以追溯到很久之前，哦，還有寫到關於我嗎？這裡是…

「我遇到了一位據稱是肌肉笨蛋同事的女士。她說她想從太空看到地球。讓我們試著和媽媽談談吧。」

哦，他說是一位女士…。你的眼光很好，少年。

「當我向媽媽問這件事時，她說她將修改火箭的噴射裝置。我好奇那會讓那位女士高興嗎？」

是的，我真的很高興優，幸喜。

「發射成功！這位女士說，從衛星發送的照片很漂亮。但是她開心的笑容比任何東西都要漂亮！」

好可愛！這個孩子是怎樣，他好可愛！我真的很想把他整個吃掉！

由於我的心情非常好，因此我打開了他隱藏的「學習資料」，並在「兔女郎」文件夾下添加了「學校泳裝」。
 