========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-05-16 16:03
==========================

這次的故事不是我的原創，而是用日暮之道吟醸先生所書的故事啟發改編的。



----荒川功樹「幸喜」    的觀點----





今天，我們要在學院裡進行了第一次考試，而課程將根據考試的成果來決定。



這所學校，開設了專門的課程來延伸學生的專業領域，並且每年的第一次考試中成績較高的科目都將被免除。



例如，齋藤擅長電子工程學，那麼與PC相關和與數學相關的內容將被豁免。



而愛麗絲擅長的藥學、化學、英語和德語等科目將不用選修。



順便說一句，我什麼都不擅長！我認為我無法跟上學院的課程。



要不乾脆放棄？



不，我難得結交了朋友，那我為什麼不盡力而為呢？



我幾乎每天晚上都在與愛麗絲互通簡訊，我不想現在就退出學校，而且齋藤也在。



我決定努力學習，不管是星期六還是星期天，我都努力研讀舊教科書。





終於，到考試當天







「……」







我看不懂試題!!!







唉？你說為什麼要用英語寫這個問題？當我被問到英語中的數學問題時，我不知道該怎麼辦！!!是不是很愚蠢，即使它是國際標準語言，也有很多地方可以使用它，但……哦，是的，這裡是「國際技術學院」。沒錯，這是基本的英語，但是，為什麼平時都不使用英語？可以使用英語進行課堂解釋。不，是否使用都沒有關係……考慮到這一點，我看著眼前的考卷。







「不，啊？……這裡應該是名字吧？」







也許我找到了寫我名字的地方，但我不知道它是否是正確的。不，你們真的知道嗎？例如，您可以通過連接簡單的單詞來閱讀，但是當您跳到成人的粉紅色網站上的鏈接時，突然被扔到了用英語書寫的地方！那時，您不知道該怎麼辦，對嗎？ 對！那是我目前的狀態。但畢竟我很擔心，我不能匆忙返回上一頁。







那就交白卷吧……我這樣決定到。







在學校食堂吃拉麵當作午餐時。我面前的愛麗絲似乎能夠聽到麵食的擬聲詞或「 mokyu♪mokyu♪」這般可愛的聲音。而隔壁的齋藤像飢餓的野獸一樣，吃著丼飯。在女士面前，應該吃得更優雅！忽然與愛麗絲對上了視線







「怎麼了？好像在想什麼。」







我無法如實地回答，只能適當地欺騙。愛麗絲通常會說英語，所以可以，但是我不能!!當我心裡含著淚水看著愛麗絲時，我在想，齋藤會說英語嗎？當我這樣想並問







「我太愚蠢了！如果不會說英語，就無法進入學院。」







齋藤和愛麗絲看著幸樹說道：「你在說什麼？」。



對不起，我甚至做不到這種基本的事情。









----班主任  羅伯塔  視角----







再次……，我以為測試已經開始。荒川也有一個困難的面孔，他的雙臂交叉在空白測試前。該測試只是為了考驗基礎知識，並不是特別困難。即使這樣，他也沒有寫答案。我想關心他是否生病了，當我走近時，荒川慢慢睜開了眼睛。



「……」



呼!? 我被透露出的銳利目光給嚇到了。





離我遠點





那雙眼好像那樣訴說著，我很害怕，在考試期間不敢再接觸荒川。結束後，我將此事報告給學院長，而學院長急忙打電話到某個地方，然後向我說到。



「我要和荒川談談，把一切都交給我。」



即便這樣對我說到，但做為班導……我越來越失去信心。







----荒川功樹「幸喜」      觀點----



在下午的考試中，我正在考慮如何找藉口，但我無法提出……。而且，在途中，羅伯塔老師來找我，我想那是因為我沒有寫答案就保持沉默，但是當我看到自己的臉時，我流下了眼淚，好像我遇到了麻煩。沒錯只是即使是測試，也很難處理一個雙臂交叉而沒有寫答案的學生。可以退出學校，這是一所最不適合我的學校。但是，我對為我報名的母親感到抱歉。當我在思考這些事情時在學校里四處遊蕩時，我不知不覺來到了教職員工大樓。讓我們回家吧...讓我們回家並誠實地與我們的母親交談。當我想回去的時候







「 1-S，荒川幸喜。立即到學院長辦公室」







被廣播了。我以一種放棄的感覺敲了敲我面前的學院長辦公室的門。當我進入教室時，學院長看起來有些驚訝，但很快





「坐那兒」







指示我坐在椅子上。我原先想著該如何編組詞彙，但我最終放棄了，並誠實地說。







「我要離開學校。這所學校不適合我。」







當我說那句話時，學院長的表情顯然扭曲了……是的，不管天才有多出名，都不應該把沒能力的我送進世界首府學院。這不但是學院上的汙點，也會損害學院的尊嚴。道歉不是問題，但是暫時讓我低頭離開吧。當我這麼想的時候，學院長……







「對不起，荒川先生！這是因為我沒有適當地向高等部的負責人解釋。」







突然對我道歉道。並對不斷對我解釋，這使我感到驚訝和不解







「首先，您真的沒有必要參加考試。關於聯絡失誤，該負責人將被立即解僱，所以請不要這樣。」







我不必參加考試是什麼意思？或更確切地說，還要對負責人進行處分是怎麼回事?







「說你不需要錯誤的說法。作為特待生，您可以參加任何您喜歡的課程，但是我希望您參加道德課，這就是您需要的全部課程了」







我知道了，沒錯。我進入這所學校是因為無論年級多少，它都被視為特待生！是的，僅憑我母親的一句話我就入取了「國際技術學院」。我想不出這麼簡單的原因，因為如果我冷靜地思考它，我就能理解它。



可能需要參加道德課，以便說：「讓我們停止做壞事」。我鬆了一口氣。現在，我不必擔心我的母親，而且我每天都可以見到愛麗絲。齊藤...是的，不。是的，您不需要處置負責人！每個人都會犯錯，下次您應該小心。話雖如此，學院長看起來鬆了一口氣。





「謝謝」





我不禁對她露出了微笑。







----學院長 山本香織 視角----



當我聽到負責荒川的羅伯塔博士說荒川參加的考試時，我幾乎昏倒了。我讓「荒川幸樹」參加學院的考試！即使我說不需要讓他參加，但似乎也沒有正確傳達到。而且，據羅伯塔博士說，他的雙臂交叉看著空白的回答，似乎心情不好。她說她害怕被瞪著，以至於無能為力。向分機負責人投訴後，我讓羅伯塔（Roberta）在內線等待，並使用荒川進入學校後為學校準備的秘密電話線與他們聯繫。





「我是山本，發生了緊急情況。你們那準備好了嗎？」





話頭另一端是自衛隊總參謀部總部。





「目前，有三隻部隊正在緊急待命中，確保能夠隨時出動。在使月該通話路線的同時，已下令先遣部隊出發，預計八分鐘後到達。」





大約有200名全副武裝的士兵……這個數字不足以讓我安心下來，但我必須相信他們。





「交給您了，謝謝。」





我是這樣說完後，便切斷了溝通。之後，如何使荒川鎮定下來……







「 1-S，荒川幸喜。立即到學院長辦公室」







有點太快了！你們連招呼都沒打，只少讓我有點心理準備吧……







扣、扣







荒川怎麼來得這麼快!? 冷靜，冷靜。他應該在不會忽然按下任何啟動按鈕，畢竟通過討論解決是很重要的。







「請坐那」







當我為他推薦椅子時，他安靜地坐了下來。我應該怎麼辦？當我仍不知所措時他發話了。







「我要離開學校。這所學校不適合我。」







表情很刺耳，好像在開槍射擊我。他可能在想：「我能處於如此低的水平嗎？」但是事實並非如此。荒川先生自小就取得了許多新發現和技術發展，這只是異常現象，而且這種檢查僅適用於普通大眾。我想尖叫，但是如果發生這種情況，我肯定會死的……相反，學院本身可能會被吹走。



當我考慮到這一點時，我無法阻止自己的臉因絕望而變形。那時，新信息在我的接觸式顯示器上流動。











「先遣隊已到，學生的疏散……已完成。以疏散演習為由向學生做說明」





有了這個，我們終於可以進行全面的談判了！我開始和荒川談話，這樣想





「對不起，荒川先生！這是因為我沒有適當地向高等部負責人解釋。」







他似乎願意聽我的解釋。我剁他說道他不必接受任何和考試的，同時將會處分負責人。並請願輛這次的誤會，經過一會兒的思考。最後，他告訴我，不需要處置負責人。我對此深表謝意，因為負責人是在該學院任教多年的資深人士我我從心底為那人感到抱歉……







「謝謝」





感謝你的寬宏大量。







----荒川功樹「幸喜」    觀點----





當我離開學院長辦公室時，學校似乎進行了一場疏散演習，因此愛麗絲和齋藤已經回去了。我想著要不我也回家吧，當我像往常一樣上車時







「歡迎回來，幸喜」







有一個光頭在那……我試圖下車，但兩側已經被雙光頭包圍。更確切地說，光頭黨的數量正在增加！ 什麼？它是自我增值嗎？最近，因為只有女性護衛，光頭使我措手不及。更重要的是，昨天，當我嘗試在個人終端上查看我喜歡的文件時，奇怪的數據在我不知不覺中增加了……恐怖！但似乎那個泳衣中的女人在某處看到過她，我逃避現實同時再次顫抖著坐在回家的車上。

基於想趕快看到的心情我草草翻譯了這篇，由於是由日文直接翻譯有些地方文意不太通順，歡迎各位指證。



翻譯：ian101 