========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-06 16:53
==========================

眼前是一片空白的、无边无际的空间。

什么都没有，只是一片雪白的空间。

我轻飘飘地浮在其中。

在我的眼前，一个全身雪白的女人和我一样轻飘飘地漂浮着。

女人穿着一件飘逸的服装，样式就像是在雪白的身体上缠绕着一块柔软的白布。

在整体呈白色的女性中，唯几有颜色的只有嘴唇、脸颊和眼睛。

淡淡的淡红色。

她脸上浮现出温柔的微笑，是个非常漂亮的女性。

只有一个。那个女人有着不可能存在的异质的部分。

女人的背上长着雪白的大翅膀。

翅膀每扇动一次，就有晶莹的光粒在空中飞舞。

「……嗯……」

是什么呢？

是在做梦吗。不，这就是梦吧。没错。

可是，连我都会做奇怪的梦啊。

不知为何非常有神样的女人眯起樱花色的眼睛，微微歪着头，微微一笑。

『——初次见面。我是女神克罗图雅。』

「啊？！」

哇，跟我说话了！

吓我一跳。

话说回来，这个人，刚才是不是说自己是『女神』？

唔哇。自己说自己是女神，也太厉害了。

虽然Cosplay是个人的自由，但真有勇气啊……

『那个。您好？你听到了吗？没听见吗……没办法。让我再说一遍吧——初次见面。我是女神克罗图雅。』

「女神、克罗图雅？」

『是的。』

自称是女神的她轻轻摇晃着雪白的头发，微笑着。

女神？

真的吗？

是怎样呢。

不过，她的背上确实背着栩栩如生的翅膀。

过于整齐的漂亮脸蛋和完美的美丽身体。还有不可能存在的色彩。

「啊。」

总觉得这个自称女神的人好像在哪里见过。

白色的翅膀。又白又长的蓬松头发。淡红的瞳孔。白色的衣服。温柔的微笑。

我想到了。

没错！

就是那个！！

和非常戳我的点、玩了4周的游戏中出现的女神很像！

游戏的标题名为、《阿凯迪亚》。

不管到了多少岁都会让人心跳加速的剑与魔法的世界。

那是一款重视故事情节的RPG游戏，有着凝练的世界观与沉重的故事。系统方面也做得很好，让人很有好感。在难度方面，也属于与其他很多容易通过的游戏相比、难度较高的类别。如果不好好考虑再战斗的话，就无法打倒敌人，也无法拯救应该拯救的人。不过，过关时的成就感也很大就是了。

故事情节是这样的。

——在边境的一个小村庄里，有一个身无分文的流浪汉般的少年来到了这里。

少年拥有着在这个头发和眼睛大多是茶色的国家很少见的，金色的头发，天蓝色的眼睛，白皙的皮肤。

在这个小村庄里，有一个老修女独自经营的小孤儿院。

在那里，因疾病或战争失去双亲的孩子们被收养，由修女抚养长大。

于是这个无依无靠的少年也由修女收养，抚养长大。

几年过去了。

少年十八岁了。

大陆上有三个大国，其中一个国家的国王为了得到世界而召唤出了魔王。

只是，召唤过来的魔王实在是太过强大。

魔王的力量遍布整个大陆，魔物们被活性化。

凶暴化的魔物们，一个接一个地开始袭击人类的村庄和城镇。

魔物的军队，开始一个接一个地向周围的各国进攻——

死亡的人不计其数，

土地变得荒芜。

有一天。

一个美丽的少女修女来到了这个小村庄。

她被派遣到年迈的修女的身边进行引继和修行。

那个少女和少年一样有着金色的头发和天蓝色的眼睛。

毫不吝啬地使用治愈的力量，不分彼此地伸出援手的心地善良的少女，不知不觉间被人们亲切地称为圣女大人。

在这平静的小村庄的某个夜晚。

凶暴化的魔物群终于还是到来了。

每天过着悠闲生活的村民们，怎么可能面对凶暴化的可怕魔物呢。

村民一个接一个被杀害。

可怕的惨案之夜。

只有少年和少女——在那个可怕的夜晚幸存下来。

少年和少女身上都有着神灵的祝福以及古代人民的血统。

两人都拥有超乎寻常的力量和神力，并且为了守护村庄持续战斗了一夜。

但是，魔物的数量实在太多了。

抚养他长大的老修女和与他一起像兄弟姐妹一样生活的孩子们都死了。

几乎所有的村民都死了。

最后整个村子都着了火，燃尽了一切事物，村子就这样消失了。

失去一切的少年就这样。

带着大家的遗憾，下定决心要消灭魔王，和少女一起踏上了旅程。

——这是一个既英勇又梦幻的故事。

要说之后会怎么样呢，那就是在世界各地跑来跑去，收集伙伴，打倒恶国的国王，打倒魔王，和圣女大人成为夫妻，迎来了大团圆的结局。

这就是王道怀旧幻想！这样的感觉非常受我欢迎。

而且主人公不是会说『我要拯救整个世界！』这样，有点让人脊背发痒的性格也很好。

该说他是淡然地看待世事，还是严厉地看待现实呢。

虽然他算不上暗黑英雄，但总觉得是个阴暗的主人公。

完全迷上了游戏的我，连支线任务也全部完成了。

结局有很多。根据玩家的行动，结局也会不同。

然后，我经过努力终于看到了被批评达成条件过于苛刻的真结局。

同伴们全员的生存是绝对条件。

将13个女神的祝福物品全部找出并收集齐，最后，通关由女神统率的大女神的试炼，得到最强的剑，这样就能打倒真正的最终boss，迎来真正的结局。

这可真是相当不容易的。

出现的敌人令人畏惧般的强大，即使等级达到最大值，如果不深思熟虑地战斗的话就会输。

偶尔出现的女神提出的问题也非常具有哲学性和难度。

为了得到世界最强的剑，必须向13个女神献上各自所希望的道具，但是得到道具的条件又非常严格，非常不容易。

如果不按照顺序跟在哪里、几时几分出现的 NPC 对话，下一个 NPC 就不会出现，如果台词选择错误，任务就会中断，失败后又只能从最初开始。

这是非常消耗现实时间、忍耐力和持久力的任务。

因此，过关时的感动、成就感和疲劳感都非常强烈。

『那个……您好？对不起，您在听吗？』

「啊。对不起，我没在听。嗯，说了什么来着？」

女神看着我，像是非常遗憾般地叹了口气。

『您没听我说啊……真遗憾。没办法。我再说一遍，下次请你好好听我说。可以吗？我拜托您了哦？我请求您了哦？』

「啊啊，好的。不好意思。请再来一次。」

于是女神为了重新开始对话，咳嗽了一声。

『那么，我再说一遍。——求求您，请拯救这个世界吧。』

我沉默了几秒钟。

「什么？」

刚刚好像听到了游戏中常见的像是暗示『现在游戏就要开始了哦』的经典台词。

可能是心理作用吧。

嗯。是心理作用吧。

而且这是梦啊。

「嗯……我这还真是做了个奇怪的梦啊……可能是因为昨天玩游戏玩到很晚吧。」

『不，这不是梦。』

立刻被否定了。

「不不不，是梦吧，怎么想都是梦吧，根本不可能发生这种事啊。」

『所以说，这不是梦。』

「欸欸—？是吗？因为你、不是游戏中出现的女神吗？」

『不是的！虽、虽然，确实有被说过和那个游戏里的女神很像……』

「啊？不是吗？明明长得那么像？」

『嗯，不是。虽然长得很像，但我不是那个女神。话又说回来了，我这次正在参加神格升职考试。』

「升职考试。」

……是什么呢？

真是个急展开啊。

故事将会怎样发展，我完全搞不懂。

算啦，梦一般都是支离破碎的嘛。

话又说回来，Shen Ge升职考试是什么呢。就像鉴定考试一样吗。

不得不参加考试什么的，神的世界也很不容易啊。

嗯嗯。

『——最终考试，是创造一个自己统治的原初世界。』

「哦哦哦」

『但是……创造世界这件事，是非常非常困难的事情。各位前辈神明们，也经历了很多次很多次很多次很多次的失败和艰辛。也有失败了100次以上的人。』

「100次，失败得有点过分了。」

『是啊，我也是这么想的。然后就是，我啊，有个喜欢游戏的神明朋友，他推荐我玩一款名为《阿凯迪亚》的游戏，我非常非常喜欢。』

阿凯迪亚！

「啊！那个！我也玩了！很好玩吧！那种王道幻想的感觉！」

『是啊是啊！那种、既古老、又正统的感觉！』

「对对！」

哦哦哦，在这种地方有同志啊！好高兴啊！

『我非常喜欢那个游戏的故事和世界观，所以决定以那个『阿凯迪亚』为原型，以接近再现的形式，创造一个世界。』

「哦哦哦哦！太棒了！很不错啊！」

『是吧是吧！一定会成为一个美好的世界！虽然、我是这么认为的……』

女神的表情阴沉了下来。

『……创造世界真的是一项艰难的神业。我用我所有的力量，以近乎完美的完成度再现了这个世界……但是无论我重来多少次，无论我怎么引导，为什么会这样呢……我无法再现和那个游戏一样的故事……』

「嗯。」

『这是为什么呢……』

「嗯……虽然我也不太清楚，不过不能变成一样，我认为，这也是没办法的事啊。」

『这是没办法的事吗？』

「是的，人心是很复杂。即使在同样的情况下，也不一定会像游戏中的人物一样思考和行动。只要一句细微的话，或是一点小事，就能改变一个人的感受。」

『……嗯，的确……是的……正如您所说的，我也通过这次考试，深切地体会到了这一点。』

女神痛苦地摇着头，同时用在眼底闪烁着强烈赞许光芒的淡红色眼睛凝视着我。

『我是不会死心的。无论如何，我一定要把我所创造的这个惹人怜爱的世界引向好的方向。我不想失去它。我想保护它。所以，拜托了。您能帮帮我吗？请、拯救世界阿凯迪亚。』

「拯救世界。」

哇。

太宏达了，脖子后面开始发痒。

这种台词，我觉得不应该对我说。

还是对眼睛会闪闪发光的少年少女说比较好吧。而不是向我这种精疲力竭的待业者。

这句话应该对拥有超凡魅力的人说。像那样，拥有能力的人。对，比如那个啦。那个。

勇者、救世主之类的。这些人。

「嗯……就算你让我去拯救世界。但很遗憾，我没有任何力量。我只是个普普通通的平民百姓。」

而且还天涯孤独。

我的父母在我上小学的时候，因为旅行中的事故，干脆地去了另一个世界。

从那以后，我就被外公收留了。

外公说，在孙子上高中之前，要好好活下去，把我养大。

就像他说的那样，在我考上高中，迎来开学典礼的第二天——

外公也像安心了一样，去了另一个世界。

我也没有亲戚，从那以后，我一直一个人生活。

不过，并不觉得寂寞。

外公给我留下了钱和房子。

现在的问题是就业。

人类、不劳者不得食。

虽然电视上报道说就业难的情况已经稳定下来了，但从我的亲身体验来看，还是有很多严峻的情况。

啊，昨天去应聘的公司中有一家发来了不录用的通知。不，现在放弃还为时过早。还有3家公司还没有通知。只要能得到其中一个录用通知就可以了。求你了，上钩吧。一个就可以了。只要有一个录用了。拜托了。真的。拜托了。神啊。佛祖啊。女神大人啊。

『喂，喂，你在听吗？』

「啊！啊，不好意思。那个，是什么来着？」

『真是的……请好好听我说哦。——我希望您能引导并拯救世界，。』

「嗯，就算你这么说，我也不知道该怎么办才好。很遗憾，我没有任何力量，也没有做那种事的气力。还是拜托更像能拯救世界的人比较好。」

我很认真地提议了，女神却摇了摇头。

『不，我只想拜托您，只要是您，就能帮上忙。』

「欸欸—」

真顽固啊。是一旦决定了，用杠杆撬也撬不动的类型的人。不、女神吗。

那就麻烦了。怎么做才能让她死心呢？

虽然想看一看再现的真实的《阿凯迪亚》的世界，但是去看的话必须拯救世界。但是那种事我做不到。

「不不，话是这么说。对不起，我做不出拯救世界这么大的事。而且现在忙着找工作，也没有时间去做那种麻烦的——不，好像要花很多时间的冒险。」

『我觉得后半句完全暴露了本心但是那种悲伤的事请不要再说了！您是和我一样，爱着《阿凯迪亚》，对其怀有强烈感情的人。您那温暖的感情，传达到了我这边，与我的心产生了强烈共鸣。』

「咦？」

怎么回事。

思念传达到的感觉？共鸣。多么浪漫啊。倒也不讨厌。

『拜托了。虽然难以启齿，但是现在……我只能拜托你了。无论我怎么做，都只会到达一个悲伤的结局。我做了我所能做的一切，但是我……改变不了。所以，求您了，求您了。请您将那个世界引向更美好的未来……！』

「不，但是，我……」

『求求您了。请您，请您，帮帮我吧……！』

女神用双手捂住脸，哭了出来。

啊啊啊。好像是我弄哭的，对心脏不好啊。

「请、请不要哭了。那、那个，如果我能帮上忙的话，我也不是不乐意帮忙。我虽然做不到拯救世界那种壮大的事，但我也可以帮你做一些简单的事情。」

『真、真的吗？』

女神流着泪抬起头。

「谢，谢谢您！果然，果然，当时传达给我的那种像是被治愈的温暖的感情没有搞错。您是非常非常、温柔的人。啊啊，如果是您的话……」

「可是，我真的做不到什么了不起的事啊？我只能做一些简单的事，也不知道能不能帮上忙。」

『不，不，请不要那么自卑，没关系的。您只要按照您想做的去做，这就足够了。』

女神擦了擦眼泪，微笑着。

虽然她不哭了，但也变成难办的事了啊啊。

「那么，你想让我做什么呢？」

『是的。……都说、万事开头难。』

「啊—。嗯，是啊。这点我也有同感。因为一开始就吝啬的人，到最后也会吝啬。」（译：谚语）

『是啊！所以，这次我想重点改善一下起始之村附近。』

「呼姆呼姆？」

『我已经竭尽全力做了我能做的事……如果是您的话……』

「我？」

『是的，就像投在静止的水面上的小石子一样——我想，只要您去了，一定会有什么改变。您温暖的感情，一定会改变那个世界……』

「欸欸—？我觉得就算我去了也不会有什么改变……那么，我该做什么呢？」

『是的。请您去那个世界阿凯迪亚，按照您的想法——引导英雄。』

我僵住了。

「啊，什么？」

刚才说了什么。

等一下。

稍微等一下。

引导、英雄……？

「等一下！！不要啊，这完全不是简单的事吧！？你认真听我说话了吗！？」

『那就拜托您了。百忙之中承蒙您的帮助，我于心不安，不过，就算只有英雄大人离开起始之村前的时间，也没关系。请一定要引导那个人—那位英雄大人。』

女神双手交叉在胸前，露出美丽的微笑。

「等、等一下！？等一下！！！什么没关系了！！我超有关系！！这事一点都不简单啊——」

视野渐渐变白。

女神的身影也渐渐变白，渐渐淡去。

女神微微打了个哈欠。

『啊，这样的话，今晚就可以好好睡一觉了。』她喃喃地说到。

我完全睡不着啊！！

「喂喂喂喂！！？」

终于一切都变成了纯白。

我的意识也变得一片空白。
 