========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-02 17:44
==========================

第1话-被女神扔进异世界了

睁开眼睛时，看到的是色调沉稳，装修看起来很贵的天花板。

这里、是哪里？

从没见过的天花板。

我只知道这不是我的房间。

花香柔和。

房内明亮。

现在是早上？还是中午？

转头一看，有一扇窗户。

窗帘拉了一半。

从微微打开的窗户的缝隙里，清爽的风吹进来，轻轻抚摸着我的脸颊。

我揉了揉眼睛。

然后，僵硬了。

进入视野的那只手，出奇得白细——

而且很小。

「呼哇！ ？」

怎么回事。

怎么回事怎么回事怎么回事！？

我用那小手、那小过头的手试着做了石头剪刀布的手势。

谁看了都会明白。

这是、孩子的手。

虽然没有婴儿那么小，但还是很小。只有原来的我的手的三分之一左右。

这是几岁的手呢？大概10岁左右吧。

只有闪闪发亮的小学一年级小鬼们的手那么大。

而且，肤色很白。

就像西方人那样。

我跳了起来。

心脏怦怦乱跳。

呼吸困难。

「这是什么……什么——欸！ ？」

不由自主地用双手捂住喉咙。

发出的声音也很高。

孩子特有的高亢嗓音。

吞了吞口水。

我战战兢兢地环顾四周。

很宽敞。

大概是我房间的四倍。

墙边有两个装满书的书架。

流线型的脚看起来很高级，擦得锃亮的木桌子。

皮包。尺寸明显是儿童用的。

很大，不，大过头的衣柜。

看起来很贵的镜框风景画。

台子上放着看起来也很贵的陶瓷花瓶和鲜花。

这房间就像欧洲的宅邸一样，散发着一种高级感。

毫无疑问，那不是我的房间。

这里是、哪里？

我之前好像躺在床上。

穿着的睡衣又轻又干爽。感觉像是丝绸。不，是丝绸吗？真的吗！？要是破了可就糟了。弄脏了也不好。如果贵到赔不起怎么办？

我一边注意着不要把看起来很高级的睡衣弄破，一边下了床。

拖鞋已经准备好了。

这也是小孩子穿的拖鞋。

不是大人用的。

尺寸正好。

一种不祥的预感扑面而来。

墙边的衣橱旁边有个穿衣镜。

我咽了咽口水，站起身，走向穿衣镜。上面挂着布。

站在穿衣镜前。

我按着快要跳出来的心脏，把手放在穿衣镜的布上——掀开。

那里。

站着一个年幼的少年。

带点波浪的银色的头发。

冰蓝色的眼睛。

雪白的皮肤。

隐约残留的雀斑。

孩子般圆圆的脸颊。

纤细的手脚。

对一个男孩子来说，过长的银色睫毛。

只有眉尾和眼角有些傲慢地往上翘着。

这里站着一个孩子。

不是日本人。而是外国的小孩子。

他的脸色非常苍白。

「这是、谁……？」

这不是我。

为什么我、变成了孩子？而且是外国人。

有人敲门，我跳了起来。

「少爷？差不多该起床了吧？」

「啊，好的？」

我不由自主地回答，门开了，一个穿着女仆服的胖乎乎的女人走了进来。

「哎哟哎哟，这样穿会感冒的吧？快点儿换衣服吧，上学要迟到了。」

「咦？ ！」

学、学校？

虽然我大学……马上就要毕业了，但是现在还是在上学。

不过，今天只有一节课，所以请假，打算去公司面试……应该是这样的预定……。

「学、学校？」

「是啊。哎呀呀。您睡糊涂了吗？难道您不舒服吗……少爷，您没事吧？」

「没、没事！」

「是吗？那就好……要我帮你换衣服吗？」

「不、不用！没事！我自己能换！」

墙上挂着夹克、裤子、衬衫和领带。儿童用的。换上那个不就行了吗？

「是吗？那么，我去把您已经起床的事告诉老爷们吧。利安少爷」

胖乎乎的女仆微笑着鞠了一躬，走出房间。

「！ ！ ！ ？」

利、利安少爷！ ！？

他刚刚说了利安！？

这个名字听起来很耳熟。

非常耳熟。

对了，就是那个。

就是那个啊。

——村里最有钱的领主的第二个儿子就是这个名字。应该是。

叫利安·欧文——

——哎！？

我叫利安！？

为什么是利安！？

偏偏是利安！？

我的名字是逢坂直尚！

不是利安！

这么说，这里果然是起始之村啊！

真假！ ！

「喂，女神！ ？等一下，喂，等一下！这个，这种发展我可没听说啊！ ！ ？」

我对着天大喊。

「这不行！我、做不到！让我回到原来的世界！虽然我说过可以帮忙，但这不行！太难了啊！给我再简单点！」

重回寂静的房间。

传来了小鸟唱歌的声音。

无论怎么等，都没有回答。

太过分了。

「到、到底要怎么办……冷、冷静一下啊，我。冷静一下。对了，衣服。总之，先、先把衣服穿好吧……」

这件睡衣太光滑了，让人不自在。

我穿普通的便宜睡衣就可以了。棉花之类的。不管是破了还是弄脏了，都能简单更换的就好。这个，穿在身上太可怕了。要是弄破了或者弄脏了，肯定会被骂的……。

我用颤抖的小手取下挂在衣架上的衣服。

利安是什么人设来着。干过什么来着。

他是村里最有钱的人，是领主的第二个儿子。

啊。

就是那个啊。

就是那个！

——是欺负主人公的恶势力三人组的头目。

对无依无靠、住在教会孤儿院的主人公，动不动就来找麻烦的家伙。

主人公虽然是个孩子，但能力却超乎常人，头脑也好，运动也好，都非常优秀。

不喜欢这一点的利安总是捉弄他。因为小孩子的嫉妒心。

嗯，从故事的角度来说，这是为了让主人公一点点变强而进行考验的角色，或者说，为了给他戏剧性的成长故事增添色彩，这是必要的角色。

虽然利安是第一个与主人公相遇的人，但在一起的时间却最短。

直到主人公离开起始之村开始旅程。

这么说来，以前也有这样的家伙，名字虽然忘了，不过就是那种感觉的角色。也不能说是竞争对手，怎么说呢，虽然只在最开始登场，但毕竟是一开始，如果不在的话，话题也不会热烈起来？就是那种没什么重要性（存在感）的家伙。利安这个角色。

想到这里。

我认识到了。

想到这里。

认识了。

可是，为什么。

为什么，我是那个角色！ ！

什么去做吧！

真假？

怎么会。我能做到吗。

不是自夸，只是我的演技实在很差。给在戏剧社的朋友帮忙的时候，演得一团糟！被说了完全没有才能。这样说也太过分了！

怎么说呢，女神大人。

对我的说明还不够吧？完全不够吧？

把事情全部抛给我可不好。不行。绝对。

「呜呜……」

那件儿童尺寸的衣服，非常适合我，让我心情郁闷。

领带怎么打。我没做过啊。蝴蝶结可以吗。

鞋子也整整齐齐地放在托盘上。

非常闪亮。打磨得很完美。是皮鞋。哇，看起来好贵。要多少钱呢。好怕穿上。这个也要避免弄脏。

「啊！」

我想起了另一件事。

然后，脸色苍白。

这里是起始之村。

起始之村是那个。变成那个了。就变成那个了啊。

糟糕。

我颤抖着。

糟糕。

糟糕啊。

这个村子、很不妙。

在这里可不行。很危险。

想逃跑。想逃却逃不掉。

现在不行。

这里是。

起始之村是。

未来的英雄迎来18岁生日的时候。

3国之一的野心很大的国家传唤了魔王。

接受魔王的魔力而变得凶暴的魔物的大群，向村子涌来——

——这个村子将会毁灭。

而且，利安—也在那时丧命。

所以，利安是直到起始之村为止的角色。

露易丝村的灾难。

对，后来的吟游诗人这般传述。

没错。因为；利安是很接近龙套的存在，所以对待他很随便。

只是让他随便倒在路边。

和他对话时，他说了一句「没想到会有魔物来袭」之类的老套的话，再次和他对话时只会显示「……」让人觉得『啊，他好像死了』。

结束得非常干脆。

讨厌。

开什么玩笑。

我怎么甘心就这样死掉。

我不想被杀。也不想痛苦。

就这样被随意地丢进了这个莫名其妙的世界里。

虽然对女神大人不好意思，但是我、我要按我所想行动。

这里是起始之村。

我是利安。

是吗？

我明白了女神希望我做的事，我的任务。虽然不想知道就是了。

是要把这个村子里的主人公——后来的英雄——好好地培养起来，让他好好地从起始之村开始旅程吗。

说到利安的任务，其实就是培养幼年时代的英雄。

为了今后能和敌人战斗并旅行。

是这样吧？女神大人。

话说，我希望你能好好说明一下。求你了。

这件事我已经知道，但是要怎么做？

要怎么做才好呢？

总之，必须活下去，熬过那个灾难的夜晚。

我不想被魔物杀死。太可怕了。

讨厌。

如果，我死在这个世界会怎么样？

哈！

难道死了之后，还能回到原来的世界—吗？

希望是这样。求你了。

毕竟、这可是、帮忙嘛？

是这样吧？

但是那个女神好像有点迷糊……无论如何都感到不安，无法信任……

总之，整理思绪吧。

第一件事是不想被魔物杀死。

而且，也不想看到村子里的人在自己眼前被杀。

即使是在游戏中，我也感到无比的悲伤和恐惧。尸体和血散落在村子里。

那种恐怖的场景，真不想亲身体验。

只有这个，只有那样的未来必须改变。

这会造成什么影响我可管不着。我不想死。

没错。

首先，从现在的我能做的事情开始，一点一点地去做吧。

一下子什么都做不了。我现在还是个小鬼。

一点点就好。

一点一点地。

时间还很充裕。

对了，主人公！

未来的英雄要怎么办？

英雄——不培养的话可不好。

否则就没有人能打倒魔王了。

而且，如果能不断锻炼未来的英雄，使之变强的话，说不定能打倒来到村子里的魔物群，大家也能得救。虽然这只是希望的观测，但也不是没可能。

好。

决定了。

或者说，非做不可。没有退路。

我下定了决心。

——让主人公在迎来18岁生日之前，强壮地成长起来。
 