========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-14 13:21
==========================

强烈的阳光照进教室。

无论是站在黑板前说话的老师，还是学生们的服装，都完全是夏天的风格，很凉爽。

其中也有穿着泳衣兼穿的花哨裤子和夏季连帽衫的家伙。而且，拉链全开的下面是赤裸裸的。

你这混蛋，已经有休假的感觉了。也许是想晒肌肉美，但反而觉得闷热。跳进那附近的河里吧。然后再也不要回来了。

并不是因为我不怎么长肌肉，而对他怀有偏见。啊啊，没错。可恶。

我的身体如果受到强烈的阳光照射，皮肤马上就会变得火辣辣的发红，所以即使是夏天，我也会穿着薄毛衣、长袖衬衫和通风良好的裤子。

明明是在外面，皮肤也不容易晒黑，还是那么白皙。虽然女生们很羡慕我，但我一点也不开心。你有像淡雪一样的皮肤呢！有哪个男人会因为被这样说而高兴。

我叹了口气。

啊啊……郁闷。

那个夏天终于到来了。

那个事件将会发生，在这夏天。


讲台上，班主任正在讲解一周后的学校事件——「夏季野外实习」。

我一边把老师的话当作耳旁风，一边回想起快乐而又兴奋地玩这个游戏时幸福的自己。

啊，那时候真好啊。胃也不痛了。

现在别说是欢欣雀跃了，不论什么时候都提心吊胆的，胃隐隐作痛。

关于那个事件的完成……有相当不容易的回忆。

事件的概要如下。

在3年级的夏天，有一个名为「夏季野外实习」的事件，为期3天2夜。

总而言之，就是把迄今为止学到的东西，在不妨碍别人的僻静山林中，尽情实践。

这倒也罢了。

……问题出在实习第二天的晚上。

在学校的夏季事件中，一定会有这样的事件。

——试胆。

每一项事件的素材都要想很麻烦，而且这个事件让人感觉老师们都很忙。

顺便说一句，我很讨厌。

晚上上厕所的时候很恐怖吧！？大家都不害怕吗！？我知道那些说不怕的人绝对都是在虚张声势哦。

不过，这虽然不太好，但也不错。

问题是——坏孩子三人组。……还有利安我。

最近身高也长高了，看不爽在人气大道上一路狂奔的阿尔弗雷德的利安和坏孩子三人组，想出了一个无聊的计划。

在老师招募试胆的帮手的时候，利安他们主动接受了那个看起来很麻烦的角色。

不过，他的目的是在轮到阿尔弗雷德的时候，假装吃惊，把他从悬崖上推下去。

好可怕。但是小孩子有时候会若无其事地做一些可怕的事情。

然后一个人掉到漆黑的山崖下的阿尔弗雷德，一定会哇哇大哭着求救——这是利安他们想到的单纯明快，又能看出孩子特有的残酷的可怕剧本。

但是。

那家伙会哇哇大哭吗……怎么说呢，好像更会安静地生气……好可怕……

到此为止是前摇。

然后——从这里开始，让人胃痛的本番开始了。

在悬崖前面，有一道防魔物的栅栏。

所以栅栏的这一侧，除非是非常厉害的魔物或血气方刚的凶暴魔物，否则是不会越过栅栏的，所以比较安全。

但是，栅栏的另一边并不是这样。

而阿尔弗雷德被利安他们推下去的地方——正好就在魔犬群居住的巢穴附近。

被十几只饥饿的魔狗包围，只能一个人战斗。

顺便说一下，这个事件我做了两次。

如果不好好行动，就会被四面八方的狗压倒，被步步紧逼——

——也就是会被吃掉。

然后……「游戏结束」的文字无情地出现在画面上。

我浑身发抖。

如果是游戏的话，可以重做几次。

这个世界，没有重来。

死了——就会「终结」。

我很烦恼。

这么危险的事件，我甚至想过干脆不做，回避一下。

但是，如果回避的话，进入我不知道的故事的可能性非常高。不……绝对会进入的吧。

因为在打倒魔犬之后——主人公会得到对主线故事来说非常重要的道具。

在魔犬的巢穴附近，有一具已经白骨化、快要风化的司祭的遗体——他的身旁，有一枚戒指。

《女神法尔蒂埃的加护戒指》。

这是为了得到「黎明与黄昏之剑」绝对必须的事件道具。

没有戒指的话，不仅无法打倒作为剑的守护者和守门人的女神法尔蒂埃，就连剑所在的地方也无法到达。

是非常重要的路标戒指。

而且，如果没有《黎明与黄昏之剑》，魔王是无法打倒的。

回避事件，没有得到戒指的情况。也就是说——不能打倒魔之王——未来确定是坏结局。

考虑到这一点……考虑到今后的事情，得出了不得不做的结论。

只是，把他推下悬崖之后，这之后的事……就只能拜托阿尔弗雷德自己了。

所以不管发生什么事，一定要让那家伙一次性过关。

如果那家伙死了……那一切就结束了。

不能让他死。想尽办法让他安全过关——不过，这样的话也许能行！这样的好方案，目前还没有浮现出来。

啊。

胃疼。



休息时间

三个坏孩子和几个少男少女围着我，天真得让人羡慕。

「利安大人！好期待啊！！」

「居然能和利安大人一直在一起三天！」

「能和利安住在一起……啊，太高兴了！好期待啊。」

「……是啊。」

我勉强挤出笑容。为了不抽筋，费了很大力气。

教室里已经一片骚乱。

在危险的世界局势持续的情况下，不能随便去别的国家修学旅行。

这大概是一种替代吧。我也不是不理解他们雀跃的心情。

但我、很、郁闷……

……阿尔弗雷德呢？

果然，那家伙也还是个孩子，应该很期待吧。

我一边看着聊起要带去的点心和衣服的朋友们，一边斜眼瞥了一眼斜后方的窗边座位。

那里也聚集了几个少男少女，开心地吵吵嚷嚷。

是阿尔弗雷德的座位。

仿佛封闭了光线的金色头发，即使被很多学生包围，也非常显眼。

哦哦。周围的人数，现在和我差不多吧？

顺利地在人气大道上奔跑着。不愧是未来的英雄。

未来的英雄望向窗外，一脸不耐烦的表情。

嗯。果然是这样。

我想应该是吧。

大概是在考虑打工该怎么办，干脆不去就在教会呆上三天，这类事。一定。没错。

但是，不去的话就麻烦了。一切都压在你的肩上了。

那对睡眼惺忪地望向窗外的晴天色瞳孔，突然转向了我。

呀啊啊啊！？

糟糕，眼神对上了！！

我拼命抑制住快要冒冷汗的身体。

我看不懂那家伙的眼睛里的感情，好可怕啊。一直盯着我看。

总之，还是用平时的傲慢微笑吧。微微抬起下巴是诀窍。遇到困难的时候就用这个来克服。

漂亮的金色眉毛向上翘了一边。

还在看。移开视线就输了。

要说什么呢。哈！对了，在教室里有句台词。危险危险。被那家伙的眼神动摇了，差点忘了。

「呵、呵呵。太好了啊，阿尔弗雷德。这是一次没钱也能去的旅行。当然，你也会去吧？」

说去吧。来啊。不来就不原谅你。应该说会很为难。主要是我会。来了不好办。不来也不好办。这种矛盾，让人非常疲惫。

那双无法理解感情的蓝眼睛一直盯着我。

「……你是、想让我去吗？」

哇哦！？

被反问了！！？

诶！？等等，是这样展开的吗！？从那时起，时间已经过去了很久，细节已经想不起来了，所以不太清楚。

所以我不是说过我不擅长即兴表演吗！饶了我吧！

「嗯，不是，是，是你！我想你是不是想去？」

蓝色的眼睛眯了起来。

好像在思考什么。他在想什么呢？

不要面无表情。太可怕了。

一直盯着我的阿尔弗雷德轻轻叹了口气。

「……知道了。没办法，我也去吧。」

「是、是吗……」

是吗，你要去吗。太好了。

话说，没办法是怎样。是说什么没办法。

嗯，如果你想去的话，这也无所谓啦。

心里松了一口气，阿尔弗雷德轻声笑了。在笑什么呢。

「你、你笑什么？」

「没什么。」

没什么，是什么意思？

啊，你这个混蛋！总是给人难以回答的答复！

我决定先露出为难时的得意笑容。

差不多该离开这里了吧。我累了。即兴对话，累得厉害。

「利安大人，那家伙最近真是太狂妄了！」

「是啊，太狂妄了！区区一个穷人！」

「穷人……！」

三个人嘟哝着。

嗯，最近确实越来越引人注目了。

因此，不受欢迎的有钱人男生对他的评价非常差。

「好了好了，接下来是移动教室。来吧，别迟到了，大家一起去吧。」

「好，好的的的！」

我站了起来。大家都红着脸回答。

太好了。下一个是移动教室真是太好了。有了结束对话的好借口。

我在心里擦了擦额头上的汗。


* * *


利安的父亲去王都出差，利安的母亲正在王都豪游，晚饭的时候，她把《夏日野外实习》发给父母的通知交给了管家罗恩达尔。

拥有时髦的白色的胡须、富有浪漫气息的老管家。

真想在老去的时候能像这样。嗯。作为目标吧。

「原来如此。我知道了。那么，您能准备的东西我都准备好了，请您放心。稍后请利安大人检查，如果有不足的东西或其他需要的东西，请告诉我」

「谢谢。有罗恩达尔在，帮了大忙。」

因为利安父母经常不在。而且对学校的事件好像完全不感兴趣，靠不住。

老绅士像是有点高兴的笑了。

他那张细长的眼睛和我爷爷有点像，让我有点难过，我的心也慢慢地平静下来。

「哪里哪里，这话对我说实在过于浪费。请您玩得开心。我想这是和各位同学一起的3天2夜的旅行，一定会成为美好的回忆吧。」

「哈哈……」

玩得开心……吗……感觉不可能。

要是能像他们那样什么都不考虑，悠闲地享受该有多好啊……

去之前就想回去了。我可以回去吗。不行吗。

「利安！！」

砰的一声，餐厅的门被打开了。

回头一看，只见利安哥哥瞪大眼睛，一脸惊愕地站在那里。

总是形迹可疑。不知所云。

「去旅行……！？去哪里！？跟谁、跟谁去？！」

「欢、欢迎回家，哥哥大人。不是旅行，只是学校的例行事例。这周末要去郊外的山里进行3天2夜的野外实习。」

「什、什么……！？」

利安哥哥似乎受到了更大的打击，瞪大了眼睛。为什么。

「不行！太危险了……！」

「危险？不，没事的。住宿设施周围都有防魔物的栅栏，老师们也在，还有朋友们也在……」

「这是最危险的！」

「啊，什么？」

「如此可爱，像天使一样纯洁美丽，像花妖精一样楚楚可怜的我的利安，从早到晚都在一起……！？这就像把小兔子丢进野兽群里一样！太危险了！如果出了什么差错……！！」

「不可能。啊，不，绝对不会有那种事的。」

你这个笨蛋哥哥又突然说什么呢。思わず素がでちまったじゃねえかこの野郎。真是的，你的弟控真是到了极致啊。

「你太没有意识了，利安!你完全不了解自己!以这样毫无防备的姿态，从早上开始一起度过，一起洗澡，毫不吝惜地暴露那如新雪般的柔嫩肌肤，一起睡觉，露出天真可爱毫无防备的姿态和睡脸——那样、那样做的话，野兽们不可能放着不管的!如果被带到黑暗中，受到袭击……」

利安哥哥捂着鼻子向前倾。

红色的鼻血滴落在看起来很贵的大理石地板上。

还是你比较危险啊！！！在用我想象些什么啊！？！你这个变态！！

完全失去食欲的我，站了起来。

「罗恩达尔，哥哥身体不太好，你带他去房间吧。」

老管家优雅地行了一礼。

「我明白了。罗伯特大人将由我负责带回房间。为了预防夜晚发生意外，我会让我的助手在罗伯特先生的房间里和外面待一个晚上。利安大人，请您安心休息」

老管家使了个眼色，站在墙边的两名看起来很强壮的黑衣人走了过来，抱住变态哥哥的双臂。

不愧是有能管家！！即使什么都不说，也能理解！

好像要监视变态哥哥一晚上。谢谢，谢谢罗恩达尔！下次我去你喜欢的暮光花园咖啡店买快闪的茶叶给你！

「谢谢你，罗恩达尔，拜托你了。」

「好的，交给我吧。」

我放心地微笑着，老管家也优雅地对我微笑。

我在心里发誓，今后也要尽量不靠近利安哥哥。


* * *


日子转眼就过去了。

这一天终于到来了。

学校安排的5辆20人乘坐的大型马车去了郊外的山里。

住宿所是一栋木造的两层楼的大房子。

好像是把不再使用的建筑物重新装修再利用。

一个房间里好像有四个人。

也许先生也很用心，有钱人和有钱人之间，中流以下和中流以下之间已经定好了房间。

利安和坏孩子三人组，当然也被分配到了同一个房间——

才怪。

好像是那个变态哥哥用钱周转的关系，只有我一个人住单间。

你是有多担心啊！！我不是说过绝对不可能吗！！有这种变态想法的只有你！

我对导师说，四人间就可以了，但被驳回了。如果他们知道我住在四人房间里，估计利安家每年寄给学校的大笔捐款都要泡汤了。没必要做到这种程度的……

所以你有多担心啊！最危险的就是你啊！！

「呜呜呜……真遗憾……」

「真遗憾—……」

「真遗憾……」

三个人垂头丧气。也不用那么沮丧也行啊。

「算了算了，来我房间玩不就行了吗？」

「是、是！」

「我、我会去的！」

「会去的！」

我连到这种地方都还是住单间，有点，嗯，寂寞啊。

心情很郁闷……

眼前，总是一脸倦容的班主任正在讲解日程安排。

我一个人重重地叹了口气。

啊，差不多该来了……拉开事件序幕的那位班主任的台词。

「——所以，高兴吧！因为明晚要试胆了。但是光靠老师们是很辛苦的。所以，我们要招募能帮助老师的人！如果有7、8个人的话，老师会很高兴的。」

来了。

我按着疼痛的胃，举起手。

「是的，我来……」

「哦哦！谢谢哦哦！不愧是欧文啊！我认为你一定会举手的哦！帮了大忙了！」

三个坏孩子慌忙举手。

「如果利安大人做的话，我，我也做！」

「嗯，我也是！」

「我有！」

「嗯嗯，好=亲切的孩子很多，老师都高兴得哭了。贾德、贾诺、斯涅也做啊。现在是4个人吗？好，还有4个人吗？！」

几个人不约而同地举起了手。

怎么了，为什么大家这么有干劲呢？当然，比起被吓到的一方，被吓到的一方要轻松得多。

老师随便选了剩下的四个人，满意地点了点头。

「好啦好啦，那就到最后期限了！能帮忙的人，以后就留下来吧！那么，暂且解散吧，各自在下次实习时间之前，要适当在房间里整理行李哦！」


学生们吵吵嚷嚷地散开。

三个坏孩子一脸不可思议地走到我身边。

事件开始了。——就像我所知道的那样。

我深吸一口气，下定决心。

到了这个地步，只能去做了。

用尽全力挤出笑容后，对着3个人。

我一边回想着一直记着的台词，一边说到嘴边。

「……最近，我想让狂妄自大的阿尔弗雷德稍微明白一点分寸。我们来教训他吧，让他哭出来吧。」

三人组两眼放光。


……第一天的日程非常紧凑。

被安排去爬山。

在山顶吃完携带的食物，一边被告知可以吃的草和果实，一边在山里来回走动，被告知野营的方法，训练狩猎野兽的方法，然后花半天时间再次下山。迟到的学生会被骂、罚分。

什么，就像这个生存训练一样。是这样的吗？

太讨厌了。我想回去。我不是说过我是彻头彻尾的室内派吗？

筋疲力尽地回到宿舍。

晚上，我和老师等人一起确定了试胆路线，并决定分配惊吓地点。

按照当初的计划，我和贾德在悬崖附近的点附近扎营。前面是贾诺和斯涅。

我和贾诺一只手拿着灯笼，望着悬崖。

前面是一块用木棍和绳子做成的栅栏，上面写着「禁止入内」、「注意不要滑落」、「小心容易滑倒」等大字招牌

我举起灯笼，尽可能地把身体探到里面。

我倒吸了一口气。

虽然感觉还没到要死的程度，但悬崖很深，如果掉下去，不可能没事了。

而且，悬崖的斜面接近直角。爬上去好像很难。会攀岩的人也许能爬上去。

并且……一片漆黑。

我吓了一跳。

因为太黑了看不见，但那下面——有一个洞，里面住着魔犬们。

我浑身颤抖，擦擦胳膊。

「喂，欧文，再往下看的话，会掉下来的，很危险的。」

「是、是……」

「噗噗！黑漆漆的很可怕啊！如果掉到这里，就算是那家伙也会哭的吧！」

「是、是啊……」

必须把阿尔弗雷德推下去。

明晚。

能顺利进行吗？

不，不顺利的话就麻烦了。啊，对了，为了以防万一，明天必须把回复药交给阿尔弗雷德。啊，不过，什么都没有发生就给也奇怪。必须找个什么理由。

「利安大人？怎么了？你的脸色一片青白……」

「啊，不，只是有点冷了！没什么，不过，真的是黑漆漆的……」

「是啊！呵呵呵。」

贾德坏心眼地笑了。

对了，最近完成的，佩戴的吊坠类型的辟邪「发光护身符君(闪瞎功能付)7号」也给他吧。

虽然有很多东西想要交给他，但因为实习日程太紧，而且阿尔弗雷德周围人太多，所以还没能交给他。

应该早点交给他的……。

我按着隐隐作痛的胃。

结果，到睡觉为止日程都排得满满的(利安：这是谁想到的日程！)无论如何也找不出可以交给他的机会，回复药和『发光护身符君』都没能交给他。

明天。还有时间。明天给他吧。


这么说来，阿尔弗雷德偶尔会用好像在说什么似的眼神看着我。

是什么呢。虽然很在意，但我身边也经常有3人组和其他学生，所以一次都没有机会和他两个人说话。

我觉得他的眼神有些担心，也许是我的错觉。因为我现在还没有会让人担心的事。

总的说来，阿尔弗雷德更让人担心。

想得太多，一直到快天亮都睡不着。


第二天。

今天也很辛苦。

在湖上划船比赛，以及溺水救助训练。还有肌肉锻炼。在山里跑马拉松。用木片生火，在野外做饭。

所以为什么会这么像体育协会系合宿呢！？应该更像是，眺望自然，散步，写生，这样的吧！？这个考虑日程的脑里充满肌肉的家伙是谁！！不需要到山里来锻炼肌肉吧！？


……然后。

问题的夜晚终于到来了。

在郁郁葱葱的树木掩映下的山路前，老师拿着装满纸片的箱子，让学生们拉着。

这是为了随机配对的抽签。

阿尔弗雷德好像是和年级里最可爱的女生搭档的。不愧是未来的英雄。运气也不错吗。也分给我一点吧。

我们被老师召集起来，简单地商量了一下之后，各自往规定的位置散去。

贾德、贾诺和斯涅走了过来。

「真期待啊，利安大人！」

「好期待啊—！」

「期待」

「……是啊。」

结果什么都没能交给阿尔弗雷德，虽然很后悔，但事已至此，也没办法了。


我躲在草丛和树木后面待命。

两个人都用黑布遮住身体，脸上戴着非常逼真的恶魔面具。

手里拿着一把假镰刀。

面具和镰刀上沾满了红色颜料，鲜血四溅。相当有真实感。不愧是美术老师的力作。

适当惊吓30组左右后。

在夜晚也很显眼的金发从树木的另一头走来。

——来了。

我压低声音，咽了一口口水。

旁边是一个女孩，她留着栗色的蓬松长发，穿着吊带背心式的露肩短裙和高跟凉鞋。据说是年级里最可爱的孩子。乌黑的长睫毛和眼角上扬的大眼睛，表现出小恶魔般的可爱。

确实非常可爱，但穿的衣服和鞋子很单薄，让人觉得来山里有点不合适。在这样坑坑洼洼的兽道上穿高跟鞋，不觉得难走吗。没事吧。

女孩紧紧地贴在阿尔弗雷德的左臂上。

啊，根本没有什么羡慕的，你这个混蛋！话说回来，你们太粘在一起了吧，给我分开一点。我才没觉得烦躁呢。

我和贾德使了个眼色。

心脏很吵。

睡眠不足的头从早上开始就一直痛。

拜托了。

要顺利。求求了。

我和贾诺挥舞着沾满鲜血的镰刀，奔向兽道。

女孩发出撕裂丝绸般的惨叫。

阿尔弗雷德也微微睁开眼睛。他似乎很吃惊。

好，就这样——

挥舞镰刀追上去的贾德的逼真演技，真的让小女孩哭了起来，边叫边跑。

太可怕了吧。美术老师那张使出浑身解数的恶魔脸，即使是我这个早就知道的人看了，也有点吓人。不好好付钱给他的话，感觉会被诅咒。

女孩先向悬崖那边走去。

我和贾德想追上阿尔弗雷德，可最关键的阿尔弗雷德虽然被一步步推着后退，却没动几步。

女孩处于错乱状态，感觉跑起来也很危险。

果不其然，脚下一绊，摇摇晃晃的，发出惨叫，踉跄着。

只见一只鞋跟夹在树根上，「嘎吱」一声折断了。

女孩从背后倒下了。

朝着栅栏的方向。

绳子打在女孩的背上，以此为起点，纤细的身体划出一道大大的弧线。

啊，糟了，我想。

我猛地冲了出去，抱住女孩的后背，把她推了回去。

瞬间，承受两个人重量的木桩从根部折断了。

很容易就折断了，可能一半以上已经腐烂了。

断了的绳子在空中飞舞。

我的身体在地上滚动——

从悬崖上跳了出来。


从悬崖上掉下来的不是阿尔弗雷德，而是我。

----------------------------------
译：已经没有存货了。如果之后章节也是这么长，可能就两三天更一章了
顺便之前的给攻治病和现在的推人下崖真是给我一种浓浓的晋江既视感（X 