========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-28 21:36
==========================

作者：
是阿尔弗雷德视角。

前半部分，有残酷的表现。请注意。

有一些残酷的表现。请注意。最后是明朗的。
------------------------
译：原标题没有数字，标数字好记数
-----------------------------

阳光照进房间。

是早晨。

虽然知道必须起床，但我还是起不来床。身体有些僵硬，动弹不得。呼吸特别困难，浑身的汗水让人恶心。

啊，又来了，我想。

——最近已经很少看到了。


仿佛是看准了记忆渐渐淡薄，终于快要忘记的时候。

我感觉自己被逼着做那个梦。

就好像有人故意……为了不让我忘记。

开始总是在夜晚。

我和母亲两个人跑在黑漆漆、充满各种气味的小巷里。

后面有几个恶汉追了过来。

每次和别人擦身而过，我都拼命地寻求帮助，但别人只是斜眼瞥了一眼，不悦地皱起了眉，就像什么都没有发生过一样走了过去。

没有人愿意帮助我们。


我和母亲被父亲带去的国家，据说是这个大陆上最大的国家。

一切都很漂亮，一切都很大，而且一切都很丰富。

人也好，东西也好，都多得惊人。

但是。

对外来者——尤其是移民来说，是一个特别艰难的国家。

从国外进来的人都是异质的、碍事的、野蛮的、肮脏的。

就像靠近灯的虫子一样。

所以无论被做什么，谁也不会说什么，即使不小心被杀，他们也会因为数量减少而高兴，不会责备杀人之人。

无论做什么都会被原谅。

这个国家的人们之间存在着这种类似默契的东西。

每隔几个月，在搬运屋结束工作的父亲就会回家一次。

听父亲讲他去过的异国，是我的一大乐趣。

在父亲的故事中，经常出现的是隔壁小国的故事。

那个国家虽然小，但从外面移居过来的人也过着普通的生活，过着幸福的生活——是个温柔的、梦幻般的国家。

所以每次下班回家，父亲都会对我和母亲说，等什么时候攒够了钱，大家一起去吧。

从那以后——父亲出去工作之后，就再也没有回来过。

母亲说过一会儿一定会回来的，但我总觉得再也不会回来了。

恐怕父亲是在半路上丧命的吧。

或者——

——是不是已经找到了安居之地，不想再回来了？


有一天。

我结束日结的工作拿到钱，在市场买了东西，在回家的路上。

被男人们纠缠了。

我和母亲逃走了。

虽然拼命跑着逃跑，但女人和孩子的脚根本跑不掉。

刚从后街逃到大路上就被抓住了。

梦总是从这里开始，然后一遍又一遍地重复。

无数次。

无数次。

——母亲喊着「快跑」。

我害怕极了，丢下母亲逃走了。

跑着。

逃着。

逃着。

心中充满了罪恶感，我停下脚步，责怪自己为什么丢下母亲跑了，然后沿着来时的路往回跑。

在回到的地方有着。

——全身鲜红倒在地上的母亲。

她的身体一动不动。

我惨叫起来。

——这时醒来的时候，还算好。

只要忍着头痛和恶心到那天结束就可以了。

这个梦还在继续。

我急忙赶回去，只见一群男人围着浑身是血的母亲。

到那里是一样的。

之后——他们发现我回来了，想要抓住我。

我拼命反抗，却被打被踢，最后腿被打断，被抓了起来。

被摔在地上。

男人们发出不好意思的笑声。

男人用他那臭手掐住我的脖子，我喘不上气来，视野被染成了通红——

在这里画面总是突然中断。

过了一会儿，视野恢复了，那里有着。

被烧得焦黑、被切开的男人们的尸体，以及散落在地面上的血和内脏。

我的手染满了鲜红。

我又发出惨叫——

在这里醒来的那一天，意味着最糟糕的一天开始了。

* * *

直到现在，我还想着，真亏我能一个人来到这个村子。

在母亲让我逃出去之后，又对我说，哪怕只有你一个人也要离开这个国家，你要活下去。我就遵从母亲的嘱托离开了那个国家。

把母亲和我孜孜不倦攒下的钱全部拿了出来。

虽然被骗了一笔还算过得去的钱，但还是乘上了他们把牲口运到国外的大车上——从那个国家出来了。

从那以后，为了尽量不与魔物和人接触，我一边逃跑一边躲起来，一个劲儿地往东走。

我听父亲说，这个梦幻般的国家在东方。

去那里的话，一定会幸福的。

说不定还能见到爸爸。

我是这么相信的。

我东走西绕、一味地走着。

有钱的时候，可以买吃的。

那个也在中途没有了。

捕猎小河鱼和野兽，吃能吃的草和果实，勉强糊口。

最后我已经打扮得像个流浪汉，没有人想靠近我了。

走着走着。

继续走着。

又饿又累又睡眠不足，最后倒在了路中央。

好像以为孩子倒在地上死了。

路过的好心村民看到我倒在地上，似乎觉得我很可怜。

于是把我送到村里的教会，说至少要吊唁一下。

我已经奄奄一息，但那时还勉强活着。

就在把我放进小小的棺材里吊唁的时候，教会里的小老老奶奶看到我微微睁开眼睛，吓得跳了起来。

在最后关头，我没被埋进墓地。

后来，老老奶奶收养了还活着的我。

我不知道这里是不是父亲所说的梦幻般的国度。

只是，和那个国家的生活相比，这里的生活简直就像做梦一样。

所以对我来说，这个村子和父亲说的一样。

是如梦一般的地方。



我现在在镇上的学校上学。

从村里的学校毕业后，我本来可以去工作的，但老奶奶一直哭着央求我，没办法，我只好去镇立学校。

教会的老奶奶，人太好了。

被带过来的孩子，全部收养。

被养父母收养或自立的小不点们也离开了，但同样也有又被收养进来的小孩子，所以教会的经济状况总是一团糟。

我比别人健壮，工作经验也不错，所以决定出去工作。

工作有了钱，老奶奶也就轻松了，小不点们儿也能养活了。

我觉得这是个好主意，可老奶奶总是一脸为难地说，你赚的钱就为你自己花吧。

我要是没了这个地方就麻烦了，所以我只是做了我能做的事。

下到食堂，老奶奶一看到我就皱起了眉头。

「啊啦……阿尔？没事吧？……难道，你……发烧了吗？」

「没有。」

「你骗人！因为你的脸这么红！」

不想被红得像苹果一样的老奶奶说。

「有也没关系，能动就没问题。」

「真是的！」

老奶奶叹了口气。

「你真是太不在意自己的事了……真是个让人为难的孩子。求求你了，不要勉强自己啊。」

「我知道。」

「真的知道吗……因为你总是这么说……」

「我走了。」

一直以来的说教好像要开始了，于是我夹了面包和咖啡，走出教会。


预备铃刚响起，我就正好走进教室，充满善意或敌意的视线一齐向我投来。虽然是平常的事，但还是有点郁闷。我在这里真的很少见吗。

教室里，人墙的中央总是——有一个银发的家伙。

是利安。

住在村子里最大的宅子里的领主的第二个儿子。

注意到进来的我，回头一看，他像往常一样眯起冰色的眼睛，有点傲慢地抬了抬下巴，移开上半身，露出笑容。

他本人似乎是想用高高在上的眼光来炫耀自己，但被投来的视线太过平静，完全看不出有什么了不起的样子。我差点笑出声来。

这么说来，我想。

我刚来村子的时候，他好像没有用这种甚至让人觉得温柔的眼神看我。

他总是用一种更讨厌接近的蔑视的眼神看着我。

——和那个国家的那些家伙一样。

是从什么时候开始，那家伙变了呢。

以前的和现在的利安完全不同。

现在的利安……简直就像是另一个人。



不久前，在工作室受伤回来的时候。我在教会里见到了利安。

我对他在这感到惊讶，也被倒在楼梯下的他吓了一跳。

那家伙的身体有那么弱吗？不知道。我想没有那样的事。剑还是那么厉害。令人遗憾的是，到现在我还没赢过一场比赛。

脸色铁青，身体冷得像快要冻死似的，极度虚脱——这是我听说过的《魔力缺乏症》。实际看了一下，感觉就是这个样子。

是老毛病什么的吗？那家伙有这种东西吗？我不知道。

我想带她去医院，他却说不想去，立刻拒绝了。

我问他要不要带他回家，他回答说不想回家。

这要我怎么办。

不想去医院，不想回家，就待在这里，最后还说「别管我」，简直跟我们家的小鬼们一样耍赖。

怎么了。明明平时是个更懂事、更模范的优等生。

利安说不想回家。

到底发生了什么，我不知道。

不过，也许利安也有想要逃离的什么事。

啊啊，所以才逃到教会这里来的吧。

因为他总是为了不让任何人看到自己的弱点，硬撑着肩膀。

虽然嘴上说着狂妄自大的话，但实际上是非常容易操心的人。

证据就是，每次看到我受伤，他都会脸色苍白地跑过来，胡乱给我些回复药。

看到有困难的人，虽然嘴上会说什么，但还是会伸出援手。

我觉得他是一个非常温柔的人。

所以在一般的中流阶层和下流阶层的学生中也很有人气。

也许是为了和其他有钱的上流阶层的朋友们交往，为了不被轻视，好像很努力地不让人这么觉得。

他的状态似乎不好到不能放任不管的地步，所以硬是『魔力转让』了。我总是受他照顾。

……做得太过头了，反而让他动弹不得。

唉……我也觉得自己做得太过分了。

因为太舒服而有一瞬间忘我的我，保持了沉默。

连利安的眼神都在动摇，看来那家伙也感觉舒服。

他筋疲力尽，终于动也动不了了，我决定先把他带到我的房间，让他躺在床上。

我让他躺下，想要离开，他却像个孩子似的抓着我的胳膊。

不要死，不要丢下我，他拼命地嘟囔着。

我还没死。只是从屋顶上掉下来而已。老爷爷也还活着。

我以为他醒了，看了看他的脸，果然是睡着了。应该是梦话。

他颤抖着，紧握着我的衬衫。

哭了。

……是为什么呢？

难不成。虽然觉得不可能——害怕——不，是觉得寂寞吧。

不，不可能。

利安的周围总是有很多人，还有家人。

应该不可能……虽然利安被很多人包围着，但不知为何，他有时会寂寞地看着大家。

为什么会知道他看起来很寂寞呢。因为我很了解那双眼睛。

和想起没回来的爸爸时的妈妈的眼神，非常相似。

眼眸深处，有一团漆黑的阴影。

而且也不知道为什么，在利安的内心，也有和母亲一样漆黑的阴影。

发现它的时候，我多少有些怀念，然后——多少放心了。

……为、无论何处都有阴影、这件事。


平日里总是面朝前方的利安，难得地还一直盯着我。

然后微微皱起眉头。

「阿尔弗雷德？你……」

刚想说什么，铃响了，老师进了教室，利安皱着眉头向前走。


总算过了一天。

把那个梦做到最后的日子里，会变得头痛恶心，心情糟糕。

恶心得厉害，没能吃午饭。

总是有给我吃午饭的家伙，所以午饭也就应付过去了，但今天全都拒绝了。

大概会吃了就吐。

今天是在镇上的一家酒馆打工的日子。

因为有夜间津贴，短时间内收入也不错。不能休息。


好不容易放学，去了工作的酒馆，把打工结束，这段时间还依稀记得。

那天似乎是最糟糕的一天，在开往马车车站的路上，被一个正在夜游的醉汉们纠缠。

他说了一句过于经典的台词，叫我把钱给他，我一拒绝，他就打了我。

一共五个人。

不知道是不是因为发烧，每次动的时候视线就会晃来晃去。自己也觉得真亏我还能动作起来。

我知道自己的身体比别人结实得多。

右脸颊挨一拳，左手被酒瓶打得肿胀后，战斗就结束了。

要是他们叫人会很麻烦，于是我快步离去。


啊，糟了。视野扭曲了。

我撞到什么摔倒了。因为被狠狠地骂了一顿，所以应该是撞到了人。

身体不能很好地用力，站不起来。

今天身体状况特别糟糕。

最后一辆马车是几点来着？

如果来不及，那就没办法了。

可能会被老奶奶骂，但只能在镇上随便找个地方过夜。

我叹了口气，闭上眼睛。


「——阿尔弗雷德？」

一个熟悉的声音传来。


微微抬起沉重的头，朝声音传来的方向望去。

在离这里稍远的一家如果我穿着便装去的话，肯定会被拒之门外的高级餐厅前，。

银发的家伙瞪大眼睛站在那里。

他穿着没有褶皱的淡蓝色衬衫，深蓝色天鹅绒夹克和长裤，打着光泽的白色领带。

雪白的肌肤，摇曳的银色头发。

明明是冰冷的冰色，却散发着温暖的冰蓝色瞳孔。

挺直腰杆站立的身姿，美得无可挑剔，端庄得引人注目。确实像学校里的那些家伙说的那样，他像来自遥远的西方，由精灵女王统治的国家的王子。

坐在她旁边的，是穿着大开胸的红色礼服的利安的母亲，穿着黑色西装的利安的父亲和利安的哥哥。

大家都穿着正装。

在利安父亲的旁边，站着几个同样身份高贵的正装男人。

是什么聚会吗？

利安对利安的父亲说着什么。他们好像在争执着什么，聊了一会儿之后，他向正装的男人们、利安父母和哥哥鞠了一躬，然后————————朝我奔来。

喂喂。

你为什么过来啊。

那边的事不是更重要吗。不管怎么看优先的都是站在那里的大人物吧。

「阿尔弗雷德？！喂，你没事吧？！」

他慌慌张张地跪在我身边，想把我抱起来。

「……你、为什么、要来……」

「什么为什么，你才是，为什么会倒在这里？别吓我啊真是的……哇，你又受伤了……！为什么你总是这样，浑身都是伤啊！」

我怎么知道。

我也想问。

利安把我的胳膊搭在肩上，站了起来。……看起来很贵的衣服被尘土和鲜血弄脏也无所谓。

我突然看向餐厅前面，发现利安父亲正带着一群高高在上的大叔走进餐厅，利安母亲用扇子遮住嘴巴，用看脏东西的眼神讨厌地看着我。利安哥哥则用像要射杀我的眼神瞪着我。


「等一下，我现在去叫马车……」

利安站在路边，举起一只手。

一辆行驶在车道上的马车突然停在我面前。

「——客人，您要去哪里？」

穿着黑色上衣的车夫从车夫席走下来，脱下黑色的帽子，优雅地鞠了一躬。

「请去露易丝村的教会。」

「好的，请上车。……需要我帮忙吗？」

「啊，拜托了，谢谢。」

车夫打开车门，站在与利安相反的方向，握住我的胳膊，把我抬进马车里。


我靠在坐着很舒服的软软的座椅靠背上，恍惚地想，这马车看起来好贵啊。

脑子怎么也运转不起来。感觉像是蒙了一层雾。

果然，可能是发烧了。身体很热。汗也止不住。

坐在我旁边的利安从胸前的口袋里抽出一块光泽的、看起来很贵的手帕，给我擦脸。

「发烧了……果然你今天身体不舒服……早上的时候，脸莫名地红了起来。话说回来，你为什么受伤这么严重呢？这次你又在哪里乱斗了？」

又、是什么意思。我又不总是在乱斗。

「又、是什么意思。不是我的错，是那群混蛋醉汉自己缠上我的。」

「醉汉……！？被那伙人打倒了吗？」

「没有被打倒，是我把他们打倒了。」

「打倒……用这幅身体吗？！你还是老样子，规格外啊……」

利安瞪大了眼睛，然后脸都笑扭曲了。

他把手放在我的额头上，又皱起眉头。

「烧得太厉害了……难不成，又……」

「又？」

「啊，没什么！还是先去库玛老师那里比较好……」

我摇了摇头。

「我现在没那么多钱，睡一会儿就好了。」

「是、是吗？不，但是……你的那个，嗯，那个，即使睡觉，也可能……不能马上好。还……还是吃药比较好……」

「不需要。」

「可是……」

利安似乎还在犹豫这什么，皱着眉头，垂下眼睛。

这么一说，我想起以前也发生过类似的事。

就像今天一样，身体状况非常糟糕，被人追着打，被人纠缠着，最后倒在地上。

那天的记忆非常模糊，记不清楚了。

从哪里开始是梦，从哪里开始是现实，到现在也不知道。

听老奶奶说，一个路过的善良的旅人发现了我，带我去医院，热心地送我去教会，还帮我付了药费。

然后，连名字都没报上就走了。

什么嘛。太帅了吧。不可能。现在这个年代哪会有这种家伙。

我是这么想的，但小鬼们也和老奶奶说得一样，所以是真的吗。

大概是在测体温吧，他的手轻轻按在我的脖子上。

白皙纤细的手指和冰凉的手掌。

手上散发出一股淡淡的香味。

从利安那里总是能闻到很好闻的香味。微甜，像野花一样含蓄，让人安心——

————和当时……闻到的是一样的香味。

「……《魔力中毒》……」

「啊！」

利安抬起头。

「老奶奶……」

说了。那时我的症状。说是从旅人那听说的。

「是、是吗？嗯。也许是吧。那是因为魔力制造得太多，身体堆积了。」

「是吗。」

「嗯、嗯。啊，对了。是这样啊！太多的话，让它减少就好了……你，给我一点魔力试试吗？稍微给点魔力的话，也许会轻松一些……当然，是《皮肤接触》，我想你应该明白吧。」

利安微微红着脸，向我伸出手腕。

……为什么要对我做到这个份上呢？

我是最下流的阶级，住在教会里，没有父母，来历不明，也不知道从哪里来的移民，他特意过来帮助我。

给我吃这么贵的回复药。

难不成是对我……这样想未免太过草率。

不过。

面对一动不动的我，利安的脸更红了，这次他开始生气了。

「什、什么呀！我明明舍弃羞耻这么亲切地对你说这种话！算了吧！不做的话，就算了！你给我到教会为止都这个鬼样吧！」

我抓住他的手腕。

将意识集中在胸部以下，按照所教的方法在脑内构建图像和手术方式。

仿佛有魔力从手掌流向对方。

手掌变暖，魔力慢慢地流向对方。

一点点地。

非常少的一点点地。

感觉稍微轻松了一点，又好像没有这回事。微妙的一点一点的状况。

……要想轻松起来，大概需要半天时间。

「感觉天都要黑了。」

我把想到的事情原原本本地说了出来，利安又红着脸瞪了我一眼。

「别抱怨了！我可是特意帮你的忙，给我感激不尽吧！」

「虽然是这样……」

我像是要摔倒的样子，把全身的重量都压在了利安身上

惊慌失措的利安想扶住我，但支撑不住我的身体，一起倒在了座位和马车门之间。

那时我也想过，他的身体是这么纤瘦轻盈的吗？明明以前比我还大……

——啊啊，是吗。不知不觉间，我的身体变得比利安还要高大了。

好像是撞到了后脑勺，他生气地说疼。为了把我的身体推回去，他用双手使劲推我。

好痛苦。快要死了。可能来不及了，不行，已经控制不住了，魔力快要失控了，这辆马车可能要被吹走了，我这么一说，他就停住了动作。

我在心里苦笑。

虽然心里闪过些许罪恶感，但还是装作没注意到的样子。

……啊啊。

你真是太温柔了。连我都不禁担心起来。

虽然这不是乘人之危的我该说的。

我用自己的嘴堵住他了的嘴。

我知道他会吓了一跳，但他却并没有逃跑。

不像上次那样一口气灌进去，而是一点一点地花时间灌进去。

与对方的……与利安体内的温和的魔力混合在一起，也传到了我的身上，很舒服。

舌尖一碰，他的身体又剧烈地跳了一下，颤抖起来。

因为他露出了一脸痛苦的表情，所以我松开了嘴唇，于是他开始使劲地吸气和吐气。好像是屏住了呼吸。我说用鼻子呼吸，他一脸生气，但什么也没说。也许是没能说出口。

「……可以、再这样一会吗？」

我顺着气氛这么说。

听到这句话，利安满脸通红，一脸愤怒，眼睛转来转去，露出为难的快要哭出来的表情，然后反复用力地吸气、吐气，最后像是下定了决心似的，紧紧地闭上了眼睛。

是在说可以吗。真的吗。明明那么讨厌。

虽然是我自己说的，不过这样可以吗。没事吧。

得到同意后，我毫不客气地堵住他的嘴，用舌头碰了碰。

虽然触碰到的舌尖和身体一直在颤抖，但并没有想要逃离我。想要把我推开的那只手，已经抓住了我的衣服。

不知为何，一股莫名的喜悦涌上心头，无论如何都难以抑制，实在是很危险。

和那时一样，温和而温柔的香气不时掠过鼻子，让人心情舒畅。

……果然你、是那个时候帮助我的，不可能会存在的亲切的旅人对吧。

说了就会飞速逃走，这种感觉近乎确信，所以我就不说了。

能让我做到这种程度，我多少也可以考虑一下我的情况吧。

如果是这样就好了，我一边想着，一边为了不让他逃跑，紧紧环抱住颤抖的纤弱的身体，把嘴唇压得更紧了。


到教会的时候，已经恢复到可以起来自己走路的程度了。

总是在忘记的时候发作的症状，一般是整整一天，恢复到原来的状态需要很长时间。

也没有像上次那样大量地向利安注入魔力。

「恢复得差不多了。」

「……那……太好……了……」

筋疲力尽地靠在座位上的利安，满脸通红，呼吸急促，半睁着眼睛瞪着我。本以为掌握了分寸，但好像还是有点做过头了。

看到微微染红的脖子就在眼前，不禁把脸凑了过去。

微甜的香气从肌肤升腾而出，感觉大脑深处的核心发麻。如果舔下去的话，感觉会很甜。不，一定会很甜。

但是舔了的话，果然会非常生气吧。

我把鼻子凑近，几乎要触到皮肤，利安吓了一跳。抓住我的肩膀推我，第一次做出抵抗的动作。

「干、干什么、」

「再一会……」


「客人，让您久等了，我们在教会前…………哦呀，还在忙吗？」

从车夫席下来打开马车门的车夫看到我们，停下了说话，接着露出明白的表情，露出了微笑。

「……呵呵。掩人耳目，片刻的相逢……身份不同的两个人，谁也阻止不了的爱。真好啊，羡慕极了。我也想起了年轻的时候……」

车夫用戏剧般的口吻，夸张地点了点头。

嗯，是会变成这样吧。看到这种状态，谁都会这么想吧。从车夫席上可以看到的小窗户的窗帘，因为没有拉上，所以应该看得很清楚。

果然不出所料，利安跳起来，使劲把我甩了出去，满脸通红地冲着车夫怒吼。

「不、不是！不、不！！不是这样的！！你、你在说什么啊，这这这是误会！这、这是、这是在救人……啊！！」

「呵呵。请放心。本默罗城市马车协会约定，绝不透露关于客人的个人信息。以安心安全、严守秘密为宗旨，把为客户服务放在第一位。因此，本协会为您提供了比任何地方都快捷舒适的马车之旅，请您放心，好好享受吧。——这次承蒙光临，实在非常感谢。衷心期待您的再次使用」

也许是车夫对客人惯用的开场白，他流畅地说着，然后像演戏似的摘下帽子，用力挥动手臂，向客人行礼。

虽然他的脸上依然挂着那种笑脸。

「我、我都说不是了……啊！啊啊、真是的！可恶！这都是你的错！可恶！快、快给我下车！你这个混蛋！」

见利安满脸通红地拼命踢我的脚，还在我背后推搡，我只好下了车。我感到有些遗憾。明明还想再触摸一会儿，结果不知什么时候已经到了。

下车时，我突然想起什么，回过头来。

「……帮大忙了，利安。谢谢你。如果没有你，我就会在那里躺着过一夜了。」

把我赶出马车后，稍微平静下来的利安，一脸茫然。然后，他惊讶地用手捂住额头，叹了口气。

「在那里瘫倒了一晚上……」

「因为我真的没有站起来的力气。这份情，我一定会还的」

虽然道了谢，但不知为何，利安还是满脸通红地转过脸去。

「不，不需要！再见！喂，车夫！快把马车开出去！」

「我知道了。」

车夫微笑着关上车门，马车从教会前驶去。


送走马车，打开教会大门的时候。

那股略带甜味的香味扑鼻而来。

我以为是从哪里来的，就去找了一下，发现是自己身上散发着淡淡的香味。

啊啊，是吗。

在到达教会之前，我一直在马车里贴着他，所以那家伙的香味似乎转移了。

自然而然地露出笑容。

……没错。

和那时——同样的香气。我不会认错。因为我的嗅觉比别人好。虽然我没说过。

找到了。

终于。

说了可能会逃跑，所以就不说了。


* * *


第二天早上。

我今天一大早就去了学校。去了。

起床后，身体已经完全恢复了。

今天的利安一看到我就飞速逃走，我没找到搭话的时机，一天就这样结束了。我觉得不用逃到那种程度。就算是我，也会有点受伤的。嗯，虽然我也觉得那时做得有点太过分了。

想道歉也抓不住他，所以我决定放置一段时间。

直到利安冷静下来。


今天是没有打工的日子，放学后去了町立图书馆。

根据图书馆发给来馆者的新书信息通告，礼帽侦探系列的最新作品的进货日期应该是今天。

不出所料，我看到了在馆内转来转去的利安。

我觉得他大概会在，果然不出所料。

那家伙和我一样，也是个书迷。他好像也非常喜欢礼帽侦探系列，也说过希望后续快出这种话。

我一靠近，他就吓得跳了起来，慌慌张张地想要逃走，却不知想到了什么，转身朝这边快步走了过来。

满脸通红。

他用手指着我，瞪着我，用非常非常小声的声音说，听好了，把昨天的事忘掉吧，忘掉吧，知道了吗！！。因为是馆内，所以好像很注意。好好地遵守了馆内保持着安静这一规定。看着他一副优等生的样子，我差点笑出声来，但还是忍住了。

因为他很拼命地在说，所以我回答说，我知道了，我会忘的。他放松了肩膀，露出松了一口气的表情。

脸颊微微泛红，微微垂下的银色长睫毛在摇曳。

我很想摸一摸，无意中摸了一下，结果被人跑掉了，被骂了一顿。

他小声骂我:「别碰我，混蛋！」

是什么呢。

感觉像什么。

啊，我想起来了。是那家伙。

怎么也抱不到的，附近那只银毛的野猫。

不知道是不是家里养的猫，它的毛很漂亮，小不点们一看到猫就追着它跑。尽管如此，它还是不厌其烦地去教会，也许它也在享受着和小鬼们的追逐吧。

它也会靠近我，我偶尔会把从酒馆里拿回来的剩菜给它。

见了面总是靠近我，我知道它不讨厌我，但我一靠近它，它就会马上逃跑，如果不和它心意，它也会生气，不让我碰它。

连这一点都非常相似。

真的一模一样。


……如果再亲近一点，就会让我抚摸吗？

我一边用目光追着为了逃跑而迅速消失在书架深处的家伙，一边思考着那两只银色的身影。
 