========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-28 22:29
==========================

滚下昏暗的山崖，脑子里只有「糟了」两个字。

救下女孩的安心以及，糟糕该怎么办的混乱和焦虑，让我无法思考。

啊啊。

该怎么办。

明明是重要的事件。明明在大脑里一遍又一遍地模拟。

失败了——


「哎呀！」

肩膀先落地，后背和后脑勺也被狠狠地撞了一下，意识和呼吸都停止了一瞬。

面具脱落，滚到黑暗中消失了。

寂静而漆黑。

连虫鸣都没有。

今天是阴天，既没有星光，也没有月光。

身体各处都很痛，一时爬不起来。

后脑勺上有一种沾湿的感觉，很不舒服。是什么呢。是因为地面是湿的吗。

把眼睛移到一边。

黑暗中，可以看到几个没有灯光却在发光的又小又圆的东西。

十、二十，甚至可能更多。

许多圆圆的小光。

呜呜……的低吟声传来。

那束光——那是。那不是光。

是眼睛。

无数的、在黑暗中发光的、野兽的眼睛。

潜伏在黑暗中的是——一群魔犬。

啊。

竟然是我——先进入坏结局吗。

我觉得自己相当努力了。

我真的很努力到现在。三年之久。不承认异议。

我拼命地努力了。我不想死，阿尔弗雷德也好，玛丽埃奶奶也好，教会的小不点们也好，罗恩达尔也好，利安的父母和哥哥也好，在这个世界上结交的朋友也好，在那个悠闲的村子里的人们也好，谁也好，我谁都不想让他们死。

无论如何，我都想要回避那一天——

——可是。

我要死在这里吗。

最终还是会死吗？早晚。

——独自一个人、死去。

小小的发光的圆形物体，一点点地缩短了距离。

被咬死，会很痛吧……一定。

可怕。明明想逃走，身体却无法随心所欲地移动。

颤抖不止。

如果我死在这个世界上，会怎么样呢？

难道，真的会死？我也是。

和阿尔弗雷德他们一样。和游戏不同，这里没有选择continue的按钮。

死了，就结束了——


「——利安！」

听到有人叫我的名字，我转过头来。

隐约可以看见阿尔弗雷德抓着从悬崖上跳出来的岩石和树木滑下来。

啊，为什么？

为什么你自己跑下来了？

阿尔弗雷德一到地面，就发现了我，瞪大了眼睛，慌忙跑了过来。

很少见，好像很着急的样子。

「利安！喂！？你没事吧？！」

他一跑过来就想把我抱起来，我举起唯一会动的右手，阻止了他。

现在不是做那种事的时候。

「阿尔、弗雷德……小心……周围……」

「周围？」

阿尔弗雷德抬起头，环顾四周。

他在黑暗中看了一会儿，当视线转向某个方向时，他皱起眉头，露出严肃的表情。

好像和我一样，注意到了躲在暗处的一群魔犬。

「魔物？」

一只魔犬发出低沉的呻吟，从黑暗中慢慢靠近。

那一定是——先攻角色。

那家伙一旦确认猎物并发出信号，其他的伙伴应该也会一齐向我们扑过来。

我转过头，急忙寻找。

如果按照那个游戏，附近应该有一把剑掉在地上。

与护卫司祭的骑士的遗骸一起的——骑士的剑。

幸运的是，剑就落在我们附近。

拔出的刀身被泥土弄脏，到处都是铁锈。

虽然看起来很旧，但原形已经确定。刀刃没有毁伤，只有那种程度的锈迹，从这点来看，材质相当好吧。

而且在剑的旁边——还发现了身穿盔甲的男人的遗骸，以及身穿像是司祭的白色装束和装饰的遗骸。

似乎都已经过了相当长的岁月，衣服可能是长时间风吹雨打的缘故，已经变成茶色，身体已经白骨化。

确实，在游戏中——在前往教团总部的紧急派遣途中，被一群魔物追赶，两个人运气不好从悬崖上掉下来，被咬死丢掉了性命。

我拉了拉阿尔弗雷德的衬衫下摆。确认视线转向这边后，马上指着剑掉落的方向。

阿尔弗雷德注意到我想说什么，拿起剑的同时，魔犬叫了一声扑了过来。

「阿尔弗雷……！」

「在那里！别动！」

他抓起剑，立刻举起来。

魔犬用锋利的獠牙咬住剑身。

剑的动作在中途停止了，虽然看起来像是防住了攻击——但阿尔弗雷德的力量比魔犬还要强大。

剑身就这样被举起来，魔犬从下巴变成两截飞了出去。

有一瞬间，魔犬们的动作停止了，但很快就一齐开始狂吠，朝着阿尔弗雷德扑去。

虽然不太清楚，但那场事件的战斗就在眼前开始了。

阿尔弗雷德像流水一样，用毫无浪费的动作，一个接一个地打倒魔犬。

动作有点眼熟。

那是我从剑术老师那里学来后又现学现卖教给他的一套剑术。

不是在学校学的那种形式化的东西，而是融入了体术，可以马上实战的东西。

就连有点失控的火魔法，也用得很熟练。

考虑到灾厄之日的持久战，我若无其事地把我改造的、能用小能量发动的术式教给了阿尔弗雷德。为了在很长一段时间里，让魔力持续不断地战斗下去。

他好像很好地吸收了这些知识。

啊啊，太好了。

我的努力并没有白费。

能战斗。非常充分地。

这样的话，阿尔弗雷德一定能活下来。

突然，眼角出现了一个小小的亮光。

是戒指。

我用勉强能动弹的右臂爬了上去，伸出手，抓住沾满泥土的戒指。

只要拿到这个，就等于过关了。

我握紧戒指，抬头望着阿尔弗雷德。

一半以上的魔犬已经被打倒了。

剩下的几只魔犬终于丧失了斗志，蜷缩着尾巴向黑暗中逃去。



赢了吗？

阿尔弗雷德挥了挥剑，转身向我跑了回来。

啊啊，赢了。

太好了。

真是太好了。

——阿尔弗雷德平安无事。

「利安！快振作、快振作起来，马上去校医那里……」

被抱起来时，左肩、右腿、后背和后脑勺隐隐作痛。就像被打了一样。

我把手上的戒指递给阿尔弗雷德。

「……这个……」

「什么？戒指…？」

把戒指塞到对方手上后，戒指微微发亮。

阿尔弗雷德稍微睁大了眼睛，停下了动作。

也许是死去的司祭的思念，或者是灵魂，「和我一样流着古老血液的同乡，请把这枚戒指送给教团总部的大主教……」应该是这样说的吧。如果是按照游戏的剧情发展的话。

阿尔弗雷德皱起眉头，一脸为难地把戒指放进口袋。为什么这么草率地对待它啊。那可是关键道具啊。给我好好珍惜。

不过，嘛啊。

戒指稳稳地交到阿尔弗雷德的手上。

阿尔弗雷德也活了下来。

这样就可以了。

一开始我还以为会怎么样，但我的任务已经完成了。我做到了。

「……利安，血……」

「血？」

阿尔弗雷德伸手摸了摸我的后脑勺。那只手微微颤抖。

拿在眼前的手沾满了血。

啊，然后。可能是有湿润的触感吧。

「稍微忍耐一下，马上、马上，我带你去校医那……」

我对抱起我的阿尔弗雷德摇了摇头。

「不用那么慌张，脑袋上的血不要紧，血好像已经止住了，也不那么疼了，已经没事了。」

「可是……」

「阿尔弗雷德，不好意思，你先回上面去吧，能不能帮我叫一下医生？我在这里等你。」

「啊？你傻吗，如果魔犬又回来了怎么办？」

「暂时应该没问题吧……大概。它们逃走了。对了，为了以防万一，把剑留下吧。我还有几瓶回复药。没关系的。所以……你先去吧。你去叫医生。」

「我先去……？」

「嗯。我……好像还不能动弹。一起去……应该很难吧。所以趁现在，快点。」

阿尔弗雷德低下头，摇了摇头。

为什么要拒绝呢。

扛着我爬不上悬崖。能动的阿尔弗雷德先上去，把老师叫过来，这样效率最高，速度最快。

魔犬几乎都被阿尔弗雷德打倒了，剩下的那几只也因为害怕而逃走了，所以不会马上回来吧。在这里等一会儿也没关系。

这一点我想阿尔弗雷德也明白。

我轻轻推了推阿尔弗雷德的肩膀。

「你看，我没事，不要在意我，去吧。你的话，像这样的山崖，不是轻而易举就能爬上去吗？所以，哪怕只有你一个人，也要先去……」

「不去！」

突然被吼了一声，我吓了一跳，不由自主地抬头看了看。

阿尔弗雷德低着头，表情阴郁，看不清楚。

「……不好意思……你有多少回复药？」

「啊？啊，那个……4个。」

「全部拿出来。」

他伸出手，我从口袋里掏出四个，放在阿尔弗雷德的手上。

「最痛的地方是哪里？」

「啊？左、肩吧——呜啊？！」

衬衫突然被撕下来，问答无用地涂上了恢复药。太突然了，无法应对。

后脑勺、后背和左脚各用了一个，回复药没了。原本是给阿尔弗雷德用的，没想到会用在自己身上。

「怎么样？能走吗？」

「……嗯……不是不能走路……」

刚想站起来，腰和右脚踝就疼得踉跄了一下。阿尔弗雷德慌忙接住，我才没有摔倒。要是再带点回复药就好了。

「不用勉强。……我去找一个能爬上去的地方。」

阿尔弗雷德说完，抱起我站了起来。

「等、」

如果双手都用不了，就糟了啊。到底在想什么。

「啊，阿尔弗雷德。等一下，我说不用了。我想它们肯定不会回来了，我会在这里老老实实地等着的。」

「不行。」

「可是」

「我说不行，那就不行……我绝对不会再丢下你不管了，再也不会……」

阿尔弗雷德压低声音，仿佛在忍耐什么。

「阿尔弗雷德？那个啊。」

「不听。」

被宣布不听。用生气的语气。怎么回事啊，已经。完全不明所以。

怎么也没有把我放下的迹象，我叹了口气。


沿着悬崖走了一会儿，找到了一个崩塌、坡度变缓的地方。

说是缓坡，但也有坡度，岩石和树木都凸出来了，抱着我爬上去感觉很难。

我想这是不可能的，就说让我留在这里，不知道为什么又被骂了一顿。为什么。我说了会被骂的话吗？没说吧？

结果，阿尔弗雷德不听我的话，抱着我爬了上去。

就像我说的那样，即使拥有未来英雄的高规格，也相当严峻，花了很长时间。一个人抱着一只手爬上斜坡，与其说是严峻不如说是太勉强了。

然而，不知为何，阿尔弗雷德并没有丢下我。


我们总算回到了原来的兽道。

贾德他们哭着跑到我跟前，不知道为什么要向我道歉，我说这是我的错，不用在意，我才是对不起的，结果他们哭得更厉害了。这真的是我布置的，是我不小心造成的，所以3人组没有必要道歉。该道歉的是把他们卷进这件事的我。

即使老师来了，阿尔弗雷德也没有放下我。我说我很重吧，让他把我放下来，他却说太轻了，我反而受到了打击。

我吃得很好，应该没那么轻。是普通的标准体重。

我告诉老师们，崖下有司祭和骑士的遗骸。他说要转告宿舍的管理员，所以应该能得到什么吊唁吧。虽然在游戏中被放任不管，但实际上一直那样下去的话，总觉得太难过了。

结果，试胆没有重新开始，中途就中止了，我心里充满了歉意。

话说回来，大家都用异样的眼光看着我，我都抬不起头来。

你这种状况，该怎么办啊！不是有很多人在窃窃私语吗？虽然很在意对方在说什么，但是害怕得不敢问。只能知道肯定不是什么好事。

所以我才叫你快点放下来的！


戴着眼镜、威风凛凛的美女校医为我治疗了伤，我也能走路了，这下我终于摆脱了一直粘着我不放的阿尔弗雷德的束缚——


才怪。

我说服了因为担心而一直跟到我房间的三人组和阿尔弗雷德，说已经没事了，让他们回房间。三个人似乎都不情愿地回了房间，只有阿尔弗雷德顽固地不肯回去。

他拖来椅子，放在床边坐了起来。

我躺在床上，叹了口气。

「……阿尔弗雷德。我的伤已经治好了，已经没事了。你今天也累了吧？所以，回房间早点睡吧。」

「……晚上，如果哪里又疼起来，那就麻烦了。」

如果要问我是不是把所有的伤都治好了，那倒也不是。

小伤、轻伤，也没必要特意去治疗。嗯，内脏系统的损伤是看不出来的，所以感觉像是对症疗法。初步检查了一下，医生说里面的东西没问题，应该没有问题。

……是什么呢。

感觉阿尔弗雷德的样子和往常不一样，是心理作用吧。

为什么来救我的你会那么失落呢？

从低着头的脸上露出的蓝色眼睛，也许是因为半伏着的缘故，颜色又深又暗。

「阿尔弗雷德，那个。」

「……血……血，流了很多。……如果我早上来这里。你的身体……已经变冷的话……」

喂。

你这个混蛋，冷不丁地想什么不吉利的事啊。

如果真的发生了，你怎么补偿我啊。这种事可不能说出口。爷爷对我说过，无论说出的是好是坏，语言都是有力量的，所以一定要注意自己的嘴。

为了消除不祥的预言，我稍稍坐起身。狠狠地拍了一下阿尔弗雷德的头。

「傻瓜！！别说不吉利的话。」

虽然被打了起来，但阿尔弗雷德还是不动，一直低着头。

「……对我……」

小声嘀咕着。

「怎么了？」

「……对我说『先走』的人……都死了……妈妈也……你也说了和妈妈一样的话……所以……」

所以我也可能会死。

面对这极端的结论，我惊讶地叹了口气。

「不会死的。因为，不是你来救我吗？所以，我才会这样活着。」

阿尔弗雷德仍然低着头。

「……阿尔弗雷德？」

我探头一看，对视上了一双深蓝色的眼睛。

那只眼睛像是在看我，又像是没在看我，没有任何焦点。

昏暗的阴影使蓝色变得浑浊，变成了黑色。

我在心里抱头。

要把他赶回房间，这有点……感觉他太过担心了。在这种负情绪下，就算把他赶回房间睡觉，隔天也不知道他能不能恢复过来。

「……呃。嗯。谢谢你，阿尔弗雷德。谢谢你救了我。因为你来了，所以得救了。多亏了你。」

阿尔弗雷德仍然沉默不语。

「啊，能打倒那么多魔物，你不是很能干吗？」

还是没有说话。

不管是道谢还是夸奖，他都低着头。一点也没有抬头的迹象。

这让我很为难。这种情况要怎么办才好呢。

「……对了，要喝点什么吗？我带来了果汁，可以分给你一瓶。」

阿尔弗雷德摇了摇头。

我问他肚子饿不饿，他也摇了摇头。沉默着。

我越发为难，想要仰望天空。

「……嗯……没什么，想要的话，也没关系……」

如果他像雕像一样面无表情地坐在我旁边，我就会在意得不得了。又可怕。

就算把他在这种超消极的状态下从房间里赶出去，也会让人非常在意。战斗了那么久，抱着我硬撑着爬上了悬崖，今天应该相当累了吧，我想还是让他早点休息比较好。

我……决定使用苦肉计这种妥协方案。

「……能不能不要一直坐在那里，像摆设一样一动不动？如果一直被看的话，我会很在意，睡不着。所以……」

我靠在墙边，腾出一半的空间，轻轻拍了几下。

「……至少，你能躺下吗？没办法，我把一角借给你吧。这一角。这张床很宽敞，你一个人就可以了。区区一角。」

阿尔弗雷德看着我，眨了几下眼睛。好像很不可思议。

然后一动不动。

什么嘛！明明是别人费心为你做的。讨厌吗？那就回去吧。去自己的房间。

「不，不愿意的话，就赶紧回自己的房间……」

阿尔弗雷德从椅子上站了起来。

我以为他要去房间的出口——他脱了鞋，爬上床。似乎还没有回去的意思。这算什么啊。今天的阿尔弗雷德比任何时候都难以应对。

一躺下就打了个大喷嚏。

我叹了口气，没办法，实在没办法，只好把被子分了一半给他盖上。山里的夜晚很冷。感冒了也不好办。

真是的，连自己的身体状况都管理不好。真是个让人费事的孩子。因为总是把自己的事情放在架子上（译：指置身事外）。不过只要不是一直放在上面的架子上，不放下去就没有问题了。

他的头靠在我胸前，头发抵着我的下巴，痒痒的。我说了只有一角，你这家伙为什么要贴过来啊。

「……心脏在跳动。」

「当然了，傻瓜！要是停了，那可就糟了。」

「是吗。」

什么叫，是吗。

你真的明白了吗。

振作点。未来的英雄。为什么你反倒更虚弱啊。

拜托你了，真的。因为我只能依靠你了。

明天，请回到往常的你。

我把被子盖到他的肩膀上，他高兴地抱住我。很重。而且很闷热。

不过好像有点精神了。哎呀呀。

他的身高已经超过了我，身体已经完全变大了，可他的内心却还像个小孩子。

啊啊，是啊。

还是个孩子呢。现在才15岁啊。

相遇是在12岁的时候，从那以后——已经过去了3年了吧。

长大了很多啊。明明一开始比我还小，瘦得一碰就会倒下。

现在肌肉结实了，轻轻一碰也不会倒下了。

将我的横向暗中指导，也一点点地学会了。

有时差点输掉比赛的情况，也多了起来。

一想到这里，我就莫名地高兴起来。

就这样，率真地茁壮成长吧。

啊，对了，难不成。身为父亲，大概就是这样的心情吧。


正当我沉浸在感慨之中时，阿尔弗雷德突然抬起头来。

他一直盯着我的脖子看。

「什么？」

「伤口，渗血了。」

话还没说完，就被舔了一下。

舌头这次移动到咽部，又舔了舔。

「啊、等、……笨蛋！」

「好痛！」

我用力打了他那金色的头。所以你总是突然做什么啊！无法预测，对心脏不好。

「别、别舔我！听、听好了！你要是做了什么奇怪的事，我就把你赶出房间！」

奇怪的事是什么啊，我一边在心里吐槽，一边生气。

「……知道了。」

阿尔弗雷德老实地回答，回到了原位。

真是的……没有丝毫破绽。

你这个混蛋，明明还是个孩子，却偶尔对我进行性骚扰。……如果是故意的，后果会很可怕，如果是无意识的，性质也不太好。无法判断，无法言喻，却也无能为力。

「……心情好了就回房间吧。」

从脖子感觉到阿尔弗雷德点了点头。

我深深地叹了口气，抱着体型比自己还大的孩子，闭上了眼睛。

阿尔弗雷德的体温暖乎乎的，我不知怎的有些松懈，很快就睡着了。


第二天。

天快亮的时候醒来，发现阿尔弗雷德不见了。

床单还很暖和，刚才好像还在。也就是说在这里呆了一晚上吗。真是的。

早上在食堂一见面，他就突然摸了摸我的后脑勺，我揍了他一顿，叫他不要摸。

虽然面无表情，但好像又恢复了往日的样子，我在心里松了一口气。

* * *

野外实习总算顺利结束了。

最让人头疼的事件也总算过关了。

这样一来，短期内应该不会发生危及生命的事件。


那之后，学校里果然议论纷纷。

阿尔弗雷德作为「独自对抗魔物群，救出公主的勇者」，人气似乎更旺了。

——喂。等一下。

「公主」是谁啊？

在说谁啊，混蛋。这个散布谣言的家伙是谁啊。要是找到了就绞杀你。
 