========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-15 07:54
==========================

「嗯……好累……」

在教会二楼最里面的我专用的研究开发室里，我在A5尺寸的金属板上雕刻完手术式，叹了口气。

我踮起脚尖，一边揉着僵硬的肩膀，一边看着桌子。

画完的板子共有10块。

之后将含有魔力的特殊墨水倒入雕刻好的凹槽中，晾干一天，第一阶段工作就结束了。

这是《热血警报君(爆炸·爆风吹散功能附)8号》的重要基础，所以不能松懈。

如果错了一个字、一个图案，就不能顺利发动，也有暴发的危险。误炸也很可怕。

因为魔物具有不属于这个世界的性质的魔力和瘴气，所以才会对其产生反应而发动，但不管怎么说，这都是手工制品。

如果不小心弄错了术式，万一反应到人和动物身上就麻烦了。

术式的刻画是非常费神且细致的工作。

接下来，制作出能够启动的动力源——充满魔力的石头「魔源石」——也就是所谓的电池一样的东西，装进涂了防水漆的箱子里组装，经过测试是否能正常启动，没有问题的话，才算完成。

魔力吗……。

……这就只能脚踏实地地灌入其中了。这次要注意不晕倒。

柔和的风从只开了一半的窗户吹进来。

放眼望去，院子里的树木和山峦都是黄绿色的新绿。

树木之间，也有开着像樱花一样淡粉色的花的树。

不过，花的形状就像彼岸花一样，有点微妙……不知是吉祥还是不祥的花木。为什么没有做成普通的樱花形状呢？是想表现原创性吗？因为完全不需要这样的拘泥。还是换成普通的樱花比较好。


从那以后——过了4年。

我今年十六岁了。

明年春天，我将从町立学校毕业。

漫长的学校生活终于可以到此结束了。

遗憾的是，女神至今还没有联系我。

怎么了。

果然发生什么了吗。

因为完全没有自己的联络方式，所以只能日日在礼拜堂里祈祷:「我都已经紧急联络了，随便说点什么也可以吧，快说啊，我真的会生气的，我会告你哦，可恶！」

未来的英雄正在顺利成长。

也许是我暗中指导的成果吧，现在他的剑和魔法都强大到老师完全无法与之抗衡的程度。

嘛啊，还比不上我就是了！

只是……最近有点危险了，为了不输掉，必须进一步进行剑术的训练和练习，以及节能高威力战术的研究。在那家伙从町立学校毕业之前，我绝对不能输。

原本和我差不多高的个子，一下子长高了很多，不一会儿就远远超过了我的身高，现在已经高出了我一个头。看样子是后半段一口气生长的类型。

肌肉也在该长的地方长得很结实，看起来已经可以称得上是青年了。

另一方面。

……我的身高……完全停止了——

不。不是。我在说什么呢。还没停。没有。

前几天的体检，不是长了5毫米吗？还有成长的迹象。是的，一定是这样。

剩下的事件还有多少呢？

《起始之村篇》中有很多与学校有关的内容。

我打开带来的日记本兼记录本。

我从用力贴在本子上的众多便利贴中找出想要的那一页，打开。是事先写好的事件笔记的那一页。

嗯。学校的事件还剩下几个。

与利安有关的特别大的学校事件，只有「剑术校内比赛」——最后一节课的最后一场认真的对战。

那是一场非常重要的比赛，王都骑士学校的相关人员也会来看。

据说根据成绩可以受推荐进入骑士学校，所以想成为骑士的学生一定会拼命练习、努力吧。

当然，梦想在王都出人头地的利安也在拼命努力。

皇家骑士团的队长级别的人也会来看，如果被他们看中的话，就可以保证骑士学校毕业后马上入团。

如果被配属到皇家骑士团的直辖的近卫骑士队和王都骑士队、王宫骑士队,就能保证去安全的王都工作，因为是明星职业而被奉承，也会自动出人头地，工作也会很轻松，而且工资也很高，生活不会有什么不自由。

而且，利安的父亲也在为了成为这样而行动，所以利安轻松地想着，这已经是确定的未来了——但是这个世界上，事情并不会都尽人意。

在最后一场比赛中——利安输给了阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德终于打败了长期阻碍他前进的可恶的对手，取得了胜利——

学校事件到此全部完成。


与此同时，我也将从学校的事件中解放出来了。

我只是输了就行了，什么都不用想。非常轻松。甚至想快点来。快来吧。然后解放我。

我重新检查了一下今后的流程，合上了日记兼记录本。

稍微休息一下吧。

就像玛丽埃说的那样，过度努力反而会过度疲劳，效率也会下降。该休息的时候一定要好好休息。

喝了杯玛丽埃特制的混合茶，吃了拿来做礼物的茶曲奇。

我哼着歌站起身，离开了研发室。


下到1楼往餐厅一看，玛丽埃正在写东西。

玛丽埃经常在食堂做写作、缝纫、教会的杂务等。

餐厅的桌子很宽敞，使用起来也很方便，墙上的3个大窗户可以看到在院子里玩耍的小不点们。

注意到我出来的玛丽埃从纸上抬起头，苹果般的脸颊上浮现出笑容。

「哎呀呀，利安大人，辛苦了，要休息吗？」

我也笑着点了点头。

「是的，稍微休息一下。」

「这样啊。呵呵。那我就给您煎好喝的茶。我也差不多该休息了。请坐在座位上，请稍等一下。是啊……今天喝绿茶吧。利安大人，您喜欢吧？」

「绿茶！是的、非常喜欢！！啊、玛丽埃小姐，这么说来，前几天，我在经常去的茶叶店里，听人说起了很有意思的南方茶。据说是虽然不加糖，但是是甜的茶。因为下周要进货，所以下次带过来吧。」

「嘛啊！南方的甜茶啊！太棒了！不加糖却很甜，真是不可思议！呵呵，真期待啊。」

「好的，请敬请期待。」

玛丽埃开心地笑着走向厨房。

我坐在椅子上，望着窗外。

在明媚的春日阳光下，六七个从小不点到小学生模样的孩子欢快地跑来跑去。稍大一些的年长男孩和女孩们正在玩球。大家都一如既往地精神饱满。

有一个孩子注意到我，停下脚步，说了些什么，其他的孩子也一齐回过头来。

过了一会儿。

通往中庭的门猛地打开，小不点们跑进食堂。

「利安大人！」

「哇，是利安大人！」

「利安带人！」

「带人！」

「是是，今天天气很好，很舒服呢。」

「嗯！」

小不点们精神饱满地用力点头。

「喂，利安大人！大家一起玩『达尔曼先生摔倒了』！『达尔曼先生摔倒了』吧！」

「来玩吧—！」

小不点们在我周围蹦蹦跳跳起来。

「达尔曼先生摔倒了」——这是我教他们的户外游戏。（译：类似我们的123木头人）

嗯，和《达摩先生摔倒了》的游戏内容差不多。话虽这么说，其实是原封不动抄下来的。

但是，这个世界上没有达摩。

所以我借用了类似的东西的名字。这个世界上有一种叫「达尔曼」的动物，是一种圆滚滚的红毛生物，所以就取了它的名字。长相也非常相似。

游戏规则如下。

只有一个鬼背对着大家，其他的孩子们远远地散开。

只有在鬼慢慢念着「达—尔—曼—先—生—摔—倒—了」的时候，其他的孩子才能向鬼靠近。

念完的鬼回过头来，如果发现有动静，那孩子就是下一个鬼。

或者，最终如果有人触摸到鬼的后背，鬼就会变成自由之身，随心所欲地去抓其他的孩子。其他的孩子们四散而逃。其中，运气不好被鬼抓住的孩子会成为下一个鬼。

虽然完全不知道是什么意思，但这是一种惊险、无止境、积极的游戏。

小不点们都接受了。

现在成为了人气绝顶中的游戏。

「嗯，好啊，来玩吧。」

稍微伸展一下身体也不错。上午一直坐在椅子上。

「哇—！」

「太好了！去玩吧！」

小不点们跳了起来，开始兴奋起来。

玛丽埃把冒着热气的茶壶和杯子放在托盘上，回到食堂，担心地抬头看着我。

「啊啦啊啦，利安大人，您可别太勉强呀，您累了吧？」

「没事的，玛丽埃小姐，稍微玩玩没什么大不了的。」

「话虽如此……」

「谢谢你给我泡茶，玛丽埃小姐的茶即使凉了也很好喝，所以能不能把我的那杯先放着呢？」

「可以是可以……但是，真的没问题吗？」

「没事。——那大家，走吧。」

我站起来，走向院子。


————30分钟后。

我仰面倒在中庭的草坪上。

呼吸紊乱，头脑昏昏沉沉。

完全忘记了孩子的体力和精力没有「上限」这两个字。而且也忘记了这是有着无止尽的规则的游戏。

昨晚，一直到半夜1点半，我都在思考节能高威力的术式，还在写记录本，现在可能很糟糕。

「利安大人！你没事吧…？」

「木事吧—？」

「没细吧……？」

「没、事……抱歉……能、让我、休息、一下……吗？」

「是——」小不点们回答了一声，朝中庭跑去。

太有精神了。那小小的身体的哪里储存着那样的能量呢。给我也分一点。

剩下四个小不点，在我的两侧倒卧。看样子是要和我一起睡午觉。

因为粘在我身上，所以我使劲摸摸他们的头，他们高兴得满脸通红，咯咯地笑了。

看了看手上的表，正好指向1点。离3点喝茶时间还有两个小时。

嗯，睡一个小时也没什么问题吧。

柔和的阳光、孩子高高的体温、舒服的风抚摸脸颊，让人感觉很舒服。

我闭上眼睛，感受着背上的青草的触感。


……是什么呢。

感觉有点软软的。

身体下面有柔软的触感。

散发着阳光的香气——虽然很柔软——但不是草，而是像布一样干爽的触感。

然后。

有人抚摸着我的头。

用温柔的手。

慢慢地。

太舒服了，然后还有一点……想哭了。

已经有多少年没有被抚摸过头了。

感觉已经是很久以前的事了。

是玛丽埃小姐吗。

拜托了，希望你不要突然做出这样温柔的事情。

因为会想要不顾一切地哭喊着，将你紧紧抓住不放的。

因为感觉一直害怕得不得了，马上就会逃走的可怜的真实的自己，会表露出来。


睁开眼睛，那里——不是院子，而是某个似曾相识、煞风景的房间里。

……咦？

我好像在外面睡着了。

这里是床。

为什么不是躺在草地上，而是躺在床上呢？

奇怪。

在什么时候，我——

「……啊？！」

我屏住了呼吸。

我的旁边——在床边有人坐着。

熟悉的、闪闪发光的金发。

眼睛是这个国家少见的清澈的蓝天色。

一如既往的简单衬衫和牛仔裤一样的裤子。

是阿尔弗雷德。

「欸？！」

什、为什么！？

《阿尔哥哥的打工日程调查表》上写着，今天从早上8点到晚上7点，在切达牧场打工一整天，早上出门的话应该到晚上才回来……！！？

「阿，阿尔……欸！？阿，阿尔弗雷德，你不是去打工了吗？」

「……啊啊。刚才我还在那儿呢。下午休息了，所以回来了。」

「呼欸！？什么，为什么！？！」

「不,那是……明天好像是切达太太的生日，但是切达先生刚才收到了……隔壁村子的亲戚来的一封信，虽然不太清楚，但好像有急事，明天无论如何也得出门。所以今天要提前给太太办生日会。因为要准备吃的东西和礼物，所以下午休息了」

「你、你说什么？！」

等、等一下，切达先生啊啊啊啊啊啊啊！！？

你个爱妻家啊啊啊啊啊啊！！！

「……你呢？一大早就来教会了吗？」

「唔欸！？诶，啊，那是。」

唔哇，要、怎么解释呢。

说是一大早就来了，但是要是他反问，为什么？该怎么回答呢。

必须找个不让人怀疑的理由。

我专用的研究开发室在教会的事，也必须保密。

如果阿尔弗雷德知道了故事中没有的事情，也就是未来发生的事情，对今后的发展产生很大的影响，那就糟了。

迄今为止所做的一切都白费了。

正当我绞尽脑汁不知该如何解释时，阿尔弗雷德小声地笑了出来。

「干嘛这么着急啊，我并不是在责怪你。你在这里想待多久就待多久，累了想休息的时候……你也可以来这个房间。」

「这个房间……？」

「啊啊，这是我的房间。」

「咦？！」

这里是你的房间啊！？

话说回来，这是孩子房间里不应有的煞风景。什么都没有！什么都没有到让人以为是客房的程度。

「……什么都没有的房间啊……」

「啊，出门的时候比较多，几乎没有待在房间里的时候。来这里只是为了睡觉。」

「是、是吗……」

你几乎都去打工了啊。其他时间好像都在照顾小不点们，或者在教会帮忙。

真是勤劳的学生啊……。哥哥我快要流泪了。我想让那个坏孩子三人组和有钱的少爷们一起学习你。

「就算有很多东西……反正也不能带那么多。如果是这样的话，从一开始就什么都没有比较轻松。而且，我不能一直在……教会。不久之后——我也要离开这里了吧」

这般说着的平静地笑着的脸，真的不像小孩子。我看着就觉得很痛苦。

的确，教会并不是一个可以一直待下去的地方。

这里是为了保护无处可去的孩子，一个人活不下去的孩子们，直到他们能活下去为止的临时的家庭。

虽然不是真正的家，但是会用像真的一样的行为来守护孩子们的心的临时的家庭。

是临时的住所。

所以，阿尔弗雷德很清楚，在不久的将来，他必须离开这里，一个人生活下去。

……为了下次进来的孩子们。

阿尔弗雷德看着我笑了。

「你为什么一副要哭的样子？」

「……才没有。」

做了吗。怎么回事。我自己都不太清楚。糟了。必须打起精神。

阿尔弗雷德只是说了句「是吗」，没有再说什么。

过了一段安静的时间。

阿尔弗雷德什么也没说，空气清新宜人，万年睡眠不足的我开始迷迷糊糊。

阿尔弗雷德像是想起了什么似的笑了起来，肩膀也在颤抖。

「对了……你啊，小鬼们都很喜欢你啊。」

「……啊？」

「我一回来，他们就慌慌张张地大吵大闹起来。包围着熟睡的你，拼命想隐藏起来。说着不要看!不要过来!之类的话。想要靠近的话，就拼命想要把我赶回去。那个我真的服了。」

啊啊啊啊。

谢谢谢谢，大家……你们很努力啊……为了遵守和我的约定……对不起……这是我的责任……都是我疏忽了……

「……他们可能以为我会生气，因为我说过不要和教会外面的人玩。」

你说过这种话吗。

抬头一看，阿尔弗雷德的视线移开了，转向窗户。

「因为不知道会发生什么……从其他教会的孤儿院来的孤儿，被带到这里来的外地孤儿，奶奶都收养了。所以，这里有很多。怎么说——像我这样的。村子里也有不喜欢的人」

……啊。

是吗。

确实，村子里还有不少像利安他们这样无法接受他人、蔑视他人的孩子。

虽然很难过，但并不是所有的村民都能欣然接受。

有人怀疑会不会同时带来灾难，有人担心会不会有一天会出问题，有人担心要求的捐款金额会不会增加。

被这些人、被孩子们——伤害的可能性，也不能说没有。

比起那些天真无邪的小不点们受伤……这样或许更好。

……直到长大，心能够承受它为止。

「因为要接受一个来历不明的人……很难啊。」

听到他小声嘀咕的话，我不由得抬起头来。

「怎么会……」

这种事。

「可是，不是吗？」

阿尔弗雷德回过头来，俯视着我。

用无法读懂感情的安静的蓝眼睛。

不。

和往常不同——眼睛的深处，有一种略微暗淡的感觉。

在深处，有一种只要一不注意就会慢慢侵蚀，吞噬一切的黑色阴影……

我知道这个。

我有切身体会的那个，阿尔弗雷德也同样拥有。

别人终究还是别人，并不能从心底接受自己。

无论在哪里，自己终究是一个人，人终究迟早会成为一个人，对这种不变的接受与达观，放弃与妥协——无可奈何、无能为力的虚无感与————————————绝望。

虽然知道这一点，但我还是无论如何都想否定它，消除它，所以我开口了。

「……我、我喜欢这里。……总有人在这里……无论什么时候都会来，迎接我，接纳我。就好像，我很早以前就一直在这里，与他们——是家人——一样。」

即使那是虚假的东西。

这里也仿佛这是理所当然的事一般，为我准备好了容身之处。

热情地迎接我。

只有这一点不是幻象，而是确实的。

「……是吗？」

我看到阿尔弗雷德眼睛深处的阴影一点点变淡了。

我松了一口气。

一只手小心翼翼地慢慢抚摸着我的头发。

他的手势像是在问，能不能再抚摸下去。

我一动不动，阿尔弗雷德露出安心的笑容。

看着他平静的笑容，我忽然想，这样下去可能有点糟糕。

这样下去，很糟糕。

也许修正一下轨道比较好。

我和阿尔弗雷德不能成为好朋友。

绝不能成为交心的朋友。那么故事就变了。竞争对手就会消失。

我必须成为一个让人讨厌的竞争对手，让人想要变得强大并将其打倒。

所以。

必须立刻推开他的手，告诉他。

你能不能别用肮脏的手摸我，到那边去，不要在我旁边，你这种东西我最讨厌了。

快骂他啊。快用蔑视的眼神说出来啊。

就像利安一样。

可是，越想说，喉咙就越紧，颤抖着说不出话来。

阿尔弗雷德的身体慢慢倒下。

伸过来的两臂绕到背上，有点硬的金发发梢触到脖子，气息扑面而来。

抱着我的手臂，像那时一样，有点无助。

我很清楚甩开他的话，他的心一定会受伤，所以无论如何也无法甩开他。

阿尔弗雷德的体温太温暖了……我几乎要靠上去一般，怎么也使不上力。

「……我说。」

「……什么？」

过了一会儿，旁边的阿尔弗雷德抬起头来，与我正对面。

离得太近的蓝色瞳孔深处，轻轻摇晃着。

我正好奇他怎么了，突然他抱着我的手臂使劲了力。

嘴巴被堵住了。

「……嗯？！」

为什么。

我抓住他背后的衬衫一拉，他的嘴唇离开了。

「什、你、你在干什……」

两人距离近得让人喘不过气来，这时阿尔弗雷德说。

「……魔力。能不能给我一点？……我好像又……暴走了。」

魔力。

魔力中毒吗……？

我盯着阿尔弗雷德的脸。

肤色正常。也没有出汗。看起来并不痛苦。

……看起来完全和往常一样。魔力满溢出来，快要失控了吗？真的吗？

我一边诊断阿尔弗雷德的症状，一边陷入沉思，不知为何，他苦笑着——又堵住了我的嘴。

「嗯！」

嘴唇被用力压着，舌头从张开的缝隙里突然伸了进来。

它一找到我的舌头，就像缠着我一样舔了起来，一瞬间，后背一阵莫名其妙的颤抖。

我不由自主地想逃到床上，扭动着身体，但是他用比我更大、更重的身体，压住了我的身体。

慌忙想把肩膀推开的双手也被抓住，被压在了床上。

逃不掉。

嘴唇被像啃食一样咬住，滚烫的舌头更往里抚摸。我被狠狠地舔着，身体颤抖起来。

「……嗯……嗯……！？」

这、这是干什么。

等等，这真的是《魔力转让》吗……？

就在这时，我感觉有一种像热酒一样的东西流进了我的体内。

这是阿尔弗雷德的魔力。

与我的意志无关，进入身体的与我不同性质的魔力，虽然与自己的不同，却可以随意接受，混合，融入，熟悉。

明明是自己的身体却无法阻止。

不仅如此，在身体里巡回的热的东西，实在太舒服了，不由自主地放松了。

阿尔弗雷德的舌头在口腔内随意蠕动，唾液也搅拌在一起，已经分不清是我的还是阿尔弗雷德的了。

我不由自主地咽了下去，感觉就像喝酒时一样热，有一种麻痹的感觉。

感觉很甜，但是脑子里某处否定道：这不可能。

但是，确实很甜——

我不由自主地伸出舌头，却又慌忙收回。

阿尔弗雷德似乎在笑。

嘴唇和舌头一动，就开始发出湿漉漉的声音。

别说讨厌了，还是觉得很甜，很热，而且，总觉得特别舒服——

床发出嘎吱声。

我突然睁开眼睛。

喂喂喂喂，你在干什么啊，振作点，我！！！

现在可不是心情舒畅的时候！？我在随波逐流什么呢！？

快恢复理智吧，我！要小心啊，为什么会觉得舒服呢，不可能吧，振作点！！

等等等等……！

这个，有点，是什么……！！

我怒斥着没有得到我的许可就擅自举起白旗的身体，使出浑身的力气尽可能扭转身体抵抗，用脚跟踢了好几次阿尔弗雷德。

踢了几次脚后，他不情愿地上身微微起来，嘴唇也离开了。

「哈……阿、阿尔弗雷德，已经，不行……了！等等，这个，这个，是。」

总觉得，各种各样都很糟糕……感觉到了！各种各样！！

「再稍微……」

炽热的舌头划过，像是要舔掉嘴角的唾液。

后背又隐隐地颤抖起来。

「我不是说了，已经不行了吗！！」

我缩起身子，用尽全身力气——用头撞向阿尔弗雷德的脑袋。

「好痛。」

一瞬间，压制着我的力量放松了。

趁此机会，我夺回了被捆绑的手，勉强推开他沉重的身体，从床上爬了起来。

我斜眼看着他按着额头，然后跳下了床。


怎么了，到底发生了什么。

我不知道。

为什么，是从什么时候开始，变成了这样。



我冲出房间，走到楼梯上，楼下有……

「呜呜……啊，是利安大人！」

「呜呜、唔欸、利、利安带宁！」
（「呜呜、唔欸、利、利安大人！」）

小不点们哭丧着脸。

我也想哭。

总觉得情况让我一头雾水，想思考却头脑一片空白。

「欸……？啊、怎、怎、么了？大家哭得那么厉害……」

我走到楼梯下，大家都紧紧抱住我。

「啊，对不起，利安……阿，阿尔哥哥……」

「我明明跟阿尔哥哥说了不行，他却还是把利安大人带走了。」

「那个，我们炒努力想苍起来的！」
（「那个，我们超努力想藏起来的！」）

「但是，被发现了……！」

他们一边不停地道歉，对我说，「对不起」，一边哇哇大哭起来。

「嗯、啊、不，不是的……这是我的错，是我不小心，不是你们的错，所以不用在意。所以，不要哭了。」

我坐在地板上，紧紧抱住抱过来的小不点们。

我也快哭了。

「但，但是」

「一旦找到了，就……」

「已经不会再乃这里了吗？」
（「已经不会再来这里了吗？」）

「这、这种事情……」

「不会吗？」

「还能再来吗？」

「下次还能再一起玩？一起吃午饭吗？」

「下次……」

身后传来下楼的声音，我吓了一跳。

我很想逃出去，但眼前的小不点们紧紧抱住我的膝盖，所以逃不出去。

我完全想不出该怎么办才好，害怕回头，正僵在原地时，有人从我的脸旁边递过来一双看起来很贵的皮鞋——擦得很干净。

是我的鞋。

这么说来，我连鞋都没穿就冲出了房间。还穿着袜子。这么慌张也没办法吧！

「……这是你的鞋子。你没穿就走了。」

我尽量不回头看，用颤抖的手勉强接了过来。

阿尔弗雷德松了一口气后——似乎坐在了我身后。

「……不好意思。对不起。我做得太过分了。对不起。」

真的……！

那真是太过分了……！太过分了。太过分了。那种的才不是《魔力转让》。那已经是深we——不，别想了。停止。不能想。可恶。混蛋。你做了什么。你到底是在哪里学会的你这个臭小子。那样、那样……不，别想起来。

啊啊真是的！

想说的话像山一样浮现出来，却一个词也说不出来。

「我有点控制不住。我道歉。真的，对不起。对不起……我说，我要怎么做，你才能原谅我……」

控制不住是什么意思。不，已经不知道该从哪里吐槽了。感觉从哪里吐槽都很糟。

啊，是吗，才16岁啊！到了那个方面容易暴走的年纪了啊！是这样啊！？

没错，就是年轻气盛啊。一时的迷惘，某种程度的失控，因为年轻而犯下的错误，就是这样的感觉吧。是这样吧？嗯，一定是这样。

总觉得我和阿尔弗雷德在这种事情上相性很好……不知道是不是这样，也许正因为如此，才更容易被这种感觉所左右。这可能吗？我不知道。我必须小心。不要有那种感觉。那种感觉是什么啊。啊啊啊啊啊啊真是的。

「啊啊……真的，对不起。怎么做……才能得到你的原谅？」

难得的是，他的声音很弱。

背后感觉到的气息也有些微弱。

平时那种冷冰冰的、过于坦然的态度，现在已经完全消失了。

我终于慢慢冷静下来，慢慢地吸气，吐气。

小不点们眼含泪水，担心地抬头看着我。

我知道，即使一直沉默地坐在这里，事态也不会有任何进展。

我知道。

——只要说一句「不原谅」，一切就能解决。

但是。

现在，哭泣的小不点们就在眼前。再让他们哭得更厉害也太可怜了。

后面那家伙跟平时不一样，好像很消沉。

现在，如果我说出这一切都要决裂的话，小不点们和玛丽埃一定会讨厌我，我一定再也来不了这里了。

如果没有这里的话。

我就——没有可去的地方。那就麻烦了。警报君也还得不断地改良，为了即将到来的日子必须多做一些。

所以。

是啊，而且时间还很充裕，不需要马上修正轨道。

之后找个合适的时机再做就好了。

还来得及。

没事。

这样决定之后，我终于冷静下来，能够冷静地思考了。

总之……一定要想办法对付那个在背后散发着一股非常阴暗的气场的家伙。

但是，如果只是单纯地原谅他，我也会因此而郁郁寡欢。肚子里的虫子也收不住（译：谚语，即压抑不住内心的愤怒）。

这么一想，正好，我提出了作为原谅的交换条件。

「……那么，你能不要把我来这里的事……告诉任何人吗？」

其实……我最想对你保持沉默。但事到如今，已经做不到了。

「我不太想让父亲们知道我经常去教会，因为一旦被他们知道了，他们就……不会让我出来了……」

这是真的。

说着要去图书馆或学校自习，总是从宅邸出来。

利安的父母和哥哥都不喜欢利安和下层阶级的人接触。或者说，被吩咐不要去理睬。

之前在街上救倒在地上的阿尔弗雷德的时候，也被回到家里的父亲狠狠地骂了一顿。放弃和重要上司的聚餐，去帮助那种下流肮脏的家伙，这是什么意思，给欧文家抹黑！之类的，没面子！之类的。这种事情我怎么知道。

如果这个谎言被揭穿了，那么他们肯定会来阻挠我。最糟糕的是，还可能被禁止一个人外出。那就麻烦了。

「……知道了，我不会跟任何人说的。还有呢？」

还有。

接下来……

「……那，那种事，请不要再做了……」

「那种的？」

「啊！像、像刚才那样的！那，那样的，不要再做了。听好了，明白了吧！」

「知道了，我不会再做了，我保证。……那么，原谅我吧？」

我叹了口气。

「……原……原谅……」

只能这样了吧。

在这种情况下。已经。

他感觉到身后的阿尔弗雷德松了一口气。

「……谢谢。」

阿尔弗雷德向我道谢，从背后伸出手臂，绕到我的腹部，抱住我。

把头靠在我的肩膀上。他那硬硬的金发抵在脖子上，真叫人痒痒的。

「喂、喂！你这！你这家伙……啊！你真的明白吗？！」

「我明白。」

你真的明白吗。

「……阿尔哥哥和、利安大人、吵架了？」

「吵架，了吗？」

「了吗？」

紧紧抱住我膝盖的红绿灯兄妹，一副忘记哭泣的样子，可爱地歪着头，抬头看我。

……是吵架吗？这个。

怎么说呢，就像阿尔弗雷德突然把我按倒在地——不不不。

在说什么啊。

不可能。

不可能的。

不是吗。不过，虽然不太清楚，只是顺其自然地变成了那种感觉而已。一定是这样。


我和在稍远一点的走廊尽头担心地看着我们的玛丽埃对视了一眼。

互相看了一眼，觉得有什么麻烦了，该怎么办呢。

然后——玛丽埃把视线转向阿尔弗雷德，又看了我一眼。她舒展着苹果色的脸颊，微笑着。

「……利安先生。这也一定是某种启示。我……我是这么想的。所以，不要那么在意。没关系。您就是您。不可能会有与您相同的人。所以，只要您只要照您所想所做便好。即使不会走向同样的终点，温柔的您所引导的未来，一定会是温柔的结局。我这么认为」

好像在哪里被说过类似的话，一时想不起来。

啊，就是那个。

女神。

那个，完全完全不联系我的，脑子轻飘飘的女神。

「是吗……」

「嗯，一定。」

她用力地点头。

我浑身无力。

这种自信是从哪里来的呢？我觉得自己并不像别人说的那么温柔，也完全没有能成为美好未来的根据。

不知为何，我一下子感到疲劳，浑身无力，他还抱着我，虽然生气得心脏变得糟糕，胃也越来越不舒服，但却感到无比舒适的温暖。

我叹了今天最大的一口气。

* * *

……有了这样的事，我经常来教会的事被阿尔弗雷德知道了，但教会内有『我专用研究开发室』的存在，是不能让人知道的。

如果看到大量的材料、资料和各种警备用品，这是什么？绝对会觉得可疑。很明显很可疑吧。工具、色彩鲜艳的矿石和液体类、写过术式的纸和魔法相关的书散乱的样子，是我看了也会觉得可疑，然后马上报警的程度。

我没有自信能巧妙地蒙混过去。

因此，每天都和以前一样，依靠「阿尔哥哥的打工日程表调查表」去教会。

嗯，那家伙周末也去打工，就算不过多在意，也很少会遇到。

只是有时早上或回来的时候会碰到的程度。


今天是星期六，太阳快要落山的黄昏时分，我刚走出教会的大门，就碰见了打工回来的阿尔弗雷德。

「利安，你要回去了吗？」

「啊……啊，我要回去了。」

「是吗？等一下。」

阿尔弗雷德打开抱在胳膊上的两个很大的纸袋中的一个，把手伸进去，开始摸索着什么。

在做什么呢……这么想着看着。

从袋子里出来的阿尔弗雷德手里——一个又圆又薄又卷的东西。

那是把切成薄片的土豆炸得酥脆，撒上盐和胡椒粉的——

是垃圾食品中的标杆，薯片。

「这、这……是薯片吗？！」

在利安家绝对不能吃也不能让我吃，不知不觉就会伸出手来，需要注意不能吃多的垃圾零食！！！

被送到嘴边，我不由自主地吃了一口。

令人怀念的脆脆的口感和咸味，满嘴都是。啊，好吃。因为是手工做的，所以稍微厚实一些，材料的味道会充分渗入其中。这个很好吃。

又随便拿了一个吃了。这是什么。太美味了。

带着怀念的心情咀嚼着，阿尔弗雷德突然小声笑了出来。

为什么笑了。没必要笑吧。

「……你也喜欢啊。」

「什么？」

「经常来我家……的猫也特别喜欢这个。」

「啊？太失礼了吧！我又不是猫！」

「是我打工的酒馆老板娘给我做的太多了。也有你的份，你不要的话……」

「要！给我！」

我急忙从阿尔弗雷德手里拿了一袋。

往里一看，闻到一股香味。而且，里面装了很多。

我忍不住又拿了一个，放进嘴里。

啊，真是令人怀念的味道。

像这种垃圾食品，让人忍不住想吃。该说是喜欢吗。

我沉浸在怀念之中，不知为何，阿尔弗雷德肩膀颤抖着，强忍着笑意，用手搅乱着我的头发。不知所云。为什么要笑。

我跳了回去。

真的，希望不要突然摸我！对心脏不好！

「别、别随便碰我！」

「啊啊，不好意思。」

完全不觉得有什么不对吧你这混蛋！眼睛好像在笑啊！

「那，再见！我回去了…………薯、薯片……谢……谢谢……了。」

「啊啊，回去路上小心点，利安，明天见。」

「…！那，再见！」

他微笑着挥手送别，我一时想不出该如何反应，于是抱着薯片袋快步逃——不，离开了。


最近，总觉得很难演戏……为难。

我一边快步走回家的路，一边叹了口气，自言自语道，到底该怎么办。 