========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-17 19:59
==========================

我现在。

面临着非常头疼的问题。

「嗯……」

在宅邸自己的房间里，我坐在很贵的雕刻椅上，一边看着桌子上不断滚动的东西，一边抱着胳膊。

桌子上的是，大量的《魔源石(未填充)》。

无色透明的、手掌大小——比七号电池稍微大一点——像水晶柱一样竖长、棱角分明的稀少的石头。

有100个左右。

这是我用每个月到手的有着高得不可思议的金额的零花钱，不断地买下来的。

有钱人的零花钱的金额……让人难以置信。

作为给孩子的金额，我觉得真的难以置信。所以世上的少爷小姐才会堕落啊。应该要像有那种，攒起来下个月再买吧！差不多感觉的金额就可以了。想让他们懂得金钱的可贵！

嘛啊，虽然因为这样……帮了大忙就是了。

《魔源石(未填充)》属于宝石的范畴，所以价格还算高。在我的世界里，一个手掌大小的就值3000日元左右。如果是普通百姓孩子的零花钱，大概不可能买到这么多。

如果给它注入魔力，就会变成所谓的电池状态，可以用在以魔力为动力的各种魔动产品上——但如果不注入魔力，就只是透明的石头。

对于这个尺寸的魔源石，以我的魔力容量来说，一天能充满魔力的——最多只有3个。

想想就要昏过去了。

有没有比这更简单的充能方法呢……

怎么说呢，能让魔力像开水一样满出，像温泉的源泉一样源源不断地涌出，可以随意使用，温泉真好啊，好想去啊，不对，是可以随意使用的——

————我的脑海里浮现出闪闪发光的金发。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

我不由得以能踢倒椅子的气势站了起来。

不是有吗！！

能任意使用魔力的家伙！！

对了，让阿尔弗雷德的家伙来填充不就行了吗！让未来的英雄来！如果是那家伙的话，一定就只要这么一眨眼的工夫就搞好了！只要那么一点点魔力！因为他是个魔力多到浪费的家伙啊！

我想出了划时代的、高效率的好主意，我高兴得不得了，但马上——我又面临另一个问题。

这想法是很好，可是要怎么让那家伙帮我充能呢。

我回复了冷静，重新坐在椅子上，抱起胳膊。

怎么让他做那个呢。

有什么好办法吗。

总觉得那家伙会让我做什么，会给我吃什么……

「啊！！」

灵光一闪！

今天的我，很聪明清醒！

「让他来打工不就行了吗！」

对了，前些日子我在教会见到他的时候，他说他缺了一个短期兼职，正在找下一个短期兼职。他绝对会上钩的。

好，就这样吧。

充一个要多少钱，这种事必须要交涉。报酬的行情是多少呢。我不知道。嗯，阿尔弗雷德应该更了解这个吧。那家伙到处打工。即便如此，还是先委婉地向罗恩达尔打听一下报酬的行情比较好。要是他乱要价我也不知道，如果变成这样的话，就要谈判了。

考验我的砍价能力啊。我可不会输。

在常去的茶叶店和点心店总会砍价。因为新品一开始的要价总是虚高，所以砍价是必须的。不能用要价买。如果能做到砍价一半左右就是最好的。

我哼着歌点了点头，把透明水晶堆重新装进袋子，放进包里。


* * *


学校里不能谈打工的事，所以我决定周六阿尔弗雷德回来后再跟他交涉。


「——就是这样，1个1000埃尔德怎么样？」

埃尔德是这个世界上的货币单位。计算方法和物价和我的世界几乎一样。得救了。

做10个就是10000埃尔德。打工也是1小时1000埃尔德左右的行情，应该不是坏事。

我坐在在餐厅餐桌边吃晚饭的阿尔弗雷德旁边，尝试着交涉。

他停下将玛丽埃做的美味炖菜和面包塞进嘴里的手，（利安：我也吃过了。有种家的味道，很好吃)

阿尔弗雷德回过头来，挑了挑一边的眉毛。

话说盘子已经空了。你吃得太快了吧。慢点儿吃吧。吃得太快对身体不好。

「1000。」

「是的。」

阿尔弗雷德稍微思考了一下，抬起头，摸了摸下巴——然后再次面向我，点了点头。

「……可以。」

「真的吗！！？」

太棒了！！

爽快地达成了谈判！！！甚至连交涉都不需要。

我兴冲冲地打开皮包，把拿来的布袋放在桌上。

「这里有100个。一点点做也可以，做好的部分交给我就好了。报酬是按成交量来的。会以每次给我的数量来支付相应的报酬。」

阿尔弗雷德看到装着《魔源石(未填充)》的布袋子，难得地睁大了眼睛。

「100个？那么多，有什么用？」

「欸？！那是！那、那、那是有各种各样作用的！各种各样！那—个，对、对了。爸爸好像是工作上需要的。反正我觉得你的魔力也有很多，这不是坏事吧？」

「嗯……是啊。」

「嗯，是吧是吧，那你就试一个看看。」

我从袋子里取出一块水晶型的透明石，抓住阿尔弗雷德的手，塞进他掌心。

「就像《魔力转让》一样，把魔力灌入这块石头里就好了。因为这个石头就像普通的空容器一样。和对人做不同，完全不会抵抗，我觉得非常简单。」

「嗯——」

「你试试看。」

阿尔弗雷德轻轻握住水晶，开始充能。

无色透明的水晶，逐渐染上橘黄色，转眼间变成红色——

然后啪的一声变得粉碎。

闪闪发光的透明碎片和沙子从阿尔弗雷德的手掌中掉落。

「等……！？」

「碎了。」

才不是什么『碎了』啊啊啊啊！！

你、你这个混蛋……！3000埃尔德瞬间就被搞碎了！！！也太浪费了！

话说回来这可真是厉害的魔力容量和填充速度，但是3000埃尔德不是变成木屑微尘了吗你个混蛋！！

「你、你这混蛋！慢点做啊！慢点！还有不要注入太多魔力了你这笨蛋魔力！一旦变成橙红色就马上停止！」

我没办法，只好取出另一个，塞到阿尔弗雷德手里。

不能再让它碎了，为了在它快要碎掉的时候马上拿回来，我抓住他的手等待着。

「再来一次试试。」

阿尔弗雷德点点头，又开始专注于水晶。

这次，透明色慢慢变成了橙色。什么嘛，要做不就能做到吗。从开始就这样做啊，真是的。

在变成红色之前，我轻轻拍了拍阿尔弗雷德的手，让他停下来。

摊开手掌，呈现出橙红色的水晶。是漂亮的满装状态。

我对着预想中的完美完成状态，笑着点了点头。

「要做不就能做到吗。嗯，做得很好。」

抬头一看，阿尔弗雷德也看着我，高兴地眯起眼睛笑了。

我突然移开视线。

……干什么要这样友好地对我笑。这是不行的吧。

「……按照这个、这个感觉去做就好了。方法，知道了吗？」

「知道了。对了，利安。这个，交货期急吗？」

「嗯？交货期……嗯，我希望尽可能提前……有什么事吗？」

阿尔弗雷德点了点头。

「从明天开始放3周春假吧？」

「啊，啊啊。是吗。那又怎么了？」

从明天开始，町立学校放假三周。

因为有很多学生都是农业相关的，所以学校也考虑到这些家庭的情况，在春天的这个时候放了长假。因为现在是播种的季节，是农民忙碌的时期。而且我也很忙。警报君和村庄的危险地图也还在制作中。要利用这个假期，把可能会花时间的工作集中起来进行。

「从明天开始，我要和切达夫妇一起去越过一座山后的福特尔村。所以，我要离开教会两个星期。」

离开教会……？

「……啊！？！什么，为什么！？两周！？」

「大概要花这么长时间吧……让牛和马走着，翻过一座山。切达先生的一个亲戚，在那个村子里做牧场工作，但是因为家畜们得了一种只有家畜会罹患的流行病，死了一半以上，所以他特意跑来这个村子，请求分得几头牛。最后决定要牵八头牛去……他们希望我也跟着去。」

啊，是吗。

一定是……兼任护卫的意思吧。

因为阿尔弗雷德很强。

「福特尔村……」

我突然想起来了。

是吗。

已经到了那个时期了吗——

在《起始之村篇》过半的时候发生的——与我无关的——只属于阿尔弗雷德的事件。

在越过一座山，靠近森林的村庄里，阿尔弗雷德遇到了像朝圣一样走遍世界的女术士。

拥有读星的力量——也就是占卜师般的力量——的女术士看着阿尔弗雷德，读出他的坎坷命运——会告诉他，他会因终将到来的悲剧而忧郁。

会告诉他，他会遭遇许许多多帮助他的人，所以绝对要不气馁地前进。

会告诉他，可怕的魔鬼在前方埋伏着。

然后。

会告诉他——在不久的将来，会遭遇失去所有心爱之人的灾难之日……

「是、是吗……明天……什么时候出发？」

「啊啊，明天早上。今天能见到你真是太好了。下次见面……就是两周后。」

两周。

那个事件不像《夏季野外实习》那样危险。

尽管如此，路上也没有能驱除魔物的地方，运气不好的话，也会遇到在山里徘徊的魔物。

或者说，按照那个故事的话，一次应该会遇到好几只魔物。

这个地区的魔物比较老实，只要不是特别饥饿，就不会袭击人。

然而，阿尔弗雷德他们却不幸被饥饿的魔物袭击。

唉……这次阿尔弗雷德不是一个人战斗，我想应该没问题。

切达先生的身材和摔跤手一样高大，非常厉害。能把一头牛抬起来。坐马车经过牧场的时候，真的看到他抬了一头牛。太厉害了。也给我分一点你的肌肉吧。夫人好像也和熊打过架然后击退过。好厉害。太厉害了。是最强夫妻啊。

所以，没关系。

我从口袋里取出平时拿着的3个高级回复药，放进阿尔弗雷德胸前的口袋。

虽然不会发生什么大事，但路上至少也会有一场战斗吧。因为是山里，在战斗以外也可能会受伤，所以最好做好准备。切达夫妇也可能会受伤。

「我拿到了样品，给你。还有，」

我摘下一直挂在脖子上的自制驱魔神器《护身符发光君8号》，塞到阿尔弗雷德手上。

「对，没错。这也是样品，你能帮我用用吗?是新的除魔物。握着这个根部的图案部分，念出『闪光!』的话就会发光。会发出魔物讨厌的强光。对，还有，」

「利安。」

我从包里取出用包装纸包裹的便携食品《热量为主的曲奇》，上面写着避难用和长期保存方法。我是想把它放在避难所里才做的。

「这是一直放在包里也没关系的食物。来，你试试。还有，还有。」

「……利安。」

阿尔弗雷德轻轻地握住我的手。

「冷静点，没事的，别那么担心，两周后就会回来。」

不知道为什么，他用一种平常在教导小不点们的那种安静而缓慢的语气说道。

「我、我很冷静啊。你在说什么呢。我才不担心你。」

「是吗。」

「嗯，是啊。啊，对了，刚才说的打工，回来之后再开始也可以。」

因为如果不事先告诉他，感觉他会带去，边走边做。

战斗的时候如果魔力不足的话就麻烦了。

「我知道了。对了，利安。我不在的时候，你能偶尔来看看小鬼们和老奶奶吗？」

「这……我、我明白、了。」

「谢谢。」

阿尔弗雷德微笑着。

我看不下去了，移开视线，低下了头。

啊啊。

终于，阿尔弗雷德也要知道了——被阴影覆盖的未来。

会失去心爱的人们的未来。

它会一直留在内心深处，挥之不去，时常折磨着阿尔弗雷德。

——像我一样。

不知为何，我有种想要逃离的冲动，急忙从阿尔弗雷德的手中抽出自己的手，从椅子上站了起来。

「嗯，我要回去了。」

「是吗。我送你到门口吧。」

「不、不，不用了。你就坐在这里——我跟礼拜堂的玛丽埃大人和小不点们打个招呼，就走了。」

现在这个时间，玛丽埃正在和小不点们一起做晚上的礼拜。

这是睡前的一个小仪式。

向女神表示对今天一天顺利度过的感谢，唱着祈求安静的夜晚和明天平稳开始的赞美歌，祈祷明天也是美好的一天。

太小的孩子们，已经在房间里睡着了。

日出时起床，日落时睡觉。和我混乱不堪的生活不同，是非常静谧的，对健康有益的有规律的生活。

我拿起包，走向餐厅的出口。


我说不用送行，但阿尔弗雷德还是和我一起去了礼拜堂，最后还是跟到了门口。

在门前轻轻挥手。

像往常一样。

「再见，利安，回去路上小心点。」

「你、你才是。嗯，感觉你就算被杀了也不会死啊。」

「是吗？」

虽然说了些挖苦的话，但阿尔弗雷德还是开心地笑了。

正要离开时，阿尔弗雷德抓住了我的手腕。

「干、干什么？」

我问他，他稍微犹豫了一下，又迷茫地垂下眼睛，眼神漂移了一会，然后看着我。

「——《祝福》……」

「zhu fu？」

祝福。

啊，是那个啊。

我想起来了。

这是玛丽埃向村子里的人，向外出的人，祈祷路上安全，终点将有幸运的话语和动作。

你怎么了。

难道说，你想让我做那个吗。

由我。

但是那个……对我来说，太羞耻了。

不行。不行……！！

因为，要脸贴脸哦！？而且是两边都要！！

西洋的寒暄太过激烈了，不可能了！！还会在别人面前毫不在乎地接吻！更保持着幽雅一点吧！！求你了！对我来说难度太高了！

阿尔弗雷德露出些许寂寞的笑容，松开了手。

「……不，还是算了。」

算了、吗。

明明是那么垂头丧气，一脸遗憾、落寞的表情。

振作点。求你了。真的。

就因为这点小事就变得那么软弱，那可不行啊。明明还有战斗等着你。

啊啊真是的……！

我用尽力气，双手抓住阿尔弗雷德衬衫的前襟。

就这样拉了拉，阿尔弗雷德被拉着弯下了身子。

「……『愿女神的祝福守护着你，愿光芒照亮你前进的未来』。」

我把脸贴在阿尔弗雷德稍微有些冰冷的脸颊上，从右到左。

「这、这样满足了吗？」

阿尔弗雷德的眼睛深处微微地摇晃着，仿佛要哭出来似的。

为什么要哭呢。

是我抛弃羞耻帮你做的，你这个混蛋，应该更高兴啊。什么嘛。你有意见吗。

正想着要不要说一句牢骚呢，他的脸突然俯下，堵住了我的嘴。

「嗯……！？」

我慌忙松开手，推着阿尔弗雷德的胸口，急忙躲开。

「啊，你……！你这家伙啊！你、你做得、做得太过分了……！！」

在将脸颊相合的祈祷的《祝福》之后，还有继续。

亲吻额头的是家人和亲密的朋友。

亲吻嘴的是夫妻和恋人——

才对吧！！

「做过头了。」

「是啊！！做过头了！你这个混蛋！！」

「……因为你一直抬头看着我，我还以为可以」

「才没有！！不要随便往对你好的方面解释！」

「是吗？」

说什么『是吗』，你这家伙完全没有反省啊！！

「我、我回去了！再见！」

「啊啊，再见……」

我一时语塞。

『再见。』

约定再会的话语。



「……嗯，再见……」

是啊，两周后，阿尔弗雷德就会回来。

没有任何问题。

什么也没有。


我点点头，回了一句「再见」。

阿尔弗雷德也点了点头，露出非常高兴的笑容。

-------------------
译：
利安你就从了吧，被亲只感觉生气而不感觉恶心，你还说你是直男？（ 