========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-28 09:51
==========================

作者：
中篇的后半部分会有阴暗展开。不擅长的人请注意。

后篇很甜。
---------------------------------------------------

放春假了。

从今天开始学校放假三周。

贾德和贾诺这对双胞胎兄弟，踏上了住在被评为如镜般美丽的湖畔边的亲戚的别墅之旅。

斯涅也和家人一起愉快地前往拥有一望无际的葡萄园的郊外的祖母的公馆。

三个人都邀请我一起来，但是我有很多必须要做的事情，所以都拒绝了。

我去为送别时，说了句「好好享受吧」，结果他们说着「居然3周都见不到您……！」，一边哭着，一边反复回头着出发了。

为什么要哭啊。这又不是今生的永别。

不过……三个星期啊。

应该会转瞬即逝吧。

感觉当我意识到的时候，假期就已经结束了。

我也是为了辅佐和见习父亲的工作，必须和利安哥哥一起去隔壁镇上司的办公大楼出差四天左右。欧文家的祖父住在比这里更靠近城市的小镇上，他命令我去他家住几天——不，他没有命令，但我还是必须得去。

而且，我还必须制作警报君和检验警报君的设置场所，制作避难地图，制定避难路径等。

我计划在地图完成后，全部发放给村民。

如果对利安的父亲说，这是在向上司展示自己的能力，告诉上司，我已经做好了领主的工作，他就不会那么怀疑了，还会很高兴地协助我的吧。

我很忙。非常忙。

正因为是春假，才会根本没有休息的时间。啊啊真是的。

在自己的房间里写『要做的事情笔记』时，强烈的阳光从窗户照了进来。

原本是淡黄绿色的树叶，也变成浓郁的绿色了。

一望无际的蓝天。

偶尔吹过的温暖柔和的微风也很舒服。

对于启程来说，这是最好的一天。


——阿尔弗雷德已经……和切达夫妇一起出发了吧。


* * *


——春假开始，已经过去一周了。

今天利安的父母都去了王都，5、6天不会回来。

利安哥哥代替出差中的利安父亲，作为代理领主，在宅中负责整理文件、杂务和看家。

现在这个时间，应该是在能干的老管家罗恩达尔的监视下，在父亲的书房里整理早晨的文件。

虽然很不情愿，但还是决定先去书房看一眼，打个招呼再走。

出门的时候，如果事先跟利安哥哥说的话会非常麻烦。。

在临出门之前，会被问个没完没了，而且都出门了，还会被叫回来继续问，实在是非常烦——不，是麻烦，所以我决定在出门之前随便说几句就赶紧出门。
（译：前面的烦人是うざい，后面的麻烦是大变。前者程度比较深，比较粗鲁，也不礼貌。但是中文翻不出这种感觉……）

我的计划的所有细节，我都清楚地告诉了罗恩达尔，所以没有什么问题。

我敲了敲书房的门，听到了罗恩达尔沉稳而又严肃的声音:「请问是谁？」

「我是利安。」

里面传来很大的声音。接着是「咣当」一声什么东西倒下的声音和「扑通」一声什么东西掉到地板上的声音。

什么啊什么啊。好吵啊。里面怎么了。

「——是利安先生吗？请进。」

「咔嚓」一声，门缓缓打开。

罗恩达尔依旧带着迷人的笑容，戴着洁白手套的手放在胸前，优雅地鞠了一躬。

「啊啊啊啊！！是我的利安啊啊啊啊~ ！！」

利安哥哥在宽敞的书房书桌前探出身子，从堆成小山的文件间探出头来。

桌子周围散乱着大量的文件。唔哇。这个，整理起来好像很费劲。我看了看罗恩达尔，他虽然面带笑容，但太阳穴上隐约浮现出血管。嗯姆。我非常理解你的心情。你受累了。你辛苦了。

利安哥哥毫不理会地把文件胡乱往旁边一挪，想再探出身子来。他像在求救似的，把两只手拼命向我伸出来。中间有一张很大的书房书桌，真是太好了。

「利安！啊啊，我的可爱利安~！哈哈……今天也很美，很可爱，惹人怜爱啊……那虚幻而凛然的站姿……就好像在月亮上绽放的美丽月光花的妖精一样……想要一直在你身边，一整天，不，想一整晚也爱怜着你……」

还是那么变态。完全不能理解他在说什么。

「怎么了？我亲爱的利安！难道你一个人孤单了吗？好啊好啊，过来这边！你看，我旁边准备了椅子——」

「不用了。嗯，我该出门了。罗恩达尔，接下来就拜托你了。」

「好的。我知道了，利安少爷。路上小心。我已经吩咐两名护卫，为了不妨碍利昂，跟在稍微远一点的地方。如果有什么事，请随时告诉我。」

因为会很在意，又不能自由行动，所以不需要护卫什么的，但是罗恩达尔摇摇晃晃地哭着说，『因为过于担心，老毛病会发作』，所以勉勉强强地同意了。

……我觉得绝对是骗人的！黎明前，我还见过你在院子里锻炼肌肉呢！

「谢谢你，罗恩达尔。那么，晚上可能会很晚回来，但我会回来的。啊啊，晚饭不用了，我会在外面随便吃点再回来。」

「好的，我知道了，路上小心。」

「欸！？欸！？利、利安？你要去哪里？！」

「利安大人要去村西视察。」

「欸欸欸欸欸！？怎、怎么这样！我、我也要一起……！！」

「不行啊。罗伯特先生，您应该有很多事情要做吧？那么，接下来能请您确认一下这份文件吗？因为这是急件，所以请您今天之内处理。」

说着，罗恩达尔从载着文件的手推车里取下一堆，带着迷人的笑容，咚地放在了利安哥哥的眼前。

高度可以遮住眼睛。

「啊啊啊啊……」

文件的另一边，利安哥哥在哭泣。

一直以来谢谢你，谢谢你，罗恩达尔！下次去喝杯茶吧！当然是我请客！

「那么，哥哥，罗恩达尔，我走了。」

我关上办公室的门，急忙奔向修里奥等着的宅子的大门。


我把马车停在村子西端附近的山丘上，一边用指南针和测量仪画着草图。

一派恬静的田园风光。

对面是广阔的树林。里面是森林。然后是山。

这是令人怀念的乡村风景。

修里奥坐在车夫席上，帽子搭在脸上，舒服地打着呼噜。

坐在山丘上，用带来的24色彩色铅笔，在素描本上描绘道路和树木的配置。必须尽可能预测魔物群的动向，在最好的地方设置警报君。

「啊……莫非，站在那里的是……利安先生？」

「是吗？」

听到有人叫我的名字，回头一看。走过山丘下的小路的尽头，有个把婴儿用带子系在胸前，两手挂着装着蔬菜和毛巾的篮子的女人，朝这边走来。

是不认识的女人。

「你……」

「啊！真是不好意思！突然跟您打招呼，我、那个、那个……」

「您是哪位？」

「啊，是的。我是外公的孙女——啊，嗯，是皮耶尔·梅尔洛的孙女。」

「皮耶尔？」

这个名字好像在哪里听过……

「啊。」

我不由得叫出声来，然后慌忙捂住了嘴。

我知道了。

每周六的中午，总是来教会做礼拜，皮肤晒得焦黄，比玛丽埃的眼睛还要细的老爷爷！

他总是带着小番茄、水果和可以生吃的甜味蔬菜给小不点们当点心。我也收到过好几次。

他总是笑眯眯地走来走去。

有点傻，连玛莉的名字都是每次见面都会搞错，总是叫我《天使大人大人》也让我有点为难……我说了很多次『我不是』，结果一直没改过来——

最近，突然不见了踪影。

「那个，外公告诉我有个有着美丽银色头发的天使大人一直都对他很温柔——那个，漂亮的银色头发，在村子里只会想起欧文大人的样子。但是，我想，应该不会吧，那个。」

女人莫名其妙地慌张起来——或者说有点害怕地抬头看着我。

是那个老爷爷的孙女吗？

对了，我听说过孙女的事。虽然名字每次都不一样。

「是皮耶尔先生的孙女吗？」

女人的表情明朗起来，频频点头。

「啊，是的！您知道吗？！」

「……只有名字。」

「是、是吗……」

我撒谎了。

我见过皮耶尔老爷爷好几次。但如果我这么说，就会被人知道我一直在教会里。那就糟了。

因为不知道会从哪里传到父亲的耳朵里。小心为妙。

皮耶尔老爷爷的孙女还没有离去，犹豫地站在那里。

好像还有什么想说的。

是什么呢。

……难不成。皮耶尔老爷爷出了什么事吗。

「……什么事？」

「啊，是的！那个，那个，我外公病了。」

「啊？」

「他病了，一直躺在床上，以前他固执地一个人生活，现在已经不可能了，所以我把他收留了。然后……」

「病了？」

……所以不能来教会了吗？

「医生说，从年龄和体力来说，已经很难恢复了……」

「是、吗……」

「我早就有心理准备了，所以没关系。『我已经97岁了。觉得自己已经活得很长。』他本人也笑着这么说，我也接受了。所以……」

孙女双手合十。

「什么？」

「那个……外公……他总是悲伤的说，最近一直没去教会，天使大人会不会生气，会不会伤心……」

「啊……怎么会……」

孙女一脸决绝地双手合十，抬头看着我。

「啊，那个，我知道利安大人很忙，但是，求求你，能不能见一见我的外公……」

「……我不是皮耶尔先生所说的天使大人……」

「是的，我知道。但是，拥有美丽的银发的人现在只有利安大人。即使不是也没关系。只要告诉他，您是来见他的，他一定会放心的。」

即使不是。

——在医院卧床不起的外公，在临终前……一直用女儿的名字叫我。

护士说『配合他吧，这样可以让他放心』，所以明明外公一直在呼唤着的是女儿——我母亲的名字，我也一直装作是母亲，给他回应，陪伴他到了最后。
（译：现在才说外公是妈妈的爸爸，我哭了，妈妈的爸爸叫外公，我之后去改( ;´д`)。上文这位孙女没说她的外公是哪边的，所以统一叫外公算了……）

最后——

是吗……

是最后吗？

「啊，那个，利安大人？」

「……只看一眼的话。」

「啊，谢谢你！！」


一到孙女家，就看到躺在床上的皮耶尔老爷爷。

身体瘦得可怕。

「……外公，天使大人大人来了。」

老爷爷微微睁开眼睛，看着我微微一笑。

「哦，哦……天使大人……这不是天使大人吗……啊，啊，这是怎么回事啊……没想到您会到这种地方……来见我……真是太高兴了……谢谢你……」

因为他伸出了纤细如树枝的手臂——所以我握住了他的手。

——和我的外公一样，只剩皮包骨头的纤细的手。

「天使大人，天使大人，这段时间太懒散了，没能去教会，非常抱歉……」

「……不，没关系的。请不要那么在意。」

「但、但是……」

「你不是经常来教会吗。这就足够了。」

「是、是吗……」

「嗯，是的。」

我对他笑了笑，皮耶尔老爷爷那张因不安而苍白的脸微微泛红。

「那个，孩子们……怎么样了……」

「还是那么有精神。」

「是吗！呵呵……太好了。对了，我的田里现在应该有橙子了吧？请随便拿吧。我不能亲自拿过去，实在是难过……」

皮耶尔老爷爷开始咳嗽，我连忙扶着他的背，抚摸他的胸口。

边躺着边咳嗽，容易误噎胃里的东西或痰或唾液。喉咙也哽住了会很危险。如果可以的话，让认朝向侧面是最好的。

是在外公那时候，护士告诉我的。

我想让他稍微侧过身子，便把手放在他的背上，只见老爷爷垂着眉，挥了挥手。

「啊！咳咳、您不用这么做！」

「咳嗽的时候，侧头比较舒服。慢慢地、平静地呼吸。……没错，不用慌，没关系的。」

「谢谢……啊啊，天使大人，您真的，真的，是个温柔的人……」

「没有……没有这种事。」

皮耶尔老爷爷眯起细长的眼睛，抬头看着我。

「对了，我的田地里还有蔬菜……请自由地……」

「……知道了。下次，我会去拜访您。」

「是的。请！今年天气很好，会很甜……一定会很好吃……请一定要尝一尝。如果能合天使大人的口味，我会很高兴的……」

「……没关系的。你拿来的蔬菜和水果都很甜，很好吃。」

皮耶尔老爷爷开心地笑了起来。

「啊……是吗……！太好了……您能高兴就太好了……谢谢您……天使大人。」

摸着他的背，咳嗽平静了许多。

皮耶尔老爷爷似乎心情不错，开始有些迷糊。

差不多该让他休息了吧。

我轻轻地把手从背后移开，老爷爷小声嘀咕道。

「……啊啊……还想、再去……教会……好想去啊……去和大家……和天使大人……说说话……」

「皮耶尔先生……」

——每次我去医院探望，外公总是说想回家。

我总是回答『没事的，正在好转，现在好好休息，过几天就能回家了。』

我像以前在医院的病床上那样，蹲在旁边，双手轻轻握住老爷爷的手。

然后，就像那时一样，浮现出笑容，说出和那时一样的话········。

「……没事的。一定……马上就会好起来的。所以现在请好好休息，让身体休息一下。……等身体好了，请再来教会。」

「是……！啊……当然，当然……请让我去……请让我去，请等我……天使大人……谢谢……」


老爷爷可能是累了，闭上眼睛，开始发出安静的鼾声。

那张脸看起来非常高兴和安详。

孙女走到我身边，不停地向我鞠躬。

「谢谢您，利安大人……啊，真的……真的是像外公说的那样……您是非常、非常温柔的人……」

我站起来，摇了摇头。

「……不。我一点都不温柔，一点、都不温柔。我其实是一个非常狡猾的家伙，总是撒谎。我是一个——总是撒谎的坏蛋——一个大骗子。」

「欸？」

「那么，因为我很忙，就先告辞了。」

「啊，好的。谢、谢谢您……」

我把一脸茫然的孙女留在房间里，离开了家。


在外面等着的修里奥一看到我，不知为何，皱起了眉头。

「……少爷？怎么了？你的脸色……」

「没什么，事情已经解决了，走吧，去开马车。」

「嗯，嗯。」


那天，我疲于奔命，不知为何睡不着，只好把写好的东西整理到天亮。


春假开始已经10天了。

去教会一看，皮耶尔老爷爷的孙女穿着黑色衣服在礼拜堂里。

和玛丽埃聊着什么。

一看到我，她就露出有点疲惫的笑容，但还是开心地鞠了一躬。

「……利安大人。前几天真的非常感谢您。承蒙您的关照，外公非常安详地踏上了去往天上的旅程。」

「是、吗？」

玛丽埃看着我，微微皱起眉头。

「利安大人？怎么了？您的脸色……」

「不，不，没事。」

「是吗？如果你累了，就请休息吧。」

「好的，我会的。」

我穿过礼拜堂，走向我的专用研发室。

擦身而过的时候，听见孙女在说『今天被埋葬的人很多啊。』

『因为春天是结束和开始的季节。』玛丽埃回答。

啊啊，是这样啊。

不知为何，我深切地认同了她说的话。

说起来，我的父亲母亲也是在春天因为事故去世的。

外公养的，总是一脸困倦地跟我嬉戏的柴犬雷霆也是。

外公也是……在我上高中的同时去世了。

皮耶尔老爷爷也去世了。

玛丽埃总有一天也会去世吧。

而且——一定是春天吧。我是这么想的。

我刚想起来那个金发的家伙——就马上把他从思绪中抹掉了。

那家伙还没事。还没事。

还活得好好的，两周后就回来了。

去之前，他说过要回来。

——即便如此。

父亲母亲在旅行前也说过，一定会买礼物回来。


春天……我不太喜欢。

因为这个季节总是、总是带走我亲近的人。

------------------------------
译：可能有人发现翻译换人了，但其实只是我改了个名…… 