========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-07-29 14:48
==========================

春假开始后，第二个星期天到了。

阿尔弗雷德快回来了。

说是两周，今天或者明天就会回到教会。

今天，月亮升起，蓝色的天空闪烁着星星，但阿尔弗雷德没有回来。

也许明天就会回来的。


星期一。

今天一大早就下雨了。

我和不能出门的小不点们在教会宽敞的食堂里，用写错术式的纸做了纸飞机来玩。

我做和教他们做了各种形状的纸飞机。

他们看起来很开心、很高兴。

今天，阿尔弗雷德也没有回来。


星期二。

春假只剩下6天了。

天气晴朗，这次打算去村西南视察和写生。

今天想早点回去。

因为罗恩达尔说傍晚以后可能会下雨。

确实如罗恩达尔预报的那样，当天空微微泛红的时候，突然阴了起来，所以决定提前结束工作。

回去的路上，我顺便去了一趟教会。

阿尔弗雷德好像还没回来。

玛丽埃歪着头说『是怎么了呢？』，然后笑着自问自答道，『不过他大概明天就会回来吧，一定是牧场的活儿拖得太久了。』

是这样吗？

真的吗？


回到马车上，坐在车夫席上的修里奥皱着眉头看着我。

「少爷，你没事吧？你看起来很疲惫。」

「是吗？没有这种事，我没事……」

我刚一脚踏上马车的舷梯，就摇摇晃晃摔倒了。

「啊，少爷！」

修里奥从车夫席上跳下来，把我抱起来。真没出息。要振作一点。

「……啊啊，只是有点头晕，没事的。」

虽然说没事，但修里奥眉头的皱纹还是没有消除。为什么。头晕只是一瞬间，没有问题。大概是有点站不住了吧。

我正要起身，却被修里奥阻止了。

「修里奥？」

「……少爷，在教会休息一下吧。对吧？这里的话……少爷也可以放心吧？」

「放心……」

「嗯，这里没有需要顾虑的人吧？」

修里奥一脸知晓一切的表情，微微一笑。

什么需要顾虑的人，你这家伙。你想说什么呢。为什么要笑。

「没什么，我……」

「我会好好告诉护卫的，请好好休息。我也会留在这里，有什么事请叫我。」

「嗯，我也觉得这样比较好。」

不知为何，一脸担心的玛丽埃走到我身边，用纤细的小手捂住我的脸颊。

「啊，您脸色这么苍白……能喝杯热茶吗？我给您泡杯特别好喝的！对了，您肚子饿了吗？想吃点什么吗？」

我摇了摇头。

因为我真的什么都不需要。

没有食欲。

胃很不舒服。

吃了药也不见好转。

也许是因为晚上没怎么睡的缘故。我的睡眠很浅，很快就会醒。一旦醒了，就会一时半会儿睡不着。

我偶尔会有这样的症状。

像有不祥预感一样的心悸会持续一整天。

契机不太清楚。

忍耐两三天就过去了。

这次特别长。

玛丽埃抚摸着我的背，微笑着说。

「……没关系，阿尔弗雷德明天一定会回来的。」

真的吗？

『没关系。一定会回复健康，回到家的。』

这么说着的护士微微一笑。

但是——外公最终还是没有回家。

春天会编造很多温柔的谎言。

因为它编造了谎言，所以我也不得不说很多谎。

所以，我讨厌春天。

谎言满到溢出。

导致人渐渐不知道真实的事情。

说出口的一切，听起来都像谎言。

不，应该说，没有根据的话语都是谎言。

就像被棉花包裹着一样，隐瞒着真实的事情。


不知道为什么，玛丽埃和修里奥都极力劝阻，我没办法，只好在教会休息一下。

因为什么也不想吃，所以我说要睡一会儿，玛丽埃说，『阿尔弗雷德的房间请您自由使用』，所以我顺着她的话，自由使用了。


我走进他的房间，微微一笑。

房间还是像客房一样空无一物。

至少放几本书吧。这点东西，用打工的钱应该能买到吧。

啊啊……但是书很重。

说不定哪天离开这个房间的时候，会变成行李，拿不走。

不买、吗——

我什么也不想做，坐在椅子上发呆了一会儿——不知不觉间，窗外已经完全暗了下来。

雨声传来。

好像终于下起雨来了。

雨声不强不弱。

这么一说，我想起外公去世那天也是这样的雨天。

在早晨，像还睡着觉一样——

虽然不知道为什么。

讨厌的消息总是在早晨到来。

外公和雷霆都是在早晨去世的。

那个消息来的也是——

明天早上。

如果——

我开始产生了讨厌的想象，但很快就打消了这个念头。

因为他都说过会回来了。

没事的。

我打开桌上的油灯，脱下上衣放在椅子上，躺在床上。

床单散发出阳光的香味。

脑袋昏昏沉沉。

果然就像大家说的那样，我累了吗。

我真的有太过努力吗。我想没有那样的事。和往常一样。

但是，今天脑子不太灵光。

一思考，脑子就会马上像蒙上了一层薄雾，变得模糊起来。

终于有点困了，我闭上眼睛。

明明一点也不悲伤，但不知为何眼泪却止不住地流了出来，我用手擦了好几次。


「……你为什么哭？」

我听到熟悉的声音，睁开眼睛。

是什么时候站在那里的呢？

房间里——————站着阿尔弗雷德。

我完全没注意到。

没有脚步声。

也没有气息。

连声音——雨声都听不见。

不知道是从什么时候开始在那里的。

一切都像蒙上了一层薄雾，模糊不清。


啊啊……是吗？

或许，我——还在做梦。

因为那时也是这样。

外公就像这样，和还健康时一样站着，像往常一样微笑着，说着『那我先走了，你不用着急，慢慢来就可以了，再见了』，然后走出了房间。

阿尔弗雷德也会和外公一样离去吗？

就这样丢下我。

「……不要……」

「利安？」

「不要丢下我，不要走。我已经不想再这样了，我、我也要一起去。」
（译：从此处开始话里的人称全为俺，）

一伸手，他就靠了过来，我勉强撑起沉重的身体，拼命抓住阿尔弗雷德的衬衫。

「带我走吧，我不想再被留下了。」

阿尔弗雷德一脸不可思议地走到我身边，坐在我旁边，抱住了我。

「我要去。我也要和阿尔弗雷德一起去。带我走吧。我受不了了。我不想再被留下了。我不想变得孤身一人。」

伪造形象什么的，已经顾不上了。

我哭着拼命抱住他，连我自己都觉得自己明明是大人却像个孩子一样哭实在是不像话，

但是，现在放开的话，一定会被丢下的。

再一次。

「利安。」

「带我走，求求你，我也要一起去，阿尔弗雷德，求求你，带我走。我不想、再被、留下了……已经不想、再这样了……」

阿尔弗雷德慢慢地拍了拍我的后背，就像玛丽埃对小不点们做的一样。

「……知道了。我知道了。我带你一起走。」

「真的？」

「啊啊。」

「能和我在一起吗？一直，在一起，……阿尔、阿尔弗雷德，不会丢下我吗？」

「啊啊，我不会丢下你的。」

「你保证？」

「啊啊……我保证。所以……不要那么哭了。」

「你说谎……」

「……我不会说谎。我可以发誓。我去很远的地方的时候……一定会带你一起去。……我会带你一起去的。」

「你不会……说谎？阿尔、阿尔弗雷德不会对我说谎？」

「啊啊，我不会。」

「绝对？」

「——绝对」

阿尔弗雷德看着我，点了点头。

那双眼睛，不像那些对我撒着温柔谎言的人那样有着像蒙着薄雾一样的朦胧的颜色。

我满眼都是清澈的蓝天色。


啊，太好了。

阿尔弗雷德没有对我说谎。

我已经……不会再被丢下了。


一只大手抚摸着我的头，让我有种怀念的感觉，闭上眼睛——嘴唇落在我的眼皮上。

那实在是过于温暖，我终于松了一口气。

温暖的嘴唇依次落在额头上，落在两颊上，落在太阳穴上，落在耳朵上，落在鼻子上，落在脖子上，我忍不住笑了起来。

睁开眼睛，阿尔弗雷德也同样笑着。

我莫名地高兴、开心起来，作为回报，我吻了吻他的鼻子和脸颊。

阿尔弗雷德稍微睁大了眼睛，露出惊讶的表情——然后高兴地眯起眼睛，罕见地……不，可能是第一次看到。

他的脸颊微微泛红，害羞地微笑着。

这次落在了嘴唇上，重复了无数次，我坐不住了，往后倒了下去，但他还是不停止动作。呼吸有点跟不上，开始呼吸困难。

「阿尔……阿尔……等一下……有点痛苦……」

不一会儿，一只温暖的手抚摸着我的腹部和后背，温暖的感觉很舒服，我又忍不住笑了。

「阿尔……雷……啊，等一下，好痒……啊……哈、啊。」

从嘴唇移到脖子的头，这次移到胸口，微微湿润的嘴唇落下了好几下。

然后慢慢地往下移动。

每次动起来，他那硬硬的金发就会触到皮肤，让人觉得痒痒的。

「唔啊……哈……」

肚子周围被用力吸了一下，明明不冷的身体，突然浑身颤抖起来，我不由自主地抱住了阿尔弗雷德的头。

被触摸到的皮肤、手和嘴唇，热辣辣的，暖洋洋的，舒服得让人喘不过气来。

总觉得……总觉得——

——————————渐渐地，困了。

我打了个哈欠。

阿尔弗雷德停止了动作，抬起头。

「……利安？」

金色的脑袋又与我的脸平齐，碧蓝的眼睛望着我，好像在说什么。

我想转头看，但眼皮太重，怎么也睁不开。

又打了个哈欠。

「呼……好……困……」

「……喂，等等，别睡。」

「……不……行了……」

「等一下。」

就算让我等一下。

这是不可能的。

最近几乎没睡过，所以隔了几天才来的这种困意太强烈了。

尽管如此，我还是想要确保这舒适的温暖，抱着阿弗莱德的肩膀。温暖的体温，慢慢地转移到我冰冷的身体上，非常舒服……

每吸一口气，都能闻到像刚把晾好的衣服收进来时闻到的阳光的味道。

小的时候，我最喜欢在收进来的洗好的衣服里睡觉了。

还有一种很相似的香味。

总觉得很让人安心，我的……最喜欢的味道。

而且——很暖和。

「……好……舒、服……」

「……切……你啊……这种事……」

阿尔弗雷德嘟哝着什么，我不太清楚他说的是什么。

我忍不住又打了个哈欠。

实在太困了，睁不开眼睛。

不行。

起不来。

但是，我不想在睡觉的时候被丢下。

我想睁开眼睛却怎么也睁不开，只好闭上眼睛，拼命伸出还勉强能动的手，摸到阿尔弗雷德的衬衫，用尽全力握紧。


意识渐渐模糊，远处传来阿尔弗雷德说『不要睡，快起来』的声音。

因为能触摸到温暖的肌肤，所以明明应该就在身边，但听到的声音却非常遥远和奇怪。

这不是没办法吗。

我非常困。

这是无法抗拒的。

无法抵抗。这是不可抗力。是万有引力。

我很想这么说，但身体已经完全不听使唤了，连一句话也说不出来。

远处传来阿尔弗雷德的叹息声。


我向久违的、舒服的睡魔全面投降——放弃了意识。

　＊　＊　＊

————透过眼睑，感觉到光亮。

——感觉很暖和。

暖呼呼的。

睁开眼睛，熟悉的棉衬衫面料映入眼帘。

「……谁？」

稍稍向上仰着脸，看见了反射着光线的闪闪发光的金发和一张过于整齐的脸。

还能听到微弱的鼾声。

……这到底是怎样的状况。

胸口有点凉飕飕的，我低头看了看自己，不知道为什么——衬衫的前面完全敞开着。

……裤子的挂钩也脱了。

「呼欸……？！」

我慌忙抓住衬衫的前面。

啊，什么。这是怎么回事。

为什么。等一下。

为什么会这样。

话说回来，阿尔弗雷德什么时候回来了？

什么时候……


我僵住了。

不不不。

不会的不会的。

昨天是在做梦。做梦。是梦。

有点，不，是相当糟糕的梦。是必须从脑里删除的程度。那已经是完全失去理性了。是的，我变得有点奇怪了。没错。

我以为，阿尔弗雷德——已经死了。

看着眼前上下起伏的胸口，我放下心来，静静地叹了口气。

是啊。为什么会那么不安呢。

因为他是未来的英雄，不可能死在那种地方。

用指尖稍微摸了摸，确实很暖和。

还活着。

太好了。

他果然如约而归。

这不是梦。

可能是因为昨天哭得太多了吧。眼睛还在发热，我用手背擦了擦。


「……你还在哭吗？」

头顶上传来些许惊讶的声音和微弱的叹息声，我抬起头。

他那双和清晨天空一样颜色的眼睛，带着睡意俯视着我。

「才、才没哭！」

「是吗？」

「我没哭，这是因为眼睛疼。」

「是吗？」

阿尔弗雷德含着笑意，摸了摸我的头。

「说、说到底，是你不好吧！？什、什么都不说，突然在房间的正中间呆站着，会被吓一跳的吧！你回来的话就给我说句『我回来了』啊！我还、以为、你——」

因为说出来的话好像会变成真的，所以我咽了回去。

我还以为是像爷爷一样，死了之后来跟我说最后的告别——

「不是……我想，要是你睡着了，叫醒你也不好。我只是为了看看你的状况，才不发出脚步声进去的……你被吓了一大跳吗？」

我浑身无力，双手捂住脸。

这家伙……！

我用殴打眼前的比我更大的身体来发泄这种无法平息的挫败感。

……我的手更痛了。然后变得更生气了。你这个混蛋。这坚硬的肌肉是怎么回事。让给我啊。

「混……混账东西！！你啊！太容易搞混了啊你这个混球……！！！」

「是吗？」

「才不是什么『是吗』！真是的……」

我浑身无力地把脸埋进床单里，感觉到阿尔弗雷德在笑。这可不是什么好笑的事。

阿尔弗雷德一如既往的悠然不变的态度让我如释重负。

……昨天的事就这样草草地过去吧。就这样过去吧。就这样吧。我觉得这样绝对很好。

话说回来，我也想忘掉我那过于羞耻的失态。说了很多羞耻到想死的话。那个也要删除。完全消除。必须消除得不留痕迹。

没这事。完全没这事。那不就和教会的小不点们没什么两样吗。哭着说不要丢下我什么的，到底是哪里的孩子啊。

而且这种状况也必须想办法解决。

必须尽快回复原状。

照这样下去，肯定无法扮演竞争对手的角色。

不，不仅如此——甚至让人觉得有点过分。太过分了吧。很明显。话说回来，为什么会变成那样呢？为什么会变成这样啊。明明一开始，他只是像对待哭泣的孩子一样给予轻轻的we——

我想起来之后的事，然后马上强制结束了思考。不行。别想起来。不要想起来。

没错。

这件事还是让它就这样过去吧，当作什么都没有发生过比较好。

昨天什么都没发生。

就这样吧。这是最好的。

这样的话——就能回到往常。


我若无其事地离开身体，正要从床上站起来——突然有人拉我的肩膀，把我推回床上。

「哇啊！？啊，什么——唔啊！」

阿尔弗雷德的头突然下降，我的喉头被轻轻咬了一下。

一只大手从衬衫的缝隙里伸了进来，从腋下慢慢地绕到后背，就像抚摸一样。

「欸，阿、阿尔弗雷、德？你干什么？」

「……昨天的，继续。你在那之后，马上就睡着了，没能做完。」

「继、继续……！？」

那只手搭在裤子旁边，我着急了。

「等一下，阿尔弗雷德。你在干什么呢？等等……我说，不太好吧！」

我清楚地看到他想要脱掉的动作，慌忙抓住他的手腕。

为什么要脱我的衣服。

不、不会吧。怎么会。

不会吧。没有理由。不可能。

他不可能想要对我做那种事。

明明不可能，阿尔弗雷德的双手却抓住了我的裤子。可能是嫌麻烦了，连内裤都抓住——想把它们拉下来。

我拼命抓住自己的裤子反拉。

「等、等等、等一下，等、等一下，冷静一下。对吧？不能对我（俺），不对，我（仆）这样做。还是说，你是在开玩笑？是这样吧。不要开这种不好的玩笑。」

他故意做出那种哪怕是再迟钝的家伙也能明白的充满目的性的动作——舌头从脖子一直舔到耳朵下面，。我差点儿叫出声来，好不容易用力气把它压住。

「阿、阿尔弗雷德，等等，我（俺），不，我（仆）是男人啊！」

「我知道。」

被平淡地回应了。

「欸？！等、等一下，阿尔弗雷德，你怎么反应这么平淡？不会吧，不会吧，你喜欢男人吗？！」

阿尔弗雷德抬起头来，可能是听不下去了吧。他眉头紧蹙。

「怎么可能？」

我松了一口气。是啊。嗯。在学校也完全没有那种样子。

话说回来，你在男女之前，对人本身就没什么兴趣啊。

「是、是吗？那——等一下！」

下巴被舔了一下。

「为、为什么？」

「……你不一样。我无法抑制地想触碰你……我可以再触碰下去吗……」

「不、不行！」

啊，为什么？

等等等等。说什么想碰啊。喂喂。

「啊，你看，我昨天没洗澡，很脏。」

「利安总是散发着香味——也很漂亮。」

「啊？！不、不是，我说我很脏啊！」

「那就用《清洗魔法》吧。」

「那、那不是用来做那种用途的吧！！」

中级术式-治疗术式，作用就是清洁伤口。

代替洗澡……或许也不是不能用，但把它用在这种无关紧要的事情上未免太可惜了。

对了，是因为你魔力多到多余啊。

「一时的暴走可不好哦。你看、再好、好好想想。冷静下来。让思考停滞一下。这种事情，成为大人后再做吧。成为大人后。好吗？现在做这样的事还为时过早。对吧？孩子不能做这种事。所以，不行──我说，不行啊！」

我拼命抓住那双还在往下拉的可恶的手，他总算停止了动作。

「……这是说，长大后就可以这样做吗？」

「呼欸？」

「你让我成为大人后再做也就意味着，成为大人后就可以做没错吧。」

竟然这样理解……！！

今天的阿尔弗雷德好像特别会还嘴，而且回答得让人很为难，所以一时无法回答。

「不……」

「我和你约定。如果你答应了的话……那我现在放弃，也没关系。」

「什…」

『现在』是什么意思。

「喂……你要怎么办？」

他故意在我耳边低声耳语、轻舔，我浑身颤抖。

是要现在做。

还是拖延到长大后，现在先回避吗。

欸，等一下。

为什么只有两个选择呢？

「为什么只有两个选择……『不做』这个选项呢？」

「没有。」

「欸？！等、等一下！这是什么！？那种——哇啊啊！」

他又开始脱我衣服，我拼命抓住他的胳膊。

「知、知道了！我知道了！成为大人后再做！」

……我选择了回避现在。

因为，照这样下去，肯定会被做那种事——不不不。怎么可能。

无论如何，摆脱现在这种无法逃跑的状况是最优先事项。

先逃掉，再考虑接下来的事情就好了。

「那时候做可以吧？」

「啊？！做、做……」

——做什么？对谁。

我觉得不该问那个。我的直觉告诉我，绝对不能这么做。

然后。

我突然想起来。

最重要的事。

《圣女大人》的事。

没错。

再过两年——圣女大人不是会和你相遇吗。

是啊。

「两、两年后！！」

「……两年后？」

「是的，两年后。虽然不可能，但如果两年过去了，还留有那种愚蠢的想法的话……」

如果和圣女大人相遇……

你应该会意识到，现在的那种迷惘的想法，其实也是一种错觉吧。

总觉得胸口深处有点痛……

我也……一定是疯了吧。

因为身体的契合度太好了，所以很容易随波逐流。恐怕。——我也好，阿尔弗雷德也好。

必须小心。如果接触得太多，就一定会马上被这种感觉冲昏头脑。

「……为什么是两年后呢？」

「那、那是」

怎么解释呢？

《圣女大人》的事，不能告诉阿尔弗雷德。

因为这是阿尔弗雷德不知道的未来的事。现在不能告诉他。

挂在裤子上的手松开了，还没等松了一口气——这一次，手掌贴在皮肤上慢慢地爬了上来。

「啊，我都说不要做了。」

我想逃跑，但后背还是被单，从身体深处涌出的颤抖和热度，让我的后背弹跳了一下。心脏怎么也控制不住，呼吸变得紊乱，开始难受起来。

「求、求求你，阿尔、阿尔弗雷德，等一下……不……真的……不要再做了……！」

动作突然停止了。

我疑惑着怎么了，睁开眼睛，发现他那略带痛苦的蓝眼睛正盯着我。

「阿、阿尔……」

「…………女神投下的那颗小小的星星，总是在身旁闪烁，照亮道路——吗……」

「什、什么？」

「……没什么。……是啊……如果被讨厌……然后从身边消失的话……也太讨厌了……」

「啊？」

虽然不太明白，但不知为何，他好像在懊恼，好像在留恋，好像在忍耐着什么，然后发出了长长的——不，是非常长的叹息。

「……知道了。那……过了两年。就可以做吗？」

阿尔弗雷德看着我的脸。

——那双不像小孩子的、摇曳着的、热情的眼睛。

「可…」

「可以？」

「欸，啊。」

「可以吧。」

「可？！可……可、以……」

动摇得失去冷静的我，脱口而出——

然后慌忙闭上嘴。

「不，不是！我刚刚什么都没说！」

「你刚刚说可以了。」

「我没说！刚才说的是……」

像是要封住否定的话语，阿尔弗雷德露出笑容，用嘴唇堵住我的嘴。


「我、我没说。」

「嗯？」

「『嗯？』什么啊。你懂了吗？」

「嗯……」

『嗯……』这种敷衍的回答是什么意思。你真的在听吗。求你了。求你了。

他躺在我旁边，随意摆弄我的头发。

我不知道这有什么好玩。话说不要碰啊。

……嘛啊……比刚才那样从正上方俯视更不可怕——不。要更好……

「所以……」

「肚子饿了。」

「咦？」

「其实我昨天晚上没吃。」

「啊？是、是吗？」

「啊啊，你也饿了吧？去吃早饭吧。」

阿尔弗雷德猛地爬起来，下了床。你光着脚吗？至少穿个拖鞋吧。

他回头看我，抓住还躺着的我的手腕。

「你也起来——」

他想拉起我——但是却没有这么做，他看了看我的手腕，皱起了眉头。

「什、什么？」

「……你瘦了一点？有好好吃饭吗？」

「……吃、吃了！太失礼了！」

「是吗？感觉比以前瘦了……」

「没有！是你的错觉！而且我不瘦！很普通！是你太大了！」

「是吗？好吧，利安，走吧。」

不知道他有没有在听，阿尔弗雷德露出笑容，拉起我的手。

啊啊。

这是往常的阿尔弗雷德。

和往常一样的。

「……啊，好的。」

我心里松了一口气，点了点头，手被拉着坐起身来，穿上了鞋子。


「……在那之前，前面。」

「前面？」

「把衬衫前面穿好……对眼睛不好。」

我慌忙抓住衬衫的前襟。

然后狠狠地打了眼前金发的肚子。

很硬。

可恶，真让人火大，你这个混蛋！！和我的交换！

「混蛋……！！这不是你干的吗！！！」


* * *


漫长的春假终于结束了。

坏孩子三人组也回到了村子，又开始了上学的日子，然后，又回复了平常的生活。

周末去教会也是一样。

……有时，在教会来去的时候，也会遇到阿尔弗雷德。


今天是星期六。

像往常一样去教会，在门口遇到了去打工的阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德一看到我，就笑着走了过来。

我走到这里也不能逃跑，只能站在门前。

「早上好，利安，今天真早啊。」

「啊，早上好。你、你才是。今天也在打工吗？」

「啊啊。」

他就在我眼前，离我太近了，我怎么也无法面对他，于是一边移开视线一边低下了头。

阿尔弗雷德抓住我的手腕。

「我说啊」

「什、什么？」

视野突然变暗，阿尔弗雷德冰冷的脸颊碰在我的脸上。

在另一侧的脸颊上也碰了一下。

我被这突如其来的事吓得浑身僵硬，回过神来后，我飞速后退。

「什……！！？你突然做什么？！」

「——我想要得到《祝福》。」

「啊！？你这混蛋，说什么呢！你、你只是去打工吧！！？区区去打工，根本不需要什么《祝福》吧！话说回来，这也不是你想要就能得到的吧！」

「是吗？」

「是啊！去让玛丽埃小姐再好好教一次！！」

阿尔弗雷德放声大笑。

看起来很开心。

怎么说呢，完全没有反省的意思……！！

「那我走了。」

「快、快、快走！」


目送着笑着出门的金发的人，我叹了口气。

不知为什么，最近突然像这样……没有预告，突然拉近距离，然后被触碰的事情好像越来越多了。每次我都不知道该怎么办……为难。

偶尔也有一不留神就会进入需要马上逃走的微妙的、难以形容的气氛的事…………最近，真的很困扰。

……那件被强制约定的事也是。

不，很糟糕吧。各种各样。那很糟糕。实在是太糟糕了。

连询问本人到底是怎么想的都是不好的事情。

因此，我每天都尽量不提及这件事，尽量避免那种难以形容的微妙气氛。


「啊，利安大人，早上好！今天天气真好！」

玛丽埃双手拿着扫帚和水桶从教会后门走出来，看到我，她的脸颊就染上了苹果色，精神抖擞地跟我打招呼，跑了过来。

「早上好……」

「哎呀呀！您怎么了？脸色这么阴沉！明明您很可爱，很浪费哦！如果你有什么烦恼的话，我可以的话，什么都可以倾听哦！」

『很可爱』是什么意思啊。希望你不要和变态哥哥说同样的话。要求订正。

「啊……玛丽埃小姐。那个……事情总是不能按照自己的计划进行啊……」

「呼姆呼姆？嘛啊，是啊……不过，这也是一件好事哦。」

「是好事吗？」

「是啊。因为，如果不按照计划进行也就意味着可以自由改变！」

我浑身无力，差点瘫倒在地，但还是撑了下来。

「……玛、玛丽埃小姐总是那么积极，让人羡慕……好羡慕……」

「呵呵。因为，即使考虑消极的事，也无济于事啊！」

「嗯……嗯，嗯，确实……话是这么说……」

「利安大人总是思考得太复杂了。要更像，模糊？有趣？蓬松？轻飘？要这么说呢。嘛啊像这样的感觉可以了！」

「欸欸——…是吗……？」

「是的！」

玛丽埃爽朗地笑着给了我一个让人觉得像是在说毛绒玩具的蓬松柔软的魅力是因为柔顺剂的建议。

我也觉得再这样烦恼这样那样的事实在太可笑了，轻轻叹了口气——对玛丽埃露出无力的笑容。
 