========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-02-28 11:08
==========================

译：高强度麻将和死亡细胞，咕咕咕
--------------------------------
刃被折断的剑被弹了一下，掉到了地上。

那是一瞬间发生的事。


对方用双手剑挡住了我挥来的剑，所以我之后只要用力压过去就能赢——本应该是这样的。

因为现在对方的力量比我弱，身体也比我小了很多。我一这样说，他就会满脸通红地骂我，说『是你长得太大了』。

对方在接住我的剑后，并没有直接弹回来，反而顺着剑身——瞬间扑进我的怀里。

我正要用力的时候，却因为这出乎意料的动作，导致我瞬间犹豫了一下，停下了动作。

对方没有放过这个机会。

他的手移到剑柄处，用我不太明白的动作轻轻一拧，我的手就从剑柄上松了开来。

于是剑一下子就被弹飞了。

动作一如既往地优美流畅，令人叹为观止。

他飞快地向后跳去，剑尖划过天空，停在我的鼻尖上。

「好，到此为止！欧文赢了！」

一脸困倦的剑术老师举起了手，示意比赛结束。

在远离我们的地方看到的、总是跟在眼前的人的后面的三人组和一部分学生发出了欢呼声。

町立学校的剑术课，每个月的周末，都有与实力相同的对手的简单对战。

每次比赛的对手都是老师根据学生的能力来决定的。

进了学校之后，我的对手几乎——不，一直是同一个对象。

因为没有一个学生有能和我和眼前的家伙平等地较量的剑术能力。

眼前的对手，好像特地从王都特意雇来的剑术指导。

虽然外表给人稳重柔和的印象，但他却是个好胜心很强的家伙。是不想输给任何人所以才会不吝惜努力。

而且对方被教的都是实战用的剑术，我在町立学校教的那种形式的剑术根本无法发挥作用。

虽然我明白，但连战连败，我确实很不甘心。

我想让对方的连胜记录快点结束。

为此，我时常向村里的剑术老师请教。

那位老师和我一样，是从遥远的国度来到村里的原骑士。

也许是因为有过多次战场战斗的经验，比起刚从骑士学校毕业的町立学校的老师，他的教学方法略显粗暴，但更适合实战，会教给大家实战取胜的战斗方法。

嘛啊，虽然在真正的战场上，互相敬礼报名，堂堂正正地一决胜负这种事当然是不存在的。

多少，不，我常常会觉得他过于热血，但他确实是个很会照顾人的老师。即使是毕业了的我，也会觉得他热血得让人望而生畏——不，因为他会拼命地指导我，所以我很感激他。虽然太热血了。

就这样，每次输的时候都去请教为什么输了，配合着接受热血的指导，然后又输了……一遍又一遍地重复着，终于——

无论是我还是对方，在其他学生看来都完全不是练习对象了。

因此，我的对手在进入学校后——一直是同一个人。


温柔的冰蓝色眼睛直勾勾地盯着我，似乎有些骄傲地微微抬起下巴，然后开心地眯起了眼睛。

「……真遗憾啊，阿尔弗雷德。我又赢了。虽然有不错的地方，但你的破绽还是很多呐。」

利安露出由衷的笑容，说道。

我叹了口气。

……我觉得这次一定能行的。

为什么呢？那家伙的力气比我还小，又瘦又矮。不知道为什么，到现在还没赢。明明已经尽全力了。

「我不是早就说过了吗？不要用你的蛮力来压制我。听好了吗？」

他收起剑，转身对着我，抱着胳膊，像在讲讲义一样说了起来。

——一如往常。

利安总是这样，和我对过剑之后，总说些像老师会说的事情。内容确实如此，虽然有些不甘心，但因为很有用，所以我也老老实实地听着。

「……等等，你在认真听我说话吗？」

「嗯……为什么，赢不了呢……你比我更没有力气，而且已经变得非常小了……」
（译：好家伙，情商呢）

听到这个朴素的疑问，利安满脸通红地生气起来。

「什……！！我才不小！！很普通！别说失礼的话！是你太大了！把你的身高，给我（俺），不，给我（仆）啊！！」

他说出了荒唐的话。

「不可能吧？」

「啊！！吵死了——」

「利安大人~！辛苦了！」

「利安大人—！哎呀真是、真是太棒了！」

「利安大人！非常非常、美丽！」

三人组一边喊着利安的名字，一边朝这边跑过来。

利安注意到这一点，闭上正要说话的嘴，回头看着我。他还是红着脸。

「总、总之！再努力一点！」

「知道了。」

我老实地回答，利安好像接受了，点了点头，然后走向三人组。


我不由自主地用目光追着银色的头发，只见他的眼角和脸颊还残留着淡淡的红晕，微微下垂的银色长睫毛在摇曳。

突然又想摸一摸。

就像那天晚上一样。

听他说话的时候，我也忍不住想摸一摸，但只要一摸，十之八九，不，我很容易想象到他会像烈火一样暴怒，所以勉强忍住了。

如果抱一下他，就可能会有一段时间连话都不会和我说。或者说，在怒气和戒备心平息之前，他应该暂时不会靠近我。确实。这实在很痛苦。

我叹了口气。

那天晚上是——我想摸多久就摸多久。

每次亲吻、抚摸他的时候，他都会开心地眯起眼睛，一边红着脸颊，一边开心地笑着。

顺着脸颊流下的泪水，湿漉漉的银色睫毛，连我自己也觉得他有些不谨慎，但在灯光下反射着的淡淡的光芒，非常漂亮。

……只是遗憾的是，那之后，利安很快就像失去了知觉一样睡着了————第二天早上，只要想要触碰他，他就会生气地逃走，回到了平常的利安。

那天的利安，虽然不知道我不在的时候发生了什么，但总觉得相当烦恼的样子。

在房间里一个人，像小孩子一样颤抖着哭泣。

一看到我，他就抽抽搭搭地拼命抱着我，说着『把我一起带走，不要丢下我，一直和我在一起。』这种话

——就像被变成独自一人的哭泣的孩子一样。


那是为什么，我到现在也不知道。

不知道为什么，我总是犹豫着问他理由，所以直到现在也没问。

这是为什么呢？

没有任何不自由的生活，有被保证的安泰的将来，还有不缺东西的家庭，这是谁都羡慕的身世。

为什么会那么寂寞呢？

孤独这种东西，在利安的周围，明明连那微弱的影子都不存在。

——————————如果是真的利安的话。

每当这样的想法出现，我就会嘲笑、否定自己，认为自己想了什么愚蠢的事情。

这种事根本不可能发生。

眼前的是利安。不是别的什么人。

不可能不是。

不知怎的——

我一边这样嘲笑自己……一边，那天，在福特尔村与我擦肩而过的那个会读星的女人对我说的话——总是浮现在我脑海的一角。

那个不知道从哪里来的女旅人，在没有请求的情况下，擅自看透了我，预见了我所拥有的东西，以及我的未来，说出了莫名其妙的、意味深长的话。


那个女人告诉我，我身边有一颗『为世界的哀叹而忧伤的女神，从另一个遥远的天空召唤而来』的小小的流星在环绕。


我不知道被告知的这句话的真意。

那句话里的星星，指的是谁呢？

她没告诉我这话有什么意义。

女人说的话里比喻太多，太过笼统，让人无法判断她说的话是否真的有意义。

她说的所有话都过于模糊，让人似懂非懂。

也许只是把意味深长的单词组合起来，只是单纯的单词罗列。

就像在昏暗的路边，随便给路过的人占卜，然后向他们要钱的占卜师一样。

因为没向我要钱，所以那个女人应该不是那种人。

这只是一个不知名的路过的陌生人随意说的话。

那种东西，没必要特别在意。

但不知为何……

那些对我说出的既意味深长又意味不明、暧昧不清的话语，不知为何……直到现在还留在我的心中。


那个女人身上裹着一件破破烂烂的黑色长袍，仿佛要遮住脸似的，用大兜帽罩得严严实实，在腰间和背上挂着一根极其陈旧、漆黑的木杖，各种各样看不懂的测量仪器，还有被使用后褪色的几本书，以及密密麻麻地被写过的纸束

我只记得。

她有着这一地区罕见的漆黑长发和眼睛。

像陶器一样雪白的皮肤。

只有嘴唇特别红。

和我一样，她的头发和眼睛的颜色，在这个茶色的发色和瞳色居多的国家里，显得太过特殊而奇异。

也许是为了掩盖这一点，才把大兜帽罩得很严实。

也不知道她的年纪。

但是即使隐藏起来，也能瞄见她那过于美丽的容貌，所以路上的村民不时斜眼看她一眼。

只是，那过于美丽的脸看起来像是假的一样，让人怀疑『她真的是人吗？』。就是这样异质的、让人觉得有些恶心的美丽。

一切都是异质的、不知道从哪里来的异国的旅人。


读星、将星星写成文章——她说她在研究天上闪耀的星星。

她周游世界，到处仰望星空，记录星空的运动轨迹，揣摩星星的运行终点，寻找它的意义。

据那个女人说，包括我在内，这个世界上所有的生物，就连可怕的魔鬼，都是从星星上崩落的碎片，而且他们自身也会变成星星并轮回。

所有的星星都在循环、流转，无数次地重复、轮回。

无数次。

说着，女人看着我，不知为何——浮现出淡淡的笑容。


那个会读星的旅人所说的话，至今一直——牢牢印在我的心中。

* * *

打工回来，洗个澡，到睡觉之间的几个小时。

我有时坐在桌子上，有时躺在床上，有时一边看书，一边踏实地完成被委托的工作。

「……今天就到此为止吧。」

我把身体靠在椅背上，使劲伸直脚尖，看着桌子上堆积如山的橙红色石头，揉了揉肩膀。

我拿起放在一旁的袋子。

从重量来看，正好还剩下一半左右。

这是利安委托的兼职。

被拜托给这块透明的石头——空的《魔源石》注入魔力。

在春假开始之前。

他说希望能从完成的部分开始交货，既然已经完成了一半左右，也差不多该交货了。

这周六，作为夜间打工场所的大众酒馆临时休业，只要完成从早到晚的建筑屋的打工，就能在天黑前回到教会。在那个时间里，利安应该还在教会里，到时候告诉他就行了。


今年的春假是一个非常忙碌的假期。

不，虽然我并没有休息过。

这是因为我要和牧场主切达夫妇一起去翻过一座山后的福特尔村。

切达的伯父夫妇在春假前特意远道而来了露易丝村。

因为一种只有家畜罹患的流行病，好几头牛和马都死了，于是他拜托切达先生：『虽然很抱歉，但能不能转让给我一点呢？』

心地善良的切达夫妇为这一不幸而流下了眼泪，欣然接受了这一提议，决定让出8头牛和2匹马，把它们带到邻村亲戚的牧场。年迈的伯父夫妇表示愿意帮忙，但切达夫妇婉拒了。伯父有腰病，夫人的身体也不太好。我也认为拒绝是正确的。明明好不容易带牛马去了，要是伯父夫妇都倒下了，那就没有意义了。

切达夫妇拜托我和他们一起去邻村，翻过一座山，把牛和马送过去。

比平时增加的打工费、伙食费、住宿费自不必说，甚至还有危险津贴。

虽然切达夫妇说：『你本来应该也有安排吧，下周打工之前考虑一下就好了。』但我当天就答应了。

能得到额外的打工钱当然很高兴，但更重要的是，切达夫妇一直很照顾我。

打工临走前，他会请我吃晚饭，会送我、说是因为便宜而买得过多的衣服，还会给我夫人做的点心当礼物，平时就对我很亲切。

每个月底都会来做礼拜，还会顺便把教会修缮一下再回去。

是非常心地善良的人们。

而且还得带着家畜，只有两个人的话照会很麻烦，山上也会有魔物出没，很危险。虽然到处都有驱除魔物的东西，但也有没有的地方，安全方面并不完美。

虽然来回似乎需要相当长的时间，但正好马上就要开始漫长的春假了。

时机正好，没有理由拒绝。


在露易丝村和福特尔村之间，耸立着一座不大不小的山。

那座山很宽广，坡道是理所当然的，到处都是高大的岩石和树木，所以只能绕道而行，不管人走得多快，去那里最少也要三天。

如果让牛步行翻山越岭的话，就要花上一倍的时间。

恐怕来回要两周左右。

碰巧运气好，告诉了晚饭时见到的利安这件事，果然不出所料——

他慌乱起来。

还是老样子的爱操心，我差点笑出来。

不知道他本人有没有注意到，他一边说没事，一边脸色苍白地递给我除魔物、药和食物。

他太过的动摇让我反而担心起他来。

我说『没事，两周后就会回来』，想尽办法安抚他，让他平静下来后，他说要回去，我就把他送到门口。

我也是第一次和利安分开这么久。

每天都在学校见面，周六周日如果时机合适的话也会见面。不见面的日子很少。

一想到平时看到的银色头发暂时看不到了，总觉得……有一种难以言喻的心情。

就像心情低落之前那样。会变成感觉不太好、有点失落的心情。

跟在说要跟玛丽埃他们打个招呼就回去的有礼貌的利安身后走着，这么说来，我想起来了。

自古以来就有向启程的人送去《祝福》祈求旅途安全的习俗。

这是我母亲曾在门口送行之前，给即将出发的父亲做过。

玛丽埃也在孩子们找到养父母，离开教会的时候，或者亲近的人离开村子的时候做过。

向去向远方的人们祈祷的话语和一连串的固定动作。

这出于迷信所做的事，本身并没有什么太大的实际作用。

虽然没有。

但对等待的人来说，会得到等待期间的心灵依靠，能够相信只要等待，等待着的人就一定会回到自己身边。

对离开的人来说，会得到、无论去到多么遥远的地方，都有思念自己的人，有可以回去的地方，这样的心灵的安宁。

互相确认，互相放心。

那样的，不能说是仪式，更像是细致的约定。

如果你能、这么对我做的话。

我的这种难以言喻的灰暗心情或许也会放晴，利安——也一定可以安心了吧。

我是这么想的。

但是，只要稍微碰一下就会害羞、生气，马上就会逃走。

想着能不能帮我做……于是请求了一下。

果然不出所料，他满脸通红地发火了——『啊，果然不行』就在我快要放弃的时候——出乎意料的，他一边红着脸，一边靠近我。

给了我《祝福》。

我高兴得不得了，情不自禁地吻了利安。

然后被狠狠骂了一顿。

但是，给了我《祝福》——也就是说，利安祈祷我平安无事，会在这里等我。

他会等着我回来，也就是说——这里是我该回来的地方。

没错。

我只要回到这里就好了。

那时无处可归的我，和现在的我，完全不同。

我再也不用像那时那样，继续漫无目的地、茫然地寻找不知道是否存在的梦一般的地方了。

事到如今，我终于认识到了这一点。

认识到了。

该回去的地方——会等待我的人，人们，都在这里。

我高兴得说不出话来，想要全力奔跑。

我高兴着，很想抱起给我祝福的利安……但是我很容易就能预测到，他肯定会像烈火一样暴怒，所以我勉强用力气压住，忍耐住了。


不知道是不是多亏了这种奇迹般得到的《祝福》。

一路上只遇到过一次魔物，也并不是什么大敌人，轻易就和切达夫妇一起击退了。

山里的天气本来就很容易变化，但这次天气却一直很好。

没有失去一头牛和一匹马，我和切达夫妇也没有受伤。

我们平安无事地翻过山，到达了福特尔的村子。


切达的伯父夫妇在村口等着我们的到来。

一看到我们，他们就慌慌张张地跑过来，喜极而泣地迎接我们。

在伯父夫妇——帕梅夫妇的带领下，我们去了牧场，顺利地把带来的牛和马交了出来，我这次打工的送货和护卫任务也完成了。

剩下的就是和切达夫妇一起回露易丝村了。

回到利安他们的身边。

上了年纪的帕梅夫妇经营的牧场到处都是严重的破损，切达夫妇看到后，说要尽量修补一下再回去，所以我也留了下来了。

也有相应的打工费用，其他的打工都调整到了春假以后，所以没有任何问题。

如果在路上发生了什么事，在打工的日子之前回不去，甚至是无故缺勤的话，就有可能被炒鱿鱼。

像我这种年纪的小鬼的兼职，即使有空位也会马上被填满，所以很多职场一旦判断工作态度不好，就会立刻解雇，然后雇佣新的。

所以其他打工的上班日都改到了春假以后。

就这样，我们在福特尔村里待了两三天。


那天傍晚。

我被切达夫人和帕梅夫人拖着去村里的市场拿东西。

我在离熙熙攘攘的市场稍远一点的路旁，一边看管行李，一边呆呆地望着忙碌的行人，等待夫人们的时候——

全身漆黑的女人从我眼前走过。

是个异质的女人。

拥有着这个国家少见的漆黑的头发和漆黑的眼睛。

穿着漆黑的长袍，拿着漆黑的拐杖，那个黑色的女人就像影子一样迅速地从人群中穿过。

尽管她有着引人注目的外貌，但不知为何，她却融入了周围的环境。

是一位奇怪的异国的女旅人。

那个女人在经过我面前之前，突然停下了脚步。

然后——回头看了我一眼。

用她那暗得连光都要吸进去，像黑暗一样的眼睛。

大概是注意到了我在用看稀奇的东西的目光看她吧，我有些尴尬，内心开始焦躁起来。

一直盯着我的女人——眯起漆黑的眼眸，红色的嘴角像月牙一样上扬。

「……哦呀哦呀，真是的，真是的。这真是、真是一件奇妙的事啊……——这位年轻的先生……您的身体里好像有一颗《王者之恒星》呢……」

突然被搭话，我不知所措。

和这个女人是第一次见面。

连名字都不知道。也不知道是谁。

我沉默不语，女人缓缓走近，继续搭话。

「这可是世界上屈指可数的强热星，没想到能有再次亲眼看到它的一天，真是令人高兴又深感奇妙的事啊……」

「……什么？」

「呵呵……《王者之恒星》——那是一颗如站在顶端让他人臣服的王一般、拥有强大力量的光辉之星。您就出生在那颗星下。对您来说，荣华富贵的美好未来是被保证的。然而————可怜的是，您却因此背负着深深的宿业……」

女人像唱歌一样，开心地说了起来。

我一瞬间不明白她在说什么，只是看着女人。

王者之恒星、闪耀的星星、深沉的宿业？

「什么啊……」

面对我的不信任和不快，女人毫不畏惧，继续说道。

「恒星具有吸引其他星星的引力，引力越强，就会有越多的星星聚集到身边。

只是……所谓恒星，也可以是自顾自地放出光和火焰的粗暴的热星。

那光和火焰越强烈……大家就越会在敬仰的同时感到害怕，想要光明的同时又害怕被烧死，应该不会有一个人想靠近您的身边吧……即便是拥有与您同等力量的《慈爱的白色明星》也是……」

女人用怜悯的目光看着我。

从刚才开始就完全不知道她想说什么。也不知道她为什么要对我这么说。

我渐渐焦躁起来，瞪着女人。

即便我的眼神明显带着怒气，女人也并没有离去，只是露出淡淡的笑容，继续说着话。

「《王者之恒星》……在恒星中，它也是一等一、最耀眼的星星。它是能够吸引众多星星，连它们的轨道都可以随心所欲地操纵的强大的热星。是作为支配者改变被吸引的星星的命运，让它们服从，环绕转动的王者之星。但是——作为能够随心所欲地得到众多人才、财富和名声的力量的代价，那颗作为王的星星，被赋予了沉重的宿业……」

「沉重的宿业……？」

「没错，那就是——————《永远的孤独》。」

女人眯起眼睛，扬起红色的嘴角。

「获得所有人都羡慕的最高荣誉和荣华的代价……就是无尽的孤独。那个，直到您迎来终结之前，都会一直折磨您，使您痛苦吧。啊，多么可怕，多么可怜啊……」

女人一边说着可怜，一边抖动着肩膀，嗤笑道。

然后，她拿起一根奇怪扭曲的黑拐杖，做出祈祷的姿势，垂下了眼睛。

透过微微张开的眼睑，可以看到那漆黑的瞳孔，仿佛不是在看这里，而是在看远方，像在做梦一样朦胧。

「啊啊……这是多么、多么得可怕……您那沉重宿业的业炎……将来——总有一天——最晚也会在2年后，将您所得到的一切烧尽、夺走吧……能不能忍受就只能依靠您自身了。如果，能够忍耐下去的话…………在不远的未来，您就能获得无上的荣耀吧……」

「你……在说什么！」

我不能再置若罔闻下去，朝女人怒吼，往前踏出了一步。

尽管如此，女人还是垂着眼睛，一步也不动。

她一直拿着黑色的拐杖，小声地嘟哝着。

「…………哦呀……？……怎会……这……该怎么说呢……」

之前仿佛置身于梦魇之中一直面无表情的女人皱起了眉头。

过了一会儿，眉间的皱纹消失了，取而代之的是红唇，划出一道大大的弧线。

「呵呵……这可真是。该怎么说好呢？这样的事情还是第一次碰到……看来，那位大人对这个星球的未来很担心呢……」

「什么……？」

「……女神为无数次轮回的您，不，为世界的无法治愈的深切恸哭和叹息而忧伤……这次把一颗星星投向了您的身边。」

「一颗星星？」

「……呼姆……这……实在怪哉……那颗星星是从另一个遥远的天空召唤来的小星星……是一颗小流星……」

「流星？」

「正是……呵呵……这、这真有趣……女神投下的那颗小星星，在你身边闪烁，用那微弱的光芒，不断照亮着你黑暗的未来……真是坚强……」

女人抬起垂下的眼皮，看着我。

她那如梦似幻的表情和眼神依然保持着，第一次露出了充满了慈爱的平静的笑容。

「……一边思考着您的孤独，害怕被您的业炎烧死，一边主动靠近你，若即若离，绕着您旋转……多么温柔的星啊……」

女人的话，不知为何，突然让我……想起了利安。

温柔得让我担心的那个少年。

「……那颗小小的流星，是从别的天空飘来的星星，所以不适用于我的读星方式。我不知道它从哪里来，又要到哪里去。但是，只有一件事，我能读出来。那颗星星，是唯一一颗不会轮回的星星……」

「不会轮回的星星？」

「这空中的星星一直在轮回。无数次。只是……只有那颗流星是从另一个空中投进来的。是性质不同、不可能存在的星星。必然，它是这个天空中唯一不会轮回的星星吧。因此，一旦飞到空中就找不到，一旦失去就再也不会回来……请小心。如果不想失去那颗温柔的小星星，为了不失去它，为了不将它烧掉，好好珍惜它吧……」

不知女人是否是因为说了自己想说的就满足了——她终于把拐杖的尖儿放下地面，向我深深地鞠了一躬。

「实在是太感谢您让我读到如此珍贵的星星了。那么，我就告辞了。恕我失陪……我衷心地希望，您能越过2年后降临的灾厄之日，愿您的孤独和叹息能够得到治愈……」

说着，女人再次露出笑容，缓缓转身回到人群中。


我愣了一下，回过神来，马上去追女人。

在市场里找遍了，结果——没能找到漆黑女人的身影。

* * *


星期六。

下课铃响了。

我急忙收拾好，一边跟工程主任打招呼，一边冲出正在新建的店铺，奔向马车车站。

强行拦住正要出发的马车，冲了过去。

这个时间，如果赶紧回去的话，利安肯定还在教会里。

一到露易丝村的车站，我就跳了下去，一个劲儿地往回家的路上跑。

跑着跑着，远处传来钟声。

从村里最高的山坡上的欧文钟塔。

一边跑，一边斜眼望向树丛间，远处，可以看到树丛间伸出的细长石塔。

上上代的领主，为了安慰眷恋王都的贵族妻子，特意从王都召来了著名的技师，让他建造了与王都的钟塔的钟声相似的钟塔。

技师的手艺似乎很可靠，它在一百多年后的今天也没有损坏，为村里报着时。

我定睛一看。

虽然看不见表盘上的数字，但只知道短针的位置指向4点。

匆忙是有意义的。这样的话一定能赶上。


在整个天空都染上橙色之前，我到达了教会。

这个时间，应该是小家伙们在食堂吃晚饭的时候吧。

利安一定还在。

我跑进食堂，不出所料，小不点们们正吃完开始收拾盘子。

「啊！是阿尔哥哥！」

「欢迎回家！」

「反迎回家！」


小不点们跑到我身边。我摸着他们的头问到。

「我回来了。利安呢？还在吗？」

「利安大人？嗯，在呢~ ~！」

「利安大人，在哦~！」

「嗯，在哦—」

「利安带人和玛丽埃休姐在系碗哦！」

「在、系碗！」

「……哈？」


不会吧？我一边怀疑自己的耳朵，一边看向厨房。的确如小不点们所说，和玛丽埃并排穿着围裙的利安正在水槽里洗碗。

一边开心地和玛丽埃说话。

注意到我的玛丽埃，舒展着苹果般红润的脸颊，露出微笑。旁边的利安也注意到了我，慌忙把洗好的盘子放进旁边的篮子里。

「啊啦？啊啦啊啦。阿尔，你回来啦。今天这么早啊。」

「欢、欢迎回来……今、今天回来得真早啊……」

「啊啊，我回来了。」

我没把全力跑回来的事告诉他。

「……你在干什么？」

「啊，你一看就知道了吧！承蒙款待，我就来帮忙收拾了！」

「虽然我说不用。不过帮大忙了哦。利安大人的手艺很好……」

「玛、玛丽埃小姐！」

利安满脸通红地止住了玛丽埃的话，慌忙脱下围裙叠好，小心地放在床头柜上。

看到他虽然慌慌张张，但还是一副优等生的样子，我不禁笑了出来。

「我，我该回去了！」

「等一下，你让我做的兼职，我已经做了一半了，我想交给你。」

「啊？骗人！？已经做了这么多了吗？！」

「啊啊。」

「真不愧是……」

利安连慌张都忘了，惊讶地抬头看着我。


我说放在我房间里，马上拿来，但他说要顺便跟来。

他一边数着桌子上摆放的橙红色水晶石，一边小心翼翼地把它收进袋子里。

就像刚才开心地洗着的餐具一样。用那又白又细的手指小心地。

玛丽埃夸他手艺好。

利安也开心地洗着。

他的侧脸，似乎非常、非常、非常怀念。

洗碗的动作确实让人很难想象这是第一次般的熟练。

……洗碗这种女仆做的工作，他应该一次都没做过才对。

「……一共有52个。好厉害啊……真的是一眨眼的功夫……呃……数对了吗？一致吗？……阿尔弗雷德？」

「……啊，啊啊。」

可能是觉得我没及时回复，利安歪着头抬头看我。

我一沉默着，他那冰色的眼眸里，就似乎有些担心的影子。

「……怎么了？你……有点累了吗？」

无论何时都是温柔的、小心翼翼的视线和语言。

每当看到这样的利安，脑海里就会浮现出那个漆黑女人的话。

——那颗小小的流星是从另一个空中投进来的。是性质不同、不可能存在的星星。

——一边思考着您的孤独，害怕被你的业炎烧死，一边主动靠近，在您身边环绕……多么温柔的星星啊

——那是这片天空中唯一不会轮回的星星。因此，一旦飞到空中就找不到，一旦失去就再也不会回来……请小心。

「阿尔弗雷德？怎么了？……莫非，你魔力灌注得太多了？毕竟你也是一开始就停不下来的类型啊……」
（译：好家伙，挖坑给自己跳，牛）

「……也许吧。」

我慢慢靠近，用手搂住他的腰，试着把他拉了过来。

他比想象中更没有抵抗，被我抱在了怀里。他好像很在意我的魔力状态，所以还没有注意到。

吻了吻他，他好像终于回过神来，睁大了眼睛。

「阿尔。」

「……能分给我一点吗？」

我轻轻吻了吻，稍微看了看情况。

利安的脸涨得通红。变得只会说『啊』和『呜』了。

……其实。

并没有魔力不足到让人头疼的地步。

看起来很累，是因为我是全力跑回来的。

不过嘛……现在又累又饿，魔力一定也减少了。这不是完全的谎言。……就让事情变成这样吧。

他把额头放在他的肩上，利安吓了一跳。

连我都觉得自己在做狡猾的事。不过。

总觉得很想触摸他。

想触摸一下，确认一下。

他就在眼前，就在这里的事。

我听见低着头的利安握紧我的衣袖，叹了口气，小声地念叨着。

不行吗？会逃掉吗？果然。

稍稍抬起头，看了看。

他满脸通红地抬头看着我，然后慌张地移开视线，又低下头，好像在思考什么似的皱起眉头。

过了一会儿，他又抬起头来。一副迷茫的表情。

「……真的，有那么累吗？」

「…………啊。好累啊。……有点晕。」

这不是谎言。

看着他拼命思考、为我着想的样子，确实让我有点头晕。所以我没有说谎。

「……我、我明白了……」

还没来得及说『欸』，利安的胳膊就绕到我的脖子上，往下拉。

他的脸接近到鼻子都要撞到的程度，利安垂着眼睛，把嘴唇贴了过来。

在温暖柔软的嘴唇触碰的同时，一股温和的魔力慢慢地一点点地向我流动。

有一股温和而又温柔的魔力，缓缓渗透进来。

真假。

没想到他会这么做。我还以为他会像往常一样，满脸通红地说:『你在想什么呀，你个混蛋！』然后气呼呼地逃走。

好像真的把魔力分给了我。而且还是利安最讨厌的《黏膜接触》。

不过，是我引导——不，是拜托他，让事情变成这个走向的。

虽然自己也觉得这是一种狡猾的手段，但还是取得了接触的许可。

我把比我更纤细的身体拉过来，抱住他，毫不客气地咬住他。

「嗯……！？」

利安吓了一跳，身体猛地一跳。

因为他好像想说什么似的张开了嘴，所以我慢慢地把舌头伸进去，试着缠住。

嘴唇柔软，让人感觉很舒服，魔力温暖，总觉得很甜。

嘴里也很甜。

胳膊里的身体又跳又颤，但是还没有逃跑的样子。

他看起来很痛苦，我试着稍稍移开嘴唇。

利安开始深呼吸。肩膀和胸部上下起伏，开始拼命呼吸。好像又屏住了呼吸。所以以前不是说过要用鼻子吗？鼻子。

等他冷静下来，我又凑近他问道。

「可以再来一会吗？」

「啊……！」

他愤怒地扬起眉尾，脸涨得通红，我想应该不行吧，但他似乎想说什么似的张大嘴巴，又闭上眼睛，低下了头。

他还没有逃跑的迹象，乖乖地待在我的臂弯里。

这是可以的意思吗。不，就当做可以吧。

轻轻触到他的唇边，他的身体稍微弹跳了一下，然后红着脸瞪着我。

「你，你啊！普、普通点……」

我吻住他，魔力又一点一点地流了进来。

不知道是不是因为动摇了，魔力时停时动，非常不稳定。

尽管如此，他还是想分给我魔力，我高兴得不得了，但他太温柔了，我也感到不安。

——那个女人说的话似乎都被证明是真的。

利安对于求助者总是会说些这样那样的话，但最后也总是会帮助他们。

像这样。连我也。

温柔的、过于温柔的利安。

对朋友、对小不点、对玛丽埃，甚至对我，都能毫不犹豫地马上给予自己拥有的东西，真是太温柔了。

明明被很多人包围着，过着自由的生活——却不知道为什么，却拥有能让他难受得抽泣着紧紧抱住我的深深的寂寞，。

即使在遥远的记忆中，我也依稀记得，某一天过后，他就像换了一个人。

而且……

利安对我说，『再等两年』。

那个读星的女人也说过，两年后我的业炎会把一切都烧尽。

为什么利安说了『2年』？

这是巧合吗，我不明白这份一致性意味着什么。

女神投进去的星星是什么？

为了什么？

莫非——————

利安知道什么，知道两年后会发生什么吗？

不。

不会吧，他想。利安不是读星的。

但是，也不能断言不知道。

是他偶然脱口而出的话，还是知道什么才不小心说出的话？

我觉得直接问的话就能明白，但我无法把这个问题说出口。

我觉得如果问这个，利安一定会逃走。

最糟糕的是，感觉会消失。

从我面前。

虽然不知道这是为什么，但有一种近乎确信的感觉。

我现在后悔不已，当时要是能拦住那个女人，再详细询问一下就好了。

在福特尔的村子里，我一有时间，就想再详细地听一遍那句话的内容，寻找那个女人的身影。结果还是没找到。

所以，我至今仍抱着一团模糊的东西，像这样陷入沉思却得不出答案，消化不良的心情让我束手无策。

但是——

如果你是——如果——在我身边转动的星星的话。

不管是来自别的天空，还是被女神扔进的星星，什么都无所谓。

我绝对不会像那个漆黑的女人说的那样。

我绝对不会让你被烧死，也不会弄丢你。绝对不会。

绝对。


虽然有些依依不舍，但我还是决定放开嘴唇。

再拿下去，利安可能又要倒下了。

我把脸埋在他的脖子上，紧紧抱住他，虽然他吓了一跳，但还是停止了动作。

我单方面突然取消了《魔力转让》，他似乎在试探我到底怎么了。

「……啊，阿尔、弗雷德？」

这种程度的话，可以问问看吗？

「……我说……你觉得读星会猜对吗？」

利安在我的怀里剧烈地颤抖着。

还能听到呼吸的声音。

「读、星……」

「……在福特尔的村子里，我遇到了一个会读星星的人……她对我说了很多以后的事情。」

「是、是吗……」

「没怎么……说好事。」

永远的孤独，把一切都烧尽。

总的说来，我觉得不愉快的事情居多。

利安用颤抖的手抓住我的衬衫。

深呼吸了几次后，用颤抖的手抱住了我。

「……没关系的。没关系的，阿尔弗雷德。这是……可能存在的未来之一，不是确定的。未来是没有决定的。无论如何都会改变，也可以改变。想要改变的话。就靠自己的力量。多少都可以。」

他仿佛在对自己说。

「没关系，可以改变的，阿尔弗雷德。没有什么是固定的未来。如果是不好的未来，从现在开始改变就可以了。」

「……改变……？」

「是啊，改变就行了。」

「这种事……」

「可以的，是可以做到的。可以改变，因为现在什么都还没有决定。」

「……是吗？」

「是啊！怎么了，不像你啊……你怎么会在意路人的话？」

「路人……」

「是啊。那种人说的话，没有任何确切的证据，也没有任何证明是真的证据。所以……这种事，你不相信也没关系。」

是这样吗？

那个女人说的话，确实含糊不清，比喻太多，尽是些莫名其妙的东西。


利安说『可以改变』。

靠自己的力量多少都可以。

确实如此。

那个女人说的话确实太过暧昧，既没有证据证明是真的，也无法确认。

就像利安说的那样，那也是一种未来。其他的未来还有很多。

所以，要注意不要走向最坏的未来，要走向另一个更好的未来。

「……改变就可以了吗……」

「是的。改变就行了。没关系。未来的事，还没有决定。不管多少都能改变。按照自己的想法改变就行了。不管谁都可以做到。是可以做到的。──不管是我。还是你……是吧？」

他说得非常有力，我被他的气势压倒，点了点头。

「……啊、啊啊。是啊……」

「什么嘛，这么随便的回答，你真的认为是这样吗？」

「啊啊，没错。」

「真的吗？」

「啊啊，真的。」

利安像是松了一口气，静静地叹了口气。

紧握着我衬衫的手慢慢松开。

「……好吧。就这样。这件事，你可别忘了。」

利安像往常一样，用微微向上的眼神回答，用力点了点头。

是啊。

的确，正如利安所说，只要改变自己不喜欢的未来就可以了。

虽然还不知道该怎么做。

如果知道有这样的未来，知道了，并且一直想要改变的话——我想，那一定会和那个读星的女人所说的未来不一样吧。

未来并不全是黑暗。

利安告诉我，也有不黑暗的未来。

啊啊——

是吗？

果然，那个女人说的那颗小小的流星，不就是你吗？

无论何时，总是把即将下沉的我拉上来的是——你。


「……照亮未来的光……」

「什么？」

「……不，没什么。」

我看着一脸不可思议的看着我的利安，露出笑容，用力抱住他。

温柔的香气轻轻飘来。

闻着就会让人安心的细腻的像晴天的原野一样的香味。

我最喜欢的香味。

不想失去。

我祈祷着。

如果那个女人说的是真的，他离开了我的话，一定……不用担心会被烧死吧。

但是。

我会好好珍惜的，我会注意的。我会保护的。

所以，我希望你在我身边——一直在我身边，环绕着我。

请你——


「……啊！等、疼啊，阿尔弗雷德！——啊真是的，你听到了吗？！疼死了啊，你这什么蛮力！！」

被踢了一脚，我才回过神来。

我回过神来，只见利安满脸通红地瞪着我。

「啊，不好意思。」

手臂的力量减弱后，利安迅速从手臂中挣脱，向后跳跑了。他总是跑得飞快。就像那只银猫一样。一转眼就溜走了。

失败了。力量用得太少。好不容易得到了可以触摸的许可。结果却被跑掉了。

「那，既然你有那么多力气，还那么精神，那就不需要魔力了！」

他从我身边钻过，抓起桌上的交货袋，如脱兔般奔向房门。

「这、这个的钱明天给你！明天给你带来！ 52份！再见！」

连我回答的时间都没给，但他老老实实地把钱的事和寒暄说了一遍，然后满脸通红地从房间里逃——不，是出去了。


我一边听着快步跑过走廊的脚步声，一边叹了口气。

如果允许触碰到这种程度的话，那就有机会继续之前的事情，哪怕只是一点点……这种事也不是没想过

失败了。

都是那个漆黑女人的错。把各种莫名其妙的事和讨厌的事都说了一遍就走了，不就会让人不小心陷入沉思吗？

难不成……他察觉到了我正在思考。

那家伙的感知能力出乎意料地高。

……算了算了。

今天就到这里。

一点点地让触碰，慢慢地习惯就好了。

——为了不让他逃走。

一点一点地。

要是飞到别的天空去了，就追不上了。


耳朵听到外面传来忙碌的脚步声，望向窗外，看见了教会的大门。

拥有银色头发的人朝那里跑去。

摇晃着银色柔软的头发，飞也似的逃走了。

我在心里发誓，下次一定不会失败。 