========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-03-04 21:57
==========================

年关也逼近了。

各处的树上开始挂起圣诞树一样的装饰，街道和村庄的街道上来往的人们，也在为迎接新年做准备吧……可能。大家都好像很忙似地快步走过。

再过两周，一年就结束了，新的一年又将到来。

在那之前。

我还有一个——今年必须要做的事件。


「剑术校内比赛」——作为最后一节课的收尾，是一场认真的淘汰制比赛。


我在心里摆了个鼓劲的姿势。

终于。终于。

终于到了这里。

明年春天就能从町立学校毕业了。

我为了继续战胜阿尔弗雷德，在极度忙碌的间隙，在斯巴达教官的指导下，拼命练习的剑术(利安：那家伙绝对是抖S。)；为了在魔法术式中级课的成绩上，不被那家伙超越，夜与头痛斗争，为了不输给他的魔法而使用的抵消术式和节能高威力术式已经不用研究、学习和练习了！

嘛啊，为了到那一天为止身体不倦怠，能马上战斗，我还是想踏踏实实地继续练习和研究。

只要从必须赢的压力中解放出来，心情就会轻松很多。

而且，这个事件最棒的地方——在于我完全不用努力。

或者说，只要输了就好了！

随便做做就可以结束。不需要任何准备。

超轻松！

因为是淘汰制的比赛，所以必须在决赛之前一直取得胜利，但这也不用太担心。我想只要不松懈应该没问题。

毕竟，其他学生的剑术水平，充其量也不过是那种挥剑就行了的消遣水平。

像我和阿尔弗雷德那样，一瞬间的破绽就能决定胜负的，有那种紧张度达到极限的战斗方式的气魄和本领的人，在这个学年里没有一个。我可以把今天的点心，巧克力脆饼和皇家调配红茶全部赌上。

啊，这种解放感。

每当想到2年后的事情，就会感到郁闷，胃也会痛，心跳也会加快，但是对策也在踏实并稳步地进行中。正所谓千里之行始于足下。

而且，我发现了一件非常好的事。

我真想让我自己正座，并骂我这个愚蠢的人，『为什么以前都没想到？』

那件好事是——

就是雇用未来的英雄阿尔弗雷德来帮我打工！！

没有办法不有效地利用那笨蛋力气、笨蛋魔力和笨蛋体力。

那家伙在工作上出乎意料地小心认真。只要日程安排得上，从副业到体力活，什么都能接受。

还有两年。无论我哭还是笑，界限都已经确定了。

事到如今，还能管他什么样子吗？

我决定随心任意驱使未来的英雄。

女神连联系都不来，应该不会来报复吧。

话说回来，为什么不联系我……果然是发生了什么不测吧。太讨厌了。不要啊。求你了。求你了。

以后因为压力大而胃穿孔的时候，会要求高额赔偿金的。真的。

向阿尔弗雷德追加了50个《魔源石》的中等尺寸和30个大尺寸的填充。在空闲的时间里，让他一点点地做，从做好的部分开始，一点一点地交货。

只要有了这些，就可以制作出更强大的『警报君』，也可以提高避难所的结界装置的效果，更重要的是——因为设置范围太广，《魔源石》会不够而放弃的《栅栏》也可以制作了。

就是那个。为了防止害兽而在田地里布下的，只要一碰就会被电击击退的栅栏。能制作那个的对魔物用高威力版。

多亏了这位未来的英雄，我终于从长期困扰我的能源问题中解放出来了。

太好了！

谢谢，谢谢未来的英雄。你的魔力不会白白浪费。

因为我是绝对做不到大尺寸填充的。要花好几天时间，而且每次填充完肯定会睡着。

话虽如此，如果买了填充好的东西，就算收到的零花钱比别人的要多得多，也很快就会全没掉。

《魔源石》和利用它的《魔动制品》虽然在流通，但是非常昂贵，一般的家庭几乎不使用。

用三个月的工资把油灯换成了魔动灯！『哇，你真厉害，真好！』就是这样的感觉。

然后电池——不，如果魔力用光了，要么像我和阿尔弗雷德那样自己填充魔力，要么就只能向附近的商店或者魔力填充业者支付高额费用来填充魔力。

而一般的是后者。从町立学校的技术式中级课程的学生人数比例就可以看出，能够靠自己的力量填充的人很少。

如果是拥有可以填充的魔力的人的话，也许可以做那样的生意，但无奈做得太多的话，搞坏身体的危险性就太高了，即使是被那样的企业雇佣，如果那是黑企业的话，就只能被不断榨取，工资会非常少，身体也会变得破破烂烂，同时完全没有保证之类的可怕的传闻也零星听到过，所以不怎么推荐。

我想，无论哪个世界，这一类都是一样的。

消灭黑心企业。消灭吧。就这样做吧。

因此，利安的宅邸里经常使用魔动灯和照明器具。热水也一样，在热水壶里加水，3分钟左右就能烧开。

虽然帮了大忙，但总觉得很抱歉。

因为我的感觉还是普通老百姓的水平。也不想习惯有钱人的标准。金钱是天下之物。你以为永远都会很滋润吗，利安妈妈！又从王都买来了贵得离谱的礼服和装饰品。太浪费了。快还回去！全品Cooling Off （译：指一定时间内，可无条件撤回申请，解除契约的制度。）！

……不由得激动起来了。

让头脑冷静一下再回去吧。

我在《我的专用研究开发室》的宽敞的工作台上，摊开用素描拼凑而成的《露易丝村西部的地图》。

欧文家也有露易丝村的地图，但只有50年前的地图，所以无法使用。去工作吧，利安爸爸。帮我做一下最新的周边地图吧。

所以这是我重新做的。

要设置各种各样的防御装置，无论如何地图都是必不可少的。

要是设置在魔物不怎么通过的地方的话，就没有意义了。

从50年前开始就没有更新过的地图，靠它实在是太过不安了，没办法，我只好重新画了一遍。50年后，无论是人还是建筑物都会发生很大的变化。

我一有时间就出门，一步一步测量地形，绘制地形，回来后，再将地图绘制出来，进行修正。

这是一项非常踏实、但同时也耗时惊人的工作，但我还是坚持了下来。

我真厉害。我想表扬这样的我。

就这样，前些日子，可喜可贺——《露易丝村西部的地图最新版》完成了！

由于露易丝村呈南北延伸的形状，西侧区域相当宽广，花费的时间比预想的要多。完成时间比当初的计划稍微晚了一点，多少有些遗憾。

如果加把劲，绘制北部和南部的地图或许也不是不可能，只是消耗的时间太过庞大，让人难以想象。这样做的话，在完成之前就会超时。

所以，这里——我决定去赌一把。

但是，这个赌注并不是盲目的。

是以深思熟虑得出的预测为基础，赌上胜算最大的方法。

因为这个赌注不能输啊。

召唤魔王的麻烦大国，就在这里以西的很远的地方。

而且，被魔王超强的异界魔力和瘴气所笼罩的变得凶残的魔物们，是从那个国家的中央开始。

以西方大国的中央为基点，就像污染一样，逐渐同心圆状地将凶暴化蔓延开来。

也就是说。

——魔物会从露易丝村的西侧袭来。

在那里设置击退魔物的装置和栅栏，一层又一层地围起来。

如果可能的话，希望覆盖全村，但无论从数量、时间还是人力上，都是不可能的。

所以我决定重点防御魔物群进入村子的西线。

但是——虽说只有村子的西线，却相当广阔。

在那里必须围绕的击退魔物用的栅栏《电击噼里啪啦铁线君》——现在正在锐意量产中。

于是——这里就要用到未来的英雄了。

做栅栏什么的，对那家伙来说是小菜一碟吧。魔力只需要使用一点点中的一点点。毕竟是体力和力量多余到过剩的家伙。只要有他在，各种工作肯定会比我预想的快得多。

现在，我打算尽可能地制作并攒够《电击噼里啪啦铁线君》的零件，等在学校顺利毕业后再正式开工。

从学校毕业后，我打算回到村子里，给父亲工作，给哥哥做助手，在这方面也会变得容易行动。

我可以向利安父亲进言，因为近年来西方森林的魔物对田地和畜牧造成了很大的损失，所以要设置栅栏。

这一来从村民的信任也能得到，而且能缴纳的税每年也会稳定，年底结算工作会议上，可以向上司展示好印象。只要这样说大体上就没事了。因为利安父亲的思路基本很简单。他的标准只有升官、发财、好名声而已。

如果得到许可，就可以公开召集人员了。

唯一的问题是——未来的英雄阿尔弗雷德是个利用空闲时间拼命打工的工作狂。

如果不尽快把他控制住，一旦发生紧急情况，很有可能无法得到他的帮助。

还有，其他的打工也可能要让他辞职，所以最好提前问清楚。

然后。雇佣他还有一个好处。

如果和阿尔弗雷德在一起，就意味着可以更加深入森林深处，能利用中级尺寸的魔物进行警报君和结界君的动作测试。

毕竟是未来的英雄啊。没有比这更好的护卫了吧。

而且，还能成为他的实战训练。所谓一石二鸟就是这个意思吧。

既然如此，那就必须尽快把他弄到手。

今天傍晚，阿尔弗雷德一回来，我就去交涉。

好事不宜迟。

我一边确认最新版地图的完成情况，一边浮现出得意的笑容。


「……就是这样，你从学校毕业后，一周3、4天左右，要不要来我这里打工？」

这里是教会的食堂。

玛丽埃和小不点们照例在礼拜堂做晚上的礼拜，所以这里只有我和阿尔弗雷德。

我坐在正在大量扒着炖菜的阿尔弗雷德身旁，尝试着交涉。

我也被款待了。很好吃。这是用各种蔬菜和咸肉加香料熬制的家常菜，蘸着面包吃也很美味。因为健康，所以不用在意，可以吃很多，在教会后面的田地里，玛丽埃她们精心培育的蔬菜里营养、膳食纤维和爱心都很充足。

阿尔弗雷德一边嚼着第三个大面包，一边看着我，挑了挑眉毛。

还是老样子，吃得快。而且还大口吃。吃下去的东西到底藏在你身体的哪里啊。是刚吃进去就开始消化的吗？

话说回来，明明感觉才刚开始吃，没想到注意到的时候已经吃完了。再冷静一点慢慢吃吧。肚子会不舒服的。

「打工。」

「是的。工作内容是，嗯，领地的管理业务助理及保全业务，偶尔护卫我，还有各种各样的……杂务吧。日薪是1天10000埃尔德。早结束也好，晚结束也好，一律10000。」

时间没有明确规定，估计每次都有变动，所以定为日薪。

即使晚了，加班费也绰绰有余，金额设定得很高。不过，如果按时薪计算的话，也有些麻烦。

这应该不是坏事。

「10000。」

「没错，怎么样？」

阿尔弗雷德的视线转向斜上方，慢慢抚摸起下巴。

好像在思考什么。

我歪着头。

出乎我的意料，他并没有马上统一。很意外。

为什么呢？从金额上来说，我觉得已经破格到了可以马上辞掉其他打工的程度。

一直仰着头的阿尔弗雷德终于把视线转回我身上。

「……知道了。那我就把你的工作作为主要工作来做。」

「啊？」

不知为什么，刚才听到了奇怪的说法。

是什么呢？刚才说了，以你的工作为主。

难道已经有除了我以外的人来询价了吗？

那样的话，就危险了。今天能和他说话真是太好了。果然趁热要打铁。想到的事情一想到就要马上去做，外公说的是对的。

「什么？还有别的人来问吗？」

阿尔弗雷德又像在思考一样摸了摸下巴，垂下眼睛，很快又把视线移回我身上。

「也不是别的什么人。切达先生问我，毕业后要不要去那里住宿并工作。」

「啊？！」

「但是，如果要在你那里工作3、4天的话，和切达先生的工作就和以前一样定在星期天——不，等等，要毕业了，不必再考虑工作日了吗。那么……是啊。牧场的工作，就在周五、六、日做吧」

「住、住宿？」

阿尔弗雷德点了点头。

「啊。房间有很多多余的，所以可以给我一个。他说，反正只有夫妻两个人住，没人用太可惜了，可以一直当我的房间用……」

我倒吸了一口气。

也就是说。

这难道是……

「喂，你……这……」

「我也觉得不好意思，所以想租那间房子。至于房租，我以后再商量。」

「不，不！那样的话，你就优先考虑切达先生吧！而且我这边的工作是不定期的。你可以把我安排在周五和周日，不，周六和周日也可以。」

「是吗？」

「啊，就这么办吧。牧场那边的工作比较辛苦，你先去那边吧。——那么，毕业后……你要去切达先生那里吗？」

离开这座教会。

「是啊……我想大概会去的。房间好像也已经空出来了。总觉得很心急啊。我还没有回答说要去呢。夫人也很开心地帮我缝窗帘和床单……事到如今不好拒绝……」

「是吗……」

「嗯，这倒也没什么。我不能一直待在教会。前几天，又有几个小不点们进来了吧？在房间住满之前，我得赶快出去把它空出来。」

「是吗？」

「正好我在找下一个住处，时机很好。」

阿尔弗雷德微笑着。

不知道为什么，我没能马上笑着回应。

切达夫妇，或许，不，没有或许——他们是想收养阿尔弗雷德。我有这样的预感。接近确信的程度。

应该是先一起生活，互相适应，等阿尔弗雷德也习惯了和夫妻一起生活的时候再说。

我有这种感觉。

因为那些人很温柔，所以才会这么想吧。

明明是件可喜的事，我却不能马上说声恭喜，这让我非常讨厌。

要走吗？

终于，你也。

不，该说是太晚了吧。送走的小不点也已经有好几个了。

从教会离开的时候，你也终于……你终于到这时候了。

但是——

——已经，即使来教会这里……也再也见不到阿尔弗雷德了吗？

必须说『恭喜』。

可喜可贺。实在是喜事。

阿尔弗雷德也终于有了家庭。

不是假的，是真的可以称为家人的人。

说出来。快说啊。怎么磨磨蹭蹭的。说声恭喜。不说像什么样。

「……啊。恭……恭喜。恭喜你……！太好了！能找到可以工作和住的地方！要、要好、好好干！！要健康啊！！」

我使出浑身解数，送上祝福。

好不容易有人竭尽全力为他庆祝，阿尔弗雷德这家伙不但没有道谢，反而一脸惊讶地看着我。

为什么啊，你这个混蛋。

甚至还叹息了一声。

「……利安……你啊……什么叫『要健康啊』……听好了？我并不是要去很远的地方，只是搬到离这里有点远的切达牧场而已。」

「搬出去。」

「是的。我很担心老奶奶和小不点们，所以会经常来教会看看，你说要雇我，我也会像以前一样见到你的。」

这么一说，的确如此。

我刚才说要雇用你。没错。

这样的话，就算我毕业了——也还是会和阿尔弗雷德见面吗？

「不就是睡觉的地方从教会变成了切达家吗？」

「咦？只是睡觉的地方变了……」

「是吧？」

……是这样吗？

确实……这么一说，我也有这种感觉。

确实，我觉得确实是这样的——

这样的认识真的好吗？

好像没什么不同。感觉哪里不对。这样可以吗？你的认识，是不是和一般人的认识有点偏差。没事吧？

「所以……不是那种会让人哭出来的事啊？」

阿尔弗雷德笑着摸了摸我的头。

我吃了一惊，揉了揉眼睛。

上面沾了一点湿的东西，但只不过是擦得太厉害了而已。不是眼泪。是生理上为了湿润眼睛而流出的体液。所以我没有哭。

我掸掉搭在头上的手。

「我没哭！」

「是吗？」

「是、是啊！」

「啊，对了，利安。我离开后，你可以随意使用我的房间。」

「啊！离开。」

你离开之后……？

「嗯，只是在下一个小不点进来之前的这段时间。——所以，利安……不要哭。」

「……我没哭。」

声音颤抖着，但这不过是错觉。我没有哭。没有什么会让我伤心的事。

因为现在这里只有值得高兴的事。

「是吗？」

阿尔弗雷德笑着拉了拉我的胳膊。

用比我还长得多的胳膊把我抱了过去。

整个身体都被埋进去了。莫非，又长大了吗。成长期吗，你这个混蛋。还在长高吗？

体格的差距越来越大。未来的英雄成长起来固然可喜可贺，但还是多少有些生气。多余的部分也分给我啊。

一只大手拍着我的背。

就像哄孩子一样。

别太得意了。明明我才是大人……虽然是内心。

「所以啊，我也不会离开得太远。而且，你会雇用我吧？这样的话，我们随时都可以见面。」

「……是、是啊……」

「嗯。而且，如果我不得不离开很远的时候——到时候，我会带你一起去的。别担心。」

我睁大眼睛。

要带我去吗？你、带我。

按照当时的约定。

真的带我走。

「……什么时候。我还没决定是什么时候。等我安定下来，我就去西边的一个大国——瓦尔姆卡德。一次……就一次也好，我想回去看看。」

位于西方的一个大国。

瓦尔姆卡德

——未来，召唤魔王的大国。

那个大国和南方的大国家，自古以来就关系非常不好。

而且现在也和那个国家不厌其烦地交战着。

以即将迈入第100个年头的气势。

所以——因为差不多该做个了断了，所以那个国家才会使用禁咒的术式，召唤魔王。

而从这两个国家逃离战火的难民，至今仍源源不断地涌入这个小国。前几天，一脸厌烦的利安父亲牢骚似地说。

前几天，他被上司威胁——不，好像是被拜托了，说如果哪天到了那个时候，请在那边的领地也接受难民。

「西方的……国家。」

「啊……不过，现在才有这种想法。——不过，母亲还在那里长眠呢。」

阿尔弗雷德轻声笑着说。

「……只是，填埋了而已……还没有好好建坟墓。所以，如果可以的话，我想带她来这个村子……我在那个国家没有什么好的回忆。这个村子很安静，妈妈也一定会更高兴的」

「是吗……」

确实，这也许是件好事。

那个国家很大，技术也很先进，是个了不起的国家，但纷争也比别人多一倍——不太适合居住。

在这个安稳的村子里，阿尔弗雷德的母亲一定也能舒舒服服地长眠吧。

「所以我想等稳定下来后再去。」

稳定下来之后。

在两年后。

「离开这个村子……？」

「啊，虽然是相当长的旅程……这样也可以吗？」

阿尔弗雷德有点不安地问我。

……利安—我是到这个村子为止的角色。

如果能活下来——之后就是我的自由了。

对我利安来说，那之后的剧本是不存在的。

因为利安会在《起始之村篇》中丧命。

之后就没有描写了。

剧本是一张白纸。

所以，如果那一刻到来——我，就算变回我也没关系。

可以做自己喜欢的事，可以去自己喜欢的地方。

剧本是一张白纸，没必要演戏。

是自由的。

把我扔进这个世界的女神的联络，无论我怎么呼喊，到现在，还是完全没有来。

所以————我在内心深处认为，如果——到了最坏的情况……的觉悟也实际上已经做好了。

而且。

4年。

在这个世界上生活了4年。

重要的东西和人都有了很多。

反正就算回到原来的世界，也是一个人。

只是孤零零地回到灯总是关着的家里而已。

既然如此。

我开始有了……在这里活下去也许也不错的想法。

不过。

————前提是两年后能平安存活下来。


「……要是能去……」

「利安？」

而且，今后你要和圣女大人一起离开，这件事不知道什么时候能实现。

「要是能去就好了……」

总有一天，和你一起。

完成任务的我，不用再演竞争对手了，下次就以普通的——朋友的身份。

一边吵吵嚷嚷，一边和你一起去也不错。

就算绕一大圈路也没关系。

去喜欢的地方，吃喜欢的东西。

说喜欢的事。

互相笑着。

能像这样吗？

要是能就好了。

那样的话，会是怎样的——愉快的旅行呢？


「……你说什么呢？肯定能去的吧。」

阿尔弗雷德看着我的脸。

他的表情有些生气。

「能去吗？」

「能去的。我会带你去，因为已经和你约好了，我不会说谎，所以我也带你一起去。如果是我和你的话，一般的事情都没问题吧？」

「什么嘛，这种自信满满的本大爷发言……」

我忍不住笑了。那是我的专利吧。

阿尔弗雷德也笑了。

然后——刚想着他怎么把脸凑过来，就被吻了。

我不可避免地承受了这突然袭击。

「你、你这……嗯……」

这次他扑了我一下，我想向后逃，但后背撞在椅背上，逃不掉。

我告诉自己这是作为朋友的吻——虽然感觉这绝对不是朋友之间会做的事，但只要一问，一切都会结束。主要是我这边。

必须让他停下来。现在马上。

这可不妙。

非常糟糕。

地点也不妙。这里是食堂啊。你在想什么呢？

各种各样都很糟糕吧。

我用力推了推阿尔弗雷德的胸口。

嘴唇分开，睁开眼睛——看到湿漉漉的嘴唇以及俯视着我的深处摇曳着热情的深蓝色瞳孔。

我看不下去那热切的眼神，垂下了眼睛。

我想——真的很糟糕。

这该怎么办呢？

视野变暗，他的嘴唇碰了碰太阳穴。接着是脸颊，接着是嘴唇旁边。

「等、阿尔、不要……」

「为什么？」

「什么、为什么……」

这次嘴唇落在眉间。然后，又落在嘴唇上。

角度又变深了，我慌忙用力推着阿尔弗雷德的胸口，使劲把头往后仰，把嘴唇移开了。

睁开眼睛，在很近的距离上，有一双比平时颜色稍微深一点的蓝色瞳孔。

——我不想知道，却知道里面藏着一股不稳定的热气。

不该看的，我慌忙垂下脸和眼睛。

他的臂弯也格外热。

平时都很平静的他，这时却在我的耳边发出了罕见的稍微粗重的呼吸声，不知为何，我坐立不安，恨不得立刻捂住耳朵。

「……我说……」


「亲！」

不知从哪里传来了一个非常不适合这个场合的可爱声音。


「在！亲亲！在对阿尔亲亲，太狡猾了！」

「太狡猾了！亲亲！」

「太狡猾了！我们也要！和利安，亲亲！」

「啊！！！」

从门的另一边，可以看到穿着同款的头戴式睡衣，眼睛是信号灯颜色的三兄妹。

可能是醒了起来上厕所了。因为那些家伙总是三个人一起上厕所。无论去哪里都是三人一起。

也许是去厕所途中的食堂亮着灯，所以才来看看吧。

阿尔弗雷德的手臂稍稍放松了下来。

我急忙把他的胸部推开，从空隙里钻了出来。

抓起放在地板上的包，一溜烟地奔向正在蹦蹦跳跳的三兄妹等着的出入口。

「利安带人！」

「要回去了吗？」

「了吗？」

「嗯我要回去了！再见！好，下周再见！」

我蹲下身，亲了下红、绿、黄三兄妹的额头。

「呀啊！亲亲！」

「嘿嘿！利安带人，亲亲！」

「呀啊—！亲亲！」

三兄妹红着脸，蹦蹦跳跳地高兴得不得了。

看着这能让人会心一笑的场面，刺痛的心一点点被治愈了。

身后传来『咣』的一声。

「啊啊？！你……！」

阿尔弗雷德发出批判的声音。

听到从椅子上站起来的声音，我也急忙站起来，穿过蹦蹦跳跳的3个小不点们，跑进走廊。



在路上的走廊上，我遇到了玛丽埃小姐和其他小不点们。

晚上的礼拜好像结束了。

「啊啦。啊啦啊啦，怎么了，利安大人，这么急。」

「利安大人，你的脸很红哦！」

「发烧了？没事吧？」

「没有发烧，我没事！再见，玛丽埃小姐，大家！下周见！」

我没有停下脚步，一边跑一边挥手。

「好了好了，回去路上小心点哦？太急的话很危险的。」

「再见~利安大人！」

「再见！」

「好的，再见！」

我挥挥手，头也不回地冲出教会。


真是的，那个混蛋……！！

完全不能大意！！

话说回来，为什么最近会马上变成那种色情的——不，奇怪的气氛呢。

还有，为什么那家伙动不动就亲我，动不动就摸我。

还是已经到了想做的年龄，根本停不下来？

那就别找我，找别人去，找别人！别指望我能配合你！

连未来英雄的性教育都要照看吗！会照顾到那种程度吗！这不在我的管辖范围内！

啊，可恶。

而且最糟糕的是——可能是相性太好的缘故，很舒服——不不不。振作点。回复理智吧。你很正常吧。你喜欢女孩子吧。漂亮的姐姐系。不是小鬼，更不用说还是个男人。不可能。

明明不可能。

不知为何，渐渐习惯的自己才是最可怕的。

那家伙动不动就亲我，我渐渐没有了抵触感——不不不。

振作点，我！不要随波逐流！

求求了，我自己！

----------------------
译：摸鱼好爽啊，三麻真刺激。 