========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-05 14:59
==========================

译：抱歉抱歉！！回过神来发现竟然已经过了这么多天！！
-------------------------------------------------------------------

那么。

今天是《校内剑术比赛》的日子。

而且，今天也是和利安有关的学校事件结束的日子。

太好啦！

至此，所有的学校事件终于结束了。是我做的。是我做到的。

以前的辛苦就像走马灯一样，从脑海中划过。

在回到村子后，与利安有关的事件只剩下一只手能数的数了。

一旦从学校毕业，原本每天都能见面的未来英雄和利安接触的机会也会锐减。或者可以说几乎没有了。

本来未来的英雄和利安的关系就很糟糕。彼此也没有特意要见面的事。

所以一毕业，英雄和利安就只是偶然在村子里擦肩而过——两个人相关的事件自然也就没有了。

而且。

回到村子后，利安所参与的事件——也算不上什么特别的事件。

顶多是每次和主人公见面，扔下一两句挖苦的话就离开。

这是我的推论……利安在《剑术校内比赛》中，被一直瞧不起的阿尔弗雷德在众人面前打倒，最终输掉了比赛，自尊心被击得粉碎，受到了相当大的打击——从那以后，他就开始逃避主人公了。

因此，以今天为界，利安与主人公相关的事件，都完全没有了吧。

但是，这对我来说是个好消息。

这样，我终于可以随心所欲地行动了。

不用在意学校和那家伙的事，可以专心于村子的防卫对策。

因此，今天对我来说是最好的一天。

而且是超轻松超轻松的日子。

胃也不痛了。

我哼着歌，拿起心爱的皮包，离开了自己的房间。


* * *


不愧是今天，学校里一片嘈杂。

热闹得像过节一样。

今天是星期五。明天是星期六，学校休息。

而且今天只进行剑术比赛，所以也没有课。

大家的情绪高涨，变得焦躁不安，这也不是不能理解。

校内或校外，到处都能看到学生们裹着头巾跑步，或练习击球，或做俯卧撑，或做赛前准备运动。

还有人在爬树。旁边还有人在用学校的墙壁攀岩。不太明白。不，也许有意义吧。虽然我不太清楚。

也有在走廊正中央拿着棍子挥舞的混蛋。妨碍通行还很危险。到外面去啊，你这混蛋。

果不其然，他被老师骂了一顿，被打了一顿，被摔出了窗外。嗯，是吧。因为很危险啊。

剑术的课程，几乎所有男生和女生都要上。

因为只有几个女学员，所以今天来学校的女生几乎都是带着助威和观看体育比赛的心情来的。她们在一起高高兴兴地聊着天。

感觉就像来到了活动现场一样。


比赛开始前的等待时间。

在教室里，大家也各自做着准备，或交谈，或在教室的墙边做着柔软体操。

平时的3人组和同学们也围在我的座位周围，一脸愉快地聊天。

「利安大人！利安大人一定是冠军！」

「绝对没错！绝对是这样！」

「是的是的。因为这所学校里没有人能成为利安大人的敌人！」

「加油，利安大人！」

「我、我会给你加油的……！」

「我也是！」

「人家也是！」

「谢谢大家。」

我笑着对大家说。

大家的脸颊也微微泛红，露出了笑容。

今天的我，已经不是平时努力做出来的那种有点自大的少爷笑容了。是发自内心的笑容。因为真的很开心。微笑0日元。不管对方是谁，都想像玛丽埃小姐那样说着『今天天气真好啊！』这样，用苹果般的脸蛋打招呼。

超轻松。超从容。

只要在最后的最后，输给阿尔弗雷德就好了！

连准备运动都没有必要做。

给我加油，对不起，大家……

我会努力的，我会努力——输掉的。

阿尔弗雷德那家伙又怎么样？

今天是不是变得很想打倒我了？

应该是这样的。

为此我每次都把他打得一塌糊涂。

他明明还是个孩子，却对什么事都过于淡泊，是个超级干练的家伙，但他一定想在最后把我打倒一次。

为了观察那家伙的情况，我若无其事地侧过身去，看向窗边后面的座位。那里也不出所料地人山人海。

在它的中心，是一个有着闪闪发光金发的——


————睡眼惺忪，懒洋洋地靠在椅子上，打了个大哈欠的人。


喂，喂喂喂喂喂喂喂！！？

怎么，那个家伙连干劲的碎片都看不到啊~ ~ ~ ！！？

你这个混蛋……还打个大哈欠……难道是睡眠不足吗？？

快给我加油，加油！！今天就以最好的状态来啊，傻瓜！

无论如何都要让你打进决赛！

蓝色的眼睛看着我。

我用充满责备意志的视线看着他。

「你、你真从容啊，阿尔弗雷德，还打这么大的哈欠。」

「……昨天做那个填充魔力的打工，不知不觉干到很晚……」

「什么！！」

你在做什么啊啊啊啊！！

「你这笨蛋……！！我不是说过，不要做得太过分，不要勉强自己吗！！」

「嗯……怎么说呢，一旦开始……就默默地做着，忘记了时间……」

「啊？！你这个笨……」

我慌忙闭上嘴。

周围的人都不可思议地看着我。

危险。

一不小心就动摇了，你这混蛋！

「呵、呵呵……比赛前一天还在打工，真的很从容啊，阿尔弗雷德。你觉得这样就能夺冠吗？」

「……也没什么。比赛输了就可以回去，所以我想早点输了回去。我今天从傍晚到晚上都要打工。」

「什！！？」

早点输了回去！？

那就麻烦了！

主要是我！！

可恶，一定要想办法，一定要让他鼓起干劲……！

「你、你不想赢我一次吗？你要就这样直到最后都做我的手下败将吗？」

为了让对方振作起来，我带着挖苦的语气说。

阿尔弗雷德有些不悦地眯起眼睛，一侧眉毛微微上扬。

然后——马上又回复了睡意。

你、你这个混蛋……！有干劲只是一瞬间吗！

啊，要是周围没有人的话，我现在就去用力拍打那长着金发的头！

「……嗯……不过，就算赢了你，也不会得到什么……」

「要是赢了，说不定会被王都骑士团挖走呢？」

「我又不想当骑士。」

不想吗？

嘛啊，你将来确实也不是成为王都的骑士，而是成为供奉女神的福图纳教会的圣堂骑士。

但现在，这些都无所谓。

总之，要想办法激发他的干劲。

「是、是吗？嗯……」

有什么吗？有什么。

让他有干劲的东西……有什么……有什么……钱……东西……吗？

我灵光一闪。

「是的，如果你赢了我……我可以奖励你！」
（译：挖坑给自己跳小课堂开始啦。）

只要有报酬，他肯定会行动的。

如果获胜的话有个红包什么的，是不是就会行动起来？因为他基本上就是个物质主义的家伙。不太想要赚不到钱的东西，也不太想要吃不了的东西。

「……奖励？」

好，咬钩了！

果然是这样！和我预想的一样。

「没、没错。奖励。如果你赢了我，我就给你一个你想要的东西，不管是钱还是别的东西，喜欢什么就说吧。」

「想要的东西。」

「是啊……我先说一声，仅限于我能给的东西。」

阿尔弗雷德将视线往斜上方看，开始抚摸下巴。

好像在考虑。

然后视线回到我身上，露出笑容。

「我知道了。如果我赢了你……就能得到奖励吧。」

「啊，没错。」

「什么都可以？只要是我想要的东西，什么都可以吧？」

「啊，是啊……」

「真的吗？这句话，不会是骗我的吧？」

「……啊，不、不会……才不会啊！」

「好，我知道了。」

阿尔弗雷德站了起来。

一只手拿着立在桌子旁边的练习用的剑。

真剑是在会场老师们的监视下，在比赛前给的东西。因为很危险啊。

「阿尔弗雷德？你要去哪里？」

「我去活动下身体，因为离开始还有一段时间。」

阿尔弗雷德一边转着肩膀，一边开心地斜眼看了我一眼，走出了教室。

我目送着这个难得干劲十足又乐在其中的家伙的背影，感到额头冒冷汗。

确实，确实激发了他的干劲。我的计划成功了。

虽然成功了……

……那家伙打算要什么呢。看起来很开心的样子，反而感觉很可怕。

我是肯定会输的。

因此，即便比赛还未开始，给那家伙奖励的事也已经可以说是板上钉钉了。

因为这家伙实在是太没干劲了，我不由地动摇了，马上就觉得一定要做点什么……或许应该再深思熟虑一下的。

我轻轻按着开始隐隐作痛的腹部。


作为评价毕业考试的成绩的一部分的，使用真剑的淘汰赛式的剑术比赛。

胜负取决于对方是说「投降」，还是越过画在地面上的圆框线走出去，或者是身体的某个部位触到地面。是非常简单易懂的规则。

当然，如果犯规或故意让对方受伤，就会被取消比赛资格。

老师也分散在会场里，擦亮眼睛监视着，一旦判断有危险，就会立刻闯入制止。

而且因为是有杀伤力的真剑比赛，为了受伤后能马上治疗，学校医生和乡镇医生们在会场旁边搭建的简易治疗所里随时待命。

可以说是准备万全。

在外野摆了椅子的临时看台的中间有一个特地做高并在上面盖了一层屋顶的特别席，。

在可以近距离观看比赛的最高位置的座位上，坐着一群人，他们穿着漂亮的蓝色斗篷和与军服相似的下摆很长的蓝色翻领衣服，腋下挂着镶有昂贵金银装饰的长剑。他们是皇家骑士团的骑士。大概有6、7个人。

旁边坐着3、4个戴着帽子、穿着质地很贵的长大衣的高高在上的大叔。胸前和帽子上绣着剑和盾，应该是皇家骑士学校的相关人员。

在他们的旁边，校长和其他老师正满面笑容地向骑士和相关人员搭话。

会场旁边放着几张长椅，等待出场的学生们神情紧张地坐着。

操场上有4个为了比赛而特别画的圆形边框。

出场的人有60人左右，要想进入决赛还需要一些时间吧。

我有些厌烦地叹了口气。


比赛开始了。

从结果上来说，我——顺利晋级。


或者说，太顺利了。

这是因为，被第一次拿在手上的真剑吓到的学生太多，几乎都无法进行比赛。

从比赛开始的那一刻起，对方就已经腰板发软，勉强打了几次剑后的下一个瞬间，就说着「我投降！」，然后跑到框线外去了。

……使用真剑什么的，还是不要这么做比较好吧。

感觉完全说不上是比赛了。

这样好吗？没关系吗？

「……大家……好像……马上就停止了比赛。」

「那是肯定的！因为我不可能战胜利安大人！」

「是啊！战斗之前胜负就已经决定了！」

「是啊！进入框线打招呼的时候，比赛就结束了啊！」

不，这也太快了吧。


突然，旁边传来了黄色的加油声。

他朝喧闹的声音望去，发现阿尔弗雷德正在战斗。

然后——那个对手，向着框线外拼命地逃跑。

那边也是吗？

……看来那家伙也顺利晋级了。

我和那家伙都比想象中顺利地胜利了——

在中午休息期间进行8强赛、半决赛、季军争夺战。

终于到了决赛。


在我面前的，是一个有着一头金发的面带从容笑容，抱着胳膊的人。


啊，等等。你为什么那么从容啊。

而且，还特别有干劲。

平时那种不耐烦、懒洋洋的态度哪儿去了。

我心里冒着冷汗，为了不让对方察觉我的动摇，我一边故作平静，一边抱着胳膊，露出惯有的傲慢笑容，把事先准备好的台词说了出来。

「……你、『你竟然能来到决赛，运气还真好啊，阿尔弗雷德！不过，你的运气也就到此为止了。你一次也没赢过我。所以，当然，今天也赢不了我。』」

阿尔弗雷德的单眉微微上扬。

「……不试一下，是不知道的吧？」

难得回了一句。

明明平时都是『哦』『是吗』之类毫无干劲的回答。

剑术老师发出困倦的「开始」的信号，我们同时行了一礼，拔出剑来。


「等……！？」

对方用流水般的动作挥开了碰在一起的剑。

如果是往常的话，应该会直接用蛮力硬来的。

与往常不同的是，他的动作非常沉稳，毫无浪费并且流畅。

剑的使用方式和动作方式总觉得和我很像。

啊，是吗。

是我勤勤恳恳地指导他的，他和我用的很像也是理所当然的。嗯。虽然会说这说那，但还是把我说过的话记在心里，并把它掌握了。作为亲身体验到这件事的人，能近距离看到成果，也是一件非常高兴的事。

虽然是一件非常高兴的事——

但是和平时太不一样了吧！！？

他这毫无破绽的动作，完全可以看出他在课堂上是如何偷工减料的。

看情况后退，绕到旁边做假动作，引诱我攻击。

一边预测着对方接下来的动作，一边窥探着对方的切入时机。

而且最重要的是——不知为何，他看起来非常开心。


打了几个回合后——

「啊！」

那家伙没把我的剑弹回来，而是顺着剑身扑进我怀里。

——就像我以前对对方那样。

你还记得吗？那招。

动摇了的我，有一瞬间停下了动作。

对方没有放过这个机会。

合着剑身滑到剑柄处，做出一拧的动作。就像我以前对他那样。

我的手稍微离开了剑柄……

然后剑就被弹飞了。

我因为这个冲击，一屁股坐了下来。

第一次。

会场里响起了悲鸣和欢呼声。

担任我和阿尔弗雷德比赛裁判的、总是一脸倦容的剑术老师罕见地瞪大了眼睛。

看看一屁股坐在地上的我，看看站着的阿尔弗雷德。

然后张大嘴巴，下巴几乎要掉下来。

「——欸欸欸欸欸？唔、唔哦哦哦哦！？怎、怎么可能，怎么会有这种事……！！？是、是阿尔的、阿尔弗雷德·菲勒姆的胜利啊啊啊啊啊！！！」


我一边坐着，一边浮现出笑容。

什么嘛。

完全没有必要故意输。

即使不这么做，那家伙也已经变得比我强大了。

我说过的、做过的事，乍一看都是装作没听见的样子，其实都是认真听着看着，并掌握了的。

我所做的一切并没有白费，我全都明白了——因为在这里被证明了。

真的非常高兴。


阿尔弗雷德挥起剑，收进剑鞘。

他满面笑容地走到我身边，蹲在我面前。

「……我赢了。」

这句话听起来太过高兴，我也不由得笑了起来。

不，这时应该要对他的奋斗表示赞美吧。

对对方一直坚持不懈的努力和毅力。

「……恭喜你，阿尔弗雷德。你赢了。」

阿尔弗雷德露出了笑容。

他抓住我的手腕，把我拉了起来。

可能是被弹飞的冲击还残留着一点，我的脚踉跄了一下，差点摔倒。

我以为又要摔倒在地的时候，阿尔弗雷德伸出胳膊，一把接住了我。

然后顺着这个动作，用力抱住了我。

「你、你这家伙……！等、」

「太高兴了。我终于赢了你。——是我的1胜啊。」

……他似乎非常高兴。

声音难得的明亮而激昂。

真是的。

不过，今天就绕过你吧。

抱住我的手臂用力过猛，很痛，但我还是让他这样抱住我。

「……恭喜你，阿尔弗雷德。」

「谢谢。」

看着难得放声大笑的阿尔弗雷德，我也跟着笑了。

我轻轻拍了拍比我还宽的后背。

我知道他每次输了，都会去村里的剑术老师那里练习。

玛丽埃也笑着偷偷告诉我这件事。

『他虽然装作无所谓的样子，但果然还是觉得连续输给利安大人很不甘心哦。』

阿尔弗雷德以自己的方式，勤勤恳恳地努力着。

为了战胜我。

「……你努力了。」

「嗯。」

听到了孩子般的回答。好像真的特别高兴。

对方像变回了小孩子一样单纯地高兴，我也不由得笑了起来。

会场响起了经久不息的掌声、欢呼声、悲鸣和嘘声。

……？

为什么有悲鸣和嘘声？


* * *


3人组和其他参加的学生一起，在水池里简单地洗掉汗水和灰尘后，在更衣室换好衣服。

阿尔弗雷德那家伙在颁奖仪式结束的同时，看了一眼学校里的大钟，就匆匆跑去打工的地方了。

没有任何空闲。

话说，既然今天一整天都要比赛，就别打工啊。你在想什么呢？你这混蛋，完全能看出你根本没有干劲。你这混蛋是真的很想早早输掉比赛回家吗？

真是的。

而3人组从比赛结束到现在，一直在流泪。而且很沮丧。

有点郁闷——不不。

为什么？

我明明是顺利地直接输掉，反而心情舒畅了啊。

「呜呜呜，利安大人，利安大人……太可怜了！」

「那家伙一定做了什么不正当的事！」

「是啊！肯定是做了什么？！」

我摇了摇头。

「阿尔弗雷德什么都没做。唉，人生就是有这样的事。如果一直在意的话是不行的。不过，谢谢你们关心我。」

「呜呜，利、利安大人……您说了多么、多么成熟的话……！」

「非常成熟——！连、连谢谢都对我们说……！」

「非常成熟！啊啊，利安大人果然很棒！」

不，我实际上已经是大人了。内心是。

最近，连我自己都快要忘记了。

「话说回来，阿尔弗雷德那家伙，竟然在混乱中抱住利安大人！真羡慕——不，失礼也有个限度！」

「没错！无耻！」

「没错！」

「啊啊……嗯……是啊。」

我露出僵硬的笑容。

那个混蛋，竟然在那么显眼的地方抱住我。

他怎么也不放开我，让我受到了极大的关注，简直无法忍受。

我明明不擅长引人注目！

下次星期六再见面的时候，一定要狠狠地训斥他，不要在别人面前随便拥抱我。


「……利安·欧文？」

「是？」

背后有人喊我的名字，我停下脚步。

和三人组一起回头一看，走廊深处——披着蓝色长斗篷的两个男人，微笑着站在那里。

穿着以蓝色为基调、下摆很长的制服。

腰上是用装饰点缀的长剑。

那是骑士团的人吧。

脸也记得。我看到他坐在特别座位上。

其中一个皮肤浅黑的男人，身材高大壮实，虽然露出笑容，但眼神凶恶——不，锐利，用发胶把黑发往后梳得很整齐。

另一个皮肤白皙的男人，特意将白金色的波浪刘海的半边留长，垂到前面，以及给人游手好闲的感觉的下垂眼，也给我留下了深刻的印象。

两人都打扮得整整齐齐，毫无破绽。

这两个人给人一种是在谁都羡慕的华丽的王城执勤的骑士的感觉。

这么说来，其他男人和女人都像看艺人的普通人一样，用闪闪发光的眼睛看着这两个人。

在特别席上，虽然也有面容明显硬朗、满脸伤痕的大块头骑士，也有肌肉发达的光头骑士，但完全没有成为大家的话题。他们很可怜吧。稍微把话题给点他们吧。那些人恐怕是最拼命努力的人哦。

确实，这两名骑士在前来观看的骑士中很显眼，脸也像演员一样端正。

但是，却显而易见的在做出像是在说『我们超帅吧？』的行为举止，总觉得有些微妙。

还有不知怎的……感觉他们看着学生们的视线，有种居高临下的感觉，没给我留下什么好印象。

「什么事？」

黑发梳在脑后，皮肤浅黑的男人露出笑容。

「啊，突然叫住你真是不好意思。我是王宫骑士队的队长维佩尔·萨潘坦，他是副队长——」

「我是萨乌拉·特泰尔，请多关照？」

男人把下垂的眼睛垂得更低了，一边撩起刘海一边露出笑容。

「我有幸见识了利安出色的战斗状态，所以才跟你打招呼。」

三人组大声说道。

「不，难道这就是星探？！」

「是、是星探—！？」

「是、是星探？！」

两人看着三人组，点了点头。

「可以这样说。我想差不多该在我指挥的分队里加入一个新的孩子了。所以我正在四处寻找有没有好苗子呢。你……很好呢……利安，对吧，萨乌拉。」

「是啊。我个人认为……这是迄今为止看过的最好的苗子。」

「嗯，是吧……就是这样，利安，你能和我们说几句话吗？」

我歪着头。

为什么是我？

「那个，我想获胜的是阿尔弗雷德……是菲勒姆才对吧。」

往后梳着黑发的男人微笑着。

「啊，是啊。不过他——据说……教会一直在照顾他。」

听了这话，我瞬间理解了。

而且胸口也开始不舒服。

总而言之，阿尔弗雷德是个孤儿，既没有钱，也没有任何靠山，不值得挖掘。

在这一点上，我是领主的儿子。

也就是说，这是一份无可挑剔的简历。

我虽然内心气愤，但表面上还是勉强挤出笑容。

「是啊，可是我——」

我也不打算成为王都的骑士。

我打算在顺利度过两年后的拂晓——如果不能回到原来的世界——在村里要一家欧文家的别墅，在村里帮哥哥干活，悠闲地生活。

一边在玛丽埃的孤儿院帮忙。

等安定下来，偶尔出去旅行也可以。

在我喜欢的这个世界，用自己的脚施施而行，用自己的眼睛慢慢地看。

黑发男子的笑容更深了。

「……欧文领主大人，已经交代过今天要好好跟你谈谈的事了。不用担心，你只要跟我们来，听我们说的话就可以了。」

呜哇。

利安父亲的斡旋成果，现在就在这里实现了吗。

恐怕是贿赂了他们吧。确实。像是用五彩缤纷的点心。啊，这个太古老了吧。因为外公很喜欢，所以经常看，最后是老爷爷拿出印笼的那部历史剧。

我想抱头。

「利、利安大人！好厉害！不愧是您！好帅！哇，利安大人会成为王都的骑士啊……」

「哇啊啊……好、好厉害啊……！王都……是城市啊……」

「呜哇……太棒了！下次，让我听听您的故事吧！？」

三人组两眼放光，欢闹不已。

「啊，座位已经准备好了，在马蒂纳·拉菲纳特酒店。我们一边吃晚饭，一边慢慢聊吧。外面也准备了马车……来吧。」

真是尽善尽美。

马蒂纳·拉菲纳特酒店是这一带最好的最高级酒店。

这是一家只有身份明确、穿着正装的上流阶层才能进入的顶级酒店。那个建筑的设计也像美术馆一样高雅美丽，接待也很好，包括经理在内的所有员工都优雅有礼，无可挑剔——导游手册上好像也这样写着。

据说王都的名人也会微服出行去那里，3人组和同班同学聊天的时候，我也隐约听到过。

……巨额资金在幕后运作。想知道那个金额又不想知道。太可怕了。

我叹了口气。

这已经不是站在走廊上谈话就能拒绝的气氛了。

必须直接去把话说清楚。靠我自己。

如果有利安父亲在场，事情就麻烦了，但幸运的是，他现在不在。

如果要断然拒绝，现在就是机会。

「……明白了。」

我答应了，两人露出笑容。

「呵呵，我最喜欢懂事的孩子了……来，走吧。」

我在两人的护送下，心情沉重地走向停在学校门前的豪华马车。 