========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-08-11 09:45
==========================

我走出房间，犹豫着下了楼。

食堂是在楼下吧。

在我转来转去时碰到了另一个女仆，她把我带去了食堂。得救了。

食堂也非常宽敞。

在电视上看过的长桌。

上座有一位大背头而且鼻子下留着漂亮的胡子的大叔正在喝咖啡。

咦，他是利安的父亲吗。

旁边是化了妆，胸前、手指和头上戴着宝石的女人。是利安的妈妈吗？虽然很漂亮，但是稍微上扬的眉毛和眼角看起来有点神经质。

对面是一个长着银发的绿眼睛青年。那就是利安的哥哥。

他一看到我，就满脸笑容地向我招了招手。旁边的椅子空着。好像是让我坐在那里。

很厉害。

是非常豪华的早晨。

就好像是酒店的早晨。

白色发亮的大盘子里漂亮地盛着火腿、炒蛋和沙拉，满山的水果和松软的面包，装饰精美的烤点心。

而且可以随便吃。

但是，我从来没有用刀叉吃过早饭。

紧张得一塌糊涂。

我的手在颤抖，紧张得叉子都掉了下来。不好意思。我不太懂礼仪，瞄了一眼坐在旁边的利安哥哥的手。

这样之后，他带着闪闪发光的笑容叫了我的名字。

利安哥哥是超级帅哥。给我爆炸吧。

从外表来看，哥哥大概是高中生的年纪。

「怎么了？我可爱的利安，今天看起来很老实呢。」

「欸、啊，是、是吗？」

「是啊。你不舒服吗？今天要请假吗？」

他一边用帅气的声音问道，一边抚摸着我的头。

还抚摸着脸颊。接着又摸了摸脖子。用湿润（咸湿）的手。

我的背脊在颤抖，不知为何很想逃走。我发自本能地觉得可怕。

「不，我要去！学校！」

「是吗？真遗憾啊。我本以为今天一整天都可以和利安一起玩的……」

还在抚摸着我的脸颊。脸也凑了过来。希望你适可而止。

我下定决心，今后尽量不再靠近利安哥哥了。


我走出宅邸。

门口站着三个孩子。

「早上好！利安大人！」

「早上好—、利安大人！」

「早上好、利安大人！」

胖虎和胖妹……不，三人都穿了裤子，所以都应该是男的吧。胖男？迷你胖虎？还有个迷你小夫。

三个人友好地站在一起，满面笑容地对着我。

啊，想起来了。

这些家伙是坏小子三人组。

而且，是利安的舍弟——不对，是伙伴。

对了，我现在是利安。

所以必须表现出不会让人怀疑的利安的样子。

像利安……是要怎么做？啊啊啊，要怎样来着？

想起来了。我想起来了。

是啊，有点自大的感觉。嗯，没错。没错。他是个有着用鼻子看人的自大态度的有钱少爷。

只要自大地行动就可以了。……大概。

「早、早上好，大家。」

总之，先试着笑脸相迎。

做得高贵又优雅。

三个人的脸都红了。

「哈，是！ ！」

「啊~，今天利安大人也很美—！」

「太美了！」

美丽吗？

所谓的美丽，应该是指像连安哥哥这样的帅哥吧。

不过，连利安也勉强进入了那个框架吧。

不，也许正因为是这么靠近边境的村子，对帅哥的审美水准才会低得多。

而且确实是这样的设定。

三个人好像都被利安深深迷住了。

三个人满脸通红地看着我。

放心了。现在好像还没有被怀疑。暂时好像没问题。嗯。今后就这样做吧。

但是。

演戏，好累啊……

我看了看周围。

悠闲的乡村风景展现在眼前。

的确，这就是起始之村。我不会搞错。

游戏由两部分构成。

起始之村篇以及，

正篇。

起始之村篇即便只是一味地快速看剧情就需要5个小时以上，制作得非常细致。

从12岁开始，就有长电影等各种各样的东西，能让玩家好好地代入到游戏中。

也就是说。

现在，按照时间顺序，是在什么时候呢？

我现在多大了？

刚刚说了学校。

村里的学校

在村里的学校只接受初等教育，12岁毕业。

也就是说，我现在最多12岁。

13岁到16岁的时候，好像是要去邻村的初高中一贯制的町立学校。

17岁开始，利安回到村子，一边学习领主的工作，一边帮助父亲。

主人公一边在教会和孤儿院帮忙，一边在村里的牧场干活。早上的送牛奶员好像也在继续。是勤劳的人。哥哥我的眼泪快要流出来了。

也就是说。

到18岁最少还有6年以上的时间。

哇啊啊啊啊。真假……！？

难道要在这个世界待上6年！？

完全不是时间长的水平了。

我快要昏过去了。

太残酷了，女神！

我要控告你伪造工作内容！

「利、利安大人！ ？您脸色发青，是不是身体不舒服！？」

「您，您的脸色……」

「您、您没事吧？」

「不，没什么。只是意识有点—不，只是头晕而已。没事的，谢谢你们为我担心。」

姑且面带笑容。微笑是0日元。是大放送哦。因为必须和这些家伙长期相处下去，所以必须尽可能地建立良好的友好关系。

三个人的脸又红了。

为什么呢。

利安的笑容还挺好用的？

现在还不知道会不会是三人组的限定。

总之，要用心行动得像上流阶级那样优雅、高贵。要注意不要露出破绽。不能松懈……

啊，好累啊……但是，不努力的话。

我不想被魔物杀死。

「好了，大家。我们去学校吧。」

「是的！」

「是——！」

「是！」

* * *

因为不太清楚去学校的路，所以我装作若无其事地和三个人并排走。

果然到了现实和游戏不同，这里有很多或狭窄或宽阔的道路，民宅和建筑物的数量也明显增加了。这也是理所当然的事。

多亏如此，从游戏里知道的村庄地图排不上用场，完全不知道路该怎么走。


走了一会儿，在民居和店铺鳞次栉比的长廊旁，出现了一座教堂。

啊，那是……！ ！

我叹了一口气。

那是一座古老的、长满青苔的石头教堂。

那座教堂里有一所孤儿院，一位慈祥的老修女在收养无家可归的孩子们。

主人公也是其中一个孩子。

「啊！」

我看到了正要走进教堂的少年的身影。

啊啊啊啊啊啊！ ！ ！

那是主人公……未来的英雄！ ！

哎呀，有是理所当然的。理所当然的！

真的吗。

我必须在18岁之前把他培养成优秀的人才吗。

我咽了一口口水。

我能做到吗？

即使不愿意，也必须去做。

能做到。我的话能做到。

我要彻底变成利安。

我是利安。是利安。能做到。我要去了。不成功便成仁。

但是，虽然年纪还小，但帅哥还是帅哥啊。是小帅哥呢。

闪闪发光的金发。

清澈的蓝色眼瞳。

健康的肤色。

只是遗憾的是，没有表情……因为面无表情，所以给人一种冷酷的印象。

长大后一定会成为受欢迎的男人吧。真羡慕啊、什么的完全没有。完全没有哦。

因为他是未来的英雄和主人公。

虽然现在还只是个比我小一个头的孩子。

肩膀上挂着一个大大的茶色袋子。

大概是早上打工回来的吧。

教会收养了10个左右的孩子，经济状况应该相当困难。

他为了帮忙，每天早晚都要做一些孩子也能做的兼职。

这个世界上不存在《劳动基准法》。

仔细想想，真是个可怕的世界。颤抖。

不管从几岁开始，能劳动就必须劳动。只要有工作岗位。虽然那是好是坏，要看时间和场合吧。

主人公早上应该确实是在做送牛奶的工作。

是勤劳少年。本性是非常好的家伙。

加油哦。我是支持你的。在心里！

好歹熬过起始之村篇，成为了不起的英雄吧。拜托你了。

一切都压在你的肩上了。

求你了。

不过，我也会尽量帮你做后盾的。因为不能公开，所以会在阴影下。我身为大人可不会把一切都交给孩子而不管不顾。

那么，差不多该把话题继续下去了吧。

主人公叫什么来着？（译：说着玩了四周，但却连主人公的名字都记不清的男主是屑）

开头的故事。

——想起来了。

啊啊啊啊！ ！？我想起来了！

这是游戏开始的场景！ ！

这不是玩家，终于可以用自己的手来驱动主人公的地方吗！

毕竟都玩了4周了，我连利安的台词都大致记得。

好。是表演时间了。

我是利安。是利安。

要狂妄地说。

抱着胳膊，稍稍抬起头，试着斜着看。怎么样呢？会不会看起来很自大呢？

好。要、要去喽。总之先试试看吧。

我在心里深呼吸。

主人公的名字我知道。是阿尔弗雷德。

「啊，早上好，阿尔弗雷德。今天也要从早上开始工作吗？没钱的人真是辛苦啊。」

他清澈的蓝天色的眼睛看着我。

面无表情。

胖虎样的贾德、迷你胖虎样的贾诺、迷你小夫样的斯涅跑到未来的英雄——少年阿尔弗莱德面前，挡住了他。

「呵呵呵，穷人真辛苦啊！」

「真辛苦啊！」

「好可怜啊！」

啊啊，真是群小鬼。

贾德推了推阿尔弗雷德的胸口。

比我要矮瘦的阿尔弗雷德容易地摔倒了。

你这是干了什么。

但即使那样，我也不能帮助主人公。

我现在是利安。呜呜唔。已经开始胃疼了。

我站在阿尔弗雷德的头旁边，抱着胳膊俯视他。

「你、你真弱啊。真是又矮又瘦，枯枝君，你应该多吃点吧？」

对，要好好吃饭哦。

三个坏小子重复着我说过的「枯枝君」这句话。真是群小鬼。

「只是稍微被贾德推了一下，就扑通一声摔倒了。明明是个男人，真没出息。又瘦，跟女孩子似的！」

跟女孩子似的！三个人重复着。漂亮的和声。你们要是组团出来应该能大卖吧？

阿尔弗雷德的眼睛变了色。

清澈的蓝色变成了黑夜般的蓝色，星星般的金色沙粒散落在虹膜上，混在一起。

目光变得锐利。

看起来相当生气。

对，快生气。

再生气一点。

愤怒会化为力量。

「哼、哼。不甘心的话就长大一点，就算被推，也不会这般羞耻得轻易摔倒就好了，枯枝酱？」

用鼻子笑了笑。我还真是个讨厌的家伙。

他混杂着金色的蓝色瞳孔锐利地眯起，眼神射穿了我。

哇哦。好可怕怕怕怕。

虽、然是个孩子，但很有眼力啊！

但是在这里不能退缩。被小瞧了就完了。

我心里冒着冷汗，眯起眼睛对他笑了笑。确实，这样应该就可以了。这样就可以了的？吧？

「那我们先走了。你也别迟到哦。快，大家走吧。」

「好—！」

「好~！」

「好！」

我背对着阿尔弗雷德 ，迈开脚步。

三个人追着我跑了过来。

我在心里大叫。

哇啊啊啊啊好累啊……！ ！

但是和主人公阿尔弗雷德的接触，顺利过关了！

我想这应该算顺利吧。嗯。

最初的故事，应该变得和游戏一样了。

这样就不会出错了。应该。……大概。

无法向他人询问，只能自己判断了。

总算没有露出破绽，我一边擦着冷汗，一边松了一口气。

---------------------
修改：主角名字混乱，统一为阿尔弗雷德 
不好意思不好意思 