========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 
==========================

作者：
【注意】

后半部分有稍微粗暴的场景。请务必在确认和同意之后再阅读。不擅长的人请注意。

【注意】

后半部分有稍微粗暴的场景。以上内容请务必确认并同意后再阅读。不擅长的人请注意。

---------------------------------
译：作者说了两遍注意……实际看了后，我是觉得有点恶心
----------------------------------

在马蒂纳·拉菲纳特酒店过于宽敞的大厅中央，有像电影布景一样的酒店的看点之一的宽敞豪华的大楼梯。

走上铺着红色地毯的高级感十足的大台阶，再沿着可以俯瞰中央大厅的通风口旋转而成的回廊往上走，前方就是这家酒店最高最豪华的房间。

这间占据酒店最顶层4楼一半以上面积的太过宽敞的房间，是一间富丽堂皇的房间，让人不由得直不起腰来。

大厨特意来到房间，为我们准备晚餐。

豪华、时髦，而且价格也高得吓人，我太紧张了，没怎么咽下去。味道也记不清楚了。我想大概很好吃吧。

坐着的皮质沙发也很软，能陷得很深的那种软。

透过带露台的大窗户，小镇的夜景一览无余。

这个房间除了客厅、饭厅、厨房之外，好像还有书房和聚会用的大厅。这里的绘画和家具，据说都是特意从王都调来的名品。厨师长一边伺候一边自豪地对我说。

我在心里发誓，绝对不靠近美术品。如果用手碰坏了，那就太可怕了。赔偿什么的，到底要多少钱，光是想想就觉得可怕。

另外，这个房间还有一个厉害的地方，就是房间的浴室、盥洗室、大厅全部都有自来水。

这个世界，有魔法这种梦幻般的东西存在，因此那类的设备比想象中齐全。

镇里有安装了保存系的术式和魔动装置的町营供水管，每个月只要交钱，就可以从引水管使用。如果不想付钱，就只能去公共的排水站，或者使用自己的水井。

但是——如果全房间都安装自来水，就需要相应的魔动式大型净水配水设备，需要花费巨额资金。

很多旅馆因为金钱问题，并没有在房间里通入自来水。这个酒店恐怕是每月支付高额的使用费用，从收费的町营供水管中引入最粗的管道，使用魔动式高价的净水排水设备，在所有房间都安装了自来水。

和我世界里的高级酒店相比，住宿的感觉毫不逊色……嗯，我没住过高级酒店，所以只是想象而已。

简而言之，我想说的是，这里是只有相当厉害的有钱人才能住的名流们的御用酒店，亦或旅馆。

而且非常——

平静不下来啊……！！

我想早点回去。我现在就想回去。

谈完话马上回去吧。就这样吧。

对面的沙发上，摆着一张雕刻得很贵的矮桌，萨潘坦队长正在和特泰尔副队长聊着什么。

声音很小，听不清他在说什么。好像是内部的秘密。

不要当着别人的面说悄悄话啊。会让人在意的吧。

也许是秘密谈话终于结束了，副队长叹了口气，耸了耸肩，站起身，向里面的厨房走去。

过了一会儿，副队长双手各拿着一个茶杯回来了。

看来副队长去泡茶了。

难道刚才的秘密就是这件事吗？

谁去泡茶什么的。不，怎么可能。这不是什么值得争论的内容。如果因为这样的事情发生争执，这帮大人也太不像样了。

不过，万一真的是这样的话，也和我说不就好了。

「对、对不起。如果你能告诉我，我……」

「不不，不用在意……你是今天的主角。」

副队长眯起下垂的眼睛，对我露出笑容，然后把茶杯放在我和队长面前。

放下后，他又重新坐在队长旁边，优雅地跷起二郎腿。

从冒着热气的茶杯里，飘出一股芳醇华丽的、类似伯爵格雷茶的芳香。

不愧是镇上第一的高级酒店。放在房间里的茶叶也是相当高级的。

队长向我伸出手掌，示意我喝茶。

「总厨师长说『这是今年最高级的茶叶。』，请用。」

「是、是吗……」

我勉强按住快要颤抖的手，把茶杯送进嘴里。

喝了一口。我歪着头。

怎么……有奇怪的味道。

可能是心理作用吧。

虽然有花一样的香味。

但是有股奇怪的味道。

怎么说呢，特别甜，有点像药的味道……

「……怎么样？」

「……很有个性的味道啊。」

我使用了烹饪节目中经常使用的语言。不好吃的时候用的客套话。

是什么呢？如果深究茶叶的味道，就会达到常人难以企及的境界吧。普通人的味觉水平的我不太明白。

队长听到我的回答，只是露出了笑容。

「……我看了你的比赛，你的剑术真棒，不像个学生。以后再磨炼的话，应该会更进步吧。」

「不，我……」

「不，不用谦虚，这是真的。听老师们说，你的成绩一直都是年级第一。」

那是因为为了不输给阿尔弗雷德，为了继续成为竞争对手，连睡觉的时间都舍不得，拼命努力着。

而且，我现在还在上大学。虽然是前世在上。

町立学校的一般教养的内容，对我来说已经掌握了。不过，只有魔法的术式授课比较特殊，对初次接触的我来说有点困惑。尽管如此，它的结构和编程的法则非常相似，所以还是有办法的。组合具有意义的特殊语言，将术式——程序组装起来。

不管怎么说，总算能把成绩保持到最后，放心了。

「因为其他队长也在说你……他们没跟你打招呼吗？」

「不，没有。」

队长缓和了锐利的眼神，露出了开心的笑容。

「是吗？那太好了。我是第一个和你打招呼的人。我很高兴。我很喜欢你。怎么样？你要不要加入我的队伍——王宫骑士队？」

「王宫、骑士队……」

你真的是星探吗？

皇家骑士团由多个队组成。

护卫王族的近卫骑士队、护卫王都内和王都周边的王都骑士队、护卫王城内的王宫骑士队。

负责国境警备的国境骑士队、国防骑士队。

最辛苦，大家都不想进的是最后两队；最轻松，大家都想进的是王宫骑士队。

国境骑士队和国防骑士队是经常会危及到生命的队伍，所以最受讨厌。

这两支队伍，一听到魔物来袭就必须要去讨伐，哪里发生争执或纠纷就必须要去镇压。坐在特别席上的满脸伤痕的强面大叔和光头男子，应该是带领这支队伍的队长。

与此相对，王宫骑士队的主要工作是——巡视最安全、最令人安心的王城内。

工作最轻松，而且是仅次于近卫骑士队的高薪，这也是人气高的原因。

「给王立骑士学校的推荐信，由我来准备。你从镇上的学校毕业后就去王都，进入骑士学校。啊，不用担心住的地方。在这期间，你可以住在我的房子里，当我的学徒。我亲自教授你……而且，骑士学校可以跳级。以你的实力的话，大概半年左右就能毕业了吧。毕业后，就要被分配到我的队伍里——」

哇！已经决定到那种程度了吗！！？

快点，不快点拒绝的话……！

「啊，那个！非、非常感谢您的邀请！我，我不想成为骑士，而是想在村子里，嗯，我想回到村子里帮父亲和兄长！为了让父亲治理的领地更好，我想回到老家努力！」

两个人睁大眼睛看着我。

「你说什么？」

「欸？为什么？那可是王都哦？而且是王宫骑士队啊？大家都羡慕的王城骑士啊？」

「是的，但是我想回到村子——为领地的人们工作，发挥我的力量。」

我说出了从坐上马车到来到这里为止，一直在拼命思考的、没有棱角，但听起来似乎是理所当然的拒绝理由。

这样一来，就可以不影响对方的心情地拒绝了——队长不高兴地哼了一声，锐利的眼睛眯得更锐利了。

为什么呢？

有什么不对呢？我不知道。

我内心动摇了。要怎么说才好呢？

如果是罗恩达尔的话，应该能想出更好的理由，但现在那个可靠能干的老管家不在身边。

「要回村子……？你是要拒绝我的邀请吗？」

「不好意思……不过，我从很久以前就想这么做……我已经这么决定。所以，请允许我拒绝……」

「利安……只要在我身边，就能过一辈子轻松的生活哦？」

我抬头看着一脸不高兴的队长，内心焦躁地摇了摇头。

「不，我不期望现在之上的生活。已经足够了。我——现在的生活，就已经足够了。」

现在我已经得到了十分，不，可以说已经超过十分的生活。

在经常亮着灯的宅邸中有罗恩达尔他们;要是去教会，玛丽埃和小不点们们也会热情地迎接。在村子里也结交了很多朋友。见了面就会笑着打招呼。

——阿尔弗雷德也一直在我身边。

如果再奢求什么，感觉就会遭到报应。

这里的生活和以前的生活相比，就像做梦一样。

总有人在我身边，总是热情地迎接我。

我已经不是一个人了。

对我来说，这里——这个村子，简直就是梦一般的地方。

队长一脸不高兴地叹了口气。

「……我啊，我非常、非常喜欢你。你的能力很好，最重要的是——那美丽的银色头发、雪白的肌肤……你好像继承了很浓的维奥莱特家的血统呢。你母亲是——维奥莱特伯爵家的千金吧?」

「是、是这样没错……」

利安的母亲是王都人。

是王都有名的名门贵族维奥莱特家的小女儿。

利安的父亲对她一见钟情，为她拜倒，并一掷千金娶了她。

「只有深深继承着维奥利特血统的人才能拥有的冰水晶之瞳，也非常好……你眼睛的颜色特别清澈……过于高洁、没有一丝阴郁的感觉，非常好呢……那样的地方也和那个人很像……真想将它玷污啊」

最后那句话的意思，我无法完全理解。

不，可能是不想理解，大脑擅自拒绝了。

「利安，你就当我的侍从吧。那样的话，我会好好地照顾你的。你想去哪里，我都带你，你想要什么，我都可以帮你得到。」

黑发男人从沙发上站起来，坐在我旁边。

我想侧身躲开，但不知为什么，身体却无法自如行动。不知为何，我感觉身体很沉重。和感冒时的感觉很像。头脑想让身体动起来，身体的反应却非常迟钝。

一直沉默不语的垂眼骑士，含着笑意微微一笑。

「队长好像很喜欢你哦，从见到你的第一面就说你长得很像他初恋的维奥莱特伯爵，那实在是很烦人——」

「闭嘴，萨乌拉。」

「好的，我不说话了，对不起。」

队长责备般地叫了一声他的名字，下垂眼滑稽地耸了耸肩。

「喂，利安，到我身边吧，我会好好照顾你的。呐？」

队长露出笑容，把身子凑了过来。

「不，不，我……」

不知为何，我开始心悸起来。

可能是因为刚才就过于紧张了吧。

胸口难受。

眼神中怀有恶意的男人露出笑容，把手放在我的膝盖上。手有点湿，即使隔着布料也觉得不舒服。

「……利安，你没事吧？不舒服吗？」

「不、不……」

我一只手按着胸口。

是什么呢？

身体也觉得有点热。大概是发烧了吧。

黑发男子散发着发胶的甘甜气味，面带笑容地看了过来。

「没事吧？稍微休息一会儿吧？今天比赛累了吧？没事。今天就住在这家酒店吧。别在意，好好休息吧。去床上吧？」

下垂眼又耸了耸肩。

「真是荒唐啊……」

「吵死了，萨乌拉。」

「好，好。那，我出门去吧。——请尽情地」

下垂眼从沙发上站起来，向房间的出口走去。

从我身边经过的时候，不知为何，他用看可怜人的眼神俯视着我，脸上浮现出笑容。

「你也好好享受一下吧？他会好好对你的哦，不是挺好的吗？如果能得到队长的喜欢，就可以一辈子都玩乐度日了。——尽情发出可爱的声音，让他疼爱你就好了。」

说完，他快步走出房间。

我感到冷汗直流。

什么叫请尽情地。

可爱的叫声，是什么意思？

这是什么意思？

不，我知道。他说的是什么意思。

我也不是笨蛋。

我注意到这种状况非常糟糕。也注意到了自己的粗心大意。

「……没事吧？能站起来吗？」

黑头发男子露出了灿烂的笑容，摸了摸我的肩膀。像抚摸一样。

我浑身起了鸡皮疙瘩。

我不想让他碰我，把他的手拍了下来。

「不用了，我不会去骑士学校，也不会成为你的侍从！很抱歉，这件事，请允许我明确拒绝！」

「什么……？为什么，有什么不满吗？我不是说会好好待你吗？」

他面带笑容，抓住我的双手——把我推倒在沙发上。

身体无法随心所欲地移动，无法躲避。

这显然很奇怪。不可能会发生这种事。

对了，刚才的茶。

有股奇怪的味道。

眼前的男人和那个下垂眼的男人，没有喝过一口。

不想考虑。虽然不想考虑。

但不会吧——

我内心有一种不祥的预感，焦躁不安地瞪着眼前的男人。

「我拒绝！我要回去！请放开我！」

「是吗？不过，是不是也该——舒服起来了呢？」

我叹了一口气。我那种不希望猜中的预感，却经常会猜中。实在是讨厌。

「你说什么？」

「一开始我还是想让舒服一点。给你吃了一点点能让你舒服的药……没关系的，这是萨乌拉经常给恋人用的，对身体无害的一般的轻药。一到早上就药效就会退了。」

「药……」

「嗯……虽然我让他把它放得稍微浓一点，不过应该没有问题吧。」

有很大的问题。

真假。太糟糕了。

是给我下药了吗？

那杯茶，是下垂眼在里面一个人泡的。

我为什么要喝。

我知道现在后悔也晚了。

「我说，你也不用想得太复杂。只要变得坦率，然后享受不就好了吗?享受人生的人才是胜利者。你只是偶尔当我夜晚的对象，剩下的时间就是你自己的自由，你想干什么都行。我会好好对待你的。如果你想当队长，我就把队长这个职位给你，如果你不想工作，一直待在我家里也没关系。我会一直养着你的……一辈子都玩乐度日。你有什么不满吗？」

「你说什么？」

黑头发就像挤进我的两腿之间一样往上爬，一只手按住我的头顶，一只膝盖按住我的左脚。

为了不让我逃跑。

就算是这么个混蛋，也是个大人，是个骑士。比好不容易才在孩子的范围内挣扎的我力气大得多，体格也大得多。

再加上药的作用，使不上力气。

即使想使用吹飞系的魔法，也没有悠悠然吟诵术式语言的余裕和时间。在发动之前，还得进行很长一段咏唱。着不行。而且一旦开始念，对方一定会来捣乱。魔法的大敌果然在这个世界也是《咏唱取消》。

衬衫外，他开始抚摸着我的胸口。

我吓了一跳，起了鸡皮疙瘩，想吐。

「住手！放开我，你这个变态混蛋！！」

黑发男人瞪大了眼睛。

「真是个出乎意料的要强的孩子……嗯，把你这种叛逆的孩子彻底教育成一只顺从的小猫也不错，这也很有趣。」

黑发男人下流地在喉咙深处笑着，撕下我的衬衫。

湿漉漉的手抚摸着胸口。我的胃液慢慢涌出，恶心得差点吐出来。

「住手，你这个混蛋！别碰我！」

「真是白嫩漂亮的皮肤。高贵的气质也和那个人真的很像……真不错啊……真的，很好……我还以为参加乡下的剑术大会很麻烦呢，幸亏有你这样的孩子……」

汗津津的手掌从脖子到胸部、腹部不停地抚摩着。

真的很恶心。

「……你看，放松一点。我会让你舒服的。让我们享受一下吧。我会对你很温柔的……」

黑发男人动了动喉咙，舔了舔嘴唇。

锁骨附近被人舔了一下。

恶心，毛骨悚然，又生气，又害怕。

脑袋瞬间一片空白。

「先在这里做一次，然后再上床吧。你说呢，利安？」

你打算做什么。

不，你不说我也知道。知道会被做这件事本身就是最糟糕的。

要快点，快点逃。

要怎么逃。

有什么方法吗？

对了，剑术师傅教给我的技巧中。

有防身术。

手脚被压住的时候做的那种。

敌人只有一个。

想起来了。

「……我明白了。」

我放松了身体。——为了让对方稍微疏忽大意。

「我会乖乖听话的，所以……」

黑发男人的笑容加深了。

「好孩子，从一开始就这么做就好了，马上就会让你舒服起来的。」

那只大手解开我的裤管，抚摸着我的腹部和腋下，缓缓伸了进来。

我拼命忍耐着涌起的恶心——等待着对方接近。

压抑的力量也会放松。

浮现出笑容的男人把脸凑了过来。

为了不被发现，我一边慢慢地吸气——一边将全力投入到腹肌上。

然后。

大概是想吻我吧，我把目标锁定在微微侧着脸凑过来的男人的眼睛和鼻子附近————用力地，狠狠地砸了他的额头。

就像那位斯巴达大师教给我的那样。

然后发出了『咚』的一声，非常好听的声音。

「嘎啊？！」

黑发立刻用一只手捂住脸，后退了几步。

按住我双臂的那只手稍稍放松了，然后浮了起来。

我没有放过这个机会，立刻用力把胳膊往下拉。

脱身了。

我立刻把收回来的双手合在一起，对着对方的下巴——全力地用手肘打过去。

「呜哇！」

我自己从沙发上滚到地板上，直接滚到桌子下面，再滚到另一边。

然后急忙起身。

在对自己不利的战场上，要有效地利用眼前的障碍物，这样的话，它就不再只是碍事的障碍物，而是帮助自己的武器。斯巴达师傅苦口婆心地告诉我，胜机就在这里。

中间有一张又长又重的石制矮桌，无论男人再怎么急着伸手，也够不到我。

谢谢，谢谢斯巴达老师！你说的、教授我的事是正确的！

不知道为什么，他教了我很多防身术，这真是帮了我大忙。谢谢，谢谢师父！下次，我会带很多师傅喜欢的鱼干和芋头蒸馏酒去道谢的！

我隔着桌子看着男人呻吟着站起来，一边拉开距离一边往房间出口跑。

一边斥责着快要没力气的脚。

「你……这个……！等等！」

等个屁！

我抓住门把手拉开门，冲到走廊上。

一边跌倒，一边拼命站起来，跑着跑着，跑下长长的楼梯，跌倒，然后站起，跑过宽敞的酒店大厅。

我毫不在意路过的工作人员和保安的制止声和手，冲出了酒店的大门。

----------------------
译：
其实我一直以为会是哥哥先来这么一次，但没想到被这个骑士截胡了，心理准备一瞬间没用上…… 