========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-06-17 16:42
==========================

作者：
【注意】

这一话中阅览注意包含的场景在后半部分，所以标记了※。请务必在确认和同意之后再阅读。

【注意】

这一话中阅览注意包含的场景在后半部分，所以标记了※。请务必在确认和同意之后再阅读。

------------------------
译：
之后作者会在有R场景的地方标注※，并打上一大串注意……
所以之后我也不重复了，只说背后注意，还有在标题标个※
本章就击个剑，没有本垒
---------------------------


酒店外面下着大雨。

明明白天天气那么好，万里无云。

但是。

对我来说，这是救命之雨。

对逃跑来说正好。

别说是月光，就连路灯也被大雨遮挡，街上比平时更暗。视野很糟糕。

但反过来，也会让人视觉模糊。

我沿着镇子上的大马路跑了一会儿，马上跑向岔路。

跑着跑着，想起了把包和上衣忘在那个房间里的事，但因为已经回不去了，就放弃了。

钱也在那个包里。但是，事到如今，已经无法回头了。

一边跑，一边想着接下来该怎么办。

跑回村子吧。

如果整晚都坚持跑的话，天亮前能到达宅邸吗？

但是，总觉得中途会被追上。如果追上来的话。会追上来吗？也许会来。因为他非常生气。

要向谁。

向谁求助。

但是，对谁。

金色的头发浮现在脑海里。

对了，阿尔弗雷德。

那家伙说今天要打工。

在镇上的一家酒馆的。

我知道。那个酒馆。

那家店的名字确实叫——《卡纳尔酒馆》。

在常去的点心店的路上，会经过那家酒馆，所以对地址很熟悉。

也知道路。就在这条街的前面。

明天是星期六，那家伙今天应该会工作到很晚。

所以。

一定还在那里。

我朝着那个酒馆全力跑去。


欢乐的笑声和说话声夹杂在拍打地面的雨声中，隐约传来。

定睛一看，在一块刻着《卡纳尔酒馆》的木制吊牌下，柔和的橙色灯光透过建筑物的玻璃窗照向昏暗的街道。

我差点哭出来。

有了。

在店门口旁边，一个在黑暗中也很显眼、留着一头鲜艳金发的高个子家伙，双手抱起一个装满空酒瓶的木箱，准备放在堆起来的木箱上。

是阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德，在这。

太好了。

已经没事了。

我得救了。我逃开了。逃掉了。

「阿尔、阿尔弗雷……阿尔、弗雷德……」

我叫了一声，只见那个金发男人轻松地把看起来很重的木箱堆起来，然后抬起头，开始环顾四周。

「阿尔弗雷德！」

我又叫了一声，他转过身来，瞪大了蓝色的眼睛。

「啊？……难道是，利安？」

我不顾一切地抱住了他。

虽然一脸不可思议的惊讶，但阿尔弗雷德还是默默地抱住了我。

「利安！？你为什么会在这里……应该说，你浑身湿透了吧？身体这么冷……到底……」

「帮、帮帮！」

「帮你？你——怎么了，这身打扮……」

「帮……我……阿尔……求你……」

明明想好好说话，却因为寒冷导致的僵硬和颤抖，无法很好地说话，无法完整地组成句子。

坚强一点啊，我。冷静下来。已经没事了。没关系。

因为阿尔弗雷德就在这里。

「冷静点，怎么了？」

我一时语塞。

从哪里开始说明才好呢？

阿尔弗雷德等了我几秒钟，马上抱住我的身体，把我抬了起来。

「哇！」

「好，待会儿再说吧。」

说完，抱着我朝店门口走去。

双脚离地的我，只能慌忙抱住眼前的阿尔弗雷德。

将我用单手抱起，还能让我纹丝不动。还是老样子的笨蛋力气。

「先进去吧，这里很冷。」

「对不、阿尔、工作。」

「没关系。」


一进去，就闻到酒和食物的味道。

而且很暖和。

酒馆里还算宽敞，有十来张四人桌，很多人开心地嬉闹着，对酌着，谈笑着。

在里面高出一层的小舞台上，演奏乐器的人们和在前面穿红色裙子的女人在唱歌。

轻快的歌曲带着些许灵魂，快乐地摇晃着身体。

我被阿尔弗雷德抱起来，带到厨房——或者说，被抬走了。

途中，我被擦肩而过的客人和像是服务生的女人用充满好奇的眼神看着。

我实在无法忍受他们好奇的目光，伏下了脸和眼睛。幸亏店里的灯光不太亮。如果让所有人都看到了，我可能会羞耻到受不了，打阿尔弗雷德一拳，然后逃走。或者说，希望你适可而止。我能走。

阿尔弗雷德看了看厨房，大声说道。

「老板！老板娘！」

「什么！」

「怎么了？等一下——！」

厨房里满头大汗地移动着平底锅，穿着像牛仔似的围裙，头上缠着红手帕的大汉，和穿着有兔子似的动物的刺绣的围裙，脖子上围着红围巾的样子很可爱、身材矮小又胖墩墩的女人，同时回过头来回答道

厨房里的两个学徒模样的年轻厨师也同时回过头来。

……不知为何受到了极大的关注。太讨厌了。

「喂，把我放下来，阿尔弗雷德……」

「没事吧？」

我点了点头，总算回到了地面。

「咦？那孩子怎么了？」

「啊，那个……我所在学校的朋友。对不起，楼上的房间，我想借一间。钱之后会给你，你也可以从我的工资里扣除。」

「那倒没关系——」

胖乎乎的老板娘看到我——睁大眼睛，然后狠狠地皱起眉头。

「……等等，你……？你这个样子……到底怎么了？」

「啊，那个……」

该从哪里解释到哪里呢？

要说明的内容太过恶心，连对初次见面的人详细说明的心情都没有。

我正犹豫着该怎么说才好，一直盯着我的老板娘露出为难的笑容，摇了摇头。

「啊，没关系，不用勉强……在这么冷的雨中逃到这里来了吗？好像受伤了……能等一下吗？我马上去叫医生来。不，比起那个带你去可能更快……啊啊，但是，你能走吗……？如果不行的话，就叫马车来——」

「不、不！不用了！……还没到请医生看的程度……」

「是吗……真的可以吗？没事吧？」

听她这么执拗地问，我连连点头回应。

尽管如此，她还是担心地盯着我的脸看，让我无法平静下来，我移开视线，低下了头。

自己的身体进入了视野。

……我终于明白了为什么她那么担心了。

虽说有些惊慌失措，但进店前还是应该尽量整理一下自己的打扮。

衬衫被撕掉了一半，裤子前面也敞开了一半以上。太羞耻了。

两只手腕上还清晰地残留着被抓的暗红色痕迹。

全身都湿透了，又跌倒了好几次，到处都擦破了皮，很脏。

样子实在很惨。

……看了这个，不管怎样，谁都会明白。

发生了什么，从什么地方逃出来。

事到如今，我才急忙把湿漉漉的衬衫前襟拢在一起。

「如果需要的话，马上告诉我吧？」

老板娘用温暖的手轻轻拍了拍我的肩膀。大家都认为绝对是这样。不，虽然也没有错，只是绝对没有老板娘想的那样做到最后。

虽然很想纠正，但那实在是让人受不了。

我没有说话，只是点了点头。

「是吗?那也行……你就使用2楼最里面的第二个房间把。那里今天应该是空着的。等一下，我马上把换洗的衣服拿来。因为是我老公的衣服，所以对你来说可能有点太大了。忍耐一下哦」

「不、没事……」

老板娘走出厨房，小跑着向里面跑去。

等了一会儿，她双手抱着挂着木牌的钥匙、衣服和浴巾跑了回来。

「这是房间的钥匙，还有衣服，还有毛巾，如果有什么不够的，请告诉我。」

「啊，非、非常、感谢！」

我想要接过递过来的东西，但手和胳膊还在颤抖，即使抓住了，也感觉马上要掉下来，连这点力气也没有，连我自己都感觉太难为情了。

「不、不好意……啊。」

阿尔弗雷德从旁边伸出手来，一只手把所有的东西都接了过来。

我向他道谢后，阿尔弗雷德皱着眉头点了点头。

从刚才开始就一直沉默不语，总觉得他心情不大好。在最忙的时候来这里，果然还是不愿意吧。对不起。

「对、对不起，阿尔、弗雷德……」

「没关系。」

只回了一句话。

看来果然还是心情不好。

「是啊。不要勉强，让阿尔拿着吧……还有其他想要的东西吗？」

我摇了摇头。

足够了。

「是吗？有什么想要的东西，马上告诉我……真是的……到底是哪里的人干的这种事？」

我又把视线移向脚下。

这不是对任何人都能轻易说出口的内容。

如果不好好考虑一下说出来的事情会有什么影响的话，就会成为我和家里的所有人会很困扰的事。这点我也明白。

老板娘慌张地摆摆手。

「啊，不了，没事没事，不用现在说，等你冷静下来再说吧。号码？」

她露出担心的笑容，用柔软的手抚摸着我的头。

啊啊，不行。现在不要做温柔的事。现在不行。这样反而会让我更加软弱。

没出息。怎么这么软弱啊。你是男人吧。

「……老板娘。不好意思，我要休息会。我明天会补回来的。」

「没事没事，你总是很认真地工作嘛。比起这个，那个孩子……你照看下吧……啊，对了，等一下。」

老板娘小跑着走进厨房，从老板那里接过两瓶橙色的瓶子，又回来了。

「这个给你。跑步后渴了吧？喝吧。是果汁。又甜又好喝哦。」

啊啊，真是太温柔了。

我强忍着喉咙的颤抖，伸手去拿递过来的橘色小瓶，这时阿尔弗雷德却也从旁边伸出手，把它拿走了。

「啊，那个，非常、谢谢你……」

老板娘笑着点了点头。我看向厨房深处，只见老板一边挥着平底锅，一边露出笑容看着我，我也向他道谢了。



结果我又被阿尔弗雷德用一只手抱起来，被迫移动了。

阿尔弗雷德抱着我和收到的东西，走上了店内墙边的楼梯。我有那么轻吗？不，是这家伙的肌肉有问题。我应该不轻啊。

上到2楼，走廊的一侧是窗户，另一侧是5扇房门。

「房间……很多啊。」

「啊，这里二楼到三楼都是客房。」

原来这里是客栈兼酒馆吗。

阿尔弗雷德灵巧地用抱着我和行李的手开了锁。

打开门，房间里飘来一丝凉意。

「不好意思。因为是便宜的旅馆，所以没有暖气。不过，虽然小，但是有浴室。厕所在房间出来右边走廊的尽头。你等一下，我现在下楼去拿水和热水。」

阿尔弗雷德把我放下后，拿起几条浴巾，在我的头上和身上缠了一圈。

然后点燃房间桌子上的油灯，把收到的东西全部放在桌子上，走出房间。

房间里很安静。

我不知怎的放松下来，浑身无力，也感到疲惫，瘫坐在冰冷的地板上。
（译：怎么不把人家放床上？）

我迷迷糊糊地环顾四周。

狭小的房间里，只有一张小桌子和一把椅子。

墙边放着一张单人床。

房间的右边还有一个出入口，通向更狭窄的小房间。

这个墙边有一扇门。说不定那里就是浴室。

虽然房间很小，但木造的房间散发着温暖和木香，感觉很舒服。虽说狭小，但是以外国的标准来说的狭小。与日本的廉价旅馆相比，这里还是要宽敞得多。

看着温暖的橘黄色的灯光，听着从下面微微传来的快乐的笑声和轻快的歌声，我的心情渐渐平静下来。

我喜欢人发出的有生活气息的声音。就好像我慢慢地和大家联系在一起一样。

因为能感觉到我不是一个人的错觉。

就在我发呆的时候，阿尔弗雷德用大桶装了热水回到房间，为我准备洗澡水。还是老样子的笨蛋力气。

阿尔弗雷德走到我身边，抓住我的胳膊。

「洗澡水好了，来。」

「嗯，啊。」

我因为被抓住的手臂传来的颤抖，不由自主地发出声音。

从刚才开始，身体就热得让人讨厌。

特别是……下半身。

——真的，好像是被灌了那种药。

虽然不是无法忍受的感觉，但突然被碰一下就不行。感觉变得异常敏感，哪怕只是稍微被碰一下，被碰过的地方就会感觉特别热，想要逃离。

现在，从得救的安心感中放松下来后，就变得更加糟糕。由于意识过于集中，身体的反应比刚才更强烈。

可恶。那个混蛋。

明明只喝了一口。

身体的热度还没有退去。

不知道是怎么回事，他说把它放得浓了点。

如果把那杯茶全部喝完的话……一想到这里，我就不寒而栗。

一定会连起身都做不到——也没办法从房间里逃出来，就那样被那个人渣得手了。

我颤抖起来。太可怕了。

被那种混蛋。

连想都不想想。

「利安……？」

「……没、事……」

我勉强压抑住稍有松懈就会颤抖的身体，静静地将自己的手臂从阿尔弗雷德的手中抽出来。

为了看起来若无其事，我露出了平时的笑容，用尽力气站了起来。

「我没事。谢谢你，阿尔弗雷德……你可以回去工作了。对不起，给你添麻烦了。」

「你在说什么，给我添麻烦什么的……」

「这里的房费我来付，你不用担心。」

「喂」

我快步从阿尔弗雷德身旁走过，走向旁边的小房间，冲进门一直开着的浴室后，立刻用手把门关上了。

白色的热气弥漫在狭小的浴室里。

一个人用的小陶瓷浴缸里装满了热水，冒着温暖的热气。

墙壁和地板上的瓷砖到处都是粉色、淡蓝色和浅绿色的混合瓷砖，给人一种温馨可爱的感觉。大概是老板娘的爱好吧。

为什么会变成这样呢？

不，我很清楚这是自作自受。

我一屁股坐在冰冷的瓷砖地板上，深深地叹了口气。


真的是最糟糕了。

今天是最糟糕的一天。

我用放在洗脸台上的洗脸用的小木桶打好热水，浇在头上，靠在浴缸上，坐在瓷砖上，一声叹息，充满了疲劳感和无力感。

一边看着流入排水沟的热水，一边看着自己射出的白色的东西。

真的，太糟糕了。

水。我想要冷水。而且最好是冰水那样的。

如果把它浇在头上，热度会不会减轻一些呢？

「啊……」

到底给我吃了什么药呢？我只知道这不会是什么好药。

明明只喝了一口，身体的热度却还没有退去。

到了早上，药效真的会减退吗？

无论如何也无法控制，我想想办法逃离积在体内的热量。我没办法，真的没办法，只好用自己的手勉强自慰。

结果只射了一次还不够，又射了一次。

我的精力、体力和精神力都已经耗尽，筋疲力尽。

我把胳膊放在浴缸边上，把头放在上面，闭上眼睛。

累了。

已经动不了了。不行。连脱湿衣服的力气都没有了。

就这样睡在这里，会感冒吗？

这样也好。

也许感冒的热度可以抵消身体的热量。不，一定是这样的。我觉得这样做是最好的。

想着想着，又有征兆了，我想哭了。

请饶了我吧。够了，让我睡吧。

在我因为无法处理这不可能轻易就能让我睡着的热度而烦躁时——————突然，传来咚咚的敲门声。

我吓得心脏剧烈跳动，呼吸停止了几秒钟。

「……利安？喂，你没事吧？」

是阿尔弗雷德的声音。

诶！？

什、为什么！？

我明明说了可以回去工作啊。

不如说，你快回去吧。求你了。我这样子太难为情了，绝不能被看到。

为了不让他察觉到我的动摇，我努力保持平静的态度和声音。

「啊、阿尔弗雷德？为、为什么……我不是说过你可以回去工作吗？话说，快回去吧。」

「……什么嘛，太好了，你没有倒在里面。」

「没、没有，你回去工作吧。」

求你了。

「咔嚓」一声，门开了。

「哇……！？不、不要打开啊！关上！」

露馅了。

我用这幅姿态，在做着什么。

果不其然，探出头来的阿尔弗雷德一看到我，就瞪大了眼睛。

然后，眉间立刻皱起了深深的皱纹。

「快出去！笨蛋！快出去啊！」

「……果然，你……」

阿尔弗雷德脱下鞋子和袜子，毫不客气地走进浴室。

我想逃，但浑身无力，脚站不起来，动弹不得。

「你在干什么啊？好不容易才把洗澡水烧开了，快进去……」

「啊！」

被人抓住肩膀，我倒吸了一口气。

被抓住的地方瞬间变热，颤抖传遍全身。

「你……」

被强行拉起来，湿漉漉的衣服摩擦着皮肤都成了一种刺激，全身上下都在颤抖。

「呀！啊！」

我忍不住发出奇怪的声音，然后拼命捂住了嘴。

阿尔弗雷德停下了动作，传来了倒吸一口气的声音。

被发现了吗？太讨厌了。

我移开视线，推开阿尔弗雷德的手。

不，我想推，但是推不出去。反倒被紧紧抓住了。

「啊，求你了……放开我的手……」

我明明说了不愿意，却被阿尔弗雷德抓住湿漉漉的衬衫——脱了下来。

「求、求你……」

「……别穿着湿漉漉的衣服坐在这里啊。明明有热水，为什么还要让身体变得这么冷，你傻吗？」

「你、好烦！」

反抗无果，我的衣服最后全部被脱下，然后我被扔进了浴缸。

把我扔进去后，他皱着眉头走出浴室，过了一会儿，还是皱着眉头，拿了几条浴巾回来。

他卷起衬衫袖子，把我从浴缸里拉出来，用浴巾把我的头和身体绕了一圈，又抱起来，走出浴室。

我已经筋疲力尽，连力气都使不上，就像预想的那样，被加热的身体的热度也上升了，我拼命地忍耐着，别说抵抗了，就连抗议的声音都叫不出来。


「啊！」

我被扔在床上。

阿尔弗雷德也上来了，停在我身上的同时，从浴巾的一端伸出手来。

「阿、阿尔……」

他探进大腿内侧，发现又立了起来的我（译：指吉尔），慢慢地握住。

「……是被人灌的，还是涂的？」

他不高兴地问道，用滚烫的大拇指从下往上搓了搓。

我的意识几乎飞了出去。

太舒服了。

不行。

这个。很糟。非常糟。

不能被碰。这个。理性几乎要消失——

「喂，你是被强迫喝的吗？」

「啊、啊、呀、啊、住手、啊，是、被强迫喝的，拜托、你的手，停下……！」

阿尔弗雷德的手停下了。

我喘着粗气，因为他的动作停止而全身放松下来。

「……好、好像是泡在端上来的茶里……喝了一口……」

「是谁？是谁让你喝的？」

「谁……」

我差点回答，却慌忙闭上了嘴。

我觉得不应该说。不，还是不说比较好。

这种事，本来就和阿尔弗雷德没有关系。

我不由自主地向他求助，但除此之外……

「……啊，呀，啊啊！」

突然，手指又动了起来，前端被用力蹭了一下。我喘着粗气，后背猛地一跳。

即使不看，我也知道自己的东西在黏稠地流淌。

不行了，脑袋要……

「……你知道他的名字吗？」

「名、字……」

我没有回答，他又紧紧握住我的肉棒，我颤抖起来。

「不，不要！」

「你认识的人？还是不认识的人？」

我闭着嘴，却又被紧紧握住，前端像被剜了一样被摩擦。我差点叫出声来，慌忙紧闭上嘴，看到阿尔弗雷德的眉头微微皱了起来。

「你认识他吗？如果认识的话，就说出他的名字。」

可以说吗？

不，不行吧。

他和阿尔弗雷德——未来的英雄完全没有关系。

我沉默了，他又比刚才更用力地摩擦。

「噫！啊！」

眼睛深处时而发红，时而变白，只能感受到强烈的刺激，让人意识模糊。一种近乎痛苦的强烈快乐贯穿全身，几乎要烧断大脑的神经。

「阿、阿尔、已经、不……快、住手！我说、我会说、的！名、字、名字是、萨潘坦……！」

「萨潘坦。」

握着肉棒的手被松开，我又拼命调整着粗重的呼吸，筋疲力尽地倒在床单上。

真的，不行了。

阿尔弗雷德那家伙，看起来是不管怎样都要从我这儿打听出来。

「……是他吗？」

我听见阿尔弗雷德小声嘀咕着，咂了咂嘴。

「你知道吗……？」

「……啊，我听到班里的那些人说了。」

啊，是吗。

我身边的同学们说过。阿尔弗雷德身边的朋友大概也会说同样的话吧。

说，『那个队长是最帅的』，什么的。

你们都被骗了。那家伙是最坏的。

「……阿、阿尔、手、快放开。」

一直被握住，连手掌的体温都能变为刺激，我又开始被热度侵袭。再这样下去，又会……

「你和那家伙是什么时候见面的？比赛结束后？」

「已经、不要了、啊、拜托……把手、放开……！」

「好好说的话，就放开你。」

阿尔弗雷德盯着我。

他那坚定的眼神俯视着我，仿佛在说『不许隐瞒』。

我压抑着粗重的呼吸——意识到再沉默下去，已经很难了。

我已经逃不掉了，他肯定不会也让我逃掉，而且再这样下去的话……我的理智和精神都快崩溃了。

比起被快乐弄得一团糟，失去思考能力之后才被问出来，还是留有理性的现在，比较好。

「知道、了……」

我点了点头。阿尔弗雷德也点了点头，松开了手。

「你是在比赛结束后见到他的吗？」

我点了点头，阿尔弗雷德也皱着眉头点了点头。

「然后呢？后来怎么样了？」

「他说要跟我（译：俺，之后都是俺）谈谈……所以带我去了……酒店。」

「啊？！你是笨蛋吗？」

他在我身边大声骂我，我不由得闭上眼睛缩起身子。

「但、但是!他要把我挖去骑士队，我本想拒绝，但对方说已经给我安排好了座位，马车也已经在学校门口等着了……我想拒绝后，马上就回去，他也说已经跟父亲说过了，大家都在看，我、我只能去了。」

我听到了阿尔弗雷德微微喘息的声音。

大概是被惊呆了吧。

还是又要被骂了呢？我战战兢兢地抬头一看——阿尔弗雷德的表情有些尴尬。

「……我知道了。可以了。我已经知道了……对你发火很抱歉……开始，我对我自己感到很生气……也不想和你好好对话……但是，对不起，这是我……不好。对不起，我做得太过分了。对不起……我——」

「阿尔……？」

「不……没事，什么都没有——然后呢？」

「然、然后……我拒绝了让我加入王宫骑士队的请求，也拒绝了让我成为随从的请求。我说我要回去。结果……他突然把我推倒。所以，我、我拼命地逃。」

「那家伙……——要不要杀了他？」

我听见阿尔弗雷德眯起眼睛，低声咕哝着可怕的事情。

眼睑深处的蓝色瞳孔的颜色变深，遍布着金色的星星一样的颗粒。

好久没见了，就像遍布小小的星星的、夜空的景色一样的颜色。

这是只有在生气的时候才会有的瞳孔的颜色。

最后一次见到，是什么时候呢？

感觉已经是很久以前的事了。

好像是真的在为我这个愚蠢又没出息的人生气。

「被那家伙摸了吗？这里。」

突然被狠狠地擦了一下，我吓了一跳，将背弯下，颤抖着。

「啊，啊，没有、被摸。」

「真的？」

「啊，手指，只是碰了一下……」

「……这里也是？」

湿漉漉的手指滑到身后，触到了凹陷处。

绝对不会被别人触碰的地方。

我焦急地拼命摇头，扭过身子。

「不、不要，那里，没被人碰过……！」

「是吗？」

阿尔弗雷德的手突然离开了我。

我松了一口气，不知道他怎么了，是不是终于放心了，结果我抬头一看——这回是他开始剥包着我的浴巾。

「呼欸！？干、干嘛？！不、不要！」

「我要看、伤口。」

「不，不需要！」

我明明说不需要，却被抓住膝盖打开了。

「不要、不要看……！」

「这里，有淤青。」

我的左大腿内侧被摸了一下，很痛，我看过去，发现有一个大的圆形淤青。

是那家伙坐到我的膝盖上时弄的吗。

我想拂去放在大腿内侧的手，却被对方抓住了手腕。

「手腕上，还有手印……」

「啊……」

手腕上的淤青有点肿，变成了暗红色。为了不让我逃跑，他好像毫不手软地用力抓着我。也许是因为我也在全力抵抗吧。

「那家伙，现在在哪里？」

「……在哪里……就算你问我……」

如果你想去做什么，我是绝对不会告诉你的。

要是因为这件事给阿尔弗雷德添了麻烦，虽然觉得不可能，但万一后来被那家伙报复的话。我绝对不愿意。

「……如果你打算去做什么……我就不说……」

阿尔弗雷德垂下眼睛，皱起眉头，然后把视线投向我。

「……你不是丢下包和上衣就逃到这里来了吗？」

我吓了一跳。

「待会儿我去取……你不能去取吧？话说，我也不会让你去的。把地点告诉我，我去帮你取行李。」

「……只是、去拿、行李？」

「啊啊。」

「真的？」

「……啊啊。」

不知为何，在回答之前，出现了微妙的停顿。

我抬头看着阿尔弗雷德的蓝眼睛。

阿尔弗雷德也看着我。

在我目不转睛地观察的过程中，一开始锐利的眼神一点点地松弛下来——最后，虽然一脸不情愿，但还是不情愿地微微点头。

像金色星星一样的东西也在慢慢地消失。

看来他热血上涌后总算稍微平静下来了。太好了。

视线也没有移开。

「约定……」

我拿出了曾经答应过的约定。

必须再三叮嘱才放心。我知道他意外地容易打架。

「……啊啊，我知道。我保证……我不会对你说谎。」

阿尔弗雷德不服气地皱着眉，无奈地放松了肩膀。

他还记得当时的约定。而且，还说过要保护我。

那样的话，如果能帮我取一下行李的话，那真是太好了。

令我难为情的是，我害怕再次回到那家酒店。

很害怕。

暂时不想靠近。

但是那个包里放着各种重要的东西。

虽然里面有钱，但更重要的是还有玛丽埃和小不点们给的护身符以及约定借给阿尔弗雷德的图书馆的书。

如果可以的话，哪怕只是这些，我也想把它们取回。

我抬头看着正在等着他说话的阿尔弗雷德，点了点头。

「……马蒂纳·拉菲纳特酒店……」

「那里啊，我知道了。」

「……求求你了，只是去拿个行李。算了，我已经没事了。比起这些，如果你有什么事……」

玛丽埃也好，小不点们也好，切达夫妇也好，都会为难的。

我也讨厌。

阿尔弗雷德看着我，惊讶地轻轻叹了口气。

「……与其考虑我的事，不如去考虑自己的事。真是的，你总是……」

「阿尔……？」

「没事，没什么……这里也有痕迹。」

「好痛。」

他的手指抚摸着胸口的划伤，我不禁颤抖起来。

「……利安。」

听到呼唤，我抬起头，只见阿尔弗雷德正盯着我。

他眯起眼睛看着我，像是在犹豫，又像是在忍耐什么。

「什、么？」

「……我碰你，你没事吗？」

「欸？——啊，啊。」

他用手掌抚摸着我的胸部。被碰到的地方又麻又热——感觉好不容易缓过来的热度又在腰边堆积起来。

「没事？」

与其说是没事——倒不如说太舒服了，感觉会失去理智，让我感到恐惧。

他故意用力擦了擦，我点了点头，希望他不要这样。

「啊，没事，所以，手，放开。」

「……是吗？」

阿尔弗雷德慢慢地把脸凑了过来，露出了平时那种看着就会让人安心的笑容。

他稍微了露出高兴的表情。

虽然从另一种意义上说，他的眼睛里开始有一种不安定的、摇曳着的感觉。

「……阿、阿尔？」

「喂——我能把它们覆盖掉吗？」

「覆、盖？」

「没错，所以……把他的事情，全都忘掉吧。」

嘴唇落在脖子、脸颊和额头上。

——就像那个夜晚一样。

阿尔弗雷德的手抚摸着身体的各个部位。

时而亲吻，时而舔舐嘴唇。

覆盖。

啊啊……原来如此。

这或许也不错，我脑海的某个角落里这么想着，浑身的力气都放松了。

比起被那种家伙摸过后以最糟糕的心情度过今天要好。

只拥有和阿尔弗雷德在一起的记忆……以温暖的心情度过今天。

这样的话，要好——几倍、几十倍。

两只又温暖又大的手，像是要把我的背抬起来似的，从腰到脖子，再到肩膀，慢慢地抚摸着。

「哈……呼……」

就像被巨大的手臂和身体抱进怀里一样。

我莫名地感到安心，浑身放松，闭上了眼睛。

「……舒服吗？利安？」

从耳边听到声音，我不由得点了点头。因为真的很舒服。

像这样被整个抱紧的……我可能很喜欢。

非常温暖，而且——非常，放松。

我自己也觉得自己明明是男人却这样想是怎样，所以绝对不会说出口。

头顶上，阿尔弗雷德似乎高兴地笑了。


我用手指触碰他的嘴唇后，阿尔弗雷德又亲了我一下。

「你也可以摸一下。」

啊，可以吗？

无论如何也无法抵挡想摸一下的欲望，我又伸出手摸了摸阿尔弗雷德的脸颊、下巴、脖子和肩膀。

不出所料，很温暖。

「好、温暖」

我不由自主地嘀咕了一句，阿尔弗雷德轻声笑了笑，然后紧紧抱住我。

「啊！」

被抱紧的瞬间，我在中途被放任不管的又挺立起来的肉棒被对方的腹部摩擦了一下，我颤抖着，发出了声音。

我不想被他发现，想要逃跑，开始扭动身体，但是一只大手落了下来，我觉得又要被摸了。果然，他又慢慢地握住了我的肉棒，我僵住了。

「不，不要！——呼啊，啊！」

他像是要转移我的注意力似的，像是压着我的胸口一样用力舔了起来。

后背一阵发热和颤抖。

我开始着急。为什么，在那种地方，平时应该什么都感觉不到才对。

为什么会这样？

「那、那里，不要舔——啊！」

我说不要舔，阿尔弗雷德却露出笑容，更用力地舔了起来。

与此同时，下方也被用力握住，前端被反复摩擦，我发出连自己都想捂住耳朵的声音。

啊，已经不行了。

太舒服了，快疯了。

「阿、阿尔，已、已经……」

被揉弄、被摩擦，感觉快要射出——之前，手突然放开了。

「——啊？」

我吓了一跳，抬起头。

「……利安。」

眯起的深蓝的眼眸，轻轻摇曳着。

呼吸变得有些急促，喉结也动了一下。

我对这被中途放置的热度无能为力，想做点什么，又不知道该怎么办，可是自己的手被对方的身体挡住了，只能抓住对方的胳膊。

「阿、阿尔……快、做点什么……」

已经，怎样都好了，快做点什么！

感觉，要疯了！

「……喂，能给我做吗？」

我一时无法理解对方说的话的意思，正在思考的时候，对方也拉开了裤子的前襟，把自己的拿了出来。

对方比我大了一圈，我看不下去，慌忙把脸侧过去。

啊，真是的，怎么办啊。

「啊，啊。」

对方的东西和自己的东西重叠在一起，被大大的手握着。

黏糊糊的水声、粗重的呼吸声和想要堵住耳朵的喘息声，源源不断地传来。

发出声音的是我吗？

骗人。

被热得过分的对方的肉棒压着摩擦，我的背肌颤抖了。

「唔啊、啊、啊！」

我的精液射了出来。

接着，对方低声地呻吟了一声，他那热得过分的东西也溢出来，滴落下来。

白色的东西从手上，流到我的肉棒上，然后又流到我的肚子和腿上。

就连落在皮肤上的热流的触感，身体也有了反应，从后背到腰部深处似乎又开始发热了。


不知是自己的，还是对方的精液，已经混在一起分不清了，眼睛追随着流淌的白色的东西。


我的意识终于忍耐不住————消失了。

--------------------
译：
本篇并没有很直接地写出肉棒、精液什么的，都是用我的、我的东西、白色的东西这种词。但是因为有时不太好翻，所以会加上这些很直接的词
个人比较喜欢日本r18有时写h时加上的❤，感觉是日本r18的醍醐味。虽然有时加得过多会非常生草…… 