========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-03-12 21:02
==========================

「……啊勒……」


我一觉醒来，发现自己在——不认识的房间里。

是非常简朴的房间。

既不是自己的房间，也不是教会的客房。

是我不知道的房间。

木头和灰泥组合成的墙壁上，有一个小小的衣柜。

窗边有一张单人的木桌和一组椅子。

两扇开着的窗户被米色的窗帘遮住，明亮的阳光透过窗帘的缝隙照射进来。

小小的桌子上摆满了各种各样的东西。

两个橘黄色的小瓶果汁和两个装水的大瓶。

旁边放着几条毛巾。

还有陶瓷杯子和盘子。

椅子的座位上，叠着一套尺寸很大的衣服。

我为什么会在这里呢？

昨天，发生了什么来着？

开始思考的时候——我突然想起了一切。

昨天放学后发生的一连串的——就像遭遇了暴风雨一样的事情。

「……欸欸欸？！」

我为汹涌而来的充满问题的记忆所动摇，把视线从仿佛要证明这不是梦一般的物品上移开，闭上眼睛，慌忙抓起被子盖在头上，把自己埋了起来。

我终于掌握了自己现在所处的状况。

——包括身体……特别……开放的事。

即使不看，我也知道自己——是赤裸裸的。

我刚开始思考自己为什么会光着身子睡着——就立刻停止了思考。

「……啊！！……啊！！？」

给我等一下。

欸？

怎、怎、怎么回事？

这该怎么办。

为什么、怎么样、从哪里变成了这样。

我有一种仿佛听到了呼唤我名字的甜美声音的错觉，于是缩起身子捂住耳朵。

粗重的呼吸，和仿佛会将全部融化的热气。

我想起了那只温柔地抚摸着我的肌肤，有时还会煽动我的又大又热的手——我慌忙把它从脑海中赶走。

覆盖。

那家伙这么说。

所以——

心脏开始发出嘈杂的声音。

冷静。

冷静下来吧，我。

不是。那是——没错，是不可抗力。

我被灌了奇怪的药。

被讨厌的家伙摸了。

那家伙也只是觉得我可怜，没办法才照顾我的。

没错。

就是这样。

我一边用手按住迟迟无法平静下来的心脏，一边自言自语『冷静、冷静』，一边深呼吸。

心跳稍微平静下来。

我一动不动地坐了一会儿，发现只能听到小鸟的叫声。

即便侧耳倾听，房间里也没有任何声音。

非常安静。

我歪着头。

仿佛房间里除了我以外——没有任何人。

但是。

如果有的话——

我该做什么表情，说什么才好呢？

我想了想，模拟了好几次，最终决定——装作昨天什么都没有发生。

好。

就这样吧。这是最好的发展。

快点行动。要是动摇的话就结束了。

我打起精神，下定决心，把脸——从被子里露出一半。

视线在房间里扫视。

房间里，那个很显眼的金发男人。

不在。

「……欸？」

我不禁有些扫兴，从被子里探出脑袋，环视了一下房间。

果然没有。

不知他去了哪里。

这大早上，去哪了——

在瞬间开阔的视野一端，我注意到被子上放着一件东西。

是大衣。

这是一件用不透风的厚布料做的、有点重的、焦茶色的、大号的半大衣。

那件衣服被敞开，盖在我身上。

「啊，这个……」

我有印象。

天气冷了的时候，阿尔弗雷德总是披在身上的东西。

这是一件有很多口袋的、看起来格外结实又方便的大衣。

是比起外观更重视实用性的设计。

可以说非常像那家伙了。

这么说来……他说这个房间没有暖气。

所以，莫非是特意——给我盖上的？

我伸出手，抓住质地坚硬的上衣，拿到脸附近。

没错。是阿尔弗雷德的上衣。

但是——它的主人却不在。

……我说不上这是好是坏。

我将无意识地屏住的呼吸，慢慢吐出。

如果不在房间里——那是不是去了1楼？

我不知道。

总之，趁那家伙不在，趁现在赶紧——

把衣服穿上吧……！！！

我把被子一圈一圈地裹在身上，坐了起来。

「啊……」

隔着布感觉到的肌肤格外干爽。

身上也没有被湿润的感觉。

整体上非常……神清气爽的状态。

我又歪着头。

奇怪。

因为昨天，好几次……

——不行。停下。不要想了。我不是说了不要想了吗？

我看到自己抓着被子的手腕，如坐针毡。

昨天还在两手腕上红肿的淤青————已经完全消失了。

是那家伙帮我治好了吗？

难不成……是我一有事就给他的回复药？

明明是给他，让他自己用，真不知道他在干什么。

我又想起了一件事。

原本已经平静下来的心跳又开始激烈起来了。

不想确认。我想让它安静下来。想要忘记。但是，还是很在意。我想确认一下。

这份矛盾。

我犹豫着，徘徊着，烦恼着，纠结着，最后————下定决心，稍稍掀开被子，往里看。

和预想的一样。

昨天自己大腿内侧的那个又大又圆的淤青——就像什么事都没发生过一样，连一点痕迹都没留下，消失得干干净净。

我差点哭出来。

「……呜呜呜……」

羞耻到想死。

可恶。身体都被那家伙看遍了！啊啊，已经看遍了。毕竟用了要摸遍我全身的劲头啊！

我欲哭无泪地慢慢伸出手，抓住了挂在椅子上的衣服。


老板娘借给我的衣服很大。

把衬衫袖子和裤脚折了4次左右。这是多大尺寸的？难以置信。

虽然把衣服穿好了，但是房间里没有暖气，还是有点冷。

我擦了擦胳膊。

没办法……

我没办法，真的没办法，只好穿上放在床上的阿尔弗雷德的大衣。

袖子太长，指尖都露不出来。

虽然明白，但心情莫名复杂起来。可恶。那个混蛋怎么长这么快。


盥洗台和小水槽在浴室里，我用他们给我放的水清洗了脸和口腔，简单地整理了一下。

我一边喝着放着的果汁，一边在房间里等了一会儿。等了很久，阿尔弗雷德也没有出现。

那家伙到底去哪儿了？

只是一直等着，实在是太无聊了。

而且，闲得可怕。

这个房间里别说书了，连杂志都没有。

我从坐着的床上慢慢站起来。

肚子有点饿了，下到1楼看看吧。

我下定决心，穿上还没干透、有点湿的皮鞋，朝房间的出口走去。


下了楼梯，昨天还那么热闹的店已经回归了平静。

曾经多到拥挤的客人，现在一个也没有。

不知道从哪里传来的声响、说话声、脚步声、车轮声——只有这些令人舒心的有生活气息的声音，从远处微微传来。

安静的酒馆里，只有一个人在桌子和桌子之间忙碌地穿行着。

一个胖乎乎的阿姨一手拿着抹布，一边哼着歌一边擦着桌子。

我想起来了。

那个人确实是昨天——阿尔弗雷德叫她《老板娘》的人。

老板娘注意到我走进了酒馆，停下擦桌子的手，抬起头。

她回过头来，看着我——她眯起和围裙上那只兔子一样又黑又圆的眼睛，露出笑容。

「啊！早上好！你起床了吗？」

「早、早上好……」

老板娘灵巧地穿行在桌子和桌子之间，跑了过来，用又黑又圆的眼睛盯着我，然后微微一笑。

「……嗯。太好了！你好像回复了精神，脸色也好多了。昨天来这里的时候，脸色煞白，简直让人怀疑你是不是快要晕倒了……」

原来是这样啊。

我自己不太清楚。

「啊，那个……昨天……真是对不起……在您工作中最忙的时候……给您添麻烦了……非常抱歉……」

老板娘一脸茫然，紧接着发出足以让她软软的大肚子摇晃的笑声。

「啊哈哈！为什么这么拘谨？不用那么在意也没关系。这点小事，哪有什么麻烦。」

她爽朗地、毫不客气地张大嘴巴笑着。

我的说法这么可笑吗？

我觉得很正常。嗯，要是让她感到开心了倒也无所谓。就这种程度而已。

看着开心地笑着的老板娘，我忽然放松了下来，终于自然地露出了笑容。

「老板娘，昨天真是太谢谢你了，真是帮了大忙。」

老板娘又大声笑了起来，拍了拍我的胳膊。

「不用不用！——啊，对了，你叫什么名字？」

「我（俺）？啊，不，我（仆）是——利安，利安·欧文。」

刚报上名字，老板娘就瞪大了眼睛。

「啊？！是、是吗？！吓了我一跳……你是欧文领主的儿子吗？！」

糟了。

还是不报上名字比较好吧。

正当我内心焦急的时候，老板娘看到我，露出了笑容。

「是吗……呵呵，就像我儿子说的那样……」

「啊？！」

老板娘，你有儿子的吗！？

而且，还认识我，难道说还去了町立学校？？

「什、什么……」

又想问，又不想问，但很在意，所以还是想问。

话说回来，如果那家伙在这里，那就非常麻烦了。

我不想让任何人知道这件事。

老板娘露出顽皮的表情，在嘴角伸出一根胖乎乎的短手指，露出微笑。

「我的傻儿子……他红着脸极力强调，利安大人是一个非常非常温柔，非常非常漂亮的人。」

「没、没有这回事！」

「啊哈哈！对了，你不饿吗？啊，是吗？——不好意思。我教养不好，所以不太会说敬语。呃，利安大人，您饿了吗？」

我慌忙摇头摆手。

「不，没关系。请不要用……敬语。普通地讲话就好。我还只是个孩子，也没有做过让人尊敬的事情……」

老板娘又瞪大了眼睛。

啊，到底该怎么办才好。无论说什么都会把她吓一跳。

「可以吗？」

「嗯，可以。请普通地说话……」

老板娘笑了出来。

为什么？为什么会被笑呢？应该没有什么好笑的地方。

不清楚。

要怎么做才能让人把我普通地看做是『领主的儿子利安』呢？拜托了。谁来告诉我。

「呵呵，是吗？那……就照你说的去做吧。谢谢你。」

「嗯……那个，这件事，能不能请你不要对任何人说？如果可以的话，我也想拜托老板娘的儿子……」

如果谣言以微妙的感觉传开，一不小心传到了利安父亲的耳朵里，那可就麻烦了。

如果不提前说，我只是被表扬了剑术的本事之类的，让我进骑士团的事最后不了了之。

如果被他知道了我是拒绝王都对骑士队的劝说后逃跑的。

他也许会像烈火一般暴怒吧。说不定还会给我什么惩罚。

如果他说这段时间要在家反省，零花钱也要削减的话，那可就麻烦了。必须要做的事情有很多，为此资金也是必须的。

老板娘抬头看着我，点了点头。

「啊，我知道了。你的事，我不会告诉任何人的，也不会告诉我的傻儿子的。这样可以吗？……唉，你也有很多难处啊。」

『嗯嗯』，她抱着圆滚滚的胳膊，点了点头。

她是个通情达理的人真是帮大忙了。

「不好意思……拜托了。然、然后，那个、老板娘的儿子在……」

「问我们家的傻儿子吗？那家伙现在住在我妹妹那里。说是要帮忙照看孩子。周六周日一般都不在。找了一堆借口，其实就是不想在店里被使唤，那个傻瓜。」

「是、是吗？」

虽然对不起老板娘，但他不在，真是太好了。

要是碰上了，说明起来也很麻烦。而且我也不想说明。

「那个笨蛋要是知道利安大人来店里了，一定会很后悔的吧……啊，没事的，别担心，我不会告诉他的。」

「那就拜托你了。还有，那个、这、这个——……阿，阿尔弗雷德在哪里……」

从早上开始就完全没见过他。

那家伙去了哪里呢？

「你问阿尔吗？阿尔——他一大早就去拿你的东西了。」

「欸……欸欸欸！！？」

真假。

「对了对了，他让我告诉你，你起来后，就在这里等他。」

「是、是吗……」

……叫醒我，告诉我就好了。

一个人去……不要紧吗？

会不会引起什么骚动呢？

那家伙出乎意料地爱打架。不过最近好像老实多了。

话说，他进得去酒店吗？

那是一家不穿正装的话就连住店的客人也会被赶出，只招待名流，谢绝一般人的超高级酒店。

我还是去看看比较好吧。

可是，怎么办呢————要是去的话，就又要和那个队长见面了。

我很害怕。

但是，万一阿尔弗雷德被抓了，或者遇到了麻烦的话。甚至他要是受伤了。

这也让我感到害怕。我讨厌。

虽然这两个都让我感到害怕，但后者更可怕。

既然如此，那么只能去了——

一直盯着我看的老板娘不知为何又笑了出来，拍了拍我的后背。

「呵呵呵！你真是个爱操心的人啊！用不着思考得将那么漂亮的眉间挤满皱纹也没关系的！别那么担心。」

「但、但是」

「阿尔没事的。好了，我现在给你准备早饭，你边吃边等着吧。过一会儿他就会突然回来的。」

「突然」

「没错没错。好了，别担心别担心，你坐着吧。肚子饿了吧？我马上给你拿来早饭！」

老板娘把抹布放在桌子上，慌慌张张地跑向厨房。

被留下的我呆呆地站在原地，叹了口气。

她走了。

就算让我等——

——但是我、不擅长等待。

非常不擅长。

因为会开始胡思乱想——


我很在意那块皱巴巴的抹布，就拿在手上叠了起来。

我看了一眼让我坐下来等着的桌子，上面还残留着番茄料理滴落的痕迹。

无论如何也无法平静下来，又实在是闲得无聊，还很在意。于是我决定擦一擦。

而且，如果不赶紧弄干净番茄酱的话，会变成污渍的。

脚下的木制水桶里装满了干净的水。

把脏抹布放在水桶里洗了。

我发现旁边的桌子也很脏，决定顺便有擦一下。

这个不错。做点什么工作的话，就不用想太多，桌子也会变漂亮，真是一石二鸟。

擦完之后，正要走到旁边的桌子时——

「……你在干什么？」

「呼哇！？」

因为突然有人在背后说话，所以我吓得跳了起来。

太过集中精力擦桌子，完全没注意到别的动静。

回头一看，阿尔弗雷德一脸惊讶地站在那里。

「你在干什么？」

「干、什、什么……一看就知道了吧！一直等着太闲了！所以我正在擦桌子啊！不行吗？啊，你才是——怎么这副打扮。」

阿尔弗雷德很少见，真的很少见地穿着黑色西装和白色衬衫。

因为太陌生了，我一下没认出是谁。

「啊，这个吗？那家酒店，穿普通的衣服会被拒之门外。我把和我一起打工的熟人叫起来借了他的衣服。」

「是、是吗……」

看到他不是穿着平时那种满是褶皱的衬衫或破损的牛仔裤，而是穿着正装的样子，我莫名地理解了——啊，这家伙是主人公——未来的英雄。

因为他看起来非常端庄，所以看起来就像某个地方的公子，或者某个地方的王子。

如果女生看见了，肯定会吵得不可开交。

就算是我、就算是我……也想穿这种衣服。

不知道为什么，给我准备的正装，都是带蝴蝶结的蓬松礼服衬衫，或是颜色很漂亮的上下装（译：上下装有两种意思，一：上衣和裤子的一套服装，二：上衣与裙裤，不知道这里说的哪种）。为什么啊。

变态哥哥最近说找到了适合我的衣服，给我寄来了一件套装，上面绣满了蕾丝和刺绣。还附有宝石的饰品。开什么玩笑。

整齐地按原样收进箱子，在当天退货了。

我偶尔也想穿一身帅气的黑色西装。

下次，试着向罗恩达尔提出主张吧。

阿尔弗雷德把用一只手抱着的皮包、藏青色围巾和米色起毛大衣放在桌上。

那是我的包、围巾和大衣。

「这些就是吗？」

「嗯，嗯……这些就是全部了。」

「是吗？」

你一大早就去取我的行李了吗？。

所以，不在房间里吗？

「……啊，那个，阿尔弗雷德……非、非常感谢……但是，你——

阿尔弗雷德似乎明白我想说什么，苦笑着说。

「——你不用那么担心，我什么都没做，我只是把你的行李拿回来而已。」

「是、是吗……」

我放下心来。

他好像好好遵守了昨天和我的约定。

「嗯……说实话，我本来是想把那家伙打死——不，是打个半死的。」

「啊！？你、你是笨蛋吗？！你在想什么啊！白痴！！要是你做了这种事……！」

要是他做了这种事。

我会无法原谅我自己。

因为我，让他做了不该做的事，让他打架，让他招来不该有的怨恨。

阿尔弗雷德看着我，惊讶地轻轻叹了口气。

「冷静点。我还没做啊。——我们已经约好了。虽然看到那家伙的脸，就想把他揍到再起不能……但是早上起床后，我想起了终于平静下来，已经没再哭泣，睡着了的你……我想，如果我真的这么做了的话……你一定会再次生气，哭泣。所以……我总算是忍住了。」

「是吗……不是，你这家伙！我、我才不会哭！！虽然会生气！」

能忍下来，嗯，我觉得他真是了不起。

不管对方是谁，随意伤害对方是不对的。不仅会伤害到对方，也会伤害到自己。

但是，他竟然以为我会哭，真是意外。

我才没有那么弱。

哭——怎么会哭呢？不可能会哭的。

「是吗？」

「是、是啊！」

「嗯……」

他的视线里一直混杂着怀疑的气息，我移开了视线。

「……那、那之后呢？」

我岔开话题——不，是让话题继续下去了。

「那之后？那之后——借给我这件衣服的朋友，在一家不错的酒店工作。」

「呼姆？」

「从镇子到王都的距离，马跑到死也不可能在比赛结束那天到吧？听说来看比赛的骑士们也和老师们说，在街上住一晚后第二天再回王都。所以，我觉得其他骑士队的队长也住在城里某个酒店里」

「呼姆。」

「我向熟人问了一下他们住在哪里。那家伙很喜欢说话，我想如果他在酒店工作的话，应该会知道这些信息。」

「呼姆……」

「然后，我听说那家伙工作的酒店里住着两名王都的队长。总之我就先去了那里，在前台问出房间号——」

「呼……」

有一种不祥的预感。不会吧。

「两个人怎么也不出来，我很为难，所以我一直大力敲门，他们过不了多久就开了门——对我说，『你做好觉悟了吧』，然后……」

「……姆啊啊！？你都干了些什么啊？！」

是把睡着的人敲醒了吗？

而且不是还特别生气吗。啊啊啊啊真是的。

大清早的做什么呢……

我真想向其他房客低头道歉，一早就吵吵嚷嚷的实在抱歉。

我想抱头了。

「队长……是……」

「啊，有个头光溜溜的家伙，还有个黑乎乎的像熊一样的家伙。比赛的时候，他们坐在正中间的特别座位上吧？那些人就住在那里。」

「啊啊……」

偏偏是，看起来最强壮的硬汉、黑道——不，是那个可怕的队长二人组。

显然，那两个人看起来都很厉害。或者说，脸很可怕——不，是脸看起来太硬派了，是那种如果我在战场上遇到他们，就会毫不犹豫立刻逃跑程度的可怕的脸，而且看起来很强。

亏你能把他们叫醒啊。

如果是我的话就会害怕到做不到。

「我把事情告诉他们了。他们非常生气，说这有损骑士的名声，好名誉……就算我不拜托他们，他们也会跟我一起去。」

「是、是吗……那太好了——不是，欸？什、什么？你说什么……！？」

「说什么？就原原本本说出来啊。说是萨潘坦带走了一个学生，给他用了糟糕的色情类药物，然后强行袭击了他。他把所有的行李都丢下，跑了出来，所以我现在就要去揍——不，是想去拿行李……」

「你、你擅自说什么啊，你这家伙啊啊啊啊啊！！？」

我赶忙用手捂住嘴，环顾四周。

没有人在，也没有人听到，我从心底感到安心。

你、你这个混蛋！竟然原原本本说出来！！再给我含蓄一点啊！！

我会无地自容啊！？

或者说，我只是被袭击了，还没有被得逞啊！

订正，现在想马上去对他们订正这个说法。

「所以啊。就算我不杀他，他们一进屋，就开始不断地殴打他。我好像根本没有出场的机会啊……他哭着道歉，还想逃跑，所以我踹了他一两次——这应该算安全吧?」

「安……！」

是安全的吗……？

「结果那家伙在那之后，立刻翻起白眼，吐出白沫，再也爬不起来了，就这样结束了。」

……在听到突击成员的瞬间，我就产生了一种不祥的预感。

该说果不其然吗……

确实，他只是去取了行李，这不是谎言。虽然不是谎言。

我浑身无力，手撑在桌子上。我头疼。

「没错。一起来的队长们说，这件事要向骑士团总长报告。跟我一起来的秃头队长，也说要让他加入自己的队伍，从头开始矫正他的毅力。不知什么时候在房间里的副队长也这样拜托秃头队长了。真是个莫名其妙的家伙……在我问他之前，他就爽快地承认了装药的事」

「啊？」

那下垂眼在想什么呢？

「因为是连带责任，所以要一起去边境监视，所以……那家伙应该不会再来找你了。」

「是、是吗……」

我放下心来。

如果再也不用见面，那就太好了。

如果可以的话，这辈子都不想再见到他了。

「……即便如此，如果他还不悔改，再来找你——别担心，我会想办法的。」

「阿尔……」

抬头一看，他露出笑容，点了点头。

对他那充满自信的笑容，我觉得很可笑，这家伙到底哪来的自信啊，但同时也松了一口气。在他的带动下，我露出了笑容。

阿尔弗雷德突然盯着我的脸看。

然后——用他的大手背轻轻触碰我的脸颊。

「哇！啊！」

突然毫无预兆地被摸了一下，我吓了一跳。

我甩开阿尔弗雷德的手，逃跑似的向后退了一步。

阿尔弗雷德瞪大了眼睛。

「利安。」

「不是，这是……」

吓了一跳。

不是因为害怕。也不是因为逃跑。

是心脏和身体。突然狠狠跳了一下。

由于我避了开来，所以阿尔弗雷德只能有点不自在地放下悬在半空的手和胳膊。

他想说什么般的张开了口，但之后又闭上嘴，重复了好几次之后——垂下了眼睛。

「阿、阿尔、弗雷德……」

「……身体。已经没事了吗？」

「没事？」

昨天晚上的记忆一下子复苏了，我僵住了。

难得我把它沉入记忆的深处，盖上盖子了啊，你这个混蛋，别让我想起它！！

「没、没事了！已经没事了！没事了！昨、昨天……不好、不好意思啊！……承、承蒙你照顾了……」

低着头的阿尔弗雷德静静地摇了摇头。

「……不，我也……不好意思。对不起。我没有控制住……」

确实！

我还以为会怎样呢！

感觉很可怕！因为身体很大，从上面往下看的话压迫感超厉害！

话说，那个，几乎可以算是做——不不不。不是。不是的。那是、对，是抚摸。虽然稍微有点过头，但还是在这个范围内。

还勉勉强强。算勉勉强强吗……？不，应该算的。

阿尔弗雷德罕见地踌躇着，带着些许不安的表情看着我。

总觉得——看起来非常软弱。

就像被骂的孩子一样不自在地站着。

「……变得讨厌了？」

他的眼瞳不安地摇曳着，战战兢兢地问道。

并弯下腰，缩起庞大的身躯。

讨厌什么了？你的声音怎么这么弱啊。一点不像你。

而且我现在已经羞耻到想死了。

「……利安。」

「这、怎么可能啊！笨蛋！我只是吓了一跳而已！仅此而已！」

「是吗？」

「是、是啊……」

阿尔弗雷德似乎有些担忧地又伸出手来。像是要再次确认似的，轻轻抓住我的手腕。

以能轻易甩开他的力道。

我内心非常想逃走，却停在原地。

不知为何，我不敢逃跑。

因为很容易想象，如果逃走了——眼前的人会受到伤害，会变得更加灰暗和沮丧。

他轻轻拉住我的胳膊，把我抱在怀里。

因为他战战兢兢地用正在害怕的小孩子般的动作触碰我，所以在我犹豫着要不要干脆地把他甩开逃走的时间中，被他抱在怀里动弹不得。

对于昨晚那些明显过于激烈的事情，他似乎有所反省。

真是的。

昨天还对我为所欲为，你这个混蛋。

不过，嗯，我也……本来打算什么都不说，保持沉默的，这倒也对不住他就是了。

因为我不想别人——因为我的事而麻烦缠身。


「利安……」

他在我耳边用极其甜美的声音呼唤我的名字，我——好想捂住双耳。

你在用什么声音叫我的名字啊。

这声音不像是随便招呼朋友的声音。

总觉得像被热气笼罩的——在引诱对方一样，直接影响到腰的甜美声音。

啊，该怎么办啊。

这到底该怎么办呢？

他的嘴唇离得特别近，连呼吸都能感觉到。

如果我不逃跑，不撞飞对方的胸口的话，，脑子想着这样的事情，身体却反抗着我的意志，一动也不动。

就在我觉得自己好像要被亲的时候，嘴唇被堵住了。

一开始亲得很轻，但接着就稍微——重了一点。

明明我不想让他这么做的觉。

「嗯、嗯……」

像昨天一样温柔的手掌顺着我的背抚摸，身体违背了我的意志，传来了舒服的柑橘，感觉身体的力气都消失了。

「……利安……」

这句话冷不防地在我耳边小声说了出来，我差点当场蹲了下来。

然后想要逃走。

对听到这句话，高兴得心脏都在颤抖的我，也不知道该怎么办才好。

我紧紧闭上眼睛，紧紧抓住对方的胸口的衣服。

你这个混蛋，冷不丁说出这么一句决定性的话……！

你要怎么补偿我。

热烫的嘴唇落在脖子上，让人深感糟糕的颤抖传过后背。

我屏住呼吸，拼命忍着，等待它平静下来。

拥抱的力量变强了，好不容易平息的热度和颤抖，又卷土重来。

不知道是对什么——我的颤抖停不下来。

他的嘴唇落在耳垂下的较薄的皮肤上。

「啊，」

「……喂？」

那低沉而甜美的声音直接在我的肌肤上回响，我吓了一跳，全身都在颤抖。

「啊……阿、阿尔。」

「……喂，利安……你不逃走，是不是意味着……」


「……哦呀，哎呀哎呀……果然是这样啊。」

「啊！！！」

听到老板娘的声音，我回过神来。

我用力往后推他的胸口，让他远离我。我拼命地想让他住手，可缠在腰上的胳膊却没有松开，我着急了。

「啊，老板娘！你、你误会了！」

回头一看，只见老板娘一手拿着装面包的篮子，一手灵巧地拿着热气腾腾的鸡蛋料理和热水壶站在那里。

「呵呵，嗯，我从一开始就猜到可能是这样的。」

「啊？！」

为什么！？

『从一开始』是什么意思！？你到底看到了什么，才能想到这个啊？？

话说回来，『是这样』又是什么意思啊！？

虽然很想问，但我因为太过动摇，连简单的问句都没能立刻组织起来。

「阿尔！你回来啦！看你的样子，好像很顺利吧？」

「……啊啊。」

阿尔弗雷德深深地叹了一口气，抬起头，朝老板娘点点头。

「……老板娘，谢谢你出来阻止我说『总之先冷静』，如果我就这样去了的话，大概事情也得不到解决。」

「我说吧。就那样去的话，你也会被拒之门外的。」

阿尔弗雷德尴尬地皱起眉头，把视线从老板娘身上移开。

「……啊。所以，我想先去借衣服——然后，我觉得把这件事告诉其他队长比较好，于是就去找他们，告诉他们了。他不用我拜托，也跟我过去了——总算是把事解决了。」

「哈哈!是吗?进展顺利真是太好了——你看。打架嘛，先生气的一方就输了。首先，即使是勉强自己，也要让自己冷静下来。冷静下来之后，就不会旁观者清，也能判断出该怎么做才是最好的——就能获胜。我也失败了很多次……从我做到这一点开始，我就是全战全胜了。」

老板娘有点不好意思地微微扬起嘴角。

老板娘……您说的话虽然听起来很帅，但是有点可怕。

您以前是那种调皮捣蛋的感觉吗？年轻的时候，披着一件下摆很长的上衣，背上绣着喧哗上等、夜露死苦之类的刺绣这种感觉？

微妙地感觉太适合了，就算之后会说『这是玩笑啦』也让人笑不出来。

「好了，先吃饭吧。好不容易做了热的东西，趁还没凉的时候吃吧。好了，坐好坐好！来，阿尔也！你没吃饭吧？我把你的那份也拿来，一起吃吧！」

我立刻从阿尔弗雷德松懈的手臂中挣脱出来，在老板娘的催促下坐了下来。

我心里感谢着老板娘。

如果一直这样下去，就会不小心脱口而出什么不得了的事情，很可怕。

动摇过头，都快分不清东南西北了。

得救了。

真的得救了。

阿尔弗雷德像是想说什么似的看着我，最后还是放弃了，他又叹了口气，不情愿地坐在椅子上。


一起吃完老板娘为我们准备的早餐后，我和阿尔弗雷德离开了《卡纳尔酒馆》。

阿尔弗雷德也说，今天要去切达牧场打工，回村里去。

我向老板娘道谢后，她笑着来送我，让我下次再来。

从厨房出来的老板也笑着向我挥手。

昨天听的歌和演奏都非常棒，我想什么时候有空再来听。

因为是大众酒馆，所以不必在意死板的餐桌礼仪，甚至可以随心所欲地喝酒。

我对这些堆积如山的廉价的、标有啤酒标签的瓶子稍微……产生了怀念的心情。


「马车的车站就在这附近——要怎么办？要不要把马车接出来？」

被这么一问，我立刻摇了摇头。

「乘公共马车就行。」

两个人单独在那个狭小的密闭空间里，未免太糟糕了吧。

不，是什么糟糕。可是就是很糟糕吧。毕竟是昨天的今天啊。不，昨天的今天是什么啊。（译：这里实在翻不出来）

总之，不行。

现在，只要两个人单独在一起。

好像马上就会变成奇怪的气氛——不，所以说奇怪的气氛是什么啊？冷静点，我。你在说什么呢？

「是吗？」

不知阿尔弗雷德是否知道我内心的那种狂风暴雨般的纠葛，他露出了往常那种从容的笑容，捧起了我的右手。

轻轻抓住，慢慢牵引着我前进。

他的手很温暖，不知为何有种怀念的感觉。

然后，只有一点点……不知道为什么，我有一点点想哭。

最后一次被牵着手走路，是什么时候呢？

记忆非常模糊，想不起来。

只是，我的身侧曾经有一个非常、非常高的，高到会让我看着他时脖子发痛的人。

从孩子的角度来看，这是理所当然的。

我还记得那只手像这只手一般大。

我抬头看着牵着我的手往前走的家伙。

他的个子比我高出一个头。

他的手比我大了一圈。

迈着毫不犹豫的步伐走在我面前。

有时，他的眼睛会突然变得阴暗、冰冷，但又带着一种落寞的感觉——但是现在，已经不怎么看到了。

明明不久前还是，动手快于动脑的性格——但是现在却能先让自己冷静下来了。

剑术——也战胜了我，比我还厉害。

魔力也稳定了，不再发生《魔力中毒》。

教的术式也全都掌握了——

——我该教给他的东西，已经没有了。

我终于意识到了。

不，可能是我以前不想注意到吧。

那个在我面前……感到寂寞时，就会牵着我的手；快要哭泣时，就会拥抱我的孩子——已经消失不见了。

那个小小的、还想着要必须要牵着他的手前进的年幼的阿尔弗雷德……已经不在了。

眼前的孩子——已经长大到不需要我的手的牵引了。

他甚至开始牵着我的手，稍稍往前走了。


阿尔弗雷德回过头来看着我，惊讶地叹了口气，脸上浮现出些许困惑的笑容。

「……你啊，这次又是因为什么哭啊？」

我吃了一惊，慌忙揉了揉眼睛。

虽然有点湿，但这绝不是在哭。只是生理盐水。

「『这次』是什么意思，我才没哭。只是，这是我小时候以来的第一次……被牵手……我只是觉得有点、只是一点伤感——或者说只是有点怀念而已。」

「是吗？」

阿尔弗雷德看着我的脸。

我移开视线，低下头。

「……你啊，哭得很厉害吧？」

他用调侃的口吻说，然后又笑了，我使劲往旁边那家伙的肚子上打了一拳。

所以，为什么你有时候会这么像个欺负人的孩子啊！

我不是说过那是我的专利吗？

「吵、吵死了！我不是说了我没哭嘛！」

我用尽全力打了他，他却纹丝不动，我虽然佩服他结实了许多，但这和那是两回事，我感到非常火大。

眼前的家伙笑得很开心，拉着我的手，迈开了步子。

「哇！」

我的手被拉了起来，不由自主地握住了那微微与我分开的修长手指。

阿尔弗雷德回过头来，露出让看的我都觉得不好意思的开心的笑容。

啊啊真是的。

我明明必须甩开他，为什么还要反握他呢。

如果做了这种事的话。

虽然低着头不去看，但从旁边传来了高兴的气息。

真是的，该怎么办啊。

这该怎么办呢？

他牵着我的手走着，我用快要停止运作的脑袋思考、犹豫、思考、犹豫，最后——

「啊，那个，那个……啊，我……我还不、太、清楚……」

对之前他说的话，我表示先保留回答。

啊，是啊。

我现在不会回答。

我逃避了。

不，我没有逃避。只是一时退避。回答是保留的，我会事后再考虑，所以这并不是没出息的逃避。

没错。

而且，我也好，阿尔弗雷德也好，都还勉强处于孩子的阶段。

还处在容易失控，也是容易钻牛角尖的时期。

所以不用那么着急给出答案。

不用马上决定。

阿尔弗雷德也许总有一天也会喜欢上漂亮的女孩子。

说不定会喜欢上今后相遇——————的《圣女大人》。

未来的事——会变成什么样子。

我也、阿尔弗雷德也，我们都不知道。


阿尔弗雷德停下脚步。

他回过头来，我还以为他会说什么呢。

他没有马上回答。

我就像等待判决的被告人……只有让人不舒服的沉默在空气中飘荡。

……莫非是生气了？

这家伙虽然只走自己的路，对别人不怎么感兴趣，但也有出乎意料的敏锐。

他可能已经注意到了——我想若无其事地……让心情随着时间的流逝逐渐平静。

将他说的话以及昨天的事，变成没有发生过的事。

我无法忍受微妙的沉默，下定决心，战战兢兢地抬头看他。

阿尔弗雷德和我四目相对——他眯起清澈的蓝天色瞳孔，微笑着。

「……好啊。我也打算慢慢来。你也慢慢考虑就好了。——要是你跑掉的话就不好了。」

「啊？」

「没什么。」

阿尔弗雷德脸上浮现出笑容，突然弯下腰来——然后，他的嘴唇触到了我的嘴唇上。

他毫无预兆的动作把我吓了一跳，嘴唇的热度让我动摇，条件反射地推了推对方的胸口。

纹丝不动。

可恶！你这家伙也长得太大了！

你那多余的肌肉和身高，也要给我一点！

话说回来，你突然干嘛啊。你这个混蛋，真是不能有一点大意……！

「这、这种、这种事啊！」

「……要长大成人之后再做？」

他故意揶揄我，让我无法平静下来。

「是、是啊！」

虽然总觉得接吻什么的，事到如今还这么大反应干嘛，但不行就是不行。

不，等等。『事到如今』是什么意思。

等一下啊，我。

不知道是不是习惯了。『接吻什么的』这种话也说的出口？

没事吧，我。

振作点。要保持清醒。要保持住。

阿尔弗雷德露出笑容，斜眼看着我，又拉着我的手往前走。

什、什么啊。

可恶，还这么从容，你这个混蛋！超火大！

话说回来，你是比我小的孩子，可是不可动摇的事实啊！……虽然是内心。

为什么反倒是我这个大人在咋咋呼呼的呢。

可恶。


我的视线落在握着我的大手上。

明明想马上甩开他，跑掉，却怎么也做不到。


在一边怀抱着连我自己都觉得难以忍受的微妙心情。

一边抬头望着稍稍走在我前面的高个子金发男人————深深地叹了口气。 