========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-07-29 18:19
==========================


离新年还剩下三天的时候。

从一周前开始到王都进行年末惯例的问候的利安父亲，回来了。

……与穿着蓝色斗篷和制服，令人目眩的两位骑士一起。

我坐在桌子前，制作必需物品和必需材料的清单和预算计划表，从自己房间的窗户看到了这一切。

四匹大马车从宅子的大门开到正门的门廊，停了下来，门开了，里面——利安父亲被夹在两名骑士中间带下来，不，是一起下来了。

在利安父亲右侧的青年骑士，把灰褐色的直发系在脑后（译：不知道是怎样的马尾），戴着银框眼镜，神经质地皱着眉头。

在左边的年轻骑士，一头亮茶色的头发像刚睡醒似的翘起来，满脸疲惫，不停地叹气。

被夹在中间的利安父亲，总是精神饱满地往上翘着的胡子无力地向下，总是完美地整理好的引以为傲的丰富的红茶色的头发变得乱糟糟，耷拉着一脸愁容，蜷着背垂下肩膀，步履蹒跚地走着。

看到这一幕，我第一个想到的感想是——利安父亲，你终于做了什么坏事吗。

不，虽然利安父亲表现得很自大，很了不起，是谄上欺下的典型的有钱贵族，但却也和典型的有钱贵族一样，拥有不会考虑困难事情的单纯思考。

应该做不出什么大事。或者说，不可能做到。

他拥有谈不上好坏的简单的性格。

也就是说。

也许是被人用美味鱼饵勾走，一时疏忽，无意中卷入了某种犯罪行为，或者是小的违法行为被发现，然后被警察，不，被骑士团扭送到这里了。

我放下笔，望着被罗恩达尔迎接的三个人，托着腮叹了口气。


不出所料，没过多久，我就被叫到客厅去了。

可能这就像是刑警电视剧里经常出现的被传唤调查的场景一样。

真是的。在这个忙得不可开交的年关，还带着麻烦事回来……可恶的利安父亲。

唉，事到如今也没办法了。

但是，到底做了什么呢……还没听说详情前，就已经开始头疼了。

「……失礼了。」

「啊啊啊……利安……」

我刚一进屋，脸色苍白的父亲就摇摇晃晃地从皮沙发上站了起来。

然后摇摇晃晃地走到我面前，扑通一声跪在地上，一下子抓住我的双臂。

他眼含泪水抬头看我。

「呜呜……利安……利安……是我不对……没想到……没想到……会变成这样……」

「父亲大人……」

啊啊……

果然。

果然是做了什么事，才被骑士团扭送到了这里吗。

你干了什么啊，利安父亲。是坏事的经典——贿赂吗？还是非法捐款？鼠目成性的诈伪？做假账？通过秘密渠道走私……？

「我……我只是，认为这样很好……！无论是对欧文家，还是对你来说，我都觉得这是再好不过的事了……对方也说不会做坏事，希望我把一切都交给他，所以我就拜托他了!相信我!我没想到会变成那样、那样的事……我不知道哦哦哦……」

是在说什么呢。

详细情况我还不太清楚，大概是被什么美味的鱼饵吸引了吧。

我叹了口气。

首先要问清楚是做了什么被抓起来的。根据内容的不同，可能还得考虑今后的处事方式。要是不会变成大事就好了……

「……父亲大人。他到底做了什么呢……？」

「噫！」

利安的父亲脸色比刚才更苍白，肩膀上下起伏，开始颤抖。

总觉得他很害怕。……可能是我的态度、视线和声音太过冷漠了。

「……哼，是很可怕的事。」

坐在对面沙发上的骑士一边用手指端正银框眼镜的位置，一边不高兴地哼了一声。

他将冰冷的眯眯眼眯得更细，心情不好地皱起眉头。

他焦躁地用手指反复拍着环抱在一起的胳膊，将视线转向这边。

应该说，是利安的父亲这边。

用非常冷淡的眼神。

「为了自己的欲望而出卖孩子……是垃圾中的垃圾，连垃圾都不如。」

「啊？！」

你、你说什么？？

怎么可能……连这种外道的犯罪，利安父亲都染指了吗！？

贩卖人口！

而且还是卖孩子，太差劲了！！最糟糕了！！确实是渣滓。只有渣滓中的渣滓才干得出。

「父亲……你太差劲了……你……你都做了什么事……」

「不，不是的！不是的，利安！我、我并不是故意这么做的！我什么都不知道！相信我……」

我并不是故意这么做的。什么都不知道。

到了这个时候还找借口。

太差劲了。

我原本以为，利安父亲只是个给游戏和故事带来一点刺激的，虽然是个反派，但让人恨不起来的小小的坏蛋家族的父亲角色。

虽然我确实很喜欢钱，但我不会做到那种程度。

利安父亲好像是不食人间疾苦而长大的少爷，能想到的事，都是些非常普通的老套的事。比如为了交涉，偷偷在高级餐厅招待客人，或者在幕后撒钱。

而且因为胆子小，也没有胆量，所以做不出大坏事。

我是这么想的。

「我明明相信你不会到那种程度的……」

「利、利安……」

利安的父亲像是受到了打击，浑身发抖，瞪大了眼睛。

「不、不是的！我是为你着想……！」

「为了……我？」

「是、是啊！你应该也是，比起住在这种土里土气的乡下，更想住在人多的王都，过着更舒适、先进、奢侈的生活吧！？」

我摇了摇头。

总的说来，我不是想去大城市的那一派，而是想去农村的那一派。

因为是室内派，比起到外面去玩，我更喜欢在房间里看书、看电视、上网、写东西，或者在院子里或家里做些事情。

也不喜欢嘈杂的地方和人群。

「不。我喜欢现在的生活。即使不去城市，我在这个村子里也已经很满足了。这个村子很安静，风景也很美，村民们也很悠闲，是个很温柔很好的地方。我不期望这之上的生活」

「利、利安……」

「哦……？」

眼镜骑士稍稍睁大眯眯眼，看着我，然后又变回原样，俯视着利安的父亲。

「这真是一件意外的事。和你不同，他是一个非常谦虚、有良知的优秀的儿子……而你……」

「不，不是！！不是的，利安，我即使这样，也在为你着想啊！我爱着你啊……！我、我确实到现在为止都沉迷于工作，没怎么亲自照顾你。我道歉。我被对方说的『如果结果不错，每年都会给支援金』的话蛊惑也是事实。但是，他真的给的太多了！那样的金额，谁都会答应的吧？」

是被眼前的钱迷了眼吗？

眼镜男、睡脸男和我，向利安父亲投去冰冷的视线。

「啊！总觉得视线刺得我很痛……但是，但是，请相信我，利安！你是我和心爱的妻子生下的孩子！我没有理由不爱你！我是真心爱你的！所以，我考虑到你的幸福和将来……」

「我的幸福和将来由我来决定，请不要在没有任何商量的情况下擅自决定。」

如果擅自决定了我的去向，不就不能按照我制定的《路易村防卫作战计划表》的计划进行了吗？那就麻烦了。

利安父亲无力地瘫坐在我的脚下。

「……是、是啊……确实，没有先确认你的意志，真的很抱歉。我觉得很抱歉……」

「您明白了吗？」

「啊，利安……我知道了。今后我会好好跟你商量之后再决定的……所以，请你不要用那么冷漠的眼光看我……我的儿子啊……」

我揉了揉太阳穴。我真的很头痛。

就算你说先商量，但如果是和我商量坏事的话也不好办。

不过，如果事先知道他打算做坏事的话，就能在他做蠢事之前阻止他了，从这一点来看，是件好事。

我低头看着不安地抬头的利安父亲，长长地叹了口气。

「……是啊，今后请这么办吧。可是，父亲大人，已经发生的事实已经无法抹去了。」

「利、利安……!啊啊，啊啊，我知道的!这件事，我也知道啊……。虽然为时已晚……但我会竭尽全力去做我能做的事……会诚心诚意地赎罪的……所以……能不能原谅我，原谅你的父亲呢……？我什么都做……请你……」

他说要赎罪，我觉得那是理所应当的。

这就是所谓的道理。

就算别人原谅你，老天爷也不会原谅你。

这是外公每周在期待已久的历史剧主角在决定性的时机对坏人说的经典台词，我也认为这是正确的。

「……父亲大人，你真的打从心底反省过吗？」

「啊啊，当然了！我由衷地反省了！我的心，后悔得快要裂开了！」

利安父亲紧紧抱住我的腿，不顾旁人的目光，放声大哭，流着鼻涕、汗水和眼泪。他真的哭了。

……看来是在反省。

诚心诚意地赎罪。

我看着眼镜骑士。

眼镜骑士无可奈何地叹了口气，耸了耸肩，用手指端正银框眼镜的位置，静静地点点头。

犯人忏悔、后悔、深刻反省的事情，似乎得到了理解。

太好了，利安父亲。

虽然罪孽是不会消失的。

「……这句话不是假的吧？您能保证再也不会做这种愚蠢的事了吗？」

「啊，当然了！我以女神的名义发誓，绝对不会再做了！」

「千万不要忘记这句话……请铭记在心，活下去吧。」

利安父亲瞪大眼睛，嘴唇颤抖，抬头看着我。

「你……你会原谅我吗……你会原谅这么愚蠢、做了这么无可挽回的事情的我吗？」

什么原谅不原谅的，你只能去赎罪。

为了那些被卖掉的孩子们。

「……没办法，因为我是你的儿子。」

如果硬要说没有关系，这立场未免太过怯懦。

虽然和父母住在一起，却没有注意到父母的犯罪行为，也没能阻止父母的犯罪行为。

今后，难道会有『不肖的父亲给您添了这么大的麻烦，真不好意思』这样，到处低头道歉吗……

虽然是可喜可贺的年末年初，但从年关开始心情就很沉重，心情也很低落。

「利、利安安安安……！」

利安父亲完全不像个大人，趴在儿子的膝盖上哇哇大哭。

我已经筋疲力尽，为了让父亲平静下来，只能抚摸着他的背。


「呜呜呜~……多、多么……令人感动的场面……」

一脸疲惫的年轻骑士，双手握着不知什么时候拿出来的手帕哭了起来。

我也想哭。

亲人中终于出现了罪犯。而且还是父亲。我能哭出来。

「……充满了体贴和关爱……我、我、已经感动得眼泪止不住了……！」

……令人感动的场面？

别说感动了，就连这段时间里的，儿子对死不悔改的父亲进行训诫、训斥，让他反省的一幕让人觉得既羞耻又可悲。

「……利安大人。」

戴着银框眼镜的骑士缓缓从沙发上站起来，转向我。

「……您这样可以吗？」

「您问我吗？」

不管怎么说，犯了罪就得赎罪。

首先必须找出被卖出的孩子们。然后想办法把他们救出来，向他们一一道歉，告诉他们今后的事情。这是一件会做到令人神志不清的事，但也只能去做。

「是啊……就像我刚才说的，已经做了的事情已经无法抹去了，但是……人可以反省并赎罪。」

始终一副不高兴的样子的眼镜骑士，来到宅邸后第一次露出了不讨人嫌的、非常绅士的、看起来很友好的笑容。

「真是太棒了！知道还有像您这样心地善良的年轻人，我就放心了。让我觉得这个世界还没有被抛弃，谢谢您。」

「不，还没到道谢的程度……」

「不，因为这是事实。想要玷污像您这样聪明的人，真是罪该万死的愚蠢行为……果然比起把他贬到边疆这种温吞含糊的事，还是作为杀鸡儆猴的例子，处以极刑比较好。」

「前辈！！这句话不好说出口啊！会落人口实！很危险的！」

「极刑？！！」

我看着失声痛哭的利安父亲，又看着眼镜骑士。

「请、请不要做到那种程度，饶了他吧！求求您，就算只留下他的性命也……！如果死去了，那一切就都结束了！只有活着，才能赎罪。」

「您这个人……」

眼镜骑士露出惊讶的笑容。一只手放在胸前，弯下腰，做出低头的动作。

「即使是像垃圾一样的家伙，也会给予他们慈悲和重新来过的机会，您这种纯洁、仁慈、高贵的姿态……让我久违地钦佩了。您是个了不起的人。虽然这个垃圾和那个垃圾是不可原谅的，但能见到你真是幸运」

「只有处以极刑这件事……请发发慈悲……」

「嗯，不会的。」

太好了。

看来，利安父亲总算逃过了极刑。

我松了一口气。

虽然父亲犯下了值得蔑视的罪行，但父亲毕竟是父亲，生命一旦失去就无法挽回。

如果死去了，那一切就都结束了。

连赎罪都无法做到。

但是，要被贬到边境去吗……刑期会到什么时候呢……嗯，村子和领地的事，我想只要罗恩达尔在就没问题。

「谢谢您……」

「不必那么客气——抱歉这么晚报上姓名。因为实在是出乎我意料的连续展开，所以完全忘记了。我是前队长和副队长都被调到边境，所以才成为王宫骑士队的队长的塞亚利亚斯·萨杰斯。然后，这位是——」

「我是副队长夏露露·施里赫特……」

「啊？」

你刚才说了什么？

好像是王宫骑士队……

「王宫……骑士队？」

「是的。我和夏露露来这，是为了对您这样优秀的人做了恶事的垃圾——前队长萨潘坦的不检点道歉。」

「啊？！」

萨潘坦……？

呃。

等一下。

刚刚说的事，难道不是利安父亲拐卖孩子后，被揭穿了，就快要被处以极刑时，说要反省赎罪，所以只是把他贬到边境去吗！？

搞错了！？

啊，从哪里开始！？是从哪里开始说起萨潘坦的事的？？

我从哪里开始搞错了！？

我看着失声痛哭的父亲，露出笑容的眼镜男，擤着鼻涕的睡脸男——

思考停止了。

我的脑海里隐约浮现出外公的那句话『你一慌张，就会变得轻率，在听别人说话的时候，要冷静地听哦。』


根据萨杰斯新队长的说法，就像阿尔弗雷德所说的那样，那个上吊眼队长和下垂眼副队长作为处罚，被调到了守卫边疆的国境骑士队。

而且令人吃惊的是，萨潘坦——据说是末端王族的血缘者。

我理解了。

所以，即便是在超高级酒店，也能泰然自若吗？只要是与王族有关系的人，那当然会习惯名流的待遇了。

难怪副队长这么顺从。

眼镜队长——不对，萨杰斯队长神经质地皱起眉头，深深地叹了口气。

「……因为实在是一件难以启齿、丢脸的事情……所以，这件事，我想请您保密。这是上级的指示……虽然说得让人反胃，但能不能请您保密？」

「保密……？」

「是的。作为补偿，上级已经吩咐我尽可能地满足您的愿望。」

「愿望……」

「是的。请尽情说出想要的东西。我们会尽我们所能做的事。所以，请一定要让您的怒气平息下来……将这件事藏在心里……我是为了这个，才来拜访您的」

我抬头看着坐在旁边的父亲。

利安父亲一边整理乱糟糟的胡须，一边疲惫地点头。

「……我去王都参加年末的问候和忘年会的时候，接到了皇家骑士团本部的召唤。我以为发生了什么事，就去了——结果是这件事……」

「原来是这样啊……」

利安父亲看着我，眼眶湿润了。

「啊啊，利安……对不起……我没想到他是那么过分的人。竟然是那种有着异常性癖的人……听说你甚至被使用了不合法的药，在你变得像破抹布之前都在受到他残酷的暴行？」

「……什么？」

你刚才说了什么。

「那个队长是喜欢施虐的变态虐待狂……下垂眼的原副队长大人是这么向总长大人作证的。多么可怕啊……你被这种异常的变态伤害得身心崩溃……那个……被变成了既不可娶人也不可嫁人的身体……」

喂喂喂！？

等、等一下！？

他到底说了什么啊？

「我、我想要是进展顺利，你能成为王宫骑士队队长大人的情人就好了!那个队长长得不错，血统无可挑剔，又有钱。所以，我想你一定也会喜欢的吧……然后，嗯，如果变成那样的话……也能和王族联系在一起，真是好事连连，这样」

喂，Kora。

你这个混蛋……果然在心里是这么想的吗？开什么玩笑。

「果然是垃圾啊。」

「太、太差劲了……！」

「啊啊！骑士先生们用那种轻蔑到冰冷的眼神看着我……！但是，但是，如果我知道他是那种异常的变态，是绝不会把宝贝儿子托付给他的……!我不在乎别人，我只爱我的家人!真的!请相信我我我我。」

利安的父亲扶着我，又哇哇大哭起来。

我头痛得头晕目眩。

……总觉得……关于酒店事件，好像被用了非常糟糕的说法。

就是那家伙！

是他吧！

是那个金发男的缘故吗！！

没错，都是那个混蛋的错。

所以我不是说过我只是差点被袭击，并没有被得手吗？

我的身体还干净着呢！

应该是他用一种奇怪的方式说出来后，到最后被添油加醋变成了一件描述过度的事。

破抹布是什么啊！既不可娶人也不可嫁人的身体又是什么啊！

我不是都说了我没被得手吗！

但是，订正那个under系的微妙话题太羞耻了！！

肯定会被刨根问底！

在大家面前公开地被质问性行为到什么程度啦，有没有插入啦，等等——哇，真讨厌，我受不了这种事！

我的精神会崩溃的！

不行。冷静点，我。

在这里动摇的话就输了。冷静下来。如果再产生奇怪的想法就糟了。

试着整理一下听到的话。

根据眼镜队长的说法，因为萨潘坦是王族的关系，所以这种丑闻性的事件是不想公开的。

而眼前的两名骑士，是接到上级的命令来私下处理——和解的。

同时也是为了封口。

我终于明白了，叹息着点了点头。

「……我明白了。关于那件事，不告诉任何人就好了吧？」

眼镜队长露出微笑，点了点头。

「是啊。如果您能这样做的话……就能帮上很多忙了。虽然我个人是想让上面的混蛋们为难一下的。」

「前辈……」

「您是个通情达理的人真是太好了，而且脑子也很聪明。嗯，是个好人才……——利安大人，怎么样？要来我这吗？」

我厌烦地摇了摇头。

「不，我想留在这里，为领地的人们工作。我不打算去王都。——可以吧？父亲大人？」

时机正好，于是我问了问利安父亲。

他连连点头。如果他还要说什么去王都的糊话的话，我绝对会生气的。

「当然！不去王都也没关系，随你喜欢就好！」

「谢谢您，父亲大人。」

好耶！

怎么做才能让利安父亲放弃让我在王都工作的想法，并且同意留在村子里呢？这是个非常让我头疼的问题，但在这里却轻松地解决了。太好了。

「是吗……很遗憾。虽然很遗憾，但是你的志向也很好。你一定会成为一个好领主的。」

「不，会成为领主的是我哥哥。我是那种比起在正面，更能在背后发挥力量的类型。」

我不擅长引人注目。

眼镜男盯着我，然后看着旁边的利安父亲，露出笑容。

「欧文阁下，你有一个好儿子，谦虚、慈悲、志向远大，而且头脑也很聪明。你要感谢他，好好珍惜他，否则女神会对你下天谴的。」

「是、是！我会铭记在心的！」

眼镜队长心满意足地点了点头，然后把视线移回我身上。

「那么，来说说封口费的事吧。」

「前辈辈辈！！说得太直接了！请更委婉一点……！！」

睡脸骑士站了起来，大声叫道。

「不管委婉不委婉，内容都是一样的。对吧，利安大人。」

「是啊。」

「利、利安大人……」

愿望吗？

能拜托骑士的事——

「啊。」

「怎么了，利安大人？」

没错。

成为骑士后能做的事。

只有骑士才能做的事。

「……不好意思。那么，有一件事……可以拜托你吗？」

「好的，请说。」

如果你要实现我的愿望的话。

「……我想拜托你巡视露易丝村……如果能把重点放在西边的话……那就太好了。」

眼镜男和睡脸男同时瞪大了眼睛。

怎么了呢。

果然，这个很难吗？

如果有骑士巡视的话。灾难之日，如果有这么几个人在的话……应该会有更多的村民得救。

「巡视……是吗？这个村子的？」

「没错。嗯，是的。呃……是的，从这个村子——穿过西边的森林，再往前就是西边的大国家……至今仍在与南方大国进行战争的瓦尔姆卡尔多。近年来，战争愈演愈烈，但总有一天——没错，不久后……被赶出西方的魔物和流亡者就会来到这个村子吧」
    
    没错

两年后——大群的魔物会来到这个村子。

「这个村子太平静了，没有一个人能好好战斗。所以，我想拜托能战斗的骑士们。也许你会觉得我性急……但我对此深信不疑……最重要的是，我很担心。这个村子是非常好的地方。居民也很温和，很温柔。所以，我想保护它。不行吗？」

眼镜男和睡脸男互相看了一眼。

不行吗？

我觉得这工作很麻烦。需要劳力、时间和人工费。说不定派遣的人员也不得不额外雇用。

眼镜队长瞪大眼睛看着我。

「这样就可以了吗？你……」

「是的。怎么样呢……会很难吗？」

「……不，这个……也不是做不到」

「是、是吗？！」

好像能做到！

那么，一定拜托了。

「嗯……是啊。以月为单位的轮换制，每次向这个村子派遣几个骑士，驻扎在这个村子里巡视和警备。这样可以吗？」

「是的！这样就足够了。拜托了！」

好像能做到。

谢谢，谢谢眼镜队长！

「明白了。那么，如果还有其他的请求的话，我会再来拜访的。」

「不！这样就足够了！！」

「足够……欸？！等等，利安大人，这样就可以了吗？」

「可以了——啊，对了。派遣到村子里的骑士，请一定要是能好好战斗的人！」

要是碰到一群魔物就会逃跑，那可就麻烦了。

那种没出息的、只看外表的骑士，我敬谢不敏。

眼镜队长一时语塞。

好像在思考什么。

果然还是会说，这是不可能的吧。

感觉会被这么说……虽然这不是自己该说的，但我还是觉得蛮不合理的。

我一边对对方可能会回答的拒绝之词感到沮丧，一边做好了准备。

眼镜队长突然笑了出来。

然后大笑起来。

啊，为什么？

为什么笑呢？应该没有好笑的地方。

「哇，前辈会笑真是少见……怎么说呢，好可怕！明天有百分之百的概率会下大雪——咕啊……」

眼镜队长笑着，狠狠地打了副队长的脑袋一拳。

「呵呵……好吧。您的请求，我确实接受了。请放心吧，利安大人。我会负责严格挑选，把能好好战斗的人派遣到村子里。」

噢噢！？

我明明已经做好了被拒绝的心理准备，却没有被拒绝！！

他好像能接受！

太好了—！果然就算不可能，也还是要试着说啊！

「好的。拜托了！帮了大忙了！」

眼镜队长盯着我，眯起眼睛微笑。

「什、什么？」

「……不，和我预想的情况完全不一样……原来还有这种事，我觉得很有趣。」

「真、真对不起……我提了这么过分的要求……」

但是，这关系到我和村民们的生死啊。

能做的事，想到的事，全部都想做。

「没有没有。被派遣到这个村子的骑士们一定会很高兴的。因为这是一次小小的出差奖励，所以不用在意。」

「出差奖励？」

睡脸男用力点头。

「是啊！到安静又空气良好的郊外乡下出差，就像休假一样!而且，要做的事也只有巡视!其他时间就是自由的!轻松轻松!……我也想偶尔被派遣去……」

「不行，你没有这个时间，工作堆积如山。」

「怎、怎么这样样样……太过分了，鬼上司，职权骚扰啊啊啊啊啊。」

「谁是鬼上司啊？」

眼镜队长再次露出笑容，打了睡脸副队长的头。

之后——由于关于骑士出差时的住宿等问题，他们要与利安父亲商量用欧文家的一间空房子，作为派出所兼宿舍，于是我再次向眼镜队长道谢后，决定退出会客室。

临走的时候，眼镜队长笑着对我说『到王都来的时候请一定要跟我打招呼。』

因为是常用的社交辞令，所以我姑且也用社交辞令回了一句，『我会的』。


被叫到会客室时，我因为未来的不稳定而昏暗的心情，也在知道了事情的始末后变得明亮。

嗯。

每次想到就会心跳加速、让人胃疼的那一天虽然已经越来越近了，但只要不放弃，继续努力，就这样一点点地准备，总会有办法的。

不放弃，不断思考，不停努力，这是最重要的事。

这样一来，最后应该会有个好结局。

每当我感到气馁的时候，外公总是拍着我的背对我说这句话。

我也这么认为。

所以，我会努力的，外公。

到最后都不放弃。

我对着天空笑着点了点头，决定回到自己的房间，继续做完刚刚做到一半的工作。
 