========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-23 13:41
==========================


虽然前几天了发生出乎意料的、偶然的、顺其自然的、意外的事——我还是按一开始就制定好的计划行事。

我决定在町立学校毕业后回到村里，在身为领主的父亲手下一起管理领地。

还有年末年初汹涌而来的招待亲戚朋友的派对，『 如果不想参加，也不用勉强参加』利安的父亲对我说。

这是非常、非常让我高兴的事情。

把假笑脸贴在脸上，宅邸的人全员出动，以接近24小时的态势，在年末年初，不间断地接待客人……那噩梦般的几天。

特别累。

而且我没有否决权。

但今年不同。

只有我能从噩梦中解放出来。

太好了—！


于是。

我今天一大早就来教会了。

虽然是星期五，但没有问题。

年末年初前后一周，学校放假。

接着，我用《阿尔哥哥打工日程调查表》确认了一下阿尔弗雷德年末年初的计划，幸运的是，他今天一整天都在《卡纳尔酒馆》打工。

年末客人很多，是酒馆赚钱的时候。

很多店会营业到半夜或凌晨。

如果那时结束营业，就可能会赶不上马车的最后时间，所以预定今晚住在酒馆里，第二天回来。

因此，他今天不在教会。

明天中午之前不会回来。

换句话说，今天阿尔弗雷德的房间是空着的。

确认了这一点后，我决定——去教会过夜。

他说不在的时候可以自由使用房间。

而且今天有5名利安母亲的远房亲戚、3名利安哥哥的朋友、4名利安父亲的同事来住三天两夜。

如果在宅子里不小心碰到他们，肯定会被抓起来训斥一番，所以为了躲避，我向利安父亲提出想去教会住一晚。结果……

利安父亲按着眼角，表示了同意。

你同意了我很高兴，但为什么要哭呢？

『虽然我觉得很惊讶，但如果你的心能因此而平静的话……』他这样说着，轻轻拍了拍我的肩膀。

……我的心情复杂起来。

我想纠正。非常想纠正。

我的身体没有变成破抹布，能当新郎，也能做新娘……为什么会有新娘这个选项？总之，比起那些事，我更想大声主张自己的身体还很干净——但我还是忍住了。

自从这次的事情以后，利安父亲不再勉强我，让我随心所欲了。

因此行动变得格外容易。

为了今后，就这样放任不管才是明智的吧。

虽然很明智……但内心非常复杂。

关于这件事，只有我、父亲和罗恩达尔知道。

罗恩达尔也把食指放在嘴边说，要对利安母亲和利安哥哥保密。

我也觉得那样比较好。

我很想把真相告诉罗恩达尔，但当我和他对视时，他对我眨了眨眼。

……总觉得，即使不说他也已经知道了一切。我有这样的感觉。

不愧是能干的执事。其情报网不容小觑。

算了。

不管怎样，今天的我是自由之身。

不需要在意任何人的目光，也不需要费心，直到睡觉为止，都可以做自己喜欢的事。

今天的我是自由职业者。从一切事物中解放出来。完全自由。自由万岁。

我得意洋洋地把住宿用品装进包里，脚步轻快地离开宅邸。


在教会的厨房里，我和玛丽埃一起准备晚饭。

今天是厚切培根加蔬菜的白炖菜。

玛丽埃正用勺子仔细搅拌着正在烧的小锅里的东西，看到我，她那苹果色的脸颊露出微笑。

「呵呵，看起来很开心呢，利安大人。」

我一边用菜刀斜切沙拉用的黄瓜，一边对玛丽埃报以微笑。

「是的！我决定今天是我的休息日了！」

「这是好事呢。如果不经常休息的话，中途就会累倒的。就算不会发生这种事，利安大人也有太过努力的时候。」

「是、是吗？」

「是啊！休息的时候请好好休息！」

「好，我会注意的……」

玛丽埃看着我，笑了起来。

「话虽如此，利安大人的手艺真的很好，非常熟练呢。」

「我想应该没有这回事……很一般吧。变得熟练是因为……在家里几乎都是我自己做饭。」

「哎呀呀，是这样吗？」

「是的。父母工作到很晚，外公的腿脚也不好……嗯，自己做饭的话伙食费也会有余裕。再说，我也不讨厌做饭。」

可以随心所欲地做自己想吃的东西。

「是吗……是这样啊……在您的世界里，您是这样度过的啊……」

玛丽埃露出笑容。

总觉得她好像在担心我，我苦笑了一下。

我心想，这倒也没什么。

我已经告诉玛丽埃，我并不是真正的利安——是被女神召唤而来的名为《逢坂直》的人。

作为女神的帮手，来到这个世界。

最开始当我说到这个的时候，玛丽埃虽然愣了一下，但还是一脸认真地说『我相信你。』

对于这样匪夷所思的事情，她只是静静地，不时点头，一直倾听到我全部说完。

这件事不知救赎了我多少。

她问我『您是不是很寂寞』，我回答说，『我已经是无依无靠的孤苦伶仃的人了，所以没关系』。但是她哭得很厉害。

不哭也没关系的。因为我真的没关系。

而且，在这个世界上，在这个安稳的村子里生活的过程中——我也开始想，我被选中或许是件好事。

甚至觉得没有选择其他人真是太好了。

如果……有很多人会为这人的离去而悲伤，这人也有很多很多不想分开的人的话。

在遥远的、不知何时才能归还的异世界里独自生活，这是……这是多么痛苦的事情啊。

对被留下的人，还有自身来说，都太痛苦了。

因为想见面、而感到寂寞、痛苦，一定——会无法忍受吧。

在这一点上，我的家人和养的爱犬都已经去世了，加上我本来就不擅长与人打交道，所以朋友也很少。

在那个世界里，没有一个人——即使我不在了，也会感到痛苦和悲伤，哭喊着要我回来。

所以。

这样的也许很好。

即使不能回到原来的世界。

如果是我的话，也不会介意。

不管在哪里生活，反正都是一个人，所以哪边都没有太大差别。

这样就好了。

女神的选择，再没有比这更准确的了。

「玛丽埃小姐，我在这边的世界认识的人比在那边的世界多。」

「哎呀呀，是这样吗？」

「是的，玛丽埃小姐、小不点们、阿尔弗雷德、欧文家的家人，在那里工作的人们、朋友、剑术老师、村里的人们、经常去的茶叶店的大叔和点心店的大婶。其他还有很多。所以，我——甚至想留在这个世界。」

「利安大人……」

我朝玛丽埃笑了笑。

我真的是这么想的。

如果能一直待在这里、待在这个村子里的话。这是多么幸福的事啊。

如果还能再见到女神的话，是的，我甚至想拜托她。

我希望能在这里，在这个世界，一直待下去。

但是，为此——

————必须设法活下来，度过灾厄之日。

玛丽埃的苹果色脸颊泛红，笑容更深了。

「是吗？您现在……不会感到寂寞吧？」

「是的，托玛丽埃小姐你们的福。」

「是吗……是啊……太好了……真的太好了……」

玛丽埃用双手捂住脸，哭了起来。

「玛丽埃小姐，你不用哭……」

「不。不。这是因为高兴而流下的眼泪。没有比这更高兴的事了。您原谅了……被这个世界，被我们，任性地拉进这个世界，把一切都强加给你这件事，原谅了一直留住您的我们，甚至还爱着我们……」

「不是、不是这么大的事。」

玛丽埃一边哭，一边露出笑容，摇了摇头。

「……您真是温柔的人。谢谢您一直在我们身边守护、引导和保护我们。然后，让阿鲁弗雷德——连寂寞都没有察觉到，非常感谢您对那个可怜的孩子……的慈爱和保护……」

「玛丽埃小姐……我也是——」

「如果您在他身边，那孩子也——」

飘来一股焦味。

顺着气味望去——锅正在沸腾。

「啊，玛丽埃小姐！锅、锅里的东西在往外冒！！」

「啊！糟了！」

我们慌忙关掉锅里的火，同时松了一口气。

两个人战战兢兢地确认了一下，发现锅底好像有一点点被烧了。

虽然有点味道掺杂进去了，但这点程度，吃起来应该没问题。

「……真是危险啊。」

「嗯，是啊……一边聊天一边做菜虽然很开心，但也得小心啊。」

「嗯……炖菜没事，太好了。我差点要被小不点们骂了。」

「是啊……」

我和玛丽埃相视一笑。


我和玛丽埃、小不点们在食堂吃了晚饭，然后一起去礼拜堂做了晚上的礼拜。

之后，因为年幼的小不点们要我读绘本，我就去睡了十来个小不点们的大房间给他们读绘本。刚开始上村里的学校的稍微长大一些的孩子们，也好像想去似的，我叫了他们一声，他们就害羞地红着脸跟着来了。

读绘本给孩子们听这件事，无论在哪个世界都很受孩子们的欢迎。

正好读到冒险家从恶龙中救出公主的时候——小孩子们揉着眼睛，迷迷糊糊地开始打瞌睡。

虽然故事正进入最热烈的场面，但没办法。『下次再继续读』，我说着，决定也去睡觉。

教会的就寝时间非常早。

与我经常熬夜到深夜的混乱的生活节奏不同，在这里早睡早起是基本，非常健康有规律。


『今天好冷啊。』玛丽埃递给我一个金属椭圆容器，里面装着热水。

用毛巾包着以防烫伤。

是暖水袋。

和在我读绘本的时候，玛丽埃放在小不点们的床上的东西是一样的。

好像也为我准备了一份。我很感激。


阿尔弗雷德的房间还是什么都没有，像个客房。

我笑了。

但是今天的房间多少有了些生活感。

桌子上堆放着从图书馆借来的书。

还有，我委托的打工的东西。

他现在大概正在镇上那个热闹的酒馆里被老板娘他们使唤吧。

我熄灭了桌上的灯，把暖水袋放到床角，钻了进去。

床上的床单和毛毯散发出阳光的香气。

我松了一口气，这是我喜欢的味道。

脚下也格外舒适。

我躺下，很快就睡着了。


有人掀开被子。

冷气突然钻进被窝，我稍微清醒了一下，浑身发抖。

「……哇！好冷……」

这混蛋谁啊？

好不容易被窝里变暖和了。

微微睁开沉重的眼皮，只见一个金发的身材魁梧的男人未经他人许可上了床，正想钻进被窝里。他穿着睡衣似的简单的蓝色裤子和衬衫。

「……阿尔……？……为什么……」

非法入侵者没有回答我的问题，不顾我是先躺上床的，把庞大的身体滑进床里，硬是钻了进来。

狭窄。

非常狭窄。

我无可奈何，也实在是无可奈何——把身体靠到一边，腾出了一个人的空间。

从旁边滑进来的巨大的身体，有点暖和。

大概是洗澡过吧。

但即便如此，身上还是散发出淡淡的酒香。

「……酒的味道……」

「啊，果然，还没消失啊……因为被人泼了一头。」

什么意思。

阿尔弗雷德无奈地叹了口气。

「……露易丝村的三个年轻人在酒馆开忘年会。那帮家伙喝得酩酊大醉，还去调戏在店里工作的女人，和其他客人纠缠，上了舞台擅自唱起歌来，最后还和提醒的客人打了起来」

真是混乱。

「哇……多么麻烦的……」

「说的没错。因为会给其他客人添麻烦，所以老板娘让我把他们带回村子里。然后她又说今天就这样回家吧。刚才我把他们三个人送回家了。」

「这、那……辛苦你了。」

「啊啊……你呢？今天住在教会啊。」

那是因为我听说你今天住在酒吧，不在教会里。

明明难得，这个房间今天一整天都可以由我独占。

因为真正的主人回来了，悠闲自在的私人房间时间不就结束了吗，你这个混蛋。

「……不行吗？今天是我（俺）、不是、我（仆）的休息日。是我从所有的东西中解放出来的日子。是我自由的日子。」

「嗯……」

阿尔弗雷德一如既往地敷衍着。你这个混蛋。你完全没认真听别人说的话吧。

腰被拉了过去，被抱了起来。

他把脸凑到脖子上，像狗一样用鼻子发出哼声，嗅了起来。呼吸让人觉得痒痒的。

「……好香啊。」

「那是从家里带来的肥皂……啊，」

被舔了，我浑身颤抖起来。

热乎乎的舌头连下巴都舔了一遍，正当我觉得嘴唇离得很近的时候，嘴唇被堵住了。

「嗯……嗯。」

我抓住金发头发想要把他拉开，但他却纹丝不动。

被反复变换角度亲了好几下，我感觉有点难受，呼吸急促起来。

「……哈啊……给、给我乖乖睡觉——……」

一只大手从衬衫下摆伸了进来，顺着我的皮肤摸索起来。

我抬头一看，结果与一双散发热情的蓝眼睛对视了。

我慌忙移开视线。

「笨、笨蛋、你、做什么……啊！」

后背被从下往上抚摸着，我不由自主地弹跳了一下。

「啊，讨厌，不行……！」

「利安……」

「不要！不要……啊！给我乖乖睡觉！」

话说，快睡吧！求你了！

阿尔弗雷德盯着我，轻轻叹了口气，又回到原来的位置。

「……知道了。」

虽然看起来非常不满，但好像理解了。

因为我困了。而且，我也不知道该怎么办。

怎么做才好呢？那种事情肯定不行。

我在说什么呢。

我又被抱了起来，整个人被埋在他的胸前。

「这种程度的话，可以吗？」

「……嗯……算了……这种程度的话……」

「是吗？」

阿尔弗雷德一边高兴地说，一边手臂用力。

他用力过猛，让我很痛，我被勒得几乎窒息。

「好痛苦……好痛！你这什么蛮力啊！」

「啊，对不起。」

胳膊放松了。

能呼吸了，我叹了口气。真是的。

阿尔弗雷德抓住被子和毛毯，一直盖到我的脖子上。

除此之外，还很温暖。贴在皮肤上的羊毛毛毯也很柔软，很舒服。

整个身体被被子和毛毯包裹着，脚下和身边都暖洋洋的，感觉非常……非常让人放松。

我怕冷。

即使在这里我也怕冷。

而且，背是代替不了腹部的。
（译：可能是谚语吧？
意思：为了更重要的事，必须牺牲掉眼前别的利益）

冷气打在脸颊上，凉飕飕的。

我讨厌这种细微的冷气，更想要完全的温暖，我把脸埋进对方温暖的身体，置身于他和温暖的被子、枕头的夹缝里。

这样一来，冷气就绝对进不来了。我充满了成就感和满足感。

好。

这样就不冷了。

阿尔弗雷德的身体有一瞬间动了一下，之后又不动了。

恰如其分的温暖，稍快但有规律的心音，实在是太舒服了。

一下子就放心了，放心了之后……睡意又回来了。

我忍不住打了个哈欠。

困了。

已经不行了。到极限了。

意识变得模糊，无法保持。

阿尔弗雷德在头上低吟，『这是什么拷问？』我听到他小声嘀咕着这句莫名其妙的话。

接下来他又嘟嘟囔囔地说着什么，但是声音太远，我已经听不清楚了。


然后，我没再问下去——再次陷入了梦乡。
 