========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-03-22 03:05
==========================

今年只剩下几天的时候——

我没日没夜地在《卡纳尔酒馆》工作。

酒馆从年末开始到年末年初会进行特别营业，进行直到朝阳升起为止的通宵营业。

忘年会和送别会不间断地举行，经常满座，变成宴会状态。

以合理的价格享受美酒和料理的《卡纳尔酒馆》现在忙得连猫的爪子都想借用。（译：谚语，形容很繁忙）

朝阳升起的时候，店铺就会关门，可以小睡一会儿休息——在镇上的中央钟塔敲响10点的钟后，再重新开始营业。

就像挑战体力和精力的极限的耐力赛一样额营业状态，但在开酒会的客人激增的现在，对餐饮店来说也是最赚钱的时候，所以没办法。

而且，如果准时关门的话，客人就会完全没有道理地生气，『为什么要准时关门！你们有干劲吗！』。

如果招致客人的不满，就有可能在口口相传中传播坏的传闻，如果老顾客不再来的话，对店也会造成很大的打击，所以不得不开门营业。

老板娘一边叹气一边发牢骚。

而且，对于我这个被雇佣的人来说，在雇主和同事们杀气腾腾地跑来跑去的时候，绝对不允许休息。

如果只是被白眼倒也罢了，最糟糕的是，很有可能会被雇主说，『从明天开始不来也没关系』。不，绝对会被这么说。包括老板娘在内，大家都面带笑容，但是眼里却布满血丝，充满杀气。


另一方面，利安似乎在享受着年末年初的假期。

来教会后，他一会儿和小不点们玩，一会儿睡午觉，一会儿看书，一会儿和玛丽埃喝茶。

小不点们开心地说『和我们完了很久』。

前几天，大家好像一起去后山野餐了。

小不点们兴奋地对我说『玛丽埃小姐和利安大人做了很多三明治，有各种味道，非常好吃~ ！』。

能牵着他的手散步，能让他抱抱，还能枕在他的膝盖上。

那是什么太让我羡慕——不，开心比什么都重要。

我并没有闹别扭。

因为年末一直在打工，所以没有邀请我去野餐，也没有膝枕这种事，我完全不在意。

没错，一点都不。


那一天的第二天。

早上，我像往常一样走出教，和利安在大门前见面了。

『正好。』利安说着，从包里拿出一个纸包，递给我。

打开一看，里面是一个三明治，中间涂着豆和坚果糊。

『午饭做得太多了，分给你吃吧，肚子饿了就吃吧，』他微微红着脸小声嘀咕着。

我莫名地高兴起来，情不自禁地抱住了他。

果然他气得满脸通红，打了我的头。


时间一眨眼就过去了，年末的最后一个星期六到来了。

那天，我在《卡纳尔酒馆》通宵工作，直到旭日东升。

即使在特别营业的时候，老板娘也会说『学生的本分就是学习！』半夜就会让我回去，但她还是说『年末的最后一个星期六还是拜托你工作到天亮！』。

到了半夜，三个喝醉了的年轻男子坐在女店员旁边，开始缠着女店员给他们倒酒。

不一会儿，他们擅自登上舞台唱起歌来，和提醒他们的客人发生了斗殴，于是和老板娘一起抓出了三人并将他们赶出店里。

我觉得他们的脸似曾相识，就问了问，原来是露易丝村苹果农的儿子、小麦农的儿子和葡萄农的儿子。

好像是为了互相慰劳和送年会来酒馆喝酒。

他丝毫不知悔改，又嚷嚷着要回酒馆，大家都说还是让他回家吧，于是我就把他带回家了。

老板娘说『今天可以回去了』，我就把醉醺醺的儿子都送走后，回了教会。

因为被醉汉泼了一头的酒，所以不能一身酒味进入教会，玛丽埃给我拿来了睡衣，我就先去了浴室。

为什么那帮家伙一兴奋起来就会把酒往头上泼呢？虽然是便宜的酒，但酒毕竟是酒。太可惜了。我想喝。

洗完澡后，我回到自己的房间，想着要睡觉了，就这样走向了床——

——但是，利安睡在床上。

在床上睡得很安稳。

一瞬间，心脏差点停止跳动。

这是怎么回事？

难道我累得连自己都没意识到，终于看到了幻象？

还是我在做白日梦？

不，我应该是醒着的。

意识也很清醒。

虽然不太清楚——总之，一直穿着睡衣站着也很冷，所以决定上床睡觉。

问了因为察觉到我而醒过来的利安，却没有得到什么有用的回答。

大概有一半是梦话的样子。

不管怎么说，今天好像是利安获得自由的日子，所以他决定在教会留宿。

不明白。

虽然不太明白，但我上床睡觉时，他虽然抱怨着冷，但也并没有把我赶出去。

不仅如此——还靠到边上，给我腾出了空间。

欢迎我睡在床上这件事让我高兴得不得了，但同时我也有些动摇。

你这样可以吗？

我跟你说过吧？

你听到了吧？

我说过喜欢你，你都听过了吧？

可是，你却毫无防备地把我叫上床，真的好吗？你知道这件事的意义吗？

不。

难不成——不会吧。

不会吧……虽然觉得不会吧……但那时候我说的话是不是没有被当真？

他会以为我在开玩笑吗？

不，等等。不过，他应该是脸红了，说了让我再等一会儿。

他没有逃跑，可以吻他，他还握着我的手。

我可以认为这是同意吧。没错吧？

嘛啊……虽然还没有正式回答。

凡此种种，现在应该已经可以做了吧。

不用等两年就可以吃掉他了，这样可以吗？可以吧。就是这么回事吧。我应该没有搞错。

这么一想就出了手——结果被骂了一顿。

好像还不行。

尽管如此，他却一点也不反感，甚至还把身体靠过来。

好像是因为我的体温有点高了……所以是来取暖的。因为这家伙的体温很低。手有时候冷得让人担心。而且还怕冷。

被我抱在怀里，也不嫌弃。嗯，可能是因为睡迷糊了吧。

他在我的臂弯里露出安心的表情，开始呼呼大睡。

他把身体靠在我身边安心睡觉的样子，让我高兴得心砰砰直跳——但另一方面，他过于相信我，我不敢贸然出手……从各种意义上来说，这是一个痛苦的夜晚。


不知不觉间，新年已经到来。

注意到的时候，新的一年已经开始3天了。

那天，我要在酒馆里从中午打工到天亮。

因为新年的第一个星期六也会有很多喝酒的人来庆祝新年。

不出所料，那天酒馆里宛如阿鼻叫唤，不，盛况空前。

那天晚上，快到半夜时——

喝得醉醺醺的邻镇的混蛋们，和喝得醉醺醺的这个镇子的混蛋们。在店门口打了起来。

老板娘对我说『你老是打架，所以应该已经习惯了吧，快去阻止一下。』

这是什么意思啊。

我并不是总是打架。『习惯了』又是什么意思？我并没有那么习惯打架。应该。大概。

虽然心里有很多疙瘩，但我还是决定先让他们停下来。

因为人数还算多，所以他们就开始乱战起来，只要四目相对，对方就会毫不留情地打过来，我也不知道一开始是谁先动的手，所以姑且——全部揍倒了。

利安在平息小不点们的争吵时曾说过，打架双方都有不对的地方，所以双方都要受到惩罚。我也这么认为。

过了一会儿，只有我一个人站着了，店前安静了下来。

按照老板娘说的那样，结束了打架。

但是，老板娘一边大声斥责我，『做得太过分了！』一边打了我的头。

她说，『你要是还在的话会很麻烦，所以在自警团来之前先回村子吧。』

微妙地感到无法接受。

这样的话，总觉得我是最坏的。我明明是制止打架的一方。

那天，我本打算工作到天亮，但老板娘催促我在被发现之前赶快回去，在她的催促下，我只好回村里去了。

还是有点微妙，无法接受。


我心情郁闷地一个人回到了教会。

被酒瓶砸到脑袋的时候，瓶子碎了，又被酒泼了一头，所以不能直接进教会。玛丽埃拿来了睡衣，我先去了浴室。

洗完澡，回到自己的房间，想着没办法只能睡觉了，然后走向床——

——但是，利安又睡在我的床上了。

这是什么状况。

难道说，你在床上等着我……？

不，不会吧。冷静点，我。冷静点。

也许是听玛丽埃和小不点们说我今天要住在酒馆里，知道我的房间空了，所以决定才住在教会里。

前几天上班前见到他时，他说了年末住在这里的理由。『你不是说过你不在的时候可以随意使用房间吗？』他满脸通红地生气道。

天气很冷，所以我还是钻进了被窝，虽然他皱着眉头，但并没有把我赶出去。

不仅如此，他似乎还迷迷糊糊地说着『好暖和』，然后紧紧地靠在了我的胸口上。

他时而像猫一样蹭我的脸，嗅我的气味，时而露出微笑，紧握我的睡衣——非常、非常得可爱。

当我抚摸着他的头时，他会发出感到舒服的吐息，脸颊微微染红，与其说非常可爱……不如说非常艳丽……腰下有感觉了。

我忍不住出手，他果然还是醒了过来，毛竖了起来，满脸通红，气得不行。

我很清楚，如果强迫他，做了他讨厌的事，肯定会被讨厌，所以在紧要关头，我勉强压抑、忍耐了各种东西。

这颗流星如果飞走一次……好像就再也不会回来了。

我不想变成那样。那个更让人受不了。

那一天，我也被迫接受了一晚上的考验。

这什么啊。

我在接受什么考验吗？

这什么鬼考验啊。

就在我想，如果下次利安再睡在我的床上的话，我绝对会到极限的时候——学校开学了。

从那以后，即使我改变计划提前回到教会，利安也没有再次睡在我的床上。

……我既松了一口气，又感到遗憾。


* * *


学校开学后，我回到了往常的日常生活。

本以为这样就可以告别忙碌的日子了，但不知为何——我还是非常忙碌。

因为切达牧场的牛好像迎来了生育高峰，切达夫妇和临时雇来的两名工作人员照顾得手忙脚乱，被拜托说如果有空闲的时间就去帮忙。

我面对黑眼圈的夫妇，只能接受这个提案。

如果夫妻俩都病倒了，牧场就无法继续下去了。

于是，我除了平时的周末工作外，决定在去图书馆的周一下午去切达牧场工作。

但是，不能去图书馆是相当痛苦的事情。

《礼帽侦探系列第4季》的续集马上就要出版了。想早点借来读。《探险家戈尔隆德的冒险系列》的第7卷也快要出版了。他与用两条腿走路的巨型蜥蜴的决斗中，是胜是败呢？赢了的话是怎么赢的呢？我非常在意。

还是要确保能去图书馆的日子。

为了确保我的休息日，我决定把平时放学后每周三天去建筑公司打工的时间改为每周两天。

于是我去了事务所。

『你想杀了我们吗？』，我被老板骂了一顿。

今天几乎同时有了2个新建项目和3个店铺装修项目的订单。

他说『有空的话现在就去帮忙』，然后带我去了现场。

看着在建筑工地上双眼死气沉沉，仿佛条件反射般工作的前辈和同事们，我再也说不出话来了。

就这样，我连日连夜工作，忙得不可开交，这忙得不可开交的日子，一转眼就过去了——

好不容易闲下来的时候。

回过神来，已经是2月中旬了。

町立学校的毕业典礼到了。


毕业典礼当天是万里无云的晴天。

校长说了一段让人昏昏欲睡的话，仪式结束，我走出礼堂。

有一个角落聚集了很多人。

在它的中心——可以看见闪闪发光的银色头发。

是利安。

被很多哭泣的低年级学生和同学包围着。

其中，也有一直粘着利安的3人组。他们眼泪和鼻涕流得满脸都是。

同学和低年级的同学问他，『毕业后可以去见他，可以去玩吗？』他带着温和的笑容说道，『随时都可以』。

最近……为了看起来更强大而刻意制造的笑容，已经很少见到了。

也许是平静下来了吧，现在他偶尔也会露出不勉强自己的自然而柔和的笑容。

像是『被治愈了』、『就像天使大人的微笑』、『得到他的微笑就能变得幸福』等等传闻，他本人知道吗？

校内有很多人想要得到他的微笑和好感，所以拼命地在他面前展示自己——

应该不知道吧。看他那样子，应该没注意到吧。

那家伙对自己的事情迟钝得可怕。尤其是对别人对自己的好感更是异常迟钝。

三人组和学生们围着利安，满脸通红地欢闹着。利安也露出笑容。

……我突然觉得很无趣，恨不得马上跑到利安身边，把周围的那些家伙统统赶走。

我看到一名得意忘形的低年级学生想跟他握手。

虽然利安露出些许为难的表情，但还是答应了。

有个家伙故意握了很长时间的手，利安似乎也很为难，我本想把他赶走，但他却被学生挤得水泄不通，学生们一个接一个地挤进去，我怎么也进不去。

而且动不动就找我说话的人也很多，真是郁闷至极。

人多得让我动弹不得，我焦躁地看着利安，不知什么时候，他也在看着我。

四目相对后——他眉头紧皱，薄冰色的瞳孔不高兴地眯起来。

为什么？

总之，在这里的话就不能说话了。

我决定早早离开。

反正之后，也和利安约好在图书馆见面了。

毕业后，每逢周末，还有牧场工作的间隙，我都会去利安那里工作。

因为工作内容中包含了护卫利安，所以他好像要买我用的剑和防具。

他说让我自己选择比较好，而且需要尽快购买，所以约定今天下午去买。

而且那天本来是要去图书馆的，也没有打工，正好。

我轻轻挥了挥带着『我先走了』的意味的手，利安依旧皱着眉头，点了点头。



临走的时候，同级和低年级的女生问我，毕业了也可以去见我吗，我拒绝了。

牧场既是我的住处又是我的工作单位，如果有很多人闯进来，那就麻烦了。

好像是代表的女孩子一边哭，一边说着微妙的不太明白的话，『就算你和利安大人在一起后，我们的想法也不会改变，绝对不会打扰你的。』

我差点脱口而出『你现在打扰我了吧』，但还是把话咽了回去。

总之，我已经说过绝对不要来。

切达先生他们今后会照顾我，我不想给他们添麻烦。


在图书馆看书等着的时候，利安来了。

脸上还是有些不高兴的样子。

「……不好意思，让你久等了，阿尔弗雷德。那，走吧。修里奥——马车在外面等着。」

他一边道歉一边皱起眉头，眉尾上扬。

「啊啊……我说，你啊。」

「什么？」

「你在生气什么？」

「啊！我、我才没生气！」

利安红着脸回答。

不，你生气了吧。不管怎么看。

「我，做了什么吗？」

虽然没有印象，但也有在无意中惹怒他的可能性，所以我决定先问问他。

「你什么也没做!是、是因为你看起来太羞涩了!没、没错，我是为你感到羞耻。被那么多女孩子围得严严实实的……」

我看起来很羞涩吗？

我想没有。

总的说来，我觉得自己当时很烦躁。

要说那个的话。

「……你不也是在对大家笑吗？」

轻柔的、自然的、放松的、只有在原谅的时候才会有的、柔和的笑容。

我明明也不怎么看到，还在那大放送。

利安瞪大了眼睛。

「笑……笑有什么不对，很正常吧？」

「……嗯……是啊。」

虽然是这样，但还是觉得怪怪的。

虽然觉得怪怪的，但连自己都找不出合适的词语来解释，稍微思考了一下，连利安也露出微妙的表情，似乎说不出话来。

……现在回想起来，好像并没有那么烦躁、生气。

「……嗯……嗯……走吧。」

「……啊啊。」

利安轻轻叹了口气，拉起我的胳膊。


一开始，我被带到镇上的武器店。

有个用头巾卷着像タワシ一样尖的头，留着タワシ一样尖的胡子的店主出来说，『拿在手里试试，选择你最趁手的武器』，给了我一个似懂非懂的建议。

我拿起店里的武器，试着挥了挥，又试着砍了一根缠着草苫子的棍子，最后选了一把店里最坚固的剑。
（译：这是村里最好的剑.jpg）

长度大约是我身高的三分之二，重量也差不多。

这样一来，既可以代替拉起脱轮马车的杠杆，又可以代替砍倒树木的斧头。

不管是穿着盔甲的敌人，还是拥有坚硬的角和獠牙的魔物，用这个也能摧毁。

剑身很长，不能挂在腰间，但背在背上就没问题了。

「小、小哥，这是双手剑中最重的那把，不要紧吗？」

「阿、阿尔弗雷德，这个不重吗……？」

我试着甩了甩，没有他说的那么重，一只手完全可以握住。长柄也正好适合我的手大小，很容易操纵。

「没事，很轻。」

「轻……！？真的吗……好厉害的小哥啊……我还是第一次看到一只手就能挥动这把剑的家伙……」

「哈哈……因为这家伙，有规格以外的蛮力啊……」

利安说还要选择副武器和短剑，于是我选择了一柄小巧的作为副武器的长剑以及一柄厚实的短剑。

在选了一套双肩包、金属套、脚蹬装备后，我们走出店门。

买来的装备经过后期加工，会刻上守护系的术式和欧文家的徽章，不知为何，利安一副疲惫又无奈的样子对我说，『送到宅子后再联系哦。』


我们去了镇上唯一的魔道具店，买了让魔法的发动变得轻松的《魔导介质》。

店员全身裹着漆黑的长袍，遮住脸，还戴着帽子。

身材苗条，分不清是男是女。

他的造型让我想起了那个漆黑的女人，总觉得有些不舒服，有点……心情不好起来。

道具做成戒指和手镯的形状，是为了能雕刻上可以发动魔法和使之稳定的术式。

如果拥有的话，以《魔导介质》为中心的魔力的集中会变得容易，咒语也能缩短。

如果是昂贵的东西，那么即使是跑着也能发动高威力的魔法。不过，价格令人瞠目结舌。

有火风水雷地木的6属性，基本1个介质编入1种属性的术式。

虽然其中也有编入所有属性的东西，但却有着足够普通人玩乐一辈子的价格。我不知道这个价格是虚高还是合理。

不管怎么说，对于普通生活的人来说，是完全不需要的东西。

如果没有魔法的素质，即使拥有也没用，就连1属性的媒介，也相当于3个月的工资。

只有旅人、像我这样以战斗为工作内容的职业、以魔法相关工作为生的术士，才会买。

利安买了带有火和风两种属性的手镯。

我问他『这样好吗』，他回答道，『在这么重要的地方不能吝啬，要用很长时间的东西，即使很贵也要买好的，记住，贪小便宜会吃大亏。』

……利安有时会说玛丽埃和老板娘之类的话。


之后，我们去了裁缝店。

他说，『工作中有时会弄脏衣服，有时也得穿正装，所以最好有几件工作用的衣服』。

一个戴着红色眼镜、身穿红色格子上衣、螺旋花纹的蓝色衬衫、脚踩光泽十足的白鞋的男人走了出来。

头发染成了黄色。

看着看着眼睛就开始疼。

尺寸量得很细。连脚趾的长度都要测。

太细致了吧。那是干什么用的？

我心想着『这是怎样』，看了看利安，结果他说『他的手腕是镇上第一，所以忍耐一下。』

身高比半年前体检时，又长高了3厘米左右。

听了这话的利安又说出了『你已经不需要再长了吧！』这样无理取闹的话。

他说，『我前几天测了一下，也长了5毫米啊』，我回答说『真是太好了』，不知道为什么，腹部挨了一拳。

我并不是在开玩笑。

而且，这也是没办法的事。

长不高是你的原因，而不是我的。

订购的衣服好像一做好就会送到利安的家。


走到裁缝店外面，太阳已经落山了。

在返回停在店旁的马车的途中，路边摊传来一股香喷喷的味道。

利安也注意到了，说肚子饿了，于是我们决定一起去。

这是到处都有的卖烤三明治的小摊。

在蒸好烤好的圆面包中间，可以塞入各种各样的要求的食材。

我装的是烤好的肉、切成薄片的火腿和蔬菜，利安装的是煮熟后会变甜的豆子和加了蜂蜜的坚果。

我差点笑出声来，但还是竭力忍住了。

利安出乎意料地喜欢吃甜食。

我就知道他一定会选那个。但因为说了会生气，所以就不说了。

虽说是工作用的东西，但还是他买了很多东西，所以这个决定由我请客。

他说也想要修里奥的那份，就额外买了和我一样的。

利安总是……想连别人的份一起买。

有时是我，有时是玛丽埃和小不点们们，有时是朋友，有时是在家里等着的人，根据场合变换对象。


我还买了两瓶用苏打水兑好的水果水，然后一起坐在旁边的简易长椅上并排吃。

「……好久没在路边摊买东西吃了。」

利安的声音有些激动，脸上带着怀念的表情，小声说道。

「是吗？」

「嗯。因为……一个人的话……很难吃吧？」

我觉得一个人也没关系。对利安来说，这似乎是件羞耻的事。

「而且，也没有可以在这种地方买东西一起吃的人……」

「是吗？你身边，不是一直都有那三个人吗？」

「嗯……他们……不太会……在这种地方……买东西吃。」

啊啊……是吗。

他们毕竟是有钱人家的孩子，也许并不喜欢这种平民化的、路边摊上卖得便宜的东西。

「你什么时候想吃，就跟我说，我跟你去。」

「真、真的吗？！」

我点了点头，利安一脸高兴地探出身子。

「啊啊。」

「是、是吗……些、谢谢……」

也许是觉得探出身子有些羞耻，他的脸颊微微泛红，腼腆地微笑着。

这是一副只有我知道的表情。那些家伙应该也不知道的微笑。

只有我一个人。

我很想抚摸他，无论怎么也忍不住——于是亲了他一下，他的脸一下涨得通红，然后骂了我一顿。

说如果有人看到了怎么办。

我觉得这样也挺好的，但怕他会更生气，就没说。

因为觊觎利安的人在学校里比比皆是。

女人也好，男人也好。

甚至觉得让他们看到然后放弃正合适。

本人因为三人组和周围的防守太过铜墙铁壁，连这点都没注意到就毕了业。


东西全部买完后，我们决定回村子。

在马车里，我告诉他，他拜托我的25块中型的「魔源石」已经做好了，他就说先把我送去教会，顺便拿了东西再回去。

回到教会时，玛丽埃和小不点们正在食堂里吃晚饭。

玛丽埃笑着对利安说:『虽然只是炖豆子，但是您能吃完再回去吗？』，他高兴地马上回答说，『吃完再回去。』

你还真喜欢豆系啊。

玛丽埃说：『车夫先生的份也准备好了。』，结果他回答说：『那我去叫他。』然后转身向门口跑去。

我和玛丽埃不约而同地对视了一眼。

——上流阶层的那些人一般不会和车夫一起吃饭。

车夫也知道这一点，所以尽量在主人没看见的地方吃饭。

玛丽埃大概也是打算待会儿叫他，让他拿去吧。

和我对视的玛丽埃，舒缓了苹果色的脸颊——温和地微笑着。

被叫来的修里奥，不知为何心神不定，一副提心吊胆的样子。

而且因为利安要他坐在自己旁边，所以他无法拒绝，以一副快要哭出来的表情坐在那里，被半强迫性地吃着饭。

他惶恐万分，满脸通红，汗流浃背，将身体缩成一团，僵在那里。

心情可以理解。我非常明白。因为这是不可能发生的事。

领主的儿子和比侍者身份还低的车夫坐在一张桌子上吃饭。

更何况还是坐在领主的儿子旁边。

还是告诉他比较好吧。

不，但是——

这里是女神之下所有人皆平等的教会。

利安也笑得很开心。

玛丽埃也微笑注视着。

所以我也——就这样，没说出口。

修里奥大概也和我们一样想，看着笑眯眯地吃着炖菜的利安，和我以及玛丽埃对视了一眼，虽然脸上露出非常为难的表情，扯出生硬的笑容——但还是点了点头，一言不发地吃了起来。

看着把盛在大盘子里的沙拉装在小碟子里分给修里奥的利安，我一边微笑着一边想着……啊啊，果然是这样啊，我有了这样的确信，同时也产生了一种难以言喻的、类似焦虑的不安情绪。

利安是领主的儿子，在这一带处于最上流的地位，却惊人地不分地位地对待他人。

对玛丽埃、小不点们，对我——甚至对修里奥，都是这样。

他有时也想表现得像个上流阶层，但也只是想让自己看起来像而已。

可以说他完全不在意身份。

其实他是个过于温柔的家伙。

这也是其中的一个原因————像这种表现得原本就不知道是忌讳的行为，偶尔会表现出来。

他可能不知道，如果利安父亲知道了这件事——修里奥也许会受到严厉的惩罚。

不，我想他不知道。如果被知道的话，那也是利安的原因。应该不会被惩罚吧。

这并不是坏事。

这是温柔善良的利安所表现出来的不分身份的温柔行动之一，想想就让人欣慰。

只要我们保持沉默就好，如果事态发展到让我们为难的地步，之后再若无其事地告诉他就可以了。

但是，要说这里有什么问题……

那就是——

就像那个漆黑的读星女说的那样——这也证明了利安是从别的天空飞过来的《流星》。

来自不同的天空的星星。

不会轮回的星星。

温柔的小星星。

被女神召唤，扔进我们的空中的小星星。

有时，就像在证明读星的话一样的利安表现出的行动和话语。

每当我看到这种行动、听到这种话语的时候，我总是变得焦躁不安，无法平静——我想要不顾一切地抓住利安。

——为了不让他飞出这片天空。


吃完饭，修里奥回到马车上，利安跟我去了我的房间。

利安低着头，一边数着石头放进袋子里，一边轻轻叹了口气。

「怎么了？数量不对吗？」

「啊，不是！数量确实是25个，谢谢。」

利安小心翼翼地放好袋子，抬头看着我。

像是要说什么似的张开嘴，又闭上嘴，低下了头。

我静待他开口，他像是下定了决心似的抬起头，开口道。

「……你……什么时候搬家？」

是这件事啊。

「是啊……收拾行李——话虽这么说，我本来也没什么东西。打算这周末搬到切达家去。」

「是、是吗……」

总觉得，他不像平时那样挺直腰杆、强势十足，显得有些软弱。

就像被遗弃的孩子一样，有些不安地站在那里。

难不成……

是感到寂寞吗？

因为我会从这里——从教会消失了。

自己也觉得怎么可能，但如果真是这样的话，我会很高兴。

而且，我感觉他确实是这样想的。

因为我是这样想的——所以为了让他安心，我说了和以前一样的话给他听。

「我说，利安，我之前不是说过，我只是改变了睡觉的地方，其他什么都没改变吗？」

「是、是啊……这个我也知道。」

看着语无伦次地说话的利安，我在心里叹了口气。

是这样吗？

我终于明白了利安想说什么。

一旦离开学校——就不能像现在那样每天都见面了。

因为我现在被利安雇用，所以每逢周末和其他有时间的日子，我就回去他那工作。我也很在意教会，所以每周也会去看几次。时机好的话在那里也能见到几次面。

但是，以后就不能像现在那样见面了。

即便如此，也不是完全见不到面。

既然如此，我想了想，提出了对策方案。

「……你想来的话，来不就好了。不管什么时候来，我都无所谓。再说，切达先生家的房间真的有很多多余的。你也想要房间的话，我想只要拜托他们，他们就会借给你的。」

「啊……是、是吗？」

毕竟是切达夫妇，好像确实乐意借给他。切达夫人也说过，不喜欢空房间。

「是啊……我想见你的时候也会去见你的。因为被你雇佣，所以不管什么时候去见你，也没什么奇怪的。」

利安像是察觉到这点般睁大眼睛，露出了一丝笑容。

「是吗……是、啊。」

「是啊，而且每天早上不是都要从切达牧场往你家的厨房送牛奶吗？」

「啊？是吗？」

「是啊，你不知道吗？所以，以后我也要和切达先生一起去送货了。如果你早起的话，在那里也能见到你。」

「是、是吗……每天早上……都会来宅邸吗……」

因不安而变得苍白的利安的脸，渐渐泛红。

太好了。

他总算稍微安心了一点，平静下来了。

我轻轻抓住他的手腕拉了过来，他毫无反抗地埋进了我的怀里。

如果抱紧他，十有八九会吓得逃走，所以我轻轻地将手臂环在他的腰后。

「如果借不到房子的话……你可以像以前一样，随心所欲地住我的房间。想住的话，就住吧。」

利安的脸涨得通红。

「不，讨厌。」

「为什么？」

「因为，要是你……在的话……马上就会做出奇怪的事情……」

「奇怪的事？」

我反问他，他红着脸瞪着我。

然后他没有回答我的问题，移开视线低下了头。

染成淡红色的脖子过于漂亮了————让我想要咬上去。

我大概也是……积攒了很多。

毕竟一直在忍耐，而且每天都忙得不可开交。

……稍微碰一下，也能被允许吗？

我把脸凑到脖子上，他的身体弹跳了一下。

皮肤上飘来一股香味。

我实在没忍住，用嘴唇轻轻碰了一下，他虽然颤抖了一下，但没有像往常那样立刻暴走，想要逃跑。

他还乖乖地待在我的怀里。

我自我解释可以再摸一下，于是试着亲了下脸颊。

吓了一跳的利安突然抬起头来，因为嘴唇离得很近，所以我不由自主地咬了一口。

就在利安正要开口说话的时候，两个人的舌尖碰了一下。

我追上去舔了舔，他颤抖着，把舌头缩了回去。

我想再去追那逃掉的舌头，但他开始反复拍打我的胸前，我只好松开嘴唇。

「……你、你看！是吧。」

利安大口深呼吸，红着脸瞪着我。

「……可是，这也没办法啊。」

「什么叫没办法啊！」

「因为我喜欢你，所以才会想摸你不是吗？」

「喜……」

利安满脸通红，眉头紧皱，低下了头。

我在心里叹了口气。

……我想，我没有被讨厌。

那天晚上，他让我一直陪在他身边。

亲吻他，拥抱他，告诉他我喜欢他——他没有逃避，一如既往地陪在我身边。

一旦知道我要离开他，他就会感到寂寞和不安。

总的说来，我觉得他应该是喜欢我的。

但是——

他还是没有给我那时的回答。

是为什么呢。

利安像是……在害怕什么。

我还不知道那是什么。

如果除掉让利安不安的东西——就能得到那时的回复吗？

「……利安，你在害怕什么？」

他的身体剧烈地颤抖。

用微微颤抖的白皙的手，紧握着我的衣服。

「……你在说什么，我并没有在害怕。」

「那你为什么那么不安呢？我发誓，我不会做你讨厌的事，我会好好珍惜你，也绝对不会做让你伤心的事。」

他没有回答。

「……你讨厌我？」

利安慌忙抬起头，摇了摇头。

「这、那怎么可能！」

「那么是，喜欢？」

「就……」

利安像是要哭出来似的。

「……就算是这样，你也……」

「我也？」

「……对你来说……」

刚想说什么，利安就闭上了嘴。

他的眼神有些哀伤，似乎想装作若无其事的样子，脸上浮现出不自然的笑容，摇了摇头。

「——阿尔弗雷德。冷静下来，再好好想想。而且，今后，一定……会有一个比我更……好的人出现在你面前。」

别说回答了，他竟然还说这种事。

「你也一定会喜欢上那个人……比对我这种人要喜欢得多。」

「……你在说什么？」

「因为，让你幸福的人——今后一定会出现的。所以——像我这种人，还是放弃吧。这样做，对你比较好……」

「利安！」

我实在气不打一处来，忍不住大发雷霆，结果利安吓了一跳。

但是，我不能听之任之。

「所以呢？你在胡说什么？」

「阿尔弗雷德。」

「你为什么这么说？谁都不知道将来的事。」

简直就像——那个会读星的女人会说的话一样。

利安痛苦地眯起眼睛。

「可是……我……」

「……你说我会喜欢一个我现在连脸都不知道的人？别说傻话了，不会有这种事的。」

「阿尔……」

「你是说你不相信我吗？对我说的话也是。」

「这种事」

「那你为什么这么说？」

利安垂下眼睛。

「利安。」

「……可是，这不是没办法吗？」

声音颤抖着。

「这不是没办法吗？这是必然的。如果是必然的，那我要怎么办……」

「什么是必然的。没有什么必然吧。说未来可以改变的，不正是你自己吗？」

利安用一副快要哭出来的表情抬头看着我。

「是你这么对我说的吧？」

「可以改变……即使改变也可以吗……」

他的表情比以往任何时候都显得软弱，眼瞳无助地摇曳着。

是什么让你那么不安呢？

「当然可以，随心所欲地改变就好了。未来的事情，还没有被谁决定。」

「可以吗……」

「肯定可以。」

「能改变吗……」

「能改变的吧，只要你想改变，你不是对我这么说过吗？」

利安说不出话来，眼睛摇动着。

「而且。我的事，我自己最了解，而且也由我自己决定。你不要擅自决定。所以……你的事情也由你所想，由你自己决定不就好了吗？因为这是你的事情──你想怎么做？」

利安瞪大眼睛。

「我……」

「你想怎么做？」

「我……我想……」

冰蓝色的眼睛剧烈地晃动着。

他张开嘴，又闭上嘴。然后又张开——又闭上了。

就好像想要伸出手，但还是做不到的样子。

我叹了口气。

虽然利安什么都愿意给别人，但很少，或者说几乎没有想要从别人那得到什么。

如果有其他需要的人的话，就会边说『请吧』，边将东西让出来。

过于谦虚，反而显得没有执着心，从一开始就放弃了得到什么。

「你想怎么做？」

这样什么事都不强求的你，如果想要我的话。

那真是高兴得让人恨不得跑上好几圈——不管用什么办法，我都想回应他。

「我……」

「你还想让我在你身边吗？」

虽然没有回答，但我衬衫的前襟被用力抓住了。就像是在回答我一样。

我看着他的脸，他以摇曳的眼睛抬头看着我。
（译：所以摇曳的眼睛、揺れる瞳、到底要怎么翻译才好，看着超怪……我能想到的只有因为眼泪导致眼睛泛着水光，看着有点朦胧的样子）

我把脸凑近时，他闭上了眼睛。

就那样吻了他，他也没有逃跑。

我紧紧抱住他，咬上他的嘴唇，他虽然在颤抖，但并没有逃跑。

我可以把这当做那时的回答吗？

不，虽然我觉得应该可以。

可是——事到如今，他也没有亲口回答我，这是为什么呢？

难道利安心中有什么无法说出的东西吗？

我很想问出那是什么，但一旦问出来——我几乎确信他会飞也似的逃走，所以也不敢问。

即使调整角度，让舌头进得更深，进行舌吻，也只有一次身体弹跳了一下，之后就老老实实地闭着眼睛紧紧抱住我。

「……喂，你想让我怎么做？」

利安慢慢睁开眼睛，抬头看着我。

他那双冰蓝色的眼睛似乎迷茫又不安地摇晃着。

「利安。」

「……在我……身边……」

他用微弱而颤抖的声音回答。

利安低着头，抱住我的胸口——将声音压到最低压，哭了起来。

就像那时一样。像是在恳求我。

「……知道了。我保证，我会一直在你身边。……利安，你喜欢我吗？」

为了再确定他的感情，我又问了一遍。

果然，他没有回答——

我故意把脸凑过去，他微微抬起脸，一边流着眼泪一边闭上眼睛，接受了我的吻。

颤抖的手和胳膊绕到我的背上。

战战兢兢地。

像是代替语言的过于小心的动作。

我认为他喜欢我，这绝不是错觉。

我几乎可以肯定。

脑海的一角慢慢浮现出利安说过的话和会读星的女人说过的话。

虽然觉得这种事不可能，很可笑，但自己却在想是不是真的会这样。

你，莫非——莫非，知道吗？

就像那个会读星的女人一样。

——知道未来，那迟早会发生的……事情。

我不知道。现在的我没有确认的方法。

但是。

如果这是真的。

如果这成为了利安的某种枷锁的话。

如果能想办法把它除掉的话。

你——会明明白白地用语言回答我吗？

如果药让我等到那个时候，那我无论如何都会等。

在那之前——

「……你能一直在我身边吗？」

利安瞪大眼睛盯着我。

「我会一直在你身边，所以你也一直在我身边吧。」

利安的眼睛泛着水光，眼泪滴落下来。

然后——他困惑地垂下眉头，但还是露出了开心的微笑。

「……如果你愿意……的话」

这回答实在是很像他，既不强求，又过于保守。

虽然我不会说让他向经常在一起的3人组学习，但我觉得也可以记住类似三人组拥有的更强烈的欲望。

「只要我愿意……」

如果你愿意陪在我身边的话。

「……那就是一辈子了。」

「哈？你、你啊……一辈子……什么的……」

「一辈子都在我身边。」

希望你一辈子都围绕在我身边。

如果你能成为想着我，围绕着我，只属于我的星星的话。

「一直——直到我死去的那一刻，一直待在我身边。」

我再次吻了他，抱紧了怀里比我更小更纤细的身体。

果然，他没有回答……

颤抖的手战战兢兢地绕到我背上，抓住我的衣服。

我可以把这当做回答吗。

虽然我觉得应该可以。

我轻轻叹了口气，用力抱住他颤抖的身体。


* * *


暴风雨般的忙碌日子暂时告一段落。

聚会高峰、生育高峰和新建装修高峰终于开始稳定下来，我向老板和老板提了辞掉酒吧和建筑店打工的事。

两个人都哭了，劝我要不要重新考虑一下。

但是，这是无可奈何的。

我决定今后只专注切达牧场和利安的工作这两件事。

恐怕没有时间做其他的兼职了吧。

我说偶尔会来看看他们，他们就说有空的话再来工作。

无论哪一个，都是身体才是资本的忙碌的职场。人手总是不够用。

他们说得太悲壮了，我只好答应他们，如果有时间的话就会去。

只有老板娘笑着说『要时常和利安大人一起来喝酒哦』一边拍着我的背，一边目送我离去。


星期天。

今天是搬到切达牧场的日子。

房间还在收拾，教会的墙壁还在修理，工作也辞得很顺利，我告诉切达先生，决定在周末的星期天搬家。

中午前，切达夫妇用马车来教会接我。

我说『如果能借我一辆马车，我自己就能把自己的东西搬过去』，但他说手头有空，就过来帮忙了。

虽然很感谢他们能来，可行李真的没有重到需要夫妻俩帮忙。

衣服、一些日用品和工具，还有利安、玛丽埃、小不点们、村里的剑术老师、熟人送的东西。

总的说来，比起我的私人物品，送的东西可能更多。家具都是教会借的。

「……就这些？真的吗？」

挽着袖子过来帮忙的利安一边看着马车上的装货台面，一边惊讶地小声说。

「是啊。」

为了不让货台上的东西动起来，我一边用布条和绳子捆住东西，一边看着空旷的货台，连我自己都觉得少。货台上有一半以上是空的。

和玛丽埃说话的切达夫妇似乎已经说完，互相打了个招呼，回到车夫席上。

玛丽埃转向我，舒展着苹果色的脸颊，微笑着。

「阿尔，路上小心。我会一直祈祷女神的光芒能守护你，照亮你的前程。」

「谢谢你，玛丽埃。……承蒙你照顾了。」

「呵呵，彼此彼此。谢谢你，阿尔。随时欢迎你来。」

「嗯，我会偶尔过来看看的。」

「谢谢。我会给你泡茶的，等你哦。」

我点了点头，玛丽埃笑眯眯地眯起眼睛，露出笑容，挥了挥小手。

捆好行李后抬起头，只见利安还站在货柜旁。

他一动不动地站着，似乎在强忍着眼泪。

真是的。

明明说了那么多，只是睡的地方变了而已。

他走到我身边，总是那么清澈而平静的冰蓝色眼睛，不安地望着我。脸色也比平时苍白。

看到他露出这样的表情，我不就担心得走不了了吗。

「……利安。」

「……什么？」

「你要是有空的话，能来帮忙吗？毕竟一个人把东西搬到房间里很麻烦。」

利安愣了一下，眨了好几下眼睛。

「会来吗？」

「……不，我（俺）可以去吗？」

「可以啊。」

我伸出双臂，他看看我的手，又看看我的脸——战战兢兢地伸出手来。

「……那……我也、去——……不是，我去也不是不可以。」

「是吗？」

明显是逞强的居高临下的眼神，却让我微微一笑。

我将手伸进他的腋下抱起他，把他拉上货台。

脚落在货柜上的利安，可能是吓了一跳，眼睛瞪得大大的。

「你的蛮力还是老样子……」

「因为你很轻啊。」

「哈啊？！啊，我，不，我（仆）不轻！很普通！」

「少爷！如果您要一起去的话，那我傍晚左右到牧场去接您可以吗？」

一直站在玛丽埃身旁，最近经常接送利安的修里奥向他打招呼。

「那么——你今天住在我的房间也可以哦？」

利安红着脸斜眼瞪了我一眼，然后把视线转向修里奥。

「傍晚见！」

……好像决定要回去了。

非常遗憾。

车夫席上的切达夫妇笑着回过头来。

「差不多了吧？走吧，阿尔。」

「啊啊。」

马车开动，我向站在教会前的玛丽埃和小不点们挥手，玛丽埃眼含泪水地笑着挥手，小不点们也哭着向我挥手。

然后看见红黄绿眼睛的3个小不点们——流着鼻涕哭着，生气地追了过来。

为什么。

「哇啊！利安带人！不要！被阿尔，拿走了！」

「讨厌 ！被乃走了！把利安带人返给我—！小偷！」

「哇啊啊啊—！被抓啾了！不要！你是小透—！」

谁是小偷啊？

虽然我是把利安抱进来了，但我并没有偷啊。

被人大声地指责着。而且还是在路上。快住手。

「啊哈，小、小偷……」

坐在我旁边的银发男人用一只手捂着嘴，双肩颤抖地笑着。

这是找茬吧。

你也不要默默看着，给我改正过来吧。


三个小不点们一边喊着我是小偷，一边执着地追着我，玛丽埃他们也在后面慌慌张张地追了过来。

旁边的利安开心地挥着手。


……算了算了。

比起他刚才一脸不安地站着要好。

区区这种程度，就让你笑吧。

我这样想着，看着坐在旁边开心地笑着的利安，一边受他影响笑了起来，一边把背靠在货台的边缘上。

译：
恭喜两位男嘉宾牵手成功（鼓掌）
决定把循环改成轮回了，在这里循环实在是太难听了！
因为无名指用得太多，已经开始痛了，怎么这样……
翻译时间问题：每天只翻译1h，每h三千多字，可谓是低效率…… 