========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-26 14:21
==========================


新年过后，不知为何，日子过得飞快。

为了赶时间，我不得不做各种各样的工作，等我回过神来，已经是2月了。

毕业典礼来临。

我从町立学校毕业了。

时间过得既快又慢，真是不可思议的感觉。

从学校毕业，也就意味着可以从体力和精神力都会被消磨殆尽的各种学校事件中解放了出来。

太棒了啊啊啊啊！

这件事真的、真的让我很高兴。

在毕业典礼上，那些让人精疲力倦的日子像走马灯一样掠过我的脑海，我几乎要流泪了。

很努力了啊，我。了不起啊，我。干得好。

这样学校的事件就全部完成了！

这样就可以从慢性胃炎和失眠中解放出来——才怪。

必须要做的事情很多，在意的事情也很多。看来还离不开胃药和助眠性质的药草。


不管怎么说，我终于从学校相关的事物中解放出来，回到了露易丝村。

现在，在身为领主的父亲手下，担任着负责领地管理等工作的见习辅佐人员。

到现在为止，意料之外的事情接二连三地发生，虽然一时不知该如何是好而烦恼不已……但不管怎么说，一切都按照当初制定的计划进行着。

希望就这样什么事都不发生，顺利地按照我的计划进行。

另一方面，未来的英雄——

那家伙也和计划的一样毕业后离开教会，搬到切达家去了。

而且，红绿灯小不点们也被一起收养了。

『欸？

为什么！？真的吗！？』

就是这样的感觉。

虽然是这样感觉的，但因为是事实，所以也没办法。

就在阿尔弗雷德搬家的那一天。

3只小不点们流着鼻涕哭着追了过来，夫妻俩一边大笑，一边把马车停了下来，把他们捡起来，一起带到牧场去了。

天黑了，我一说要不要和我一起回教会去，他们就开始喊着『阿尔葛格也要一起回家！』哭哭啼啼地不肯回教会。大家都很为难。

年幼的小不点们似乎还无法理解阿尔弗雷德不会再回到教会这件事。

不管怎么说，3个小不点们与阿尔弗雷德关系很好。

我曾见过阿尔弗雷德在修剪教会庭院的树木或修理建筑物时，他们经常挂在他的头、胳膊或背上，叽叽喳喳地玩耍。

而那个拥有一身蛮力的人，即使被三个小不点吊在那里也毫不在意，默默地工作着。在移动的过程中，偶尔也会看到他给小不点们自己拿到的点心。

简直就像休息日的父亲。

不，或许是移动的交通工具，又或者是游乐场的游乐设施。其他的小孩子也跟着开心地吊在他身上。

毕竟孩子们都很喜欢移动的交通工具，偶尔也会拿到点心，所以很棒吧。

每次看到这个场景，我都觉得好笑，差点笑出声来，但又怕说出来会遭到反击，所以没有说。

结果，在平静下来之前，在牧场寄养了几天，三个小不点渐渐习惯了夫妻俩。

切达夫妇就这样————决定收养三个小不点。

我跟玛丽埃说这件事的时候，她满不在乎地笑着说:『这次有四个人一起被领养啊。』

不，这也太草率了吧，在旁边听着的我忍不住想吐槽一句，但很快就将这句话咽了回去。

我每次从教会回来，或是找到空闲的时间，都会去看看小不点们的情况，他们前几天还在牧场上精神抖擞地跑来跑去。

夫妻俩也开心地笑着说：『很高兴能热闹起来。』……也许这样也不错。

一定就是这样的展开。

只要结局好，一切都好。

不要勉强抵抗好的发展，顺其自然就好。

这是最好的道路，也是不言自明的道理。

虽然是对外公的现学现卖，但我也这么认为。


就这样，孤儿院一下子少了四个人。

虽然教会变得冷清了——但正如阿尔弗雷德之前所担心的那样，没过多久，四个年幼的孩子就被带到教会的孤儿院。

有着浅黑色的皮肤、浅色的头发、绿色的眼睛的——异国的孩子们。

因为西方国家和南方国家至今还在不断地进行着战争。


又过了几天。

在镇上购买的阿尔弗雷德工作用武器、装备和制服，终于全部送到了宅邸。

接下来就是让他试穿，确认是否有瑕疵以及尺寸是否合适。

我让罗恩达尔告诉我，早上切达牧场的送奶员的到来。在太阳终于升起的清晨，他来叫我了。

我见到了轻松地扛着大木桶往厨房里搬运的阿尔弗雷德。

我问他，有空的时候能不能来府上试穿一下。

于是他决定第二天午后来欧文家。

据阿尔弗雷德说，牧场的工作早上和傍晚特别忙，但中午却比较悠闲。如果把该做的工作提前做完的话，跟切达先生说一下，然后稍微脱离工作出来也是可能的。


确实如阿尔弗雷德所说。

这样的话，和以前没有什么不同。

每天早上都来我家，有急事的时候就这样联系好了，我也会去牧场看看三个小不点们的情况，在那里也能见面。

什么啊……是吗。

原来如此。

这样的话，就没有任何不便。不是也没有问题吗。

随时都能联系上，还能见面。

……为什么我会变得那么不安呢？

我自己也不太清楚。

虽然不清楚，但反正事情已经解决了，这也算好事。


* * *


因此，今天下午。

我把来到宅邸的阿尔弗雷德带进我的房间，一边请罗恩达尔帮忙，一边让他试穿。

因为如果有瑕疵或者尺寸不合适的话，就必须马上还回去重新做。

如果没有在使用前的早期阶段进行退货交换，无论如何都不会免费退换货，这在任何一个世界都是一样的。

给阿尔弗雷德做的上衣，选用了既轻又结实的面料。

以黑色为基调，下摆很长的P型大衣风格的上衣，前面平行排列着两排银色纽扣。

右手的上侧和背轭的上侧，是用银线绣着的叶子和藤蔓缠绕起来的基本框架，里面是叼着一根麦子的圆乎乎的鸟停在树枝上。

这是欧文家的纹章。

那只圆溜溜的眼睛，和我世界里的《鸽子》非常相似，它的名字也非常巧合的叫——《飞知英》。（译：英文：Pigeon，鸽子的意思，此处音译）

欧文家的纹章以飞知英为主题，很适合这一带悠闲的风土，非常没气势——不，是非常温馨和煦的图案。

虽然利安父亲和哥哥不停地抱怨说:『太没气势了，一点都不帅，总有一天想改掉。』但我还是很喜欢。利安妈妈每次看到纹章都会露出笑容，看来她也很喜欢。

嗯，我想也是。很少有女性会不喜欢形状有点圆润的鸟的设计。

虽然利安母亲一直都很傲娇，但其实她很喜欢可爱的东西。利安母亲的房间里满是粉色和荷叶边，她喜欢的茶具上也有兔子和小花图案。

不是挺好的吗，鸽子，不，飞知英。

它那充满朦胧感的圆溜溜的黑眼珠很可爱，叫声也很可爱。话说，这就是鸽子吧。

名字也很相似。容易理解真是太好了。

鸽子在这个世界上也是和平和幸运的象征，是幸运动物，也很吉利。

粗壮的皮带后面是一把短剑。

腰上别着长剑、装着药和道具的皮革腰包。

背上是长柄和剑身的双手剑。

用金属加固的靴子和铁手套。

罗恩达尔一边教阿尔弗雷德穿衣服，一边帮他把衣服穿好，他从上到下确认了一遍，露出满意的笑容，点了点头。

「菲勒姆大人，非常适合您。有什么会突出的地方或是动起来不方便的地方，让人在意的地方吗？」

「不……没有。」

「是吗？那太好了。」

我也围着他转了一圈，站在罗恩达尔旁边，从上到下打量了他一番，用力点头。

嗯。

这不是很好吗？是连我也能接受的成品。

看起来非常强的欧文家的护卫(基本在周末。平日不定期的临时工)在这里诞生了。

虽然也有『我在让未来的英雄做什么啊』的想法，但在这种情况下，鱼和熊掌不可兼得。

要物尽其用，就算是未来的英雄也不例外。即使是女神也不会让她抱怨的。

真是的，女神你可是一点都不联系我啊！

已经够了。我决定今后不再期待女神，也不再依赖她。

我会按照我喜欢的方式去做。

我一定要让这个村子的人和我自己活下去。

为了那个什么都打算做。

「菲勒姆大人，请您多多关照利安大人了。」

罗恩达尔抬头看了看阿尔弗雷德，深深地鞠了一躬。

「我早就听说过菲勒姆先生的厉害了。如果能让那样的人来做利安大人的护卫的话，就没有比这更让人放心的了。利安大人对自己的事情不怎么在意……我担心得受不了……他温和的性格是非常令人喜欢的，但是危机管理意识却非常薄弱，经常说不需要护卫……我很担心，每天都在心痛」

「啊啊……这个，我明白。他担心别人到会让对方担心他的地步。」

「是啊！啊啊，您能理解我，真是太高兴了。今后也请多多关照利安大人。」

「知道了。」

……总觉得他在若无其事地乱说话。

「你在说什么啊。我至少可以保护自己。」

为此，我拼命学了剑术，还学会了魔法。

两个人同时回头看我。

……两个人都半睁着眼睛，用责备、惊讶的眼神看着我。

两个方向的视线直直地盯着我，我感到无法平静，缩了缩身子。

……啊啊。

是啊。毕竟被袭击了呢。这段时间，给二位添了很大的麻烦。对不起。我的危机管理意识还没有确定下来。我在反省。

「……请……请多多关照。」

两个人同时点头。

欸，为什么？为什么会变成2比1呢？我，为什么会是1的一方呢？

「那我为二位上茶，我去准备一下，请稍等。」

罗恩达尔露出迷人的笑容，完美地鞠了个45度的躬，然后优雅地走出房间。

「对了，阿尔弗雷德。那件上衣用注入魔力的线编织成了防御术式。因为有防刃功能和防魔法功能，所以即使受到攻击也会反弹。在危急关头，可以代替盾使用，要记好哦。」

因为追加了特殊加工，所以价格相当高，但考虑到要长期使用，还是很实惠的。

即使那一天到来，也能保护到你吧。

为了不洗也可以，也加入了除臭自净术式。

这样的生活系魔法，真的是方便又帮了大忙。《超便利！丰富生活的魔法术式活用法》是我最喜欢读的书。在图书馆借来读了之后深受感动，无论如何都想要，于是去书店订购，买了下来。

魔法书的价格都很贵，那本书的书名因为平民化，反而让价格升高了一点，但我并不后悔。

阿尔弗雷德抱着胳膊，惊讶地看着我。

「你啊……不用做到这种程度……你到底想让我和什么战斗啊？」

「呼欸？！欸欸……嗯，呃，和各种各样的。各种各样。最近不知道怎么搞的，村里有点人心惶惶。对，还有，那个，那个。我有时候……有时候也会去村外视察。那个时候，也有遇到魔物的时候。必须做好万全的准备」

「准备太万全了吧？」

「吵、吵死了！不管怎样，工作的时候，要穿这件！明白了吧！」

「知道了。」

阿尔弗雷德乖乖地点了点头。

嗯。知道就好，知道就好。

「还有，再过一会儿，格兰查师父就会来。」

「格兰查？」

「我之前不是跟你说过吗？他是我的剑术老师。我想以后每周练习半天，然后你也一起练习。」

「我也？」

「是的。所以，今天我想和师父……稍微见个面。」

上学期间，每周二和周三回家后，我都会抽出宝贵的有限时间，分两天练习几个小时。

现在回想起来，那种高强度的体育系日程安排，真亏我做得下去……

因为已经不用去学校了，所以正好集中在一天练习。

听课费也只用交一天的就够了！

在那一天之前，绝对不能让身体变迟钝，所以我打算继续锻炼。

而且英雄阿尔弗雷德的战斗力也要尽量提高。

「练习……？所以你问我平时能不能空出半天？」

「对，星期三的中午到傍晚，可以吧？」

「啊，忙到不行的时候会说的。」

「嗯。」

我拜托师父，加入魔法的实战战斗术。

格兰查师父是在这个国家的西南边境附近——在被墙一样耸立的荒山和郁郁葱葱的黑暗森林包围的危险区域的堡垒里战斗了15年的原骑士。

住在荒山的魔物，可能是因为处于荒芜之地的缘故，大多好战且凶猛，脾气暴躁。

而且经常挨饿。

师父与从荒山上下来的三头魔龙——比人长三倍的怪兽一样的家伙——战斗，其他骑士纷纷倒下，最后只剩下师父与它进行了单挑。就像《探险家戈尔隆德的冒险》一样。

经过一番殊死搏斗，师父总算取得了胜利，但左手肘以下被吃掉了——因为保住了堡垒和同伴而受到了表彰，还得到了很多赔偿金——所以他决定彻底退役。

在悠然自得的退役生活的同时，只要本人愿意，也会这样过着传授剑术的生活。

他的技术很可靠，来请求指导的人络绎不绝。

嘛啊，我也是其中的一个。

「啊，对了，阿尔弗雷德。我先说一下，格兰查老师是个技术很好的人……但性格上有点，不，是相当……有毛病的人。」

「毛病。」

「是的。如果师父不满意的话，就有很高的概率会拒绝让你一起练习。所以，一开始被要求对打的时候……一定要使出真本事。」

「真本事。」

「是啊。使出真本事。拼尽全力去做。如果因为对方只有一只手，而放松警惕的话，百分之百会被打得半死不活。不管有什么理由，他都非常讨厌在战斗中放松警惕的人。」

实际上，确实是被打了个半死。虽然是我啊！

『明明是在互相残杀，却敢放松警惕，真是好胆量啊……』他说着，露出可怕的笑容。

「那个人……你见了就知道了，他喜欢黑白分明、冷热分明的东西，最讨厌模棱两可、温吞的东西。这一点你要记在脑子里。」

阿尔弗雷德以似懂非懂的微妙表情点了点头。

「拜托了哦。」

我砰的一声，为了鼓舞士气拍了下那家伙的胸口。

这之后就看你自己了。

我觉得他上衣的领口开得太大了，于是帮他把领口合上了。

「师父最讨厌邋遢的人了。你也要注意仪容，第一印象很重要。」

「嗯……」

「才不是『嗯』呢！你到底有没有认真听我说话？真是的……真的拜托你了。」

刘海像刚睡醒时一样翘了起来，我用手指和手掌按了几下，帮他整理平整了。

要想办法让师父满意，让阿尔弗雷德也跟着练习。

呜呜，胃疼。

阿尔弗雷德盯着我的手，然后看着我，浮现出开心的笑容。

不知道他为什么这么开心。有什么让你高兴的事吗？

就在我开始思考的一瞬间——突然，一只大手一下子抓住了我的双臂。

「哇！？」

不知发生了什么事，我抬头一看，露出笑容的脸缓缓靠近——交替地贴在我的右脸颊和左脸颊上。

「笨！？啊，你啊……啊！干什么啊！祝、《祝福》应该是对方要远行的时候才做的吧！」

「是吗？」

「是、是啊！玛丽埃小姐的话，你要好好听——嗯……」

这次，吻落在了唇上。

他突然这么做，我吓了一跳，瞬间僵住了。

趁着这个机会，他又吻了一次。

稍微侧着脸，这次稍微探得深了一点。

嘴唇被舌头和嘴唇像是抚摸一般轻轻舔了一下。

吻又变深了，颤抖掠过我的后背。

「嗯……」

我呵斥着自己快要失去力气的身体，用双手使劲按住他的胸口，想将他推开，勉强挤出一点空隙，将嘴唇分离了。

「……喂，住手！笨蛋！白痴！你突然干什么啊！」

虽然我狠狠地瞪了他一眼，但他却一点都不发怵，甚至还露出了笑容。完全没有反省的神色。

非但没有反省，反而毫不悔改地又把脸凑了过来。

我一边想着怎么可能让他这么做，一边把脸全部转向旁边，想办法避开他。他似乎有些不满，但我装作没注意到。突然干什么。我做了什么吗！？

「我都说住手了！罗恩达尔会来的吧！——啊……」

耳朵下面被一个柔软的东西碰了一下，我颤抖起来。

脖子上被吻了一下。

因为避开了嘴唇，而松了一口气，放松了警惕。

啊，真是……！

最近，像这样毫无顾忌地过度接触的事情变多了……对心脏非常不好。

变成这样的状态，我也有错，虽然我知道！

那是那天——

他说要一辈子陪在我身边……我——我怎么也说不出拒绝的话来。

不仅如此，还回抱了他。

回想起那时候的事，我就会抱头满地打滚，怒骂自己做出了那一天不该有的态度。

他肯定会认为那是OK的回答。绝对。

这句话听起来和求婚一样是怎样？到底是这样还是不是？

虽然不知道，但不管怎么说，我采取的行动……不太好，这一点是肯定的。

因为，在这之后——那个人……

————《圣女大人》会出现在阿尔弗雷德面前。

我这样劝告自己：『我怎么可能战胜女主角呢，趁彼此的伤痛还浅的时候快放弃吧。』

不管怎么说，对方和主人公直到最后的最后都在一起……可以说是《命中注定的对象》。

遇到这样的人，不可能不动心。

果然会像那个正规的故事一样，两人会互相吸引吧。

而且这样……正是最自然的发展，对阿尔弗雷德来说这也是最好的，我只是在起始之村之后就会消失的一个小小的竞争角色，他说喜欢我这件事才奇怪，所以……

我觉得自己不应该再期待更多了，但无论如何也抹不掉这份感情。

虽然阿尔弗雷德对我说，只要改变就好了……但是。

人的内心世界，谁也不知道，也束缚不了。

如果阿尔弗雷德，如果，当他爱上那个人的时候……然后又是因为在意我而放弃的……

我一定不会原谅我自己。

而且，不必勉强在我身边。

就算勉强一直陪在我身边，我会很痛苦，阿尔弗雷德也一定很痛苦吧。

这对双方来说都是不幸。

与其变成那样……还不如一开始就孤身一人。

我希望你能幸福，不希望你有痛苦的回忆。

因为，你就像我精心呵护的孩子、弟弟、儿子一样。

让你感到悲伤的原因竟然是我自己，这才是我无法忍受的。

但是——

如果。

和游戏中不同，如果，阿尔弗雷德，没有选择那个人，而是……一如既往地喜欢我——

如果你选择了我的话。

我不是没想过那种不可能的宛如梦一般的幸福的未来。

他说：『我会一直在你身边。』

他说：『一辈子都在我身边，直到死去。』

那时……被他说喜欢。

——其实，我……我高兴得全身发抖。


自己也觉得自己到底在想什么。

既是男人，又比我小，明明是我像儿子一样，精心抚养长大的孩子。

这是占有欲，还是恋情？我不知道这种无论如何也无法表达的、模糊的心情。

『你不是很喜欢漂亮的大姐姐系吗？你到底被什么迷了心，给我坚定点啊！』我怀疑着自己的理智，骂了他一顿。

本来应该是正规的故事，却因为自己的情况而扭曲了，这样的想法在脑海中闪过，既像是警告，又像是告诫。

即便如此——

……无论怎样，拒绝的话还是说不出口。

面对毫不胆怯地向我投射过来的好意，我无论如何也拒绝不了……不仅如此，我甚至觉得很开心，想要接受。

我只能自己嘲笑自己：『笨蛋，白痴。』

可耻地采取了模棱两可的态度。

明明连自己都不太了解自己的感情。

我既不能拒绝，也不能接受，更做不到放弃，愚蠢又白痴，爱撒谎又狡猾，可耻的我就这样无法决定什么，只能——

等待着最后的——决定性的判决。


他突然亲了我的脸颊，我吓了一跳，抬起头。

他那双碧蓝的眼睛，似乎有些为难，又有些无奈地眯成一条缝。他的手从我的手臂上移开，将双手交叉在我的腰后。

被大大的臂弯包围，我动弹不得。

「……利安。」

他用像是在教导小不点们时的语气叫了我的名字，。

「……什么？」

「你啊……你是不是又在想什么消极的事情？」

「什！消极是什么意思啊！」

「你有什么想说的，就说出来吧。只要说出来就好了。不如说，给我说出来。我想知道，你的事。你在想什么——一个人在烦恼什么，在痛苦什么？」

「阿尔弗雷德……」

我倒吸了一口气。

将它咽了下去，拼命把一不留神就会漏出来的声音咽了下去。

不然的话，就会羞耻地哭喊着，把一切都倾吐出来。

现在不可能全部说出来。

不能让别人知道。

我对以后会发生的事……不管是村子、还是世界的事——甚至是你的未来，全都知道。

只有这家伙——是这个故事的核心人物，主人公阿尔弗雷德。

绝对不能让别人知道。

如果小小的龃龉被添油加醋，变成我不知道的趋势，那就麻烦了。

我之前的计划全都会白费。

只有这一点——

阿尔弗雷德露出为难的笑容，摸了摸我的头。

「……嗯，你不用勉强自己现在说出来也可以。你什么时候想说再说。」

「阿尔……」

「可是，我已经决定了。」

「咦？」

阿尔弗雷德低头看着我，露出微笑。

「我也终于意识到这样做会更快。然后，我决定不自重了。因为你真的太迟钝了。」

「迟、迟钝……你说谁迟钝？太失礼了！」

「所以，一定要让你知道，不抓住你的话……我就不能放心。你总是跑到我意料之外的地方去，再拖下去，说不定会被不认识的人横刀夺爱。要是那样的话，我就会想去杀了他——不，我非常讨厌这样。从现在开始，为了让迟钝的你也能明白，我决定继续明确地告诉你。」

「啊？」

我被拉了过去，他在接近鼻尖的距离注视着我。

由于距离太近，我无法直视对方，正要移开脸，却被他抓住下巴，硬是让我往上看。

「啊，阿尔——」

「因为我一直喜欢你。——因为我爱你。只对你，利安。」

「笨……」

一直盯着我看的阿尔弗雷德小声笑了起来。

然后，他开心地绽开笑颜。

「脸，红红的。」

「什？！什、吵、死了、你在、说什、么啊。」

我因为过于动摇而变得僵硬，结果又被吻了。

没能逃脱。

我按住他的胸口，想要把脸移开，他的嘴唇却马上追了上来，怎么也无法逃脱，甚至还被他抬起下巴，强迫性的让我张开嘴巴，舌头毫无顾忌地伸了进来。

我慌忙想用自己的舌头把它推开，结果反被对方捕获，我浑身颤抖，更加焦躁。

我不由自主地睁开闭着的眼睛，和眯起的摇曳着的蓝色眼睛对视了。

我觉得这双热情的眼睛实在是太糟糕了。

绕在腰后的手也很热。

当我紧握拳头，想要阻止他的时候——

房门被敲了两次。

「利安大人，菲勒姆大人，失礼了，格兰查大人来了。」

「……啊！！！」

听到罗恩达尔的声音，我吓了一跳。

对方手臂的力量，可能是被吸引了注意力，瞬间放松了。

我立刻抽出两臂往上伸，抓住那家伙的两只耳朵。

然后——狠狠地握紧，往旁边拉。

「好痛！」

那家伙呻吟了一声，脸远离了。

耳朵是再厉害的人都不能锻炼的柔软的地方，是要害！

这位英雄似乎也相当痛苦。他难得的痛苦地皱着眉头，眼里噙着泪水。

两只耳朵被我使劲捏着拉着，留下了通红的手指印。活该！

趁着疼痛使手臂放松的机会，我用力推开对方的左臂，向后跳去。那家伙慌慌张张地伸出手来，我又跳到旁边躲开。

我一边急忙转身向门口跑去，一边回答站在门对面的罗恩达尔。

「我、我知道了！我、我现在就去！马上就去！你稍等一下！」

「我知道了，利安大人。那么，我会转告他的。他在玄关大厅等着，请准备好再过来。」

「好的！我、我明白了！」

我贴在门上，听着远去的有规律的脚步声，对罗恩达尔没有打开门这件事打从心底感到放心。不知为何，现在不想让人看到自己的脸。

可恶……！

真是的，不能疏忽大意！

而且对心脏不好！

毫不顾忌地做这种事，你这个混蛋！

我长长地叹了一口气，总算调整好呼吸，瞪着身后。

金发男子仍然痛苦地皱着眉头，一边呻吟，一边抚摸着红肿的耳朵。

「那、那是自作自受！笨蛋！色魔！痴汉！傻瓜！白痴！蠢货！混蛋！你、你这种人，像你这样的人，给我被师父揍得落花流水吧！因为师父很厉害啊！你这种人，完全打不过啊！可别吓跑了啊！」

「……你说什么？」

也许是听不下去了，阿尔弗雷德压低声音反问道。

我回视他，像往常一样傲慢地眯起眼睛，稍稍抬起下巴，故意用力哼了一声。

我看着怒上心头的金发男人缓缓向我走来，慌忙地打开了门，跑到走廊上，朝楼梯跑去。

「啊！喂，等一下！利安！」

虽然他让我等一下，但我装作没听见，没有回头。

这并不是害怕了才逃跑的。

啊啊，没错！


刚一踏进玄关宽敞的大厅，手里拿着银盘子的罗恩达尔就回过头来，以完美的角度和动作鞠了一躬。

大厅旁边有一个用藤条一样的藤蔓编织的矮屏风，里面放着客人用的沙发和矮桌。

沙发上坐着一个男人。

我看到了他那一头有着近乎白色的沙色头发的后脑勺，边跑边向他搭话。

「格兰查师父！你好！辛苦了！」

「哟哦，阿利！我来了！」

从沙发上站起来的高个子男人回过头来，像在打招呼似的高高举起右臂。

和头发一样的沙色瞳孔看着我，眯成微笑的形状。

与此同时，右侧嘴角上扬，给人一种不服输的感觉。

晒成小麦色的皮肤，带着一种飘然开朗的气息，像是从常夏的国度来度假的人。

服装也正像这样。

右肩上挂着的背包的质地是荧光黄色。宽大的短袖衬衫上印着像海葵一样的大朵花。而且里面穿的T恤的颜色是醒目的天蓝色。

宽松的及膝长裤。

金和银的两连链子项链。

爱穿的黑色硬挺皮靴。

腰间挂着橙色和蓝色剑鞘的长短两柄剑。

齐肩的长发，用绿色的编织绳在脑后上方束起。

头上戴着一副来南方度假的人常戴的黑色墨镜。

强烈的色彩混合在一起，看得眼睛有点疼。

而且看起来很年轻，今年已经45岁了。

「啊，阿利，后面那个人是……那个人吗？」

师父看向我身后，露出了微笑。

顺着沙色的视线回头一看，不知何时阿尔弗雷德已经站在我身后，眯起眼睛盯着师父。

不知为何，他的视线比平时严厉，气息也稍微有些紧张。

眼睛一点儿也不移开，就像有戒心的动物一样。

嗯，这家伙有时候确实有点像动物。也许是本能地察觉到了不妙。

「啊啊，是的。他就是阿尔弗雷德·菲勒姆。这次我雇他做欧文家的护卫。不过，我和他都还很年轻，所以想请师父指导一下——」

「哦……你就是第一个打败我的爱徒——阿利的人吗？」

等等。你认真听我说话了吗？

师父的视线依旧投向阿尔弗雷德，抚摸着下巴，微微扬起嘴角。

「……真是的。你明明是个小鬼，却能摆出一副相当好的神色嘛……好，让我看看打败了我培养的可爱弟子的力量吧。跟我来吧。」

师父向阿尔弗雷德招了招手，迈着他自己才知道的奇怪步伐，朝宅邸的后院走去。

不，你这个战斗狂，真的没有听我说话吧。

「……真是的。没办法了……走吧，阿尔弗雷——」

「阿利。」

「啊？」

「他叫你阿利。」

「啊……那个？很让人不好意思吧……我希望他不要再这样说了。但是从小就和他在练习。就是那时起的绰号。很可笑吧?我让他适可而止……可他就是不肯改。」

「……嗯」

阿尔弗雷德眯起眼睛，朝院子走去。

不知为何，他的眼神带了些威胁。而且好像非常警惕。

难道是察觉到了师父的可怕吗？

啊。还是……难道是我行我素的人之间的同族厌恶吗？

嗯。不知道。

我现在就已经很疲惫了，一边深深地叹了口气，一边追在沙发男人和金发男人后面。


虽说是后院，但也像领主住的房间一样，非常宽敞。

位于后院更深处的那个地方，沙地的一部分被草坪覆盖，三面被高大的树木围起来。由于树的遮挡，所以从外面看不见里面，护卫们也因此把它当作锻炼场来使用。

师父对阿尔弗雷德说：『用你主要使用的武器吧。』所以阿尔弗雷德选择了双手剑。

看着他用单手挥舞双手剑的姿态，师父扬起了一次眉毛。

「……嗬，你能用一只手挥舞那家伙吗？真是不可貌相的蛮力啊。」

阿尔弗雷德没有回答，只是盯着师父……似乎还在警戒。

被瞪着的师父完全没有在意的样子，像做准备运动似的轻轻挥着剑，露出了微笑。

『随时都可以上哦』师父的这一轻飘飘信号让比试开始了。

我在离两人稍远的地方观战，心里微微高兴起来。

我本来以为他受到第一次攻击就会被击飞，可为什么，阿尔弗雷德那家伙，竟然以一种势均力敌的感觉和师父战斗。

不要小看他只有一只手。师父虽然只有一只手，但比那些骑士队长强得多。

最近，他受王都警备队的委托，几乎一个人就把在王都郊外进行黑市交易的100个坏人全部打扁了。用一只手达成百人斩。

……他有引退的必要吗？

嗯，他好像时常战斗、旅行、钓鱼，享受着悠然自得的生活，也挺好就是了。

而且，师父的眉头难得地皱了起来。

怎么回事。那个师父，难道在苦战吗……？

师父像流水一样顺着阿尔弗雷德的剑，想要弹飞他……

但好像没能做到。

他咂了咂嘴，向后一跳，躲开了阿尔弗雷德的剑。

哦哦。

什么啊什么啊。不是很能干吗，阿尔弗雷德那家伙。

不过优势也就到此为止了。

师父突然用敏捷的动作搅乱着，滑入对方的怀抱。

那是我经常用的方法。

身体大的对手，无论怎样动作，空隙都会变大，所以投进怀里比较有利。

阿尔弗雷德往后一缩，举起手臂，想要横向使用双手剑将他砍飞。

就在这一瞬间，师父放下剑，弯下身子。

阿尔弗雷德瞪大了眼睛。因为这是意料之外的举动。

他弯下腰，从旁边踢了过去，使出了一招扫堂腿。

像是要乘胜追击似的，用肘铁对准腹部的要害部位，再用剑柄打上去，然后将冲击式的术式加在腿上进行踢击。

那不是剑术，是体术系的招数。含有魔法的。

我要求他教授适合实战的战斗术，他就教了我融合体术和魔法的剑术，说好听点是混合剑术，说难听点是打破常规的格兰查式剑术。

因此，能够学习格兰查流剑术的人是有限的，而且因为是以鱼死网破为前提的实战用战斗术，所以指导也相应地严格。甚至在排练时会差点死掉。我也经历了好几次。

除此之外，体术和魔法术式也必须记住。

所以能跟着学的人非常少，徒弟包括我在内，现在也只有8个人左右。

阿尔弗雷德被向后击飞，巨大的身体仰面摔在地上。

嗯。

果然，虽说是战斗能力异于常人的未来英雄，但毕竟还是个17岁的年轻人。

这位大叔实战经验丰富，身经百战，对孩子也毫不留情，他还比不上这个无情的臭老头——不，身为大人的师父。

师父挥起剑，收进剑鞘。

比试似乎结束了。

我无意识地吐了一口气。

「不愧是师父——」

「喂，阿利……这是怎么回事？」

师父转过身来，双手抱臂站在那里。

眉间满是皱纹。眼神也有些呆滞。

怎么了？好像在生气。呃？对我？为什么？

「啊？怎么了，师父？」

「什么『啊？怎么了，师父？』啊！你……把我教给你的东西，原封不动地教给这个混蛋吧。」

哇啊啊啊啊！！？

怎么可能，他怎么可能会知道！？

不愧是师父！！

而且，没想到在这种地方，被他发现我暗地里对他进行指导了……！！

我先挺直腰杆，抱起胳膊，调动起脸上的所有肌肉，露出了平时的微笑。

这一点，必须想办法蒙混过去。不要惹他生气。

无论如何，这种『我什么都不知道』的充满谎言的笑容，我现在已经相当熟练了。

毕竟已经做了5年了！

即使是被朋友判定为演技差的我，也会自然而然地学会。

「怎么会。我没做那种事。嗯……对了对了。我和他从村里的学校到町立学校毕业，就一直是对战对手，所以他自然而然地就学会了吧。」

糊弄过去的话，也能通过即兴发挥勉强脱口而出了。

厉害啊，我！

只要去做就能做到不是吗，我！让人胃疼到眼泪汪汪的努力并没有白费。

怎么样，康一郎，看到我的雄姿了吗。现在的我，演技可能比你还好仆，你这个混蛋。

师父眯起沙黄色的眼睛，直勾勾地盯着我，然后哼了一声。

「……真是的。真是个能说会道的家伙。……算了，基础的部分好像由你认真教会他了。省了我的功夫。」

「是吗？」

看来我的指导是正确的。太好了，我没教错。我放心了。

不管什么事，基础都很重要。一旦记错了基础，之后就很难改正了。

「不是什么『是吗』啊！不要做什么『啊，太好了，我放心了！』的表情啊……你到底在想什么？」

「什、什么？呃，嗯嗯……没……没错!对、对战对手还是强一点比较好吧?如果有势均力敌的对手，就能认真地将掌握的东西在实战中进行检验。难得从格兰查师父这里学到了高超的剑术，如果因为不用而变得生疏，不是很可惜吗。」

我自己也觉得回答得很好。

好，加油啊，我。你能做到。只要做就能做到。就这样蒙混过去吧。

师父微微睁开眼睛，然后扬起嘴角。

「是吗？所以要自己培养竞争对手？你还真是做了有趣的事情啊。然后你最后输了，真是不费事啊。」（それで最後に負けてちゃ、世話がないな）

虽然被讽刺了，但我还是回应了他笑容。

这样就可以了。我现在很满足。

因为我的最终目的是，把他培养成不输给任何一个学生，也不输给我，最后从学校毕业。

师父用刺探的眼神盯着我，叹了口气。

「真是，你有时候读不懂啊……喂，你叫菲勒姆吗？」

坐在地上的阿尔弗雷德也皱着眉头，抬头看着师父。

那家伙也是那种不服输的人。大概是输了不甘心吧。

「……你啊，基础已经被阿利灌输得很扎实了。看来还有更多的增长空间。面对手持真剑的人会毫不畏惧地攻击的胆量也让我很满意。好吧。我教你。别偷懒哦。我只教有干劲的人。明白了吗？」

「……啊啊。」

「这回答是什么鬼啊。应该是『拜托您了』吧？」

「……拜托您了。」

阿尔弗雷德一脸不悦地皱着眉头，低声回答。师父心满意足地点了点头。

我听着他们的对话，心里松了一口气。

看来师父想把剑术也教给阿尔弗雷德。

太好了。

刚才一时不知该怎么办，冷汗直冒。

他们的会面就这样无事？结束。

我松了一口气，走向坐在地上的阿尔弗雷德。

师父的字典里是不存在《分寸》这个字的。

他还站不起来，可能是哪里疼了。

「阿尔弗雷德，你没事吧？能站起来吗？」

我把膝盖撑在腋下蹲下来，看了看他的脸。他虽然皱着眉头，但脸色并不坏。

抬头看着我的蓝眼睛，有些尴尬，有些懊恼地摇曳着。

我忍不住笑了出来。输了很不甘心吧，自己的优点也被别人超过。。

「就算现在赢不了，只要今后变得更强，就能赢。」

如果是你。

就一定能做到。

因为你是一个不服输的未来的英雄。

「……是吗？」

「是啊。所以，想赢的话，从现在开始努力就好了。比起这个，你哪里痛？」

「……没有。」

「是吗。」

真的很不服输。

明明是一看就很疼的伤，却还在嘴硬。

右脸颊的眼睛下方，有一道正在流血的相当深的裂伤。

如果再往上一点，可能就会伤到眼睛。真是毫不留情，真危险啊。

嗯，因为这个世界有幻想式的伤药，小伤容易就能好。但痛还是会痛，如果伤口太严重，即使用伤药治疗，也会留下痕迹。

我从口袋里取出一直随身携带的白色糖球形状的中级伤药，握在手中将其粉碎，用手指舀起闪闪发光的像奶油一样的药，涂在他的眼睛下面。

我用手指轻轻擦了擦伤口。

伤口消失了。看上去，连痕迹都没有。因为切得很利落，所以愈合得很漂亮。

太好了。这样就能结束。

我取出手帕擦了擦他脸颊上的血，叹了口气。

「还有其他地方痛吗？」

「没……只是轻微的擦伤而已。这种程度的话，不用管的话很快就会好。」

「肚子呢？」

「没事。」

「是吗……那就好。」

虽然遭到猛烈的连击，被踢飞了，但好像没事。

嗯，因为上衣吸收了很多冲击，而且他的身体也比人结实。

「……嗯，真是的。」

师父面朝这边，小声说道。

我回过头看了看，师父盯着我，看了看阿尔弗雷德，又看了看我——扬起右侧的嘴角。

讨厌的感觉。

「原来是这样，你是想把他培养得任谁都挑不出刺吗？」

「啊？」

「就是这样吧？」

「所以，你在说什么呢？」

「我说，你是想好好培养他，让你老爸认可他，对吧？」

「啊？」

「认同那家伙——你的恋人。」

「哈啊？!」

他刚才说了什么。

不，是听错了吧。因为我最近很累。

「嗯，看起来很有毅力，剑法也过于正直又没有犹豫，不是个坏家伙。不过，要是过于迷恋他而丢了魂的话……我可不会承认。」

「欸……」

「你啊……根本不懂人情世故……明明对谁都不感兴趣呀。」

师父捡起扔在地上的荧光黄色背包，搭在肩上。

「那么，明天中午开始，可以吧？」

「欸？!啊，好、好的？」

「明白了。我昨天晚上一直在钓鱼，所以现在很困。我要睡到晚饭。那么，回头见，阿利——喂，菲勒姆。你别迟到了哦。要是迟到了，等着你的就是处罚课了。这点你要铭记在心。还有，阿利是我重要的弟子……你弄哭他试试……你要是这样做了的话，我就去砍死你。做好觉悟吧」

说完这句话，他便匆匆回屋去了。


呃？

等一下。

怎么说呢，被误会得很厉害就离开了!？

话说，恋人是男人这一点，虽然被普通地忽略了，但这可以吗!？

这个世界到底是怎么回事!？

难道这里，还是，怎么说呢，那种事，很普通!？

说起来，在学校里，有几次男生满脸通红地差点把信啦东西啦递给我过!

3人组马上就把信拿走了，所以我没确认信的内容，不过，咦，那个，难道是情……

不不不。

怎么可能。

确实，校内也有好几对同性情侣!

呃？真的，在这里很普通吗!？

因为是脑子蓬松女神所创造的世界，所以那一带也很蓬松吗!？


「利安？」

听到有人叫我，我回过头来，和奇怪地抬头看着我的蓝色眼睛对视了一下。

「……他、他搞错了。」

恋人什么的。

我想，不是这样的。

事实并非如此。虽然不是这样，但怎么说呢？这种关系，我不知道该怎么说。

绝对不是这样。应该。

也不是想让利安父亲承认他。我并不是抱着这样的想法来请求师父的指导的。绝对。


阿尔弗雷德挑了挑眉毛。

「嗯……」

「什么『嗯』啊……哇啊……」

他突然拉住我的胳膊，让我坐在他的膝盖上，并抱住了我。

你这家伙最近真是为所欲为啊!？

我觉得在这里还是得说一两句。


被宛如啃食般的吻了，我不太明白无法真正抵抗的自己。

我又被吻了一下，金发男人开心地微笑着。

心情好像变好了。

不知怎的，我的疲劳一下子回来了，浑身无力——我抬头望着他开心的脸，叹了口气。

-----------------------------
译：疑似因为吃了加了很油的菜汤的饭而导致了阑尾炎，大家也尽量不要这样吃啊･ﾟ( ﾉд`ﾟ)

好消息，好消息，有三个翻译了，好耶(＾o＾)ﾉ 