========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-04-06 15:53
==========================

眺望着马车外飞逝的风景，我叹了一口气。

现在，我正和利安父母和哥哥一起乘着马车，向隔壁城镇驶去。

为了出席在隔壁镇生活的祖父的80岁生日宴。

祖父是利安母亲的父亲。

他将维奥利特伯爵家当主之位让给儿子，移居到了远离王都的郊外的宅子，现在正过着悠然自得的隐居生活。

母亲是曾是维奥利特家当主的祖父的排行第五的末女。

维奥利特伯爵家是在王都也知名的五大贵族之一，家中娶了王族小姐的也有数人，在王城任职的人也甚多——最重要的是，非常的富有。

而祖父对欧文家来说不只是亲戚，同时也是在各个方面提供援助的最大最强的资助者，是可靠的后盾。

因此，一旦被召集，不管有多急的用事，不管舍弃什么都会最优先去出头，不对，是非去不可。

作为利安的我当然也不例外。

不过也好。

虽然对不擅长人多的地方的室内派的我来说派对什么的基本上只不过是件苦差事，但只要去的话，一定会拿到零花钱。

祖父会给来见他的子孙们发零花钱。

这似乎也是祖父的一种兴趣爱好。

虽然说是零花钱，可不能小看。

有钱人的零花钱，有着没法说是零花钱的恐怖的金额。

特别是超有钱人的祖父发的零花钱，达到了让人眼珠都要飞出来的程度。

因为村子的防卫对策，果然不管怎样都需要花钱。

提前准备是必要的。

作为领地管理的一环，大部分的设备费和人工费都靠经费解决了，但果然还是希望能有一些自由的资金。

而且我在研究开发上的话费，果然还是不能用经费的。

关于我制作的各种装置和设备，没法和罗恩达尔详细说明。因为关于制作的各种事情是机密事项的太多了。

因此，我不能放跑这个机会。

想到今后的事，这种几天间的苦行什么的都不是事。一定要忍过去。

而且——

因为这次有同行者……一类的人在一起，没有像往常那样的胃痛。

透过马车的玻璃窗看向车外，能看到有两位穿着黑色上衣的护卫在马车前后的两角，骑着黑色的马和马车缓缓的并行。

说是马车，但不是往常乘坐的4座的小型马车而是大型的。

主要是全家出行这种人数较多的时候使用。

车顶用雕金的装饰点缀着，前方是两头健硕的马。

建造成字コ型的坐席上铺着天鹅绒，最多好像能坐下12人左右。

和马车并行的护卫一共有四角各一人和前后两人。

我坐的位置的斜后方并排行走的护卫的头上——是这附近很少见的金发。

是以两天间作为我的护卫为由带着一起去借宿的。

也已经得到了切达先生的同意。

虽然被说了「记得带特产哦」，但我们并不是去玩的。这只不过是工作。

而且这次要去的地方……是像战场一样一刻也不能松口气、会削弱神经的恐怖的地方。

我打起冷战。

现在先不要考虑了吧。考虑只会更疲惫。现在必须温存体力。

打开窗户，温度刚刚好的凉风吹进了马车。

乘着风，有微微的香味流了进来。

把目光投向远方，能看到平缓的山丘上，稀稀落落地长着开着繁茂的红花的树。

斜后方的护卫注意到窗户打开，稍稍前进一点，到了我的旁边。

那名护卫的眼睛也是这附近很少见的，青空的颜色。

我从窗户里稍稍探出头，向上看去。

因为乘着壮硕的马，对方的脸在相当高的位置。明明本来就长得很高了。可恶。脖子很疼啊你这混蛋。

「阿尔弗雷德。没事——不对，那个……没有问题吧？」

离邻镇还有相当远的距离。大概在路易斯村和王都之间正中的位置。因为马车前进地很慢，所以到目的地的邻镇祖父家还要花半天以上的时间吧。

我一直坐着所以没事，但阿尔弗雷德一直乘着马。是不是已经差不多有些累了呢。

阿尔弗雷德露出平静的神色，摇了摇头。

「问题？嗯……没什么特别的吧。」

「是、是吗？但是，从宅子出来已经走了很长时间了……不累吗？」

「没有。完全不。」

「完、完全不？」

「是啊。」

……是吗。

也是，说起来你在切达牧场也经常在骑马吧。已经习惯了长时间骑马了吗。和骑了一小时屁股就会疼的我果然是不一样。

风再次吹过，红色的小花随风飞舞。

「啊」

我伸手想要抓，但花太小了，比想象中还要难抓住。差一点就能抓到又抓不到的感觉，让人有些烦躁。

名为《玫瑰樱》的小花形状与樱花相同，但香味却和玫瑰一般，颜色也是红色。

所以说在这种地方不用非要表现出原创性啦。

当时也被玩家们说了许多。

希望樱花能就是樱花的样子，之类的。

就是啊。我也这么觉得。这样的话樱花饼也没法做了。玫瑰味的樱花饼什么的太邪道了。是亵渎啊。向樱花道歉啊！

阿尔弗雷德轻轻伸出一只手，做出抓的动作。

「抓到了。」

「诶，怎么可能。」

我明明一次都没抓到！

「看。」

张开的手中确实是红色的樱花

「……真的诶。」

这样小声地说着，阿尔弗雷德就像是听到了什么有趣的事一样，嘴里漏出了短促的笑声。

一边忍着笑，一边用手指摘起花，在鼻子前闻了闻——然后插进了我上衣胸前的口袋里。

轻轻的，花甜甜的香味飘然升起。

「请，利安——大人？已经能看到镇子了。虽然您可能已经厌烦了乘坐马车，但还请再忍耐一下。」

刻意加上的『大人』、假情假意的敬语。

这却奇妙地像模像样，让我十分恼火。

「多、多谢！啊啊没错啊！」

那家伙笑着轻轻挥了挥手，回到了马车后方一角的固定位置。

我将视线移回马车中。

我和坐在对面的利安母亲视线相交。她的嘴边被紫红色的扇子遮着，表情看得不是特别清楚。她旁边的两位侍女红着脸看着这边。

上座中央的利安父亲换着手，表情不太好看。

坐在我旁边的利安哥哥等着稍微有些血丝的眼睛用惊愕的表情看着这边。

诶，怎么了。

对面的两名侍女用手撑着面颊，红着脸低下头。为什么啊。

「……哇啊……总、总觉得有点心跳加速了……」

「……我、我也……」

诶？为什么？

心跳加速……啊！

难道是——

对刚才那个装模作样的金发混蛋的事吗！？

可恶！连侍女都被那个混蛋迷住了吗！！不可饶恕！！

利安哥哥突然抓住我的两肩，强行将我转向他。

「啊啊，利安～！只不过是个护卫什么的，可不能对他露出那么可爱的表情啊！不行！不！很危险的哦！」

「哈？」

「危险的是你吧」，差点这么吐槽出来，好不容易把这句话咽了回去。

明明好不容易坐在隔了一个座位的地方，为什么又紧紧贴过来了啊！什么时候移动的啊！？好可怕……！

「就算是侧近的护卫，也不能太放松警惕哦！因为他和你的身份完全不一样，作为友人也不相称。关系太好可不好。因为利安可是身份尊贵的欧文家的，我的重要的弟弟啊。懂了吗！」

我吃了一惊。

……我看起来像是放松警惕的样子吗。

那可是，非常不妙。

最近可能稍微有些松懈了。因为没有利安为主角的事件，演技的必要也没有了。

也许《我》表现出太多了。

还不能被怀疑。必须好好做利安。在大家的面前，还必须继续表演。

不加油的话不行。不能忘记初心。不振作一点的话不行。

「就、就算你不说我也知道啦。只是因为他是附近最强的才雇用了而已。只是……这样而已。」

利安哥哥像是松了一口气一样嗯嗯地点头。

「这样吗。那就好。那么，这个也不需要了吧。」

「啊」

这么说着，利安哥哥把我胸前口袋里的小花取了出来。

我将犹豫要不要拿回来差一点就要伸出来的手压了下来。

哥哥像是很厌恶的样子捏着花，刻意把手臂伸出窗外，扔向远处。

……那家伙好不容易为我拿到的。

这个笨蛋刚刚！臭哥哥！变态哥哥！差劲哥哥！居然擅自偷别人的东西来扔掉！你这种人就被骑士带走好了！白痴！

我在心中将所有骂人话扔向邻座的哥哥。



等一切都结束了，我绝对要离开这样不自由的家！

扮演《利安》也不做了，这个名字也丢掉，我要做回我自己！

我要变回《逢坂直》，变得自由！会自由的！绝对会！

在这个世界的话，就是《直·逢坂》吧。「直」用这个世界的文字来拼的话，总觉得像是猫的叫声一样啊……

不如干脆把名字也改了吧！就作为心情转换吧。《纳奥尔》之类的怎么样呢。……有些微妙啊。《纳沃尔》呢？像是什么商品名一样。驳回。听起来很强的名字比较好呢。像探险家戈尔隆德那样的，《纳奥隆德》怎么样？微妙的不太一样啊……像是什么很弱的怪兽的名字一样……。嗯。
　
没关系……慢慢考虑就好了。

总之，到那时为之，不管什么都要忍耐过去！

就算马上要去的地方是互相探底尔虞我诈的会场也是！

我重新定下决意，和利安哥哥分开一个席位，在中间放上皮包，再次坐好。





正午稍后，我们到达了祖父的宅子。

祖父的屋宅，本来是作为别庄使用的房子。

因为移居这里时进行了相当大手笔的增改建，所以现在比作为领主住处的利安宅还要漂亮还要大，像城堡一样豪华。

墙用白色的石头砌成，有数座尖塔，墙上排列着大大的窗户，用富有设计感的彩绘玻璃装饰着。

中央的圆顶建筑上立着张开巨大羽翼的银色的长颈鸟的雕像。

从大门到玄关有很长距离。

通过有着喷泉和修剪齐整的篱笆，四处盛放着缤纷的鲜花的前庭，这次又到了像车站前的公交中心一样的宽广的广场。已经有几辆马车停着，盛装的人们正纷纷下车。

虽然只是庆祝生日会，但原伯爵家当主的生日宴会和世间一般的生日宴会大不相同。

参加者全员都必须穿着礼服，极尽豪奢的绚烂的会场像城堡里的晚宴一样华丽。

而会场里尽是些让人不敢接近的身份高贵的人们。

……另外还附带舞会时间。

是那个啊。中世纪欧洲系电影里经常能看到的那个。

也就是所谓的《社交舞会》。

因为罗恩达尔从小就锲而不舍地仔细的教我，总算可以在人前充充门面。

虽然可以，但果然还是很不擅长。

说到底在别人面前跳舞就是最糟的了。如果能有办法不跳就好了……

真可怕……对一般庶民的我来说，简直就是恐怖的会场。

必须要再确认一次从罗恩达尔那里拿到的社交界礼仪的书……

刚从马车上降下，就有祖父的执事前来迎接，

是个略带笑意的眼角看起来很温柔的刚刚步入老年的执事。但是他的举止和氛围毫无破绽。干净地束向头后的焦茶色头发，一根都没有乱。就算有风吹过也一点都不会飘起来。是完美的造型。好厉害。

「欢迎您的大驾光临，欧文大人。主人大人正在翘首盼望各位的到来。长时间的车程让各位都有些疲惫了吧。马上带各位前往房间，还请稍事休息。」

这边的执事也以完美的角度行礼，露出亲切的同时毫无破绽的微笑。

「──哎呀。在那边的不是利安酱吗？」

出现了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

我好不容易将快冒出来的叫声用气力咽了下去。

在最开始就和最不想见面的家伙遇到了。太糟糕了。

为什么世间总是充满着这样的恶作剧和恶意之间的东西呢。

「……莉泽……」

因为被叫了名字，尽管不愿意，我还是转过头去。在那里站着的是顶着柔软的波浪卷的银发，肌肤雪白，冰蓝色的眼睛稍稍吊起，穿着薄紫色裙子的女性。

虽然很漂亮，但傲慢的笑容和从高处向下的目光给人的印象并不好。

没错，简直就像女版利安的感觉的家伙。

性格也一模一样。

不是用『君』而是特意用『酱』的称呼也从心底里渗出恶意。第一次和利安也就是我见面就说什么「皮肤很白，睫毛又细又长，像女孩子一样」的也只有这家伙。好像在哪里听过这句台词。

啊！对了！利安对阿尔弗雷德说过类似的台词！

原来如此，是这样啊……因为自己被说了很生气，所以对阿尔弗雷德说了同样的话吗……到了现在，一切终于联系了起来。不，到了现在已经是无所谓的情报了。

虽然同样在町立学校上课，但因为大一个年级所以很少见面，可以说是不幸中的万幸了。

莉泽是祖父的孙女，是母亲姐姐的女儿，也就是我的表姐。

也许因为境遇和利安非常相似，总是来和我竞争。

大概家长把我们拿来比较也是原因之一。『利安君能做到的事为什么你就做不到呢……』之类的，绝对是不能对孩子说的禁句第一位吧。再加上叹气简直就是最糟糕的方式。

这些堆叠起来造成了这样的性格。真想对他的父母抱怨几句。

莉泽高高在上地看着我，似乎用鼻子笑了一下，马上转过身——优雅地用双手掀起裙子两段，开始向利安父母和哥哥打招呼。特别是对利安哥哥的问候非常周到。因为利安哥哥只有脸是大帅哥啊。虽然内在是变态呢。

「──利安」

被用只有对方能听到的声音小声地叫了，肩上被敲了一下。

回头发现阿尔弗雷德站在那。

「阿尔弗雷德」

「不好意思。现在要去做一些关于警备的商量。所以会稍微从你身边离开一会儿。」

「啊，这样吗？」

看向阿尔弗雷德食指的前方，在稍微有些距离的地方，能看到这间屋子的护卫和来宾的护卫聚集在一起说话。

这样啊。也要做出事时的安全通道的确认什么的吧。

「知道了。商量结束之后来我的房间吧。问警备的人就能知道了吧。」

「了解。」

「……哼—。利安酱雇佣了那个…菲勒姆的事，看来是真的呢。」

「呜哇」

突然从旁边传来的声音让我吓了一跳。

你什么时候过来的啊！？

莉泽看向阿尔弗雷德，脸颊稍稍染上了绯红。

「嗯、嗯……？作、作为身份低贱的穷人家的孩子来说，看起来还不错嘛。」

话真多啊！

因为是女孩子版的利安，所以是当然的吗！

「不过只是放在侧近做装饰消遣的话，确实无可挑剔呢。」

「哈？别开玩笑了。而且不要以外表来判断，莉泽。怎么可能是因为那样恶劣的目的雇佣的。是因为有充分的实力。」

因为有些恼火，说了些没大人气概的话。

莉泽睁大了眼睛。

然后浮现出了让人有不妙预感的笑容。
「哼……。也就是说……利安酱中意的人呢。」

「什——」

「呼呼。那么——」

莉泽特意用含情的微笑走到了阿尔弗雷德面前。

然后特意把双手架在胸下，像是要强调胸部一样挺起了腰。

像是《什么男人都会变成被迷得神魂颠倒的仆人的百发百中的微笑》。什么啊。

还有，不要对着阿尔弗雷德用啊。

「喂。那边的你。不干脆辞掉利安酱的护卫什么的，来做我的护卫吗？我会支付比现在多一倍的工资哦。」

「什！？」

这家伙在说什么啊！！

「别、别说傻话了！阿尔弗雷德是我——」

「闭嘴。没有问利安酱的意见哦。——喂。做我的护卫的话，会很轻松哦？因为只要和我玩就可以了。只要这样，就能拿到比现在多得多的钱哦。危险的事就交给其他护卫好了。你的工作只有和我玩而已……。对你来说没有比这更好的条件了吧？」

「阿尔弗雷德！你可以走了！之后见啊！」

我挤进两人中间，把阿尔弗雷德朝护卫集中的地方推去。

「啊、啊啊。之后见。」

阿尔弗雷德带着不清楚状况的表情点了点头，轻轻挥了挥手，回到了护卫集中地。

「啊！等等！……真是的！不要妨碍我啊，利安酱！」

「你在说什么。我可没有妨碍你。」

「有啦！哼。觉得要被我抢走就急了吗？故意气我什么的，真是的。明明是男孩子还这么女孩子气。不过也是，因为我比你美得多所以没有自信也是没有办法的事吧？」

这家伙真是尽说些讨厌的话！

完全就是女版利安啊！虽然很讨厌，但可以做很好的参考！虽然真的很讨厌！

「……和、和你不一样，我可是很忙的。不好意思，我先失陪了。」

虽然怒气值已经满了，但我努力摈除杂念将一切带过。
「啊！等等！什么啊。想逃吗？」

我很想反驳，但动用全部气力忍住了。

这不是逃。是撤退！

而且已经不想在这之上和这家伙纠缠了。又麻烦又累。

恰好莉泽的双亲来叫她了。莉泽虽然还想说什么，但被母亲带走了。在祝贺会开始前还要准备晚会用的裙子吧。我也带来了晚会用的礼服，准备到了屋子就换上。

我们跟着笑脸的执事叫来的仆人，前往准备好的房间。

……在开始之前就已经超级疲惫了。

我大大地叹了口气。



利安父母和哥哥分别进入了分配好的房间。

像服务生一样的仆人抱着我的礼服和行李站在门前，用拿着的钥匙插入锁孔，打开了房门。

「利安大人的房间就是这里了。」

「谢谢。」

我被催促着踏入房间——

里面有两位女仆并排站着。

我的身体僵直了。

诶，什么。

这是什么啊。

为什么我的房间里有两个女仆？

这里的保安是怎么了。门锁还有意义吗。

女仆们看到我，同时浮现微笑，叠放两手行了个礼。

「利安大人。根据主人大人的命令，我们拿来了本日为您准备的衣服。」

「衣服……我的衣服已经从家里拿来了哦。」

「是的。但是这边准备的衣物是主人大人送给利安大人的东西。主人大人希望您能穿上这些为他祝贺生日。」

也就是说给我穿上吗。

我完全没有拒绝权，只能点了点头。

「知道了。」

「谢谢您的理解。我们会帮助您更衣。首先还请您入浴。」

女仆中的一人引着我走向屋子里面的门。

虽然能洗澡是很好，但总有种不好的预感啊……

放在桌上的箱子作为放礼服的箱子来说稍微有些大了，让我在不好的意义上很在意。



……我的不好的预感，经常会命中啊。

从浴室中出来，我看向眼前桌上放置着的长长的箱子内部，思考停止了数秒。

……不，真的，真的已经累了。

好想快点回家。

什么啊这是。

超级轻飘飘的。

水蓝色的柔软的丝质衬衫，淡青色的轻飘飘的衣角直到膝下，这样的轻质的上衣。两肩上绣着银色的肩章。

丝绸衬衫的袖口又长又飘逸，应该是从外套袖口中露出来的样式。

裤腰带上缠着水蓝色的柔软丝绸，在左腰系成结。缎带的末端是水蓝色的宝石和银饰。

纤细的白色鞋子覆盖到膝盖，鞋跟略高，鞋跟和脚尖上镶嵌着宝石和银丝，就像装饰花纹一样。

还有用薄冰色、淡紫色和珍珠一样的东西雕琢而成的银首饰。

上面有很多非常厉害的宝石……这个……总共要多少钱呢……。

因为很害怕所以不敢问。

要穿也很害怕。

说到底，这到底是什么啊。对男装来说也太轻盈了吧。首饰对男用来说也感觉有些过剩。

「……这个，真的是给我穿的吗？没有和母亲的搞混了吗？」　

「没有。这就是利安大人的衣服。」

两位女仆带着满面的笑容给出肯定的回答。

「但、但是，这种衣服和我一点都不搭啦。果然还是穿我带来的礼服——」

「这是主人大人的不情之请。」

对方这样说，我已经只有听从了。

要穿着这个，到外面去吗……？太讨厌了。要哭了。这是什么，找茬？不对，祖父好像溺爱着利安也就是我，所以应该没有这种事。应该。母亲是祖父上了年纪后生下的末女，被溺爱着。而和母亲长得很像的我，应该也同样被祖父溺爱着。

 所以这应该不是找茬。应该，但……

不，这是为了得到高额的零花钱。

这是工作。是工作的一环。必须极力迎合赞助商的意愿。绝对不能刻意招致他的不满。今后也必须构筑良好的关系。这是为了筹集资金！

加油啊，我。要忍耐。要忍过去。把心化作无。灭却心头火自凉。虽然这完全就是羞耻play但只要忍耐一晚就结束了。加油啊，我。

我看向笑着逼近的女仆们，咽下唾沫，下定决心。



看着两手拿着用宝石和银做成的树枝和花鸟形状的明显很昂贵的发饰的女仆，我的心情变得阴郁起来。

「那个，也要戴吗……？只戴耳饰和项链不就足够了吗？」

「不不不！这些全部是一套的，如果不全部戴在身上就没有意义了！」

「没错！」

两人看上去很开心地带着闪亮的笑容回答道。

嗯，唉，毕竟女孩子们都很喜欢换衣服啊。但是，希望能不要把我当模特！！好想回家。从房间里出去见人太可怕了。绝对会被嘲笑。因为，绝对没有男人会打扮成这样！！我显而易见地完全变成了招揽顾客的吉祥物的状态。胃好痛。

注意到另一个女仆拿着的化妆盒，我的脸上丧失了血气。

「拜、拜托了……只有化妆……只有化妆还请停下。拜托了……！」

「诶诶~……但是……」

「真的拜托了！如果被这么做了的话真的要绝望了！！会死的！心会死掉的！拜托了，停下来吧，发饰我会忍耐的……！」

「真是的……没办法呢。那么，就放弃化妆了，但还请让我为您涂唇妆。」

「唇……膏？」

「是的。」

「嗯，如果只是这样的话……」



有人敲响了门

「——利安？在吗？」

是阿尔弗雷德的声音。

看起来是商量结束回来了。能顺利找到房间真是太好了。这宅子实在是太大了。而且像迷宫一样错综复杂。

但是。

我现在的状态……不想被看见……太讨厌了。想哭。

「……阿尔弗雷德。听好了。在打开门之前先发誓。绝对不能指指点点嘲笑我。」

「哈？」

「这是祖父大人的兴趣，完全不是我的兴趣。因为是祖父大人的绝对命令，我只能遵从。希望你能理解我完全不是出自本意这件事。」

「你在说什么？」

「快发誓。」

「虽然不是很明白，但我发誓。可以打开了吗？」

「……好。」

咔嗒一声，门打开了，阿尔弗雷德走了进来。

他看到我，瞪大了眼睛。

是吧是吧。这幅模样实在是太不可置信了。

已经超过了化装的程度，是招客的吉祥物了。或者是引诱大家发笑的小丑吗。

「这、这不是我的本意！我明明好好带着普通的礼服，是祖父大人硬是让我穿上的！我什么错都没有！」

好想哭。

「我知道了。我知道了，所以快冷静下来。别哭了。」

「我没有哭！」

虽然确实快哭出来了！就这么点小事，怎么能哭呢！我可是大人啊！

阿尔弗雷德靠近过来，抓住了我的下巴。

「连口红都涂了吗。」

「没有涂！呜呜，好像是，唇膏」

「唇膏？——喂。有布什么的吗。」

皱起眉头的阿尔弗雷德对女仆说。

女仆有些害怕地点点头，从化妆盒中取出叠好的白色棉布，递给阿尔弗雷德。

「有、有的。在这里。这个可以吗？」

阿尔弗雷德点了点头接过，用那块布——擦拭起我的嘴唇。

多好的家伙啊！你就是救济之神！谢谢谢谢，这份恩情我不会忘记的！

「……呜呜，谢、谢谢，阿尔弗雷德……」

「啊……」

阿尔弗雷德稍微移开了视线，仍然皱着眉头，脸上有些红。

什么啊。

在忍笑吗。应该是吧。毕竟我的样子实在是太奇怪了。但是如果笑出来的话就绝不饶恕你。绝对不会。如果笑的话就揍你。

「请问如何？打扮的非常漂亮吧！主人大人的品味一直都是那么的高雅，能作为学习范本。」

「因为利安大人的皮肤很白，所以浅色也能被很好地衬出来……一定能吸引各位来客的目光吧。」

笑了吗！眼睛在笑吗！

啊啊实在是太讨厌了。不想出去，绝对不想和莉泽之类的见面。绝对会被嘲笑。

也很害怕宝石会在中途掉下来。

女仆们说着「那么我们就此失礼了」，带着充满像完成工作的匠人一样的满足感的笑脸，开心地回去了。



「……在玄关碰到了那个笑脸执事。他让我等你准备好了，就把你带到这里的主人——叫维奥利特伯爵亚斯图特？之类的那家伙的工作室去。」

「是吗」

是想确认成果……吧。

我不愧是也想抱怨一两句。祖父大人想让我被大家嘲笑吗，之类的。

「……到外面的话，会被嘲笑吗。」

阿尔弗雷德看着我，像是呆住了一样皱起眉头，叹了口气。

「你看过镜子了吗？」

「很害怕所以还没看。」

「……是吗。可能是会受到注目，但我觉得大概不会被嘲笑。」

「谢谢你的安慰。没事的，我都知道的。」

「……你啊。完全不知道吧……」

「我知道的。走吧。到祖父大人那去吧。」

已经做好觉悟了。

被嘲笑的觉悟。

阿尔弗雷德眯起眼睛，把脸凑了过来。

「……想要，留下痕迹……」

「痕迹？」

「是啊。这样实在是太让人担心了。」

「诶？」

没有回答，腰被搂了过去。

缠在脖子上的淡紫色的丝巾被用手指拨开——脖子被轻轻地咬了。

「疼……！停、快住手！不要！」

你这家伙，真的，有时候像野兽一样！！

我抓住他的衣领使劲地扯，阿尔弗雷德才不情愿地松开了嘴。

「不行？」

「不行！」

在我身上留下齿印是想怎么样啊！

太羞耻了！！

「啊、」

被咬到的地方，又被像狗一样舔了起来。

湿润的触感让肌肤和双脚都在颤抖，我不由地紧紧抱住了眼前的身体。

喉咙、下巴、嘴唇也被同样地舔了。

我为了制止他用手挡在嘴边，结果手的内侧也被舔了。我吓了一跳，收回了手。突然做什么啊这个混蛋！

「你、你这个、禽兽！快住手！不、不要做像狗一样的动作！」

明明我生气地瞪着他，蓝色的眼睛却很开心的样子眯了起来。
「狗…………汪？」

「汪是什么啊！不是让你那、样——」

明明说了住手，他又一次舔了我的唇边，然后轻轻地吻了上来。

你这只不听话的废犬！野狗！

「……利安。绝对不要跟着不认识的家伙走哦。还有，就算被不认识的家伙、不对、就算是被认识的家伙给了食物，也绝对不要放进嘴里。还有，一定要待在我能看到的地方。要去哪里的时候一定要跟我说。」

「什、什么啊那是！？我、我（俺）、不对、我（僕）才不是小孩子！」
（译：之前应该已经出现了几次，还是再提一下，利安平时的自称是僕，可能是为了演好少爷的样子，在情绪波动比较大的时候会说漏嘴变成比较随意的俺，这里就是说错之后马上改口了。）

——门被咚咚地敲响了。

我跳了起来。趁那家伙的手上的力量一瞬间放松了，我迅速推开他的胸，向后跳开。

这次又是谁啊。已经够了。

从刚才开始就不停地有人来，真的很累。心情很郁闷。我很不擅长人多热闹的地方啊。我喜欢只有恰到好处的人、能悠闲自在的地方。像那个村子一样。

「利安！是我啊！」

呜哇。偏偏是利安哥哥吗……。超不想见。

「……哥哥大人。发生什么事了吗？」

「你说什么事，当然是来看看我心爱的可爱的利安了！还有，在祝贺会开始前还有一段时间。在那之前和我一起散步吧」

一点也不想。连房间都不想出去。

「……抱歉。因为祖父大人在叫我，所以不能和哥哥大人一起散步了。」

「诶诶诶诶诶~！？祖父大人，你这家伙……」

明明我没有同意，哥哥还是嘟囔着打开了门。

「利安——呜哇」

身穿礼服的哥哥吃惊地瞪大了眼睛。

果然就算是哥哥也会被吓到啊。是吧。顺便也把到达不妙的领域的弟控也毕业了吧。

「是、是妖精……！！！」

还是老样子不知道在说什么。是因为这个衣服像换装吗。都到这个年纪了，还玩妖精换装吗……心好痛。

哥哥摇摇晃晃地靠近过来，呼吸有些急促。眼睛也充着血，脸也很红。

伸着手摇摇晃晃靠近的样子让我联想到僵尸游戏里的那个，总觉得很恐怖。

我向后退了一步。

「唔哦哦……真不错……这真是太棒了……凛然立姿高贵又禁欲，柔合又清楚的颜色搭配衬托出令人怜爱的梦幻的印象……酝酿出了高级又朴素的有气质的清纯的色情感……哈啊哈啊……真不错……这真是让人无法忍受……不愧是祖父大人……有好好地理解利安的好……这身搭配可真是不错的判断……」

真的不明白你在说什么！虽然不明白但能理解是很恶心的东西。

我保持在变态哥哥的手够不到的距离靠近阿尔弗雷德，拉起他的手腕。

「那、那么，我现在就要去祖父大人那里了。这之后就直接去战场、不对、去会场了，所以虽然很遗憾，但在会场上再见吧，哥哥大人——走了，阿尔弗雷德。」

「啊、好。」

第一次看到哥哥的变态本性，就算是不太会动摇的超冷酷的这家伙也稍微吓了一跳吧。对吧。我到现在都会被吓到。

「啊！利、利安~！怎么这样~」


把还在后面说着什么的变态哥哥留在屋里，我迅速跑出去关上了门。



「……阿尔弗雷德」

「怎么了？」

「这里啊……是非常、非常、非常！让人疲惫的地方啊。人也很多。所以要时常保存体力啊。因为会非常累啊。精力和体力都会不断被削去啊。这里啊。」

明明我难得亲切地给出忠告，他却不知为何笑出声来。

「那是你吧。我一点都不累。」

「是这样吗」

「是啊。——嗯，加油。」

「……我会加油的。」

为了筹集资金，这点小事什么都不算。没错，什么都不算。





巨大的双开门前。

这里是祖父的私室兼办公室。

不愧是这里，门两侧站着穿黑色制服的看起来很强大的警卫兵。

两人都拿着巨大的长枪，直立不动面向前方。一动不动，甚至让人怀疑有没有在呼吸。总觉得像摆设一样。

我们一接近，他们只有眼睛转过来看向我们。看来不是摆设。只有眼睛在追着我们移动，有些可怕。

在门前阿尔弗雷德回头向我打出停止的手势，我也停下了脚步。

他走到我前面，站到警卫兵的面前。

即使警卫用锐利的目光凝视着他，阿尔弗雷德也毫不畏惧，堂堂正正地回瞪——不对，回看。

互相瞪了几秒。

对方有一瞬稍稍移开了目光。

阿尔弗雷德眯起了眼睛。

……嗯。

看来胜负已决。

不愧是经历过无数次乱斗的打架王。干这种事就是小菜一碟。说起来，到底在干什么啊。

「我带来了利安·欧文大人。」

警卫兵用悔恨的目光看向我们点点头，伸出一只手敲了两次门。

「……主人大人。利安·欧文大人到了。」

「哦哦……！是吗是吗！终于来了吗！快让他进来。」

门中传出男人的声音。

警卫兵打开了门。

我做了个深呼吸，迈开脚步。

中途，背后传来咔嚓的金属碰撞声，我吃惊地回头，看到左右的警卫兵将枪交叉碰撞在一起。

在阿尔弗雷德的面前。

「祖父大人。他是我的护卫。」

「这里没有会加害你的人。让他在外面等着。」

看来不会让他进的样子。

我叹了口气，看向阿尔弗雷德。

「……阿尔弗雷德。能稍微在外面等等吗？不然的话，到房间里等也可以。」

「利安」

「我没关系的。」

向想要说什么的阿尔弗雷德笑着挥挥手，我将脚踏入屋中。

好了，是和最大最强的赞助商久违地见面的时候了、

一定要注意不能让他不开心。

啊，糟了。如果提前吃了胃药就好了……忘了。都怪那个突然袭击过来的变态哥哥。可恶的哥哥。

没办法。到了这里就已经只有前进了。

加油啊，我。你是在关键时刻能做到的人。没问题。去做就能做到。

我用手捂住抽搐的胃，再一次深呼吸。
----------------------------- 
译：大家好，这里是新来的翻译。第一次翻严肃文学（？），没想到还挺困难，有不足之处还请指出。
顺带一提，本垒要等到第四次。
看了一下，按照现在的排班，我居然一次r18回都翻不到！！！得想个办法...... 