========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-08-08 14:11
==========================

「好、好累……」

我回到自己的房间，一边把包扔出去，一边趴在床上。

总算，第一天顺利结束了。

我累了。好累啊。

啊，要做这种事6年吗？

我能做到吗？

话说，女神会让我回去的吧？

总觉得有一抹不安掠过……那个温温柔柔的女神……

不，要相信。相信的人会得到救赎。

那个时候，女神说过直到起始之村篇结束为止。6年后应该会回到原来的世界。嗯。一定是这样。

即便如此，女神大人。你也太残忍了。

我不是一开始就说了吗？要是简单的帮忙。

这一点都不简单吧？

而且6年的时间里，我必须在这个世界上吗？

明明想早点知道还没有通知的录用结果。录用我吧。一个也可以。如果全部都不行的话我会哭的。

我深深地叹了口气，撑起沉重的身体。

慢吞吞地从床上下来，摇摇晃晃地走向桌子。

我现在12岁。这是今天去村里的学校确定的。

明年将从村里的小学毕业。

然后，会去邻町的町立学校上学。

距离主人公18岁还有6年。

也就是说，这个村子和我利安的生命极限也是6年。

在这期间，我必须最优先做的事。

那就是在这6年里，培养出优秀的未来英雄，为克服即将到来的灾厄之夜，考虑并实行防御策略。

虽然不知道我能做到什么程度。

能做的一定要做。

既不想看到自己被杀，也不想看到别人被杀。

我坐在椅子上，取出厚厚的日记本。

我想记录已经完成的活动和即将到来的活动。为了确认进展情况，也为了不让自己忘记。

我拿起笔。

啊，但愿这不会成为遗书。

拜托你了哦，女神。

话说回来，从那以后，女神就完全没有出现过。

果然，接下来的事就交给我了吗？

这可不行啊。这是没用的上司的特征。请不要这样做。我会投诉的。抱怨该向哪里说呢。神社？不对啊。这个世界的话就是教会？下次去教堂看看吧。在主人公不在的时候去抱怨。

翻开空白的第一页。

可能是转移故事中常见的补正，我也能听说这个世界的语言，还会写文字。

但是，这本日记，我还是决定用日语写。

因为如果有人读了就不好了。

我决定首先，把能想起的今后的故事写出来。

途中，利安哥哥邀请我去洗澡。

这真是帮了大忙。因为我不知道西方式的有钱人洗澡的方法。也不知道放着的很多瓶子里装的是什么。万一摔坏了什么东西，赔偿的金额会很可怕。

但是。

对于动不动就想给我洗身体的利安哥哥，我有点，不，是相当反感。

我郑重而果断地拒绝了，对方却露出非常遗憾的表情。

陶制的大洗澡间散发着芳香，让人非常舒服。不过，哥哥动不动就往我旁边蹭，我还是受不了了。为什么要跟我亲密接触啊！？我很害怕啊！？

我尽量和哥哥保持距离，在浴室里慢慢移动，搞得我非常疲惫。

我在心里发誓，以后绝对不要和利安哥哥一起去洗澡了。

总觉得那家伙身上有一股不妙的气息，大概是心理作用吧。

如果就这样，停在那种对弟弟的溺爱的感情就好了。或者说，停下来。拜托了。求你了。有乱伦旗帜实在是太让人讨厌了。住手。快要哭了。那个游戏是以全年龄为对象的吧？不，大概是R15吧。因为有残酷的表现。

《阿凯迪亚》没有什么色情内容，是禁欲的本格派王道幻想。

所以就这样，继续禁欲吧。

求你了！

这种色情路线饶了我吧！不要立起乱伦旗帜啊！！而且像这种B和L会扯上关系的事我可是NO THANK的！请不要让它发生！

我用力过猛，书页都被捏皱了。

我小心翼翼地抚平褶皱。

没错。趁着还没忘记，把今天完成的活动写下来吧。还有，要记下一些记住比较好的事件。

村里的学校里有很多很好的老师。

因为厌倦了杀伐的王都而搬到乡下来的魔道士老师的课，教的内容很严谨，而且体育老师是原骑士。

这位原骑士的里设定是对召唤魔王的大国——比起人民的生活，更优先增强军备的瓦尔姆加尔多国的做法感到厌烦，逃到这样的边境的人。

武器的使用方法的指导，相当正式。不过，对村里悠闲的孩子们不需要那种正式的武器指导，所以被教的也不过是防身术程度的剑术和体术，锻炼身体的伸展法之类的。

今天是木刀课。

我总算在和阿尔弗雷德的较量中获胜了。

阿尔弗雷德又小又弱的，帮大忙了。我从没学过剑术，即便是我那乱七八糟的剑术，也赢了。到目前为止，好像还可以硬撑。

不过今后阿尔弗雷德也会成长起来，我的这种乱七八糟的剑术想要取胜也会变得困难吧。

今后我也必须好好练习。

好麻烦。我明明是室内派的说。

但我必须不断战胜主人公。

在这个村子里我必须成为这家伙-阿尔弗雷德的竞争对手。

如果能让他有要打倒利安的想法就是最好的了。

下午的巫术课相当有趣。

因为我是室内派。比起体力劳动，我更适合做文书工作。

在像纸币一样的纸上写下咒语或图案，使之拥有力量，或者刻在石头上。那就是制作咒物。

今天被教授了一个简单的护身符制作方法。

因为必须在阳光下晒一天，所以完成需要三天。

下周的课程内容好像是制作除魔物的。

除魔吗。

能祛除魔物的东西。

嗯。好好学习吧。我的直觉告诉我今后这个一定会有用。

这个世界，虽然有魔法，但其能力因人而异。

有人完全不能使用。

因为如果没有先天的素质是不能使用的。

遗憾的是，利安的魔法素质很低。所以，我想尽量在魔力低也能使用的咒物和魔法阵系方面学习延伸。

对了，想到了一件好事!

村子周围到处贴除魔的东西怎么样！?

感觉不错。好。下次再好好考虑一下吧。

啊，即便如此，我还是累了。

今天就先睡吧。

我放下笔，钻进床上。 