========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-07-13 20:41
==========================

一进房间，眼前高大而宽广的桌子后，一位个子比我还要高的老人缓缓起身。

「哦哦……哦，利安……。老身可爱的小鸟。来得好，来得好啊。」

给人以冷漠印象的薄冰色眼瞳，变成了冰溶化开来一般柔和的淡薄水色，开心地眯了起来。

舒缓起伏的白银长发，在脖子右侧用紫色的带子松松的束起来。

像是长袍的紫色礼服里面是白色的衬衣，颈部系有紫色的领结。在上衣的肩膀处则装有大大的银色肩章。

虽说隐退许久，惯于率领他人所产生的无意识的威压感和那份威严，完全没有衰减。一旦放松，就会无意识地畏惧。

祖父以让人想不到是80岁的轻快步伐走近前来，紧紧抱住了我。

「祖，祖父大人。好久不见。看到您气色这样不错，真是太好了。」

「呵呵。老身很健康啊。小鸟一段日子不见，变得更漂亮了呀。」

「诶！？没，没，这样的事」

怎么可能！

我现在就已经累了，在心中叹了口气。

「变漂亮了」，完全不是该对男孩子说的赞美之语。

从以前开始我就常常会想，也许……祖父是有把我利安，和非常珍视宠爱的小女儿重叠着来看的习惯。

就像这身轻飘飘的衣服，我的礼物大多是作为送给男孩子的东西会让人疑惑的东西，也许正是这个缘故。

「啊啊，越来越像利菈了……。和利菈一样，很适合淡蓝色。老身的可爱的蓝色小鸟。你渴不渴呀？准备了点心哦。都是你爱吃的哟。来，坐这儿。」

利菈，是利安母亲的名字。

利安兄长明明也是母亲的孩子，像这样被叫出来的—总是，只有我。

据我所知，兄长一次也没有被祖父以个人名义传唤过。看来，兄长是……因为像父亲，所以祖父似乎没什么兴趣。

好羡慕！可恶，和我换啊啊啊！！拜托！交换啊！

我被牵着手，坐在了成套家具中那个最大的沙发上。祖父也在旁边紧贴着我坐下，搂着我的肩膀凑近来，如瘙痒般抚摸起了我的头和脸颊。

什么啊。心情总觉得像……观赏动物。

而且这个……感觉未必是我搞错了。

茶几上，备好了一个人根本吃不完的点心。

立在墙边的从者走过来，没有因黏着孙子离性骚扰只有一线之隔的主人而有一丝动摇，以完美的笑容和手法向杯子里倒上茶。专业啊。

「学校毕业之后，听说已经在工作了？真是了不起啊。不过，不用这么努力工作，也可以哟？」

「不，是我…是我想做，才让我做的工作所以……」

「是这样吗？但，很辛苦吧？老身听说你去工作，很不忍……心里实在过意不去。于是老身，想到了一个好办法哟」

「好办法？」

「是啊。利安，不来老身这里吗？」

「诶！？」

「那种村庄的工作，没什么重要的吧。交给其他人即可。领主是由罗伯特继承，你是自由的吧？那么，在老身身边，帮老夫的忙更加的有意义啊，也是为你着想。怎么样？」

祖父边带着笑意，一边扶起我的一只手，轻轻地握住。

「每天都让你穿漂亮的衣服，每天都让你吃好吃的东西。一直在老身的身边吧。好吗？老身的可爱的，可爱的小鸟啊。一直在这里就好了」

「祖父大人……」

「难道是和父母分开，会寂寞吗？是啊……嗯。想利菈—想母亲的话，偶尔回去也好。老身应允。不过要马上再回来哦？老身也很寂寞啊」

祖父一边浮现微笑，边梳起我的刘海，如包裹般抚摸我的脸颊。

我，不知为何突然间……毫无预兆的，突然，想到了。

难不成，利安——最后，是决定去祖父身边了吗……？

如果接受这个请求，想必……一生都不用工作就能活下去。

比起去王都，去祖父身边才是，最轻松的活法不会错。

成为祖父的「小鸟」，被放入美丽的鸟笼，被妆点一番，被珍重的珍重的对待，被爱的道路了—

学校毕业之后—在村子里看到利安的机会，几乎没有了。

虽说几乎没有是几乎没有了，但也不是完全见不到。

隔上一段时间，快要忘记时又遇到，鲜少还有擦肩而过。

如果去了王都，也会有工作吧，而且离村子又太远，不能那么轻松的来去自如吧。这么想来，毕业之后应该不是去王都。首先，我从来没有听说过。

即使见面，也不会像从前一样冲到主人公这边，只会说些轻微的厌恶，完全安静了下来。

败给主人公，意志消沉到无法振作了吧，玩游戏时就这么想过，不过—

难道说……是在临镇的祖父身边生活，偶尔思念母亲，于是回去探亲吗……？

……不

这仅仅，是我任意的想象罢了，只是揣测而已。

不能对他人提及的，表故事的反面。

而且，也许编剧也并没有考虑到这个地步吧。不，我觉得就是没有考虑过。

为什么利安，从最初的村子消失，变得无限接近路人，本来就只是小小的劲敌役来着。

没人知道真相。

也许就是我想的这么回事，也许不是。

即便，真的是这样。

我也—

「……祖父大人」

「怎么了？老身的小鸟」

「虽然是十分令人开心，充满魅力的提案但…我…对于那个村子，非常的中意。那是一个安稳，自然的美丽村庄。在那个村子里有着，我能做的事，只有我能做的事。所以，我…想要继续把领主辅佐的工作做下去。」

「利安……」

祖父睁开双眼，用仿佛诉说着难以置信的表情注视我。

因为，只有我能做到啊。

而且，也只有我。

—知道那个村子的未来，能够拯救那个村子的人们。

「真是抱歉，祖父大人。但是，我也最喜欢祖父大人了。所以，让时常来看您好吗？」

……这个人，我并不讨厌。

虽说是稍微，不，是非常过火的溺爱孙子和小女儿的爷爷大人，但在一族之中也是相对稳妥，很有远见的人。多少有些过激的地方，但这也是有原因的。

所以，仰慕他的大有人在，即便是隐退的现在还有这样多的人齐聚一堂，赶来祝贺吧。

「哦哦，哦哦，也好。也好。要常来啊。老身可爱的小鸟。然后，如果变了主意，随时都可以来老身的身边」

「是。非常感谢，祖父大人」」

我被用力抱紧，蹭了脸颊。肩膀、后背和下颚也被祖父抚摸了。但是我忍住了。说到底也不太好意思把上了年纪的人推开。

和性骚扰一线之隔啊！不这就是性骚扰吧！

……这该说是过剩的亲情呢，还是过火的执念呢，真要说的话……这就是血脉相连吧。

我累了。

真的已经，累了。

但是庆祝会竟然还没有开始，我已经，什么没什么好说的了。

我，撑的住吗……？

不，要撑住啊。你是男人吧。振作啊。再忍几小时。


稍后，微笑的执事来叫祖父，把祖父带走了。

果然对和王族相关的各位，在庆祝会之前就必须要去客套一番。 带着一副无比麻烦的表情，祖父对着我，自顾自地吐露些许抱怨。

我挥手，微笑着，目送几乎是被执事拖走，一次又一次回头，表情悲伤的祖父。


……呀嘞呀嘞

虽说因为紧张和压力感到无比疲惫，但是和祖父的会面，姑且能告一段落了。

我一边感到疲劳和安心，一边退出了办公室。

「……诶呀？」

门前的走廊里，没有阿尔弗雷德的身影

视线碰到的警卫兵，把眼睛和脸转向了走廊的深处。

追着他的视线，立刻就看到了我要找的人。……亲切地，告诉我了的样子。意外的是个好人也说不定。虽说脸很吓人。

走廊尽头的拐角，金发脑袋背靠墙壁站在那里。

明明说了先回去就好，好像还是等了我呢。

为什么换了地方等呢—我想着不禁稍稍失笑。

即便是并不怎么在意他人视线的这家伙，在警卫兵那如枪口般的凝视下等待，也静不下心来吧。

抬起脚想着走过去时，我注意到阿尔弗雷德的旁边，还有一个人。有谁站在那里。

从我这边看过去，他藏在阿尔弗雷德的影子里，没有马上注意到。

「……诶？」

瞬间，我的思考停止了。

不知为何，在阿尔弗雷德的旁边站着—一个大波浪银发的女性—莉泽。

看起来似乎谈得入神，我，稍微有些混乱。

哦，哦咦咦咦！！？

为什么，莉泽会在这里！？
什么时候，跑到这里—

「—阿尔弗雷德！」

我呼唤他的名字，天空色的眼瞳朝向这边浮现了笑容。抬起靠在墙壁的背，向我转过身。

「利安」

「诶，骗人。利安，酱？」

我快步上前，一把拉紧阿尔弗雷德的手臂，站在了莉泽跟前。

「……为什么，莉泽，在这里？」

「在、在这里有什么不对吗！？想要向祖父大人，道贺就过来了啊！比起这个，什么啊，这副打扮！为什么像女孩子一样打扮得这样浮夸啊！？教人恶心！」

果然被说了。

就猜到会被说所以受到的打击也很小。虽说不是没有，但不是忍不下来。让你恶心真抱歉啊！我也想立刻脱掉换一身衣服啊！！但换掉的话祖父的心情绝对会变坏。

「这是祖父大人说让穿—不，专门为我准备的」

「什、祖，祖父大人他……！？为什么……为什么，总是、总是、总是只有利安酱……！我都没有收到礼裙！真狡猾！」

「就、就算被说狡猾……」

「到底为什么啊！明明我比利安酱更漂亮，又是女孩子！我也，和利菈叔母大人，稍微有一点像啊！为什么只疼爱利安酱呢！？也让一个，给我啊！」

莉泽的手，抱住了阿尔弗雷德的手臂。

我看着这个动作进入视野，停止了呼吸，停止了心跳，脑中血气上涌一瞬间变红，又变白。

「不许碰！」

注意到时已经叫喊着，挥开了莉泽的手。

面前的是，瞪大眼睛呆住的莉泽，和阿尔弗雷德。

我自己也没能理解自己的行为，一时间控制不住身体的愣在原地，陷入混乱。

做了什么啊，我。

第一个取回自我的莉泽，满脸通红的竖起眉毛。

「太，太过分了！竟然打女孩子的手！真差劲！你，不必做这种差劲的人的护卫啊！你也讨厌吧？这样暴力又任性的人！辞掉吧。然后，到我这边来。我不会做这种坏事哦」

我没法反驳，不敢看惊讶的阿尔弗雷德的脸，低下了头。

……确实，和莉泽说的一样。

我真差劲。而且任性。

对—我就是，即差劲又任性的，大骗子。

不能忘记这点。

绝对。

所以—

我没有，帮阿尔弗雷德做决定的—权利。

而且还把莉泽的—女孩子的手，像拍打一样挥开。

就连我自己，都觉得这样不行。如果老爷子在的话，一定会锤我的头。

怎么了，没事吧我。振作啊。怎么。虽然知道你累了，也要冷静。冷静下来。

我，放开了，抓紧阿尔弗雷德臂膀的手。

手指还稍带僵直，明明是自己的手却不听使唤，为了放开费了一番功夫。

「利安？」

「……对不起。阿尔弗雷德来，决定就好。想辞职的话，辞掉也好。如果想去莉泽那边，就去吧。按你自己的喜好，选吧」

「利安」

被带着像是些许斥责、嗔怪的语气叫到，我下意识缩紧了身体。

在生气，似乎。而且……在吃惊也说不定。我做了多么孩子气的事啊。

「……莉泽也是，对不起。刚才，是我不好。抱歉」

「诶？对……诶！？对、对、对啊！是利安酱不好！」

「嗯。是啊。对不起……」

音乐般的钟声，在走廊中响起。

这是通知来客们，去往庆祝会场相聚的信号。

「……好像，到时间了呢。我们也去会场吧」

「诶？诶诶……」

莉泽少见的没有表现厌恶，用一脸不解，想要说些什么的表情看我。

阿尔弗雷德也，用想说什么，想问什么的表情，看着我。

「抓紧前往吧。大家，都等着呢」

我什么都不想说了，摆出包含对话终了意思的假笑，向前踏步。


连接庆祝会场入口的广阔门廊前，是像明星偶像活动会场入口处一样的光景，众多来客们人山人海混乱嘈杂。大家，都身着黑色礼服或艳丽长裙。

施以装饰，头戴假面的也，有数人。

恐怕，是不太想被看到的人们吧。即便，再怎么在意，也绝不可以开口去问。知道的话让自己陷入危险的情况也是有的。大概。

罗恩达尔将食指碰着嘴唇，这样教过我。探查戴着假面的人的底细是危险且荒谬的，所以绝不可以哟。

能听到周围洋溢的音乐、随处谈笑的人们的欢声笑语由远及近。

不知为何，有种乱入到电影中的感觉。

入场口前莉泽的双亲和兄长、利安的双亲和兄长边和熟人或来场者们欢谈边等着我们，所以立刻就会和了。

而且—我被盯的、很厉害。

近处的人也、盯着我。

真讨厌。视线好痛。好想回去。

「……这个是，祖父大人为我准备的衣服。我有老老实实带来礼服，但是被说了无论如何，所以为了祖父大人，才穿上的」

我稍微放大声音说道。特别强调了「祖父大人」的部分。

这完全不是我的兴趣，只有这件事，不得不郑重声明。

焦茶色的头发松松的缠在脖子后，双耳带着数个耳钉，稍稍下垂眼，有着薄水色瞳孔明显是个多情男人的莉泽兄长来到我的面前，抬起我的右手—亲吻了手背。

「利安君。我看错了啊……简直就像精灵国度的王子一样啊」」

唔啊啊啊啊！！？

做什么这个混蛋！！恶心！好想挥开手！！这不是害我起鸡皮疙瘩了吗！这个，真的挥开也可以的吧啊！？

就在实在忍不下去先要挥开之际，阿尔弗雷德拉开了我的手臂。

「……谢，谢谢」

阿尔弗雷德点了点头，把我向后方引导从而在莉泽兄长间制造距离。

「哦哦，干得漂亮，护卫！不是很能干吗。—喂，德雷特！能不要随便碰我的利安吗。会弄脏！」

「你说什么。唯独不想被你说啊，罗伯特！」

相互瞪着……兄长间也在对抗。

大家啊……搞好关系吧。明明是亲戚……。真的，好累啊……。

全员集合，大家走向会场的接待处。

虽然郁闷，我也跟在后面。

阿尔弗雷德也把背后的剑上交—不，是被强制保管。


会场的里面，简直就像在欧洲的宫殿之中，辉煌的空间延展开来。天花板的大吊灯过于闪耀刺人目痛。

在场的有众多名流……和我所在的世界太过不同…胃疼。

「喂护卫。你去墙边看守」

兄长，敲打跟我过来的阿尔弗雷德的肩膀，指了指墙壁。

「兄长大人。他是」

「利安……就算是近身的护卫，在这里也不能跟随。因为没有品味，也不雅观啊」

我环顾四周。

确实，只有这点如兄长所说的样子。

像阿尔弗雷德一样带着武器的护卫们，都站在墙边。

我抬头看向阿尔弗雷德，他对我点点头，用拇指指着墙壁笑了笑。

我在那边，仿佛是这么说。

「阿尔弗雷德」

「没事的。我会好好看着你」

就这样轻轻摆手，走了过去。

我还想说些什么，但被旁边的妇人们搭话，什么话都没能说上。


被不知道多少人，谁和谁搭话，连说了什么，都已经渐渐搞不清楚了。
而且人太多了。

我像喝醉一样……泛起了恶心。

「…在那里的难道是，利安大人？」

「是？」

对着耳熟的声音回过头，两位身着正装披着清浅披风的骑士，站在那里。

对着眼熟的脸，我在心里拍手。

想起来了。

「啊！」

眼镜队长和，疲惫脸副队长！

我用手盖住不禁失声的嘴。

「您也来了啊！之前，受您照顾了……」

「不不。我这边才是。」

「对了！唔啊啊～……利安大人，好像王子一样呢！」

「……啊啊……这个吗……？是祖父大人让穿上的……我，现在立刻就想全都脱掉就是了。祖父大人不许脱……」

「现在立刻，全都，脱掉……啊」

疲惫脸脸红了。怎么回事。

「利安大人。对纯情的青少年，还请不要说太强刺激的事」

诶，哪有？

哪有强刺激了。我觉得没有刺激强的地方啊。

若说刺激的话，在周围的穿礼裙的女性们远要刺激强烈吧。穿着可以看到整个背部的礼裙的人也是有的，胸部开口到极限压线没出局的人也是有的。

「啊啊，对了对了。派遣的骑士们，怎么样？有好好工作吗？」

「诶诶，有呢。大家，都是会好好完成工作的人……最近也是，把逃出牧场的牛群，捉捕了回来。村民都非常高兴。」

「牛群……呵呵，不，失礼了。那太好了。能派上用场比什么都好。请不留情面的使唤他们吧。因为都是些体力过剩的家伙们啦」

「是。非常感谢。今天骑士的各位也，来了很多人吗？」

「对了……队长，副队长，不当值的人，能来的都来了。话说，是强制让过来的呢。因为维奥莱特伯爵家对骑士团来说，是重中之重的金主大人。拍后援大人的马屁也是，我等重要的工作之一啊—」

「前、前前前辈辈辈！嘘！注、注意！请注意用词！！」

「什么啊。这是本来的事吧」

「可、可是！也有不同的措辞啊！」

「看。那边也有—」

眼镜队长朝墙边给了个视线，我跟着看过去。

「啊……」

在墙边，一位秃头的骑士和，一位像受伤的熊般凶恶的骑士，正和阿尔弗雷德说话。

在那旁边，为什么—

竟然又在，莉泽。

为什么—

「—利安大人？您脸色不好啊。是累了吗？」

「没，没有。什么都没……」

对啊。这也并不是，我能够多管，的事。

全都，要看阿尔弗雷德的决定。

按自己的喜好选择就好。

选择是自由的。

所以。

没什么，不可以的。我也随心所欲的生活着。那家伙也自由的生活就好。这就可以了。

不知为何嗓子渴得不像话，正好旁边分发香槟的招待走过，我从银盘上拿了一杯，一口气喝掉了。
……喉咙被灼烧的感觉。虽然好喝，但作为香槟，感觉稍微，酒精太强了些。

「哦哦哦哦！利安大人，以为的很能喝呢！？」

「没有啦，能喝什么的……嘛，嘛，比一般人……」

胃在发热。糟糕了。酒助长了恶心感。空腹摄入酒精……很不妙也说不定。

眼镜队长也拿过香槟，边喝边环顾会场，稍显惊异般泄了气。

「即便如此，真是很厉害的人数啊。不愧是是前维奥雷特伯爵亚斯图特的庆祝会。王族相关的大人物也来了不少呢」

「是、吗……」

我也，转头环顾四周。

把会场挤满程度，到处都聚集着的人，几乎满溢出来。

不知何时铸就的人墙的对面，利安兄长和莉泽兄长被许多女性包围。

在另一个地方，利安父亲被工作相关的人们包围着。脸在轻轻抽搐。加油啊，父亲。

在稍微离开父亲的地方，利安母亲正边和夫人们畅饮，边把点心做下酒菜谈笑着。

许多人，许多的说话声。

与会场中流淌的管弦声混在一起，总觉得，仿佛是在演奏着同一首乐曲。

忽然间，我想起了女神大人的话。

她说过的，明明按照游戏一样创造的，但去不会变得和游戏里一样。

这也是，当然的吧。

不会变得一样也是，当然的。

因为，这么多人们，自主思考，建立关系，自由地，随心所欲的行动着。

想来即便女神大人，即便是更伟大的神明大人，将如此多的想法全部操纵什么的，也做不到。

和像游戏一样，以编剧一人之心撰写的故事完全不同。

现实是，难以计量的众多的思念彼此交织，复杂地联系在一起，推动着故事前进。

但是这条错综复杂的道路，的终点—

无论如何都会变成悲伤的结局，女神大人这样说过。

到底，是什么—谁的的思念在牵扯着，引导出了这样悲伤的结局呢……？

某人的，强烈的思念—

……啊啊，不行。

明明想要思考，却总是在最后的最后变得模糊，怎么也归纳不出答案。

总觉得，视野也，摇晃了起来。

空腹饮酒，果然很糟糕吗。本来，就不那么，擅长喝酒—

肩膀被轻轻拍了一下。

回头一看，一个穿着礼服的不认识的男人笑着站在那里。

「您怎么了？不舒服吗？」

「不，不—」

我摇晃的打了个踉跄，把手扶在桌子上。

「利安大人，您没事吧？」

「唔啊啊！？利，利安大人！？不要紧吧？」

「诶呀诶呀。这可不行。我带您去房间吧？」

「不，真的，我没事不用在意……」

明明说了不用在意，不认识的男人却把手放在了我的背上。

「—利安」

被熟悉的声音呼唤我回过头，不知什么时候阿尔弗雷德站到了身边。

「阿尔弗雷德……？为什么……」

你不是应该在墙边，和莉泽说话吗。

「怎么了。不舒服吗？」

他牵起我扶在桌子上的手腕，我老实的，不如说摇摇晃晃的倒进阿尔弗雷德怀里。

我不知来由的安心得不得了，点了点头。胃的状况很差，早知道就不该喝。

「怎么办。回，房间吗？」

我点了点头。

「回去……」

这里也都是人，又吵闹、又有许多陌生的人过来搭话，又好累，我不想在这里。

你小子和我以外的人，聊的很开心呀。什么啊，看你一个人在墙边无聊的样子，本打算之后若无其事的带些饮料和吃的给你，说声抱歉来着，什么啊。白担心了。讨厌。

「回，房间」

「回家？」

「回家」

好想回家。不想在这里。真的，完全不开心，都是些累人的事。

「明白了」

总觉的，听他的声音带着一丝笑意是我的心里作用吧。为啥。

我挤出剩下的力气，向眼镜队长和疲惫脸队长辞行。

「对不起。我不舒服，所以要回房间了……」

「诶、诶诶。请保重」

「哦，哦哦，请多保重……」

眼镜队长用一脸不可思议的表情看着阿尔弗雷德，疲惫脸侧变得满脸通红。

他害羞的开关我完全不清楚。虽然不清楚，但是如眼镜队长所说，是个多愁善感，不如说是个过于多愁善感的纯情少年……吗？虽然我还不是很懂。

我被阿尔弗雷德抱起，离开了会场。

一走到走廊，人的身影像谎言般变得稀疏，空气也逐渐凉爽了。

我不知为什么突然腿软了使不上力，摇晃起来。

阿尔弗雷德慌忙抓住我的手臂拉过去。也许是以为我会摔倒。

「喂。没事吗？」

「没，没事」

明明说没事，阿尔弗雷德却像惊到一样微微叹气，把手插进我的腋下撑起我。

整个身体都被拉起，脚下有点离开地板的感觉，轻飘飘的，简直像在梦中行走一样。也许是因为铺在地板的绒毯，松软的不像话的缘故也说不定。

脚下的松软，隔着衣服传来的隔壁这家伙的体温，热乎乎的。

我稍微，感觉好些了。

穿礼服的三位女性，边开心的聊着，边从我们旁边通过。

「—你啊，那是恋爱啦！」

我被格外大的声音吓了一跳回头看去，另外两个女性，在小个子女性的两侧一边贴近脸一边说着。

小个子女性一脸通红，抬头看两人，慌张的样子。

能听到她们漏出来的声音，红着脸的孩子轻轻歪着头说，是吗，另一个孩子自信地说，是啊，再另一个孩子惊讶的说，只是你太迷糊了没注意到而已哟。

「—利安？怎么了？」

「诶？啊，什么也，没有……」

「不是什么都没有吧。你晃得好厉害。

「才没有……这种事—」

刚说完，没有，我的腰却被拉近，轻轻靠上了他的身体。

即便被我撞到，也纹丝不动的对方的强壮虽然令人火大，但把他养育到这样也令我开心，然后果然……有点火大。

你也长得太大了吧。那个身高，也稍微分我一点啊。

我的脸颊贴在他的胸上，一股淡淡的阳光香气扑面而来。

支撑着我的手也，很温暖。

大家都在会场，所以这里只剩，阿尔弗雷德了。

只有我，和阿尔弗雷德。

注意到这一点后，我终于放松因紧张而僵硬的身体，长舒了一口气。 