========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-06-17 16:47
==========================

【背后注意】
-------------------------------------------------------------------------
离开会场，我回到房间，瘫倒在沙发上。

在我喝光阿尔弗雷德给我倒的两杯水后，终于有了起死回生的感觉。

然后复活了。

我从没觉得水这么好喝过，水仿佛渗透到了全身。

第三杯水喝到一半，我呼出一口气。

「呼哈……活过来了……」

好像有点……进入脱水状态了。这么说来，我在祖父那里只喝了一口红茶，吃了一块点心。

既处在脱水状态下又饿着肚子，再加上摄取了过量烈性酒精。当然会不舒服吧。真失败。

把水瓶放在桌上的阿尔弗雷德吃惊地俯视着我，故意长叹了一口气。

「你啊……就不能多少喝点水吗。」

「我不能喝啊！因为有人接二连三地跟我说话！！」

所以，我不喜欢人多的站立式聚会。

人一个接一个跟我说话，我怎么也无法吃喝。嗯，可能是我没有习惯吧，通常都抓不住时机，吃不饱。

桌上的大盘子里盛着免费供给客人的水果和坚果，于是我们两个人一起吃了起来。

虽然眼前有很多豪华的美食和点心，但能填饱肚子的只有水果和坚果，这实在是太可笑了。

里面放着一瓶看起来很贵的红酒，我将它打开了。非常好喝。

从会场所在的方向传来节奏轻快的音乐声。

「……啊，现在开始跳舞了吧？」

「跳舞？」

「没错。谈笑时间结束后，就是跳舞时间了，大家要一起跳舞。」

「要跳舞吗？」

「要跳舞，很辛苦，要不停地跳舞。」

上流阶层的人，只有在玩乐这件事上积极得令人吃惊。让人跟不上。

「是吗？很辛苦吗？」

被嘲笑了。这可不是什么好笑的事。

「这可不是什么好笑的事！你也会有不跳舞就离开不了的时候！」

「是吗？我想不会有这种时候……」

「会的！……也许吧！你，难道不会跳舞吗！？」

「我没跳过舞。」

「什么！？那可不行！来吧！我来教你！」

未来的英雄不会跳舞是怎样。

为了让他不管去哪里都没问题，一定要教他怎么跳舞。

这也是我的使命。

「我无所谓。」

「才不好！因为，会很困扰吧！」

「不，我不觉得困扰……」

我一拉他的胳膊，他就一副无可奈何的样子，慢慢地从沙发上站起来。

我抓住他的胳膊，让他的左手放在我的腰上，用我的右手握住了他的右手。我把我的左手放在他的肩膀上。基本姿势就这样完成了。

「嗯……这个音乐……是什么来着？」

「『嗯……』是什么意思？没事吧？」

「吵死了！没关系！罗恩达尔完美地教会了我！」

……罗恩达尔悄悄告诉我：『不明白的时候，只要配合周围的人就会有办法。』他一边这么说着，一边向我眨了眨眼。

该说不愧是未来的英雄吗。

学会舞步的速度非常惊人。深切的体会到了我和他在规格上的差异。

「好痛！」

「啊，踩到了。不好意思不好意思。」

正在思考的时候踩到了那家伙的脚。他比我结实，应该没问题吧。不管被踩多少下。

「你……压根没觉得不好意思吧？」

「我当然——哇！」

我突然被他抱起来转起了圈，脚尖离开了地面。

虽然吓了一跳，但因为这能轻轻地抱起我转个不停的蛮力，我不由得笑出声来。轻飘飘的悬浮感也很有趣。

「啊哈，哈哈，你、你这身蛮力还是老样子啊……！」

那家伙也笑了。

「……你终于，笑了。」

「啊？」

「你今天一直一脸疲惫。」

「是、是吗？」

「啊啊。」

是这样吗？自己不太清楚。

虽然确实很累。

虽然确实也有这个原因——

不知什么时候，曲子变得柔和了。

「曲子变了，舞步和刚才的一样吗？」

「……阿尔弗雷德。」

「嗯？」

「莉泽的事……你要接受吗？」

一定要问清楚。

那样的话，也没关系。因为只要陪莉泽玩就能拿到很多钱，工作很轻松。我的工作是要对付魔物的危险工作，体力活也很多。完全不是轻松的工作。

阿尔弗雷德放下我，俯视着我。接着，脸上浮现出一丝坏心眼的笑容。

「你想让我接受吗？」

「啊，我无所谓……你喜欢就去做吧。莉泽的工作只是陪她玩的轻松的工作。我委托的工作……不轻松，也有危险。那边是轻松的工作，还说要比我出更多钱。所以……」

「你是说，我可以辞去你的工作，去那边吗？」

「怎、怎么、这……如、如果你想那样的话……」

因为这不是我能决定的事。

「嗯……那么，我可以去吗？」

「就、算你这么说……可、以……随、随你的便。」

「嗯……」

一阵沉默袭来。

我做好了心理准备，静静地等着回答，沉默的阿尔弗雷德又一脸无奈，轻轻叹了口气。

「……我不会去的。我不是因为要钱才接下你的工作的。」

「啊？」

「现在我们能待在一起吧？就像这样。」

「呼哇」

我突然又被举高，脚尖悬空了。因为姿势太不稳定，所以我只能紧紧搂住他的肩膀。

靠得太近的脸开心地眯起眼睛。

我希望你不要突然说出这种话。

阿尔弗雷德又叹了口气，为难地笑了。

「……别哭。你真的很会哭啊。」

「我没哭！」

没错，我还没有哭。我只是差点儿哭出来而已，但我还是忍住了。

「是吗？你要是想离开家，经常泡在教堂里，就去切达先生那儿租一间房子不就好了吗？」

「切达先生那里？」

「啊啊，那样的话，小不点们也会高兴——我也会高兴。怎么样？」

我差点不由自主地回了一句『好』，但我咽了回去。

「利安？」

「……总有一天……」

如果能跨越那一天的话。

现在还不行。如果能跨越那一天的话。

如果能拯救那个平静的村庄，拯救大家的话。

「……这也、挺好的。如果……如果有一天，能离开那个宅邸，成为普通的《我》的话……在牧场工作也不错。」

没错。

等到那一刻到来，我就不用再做《利安》了，终于可以变回我了。

然后……

「没错。干脆把姓氏都改了吧。不叫《利安·欧文》了。不错啊。没错！让我住进切达家，然后——我就不姓欧文了，改姓切达。」

「利安……」

阿尔弗雷德一脸不可思议，却又像是要说什么似的，微微皱着眉头盯着我。

在被追问之前，我露出惯有的假笑回答。

为了让他觉得我在开玩笑。

「姓氏——接下来，慢慢考虑吧。你也可以想想。如果好的话，我就采用。是啊，还是又帅又强的姓氏好。最好是不输给任何人的强有力的姓氏。要什么样的呢?像《戈尔贡》那样的——」

「姓氏是《菲勒姆》，而不是《切达》吧。」

「菲勒……」

……这家伙到底在说什么？

他的意思。

他的意思难道是——

「……笨蛋。」

「『笨蛋』是什么意思，我是认真的。」

是认真的吗。

「更糟了！我以前就觉得你傻，没想到你傻到这种地步……」

嘴巴被堵住了。

舌头伸到了最深处，我什么也说不出来。

阿尔弗雷德抱着我走了起来。

回过神来，我发现自己仰面躺在床上。

他骑在我身上，蓝色的眼睛朝下看着我。
（译：应该就是那种双手双脚撑在两边的，像是orz的姿势）

他帮我梳了梳刘海，用手指抚摸着我的脸颊。

「好痛」

发卡挂在头发上，我疼得缩了缩身子。

「发卡钩住了，好痛！我来弄——」

我伸出手想弄开，但阿尔弗雷德却先伸出手，帮我解开发卡，还有耳环和缠在脖子上的装饰绳。

他将东西放在床头柜上后，摸了摸我的脖子。

然后露出笑容。

「……这里有点儿泛红。」

「那！那是因为你……」

被咬过的地方又被舔了，我的呼吸都停止了。

「啊……阿尔弗雷德……等一下。」

我觉得这——很糟糕。

他那荡漾着的蓝色眼睛望了过来。

「……我想触碰你。我说啊……不行吗？只要一会会就好了……」

「不……」

「就一会会。」

「一会会……」

「你也可以摸我。」

我的双手被抓住，贴在了对方的脸颊上。

皮肤干爽而温暖。比起我那柔软而容易受伤的不可靠的肌肤，它更有弹性，看起来不会马上受伤。虽然我也许是遗传，所以没办法，但是你这个混蛋，快跟我换。

鞋子碰在一起，发出硬邦邦的声音。

阿尔弗雷德起身，擅自脱下我的鞋子，也脱下自己的扔了出去。

接着，他把身上的武器拿掉，把上衣也粗暴地脱下扔在地上，然后拉开衬衫的前襟，再次变回之前的姿势。

「……啊。」

只听『刷拉』一声，对方脖子上的吊坠掉了下来，在我眼前摇晃起来。

「……你还戴着这个……吗？」

他的脖子上挂着我以前给他的除魔项链。

细而结实的皮带前端，有一块像水晶柱一样的拇指大小的细长透明石头，表面刻有精细的术式，只要按着顶部的扁平部分，念出『闪光！』，就会发出魔物讨厌的白光的东西。

现在的尺寸比那时更小，可以批量生产，分发给村民。发出的光也调强了，一定程度上应该会有晕眩的状态。

毕竟自己做全村人的份很难，所以就将制法交给了魔道具店，委托它进行制作。当然，是我自己掏腰包，不能让别人知道我以前就在做。因为无法说明详细的理由，所以经费很难落实。

前几天，订购的东西已经全部到货了，我打算与标明避难场所和从村子逃出的路线的地图一起，看准时机发给大家。

他戴着这个，让我既高兴又怀念，摸着摸着，不知什么时候他将吊坠从脖子上摘下，从我手里夺过去，放在了床头柜上。

阿尔弗雷德又抓住我的双手，让我摸他的脖子。

「摸摸我」

他好像有点不高兴似的小声说道。你真是傻啊。真的。

他已经完全是青年的身体了。

肌肉也变硬了，紧绷在该硬的地方。和我那纤弱而微妙的身体完全不同。

差距真是太大了……

虽然我也一直坚持锻炼，但与工作大多是案头工作的我不同，他也许每天都以身体力行的工作为主吧。

「真好啊……真羡慕。」

「羡慕？」

「嗯，一看就知道是强壮的身体。我这种的……」

当我分神的时候，发现衬衫的前面已经完全敞开了。好快！？

大大的双手向上抚摸着雪白的皮肤。

「啊……」

粗糙的指尖缓缓滑过皮肤，一种可怕的颤抖传遍全身。身体违背了我的意志，开始呼吸紊乱。

「摸摸我。」

听到对方的低声细语，我意识到自己的手停了下来，于是把双手放在对方的肩膀上，用同样的方式摸了摸。

体温还是比我高。

忘记是什么时候了，曾经我笑着说，他的体温和小不点们一样，结果被骂了。

我摸了摸他的心脏，他的快速的心跳，透过我的手掌传了过来。

……虽然没什么大不了的。

虽然我不能说，不会说，但我也和阿尔弗雷德一样……想触摸对方。

因为，他是这么温暖啊。

足以让人哭出声的温暖和温柔。

只要一触碰，就会感到非常安心，非常放松，能彻底放下心来。

甚至想让他一直抚摸我——

我吓了一跳，身体弹跳了一下。

大手伸进内裤里，抚摸着我的大腿根部。

「啊，等、等、等……啊……」

甚至都摸上了我的东西。

「呜，哇！」

我条件反射地想把大腿合上，但对方已经处在大腿中间，所以合不上。

「就一会会儿。」

「……啊……一会……」

「你也可以随便摸我的。」

说着，对方也拉开裤子的前面，抓住我的手引导过去。

我从来没碰过别人的东西。

虽然没有碰过，但我实在很在意对方的东西，手不停地颤抖，在对方的引导下小心翼翼地碰了一下。

即使隔着布，也能感觉到它变硬了，而且热得不得了。

「好热……」

我用指尖顺着内裤往下摸，发现它比我的还要大。怎会如此。体格的差异也会体现在这里吗？虽然明白，但还是受到了轻微的打击。

阿尔弗雷德低声呻吟。

「啊……糟了。」

「糟了？」

「太舒服了，感觉快射了。」

那也太快了吧。你到底积攒了多少啊。

「哇！」

他轻轻用一只胳膊抱起我，让我跨坐在他的膝盖上。

「用一只手、搂住我的脖子。——我的，也多摸一下。」

我按照他说的，用一只手搂住对方的脖子，支撑起往后倒下的自己的身体。

「啊……啊。呜」

我的内裤被拉开，正在站起来的自己的东西被取出来，被一只大手包裹着，用力地擦着。

我的呼吸开始急促，因为太舒服而在被摩擦的过程中发现自己的东西逐渐变硬，我差点儿哭出来。

白色的东西从前端开始滴落，滑动越来越顺滑，动作也越来越大。

腰部以下都在颤抖，全身发麻。

「——也摸摸我的。」

「啊……」

对方用一只手把自己的东西也拿了出来，又抓住我无力地伸出去的手，把我引向那里。

在他的催促下，我战战兢兢地摸向它——用不停颤抖的手将它握住了。

它又热又硬，而且已经滑溜溜的了。

我轻轻抓住对方的东西，对方低声呻吟了一声。

因为是肌肤直接接触，所以连他的脉搏的跳动都知道。我用大拇指用力地从下往上擦了擦，对方颤抖着，吐出灼热的吐息。

好像很舒服。

我莫名地高兴起来……『啊，我已经不行了啊。』我想。

你被区区的我抚摸，就会很兴奋这件事。

——你在寻求着我这件事，让我高兴得不得了。

握着我东西的那只手又开始缓缓移动，我呼吸急促，浑身颤抖。

正当我想着『脸离得好近，感觉要被亲了』的时候，不出所料，嘴唇被吻了一下。这过深的吻让我的呼吸瞬间停止。

「嗯、嗯……哈。」

对方的湿润的嘴唇划出了笑容。

「……利安，你的手停了。」

一只大手交叠上我的手，像在催促一样开始缓缓移动。

他小声地要求我动一下，所以我试着用手指抚摸着那个会让人感觉很舒服的地方。

对方吐出热气。

深蓝色的眼睛很舒服似的眯了起来，把我的东西也用力擦了一下。因为擦得太用力，导致我像要逃跑似得，腰弹跳了一下。

他的另一只手撑着我的腰背，让我无法逃跑。

「呜啊、不、啊啊、不要、不要、啊、太激、烈……」

前端被狠狠地擦了一下，我一下子就射了出来。我不能很好地呼吸，感到很难受。

对方也把自己的大手重叠在我的手上，把手和他的东西紧紧握在一起，用力揉搓了几下——低声呻吟后，也射了。

白色的东西散开，打在对方和自己的肌肤上，粘稠地流淌着。我不觉得讨厌。不仅如此，就连它顺着皮肤流淌的感觉，都让我高兴得快要哭出来似的，感到很舒服。

阿尔弗雷德和我一样呼吸急促，脸上浮现出笑容。他的蓝色眼睛散发着灼热的光芒。

然后他舔了舔我的下巴、脖子和胸口。

我射出的东西也被舔了。

明白这一点后，我的后背一阵发麻和颤抖。

啊啊，不行。

不知如何是好，一种恐怖到宛如酒醉的幸福感扑面而来，让人头晕目眩。

在好奇心的驱使下，我也跟着舔了舔对方胸口上的白色东西。

对方的身体颤抖了一下。

「利安——」

「……不太清楚。味道，像酒一样……」

对方倒吸一口气，像动物一样在喉咙深处发出『咕噜噜』的声音。

「哇！」

我被推倒在床，嘴唇被咬了一下。然后是脖子和咽部。

他的呼吸比我还急促，再次咬住我的嘴唇，反复舔着口腔和舌头。

我因为过于痛苦而推了推他的胸口，他无奈地把脸离了远了点。嘴唇分开的时候，唾液牵出一条丝，阿尔弗雷德舔走了这根丝。简直就像在吃好吃的东西一样。

「……喂，可以再亲一会你吗？」

他喘着粗气，用荡漾着的蓝色眼睛问道。

再一会。

在我正犹豫着该怎么办，陷入沉思的时候，他央求似的吻了我的嘴唇。

「……啊。」

对方的灼热的东西碰在我的腿上，又挺立起来了这件事我不看也知道。

恐怕到了如果不处理就软不下去的地步。

明明刚刚才射过的。

「你啊……」

「……因为，我一直在忍耐。」

他虽然有点尴尬，但还是小心翼翼地舔了好几下我的下巴和脸颊。

他的动作简直就像一只狗在要求『狗狗』的指示。

……金色的大狗，现在似乎还打算听我的话行事。

我想，如果我说不愿意，他会一边露出悲伤的表情，一边停下吧。

但是，那只无法忍耐的又热又大的手，慢慢地抚摸着我的腋下和后背。

他温柔地，或者说过于温柔地慢慢抚摸着我的肌肤的温暖的手实在是太舒服了，我不由自主地想发出喘声，但又拼命咽了下去。

我也用手指和手掌同样地抚摸着对方的双臂。

不是抓住，而是把手放在上面，像是要抚摸他的皮肤一般往上摸。

即使隔着衬衫的布料，我也能感觉到对方的皮肤在变热。我摸到他的肩膀上，直接用手摸了摸他的皮肤，果然不出所料，很热。

对方的脸颊染上红霞，蓝色眼睛高兴地眯了起来。

看来……好像很高兴。

和我一样。

只要他摸一下，我就会高兴得快要哭出来。

「……可以吗？」

他又一次温柔地轻啄着我的嘴唇，我犹豫了。抚摸我的手是那么的温暖，那么的温柔——我变得想哭——希望他能再多摸一会儿。

「……真是的……只是一会……」

我想被他用他那温暖的手触摸。

「知道了。」

他非常高兴地回答，降下的吻很温柔，让我有点想哭。

抚摸着我后背的手，不一会儿就用双手支起我的腰，将两根东西紧靠在一起。

就像是要把自己的热情传达给对方一样。

「欸……不，啊……」

过于敏感的地方，即使是轻微的刺激也会产生强烈的反应，变得更热。

我有点害怕，想从床上爬起来逃走，但马上被人抓住腰，拉了回来。

「……利安。」

他像是在说没关系一般叫着我的名字，轻吻几次落在我的脸、胸部和肩膀上，让我浑身无力。

湿漉漉的皮肤重叠在一起，彼此的东西又硬又热，在对方的腹部反复摩擦着。

我被这热度热得头晕目眩。

在皮肤上划过似的蹭了几次，渐渐地，他的大手紧紧地将两根东西握在一起，像要将两人的东西重合在一起一样，把尖端也握在一起，用大拇指刮擦。

「……啊……呜啊，啊。」

强烈的麻痹感从腰部扩散到全身，大脑一片空白。


彼此流出的白色的东西，在肌肤上流淌。

大大的双手环绕在我的背上，整个后背都变得温暖起来，感觉非常舒服，然后，我舒出一口气。

被这样做很舒服，我也同样试着用双手搂住对方的后背。

绕在我背上的手微微颤抖起来。接着，我的发旋处被吻了一下，耳边传来了舒服的吐息声。

虽然对方的脸在我的头顶，看不见他的表情，但也能感觉到他的喜悦。

和我一样。

我莫名地高兴起来，想要更多地触碰他，就像也抱住他一样，把手臂绕在他温暖而宽阔的后背上。

对方大概也和我想的一样，手臂环绕着我的整个后背，紧紧抱住了我。

扑面而来的阳光香气更加浓郁，连肺里都充满了香气，充满了一种无可救药的安心感——我安心地闭上了眼睛。


……酒的力量如此可怕。

不管好坏，酒精会让关上的盖子上的锁消失得无影无踪，正常的判断力也会被吹走，释放出各种各样的东西。

那可不行。这是恶魔的饮料。

今后要严加注意。
（译：如果是真的醉酒，那人是硬不起来的，不要找借口了（笑）

早上起来。

回想起自己昨天的无能——恨不得立刻在狠狠打他的脑袋，让他正坐，然后教训他。

昨晚的种种，都要记在没发生过的事情列表里。

没发生过这件事。没有。这是没发生过的事。想要更多的触摸什么的，想要触摸他什么的，想要一直被他触摸什么的——啊啊啊啊真是的！！！

快振作起来啊，我！快恢复理智！快把理智还给我！

嗯，还、还算安全。勉强算安全。勉强，还在抚摸的范围内……大概。

因此，关于昨晚的种种事情，也必须让那家伙也消除掉这份记忆。

那是一夜之梦。

必须这样做。

现在……还……

不论是对我来说——还是对那家伙来说。

稍微，互相积压着……才发展成了昨晚的事。

一觉醒来，无论是床……还是我都变整洁了，阿尔弗雷德早就起床将一切都整理好了。

然后，我再次赤裸着身子。

这个混蛋，不，我很感谢你帮我把昨晚被该擦去的各种东西弄脏了的衣服脱掉弄干净，也觉得很抱歉。但是，这和那是两码事。

至少，我想让你给我穿点什么啊！

这样做的话，早上起床时的冲击也会相对小一些吧！

真的，被那家伙看光了！可恶！

我快要哭了。

看到我起来后，金发男人娘一脸高兴地跑过来，突然吻了我。

你最近还真的一点也不自重了啊！

因为吻越来越深，所以我拍了拍他的头，阻止了他。不能有丝毫疏忽的从腋下伸进来的手，我也掐住了。

于是，我在心里坚定地发誓，今后不再喝太多酒。

虽然发生了很多事情，但祖父大人的庆祝会还是顺利地结束了。

在回程的马车里，直到回到家为止，一直被利安哥哥喋喋不休地抱怨着什么，我什么都没说就离场了，很期待和我一起跳舞等等(利安：我跟接待处的人好好地说过我要走了！然后我也因为不用跳舞而感到安心。)

莉泽回去的时候说:『为什么大家都喜欢利安啊，让给我一个人不行吗，我果然还是讨厌你，像你这种睫毛长得毫无意义的娘炮，到底哪里好啊—！』，而且之后还说出了足以刺痛对方心灵的恶语恶语。

虽然能从祖父那里得到零花钱是件好事，但是小花和青鸟模样的可爱的发饰和耳环,两个大人才能抬起的塞满了满满的点心的大箱子，甚至收到了大到抱不起来的大花束，心情变得难以言喻。

虽然有很多想说的，但反正庆祝会已经结束了，也无所谓了。

我想，这一大笔忍着巨大的痛苦、心痛和胃痛得到的军事资金，我一定要好好地、有效地使用它。

* * *

在教堂里，休息的我像往常一样和玛丽埃喝着茶，叹了口气。

桌子上放着之前收到的饼干。小小的豆子被揉进面团里，酥脆的很有嚼劲，非常好吃。

我把祖父给我的点心捐给了教会。我一个人吃不完，留下让它腐烂未免太可惜了。如果浪费食物，报应就会与外公的拳头一起降临。

我拿出点心的一成左右，分给切达先生。三个小不点们应该也想吃吧，而且我平时也很受切达夫妇的照顾。即便如此只有一成，也有能报个满怀的数量，他们非常高兴。

玛丽埃微微歪着头。

「怎么了，利安大人，您怎么叹气了？」

「不……我只是想着，我很喜欢像这样和玛丽埃小姐一起喝茶的时间，这是我最放松的时间……」

「嘛啊！呵呵，我也是，很高兴哦。和利安大人这样一边喝茶一边聊天，真是太开心了。」

「是、是吗！我、我也很开心……对我来说这是治愈的时间啊。」

「哎呀呀，我也一样哦。」

玛丽埃舒展着苹果色的脸颊，开心地笑了，我也跟着笑了。

院子里小不点们精神抖擞地跑来跑去。

前几天，教会里……好像又有三个孤儿进来了。

……玛丽埃很快就收养了所有被带过来的孩子。

就像阿尔弗雷德之前告诉我的那样。

玛丽埃虽然什么也没说，但一看就知道她很辛苦，所以无论是我，还是阿尔弗雷德，有空的时候都会过来帮忙。

连接餐厅和庭院的门开了，一个手持大工具箱的金发高个男人慢吞吞地走了进来。

「——玛丽埃，鸡舍的修理结束了。」

「嘛啊嘛啊！已经做好了吗！谢谢你，阿尔！帮了我大忙了。虽然鸡先生很活泼是件好事，可是好到能把纱窗撕下来的程度，也是让人伤脑筋啊……」

用手捂着脸，噘着嘴，耸耸肩的玛丽埃，让我觉得很可爱，我忍不住笑了。

「……辛苦了，阿尔弗雷德。有点心哦。吃吗？」

「吃。」

看到阿尔弗雷德走了过来，我拿了一块大一点的曲奇饼递过去，结果他没接过去吃，而是直接就着我的手吃了一口。你这个无赖。

然后莫名其妙地抓起我的茶杯——咕嘟咕嘟地喝光了。

「啊！？喂，你这个混蛋！！干嘛喝别人的茶！」

「因为渴了。」

「不要因为口渴就随便喝我的茶！我会给你泡的，你好好坐着等着！」

「……呵呵。」

我看向不知为何发出笑声的玛丽埃，只见她也用笑眯眯的泛红的苹果色脸颊看着我。

「玛、玛丽埃小姐？」

「啊啊，对不起。发出笑声了……但是，总觉得……很开心……」

「开、开心吗？」

「欸欸，我觉得真是太好了……」

「太好了？」

「欸欸……对女神的照顾，我必须深深地、深深地表示感谢……」

玛丽埃说完，闭上眼睛，在胸前交叉着小手。

然后她慢慢睁开眼睛，看看我，又看看阿尔弗雷德，眯起眼睛露出微笑。

「呵呵。接下来的茶，我会使出浑身解数给冲出最好喝的！稍等一下，利安大人。阿尔也坐在那里等一下吧。」

玛丽埃站起身，开心地向厨房跑去。

虽然不太明白她想说什么，但只要玛丽埃觉得开心倒也无所谓。虽然我不太清楚她在想什么。

与玛丽埃交往多年的阿尔弗雷德似乎也不明白，一脸难以启齿的表情。

我抬头看着金发男人，拍了拍旁边的椅背。

「……好了好了，阿尔弗雷德，照她说的，好好坐着，一边吃点心一边老实地等着。」

半边的金色眉毛上扬。

他似乎注意到了我小小的报——不，聪明的大人的应对。

我比他成熟多了。在心灵方面！

作为大人，我不会因为这种事生气。啊啊，是啊，就算他随便把别人的茶抢过来喝了，我也不会想着『你这个混蛋，下次看我抢你的茶喝！』这种事。

「……不要把我当小孩子。」

「喝别人的茶的就是小孩子哦。」

我抬起头，看着那个无法反驳地俯视着我的大孩子，用居高临下的眼神——不，是大人的眼神——呵呵地笑了。

嗯，心情稍微畅快了点。

一直一脸茫然地看着我的阿尔弗雷德，不知为何——露出了笑容。

我正想着为什么时，他突然弯下腰来——

亲了我。

「嗯……」

然后他用舌头舔了舔，慢慢离开了。

「……这是对待大人的方式？」

「笨……」

你这个……！

真是不能有任何疏忽大意啊！

「……满脸通红。」

「吵、吵死了笨蛋！」

眼前是一个金发的脸上浮现出一副似笑非笑的样子的大孩子，。

没错。

比起我，这家伙还只是个孩子。是个小鬼。在我看来，你和小不点们是一样的。是一样的啊，你这个混蛋。

可是——

……孩子有时候会过于纯粹——过于直球。

而且，会让大人非常困扰。

我叹了口气，用高高在上的目光瞪着对方，仿佛要表现出大人的威严，不让他小看我似的。看着他毫无反省的表情，我想都没想就狠狠地敲了他的额头。

------------------------------------
译：
翻译h真的好羞耻，现在还只是在击剑，以后本垒可怎么办。写h的太太实在是太强了
话说，感觉利安是不是有点恋老？每次描写玛丽埃都是可爱之类的形容词。

ps：h回数交给翻译晓星焰了，好耶 