========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-06 02:31
==========================

译：
利安对女神的称呼改为『女神大人』
女神对利安的称呼改为『XX先生』
------------------------------------------
我听到了铃铛般的声音。

叮铃、叮铃。

那过于微弱的声音，像是从某处遥远的地方传来的。

『——————先生。』

铃声中夹杂着一个不知道是谁的声音。

像铃声一样，纯粹而轻快的声音。


『——直先生。』

那声音好像在呼唤着谁。

在叫谁呢？

『逢坂直先生。』

逢坂、直？

我的意识突然上浮，于此同时，我想起来了。


那——是我的名字。


已经好几年没人叫这个名字了，我都快要忘记了。

勉强抬起沉重的眼皮——我发现眼前一片空白。

白色。

到处都是白色的。

只有白色的景色在眼前无边无际地展开。

然后。

一个小女孩轻飘飘地浮在我眼前。

「……啊？」

是小孩子。

整个人都很白皙，只有瞳孔的颜色是樱花色。

而且，她的背上长着一对可爱的白鸟般的小翅膀。

白色的翅膀缓缓扇动，晶莹的光粒在空中飞舞。

是个，背后有奇怪的东西的非常年幼的女孩。

2、3岁左右吧。

身高也比我的腰要矮很多。是需要监护人的孩子。

「……呃，你是哪里的孩子？迷路了吗？」

『不是，我是女神。』

「啊，你明明这么小，却是女神大人啊？真厉害呢。」

是怎样呢。

我总之先顺着她说了，大概是在玩女神游戏吧。

『这不是游戏，逢坂先生。我是女神克罗图雅。』

「哇！？读心！？——啊？克罗图雅……？」

好像在哪里听过这个名字。

在哪里……

「……啊！」

我想起来了。


「女、女神大人！？」


是女神大人！！？

『是的。』

小女孩圆圆的脸蛋微微泛着樱花色，笑着点了点头。

「欸……您是……？女、女神……大……人？欸！？真的吗？骗人！？但是，总觉得……变小了很多……」

迷你女神用娇小的身体用力垂下肩膀，叹了口气。

『这……是没办法的事。因为这是所谓的《节能模式》。』

「节能模式？」

「是的。现在我已经用完了所有的神力，为了把消耗的神力降到最低，在紧急情况下采用了小的外形。这是处于安全模式的、紧急用的姿态。」

「是、是吗……嗯欸欸？ ！神力用光了……是什么意思？」

『就是字面意思。虽然多少恢复了一些，但情况还不能断定。因此，不能白白浪费。能减少的部分就减少，尽可能地节约。』

「哦。」

是什么呢？

就像笔记本电脑的内置电池用完了，我心想：『哇，糟了』，于是慌忙开始充电，但是画面黑屏了，变成了临时操作状态，与担心至今为止的数据，提心吊胆的那个状态是一样的吧。

她自己还说自己现在是安全模式。

话说回来，女神使用电脑用语这件事让我很吃惊。

嘛啊，她可是个爱好游戏的女神。可能还会玩电脑游戏呢。

……我想象了一下，感觉真是超现实。

如果是这样的话，她在这方面的专业知识也会比我强。虽然我不清楚。

迷你女神皱起眉头，用小小的头和身体，重重地点了点头。

『要把一个人的灵魂从一个世界召唤到另一个世界来，需要非常、非常多的神力。因为是把不应该存在在这个世界的东西移动到他不应该存在的地方。所以必须对所有的法则进行修正、转换、改变、调整。为了实现这一目标而付出的代价——神力——是非常庞大的!』

迷你女神将小手握拳举起，一跳一跳地。

「哈、哈啊……」

『将人放到另一个世界里并不是那么轻松的事!相应的代价是必须的!是等价交换!对于像我这样还只是下等神格的人来说，那是需要用尽全力的了不得的神业!』

「是、是吗……」

「是啊！在完成了把您的灵魂送到那个世界的身体里的神业之后，我的神力就完全没有了！就失去意识倒下了！」

「嗯……」

那之后，女神大人好像倒下了。

『刚才一觉醒来，发现竟然已经过去5年了！我面红耳赤，惊慌失措，坐立不安，就这样飞过来见您了！』

我不由自主地低头看了看迷你女神。

别开玩笑了。

辩解也要有个限度。

「……您是睡过头了吧？ 这可是过去5年了吧？」

不可能一直躺着吧。

迷你女神好像注意到了我的怀疑眼神，慌忙上下摆动起双臂。

『您、您不相信吧！？但是是真的！《下界》、《宙》、《天》的时间流逝是完全不同的！哪怕只是在《天》打了个盹，《下界》一转眼间——就会过去1年!』

「哈？」

打盹，1年……？

「……真的吗？」

『真的，真的。我以上帝的名字发誓，我不会说谎！』
（译：彼の御方，暂且翻译成上帝吧）

我嗯嗯了几声。

『天、宙、下界的时间流逝的速度是不一样的……这是真理……是真的……』

迷你女神的眼睛湿润了，好像马上就要哭出来似的，嘴巴瘪成ヘ字，表情扭曲了。

……不要这样。

感觉像是我把小孩子弄哭了一样！

话说，该怎么说呢，女神大人的行动……是不是比上次见面时更孩子气了？

外表变成小孩后，内在也会随之改变吗？

我不知道。

虽然我不知道，但眼前的幼女模样的女神眼角蓄满泪水，抽泣着强忍泪水，小小的身体颤抖着抬头看着我。连鼻涕都看到了。

我叹了口气。

「啊啊真是……好了好了，请不要哭了。您是神吧？」

我用衬衫的袖子给女神大人擦了擦脸。

不如说我更想哭。

『呜呜……那么，您相信我了吗？』

「欸欸嘛啊……算是……」

不然的话，谈话也不会有进展。

女神这回一脸高兴地点了点头。

『万分感谢！总之正因如此，我现在必须一心一意、拼命努力地积蓄神力。』

「嗯……顺便一提，要怎么积蓄呢？」

『只要在天摇荡之际，沐浴上帝降下全处的光芒就能自动积蓄起来』

「沐浴阳光……」

是什么呢？是太阳能发电那样的东西吗？

环保。对环境是多么温柔……不愧是神。

『如果不从现在开始积蓄的话，就连让逢坂先生回到原来的世界都做不到。』

回到、原来的世界……？

听着女神的话，我心中涌起一股难以言喻的怀念之情。

原来的世界。

我作为《逢坂直》存在的——我的世界。

确实觉得很怀念，但不觉得悲伤。

我当然想回去。

但也只是单纯地感到怀念。

仅此而已。

连我自己都惊讶地发现，自己的心竟然如此倾向于那个世界，不禁在心里笑了。

我闭上了一次眼睛，然后睁开——俯视着迷你女神。

「……女神大人。」

『是，什么事？』

「关于这件事……我可以留在女神大人的世界——那个世界吗？」

迷你女神瞪大了眼睛。

『什么？』

「我想留在那个世界，拜托了。」

我一直在思考。

如果能留在那个世界，该是多么幸福的事啊。

比回到原来的世界，回到那个熄灯的家，要好得多。

以为再也得不到而放弃的东西。

在那个世界里，令我难以置信的是，我又一次得到了。

在那个温暖安稳的世界里。

在这样一个奇迹般、梦幻般的世界里。

如果能活在那个世界的话。

会是多么幸福的事啊。

『逢坂先生……』

「不行吗？」

『……那……如果逢坂先生这么希望的话……』

女神大人一脸惊讶地说道。

「我可以留下来吗？」

『当、当然……』

「哦哦哦！？太棒了啊啊！！」

我不顾年龄，将两手握成拳头举了起来。

我就是高兴成这样。

太好了。

我得到了女神大人的许可。

我在那个世界也没事。

这样我就可以安心地留在那个世界了。

「我很高兴!非常高兴!谢谢，谢谢女神大人!啊，对了，我现在使用的是利安的身体，那个会怎么样呢?果然，必须还给本来的利安吗?」

「啊，不，没有这个必要。本来的利安大人——作为把《场所》让给您的代价，实现了一个愿望。」

「愿望？」

『是的。本来的利安大人……他想，在离家很远的富裕国家，拥有美丽的外表，受到很多人的喜爱，想有很多钱一辈子开心地生活，如果可能的话还希望自己是个有钱人的爱人……现在，他作为遥远的另一个大陆上富裕国家的国王的爱人而转生，每天都过得很开心』

「爱、爱人？」

我头疼起来。

溃烂了。

要是没听就好了。

话说回来，为什么要指定爱人这种位置呢。

在各种各样的意思上，想开心地玩个痛快啊！

过于忠实于欲望，反而让人觉得干脆清爽！

『逢坂先生现在的身体也是以逢坂先生的身体为基础，为逢坂先生准备的。这一点请不要在意地自由使用。因为魂与魄是紧密相连的。虽然也不是不能放进别人的身体里……但是如果相性不好的话，也会有排斥反应。风险非常高。』

「嗯。」

那个身体，好像是以我原来的身体为基础的。

怪不得毫无违和感，觉得很融洽。

胃特别脆弱，也很能理解啊！原来我的身体就很弱啊！

要哭了。

「也就是说，能就这样……继续使用那个身体吗？我放心了，太好了。」

因为已经完全适应了现在的身体。

要是事到如今又要被换到另一个身体里，那就麻烦了。

『请、请等一下，逢坂先生！您知道留在那个世界意味着什么吗？那个村子，未来会——』

女神大人停顿了一下，将话咽了回去。

和我一样，女神大人，可能也不想说出口吧。

……说出口后感觉就会变成真的。

我向女神点点头。

这点我也很清楚。

因为，这是一个我喜欢到要玩4周目，深陷其中的世界。

即使在遥远的现在。那个故事，我还记得很清楚。

如果说那个世界再现了《阿凯迪亚》，模仿了它的故事的话。

「我知道。所以……我，为了那个，到现在为止，做了各种各样的准备。为了不在那一天让村子毁灭。」

我这么一说，迷你女神的脸就阴沉了下来。

为什么呢。

果然不应该这样做吗？

因为我要做的事，就等于改编故事……

「女神大人……？难道……那样做不行吗？可是，我——」

「不，不是这样的……」

迷你女神痛苦地低下头，垂下了眼睛。

沉默了几分钟后。

她缓缓睁开浅红的眼睛，一脸下定决心的表情，抬头看着我。


『……我也想过要拯救那个村子。』

「啊？！」

『可是……这个……我试了好几次，都没能成功。』

没能做到？

「那是……怎么回事……」

『作为创造者的我有着严格的限制，直接干涉世界是被禁止的。我所被允许的，只有对人或世界上的其他生物进行《低语》并引导……这也是为了维持、保护世界的真理。然后，我为了不让魔物群袭击那个村子，为了不让它毁灭，我向所有生物进行了低语……但是我终究没能改变那个村子的命运。』

我倒吸了一口气。

『我无法打破那种牢固的予定調和（译：即，即使是本人认为无用的邂逅，从全能者的视点来看也是取得了必然的调和。可以视为一种既定命运的存在）。那恐怕是由强大的宿业和因缘所引导的事象。——就像被燃烧殆尽的强热星所吸引、所捕捉的星星一样，无法逃离那既定的轨道一样。所以——』

女神大人抬头看着我。

『那个村子，就在未来……一定会有一群魔物会到来吧。而且，因为是无论怎样的《低语》都不会动摇的过于牢固的予定調和，所以拯救村庄……无限接近于不可能。即便如此，您还是要留下来吗?』

我想，这绝对不是件容易的事。

但是。

「……无限接近……也就是说，可能性不是零吗？」

『……是啊，虽然我觉得无限接近于零……』

只要不是零，就有做的价值。

「那我就试试看。到现在为止，为了这个，我已经拼命努力了。事到如今，我不想半途而废，而且……」

我回视着迷你女神的红色瞳孔。

「您不是对我说过『请拯救世界』吗？我认为那个村子也包括在内。」

『……逢坂先生……可是，您……』

女神再次停了下来话语，微微颤抖着嘴唇，眯起浅红的眼睛。

女神想说的事，不用听也知道。

如果继续住在露易丝村——如果不能回避那灾厄之日——如果不能跨越那一天，利安就会死吧。

和那个村子的人们一起。

这也是原本就决定好的利安的未来。

尽管如此。

「……女神大人。我喜欢那个村庄。那个平静、温柔的村庄，而且，我也有了很多重要的人。所以，我不想再失去重要的人了。再也不想……」

已经无法忍受了。

我，一定已经……不能忍受了。

『逢坂先生……』

「如果能守护的话，我想守护。这次一定要依靠自己……因为在我的世界里，我没能做到。」

在我的世界里，我只是被告知失去了什么东西而已。

因为什么也做不了。

但如果是在这里——如果是《利安》的话，就能做到。

能做到。

为此的条件也具备了。

我打算把《利安》能用的东西，拥有的东西全部用上，守护那个村庄。

『可是，逢坂先生……』

女神还在继续追问，我摇了摇头，阻止了她。

「没关系的，女神大人。请不要在意。这是我想做的事情。不管结果如何，一切都是我的责任。而且，即使回到原来的世界……我也是一个人。就算我不在了，在那个世界上会叹息悲伤的人……已经不在了」

就算我死了。

在我的世界里，也已经没有一个人会思念着我，等待着我了。
（译：朋友康一郎表示：我呢？）

那个家里已经空无一人。

谁都不会伤心。

所以。

『请不要说那种、那种悲伤的话！我不是抱着那样的想法选择您的。』

「是的，我知道。但是我觉得我是最合适的人选。对我来说，原来的世界已经没有任何障碍了。也就是说，我只要考虑那个世界——阿凯迪亚——的事情就行了。瞧。对吧？没有比我更适合的人了吧？」

虽然是自夸，但我确实认为没有比我更适合的人了。

因为是一个人，所以我没有必要顾虑、在意其他任何人。

而且，这也意味着，无论我去哪里，死在哪里——都不会有人在意。

随心所欲地活着，随心所欲地死去。

不管是谁都不会在意。

没有比我更自由、更轻松的人了吧。

抬头看着我的迷你女神的双眼噙满了泪水。

溢出来的泪水顺着圆滚滚的脸颊流下来。

女神用小手捂住脸，终于哇哇大哭起来。

「等、等一下，女神大人！我说的话根本没有悲伤要素啊……」

看来如果是小孩子的姿态的话，会变得有点不正常。

犹豫了半天，我摸了摸她小小的脑袋。

因为她哭得好像停不下来，哭得像个小孩子。可能是被外表所同化，内在也变得幼稚了。虽然我不清楚。

「我说，女神大人，你可以把我的事放一边了，不用再想要勉强自己攒下神力把我送回去了……」

女神摇了摇头。

『不，不！您是从别的世界带回来的人。所以，即使重新来过，您也不会再回来了！如果死了，就不会再有第二次机会了。』

……啊。

是这样吗？

『嗯，果然啊。』我的心不思议地接受了。

「没事的，尽管如此。」

人生基本上只有一次吧。

有一次就足够了。

「谢谢您，女神大人。我很感谢您。谢谢您把我带到这个世界来。而且，我——已经重新来过一次了。这样就足够了。」

『啊……？』

「虽然也有无意识的成分在……但是因为我害怕失去，所以一直尽量不跟别人有太深的关系。我不想再受伤害了，如果没有重要的人，就不会受伤了吧?但是，在这个世界上，在作为《利安》重新来过的过程中……我意识到即使是对这样的我，也有思念着、寻求着我的人……而我也能再度思念他人。我现在觉得这样就很好。我又一次得到了，温暖的地方。在亮着灯的房子里会有人在等着我，思念着我。回想起来，我，现在，非常……幸福。一点都不寂寞。所以，我很感谢您。这对我来说已经足够了」

没错。

足够了。

虽然一开始我还在想为什么是我呢。

但是因为女神大人选择了我——所以我，再一次，得到了温暖的地方。

现在，我甚至心存感激。

对女神大人从成千上万的人当中，选择了我这件事。

「您能来见我真是太好了，女神大人。只有这一点，无论如何都想告诉你……能传达给您真是太好了。想问的事情也问到了。您也同意我留在这个世界。这样就可以安心地待在那个世界了……」

我将手从她小小的脑袋上移开，女神的两眼又落下了大颗眼泪，肩膀和全身都在颤抖，嘴角变成了ヘ字。

为难了。

我要怎么做才能让她止住哭泣呢？

我先用衬衫袖子擦了擦被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂的脸。

「请不要哭得那么厉害，女神大人。我也不想死，我会努力不死的。和阿尔弗雷德——未来的英雄不同，我是普通人，虽然不能拯救世界……但是那个小村庄，我一定会保护好的。所以，请好好看着。『小小的龙套角色的我拯救了村子。』这样奇特的故事也可以有吧?悲伤的未来，说不定也会改变呢?」

如果未来的英雄从温暖的村庄里，被目送着，平稳地踏上旅程的话。

未来一定也会变得温暖吧。

即便那是能令从容、轻飘飘的、总是积极思考的玛丽埃小姐目瞪口呆的未来展望。

我觉得这也不错。

而且。

我对阿尔弗雷德说过，『你可以用自己的双手改变未来。』

所以，无论如何，我必须证明这一点。

非做不可。

无论如何。

无论要做什么事。


『逢坂先生……』

「再见了，女神。如果我们还能在哪里见面……」

『我不愿意！』

迷你女神一边哭一边挥舞着双手。

『因为，因为，那是无限接近于零的概率！这也意味着——《利安》大人的未来改变的可能性，也无限接近于零！』

「不过，不是零吧？那我一定会努力的。」

『不行！我不要！因为，因为——』

女神开始撒娇了。

像个孩子似的。

「女神大人，拜托了。这是我一生的请求。请让我随心所欲地去做吧。女神大人一开始不是也说了吗？可以让我随心所欲地去做。」

女神一时语塞，睁开眼睛。

「是吧？不管怎么说，我接受了求助。一旦接受了，不管怎样，都要坚持到最后，这才是合理的吧？我不想中途放弃，所以……」

女神扇动着小小的翅膀，小小的身体轻轻浮了起来。

『讨厌……这种事……讨厌！』

「女、女神大人。」

『我不会让您死的！我绝对不会让逢坂大人死的！我绝对不会——！！』

『哇啊啊啊啊。』女神一边哭，一边飞了起来。

「啊，等一下！？女神大人！？」

我慌忙伸出手，但她小小的身体却意外地动作敏捷，指尖能碰到却抓不住。

她拼命扇动小小的翅膀，向上飞去。

我像游泳一样划着双手想追上消失在白色天空中的小小背影，但从现在的位置完全上不去很高。

我看着越来越小的背影，不知所措。

说什么『不会』，您到底想做什么呢。

总觉得特别在意。

因为很在意，所以最后能听到回答就好了。或者说，我想问。

「女神大人啊——！！快回来——！！」

我的呼喊消失在空虚的白色空间里。

小小的背影变小，变小——最后，消失在白色的天空中。

我的视野也被涂成了一片空白。


* * *


「————等等，女神大人……！！」

我向天空伸出手——但那手指指向了天空。

「啊，勒……」

眼前是一片蓝天。

不是白色的。

这里是……哪里？

突然转换场景，导致脑袋有点死机，记忆一时半会儿没回来。

眼前是蓝天，飘着像棉花糖一样的云朵，可以确定这里不是那个白色的空间。


「——起来了吗？」

听到熟悉的声音，我回头一看，一个金发碧眼的青年单膝跪在我身旁。

他挽起白衬衫的袖子，肩膀上轻松地挂着一把如果拿在我手里恐怕会摇摇晃晃的又重又大的锤子。

「阿尔、弗雷德……」

阿尔弗雷德把肩上扛着的大槌放在一边，俯视着我，露出了笑容。

表情似乎松了一口气。

「今天份的栅栏已经做好了，我带来的材料已经没有了。」

「啊……」

栅栏。

我动了动眼睛和脖子，看看周围。

绿色的山丘和缓缓流淌的河流，河流的对面是郁郁葱葱的森林，森林的更深处是平缓隆起的山峦。

背上有柔软的草的触感和青草的香气。

突然发现自己身上披着一件黑色的上衣。

是欧文家的，一看就觉得很和谐的圆溜溜的鸟和麦子的纹章，在背轭和右上臂周围用银线绣着的上衣。

能将我的肩膀到脚踝埋进去的又大又长的上衣。

我终于想起来了。

对了，我今天来村子的西侧防卫线设置击退魔物用的栅栏《电击噼里啪啦铁线君》。

我感觉听到了声音，于是把脸转向那个方向——在姿态和表情勉强可以目视到的远处的山丘上，有8个男人朝着这边使劲挥手。

大家都洋溢着成就感的笑容。

啊啊。

那是我雇的4名工人，和来帮忙的附近的村民。

在他们后面，以3、4米左右的间隔排列着长到成人胸部的粗硬木桩，木桩和木桩之间布满了铁线。

栅栏从这里延伸200米左右，一直延伸到河的前面。

下周还将在河上铺设铁线，安装防水的木桩和铁线。

计划没有延误，进展顺利，真是可喜可贺。

这倒也罢了——

「我……」

我睡着了吗？

啊，什么时候开始的。

我睡了多久了？

「你吃完午饭后，说要睡一会儿，就躺下了吧？虽然你说睡一会就叫醒你，但我看你睡得太舒服了，就让你这么睡下去了。」

「哈啊啊！？你在干什么啊，笨蛋！叫我起来啊！！」

「因为你看起来很累，睡得很熟，大家也都说就这样让你睡吧。」

「啊……」

我再次把视线投向刚才那座山丘上，注意到的男人们又笑着向我挥手。

从很远的地方传来很多缓慢而悠闲的『利安大人起来了吗~』『栅栏建得很好啊~』『怎么样~』之类的声音

「欸欸~……真是的……明明叫我起来就好了……」

我叹了口气。

怎么回事。

看来，不仅是阿尔弗雷德，大家都觉得我累了，真羞耻。

多么窝囊。太没出息了。感到羞耻。

今后为了不让别人觉得自己很累，一定要好好打起精神，好好演戏……

但是。

明明现场监督不在，今天的工程却顺利完成了吗？

没有停滞地。

顺利且没有问题固然是好事，但总觉得，怎么说呢……心情复杂了起来。

「今天的工作做完了吗……」

「啊，上午的时候，安装地点和方法都是你指示的。没问题，我也监督了。」

「那……谢谢……」

抬头一看，太阳还在天顶和地平线的正中央。

太阳很高，天空还很蓝。还没到傍晚。

工作好像比预定的今天结束时间提前了很多。

这么一说，我想起来了。

记得阿尔弗雷德在建筑公司做了很长时间的兼职。

这种事，说不定比我还习惯。

——比起这个。

我……没有看向蹲在旁边的对方，若无其事地试探着。

刚才我好像说了梦话。

『等一下，女神大人！』之类的。

怎么办？

会被问吗？

我下定决心，转头一看，一双拥有澄澈青空颜色的眸子正俯视着我。

「啊，阿尔——」

「……你梦见女神大人了吗？」

我吓了一跳。

糟了。

果然被问了。

必须想办法蒙混过去。

「是、是……啊，嗯……嗯！是啊，好吉利啊！我梦见了女神大人！内容我不太明白！也不记得了！」

「……是吗？」

阿尔弗雷德一如既往地回应道。

一如既往的回应语，让人无法判断对方是否在听，是否会接受。

他到底有没有接受我的解释？

我定定地抬头看，他蓝天色的瞳孔没变，表情也没变，我什么也说不出来。

一脸无法理解感情的表情，阿尔弗雷德举起一只胳膊——

抚摸着我的脸颊。

用战战兢兢的手势。

我真的不知道。

他现在在想什么呢？

「……啊，阿尔弗雷德？呃……嗯，我说了什么……吗？」

我一问，他蓝色的眼睛就瞬间垂了下来，眼神移到旁边，又马上看向我。

「……没有，我只是听你说了『女神大人』的梦话而已。」

「是、是吗……」

我心里大大地松了一口气。

太好了。

这种程度的话，还……还好。

无论如何都能蒙混过去。

啊啊，真是的女神！真的拜托你了！

能来见我真是帮了大忙，想问的事情问到了，我也能说出想说的事情，不过我还是希望您考虑到时间和场合！！

我的精神力和心脏受不了！

或者说，我希望您稍后能再回来。

我想问您到底想做什么……不管怎么说，那个女神大人的脑子看起来实在是太轻飘飘了，完全无法预料她会做什么。可怕。

正当我陷入沉思的时候，突然，右手被举起来。

然后被轻轻地握住。

「……啊，阿尔弗雷德？」

抬头一看，刚才还清澈的蓝天色——已经变暗了。

「……大人……求您了……请您不要带……」

「什么？」

声音太小听不清，我反问他，但阿尔弗雷德没有告诉我。

他那碧空的眼睛依然蒙着一层阴影 。

一直盯着我。

不，只是像在看我，但焦点却不在我。

「……我会保护的。我会好好珍惜的。所以……」

他小声嘀咕的话，果然听不太清楚。

「阿尔，弗雷德？你在说什么？」

我又问了一遍，阿尔弗雷德终于把视线转回我的身上。

浮现出笑容。

不知为何，他的笑容看起来像是要哭出来的样子。

「……没什么。」

「你说什么也没有——呼哇。」

胳膊绕到我的背上，把我的上半身拉了起来。

我猛地被对方拉起，顺势撞到了对方的胸口上。

即使我狠狠地撞了上去，对方也纹丝不动。而且身体好大。大到浪费。我从那以后，只以毫米为单位长高了，肌肉也从那以后也不怎么长了，感觉已经到头了——不不不。还没有。增长的迹象还没有消失。我的身高还在增长。肌肉也会增加。应该。

……但是。

他真是长得又大又结实。

嘛啊，毕竟是未来的英雄，这是好事。

你能这么健康地长大，实际上，我也……很高兴。

只是有一点点，一点点，羡慕而已。

我希望你能更加茁壮地成长。

然后，变得更强。

变得更强、更强。

我希望你变强到。

不输给任何人，不输给任何东西。

请一定要——

我突然被紧紧抱住。

「哇！？等、啊、阿尔弗雷德！？等一下……！」

求你了，给我考虑一下地点吧！

这里，在外面！而且，对面还有人！

「阿尔——」

我感觉到那只紧紧抓住我肩膀的大手在颤抖，原本想把对方推开的手也停止了动作。

即使想探知对方的状态，在这种姿势下，无论怎么抬头，也只能看到对方的脖子。

没办法，我只好把视线移回抓着我肩膀的那只手，虽然有点微弱——但看起来像是在颤抖。

「阿尔弗雷德？」

我叫了他的名字，他没有回应。

怎么了？

上午还很平常。

现在的阿尔弗雷德，比其他任何时候都不知道在想什么。

我无计可施，姑且用胳膊搂住对方的后背，轻轻拍了拍他的背。

为了让他冷静下来。

今天总觉得这样的哄哭泣的孩子的场面很多。

虽然眼前这个孩子太大了。

嘛啊，不管是谁，有时都会感到不安——感到寂寞。

大人也好，孩子也好。


他抱住我的力气更大了，我终于喘不过气来。

「呜……喂，等下，阿尔弗雷德！好难受啊！」

我抱怨了一声，他终于放松了力气。

因为他的手臂松开而自由的我深呼吸了几下后，看了看对方的脸。

因为是逆光，看不清楚他的表情。

「阿尔弗雷德？……怎么了？累了吗？」

「……没有。」

对方摇了摇头，露出笑容。

再凑近一看，又恢复了原来的蓝天的颜色。

清澈的天空的颜色。

我喜欢的颜色。

对方突然站了起来，抓住我的胳膊拉了上来。

「……利安，回去之前，先确认一下栅栏的完成情况。」

「啊，是啊，当然了——呼哇。」

因为我是突然被拉起来的，所以脚下一绊，又撞上了眼前的家伙。慌忙把手放在对方的胸前，支撑住身体。

「啊、抱、歉——嗯」

抬起头的瞬间，被他狠狠吻了一下。

虽然只是一瞬间，却很深刻。

对方的嘴唇覆盖了我的全部嘴唇，一边确认似的触碰着，一边离开了。

「……啊……喂，你这家伙！」

「……没事，看不见，因为很远。」

「笨……」

你这个混蛋！！

更不好了！！

确实，我的身体完全藏在了高大的阿尔弗雷德的身后，从对面看，确实像你说的那样，看不见！

他用毫无反省的表情，再次落下嘴唇，我——我。

——闭上了眼睛。


……啊啊真是的。

我想我也已经习惯了很多……到现在这个时候。

虽然我表现出抗拒的样子，但最近这只金毛动物不怎么听我的话，动不动就来逗我，已经无可救药了。

感觉这已经是不可抗力了。

啊啊，是啊。

……而且。

阿尔弗雷德的嘴唇，总是那么温柔。

温柔得让我快要哭出来。

因为触碰到就会让我觉得温暖、放松。

所以——


曾经触碰过的温暖的嘴唇，慢慢地离开了。

我睁开眼睛，看到金发男人露出满足的笑容。

「……走吧，利安。」

「……啊。」

阿尔弗雷德抓住我的手，拉着我往前走。

朝着大家所在的方向。

我一边抬头看着他开心的侧脸和高大的背影，一边在心里祈祷希望别人没有发现……

太好了。

在眼前的，是平时的阿尔弗雷德。

虽然不太清楚，但难得的，原本沉闷的心情似乎也平静下来了。


暖风徐徐吹过。

握住我的手的温暖的大手。

温柔的人。

温柔的人们。

温暖的地方。

我会保护号的。

这次一定。

不管用什么手段。

——绝对。


可能是手无意识地用力了，阿尔弗雷德回过头来。

「——利安？」

我抬头看着眼前一脸不可思议的青年，若无其事地露出惯有的笑容。

那是说谎时惯用的笑容。

我会保护村子里的人，保护你。

为了这个，我什么都愿意做。

为了这个，如果有必要的话，无论怎样的谎言我都会说。

直到最后。


「不，没什么。啊啊，栅栏看起来不错，看起来很结实。」

他用想说什么的眼神看着我，我却装作没发现。


到了大概大家都能看到的位置，我试着放松力气，想放开手。

可是，对方反而用起力来，牵着我的手，我没能松开。

我很为难，但又很高兴——无论如何都快要哭出来了，果然很为难。


总有一天，在不久的将来。

我想你会明白的吧。

因为你出乎意料地聪明。

会明白我——是个大骗子。

如果那一刻到来……这只手会被甩开吗？

不，说不定还会被冷落。

尽管如此，我……


看着被紧紧握住的仿佛在说不会放开的手。

我垂下眼睛，心想，再一会就好——回握了他温暖的手。 