========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-04-13 18:23
==========================


　　　
　　　
　　　
　　 如切达先生所说，「一走出学校园时间什么的就转瞬即逝了」，回过神来已经是夏天了，阳光强烈到晒伤皮肤。
　　　
　　　
　　　
　　　我从学校毕业后，离开照顾我的教会，搬到切达牧场，住进了那里开始工作。
　　　
　　　话虽如此工作内容和打工时差不多，没有什么特别的问题。
　　　
　　　要说变了的事，就是回家睡觉的地方和，不必去学校的时间有的富余，被委派的工作也增加了吧。
　　　
　　　被委派的工作中的一项，是在工作日的清晨，将刚榨好的牛奶或奶酪等乳制品装上货物马车送到客户手中的配送工作。
　　　
　　　货物马车的配送目的地是，购买大量货物的人或是，定期购买的商店或农家、设施等。
　　　
　　　至于个人家，有几名打工的人正在挨家挨户地送货。
　　　
　　　刚开始我是和切达先生一起送货的，但过了两周左右，我大致记住了送货地址和工作顺序后，他就把几个附近的送货地址交给我一个人了。
　　　
　　　在这几个送货地点中，有【领主宅邸的厨房】。
　　　
　　　切达先生「这样你也比较容易行动吧。」边笑边把我的送货单递给了我，看来他也把我的另一份工作也考虑到，想方设法料理周全了。
　　　
　　　切达先生那边，现在则是，到稍远一些的村子里的木材工厂、农庄和城镇去送货。
　　

　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　我把铁皮制的大牛奶罐搬到厨房里的冷藏室时，被前来确认今天的供货清单的执事叫住了。
　　　
　　　这位侍奉欧文家的管家脸上总是浮现温和的笑意，年纪虽大，却是个动作毫无破绽没有多余动作的老头子。
　　　
　　　护卫同行的严厉前辈，不知为何也对这位老大爷另眼相待。
　　　
　　　「菲勒姆先生。辛苦了。在工作中失礼了。利安先生，有话让我转告菲勒姆先生。」
　　　
　　　「传话」
　　　
　　　「是的。他说，回去之前请顺道来一趟。」
　　　
　　　管家，微微一笑。
　　　
　　　「知道了。我把今天的快递送完后，回头再去。」
　　　
　　　「好的。请多关照」
　　　
　　　管家以完美的角度深深地鞠了一躬辞行，向厨房的主厨走去。
　　　
　　　现在来宅邸送货，每当利安有事或想跟我联络的时候，执事就会这样来通知我。
　　　
　　　但是，那是领主儿子的私房。
　　　
　　　我曾经问过一次那位执事，虽说是贴身护卫，但像我这样轻轻松松随随便便就过去，真的可以吗。
　　　
　　　被信任是很高兴啦，但信任到这个地步也实在……虽说自己也不是能说这种话的立场。
　　　
　　　对于我这个朴素的问题，管家用完美的笑容回答:「因为利安大人认为这样可以。」
　　　
　　　但是眼睛没有笑。
　　　
　　　过分凌厉的视线，仿佛在牵制着我，「你明白吧，不许打奇怪的算盘哦」我感受到了这份无言的压力。
　　　即使是我，后背也流出了冷汗。
　　　
　　　于是，我老老实实地点了点头。
　　　
　　　那时，我稍微明白了，前辈说过的「如果惜命，就不要反对哟」这句话的意思。
　　　
　　　……嘛，这件事先放一边。
　　　
　　　传呼的内容，视情况，各不相同。
　　　
　　　基本周末的工作大都是，有时借给我小说的续篇或杂志，有时把想交给切达先生或小不点儿的东西交给我，这样微薄的内容。
　　　
　　　……我这边也是，说我有书要还你回来的时候去下牧场，或者你要来看看刚出生的羊吗这样的，以各种各样的理由叫他，所以也差不多。
　　　
　　　把事情汇总起来一次性解决不是比较有效率吗，说不出口啊。
　　　
　　　——对彼此来说。
　　　
　　　
　　　
　　　也正因为如此，每次送货的时候，被这样叫到那家伙的房间去然后回家。也是毕业后发生的变化之一吧。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　把东西送到厨房的冷藏室后，我上了2楼，站在那家伙的房间前，轻轻敲了三下门。
　　　
　　　试着侧耳倾听。
　　　
　　　没有回应。从房间里连一点声响都听不到。
　　　
　　　我又敲了三下，这次试着用力敲的。
　　　
　　　这样，房间里终于传来了回应「啊～」以稍稍泄气的声音。
　　　
　　　今天是第6次就起床，但偶尔敲了12次也没有反应的情况也有。
　　　
　　　这种时候，我会擅自进入房间。
　　　
　　　因为他说，如果没回应那就是我睡得很死，你进来叫醒我吧。
　　　
　　　……那个执事担心的心情，我也不是不能理解。
　　　
　　　不设防也有个限度。
　　　
　　　这次，也许我还是对他自己所处的立场和危机管理，稍微说几句让他听进去比较好也说不定。
　　　
　　　「……是谁？」
　　　
　　　「我。」
　　　
　　　「啊……请进。请进」
　　　
　　　得到同意后，我打开门踏进房间。
　　　
　　　
　　　
　　　利安的私室里，依旧填满了东西。
　　　
　　　而且——完全看不出来，是贵族公子的房间。
　　　
　　　每次来到这里，我都觉得自己仿佛乱入了一个小小的图书馆，或是，某个不知名学者的研究室。
　　　
　　　称作私室实在是太过于宽广的房间里,魔术书、研究书、历史书、词典、图鉴,等等,各种各样种类的书在各处被堆积而上,办公桌一样的长桌子上就是,书和文件,也像山一样高高地堆起。
　　　
　　　沙发和矮桌子上也散乱地摆放着，书、记事本、各种形状的尺子、仪器、与术式有关的文字和表格、画着公式的纸或羊皮纸。
　　　
　　　如果这么喜欢学习的话也有去王都的学院这条路吧。
　　　
　　　利安——选择了留在村子里这条路。
　　　
　　　我有试着问过他原因，哪里都可以学习啊，他说。
　　　
　　　确实，如此。
　　　
　　　但是……
　　　
　　 他这么拼命地学习，到底想做什么，在做什么……我到现在也还是，没搞明白。
　　　
　　　不管什么时候问，回答的都是模棱两可的感觉。「嘛各种各样的哟，我想知道的事情像山一样多啊，和你不一样。」最后总不忘加一句多余的话。
　　　
　　　
　　　
　　　在填满东西的房间里我躲避着杂物穿过缝隙，向着被直抵天花板的架子和折叠式挡板分隔开的，房间的更深处走去
　　　
　　　因为每周至少被叫到这个房间一次，所以已经完全，记住了这个房间的布局。
　　　
　　　最里面是，利安的卧室。
　　　
　　　靠墙的一侧，有一张头方向设置有顶篷的大床，以令人心安淡米色和绿色编制而成的薄薄的布，盖着整张床。
　　　
　　　透过薄布能看到，穿过窗帘的缝隙的朝阳，柔和地照进床上。
　　　
　　　还有一边揉着一只眼睛，一边坐起来的屋主的身影。
　　　
　　　我走到床边站在旁边，把薄布往旁边拉开。
　　　
　　　房间的主人放下揉着眼睛的手抬起头来，仰视我，眯细了仿佛还在梦中一样朦胧的冰蓝色眼瞳——轻轻浮现出柔和的笑容。
　　　
　　　「啊儿芙类得」
　　　
　　　他用有些不清楚的语调，呼唤我的名字。
　　　
　　　睡醒的银色秀发随意地翘起，不知是染成深蓝色的丝质睡衣太大了，还是利安太纤细了，一边肩膀上的睡衣滑落了下来。
　　　
　　　他微微一笑的样子可爱得不像话，从睡衣里露出的白皙肌肤，刚起床时的慵懒感，实在是非常……娇艳动人。
　　　
　　　身旁传来，一股柔和而内敛的，野花般的芳香扑鼻而来。
　　　
　　　但是在这里输给本能推倒对方做些有的没的的话，他就会脸涨得通红释放如烈火般的愤怒,可以预想到，他以后会拿出满满的警戒心，不会再像这样笑着贴过来了，所以我拼命地把旁杂的心绪压进心底。
　　　
　　　「……早上好，利安。」
　　　
　　　「早上好……阿尔，弗雷多。」
　　　
　　　为了不让他吃惊，我慢慢走近，轻轻，在银色的头顶上落下亲吻。
　　　
　　　如果是往常，他会怒发冲冠「你干什么呀混蛋!」，但刚醒的利安一半以上的头脑还在睡着，这样若无其事地亲吻这类的他不会生气。
　　　
　　 不仅如此，只要四目相对，就会露出茫然的表情，软绵绵地露出笑容。
　　　
　　　就算用手抚摸他的脸颊，他不但不讨厌反而愉快地眯起眼睛，甚至还做出了用脸颊蹭我手掌的动作。
　　　　　　
           只有没睡醒的时候啊。
　　　
　　　两个银色的，都会睡眼惺忪相当长的一段时间。
　　　
　　　用手指像托起下颚一样摸一模，他的脸颊就会微微染上薄红，好像很舒服的轻轻呼气。
　　　
　　　看来是相当舒服吧，他把下颚交到我的手上，毫无防备地暴露白色的咽喉，慢慢地闭上眼睛。
　　　
　　　身体，完全放松着。
　　　
　　　这是……不会是。
　　　
　　　难道，莫非……我是被诱惑了吗？
　　　
　　　不，等等。
　　　
　　　不对吧。
　　　
　　　冷静。
　　　
　　　只是没睡醒而已。这家伙。
　　　
　　　振作啊，我。
　　　
　　　忍耐吧，忍下来啊，我。
　　　
　　　如果在这里委身于一时冲动，就不会有下一次。
　　　
　　　我再一次用力压住，快要再次浮现的杂念，盖上盖子，在上面放上重物。
　　　
　　　我在床边坐下，随着弹簧的晃动，银色脑袋和身体也跟着摇晃起来。
　　　
　　　我伸出手臂支撑起他向斜后方倒下的不稳定的身体，对方白皙的手，也为了支撑身体，轻轻地抓住了我的衬衫袖子。
　　　
　　　「……州六的，弓作」
　　　
　　　今天的传呼，好像是关于周六的工作。
　　　
　　　「在村子，的西南部……的……山路……有两只，布莱德克劳熊……被目击到……」
　　　
　　　「布莱德克劳熊？真少见啊。」
　　　
　　　有着成年男子大小、外表酷似熊的魔物。
　　　
　　　只是它的爪子比普通熊大三倍左右，呈现血染般的红色。
　　　
　　　眼睛也赤红的，额头上还多长了两个眼睛。
　　　
　　　在魔物图鉴的解说文中有记载，这种魔物就是会利用可怕外表使对方动摇产生破绽，这魔物确实有着会让人信服这记载的，可怕外表。
　　　
　　　只是与凶恶的外表相反警戒心非常强，会在山上猎食野生动物和小型魔物，是很少下到人类聚落的魔物。
　　　
　　 「……村民说害怕所以让我想点办法……委托我调查……后天星期六……过去……8点左右……你到我家……来」
　　　
　　　「知道了」
　　　
　　　「多关照了,拜托你了……因为很危险，要充分准备哦……。我这边也会做准备不过,你还是要多带些伤药之类的过来……然后,今天和明天早点睡觉……不要感冒……调整好状态……啊,绳子之类的也……可能需要……对了,带些露营工具以备不时之需……」
　　　
　　　利安半梦半醒地开始像往常一样嘟嘟囔囔地说起操心话来，我差点笑出声来。
　　　
　　　「啊，我知道了。会野营吗？」
　　　
　　　「不知道……要看调查……情况……吧……」
　　　
　　　「了解。那，我跟切达先生说，根据情况可能会住一晚。」
　　　
　　　「嗯……」
　　　
　　　利安点了点头。
　　　
　　　支撑着对方的手臂一放松，没有用力的身体，就那样轻易地向后倒下了。
　　　
　　　银色的头发在接近白色的嫩草色床单上舒展开来。
　　　
　　　迎接柔和的晨光，反射着同样温润的光。
　　　
　　　有着同样的头发和眼睛颜色的夫人给人一种非常冷淡的印象，而利安的——看上去总是柔和而温暖。
　　　
　　　我调整了一下身体的位置，让他的头靠在枕头上，对方放松地把身体交给我。
　　　
　　　毫无防备暴露的白色咽喉就在眼前，我与想要扑上去的冲动，拼命战斗着。
　　　
　　　就算他不愿意，等等。
　　　
　　　稍微一点点的话，不是可以吗？
　　　
　　　不是可以吗？
　　　
　　　应该可以的。
　　　
　　　因为，如此毫无防备。
　　　
　　　不就是在说稍微摸一下也可以吗。
　　　
　　　不，对啊。一定没错。
　　　
　　　因为无论怎么靠近，怎么触碰，他都一直放松着。
　　　
　　　我没有搞错。应该。
　　　
　　　我把胳膊肘支在脸旁边像要压过他，从正上方窥伺，他的眼睛——已经闭合了一半了。
　　　
　　　他抬头看着我，用模糊的瞳孔。
　　　
　　　这么说来，想起我自己也被拜托传话来着。
　　　
　　　「……利安。三个小不点儿，又想和你见面了。他们拜托我，问一问，下次，你什么时候来。」
　　　
　　　「是吗……」
　　　
　　　利安似乎有些为难，但还是露出了开心的微笑。
　　　
　　　最近三只小不点儿已经完全亲近切达夫妇了，也习惯了牧场的生活。
　　　
　　　与此同时，利安去牧场看小不点的次数也，相应减少。
　　　
　　　在教堂里已经成了习惯的，和三个小不点一起睡午觉，现在也已经，不做了。
　　　
　　　好像是故意，一点一点地，减少了拜访的次数。
　　　
　　　是他本人，对我说的。
　　　
　　　希望三个小不点儿尽快适应切达夫妇。
　　　
　　　希望三个小不点儿想回去的地方不再是教堂，而变成牧场。
　　　
　　　希望小不点心中最可靠的人，不是玛丽埃或利安，而变成切达夫妇。
　　　
　　　利安制定的计划成功了，现在三个小不点会说「回家」的家不再是教堂而是牧场，哭的时候最先搂住的不是玛丽埃或利安，而是切达夫妇。
　　　
　　　即便如此，有时还是会忽然想起，怀念起曾像父母一般仰慕的利安。
　　　
　　　每当这种时候，他们会一边哭丧着脸一边拜托我把他带来。
　　　
　　　「……那么……今天……不，明天下午，去见……告诉他们。」
　　　
　　　「啊，明天下午吧，我会转告的。」
　　　
　　　「嗯。」利安点点头，露出笑容。
　　　
　　　「……谢谢，你过来。阿尔弗雷德。……我的事，就这些了。」
　　　
　　　「是吗」
　　　
　　　像是要抱住似的，把脸埋进他的脖颈，他有点痒地缩了缩身子。
　　　
　　　小心翼翼地，温暖的手臂绕到我的背上，我莫名地——高兴了起来。
　　　
　　　「……今天也，很忙吗？」
　　　
　　　「不，今天还剩两个，送完就回牧场。」
　　　
　　　「是吗……加油」
　　　
　　　「啊啊，你呢？教会？」
　　　
　　　「……为了采购材料，上街……打算下午……去教堂。」
　　　
　　　「是吗？」
　　　
　　　虽然离开了学校，但利安似乎仍然，沉浸在教会里。
　　　
　　　他还说，因为最近孤儿突然多了起来，玛丽埃看起来很辛苦，所以尽可能去帮忙。
　　　
　　　「……我要是有空的话，也会去教会，帮忙的。」
　　　
　　　背后的手臂微微动了一下，然后，我臂弯里的银发脑袋点了点头。
　　　
　　　「……嗯。」
　　　
　　　不知从哪里传来了，一声欢快的轻声。
　　　
　　　无论如何都，想要，想要——每次被呼唤，都会涌起想要把他从这里带走的冲动——真困扰。
　　　
　　　这，怀抱中的温暖。
　　　
　　　令我欲罢不能。
　　　
　　　怎样才能，把他从这里带出去——变成只属于我的东西呢？
　　　
　　　把他掳走虽然很简单，但肯定会有追兵赶来，以后会很辛苦吧。
　　　
　　　离开村庄——也离开这个小小的国家，虽然我有逃掉的信心……但这家伙一定会哭吧。
　　　
　　　这个提案驳回。
　　　
　　　这么说来，以前在村子的南边，湖畔有一间虽小但感觉不错的空房子，他说过以后想住在那里。
　　　
　　　那么，如果我买了那栋房子，你会和我一起住吗？
　　　
　　　在那里的话，就能，一直在一起了吧。
　　　
　　　啊，对了，带他出去旅行的时候，就这样不让他回村子而是把他带走怎样？
　　　
　　　不，等等。
　　　
　　　不行。那就跟把他掳走没什么两样。绝对，会哭。……嘛，作为最终手段，也可以保留下来。
　　　
　　　之后就……
　　　
　　　
　　　
　　　耳边传来，微弱的呼声。
　　　
　　　我心中暗道不妙靠近偷瞄他的脸——利安正舒服地，呼呼大睡。
　　　
　　　那张睡脸很安心，像小孩子一样天真无邪。
　　　
　　　我轻轻叹了口气。
　　　
　　　嘛，时间还很宽裕。
　　　
　　　慢慢想就好。
　　　
　　　在那之前，只要像这样创造很多羁绊——把彼此连结，不让他飞走就可以了。
　　　
　　　没关系。
　　　
　　　……这种时候，我才会觉得那个占星师的话，也不全是坏的。
　　　
　　　因为那家伙说过，那是一颗小小的温柔的星星，绕在我身边，思念着我，照亮我的前路。
　　　
　　　所以，这颗星，是我的。
　　　
　　　我的星星。
　　　
　　　只属于我。
　　　
　　　所以我绝不会让给任何人……就算是女神，也不行。
　　　
　　　
　　　
　　　「……晚安，利安。」
　　　
　　　不想吵醒他我静静地降下唇，勉强甩开舍不得离开的心情，把外套搭到他的肩上，然后悄无声息地离开房间。
　　　
　　　啊，还想，再多触摸他。
　　　
　　　想更多触碰他，好来确认。
　　　
　　　确认他还在我的身边。
　　　
　　　差不多该，试着问一下，能不能再像那个夜晚一样给我摸摸呢？
　　　
　　　对。就这么做吧。
　　　
　　　……等他心情好的时候。
　　　
　　　
　　　
　　　* * *
　　　
　　　
　　　
　　　星期六到了。
　　　
　　　早晨，当我打开玄关大门的时候——正好赶上切达先生的弟弟戈达先生从马上跳下，挥洒着飞溅的汗水，卷起土烟朝这边跑来。
　　　
　　　一大早就热血得让人难受——不，该说是一如既往的元气满满。
　　　
　　　戈达先生和切达先生的长相非常相似，眼睛大而锐利，有着像扫帚一样坚硬的茶色头发，肌肉发达，身材高大到头几乎能撞到门框。
　　　
　　　而且戈达先生也有着不输给切达先生的，很多英勇事迹。
　　　
　　　其中一个人徒手将双头大猪打倒的战斗故事很有趣。那时折下来的作为战利品的大牙至今还装饰在戈达先生的家里，我让他给我看过。非常大。简直就像探险家戈尔隆德一样。
　　　
　　　如果有机会，我也想徒手挑战一下啊。
　　　
　　　像那样著名探险家一样的猛士的戈达先生，不知为何，今天——粗眉成八字形，流着鼻涕，一边哭，一边脸色铁青，像小不点儿们一样抽抽搭搭地，朝这边跑来。
　　　
　　　「戈达先生？怎么了？」
　　　
　　　「啊啊啊啊! !啊阿尔尔儿儿! !出大事了! !我，我，该怎么办才……! !」
　　　
　　　他在我面前一停下脚步，就用熊一样的僵硬的手抓住我的双肩，呜呜地哭了起来。
　　　
　　　「所以，到底怎么了？你哭我也不知道啊」
　　　
　　　「那个，那个啊呜呜呜~ ! !呜，昨天，上，山，吸气，抽泣，吞咽，」
　　　
　　　「所以说，你这么哭我不知道啊。到底，发生什么了？」
　　　
　　　「米提她，米提她啊呜呜呜唔~ ! !」
　　　
　　　「米提她？她怎么了？」
　　　
　　　高达说到一半，又嚎哭起来。
　　　
　　　伤脑筋。
　　　
　　　不管怎么做对话都进行不下去。
　　　
　　　就在我想去叫作为兄长切达先生可能还快些的时候，切达夫妇正好从里面走了出来。得救了。
　　　
　　　两人都戴着手套，手里拿着大扫帚和簸箕，还有锄头。好像在打扫里面的畜舍。
　　　
　　　「喂那边的!！他妈的，哪里的哪个家伙啊! !一大早就鬼哭狼嚎……是，这不是戈达吗 ! ？你这混蛋!你小子这么大声!把羊吓得瑟瑟发抖，真麻烦！来回逃跑，不就没法干净利落地清扫了吗!」
　　　
　　　「啊啦，这不是戈达(小叔子)吗！这么一大早，出什么事了吗？」
　　　
　　　「啊，老哥哥哥!嫂子啊啊啊!那个哦哦哦哦!呜呜，呜呜呜嗷!」
　　　
　　　「啊啊真是的，喂，戈达!男人不要流鼻涕汪汪地哭!真尼玛丢人!」
　　　
　　　「啊，老哥哥哥哥! !可是，因为，因为，出大事了啊啊啊! !——噗哦」
　　　
　　　「吵死了!」
　　　
　　　对着一边哭着一边抱过去的戈达先生的头，切达先生用大拳头打了下去。
　　　
　　　如鸣钟一般的巨响。
　　　
　　　不愧是戈达先生竟然也忍了下来。低头呻吟着蹲下。之后止住了哭泣。
　　　
　　　那也是当然的吧。切达先生的铁拳有着足以给大熊致命一击的强大威力。
　　　
　　　我以前也只吃过一记，一整天眩晕都没有消退。
　　　
　　　「不是叫你冷静吗？你小子最麻烦的就是一有什么事就会恐慌……然后呢，你干了啥。发生什么事了？冷静下来，从一开始 好好地，说明。」
　　　
　　　「呜呜呜……这个、那个……昨天……我跟米尔特，和我的女儿米提、穆特，上山，采野菜和山桃。」
　　　
　　　「上山？」
　　　
　　　米尔特是戈达先生的夫人，穆特是高达养的白色大狗。
　　　
　　　穆特有着和5岁的米提差不多的大小，虽然身体很大但性格很老实。它还是一只聪明的狗，代替忙碌的夫妻好好照顾米提。
　　　
　　　「然后，然后……突然穆特叫了起来，我还想怎么回事——一只红色大爪子的熊跑了出来了! !」
　　　
　　　「你说什么？ !」
　　　
　　　「诶？」
　　　
　　　不会吧。
　　　
　　　「指甲是红色的……？——难道是，布莱德克劳熊吗？」
　　　
　　　戈达一边哭一边频频点头。
　　　
　　　「是啊!这里数年,也没有这样的传闻，我就觉得已经没有了……突然就跑出来两只!它们袭击过来,我就想打回去讨伐掉,于是我和穆特应战了。就在我觉得那些家伙对我们的战斗姿态吓了一跳开始害怕的时候──那些家伙……那些家伙,竟然，把我可爱的米提抓住逃跑了唔哦哦哦哦~ ! ! ! !」
　　　
　　　「什么，什么么么! ？」
　　　
　　　切达夫妇同时叫了起来。
　　　
　　　「当然我们追了! 但没追上……穆特就这么追进山里没影了。我们,哪边都跟丢了……。我留在山上,米尔特说去找人帮忙,先回村子里了。我,通宵,不停拼命找了,结果也连一点线索都没有找到……」
　　　
　　　「什么……」
　　　
　　　「为了尽快找到米提，我想请尽可能多找人帮忙。也想请老哥们搭把手，所以才来拜托你……」
　　　
　　　「混蛋!你为什么不早点来告诉我呢!当然会帮你啊!」
　　　
　　　「是啊!」
　　　
　　　「哇,谢谢你,谢谢你,大哥、嫂子啊! !我啊，之后,再去请求领主大人,你们先走一步吧!绑架的，毕竟是魔物……而且还有两只。村里的人们虽然亲切地帮忙寻找,可都不习惯战斗……。但是,领主大人那边，有能打的人吧？好歹能借几个人。之后,也想去拜托派来村里驻守的骑士大人们。所以，我就骑马飞奔过来了。」
　　　
　　　我沉吟了一下。
　　　
　　　——该说是赶巧了，还是太晚了呢？
　　　
　　　「那，那当然好不过……」
　　　
　　　切达夫妇说到一半，向我投来欲言又止的目光。
　　　
　　　我对夫妇点头回应，然后转向戈达先生。
　　　
　　　「……戈达先生。我今天,恰好，要去调查那个布莱德克劳熊。不久前,领主那边应该是收到了目击情报和调查委托的。然后驻守的骑士们也，从利安那里接受了协力调查的委托。」
　　　
　　　「诶，诶诶诶诶诶诶～! ？你说什么！！？这都什么事儿啊……」
　　　
　　　戈达先生几乎把眼珠蹦落般地瞪大双目，然后是去力气一样软弱地跪倒。
　　　
　　　如果再早一天的话……虽然这么想，但事已至此，已经没办法了。
　　　
　　　「戈达先生。我去拜托利安，让他在调查中搜寻米提。他一定会帮忙找的。我也是调查队的一员，如果有什么线索，我马上联络你。」
　　　
　　　「啊，阿尔呜呜呜……！哇……谢谢你……算我欠你的……」
　　　
　　　戈达先生边哭，边用粗壮的胳膊擦拭眼泪和鼻涕。
　　　
　　　切达先生以手掌碰响拳头。
　　　
　　　「好，兵贵神速！我现在马上就去!——诺切，不好意思，拜托你看家。小不点儿们都在，还有牛羊的饲料……必须有人留下来。不能不管。」
　　　
　　　「是啊……嗯。知道了。虽然我也想去搜索……这边就交给我吧。戈达(小叔子)如果有什么事的话，也跟我联系吧？我能做到的事，什么都做。」
　　　
　　　「对，对不起……哥哥……诺切嫂子……谢谢你……」
　　　
　　　这里所有人的计划和应该做的事情，似乎姑且决定了。
　　　
　　　「切达先生，戈达先生。我要去府邸，和利安他们会合后再去。」
　　　
　　　「哦!不好意思，你去拜托利安大人吧!」
　　　
　　　「阿尔!谢谢你哦!那我就和哥哥暂时回去了!那边交给你了!」
　　　
　　　「啊啊。」
　　　
　　　我向大家点了点头，走出家门，跳上拴在玄关旁的自己的马，向宅子疾驰而去。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　和在宅邸等我的利安谈过后，利安说，要优先搜索米提。协助调查的两名驻守骑士，也点头表示同意。
　　　
　　　这次去调查的，除了我和利安之外，还有两名护卫，和王都派来的两名骑士，但利安认为人手多比较好，于是又追加了两名护卫。而且，是选了在护卫的前辈们中尤其有本事的两个人。
　　　
　　　战斗力如此齐全的话，即使是对上2只大型的魔物，也不会输吧。
　　　
　　　
　　　
　　　「快点，阿尔弗雷德。得快点找到米提——啊」
　　　
　　　脚踩在马车舷梯上的利安，突然停住了脚步。
　　　
　　　他的脸，眼看着逐渐苍白。
　　　
　　　贴在嘴角的白皙的手，在剧烈地颤抖。
　　　
　　　从手指的缝隙间窥看，嘴唇也在颤抖。
　　　
　　　「利安？」
　　　
　　　我叫了他的名字，他突然回头看我然后——露出了笑容。
　　　
　　　他的笑容像是刻意修饰过、显得生硬。
　　　
　　　「……不，没什么。快点吧。——在太晚，之前。」
　　　
　　　说完，利安把视线从我身上移开，坐进马车，对车夫席上的修里奥招呼了几句。
　　　
　　　虽然我觉得他样子有些奇怪，但没能再问下去，只好跳上马。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　我们让马接近极限地持续奔跑，向村子的西南部赶去。
　　　
　　　村子的西南部和我们住的相对平坦的中央部不同，是一个山峦交错的山谷，地形高低差很大。
　　　
　　　在平地少、斜坡多的这一地区，有很多农户利用梯田和山坡种植果园。
　　　
　　　
　　　
　　　途中，问路的村子里的年轻人正好去山里帮忙找米提，我们就带着他一起去了。
　　　
　　　
　　　
　　　当我们到达米提被掳走的山入口时，遇到了从山路上走出来的四个村民。
　　　
　　　好像是为了联络和交换情报，暂时停止了搜索，下山来了。
　　　
　　　所有人的表情都一样黯淡。
　　　
　　　搜索情况，似乎不容乐观。
　　　
　　　看到我们，他们就露出安下心的表情跑了过来，气喘吁吁地开始连珠炮似的说明情况。
　　　
　　　据他们所说，连米提和穆特，以及魔物的身影，都还没有找到。
　　　
　　　切达、戈达和村民组成的搜索队，与4人在山里见过一次面，好像误打误撞进入了深处。
　　　
　　　「深处……」
　　　
　　　……有一种不祥的预感。
　　　
　　　我仰望比眼前的山，更深处的另一座——黑乎乎的山。
　　　
　　　被称为「黑影覆盖之山」的那座山，虽然形状平缓，但是即使是白天也像夜晚一样黑暗，被称为是危险之山。
　　　
　　　我实际上也一次没去过，不过听人说，郁郁葱葱的树木和藤蔓寄生类的植物覆盖了整个天空，连阳光都无法照射到里面，所以水和空气没有得到净化，到处都是腐烂的沼泽。
　　　
　　　村民们，也很少涉足。
　　　
　　　这是因为很多魔物都有这样的习性，他们不喜欢明亮、通风良好的地方，喜好以阴暗、空气和魔力沉积的地方作为住所。
　　　
　　　————比如，像那座黑山一样的地方。
　　　
　　　没有人会接近，可能有魔物存在的地方吧。
　　　
　　　但是——
　　　
　　　大家也，和我想到一块儿去了吧。
　　　
　　　抬头望着黑乎乎的山，大家的表情都一样黯淡。
　　　
　　　虽说大家的脸色都不好，但其中，利安的脸色——尤其糟糕。
　　　
　　　白皙的皮肤像失去了血色般发青，带着沉思着什么似的阴沉表情凝视着山。
　　　
　　　「……事件……吗……」
　　　
　　　他像自言自语似的，小声嘀咕着，静静地垂下眼睛。
　　　
　　　「利安？」
　　　
　　　我没听清楚，试着反问道，但没有回答。
　　　
　　　利安静静地睁开眼睛，抬头看着我。
　　　
　　　然后显得有些痛苦地，眯起了眼睛，平时明亮的眸子黯然失色。
　　　
　　　……是为什么呢？
　　　
　　　我感觉，是有什么……想对我说。
　　　
　　　刚想开口说话，利安立刻把目光从我身上移开，转向下山的村民们。
　　　
　　　「……米提和穆特，还没找到吧？」
　　　
　　　「是，是……男人们都出动去找了……还，没有任何线索……」
　　　
　　　我一边听着利安和村民的谈话，一边叹了口气。
　　　
　　　既然如此。
　　　
　　　果然，我的预想也许没错。
　　　
　　　不，应该没错。
　　　
　　　……我不想猜中的，令人讨厌的预测。
　　　
　　　「利安。」
　　　
　　　我叫了一声名字，只见利安脸色阴沉，斜眼看过来。
　　　
　　　他的眼睛也，蒙着阴影。
　　　
　　　「……如果在前面的山里怎么找都找不到的话，绑架米提的魔物……很有可能去了最里面的山里。」
　　　
　　　村民们一齐发出细小的惨叫，把视线投向我。
　　　
　　　一副快要哭出来的样子，大口吞咽着。
　　　
　　　「啊，里面的山……」
　　　
　　　村民们面面相觑，像要倒下去一样后退了几步。
　　　
　　　他们的反应，我也不是不能理解。
　　　
　　　布莱德尔克劳熊既然存在，果然，那座黑色的山里十之八九，也有其他的魔物在游荡的可能性非常高。
　　　
　　　如果要去找的话，不只是熊，也要带着和其他魔物战斗的觉悟去吧。
　　　
　　　「我猜想，恐怕——切达先生他们大概也是这么想的，所以才去深山里找的。」
　　　
　　　利安回过头，抬头看着我。
　　　
　　　「如果去的话……会是相当,糟糕的情况。切达先生们确实很强,但不只布莱德尔克劳熊,那座山,也有其他的魔物说不定。不知道具体数量,熊也,或许不是只有两只。太过危险了。所以。──我想，去把切达先生他们带回来」
　　　
　　　「阿尔弗雷德……可是……」
　　　
　　　「让我去吧，拜托。」
　　　
　　　从那对兄弟的性格来看，他们对自己的臂力很有自信，所以就算冒着危险，也会跑到山顶去找。
　　　
　　　而且。
　　　
　　　虽然不想去想——
　　　
　　　——自从米提被掳走之后，已经……已经过了大半天。
　　　
　　　一般来说，无法想象魔物捕到的猎物会放置那么长时间。
　　　
　　　切达先生和戈达先生，也不是没有考虑过这种可能性吧。
　　　
　　　他们大概是抱着，最坏的情况下，哪怕只有尸骸也好这样的想法。又或者，是想报仇。
　　　
　　　但是，深处的山里还有其他什么魔物，有多少魔物也完全不知道。
　　　
　　　除了魔物之外，应该也有袭击人类的野兽吧。
　　　
　　　继米提之后，如果连那些人也失去了……我，绝对，不要。
　　　
　　　死了，就一切，都完了。
　　　
　　　完了。
　　　
　　　虽然对米提很抱歉，但让我……选择让生者能活下去的方法吧。
　　　
　　　「利安，让我去吧。」
　　　
　　　利安那昏暗的眼睛，剧烈地动摇着。
　　　
　　　迷茫和……焦躁、不安、困惑、畏惧。
　　　
　　　我似乎能看到，这样的感情，在那昏暗的瞳孔深处盘旋着。
　　　
　　　我不懂。
　　　
　　　今天的利安，到底，怎么了？
　　　
　　　不怎么说话，从早上开始，就一副沉吟的样子。
　　　
　　　而且，无论怎么问……都完全不回应。
　　　
　　　「利安……？」
　　　
　　　「……如果现在赶过去的话，说不定来得及……但是……」
　　　
　　　利安低下头，闭上眼睛，沉默不语。
　　　
　　　他的侧脸，苍白到让我担心起来。
　　　
　　　过了一会儿，他长长地叹了一口气，缓缓睁开眼睛，抬头看着我。
　　　
　　　刚才还在的阴影，已经从他的眼睛里消失了。
　　　
　　　「……因为不应该在这里的我的介入、改变之后，会变成什么样子，我虽然不知道……但是，如果……那个孩子还活着的可能性，哪怕只有一点点……」
　　　
　　　我不太明白，利安喃喃自语般泄露的词汇的真意。
　　　
　　　看着不由自主地歪着头的我，利安露出困扰的笑容。
　　　
　　　利安用手指摸了摸腰间的长剑和戴在中指上的魔法发动辅助介质戒指确认其状态，然后向前走，在山入口前停下脚步。
　　　
　　　然后转过身来，依次看向我、骑士们、护卫们，然后开口说道。
　　　
　　　「诸位。还有阿尔弗雷德也，听我说。……我对于，米提和穆特被带走的场所……大致有些，头绪。所以能，跟上我吗？我打算用尽可能快,最短路线过去那里……──我想去的地方,在里面的山中。那座山,正是魔物们徘徊的危险的地方。所以,我不强迫。如果不想去,留在这里也没关系。想留下的人，就提出来吧。」
　　　
　　　有头绪……？
　　　
　　　利安一和我对视，我就直勾勾地盯回去了。
　　　
　　　「……阿尔弗雷德。切达先生他们也，边去边找吧。如果是为了找米提而去深山的话，在途中……一定能见到的……应该。」
　　　
　　　为什么？
　　　
　　　——又来，了。
　　　
          利安的说法，该说有点奇怪……还是该说，在哪里被桎梏着。
　　　
　　　如果问我在哪里，我也不能明确地说出『就在这里』。
　　　
　　　虽然说不出，但难以言喻的违和感，令我胸中微妙骚动，难以消去，一直模糊地残留着。
　　　
　　　——就像听了那个占星师，毫无根据却充满确信的，莫名其妙的话语之后的躁动。
　　　
　　　我叹了口气。
　　　
　　　……就算问，现在的利安一定也不会回答吧。
　　　
　　　只有这点，我知道。
　　　
　　　现在，我唯一知道的事是——利安不是那种在这种时候说瞎话的家伙。
　　　
　　　他是个讨厌把别人置于危险之中，是个温柔的家伙。
　　　
　　　尽管如此，还是要我陪他去危险的地方的话，那一定——有近乎确信的根据。
　　　
　　　如果说有头绪的话，那么事实，就是如此吧。
　　　
　　　如果说途中能见到切达先生他们的话，恐怕也……真的能见到吧。
　　　
　　　——如果，利安这么说的话。
　　　
　　　那就一定。
　　　
　　　「……知道了，我，跟着你。」
　　　
　　　这么回答后，利安露出了如释重负的笑容。
　　　
　　　「谢谢你，阿尔弗雷德。……其他的人呢？不用客气。不管是谁，都会惧怕魔物。我不会责怪剩下的人。」
　　　
　　　村民们一片哗然，护卫和骑士们也互相看了看对方——最终，所有人都带着要去的意志，向利安点头示意。
　　　
　　　原本那么害怕的村民们，也一脸决绝的表情，向利安点头。
　　　
　　　利安露出有点惊讶的表情，然后开心却包含歉意地笑了笑，向我们点点头。
　　　
　　　「……谢谢，大家。──最优先事项是,米提和穆特的搜索和营救,再加上跟切达先生和戈达先生一行人的搜救队汇合。其次,是布莱德尔克劳熊的讨伐。……注意,绝对不要莽撞,不要穷追。如果觉得危险的话,一定要退避。理所当然，单独行动也严禁。不要一个人任意行动。以上的事,请一定要遵守」
　　　
　　　很有利安味道的指示和约定，确认我和大家再次点头后，他抬头望向幽暗深处的山。
　　　
　　　「里面很暗，大家一定要注意不要走散。回来之前都要注意周围，绝对，不要松懈。如果发现什么，马上报告。——那么，走吧。」

 