========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-05-05 02:25
==========================

【背后注意】

-------------------------------------------------------------------------
我们跟着利安，向山的深处前进。

一边劈开挡路的树枝和藤蔓，一边不断开辟着道路。

过了一会儿——

听到了呼唤米蒂的声音，朝着那个声音的方向去之后。

遇到了切达先生和戈达先生，还有村人3人的搜救队。

我们安全地和切达先生他们在途中汇合了。

——就像利安在出发前对我说的那样。

切达先生他们在看到我们之后很高兴，但很快又回到阴暗的表情，朝站在有一些距离的地方的戈达先生送去视线。

眼睛像是哭肿了的戈达先生厚实的手上——握着脏了的水蓝色的细细的蝴蝶结。

我对那个蝴蝶结有印象。

是米蒂很喜欢的，经常系在头发上的那个。

虽然很不想猜中，但果然米蒂被带到了深山里没有错。

利安说了魔物在的地方已经大致上掌握了之后，切达先生他们灰暗的表情稍微明亮了一些，「也带我们去吧」，这么说道。

利安朝切达先生他们大大地点了点头——最后小声地自言自语

用像是松了口气的样子。

——这样就···总算是聚齐了······这样说着。

听到那句自言自语的，大概只有我吧。

因为我比大家的耳朵都要好。

对于因汇合而高兴来说有些微妙的措辞，我不经意看向利安，注意到我的视线的利安露出回过神来的表情看向我，脸上浮现出哪里像是在说谎的笑容，「没事哦」，这样说着摇了摇头。

利安滑溜地从我身边逃脱，走开了。

怎么说呢。

被逃走了。有这样的感觉。

在发问之前。

我目送着利安的背影，带着无可言说的心情叹了口气。

戈达先生一边蹒跚地走着，一边看着手上拿着的蓝色的蝴蝶结抽泣。

走在旁边的切达先生皱着眉头，用力拍了拍他的背。

「喂！真是的，振作一点啊，戈达！还不确定是那样吧！到最后为止都不要放弃啊！家长的你都放弃了是要怎样啊！」

「呜呜，确实是这样，但是······抽泣，你、你也知道的吧······大哥······」

「真是的。······但是，上个月初，我con欧根朋友那里被很少从森林里出来的【牙兔】破坏了芋田的事，昨天又有老爷爷看到不吉的象征【赤目鸟】被吓到引起骚动的事......这次又是很少下山的【血爪熊】。怎么说呢......最近总有种奇怪的感觉啊......如果是我的错觉就好了啊。」

切达先生很少见地露出有些不安的脸，叹了口气。

「说到这个，我也想起来了......」

跟在后面的村民在胸口抱着铁锹，一边发抖一边小声地加入对话。

「......以前......小的时候......家里的婆婆说过『安静的魔物骚动的时候会有更大的『恐怖的事』发生所以要小心』。那个是真的吗......」

「噫！？别说了好恐怖！不要在这个时候说那个啊！！会多余地变得更害怕了吧！？」

「对、对啊对啊！而且，那只是老人的迷信而已，迷信！」

「疼、好疼！是、是这样吗......」

村民中有一个人用阴沉的声音低声说了那种事，其他人脸抽搐着打了他的头。

说起来，我也记得。

之前，在魔法术式中级课上，听到了类似的事。

魔物因为构成身体的要素有一半以上是魔素和以太的特异性，很容易受到气息和魔力的影响。

因此——在大的战争开始前，人的负面感情，气息和魔力大量渗进大气中飘散，吸收到这些的魔物会被感化或变异，开始骚动。

就像是前兆一样。

所以眼前出现平时很少看见的魔物就要千万小心，老师爷爷笑着说过。

听到这个的时候，「说到这种程度已经是迷信了吧，所以说老年人啊」，我也这么想了，但——

我看向西方。

越过山，西方更遥远的地方——有着西之大国和南之大国。

而这两个大国现在也互相对峙着，不断重复着小规模冲突。

那个老师爷爷说的如果是真实的，难道在最近——会有大战发生吗？

看两国的状况，确实......不是没有可能。

无意中看向利安，利安也和我一样——看向西方。

用瞳孔深处映着阴影的阴暗的表情。

如果......利安也和我一样上了课，所以和我一样想起了老师爷爷说的话吗。

总觉得有些在意，站到他的身边，「你觉得是迷信吗？」这样询问他，他侧目看着我，「谁知道呢」，这样笑着，再一次滑溜地走开了。



山的深处和听说的一样，明明是阳光直射的夏天正午，却和夜晚一样黑暗。

地面堆着岩石和倒下的腐烂的树木，上面是潮湿的泥泞，空中被树的枝叶和覆盖。

也许是因为植物和岩石堵塞了风口，空气也有些腥臭，呼吸有些困难。

视野也被扭曲的树枝和藤蔓遮挡着，非常糟糕。

在这样搞不好连回去的路都会看丢的昏暗的没有道路的山中，利安毫不胆怯地冷静地一边用刀在树干上留下印记，一边带头前进。

虽然在有岔道的地方停下过几次，但仍然不断向着深处，在昏暗的树木之间前进。

即使我们到了死路一样的横向广阔的沼泽地带，利安也没有惊讶或气馁，找着横倒的树或石头一类能落脚的地方，呼唤着我们，带头前进。

在沼泽中，我们发现了掉落的一只米蒂穿着的小小的鞋子。

在大家动摇惊慌失措中，利安捡起掉落的那个——带着充满确信的表情点了点头。

途中虽然有几个好像能感受到魔物的气息的地方，但不可思议的一次也没有遭遇。

是利安在进山前给大家配备的说是改良强化版的除魔的首饰的作用吗。

还是说，我们的运气很好呢？

不，但是。

即使如此，总觉得。

怎么说呢。

简直像是——

......像是迂回绕过了有魔物的场所一样的感觉，是我的错觉吗。

跟着搜索的人们对利安过于完美的带路发出感叹和称赞的声音，但我，为什么呢......胸中奇怪的骚动始终无法停止。



跟着利安到达的地方是山的腹中还要向上一些的，腐烂的树和大块的锐利的岩石折断堆积着的，没有立脚点的昏暗的场所。

在那里有一个洞。

在山崖崩塌的地方，有一个扭曲的像是现在也要崩塌的，勉强能让一个大人进去的洞。

在那个洞的入口前——有两只血爪熊。

虽然是好战的凶猛的魔物，但相对的我们这边总共有10人以上。

而在其中，有穿着魔物讨伐用武装的利安和我，护卫有骑士、还有有空手打倒魔物的经验的切达先生和戈达先生两兄弟在。拿着锹和修剪树枝用的斧头的村民们也充满战意。

魔物看到我们袭击了过来，但完全不成问题。

令人失望一般地，轻松地讨伐了。



我们打倒了堵住入口的魔物，进入洞中搜索。

然后——

在被岩石和倒下的树木堵住了一半的洞前——发现了被染红的块状物。

红色的块状物发出了铁锈的臭味——血的臭味。

那个块状物从远处看来和人的孩子差不多大，我们想着不会吧，喘不过气，但——

靠近一看，那并不是米蒂。

地面上横躺着的重复着现在也像是要断了的轻轻的呼吸的是——浑身是血的穆特。

穆特全身被切的破破烂烂的，连还活着都很不可思议。

虽然很难相信，但难道是追着米蒂到了这里，直到刚才都一直在战斗吗。

一起的米蒂并不在，大家一边在大脑的角落想着该不会，一边再次在附近搜寻后。

在穆特在的地方后面，被土和岩石遮盖着的小小的凹陷中。

——米蒂小小地缩成一团躺着，失去了意识。

戈达先生抱起了米蒂，穆特稍稍抬起头，发出了骄傲的叫声。

然后像是睡着了一样，停止了呼吸。



我用布包着穆特的亡骸抱了起来，在旁边看着的利安伸出苍白的手，轻轻摸了摸它的头。

用颤抖的声音小声地说，对不起。

虽然稍微想了一下，但果然还是不明白利安在对什么道歉。问了他后，「因为没有赶上」，这样回答。

但我觉得这不只是利安的原因。

而且我们出动之后，已经过了半天以上。

这么想的话，连米蒂能得救也像奇迹一样。

这么说着，利安依然面向下方，摇了摇头。

「......如果我......更早决定要去的话......也许就能得救......」

在旁边听到的切达先生挤了进来，使劲拍着利安的背。

「利安大人！你在说什么啊！请不要这么失落！米蒂得救了。如果只有我们的话，一定哪边都无法得救。米蒂得救是多亏了利安大人啊！是吧，大家！」

全员都看着利安带着笑脸大大地点了点头。戈达先生一边流着鼻涕和眼泪一边感谢，也不断地点头。

被大家围着感谢的利安什么也没有说，只是浮现出有些困扰的笑容。



看着脚步也变得轻快了的大家下山的背影，利安轻轻地说。

「......但是，如果我......——更早决定...要改变的话......，也许哪边都能得救......」

有些在意利安的话回头看，但利安注意到我的视线，在这之上什么也没有说了。

果然今天的利安......总觉得有些奇怪。

时不时用一些不太明白的奇怪的措辞，怎么说呢......感觉好像和平时不一样。

而且比起别的，从早上脸色就一直不太好。

即使是米蒂得救了的现在。

找到米蒂的大家满面笑容地庆祝之中，只有利安一个人在稍微远一点的地方，铁青着脸，静静地吐出安心的一口气。

即使向他搭话会露出笑容回答。

也感觉那个笑容哪里有些生硬，像是在勉强一样。

「利安、」

「......啊，对了。不能忘了把那个......带走......」

「那个...？」

利安这么说着，像是有什么忘了的东西一样回到洞里，在米蒂倒下的地方弯着腰伸着手，捡起了什么。

只看了捡到的东西一眼就点了点头，轻轻握着，向在旁边看着的我伸出了拳头。用像是要按进我胸口的势头。

......好像是要让我收下的样子。为什么。

因为有直到我收下为之都顽固地不收回手的氛围，我没有办法，收下了那个。

碰到的感触是大拇指大小的硬硬的东西。

打开手掌，那里有——用白色的石头雕刻成的，小小的女神像。

舒缓起伏的长发，头上戴着羽毛一样的装饰，背后是一对大大的白色的翅膀，一只手抱着竖琴，一只手上停着小鸟，浮现出平稳的微笑，闭着眼睛。

「......这是？」

「是【风之女神温图丝的护身符】。......但是，米蒂还活着......那......会变成怎样呢......本人还活着的话，这已经不能算作遗物了，支线任务的启动道具也......不对，等等。道具仍然在这个地方，意思是可以吗......？但是......」

又在嘟囔着什么不太明白的事。

今天真的经常自言自语啊。

而且自言自语的内容只有利安知道，我完全不清楚。

陷入思考的利安用哪里有些不安的眼睛看着我。

在米蒂待的地方的东西，也就是说。

「......你捡到的这个。难道是米蒂掉的东西吗？」

「诶？啊......嗯、嗯......是，但......」

「是吗。那我之后还给她。」

利安叹了口气，点了点头。

「......就这样吧。——关于...那个，我......不知道怎么办才好......就交给你了。」

这么说着，利安好像很疲惫的样子，微微露出了笑容。



我们下山的时候，西边的天空已经染成了茜色。

被布包着的穆特被埋在了戈达家庭园的一角，用木板做了一个简单的小墓碑，建了一座墓。

利安站在那个小小的墓前，做了玛丽埃教的送别的祈祷。

之后会再请玛丽埃做一个正式的哦，这么说着。

用和玛丽埃一样，非常舒缓的柔和的声音。

仿佛听到就能让心平静下来一般的，温柔的祈祷。

连从醒来开始就一直在哭的米蒂都停止了哭泣，侧耳倾听。

切达先生和戈达夫妻虽然很高兴，但脸上也全是汗，十分惶恐。

......肯定会这样的吧。

为饲养的狗祈祷的贵族的——何况是领主的儿子。

在世界中寻找也只有利安了吧。



那天晚上，我们住在了戈达先生家。

虽然被拜托的搜索也结束了的我们准备回去，「外面也很黑了，你们也很疲惫了吧，更重要的是谢礼也没有就让你们回去什么的绝对做不到」，戈达夫妻这样挽留了我们。

不如说是因为被身躯很大的戈达夫妻大哭着从两侧夹着无法动弹的利安用「丢下我回去的话一定不会原谅你」的眼神看着我们，一点点就变成了这样。

好像是利安最后还是被两人过于热情的气势压倒，没能拒绝。

用眉角搭下来的困扰的表情，「那就恭敬不如从命了」，这样屈服了。

既然主人决定留下来，护卫的我们当然也必须留着。

虽然是这么说，大家确实也都累了，肚子也空空的，所以除了困扰的利安以外全员都满面笑容，一边感谢戈达先生一边高兴。

因为肯定能喝到酒啊。没有会讨厌的人吧。

然后猜拳输了的一位前辈作为报告役，哭着回去了。

因为被执事严命了任务结束时一定要即使报告，所以必须有人去传达。

舒舒服服睡了一晚，第二天再慢悠悠地去报告的话，好像会受到相当重的惩罚。

虽然只是在一段时间内被执事任意使唤，但好像都是相当辛苦的差事。因为说的前辈突然消瘦了好多所以可以预想。我也要注意。

总之，前辈丢下一句「如果不带酒和土产回来我是不会原谅你们的！」，哭着骑马奔驰而去。

骑士们似乎因为没有什么急事，今天也在这里留宿。

「不会被时间和加班追赶的生活真棒，鬼畜眼镜上司不在也很棒，在这之上还能喝到酒，简直就是天国啊！」他们心情很好地笑着说。

根据即使没有问也强行来搭话的内容来看，王都骑士们的下层背地里好像非常黑心。虽然不是很明白。嗯，不过我觉得没有薪水的加班确实是不好的。

虽然切达先生也被戈达夫妻挽留了，但好像还是准备回牧场。

「因为诺切大概也担心的等着，所以必须赶紧回去告诉她啊」，他一边很可惜地看着装酒的木箱一边说。

回去的时候被拜托了带几瓶酒走，我想他肯定不会忘记。



总之，浑身沾满汗和土和泥直接进家门不太好，所以全员都在吃饭前去洗澡了。

利安随着夫人去了浴室，我们则在戈达先生家的背面的有小河和井的水源边。

不愧是不能让领主的儿子和我们一起洗澡。

而且。

我可不想让他的身体被其他家伙看到。

衣服和身体上的污物都被漂洗干燥后十分凉爽的时候，我们被叫去食堂吃饭。

宽广的10人座的桌子上摆满了加了苹果的料理。

拿出来的酒也是苹果酒。

还有堆成山的苹果。

戈达先生经营着一个很大的苹果园，也用这些酿了酒。

戈达先生也会时不时作为土产带来，清爽的酸味滑过喉咙，十分美味。

帮厨的村人们也端来了酒和料理，有的年轻人已经喝醉了，开始唱歌跳舞。

村里的酒吧也是这样，为什么醉鬼们快要醉倒的时候总会开始唱歌跳舞呢。虽然比那些把酒忘头上浇的家伙们要好一些。

利安坐在座位上看着醉鬼们滑稽的唱歌跳舞，似乎很开心的样子。

喝醉了的前辈和骑士们一个个跳上桌子，互相揪着胸襟瞪着找茬，所以我把他们随便赶到了外面。

不要在酒席上吵架啊。很添麻烦的。酒和料理不都被糟蹋了吗。真浪费。

而且要做的话就在不会打扰别人的地方做啊。

说到底，为什么不能安安静静的喝酒呢。会干架的那种最难处理。他们喝的痛觉多麻痹了，会一直打到倒下。

因为已经无法交流了，变成这样了就只能揍倒，让他们安静下来。

把醉鬼们扔出去回来后，利安已经不在座位上了。

抓住和村民比酒量的戈达先生问了一下，说他安心之后想睡觉所以让他先去休息了，好像上了二楼的客房。

我也跟戈达先生打了个招呼，离开了混乱至极的酒宴会场，追着利安去了。

总觉得有些担心。

如果只是累了的话——他的脸色过于苍白了。

端上来的料理和酒也没吃什么。

洁白的肌肤也超过白色，变得青白了。

说不定是身体状况不太好。

那家伙很少，不如说从来都不会跟别人说自己身体不舒服。

除非强行去问。



「......利安。是我。」

说出平时的台词的同时敲门，屋中传来跟平时早上一样的「请进」的回答。

用跟平时一样心不在焉的迷糊的声音。



打开门进去，屋里——完全没有灯光。

唯一的光源是淡淡的月光。

从两扇玻璃窗中洒落，将屋中模糊地照亮。

微暗和微明混合在一起。

屋中的一切都......显得有些暧昧。

——就像在梦中一样。

利安站在床边，没有回头，只是眺望着窗外。

没有穿外衣，武器也全部卸下，只穿着白色衬衫和偏白的羊毛色裤子的便装。

银色的头发反射着月光，看起来像纯白一样。

肌肤也是一样的白色。



心脏怦的一声，剧烈的跳动。



被月光照着站立的身姿和光景，实在是——过于的白了。



他在眺望的，是星空吗。

是山吗。

从侧颜没有焦点的眼睛中，他在看什么无从得知。

简直像是不在看眼前存在的东西，而是在看着别的什么——

我什么都没有说，焦躁无法抑制地从心底涌出，不由得靠了过去，抓住了那细细的手腕。

如果不抓住的话。

如果放开手的话。

——仿佛就会消失一样。

像滴水一样不断扩大的不安怎样也无法消失，什么都做不到，变得有些恼火。

和不安一起回想起的是那时的...利安的话。

到现在也仍然无法忘却。

明明想要忘记，但怎么都忘不掉。

每次回想起，都会觉得胆寒。

无聊多少次。

心脏变得烦闷。

夏天刚开始的时候。

去村外设置驱除魔物的栅栏的时候。

吃完午饭的时候。

利安说着「稍微休息一下」在青草上躺下。

睡得那么香甜，所以没有叫醒他。

下午的工作结束后，去叫醒睡着的利安。

要叫醒的时候。



——『等等，女神大人』，他这么说了。



向天伸出一只手。

如果只是这样的话，可能还会觉得只是梦话。

但是。

触碰利安的肩的时候。

虽然只有一瞬。

要当作幻觉来付之一笑的话，实在是过于强烈的——

看到了白色的光。

埋没整个视线的。

白。

那只是一瞬发生的事，利安马上就醒来了。

可能是我无意识中过于紧张了，即使是光消失后，放心之后，全身的肌肉仍然绷紧，无法马上行动。

能动了之后，我有些混乱。

因为别的地方的工人和村里人们的样子，跟平时一模一样。

明天的天气这样那样，悠闲地聊着这些。

简直像是什么都没发生一样。

看起来——看到白色的光的只有我。

看到那过于强烈的白色的光之后，不应该还能像那样悠闲。

这样的话。

我可能是自己都没有注意到太疲惫了，因此看到了幻觉，那时我这么想。

因为只有一瞬的眼花，可能这就是原因。

但是。

如果当成错觉的话，是那么的——



「啊......阿尔弗雷德，说了好痛！」

听到后我突然惊醒，注意到我太过使劲地握着手腕。

马上松开力量放开，连忙像是捧起来一样举到眼前。

利安的手腕变红了。

「......抱歉。对不起。我马上就治好。」

我准备从腰上的口袋中拿出回复药，洁白的手和我的指甲重叠了。像是要制止我的动作一样。

「都说没事了，只是这样的话。没有到要用药来治疗的程度。真是的，都怪你的力气这么大......比起这个，到底怎么了？发生了什么吗？」

「............没有。......没事。什么都没有。」

喉咙有些干渴，发出的声音奇怪地沙哑了。失败了。

心脏又烦人地响了起来。

「你才是。在看什么啊。」

「我？啊......没什么......只是觉得夜空很美。还有星星。」

我像被催促一样看向窗外，看到了蓝色的夜空上散布着许多星星。

「......玛丽埃小姐说。」

「玛丽埃？」

「嗯。她说大家都是星星的碎片，死后会回归星星。回到女神大人守望着的这颗星球。回归后，有一天又作为碎片诞生。然后，不断地巡回。无数次地。轮回，轮回，如果有一天变成了完整的星星——就会升上天空。」

利安苍白的手指指向空中。

巡回。

有一天，变成星星。

这些话，我以前也听说过。

是圣书中的一节。

但是。

你是——



我将那身体抱了过来。

「阿、阿尔弗雷德？」

——『不会巡回的星星』，那个占星师这么说。

那么，你会回到哪里？

不会巡回，到底是怎么一回事。

为什么你有时候会说像占星师一样的话。

今天也是。

简直像是能读出行星前行的轨迹的占星师一样，沿着那个轨迹引导着大家。

想问的事情像山一样多，但如果问了的话，最后利安会从我身边离开，这样的预感不知为何接近确信，所以我无法问出口，怎么都不能冷静下来。

「阿尔弗雷德？」

「......轮回是说——」

「嗯。所以......穆特也在轮回，有一天会再次——在哪里诞生吧。」

利安的眼神摇晃着，用像是要哭出来的脸说着这种事。

「......是啊。再次、在某处。」

听到我的话，利安露出像是安心了的笑容。

「谢谢。」

利安把身子靠过来，用额头抵在我的胸前。

「谢什么？」

「嗯，各种事......各种事。」

不是很明白。

我抱紧他，闻到了一如往常的柔和的香味。

然后，很温暖。

这让我非常安心。

「......喂。你啊，」

「我？」

「......你也会进入轮回，有一天——再次变成碎片诞生吗？」

如果只是这样的话，问一下也可以吧。

利安发出吸气的声音。

「我、会、......」

......为什么没有马上回答是呢。

「......有一天——如果会变成这样的话，就好了呢......」

经过一段不自然的停顿，利安这样回答。

为什么。

为什么用那样像是放弃了的感觉说啊。

简直像是。

知道自己不会轮回这件事——



「会的吧。会的。你也是。当然的吧？」

说啊。

说是啊。

说吧。

求你了。

像祈祷一般等待着的话语不论多久也没有到来。

「......嗯、等一下、阿尔弗雷德、好难受」

似乎无意识中抱得太紧了。

利安好像有些痛苦的样子轻轻敲着我的手腕。

我连忙放送手上的力量，利安大口地喘着气，「力气真是大的离谱啊」，像像是无语了一样笑着说。

像是要印证占星师的话一样，讨厌的预感不断对应上。

越是对应上，我就越感到不安。

真讨厌。



——所以。

我总是想要触碰。

因为在触碰到的时候，就哪里都去不了了。

因为会被我紧紧抓住。

就像是哪里也飞不到一样。

利安窥视着我的脸色，轻轻浮现出笑容，然后将我的刘海梳开。

像是在撒娇的小不点他们做的那样。

用温柔的动作。

「......今天真是累了啊，阿尔弗雷德。我也是，你也是。超努力了一回啊。所以......休息一下吧。」

即使这么说，我也怎么都没法放开手。

因为我没有动，利安带着「真困扰啊」的表情叹了口气，露出笑容。

「......要一起睡吗？」

一起。

「一起睡。」

我点了点头，不知为何被笑了。

为什么。

「来吧」，利安这么说着，拉着我的手。

利安脱下靴子，横躺在床上。

在手前留出空间。

我也脱掉外套和鞋子，钻进留出的位置躺下。

因为想要触碰，我抱了过去，利安露出「真拿你没办法」的表情，还是乖乖被我抱住。

我将脸迈进利安颈边，温暖的双手环住我的头，轻轻地抱住。像是草原一样平稳的香气轻轻钻进鼻子。是一闻到就能让心平静下来的我喜欢的柔软而温柔的气味。

变得想要更近、更多地闻一闻，像是要磨蹭脸颊一样，我凑了过去。

头上传来微笑的气息。

「......真是个大孩子啊。」

然后竟然说出这种话。

「......我已经不是孩子了。」

「是吗？」

「没错。」

我已经毕业了，也开始工作了。所以已经是大人了。

明明是这样，但利安又笑了笑，摸着我的头。

「呵呵。总觉得好怀念啊......是什么时候呢，像这样一边哄着快哭的你一边入睡的记忆......。那到底是什么时候呢......」

那是什么啊。

什么时候的事啊。

什么叫一边哄着啊。

而且。

「......我才没有快哭了。」

「啊，想起来了。是町立学校的夏天的野外学习。你不管说什么都不动，一直不离开我的房间。那时候真是让人困扰啊。」

也不知道有没有听我的话，利安像是很怀念的样子想着以前的事，轻轻的笑了。

「......真是，长大了啊......」

一边感慨，一边摸着我的头。

......你是我的父亲吗。

虽然想说的事像山一样多，但摸着头的手是那么的舒服，我什么也没说出来。

看着眼前洁白的肌肤，只有脖子上有被划伤的痕迹。可能是被树枝什么的划到了。有一些血渗出来，变得红红的。

因为很在意，就连带着消毒的意义舔了舔，利安像是吓了一跳。

「啊、干什么、」

「有伤口。好像是划到了。」

「哈！？就算这样，舔——、嗯」

我又舔了一次，利安像是要逃跑一样把被子向上拉，我就继续舔了舔。

肌肤的温度让舌头很舒服，而且甜甜的。

怎么都无法忍住，想要更多的心情无法抑制。

「啊、住手、笨蛋......！」

从脖子舔到下颚，我瞄了一眼利安的脸，利安满脸通红地用手抵住我的下巴，呼吸变得杂乱。

「真是的......乖乖睡觉、——嗯」

我堵住他还想说话的唇。利安像是还不放弃想说什么微微张开了嘴，趁这个间隙我将舌头伸了进去。

利安的口中很温暖。

触碰到的舌头也颤抖着，很热。而且，总觉得很甜。让我想一直舔下去的程度。

「嗯嗯、呜......」

听到好像有些痛苦的声音，我分开了蠢，利安大口地呼吸着。

看起来刚才屏住呼吸了的样子。所以说用鼻子呼吸啊。

确认到呼吸变得平稳，我再次深深吻了上去，从脖子开始解开衬衫的扣子。

无论如何都想要触碰，想要用触碰来确认，无法忍耐。

还不够。

不会消失的确证，还想要更多。

做工良好的衬衫完全没有勾住，很简单地解开了扣子。

我将手放到心脏附近，肌肤的温度和急促的鼓动传了过来。

我安心得想哭。

啊啊。

还在好好的跳动，也很温暖。

还在这里，在我的面前，绝对没有错。

这不是梦。所以，也不会消失。

因为，是这么的炽热。

到处都。



自己的身体和对方的身体轻轻压在一起的时候，互相的股间重叠在一起摩擦着，即使隔着布也能感觉到地渐渐变得燥热。

不止是自己的，对方的也是。

双方都。

一样地。



移开嘴唇，晃动着的像融化的冰一样的淡色的眼睛看向我。

「啊......阿尔、......」

「就一点。」

「一、点......是说、......呜、啊」

我将一只脚伸进对方的两腿之间，用腿摩擦着稍微有些抬起的地方。对方的身体颤抖着，用甜蜜的声音喘息着，又像是害羞一样红着脸慌忙把嘴闭起来，转向一边。

「......利安。」

在染红的耳边呼唤名字，对方的身体又震了一下。

虽然抱着睡觉也很舒服，让人安心。

但还不够。

完全，不够。

更多。

想更多地触碰。想要触碰。

这样的话，就能更加安心。

就能相信。

触摸就能明白的温度，就在这里...能证明这个的，确实的证据。

这是在梦和幻觉中绝对感觉不到的事物。

所以，如果能触碰到那份温暖，就一定不是在梦幻中，而是确实存在的。

所以，即使醒来也不会消失，我也能抓住——不会离开。



我亲吻着嘴角，利安转了过来看向我。

现在也是快哭出来的表情。

我将脸靠近，湿润的眼睛闭了起来。

「......就一点？」

用颤抖的微弱的声音确认般的问。

「就一点。」

我将嘴接近到能感受到对方的吐息回答道，颤抖的洁白的手慢慢抬起，像是要抱住我的头和肩一样，轻轻环了起来。

即使轻轻将嘴唇重叠，眼睛仍然闭着。

一动不动。

——难道。

利安也想要被触碰吗？

被我。

如果是这样的话，我会高兴地想要叫出来。

「......可以吗？」

「............就一点的话。」

我再次询问，混杂着颤抖的吐息的微弱的声音，说出和刚才同样的回答。

这次我深深地吻了上去，环过肩的对方细长苍白的手指抓住了我的衬衫。



我脱下裤子和内裤，缓缓握住对方的东西，用手指摩擦，对方用甜美的声音呻吟着。

慢慢立起来的东西一点点地变硬。

从先端溢出了液体，因为觉得低下去很浪费就用舌头舔了，对方的身体跳了一下。

「啊！？不、不要、你在、干什——不、啊......！」

粘稠的东西也用舌头从根部一直到先端舔掉。利安一边颤抖着，一边用快要哭的眼睛等着我。

「停、停下......！啊......、嗯、很脏......！」

「一点都不脏。在回来之前你也去洗澡了。」

「虽然是、那样......！啊、啊、呜......！」

每当我用舌头舔过，那里都变得更红，微微颤抖着。

最后多的舔不完地流了出来，滴到了我的手上。

太好了。看起来很舒服的样子。

「舒服吗？」

虽然看身体的反应就能明白，但我再次确认，利安平息着慌乱的呼吸，红着脸，用含泪的眼睛瞪着我。

「你这个......笨、蛋......」

什么笨蛋啊。居然说笨蛋。

用手指和手掌用力摩擦着全部，利安小小地呻吟着射了。

「......也可以给我做吗？」

用一只手扶着他的脸看过去，热的像是要融化的摇晃的蓝色眼睛迷糊地看着我。

眨眼的时候眼角的泪珠滴了下来，那是那么的透明美丽，被床单吸走太浪费了，所以我也舔走了。

我掏出自己的东西，握住利安洁白的手引导，他颤抖着握住了。

用笨拙的动作开始上下动。

用很像利安的，温柔的动作。

虽然动作很缓慢，但像是在确认一样的动作是那么的舒服，我不尽呻吟出来。

「......舒服吗？」

利安有些不安地问我，我点了点头。

「......非常的舒服。」

我坦率的回答，利安似乎松了口气。



我射出的东西沿着对方的手腕和肚子流了下去。

看着那个，一直在心底骚动的我也不明白的不安和焦躁也感觉稍微得到了治愈。

这样的我是多么单纯的动物啊，连我自己都惊呆了。

确实利安生气时有时会叫我『你这个动物！』，似乎也不是不能明白。

用做记号的方式来主张这是我的东西，擅自确信，安心。



「——啊。」

我突然想到了一件事。

对了。

什么嘛。

只要这样做的话就好了吗。

不对，只要这样做就好了。

如果，像那个占星师所说的那样，你是——『不会轮回的星星』的话。

如果我。

和你在一起的话，不就好了吗。

如果你不能一个人轮回的话。

和我一起轮回就好了。

如果，如果你死了的话——那时我也一起，不让你受伤地抱住，不能消失，哪里也不能去地紧紧地抓住就好了。

一起逝去。

一起轮回就好了。

然后，如果你也变成这颗星球的碎片的话。

这样的话，一定有一天，还能——



「......阿尔？」

被叫了名字，我抬起脸。

最近有时会不是用『阿尔弗雷德』，而是用『阿尔』这个亲近的人对我的称呼来叫我，被这么叫就感到心情愉快，开心到想要跑出去。

如果多这样叫我就好了。

被我的东西沾湿的手放在胸口心脏上，这也奇妙地让我开心。

我附上的隐约可见的红色的印记散落在胸口和脖子上、

啊啊，如果能快点。

直到深处都被我填满的话。

变成我的东西的话。

和我——混合在一起的话。

明明就能更安心了。



***



第二天早上。

在我认识的人中也无人能及的容易害羞的那家伙睁开眼睛，看着拿着早饭进屋的我——

别说道谢了，反而突然用拳头敲了我的头。

脸和全身都像早饭里的苹果一样红。

然后，「呆子！笨蛋！变态！混蛋色小鬼！去忏悔室啊！拿着水桶在教会的走廊里站一天啊！」还有其他的但不记得了，总之被用各种语言责骂了。

再加上被罚在床上正坐了。

......似乎是醒来后头脑冷静了，变回了平时的利安。

什么啊。

你那时不是也同意了吗。

我一反驳，利安就满脸通红地「说了一点吧！那才不是一点！」这样抗议。

就算这么说，你的『一点』的定义也不是很明白。

只要不做到最后的话就算『一点』吧。

下次可以做到最后吗？这样问了，结果头又被打了。

为什么啊。

然后逃向了床另一边。

到底怎么了。

非常警戒的样子。

总觉得特别不讲理。而且很不甘心。

允许触碰的也是利安，昨天晚上的事我觉得我也没有错。

不如说希望能表扬一下没有失去理智的我。

不管怎样。

......总之被避开很悲哀。

主要是我。

而且很难受。

我将椅子拉到床边坐着，为了解开对方的警戒心——不对，觉得他应该饿了，就从装着戈达夫人给的像山一样多的苹果的篮子里拿出一个，用水果刀细心地削了皮，递了出去。

对方把被子盖在头上在床角缩成一团，满眼警戒心地看着我，但目光在我和递出的苹果之间多次交替——悄悄靠过来，抓走了苹果。

然后马上从我身边逃开。

......真的很像。

像那只银色的猫。

那家伙也是，摸太久就会生气跳开，但递出食物又会败给食欲靠过来。

然后，飞快地取走食物，再次跳开。

像这样多喂几次食，渐渐地心情就会变好，每次都是这样。

所以，这个银色的家伙大概也是只要这样做心情就会恢复。......应该。

逃到床边的银色头发的家伙咬了一口，小声说了句「好甜」，然后默默开始吃。

吃了一半，眉梢搭了下来，眉间的皱纹也消失了。

吃完一个后又来向我要，我就又削了一个。

不管是多少个都会削的。

如果这样你就会心情转好，像往常一样到我身边来的话。



银色头发的那家伙现在离开了床边，靠过来了一半的距离。

我旁边的桌子上放着还在冒热气的早饭。因为在瞄着那边，所以肯定是肚子饿了。

一边想着很快心情就能恢复了吧，我挑着看起来很甜的苹果，拿了出来。



吃完早饭了。

出来送我们的戈达夫妻多次向我们道谢，又给每个人都送了一大袋苹果。

好像是刚摘来的。

带回去之后，切达先生和小不点们也会高兴吧。

被拜托的苹果酒也带了。大方地给了6瓶。切达先生肯定会特别高兴吧。我也很开心。因为戈达先生做的苹果酒真的很美味。

打完招呼，利安准备上马车的时候，米蒂从夫人身后走了出来，用小小的双手将什么东西交给利安。

「是什么呀？米蒂。」

「那、那个......这是......护身符！只要拿着啊，风之女神大人就会用风送来幸运哦！是真的！所以要给利安大人！」

「——诶！？可、可以吗？把这么重要的东西给我......」

「可以！」

米蒂脸红了，笑着点点头。

「这是给穆特做了个墓和来救我们的谢礼！」

这么说着，是有些害羞了吧，又藏回了夫人背后。

看向洁白的手上，手里拿着那个小小的纯白的女神像。

明明昨天还给了米蒂，结果转了一圈又回到了利安的手上。

利安困惑地看向我。

「怎、怎么办啊......」

「说什么怎么办......都说了是谢礼，收下就好了。」

「但、但是......这个你拿着比较......」

「你在说什么啊。米蒂说了是给你的吧，当然是你拿着。而且，这样我也比较安心......因为你总是让人担心啊。」

「哈！？我、我才没有让人担心！真失礼！」

利安红着脸生气了。

——他的眼中已经没有了昨天那样的阴影。

是一如既往的柔和的淡蓝色。

注意到这，我几乎要脱力地安心了下来，不经意笑了出来。

结果利安又满脸通红地朝我发火，肚子被打了。

看来我的笑被对方认为是在捉弄他。明明不是。这种时候不能像对方一样回嘴的自己令人着急。



我轻轻握住拿着女神像的白色的手。

包含着温柔的心愿的护身符会从灾难中守护主人，玛丽埃曾这么说。

如果是这样的话，请一定。

然后，但愿。

......不要带走他。

我会珍视的。

不要从我身边夺走。

「阿尔弗雷德？」

看到感到奇怪的利安的脸，我又笑了出来。

然后像祈祷一样亲了他的指甲——结果头又被打了。 