========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-03 16:08
==========================

作者： 
本章分前中后篇，中篇有阴暗展开，后篇很甜。



把目光转向教堂里我专用的研究开发室的窗户外，我看到一点点的黄色开始混杂在郁郁葱葱的树木的青色中。

吹来的风也混入了一丝凉爽的空气。

经常听人说，一旦从学校毕业，就能更加感受到时间的流逝。

「......呼。」

我把手肘抵在桌子上撑着脸。

从明天开始就已经进入9月了。

当我注意到时，夏天已经很快就要结束了。

真的，很快。

前几天，来我家聊工作上的事的贾德也说了类似的话。「总觉得一眨眼一两个月就过去了啊！真是吓了一跳啊！」他叹着气感慨道。

从町立学校毕业后——贾德、贾诺和斯涅的坏孩子三人组和我一样回到了露易丝村，继承家业。

不上学之后，理所当然的见面的机会也变少了。只有偶尔像这样因为公事来我家的时候会边喝茶边和我聊聊近况和烦恼之类的事。

贾德和贾诺这对孪生兄弟是木材店的儿子，他们种植树木，砍伐木材，然后加工木材。毕业后，他们开始在家族经营的木材店工作。路易斯村的木材硬度和质量都很好，而且树皮的颜色也在富人中很受欢迎，似乎卖得相当贵。

斯涅的家有一个座可以开采漂亮的石头和金属的矿山，经营着一家切割石头，加工钉子和铁丝等金属部件的工厂。 特别是淡色的石头是受欢迎的装饰品，卖得很好。

两家卖的木材、石头和金属都是建筑必须的资材。

这对现在的我来说非常有帮助。不如说，真是帮大忙了。

因为——可以打折买到村里的防卫设备用的材料！

而且还是以友情价！

真的，真的帮大忙了。

因此关于栅栏，桩从贾德兄弟家购入，铁丝和钉子等副材料在苏奈家制造。

这么大规模的栅栏的材料一个人实在是做不了啊。偶然想到三个人的家业去谈工作时，「这些都可以便宜卖给你哦！」这样接受了。 必要的果然是坏小孩三人组——不对，是朋友啊。

因此现在，一旦订购的零件、材料和魔动装置集齐，就从村庄的西部开始，现在正向北部和南部安装栅栏和迎击装置。

最晚如果工作能在明年中左右完成就最好了。

在避难所方面，以教堂为第一据点，改建了一些空房子。

也在村子里设置了一些引路到那里的地图告示牌。

而且，正如眼镜队长答应的，从今年开始，每个月分别有四名骑士来露易丝村巡逻。

以欧文家在西部的空房子为办公室，每天散步——一边与村民交流一边巡逻，发现桥梁和建筑物等危险场所和可能损坏的地方就逐一报告。

没事的时候似乎也帮助村民们做农活。

前几天，在路上抓住——不对，和我搭话的村里的阿姨们「上了年纪很难弯腰，骑士大人们帮忙种菜真是帮大忙了啊」这样开心地红润着脸和我谈了快一个小时。

骑士们也收到了食物和酒，很乐在其中的样子。 前几天来交报告书的骑士微笑着心情很好地说「哎呀~这个村子的酒和料理都很好吃，空气也很清新，也没有鬼上司，整个人都好起来了啊~」 

不不，你们开心是很好，但工作也要好好做啊。拜托了！

就这样，《露易丝村防御计划》在我想象之上地，不，顺利地不能再顺利地进行着。

我用手指着摊在桌子上的时间表，一一确认。

充满修改和添加的纸张皱巴巴的，到处补补贴贴破破烂烂的。

但是。

这张表也——很快就能完成使命了。

我逐字逐行地看着表上像年表一样的一连串的日期。

直到最后一行。



到《那一天》为之，剩下的时间是......还有14个月多一点。

在游戏中，没有显示确切的日期——但有线索。



季节是秋天。

月份是10月。



如果问我是怎么知道的话，在灾厄之日，惨剧开始的那天的傍晚——当主人公像往常一样来看教会的情况时。可以从玛丽埃的台词中推断出那一天的日期。



"——在10月的终结......从今天开始的三天，是天空中的星星的神休息的日子。

因为是月亮的女神们也隐藏的日子，所以时常从潜藏在黑暗中的东西中守护我们的纯洁的威光，也只在这三天中无法到达。

因此代替女神大人的威光，我们要彻夜点燃火焰祈祷  。

小小的蜡烛的火也可以，在三天中，你也一定要点燃火焰哦。

晚上绝对不要出门，乖乖在房间里安静待着，一心一意地献上祈祷。

当黑暗的三天结束，黎明到来时——与下一个月的开始同时，神大人们也会回来。 这样的话，纯洁的白光也会再次守护着我们吧。



她这么说。



十月的结束，三天结束后新的一个月就会开始。

这个世界阿卡迪亚的日历基于欧洲，所以10月有31天。

三天前就是——29日。



因此，《灾难之日》是——10月29日。



到那一天，我必须把能做到的事都做完。

为了我和村民们能活下来。



到了现在——



剩下的只有......和时间的战斗了。





＊　＊　＊





休息时下到一楼的食堂，玛丽像往常一样在写东西和缝纫。

我进来时她抬起头来，舒缓苹果色的脸颊，微笑着。

「啊。利安大人。您要休息一下吗？」

「是的。」

「呼呼。那我来给您泡茶吧！请坐下来等一会。」

「谢谢。」

接受她的好意，我坐在玛丽埃的座位对面等着。

外墙由石头砌成的教会能很好地遮挡住炎热的日光，在暑气仍残留的这个时期，建筑物中十分清凉。

从敞开的窗户吹来微微夹杂着凉爽气息的风。

天空中没有像夏天一样厚重的入道云，而是柔和而薄薄的云彩。

然后，隐约可以听到像铃虫一样的虫子的叫声。



看着流动的云彩，我发了一会儿呆，玛丽埃拿着放了水壶和茶杯的托盘回来了。

她把茶杯放到我面前，倒上茶水，也将视线转向窗外，心情很好地样子眯起小小的眼睛。

「真是舒适的风啊......。终于暑热也温和下来了呢。」

「嗯。是啊......」

我也再次把目光转向窗外，露出笑容。

在绿草丛生的花园里，六七个小鬼兴高采烈地追逐着弹跳的球，很有活力地跑来跑去。其中也有几个大点的孩子。

上个月我找到了几个圆圆软软的像沙滩球一样的玩具，就捐了几个给教会。

然后，我依靠朦胧的童年的记忆，教孩子们玩躲避球为原型的游戏——现在，这是仅次于《达尔曼先生跌倒了》的人气沸腾中的游戏。

球是橡胶的，即使被打中也不会痛，所以即使是小的孩子也可以一起玩。

虽然也有一个硬一点的球，但犹豫了一阵子之后买了最软的。看来我的直觉和选择没有错。

把视线落在远方，在这里也能看见山的顶端微微变成了黄色和红色。

「——玛丽埃大人。山上也稍稍变了颜色了呢。」

我指着窗外说，玛丽埃也望向那边，点点头。

「哎呀。真的呢。颜色开始变了一点了呢。呼......已经是秋天的开始了......。真快啊。」

「是啊。真快啊......」

玛丽感叹着，把手扶在脸颊上，叹了口气。

我也同样叹了口气，大大地点着头同意。

真的，时间过得太快了。简直吓了一跳。

「山上的树叶开始变色......是啊。大约半个月后，就能看到美丽的红叶了吧？」

「嗯，是呢......过半个月，就能变成漂亮的颜色了吧。」

玛丽埃啪地拍响小小的双手。

「那么，如果后山的枫树变红了——我们再一起去野餐吧，利安大人！」

「哇！这个提议不错呢，玛丽埃大人！请一定让我去！」

「嗯！一起去吧！呵呵。真期待啊！大家一定也会很高兴吧。我得准备好很多三明治和糖果才行呢。」

「是啊，多带点去吧。因为小鬼们一下就吃完了啊—。我也来帮忙做三明治吧！　啊，我来做鸡蛋和火腿，玛丽埃大人......请多做点芋头和豆子酱吧！」（译：不是很懂你们这个三明治）

「呵呵。好啊。利安大人很喜欢那个吧？」

「是的。最喜欢了！」

玛丽埃做的将散发着柔软微香的芋头和煮豆子绞碎，混合了香甜坚果的三明治，是用量也有斟酌的绝品。

当然在小鬼们之间也很受欢迎，去年也进行了抢夺最后一个的猜拳争夺战。顺便一说我在第一回战就尝到了败北。真不甘心。

当气氛因野餐的话题变得活跃起来时，玛丽埃啊地低声叫着把手捂在嘴边。

「玛丽埃大人？发生什么事了？」

「真是的，差点又忘记了。......抱歉，利安大人。有一件事想拜托您。......可以吗？」

「可以啊。不管是什么事都请说出来。只要是玛丽埃大人的请求，什么我都会听的。」

我开玩笑地这么说，玛丽埃露出惊讶的表情，然后轻轻笑着，脸染成了苹果的颜色，把手放在胸前。

「呵呵。谢谢您，利安大人。——想拜托您的是......明天是周六，利安大人会和阿尔见面吧？」

「诶，是的。」

「太好了！嗯，是这样的......前天阿尔帮忙修理漏雨的屋顶......那孩子，把道具箱忘在这里就回去了。」

「道具箱？」

「是的。是那孩子重要的道具箱。不过我也在他走的时候叫住他，慌张地把在后山采的梨子和给切达先生和阿尔他们编的手袋交给他......可能是因为这个才忘记的吧。但是，居然把重要的道具箱忘记就回去了。那孩子真是个糊涂虫啊！」

玛丽把手撑在脸颊上，撅起了嘴。

看到这样子，我不经笑了出来。

即使是已经完全长大了的未来的英雄，在玛丽埃这里，也还被当成《忘记重要的道具箱的糊涂虫》。

「噗......我知道了。交给我吧。我来把《重要的道具箱》还给阿尔吧。」

「谢谢您，利安大人！啊啊，太好了。虽然想尽快还给他，但我也挺忙的，没法离开教会......」

「啊......」

我知道。

孤儿的人数比阿尔弗雷德在的时候还增加了，光是洗衣服和准备食物就已经很忙了。

因为有我和阿尔弗雷德、切达先生，再加上附近的好心的村人们帮忙，才勉强能忙得过来。

「没关系的。这点小事很轻松。」

「啊啊，真是帮大忙了......！谢谢您，利安大人。趁我还没忘记，现在马上就给您！请稍等一下。」
「好的。不用急也可以哦。跑的话很危险的。摔倒了就麻烦了。」
因为年纪大了以后，不经意就会受大伤啊。稍稍摔一跤就会骨折之类的。我的爷爷也是，踩到庭园的积水跌倒了，结果腰部就骨折了。虽然玛丽埃还很有精神，但也是这个年纪了，还是注意一些比较好。

「......好的。谢谢您，利安大人。」

玛丽埃舒缓苹果色的脸颊点了点头，站了起来，用一如既往的小跑走向屋里又马上停下，慢慢的走进去了。





从玛丽埃那里收下阿尔弗雷德的工具箱后已经是傍晚了，我赶紧离开了教会。

金属制的长长的工具箱有着两只手才能拿下的大小，而且沉甸甸的。

好像是工匠们说着「道具就是性命所以你也得有自己的！」职场的前辈们也大方地给了很多道具和钉子之类的，不知不觉箱子里的东西就多了起来。

明天在家里见到的时候给他再带回去也会很重，反正也是顺便，就在回去的路上去一趟切达牧场交给他。



＊　＊　＊



将视线望向远方，西边的天空和森林的交界线已经开始微微染上茜色。

是黄昏时混杂着各种颜色，既不是白天也不是夜晚的暧昧的颜色。

我靠在马车的窗台边，眺望着流动的暧昧色彩的景色，叹了口气。

为什么偏偏——



————切达牧场就在露易丝村的西边呢。



在魔物群最先到达的西边。

这是偶然吗。还是......必然呢。

重新开始思考，虽然也觉得自己是不是想太多了，但是，总觉得有什么说不清楚的东西......让事情变成这样一样——背后有些冰凉。

感觉就像是制造出让主人公——阿尔弗雷德最痛苦的状况一样。

如果，如果切达夫妻和小鬼们发生了什么——再次失去了能被称为家族的人们......阿尔弗雷德一定会一生都痛苦着，后悔无法救他们，不断悲叹吧。

未来的英雄失去了一切，心中背负着巨大的伤口，怀着对逝去的爱着的人们的思念，从村庄启程。

把自己和众人的无法治愈的悲痛化为无尽的愤怒，将这愤怒全部——化为为了讨伐元凶的力量。

被对不断失去的放弃和绝望、无法拯救重要的人们的悔恨、无法填埋的丧失感折磨着。

......我不想让阿尔弗雷德这样悲伤地启程。

绝对。

只有这一点，绝对，必须改变。

不，我一定会改变给你看。

无论和什么做交换。

总之，切达牧场在魔物群最先接触的西部是事到如今无法改变的事实。

因此，只能在今后以西方为重点，以坐过头的气势准备防卫对策。



无意间我抬起头。不知何时，窗外的景色已经变了。

看不见零零散散的民家和店铺，周围变成了青色的牧草茂盛生长的牧草地。

在草地上面，牛、马和像羊一样蓬松的生物咀嚼着草，睡着觉，自在地散着步。

是悠闲的、只是看着就能让心平静下来的、牧歌般的风景。

穿过牧草地，走过平缓隆起的小路，L字型的两层的家映入眼帘。算上阁楼的话，是三层吗。

红砖的烟囱伸向空中，是用木头、灰泥和石头建成的硕大的家。

似乎是从曾祖父的时代就建成的家，不断修补珍重使用，橙色的三角屋顶到处都是青苔。

房子旁边是牛和马休息的畜舍、保管饲料的贮窖和存放道具和杂物的仓库。

大门的柱子上雕刻着圆润的牛的标志，吊着大大的木质看板。

牛的脖子上挂着几乎和牛头一样大的圆圆的大铃铛。

整个都圆圆的牛上用充满活力的字体雕刻着《切达牧场》。

应该说不出意料吗......背地里喜欢可爱的东西的利安妈妈非常中意圆润的牛的标志，悄悄印在了一个小木箱上，放在屋里装小东西。说起来，在学校的女孩子中好像也很有人气。也有人收集印在传单和包装纸上的标志的印记。嗯，包含母亲在内的女孩子果然喜欢圆圆的东西吧。



我让马车在在看板下门边停下，走向切达家的玄关。

......大开着的玄关。

和往常一样，粗心大意的。

来的时候大抵玄关都敞开着。

即使有锁也像没有一样。不如说门锁着的时候到现在一次都没有遇到过。一直是大开着。不对，开太大了吧。没问题吗。应该有问题吧。

因为太担心会发生什么，每次见到都会提醒切达夫妻「门开着很危险哦」，但效果......正如所见。

最后甚至呆呆地笑着说「我们家没有被偷了会感到困扰的东西所以没关系~！」

即使如此我也不放弃地对夫妻呈上苦言说「如果有不懂事的人进到家里会很危险吧」......「如果有奇怪的家伙就揍一顿所以没关系~！」两人一起用漂亮的笑容竖着拇指说。

我当然也跟金头发——阿尔弗雷德说了，但是他只回答「如果有人来了的话马和牛会骚动的」。

还说「发现了就揍一顿」什么的......不是和切达夫妻说的一样吗这个混蛋！

所以说农村人啊！！

所谓预防就是要在平日里注意，提前应对啊！！

头好疼。



站在大开着的玄关前，我把手放在嘴两侧，吸了口气。

「打扰了——！！！」

我全力的呼声在家中回响。应该。大概。不如说希望是这样。拜托了。有谁注意到吧。再喊一次也太羞耻了。

切达家没有门铃这种东西。一直是用自己的声音当作对讲机。

「来了——！」

「来——了！」

「——了！」

「了！」

家中传来四人份的活力十足的回答。

然后是四人份的小跑来的足音。

一个是成年人。 剩下的三个是孩子。

接着就看见在脑后高高绑着赤茶色马尾辫的小麦色肌肤的女性和瞳色分别是红黄蓝的三个小鬼，都穿着淡黄色的围裙飞奔出来。

围裙的胸袋上绣着圆圆的可爱的牛的纹章。

「哎呀！？这不是利安大人吗！欢迎光临！」

「哇——！是利安带人！欢迎光临！」

「太好了——！是利安带人！欢迎！」

「呀——！是利安带人！光临！」

（译：三个小鬼说话是减字复读机，实在不好翻，大家自行意会一下）

「你好，夫人。还有小鬼们。」

我蹲下张开双手，抱住跑来的三个小鬼。

「哦。好像又长大了一点？」

「嗯！吃了好多好多！所以又长大了！」

「长大了！」

「了——！」

三个小鬼一起回答。真是精力充沛。

「是吗。那一定要多吃点才行呢。」

「嗯！吃好多好多！」

「吃好多！」

「好多！」

「那我也得多做点吃的呢！」

夫人用围裙擦着手，开心地笑着。

「好！」

小鬼们也高兴地跳着笑了。

「呵呵呵。利安大人。找阿尔有事？还是有别的事？」

我吓了一跳，不由自主看向夫人。

为什么那家伙的名字会最先冒出来！？

嗯，虽然大多数情况确实是这样！

「啊，诶......嗯、......是的。那个，阿尔把——不对，阿尔弗雷德把工具箱忘在了教会。因为回家顺路就来送一下。......他在吗？」

「哎呀！丢东西什么的，阿尔真是的！呼呼，真是少见呢~。专门来送一趟，谢谢你，利安大人！」

「没，没事......」

「但是，明明你好不容易来一趟......对不起呢。阿尔他还没有回来。」

「诶？」

还没回来？

难道是去送货了吗？

「他去哪里了呢？」

「索伊尔药草园哦。」

「索伊尔药草园......？」

「是的。在西边森林前的赫尔巴婆婆的药草园。之后天气就要变冷了吧？所以他去买为了不让牛感冒混在饲料里的药草了。」

夫人露出困扰的表情，一只手撑着腰叹气道。

「也许......虽然是我的猜测......他可能又被赫尔巴婆婆随意使唤了。」

「随意使唤——......」

啊，说起来是有这么回事。

不知道是什么时候来着——阿尔弗雷德说，每次去药草园都会被婆婆使唤，真是受不了。

我也去索伊尔药草园买过药草和药酒，但一次都没有被婆婆使唤过。

嗯......《领主的儿子》不愧是应该被从婆婆《可以使唤的对象》中排除了吧。

「最初我是想让我丈夫去的。但他说着『那我就去送货了！』，一下就跑掉了！真是的！真是丢脸。阿尔说代替他去，所以我就拜托他了。果然还是应该我去的......但是如果被婆婆抓住，事情就麻烦了呢......」

夫人哎呀呀地叹着气，耸了耸肩。

据阿尔弗雷德所说，认识的女人被婆婆抓住就会当两个小时的聊天对象。好像。

而男人就会被使唤去做体力劳动。

赫尔巴奶奶是和玛丽埃一样，不对，是比她还有精神的老人。

而且是连客人都会使唤的，虽然能干但让人困扰的老奶奶。

相比之下，她的丈夫和女儿非常成熟和害羞。

村子里的人也说，明明一个人做不成的事三个人分担就好了，不过世上确实是这样的。人就像拼图一样，有凸出去的地方就有凹进去的地方。爷爷曾经这么说。我也这么想。



「啊......」



心脏剧烈地跳动起来。



我到现在终于——

注意到了通过一些符号——暗示的《某件事》。

夏天的结束。

美丽的茜色，黄昏之时。

西边的药草园。

没有回来的主人公。

所有的关键词都符合——某个《事件》。

......并不是忘记了。

因为这个活动和《利安》没有关系，而且也没有生命危险......不需要担心，所以没有必要考虑。

而且——

这是阿尔弗雷德独自的事件，再加上——是和利安（我）不能有关系的事件。

......我对自己这么说。



我将目光投向窗外。

从切达家大大的木框间敞开的窗户中看到天空。



隐隐约约混杂着闪闪发光的金色的，非常、非常美丽的茜色染红的天空。



......是吗。

是这样啊。

已经......到了这个时候了啊。

终于——

那个事件......来了吗。

我......勉强、故意地——藏在记忆之底，假装忘记的那个事件。



告诉自己必须要把精力放在其他必须要做的事情上。

假装没有注意到，假装毫不知晓。

到现在为止一直这样。

因为心太过弱小。

太过胆小。

我从心底讨厌这样的自己。

是的。

那个事件是——......



某一天。

主人公去了西边森林前的赫尔巴婆婆的药草园。

婆婆喜欢的羊的亲子逃跑，向着昏暗的西边森林的深处。

然后，主人公被婆婆拜托去追羊的亲子。

向着森林的深处。

隆起的岩石和树木交缠在一起，少有立足处，村人也很少进入的，森林的最深处。

在那前方。

有一个稍微开阔一些的地方。

大概只有鸟兽才会去往的小小的河边。

河边长着一棵大树。



在那树根下——



「利安大人？」

被叫着，我将视线从窗户移回夫人。

夫人不可思议地有些担心地看着我。

脚边的小鬼们也奇怪地抬头看着我。

「发生什么事了吗？」

「啊，没有......没事。......如果是被赫尔巴婆婆使唤了的话......那就不知道什么时候才能回来了呢。说不定......今天都不会回来了......」

「嗯。是呢......」

夫人叹着气，把手扶在脸上。

「不能说没有这种可能性啊......。之前去的时候也被拜托了修屋顶和门之类各种各样的事。结果一直到夜里很迟，就被婆婆留下住了一晚，第二天早上才回来。......虽然阿尔看起来很冷淡，但本性是个很温柔的孩子。婆婆好像也很喜欢。」

夫人轻轻眯起眼睛，笑着看向窗外。

「......说不定......又接受了一大堆婆婆的委托——明天早上才会回来啊。」

「......是啊......说不定是这样呢。」

我暧昧地回答着。



我告诉夫人稍微等一下，回到马车去取工具箱。

然后又进到家里，把工具箱递给夫人。

「......那么，可以请您把这个工具箱还给阿尔弗雷德吗？」

夫人把眉毛皱成八字型，接过工具箱。

「真是很抱歉。明明是专门来送一趟的......对了，如果有时间的话，要不要喝点茶稍微等一下？如果可以的话，晚饭也一起吃怎么样？中途阿尔可能就回来了。因为明天是周六啊！是去你们家的日子吧？所以今天应该不会留宿吧。」

我摇了摇头。

即使等着——今天他也不会回来......我是知道的。

「......对不起。您的好意我心领了......但我要回去了。」

「怎么这样。至少喝点热的东西再回去吧。马上就能准备好!」

「不用了。谢谢您的用心。但是我今天还有工作要做。所以就先失礼了。」

「哎呀......工作吗......。那就下次有时间再来玩吧！我会用刚榨的好喝的牛奶做咖啡招待您的！谢谢您来送那孩子忘记的东西，利安大人。回去的路上小心哦。」

「好的。」

夫人看起来很遗憾，但还是笑着挥手告别。

三个小鬼兄妹也沮丧地缠着我的腰，抬头看着我。

「利安带人，已经要走了吗？」

「嗯。对不起哦。今天还要忙，就先走了。」

这样说着，三色的眼睛都湿润了。嘴也变成了ヘ字。

「呜呜呜......还会来吗？」

「来吗？」

「来喵？一起玩吗？」

「嗯。还会来的。下次来的时候再一起玩吧。」

「绝对？」

「绝对。」

「保证吗？」

「啊啊。我保证。」

摸着头发翘起来的三个脑袋，我笑着大大地点头。

「约好了！」

「嗯。约好了。」

三个小鬼也终于放心了，放开了我的腰，跑回了夫人身边。





看着使劲挥手的夫人和三个小鬼渐渐远去，我也挥手回应，离开了切达家。 

像往常一样，修里奥从驾驶席上下来，打开了马车的门。

然后不知为何——皱着眉头，表情复杂地看着我。

「怎么了？」

「......少爷。你没事吗？」

「......什么？」

「不......总觉得您的脸色不太好......发生什么事了吗？没关系吗？」

「......什么也没有，我也没事哦，修里奥。」

「是吗？那就好......」

没错，我没事。

什么问题都没有。

现在有事的是——



────是阿尔弗雷德才对。



仰望天空，东边残留的一点蓝色也完全消失了。

天空全部被染成了茜色。



......没错。

即使我去了，也什么都做不了，这是没有办法的事。

而且这是和我利安完全没有关系，不如说和谁都没有关系的——只对阿尔弗雷德有意义的，阿尔弗雷德一个人的事件。

我知道。

我是知道的。

但是——



「............修里奥」

「是、是的。」

「......在回家之前再去一个地方。去赫尔巴婆婆的《索伊尔药草园》。......买点药酒回去。」

「诶？去药草园？现在吗？」

「......啊啊。我才想起来用完了。」

修里奥看起来有些不可思议，但还是微笑着点点头，回到了驾驶席上。



......即使我知道我什么都做不了。

但是。

至少送一程还是能做的吧。

是的。

只是这样的话，做了也不会有问题。应该。

我急忙坐上马车，朝着驾驶席上的修里奥说。

「赶车吧。......稍微快一点。」

如果去迟了错过了，就没有意义了。

「好嘞！」

修里奥笑着大大点头，用他的惯用手拉着缰绳，迅速把马头转向了路上。 