========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 01:50
==========================


天空、云朵、山峦、地平线，四周的一切——所有看得见的东西都，被染成了金色和茜色。

那是非常、非常美丽的风景。

明明这些都是温暖的色彩……但不知道为什么，我的心底泛起微微寒意，变得有些寂寞。

因为这也是，象征一天结束的颜色吧。

因为这也是，要说再见，向对方告别时的颜色吧。

有时是到明天为止的短暂的分别，有时是远离两地的长久的分别。

而，有时是——最后的，分别。



我打开马车的窗户，把手放在窗棂上探出头来，环顾四周。

现在大家，都已经踏上回家的路了吧

周围，已经，没有村民的身影了。


非常安静、甚至过于安静的黄昏。

即使竖起耳朵，听到的也只是树叶轻微摩擦的声音，和细小的虫鸣。



走进通往西边森林药草园的坡道，稍微了走一段。

就在蜿蜒的道路上，远远地能看到一个醒目的——金发青年缓缓走来。

随着他越走越近，能发现青年的衣服、胳膊、脸上都沾满了泥。

而且沾满泥的臂弯之中——还环抱着，一个白色的包裹。

似乎非常、非常地重视着。

简直，就像以对待宝物般的手法。

对待着那个用白布仔细包着的，体积根本用不着双臂环抱的，小小的包裹。



青年应该已经注意到了马车的存在，但他一次也没有抬头，只是……始终把视线落在白色包裹上，走着。

修里奥似乎也注意到了走过来的青年是谁。

从连着车夫席的小窗户里，一脸欲言又止的表情朝我瞥了一眼。

我点头回应，表示自己也和修里奥一样注意到了。

「修里欧，把马车停下吧。」

「是，是……」

我让马车停在路边，打开车门下了车。



「——阿尔弗雷德!」

呼唤他的名字，金发青年这才缓缓抬起头。

平时澄澈的天空色的瞳孔，现在，昼夜相交的颜色混入其间，被涂改为极其模糊的色彩。

就连脸上的表情也消失了，完全看不出，他在考量着什么，在思索着什么。

——像从前的，阿尔弗雷德一样。

金发青年走到我面前，静静地站住。

我，像往常一样微笑，像往常一样搭言。

让自己仿佛起来，和往常一样。

让自己仿佛什么，都不知道。

……像往常一样………………。

————用虚伪的、演技。

「……阿尔弗雷德。现在，要回去吗？顺便，送你一程吧。」

阿尔弗雷德，紧紧盯着我，静静地——摇了摇头。

即使被拒绝了，我也没有放弃，依旧保持着平时的笑容，再一次，劝他乘马车。

我知道这只是我的自私。我知道。

只是为了排解自己的内疚，只是随心所欲的自我满足。

但是。

但是。

「……你不用客气，本来就是顺便的，来 ，坐吧。」

我把马车的门在阿尔弗雷德面前大开，向他招手，催促他上车。

尽管如此，阿尔弗雷德还是站在原地，不上马车。

面对一步不动的他，大概已经只能推着他的背勉强让他上车了。就在我正要伸出手的时候——

染成暮色的眼瞳静静地低垂，嘴唇，缓缓地张开。



「……总不能让死者……上车吧？」



像是自言自语般，细小、沉静地零落而出的词句。



————死者。



我的视线落在阿尔弗雷德双臂抱着的白色包裹上。

被沾满泥的双手，抱着的东西。

从外观看不出那是什么。但是。

恐怕，这个包裹既是——他所说的「死者」吧。

因为他看起来非常、非常珍惜地……守护着。

紧紧地拥入怀中，这样抱着。

但是，若说是死者，这个包裹实在是，太小了。

如果问他原因，他也许会告诉我……但我问不出口。

我知道回答对他来说会很痛苦，而且。

我呢。



——因为，我知道原因，也知道那个人是「谁」……



我紧抿着一不小心就会颤抖的嘴唇，将视线和意识从白色的包裹中剥离出来。

然后抬头看着阿尔弗雷德，挤出笑容，摇了摇头。

「没关系的。」

阿尔弗雷德深吸一口气，瞪大了眼睛。

被惊到了。

这也是，理所当然的。

这种态度，别说是利安，根本不像属于上流阶层的人。

竟然要让肮脏不堪的下流阶级，和与自己毫无关系的死者一起，坐上自己的马车。

在这个普遍存在身份差认识的名为阿凯迪亚的世界里，即使是对此陌生的我，待了这么久，这种事也还是明白的。

这种事很明显，不是····我该做的事。

做得太过不符合身份，反而可能会让人生疑。

这个我知道。我也是。虽然十分清楚。

但是。尽管如此。

只有今天。

「不，但是……」

「你打算徒步到哪里？天快黑了，坐马车去比较快啊。要去的是牧场还是……教会？」

阿尔弗雷德露出困惑的表情，但还是小声回答。

「……教、会。」

「知道了，是教会吧？快，上来上来。」

我把手绕在阿尔弗雷德的背上，把他推上马车。他少见的磨磨蹭蹭，回过头来看着我。

「等，等一下，利安，我浑身是泥……」

「这个啊，回头打扫一下就行了。」

我强行把对方硕大的身体塞进马车里，关上车门。

「修里欧!」

「是，是？ !」

「开动马车吧，目的地是——教会。」

「啊？ !可，可以吗？那药草园……」

「不用了……药草园随时都可以去。」

「……是。」

修里奥笑着点点头，拉着缰绳转动，改变了马头的方向。

朝来时的路走去。



马车开动了，阿尔弗雷德仍然就那么站着。

为难地垂下眉头。

「……来，别站着，好好坐着吧。」

我轻轻按压肩膀，让他坐下，然后坐到对面的座位上。



在到达教堂这段时间。

阿尔弗雷德到头来，还是一句话都没说。

就一直闭着嘴，沉默不语。

他既没有和我说话，也没有看我——只是一直把视线落在膝盖上抱着的白色包裹上。

我怎么都找不到该说的话，也不忍心看他这个样子，一直，望着窗外。

夕阳在西方的山尽头沉没了三分之一，东方的茜色天尽头，不知何时开始逐渐浸染了蓝和紫的夜色。





马车停在教堂前，阿尔弗雷德还是什么也没说，只是向我低头致意下了马车，径直朝礼拜堂走去。

我让修里奥在这里等我，然后追上他的背影。



走进小小的礼拜堂，从左右墙壁上排列的纵向格子窗中，勉强还能看到橙色的阳光柔和地照射进来。

10列并排左右的木制五人长椅上，已经，没有参拜者的身影了。

安静的礼拜堂里，只有一个，身材矮小的年老尼僧，正在给祭坛周围的烛台，点着火。



尼姑注意到我们抬起脸，回头看过来。

小小眼睛看到我，惊讶地睁大，接着看到旁边的阿尔弗雷德，眼睛睁得更大了。

然后她似乎不可思议地微微歪着头，苹果色的脸颊松弛下来，眼角堆起褶皱微笑起来。

「哎呀呀。这不是、阿尔和利安大人吗？两位聚在一起，竟然在这个时间过来……是怎么了吗？……啊啦……？」

玛丽埃快步走到阿尔弗雷德面前，皱着眉头，用担心的眼神看着他。

「……阿尔？怎么了，这副样子……浑身是泥……」

阿尔弗雷德没有回答玛丽埃的问题，视线落在白色的包裹上。

他静静地微叹了口气，闭上，然后又睁开双眼——把视线移回玛丽埃身上。

「……玛丽埃」

「是？」

「不好意思，就现在开始……能不能拜托你做安葬和、吊唁的祈祷？」

阿尔弗雷德轻轻举起，双手抱着的白色小包裹，让玛丽埃也能看见。

玛丽埃紧盯着白色的包裹，然后带着疑问的表情，抬头看着阿尔弗雷德。

玛丽埃觉得不可思议也理所当然。

虽说要吊唁，但这包裹实在太小，太小了。

就算说是死者，也会让人不禁歪头困惑。

阿尔弗雷德疲惫地微微叹了口气。

「……只剩，这些了。实在是，过去太多光阴……已经完全变成骨头了。」

「……这样啊」

玛丽埃不再惊讶，只是点了点头，双手合十，对着白色的包裹献上祈祷。

祈祷了一会儿，玛丽埃缓缓睁开眼睛，以一如往常的苹果色脸颊，对着阿尔弗雷德露出平静的微笑。

「……明白了，阿尔。那就由我接受吧。那么……能不能把往生之人的姓名，告知于我呢？」

听到玛丽埃这么一问，阿尔弗雷德低着头抿起嘴，像是在忍耐什么似的，先是僵硬地闭上眼睛，然后又慢慢地睁开。

用被黄昏和夜色浸染的双眸，看着玛丽埃。



「……桑尼·菲勒姆。」



听到这个名字，玛丽埃睁大了小小的眼睛。

「菲勒姆」是罕见的姓氏。

这个村子里，也就只有阿尔弗雷德。

也就是说拥有这个姓氏的人既是。

没等注意到这一点的玛丽埃询问，阿尔弗雷德就开口了。

「……我的，父亲。我试着，找到、捡起收集了骸骨，……不过也许，还不是，全部……这样，也可以祈祷吗？」

玛丽埃晃了晃眼睛，闭上半张开的嘴，静静地点了点头。

然后，想让阿尔安心，她露出了平静的笑容。

「……诶。诶诶，没关系的。——身体是灵魂的容器，就像渡过现世的小船一样……对着被给予的事物，以及完成的这份使命，奉上表示感谢的祈祷，就是有意义的。」

趁着太阳没下山，我们来让他安眠吧，玛丽埃这么说着站在我们面前，迈开了步子。





爬上教堂后面的坡道，有着平缓宽广的山丘。

在可以俯瞰村庄的视野绝佳的地方，有村民们长眠的墓地。

阿尔弗雷德说着要视野最好的地方，选择了能最清楚地看到村子的，墓地之间的坡道尽头青草茂盛的山丘顶端。

我试着向用扛着的大铲子开始挖地的阿尔弗雷德提出要帮忙，但被他拒绝了。

说是想，全部自己做。

我和玛丽埃一边摘着供奉的花，一边在旁边等着。



「……是在西边的森林深处，找到的。」

他把白色的包裹和我与玛丽埃收集的花放进坑里，再次覆土掩埋，阿尔弗雷德一边用铲子压实土堆，一边开始断断续续地诉说。

「海尔巴奶奶那里逃走了一对羔羊母子。我……一直往森林深处……深处追…………然后，有一条小河和一棵大树。」

对着脑海中浮现出的，我有记忆的一幕，我闭上了眼睛。

如果，这和我所知道的《阿凯迪亚》一样的话。

我，知道——那个地方……一直。

没错。

我知道。

一直以来。

从一开始。

我知道在那片森林里，在那片袅无人烟的，丛林深处。



————阿弗莱德的父亲孤身一人，一直，在等待着，谁能找到自己。



即使我知道……却一直故作不知，装作没有注意到。

至今，为止。

想着故事的走向，不能改变，违背。

如果改变了主线故事，所知道的剧本，消失的话。

如果故事的流程改变，不知道什么时候会发生什么的话。

任何防卫计划，都无法制定。

那一日，绝对不是靠临阵磨枪就能撑过去的。如果不好好地制定长期计划的话，是不行的。

因为我是——和路人甲一样的普通人。

对我这个既没有受到什么加护，也只是个小劲敌役的利安来说，既不会发生什么超常的幸运，也没有那种力量。

所以，想要有所成就，就必须认真思考，脚踏实地，孜孜不倦做下去。

而且。

如果把故事扭曲，阿尔弗雷德——在主人公不可能知道的时期，知道了不可能知道的事情——提前完成了后半部应该到来的活动的话。

——也许是最糟糕的……魔物袭来的灾厄之日，也有可能提前到来。

只要这么一想，我就……无比不安。

如果，真的变成那样了呢？

很多人会失去生命，那个时候提前到来的话。

这，太可怕了。



我知道。

这没有任何根据，只是我的推测。

也许只是细微的变化，不会有我所畏惧的那么大的变化。

但是。

……也没有确凿的证据，证明不会改变。

我不知道会变成怎样。到那个时候，一定要试一试。

那么……

我想让它安静下来……我想保持沉默。

直到该来的那一天到来。

为了按照我所知道的故事前进——为了不改变——在阿尔弗雷德自己发现的那一刻之前保持沉默。

我已经决定了。

对于阿尔弗雷德的父亲必须独自、孤独地等待漫长而漫长的时光——却视而不见。

阿尔弗雷德在漫长而又漫长的岁月里，思念着一去不复返的父亲而痛苦，却视而不见。

装作不知道。

我决定像往常一样——说谎。

为了不改变故事情节，这是没办法的事，这是必要的谎言，我说服自己。


明明知道很多事情，却闭口不言，不肯告诉任何人的我。

实实在在是胆小、懦弱、的大骗子、一个很过分的家伙。

所以。

……我，没有资格让阿尔弗雷德喜欢的资格——从一开始就。





「在森林里，更深处，一棵大树下——他被半埋着。倒在那里。」

「……是吗……」

玛丽埃跪在整理平整的泥土前，双手合十在胸前，闭上双眼。

「他留下的上衣上……有很多，像被剑砍过的伤。我的父亲，做的是给很多地方送东西的「搬运工」……大概是，在路上……被强盗之类的袭击了。」

「是吗……」

……没错。

向着遥远的，遥远的东方，进行着送货之旅……的途中。

在几个强盗的追赶下，他——一直逃——一直逃，逃进了眼前广阔的森林里。

向国外送货，虽然收入可观，但无论何时都与危险……与死亡为邻。

世道越是不好，厄运临头的概率就越大。

于是阿尔弗雷德的父亲，运气不好……抽中了红签。

「在小河的，另一边……在森林的深处，零零星星……散落着，父亲的行李。我想他应该是带着伤，逃到那边的吧。但是，最后——筋疲力尽了。」

阿尔弗雷德一边把白色木头做成的十字形墓碑，钉在平整的土堆上，摆正位置，一边继续说道。

语气极其平淡。

他和以前一样毫无表情，所以我不知道阿尔弗雷德，现在在想什么，思考什么。

——连他在悲伤，还是愤怒。

「……或许,不是父亲而是其他的搬运工也说不定……但果然，是我的父亲没有错。既有上衣的内衬上,妈妈和我制作的护身符,无名指────也戴着和妈妈一样戒指。」

「……是吗」

我把摘来的秋日野花，放在平整的泥土上，站在了阿尔弗雷德的身旁。

「……在那样的地方……父亲，就在那么近的地方，我完全没注意到。」

对着那平静，而又宛如忏悔一般的话语，我无言以对。

玛丽埃拿来香炉放在一旁点燃，双手合十放于胸前闭上眼睛，开始吟诵为超度死者而作的圣诗。

用舒缓、温柔的声音。

阿尔弗雷德也一直闭着眼睛，直到玛丽艾吟唱完毕。





祈祷结束的时候，太阳已经完全落山，绀色的夜空中散落起点点晦星，升起了半个月亮。

玛丽埃拦住想要回去的阿尔弗雷德，说已经很晚了，而且满身是泥回去的话，切达先生他们肯定会吓到担心的，今晚就住在这里吧。

阿尔弗雷德边听边想了一会儿，俯视着自己的样子，似乎接受了玛丽埃的话，决定在教堂住一晚，明天早上回去。



我先回到，门口等着的马车。

「修里奥。」

「是！」

话音刚落，在车夫席上打盹的修里奥就跳了起来。

「啊，少爷!您要回去了吗？」

「……不，我今晚也住在教堂。明天你能来接我吗？」

留下那个状态的阿尔弗雷德回去，实在太……太让人担忧了。

结果，直到最后，阿尔弗雷德都没有哭。

不仅如此，他一直都是——像剥离了情感一样，面无表情。

仿佛回到了从前。



修里奥紧紧盯着我，然后露出笑容。那充满慈爱的笑容是什么意思？

「……我明白了。我也会好好告诉执事的。您就放心，好好休息吧。」

「谢谢你，修里奥。……总是要你关照。」

修里奥脸红起来，慌忙挥手。

「不，不，不，对我道谢啥的，实在是太、太、太客气了……那、那，请代我向您朋友问好，今天请好好休息吧!」

「啊啊，我会转达的。」

「是……那，我回府上了。晚安，少爷。」

「晚安，修里奥。天晚了，小心点。」

「是!」

修里奥笑着挥了挥手，回去了。



我住客房，阿尔弗雷德也——住客房。

因为阿尔弗莱德的房间已经住进了长大的小不点儿中的一个人。

2楼有3间客房，我和他住隔壁。



刚洗完澡，就碰见玛丽艾端着盘子从食堂出来。

好像是给我和阿尔弗雷德做了热牛奶，正要拿过来。

我向她道谢，顺便说了一句，阿尔弗雷德的那份我也带去吧。她笑着点点头，递给我说，那就拜托了。

我接过托盘，玛丽爱抬头盯着我，不知为什么，她慢慢地点了点头。然后苹果色的脸颊微微一笑。





我走过给自己的房间，站在隔壁房间的门前，敲了两次门。

我竖起耳朵等了好一会儿，还是没有任何回音，也没有任何反应。

没办法，我又，敲了两次门。

这时，他终于「啊」了一声。

声音，有些茫然。

但仅此而已，之后又安静下来，没有任何反应了。

因为是这样的感觉，所以我决定擅自进入房间。教堂的房间，也没有锁什么的。




房间里的台灯开着，照亮半个房间。

阿尔弗雷德穿着睡衣，脖子上还挂着毛巾，坐在床上。

一脸茫然地，朝着窗外。

我试着把盛着热气腾腾的马克杯的盘子，端到阿尔弗雷德面前。

「……阿尔弗雷德。喝吗？玛丽埃小姐给咱们泡的，热牛奶。很好喝哦。」

阿尔弗雷德只瞥了一眼，立刻摇了摇头——又把头朝向窗外。

我顺着他的视线望去。

窗外，在深蓝的夜空下，隐约可以看见像剪影一样——小山丘。

——桑尼先生长眠的山丘。

我轻轻叹了口气，把盘子放在桌上。

……我，是不是做错了？

果然，还是，应该早点告诉他吧。

在西边的森林里，阿尔弗雷德的父亲——一直在等待着。

在人迹罕至的密林深处。

独自一人。

「……对不起……阿尔弗雷德。」

一早说出来，是不是比较好吧。

我，是不是做错了？

总有一天，它的对错。

要由你下达判决吧。

被下达判决的时候，我。

就会……连他叫我的名字，都听不到了吧。




一直望着山丘的阿尔弗雷德，终于把视线从窗户移到我身上，抬头看着我，不可思议地歪着头。

「——为什么，你要道歉？」

那是。

因为我，做了坏事。

我，无论如何也无法马上露出笑容，不想让他看到我现在的脸，于是把阿尔弗雷德的头拉到胸前，紧紧抱住。

我抚摸着阿尔弗雷德有些硬的金发，像小不点们撒娇时一样蹭着他的脸颊，他大大的双手和胳膊慢慢地绕到我的腰上。

「……爸爸他」

阿尔弗雷德，突然，开口了。

「……『梦一般的国家』……在遥远的东方哦。所以，大家一起攒钱吧。爸爸，和我和妈妈，总有一天一起去。他说。」

「是吗……」

阿尔弗雷德点了点头。

「嗯。在那里,谁都能幸福地生活。……但是……爸爸,外出工作,前往大陆的东边的之后……过了数年,也没有回来。尽管如此妈妈还是相信，爸爸总有一天一定会回来。不过……,我那时就已经不相信了。因为爸爸说东方有『梦一样的国家』啊。所以…………爸爸已经一个人去那个国家了────已经有幸福的生活，所以才不回来了。我这么想过。……我们是被抛弃了。」

考虑过这样的……事。

「……但是，我搞错了。我一直在想，如果我见到爸爸……一定要揍他一顿。……我没能信任他到最后……明明就在那么近的地方……我却甚至都找不到他。真是个过分的小鬼。」

我咽下一口气。

强忍着一不小心就会颤抖的手，抚摸着金色的头。

「对不起……」

我察觉阿尔弗雷德为难地露出了一丝笑容。

「所以，为什么你从刚才开始就一直在道歉？」

「这是……」

因为是我的缘故。

我明明知道你以后会很痛苦，却一直保持沉默。

最过分的，是我。

「因为我——对你——撒了谎。」

阿尔弗雷德缓缓抬起头。

「利安……？」

「我是个『骗子』。」

我摆出骗子的谱儿，做出虚伪的造作笑容，俯视阿尔弗雷德。

竟然喜欢上，这样的我。

果然，应该让他清醒过来吧。

这也是——为了阿尔弗雷德好。

我想，你的身旁，还是——那个和你交缠着同样颜色的温柔少女最适合。

心地美丽纯洁，无论何时都温柔地守望着你，那个平静地微笑着的——【圣女大人】。





而且我本来，就是被你讨厌的角色。

这样就可以了。

这样一来，就会恢复到原本正确的、故事应该存在的姿态。

只是，仅此而已。

——但是我却……到今天为止，没能做到。

你的身边太温暖了。

很舒服。

我总想着再一点，再一点。

终于，还是，走到了这一步了。

不过。

这里应该是，急流勇退的时候了吧。

我早就知道了。

我已有所觉悟，总有这么一天，会到来。

本来，就不会有一直对对方撒着谎，在各种事情上蒙混过关，还能一直待在对方的身边的道理。

这种任性而狡猾的行为，是不能被原谅的吧。



……我在做什么白日梦？

真傻。真的。







我松开阿尔弗雷德的手，退了一步。



「……呐，阿尔弗雷德。如果我……知道你爸爸在那里的话，你会怎么做？」

「……你说什么？」

阿尔弗雷德那双天空般澄澈的眼睛眯起来，盯着我。

就像要堪破，我的心底深处。

我对着他的眼神，摆出利安的样子，做出一副瞧不起对方的笑容，轻浮地回答。

「算了,不管在哪儿，都和我无关。无所谓。也没什么好处能拿。没有做的义务。……我呢，知道很多很多……事·····但是，你,或者大家在我的眼前的痛苦……悲伤,我也不会开口。就算开口,也毫无意义嘛。而且。──你们的、……────你的事,其实…………也无所谓。……我,我只要独善其身，就行了。」

我像《利安》那样抬眼冷漠地说着，阿尔弗雷德的眼睛就眯得更细了。

在生气，也说不定。

不，会生气吧。话都说到这份上了。

任何人都会生气。没有不生气的道理。



但是。

这样就好了。





这样一来，我和你——终于回归利安和阿尔弗雷德的本来状态——关系，。



「无所谓……？」

「啊啊，是啊，无所谓。」




阿尔弗雷德静静地，向我凝视过来。

想要堪破我样，用那双深蓝的眼睛。

「…………你真的是，这么想的吗？」

「啊啊，我是这么想的。」

阿尔弗雷德眯着眼睛，皱着眉头，沉默不语。

盯着我看了好一会儿……不知为什么，他楞楞地长叹了一口气。为什么？

「……那样的话。为什么你，这样……现在的表情都快哭出来了哦」

「……啊？ !」

我吓了一跳，赶紧低下头，慌乱地用袖子擦拭眼角。

手指和袖口都有濡湿的触感。真的假的。为什么。假笑，明明。应该表现得很好。眼角湿润的触感怎么也擦不干净，令我焦虑。

「你，你，说什么啊。我可，并没有哭出来，只是你的错觉。」

袖口被弄湿了，但不知为何却擦不干净，我一直低着头，没能马上抬起头来。

啊啊真是的。

振作一下啊，我。求你了，这是我的身体，给我听话啊。

一直看着我的阿尔弗雷德，这次深深地叹了口气。



「……嗯，确实……是，『骗子』。」









「唔，哇!」

我突然一只手被抓住，用力拉扯。

回过神来，天花板和那家伙的脸就在正上方。我好像被扔到床上了。

只见他的一只手抬起，就在视线的尽头。

可能是，想揍我吧。

即便这么想，但我——却动弹不得。



生气，是理所当然的。

我自己也觉得说了很多很过分的话。

而且——




        我让你答应过我，不许说谎的同时。

我却一直——一直在说谎，一直在欺骗。



      这么自私、刻薄、狡猾的家伙……挨打
也是理所当然的吧。 