========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-01 00:23
==========================

本垒注意
————————————
对方的大手落在我的脸上，在左右眼角轻轻擦拭，然后放到一边。

不管等多久，想象中的拳头也没有落下。

为什么。

「……喂。」

「……什么事。」

「利安。……你觉得我的事——怎么样都无所谓吗？」

我不被他注意地吸了口气。

来吧，说吧。我。

现在就是关键时刻了。

即使是被说演技力为负的我，也已经扮演利安5年之久了。这种程度，很轻松。

只要用像利安的让人讨厌的态度，说一些挖苦的话就行了。



让对方……惊呆、气愤，把我当成任性又差劲的家伙轻蔑，直到变得讨厌我。



「……啊啊。是啊。怎么样都无所谓啊。我是领主的儿子。你这种身份低微，也没什么钱的卑贱的人。你觉得我会喜欢吗？不可能吧。所以，……你的事情，怎么样都无所谓，……而且，……我从最开始就，……——讨厌你啊！」

「讨厌……」

「啊啊，没错。一直都……讨厌你。……我………………最讨厌你了。」

没错。

所以，你也变得讨厌我吧。

「最讨厌。」

「没错！最讨厌了。脸、脸也不想看到。」

「嗯—……」

「给、给我让开。快从房间里出去。」

「……你啊。说什么呢。这是我的房间，你的在隔壁吧。」

「啊。」

好像是这样。

「……这、……这是……是这样啊！那、……那我走了！我出去就好了吧！打扰了！所以、稍微、……从那边让开！」

即使我说让开，阿尔弗雷德也没有动。握紧的手也没有放开。

他仍然一直盯着我。

「喂。……你……难道不是喜欢我吗？」

事到如今还在说什么啊。这个混蛋。

所以。

「说、说了不喜欢了吧！刚才就！一直！……我、我对你，最、最——…………最讨厌了！」

阿尔弗雷德眯起眼睛，嘴角上扬。

用坏笑来形容最合适不过的——坏事得逞一样的——像是让人掉进圈套的瞬间的坏人般的感觉。

所以说这是我的专卖特权了吧。别学走啊。这样子让我很火大。

阿尔弗雷德维持着这幅表情，把脸凑了过来。

「……也就是说，这也是谎言吧。」

「诶？」

「因为，你是——《骗子》对吧？」

「诶……？啊……没、没错！骗子——但是……——诶？……这也会……变……变成——」

……变成谎言吗？

不，是这样吗。确实，我是个骗子，所以这也算是谎言……虽然是这样，但是，这不是谎言。不，严格来说虽然是谎言，但……所以，这也就变成了谎言……吗？

诶？

等一下，到底什么是谎话，连我自己都搞不清了。

脑中被问号填满，怎么也处理不完，一瞬间呆住了。

盯着我看的阿尔弗雷德不知道为什么露出了看起来很开心又有些坏心眼的笑容。

「是吗。是谎话吗。」

然后，突然吻了过来。

深深地。

「嗯……！？」

尽情地在口中舔舐后，嘴唇稍微分开了。

我睁开因为惊讶闭上的眼睛，正对上了盯着我的深蓝色的瞳孔。

「我可以摸吗？」

「不、不行……」

「是吗。」

明明我说了不行，阿尔弗雷德还是解开了我衬衫的扣子。

「可以抱你吗？」

「哈！？你、你在说什么、不、不行——」

从胁下伸进来的宽厚的手从下向上摸着我的背。直接感受到一如既往的高体温，我吓了一跳，身体不由地跳了一下。

「啊、」

火热的舌缓缓地从胸口舔到脖子。

舔了舔我的下巴，他分开了一下，这次又舔着脸颊，接着是唇，然后在最近距离看着我。

你时不时——不对，应该说经常吗——做出像动物一样的举动啊。



「这也是，谎话？」



金毛的大动物用像是要看穿最深处一样的强烈的视线对着我。我无法移开目光，颤抖着。

不知为何，有一种所有逃跑路线都被破坏了的穷途末路感觉。

「……我说。利安。你其实是喜欢我吧？」

「不、不是！不喜欢。……我讨厌你。」

明明我说了讨厌，对方却又露出笑容。

我再次陷入混乱。

为什么。

明明从刚才开始就一直在说讨厌。为什么不生气呢。为什么不变得讨厌我呢。

为什么。

为什么用像照顾撒娇的小鬼时的表情笑着呢。

我完全无法理解对方，停止了思考和动作，对方抚摸着我的脸颊。

用温暖的大手。

「……利安。我……喜欢你啊。超喜欢。不管拿什么交换都无所谓。不想失去你。不想让你离开我。希望你待在我身边。我会珍惜你的。会超珍惜你的。你不希望问的事我就不问，你希望我做的事，只要我能做到，什么都会做。我什么都会做的。我发誓一生只会爱你。所以——可以一直陪在我身边吗。我希望你在身边——只爱我一个人。永远。一生。」

总觉得刚才被说了很厉害的话。

虽然这么觉得，但大脑判读继续思考很危险，所以停止了思考。

「你、你啊……」

总算想办法动员了各种东西说出来这句话，阿尔弗雷德加深了笑容。

「我说过想说的事全都会说出来吧。因为你实在是太迟钝了啊。」

「说谁迟钝啊！…………我是……我是《骗子》啊，刚才就说过了吧！我啊！一边对你说不许说谎，一边不断对你撒谎——」

明明这么说了。

但阿尔弗雷德还是笑着开口。

「……即使这样……你也是在我认识的人中最认真的一个了。你是不会没有理由就撒谎的。一定有什么理由……不这样做就不行的，重要的理由吧？——比如说…………——为了隐瞒谁也不知道的《什么》，之类的。」

「！」

我吓了一跳，瞬间移开了目光。

然后，感到了不妙。

这个反应很不妙。简直就是认同了。不知不觉就做了。失败了。

大概，刚才的动作……对方是不会看漏的。

虽然对方经常用没什么干劲的随便的态度，但绝对不笨。

不如说很聪明。脑筋转的很快。

所以直觉也很好，又很敏锐。经常能注意到一些什么，该看到的东西也不会看漏。

和我这种人的潜能完全不一样。不愧是未来的英雄。

——实际上也有很多次被抓住破绽，吓得浑身冷汗。

刚才我的反应，恐怕——不对，肯定也被注意到了。

最坏的情况，可能已经确信了。

但是。

阿尔弗雷德——什么也没有追问。

只是盯着我，嘴紧紧闭着。

我的内心动摇了。

……为什么什么都不问呢。

我不愧是觉得有些奇怪。普通的话，你在隐瞒什么，至少会这样问一句吧。

不仅如此——

——总有一种……永远都不会问……的感觉……是我的错觉吗。



像是在询问，又像是在探寻对方的真意，我注视着他。

阿尔弗雷德明明注意到了我的视线的意味，但果然还是没用问……只是有些困扰地歪着头，微笑着。

然后，又用手指擦拭着我的眼角。

为什么。

为什么有湿润的触感。

……难道我又哭了？

连自己的身体也总觉得不太明白了。不如说完全不受控制。明明是我的身体。喉咙深处一直颤抖着。眼睛和鼻子都热热的。头也很痛。

虽然只要把眼前的家伙踢飞推出去就行，但手脚都完全用不上力。

「……喂。利安。」

「……什么。」

声音难为情地颤抖着，但总觉得已经怎样都好了。

因为从刚才开始，我的身体就完全不听我的指挥。

「即使就像你说的一样，你是个《骗子》……即使如此。我也知道你是个超温柔的家伙。是个特别讨厌伤害别人的家伙。所以。你——是为了不伤害自己以外的人才《撒谎》的对吧？————你一个人背负着所有，不断受伤。」

在说什么啊。太看得起我了。

我只是个普通的，不对，也许是普通以下的，弱气的，胆小的，总是想太多结果无法动弹的，难为情的大人。心里是大人。

「……这种事……才没有。我只是、」

「我说。利安。如果是不能说的话，不用勉强说出来也可以。如果那是必要的《谎言》的话，如果你这么判断的话……《说谎》也可以。」

「诶……」

我看向阿尔弗雷德。

即使说谎也。

「……可以吗？」

因为。

这样的。这种事。

这么任性的事情，怎么可能被允许——

但阿尔弗雷德笑着点头。

「可以哦。但是。——利安。只有一件事，告诉我。」

「只有一件事……？」

「没错。只有一件就可以。——你之前也说了吧。要给我《奖励》。」

「奖励。」

在记忆中搜索有这种事吗，然后想起来了。

难道是——剑术大会的时候吗？

说起来，为了让一心输了赶紧回去的家伙打起干劲，拼命思考，在最后说出这种话的记忆，嗯，确实是有的。

如果赢了我，就给一个想要的东西这样。

什么嘛。原来你想要啊。

到现在都没有说，还以为已经算了。

「虽然一直犹豫究竟要什么想了很多，最后什么都没来得及要……现在看来，留着真是太好了啊。——利安。你说什么都可以给我对吧。只有一个。我想要的东西。给我吧。」

想要的东西。

「……你想要什么。」

「——我想要你的《真正的回答》。好好回答我的问题。不是谎言，而是真实的答案。」

「真正的回答……」

好像有什么想问我的事。

只有一个。

不是谎言，真实的答案。

「……你想知道什么？」

总是想这想那，我以及很累了。

只有一个的话，回答一下也可以吧。

只是这样的话。以及无所谓了吧。

我为了表示同意看过去，澄澈的青空色的眼睛，开心地眯了起来。

我呆呆看着嘴慢慢张开。

静静等着发问。



「——你啊。喜欢我吧？」



「……哈？」



这就是问题？

不如说。

「……只是这个问题的……」

回答就可以了吗。

还有别的应该问的事吧。肯定有的吧。

女神大人的事之类的！

我在偷偷做些什么之类的，到底是什么人之类的！

你啊，其实有注意到我时不时就会做一些奇怪的举动，很想问对吧！？即使是我也能注意到啊！有时露出很想询问的表情看着我的事！虽然这种时候我都会适当的岔开话题啦！

明明是这样。

只是这种问题就——

「可以。回答我。真正的答案。是喜欢我，还是讨厌我。是爱我，还是不爱我。是哪边。不要打岔，也不要说谎，告诉我真正的答案。用《话语》。」

用话语。

这种事。

不是肯定的吗。

即使对自己也不断撒谎。

如果要说真正的答案的话。

喉咙颤抖着。

对方的面孔不知为何有些模糊，看不太清。这样正好。因为这不是什么能正对面说的台词。






「……我爱你啊。阿尔弗雷德。」






虽然模糊不清，但总觉得阿尔弗雷德笑了。



能明白脸在接近，想着这是要被亲了吧，我闭上了眼。

像是在抚摸我的唇一样的对方的唇温暖而温柔。

「……总觉得，不愧是已经……有些混乱了。」

说了太多的谎。

对自己，对对方，对大家。

用什么样谎言，关于什么说谎，才能隐瞒过去。

为了隐瞒谎言而说谎，不断重复，如果这样就能成为真实的话。就算说谎也是没有办法的事了——……

不对。等等。但是。

啊啊，真是的。因为太过复杂，大脑中一片混乱，已经搞不明白了。

阿尔弗雷德像是觉得很有趣的笑了。

「那就不要说谎，说真话就好了。」

「真话……嗯、」

被像是品尝一样从脖子慢慢舔向胸口，因为火热的舌头湿润的触感，背上颤抖着。

也因为那个意图。

——可能真的要被抱了。现在。

虽然明白这一点，我——撤去了身体里的力气。

如所想被脱掉上衣，终于连睡裤和内裤都被解开——但我还是没有抵抗，错开视线——随阿尔弗雷德喜欢。

为了不浮起来堆上重物，沉到深处再锁上无数锁，为了不让对方——也不让自己看见，一味隐藏的东西——被拉了上来，锁被破坏，开始暴走的现在，连抵抗的想法也没有了。

已经是战斗的气力和武器防具都被全部剥夺，举起两手的全面投降状态了。

但是居然想摸这种贫乏的，哪里也不可爱的，完全不柔软的我的身体。居然想抱我……好事也是要有限度的。

但是——

即使是这样的东西你也渴求的话。

而且我……并不讨厌被阿尔弗雷德触碰。

不如说很开心，很舒服，非常安心。

如果这被允许，如果可以的话——希望能永远被触碰。

自己也觉得这不愧是太不像样了，所以绝对不会说出口。

不经意间想起一件事，我又重新看向阿尔弗雷德。

对了。

这件事必须最开始就说吧。

——为了互相好。

稍微有一点，听了之后放弃就好了，像曾经的夜晚一样，互相稍微触摸，变得舒服，抱在一起。温暖舒服地睡了就好了，稍微有这么想。

「……阿、阿尔弗雷德。」

「什么？」

「那个。先说好…………我、完全、一点也没有这种经验。……做、做法、什么的。」

没错，经验什么的完全没有。一点也没有。同性的做法什么的。

当然的吧！我可是异性恋啊！明明是这样！混蛋！

而且，和女孩子的经验也没有啊！！没有啊！对不起啊！可恶！

阿尔弗雷德看着我，不知为何又露出高兴的笑容。什么啊这个混蛋。有什么好高兴的啊。真火大！

「没关系。我大概知道。」

刚刚说了什么。

大概知道是什么！？

为什么你大概知道！？

喂，在哪里知道的这种下流的情报的啊，这个混蛋！哥哥我不会允许——

想要问的问题被抢先用唇塞住了，我最终什么也没问。



被狠狠套弄无法忍耐，白色的东西溢了出来。

飞溅到我胸口的液体被阿尔弗雷德舔走了。为了阻止他抵住他的肩，但体格和力气都相差甚远的对方的身体一动不动。感觉到舌头沿着手臂内侧、腋下、肚子，向着大腿根部移动，我颤抖着。

「阿、阿尔……不、不要……那种东西、不用舔、也可以。」

「那多浪费。」

「浪费、不知道、你在、说什……」

「…………父亲，在现在被找到真是太好了。」

被自言自语的内容惊住，我一瞬停止了动作。

我看向阿尔弗雷德，他的刘海遮住了脸，看不清表情。

「如果在遇到你之前找到的话——如果你不在我身边，如果你没有爱我的话——我一定会……觉得什么都无所谓了。」

「为什么……」

这种事。

「……无论如何祈祷，最后，愿望也没有实现。……即使向女神祈祷，希望能守护他，让他平安归来……父亲还是被杀死了。即使祈祷帮助，母亲也还是死了。还有无数向女神祈祷的人死了。……《神》这种家伙，谁都不会救啊。即使存在，也只是看着。在这个世界上不存在救赎。只是希望能存在的……人擅自的想象。现实啊——是不用自己的力量去做些什么就不行的啊。」

「阿尔……？」

因为不像他的嘲弄的语气和不安定的话过于让人在意，我不禁伸出了手。指尖碰到了手臂。

对方的手臂像是要逃走一样分开，我以为是讨厌被触碰，手又被捧起，轻轻握住。

像是在支撑一样。

「……如果只是为了死去而活着，那活着有什么意义？没有吧。没用的。没有意义。如果是这样的话，不如——不被生下来就好了。」

说话的声音过于平淡。

从刘海间看到的表情也近乎无表情。

明明是这样，但为什么……看着就像要哭了一样。

「我曾这么想……但你。即使是这样的我也愿意珍重。——对我、——对这样毫无办法的，不知何时在某处死去也不会有人在意的我。……不要离开，待在身边，你对着我这样哭诉。即使是这样的我……也许也稍微有一点价值吧——……」

我用力握住对方厚实的手。

像是在祈求一定要传达一样。

「有的哦。有好多。肯定有的吧。你太不关注周围了。好好看看自己身边吧。想着你的人有很多吧？玛丽埃大人，小鬼们，切达先生……其他一定也有很多我不知道的人因为你在而开心，希望你能活着。」

阿尔弗雷德缓缓抬起头。

张开深青色的眼瞳看着我。

「……你也是吗？」

用像是迷路的小鬼一样请求的声音，问着这样的事，我也像往常一样安抚地笑着点头。

「……是啊。没错。因为你在我身边……即使是这样无力的我也能坚持到现在。如果没有你的话，我一定……早就不行了。——很寂寞，很辛苦。我能像现在这样……——一定是因为你。」

「因为我……？」

「没错。因为有你在。」

紧盯着我的阿尔弗雷德的眼神闪烁着，嘴角上扬。

「——这也是，谎言？」

稍微有些使坏地笑了。

又说这种话。

我说不出话，精疲力尽地叹了口气。

「……一直说谎，不愧是已经…………有些累了啊……。而且，总觉得因为你，脑袋很混乱，已经不知道该怎么说谎了。」

阿尔弗雷德笑出了声。

才不是什么好笑的事。

「是吗。那真是太好了。」

「才不好！」

有腿的膝盖内侧被抓住，压在胸口。

湿了的自己的东西进入视线，也明白能被对方看到最深处，我条件反射地伸出手，抵住对方的胸。

「阿、阿尔、」

不知何时拿出来的我给过很多的中级疗伤药被撕开了。粘稠的乳白色液体积在掌中。

「……其实是有专门用来做这个的东西。但是现在没有带。」

「诶」

《专门用来做这个的东西》是什么？

居然还有这种东西？

阿尔弗雷德把膏状的伤药涂在我的后穴上——用中指抵了进去。

啊啊果然是要用这里吗，一半在大脑一角接受，真的要插进来吗，一半又动摇着。

「啊、不要、等——」

耳边传来低声说出的听到过的术式。

而且是在《魔法术式中级》上学过的将复数术式组合的高度复合术式。

似乎是《部分洗净术式》和《部分净化术式》，还有其他医疗术式系组合而成，但混乱中的我没能听清楚。

过于充足的魔力毫不节约地注入复杂的复合术式。

「干、干什么……呜、呜啊」

阿尔弗雷德咏唱结束后，我感到下腹部慢慢热了起来。

「后面用的药现在没有带，现在再去洗澡也很麻烦，还是这样比较快。」

「什么比较快——」

沾着我射出来的东西和回复药的中指滑了进来，我失去了言语。

虽然想逃向床上，但脚被抓住牢牢固定，无法逃脱。

对方修长的中指慢慢涂进深处，又慢慢拔出。没有痛感。也许是因为回复药的润滑。

只有一瞬喘息的时间，增加到两根的手指又进入了我的体内。

「……呜、啊、」

这次像是在扩张地动着，到底是有些难受，我有些害怕地颤抖着。

因为不清楚会发生什么感到恐惧，接连不断发出违反自己意志的羞耻的声音。

「放松。我不想伤到你。」

「即、即使你这么说——、啊、不要、那里…………！」

指尖擦过的地方热热的，麻麻的，身体不由自主跳了一下。

阿尔弗雷德眯起蓝色的眼睛，笑了。非常的，色情的笑容。

「这里。……很舒服？」

被用力按着，身体又跳了起来，不应该有感觉的地方吓人地热，脑中瞬间一片空白。

「啊、啊……唔、笨蛋、才、才不舒服……！不要、住、手、那里……不要、碰！不、不要……」

「没事的。」

哪里没事啊！完全不是没事啊混蛋！

明明说着不要，对方却不断按着同一个地方，我快要哭出来了。

完全挺立的我的肉棒也被一只手握住，上下摩擦，我已经除了喘息什么也做不到了。

然后不断溢出的我的黏糊糊的液体也被手涂在后穴。

不知何时手指增加到了三根，湿哒哒地翻弄着，变得一塌糊涂，在我连话也说不出来，气息也断断续续的时候——手指拔了出来。

两膝被抓住，最大限度张开来。

膝盖被压到胸口，觉得有些难受要发出声音时——手指拔出的地方被炽热的滑滑的东西抵住了。

「啊……」

虽然明白那是什么，但现在的我没有用自己的眼睛去确认的勇气。

抬起头，阿尔弗雷德注意到我的视线，深处摇曳着的火热的蓝色的眼瞳笑了。

来不及说等一下，前段已经滑了进去。

已经足够扩张的那里没有痛感吞了进去。虽然看不见，但能感觉到很大。我的身体现在到底怎么样了。虽然很在意，但是现在没有确认的勇气。

只知道炽热粗大的东西，像是要让我习惯一样，一点一点向着深处前进。

「……啊、……嗯……好……热……」

那东西热得像是要烧起来一样。

在我的体内尽情地，在此之上就不妙了地扩张着，毫无顾虑地不断进入深处。

呼吸有些困难。

肚子里也满满的，很难受。

「……阿、阿尔……！已、已经、不行……！好难受……！已经、进不去——」

「没事的。还有一点。」

所以说哪里没事了啊！！

不是说了完全不是没事吗！！

眼前的金头发的家伙说什么也不停下来，屁股里像是要烧起来一样热得难受，但不妙的地方被强烈地摩擦着，意识就要飞走了，我的东西又从刚才开始就一直挺立着，我连害羞都顾不上地哭了。

屁股和对方的腿接触的时候，动作终于停止了。

似乎是顶到了最里面。

一边调整杂乱的呼吸，阿尔弗雷德在额头和脸颊上落下轻轻的吻。

就像那天晚上一样，不断地吻着。

是被吻到后能冷静了下来，像是在安抚我的，软软的，温柔的唇的触感。

「…………哈……」

被唇轻抚的感觉实在太痒，我不由得稍微笑出声来。

抬起头，对方也和我一样，露出笑容。

虽然视线果然还是模糊不清。但是开心的情绪已经传达了过来。

虽然不是很明白，但我也有些开心，想办法伸出沉重的两臂，环绕着阿尔弗雷德的脖子，抱了过来。

因为对方乖乖把脸凑近，作为刚才温柔的吻的回礼，我也像那日一样，在对方的鼻子上、脸颊上留下吻。

抬起头，看到阿尔弗雷德和那日一样，青空色的瞳孔少见地惊讶着，然后——非常开心地眯起眼睛，脸颊红着，微笑着。

「……已经……可以动了吗？」

一边在唇和脖子上落下轻吻，对方问道。

里面还是像烧起来一样热，但连呼吸都要停止了一样的痛苦的感觉，稍微减轻了。

而且，和对方连接在一起的感觉，总觉得非常——非常安心。

从触碰到的肌肤上传来我最喜欢的太阳的轻飘飘的香味。

还有热乎乎的高体温。

直到深处都被阿尔弗雷德填满，虽然有些难受，但就连这也非常——令人安心。

紧抱着脖子吐息，对方似乎有些担心地窥视着我。

「利安？」

「…………总、觉得、非常……安心……」

阿尔弗雷德似乎屏住了呼吸，肩膀抽动了一下。

然后，紧紧抱住我。

手臂稍微颤抖着。

「……我也。很安心。」

听到了耳语般的自言自语。

我安心地松了口气。

什么啊。对方也和我一样啊。

太好了。

因为这件事我突然变得非常高兴，稍稍笑了出来。

对方也同样开心地笑了。

腰被摇动，里面抽搐着，我发出了喘息。

「……呼、啊、」

「……喂。差不多，可以了吧？」

用像是在忍耐的声音询问着。

我将脸埋在微微出汗的肩头，闭上眼睛，点了点头。



对方像是在寻找我舒服的地方一样动着，找到之后，就执拗地不断攻击着那个地方。

我已经没有说话的余裕，最终连紧紧抱住阿尔弗雷德都做不到，只能勉强抓住床单。

时不时，会被心血来潮地在各个地方吻一下，舔一下，或是用力咬一口。稍微，有点疼。

你是野兽吗，这个混蛋！而且满心要把我吃掉的样子！你这家伙已经不是人了。只是只野兽。是在深山里自由奔跑，每日靠本能生存的动物。

不过也是，人要说的话也是动物的同伴啦！

耳朵下面和胸口被轻咬、舔食的时候，明明已经没有东西可以射出来了，但还是浑身震颤着从分身流出液体。

「啊、这个、禽兽！笨蛋！不要、咬、那里……！」

阿尔弗雷德露出笑容，抱着我的身体，拉了起来。

变成我坐在对方膝上的姿势，体内的炽热自行向更深处埋入。我呻吟着，被直到最里面都填满的压迫感让人难受。

「呜啊、啊、不、要、阿尔、里面、太、深……了……！不要……！」

「这也是，说谎？」

阿尔弗雷德加深了笑容，故意问道。

还有人性吗！？

果然还是有一点，不对，说不定不止一点，生气了吗！？

「……呜呜呜……、……已、已经、说谎、说累了、这么说过了吧……！」

我顾不上羞耻哭诉着，调动不听使唤的自己的两手抱住阿尔弗雷德的肩，总算想办法支撑住了一不小心就会向后倒下的不稳定的身体。

「那，已经不会对我——说讨厌之类的话了吧？」

「诶……？」

「不会说了吧？」

被抱着两腿举了起来。

接着又突然放开，向上顶去。

对方的东西猛地进入深处，强烈的冲击让我一瞬停住了呼吸。

「噫、啊……、不、不会说了……！」

「约好了？」

「约、约好了……！不要、这么、深、好可怕……！住、手、更、更加、普通地、慢、慢慢地、……做……阿尔……求你——啊啊啊！？」

里面的东西突然又变大，我僵住了。

里面已经完全被塞满，很难受。但是动不了。

不行了，这个，不行。

我，要死。

「阿、阿尔……好过分、」

阿尔弗雷德似乎困扰地露出有些抱歉的表情，笑了。

「……这是你不好。」

「你在、说什么……！」

不断被突入深处，我再也说不出话。

在很长一段时间里，我只是随对方喜欢动着。

对方在我的身体里射出来的时候，我已经奄奄一息，指尖都完全用不上力。

但只有感觉还很清醒。

就连从自己体内稍微流出来的对方的精液和肌肤接触的触感也——一想到那是对方的东西，脑子里就被暖意麻痹，几乎要发出不该发出的声音，身体也颤抖着。

「利安……」

因为对方用像是小鬼们在请求的时候一样的声音呼唤着我的名字，把嘴唇靠了过来，我没办法，不如说是条件反射般地闭起眼睛，将自己的唇印了上去。

习惯真是可怕。

诶，等等。

习惯……难道说我已经习惯了吗！？

真的吗！？不妙。这个混蛋。都干了些什么。

慌忙挪开脸睁开眼睛，金发的家伙带着溢出的喜悦笑了。

「……再来一次」

阿尔弗雷德把嘴唇凑近，在碰到之前停住了。

是说再亲一次吗？

嗯…………已经事到如今了。

到了变成这样的现在了。

这么想着，我将自己的唇和对方在面前停下的唇重叠在一起。

又温暖，又觉得舒服……而且，非常让人安心。

炽热的舌头伸了出来，我张开嘴接受。

被包裹着舔舐，不知为何有一种甜甜的感觉，自己也不由自主不断伸出舌头索求。

啊啊，可恶。为什么。该死。不行了，这个。

温暖，甘美，又……舒服。

张开眼睛，还在开心地笑着的——闪烁着的浓郁蓝色的瞳孔近在眼前。

「呜、哇！？」

我被按倒在床上，接下啃咬般的深吻。

仿佛连气息都要被吞噬一样。

「嗯、……呜呜！？」

唇瓣相离的阿尔弗雷德将我口角流出的唾液小心地舔走，又将自己唇边沾着的东西舔下，呼吸粗重地笑了。

「……再来一次。」

再来一次？

是说再亲一次吗？这个混蛋。

「再、一次、是说…………啊、啊啊啊！？不、骗人、再来……一次、是说……！」

还留在里面的对方炽热硬挺的东西，先是拔到快要出去的地方——然后再次向深处突进。

突然的强烈刺激让我弓着背僵直了。

「呜、啊……啊啊！」

难、难道。

分不清到底是热汗还是冷汗沿着额角流下。

——是这边的……再来一次吗！

诶，难道你要就这样不拔出去继续吗！？

太过分了！

不如说你刚刚才射过一次，为什么已经又进入临战状态了！？

精力太旺盛了吧你！不管怎么说也太健壮了！

「利安……」

「唔啊、」

大脑都要融化的稍微有些嘶哑的甜美的声音在耳边低语，我的脊梁颤抖着。

「啊……啊、啊、唔……」

被摇晃着，感觉到自己的东西也慢慢立了起来。

体内的硬挺狠狠撞在糟糕的地方，非常不妙。

「不、等等……阿、阿尔、不要、等……」

「做不到。……还完全不够。」

什么做不到啊！

还不够是说什么！？我已经非常，不如说太够了！

诶，难道，真的要就这样继续吗。

真的吗。



进入体内的巨大滚烫的对方的东西，毫无怜悯地，开始缓慢但大幅地抽插。

我自己的也被包住，用炽热的大拇指摩擦着里筋。

变成这样，就算思考想法也很快就飞散，无法拼凑在一起，一个单词也想不出来。

从嘴里冒出即使压抑也会擅自发出的想要塞住耳朵的声音。

从隐秘的某处传来的粘膜碰撞的声音也让人无地自容。

落在肌肤上的对方的汗液和杂乱的呼吸声让身体像火烧一样，非常不妙地颤抖着。




我因为内外双重的强烈的刺激哭着——一边因为刚才再亲一次的事感到深深的后悔。 