========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-01 00:27
==========================

从半开着的两扇小窗里，暖融融的风吹拂着窗帘，徐徐吹进房间。

我将视线投向天空，发现天空尽是耀眼的蓝色。

像棉花糖一样蓬松柔软的云朵，看起来很惬意似地飘浮着。

不知从哪里传来了树叶摩擦的声音，还有小鸟可爱的鸣叫。

与夏日的强光不同的、柔和的秋光从窗户射进来，照亮了整个房间。

早晨到了。

在我的眼前，是一片清爽的早晨景象，就像以前看过的电影中的一个场景一样，清爽得让人难以忘怀。

但是。

我的心一点也不清爽。

要问为何，那是因为我现在——


赤裸着身子。


我想起以前也发生过类似的事，这么说来好像发生过好几次了，我突然数起次数后——不禁愕然。

我发自内心地想着，要是没数就好了。我为什么要数呢？是傻的吧。

我有好几次赤身裸体这样的事实，不知道也没关系！

欸、真假。

我已经那么多次全裸了吗？


为什么？为什么会变成这样？为什么会顺着那个金发男人把衣服脱掉？这未免也脱得太过了吧。

明明如此，我还是把衣服全部脱掉了……变成这样过于令人心慌的全裸状态……我躺在床上，埋在被子里。

然后。

除此之外，还有一点。

我注意到了一件事……而且，我还发现以前也发生过这样的事情……这让我想躲到什么地方去。

但是，即使想要藏起来，我手边也只有被子，所以我把被子披在头上顺势蜷成一团。

啊啊啊可恶。

皮肤、非常、干爽……！

身上没有任何地方是湿的。也没有黏糊糊的。

到处都很干净。

不用看，凭感觉就能明白。皮肤的现状让我明白了。

昨天晚上做过的那些让人不敢说出口的各种各样的事情都被处理得非常细致。

毕竟那个金发混蛋，虽然看不出来，但是意外地挺勤快的。虽然也有严厉的地方，但并不懒散。也有一丝不苟的地方。

实在是太有既视感了，让人讨厌。

只是……话虽如此，这次有一个与以往不同的地方。

那个————说白了，我不需要那种差异。


我竟然不能从床上起来、什么的！！


明明是自己的身体，自己却支撑不住。

就像要找回昨天的没用状态一样，大脑开始全力运转，想要找出变成这样的理由，于是我立刻发出强制结束的指令。

住手。别想了，我。

不能思考。已经结束了。不要思考。然后别想起来。昨天晚上的那些事这些事——绝对不能想起。那家伙的热度、抚摸肌肤的手、粗重的呼吸……啊啊啊啊啊啊真是的……！

我对即使这样也要努力工作的大脑发出『已经可以了，早点休息吧！』的话语，勉强让它休息后，心脏和心情总算都平静下来，就在我发出『呀嘞呀嘞』的叹息的时候——传来「咔嗒」的开门声。

我一动不动，把头埋在被子里，只竖起耳朵。

安静的脚步声缓缓向这边靠近。

脚步声走到我身旁，停了下来。

我屏息静气，听到桌子上放东西的声音和陶器互相轻轻碰触的声音。

还有很近的人的气息。

我屏气凝神地探测着对方的动作，但那之后，对方的动作和声音都听不见了。

我……无法把握状况，无论如何也无法忍受——

——所以试着从被子里探出半张脸。

我把视线迅速移向房间里。

眼前床边的桌子上，放着一个木制的盆子。

盆子上有一个冒着热气的单人砂锅、一个木匙、一个像梨一样的黄色水果，还有一个盛着水的杯子。

然后。

和预想的一样，桌子旁边——


——站着一个拥有能在朝阳下闪闪发光的金发的、身材高大的家伙。


为什么只有你长得这么高，你这个混蛋。狡猾。给我也分一点。

金发混蛋似乎注意到了我的视线，回过头来俯视我————眯起蓝天色的眼睛，微笑着说了声『早安』。

就像今天早上的风景一样清爽。

然后，我——

——一边半睁着眼睛看他，一边小声地说了声『早上好』，以示抗议。

……因为打招呼很重要。

外公也告诫我，无论遇到什么样的人，都要好好打招呼。

这既是礼仪，也是道义。

他说，只要我彬彬有礼，对方也会礼貌地回应我。总而言之，这是沟通的基础。虽然我也是这样想的。

我想对眼前浮现出爽朗笑容的金发混蛋说的话堆积如山。

不管怎么说，我想这一点，无论如何都要一开始就说出来，一定要告诉他……我以比他在精神年龄上年长的、成熟的毅然态度，严肃地开口。

「……阿尔弗雷德。」

「怎么了？」

「……听好了，你听好了哦。我……只拥有平凡的、普通人的、世间普遍的、一般人的体力。和拥有笨蛋般体力的你不一样！你太超出规格了！超出寻常！可是……」

一直做到我起不来什么的，实在是太过分了！！！

我能记得的……只有做了三次的样子。

之后……我就意识模糊，不久后就昏过去了，所以我的记忆非常模糊。

实际上……那之后的事，我不太记得了。

虽然不记得了，但……身体倦怠得可怕。

手脚几乎没有力气。虽然睡了一觉，却还是无精打采的状态。精力和体力都没有恢复。

难以置信。过分。太过分了。

实在是让人连『欸』都说不出口的行为。

嗓子变得沙哑起来，说话时的声音也随之变得嘶哑。理由是——我在想到之前就关闭了思考。

腰也沉重得可怕。很疲倦。并且很想睡。

这个制造出我种种悲惨状况的始作俑者、不修边幅的金发混蛋，扬起单边眉毛，不知有没有在听，慢慢地打开了砂锅的盖子。

伴随着热气，暖烘烘的牛奶的甜香飘了过来。

我稍稍抬起头，往砂锅里一看，发现里面是用牛奶、豆子和大麦做成的粥。

……是我最喜欢的东西。

那碗粥，用绝妙的处方，加了蜂蜜、黄油和几种香料。

这是深受小不点们喜爱的玛丽埃的拿手菜之一。

因为实在太好吃了，就拜托她把菜谱也告诉了我。也得到了可以传授他人的允许，所以想找个合适的时机推广。这样的话，我随时都可以吃到了。

「能吃吗？」

听到这句话，我的肚子立刻像在回答似的叫了起来。

我的胃啊……求你了，仔细观察情况再响吧。虽然我的确肚子饿得厉害！

「…………能。」

能吃的时候，一定要好好吃。

这是为了在战场上生存下去的铁则。

爷爷和爷爷经常看的历史剧的主角(利安：名字忘了)都是这么说的。我也这么认为。

不知为何，阿尔弗雷德的肩膀在颤抖。

喂。你在笑什么，混蛋。哪里都没有好笑的地方。

但那家伙却笑着走了过来，轻轻抱起处于小虫状态的我——放在自己的膝盖上，然后坐在床上。

用木匙舀起粥，端到我嘴边。

……你这混蛋，到底想干什么？

坐在膝盖上已经很羞耻了，怎么可能做出『啊嗯』这样更羞耻的事！

我可不是小孩子。

「我、我可以自己吃！然后，把我放下来……！」

「……是吗？」

「没错！」

……但是，肚子饿了。

眼前是味道鲜美的早餐。

我没办法，真的，是发自内心地没办法——我抓起那家伙的手，把汤匙放进自己嘴里。

因此，这并不是什么『啊嗯』。啊啊，当然不是。

麦粥和豆子煮得软软的，吃进嘴里后在舌头上微微塌下来，然后充斥口腔的是蜂蜜的甜味，还有淡淡的肉桂一样的香料香味，衬托出了所有的甜味……当然是非常好吃的——味道非常温柔。

「好吃吗？」

「……好、好吃。」

「是吗？」金发男人笑着说，又用汤匙舀了一勺，端到我嘴边。

因为被端到了眼前，所以肚子饿得受不了的我，抓起它放进嘴里。


作为甜点的佩尔（Pear）的果实——也就是像是小小的梨一样的东西——也吃完了，不知为何，我又被笑了。

什么嘛。你有意见吗？人，无论什么时候不吃东西就活不下去，这也是没办法的事吧！

阿尔弗雷德盯着我的脸，舔了舔我的嘴角。

「什？ ！什么？」

「沾上了。」

「沾……嗯……！？」

他又舔了一次，然后——这次，我的整个嘴唇都被覆盖了。就像在品尝我一样。

他的角度越来越深，我的呼吸也越来越困难。

「嗯……嗯……啊！」

我因为痛苦而拍了拍从我的背后绕到腰上的对方的胳膊。

我睁开闭着的眼睛，抬头一看，那双荡漾着的蓝色的眼睛就在眼前，一和我四目相对，就笑着眯了起来。

我知道有一只大手从上衣的缝隙里伸了进来，但动弹不得的我只能在对方的膝盖上稍微扭动一下身体。虽然很想抗议，但嘴巴还堵着，说不出话来。

他的大手伸进我的大腿，慢慢地向上抚摸着我的皮肤。

我慌忙用双手抓住那可恶的手臂，用双脚夹住，让他停止了动作。

大清早的兴奋个什么劲啊混蛋……！！

昨天明明都做了那么多！

虽然手臂停止了动作，但对方修长的手指已经伸到大腿内侧，用指尖轻轻抚摸着，充满着糟糕感觉的颤抖蹿上背脊。

「……啊……不要……阿尔……！已经、早上……啊！」

「……虽然我觉得我很小心，但里面可能还会有伤口。」

显然，他的理由不仅如此，阿尔弗雷德一边用荡漾的蓝色眼睛俯视着我，一边说道。

「没、没有受伤！我说没有！」

「有没有痛的地方？」

「都说、没有了！」

明明我说了没有，但是他长长的指尖却抚摸着大腿根部之间的、最里面的、不该碰的地方。

「啊，不，不，你在摸哪……！」

从下巴到耳根都被舔了一遍，我感到浑身无力，心急如焚。

振作起来，振作起来啊我！如果在这里输了，就没有退路了！振作起来！加油啊我！在这里绝对不能把主导权交给对方！因为在弱肉强食的动物世界里，上下的力量关系是绝对的！这点我也知道！先露出破绽的一方就会输。也不能被他发现弱点！一定要让对方明白，事情不会按照自己的想法发展下去！

「……利安，再来、最后一次……」

最后一次是怎样。

虽然我想着果然如此，但早上开始就想干什么啊你这个混蛋！？

所以我刚才不是说了吗，我只有普通人的体力！

而且你的『再来一次』，绝对不会真的只有一次！肯定会做超多次！如果说好几次『再来一次』的话，那就不是一次了啊！

糟了。必须赶快阻止他。能让对方停下来的理由，让对方退让、接受的理由——

「我已经起床了……！必须起床！修里奥，修里奥，该来接我了……！」

「啊啊……我已经跟修里奥先生说过，你太累了，正在睡觉，傍晚再来接你。」

「哈啊啊？ ！」

修里奥，你来过吗！？

话说回来，你怎么擅自要把我接回去啊，你这家伙啊！

「最、最累的人……是你吧！」

「嗯，虽然是这样。」

金发男人把我按倒在床上，脸上浮现出笑容，并用他那泛起涟漪、染上夜色的眼睛看着我。

太糟糕了。那个颜色太刺眼了。

将我卷成一团的被子用手松开这事也很糟糕。

「阿尔，等等……」

「利安……不行？」

「不行！」

明明说了不行，对方却露出了笑容。

非常清爽……带着刻意的笑容。

「这也是……骗人的吧？」

「呜？ ！」

他把脸凑过来，有点坏心眼地眯起眼睛，故意歪着头，说了这样的话。

所以为什么你偶尔会像个欺负人的孩子呢！太过像样反倒让人火大！

我不是说过不要偷我的专利吗，你这个混蛋！

「……我说啊，利安，你说的『我最讨厌你』这句话，其实是骗人的，并且是相反的意思吧？」

「呜……呜呜……」

「怎么了？」

「是…………是啊！」

阿尔弗雷德目不转睛地看着我，露出非常满意的笑容。

什么啊！

果然，你莫非……有点生气了？？

我确实，为了讨你讨厌，说了很多不好的话！

连呼讨厌讨厌，最后还说了最讨厌，我自己也觉得这样不对！

但是，我不是说过不再说了吗！

在视野边角，我看到阿尔弗雷德将不知何时拿出来的恢复药啪的一声打碎了。

黏稠的东西顺着手指流下，他的手和手指又滑到我的身体下面。

因为昨天而早已习惯的地方，黏糊软滑，能手指轻易地进入。

「啊……——」

里面好像还是湿漉漉的，长长的手指轻松滑进里面。

他的手指做出涂抹的动作，我的呼吸开始渐渐紊乱，怎么也理不清头绪，头脑深处发热，身体不由自主地颤抖，对方似乎干劲十足，我羞耻地哭了起来。

你还真是不自重啊！求你了，求你变回只要我骂声不行，就会耷拉下尾巴和耳朵的明明垂头丧气却在努力忍耐的小狗，变回会好好听话到想摸摸你的头的以前的你！

「我已经、不会说了，不会再说了。」

「再来最后一次。」

「是、是吗……」

我心灰意冷，知道反正已经逃不掉了。

那么，至少要确实地一次就搞定。我身体吃不消。

必须好好告诉他，不能再来第二次了。

「啊啊。」

「之后……没有第、二次、了……」

如果不事先讲好，就总觉得有一种不安全的感觉，让人心力交瘁。

眼前这个金发混蛋，把视线移开了一瞬。

「跟、跟我……约定！」

我定定地抬头看，对方虽然有些不服气，但还是不情愿地点了点头。喂。你明白吗？求你了。求你了哦。

「……知道了……我保证。」

他总算答应了，我松了一口气。

我明明还没有付出许可，金发男人却轻轻咬着我的喉头。他一边像狗一样轻轻咬一口，一边又像是品尝似地慢慢舔了舔。接着又用同样的方式咬着舔着右肩。

你、真的很像动物啊！有时候做的动作实在是像极了啊！

你的内在是动物吧，你这个野生动物！

有谁能把这种危险的野生动物抓起来，用绳子绑起来关进笼子里！

对方的气势就像昨天晚上一样咄咄逼人，我有点害怕，为了让他冷静下来，我试着推了一下对方的肩膀。

虽然试了试……但可悲的是……手臂完全没有力气，几乎，或者说完全，对方连一动都不动。

啊啊……不行了。

现在的我完全没有压制对方的气力和精神。

一只膝盖的内侧被他抓住，被向外撑开似的被抬起来，我着急了，慌忙抓住那只手。虽说是抓住了，但因为没有用力，感觉就只是放在他手上一样，完全没有停下对方动作的效果。

「……阿、阿尔……只有、一次……所以……」

不然的话，真的，今天真的起不来了。

金毛动物用深蓝的眼睛直勾勾地盯着我，我听到了它轻轻地吞咽的声音。

然后他满脸通红，开心地微笑着————咬住了我的嘴唇。

* * *

结果————下一次醒来，好不容易靠自己的力量站起来时，已经过了中午。

我好像睡了大半天。

房间里没有阿尔弗雷德的身影。

床边的桌子上放着一张纸，上面放着一层浆果。

那张纸上用大字写着:『我去牧场送药草，你在房间里睡吧，我做完就回来。』

看来阿尔弗雷德出门了。

工作结束后，他好像会回到教会。

唉……因为那无礼的金发男的所作所为，我连步行回家的体力和精神都没有，而且好像也只有傍晚才有人来接我，所以我只能在这里等着。


虽然叫我去睡觉，但我已经完全醒了，肚子也有点饿，所以我决定起床。

我用被子裹着身子站起来，穿上拖鞋，站起来的时候——脚下一绊，手撑在桌子上。

「……」

这时，从错位的被子的缝隙里看到了自己的胸口和胳膊…………我差点蹲下来。

我看到皮肤上隐约残留着齿痕和红色的痕迹。

啊啊啊啊啊啊真的是啊啊啊……！

把这些也弄掉啊！

为什么要留下啊。

明明平时总是会很认真地为我疗伤！

你有一大堆回复药的吧……！

这样的事，绝对不能让玛丽埃和小不点们看到……！！

我在心里发誓，如果那只金色野生动物回来了，一定要使出浑身的力气用铁拳制裁他。


总之。

从冲击中恢复过来的我，确认走廊上没有人后，迅速跑回隔壁房间，换好衣服后——下到一楼。

我朝餐厅里一看，果然不出所料，玛丽埃像往常一样坐在一张大桌子的正中央。

今天不是写东西，而是摊开五颜六色的毛线球，开心地一边哼着歌一边编织。

我一踏进餐厅，玛丽埃就注意到了，她抬起头，用她苹果色的脸颊露出微笑。

「哎呀呀，利安大人！早上好。身体还好吗？」

「呼、欸？ ！」

「阿尔说您状态不太好，让您睡觉……」

「啊，是、是、的……不要紧！」

「是吗？那就好……因为利安大人是个很努力的人，所以一定是很累了吧？请不要再勉强自己了哦？」

「……是……好的……」

我老实地回答，玛丽埃笑着点了点头。

「呵呵。对了，如果您能吃点什么就好了。您应该也口渴了吧？我马上就给您准备好了，请坐着等着。」

「谢谢、你……」

……啊啊，对心脏太不好了。

如坐针毡。心神不定。

昨天的……晚……晚上……之类的…………今天、早上的、事、什么的……我想，不管是玛丽埃还是别人都没有注意到。

我一边目送着她带着愉快的哼歌奔去的矮小背影，一边擦去不知何时浮在脸上的额头和太阳穴上的汗水，按住快得不可思议的心脏，轻轻叹了口气。

听玛丽埃说，就像纸条上写的那样，阿尔弗雷德回去取药草园的药草，送到切达牧场，说了句会再回到教堂，然后出门去了。

给我留了个口信，让她转告我『在这里等着』。

不管怎么说，到傍晚都不会有人来接我，虽然今天本打算在家里整理订单的文件，检查今后的计划，但现在我……决定临时放假。

今天没能完成的工作，明天再总结努力。当然，我打算让金发混蛋也好好陪着我。结束之前绝对不让你回家。要加班。给我做好心理准备，你这个混蛋。


吃了迟到的午饭后——就该考虑着要把这空闲的时间用来做什么——万里无云的蓝天映入眼睑——我决定出门扫墓。

今天暖洋洋的，天气晴朗。这是绝好的扫墓日。

我这么一说，玛丽埃也露出了笑容，说着我也一起去，就跟了过来。

我和玛丽埃一起从食堂走到院子，朝后山走去，正好在院子里玩耍的小不点们也跑了过来。

他问我要去哪里，我说要去扫墓，于是小不点们也说要一起去，就跟了过来。

小孩子们握着我和玛丽埃的手和衣服，欢快地跳着唱着『大家一起去散步』。嘛啊……今天天气很好，也是散步的好天气。


通往后山的道路两旁，开着与波斯菊相似的淡黄色或淡红色的花。

我决定一边走，一边从里面挑好看的摘下来，作为供品用的花。

现在正是花朵盛开的时节，每一朵都很美丽，盛开得几乎要溢出来，任人挑选。

小不点们也一边帮忙，一边玩着「谁摘到最漂亮的花，谁就赢」这种胜负难分的即兴游戏，我和玛丽埃到达墓地的时候，两只手已经抱满了花朵。


爬上通往山丘的坡道时，走在我旁边的玛丽埃担心地垂下眉头，抬头看着我。

「……利安大人，您真的已经可以运动了吗？我觉得您好像很疲惫……果然还是继续睡比较好吧……」

我不由得咳嗽起来。

「额、咳咳、没事的……！」

「是吗？」

「嗯，嗯嗯！已经完全没事了！」

拜托了，玛丽埃小姐。请不要再问了。我如坐针毡，快要死了。

这一切都是那个可恶的金发混蛋的错。

可恶。

大清早就肆意妄为的那个混蛋……我不是说过我是一般人的规格吗！

我绝对不会再让在大早上就做了。啊啊，绝对。

「利安大人，真的，不要太勉强哦？该休息的时候，请好好休息。」

「是、好的……」

「啊！利安大人，脸、通红呢！」

「真的啊，好红哦！」

两个头发像白色绒毛般蓬松的小不点，用玳瑁色的糖球般圆圆的眼睛，抬头看向我。

是上周来到孤儿院的毛茸茸的小姐妹。

看来父母是南方出生的，肤色是非常健康的小麦色。

「是吗？难道是发烧了吗……走路摇摇晃晃的。还是回房间休息吧……」

「不，不！！我我、我没事！真的没事！而且……没错！是因为今天，很热！真的好热啊！」

求你了，这个话题不要再继续下去了！我真的会死的！

我下定决心，等那个金发男回来后，一定要把我所有的力量都倾注在拳头里，把切达先生级别的拳头打到他的头上。


我们爬上墓地之间的坡道，柔和而又隐隐凉爽的舒适风吹拂着脸颊。

在山丘的尽头——村子最高的地方，有一块崭新的、雪白的墓碑。

我、玛丽埃和小不点们把摘来的秋天的野花放在它的前面和周围。


墓碑的正面——刻着『桑尼·菲勒姆』，这样的名字。


我跪在地上，双手合十。

玛丽埃也跪在我身旁，双手交叉在胸前。

小不点们凑到我和玛丽埃身边坐下，不时抬头看我们，在脸上或胸前合掌，或组合起来。

……糟了。

弄错了。

不知不觉……以过去的我那时的习惯，条件反射地将双手合在一起了。

总觉得有点日西合璧的感觉……嗯，我们的意图是一样的，所以今天就随便吧。

请好好休息，然后。

希望无论何时、无论何地。

能够再见。

我祈祷着当你再次踏上这片土地的时候。

能够拥有美好的启程，拥有美妙的旅程————

小不点们在我和玛丽埃身边开心地跳来跳去。

「利安大人！花，好多！」

「满满的！」

「花！」

「……嗯。」

墓前摆满了鲜花。

其实……我明明可以早点这样给你的。


「……桑尼，对不起……」


在这么长、这么长的时间里——在那片无人造访的森林里，把你独自留在这里的是——我。


明明只有我知道。

却一直紧闭着嘴。

如果，我告诉谁、告诉阿尔弗雷德的话……故事的走向说不定会朝着意想不到的方向改变——我害怕改变害怕得不得了。

这都是因为我懦弱的心灵的错。


「……对不起。本来我可以早点找到你的……只是因为我过于胆小……才这么晚…………对不起……」

「利安大人？」

「哈哈……现在才说忏悔……太晚了吧……我也没有这样的权利。」

因为已经5年了。

5年，不，是在我来这个村子之前——5年以上，他一直一个人待着。

只有我知道。

尽管如此——

明明知道，却一直装作不知道。

一直。

直到今天。


不管怎么辩解——这都是我的罪过吧。


「利安大人……」

玛丽埃走到蹲着的我身边，跪下来，伸出小手，抚摸着我的背。

轻轻地。无数次。

用柔和的动作。

希望你不要对我这种人做这样温柔的事。


「——哇！」

强风突然吹下，我不由自主地闭上了眼睛。

我睁开眼睛，只见一个橘黄色的小东西和风一起，轻飘飘地从天而降。

「……哎呀，哎呀哎呀……好漂亮啊……」

玛丽埃似乎很高兴，小声地叫了起来。

随着玛丽埃的抬头，我也抬头看了看，无数的橙色小花飞舞着。

就像雪花一样。

轻飘飘的。

接着，一股淡淡的香味飘来。

「是早开吗？啊，好香啊……」

「早开？」

「是啊，这是在橄榄树上开的花。后面的山上，有一到秋天就被染成美丽的橙色的树吧？」

「啊啊……」

一到秋天就随风飘来的芳香，就是那花的香气吗。

「是随风飞过来的吧？」

我也像仰望山的玛丽埃一样，抬头看了看。

的确如玛丽埃所言，在半山腰，可以看到橘黄色的郁郁葱葱的树木零星地生长着。

是随风从那里飞到这里的吗？


正盯着看的时候，玛丽埃小声笑了起来。

「怎么了？」

「呵呵，您满身是花啊，利安大人。」

玛丽埃窃笑着伸出手，轻轻取下我胳膊上的小花。

她的手不仅伸到肩膀和后背，还伸到了头顶，看来头发也沾上了。

「把这花晒干，做成香囊，放在枕边也很好，能睡得很香哦。」

「是这样吗……？」

「嗯，有种暖暖的、让人安心的温柔香气吧？」

「我带回去做个香囊给你吧。」玛丽埃说着，小心翼翼地一个接一个地取下亮橙色的小花，小心翼翼地收集在小小的手掌上。

白色的墓碑周围，也有随风飘来的橙色小花飘落。

「……也能让桑尼先生睡着吗？」

「……嗯，当然可以。一定会睡得很好吧。」

不知道为什么，玛丽埃脸上浮现出一丝困扰的笑容——用袖口轻轻按着我的眼角。

我一边想着怎么可能，一边用自己的衬衫袖子擦了擦双眼。

……袖子上有一点湿漉漉的斑点。

啊……真是的。

最近，明明是自己的身体，却不听自己的话的事情变多了，真让我困扰。

「……这是……那个……没什么的。没事。所以，请不要放在心上。看来……最近，我的泪腺好像有点……变弱了……」

「利安大人……」

「哈哈……不行啊。真是太难为情了……不振作点的话……」

我好不容易挤出平时的笑容回头一看，玛丽埃微笑着摇了摇头。

「……不，利安大人。没关系的。想哭的时候哭就好了。否则，悲伤的心情会填满您的心，直到其他什么东西都填不进去。而且……」

玛丽埃舒展着苹果色的脸颊，抬头看着我，温柔地微笑着。

「您能在我们面前流泪……这也是您信任我们的证据……我很高兴。」

「……真是的。玛丽埃小姐，你在说什么啊？」

声音不由自主地颤抖起来，喉咙的颤抖也抑制不住，真困扰。

真的，拜托你了，希望你不要做这样温柔的事，也不要说这样温柔的话。

因为我太懦弱了，所以我会很快就会深深依赖你的。


后山那边又吹来一阵柔和的风。

乘着那风飞来的橙色小花翩翩起舞，轻飘飘地落在我们身上。

小不点们拼命地伸出手，不断跳上跳下，想要把从天上掉下来的花取下来。

他们开心地边发出『呀啊呀啊』的叫声，一边发出笑声。

「玛丽埃小姐，利安大人！花！」

「花、好多、好多飞过来了！」

「花，很多！」

「好漂亮！」

「是啊，花很多，真漂亮。」

「真漂亮……」


我又揉了揉眼睛，叹了口气，把视线转向墓碑。

由于我们供奉的满满的秋天的野花和飞过来的橘黄色小花，墓碑周围几乎看不见地面。

偶尔吹过的风也隐约地传来温暖的感觉、轻柔地抚摸着我的脸颊和头发。

白色的墓碑，在从云间照射进来的柔和阳光下，也反射出晶莹的光芒。


这也许是我的臆想，但总觉得，我看到，他看起来很舒服似的，脸上边浮现出笑容边陷入沉眠——我的心情也稍微平静了一些。

 