========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-07-31 20:11
==========================

从那以后，一晃一年过去了。

我现在13岁。

在游戏里也会以1、2年为单位快速前进。

不然的话，起始之村篇永远也不会结束。

13岁到16岁基本上是义务教育。

不过，农家的孩子12岁就开始工作了。

我和坏孩子三人组一起进了邻町的町立学校。

那家伙进了这个学校。

未来的英雄——阿尔弗雷德似乎很想马上去工作，但在教会修女的强烈劝说下，勉强同意升学了。

未来的英雄正在顺利成长。

早晚都在好好打工。

加油，勤劳少年。我的眼泪都快流出来了。我想让懒懒散散地过日子的小少爷们都看看那副模样。

我会在心里继续支持你的。

最近我的未来英雄培养课程如下。

……毕竟我还是个孩子，干不了什么大事。

那个成长得比我慢的家伙，过了一年还比我矮半个头，而且力气还比我小。以此为素材煽动对抗心理。

偶尔欺负一下，说一句「如果不甘心就来打败我」之类的经典台词，催促他变得强大起来。

心灵的老师是胖虎。

有些不足的饮食生活方面，自从进了镇上的学校，女孩子会给他送些点心和食物，感觉比以前有了改善。

我、我才不羡慕!

町立学校的剑课也是相当不错的老师。

今天的比赛也勉强战胜了阿尔弗雷德。

目前为止是全胜。

还能做到。没关系。我现在的身材还比较高大。

阿尔弗雷德好像是请村里学校的原骑士老师教他练剑。

为了战胜我。

全战全败，那家伙不愧是也不甘心吧。

很好很好。

感觉不错。就这样努力吧。

再过一阵子，会变成不像故事中那样使用卑鄙的手段，就赢不了吗。

用油啊犯规什么的。

让人讨厌啊……我不做这些不行吗。

* * *

镇上有个不大的镇立图书馆，书可以自由借回家。

这对我来说非常好。

我把有关咒物和魔法阵的书一本本借回家，晚上学习。

因为利安的魔法素质并没有那么高。

就像在起始之村后就消失掉的龙套一样。基本上配置没那么高。

毕竟是英雄出发前的小小竞争角色。

所以。

为了即将到来的x日，必须尽可能地学会使用各种各样的技能和技巧。

咒物，即使是错了一个字或一条线都会变得没有效果。是非常细致的东西。

不过我对琐碎细致的工作不怎么觉得辛苦。或者说很开心。

因为我是天生的办公桌派。

与其他学生相比，阿尔弗雷德的魔法素质似乎也超群。

我目击到过老师劝他去魔道士的皇家培养学校，但他拒绝了的场景。

不愧是未来的英雄。高规格。

不过，还是我比较高哦。

唉……这在不久后也会被超越的吧。


今天也打算借很多书回去。

我在学校和3人组分别了，说要去趟图书馆回去。

我也想偶尔一个人待着。

而且，我喜欢的推理小说的续篇今天要到货了。脚步也很轻快——哎呀，哎呀，不是挺好的吗!我想这点小小的娱乐是可以允许的!否则我会因压力而死的。

一进图书馆，就直奔新书区。

正如我所料，我找到了我想要的书。

平放着。

但是，只剩一本了。因为是人气系列啊!

我想趁着别人还没拿，伸手去拿，这时，旁边也有人伸出同样的手。

是谁! !是我碰到得快!让开，你这混蛋!

我抬起头，想看看旁边伸出手的那个人是谁，只见一个金发碧眼的少年站在那里。

我微微睁大眼睛。

是阿尔弗雷德。

而且遍体鳞伤。

衣服上满是灰尘，脸上和胳膊上有发红的抓伤和被打过的痕迹。

「哇! ?」

「……」

「你那、你、你这!你、你这副样子……! ?发、发发生什么了! ?」

「……被高年级生纠缠了。」

「纠缠……! ?」

「虽然我把他打倒了。」

「是吗。」

是吗。

不愧是未来的英雄。

最近，阿尔弗雷德非常惹眼，所以被盯上了。

从太阳穴流出一股血。

「那，治疗呢?」

「不管也能治好。」

阿尔弗雷德随手用手背擦了擦差点流到眼睛里的血。

虽、虽然是这样啦! !

我、不擅长、应付、血。

现场验证时看到的父母因事故死亡时的影像，布满了红色——

我捂住嘴。恶心的感觉从胃里涌了出来。

「喂，你没事吧?」

「没，没事……不、对，这是我的台词吧!给、给我过来!」

我抓住阿尔弗雷德的胳膊，把他拉到盥洗室。


我把手帕弄湿，帮他擦了血。

伤口似乎没有想象的那么严重。因为头部只要稍微受了点伤就会流出很多血。

手帕染红了，我又想吐了。

手在颤抖。

「血……」

「已经停了。」

「是吗……」

我从包里取出白色糖球一样的东西——治愈的结晶石。

这个是使用的话会恢复的道具。这是在今天选修课的初级魔法道具制作课上制作的。虽然是初学者做的包含的力量很弱的东西，但轻伤还是可以治好的。时机正好真是太好了。

我有两个。

就把一个用在流血的太阳穴的伤口上吧。

我握住结晶石，用力一捏，结晶石啪的一声碎了。就像闪闪发光的白沙一样。

我将沾满闪亮颗粒的手掌轻轻放在阿尔弗雷德的太阳穴上。

伤口愈合的同时，光芒也立刻消失了。太好了。好像奏效了。

「还有其他严重的伤口吗?」

「没有。」

「是吗……左手还能动吗?」

阿尔弗雷德乖乖地转动手肘和手腕。

能动的话应该没问题吧。不过擦伤上的泥还是洗掉比较好。如果有细菌进入的话就会恶化。

「伤口最好洗干净，一旦化脓就可怕了。」

我把阿尔弗雷德的左手腕拉到水槽里，用水给他洗了。

突然感觉到有视线，抬头一看，阿尔弗雷德正一脸不可思议地看着我。

我终于把握了现状，僵住了。

糟了。

不由自主地治疗了。

明明是利安。利安是绝对不会做这种事。

糟了。可是，放任受伤的人不管不太好吧。这不是理所当然的吗?

但是，这是非常糟糕的。这明显不像是利安的举止。

完了!要怎么办?

必须设法蒙混过去。

「…试。」

「试?」

「我只是在做试作品的实验!正好有个实验对象就在眼前!效果不错!不愧是我!」

阿尔弗雷德仍然不可思议地盯着我。

「你运气真好啊!顺、顺便把这个也给你!是试作品!心怀感激地收下吧!」

我把剩下的一个塞给阿尔弗雷德，从盥洗室飞奔了出来。


完蛋了。

会觉得我很奇怪吗。

就算他这么想，我也要装作完全没什么的样子。就这样吧。

早点回家吧。

我跑回新作区。

然后，我愕然了。

最后一本不见了。

什么么么么么! !?

是谁啊! !拿走了我的书! !夺走我唯一的一点快乐的家伙是谁!

恶心的感觉也无法抑制!

呜呜，糟透了。

我摇摇晃晃地扶着桌子。

「喂!」

「呼哇啊? !」

有人拍了我的肩膀，我不禁跳了起来。

我按着心脏回头一看，阿尔弗雷德站在那里。

面无表情地把手里的一本书递了过来。

那是最后一本推理小说。

你可真够狡猾的! !那时就已经拿到了书吗!?不愧是你。

「这个，你也想借吧?」

「欸，啊，嗯……」

「那你就先借吧，这是刚才的回礼。」

因为他强硬地押过来，所以我不由自主地收下了。

「谢、谢谢……」

阿尔弗雷德又稍微睁大眼睛。

然后慢慢地——难得地露出笑容。

我又急了。

我说什么谢谢啊!

你必须是和阿尔弗雷德不对付的竞争对手啊!

关系变好是不行的!

「我（俺）、不对、我（仆）必须走了!我和你不一样，我可是很忙的! ?那，再见!」
（译：人称变化，主角的心理描写一直在用俺，说出口的话则是用仆）

我急忙去柜台办理借书手续，立刻冲出图书馆。

太危险了……! !

事实证明，不正常的接触是非常危险的。一定要小心。

主要是我!演技不够啊!

啊真是的。

我疲惫不堪，深深地叹了口气。 