========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-08-08 14:21
==========================

被迷糊女神丢进异世界到现在，已经过了两年。

去上学，每天默默地为了应对x日，废寝忘食地学习，一转眼时间就过去了。

时间过得真快啊。

不过离我能回去的日子还有4年呢!

好远啊!

话说最近一想到4年后的事情，胃就开始痛。滋哩滋哩的。完全是压力性的。女神，由于劳动内容不同引起的心因性疾病，我要申请工伤。

话说回来，女神还一次都没有联系我呢。是怎么回事呢?

我非常不安。你不会已经忘记我了吧?

因为女神迷迷糊糊的，所以有这个可能性，好害怕

不，相信吧。相信的人会得到救赎。

而且不相信的话心就会折断。

我现在14岁。

今年必须要做的事件，还剩下几项呢?

之后一定要确认一下。

对了，下一个重要的事件是……啊，我想起来了。

没错。

明年。

到了明年夏天，那个有点问题的战斗事件就要来了。

啊，头疼。心情沉重。郁闷。

必须一招搞定。

拜托了，未来的英雄啊……我只能依赖你了。

在那之前，必须好好锻炼他。

＊　＊　＊

在今天的剑术课上。

折断刀刃的练习用剑，划出一道美丽的弧线，在空中飞舞。

我把剑尖指向坐在地上的阿尔弗雷德。然后稍稍抬起头，露出笑容。看起来很自大。怎么样?演技多少有点好了吧。毕竟都来了2年了!

在外场观看的坏孩子三人组和班上的女生，还有一部分男生发出了悲鸣。虽然3人组脸红我能明白，但是为什么一部分男生也会脸红呢……感觉好可怕……

这个世界，总给人一种散漫的感觉。

我在学校里也看到了好几对同性情侣。不愧是脑子蓬松女神所创造的世界。那一带也很蓬松吧。这不是很糟糕吗?虽然不太明白。

唉，既然喜欢上了那也没办法，我也无所谓。我想，只要双方都幸福就好了。

只是，请不要把我卷进来哦!?我最喜欢漂亮的大姐姐了! !

我有点慌乱了。

冷静下来吧。

对了，台词。这里，有个小小的对决事件，里面有一句利安的台词。

「呵、呵呵呵。还差得远呢，阿尔弗雷德!你太弱了!连我的脚底都够不到!」

阿尔弗雷德一脸不悦地抬头看着我。

虽然看起来心情不好，但眼睛的颜色——还是一如往常的蓝色。

嗯。

为什么呢?

最近，我已经很少看到阿尔弗雷德生气的表情了。

阿尔弗雷德有着古民的特征，一旦真正发怒，虹膜就会混杂金色。是非常容易理解的特征。

他是稍微冷静了点，沸点多少变高了，长大了吧。

但是今天也能获胜真是太好了。

最近，想要战胜阿尔弗雷德有点危险了，所以拜托利安的父亲，从王都雇了一位有名的剑术老师。有钱人真厉害!

听到学费的价格时，我吓了一跳。这个必须认真做，拼命努力。因为太浪费钱了!不能白白浪费。会遭报应的。我是对高价商品感到恐惧的普通百姓。钱要好好使用。

我特别想大声地对在享乐上花钱如流水的利安母亲和哥哥说：金钱是天下的循环物（译：日本谚语，即金钱不会停留在一处，贫富无常，风水亦会轮流转）!不要以为永远都会是富足的哦!?

嗯，正因如此。

看来是努力的结果，现在才有这样的成果。太好了。

因为我还不能输。

我挥起剑，收进剑鞘，低头看着阿尔弗雷德，抱起胳膊，轻轻叹了口气。

为了帮助教会的家计，打工当然是很重要的，但一天到晚也不好办。必须让他练习更多的剑。

如果不变得更强那就麻烦了。

如果钱不够，必须增加兼职的话，下次就用别的借口追加每月给教会的捐款吧。以匿名的形式。

这样的话，阿尔弗雷德也能更好地练习剑术了吧。

嗯，好主意。就这样吧。

「阿尔弗雷德。想胜过我的话、就去更加练习剑术如何?你无谓的动作太多，漏洞百出，就是因为你太依赖力量，破绽才会变大啊。你学了什么。仔细考虑剑的重量和移动的速度，只要稍微增加力量就行了。如果你随剑而动，就不需要那么大的力气了。」

……好像是这样。没错，剑术老师是这样说的。我只是现学现卖。像这样，不时地将剑术老师的教诲传授给未来的英雄。

阿尔弗雷德慢慢站起来，掸去灰尘，看着我。

视线在同一位置。

身高终于和我一样了。可恶。他也到了发育期了吗……被超越看起来也只是时间问题了。

可能是因为利安的成长太早的原因，最近身高一直停滞不前。再加把劲啊，我这利安的身体！

「你听好了吗?用你那无用的蛮力强行压制，也是有限度的。就算你的蛮力可以把别人打倒，但对我来说可是行不通的。」

「……嗯。」

他漫不经心地回答。

你这混蛋有在听吗!我可是在教你啊!

不知为何，阿尔弗雷德走了过来。

干、干嘛干嘛?终于生气了吗?

我一边在心里做好准备，一边注视着他的动向。要是被这家伙打了，我也是会还手的。

「你、你、你要干嘛?」

没有回答。

阿尔弗雷德面无表情，一言不发(利安：可怕!)站在我面前，突然——抓住我的右手腕。

「哇! ?好……痛……!」

一阵剧痛袭来，我不禁呻吟起来。

由于阿尔弗雷德用他的蛮力用力击打的关系，我的右手腕似乎有些疼痛，而且变得又红又肿。真的是笨蛋般的蛮力（马鹿力）!特别是最近!我的身体是很敏感的，希望你能注意一下!虽然不可能吧!

「好、痛……！放、放开……」

阿尔弗雷德抓住我的右手腕举起来，从口袋里拿出白色糖球一样的东西，啪的一声打碎。是治愈的结晶石。在这个世界上，它是和创可贴一样受欢迎的恢复药。

他把闪闪发光的白光沙子放在手掌上，抹在我的右手腕上。

温暖的手掌渐渐传来了热度。

与此同时，疼痛逐渐消退。

疼痛消失后，我舒了一口气。

我以为他会打我，结果好像不是。

什么啊，你是想治好我吗?明明是我手腕受伤了，你却注意到了吗。

「啊、谢……」

我立刻捂住了嘴。

糟了。

完蛋!我不由自主地道谢。因为爷爷一直告诫我，无论发生什么事，都不能失去礼貌，所以我总是条件反射地说出来。啊啊啊啊啊啊真是的。

阿尔弗雷德抬起头。

他一直盯着我。你在看什么啊。我脸上沾了什么吗?面无表情的，完全看不出他在想什么。可怕。如坐针毡。

「怎、怎么了?」

我忍受不了他的视线，问道，他露出了有点为难的笑容。

「……不，这都是、我的错，总是不能控制，抱歉……」

他向我道歉了!

「你、你说什么?」

「……最近。我有时控制不了自己的力量……」

阿尔弗雷德垂下眼睛，轻轻叹了口气。

「啊?是、是吗?」

他点了点头。

为什么呢，是身体抱恙吗。

「……各种东西，我都快要弄坏了……非常困扰。」

可能是因为年轻导致的暴走吧。不是吗?不太清楚。不管怎么说，你的力气还真是过剩啊。

阿尔弗雷德的目光落在我的手腕上，皱起眉头，又叹了口气。感觉好像有点疲累。仔细一看，他的脸色有点不好。

「……阿尔弗雷德?你、没事吧?」

阿尔弗雷德抬起头。

稍微睁大了眼睛。

不知不觉就说出口了，完蛋了。这完全不像利安。失败了。

果然不出所料，阿尔弗雷德有点不可思议地看着我说:

——然后轻轻地露出笑容。

「……你在、担心我吗?」

「欸！」

糟了。必须修正。

「才、不是!你、你不要误会了!我只是有点、在意而已。」

「是吗?」

「是啊!」

「嗯——」

喂。你在微笑什么?

不要对我微笑啊!浪费了帅气的微笑!给我面向女孩子啊!

不知为何，这种状况令我难以忍受。

先逃走吧。这可不妙。我不知道该如何应对。

我移开视线，用力甩开仍抓着我手腕的阿尔弗雷德的手。

「就、」

「就?」

「就是因为整天打工，身体才会变差!蠢货!剑也给我多加练习!不这样做的话，连我的对手都算不上!不过，也许是我的实力太强了吧! ?」

我像往常一样，说了一句带有挖苦意味的台词，然后快步逃……不，离开了。



坏孩子三人组跑了过来。

「利安大人!你没事吧? !那家伙说了什么吗? !」

「没、没有?没、没说……什么事。」

「是吗? !那就好……」

「最近那家伙太得意忘形了!明明是个穷人，却随随便便就去摸利安大人!真羡……不是、而是想让他更有自知之明啊!」

「是啊!利安大人也这么认为吧? !」

「是、是啊……」

真是头痛。

最近偶尔会有这样和我预想的不一样的反应，所以有时会不知所措，非常困扰。

如果干脆对我生气的话，我就容易应对了，也轻松。

因为在那个故事里，主人公和利安因为关系很糟，所以一见面就经常吵架。而且这样的话我还能反复使用记得的利安的台词。

险恶的关系吗……

一定要变成险恶的关系吗……?该怎么做才好呢……?

我觉得只要我能做的，我都在做……明明说了很多讨厌的话，说了很多让人生气的话……难道说，阿尔弗雷德已经习惯了吗……是适应了我的讨厌吗?

那就糟了……怎么办?呜呜。好为难。

啊啊可恶。我不擅长即兴表演啊!

我仍然忐忑不安，浑身发抖。

要是能不厌其烦地多陪戏剧社的朋友练习就好了。康一郎，是我不好。我反省了。再也不会抱怨麻烦了。你说的，也许有一天会对我有所帮助，这句话是正确的。下次见面的话，我请你吃午饭。快来代替我!你绝对是最合适的人选!

哈啊。

为了能更好地、更好地做好利安，今后必须更加注意、更加小心。

如果故事的流程不断往我不知道的方向发展，无法收集的话也会很困扰，所以我觉得尽可能按照我知道的故事进行比较好。

我按着隐隐作痛的胃，叹了口气。 