========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-14 03:43
==========================

原本红叶斑斓的树木上的树叶，也几乎都变成茶色掉落下来。

一年也快结束了。

不穿外套的话，出门都觉得冷了。

……还没有收到女神的联络。

呐，你真的，没有忘记我的事吧!?

我，4年后就能回去了吧!?

我看着在乌云密布的天空和叶子掉落的树木林立的道路中。

人们在寒冷中缩着身子低着头来来往往，再加上寒冷的街道风景，最近心情有点低空飞过。


町立学校的《魔法术式中级》是只有有限的学生才能听的讲义。

因为如果没有魔法的素质，即使学习了也什么都做不了。

初级是即使素质不高的孩子也能学习的。因为他只是教授点燃火柴大小的小火或是将水变成能喝的水这种简单的术式的水平。虽然这在日常生活中很有用。

一旦进入中级，等级就会直线上升。烧圆木那么大的东西，刮起旋风，冻结对象物，突然间就变得很有使用魔法的感觉。

因此，能听课的学生非常少。即使把全校的对象集中起来，也只有20人左右，所以和高年级学生组成了混合班级。一学年90名学生中，能接受的学生只有5名左右。

遗憾的是，坏孩子三人组的素质似乎只停留在初级阶段，哭哭啼啼地去上农学的实地课。

就连我们班有30人，也只有我和阿尔弗雷德两个人进入了中级。

据说，皇家魔道士培养学院偶尔也会有几个人来视察，直接物色能力高的学生。

即使没有被发掘，只要拜托老师，老师也会给你写推荐信。

需要潜在素质的魔道士，能成为的人很少。所以国家也在拼命地收集，不管在哪里发掘者都很多。

不管怎么说，就像将来通往王都的道路是敞开的，只有被选中的人才能进入的超级精英特别班一样。


上这堂课的时候，我总是坐在中间的第三排。

因为黑板是最容易看的。

目标是好好学习，能在村子里设置大量的魔物用的陷阱。

如果在村子周边设置大量陷阱，应该就能减少袭击村子的魔物的数量。

即使不能减少，但只要能长时间，不，哪怕只拖延一晚上，就可能向町立骑士团寻求救援。

我也知道魔物大群来的方向，所以打算在那附近重点设置两三层，不，四层以上。

……如果和游戏的展开一样的话。

我只能相信这一点。

拜托了。请变成这样吧。

阿尔弗雷德总是坐在窗边的最后一个座位上。

因为在其他学生的阴影下老师很难看到，是睡觉最好的座位!

因为是教会的老奶奶出钱，所以虽然不愿意，但还是不情愿地选择了一种一目了然的座位。

好好学习啊，你这混蛋!这是为了你的未来的课程哦!从村子出发的话，马上就有用了!

但是——今天，阿尔弗雷德不在老位子上。

平时他虽然表情看起来觉得很麻烦，但还是会老老实实地上课。

发生什么了。

这么说来，今天阿尔弗雷德的样子似乎有点奇怪。

眼睛里还出现了淡淡的黑眼圈。还打了个哈欠。

还是那么面无表情，很难理解。

看起来状态不太好。

前几天在图书馆碰见的时候，他还说最近有点做噩梦。

我回想起在图书馆的种种，叹了口气。

……他好像也很爱看书，经常在町立图书馆遇到他。

但我因为想借书所以还是要去。

为了不与他接触，一旦发现他的身影就躲到书架后面，但不知为何，很快就会被发现。

他好像也和我一样喜欢推理剧和冒险剧。还有古代历史探访系。

阅读系统相似的话，自然……遭遇率也会提高。

然后，那家伙开口搭话后，我不由得回答了。

然后就聊起了读过的书的内容，最后我突然意识到，说得太多了、完蛋，就逃走了。

明明尽可能不想和他有什么特别的接触。

因为感觉会露馅!

如果被认为很奇怪而被怀疑的话就麻烦了。

所以最近一去图书馆，首先得确认那家伙在不在。为了避免接触。啊啊真是。


——结果。

下课后，阿尔弗雷德也没有回到教室。



一直跟阿尔弗雷德纠缠不放的两名富家公子高年级生也请假了，总感觉多少有点在意。

天空从早上开始就阴沉沉的。


从村子到町立学校，我是坐利安家的御用马车上学的。

而且还带着车夫。有钱人真厉害。

阿尔弗雷德和坏孩子三人组似乎是坐着公共马车来往的。

回家途中，天突然阴了下来，下起了哗哗的阵雨。

电闪雷鸣。

我靠着马车的车窗，呆呆地望着被雨淋湿的风景。

然后……突然，我想起来了。



「啊啊啊啊啊啊啊! !」



车夫席上手握缰绳的修里欧跳了起来。我也站了起来。

「哇啊! ?吓、吓我一跳……少、少爷?出什么事了?」

我想起来了……! !

因为一心只想着顺利完成与利安有关的事件，所以完全没记起那个事件的事。

因为对于利安不参与的事件，我也无能为力。

所以，对于这样的事件，我并不怎么重视。

我也不在那里，所以也不知道什么时候发生的。

但是，难不成。

难不成，那个、是在今天发生吗! !

虽然看起来很懒，但成绩总是名列前茅的阿尔弗雷德。

长相也好，总之就是很受欢迎。

明明既不讨人喜欢，又面无表情。只要颜值高就能抵消一切吗?给我爆炸啊!

……连我都这么想，唉，其他混蛋就更不用说了。

正因为如此，备受关注的阿尔弗雷德经常被看他不顺眼的高年级生纠缠，但每次都会他被报复回去，所以高年级生们就更加烦躁地聚集在一起。

给这种状况致命一击的是，在这样的高年级生中的一个人的女朋友喜欢上了阿尔弗雷德，向其提出了分手，烦躁达到顶点的那个人——确实是叫迪尔的家伙。

迪尔花钱雇了几个品行不端的大人，把阿尔弗雷德叫出来，袭击了他。

正处于成长期而不稳定的阿尔弗雷德，在被杀死之前，力量失控了。

虽然想办法打倒了所有人，但自己也变得破破烂烂了。

在谁都不会来的漆黑的树林里，身受重伤，动弹不得。

直到第二天能勉强自己走路为止，一直，一直一个人……

……对我来说，那是无关的事件。

所以，就这样装作什么都不知道，直接回家也没关系。

现在是阿尔弗雷德和迪尔他们战斗的时候吧。

……他说过身体不舒服。

最近不怎么睡得着。

我把视线投向窗外。

倾盆而下的雨用力拍打着马车的玻璃窗。

「……利、利安少爷?那个……怎、怎么了吗?」

「……修里欧。」

「是，请问有什么事?」

「……稍微绕道，朝着我说的地方。」

只是稍微去看看情况。

看看现在变成了什么状况。

没错。确认事件发生后……马上回去就好了。



在没有行人的昏暗道路旁，郁郁葱葱地延伸着即使在白天也有些昏暗的树林。

「咚」地一声响起。

接着是咔嚓咔嚓的树木折断的声音。

过了一会儿。

只见两个穿着看起来很贵但是衣服被烧得焦黑不堪的名牌衣服的少年，从树林深处跑了过来。

两个人都哭丧着脸，虽然因为慌乱而不断跌倒，但还是拼命地跑着。

就像是想从什么东西那里逃走。

那是高年级生。迪尔和他的朋友。

即使和我坐的马车擦肩而过，也不看一眼，一心一意地向停在旁边的马车跑去。

「那、那是什么啊，那是什么啊……! ?那、那家伙是怪物!」

「是啊，绝对，那家伙、那东西很奇怪!那种力量……他绝对不是人……!」

我听到他们用颤抖的声音互相碎碎念着这些事。

修里欧目送着两人的背影，歪着头。

「是、发生什么事了吗?那么慌张……」

「……是啊，修里欧，把马车停下。」

「啊，是。」

我把窗户打开一点，侧耳倾听。

只有剧烈的雨声，其他的声音什么也没听到。

——不。

雨声中夹杂着几个男人的惨叫。

隔着玻璃窗凝视着声音传来的方向。

从漆黑的树林中，有个人影跑了过来。

他满身是血，右臂无力地摇晃着，是个身体壮实的大个子男人。

腰、胳膊和大腿上都挂着挂武器的皮革架。是一副雇佣兵模样的男人。

和迪尔他们一样，一副拼命逃跑的样子。

……发生了什么?

是这样的事件吗?

不玩游戏已经好几年了，所以一时想不起来具体的内容。

这么说来，这个事件，我失败过一次——

失败……对了，我失败过一次。

然后。

重置了。

但是，这个世界上没有重置按钮。不是吗。

如果失败了，那就是——

我脸色苍白。

「……修里欧! !」

「啊，是?请问有什么事?」

「你能在这里等一下吗?我马上就回来。」

「嗯?少、少爷……! ?」

我尽量装作没事的样子，露出平时那种有点自大的笑容。

「没关系的，我只是去看看而已。修里欧你为了让马车马上出发，请在这里待命，拜托了。」

「但是……」

「交给你了。」

我打断了想要阻止的修里欧的话，把放在马车里的防身剑挂在腰间，急忙下了马车。



我顺着迪尔他们逃跑的反方向，向树林深处跑去。

快点。

快点。

还没走得很深时，一股焦糊味和铁锈味就扑面而来。

我浑身颤抖。

怎么办。

如果，

如果阿尔弗雷德被打倒了……

我穿过树丛，来到了稍微开阔的地方。

「……啊? !」

我停下脚步。

有几棵树被烧焦或推倒了。地面也烧焦了。

如果没有下这么大的雨的话，可能会酿成火灾。

然后——到处都是倒下的男人们。

粗略一看，大概有7个人吧。

有的人的身体的部分被烧焦，有的人则浑身是血，全都倒在地上。

这些人手里拿着刀、剑和飞行道具，一眼就能看出他们是袭击者。

没有一个人站着。

我忍不住用手捂住嘴。

尽管下着雨，却还是飘来一股呛人的浓烈血腥味，让人恶心。我快要吐了。

对了，阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德平安无事吗?

雨下得太大了，看不太清楚。视野太差了。

「啊!」

我在一棵树的根部，发现了一个筋疲力尽的少年。

熟悉的金发乱糟糟的。

是阿尔弗雷德。

我急忙跑到树下。

「阿尔弗雷德!」

状态很严重。

衣服破破烂烂的，身上有撕裂伤和撞伤的痕迹。

因为他低着头，所以看不见他的表情。

「阿尔弗雷德? !喂，振作一点!」

我叫了几次他的名字，他的肩膀微微动了一下。

他慢慢地抬起脸。

虽然看着这边，但眼睛的焦点不对。

「阿尔弗雷德!你没事吧——哇!」

阿尔弗雷德的身体歪了过来。

我慌忙伸出手臂，挡住了将要倒在地上的身体。

接住的他的身体热得要命。

「这也太烫了吧?走吧，马车就停在附近。能走吗?站起来吗?我说，振作点啊，阿尔弗雷德。」

从刚才开始，无论怎么跟他说话，也一次也没有得到回应。

只是不停地喘着粗气。

我放弃了他的回应。没有考虑的时间了。

我背朝阿尔弗雷德蹲了下来，把他的双手搭在肩上。

我把热腾腾的身体背在背上，深深地吸了一口气，用力站了起来。

「好，呃——呃……好、重……！」

虽然有点往后倒去，但我还是鼓足了气站住了身子。

但是很重。太重了。

我知道没有意识的人的身体出奇的重。

把倒下的爷爷送到医院的时候，我也觉得很重。

触碰到的后背非常热。

这不是可以放任不管的热度。

「医院……」

如果不赶快带他去医院的话。

没错。我带你去村医大叔那里吧。

虽然是个喜欢装傻的大叔，但他的形象却非常好。他很照顾村里的大家，即使是很严重的伤或病，他也拥有治好的能力。

他在王都读书后，为了给故乡的人们看病，回到了村子，是个对家乡充满爱的好脾气的大叔。

好。就这样吧。

我一边重新背起不断滑落的阿尔弗雷德的身体，一边向马车走去。


从树林里出来后，我立刻对着马车喊了起来。

「修里欧! !」

「哎哟!」

车夫席上的修里欧吓得跳了起来。

他看着我，慌慌张张地从车夫席上跳下来。

「利、利安少爷爷爷!真是的!太慢了! ?我已经、担心、担心、担心得……我正准备去看看——嗯?怎么了，那个背上的孩子……」

「呼、怎样、都好，快让我、坐上、马、车!」

我喘不过气来，说不好话。

「啊，好的!我明白了!」

修里欧慌忙连连点头，从我手中接过阿尔弗雷德，抬上马车。不愧是大人。力量和我完全不同。

让他躺在座位上的时候，阿尔弗雷德还是一次也没睁开眼睛。

我叫了他的名字，他没有回应。

只是不停地急促地呼吸。

我拿出放着的毛毯，坐在阿尔弗雷德身旁，为他擦拭被雨水和汗水浸湿的头、脸和身体。

啊，要是带了回复药就好了。从下次开始，就一直带着吧。

跑回车夫席的修里欧一边用手擦着被雨淋湿的脸，一边回过头来。

「少爷，接下来怎么办?」

「……去找村医。」

「去村医那里吗?」

「啊啊，尽可能快点。」

修里欧有点不可思议地看着我，点了点头。

「是!」 