========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-08-08 15:44
==========================

总算赶上了诊疗时间。

村里的治疗所的治疗时间是早上10点到晚上7点。

时钟过了10分钟左右，我装作没看见。现在是紧急事态。这点小事应该是可以被原谅的。

我拜托修里欧把医生叫来，自己在马车里等着。

过了几分钟，一个看上去比白大褂更适合穿柔道服的胡子拉碴的大叔走了出来。

是熊。

有熊。

虽然是熊，但却像松鼠一样鼓起脸颊，嘴里吃着什么，慢吞吞地走过来。

那家伙的前世一定是熊。

名字也是库玛里奥·贝尔德。非常有熊样的名字。（译：クマ、库玛，即日语中的熊；ベア、贝尔，即英语里的熊）

修里欧站在熊……不，站在熊医生面前，打开马车的门。

穿着白大褂的熊医生弯着背，慢悠悠地走了进来。

「嚼嚼……吞。嗯。啊啊，因为有急诊患者连午饭都没吃，好不容易能吃上饭，结果又来急诊患者——啊！ ？」

一看到我，熊医生就瞪大了眼睛。

「哇哦哦哦！ ？吓、吓了我一跳！这是怎么回事啊，这不是利安少爷吗？欸！ ？什、什么？怎么了！ ？」

感觉非常狼狈。

我没理他。

「太好了，赶上了。」

「不，没赶上。我下意识地条件反射客套了一下，可是诊疗时间早就过去了！我在吃晚饭呢！」

「不好意思，医生。不过，不好意思，我希望你能马上诊断一下。」

「诊断？对你？」

「不是，是阿尔弗雷德。」

「阿尔弗雷德？……呜哇！ ？这是怎么回事那边的难道是教会里那个冷漠的臭小子吗？ ！不要吓我啊真是的！」

熊医生又瞪大了眼睛。我觉得从刚才开始他就吃惊过头了！

「无所谓啦，快看看，他发烧得很严重。」

「哦，哦……」

熊医生坐在我旁边，开始给阿尔弗雷德看病。

勉强能坐3个人的舒适座椅，因为熊医生过大的身体而显得狭窄。

「话说回来，他的伤很严重……发生什么事了？」

「……他倒在路上了。」

「……嚯哦？」

熊医生这回不可思议地回头看我。所以为什么老是看我。你有意见吗。

我移开视线，把视线投向阿尔弗雷德。

说明这个情况很麻烦，也不想告诉熊医生。因为做不到。

「所以、他的情况怎么样……」

「喔、喔……嗯，这是『魔力中毒』。」

「魔力、中毒？」

「嗯。潜在魔力非常庞大的人在成长期时会患上的病。在王都的时候，有诊断过好几个人。身体内部变得不稳定，不能控制魔力的排放量，魔力不断产生，最后会因为积攒过多而晕倒。自我来到这个村子，诊察到有这个症状的，这小子是第一个。」

这么一说，我想起来了。

我记得某一天，阿尔弗雷德说过，无法控制力量所以很困扰。

从那个时候开始，那个症状就开始出现了吗？

在游戏中，主人公有时也会让力量失控。

那些发生的原因，难道是这个吗？

在游戏内，因为感情的高涨而暴走，那样的感觉没有详细的说。

原来是有病名的吗。

「好，等一下。从王都带来的药里，应该有魔力中毒用的抑制镇静剂……」

熊，不，库玛医生一边自言自语，一边回医院去了。

等了一会儿，熊医生用大手拿着装处方药的小纸袋和装水的小杯子，回到马车上。

把那个递给我。

「给，就是这个。早中晚各喂一片，要喂到明天晚上。现在喂一片，明天早上就好多了。」

「是吗……」

我松了一口气，肩膀也放松了。

能治好。太好了。真的。带你来这里真是太好了。还有药真是太好了。

「要喂他喝，你能帮我吗？」

「哦哦，好啊。」

我坐在阿尔弗雷德的脑袋旁边，将他的上半身微微抬起。他还没有意识。汗水如瀑，看起来很痛苦。

我从库玛医生手里接过一片，强行撬开阿弗莱德的嘴放进去，倒入杯子里的水。

「阿尔弗雷德，喝吧，是药，喝了就舒服了。」

没有回答。

虽然还是没有意识，但因为喉咙在动，所以喝了吧。不知道是条件反射还是生理现象。

「喝了吗？」

熊医生抓住阿尔弗雷德的下巴，强行撬开嘴看了看。

「嗯……没事的，没有残留在嘴里。」

「是吗……」

要是喝了就好了。

我感觉到有视线，抬头一看，库玛医生正对着我，眯着黑眼珠微笑着。

「什、什么？」

「嗯？啊，是啊……我深深觉得，利安少爷变了。」

「啊！ ！」

我吓了一跳，想办法控制住了自己。

他的语气不像平时那么粗鲁，而是格外殷勤，但他的语气却显得非常刻意，让人讨厌。感觉像是在开玩笑。

「你、你在、说什么。我什么都没变啊。」

「不不，是变了。……变得、嗯、相当温柔了。以前的利安少爷是绝对不会帮助倒在路上的臭小子的。」

「才、」

我想反驳，但又咽了回去。

……确实是这样。

就像医生说的那样，如果是利安的话，即使阿尔弗雷德倒在路边，也绝对连扶都不会扶吧。

而且利安觉得穷人非常肮脏，瞧不起并蔑视他们。

……我想，要作为利安的话，装出不知道的样子放任不管才是最正确的做法。

虽然是这样。

但是。

因为。

明明知道，明明看到了。就那样放任不管什么的。

因为、他看起来很痛苦。

受了伤。

明明还发烧了。

但却一个人孤零零地待在一个不会有人来的那么阴暗又冰冷的地方。

一直到天亮。

即使感到痛苦，也要一直独自一人承受——

熊医生那令人讨厌的笑容消失了。

这次他皱起眉头，一脸困惑地挠着头。

「……不，对不起，抱歉，是我不好，说得太过了，我也不是想责备你。所以，别露出这种表情。不，是啊，我是在佩服你。嗯。佩服。对你改观了。觉得你变成了个好孩子，这样的感觉」

我又说不出话来。

这是库玛医生的夸奖吗？不知道是怎么回事，但对我来说并非如此。

这是一句与指摘出，我演的利安完全不像利安，意义相同的话。

扮演利安这个角色真的很难。

性格和我相差太大，无论如何最后都会变成「我」，无法随心所欲地演出。

我知道。虽然知道。

无论如何，这对我来说太难了，康一郎。

虽然你说，完全变成别人，扮演自己以外的人的人生的模拟体验是很有趣的，但是我一点都不觉得有趣！

利安的人生什么的！

我完全不能理解，有钱的任性小少爷的思考回路！

我是彻头彻尾的平民派！

胃也会变痛！

而且还是被女神拜托，心情更沉重，负担也更沉重了！

「嗯嗯。太好了太好了。我放心了。一直担心的这个村子的未来，好像也变得明朗起来了！」

他抱着胳膊，一边嗯嗯地点点头，一边喃喃道，如果只有下一任领主那个游手好闲的小哥，那就太不安了。

在马车外窥视的修里欧也露出为难的苦笑。

虽然没有说出口，但修里欧可能也是这么想的。

虽然我也没什么立场说这话，但村里领主的继承人就是那个哥哥啊……这么一想，确实让人沮丧。太不安了。会不由自主地想，这个村子今后会怎样……。

「有利安少爷在的话，我就放心了。」

不行。

糟了。不能让他放心。

「请不要高估我。谢谢您的检查。我来付钱。要多少？」

我想结束对话，从口袋里掏出钱包。

「哦？哦哦。是啊……不好意思，那个药挺贵重的，会有点贵，没事吧？」

「别客气，我和你不一样，我有很多钱。」

我说着讨人厌的话。

哪怕是一点点，为了修正轨道。

库玛医生挑了挑眉毛，哼了一声。

医生说的金额确实很高。毕竟是一种特殊的药，这个世界上又没有健康保险，所以这是理所当然的。毕竟是全额负担嘛。对于村里的人来说，这是一笔支出相当困难的金额。

不过对我利安来说，不是付不起的金额。

不，也许。

如果是村里的人的话，我想医生应该会说出村人们可以支付的更低的金额吧。我曾经听村里的阿姨们说过，现在不怎么收钱反而觉得很抱歉。

因为是我，所以可能是正常的金额，也可能是故意找茬，稍微加了一点。

我无所谓。

这才是正确的反应。包括利安在内，利安一家的性格基本都很傲慢，所以不怎么被村里的人喜欢。

我按照他说的金额付了钱。

大叔露出有点不知所措的表情。什么嘛。明明好好付了钱，怎么一副奇怪的表情。你有意见吗？如果他说这还不够，我也会生气的。

「不用找零钱了。」

「啊！ ？啊，不，等一下，不是这样的，欸，真的吗？我没想到你真的会付……欸！ ？不，等、等一下，可以吗，这么多钱……！」

「当然，药很贵吧？那我有急事，先告辞了。」

我使劲推着不知为何一头雾水的大叔的肩膀，催促他赶紧从马车上下来。怎么也不肯下车。车里太窄了，快给我下车，你这混蛋！

「哦、喂？ ！等一下，少爷！不好意思，是我不好，我要还你一半————呜哇啊！」

我「咚」地推了推老师的背。

库玛医生一脚踩空，一屁股坐了下来。

「好痛！哎呀，你干嘛啊！」

「不需要退款。——请让它派上用场。」

我浮现出往常的笑容。看起来很自大。

我手里的钱，原来就是村里的人交的税。

所以还是让它好好派上用场比较好。这里要是倒闭了可就麻烦了。

「修里欧，去驾驶马车。」

「啊、是！」



车夫席上的修里欧一边驾驶着马车，一边稍稍回过头来。

「少爷，那个，怎么办呢？」

「……去教会吧。」

「是！」

修里欧看着我，微笑着。

干嘛啊这个笑容。嘴角浮现出满意的微笑，看着心里很不舒服！

啊啊真是的。

可恶！



我把阿尔弗雷德的头放在膝盖上，坐在马车上摇晃着，盘算着接下来该怎么办。

好的方案，现在还没有浮现出来。

因为过于疲劳，大脑似乎放弃了工作。

罢工吗？胆子真大。开什么玩笑。快动起来，我的大脑。

「……嗯……」

听到轻微的呻吟声，我慌忙收回思绪，低头看着阿尔弗雷德。

他的眉间布满了深深的皱纹。

大量的汗水流了又落，流了又落。

呼吸也不规则、非常粗重。

「……嗯、啊……」

好像在做很糟糕的噩梦。

右手摇摇晃晃地往上伸，在空中晃来晃去。

看起来像是在寻找什么。

「……谁、来……」

「阿尔弗雷德？什么？」

果然还是没有回复。

是什么呢？是梦话吗？

「……谁……」

谁来、吗？

是在找谁吗？

谁？

「……………………谁…………来……」

阿尔弗雷德在找的是谁，不得而知。

他的手慢慢地垂了下来。

仿佛已经放弃了一般无力地缓缓落下的手臂。

啪的一声，落在胸前的手。

痛苦的呼吸。

——啊啊。

明白了。

嗯。我好像明白了。

——因为我以前也发生过同样的事。

发高烧卧床不起的时候。

谁都不在家。

独自一人。

明明家里没有人，明明知道，却依然在呼唤。

我知道，知道家里没有人，即便如此却还是会呼唤。

——谁来帮帮我。

明明自己知道——一直在自己身边的人——已经一个都不在了。

阿尔弗雷德和我有点像。

没有亲人。

没有可以依靠的父母，也没有可以依靠的大人。

不得不一个人活下去。

因为身边没有一个人。

不知为何，变得很固执，一直说自己一个人也没关系，一直到现在。

尽管如此，总算是熬过来了。

想着：啊啊什么啊，自己一个人也完全没问题！轻松轻松！

自己比别人强，所以没关系。

……明明应该是这样的。

无论如何，当身体变得虚弱的时候，精神也会变得虚弱起来，所以会下意识地——呼唤。

有谁来。

有谁，谁都可以，请在我身边。

我希望你握着我的手。

没事的，我希望你这么说，让我安心。

由大人——由父母。

对我来说，那种多愁善感的时期早已过去了。



「……没事的。」

我拍了拍阿尔弗雷德的手。

「没事的，已经没事了。」

我轻轻握住他的手。

——那时，我也希望被这么做。

没有回答。

只是流着汗，重复着粗重的呼吸。

尽管如此——却被他狠狠地反手握住。

我想着他是不是醒了？但眼睛果然还是闭着的。

如果现在起来，我也会很困扰。

不好意思，如果可以的话，我希望你就这样一直睡到教会。

握着我的手用力过猛，手指都疼了，但我还是任由他握着。

真希望他不要在这种地方发挥他那蛮力。

阿尔弗雷德眉间的皱纹一点点地消失了。

急促而混乱的呼吸也稍微平静下来。

药好像终于起作用了。

嗯。

是啊。

阿尔弗雷德还是个孩子。

虽然看起来很达观很成熟，但也才14岁。

那种事连一点都没想过，一副老实成熟的样子，其实一定是这样的。

心里很不安，对自己和将来都充满了不安。

因为——我也是这样的。


坐马车到教会门口，又让修里欧扛着阿尔弗雷德(利安：因为对我来说太重了！)我敲了敲门。

敲了几下。

「来了——」一个女人的声音响起，里面传来啪塔啪塔的脚步声，门缓缓打开。

那里站着一个比我还矮的老修女。

脸颊像红苹果一般红彤彤的，腰杆挺直。

那是一位满脸皱纹、眼皮耷拉、有着一双有笑意的眼睛的可爱修女。

名字确实是玛丽安奴小姐。村里的人亲切地叫她玛丽埃小姐。

「晚上好，玛丽埃小姐，夜晚到访实在失礼。」

我打了个招呼構，她细线似的眼睛睁开，露出小麦色的瞳孔。

「晚上好……咦？哎呀？哎呀哎呀？嘛啊嘛啊……这不是利安大人吗？欢迎您来我们教会。那么，那个……请问有什么事吗？」

玛丽埃老奶奶不安地晃了晃眼睛。

嗯。我明白。我知道。利安的父亲——只会来说些无聊的事！

比如孤儿很麻烦，有人抱怨，所以要减少，或者把教会闲置的大片土地的一部分拆除，做成葡萄酒用的葡萄园，或者捐款的管理很麻烦，所以还是让我们家来吧。实在是些无谓的话。

我摇头否认。

「不是，阿尔弗雷德倒在路上了，所以我带他来了。」

「阿尔他！ ？倒下了吗？ ！啊，果然……最近身体不太好，我跟他说过，如果身体不太好，请不要去学校……」

啊，果然是状态不好啊。

那家伙虽然看起来觉得麻烦，但是还是会认真来学校。

玛丽埃注意到被修里欧扛着的阿尔弗雷德，担心地走了过来，抬头看着他。

「谢谢您的帮助，然后，阿尔他……」

「请不要担心，已经没事了。我给他吃了药，现在只是睡着了。」

「是吗……啊啊，真的，非常感谢……请问要如何回礼……」

「不需要。让我顺便送他回房间吧。——修里欧，你能帮我送他回房间吗？」

「玛丽埃小姐，我该送到哪里去呢？」

「嘛啊！可是，那个……对、对不起……我能领受您的一番好意吗……」

我笑着点头。我本来就不认为靠老奶奶瘦弱的手臂来搬运。

玛丽埃松了一口气，露出微笑。

「啊，真是帮了大忙……真的，非常感谢。请稍等一下。我让我家的孩子带您去。」

玛丽埃向里面喊了一声，一个满脸伤痕的调皮男孩走了过来。

修里欧在调皮男孩的带领下，走进了教会的深处。小孩子们兴致勃勃地跟在后面。

「好了，利安大人也请进。」

「不，我……」

「呵呵，请不要客气。今天是难得的像冬天一样冷的日子。所以，请先喝杯热茶暖暖身子再回去吧。」

我被推着走了进去。

我小小的身体无法推回，踏进了教会。

「啊，对了，我把这个给你。」

趁着还没忘记，我把医生开的药递给她。

「是药，早中晚各吃一片，好像这样就能平静下来。」

玛丽埃又眯起了眼睛。

「啊啦嘛啊！这是多么的？感激不尽！不过……」

玛丽埃的脸顿时阴沉了下来。

「虽然听起来很没出息，但我付不起医药费……我只能只收下您的心意。」

玛丽埃轻轻推开我递过来的药袋，露出抱歉的微笑。

药很贵。我很明白玛丽埃想说什么。

我摇了摇头。

「不，不需要钱，请收下吧。是……是啊。嗯。这是捐赠。因为是捐赠，所以请收下吧。」

如果是捐赠的话，应该就能接受吧。

因为这里是教会。

玛丽埃呆呆地张着嘴，抬头看着我。

「是吗？」他把它贴在玛丽埃的胸前。

玛丽埃不知所措地抬头看了看不收回手的我，用满是皱纹的纤细的手战战兢兢地接了过来。

「可、可以吗？这么贵、的东西……」

「没关系，不过……我有一个请求。」

「请求？」

「是的。请绝对不要说出，这个药和他我带到这里来的人是我。也请告诉孩子们，要保密……特别是绝对不要告诉阿尔弗雷德。」

「欸……」

「拜托了。」

否则，就麻烦了。对我来说。

玛丽埃定定地抬头看着我，然后歪着头，开始思考什么。

「……啊啊，难不成……是啊……是这样啊？……啊啊……是这样啊……！」

她不知为何嘟哝着什么。

小麦色的眼睛睁得闪闪发光。

「那，那个？」

玛丽埃——苹果般的脸颊越发红润起来，微微一笑。

「啊啊，梦中的天启……一、一定是这件事呀！」

「什、什么？」

不太明白。

梦中的、天启？

是什么呢？

故事里有这样的情节吗？

不，没有。应该没有。

「梦中的天启、吗？」

「是的！是这样！从现在开始，大概是两年前吧……女神来到我的梦中，对我说的！」

「咦？」

女神，大人？

不会吧……

我想应该不会吧，你是说那个迷糊蓬松的女神吗！？

「女神说过，在不久的将来，会有一位教导并引导阿尔的人出现在村子里。那是一位有着银色头发的非常温柔的人。如果有这样的人出现的话，请帮助他。」

我瞬间屏住了呼吸。

你、你说什么……？

等……女神啊啊啊啊啊！？

喂喂喂喂喂喂！ ！

什么嘛……！

这种事，早点告诉我啊！

村子里有个帮我的人！

早知道的话，就会更早来教会了！

而且，从最开始的时候就在是怎么回事！

一直以来，我一个人一边吃着胃药，一边烦恼，我这身心至疲到底是为了什么……

可恶啊！

我真的要以工伤来投诉你！？我会要求赔偿的！？

「然后，女神也是这样说的。因为有着非常非常深的内情，所以不管是对阿尔，还是对谁，都不能把这事讲出去。她还说，什么也不用担心，哪位大人一定会将世界引导向好的方向。请信任并帮助他……」

「哈、哈哈……她说过、这种事啊……」

「是的！」

我感到浑身无力。

什么嘛。

能说出我这种连自己都无法理解的尴尬状况的人。

竟然就在这么近的地方。

我按着眼角。

疲惫不堪，又不能对任何人说，也不能依靠任何人————非常得痛苦。

「我不知道我这副老身还能做什么，不过我会努力的！所以，有什么都请您说出来哦？只要是我能做的，我都会做的！」

「你会、帮助……我吗？」

「嗯，当然了！」

玛丽埃爽朗地笑着点了点头。

「……我不能对任何人说……我一个人……」

「欸欸，欸欸，我懂的。利安大人——不，你是借用利安大人的样子的天的使者大人吧？」

天的使者？

「不，我……」

玛丽埃露出明白的表情，点了点头。

「没关系。我知道的。您是从女神那里接受了非常大的使命，降落到这个村庄的尊贵的使者……而且，这对谁都是秘密……啊，多么令人兴奋，不，多棒的事情啊……！没想到能见到女神的使者大人……！」

老老奶奶喘着粗气，兴奋不已。

等、你完全没明白吧吧吧吧吧！

这个老老奶奶，完全没明白啊啊啊！ ！

话说什么使命。

没有那么夸张。这只是帮忙而已。

我明明一开始就这么说的。

简单的帮助的话我能做。

我是被女神欺骗的受害者。

我摇了摇头。

必须纠正。

「不是使命那么大的东西，这是、帮 忙 而 已。」

我强调了帮忙的部分。

「是这样吗？」

「是的。可是……我必须要完成。」

不然的话。

我利安、村子里的人、玛丽埃——全都会死。

我，只有我知道。

之后。

4年后发生的——那个惨剧的夜晚。

但是。

虽然我想我必须一个人做，无法与谁商量。

有时候因为太过不安而睡不着。

现在我不是一个人了。

有了可以商量的人。这对我意义重大。

精神上也是。

我太放下心来，腿一软，蹲了下来。

「使者大人！ ？您没事吧？ ！」

玛丽埃慌忙跪在我面前。

一边担心地看着，一边用小手抚摸着我的背。

「嗯，没关系的。另外，请不要说『使者大人』这个词。……那个，女神对玛丽埃说了这些，意味着只要是玛丽埃小姐，就可以把一切都告诉她，对吧？」

玛丽埃微笑着点了点头。

「嗯，当然了。什么都可以告诉我。请放心，这件事我绝对不会跟任何人说的，我以女神的名义发誓。」

「是吗……」

我低下头，用一只手捂住眼睛。

没出息。

一定要确认。

我和阿尔弗雷德不一样，已经是大人了。

内心是！

「请您不要再一个人烦恼了。我一直在教会里，您随时都可以来哦？」

玛丽埃用娇小的身体，温柔地抱紧了我。

抚摸我后背的手实在太温暖了。

我捂着眼睛，久久不能抬起头来。
 