========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-08-08 15:45
==========================

那之后，两天后。

阿尔弗雷德回到了学校。

受了那么严重的伤，也完全好了。

不愧是未来的英雄。真是异于常人的可怕的恢复力。

迪尔一看到阿尔弗雷德，就尖叫着逃跑了。

……总比被缠上要好吧。

那一天，真的很辛苦。各种方面上。

但是，我遇到了理解我的状况，愿意帮助我的人。

在阴影下低空飞行的感觉也渐渐升上高空了。

这样一来，我的慢性压力性胃炎也会稍微好转了——

才怪。

现在。我现在。

胃疼得厉害。

去魔法术式中级教室的途中……不，今天一整天，从早上开始，阿尔弗雷德的视线一直刺进我的后背。

而且还是面无表情的。

可怕！完全不知道他在想什么！但是因为害怕被反问，所以我什么也不敢问！

生杀，不，该说是针上之鼠？该怎么形容呢，这种状况。

算了。总之，我的胃从早上开始就在为这种无法冷静的状态而悲鸣。

已经讨厌了。我想早点回去。



我叹了口气。

在通往别楼的走廊上，没有其他学生的身影。

值得依赖的坏孩子三人组现在也去了学校后面的实验农场。

……因此，现在这里只有我和阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德跟在我身后。

而且不知为何，离得超近。

求你了，离我远一点！感觉很近！这种微妙的距离感，太讨厌了！

「……喂。」

被搭话了。

我拼命忍耐着差点儿发出的惨叫。

终于，被搭话了。

因为要去的教室是一样的，所以也逃不掉。

「……什、什么事？」

身后的阿尔弗雷德稍微停顿了一下，似乎要开口说话。

「你啊，前天……」

「啊，前天一放学，我就径直回家了！径直！连图书馆都没去！」

我面朝前方，立即回答道。

这是准备好的台词。

没错。

我打算从头到尾都说「前天是直接回家的」来装不知道——不，是这样主张。

幸运的是，没有任何证据证明我在那里。

然后，周围的人的笼络（？）也完成了。

没有人会对阿尔弗雷德说真相的。

是完全犯罪。不，我才没有犯罪啊。

阿尔弗雷德陷入了沉默。

是相信了我的话，不，是只能相信，所以接受了吗？

唉，只能接受了吧。因为没有任何证据能证明我和阿尔弗雷德在一起！

这样一来，又能回到了平常的日常生活中——

「嘎」的一声，右手突然被抓住了。

「哇！ ？」

突然被停下来，被抓住手的我向前跌倒，但是因为被后面拉住手臂而没有真的倒下。

「你、干什么……」

阿尔弗雷德把我的手拉到他的脸附近，目不转睛地看着什么。时而倾斜，时而翻过来看。

……像是在寻找什么。

「……前天，不，在那之前，我一直做着可怕的梦……」

阿尔弗雷德垂下眼睛，小声说。

「……前天的记忆，到现在都想不起来了。只是……好像一直在做梦……又好像醒着…………从哪里开始是梦……从哪里开始是现实……也变得不清不楚……」

「啊，嘿……是吗？」

听了这话，我松了一口气。

好耶。太好了。

这家伙果然不太记得前天的事了。

因为一直没有意识。这也是当然啦！

「可是……一直……有一只温暖的手握着我的手……对我……说『没关系的』……做了这样的梦……不……这是梦吗……」

我咽了一口气。

「细细的，非常细的手指和小小的手。对，就是这种感觉……」

他仿佛在确认一般，握住了我的手。

心脏怦怦直跳。

糟了。阿尔弗雷德的家伙，微妙地记得……！

无论如何，必须让他觉得那只是一场梦。

为了费劲千辛万苦总算进行到现在的《起始之村》的故事。

如果故事在这里朝着我不知道的方向分叉前进的话，我就不知道接下来剩下的4年该怎么办，也无法预测。

所以，我必须将一切恢复原状。

向着正规的故事路线。

「嗯，是那个啊。嗯，是那个啊。你——做了一个不像梦的真实梦！」

「不像梦的真实梦？」

「是啊！你不会经常梦到和现实有关的梦吗。充满真实感的梦。疲劳的时候经常做吧？会做的会做的。我也做过。你之前做的梦和这个是一样的。不过，你做的那些梦和我一点关系也没有！」

「梦……」

没错。是梦。全都是梦。

所以快放开手吧。为什么还不厌其烦地一根一根地验证我的手指啊。

你这个混蛋……莫非，你果然不相信我说的话……所以还在找吗。

推翻我完美的不在场证明，证据！ ！

嗬……但是，真是遗憾啊。

这点我也预测到了。

我的不在场证明是完美的。可不会被你识破哦。

「……我非常用力地握着。手。一直握着。所以，我以为，一定会把它捏坏……」

这确实！

那之后，我的右手手指又红又肿，疼得动弹不得！那剧烈的疼痛，说不定骨头都裂开了。你这蛮力白痴。

嗯，因为用了高级康复药治疗，现在已经完全治愈了。

难道他一直担心我可能受伤了吗？

不用担心，手指的伤已经痊愈了。

那真的是痛到会让人哭出来的程度！给我反省吧。

「太可怜了，那个人一定是非常、非常非常、十分的痛吧？」

阿尔弗雷德皱了皱眉。

然后叹了口气。

「话说，适可而止，放开我的手——」

「——啊」

「欸？」

什么，怎么了？

「什、什么？」

阿尔弗雷德目不转睛地看着。

——我的手腕内侧。

他再次抬起我的手，把脸凑近得能感受到呼吸的程度，仔细地看着我的手腕背面。

「什、什么啊？」

你在看什么？我好害怕。

「有划痕。」

「啊？ ！」

阿尔弗雷德擅自拉开我衬衫袖口的纽扣，和夹克袖口一起卷到我的手肘。

喂。你在干什么？不是会有褶皱吗？这件衣服很贵的啊！

然后，阿尔弗雷德点了点头，不知为何，一脸自豪地给我看。

「你看。」

「什么嘛，怎么会有这种东西……啊。」

……真的有。

确实有两条皮肤被抓伤后像蚯蚓肿一样的红筋，从手腕斜伸了约5厘米。

我没注意到。

怪不得前天，洗澡水一冲，我就觉得有点渗痛。

我还以为是因为里面有薄荷类的入浴剂，不适合我的皮肤之类的。

是受伤的缘故吗。

但是，是在哪里弄到的呢。

……难不成。是被对方握紧手的时候被抓伤了。

……好像是手指留下的痕迹。

这是非常糟糕的。必须尽快蒙混过去。

「嗯，可能是树枝之类的东西在不知不觉间擦的吧。」

「树枝……？」

「是啊！嗯嗯，是、是啊，我想是我家院子里的树枝！」

「家里的。」

「是啊，我家院子很大，每天早上都慢跑，我想应该是那时弄到的。」

试着撒了这样的谎。

阿尔弗雷德无法确认其真伪。

因此，将其作为物证是不充分的。

真是遗憾啊！虽然我出了一点冷汗就是了！

阿尔弗雷德用一种不甘心又不满足的眼神看着我。

我微微抬起下巴，眯起眼睛，露出胜利的笑容。

我赢了。

「……这个，已经不痛了吗？」

「完全不，这种伤口也不是什么大伤，根本不需要什么回复药，只要舔一下就能痊愈。」

「嗯……」

不知道他是否接受了，总之他漫不经心地回答了。

阿尔弗雷德还在看着我的划伤，并再次举起我的手臂。

然后。

舔了舔。

抓伤的痕迹。

「啊……！ ？ ！」

阿尔弗雷德的行动实在是太出乎我的意料，思考停止，身体也僵硬了。

他不顾这样的我，再次伸出舌头舔我。

从肘部到手腕。

我感觉到在我看不见的手臂的另一边，温暖而湿润的东西划过我的肌肤。

你。

你在干什么啊啊啊啊啊！ ！？

「你、在、干什」

阿尔弗雷德抬起眼睛，眯起蓝色的眼睛看着我。

不知道为什么，他的嘴角挂着罕见的略带恶意的笑容。

「你说舔一下就能治好，所以我想给你治好。」

「啊！ ！」

迁怒吗……！

因为不能破坏我完美的不在场证明，这个混蛋才迁怒于我！

你还是个孩子吗？

啊不，是啊，还是个孩子啊！可恶！

「白、白、白、白痴啊啊啊啊啊啊啊！ ！那只是比喻啊……！ ！」

「你的脸好红啊。」

「吵、吵死了！放、放开我……！」

我拼命拉着我的手，想把它拉回来，但阿尔弗雷德的手怎么也拉不开。

他似乎很开心地俯视着无法逃脱的我，露出了微笑。

你这个混蛋！你是欺负人的淘气小孩吗！

不，那可是我的角色啊！

我实在太动摇了，不，是太生气了，所以用力踢了他膝盖下方会让弁庆哭泣的地方（译：指小腿前侧）。

倾注了我的全力。

一声巨响。

「啊！痛……」

就算是未来的英雄也会感到很疼痛，他轻轻呻吟了一声，踉跄了一下。是吧。那可是连弁庆都会哭出来的地方！就算你是英雄，也是会哭出来的。

束缚着的手松开了。我趁机用力甩了甩那家伙的手，把自己的手取了回来。

「真、真是自作自受，你这个笨蛋！笨蛋！变态！白痴！行走的非常识！性骚扰混蛋！你这家伙，你这家伙就给我迟到吧！然后考个红点，一个人孤零零地去补习吧！」

我说出了所有能想到的恶语恶语，留下蹲在地上摸着小腿的阿尔弗雷德，迅如疾风地逃走了。（译：脱兎のごとく）


那家伙是白痴。

明明是未来的英雄，却对我进行了非常厉害的性骚扰！

你这个，要是对女孩子做的话，完全会被起诉！不，被羁押，被蔑视，被认定为变态。变成这样吧。给我变成这样。

没错，即便是我也可以起诉。

突然被人舔了一下胳膊。

不不不。

不行。太羞耻了。这是什么公开PLAY啊。驳回了。

对了，别想起来啊。忘了吧。快忘记吧。

那是最好的。

可恶，我被性骚扰了之后还要哭着入睡吗……！

啊啊真是，那家伙，太离谱了。

如果再打一拳，打到头部或腹部就好了。

谁来教他一些一般常识吧！

---------------------
译：
弁庆流泪处我还以为是那啥啥，我好污。
主角感觉不怎么会骂人，这骂的算是恶毒吗？笑死了，连小学生都能比过他 