========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-15 07:30
==========================

3年过去了。

我15岁了。

我的生日是春天。

离《起始之村篇》结束还有3年。

再努力3年，女神就会让我回到原来的世界——

……应该。

应该是吧！？女神！？

为什么还没出来过？？

音信不通太残酷了。会变成怎样啊。

玛丽埃老奶奶每天早晚工作的时候，都会拜托女神来到我的枕边，但效果还没有显现出来。

为什么呢。如此不联系，反而觉得奇怪。有什么——

哈！

难道，不会吧。

是发生什么事了吗。某种让人无法联络的事态……麻烦什么的。女神那边发生了什么不测的事情……

我浑身发抖。

不不不。不会吧。

我没有任何联络手段，只能等待。

我每次去教会，都会抱怨——不，祈祷。

祈祷她能尽快联系我。


那天，从玛丽埃那里听了女神的启示之后。

除了家里有事的时候，我周末都会去教会。

理由第一，是为了与玛丽埃商量今后以及确认与报告现在的状况。还有，为了询问女神有没有回信。

第二，玛丽埃把一间空房间提供给我，作为我专用的「研究房间兼存放材料的地方」，在那里开发和研究村防卫用的设备。

当然是带锁的房间。为了慎重起见，那把钥匙也换了新的。我还装了自制的防盗装置，除了我以外，谁都进不了那个房间。应该是。

这样终于可以不用在意别人的目光，自由地制作警报装置，放置材料和做好的装置了！

在宅子里就等于没有安保和私人区域。因为管家和女仆长都有万能钥匙，所以不管哪里都可以自由出入。

虽然这也是原因之一……待在宅邸里，利安哥哥就会紧追不放，所以心里很不踏实。

最近，经常摸我头的手，也开始摸我的肩膀、脸、背和腰，总觉得有点可怕……。是自由触摸状态。是明明在家里却遭遇了色狼的感觉。太恶心了。而且是亲人，还不能报警。

这一点，如果是在教会的话就可以放心了。

玛丽埃站在我这边，孤儿院的小不点们也已经笼络好了。

每次都带着点心盒。挑选了小孩子会喜欢的甜甜甜圈、蛋糕、泡芙等。调查是完美的。没有纰漏。

因此，小不点们现在绝对服从我说的话。

我严厉地告诫小不点们，周末一整天都泡在教会里的事，绝对不要告诉任何人，特别是绝对不要告诉阿尔弗雷德。

还说过，我秘密帮助女神工作，如果违背了和我的约定，女神就会对他们进行可怕的惩罚。

也就是俗称的糖和鞭子。

深夜里，血淋淋的女神会来到枕边……之类的，我试着添加了一些恐怖的情节，结果大家的表情都快哭出来了。虽然有点心疼，但效果立刻见效。

还说过，如果不遵守约定，就再也不带点心来了。也许这才是效果最好的。

他们毕竟还是孩子，我也很担心，不过小不点们好像很遵守约定。

每次去，他们都会骄傲地向我主张这件事。我一表扬，大家都很高兴。虽然不太清楚，但小不点们好像很开心。嘛啊，小孩子都很喜欢秘密任务、秘密事情啊之类的。

虽然是孤儿，但大家都很有活力，笑嘻嘻的，都是非常开朗的好孩子。

或许也有时而温柔时而严厉的玛丽埃老奶奶饱含爱意地将他们抚养长大的缘故。

如果休息的时候顺便陪他们玩的话，他们就会非常高兴。

因为每天都带着操心和刺痛的心情度过，所以总觉得很治愈……。

阿尔弗雷德周末一整天都在打工，一大早出门，到很晚才回来。

极少数有只上半天班的时候，也有临时休业的日子，但他打工的时间和日程已经全部掌握了。

玛丽埃和小不点们都告诉我了。

我是在确认之后才去教会的，所以到目前为止，我还没有遇到那家伙，过着和平的生活。

偶尔也会遇到村里的老爷爷老老奶奶，他们似乎以为是有什么烦恼才去教会的。有时会用充满慈爱的表情说，只要努力祈祷，总有一天女神会帮助你的。

嘛啊，村民每天忙于农业和生活，不怎么来教会，也没必要那么在意吧。

因此，我周末一般都在教会度过一整天。

* * *

星期六到了。

根据玛丽埃和小不点们给的《阿尔哥哥打工日程表调查表》，他今天也是整天打工，一大早就不在了。很好很好。因为他在的话，我就不能去教会了。

今天的礼物是新推出的三重巧克力司康&红莓蓝莓司康。昨天放学回家的时候买的。这家店的东西很好吃。甜度适中，分量也很足。我也喜欢。偶尔买点回来。小不点们一定会高兴的吧。

我意气风发地提着行李走出屋子。

告诉执事，要去镇上的图书馆自习。

当然是骗人的，但没有人怀疑并加以确认。

因为利安家基本上对自己以外的人都不关心。该说是放任主义，还是自我中心家庭呢。利安的父亲因为工作经常不在，利安的母亲忙于美容和追赶王都的最新时尚，利安的哥哥虽然也有作为领主见习跟着父亲去的日子，但基本上都是在街上闲逛。

今天天气很好。

抬头仰望天空，清澈的蓝天上飘浮着朵朵白云。

我一下子有点晕。

头晕目眩。

我低下头，轻轻摇头。

可能是因为昨晚熬夜思考学校布置的课题和预习、警报装置的术式吧。

最近制作的警报装置「警报君1号」，用村外的小老鼠型魔物试了一下。

因为是非常小的魔物，危险性很低。如果不是我主动招惹，它们也不会来袭。

不过，因为瞄准的是村子里的农作物，农田的损失似乎挺大。有在做定期驱除。

当鼠型魔物靠近时，它能准确地感知到气息并发出声音。

暂且算是成功。每天认真学习、研究的成果出来了。那是因为我已经相当努力了吧。

因为我可是废寝忘食地在努力啊！

最近太努力了，有点睡眠不足。

但是，睡觉的时间也很珍惜。

想尽快制造防卫用的设备。而且需要大量。

2号想进一步扩大探测范围，使声音变得更大，然后展开电击屏障。

取名为「警报君(附电击惩罚)2号」。

至少在5号之前，想办法实现实用化。

另外，还要做好村庄的地图和危险地图。

把它作为防灾对策发给村里的人。只要在那张地图上画上几个避难所，他们就一定会去那里。

我想在指定的避难所安装魔物用陷阱和结界装置。

眼下的目标是熬一晚上。

魔物似乎还是不喜欢阳光，一到早上行动就变得迟钝的东西很多。

只要让它们反应迟钝的话，村民们就有可能趁机逃离村子。

我叹了口气。

现在不是头晕的时候。

必须确认。我不能在这里倒下。

非做不可的事情堆积如山，该做的事情像鬼一样多。



敲响教会的门，玛丽埃像往常一样用苹果脸蛋儿迎接。

「欢迎光临，利安大人！呵呵。孩子们也在焦急地等待着利安大人的到来。」

「你好，玛丽埃小姐。哈哈……是吗？」

「嗯！」

嗯，每次我都带点心来。这才是期待原因吧。

这个地区的砂糖非常昂贵。

遗憾的是这个国家不生产糖。全年只有温暖的地方才能生长出砂糖树，所以想做也做不出来。

因此，只能从比这里更靠南的国家进口，进口商品无论在哪个世界，价格都很高。

所以，店里卖的零食也都是孩子买不到的高价。

就像我所在的世界一样，甜点心不是普通百姓能轻松吃到的东西。

在院子里玩耍的几个孩子，发现我来了，都坐了过来。

「啊，是利安大人！」

「利安大人！」

「哇！是利安大人~ ！」

「大家好。今天大家都很精神呢。有精神是好事。」

「嘿嘿！」

小不点们脸颊泛着粉红色，露出腼腆的笑容。

三个小孩抓住了我春装的下摆。三个人都是卷发，右边是红色的眼睛，中间是黄色的眼睛，左边是绿色的眼睛。按照玛丽埃的说法，好像是哥哥、姐姐、妹妹，但很难分辨。总之，她们的眼睛就像红绿灯一样。

「利安大人，来万吧！」（译：小孩口齿不清）

「来玩！」

「万！」

「嗯，稍后再说。」

我摸了摸他的头后，他对我露出了笑容。

啊，好可爱啊。被治愈了。

「好了好了，利安大人很忙，可不能勉强他哦？」

「是——」孩子们略带遗憾地回答，然后往院子里走去。

「待会儿见，利安大人！」

「待会儿见~ ！」

「好的好的。」

我挥手送别。

不管什么时候来，这里都很热闹。与寂静无声的利安宅邸大不相同。

我把拿来的装着大量司康的纸袋递给玛丽埃。

「今天的茶点是司康，请吧。」

「啊啦，啊啦啊啦，闻起来好香啊！一直以来都很感谢您。不过，您也不用那么费心哦？」

「哪里哪里，因为您让我自由使用房间嘛，而且我也只是买来想吃的东西，所以不用在意。」

我一笑，玛丽埃的脸颊也染成了苹果色笑了起来。

「呵呵，是吗？那么，我也使出我的手艺，给您端上一杯好喝的茶！」

「那太好了！玛丽埃小姐给我泡的茶很好喝，我很期待。」

「好的！敬请期待。我在1楼的客厅里写东西，如果有什么事，楼梯那边也能听到，如果有事请跟我打声招呼。」

「好的。」

「中午的时候，我给您端茶来！」

「谢谢。」

我带了便当，只有茶是玛丽埃准备的。虽然她希望午饭由自己这边准备的，但也不能有这么麻烦她。就算只是一个人的伙食费，但每个周末都这样也是一笔开销。

我向玛丽埃挥了挥手，走向2楼里面的我专用研究室。


我把镶在涂了防水漆的木制小箱子中央的透明石头，注入了魔力，直到变成淡橙色。

就像我所在的世界里没有电池和电就无法运转的家电产品一样，在这个世界里，如果没有魔力，魔动产品也无法运转。用魔力驱动的产品叫做魔动产品。就是这样。

为了让它动起来，动力源是必要的。哎呀，这是当然的，虽然是当然的。

反正这个世界是剑和魔法的幻想曲，那一部分也像幻想一样轻飘飘又模糊，适当地制造的话就适当地运作吧女神哦。

「……嗯」

做了三个警报君（附电击惩罚）2号，我叹了口气。

虽然是手掌大小的东西，但对我来说里面塞满了高性能的功能。

头晕了一下。

虽然很快就好了，但脑子还是有些沉甸甸的。

也许是连续不断地注入了太多的魔力的原因。身体似乎还在微微摇晃。症状和献血过多的感觉很像。

让玛丽埃给我泡杯茶，稍微休息一下吧。

我用手撑着摇摇晃晃的身体，从椅子上站了起来。

站起来后又感觉晕眩，但不动了一会儿又好了，于是我就这样走出了房间。



走平路还好。

……但是走到楼梯下面后，终于站不住坐了下来。

不好。

将血——不是，是魔力输出太多了。

动弹不得。

即使想站起来，脚也上不了力。

不行。有点动弹不得。

没办法。

就这样稍微休息一下吧。稍微休息一下，应该就能恢复了。

我坐着，背靠着墙壁，闭上眼睛。


「喂，你没事吧？」

是什么呢？

好像听到了一个耳熟的声音。

不，不会吧。

现在他应该去打工了。不可能在这里。

「喂？振作点。」

肩膀被晃了一下。

呃。

为什么。

为什么。不，不可能。他的日程已经确认过了。今天从早到晚打工。

明明是这样的——

好不容易睁开沉重的眼睑，熟悉的、鲜艳的金发映入眼帘。

过于整齐的脸，现在皱起了眉头。

是阿尔弗雷德。

为什么、在、这里。

「哇！ ？」

我回过神来后吓了一跳，往后退了几步，但后背很快就碰到了墙壁。

「啊……」

后脑勺被狠狠地撞了一下，本来就有点晕的脑袋更加晕了。

「喂，你没事吧？怎么了。……不舒服吗？」

「你、你为什么……」

「我？啊啊，在打工的地方，和我一起修理屋顶的老大爷脚滑了。虽然我护住了老爷爷，但我掉了下来，胳膊折断了。」

「啊？ ！」

「幸亏我保护了他，老爷爷没事。但我的胳膊折断了，没法工作，而且老爷爷去库玛医生那里了，他说今天可以休息，所以我回来了。」

这家伙说得就像在哪里跌倒了一样轻松……！

「骨、骨折……！ ？」

仔细一看，左手上缠着绷带。

「对了！我（俺）带了特上回复药！等等，这个，给你，不，施舍给你。虽然不能做到骨头的接合，但是骨头的临时加固、止痛和消炎可以……」

我伸手想从夹克口袋里拿出来，却被摁住了。

「不用了，刚才库玛医生帮我接上了骨头，说是在固定之前老实待着就没事了。」

「是、是吗……」

回复药也有局限性，骨折或太严重的伤是很难治疗的。

虽然也有能治的治疗药，但对一般人来说是不可能的，买不到的高价。因为太贵了，就算是有钱人也不能轻易买到。

所以有像库玛医生那样学习过治疗术式和药草学的人，作为医生存在。

就像魔法术式不学习就不能使用一样，治疗术式也时不学习就不能使用。

「是吗？比起我，你不是更应该用那个吗？」

「我（俺），不，我（仆）也不需要。」

「是吗？因为你……脸色铁青。」

我的脸色是铁青的吗？

自己不太清楚。

「不用担心，只要休息……就好了。」

话虽这么说，但阿尔弗雷德的眉间仍有深深的皱纹。为什么呢。

这只是缺乏魔力。和贫血一样。

所以，回复药是无法治愈的。

「我现在就带你去库玛医生那里吧？」

「不去。」

因为说明起来很麻烦。

「那……我带你回家吧。」

「不要，不想回去。」

因为我是说要去图书馆，才离开宅邸的。

如果让阿尔弗雷德带我回去，这又会变得很麻烦。

说明会变得非常麻烦。

阿尔弗雷德罕见地露出为难的表情，叹了口气。

「……那么，至少要不要从这里移到起居室……」

「不用，在这里好了。我想稍微休息一下就好了。阿尔弗雷德，你快回自己的房间去吧。你受伤了。我的事不管也没关系。」

「我怎么可能不管，明明倒在这里。」

阿尔弗雷德抓住我的胳膊想要搭上我的肩膀，但我把他甩开了。

总之，我希望他早点离开。

说明这种情况实在太麻烦了。麻烦。

脑袋一直晕乎乎的，身体也无法随心所欲地事件。

如何巧妙地蒙混过去，对现在的我来说，简直是难题。

啊，对了。我必须把我在这里的理由说得让阿尔弗雷德能够接受。令人信服的理由。说什么好呢？

「——我是受父亲之托，来确认教会的、经营状况、和、改善状况、」

「是吗。你不用勉强说话也没关系。」

我好不容易才动用起我沉重的脑袋给他解释，他却打断了我。什么嘛。

阿尔弗雷德把手放在我的额头上。

「发烧……没有啊。话说回来，你的体温是不是太低了？身体太冷了……喂，真的没事吗？果然要去库玛医生那里——」

「我说不去，就是不去。别管我了！」

对他怒吼后，阿尔弗雷德露出了生气的表情。

被锐利的目光瞪着。

啊，被讨厌了吧。

不，因为早就被人讨厌了，所以也无所谓？即使被讨厌。而且不被讨厌的话可不行，这样就可以了。没错。这就是正确答案。什么嘛。是这样啊。

我是被讨厌的角色。

咦，为什么事到如今我才受到打击呢？一开始不就是这样的设定吗？

因为怒吼了一声，啊啊，脑子里乱糟糟的。好恶心。快吐了。也不想看到阿尔弗雷德的脸。现在。我希望你快走开。反正你讨厌我吧。我知道。这些东西。

「快回、房间……我叫你走啊。」

我让他离开，他却蹲在我面前一动也不动。

他皱着眉头，一副不高兴的表情，陷入了沉思。

「……莫非是『魔力缺乏症』？」

他小声地说着这样的话，我听得一清二楚。

和之前阿尔弗雷德患的病，症状完全相反的病名。

我才没得这种病。这只是过度使用魔力造成的结果罢了。

「如果『魔力转让』的话，能治好吗……」

他还在嘟哝着什么。

魔力转让

顾名思义，把自己的魔力转让给别人。

在学校的魔方术式中级课上，是这样学到的。

但是，这种方法不一定能做到。

如果双方的魔力不相合，就无法顺利进行，反而会让状况变糟。

和输血一样。

如果相性很差，就会产生排斥反应，变得疼痛、恶心。在课堂上，我被安排和邻座的学生做实验，因为太疼，所以把他撞飞了。那真是对不起。因为实在是很痛。那之后，我的心情变得非常不好。那堂课真的很糟糕。

我摇了摇头。

「……不需要。你才是受伤的人，把魔力给我是要怎样。你不用这么做，你快点把自己治好。玛丽埃大人、和小不点们、都、会担、心……」

我也提心吊胆。

你总是受伤。注意到的时候已经受伤了。

因为知道没钱，所以不想去医院，只想自我恢复。嘛啊，虽然因为有着未来的英雄的惊人的恢复力，所以确实是能治好。

我用勉强动起来的胳膊，从口袋里取出特上回复药，放进他胸前的口袋。

「还有多余的，我也给你一个吧。你要心存感激。啊啊，你不用在意。我和你不一样，我是有钱人。家里、还有很多。」

拿着吧。万年受伤混蛋。

阿尔弗雷德看了看胸前的口袋，接着低头看了看我。

面无表情，果然不知道在想什么。

阿尔弗雷德把我的衬衫袖子卷起来，握着我的手腕。

慢慢地，手掌触碰的部位的皮肤变得格外温暖。

就像贴着温暖的湿布一样。

有一种暖暖的东西慢慢渗透进来的感觉。

不会吧。

「……疼吗？不舒服吗？」

「你在、做什么……」

「痛吗？」

「不痛，不过，你……」

「不舒服了？」

「没有，不过。」

「……那么，就没事了。」

什么？

「……嗯……就像爷爷说的那样，通过皮肤转让，感觉太花时间了。而且，也进不去多少，搞完说不定天都黑了。」

阿尔弗雷德看着我。

什么。

你在看什么。

「果然通过粘膜转让是最快的吗？」

住手。

那应该是紧急情况下的应急处理方法。

人工呼吸系统的。

下巴被抓住了。

明明想让他停下来，身体却动弹不得。

嘴巴被堵住了。

感觉有什么温暖的东西流了进来。

就像喝酒的时候一样。

阿尔弗雷德稍稍移开脸，露出笑容。

「……相性。好像挺好的。」

魔力的相性很好……魔力很好地混合渗透到身体里，有一种酒醉的感觉，很舒服……。

彼此都是。

老爷爷老师在讲《魔力转让》的时候，脸上浮现出罪犯般的下流笑容。

那个老爷子是个厚颜无耻的色鬼。没错。我确定他是色老头。

他还说，就算作为晚上的约会对象相性也会很好。

话说，这都是超级不需要的信息。

「已经、没关系了……阿尔弗、雷。」

又被堵住了嘴。

这次，大量的温暖的东西一下子涌入。

「……啊！ ？……嗯……！ ？」

感觉就像被毫不留情地、无止境地不断被灌滚烫的酒一样。

接着，一种可怕的酩酊感袭来。

被强制流入身体，像热一样难以成形的东西。

这些东西大量涌入，一圈圈地在我的身体里搅成一团。

尽管如此，我的身体并没有拒绝它，反而像拼命恢复脱水症状一样，开始迅速吸收，我自己也知道。

虽然知道，但浑身发热，很难受。

脑袋也轻飘飘的、晕晕的。

而且非常热。

汗水像瀑布一样流了下来。

热得浑身发抖。希望他快点停止。已经够了。再这样下去要不行了。受不了。要溢出来了。已经不行了。完全超出了我的能力范围。

明明既热的出奇还难受至极。

不知怎的。这是什么。怎么回事。不太清楚。

但是，怎么说呢。

明明很痛苦。

好舒服——

我知道自己的力气渐渐变弱，但身体却不听我使唤，实在无能为力。



堵住我嘴的嘴唇离开了。

我睁开眼睛，有一双眼睛深处不断摇曳（译：这有什么好的说法吗？）的蓝色眼睛俯视着我。

我的身体摇摇欲倒，他一脸惊讶，慌忙伸出手臂扶住我。被抱着。你的身体是不是在不知不觉间比我大了。

我的身体完全动不了，已经是那样了。

确认了我这个完全僵硬的状态后，阿尔弗雷德一边不可思议地睁大眼睛，一边歪着头。你这个混蛋。都做了什么。

我已经无法抬起手臂，连一根手指都动不了了。

「……咦？好奇怪啊。『魔力转让』明明很顺利啊……」

我筋疲力尽，但还是勉强开了口。

「……你……要知道……适可而……止……」

「适可而止？」

「转让……过度……会过……剩……啊……」

魔力的容量是人与生俱来的。

如果超过了——身体就会承受不足，被魔力压倒。

就像现在的我一样！ ！

阿尔弗雷德好像也明白我想说什么了，「是吗」了一声，点了点头。

「不好意思。是吗，太多了吗……嗯。这个，比想象中更难控制。」

那是只有你！你的魔力量太奇怪了。

话说回来，为什么要采取这种方法呢？那个臭老爷爷不是说过黏膜接触法是在紧急情况下使用的吗？为什么要这样做啊。还有，你为什么满不在乎。你在想什么啊。开什么玩笑。

面对混蛋，坦然面对——

不不不。

「……你是……白痴……笨蛋吗……难以、置、信……」

「不好意思。不过体温又恢复了啊。你刚才太冷了，像冻住了一样冷。不过，这下反而太热了……嗯……不知道该怎么办……还是去库玛医生那里……」

「不去。」

我用尽全身力气，立刻回答了这个问题，阿尔弗雷德叹了口气。

「……没、关系……稍微……让我睡一觉……就会……平静下来……」

「是吗？」

我点了点头。

稍微平静下来了，如果就这样老老实实地待着，体内的热量也会慢慢退去。

「知道了。」

话音刚落，阿尔弗雷德就把一只手伸过我的膝下，把我扛在肩上。

还是那么厉害的蛮力。

但是，这个抱法，好难受……

这不是会让人脑子充血吗！明明本来就已经充血了！

啊，视野变暗了……

阿尔弗雷德没有注意到我，上了楼梯。

你想带我去哪里啊。

已经不行了。

其他想说的事和想追问的事堆积如山，意识却……

就在阿尔弗雷德刚爬完楼梯的时候。

我的意识陷入了黑暗。



下次醒来的时候，我躺在一个陌生房间的床上。

总觉得这房间太煞风景了。

就像只维持最低限度的必要的样子。

阿尔弗雷德不在。

我松了一口气。

如果在的话，我可能会太动摇，演不好利安。

真的，真的不可能。

那家伙。

那个行走的一般常识缺乏混蛋家伙……！

……既然要变成这样，那倒不如和那些迷上我的女孩子中的一个接吻就好了。

要哭了。

不，不对。没错，这是No Cou（译：ノーカン，大概是No Count的缩写，即不进行记数）的。因为是救人，所以不会包括在内。

应该是。没错。那个没皮没脸的色老头说过是紧急情况用的方法！

嗯。就是如此。就是这样啊。

所以No Count。很好。

我总算重整了心境，下了床。


我蹑手蹑脚地打开起居室的门。

柔和的灯光透过来。

玛丽埃一个人在桌子上写东西。

我环顾了一下房间，也没有看到小不点们的身影。

——也没有阿尔弗雷德的身影。

「……啊！利安大人！ ？你已经没事了吗？ ！听说你倒下了，我真的真的吓了一跳……对不起，如果我再注意一点的话……」

玛丽埃注意到我，放下笔，慌慌张张地扑了过来。

「不，不是，这完全是我的错！完全不是玛丽埃小姐的错！而且，我已经没事了。所以，请不要那么在意。」

「怎么会……真的，已经没事了吧？」

「是的，让您担心了，对不起。」

「哪里哪里，如果没事就好了，我放心了。」

玛丽埃把手放在胸前，露出松了一口气的表情。

「比起这个，……啊，那个，阿尔弗雷德……」

「阿尔吗？阿尔晚上去打工了。明明已经说了让他今天休息的……他却不听我的话。真是个让人伤脑筋的孩子。」

「是、是吗？」

太好了！ ！ ！

是啊，《阿尔哥哥的打工日程调查表》上确实有啊！晚上在酒馆打工！

诶！？

话说回来，胳膊都断了，那家伙还去打工？？

傻吗。在想什么呢。

不，不在对我来说才好！

总觉得不好意思见面！

「啊，那个，玛丽埃小姐。对不起，我该回家了。」

「啊，是吗？再稍微待一会也没事的……」

「不、不用了！太阳已经下山了！」

窗外的太阳已经完全黑下来了。

我好像睡了很长时间。或者说是整整睡了半天。好好睡了一觉。喂喂。睡太多了。

「是吗……我明白了。真的，真的，请您回去的路上小心？还有，利安大人，偶尔也请您好好休息一下吧？最近，您看起来非常疲惫。」

「啊，是吗？」

「是啊！利安大人这太努力的方面会变成障碍……我很担心。请不要太勉强自己吧？」

「怎、怎么会有这种事。」

「会有的。明天请好好休息。偶尔也需要休息哦？一直跑下去的话，会倒下的！」

玛丽埃鼓起脸颊，用小小的手指着我。

明明很小，却很有气势，我吓了一跳。

「不好意思……」

「呵呵。对了对了，不仅是周末，你想来的时候都可以来。说是礼拜的话，阿尔也不会觉得奇怪。因为这里是为所有人准备的来者不拒的教堂」

「是、是……」

我差点哭出来，但还是忍住了。

希望不要冷不防说些温柔的话。

因为会不知道该怎么办才好。


回家的路上。

不知为何，头脑非常清醒。

曾经那么重的身体，也很轻。

可能是因为睡了半天的缘故吧。我在半夜过后还没睡的情况很多。

另外，在警报君2号身上注入太多魔力也不好。

我想起来之后发生的事情，脑子停机了。

忘了吧，我。

那是救人。阿尔弗雷德应该也是这么想的。

嗯嗯。

总之，睡眠是很重要的。从下次开始，不要熬夜了。

我下定决心。


* * *


星期一早上。

我和三人组在教室里说话的时候，来上学的阿尔弗雷德看到我，径直走了过来。

我在众人环视的教室里，连逃都逃不出去，只能冒着冷汗看着那家伙走过来。

不要过来啊！

求你了！求你别来！

「喂！」

「啊？什、什什、什么事？」

「已经没事了吗？」

「欸？你在说什么！？我不知道你在说什么！」

阿尔弗雷德的右眉微微上扬。

我的心脏怦怦直跳，等待着他的回答。我打算把星期六的事就这样当不存在。对，就这样不留痕迹地消失掉。

啊，有这种事吗？想不起来了，忘记了，发生什么了吗？如果能有这样的感觉就最好了。

好、来吧。

必须设法巧妙地反击。

各种对话的模拟在大脑中高速流动。……每一个都有些微妙地不尽如人意。焦虑。

所以我明明说过不擅长即兴发挥和特别展开啊！

快来帮我，康一郎！

「……你啊。」

「什、什么啊！啊，要上课了。你赶快坐下来怎么样？」

对，快去自己的座位！快走！

看着我的阿尔弗雷德深深地叹了口气。

干嘛啊。真是个没礼貌的家伙。看着别人的脸叹息。

「……嗯，要是没事就好了。」

「我完全没事的！……嗯、嘛……受你照……」

……这是事实。

在帮助我这一点上，我是很感谢的。

虽然方法很糟糕！

阿尔弗雷德扬起嘴角。

所以，为什么反倒是你做着像是要欺负人的笑脸啊。那是我的专利。别拿走啊！

他突然把脸凑了过来。

「……如果又不够的话，告诉我。」

「笨！我怎么可能说！快坐下！！」

三人组也站在我和阿尔弗雷德之间，为我做掩护。得救了……！我从没觉得你们像现在这样可靠。

「是啊！你怎么在接近利安大人！你这个穷人！」

「你这样的人，连靠近都不允许！！」

「没错没错！！」

阿尔弗雷德一边笑着，一边回到座位上。


所以，为什么反倒是你像是欺负人的那方呢！ ！

可恶！

下午的剑术课上，我要好好修理你一下。我会把你搞得破破烂烂的哦。

做到让你的桃花期完全消失的程度，让你在地上滚来滚去。

给我洗干净脖子等着！


然后我真的把他搞得一塌糊涂，太不甘心的阿尔弗雷德因此增加了剑的练习量，结果All Right(？)。

-------------------------------
译：
超级长，有一万字了……
生肉看到这话的时候决定翻的。
看完，我一拍大腿直呼好家伙，没想到这个世界还有补魔设定，这实在是促进感情发展的利器啊。 