========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

在探索黑龍的翌日，我復歸到第一騎士團去。
好像不知何時已培養出歸屬感，只是短短幾天不在第一騎士團，看到西里爾團長的臉便很高興了。
「西里爾團長――！」
打開團長室的門，看到西里爾團長身影的我，一邊喊著團長名字一邊沒多想地跑過去，團長從執務桌上站起來，繞到桌子前。
我在團長跟前停下來，行了騎士禮。
「西里爾騎士團長，菲亞・路特，現在回來了！」
「歡迎回來，菲亞」
聽到溫柔的聲音一抬起頭，看到西里爾團長輕輕地微笑。
「呼呼……，在昨晚見面的時候我想你已經跟我作歸團問安了，是這樣嗎。你喝了酒之後記憶便會白紙化了呢。……菲亞，你好像辛苦了，平安無事回來就好了。」
聽到西里爾團長的話，我眨了眨眼。
……咦，我還想著需要報告第四魔物騎士團時的工作而打算一早動身，但原來西里爾團長早已掌握了事態了嗎？
難道說，是昨夜肉祭見到西里爾團長時，我跟他匯報的嗎？
回想昨夜發生的事，就是西里爾團長、昆汀團長、薩加利團長和戴斯蒙團長參加了肉祭，打過招呼……，大概去到這裡便斷了。換句話說，幾乎都想不起來。
可是，雖然記不起來，但看來我還是在宴席上跟西里爾團長報告過了。
我真厲害哇！簡直是騎士的典範啊。
想到這裡的我咪咪地笑，但西里爾團長卻輕輕嘆氣。
「菲亞，把關於你的事報告上來的，是薩加利和昆汀喔。說到昨晚的你，就只是津津有味地大口吃肉、大口喝酒了。」
「誒、啊，是、是這樣嗎……」
看到被告知與想像不同的現實而失落的我，西里爾團長有趣地呼呼輕笑。
「你還是一如以往我就安心了喔，菲亞。聽薩加利和昆汀所言，你都變成了重要人物了，我還擔心你還會不會理會區區的我呢。」
明明絕對沒在那麼想吧，西里爾團長卻擠出了一副悲傷的表情呻吟道。
「重、重要人物嗎？……啊，不不，我幾乎都要搞錯了！一瞬間聽起來好像是被稱讚，那是那不可能的呢。因為，今次我也沒做過甚麼會被稱讚的事呢。……呃呃，是那個吧！婉轉地損人的那個高等技巧對吧？我從薩加利團長身上學會的喔。倒不如說，換言之，是我太笨拙了，所以才會被貶評？」
因為不明白團長發言的本意而試著問道，結果一副不可思議地睜大了眼。
看來是沒理解到我的發言，所以我補充道。
「……呃呃也就是說，西里爾團長交付我把從魔的生命力數値化的事完全沒做到，而昨天黑龍探索時活躍的是黑龍自身，我幾乎甚麼都沒幫上忙，……呃，所以才指摘我的辦事不力不是嗎ー……這樣的。」
我自己越是說著，心裡越是沮喪。
然後，一下子想到頭緒，慌忙地追加道。
「難、難不成，是昆汀團長來投訴嗎？」
昆汀團長醉心為身為黑龍的薩比利亞吧。
光讓薩比利亞幹活，看上來我不就是個幾乎甚麼事都不做的懶人了嗎？
「抑、抑或是說，來投訴的是薩加利團長嗎？」
說到戰鬥中的我，就只是站在聖女一旁而已。
就算是在戰鬥後，也幾乎答不上薩加利團長工作上必須的問題，還突然倒下要薩加利團長照顧。
……對、對日理萬機的騎士團長，我都讓他做了甚麼了。
而且，我的眼淚還把薩加利團長的衣服弄濕了呢。
這不是非常麻煩別人的行為嗎。
……糟糕。越是回想，就越只發掘到自己沒派上用場的記憶。
為了挽回名譽，下一次在昆汀團長和薩加利團長面前，可非得顯示出努力的樣子不可了……
「嘛、嘛，實際上也沒能做好被命令的事項，就算被說了甚麼也只能接受就是了……」
看到聲量越來越小的我，西里爾團長呼呼輕笑。
「你果然還是原來的你呢。……也對呢。因為那只是我們察覺到你的力量而已，你本身根本甚麼都沒變。」
「誒？」
「沒事。關於將從魔生命力數値化一事，請你不必在意。因為是我自己提早把你叫回來，要責怪便責怪我好了。而且，應該也沒人敢正面糾彈身為首席騎士團長的我，所以這件事也解決了。」
「……誒？是、是這麼簡單的事來著？」
我呆呆地望著把交給其他團幾天、卻完全沒達成關鍵工作一事滿不在乎地不當一回事的西里爾團長，團長輕輕微笑道。
「關於探索黑龍方面，看來你的認知跟薩加利與昆汀的認知有點差異，他們都證明了你發揮了十足以上的用場。部下能夠被其他團的團長稱讚，作為團長沒有比這更開心的事了。菲亞，辛苦你了。」
「是、是的……？」
雖然西里爾團長高興地慰勞我，但我卻只能歪著小頭疑惑。
薩加利團長和昆汀團長稱讚了我？
不不，就是剛剛的回想，昨天的我也完全沒有任何被稱讚的要素。
雖然薩加利團長跟我道謝說我用了隱藏的力量，可是最後因為昆汀團長的洞察，曉得那不是我而是薩比利亞的力量。
嗯，在這層意義上，薩加利團長跟我的道謝可是說錯了呢。
……為甚麼我會被稱讚的呢？
雖然完全搞不明白，但看到西里爾團長開心地笑也不好潑冷水，我便一臉會意地點頭道。
「能受到褒揚實在光榮。想必是因為那件事而受到讚稱吧。對呢，那個真的很努力了呢。」
「菲亞，你就是這種地方喔……」
聽了我發言的西里爾團長，緊緊地盯著我。
「你就是這種地方，害你自己的價值下跌了。……嘛，反正說了也改不好的吧。」
像是死了心的樣子西里爾團長輕輕嘆氣，像是切換心情一樣，用明朗的聲音說。
「說起來，你心情如何了？雖然剛才說你昨晚津津有味地大口吃肉、大口喝酒，可是實際上，在宴席後沒多久你便很沮喪失落了呢。」
「誒？我有很失落嗎？」
……完全記不起來。
「嗯嗯，你說你重要的朋友遠走他方，然後便失落起來了呢。」
「啊啊……」
……那應該是真的吧。
今天早上，也因為醒來時肚子上面輕了而感到失落。
我還是第一次體驗察覺到，一直待在身旁的溫暖消失不見，會是這麼寂寞的事。
薩比利亞為了成為龍王而啟程了。
因為跟藍龍打的時候的薩比利亞強得可怕，應該不會那麼輕易被打敗吧，但實在不好說。
事實上，在最初相遇的時候，薩比利亞也受了重傷。
雖然現在的薩比利亞比相遇時體格厲害了許多，但要是再遇到讓牠受傷的魔物時，也不知道能不能贏。
啊啊，別離真的不好呢。
越是看不著，就越是叫人擔憂―――……
看到因為西里爾團長的話而回想起薩比利亞、露出悲傷表情的我，團長溫柔地說道。
「所以呢，昨天，你跟我當了朋友了喔。」
「………………吓？」
完全不懂是甚麼意思，我發呆地望著西里爾團長。
「你說因為『要好的友人離開了而寂寞』，我便說『那麼的話，取而代之，不如跟我當友人吧』，然後你便答應了。」
「騙、騙人的……！！」
我立即回道。
就算因為酒精而沒有記憶，我好歹明白自己的行動。
我絕對不會打算要跟西里爾團長當朋友的。
也是為了確認自己的行動，我重新再望向站在眼前的西里爾團長。
穿著白色騎士服的西里爾團長，有著纖細而均整的體型。
結在肩章上的簇帶閃閃生輝，加上端正的五官，醞釀出高雅而優美的氛圍。
可是，這優美的樣子只是偽裝的，我可是知道西里爾團長是騎士團第一的劍士。
而且，在打倒花角鹿那一晚舉行的第一次肉祭中，我親身體驗過他保持著笑容、保持著讚美的話，把騎士們逼供的手腕。
作為被逼問的那一方，為著西里爾團長幾令人生氣的能幹，我從心底感到恐怖。
再來，在昆汀團長的團長室，一臉笑容逼問基甸副團長，以及破壞矮桌以示威脅的那做法。
先裝作甚麼都不知道，在對方大意之時接連拿出證據逼問已經夠恐怖了，卻還打爛了誰都弄不壞的堅硬材質的家具，展示出實力差距。
在之之上，還抓住牙關打戰地震懾的對方胸口去威脅他。
那個，已經是魔王的行徑了。
還有，雖然我沒聽說過而只能靠想像，從西里爾團長的優雅舉止來看，團長該不會是貴族吧。而且還是上級的。
上級貴族甚麼的，除了麻煩就甚麼都不是。
……單是現在所知所想的情報，都全然不會打算跟他親近的。
「才沒有！跟西里爾團長當朋友甚麼的，我才絕對不可能會同意！！」
「哎呀？你還記得昨晚的事嗎？」
雖然啞然語塞了……，可是隱隱微笑的西里爾團長，他的笑容實在可疑到不行。
儘管沒有證據，但我覺得西里爾團長肯定是在說謊。
「曾經一度立下友人的誓約後而輕易取消，說不上是遵守『騎士十戒』中的『誠實』吧。菲亞，身為一位騎士，說過出口的東西可不能食言。」
「咕…………」
我覺得，正義絕對絕對在我那一方。
雖然這麼想，但因為酒精所醉倒的腦子完全想不出甚麼反駁。
於是，明知如此的團長，用一臉可疑的笑容逼緊我。
「吶，菲亞。這麼被拒絕我很受傷的，你就許了吧。我又誠實，劍術也不壞，又不同背叛同伴。作為友人我覺得很合算的喔。」
「嗚咕…………」
對著支支吾吾的我，西里爾團長笑著靠過來「可以的吧？」地逼問我。
「明、白、了。雖然不能取代薩比利亞，……但西里爾團長是我朋友。」
在苦澀的選擇這麼回答後，西里爾團長可笑地微笑道。
「果然，就算酒醒了，你的意見還是一樣呢。昨天，你也一樣說過，『沒人能代替離去的朋友。牠的位置是屬於牠的』而堅決不肯退讓喔。」
誒，我果然拒絕了西里爾團長的提出不是嗎，對於那麼想的我，西里爾團長慌忙補充道。
「當然了，之後的你，說了會為了我而準備新的坐位。」
………咕唔。
我察覺到，趁著薩比利亞不在了而軟弱，在那時機溫柔地提出，所以我才接受跟西里爾團長的友人關係的可能性好像也是有的。
平常的我，不可能會選擇西里爾團長這種太精明、太高高在上的人當友人的，考慮到今次的狀況，我也許會說出當上友人也不一定，我猜。
還是說，西里爾團長話術太厲害，把我騙倒了呢……
「謝謝你。我答應會當你的好朋友的喔。」
不管怎麼也好，在清醒狀態下肯定了友人關係的這一刻，我也只能接受而已。
「謝、謝謝你。我也答應團長會當個誠實的好朋友。」
伸出的右手跟我的右手疊在一起後，西里爾團長便綻開出漂亮的微笑了。
看到那無邪的漂亮笑容，心想團長作為友人的確是很棒吧。
西里爾團長既溫柔，又會照顧人，又可靠，本來的話是最上等的友人吧。
不過，因為太過大人物了，我完全配不上他，才是最大的問題……
先不論我的希望怎樣，在得出西里爾團長跟我是友人的結論後渾身無力的我，西里爾團長若無其事地說道。
「那麼的話呢，菲亞，作為友人我有個請求……」
抬起頭望著西里爾團長的我，察覺到自己已經中了一個龐大的陷阱了。
「團，團長！你說友人關係云云的，原來只是為了請求而作的布石來的嗎…！！」
……可是，察覺到的時候，已經太遲了。
西里爾團長保持著那漂亮的笑容，繼續說下去…… 