========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「菲亞，你之前說過了。友人這東西，是要一起談天、一起外出、一起睡覺這樣。」
儘管西里爾團長一臉平常地說道……
慢著，慢著！
最後那個也太怪了吧！
「團、團長！我完全不打算對團長友人關係置喙，但我才不會跟異性友人一起睡覺！！」
「那就太好了。我也一邊聽著，一邊心感這想法太過自由奔放了，聽到你訂正我就安心了。」
「咕…………」
不行了。
抬出了我說過的話。
就算搬出我不記得的話，也太惡劣了。
「那、那麼呢？沒錯友人這個，是會分享很多的東西，那團長想要分享些甚麼了呢？」
所以我便打算轉換話題。
「……對呢，是『回憶』吧。我想跟你，分享我的回憶。」
「回憶？」
感覺好像會接觸到西里爾團長的內裡而反問過去，結果便跟我微微一笑。
「嗯嗯，我有一個回憶之地。毎年都會為了不要忘記自己過去的作為而訪問那片回憶之地，所以想看看你能否一起去。」
「……甚、雖然這種十分私人的事惰，我不知道我同行好不好，但既然團長說好的話，那我便一起去吧。地方是在哪裡了？」
「是我的領地。」
領地！居然擁有領地，果然不就是個貴族嗎？
我這麼想著，口裡假裝不經意地問道。
「說起來，西里爾團長的家名是甚麼來著？」
「……菲亞，雖然你好像一下子忘記了的樣子來問，但反正從一開始就不知道我的家名對吧？是沙薩蘭喔。」
「沙薩蘭！！」
竟然如此。
不就是前世時當我護衛騎士的『青騎士』的領地所在嗎。
「西，西里爾團長是『青騎士』的子孫來的嗎？」
我驚訝地問道，結果西里爾團長反倒驚訝地反問過來。
「你有聽說過『青騎士』的傳承嗎？居然知道這種知名度低的騎士呢？」
「知名度低？不是基於王國藍白色國旗，而從代代騎士團之中挑選出最優秀的兩人為『青騎士』和『白騎士』的嗎？我想應該是騎士團之中最為有名、最享殊榮的騎士才對？」
「……菲亞，王國的國旗由藍白構成已經是３００年前的事了喔。現在的納維王國國旗是紅色底色和黑龍的紋章。」
……是、是這樣呢！
的確，前世記憶甦醒後其中一件令我吃驚的事，便是更迭國旗了。
現時王家的家名還是納維，所以王朝應該沒變吧，為甚麼會偏偏變更了國旗而感到不可思議。
「呃呃，也就是說現在最享盛名的騎士會被喊做『紅騎士』了嗎？」
「……菲亞。紅色是禁色來的。是不准使用的顏色來的喔。」
「呼？是、是這樣的嗎？」
「嗯嗯。紅色是大聖女大人的顏色。我們把『大聖女紅』還給大聖女大人了喔。」
大聖女紅……？
為著初次聽到的單詞而眨眨眼。
沒錯，前世被稱為大聖女的我跟現在長了完全一樣的紅髮。那是有甚麼關連的嗎？
還是說，在我死後出現了好幾個大聖女，她們跟紅色有甚麼關連而致？
我微微側頭思索，不過不知道這３００年間動向的我也不可能答得上來……而且，感覺要是繼續跟腦子聽明得過火的西里爾團長談這碼事好像會很危險，所以便切換話題了。
「原、原來如此呢。說起來也沒在賣紅色衣服和窗簾布之類呢。既然紅色是禁色那就難怪了。那、那麼，西里爾團長是『青騎士』的子孫嗎？」
不過果然還是很在意西里爾團長跟『青騎士』有沒有血脈相連，我再次問道。
西里爾團長自嘲地輕輕一笑，歪一歪頭道。
「你很在意那個嗎？很遺憾，我並不是『青騎士』的子孫喔。你說的，想必是以沙薩蘭為姓氏的最後一位『青騎士』吧。因為他沒有繼承姓名的子嗣，所以在他那一代後的沙薩蘭領地，便由王家收回了。而那片土地自此都由王家管理，但在大概３０年前賜予了我的父親。」
「原、原來如此……」
聽到以前一起共事的同僚以後的事，感到不可思議。
聽起來『青騎士』在我死後好像也平安無事，活得長久的樣子，但我想果然還是不要去碰比較好。
要是我的死沒撩亂他的內心就好了，我晚晚才這麼祝願。
……嗯，大概晚了３００年就是了。
「我瞭解了，團長。我會陪同一起的。出發是在何時了？」
―――我突然被一陣寂寥侵襲，想要去再看看那被青空和藍海包圍的美麗土地了。
『青騎士』愛著沙薩蘭的土地。
他的墳墓一定也會在沙薩蘭吧。
在跟西里爾團長同行時，順便去拜一下好了。
「對呢，你也得稍稍休息一下吧，那便在３日後出發吧。」
在輕輕地微笑的西里爾團長同意後，我便離開團長室了。
說要跟團長當友人，還以為是硬推無理的難題給我的布石，結果只是沒甚麼大不了的請求而已呢……，我關上團長室的門一邊這麼想。
嗯嗯，團長果然是有常識的騎士呢……

　◇　◇　◇

「咦，菲亞？」
從團長室步出走廊時，有人從後跟我搭話。
回頭一看，是個銀色的王子大人。
是法比安。
「嘛，法比安。只是一會兒沒見，你的王子度又更上一層樓了呢！是要怎麼樣，才會生出那種閃閃發亮的特效的？」
法比安不單是銀色頭髪，甚至會給人周圍都閃閃發亮的錯覺，害我不禁呢喃道。
法比安有趣地笑著走過來。
「還是老樣子說出常人沒法理解的發言呢，菲亞你。雖然這很有趣，但第四魔物騎士團那邊如何了？」
再次被這麼一問，我都不知道該怎麼回答是好了。
「嗯――唔，那個呢，我只跟你說囉，當初的目的完全沒達成便回來了喔。」
「誒誒？」
「因為第四魔物騎士團的昆汀團長長期外出中，於是由基甸副團長代行團長的工作，但好像看我不順眼而編排了其他工作給我。所以西里爾團長當初拜託的工作完全沒沾到手呢。」
「那真是遺憾了呢。我有聽說第四魔物騎士團排他的一面，所以聽到菲亞照樣隸屬於第一騎士團去幫第四魔物騎士團工作時，還心想會不會不喜歡菲亞呢。考慮到第四魔物騎士團的性質，沒有辦法也只能死心了吧。……不要緊的，大家都知道菲亞工作時有多全力以赴。就算沒達成當初目的也不是菲亞的錯喔。」
看到微微笑著，一面若無其事地讓我放鬆心情的法比安，心想果然是個帥哥呢。
外表跟內涵都是帥哥，這不是最強了嘛。
「謝謝，法比安。西里爾團長也完全沒責備我沒做好工作喔。畢竟是團長，想必就算收到投訴也自己頂下，對我則甚麼問題都沒有般笑著掩過去吧，所以都在擔心會不會在沒留意到的時候添麻煩了。」
「呼呼，菲亞真是個好孩子呢。不要緊喔，西里爾團長也不是無止境地包庇下屬的人。要是包庇了，被庇護的人也有一定著理由的啊。」
「誒？……是覺得一個人會撐不住，那麼的不可靠嗎？」
的確，在久歷戰陣磨鍊的西里爾團長看起來，我這種的就跟幼子沒兩樣吧……
我擔心地問道，法比安噴的笑出來了。
「呼呼，菲亞的想法好有趣呢。雖然我不知道在第四魔物騎士團發生了甚麼事，但從昨晚的宴會來看，若不是笨到姥姥家，也看得出你達成了甚麼大事喔。因為不止西里爾團長和戴斯蒙團長，就連昆汀團長和薩加利團長在待在菲亞身邊不走呢。」
「誒？那個……」
「不說也成喔。因為有關菲亞的事，好像都下了緘口令了。……不過，真有趣呢。最關鍵的你，卻甚麼也沒被封口嗎？是說你可以隨意說甚麼嗎？」
看到不可思議地喃喃自語的法比安，我都睜大了眼。
……誒，這甚甚麼了啊這觀察力。
如果是騎士團長級的還算了，連法比安也是。
我身邊的騎士都太能幹了，還真的有點兒討厭就是了。
實際上也有點厭惡地望著法比安，但他就不在意地繼續說道。
「說起來，西里爾團長好像不久之後會代替沙維斯王弟殿下訪問沙薩蘭公爵領呢。」
「誒…………？」
……剛剛，說到了沙薩蘭？
沙薩蘭那個，不就是這次跟西里爾團長一起訪問的土地了吧？
咦，西里爾團長說到很像是私下旅行一樣，原來是官方行事來的嗎？
而且，還是要王弟殿下的代行……？
「法，法比安，不是代行騎士團總長、而是代行王弟殿下嗎？」
若是王弟殿下的代行的話，那便不是騎士團的工作，而是執行以國家身份的官方行事了。
既然能代行身份出席的話，那麼西里爾團長的領地訪問不就是舉國的重要行事了嗎！
因為太驚訝而語無倫次問道，法比安則若無其事地表示肯定。
「沒錯呢。那片地方１０年前曾為戰場。是被稱『沙薩蘭之嘆息』的內亂。在那之後每一年，王族都會為了追悼而訪問那地方啊。」
「官，官方行事甚麼的，我都沒聽說過啊！會以代行身份前去，換句話說，今次沙維斯總長很忙碌而無法訪問吧。不，不過，能代理總長……不對，能代理王弟殿下的西里爾團長感覺好厲害呢。首，首席騎士團長的權限，真是無窮無盡呢。」
「不，今次西里爾團長的立場，是擁有王位繼承權的沙薩蘭公……」
「菲亞。」
像是擋住了法比安聲音一樣地呼喊我名字。
回頭一看，沙維斯總長站在那裡。
嘛，就心想今早一個接一個地遇到熟人了，終於連總長也出現了喔。
SS級的重要人物遭遇！這樣呢。
我跟法比安一同向總長轉過身去，行了騎士禮。
沙維斯總長大歩走過來，低頭望著我。
「菲亞，你好像會跟西里爾一起訪問沙薩蘭呢。……我有點話要說，你之後跟西里爾到我那裡。」
嘛，會被騎士團總長直接叫出去，肯定不是小事喔。
……西里爾團長，這下子可清清楚楚了！
雖然西里爾團長將沙薩蘭訪問形容得很輕鬆的，但可全然不是呢！！ 