========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

我跟那男孩子一起，與魔物保持了相當的距離。
巴西利斯克非常的快。
要是一不小心誤把男孩子當作攻擊對象就糟了，所以我待到西里爾團長後面的巴西利斯克另一側。
……呃，這可是戰術性行動喔？
雖然可能看起來像是把西里爾團長當作盾牌，不過是戰術來的。
我把男孩子攬在腰間的手挪開，用不是慣用的另一隻手緊緊握住他。
維持了甚麼時間都能参戰、立即行動、隨時能拔劍的姿勢。
握住的小男孩的手抖抖顫動，為了讓他冷靜下來，我用另一隻手輕輕拍打他的手。
一邊這麼做，視線一邊望向在至近距離與魔物相對的西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
心裡擔心不要緊吧，但遠遠一看，３人看起來都非常的冷靜。
……不愧是能幹的騎士呢。
普通地想，有著２頭需要３０個騎士才能處理的B級魔物，數量上完全不及，卻得一如平常的，真是了不起。
３個騎士，站到跟巴西利斯克相距５公尺左右的地方。
位處左側的西里爾團長，輕輕地握住閃耀出白銀色光芒的劍矗立，視線不離２頭魔物下向２人給出指示。
「柯蒂斯，法比安，請你們拖延住右邊的巴西利斯克的腳步。」
把相對比較小型的巴西利斯克交給柯蒂斯團長和法比安後，西里爾團長定睛望向左側的巴西利斯克。
時間靜靜地流逝。
然而，那卻是會孕育出令後背滴汗的緊張的一段時間。
巴西利斯克非常具攻擊性，有著獵物一進入視野，便會立即攻擊的性質。
明明如此，卻一動不動地端坐，一般可是難以置信的。
難不成，要是因為感受到西里爾團長有多強而不能輕舉妄動的話，那這魔物可還真不愧了。
說到為何，是因為西里爾團長看起來就如靜止的風一樣平靜。
一絲的殺氣或威嚴也沒有，驟眼之下完全感受不出其強大。
……啊啊，可是，這種看起來完全不強的，才是最強的形態呢。
因為巴西利斯克會吐出劇毒，所以不隨便接近才是正確。
而且，由於不能連續吐毒的關係，先趁牠吐過一次毒時縮短距離便是最有效的戰法吧。
時間慢慢流走，先按捺不住的是巴西利斯克那邊。
只用２歩便縮窄了２公尺的距離，同時口中吐出了毒液。
那毒液以飛快的速度成一直線飛出，不偏不倚地瞄向西里爾團長的眼。
在心想巴西利斯克開了口的時間，已經吐出了毒液的關係，所以若不是事前預測，便避不開了。可是，不知何以西里爾團長卻只是輕輕側首，確賽地避開了毒液。
「好厲害……」
我禁不住讚美話。
當我感嘆一看，西里爾團長一口氣縮短了距離，一劍朝張開的口直刺進去。
柔軟的嘴裡，長劍噗嗤的猛然刺入了。
西里爾團長立刻把劍巴西利斯克口中拔出，向著因為疼痛而站起後足站起來的巴西利斯克左胸，垂直一劍刺下去。
儘管巴西利斯克身上有著堅硬的鱗片包裹，仍是噗嗤一下扎進去了。
是因為速度和角度好吧？
加起來，便把劍深深刺進巴西利斯克，達到單以力量無法想像的深度。
倒不如說，這深度……
西里爾團長目無表情地抽出劍來，登時鮮血四散，巴西利斯克倒在地上。
嗯，那深度可是致命傷呢。
西里爾團長也不拭去劍上的血，也不往倒下的巴西利斯克瞧上一眼，便再望向剩下的另１頭魔物。
因為第２頭巴西利斯克正跟柯蒂斯團長和法比安對峙，所以沒從最初的地方移動過。
西里爾團長口中碎唸些甚麼，一道風刃撕裂了巴西利斯克。
「誒！？」
因為突如其來的事而吃驚的好像不止我，連巴西利斯克也退下一步。
可是，西里爾團長在巴西利斯克退後的同時闖了過去，又再縮短幾步距離，一直筆直地刺進魔物眼裡。
「呀呀呀呀！」
跟第１頭同樣地，西里爾團長刺向一邊慘叫、一邊後足站起來威嚇的巴西利斯克的左胸，然後把劍一抽。
巴西利斯克的血沬飛散，比那些血滴落地上前，巴西利斯克自己早已倒在地面了。
西里爾團長揮一揮長劍，把沾上的血甩落後，無言地收劍入鞘。
……誒，已、已經完了？
我因為西里爾團長實在太強，而發愣地望著團長。
呃呃……
西、西里爾團長？
普通的話，可不會那樣子接近巴西利斯克的喔？
因為巴西利斯克都確實地瞄準眼，可見其狙擊技倆是實實在在的，在沒有魔道士的助力下要靠近是很困難的喔？
而且，那堅硬的鱗片，劍是刺不進的吧？
儘管完全無發揮的機會，可是巴西利斯克的臂力和咬合力也很厲害，一般的騎士都會被打飛、又或身體被扯開一截的哦？
……所以，本來的話，巴西利斯克是很強的魔物，決不是１個人能打倒的。
明明如此，但西里爾團長的功夫太好了，而且又是用最短的步驟打倒，乍看之下還以為討伐巴西利斯克非常的簡單。
嗚哇，這便是達人的弊病了呢。
因為太過強，打倒得太漂亮了，沒法表達出魔物有多強。
不過，因為今天跟小孩子一起，所以我想這種弊病也派得上用場。
嗯嗯，沒必要這麼小就感到不必要的恐佈呢。
倒不如說，原來西里爾團長會使風魔法的啊。都不知道呢……
我牽著小男孩的手，朝剩下的小孩藏身的樹洞走去。
途中跟確認巴西利斯克死亡與否的法比安喊了句「你辛苦了」，被回了「根本沒時間給我辛苦喔」。
啊啊，嗯，正是如此呢。跟西里爾團長組隊的弊處。
跟多半躲在洞裡由始至終偷看著的小孩搭話後，他們便怯生生走出洞外了。然後，惶恐地把視線射向倒下的魔物。
「不要緊喔。不會再爬起來的了。」
西里爾團長為使安心而說道，孩子們都無言地輕輕點頭。
也許還未去除緊張，孩子們都僵住不動，仔細一看，手上握住了小小的黃色花朵。
「……飄飄草？飄飄草不就是有解熱效果的藥草吧。誰生病了嗎？」
心感不可思議地一問，孩子們都驚慌地抬起頭來。
「沒、沒有喔！生病甚麼的，誰都沒有喔！」
孩子們一起否定，把拿著飄飄草的手往背後一藏。
活像小孩子的好懂謊言呢。
雖然聽到西里爾團長呢喃道「簡直就如菲亞一樣呢」，但我假裝聽不見。
……恕我直言，我性子很率直的喔。所以，基本上不會說謊的。
只是，在鑑言辨色後不得不說出並非事實的假話的場合，我也可以好好地說成那麼一回事的。跟這種小孩子謊言視為一同真是令人遺憾。
我這麼心中自言自語，一邊細心逐一視察每一個孩子，誰都沒有受傷。
而且，也沒有人嚇到直不起腰、雙腳發軟，所有人都能自己行走。
「小孩子還真有精神呢」我一邊說著，左右手分別牽著不同的孩子的手。
然後，第３個小女孩抓著我肚子附近的衣服。因為我沒第３隻手，心想如何是好地抬頭望向西里爾團長。
團長畏畏縮縮地彎下腰，跟女孩子說道。
「你累不累？可以的話，要讓我抱你嗎？」
女孩子瞥看團長，膽怯地說道。
「我，很累了，走不動了。不過，騎士好嚇人，不可以靠近啊。」
「我一點都不嚇人喔。也沒大聲說話，也沒有生氣。」
「……就算掉在水窪，也不會生氣？」
「要我我抱著便可以跨過水窪了，不會掉到水窪。所以，沒人會生氣，我也不會生氣喔。」
女孩子猶豫了一小會，然後像是下決決心地放開我衣角，手伸向西里爾團長。
看到那時候西里爾團長輕輕露出的笑容，心想這太好了。
西里爾團長是個勇敢的，會把居民而視同親人的溫柔騎士來的。
你看，像這樣子認識到團長的話，居民也不會再拒絕團長的了。
坐到西里爾團長的單臂上，女孩子視線朝上高興地大喊。之後，好像是天生多話，把眼裡所見的一五一十都告訴團長。
「那個黃阮的果實呢，非常的好吃啊。不過呢，因為會被鳥兒吃了，所以得趁還是綠色時採下才成喔。……還有，那棵大樹呢……」
哎呀哎呀，感覺比想像中還好呢。
心想西里爾團長的親切舉止，對小孩子也管用呢而感到欣慰，很快便回到森林入口了。 