========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

在森林的入口附近，居民都一臉擔憂地窺看林中。
看到小孩子的樣子後，高興地歡呼起來，其中幾人向我們跑來。
看起也是孩子們熟悉的身影，所以都甩開我的手跑出去了。
西里爾團長也正要把抱著的小女孩放到地上，但比之更快地，其中一個居民走近團長，從團長手中搶過小女孩。
「還、還給我！別碰我的小孩！」
被粗暴地從西里爾團長手上搶回去的小女孩，也許是驚慌了，抱住像是重新抱起她的母親，開始哭了起來。
「啊啊，很可怕了吧？不要緊喔！已經有媽媽在了。」
瞥看一下拚死地緊抱小女孩的母親後，柯蒂斯團長用大家都聽得見的聲線開始報告道。
「從這裡５分鐘左右的地方，出現了２頭巴西利斯克。因為我們已經討伐了，所以已經安全了。所以小孩全都沒受傷。請告訴去了通知聖女大人的那些人。」
巴西利斯克有多恐怖，居民應該誰都知曉的。
可以一口吞下小孩子，就連成人也得以數十人為單位的騎士方能討伐。
所以，聽了柯蒂斯團長的發言後，本以為居民會鬆一口氣，但不知為何卻會發出了猜疑的聲音。
「巴、巴西利斯克？為甚麼那種凶猛的魔物會在森林入口附近出沒了啊？」
「是、是不是惹怒了森林的神明大人了？不管怎麼樣，反正也是那個對吧？說居然讓那麼凶暴的魔物出現在森林入口，沒好好管理森林，領主大人會下處分的吧？」
被大家投以像是責備目光的西里爾團長，好像很驚惶地僵住身體。
雖然好像想要開口說些甚麼，但比團長開口更為快，四周的居民繼續說道。
「所以呢？你們這些騎士，今次又要說甚麼了？想說因為害你們要跟巴西利斯克甚麼的對峙，曝露危險之中，所以要懲罰我們嗎！？」
「你們打從１０年前甚麼都沒變過！你們只是一句『有嫌疑』，在你們之後的公爵大人便來殺掉我們吧！！」
在被這麼說到的瞬間，西里爾團長張大眼睛，像是要訴說甚麼地開口道。
「……我不會蠻不講理地傷害任何人。」
只是，說出來的只是嘶啞的聲音，並沒大到亢奮的居民能聽得著。
聽得見西里爾團長的小聲的柯蒂斯團長，焦急地重複西里爾團長的話。
「沙薩蘭公爵才不會蠻不講理傷害甚麼人！而且，跟凶猛的魔物對峙，是作為騎士早做好覺悟的風險來的。不可能因為這樣而怪罪於任何人。自從我當上這地方的騎士團長以來，沙薩蘭公爵一次也沒對居民作出甚麼不合理的處置！你們到底是因為甚麼而糾彈沙薩蘭公爵了？」
「１０年前作出不合理行動的，不正是你們了嗎！我們在３００年前，已立誓『不再與人相爭』。所以，即使是１０年前的事件，我們也決不會頂撞你們。但是即使如此，也不可能吞得下氣！！」
雖然不清楚１０年前的事件詳情，但很多人民被殺卻是事實。
即使殘留著各種咽不下氣的想法，也不是甚麼不可思議。
也許是感受到這種情緒，西里爾團長伸手制止柯蒂斯團長繼續說下去，環視居民邊用平靜的聲線說道。
「害得吵鬧了，真是非常的失禮了。小孩子平安無事就好了。」
領主是這地方的權力頂點。
本來還提心吊膽，擔心會不會向無禮的居民處以大小懲治，但西里爾團長卻以意料之以溫柔的發言一瞬鎮住大家了。
居民他們糾彈的，是西里爾團長的父親，亦即前公爵。
『別對已經過身的人說長論短了』啊、或是像今天那樣『別用這種無禮的態度向救了小孩的騎士講話』啊，明明可以有很多不滿，但團長卻把所有的反駁都吞下肚裡。
因為公爵是絕對的權力，所以西里爾團長只需隻言片語，就可以逮捕他們、懲治他們吧。
―――然後，形成負面的連鎖。
西里爾團長肚量真大呢。
正因為如此，才會一個人背起了一切。
正因為知道自己擁有的力量有多大，才會謹慎使用。
對於因為西里爾團長的溫柔發言而驚訝，不知所措沉默了的居民，我都想大聲喊道了。
吶，你看，好好看清楚吧！
是個非常溫柔體貼的領主大人喔！！
可是，這個事實要是由對方―――而且還是由騎士團的傢伙說出口，也只會惹來反感而已吧。
除非自己能夠察覺，不然便不會接受了。
不理會心內著急的我，西里爾團長向突然住了口的居民輕輕頷首，轉身離去了。我們也跟居民輕輕點頭，跟在西里爾團長後面。
在回到領主館邸邸的路上，西里爾團長就像是在思索些甚麼，一句話也沒開口。
柯蒂斯團長也顧慮到而保持沉默，歸途變得十分寧靜。
晚餐雖然是在大廳一起吃，但遠遠一看也看得出西里爾團長沒有精神。
１０年前的團長還只是十多歲，也不是領主，卻正面承受居民的不滿而思考這點真有團長風格呢。
雖然很在意西里爾團長，但再沒談話的時機，便已到了就寝時間了。
今天明明經歷了很多事，應該呼呼大睡才對，可是不知為何卻在深夜睜眼醒來了。對於一向倒頭大睡的我，倒是非常罕有的事。
心想喉嚨好渇呢，於是啪噠啪噠走到走廊，打算尋找廚房。
然後，遇到了從樓梯上來的西里爾團長。
仔細一看，團長雙臂抱著好幾瓶酒。看來是從地下儲藏室拜借的。
「這麼晚了還喝這麼多嗎？」
看到西里爾團長手上的酒瓶之多愣住了問道，團長困窘地微笑道。
「每年這個時期，我都不太能睡得著……。所以即使明知不好，都想要借用酒的力量喔。只是，因為我的體質不怎會醉，沒怎麼效用就是了。」
然後，好像難以啟齒地欲言又止後，用若是可以的口吻繼續說。
「我也明白這種時間提出是很沒常識，但要是你也睡不著的話，能不能陪我喝１杯呢？用上沙薩蘭特有果實的酒類也很豐富喔。」
「呀、那、讓我奉陪１杯吧。」
我二話不說點頭了。
只在沙薩蘭出產的果實有很多。而每一種都很甜很可口。
把這弄成酒會是怎麼滋味呢，我想大家都想要確認的吧。當然我也是了。
走在西里爾團長後面，穿過大門後來到一間像是私人房間的房中。
看來是執務室的，廣闊的房屋一邊密密麻麻地填滿了看起來很艱澀的書，而執務桌上則一張紙片也沒有。
嗯嗯，這種難懂又整理好的房屋。一看便看得出，是西里爾團長的房屋呢。
而再打開裡頭的門，出現了像是起居室的房間。在這房屋中，裝置在牆邊的橱櫃裡，排列了漂亮的酒瓶。
而且仔細一看，排著的都盡是可愛顏色和形狀的水果酒，看不出除此以外的酒。地上放了好幾支空瓶，應該是西里爾團長喝過的吧。
還是老樣子的酒豪呢……我這麼想著，一邊坐上被勸坐的位子上。
若無其事地地幫我拉開椅子、因為夜半二人獨處，為免被誤解而把通往走廊的門半開，這都因為西里爾團長是個紳士才會這麼做的。
我拿過打磨得精緻漂亮的酒杯，被勸酒後就這麼含到口中。
團長跟我說明，這是用這地域特產的黃色水果漬製而成的酒，非常的甜很好喝。
「啊啊，很好喝……」
我陶醉地喃喃自語，一邊品嚐味道。
西里爾團長口說「那就好了」，一邊一口氣喝光自己杯中看來很烈的酒。
再次一望，西里爾團長身穿襯衣長褲。不似我完全是居家服，看來一次也不曾鑽到被窩裡。
「還是完全睡不著嗎？」
本以為跟我一樣是睡到一半醒來，但感覺也不是如此。
「……完全沒有睡意。在這時期就是不成喔」
啊啊，對了呢。
在發生「沙薩蘭的嘆息」的時期，也就是西里爾團長雙親的忌日了。
再加上今日居民對他說過的話，我再次想到，西里爾團長也有著哀悼雙親死亡的傷痛吧。
想必，至今仍未從痛失雙親的悲痛中回復過來吧。
也許是回到了故鄉，看到熟悉的景色，再次勾起了回憶也不一定。
１０年的時間，要治癒失去最重要的人的悲傷，肯定尚嫌太短。
「西里爾團長的媽媽，是個怎麼樣的人呢？」
心想該不該問好呢，但因為知道把鬱積在心裡的感情宣洩出來會輕鬆得多，我狠下決心問道。
至少，總比去聊被居民糾彈來得更好吧。
雖然去問雙親也可以，但總覺得母親那邊會易談一點，所以才限定母親來問。
西里爾團長像是思考一樣盯住了我的臉望下，把視視移到我的赤髪上。
「……對呢。母親是個美人喔。跟你一樣，有一頭跟大聖女大人相同的紅髮，是個美麗的聖女炊的。」
―――西里爾團長深深地坐進椅子裡，拿起酒杯，開始講述他媽媽的事。 