========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

母親是個美人。
―――擁有跟傳說中的大聖女大人一樣的紅髪，是個很漂亮的人。
是作為首席公爵家嫡子的我的母親。
換言之，母親是個足以被選為最上級的公爵家妻室的高位聖女來的。
從出生起，我就被設定了王位繼承權。
因此，自小就跟從很多老師，得以學習各種事物的機會。
而當中最為用心的，是關於聖女的學習。
從小開始，就一直被灌輸王家和貴族，都是為了守護聖女而存在。
被教導聖女是國家的礎石，要保護她們國家方能成立。
而聖女學習當中最花時間的，是３００年前的大聖女。
成功封印掉魔王的，唯一的大聖女。
達成了誰都做不到的豐功偉業，美麗尊貴的大聖女。
相傳其髪色呈與破曉相仿的紅色，瞳仁則是如同象徵豐穰的麥穂一樣的金色。
跟很多上級貴族的家一様，我家也掛了大聖女的肖像畫。
在畫中，飄逸著鮮紅色頭髪，以黃金色眼睛騁望的大聖女，真的很美麗。
所以……我對自己母親是個跟大聖女一樣，是個有著紅頭髮的美人這點引以自豪。
像很多上級貴族一樣，我是由乳母養大的。
年幼的我不准跟雙親一起用膳，過上連跟母親都不能多見的生活。
雖然不時會偶然在走廊或庭園跟母親擦身而過，母親也當看不見我一樣走過。
可是在那時候，我必然會從後注視母親背影直至消失不見，將那頭髮的紅與美深深烙在眼裡。
在５歲生日時，第一次容許與雙親同席進晩餐。
被問到生日禮物想要甚麼時，天真無邪的我說想要弟弟。
因為我憧憬著跟我同年的親友的沙維斯第二王子，談到跟第一王子和洽相處時的情景。
可是，聽了我說的母親，不快地提起眉頭。
「說甚麼傻話了。」
母親這麼道。
「為了區區公爵家的沙薩蘭家，我已經生下了西里爾你了。也不是王族，為甚麼需要後備了。要是你出了甚麼事，剩下的公爵家廢掉不就好了。」
然後母親拿餐巾拭拭嘴角，粗暴地丟到餐桌上。
「你們的一族，把聖女用完就丟。如果嫁給王族的血親，就只能生下男兒。沒人能夠承繼我的紅髮，只會就此滅絕。西里爾，看看你。那一頭骯髒的灰髮。一點兒也沒繼承到我甚麼。就算你希望有弟弟，下一個生出來的也是骯髒髪色的男孩啊。這種東西有必要嗎？」
跟母親作出超出問安以上的對話，那時候還是第一次。
所以，在那時之前我都深信，我是被母親所愛，以及母親是個美麗溫柔的人。
被那樣的母親突然地說出許多攻擊的說話，我呆到連話也回不了。
母親用看著卑劣事物的眼神，望著那樣的我。
「連應話也辦不到嗎。果然區區公爵家也實施不了像樣的教育呢。啊啊，為甚麼我非得當你母親不可了啊！說到底，我可是比誰都更強的聖女來的。我才應該當上王后的！」
丟下這句，母親站了起來，走出晩餐室了。
餐桌之上，剩下山一樣高沒動過的菜式。
那時候的我，沒能好好把握發生了甚麼事，只知道是因為自己失言而惹母親生氣了，於是像是依賴地望著父親。
父親目無表情地看著我，開口道。
「西里爾，是你失言了。之後記得去謝罪。還有，至少要學會不要說出讓人以為你沒有常識的話。」
我感覺很羞愧，除了低頭就甚麼都不能了。
我感到非常可恥。
是嗎。原來我學得不夠，連常識都不會嗎。得出這些，我都從沒見過」等說話的自己，我從心底感到羞恥。
明明，那只是給公爵家嫡子聽的恭維話而已。
……結果，我得不到母親的會面許可，連謝罪也做不到。
那天晚上，執事到我那裡一臉抱歉地謝罪。
「實在很抱歉，是我思慮不周。因為我判斷時期尚早，所以沒跟你說明國王陛下、沙薩蘭公爵閣下，還有聖女大人之間的關係。」
因為是個能幹的執事，會遲遲不說明一定有他理由，而且推測應該是難以跟我說明的理由。
執事說明了。
眾所周知的事實、只有公爵家才知道的事實，以及由此推測的母親的感情。
―――執事跟我說明，雖然從來不曾公諸於世，但母親是當代最強大的聖女。
換言之，一般來說，是理應成為王后的人。
只是，王族和血親男性，都有著３０歲前務須結婚的不成文規定。
對之，聖女不到１７歲也不准結婚。
因此，當時１５歲的母親，實在沒可能當上２８歲的國王的后妃。
就算等到母親１７歲時，國王也已經３０歲了。
所以，教會和臣下，推介了僅次於母親的聖女當王后。
擁有次席能力的聖女，是母親的姊姊。
因為王后須得是最強的聖女才成，為了守護國王的威光而煞費思量的忠臣們，決定把母親的席次定為第２位聖女。
取而代之，母親的姊姊就被選為首席聖女，成為了王后。
這對於自尊心重、亦有相應實力的母親來說，實在是難以忍耐的所為。
由於國王以外的王族只是身為王弟的父親一，便成了王弟的妻子，但是，當上國家第２名的上位夫人這事實，也完全慰藉不了母親半分。
母親從來不曾以首席公爵之妻為榮，對自己不當地受到低評價而深深不忿。
而父親對著這樣的母親亦深感自卑。
身為王族的父親，比我更嚴格學習聖女的事。
被教導成比甚麼人甚麼事都更為尊貴的、非得珍重對待不可的聖女。
而聖女之中最為強力，本應奉為至尊的人，卻沒能成為王后而留在自己身邊，令父親感到自卑和痛心。
對母親而言，父親並非丈夫，而是守護她的盾牌，而父親也接受了她的想法。
―――執事這麼跟我說明道。
聽了之後，我才為自己何等有眼無珠而羞恥。
我不能把母親當作成母親。
她是聖女大人，是我敬崇服侍的人。
只不過是偶然生下了我，對她而言並無意義，可不能依賴或展示母子這層關係。
正確把握了之間關係的我，此後便費盡心思，以合符的禮儀接待住在我家的聖女大人了。
決計不會失了禮數，時刻注意保持有禮的口吻。
可能因為這份努力，在那天之後，她也再也沒有對我激動過了。
因為這樣，我為著保持了聖女大人的心靈平安而安心下來。
只是，感情這東西卻不如己願，每當看到溫馨的母子一家、甚至閒話家常的母子時，心中都會嘎吱嘎吱作響。
可是，這不斷重複也便習慣了。
最有力量的聖女大人就住在我家。
還可以有其他更高的奢求嗎。 