========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

隔天，我以鬱鬱寡歡的心情醒來。
雖然隱約猜到西里爾團長的媽媽是個聖女，但是當聽到前公爵夫人那典型聖女的樣子時，我不禁心想自己的努力是怎麼樣了。
聖女要當騎士的盾，前世的我這麼致力。
對比我年輕的聖女，也是這麼指導。
儘管中道身亡，但我還以為自己的遺志多少也會繼承了。
前世當我護衛騎士的卡諾珀斯，是不是眼睜睜看著聖女應有的樣子扭曲掉呢？
還是說，聖女的樣子是在３００年間逐少逐少地歪曲了，而在卡諾珀斯活著時還保存正確的樣子呢？
想到這裡我才想起，這麼說在來到沙薩蘭時，我就打算到卡諾珀斯的墳墓掃掃墓的。
「對了，對了。卡諾珀斯很喜歡這土地和這裡的族人的呢！他的墳墓應該會在這裡的喔。然後，只要我一出馬，要找出他墳墓，簡直易如反掌呢！」
說到為何，因為他是我的護衛騎士。說在前世比誰都相處得久，並非過言。
換句話說，我比任何人都熟悉他。
卡諾珀斯會喜愛這土地的哪個地方，會在哪裡蓋墳墓之類的，我一下子便能發現了吧。
……會這麼想的我，是在做了甚麼夢嗎。
在哈哈喘著氣，探索了４小時的這一刻，我從心裡這麼想。
領主館邸的庭院啊、俯瞰大海的海角啊，想到的地方都走遍了，還是哪裡都找不到卡諾珀斯的墳墓，讓我束手無策。
咦咦？自以為最理解卡諾珀斯，是我錯了嗎？
畢竟是３００年前的墳墓，也不能去問人，怎麼辦呢？
我輕輕嘆一口氣，從崖上環視大海。
放眼盡是蔚藍的大海，送來了大海的氣味。
啊啊，這就是卡諾珀斯心愛的沙薩蘭的海了呢。
然後，在這海再南方，有著卡諾珀斯他們曾經住過的離島呢。
「卡諾珀斯，雖然遲了，不過我來看你心愛的海了囉。就好像與天空相連一樣，感覺非常舒服呢。」
我手按住被風吹動的頭髮，自言自語道。
「……菲亞。你剛是在跟我看不見的誰人說話嗎？還是說，只在透露自己的心聲呢？」
在討厭的時機，背後傳來一把聲音。
我在心中說著一、二、三，數到３時轉過身來。
「哎呀，西里爾團長。剛剛看起來是在自言自語，但我是在跟友人說話喔。那人在很久之前已經過世了，但因為很喜歡這裡，所以一定會回到這裡的。我想著要是在我身邊就好了，才假設他在跟他說話。」
「……原來如此。」
西里爾團長站到我旁邊，一起眺望蔚藍的海洋。
「按你的想法，母親也回到這片大海了嗎？……因為沒找到母親的遺體。可能她現在也在海底中長眠。」
「西里爾團長……」
我偷瞥西里爾團長，團長露出了一副回想起甚麼的表情。
啊啊，也許在團長的心中，雙親的事還沒解決到呢，我這麼想。
「……菲亞。作為友人請你毋須忌憚直說。我沒能拯救我的雙親。這１０年來我一直在想，但到現在謂不知如何是好。關於沙薩蘭人民也是一様。」
團長望著大海，開始寡寡地說。
「我長年以來都在想著，作為開啟亂端一族的我應該要負上責任。可是，由我來治理此地搞不好是錯誤了。１０年間雖然做過種種努力，但居民的態度完全沒有變化。我，……拯救不了這裡的人民。」
雖說是平靜地說著，但團長只是看著大海，視線決不跟我交集。
因為跟平常禮儀端正，一定會看著對方的眼說話的團長不相符而感到不協調的我，仔細望向團長，察覺到團長緊握的指尖正微微顫動。
……啊啊，西里爾團長的發言，也不是這一兩天才想到的吧。
是長年累月，重複思量又思量後才得出的結論吧。
想到１０年前事件的原因出自雙親，可是立場上縱使承認也不能謝罪，心想起碼要改善現狀，但居民敵視的態度卻從無消減。
……嗯，如果是責任感強又溫柔的團長，應該會為居民長年懷著負面感情而過意不去，而自己請辭領主，讓居民的感情得以多少改善，也許會這麼想也不一定。
「……西里爾團長，你父母的事，跟治理這土地是兩回事喔。」
我輕輕答道，團長急急咽一口氣。
我故意不望向團長，對著大海回答道。
「……有些問題肯定是解答不出的。我自己也有一道怎麼也解答不出的問題，為甚麼他們會做出那種行動，我想了又想也想不明白。」
為甚麼，前世的兄長，會把耗盡魔力的我丟在魔王城……
為甚麼，能夠那樣子把我丟在魔王城離去的呢……
我怎麼也不明白。
「可是，就算知道他們一直走來的一切人生，也不可能會窺知他們是怎麼思考的，所以就算我怎麼想，也因為情報不足而沒法理解他們吧。」
「菲亞……？」
對著大概是不知道我在說甚麼，又或者是在擔心而望向我的西里爾團長，我置以微微一笑。
「所以，我不再去想了！現在的我從那一刻起重新開始了，雖然不時會被思考拉住腳步，但就算被囚禁在怎麼想也得不出解答的東西，也於事無補的吧！我這麼察覺過來了。雖然非常之在意，但就算不知道答案，我還是會繼續前進、繼續笑。」
我這麼說道，回身抬頭望向西里爾團長。
「西里爾團長十分溫柔呢。可是，若不是為著父母而苦惱，西里爾團長也許也不會變成這麼溫柔吧。……我很喜歡溫柔的西里爾團長喔。」
西里爾團長聽了我說，驚訝地張大了眼。
我沒加理會，繼續說下去。
「也許，真的會有著無論如何都救不回的人。而且，西里爾團長心中的拯救，跟那人心中的拯救又可能各有不同。可是，即使如此，因著團長的正義和溫柔而努力拯救的西里爾團長を，我覺得非常的棒。我要是這地方的人民，會希望那麼樣的團長來治理這地方的。」
「………………」
西里爾團長詫異地開大了口，但口中卻沒發出任何聲音，又再合上了口。
我從正面凝視西里爾團長，繼續說道。
「現在的居民都被種種感情囚困著，團長也許會被冷待而難過，但不要緊的。溫柔最終都一定會能傳達得到的。」
西里爾團長仍舊一副發愣的表情，但最後瞇起了眼輕輕笑出來。
「呼呼呼，你的世界真是單純又美麗呢。……非常地吸引人。」
然後，格格地笑了一陣，像是舒服多了，用漂亮的表情微笑道。
「雖然你的話完全沒有任何根據，可我的心都變得想去看看你那美麗的世界了。嗯嗯……對呢。不是在哭訴的時候了。我應該要去做我能做的事，盡力地去被理解呢。謝謝你，菲亞。跟你談過後，我都打起精神了。」
「不用客氣？」
被用一副非常高興的臉道謝了，我不知道理由為何下接受了。
之後２人再看了一會兒海，西里爾團長重振精神地跟我問道。
「話說回來，為甚麼會來這海角了？想要來看海嗎？」
「呃呃，我在想要是有『青騎士』的墓便來拜祭一下，所以在尋找他的墓。」
「啊啊，說起來，你對以沙薩蘭為姓的最後一位『青騎士』感到興趣呢。……很遺憾地，我在這裡沒聽說過有他的墓碑。」
「誒，是這樣的嗎！？」
我驚訝地尖叫道。
誒誒，卡諾珀斯不是沉睡在這土地嗎？那樣的話……就真的不知道會在哪了啊！
我沉下肩膀，再望向西里爾團長。
「嘛，換言之，現在我已經沒事幹了喔。西里爾團長才是，是來看海的嗎？」
「結果而言，倒變成是的了呢。因為你午飯時沒出現，所以才來找你喔。」
「誒，呃，那真的失禮了！不過就算少吃１餐，也沒問題的喔。」
我慌張回頭望向團長說道，但團長卻擺出一副教誨小孩子的表情，敲敲我的頭。
「你在說甚麼了。你還在長大，要好好吃飯才成。而且，今晚的晚飯份量會比較少，午飯時應該好好的吃喔。」
「晚飯會少？啊，難道說，騎士比想像中能吃，公爵家的糧食都不夠了嗎？」
我拋出腦中閃過的質問，團長陰陰地望著我。
「……區區１００人吃幾天就耗盡儲糧，我公爵家的糧倉是有多貧困了？不是喔。明日是紀念大聖女大人到訪此地的祭典日。因為祭禮會從日出開始，所以今日會比通常早一點用過簡單的晚飯便就寢。明日大家都要在清晨前起床了喔。」
「大、大聖女，大人，到訪記念的祭典！！」
我不禁鸚鵡學舌地復誦。
都、都在舉辦些甚麼了啊！？
大聖女訪問紀念祭甚麼的，這種東西還持續了３００年嗎？
卡、卡諾珀斯真是的，為甚麼不取締掉啊！
不，也許是沒有辦法。人民也需要娛樂，而大聖女訪問甚麼的，作為祭典的名目可能也來得比較簡單直接，容易處理就是了。
可是，在我死掉時停止了也可以吧？
……啊啊，我懂了。
畢竟都經過３００年了。不可能各方面都正確流傳下來的呢。
例如大聖女長得超胖啊、都老是做傻事啊，肯定會有很多跟事實不符的東西流傳下來的啊！
我消沉地垂下頭來，跟在西里爾團長後面回到領主館邸。
跟早上離開時不同，領主館邸的前庭已經開放了，很多居民已正在館子的前庭幹活了。
以包圍庭院中心位置的樹樁的形式，居民正準備祭典的裝飾。
「啊啊，是阿提拉樹呢。真的長得很大呢。」
從樹樁的大小想像出倘若還生長時的樹有多大，我不禁呢喃道，西里爾團長驚愕地望著我。
「菲亞，為甚麼你會知道是亞提拉樹的？昨夜我雖說過這棵樹被砍倒，可是沒提過樹的種類吧？」
「我！超喜歡樹的！只……只要看看樹樁，就知道樹的種類了喔！！」
「哦……」
西里爾團長好像想說甚麼地注視著我，但我挪開視線假裝不知。
啊啊，不行。西里爾團長實在太敏鋭了哇。
我還是閉嘴好了。
我心中重重地這麼想，默不作聲跟著西里爾團長到食堂。 