========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

我利落地用過午飯後，便來到前庭幫居民的忙。
騎士會幫忙準備祭典好像已成了慣例，周圍的騎士也很熟手地幹活。
居民雖然仍舊還未和解，但也沒完全拒絶，只是嘰嘰咕咕地將需要的告訴騎士。
呼呼，祭典真好呢。
心情比平常更為開放，所以敵對的關係也有改善。
即使在被『大聖女大人之樹』的紀念樹被砍倒後，居民還是以曾種植這樹的地方為中心舉行祭典，把活動空間設在樹樁的正面。
四周都掛上了色彩繽紛的布飾，營造出滿有祭典的歡樂氣氛。
到了傍晚做好大致準備的時候，騎士們開始把庭院到處都是的旗架，設到紀念樹四周。
心想到底在做甚麼呱而不可思議地望著，騎士又把納維王國的國旗插上旗架。
「誒？那是在幹甚麼了？」
在熱鬧的祭典當中，紅色底子畫了黑龍的國旗格格不入的情景使我驚訝，於是跟身旁的法比安問道。
「啊啊，在紀念大聖女大人的祭典，容許使用國旗喔。換句話說，雖然紅色是禁色，但國旗也有在用吧？因為國旗的紅說是跟大聖女大人的髪色完全一樣，所以在冠以大聖女大人之名的祭典上，可以掛起國旗來回憶大聖女大人啊。」
「誒ー」
我這麼驚嘆，同時想起沙維斯總長也曾說過我的髪色跟國旗一樣的紅。
對對，那時候，為了比較我的髪色和國旗的顏色，把我帶到城樓頂去。
雖然我否定而跟總長說「就算籠統說是紅色，但也有不同的紅吧」，卻被回以「看起來是一樣紅」。
哼哼，國旗的紅跟我的髪色居然一樣，真是驚人的偶然呢。
心想在想著有的沒的，同時因為已經準備妥當而早早走到大廳，匆忙用過晚飯。
明日要在日出前時開始祭禮，所以要在那之前……也就是天還未亮之前就得起床。不早點睡不成……
這麼想到，一瞬間便入睡了。
聽到同室的女性騎士開始準備裝束的聲音而醒過來。
我慌忙準備好，走到館邸的前庭。
前庭已有大批騎士和居民聚會，充滿了熱鬧的氣氛。
我鑽到排列好的騎士之中，等待時間到來。
終於，昇起的太陽露出一線曙光，祭禮以此為訊號開始了。
首先，身為領主的西里爾團長即沙薩蘭公爵站到大家面前，將結了一朵紅花的亞提拉樹枝獻到樹樁上面。
在西里爾團長低頭的同時，在場全員也低下了頭。
維持了這姿勢一會，聽到到處都傳來了哭聲，不禁驚訝地張開眼。
一看，好幾個人都雙手掩臉，漏出嗚咽的聲音。
「大聖女大人……」
「謝、謝謝你，大聖女大人。」
「啊啊、求求你，……再一次來臨這土地。」
我心中充滿溫暖的感情，再一次深深低頭。
―――謝謝。對只是來訪過一次的我，真的非常感謝。
我在心裡道謝，祈求這地方的人民，能夠健康幸福。
祭禮順利地進行，接著來到居民為大聖女獻上舞蹈的時間。
到了此時，剛開始的肅穆氣氛早已消失不見，大家都各適其適了。
大概一半的騎士，都去了突擊開店的攤位，心急的還已經在吃了。
我混到坐在台前坐在布毯上的人當中，跟他們一起看跳舞。
因為距離開始表演還有點時間，我呆呆地等了一會，聽到後面居民傳來的談話。
「每當到了亞提拉花開的季節，就不禁期待大聖女大人會不會到來呢。」
「對呢，一次就好，希望能見得上呢。」
我嚇了一跳，好歹抑止了回過頭去的衝動。
……咦，咦咦？　
西里爾團長說過至今也只有一位大聖女，所以談的是指前世的我吧？
誒誒？前世的我在３００年前就死掉了喔？
我只是個聖女，可不是司掌不死的魔物哦？
要３００年間一直活著也太不可能了喔。
……所以，說等待我來訪，是怎麼回事了？
因為很在意後續，而集中精神到後面的二人組身上，但大聖女的話題馬上便聊完，轉到聊昨天晚飯的話題上。
嘛，嘛，那也是呢。
３００年前的大聖女甚麼，重要度當然比晩飯來得低吧。
我沮喪地想時，響起了樂器的聲音。
終於開始要跳舞了。
帶著雀躍的心情等候，於是出現了十多個衣裝華麗麗的女性，配合鈴聲起舞。
女性身上鮮艷的布，使人眼前一亮，心情不亦樂乎。
可是……
「唔唔。還以為一開始是由小孩子的舞開始演呢，結果一開場就動真格了。」
我不禁自言自語地呢喃道，坐在身旁的女性瞥看我的紅髪告訴我。
「大聖女大人在到訪這地方的時間，只看了我們跳的１支曲而已……。所以，在祭禮的第１曲，傳統都會獻上最重要的舞喔。」
「誒……？啊，不，不是喔！那是不可抗力來的！！雖然十分期待大家的舞，但因為太累而忍不住睡著了喔！！不，可是，小孩子也很可愛，已經充分地款待了！！」
因為突如其來的話而動搖，不禁掩飾說道，呀不，慢著。是在說前世的事，我的說法好像怪怪的吧。
心想糟糕了而垂下頭來，卻察覺到周圍的居民就像看到令人驚愕的東西望著我。
啊啊，也是呢。看著就是個說著不知所云的話的紅髮古怪騎士吧。
「……剛、剛你說，……為甚麼會知道大聖女大人欣賞的舞蹈，是小孩子演的？」
「那頭紅髪。果然是大聖女大人的……」
「紅頭髪加上金眼睛。是大聖女大人的印記……」
「大聖女大人……」
不知怎的詫異地喃喃自語了，呀，的確我是紅髮沒錯喔。。
……心想大概是因為我剛才的失言而呆住，居民才會作出種種發言吧，可是聽到的都盡是「紅頭髪」這單詞，該不會又是那個「紅髪拒絶反應」吧。
「紅髪拒絶反應」。……因為這土地對大聖女信仰深厚，基本上都會接納紅髪的，但對體驗過「沙薩蘭的嘆息」的居民就另作別論了，會回想起前公爵夫人的紅髪而產生抗拒反應，這麼著的跟我說明過。
輕輕一看之下都全是大人，大家都知道１０年前還活著的前公爵夫人，所以也許是看到我的紅髪而回想起來也說不定。
肯定是『又是紅頭髮的人鬧事了。這次又說甚麼古怪的話了囉』之類的吧。
我為了不忤逆居民的感情而打算老老實實，於是若無其事地把視線移回舞台。
可是，儘管我都默不作聲了，周圍的喧嚷卻越來越大，令人不知道要怎麼辦了。
然後，坐在附近一個魁梧的男性，誠惶誠恐地跟我問道。
「紅髪的小姑娘，你覺得舞台上在演的是甚麼舞呢？」
「呃……」
我集中到舞台上面，思考她們跳的舞。
「這種輕飄飄地嬉戲的感覺………表面上是水母，其實真正身份是海豚吧！呼呼呼，雖然是詐騙問題，但我可不會弄錯喔。」
我得意洋洋地說出答案，結果被更多人驚訝的盯著。
「她說海豚，……明明完全不像海豚，為甚麼……」
「果然是……大聖女大人的…………」
好幾個人站了起來，觀眾席就像打翻蜜蜂窩地喧囂。
已經不是細心欣賞舞台的氣氛了。
聽到喧鬧走來的柯蒂斯團長，看到了我，露出驚愕的表情。
「菲亞，發生甚麼事了？我看鬧得很大，但中心人物好像是你的樣子。」
的確，活動空間附近都有點喧鬧了。
雖然開場的舞已經完結，但下一齣仍沒開始，舞台變成中斷了的樣子。
在觀眾席上，現在所有人都站了起來，居民圍著我在囁囁細語。
被圍著的我，一個人快要哭出來了。
「我、我、我不知道！他們問我開場的舞看起來像是模仿甚麼，我答是海豚後，就擾攘起來了。」
「誒，就因為這樣？」
柯蒂斯團長完全不能理解的表情，誇張地歪歪頭。
「對啊，就因為這樣喔！柯蒂斯團長，說在跳海豚的舞，對沙薩蘭是很失禮的嗎？」
「不，我倒沒聽說過。雖然我只是在遠處看見舞台，但那不是在模仿水母嗎？該不會是因為答案相差太遠，而讓大家呆住了吧？」
「柯、柯蒂斯團長！呆住甚麼的，才不是這種氣氛吧？」
我抬頭望向柯蒂斯團長，嚴正抗議道。
柯蒂斯團長像是讓我安心地微笑，然後若無其事地把我藏到他身後，不讓居民看到我。
「我是管轄這兒的第十三騎士團長柯蒂斯。今天是應該是久盼的紀念大聖女大人訪問的祭典才對，我同伴的騎士到底是怎麼了？要是惹了甚麼問題的話，我願意道歉。」
西里爾團長說過，柯蒂斯團長被這裡的人民接納。
被由始至終一臉微笑的柯蒂斯團長搭話的居民，緩下繃緊的臉回答道。
「啊，啊啊，不，不是有甚麼問題，只是想著，那邊紅頭髮的小姑娘，那個，是甚麼人來的……」
「沒錯，沒錯。簡直就像破曉一樣的一頭紅髮的那個小姑娘……」
「菲亞是今年進來的王國騎士。」
柯蒂斯團長這麼答道，居民變成一臉警戒的表情。
「騎士。騎士嗎……」
「不，可是，我聽說大聖女大人也信任騎士，很重視他們。」
「啊啊，騎士那個本來的工作是保護國家和人民吧？以大聖女大人的選擇來說，不也很有可能嗎。」
在持續擾攘的居民當中，一位老人走了進來。
在祭禮時介紹過，是離島出身民族的族長。
「初次見面，小姑娘。我是離島出身民族族長的拉傑克。」
族長這麼說道，深深低下頭來。 