========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「謝、謝謝你這麼親切。我是隸屬王國第一騎士團的菲亞・路特。」
在拉傑克族長自我介紹後，我也深深低頭道。
族長跟柯蒂斯團長好像是舊知，互相輕輕點頭。
族長滿是皺紋的臉上綻開了柔和的微笑，指向附近的地毯。
「要不要先坐下來？我坐下的話也會比較舒服，如果可以的話。」
３人坐到毯上，居民滿有興趣地聚集在四周。
拉傑克族長以感嘆的表情望著我的頭髪，開口道。
「真是漂亮的頭髪呢。雖然只是流傳，但聽說傳說中的大聖女大人也是一頭這樣鮮艷的紅髮。真是美麗的紅色。」
「謝謝你。可是，我聽說前公爵夫人也是紅髪的，而且在王都也不是那麼罕見的顏色喔。」
我理所當然地回答，族長和穏地繼續道。
「對呢，我也見識過前公爵夫人的頭髪，但那是滲了橘色的紅，並不是這麼鮮艷的喔。工作上我也踏足過王都好幾次，大家說的紅髮要不偏黃，要不就是偏茶色，都不曾見過像你那樣完全是深紅的頭髪。」
「是嗎？」
這麼一說，好像也是。
再想一想，至今也沒仔細望過其他人的紅髪，如果說自己的紅髮很罕有，我也不能明確否定說是錯的。
族長高興地一笑，伸出手中的亞提拉樹枝。
「哈哈哈，聽說越是上位的聖女大人，越是執著有否跟傳說的大聖女大人一樣的紅髪，但像你這完全紅髮的，反倒完全不講究呢。……請拿著。雖然沒能保住大聖女大人所種的亞提拉樹，但把那棵樹被砍倒時分到的枝椏接種後，也長得很大了呢。這就是那棵樹的枝了。」
「啊，謝謝你。」
我看到結在枝上的紅花，微微笑道。
族長看到這樣的我，綻開笑臉說。
「大家都說菲亞小姐很熟悉這地方的事，是不是有熟人在呢？為甚麼看了開場的舞蹈，會覺得是海豚的舞了？」
「熟人，倒不如說……那個，我對以前當過沙薩蘭領主的『青騎士』有點興趣，於是想著總有一天要看看這地土地的大海和城市。至於海豚呢……呃呃，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。所以才會稍為搞錯了。」
在我一說的瞬間，周圍聽著的居民都嗖地吞一口氣。
每一個都一臉難以置信地凝視著我，讓我渾身不自在。
我困窘地望向族長，他用認真的神情回望過來。
「菲亞小姐，可以的話，可否讓我說一下我們離島之民流傳相信的『甦生信仰』嗎？」
「誒？啊，是，當然可以了。」
實在不是能夠拒絕的氣氛，我只好恭敬接受了。
「我們離島之民，相信擁有深厚感情的靈魂會復甦的。相信深遠的思念，經過悠久的時間，會再與我們相聚。……你很在意的那個曾為沙薩蘭領主的『青騎士』，是大聖女大人的護衛騎士來的。而你剛才提到的海豚跟水母的話，大聖女大人也講過一模一樣的話。……想必，你一定是帶著大聖女大人的靈魂轉生的。」
「………………」
我不禁無言了。
突然一矢中的的說話，讓我接不下去。
「………誒，………啊…………」
看到我辭不達義的樣子，族長擔心地窺探我。
「不要緊嗎？我想這麼唐突可能嚇到你，而且到底是難以置信的事，但是我們一族都想信靈魂甦生的。擁有重大思念和角色的靈魂，定必會再次歸還。而且，這亦是我們的祈望。我們一族受了大聖女大人很大的恩惠，立誓總有一天必定要幫上大聖女大人的。然而，結果麼忙都沒能幫得上。」
族長悲傷地，望著我手中的紅花。
「大聖女大人承諾了會回來這片土地的。所以，我們一直相信，終有一天定會回來的。你一定心想自己並非大聖女大人轉世，我們一族說著些古怪的話而感到不舒服吧，可是作為一族的代表而請求你。請你、請你，可否接受我們的行為呢？」
「那個……」
儘管開了口，卻不知道該說甚麼才好，話接不下去。
「偶然地，你的行動跟大聖女大人太過彷彿了。而會對曾為大聖女大人的護衛騎士『青騎士』感到在意，不也因為曾是大聖女大人而致嗎，我們都這麼抱著希望而看。就算是我們弄錯了也好，你也可以接受我們這些長年累月無處宣洩的心意嗎？」
「呃ー呃……」
我一邊感到跳得越來越大聲的心跳聲很吵耳，一邊運動腦筋。
呃呃，這個，我並沒有被揭破前世是大聖女呢。
只是，因為離島之民有著靈魂甦生的思想，才會懷疑我是不是大聖女的靈魂轉生吧。
……答中了！雖然完全沒有根據，可是卻答中了正確答案了喔！
我心中「呼噫」的呢喃，腦裡盤算到底要怎麼辦才好。
這時候，柯蒂斯團長難以啟齒地望著族長，開口說。
「因為菲亞是紅髪，能看到一些跟大聖女大人的相似點，所以相信以轉生的心情我也明白……。但菲亞也不是聖女大人。」
「在菲亞小姐身為騎士的一刻，我們已經明白這一黠了。因為是靈魂甦生，身體卻是別的，可能沒繼承到力量也不定。……事實上，雖然我們相信靈魂甦生，但還是第一次看見甦生的人，所以我們也有很多不清楚的地方。」
「……原來如此。」
在聽說族長說我是第一次看見的靈魂甦生時，我明白到柯蒂斯團長已經確信「是族長他們搞錯了吧」。
可是，為了不傷害一族的感情，而開始裝作理解了。
「的確，菲亞有著紅頭髮金眼睛呢。嗯，而且也對『青騎士』感興趣，也許是靈魂的哪兒意識到前世的人生也不一定。」
「等一下，柯、柯蒂斯團長！」
因為太過乘興而向他抱怨時，他小聲對我耳語道。
「菲亞，這是大好良機。要是相信你是大聖女大人轉生的話，對於作為騎士的你……甚至對所有騎士都也許能加以接納。或者沙薩蘭公家和居民之間能夠言歸之好喔。」
「嗚……」
雖然我瞪著柯蒂斯團長，但他卻以懇求的表情輕輕低下頭。
嗚嗚。被挾住弱點了。
的確，我也想幫上西里爾團長的忙……
我重新望向，啪的打了一下手掌。
「啊啊，對呢。不知怎的我覺得自己好像是大聖女大人的樣子啊！嗯嗯，我覺得卡諾珀斯好像是我的護衛騎士呢。」
「連卡諾珀斯大人的名字都知道啊！是、是真貨來的！！是真的大聖女大人啊。」
看著一口氣喧嚷起來的居民，我臉都變青。
……啊，糟糕了。
分寸搞錯了。對啊，我不應該說出卡諾珀斯的名字的啊。
可是，柯蒂斯團長卻一臉做得好地滿臉歡笑看著我。
看到大喜過望，接連呼喊「大聖女大人」的居民，我知道我的臉都抽搐起來了。
………怎、怎麼辦。
這是西里爾團長要生氣的節奏嗎？還是說會褒獎我？ 