========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

重頭戲的舞蹈只表演了１曲便中斷，周圍的居民都亢奮了，連呼「大聖女大人，大聖女大人」。從哪裡看怎麼，都是異常事態。
然後，異常事態亦即是說會立即向負責人報告，而責任感強的負責人便會親自來現場確認。
原來如此，原來如此。……正正是一如能幹的負責人的範本所作的行動呢。
沒能逃過興奮漩渦轉成最壞狀態的時機，立時看到趕到現場的西里爾團長，心想名不虛傳呢。
儘管是不愧，但要是能在亢奮抑低一點後的狀態才來的話，對西里爾團長的精神、跟我的精神也能溫和一點吧，我這麼對過氛能幹的上司感到不滿。
一如所料，看到騷動中心的我的瞬間，西里爾團長的表情頓時變成了魔王。
噫噫噫噫噫。
在生氣了！在生氣了哇！這個，絕對是在生氣了吧！
我作出最後的抵抗，躲到柯蒂斯團長背後。
西里爾團長一點不懼，但步伐卻跟平時不一樣地稍稍粗野，一直線地朝我們走來。
「拉傑克族長，柯蒂斯，到底發生甚麼事了？」
西里爾團長環視亢奮地一直呼喊大聖女的尊稱的民眾，用不走漏蛛絲馬跡的觀察者雙眼看著我們。
「這不正是沙薩蘭公爵。剛剛祭禮的角色辛苦你了。」
族長跟西里爾團長深深低頭。
「不，拉傑克族長。我們才是，每年勞煩你們了。」
提問被避開了的西里爾團長，露出了好像落空沮喪的表情，但仍有禮地回禮道。
然後，就像是瞄準這放鬆的一瞬間，族長投下了炸彈。
「其實呢公爵，這次我們發現，你那邊的騎士菲亞小姐，是大聖女大人的靈魂轉生了呢。」
「………………是。」
西里爾團長故作鄭重的笑容僵住了。
「我們一族有著靈魂甦生的思想，這３００年來一直等待著大聖女大人的歸還。菲亞小姐雖然沒有聖女的力量，對靈魂甦生的思想也好像很迷惑，但我們發現了她作出一些令人認為她繼承了大聖女大人一部份記憶的發言。」
「…………原來如此。」
西里爾團長保持著不自然的笑容，用彎下的指頭頂著下巴回答。
啊啊，這是團長心情非常差的時候的小習慣哇。
我被想逃跑的心情推動，靜悄悄地退下。
「因此，要是能夠的話，我們希望把菲亞小姐當作成定轉生了的大聖女大人來看待，請問可好？」
「……那不是我一個人能夠決定的事呢。菲亞！」
「是、是的，團長！」
我停止後退，慌忙從柯蒂斯團長背後走出來。
西里爾團長微微一笑，用這場合過於不自然的滿臉笑容近向我。
「好了，菲亞。你是大聖女大人轉世我也是第一次聽說，到底是怎麼一回事呢？」
「是跳舞！當我說大家的舞看起來像是海豚之後，就被認定為大聖女大人に了！！」
我拚死已嘗試說明得簡單易明，偏偏西里爾團長卻思索一樣地皺起眉頭。
「……是我理解力太差了吧。我完全理解不了你的說明。」
「誒誒？換言之，如果我咬定是水母舞的話，便不會鬧出這樣問題的喔！！」
我為了讓團長明白，改用了更顯淺的話，可是團長的眉頭皺得更深了。
「柯蒂斯，請你說明。」
於是，西里爾團長放棄了去理解我的說明了。
「是的，這土地原本就有著復活信仰，醞釀出熱切希望大聖女大人復活的氛圍。而菲亞看到舞台所說出的感想，當中包含與大聖女大人相仿的語句在內，再加上菲亞對曾為大聖女大人護衛騎士的『青騎士』感到興趣，是以居民好像都認定菲亞便是大聖女大人的轉世。」
「原來如此……」
柯蒂斯團長若無其事地走近西里爾團長，小聲地耳語道。
「西里爾團長，雖然這會違反團長的信念，但我認為應該接受居民自認為菲亞是大聖女大人轉世的這種狀況。呀呀，我跟菲亞都覺得是居民搞錯了。可是，人民在這３００年來，都一直等待著轉生，希望能夠報恩。這是大好機會喔！這正正是強心劑來的。」
「………………」
西里爾團長一瞬間，露出了非常不滿的表情，但最終微微點頭。
然後輕輕瞥看我的關係，我用力點首以示同意。
西里爾團長看到我同意後，緩緩地再望向族長。
「拉傑克族長，雖然說菲亞是大聖女大人轉世這點，實在是令人難以置信，但既然大家都這麼相信的話，那花點時間確認也成吧。」
「啊啊，公爵。謝謝你！我們一直望穿秋水，希望能向大聖女大人報償恩義！！」
族長高興地握住西里爾團長雙手，深深地低下頭。
……好了，原本打算看完舞蹈後，用戴斯蒙團長給我作為餞別的軍資，去買食物吃到肚子脤起的計劃，不得不修正了。
說到為何，因為一臉微笑的西里爾團長，不分由說地把我拖回館邸裡。
在後面的柯蒂斯團長，擺出一臉沒有辦法的表情。
「所以呢？到底是怎麼回事了？」
跟昨夜不同，在緊緊關上了門、不讓聲音洩漏出去的執務室內，西里爾團長交互望著我和柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長用困窘的表情回答道。
「剛才的說明已經說完了。我也是聽到騷動，急忙走到現場，但看來居民他們只憑菲亞的三言兩語，就認定了她是大聖女大人的轉世。」
一邊說著，柯蒂斯團長一邊瞥向我，用力地點頭。
正是這樣啊柯蒂斯團長！我只是說出一點兒合符常識的對話，大家就開始誤會我了啊！！
「換言之，居民就是熱切期盼大聖女大人的轉生吧。就我所見，他們是與其追究到底是否真實，不如找一個像是大聖女大人的人物，去當作大聖女大人來崇拜，好使可以報恩。想必，紅髮的菲亞很合適吧。雖然把並非聖女大人的菲亞認定作大聖女大人轉生是有點來亂和粗雜，但反過來說，他們就是這麼的渴求偶像吧。」
「……原來如此。這土地的大聖女信仰非常的強。縱使母親對待居民十分過份，但只因為是紅髮聖女這理由，仍被居民接納。然後，因為砍倒了『大聖女大人之樹』而受到拒絕。他們的行動原理，永遠都是大聖女大人。」
對於西里爾團長的話，柯蒂斯團長也示以肯定。
「不止是這地方，信奉大聖女大人的土地有很多喔。大聖女大人在戰鬥中拯救了很多騎士和人民，所以他們住在各地的親人，都隨著感謝而在各個地方敬崇大聖女大人，結果使得大聖女信仰傳揚四方吧。話雖如此，像這土地３００年來也一直維持那信仰的也很少見。……不過，因為是大聖女大人實際到訪過的土地，因為親切感而一直繼續敬愛，也不是絕不可能的事吧。」
西里爾團長聽了柯蒂斯團長所言，點點頭站起來，走向房間另一邊塞滿了書的書架。
然後，在擺放古舊書籍的一角停下來，指尖輕掃著書脊。
「我也調查過不少，但大聖女大人正式來訪此處的紀錄一次也沒有。既然會有紀念祭，有來訪過這點應該是沒錯吧，但既然是非官方的話，那應該不是以重要角色來訪問的吧。」
「借用剛才居民的話，曾經是這裡領主的『青騎士』，同時亦是大聖女大人的護衛騎士，也許是因為這重關係而來訪此地吧。不管怎樣，大聖女大人的功績無人不曉。居民他們因而感謝，希望報答恩義，也是能夠理解的感情。」
聽著眼前西里爾團長和柯蒂斯團長的對答，我嗯嗯地點頭。
……對呢，那是非官式訪問來的。
我一時衝動想去到訪沙薩蘭，才強行而去的。
「……換句話說，西里爾團長。因為菲亞不是會令人懷抱負面感情的類型，對希望相信她是大聖女大人轉世的居民，只要率性而為則可了。順利的話，居民對騎士、還有公爵家都可能會加以接納的。因為再怎麼說，在數十年前，雙方的關係也不是那麼險惡的。」
「嗯嗯，我明白的。在雙親治理這地方前，居民跟騎士的關係都很良好的。正因如此，我才想雙方也非得回復到以前的良好關係不成。」
我對一臉認真地說著的西里爾團長，我嗯嗯地點頭。
既然西里爾團長是領主大人的話，那應該沒問題的喔。
如果既擁有作為領主的責任感，也能夠承認錯誤，作出改善行動的西里爾團長的話，一定能夠順利的。
「菲亞，你這樣可以嗎？我想會比預計的更加辛苦……」
最後西里爾團長一臉擔心的表情跟我確認，我笑了笑精神地回道。
「當然了！要當大聖女大人轉生甚麼的，我就最適合不過了。」
不管怎說，畢竟是本人來的嘛！
呼呼呼，沒有人能夠比我演得更好了喔！
「……雖然是我拜託你，但請你適可而止。始終是美麗，至尊無上的大聖女大人來的啊。」
「呵呵呵，交給我吧，西里爾團長。」
我自信滿滿地答道，西里爾團長卻回以深深的嘆息。
不知為何，連柯蒂斯團長也嘆氣了。 