========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

在沙薩蘭訪問的前半段，我負起了一個非常重大的角色。
是演出『美麗、高貴、充滿慈愛的大聖女大人』這重要角色。
嗯嗯，真是合適的角色呢，我從心這麼想。
畢竟就是本人嘛！
前世的我被封了『大聖女』的尊稱，大家都尊敬仰著我。
而相隔３００年的現在，隨著時間流逝，不知道大聖女的樣子被比實際上來得美化了呢、還是保持原樣、抑或是流傳成沒甚麼大不了的人呢。
雖然不知道，但既然這地方的大聖女信仰深厚，應該不會被說得很差吧？
……咦，但是，最近的聖女就算歪曲了，仍然被大家接納，那麼大聖女的形象就算流傳成扭曲了，是不是也會接受呢？
慢著、慢著！我是好好學懂了常識的好孩子喔。
被護衛騎士的卡諾珀斯啊、親衛騎士團長啊，嚴格地教育過的唷！
我意識著伸直背脊，擺出繃緊的表情望向鏡子。
……哎呀，我認真的表情也意外地不壞呢？這不是相當精悍的表情嘛。
我這麼想著，用滿意的心情瞧著鏡子時，從後被搭話了。
「……菲亞，雖然我不知道你心目中的大聖女大人形象是怎麼樣，但大聖女大人不是應該用稍微和穏的表情嗎？還是說，設定成因為甚麼事……又或因為整個世界而憤怒的嗎？要形容的話，就是因為『聖女大人都扭曲了』，因為這樣而憤怒了嗎？」
從鏡子看著我的西里爾團長，難以啟齒地說道。
「西里爾團長，請不要來找碴啊！我只是裝出繃緊精悍的表情而已喔。又不是對著甚麼事而生氣。怎麼樣，單是站著已經彌漫出高貴的氣質對吧？」
「……我對這些不太熟，所以感受不到，但柯蒂斯的話應該能準確形容的吧。」
西里爾團長避免直接明言，輕輕把形容我的工作推給柯蒂斯團長。
「等一下！西里爾團長！你也形容不了的東西，我更不可能形容得了吧！……啊，菲亞，該怎麼說……看起來像個一頭紅髮，露出生氣表情的騎士喔。」
「你這不只是依書直說而已嘛！柯蒂斯團長太欠缺讀取眼看不見東西的想像力了！倒不如說，我根本就沒在生氣吧！只是繃緊表情而已啊。」
明明提出正確的主張，但西里爾團長和柯蒂斯團長都沒肯定我的話，只是浮現出微妙的表情。
……不行了，這２人。感應力實在太低了，完全感受不到我的高貴呢。
我很快放棄了這２人了。
用社交辭令的說了離去的道歉言辭後，便離開了西里爾團長的執務室。
然後回到被分配的房間，從行李包拿出了一件水色的連衣裙。
既然要演大聖女，那不穿騎士服應該比較好吧。
穿上一看，雖然有少許皺摺，但還不至於令人在意的程度。
長到膝蓋的輕飄飄的連衣裙，跟平常穿著的長靴毫無不協調地吻合。
我轉了一圈，確認了裙襬的翻動後，滿意地離開房間了。
走過西里爾團長的執務室前，聽到裡頭嘰嘰咕咕地小聲說話，看來２人還在談。
心想還是不要妨礙他們，於是跟館邸的執事留下了「因為團長好像在忙，所以沒跟他說就外出了。我會去城裡」的留言便出去了。
當然，不直接講一聲，決計不是因為想到那２人盯著跟在一起時，逛街也會很拘束的關係。
……好了好了，戴斯蒙團長的軍資終於派上用場了呢。
在我這麼想著地走，看到了我的居民，都很高興地哇的跑過來。
「大聖女大人！歡迎你回來，大聖女大人！」
「等了很久了啊，大聖女大人！」
「你能回來真的很高興，大聖女大人！」
所有人都用快樂的笑臉，爭先跟我說道。
嘛，明明族長說我也許是大聖女轉生都只是沒多久前的事，已經流傳得這麼快了嗎。
雖然有點驚訝，啊啊，這裡的居還是最適合笑的了，我看著他們的笑容這麼想道。
開朗親切的離島人民。他們歡笑的樣子就最合襯的了。
我也跟著一起笑出來，一邊用有點困擾地回答。
「謝謝你們的歡迎。不過，我也還不知道自己是不是大聖女大人喔。因為我既沒有聖女的力量，也沒有作為大聖女大人時的記憶。」
這裡最難的，是我並非扮演「大聖女」，而是「可能是大聖女的人」。
終須不得超出「也許是」的範圍。
雖然還沒討論到最後要怎收尾，但想必保持「可能是」而離去就最理想的了吧。沒必要刻意得出「並不是大聖女」這種結論讓大家失望。
反正就算我扮演成大聖女的轉世，但大家都認為現在的我沒有聖女的力量，所以也不會造成困擾的事態才對。
對居民說，「可能是大聖女的人」回來了，能夠回以種種歡迎，也會滿足了吧。
對西里爾團長和柯蒂斯團長來說，因為他們打從一開始就不相信我是大聖女轉世的，所以只要離開這地便會回復原狀吧。
而且，因為生活跟人類毫無交集，就算這裡鬧大了一點點，也很難聽說流言會傳到他那裡。
說到底，魔王的左右手說的，是『要是轉生為聖女的話，定必會找你出來，然後再一樣地殺掉』。
所以，既然沒人覺得現在的我是聖女的現狀，應該完全沒問題吧？
……想到這裡，心想真的沒問題吧、有沒有哪裡漏看了呢時，走過來的居民笑著跟我說。
「呼呼呼呼，不用想得這麼煩惱也成喔。本來我就覺得肯定是大聖女大人就是啦。」
「嗯，我也覺得是大聖女大人啊。而且真是美麗的頭髮呢！真是像是破曉一般的顏色啊！」
居民都在讚美我那照到陽光閃閃發亮的紅髪。
「誒，是、是嗎？謝謝你。」
因為心裡高興，不禁跟大家一起笑了的時候，一個年邁的女性用顫動的手握住我的手。。
「大聖女大人，歡迎你回來。能在這種時期回來，真的謝謝你。」
「這種時期？」
我輕轊歪首，她卻用滲著眼淚的表情回道。
「……不，甚麼也沒有。」
想到祭典的時期，也就是意味著跟３００年前到訪的同一時間吧的時候，我緊緊握回去。
「這兒真是個美麗的地方呢。大海、樹林和城鎮，一切都很漂亮。能夠到訪這裡，真的太好了呢。」
「………我們能夠迎接大聖女大人，也感到很幸福。」
老婦再一次緊握我手，深深一禮後離去了。
我甚麼也沒幹目送她離去，這次在同一方向，看到有幾個小孩子朝我跑來了。
是昨天從巴西利斯克手上救出的小孩子。
「大聖女大人！」
這麼喊道，一個接一個抱住我。
「呼呼呼，孩子！之後沒再去森林了吧？」
我抱著其中一個小孩子問道，他用力地點點頭。
「因為是大聖女大人所救，我會好好珍惜這條命喔！不會去做危險的事！」
「嘛，真是好孩子呢。」
我這麼說著把孩子放下，雙腿被剩下的孩子抱住而笑起來。
「大聖女大人！是真正的大聖女大人啊！我在海邊看到的時候，已經早就知道了喔！」
「我也是！我也知道了啊！因為都是完全一片紅色的頭髪咩。因為是破、破曉，……的顏色，媽媽說那就是大聖女大人了啊。」
……原來如此。幾乎都只是單憑顏色，就認定我是大聖女了呢。
而且那居然是對的。世事有時可能就是這樣單純的呢。
我呼呼地笑，牽著小孩的手走出去。
「好了，那為了快高長大來跟大聖女大人吃飯囉！好啦，可不可以告訴我有甚麼東西好吃的。」
「嗯！最好吃的，是那個！會煮各種的水果，再撒上砂糖的那個！因為每一種水果都很好吃，可以隨便挑！」
孩子們指著的店舖，擺放了紅、橙、黃各種顏色的水果。
「嘛，的確看起來很好吃呢！」
我同意孩子們所說，於是吃了個最先看到的鮮紅色水果。
然後，想起戴斯蒙團長的軍資還很豐碩，便盛情款待小孩子了。
「好了，你們也來選吧。這雖然是我發現的，但比起一個人『很美味！』地吃，大家一起『很美味，很美味！！』的地吃，食物會變得更美味喔。」
我這麼一說，小孩子高興地挑選自己喜歡的水果了。
紅、橙、黃、綠……水果的顏色鮮艷耀眼，單是用看的都覺得快樂。
看到小孩子全數拿了之後，我跟店主問價錢了。
「請問要多少錢？」
「誒？……不、不需要，不需要！大聖女大人的錢甚麼的，才不能拿啊！！」
店主誇張地搖手拒絕。
可是，我也不能不付錢。
「不，就算你這麼說。我還未肯定是大聖女大人轉世，所以請讓我付錢。」
「不行，不行的啊！要是收了你錢，我老婆一定不許我踏進家門了！」
「不，這也太誇張……。倒不如說，這下子我不就變成了利用大聖女大人的名字招搖撞騙的騙子了嗎！這樣子的話，我們的團長才真的不會讓我踏進館邸啊！」
想起西里爾團長清廉的樣子，我拚死說道，卻遭到周圍居民的反向掩護射擊。
「不行的啊，大聖女大人。水果店的老婆，真的好嚇人的啊！」
「這個老爹是入贅的呢！真的會被趕出門的喔！！這裡就給老爹面子吧。」
「誒誒誒誒！」
可是，寡不敵眾的我，結果沒用到戴斯蒙團長的軍資便離開店子了。
不過，小孩子都「大聖女大人，很好吃！」地笑道，嘛那也不壞吧？
我帶著微妙的心情吃下砂糖果，在咬下去的瞬間，眼睛都睜大了。
清爽的口感十分有趣，而味道酸酸甜甜的非常美味。
「呵哇，真的很好吃呢！嗚哇，水果的味道也很美味。」
我跟小孩子一邊談論多好吃一邊走，這次小孩子就指著黃色招牌的店了。
「大聖女大人，是琥珀糖！是琥珀糖的店喔！」
「這邊老爹做的是琥珀糖，他十分的手巧喔！不管甚麼形狀都做得來的！」
「嗯ー唔？」
琥珀糖，即是指琥珀色的糖果嗎？
小孩子時参加的祭典規模都很小，會擺設的攤店很有限。
心想還是第一次看到的店子呢，於是便打算買來看看。
「大聖女大人！那麼，容我僭越，讓我弄成大聖女大人！」
聽到店主幹勁十足的聲音，我歪歪頭想。
弄成我……？怎麼回事了？
心裡不可思議地一看，店主在鐵板上放上鍋，而鍋裡溢出了黏稠的糖漿。
看來是要用糖漿，在鐵板上畫畫了呢。
店主手巧地控制從鍋裡流出來的糖漿分量，畫出線條強弱，轉眼間就畫成一幅迫力的畫。
沒多久停住了手的店主，滿意地望著自己的作品，把木棒放上糖果上。
在冷卻下來的鐵板上的糖果很快便硬起來，店主得意地把剛做出來的琥珀糖交到我手上。
「大聖女大人，做好了！因為想讓大聖女大人能多吃一點，所以做得比較大了。」
「………………」
我握住木棒部份，仔細地眺望交到我手的琥珀糖。
……店主的確是很手巧。這麼短時間，便能造出畫了大聖女的糖果，真的很厲害。
可是，……有必要弄得這麼大嗎？
糖果畫了個身穿連身裙的長髪女性端正站立的樣子，的確是非常出色，無奈那體形早已不止是豐滿，而是發福了。
「……我雖然有時候會吃到肚子凸出來，但基本上都是算瘦的喔。」
「誒？你說了甚麼了？」
「……真、真的弄得很漂亮呢，我剛這麼說。店主，真的謝謝你。」
成熟的我笑著道謝後，店主高興地一笑。
看到那自豪的笑容，我也拿他沒法地輕輕一笑。
嗯嗯，現在的我是慈悲的大聖女大人呢。這種小事就假裝看不見好了！
於是，我心裡想著飾演大聖女大人也不容易，一邊跟拿著糖果的小孩子，一同離開琥珀糖店了。 