========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

那樣子地跟小孩子一起逛店子，但結果哪一家店都不肯讓我付錢。
毎一次都在店子前面上演「我要付」「饒了我吧」你推我讓的戲碼，而最終就被周圍的居民「請體諒店主的心情」地硬推。
真是漂亮的合作呢，我心裡這麼想，受到不知第幾次的敗北了。
陪我一起掃食的小孩好像也飽了，跟我說「大聖女大人，真的很好吃」後，揉揉眼皮回去了。
看來是午睡的時間了。
恰好擺脫了居民包圍的我，為了尋找新店舖而朝小巷深處走。
擦身而過的居民，都希奇地望著我的紅頭髮，下一瞬間就甚麼都不說挪開視線。
……看起來，我是大聖女轉世的事還未傳到這一帶呢。
好了好了，那樣的話就在這邊買東西，這次一定要付錢了喔。
這麼想著周圍張望時，跟一個壯年男性對上眼了。
那男人驚訝地走近我，說「那邊有好吃的東西喔」指向巷子更深處。
看起來也不像是會有店舖，而且不知怎的，忽然想起西里爾團長曾經教過我「不能跟著說要給你好吃東西的人」。
呀 ，這不正是不能跟上去的狀況了嗎？
我這麼想到，緩緩地搖頭拒絕。
「謝謝你。不過我剛好正要休息一下，不用了。」
於是，那男人焦急地抓住我的手。
「有、有病人啊！請救救他！！」
病人！那就另當別論了哇！！
我慌忙跟那男人一起走到巷子，在轉角處有幾個男人在等著。
看起來很精神，心想他們就是病人來的嗎的時候，有人從旁伸手按我的下半臉。
驚慌一看，嘴角被人用布按住，心裡想「咦」，望向用布按住我嘴巴的男人。
然後，１秒，２秒，３秒……
「為、為甚麼，還沒失去意識啊！這不是擁有即效性麻醉效果的嗎！？」
按住我的男人，好像按捺不住的別過了視線，跟他同伴怒道。
……你說為甚麼，因為我是聖女來的啊。
這麼微弱的狀態異常，自動便會解除了喔。
我抓住按住我嘴巴的手，鬆開嘴上的布。
然後，逐一望向在場的５個男人問道。
「那麼，病人在哪裡了？如果是你們弄錯，根本沒有病人的話，我便回去買東西囉？」
「啊……那是，有的……但是………」
「……那個…………」
不知怎的，那男的欲言又止的說出不來。
我歪歪頭，跟他們問道。
「呃，你是想讓我失去意識，再送到病人所在的地方吧？現在的話，你可以帶我去，我自己用走的喔。嘛，我也不是那麼重的，可能不是那麼划得來，但多少有點賺頭喔？」
因為剛才琥珀糖的還印象深刻，儘管沒問到，我仍是強調自己身體有多輕。
「那也倒是，可是，……為、為甚麼你會那麼親切的了？我們是想要擄走你吧？普通來說應該是會逃走的吧？」
看到拚命說著的男性，心想果然如此。
……這５人果然還未聽說我是大聖女的轉生吧。
從剛才的居民的態度就知道了，要是聽說過我是大聖女轉生的話，應該會更以禮相待的才對。
而且，如果都聽說了現在的我沒有聖女力量的話，本來就不會為了治病要擄走我吧。
換言之，他們的行動，是看了我頭髮顏色而一時衝動，漫無目的的行為。
應該是想著跟傳說中的大聖女一樣髪色，搞不會會擁有聖女力量，因為這樣低的可能性而作出的衝動行為吧。
即使如此，連是不是聖女都未確定，只是因為看到紅髮就求援，這５人也太糊塗了吧？
還是說，已經走投無路了？
我心裡這麼想著，老實地回答道。
「因為你說有病人，所以我才想要是有甚麼能幫得上忙的地方。呃，還是說你們想擄走我幹壞事？那樣的話我會逃就是了。」
一邊說著，一邊瞄向男人們插在腰間的劍。
……的確，明明又不是騎士，卻帶著很漂亮的劍呢。
「「「才、才不會！我們絕對不會幹壞事的！！」」」
男人們慌張地搖手否定，眾人都困窘地望向其中一個男人。
於是，被眾人盯著的男人遲疑片刻後，走到我面前有禮地低下頭來。
「抱歉對你那麼粗暴。我是族長的孫兒埃里爾。說到的病人，是指我的女兒，希望能診治一下。」
自稱埃里爾的男人，是個２０多歲的男性。
褐色肌膚和湛藍的髪色，彌漫出離島之民濃厚的特徴，骨骼隆起的手指可能出於緊張地碰觸下顎。
……會緊張的話，也就是有自覺自己在做壞事呢。
這麼想著，我也重新介紹自己。
「初次見面，我是菲亞・路特です。好的，一起去吧。下次請先用講的去說明喔。」
我這麼說後，５個男人一臉抱歉地重重低下頭來。
―――那些人帶我去的，是沿著海岸的一個洞窟。
雖然入口頗為狹窄，但一進去卻很闊。
朝裡頭走著走，出現了個廣闊的空間。
凝神一看，那地方的其中一半空間，大概躺了５０人。
遠看便知道是病人，大家都辛苦地喘著氣。
我不禁走近看，看到虛弱地伸出來的手腳，浮現了明顯的黃色斑紋。
「這是……」
我不禁驚訝地喊道。
病人手腳浮現黃紋、急促的呼吸、發燒。這病徵……
默默站在我一旁的埃里爾，用擔憂的表情不時瞥看我，但忽然驚慌地再望向洞窟的入口。
然後，埃里爾瞇起眼睛，大聲喊道。
「甚麼人！？」
被埃里爾恫喝一樣的喊聲驚得回過頭來，看到１５公尺左右前的入口方向有個黑黑的人影。
在陰暗的洞窟裡難以辨別是誰人，但從被火把所照，閃亮發光的肩膀，看得出是騎士服的樣子。
我不禁探身一看，那道人影緩緩地從陰影處現身。
儘管因為陰影而看不清臉孔，但及肩的水色頭髮我有看過，不禁喊出名字來。
「柯蒂斯團長！？」
……誒？為、為甚麼會在這裡的了？
難、難不成是在哪裡看到我跟埃里爾他們一起，因為擔心而跟上來嗎？
在驚訝的我的眼線中，柯蒂斯團長以緊張的神色拔出了劍，無言地往前走。
「誒？柯、柯蒂斯團長，請冷靜一點！請把劍收起！」
我慌忙呼喊制止，但柯蒂斯團長就像聽不見地繼續緊緊握實了劍，用力地踏出去。
看到那跟平常不一樣異常好戰的態度感覺很不協調，不禁目不轉睛望著柯蒂斯團長。
然後，柯蒂斯團長好像下定了甚麼決心的表情，少許焦急地瞥向我這邊。
……說起來，柯蒂斯團長是這土地的騎士團長呢。
換句話說，自己是這地方的負責人，但在團長自己不知曉的地方，居民聚集了不知道要幹甚麼，所以感覺到有甚麼危險吧。
本來讓柯蒂斯團長放心，並未發生甚麼他擔心的事，但我還未說甚麼，比之更快地，聽到埃里爾在喊甚麼的居民，四處聚集一起。
加上了帶路的５人、以及去把風的幾個男性。
看到他們快步跑來，卻伸手往插在腰間的劍。
「區區一個騎士能幹甚麼了！？我們也是長年在自警團累積過實戰經驗的人啊！！」
男人們以好戰的表情呼喊道，主動縮窄了距離。
「誒？咦、咦，不戰之誓跑哪裡去了！？」
我慌忙跟居民問道，但他們充耳不聞，只是筆直地盯住柯蒂斯團長。
……糟、糟糕了。
看來，背後有著眾多病人的居民，把保護病人變成第一目的的樣子了。
然後因為保護病人的心情太強烈，好像忘記了跟誰都不相爭的不戰之誓了。
我焦急地走向柯蒂斯團長那裡，但沒走了幾步，便被埃里爾拉住手腕了。
「埃里爾，請你放手！」
我看著埃里爾的眼，用強硬的口吻說道。
心想不能這樣子讓柯蒂斯團長跟埃里爾他們打起來。
不管結果如果，雙方都只會留下傷口。
在我這麼心想而說服埃里爾期間，已有幾個居民朝柯蒂斯團長走去了。
他們一下子包圍住柯蒂斯團長，無言地拔出了劍。
對之，柯蒂斯團長也無聲地架起劍。
一瞬間，帶著緊張的沉默落到洞窟裡。
就像是要打破令人耳朵發痛的沉默一樣，先動手的，是站在柯蒂斯團長背後的居民。
無言地一口氣縮短距離，從上而下一揮。
雖然柯蒂斯團長一下轉身，從正橫方卸去對方的劍，但就像算準了時機，位處左右的兩人，同時刺出了劍。
噹、噹的，劍和劍互砍的斬擊聲響遍整個洞窟。
像是瞄準柯蒂斯團長的死角，從前、從橫、從後都有劍刺出、或是砍下。
多對一這東西，若不是擁有壓倒性的實力差距，也就無計可施了。
而柯蒂斯團長雖然是騎士團長，但也不像其他團長一樣擁有壓倒性的劍技。
最終，柯蒂斯團長也沒法全數避開居民的所有攻擊，在擋過好幾次斬擊後，團長的左手被砍到，鮮血迸射。
「柯蒂斯團長！！」
我不禁大叫，猛揮被埃里爾抓住的手甩開他，往柯蒂斯團長走去。
在我跑著的時間，幾把劍亦往柯蒂斯團長刺去，其中一把刺穿了團長的後背。
然後，肩膀和脖子也被砍中，鮮血往空中飛散。
「柯蒂斯團長！！」
我趕到柯蒂斯團長那裡時，團長的身體已經被好幾把劍刺著，噴出鮮血慢慢倒在地上。
瞳孔也快要變得混濁起來。
「柯蒂斯團長！！」
我再一次大喊，團長用劍插向地面，支撐住東歪西倒的身體。
可是，意識好像已經開始模糊，柯蒂斯團長看著我的眼睛，已沒有正確地聚焦了。
「……菲……大人，……請退……」
柯蒂斯團長斷斷續續地說，身體好像已經撐不住了，腳底一滑而倒了下來。
「柯蒂斯團長！！」
我的喊聲跟柯蒂斯團長倒在地上的聲音，同時響起來。
身上染滿鮮血倒下的柯蒂斯團長，不斷流出新的血液，把附近的地面都染成一片紅色。
我對臉色蒼白的柯蒂斯團長閉起的眼，再一次呼喊他的名字。
「柯蒂斯團長！！」
―――雖然我的喊聲在洞窟中迴蕩，但沒人回答。 