========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

―――我自己的罪，我自己最清楚的了。
在殘餘的漫長時間裡，我重複又重複，為著那時候沒待在那人的身旁而後悔。
可是，就算再後悔、再嗟嘆、再懇願、再祈求也好，一切都不會改變。
重要的事物要失去，只消一瞬間。
絕對再也沒法取回。
那耀眼的破曉色頭髮、那充分慈愛的微笑、那溫柔的聲線，一切都失去了。
我的人生，已經無法救贖―――………

　◇　◇　◇

―――我做了夢。
做了個在跟這裡有點不同的世界中，再次侍候那人的夢。
………啊啊，自己也明確知道這是夢來的。也許，我終於死了吧。
那人的紅頭髮、金眼睛如舊沒變，在開心地笑著。
看到這樣的我，眼裡流下淚來。明明沒有這種資格。
……啊啊，這是我守護不了的景色來的。
再也取不回來，殘酷而美麗的景色。
―――我將重複又重複過的同一誓言，又再一次重複說道。
『要是能再一次侍奉您的話，這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。』
夢中的那人，聽了我這麼說，高興地向我微笑了。

「―――卡諾珀斯！」
被喊到名字，我急忙張開眼。
坐起半身後，發現自己的汗把睡衣都沾濕了。
心臓狂跳不已。
「你哭了來嗎？」
驚訝地這麼問我，我用手摸一下眼角。
指尖觸碰到的眼魚的確是濕了，使我為之一驚。
―――自己哭泣的記憶，多少年都沒了。
「……可能是做了夢吧。雖然已經想不起來……」
我這麼跟同室的騎士回道，爬下了床。
事實上，儘管明明都哭了，但卻完全記不起夢境的內容。
「哈哈，是不是在暗示今晚的你啊？反正你會被第二公主殿下甩掉，晚上把枕頭都哭濕了吧。」
同室比我大２歲的騎士，戲謔地說道。
我換上騎士服，一卧聳聳肩，用平靜的聲音回答。
「那也不止是我。今天會有１００個以上的騎士都甩掉吧。」
「倒也沒錯。單是擁有能甩的權利，你已經很有幸了。」
我們一邊閒聊，一邊離開房間，往食堂走去。
今天是第二公主選定護衛騎士的日子。
我幸運地，被選為那１００名候補的當中一人。
雖然任誰都知道，我只會以候補告終……
―――我是納維王國的騎士，叫作卡諾珀斯・布拉熱。
是出身自大陸南面的離島一族。
雖然在成人以前都跟一族的同伴在沙薩蘭生活，但因為無論如何都想當上騎士，在１３歲的時候上了王都。
王都跟沙薩蘭不一樣，幾乎不見離島之民。
因此，褐色的肌膚和長了蹼的手這副外表，但被人覺得噁心而受到歧視。
剛開始時還會感到憤怒而回嘴，但在不斷被歧視後也就習慣了。
就算回嘴也不會有甚麼改變。所以，我學會了沉默。
可幸地我的劍術和禮儀作法受到好評，在前往王都那一年就被叙用成騎士。
但是，因為是離島出身的平民，因而沒法從「其他大多數」的騎士之中脫穎而出。
―――而轉機降臨到我身上，是我１７歲時的事。
那一天，我跟眾多騎士一同，聚集於王城的大廳。
為了被第二公主選定為護衛騎士。
超過１００名騎士聚集到大廳，而其中一人會被公主選為護衛騎士，但一早已經內定好要被選上的騎士了。
那也是當然的了。
因為是時常待在公主身旁，在有事之際負責賭上性命保護她的騎士。
事先篩選身家清白的人也是理所當然的了。
只是，這角色只會分給上位貴族子弟卻令人惋惜。
就算在身分低微的人之中，也有忠誠心高而武藝高超的人。
希望總有一天，這種人也能被選上就好了。
在我這樣子地細想著些無益的事時，時間好像到了，一大群人從正面大門進來。在場的所有人都低下了頭。
沒多久，在抬起頭的我們面前出現的，是幼小惹人憐愛的公主殿下。
跟第一公主同樣有著深紅色頭髪的第二公主，從那髪色來看，肯定是擁有強大力量的聖女沒錯了。
本以為站在高幾級的壇上的公主，會在那兒宣讀出心目中的護衛騎士的名字，但出乎大家意料之外，她從壇上跳了下來，碎步朝我們走來。
然後臉上一下子綻出光茫，可愛地行了一禮。
「初次見面，我是第二公主塞拉菲娜。今天，會挑選我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ。」
格格地笑著，在我們面前快步走來走去的公主，真的非常可愛。
我微笑地想著時，公主在我面前停下腳步，驚訝地抬起頭來。
「……你，十分強呢。你名字是甚麼？」
「是，我叫卡諾珀斯・布拉熱。」
突然被叫到令我大嚇一跳，我裝作鎮定地回答後，公主高興地微微一笑。
「卡諾珀斯，你能當我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ嗎？」
我驚得僵住了。
其他騎士，以及在遠處的高級文官，也好像驚得僵住了。
可是，文官們馬上跑過來。
「殿、殿下，不是喔。殿下的護衛騎士並不是這個人。來，把你記得的名字說出來吧。」
「父親大人說，我可以挑選我喜歡的人啊。」
「可、可能是這樣，我們給出的名字都是供你参考的，但至今的各位殿下，都是按照参考而選定的。我想根據参考來選定會比較好吧。」
「首、首先，這個人不是離島之民嗎。要當公主的騎士家格並不足夠。」
文官他們拚死地說著，但是公主卻毫不在意地笑道。
「謝謝你們的建議。不過，我要卡諾珀斯就好了。……卡諾珀斯，你願意當我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ嗎？」
公主再一次說道，用閃亮的眼睛看著我。
我偷偷瞥向文官，他們都用害怕的表情用力搖頭。
不過，那才更不現實吧。
公主提出的邀請，我沒可能答否。
我單膝跪下，行了騎士禮。
「我，卡諾珀斯・布拉熱，作為塞拉菲娜・納維第二公主殿下的騎士，將我一切奉上。願榮光與祝福，賜予我的公主殿下。」
我這樣說著低下頭來，吻下公主的連身裙裙襬。
公主微微一笑，往後轉身。
於是，作為公主監護人的騎士團副總長，手持一柄漂亮的劍走近。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
副總長這麼說著，把劍交到我手中。
「憑這把劍，我任命你為塞拉菲娜第二公主殿下的護衛騎士。」
收下的劍，手上十分沉重。
從副總長瞪來的視線之強，也可知道他到底有多重視第二公主。
―――我，領受到非常重要的職責。
與繃緊身體的感情的同時，從心底感覺賜予這角色給我的公主。
也許是因為年紀尚幼不識世間人情，但即使如此，仍是切斷了一直以來的慣習，不是挑選內定好的高級貴族的子弟，而是全無後盾的我。
那便是我剛才才想著，『總有一天』『要是世界變得這樣就好』地期望著的理想未來。
還以為現在這時點還不可能實現的事，這位幼小的公主，在我眼前將之變成現實了。
……啊啊，我所侍奉的，是有著能把現實開創的力量，應要加以尊崇的公主。
這麼一樣，一股難以言喻的高昂感，從身體裡湧出來。
『定必誠心誠意，侍奉公主』
我在心中這麼起誓。
―――就是這樣，做夢也想不到地，我被擢升為王族的護衛騎士了。
然後，在此後的１０年裡，我一直擔任塞拉菲娜大人的護衛騎士，而公主也１６歲了。

塞拉菲娜大人茁壯成長，長成一位有著深紅頭髪和金眼睛的美麗女性。
１５歲因為其強大的能力和一直以來的貢獻受到承認，獲得以我國開國以來首次的「大聖女」的稱號。
因此，成為了大聖女的塞拉菲娜大人，不得不過上比以前更密集的行程。
塞拉菲娜大人的生活，由早到晚都被緊緊管理著。
當中會有組隊連日討伐魔物，也會一日巡迴１０家救護院，即使心感太過密集，但塞拉菲娜大人半句怨言也沒說。
此外，塞拉菲娜大人的行程，幾乎在１年前已決定好了。
不管是有力人士的案件也好、緊急案件也好，要把新到的案件插進去幾乎都不可能。

―――那一天，我在私室跟從沙薩蘭而來的特使說話。
內容是，「黃紋病」終於在沙薩蘭流行起來，迫切希望大聖女大人到訪。
黃紋病本來是小孩子時誰都會患上的病，特徵是手腳會出現黃色斑紋和輕度發燒的一種病。
偶然大人也會染上，但那場合症狀會比小時候更輕便痊癒了。
……本應是那樣的病，但在離島之民身上時卻截然不同。
要是離島之民罹患上，便會出現手腳開始出現的黃色斑紋會蔓延到全身，在持續高燒後意識變得混濁，就此死亡的可怕症狀。
地方的醫師，推測因為離島之民獨自進化，跟內地人民的抗性有異，所以對黃紋病就無抵抗之力。
實際上，罹患黃紋病的患者，幾乎都在１個月左右死亡。
而且傳染的速度也非比尋常，在特使離開沙薩蘭時，已經有１成的居民染病了。
「大聖女大人的出動要由高級文官開會決定的。我、還有族長，也在疫病出現的半年前好幾度好幾度提出要求了，但還是未決定。我們能做的，就只有不斷提出請求，等待被選上而已。」
我把半年來一直重複的話再重複一次。
「內地的人，根本不把我們視作同等的人類啊！在這種狀況下，不管等多久也不可能會被選到！當地的聖女、以及各地有名的聖女，都沒人能治好我們所患的黃紋病！只有大聖女大人能救我們了！！還是說怎麼樣！？國家叫我們一族都去死絕嗎？」
特使激昂地喊道。
「……我每一天，都跟大聖女大人同行，每一宗都會關乎性命的案件。明明不能定優劣，但高官他們卻編上次序。只能交給他們了。」
作為同胞，能理解特使的心情的我，努力說服特使。
實際上，塞拉菲娜大人的行程之中，也包含了儀式和上位貴族的活動，不過因為好像明白到那些政治行事有多重要，所以也不能說甚麼。
只是，我理解到沙薩蘭致命地遠。
如果塞拉菲娜大人要出動到沙薩蘭，算上來回時候得花２星期吧。
獨佔大聖女大人這麼長時候有多不現實，一直看著大聖女大人有多貴重的我可以理解得到。
但是，特使卻不可能理解得到。
他抓住我胸口，大聲地說。口調也亂掉了。
「卡諾珀斯，你淪落成王城飼養的狗了嗎！這種事不關己的發言是怎麼樣！！你是為甚麼而當大聖女大人的護衛騎士啊！只要你請求的話，大聖女大人不是會聽從的嗎！？」
「沒錯呢。要是慈悲的大聖女大人的話，一定願意聽從我的懇求，要高官加到之後的行程表中。……可是，我不會造出這種後門。我不能變成大聖女大人偏幫或特別看待的人。至少除非大聖女大人從心這麼想。……我是大聖女大人的護衛騎士。只會為了那位而行動。」
「卡諾珀斯！！」
特使刺目地瞪著我，但我只是無言地望回去。
……反正就算現在加到行程表上，最快也得１年後。
從這疫病的蔓延速度來看，已經趕不上了。
就算１年後塞拉菲娜大人到訪沙薩蘭之地，剩下的也只是靠自己撐過疫病的幾十幾百人而已吧。
只剩這麼的人，很難再繼承民族的傳統和自豪了。
一個民族的死―――這種明確的未來就擺在眼前。
……我這麼告訴族長，提議遷徙居民。
大家都集中一處的現狀，沒法防止疲病擴散。
而患者一個接一個，也難以完全隔離病人。
而且，為了讓塞拉菲娜大人治療，而將患者全數運到王都也不合符現實。
所以，我向族長提議捨棄沙薩蘭，分散到東、西、北面如何。
可是，不過怎麼勸說族長也不頷首。
黃紋病是到處都有的疾病。
就算換了地方，那地方一樣會有風險。
離島之民因為火山爆發，而離棄了長年居住的離島。
曾經捨棄了出生地。
而捨棄故郷，一次已經足夠了。
再者，一旦分開了，作為民族便無法成立。
……對靜靜地這樣說的族長，我也不能再勸說下去。
我帶著陰鬱的心情離開房間，跟特使道別。
「哎呀，卡諾珀斯。在幹甚麼了？」
……不幸地，卻遇上塞拉菲娜大人，被她搭話了。
心中想著糟糕了，一邊跟她問好。
「這不正是塞拉菲娜大人。剛送別了朋友。塞拉菲娜大人才是，這麼晚還出來會不會太不謹慎了？」
「嘛嘛，工作時間以外也這麼記掛著我真是熱心。不用擔心，騎士他們會跟我同行喔。」
塞拉菲娜大人莞爾一笑，輕輕回望待在背後的幾位騎士。
「你才是，這麼晚了在跟誰談話了？雖然在猜是不是秘密的戀人之類，但看來是男性來的呢。沙薩蘭來的？」
塞拉菲娜大人用閃閃發亮的眼，滿有興趣地問道。
雖然是道別後才被塞拉菲娜大人看到，但從特使的背影也掌握得到那褐色肌膚和湛藍色頭髪吧。
我想趁塞拉菲娜大人嗅出甚麼前終結掉話題，於是裝出平常的臉。
「是的，在塞拉菲娜大人成為大聖女的時候，我也有幸拜領了伯爵爵位和沙薩蘭的領地。自那時起，特使便會定期來報告喔。今次也是一如以往的定期報告。」
「原來如此。呼呼，不過沙薩蘭的人民，也會因為你當上領主而寬心不少吧。啊啊，聽說沙薩蘭的大海份外蔚藍的呢。有一天我也想要去看。」
天真無邪地雙眼閃閃發亮的塞拉菲娜大人，看起來就如１６歲的年紀。
「我也希望能帶領殿下到沙薩蘭一遊。」
「嘛，那約好了喔。卡諾珀斯」
塞拉菲娜大人高興地笑道，跟騎士一同朝自己房間的方向走了。 