========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

跟沙維斯總長別過後，我跟法比安一周參加日常訓練去。
雖然是久違了的訓練，但因為很在意沙維斯總長呼召的事而無法專心。
偏生，詩歌的老師，卻讚我「終於作得出合符常識的詩歌了呢」。
法比安加也以「菲亞的詩歌，在半發呆的時候寫得比較好呢」作結。
各種不能接受。
在下棋訓練中，久久沒露面的戴斯蒙團長出現了。
今天，真的是跟不同人見面的一天呢。到底是怎麼了？
戴斯蒙團長一邊執起棋子一邊偷瞥我，不像平常那麼多言。
嘴巴開開合合、說著不知所云的話，最後狠下決心一樣跟我問薩比利亞的事。
「菲亞，那個……你好像有頭從魔吧。」
「是的，有倒是有……」
我這麼說著，我忽然想起之前練習過自命不凡的態度。
說到本來，是西里爾團長擔心派到第四魔物騎士團的我而教授的策略。
因為想像而成的東西可以更勝現實，只要貫徹自命不凡的態度讓人想像中比實際更強的從魔的話，在以從魔強弱構成騎士間上下關係的第四魔物騎士團被不會被粗暴對待了。
然而，實踐起來卻很難，跟第四魔物騎士團的基甸副團長試了一下，卻得出相反的現象。
換句話說，把最強魔物的黑龍認知為最弱的魔物了……
心想這樣不行，我就跟總長和西里爾團長特訓過自命不凡的態度。
而那個特訓的成果……
我偷偷一瞥戴斯蒙團長，理解到現在就是測試那成果的時機了。
「嘛，該怎麼說呢，我的從魔是前所未見的魔物來的……。黑黑的、龍龍的、王王的……」
對哇，要讓人想像比實際更強的東西的話，那就不是讓他想像成黑龍，而是薩比利亞追求的黑龍王不就好了。雖然我不曉得分別在哪就是了。
「菲、菲亞！不要啊！！我沒有問你從魔的種類！！倒不如說，真的不要再說了！！這麼下去，我的性命可危啊！！」
「嗯？」
「我明白了！！你的從魔是最強最惡的魔物這一點，我已經萬二分領受到了！！」
大聲叫喊著声，伸出雙手像是擋開一樣的戴斯蒙團長，看起來真的很害怕我的從魔。
這、這代表著我自命不凡的態度的特訓成果了嗎！？
「做、做到了……！！自命不凡的態度，完成了！！」
我站了起來，雙手按住棋桌，感動地顫抖。
相對的，戴斯蒙團長，無以復加地震顫。
「好、好了，我要回去了。但、但是，菲亞，唯獨這點你要承認。我、我可沒強制要你透露從魔的真正身份對吧？沒施加一切壓力對不對？」
還以為是在跟我說，但戴斯蒙團長卻望著自己的上空說道。
心想到底是在幹甚麼，但總之先加以肯定。
「是的，正是如此。」
戴斯蒙團長大大的透一口氣，然後果然還是望著上空喊話。
「如你所聽到的喔！我可沒對菲亞，施加甚麼壓力的囉！！」
在明顯地行徑可疑的戴斯蒙團長跟前，我歪一歪頭。
……怎麼辦，還以為只是昆汀團長，結果連戴斯蒙團長都作出了異常行動。
本應是很能幹的騎士團長接二連三地變得古怪了，這到底是甚麼了？
雖然我很擔心接連傳染騎士團長們的異常行為，……但畢竟是其他團的團長，而且我也不會有那麼大的影響力吧，於是便假裝看不見了。
……區區一介騎士去擔心騎士團長大人甚麼的，要傲慢也有個限度呢，嗯嗯。

　◇　◇　◇

臨近黃昏，因為沙維斯總長有空，便跟西里爾團長一同訪問總長室去。
總長的執務室是獨立的專用建築物，而那建築物「黑盾樓」則被各團的樓房包圍而建。
因為比鄰第一騎士團的大樓，所以有很多機會目睹黑盾樓的外壁，時常心想「唯獨那楝建築物特別豪華呢，到底裡頭是怎麼樣的呢」。
雀躍地進了去，抬起頭的我「噫」的一聲往後一退。
看到驚不出聲的我，西里爾團長「啊啊」理解地笑了一笑。
「菲亞是第一次看這肖像畫吧。是傳說的大聖女大人喔。」
……我、我曉得。
因為是前世時都看到膩的樣子。
一打開黑盾樓的大門，便是高達三層無柱無樑的廣闊空間。
縱橫廣闊的空間固然壓倒了訪客，但只叫人吃驚的是裝飾在那正面的肖像畫了。
畫上畫了一個穿著黑色連身裙，飄著一頭及膝紅髮，手腕綁著一朵深紅的薔薇的少女。
……哇，那不是戰鬥服嗎。
前世的我在出戰時，一定會出上黑色的連身裙，把一朵薔薇綁到手腕上。
儘管這幅畫正確地展示了出來……可是畫中的少女實在過於優雅了，不知怎的好害羞。
我無意識地１歩、２歩往後退，背子撞上了大門了。
西里爾團長不可思議地看著那樣的我，輕輕側頭問道。
「怎麼了，菲亞？大聖女大人的肖像畫迫力大到要被壓倒了嗎？」
「呃呃，不，該怎麼說，這、這裡，是騎士團的頂點的騎士團總長専用建築物對吧？那樣的話，大聖女大人雖然也不壞，但不是應該拿有名騎士的肖像畫來裝飾的嗎，我這麼想。」
我支支吾吾地，把最初想到的疑問說出口。
西里爾團長「啊啊……」地說著，抬起頭望向肖像畫。
「你的意見說得再對也沒有，可是從３００年前，這幅肖像畫便已裝飾在這楝建築物裡了喔。」
「３，３００年前已經……。嘛、嘛，的確，肖像畫一旦掛了上去，便很難找個時機換下來呢。」
前世的我雖然封印掉魔王，但因為早逝的關係，作為大聖女活躍的時期並沒那麼長。
所以，在我死後登場的長壽的大聖女，她們生涯的功績應該更要為高不是嗎。
如果無論如何都要掛上大聖女的肖像畫的話，那掛她們其中之一的不也可以嗎……
就像看穿了我的想法，西里爾團長繼續說道。
「與其說很難找到時機更換，倒不如說不能替換比較準確呢。黑龍騎士團的初代總長，曾下令這地方永遠都要掛著這幅肖像畫。」
「……………………」
在我活著的時候還沒有甚麼黑龍騎士團，初代總長甚麼的固然也不認識了。
黑龍騎士團的初代總長，為甚麼會對３００年前的大聖女如此堅執呢……？
「難、難不成……是我的擁躉？」
過去總是會被美化的。
封印掉魔王卻反倒殞命，被稀世的吟遊詩人妙手加工之後，應該沒有比這更美好的佳話了吧。
「啊，不，慢著。說上來，歴史被篡改掉了……」
……沒錯。
變成了大聖女跟一同封印魔王的勇者共結連理了。
而大聖女的子孫創立了王家這樣。
……咦，不過，這是怎麼回事了？
納維王家在前世我出生之前早已一直存續，現在納維王家也未斷絕的吧。
在大聖女的時代，發生了像是希望「新生王家的誕生」那種新的風潮的事情了嗎？
因為，為了給人新生王家的印象，而把國旗和騎士團刷新了？
「嗯―――唔」
對因為完全搞不明白而喃喃自語的我，西里爾團長憂心地問道。
「菲亞，你沒事嗎？從剛才起，你的思考已經漏說出口了。」
「誒？啊，失、失禮了。不要緊的。」
我慌忙掩飾道，微微一笑。
「……要是不舒服的話，請告訴我喔。」
西里爾團長還是有點擔心地繼續道，但我回答不要緊後，兩人便一同朝總長室走去。 