========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

肆虐沙薩蘭的凶猛疫病，一如所料依然未見收息。
特使再三來信請求塞拉菲娜大人出動，在距離上次來訪僅僅２星期後又再次到來。
「事態只是一味惡化！已經連一刻的猶豫也不容了！！請你、請你請求大聖女大人出動吧！！」
大概是削減睡眠時間馬不停蹄飛馳過來的吧。特使的眼掛著黑眼圈，眼裡還有紅絲。
「你的心情我明白。在我而言，我亦希望大聖女大人能夠出動。可是，大聖女大人實在太忙了。要佔去她整整２星期很困難。而且，即使用任何手段提出要求，要達成最快也得１年後才能出動。那便太遲了。……該用其他方法了。」
「已經聘請了全國有名的聖女了！可是沒一個能治得好！雖說就算大聖女大人來也不一定治得好，但已經沒其他辦法了！！」
特使拚死地說道。
「黃紋病的蔓延速度太不尋常了。這樣下去，等不了１年我們一族便會滅絕了。求求你、求求你，請你拜託讓大聖女大人出動！！」
特使跪在地上，死纏地乞求。
明白他心情到心痛的我，沒能繼續再說默然不語。
特使說得對。
這樣下去，我們一族會滅絕的吧。
那麼，說唯一希望便是塞拉菲娜大人，那也說得沒錯。
但是，塞拉菲娜大人在這國家太過重要了。
只有塞拉菲娜大人能應付的戰鬥、只有塞拉菲娜大人能治癒的傷和詛咒。
只有塞拉菲娜大人才辦得來的事太多了。
要獨佔塞拉菲娜大人２星期，實在是辦不到。
在束手無策而垂頭時，遠處傳來瞧不起的聲音。
「喂喂，看到塞住走廊的人影，沒想到居然是你啊，卡諾珀斯。你們這班離島人本來就有夠黑的了，晚上就更難看見了。別擋著路快快退下！還是說想要堵塞王族的走道，犯下不敬罪而被砍掉了啊。」
慌忙回頭望向說話的人，卡佩拉第二王子帶著塞拉菲娜大人和幾個高官，正從走廊走來。
不禁因為失態而小聲低呻，我抱起了特使，兩人縮在走廊一端。
……失敗了。
因為被慌張的特使拉住，沒時間進房間裡，而在走廊上談。
我垂下頭祈求他們就這樣走過，可是事與願違，卡佩拉殿下停在我們前面。
「怎麼了，離島人有毛有翼搞作戰會議嗎？……哈，是那個嗎？在民族全滅後該怎麼辦的事後處理嗎？哈哈，你們也學學卡諾珀斯一樣去舐塞拉菲娜鞋子不就好了。那樣的話也保證你們在王城有一席，可以逃過那鄉下的疫病喔。」
第一次看見王族在眼前的特使混身顫抖，頭垂得不能再低。
我一瞬間遲疑該怎麼回答，趁著那空隙，塞拉菲娜大人開口問道。
「卡佩拉兄長大人。民族全滅是怎麼回事了？」
我急忙抬起頭來，映入眼簾的，卻是一臉令人厭惡嘻笑的卡佩拉殿下。
「是嗎，你不知道嗎。卡諾珀斯的領地沙薩蘭正有疫病蔓延。卡諾珀斯雖然再三請求讓你出動，不過毎次會議都被駁回。當然我也有出席那會議了，但誰都不支持出動沙薩蘭甚麼的。因為交到你手的行程都是已決事項，途中被淘汰的請求，自然不會看得到了吧。」
「是流行著怎麼樣的病呢？」
「哈哈哈，是黃紋病啊！是如果是內地人的話、就算嬰孩都能痊癒的小孩病啊。但若是離島人的話，一旦染上就幾乎死定才令人驚訝啊！而且蔓延速度快得罕見。連那種小孩病都會死掉，那一族到底有多虛弱了！換句話說，離島人的身體不適合生存在這世界啊。不要垂死掙扎，乖乖被淘汰才是正道吧。」
默默聽著卡佩拉殿下說話的塞拉菲娜大人，不可思議地歪頭道。
「我聽說離島出身者已經成為高達數萬人的民族了。既然是症狀這麼重、蔓延速度也很快的病，威脅到數萬人民的話，我覺得找我出動也無不妥吧？」
「哈哈，你還是老樣子的笨呢！往沙薩蘭單程要５日，加上停留時間便是差不多２星期的行程了。王都也有很多病人和傷者啊。怎可能放著他們不管，讓你２星期都不在王都了啊！」
看到仍然不可思議地歪著頭的塞拉菲娜大人，卡佩拉殿下繼續說道。
「你真的笨到不從１教到１０也不明白的呢。打比方說，如果患病的是內地人就另一碼子的事，但現在是離島人啊。比我們低了一等，就算滅亡了也不會頭痛的一族。絕對不可能為了那些傢伙而讓你出動的。王城的人一個也不會賛成。因為王城所有的人，全都是內地人來的。」
「……啊啊，我理解了。謝謝你。」
塞拉菲娜大人向卡佩拉殿下重重低下頭，我氣得咬牙切齒。
一直以來，王兄他們對待塞拉菲娜大人的態度都令人無法容忍。
塞拉菲娜大人幾乎沒接受過王族的教育，花費大量時間精進聖女修養，是國王所下的決定。
最重要的是，對所有子民都以慈愛看待的塞拉菲娜大人，根本就沒想過按照民族出身不同而有所區分。
對於明明知道這樣，但仍然瞧不起塞拉菲娜大人的眾王子的態度雖然感到生氣，但塞拉菲娜大人若無其事地，背向第二王子，跟特使說道。
「沙薩蘭的這位，正如你所聽見，我不能決定自己的行動。我也會幫口好能出動到沙薩蘭啊。雖然不知道效果有多大，但還請不要捨棄希望。」
「謝、謝謝你！我們所有人，都等待大聖女大人的來臨！！」
特使雙手合在頭上，跪著向塞拉菲娜大人祈禱。
塞拉菲娜大人的一句，帶來了希望。
那是因為不管何時，都傾向人民，給出他們想要的話語。
聽到和卡佩拉殿下的對答的特使，應該也理解得到吧。
那句話，已是塞拉菲娜大人竭盡所能的了。
塞拉菲娜大人從心底懷著慈悲，想著沙薩蘭的子民。
―――那時候那麼樣想的我，心底覺得自己真是傻。

在特使回去的３日後。
那一天，塞拉菲娜大人由早上開始便變得古怪。
在公務的空檔裡會去小睡。
本以為是不是很累了，但前一天也不是比平常特別忙。
擔心是不是一直以來的疲勞累積了，可是她說是因為隔天日出時分便要出發，為了能早起才小睡後我便安心了。
從明日起５日間的行程，是出發往毗連王都的巴爾比澤公爵領地。
巴爾比澤公爵家，是第一公主殿下，亦即塞拉菲娜大人的姊姊所下嫁的名門。
訪問一半以上都是政治的目的，讓貴族參觀見識塞拉菲娜大人跟騎士們討伐魔物，以宣揚大聖女的力量。
剩下的目的，是兼充幾乎全無休假的塞拉菲娜大人的休息，去跟姊姊亦即巴爾比澤公爵夫人加深交流―――換言之去享受女子間的閨蜜話。
兩姊妹原本就很要好。
想要日出便出發，想必是十分期待著巴爾比澤公爵領地訪問的吧。
隔天早上，塞拉菲娜大人一身水色的連身裙出現。
雖然是很合襯，但設計卻太過清爽，完全沒有摺邊或蕾絲。
因為以前拜訪姊姊時，都是身穿一整個公主樣子，滿是摺邊或蕾絲的華麗連身裙，令我感到不協調。
可是，我對女性的裙子也沒熟到能說甚麼，也許現在正流行這一款，這麼的說服自己。
塞拉菲娜大人跟陪同一起的女官，靜靜地坐上了馬車裡。
這時候，我再一次感覺到不協調。
是了。要睡的話也可以在馬車內小睡，為甚麼塞拉菲娜大人昨天會那樣子地，好像珍惜一分一刻地小睡了呢？
答案馬上得出了。
從王城出發，穿過最熱鬧繁華的地方後，載著塞拉菲娜大人的馬車突然停下。
包圍住馬車負責護衛的騎士，也慌忙停下自己的馬。
我立即下馬想要打開馬車門，塞拉菲娜大人就像一陣旋風地跳了下來。
然後，抬頭望著眼前的騎士，微微笑道。
「很不好意思，不知可否稍稍下來呢？」
騎士雖然不知所以，但既是公主要求便下了馬，塞拉菲娜大人看著他，在下一瞬間，猛然踏上了馬鐙，翻身騎到馬上。
在那一剎那間看裙襬看到的腳，穿的不是細跟的鞋，而是被馬靴包裹而吃了一驚。
塞拉菲娜大人高興地微笑，用清越的聲音說道。
「雖然巴爾比澤公爵領地也不壞，不過我忽然想看海呢。所以，這次就不去巴爾比澤公領訪問了哇。馬車內放了給姊姊大人的信和伴手禮，請其中一半騎士送到巴爾比澤公領地吧。姊姊大人自己也是個強力的聖女，要跟貴族表演的話姊姊已經足夠了吧。倒不如說，為了能讓大家理解到強力的聖女已收為公爵夫人，才應該由姊姊大人來應對哦。我把要旨都寫在信上了，拜託了啦。至於我呢…………好了，我要去哪裡去呢？」
這麼說著，做作地伸手碰碰臉龐，輕輕地側頭道。
那時候，在場的所有騎士都半白眼了。
都是能待在公主身邊的騎士。
大家都能幹又優秀到令人討厭了。
所以，所有人都預計到塞拉菲娜大人下一句對白，但卻賢明地保持沉默。
「……對了！說到海就是沙薩蘭吧！好的，我要去沙薩蘭了！！沒前往巴爾比澤公爵領地的一半騎士，麻煩請跟著我吧！」
就這樣，塞拉菲娜大人像是演戲般拍拍手，說出了大家都預計得到的地名。
所有人都一臉難說的表情，望著塞拉菲娜大人。
可是，那時候的塞拉菲娜大人，犯了一樣錯誤。
雖然說一半往巴爾比澤公領，一半往沙薩蘭伯爵領地，但卻沒具體指示誰人。
所以，在場的騎士幾乎全都跟著塞拉菲娜大人。
希望到時只有極少數騎士同行的馬車抵達巴爾比澤爵領地時，公爵夫妻不會誤解為「只得這麼少騎士同行嗎，我們被看輕了！」而生氣就好了。
―――塞拉菲娜大人的缺點，是不理解自己有多受歡迎。 