========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

前往沙薩蘭的行程，比同行的所有騎士所想像的更為艱辛。
因為塞拉菲娜大人往返沙薩蘭的行程，只有５日時間而已。
我們經用來傳令的快馬路線走。
準備周到的是，塞拉菲娜大人之前已用快馬，要求驛站準備比平常為多的馬。
可是，塞拉菲娜大人吩咐的馬匹數量，只準備了平時行事的一半騎士數量，而實際上與塞拉菲娜大人同行的人卻遠遠不止一半，想到這點不得不稱讚預備了更多馬的負責人。
在塞拉菲娜大人的前頭，配置了個子大騎術高的騎士。
除了走在前面為塞拉菲娜大人減低風阻，讓塞拉菲娜大人沒那麼疲憊，同時亦因為跟前頭的騎士走同一路線而得以確保安全。
驚人的是，塞拉菲娜大人幾乎沒休息過。
只有在換馬的時候，迅速地喝水、用簡餐，換過馬鞍後就立即再出發了。
就算說是大聖女，體力也只是普通千金小姐的程度。
儘管實在不是能夠忍受的行程，但塞拉菲娜大人一句怨言也沒有，一直緊握住韁繩。
―――抵達沙薩蘭，已經第二晚將近天亮的時候了。
黃紋病的發病者，都為了不傳染別人而集中到領主館邸集中隔離，因此我們便一直線朝領主館邸奔去。
館邸裡已住滿了，所有在館邸前的大庭院都密密麻麻地躺滿了大批居民。
聽到不常見的馬蹄聲，居民都不安地起來了。
會做出晚上星馳這麼危險行為的人，應該不是那麼多。
更何況要是晚上聽見好幾十匹的馬蹄聲，任誰都會不安的吧。
居民相繼起來，在充滿不安的注視中，館邸的閘門打開了，好幾匹馬踏了進來。
只憑前庭的少量火光，想必認不出騎士的臉孔吧。
在我想要說話讓大家放心之先，塞拉菲娜大人輕巧地從馬上下來了。
然後，把手伸向因為不常見的氣氛而害怕得哭起來的嬰孩。
嬰兒的母親吃驚地望著塞拉菲娜大人，但看到公主那和穏的微笑，便把嬰兒遞出去了。
塞拉菲娜大人珍重地抱過嬰兒，好像哼歌地低聲道。
「哎呀，才這麼小已經這麼努力了。是個能吃苦又努力，很厲害的小寶寶呢。」
聽了之後，母親一下子流下淚來。
「謝、謝謝你。內、內地的人都怕被傳染而不敢走近，誰也不願意抱這孩子……」
這時候，幾個居民手持火把走近。
塞拉菲娜大人的髪色被火光照得閃爍發亮。
「大、大聖女大人！？」
「竟、竟然……」
雖然除了塞拉菲娜大人之外也有幾個紅髮女性，不過大家都知道族長要求了大聖女大人出動吧，加上在深夜策馬奔馳這種異常狀況下，誰都能聯想得到大聖女大人。
喧囂、驚訝和疑惑傳播開了。
在那時候，在場的每一個人都醒了。
各行其是地半坐起來、站起來，期待著甚麼地注視塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人承受了大家的視線，嫣然一笑開口道。
「是的，大聖女塞拉菲娜・納維，現在來到沙薩蘭了。」
然後，塞拉菲娜大人在抱著的嬰兒臉上親了一口。
於是，那處地方閃閃地發出光茫，一瞬之間，擴散到嬰孩全身的黃紋便消失掉了。
「………誒？治、治好了……？」
母親呆然地，接過斑紋消失不見的嬰兒。
在所有人都愕然作不出聲時，塞拉菲娜大人舉起一隻手，用凛然的聲線說道。
「肥沃殷實的沙薩蘭之地啊，將力量分給誠實而順從的這土地的子民吧。以火淨化，以風吹拂，以水洗刷，以土包藏吧。―――――『病魔根絕』。」
塞拉菲娜大人話一說完，舉起的指尖便出現了閃爍的光。
篝火、火把，和星光。
在只有這些許光芒的漆黑之中，突然出現了帶著紅色的亮光，照亮茫然站定的居民頭上。
「……誒？甚、甚麼……」
居民都驚訝地抬頭仰望夜空，驚愕地看著緩緩從天而降的光粒。
―――這就宛如閃耀的星星落下一樣，神秘而又壓倒的光景。
終於，一片，二片的光粒，落下碰到居民的身體，他們驚訝地喊道。
「好、好溫暖……」
光粒一接觸到身體，便像溶化掉消失不見了。從那處，居民的身體擴散著一種難以言喻的溫暖。
不知不覺間居民一心注視著天空，像是掬水一樣伸出雙手，接過從天而降的閃爍光茫。
―――是溫暖而淑清，大聖女大人的慈愛之心。
正正是接過大聖女大人那慈愛之心一樣，居民都這麼感到。
閃耀的光粒，一碰上了身體，就帶來一種難以形容的舒暢和安心感。
就這樣地，像是被附身一樣專心致志地接住光粒的居民，在最後的一片光消失不見，回復原來的漆黑那一瞬間，才驚醒過來。
眼睛眨過不停，才開始察覺到自己的身體產生的變化。
「……消、消失了……？」
「……黃、黃紋消失了。……燒、燒也退了。」
「這麼……。這麼的一瞬間便得救了嗎……？」
大致查看了自己身體的居民，大家都呆然地望著塞拉菲娜大人。
自己那誰都治不好的病，卻只需些許的時間便治癒的塞拉菲娜大人，大家都用難以置信的表情一味凝視著。
―――誰也默然不語。
因為事出太過突然，所以誰都未能好好把握到現狀的關係吧。
在這些居民的視線當中，塞拉菲娜大人仍然露出微笑站定，可是一瞬間身體卻快要傾倒。
……啊啊，一定是用盡了魔力吧。
我趕到塞拉菲娜大人身邊，看到塞拉菲娜大人裙後都沾了汗水。
剛才塞拉菲娜大人治病時，一直沒呼召精靈。
不靠精靈的力量而治好這麼多人，魔力當然會用光了。
因為擔心東歪西倒的塞拉菲娜大人，手持火把的居民相繼走近。
被火光所照亮，塞拉菲娜大人的身影在黑暗之中依稀地浮現出來。
―――再次一看，塞拉菲娜大人的樣子，就算說恭維話也說不上齊整。
連身裙的衣襬被彈起來的泥巴沾污，加上連續穿了２日，都變得皺皺巴巴的。
若是塞拉菲娜大人的姊姊第一公主，……不，就算不是王族出身而是貴族的千金小姐，也不會被人看到這副樣子，非得先換衣服才肯見人吧。
可是……
剛好這時候，到了日出的時刻，太陽開始露臉了。
太陽的光，照到本來是漆黑一片的夜空。
一道、兩道光線射來，把天空染成一片紅色。
從復照射的曙光，讓塞拉菲娜大人背後形成背光一樣明亮。
朝霞的陽光與大聖女的紅髪混在一起，難以區分哪邊是朝霞的紅、哪邊是大聖女的紅頭髮。
「破曉的大聖女……」
其中一個居民，用顫抖的聲線低聲道。
「是光啊……。是射進漆黑之中，鮮紅色美麗的光……」
另一個人，感嘆之至地呢喃道。
―――這正是矗立於漆黑之中，被光所照的慈悲深厚的大聖女的樣子。
太過神聖的樣子，在場所有人都不禁吞一口氣。
猶如神話中一節的光景，全身慢慢地汗毛直立，一人，又一人的跪了下來。
―――――對，我的大聖女很美麗吧。
　　　　　　　　　美麗而又慈悲，拯救一切―――――
這裡的人誰都理解得到。
離島之民難逃一死，全族都會滅亡的命運。
而這命運，大聖女只憑一人就斬破了，自赤子以至老人，一個不漏地拯救下來。
而這拯救，是因為塞拉菲娜大人那慈悲的心才得以實現。
……本來便是辦不來的行程來的。要用２天來移動５日的距離，根本並不尋常。
明明如此，塞拉菲娜大人卻一句怨言也沒發，咬緊牙關抓緊馬兒，跟睡意和體力戰鬥，２天以來一直策馬奔馳。
完全不顧落馬而死的危險，一心只是想要救下這土地的人民。
肯定渾身輣軋，訴說著痛楚吧。
但是，塞拉菲娜大人卻完全不顧自己身體，趕到居民那裡，用盡所有魔力救治他們的性命。
塞拉菲娜大人的意識，應該已經模糊了。
體力和魔力也到了極限，單是能站起來都很不可思議的了。
明明如此，塞拉菲娜大人卻從心地微笑。
因為能救治他們而喜悅，為著他們活著歡笑而喜悅。
―――這便是眾人所崇拜的大聖女了。
回過神來，在場的數、數千居民，全都跪下來了。
像是敬崇著不勝惶恐的東西一樣，有的低下頭來，有的流下滂沱眼涙，有的則在祈禱。
誰也不作一言，只是帶著感動和感謝，向絕對的大聖女俯伏。
―――啊啊，今天會是起始之日吧。
這土地的人民就算遇上甚麼事，此後的１００年也好、１０００年也好……只要民族尚未斷絕，都會將塞拉菲娜大人視為救世主一直崇拜下去吧。
―――――比誰都要更美，慈悲的大聖女。
你便是那樣子地，成為了傳說………… 