========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

好了，我還剩下另一件重大的工作。
要明確出更改大聖女大人行程的責任誰屬。
這次，塞拉菲娜大人不惜披露蹩腳的演技，想把擅往沙薩蘭的責任一個人攬到身上。
可是實際上，責任明顯是歸於作為護衛騎士，卻沒認真制止的我的身上。
在塞拉菲娜大人說要訪問沙薩蘭的時候，我在驚訝的同時，也感到高興和感謝。
沙薩蘭的人民是我同胞。
如果可以的話，不管怎也想拯救。
然而，因為完全找不出能拯救的任何計策，使我不知如何是好。
在那時間，塞拉菲娜大人說願意動身。
我因為歡喜，所以再怎回想也沒認真制止她。
我讓塞拉菲娜大人坐到會客室的一張椅子上，然後站在她面前行了騎士禮，並開口道。
「殿下，愚臣謹此上奏。有關是次沙薩蘭訪問，責任全在未能制止的我身上。明顯是為了拯救同胞性命，明知行程危險，但仍未有勸諫的我的失態。誠然萬分抱歉。」
塞拉菲娜大人抬頭瞥看我，輕輕地側頭說。
「誒？是我說想要看海的吧？所以，錯的是說了任性話的我才對吧？卡諾珀斯的責任甚麼的，一分也沒有啊。」
「才不是吧！會被殿下那種爛演技騙過的騎士，一個也不會有吧！」
「誒誒，這超受傷哇。到這地步，我反而才不會承認是演技甚麼啊。是我想去看海喔。」
「還要那麼說嗎！　殿下，要我說多少次您才能理解啊！！」
塞拉菲娜大人再次抬頭瞥向我，用明顯做作的乖巧表情，以悲傷的聲音說道。
「好像說多少次也不明白哦。……很抱歉我沒能理解呢，卡諾珀斯。委實辛苦了你呢。」
「殿下！！這種演技就夠了！啊啊，夠了，真的，稀世的大聖女到底在幹甚麼了！！」
看到終究主張是自己責任不肯退讓的塞拉菲娜大人，我不禁尖聲說道。
對於不知再如何應付是好的我，塞拉菲娜大人微微一笑。
「在幹甚麼，……因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛。所以才稍稍趕了一點點而已喔。」
「稍稍？稍稍是嗎？哈哈哈哈哈，換了好幾頭馬，整整兩日無休地一直奔馳，您是用『稍稍』來表達的嗎！？請您適可而止！！」
明明是在談沙薩蘭訪問的責任誰屬，卻不禁被塞拉菲娜大人帶著走了。
這是因為我回想到途中塞拉菲娜大人被樹枝打中臉頰，馬兒陷到泥濘，多次令人不寒而慄的場面。
「……對不起。」
我的口氣好像比平常重，以為我真的生氣了，塞拉菲娜大人消沉起來。
我不禁為著自己的不成熟而嘆口氣，跪在塞拉菲娜大人面前。
「殿下，對我來說，這世上沒有甚麼比殿下更重要的事物了。所以，……拜託你了，在您亂來之前，請考慮一下我是為了甚麼而在這裡。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。」
「……明白了。做出了衝動的行動，很對不起。」
看來是從心底覺得抱歉，塞拉菲娜大人再一次謝罪。
看到垂頭喪氣的塞拉菲娜大人，我輕輕地嘆一口氣。
……我明白到塞拉菲娜大人是真心覺得抱歉的了。
可是，若是再出現同一場面，塞拉菲娜大人想必也會做出同一行動的吧。
那時候，肯定不會事前跟我商量。
因為我肯定會阻止的。
這次要是能夠事前相量，給予冷靜判斷的時間和機會的話，我也應該會制止的。
對我來說，比世間一切更重要的，是塞拉菲娜大人。
所以，在明知這樣，塞拉菲娜大人才會獨行獨斷，在我不會負上責任的範圍內胡來。
我重重嘆一口氣，正面凝望塞拉菲娜大人。
今天該到此為止吧。
再說下去也只是平行線，甚麼也不會改善吧，而且塞拉菲娜大人也非常累了。
我想著就此打住，於是再開口道。
「既然能夠明白，那我就放心了。」
接著，把頭幾乎貼到地面。
「作為至尊的大聖女，王國第二公主的塞拉菲娜・納維殿下，來訪我的領地一事，我從心底深深感謝。我與領民一同，衷心歡迎殿下的訪問。」
當然這樣的說話，根本表達不了我們一族一分一毫的感謝。
我跟失禮地稍微打開背後的門，滿臉笑容地偷窺的居民說道。
「請火速準備歡迎宴。要把我們的感謝之情傳達給大聖女大人。」
聽了我說，門邊的居民就像小蜘蛛一樣四散了。
大家一定會大喜地慌忙大排筵席。
我伸手扶起塞拉菲娜大人，再次帶領她到剛才的庭園。
「可以的話，不知可否再一次在居民前露面呢。大家都希望再一次看到您的樣子。」
「嘛，好高興！我也想看看大家啊。」
塞拉菲娜大人肯定是相當疲勞困憊的了，但親身感受到居民的興奮和歡欣的這種狀況下，就算叫她休息也不會乖乖聽話吧。
所以反過來讓她坐下，吃下食物進肚，營造出舒適的時光方為上策。
累壞了的塞拉菲娜大人，到時不用人說也會睡著的吧。
踏出庭園，看到塞拉菲娜大人的居民，爭先恐後地聚集過來。
「大聖女大人，謝謝你救了我們！」
「大聖女大人，謝謝你救了我弟弟！」
「大聖女大人，聽說你明明很忙，但還這樣皺巴巴的樣子趕來，真的謝謝你！」
「慢、慢著！最後那位慢著！咦咦，我皺巴巴了嗎？討、討厭，這麼難看真對不起啊。」
看到慌張地摸著頭髮的塞拉菲娜大人，大家都笑了。
「皺巴巴的大聖女大人，比起不是這樣的大聖女大人美上多倍了！我也不知道其他會像大聖女大人這麼美麗、這麼高貴，會深愛我們的王族了。」
「就算我們一族滅絕也好，直到最後一人也會立誓忠誠於大聖女大人。」
聽到大家那麼說，塞拉菲娜大人困窘地微笑道。
「呃呃，我只是做了我能做的事而已喔。就像廚師會做菜一樣吧？因為我是聖女所以才會為大家治療喔。就是這樣而已喔。」
可是，當然沒有任何人會同意塞拉菲娜大人所言。
……呀呀，沒錯呢，既然是聖女所以便會治療吧。
但是，像塞拉菲娜大人那樣拚了命２日２夜晝夜奔馳，毫不尋常地硬來也要治療的聖女，也再無別人了吧。
為了治療異變了的黃紋病，須得理解疾病的原理，再編寫出新的術式，在現在這時點，除了塞拉菲娜大人以外也沒人能夠治癒吧。
―――塞拉菲娜大人，您為了提升聖女的力量，到底下了多大的努力和決心了。
儘管居民沒實際看過塞拉菲娜大人的努力，但應該也沒人會覺得，如斯卓越的能力，是只是坐著就得到手的吧。
您的能力，是您的努力所賜的。
您所做的，是除您以外誰都做不來的。
可是，做出如此奇跡的偉業的大聖女，但完全不理會自己的功績，被小孩子包圍著開心歡笑。
「大聖女大人！聽說大聖女大人很忙，馬上便得回去了。請你一定要再來啊。」
「沙薩蘭的海非常舒暢的！下一次請一定要到海裡。」
「請你要來啊！」「請你要來啊！」小孩子接連說道。
塞拉菲娜大人微微側頭，呼呼地愉快地笑道。
然後環覽庭院後，走到種在庭院一角的樹前，啪的清脆地折下一枝幼枝。
「為了紀念我到訪，可以種下這根折枝嗎？」
塞拉菲娜大人一問，大家的眼睛都高興得閃閃發亮。
「正中央，請種在庭院的正中央！」
「為了誰也不會看漏這株樹，請種在庭院的正中央！！」
「誒，這未免太礙事了吧？」
對困窘地呢喃的塞拉菲娜大人，我從旁插口道。
「塞拉菲娜大人，請你務必種到庭院中央。作為這塊地的擁有者，我也這麼希望。」
「哎呀，卡諾珀斯真是的！你不是負責制止我過了火的行動的嗎？」
塞拉菲娜大人莞爾地笑，我也微笑說。
「就算跟一直都不肯自重的您這麼說了也……。請你種在庭院的中心，好使日後能讓很多人圍著這棵樹。」
就像輸給死乞百賴地強求的孩子和我的說話，塞拉菲娜大人跟小孩子一起，在庭院中心種下了幼枝。
小孩子高興地在種下的幼枝附近啪啪的拍實泥土、澆水。
塞拉菲娜大人滿足地看著，跟小孩子問道。
「這小小的幼枝是亞提拉樹的一枝來的，你曉得亞提拉樹嗎？」
「我知道！會開了非～常漂亮的紅花的！」
「現在正是開花的季節呢。請你看看！花正盛開，非常的漂亮啊！」
聽到小孩子回道，塞拉菲娜大人看著母樹，高興地微笑道。
「嗯嗯，盛開了呢。這裡比較暖和，所以比王都更早開花呢。呼呼，真的在美好的時期來到呢。」
塞拉菲娜大人高興地望著亞提拉花，小孩子便相繼說出自己知道的知識。
「紅花嗅起來很香的！」
「紅花跟大聖女大人頭髪一樣是漂亮的紅色啊！」
塞拉菲娜大人輕撫小孩子的頭，感嘆地頷首。
「嘛，大家都是好孩子呢。是嗎，原來亞提拉樹會開出那麼樣的紅花啊。要是這株幼苗長大開花的時候，……在看到紅花顏色而想起我的時候，我會再來沙薩蘭一次的。」
「「「大聖女大人！！！」」」
所有小孩，以及在小孩後面聽著了的大人，全都高興地大聲呼喊著尊稱。
塞拉菲娜大人嫣然一笑，作弄地把尾指舉到臉上。
「跟大家約好了哦。」
用無以復加的笑容歡笑的沙薩蘭子民，還有微笑地看著的塞拉菲娜大人。
……那時候，我相信塞拉菲娜大人肯定是真心跟居民承諾，並且打算再度來訪此地。

―――只是，那份承諾，卻永遠也沒再被履行……… 