========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

在那之後，馬上便設置宴席了。
明白到塞拉菲娜大人很忙碌，這次訪問就只有這場筵席能夠款待得到她的居民，慌忙準備好塞拉菲娜大人的坐席。
庭院的一角鋪了色彩繽紛的布料，上面再放了幾個繡了鮮艷刺繍的坐墊。
塞拉菲娜大人看到那些坐墊，雙眼閃閃發亮。
「嘛，是離島的傳統工藝呢。好美麗！」
自國的技術被稱讚，不可能會不高興。
居民都笑咪咪，引領塞拉菲娜大人到席上。
在塞拉菲娜大人不知是否坐下的時候，料理紛紛送上來了。
首先是能盡速準備好的東西。
昨晚燒好留作早餐的麵包、早上採摘的蔬菜而成的沙拉、煮成一整晚的湯跟新鮮燒好的肉。
平常長時間煮得入口即化才食用的魚，也是輕輕一燒就端出來。
塞拉菲娜大人看到這些，雙眼都生輝了。
「嘛，看起來多好吃啊！因為這２天都沒好好吃過飯了，今天好像再多也吃得下喔！謝謝大家。」
「能讓大聖女大人吃得到，沒甚麼名譽更勝這樣的了！廚子都在廚房磨刀霍霍，還會繼續端出更多的料理。」
「嘛，好高興！」
這麼說著，塞拉菲娜大人一口把眼前的蛋料理送進口中。
我急忙趕前用眼神制止，但塞拉菲娜大人「已喝了魔力回復藥不要緊」小聲地說。
王族在任何時候，都會有被毒殺的風險。
身為第二公主的塞拉菲娜大人亦然。
但是，因為塞拉菲娜大人是個強力的聖女，在毒物方面沒有問題。
因為在服下毒物的瞬間，就會被聖女的力量，無意識地自行解毒了。
然而，但耗盡魔力時便是例外了。
沒錯塞拉菲娜大人的話是飲用了魔力回復藥，但那是剛才的事而已。
而且，服用的藥是慢慢回復魔力的類型。
所以無法判斷得到，魔力是否已經回復到一旦服了毒物時，足以自己解毒。
不理會擔心的我，塞拉菲娜大人把數不清的料理，每道都吃上一口。
……嗯嗯，我明白的，我明白的喔。
能在這麼短時間就做好菜式，各種各樣的菜肯定是由不同的廚師來製作，而就各種各樣的菜所使用到的食材，而是由各樣的人分別收集的吧。
所以，為了收下大家的感謝之心，才會樣樣料理都吃上。
可是，相應地中毒的風險也會提高……
「卡諾珀斯，你都皺起眉頭了啊。你也坐過來吧。」
在我不禁眼也忘了眨，看著進餐的塞拉菲娜大人時，被呼召到她身旁。
平時的話便會婉拒的了，但因為想要更近地保護，於是便坐到塞拉菲娜大人的斜後方。
因為在這地方有著領主這立場，就算待在塞拉菲娜大人身旁伺候，也不算是不敬吧。
在我剛好坐下來時，看到族長從居民那邊方向走過來。
族長沒有罹患黃紋病，所以應該不在這館邸才對的。
想必是從自家慌忙趕來的吧。
族長在塞拉菲娜大人稍前位置停下來，把額頭幾乎貼到地面地伏下來。
「大聖女大人，這次救了我們一族，實在是萬分感謝。我們一族永生永世，都會立誓向大聖女大人致以感謝和忠誠。」
「是族長對吧？嘛，請抬起頭來吧。感謝的人是我才對喔。……對於你率領一族的人們，一直支持這國家的一端，我很感謝啊。我幫助這國家的人民，自是理所當然的喔。正因為我們得互相幫助而活，我只是做我能做的事而已啊。」
對於咪咪地微笑的塞拉菲娜大人，族長一時語塞，感動之至地開口道。
「何、何、何等尊榮的話了……。把、把我們稱為國民……。說是互、互相幫助……。啊啊，我、我們跟你約好了！我們這一族，決不會跟這國家的任何人相爭。跟誰也會互相幫助而活。」
「……呃呃，要是有甚麼事不中意的話，我覺得也可以好好吵一架喔。我有時也會忍不住，跟卡諾珀斯爭執的啊。」
被族長的熱誠壓倒的塞拉菲娜大人，可能因為驚慌失措了，連不必要的情報也說出口了。
聽了那說話的我，眉頭深深一皺。
……為甚麼要在這裡提出跟我爭論的事了？
難得說到塞拉菲娜大人有多出色，這下子不就減半了嗎。
我不禁瞇起眼盯著，塞拉菲娜大人卻高興地格格一笑。
「你知道嗎，族長？卡諾珀斯很溫柔的喔。每次跟我吵完之後，一定也會反省跟我道歉說自己錯了。有時候說的不足，心想為甚麼要那麼做的時候，結果看到結果，每次都是為了我好的。……想必是因為在這片和穏而殷實的土地，教育出卡諾珀斯的吧。謝謝你，族長。把這麼出色的騎士，送到我的身邊。」
「………………」
「………………」
……塞拉菲娜大人也太卑鄙了。
這麼樣突然地，毫無脈絡地，被敬愛的主人贈以最上級的讚美，我該如何是好了？
族長從心底羨慕地看著我。
「塞，塞拉菲娜大人……」
也不可能想得出該說甚麼，但因為難耐這種狀況，於是喊出了她名字。
於是，塞拉菲娜大人像是想到了甚麼，「啊啊」的說道。
「對了，族長。剛才為大家治療了黃紋病，……因為體驗了回復魔法在大家身體流過的過程，所以已經完全理解了這種病了。所以，我可以造出專用的回復藥了。回到王城後，我再造藥送過來。今後也會有發病的人吧，但若是在剛發症的輕度狀態的話，那藥應該也足以治好的了。」
「謝、謝謝你！竟、竟然這麼周到，真的太感謝了！」
族長的頭已經完全擦地了。我覺得俯伏得太過了。
同時，也覺得這也無可厚非。
比誰都更尊貴，被稱為國家至寶的大聖女大人。
而那位大聖女大人……
為了自己而勉強行事，累得東歪西倒，而遠赴沙薩蘭之地。
治癒了誰都治不好的病，拯救快要滅絕的一族。
把被壓迫、決不當成同列的我們，同樣地稱呼為國民，慈愛地對待。
而且還想到我們的未來，為了將來有可能發病的人而製造新藥送來。
……啊啊，我看得見未來了。
跟迄今被塞拉菲娜大人治癒的人一樣，以族長為首的每一個人，都為尊貴而慈悲的大聖女大人而傾倒、醉心、崇拜的未來。
在我輕輕嘆一口氣時，響起了樂器的聲音。
看來跟塞拉菲娜大人表演的舞蹈開始了。
首先作為墊場戲，小孩子身穿鮮艷的民族服飾，不成隊列地開始跳舞了。
塞拉菲娜大人被惹人憐愛的小孩子所吸引住，雙眼閃閃發亮地注視著。
「嘛，好可愛呢！呃呃，那是水母的舞吧。」
塞拉菲娜大人靈光一閃開口說道，我冷靜地回覆。
「模仿水中生物這種想法真是出色。可是，那個不是水母，而是海豚呢。」
「啊，啊啊，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。」
「……很對不起。這種總括方法，已是我理解的範疇以外了。」
就像擋住想要繼續說下去的塞拉菲娜大人，居民插口說道。
「大聖女大人，新料理煮好了！這是我們的傳統料理，把住在深海的貝類裹上小麥粉一起燒的！」
「嘛，第一次看見的料理呢。說到深海，大概是有多深了？」
「是深到就算是成年人，若不特別擅長潛水也去不了的深海。我們的手都長了蹼，所以可以潛到深海去。除了我們一族，沒有其他人能採到這貝類了。」
「哎呀，那這貝類就是非常珍貴了呢……呀姆。啊，討厭，這是甚麼，很好吃！獨特的口感，雖然有一點點苦，但很好吃啊！啊啊，如果是這道菜的話每天都想要吃呢。這道菜叫甚麼了？」
塞拉菲娜大人以閃亮的眼睛，饒有興趣地跟居民問道。
相對，居民則高興地自豪答道。
「是深海貝燒奧津。」 
「是奧滋呢。我記住了。」
「呼呼呼，大聖女大人。有點兒錯了喔ー」
大家一起笑了的時候，稚嫩的小孩子走過來了。
「大聖女大人，花兒，請收下花兒！」
「大聖女大人，我做了花環。因為是黃色的花兒，我覺得跟紅色頭髮很合襯的。」
看看小孩子的手，握著一大把明顯是開在這座領主館邸花壇的花朵。
……嗯，就當沒看到吧。
一瞬間，腦海裡浮現出額角露出青筋的園丁的樣子，我搖搖驅逐那想法。
塞拉菲娜大人既很愉快，居民也是無比的幸福。
今天不應該是追究甚麼的日子。
在小孩子的舞跳完，正要換下一批舞者進場時，大家都留意到塞拉菲娜大人已埋在坐墊之中了。
手上握住小孩子送上的花，頭戴著花圈，塞拉菲娜大人就那樣子像是昏迷一樣地睡著了。
「比想像中撐得久了呢。……騎了２日２夜的馬，還使力使到耗盡魔力的呢。到極限了啊，讓她睡吧。」
我說的，居民也不可能會提出反對聲音。
之後，我代替塞拉菲娜大人，欣賞了原來奉獻給塞拉菲娜大人的幾曲舞。
看好時機抱起塞拉菲娜大人後，居民急忙走過來。
「很對大家不起，但已到了大聖女大人回去的時間了。只剩餘２日半的時間。塞拉菲娜大人雖然想停留半天，但若是如她所望，塞拉菲娜大人在回程時也得跟來程一樣，不顧性命騎上２日２夜馬才成。」
我這麼說明後，腳踏上牽來的馬的馬鐙，抱著塞拉菲娜大人登上了馬。
「雖然在來程速度減慢了時，也不願意跟我同乘一馬，但現在大聖女大人很疲憊了。想必一整天都不會醒來吧。所以這段時間，我會抱著她移動讓她休息。」
「啊啊，那麼剩下的２天半，卡諾珀斯大人都抱著大聖女大人直到回城對吧！卡諾珀斯大人，千萬不要弄掉了大聖女大人下來啊！」
聽到居民這麼說，我不禁皺起眉頭。
……怎麼回事。已經開始了啊。
我擠起繃緊的表情，跟居民說道。
「有好好聽清楚我說的嗎？我說說整整１日１夜抱著大聖女大人移動。而不是２天半。你們也許沒察覺到，但我也是２日２夜未得一睡的啊。會不會太勞役了我？」
「可是，卡諾珀斯大人不是騎士嗎！騎士就是要保護公主的喔！！而且，卡諾珀斯大人不也說過大聖女大人很疲憊了嗎！請讓大聖女大人好好休息一下啊！要是卡諾珀斯大人的話，再不睡多２天也沒問題的啊！」
……來了囉，來了囉。
我為著居民的豹變而板起臉來。
在上次到來為止，都是「卡諾珀斯大人，卡諾珀斯大人」的仰慕、尊重我，但在塞拉菲娜大人跟前卻待我這麼無情。
雖然是見慣了的光景，但沒想到連我的同胞、我領地的居民都會如此……
我沒好氣地輕輕搖頭，再掙扎一下看看。
「啊――，那個怎說。即使是我，也沒法５天不睡，連續抱著大聖女大人２日以上啊。所以……」
明明領地的領主大人還在發言途中，居民卻毫不容情擋住我說話。
「你在說甚麼軟弱的話了！連這小小的大聖女大人，都不眠不休努力了２天啊！體重比大聖女大人重１倍的卡諾珀斯大人，肯定可以工作多１倍時間吧！」
「……聽好了嗎，你們。也許你們並不知道，但是體重跟勞動量並不構成比例關係的啊。」
明明在說合理不過的話，可是卻沒人聽進去。
「太令人遺憾了哦，卡諾珀斯大人！只是少睡一點點時間就要哭訴，我瞧不起你了哦！！」
「一點點，……都整整２日２夜，而且還是騎著馬的。你、你也不要睡，看能不能說同樣的話啊？」
儘管試著向居民訴諸常識，但誰都沒把我說的聽進耳，話題就切換成下次的訪問了。
「卡諾珀斯大人，下次回來的時候，絕對、絕對要帶上大聖女大人啊！」
「約定了喔！」
「不，不，大聖女大人很忙的吧。而且，那棵樹也沒那麼快開花吧。」
我畏畏縮縮，招架來勢洶洶的居民。
「那樣的話，卡諾珀斯大人也待在身旁，保護好忙碌的大聖女大人才成呢！」
「對喔，大聖女大人要是發生甚麼事便不得了啊！你要代替我們在最近的地方保護好她！」
「嗚哇，我的領民說除非跟大聖女大人一起，不然都不准我回領地啊！！」
我半開玩笑地哭訴後，聽了我說的領民都嗯嗯地點頭。
「不愧是卡諾珀斯大人！理解力真高呢！」
「我們期待著你跟大聖女大人一起回來啊！！」
「………………」
……這樣地完全敗北的我，變成若非跟塞拉菲娜大人一起，就連自己的領地也回不了。
我刻意地哈的嘆一口氣，跟大家告別，策馬而去。
在跟居民道別後，就算連身影也看不見，仍舊一直聽到背後傳來「大聖女大人，多謝你！！」的聲音。
……我一邊騎著我，一邊俯視抱在胸膛的塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人呼呼的安詳大睡，目底卻是個明顯的黑眼圈，一直握住韁繩的指尖也擦得粗糙不堪。
……一直、一直都是這麼亂來。
我下意識地嘆一口氣。
……塞拉菲娜大人不管何時，都會努力到超出自己極限。
啊啊，我果然非得在她身邊，保護好她不可……
我抬頭仰望晴朗的天空。
然後回想起這幾星期發生的事。
―――想起在破曉的晨曦之中，拯救全部居民的塞拉菲娜大人那神聖的樣子。
想起我被稱讚是個出色的騎士時，塞拉菲娜大人的微笑。
―――我有個好主人。
我從心底這麼想。
然後，想到能這麼想的自己有多幸福。
驀然，想起被塞拉菲娜大人選為護衛騎士的那天。
那一天，騎士團副總長把一把精美的劍交給我，告訴了我作為護衛騎士的心理準備。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
―――這根本不用說。
我絕對不會貪生。必定會把這條性命奉獻給塞拉菲娜大人。
―――在那時候，我從心底這麼想。
沒想到，居然會有著沒能遵從這條誓言，讓塞拉菲娜大人獨自一人死去的未來到來，那時候的我想都沒想像過……

























　◇　◇　◇


―――可是，現實總比想像中壞。
在剩下的悠久時間中，明知道不可能實現，但我卻一直發誓。
『要是能再一次侍奉您的話，這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。』
―――那已成為我的禱詞了。
只是尋求救贖而每天禱告。
………而那些日子，也隨著死亡而得以解放告終………連我這麼想的也是夢境的一部份嗎。
抑或是說，現在的我也是在做夢嗎。
在夢中的我，跟紅髮金眼的女性騎士成為同伴，一起共事。
不知怎的，這位紅髪騎士，被居民視作那個人的轉生。
的確，外表的顏色和基本的性格也很相似……這麼一想，那紅髮騎士倏地不見了。
心感不安到處尋找時，發現在後巷被居民包圍住了。
看到氣氛像是要綁架而踏出去時，因為他們笨拙而沒達成目的。
我才安心沒多久，紅髪騎士卻優哉悠哉地，跟著想要綁架她的人一道走了。腦子正常嗎。
心裡想著得好好提醒她，於是跟在從面。
來到的地方，是個洞窟。
我的理性只來到這裡。
―――在陰暗的洞窟，看到很多人圍著紅髪騎士的瞬間，我的理性忽然一下子斷掉了。
因為這情景，跟在漫長的歲月裡，我幾次又幾次想像過，那個人死期時的景色甚為相仿。
突然，意識就像覺醒了一樣，變得鮮明起來。
本來像是隔著琉璃窺看的景色變得鮮艷起來，感情也變得像是自己一樣的在心裡迴盪。
『……我，是誰？……我的職責，是甚麼？』
腦裡不斷重複著同一問題，但在得出回答之前，更強烈的另一道聲音在腦裡響起。
『必須要救她！』
『必須從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好她！』
―――不然的話，又會再一次失去她了！
想起了悠久的絕望日子，我一瞬間全身如冰一般寒冷。
加上突如其來的劇烈頭痛的吐意，不知道是誰人的記憶流進來了。
―――冷靜一點。這絕望的日子，是誰的記憶了？
沒錯在腦裡的一部份，明明這麼冷靜地說著，但身體和心靈都被不知道是誰人的記憶所拉扯。
我帶著焦燥的心情拔起了劍，砍向居民，但可能畢竟是場夢，這副身體跟我本來的不同，沒法如意使動。
在一下子的時間，便被居民砍倒了。
『……啊啊，怎麼會如此的了。我又沒法守護得到了嗎。』
在失去意識前看到的，是一臉擔心地看著我的女性騎士………，破曉的頭髪和金色眼睛……
―――這是夢嗎。
又再一次，失去了那人的夢。
下一次再睜開眼時，我感受到的，應該還是那不變的後悔和罪的意識吧……
「……拉……菲……大人，……請退……」
一抽一抽作痛的頭，在朦朧的意識中，好不容易斷斷續續喊出的那人名字，溶到風裡去了…… 