========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「柯蒂斯團長！！」
我高聲呼喊柯蒂斯團長的名字。
倒在地上的柯蒂斯團長，眼睛已完全閉上了。
也許因為流了太多血，臉色都蒼白了。
這樣放著不管的話，會很危險啊……
我蹲了下來，用手觸摸團長身體，為了看起來不會不自然而只留下表面傷口，把傷勢治好了。
雖然也可以讓團長回復意識，但我判斷現在沒這必要，等待他自然醒來。
我觸摸著柯蒂斯團長，回頭望向埃里爾。
「埃里爾，雖然先拔劍的是柯蒂斯團長沒錯，但幹太過頭了！就算說想要保護病人，這也是過剩防衛啊！」
因為狠狠地瞪視怪責他，埃里爾像是動搖了一樣地眼神游移。
「啊，不、不是的！我們想保護的，是大聖女大人！那個水色騎士，突然變成一副惡魔轉世的形相拔出了劍對著您，所以才想到非得保護好不可！！」
「誒？我、我不是大聖女喔！」
不加思索否定後，才想到自己的角色更正道。
「啊，不，也許是大聖女呢。……為甚麼你會那麼想了？」
從至今的反應來看，埃里爾他們看起來都不覺得我是大聖女。
所以我才一整個以為他們還未聽說我是大聖女轉生的事，但這早已知道了吧？
「因為也是跟破曉一樣的紅色頭髮，而且在看到病人的瞬間，你便露出了知道是甚麼病的表情。看到那樣子，我便，……我們便確信，您便是約定好總有一天會回來的大聖女大人了。」
這麼說著，埃里爾手下擔當護衛的一眾居民，都當場跪下來。
然後雙手貼在地面，頭低得不能再低地謝罪道。
「真的非常抱歉！！明明都這麼一頭漂亮的頭髮，我們卻沒察覺得到是大聖女大人而多加無禮了！！懇求你、懇求你饒恕我們！！」
「當然不可能饒恕了吧！」
間不容髮地插進了否定的聲音。
驚訝回頭一看，本應昏睡了的柯蒂斯團長坐起上半身，瞪著埃里爾說道。
柯蒂斯團長雖然流著血，臉色仍是發青，但眼睛跟剛才不同，充滿著意志。
「你們對至尊的大聖女大人，做出了無法饒恕的暴行！再回想一次，想想大聖女大人為了沙薩蘭的子民做過甚麼！想起了的話，就向神禱告！我會讓你們不留痛苦，送你們上西天。」
一邊說著，柯蒂斯團長站到保護到我的位置，拾起自己掉下的劍。
看著手握住劍的柯蒂斯團長，我感到一陣不協調感。
……這個，是誰？
雖然是柯蒂斯團長，但又不是柯蒂斯團長？
在回復意識前的柯蒂斯團長，本覺得比起其他騎士團長都遠遠為弱，………可是，現在卻完全看不出柯蒂斯團長有多強。
就如透過清澈的水可以看得見水底，也不等於水就很淺。
柯蒂斯團長的強，讓我感覺猶如蘊藏著深不見底的深淵一樣。
然後，我回想起前世時的經驗。
對照至今的經驗，我初見之下沒能判斷出多強的人，他們每一個都是強得可怕……
我為了確認而目不轉睛細看柯蒂斯團長，卻感受到從那身體散發出來的殺氣，慌忙站在來拉住團長的手。
「冷、冷靜一點，柯蒂斯團長！我知道你一味被砍會滿肚是火，但這裡請你忍住。你看，當你剛才乖乖的，傷口不就一下子治好了嗎。」
聽了我說的柯蒂斯團長，用一副不知該怎麼說的表情看著我。
「…………那個，我不知道該從哪裡指摘才好了。」
「是？」
「我要送他們上西天，是因為對您的無禮舉動。就算我被他們殺掉，我也不會因為待我的行為而感到憤怒。」
「咦？」
「而且，我的傷口之所以都堵住了，並不是基於我是不是乖乖的這種曖昧基準的行動的結果，而是您所治好的吧？」
「………………咦？」
我被柯蒂斯團長的話嚇了一跳，不禁目不轉睛注視他，在我們視線對上的時候，團長眨了兩下眼。
「……誒？」
―――看到這動作的瞬間，我倏然感到緊張，胸口被壓住了。
跟心跳不已而激昂的內心相反，腦裡傳來『不可能的』冷靜的聲音。
―――『不可能會這樣的』　
―――『你冷靜一點』
可是，當看到我熟悉的小動作時，已經不知道該怎麼想才好了。
―――在３００年前的人生中，當他跟我對上眼時，眼睛一定會像是看到甚麼耀眼的東西而眨２次眼。
那是他改不了的小動作。
不過……，可是……
……對於混亂想訴說甚麼而凝望著他的我，柯蒂斯團長困窘地回望我。
那低頭望來的視線，也是３００年前的我所熟悉的。
『………是他，是他，是他啊。』
就像背叛腦袋的冷靜，我心中這麼說道。
我眼也不眨一直望著柯蒂斯團長，團長一副尷尬的表情，把手中握住的劍收回劍鞘。
就連這個動作，都熟悉到不得了。
『………是他，是他，是他了。………我不可能會搞錯得了。』
沒有任何根據或理論，從心深處這麼確信的我，再也按捺不住，衝口而出說道。
「……我還以為你的墳墓會在這片土地上，……可是都找不著哇。」
所發的聲音，誰也聽得出地顫抖。
聽了我說的柯蒂斯團長，露出了困窘的表情。
「我認為墳墓應該要在心靈的依歸之處。我的墳墓，就在魔王城的旁邊。就在成為了我唯獨伺候過的，那敬愛的主人的墓碑的魔王城，的那一旁。」
聽到這句的一瞬間，我眼裡一片眼淚滂沱。
看到我眼淚的柯蒂斯團長，有如反彈一樣地跪在我面前，雙手惶惑不安地不知道該不該拭去我臉上的淚兒，但就連這種滑稽動作，都止不住我的眼淚。
「……卡諾珀斯。」
我相隔了３００年，再度喊出那名字。當著本人面前。
柯蒂斯團長，露出了非常難受的表情，清晰地回道。
「是的，塞拉菲娜大人。」
聽到的瞬間，我的眼又再流出新的眼淚。
「卡諾珀斯，………卡諾珀斯，………卡諾珀斯。」
「是，………是，………是的，大人。」
「嗚嗚嗚………。卡諾珀斯！」
我就那樣子啪啦一下子蹲在地上，雙手掩臉號啕大哭。
卡諾珀斯一邊慌忙無措，但亦一如樸訥誠篤的他，沒有我的命令下便決計不會觸碰我。看到隔了３００年還是沒變的耿直，我的哭聲中也夾雜了笑聲。
「嗚嗚嗚嗚嗚，卡諾珀斯……」
卡諾珀斯以他極限的老實遞出了手帕，困擾地小聲道。
「那個，雖然是我的東西很不好意思，但要是可以的話請用吧。要是，可以的話……」
我用雙手握住他伸出的手，用濕透的臉就那樣子跟卡諾珀斯說道。
「卡諾珀斯，謝謝你。……能回到我的身邊。」
「……是的。」
卡諾珀斯用令人生痛的認真表情回答道。
看到那耿直的表情，啊啊，真的是卡諾珀斯啊，我才第一次從心底接受到這點。
―――我那耿直又忠義的護衛騎士。
沒想到，竟然能跟你再一次再會―――
卡諾珀斯還是老樣子，慌了手腳困窘地在我身邊走來走去，但我之後好一段時間，也沒法止住哭泣。
……吶，卡諾珀斯。
雖然你那麼一臉擔心，不過讓我哭的人可是你喔……… 