========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

從卡諾珀斯拿過的手帕，都被我的眼淚弄得一塌糊塗了。
可是，卡諾珀斯卻毫在不意那慘不忍睹的手帕，手只是慌忙無措地往我的臉伸了又縮。
看到那樣的卡諾珀斯，心裡『啊啊，是卡諾珀斯呢』冷靜下來，但看到俯伏在他後面的埃里爾等人，讓我回到現實。
「埃，埃里爾！對不起，都忘記了！」
我慌忙想要站起來時，卡諾珀斯遞出了手扶起我。
……真的是紳士呢。我的護衛騎士是個出色的騎士呢。
在我這麼自豪時，卡諾珀斯打開他那工整的嘴唇說道。
「出於大聖女大人温情的禱告時間看來完了呢。那麼，是時候送你們上西天了！」
一邊說著，毫不猶豫地拔出腰間的劍。
「等、等一下！」
才想著多麼紳士啊！多麼出色的騎士啊，我要更正喔。這不完全沒有饒恕的心嘛！
我驚慌地碰了卡諾珀斯的手，慌張地勸說道。
「不行喔！埃里爾他們都沒傷害到我！而且大聖女都是以前的事了，現在的我是騎士喔。」
「您說是甚麼了？現在當然也還是大聖女吧？」
卡諾珀斯刻意地望向自己幾乎都堵好了的傷口說道。
「嗚嗚……」
我登時詞窮，然後開口道。
「那、那件事慢點再說吧。……呃呃，總而言之，不可以傷害埃里爾他們喔。明白了？」
我以認真的表情請求卡諾珀斯。
卡諾珀斯露出只能賛成的表情，低下頭來，用力地還劍入鞘。
「……我明白了。既然是您的命令，那我當然不會不遵從了。」
那道聲音已經變成平坦，我曉得卡諾珀斯遏抑了自己的感情。
會發出那麼大的納劍聲，肯定是極為不情不願的吧，但卻已經回復平靜，心想還是老樣子漂亮地控制感情呢，一邊輕輕拍拍卡諾珀斯的手。
「明明想要保護我，卻要讓你忍氣吞聲真的對不起。一直以來都很多謝你。」
「……我的感情之類的，請不用在意丟在一旁則可。只要您在心裡的一隅有想到我，我已感謝無言了。」
「……這點也晚點再說吧。」
我嘆一口氣，再望向埃里爾他們。
「呃，那麼，可以的話請都起來吧？然後要是能帶我到病人那裡就最好不過了。」
埃里爾他們一聽我說，就馬上彈起來。
然後再次深深低頭開口說。
「……實在很對不起。那個……，我們也自知對大聖女大人做出了無可寬恕的暴行。在這件事解決之時，不用勞煩騎士大人的手，我們自會正身明法，還請放心。」
「慢、慢著！不知怎的，我覺得你們所想的『正身明法』一點都不正就是了。呃呃，慢著，冷靜點！要是你們想著傷害自己的話，我可不准喔！」
我慌忙說道，卻不知為何埃里爾都流下淚來。
「啊啊，大聖女大人……。連對著放縱狼藉的我們都，何等的慈悲……」
而卡諾珀斯則引以為榮地，對這樣子的埃里爾他們說道。
「正是！這就是比誰人比甚麼都更美麗更慈悲的大聖女大人啊！你們的理解度，畢竟連１００萬分之１都沒有吧！！」
我泄了氣抬頭望向卡諾珀斯，但埃里爾他們卻誇張地大力點頭。
「騎士大人說得正是。還有，騎士大人，就算說是想要保護大聖女大人，剛才也真的很對不起。那個，雖然只是應急處置，但先把傷……」
「沒必要。全都只是皮外傷。」
卡諾珀斯截住埃里爾的話道。
實際用劍刺穿卡諾珀斯的居民，都擔心地望著白騎士服染成一片血紅的卡諾珀斯，但卡諾珀斯卻步伐平穩，待在我稍後面，挺直背子伺候一樣。
那堂堂皇皇的站姿，別說受重傷了，連身體不適也不像。
因此，埃里爾他們縱使擔憂，也不好再說甚麼，發窘地沉默了。
我也不太想再被懷疑，於是重新望向埃里爾，催促他剛才中斷了的話題。
「呃呃，那麼，我猜躺在那麼的人便是病人了，對不對？」
聽了我問題，埃里爾急忙回頭，低下頭恭敬地答道。
「所言甚是。裡頭有５２名病人在睡。病徵輕的人出現發高燒的狀態，重的已經意識不明了。」
「……我明白了。」
我來回視察其中３個症狀特別嚴重的病人。
趁那時候假裝診察，停止不讓３人的疾病繼續惡化。
一邊觸摸他們身體，感受在身體流走的回復魔法時，咦？的歪歪頭。
……的確是黃紋病沒錯，但這個………
「這土地有大聖女大人所處方的特效藥的。」
突然被搭話回頭一看，一個年老的女性蹲到病人腳邊。
因為身穿著白色長袍，心想該不會是聖女吧。
那位女性注視著我緩緩站起，深深地低下頭來。
「我是聖女莎莉艾拉。大聖女大人這次能來臨這地，我從心致以感謝。」
「初次見面，我是菲亞・路特。」
我也一邊自我介紹一邊重重垂下頭來，但當我抬起頭時，莎莉艾拉卻還是低著頭，使我非常困窘。
「呃、呃，可不可以抬起頭呢？我只是『可能是』大聖女靈魂轉生的人，而現在只是個騎士。」
莎莉艾拉聽到我話聲，才終於抬起頭來。
然後雙手按在自己胸口，一副認真的表情開口道。
「您不是大聖女大人嗎？您那漂亮的破曉色頭髪，加上在這時期回來，我還一整個以為……」
也許沒法再說下去，莎莉艾拉就那樣說到一半，繃著臉凝視著我。
我被莎莉艾拉認真的樣子壓住，不禁開口說。
「呃、呃，對呢。說起來，也許是大聖女呢。」
聽了我說，莎莉艾拉輕輕地滲出眼淚。
「啊啊，果然，在亞提拉花盛開的這個季節，大聖女大人歸來了呢。……大聖女大人，雖然是很厚臉皮的請求，求你、求你，能不能再一次拯救我們呢。懇求你了。」
一邊說道，一邊再次深深低頭。
看到莎莉艾拉那拚死的樣子，我舂米一般點頭。
「要、要是我做得到的話。呃呃，這些人都是黃紋病呢。那樣的話……」
像要截住我的話，莎莉艾拉搖頭道。
「也許……並不是黃紋病。因為，大聖女大人的特效藥都不管用。」
莎莉艾拉一臉不知如何是好的痛苦表情，軟弱無力地呢喃道。 