========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「在這３００年間很多人患上了黃紋病。不過，全都用特效藥治好了。」
莎莉艾拉咬緊嘴唇，繼續痛苦地說。
「……可是，不知為何唯獨這次，那特效藥卻沒效。所以，也許這並不是黃紋病。又或者，……是我弄錯了材料或製造方法也不一定。」
說到這裡，莎莉艾拉不能作聲。
因為那様子實在太痛苦了，我不禁安慰她道。
「不，莎莉艾拉。你的藥沒弄錯喔。……看起是在漫長的年月中，疾病產生了異變呢。」
聽了我說，莎莉艾拉急忙抬起頭來，雙手緊握住我的手。
「真、真的嗎？不是因為我弄錯了，才令大家這麼痛苦的嗎？……啊啊，大聖女大人，謝謝你告訴我！」
這麼說著，莎莉艾拉望向我們進入的入口的對面一側的通道。
「這裡是病人的墳地。這個病絕對治不好的。已經有好幾百人個同伴死掉，而死去的人就會經那條通道……因為那條通道連到大海，所以會從那裡回歸大海。因為屍體會傳染其他人，也不能夠送回家裡。」
原本緊緊按住胸口的莎莉艾拉，一下子緩過表情，撲簌簌地流下淚來。
「啊啊，還好大聖女大人來了。我一直、一直都不知如何是好。身為聖女這件事讓我非常難受。雖然大聖女大人說是疾病異變了，但我連這是不是事實都不知道。我再也束手無策了……」
被用依賴的眼神望著的我，向前踏出一步。
莎莉艾拉的心情，我懂到心痛。
明明是聖女，卻治不好眼前的病人，是多麼悲傷的事啊。
要是我做得來的話………
可是，卡諾珀斯卻站著擋住我去路，使我沒法再往前行。
不可思議地想為甚麼站在那地方，輕輕抬頭瞥向卡諾珀斯時，就被認真地回望。
「菲大人。……剛才我本是打算殲滅這裡的無禮居民，連同您隱匿的事一起埋掉，……但既然您決定讓他們生路，那保險起見，我特意稱呼您做『菲大人』。」
「等、無禮……，殲滅甚麼………」
因為太騷然不安的說話而不禁想要反駁，但在大家面前談風險太大了，於是決定延到之後再談。
……倒不如說，跟卡諾珀斯的對話，也太多東西要拖到之後談了。
他是這麼沒常識的騎士來的嗎？
我這麼想著，為了繼續說下去而忍住想說的話，順著卡諾珀斯，不，順著柯蒂斯團長的話道。
「……明白了。那樣的話，我也以防萬一，叫你做『柯蒂斯團長』吧。」
可是，柯蒂斯團長卻對我的話提出異議。
「不用加團長。請叫我做柯蒂斯。還有，請也別用那種有禮的口吻。」
「不不，作為一介騎士，不可能這樣子啊！」
禁不得反駁之後，我輕輕的嘆口氣。
……柯蒂斯團長真是的。每每都這麼截住，話題根本進展不了吧！
而且，根本連常識都沒學會呢。根本不理解甚麼叫做立場啊！
我用這樣沒好氣的心情緊緊瞪著柯蒂斯團長，團長冷靜地接過我的視線，用冷靜的表情點點頭。
「那樣的話，我辭去團長一職，您便可以放心叫我做柯蒂斯……」
「柯蒂斯！是的，柯蒂斯，怎麼了！？」
提出太過極端的解決辦法，我不禁攔住柯蒂斯團長的說話。
……會幹，真的會幹！如果是柯蒂斯團長的話，真的幹得出來的！
理所當然地望著不加敬稱直呼其名的我，柯蒂斯團長滿意地點點頭。
「那便好。……我想說的，是您的優先次序是不是搞錯了呢。你即將要做的事，跟您現在身為騎士的理由，你整合好了沒有？」
「……還、還沒有。」
我想了一下後，便因為柯蒂斯團長說的正確性和冷靜而承認落敗了。
……對、對呢。要是我轉生為聖女曝露給魔王的左右手知道的話，便會被殺掉了。
一直以來的行動，都是因為知道如果沒使役精靈而使用回復魔法，被魔王左右手識穿的可能性很低。
所以，即使這時為居民回復，因為沒使役到精靈，應該不會被魔王左右手識穿也好，可是肯定會確實地被認定為真正的聖女沒錯了呢。
那樣的話，便會被不同人拱起來，變得非常顯眼，視乎情況還可能會被吩咐要使役精靈，………嗯，那曝露也是時間問題吧。
好險、好險。
只顧眼前的病人，差點誤了大局呢。
要是我死了的話，就算這樣子求援，也沒人能幫他們了不是嗎。
想到這裡，另一方面又覺得不能正直面對認真擔當聖女角色的莎莉艾拉，感到有點辛酸。
我輕輕嘆一口氣，瞥看柯蒂斯團長。
……說起來，我甚麼都還沒跟柯蒂斯團長表明過，但跟他隱瞞魔王左右手的事會比較好吧？
雖然好像已經知道我死在魔王城了，但理應不知道魔王左右手的事才對，那便沒必要特地讓他擔心吧？
如果說了出來，感覺柯蒂斯團長會說要當我的護衛，丟下這地方不管也要跟著我吧？
……嗯，還是不了。反正我現在也不是有甚麼燃眉之急。
我這麼想著，一邊心想得盡快為這裡的居民製作回復藥才成。
如果直接用魔法治癒會產生問題的話，那用藥間接治療不就好了。
好了好了，明確出該做甚麼了，我一個人點頭之時，跟柯蒂斯團長對上眼了。
「……如果需要特效藥的新材料的話，我去拿也成的……」
聽到煩惱地細聲說著的柯蒂斯團長，我驚訝得睜大眼了。
哎呀，還是老樣子的能幹啊！
明明還沒說想做甚麼，就已經預料好我想做的事，而請纓負責執行。
……咦，不過，慢著。柯蒂斯團長剛才的發言是怎麼樣了？
我微微側頭，抬頭瞥看柯蒂斯團長。
如果是知道我擁有聖女能力的柯蒂斯團長，就算說『請快快用回復魔法治好』也不稀奇，但倒不如剛剛才制止了想要這麼做的我呢。
他知道我想隱瞞自己身為聖女的事嗎？
明明完全不知道魔王的左右手的事？
說到底，不用前世名字叫我，而用（聽起來像）今世的前名字，也太謹慎了吧？
咦咦，柯蒂斯團長到底知道了甚麼呢？
因為感到疑問，就用周圍聽不見的聲線問問看。
「吶，柯蒂斯。你知道我在隱瞞自己是聖女嗎？」
「……我擁有作為柯蒂斯一路活來的記憶。所以知道您是作為一個騎士而活，隱瞞了自己身為聖女。然後，全力輔助您所希望，便是我的角色了。」
哎呀，真的是優秀又能幹的騎士呢。
而且，也有點忠實過頭了。
「呃呃，你會不會不怎麼好了？以前當我犯錯時，你都會糾正我的啊。而且，為了判斷行動的錯對，而得先理解為何那麼行動的理由啊。所以，你不該是先問問我，為甚麼要隱瞞自己是聖女的理由嗎？」
要是不問理由不加理解全數遵守我囑咐的話，不就只是盲從嗎。我這麼一想，便忠告柯蒂斯團長道。
但是，聽了我說的柯蒂斯團長，卻困窘地皺起眉頭。
「……菲大人，請你好好回想一下。我即使在前世，若非甚麼大件事，也不會直接問您的。因為那會造成您的負荷。」
「誒？」
……這麼一說，好像也倒是。
咦，那樣的話，卡諾珀斯是怎麼樣得到情報的了？印象中好像比我自己還懂我就是了。
向著微微側頭的我，卡諾珀斯認真地說道。
「通過伺奉您身邊，從周圍收集情報，我從而理解到您。所以，希望今後也能伺候您身邊。」
「………………」
那是指在沙薩蘭的期間而已對吧？
咦咦，應該不是即使不說魔王的左右手的事、也要黏在我身邊的意思吧？
說到底當我的護衛騎士已是３００年前的事，現在的柯蒂斯團長完全是另一個人了。
……啊啊，對呢，才不會吧。
柯蒂斯團長也有作為柯蒂斯團長的自己另一度人生。
而且，我再也不是塞拉菲娜公主了。
想再一次當我護衛騎士的理由甚麼，完全都沒有吧。
下了這樣結論的我，將柯蒂斯團長的提議，理解成只限在沙薩蘭的期間。
所以，我輕易便答覆了。
「呼呼，那便多多拜託了呢，柯蒂斯。」
聽了我說的柯蒂斯團長，猶如看見神跡的聖職者一樣，用非常肅穆神聖的様子，深深行了騎士禮。
……那時候的我，因為柯蒂斯團長久違了的優美舉止而看得入迷了。
不愧是以前跟隨公主的護衛騎士呢，真是美麗啊，我悠閒地這麼想。
―――所以，沒察覺到柯蒂斯團長下定決心瞇起來的視線，也完全沒理解到，我的說話，讓柯蒂斯團長承受了多大的重量。 