========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「那麼，到底要採集怎麼樣的素材才好呢？」
柯蒂斯團長以單膝跪下的姿勢，用無以復加的有禮口氣問道，我帶來無言以對的心情望著他。
從一旁來看，讓我很擔心能否正確理解到騎士團長跟一介騎士之間的關係。
「……呃呃，柯蒂斯。騎士團這東西是毫無疑義地縱向社會來的吧。騎士團長跟一介騎士，立場完全不同的喔？」
對於好像完全不理解騎士團內的身份制度的柯蒂斯團長，我正要從零教起時。
可是，柯蒂斯團長看準了我停頓的時機，質問回來。
「可我聽西里爾團長說，第四魔物騎士團長昆汀，也是對菲亞大人大獻殷勤的？」
「嗚嗚……」
正要糾正錯誤的關係時，柯蒂斯團長開示出在不知何時以獨自途徑拿到對自己有利的情報，讓我發出了苦悶的聲音。
……居、居然抬出了昆汀團長！
柯蒂斯團長真是的，竟從意料之外的地方攻過來！而且，那攻撃還非常有效啊！
我思索了一陣想回點甚麼，但卻想不出來，只好呼出敗北的嘆息。
……這個，看來不是那麼輕易能說服得到呢。
既然都知道昆汀團長這個壞先例了，那麼柯蒂斯團長有禮過頭的態度便沒法輕易改過來了。
啊啊，這個會是長期戰呢。
我這麼想著，把關於昆汀團長的提問當沒件事，回答柯蒂斯團長最初的問題。
「呃、呃呃，對呢，在說素材的事對吧？因為黃紋病異變得有點棘手了，要治好的話……」
我說著突然靈光一閃，瞥看柯蒂斯團長。
「呃呃，………不知怎的，我覺得好像需要在森林裡某樣黃色的貴重東西呢。」
柯蒂斯團長說得沒錯，我要是被揭穿身為聖女便不妙了，所以便展開遲來的掩飾工作。
回想剛才的言行，可能有些發言太大意了，但應該還在可以挽回的範圍裡才對。
換言之，只要不在眼前使用回復魔法，就總有辦法掰得過去。
可是，要是這兒隨口說出新特效藥的材料的話，肯定可疑到不行。
所以，我下定決心要讓柯蒂斯團長自己說出新特效藥的素材，把事情推給他。
再怎麼說，也是前護衛騎士與護衛對象啊。
前世時過得比誰都久，一定可以互通心意的。
……換句話說，只要我說１，柯蒂斯團長一定能察知到１０，這是毫無疑問的了！
我懷著絕對的信任望向柯蒂斯團長，最後團長一臉明白了地緩緩點頭。
「我明白了，菲大人。」
滿懷自信地回答的柯蒂斯團長，那樣子看起非常可靠。
不愧是我的前護衛騎士！不是比我自己更清楚我的嘛？
當我這麼自豪地想時，前護衛騎士用滿帶確信的表情，說出了錯得離譜的答案。
「是黃秘銀鋼對吧。」
「……誒？不、不對啊！慢著，柯蒂斯，是黃色的貴重物品喔？還有其他的吧？」
對得意滿面地搞錯的柯蒂斯團長，我立即更正他。
可是，理應是互通心意的的前護衛騎士，卻困擾地拉下眉頭。
「……不是黃秘銀鋼嗎？應該是非常棒的造劍材料沒錯的。……那樣的話，是黃硬竹嗎？沒記錯筆直得簡直是藝術一樣，而且還可以當武器使。」
「等下，柯蒂斯，你從剛才開始，都盡是聯想到武器方面不是嗎！不是這種，說到女性喜歡的黃色貴重東西的話……」
「啊啊！是黃帝獸的牙吧！那個的話可以製成婦女都易於使用的短劍呢。」
「就說不是武器了吧！是花瓣喔！『黃風花的花瓣』啦！！」
因為柯蒂斯團長猜得太錯了，我不禁大聲喊道。
說到森林中最為貴重又難到手的黃色東西，肯定是『黃風花花瓣』好嗎！
說到為何，因為黃風花是只會在大樹開出的花，但不知何以在這森林，卻只會在最大的那棵樹上開花。
換句話說，要拿到『黃風花花瓣』，便得先在這廣大的森林找出最大的一株黃風花樹才成。。
這種非常不得了的事，當然是困難之至了。
所以，答案肯定只得『黃風花花瓣』一個好嗎！
我心中這麼碎碎念道，瞪著理解力太低的前護衛騎士，但柯蒂斯團長好像已想到採集方法，難以啟齒地開口說道。
「『黃風花花瓣』嗎……。只要半天時間，應該是可以收集到的……，可是，我不能讓菲大人獨自一人。要是可以的話，我先把菲大人送回西里爾團長那裡，再去採集素材是否可好呢？」
「不不，請不要為我花時間。這裡有埃里爾和莎莉艾拉他們待著不要緊的喔。」
基本上對我所說都會順從才對的柯蒂斯團長，聽了我說後卻苦惱地繃起了臉。
「……菲大人，我對您犯了一件絕不能饒恕的大罪。首先本該在今世遇到您時就先行謝罪才對的，……但考慮到您的立場，我認為不該在大庭廣眾談及，故此另尋時機再說。」
「呃呃……」
雖然對柯蒂斯團長謝罪的內容大概有個譜，要是跟我所想像一樣的話，那麼柯蒂斯團長根本就沒錯，想到這樣而含糊以對。
也許以為我不再說話即代表對話間斷，柯蒂斯團長繼續道。
「而我另有一件關係到那謝罪的煩惱……，就是若是要離開您身邊，便讓我害怕到不得了。」
這麼說完的柯蒂斯團長，不知在想像甚麼，一瞬間臉色都變青了。
「慢，柯、柯蒂斯！？不、不要緊吧？你現在的臉色好像快要倒下來了……」
我驚慌跟他說道，柯蒂斯團長一手按住嘴角，痛苦地彎起上半身。
「的確是的，菲大人。我現在的心情不適到快要倒下來了。……啊啊，想像過好幾次又幾次，還以為已經克服到了，……但在您的跟前這麼一想像，沒想到居然會受到這麼大的傷害。……很對不起我還未成熟。」
「誒，誒誒？我覺得柯蒂斯才不是不成熟，是個很出色的騎士喔？雖然不知道你在想像甚麼，但既然那種想像對你無益的話，不如想想別的東西比較好吧。比方說……在減肥成功後吃到的蛋糕滋味之類的。」
想要幫助一臉痛苦的柯蒂斯團長，把心裡想到的直接建議他看看。
可是，柯蒂斯團長卻以顫抖的聲音，明確地反駁道。
「……恕我直言，減肥是永無終結的。若是中途就去吃蛋糕甚麼的，那個人本來就不該去嘗試減肥。」
「……呣，呣呣呣。那麼，對呢，再單純點………比方說，你想像被美女包圍，大家哇哇大叫起哄之類的，如何？會不會很高興，提起精神了？」
「為甚麼那個想像需要複數的女性呢？我只需一個就夠了。而且，現在的話，沒有比菲大人更重要的事了，被那種女性包圍的想像只會令人煩厭而已。……啊啊，真不愧是菲大人。跟您談過後，我變得冷靜下來了。為了讓我回復冷靜而挑選的話題，真是太出色了。謝謝您這麼顧慮到我。」
「………………」
不，嗯，我的確是想讓他冷靜下來才給出種種提議沒錯，但可沒想過是這樣的形式來冷靜就是了。
聽了我的話臉上變得高興起來，露出笑逐顏開的樣子，原來想像的討厭東西都拋諸腦後倒是意料中事沒錯……
在我這麼想著，柯蒂斯團長提起彎曲的上半身，用騎士服袖子抹一抹額上的汗。
然後，團長呼的透一口大氣，困擾地望著我。
「……老實說，就算把菲大人交給西里爾團長也令人擔心。可是，要是拿不到新素材，造不出特效藥的話，那菲大人就算不惜使用想隱匿的方法，也會想要治療好病人的吧。……那樣風險太高了。」
「……呃呃，那麼的話，我也一起去採集素材如何？比起一個人，兩個人會更快完成吧。」
看到吐露出從心底困擾心情的柯蒂斯團長，我提議助他一臂之力。
但是，卻被間不容髮否決了。
「儘管是大人您親自提出的方案，但很抱歉恕我未能贊成。當然我是打算從世間一切手中保護好您了，但比起跟我一起同進魔物的森林，那留在這裡的風險還比較低吧。」
柯蒂斯團長說著，儘管還帶著迷茫，但之後好像下定決心，跪在我面前，用真摯的表情開口道。
「雖然我也知道沒有狀況會完全沒風險的……，我明白了，菲大人。我就照您所說，盡速去採集素材去。期間也許會有不便，但還請逗留這處。……而且要您離開病人，對您的精神衛生也不是好事來的吧。」
看到一臉下好決意表情站起來的柯蒂斯團長而感到擔心，不禁跟他問道。
「柯蒂斯，你不是一個人去吧？『黃風花的花瓣』喔？既需要在林中搜尋的人手，而且進到森林深處也會有凶猛魔物出現啊。……為了一旦出現傷者，我果然還是一起去比較好吧？」
然而，聽了我說的柯蒂斯團長，卻神情困擾地繃緊了臉。
「恕我重複再說，菲大人有東西想要隱瞞的吧？單是想到這一點，在可能有我以外的其他人出現的地方，帶著那種想法想跟我同行，我認為這是錯的……」
他插口說著，正面望向我，重重地低頭。
「要是聽起來很囂張的話那對不起，但是，菲大人，請記住有些時候需要捨割的。沒辦法能拯救到所有一切的事物的。所以要認清最重要的甚麼東西，而為了保護那個，有時候也需要捨割此外的東西。」
「嗯，嗯嗯，你說得對……」
明白到柯蒂斯團長想要說甚麼的我，為了讓他寬心而不斷點頭。
柯蒂斯團長暗示的『最重要的東西』，一定是指『我的性命』吧。
考慮到團長前世的職責，那倒是理所當然的思考沒錯吧……
可是，我珍視的東西也包括了柯蒂斯團長在內，再怎麼想，要走進森林深處也是極其危險的。
可能是聽見了我擔憂的心聲，柯蒂斯團長像是使我安心而小聲說道。
「請放心吧，菲大人。我原來就是這土地的人，所以很熟悉這土地。我會一個人走最短的途徑，馬上便回來的了。」
然後再深深行了一禮後，柯蒂斯團長快步走到埃里爾身邊，抓起他胸口說。
「那麼，菲大人便交給你們了！這『也許』是你們相信的大聖女大人！細心看顧好，別讓她掉一條頭髮了！還有，這裡聽到看到的一切對話，都給我埋藏在心底！！」
這再怎偏幫，也說不上是拜託人的態度，但不知為何，埃里爾卻猛猛地像是明白了一樣地舂著頭。
「明、明白了！！」
再一次像威嚇一樣瞪向用變尖了的聲線回答的埃里爾等人，柯蒂斯團長便快步走出洞窟去了。 