========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

……柯蒂斯團長會態度怪怪的，是只限現在的吧？
坐到易住的一塊突出的岩石上面，我心不在焉地想。
就像我幾乎被薩比利亞殺死之際拿回前世的記憶一樣，柯蒂斯團長看來也是快要被埃里爾他們殺掉，然後取回了記憶。
也有可能是在再之前一刻。
突然會跟居民拔劍相對，跟平時相異的好戰態度讓我感覺很不協調，但如果是在那時候取回前世記憶的話，便便可以理解了。
想到我前世時的死期，心想『這次一定要』，無論如何都想要保護住我吧。
不管怎樣，肯定是剛剛才取回記憶這想法應該是沒錯的了吧。
參考我的情況，因為一口氣流入太多記憶，最初的時候情報處理不及而溢出來吧。而且也有之後才想起的記憶。
因此，要腦袋一定程度地整理好情報，也得數天之後才成吧。
換句話說，在那之前的柯蒂斯團長，都是記憶混亂的狀態，就算團長的言行有甚麼古怪，當作看不見才叫得上溫柔。
我嗯嗯地點點頭，給出柯蒂斯團長之所以會異常地想要伺候我，只是因為前世的記憶復甦帶來的短時間影響，只要幾天便能鎮靜下來的結論。
不然的話可困擾了。因為今世的我只是一介騎士而已。
被騎士團長去伺候，肯定顯眼到不行啊！
想到再忍耐幾天便能從這奇怪的關係中得以解放，我輕輕地安心嘆一口氣，向跟我保持一定距離圍在我四周的埃里爾等人說話。
「埃里爾是族長的孫兒對吧？所以才會這樣子管理病人嗎？」
聽了我說埃里爾登時彈起來，伸出雙手要求我改變口吻。
「大、大、大、大聖女大人。可、可以的話，可不可以別再用這種口吻呢？對著放縱狼藉的我們都用這種口吻的話，可是會太過意不去而卒倒的。」
「誒，不，只因為我的口吻就倒下，也太麻煩其他人了……」
「啊啊，已經不行了。聽到大聖女大人這麼有禮的口吻，我都想要暈倒了。」
這麼說著，埃里爾隨同嘭一聲巨響，真的暈倒地上了。
「等下，埃里爾，你在做甚麼了啊！？」
聽到我這麼說，埃里爾「咕」的一聲，進而把臉在地上磨來擦去，我慌忙改口道。
「誒，埃里爾，你真的在幹三小了！？」
「……啊啊，舒服了點了。」
埃里爾躺在地上，滿臉泥巴地望著我，衰弱地一笑。
可是，那片笑臉的額頭、雙頰、鼻子都沾了泥，實在毫無辦法。
「等下，埃里爾，真的，你忽然怎麼了？」
看著舉止完全可疑的埃里爾，我投下理所當然的疑問。
「直到剛才明明都沒在意我的口吻甚麼的不是嗎！為甚麼忽然會在意起來了喔？」
埃里爾確認到我的口吻不再有禮後，馬上爬起來認真回道。
「在相遇之時，因為小人不德所致，未能察覺出您便是大聖女大人。而且，在認出是大聖女大人後，也只顧想著為自己的放肆所為而謝罪。現在稍微冷靜下來後，才終於想到您的口吻不自然的地方。」
「那個呢，埃里爾，我只是個『可能是』大聖女的人來哦？」
想到不能被確定做大聖女，特別強調那一部份。
聽了我跟蒂斯團長對答的埃里爾，一臉慎重的表情瞥看我開口道。
「……既然是您所期望，那便當成是『可能的人』就是了。」
咦，這種微妙的說法呢。
我鼓起腮幫子，手肘置在膝上托著腮。
「……為甚麼，這土地的每一個人都那麼敬仰大聖女的了。明明只是很久以前來過一次而已。而且，已經經過了３００年還是那樣。」
不禁把一直感到不可思議而問出口，埃里爾吃驚地望著我。
「您忘記了嗎？為我們所做的事。治好了黃紋病，救下了快要滅亡的一族喔！？」
「……不是我，是大聖女哦。再說，就像廚師會做菜一樣，因為大聖女是聖女所以便為大家治療疾病而已吧？所以只是各盡職分而已，我覺得不是甚麼特別的事喔？」
「……會真心那麼說的人，全世界也只您一人而已。」
埃里爾說著，痛苦地按住胸口。
「誒？慢著，埃里爾？怎麼了？胸口在痛嗎？」
我慌忙站起走過坎，可是不單是埃里爾，連周圍站著的人都同樣地按住胸口。
「呀呀，很痛啊。目睹大聖女大人的慈愛，崇拜和尊敬的心情都讓心臓抽搐作痛了。」
周圍的居民，都無言點頭，同意埃里爾的話。
……咦ー這好像太過火了啊。
甚至還有人含著眼淚，我才對現狀感到一點兒危機感。
的確，我跟（取回記憶前的）柯蒂斯團長和西里爾團長，承諾過要飾演甦醒過來的大聖女啊。
然後，因為我那滿溢出來的高貴氣質，看來埃里爾他們比想像中更認定了我是大聖女轉生，可是嗯唔，有點兒太誇張了啊。
「……３００年，可是個漫長的歲月喔。就算再怎麼感謝黃紋病那件事，也是很久很久以前的事吧？」
因為埃里爾他們的感謝方式，猶如自己親身被直接治癒一樣，所以我直接說出了我的疑問。
於是，埃里爾單手握住胸口點頭道。
「呀呀，是很久很久以前的事了。然後，若是沒有很久很久以前那位大聖女大人的慈悲，我們這一族也不會在這裡。……我們的一族，在一出生後，最先教導的便是大聖女大人有多慈愛了。母親、父親、鄰里，都重複又重複地，教導因為大聖女大人賜予性命才得以今時今日還活著的這件事實，以及要為此而報恩。每一個離島之民，都是從小聽著大聖女大人的故事長大的。」
「嗚咕………」
聽到意料之外的說話，我不禁發出了怪聲。
可是，埃里爾完全沒理會那樣的我，理所當然地繼續道。
「我們有著被迫害的歴史。所以知道個人的力量很弱小，才以集體而行動。個人所受的迫害會集體面對，個人所受的恩惠會集體回報。可是……當集體，……一族所有人都受恩的場合，那該如何是好呢？而且，要是連一絲一毫的大恩也回報不了的話呢？」
埃里爾頓了一頓，像是詢問的向我望來。
「呃，當作沒回事，忘記掉？」
我拍一拍手，說出靈光一閃的答案，可是以埃里爾為首的在場每一個人，都露出厭惡的表情了。用非常厭惡的表情。
「……等下，我只是被問到才回答而已，就算不擺出這種厭惡的表情也成吧！答案這種東西，本來就是千人千樣的，稍微尊重一下我的答案也沒差吧？」
對這麼起勁地說的我，埃里爾否定地搖搖頭。
「在這種場合，答案只得一個。『恩澤不斷累積，只滾得越來越大』。所以，我們一直如同禱告一樣，等待大聖女大人的歸來。……我們為了大聖女，多半，沒甚麼是辦不來的。」
被很多對認真的眼望著的我，咕嘟的咽一下口水。
……怎、怎麼辦。狀況比想像中還惡劣啊。
因為治癒而被感謝也不是甚麼少有的事，但是這種程度就有點兒不是怎樣了。
不知道是因為離島之民本來就是重情義的民族，又或者是在代代相傳對大聖女的感謝之中，思念變得越來越重，感謝之心膨脹到非常不得了的層次了。
「呃呃，埃里爾。嗯呃，那麼，『謝謝你』這樣如何了？用『謝謝你』去傳達感謝的心情喔。那樣的話，傳達的人心裡也暢快了，被感謝的那位也會很高興。這麼樣不就完事了嗎？」
明明我都立即提出了實用的方案，埃里爾他們卻露出曖昧的神情不接話。
……哎呀，口中說著非常感謝大聖女，赴湯蹈火在所不辭，但所有人都對可能是大聖女的我說的視若無睹了啊。
嗯嗯，這個，應該沒嘴上說的那麼感謝吧。
這麼想著，心裡某處鬆一口氣的我，把視線瞄向莎莉艾拉。
……我明白了。被所有人無視，大聖女都餒怯囉。
然後，我醒覺過來了。最後能依賴的，畢竟還是聖女同伴呢。
我決定要跟聖女莎莉艾拉打好關係了。 