========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

一將視線移向莎莉艾拉，便對上了她那端肅的眼。
看來，莎莉艾拉一直在緊緊盯著我。
瞧，視線會對上，就是代表著好意喔。
莎莉艾拉跟我一定能好好相處得來的啊。
心裡高興的我，快快走近莎莉艾拉那裡。
「莎莉艾拉，請問有沒有我能幫得上忙的事了？」
「哎呀，大聖女大人！因為埃里爾的父親已經過世了，所以他是下任族長了。既然已對埃里爾使用普通口吻的話，但也請對這土地的所有人用普通口吻。不然的話，族長的權威會下跌的。」
莎莉艾拉很畏縮地往下瞧，低下頭。
「誒？是、是這麼樣的架構嗎？都、都不知道呢。那樣的話，埃里爾。那個，我跟你改變口吻是弄錯了，這樣子可成嗎？」
現在才在意起來，我回頭望向埃里爾，提出希望取消變更口吻。
可是，埃里爾一聽到我說，但以嚇人的速度搖頭。
「不、不、不、不行！辦不到！世界上，有些東西是無法取消的。而這個正是了！！真、真的，要是被用這種口吻說話，我會太畏懼，再也沒法出現在大聖女大人面前了。」
「………呃呃，要是很煩人的話先抱歉，但我只是『可能是』的而已喔。因為我既不是聖女，也沒有大聖女的記憶。」
因為跟柯蒂斯團長的對話都被聽到，感覺已經懷疑了，但這裡要是堅持不退讓，搞不好可以硬說是『可能的人』。
但是，對於我的口吻卻好像沒人願意退讓，這就由最成熟的我來讓步好了。
嗯嗯，這下子就平分秋色了吧。
「呃呃，那樣的話就讓我用這口吻說話吧。莎莉艾拉，對年長的人這樣子很不好意思呢。」
「哪裡話呢。大聖女大人！」
……所以就說是『可能的』啊，雖然這麼想，但每一下都要訂正也太麻煩了。
我無言地微笑，走近莎莉艾拉。
「這裡有好幾道入口，通風也良好呢。而且風也不會太強。對病人來說可謂最合適的地方呢。」
既然一發病就馬上送到這地方隔離，時間長的應該已在這裡幾星期了。
可是，睡衣看來很清潔，流通的空氣也很舒適。
應該是莎莉艾拉細心所致的吧，我再次為她的優秀接遇而感到佩服。
……雖然聽說過今世的聖女都很傲慢，不過也有著莎莉艾拉那樣的聖女呢。
我高興得微微一笑，莎莉艾拉卻畏縮地輕輕搖頭。
「真是令人感激不盡的話啊。……我們是大聖女大人所拯救的一族。把那些生命連繫到下一世代，是作為聖女的職責。」
「……謝謝你，莎莉艾拉」
莎莉艾拉的一句，使我心底暖烘烘的。
―――好高興。居然有這麼棒的聖女……
可是，聽到我道謝的莎莉艾拉，卻露出悲傷的神色。
「……不，大聖女大人。我根本說不上盡到那職責。黃紋病在這３００年間，會定期在這片土地流行。而不管有多少人發病，都可以用大聖女大人的特效藥治癒所有人。可是，這一次，自從半年前有第一個人出現黃紋病，到現在還沒一個人能治好。」
「莎莉艾拉……」
從莎莉艾拉那辛酸的表情，可以窺探到她的內心，讓我不禁細訴她的名字。
「在這半年裡，我已把數百名同胞回歸大海了。……誰都沒責怪我。只說『已經病重到藥石無靈了吧』，即使明知理由並非如此，卻只是那麼說，誰都沒責怪我。……族長說會接受一族的命運。說我們一族本應在３００年前就已滅亡了，因為全憑大聖女大人的慈愛才得以苟全。」
「………………」
我儘管想提出各種反論，但不知從何說起，便變得沉默起來。
對著那樣的我，莎莉艾拉繼續說下去。
「所以，我們每個人也平常過活。一如平常地工作、吃飯、做時節的行事、舉辦祭典。跟其他疾病一樣，要是染上了黃紋病，也會接受將會一死。……不過，當實際一旦出現黃紋病症狀時，便會立即送到這裡，不能再回家。」
莎莉艾拉把胸前的雙手緊緊握實，用顫抖的聲音繼續說道。
「……族長雖然甚麼也沒說，但想必認為是接受天罰。一族明明在３００年前被大聖女大人所救，卻連一絲一毫的的恩澤也回報不了。明明承諾不會跟任何人爭執，互相幫助而活，卻跟領主和騎士相爭。作為那懲罰……」
「……病就是病喔。之所以會患上了，我覺得並不是罪啊罰啊的理由喔。」
患上重病的時候，會有人從中思索當中的意義。會有人考量理由。
可是，考量成天罰的這土地的人民，到底是怎麼樣了。
應做的全都做了，明明不覺得有做錯，卻想成天罰的思考方向……
「……我覺得大家已經充分盡好責任了喔。」
我這麼低聲呢喃，走向其中一個病人。
重病的人剛才已經施加停止進行的魔法，無需緊急處置。
而此外的人，莎莉艾拉已經加以萬二分的精心護理，也是為了向她的對應表示敬意，我也不應該出手。
所以，這裡已不存在非得我來幹不可的事了……
這麼想著，我的腳像是被吸引住一樣，走近一個孩子身邊。
在躺臥的病人之中，唯獨一個幼小的孩子混入其中固然也是吸引住的眼珠的理由之一，但我在意的是放在那孩子頭上的飄飄草。
我不禁蹲下來，把飄飄草拿到手中，察覺到的莎莉艾拉跟我說明道。
「這個，是小孩子他們送來的。話雖如此，因為沒患病的人不准進入這洞窟，是看守洞窟入口的人收下的。」
「原來如此。」
飄飄草是解熱劑的材料，但並不會用於黃紋病的特效藥素材。
不知道這一點的小孩子，打算拿來給朋友吧。
甚至不惜走進那巴西利斯克出現的森林……
我回想起在森林中看到時孩子們充滿恐怖的表情，以及還剛才一起逛街時捧腹大笑的表情。
既朝氣又可愛的孩子。他們冒著危險也想要救的朋友，是這個少女吧。
這樣，無論如何也得治好病人才成了。
我這麼想著，把手放到閉著眼臥著的小女孩的額上。
女孩的額頭像火般熱，可知發燒得有多高了。
我不由得繃起臉，眼前的女孩顫動眼瞼，睜開了眼。
「……大聖女大人？」
緊緊望著我的頭髮，女孩用模糊的口吻問道。
這條問題可不能否定了呢，於是我肯定答道。
「嗯嗯，是哦。感覺如何了？」
「……大聖女大人的手，好舒服。……好高興。大聖女大人肯來的話，我，會治好吧？」
被小孩子認真的眼神盯著的我，用力地點點頭。
「對喔。你朋友為了你而採摘了藥草喔。只要服上藥，馬上便會病好了喔。」
少女聽了我說，高興地閉上了眼。
因為燒得很高，所以可能覺得我涼冰冰的手很舒服。
這麼一樣，再繼續不作聲輕撫少女的頭一會後，少女便好像睡著了，發出規則的的鼾聲。
放心下來的我，打算再坐到石上時，入口方向傳來話聲。
「……菲大人，抱歉要您久等了。我現在回來了。」
回頭一看，柯蒂斯團長抱著１個大袋子和1個小袋子。
「……不行呢，身體都生疏了。得從零開始鍛鍊才成。」
這麼說著，柯蒂斯團長把２個袋子遞出來。
「誒？已、已經回來了？還想著預定的一半也沒有，真的採摘了『黃風花的花瓣』嗎？柯蒂斯真是的，該不會採了別的花吧？」
我歪著頭，打開先遞過來的大袋子，裡頭放滿了貨真價實的『黃風花的花瓣』。
「誒？真、是真的！而且還這麼多！誒誒誒，要採集這麼多數量，不是得爬樹了嗎？」
我這麼說道，心想啊啊，難怪說身體都生疏掉了。
可是，想到若是要採摘這麼多的花，必得爬到相當高的地方才成，也不能說身體生疏吧。
「柯蒂斯，你雖然說身體都生疏了，但這已很……」
但是，打開了小的袋子的我，話到中途便止住了。
「柯、柯、柯、柯蒂斯，這、這、這是……」
然後，將注視力移到小袋裡頭。
「是的，因為在途中遇到魔物，所以只從體內取出魔石。」
柯蒂斯團長若無其事地說道，我用望見可怖東西的眼神眺望他。
「………………」
說到為何，小袋中裝滿到大大小小數十粒魔石。
大的看起來跟之前薩比利亞拿給我的A級魔物同樣大小。
在這麼短時間裡，不但可以找出不知長在哪裡的『黃風花的花瓣』的地點，爬到樹上採下那麼多素材，還打倒A級及之下的數十頭魔物？？
「你、你到底是甚麼人？」
我不禁喃喃自語，柯蒂斯團長用至其認真的臉回答道。
「當然，是您忠實的騎士。」
不對。這已經超出了騎士的範疇了。
……我已下定決心，不再計較態度甚麼的這些常識問題了。 