========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

初次踏進的總長室，是非常的華麗。
首先，房間異常地闊落。
大到足以放下幾間本來已經覺得夠闊的騎士團長執務室了。
房屋盡頭擺放了一張執務桌，而背後的牆壁有幅精緻的彫刻。
執務桌左右都有著黑龍騎士團的旗子裝飾，横壁上放了好幾把劍和盾。
……嗯，顯而易見是個武人的房間呢。
沙維斯總長看來正在做文書工作，而身邊站了差不多１打的騎士。
疏疏落落地看到熟悉的臉，所以便知道是第一騎士團正在警護了。
被站在入口附近的騎士引領到沙發，便跟西里爾團長一同站到沙發旁等候總長，總長馬上便從執務桌過來了。
「坐下。」
下了着席的許可，確認了總長坐下來後，我也坐到沙發上了。
沙維斯總長盯了我我數身秒後，開口道。
「是３日後跟西里爾出發往沙薩蘭吧。」
「是的。」
正是如此，總長。雖然完全不知道詳情。
也許是聽到我心底裡的呢喃，西里爾團長接過話頭道。
「我沒跟菲亞詳細說明。……因為我判斷在總長御前說明會比較好。」
「是嗎。」
簡短地附和後，總長像是思考一樣把手放到嘴角。
「菲亞，沙薩蘭是在１０年前發生過內亂的地方。然後，現在還有很多人未從那傷痛中復原。他們很多人，都對當時未能好好收拾紛爭的騎士團不表歡迎的吧。」
總長修長的手指，輕撫右眼的眼罩。
「你現在還是訓練中。你作為『將來會成為騎士的人』的身份前赴。不以騎士的立場，用公平的眼光去觀察那地方。用你那雙眼……找出誰人應該被彈劾。」
平靜地說著的總長，他的單眼流露出難以形容的感情。
雖然所說明的內容過少而無法明白總長的本意，但我理解這環境只能表示肯定。
嘛，說到底，對方是總長，本來就只能說「是」或「嗯」而已呢……
「我瞭解了。我會跟西里爾團長一起，訪問沙薩蘭的了。」
我這麼回答後，西里爾團長一下子放鬆氣力。
「菲亞，那片土地是對大聖女信仰深厚的土地。……而１０年前的我，沒能真正理解到。」
「不是聖女大人，而是大聖女大人嗎？」
我感覺不可思議地問道。
……大聖女的，至今應該不會有太多人吧。
為甚麼，偏偏只傾慕大聖女而已呢？
「咦，說起來，大聖女大人那個，至今共有多少人了？最受歡迎的大聖女大人，是哪一位了呢？」
我這麼問道後，忽地很在意答案了。
……啊，慢著。雖然十分漫不經心地問了，但可能會因為答案不同而低落喔。
不不不不，都３００年前了啊。新的大聖女當然會更受歡迎了吧。
所以，就算前世的我不太受歡迎，那也是當然……
「當然，是塞拉菲娜大聖女大人喔。」
「誒！？」
塞、塞拉菲娜的，是我前世的名字對吧！？
我、我是第一位！？？
對於雙手扶著快要緩下來的臉偷笑的我，西里爾團長點點頭道。
「當然了。說到為何，因為大聖女大人至今都只有一人而已。」
「……………………………………吓？」
…………一，一人？？
只有一人？
被贈予大聖女的尊稱的，就只有一人而已？
「……那、那難怪會是第一了―――」
都為誤以為前世的自己大受歡迎而竊喜的自己而害羞了，總長的聲音，從沮喪無力的我的上方傳來。
「菲亞，正如西里爾所說。那片土地對大聖女信仰很深。」
「……是，在說這件事呢。」
垂頭喪氣地抬起頭望向總長，被用認真的眼神回望過來。
「那片土地的居民，應該會對你那跟傳說中的大聖女相同顏色的頭髮和眼睛露出強烈的反應吧。……因為難以預計會發生甚麼事，你決不可以單獨一人。」
「………………啊啊，嗯嗯，原來如此。是的，我瞭解了。」
沒錯。
我的頭髮和眼睛跟前世一模一樣。可是……
「你的顏色組合是獨一無二的。……我重申一次，須要留神。」
「是的，我會注意的了。」
……畢竟是總長的話。
就算我也要反對也好，也只能回答「是」或「嗯」而已。

　◇　◇　◇

「雖然總長說我的組合是獨一無二，嗯――唔？」
在回去宿舍的路上，我自言自語地呢喃道。
雖然沒法直面反駁總長的話，但這種顏色到處都…………咦？
啊，我好像想起了甚麼啊……
對了。說起來，前世時也被說過「沒見過這樣的紅髮」呢……
『這種宛如血色一樣深紅的頭髮，到底是有多被精靈所鍾愛了？』
『跟聖女的血色相同的髪色，真是幾近可怕的器物呢！！』
……嗯，回想起來，都被不同人說過呢。
總括而言，就是說從來沒見過如此接近血色的髪色……的確，也被不同的重複這麼說過，也許真的很罕見也不一定。
……啊，總長的話是對的呢。真是失禮了。
―――今天是回想起前世最多的一天。
正因為這樣吧。
才會累得精疲力竭，早早鑽進被窩裡。
然後，第一次作到前世的夢。
在夢中，曾是我的護衛騎士的『青騎士』卡諾珀斯從上而下俯視著我。
一頭長到腰間的漂亮湛藍色頭髪飄揚，端正的臉孔正在扭曲。
『殿下，要我說多少次您才能理解啊！！』
夢中的我想。
呵呵呵，卡諾珀斯你真是的。就算說多少次也好，你也曉得我理解不了吧。
可是，在夢裡的我巧妙地，裝出乖巧的表情，用聽起來很傷心的聲線說道。
『很抱歉我沒能理解呢，卡諾珀斯。委實辛苦了你呢。』
『殿下！！』
然而，卡諾珀斯間不容髪反駁回來。
『這種演技就夠了！啊啊，夠了，真的，稀世的大聖女到底在幹甚麼了！！』
真不愧是卡諾珀斯。完全沒被我表面的表情騙過，真不愧是我的護衛騎士。
夢中的我換掉掩飾的表情，跟卡諾珀斯微微笑道。
『因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛。所以才稍稍趕了一點點而已喔。』
『稍稍？稍稍是嗎？哈哈哈哈哈，換了好幾頭馬，整整兩日無休地一直奔馳，您是用『稍稍』來表達的嗎！？請您適可而止！！』
『……對不起。』
明白到卡諾珀斯真心在擔憂我的心情，夢裡的我登時萎靡不振。
卡諾珀斯像是死了心一樣嘆一口氣，跪在我面前。
『拜託你了，在您亂來之前，請考慮一下我是為了甚麼而在這裡。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。』
『……明白了。做出了衝動的行動，很對不起。』
心中感到抱歉的我，再一次謝罪。
然後，卡諾珀斯終於把那繃緊的臉變回原狀。
『既然能夠明白，那我就放心了。』
接著，把頭幾乎貼到地面繼續說。
『作為至尊的大聖女，王國第二公主的塞拉菲娜・納維殿下，來訪我的領地一事，我從心底深深感謝。我與領民一同，衷心歡迎殿下的訪問。』
我稍稍打開卡諾珀斯後面的門，偷看領民的樣子。
每一個人都一臉歡迎的笑容。
……啊啊，卡諾珀斯都被領地的每一個人愛著。

吶，卡諾珀斯。
我來代替你，看看３００年後你的領地了囉。 