========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

我沮喪地垂下肩頭，沒再說一句話，默默地提起大袋子。
……算了。
我專心去製作特效藥了。
「莎莉艾拉，可否幫忙製作特效藥呢？」
我這麼一問，莎莉艾拉便用真摯的聲音回答「當然的了」，緊緊地隨著我。
……因為打算第１次由我來指導，第２次起便讓莎莉艾拉自由一個人來製作，非得好好教會做法不可呢。
這麼想著，走到裡頭跟大海相連的出口。
「通常是用泉水的，但這片土地跟大海最為親近的吧，所以就用海水吧？」
我一邊說著，一邊用交到手中的容器汲海水。
莎莉艾拉很驚訝地望著我的臉。
「大、大聖女大人。可、可以這麼樣自由地更改素材的嗎？那個，不是該按照病徵來規定使用的素材嗎？」
「嗯，嘛，雖然也是有基本形的，但根據使用的人而改變素材，也不是甚麼奇怪的事喔。按各人不同，會有容易見效的素材，也會有不易見效的素材。如果用這地方最親近的素材，那對身體會最好的啊。」
「………………第一次，聽說。第一次。………配合病人的身體，更易親和……都從來沒想過這一點。」
看到呆然地呢喃的莎莉艾拉，啊，還是不要了的，我提高了警戒心。
說起來，這種做法，前世也只有我會這麼做呢。
明明大家都明白到理念，卻都說『沒辦法實踐』呢。
我啪噠啪噠地眨眨眼，用純真的表情望向莎莉艾拉。
「嗯嗯，倒不如說，我好像在某本書上，看過說『黃風花的花瓣』跟海水很合得來的。嗯嗯，就是這麼一回事呢。」
我切換方向，改口談素材的相合性。
……啊，不過，還好早早就察覺到呢。
這麼下去，要是流利地造出了特效藥的話，為甚麼我會知道做法的話，便鬧出問題了呢。
答案是在停止３個重症患者的疾病時，把回復魔法流到他們體內，於是便解析了疾病的結構，就是這樣了，可是唔唔……
我這麼想著，回到原來的空間去，偷瞥看柯蒂斯團長。
……雖然真的很對不起，但就讓我犧牲掉柯蒂斯團長好了。
嗯嗯，我想這便是最好、最和平的了。
「呃呃，柯蒂斯。謝謝你採集了素材。那麼，這素材該怎麼用的了？」
我裝出純樸的表情，不斷眨著眼，一邊望著柯蒂斯團長。
可是，比我想像中理解能力更差的前護衛騎士，卻一副不明白我說的意思側頭道。
「是？就算您這麼問我……因為你吩咐我採摘花瓣，為了不要浪費，所以我從花萼那邊摘下來……」
「嘛，原來如此！是要使用花瓣和花萼呢！真好險呢，要不是你告訴我，差點兒就丟掉花萼部分了啊！！真不愧是柯蒂斯！！」
我誇張地大聲褒讚柯蒂斯團長的回答，終於理解到我意圖的柯蒂斯團長瞇起半眼望著我，不斷點頭小聲說道。
「……啊啊，原來如此。擅長的迷途劇場，今世依然健在的呢。菲大人那蹩腳……，失禮了，是小孩子也懂的顯淺演技，希望大家都能假裝相信了就好了。」
「等下，柯蒂斯！」
就算再小聲，我也聽得見啊！我耳朵很好的喔！
而且，即使柯蒂斯團長不相信，但在演技方面我可是有實績的啊！
比方說在前世，除了卡諾珀斯以外的騎士，都相信我之所以來到這地方，只是出於我突然任性想要看海，在去到的時候碰巧地治癒了剛好流行的疫病。
想起在前世時，說出『沒想到居然會流行了這麼凶惡的疫病，想都沒想到呢』後誇張地詫異的騎士的表情，我格格的笑了。
對喔，連一直都保持冷靜的騎士都能那麼吃驚，我想我的演技也很了不起呢。
雖然卡諾珀斯一直待在我身邊而看穿了我的演技，但是其他人卻沒可能看得穿我那高度的演技啊！
我嘟嚷著拿著裝了海水的容器，跟莎莉艾拉一起走進稱作調合室的地方。
那兒跟病人躺臥的廣大空間相比之下便小得多了，但高處掛著很多種類的藥草，籃子裡也放滿了乾燥後的東西，構成了一間出色的調合室。
「呼呼，嗅到這藥草獨特的氣味，令人都沉著下來了呢。」
我這麼說著，轉身望向周圍。
「總之這裡有５２人，用不著這麼多量呢。呃呃，我覺得調劑的基本，是盡可能越簡單越好。首先是在大量的海水，加入飄飄草……平常是不用飄飄草的，但既然孩子們難得採來了便用吧。然後把蛇兔種子………」
為了讓莎莉艾拉記住，我一一說之出口，拿取所需的素材。
「……然後，最後便是『黃風花的花瓣』……好了。」
那麼說著，我取出滿手的『黃風花的花瓣』，放進裝了海水的容器中。
都記住材料了嗎，我為了確認而望向莎莉艾拉，卻見她一臉發愕地望回來。
「莎、莎莉艾拉？」
本打算慢慢地一步一步執著手說明的，我不禁擔心這麼快便記不住了嗎。
但是，莎莉艾拉在意的看來是別的事情，呆然地呢喃道。
「……為甚麼，不用量度素材的分量了？調合時只要搞錯一點點，就令藥物失效，也是常見的事。所以不該是以毫升為單位去量度份量嗎？」
「啊啊，喜歡仔細量度的人要這麼做也成吧？不過就算不仔細量也總有辦法的喔。分量甚麼的，即使有些許差異，但只要改變一下各種素材抽取出來的效能程度不就好了吧。」
「………………」
因為莎莉艾拉無言地凝視著我，咦，我說得不好懂嗎而補充說道。
「最重要的是比率問題。打比方說，假如需要海水１０，飄飄草１的吧？但卻用海水１０，飄飄草３的比例混合了的話，那只需把飄飄草的抽出效能遏抑到平常的３分１就是了。那樣的話，以比例而言，也還是海水１０對飄飄草１。」
「……很對不起，大聖女大人。我聽不懂您所說的意思。說到底，不知道用了多少比例混合而成的東西，到底要怎麼樣還原成正確的比例呢？」
「啊啊，那時候只要倒過來想哦。換句話說，要從正確的型式中去想出比例。……呃呃，例如說，在造藥的途中流出回復魔法，便可以把握得到現時的藥的效能狀態了吧。那麼一來，便知道『咦，這樣的話解熱效果不夠呢』吧？那麼的話，只要流動魔法從飄飄草抽出更多效能不就好了喔。」
「……大聖女大人，這個多半是誰都辦不來的。要實行您所說的，需要到非常難解的術式。而且，那個術式還不是固定的，而是按照實際比率、按照混入的素材數量……等種種要素，變成不一樣的術式。要將那麼多重難解的術式實踐並構築……恐怕人技是不可能的。」
「誒誒―――？？」
我微微地歪頭，開口表示不同意。
「若說是蘇生之術甚麼的，倒是人技所不能，可這只是一種病喔？只要加以訓練，我覺得並不是辦不來的哦？」
實際上，我也做得到。
……咦，不過，這麼一說，得經驚人的訓練後才辦得來呢。
要強加跟我前世相同的訓練量於莎莉艾拉身上，的確是太過份了呢。
嗯―――唔？難道莎莉艾拉說的才是對的嗎？
可是，反正若是不去訓練的話，便永遠實踐不了吧。
總而言之，先做看看再想吧。
這麼想著，我帶著一起加油吧的心意注視莎莉艾拉，但卻被軟弱的表情望回來。
「呃呃，如果試了還是做不出來的話，再重新審視製法吧？」
我這麼說著，把放了所有素材的容器放到莎莉艾拉面前。
「那麼好了吧？現在就開始製作了囉。」
因為我不是聖女，所以便弄成終究是莎莉艾拉製作出來的樣子。
「好了，先把雙手浸到海水裡。然後想著你照料的這土地的各位看看。發了高燒，很痛苦吧。一旦開始咳嗽，就止不住了吧。發燒一直持續，身體都軟弱無力很慘了，意識也越來越模糊吧。啊啊，身體雖然很壞，但要是這些症狀都不見了的話，到底會多舒服呢。」
這麼說著，我也把雙手浸進海水，握住莎莉艾拉的手。
「之後，再想想這些加進來的素材。首先是海水。因為這是沙薩蘭的海水，你們在出生時便一直保護住你們的水呢。啊啊，若是這些水的話，一定是親近到成為了身體的一部份吧。……然後，飄飄草。慢慢地慢慢地滲進身體裡，幫助解熱喔。這是，……」
我每當說明了逐樣的素材，便意識著素材的份量，想著它的特性，囑咐改變流動回復魔法的方式……嗯可是，咦，怎麼辦。莎莉艾拉，都做不來啊。
「………………」
我默不作聲，調整自己的回復魔法流進去。
……啊啊，嗯，冷靜一點判斷，這次的特效藥比之前的特效藥需要好幾倍的技術呢。……即使告訴了正確份量也好。
咦，這樣，除了我以外的聖女都難以製作了嗎？
不、不過，平衡到採集素材的工夫和藥化的技術雙方面，已經選擇了最容易的方法了啊。
換言之，要是處方技術低一點的聖女也能夠的方法的話，素材便會變得難以入手了啊。
咦、咦咦ー？怎麼辦？？ 