========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「……真、真不愧是莎莉艾拉！新特效藥完成了呢！」
在彌漫著陰鬱氛圍的莎莉艾拉面前，為讓氣氛變得明朗，我努力地擠出開心的聲線。
實際上，擺在我們眼前的，是剛造好的特效藥。
即使是在用火把照明的陰暗洞窟中，也看得見裝了藥的容器底部，浮起了閃閃發亮的光輝。
「對呢。完成了特效藥，真叫人高興。」莎莉艾拉平靜地回答道，慎重地把特效藥，倒進桌子上的小杯裡。
把所有藥倒進玻璃杯後，把手放在胸口，滿懷感慨地眺望著剛倒好的特效藥。
「已將特效藥分為５２等分了。小孩子的藥是大人的一半。已經把大聖女大人貴重的特效藥，１滴不剩分配好了。……做到這個地步，我也辦得來就是了。」
這麼說著，莎莉艾拉沮喪地垂下頭來。
正遲疑該向明明才剛造好了特效藥，卻露出失落表情的莎莉艾拉說甚麼好時，莎莉艾拉馬上抬起頭來。
看到短短時間好像已重新振作起來，莎莉艾拉的臉上回復些許朝氣，使我鬆了一口氣。
「真是非常失禮了，大聖女大人。明明造好了這麼貴重的藥，我卻竟然自個兒失落了，非常抱歉。」
「那當然沒問題喔。失落的時候，就該擺出失落的表情啊。只是，那個……這個藥，該說是誰造好呢？……莎莉艾拉，說是你可以嗎？那個，我又沒有聖女的力量……」
就算大半都是我來調合，莎莉艾拉也有一起流入回復魔法製作這點卻也沒錯。
所以，當成莎莉艾拉的功勞對我而言最好不過，我這麼想著而提議道。
可是，想到也許對認為自己在製作特效藥毫無貢獻的莎莉艾拉來說是個痛苦的提議，我慌忙繼續道。
「當、當然了，要是莎莉艾拉不願意的話，那就不會算成是莎莉艾拉造的啊。畢竟在不知不覺間，因為不可思議的力量，做出新特效藥也是常有的事。」
莎莉艾拉少許呆住了地看著我，靜靜說道。
「在大聖女大人身邊也許是常有的事，但沒有聖女力量而做出新特效藥甚麼的，我的身邊一次也沒發生過。……要是，我有這樣的力量的話，我一定會跪下感謝神，決不能做出隱瞞能力甚麼的事。」
「………………」
……咦，咦咦，她是怪責我隱瞞聖女的力量嗎？
因為不想被莎莉艾拉這麼努力的聖女誤解了，正打算在可能範圍內說明時，莎莉艾拉繼續說下去而慌忙閉嘴。
「……來到病人面前的大聖女大人，對製作新特效藥毫無猶豫。換言之，大聖女大人的精神，毫無疑問是個聖女來的。」
「………………？」
……聲音也很溫柔，感覺不是要怪責我吧？
咦，到底是怎麼一回事呢，我這麼想著，繼續不作聲聽莎莉艾拉說下去。
「但縱然如此，大聖女大人仍然一貫主張『沒有聖女力量』。區區小人到底無法推量箇中原因，但是大聖女大人想必有著要把身為聖女一事秘而不宣的理由。……同時擁有聖女的心，以及強大的聖女力量，但卻要隱瞞一切，不得不限制聖女的力量……這種不自由和痛苦，實在是超出我的想像。」
看見猶如是自己一樣，痛苦得話不成聲的莎莉艾拉，我慌忙對她說道。
「呃、呃那個呢，莎莉艾拉……」
不，嗯，大概，沒莎莉艾拉所想的那麼不自由的。
說到為何，是因為在必要時，常常忘記了隱瞞，就用了聖女力量了呢。
莎莉艾拉都塑造出那麼出色的聖女形象，我也不能破壞掉，所以只是在心裡說明，當然地沒傳達給莎莉艾拉了。
因此，莎莉艾拉用非常認真的臉，拍拍自己胸口。
「小人莎莉艾拉，要是能幫得上大聖女大人的一二，負責偽裝也好、飾演能幹的聖女角色也好，我都願意。」
「哎，哎呀，謝謝你！幫大忙了！」
因為莎莉艾拉親自提出協助，我高興得握住莎莉艾拉雙手，緊緊地握實。
莎莉艾拉的臉頰變得有點紅，高興地微笑。
然後，莎莉艾拉跟我把注了特效藥的玻璃杯放到盤子上，回到病人躺息的地方。
柯蒂斯團長馬上走過來，拿過我的盤子。
而莎莉艾拉的盤子，則由埃里爾取過。
……真棒呢。每一位不都是紳士嘛。
我滿足地點點頭，把特效藥一個一個的讓病人服下。
因為３名重症患者意識不清，所以躺著餵他們喝藥，但其他的病人都自行彎起身，自己拿過玻璃杯。
那時候，負責警護的居民，都幫忙扶病人起來，支撐著他們不讓他們倒下。
病人拿過玻璃杯後，大家都不約而同地緊緊盯著玻璃杯。
在那時，從玻璃杯底亮起閃閃的光芒，留意到那光中混入了紅色在內，大家都彷彿見到耀眼東西般。
「是大聖女紅呢……。明明在這３００年間，甚麼都沒能回報，卻又獲施與慈愛。啊啊，實在是只能感謝。」
這麼說著，舉起杯子再跟我深深低頭後，一口氣喝下了藥。
然後在服完藥後，病人們又再向我深深低頭。
猶如是向我感謝性命得救一樣。
「呃呃，這藥是莎莉艾拉聖女造出來的。我……族長說過，我也許是大聖女的靈魂轉生也不一定，但其實，我沒有聖女的力量的啊。」
我決定再作一次已經不知道是第幾次的說明。
於是，病人都「是的，我知道了，大聖女大人」率直地點點頭。
……可是，真的是明白了嗎？
稍稍懷疑著居民，一邊讓最後一人喝藥後，莎莉艾拉也剛好派完藥了。
我四處巡視，確認有沒有人發生劇變時，走到剛才交談過的幼小少女那兒，坐到她的枕邊。
少女雖然閉上了眼，但當我一接近，她登時張大了眼，笑咪咪地說。
「大聖女大人，我呼吸舒服得多了！」
「誒，我想應該沒這麼快見效的……」
雖然比起即效性的藥術式會來得更艱深難解，但是遲效性的藥對病人身體比較溫和。
因此，像今次這樣，病人人數較少、又沒有性命之虞的場合，我都會選擇遲效性的藥，所以應該還沒生效才對的。
可是，少女卻猛然彎起身，甚至想要站起來。
「真的哦，大聖女大人！現在的話，我覺得自己可以跑很快喔。」
「呃，呃呃，那只是錯覺來的，還是不要比較好喔。……換句話說，那是，基於『病由心生』這諺語，因為自己認定也變得精神，是沒有甚麼根據的效果來的。」
我這麼說明勸阻那少女時，埃里爾底下負責警護的居民都走過來。
埃里爾看到坐起上半身的少女，好像受到衝撃一樣繃緊了身子。
「妙、妙！你、你起得來了嗎！？」
「啊，爸爸。嗯，全靠大聖女大人的藥，我精神得多了。」
「不，所以說，那種藥是遲效性的……」
在這麼樣的我面前，以埃里爾為首的所有警護人員，都幾乎俯伏地上，大聲說道。
「「「大聖女大人，謝謝你救了這裡的人！！」」」
「呃，啊，不，所以說，效果還沒……」
我明明告訴了正確的情報，卻沒人聽進去。
何止這樣，埃里爾更擋著我的話說道。
「負責警護的人，全都是家人染上病的人來的！比起自己染病，不知不覺中失去家人還來得更可怕，所以全都是自願擔當警護的人來的！我已經做好總有一天要送別家人的覺悟了，沒想到，居然有能看到痊癒了的家人的一天來到……」
看到感激流涕的埃里爾他們，我禁不住說道。
「不，所以就說，藥的效果還沒出現啦！你們看看，還沒有任何人黃紋消失吧！最起碼，要完全治好，至少還得２小時喔。」
「啊啊，多麼溫柔的大聖女大人！我明白了。為保險計，我會讓所有人再躺個２小時。」
看起來一致了，但對話完全沒咬合。
我一邊發愣，同時唯獨這點不能退讓地囑咐埃里爾。
「埃里爾，你是下任族長，立場上有著責任，所以希望你理解到。首先，製作這特效藥的，是莎莉艾拉。還有，我沒有聖女的力量的。聽好了？請你正確地跟大家傳達這兩件事！」
「我、我明白了！既然是大聖女大人的命令，小人埃里爾，當然不可能不從了！！」
「………………」
……真、真的明白了嗎。
儘管十分擔心，但也不知道要再說甚麼好，只好相信埃里爾了。

然後，２小時後。
跟５２名完全康復了的病人、負責警護的埃里爾及其下１０人、莎莉艾拉、柯蒂斯團長一起，我們離開了洞窟。
牽著埃里爾女兒妙的手，一邊聽著她說當她好了時想做甚麼事，一邊走著。
來到鬧市時，我察覺到跟祭典的熱鬧不一樣的騷動。
居民不知何故可怕地叫嚷著甚麼，四處奔走。
心感不可思議而停步，微微歪頭時，察覺到我的居民好像受到衝撃般停下動作了。
然後，在一拍子的寂靜後，全員眾口一聲道。
「「「大聖女大人！！！」」」
「是、是的……」
因為太有迫力，我不禁回應了。
在沒能掌握狀況站定不動的我前面，一個身穿白色騎士服的騎士，分開人群出現了。
……嘛，居然是白騎士服，不知是何方的騎士團長大人或是副騎士團長大人親自出馬了喔。
雖然我沒確切知道出現的人物是誰，但預計好之後會被說教，特意不望他樣子，跳過確認眼前人是誰的步驟。
可是，身穿白色騎士服的人卻不理會我的內心，明確喊出我的名字。
「菲亞！」
……啊啊，被喊到了呢。
這麼想著，一副死了心的臉抬起頭來，跟白騎士服相連的臉孔對上了視線。
「哎，哎呀，西里爾團長。怎麼了呢？」
四目相投的我，露出了盡量看來自然的微笑，但是西里爾團長卻只是眼都不眨地回望過來。 