========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「菲亞，你那麼久時間，都去了哪了？早上鬧出那麼大的騒動，才帶你回領主館邸沒多久，不知甚麼時候又竟然不見了！」
西里爾團長用從心底擔憂我的樣子，走近了我。
「你以為打從那起過了幾個小時了？已經快到黃昏時間了囉。」
講得好像很大問題一樣，但我可是成年了哦？
而且，今日是祭典的關係，每一個騎士應該都可以自由度過才對的。
為甚麼我要像小孩子一樣被團長擔心了呢？
我帶著不滿抬頭偷瞥，西里爾團長像是確認一樣繼續道。
「我記得我說過，不知道這片土地會怎麼對待紅髮的你，所以為安全計要跟我或柯蒂斯同行才對的。」
「嗚咕！」
……的、的確，好像被這麼說過呢。
雖然直到方才一刻都忘掉了就是了。
嘛，嘛，可是那個都是居民都認定了我是大聖女轉生之前的事了，狀況也有別了……這麼說能管用嗎？
是，當然不管用了吧。我應該事前這麼跟西里爾團長說明，取得一個人外出的許可才對呢。
看到擔心得皺起眉頭的西里爾團長，我也心感這完全是我自己的錯。
不成呢。對本來就能言善道的西里爾團長，在自己有錯的狀態與之一戰，簡直是愚不可及吧！
領悟到仗完全輸了的我，不再犯下更蠢的愚行，垂下頭老老實實地謝罪。
「讓你擔心了很對不起。至於問到我去了哪裡，我離開領主館邸後，跟小孩子一起逛祭典的攤販。吃過燒果實、琥珀糖、軟糖、雞蛋麵包……之類後，小孩子都回去了，就剩下我一個人。」
不給予西里爾團長攻擊的空檔，我快口不停地說明下去。
「然後，埃里爾他……呃，就是這一位，好像是族長的孫兒，我幾乎被埃里爾綁架了，……不過，結果因為埃里爾太笨拙而沒綁架成功，我自己用走的跟著他去。然後柯蒂斯團長也偷偷跟來，結果被埃里爾他們砍掉……」
「請等一下，菲亞！有好幾個奇怪的辭彙。為甚麼會跟要綁架你的人一起走了？還有，柯蒂斯被砍是怎麼回事？柯蒂斯比我更加臉色大變，去了尋你才對的……」
雖然西里爾團長像是截住我說話一樣，用自己的話蓋掉了我，但看到從我身後出現的柯蒂斯團長時，登時下言接不了上語。
……那也當然的吧，我想。
再看一次，柯蒂斯團長那本是全白的騎士服，因為出血的關係都變成烏黑色了。
當然血已止住了，但騎士服已幾乎不餘一分白色，看起來就如受了瀕死的重傷一樣。
「沒問題。只是輕傷。」
對於西里爾團長擔心看著，卻只是輕輕帶過的柯蒂斯團長，西里爾團長好像無言以對了。
那到底是因為平時都會對西里爾團長使用恭謹有禮的遣辭的柯蒂斯團長，突然改用平常口吻，還是是把明顯的重傷說成只是輕傷，抑或是感受到柯蒂斯團長所帶的氛圍判若兩人就不曉得了。
可是，當事者的柯蒂斯團長卻不理會西里爾團長驚訝的眼神，等待著我的對應而將視線投到我身上。
我吃了一驚，看到聚集周圍的一大群居民。
然後，從居民之中，拉傑克族長慌張地鑽出來。
「大聖女大人，你沒事就好了！」
這麼說著，族長誇張地低下頭來，便察覺到跟我牽著手的妙，驚愕地睜大眼張望。
「妙，是妙啊。你、你不是患了病，應該跟父親一起住在洞窟裡的嗎？你不可以回到這裡……」
話到途中便斷掉了。
族長大步靠前，跪到妙的面前，捲起她的衣袖，確認她的手板和手腕。
「黃、黃紋消失了……」
族長尖聲呢喃後，呆然抬頭望向站在妙身後、曾是病者的人。
站在那裡的，是染上了不治之症，還以為再也不能相見的一族同胞。
他們流出喜悅的眼淚，身體到底也看不見黃紋。
何止如此，他們沒一個看來不舒服，全都精神地靠自己雙腳站著。
「……大、大聖女大人……」
族長斷斷續續地回望我，顫抖地說出那一句話。
「「「……大聖女大人！！」」」
回過神來，在場的每一位居民都當場下跪，以同樣顫抖的聲音說出那古老的尊稱。
那裡站著的，就只有西里爾團長跟柯蒂斯團長和我而已，想到已經徹底地不妙的我，像是求救一樣望向埃里爾。
「埃、埃里爾！！」
聽到我說，埃里爾急忙站起來，跟族長大聲說道。
「不、不對喔，爺爺，不，族長！菲亞大人並不是大聖女大人，這個……，呃……，那個……」
焦急的埃里爾說不出下一句話一樣，困擾地注視柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長接過埃里爾的視線，環視大家開口道。
「埃里爾說得沒錯。菲大人既不是聖女也不是大聖女大人。只是個騎士。……明白了沒？」
那時候的柯蒂斯團長，有著誰也不能說不的奇怪魄力。
因此，包括埃里爾和族長在內的所有人都咽下口水，想說甚麼但又默不作聲。
可是，好像是難以忍耐，彌漫出想反駁柯蒂斯團長所言一樣的氣氛，向我求救一樣地望著我。
我即使察覺到大家的視線，但因為不能幫助，跟誰也不對上眼地在心內道歉。
……對、對不起。我辦不到。
雖然大家也想否定柯蒂斯團長說的那句『我不是聖女，而是騎士』，……我、我也要承認自己是個騎士。
「柯、柯蒂斯團長說得沒錯。我不是聖女而是騎士來的。在新特效藥上，也只是柯蒂斯團長突然靈光一閃，採集了所需的素材。然後，莎莉艾拉基於那素材，製作出新特效藥。」
「「「………………」」」
以族長為首的一眾居民，又一副想說些甚麼的樣子盯著我，但看我甚麼也沒回答，便放棄了地低下頭來。
「………我明白了。」
……好、好了好了，居民都接受了我不是聖女，而是個騎士了喔。
我嗯嗯的點點頭，佩服地望著柯蒂斯團長。
剛才柯蒂斯團長的話雖然聽起來挺像是威脅的，但團長不愧是在這土地備受仰慕，那句話好像很有說服力呢。
只是要脅的話，不可能所有居民都會接受的。
背後肯定是因為有著柯蒂斯團長跟居民之間培養至今的信頼關係啊。
只消一句，就可以讓大家接受我不是大聖女，而是一介騎士，不是很出色的手段嗎。
我正要鬆一口氣，放下心頭大石之時，拉傑克族長像是確認一樣地呢喃道。
「……是嗎。菲亞大人並非大聖女大人嗎。」
「啊，啊啊。對啊，爺爺。」
埃里爾肯定了後，族長挪高視線，用顫動的聲線說道。
「明明如此，但製作出醫治不治之症的藥，救了我們，何等令人感激……」
映照在拉傑克族長眼裡的，是對自己力所不逮的巨大事物作出的感謝和尊敬之意。
我感覺到居民間靜靜地擴展四周、遏抑不住的感謝之意，驚訝地望向族長。
……竟、竟然如此！看起來不一致，但對話完全咬合了啊。
柯蒂斯團長從後喃喃地說。
「……原來如此。對話這件事，並不是依靠語言來成立的呢。是由語言以外的各種東西所構成、所為理解的嗎。」
拉傑克族長用懇求的表情，望向孫兒埃里爾。
「埃里爾，我明明受到如此大恩，卻不能跟大聖女大人道謝嗎。」
「……因為，那是大聖女大人的期望。」
「是嗎………」
這麼喃喃自語後，族長用非常痛苦的表情望著我。
我不禁別過視線，卻發現其他的居民也用同様的表情注視著我。
因為坐立不安，不禁轉過身去的我，視野中看到族長緊緊地抱著曾孫女妙。
「啊啊，妙。妙。我們一分的大恩都沒能回報，卻又受到新的慈愛了。到底該如何是好呢？」
族長那從心底痛苦的說話，靜悄悄地在這無言的空間迴響。
『到底該如何是好呢？』
可是，在這班不管說甚麼也死心相信我是大聖女的居民面前，想問這條問題的人，倒是我啊。
………真、真的，到底該如何是好呢？ 