========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

結果，那局面由西里爾團長的一句而打開。
「族長，從你們剛才對話所聽，是不是有剛病好的人呢？要是的話，我想盡快回家休養會比較好。」
聽到西里爾團長的話後，族長急忙抬起臉，又畏首畏尾地低下頭來。
「正是，沙薩蘭公爵。那麼，恭敬不如從命，以我為首的一部份人，就此別過了。下次再會時，便是５日後的慰問式了呢。」
然後，族長微微結巴，欲言又止地跟我說。
「菲亞大人，要是可以的話，慰問式那天能否穿這身水色的連身裙呢？……因為，真在很合襯。」
「誒？呃，如果我辦得來的話我也想要成全，可是我是作為騎士來到這地的，那個……」
我吞吞吐吐回答後，西里爾團長便幫我解圍了。
「菲亞，族長會向我提出請求，這還是第一遭。要是你不討厭的話，可不可以成全他呢？」
「誒？嗯嗯，那當然了，只要得到西里爾團長的許可，我很樂意穿上。」
我這麼答道，以族長為首的一眾居民都高興地笑了。
嘛，只是一件連身裙便綻開笑容，真是開朗的一族呢。
我也變得高興起來，不禁莞爾一笑。

―――好了，回到館邸後，我跟柯蒂斯團長，理所當然地被叫到西里爾團長的執務室去。
西里爾團長本來是希望優先治療柯蒂斯團長，但是因為柯蒂斯團長說明已治療好了，因此便２人一同被喊到執務室去。
被居民認定了是大聖女的我、渾身是血的柯蒂斯團長、新特效藥的對話。
一切對西里爾團長來說都是晴天霹靂、滿是疑問的事吧。
會被各種訊問，已是板上釘釘了。
我裝出乖巧的表情，腦裡重複著『沉默是金，沉默是金』，坐到西里爾團長對面的沙發上。而我身旁則坐了柯蒂斯團長。
……自從加入第一騎士團以來，我也學會了關於西里爾團長的很多事情。
而從學習結果得出的最佳解，便是『沉默是金』了。
讓我斷言吧。之後就算我說了甚麼也好，都一定會被西里爾團長說教的。１０成。
我已只剩保持沉默的方法而已。
當然就算不作聲也會被說教吧，但那是最低限的痛楚。
「………………」
我稍稍別過視線，盯著西里爾團長嘴角附近，不跟他對上視線。
看著我這麼不發言，西里爾團長用手指敲敲桌面。
我反射性地提高視線，就跟一副落寞表情的西里爾團長對上眼了。
「吶，菲亞。我就那麼不值得信任嗎？就連一句話也不願跟我說嗎？」
「沒、沒這樣的事！！」
西里爾團長的聲音不比平常的悲傷，我火急地否定道。
「不、不是那樣的，呃呃，該怎麼說呢，那不只是我一個人的事呢……」
―――對，我是聖女這秘匿情報最棘手的地方，是一旦被揭穿時，犠牲的應該不止我一個人。
要是知悉我是大聖女的轉世的話，毫無疑問魔王的左右手便會來殺掉我，那時候，以西里爾團長為首的騎士應該會去守護我吧。
但是，因為實力差距實在太明確了，結果都可想而知。
所以，唯獨這點不避開不成。
「呃呃，團長，換言之，……我有一個秘密。可是會讓聽到的人帶來麻煩的，所以我決定現在還不會跟人說。」
……呀呀，雖然已經被柯蒂斯團長揭穿了，但那可不是我說出來的。
這土地的居民總好像察覺到甚麼似的，但同樣，我一句也沒說過。
就算是薩比利亞，也不是由我說出口的，只是那聰明的孩子自己發現的。
「也就是說，雖然我有個秘密，但要是說了出來便會為西里爾團長惹來麻煩的了……」
西里爾團長真的是個很出色的騎士。
要讓那出色的騎士為我而受傷，那是絕對不成的。
要是能直接講明這點就易懂得多了，但要隱匿的事實在太多，使我的發言聽起來含糊不清吧。
「哎呀呀，你想要保護我嗎……」
看到吞吞吐吐的我，西里爾團長驚訝地張大眼睛。
然後莞爾地輕笑道。
「呼呼，被你守護甚麼的，感覺也不壞呢……」
―――西里爾團長，真的很溫柔呢。
看到莞爾地微笑的西里爾團長，我從心那麼想。
我守不守護西里爾團長甚麼的，根本無關重要。
比起那個，身為負責人的西里爾團長最重要的，是正確掌握發生在這地的事件。
所以，應該立即讓我吐出我秘而不宣的那些瑣事才對。
偏偏，卻顧慮到我不想說的心情，所以自己轉移論點，讓我不必說出來。
對於這麼溫柔的西里爾團長，我能為他做甚麼呢？
我這麼想著緊緊盯住看，西里爾團長便伸手越過桌子，輕輕拍打我的頭。
「你想要保護我的心情，已經傳達到了喔。謝謝你，菲亞。作為團長，沒有比這更高興的事了。」
然後，團長輕輕架起腿，微微笑道。
「那麼，只消說你可以說的部份就成，能不能告訴我發生甚麼事了？」
不能麻煩到這麼溫柔的團長。我把除了聖女的部分都全部說出來。
「是的，團長！呃呃，早上溜出領主館邸後馬上便回到祭典那裡去，可是我也許是大聖女大人轉生的事，已經傳播到很多居民耳中了。小孩子也過來了，我們一起去了逛店子。最初吃的是燒果實，那個真的非常好吃。現在想起來，我應該帶回來給團長當伴手禮的。非常抱歉，我真是個不機靈的團員。不過，店子的店主都不肯收錢啊！不管我主張了多少次說要付錢都是一樣！所以就算買伴手禮給團長，我想他還是不會收錢的，所以我想結果而言也就還好。下一家是琥珀糖的店……」
「菲亞。你的話十分詳細，非常易明，但你再取捨一下也無妨的喔。」
至少為了顯示出誠意，我盡可能說得詳盡，但西里爾團長卻面帶微笑地制止。
「誒，啊，是嗎？呃呃，那樣的話……」
要說得多詳細才能傳遞到誠意，要說得多精簡才算能提交給騎士團長的精確報告，當我在尋找中間的著墨點時，坐在身旁的柯蒂斯團長開口道。
「菲大人，要是可以的話可否由我來說明呢？作為第三者，由我來說我想會說得比較清楚。」
「……對、對呢。那拜託你了囉。」
的確，要是柯蒂斯團長的話，因為有著要隱瞞我身為聖女的共識，可以把爤事都說明得好好的。
倒不如說，柯蒂斯團長的說明非常厲害呢。我應該從一開始便拜託他啊。
我放下心來，伸手拿過放在桌上的玻璃杯。
一放入口，甘甜的味道穿過喉頭。
哎呀，真好喝。不愧是西里爾團長呢。連準備的飲品也滴水不漏啊。
我這麼想著，把身體往後靠到沙發背，把杯子放到唇邊，注視著柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長確認到定下來後，滿意地點點頭，然後引以自豪地開口道。
「直接點說，菲大人現在已將數十萬的離島之民置於支配之下了！不消數天，菲大人的事便會流傳到一族之間，每一個人都會變成菲大人順從的忠僕了！沙薩蘭已經是屬於菲大人的囊中物了！！」
「噗噗―――……！」
因為柯蒂斯團長出人意料的說明，我不禁把口中的果汁噴出來。
「慢、你、你、你在說明些甚麼了啊，柯蒂斯團長！啊啊啊啊啊，倒不如說，啊啊啊啊啊？西、西里爾團長。對、對、對不起！我、我明明在想能為溫柔的西里爾團長做點甚麼好事，結果把果汁噴向了你……！！！」
儘管不願相信，但西里爾團長漂亮的灰髮都染成橘色了。
啊啊，這麼說，是我口中噴出來的橘子汁沾到西里爾團長的頭髪上了吧？
我驚慌失措，想要抹乾西里爾團長沾濕的頭髮，但手上的毛巾，卻被柯蒂斯團長奪過。
「服務男性的身體甚麼的，並不是菲大人該做的事。讓我來。」
「等等等等、等下，柯、柯蒂斯團長！你、你的話聽起來非常的猥瑣就是了！剛、剛你的遣詞用語沒問題嗎！？不會因為你的說話，害我被人誤會了吧？？」
「會誤會如此純樸無垢的您，那種人的根性就是卑劣得很。請放心。那種宵小之輩，我會全力為你擊潰掉的。」
「不不不，在那之前是你的遣詞問題對吧？好好察覺一下吧？？」
或者是嫌勸說的我麻煩，柯蒂斯團長無言地望向西里爾團長，粗暴地用毛巾使勁拭抹他的頭。
對之西里爾團長則任他擺佈，驚愕地呢喃道。
「……這是怎麼回事了。昆汀的病居然會繁殖了。怎麼會……，明明都沒直接接觸才對，卻還是感染了……，這是何等頑強的感染力啊。」
西里爾團長用難以置信的眼神，望向柯蒂斯團長。 