========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「很簡單。沙薩蘭的人民、相信自己想要相信的事。僅此而已。」
拭乾西里爾團長頭髪的柯蒂斯團長，咚的坐下沙發上，繼續說明道。
「這土地的人民在３００年前，被大聖女大人所拯救。離島出身者相繼染上致死的疾病，不管怎麼樣的聖女也治不好而死掉很多人。在幾乎以為一族會全滅之際，大聖女大人在獨斷下趕到沙薩蘭之地，一個人拯救了一族所有人。」
「………………是？」
西里爾團長從心底不明所以的樣子，高聲說道。
但柯蒂斯團長卻像隨聲附和西里爾團長一般地繼續說。
「在那之後的３００年，這土地的每一個人，都把向大聖女大人報恩視為最大的願望。換言之……」
「柯、……柯蒂斯，請稍等一下！你到底在說甚麼了？」
瞥眼望向驚訝大喊的西里爾團長，柯蒂斯團長不快地皺起眉頭。
「……現在正要說到塞拉菲娜大人的精妙之處，請不要中斷我。」
然而，西里爾團長卻不理會柯蒂斯團長的抗議，茫然地呢喃道。
「大聖女大人、救了這土地的人民？……我沒見過這樣的紀錄……」
柯蒂斯團長輕輕聳聳肩，回答了西里爾團長的問題。
「因為並不是官方的吧。不管怎麼說，大聖女大人都是丟下了公務趕來這地的。當然不會留下官方紀錄吧。」
「………………」
對看似在思索默然不語的西里爾團長，柯蒂斯團長繼續說下去。
「……我好歹也在這裡度過了３年。我很清楚居民的特質。」
雖然柯蒂斯團長這麼說明，但卡諾珀斯本來就是離島之民。
關於離島之民的特質，當然，肯定是非常理解的了。
心想到底想要說甚麼，緊緊盯著柯蒂斯團長時，團長一臉當然地開始說明道。
「離島之民，決不會忘記所受的恩，會讓子子孫孫去償還。……你曉得嗎？每一個離島之民，都是從小聽著大聖女大人的故事長大的。不斷重複、又重複，灌輸因為大聖女大人賜予生命，才得以身在此處的事實、以及因此而須得報恩的教導。３００年來增長到數十萬人口的離島之民，全都是大聖女大人順從僕人兼士兵。他們想必能輕易為了大聖女大人而捨棄生命吧。」
說到這裡，柯蒂斯團長緬懷地跟我對上了眼。像是要說服我一樣。
「―――請你理解。這是離島之民的特質，也是他們的幸福。」
可是，我固然反駁了。不可能會被這種話而被說服到吧。
「不、不，這到底怎麼樣了啊？都３００年前的事了吧？又不是受到直接治療，會拚上性命聽起來也太奇怪了。」
聽到我這麼說，柯蒂斯團長思索一樣瞇起了眼。
「……那麼，要是在大聖女大人面前有個奄奄一息的傷者的話，大聖女大人能按捺得住不去治他嗎？」
嘛，這個，看起來是問大聖女的行動，實際上是問我的行動吧。
一邊提防是不是有甚麼陷阱，但結果還是照直答了。
「大、大概，大聖女大人應該會按捺不住吧。」
聽了我說，柯蒂斯團長同意地頷首。
「那是一樣的。居民渴望向大聖女大人報恩渴望到不得了。要是因為他們怠慢了本來能做到的事，而令大聖女大人受傷的話，他們一輩子也會為此而後悔吧。回想到『沒去做到』，那份罪惡感至死都會囚禁著他們。然後，纏繞的感情都是負面感情。吶，菲大人，那種人生對他們來說是非常不幸的。」
「那、那是……」
用溫柔的眼神望向詞窮的我後，柯蒂斯團長把視線移向西里爾團長。
「居民一直渴望向大聖女大人報恩，３００年來一直在等。在這時候，跟大聖女大人顏色一模一樣的菲大人出現了。他們已只能把菲大人視作大聖女大人了。……我剛才才得知道，這裡又再開始流行３００年前曾經流行過的絕症。」
「甚麼！？」
對於驚愕大喊的西里爾團長，柯蒂斯團長舉起手示意冷靜下來。
「放心好了。所有人都已經全數治好了。只是，因為我們湊巧待在此地的聖女大人製造特效藥的現場，所以居民都認定了是菲大人製作特效藥的。……他們，都是相信想相信的東西。」
「為甚麼，居民會相信特效藥是菲亞製造的呢？」
「因為這地方的聖女大人在製作特效藥的時候，菲大人有去幫忙。因為２人一起去了別的房間調藥，所以居民便按對自己有利地，自行想像出眼看不見的部份了吧。」
「原來如此……」
對像是歸納不出地呢喃的西里爾團長，柯蒂斯團長指著自己身穿的騎士服。
「看看我吧！這染滿了血的騎士服！！……因為看到居民包圍住菲大人，心感可疑而跟蹤上去，被居民發現就不由分說砍過來了。一聽理由，原來是因為想要從我手中保護身為大聖女的菲大人。……這完全是異常行動了。本來是和穏的住民，一旦為了菲大人的話都會變得著狂了。」
「那是………」
西里爾團長好像想要說甚麼，但柯蒂斯團長滿意地截住了他。
「不過，那就如我們所願了呢。這下子，便能一如之前打算，居民跟騎士、甚至居民跟公爵家的不和也能消除了吧。」
「……柯蒂斯，就算你被弄得這麼誇張，也覺得應該要歡迎居民他們相信菲亞是大聖女大人轉生的想法嗎？」
柯蒂斯團長明確地搖頭，回答一臉煩惱地提問的西里爾團長。
「沒錯。我從一開始，就提議應該要肯定居民所信的了。既然都來得比想像中更為順利，那半途而廢只是愚者所為。我們應該要踏實地附和居民的感情才對。」
西里爾團長表現出正在迷茫，視線落到自己張開的雙手。
「……柯蒂斯，我同意你說菲亞可以作為這土地的強心劑，為讓停滯的時間再次流動而注入新風的提議，但我一直沒自信能自己下決斷。……僵化至此的關係，想要短期解決的想法，有沒有可能是錯的呢？我們不該是花上１００年、２００年，都要證明自己的誠懇嗎，我一直這麼想。」
「雖然很像是西里爾團長的誠懇，但這次並不需要吧。如果擔心這是不是利用了居民的信念，結果變成欺騙了他們，那只是杞人憂天。……反正事到如今已經無可奈何了。儘管菲大人多次重複說自己不是大聖女大人，但卻沒人相信。換句話說，他們的思念已經堆積得太深，已經不容否定了吧。」
理解到柯蒂斯團長所說，西里爾團長覺悟到這流向已經停止不了，也不應該制止。
即使如此，在遲疑一會後，跟我對上視線，擔憂地跟我確認道。
「菲亞，你這樣子可以嗎？不會感到難受嗎？」
「是？」
因為不懂所以而反問回去，西里爾團長仔細地跟我說明。
「……對你來說會非常失禮所以很抱歉，但還容我一問。聖女大人這回事，是誰都崇敬的存在。因此，……我覺得只要是女性，誰都會憧憬成為聖女大人的吧。可是，你卻不是聖女大人。要這樣的你，被當作大聖女大人的轉生，你不會難受嗎？」
……原、原來如此。
在想都沒想過的地方被擔心了，我佩服地望著西里爾團長。
……該怎麼說呢，西里爾團長真的很細心呢。
要是這麼樣一個一個團員去擔心的話，我想身子會撐不住的。
我這麼擔憂，一邊率直答道。
「呃呃，會有『真困擾呢』的心情，但卻不會難受。而且……因為發生很多事都忘記了，本來我就答應過讓居民和團長、以及騎士變得要好點的。的確到了現在的話，變得比想像中更為順利，也許能夠言歸於好也不一定呢。」
我嫣然一笑地抬頭望向西里爾團長，結果被愣住地望回來了。
「你……真的太濫好人了呢。」
一邊鬆一口氣一邊這麼喃喃自語……不對不對，濫好人的是西里爾團長才對吧！
我在心中這麼回道。 