========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

然後到了翌日。
因為這天上午沒有甚麼待辦事項，於是偷偷叫了柯蒂斯團長出來。
自從知道柯蒂斯團長便是卡諾珀斯之後，他的身邊總是有人，所以沒能談到核心話題。
因為我也有很多東西想問，也有事情不得不說，為了靜悄悄地談，於是便約了柯蒂斯團長到四處無人的森林裡。
明明為了不遲到而提早來到約定地點，但柯蒂斯團長已經到了。
保險起見轉身視察，不愧是早幾天前出現過可怖的巴西利斯克的地方，完全沒有其他人。
「柯蒂斯，對不起！讓你久等了呢。」
我一邊說著一邊跑過去，柯蒂斯團長驚慌地跑過來。
「只不過是讓我等而已，為甚麼要跑呢！要是跌倒了的話怎麼辦了？」
我緊緊瞪著拚死地質問的柯蒂斯團長，沒好氣地說。
「柯蒂斯真是的！我會因為奔跑跌倒，都是７歲前的事喔。而還有，因為我是聖女來的，一點點小傷，我自己一下子便治得好啊。」
「……對呢。菲大人已長得非常出色了呢。」
看到感慨、但又有點落寞的柯蒂斯團長，我微微歪頭。
「柯蒂斯？」
「不，甚麼都沒有。雖然甚麼事都沒有……長得，多出色了啊。」
柯蒂斯團長目不轉睛地看著我，感嘆地呼一口氣。
怎麼了這種反應是？我不可思議地想，並以防萬一確認問道。
「呃呃，你，是卡諾珀斯沒錯吧？跟我一樣，擁有前世記憶這麼想沒錯吧？」
「正是。晚了報告，真的很對不起。３００年前，我以卡諾珀斯・布拉熱身份，侍奉過塞拉菲娜大人。儘管昨日已回想起來，但今天才來報告，我從心底致歉。」
「呃呃，因為你已不再是我的騎士了，所以別再那麼拘謹。不過，是這樣嗎。你也是因為臨近死亡的契機而回想起前世嗎……」
想到自己回想起前世時的狀況而確認看，柯蒂斯團長補足我的說話道。
「您所言甚是。只是在我的情況，是自從遇上菲大人後，以夢境的形式逐少地夢到前世的碎片。半覺醒是在看到菲大人在洞窟被居民包圍的時候。可能，那時候還沒能好好控制到身體，變得不溫不火的狀況。而完全覺醒則是在洞窟醒來的時間。」
「哦？是、是嗎？在遇上我後，逐點逐點地回想起來嗎？真不可思議呢……」
「沒甚麼不可思議。因為我也一直想著再侍奉您。若是本人都來到眼前，會受到影響自是理所當然的了。」
「誒？那個，再一次是……」
因為不懂得柯蒂斯團長想說甚麼而眨動眼睛，柯蒂斯團長感慨萬千地繼續說。
「菲大人已經成長到１５歲了呢。明明沒人在旁伺候，一個人……太出色了。」
「不、不，一般都不會有騎士跟從下成長吧。而且也有家人。」
「啊啊，對呢。菲大人的令尊、兄長和姊姊皆是騎士呢。他們都一直守護住菲大人吧。」
「……對、對呢。我跟姊姊非常要好的啊。」
雖然因為沒有使劍才能，而被父親和兩位兄長冷待，但在這裡說出來也感覺對誰都沒好處，這裡便委婉地含糊過去好了。
「要是可以的話，希望能在您小時伺候……」
小聲嘟囔的柯蒂斯團長，看來還被囚禁在過去一樣。
大概，柯蒂斯團長……卡諾珀斯他，因為我死期時沒站在我身旁，覺得完全沒盡到職守吧。
但那明明完全不是他的錯。
我抬起頭，望向站在我面前魁梧體格、水色頭髪的騎士，心想唯獨這件事得要傳達，於是裝作若無其事地開口道。
「柯蒂斯，那個呢，關於前世時死掉的事………那個，就像是同歸於盡一樣？雖然封印了魔王，但剛好同時我也被幹掉了。呃呃，換句話說，只是一瞬間的事，回過神來便已經死了，痛苦也是一瞬間而已啊。」
在作為護衛騎士的卡諾珀斯不知情下，我便已經死掉了。
對卡諾珀斯而言，是絕不可能的事吧。
以卡諾珀斯的性格，一定會後悔為甚麼在最後時沒有在場，一次又一次地思忖著我的死。
所以，希望能至少讓他放心感到安寧。
―――――就算是謊言也好。
「………柯蒂斯？」
等了一會後，柯蒂斯團長還是不發一言，心想奇怪而側目望他。
可是，看到柯蒂斯團長的樣子，我登時大吃一驚。
「誒？等下，怎麼了！？」
雖然不禁問道，但也許是聽不到我的聲音，柯蒂斯團長伸直了背子，雙手下垂握住，一動也不動。
「柯蒂斯…………」
我不知如何是好，再喊一次他名字。
―――那站定不動，靜靜地流下眼淚的騎士的名字。
柯蒂斯團長一言不發，但眼中卻流下了滂沱眼涙。
我不知道要怎麼辦。
可是，至少在前世，我從來沒看過卡諾珀斯哭。
柯蒂斯團長雙手遮臉，像是仰望天空一樣抬起頭。
但是，手裡卻滴下一滴滴的淚珠。
「那、那個，到底發生甚………」
我已經不合知如何是好，拉著柯蒂斯團長的騎士服，抬眼望向他被雙手掩住的臉。
「………………明……明白，了……」
從柯蒂斯團長的兩手之間，漏出了斷斷續續的聲音。
「既然………那是，您的所望……嗯，我便會，接受……」
「……呃……呃……」
在淚流不止的柯蒂斯團長面前，我側側了頭。
到、到底怎麼了呢？
因為是談到死期時，聽到我在前世死去―――換言之，想到聽到我死去，所以才變得傷心了嗎？
那樣的話感情也好像太激昂了……
我不知如何是好，無所事事地站在無聲作泣的柯蒂斯團長面前。
在那樣的我面前，柯蒂斯團長把手放離了臉―――但又流下新的眼淚就是了―――完全不在意那些眼淚的樣子，在我跟前單膝跪下，重重地低下頭。
「沒能保護好您的性命，實在是萬分抱歉。我從心底致上歉疚。就算要叫我立即自盡，我也會即時照辦。但，若是能寬恕我的話，這次，請務必讓我保護好您。」
柯蒂斯團長說著猶如榨出生命一樣痛苦的說話，我已沒法再說出甚麼話來。 