========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

―――這是怎麼回事了。
我看著下跪在我面前，流著眼淚懇求的前護衛騎士，緊緊地抓住自己胸口。
柯蒂斯團長居然會如斯痛苦，我都完全沒察覺到。
我把我的護衛騎士―――不對，把卡諾珀斯的忠義心想得太簡單了。
沒能當上盾牌就讓我死掉，對卡諾珀斯來說是羞愧難當，絕對無法容忍的事。
卡諾珀斯也許比我想像的，更甚的重複、重複地後悔也不一定。
一次又一次地，怪責自己也說不定。
為了無可挽救的事態而後悔「早知那麼樣便好了」，到底是多麼痛苦的呢。
―――這一點，在看到這一刻柯蒂斯團長的淚水為止，我完全想都沒想過。
柯蒂斯團長……卡諾珀斯他，一直都遏抑自己的感情，擺出平常的臉，這我明明知之甚深才對的。
我一下子想起，昨日柯蒂斯團長談到關係離島之民的話。
『居民渴望向大聖女大人報恩渴望到不得了。要是因為他們怠慢了本來能做到的事，而令大聖女大人受傷的話，他們一輩子也會為此而後悔吧。回想到「沒去做到」，那份罪惡感至死都會囚禁著他們。然後，纏繞的感情都是負面感情。吶，菲大人，那種人生對他們來說是非常不幸的。』
那個，可能是在說自己。
也許是吐露著作為卡諾珀斯所走過的痛苦。
明明都擺出了那麼清晰的提示了，我卻居然察覺不了……
我跪到柯蒂斯團長前面，執著他的雙手。
「對不起，卡諾珀斯。我竟然隨便地死掉了。被留下來的你有多痛苦，明明只要稍稍想一想就知道了……」
說著的途中眼淚快要掉下來，我止住說話咬緊嘴唇。
在謝罪時流下眼涙甚麼的，太卑鄙了啊。
這下子柯蒂斯團長不就只能原諒我了嗎。
然而，涙腺卻背叛了我的意志，滿滿地湧到我的眼角。
即使如此，我還是拚命忍住不流眼淚，但我那遲鈍的前護衛騎士驚訝地喊道。
「……菲大人，難道，您是為了我而哭嗎？」
嗯嗯、嗯嗯，昨日也是，我都被你弄哭了喔。
我都那樣子號哭了，你以為那份眼淚是為誰而流了呢？
我沒好氣地瞪著還是老樣子理解力差的前護衛騎士，可是因為那舉動，讓本應忍住的眼淚掉下來了。
「這、這眼淚不算數喔。那是因為你太遲鈍的錯啊。」
我馬上那麼說道，柯蒂斯團長便失落地垂下頭來。
「是，我明白的。為我而流淚甚麼，是絕不可能的事。」
「不，不對啊！我是說正要向你謝罪，卻哭了出來太卑鄙而已喔。這樣的話，你也只能原諒我了吧？」
但是，柯蒂斯團長好像不懂我想說甚麼，不可思議地歪著頭。
「與有否眼涙無關，我都不會否定您的。說到底，雖然我有著乞求您饒恕的立場，但您卻沒有任何要被原諒的罪。……啊啊，不，那失禮了。難不成剛剛的，是想婉轉地提醒我邊哭邊謝罪的態度嗎？」
「完全錯了囉！我把你一個人留下來了。那便是我的……」
我慌忙地辯說，但沒辦法把話說到最後。
因為很罕見地，柯蒂斯團長攔住了我的話。
「菲大人，身為護衛而沒達成職份完全是護衛騎士的罪，但反之卻不能成立。就算我因為未能盡足職守而後悔也好、痛苦也好，那也是我的問題。……３００年前，讓您一個人死去後，我為了讓一旦能再次伺候您而不會再失敗，所以重新鍛鍊過。很遺憾地，今世的這個肉體太過軟弱了，但只要花上幾個月應該會好一點吧。」
這麼說著，柯蒂斯團長就似耐住痛苦一樣地緊咬嘴唇，瞇起眼睛。
「昨日在洞窟裡，我不但沒為前世時未有克盡職分的失態而謝罪，甚至還跟您提出想侍奉於您的希望。實在是只管自己便宜。真的很對不起。本應是該先行謝罪，再請求再侍奉於您的許可才對的。……菲大人，真的非常抱歉了。還有，懇請、……懇請您，再讓我去守護您。」
這麼說著，柯蒂斯團長一邊懇求似的深深低下頭來。
我細細地凝望那樣子的柯蒂斯團長，盡可能溫柔地說。
「柯蒂斯，……你需要謝罪的事，一件也沒有啊。回首過去，甚麼東西也能說吧。所以，只要在抉擇時自認是做對的話，那不就沒錯了吧？因為結果而斷言錯誤的人才比較奇怪吧。」
「可是，菲大人……！！」
「吶，柯蒂斯、……我在作為塞拉菲娜死去的瞬間，甚至直到現在，我都沒想過是你的錯，也不曾恨過你啊。」
「…………………………………………………………………我，知道了。」
也許是我的說服奏功了，前護衛騎士雖然一臉痛苦，但最終還是肯定了我的話。
我趁此良機，再下一城去說服他。
「柯蒂斯，你已經轉生了啊。你有著新的人生啊。而且，我也再不是公主了，你沒必要被我束縛住喔。」
我緊緊地盯著柯蒂斯團長，為了讓他聽進去而慢慢地組織字句。
卡諾珀斯已經轉生成為柯蒂斯。
他的人生，是屬於他的。
不應該臨摹卡諾珀斯的人生，而是作為柯蒂斯展開新生命才對。
儘管我帶著這樣的心跟他說，但我的前護衛騎士卻一直被囚禁於前世的職責中，結果，跟我重複了同樣的內容。
「能侍奉慈悲的大聖女大人，是我的自豪亦是我的喜悅。未知可否讓我，再一次取回那份自豪呢？」
被柯蒂斯團長認真的眼神射著的我，咽了一口口水。
「……柯、柯蒂斯，這世界有很多開心的事喔。因為你個性耿直，所以才一直被前世的職責所囚禁，但已到了可以解放的時間了囉。」
明明是為了柯蒂斯團長著想而說，不知何故柯蒂斯團長看起來一點都不高興，反倒用困擾的表情回望我。
「……恕我僭越，菲大人為甚麼明明有著聖女的力量，但卻要隱匿起來呢？」
「誒？」
因為話題轉得太突然而不禁反問道，但被認真的臉望回來。
「從您的行動所見，你想要在隱匿下使用了聖女力量。換言之，您希望成為聖女，但因為某種不便而不能公言身為聖女。又或是，想要隱瞞甚麼人吧？」
好、好敏銳！柯蒂斯團長他，真是非常敏銳啊！
……為甚麼我身邊的騎士，每一個都這麼敏銳的了！？
最可怕的是，平常甚麼也不說出口，因為以為沒察覺到而放鬆大意，但實際上卻好好地看著、聽著、留意著，在有需要的時候再排列在你面前啊！
「雖、雖然我沒跟你提過！我、我有頭從魔的。而且還是大陸屈指可數那麼強的黑龍喔！因為黑龍會盡一切保護好我的。」
儘管動搖了，我口中還是飛出了漂亮的答案。
……對、對啊。我有著最強魔物的薩比利亞咩！
因為薩比利亞強得可以在眨眼之間打倒藍龍，作為守護者不是最棒了嗎！
而且，薩比利亞也想要保護我的。
我嗯嗯地點頭，一邊望向柯蒂斯團長，團長卻不可思議地環視四周。
「那黑龍在哪裡了？我也沒看到？」
「嗚咕……。我、我沒騙你的啊！只是，黑龍說想要當上王，現在才離開了一會兒而已。不過,因為跟我有著連繫，所以有甚麼事的時候便會立即出現的！」
聽了我說的柯蒂斯團長，登時露出嘲諷的表情嗤笑道。
「黑龍還年幼吧。又或是未知道別離的意義。珍重的東西，明明是片刻也不能離目的。」
―――那嘲笑般的表情，與其說是向薩比利亞發的，倒不如更像是向自己所發的一樣。 