========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

面對說甚麼也不肯放棄的柯蒂斯團長，我苦無良計。
因此，我決定錯開論點。
「不過呢，以現實問題而言，你是個騎士團長，所以也沒法離開此地吧？然後，我只是一介騎士，被你侍奉也太奇怪對吧？正如你所推測，我是在隱匿自己身為聖女……所以要是太顯眼引人注目，就可能會被人揭穿我是聖女了啊。那是我最不期望的事了。」
「………………………………………………………………」
柯蒂斯團長聽了我說，露出苦惱的表情默不作聲。
幾乎數十秒也紋風不動，然後狠地咬實牙關，同時跟我對上了視線。
「那樣的話，……我便隸屬到第一騎士團。團員也好、副團長也好、團長也好，甚麼都可以。只要能待在您身邊就好。」
「誒？不、不，所以說，你已經是第十三騎士團長了吧！我就是在說，你單是捨棄那地位，就已經夠引人注目了啊！」
我不禁跟太過不懂事的騎士團長大喊道，柯蒂斯團長卻像是說服一樣地對我說。
「也並不一定如此。尤其是負責王族警護的第一騎士團比較特別。因為待在國王陛下身旁會被寵照，可能可以出人頭地，所以我聽說與其當其他團的長官，很多人寧可隸屬到第一騎士團。畢竟所謂國王制，就是國王陛下的一句就可以裁斷一切的了。」
「誒誒？」
我帶著沒可能的心情高聲說道。
雖然我不太熟悉出人頭地路線甚麼的，但柯蒂斯團長在那方面想必是前途無「亮」的。
卻突然改變宗旨，說想要出人頭地而隸屬第一騎士團所属？
倒不如說，從騎士團長變為一介團員，就算說隸屬於第一騎士團也好，畢竟還是降職吧。。
當我苦惱地碎碎念時，不知何以感到樂天的柯蒂斯團長卻突然嘿嘿一笑，擺出一副一切都解決了的表情。
「那麼，菲大人。要是我能夠使大家都不會感覺不協調下隸屬到第一騎士團，那您便容許我伺候您，是這樣子對吧？」
「誒？不、不，我只是一介騎士，說伺候本身就很奇怪了……」
我慌忙勸說道，但看來柯蒂斯團長已經完全聽不進耳了。
……不行了啊，這下子。
在壞的方面，柯蒂斯團長跟卡諾珀斯融合了。
會溫柔聽人說，可是卻不可思議地順勢貫徹自己意見的柯蒂斯團長，跟耿直絕不扭曲自己信念的卡諾珀斯混在一起了啊！
我哈的大嘆一口氣，横眼瞥看柯蒂斯團長。
「……柯蒂斯團長的夢想是甚麼？想幹的事呢？卡諾珀斯應該不是取代了柯蒂斯團長的，對吧？」
「因為柯蒂斯是我的基礎，所以當然留下來了。只是，一旦看到了您，卡諾珀斯的部分無論怎樣也會變強烈。……作為柯蒂斯的我喜歡這土地的人民，希望他們跟騎士友好相處的。現在回想起來，之所以會喜愛這土地的人民、被這土地的人民所仰慕，都是因為我的前世是離島之民吧。」
柯蒂斯團長一邊說著一邊靜靜微笑，看起來就跟回想起是卡諾珀斯之前的微笑一模一樣。
看到那張微笑，我才終於放下心來。
―――啊啊，太好了。柯蒂斯團長還好好的在這裡。
柯蒂斯團長跟卡諾珀斯都在這裡。想到這裡，感覺其他的事情都無關重要了。
「明白囉。雖然不知道您打算如何回到第一騎士團，但到時候便多多拜託了啊。」
我嫣然一笑伸出了手。
柯蒂斯團長一瞬間露出難以置信的眼神，望著我遞出的右手，然後馬上用雙手包著我的手。
「―――這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。」
像是立誓地說道的柯蒂斯團長，非常的嚴肅。
所以，本來想開句玩笑話回應的我，亦只是回答一句「是」而已。 