========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

跟柯蒂斯團長分別後，就被告知下午要去幫忙清理祭典。
雖然和法比安一起幹活，但他真的甚麼都很靈巧。
法比安跟西里爾團長，再加上柯蒂斯團長的話，第一騎士團不就是最強了嗎？
……咦，這麼說來，好像不久之後會舉行騎士團間對抗的模擬戰還是御前比試甚麼的吧？
哎呀呀，獎品好像是甚麼呢，在我回溯記憶之時，法比安用裝模作樣的表情跟我搭話道。
「菲亞大聖女大人，你露出了非常充滿了物欲的表情哦。那可是大聖女大人不應有的俗氣呢。」
「呱？」
「哎呀哎呀，這種回應也不行吧。完全不像大聖女大人，欠缺高雅的呢。」
因為法比安裝模作樣繃起臉，我惱怒地回嘴了。
「法比安，你對大聖女做太多夢了啊。就算是大聖女大人，也會喊『呱』啊『哇』啊的吧。」
「咦，居然是這麼回擊嗎？菲亞還是老樣子地有趣呢。」
法比安莞爾地望著我。
「你才是，對『可能是』大聖女靈魂轉世的人，不會太失禮了嗎？」
我假裝生氣地一說，他便用閃亮的眼睛盯著我。
「菲亞真的是無法預料的呢。只是停留了４天，居然就已經被當地居民當作大聖女大人來崇拜了，沒人能夠預計得到啊。５日前要是這麼告訴我，我也肯定只會心想在說甚麼荒唐無稽的話了，不會理會他喔。」
從心底裡佩服地跟我說道。
我裝作狠狠瞪眼看著法比安，心中安心地鬆一口氣。
以法比安為首的一眾騎士，當然也聽說過我是大聖女轉生的傳聞了，但看起來沒一個人當真。
倒不如說，大半的騎士，都好像以為是西里爾團長為了讓居民友好而施加的策略，都感嘆『不愧是西里爾團長啊』。
……嗯嗯唔。沒錯西里爾團長是很優秀，這下子就被拱成更為優秀了呢。
對於帶著明白世事運作原理的心情，並希望成為當中一環的騎士們的推測，我都加以肯定。
最後的，甚至還有西里爾團長是大賢者啊、西里爾團長是預言者的說法跑出來，我覺得好像有點過火了，但事情都發生了也沒法子了，我決定不再回首過去。

從隔天起的３天，都為慰問式而準備。
叫人吃驚的，是居民會搭話，說「我們來幫手囉」。
在一如以往地跟騎士笑著幹活時，突然有聲音從後傳來。
回頭一看，以埃里爾為中心的大概１０個居民，緊張地站住。
一起工作的騎士，也很驚訝似地站起來。
互相緊張的様子對望的騎士和居民，從不知情的人看來，也許就像是正在對立一樣。
這麼一想就感到好笑，不禁噗噗地漏出笑聲來。
聽到我笑聲的埃里爾，用怨懟的眼神望著我。
「太、太過份囉，大聖女大人！居然笑出來……」
「對不起，埃里爾。想到要是從不知情的人來看，這種配搭看起來完全就是個對立關係的時候，就感到很好笑。」
「不，看不出啊！咱們的體格明顯就輸掉了啊！才不會明知會被幹掉而跑去對立甚麼的喔！」
「天知道了呢。啊啊，不過，能來幫手真的幫大忙了呢！剛好這裡的施工不順利，正感到頭痛喔。有沒有擅長的人呢？」
我這麼說著，不客氣地讓他們幫忙。
騎士他們固然很友好，而離島之民本來也是親切的一族。擁有喜歡幫得上別人的忙的氣質。
這樣的組合，不可能搞不好的。
我想的好像果然沒錯，隨著時間經過，提出幫忙的居民變得越來越多了。
到了最終準備那日，居民的人數居然比騎士還多，都不知道是哪一邊在幫忙了。
我感覺很高興，抬頭望向身邊正在幹活的柯蒂斯團長。
「太好了呢，柯蒂斯！騎士竟然跟居民友好到可以一起幹活，我想都沒想到呢。而且還是居民那邊主動前來，真是叫人感激呢。」
柯蒂斯團長瞥看笑咪咪的我，理所當然地答道。
「那是當然的結果。既然您作為騎士團的一員待在這裡，那居民自然不可能不友好的了。」
「誒？不不，柯蒂斯。你那個甚麼事情都以我為中心思考的壞習慣，還是消停一下吧。世間事情都是由種種東西複雜地纏繞而成的。我也只是擔當起當中小小的一角而已。」
「………………呼。」
「慢著！柯、柯蒂斯！你剛剛用鼻嗤笑我吧！不，想要笑的是我才對啊！對於不管怎樣都把我當成至高無上的你，想說世間才不是這麼想，所以想要輕輕的、真的只是輕輕一點點的，把你當成笨蛋取笑的人，是我才對吧！」
這麼爭吵著，我也變得有點高興起來。
……太好了。並不是跟卡諾珀斯的人格完全一致呢。呼呼呼，柯蒂斯團長跟卡諾珀斯順利地融合了呢。
就這樣子，在愉快地幹活之中，慰問式的準備工作就無阻滯地很快完成了。
話雖如此，大半都是托居民他們的福就是了。
在儀式的前夕，跟祭典那時一様，吃過比平時輕盈的晚餐，便早早上床了。
慰問式也和祭典一樣，都是在黎明前開始的。
……為甚麼，沙薩蘭的活動都會在黎明前開始的呢？
是因為這土地的人，每一個都早起床嗎。
我這麼奇怪地想著，轉為想到日前柯蒂斯團長的様子。
在談到前世時大聖女死去時的事時，淚流滿襟的柯蒂斯團長的様子。
……想來，那時候柯蒂斯團長會變得古怪的原因，該不會是前世的哥哥身上吧？
跟我不一樣，前世的３位哥哥肯定回到城裡，應該會各種吹噓的吧。
例如說我比想像中弱而派不上用場啊、沒法幫忙啊甚麼。
又或者是，說我的傷太重，實在沒法帶回去啊之類。
換言之，自己離去時雖然還活著，但已奄奄一息。
……要是那麼說過的話，那難怪柯蒂斯團長會如此了。
難不成，會想像我漫長地受痛苦煎熬的最壞狀況，而鬱鬱寡歡吧。
前世時在我死後，卡諾珀斯應該也活很久吧，該不會在想像最壞狀況那麼多年後，在卡諾珀斯的心中變成了真實吧？
―――要是的話，那我告訴柯蒂斯團長我沒受到痛苦而死一事便是正確了呢。
嗯嗯，只要刷新上去，那柯蒂斯團長的內心應該也能變得和平喔。
好了好了，我還真的幹了件好事呢……
這樣子地想了各樣的事，回過神來已經隔天早上了。
睡覺的時間還是依舊轉瞬即逝呢，我一邊想著一邊換衣服。
因為跟拉傑克族長今日要穿水色連身裙而穿上了，但當要吃早餐而去到食堂時，騎士都不可思議地望著我。
「菲亞，今天是慰問式哦。不是自由行動日，所以去穿騎士服吧？」
「你說得對，但今日因為拉傑克族長的要求而這麼穿的喔。」
「是嗎？」
騎士們聽了說明仍舊不可思議地看著我，害我都開始覺得不可思議了。
……說上來，拉傑克族長為甚麼想要我穿連身裙呢？
是因為我穿連身裙的樣子殊絕可愛，所以才這樣要求嗎？
沒想出答案下便到了時間，便前往慰問式的會場去。
地點是在西里爾團長母親掉落的海角懸崖上。
儘管因為還在黎明前而一片黑暗，但懸崖兩端早已派了很多騎士，各自手執火把。大家靠著那些火光而登到崖上。
一般來說，在出席者之中地位最高的沙薩蘭公爵，會在全員集結後喊到名字才姍姍來遲登場，但西里爾團長已經到達了。
誠然滿像西里爾團長的，我不禁溢出笑容。
……明明要是這份誠懇能傳達到居民那裡就好了。
我這麼想著，望向西里爾團長。
因為還是黎明前，現在只有火把的亮光而一片陰暗，但當中一副指導者樣子的西里爾團長卻很顯眼。
跟其他騎士身穿同樣的禮儀用騎士服，就算表現克制還是太好看了。
因為黑暗的關係，被火把亮光映照的西里爾團長，更強調出五官的輪廓深淺，使我不禁歪頭。
……怎麼看都是個美形吧？
為甚麼這麼棒的騎士團長會是獨身的呢？
我再次為西里爾團長仍為獨身而感到奇怪。
是因為公爵這立場，有著種種障礙而無法自由結婚嗎？
還是說，其實是有著能把所有優點都抵銷歸零的缺點呢？
我這麼想著盯著看，而察覺到我到達的西里爾團長跟我招手。
想到也許是急事而慌忙趕過去，團長指示他身旁。
「菲亞，請你到這裡。」
「是？」
「我下定決心了。我遲遲才察覺到，你都明明盡心盡力到飾演大聖女大人轉世的角色了，這可不是我自個兒因為罪惡感而畏縮躊躇的時候。我也會盡全力，輔助你的演技。」
「………………」
面對綻放出像是吹散了迷茫的笑容的西里爾團長，我丟出了可疑的視線。
……呃呃，團長。那種幫忙根本不需要。
因為不知道何故，不管我說了甚麼、做了甚麼，居民都相信我是大聖女來的。
就這樣子放著不管作戰也會成功的，所以不需要再幫忙了。
可是，那種話當然說不出口了，我只是無言地點點頭。 