========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

典禮儀式，在還是漆黑的黎明前開始。
在早飯時聽說，在沙薩蘭因為把被大聖女拯救了一族的時間視為最尊崇的時間，亦即是黎明前後的時間了。
因此，以是日慰問儀式為首，重要的行事都會配合那段時間舉行。
從同伴的騎士聽了說明後，我微微歪頭。
……說起來，前世我在這裡治療黃紋病的時間，也是黎明前後嗎？
因為徹夜、該說是連續騎了２日２夜的馬飛馳後的事，整個人都搖搖晃晃累透了，沒留下甚麼時間的記憶。
姆姆，連本人都記不起的事，３００年來一直世代相傳的離島之民還真可怕呢。
要是舉行大聖女問答比賽的話，搞不好會輸給他們。
不，可是，連本人都會輸掉的大會也太怪了吧？
在我想著這些事情時，時間好像到了，負責號令的騎士高聲說道。
「現在開始，將舉行因沙薩蘭紛爭而喪命的慰靈典禮。」
以此為訊號，從王城派遣而至的１００名騎士和文官，以及數倍於此的居民，都輕輕低下頭，開始默禱。
「沙薩蘭的嘆息」，只是僅僅１０年前發生的事。
想必還有很多過世的的親人和朋友吧。
我祈求著，希望過世的人、以及這土地的所有居民都得以安寧。。
接下來，身為擁有第２王位繼承權的沙薩蘭公爵的立場，西里爾團長走上前。
為了顯示自己是代王族行事，胸前戴上了刻了頭黑龍、象徵王家紋章的胸章。
西里爾團長優雅地前行，走到為追悼死掉的居民而建立的石碑前，深深低頭。
「對於犠牲的各位，我從心致以至誠的哀悼。」
團長那如同滲進內心一般深沉的聲線，用比平常更為緩和的口吻響徹附近一帶。
然後，西里爾團長向石碑送上聖水和聖花。
聖花全都是亞提拉花。
典禮一件一件地仔細進行。
在所有流程亦毫無阻滯下完成，只剩禮成的號令之時，突然吹來一陣強風，一個站在崖邊的騎士失去平衡搖晃不定。
「嗚哇……！」
搖晃的騎士驚慌喊道，伸手想要抓住站在身邊的騎士，但在蹣跚的騎士卻沒能順利捉住那隻手……結果，成一直線直墜海中。
隨著巨響，一個騎士被吸入大海之中。
「掉、掉下去了！不得了，快去救他！」
我為突然的事故而驚惶，靠到懸崖邊，窺看崖下的大海。
可是，要在一片漆黑的海中找出１位騎士，只靠月色並不足夠，所以沒能看到掉落波浪中的騎士。
「丹！喂，應一應我！」
好幾個騎士跟我一樣，一邊窺看大海一邊呼喊。
我也拚命地凝神細看，聽從後面傳來的悄聲低語，不過，也聽見居民毫無緊張感的聲音。
「……既然是騎士，那便懂游水的吧？這裡的海很深，又不必擔心跳進去時會受傷，而且今天風平浪靜，要溺水還比較難。有甚麼好擔心？」
「應該是在擔心那身漂亮的騎士服沾了海水會報廢吧？」
「啊啊……」
聽到那些竊竊私語，我帶著找到救主的心情，猛然回頭。
對啊！沙薩蘭的居民，不是都有長了蹼的手嗎。
從偷聽話參考所見，對居民，這種程度的海好像並不感到困難，不知能不能讓他們來幫忙呢。
「呃呃，各位，要是可以的話請救……」
可是，我說出的話沒能說到最後。
因為用不自然的姿態轉身，又再受到大風吹到，使我自己也失去平衡了。
「誒，啊、慢著……」
察覺到自己快要落崖，我拚死伸手抓向附近的騎士，但卻沒抓到同伴的手，而抓住了空氣。
「咦、咦咦……」
上半身往後倒向崖邊，所以嘗試像鳥兒一樣拍動雙手阻止，但卻徒勞無功，雙腳離開地面了。
「還、還想著要去救的――！！」
伴隨這句話落下懸崖的我，體會了幾秒的浮遊感，隨著嘭一聲巨響而沈到海裡了。
啊啊啊啊，我明明又不是那麼會游泳的……
冒著氣泡後背沉入海中，面孔朝上望向水面。
總之言之，先讓把臉浮出水面才成……
這麼想著的我，視界卻不斷咚的向下沉。
「誒？」
不禁衝口喊道，結果海水湧入口裡了。
……好好鹹。海水詰個，果然真的很鹹。
我慌忙想用雙手按住嘴巴，但卻辦不到。
因為在下一瞬間，我的手臂被人從左右兩邊拉起，就那樣子帶上水面了。
「噗噗！」
一邊感到很失儀，一邊把吸到口中的鹽水吐出來。
啊啊，還好是一片漆黑呢。
就算說是鹽水也好，把一度放入口中的東西吐出來，作為淑女實在是絕不可取的行為。
即使今天是滿月而有月光，若不是在至近距離也看不見的，剛剛的不可取行為應該不會被人揭露的。
在我正那麼想而鬆一口氣時，發現從左右兩邊至近距離被盯著。
「噫噫噫噫！」
心裡一驚不禁往後倒，但兩邊仰出的手扶住了我後背而沒倒成。
「不要緊嗎，菲亞。有沒有哪裡在痛了？」
「菲大人！啊啊，您沒事就太好了……！」
左側是西里爾團長、右側是柯蒂斯團長，各自握著我的手。
看來是為了救我而跳了下來，把我拉了上去。
因為這樣，雙位團長全身都濕透了……
「兩、兩位都是身為騎士團長，居然會為了一介騎士而跳進海裡！啊啊啊啊，怎麼辦？用高級布製作的禮服，都被海水弄濕了！用銀絲繡了複雜刺繍的騎士服、飾帶和肩帶都浸水了！！」
我難以置信地大喊。
騎士團長這個，是身處指揮全體的立場。
即使說一個部下掉進海裡，但卻竟親自跳下去拯救，立場上應該是錯了的。
而且，２人雖然看來都不在意，但為了參加典禮，今天身上穿著並非日常裝束而是禮服。
到了團長級的話，禮服會更加豪華，衣服的衣襟、袖口和飾帶等地方都會加了複雜的刺繍。要是泡了海水的話……
漂亮的衣服便泡湯了，我帶著沮喪的心情，望著２位團長的騎士服。
看到這樣的我，西里爾團長呆然地睜大了眼。
甚至連柯蒂斯團長，都不知何故用刺痛的眼神望著我。
「衣服……，是擔心我們的衣服嗎？對呢，禮服還有很多替補，我這麼說你能放心了吧？」
西里爾團長不可思議地瞇起眼，開口問道。
「啊啊，菲大人您竟然不得不擔心這點兒的衣服！難不成菲大人，在金錢上很困窘嗎？」
柯蒂斯團長用憂心的表情跟我問道。
聽了柯蒂斯團長的話，西里爾團長吃驚地望著我。
「這麼說來，昆汀不是曾在發薪日，把整袋還沒開封的薪水袋交了給你嗎？菲亞，難不成，你真的非常窮困嗎？」
……不行了，這個。
不時出現，『當複數騎士團長聚集時便會變得混沌法則』看來會適用的樣子。
呀呀，這條法則是我發現的。
我最近發現到，明明一人一人時都是個出色的騎士團長，但不知為何當複數的人集結時，便會出現變得古怪的傾向。我認為是個很棒的發現。
把這命名做『騎士團長混沌法則』吧。
可是，我決定與其考慮法則的事，倒不如為免被捲進團長們的混沌狀態裡，而盡快離開這裡比較優先。
因為，我正想著早早逃離這裡，但不知為何，就像堵住我去路一樣，人一個又一個跳下來。
「西里爾團長！你沒事嗎？」
「柯蒂斯團長！你在哪裡了？」
「菲亞！你在幹甚麼了？」
口中喊著種種的話的各位騎士。
「大聖女大人！啊啊，大聖女大人！！」
「大聖女大人，你沒事嗎！？」
帶著焦急的聲線喊道的各位居民。
……怎麼辦，變得更加混沌了。
「找到了……我說，丹，怎麼是你了！菲亞在哪了？」
……不，那位騎士，慢著！為甚麼會把那魁梧的男性騎士跟我搞混了？
倒不如說，本來最初目的就是找到他吧？
不過，太好了。最初掉進海裡的騎士平安無事了呢。
不經意聽到而鬆一口氣放下心來，但回過神來，周圍都滿是人了。
不僅如此，還不斷傳來跳下海裡的落水聲。
看不下去的柯蒂斯團長抬頭望向崖上，大聲喊道。
「我是第十三騎士團長柯蒂斯！已經確保了菲大人和西里爾團長的安全了！為防碰撞受傷，此後禁止再跳下來！」
然後，柯蒂斯團長環視四周，再次大聲說。
「全員，從速上陸！」
擠在崖邊的居民，聽到柯蒂斯團長的話後，全部都登時轉身改變方向跑出去。
「毛巾！快拿毛巾！」
看來是打算從陸地繞路，去到我們立足的地點。
「菲亞懂游泳嗎？」
被崖上的事分了心，手腕被西里爾團長握住下被問道。
哼哼哼，問得好呢，西里爾團長！
「是的，只要臉浮到水上面就沒問題了！我竟然可以水不沾臉地游泳喔！」
我得意洋洋地答道，西里爾團長默然地微笑。
「……是嗎。」
我想到跟西里爾團長表演游泳，於是開口道。
「是的，所以放開手也成喔。……柯蒂斯，你也可以放手嗎？」
看著被握住的左右手說道，西里爾團長和柯蒂斯團長都惶恐地慢慢放開手。
我把頭露出水中，彎下身子，雙腳啪噠啪噠地交叉踏出。
同時，彎起手肘在胸前交互劃水，哎呀真不可思議，這不就可以頭露出水面而前進了嗎！
「怎麼樣，很棒對吧！因為海水浸到臉，在換氣時海水進口了，感覺很鹹的時候發現的！不過，只要用上這方法，就算臉不碰水也能要多久游多久了喔。以前看過動物在海裡游泳，而靈光一閃的！」
我一臉得意地跟西里爾團長說明，卻被像用望向小孩子一樣的眼神望著。
「……對呢。居然能夠自力開發出泳法，真是出色的想法呢。不過，因為走獸跟人類骨骼有異，也許會有其他更適合人類的泳法也不一定呢。」
然後用不知如何是好的樣子望向我。
「菲亞，你那游泳方法實在很有個性非常棒，但看來在速度上還有改善的餘地。可以的話，要不要抓住我後背？大家都很擔心你，我覺得早點上岸，讓大家看到你那精神的樣子會比較好。」
這麼一說我再環視四周，看到雖然已經敦促他們移動，但很多居民還待在在海裡，圍著我們擔心地望著。
……哎、哎呀，要害人家擔憂、麻煩到別人，可是不行的呢。
這麼想到，我就承了西里爾團長的提議，抓住了他後背。
「團長，麻煩你了。」
「是的，請好好捉穩，不要掉下去了。」
西里爾團長偷偷瞥看我，最初只是慢慢的，但在確認我好好抓住後，便不斷提升速度了。
「嗚哇，居然能游出這種速度，就好像在坐船一樣呢！」
我高興地喊道。
捉緊的團長後背很闊，還以為很纖細，但都長了必要的肌肉而很有份量感和安定感。真的就像坐船一樣。。
「船嗎？被人用船來比喻，還是第一次喔。菲亞，謝謝你給我第一次的經驗。」
西里爾團長莞爾地跟我道謝。 