========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「哎呀呀，在這兒，啦啦～啦～。美麗的石塊～。這東西，難不成～，昨夜裡，天降的星屑～，閃亮亮～～」
在拾起落在地上閃閃發亮的石頭時，一隻手從旁伸來。
「嗯，只是隨處可見的石頭呢，菲亞。」
一瞬間確認完的法比安，把石頭放回我手上。
「呼呼，連這時候都練習詩歌嗎？可是，我覺得越是練習，會距離正確的詩歌越遠的，所以還是不要這麼做比較好喔。」
聽了法比安所說，我可惜地再望一眼石頭，把它放回地上。
要是把路上中意的東西都帶回去的話，行李會便塞滿了呢。沒辦法了。
―――現在，我們訪問團一行人，正朝沙薩蘭一路南下中。
納維王國位處被海洋包圍的大陸，是統治了大陸西端全部的大國。
南北呈縱長的形狀，國家的南端和北端都接壤大陸的邊緣。
換言之，王國的北、西、南方都面向海洋。
而沙薩蘭則位於王國的最南端，從王國中心的王都騎馬要花上５天。
今回的訪問團由第一騎士團的８０名騎士所組成。
因為西里爾團長希望盡量讓更多的年輕騎士學習歴史，所以以法比安為首，很多年輕騎士参加。
還加上大約２０名文官，不過他們大多不會騎馬，所以搭乘馬車移動。
「差不多出發了囉！休憩已經完了！」
回頭望向催促出發的聲音，看到在騎士們中心處，有個很像貴族的人物站著。
是西里爾團長。
因為這次西里爾團長是代行王弟殿下，所以身上的不是騎士服，而是貴族服裝。
縫上了金線銀線閃閃發亮的貴族服上，披上了深色的披風，頸上掛了粒大大的寶石。胸口也飾了好幾枚勲章，連結披風的金製飾緒，閃亮地映射出太陽的光輝。
按穿著的人不同，可能會給人花俏浮誇印象的衣服，穿在西里爾團長卻十分出眾。
一整個上等的王侯貴族的樣子，只能令人感到「真不愧是」。
……虧得總長會找西里爾團長去代行呢。
我遠遠眺望團長，為總長的英明判斷而佩服不已。
前赴敵對的場地時，印象好壞非常重要。
對之，西里爾團長則是如此風度翩翩。
毫無疑問會給予沙薩蘭的領民好印象啊。
我這麼想著跨上了馬，跟法比安傍地而走。
從馬上眺望的景色，一切看起來都是那麼閃閃生輝。
去一處新地方，是這麼的愉快。
沒見過的景色，沒吃過的料理，都帶給我新的感動。
也許是騎士團很少見，道上的孩子都跟我們揮手。
當我笑著回以揮手時，孩子們丟來了一個花圈。
我在空中接住，把它戴到頭上。
孩子們哇的響起歡聲，我也開心地笑起來。
我格格地笑了一會後，法比安跟我說道。
「菲亞好厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子呢。」
「誒？怎麼了，這麼突然？」
「嗯，雖然很早之前已經有這麼想了。菲亞有著好幾項特技吧，但我覺得，最大的特技是不論何時、何人，都能夠從中取樂。」
法比安牢牢地看著我，我便是這樣嗎？地側側首。
「是嗎？可是，這種特技的話誰都擁有吧。」
「菲亞是那麼想的嗎？可是，很遺憾，那個『誰都』，沒包括我和西里爾團長……倒不如說，所有騎士團長，還有總長也不會在內吧。」
「嗯唔？」
心想那是為甚麼了而望著法比安，但他只是呼呼一笑回望我。
……嗯，法比安就是這麼樣呢。
有明知答案卻不肯說出來的壞習慣。
我睜大眼睛望向法比安，試著傳達「是壞習慣哦！」的心情，但法比安卻高聲大笑，有沒有好好傳遞到也成疑問。

　◇　◇　◇

儘管行程在和穩的氣氛中進行，但接近目的地後，大家的話也少了。
說起來，沙薩蘭訪問都是毎年的行事，這次参加的騎士，很多去年也曾經到訪過當地才對。
既然大多數有經驗的人都靜了下來，也就是代表一如總長所言，沙薩蘭並不怎麼歡迎騎士的吧？
我這麼一想再放眼四周，路旁的人已沒再揮手了。
居人留意到騎士團行軍後，都停下手低下頭，但旅途一開始時看見的笑臉歡迎已經消失不見了。
而不備受歡迎的傾向，越是進入沙薩蘭則越見顯著。
首先，幾乎都不見人影。
理應事先知會過訪問時期，知道是代行王族訪問而來才對，卻看不著居民。
正常的話，是會為表示歡迎而讓人民夾道出迎才對，但這連人影也見不到。
疏落到只能想成是居民不欲見到面，而故意關在家裡。
就連好不容易看到的人，都只是老遠就低下頭而已，完全感受不到想要親近的氣氛。
咦ー，這怎麼回事―――？
我輕輕地歪頭。
沙薩蘭的子民，不是如同反映出那土地溫暖的氣候一樣，有著和穩而溫暖的氣質的嗎？
很多沙薩蘭的居民，原本是住在大陸南邊的離島上。
因為離島的火山爆發而失去家園，而遷移到沙薩蘭居住。
有著褐色肌膚、湛藍色頭髪、脾氣甚佳的一族。那便是沙薩蘭的人民了。
一時三刻也忍不住嘴，不管怎麼的小事也禁不住笑。我印象中就是這麼樂觀愉快的民族。
可是，我到訪這地也就只有前世的１次而已，而且還是與當時的領主卡諾珀斯同行，可能是因為大家顧慮到我才強顏歡笑也說不定。
我呆呆地回想前世的事，混在同伴中一同策馬前行。
也許大家都感受到不舒服的氛圍，所以誰都默不作聲。
法比安也不可思議地側頭道。
「西里爾團長治理的沙薩蘭之地居然是這種氣氛，我做夢都沒想到呢……。居然沒人迎接領主歸還……」
一行就那樣來到西里爾團長的住處―――領主館邸邸。
……啊啊，是這建築了啊。
跟海邊相襯的藍白色美麗館邸映入眼簾的我，自覺臉上不禁緩了下來。
對，被陽光照耀，這楝閃亮著藍與白的館邸便是沙薩蘭的領主館邸邸了。
呼呼，跟３００年前的建築物一模一樣呢。好懷念。
當我們下馬放下行李時，遠處傳來新的馬蹄聲。
不可思議地把視線轉過大門那邊，看到一團初次見到的騎士。
看起來，是負責這地方的第十三騎士團。
當看見長得像是團長的人從最漂亮的馬輕輕下來時，我咦？的歪歪頭。
是個頭髪和肌膚也被曬過，身子高高的男性。
就像好好鍛鍊過地，一身壯健的肌肉，可是，……這個騎士，不會太弱嗎？
……嗯嗯，在我認識的騎士團長之中也是獨佔鰲頭地弱喔。 