========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

來到可以站著的淺灘後，西里爾團長把我從背上放下來。
落腳處堆滿了柔軟的沙子，沒想過有沙子的我，踏出第一步便幾乎跌倒了。
然後，西里爾團長立即抓住我的手，然後就那樣子被拖著了。
柯蒂斯團長在數公尺後，就像保護我一樣地跟從。
嘩啦嘩啦地走過水裡，便在視野中看到沙灘上排滿了居民，正在等著我們。
哎呀，真的是親切的本質呢。因為擔心落水的騎士和我，而來看我們吧。
這麼一想，便盡快加快腳步在海裡走。
然後，剛好到了黎明時分，天空開始浮白。
旭日燦爛的陽光，開始映照著陰暗的海面。
「黎明了呢。要是再早一點，就可以照到之前黑暗的海面了。」
真是可惜呢，我這麼跟西里爾團長說道。
要是旭日照到海上的話，便能夠輕易找到墮海的騎士，不致於演變成超過１００人那樣子地跳進大海的事態吧。
我這麼想著，一邊嘩啦嘩啦地走在海水裡。
因為越來越近沙灘邊，水位已經來到比膝蓋低的位置了。
因為已經近到可以看到居民的樣子，於是我便微微一笑，用西里爾團長沒牽著的另一隻手跟他們揮手。
但是，不知何故，所有居民都以驚愕的表情望住我。
「……誒？」
啊、難、難不成，是覺得我笑著揮手很沒常識嗎？
說到底，本來便是尋找墮海的騎士，但不知為何連我也掉下海裡的才是事件的開端，我遲遲才想到了。
因為這樣，擔心的騎士和居民才會跳下海裡，明明典禮還在途中也不顧了。
嘛，怎麼看混亂的原因不就在我身上嘛。才不是嘿嘿傻笑的場合啊。
這麼一樣，我事到如今才擠出老實的樣子，瞄向居民。
於是，跟我對上眼的居民，紛紛就像被雷打中一樣，啪噠啪噠的倒在地上。
「誒？怎、怎麼了！？」
驚訝之下甩開了西里爾團長的手，往沙灘跑去。
這麼一來，被雷打中的範圍嚇人地擴散開去，每一個居民都開始啪噠啪噠的蹲下來，連１個站著的人也沒有。
「……吓？」
心想這是到底怎麼一回事而走近居民那裡後，他們都跪在沙灘上，變了像是禱告一樣的姿勢。
「……啊啊，大聖女大人。」
「就如古老相傳一樣，何等的尊崇……」
雖然聽到斷斷續續的話聲，但因為不知所云而只能歪頭而已。。
―――那時候的我，完全猜不出頭緒就是了。
之後柯蒂斯團長告訴我說，那時候的我，跟在３００年前從黃紋病之中拯救沙薩蘭人民時的大聖女，狀況非常相似。
身穿水色的連身裙，飄著紅色的長髪微笑的大聖女。
而在大聖女的紅髪之後照耀穿過的陽光。
晨曦的光輝跟大聖女的紅髪混在一起，無法分辨哪裡是晨曦的紅、哪裡是大聖女的紅髪。
―――那個就正是猶如沙薩蘭人民世代相傳的光景一樣吧，柯蒂斯團長這麼跟我說明。
正因為如此，居民才把那時候我那樣子，看作成大聖女的樣子吧。
之後聽了柯蒂斯團長說明的時候，我才『原來如此』理解得到，但在那時候我卻沒能把握到狀況，只能對居民的行動歪首納悶而已。
然而，不理會沒能掌握狀況的我，１個男人從眾人之中站了起來，高聲說道。
「所有人，記住這片光景！這片顏色啊！」
仔細一看，發言的人正是拉傑克族長。
「與破曉混而為一的紅色頭髮、水色的連身裙，一切都如傳說一樣。―――這正是，破曉的大聖女了！」
「等下……！」
聽到拉傑克族長突如其來的煽惑話語而驚訝的我，立即想要制止他們，但身旁的柯蒂斯團長卻低下頭來，希望我能視而不見。
「菲大人，要是可以的話，便請這樣子讓居民隨意吧。」
「不、不，可是，柯蒂斯，這也未免太……！！」
太誇張了啊，在我正要這麼繼續說下去的時候，柯蒂斯團長在我耳邊，用只有我才聽得見的聲量跟我耳語道。
「３００年前的居民還遺留下對於大聖女塞拉菲娜的心意。……人的思念，是會不斷累積下去的。因此，繼承了那份思念的居民，言行會變得很誇張。而要是這時制止了他們，我想那份思念只會積得更深而已。」
「柯、柯蒂斯。雖然我曉得你偏袒著離島之民，但那……、那不算是要脅嗎？」
我不禁回道，但柯蒂斯團長卻瞠目結舌地回望我。
「要脅？對您？我？就算再過一千年也絕不可能的。」
咕，柯蒂斯團長這個抖天然。
也不一定只有抓住對方脖子提起來、說出可怕的說話才算要脅啊，他可完全不懂呢。
當我正那些想著，打算反駁柯蒂斯團長的時候，傳來了一道絕不可能的聲音，使我驚得身體都僵硬起來了。
「本覺得夜間游泳大會已很少見了，這次又是怎麼了？菲亞，為甚麼你會被崇拜起來了？」
「……誒？」
聽到了那聽慣了、身為能令人追從的人特有的聲線，但因為是絕對不可能身在這裡的人所發，所以讓我不斷地眨眼。
然後，惶恐地回首望向那聲音來處―――正是絕不可能，照耀在旭日之下燦然生輝的黒龍騎士團總長。
騎著全黑的馬，披上黑色披風的獨眼美男子，帶著眾多的騎士，顯現出堂堂的威容。
居民們雖然不至於知道突然出現的人到底是何人，但感受到那非比尋常的威壓感，弱怯怯地往下退了。
「沙、沙維斯總長？……是、是真貨嗎？」
心裡盤算著沙維斯總長真的在這裡的可能性、以及存在著跟總長十足相似的人的可能性哪一邊機率比較高，一邊誠惶誠恐地發問道。
於是，總長莞爾地一笑，緩緩地策馬向前。
「天知道呢？你來確認一下吧。」
聽到總長那麼說，我不禁繃緊了臉。
你在說甚麼了啊，總長？
就算說多想要享受遠離王都的解放感，玩笑也鬧太大了喔。
儘管心中這麼想，但對方可是我的最高級上司。
我嘩啦嘩啦地穿過水裡，慌忙走到總長前面。
沙維斯總長在我數步前停下馬，翻身從馬上躍下。
然後，察覺到我從頭到腳全身濕淋淋的，沒好氣地提起一邊眉頭。
「穿著連身裙來夜間游泳嗎？你在幹甚麼了？都有２個我們騎士團引以為榮的騎士團長跟著了，為甚麼沒人阻止你的了。」
瞥看了站在我背後的西里爾團長和柯蒂斯團長，總長咔嚓的解開披在身上的披風鈕扣，以流水一般的動作脫下披風。
哇，不愧是總長，連脫披風的動作都有模有樣呢―――當我這麼心裡佩服的時候，回過神來那披風已披到我頭上了。
「誒？」
因為突然視野裡飛來了披風底色的一片紅色，我驚訝地不斷眨眼，但總長已把披風捲在我身上了。
「那樣子濕著會惹感冒的。穿上吧。……畢竟再怎麼說，你也是神聖不可侵的大聖女大人呢。」
這麼說著，沙維斯總長有趣地微微提起嘴角。
「呃，啊，那是……！」
我驚訝地喊道，不過聽了沙維斯總長的發言，我隱約明白到為甚麼總長會在這裡了。
這、這是怎麼一回事了！
還以為我是大聖女轉生這檔事，只是僅僅在沙薩蘭時而已，一旦離開此處便不了了之的！
按這感覺，肯定是把將我視作大聖女一事，報告了給總長沒錯了啊。
啊啊，也是呢。重新一想，這的確是重要案件呢。
為甚麼，我居然沒想到會被報告到頂層去呢。
然後，因為沙維斯總長很重視現場實察，一收到報告，自然會為了親自確認而飛馬趕來啊。
會在這時間到達，想必連晚上也策馬驅馳喔。
啊啊，跟從的騎士真要命呢。
然後，被總長有趣地注視的我也很要命啊。倒不如說，在這種狀況，也只剩逃跑這選項而已吧。
我一瞬間裝出乖巧的表情，急急跟總長點頭。
「正如你所說呢，總長。要是染感冒麻煩大家，那實在是太豈有此理了呢。我會如總長所吩咐的換衣服去。」
然後，趁著西里爾團長和柯蒂斯團長制止之前，打算動若脫兔地奔出去……可是，卻被居民叫住了。
「大聖女大人，毛巾！請用毛巾！」
「大聖女大人，您沒受傷嗎？」
「大聖女大人，這是暖飲來的！請喝一口也好。」
居民們本來是跪在沙灘上，但好像敏感地察覺到我想要逃走，慌忙站了起來，圍在我四周。
「呃，啊，那個……、我、我已經有披風了，這心領……」
說著說著才察覺到，我頭上披上了總長的披風啊。
這個，到底要怎麼辦？
就算想要清洗送回去，要是亂洗一通會不會傷了布質的了。
啊啊啊，雖然這麼親切是很感激沒錯，可是拿跟我不相稱的高級貨應對我，也會有令我困擾的部分啊。
在我那麼心想而拖拖拉拉的時候，響起了踐踏沙子的聲音，總長站到我的背後。
輸了，前門拒住民，後門進沙維斯總長嗎。
不妙了呢，不快點逃走的話。
這麼想著，若無其事地環視四周尋找退路，發現左右都被堵住了。
輸了啦！這下子連左邊都有西里爾團長、右邊也有柯蒂斯團長不是嗎。
呃呃……這個，好像是叫做四面楚歌來著吧。
有沒有人能告訴我逃生之道。 