========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

被沙薩蘭的居民、沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長幾位不分高下的強敵包圍的我，謹慎警剔著，不知如何是好。
姆姆，看來看穿了我想要逃走的心情而從四方包圍住喔。
到底該怎麼辦好呢。
在我這樣子拚死盤算逃跑的手段時，突然想起重要的一件事喊道。
「西、西里爾團長！都忘掉了，但慰靈典禮終結了嗎？我好像還沒聽到閉幕的號令就是了。」
難不成，因為我掉進了大海，而阻礙了儀式進行不是嗎。
我突然這麼想到，一臉擔心地望向西里爾團長，團長便輕輕點頭。
「你倒留意得到這點呢。在程序上，就只剩下宣佈禮成閉幕而已，但因為身為負責人我我跳了進海裡，所以還未宣佈閉幕才對。這麼重要的典禮不宣佈閉幕可不成，我再回去會場一趟，把典禮完結去吧。」
「呃！那、那樣的話，我也一起去！」
我慌忙地想搭上西里爾團長的便車。
嗯嗯，因為是直屬上司的緊急工作呢。
作為忠實的部下，當然得陪同一起了。
這是出於誠實而富責任感的本性而致的行動，決計不是因為心想要從這地方逃跑喲的行動。
所以，沙維斯總長和柯蒂斯團長，懇請別要那樣子地盯著我。
我急忙想要跟西里爾團長一同回到典禮會場，但是在那時候，拉傑克族長從背後客氣地跟我們問道。
「那個……，大聖女大人、沙薩蘭公爵，要是可以的話，能否就那樣子繼續典禮呢？」
「繼續？」
西里爾團長轉過身來，不可思議地重複道，而族長則緊張地點頭說道。
「我們離島之民，有著自古以來的一套追悼方式。也不是說甚麼特別的事，就是在毎年典禮過後聚集族人，交酌本地的酒、唱誦自古留存的歌、跳舞，去追悼逝去的人。」
「以緬懷故人來說，倒是理想的方法呢。」
西里爾團長表示理解地肯定道，拉傑克族長就像放了心一樣繼續道下去。
「所以，……要是可以，我在想以沙薩蘭公爵的各位騎士，這次可不可以一起參加我們的追悼式，而待我們的追悼式完結，才當作成典禮終結呢。」
「…………這是。」
正確地理解到拉傑克族長所提議的意義的西里爾團長，沒能再繼續說下去。
以能夠自由操作言語的西里爾團長來說可是很少見的光景，不過我也覺得無可厚非吧。
―――因為，這可是居民一方提出完全和睦的提議。
把至今都是分別舉辦，國家舉行的典禮、以及居民的典禮合而為一的這個提案，怎麼詮釋，都只能想成是和好的提案。
我緊緊地握實拳頭，凝視拉傑克族長。
……族長下了多麼出色的判斷啊。
大概並不是所有居民都贊成跟騎士牽手的吧。
可是，身為一族的代表，族長選擇了跟騎士和解。
儘管我滿心高興，但從拉傑克族長臉上的表情，也看得出他正在緊張。
正如居民有著種種想法，騎士也一樣帶著不同想法，可能未必輕易接受族長的提議，是以會擔心也不一定。
在像是緊張地握住雙手的拉傑克族長視線前方―――西里爾團長破顔一笑。
……就如從心底感覺高興一樣，綻開了漂亮的綺麗微笑。
「拉傑克族長，感謝你的提議。我們恭敬地接受這提議。」
高興地微笑的西里爾團長從心為拉傑克族長的提議而感覺喜悅這一點，不管誰都顯而易見。
……呃呃，當公爵大人的，不是有著應該多少交涉一下的立場才對嗎？
看到西里爾團長那太過率直的反應，使我不禁那麼想，可是，在現在這一瞬間，團長的感情表現肯定是最佳無上的了。
對於招待到自己的儀式，沙薩蘭公爵居然會那麼高興，對居民來說肯定是開心得無以復加。
……你看，西里爾團長的溫柔和誠懇，就是這樣子地傳達到居民那裡喔。
經歷了１０年，團長的溫柔都通達到大家那裡呢。
看到西里爾團長的笑容，連我都高興起來，不由得輕輕微笑。
同様地，看到西里爾團長的反應，拉傑克族長也露出高興的笑容頷首。
然後，族長再望向我，笑著開口道。
「菲亞大人也，務必請你出席。」
「是的，謝謝你！」
我微笑地答應了。
之後，族長瞄向了沙維斯總長。
從族長來看，雖然很在意總長，但卻好像在擔憂將之當成話題本身是否一件失禮的事。
大概是知道總長是個有名的人物，正因為如此，才會擔心直言不認識總長會不會很失禮吧。
從那樣子看來，一眼就能推測得到沙維斯總長是個重要人物，真不愧是族長呢。
……是的，正如你所推想一樣喔。
沙維斯總長應該是個重要人物吧這份判斷，並沒有錯。
再怎麼說，都是爭大陸一、二的納維王國的黑龍騎士團總長大人呢。
雖然脫下披風的總長，服裝跟其他騎士團長並沒兩樣，但是醞釀的氛圍不一樣吧。
大家都因為重要人物到場而屏息，注視著總長的一舉手一投足。
因為所有人都保持沉默，雖然甚麼也沒有說，但總長感覺到居民的氣氛，踏前了一步，自報名號道。
「沒完結掉典禮而得以參加，我感覺很高興。我是王國黑龍騎士團的沙維斯・納維。」
―――雖然是簡潔的招呼，但要傳達的東西都完整地傳達到了。
從總長的眼神。從聲音。從態度。
總長的聲線強而有力，被白色騎士服包裹的身影威風堂堂。
―――誰也不會看錯的那麼分別，正是身處騎士團頂點的威容。
正因如此，居民也不會搞錯，好好地理解得到。
騎士團的頂層、又或是王弟，為了慰問這土地的故人之靈，而從百忙之中前來訪問。
「噫！」
聽到總長的名字，拉傑克族長發出怪聲跳了起來。
「誒？」
看到拉傑克族長，我口裡不禁喊了出來。
……人、人類居然會因為驚慌而跳起來呢。還是第一次看到呢。
在拉傑克族長身旁的居民也同樣地，一聽見總長的名字，便要麼惶恐地僵起來、要麼便往後縮。
「說、說到沙維斯大人，不就是、黑、黑龍騎士團的總長大人了嗎？」
「那、那個、不管怎麼樣的魔物都能１個人打倒的……」
「人稱可以１個人，把全體騎士團長血祭的……」
「誒！？」
聽到居民的尖叫聲，我驚訝地回頭望向總長。
然後，目不轉睛地盯著總長。
……的、的確。
沙維斯總長有著驚人的體魄，而且非常的強呢。
完全描繪不出總長被魔物幹掉的印象，而且就連被任何１位騎士團長幹掉的印象，也浮現不出來啊。
在我這麼想的時候，在我身後回復過來的族長跪在地上，感激萬分地說道。
「納、納維總長閣下、兼且身為王弟殿下，能夠訪問此地，小人從心底致以感謝。」
……真的，總長的存在本身就已經是領袖魅力了呢。
單是到訪這地，已經讓人感動了啊。
聽了拉傑克族長顫動的聲音，讓我那麼想。
猶如肯定我想法一樣，在族長身後，居民都啪噠啪噠地伏在地上。
―――於是，一如拉傑克族長所望，在以沙維斯總長為首的騎士一同參加下，離島之民舉辦了他們方式的追悼儀式。
話雖如此，因為很多騎士和居民都濕淋淋了，因此採取先更換衣物再行集合的方式。
儘管居民他們也掛心沙維斯總長要不要先卸下行裝，不過不管怎看，總長的服裝跟在王城時也沒分別。而且，也完全看不出疲憊。
……明明應該是花了數天趕來沙薩蘭來對的，卻好像完全不會累，到底是怎麼回事了。
騎士團總長這檔事，一般來說都是名譽職銜，只是看血統而挑選而已，……而實際而言沙維斯總長的血統固然很好，……但在實力上，也是出色到令人無法挑剔呢。
騎士團總長若是個出色的人，那作為侍奉他的人也很幸福呢。
我這麼高興地想著，一邊為了更換衣物，而跟和我一同跳到海裡的騎士回到館邸去。 