========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
==========================

「哇，好可愛！」
看到鏡中反映出身上穿著極其鮮艷的連身裙，我不禁高聲喊道。
那是因為居民擔心剛從海裡上來、全身濕淋淋的我，所以才借給我的衣服。
心想既然都借給我了，穿上去才算禮貌而穿穿看，結果比想像之中更加色彩繽紛。
用上了好幾種的鮮艷色彩，所以單是用看的就覺得開心了。而且，配色也非常可愛。
雖然是件很棒的衣服，但穿成這樣混進身穿騎士服的騎士之中沒問題嗎？
儘管擔憂會這麼樣招人注目，不，這麼說來，我才想起其他掉進海裡的騎士，都收下了居民交給他們替換的衣物呢。
那麼，既然大家都在穿的話那應該沒問題吧，我才鬆了一口氣。
穿好之後就沒事好幹了，心想該如何是好之際，我想到去幫居民的忙。
因為参加人數增加了，居民原定的追悼式地點移師至領主館邸的前庭，我想起準備工作應該很吃力吧。
西里爾團長跟柯蒂斯團長，為了商討如何應對突然來訪的沙維斯總長，三人都關到房間裡。
順帶一說，西里爾團長跟柯蒂斯團長，兩位出色的騎士團長，就那樣子穿著濕漉漉的禮裝，被總長送以沒好氣的視線。
呵呵呵，當了大人物真不容易呢。啊，我只是個一介騎士真的太好了啊。
這麼想著，我走到領主館邸的前庭。
「大聖女大人！濕透了的身體沒事嗎？」
「哎呀，大聖女大人！您跟我們的服裝真合襯呢！」
「啊啊，沒想到居然會有穿上我們的衣服的一天！大聖女大人，真的非常美麗！」
看到我的居民，紛紛跟我打招呼。
我也變得很高興，嫣然一笑。
「我才是，感謝你們招待我們到重要的慰問式去！能夠參加，我十分高興！」
「哎呀，何等溫柔的說話啊！可是，不好意思，準備還沒完成……」
「嗯嗯，所以我才來幫手準備。」
「誒？」
「誒？」
居民聽到我說要幫手後都大吃一驚，我也因為他們吃驚而吃驚，互相驚訝地對望，然後下一瞬間，大家都同時笑起來。
「呼呼呼，為甚麼會這麼驚訝呢？我看起來不像是會幫忙的人嗎？黎明時完結的王國主辦的慰問式，也是得到各位居民幫忙準備，所以我才打算這次輪到我來幫忙而已。大家都各展各長，守望相助才成吧。」
「守望相助……嘛，真的用了自古流傳的那句話呢！嗯嗯、嗯嗯，大聖女大人。我們會守望相助的啊。」
看到用力點頭的居民，我歪一歪頭。
……自古流傳的，難不成，該不會真的把我３００年前我每一句話都保存下來吧？而且，每一個人都記住了？
啊呀，糟糕，糟糕了。
這樣的話，我可能連『大聖女問答大賽』的参賽權都拿不到啊。明明是本人來的。
「大聖女大人？」
可能是因為我裝出了乖巧的樣子，所以心感奇怪地跟我問道。
我答了句「甚麼都沒有」後，一邊向沙薩蘭居民討教，一邊幫忙準備慰問式。
先是在前庭柔軟的草地上，鋪上好幾層的綺麗布子，排好顏色鮮艷的圓形坐墊。
然後，在到處的樹枝上，綁上薄長的鮮艷彩布。
聽居民說，當這些布條飄揚之時，代表著此地的靈魂歸來了。
在準備好的時候，總長跟西里爾團長、柯蒂斯團長一起走來。
心想西里爾團長和柯蒂斯團長應該都收下了居民的替換衣物，以代替濕透了的騎士服，一看之下，２人都穿著極為鮮艷的衣服。
兩者配色雖各不同，但都是大膽使用鮮艷的顏色，不管西里爾團長也好、柯蒂斯團長也好，看起來全然不像他們會喜歡穿上的衣服。
儘管如此，還是在勸說下就那樣子穿上，心想這２人真的都是好人呢。
明明可以說因為騎士團長的職位絕對要穿著騎士服而拒絕。倒不如說，正常也會拒絕吧？
這麼想著眺望２人，發現即使衣服跟團長他們平常的形象相距甚遠，但卻還是驚人地合襯。
嗚哇，雖然也有點兒像個浪子，但卻很、很合襯。
本人的素材好，不管穿甚麼都很合襯呢。
不管西里爾團長也好、柯蒂斯團長也好，還一心咬定絕對不會合襯，帶著看戲的心情，這下子是我輸了。我認輸了！
我在心中悄悄地謝罪。
―――然後沒多久，儀式便開始了。
在開始儀式的致辭上，儘管拉傑克族長提出希望由沙維斯總長來當，但因為總長一句「沉睡在沙薩蘭的靈魂，希望聽見的應該是族人的聲音吧」，而一下子決定好由拉傑克族長來負責。
看到拉傑克族長那誠懇而率真的致辭，居民都大力點頭的樣子，不禁佩服總長的判斷不管何時都是正確的呢。
還好，打動人心的話語很厲害的這樣。
雖然就算由總長來致辭的話，居民當然也會接受吧，但這樣子退一步給族長面子，總長的評價會變得更高。
不愧是總長呢，當我這樣子體會到的時候，一邊抬頭瞄向坐在身旁的總長。
―――對，總長就坐在我附近。
嚇人的是，我的座位被配到上座的那裡。
配置到會場正面的上座，沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長跟拉傑克族長等濟濟一堂，但是連我也理所當然地被加進去了。
我也明白沙薩蘭的居民希望讓深信是大聖女轉生的我坐到上座的心情，可是都是騎士團總長、騎士團長、族長啊。
冷靜一想，一介騎士坐在一起，根本完全配不上。
雖然心想這麼想，但我把想法吞在肚裡，起碼得先確保好上座中的末席。
……我可記得喔。說要幫忙讓這土地接納騎士和沙薩蘭公爵家的，正是我自己跟西里爾團長提出的。
因為是自己提出的，即使陷進跟預計有異的狀況，我也不會發怨言。
嗯嗯，就算是被毫無根據地猜中了是大聖女轉生，受到殷勤款待，心裡坐立不安也好。
就算是發現了本應是一起努力的立場的柯蒂斯團長，原來是卡諾珀斯轉世，之後對待我越來奇怪而感到困惑也好。
……嗯嗯，不要緊的。因為都是沒預料到的我不對喔！
在我想著這些事的時候，開始送上了美酒佳餚了。
看到排在臨時桌子上的一眾美食，我嗗的吞一下口水。
……看、看卷來很好吃。對呢，因為沙薩蘭近海，所以海產都很新鮮，非常美味的啊。
我這麼心想，跟沙維斯總長說道。
「沙維斯總長，你有甚麼愛吃的菜嗎？又或是有甚麼不愛吃的？」
沙薩蘭的料理都是採用滿滿的裝到大碟上，自己各自去拿喜愛的料理來吃的形式。
因此，在拿菜時先得問好喜好，才會這麼問道。
「你挑的話甚麼都好。」
但是，回答的卻是這種不知認真還是說笑的答案。
偷偷一瞥總長，卻用莞爾的表情望回來。
……啊啊，當為政者的，果然不會被人看穿內心呢。
總長心感有趣的應該是真的，但想必只佔了２成左右。
其餘的８成應該是在想其他的事吧，但卻一概不讓我看穿。
再說日理萬機的總長會來沙薩蘭本身已經不合常規的行動，到底是在打甚麼主意呢。
雖然心裡很在意，但當得出跟一介騎士沒有關係的結論後，便總之先把感覺好吃的料理分到碟子裡，遞給總長。
同樣地，也分了給西里爾團長和柯蒂斯團長。
然後，不知為何，柯蒂斯團長幫我拿了我的份。
驚訝地一望遞到手上的碟子，上面都全是我喜歡吃的菜。
不、不愧是前護衛騎士。完美地把握到我的口味呢。
然後，即使轉生了，口味這些也是不會變的呢。
這麼想著，我先把蛋料理放進口中。
「好、好吃！」
留下黏稠的部分，火候也是絕佳。
在我享受美味的時候，察覺到正被笑咪咪的居民盯著。
看來居民主辦的典禮，是採用可以一邊享受酒菜，一邊可以自己移動坐位的自由形式。
因此，居民都不斷交替，跑來跟我談話。
心裡感到高興，逐一跟他們談過後，我察覺到一個有見過的小女孩，牽著母親的手站著。
是在被巴西利斯克襲擊時救助過，回程時被西里爾團長抱起的小女孩。
「西里爾團長」這麼一喊，團長馬上察覺走過來。
看到那樣子的團長，母親便緊張地握實小女孩的手。 