========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
==========================

女孩的母親，深深地向西里爾團長低頭。
「……沙薩蘭公爵大人，日前您救了我女兒，真是非常感謝。儘、儘管如此，卻擺出了失禮的態度，真的、真的非常抱歉！」
被謝罪的西里爾團長，驚訝地看著母親，然後緩過表情，發出了溫柔的聲音。。
「請不要在意。要是寶貝的孩子遭遇危險的話，誰都會失去冷靜，做出平時不會的行動。令千金沒事就太好了。」
母親聽了西裡爾團長的話後，瑟瑟發抖。
「何、何、何等既高潔又溫柔的領主大人啊！明明如此，盡管如此，我這種人卻拿出多麼失禮的態度！回到家後，聽女兒說了領主大人有多勇敢、見溫柔，才發現自己的行動有多愚蠢。真的非常抱歉！！！」
西里爾團長團長困窘地微笑，回答說「那是作為騎士理所當然的行為」委婉地希望別再謝罪。
然後，西里爾團長望著女孩，女孩便放開了跟母親牽著的手，咚咚的，朝團長走來。
西裡爾團長像是條件反射一樣，彎著腰跟女孩平視。
女孩站在團長的面前，從裙子的口袋裡，拿出比團長握緊的拳頭還大的黃色果實。
「謝謝你從可怕的魔物手上救了我。這個，是非常美味的果實哦。」
看著笑嘻嘻地微笑著、雙手遞出果實的女孩，團長的表情變得溫和起來。
「呀呀，這是妳之前在森林裡告訴我的果實吧。因為怕被鳥兒吃掉了，所以趁著還是青澀的時候採，讓它催熟對吧？」
「ㄘㄨㄟ　ㄕㄨˊ？」
「因為收獲這果實後，放上了一段時間，所以變得更好吃了。謝謝你。為了我而花了長時間，弄成好吃的果實。」
看到團長微笑著的樣子，女孩子很高興地拍了拍團長手上的果實。
「變～得更好吃、變～得更好吃。」
團長開心地笑著，把從胸前取出的小刀抵在果實上，一邊扭動果實，將之漂亮地分成兩半，然後把其中一個遞給女孩。
「那就各吃一半好嗎？」
女孩緊緊地貼近團長，咬著自己的果實，「好吃嗎？」高興地小聲問道。
團長也咬了一口，回答說「很好吃呢」。
看到這光景的母親說，呢喃道「真的，是個溫柔得難以置信的的領主啊！這莫不是精靈大人嗎？」
呵呵，團長的話，會是很有趣的傳聞哦。
大聖女加上精靈，真是絕妙的組合呢。
其後，也有很多人到來，跟他們聊得很開心，然後好像便到了獻舞的時間，舞者紛紛來到舞台上。
和祭典時一樣，由成年女性當舞者，開始翩翩起舞。
因為身體靈巧地彎曲著，所以一定是水母的舞吧。
回想起來，在大聖女祭的時候，因為把這個舞蹈喊了作『海豚舞蹈』，害我變得很嗆，便瞥了坐在附近的拉傑克族長一眼。
「拉傑克族長，我聽說離島之民的祭禮中，有著第一曲就要跳最重要的舞的風習，對大家來說，水母就那麼重要的嗎？」
試著問他一直抱著的疑問。
拉傑克族長像是肯定了我的提問似的用力點頭。
「沒錯，大聖女大人。３００年前，大聖女大人看了我們表演的舞蹈、說出了『水母舞』的話。從那時起，水母舞對我們來說便變得很重要了。」
「……誒？咦，不過，實際上是海豚舞來的吧？」
對於族長的回答，總有種討厭的預感。
「問題不在於３００年前我們實際上跳了甚麼舞。最重要的，是大聖女大人說是水母舞。既然如此，那就是水母舞了。從那以後，我們便把水母舞視作最高級的舞蹈來呈獻。」
「不、不，那只是把黑色說成白色而已，誒誒！？慢著，會為了大聖女做到這地步嗎？」
我著急地提高了聲線，可是在場卻沒有人支持我的話。
對任何事都講求公平的西里爾團長，臉上浮現不置可否的表情，而沙維斯總長則保持沉默。
國家的最高位者都意圖擺出一副撲克臉，完全看不穿想法。
只是柯蒂斯團長，「我覺得這符合大聖女的威望」帶著熱心的表情大加點頭……平時的話，我會提醒他到底在說甚麼了啊之類，但唯獨在這裡，跟總長和西里爾團長相比之下，反而會覺得又好懂又可愛呢。
既然我的上司都保持沉默的話，那我抗議便不對了吧，於是便閉上嘴巴。
取而代之地，享受居民一個接一個表演的舞蹈。
啊啊，想到３００年前我看漏了這個啊，再加上舞蹈的精彩，心中就湧上來了。
心裡想到想可以窺見沙薩蘭的居民長年積累下來的心意和傳統的一部分，就緊緊揪住胸口，跟心裡湧現的感動戰鬥時，拉傑克族長跟我說道。
「……大聖女大人，是不是有甚麼不中意嗎？」
看來因為我繃緊的表情，讓族長產生了誤解。
「不，因為實在是太棒了，所以感覺很感慨而已。啊啊……離島出身的人，都繼承了優秀的傳統呢。」
我望向族長，說出了率真的想法。
於是，族長凝視著我，露出了耀眼的表情。
然後，族長正想要開口說些甚麼―――在那時候，一陣風吹過，周圍的樹枝都搖曳了。
與此同時，從樹枝上垂下的幾條鮮艷彩帶，開始一齊飄揚。
「啊，靈魂回來了啊！」
「歡迎回來，哥哥！」
「爸爸，我準備了你喜歡的酒哦。」
居民對著天講出了種種的話，有的人看著飄動的布條微笑，有的人低頭禱告。
在那裡，有居民追悼逝者的真誠的身影。
「真是個很棒的追悼族人方法呢。……我在這片土地出生 、在這片土地長大。打從出生起，就一直在近距離看到沙薩蘭人民的誠實和勤奮。然後，……為了保護這國家和人民而成為了騎士。」
西里爾團長說完後，現在又再次沉默下來。
居民似乎在默默地側耳傾聽西里爾團長的話。
不知到底是意識到了他們的視線，還是沒有意識到，團長帶著像是下定決心的表情繼續說道。
「雖然作為領主有不周的地方，但我認為我身處此處的意義是沒錯的。我————為了保護你們，才會在這裡。」
西里爾團長團長的聲音雖然很安靜，但卻帶著誠實的聲音，看來打動了在場居民的心。
因為居民聽了西里爾團長的話後，都輕輕地低著頭，點了點頭。
就在這時，坐在旁邊的拉傑克族長，跟西里爾團長開口了。
「沙薩蘭公爵，我們在１０年前都錯了。但是，我們希望不要忘記那過錯、不仇恨，作為教訓，建立起新的關係。」
後來聽說，這是族長第一次在正式場合，提及到『沙薩蘭的嘆息』。
因此，大概理解到這一點的西里爾團長，在聽到族長的話的一瞬間，驚訝地瞥向族長。
族長帶著平靜的表情，繼續說道。
「公爵在１０年前的騷亂中，父母相繼去世了。我想應該也曾這麼想過吧，但是卻從沒責備過我們，每年的慰問也沒缺席。然後……這次，還把大聖女大人帶來了，拯救了正走向全新滅亡之路的我們一族。事到如今，我們對公爵都只有感謝之情了。」
之後持續的沉默，可以想成是居民的肯定。
而像是打破那沉默一樣，響起了西里裡爾團長的聲音。
「……謝謝你，族長。呀呀，我答應在全新的關係裡，我會盡好我身為領主的職責。」
西里爾團長漂亮的微笑，述說了團長的喜悅。
看到就像被團長的笑容所吸引一樣，居民們一個接一個地露出笑臉，我由衷地感到高興。
……啊，太好了呢。
沙薩蘭人也好，西里爾團長也好，明明兩邊都不是壞人，卻不能友好相處的關係肯定是錯的。瞧，居民們的誠實，團長的溫柔，兩邊都傳達到了啊！
整個會場被溫暖的氣氛包圍著，突然，一位女性靈光一閃似的大喊道。
「……我忽然想到，沙薩蘭公爵，該不會是３００年前曾當過大聖女的護衛騎士的『青騎士』轉世吧？」
「吓？」
因為突然之間想都沒想過的發言，柯蒂斯團長在目瞪口呆地張開嘴的西里爾團長身後，睜大了眼睛。
「胡、胡說些甚麼……！」
但是，居民卻好像很興奮，紛紛開始肯定女性的發言。
「啊，我也這麼想！當大聖女大人掉到海裡的時候，公爵為了救她馬上跳進了海裡，之後也一直站在大聖女大人的旁邊扶著她，在我眼中公爵大人根本就是護衛騎士啊！」
「說到底將大聖女大人帶來此地，不就是跟３００年前『青騎士』的行動一模一樣吧！」
「嗯嗯、正因為是『青騎士』，才會作為此地的領主轉生的吧！？」
「不不不不不不，不是吧！『青騎士』才不是這種擺出不知道在想什麼的撲克臉的人吧！也不是從頭頂到腳尖都一整個貴族的類型！還有，我也一直待在菲大人的身邊啊！！」
柯蒂斯團長忘記了自己的立場，開始自說自話。
但是，因為居民反駁，陷入了又再反唇相稽的惡性循環。
……怎、怎麼辦，這個。
雖然我早已不知道怎麼收拾了，但總之先阻止柯蒂斯團長，拉著拼命反駁的團長的胳膊。
然後，讓柯蒂斯團長彎下身來，在他耳邊小聲私語。
「柯蒂斯，冷靜點。你本來就說過應該利用居民的誤會啊。就這樣放任不管的話，西里爾團長不就會被居民們接納嗎？」
「是、是倒是，不過，菲大人的護衛騎士是……」
柯蒂斯團長一副完全無法接受的樣子，反駁道。
「而且，站在西里爾團長的立場考慮的話，肯定會認為『既然會相信跟青騎士毫無關係的自己就是他的轉世，那麼菲亞跟大聖女當然也沒有任何關係了』。這不是一石二鳥嗎。」
「是、是倒是，不過，這也未免太……」
我無視了一臉不服，拼命地想說些甚麼的柯蒂斯團長，望向西里爾團長微微一笑。
「菲亞，先冷靜下來……」
直覺很好的西里爾團長似乎對我的笑容感到了危險，急忙想要制止，但我裝作聽不見，比平時更大的聲音說道 。
「西里爾團長！看到團長，我一直有一股懷念的心情，原來因為團長是卡諾珀斯來的呢！！」
聽到我的話的居民，哇地歡呼起來。
「果然！啊啊，大聖女大人承認了護衛騎士啊！」
「啊，『青騎士』竟然是領主大人，不是很棒嗎！！」
在發出興奮的歡呼聲的居民之中，沙維斯總長莞爾地小聲笑著，柯蒂斯團長呆呆地站著，……然後，西里爾團長露出了漂亮到叫人吃驚的微笑。
「菲亞，你幹得有夠狠的呢。」
但是，小聲嘟囔的西里爾團長，聲音裡藏著令人吃驚的恨意。 