========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
==========================

……咦、咦？明明是為了西里爾團長而作出的行動，卻受到非難了？
我一邊看著里爾團長冰寒的微笑，一邊歪著頭。
大致上，里爾團長一般都多是在微笑。
但是，我已經學會了，微笑不一定等於心情好。
而且，因為都清晰地聽到了充滿怨恨的聲音，所以心感不妙。
「西、西里爾團長？呃、呃，之前間團長說過『我下定決心了。會全力輔助我的演技』對吧？如果是擔當大聖女大人的護衛騎士的話，我覺得正好適合作為助力角色就是了。是、是有　甚麼不滿嗎？」
我用只有西里爾團長才能聽到的小聲向團長提問。
話雖如此，周圍的人都大聲喧嚷「公爵大人是護衛騎士大人啊！」，就算再大聲一點，看來大家也聽不見就是了。
西里爾團長保持著端正的笑容，用平靜的聲音回道。
從遠處看，西里爾團長應該是在微笑著說話吧。
明明已經聽到了含恨的說話，卻沒有人注意到。咕，西里爾團長真靈巧啊。
「甚麼都不滿意喔，菲亞。『青騎士』是貫徹成為大聖女大人的護衛騎士，一個非常優秀的騎士。像我這樣的人自稱是他轉世根不不相稱的。如果被認定為轉世，這地方的人也會把我的行動看作成『青騎士』吧。看到我，也許會產生『青騎士也不過爾爾』的錯覺。那便對不起『青騎士』了。」
「誒？西、西里爾團長是非常優秀的騎士喔。雖然，《青騎士》沒錯是個很棒的騎士…………」
剛要說的時候，感受到柯蒂斯團長的視線，慌忙改口道。
「……沒錯是這麼聽說過，不過團長也是同樣優秀的騎士喔！」
聽了我的話後，西里爾團長輕輕地微笑了。
「謝謝你。可是，菲亞，那是因為你跟我身處同一個團而偏袒喔。被任命為騎士團長，當然是積累了經驗的騎士，但我不認為能跟被選定為大聖女大人的護衛騎士、唯一無二的騎士相提並論。大聖女大人的護衛騎士，想必比區區的我更加遙遙在上在對。」
……呃呃，西里爾團長是首席筆頭騎士團長了，是騎士團中是第一的吧？
儘管如此卻認為自己還稱不上，到底有多謙虛了。
倒不如說，西里爾團長有時有點兒太美化大聖女了啊。
正因為如此，才把大聖女的護衛騎士，想像成非常出色的騎士，時刻冷靜能幹的，滿腦子都是克己心的騎士吧。
但是，卡諾珀斯當然很强、很能幹了，但也很孩子氣喔。
因為前世每當哥哥們對我抱怨的時候，都會一面悔恨，想要回嘴的樣子。
想到這裡，在連大聖女的護衛騎士都會美化的西里爾團長面前，我能演好大聖女嗎，現在才開始擔心了。
「西、西里爾團長當然，是個能跟『青騎士』並肩的優秀騎士喔！但、但是，雖然事到如今才來問，我扮演大聖女大人轉世的角色，對團長而言不要緊？沒破壞西里爾團長心目中大聖女大人的形象嗎？」
照這個樣子，西里爾團長心目中的大聖女形像原本不就非常棒吧。
然後，我該不會把它粉碎掉吧？
話雖如此，前世的我也和今世的我也很相似，所以只是西里爾團長做太多夢而已。
西里爾團長聽了我說，微微皺起眉頭。
「你問了道最難答的問題呢。雖然是很難的問題，但是……只看結果的話你很完美。因為居民都從心底歡迎作為大聖女大人的你，結果，接納了以公爵家為首的一眾騎士。」
令人意外的是，西里爾團長對我作為大聖女的言行給予了肯定的回答。
「誒？不、不，那、那沒甚麼了不起的……」
被突然的稱讚而吃了一驚，語無倫次地應了。
於是，西里爾團長看到這樣的我，莞爾一笑。
「當然就是那麼了不起喔，菲亞。因為你達成了在這１０年間完成了誰也沒能完成的事。不管是對２年前的我，還是對１０年前的我說，我都絕對不會相信吧。而且，是除你以外，誰都絕對做不來的事情。」
「不，不，那說得太過了！當然不管是西里爾團長、抑或是柯蒂斯團長也是一樣做得來喔！」
我一邊胡亂猛揮著手，一邊回以理所當然的話時，柯蒂斯團長團長一臉恐怖的表情看著我。
「菲大人，請別輕易提出可怕的要求！因為，當然做不來了！要扭糾正如此彆扭的關係，我可做不來。比如說，就算我每晚逐家逐戶家拜訪，光是這樣就得花上幾百年了，而且未能一次成功說服的人家還得訪問好幾次，大概在我有生之年也沒法全部說服得了。」
聽了柯蒂斯團長的解決方法，我「誒！」驚訝地回頭看。
好、好厲害啊。柯蒂斯團長真是的，居然會想到個別訪問居民那種既禮貌又麻煩的方法，虧他想得出來呢。真的是個耿直的騎士呢。
在我嗯嗯地佩服點的的時候，柯蒂斯團長突然像是想起了甚麼似的盯著我。
「菲大人，我以前就說過了吧？就算自己能簡單做到的事情，別人也不一定能同樣做得來。說到底……」
看到朝我走來，一隻手叉在在腰上的柯蒂斯團長，心中響起了不妙的警鐘。
糟、糟糕了！柯蒂斯團長的甚麼開關打開了。
看來是回想起了前世的事，想對前世的事來說教了啊。
不、不想聽３００年前的說教——！
我慌了手脚，像是在求救似的看著西里爾團長。
於是，西里爾團長非常認真地點了點頭。
「剛才的對話中，柯蒂斯說得有道理。當然，連我也不可能創立跟此地的人和解的契機。……正是因為有著集結了絕對的尊敬和敬愛的人居中，才得以實現了這次和解。」
「是、是嗎……」
我不敢亂說，只給出一個模棱兩可的回答。
因為我不知道說甚麼會被說教，所以我打算甚麼都再也不說混過去。
「菲亞，你真厲害。你居然讓居民真心相信你是大聖女轉世這種荒唐無稽的事。然後，托這的福，居民和騎士……和公爵家的和解得以成立。」
西里爾團長豁然開朗地微笑，向我伸出了手。
「帶著憎恨和悲傷生活下去是很痛苦的。就算心裡明白，但要原諒卻很難的。明明如此，你還是輕易贏得了居民的原諒。然後，每個人都露出了笑臉。你可能會使某種未知的溫柔魔法也不一定呢。讓身邊的人都展露笑容。」
西里爾團長握住我的手，稍微用力握緊。
「我以前對你說過吧。我是造成此地糾紛原因的一族出身，長年以來都不得不努力解決這個問題。解決這土地的問題，正是我的夙願。」
「嗯、嗯嗯，對呢……」
我一邊回憶幾天前的事一邊回答。
沒記錯，西里爾團長那時俯瞰沙薩蘭的海，說出那樣的話。
當時團長看起來在鑽牛角尖而很有點擔心，但現在團長的表情很清爽，完全看不見憂鬱。
察覺到團長終於能從長年的煩惱中解放出來，不禁高興得笑了起來。
「太好了呢，團長。正如我那時所說，團長的溫柔傳達給了居民喔。」
團長聽了我說，吃驚地瞪圓了眼睛，但在下一個瞬間，卻高興地微笑道。
「真的……你的世界既單純，又美麗。而且，還是老樣子不理解自己的價值。」
然後，團長單膝跪地，低著眼睛，安靜地繼續著聲音。
「即使對你來說是簡單的事情，……正因為如此，即使你自己不理解那份價值，我也理解得了那重量。而且，我決不會忘記這份恩情。菲亞，總有一天，我一定會報答你這份恩情。作為騎士，我向你發誓。」
這樣說著，西里爾團長在我手背上吻了一下，立下了騎士之誓。
看到這一幕的居民激動地騷動起來。
「公爵大人果然是『青騎士』！作為騎士，再次侍奉大聖女大人啊！」
「青騎士大人，請你保護好大聖女大人！」
「誒，等一下……！」
對於突然的西里爾團長的行動感到震驚，不知道該拿那些歡呼雀躍的居民怎麼辦時，團長愉快地單起一隻眼。
「呵呵，怎麼了，大聖女大人？您的護衛騎士，只是在發誓效忠而已喔？」
西里爾團長美麗的微笑中，夾雜著惡作劇成功後的開心。
因為團長是個一本正經的人，所以說要報答我的是真心立誓的吧。
可是，在那認真的行為中，也混雜著淘氣的心，注意到了被剛才的以牙還牙時，不由得嘟囔「被、被擺了一道」。
在充滿被擺了一兗、失落地垂下頭來的我，眼界中看到了沙維斯總長開心地微笑著的身影。
那份微笑，因為還是第一次看到他那樣高興，禁不住抬起頭來，再望總長一眼。
……誒？為、為甚麼會那麼高興了？
因為沒頭緒，我微微歪著頭。
面對這樣的我，總長從心底愉快地開口道。
「真厲害呢，菲亞。掌握沙薩蘭的人民，還攻陷了沙薩蘭的領主。正如柯蒂斯所說的一樣呢……沙薩蘭已經是你的囊中物了。」 