========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
==========================

「菲亞・路特嗎……」
我坐在自己房間的沙發上，對著無人嘟囔道。
待命的一個侍從走近，遞出了一個裝有琥珀色液體的酒杯。
伸手一拿就含著一口，把後背靠在沙發上。
輕輕地閉上眼睛，一天的疲勞一下子湧了上來。
想到今天也被關在辦公室一整天，思考轉移到菲亞那裡。
——如果實在有想不明白的地方，我會親自用自己的脚去現場確認。
因為「騎士團團長」這立場，很難看到不加修飾的事實。
騎士都以沒有惡意的純粹善意，篩選擺在我面前的東西。
只列出了認為適合給我看的東西。
但是，那有時只是全體中的一部分，或者是被整飾好的一面，所以有時沒法好好地掌握到真相。
所以，我以若是不能理解，便會抽出時間親赴現場為信條。
因為我明白到，有些東西要靠用自己的眼睛看，用肌膚感受，才能看到、理解得到之前不清楚的東西的整體。
對於這樣的我來說，菲亞・路特無論過多久，都是「不明的人」。
說起來，從相遇的時候開始，菲亞就很特殊。
在模擬戰那裡作為新人騎士去對峙的時候，菲亞握著劍全力向前。
明明以立場是騎士團頂端，加上體格好上幾倍的我為對手，菲亞的身體卻沒有多餘的力量，從第一擊開始就打得非常好。
————這本身已是一件值得大書特書、令人難以置信的事情了。
然而，不僅如此，菲亞有著「支配者的眼」，通過當場冷靜分析，看穿了我那誰沒看透的舊傷。
而且，那時候手裡的乍看之下只是隨處可見的鐵劍，竟然是施展了蔽目魔法的「超黃金時代」寶劍。
要是真的相信如菲亞所說明的：不知道那是寶劍，只是偶然得到，那人也是個憨直到姥姥家的傢伙吧。
如果善意地解釋的話，也是偶然得到的劍是柄寶劍，然後用那罕見的「支配者的眼」看穿了吧……那樣的偶然真的會發生嗎？
「菲亞是甚麼人？」
——那是第一次見到菲亞時烙下的疑問。
下一次看到菲亞，是在「星降之森」。
騎士包圍深淵魔物的場面，不知為何菲亞卻在騎士的中心執掌指揮。
「支配者的眼」能看到多少呢？——像是為了回答我這樣想到的問題，菲亞宣言說她看穿了魔物的特性，連生命力都能量出來。
如果菲亞說的是事實的話，那就太不得了。
馬上就發生了讓這麼想的我更加吃驚的事情。
——菲亞是「被精靈所鍾愛的人」。
精靈甚至會幫助菲亞，把苦澀味的果實變成甘甜味。
「真可惜呢。要是你能使用回復魔法的話，大概會是個優秀的聖女。」
不由得說出的，是真心話。
被精靈如此喜愛，要是能使用回復魔法的話，即使在當代也能成為數一數二的聖女。然後，這會把菲亞的價值提高了好幾倍吧。
對於感到遺憾的我，菲亞用凜然的聲音回答道。
「……已經足夠了。因為我所需要的，全都賜予給我了。」
這樣說著滿足地笑的菲亞，完全看不出一絲任何陰霾。
……真是個不可思議的少女。
全國女性都嚮往的聖女，竟然沒有任何羡慕。
我突然想聽聽菲亞對聖女的想法，就在那天晚上問她對聖女怎麼想。
菲亞可笑著回答說。
「吶，總長。你們到底想把聖女如何了？想祭祀她們，把她們當作女神看待嗎？呼呼，錯了喔。聖女並不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女呢，是騎士的盾啊。」
——那句話，刺穿了我的心。
菲亞的聖女形像很美。
如果擁有奇跡力量的聖女全力守護騎士的話，那會是多麼尊貴美麗的模樣啊。
但是，實際上是不可能的。
聖女會把騎士當盾，但相反卻絕不可能。
說到為何，因為她們從心底相信自己才是最重要的，根本壓根兒沒想過會為別人犧牲。
雖然菲亞描繪的聖女像和現實有很大的背離，但我還是很喜歡的。
儘管是我自己無法想像得到的，性質不同的思考，但卻沒有不快感，反而給人一種被舒暢的風吹拂過的爽快感。
從菲亞——擁有深紅的頭髮加上金色的瞳孔——與傳說中的大聖女顏色相同的菲亞口中說出這句話，感覺發現到其意義。
但是，正如對菲亞有興趣的不只是我，我察覺到西里爾也積極地照顧菲亞。
西里爾因為母親的事，對聖女有深深的感情。
正因為如此，我理解為甚麼會被一邊有著跟大聖女同樣的顏色，一邊描繪出思念騎士的聖女形像的菲亞所吸引了。
但是，對所有女性都抱有不好印象的戴斯蒙，卻竟然自己接近菲亞，關心她，現出這麼不可思議的光景。
薩加利也明顯地中意菲亞，至於昆丁則更是黏上菲亞去了。
『菲亞到底是何許人？』
同樣的疑問，再次浮現在腦海中。
一個人矗立，把孤傲的騎士團長一個接一個地吸引住……
但是，能這麼冷靜地分析，也就到此為止了。
說到為何，是因為從沙薩蘭收到了緊急報告，說菲亞被認定是大聖女轉世。
「……菲亞，是甚麼？」
明明聽得很清楚，卻做出了反問這樣徒勞的行為，這還是第一次。
「是的，第一騎士團所屬的菲亞・路特，被沙薩蘭的人民認定為大聖女大人的轉世！」
報告者重複著一字一句都不差的說話。
「……是嗎？」
我坐在沙發上，換姿勢翹腳。
沙薩蘭是一個複雜，沉澱了各種思念的地方。
沉澱在那片土地上的思念又深又重，淤塞不動。
而統治那片土地的西里爾，卻把從母親的死亡為始的一連串事件，全部怪責在自己身上。
一直責備、抱著罪疚的意識，令西里爾被囚禁在那地方。
——積滿了仇恨和悲傷、已經無力挽救的沙薩蘭之地。
在那片土地上，就算說擁有相同的顏色，但是作為騎士的菲亞，居然會被認定為大聖女了？
那實在遠遠超出了我所預料的事態。
心裡騷然不安。
————這是一宗我該親自去確認的案件。
我站起來，向周圍的騎士們發出了指示。
「一小時後出發前往沙薩蘭！包括移動時間在內，一星期都會不在王都。如果有要緊急處理的案件，現在馬上拿來！然後準備好人員和物資，好使一小時後能夠出發！也把這個通知戴斯蒙！」
幾位騎士匆匆退出房間。
我一邊在視線的邊緣捕捉他們的樣子，嘴唇卻無法停止提起。
「沙薩蘭會動嗎……那個十年來一直停滯不前的地方……真是難以置信的事啊。」
高漲的心情，流露在聲音上面了。
——那麼，我可不得不親眼確認。
在報告書中決計掌握不到的，現場的氣氛和流轉的感情。
菲亞做出了甚麼，居民又感受到了甚麼。 