========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
==========================

短暫休息的同時畫夜策馬奔馳，結果到達沙薩蘭，是兩天後的黎明前。
日程上是舉行儀式的日子，黎明前的話應該是儀式進入佳境的時候吧。
因此，當我正要策馬前往會場的時候，遇上了奇妙的光景。
騎士和沙薩蘭的居民，一個接一個從崖上跳進海裡。
……發生了甚麼事？
為了究明原因，我轉過馬頭改變了方向，朝跳下海去的人遊上的海岸跑去。
剛好到了日出的時刻，在到達海岸的時候，太陽開始從水平線浮出。
一道、兩道的陽光照射過來，開始把大海染成紅色。
在這樣的光景之中，我看到被晨曦照射，變得更加紅亮的東西。
——是菲亞。少女騎士的紅髮，即使在遠處也十分顯眼。
正被菲亞的頭髮吸引住視線時，海岸邊聚集的居民，就像被雷擊了一樣紛紛啪嗒啪嗒地倒下。
……發生了甚麼事？
凝視異常的光景，一個似是族長的男性開始大聲稱頌菲亞。
原來如此。菲爾被認定為大聖女這碼子事，原來是誇張到這地步嗎？
令人吃驚的是，每一個居民看到菲亞的身影好像都為之感動而顫抖。
——對穿著連衣裙，從頭頂到脚尖都被海水弄濕透的菲亞的樣子。
「本覺得夜間游泳大會已很少見了」
不由得打了招呼，菲亞驚訝地盯著我，慌慌張張跑了過來。
那副模樣，看不出跟以往有何分別。
但是我卻察覺到，居民都在拼命地追逐菲亞的身影。
其表情流露出了發自內心的敬畏之情。
……菲亞，你到底幹了甚麼事？
怎麼對待菲亞就不用說了，看到居民對待騎士的態度，我在心中好幾次嘟囔著同樣的疑問。
明明就在前幾天，沙薩蘭的人民都是拼命掩蓋著仇恨，一副木無表情漠無關心的樣子，對騎士避之則吉才對的。
那個是怎麼樣？居民將毛巾遞給了被淋濕的騎士們，並說了慰勞的話。
―――居民這樣覆地翻天充滿好意和關心的言行，我該作如何想才好呢？
菲亞難道對被憎恨和悲傷所封閉的沙薩蘭，施加了童話般的魔法嗎？
在輕輕搖頭的我眼前，至今無法想像的情景仍在繼續上演。
決計不想和解的沙薩蘭族長，向不睦的元兇提議共同舉辦「沙薩蘭的嘆息」的相關儀式。
對於知道這十年的人來說，這是居民那方難以置信的讓步。
在遑都都屏住呼吸默不作聲之中，重新振作的西里爾，以無法掩飾的喜悅表情接受了提議。
在那後面，……和西里爾完全不同，是單純的喜悅乎交互望著西里爾和族長的菲亞。
這個少女完全沒意識到自己到底成就了甚麼吧。
我這樣的推測，想必沒有錯吧。
在大家的催促下，我朝著西里爾的館邸走去。
之後在別的房間中，和西里爾、柯蒂斯一同會談，……但那時候，我發現柯蒂斯的樣子明顯和以前不同。
柯蒂斯從前就是個寧謐和冷靜的人。
雖然態度依舊謹慎，但感覺到他內心卻像燃燒的火焰一樣熾熱。
雖說士別三日刮目相看，但一個人能在這麼短時間改變的嗎？
可是，變化應該需要甚麼契機。
到底是甚麼讓柯蒂斯改變了這麼多？
雖然有著這樣的疑問，但根本用不著尋找。因為柯蒂斯由始至終，都一臉自豪地談論著菲亞。
柯蒂斯的每一句話，都提及到菲亞，一直在談那位紅髮騎士有多引以為榮、有多慈愛、成為人民的救贖云云。
甚至煩到連聽的人都受不住，就連有禮待人的西里爾，在後半段也不再附和，只是重複發出「哦……」這單一的單詞而已。
雖然知道有能力的騎士都受到菲亞的影響，採取了平時不見的行動，但是嚴重到這地步的個案還是第一遭。
因為時間到了，我們就這樣走向作為典禮會場的領主館庭院去。
從剛才開始就佔據我心頭的新人騎士也坐在我附近，所以我決定要好好觀察她。
根據西里爾的說明，沙薩蘭的居民在３００年前患上了致死的疫病，在一族陷入全滅危機的時候被大聖女拯救了。
因為，等候大聖女，想要報恩的心情日益高漲的結果，再加上本來的轉世信仰，似乎認定了言行和大聖女相仿的菲亞是她的轉世——即使明知道菲亞不是聖女。
恐怕是受到菲亞的顏色和大聖女相同的影響吧。
居民對菲亞的尊敬之情是發自內心的。
觀察宴會的情况，居民一個接一個地來到菲亞身邊，感謝她、尊敬她、露出了笑臉。
然後，對那菲亞的感謝廣以傳播。
在視野的各個角落，都看到騎士和居民交談，互相歡笑的樣子。
一對母女來到西里爾那裡，表達了感謝之意。
然後……最終，族長向西里爾提出了正式的和解。
由於西里爾接受了這個提議，騎士和沙薩蘭的子民完全和解了。
……發生了難以置信的事情。
十年來一直停滯不前的沙薩蘭重新動了。
「哈哈哈。」
不禁發出了愉快的笑聲。
本以為騎士和沙薩蘭人的和解需要漫長的時間，不是１０年、２０年就能解決的。
還以為就是那樣根深蒂固、束手無策的事。
明明如此，一旦落入菲亞的手上，便輕而易舉地解開了。
就算說菲亞的眼有多特殊也好，也不可能看透一切到這種地步。
在剛才觀察的範圍內，菲亞只是吃了想吃的東西，和居民隨興地聊天而已。為甚麼這樣的少女騎士，能輕巧地達成誰都做不到的事情呢。
我覺得偶然不會再重複兩次。
不可能發生的事情反複發生之時，菲亞每每都在場肯定不是偶然，可以推測出有甚麼在起作用————但我可投降了。
即使在近處觀察，竟然也無法解開……
我的嘴角無意中上揚了。
儘管菲亞的存在依舊不明，但意外的是，我感受到不是不快感，而是爽快感。
大概是因為感覺菲亞不是甚麼邪歪之人，所以即使無法解明也不會感到紊亂焦躁，而是為著今後仍有機會解明而感到開心吧。
當我正想著啊啊，不如把菲亞放在手邊，再作種種驗證的時候，就在眼前，看到了對菲亞屈膝的西里爾。
「我以前對你說過吧。我是造成此地糾紛原因的一族出身，長年以來都不得不努力解決這個問題。解決這土地的問題，正是我的夙願。」
——西里爾靜靜地告訴菲亞，並向菲亞道謝，立下了騎士之誓。
……西里爾居然會向聖女之外的人，立下騎士之誓？
我懷着難以置信的心情，凝視著西里爾的臉。
但是，在西里爾的表情上看不到一片陰霾，那張臉容多麼開朗。
……啊啊，西里爾，你終於從這片土地的詛咒―――從聖女的詛咒中解放出來了嗎？
在這樣想的我面前，西里爾就在現在，從正確認識母親後經歷了二十多年的痛苦、從一直煩惱著他的聖女詛咒中得到解放了。
瞬間，一縷寂寞湧上心頭。
——就只剩我一個人，被留在這詛咒裡嗎？
但是，這種感情，很快就被純粹的喜悅取代了。
西里爾變得自由了。
已經沒有甚麼，會折磨這個純真、清廉、忠誠的男人了。
我對把西里爾從痛苦中解放出來的菲亞，加以讚美說道。
「真厲害呢，菲亞。掌握沙薩蘭的人民，還攻陷了沙薩蘭的領主。正如柯蒂斯所說的一樣呢……沙薩蘭已經是你的囊中物了。」
但是，聽到我的話的瞬間，菲亞卻露出了從心底厭惡的表情。
一看到那個表情，就覺得很奇怪。
這是怎麼回事？
明明掌握了富饒到由首席公爵所統治的土地，被首席騎士團長獻上了作為騎士的忠誠，但這位少女騎士卻對這些一切，都完全不感到價值。
啊，菲亞你真的，是從庸俗的名譽和金錢中解放出來的呢。
這年輕的騎士心裡所想的，是為沙薩蘭的大家友好相處而開心，為西里爾心情變佳而高興，抱著這樣單純而純真的念頭吧。
「菲亞，竟然有像你這般心腸的人……。你的價值無法估量呢。」
這樣說道後，菲亞不可思議地歪著頭說。
「謝謝你？當然，這是總長指導的成果了。」
這次我終於忍不住，笑了起來。
原來如此。對菲亞來說，連我的讚美都沒有價值嗎？
本來是打算送上最高級的讚揚，卻不但沒接受，還被原封奉還了。
笑了一會兒，新的料理送上來了。
據說這是沙薩蘭的傳統料理，將棲息在深海的貝殼和麵粉混在一起烤成的。
但是，那道菜剛一端上來，當場的氣氛馬上變成冰冷。
察覺到上菜的男性手臂微微顫動，心感可疑而窺伺他的表情。
結果，不僅是男侍應，連在場的每一個人都異常緊張。
後背閃過一道寒意，在我繃緊精神的瞬間，看到了眼前大口地吃著料理的菲亞。
「菲亞！」
即使站起來抓住了菲亞的手臂，但是少女騎士已經咀嚼著口中的東西了。
「總、總長，怎麼了？嗯，那個，難道你不喜歡貝類嗎？這個叫奧滋，是非常好吃的料理來的啊，嚼嚼……」
口中說著，菲亞還是不停動著嘴巴大嚼。
當我把手指伸進菲亞的嘴裡的瞬間，我看到所有居民都鬆了一口氣的樣子。
……甚麼？
環顧會場，居民要嗎含淚、要嗎微笑著。
……簡直就像是確認了他們的寶物仍舊不變那裡一樣。
驚訝地瞇起眼看的時候，胸口附近傳來了菲亞焦急的聲音。
「總、總、總、總長！懶個、果、果呼果以打狗指從我嘴哈拿出來了？知、知不到東西惹。」
「……身體有沒有感覺不妥了？」
即使混入了甚麼東西，只要不是超速效性，這一刻應該也不會感到不適吧，為了慎重起見還是確認一下。
「是、是，誒有。」
確認了拼命肯定的菲亞臉色和平時一樣，就放開了菲亞。
就好像是看準了那時機似的，以族長為首的幾個居民走了出來，跪在了菲亞的脚下。
「拉傑克族長？」
向著不可思議地歪著頭的菲亞，族長低下頭來。
在族長的左側，同樣有居民跪下，端著個大器皿。
那個器皿上鋪著漂亮的布，上面放著10個左右透明的石頭。
「菲亞大人，這是剛才品嘗過的深海貝燒奧津所用到的貝殼取出來的石頭。能採取這石頭的深海貝，生活在只有有蹼的離島的居民才能潜到的深海海底。因此，這石頭是我們一族長年守護的。雖然連一絲回謝的碎片也算不上，但包括今後能採到的東西在內，我們會把包括這石頭全部獻給菲亞大人。」
拉傑克族長用平靜的聲音告訴了菲亞。
相對，菲亞看到那石頭的瞬間，驚訝地睜大了眼睛。
然而，恐怕我和西里爾受到的衝擊程度更高吧。
——說到為何，因為菲亞不知道被奉獻這石頭代表意義。
而且，繼承王族血統的西里爾一族——一般都是下賜王都附近領地的一族，之所以成為遠離王都的這片土地領主，正是為了將這石頭納入掌中。
菲亞凝視著石頭，發出了戰戰兢兢的聲音。
「喂，族長，這是『聖石』吧……」
原來如此，她知道這石頭是甚麼嗎。
要是這樣的話，也應該認識到被獻上這石頭的重大性。
「菲亞，你知道你拿到了甚麼嗎？」
被我問到，菲亞表情認真地點了點頭。
「當、當然啦！是非常漂亮，女性都想必會爭相渴求，很棒的石頭啊。拿、拿到這樣的東西，我要變有錢人了囉！」
「你……」
——聽到了菲亞的回答後，我能說的就是大嘆一口氣。
但是，我也知道一介騎士，不可能知道這石頭的價值。 