========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
==========================

看到跪在族長一旁的居民所端出的大器皿中，那些燦爛生光的透明寶石，我驚得睜大了眼睛。
「族、族、族長，這是『聖石』吧………」
不由得發出焦躁的聲音。
沙維斯總長向這樣的我問道。
「菲亞，你知道你拿到了甚麼嗎？」
我很理解總長提問的心情。
收到這麼一堆閃閃發光的寶石，想說我根本襯不上吧。
我咽了一下口水，用認真的表情仰視了總長。
「當、當然啦！是非常漂亮，女性都想必會爭相渴求，很棒的石頭啊。拿、拿到這樣的東西，我要變有錢人了囉！」
「你………」
總長頓了一頓，像是重新思索似的繼續說道。
「那個正是如你所說的，被稱為『聖石』的貴重石頭。那石頭有著比『魔石』更有用的附加價值。」
「誒？是、是嗎？」
雖然３００年前是極為罕見的石頭，但沒發現有甚麼特別的效果。
只認知為能儲存少量回復魔法的美麗石頭而已。
到底有甚麼效果呢，懷着興奮的心情盯著『聖石』。
這時，不知甚麼時候站在一旁的西里爾團長，表情嚴肅地開口道。
「『聖石』可以儲存回復魔法。也就是說，只要帶著『聖石』，就可以得到和聖女的神力同樣的效果。」
「是的。」
直到這裡，我也當然知道了。
話雖如此，『聖石』能儲存的回復魔法只有一丁點，所以其效果應該不會被視為珍寶才對。
之後應該會談我所不知道的神奇效果吧，我帶著雀躍的心情仰望西里爾團長。
懷着激動的心情，眼睛閃閃發光地等著團長的下一句話。看到我這樣的表情，西里爾團長閉上了嘴，像是很為難似的重複眨眼。
「……不好意思，菲亞，你理解我說的話嗎？我說了這是能發揮和聖女的力量同樣效果的石頭。」
「是的，當然理解了。『聖石』可以儲存聖女大人一點點力量對吧？」
不知道為何話會談不下去而不可思議地歪頭。
於是，西里爾團長就好像無法理解一樣，微微嘆了一口氣。
「唉，不是啊！你誤解了這一點吧！這個石頭可以儲存複數的聖女力量。也就是說，可以用這小小的一塊石頭，來行使幾位聖女分量的回復魔法。」
「誒？可是，儲存在那石頭上的回復魔法，只有一丁點而已吧？」
「不，所以我就是在說，多到可以儲存幾位聖女分量的神力進去了。」
「誒？」
「咦？」
西里爾團長明明平常都擅長說明的，可是我卻完全不能理解團長所說的意思，大大地歪頭。
於是，也許是看到了那樣的我，柯蒂斯團長慌忙插嘴道。
「菲，菲大人！聖女大人要治癒傷口的話，一個人處理是很難的，所以會多人一同治療是吧？這石頭可以把這幾個人的力量全部儲存起來！不僅如此，就算是從聖女大人滿杯到枯竭狀態的的魔力量來考慮，也能儲下幾個人的魔力。也就是說，是可以儲存現在數位聖女大人的全部魔力的出色石頭了。」
「……啊！」
雖然有些晚，但我理解了對方所說的話，睜大了眼睛。
「回復藥在效果出現之前需要時間。因此，在使用回復藥的場合，在傷口痊癒之前必須脫離戰場，但是用了這石頭的話，就可以繼續參戰了。」
柯蒂斯團長為了能給我整理頭腦的時間，以不致於不自然的形式提供了類似資訊。
……原、原來如此。就是這樣呢。
聽了柯蒂斯團長的話後，我終於理解了西里爾團長的說明，心裡沮喪地低下了頭。
若是相信剛才的說明，再重新想想現時的聖女魔力量可能非常少的時候，一切都說得通了。
回想起來，作為騎士第一次去討伐魔物時看到的聖女能力，比前世低得多。
單是治好手腕上的傷，就得３個人花上數十秒時間了。
再加上，治癒後的聖女們看起來相當疲勞。
現在想來，那也許是單是使用一次治癒就耗用掉身上擁有的大量魔力的表現吧。
然而，在聽到弱化的時候、甚至在實際看到了聖女的能力之後，我也在某處相信聖女的可能性。
也就是說，雖然一次回復魔法的輸出量很少，但我自作主張地以為會擁有相當的魔力總量。
因為，即使是討伐魔物的時候，對２０名騎士也只分配了３名聖女而已。
也就是說，假設３名聖女能治癒２０名騎士所負的所有傷，如果騎士受傷的頻率和前世一樣的話，那麼整場討伐也就治療到不少數量了。
但是實際上，騎士受傷的頻度可能遠比前世為低。
從這樣的角度回想起來，確實那個時候，因為和平時見不著的强大魔物為敵，所以受傷的人可能很多，雖然也因為其他理由生氣了，但聖女之所以沒治療我的傷……
想到這裡，西里爾團長和柯蒂斯團長的說明晚晚才卻深深地留在我心中。
……是嗎，原來是這麼回事嗎。
今世的聖女的魔力量，肯定是少到幾個人分量的魔力，就已注滿這小小容量的『聖石』了。
我懷著沮喪的心情，搭頭瞥看柯蒂斯團長。
「……我理解了。也就是說，（現在的聖女魔力量少到）只要儲存幾個聖女的回復魔法，就會裝滿這（只有一點點容量的）『『聖石』了吧。」
「……是的。」
理解了我所理解到的的柯蒂斯團長，用擔心的表情看著我。
……柯蒂斯，不用擔心。因為那只是我自個兒美化了聖女而已。
正當我要讓他安心的時候，看到了西里爾團長正用疑惑的表情盯著我。
心想糟了，我急忙做出高興的表情，誇張地張開雙手。
「哇，我理解力真差，非常抱歉！終於知道了它有多厲害了！好厲害啊，好厲害啊！能注入好幾位聖女大人的魔力，多麼厲害的石頭啊！」
「菲亞，你的演技之差，事到如今也不用提了……。可是，你沒理解這個石頭的厲害嗎？…… 啊，是啊。你沒有實戰經驗，所以不知道聖女的力量的重要性吧。」
西里爾團長自言自語地說，好像很為難似的向總長聳了聳肩膀。
沙維斯總長從正面望著我，用我窺探不出感情的表情，以平靜的聲音說道。
「菲亞，關於『聖石』的效果，正如西里爾和柯蒂斯所說明的那樣。在戰場上的價值是無法估量的，肯定能拯救騎士吧。然後……唯一已知能採取那種石頭的一族，聲稱未來接收它的權利都在你身上。」
「咦……」
我這才終於理解了事情有多重大，吞了一下口水。 