========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
==========================

「族、族長，這麼厲害我可不能收下！」
我凝視拉傑克族長，連忙叫了起來。
……還、還好有告訴我啊。
在聖女弱化的今世，『聖石』的價值跟前世不同這點，不聽過說明的話自己是沒法注意到的。
這樣想著慌慌忙忙拒絕了，結果族長果然慌張地說道。
「咦，請不要拒絕！我們平時都不會投身戰鬥之中，，所以不需要這塊石頭。大聖女大人之所以會是騎士，肯定也是因為某種思慮。請一定要收下！」
「不不，我不能接受那麼貴重的東西喔。呃，那不如用合適的價格買下如何？」
雖然這麼說了，不，等一下，這不是非常貴的嗎，想到這裡，我就引導成不是我個人購買，而是讓騎士團買下。
「嗯，嗯，也就是說，由騎士團買下這樣如何？因為是貴重的石頭，比起由我個人，不如由騎士團這種正式的組織來擁有比較好。既然總長和團長都說在戰鬥中有效，所以我覺得他們會以正確的價格來購買。大概，一定，只是一點點的話。」
說到這裡，心想自作主張會不會有問題，於是戰戰兢兢地問了西里爾團長。
「西，西里爾團長，騎士團可以買下『聖石』嗎？」
團長一本正經地，如同就無差錯地點了點頭，讓我鬆了一口氣。
「看、看來騎士團肯去買喔。嘛，會買多少就看價格如何了吧。呃，西里爾團長，『聖石』的價格是多少了？」
一問，團長就用平靜的聲音回答。
「沒有甚麼適當的價格。因為本來就不是在市場上出現的石頭，所以是看對方喊價。因為這是絕對要到手的石頭，所以會按喊的價錢購買。」
「誒……」
對那想都沒想過的回答，我張大了嘴。
……無、無上限？居、居然沒有定價，實在是出乎意料呢。
還有，這麼流暢說出來沒問題嗎？
不，因為沙薩蘭的人民都很老實，所以應該不會漫天叫價就是了。
可是，想到要為沒有價格的的東西怎麼定價才好而看了族長一眼，他帶著困擾的表情回望道。
「菲亞大人，其實我的妻子非常可怕。如果從菲亞大人拿到對價的話，老婆一定不會讓我進屋的。然後，我都一把老骨頭了，在街頭生活身體會撐不住的。」
「誒？」
……啊，好像在哪裡聽過類似的話。
托那的福，我才沒法向燒果實店付錢。
沙薩蘭有這麼多妻管嚴的嗎？
這樣想著，心裡不知道怎麼辦才好，不由得盯著西里爾團長看。
於是，就在我發言之前，明白到被期待的角色的西里爾團長開了口道。
「菲亞，關於這件事，我從各種意義上來說都是當事者。不適合作為裁定角色。」
聽到了西里爾團長的話，我心感真厲害呢地睜大了眼睛。
真、真不愧是西里爾團長！我明明才只是盯著團長而已喔。
儘管如此，預計出會被强加了重任而先一步拒絕的團長，真的很優秀。一定是不會積壓工作的類型吧。
對於這樣想的我，西里爾團長為難地低下了眉。
「菲亞，這件事不應該太相信我。因為我有著更應優先考慮的利益。」
也、也是呢。
畢業既是騎士團長也是公爵嘛。不能只做想做的事情吧，失禮了。
這樣想著的我，望向過於優待我而缺乏公平性，但卻非常優秀的柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長的前世是離島之民。也就是說，應該能理解族長他們們的心情才對。那不就會給我確切的建議嘛。
懷着這樣的期待望著他，柯蒂斯團長輕輕點頭，張開了嘴。
「菲大人，我認為不應考慮對價，無償收下『聖石』才是正確的方式。３００年前，拯救了沙薩蘭人民的大聖女，也沒有收下任何報酬。即使是拯救了一族的生命之際，也沒有產生甚麼報酬。」
不，我覺得這是完全不同的事，於是提出了疑問。
「有關治病那個，只是因為大聖女大人做得來，才互相幫助而已啊。無論是誰，都會去拯救可以拯救的生命吧？如果要拿報酬的話，不是很奇怪嗎。」
但是，柯蒂斯團長卻一臉認真，更加地肯定了。
「是一樣的。縱使居民為了吃深海貝而採集，罕有地從其中採到『聖石』也好，那也不是原來的目的。說到底，在３００年前，也有從深海貝那裡採到『聖石』。只是，當時的聖女大人很多，所以沒看出其有用性，『聖石』只會被丟回海裡。因為作為寶石的價值並不高。」
然後，柯蒂斯團長瞥了一眼族長，接著說道。
「大概……現在也一樣吧。離島出身的人不喜歡過度的奢侈和紛爭，即使發現了這種可能成為紛端的石頭，也會當作沒看過丟回大海不是嗎。我推測也是因此，這石頭才沒在市場上流通。」
「誒！」
驚訝地看了看族長，他猛然地點頭。
「正如柯蒂斯團長所說的那樣！如果菲亞大人不接受的話，這石頭只會回歸大海而已。」
周圍聽著的居民也紛紛肯定了柯蒂斯團長的話。
「柯蒂斯團長的話，跟我們的心情沒兩樣的！幾近令人可怖地，準確表現了我們的想法！」
「嗯嗯，我們想說的正是現在柯蒂斯團長所說的那樣！請您、請您一定要接納我們的心意！」
「嗚……」
我實在太為難，發出了呻吟的聲音。
我很清楚居民的心情。
然而，我亦覺得『聖石』的價值，應該要被正確評價。
到了現在，我完全能理解這塊石頭有多重要了。
在聖女的力量弱化後，數量變得不足的今世，肯定有著因為擁有這石頭才得救的騎士，也就是就是能拯救騎士生命的石頭。
但是，正因為如此，才更應該高度評價能獲取如此貴重的『聖石』的沙薩蘭人民技術吧……
我心裡這麼想的時候，柯蒂斯團長再進一步說。
「菲大人，從３００年前開始，大聖女大人和沙薩蘭的人民就是沒考慮報酬，互相幫助的關係。我認為大聖女大人跟沙薩蘭人，就應該是這樣的關係才對。」
「……正是如此呢。」
我承認了柯蒂斯團長的正確性，就像清醒了似的轉向了族長。
正如柯蒂斯團長所說的那樣。
比如說，要是在洞窟裡救助了患上黃紋病的病人時，如果居民拿金錢作為回禮的話，我會很傷心的吧。
明明如此，我卻想做同樣的事情。
「拉傑克族長，是我錯了。正如柯蒂斯團長所說，我不應該提起金錢的話題。因為我的思量不周，跟族長、跟大家都說了些失禮的話，很對不起。」
我低下頭來，由衷地道歉了。
「不、不，啊，請把頭抬起來！」
「大、大聖女大人！我明白了，您的心情已經傳達到了！」
聽到慌慌張張的聲音此起彼伏而抬起頭來，結果所有人都用抱歉的表情看著我。
看到那個表情的我，心想真的是善良的一族，臉上露出為難的表情。
於是，柯蒂斯團長用平靜的聲音，向我伸出了救援之手。
「我明白的喔，菲大人。您對這塊石頭感到價值，對無償得到它感到歉疚。但是，正因為是有價值的東西，所以居民才無條件地想獻給您。」
「嗯嗯。」
對於柯蒂斯團長的話，我深深地點頭。
於是，柯蒂斯團長高興地笑了。
「真不愧。我很高興我的大聖女大人，能够理解大家的心情。」
……柯蒂斯團長真的太偏袒我了。
雖然這麼想，但是看到柯蒂斯團長的笑容，才察覺到只是對方一笑就會開心這麼單純的事。
我面對大家，微笑道。
「大家，真的非常感謝。『聖石』對騎士來說非常有用。能得到這個，我真的很開心。」
看到我的笑容的居民們，一個又一個地笑了起來。
果然，沙薩蘭人不管走到哪裡都是沙薩蘭人啊。
把按做法不同，原本應該成為有錢人的『聖石』，以完全的善意無償提供。
真是善良的一族啊。
這樣想著，大家的心情都很開心，我的表情不知不覺變成了滿臉的笑容。
於是，族長也高興地垂下了滿是皺紋的眼角。
「啊啊，能幫上菲亞大人的忙，沒有比這更令人高興的了。當然，這石頭今後也會繼續採集，每次都會獻上。」
……對啊。
剛剛是說到未來也要繼續提供呢。
雖然畢竟真的過意不去，但不行不行，跟有沒有價值無關喔，因為是善意的提出，所以也得連同感謝一起接受，我重新一想。
輕輕地搖了搖頭後，再一次環視了一下居民，大家都消失了笑容，表情緊張地等待我的回答。
看那個表情，啊啊！再次體會到了清醒的感覺。
他們明明都給了我價值無比的『聖石』了，我卻在擔心要不要收下。
每個人都由衷地，希望我能收下『聖石』。
當察覺到這一點的時候，為著那些將他們一直守護著的寶物交給了我的沙薩蘭人的心情而感到高興，自然地露出了微笑。
「謝謝大家。我真的很開心。」
被道謝的居民，露出了比我更開心的笑容。 