========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
==========================

看到居民滿臉笑容地注視著我，讓我變得更加高興了。
然後，懷着溫暖的心情，想著有沒有甚麼能為這樣的他們做的事。
我看著拉傑克族長，開口道。
「族長，收下了『聖石』，我想作點甚麼回禮，有甚麼我能幫忙的事呢？」
雖然看起來是這樣，但我好歹是正式的騎士。
如果是用劍的工作的話，我覺得多少也辦得來。
一邊這樣想著一邊等著回覆時，族長的臉一下子綻放起來。
「那麼！能不能再種一次亞提拉樹呢？我保證這次一定要會一直守護好它的！」
「……誒？」
被回了意想不到的話，我吃驚地盯著族長。
種亞提拉樹？……我覺得做那麼簡單的事情，根本說不上回禮就是了。
可是，既然都這麼期望的話，當然會幫忙了。
「如果你要求的話，當然現在就能種了。嗯，在這領主館邸的庭院裡種就可以了嗎？」
說出口的瞬間，感覺到微妙的氣氛而嚇了一跳。
對、對了！因為上次是種在領主館邸的庭院裡，才會導致被前公爵夫人砍倒了。
「呃，可不能擅自在領主館邸的庭院裡種樹呢。那樣的話……」
剛正要說，族長就用乾脆的聲音說道。
「不，假如沙薩蘭公爵允許的話，我希望能在這個庭院裡重種一株就好了。作為公爵家和我們新關係開始的紀念。」
聽到族長的話後，西里爾團長一瞬間露出了驚訝的表情，但馬上露出了笑容。
「謝謝你，族長。我也衷心希望這麼做，但是沒法說出口。感謝你的提議。」
然後，西里爾團長一隻手放到我背上，繼續說道。
「此外，對於把『聖石』讓給菲亞一事，我也表示感謝。我清楚理解『聖石』是轉讓給菲亞個人的，並保證一定會按照她的意願來使用。」
誒？不不不，那是作為騎士團而轉讓的吧？
雖然這樣想，但當聽到西里爾團長的話，看到居民每一個都露出了鬆一口氣的笑容，才意識到原來搞錯的又是我啊。
居民不是想把重要的石頭轉讓給騎士團，而認定是大聖女轉世的我。
這樣一想，胸口附近就會變得暖烘烘的。
……好開心啊。認同了我作為大聖女的行動，得到的好意讓我非常開心。
懷着這樣溫暖的心情，我慢慢地環視庭院。
為了種亞提拉樹，我尋找用來分枝的母樹。
３００年前種下亞提拉樹的時候、折下用來插枝用的母樹，沒記錯是種在這座庭院才對的。為了從那棵樹再拿一根分枝，我環視了一下周圍。
但是，不知何以，在以前種的地方找不著亞提拉樹。
心想「咦？」地歪著頭時，拉傑克族長好像明白了我在找甚麼，悄悄地向我說明。
「以前，這個院子的一端好像也種了亞提拉樹，但亞提拉樹的壽命只有１００年左右。在很久以前就枯死了。」
「誒？壽命是１００年？但是，紀念樹……」
「是的，『大聖女大人之樹』在過了３００年後，直到被砍倒之前都綠葉盛放。正因為如此，我們才感到被大聖女大人守護著一樣。」
……對、對。長得比通常壽命長３倍還那麼茂盛，我種的亞提拉樹真有生命力呢。嘛，應該只是碰巧的吧。
還是說，我的回復魔法對植物起了作用之類的……會有嗎？
想想，回復藥也是在藥草上起作用來製作成藥吧。
既然同樣是植物，或者也不是不可能的呢。
因為從沒想過嘗試，所以真偽還不清楚，但反正都不知道術式，所以也無從嘗試。好、好吧，總之先把心意灌輸進去吧。
在這樣想著的我視線裡，映進了一株小小的亞提拉樹。
咦，那棵樹是甚麼？我這麼側頭，於是，西里爾團長解答了我的疑問。
「『大聖女大人之樹』被砍倒的時候，除了居民之外，我也從紀念樹上分了一枝當插枝。」
不愧是西里爾團長，應對得無微不至呢。
一邊感嘆一邊走近亞提拉樹，輕輕折下了青翠的嫩樹的其中一枝。
然後，在大家的催促下，在原本種植紀念樹的地方旁邊種下了新的幼枝。
希望你盡可能在這片土地上長久紮根，守護沙薩蘭的人民，我許下了這樣的願望。
「啊，大聖女大人，謝謝您。」
「這次一定要保護好這棵樹。」
居民們含著淚開心地看著小嫩枝。
看著他們，不知不覺我也變得開心了，小聲地向亞提拉樹約定。
「這次一定要在你長大後開出美麗的花的時候，再來一次沙薩蘭哦。」
明明打算小聲說的，可是好像很多居民都聽到了，高興地歡呼起來。
「大聖女大人！約好了哦！」
「啊啊，這次一定要等您！」
一個接一個地，笑著跟我搭話道。
環顧四周，誰都露出了笑容。
……啊，真舒服。大家能笑著友好相處，真是太好了。
這樣想著微笑的時候，柯蒂斯團長把濕毛巾遞給了我。
好像是拿來擦乾淨被泥土弄髒的手，一邊心想真的很機靈一邊接過。
在種樹的時候，柯蒂斯團長也非常照顧我。
不愧是前護衛騎士，能預判到我想做的事情然後行動。
唔，原本就很有能力，而且性格上會注意到各種各樣的事情，再加上愛管閒事的本性，被照顧的我就變成了極樂狀態了。
似乎不僅只我一個人這樣想，看到柯蒂斯團長怎麼照顧我的族長，咽了一咽口水之後，下定決心跟西里爾團長說道。
「公爵大人，如果可以的話，我有一個請求。」
「嗯，如果是我做得來的話，不管甚麼都可以。」
對於微笑著回答的西里爾團長，族長帶著緊張的表情繼續說道。
「柯蒂斯團長在這３年裡，一直作為這土地的騎士團長關照我們。不能把非常能幹優秀的騎士，一直好幾年都束縛在這樣偏僻的地方。希望您能把他帶回王都去。」
「……咦？」
西里爾團長立刻發出了驚訝的聲音，但……與此相對，拉傑克族長縱然緊張，卻露出了一副下定決心要做甚麼的表情。 