========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「好久不見了，西里爾團長。有勞你遠道而來，實在不勝惶恐。」
想是第十三騎士團長的高佻騎士，向西里爾團長深深低頭問好。
對之，西里爾團長沒好氣的大嘆。
「又來這個嗎，柯蒂斯。你都是騎士團長了，所以跟我是同僚來的喔。請直呼我做西里爾。」
「那樣的話，西里爾團長也請別向我使用敬語。」
「我那個已經是習慣來的，雖然正非常努力不去使用……」
「我也是。因為長年侍奉西里爾團長，要把西里爾團長視為同格看待，實在是極其勉力和痛苦。」
柯蒂斯團長用認真的臉向西里爾團長訴說道。
西里爾團長輕輕嘆息，把柯蒂斯團長轉向大家。
「第一騎士團當中應該也有人是第一次見面的，給大家介紹吧。這位是柯蒂斯第十三騎士團長。」
重新被介紹到的柯蒂斯團長，是個長著一頭被曬過的水色及肩長髪，三十多歲的高個子騎士。
微微一笑，被曬過的肌膚成對比的白色牙齒看起來非常清潔。
「第一騎士團的各位，初次見面。我是第十三騎士團長的柯蒂斯。」
用端正的臉平靜地問好，給人的印象就像是個體格很好的文官。
該怎麼說呢，跟至今所見的騎士團長不同，完全沒有迫力。
這麼一看，再次覺得西里爾第一騎士團長、戴斯蒙第二騎士團長、昆汀第四魔物騎士團長和薩加利第六團長，都是很出色的騎士團長來的呢。
每一個都是從體內湧出迫力，有著令人跟從的力量。
可是，這個柯蒂斯團長看起來卻很拘謹、也沒甚麼主見，連聲量也好像很低。
令人懷疑這樣子能不能控制能了崇尚武力的騎士們。
在我緊緊盯住的時間，跟柯蒂斯團長對上眼了。
瞬間，柯蒂斯團長驚訝地張大了眼。
「公爵夫人！」
「呵誒？」
雖然不禁發出怪聲，但柯蒂斯團長猶如聽不見一樣，一直睜大眼。
「誒？公爵夫人是說我？……那個，換言之，是說我猶如公爵夫人一般的充滿氣質嗎？」
因為不明所以而向站在身旁的法比安問道，他認真地回擊道。
「嗯，我覺得肯定不是喔。一下子便這麼想的菲亞，我真的覺得很厲害。……該不會是一如字面地搞錯成公爵夫人吧？」
「誒誒！？也就是說，這地方有公爵大人在的嗎？」
我驚訝地大喊，其他騎士的視線一齊聚集到我身上。
咦，咦？我說了甚麼奇怪的話來著？
感受到騎士們好像愣住了的視線，我由不得往後退了一步，撞到了誰人。
我慌忙回頭，看到西里爾團長俯視著我。
西里爾團長無言地注視了我幾秒，然後裝出一副做作的漂亮笑容說道。
「你好，菲亞女士。我是沙薩蘭公爵的西里爾。」
一邊說著，西里爾團長左腳往後縮，右手輕拍胸口低下頭，行了個紳士禮。
咕嗚嗚……
雖然知道是在戲弄我，但看到完美無瑕的上級貴族樣子，我一時間回不了嘴。
在我不作一言時西里爾團長站正了姿勢，輕輕搖頭道。
「真的，菲亞對我沒興趣到嚇我一跳了呢。明明我是公爵這一點，應該跟我是第一騎士團長這點同樣廣為人知的吧。換句話說，你一次也不曾找誰問過我是何許人呢。」
「……咕。我、我是不靠人言，只靠自己雙眼確認的類型來的。」
「這真是令人欽佩的心態呢。可是，依靠你的調査能力，不管等多久，你也一直不認識我吧。……日前我也跟你說明過這片沙薩蘭土地下賜了我父親，但若要更詳細說明的話，是捨棄王籍降為臣下的時候，這麼一回事了。我的父親是先王的弟弟。」
「前王弟殿下的血緣！！」
我驚訝到眼睛都睜得圓圓的。
……居，居然。西里爾團長居然流著王家的血。
不過，這麼一來便說得通了。
本來還疑問會把這廣大肥沃的沙薩蘭下賜，到底是有著怎麼樣的理由呢，既然是降為臣籍的話便解得通了。
而代行王族這點，因為是跟王家相連的一族，那也不是甚麼希奇的事。
「的、的確也有想過，會拜領這麼出色的土地，想必是上位貴族吧，沒想到居然是公爵……」
我從心底吃了驚地注視西里爾團長，團長像是死了心地舉起單手。
「居然會為了這種誰都知道的情報而驚訝……。趁這機會了，菲亞。如果你有疑問的話便請發問。要是把你的疑問放著不管，想到你會自個兒誤解就惶恐不已了。」
我咕噜地咽一咽口水，將柯蒂斯團長呼喊我時想到的疑問說出來。
「呃呃，那麼，會把我錯認為公爵夫人，西里爾團長的太太跟我很相似嗎？」
「………………」
西里爾團長無言地輕輕張開眼，我擔心是不是又問了甚麼奇怪的問題了。
「啊，啊，啊啊啊！不，不，我、我才並不是想問，我是不是西里爾團長喜歡的類型甚麼的！」
對於慌忙補充的我，西里爾團長刻意地大嘆一聲。
「就是這個了，菲亞。對我不感興趣也有個限度啊。」
「誒？那個？」
「我還是獨身的。西里爾・沙薩蘭。２７歲。１８７公分。雙親已經仙逝，家無兄弟。擁有第二王位繼承權和公爵爵位，官拜第一騎士團長。」
「王、王位繼承權……！」
「……這點也不知嗎。相反，你知道我的甚麼了？」
「誒？當，當然了，是個灰髮藍眼的騎士這點還是知道的喔！！」
「不管誰人只要見我１秒便知道了吧。……對你抱著期待的我太愚蠢了。」
西里爾團長深深嘆息後，一臉疲憊地說道。
「柯蒂斯說的，應該是我１０年前過世的母親吧。因為我的母親跟你一樣也是紅髮的。這裡的居民大多都是湛藍色頭髪的離島出身者，所以在王都不算罕見的紅髮，在這裡則顯得非常罕有了。……大概，柯蒂斯是只看髪色，把你誤當成我母親吧。」
居然是你的母親，這種可怕的假設我就是做夢也不要呢，西里爾團長本要繼續說下去，但我沒再理會西里爾團長，回頭轉向柯蒂斯團長。
「柯，柯蒂斯團長，我才１５歲的。為甚麼明明這樣，但會覺得我會有這麼大的孩子了？……西里爾團長當兒子？……不，不要啊！這麼能幹無縫的兒子，恕我拒絕！！」
「啊，很、很對不起。」
柯蒂斯團長慌忙走過來，執著我的手。
「我的視力有點差呢。遠處一望只就清楚看見你的紅髮，因為在這片土地對上一次看到紅髮都已相隔１０年了，所以才會作出誤認的發言了。……嗯，走近一看，可是個可愛又優雅的女騎士呢。可能正因為飄逸著這種優雅的氣質，才會把公爵夫人的凜然氛圍混為一談了吧。」
「呼、呼呼呼呼，是、是這樣的嗎？」
聽到柯蒂斯團長發言，我笑咪咪地轉向法比安。
「法比安，聽到了沒？看來是因為我充滿了氣質才會被誤認喔。」
「……你還真信了？剛才也說過，菲亞你真厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子的。」
法比安沒好氣地聳聳肩。
咦，咦？雖然剛才也講過一模一樣的話，今次感覺好像有些微差別了？
法……、法比安。
偶爾被稱讚時，開心一下也可以吧。 