========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
==========================

「族長，很抱歉要說出像是反駁你的話。沒錯，沙薩蘭之地離王都很遠，但對納維王國來說，無疑是重要之地。正因為如此，才會被指定為公爵領地。」
西里爾團長從驚訝的表情中搖身一變，換成似乎又重新振作了起來的表情，開始對族長說明。
對此，族長像是明白一切地深深點頭。
「是的，我也知道那件事。會提昇這地方價值的理由……是因為這裡是可以採集到『聖石』的地方這點，我正確地認知得到。」
「甚麼……」
西里爾團長像是聽到了意想不到的話一樣，短短地嘟囔。
面對這樣的西里爾團長，族長一臉抱歉地繼續說道。
「是我。以前把這石頭流出市場上的人。」
「誒？」
「大約３０年前兒子結婚的時候，為了盡可能地招待更多的人，我就把『聖石』賣出去了。明明我都知道『聖石』是只能從棲息於海底的貝殼中採集，而因為棲息地的水深，只有手長了蹼的離島之民才能從採集到的稀有石頭，卻基於漫不經心的想法就賣了出去。」
拉傑克族長彷彿想起了往事一樣凝望著遠方，繼續說道。
「從那時開始，就知道了『聖石』的效果。由於幾乎不在市場上流通的稀有性，再加上這個效用，也理解到這石頭會有被重視的可能性。因為擔心會成為紛爭的火種之虞，大概１００年前，我們一族就決定不讓『聖石』流出此地。儘管如此，因為有想要慶祝的宴會，心想一粒的話應該沒所謂吧，所以就在前往王都的時候，把它拿到商會去。」
族長說到這裡，不知道是不是想起了當時的事情，困窘地把手放在了額頭上。
「於是，我被帶到別的房間，找來了騎士來，審問我是從哪裡弄來的，真是糟透了啊。我死口咬定是偶然從海裡撿來的，總算被釋放了……大概是被懷疑了吧。」
族長露出苦笑一樣的表情，盯著西里爾團長。
「在那之後過了一段時間，收到通知說長年由王室管理的沙薩蘭，將被指定為公爵領地。那時候我注意到了。啊，新的公爵大人是來尋找『聖石』的入手門路，這石頭就是有著那麼大的價值。不然的話，貴族頂點的公爵家，應該不會在這個時機，當上遠離王都的偏僻地方的領主。既然是那麼被重視的石頭，必然成為紛爭的火種了，所以我們一族就比以前更加徹底，在發現『聖石』的時候，一定會丟回海裡。」
西里爾團長好像要說甚麼似的張開了嘴，但是話不成聲，又再閉上了嘴。
看到這樣的團長，族長繼續說道。
「我知道『聖石』是貴重的石頭，視乎做法可以賺到一大筆。但是，我們有被欺虐的歷史。而且，對奢侈的生活也沒有興趣。雖然心底某處明白，要是能很好地運用這石頭，一定會有人能得救，然而我卻害怕被捲入不必要的紛爭中，再次遭受凌虐。故此，優先貫徹咬定不知情到底。」
族長嘆了一聲，凝視著我。
「但是，看著菲亞大人……只是一味率直地，堅持自己正義的樣子，我們都感到很羞愧。明明生命被大聖女大人所救，我們卻沒有去救人。如果是大聖女的話，一定會去做所有能做的事，救多一個是一個吧。……當我意識到這一點的時候，就覺得必須把『聖石』獻給菲亞大人。毫無疑問，一定比我們更能正確地運用的吧。」
「啊，不，雖然謝謝你的信任，但我不一定能正確使用……」
因為聽起來太過相信我了，所以不由得插嘴。
於是，像是掩過我的話，族長重複說道。
「菲亞大人，如果由我們一族來使用『聖石』，頂多就是當作小孩子的彈珠而已。」
「啊，是的，那可能我會用得更好吧。」
我一退後，族長就轉向了西里爾團長，繼續說道。
「正如你所聽到的那樣，公爵。我們一族把這石頭的全部權利都交給菲亞大人了。再加上和諸位騎士的隔閡也消失了。這個地方，已經沒有任何值得憂心的事情了。所以沒有理由把優秀的騎士團長困在這裡。」
族長張開雙手，露出爽朗的微笑。
「公爵，各位騎士至今都非常熱誠地對待我們。感謝您為了沒去和解的我們，還派出了柯蒂斯團長。但是現在的話，不論哪一位騎士都可以一起相處辦事了。從剛才菲亞大人和柯蒂斯團長兩位的對話來看，菲亞大人非常信任柯蒂斯團長，而柯蒂斯團長也適切地對應菲亞大人。」
然後，族長用親切的表情注視著柯蒂斯團長。
「……柯蒂斯團長在這裡的三年裡，已經熟稔得有如我們一族的一員。托這的福，即使看了今天一整天，柯蒂斯團長也像我們的代言人一樣。所以，雖然是很厚臉皮的話，……我帶著想代表我們的心情，希望能把柯蒂斯團長送到菲亞大人身邊。」
聽了所有的話後，西里爾團長似乎一時間說不出話來。
無言地凝視著族長，但他馬上又重新振奮，繃緊了表情，向族長低頭。
「拉傑克族長，雖然已經看透到這個地步，但至今為止都不予過問，我非常感謝。確實，父親成為此地領主的理由是為了『聖石』。但是，我從來沒有想過，要從你們那裡不當地榨取『聖石』。」
西里爾團長抬起頭來，筆直地望著拉傑克族長。
「說到底，『聖石』在很久以前就已經被確認存在了，只是因為不被重視，所以誰都沒能掌握它的入手途徑。但是，大約１００年前因為重新審視了這石頭的有用性，所以在那之後，全國一直在尋找『聖石』。然而，全國上下都尋不著「聖石」。在這時候，第一次出現的線索就是沙薩蘭了。」
西里爾團長帶著認真的表情，環視了周圍的居民。
就好像對著每一個人說話一樣，團長的聲音迴響。
「雖然我們作為領主赴任，但是我們也不知道是從這個地方的哪個地方採集『聖石』、有沒有人能够找到採集的地點。只是，我想向大家說明這石頭的有效性，讓大家知道我們的目的，並協助我們更好地建設這個國家。同時，我也在考慮如果能確立獲取『聖石』的技術，用所得的財富令這片土地變得更豐饒就好了，因此這片土地才被指定為公爵領地。」
「……是的。在變得能稍微理解公爵大人的現在，我想這句話是真實的吧。」
對於西里爾團長的說明，族長似乎肯定一切地用力點頭。
看到這一幕的團長，突然露出了軟弱的微笑。
「謝謝，族長。……但是，和我的志向相反，現狀卻如大家所知。因為是非常重要且敏感的案件，所以打算先取得大家的信賴後再加以說明的時候，卻發生了稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，已經不再是能夠提起甚麼『聖石』的環境了。」
「對呢。……但是，這些都已是過去的了。」
族長對露出抱歉表情的西里爾團長，溫和地微笑。
「互相告白的時間結束了。那麼，這樣一來，我們之間就沒有隱瞞的事情了。……啊，真痛快喔。我們一族真的非常不擅長保守秘密呢。像這樣，心裡直癢癢的很想全都說出來喔。為了減少這種不快感覺的人，甚至還限制了採深海貝的人。」
一邊說著，族長露出了鬆了一口氣的笑容。
「大聖女大人的護衛騎士是離島人。我們一直為此而感到自豪。所以，……希望作為離島之民的代表的柯蒂斯團長，能和被授予保護大聖女大人角色的公爵，一起去保護菲亞大人。」
像是要擁護族長一樣，居民相繼喊道。
「正如族長所說！請帶上柯蒂斯團長！作為守護大聖女大人的人！」
「柯蒂斯團長，大聖女大人就拜託了囉！」
「我知道了。」
比西里爾團長的回覆還要早，柯蒂斯團長這麼答道。
驚訝地仰望柯蒂斯團長，他露出了極為滿足的表情。 