========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
==========================

柯蒂斯團長要一起回王都？
可是，快得幾乎沒空思想這件事地，西里爾團長馬上截住了。
「等一下，柯蒂斯！不是那麼簡單的問題。如果沙薩蘭確立為『聖石』的採集地的話，此地今後會變得越來越重要。明明如此，你若是離此而去，守護沙薩蘭的騎士團長就出缺了。」
「只要把副團長科迪晉升不就好了。他劍術也比我（取回前世的記憶之前）強。」
對於這樣的西里爾團長，柯蒂斯團長用極為冷靜的聲音回答道。
西里爾團長微微動了一下眉毛，凝視表情頑固的柯蒂斯團長，像是要說服他似的重複道。
「……不只那個。你的立場也是一樣。因為王都沒有騎士團長的空缺，所以很難確保騎士團長的職位。」
不理會暗示要降級的發言，柯蒂斯團長還是毫不動搖地以冷靜的表情回答。
「就這一點，我是打算先辭去騎士團團長的職務。原本這就是前往沙薩蘭赴任時的特例，才受命擔任團長一職。我會在王都從一介騎士重新做起。在跟菲大人的同一團。」
聽了柯蒂斯團長的話後，西里爾團長微微瞇起眼，露出了小心的表情。
「……連你也是嗎，柯蒂斯。」
「甚麼意思？」
「不久之前，也跟某位騎士團長作過同樣的對話。因為還有其他人，為了和菲亞待在同一團，而提出要辭退騎士團長。」
西里爾團長按住眼角，發出疲憊的聲音。
我心裡誒的一聲，仰望西里爾團長。
騎士團長之中，還有柯蒂斯團長那樣的人嗎？
……是的，我知道了！那一定是戴斯蒙團長，為了捉弄西里爾團長才那麼說吧。
在這樣想著的我面前，西里爾團長微微嘆了一口氣，凝視著總長讓他發落。
因為總長微微點了點頭，所以西里爾團長用似是放棄了的聲音回覆道。
「……柯蒂斯，因為此地一族之長拉傑克族長的要求，所以我特例同意你離開此地。」
聽到這句話的柯蒂斯團長似乎緊繃地微微一笑，西里爾團長繼續大聲地說道。
「但是！正式的任命和新的職位留待日後整理。這次暫且以騎士團長權限委讓給科迪代理，你保留職位就這樣回到王都。這樣成吧？」
柯蒂斯團長以嚴肅表情點了點頭，向沙維斯總長及西里爾團長行了騎士禮。
「感謝你接納我的要求。我會繼續作為騎士團的一員，賭上自己的性命來侍奉。」
西里爾團長輕輕點頭，便轉向了拉傑克族長。
「這是包括拉傑克族長在內一族的要求，而柯蒂斯本人亦已同意，所以他將返回王都。柯蒂斯將盡可能地與菲亞進行同樣的業務，而柯蒂斯將離開的這個地方，也會守護比以前更加牢固。」
聽完這番話的拉傑克族長，像是要感謝似的深深地低下了頭。
「感謝您傾聽我們的任性。……還有，請多關照柯蒂斯團長和菲亞大人。」
在周圍注視著對話的居民，也跟柯蒂斯團長說道。
「柯蒂斯團長，我們的大聖女大人就拜託你了！」
「請一定要保護好大聖女大人！」
看著喧鬧的居民們和滿意地點頭的柯蒂斯團長，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
……呃？
在不知不覺間，柯蒂斯團長就決定在王都執勤了。
由於怒濤般的展開，話一下子就展開了。
雖然不知道發生了甚麼事，但我知道柯蒂斯團長發揮了非常厲害的手段。
以被居民推舉出來的形式來說服西里爾團長，真是了不起啊。
當我深深地佩服的時候，突然想起了前幾天的約定。
……咦？這麼說來，我和柯蒂斯團長約好了呢。
說如果柯蒂斯團長能毫無違和感地加入第一騎士團的話，就認同他來伺候我。
咦，這不是很糟糕嗎？因為形式變成是為了回應沙薩蘭人民要求，所以沒有違和感吧？
倒不如說，柯蒂斯團長該不會是事先向拉迪克族長下手了吧？
還是說，因為柯蒂斯團長前世是離島人，所以很好地利用了熟悉的一族特質嗎？
不然的話，事件應該不會進展得對柯蒂斯團長這麼有利。
啊啊啊啊，對啊，要是跟離島之民打交道，我怎可能勝得過柯蒂斯團長呢。
儘管如此，卻若無其事地擺出一副公道的樣子，讓我答應。
真是的，柯蒂斯團長真是策士啊！
一邊這樣想著，一邊擔心這樣真的好嗎，望向了柯蒂斯團長。
然後，注意到了我視線的柯蒂斯團長，關心地問道。
「怎麼了，菲大人？有甚麼擔心的事嗎？」
「……柯蒂斯，你不惜丟下職位來我這邊，真的可以嗎？」
柯蒂斯團長聽到我的回答後，好像在想甚麼似的微微歪頭。
「對呢。……雖然被西里爾團長搶了護衛騎士一職時，從心底感到難過。但是，身任比你還高的職位讓人很不舒服，所以能脫離騎士團長的職務，我倒覺得是件好事。」
我目不轉睛地盯著，看看柯蒂斯團長臉上有否陰霾。
於是，承受住我視線的團長，像看到了耀眼的東西一樣眯起了眼睛。
「菲大人，我的職銜甚麼的，真的是沒甚麼所謂。不管是不是您的護衛騎士，只要能在你身邊保護你就好了……啊啊，菲大人，這次我一定會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您！」
「柯蒂斯……」
看到柯蒂斯團長感慨萬千地繼續說道，我困惑地放下了眉頭，雙手握著他的一隻手。
「柯蒂斯，一直、一直以來謝謝你。但是，因為你常常這樣子被職責所囚禁……所以才希望你暫時脫離護衛騎士這個職責，在自由的想法下行動。」
在我這樣說著，帶著遺憾的心情嘆了口氣時，柯帝士團長好像注意到了甚麼似的睜大了眼睛。
「啊，菲大人！難不成您是為了讓我自由，所以才特意把西里爾團長稱為『青騎士』轉世嗎？」
看到吃驚的柯帝士團長，我困窘地開口道。
「一半理由是因為覺得方便，不過剩下的一半……對呢，我想讓你自由啊。我想著，讓你先自由一下，做你喜歡的事，要是還是覺得想待在我身邊的話，你到時再回來。因為沙薩蘭對你來說是很重要的地方，所以我想著讓你在這裡，寫意生活一段時間。」
「菲大人。」
柯蒂斯團長聽了我的話後高興地微笑著，看到他過於以我為先的模樣，讓我湧起一股內疚的心情。
「已經……我不管啦！我只是一介騎士，因為有很多要隱瞞的事情，所以行動受到限制，能做的事情也和以前不一樣了。我不能像你想像的那樣，過上以前那樣生活了。明明是這樣……。柯蒂斯，雖然不想說出口，但你可有點兒傻啊。明明是個優秀的大人，卻不考慮自己的利益，完全不會算計！」
我趁這機會，把我想的事情都說出來了。
於是，聽了我的話的柯蒂斯團長，一瞬間露出了被突襲了的表情，但在下一瞬間，卻破顏一笑。
「哈哈哈哈哈。」
然後，不知道有甚麼好笑的笑個不停，看他一隻手按住眼角，原來笑得流出眼淚了。
「哈哈……哈……，菲大人。您倒不知，我其實倒會算計喔。而且，考慮的時間也很足够了。即使得到了自由，我也只會覺得不在您身邊的所有時間都是浪費的。哈哈……能讓您考慮到這地步，如果說是因為前世積了德的話……我也有所回報了。」
「……」
大概，在剛才的說法，「前世積了德」是指「前世的行為」吧。
嗯嗯，當然了，卡諾珀斯為我做得夠多了。
我凝視著柯蒂斯團長，開口道。
「是的，我覺得你在前世已經積累了無可再多的德了。因為這樣，現在也許不得不辛苦……這完全不算回報呢！」
「……菲大人，我想總有一天，您會理解得到我有多麼想待在您身邊。我可以帶著明確的自信說。毫無疑問，我是在最舒服的地方，做我最想做的事情。」
「……是嗎。」
因為柯蒂斯團長的表情從心底裡感到滿足，所以我再也說不出甚麼了。
不管怎麼說，這是沙維斯總長和西里爾團長同意的案件。事到如今已經於事無補了。
我像是在轉換心情一樣微微吐出一口氣，沒好氣地看著柯蒂斯團長。
「……是啊。你一定知道你想做的事吧。那麼祈望的吧。但是，有一點我弄錯了呢。雖然剛才說你是個不會算計的傻子，不過為了回到王都，你動手腳讓沙薩蘭的子民推你一把對吧？意外地倒是策略家嘛！」
聽了我的話後，柯蒂斯團長雖然露出「被發現了嗎」似的表情的，但也就僅此而已，他的表情絲毫沒有抱歉的神色。
「啊，你察覺到了嗎？稍稍動搖了族長，利用了居民的特質。瞧，菲大人。我比您想像的還要忠實於我的欲望哦？」
看到得意地微笑的柯蒂斯團長，我皺起了眉頭。
「完全不對好嗎！所謂忠於欲望，是指為了自己而做甚麼！你只是為了我才做的，這點就不一樣了！」
柯蒂斯團長雖然甚麼也沒說，但是臉上浮現的表情，就只是一味滿足的樣子，看起來很幸福。
因此，我也沒能再重複說下去，帶著既喜悅、又抱歉的心情看著柯蒂斯團長。


【補充】
西里爾說到某位騎士團長也提出了降級的請求，這是書籍版2卷中的新增故事。 