========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
==========================

柯蒂斯團長和我沒說話後，兩人之間沉默了下來，因為有點尷尬而移開視線時，跟正與拉傑克族長談話的西里爾團長對視了。
看來團長和族長正在為今後的事作詳細商談。
但是，西里爾團長一邊討論，眼睛也一邊為了警戒四周而轉動，偶然間視線跟盯著團長的我對上了。 
真是巧合啊，為著兩人對上視線開心，而不停揮手時，不知道為甚麼團長輕輕地嘆了一口氣。 
當我誒？地回望過去後，西里爾團長向族長告辭離去，朝我走來。
然後，團長站在我面前，發出了驚呆了的聲音。
「真厲害啊，菲亞。……沙薩蘭的居民的忠誠心，加上稀有而珍貴的石頭。不僅讓身為領主的我成為了護衛騎士，還讓當地的騎士團長也為之醉心而帶回去王都……雖然聽不到對話，但從遠處也能很清楚柯蒂斯對你如何心服。真是的，在不到10天的時間裡，是要怎麼做才能如此著迷呢？……嗯嗯，正如柯蒂斯所說。沙薩蘭已經是你的囊中物了喔。」
「……」
真是討厭的說法啊，我目不轉睛地回望西里爾團長後，這次又和位於團長後方的總長對上眼了。 
也許是舊傷疼痛吧，總長一隻手搭在右眼的眼罩上。
那長長的手指劃過眼罩的動作似曾相識，不由得想起了最近看見總長做出同樣動作的場面
―――對啊。 從同樣地撫著眼罩的總長那裡，我接到了有關沙薩蘭任務的指示。
這時，總長說的話在腦海中復甦。
「你現在還是訓練中。你作為『將來會成為騎士的人』的身份前赴。不以騎士的立場，用公平的眼光去觀察那地方。用你那雙眼……找出誰人應該被彈劾。」
那時的總長混雜了複雜感情的表情，我沒能理解到他的本意，但現在總算明白了。
總長和西里爾團長一樣，為沙薩蘭的人民和騎士對立而憂心，想要做點甚麼呢。
我凝視著總長，輕輕微笑。
『總長，沒有任何一個人要被彈劾喔。』
因為知道周圍有很多居民在場，這時候來報告不合時宜，所以即使打算之後再作正式報告，也得趕緊轉成笑容。 
於是，總長也同樣地微笑了。 
「……相、相通了！以心傳心，就是指這樣啊！！」
加入騎士團苦守一個半月，終於能和總長相通了！
這樣想著，緊握雙手感動地顫抖著，卻聽到了西里爾團長嘟囔的聲音。 
「雖然平凡的我，我無法想像你在想甚麼，但是菲亞，你現在所想的毫無疑問是想錯了的。」
哎呀，真失禮呢。
而且，明明不知道我在想甚麼，卻說知道我錯了，不是很可笑嗎？
一邊這樣想著，一邊擺起架子道。
「呵呵，很遺憾，這次不是說我各種誤會，而是說沙維斯總長的接收能力很高。從我的笑容中就讀取了我想說的話，用笑容以示同意喔。」
「……雖然總長毫無疑問非常優秀，但那跟能否想像得到你的想法是完全兩碼子的事。你絕對得在之後，把你想要傳達的內容，好好地用說話向總長報告。」
……西里爾團長終究不願正面評價我。


―――之後的儀式是……或者該說是宴會，非常熱鬧而快樂。
料理很好吃，每個人都面帶笑容，騎士和沙薩蘭的居民毫無隔閡地交談。
我一直被勸了沙薩蘭的酒，心情變得很好。
……啊，好開心。雖然明天早上這些愉快的對話全都會忘掉倒是難題所在就是了。
這麼想著，忽地移過視線時，看到有一個男性佇立在黑暗之中。
―――是柯蒂斯團長。
雖然天黑得看不清楚臉，但我不可能認錯人的。
心想怎麼了而走近一看，柯蒂斯團長默默地看著剛剛種下的亞提拉的幼樹。
「……菲大人。１０年後再來看這棵樹的花的時候，請讓我也一起去。」
當走到距離柯蒂斯團長還有一公尺左右的時候，他頭也不回就這麼說了。
本來是想稍微嚇他一下看，所以掩藏腳步聲靠近的，卻被發現了而嚇了一跳。 
「誒？你怎麼知道我在的？明明都運用了作為騎士的全部技能了……」
「……反過來，我要怎麼做才能注意不到你呢？」
被用問題來反問到，我曖昧地「嗯、嗯」回道。
可能是受了酒精的影響吧，頭腦有點模糊的關係，感覺沒能像平時一樣好好回答，就「對了」的說出自己想說的事。 
「柯蒂斯，謝謝你能和我一起回王都！雖然我說過要讓你自由，但一想到能和你在一起，果然很開心啊。」
「菲大人……」
柯蒂斯團長看到了我的笑容，像是被擊中弱處一樣一言不發，像是服了一樣，一手按住了臉孔的上半。 
「對於您那緩急有致的攻擊，我從以前就應對不來了，如果能手下留情的話就感謝不盡了。」
「……誒？」
「不，我是說您從以前就一直沒變。我才是要道謝的人。謝謝您理解我想一起同行的心情。而且，感謝您領受了沙薩蘭的子民想要獻上『聖石』的心情。」
聽了柯蒂斯團長的話，我慌張地喊道。
「哪裡的話，柯蒂斯！你才是幫了我大忙了。要不是你告訴我，我就理解不了居民的心情，會一直堅持要向對『聖石』支付對價甚麼的失禮的話了。」
柯蒂斯團長像是否定似的，微微搖頭。
「不，我才多嘴了。因為感受到離島之民的心情，不由得說了出來。」
「當然，你是對的啊。……但是，話說回來，族長他們為甚麼突然要在宴會途中把『聖石』讓給我呢？」
因為心感不可思議，便去問了問柯蒂斯團長。
於是，柯蒂斯團長好像想起了甚麼似的，輕輕地微笑。
「雖然不管怎樣，也打算把那石頭奉獻給你的吧，可是……我想是因為在那個時候，你犯了讓人懷念的錯誤，而令他們感到非常高興吧。」
「令人懷念的錯誤？」
「離島人的語言中發音很獨特，有幾個音很難發音。然後，您從３００前那時，就沒能把『深海貝燒（奧津）』正確地發音了。」
「誒？是奧滋對吧？」
聽到我的發音，柯蒂斯團長像是聽到了從前就一直珍重的東西似地微笑。
「嗯，嗯唔。好難啊。」
一邊心想怎麼辦了，柯蒂斯團長的發音和我的發音聽起來都是一樣的，一邊曖昧地微笑。
於是，團長突然一臉嚴肅，看似落寞地微笑。 
「菲大人，我現在也會不時地想，和您一起度過的時間難道不是南柯一夢嗎？特別像今晚這樣，能和您平靜地談３００年前的事，是連前世也沒能想像的情景。」
然後沉默了一會兒後，柯蒂斯團長斷斷續續地繼續道。
「……如果『黑騎士』看到這樣的場面，……果然會覺得只是場美麗的夢境吧？」
在遠離喧囂的寂靜中，柯蒂斯團長的聲音一下子落下來。
然而，我對於那陌生的單詞，哎？地歪起頭來。
「黒騎士？」
在３００年前的人生，我倒聽說過基於國旗顏色而挑擇的「青騎士」和「白騎士」，但『黑騎士』卻還是第一次聽說。
黑色是……呃，今世的騎士團有著「黑龍騎士團」這名字呢。
也就是說，最近會把精强的騎士稱為「黑騎士」嗎？
這樣想著，啪嗒啪嗒地眨眼時，柯蒂斯團長驚愕地盯著我。
「咦？那個，柯蒂斯？」
不知道吃驚的理由，心感奇怪而問道，柯蒂斯團長卻好像在想甚麼似的，垂著眼睛沉默了起來。
就這樣子，一言不發慢慢地將一手舉到臉上，用那大大的手遮住臉的下半部分。
可是仔細一看，那隻手正微微地顫抖。
「……對呢。菲大人沒見過黑騎士呢。」
這樣說著，柯蒂斯團長的手抖得越來越厲害，叫人擔心。
……咦？這、這不是醉後難受的徵兆嗎？
因為柯蒂斯團長看上來沒甚麼變化，所以末被不斷勸酒吧？而其實是感到很難受也不一定呢。
這樣想著的我，慌忙跟柯蒂斯團長喊道。
「柯蒂斯，我去拿水來！！」
一邊這樣說著，一邊慌慌張張地跑了出去，所以我錯過了聽柯蒂斯團長接下來的話。
「黑騎士是……因為大聖女大人的死而瘋狂，歷代最强的騎士。」
柯蒂斯團長痛苦地低訴的話，在無人聽見下消失在寂靜中……

―――兩天後的上午，為了參加慰問式而來到沙薩蘭的騎士和文官一行人，結束了１０天的滯留後，往王都出發了。
其時，沙薩蘭到處都看到跟前往時截然不同的光景。
―――大量居民夾道相送，直到看不到騎士的身影，都一直微笑揮手。 