========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
==========================

在探索黑龍的翌日，我復歸到第一騎士團去。
好像不知何時已培養出歸屬感，只是短短幾天不在第一騎士團，看到西里爾團長的臉便很高興了。
「西里爾團長――！」
打開團長室的門，看到西里爾團長身影的我，一邊喊著團長名字一邊沒多想地跑過去，團長從執務桌上站起來，繞到桌子前。
我在團長跟前停下來，行了騎士禮。
「西里爾騎士團長，菲亞・路特，現在回來了！」
「歡迎回來，菲亞。」
聽到溫柔的聲音一抬起頭，看到西里爾團長輕輕地微笑。
「呼呼……，在昨晚見面的時候我想你已經跟我作歸團問安了，是這樣嗎。你喝了酒之後記憶便會白紙化了呢。……菲亞，你好像辛苦了，平安無事回來就好了。」
聽到西里爾團長的話，我眨了眨眼。
……咦，我還想著需要報告第四魔物騎士團時的工作而打算一早動身，但原來西里爾團長早已掌握了事態了嗎？
難道說，是昨夜肉祭見到西里爾團長時，我跟他匯報的嗎？
回想昨夜發生的事，就是西里爾團長、昆汀團長、薩加利團長和戴斯蒙團長參加了肉祭，打過招呼……，大概去到這裡便斷了。換句話說，幾乎都想不起來。
可是，雖然記不起來，但看來我還是在宴席上跟西里爾團長報告過了。
我真厲害哇！簡直是騎士的典範啊。
想到這裡的我咪咪地笑，但西里爾團長卻輕輕嘆氣。
「菲亞，把關於你的事報告上來的，是薩加利和昆汀喔。說到昨晚的你，就只是津津有味地大口吃肉、大口喝酒了。」
「誒、啊，是、是這樣嗎……」
看到被告知與想像不同的現實而失落的我，西里爾團長有趣地呼呼輕笑。
「你還是一如以往我就安心了喔，菲亞。聽薩加利和昆汀所言，你都變成了重要人物了，我還擔心你還會不會理會區區的我呢。」
明明絕對沒在那麼想吧，西里爾團長卻擠出了一副悲傷的表情呻吟道。
「重、重要人物嗎？……啊，不不，我幾乎都要搞錯了！一瞬間聽起來好像是被稱讚，那是不可能的呢。因為，今次我也沒做過甚麼會被稱讚的事呢。……呃呃，是那個吧！婉轉地損人的那個高等技巧對吧？我從薩加利團長身上學會的喔。倒不如說，換言之，是我太笨拙了，所以才會被貶評？」
因為不明白團長發言的本意而試著問道，結果一副不可思議地睜大了眼。
看來是沒理解到我的發言，所以我補充道。
「……呃呃也就是說，西里爾團長交付我把從魔的生命力數値化的事完全沒做到，而昨天黑龍探索時活躍的是黑龍自身，我幾乎甚麼都沒幫上忙，……呃，所以才指摘我的辦事不力不是嗎ー……這樣的。」
我自己越是說著，心裡越是沮喪。
然後，一下子想到頭緒，慌忙地追加道。
「難、難不成，是昆汀團長來投訴嗎？」
昆汀團長醉心於身為黑龍的薩比利亞吧。
光讓薩比利亞幹活，看上來我不就是個幾乎甚麼事都不做的懶人了嗎？
「抑、抑或是說，來投訴的是薩加利團長嗎？」
說到戰鬥中的我，就只是站在聖女一旁而已。
就算是在戰鬥後，也幾乎答不上薩加利團長工作上必須的問題，還突然倒下要薩加利團長照顧。
……對、對日理萬機的騎士團長，我都讓他做了甚麼了。
而且，我的眼淚還把薩加利團長的衣服弄濕了呢。
這不是非常麻煩別人的行為嗎。
……糟糕。越是回想，就越只發掘到自己沒派上用場的記憶。
為了挽回名譽，下一次在昆汀團長和薩加利團長面前，可非得顯示出努力的樣子不可了……
「嘛、嘛，實際上也沒能做好被命令的事項，就算被說了甚麼也只能接受就是了……」
看到聲量越來越小的我，西里爾團長呼呼輕笑。
「你果然還是原來的你呢。……也對呢。因為那只是我們察覺到你的力量而已，你本身根本甚麼都沒變。」
「誒？」
「沒事。關於將從魔生命力數値化一事，請你不必在意。因為是我自己提早把你叫回來，要責怪便責怪我好了。而且，應該也沒人敢正面糾彈身為首席騎士團長的我，所以這件事也解決了。」
「……誒？是、是這麼簡單的事來著？」
我呆呆地望著把交給其他團幾天、卻完全沒達成關鍵工作滿不在乎地不當一回事的西里爾團長，團長輕輕微笑道。
「關於探索黑龍方面，看來你的認知跟薩加利與昆汀的認知有點差異，他們都證明了你發揮了十足以上的用場。部下能夠被其他團的團長稱讚，作為團長沒有比這更開心的事了。菲亞，辛苦你了。」
「是、是的……？」
雖然西里爾團長高興地慰勞我，但我卻只能歪著小頭疑惑。
薩加利團長和昆汀團長稱讚了我？
不不，就是剛剛的回想，昨天的我也完全沒有任何被稱讚的要素。
雖然薩加利團長跟我道謝說我用了隱藏的力量，可是最後因為昆汀團長的洞察，曉得那不是我而是薩比利亞的力量。
嗯，在這層意義上，薩加利團長跟我的道謝可是說錯了呢。
……為甚麼我會被稱讚的呢？
雖然完全搞不明白，但看到西里爾團長開心地笑也不好潑冷水，我便一臉會意地點頭道。
「能受到褒揚實在光榮。想必是因為那件事而受到讚稱吧。對呢，那個真的很努力了呢。」
「菲亞，你就是這種地方喔……」
聽了我發言的西里爾團長，緊緊地盯著我。
「你就是這種地方，害你自己的價值下跌了。……嘛，反正說了也改不好的吧。」
像是死了心的樣子西里爾團長輕輕嘆氣，像是切換心情一樣，用明朗的聲音說。
「說起來，你心情如何了？雖然剛才說你昨晚津津有味地大口吃肉、大口喝酒，可是實際上，在宴席後沒多久你便很沮喪失落了呢。」
「誒？我有很失落嗎？」
……完全記不起來。
「嗯嗯，你說你重要的朋友遠走他方，然後便失落起來了呢。」
「啊啊……」
……那應該是真的吧。
今天早上，也因為醒來時肚子上面輕了而感到失落。
我還是第一次體驗察覺到，一直待在身旁的溫暖消失不見，會是這麼寂寞的事。
薩比利亞為了成為龍王而啟程了。
因為跟藍龍打的時候的薩比利亞強得可怕，應該不會那麼輕易被打敗吧，但實在不好說。
事實上，在最初相遇的時候，薩比利亞也受了重傷。
雖然現在的薩比利亞比相遇時體格厲害了許多，但要是再遇到讓牠受傷的魔物時，也不知道能不能贏。
啊啊，別離真的不好呢。
越是看不著，就越是叫人擔憂――……
看到因為西里爾團長的話而回想起薩比利亞、露出悲傷表情的我，團長溫柔地說道。
「所以呢，昨天，你跟我當了朋友了喔。」
「………………吓？」
完全不懂是甚麼意思，我發呆地望著西里爾團長。
「你說因為『要好的友人離開了而寂寞』，我便說『那麼的話，取而代之，不如跟我當友人吧』，然後你便答應了。」
「騙、騙人的……！！」
我立即回道。
就算因為酒精而沒有記憶，我好歹明白自己的行動。
我絕對不會打算要跟西里爾團長當朋友的。
也是為了確認自己的行動，我重新再望向站在眼前的西里爾團長。
穿著白色騎士服的西里爾團長，有著纖細而均整的體型。
結在肩章上的簇帶閃閃生輝，加上端正的五官，醞釀出高雅而優美的氛圍。
可是，這優美的樣子只是偽裝的，我可是知道西里爾團長是騎士團第一的劍士。
而且，在打倒花角鹿那一晚舉行的第一次肉祭中，我親身體驗過他保持著笑容、保持著讚美的話，把騎士們逼供的手腕。
作為被逼問的那一方，為著西里爾團長幾近令人生氣的能幹，我從心底感到恐怖。
再來，在昆汀團長的團長室，一臉笑容逼問基甸副團長，以及破壞矮桌以示威脅的那做法。
先裝作甚麼都不知道，在對方大意之時接連拿出證據逼問已經夠恐怖了，卻還打爛了誰都弄不壞的堅硬材質的家具，展示出實力差距。
在此之上，還抓住被震懾得牙關打戰的對方胸口去威脅他。
那個，已經是魔王的行徑了。
還有，雖然我沒聽說過而只能靠想像，從西里爾團長的優雅舉止來看，團長該不會是貴族吧。而且還是上級的。
上級貴族甚麼的，除了麻煩就甚麼都不是。
……單是從現在所知所想的情報，都全然不會打算跟他親近的。
「才沒有！跟西里爾團長當朋友甚麼的，我才絕對不可能會同意！！」
「哎呀？你還記得昨晚的事嗎？」
雖然啞然語塞了……，可是隱隱微笑的西里爾團長，他的笑容實在可疑到不行。
儘管沒有證據，但我覺得西里爾團長肯定是在說謊。
「曾經一度立下友人的誓約後而輕易取消，說不上是遵守『騎士十戒』中的『誠實』吧。菲亞，身為一位騎士，說過出口的東西可不能食言。」
「咕…………」
我覺得，正義絕對絕對在我那一方。
雖然這麼想，但因為酒精所醉倒的腦子完全想不出甚麼反駁。
於是，明知如此的團長，用一臉可疑的笑容逼緊我。
「吶，菲亞。這麼被拒絕我很受傷的，你就許了吧。我又誠實，劍術也不壞，又不會背叛同伴。作為友人我覺得很合算的喔。」
「嗚咕…………」
對著支支吾吾的我，西里爾團長笑著靠過來「可以的吧？」地逼問我。
「明、白、了。雖然不能取代薩比利亞，……但西里爾團長是我朋友。」
在苦澀的選擇這麼回答後，西里爾團長可笑地微笑道。
「果然，就算酒醒了，你的意見還是一樣呢。昨天，你也一樣說過，『沒人能代替離去的朋友。牠的位置是屬於牠的』而堅決不肯退讓喔。」
誒，我果然拒絕了西里爾團長的提議不是嗎，對於那麼想的我，西里爾團長慌忙補充道。
「當然了，之後的你，說了會為了我而準備新的坐位。」
………咕唔。
我察覺到，趁著薩比利亞不在了而軟弱，在那時機溫柔地提出，所以我才接受跟西里爾團長的友人關係的可能性好像也是有的。
平常的我，不可能會選擇西里爾團長這種太精明、太高高在上的人當友人的，考慮到今次的狀況，我也許會說出當上友人也不一定，我猜。
還是說，西里爾團長話術太厲害，把我騙倒了呢……
「謝謝你。我答應會當你的好朋友的喔。」
不管怎麼也好，在清醒狀態下肯定了友人關係的這一刻，我也只能接受而已。
「謝、謝謝你。我也答應團長會當個誠實的好朋友。」
伸出的右手跟我的右手疊在一起後，西里爾團長便綻開出漂亮的微笑了。
看到那無邪的漂亮笑容，心想團長作為友人的確是很棒吧。
西里爾團長既溫柔，又會照顧人，又可靠，本來的話是最上等的友人吧。
不過，因為太過大人物了，我完全配不上他，才是最大的問題……
先不論我的希望怎樣，在得出西里爾團長跟我是友人的結論後渾身無力的我，西里爾團長若無其事地說道。
「那麼的話呢，菲亞，作為友人我有個請求……」
抬起頭望著西里爾團長的我，察覺到自己已經中了一個龐大的陷阱了。
「團，團長！你說友人關係云云的，原來只是為了請求而作的布石來的嗎…！！」
……可是，察覺到的時候，已經太遲了。
沒理會我的抗議，西里爾團長保持著那漂亮的笑容，繼續說下去……
「菲亞，你之前說過了。友人這東西，是要一起談天、一起外出、一起睡覺這樣。」
儘管西里爾團長一臉平常地說道……
慢著，慢著！
最後那個也太怪了吧！
「團、團長！我完全不打算對團長友人關係置喙，但我才不會跟異性友人一起睡覺！！」
「那就太好了。我也一邊聽著，一邊心感這想法太過自由奔放了，聽到你訂正我就安心了。」
「咕…………」
不行了。
抬出了我說過的話。
就算搬出我不記得的話，也太惡劣了。
「那、那麼呢？沒錯友人這個，是會分享很多的東西，那團長想要分享些甚麼了呢？」
所以我便打算轉換話題。
「……對呢，是『回憶』吧。我想跟你，分享我的回憶。」
「回憶？」
感覺好像會接觸到西里爾團長的內裡而反問過去，結果便跟我微微一笑。
「嗯嗯，我有一個回憶之地。毎年都會為了不要忘記自己過去的作為而訪問那片回憶之地，所以想看看你能否一起去。」
「……甚、雖然這種十分私人的事情，我不知道我同行好不好，但既然團長說好的話，那我便一起去吧。地方是在哪裡了？」
「是我的領地。」
領地！居然擁有領地，果然不就是個貴族嗎？
我這麼想著，口裡假裝不經意地問道。
「說起來，西里爾團長的家名是甚麼來著？」
「……菲亞，雖然你好像一下子忘記了的樣子來問，但反正從一開始就不知道我的家名對吧？是沙薩蘭喔。」
「沙薩蘭！！」
竟然如此。
不就是前世時當我護衛騎士的『青騎士』的領地所在嗎。
「西，西里爾團長是『青騎士』的子孫來的嗎？」
我驚訝地問道，結果西里爾團長反倒驚訝地反問過來。
「你有聽說過『青騎士』的傳承嗎？居然知道這種知名度低的騎士呢？」
「知名度低？不是基於王國藍白色國旗，而從代代騎士團之中挑選出最優秀的兩人為『青騎士』和『白騎士』的嗎？我想應該是騎士團之中最為有名、最享殊榮的騎士才對？」
「……菲亞，王國的國旗由藍白構成已經是３００年前的事了喔。現在的納維王國國旗是紅色底色和黑龍的紋章。」
……是、是這樣呢！
的確，前世記憶甦醒後其中一件令我吃驚的事，便是更迭國旗了。
現時王家的家名還是納維，所以王朝應該沒變吧，為甚麼會偏偏變更了國旗而感到不可思議。
「呃呃，也就是說現在最享盛名的騎士會被喊做『紅騎士』了嗎？」
「……菲亞。紅色是禁色來的。是不准使用的顏色來的喔。」
「呼？是、是這樣的嗎？」
「嗯嗯。紅色是大聖女大人的顏色。我們把『大聖女紅』還給大聖女大人了喔。」
大聖女紅……？
為著初次聽到的單詞而眨眨眼。
沒錯，前世被稱為大聖女的我跟現在長了完全一樣的紅髮。那是有甚麼關連的嗎？
還是說，在我死後出現了好幾個大聖女，她們跟紅色有甚麼關連而致？
我微微側頭思索，不過不知道這３００年間動向的我也不可能答得上來……而且，感覺要是繼續跟腦子聰明得過火的西里爾團長談這碼事好像會很危險，所以便切換話題了。
「原、原來如此呢。說起來也沒在賣紅色衣服和窗簾布之類呢。既然紅色是禁色那就難怪了。那、那麼，西里爾團長是『青騎士』的子孫嗎？」
不過果然還是很在意西里爾團長跟『青騎士』有沒有血脈相連，我再次問道。
西里爾團長自嘲地輕輕一笑，歪一歪頭道。
「你很在意那個嗎？很遺憾，我並不是『青騎士』的子孫喔。你說的，想必是以沙薩蘭為姓氏的最後一位『青騎士』吧。因為他沒有繼承姓名的子嗣，所以在他那一代後的沙薩蘭領地，便由王家收回了。而那片土地自此都由王家管理，但在大概３０年前賜予了我的父親。」
「原、原來如此……」
聽到以前一起共事的同僚以後的事，感到不可思議。
聽起來『青騎士』在我死後好像也平安無事，活得長久的樣子，但我想果然還是不要去碰比較好。
要是我的死沒撩亂他的內心就好了，我晚晚才這麼祝願。
……嗯，大概晚了３００年就是了。
「我瞭解了，團長。我會陪同一起的。出發是在何時了？」
――我突然被一陣寂寥侵襲，想要去再看看那被青空和藍海包圍的美麗土地了。
『青騎士』愛著沙薩蘭的土地。
他的墳墓一定也會在沙薩蘭吧。
在跟西里爾團長同行時，順便去拜一下好了。
「對呢，你也得稍稍休息一下吧，那便在３日後出發吧。」
在輕輕地微笑的西里爾團長同意後，我便離開團長室了。
說要跟團長當友人，還以為是硬推無理的難題給我的布石，結果只是沒甚麼大不了的請求而已呢……，我關上團長室的門一邊這麼想。
嗯嗯，團長果然是有常識的騎士呢……

　◇　◇　◇

「咦，菲亞？」
從團長室步出走廊時，有人從後跟我搭話。
回頭一看，是個銀色的王子大人。
是法比安。
「嘛，法比安。只是一會兒沒見，你的王子度又更上一層樓了呢！是要怎麼樣，才會生出那種閃閃發亮的特效的？」



法比安不單是銀色頭髪，甚至會給人周圍都閃閃發亮的錯覺，害我不禁呢喃道。
法比安有趣地笑著走過來。
「還是老樣子說出常人沒法理解的發言呢，菲亞你。雖然這很有趣，但第四魔物騎士團那邊如何了？」
再次被這麼一問，我都不知道該怎麼回答是好了。
「嗯――唔，那個呢，我只跟你說囉，當初的目的完全沒達成便回來了喔。」
「誒誒？」
「因為第四魔物騎士團的昆汀團長長期外出中，於是由基甸副團長代行團長的工作，但好像看我不順眼而編排了其他工作給我。所以西里爾團長當初拜託的工作完全沒沾到手呢。」
「那真是遺憾了呢。我有聽說第四魔物騎士團排他的一面，所以聽到菲亞照樣隸屬於第一騎士團去幫第四魔物騎士團工作時，還心想會不會不喜歡菲亞呢。考慮到第四魔物騎士團的性質，沒有辦法也只能死心了吧。……不要緊的，大家都知道菲亞工作時有多全力以赴。就算沒達成當初目的也不是菲亞的錯喔。」
看到微微笑著，一面若無其事地讓我放鬆心情的法比安，心想果然是個帥哥呢。
外表跟內涵都是帥哥，這不是最強了嘛。
「謝謝，法比安。西里爾團長也完全沒責備我沒做好工作喔。畢竟是團長，想必就算收到投訴也自己頂下，對我則甚麼問題都沒有般笑著掩過去吧，所以都在擔心會不會在沒留意到的時候添麻煩了。」
「呼呼，菲亞真是個好孩子呢。不要緊喔，西里爾團長也不是無止境地包庇下屬的人。要是包庇了，被庇護的人也有一定著理由的啊。」
「誒？……是覺得一個人會撐不住，那麼的不可靠嗎？」
的確，在久歷戰陣磨鍊的西里爾團長看起來，我這種的就跟幼子沒兩樣吧……
我擔心地問道，法比安噴的笑出來了。
「呼呼，菲亞的想法好有趣呢。雖然我不知道在第四魔物騎士團發生了甚麼事，但從昨晚的宴會來看，若不是笨到姥姥家，也看得出你達成了甚麼大事喔。因為不止西里爾團長和戴斯蒙團長，就連昆汀團長和薩加利團長也待在菲亞身邊不走呢。」
「誒？那個……」
「不說也成喔。因為有關菲亞的事，好像都下了緘口令了。……不過，真有趣呢。最關鍵的你，卻甚麼也沒被封口嗎？是說你可以隨意說甚麼嗎？」
看到不可思議地喃喃自語的法比安，我都睜大了眼。
……誒，這甚甚麼了啊這觀察力。
如果是騎士團長級的還算了，連法比安也是。
我身邊的騎士都太能幹了，還真的有點兒討厭就是了。
實際上也有點厭惡地望著法比安，但他就不在意地繼續說道。
「說起來，西里爾團長好像不久之後會代替沙維斯王弟殿下訪問沙薩蘭公爵領呢。」
「誒…………？」
……剛剛，說到了沙薩蘭？
沙薩蘭那個，不就是這次跟西里爾團長一起訪問的土地了吧？
咦，西里爾團長說到很像是私下旅行一樣，原來是官方行事來的嗎？
而且，還是要王弟殿下的代行……？
「法，法比安，不是代行騎士團總長、而是代行王弟殿下嗎？」
若是王弟殿下的代行的話，那便不是騎士團的工作，而是執行以國家身份的官方行事了。
既然能代行身份出席的話，那麼西里爾團長的領地訪問不就是舉國的重要行事了嗎！
因為太驚訝而語無倫次問道，法比安則若無其事地表示肯定。
「沒錯呢。那片地方１０年前曾為戰場。是被稱『沙薩蘭之嘆息』的內亂。在那之後每一年，王族都會為了追悼而訪問那地方啊。」
「官，官方行事甚麼的，我都沒聽說過啊！會以代行身份前去，換句話說，今次沙維斯總長很忙碌而無法訪問吧。不，不過，能代理總長……不對，能代理王弟殿下的西里爾團長感覺好厲害呢。首，首席騎士團長的權限，真是無窮無盡呢。」
「不，今次西里爾團長的立場，是擁有王位繼承權的沙薩蘭公……」
「菲亞。」
像是擋住了法比安聲音一樣地呼喊我名字。
回頭一看，沙維斯總長站在那裡。
嘛，就心想今早一個接一個地遇到熟人了，終於連總長也出現了喔。
SS級的重要人物遭遇！這樣呢。
我跟法比安一同向總長轉過身去，行了騎士禮。
沙維斯總長大歩走過來，低頭望著我。
「菲亞，你好像會跟西里爾一起訪問沙薩蘭呢。……我有點話要說，你之後跟西里爾到我那裡。」
嘛，會被騎士團總長直接叫出去，肯定不是小事喔。
……西里爾團長，這下子可清清楚楚了！
雖然西里爾團長將沙薩蘭訪問形容得很輕鬆的，但可全然不是呢！！

　◇　◇　◇

跟沙維斯總長別過後，我跟法比安一周參加日常訓練去。
雖然是久違了的訓練，但因為很在意沙維斯總長呼召的事而無法專心。
偏生，詩歌的老師，卻讚我「終於作得出合符常識的詩歌了呢」。
法比安也以「菲亞的詩歌，在半發呆的時候寫得比較好呢」作結。
各種不能接受。
在下棋訓練中，久久沒露面的戴斯蒙團長出現了。
今天，真的是跟不同人見面的一天呢。到底是怎麼了？
戴斯蒙團長一邊執起棋子一邊偷瞥我，不像平常那麼多言。
嘴巴開開合合、說著不知所云的話，最後狠下決心一樣跟我問薩比利亞的事。
「菲亞，那個……你好像有頭從魔吧。」
「是的，有倒是有……」
我這麼說著，我忽然想起之前練習過自命不凡的態度。
說到本來，是西里爾團長擔心派到第四魔物騎士團的我而教授的策略。
因為想像而成的東西可以更勝現實，只要貫徹自命不凡的態度讓人想像出比實際更強的從魔的話，在以從魔強弱構成騎士間上下關係的第四魔物騎士團被不會被粗暴對待了。
然而，實踐起來卻很難，跟第四魔物騎士團的基甸副團長試了一下，卻得出相反的現象。
換句話說，把最強魔物的黑龍認知為最弱的魔物了……
心想這樣不行，我就跟總長和西里爾團長特訓過自命不凡的態度。
而那個特訓的成果……
我偷偷一瞥戴斯蒙團長，理解到現在就是測試那成果的時機了。
「嘛，該怎麼說呢，我的從魔是前所未見的魔物來的……。黑黑的、龍龍的、王王的……」
對哇，要讓人想像比實際更強的東西的話，那就不是讓他想像成黑龍，而是薩比利亞追求的黑龍王不就好了。雖然我不曉得分別在哪就是了。
「菲、菲亞！不要啊！！我沒有問你從魔的種類！！倒不如說，真的不要再說了！！這麼下去，我的性命可危啊！！」
「嗯？」
「我明白了！！你的從魔是最強最惡的魔物這一點，我已經萬二分領受到了！！」
大聲叫喊著，伸出雙手像是擋開一樣的戴斯蒙團長，看起來真的很害怕我的從魔。



這、這代表著我自命不凡的態度的特訓成果了嗎！？
「做、做到了……！！自命不凡的態度，完成了！！」
我站了起來，雙手按住棋桌，感動地顫抖。
相對的，戴斯蒙團長，無以復加地震顫。
「好、好了，我要回去了。但、但是，菲亞，唯獨這點你要承認。我、我可沒強制要你透露從魔的真正身份對吧？一概沒施加壓力對不對？」
還以為是在跟我說，但戴斯蒙團長卻望著自己的上空說道。
心想到底是在幹甚麼，但總之先加以肯定。
「是的，正是如此。」
戴斯蒙團長大大的透一口氣，然後果然還是望著上空喊話。
「如你所聽到的喔！我可沒對菲亞，施加甚麼壓力的囉！！」
在明顯地行徑可疑的戴斯蒙團長跟前，我歪一歪頭。
……怎麼辦，還以為只是昆汀團長，結果連戴斯蒙團長都作出了異常行動。
本應是很能幹的騎士團長接二連三地變得古怪了，這到底是甚麼了？
雖然我很擔心接連傳染騎士團長們的異常行為，……但畢竟是其他團的團長，而且我也不會有那麼大的影響力吧，於是便假裝看不見了。
……區區一介騎士去擔心騎士團長大人甚麼的，要傲慢也有個限度呢，嗯嗯。

　◇　◇　◇

臨近黃昏，因為沙維斯總長有空，便跟西里爾團長一同訪問總長室去。
總長的執務室是獨立的專用建築物，而那建築物「黑盾樓」則被各團的樓房包圍而建。
因為比鄰第一騎士團的大樓，所以有很多機會目睹黑盾樓的外壁，時常心想「唯獨那楝建築物特別豪華呢，到底裡頭是怎麼樣的呢」。
雀躍地進了去，抬起頭的我「噫」的一聲往後一退。
看到驚不出聲的我，西里爾團長「啊啊」理解地笑了一笑。
「菲亞是第一次看這肖像畫吧。是傳說的大聖女大人喔。」
……我、我曉得。
因為是前世時都看到膩的樣子。
一打開黑盾樓的大門，便是高達三層無柱無樑的廣闊空間。
縱橫廣闊的空間固然壓倒了訪客，但只叫人吃驚的是裝飾在那正面的肖像畫了。
畫上畫了一個穿著黑色連身裙，飄著一頭及膝紅髮，手腕綁著一朵深紅的薔薇的少女。
……哇，那不是戰鬥服嗎。
前世的我在出戰時，一定會穿上黑色的連身裙，把一朵薔薇綁到手腕上。
儘管這幅畫正確地展示了出來……可是畫中的少女實在過於優雅了，不知怎的好害羞。
我無意識地１歩、２歩往後退，背子撞上了大門了。
西里爾團長不可思議地看著那樣的我，輕輕側頭問道。
「怎麼了，菲亞？大聖女大人的肖像畫迫力大到要被壓倒了嗎？」
「呃呃，不，該怎麼說，這、這裡，是騎士團的頂點的騎士團總長専用建築物對吧？那樣的話，大聖女大人雖然也不壞，但不是應該拿有名騎士的肖像畫來裝飾的嗎，我這麼想。」
我支支吾吾地，把最初想到的疑問說出口。
西里爾團長「啊啊……」地說著，抬起頭望向肖像畫。
「你的意見說得再對也沒有，可是從３００年前，這幅肖像畫便已裝飾在這楝建築物裡了喔。」
「３，３００年前已經……。嘛、嘛，的確，肖像畫一旦掛了上去，便很難找個時機換下來呢。」
前世的我雖然封印掉魔王，但因為早逝的關係，作為大聖女活躍的時期並沒那麼長。
所以，在我死後登場的長壽的大聖女，她們生涯的功績應該更要為高不是嗎。
如果無論如何都要掛上大聖女的肖像畫的話，那掛她們其中之一的不也可以嗎……
就像看穿了我的想法，西里爾團長繼續說道。
「與其說很難找到時機更換，倒不如說不能替換比較準確呢。黑龍騎士團的初代總長，曾下令這地方永遠都要掛著這幅肖像畫。」
「……………………」
在我活著的時候還沒有甚麼黑龍騎士團，初代總長甚麼的固然也不認識了。
黑龍騎士團的初代總長，為甚麼會對３００年前的大聖女如此堅執呢……？
「難、難不成……是我的擁躉？」
過去總是會被美化的。
封印掉魔王卻反倒殞命，被稀世的吟遊詩人妙手加工之後，應該沒有比這更美好的佳話了吧。
「啊，不，慢著。說上來，歴史被篡改掉了……」
……沒錯。
變成了大聖女跟一同封印魔王的勇者共結連理了。
而大聖女的子孫創立了王家這樣。
……咦，不過，這是怎麼回事了？
納維王家在前世我出生之前早已一直存續，現在納維王家也未斷絕的吧。
在大聖女的時代，發生了像是希望「新生王家的誕生」那種新的風潮的事情了嗎？
因為，為了給人新生王家的印象，而把國旗和騎士團刷新了？
「嗯――唔」
對因為完全搞不明白而喃喃自語的我，西里爾團長憂心地問道。
「菲亞，你沒事嗎？從剛才起，你的思考已經漏說出口了。」
「誒？啊，失、失禮了。不要緊的。」
我慌忙掩飾道，微微一笑。
「……要是不舒服的話，請告訴我喔。」
西里爾團長還是有點擔心地繼續道，但我回答不要緊後，兩人便一同朝總長室走去。

　◇　◇　◇

初次踏進的總長室，是非常的華麗。
首先，房間異常地闊落。
大到足以放下幾間本來已經覺得夠闊的騎士團長執務室了。
房屋盡頭擺放了一張執務桌，而背後的牆壁有幅精緻的彫刻。
執務桌左右都有著黑龍騎士團的旗子裝飾，横壁上放了好幾把劍和盾。
……嗯，顯而易見是個武人的房間呢。
沙維斯總長看來正在做文書工作，而身邊站了差不多１打的騎士。
疏疏落落地看到熟悉的臉，所以便知道是第一騎士團正在警護了。
被站在入口附近的騎士引領到沙發，便跟西里爾團長一同站到沙發旁等候總長，總長馬上便從執務桌過來了。
「坐下。」
下了着席的許可，我確認了總長坐下來後，也坐到沙發上了。
沙維斯總長盯了我數秒後，開口道。
「是３日後跟西里爾出發往沙薩蘭吧。」
「是的。」
正是如此，總長。雖然完全不知道詳情。
也許是聽到我心底裡的呢喃，西里爾團長接過話頭道。
「我沒跟菲亞詳細說明。……因為我判斷在總長御前說明會比較好。」
「是嗎。」
簡短地附和後，總長像是思考一樣把手放到嘴角。
「菲亞，沙薩蘭是在１０年前發生過內亂的地方。然後，現在還有很多人未從那傷痛中復原。他們很多人，都對當時未能好好收拾紛爭的騎士團不表歡迎的吧。」
總長修長的手指，輕撫右眼的眼罩。



「你現在還是訓練中。你作為『將來會成為騎士的人』的身份前赴。不以騎士的立場，用公平的眼光去觀察那地方。用你那雙眼……找出誰人應該被彈劾。」
平靜地說著的總長，他的單眼流露出難以形容的感情。
雖然所說明的內容過少而無法明白總長的本意，但我理解這環境只能表示肯定。
嘛，說到底，對方是總長，本來就只能說「是」或「嗯」而已呢……
「我瞭解了。我會跟西里爾團長一起，訪問沙薩蘭的了。」
我這麼回答後，西里爾團長一下子放鬆氣力。
「菲亞，那片土地是對大聖女信仰深厚的土地。……而１０年前的我，沒能真正理解到。」
「不是聖女大人，而是大聖女大人嗎？」
我感覺不可思議地問道。
……大聖女的，至今應該不會有太多人吧。
為甚麼，偏偏只傾慕大聖女而已呢？
「咦，說起來，大聖女大人那個，至今共有多少人了？最受歡迎的大聖女大人，是哪一位了呢？」
我這麼問道後，忽地很在意答案了。
……啊，慢著。雖然十分漫不經心地問了，但可能會因為答案不同而低落喔。
不不不不，都３００年前了啊。新的大聖女當然會更受歡迎了吧。
所以，就算前世的我不太受歡迎，那也是當然……
「當然，是塞拉菲娜大聖女大人喔。」
「誒！？」
塞、塞拉菲娜的，是我前世的名字對吧！？
我、我是第一位！？？
對於雙手扶著快要緩下來的臉偷笑的我，西里爾團長點點頭道。
「當然了。說到為何，因為大聖女大人至今都只有一人而已。」
「……………………………………吓？」
…………一、一人？？
只有一人？
被贈予大聖女的尊稱的，就只有一人而已？
「……那、那難怪會是第一了――」
都為誤以為前世的自己大受歡迎而竊喜的自己而害羞了，總長的聲音，從沮喪無力的我的上方傳來。
「菲亞，正如西里爾所說。那片土地對大聖女信仰很深。」
「……是，在說這件事呢。」
垂頭喪氣地抬起頭望向總長，被用認真的眼神回望過來。
「那片土地的居民，應該會對你那跟傳說中的大聖女相同顏色的頭髮和眼睛露出強烈的反應吧。……因為難以預計會發生甚麼事，你決不可以單獨一人。」
「………………啊啊，嗯嗯，原來如此。是的，我瞭解了。」
沒錯。
我的頭髮和眼睛跟前世一模一樣。可是……
「你的顏色組合是獨一無二的。……我重申一次，須要留神。」
「是的，我會注意的了。」
……畢竟是總長的話。
就算我要反對也好，也只能回答「是」或「嗯」而已。

　◇　◇　◇

「雖然總長說我的組合是獨一無二，嗯――唔？」
在回去宿舍的路上，我自言自語地呢喃道。
雖然沒法直面反駁總長的話，但這種顏色到處都…………咦？
啊，我好像想起了甚麼啊……
對了。說起來，前世時也被說過「沒見過這樣的紅髮」呢……
『這種宛如血色一樣深紅的頭髮，到底是有多被精靈所鍾愛了？』
『跟聖女的血色相同的髪色，真是幾近可怕的器物呢！！』
……嗯，回想起來，都被不同人說過呢。
總括而言，就是說從來沒見過如此接近血色的髪色……的確，也被不同的重複這麼說過，也許真的很罕見也不一定。
……啊，總長的話是對的呢。真是失禮了。

――今天是回想起前世最多的一天。
正因為這樣吧。
才會累得精疲力竭，早早鑽進被窩裡。
然後，第一次作到前世的夢。

在夢中，曾是我的護衛騎士的『青騎士』卡諾珀斯從上而下俯視著我。
一頭長到腰間的漂亮湛藍色頭髪飄揚，端正的臉孔正在扭曲。
『殿下，要我說多少次您才能理解啊！！』
夢中的我想。
呵呵呵，卡諾珀斯你真是的。就算說多少次也好，你也曉得我理解不了吧。
可是，在夢裡的我巧妙地，裝出乖巧的表情，用聽起來很傷心的聲線說道。
『很抱歉我沒能理解呢，卡諾珀斯。委實辛苦了你呢。』
『殿下！！』
然而，卡諾珀斯間不容髪反駁回來。
『這種演技就夠了！啊啊，夠了，真的，稀世的大聖女到底在幹甚麼了！！』
真不愧是卡諾珀斯。完全沒被我表面的表情騙過，真不愧是我的護衛騎士。
夢中的我換掉掩飾的表情，跟卡諾珀斯微微笑道。
『因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛。所以才稍稍趕了一點點而已喔。』
『稍稍？稍稍是嗎？哈哈哈哈哈，換了好幾頭馬，整整兩日無休地一直奔馳，您是用『稍稍』來表達的嗎！？請您適可而止！！』
『……對不起。』
明白到卡諾珀斯真心在擔憂我的心情，夢裡的我登時萎靡不振。
卡諾珀斯像是死了心一樣嘆一口氣，跪在我面前。
『拜託你了，在您亂來之前，請考慮一下我是為了甚麼而在這裡。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。』
『……明白了。做出了衝動的行動，很對不起。』
心中感到抱歉的我，再一次謝罪。
然後，卡諾珀斯終於把那繃緊的臉變回原狀。
『既然能夠明白，那我就放心了。』
接著，把頭幾乎貼到地面繼續說。
『作為至尊的大聖女，王國第二公主的塞拉菲娜・納維殿下，來訪我的領地一事，我從心底深深感謝。我與領民一同，衷心歡迎殿下的訪問。』
我稍稍打開卡諾珀斯後面的門，偷看領民的樣子。
每一個人都一臉歡迎的笑容。
……啊啊，卡諾珀斯都被領地的每一個人愛著。
吶，卡諾珀斯。
我來代替你，看看３００年後你的領地了囉。 