========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
==========================

「哎呀呀，在這兒，啦啦～啦～。美麗的石塊～。這東西，難不成～，昨夜裡，天降的星屑～，閃亮亮～～」
在拾起落在地上閃閃發亮的石頭時，一隻手從旁伸來。
「嗯，只是隨處可見的石頭呢，菲亞。」
一瞬間確認完的法比安，把石頭放回我手上。
「呼呼，連這時候都練習詩歌嗎？可是，我覺得越是練習，會距離正確的詩歌越遠的，所以還是不要這麼做比較好喔。」
聽了法比安所說，我可惜地再望一眼石頭，把它放回地上。
要是把路上中意的東西都帶回去的話，行李便會塞滿了呢。沒辦法了。
――現在，我們訪問團一行人，正朝沙薩蘭一路南下中。
納維王國位處被海洋包圍的大陸，是統治了大陸西端全部的大國。
南北呈縱長的形狀，國家的南端和北端都接壤大陸的邊緣。
換言之，王國的北、西、南方都面向海洋。
而沙薩蘭則位於王國的最南端，從王國中心的王都騎馬要花上５天。
今回的訪問團由第一騎士團的８０名騎士所組成。
因為西里爾團長希望盡量讓更多的年輕騎士學習歴史，所以以法比安為首，很多年輕騎士参加。
還加上大約２０名文官，不過他們大多不會騎馬，所以搭乘馬車移動。
「差不多出發了囉！休憩已經完了！」
回頭望向催促出發的聲音，看到在騎士們中心處，有個很像貴族的人物站著。
是西里爾團長。
因為這次西里爾團長是代行王弟殿下，所以身上的不是騎士服，而是貴族服裝。
縫上了金線銀線閃閃發亮的貴族服上，披上了深色的披風，頸上掛了粒大大的寶石。胸口也裝飾了好幾枚勲章，連結披風的金製飾緒，閃亮地映射出太陽的光輝。
按穿著的人不同，可能會給人花俏浮誇印象的衣服，穿在西里爾團長卻十分出眾。
一整個上等的王侯貴族的樣子，只能令人感到「真不愧是」。
……虧得總長會找西里爾團長去代行呢。
我遠遠眺望團長，為總長的英明判斷而佩服不已。
前赴敵對的場地時，印象好壞非常重要。
對之，西里爾團長則是如此風度翩翩。
毫無疑問會給予沙薩蘭的領民好印象啊。
我這麼想著跨上了馬，跟法比安傍地而走。
從馬上眺望的景色，一切看起來都是那麼閃閃生輝。
去一處新地方，是這麼的愉快。
沒見過的景色，沒吃過的料理，都帶給我新的感動。
也許是騎士團很少見，道上的孩子都跟我們揮手。
當我笑著回以揮手時，孩子們丟來了一個花圈。
我在空中接住，把它戴到頭上。
孩子們哇的響起歡聲，我也開心地笑起來。
我格格地笑了一會後，法比安跟我說道。
「菲亞好厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子呢。」
「誒？怎麼了，這麼突然？」
「嗯，雖然很早之前已經有這麼想了。菲亞有著好幾項特技吧，但我覺得，最大的特技是不論何時、何人，都能夠從中取樂。」
法比安牢牢地看著我，我便是這樣嗎？地側側首。
「是嗎？可是，這種特技的話誰都擁有吧。」
「菲亞是那麼想的嗎？可是，很遺憾，那個『誰都』，沒包括我和西里爾團長……倒不如說，所有騎士團長，還有總長也不會在內吧。」
「嗯唔？」
心想那是為甚麼了而望著法比安，但他只是呼呼一笑回望我。
……嗯，法比安就是這麼樣呢。
有明知答案卻不肯說出來的壞習慣。
我睜大眼睛望向法比安，試著傳達「是壞習慣哦！」的心情，但法比安卻高聲大笑，有沒有好好傳遞到也成疑問。

　◇　◇　◇

儘管行程在和穩的氣氛中進行，但接近目的地後，大家的話也少了。
說起來，沙薩蘭訪問都是毎年的行事，這次参加的騎士，很多去年也曾經到訪過當地才對。
既然大多數有經驗的人都靜了下來，也就是代表一如總長所言，沙薩蘭並不怎麼歡迎騎士的吧？
我這麼一想再放眼四周，路旁的人已沒再揮手了。
居人留意到騎士團行軍後，都停下手低下頭，但旅途一開始時看見的笑臉歡迎已經消失不見了。
而不備受歡迎的傾向，越是進入沙薩蘭則越見顯著。
首先，幾乎都不見人影。
理應事先知會過訪問時期，知道是代行王族訪問而來才對，卻看不著居民。
正常的話，是會為表示歡迎而讓人民夾道出迎才對，但這連人影也見不到。
疏落到只能想成是居民不欲見到面，而故意關在家裡。
就連好不容易看到的人，都只是老遠就低下頭而已，完全感受不到想要親近的氣氛。
咦ー，這怎麼回事――？
我輕輕地歪頭。
沙薩蘭的子民，不是如同反映出那土地溫暖的氣候一樣，有著和穩而溫暖的氣質的嗎？
很多沙薩蘭的居民，原本是住在大陸南邊的離島上。
因為離島的火山爆發而失去家園，而遷移到沙薩蘭居住。
有著褐色肌膚、湛藍色頭髪、脾氣甚佳的一族。那便是沙薩蘭的人民了。
一時三刻也忍不住嘴，不管怎麼的小事也禁不住笑。我印象中就是這麼樂觀愉快的民族。
可是，我到訪這地也就只有前世的１次而已，而且還是與當時的領主卡諾珀斯同行，可能是因為大家顧慮到我才強顏歡笑也說不定。
我呆呆地回想前世的事，混在同伴中一同策馬前行。
也許大家都感受到不舒服的氛圍，所以誰都默不作聲。
法比安也不可思議地側頭道。
「西里爾團長治理的沙薩蘭之地居然是這種氣氛，我做夢都沒想到呢……。居然沒人迎接領主歸還……」
一行就那樣來到西里爾團長的住處――領主館邸邸。
……啊啊，是這建築了啊。
跟海邊相襯的藍白色美麗館邸映入眼簾的我，自覺臉上不禁緩了下來。
對，被陽光照耀，這楝閃亮著藍與白的館邸便是沙薩蘭的領主館邸了。
呼呼，跟３００年前的建築物一模一樣呢。好懷念。
當我們下馬放下行李時，遠處傳來新的馬蹄聲。
不可思議地把視線轉過大門那邊，看到一團初次見到的騎士。
看起來，是負責這地方的第十三騎士團。
當看見長得像是團長的人從最漂亮的馬輕輕下來時，我咦？的歪歪頭。
是個頭髪和肌膚也被曬過，身子高高的男性。
就像好好鍛鍊過地，一身壯健的肌肉，可是，……這個騎士，不會太弱嗎？
……嗯嗯，在我認識的騎士團長之中也是獨佔鰲頭地弱喔。

　◇　◇　◇

「好久不見了，西里爾團長。有勞你遠道而來，實在不勝惶恐。」
想是第十三騎士團長的高佻騎士，向西里爾團長深深低頭問好。
對之，西里爾團長沒好氣的大嘆。
「又來這個嗎，柯蒂斯。你都是騎士團長了，所以跟我是同僚來的喔。請直呼我做西里爾。」
「那樣的話，西里爾團長也請別向我使用敬語。」
「我那個已經是習慣來的，雖然正非常努力不去使用……」
「我也是。因為長年侍奉西里爾團長，要把西里爾團長視為同格看待，實在是極其勉力和痛苦。」
柯蒂斯團長用認真的臉向西里爾團長訴說道。
西里爾團長輕輕嘆息，把柯蒂斯團長轉向大家。
「第一騎士團當中應該也有人是第一次見面的，給大家介紹吧。這位是柯蒂斯第十三騎士團長。」
重新被介紹到的柯蒂斯團長，是個長著一頭被曬過的水色及肩長髪，三十多歲的高個子騎士。
微微一笑，被曬過的肌膚成對比的白色牙齒看起來非常清潔。
「第一騎士團的各位，初次見面。我是第十三騎士團長的柯蒂斯・巴尼斯達。」
用端正的臉平靜地問好，給人的印象就像是個體格很好的文官。
該怎麼說呢，跟至今所見的騎士團長不同，完全沒有迫力。
這麼一看，再次覺得西里爾第一騎士團長、戴斯蒙第二騎士團長、昆汀第四魔物騎士團長和薩加利第六團長，都是很出色的騎士團長來的呢。
每一個都是從體內湧出迫力，有著令人跟從的力量。
可是，這個柯蒂斯團長看起來卻很拘謹、也沒甚麼主見，連聲量也好像很低。
令人懷疑這樣子能不能控制得了崇尚武力的騎士們。
在我緊緊盯住的時間，跟柯蒂斯團長對上眼了。
瞬間，柯蒂斯團長驚訝地張大了眼。
「公爵夫人！」
「呵誒？」
雖然不禁發出怪聲，但柯蒂斯團長猶如聽不見一樣，一直睜大眼。
「誒？公爵夫人是說我？……那個，換言之，是說我猶如公爵夫人一般的充滿氣質嗎？」
因為不明所以而向站在身旁的法比安問道，他認真地回擊道。
「嗯，我覺得肯定不是喔。一下子便這麼想的菲亞，我真的覺得很厲害。……該不會是一如字面地搞錯成公爵夫人吧？」
「誒誒！？也就是說，這地方有公爵大人在的嗎？」
我驚訝地大喊，其他騎士的視線一齊聚集到我身上。
咦，咦？我說了甚麼奇怪的話來著？
感受到騎士們好像愣住了的視線，我由不得往後退了一步，撞到了誰人。
我慌忙回頭，看到西里爾團長俯視著我。
西里爾團長無言地注視了我幾秒，然後裝出一副做作的漂亮笑容說道。
「你好，菲亞女士。我是沙薩蘭公爵的西里爾。」
一邊說著，西里爾團長左腳往後縮，右手輕拍胸口低下頭，行了個紳士禮。
咕嗚嗚……
雖然知道是在戲弄我，但看到完美無瑕的上級貴族樣子，我一時間回不了嘴。
在我不作一言時西里爾團長站正了姿勢，輕輕搖頭道。
「真的，菲亞對我沒興趣到嚇我一跳了呢。明明我是公爵這一點，應該跟我是第一騎士團長這點同樣廣為人知的吧。換句話說，你一次也不曾找誰問過我是何許人呢。」
「……咕。我、我是不靠人言，只靠自己雙眼確認的類型來的。」
「這真是令人欽佩的心態呢。可是，依靠你的調査能力，不管等多久，你也一直不認識我吧。……日前我也跟你說明過這片沙薩蘭土地下賜給了我父親，但若要更詳細說明的話，是捨棄王籍降為臣下的時候，這麼一回事了。我的父親是先王的弟弟。」
「前王弟殿下的血緣！！」
我驚訝到眼睛都睜得圓圓的。
……居，居然。西里爾團長居然流著王家的血。
不過，這麼一來便說得通了。
本來還疑問會把這廣大肥沃的沙薩蘭下賜，到底是有著怎麼樣的理由呢，既然是降為臣籍的話便解得通了。
而代行王族這點，因為是跟王家相連的一族，那也不是甚麼希奇的事。
「的、的確也有想過，會拜領這麼出色的土地，想必是上位貴族吧，沒想到居然是公爵……」
我從心底吃了驚地注視西里爾團長，團長像是死了心地舉起單手。
「居然會為了這種誰都知道的情報而驚訝……。趁這機會了，菲亞。如果你有疑問的話便請發問。要是把你的疑問放著不管，想到你會自個兒誤解就惶恐不已了。」
我咕噜地咽一咽口水，將柯蒂斯團長呼喊我時想到的疑問說出來。
「呃呃，那麼，會把我錯認為公爵夫人，西里爾團長的太太跟我很相似嗎？」
「………………」
西里爾團長無言地輕輕張開眼，我擔心是不是又問了甚麼奇怪的問題了。
「啊，啊，啊啊啊！不，不，我、我才並不是想問，我是不是西里爾團長喜歡的類型甚麼的！」
對於慌忙補充的我，西里爾團長刻意地大嘆一聲。
「就是這個了，菲亞。對我不感興趣也有個限度啊。」
「誒？那個？」
「我還是獨身的。西里爾・沙薩蘭。２７歲。１８７公分。雙親已經仙逝，家無兄弟。擁有第二王位繼承權和公爵爵位，官拜第一騎士團長。」
「王、王位繼承權……！」
「……這點也不知嗎。相反，你知道我的甚麼了？」
「誒？當，當然了，是個灰髮藍眼的騎士這點還是知道的喔！！」
「不管誰人只要見我１秒便知道了吧。……是對你抱著期待的我太愚蠢了。」
西里爾團長深深嘆息後，一臉疲憊地說道。
「柯蒂斯說的，應該是我１０年前過世的母親吧。因為我的母親跟你一樣也是紅髮的。這裡的居民大多都是湛藍色頭髪的離島出身者，所以在王都不算罕見的紅髮，在這裡則顯得非常罕有了。……大概，柯蒂斯是只看髪色，把你誤當成我母親吧。」
居然是你的母親，這種可怕的假設我就是做夢也不要呢，西里爾團長本要繼續說下去，但我沒再理會西里爾團長，回頭轉向柯蒂斯團長。
「柯，柯蒂斯團長，我才１５歲的。為甚麼明明這樣，但會覺得我會有這麼大的孩子了？……西里爾團長當兒子？……不，不要啊！這麼能幹無縫的兒子，恕我拒絕！！」
「啊，很、很對不起。」
柯蒂斯團長慌忙走過來，執著我的手。
「我的視力有點差呢。遠處一望只就清楚看見你的紅髮，因為在這片土地對上一次看到紅髮都已相隔１０年了，所以才會作出誤認的發言了。……嗯，走近一看，可是個可愛又優雅的女騎士呢。可能正因為飄逸著這種優雅的氣質，才會把公爵夫人的凜然氛圍混為一談了吧。」
「呼、呼呼呼呼，是、是這樣的嗎？」
聽到柯蒂斯團長發言，我笑咪咪地轉向法比安。
「法比安，聽到了沒？看來是因為我充滿了氣質才會被誤認喔。」
「……你還真信了？剛才也說過，菲亞你真厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子的。」
法比安沒好氣地聳聳肩。
咦，咦？雖然剛才也講過一模一樣的話，今次感覺好像有些微差別了？
法……、法比安。
偶爾被稱讚時，開心一下也可以吧。

　◇　◇　◇

「……呃，行李太少了嗎？」
走進分配好的房間，攤出帶來的行李時，我不禁自言自語道。
按照預定，會在沙薩蘭滯留１０日。
在停留期間，訪問團一行人會住在西里爾團長的館邸。
雖說一個房間會住上數人，但可以一口氣讓１００人宿泊的館邸還真的好厲害。
我整理好帶來的行李，在配給的房間稍事休息後，便集合到一個房間聽從沙薩蘭的行程說明。
依說明所言，儀式會在７日後舉行，在那之前都會在沙薩蘭慢慢與居民相處。
――儀式。
那是為了向在慰霊之地殞命的沙薩蘭子民送上祈福而舉行。
「１０年前，西里爾團長的高堂、亦即當時的公爵夫人，在沙薩蘭喪命了。」
因為突然開始這麼樣說明，當場都一下子靜了起來。
而根據其後的說明，西里爾團長的父親――當時的公爵，認定了原因出自當時剛好在場的沙薩蘭人民身上，而率領騎士攻擊百姓。
騎士與居民之間的攻擊僅僅持續了２日，因為戰力差距太明顯，使得數百人犠牲了。
雖然後來弄清了當時的情況，但結果居民的罪狀最終卻不了了之。
換言之……
『公爵夫人是因為意外的事故而墮落海中。』
『儘管居民在公爵夫人事故中並無一絲加害，但亦沒有積極拯救遇溺的公爵夫人，而結果令到公爵夫人溺死。』
然後，就著此事，國家有以下的見解。
『在領主夫人危機之時，居民應該採取更積極的救援行動。要是居民出手相助，公爵夫人也便有救了。』
這份見解，惹起了居民很大的反感。
再加上，讓公爵一族繼續繼承公爵家和土地，也令居民感到不滿。
基於戰鬥中公爵喪命，沙薩蘭公家同時失去了公爵夫妻為由，只向他們處以輕微懲罰，也令居民的印象惡劣。
因此，同伴被殺害的人民，對公爵家和騎士抱有強烈的嫌惡，就算經過１０年的現在，關係仍然未見改善。
也是這緣故，這起被稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，日後國家承認了一定罪責，每年都會為了慰問而派王族訪問此地。
然後，會在事發當日舉行儀式，祈求逝者得到安寧。
「嗯――唔」
聽了說明的我，輕輕地側頭。
單從我所聽的，居民他們明顯是沒有罪的。
事發的大海水流湍急，要救助也會有危險。
就算對躍入大海抱了遲疑，也是沒法子的事吧。
明明如此，不但眾多同伴被殺，還被國家裁定沒作救援是有問題。
相對，向人民直接下手的騎士都只受到輕微處罰。
即使狂怒也是理所當然的情況下，在指揮騎士的公爵一族統治此地的這１０年間，居民一次叛亂也沒有而默默忍受。
就算說是王族的慰問，也沒道理一定要接受。
明明只消直說「我不接受你們的感情」便好了，――嘛，實際上也可以編造各種理由婉轉拒絕的吧――但也沒那麼做，而是默默承受。
……嗯，沙薩蘭的人民不是很溫柔嘛。
我依稀地回想起３００年前的事。
沙薩蘭的人民，不論何時都會愉快歡笑。
「大聖女大人」「大聖女大人」的，每個人都會全力地示以好意。
弄了美味的東西、摘了漂亮的花兒、聊了有趣的話兒。
從無一刻讓我獨自一人。
……嗯，是班又溫柔、又親切、又重情義的人呢。
多半，那便是他們的本質來的。
所以，要是能跟西里爾團長互相諒解便好了。
西里爾團長，是個溫柔體貼的騎士。
把自己騎士團的騎士，（儘管還是獨身）當成自己孩子一樣愛護照顧。
團長對人民應該也會同樣慈愛，珍重地照顧他們不是嗎。
因此，沒法走近半步，被單方面拒絕的現狀想必很辛酸吧……
明明居民他們要是認識到西里爾團長，一定能好好相處的。
――我站了起來，走到窗前。
窗前映入了被大海高山包圍的沙薩蘭美麗景色。
……沙薩蘭，對西里爾團長而言也許是個悲傷的地方。
１０年前的西里爾團長只是１７歲。
在１７歲時雙親便相繼死去，肯定十分傷心的吧。
而且，不是壽命啊疾病啊這些無能為力的事，而是意外或戰死。
想到本來也許救得回的，可能會重複地後悔也不一定。
在這之上，自己的雙親還殺死本應守護的子民。
結果，居民間生出隔閡，連主動靠近也做不到。
……嗯，要是我所認識的西里爾團長，想必是難以忍耐的狀況吧。
「菲亞，今日已經可以自由活動了，要一起周圍探索一下嗎？」
在我發愣時突然被搭話，我驚得雙眼直眨。
不知甚麼時間，大家都解散了，只剩法比安一個在等著我。
「法比安。……抱、抱歉。我有點發呆了。嗯，一起去吧！」
我慌忙回答，法比安便微微一笑。
「太好了，那便不用一個人逛了。要去哪裡？」
「咦，哪裡都可以嗎？那樣的話，我想要去看海！還有就是，沙薩蘭的街景！」
「菲亞是第一次來沙薩蘭嗎？」
「……呃，啊，嗯，嗯。對。」
說真的在前世只雖然來過一次，但只停留了短短幾小時，也沒踏出領主館邸邸一歩，說第一次踏足這片土地也沒說錯吧。
「一直早就想來看看沙薩蘭的大海了。還有，閃耀地映射太陽的白壁街景也是。」
我想起在前世時，曾向依依不捨的人民，承諾過「要是再一次來到的話，下一次會好好地逛逛」。
……啊啊，結果沒有守到呢。
那樣的話，今世可得守住那約定了呢。
我跟法比安一樣走在海邊。
從海上送上了微風和海水味。
腳底的沙傳來的沙沙觸感好舒服。
我倒了下來，環視四周。
美麗的蔚色大海一望無際。
……啊啊，這就是前世的護衛騎士卡諾珀斯所鍾愛的土地呢。
然後，這片美麗的土地，在３００年後的今天，仍舊受到人民的喜愛。
當走近浪潮的時候，一陣強風吹來，捲起我的頭髪。
「啊，啊，要打噴嚏了……！」
我慌忙用手按住，背後傳來了「大聖女大人！」的可愛喊聲。
回頭一看，幾個５、６歲的小孩子，眼睛閃閃發亮地望著我。
「紅頭髪！金眼睛！是大聖女大人啊！！」
高興地大喊著跑過來，逐一抱著我。
我馬上蹲下來接住，但撐不住第３個小孩的來勢，朝後倒下了。
「啊哈哈哈哈，大聖女大人！」
孩子們有趣地從上抱著我，我也高興地大笑。
「哈哈哈哈哈，小子們！居然把我推倒，有一套呢！」
當我翻滾身子逃開，跟孩子一起嬉笑時，頭上傳來一把聲音。
「好像很開心的樣子呢，菲亞。」
跟孩子們回頭一看，西里爾團長跟柯蒂斯團長站在那裡。
「哎、哎呀，西里爾團長。呃，嘛，那個，稍為訓練一下而已。」
我慌忙站起來，重新望向團長他們，並偷瞥一下小孩，看到他們都收起笑容、板起臉來。
哎，哎呀，剛剛的笑臉是怎麼回事了？
一邊為小孩子突然變臉而驚訝，一邊交互望向小孩子和團長。
……團長他們又不是長了角哦？
想到這裡，心想到底是哪裡可怕了的時候，其中一個孩子跑了出去
像是被拉走一樣，其他的孩子也相繼跑走了，一下子便跑得消失無蹤。
「呼呼，都是精神的好孩子呢？」
邊看著像風一般跑走的小孩，我笑著跟西里爾團長說道，團長輕輕閉上眼答道。
「對呢。要是能在此地健康幸福生活便好了。」
「如果是團長治理的土地，那便一定的喔」
我滿懷自信答腔，可是團長卻困窘地對我微笑。
「會是這樣嗎。起碼，小孩子看到我都會跑走了喔。」
……也，也是呢。
這裡的居民對騎士和領主一族都沒抱甚麼好感。
因為西里爾團長換了騎士服而應該認不出是領主吧，不管西里爾團長還是柯蒂斯團長，也許他們那副騎士的樣子，才是導致跑走的正確原因也不一定。
我輕輕抬頭瞥看西里爾團長和柯蒂斯團長。
……嗯，２人也比平均來得高呢。
從個子小的孩子眼中，這些大男人看起來很可怕也不一定。
「呃……，西里爾團長跟柯蒂斯團長很要好的嗎？」
再談這事也不是好辦法，我為了切換話題改問簡單的問題，柯蒂斯團長則答道。
「我原來是隸屬於第一騎士團，在西里爾團長下面幹活的喔。所以，用要好來形容也太狂妄了呢。」
「誒，柯蒂斯團長曾經屬於第一騎士團的嗎！？那樣的話，不就是精英了嗎！」
我驚訝得不禁大喊，柯蒂斯團長莞爾地笑道。
「那是由隸屬第一騎士團的你說出來的嗎？那麼樣，你不也是嗎？」
「誒？」
「……柯蒂斯，菲亞到底是不是優秀，是個我現在還不明白的深奧問題，請先將答案保留吧。」
「咦？西里爾團長比誰都更有識人之明的，會連團長都判斷不了的人嗎！？」
聽了西里爾團長所說的柯蒂斯團長，驚訝地目不轉睛望著我。
「嗯，嘛，紅頭髮金眼睛，跟大聖女大人一樣的顏色呢。也難怪西里爾團長沒能冷靜判斷了……」
柯蒂斯團長小聲嘀咕道，轉來跟我說。
「西里爾團長呢，擢拔了當時只是一介騎士的我當第十三騎士團長。因為當時的我沒有能當上騎士團長的功績和實力，『為甚麼是那種東西！』的受到相當的反對，但都是西里爾團長按了下來呢。」
聽了柯蒂斯團長說道，西里爾團長緬懷地瞇起眼。
「柯蒂斯在第一騎士團隸屬了５年，毎年都會同行慰問此地。這裡的人民對騎士抱著嫌惡感，一直迴避我們這些騎士。可是，不知為何卻只把柯蒂斯一個視作同伴看待。因此，考慮到我們當地的騎士團長不被人民接納的苦況，在３年前推薦了柯蒂斯當第十三騎士團長了。」
「呼呼，雖然跟其他騎士團長比較之下我的力量有所不足，但因為與居民的親和性這點而被團長推介喔。」
對於輕描淡寫地說的柯蒂斯團長，西里爾團長投以怪罪的視線。
「柯蒂斯，你的力量足以及格了。要不然也不會被選為騎士團長。」
「十分感謝你的體貼。不過不要緊的。我已經過了因為自己比其他團長為弱而沮喪的時間了。現在，我可以正確把握自己實力，從而去做能幹的事。」
「……那真是失禮了。不愧是我看上眼的騎士呢。」
西里爾團長像是褒獎一樣回答柯蒂斯團長後，輕輕嘆一口氣。
然後，帶著少許緊張地回望向我。
是有甚麼事了？這麼想著反望後，西里爾團長緊緊閉上嘴，用一副好像下了甚麼決心的表情向我走來。
然後，西里爾團長在我跟前彎下腰，以單膝跪下來配合我視線高度。
「西，西里爾團長……！？」
因為猶如下跪的姿勢而驚愕喊道時，１隻手卻被執住了。
「菲亞，我有一個請求。因為這是我作為朋友的請求，所以你擁有拒絕的權利。」
「是、是的？」
……請、請求？我再次心想到底是甚麼事了？
「這是片對大聖女信仰深厚的土地，所以人民對紅髮都有強烈感情的。正如剛才的小孩子喊你做『大聖女大人』一樣，這地方會把紅頭髮聯想成傳說中的大聖女大人。只是……」
說到這裡頓了一頓，西里爾團長把視線移向我的紅髪。
「你也聽說過１０年前發生的『沙薩蘭的嘆息』吧？那事件的發端正是我紅髮的母親了。因為此事，加上母親本來已不被這裡居民接納一事，有一定年紀知道那事件的居民，都對紅髪產生了拒絕反應。只是，儘管是拒絕，但又有著因為是大聖女大人的髪色而想加以接納的感情才對。……在這地方，還有很多的思念在沉殿。你的頭髪，不管是好是壞，也會對人民帶來影響的吧。」
「………………」
好、好像弄得好複雜了。
「……這片土地在這１０年間，時間都停止了。而這對誰都沒有益處。因此，需要一枝能打開現狀的強心劑。而紅頭髮的你，應該可以成為這強心劑的。」
「誒？」
「……你應該不記得了吧，但你以前提過聖女大人應有的模樣。聽了那個的我，心情就像心臟被握住一樣。……雖然只要是紅髪女性，任何人都能成為這土地的強心劑，但要讓情況好轉，則需要更強烈的感情。我希望你能擔當這個角色。」
「………………呃……呃。」
「這片土地積作的沉澱得很深，從常識來想並不是你一個人能做到甚麼的。所以，就算不碰一分一毫現狀，１０日後就此離去，你亦不用在意。……只是，要是說有甚麼人能改變到甚麼的話，我就想，那個人該不會就是菲亞你嗎。」
「………………呃，那、那個……」
………怎、怎麼辦。
怎、怎麼好像變成很大件事了……
「正如開始時所說，你擁有拒絕的權利。因為居民對紅髪有著強烈感情，視乎場合也可能會令你不快、甚至會遇上危險也不一定。如果拒絕的話，在停留中你便留在領主館邸邸內工作，沒必現身在居民面前。……只是，不管你選擇哪一邊，我也希望你到這地方，用自己雙眼看清現狀才作決定。所以才會晚晚跟你說明，我為此致歉。」
「………………」
我沒法立時回答甚麼，只是緊緊望著西里爾團長。
明明是這種場面，卻沒有強制或是施加壓力，只是一副平靜的表情。
可是，仔細一看藍色的眼眸卻暗藏了陰影。
……西里爾團長正受著痛苦。
在聽團長所言時感受到的，是團長的痛苦、以及想為人民幹甚麼甚麼的想法。
多半，團長在當上領主後的１０年間，作過種種嘗試了吧。
可是，哪一種也不奏效，慌不擇路下才會拜託我吧。
騎士團長跟一介騎士的關係。
明明只需一句命令就成了，卻特地弄出友人關係，留我一條拒絕的後路。
溫柔得叫人吃驚的騎士。
這份溫柔卻沒能傳達到居民，真的糟透了。
開朗親切的沙薩蘭人民一直抱著負面感情的現狀，也覺得糟透了。
我想起來在來這裡的途中，幾乎見不著居民的疏落街道。
就算偶然遇到稀稀落落的行人，都是對我們敬而遠之，絲毫感覺不出歡樂的心。
跟前世時對身為領主的卡諾珀斯的反應可謂差天共地。
――嗯，這種關係對誰都沒好處呢。
「……西里爾團真是很棒的領主，而且我亦喜歡沙薩蘭的人。明明兩邊都不是壞人，卻沒法言歸於好的現狀肯定是錯了的。……雖然不知道我能幫上多大的忙，但請讓我出一分力。」
我筆直地望向西里爾團長雙眼，以明確的聲音答道。
西里爾團長甩掉初次看到的軟弱表情微微一笑，輕聲說「謝謝」。
「雖然你以為是你以自己意志決定，但我也有自覺你多半是受到我影響的。所以，我絕對會保障這麼下決定的你的人身安全。你任何時候都會跟我或柯蒂斯同行。跟在這土地得到一定信用的柯蒂斯同行，亦可以向居民表示你是個安全人物。」
西里爾團長站了起來，將視線移向法比安。
「如你所聽到的，法比安。發生甚麼事時便請你負責菲亞的護衛了。」
「我明白了」
法比安用認真的聲線回覆西里爾團長。

　◇　◇　◇

「那麼，我具體上要做甚麼才好呢？」
雖然說想要我當這土地的強心劑，但因為不知道具體上要幹甚麼好，便跟西里爾團長問道。
「對呢，我想跟我和柯蒂斯巡行這地就成了。就算你不幹甚麼事，看到你居民應該會強烈反應的吧。也可以說成不再佇足不動，開始思索也可以。」
「原來如此…………」
當我聽了西里爾團長的話頷首後，一隻手一聲不響地被捉住了。
「菲亞。……在沒跟我同行時，請你逐一報告居民對你說過甚麼做過甚麼。」
「我瞭解了。」
我也明白一臉擔心看著我的西里爾團長的心情，於是笑笑答道。
看到儘管如此還是憂心不已握住我的手的西里爾團長，心想團長工作真難當呢。
……嘛，愛操心跟溫柔也都是西里爾團長的優點，所以也不是壞事。
我側一側頭，跟西里爾團長確認之後的行動。
「西里爾團長，本來我是打算之後跟法比安一樣到城裡買東西的，但是不是變更行程比較好？」
「……不，那樣的話，希望能讓我倆一起同行。」
基於西里爾團長的發言，結果在場全員都踏足到城裡了。
因為是熟悉的土地，柯蒂斯團長一臉輕鬆，但西里爾團長卻沉不下來的様子。
……嗯ー唔，西里爾團長也是各方面都太過忖測的苦勞類型的人呢。
至少為了不讓西里爾團長再添辛苦，我心裡決定不要做出麻煩到人的行動。
明明不可能聽得見心聲，法比安卻把視線瞥向我。
「這麼認真的表情，菲亞在想甚麼了？我覺得你像平常的就好了喔。要是做出不一樣的事，感覺只會召來麻煩問題。」
「太、太失禮囉！我平時都是個順從安靜的新人騎士哦。」
「………………」
「………………」
「正是這樣呢。我覺得你是個很安份的騎士喔。」
不知何解，就只有柯蒂斯團長表示肯定。
心感不滿之下，我們進入城裡。
不愧是公爵領的城鎮，街上一片熱鬧。
道路寬闊，兩旁密密麻地排列了店舖。
咬著水果走著的人、一邊跟朋友談天一邊張望店子的人，各式各樣的人愉快地熙來攘往。
從賣麵包或肉類的食物店，以至賣日用品、雜貨的賣店等各樣店子，也排著林林總總的貨物，單是眺望也很高興。
我突然想起一事，得意洋洋地回頭望向３人。
然後，登登地拿出了放在內袋的信封。
「你們看看，我這次有帶軍資喔！居然，是戴斯蒙團長送的餞別禮啊！」
為了炫耀而擺舞給他們看的書封中，裝了戴斯蒙第二騎士團長送我的餞別金。
「誒，明明不是戴斯蒙的直屬部下卻會送餞別？真叫人意外呢。」
相對於不可思議地疑惑的柯蒂斯團長，西里爾團長冷冰冰地咬定道。
「因為戴斯蒙既無妻子也無戀人的關係呢。明明薪水很高，卻沒使錢的機會和對象而已。錢多到可以送菲亞餞別這樣吧。」
「呃呃，戴斯蒙團長的伴手禮要送甚麼好呢？」
感覺好像會變成很麻煩的話題，於是切換了自己的另一話題，可是卻七嘴八舌的被從旁插話過來。
「我覺得防止女難物品，又或者反過來結緣物品這些不錯喔。」
「西里爾團長的想法不壞，但如果是戴斯蒙的話不就是食物了嗎。我覺得肉跟肉還有肉都很不錯。如果是燻製的還可以久存，我推薦這個喔。」
正為了兩種性質截然不同的伴手禮提議時，法比安也提出了新提議。
「沙薩蘭的貝最有名了，貝製的棋盤如何呢？」
嗚，可不可以不要提議完全不一樣的東西好嗎。
這麼選哪一邊不都會開罪人了嗎。
話雖如此，要是全部都買下，也好像會超出餞別的金額……
心想真是頭痛，我決定總之先買下擺在眼前的香葉包煮魚。
「請給我１個！我現在吃的。」
店子老闆笑著把貨遞給我時，看到我的頭髮，登時睜大了眼。
「誒？怎、怎麼了？」
因為太嚇到了，我不禁問道。
「不、不，沒甚麼……」
老闆嘴巴開開合合地把商品交給我，可是這次視線明顯挪開了。
哇，就便是西里爾團長提到的「紅髪拒絕反應」嗎。
演得太過明顯了，再怎麼說也沒法看漏了吧。
我這麼想著剝開葉子，為了方便食用而掰開了。
「哎呀，真的是煮的呢。這魚印象中都是用燒的呢……」
這種以綠色圓紋為特徴魚只在沙薩蘭海域棲息，但前世吃的時候是用燒的，相當美味。
聽到我自言自語的老闆，吃了一驚地凝視我。
……咦、咦？吃魚的時候，我嘴巴張太大了嗎？
還是說嘴角沾上了醬汁呢，這麼一想用手背擦擦嘴角，可是手上也沒沾到醬汁。
啊啊，這麼被凝視到快要開洞的，也是「紅髪拒絕反應」嗎？
我心裡想著，回頭望向西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
「這尾魚，非常好吃哦？團長你們也要吃嗎？」
３人一同搖搖頭。
哎呀，明明很好吃的。
我一口一口地吃著剩下的魚離開店裡，窺探旁邊的店。
旁邊的店前，擺放了好幾枚有我頭那麼大的茶色果實。
「啊，這好喝的果汁！」
聽到我聲音的老闆笑著抬起頭來，但一看到紅色頭髮時，果然嚇了一跳縮起來。
……哎呀，難道又是「紅髪拒絕反應」吧。
單是看到樣子就縮起來，害我都感覺自己變成怪物就是了。吼噢ー。
「大叔，我的紅髪很可怕嗎？還是說，只是我沒留意到，但其實我的外表很嚇人嗎？」
因為看起來是個好人的老闆，我坦白地問道。
老闆不作聲了數秒，把我從頭頂到腳趾目不轉睛掃上一遍後，誠惶誠恐地開口道。
「小姑娘是騎士……來的嗎？還是說，是打扮成騎士的聖女大人？」
「是的，是騎士喔。平時是在王都當差，不過因為慰問而到訪沙薩蘭的。」
「騎士、騎士嗎……。明明有著這樣的紅頭髪。」
「紅髪也有各種各樣。大聖女紅是破曉的顏色。……一定不是這種顏色。」
「啊啊，可是，真可惜。難得一頭紅髮……」
不知甚麼時候人群聚集起來，聽到我們對話的人在旁說道。
就像西里爾團長所說，人民接納紅髮這點看來是事實來的。
居民的一部份對話，勾起了我的記憶。
「破曉的紅色……。說起來，以前也有人用破曉的紅色來形容我的頭髪喔。」
呃呃，是在哪兒呢。
肯定是前世時的沒錯了，但那是因為大家都隨意形容我的紅髪呢。
「這、這髪色是破曉的紅色……」
「那便是……那個……」
居民突然好像看到難之置信的東西一樣，仔細地端詳我的頭髮。
咦、咦？
我說了甚麼值得被這麼注目的話嗎？
心想該說點甚麼打算開口的時候，背後碰的一聲，被甚麼東西猛然一撞。
我驚訝地轉過身來，看到撞到我被彈開、屁股跌坐到地上的小孩子。
仔細一看，好像是剛才在海邊碰到的其中一個小孩。
我「沒事嗎？」跟他問道想要扶起，但那小孩卻驚慌失措地顫個不停。
「救、救、救救我。大、大家在森林被魔物襲擊了……！」
「誒？」
我不禁驚愕地大喊，但想到得先讓小孩冷靜下來，便蹲到跟他同一視線。
……竟是魔物？
希望不是太強的便好了……
正要開口的時候，我察覺到應該是站在遠處的西里爾團長他們，已經站到背後了。
……啊，對了。我跟３名精悍的騎士一起的。
就算是有點強的魔物，也不成問題呢。
這麼想著而窺伺小孩的臉，也許是因為看到熟悉的大人而放心了，小小的男孩子抱著我大哭起來。
我輕掃男孩的後背讓他安心，在他耳邊問道。
「你跟海邊的朋友去森林了？在那裡遭到魔物襲擊嗎？」
「對、對、對的。在西邊森林……」
「西邊森林呢。地方還記得嗎？」
「嗯、嗯、嗯」
「乖孩子。那麼，我抱著你，你可以跟我一同去，告訴地方在哪嗎？魔物的話不用擔心。因為有非常強的騎士在，一下子便能搞定了的。」
為了讓他安心也微笑說道，男孩子輕輕抬起頭來，注視著站在我背後的西里爾團長等人。
可是，馬上垂下頭來，死了心地低聲說。
「沒、沒、沒用的啊！騎士不會救沙薩蘭人啊！」
我假裝沒留意到驚愕得僵住了的西里爾團長，轉向男孩子道。
「是嗎？我在成為騎士的時候，答應了『絕對會守護弱者』啊。每一位騎士，都答應過了，而承諾過的絕對會遵守的喔。所以，我想是沒問題的。……你有試過在困難時，跟騎士說『救我』，而沒有救你的嗎？」
「……到、到現在還沒試過跟騎士說『救我』，所以我不知道。」
我抱起男孩子，同時自己也站了起來。
「是嗎。不過，因為你剛剛跟我說『救我』，所以我會幫助你的啊。後面的騎士也聽到了你說，所以也會一起救你的朋友喔。」
男孩子注視著我，不發一聲地點點頭。
看到這樣的西里爾團長，焦急地伸手過來。
「菲亞，可以的話便讓我來抱這小孩吧。要是你抱著移動，速度會減慢的。」
可是，看到西里爾團長伸手過來的男孩子，喉嚨裡「噫」的一聲，緊緊地抓住我。
西里爾團長看到這樣，手無力地放下來。
然後，這次便到柯蒂斯團長跟男孩子搭話了。
「你好，我是守衛沙薩蘭的騎士，你應該見過我的臉吧？你看，你們一直叫作『水色團長』的騎士喔。」
「啊……」
抬頭瞥向柯蒂斯團長的男孩子，好像想起甚麼地喊道。
柯蒂斯團長用溫柔的表情繼續跟男孩子說道。
「你朋友現在很害怕，快點去救他們比較好。因為我抱著你會比較快，我可以抱起你嗎？」
男孩子猶豫了一瞬間，立即向柯蒂斯團長遞出雙手。
……嘛，西里爾團長說過在騎士之中，只有柯蒂斯團長得到這裡的居民接納，真的呢。
看著從我手裡跑出，抓住柯蒂斯團長的男孩子，心裡這麼想。
周圍聚集的大人默默看著事情發展，但當我們正要動身時，他們突然開口道。
「那、那個，孩子們不時都會走進森林，但都總是只在入口附近徘徊而已，……要是入口附近的魔物我們也總有辦法的，所以由我們去吧。」
「對、對了。我們會去救助小孩，不用勞煩各位騎士。」
即使是孩子被魔物襲擊的緊急事態，居民仍舊說不想借助騎士的手。
聽到這樣的西里爾團長，露出鬱悶不樂的表情，遏抑感情地以平坦聲線說道。
「謝謝你們提出協助。然而，最近大陸的魔物會作出不如以往的行動，所以即使在森林入口附近也可能會有強力魔物出現。」
環視聽到西里爾團長所說默不作聲的居民，團長繼續說下去。
「我是第一騎士團長的西里爾。我絕對會把小孩帶回來的，請交給我們。」
於是，像是因為西里爾團長發言而驚疑，部份居民擾攘起來。
「第、第一騎士團長，不就是領主大人……」
「沙薩蘭公家的……」
西里爾團長不理會喧嚷的人，轉身朝森林方向走去。
柯蒂斯團長也要跟上，但馬上停下腳步，向一臉擔心的居民說道。
「我們都是老練的騎士，所以請放心吧。啊啊，為了一旦孩子們受了傷，可不可以去叫喚聖女大人呢？」
聽到了的幾位居民，朝教會跑去。
看來，柯蒂斯團長除了消除居民的擔憂，還藉著派給請喚聖女這工作，成功植入了同伴意識。
……嘛，也許柯蒂斯團長非常擅長於用人呢。
我這麼想著，我也不落後大家跑到城鎮入口。
運氣正好的是，城鎮入口駐了馬，要趕到西面森林不消多久。
一如所料，孩子們並未踏足到森林深處，是在距離入口大約５分鐘左右路程的地方。
的確像是小孩子去得了的地方，平常的話也不會有魔物出現的吧。
可是，魔物的行動也不見得一定要在預測範圍，實際上孩子們也在跟魔物對峙。
幸運的是，在孩子們被魔物緊逼到的樹根，有個可以藏得了幾個小孩深的樹洞，所以魔物也不能對順利鑽進洞中的孩子怎麼樣。
看來正因為是沒法鑽進樹洞的狹小入口的大型魔物，才得以湊效吧。
跟小孩子對峙的，是長達３公尺蜥蝪形態的魔物────巴西利斯克。
巴西利斯克是Ｂ級的魔物，平常是在森林深處的魔物來的。
正如西里爾團長所說，魔物的行動範圍變異常了也說不定。
而那巴西利斯克還有２頭。明顯地以４人對峙並不好打。
正心想如何是好時，西里爾團長跟我說道。
「菲亞，拜託你保護那孩子了。２頭的話３人就夠了。」
呀，被體面地轟走了……
雖然這麼想，不過西里爾團長的判斷倒是很準確。
嗯嗯，我這當中也是出類拔萃地弱，而且也需要有人保護小孩呢。
可是，說２頭B級的魔物只需３人就夠是怎麼回事了？
巴西利斯克會吐出強力的毒，皮膚也很硬。而且，動作很快。
就算西里爾團長有多強，就算跟柯蒂斯團長和法比安一起，２頭也未免太嚴苛了吧。
在這麼心想的我的眼前，西里爾團長清脆地拔出了劍。
啊，好強。
在西里爾團長拔劍的瞬間，空氣好像一下子緊張起來，不禁大氣也不敢喘。
手中握著劍的西里爾團長，看起來就像變化成完全不同的生物。
在跟沙維斯總長戰鬥或與花角鹿對峙之時，也好幾次見看過西里爾團長拿劍，但現在的團長身上的氛圍，都跟之前的不一樣。
啊啊，西里爾團長是會按狀況不同而變得更強的類型來的呢。
我輕輕吐一口氣，跟待在身旁一臉擔心地看著西里爾團長他們的小男孩說道。
「拔了劍的騎士，是這個沙薩蘭的領主大人喔。不要緊的。那位領主騎士很強，一定能保護到我們的。」
聽了我說的男孩子，無言把手緊緊摟住我的手。
我也同樣地緊握男孩子的手，與魔物保持了相當的距離。
巴西利斯克非常的快。
要是一不小心誤把男孩子當作攻擊對象就糟了，所以我待到西里爾團長後面的巴西利斯克另一側。
……呃，這可是戰術性行動喔？
雖然可能看起來像是把西里爾團長當作盾牌，不過是戰術來的。
我把男孩子攬在腰間的手挪開，用不是慣用的另一隻手緊緊握住他。
維持了甚麼時間都能参戰、立即行動、隨時能拔劍的姿勢。
握住的小男孩的手抖抖顫動，為了讓他冷靜下來，我用另一隻手輕輕拍打他的手。
一邊這麼做，視線一邊望向在至近距離與魔物相對的西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
心裡擔心不要緊吧，但遠遠一看，３人看起來都非常的冷靜。
……不愧是能幹的騎士呢。
普通地想，有著２頭需要３０個騎士才能處理的B級魔物，數量上完全不及，卻得一如平常的，真是了不起。
３個騎士，站到跟巴西利斯克相距５公尺左右的地方。
位處左側的西里爾團長，輕輕地握住閃耀出白銀色光芒的劍矗立，視線不離２頭魔物下向２人給出指示。
「柯蒂斯，法比安，請你們拖延住右邊的巴西利斯克的腳步。」
把相對比較小型的巴西利斯克交給柯蒂斯團長和法比安後，西里爾團長定睛望向左側的巴西利斯克。
時間靜靜地流逝。
然而，那卻是會孕育出令後背滴汗的緊張的一段時間。
巴西利斯克非常具攻擊性，有著獵物一進入視野，便會立即攻擊的性質。
明明如此，卻一動不動地端坐，一般可是難以置信的。
平時見到甚麼就攻過去的魔物，如果會伺機而動，那肯定是優秀的個體沒錯。
再者，要是因為感受到西里爾團長有多強而不能輕舉妄動的話，那這魔物可是慎重得可怕了吧。
說到為何，是因為西里爾團長看起來就如靜止的風一樣平靜。
一絲的殺氣或威嚴也沒有，驟眼之下完全感受不出其強大。
……啊啊，可是，這種看起來完全不強的，才是最強的形態呢。
因為巴西利斯克會吐出劇毒，所以不隨便接近才是正確。
而且，由於不能連續吐毒的關係，先趁牠吐過一次毒時縮短距離便是最有效的戰法吧。
時間慢慢流走，先按捺不住的是巴西利斯克那邊。
只用２歩便縮窄了２公尺的距離，同時口中吐出了毒液。
那毒液以飛快的速度成一直線飛出，不偏不倚地瞄向西里爾團長的眼。
在心想巴西利斯克開了口的時間，已經吐出了毒液的關係，所以若不是事前預測，便避不開了。可是，不知何以西里爾團長卻只是輕輕側首，確實地避開了毒液。
「好厲害……」
我禁不住讚美話。
當我感嘆一看，西里爾團長一口氣縮短了距離，一劍朝張開的口直刺進去。
柔軟的嘴裡，長劍噗嗤的猛然刺入了。
西里爾團長立刻把劍從巴西利斯克口中拔出，向著因為疼痛而後足站起來的巴西利斯克左胸，垂直一劍刺下去。
儘管巴西利斯克身上有著堅硬的鱗片包裹，仍是噗嗤一下扎進去了。
是因為速度和角度好吧？
以加起來也難以想像的深度，深深刺進巴西利斯克。
倒不如說，這深度……
西里爾團長目無表情地抽出劍來，登時鮮血四散，巴西利斯克倒在地上。
嗯，那深度可是致命傷呢。
西里爾團長也不拭去劍上的血，也不往倒下的巴西利斯克瞧上一眼，便再望向剩下的另１頭魔物。
因為第２頭巴西利斯克正跟柯蒂斯團長和法比安對峙，所以沒從最初的地方移動過。
西里爾團長口中碎唸些甚麼，一道風刃撕裂了巴西利斯克。
「誒！？」
因為突如其來的事而吃驚的好像不止我，連巴西利斯克也退下一步。
可是，西里爾團長在巴西利斯克退後的同時闖了過去，又再縮短幾步距離，一直筆直地刺進魔物眼裡。
「呀呀呀呀！」
跟第１頭同樣地，西里爾團長刺向一邊慘叫、一邊後足站起來威嚇的巴西利斯克的左胸，然後把劍一抽。
巴西利斯克的血沬飛散，比那些血滴落地上前，巴西利斯克自己早已倒在地面了。
西里爾團長揮一揮長劍，把沾上的血甩落後，無言地收劍入鞘。
……誒，已、已經完了？
我因為西里爾團長實在太強，而發愣地望著團長。
呃呃……
我因為西里爾團長太強而看傻了眼。
「痛、好痛、好痛！手好痛喔！」
看來在西里爾團長剛才的戰鬥時，太拚命握住男孩的手，讓那男孩子發出了痛苦的喊聲。
可是，我卻竟沒能回應那道喊聲，只是驚愕地凝視西里爾團長。
……呃。
西、西里爾團長？可否打攪一會了？
普通的話，可不會那樣子接近巴西利斯克的喔？
因為巴西利斯克會確實地瞄準眼，而其狙擊技倆是實實在在的，在沒有魔道士的助力下要靠近是很困難的喔？
而且，那堅硬的鱗片，劍是刺不進的吧？
儘管完全無發揮的機會，可是巴西利斯克的臂力和咬合力也很厲害，一般的騎士都會被打飛、又或身體被扯開一截的哦？
……所以，本來的話，巴西利斯克是很強的魔物，決不是１個人能打倒的。
明明如此，但西里爾團長的功夫太好了，而且又是用最短的步驟打倒，乍看之下還以為討伐巴西利斯克非常的簡單。
嗚哇，這便是達人的弊病了呢。
因為太過強，打倒得太漂亮了，沒法表達出魔物有多強。
不過，因為今天跟小孩子一起，所以我想這種弊病也派得上用場。
嗯嗯，沒必要這麼小就感到不必要的恐佈呢。
倒不如說，原來西里爾團長會使風魔法的啊。都不知道呢……
我牽著小男孩的手，朝剩下的小孩藏身的樹洞走去。
途中跟確認巴西利斯克死亡與否的法比安喊了句「你辛苦了」，被回了「根本沒時間給我辛苦喔」。
啊啊，嗯，正是如此呢。跟西里爾團長組隊的弊處。
跟多半躲在洞裡由始至終偷看著的小孩搭話後，他們便怯生生走出洞外了。然後，惶恐地把視線射向倒下的魔物。
「不要緊喔。不會再爬起來的了。」
西里爾團長為使其安心而說道，孩子們都無言地輕輕點頭。
也許還未去除緊張，孩子們都僵住不動，仔細一看，手上握住了小小的黃色花朵。
「……飄飄草？飄飄草不就是有解熱效果的藥草吧。誰生病了嗎？」
心感不可思議地一問，孩子們都驚慌地抬起頭來。
「沒、沒有喔！生病甚麼的，誰都沒有喔！」
孩子們一起否定，把拿著飄飄草的手往背後一藏。
活像小孩子的好懂謊言呢。
雖然聽到西里爾團長呢喃道「簡直就如菲亞一樣呢」，但我假裝聽不見。
……恕我直言，我性子很率直的喔。所以，基本上不會說謊的。
只是，在鑑言辨色後不得不說出並非事實的假話的場合，我也可以好好地說成那麼一回事的。跟這種小孩子謊言視為一同真是令人遺憾。
我這麼心中自言自語，一邊細心逐一視察每一個孩子，誰都沒有受傷。
而且，也沒有人嚇到直不起腰、雙腳發軟，所有人都能自己行走。
「小孩子還真有精神呢」我一邊說著，左右手分別牽著不同的孩子的手。
然後，第３個小女孩抓著我肚子附近的衣服。因為我沒第３隻手，心想如何是好地抬頭望向西里爾團長。
團長畏畏縮縮地彎下腰，跟女孩子說道。
「你累不累？可以的話，要讓我抱你嗎？」
女孩子瞥看團長，膽怯地說道。
「我，很累了，走不動了。不過，騎士好嚇人，不可以靠近啊。」
「我一點都不嚇人喔。也沒大聲說話，也沒有生氣。」
「……就算掉在水窪，也不會生氣？」
「要是我抱著便可以跨過水窪了，不會掉到水窪。所以，沒人會生氣，我也不會生氣喔。」
女孩子猶豫了一小會，然後像是下定決心地放開我衣角，手伸向西里爾團長。
看到那時候西里爾團長輕輕露出的笑容，心想這太好了。
西里爾團長是個勇敢的，會把居民而視同親人的溫柔騎士來的。
你看，像這樣子認識到團長的話，居民也不會再拒絕團長的了。
坐到西里爾團長的單臂上，女孩子視線朝上高興地大喊。之後，好像是天生多話，把眼裡所見的一五一十都告訴團長。
「那個黃阮的果實呢，非常的好吃啊。不過呢，因為會被鳥兒吃了，所以得趁還是綠色時採下才成喔。……還有，那棵大樹呢……」
哎呀哎呀，感覺比想像中還好呢。
心想西里爾團長的親切舉止，對小孩子也管用呢而感到欣慰，很快便回到森林入口了。

　◇　◇　◇

在森林的入口附近，居民都一臉擔憂地窺看林中。
看到小孩子的樣子後，高興地歡呼起來，其中幾人向我們跑來。
看來也是孩子們熟悉的身影，所以都甩開我的手跑出去了。
西里爾團長也正要把抱著的小女孩放到地上，但比之更快地，其中一個居民走近團長，從團長手中搶過小女孩。
「還、還給我！別碰我家的小孩！」
被粗暴地從西里爾團長手上搶回去的小女孩，也許是驚慌了，抱住像是重新抱起她的母親，開始哭了起來。
「啊啊，很可怕了吧？不要緊喔！已經有媽媽在了。」
瞥看一下拚死地緊抱小女孩的母親後，柯蒂斯團長用大家都聽得見的聲線開始報告道。
「從這裡５分鐘左右的地方，出現了２頭巴西利斯克。因為我們已經討伐了，所以已經安全了。所以小孩全都沒受傷。請告訴去了通知聖女大人的那些人。」
巴西利斯克有多恐怖，居民應該誰都知曉的。
可以一口吞下小孩子，就連成人也得以數十人為單位的騎士方能討伐。
所以，聽了柯蒂斯團長的發言後，本以為居民會鬆一口氣，但不知為何卻會發出了猜疑的聲音。
「巴、巴西利斯克？為甚麼那種凶猛的魔物會在森林入口附近出沒了啊？」
「是、是不是惹怒了森林的神明大人了？不管怎麼樣，反正也是那個對吧？說居然讓那麼凶暴的魔物出現在森林入口，沒好好管理森林，領主大人會下處分的吧？」
被大家投以像是責備目光的西里爾團長，好像很驚惶地僵住身體。
雖然好像想要開口說些甚麼，但比團長開口更為快，四周的居民繼續說道。
「所以呢？你們這些騎士，今次又要說甚麼了？想說因為害你們要跟巴西利斯克甚麼的對峙，曝露危險之中，所以要懲罰我們嗎！？」
「你們打從１０年前甚麼都沒變過！你們只是一句『有嫌疑』，在你們之後的公爵大人便來殺掉我們吧！！」
在被這麼說到的瞬間，西里爾團長張大眼睛，像是要訴說甚麼地開口道。
「……我不會蠻不講理地傷害任何人。」
只是，說出來的只是嘶啞的聲音，並沒大到亢奮的居民能聽得著。
聽得見西里爾團長的小聲的柯蒂斯團長，焦急地重複西里爾團長的話。
「沙薩蘭公爵才不會蠻不講理傷害甚麼人！而且，跟凶猛的魔物對峙，是作為騎士早做好覺悟的風險來的。不可能因為這樣而怪罪於任何人。自從我當上這地方的騎士團長以來，沙薩蘭公爵一次也沒對居民作出甚麼不合理的處置！你們到底是因為甚麼而糾彈沙薩蘭公爵了？」
「１０年前作出不合理行動的，不正是你們了嗎！我們在３００年前，已立誓『不再與人相爭』。所以，即使是１０年前的事件，我們也決不會頂撞你們。但是即使如此，也不可能吞得下氣！！」
雖然不清楚１０年前的事件詳情，但很多人民被殺卻是事實。
即使殘留著各種咽不下氣的想法，也不是甚麼不可思議。
也許是感受到這種情緒，西里爾團長伸手制止柯蒂斯團長繼續說下去，環視居民邊用平靜的聲線說道。
「害得吵鬧了，真是非常的失禮了。小孩子平安無事就好了。」
領主是這地方的權力頂點。
本來還提心吊膽，擔心會不會向無禮的居民處以大小懲治，但西里爾團長卻以意料之外溫柔的發言一瞬鎮住大家了。
居民他們糾彈的，是西里爾團長的父親，亦即前公爵。
『別對已經過身的人說長論短了』啊、或是像今天那樣『別用這種無禮的態度向救了小孩的騎士講話』啊，明明可以有很多不滿，但團長卻把所有的反駁都吞下肚裡。
因為公爵是絕對的權力，所以西里爾團長只需隻言片語，就可以逮捕他們、懲治他們吧。
――然後，形成負面的連鎖。
西里爾團長肚量真大呢。
正因為如此，才會一個人背起了一切。
正因為知道自己擁有的力量有多大，才會謹慎使用。
對於因為西里爾團長的溫柔發言而驚訝，不知所措沉默了的居民，我都想大聲喊道了。
『吶，你看，好好看清楚吧！』
『是個非常溫柔體貼的領主大人喔！！』
可是，這個事實要是由對方――而且還是由騎士團的傢伙說出口，也只會惹來反感而已吧。
除非自己能夠察覺，不然便不會接受了。
不理會心內著急的我，西里爾團長向突然住了口的居民輕輕頷首，轉身離去了。我們也跟居民輕輕點頭，跟在西里爾團長後面。
在回到領主館邸的路上，西里爾團長就像是在思索些甚麼，一句話也沒開口。
柯蒂斯團長也顧慮到而保持沉默，歸途變得十分寧靜。
晚餐雖然是在大廳一起吃，但遠遠一看也看得出西里爾團長沒有精神。
１０年前的團長還只是十多歲，也不是領主，卻正面承受居民的不滿而思考這點真有團長風格呢。
雖然很在意西里爾團長，但再沒談話的時機，便已到了就寝時間了。
今天明明經歷了很多事，應該呼呼大睡才對，可是不知為何卻在深夜睜眼醒來了。對於一向倒頭大睡的我，倒是非常罕有的事。
心想喉嚨好渇呢，於是啪噠啪噠走到走廊，打算尋找廚房。
然後，遇到了從樓梯上來的西里爾團長。
仔細一看，團長雙臂抱著好幾瓶酒。看來是從地下儲藏室拜借的。
「這麼晚了還喝這麼多嗎？」
看到西里爾團長手上的酒瓶之多愣住了問道，團長困窘地微笑道。
「每年這個時期，我都不太能睡得著……。所以即使明知不好，都想要借用酒的力量喔。只是，因為我的體質不怎會醉，沒怎麼效用就是了。」
然後，好像難以啟齒地欲言又止後，用若是可以的口吻繼續說。
「我也明白這種時間提出是很沒常識，但要是你也睡不著的話，能不能陪我喝１杯呢？用上沙薩蘭特有果實的酒類也很豐富喔。」
「呀、那、讓我奉陪１杯吧。」
我二話不說點頭了。
只在沙薩蘭出產的果實有很多。而每一種都很甜很可口。
把這弄成酒會是怎麼滋味呢，我想大家都想要確認的吧。當然我也是了。
走在西里爾團長後面，穿過大門後來到一間像是私人房間的房中。
看來是執務室的，廣闊的房屋一邊密密麻麻地填滿了看起來很艱澀的書，而執務桌上則一張紙片也沒有。
嗯嗯，這種難懂又整理好的房間。一看便看得出，是西里爾團長的房間呢。
而再打開裡頭的門，出現了像是起居室的房間。在這房間中，裝置在牆邊的橱櫃裡，排列了漂亮的酒瓶。
而且仔細一看，排著的都盡是可愛顏色和形狀的水果酒，看不出除此以外的酒。地上放了好幾支空瓶，應該是西里爾團長喝過的吧。
還是老樣子的酒豪呢……我這麼想著，一邊坐上被勸坐的位子上。
若無其事地地幫我拉開椅子、因為夜半二人獨處，為免被誤解而把通往走廊的門半開，這都因為西里爾團長是個紳士才會這麼做的。
我拿過打磨得精緻漂亮的酒杯，被勸酒後就這麼含到口中。
團長跟我說明，這是用這地域特產的黃色水果漬製而成的酒，非常的甜很好喝。
「啊啊，很好喝……」
我陶醉地喃喃自語，一邊品嚐味道。
西里爾團長口說「那就好了」，一邊一口氣喝光自己杯中看來很烈的酒。
再次一望，西里爾團長身穿襯衣長褲。不似我完全是居家服，看來一次也不曾鑽到被窩裡。
「還是完全睡不著嗎？」
本以為跟我一樣是睡到一半醒來，但感覺也不是如此。
「……完全沒有睡意。在這時期就是不成喔。」
啊啊，對了呢。
在發生「沙薩蘭的嘆息」的時期，也就是西里爾團長雙親的忌日了。
再加上今日居民對他說過的話，我再次想到，西里爾團長也有著哀悼雙親死亡的傷痛吧。
想必，至今仍未從痛失雙親的悲痛中回復過來吧。
也許是回到了故鄉，看到熟悉的景色，再次勾起了回憶也不一定。
１０年的時間，要治癒失去最重要的人的悲傷，肯定尚嫌太短。
「西里爾團長的媽媽，是個怎麼樣的人呢？」
心想該不該問好呢，但因為知道把鬱積在心裡的感情宣洩出來會輕鬆得多，我狠下決心問道。
至少，總比去聊被居民糾彈來得更好吧。
雖然去問雙親也可以，但總覺得母親那邊會易談一點，所以才限定母親來問。
西里爾團長像是思考一樣盯住了我的臉望下，把視視移到我的赤髪上。
「……對呢。母親是個美人喔。跟你一樣，有一頭跟大聖女大人相同的紅髮，是個美麗的聖女來的。」
――西里爾團長深深地坐進椅子裡，拿起酒杯，開始講述他媽媽的事。 