========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
==========================

隔天，我以鬱鬱寡歡的心情醒來。
雖然隱約猜到西里爾團長的媽媽是個聖女，但是當聽到前公爵夫人那典型聖女的樣子時，我不禁心想自己的努力是怎麼樣了。
聖女要當騎士的盾，前世的我這麼致力。
對比我年輕的聖女，也是這麼指導。
儘管中道身亡，但我還以為自己的遺志多少也會繼承了。
前世當我護衛騎士的卡諾珀斯，是不是眼睜睜看著聖女應有的樣子扭曲掉呢？
還是說，聖女的樣子是在３００年間逐少逐少地歪曲了，而在卡諾珀斯活著時還保存正確的樣子呢？
想到這裡我才想起，這麼說在來到沙薩蘭時，我就打算到卡諾珀斯的墳墓掃掃墓的。
「對了，對了。卡諾珀斯很喜歡這土地和這裡的族人的呢！他的墳墓應該會在這裡的喔。然後，只要我一出馬，要找出他墳墓，簡直易如反掌呢！」
說到為何，因為他是我的護衛騎士。說在前世比誰都相處得久，並非過言。
換句話說，我比任何人都熟悉他。
卡諾珀斯會喜愛這土地的哪個地方，會在哪裡蓋墳墓之類的，我一下子便能發現了吧。
……會這麼想的我，是在做了甚麼夢嗎。
在哈哈喘著氣，探索了４小時的這一刻，我從心裡這麼想。
領主館邸的庭院啊、俯瞰大海的海角啊，想到的地方都走遍了，還是哪裡都找不到卡諾珀斯的墳墓，讓我束手無策。
……咦咦？自以為最理解卡諾珀斯，是我錯了嗎？
畢竟是３００年前的墳墓，也不能去問人，怎麼辦呢？
我輕輕嘆一口氣，從崖上環視大海。
放眼盡是蔚藍的大海，送來了大海的氣味。
啊啊，這就是卡諾珀斯心愛的沙薩蘭的海了呢。
然後，在這海再南方，有著卡諾珀斯他們曾經住過的離島呢。
「卡諾珀斯，雖然遲了，不過我來看你心愛的海了囉。就好像與天空相連一樣，感覺非常舒服呢。」
我手按住被風吹動的頭髮，自言自語道。
「……菲亞。你剛是在跟我看不見的誰人說話嗎？還是說，只在透露自己的心聲呢？」
在討厭的時機，背後傳來一把聲音。
我在心中說著一、二、三，數到３時轉過身來。
「哎呀，西里爾團長。剛剛看起來是在自言自語，但我是在跟友人說話喔。那人在很久之前已經過世了，但因為很喜歡這裡，所以一定會回到這裡的。我想著要是在我身邊就好了，才假設他在跟他說話。」
「……原來如此。」
西里爾團長站到我旁邊，一起眺望蔚藍的海洋。
「按你的想法，母親也回到這片大海了嗎？……因為沒找到母親的遺體。可能她現在也在海底中長眠。」
「西里爾團長……」
我偷瞥西里爾團長，團長露出了一副回想起甚麼的表情。
啊啊，也許在團長的心中，雙親的事還沒解決到呢，我這麼想。
「……菲亞。作為友人請你毋須忌憚直說。我沒能拯救我的雙親。這１０年來我一直在想，但到現在謂不知如何是好。關於沙薩蘭人民也是一様。」
團長望著大海，開始寡寡地說。
「我長年以來都在想著，作為開啟亂端一族的我應該要負上責任。可是，由我來治理此地搞不好是錯誤了。１０年間雖然做過種種努力，但居民的態度完全沒有變化。我，……拯救不了這裡的人民。」
雖說是平靜地說著，但團長只是看著大海，視線決不跟我交集。
因為跟平常禮儀端正，一定會看著對方的眼說話的團長不相符而感到不協調的我，仔細望向團長，察覺到團長緊握的指尖正微微顫動。
……啊啊，西里爾團長的發言，也不是這一兩天才想到的吧。
是長年累月，重複思量又思量後才得出的結論吧。
想到１０年前事件的原因出自雙親，可是立場上縱使承認也不能謝罪，心想起碼要改善現狀，但居民敵視的態度卻從無消減。
……嗯，如果是責任感強又溫柔的團長，應該會為居民長年懷著負面感情而過意不去，而自己請辭領主，讓居民的感情得以多少改善，也許會這麼想也不一定。
「……西里爾團長，你父母的事，跟治理這土地是兩回事喔。」
我輕輕答道，團長急急咽一口氣。
我故意不望向團長，對著大海回答道。
「……有些問題肯定是解答不出的。我自己也有一道怎麼也解答不出的問題，為甚麼他們會做出那種行動，我想了又想也想不明白。」
為甚麼，前世的兄長，會把耗盡魔力的我丟在魔王城……
為甚麼，能夠那樣子把我丟在魔王城離去的呢……
我怎麼也不明白。
「可是，就算知道他們一直走來的一切人生，也不可能會窺知他們是怎麼思考的，所以就算我怎麼想，也因為情報不足而沒法理解他們吧。」
「菲亞……？」
對著大概是不知道我在說甚麼，又或者是在擔心而望向我的西里爾團長，我置以微微一笑。
「所以，我不再去想了！現在的我從那一刻起重新開始了，雖然不時會被思考拉住腳步，但就算被囚禁在怎麼想也得不出解答的東西，也於事無補的吧！我這麼察覺過來了。雖然非常之在意，但就算不知道答案，我還是會繼續前進、繼續笑。」
我這麼說道，回身抬頭望向西里爾團長。
「西里爾團長十分溫柔呢。可是，若不是為著父母而苦惱，西里爾團長也許也不會變成這麼溫柔吧。……我很喜歡溫柔的西里爾團長喔。」
西里爾團長聽了我說，驚訝地張大了眼。
我沒加理會，繼續說下去。
「也許，真的會有著無論如何都救不回的人。而且，西里爾團長心中的拯救，跟那人心中的拯救又可能各有不同。可是，即使如此，因著團長的正義和溫柔而努力拯救的西里爾團長，我覺得非常的棒。我要是這地方的人民，會希望那麼樣的團長來治理這地方的。」
「………………」
西里爾團長詫異地開大了口，但口中卻沒發出任何聲音，又再合上了口。
我從正面凝視西里爾團長，繼續說道。
「現在的居民都被種種感情囚困著，團長也許會被冷待而難過，但不要緊的。溫柔最終都一定會能傳達得到的。」
西里爾團長仍舊一副發愣的表情，但最後瞇起了眼輕輕笑出來。
「呼呼呼，你的世界真是單純又美麗呢。……非常地吸引人。」
然後，格格地笑了一陣，像是舒服多了，用漂亮的表情微笑道。
「雖然你的話完全沒有任何根據，可我的心都變得想去看看你那美麗的世界了。嗯嗯……對呢。不是在哭訴的時候了。我應該要去做我能做的事，盡力地去被理解呢。謝謝你，菲亞。跟你談過後，我都打起精神了。」
「不用客氣？」
被用一副非常高興的臉道謝了，我不知道理由為何下接受了。
之後２人再看了一會兒海，西里爾團長重振精神地跟我問道。
「話說回來，為甚麼會來這海角了？想要來看海嗎？」
「呃呃，我在想要是有『青騎士』的墓便來拜祭一下，所以在尋找他的墓。」
「啊啊，說起來，你對以沙薩蘭為姓的最後一位『青騎士』感到興趣呢。……很遺憾地，我在這裡沒聽說過有他的墓碑。」
「誒，是這樣的嗎！？」
我驚訝地尖叫道。
誒誒，卡諾珀斯不是沉睡在這土地嗎？那樣的話……就真的不知道會在哪了啊！
我沉下肩膀，再望向西里爾團長。
「嘛，換言之，現在我已經沒事幹了喔。西里爾團長才是，是來看海的嗎？」
「結果而言，倒變成是的了呢。因為你午飯時沒出現，所以才來找你喔。」
「誒，呃，那真的失禮了！不過就算少吃１餐，也沒問題的喔。」
我慌張回頭望向團長說道，但團長卻擺出一副教誨小孩子的表情，敲敲我的頭。
「你在說甚麼了。你還在長大，要好好吃飯才成。而且，今晚的晚飯份量會比較少，午飯時應該好好的吃喔。」
「晚飯會少？啊，難道說，騎士比想像中能吃，公爵家的糧食都不夠了嗎？」
我拋出腦中閃過的質問，團長陰陰地望著我。
「……區區１００人吃幾天就耗盡儲糧，我公爵家的糧倉是有多貧困了？不是喔。明日是紀念大聖女大人到訪此地的祭典日。因為祭禮會從日出開始，所以今日會比通常早一點用過簡單的晚飯便就寢。明日大家都要在清晨前起床了喔。」
「大、大聖女、大人，到訪記念的祭典！！」
我不禁鸚鵡學舌地復誦。
都、都在舉辦些甚麼了啊！？
大聖女訪問紀念祭甚麼的，這種東西還持續了３００年嗎？
卡、卡諾珀斯真是的，為甚麼不取締掉啊！
不，也許是沒有辦法。人民也需要娛樂，而大聖女訪問甚麼的，作為祭典的名目可能也來得比較簡單直接，容易處理就是了。
可是，在我死掉時停止了也可以吧？
……啊啊，我懂了。
畢竟都經過３００年了。不可能各方面都正確流傳下來的呢。
例如大聖女長得超胖啊、都老是做傻事啊，肯定會有很多跟事實不符的東西流傳下來的啊！
我消沉地垂下頭來，跟在西里爾團長後面回到領主館邸。
跟早上離開時不同，領主館邸的前庭已經開放了，很多居民已正在館子的前庭幹活了。
以包圍庭院中心位置的樹樁的形式，居民正準備祭典的裝飾。
「啊啊，是亞提拉樹呢。真的長得很大呢。」
從樹樁的大小想像出倘若還生長時的樹有多大，我不禁呢喃道，西里爾團長驚愕地望著我。
「菲亞，為甚麼你會知道是亞提拉樹的？昨夜我雖說過這棵樹被砍倒，可是沒提過樹的種類吧？」
「我！超喜歡樹的！只……只要看看樹樁，就知道樹的種類了喔！！」
「哦……」
西里爾團長好像想說甚麼地注視著我，但我挪開視線假裝不知。
啊啊，不行。西里爾團長實在太敏鋭了哇。
我還是閉嘴好了。
我心中重重地這麼想，默不作聲跟著西里爾團長到食堂。

　◇　◇　◇

我利落地用過午飯後，便來到前庭幫居民的忙。
騎士會幫忙準備祭典好像已成了慣例，周圍的騎士也很熟手地幹活。
居民雖然仍舊還未和解，但也沒完全拒絶，只是嘰嘰咕咕地將需要的告訴騎士。
呼呼，祭典真好呢。
心情比平常更為開放，所以敵對的關係也有改善。
即使在被『大聖女大人之樹』的紀念樹被砍倒後，居民還是以曾種植這樹的地方為中心舉行祭典，把活動空間設在樹樁的正面。
四周都掛上了色彩繽紛的布飾，營造出滿有祭典的歡樂氣氛。
到了傍晚做好大致準備的時候，騎士們開始把庭院到處都是的旗架，設到紀念樹四周。
心想到底在做甚麼呢而不可思議地望著，騎士又把納維王國的國旗插上旗架。
「誒？那是在幹甚麼了？」
在熱鬧的祭典當中，紅色底子畫了黑龍的國旗格格不入的情景使我驚訝，於是跟身旁的法比安問道。
「啊啊，在紀念大聖女大人的祭典，容許使用國旗喔。換句話說，雖然紅色是禁色，但國旗也有在用吧？因為國旗的紅說是跟大聖女大人的髪色完全一樣，所以在冠以大聖女大人之名的祭典上，可以掛起國旗來回憶大聖女大人啊。」
「誒ー」
我這麼驚嘆，同時想起沙維斯總長也曾說過我的髪色跟國旗一樣的紅。
對對，那時候，為了比較我的髪色和國旗的顏色，把我帶到城樓頂去。
雖然我否定而跟總長說「就算籠統說是紅色，但也有不同的紅吧」，卻被回以「看起來是一樣紅」。
哼哼，國旗的紅跟我的髪色居然一樣，真是驚人的偶然呢。
心想在想著有的沒的，同時因為已經準備妥當而早早走到大廳，匆忙用過晚飯。
明日要在日出前時開始祭禮，所以要在那之前……也就是天還未亮之前就得起床。不早點睡不成……
這麼想到，一瞬間便入睡了。
聽到同室的女性騎士開始準備裝束的聲音而醒過來。
我慌忙準備好，走到館邸的前庭。
前庭已有大批騎士和居民聚會，充滿了熱鬧的氣氛。
我鑽到排列好的騎士之中，等待時間到來。
終於，昇起的太陽露出一線曙光，祭禮以此為訊號開始了。
首先，身為領主的西里爾團長即沙薩蘭公爵站到大家面前，將結了一朵紅花的亞提拉樹枝獻到樹樁上面。
在西里爾團長低頭的同時，在場全員也低下了頭。
維持了這姿勢一會，聽到到處都傳來了哭聲，不禁驚訝地張開眼。
一看，好幾個人都雙手掩臉，漏出嗚咽的聲音。
「大聖女大人……」
「謝、謝謝你，大聖女大人。」
「啊啊、求求你，……再一次來臨這土地。」
我心中充滿溫暖的感情，再一次深深低頭。
――謝謝。對只是來訪過一次的我，真的非常感謝。
我在心裡道謝，祈求這地方的人民，能夠健康幸福。
祭禮順利地進行，接著來到居民為大聖女獻上舞蹈的時間。
到了此時，剛開始的肅穆氣氛早已消失不見，大家都各適其適了。
大概一半的騎士，都去了突擊開店的攤位，心急的還已經在吃了。
我混到坐在台前坐在布毯上的人當中，跟他們一起看跳舞。
因為距離開始表演還有點時間，我呆呆地等了一會，聽到後面居民傳來的談話。
「每當到了亞提拉花開的季節，就不禁期待大聖女大人會不會到來呢。」
「對呢，一次就好，希望能見得上呢。」
我嚇了一跳，好歹抑止了回過頭去的衝動。
……咦，咦咦？　
西里爾團長說過至今也只有一位大聖女，所以談的是指前世的我吧？
誒誒？前世的我在３００年前就死掉了喔？
我只是個聖女，可不是司掌不死的魔物哦？
要３００年間一直活著也太不可能了喔。
……所以，說等待我來訪，是怎麼回事了？
因為很在意後續，而集中精神到後面的二人組身上，其中一人小聲地笑道。
「聽說大聖女大人來訪這裡的時候，穿著皺巴巴的裙子，頭髮亂糟糟的喔。呼呼，就算那副樣子都願意到來，是個多麼出色的人了。」
慢、慢著，慢著！那個，慢著！
雖然是在表現我多出色，但在提到亂糟糟的那一刻就已不行了吧！
我就說了、我就說了，果然一如一開始聽說這祭典所擔心的那樣，流傳了各種誤傳，只會流傳些有趣可笑的內容哇！
心裡垂頭喪氣，想要被稱讚一點點也好，而留心後面的二人組，但大聖女的話題馬上已經聊完，轉到聊昨天晚飯的話題上。
嘛，嘛，那也是呢。
３００年前的大聖女甚麼，重要度當然比晩飯來得低吧。
我沮喪地想時，響起了樂器的聲音。
終於開始要跳舞了。
帶著雀躍的心情等候，於是出現了十多個衣裝華麗的女性，配合鈴聲起舞。
女性身上鮮艷的布，使人眼前一亮，心情不亦樂乎。
可是……
「唔唔。還以為一開始是由小孩子的舞開始演呢，結果一開場就動真格了。」
我不禁自言自語地呢喃道，坐在身旁的女性瞥看我的紅髪告訴我。
「大聖女大人在到訪這地方的時間，只看了我們跳的１支曲而已……。所以，在祭禮的第１曲，傳統都會獻上最重要的舞喔。」
「誒……？啊，不，不是喔！那是不可抗力來的！！雖然十分期待大家的舞，但因為太累而忍不住睡著了喔！！不，可是，小孩子也很可愛，已經充分地款待了！！」
因為突如其來的話而動搖，不禁掩飾說道，呀不，慢著。是在說前世的事，我的說法好像怪怪的吧。
心想糟糕了而垂下頭來，卻察覺到周圍的居民就像看到令人驚愕的東西望著我。
啊啊，也是呢。看著就是個說著不知所云的話的紅髮古怪騎士吧。
「……剛、剛你說，……為甚麼會知道大聖女大人欣賞的舞蹈，是小孩子演的？」
「那頭紅髪。果然是大聖女大人的……」
「紅頭髪加上金眼睛。是大聖女大人的印記……」
「大聖女大人……」
不知怎的詫異地喃喃自語了，呀，的確我是紅髮沒錯喔。。
……心想大概是因為我剛才的失言而呆住，居民才會作出種種發言吧，可是聽到的都盡是「紅頭髪」這單詞，該不會又是那個「紅髪拒絶反應」吧。
「紅髪拒絶反應」。……因為這土地對大聖女信仰深厚，基本上都會接納紅髪的，但對體驗過「沙薩蘭的嘆息」的居民就另作別論了，會回想起前公爵夫人的紅髪而產生抗拒反應，這麼著的跟我說明過。
輕輕一看之下都全是大人，大家都知道１０年前還活著的前公爵夫人，所以也許是看到我的紅髪而回想起來也說不定。
肯定是『又是紅頭髮的人鬧事了。這次又說甚麼古怪的話了囉』之類的吧。
我為了不忤逆居民的感情而打算老老實實，於是若無其事地把視線移回舞台。
可是，儘管我都默不作聲了，周圍的喧嚷卻越來越大，令人不知道要怎麼辦了。
然後，坐在附近一個魁梧的男性，誠惶誠恐地跟我問道。
「紅髪的小姑娘，你覺得舞台上在演的是甚麼舞呢？」
「呃……」
我集中到舞台上面，思考她們跳的舞。
「這種輕飄飄地嬉戲的感覺………表面上是水母，其實真正身份是海豚吧！呼呼呼，雖然是詐騙問題，但我可不會弄錯喔。」
我得意洋洋地說出答案，結果被更多人驚訝的盯著。
「她說海豚，……明明完全不像海豚，為甚麼……」
「果然是……大聖女大人的…………」
好幾個人站了起來，觀眾席就像打翻蜜蜂窩地喧囂。
已經不是細心欣賞舞台的氣氛了。
聽到喧鬧走來的柯蒂斯團長，看到了我，露出驚愕的表情。
「菲亞，發生甚麼事了？我看鬧得很大，但中心人物好像是你的樣子。」
的確，活動空間附近都有點喧鬧了。
雖然開場的舞已經完結，但下一齣仍沒開始，舞台變成中斷了的樣子。
在觀眾席上，現在所有人都站了起來，居民圍著我在囁囁細語。
被圍著的我，一個人快要哭出來了。
「我、我、我不知道！他們問我開場的舞看起來像是模仿甚麼，我答是海豚後，就擾攘起來了。」
「誒，就因為這樣？」
柯蒂斯團長完全不能理解的表情，誇張地歪歪頭。
「對啊，就因為這樣喔！柯蒂斯團長，說在跳海豚的舞，對沙薩蘭是很失禮的嗎？」
「不，我倒沒聽說過。雖然我只是在遠處看見舞台，但那不是在模仿水母嗎？該不會是因為答案相差太遠，而讓大家呆住了吧？」
「柯、柯蒂斯團長！呆住甚麼的，才不是這種氣氛吧？」
我抬頭望向柯蒂斯團長，嚴正抗議道。
柯蒂斯團長像是讓我安心地微笑，然後若無其事地把我藏到他身後，不讓居民看到我。
「我是管轄這兒的第十三騎士團長柯蒂斯。今天是應該是久盼的紀念大聖女大人訪問的祭典才對，我同伴的騎士到底是怎麼了？要是惹了甚麼問題的話，我願意謝罪。」
西里爾團長說過，柯蒂斯團長被這裡的人民接納。
被由始至終一臉微笑的柯蒂斯團長搭話的居民，緩下繃緊的臉回答道。
「啊，啊啊，不，不是有甚麼問題，只是想著，那邊紅頭髮的小姑娘，那個，是甚麼人來的……」
「沒錯，沒錯。簡直就像破曉一樣的一頭紅髮的那個小姑娘……」
「菲亞是今年進來的王國騎士。」
柯蒂斯團長這麼答道，居民變成一臉警戒的表情。
「騎士。騎士嗎……」
「不，可是，我聽說大聖女大人也信任騎士，很重視他們。」
「啊啊，騎士那個本來的工作是保護國家和人民吧？以大聖女大人的選擇來說，不也很有可能嗎。」
在持續擾攘的居民當中，一位老人走了進來。
在祭禮時介紹過，是離島出身民族的族長。
「初次見面，小姑娘。我是離島出身民族族長的拉傑克。」
族長這麼說道，深深低下頭來。

　◇　◇　◇

「謝、謝謝你這麼親切。我是隸屬王國第一騎士團的菲亞・路特。」
在拉傑克族長自我介紹後，我也深深低頭道。
族長跟柯蒂斯團長好像是舊知，互相輕輕點頭。
族長滿是皺紋的臉上綻開了柔和的微笑，指向附近的地毯。
「要不要先坐下來？我坐下的話也會比較舒服，如果可以的話。」
３人坐到毯上，居民滿有興趣地聚集在四周。
拉傑克族長以感嘆的表情望著我的頭髪，開口道。
「真是漂亮的頭髪呢。雖然只是流傳，但聽說傳說中的大聖女大人也是一頭這樣鮮艷的紅髮。真是美麗的紅色。」
「謝謝你。可是，我聽說前公爵夫人也是紅髪的，而且在王都也不是那麼罕見的顏色喔。」
我理所當然地回答，族長和穏地繼續道。
「對呢，我也見識過前公爵夫人的頭髪，但那是滲了橘色的紅，並不是這麼鮮艷的喔。工作上我也踏足過王都好幾次，大家說的紅髮要不偏黃，要不就是偏茶色，都不曾見過像你那樣完全是深紅的頭髪。」
「是嗎？」
這麼一說，好像也是。
再想一想，至今也沒仔細望過其他人的紅髪，如果說自己的紅髮很罕有，我也不能明確否定說是錯的。
族長高興地一笑，伸出手中的亞提拉樹枝。
「哈哈哈，聽說越是上位的聖女大人，越是執著有否跟傳說的大聖女大人一樣的紅髪，但像你這完全紅髮的，反倒完全不講究呢。……請拿著。雖然沒能保住大聖女大人所種的亞提拉樹，但把那棵樹被砍倒時分到的枝椏接種後，也長得很大了呢。這就是那棵樹的枝了。」
「啊，謝謝你。」
我看到結在枝上的紅花，微微笑道。
族長看到這樣的我，綻開笑臉說。
「大家都說菲亞小姐很熟悉這地方的事，是不是有熟人在呢？為甚麼看了開場的舞蹈，會覺得是海豚的舞了？」
「熟人，倒不如說……那個，我對以前當過沙薩蘭領主的『青騎士』有點興趣，於是想著總有一天要看看這地土地的大海和城市。至於海豚呢……呃呃，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。所以才會稍為搞錯了。」
在我一說的瞬間，周圍聽著的居民都嗖地吞一口氣。
每一個都一臉難以置信地凝視著我，讓我渾身不自在。
我困窘地望向族長，他用認真的神情回望過來。
「菲亞小姐，可以的話，可否讓我說一下我們離島之民流傳相信的『甦生信仰』嗎？」
「誒？啊，是，當然可以了。」
實在不是能夠拒絕的氣氛，我只好恭敬接受了。
「我們離島之民，相信擁有深厚感情的靈魂會復甦的。相信深遠的思念，經過悠久的時間，會再與我們相聚。……你很在意的那個曾為沙薩蘭領主的『青騎士』，是大聖女大人的護衛騎士來的。而你剛才提到的海豚跟水母的話，大聖女大人也講過一模一樣的話。……想必，你一定是帶著大聖女大人的靈魂轉生的。」
「………………」
我不禁無言了。
突然一矢中的的說話，讓我接不下去。
「………誒，………啊…………」
看到我辭不達義的樣子，族長擔心地窺探我。
「不要緊嗎？我想這麼唐突可能嚇到你，而且到底是難以置信的事，但是我們一族都相信靈魂甦生的。擁有重大思念和角色的靈魂，定必會再次歸還。而且，這亦是我們的祈望。我們一族受了大聖女大人很大的恩惠，立誓總有一天必定要幫上大聖女大人的。然而，結果甚麼忙都沒能幫得上。」
族長悲傷地，望著我手中的紅花。
「大聖女大人承諾了會回來這片土地的。所以，我們一直相信，終有一天定會回來的。你一定心想自己並非大聖女大人轉世，我們一族說著些古怪的話而感到不舒服吧，可是作為一族的代表而請求你。請你、請你，可否接受我們的行為呢？」
「那個……」
儘管開了口，卻不知道該說甚麼才好，話接不下去。
「偶然地，你的行動跟大聖女大人太過彷彿了。而會對曾為大聖女大人的護衛騎士『青騎士』感到在意，不也因為曾是大聖女大人而致嗎，我們都這麼抱著希望而看。就算是我們弄錯了也好，你也可以接受我們這些長年累月無處宣洩的心意嗎？」
「呃ー呃……」
我一邊感到跳得越來越大聲的心跳聲很吵耳，一邊運動腦筋。
呃呃，這個，我並沒有被揭破前世是大聖女呢。
只是，因為離島之民有著靈魂甦生的思想，才會懷疑我是不是大聖女的靈魂轉生吧。
……答中了！雖然完全沒有根據，可是卻答中了正確答案了喔！
我心中「呼噫」的呢喃，腦裡盤算到底要怎麼辦才好。
這時候，柯蒂斯團長難以啟齒地望著族長，開口說。
「因為菲亞是紅髪，能看到一些跟大聖女大人的相似點，所以相信已轉生的心情我也明白……。但菲亞也不是聖女大人。」
「在菲亞小姐身為騎士的一刻，我們已經明白這一點了。因為是靈魂甦生，身體卻是別的，可能沒繼承到力量也不定。……事實上，雖然我們相信靈魂甦生，但還是第一次看見甦生的人，所以我們也有很多不清楚的地方。」
「……原來如此。」
在聽族長說我是第一次看見的靈魂甦生時，我明白到柯蒂斯團長已經確信「是族長他們搞錯了吧」。
可是，為了不傷害一族的感情，而開始裝作理解了。
「的確，菲亞有著紅頭髮金眼睛呢。嗯，而且也對『青騎士』感興趣，也許是靈魂的哪兒意識到前世的人生也不一定。」
「等一下，柯、柯蒂斯團長！」
因為太過乘興而向他抱怨時，他小聲對我耳語道。
「菲亞，這是大好良機。要是相信你是大聖女大人轉生的話，對於作為騎士的你……甚至對所有騎士都也許能加以接納。或者沙薩蘭公家和居民之間能夠言歸於好喔。」
「嗚……」
雖然我瞪著柯蒂斯團長，但他卻以懇求的表情輕輕低下頭。
嗚嗚。被挾住弱點了。
的確，我也想幫上西里爾團長的忙……
我重新望向族長，啪的打了一下手掌。
「啊啊，對呢。不知怎的我覺得自己好像是大聖女大人的樣子啊！嗯嗯，我覺得卡諾珀斯好像是我的護衛騎士呢。」
「連卡諾珀斯大人的名字都知道啊！是、是真貨來的！！是真的大聖女大人啊。」
看著一口氣喧嚷起來的居民，我臉都變青。
……啊，糟糕了。
分寸搞錯了。對啊，我不應該說出卡諾珀斯的名字的啊。
可是，柯蒂斯團長卻一臉做得好地滿臉歡笑看著我。
看到大喜過望，接連呼喊「大聖女大人」的居民，我知道我的臉都抽搐起來了。
………怎、怎麼辦。
這是西里爾團長要生氣的節奏嗎？還是說會褒獎我？

　◇　◇　◇

重頭戲的舞蹈只表演了１曲便中斷，周圍的居民都亢奮了，連呼「大聖女大人，大聖女大人」。從哪裡看怎麼，都是異常事態。
然後，異常事態亦即是說會立即向負責人報告，而責任感強的負責人便會親自來現場確認。
原來如此，原來如此。……正正是一如能幹的負責人的範本所作的行動呢。
沒能逃過興奮漩渦轉成最壞狀態的時機，立時看到趕到現場的西里爾團長，心想名不虛傳呢。
儘管心裡感到不愧是這樣，但要是能在亢奮抑低一點後的狀態才來的話，對西里爾團長的精神、跟我的精神也能溫和一點吧，我這麼對過份能幹的上司感到不滿。
一如所料，看到騷動中心的我的瞬間，西里爾團長的表情頓時變成了魔王。
噫噫噫噫噫。
在生氣了！在生氣了哇！這個，絕對是在生氣了吧！
我作出最後的抵抗，躲到柯蒂斯團長背後。
西里爾團長一點不懼，但步伐卻跟平時不一樣地稍稍粗野，一直線地朝我們走來。
「拉傑克族長，柯蒂斯，到底發生甚麼事了？」
西里爾團長環視亢奮地一直呼喊大聖女的尊稱的民眾，用不走漏蛛絲馬跡的觀察者雙眼看著我們。
「這不正是沙薩蘭公爵。剛剛祭禮的角色辛苦你了。」
族長跟西里爾團長深深低頭。
「不，拉傑克族長。我們才是，每年勞煩你們了。」
提問被避開了的西里爾團長，露出了好像落空沮喪的表情，但仍有禮地回禮道。
然後，就像是瞄準這放鬆的一瞬間，族長投下了炸彈。
「其實呢公爵，這次我們發現，你那邊的騎士菲亞小姐，是大聖女大人的靈魂轉生了呢。」
「………………是。」
西里爾團長故作鄭重的笑容僵住了。
「我們一族有著靈魂甦生的思想，這３００年來一直等待著大聖女大人的歸還。菲亞小姐雖然沒有聖女的力量，對靈魂甦生的思想也好像很迷惑，但我們發現了她作出一些令人認為她繼承了大聖女大人一部份記憶的發言。」
「…………原來如此。」
西里爾團長保持著不自然的笑容，用彎下的指頭頂著下巴回答。
啊啊，這是團長心情非常差的時候的小習慣哇。
我被想逃跑的心情推動，靜悄悄地退下。
「因此，要是能夠的話，我們希望把菲亞小姐當作成是轉生了的大聖女大人來看待，請問可好？」
「……那不是我一個人能夠決定的事呢。菲亞！」
「是、是的，團長！」
我停止後退，慌忙從柯蒂斯團長背後走出來。
西里爾團長微微一笑，用這場合過於不自然的滿臉笑容迎向我。
「好了，菲亞。你是大聖女大人轉世我也是第一次聽說，到底是怎麼一回事呢？」
「是跳舞！當我說大家的舞看起來像是海豚之後，就被認定為大聖女大人了！！」
我拚死地嘗試說明得簡單易明，偏偏西里爾團長卻思索一樣地皺起眉頭。
「……是我理解力太差了吧。我完全理解不了你的說明。」
「誒誒？換言之，如果我咬定是水母舞的話，便不會鬧出這樣問題的喔！！」
我為了讓團長明白，改用了更顯淺的話，可是團長的眉頭皺得更深了。
「柯蒂斯，請你說明。」
於是，西里爾團長放棄了去理解我的說明了。
「是的，這土地原本就有著復活信仰，醞釀出熱切希望大聖女大人復活的氛圍。而菲亞看到舞台所說出的感想，當中包含與大聖女大人相仿的語句在內，再加上菲亞對曾為大聖女大人護衛騎士的『青騎士』感到興趣，是以居民好像都認定菲亞便是大聖女大人的轉世。」
「原來如此……」
柯蒂斯團長若無其事地走近西里爾團長，小聲地耳語道。
「西里爾團長，雖然這會違反團長的信念，但我認為應該接受居民自認為菲亞是大聖女大人轉世的這種狀況。呀呀，我跟菲亞都覺得是居民搞錯了。可是，人民在這３００年來，都一直等待著轉生，希望能夠報恩。這是大好機會喔！這正正是強心劑來的。」
「………………」
西里爾團長一瞬間，露出了非常不滿的表情，但最終微微點頭。
然後因為團長輕輕瞥看我，我用力點首以示同意。
西里爾團長看到我同意後，緩緩地再望向族長。
「拉傑克族長，雖然說菲亞是大聖女大人轉世這點，實在是令人難以置信，但既然大家都這麼相信的話，那花點時間確認也成吧。」
「啊啊，公爵。謝謝你！我們一直望穿秋水，希望能向大聖女大人報償恩義！！」
族長高興地握住西里爾團長雙手，深深地低下頭。

……好了，原本打算看完舞蹈後，用戴斯蒙團長給我作為餞別的軍資，去買食物吃到肚子漲起的計劃，不得不修正了。
說到為何，因為一臉微笑的西里爾團長，不由分說地把我拖回館邸裡。
在後面的柯蒂斯團長，擺出一臉沒有辦法的表情。
「所以呢？到底是怎麼回事了？」
跟昨夜不同，在緊緊關上了門、不讓聲音洩漏出去的執務室內，西里爾團長交互望著我和柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長用困窘的表情回答道。
「剛才的說明已經說完了。我也是聽到騷動，急忙走到現場，但看來居民他們只憑菲亞的三言兩語，就認定了她是大聖女大人的轉世。」
一邊說著，柯蒂斯團長一邊瞥向我，用力地點頭。
正是這樣啊柯蒂斯團長！我只是說出一點兒合符常識的對話，大家就開始誤會我了啊！！
「換言之，居民就是熱切期盼大聖女大人的轉生吧。就我所見，他們是與其追究到底是否真實，不如找一個像是大聖女大人的人物，去當作大聖女大人來崇拜，好使可以報恩。想必，紅髮的菲亞很合適吧。雖然把並非聖女大人的菲亞認定作大聖女大人轉生是有點來亂和粗雜，但反過來說，他們就是這麼的渴求偶像吧。」
「……原來如此。這土地的大聖女信仰非常的強。縱使母親對待居民十分過份，但只因為是紅髮聖女這理由，仍被居民接納。然後，因為砍倒了『大聖女大人之樹』而受到拒絕。他們的行動原理，永遠都是大聖女大人。」
對於西里爾團長的話，柯蒂斯團長也示以肯定。
「不止是這地方，信奉大聖女大人的土地有很多喔。大聖女大人在戰鬥中拯救了很多騎士和人民，所以他們住在各地的親人，都隨著感謝而在各個地方敬崇大聖女大人，結果使得大聖女信仰傳揚四方吧。話雖如此，像這土地３００年來也一直維持那信仰的也很少見。……不過，因為是大聖女大人實際到訪過的土地，因為親切感而一直繼續敬愛，也不是絕不可能的事吧。」
西里爾團長聽了柯蒂斯團長所言，點點頭站起來，走向房間另一邊塞滿了書的書架。
然後，在擺放古舊書籍的一角停下來，指尖輕掃著書脊。
「我也調查過不少，但大聖女大人正式來訪此處的紀錄一次也沒有。既然會有紀念祭，有來訪過這點應該是沒錯吧，但既然是非官方的話，那應該不是以重要角色來訪問的吧。」
「借用剛才居民的話，曾經是這裡領主的『青騎士』，同時亦是大聖女大人的護衛騎士，也許是因為這重關係而來訪此地吧。不管怎樣，大聖女大人的功績無人不曉。居民他們因而感謝，希望報答恩義，也是能夠理解的感情。」
聽著眼前西里爾團長和柯蒂斯團長的對答，我嗯嗯地點頭。
……對呢，那是非官式訪問來的。
我一時衝動想去到訪沙薩蘭，才強行而去的。
「……換句話說，西里爾團長。因為菲亞不是會令人懷抱負面感情的類型，對希望相信她是大聖女大人轉世的居民，只要率性而為則可了。順利的話，居民對騎士、還有公爵家都可能會加以接納的。因為再怎麼說，在數十年前，雙方的關係也不是那麼險惡的。」
「嗯嗯，我明白的。在雙親治理這地方前，居民跟騎士的關係都很良好的。正因如此，我才想雙方也非得回復到以前的良好關係不成。」
我對一臉認真地說著的西里爾團長，我嗯嗯地點頭。
既然西里爾團長是領主大人的話，那應該沒問題的喔。
如果既擁有作為領主的責任感，也能夠承認錯誤，作出改善行動的西里爾團長的話，一定能夠順利的。
「菲亞，你這樣可以嗎？我想會比預計的更加辛苦……」
最後西里爾團長一臉擔心的表情跟我確認，我笑了笑精神地回道。
「當然了！要當大聖女大人轉生甚麼的，我就最適合不過了。」
不管怎說，畢竟是本人來的嘛！
呼呼呼，沒有人能夠比我演得更好了喔！
「……雖然是我拜託你，但請你適可而止。始終是美麗，至尊無上的大聖女大人來的啊。」
「呵呵呵，交給我吧，西里爾團長。」
我自信滿滿地答道，西里爾團長卻回以深深的嘆息。
不知為何，連柯蒂斯團長也嘆氣了。

　◇　◇　◇

在沙薩蘭訪問的前半段，我負起了一個非常重大的角色。
是演出『美麗、高貴、充滿慈愛的大聖女大人』這重要角色。
嗯嗯，真是合適的角色呢，我從心這麼想。
畢竟就是本人嘛！
前世的我被封了『大聖女』的尊稱，大家都尊敬仰著我。
而相隔３００年的現在，隨著時間流逝，不知道大聖女的樣子被比實際上來得美化了呢、還是保持原樣、抑或是流傳成沒甚麼大不了的人呢。
雖然不知道，但既然這地方的大聖女信仰深厚，應該不會被說得很差吧？
……咦，但是，最近的聖女就算歪曲了，仍然被大家接納，那麼大聖女的形象就算流傳成扭曲了，是不是也會接受呢？
慢著、慢著！我是好好學懂了常識的好孩子喔。
被護衛騎士的卡諾珀斯啊、親衛騎士團長啊，嚴格地教育過的唷！
我意識著伸直背脊，擺出繃緊的表情望向鏡子。
……哎呀，我認真的表情也意外地不壞呢？這不是相當精悍的表情嘛。
我這麼想著，用滿意的心情瞧著鏡子時，從後被搭話了。
「……菲亞，雖然我不知道你心目中的大聖女大人形象是怎麼樣，但大聖女大人不是應該用稍微和穏的表情嗎？還是說，設定成因為甚麼事……又或因為整個世界而憤怒的嗎？要形容的話，就是因為『聖女大人都扭曲了』，因為這樣而憤怒了嗎？」
從鏡子看著我的西里爾團長，難以啟齒地說道。
「西里爾團長，請不要來找碴啊！我只是裝出繃緊精悍的表情而已喔。又不是對著甚麼事而生氣。怎麼樣，單是站著已經彌漫出高貴的氣質對吧？」
「……我對這些不太熟，所以感受不到，但柯蒂斯的話應該能準確形容的吧。」
西里爾團長避免直接明言，輕輕把形容我的工作推給柯蒂斯團長。
「等一下！西里爾團長！你也形容不了的東西，我更不可能形容得了吧！……啊，菲亞，該怎麼說……看起來像個一頭紅髮，露出生氣表情的騎士喔。」
「你這不只是依書直說而已嘛！柯蒂斯團長太欠缺讀取眼看不見東西的想像力了！倒不如說，我根本就沒在生氣吧！只是繃緊表情而已啊。」
明明提出正確的主張，但西里爾團長和柯蒂斯團長都沒肯定我的話，只是浮現出微妙的表情。
……不行了，這２人。感應力實在太低了，完全感受不到我的高貴呢。
我很快放棄了這２人了。
用社交辭令的說了離去的道歉言辭後，便離開了西里爾團長的執務室。
然後回到被分配的房間，從行李包拿出了一件水色的連衣裙。
既然要演大聖女，那不穿騎士服應該比較好吧。
穿上一看，雖然有少許皺摺，但還不至於令人在意的程度。
長到膝蓋的輕飄飄的連衣裙，跟平常穿著的長靴毫無不協調地吻合。
我轉了一圈，確認了裙襬的翻動後，滿意地離開房間了。
走過西里爾團長的執務室前，聽到裡頭嘰嘰咕咕地小聲說話，看來２人還在談。
心想還是不要妨礙他們，於是跟館邸的執事留下了「因為團長好像在忙，所以沒跟他說就外出了。我會去城裡」的留言便出去了。
當然，不直接講一聲，決計不是因為想到那２人盯著跟在一起時，逛街也會很拘束的關係。
……好了好了，戴斯蒙團長的軍資終於派上用場了呢。
在我這麼想著地走，看到了我的居民，都很高興地哇的跑過來。
「大聖女大人！歡迎你回來，大聖女大人！」
「等了很久了啊，大聖女大人！」
「你能回來真的很高興，大聖女大人！」
所有人都用快樂的笑臉，爭先跟我說道。
嘛，明明族長說我也許是大聖女轉生都只是沒多久前的事，已經流傳得這麼快了嗎。
雖然有點驚訝，啊啊，這裡的居民還是最適合笑的了，我看著他們的笑容這麼想道。
開朗親切的離島人民。他們歡笑的樣子就最合襯的了。
我也跟著一起笑出來，一邊有點困擾地回答。
「謝謝你們的歡迎。不過，我也還不知道自己是不是大聖女大人喔。因為我既沒有聖女的力量，也沒有作為大聖女大人時的記憶。」
這裡最難的，是我並非扮演「大聖女」，而是「可能是大聖女的人」。
終須不得超出「也許是」的範圍。
雖然還沒討論到最後要怎收尾，但想必保持「可能是」而離去就最理想的了吧。沒必要刻意得出「並不是大聖女」這種結論讓大家失望。
反正就算我扮演成大聖女的轉世，但大家都認為現在的我沒有聖女的力量，所以也不會造成困擾的事態才對。
對居民說，「可能是大聖女的人」回來了，能夠回以種種歡迎，也會滿足了吧。
對西里爾團長和柯蒂斯團長來說，因為他們打從一開始就不相信我是大聖女轉世的，所以只要離開這地便會回復原狀吧。
而且，因為魔人的生活跟人類毫無交集，就算這裡鬧大了一點點，也很難聽說流言會傳到他那裡。
說到底，魔王的左右手說的，是『要是轉生為聖女的話，定必會找你出來，然後再一樣地殺掉』。
所以，既然沒人覺得現在的我是聖女的現狀，應該完全沒問題吧？
……想到這裡，心想真的沒問題吧、有沒有哪裡漏看了呢時，走過來的居民笑著跟我說。
「呼呼呼呼，不用想得這麼煩惱也成喔。本來我就覺得肯定是大聖女大人就是啦。」
「嗯，我也覺得是大聖女大人啊。而且真是美麗的頭髮呢！真是像是破曉一般的顏色啊！」
居民都在讚美我那照到陽光閃閃發亮的紅髪。
「誒，是、是嗎？謝謝你。」
因為心裡高興，不禁跟大家一起笑了的時候，一個年邁的女性用顫動的手握住我的手。。
「大聖女大人，歡迎你回來。能在這種時期回來，真的謝謝你。」
「這種時期？」
我輕輕歪首，她卻用滲著眼淚的表情回道。
「……不，甚麼也沒有。」
想到祭典的時期，也就是意味著跟３００年前到訪的同一時間吧的時候，我緊緊握回去。
「這兒真是個美麗的地方呢。大海、樹林和城鎮，一切都很漂亮。能夠到訪這裡，真的太好了呢。」
「………我們能夠迎接大聖女大人，也感到很幸福。」
老婦再一次緊握我手，深深一禮後離去了。
我甚麼也沒幹目送她離去，這次在同一方向，看到有幾個小孩子朝我跑來了。
是昨天從巴西利斯克手上救出的小孩子。
「大聖女大人！」
這麼喊道，一個接一個抱住我。
「呼呼呼，孩子！之後沒再去森林了吧？」
我抱著其中一個小孩子問道，他用力地點點頭。
「因為是被大聖女大人所救，我會好好珍惜這條命喔！不會去做危險的事！」
「嘛，真是好孩子呢。」
我這麼說著把孩子放下，雙腿被剩下的孩子抱住而笑起來。
「大聖女大人！是真正的大聖女大人啊！我在海邊看到的時候，已經早就知道了喔！」
「我也是！我也知道了啊！因為都是完全一片紅色的頭髪咩。因為是破、破曉，……的顏色，媽媽說那就是大聖女大人了啊。」
……原來如此。幾乎都只是單憑顏色，就認定我是大聖女了呢。
而且那居然是對的。世事有時可能就是這樣單純的呢。
我呼呼地笑，牽著小孩的手走出去。
「好了，那為了快高長大來跟大聖女大人吃飯囉！好啦，可不可以告訴我有甚麼東西好吃的。」
「嗯！最好吃的，是那個！會煮各種的水果，再撒上砂糖的那個！因為每一種水果都很好吃，可以隨便挑！」
孩子們指著的店舖，擺放了紅、橙、黃各種顏色的水果。
「嘛，的確看起來很好吃呢！」
我同意孩子們所說，於是吃了個最先看到的鮮紅色水果。
然後，想起戴斯蒙團長的軍資還很豐碩，便盛情款待小孩子了。
「好了，你們也來選吧。這雖然是我發現的，但比起一個人『很美味！』地吃，大家一起『很美味，很美味！！』的地吃，食物會變得更美味喔。」
我這麼一說，小孩子高興地挑選自己喜歡的水果了。
紅、橙、黃、綠……水果的顏色鮮艷耀眼，單是用看的都覺得快樂。
看到小孩子全數拿了之後，我跟店主問價錢了。
「請問要多少錢？」
「誒？……不、不需要，不需要！大聖女大人的錢甚麼的，才不能拿啊！！」
店主誇張地搖手拒絕。
可是，我也不能不付錢。
「不，就算你這麼說。我還未肯定是大聖女大人轉世，所以請讓我付錢。」
「不行，不行的啊！要是收了你錢，我老婆一定不許我踏進家門了！」
「不，這也太誇張……。倒不如說，這下子我不就變成了利用大聖女大人的名字招搖撞騙的騙子了嗎！這樣子的話，我們的團長才真的不會讓我踏進館邸啊！」
想起西里爾團長清廉的樣子，我拚死說道，卻遭到周圍居民的反向掩護射擊。
「不行的啊，大聖女大人。水果店的老婆，真的好嚇人的啊！」
「這個老爹是入贅的呢！真的會被趕出門的喔！！這裡就給老爹面子吧。」
「誒誒誒誒！」
可是，寡不敵眾的我，結果沒用到戴斯蒙團長的軍資便離開店子了。
不過，小孩子都「大聖女大人，很好吃！」地笑道，嘛那也不壞吧？
我帶著微妙的心情吃下砂糖果，在咬下去的瞬間，眼睛都睜大了。
清爽的口感十分有趣，而味道酸酸甜甜的非常美味。
「呵哇，真的很好吃呢！嗚哇，水果的味道也很美味。」
我跟小孩子一邊談論多好吃一邊走，這次小孩子就指著黃色招牌的店了。
「大聖女大人，是琥珀糖！是琥珀糖的店喔！」
「這邊老爹做的是琥珀糖，他十分的手巧喔！不管甚麼形狀都做得來的！」
「嗯ー唔？」
琥珀糖，即是指琥珀色的糖果嗎？
小孩子時参加的祭典規模都很小，會擺設的攤店很有限。
心想還是第一次看到的店子呢，於是便打算買來看看。
「大聖女大人！那麼，容我僭越，讓我弄成大聖女大人！」
聽到店主幹勁十足的聲音，我歪歪頭想。
弄成我……？怎麼回事了？
心裡不可思議地一看，店主在鐵板上放上鍋，而鍋裡溢出了黏稠的糖漿。
看來是要用糖漿，在鐵板上畫畫了呢。
店主手巧地控制從鍋裡流出來的糖漿分量，畫出線條強弱，轉眼間就畫成一幅迫力的畫。
沒多久停住了手的店主，滿意地望著自己的作品，把木棒放上糖果上。
在冷卻下來的鐵板上的糖果很快便硬起來，店主得意地把剛做出來的琥珀糖交到我手上。
「大聖女大人，做好了！因為想讓大聖女大人能多吃一點，所以做得比較大了。」
「………………」
我握住木棒部份，仔細地眺望交到我手的琥珀糖。
……店主的確是很手巧。這麼短時間，便能造出畫了大聖女的糖果，真的很厲害。
可是，……有必要弄得這麼大嗎？
糖果畫了個身穿連身裙的長髪女性端正站立的樣子，的確是非常出色，無奈那體形早已不止是豐滿，而是發福了。
「……我雖然有時候會吃到肚子凸出來，但基本上都是算瘦的喔。」
「誒？你說了甚麼了？」
「……真、真的弄得很漂亮呢，我剛這麼說。店主，真的謝謝你。」
成熟的我笑著道謝後，店主高興地一笑。
看到那自豪的笑容，我也拿他沒法地輕輕一笑。
嗯嗯，現在的我是慈悲的大聖女大人呢。這種小事就假裝看不見好了！
於是，我心裡想著飾演大聖女大人也不容易，一邊跟拿著糖果的小孩子，一同離開琥珀糖店了。

　◇　◇　◇

那樣子地跟小孩子一起逛店子，但結果哪一家店都不肯讓我付錢。
毎一次都在店子前面上演「我要付」「饒了我吧」你推我讓的戲碼，而最終就被周圍的居民「請體諒店主的心情」地硬推。
真是漂亮的合作呢，我心裡這麼想，受到不知第幾次的敗北了。
陪我一起掃食的小孩好像也飽了，跟我說「大聖女大人，真的很好吃」後，揉揉眼皮回去了。
看來是午睡的時間了。
恰好擺脫了居民包圍的我，為了尋找新店舖而朝小巷深處走。
擦身而過的居民，都希奇地望著我的紅頭髮，下一瞬間就甚麼都不說挪開視線。
……看起來，我是大聖女轉世的事還未傳到這一帶呢。
好了好了，那樣的話就在這邊買東西，這次一定要付錢了喔。
這麼想著周圍張望時，跟一個壯年男性對上眼了。
那男人驚訝地走近我，說「那邊有好吃的東西喔」指向巷子更深處。
看起來也不像是會有店舖，而且不知怎的，忽然想起西里爾團長曾經教過我「不能跟著說要給你好吃東西的人」。
呀 ，這不正是不能跟上去的狀況了嗎？
我這麼想到，緩緩地搖頭拒絕。
「謝謝你。不過我剛好正要休息一下，不用了。」
於是，那男人焦急地抓住我的手。
「有、有病人啊！請救救他！！」
病人！那就另當別論了哇！！
我慌忙跟那男人一起走到巷子，在轉角處有幾個男人在等著。
看起來很精神，心想他們就是病人來的嗎的時候，有人從旁伸手按我的下半臉。
驚慌一看，嘴角被人用布按住，心裡想「咦」，望向用布按住我嘴巴的男人。
然後，１秒，２秒，３秒……
「為、為甚麼，還沒失去意識啊！這不是擁有即效性麻醉效果的嗎！？」
按住我的男人，好像按捺不住的別過了視線，跟他同伴怒道。
……你說為甚麼，因為我是聖女來的啊。
這麼微弱的狀態異常，自動便會解除了喔。
我抓住按住我嘴巴的手，鬆開嘴上的布。
然後，逐一望向在場的５個男人問道。
「那麼，病人在哪裡了？如果是你們弄錯，根本沒有病人的話，我便回去買東西囉？」
「啊……那是，有的……但是………」
「……那個…………」
不知怎的，那男的欲言又止的說出不來。
我歪歪頭，跟他們問道。
「呃，你是想讓我失去意識，再送到病人所在的地方吧？現在的話，你可以帶我去，我自己用走的喔。嘛，我也不是那麼重的，可能不是那麼划得來，但多少有點賺頭喔？」
因為剛才琥珀糖的還印象深刻，儘管沒問到，我仍是強調自己身體有多輕。
「那也倒是，可是，……為、為甚麼你會那麼親切的了？我們是想要擄走你吧？普通來說應該是會逃走的吧？」
看到拚命說著的男性，心想果然如此。
……這５人果然還未聽說我是大聖女的轉生吧。
從剛才的居民的態度就知道了，要是聽說過我是大聖女轉生的話，應該會更以禮相待的才對。
而且，如果都聽說了現在的我沒有聖女力量的話，本來就不會為了治病要擄走我吧。
換言之，他們的行動，是看了我頭髮顏色而一時衝動，漫無目的的行為。
應該是想著跟傳說中的大聖女一樣髪色，搞不好會擁有聖女力量，因為這樣低的可能性而作出的衝動行為吧。
即使如此，連是不是聖女都未確定，只是因為看到紅髮就求援，這５人也太糊塗了吧？
還是說，已經走投無路了？
我心裡這麼想著，老實地回答道。
「因為你說有病人，所以我才想要是有甚麼能幫得上忙的地方。呃，還是說你們想擄走我幹壞事？那樣的話我會逃就是了。」
一邊說著，一邊瞄向男人們插在腰間的劍。
……的確，明明又不是騎士，卻帶著很漂亮的劍呢。
「「「才、才不會！我們絕對不會幹壞事的！！」」」
男人們慌張地搖手否定，眾人都困窘地望向其中一個男人。
於是，被眾人盯著的男人遲疑片刻後，走到我面前有禮地低下頭來。
「抱歉對你那麼粗暴。我是族長的孫兒埃里爾。說到的病人，是指我的女兒，希望你能診治一下。」
自稱埃里爾的男人，是個２０多歲的男性。
褐色肌膚和湛藍的髪色，彌漫出離島之民濃厚的特徴，骨骼隆起的手指可能出於緊張地碰觸下顎。
……會緊張的話，也就是有自覺自己在做壞事呢。
這麼想著，我也重新介紹自己。
「初次見面，我是菲亞・路特。好的，一起去吧。下次請先用講的去說明喔。」
我這麼說後，５個男人一臉抱歉地重重低下頭來。
……禮儀也很端正，看來不是甚麼壞人。
我瞄了五個男人，一邊開口道。
「呃，為了今後之計我先說好，（要是你們是壞人我就會用聖女的力量逃走）雖然我會同行，但一般來說，在被塞住嘴巴的那一刻，就會因為害怕而不會跟上了喔。」
那些男人默默地聽完我說後，回說「我已經知道你是罕見的類型了」。

――那些人帶我去的，是沿著海岸的一個洞窟。
雖然入口頗為狹窄，但一進去卻很闊。
朝裡頭走著走，出現了個廣闊的空間。
凝神一看，那地方的其中一半空間，大概躺了５０人。
遠看便知道是病人，大家都辛苦地喘著氣。
我不禁走近看，看到虛弱地伸出來的手腳，浮現了明顯的黃色斑紋。
「這是……」
我不禁驚訝地喊道。
病人手腳浮現黃紋、急促的呼吸、發燒。這病徵……
默默站在我一旁的埃里爾，用擔憂的表情不時瞥看我，但忽然驚慌地再望向洞窟的入口。
然後，埃里爾瞇起眼睛，大聲喊道。
「甚麼人！？」
被埃里爾恫喝一樣的喊聲驚得回過頭來，看到１５公尺左右前的入口方向有個黑黑的人影。
在陰暗的洞窟裡難以辨別是誰人，但從被火把所照，閃亮發光的肩膀，看得出是騎士服的樣子。
我不禁探身一看，那道人影緩緩地從陰影處現身。
儘管因為陰影而看不清臉孔，但及肩的水色頭髮我有看過，不禁喊出名字來。
「柯蒂斯團長！？」
……誒？為、為甚麼會在這裡的了？
難、難不成是在哪裡看到我跟埃里爾他們一起，因為擔心而跟上來嗎？
在驚訝的我的視線中，柯蒂斯團長以緊張的神色拔出了劍，無言地往前走。
「誒？柯、柯蒂斯團長，請冷靜一點！請把劍收起！」
我慌忙呼喊制止，但柯蒂斯團長就像聽不見地繼續緊緊握實了劍，用力地踏出去。
看到那跟平常不一樣異常好戰的態度感覺很不協調，不禁目不轉睛望著柯蒂斯團長。
然後，柯蒂斯團長好像下定了甚麼決心的表情，少許焦急地瞥向我這邊。
……說起來，柯蒂斯團長是這土地的騎士團長呢。
換句話說，自己是這地方的負責人，但在團長自己不知曉的地方，居民聚集起來不知道要幹甚麼，所以感覺到有甚麼危險吧。
本來想讓柯蒂斯團長放心，並未發生甚麼他擔心的事，但我還未說甚麼，比之更快地，聽到埃里爾在喊甚麼的居民，四處聚集在一起。
加上了帶路的５人、以及去把風的幾個男性。
看到他們快步跑來，卻伸手往插在腰間的劍。
「區區一個騎士能幹甚麼了！？我們也是長年在自警團累積過實戰經驗的人啊！！」
男人們以好戰的表情呼喊道，主動縮窄了距離。
「誒？咦、咦，不戰之誓跑哪裡去了！？」
我慌忙跟居民問道，但他們充耳不聞，只是筆直地盯住柯蒂斯團長。
……糟、糟糕了。
看來，背後有著眾多病人的居民，把保護病人變成第一目的的樣子了。
然後因為保護病人的心情太強烈，好像忘記了跟誰都不相爭的不戰之誓了。
我焦急地走向柯蒂斯團長那裡，但沒走了幾步，便被埃里爾拉住手腕了。
「埃里爾，請你放手！」
我看著埃里爾的眼，用強硬的口吻說道。
心想不能這樣子讓柯蒂斯團長跟埃里爾他們打起來。
不管結果如果，雙方都只會留下傷口。
在我這麼心想而說服埃里爾期間，已有幾個居民朝柯蒂斯團長走去了。
他們一下子包圍住柯蒂斯團長，無言地拔出了劍。
對之，柯蒂斯團長也無聲地架起劍。
一瞬間，帶著緊張的沉默落到洞窟裡。
就像是要打破令人耳朵發痛的沉默一樣，先動手的，是站在柯蒂斯團長背後的居民。
無言地一口氣縮短距離，從上而下一揮。
雖然柯蒂斯團長一下轉身，從正橫方卸去對方的劍，但就像算準了時機，位處左右的兩人，同時刺出了劍。
噹、噹的，劍和劍互砍的斬擊聲響遍整個洞窟。
像是瞄準柯蒂斯團長的死角，從前、從橫、從後都有劍刺出、或是砍下。
多對一這東西，若不是擁有壓倒性的實力差距，也就無計可施了。
而柯蒂斯團長雖然是騎士團長，但也不像其他團長一樣擁有壓倒性的劍技。
最終，柯蒂斯團長也沒法全數避開居民的所有攻擊，在擋過好幾次斬擊後，團長的左手被砍到，鮮血迸射。
「柯蒂斯團長！！」
我不禁大叫，猛揮被埃里爾抓住的手甩開他，往柯蒂斯團長走去。
在我跑著的時間，幾把劍亦往柯蒂斯團長刺去，其中一把刺穿了團長的後背。
然後，肩膀和脖子也被砍中，鮮血往空中飛散。
「住手！請住手！！」
我趕到柯蒂斯團長那裡時，團長的身體已經被好幾把劍刺著，噴出鮮血慢慢倒在地上。
瞳孔也快要變得混濁起來。
「柯蒂斯團長，振作一點！！」
我再一次大喊，團長用劍插向地面，支撐住東歪西倒的身體。
可是，意識好像已經開始模糊，柯蒂斯團長看著我的眼睛，已沒有正確地聚焦了。
「……菲……大人，……請退……」
柯蒂斯團長斷斷續續地說，身體好像已經撐不住了，腳底一滑而倒了下來。
「柯……、柯蒂斯團長！！」
我的喊聲跟柯蒂斯團長倒在地上的聲音，同時響起來。
身上染滿鮮血倒下的柯蒂斯團長，不斷流出新的血液，把附近的地面都染成一片紅色。
我對臉色蒼白的柯蒂斯團長閉起的眼，再一次呼喊他的名字。
「柯蒂斯團長！！請你張開眼！！」
――雖然我的喊聲在洞窟中迴蕩，但沒人回答。 