========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
==========================

「小肚子救世主」
那是我擔任騎士團長的第六騎士團團員，給新人騎士菲亞取的別名。
還記得當初聽到這完全胡來的別名，心想用這種叫法來稱呼菲亞也太可憐了。
可是，「救世主」這部分並不壞。
這樣想著，詳細詢問了團員這別號的由來時，結果所有人都只是說「菲亞拯救了第六騎士團」而已。
恐怕，在指討伐花角鹿的時候，團員被菲亞救了那件事吧。
但是，老練的騎士被新人騎士救了，也是件可耻的事。因為我明白到騎士不願多言的理由，所以沒有再追究下去。
然而，——「小肚子」這個部分，作為別名只能說太過分了。
在日前的宴會上，看到菲亞鼓起的小肚子，覺得真有夠糟這點還記憶猶新。
可是，再怎麼說，那個肚子應該多少還有改善的餘地。或者說，都只剩改善的餘地。
恐怕菲亞完全沒有腹肌。
那腹部全部都是脂肪，沒有起到圍封肚周圍的牆壁的作用。
也就是說，對於菲亞來說，當前急務是練出腹肌。
亦是為了去掉那個別名。
―――一邊這樣想著一邊在城裡走著，正好看到了菲亞從走廊的對面走來。
我看了看他在幹什麼。咬著的牙齒之間傳來了小小的聲音，雙臂撲通一聲顫抖著。
「菲亞，過來一下！」
一打招呼，就高興地小跑過來。
我伸出一隻手臂，俯視著菲亞。
「菲亞、懸垂這手臂看看。然後升起身體，直到你下巴到達我手臂高度吧。」
……首先得從把握現狀開始。
應該弄清楚菲亞有多少肌肉量，能做什麼吧。
菲亞聽了我的話後，露出了有趣的表情，馬上就開始挑戰了。
伸出雙手抓住我的手臂……但是，時間就這樣流逝。
心想到底在幹甚麼了，於是看了看她，結果緊咬的牙齒之間傳來了「咕嘰嘰ぎ……」的小聲，雙臂不斷顫抖。
「吓？」
驚愕地仔細一看，也許是因為用力而滿臉通紅，不停哈哈地急促喘氣。
「喂、喂，菲亞，你到底在幹什麼了！」
「當、當然，是在拉起身體……喔……」
「不，根本沒做到吧！！」
「不、不是千里之行始於一步嗎……」
「不過以你那樣子，連第一步都去不了吧！」
喂，等等。菲亞是隸屬於第一騎士團吧。只有心技體都是精英才被分配到第一騎士團吧。
「菲亞，騙人的吧！？這就是你的實力了嗎？」
「不，所以就說，這是第一步。我還剩９９９歩。」
「你的一歩，是螞蟻的一歩啊！！」
說完後，變得擔心而說道。
「倒不如說，為什麼會變成９９９歩了？你說的是千里吧？不知什麼時候就換成了千步的話啊。喂、喂，你算了吧！氧氣不是都沒能送到大腦了吧？」
……真的嗎？菲亞連自己的身體都提不上來嗎！？
為了測試菲亞的模擬引體上升，會用到的背部和手臂的肌肉。
明明為了令菲亞培育出自信，才讓她去做些使用比腹圍更易長肌肉部位的動作，結果……
不行，菲亞的肉體太脆弱了，是我力所不及的範圍了。
「菲亞，不好意思，我沒法讓你去掉你那別名。……本來想給你一個『筋肉救世主』的別名。」
面對垂著頭的我，菲亞乾脆地斷言道。
「筋……筋肉救世主！？不，不需要！不用了。」
……看來菲亞好像不知道肌肉的偉大。
首先，得先讓菲亞理解肌肉理論開始呢，我一邊垂著頭一邊這麼想。 