========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
==========================

從沙薩蘭回來很快便過了兩個月了。
季節正值盛夏。
被火辣的陽光曬黑了皮膚，一邊黏著桌子，隔著窗戶怨恨地望著柯蒂斯團長。
雖然柯蒂斯團長以被沙薩蘭居民硬推出來當我護衛的形式回到了王都，但就那樣子負責第一騎士團的工作。
話雖如此，我因為還在繼續新分配到第一騎士團的騎士訓練，所以沒能和柯蒂斯團長一起工作。
現在就只是一邊接受訓練，一邊羡慕地看著擔任沙維斯總長護衛工作的柯蒂斯團長。
看著麻利地走在沙維斯總長後面的柯蒂斯團長，我也在心中訴說，希望能早日結束訓練去工作。
但另一方面，也為柯蒂斯團長能出色地工作真是太好了而鬆了一口氣。
因為在沙薩蘭的柯蒂斯團長的樣子太過分了，所以我還暗自擔心，回到王都後會不會像前世一樣緊緊地貼在我身邊。
看來只要待在我遇到甚麼事情的時候能馬上趕到的距離，柯蒂斯團長就已經能夠安心了。
或者是，如果真的像前世那樣被貼身護衛的話，柯蒂斯團長和我都無法進行作為騎士的工作，所以只能忍耐一下了。
話雖如此，柯蒂斯團長還是很關心我，肯定會盡可能地陪在我身邊。
因此，柯蒂斯團長有時會有著「菲亞專責團長」等意義不明的稱呼……不過按戴斯蒙團長說法，是混雜了找碴的惡作劇說法，所以便放著不管了。
「菲亞，柯蒂斯團長來了。」
一天的訓練順利結束，正要在食堂領取當天最大的樂趣——晚餐時，法比安注意到站在食堂門口的柯蒂斯團長。
這幾個月，因為訓練結束後都習慣跟一起訓練的同伴吃飯，所以和法比安一起吃飯的情况也增加了。
不知甚麼原因，最近夏洛特混入了來，還加上了柯蒂斯團長，甚至連戴斯蒙團長、昆汀團長、薩加利團長等。
是混得雜七雜八，一言難盡的集團呢，一邊這麼想著，一邊用一隻手抵著額頭。
……說起來，雖然以前和昆汀團長一起吃午飯的時候不知道，但好像還有騎士團長專用的食堂。
雖然覺得以柯蒂斯團長為首的一眾團長，應該在那邊吃飯，但即使這麼催促他們，團長們也都只是浮現出曖昧的表情。
可是，即使團長們不介意，當站在騎士團長立場上的人來到一般食堂時，其他的騎士也會覺得不舒服吧。
因此，無意中觀察了周圍的騎士們，我想至少柯蒂斯團長是不需要擔心的。
今天柯蒂斯斯團長也沒能一直線走到我們身邊，途中一直被不同騎士搭話。
以前就說過曾屬第一騎士團，而在那之前應該也在其他團待過１０年左右，所以認識的人可能很多，但更重要的是，柯蒂斯團長好像有著討人喜歡的性格。
一看之下，每一個騎士都沒因為是騎士團長而退縮，而是用笑容輕鬆地向柯蒂斯團長打招呼。
能被大家喜歡，真不愧是柯蒂斯團長呢，我心裡一邊高興，一邊抬頭看了站在我旁邊的團長。「辛苦了，柯蒂斯。因為不知道會待到幾點，所以我和法比安先開始吃飯了，可以嗎？」
「當然了，菲大人。我可以一起嗎？」
看到一本正經的騎士團長取得同席許可後去拿自己吃的料理的樣子，法比安不可思議地歪著頭。
「雖然漸漸習慣這種狀態也很可怕，可是只有２０名騎士團長的騎士團中，竟然有３名會對菲亞使用敬語，真是異常啊。」
「啊，法比安。在這３名騎士團長中混入西里爾團長，這就是法比安的狡猾之處啊。西里爾團長不是不管對誰都使用有禮的措辭嗎。」
才不會被你騙到啊──雖然我這麼反駁說，但法比安卻緩下了嘴角，莞爾地回道。
「我只是正確地表現事物而已。要我說的話，柯蒂斯團長和昆汀團長會使用敬語的對象，在整個騎士團裡也只有總長和菲亞吧。」
「咕嗚！
　受到了意想不到的反駁的我，大為沮喪。
「雖然不敢說這樣的話，但柯蒂斯團長和昆汀團長單獨一人的時候都還好的，可若是兩個人走在一起的話就糟糕了。前幾天兩個人在談論甚麼花適合菲亞之類的，一直在談著不應該是忙碌的騎士團長去聊的話題吧？在之前，說到如果把菲亞比作天氣會是甚麼，兩個人的結論都是「暴風雨」。……兩個人好像互相較勁一樣，很合得來吧？」
「法、法比安，請當作看不見……」
我用雙手捂住臉，博取法比安的同情。
……是的，我當然注意到了。
那兩個人聚在一起的話，不知為何總是認真地在交談關於我的無關緊要話題。
雖然想著過幾天會厭倦而放任不管，但是過了兩個月還不膩煩，到底是過著多麼沒娛樂的生活了。
正當我陷入困窘的時候，看到了拿料理回來的柯蒂斯士團長。
「菲大人，明天訓練就要結束了呢。」
柯蒂斯團長坐在法比安旁邊的椅子上，自豪開口道。
「這樣終於可以和菲大人一起從事警衛工作了。」
因為柯蒂斯團長的語氣充滿了喜悅，所以我覺得他一直屈指等待著我的訓練結束而感到非常開心。
「是啊。我也終於能作為騎士派上用場了。」
一邊這樣說著，一邊想到我所分配的第一騎士團，實際上是非常適合我的。
因為前世的我是公主，所以騎士們經常作為護衛跟著我。
也就是說，能够理解被保護者的心情，這不是很好的優勢嗎？
比任何人都能理解國王和沙維斯總長的心情，肯定是很了不起的事情。
「……菲大人，我覺得３００年前大聖女的護衛和現在的護衛有很大的不同。也許別太過參考會比較好。」
「誒？」
當聽到好像是讀取了心中所想的事情的發言時，不由得反問了一下，柯蒂斯團長微笑道。
「不管怎麼說，首先先想想休假怎麼過吧。不，比起這個，你更想先吃甚麼呢。明天晚上，讓我們為慶祝訓練結束而舉行喜宴吧。」
「哇！」
對呢，想著從明天開始就是兩星期的假期了，但是比起這個，我更在意祝賀這個詞。
柯蒂斯團長，感謝您的祝賀！是的，這４個月我很努力了啊。
我創作了好幾首詩歌，踩著不同騎士的脚練習舞蹈，大陸共通語也進步到連夢話都會說的程度。祝賀一下也可以吧！
懷着興奮的心情來到第二天上午——所有的訓練都順利結束了。
訓練結束後，所有的受訓者都集合起來，舉行了結業式。
我的情况，是在訓練的途中外派了去第四魔物騎士團，訪問了沙薩蘭，感覺好像有一部分的訓練未上，但還是裝出一副乖巧的表情，和同樣是新分配的騎士一起排隊。
西里爾團長在慰勉的同時說了些難懂的話，便結束了結業儀式。
「菲亞。」
下午起會暫時放長假，正打算先回宿舍的時候，被西里爾團長叫住了。
「是的，甚麼事？」
回頭一看，看到西里爾團長輕輕招手，便小跑過去。
「恭喜訓練結束。聽說今晚為了慶祝訓練結束，要和柯蒂斯一起去吃飯。我也被邀請了，但是有無論如何也不能取消的事情，很遺憾不能一起去，所以我想在這裡表示祝賀。」
「哎呀，那真是太感謝您了。」
雖然不知道還邀請了西里爾團長，但是邀請所屬的騎士團長是要怎麼樣，一邊想著柯蒂斯團長的人選有問題，一邊回答道。
「話說，今天下午開始放兩星期假，你决定了怎麼過嗎？」
「啊，關於這個……」
這４個月來，新分配到第一騎士團的全體人員，幾乎都全無休息地進行訓練，所以從下午給了２星期的特別休假。
這之後終於輪到國王陛下或沙維斯總長的警衛工作了，所以才出於關心，讓大家在那之前回老家等地方恢復精神。
只是我的情况，即使回到路特領地，家人也都不在。
因為父親和３位哥哥姐姐都是騎士，分散在各自的工作地點。
「我的情况，因為家裡的全都是騎士，在各自的任命地方，所以家裡沒有人，所以我打算不回路特領地。取而代之，我想去拜訪姊姊。」
「說到你的姊姊，是隸屬北方警備的第十一騎士團吧？是從王都來看，比起路特領地還要北，在國家的最北端吧？」
雖然西里爾團長採取了提問的形式，但是我沒有被騙，沒有回答。
無論是西里爾團長還是戴斯蒙團長，記憶力都非常好。
雖然有時會像是確認的那樣，採取提問的形式，但總是以１００％的概率記住一切，整理資訊。
所以，這段對話也是在基於理解了全部的基礎上而進行的。雖然採用了提問的形式，但實際上卻不是道問題。
而且，如果西里爾團長以提問形式去詢問已知的事情，大部分都是有某種含意的。
正如我的推測證實了的一樣，儘管我保持沉默，但西里爾團長還是像已知的資訊一樣，流利地繼續說道。
「說到北方地區，……我國的最北端有靈峰黑嶽吧？」
「誒！？這、這麼說來倒是如此呢！有那樣的山呢。不過，那座山好像有很多兇惡的魔物。我、我只是去見姊姊而已。」
雖然擺出了撲克臉的樣子，但由於被問得太直接了，不由得發出了奇怪的聲音。
真是愛操心的西里爾團長。
如果說打算去靈峰黑嶽的話，好不容易的休假也有可能被取消。
這樣想著的我，裝作純真的樣子，微笑地看著西里爾團長。 