========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
==========================

西里爾團長盯著我看了好一會，但不知是不是從我的表情中讀取了甚麼，然後像是放棄了似的歎一口氣。
「……我明白了。那麼，讓柯蒂斯跟你同行吧。」
「誒？」
不知道西里爾團長的話意思為何而反問時，團長輕輕露出了莞爾的笑容。
「我從領地的居民那裡受領了『作為護衛騎士，要好好保護大聖女大人』的職業呢。可是，要從明天開始的兩個星期裡陪你一起實在太難，所以就交給另一位護衛柯蒂斯吧。」
「呃，不，可是，柯蒂斯團長不是很忙嗎……」
「我拜託柯蒂斯跟第十一騎士團長傳達重要情報。倒不如說……」
西里爾團長頓了一頓，呼一聲，歎了一口氣。
「柯蒂斯很早以前就提出了兩星期的休假申請。就算沒有任務，不也打算和你一起去嗎？」
「誒，可是，我從來沒有說過在特別休假期間去哪裡之類的話喔。」
要說為甚麼的話，那就是因為柯蒂斯團長和西里爾團長一樣愛操心的。
很擔心會不會被說「請不要去」而被阻止，所以一直沉默到最後，但沒想到會預判到我要去哪裡，還打算跟著來。
也許是發現到吃驚的我身後有誰，西里爾團長一邊凝視著遠方，一邊嘟囔「時機真準」。
「剛好柯蒂斯好像來了。」
回頭一看，手裡拿著一朵深紅薔薇的柯蒂斯團長正走過來。
「恭喜訓練結束。」
柯蒂斯團長在我一步前停下，一邊微笑著一邊把薔薇遞給了我。
「謝、謝謝。」
一邊收下遞來的花，一邊心想會挑選薔薇這點真不愧是他。
西里爾團長好像也有同樣的想法，佩服地開口了。
「說到傳說中的大聖女的標誌就是薔薇了。而且大聖女的肖像畫上，的確畫了手腕上纏上深紅薔薇的樣子。難怪是沙薩蘭人會請求他去當大聖女騎士呢。」
然後，西里爾團長又重新望向柯蒂斯團長，開始談起明天的計畫。
「柯蒂斯，菲亞從明天開始會探訪第十一騎士團所屬的姊姊，前往北方地區。因為我給了你了跟第十一騎士團長傳達重要信書的任務，所以請順便和菲亞同行。」
「明白了。但是……去靈峰黑嶽的話，必須越過幾座山。考慮到滯留期間，兩星期有點勉強呢。」
看著明明是突然的指示，別說完全沒有困惑的樣子，甚至還開始擔心旅程的柯蒂斯團長，心裡覺得很鬱悶。
……我只說過要去拜訪奧莉亞姐姐，完全沒提過過靈峰黑嶽的事。
儘管如此，為甚麼每個人都認為我會接近那座山呢？
嗚，令人氣憤的是，實際上我真的是很想去那座山附近，所以西里爾團長和柯蒂斯團長都猜中了。
聽了柯蒂斯團長的話後，西里爾團長好像在思考似的，一隻手按在唇上。
「……對呢。因為訓練已經結束了，菲亞將在特別休假後，正式從事王族保護工作，但……雖然沙維斯總長沒有問題，但是國王陛下希望能事先親眼確認一下擔任警衛的騎士。」
一邊說著，西里爾團長瞥了我一眼，好像閃過甚麼似的微笑著。
「話雖如此，陛下日理萬機，要跟這次修畢訓練的所有人面談，大概要花不知多少天吧。…對呢，就把把菲亞的面談順序放到最後吧？然後，請把這段時間，安排在北方的工作上吧。」
「誒？」
對突然提出的提案感覺疑惑時，西里爾團長好像理解了似的一邊點頭，一邊繼續說道。
「這幾個月來，靈峰黑嶽的魔物分佈圖被急速改寫了。就好像有頭恐怖兇惡的魔物突然出現在靈峰黑嶽中心一樣，强大的魔物不斷地被擠往山外，現時人手非常不够，每個月都要往那地方增派騎士。」
「啊，啊，是這樣啊。」
……不妙。只能聯想到了。
毫無疑問，是撒比利亞回到了那座山……
太好了！沒對西里爾團長說出我的從魔是黑龍，真是太好了。
如果坦白了的話，就會被說教「不能輕易地將那麼兇惡的魔物丟著不管。既然是從魔，那就得好好控制」之類的。
而且從這感覺來看，撒加利團長好像沒有向西里爾團長報告我的從魔是黑龍。
太好了太好了，既然好不容易沒有暴露，就繼續裝傻吧。
「誒，是這樣啊。有時會突然出現强大的魔物呢。啊！靈峰黑嶽位於大陸的最北端，離海很近，所以可能是虎魚和大型魚的魔物從海裡上來了吧。」
「……那些魔物不是肺呼吸的，所以不可能是從海裡上來。如果突然出現的話，想成是從天而降會比較妥當吧。」
「啊，從空中飄落！……原來如此啊。鳥型的魔物有很强的嗎？」
感覺越來越接近核心，西里爾團長瞥了一眼望向拉高嗓子的我。
「靈峰黑嶽原本就是黑龍的住處，所以第一騎士團好像認為是黑龍飛回來喔。」
「啊，原來如此！是黑龍吧！是呢！原來如此，我也覺得是黑龍呢！」
已經不知道甚麼是正確答案了，總之先全面同意西里爾團長看看吧。
西里爾團長目瞪口呆地看著那樣的我，深深地歎了一口氣。
「真的，……菲亞坦率得讓人討厭呢。柯蒂斯，這樣的人獨自一個可是讓人非常擔心，所以請你多加關照。」
「知道了。」
確認柯蒂斯團長鄭重點頭後，西里爾團長鬆了一口氣，繼續說道。
「菲亞，因為是這樣的狀況，所以把你作為控制魔物而增援騎士之一來看待也沒問題吧。你和第十一騎士團匯合後在那個地方停留的期間，都視為工作業務處理。不過，指揮系統則在柯蒂斯之下。沒問題嗎？」
「是的，西里爾團長。我明白了！」
倒不如說，不提好不好了，這根本是破格對待吧。
在北方逗留期間視為工作，而且柯蒂斯團長是上司。
雖然沒有想到會被柯蒂斯團長吩咐工作，但是，作為工作真的能成立嗎？
雖然產生了這樣的疑問，但是西里爾團長和柯蒂斯團長好像很滿足似的互相點頭，所以我也沒能否定，保持沉默。
……結果，因為我被允許去北方，最大的願望是實現了，所以不能說甚麼多餘的話。
這樣想著，我仰望了天空。
一邊想著跟這片天空連接著的、一直在遠方的朋友。
……撒比利亞，我不會去打擾成為王就飛走的你的，可是能去見你嗎？
我想送你沙薩蘭的土產，如果柯蒂斯團長能陪著我的話，我也想給你介紹一下啊。
你不在的話，睡覺的時候肚子上會很輕、很寂寞。
我那又強大又可愛的朋友。我要來找你了你，等著我啊。 