========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

按照預定，會在沙薩蘭滯留１０日。
在停留期間，訪問團一行人會住在西里爾團長的館邸。
雖說一個房間會住上數人，但可以一口氣讓１００人宿泊的館邸還真的好厲害。
我整理好帶來的行李，在配給的房間稍事休息後，便集合到一個房間聽從沙薩蘭的行程說明。
依說明所言，儀式會在７日後舉行，在那之前都會在沙薩蘭慢慢與居居民相處。
―――儀式。
那是為了向在慰霊之地殞命的沙薩蘭子民送上祈福而舉行。
根據說明，在１０年前，西里爾團長的母親、亦即當時的公爵夫人在沙薩蘭喪命了。
而身在當地的西里爾團長的父親―――當時的公爵，認定了原因出自沙薩蘭人民身上，而率領騎士攻擊百姓。
騎士與居民之間的攻擊僅僅持續了２日，因為戰力差距太明顯，使得數百人犠牲了。
雖然後來弄清了當時的情況，但結果居民的罪狀最終卻不了了之。
換言之，公爵夫人是因為意外的事故而墮落海中。
儘管居民在公爵夫人事故中並無一絲加害，但亦沒有積極拯救遇溺的公爵夫人，而結果令到公爵夫人溺死。
國家表示，在領主夫人危機之時，居民應該採取更積極的救援行動，惹起了居民的反感。
而且，基於戰鬥中公爵喪命，沙薩蘭公家同時失去了公爵夫妻為由，向他們處以一定懲罰，並讓公爵一族繼續繼承公爵家和土地，也令居民感到不滿。
因此，同伴被殺害的人民，對公爵家和騎士抱有強烈的嫌惡，就算經過１０年的現在，關係仍然未見改善。
也是這緣故，這起被稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，日後國家承認了一定罪責，每年都會為了慰問而派王送訪問此地。
然後，會在事發當日舉行儀式，祈求逝者得到安寧。
「嗯―――唔」
聽了說明的我，輕輕地側頭。
單從我所聽的，居民他們明顯是沒有罪的。
事發的大海水流湍急，要救助也會有危險。
就算對躍入大海抱了遲疑，也是沒法子的事吧。
明明如此，不但眾多同伴被殺，還被國家裁定沒作救援是有問題。
相對，向人民下手的騎士都只受到輕微處罰。
即使狂怒也是理所當然的情況下，人民沒有抵抗而默默忍受。
在指揮騎士的公爵一族統治此地的這１０年間，一次叛亂也沒有而忍受著。
就算說是王族的慰問，也沒道理一定要接受。
明明只消直說「我不接受你們的感情」便好了，―――嘛，實際上也可以編造各種理由婉轉拒絕的吧―――但也沒那麼做，而是默默承受。
……嗯，沙薩蘭的人民不是很溫柔嘛。
我依稀地回想起３００年前的事。
沙薩蘭的人民，不論何時都會愉快歡笑。
「大聖女大人」「大聖女大人」的，每個人都會全力地示以好意。
弄了美味的東西、摘了漂亮的花兒、聊了有趣的話兒。
從無一刻讓我獨自一人。
……嗯，是班又溫柔、又親切、又重情義的人呢。
多半，那便是他們的本質來的。
所以，要是能跟西里爾團長互相諒解便好了。
西里爾團長，是個溫柔體貼的騎士。
把自己騎士團的騎士，（儘管還是獨身）當成自己孩子一樣愛護照顧。
團長對人民應該也會同樣慈愛，珍重地照顧他們不是嗎。
因此，沒法走近半步，被單方面拒絕的現狀想必很辛酸吧……
明明居民他們要是認識了西里爾團長，一定能好好相處的。
我站了起來，走到窗前。
窗前映入了被大海高山包圍的沙薩蘭美麗景色。
……沙薩蘭，對西里爾團長而言也許是個悲傷的地方。
１０年前的西里爾團長只１７歲。
在１７歲時雙親便相繼死去，肯定十分傷心的吧。
而且，不是壽命啊疾病啊這些無能為力的事，而是意外或戰死。
想到本來也許救得回的，可能會重複地後悔也不一定。
在這之上，自己的雙親還殺死本應守護的子民。
結果，居民間生出隔閡，連主動靠近也做不到。
……嗯，要是我所認識的西里爾團長，想必是難以忍耐的狀況吧。
「菲亞，今日已經可以自由活動了，要一起周圍探索一下嗎？」
在我發愣時突然被搭話，我驚得雙眼直眨。
不知甚麼時間，大家都解散了，只剩法比安一個在等著我。
「法比安。……抱、抱歉。我有點發呆了。嗯，一起去吧！」
我慌忙回答，法比安便微微一笑。
「太好了，那便不用一個人逛了。要去哪裡？」
「咦，哪裡都可以嗎？那樣的話，我想要去看海！還有就是，沙薩蘭的街景！」
「菲亞是第一次來沙薩蘭嗎？」
「……呃，啊，嗯，嗯。對。」
說真的在前世只雖然來過一次，但只停留了短短幾小時，也沒踏出領主館邸邸一歩，說第一次踏足這片土地也沒說錯吧。
「一直早就想來看看沙薩蘭的大海了。還有，閃耀地映射太陽的白壁街景也是。」
我想起在前世時，曾向依依不捨的人民，承諾過「要是再一次來到的話，下一次會好好地逛逛」。
……啊啊，結果沒有守到呢。
那樣的話，今世可得守住那約定了呢。
我跟法比安一樣走在海邊。
從海上送上了微風和海水味。
腳底的沙傳來的沙沙觸感好舒服。
我倒了下來，環視四周。
美麗的蔚色大海一望無際。
……啊啊，這就是前世的護衛騎士卡諾珀斯所鍾愛的土地呢。
然後，這片美麗的土地，在３００年後的今天，仍舊受到人民的喜愛。
當走近浪潮的時候，一陣強風吹來，捲起我的頭髪。
「啊，啊，要打噴嚏了……！」
我慌忙用手按住，背後傳來了「大聖女大人！」的可愛喊聲。
回頭一看，幾個５、６歲的小孩子，眼睛閃閃發亮地望著我。
「金眼睛！紅頭髪！是大聖女大人啊！！」
高興地大喊著跑過來，逐一抱著我。
我馬上蹲下來接住，但撐不住第３個小孩的來勢，朝後倒下了。
「啊哈哈哈哈，大聖女大人！」
孩子們有趣地從上抱著我，我也高興地大笑。
「哈哈哈哈哈，小子們！居然把我推倒，有一套呢！」
當我翻滾身子逃開，跟孩子一起嬉笑時，頭上傳來一把聲音。
「好像很開心的樣子呢，菲亞。」
跟孩子們回頭一看，西里爾團長跟柯蒂斯團長站在那裡。
「哎、哎呀，西里爾團長。呃，嘛，那個，稍為訓練一下而已。」
我慌忙站起來，重新望向團長他們，並偷瞥一下小孩，看到他們都收起笑容、板起臉來。
哎，哎呀，剛剛的笑臉是怎麼回事了？ 