========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
==========================

跟西里爾團長和柯蒂斯團長分手後，我先回了宿舍。
結果，柯蒂斯團長策劃的「訓練結束慶祝會」，參加者就只有柯蒂斯團長和我兩人。
咦，我真不受歡迎！？雖然心裡這麼想，但西里爾團長還有其他要事，法比安今天下午就出發往領地了，而夏洛特因為還是個孩子，所以沒叫她晚上外出……因為大家都有好好的理由，所以我覺得這和我受不受歡迎沒關係。
時間才則過了中午，而我跟柯蒂斯團長約好晚上見面，所以便決定下午一個人去購物。
那是因為明天要啟程兩星期以上的旅程，所以今天內就得買好各樣東西了。
我趕緊換上外出用的衣服，走到街上去。
不愧是大陸也爭一二的大國納維王國的王都，那裡包羅萬有。
一邊覺得映入眼簾的東西都很新奇，一邊從盡頭開始逛商店。
明明心裡知道旅途上能帶的東西有限，所以決定不能買太多，但是沒用的東西卻一件接一件地增多了。
看著抱在臂彎的可愛的筆和日記本、軟綿綿的玩偶，一邊歪著頭疑惑為甚麼會買了這些東西。
明明絕對不是帶去這次旅行的東西。
心想頭大了，這次一定要買毛巾、內衣之類的必要的東西時，結果後面傳來了可愛的聲音。
「哎呀，這不是菲亞嗎。買東西？」
回頭一看，一個桃色頭髮、琥珀色眼睛的美少女站在那裡。
我不可能會看錯那個像是可愛人偶的容貌的。
「克拉麗莎團長，好久不見了！」
「嗯，好久不見呢，菲亞。」
以微笑的表情回答我問安的，是掌管王都警護的第五騎士團克拉麗莎團長。
看來克拉麗莎團長好像在執勤，身穿緊緊……但我覺得胸口開得太大了的騎士服。
桃色的頭髮和白色的騎士服，真是絕妙的搭配呢，一邊這樣想著，一邊戀戀地凝視著克拉麗莎團長。
於是，克拉麗莎團長興致勃勃地將視線投向了我抱著的幾個紙袋，因此為了回答疑問，我開口道。
「因為預定從明天開始會前往王國最北端，所以來買必要的東西。」
實際抱著的行李中，明天要帶去的東西一件也沒有，但是那部分的說明就割愛不說了。
「說到王國最北端，是不是有靈峰黑嶽的加薩德邊境伯領呢？嘛，那裡可是很不容易的地方哦？」
我微笑著回答了一臉擔心地告訴我的克拉麗莎團長。
「謝謝您告訴我。因為姊姊是屬於北方警護的第十一騎士團，所以想去見她。」
「哎呀，那是去捎甚麼喜慶報告嗎？」
聽了我的話的克拉麗莎團長，興奮地反複提問。
「誒？」
「我曾經就想問，菲亞的本命是誰啊？」
「本命嗎？」
所謂本命，就是賽馬的冠軍第一候補吧？也就是說，克拉麗莎團長對賽馬感興趣？
「呀，沒錯，騎士團裡的本命到底是誰呢？」
……騎士團中的優勝第一候補？即是問最强的騎士是誰嗎？
因為克拉麗莎團長是個優秀的騎士團長，所以應該都知道最强的騎士是誰了，但也想聽一下新人騎士的意見吧。
這樣想著，腦海中浮現出心目中很强的騎士的樣子。
「對呢，前不久我還是西里爾團長的，但最近覺得柯蒂斯團長也不容小覷……」
剛要說出口時，突然想起一件重要的事。
啊，對啊！我以前跟西里爾團長約好了，不能說出西里爾團長比總長更强這件事！
啊，好險！忘得一乾二淨，差點把不該說的話都說出來了。
「……雖然這樣想，但其實是總長！本命絕對是沙維斯總長！」
聽了我的話後，克拉麗莎團長閃閃發光。
「啊！菲亞的本命是沙維斯總長嗎！？哎呀，那真是出乎意料啊！竟然是沙維斯總長……很意外呢。我還以為菲亞會更喜歡適合初學者的對象呢。」
雖然用興奮的聲音說了些不太懂的話，不過克拉麗莎團長看起來非常愉快、非常開心。
果然騎士團最頂端的沙維斯總長是最强，是件令人高興的事吧。
克拉麗莎團長那快活的態度，我再次確信，沒弄錯答案真是太好了而鬆了一口氣。
然後，在正要和克拉麗莎團長分手的時候，突然發現周圍一片嘈雜。
「哎呀，怎麼了呢？」
一邊這樣說著，克拉麗莎團長一點也沒困窘，朝著騷動方向大步走去。
慌慌張張跟在後面，看到了一個女性，正被三個下流的男人包圍。
女性從遠處看也很可愛，正瑟瑟發抖，是讓人不由自主想打招呼的小動物類型。
與之相對的男性３人組，是賤肉橫生的大個頭類型，從他們咧着嘴笑的表情來看，看來是喊一起吃飯呀，一起買東西呀，强行地邀約那女性。
「哎呀，真頭痛呢。强行邀約的男性固然是最差勁了，但是化成觀眾光是旁觀的男人也太那個了呢……」
克拉麗莎團長不滿地嘟囔著，飛快地朝著騷動的中心走去。
……我知道克拉麗莎團長想說甚麼。
但是，那個下流的３人組不僅體格好，穿著的衣服也很高級，而且全部人的腰間也佩了劍。
如果３人組有一定的身份的話，要是反抗他們，之後可能遭到不測，而且說不定會急性子到單是向他們提醒就會拔劍。
以完全不知道劍藝的人當對手是很恐怖的，若非對自己身手很有自信，是很難拔刀相助的。
可是，就如完全不把那些放在眼內、毫不猶豫前去幫助的克拉麗莎團長，是最棒最帥的！
心裡這般想著，但既然不知道克拉麗莎團長的本事，以１對３未免太魯莽了吧，於是（沒穿騎士服，身上的就只有一柄短劍的）我為了助團長一臂之力而快步跟上去了。
但是，在我們到達騷動的中心之前，就有人悠閒地向被包圍的女性喊話了。
「哈哈，是蝴蝶形狀的髮卡嗎？原來如此，這就是現在的流行吧？小姐，百忙之中很不好意思，但可不可以告訴我那個髮夾是在哪裡買的嗎？」
誒，在這緊張的場面發生了甚麼事？我驚訝地看了看，看到一個男人，以推開包圍著女性的３人，跟那女性搭話道。
新出現的那位男性，比本以為身材已經夠高大的３人組還要大上一個頭左右，因為背朝這邊，所以只能看到背影，但單是看那樣子，也可以看出他的體格很好。
「哎呀……」
雖然克拉麗莎團長一個勁地急著趕往現場，但一看到新的男性出現，便發出了莞爾的聲音，脚步也放緩慢了。
可是，我沒和克拉麗莎團長一樣的感興趣，懷着擔憂的心情盯著那大個子男性和３人組，快步接近他們。
和我預想的一樣，被推開的３人組很不高興，一臉火大地把手搭到那男性的臂上。
「喂，我不知道髮夾甚麼，但我們正忙著，你去找別人問吧！」
然而，不知道那大個子男性是不是不會察言觀色的類型，儘管是叫人刺痛的一觸即發狀況，還是用悠閒的聲音繼續說。
「話雖如此，妹妹可是拜託我去王都買流行的髮夾啦。我覺得這蝴蝶髮夾很適合妹妹，要是買了相同的東西回去，我作為哥哥的評價便會爆漲啦。」
「你這傢伙，別開玩笑了！」
「妹妹的特產甚麼的，摘個路邊野花不就好了！」
「對喔、對喔。大哥說得沒錯。」
一聽到大個子男性的話，三人組就很輕易激憤起來，其中一人把手搭到腰間的劍上——在這麼心想的瞬間，那男人便倒臥在地上。
「「誒？」」
倒下來的男性，和我的聲音重疊一起。
在不知道發生了甚麼事情的時候，大個子的男性用雙手分別緊握剩下來二人的一隻手。
「你們沒有妹妹吧？妹妹呢，是難以置信的吃力啊。就連常年擁有妹妹的我，也完全不知道怎麼對待她啊。而且就算說應對錯了，也不會明顯地抱怨，而是哭哭啼啼那麼樣的憂鬱，越來越不知道該怎麼辦才好了。」
大個子的男性對於緊緊握著手臂的兩人組盡吐關於妹妹的事，但他們當然沒打算聽進去，只是一味激怒。
「吵死了！快點放開我！」
「對喔、對喔。放開大哥的手！」
看著完全不聽自己說話的二人組，大個子男性一副真受不了的樣子聳聳肩——不知為何，剩下的兩個人也倒了在地上。
「嘛，現在也許還不知道，當甚麼時候你們有了妹妹的時候……」
大個子男性嘆了一口氣，一邊看著倒在地上的３人組的臉一邊繼續說，但卻忽然吃驚地停口了。
然後，默默地盯著三個人的臉看，然後難以啟齒似的繼續說。
「因為幹了不懂常識的事，還以為是發育良好、身材高大的孩子，但都有一定歲數了呢。……啊，你們這年紀要有妹妹也許很難吧。也就是說，當有了義妹或是女兒時候要緊記。」
大個子男性微微歪頭，像是在勸說似的結束了。
體格好的男性微微歪著頭的樣子，背影的話倒是很可愛，但是對於被從上而下射下來的３人組來說看來卻很恐怖，一瞬間臉色都變得蒼白，深深地倒在了地上，點頭如搗蒜答應了。
看到這一幕，大個子男性滿足地點了點頭，向一直顫抖著的女性搭話道。
「不好意思打擾你了。也不能再給你添麻煩了，我自己去找髮飾吧。」
一聽到那句話，克拉麗莎團長就發出了讚歎的聲音。
「哇，真是難得一見的好貨色啊！不僅充滿了騎士道精神，而且打架也很厲害，也根本沒有打算賣恩情。被這樣做的話，會一下子就被攻陷啊。」
克拉麗莎團長一邊這樣說著，一邊津津有味地盯著那大個子男性，在男性回頭的瞬間，驚訝地張大著嘴。
「……吓？這是甚麼，連臉蛋都是美型……」
雖然聽到了克拉麗莎團長從心底感到吃驚的聲音，但我也同樣張著嘴，沒能隨聲附和。
……誒？為甚麼他會在這兒？
咦，他應該回到祖國了才對吧？
一邊這樣想著，一邊茫然地望著眼前，嘟囔出一個熟人的名字。
「……克林？」
只是細聲呢喃，而且也有一段距離，本以為不會聽到的，但不知為甚麼，被叫到名字的男性突然抬起頭，以比克拉麗莎團長和我更驚愕的樣子看著我。
「菲亞！」
發出的驚訝聲音，無疑是耳熟能詳「克林」的聲音。
 