========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
==========================

克林是加入騎士團之前認識的冒險者。
話雖如此，「克林」是假名，肯定是另有真名的……
這樣想著，一邊以懷念的心情，回想著和克林他們相遇時的情景。
―――距今半年前，在『成人之儀』中被黑龍薩比利亞襲擊而差點死亡的我，恢復了前世的記憶。
雖然前世是大聖女，但在今世，卻是在３歲和１０歲接受的聖女檢查中都被判定為完全不會任何回復魔法的人。
即使有大聖女的記憶，到底能用到多少前世的力量呢……在參加騎士團考試前的３個月裡，我對自己施加了各種的回復魔法，測試聖女的力量。
但是我察覺到，在受傷和狀態異常的回復方面，要是沒有測試對象的話很難確認的，於是靈光一閃，想跟容易受傷的冒險者一起冒險，去使用回復魔法。
在那樣的我面前出現的，是克林他們三兄弟。
三兄弟在自我介紹的時候，長子自稱「列特」，次子是「克林」，而三男則是「布魯」，拿頭髮顏色來當假名。
因為在剛相遇的時候，列特和克林都是滿臉流血的可疑度滿分，所以我想使用假名也是理所當然的。
因為隱瞞了詳情所以不太清楚，不過克林他們三兄弟，是與納維王國鼎立的巨大帝國亞爾迪亞卡出身的。
列特是長子，本應是有著繼承家督的立場，但因為從出生開始就受到「臉上流血」的詛咒，因此就由同父異母的弟弟當上繼承人了。
但是，占卜師卻占卜說，只要討伐只棲息在納維王國的魔物的話，那詛咒就能解除，於是兄弟３人就為了討伐魔物而千里迢迢地來到了這裡。
在同行後才知道，這三兄弟真的很强。
而結果亦漂亮地討伐了魔物。
但是，詛咒不可能自動解除，於是我提出了幫助，用聖女的力量解除了。
當然，謹慎的我，想就算是應該不會見面的人，也不欲被他們認定為聖女，於是就用詛咒還以詛咒，作出沒違和感的設定。
也就是說，我自己受到了「如果不用聖女的力量幫助冒險者的話，就嫁不出去」的詛咒，藉以說明了「多虧了詛咒，明明不是聖女，卻能使用聖女的力量」這件事。
那樣子，３人都坦率地相信了，所以我覺得這３個人非常容易相信人。
但是，現在回想起來，那時候的我對聖女的弱化還不太理解，可能是稍微用力過猛了。
想到如果使用平均聖女的力量的話就不會被懷疑，所以打算調整一下力量，但是……給３兄弟施加了身體强化魔法，對魔物施加了屬性弱化魔法，讓肉體的缺損再生，還回復了從出生開始就一直被施加的狀態異常。
……啊，回想起來，我想真的幹得太過火了。
不過，這是半年前的事了，而且只消一句「我也被詛咒了，這是詛咒的力量！」應該會不再被追究的，嗯，一定，大概、應該沒問題吧。
這樣想著，抬頭看克林，站了一個和以前分手時一樣，長著一頭漂亮綠色頭髮的大漢。
那個表情比以前分手的時候更開朗，像是說明了分手後的半年對克林來說是多有意義。
看到那個表情的我，不由得高興地微笑起來。
以受到詛咒為由，列特儘管是長子，但卻無法成為繼承人，３兄弟被家人冷遇。
然而，克林他們打倒了魔物，解除了詛咒回到國家。
因此，我想克林他們要是狀況好轉了，在家的環境能稍微變好一點就好了……克林那明朗表情，不就正表明了現在生活得好好的嗎。
至少，現在是過著能夠浮現出這開朗的表情的生活吧。
這樣想著的我，想起眼前的克林、以及不在這裡的列特和布魯，在心裡祝福道「太好了」。
逐一回想起以前的冒險，能夠再次遇上精神奕奕的克林，可是非常難得可貴的事。
因此，即使只是一起冒險了５天，在分手後只過了半年，卻像重遇老友一樣的懷念和喜悅都湧上了心頭。
我就這樣子高興地跑向克林，緊緊抱住了他。
「克林！」
但是不知為甚麼，剛才還一動不動把３個大個子男人翻倒地上的他，「啊啊」的大叫，朝後跌倒了。
「誒？克林？」
不，就算說加上了助跑，被我這麼樣體格的人一撞就倒在地上也太不自然了吧。
這樣想著歪歪頭，克林便滿臉緋紅伸出雙手說道。
「菲亞，你還沒有改掉那個兇猛的性格嗎？為甚麼會抱住還沒結婚的人了啊？那完全是猥褻行為！」
「啊？太誇張了吧。」
完全是找碴的說話讓我皺起了眉頭，不過馬上就心想「原來是這樣啊」。
對了，之前說過列特和克林打從出生起的２～３０年一直血流滿臉，所以都被懼怕而避開了，從來沒和女性說話過呢。
也許是因為這樣，才變成不管說甚麼，都馬上臉紅害羞的大男人了呢。
可是……
「對呢，克林可是非常的美男子呢。因為流血的印象太强了，都忘記了是個美男子呢。
重新從正面凝視克林的我，流露了真實的感想。
於是，克林坐在地上，用那樣子向後退了差不多一公尺。真靈巧呢。
「哇！你當面在說甚麼了？你想殺了我嗎！」
「誒？不是那樣。只是心想都分手半年多了，女性肯定都會紛紛接近變成不再流血的美男子，你應該多少也習慣了女性吧而已。」
「真對不起呢。我之前說過不受歡迎的理由是因為臉上流血，但是錯了啊啊！純粹是我魅力問題啊。證據就是，前幾天也叫了很多女性來聚餐，但是從開始到最後，都沒有一人和我說話，就是那樣子地不受歡迎啊！」
「哎呀，大家真沒眼光呢。克林明明是這麼棒。」
心裡感到不可思議而嘟囔時，克林上半身倒臥地上，完全地伏在地面了。
「嗚，不行了！一開始就這樣，我會昏倒也只是時間問題了……」
但是，看他那樣子，頭髮閃閃發光，隔著衣服也看得出鍛煉出來的肉體，看起來魅力得驚人。
看到那樣的克林，我「吓」的歪頭疑惑。
克林毫無疑問是個美男子，而且只要一起行動一會兒也便知道的機靈、溫柔、又强，有甚麼不行了呢？
他說過祖國是帝國，難不成帝國的女性不喜歡克林那種精悍的類型嗎，我心裡這麼歪頭納悶時，身後的克拉麗莎團長低聲嘟囔說。
「……在社交場合，只有地位高的人才能先開口說話。也就是說，這位『克林』先生，是地位高到眾多女性的哪一位，都無法主動搭話嗎？」
「對不起，克拉麗莎團長。我沒聽清楚？」
因為聽不清楚低聲呢喃的克拉麗莎團長的話，所以重複問道，團長沒有回答，反而以認真的表情問我。
「吶，菲亞。這位是甚麼人了？」
「誒？是冒險者喔。那是我當上騎士之前的事，我曾經跟他一起在魔物森林冒險過幾天。」
一邊回答，一邊想起，啊啊，說起來，克林他們不想被知悉是帝國民，關於出身還是別說出來好了。
倒不如說，我遲遲才發現不知道他在帝國到底是幹甚麼的，於是輕輕歪頭。
從以前說明過的話的感覺來看，看不出有在帝國當冒險者的印象，所以我想也許在帝國時是在幹別的工作，但因為沒問過具體工作的話題，所以也不知道答案。
這樣想著，困擾地望向克拉麗莎團長，團長的嘴唇微微一提。
「……是嗎，菲亞也不知道呢。但是，連我都遲遲才注意到有好幾十個擅長消除氣息的騎士在護衛，……應該是地位高得罕見的人就是了。」
「克拉麗莎團長？」
因為在嘴裡在碎碎念甚麼，不由得喊了她名字時，背後傳來了令人懷念的聲音。」
「菲亞！」
「誒？」
聽到那熟悉的聲音，心想該不會吧而回頭一看，這次則看到克林的弟弟布魯站在那裡。
比寶石更美麗的藍色頭髮隨風飄動，端正得希奇的美男子，正滿面笑容地注視著我。
「菲亞！怎麼回事，居然真的能見到你！」
布魯發出感慨萬千的叫喊聲，一直線地奔到我身邊。
和遇到克林的時候一樣，心裡非常開心，大喊「布魯！」一邊張開雙手要抱住他的時候，他叫一邊發出「呀」的尖叫，一邊往後跳。
「菲亞！聽說你都成年了啊！不可以隨便碰男性吧！」
像是體現名字一樣，頭髮漂亮得不能再藍，臉龐端正得巧奪天工的美男子，說出了死板得少見的話。
「……呼呼。」
看到兄弟倆還是老樣子，我不由得笑了起來。 