========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

聽他倆說明，克林和布魯是利用休假來納維王國的王都玩的。
在亞爾迪亞卡帝國和納維王國中間，雖說是小國，還是夾著一個國家的。
所以，應該不是能稍微過來玩玩那麼近的距離才對，這兩個人應該是從事能夠拿這麼久假期的理想職業吧？
這樣想著，抬頭一看克林和布魯，克林看出了我的疑問。
「怎麼了，菲亞？」
「不，兩位看起來像是拿了很長的假期，所以心想丟下工作沒問題嗎而已。」
「啊，那個沒關係。多虧了菲亞的幫助，我們才得以繼承家業。我們玩的時候，只要列特加把勁努力就好了。」
「原，原來如此。所以長子列特沒在一起呢。」
……真可憐。雖然不知道是蔬菜店還是魚店，但是現在列特正一個人工作呢。
咦，這麼說來，他們都說過家世良好甚麼的，所以搞不好，老家也許是在開商會之類的……感覺不像呢。
因為好像很擅長活動身體……嗯，雖然剛才我否定了，但可能真的是在帝國當冒險者也不一定啊。
這樣想著，就跟默默聽著對話的克拉麗莎團長對視了。
「啊！對、對不起！我真是的啊，還沒介紹大家認識呢！」
不妙，不妙了。這麼說來，克林他們不是初次和克拉麗莎團長見面嗎？明明我該要介紹才對的。
這樣想著，慌慌張張地分別介紹。
「這位是我們王國的克拉麗莎騎士團長。是掌管王都警護的第五騎士團團長。……而這邊的是半年前一起冒險的克林和布魯。兩人是兄弟來的。」
克拉麗莎團長默默地聽了我的介紹，在結束後，微笑向克林他們伸出了手。
「初次見面，我是克拉麗莎。沒想到菲亞竟然有這麼美男子的朋友呢。菲亞醬好像對戀愛很不在行……沒想到就是這樣的女孩，才意外地得到出色男性的恩惠呢。」
「……不客氣。」
克林和布魯雖然被克拉麗莎團長稱讚，但只是面無表情冷淡地道謝，看到他們的樣子，讓我大吃一驚。
誒！？我還以為這兩個人有臉紅的害羞症，但卻突然變得很酷呢。
啊！難道說，因為克拉麗莎團長太可愛了而想擺架勢裝帥，於是就不會害羞了嗎？
雖然心裡這樣想，不不，這樣的話，每次都不被意識到而對我害羞面紅的我也未免太可憐了，於是便放棄了思考。
就算沒察覺到兩人異於平時的冷淡應對，克拉麗莎團長一如以往地微笑道。
「話說回來，兩位是外國人嗎？」
「……為甚麼會這麼想？」
對於克拉麗莎團長看來純粹的提問，克林謹慎地反問。
相對地，克拉麗莎團長仍舊以純粹的表情莞爾地回答說。
「我因為職業關係，都記得國內所有重要人物的臉。但對兩位的臉完全沒印象。」
「克拉麗莎團長……那個，我猜克林和布魯都不是重要人物。嗯，只是我的推測……」
我剛一提意見，克林和布魯都繃緊了身體，兩個人一起抓抓頭。
克拉麗莎團長一副若無其事的樣子環視四周，興趣盎然地提起嘴角。
「……誒，菲亞醬的話是絕對的呢？當菲亞把兩個人形容成不是重要人物的時候，周邊的護衛便解除了，擬態成並非重要人物。……雖然對菲亞醬的忠誠度有點過頭了，不過也感覺不出是禍害。」
「克拉麗莎團長，請問您剛說了甚麼？」
又因為聽不懂克拉麗莎團長的呢喃，我再問了一遍。
……難道，克拉麗莎團長是在嘴裡自言自語的類型嗎？
如果是這樣的話，重復多次反問也很失禮的。
「呵呵，好久沒遇到這麼有趣的人了。很遺憾，看來已經迷上了連我都看不上眼的特定大小姐了。難道……為了見那位大小姐，才訪問這國家嗎？」
對於克拉麗莎團長的提問，克林和布魯都沒有一絲反應，心想這對團長是不是太失禮了，但團長卻好像理解了甚麼似的微笑，使我大為驚訝。
雖然克林他們看起來完全一動不動，但卻好像已經回覆了些甚麼似的，就只有我一個人看不穿而已吧。
「……呵呵，討厭啊。明明還覺得那不可能的，但竟然真的為了這樣才訪問我國呢。我想問一個問題，你們沒有無視菲亞的意願，而强行做出了甚麼事情吧？」
面對著淡然微笑著，但是卻有著令人肝膽俱裂的魄力的克拉麗莎團長，克林木無表情地開口道。
「絕不會做出違背菲亞意願，或是傷害菲亞的行動。」
「……是嗎。那我姑且先為這句話而滿足好了。假設你們都是重要人物的話，再深究下去對雙方都會太危險了。而且……真正的護衛好像來了呢。」
克拉麗莎團長像是很滿足地微笑，但在那微笑消失後不久，我就被搭話了。
「菲大人！」
「柯蒂斯？」
心想咦，明明應該約好在傍晚才對的，但因為不可能弄錯那聲音，於是邊叫喊名字邊回頭看。
果不其然，正是一如所料的柯蒂斯團長——話雖如此，因為脫下了騎士服，所以看上來就像個便服加上劍的的雇傭兵——跑了過來，擋在了我和克林他們中間。
「柯、柯蒂斯，怎麼了？」
不但喊他也沒反應，而且根據看法不同，好像在提防克林的行動似的。我感到困惑，於是又試著再喊一聲，但柯蒂斯團長果然還是沒有回答。
不僅如此，還背對著我，就猶如保護我的高牆一樣，一直矗立在我面前。 