========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
==========================

看著眼前那寬大的後背，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
柯蒂斯團長真是的，到底怎麼了？
在我這樣疑問的時候，我才想起──啊，是啊，對於柯蒂斯團長來說，克林和布魯都是第一次見面。
柯蒂斯團長基本上對我很愛操心。
從不認識的人看來，克林看起來人品未必很好，所以可能會讓人擔心也不一定。
明白了柯蒂斯團長行動的理由的我，突然從團長的後面現身，站到他身旁，為了讓他安心而敲敲他手臂。
「柯蒂斯，這兩個人是我的朋友。綠色頭髮的男性是克林，藍色頭髮的男性是布魯。大約半年前，我們一起在路特領地附近的魔物森林裡冒險過。」
「……呵，是特意從帝國到我國來冒險嗎？簡直就像王侯貴族的遊戲一樣呢。」
「噫！？」
我驚訝地抬起頭，望向完全沒有線索，就猜中兩人的出身地是帝國的柯蒂斯團長。
克林和布魯也露出謹慎的表情，默默地凝視柯蒂斯團長。
……慢著，柯蒂斯團長真是的，在這種時候不必發揮你那份能幹不是也可以嗎？
不用提示就能猜中答案，這是普通人做不到的伎倆啊。
而且還輕描淡寫地說中，絲毫不覺得自己猜錯了的這態度到底怎麼樣呢？不，確實是猜中了。
但是，正因為猜對了才有問題啊。
雖然作為同伴時很可靠，但像這次這樣的情况，太有能力也是值得考慮的呢。
這樣想著、皺起了眉頭的時候，一個騎士慌慌張張地跑了過來。
「克拉麗莎團長！吉達子爵的公子正在中央地區的餐廳裡大鬧。我們實在應付不來，能請您處理一下嗎？」
「哎呀，明明正到好戲了！……沒辦法了，既然領了薪水就得幹活了。唉，再見囉，菲亞。還有，柯蒂斯，以後請多關照。」
克拉麗莎團長非常遺憾地歎了一口氣，跟前來叫她的騎士一起離開了。
當搞活氣氛的克拉麗莎團長消失不見後，當場便重新塗上了寂靜的氣氛。
心想咦咦，這樣子不太好，我假裝沒有注意到險惡的氣氛，努力發出明亮的聲音，繼續介紹。
「……還有，這位是柯蒂斯團長。柯蒂斯團長是守護王國最南端的沙薩蘭土地的騎士團長，現在稍稍離開沙薩蘭，在王都執勤。」
我笑嘻嘻地擠出超出必要笑容來介紹，不過，除我以外的三人，都貫徹始終地木無表情。
不僅如此，他們各自都無言地，用似是互瞪對方的鋒利目光交視。
我忍不住同時環視了三個人，大聲問道。
「等一下！你們三個人都怎麼了？朋友的朋友應該是朋友吧？」
「菲大人，這可不一定。比起這個，半年前一起冒險的事我還是第一次聽說。如果可以的話，可以告訴我同行的成員嗎？」
「誒？」
對柯蒂斯團長的聲線感到不安，立刻抬頭一看，被耀眼的視線盯上了。
……不、不妙，不妙，不妙了。
柯蒂斯團長變成前世的護衛騎士模式了。
「半年前一起的隊伍成員，是只是初次見面的列特、克林、布魯三兄弟和我哦☆」
……之類的，實在不是能說得出口的氣氛。
說了的話，我預感會有１００％的機率被罵。不管是開朗地說，還是抱歉地說，我都覺得會被罵。
不、不妙了啊……
進退兩難的我嘿嘿地笑著，試著去掩飾。
「呼呼呼，柯蒂斯真是的。都過去了，這怎麼也好了吧。他們都是紳士來的啊。比起這個，你為甚麼覺得克林他們是帝國出身的了？」
但是，柯蒂斯團長好像沒有被蒙混到，仍舊狠狠地盯著。
「也就是說，只有初次見面的男性和菲大人出門冒險呢。算了，因為不是該在人前說的，所以剩下來的就在兩人獨處的時候說吧。至於這兩個人的出身……」
看到繼續談話的柯蒂斯團長，我「咦，我錯了嗎？」而為自己的行為後悔。
要是就這樣子生氣的話，怎麼看都是很快完事的吧。
儘管如此，竟然特地設定了兩人獨處的時間，肯定會被駡很久啊。啊啊，搞砸了啊啊！
柯蒂斯團長的話，降到了垂著頭的我那裡。
「這個漂亮的髮色和『克林』和『布魯』的名字，會讓人聯想到最近在帝國的舞臺上登場的某對兄弟呢。要是還有一個紅色頭髮的『列特』就完美了。」
「啊，你知道得真多呢！克林和布魯的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名來的喔。」
克林他們被正確地指出了哥哥的名字，嚇得抬起頭來，而一臉似乎理解了甚麼的柯蒂斯團長則微微點頭。
「嗯嗯，原來如此呢。因為向女神說了假名，所以就把那個假名直接改成了本名……在帝國某著名兄弟的故事是這樣的。」
「嗯？沒記錯，帝國是信奉女神的國家，所以帝國裡有人實際遇到女神嗎……嗯，也就是說，因為以遇到了那位女神而聞名的「列特·克林·布魯」三兄弟是帝國那邊的人，所以從模仿這些人的假名，從而推測出了這邊的克林他們也是帝國的人嗎？」
「…………差不多就這點。」
柯蒂斯團長聽了我的推測後，很像想說點甚麼似地看著我，最後好像理解了甚麼似的點了點頭。
「啊啊，菲大人不知道他們是甚麼人呢。」
「誒？」
「不，既然不知道的東西就沒必要特意告知了。……嗯嗯，兩位，初次見面，我叫柯蒂斯。然後，再見。因為我是菲大人的護衛，所以請放心回到祖國好了。」
柯蒂斯團長好像理解了甚麼似地嘟囔，突然氣氛變得冷淡，似要捨開克林和布魯他們似地簡短問候。
「柯蒂斯！我明白你很珍惜我，想要警戒初次見面的人的心情，但是拜託你了，請跟他們談一下吧。那樣，就一定會知道他們是個很出色的人了。」
面對如此冷淡的對應而感到驚訝，所以試著請求柯蒂斯團長對待他們親切一點，可是，他卻罕有地不同意。
「沒有人會比你更加出色的了。既然都知道最頂點的話，那就是多餘的行為了。」
「柯蒂斯！」
一邊想著真的是太偏袒我了啊，一邊慢慢地凝視柯蒂斯團長。
「柯蒂斯，今晚是慶祝我訓練結束，你不是說過只有我們兩人很寂寞嗎。不如邀請克林和布魯他們如何了？」
「我只能說完全不能贊同了。」
「但是，和克林他們見面，都已是半年前分手後的第一次。我也想跟他們聊很多的話。」
「……………………因為是去祝賀菲大人，既然菲大人這麼希望的話。」
最後終於理解了我希望柯蒂斯團長和克林、布魯兩個人能友好相處的心情，柯蒂斯團長雖然有點不情願，但還是接受了我的建議。
……呵呵，柯蒂斯團長雖然很愛操心，但非常溫柔呢。
只要一旦讓他接受的話，就易如反掌了。一定會中意克林和布魯，而變得溫柔起來的。
一邊這樣想著，一邊再轉向克林和布魯。
「克林和布魯暫時在王都嗎？今晚打算和柯蒂斯兩人一起吃晚飯，可以的話要一起去嗎？」
「可以嗎？」
「當然要去！」
對於我的提問，克林和布魯同時回答。
啊，果然是兄弟啊，氣息都完全一致，我一邊這麼想，一邊微笑回答道。
「那我等你們了囉。嗯，那麼傍晚六時，在那邊的噴泉見面吧。那麼，回頭見。」
見到令人懷念的兩人很是開心，又期待能一起吃晚飯，我猛然揮手，直到看不見二人為止。 