========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
==========================

……真是的，該怎麼說好的意外收穫了啊。
看到髮色像寶石一樣閃閃發光的兩位男性，片刻不從菲大人身上移開目光的樣子，我在心中深深地歎了一口氣。
在來到現場的時候，菲大人除了第五騎士團長克拉麗莎之外，還和兩個男性在一起。
這二人組，一眼就看出不是隨處可見的市井之徒了。
因為氣氛和舉止，越看就越知道和一般人不同。
再加上，圍著我們的王都民中，混入了數十人為單位的護衛騎士，那不用看也能感受到。
為了不被任何人發現，大批騎士驟眼看不出來地漂亮收起了氣息，外表也喬裝了，，來護衛這兩個人。
即使是相當高位的貴族，也很難凑齊這麼多優秀的護衛吧。
而且，連記住國內所有要人的我也認不出他們，也就是說這兩人就是國外的人吧。
這樣想著觀察了一下，兩個人毫無疑問，擁有讓別人服從的人特有的氣息。
……這可棘手了。
我已經有了討厭的預感。
但是，即使想視而不見，在陽光的照耀下，閃閃發光的寶石一樣的美麗的綠色和藍色頭髮還是映入了眼簾。
看到那頭髮的瞬間，我想起了亞爾迪亞卡帝國皇家的事情。
講述的是有著寶石般美麗髮色，被稱為亞爾迪亞卡帝國中最尊貴的三兄弟的故事。
……為什麼我會在這個時機想起的呢？
唯獨今天，我對自己那能在絕妙的時機，抽出有關聯性的資訊的記憶力，想要抱怨的心情油然而生。
——亞爾迪亞卡帝國，是我納維王國夾了一個小國相對的大國。
因為不是與之接壤的國家，所以即使是位於帝國頂點的皇帝，他的事在我國也很少聽到。
……但是，一看到他們的髮色，我就突然想起來了。
曰：『亞爾迪亞卡帝國的皇帝最近更換了呢。』。
曰：『皇帝跟兩個弟弟，按照髮色冠上了寶石的名字呢』
像這樣，與不應該想起的感情相反，關於亞爾迪亞卡帝國皇家的情報一個接一個地回想起來——即使知道這是會讓我自己感到頭痛的情報也好。
根據最先浮現在腦海的情報，——那個國家的皇帝和皇弟們，大約半年前在國民面前宣言「遇到了女神」。
而且，據說皇帝他們三人因為對女神報了假名，為了糾正那個不當，於是以在本名加上假名的形式去改名了。
皇帝的髮色是寶石的紅色，所以是拿按照髮色的寶石名上再加上偽名嗎？
然後，兩個皇弟……
擁有綠色髮色的第一皇弟，將綠寶石這名字改名為克林＝艾默拉德，擁有藍色髮色的第二皇弟，則把藍寶石這名字改名為布魯＝沙菲亞。
也就是說，在原本擁有的寶石名字裡，加上了向女神自稱為「克林」和「布魯」的假名……
一邊在腦中整理著一個接一個地想起的資訊，一邊將視線投向了眼前像是要把菲大人吃進去一樣地盯著她、髮色為綠色和藍色的兩個男性。
……真是令人討厭的偶然。
和亞爾迪亞卡帝國的兩個皇弟一樣，有著寶石般美麗的綠色和藍色的髮色，而且還明顯是國外的要人。
而且，根據剛才菲大人的說明，菲大人和他們相遇的時期，跟和皇弟他們遇到女神的時期，同樣是半年前。
而且，菲大人稱呼兩個人的名字，也跟皇弟他們向女神自報的偽名「克林」「布魯」名一致。
……所有符號都幾乎讓人討厭地恰好符合。
我在心中深深地歎了一口氣，張開了嘴。
「這個漂亮的髮色和『克林』和『布魯』的名字，會讓人聯想到最近在帝國的舞臺上登場的某對兄弟呢。要是還有一個紅色頭髮的『列特』就完美了。」
雖然在說之前就已經知道答案，但我就像是作最後的掙扎似的，把亞爾迪亞卡帝國的皇帝向女神自稱的假名告知菲大人。
令人遺憾的是，狀況證據所顯示的事實越是十不離八九，正如預想的那樣，菲大人驚訝得瞪圓了眼睛。
「啊，你知道得真多呢！克林和布魯的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名來的喔。」
……菲大人，您連假名都說明了，我都沒必要補刀了。
在心中再次深深的歎息著，我死了心同意了菲大人的說話。
「嗯嗯，原來如此呢。因為向女神說了假名，所以就把那個假名直接改成了本名……在帝國某著名兄弟的故事是這樣的。」
在眾目睽睽之下，無法直說他們就是帝國皇家的人、說話含糊其說的我面前，菲大人歪著頭道。
「嗯？沒記錯，帝國是信奉女神的國家，所以帝國裡有人實際遇到女神嗎……嗯，也就是說，因為以遇到了那位女神而聞名的『列特·克林·布魯』三兄弟是帝國那邊的人，所以從模仿這些人的假名，從而推測出了這邊的克林他們也是帝國的人嗎？」
「…………差不多就這樣。」
看到一臉不可思議的表情，說出了意想不到發言的菲大人，我想到了一件事。
「啊啊，菲大人不知道他們是甚麼人呢。」
……是的。這位大人，從以前開始就完全沒有以身份來衡量別人的想法。
在立場上必要的時候，會發揮驚人的洞察力來猜中對方的身份，本來是個很敏銳的人，但是在沒有必要的時候，首先便不會感興趣，常常會出現因而看漏了對方立場的場面。
而且，今次也是那眾多場面的其中之一吧。
那樣的話，便不必特意招來麻煩。
得出了這樣的結論，目光轉向了站在眼前的被稱為「克林」和「布魯」的二人組。
擁有這種光亮頭髮的二人組，想必是亞爾迪亞卡帝國皇位繼承權第一位的克林＝艾默拉德皇弟、以及皇位繼承權第二位的布魯＝沙菲亞皇弟吧。
跟我們納維王國勢力並足大陸亞爾迪亞卡帝國的兩個皇弟，秘密潛入了王國，沒有比這更叫人不安的事了。
如此高位的人本來就不會離開自己國家，就算有，在進入作為外國的我國時，也會先進行正式手續吧——如果是普通的話。
儘管如此，包括我在內的騎士團長，都完全不知道亞爾迪亞卡帝國皇家的訪問一事，鑒於現狀，這兩人肯定隱瞞身份進入我國吧。
也就是說，現在這狀況，是無以復加的異常事態。
雖然那樣想，但是我心情卻完全不感到焦躁。
——是和菲大人有關的案件吧。
因為我察覺到了這一點。
以這流向，帝國皇帝和兩位皇弟遇到的「女神」，毫無疑問是指菲大人吧。
僅僅只在一起數天，就已經如此明確認定是女神，到底都幹了甚麼了啊，這位大人。
而跟實際上擁有大聖女能力的菲大人扯上關係的外國皇族等，除了麻煩就甚麼都不是。最好馬上切割。
得出這結論後，也帶著測量兩人對菲大人的執著程度，我試著對帝國皇族說出了粗率的話，但兩人沒有責備我，甚至沒表現出敵對的樣子，只是冷靜地保持沉默。
……這是怎麼回事？
身分造就人品。
在帝國中處於至尊地位的皇帝、和被允許與皇帝並駕齊驅的兩個皇弟弟，是位處於帝國的頂點。
也就是說，這兩人平常都是應該是被尊崇、被伺候、被視為至高無上的存在。
而這樣的兩人，對明顯無禮貌的我的行動，居然沒責備我不敬，而只是默默地接受。
……情况好像已陷入比我想像中更加糟糕的階段了。
因為擁有在大陸也數一數二的大帝國的皇位繼承權的兩位皇弟，對菲大人傾倒到就算被加以不合其身份而不敬態度，也會沉默地接受。
而且，傳言中兩位皇弟的為人，跟眼前的兩人明顯不一致。
據說兩位皇弟對千金小姐完全不感興趣，經常木無表情、漠不關心，因此在背後被稱為「冰柱皇弟」。但是實際怎麼樣呢？
在菲大人面前，就算用含蓄形容也可說變成一灘水了。這已經不是冰柱融化不融化的地步了。
……那麼，要怎麼辦呢？
不，雖然有各種的想法，但是最好的辦法就是別去管它。
這樣想著已早早跟他們告別，但關鍵的菲大人卻說想和他們說話。
……對呢，這位大人很喜歡人呢。
我在死了心的同時，回想起前世也是同樣的事情。
以前尤其顯著，不過能聚在那人身邊的人很有限。
——不管是誰，都總會有一兩件麻煩事。
而令人遺憾的是，地位越高的人，麻煩的規模就越大。
正因為如此，塞拉菲娜大人雖然以輕率的心情說聽他說話，想和他扯上關係，但也因此而被捲進了多餘而重大的麻煩之中不是嗎。
儘管如此，菲大人為甚麼還沒學到教訓，還要重複同樣的事呢？
還是說……對了，大概，這位大人一定不認為那些是麻煩吧。
我這次才不是在心裡，而是真的深深地歎了一口氣。
——完全理解了。
無論是以前還是現在，菲大人周圍的人都很勞苦。
懷着這種斷念的心情望向菲大人時，不知道她在想著甚麼，臉上露出了笑容。
「真期待跟克林和布魯一起吃晚飯呢！柯蒂斯，你絕對會和他們成為好朋友的」
「……那真是叫人期待呢。」
是的。這位大人周圍的人，無論是過去還是現在，都敵不過這位大人的笑容。
但是……
我對菲大人的笑容感到無比高興，但同時卻咬緊了牙關。
——偏偏竟然是亞爾迪亞卡帝國。
這樣子在內心深處嘟囔、心裡感到痛苦，一邊懷着無法言喻的心情看著菲大人。
在我的視線前，菲大人高興地微笑。
『……啊，我不保護好她的話。』
我再次在心中發誓。
因為，菲大人並不知道。
在那個國家——亞爾迪亞卡帝國，開始信奉女神，是在大聖女塞拉菲娜大人去世之後。然後……
被思考所牽引，在無意識之中，我的嘴唇諷刺地歪曲。
——啊，真是諷刺的偶然啊。亞爾迪亞卡帝國的現任皇帝，竟然認定了菲大人是女神。
因為實際上，那個國家的「女神」，指的就是「大聖女」了…… 