========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
==========================

與克林和布魯分別後，柯蒂斯團長溫柔地說道「想必累了吧，不如休息一下吧」，我便被拖曳到甜點店去了。
當然，我並沒有被那笑容所騙到，雖然試著反駁「我還不累」、「還有很多東西想要買」去抵抗，卻在不知何時，被性格溫和但意外地強勢的柯蒂斯團長逼著坐在了椅子上。
……從那之後，就是老樣子的感覺了。
「成年了的女性，和初次見面的三個男性一起去過夜旅行是怎麼回事？」這樣，被狠狠地說教了。
剛開始的時候，我還覺得柯蒂斯團長說的再對也沒有，只是默默聽著，但時間實在拖得太長了，中途感到討厭而插嘴了。
「柯蒂斯，雖然您這麼說了，但那不是過夜旅行。這是一場斬斷克林他們命運的冒險旅行啊！」
因為想表現出無可奈何的感覺，所以說得誇張了一點，但看來效果不太好，被加倍奉還了。
「這才是更大的問題！他們的命運屬於他們。菲大人沒有必要拯救他們。如果人類遇到了女神之類的話，就會纏住不放非常麻煩哦！」
真少有，我完全聽不懂柯蒂斯團長說甚麼。
大概是跟帝國的女神信仰有關的甚麼比喻吧，不過那是比喻什麼的就沒能明白了。
可是，明白到要是我提出不明白的時候，就會像剛才那樣被加倍奉還，於是就擠出假裝聽懂了的表情來聽。
呵呵，我也這樣子每天都在成長哦。
然後，沉默果然是有價值的，柯蒂斯團長說了一會兒想說的話之後，可能已滿足了，最後以「到最後永遠都是在當苦勞人角色，我都已經放棄了就是了」這樣的話結束了。
哎呀哎呀，明明一直被說教的人總是我，為什麼柯蒂斯團長卻擺出一副受害者的樣子呢？
我覺得很不可思議，也就是說，不僅僅是被說教的人，說教的那個也很辛苦吧。
既然兩者都那麼討厭的話，那不說教不就好了嗎？
這樣想著，之後又和柯蒂斯團長繼續買東西去。
好了，在買東西時我就察覺到了，所謂的有能力，好像就連在購物這麼簡單的行為中也能發揮出來。
聽到了我買東西的目的後，柯蒂斯團長不知道是不是腦袋裡放了街上的地圖，在最短的路線上毫不猶豫地只買了必要的東西。
在這期間，柯蒂斯團長的手上，已經齊備了明天起旅程的所需的物品了。
更為機靈的是，柯蒂斯團長還拜託了將全部東西，在今天內送到騎士團的女子宿舍。
如果是平時的我的話，為了節省送貨費用，不管多重的都會自己搬回去，但柯蒂斯團長卻一副熟練的樣子，在我沒注意到的時候已經支付了費用。
當然，注意到了的我，就算想要付錢，柯蒂斯團長也不肯接受。
我一邊想著之後必須要回禮，一邊向柯蒂斯團長道謝。
「謝謝你，柯蒂斯。騎士團長的薪水也許很好，但不要勉强哦。」
於是，柯蒂斯團長用一副欲言又止的樣子瞄向我。
「怎麼，柯蒂斯？」
心裡感到奇怪而一問，結果他嘟囔著些不知所云的話。
「不，（只要沒弄錯到太離譜的話，身為聖石擁有者的菲大人，應該是比騎士團長之類的更加有錢……但是，一定是）菲大人錯得離譜了呢。」
「啊？你說我弄錯了甚麼了？」
「不，請不要在意。我再次認識到，菲大人的周圍需要各種各樣的人才。」
看到一個人自個兒接受了甚麼的柯蒂斯團長，我都想說一句了。
「嗯，恕我直言，但是我一直都是一個人把每件事都做得好好的喔。」
於是，柯蒂斯團長淡淡地回道。
「對呢，對於從不計較任何得失的菲大人來說，看起來一切都做得很好吧，但從要把所有得失都考慮在內的我來看，菲大人的行動有很多改善的餘地。」
「哇哼！」
的確，我發現剛才買的布偶，在別的店賣得便宜了１成左右。
而且，如果是柯蒂斯團長的話，會好好掌握同樣商品賣得更便宜的店，不會去買比其他店更貴的東西吧。
儘管我如此自白，並表示理解了柯蒂斯團長的話，但他還是表示「這跟我想說的話一點都擦不著邊。完全錯了」。啊哼！害我都白白自白了！
然後到處去中意的店舖消磨時間時，便到了約定的時間，於是便前往中央廣場的噴泉。
儘管到達噴泉前還是約定時間的１５分鐘前，但克林和布魯都已經到了。
然後，兩個人都換了衣服。
剛才穿的，是簡直像是冒險者一般的簡單襯衫，現在卻穿上了帶有衣領、裝飾和刺繡的襯衫。
只看服裝還以為是文官，搞不好的話甚至像個貴族。
倒不如說，單是穿上一有點點裝飾的襯衫，就看起來像是位高權重的人，不管其姿勢或是舉止都叫人佩服。
「克林、布魯，讓你們久等了！而且還換了衣服對吧？雖然是第一次看到你們穿有領襯衫的樣子，但看起來好像是貴族，很適合哦。」
「噫噫！所以就說，菲亞，為什麼你會這麼兇暴的了！聽好了，如果不想我們早死的話，今後決計不要再說出像是稱讚我們的話了啊！」
明明都在讚美他們，但一聽到我的話，克林就好像被詛咒了一樣，懇求不要稱讚自己。
「正如兄長說的那樣！菲亞，下次你再誇我的話，那我就會三倍奉還讚你的啊！」
連布魯也回以不知所云的提案。
因為感到各種好笑，不禁噗哧地笑了出來。
「很奇怪對吧，柯蒂斯。明明對著克拉麗莎團長時都會過於意識地冷靜應對，但一換我的話，便露出平常的害羞臉紅症的樣子喔。」
可是，聽了我的話的柯蒂斯團長好像不感覺有趣，倒不如說皺起眉頭回答我。
「對我來說，硬要說的話倒是菲大人的解釋更為可笑，或者說是新穎就是了。為什麼把看待菲大人的方式，看作成他們的標準呢？」
「啊？因為，這兩個人，該說包括他們哥哥在內一共三個人，三個人打從初次見面的時候就很害羞發臉紅症了喔？啊，這麼說來，克林也跟我說過，說沒和年輕女性說話久到都想不起來了。也就是說，因為不習慣，所以光是和女性說話就會害羞吧。」
明明都在老實回答，但柯蒂斯團長卻投來懷疑的目光。
「半年前可能是這樣，但現在應該是女性大舉蜂擁而至的了，倒不如推測可能都已經厭膩了吧。」
「呵呵，從身為男性的柯蒂斯來看，克林和布魯也是帥哥吧？」
「不，我完全沒有說那樣的話。」
雖然柯蒂斯團長用愁眉苦臉的表情這樣答道，可是不對哦，柯蒂斯。
你剛不是說現在應該有很多女性蜂擁包圍克林他們二人嗎？
我覺得這跟說他們兩人是帥哥是一樣的吧？
還是說，不僅僅是外表，還能窺見兩人內心多美呢？
這樣一想，感到他們三人這組合果然很順利呢。
朋友的朋友便是朋友，這不是說對了嗎？
我再一次這樣想著，跟三人一起，走向柯蒂斯團長預約好的餐廳。 