========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
==========================

柯蒂斯團長選擇的餐廳，是一家在大街旁一條小路、氣氛安靜的店。
把名字告訴了店裡出來迎接的侍應生後，便被帶到可以讓４個人坐有餘的寬敞單間。
雖然不知道是從一開始就訂了寬敞的房間，還是在知道克林他們要參加之後才換了房間，不過果然真的很伶俐呢。
我一邊想著柯蒂斯在全方位都很有能力呢，一邊拿著冰好了的玻璃杯，讓冒出漂亮泡沫的粉紅色液體倒進杯內。
「恭喜訓練結束。祈求菲大人的未來能滿載幸福。」
隨著柯蒂斯團長的聲音，大家一同舉杯。
把斟來的酒喝過，喉嚨深處湧現了一陣美味。
「啊，真好喝！這酒非常好喝。」
一邊想著能喝到這麼好的酒，是多麼幸福，一邊對坐在旁邊的柯蒂斯團長笑了笑，然後看到眼前坐著的克林和布魯。
然後，他們的杯子已經空了，一直緊緊盯著我。
「哎呀，失禮了。想要添酒對吧。」
斟了第一杯酒的侍應，可能是為了讓客人慢慢享受，已經離開了房間，所以我慌忙把手伸向酒瓶。
可是，克林已先行一步拿過酒瓶，移到我搆不著的地方。
嗚，這種時候手短的真不方便呢。
一邊這樣想著，一邊不滿地瞪著克林瞧看，卻看到他一臉認真地回望過來。
「菲亞，請容我先道謝吧。」
「謝謝？是指今天一起吃晚飯的事嗎？」
「當然這也是了，但更根本是從一開始。上次討伐雙頭龜的時候，對於你救了我們這件事，我再次表示感謝。」
說完後，克林低頭瞄了柯蒂斯團長一眼。
與克林對上視線的柯蒂斯團長，一副沒趣的樣子聳聳肩。
「不用在意我，隨便直說就好吧。……你們應該察覺到了，恐怕我已經能推測出你們大半的情況。因此，你們無論自白些甚麼，我都不會怎麼驚訝的。另外，雖然我被賦予了與職位相符的責任，但是報告些沒確鑿證據的事情，並不是我的風格。」
聽了柯蒂斯團長的話，克林輕輕地低下了頭。
「感謝您的體恤。實際上既不是能夠那麼輕率就能夠實踐那句話的立場，也不是會作出無謀行動的類型。當然，你之所以能靈活通融，不是為了我們，而是為了比當盡的職責更重要的……我理解這是為了實現被保護者的願望。」
看到眼前開始談起很艱澀的話的柯蒂斯團長和克林，我歪起了頭。
……咦，這兩個人明明是初次見面，卻建立了共同話題的對話呢？關係已經這麼要好了嗎？
在這樣想著感到高興，一手搭在瓶子上的綠髮大漢突然把頭歪了下來。
「菲亞，我可以請求一件事嗎？」
哎呀，以大個子的舉止而言還真可愛呢，我一邊這麼想著一邊回答。
「當然可以了。」
「對著我、布魯還有列特，語氣可不可以別再那麼恭敬了？」
「誒？」
「雖然我們年紀比較大，但是你已經成年了，而且作為一起冒險的夥伴，大家應該是對等的吧？」
「這麼一說，好似也是呢。」
我一邊想著克林說的也有道理，一邊歪著頭。
冒險者的規則應該和騎士團的規則不同。因為組隊一起冒險，所以……可以算作是夥伴嗎？
在猶豫要不要這麼判斷時，克林說出了奇怪的話。
「也就是說，我們欠了你差不多100萬倍的恩情，如果你能允許的話，我們才應該用盡一切禮數，將你奉為至高才對。」
心想克林到底在說甚麼了，隨即反駁他說。
「那不行吧！克林你用不了恭敬言辭吧？」
如果是長子列特和三男布魯的話還可以理解，要克林高雅地對應那是不可能的吧。
一句、兩句的話，也許有聽過克林使用恭措辭，但這樣應該是極限才對呢。
這樣想著，說出了真實的感想時，克林瞪著眼睛抱怨道。
「甚麼？喂，在你心中我的形象到底是多麼粗野了啊！」
對於抱怨的克林，布魯莞爾地插嘴道。
「噗，哥哥自己不也一直在說嗎？說千金小姐覺得自己粗野。這可弄假成真了呢。」
「不、不是吧！我……」
克林好像想要反駁了，不行啊，讓他再說會很長篇大論的！我這麼想著，慌忙插口道。
「克林就是克林哦！就算不擅長禮貌措辭，就算從來沒握過女性的手，但還是我很棒的夥伴！」
「菲亞……」
聽了我的話的克林，像是感動似地歪著臉，用大拇指和食指使勁按住了眉角。
一旁的布魯紅著臉，「不愧是慈悲的女神……」說道，一邊用兩手捂著嘴。
好，就是現在！這樣想著的我，立刻把空了的酒杯，遞到克林的面前。
「克林，麻煩再來一杯！」
「誒？」
一臉感動的克林，聽了我的話後，雙眼驚訝得睜圓了。
看到這一幕的柯蒂斯團長，莞爾地大笑起來。
「哈哈哈，菲大人，這太過分了哦！好歹讓他們嘗一嘗感動的餘韻吧？」
在柯蒂斯團長的笑聲中，克林一隻手抓住酒瓶，像是要挑戰似的盯著我。
「菲亞，你這個傢夥……好，知道了！要是你改了那恭敬的語氣，我就讓你盡情喝個夠吧！」
「克林，給我！給我酒！讓我喝個飽吧！」
搶著接過克林的話後，他驚訝地瞪大眼睛。
「真簡單啊，喂……」
然後，克林歎了一口氣，把酒斟滿了我的杯子。
「啊，啊，啊！克林，這酒可不是倒到快要滿瀉的那種啊！真的是，因為你平時不習慣喝貴酒，所以不知道它的價值吧！嘛，我個人倒是賺了。噗呼呼，這可是兩杯的量呢。」
一邊說著，一邊趁被柯蒂斯團長罵我難看之前，趕緊用嘴吮吸那倒到快要滿瀉的酒。
「好喝！啊，這酒多好喝啊。」
然後，我說了一陣子關於我接受訓練的事。
例如西里爾團長來看詩歌課的時候，在和我對歌的時候，一邊說「我明白為甚麼沒人跟你一組了」一邊逃跑呀、喜歡國際象棋的戴斯蒙團長在連續熬了48小時工作結束後搖搖晃晃的樣子走來的時候，被部下再塞一堆工作而變得激昂呀、舞蹈練習連續3次踩到了法比安的腳，但還是笑著就這樣行了紳士禮的一整個閃閃發光的王子呀，諸如此類的事。
可是，布魯帶著羨慕的表情說道：「王國騎士團的訓練，看起來很開心呢。」雖然正要開始讓他們明白訓練有多辛苦，不過那份意圖看來卻完全沒有傳達出去呢。
之後，話題轉移到了今後的計畫上。
說預定從明天開始離開王都時，克林和布魯吃驚地張大眼。
「所以呢，今天能見到兩個人真是太好了。因為從明天開始就要出發去北方地區，所以要不是今天就見不著了呢。」
正說到如此相遇有多幸運時，布魯焦急地喊道。
「誒！？北方地區是在哪裡？因為菲亞的訓練結束了，所以作為正式的騎士，負責警護北方地區嗎？」
看來是打心底裡驚訝地發問，我便得意地回答了。
「那不對喔！呵呵，我其實是拿了兩星期以上的休假喔！然後呢，我姐姐是個優秀的騎士，守護著王國的最北端，所以想去見她。」
雖然他們應該不知道，我姐姐是個優秀的騎士呢。
而且又出色又帥氣了，正作為騎士工作啊！
懷著這麼自豪的心情，哼著鼻地挺起胸膛。
「誒！？納維王國的最北端不都只是山嗎！山上棲息了兇惡的魔物，很危險啊。」
是吧，是吧。我姐姐不顧危險，在那片土地上當騎士啊。
布魯的每一句、每一句話，聽起來像是在誇獎奧莉亞姐姐，使我一直展露微笑。
「這個呢，我只在這裡說，其實我有頭從魔的啊。不過，因為暫時回了靈峰黑嶽的住處，所以在去見姐姐的同時，也想去看看那孩子……打個比方，就是丈夫去拜訪討好因為生氣了回娘家的妻子這樣嗎？」
「靈、靈峰黑嶽……」
我說的單詞好像很有衝擊力，布魯呆然地重複道。
另一方面，柯蒂斯團長冷靜地提醒了我的措辭。
「菲大人，契約主和從魔是主從關係，所以我認為比喻成夫婦並不適切。」
「哎、哎呀，是嗎？呃，也就是說，我把還是小嬰兒的魔物變成從魔，但因為牠有想做的事情，所以就回了自己的住處。雖然還是個孩子，不過初相遇的時候受了重傷，所以叫人很擔心，最重要的是沒有那孩子的話會很寂寞，所以我想趁這個機會去見牠。」
「靈峰黑嶽……魔物的孩子？那個魔物聽起來不怎麼強大，能不能活下……」
布魯從我袖口窺視我的手腕，擺出了憐憫的表情想說些甚麼，但被克林啪一聲拍打了頭。
「好痛！啊，啊啊，弄錯了！當然了，那魔物孩子一定會精精神神，肯定平安無事的，不過，這很危險啊，菲亞！」
「我會一直在身邊的，沒問題。」
柯蒂斯團長間不容髮地消除了布魯的擔憂。
但是，聽了柯蒂斯團長的話的布魯，越發擔心地扭曲了臉。
「甚麼？這麼說來，菲亞的同伴只有柯蒂斯嗎？那可是靈峰哦？是黑嶽哦？是個聚集了很多兇惡的魔物的土地，只有你們兩個人太魯莽了啊！」
即使這樣說，我又沒打算去討伐魔物，只是去見見薩比利亞而已，所以我覺得根本沒危險。
這樣想著沒有回答時，布魯露出了下定決心似的表情開口道。
「……我明白了。菲亞，雖然我一直沒說出來，其實我受了詛咒。」
 