========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
==========================

「誒誒誒誒！？」
我被布魯突然的告白嚇了一跳，從椅子上站起來，打量了他全身。
「是詛咒嗎？啊啊，怎麼辦！我完全不知道被下了怎麼樣的詛咒！布魯，那一定是非常龐大、很凶猛的詛咒！我還是第一次遇到用肉眼看也不知道如何解咒的詛咒！」
不管看多少次，都不知道布魯哪個部位、被下了怎樣的詛咒。
我為自己的沒用而悲傷，垂下眉頭，十分困擾地注視著布魯。
於是，布魯像是很動搖了似的，視線轉來轉去，發出了緊張的聲音。
「啊，嗯，可、可能是吧……。呃，抱歉，不好意思，對不起。」
布魯的臉漸漸變紅，心感不可思議而喊了他名字。
「布魯？」
然後，布魯就脖子都通紅了，別過了視線，一副不安的樣子繼續說道。
「……嗯，我被施加的是，對、對了！是上級咒術師或者上級聖女都解不開的詛咒，所以菲亞可能解不開。那、那是只有能力低下的人才解得開的特殊詛咒。」
「誒？有、有那種東西的嗎！？」
當我驚訝地叫出聲來，旁邊傳來了柯蒂斯團長冷靜的聲音。
「不可能有那樣的詛咒。還有，大家好像都忘記了，說到底，普通的聖女本來就沒法恢復異常狀態的，所以不管是上級聖女還是下級聖女，都無法解除詛咒。」
「柯蒂斯？」
咦，剛才柯蒂斯團長好像說了甚麼重要的話，雖然想用醉醺醺的腦袋思考，但卻沒法整理出來。
收集著斷斷續續的思考碎片，遲遲才想起一件重要的事，急忙用雙手捂住了嘴。
……是啊！以前，因為在克林和布魯的面前使用了聖女的力量，為了讓他們覺得我是個聖女也沒問題，在那時候，向他們說明過『我受到了詛咒，因為詛咒的力量而暫時能夠使用聖女的力量』啊。
好險，好險！
現在的我，設定上應該是已經解除了詛咒，無法使用聖女的力量才對喔。
也就是說，別說是「通常的聖女」了，甚至連「聖女」也不是才對啊！
剛才我說了「看不出被施加在布魯身上的詛咒」，完全整個像聖女一樣的發言，但因為誰都沒有指出這點而接受了，所以才沒有意識到不可以說出聖女立場的發言。
不過，既然誰都沒有注意到這麼重要的事情，證明所有人都醉得很厲害，就這樣放任不管也沒問題吧，……雖然這麼想，但為了慎重起見，還是裝出了驚訝的聲音。
「咦，咦咦！？因為布魯受到了詛咒，所以本來解了咒的我，那詛咒好像也暫時復原了！討厭，這樣說，我也可以使用聖女的力量嗎？」
這番發言是否能掩蓋剛才聖女般的發言呢？我這樣想著，環視了一下三人，克林和布魯呆呆地盯著我，至於柯蒂斯團長也像是頭痛一樣地按著頭。
「……柯蒂斯？」
是不是說錯話了，於是膽戰心驚地叫了柯蒂斯團長的名字，團長輕輕地搖了搖頭，發出了呻吟的聲音。
「菲大人，是我錯了。我明白到若是在這種場合下冷靜指出，會發生更麻煩的事情。原來如此，菲大人是想要隱瞞早已敗露了的事實嗎？」
「誒？」
「不，如果是這兩個人的話，由於他們立場很礙事，不能輕率地談論您的事情，而且看來因為使用過無法推託的力量，所以打算談及你隱瞞的事。看來這裡所有人都誤解了。……原來如此，也就是說，如果回到正常的話題的話，那就是帝國有著多麼方便的詛咒啊，真叫人佩服。」
柯蒂斯團長雖然說了很多艱澀的事情，但是……而且醉了的我，腦袋無法理解到全部……不過只有柯蒂斯團長最後的發言留在我的腦海裡，我輕輕一笑。
呵呵，雖然不太明白，不過既然沒人指出我的發言，換成了別的話題，不就代表我順利地蒙混過去了嗎？
明白了這一點後，心裡很是高興，聽到柯蒂斯團長最後那句「叫人佩服」，嘿嘿笑起來。
「布魯，柯蒂斯會佩服真是太厲害了！被表揚了！」
高興地看著布魯，他卻用雙手捂著臉。
「不，菲亞，這是委婉的諷刺啊。而且，柯蒂斯，我也知道這設定很勉強，請網開一面吧……呃，菲亞，所以我被詛咒了，內容是『若不跟著王國的騎士，看著騎士見上從魔的話，就會娶不了伴侶』這樣……」
雖然對布魯的聲音越來越小而感到不可思議，但我更驚訝於布魯所說的內容，仰視坐在旁邊的柯蒂斯團長。
「你在說甚麼！布魯的詛咒，跟我以前和他們一起冒險的時候，向他們說明施加在我身上的詛咒幾乎一模一樣啊！」
「那個也真的太粗疏呢。」
聽到柯蒂斯團長沒好氣的聲音，布魯嚇得身體都僵硬，然後像是死心一樣放下掩臉的手。
然後自暴自棄地開口說道。那張臉都變得通紅，看起來好像滲著淚光。
「菲亞，包括我在內每一個帝國子民，都是女神的下僕！聽從你的命令，對我來說就只是一種喜悅，所以請讓我和你一起去靈峰黑嶽吧！」
「是？」
因為布魯的話太過唐突而感到困惑，啪嗒啪嗒地眨眼。
但是，布魯卻用死纏不放的熱心表情看著我。
「也就是說，我希望可以藉著陪伴你去邂逅到你的從魔，讓我從詛咒中解放出來。那個，呃，說到下級呪術師的話，如果解咒失敗的話，會以負面的形式反彈過來，所以盡可能地，不是找呪術師去解咒，而是應該採取達成解咒條件而被解除的方式……所以……」
布魯開始的勢頭，隨著不斷說下去，聲音又變得越來越小了。
對那樣子的布魯心感奇怪，一邊歪著頭，試著思考了一下提案的內容。
「嗯，克林和布魯都很强，能陪我一起去自是最好不過了，不過可能會花上兩星期甚至三星期、四星期的時間，那麼長的時間，把家業都推到列特一個人身上不要緊嗎？」
「沒問題！」
兩把聲音間不容髮地響起了。
我望向用認真的表情看著我的克林和布魯，啪嗒啪嗒地眨眼。
……嗯，異口同聲呢。
在列特不知情下，克林和布魯的追加一個月休假好像已經確定了。長子，真可憐。還有，次子和三子是真是自由奔放呢。
一邊這樣想著，一邊被兩人的氣勢所吞沒，正要作出肯定的答覆時，卻發現自己還未確認同行者柯蒂斯的意見。
「對、對呢。那麼，我覺得好像也不是不能一起來呢……怎麼樣，柯蒂斯？」
「如果菲大人希望的話。……我是為了實現你的願望，而待在你身邊的。」
「謝，謝謝，柯蒂斯。」
雖然已經過了三百年了，依然是個忠義的人呢，我這麼想著跟他道謝時，克林和布魯也深深低下頭來。
「感謝你讓我同行的決斷。」
「謝謝你，柯蒂斯！我保證我會成為保護菲亞的盾牌。」
看到兩人開心的表情，讓我更加想去冒險了。
倒不如說，之前是說過跟長子列特一同繼承家業吧，讓列特一個人幹活，只有他們自己再拿一個月以上的休假沒問題嗎？
雖然這兩個人心地很好，不是壞人，但一定是有點兒懶惰吧。
這樣想著的同時，對於能再次跟他們兩人一起冒險而感到高興時，克林發出了佩服的聲音。
「唉，但是，菲亞，……你真的，從語言的細微之處都流露出了自己多厲害呢。」
「誒？」
「你以前都沒遇過用看也不明白怎麼解咒的詛咒，是有多厲害啊！……不，不要再說了。你現在都酩酊大醉，我不想趁你現在那樣子套情報呢。可是，你這樣喋喋不休，是因為醉了吧？平時應該更謹慎一點吧？」
克林突然變成一副擔憂的表情，但柯蒂斯團長毫不掩飾地不當一回事。
「不管發生什麼事，我都會待在身邊服侍，所以沒問題。菲大人比你想像的出色好幾倍。希望你能理解這點，分清自己的身份，不要過分靠近。」
但是，聽了柯蒂斯團長的話的布魯，猛然抬起了頭。
「對不起，但這是不可能的。你覺得菲亞為我們做了什麼？…菲亞呢，顛覆了我們的命運！在面對不可能獲勝的魔物，心想至少要死得光榮的我們面前出現，對我們說要抬起頭來！不管是差距多遠的對手，只要向前，奮勇面對，就一定會勝利！」
「啊……！」
柯蒂斯團長發出呻吟的聲音。
「而且，和菲亞在一起的話，感覺絕對不會輸。就算魔物作出怎麼樣的攻擊，也會在絕妙的時機防禦，毫不費勁地加以攻擊。即使受了傷，也能瞬間治好。以絕對遠遠在上的魔物為對手，卻完全不覺得會輸的戰鬥，那還是第一次。」
柯蒂斯團長一隻手捂著臉，看著布魯雙眼閃閃發光、熱熾地高談。
「啊，怎麼回事啊！菲大人在戰鬥中，讓他們嘗過那種感覺嗎！那個，即使說得保守點，也幹太過火了……」
就像要給垂著頭的柯蒂斯團長補刀似的，這次到克林開口說道。
「討伐魔物後，對自己達成的事有多偉大還是半信半疑，可是和呆著的我們不同，菲亞一臉普通的樣子跑去打水。所以，即使是這樣的大事，對她來說也不是甚麼大不了的事，在我正要為她是真正至高無上的存在而感到顫抖時，……下一個瞬間，毫無預兆，這次竟突然解開了我和哥哥的詛咒。出生以來一直被施加，還以為至死都解不開的詛咒，在一眨眼的時間。」
柯蒂斯團長聽完克林的話後，雙手捂著臉，似乎應付不來。
「……啊，越聽越覺得為時已晚呢。不過，要說有甚麼能聊以慰藉的話，就是即使當時我有同行，也制止不了吧。因為這是關係到菲大人本質的事情，所以是絕對不應該阻止的行為。」
從覆蓋著的雙手下，傳出了柯蒂斯團長呻吟的聲音。
克林深深地點了點頭，然後緩緩地繼續說。
「因為遇見了菲亞，我們的命運改變了。取回了自豪，亦被允許走向未來。我們被賦予了生命的延續，被允許創造帝國的未來。」
柯蒂斯團長無言地凝視似乎下定了甚麼決心的克林，但最後好像死了心似地嘆一口氣。
「……我祈求這件事，對帝國子民來說是幸運的。對我來說，帝國也不是一個陌生的國家，……是我第二尊敬的那人……的國家。」
柯蒂斯團長抬起頭來，用罕見地選擇了詞語的樣子，斷斷續續地說道。
看到那個樣子，我感到非常高興。
「呼呼呼，果然朋友的朋友就是朋友啊！」
這時，不知是不是就久久默不作聲的我突然開口而被我嚇了一跳，三對睜大的眼睛盯著我。
「朋友……看來，在菲大人的眼裡，把一切事物都從善意解釋的『幸福濾鏡』開動了呢。居然會把現在的對話聽成是要好的朋友之間的對話。」
「該說是幸福濾鏡……還是說單純濾鏡，……啊，不，確實是幸福濾鏡呢。對於你那能用善意闡釋一切的看法，我打心底裡尊敬啊。」
「只要關乎菲亞，就甚麼都看著是美好的哥哥，才像是掛上了幸福濾鏡吧！」
你看，三人不知不覺就開始要好地交談了。
「呼呼，很期待明天開始的旅程……」
笑嘻嘻地開口時，布魯立刻回答了。
「菲亞，我這次一定會派上用場的！」
克林也像是同意布魯地點頭。
「對呢。被賦予的職責，多少也得盡到才成呢。」
柯蒂斯團長好像死了心似的，嘆了一口氣。
「……菲大人，你從以前開始就是這樣的。雖然經常會被捲入各種騷動中，但聚集在您周圍的，都總是為了你而想要做些甚麼的人。」
就這樣，夜幕漸漸深了起來，第二天早上——前一晚聚集的四人，朝著王國最北端的加薩德邊境伯領出發了。 