========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
==========================

「菲亞，我只是問一下，你頭上那飾物是甚麼來的？」
從王都出發已經過了五天，我們到達了通往加薩德邊境伯領入口的山脚。在我換上了翻越那座山的行裝後，克林跟我說道。
我得意洋洋地回頭望向克林，用自豪的聲線說。
「呵呵呵，問得好！登登，這就是加上了納維王國引以為豪的魔物騎士團長的從魔羽毛而成的髮飾了！」
一邊說著，一邊為了讓點綴了蓬鬆羽毛的髮飾更好看，我把頭轉過了。
所謂魔物騎士團長的從魔，當然是指昆汀團長溺愛的獅鷲了。
我拿到了那獅鷲換毛時期掉下來的羽毛，用我拿手的縫紉做成了髮飾。
使用三根金黃色的大羽毛，配上蝴蝶結，就做出了絕妙可愛的髮飾，忍不住將它展示出來。
克林聽到我這樣回答後，發出了驚訝的聲音。
「髮飾！甚麼，現在流行那麼奇葩的裝飾品嗎！？啊啊，我還買了一些古典雅致的蝴蝶形髮飾給妹妹了。送了那種東西的話，肯定會被瞧不起說太過時、太土氣了！」
但是，柯蒂斯團長瞥了一眼抱著頭的克林，發出了冷靜的聲音。
「克林，您購買的東西一般人都能接受，所以沒問題吧。菲大人的裝飾品，正是因為菲大人那麼出色的內在，所以只適合菲大人。」
……哎呀哎呀，明明被表揚了，卻感覺被貶低了，這是為甚麼呢？
一邊感到無法釋然，一邊看著克林後，他露出了可憐的表情。
「柯蒂斯，你說的話再對不過了的，但妹妹對菲亞的憧憬可不是一般的。想必會想要和菲亞一樣的東西吧。」
一邊說著，克林很困擾地看著我閃閃發光的髮飾後，嘟囔著 「不，可是，如果妹妹戴上這髮飾的話，家裡的人都會驚得人翻馬倒了」。
對呢，確實因為我用的羽毛是金黃色的，可能有點顯眼也不一定呢。
那樣子考慮了的我，向克林提出代替方案。
「這樣的話，如果找到稍微樸素一點的羽毛的話，就給妹妹做一樣的髮飾吧。」
「甚麼，你說你要親手給妹妹做！？如果是你親手做的，即使是枯葉的髮飾也會感動得流淚的！啊，對了，倒不如用枯葉做吧。如果送了太棒的髮飾的話，妹妹一定會很開心到死去的。」
「不不不，是枯葉的髮飾……。在製作過程中葉子好像會破爛掉了，這要求的難度反而更高了。」
愛護妹妹雖然很好，但總覺得有些偏差呢。
說到底，哪一個世界會有喜歡枯葉髮飾的妙齡女性呢？　
這麼想著，跟我的哥哥一比，愛護妹妹的程度根本差天共地。
不論是在前世還是今世，對哥哥來說我都是個礙事人，看到像克林和布魯那樣疼愛妹妹的哥哥，確實很吃驚。
呼呼，不過，我也有比誰都棒的姊姊，所以沒關係！
————我們四人一邊這樣地對話，一邊順利地翻山而去。
花兩天時間，越過了兩座山。
途中雖然出現了魔物，但我連拔劍的時間都沒有。
因為柯蒂斯團長、格林和布魯三人都强得叫人吃驚。
從王都出發時，柯蒂斯團長宣佈：「在昨晚的祝席上，大家都接受菲大人再次受詛咒侵害，又可以使用聖女的力量了。」
……誒？也就是說即使我行使了聖女的力量，也沒有人會產生疑問？
我嚇了一跳，抬頭看柯蒂斯團長，他認真地點點頭，看來就是這樣了。
因為是柯蒂斯團長，想必巧妙地說服那兩個人吧。
啊，有能的夥伴，果然是不可或缺啊！
明明幾天前才這麼想著笑了出口，可是連一次行使這種力量的機會都沒有，到底是怎麼樣呢？
既不拿劍戰鬥，也不使用聖女力量的話，我不就是普通的累贅了嘛！
明明因為這樣而覺得抱歉，但實際上一次也沒有使用聖女的力量，就到了第十一騎士團駐紮的堡壘。
——騎士團的堡壘，是一座堅固到無法想像是矗立在被山包圍的土地上、高大得要仰視的石製建築。
因為好幾皮紅底畫著黑龍的騎士團旗在飄揚，所以可以肯定是這個城堡沒錯。
一想到姊姊在這裡，就非常想見她，於是嗖的一聲從馬上跳了下來。
然後，朝守在堡壘入口的騎士跑去。
因為滯留加薩德邊境伯領期間被視作騎士團的任務，所以我穿上了騎士服。
因此，我想應該可以毫無問題地作為騎士被夥伴接納，但不知為甚麼一看到我的臉，負責門衛的騎士突然瞪大了眼睛。
好了，一邊這麼想著，一邊像新人騎士一樣，禮貌地行了騎士禮來打招呼。
「我是隸屬於第一騎士團的菲亞·路特！我和第十三騎士團的柯蒂斯團長一起前來此地。暫時要受你們照顧了。」
「啊，啊。我有聽說柯蒂斯團長的來訪。……話說回來，你真厲害！居然戴著那麼華麗的髮飾來穿上騎士服。王都現在流行這種東西嗎？」
剛才門衛們之所以那麼吃驚，看來是被我的髮飾吸引了目光。
呵呵，真有眼光！不過，不對哦，不是現在流行的，而是今後將會流行的！
正想這樣回答的時候，柯蒂斯團長和克林、布魯三個人站在我的身後，所以騎士們都驚訝地睜大了眼。
……啊，因為三個人都很高大，心想是甚麼人吧。
話說回來，克林與布魯兩人雖然以『我們還是在外面等著吧』為由而避席，但被柯蒂斯團長強調『你們兩人是被視為協力騎士的。這之後在加薩德領也會和我們同行，每次進入堡壘都要離席的話就太缺效率了』拒絕了。
對於即使如此還是一臉苦澀的二人，柯蒂斯團長接著說『 我理解你們的眼力很好。可以從看到一件事物自然而然地取得１０件２０件資訊。所以才猶豫要不要進入堡壘吧，……不過你們不會濫用那個情報吧？』，他們便大吃一驚地屏住了呼吸。
然後那班男人一起打情罵俏，我冷眼旁觀，心想感情真要好，最後總算一如柯蒂斯團長的提案，作為協力騎士看待而平息下來了。
順便說一下，『協力騎士』是指各地的貴族所雇傭的騎士，在暫時協助王國騎士團時的稱呼。
原以為克林他們是冒險者，難道柯蒂斯團長打算把他們當作騎士來對待嗎？
啊，這麼說來，我記得初次見面的時候，兩個人都穿著很漂亮的鎧甲，所以當時還以為這兩個人是騎士呢。
不過因為之後的舉止以騎士而言太壞了，所以才重新以為他們是冒險者……一邊這樣想著，一邊通過堡壘的門，在被帶到的房間裡等候時，聽到了一陣輕快的腳步聲。
在我馬上站起來時，一個焦茶色頭髮的美女就從門進來。
「姊姊！」
眼睛閃閃發光走近我的，是自「成人之儀」以來就沒見過面的姊姊奧莉亞。
高興地跑過去，姊姊張開雙手迎接我。
「菲亞，虧得你遠道而來啊！你已經是優秀的騎士了呢！」
姊姊緊緊地抱住我，開心地笑了。
「姊姊，奧莉亞姊姊！」
我也很開心了，緊緊地抱了回去。
享受了和姊姊的再會一陣子後，聽到了從門附近傳來的低聲呢喃。
「哇，居然能馴服魅惑的赤色魔女，奧莉亞真厲害！」
「誒？」
回頭一看，穿著白色騎士服的曬黑了的騎士，擋在門一般地站住。
體格很好，高到要用仰視的程度，長長的金髮就像鬃毛一樣倒立。
在那金黃色的頭髮中，混入了幾處黑髮。
咦，我知道這把頭髮啊，於是將視線移到了那個男人的臉上，便看到在精悍的臉的中心，以金色虹彩為特徵的黑色眼睛。
這、這雙眼睛……！
「傳說的魔人，凱伊・奧斯本！」
看著騎士驚愕的叫了一聲，被喊到名字的騎士瞪大了眼睛。
「你怎麼知道我的名字啊！你果然是個壞魔女啊！」
穿著白色騎士團長服的騎士——掌管北方警備的第十一騎士團長凱伊·奧斯本，這樣對我回吼。
 