========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
==========================

「哎呀，菲亞認識凱伊團長嗎？」 
姐姐不可思議地歪著頭，但現在根本談不上那個，我用保護姐姐的姿勢擋在了凱伊・奧斯本的面前。 
「魔、魔人凱伊・奧斯本！不管姐姐有多美、多溫柔、多強，就算你再愛慕她我也不會交給你的！」
姐姐聽了我的話後開心地呵呵地笑了。
「哎呀，太高興了。菲亞在保護我呢。」
另一方面，凱伊・奧斯本的臉漲得通紅，發出了可怕的聲音。
「什、什、什、你說我我喜歡奧莉亞！你、到、到、到底是有甚麼根據……！」
「根據就是你那種動搖的態度吧。」
坐在椅子上，柯蒂斯團長沒趣地嘟囔道。
「凱伊，你已經三十多歲了呢。對菲大人瞎猜的話就那麼慌張，你還是從青春期重新來過吧。」
 聽了柯蒂斯團長的話，我對自己的話越來越有信心。
「嘛，連柯蒂斯都這麼覺得，果然！你這鬃毛魔人！我是絕對不會把姐姐交給你的！」
「『鬃毛魔人』？……這麼說來，有個孩子那麼稱呼我呢。紅頭髮……你！你是菲亞嗎！？」
被一臉驚訝的凱伊・奧斯本叫到名字，我發出了焦急的聲音。
「啊啊啊啊啊啊啊！被魔人叫了名字啊啊！」
「不，所以就說啦！我是凱伊・奧斯本！」
「所以就說我知道啦！是叫作凱伊・奧斯本的鬃毛魔人吧！」 
「……看來是認識的呢。因為凱伊團長和菲亞都已經成年了，我覺得應該自己解决，不過好久沒見的妹妹來了，所以希望你們能快一點啊。」
姐姐這樣說著，就闖進了互瞪的凱伊・奧斯本和我之間，啪的一聲雙手一拍。
「好的，暫時休息一下！」
 聽到那個聲音，回過神來的凱伊・奧斯本和我吃驚地看著姐姐。
「啊？奧、奧莉亞！」
「姐姐！」 
於是，姐姐用帶著壓迫感的微笑，凝視著凱伊・奧斯本。
「那麼，凱伊團長？為什麼我的妹妹會認為團長是魔人呢？」
「那、那是……！」
「那是？」
「因為你的妹妹想太多了！」
對於凱伊·奧斯本的回答，奧莉亞姐姐眯起眼睛表示不同意。
……凱伊團長的說明是這樣的。
大約在五年前當上第十一騎士團副團長的時候，凱伊副團長（當時）每當取得好幾天的長假時，都會去附近的地方逛逛。
不幸的是，我們路特騎士領距離第十一騎士團駐紮地，只有一天的路程。
 因此，突然來路特領玩的凱伊副團長，好像在那裡遇到個紅髮的孩子。
 凱伊副團長體格高大，頭髮倒生，又是三白眼，外表上很可怕。
所以，據說孩子一定會害怕。
「啊啊啊啊啊！」
果不其然，在路特領遇到的紅髮孩子因為凱伊副團長而大叫了起來。
 可是這時候，可能是想到了甚麼，對著大聲喊叫的小孩，凱伊副團長自稱為魔人。
「呼哈哈哈，別嚷了啊啊，小孩子啊！我就是傳說中的魔人凱伊・奧斯本！再叫的話就吃了你吧！」
「噫，啊，啊，啊，啊，啊，嗚，嗚——」
——根據接下來的說明，凱伊團長的故鄉有個獨特的習俗，好像是每年一次，大人都會扮成魔人嚇唬小孩子的活動。
聞說看到魔人越是哭得大聲，那孩子那一年越能健康地度過。
因此，定期到訪路特領的凱伊團長，幾次經過看到那紅髮孩子的劍技都沒有長進，每次都輸給其他孩子而感到不甘心，打算讓她打起精神，於是裝成魔人的樣子惹哭紅髮孩子。
「……原來如此，凱伊團長就這樣拿無辜的妹妹威脅來玩呢。說得保守點也太過分了。真是的，你對我可愛的妹妹做了甚麼呢！」
聽完這番話的姐姐，用從心底裡沒好氣的表情俯視著凱伊團長。
 「是的，真是太丟臉了。」
相對的，凱伊團長在姐姐眼前的地上正坐，兩手放在膝蓋上，一臉乖巧地低著頭。
至於我，則躲在姐姐身後，從姐姐的背後只露出臉來瞪著凱伊團長。
柯蒂斯團長和克林、布魯，坐在稍遠的檯子喝茶。
柯蒂斯團長看到姐姐對凱伊團長抱怨個夠，舒了一口氣後，像是要確認似的開口了。
「……奧莉亞，你氣消了嗎？這樣的話，接下來換我有話想跟凱伊說。」
「柯蒂斯！！」
凱伊團長似乎以為柯蒂斯團長伸出了援手，帶著得救的表情仰望柯蒂斯團長。
……但是，那又怎麼樣呢？我想，柯蒂斯團長大概會顧名思義，有話要說了。
因為……柯蒂斯團長理應知道前世的我，是死於魔人手上的。
 雖然還沒明確確認過，不過，因為柯蒂斯團長以前說過魔王城是我前世的墓碑，所以應該知道我是在那座城被魔人所殺才對。
所以，我不認為柯蒂斯團長會無罪釋放自稱和前世時取去我性命的人同一種族名、嚇唬過我的凱伊團長。 
一邊這樣想著，我一邊望著自己顫抖的雙手，一邊眉頭彎彎地垂下來。
「必須從傳說中的魔人手上保護好姐姐！」雖然在忘我的時候沒感到恐怖，但在知道凱伊團長是假魔人的現在，對魔人的恐怖又再次復蘇了。
真沒用。
為了瞞騙顫抖的身體，我從後面緊緊地抱住姐姐，柯蒂斯團長用沉痛的表情開口道。
「據說小時候的經驗，會作為强烈的體驗永遠留在記憶裡。多可憐啊，小小的菲大人是多麼的害怕啊……」
 柯蒂斯團長在這時候頓了一頓，把視線轉向了奧莉亞姐姐。
「奧莉亞，不好意思，菲大人拜託你了。在這段時間，我有話要跟這個男人說。」
接著，柯蒂斯團長狠狠地瞪著凱伊團長。
「因為有必要懇切地說明一下，這個思想淺薄的騎士團長是多麼愚蠢，向年幼的菲大人做了極其殘暴的事呢。問題是，這頭鬃毛底下的腦袋太貧弱了，可能無法理解我的說明……不過放心，距離明天早上還有很多時間。」
聽到柯蒂斯團長的話，凱伊團長吃驚地睜大了眼睛。
「甚麼？不，柯蒂斯，你說距離明天早上為止，現在還是早上啊！喂，開玩笑吧？倒不如說，這會浪費作為忙碌的第十三騎士團長的你的寶貴時間吧！誒，真的現在開始說教了嗎？等、等一下，冷靜點！還有很多別的事情要做的吧！既未聽說你來訪的理由，也還未介紹那邊有著異常存在感的大個子……」
雖然凱伊團長作出了種種抵抗，但看到不為所動的柯蒂斯團長，中途改變了作戰計畫。
雖然不肯死心，想提出各種各樣的話題來轉移注意力，但是對柯蒂斯團長完全沒有效果。
不僅如此，柯蒂斯團長一言不發地盯了凱伊團長一眼，抓住他的衣襟， 一點一點地拖曳到門邊走去。
但是，一直都顧慮及我的柯蒂斯團長，在關門之前回頭望向姐姐和我，低頭行禮道。
「菲大人，非常抱歉，我無論如何都不能放過凱伊那不誠實的行為，所以得優先向他說明。到明天早上為止，菲大人請和姐姐大人悠閒地度過。……然後，奧莉亞。很抱歉給您添麻煩了，請為那邊的兩個人準備一間房間。」
這樣說著，柯蒂斯團長拖著反抗的凱伊團長離開了房間。
……真的，真是說明不足的前護衛騎士。
但是，柯蒂斯團長跟平時完全不同，那樣粗暴的樣子離開房間，是想把自稱是「魔人」的人儘快帶到我看不見的地方吧。
然後，因為覺得安慰我不是他的職責，所以想創造一個讓我可以向姐姐撒嬌的環境吧。
……在這樣完全沒有說明的情况下，能夠理解柯蒂斯團長到這個地步的人，只有我一個人吧！
這樣想著，既然柯蒂斯團長難得為我準備了環境，於是我再一次緊緊地抱住了姐姐。
 