========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

其中一個孩子跑了出去，緊隨其他的孩子也相次跑走了，一下子便跑得消失無蹤。
「呼呼，都是精神的好孩子呢？」
邊看著風一般跑走的小孩，我笑著跟西里爾團長說道，團長輕輕閉上眼答道。
「對呢。要是能在此地健康幸福生活便好了。」
「如果是團長治理的土地，那便一定的喔」
我滿懷自信答腔，可是團長卻困窘地對我微笑。
「會是這樣嗎。起碼，小孩子看到我都會跑走了喔。」
……也，也是呢。
這裡的居民對騎士和領主一族都沒抱甚麼好感。
因為西里爾團長換了騎士服而應該認不出是領主吧，不管西里爾團長還是柯蒂斯團長，也許他們那副騎士的樣子，才是導致跑走的正確原因也不一定。
我輕輕抬頭瞥看西里爾團長和柯蒂斯團長。
……嗯，２人也比平均來得高呢。
從個小子的孩子眼中，這些大男人看起來很可怕也不一定。
「呃……，西里爾團長跟柯蒂斯團長很要好的嗎？」
再談這事也不是好辦法，我為了切換話題改問簡單的問題，柯蒂斯團長則答道。
「我原來是隸屬於第一騎士團，在西里爾團長下面幹活的喔。所以，用要好來形容也太狂妄了呢。」
「誒，柯蒂斯團長曾經屬於第一騎士團的嗎！？那樣的話，不就是精英了嗎！」
我驚訝得不禁大喊，柯蒂斯團長莞爾地笑道。
「那是由隸屬第一騎士團的你說出來的嗎？那麼樣，你不也是嗎？」
「誒？」
「……柯蒂斯，菲亞到底是不是優秀，是個我現在還不明白的深奧問題，請先將答案保留吧。」
「咦？西里爾團長比誰都更有識人之明的，會連團長都判斷不了的人嗎！？」
聽了西里爾團長所說的柯蒂斯團長，驚訝地目不轉睛望著我。
「嗯，嘛，紅頭髮金眼睛，跟大聖女大人一樣的顏色呢。也難怪西里爾團長沒能冷靜判斷了……」
柯蒂斯團長小聲嘀咕道，轉來跟我說。
「西里爾團長呢，擢拔了當時只是一介騎士的我當第十三騎士團長。因為當時的我沒有能當上騎士團長的功績和實力，『那為甚是那種東西！』的受到相當的反對，但都是西里爾團長按了下來呢。」
聽了柯蒂斯團長說道，西里爾團長緬懷地瞇起眼。
「柯蒂斯在第一騎士團隸屬了５年，毎年都會同行慰問此地。這裡的人民對騎士抱著嫌惡感，一直迴避我們這些騎士。可是，不知為何卻只把柯蒂斯一個視作同伴看待。因此，考慮到我們當地的騎士團長不被人民接納的苦況，在３年前推薦了柯蒂斯當第十三騎士團長了。」
「呼呼，雖然跟其他騎士團長比較之下我的力量有所不足，但因為與居民的親和性這點而被團長推介喔。」
對於輕描淡寫地說的柯蒂斯團長，西里爾團長投以怪罪的視線。
「柯蒂斯，你的力量足以及格了。要不然也不會被選為騎士團長。」
「十分感謝你的體貼。不過不要緊的。我已經過了因為自己比其他團長為弱而沮喪的時間了。現在，我可以正確把握自己實力，從而去做能幹的事。」
「……那真是失禮了。不愧是我看上眼的騎士呢。」
西里爾團長像是褒獎一樣回答柯蒂斯團長後，輕輕嘆一口氣。
然後，帶著少許緊張地回望向我。
是有甚麼事了？這麼想著反望後，西里爾團長緊緊閉上嘴，用一副好像下了甚麼決心的表情向我走來。
然後，西里爾團長在我跟前彎下腰，以單膝跪下來配合我視線高度。
「西，西里爾團長……！？」
因為猶如下跪的姿勢而驚愕喊道，１隻手卻被執住了。
「菲亞，我有一個請求。因為這是我作為朋友的請求，所以你擁有拒絕的權利。」
「是、是的？」
……請、請求？我再次心想到底是甚麼事了？
「這是片對大聖女信仰深厚的土地，所以人民對紅髮都有強烈感情的。正如剛才的小孩子喊你做『大聖女大人』一樣，這地方會把紅頭髮聯想成傳說中的大聖女大人。只是……」
說到這裡頓了一頓，西里爾團長把視線移向我的紅髪。
「你也聽說過１０年前發生的『沙薩蘭的嘆息』吧？那事件的發端正是我紅髮的母親了。因為此事，加上母親本來已不被這裡居民接納一事，有一定年紀知道那事件的居民，都對紅髪產生了拒絕反應。只伯，儘管是拒絕，但又有著因為是大聖女大人的髪色而想加以接納的感情才對。……在這地方，還有很多的思念在沉殿。你的頭髪，不管是好是壞，也會對人民帶來影響的吧。」
「………………」
好、好像弄得好複雜了。
「……這片土地在這１０年間，時間都停止了。而這對誰都沒有益處。因此，需要一枝能打開現狀的強心劑。而紅頭髮的你，應該可以成為這強心劑的。」
「誒？」
「……你應該不記得了吧，但你以前提過聖女大人應有的模樣。聽了那個的我，心情就像心臟被握住一樣。……雖然只要是紅髪女性，任何人都能成為這土地的強心劑，但要讓情況好轉，則需要更強烈的感情。我希望你能擔當這個角色。」
「………………呃……呃。」
「這片土地積作的沉澱得很深，從常識來想並不是你一個人能做到甚麼的。所以，就算不碰一分一毫現狀，１０日後就此離去，你亦不用在意。……只是，要是說有甚麼人能改變到甚麼的話，我就想，那個人該不會就是菲亞你嗎。」
「………………呃，那、那個……」
………怎、怎麼辦。
怎、怎麼好像變成很大件事了……
「正如開始時所說，你擁有拒絕的權利。因為居民對紅髪有著強烈感情，視乎場合也可能會令你不快、甚至會遇上危險也不一定。如果拒絕的話，在停留中你便留在領主館邸邸內工作，沒必現身在居民面前。……只是，不管你選擇哪一邊，我也希望你到這地方，用自己雙眼看清現狀才作決定。所以才會晚晚跟你說明，我為此致歉。」
「………………」
我沒法立時回答甚麼，只是緊緊望著西里爾團長。
明明是這種場面，卻沒有強制或是施加壓力，只是一副平靜的表情。
可是，仔細一看藍色的眼眸卻暗藏了陰影。
……西里爾團長正受著痛苦。
在聽團長所言時感受到的，是團長的痛苦、以及想為人民幹甚麼甚麼的想法。
多半，團長在當上領主後的１０年間，作過種種嘗試了吧。
可是，哪一種也不奏效，慌不擇路下才會拜託我吧。
騎士團長跟一介騎士的關係。
明明只需一句命令就成了，卻特地弄出友人關係，留我一條拒絕的後路。
溫柔得叫人吃驚的騎士。
這份溫柔卻沒能傳達到居民，真的糟透了。
開朗親切的沙薩蘭人民一直抱著負面感情的現現，也覺得糟透了。
我想起來在來這裡的途中，幾乎見不著居民的疏落街道。
就算偶然遇到稀稀落落的行人，都是對我們敬而遠之，絲毫感覺不出歡樂的心。
跟前世時對身為領主的卡諾珀斯的反應可謂差天共地。
―――嗯，這種關係對誰都沒好處呢。
「……西里爾團真是很棒的領主，而且我亦喜歡沙薩蘭的人。明明兩邊都不是壞人，卻沒法言歸於好的現狀肯定是錯了的。……雖然不知道我能幫上多大的忙，但請讓我出一分力。」
我畢直地望向西里爾團長雙眼，以明確的聲音答道。
西里爾團長甩掉初次看到的軟弱表情微微一笑，輕聲說「謝謝」。
「雖然你以為是你以自己意志決定，但我也有自覺你多半是受到我影響的。所以，我絕對會保障這麼下決定的你的人身安全。你任何時候都會跟我或柯蒂斯同行。跟在這土地得到一定信用的柯蒂斯同行，亦可以向居民表示你是個安全人物。」
西里爾團長站了起來，將視線移向法比安。
「如你所聽到的，法比安。發生甚麼事時便請你負責菲亞的護衛了。」
「我明白了」
法比安用認真的聲線回覆西里爾團長。 