========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
==========================

聽到「魔人」這個單詞而聯想到的恐懼很快就平息了。
雖然在柯蒂斯團長帶著凱伊團長出去後，有一陣子手都在抖，不過姐姐看到後，坐在椅子上，把我抱在了膝蓋上。
姐姐個子很高，和我身高相差很遠，被她緊緊抱住，慢慢地被摸著頭。被那樣做之後，心情會變得非常好，變得很平靜。
手的顫抖很快就止住了，倒不如說反而心情變好了，噗哧地笑了出來。
於是，姐姐也開心地笑了起來。
「菲亞，你從小時候起就沒變過呢。只要稍微撫摸一下你的頭，馬上就會高興起來。」
對呢。和姐姐在一起，我總是很安心，很高興。
一邊這樣想著，一邊緊緊地貼在姐姐身上，被笑著說「真是個大嬰兒」。
然後，姐姐確認了我冷靜下來後，轉向了克林和布魯。
「但是，以嬰兒來說，陪伴的夥伴好像是個優秀的騎士呢。」
聽了姐姐的話，兩人立即端正坐姿。
我也慌慌張張地從姐姐的膝蓋上下來，正襟危坐。
「初次見面，我是王國騎士第十一騎士團所屬的奧莉亞·路特。」
姐姐站起來走近兩個人，把手伸出去。
克林和布魯也立刻站了起來，各自回握伸出的手。
「第一次見到令姐，我是克林。在此地期間，會以協力騎士身分與柯蒂斯和菲亞同行。」
「同樣，我叫布魯。令姐看起來很精神，這實在太好了。以後請多關照。」
姐姐雖然對握著的手的力度表現出滿意的表情，但在兩人問候結束後，微微歪頭。
「令姐……呢。還是第一次被人這麼叫。也就是說，你們是以菲亞為基準來看我的吧？」
「不，不是這樣……！」
兩個人慌慌張張異口同聲地的說道，不過奧莉亞不理會他們，臉上露出高興的表情看著我。
「能讓體格這麼好的騎士對你感興趣，真是厲害啊！因為菲亞很小隻，所以經常希望對方身材好喔。」
「姐姐！」
聽到姐姐在想著我，心裡很是高興。
姐姐笑眯眯地對我笑了，然後又轉向克林他們。
「請多關照這孩子。雖然沒有突出的地方，但卻是個即使做不到也不會放棄，會不斷不斷挑戰的努力家喔。是個好孩子來的啊。會看上這樣的菲亞，真是個腳踏實地的人們啊。能注意到菲亞的優點，我很開心啊。」
聽到姐姐過分誇獎的話，不由得臉紅起來。
「姐、姐姐！就算不用這麼勉强誇獎我，克林和布魯是跟我一起冒險過的，所以應該很明白我，我也不會比實物看起來更好的啦！」
但是，和我的話相反，屬於會顧慮人的類型的布魯，全力肯定了姐姐的話。
「奧莉亞大人，我們當然知道菲亞有多了不起，但我們對她的理解度，跟實際上有多優秀相比，只不過是九牛一毛而已。能補充我們不知道的地方，幫助我們理解她的優點，實在非常感謝。」
……布魯很溫柔呢。
嘛，如果這樣子姐姐能滿意的話，也許也不壞呢。
這樣想著的我，跟滿意得不再說甚麼的姐姐、克林、布魯一起，離開房間了。
之後，姐姐用一如往常親切的態度，帶我們三個人去堡壘參觀。
在途中遇到的騎士們，都向姐姐搭話。
果然姐姐在哪裡都很受歡迎呢！在這麼自豪的時候，堡壘的嚮導結束了，姐姐拜託最後遇到的騎士去照顧克林和布魯。
「這兩人是協力騎士。應該會在這堡壘住幾晚的，請你帶他們去住宿的房間吧。」
那一天因為沒有特別要做的事情，所以一直黏著姐姐走。
姐姐是個能幹的人，在完成一件又一件的工作時，在同一時間又不斷新增新的工作。
雖然我連姐姐一半的忙都幫不上，可是姐姐卻總是高興地看著我、誇獎我。
而且，多虧黏著姐姐，我才可以跟堡壘裡很多騎士交好了。
晚上，和姐姐一起睡了。
姐姐一直在聊我小時候多麼可愛、多麼棘手，在領地上一起訓練呀、成人儀式的時候多擔心等等，一直到我睡著為止。
聽了這些話後，從看到凱伊團長開始一直騷然不安的心情突然平靜下來，「啊，對呢」一下子的接受了。
——是啊，我是菲亞·路特。
雖然我有前世的記憶，並和那份記憶同時擁有大聖女的力量，即使如此，塑造出我的，畢竟還是身為活了15年的菲亞·路特的我。
想成為騎士，從小就開始訓練的我。
一直被姐姐照顧的我。
那些一切，才塑造出現在的我。
……所以，為了今後也能作為菲亞·路特活下去，我必須面對過去才成。
像用毯子抱住自己一樣蜷著身子，慢慢地、慢慢地吐出一口氣。
……不要緊，不要緊。
現在的我很安全。
可是，……因為不知道明天的我，明天的姐姐是否安全，所以……我不能逃避。
用力抱住手臂後，意識就會自然而然地轉到前世臨終的時候。
於是，心臟怦怦地以驚人的速度跳動，開始冒出汗水。
本來，一邊聽著姐姐的聲音一邊入睡的身體，應該是被舒適的溫暖所包圍，可是在一瞬間，全身開始顫抖。
稠糊糊的噁心感爬遍全身，被呼吸困難和寒氣所襲。
……啊，不行。
一想到『魔王的左右手』，身體總是會發出抗拒反應。
因此，前世最後一刻的記憶還是很模糊。
總是被霧靄籠罩著的朦朧記憶，無法清晰地恢復。
然而……
我用雙手捂住嘴角，為了止住因恐懼而開始嘎吱嘎吱響顫抖的牙齒，用力地咬緊牙關。
整副身體因為恐懼而抗拒著記憶的覺醒。
如果是至今為止的我，肯定會優先解除全身的緊張狀態。
可是，——我覺得這樣是不行的。
「必須想起前世的臨終才成！」這種强烈的心情從內心深處湧出來。
那是多虧了自前世的記憶復蘇以來，和我扯上關係的所有人給我的勇氣。
——我想保護我最重要的人。
——我想和我最喜歡的人一起度過接下來的未來。
就像被這種心情所推動，前世的記憶一點點地被解開。
在記憶恢復的當初沒有注意到的事實，一點點地顯現出來。
我回想起在和『魔王的左右手』相遇之前的時間，……和前世的三個哥哥一起踏入魔王城時的事。
——啊，對了。……我把魔王……
眼前清晰地浮現出與魔王對峙時的情景。然後，和魔王戰鬥結束後的情景。
——魔王最後的結局是什麼？（……我記得的。要想起來）
——是渾身是血，倒在地上了嗎？（……不，不是的。那裡沒有魔王的身影）
說到為何……說到為何……
牙齒開始嘎吱嘎吱地響。
無論怎樣抱緊自己，都止不住顫抖。
渾身是血的哥哥。滿是血的我。然後，一個盒子。
————關在那個盒子裡的是甚麼？
這是個簡單的問題。到了現在，我能清楚地回憶出來。
……啊，對了。
我在三百年前，將魔王──『封印』了。
在合起的眼皮底浮現出的，是空無一人的魔王城王座。昂揚的哥哥他們。其手上拿著的一個盒子。
————我們把魔王，封印到那個盒子裡。
使出全力，耗盡魔力，混身破爛不堪，哥哥們和我把魔王關到那個盒子裡。
………對了。
在三百年前曾是「大聖女」的我所做的，是停止了魔王的活動，而不是殺死他…… 