========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
==========================

現在回想起來，想起前世時所下的決心，已經達到了咒語的等級了。
在被稱為「魔王的左右手」的魔人的手中結束了生命的我。
想起這件事，當我想到也許會再次和魔人對峙的時候，我決定在積累到必要的力量之前，都要靜靜地生活下去。
曰。
『我一個人敵不過「魔王的左右手」，所以在得到三個跟前世哥哥同樣級別的劍士左右為同伴之前，先隱藏自己是聖女吧』……。
重新審視後，不禁叫人百思不得其解，為甚麼自己會下定決心，想出這麼沒有實效性的事情呢。
說到為何，因為在失去跟精靈的契約的今世，我只能使用前世一成左右的回復魔法，所以作為回復角色的能力很低劣。
那樣的我，當然不可能和前世的哥哥級別的劍士聯手，和『魔王的左右手』交鋒了，只是那時的我，堅信自己下了正確的決心。
明明對『魔王的左右手』有著如此恐怖的記憶，但自認為能以與對魔王戰時同等程度的戰鬥力和一成的回復力，跟『魔王的左右手』交鋒。
這是只建基於「魔王的左右手遠比魔王為弱」而想到的想法。
那個時候的我，可能沒能正確地回想起魔人的力量，或者說，為了抱著可能實現的未來……如果是前世哥哥級別的劍士的話，便可以收集到，這樣的話我就能得救了，想對未來抱著希望，就這兩者之一吧。
不然的話，就不會得出那樣的結論吧。
不管怎麼說，要像以前那樣子，相信只要齊備强大的劍士就能得救，對於現在的我來說是很難的。
想到那裡，我好像真的醒過來了，慢慢地從床上坐起了半身。
瞥了一眼旁邊，姐姐睡得很香。
我就那樣子視線朝著姐姐，為了不吵醒她而小心地從床上下來，不發出腳步聲，走到了窗邊。
穿過窗戶仰望外面，映入眼簾的是照亮黑夜的月亮。
……啊，月色過了三百年也沒變呢。
這樣一想，看到了仍舊不變的東西時，心裡就一點點平靜下來。
在夜幕的寂靜中，眺望著皎潔映照的月亮，思考回到了剛才的後續。
……我是不是看漏了甚麼東西呢。
即使是前世的記憶復蘇的時候，我也清楚地記得三百年前的我不是殺死魔王，而是「封印」住他。
然而，我卻沒考慮過那件事所帶來的影響。
——一般情况下，封印了魔人的「盒子」會被收納在大聖堂的深處，魔人不會再次被解放。
但是，恐怕，在哥哥們離開魔王城之前，魔王的左右手應該已經取回了魔王的盒子才對。
因為我絕對不認為他是那種會那麼大意，眼睜睜地看著敬愛的王被帶離魔王城的人。
所以，那個魔人肯定是從哥哥他們那裡取回了魔王的盒子……
而且，在這三百年間，應該已經解開了封印。
因為魔王的左右手決計不是作為王者君臨的類型。
因為他是自己選擇要侍奉的王，讓其坐在寶座上的類型。
所以，再次和他們對峙的時候，我看到的是三百年前的重現。
我首先會和魔王戰鬥吧。
然後，竭盡全力、遍體鱗傷打倒魔王後————魔王的左右手會再度出現吧。
殺死我的魔人，就是這樣的對手。
沒錯，——那個狡猾而精明的魔人，一定存在於這世界的某個地方。
————因為沒有不存在的理由。
我戰戰兢兢地握緊了開始顫抖的雙手。
腦海中滴溜溜地轉動，一個疑問浮現又消失。
如果……
如果我和前世一樣，能夠帶著精靈來使用的大聖女的力量。
還有，如果擁有三個和前世的哥哥們一樣程度的攻擊職的同伴的話。
那樣的話，我能把魔王和他的左右手都打倒嗎？
……明明這終究只是個假設性問題，不確定因素也很多，所以我不可能明確知道答案，但是，我的全身上下都立即提出「不行！」。
這不是因為前世受過的殘酷折磨、被囚禁於恐怖之中而得出的結論，而是冷靜地判斷的結果。
不知甚麼時候，我的身體再次陷入了非比尋常的緊張狀態。
心臟以前所未有的速度敲響了警鐘，雙脚開始顫抖得無法站立。
……啊，只要那個魔人存在，襲擊我的不安永遠不會消失吧。
而且，不安的原因，是因為完全找不到能打敗那個魔人的計謀吧。
甚麼都可以，誰人都好，把那個魔人………
在思考到這裡的瞬間，我突然感受到了一種意識漸漸下沉的感覺。
眼前的視野以驚人的速度變得越來越狹窄，心感不妙的我，急忙走到床上，倒在毛毯上面。
——大概是一種防衛反應吧。
處於極度緊張狀態的身體，因為要制止不再這麼下去，而進入鬆弛狀態……邀請我去睡夢的世界。
我沒有抵抗自己的感覺，仿佛失去了重心一樣，放鬆身體，將全身都倚到床上。
然後，意識就這樣在黑暗中一直線下降。
那像是被飄浮的夢境世界所包圍著一樣……那時候，我沒能按照自己的意志去做甚麼了，——不知甚麼原因，一個名字突然從我嘴裡落下來。
「……里烏斯。」
彷彿那個名字能夠幫到我一樣。
大概是因為這是幾乎無意識，處於朦朧狀態吧。
我嘴裡所呢喃的，是已經不存在這世上的人的名字……
那是——前世我的近衛騎士團長，最强騎士的名字。 