========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
==========================

——希里烏斯。
那是天上最亮的星星的名字。（按：Sirius，即天狼星）
只要抬頭仰望，就會用其壓倒性的光輝顯示出它的存在，讓人有種被守護著的心情。
無論何時、何地——


……我──塞拉菲娜・納維──小時候在森林裡生活。
獨自一人來到那片森林，將我帶回王都的人，是希里烏斯・尤利西斯騎士團副總長。
如果來訪的人不是希里烏斯的話，我便不會離開森林吧。
因為森林裡有我所想要的一切，而且我也沒理解自己的職責。
希里烏斯就這樣成為了我的監護人，保護了我不受任何傷害。
作為已故王弟的獨生子，王國最高位貴族的尤利西斯公爵。
再加上，被確實視為下任騎士團總長的騎士團副總長。
因為希里烏斯守護著我，所以從來沒人會說一直生活在森林裡的我是個「野人」。
希里烏斯一直都非常忙，但即使工作全都很重要，他一定會優先考慮到我。
——那是回到王都兩年後，八歲那時候的事。
希里烏斯２１歲，內定在下個春天當上騎士團總長。
騎士團團長是一個名譽職位。
因為是由王族、或繼承了王家血統的大貴族就任的當然職務，所以對於作為王弟的兒子的希里烏斯，沒有一個人反對——貴族們自不必說，就連騎士們也沒有。
因為希里烏斯是王國第一的劍士。
對於把力量視作美德的騎士來說，由最强的人站在最頂端，是最容易理解、且容易接受的事。
另外，雖然希里烏斯比誰都强，但比誰都勤於鍛鍊。
騎士都親身認識到這一點，也是獲得他們支持的最大理由吧。
這樣的希里烏斯，用王國裡罕見的銀髮白銀眼的臉貼近我，發出了呻吟似的聲音。
「塞拉菲娜，為甚麼你會受傷了！你不記得我的囑咐嗎！？」
就連年幼的我也能明白，希里烏斯有著端正的容貌。
那漂亮得稀奇的臉不愉快地扭曲時，會非常有震撼力。
看來，希里烏斯在上午討伐魔物的時候，聽說我受了傷就飛奔回來了。
當然，現在的我不僅換了衣服，而且傷口已經完全好了，所以沒有留下任何受傷的痕迹。
但是，希里烏斯正確地盯著我受傷的右肩，悔恨地咬緊了嘴唇。
關於我的傷，看來是收到了相當詳細的報告。
無言地盯著我的希里烏斯雖然非常可怕，但希里烏斯每次生氣的時候，我知道是因為擔心我，所以我微笑著說。
「希里烏斯，我找到了必勝法啊！」
「……你說甚麼？」
聽了我的話的希里烏斯，一副完全聽不明白的樣子，端正的臉龐又再歪掉了。
如果是平常的話，我會先說甚麼讓擔心我的希里烏斯安心下來，但因為那時候的我很興奮，所以鼓起勇氣開口。
「那個呢，希里烏斯，我注意到了！到現在為止，我都總是在戰鬥中保護著自己，所以在需要刹那間做出判斷的時候，會無意識中不是向騎士們，而是優先對自己使用防禦魔法！可是，那是錯誤的啊！所以，從今以後，我決定不再保護自己了。我的身體，會讓騎士們來保護啊。」
聽完我的話後，希里烏斯驚訝地瞪大了眼睛，發出了難以置信的聲音。
「……你在說甚麼傻話？你是聖女啊！是戰場上最脆弱的存在！你當然應該最先保護你自己！」
雖然我覺得希里烏斯的發言是非常正確的，但是我的嘴上卻說出了不同意的話。
「但是，這樣的話，騎士和我同時遭遇危險的時候，便會優先防禦自己了的。那麼一來，會讓好不容易殺入最前線的騎士受傷的喔。」
「這就是騎士的職責！」
希里烏斯一副幾乎無法忍受的樣子，少見地大聲叫了起來，但我卻毫不畏懼地疑問道。
「作為騎士的希里烏斯是這麼想的呢。可是，作為聖女的我，覺得不讓任何一個騎士死去是我的職責喔。而且，我說的是，我要讓騎士保護我，不是說誰都不保護我啊。」
「我承認你的提案有可能確立新的戰鬥方式。但是，那不是由你來嘗試的事情！騎士們不能確切保證能保護好你！實際上，你今天不是受傷了嗎！」
「……但是呢，希里烏斯。我覺得這個方法相當高難度。而且，我覺得自己是個能力相當高的聖女。所以，比我更適合嘗試這方法的聖女，到底有多少人呢？」
聽了我的話後，希里烏斯緊緊地瞪著我。
「塞拉菲娜，不要問明知答案的問題！答案當然是零！沒有比你能力更高的聖女了呢。」
然後，希里烏斯帶著厭惡的表情盯著我看了一會兒，但在看到我的意志很堅定，不打算改變想法後，便用好像決定了甚麼的表情盯著我看。
「……我知道了。我理解了你作為聖女的矜持，想要守護騎士的心情。但是，同樣的，我作為掌管騎士們的人，也有騎士的矜持。在接納你的行動的同時，取而代之，會把最適合守護你的騎士派給你。這樣可以嗎？」
「希里烏斯！！」
我大喜過望地跑到希里烏斯身邊，撲一聲抱住了他的肚子。
「謝謝！你能理解我的心情，我很開心！」
一邊說著，一邊緊緊地抱住希里烏斯。
果然是希里烏斯啊！
比方說，如果是哥哥他們的話，只會說這是小孩子的戲言，決計不會理睬我，但希里烏斯不管何時，最終都總是會尊重我的想法。
因為變得很開心，滿面笑容地凝視著希里烏斯……
但在第二天下午，正如昨天宣言的那樣，為了確立新的戰鬥方式而去討伐魔物的我，帶著驚訝的表情看著希里烏斯。
「……誒，甚，甚……西希、希里烏斯？」
雖然想說的話像山一樣多，但因為太過動搖，而無法好好地用語言表達出來。
明明應該已經預料到像是浮出水面的魚一樣，嘴巴開開合合的我想說甚麼才對，可是希里烏斯卻裝作不知道的樣子張嘴道。
「怎麼了，塞拉菲娜？」
「你、你說、怎麼了……、希、希里烏斯、你、那件衣服是……騙，騙人吧？」
我抬頭一看站在眼前的希里烏斯，難以置信地不斷眨眼。
……拜託了，拜託了，誰來說這只是開玩笑吧！
可是，即使眨幾次眼，站在眼前的希里烏斯，看起來都好像穿著紅色騎士服。
不可能！！在心中呐喊。
納維王國的騎士服，應該是青藍色和白色的。
因為希里烏斯是副總長這樣高級的職位，所以使用了比其他騎士更濃的青藍色底色，加上用來表示職務的裝飾，但即使如此也應該是青白色的騎士服才對。
可是，為甚麼穿著紅色騎士服呢？
因為，因為，紅色騎士服是……
我繃緊了臉，帶着難以置信的心情注視著希里烏斯時，那端正的嘴唇張開，說出了可怕的話。
「聰慧的你，應該已經知道了吧……從今天開始，我受命成為保護第二公主塞拉菲納殿下的『赤盾近衛騎士團』的團長一職。請多關照。」
「甚麼、……希里烏斯，你在說甚麼了啊？你不是騎士團副總長來的嗎！！」
明明已經清楚地聽到了希里烏斯的話，也明明知道希里烏斯絕對不會開這種玩笑，卻無法相信希里烏斯的話而正面反駁。
但是，希里烏斯卻像是消除了迷惘一樣，表情平靜地張開了嘴。
「昨天我已辭去副總長一職。已經得到國王的承認了。」
「甚……你在說甚麼傻話了啊！你不是下年春天預定會去當騎士團團長的嗎！我知道你有多麼重視騎士們！還有，你的能力有多高！如果你站在騎士團的頂端，率領騎士的話，可以做出怎麼樣的事了！！居然把它捨棄了……」
我拼盡全力，越說越激動。
雖然希里烏斯很忙，但總是抽時間陪伴在我身邊。
所以，因為待在身邊的時間這麼久，他想要甚麼，在努力甚麼，我當然會知道。
他熱愛騎士勝過一切，我比誰人都更要理解！
可是，希里烏斯凝視著我的眼睛，明確地搖了搖頭。
「錯了。我沒有捨棄副總長的地位。我只是得到了赤盾近衛騎士團長的地位。現任騎士團總長暫時維持現時的地位。還是四十多歲的有能力的騎士，這沒問題吧？」
那是當然的，現在的騎士團總長，是個擔任了那職位好幾年的有能騎士，就那樣留下來沒有甚麼問題，但是，我們應該不是在談這個才對！
「希里烏斯，你想成為騎士團團長吧？為此才努力了好幾年不是嗎！」
我用悲鳴般的聲音逼近了希里烏斯，然而，希里烏斯卻以極其冷靜的聲音回覆道。
「啊，沒錯。但是，同時我也想保護你。如果你要投身於危險的地方的話，那在旁邊守護你便是我的職責。……我說過了吧。『為了保護你，我把最適合守護你的騎士派給你』。還有比我更適合的人嗎？」
就像以牙還牙一樣，希里烏斯用和昨天我說的話一樣的論調繼續說下去。
「我沒見過能用劍戰勝我的人，除了我之外，也沒有人會捨棄一切來保護你。不是嗎？」
希里烏斯在那裡閉上嘴，像是在等著回覆似的盯著我。
就如重現昨天的希里烏斯一樣，我瞪著他。
「希里烏斯，請不要問明知答案的問題！！當然，你是最適合的喔！比你更強，比你更能為我捨棄一切的笨蛋，肯定再沒有了！」
聽了我的話，希里烏斯古怪地微笑。
「不愧是擁有深紅頭髮的聖女大人。理解得真快。」
說完後，希里烏斯放聲大笑起來。
——通過笑，一切都在爽朗的笑聲之下結束了。
為了站到指揮騎士團的立場，花了希里烏斯２１年人生的大半，這應該是他的願望。
然而，為了幫助我「想要保護騎士」的願望，希里烏斯乾脆地捨棄了這個地位。
……不，不對。不可能乾脆地拋棄的。
對於希里烏斯來說，騎士們應該不是分量那麼輕的東西。
正因為如此，明明應該幾經糾結和煩惱才對。
儘管如此，他卻絲毫沒表現出那種氣氛，帶著仿佛把一切昇華般的表情凝視著前方，滿足地說「與您同在」。
所以，————我開口了。
「那麼的話……我要成為獨一無二的至尊聖女。這樣的話，就能讓待在身邊的你，變得比騎士團團長更巨大，也會被認定為更有價值的啊。」
希里烏斯驚訝地睜開眼，像是在想著甚麼似的開口。
「好厲害的目標啊。如果你成為至尊的聖女，我會有多麼自豪啊。」
「那當然會非常自豪的了！因為，你是近衛騎士團長，所以都是你的功勞喔。」
希里烏斯很奇怪地，凝視著鼓起勇氣繼續說話的我。
「……你在為我而著想嗎？哈哈，雖然被尊崇的是你啊。好吧，請多關照，未來至尊的大聖女大人？」
說完後，希里烏斯眯起眼睛，一臉幸福地微笑……
——希里烏斯的笑容浮現在我的眼前，我的心隱隱作痛。
……啊，希里烏斯。
那樣子的你，總是、總是以我為優先。
不惜改變了的生存方式，都要以我為優先，保護了我。
無論甚麼時候，都沒有否定我，一直陪伴著我。
所以……快樂的時候，還有困窘的時候，總是會想起希里烏斯你…… 