========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
==========================

「啊，菲亞，你的臉色很難看啊。沒睡好嗎？我以為菲亞在哪裡都能睡得很香。」
醒來時，姐姐好像很擔心似地看了看我的臉。
「不，我有睡，但是……做了個令人懷念的舊夢……」
模模糊糊地回答，姐姐忽然輕輕微笑了。
「大概是因為昨天晚上，一邊聊著菲亞小時候的事情一邊睡著了吧。是個好夢嗎？」
「誒？」
被問到是不是個好夢，不由得沉思起來。
……算是個好夢，吧。因為對於希里烏斯，我一分不好的回憶都想不出。
但是，話到嘴邊時，卻好像有甚麼要溢出的心情，所以無言地微微點頭。
姐姐確認了我的表情，砰地敲了我的頭，就從房間裡出去了。
門啪的一聲關上的同時，呼的一聲吐出了氣。
……也許我的心靈稍微變得軟弱了點。
居然會想把已經不在的前世人物想成救世主。
明明直到現在為止，我一次都不用想起希里烏斯……
我在床上坐起了半身，把頭放到曲起來的膝蓋上。
然後，像是繼續夢境一樣，緬懷著前世。
如果……
如果前世同行往魔王城的不是哥哥他們，而是希里烏斯、卡諾柏斯和白騎士的話會怎麼樣呢？
但是馬上又覺得，既然反正都不知道答案，想也沒用。
我像要轉換心情似地搖了搖頭，從床上跳了下來。
匆匆忙忙地走到放到房間角落的行李那裡，取出替換的衣服。
……啊，但是，也有可能是這樣。
如果有希里烏斯級別的騎士、可以借助精靈的力量，這時終於有了「能和魔王的左右手對抗」的心情。
希里烏斯級別的騎士……想到與今世和前世相比，前世騎士的等級更高，而且希里烏斯在當中也是鶴立雞群，所以要找到那麼强的騎士，幾乎是不可能的。
我嘆了一口氣，回想起三百年前的前世——從沙薩蘭回到王都時的事。
說到底，前世訪問沙薩蘭時的我，變成了丟下了原本到巴爾比澤公爵領地魔物討伐的行事了。
當然，為了即使少了我也能順利討伐魔物，我也有派出支援，但因為好像指示不夠仔細，後來才聽說，同行的騎士大都跟隨前往沙薩蘭，導致現場的戰鬥力不足。
可是，單單希里烏斯一人，就填補了那份不足了。
一聽說我出走後，馬上就趕到了巴爾比澤公爵領成為主力，以短短的時間，就打倒了四頭五米級的藍龍。
……和薩比利亞一樣厲害呢。
因為那種怪物級的騎士，很難自然地出現才對。
所以，雖然也有鍛鍊現在的騎士這種方法，可是我不知道要怎麼培養騎士成魔獸級的方法。
所以，我想回歸基本。
不知道為甚麼，魔王的左右手沒有出現，而是和魔王一起潛伏。
所以，暫時不借助精靈的力量，不要被識穿自己是聖女吧。
然而，那個魔人不可能消失不見吧……因為總有一天會出現，所以也必須事先考慮一下到時的事。
為了不讓我——菲亞・路特的生活被破壞。
為了守護奧莉亞姐姐、柯蒂斯、以及其他在騎士團交好了的好多好多人、我重要的騎士們。
為了那個，我到底可以做到甚麼呢？
雖然那不是馬上就能想出答案的問題，但是我想繼續思考這問題。而不是逃避。
然後，能做的事情都去做吧。
因為和突然遇上魔王左右手的前世不同，現在的我知道敵人是誰。
好，要上囉！
「今天一整天也要加油！」
剛說完，姐姐就回來了。
姐姐一看到精神的我，就微笑了。
「呵呵，只要菲亞有精神，我也會變得很精神呢。」
一邊這樣說著，一邊把裝了水的玻璃杯遞給我。
雙手接過，咕嘟咕嘟地喝了下去，有一陣微微的柑橘味道。
是熟悉我口味的姐姐，給我加了一片時令水果進去的味道。
……你看，姐姐這樣理所當然地為我著想。
所以，我為了姐姐，甚麼也辦得來才對啊。
這樣想著，我便一同離開了姐姐的房間。
在食堂和其他騎士一起吃了早飯後，走進面談室，昨天的成員已經在那裡了。
明明我都也許是因為很久沒有在床上睡覺，臉色都變得紅潤了，唯獨坐在中心的凱伊團長一個人臉色發白。
「哎呀，凱伊團長，臉色多差了！柯蒂斯團長沒讓你睡嗎？」
聽到奧莉亞姐姐驚訝的聲音，凱伊團長發出了毫無霸氣的聲音。
「奧莉亞亞，請不要用會招致誤解的說法哈。事實就是這樣，所以我建議你更要沉默呼啊。」
「……怎麼了，團長。那個奇怪的說話方式是。」
姐姐皺起眉頭望著凱伊團長。
相對地，團長露出疲憊的表情，用同樣的語調繼續說。
「我是試著去表現一下哈，我從那個柯蒂斯身上受到多大的傷害啊呀。你看你看，都因為被柯蒂斯責備了一晚咩咩，我優秀的腦袋快要崩潰了啊啊！」
「……你如果用同樣的語氣再說一句話，我會提出調動申請的。」
姐姐好像判斷了凱伊團長是在開玩笑，用比平時更低沉的聲音警告團長。
就在那一瞬間，凱伊團長猛然挺直腰板，發出響亮的聲音。
「說笑啦！我優秀的腦袋，區區柯蒂斯能奈我如何了啦！好啦，奧莉亞，今天也一整天一起工作吧。」
「果然腦子還是有問題呢。說得就像我平時會和團長一起工作一樣，我每天會對團長做的就只有打招呼而已。」
「也、也是呢……。不，我知道的！就是我也知道啊！只是，我完惟搞不懂，不愧是『魅惑的赤色魔女』的同行者，你妹妹帶來的，不都是讓人討厭的帥哥嘛！才沒有啊！這樣的相貌，這堡壘裡就連一個都沒有啊！如果從王都那裡拉來了盡是這種水平的人來的，就是我，也好歹想打腫臉充胖子吧！？」
面對長篇大論辯解的凱伊團長，姐姐低聲說出了簡短的安慰話。
「團長，男性的價值不只是臉哦。」
「嗚哇！現在，奧莉亞肯定了我是個醜八怪！」
看著這樣說著趴在桌子上的凱伊團長，啊，我心想這個可能意外地有戲呢。
雖然凱伊團長肯定是戀慕著我那溫柔、聰明、堅強的美人姐姐，但我還以為姐姐自己好像沒興趣。
不過實際上，雖然沒興趣這個好像是沒錯的，但不算這個，姐姐很會照顧人，所以我經常心想，要人照顧的男性才跟姐姐很合得來不是嗎。
從這一層意義上來說，凱伊團長好像非常要人照顧，所以搞不好會被姐姐看上了不是嗎。
嘛，雖然凱伊團長可能太棘手，會被分入麻煩的類別就是了。
一邊這樣想著，一邊和姐姐一起，坐在大家所在的桌子那裡。
於是，柯蒂斯團長站了起來，一副很親切的樣子，把椅子往後拉了一把。
我一邊道謝一邊坐在椅子上，趁著這時機，布魯把一個充滿了香味的杯子放到我面前。當然，布魯也放了杯子到姐姐面前，但凱伊團長和姐姐應該注意到，布魯優先服侍距離比較遠的我。
「…………」
雖然誰都一言不發，但卻能感受到凱伊團長和姐姐質問的視線。
雖然我裝作沒注意的樣子低著頭，儘管如此，凱伊團長卻完全沒理解我不想被觸及的心情，發出了佩服的聲音。
「『魅惑的赤色魔女』果然不是蓋的呢！讓帥哥們親自來服侍！」　
聽了凱伊團長的話，默默地注視著事態發展的柯蒂斯團長，額頭上突然暴現了青筋。 