========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
==========================

「魅惑的赤色魔女？」
最先發出聲音的是柯蒂斯團長。
語調明顯然很奇怪，表達了柯蒂斯團長的險惡心情。
「噫！」
從昨天到今天早上，和柯蒂斯團長一同積累了全新經驗的凱伊團長，好像變得更能理解柯蒂斯團長了，從椅子上跳起來，急忙閉上了嘴。
但是，柯蒂斯團長似乎不打算放過他，伸出三根手指指向凱伊團長。
「三次了。」
「吓？」
「從昨天到今天早上，你說了三次『魅惑的赤色魔女』這個單詞。考慮到你頭腦的貧乏，我本想放過你一次兩次，但實在是看不下去。凱伊，『魅惑的赤色魔女』指的是誰，是甚麼意思？」
面對手指越來越近的柯蒂斯團長，凱伊團長就同樣地退後多少，慌慌張張地搖頭。
「呀，不對！不是我想出來的！這只是身為騎士團長，進行必要的情報收集的結果，是我耳郵所及的別名而已！」
「然後呢？」
「然後……柯、柯蒂斯，我先告訴你好了！我可是有著即使正確地傳達了我聽到的傳聞，卻不知為甚麼會被人說壞話的技能啊！所以，不管聽起來怎麼樣，我都沒有惡意的！而且，這只是我聽到甚麼說甚麼而已！」
「那麼，我就聽聽再判斷吧。」
面對盯著他看的柯蒂斯團長，凱伊團長露出了好像有甚麼東西堵住了喉嚨似的表情。
但是，由於一直保持沉默，好像察覺到柯蒂斯團長沒打算解放自己的意思，於是勉勉强强地開口了。
「所謂『魅惑的赤色魔女』，是指有著魅惑的紅頭髮、會誆騙的男人的壞女人，直接說就是菲亞・路特了！」
「哇？我、我誆騙了、男人！？」
被人指責人生中一次也沒做過的行為，我嚇得從椅子上站了起來。
等一下！前世也好、今世也好都沒有異性緣的我，要怎麼去誆騙男性呢！？
我反倒是問要怎麼誆騙人了！然後，如果你願意的話，我想為了驗證效果而試著實踐的喔！！
……啊，等一下！我真是的，為甚麼會這麼老實信了呢。這難道不是那個叫作婉轉的挖苦話嗎？
一想到這些便覺得好像是那樣子，於是不甘心地向柯蒂斯團長說道。
「柯、柯蒂斯，這是婉轉的挖苦話啊！知道我一點都不受男性歡迎，所以才故意這麼說！這樣的說話，對真正受歡迎的人說的話可能可以當成笑話，但實際上不受歡迎的人卻只會受傷，所以請斥責他不能這麼說！」
柯蒂斯團長用微妙的表情看著我，像累了似的按著頭。
……甚麼，剛才的表情？難不成，連柯蒂斯團長也同情我？
嗚嗚，為甚麼凱伊團長特意想把我受不受歡迎的話題拉出來呢。
多虧了你，我才落得要這樣受辱的結果不是嗎──變得很不甘心的我，狠狠地瞪著凱伊團長。
然而，凱伊團長並沒有在意我的視線，繼續說道。
「然後，為甚麼菲亞會有這別名呢？那是因為，她實際上一個接一個地誆騙了我們王國騎士團引以為豪的騎士團長！西里爾第一騎士團長、戴斯蒙第二騎士團長、昆汀第四魔物騎士團長、薩加利第六騎士團長，居住在王都的六名騎士團長中，已經有四名犧牲了！」
聽到了凱伊團長舉出的名字，我確信這是完全惹人嫌的啊。
西里爾團長，我只是一直在被他說教而已。
戴斯蒙團長則是被他捉弄，還有因為加班生氣而遷怒於我而已。
昆汀團長因為沉醉於從魔，所以只是聽他熱情地談論薩比利亞。
薩加利團長因為在構思我專用的肌肉特訓內容，所以我都是笑著避開他。
那四個人，我是要怎麼誆騙呢？？倒不如說，我才是受害者啊！
這樣想著，想用更加尖銳的目光瞪著他看看，但凱伊團長還是一絲都不在意，繼續展開了自己的主張。
「而且所有人要不就是禁欲的大貴族，要不就是討厭女性，要不喜歡魔物，要不喜歡肌肉，全是對女性完全沒有興趣的人！一口氣攻略這樣的傢伙，不是魔女的話可做不到的吧！」
「等，請不要隨便亂說！老實說清楚，我們完全是上司和部下的關係哦！騎士團長和一介騎士，沒一個人有比這更進一步的關係！」
風評受害也有個限度啊──我舉起雙手，從心底抗議道。
謠言真可怕啊！居然會空穴來風，說些無根無據的事！！
而且好死不死，凱伊團長偏偏要在姐姐面前發言啊。
要是被姐姐誤解了的話，你打算怎麼辦啊！
然而，凱伊團長沒有理會我的抗議，搖了搖頭，以全然不信的態度開口道。
「我才不會被騙啊！那我來問你囉！」
「當然請隨便！我沒做過甚麼暗事，所以甚麼都會回答的喔！」
我握緊雙手，自信滿滿地回答。
於是，凱伊團長一邊嘟囔著「那麼，我就問了」，一邊問了關於西里爾團長的問題。
「在沙維斯總長出席的御前會議上，西里爾真的跟昆汀和薩加利，互相爭奪你了嗎？」
「誒！？」
被問到想都沒想過的問題，我啪嗒啪嗒地眨眨眼。
然後，拼命回想被提問的情景。
「不，不，那是……不是互相爭奪了吧！只是各自要求「來我這裡」而已！嗯……這三個人都是容易感到寂寞的人嗎？」
一邊嘿嘿地笑著，一邊想給人留下好印象。
然後，在心裡想拚死地，想想剛才有沒有好好的說明呢。
……不妙。有甚麼決定性的錯誤。
回想起來，那個場景完全沒有甚麼艷色。
那個場面，跟凱伊團長所聯想到的完全不一樣！
可是，在我無法好好地說明的時候，凱伊團長好像理解了似的一邊點頭，一邊變成了關於戴斯蒙團長的問題。
「理應忙得要死，完全沒有時間做多餘工作的戴斯蒙，但卻會預留時間和你下棋，而且還事先打聽好你的訓練時間，每次都會提前等你，這是真的嗎？」
心想和剛才不同，提問內容很輕鬆了點，所以我放鬆了表情，就鼓起勇氣開口了。
「是的，這是真的，但這就說明了戴斯蒙團長喜歡下棋！因為我對奕時有輸有贏，跟我差不多的强。所以，只是剛剛好的對戰對手而已！」
凱伊團長聽了我的話後，「你的棋力有那麼强嗎？」這樣的質問道。
「是？」
「在騎士團對抗御前比賽的棋賽，戴斯蒙連續兩年奪冠。」
「誒？」
「如果你能贏的話，那只是被戴斯蒙讓賽而已。」
「…………」
聽到了意想不到的話，沒能還嘴而沉默時，凱伊團長又提問了關於昆汀團長的問題。
「昆汀在發薪日，把整袋薪水都交給你了，是真的嗎？」
被問到那個問題的瞬間，在回答之前就清楚地明白到，這對我沒有好處。
騎士團長竟然要把整副薪水全部交給新人騎士，聽起來就有點過分。
而且，因為本身就是事實，所以無從辯解。
雖然心想這個問題很不妙，但一時想不出好藉口，以祈禱著能不能暪過的心情開口答道。
「呀，那是……那個，那個問法不是不太好嗎。如果你問我實際上有否交給我，我會回答我沒有收到。嗯，對的，說到昆汀團長有沒有把整個薪水袋交給我的話……可能有的。」
聽到我的回答後，凱伊團長滿足地點點頭，輕聲說「這是最後的問題」。
「喜歡肌肉勝於一切的薩加利，向你發誓以後再也不提，這是真的嗎？」
「那、那是……那是真的！但是，這已經和誆騙這問題無關了吧！？」
我明明都冷靜地指出了，凱伊團長卻用完全懷疑的目光盯著我。
「不不不，完全有關！然後，聽著你的回答，你這不就全黑了嗎！不管誰聽起來，你都是個魔女吧！！還是說，你能證明你不是魔女嗎？」
大概是被凱伊團長的魄力所打動了吧，我張皇失措地回答。
「魔、魔女的定義是甚麼？如、如果說是能使用攻擊魔法的女性的話，我可以肯定說不是哦！」
「不一定是攻擊魔法！因為有例如魅惑之類極少數的特殊魔法存在啦！那是能使用魔法的女性的統稱吧！」
「所、所有魔法！！」
咦，咦，那麼說，也包含回復魔法嗎！？
那樣的話，我真的是魔女嗎？
對著如此混亂、無法回覆的我，柯蒂斯團長伸出了援手。
「……菲大人。沒有必要被區區凱伊這種程度的話術牽引。當然，菲大人不是魔女，誰也不會誆騙甚麼人。」
「是、是啊！」
懷着彷彿找到了救世主的心情，對柯蒂斯團長笑了一笑時，凱伊團長嘟囔道「不，柯蒂斯也是被攻略了吧」。
聽了那句話的我，狠狠地瞪著凱伊團長。
嗯，這個騎士團長疑心很重呢！既然柯蒂斯都說我不是魔女，所以我一定不是魔女！這樣想著，柯蒂斯團長突然發出了尖銳的聲音。
「凱伊，最初先提問的沒錯是我。我問你『魅惑的赤色魔女』是甚麼意思，但你不應該那樣回答的。我花了整整一天一夜的時間對你說的話，看來你一句話都沒能理解呢。我都說了甚麼？」
聽到柯蒂斯團長的話後，凱伊團長突然睜開眼睛，發出了慌張的聲音。
「是的！菲亞，我要向你謝罪！」
於是，完全無視至今為止的走向，凱伊團長深深地低下了頭。 