========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
==========================

「誒？那、那個，凱伊團長！？」
從審問一變，突然被凱伊團長低頭的我，眨了眨眼睛。
不由得試著喊了一下，但因為凱伊團長一直低頭，所以為了求助而遊走視線。
第一個對上眼的，是克林和布魯。
因為兩人都應該見過世面，所以我想應該會幫助我的。
「……不愧是創生女神。入團僅僅四個月左右，竟然俘虜了眾多高級騎士。當然，我也可以理解得到，站在勇敢而慈悲的女神面前，馬上就被迷住的騎士的心情。」
「…………」
看來布魯因為聽了凱伊團長不知所云的話，被迷惑住而精神錯亂了。
原本以為是常識派的布魯，帶著神魂顛倒的表情，嘟囔著和凱伊團長不分軒輊的意義不明說話。
心想這個沒用而轉動視線，就和瞪大眼睛的姐姐對視了。
突然，慌慌張張張地開口。
「姐、姐姐！剛剛那個不對的，那是凱伊團長隨口亂……。」
在我嘴若連珠說藉口時，被姐姐露出困擾的表情回望了。
「菲亞，我也聽說過你的謠言，但由凱伊團長說出來時糟糕了好幾倍了呢。我明白到謠言這東西，每傳一次就會變得很糟糕了啊。」
「姐姐！」
不愧是我聰明、深思熟慮的姐姐啊！居然能一脚踹開凱伊團長那毫無根據的謠言！
在我高興得想撲向姐姐時，視線的一端看到了柯蒂斯團長揪起低著頭的凱伊團長的領口。
這不會太粗暴了嗎──當我驚訝地盯著柯蒂斯團長時，他像是在教誨凱伊團長一般地說道。
「這便是正確答案了，凱伊。你應該先從道歉開始推進話題。」
「哦，哦！真是不好意思啊！」
被強迫抬起臉的凱伊團長，以明顯不理解的樣子肯定了柯蒂斯團長的話，所以柯蒂斯團長好像頭痛一樣按著頭。
「回答是很好，可是卻沒理解我的話呢。我昨天花的時間，到底去哪裡了？」
「啊，那是……。」
舉起一隻手，制止了剛要說甚麼的凱伊團長，柯蒂斯團長嘴唇扭曲了。
「我知道了。是我的對應錯了。凱伊，對你說的話應該更簡單一些。聽好了，凱伊，菲大人是奧莉亞的妹妹。作為奧莉亞的血族，你該尊重菲大人，明白了沒？」
「我非常明白！」
冷靜地看著像抓住真理一樣、得意滿面的表情笑著的凱伊團長，柯蒂斯團長歎息了一聲。
然後，就像講完了似的轉向我。
「菲大人，讓您度過了非常不愉快的時間，非常抱歉。凱伊的本性並不壞，只是有點直率，思慮和想像力不周而已。」
「哦，哦，柯蒂斯，那完全是在說我的壞話吧！會有人像你這樣，在本人面前說人壞話的嗎？」
「在當上騎士團長級的職位時，便沒人會來指摘或提醒你了。大多數騎士團長都是自戒自重的，所以沒問題，但我判斷你是需要建議的類型，才採取這種行動。」
「原來如此！也就是說你的行動是為了我啊！感謝。」
看到坦率低頭的凱伊團長，柯蒂斯團長聳聳肩膀。
「菲大人，正如你所看到的那樣，凱伊不是壞人。如果有深思熟慮的副官的話，便會成為一個非常優秀的騎士團長。」
「原、原來如此……。」
隱約知道要怎麼操作凱伊團長的我，點頭如搗蒜。
另一方面，聽到柯蒂斯團長的話，凱伊團長很快抬起頭來，神情可疑地盯著他。
「柯蒂斯，可是啦，你的態度怎麼樣了？雖然你總是彬彬有禮，但我從沒見過你這種明顯地迎合別人的態度。而且，竟然只對菲亞。你被她拿住很大的弱點嗎？」
聽了凱伊團長提問，連姐姐都興致勃勃地盯著我。
……是、是那樣的吧！
雖然在王都已經習以為常了，但一般來說，柯蒂斯團長對我的言行，並不是騎士團長對一介騎士會做的行為。
因為在王都還有其他像是昆汀團長之類言行古怪的團長，不知甚麼時候其他的騎士也理所當然地接受了，是啊，這有點不普通呢。
正當我在想這該怎麼解釋的時候，柯蒂斯團長若無其事地開口了。
「正如你所知道的那樣，我拜命就任了以沙薩蘭為任地的第十三騎士團長。」
「啊？是啊。」
好像因為說得沒來由，凱伊團長隨聲附和了一下。
柯蒂斯團長不理會凱伊團長的困惑，繼續說道。
「而且，在那片土地上，信仰著紅髮金眼的大聖女大人。而菲大人為了參加儀式而訪問了沙薩蘭，但因為外表的色調，受到了沙薩蘭居民無上的款待。」
「原來如此！確實，菲亞的頭髮紅得在聖女中也為之罕見地漂亮呢！」
聽到柯蒂斯團長的話後，凱伊團長似乎能接受似地點頭。
「啊，然後，在菲大人離開沙薩蘭的時候，居民要求我作為菲大人的護衛跟隨。因此，我以伺候大聖女的心情來對待菲大人。」
「呵呵，也就是說，菲亞就是你的大聖女大人啊！難怪用詞會有禮得見都沒見過啦！」
雖然凱伊團長像是聽到了有趣的話一樣地笑起來，但我被他說出來的話嚇了一跳。
哇，竟然說我是柯蒂斯團長的大聖女甚麼，實在太可怕了！
凱伊團長肯定是甚麼都沒在想衝口而出吧，但事實正是這樣。
野生的直覺很可怕！一邊這樣想著一邊看著凱伊團長，柯蒂斯團長像是要改變氣氛似的舉起了一隻手。
「你的疑問解决了。」
「哦，哦！我知道了！」
聽到凱伊團長的話後，柯蒂斯團長微微點了點頭。
「……那麼，接下來是正題。這次訪問原本是為了實現菲大人想見奧莉亞的願望，但一場順道，西里爾也交付了工作給我。因為最近這一帶的魔物變得狂暴，所以說要作為增援騎士來對付。」
「沒錯！因為『黑王』回到了靈峰黑嶽，這個地方現在正一片大亂！而加劇這狀況的，正是王自己。雖然不知道牠在想甚麼，但王突然改變了宗旨，開始大鬧特鬧了。托牠的福，這一帶的魔物分佈圖變得亂七八糟，弄得大家天翻地覆！」
「也就是說？」
柯蒂斯團長用混然不知的樣子催促他繼續。
凱伊團長一隻手放在脖子後面，粗暴地搔了搔後腦。
「靈峰黑嶽自古以來就是『黑王』的棲息地。那座大山都是由王管理的，其他一條龍也不准許在空中飛過。然而，作為幼體轉生，本應離開此地的王，卻在三個月前回來，開始把其他的龍拉進來了！你相信嗎？在黑嶽上面居然有藍龍和紅龍在飛哦！？」
「原來如此。」
「所以，那座山現在一片大亂了！强弱交織的魔物，呈現出玉石交雜的樣子。單是應付被踢出來的、從山上下來的魔物，就已經忙得不可開交，也無法探知到底發生了甚麼！」
「……原來如此。那麼，讓我來承擔這個任務吧。」
「吓？」
與興奮的凱伊團長相反，柯蒂斯團長靜靜地插嘴道。
柯蒂斯團長正面凝視一副莫名其妙的樣子皺起眉頭的凱伊團長，用平靜的語調繼續說道。
「我和菲大人，還有克林和布魯四個人，將會前往靈峰黑嶽。」
「……吓吓？」
凱伊團長呆呆地盯著清清楚楚地斷言的柯蒂斯團長。 