========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
==========================

到了１０歲時，我開始過著來往王都和領地的生活。在那時候，父親容許我自稱他所擁有的其中一個伯爵位，是以出入王城並無不便。
母親好像討厭王都，都在領地生活。
想必是難以忍受在王都看見若是當上了王后時本應能到手中的各種事物吧。
我定期探訪母親，詢問有否不足的物品，但大多數場合連回覆也沒有。
母親在我跟她說話時也不會把視線朝向我，自個兒喝茶啊欣賞庭院的花啊，把我當作不存在。
她著實是個很聖女的聖女。
也就是說，氣派高、常以自己欲望優先、不知退讓為何物。
相信自己比誰都來得高等，要求被無上地殷勤對待。
因此，她都嫌惡這土地的人民。
這地方的人民，大多數都是由離島出身者構成。
離島之民的外貌有著特徴，一眼便能區分，但她卻抗拒了這種差異。
將離島之民特有的褐色肌膚和湛藍色頭髪視為污穢而蔑視，將長年在海上生活而進化出帶蹼的手視為詛咒辱罵。
她帶了很多從王都召來的貴族出身侍女或侍從，常常把他們跟沙薩蘭人民去比較，嘲笑人民笨拙和沒品。
原本就認為居住內陸的人至上的母親，單是外表有異的離島民待在自己周圍，就已感覺成被侮辱了。
另一方面，不知幸運或不幸，這地方的聖女大人，很多都不像個聖女大人。
這土地的聖女大人大多是離島出身，也許是一心想治療同族的人民，結果既沒聖女大人的傲慢、也沒有聖女大人的任性。
可是令人遺憾地，以聖女的力量而言大多比較弱，母親的力量要強上數倍。
因此，每當發生重傷和大病時，居民都會跑到母親那裡求助，然而母親卻一次也不曾治療他們。
對著年幼女兒受了火傷趕來求助的父親，「啊啊，離島人的特有口音還是老樣子地難聽呢！根本聽不懂在說甚麼」地，中途攔阻了父親的說話趕他回去。
對著背負著被魔物渾身是血的老父的壯年男性，一句「在忙」連見也不見，要執事這麼回覆，自己則在庭院賞花一邊喝紅茶。
即使如此，她還是有著當世第一力量的聖女，不時也會隨興之所至治好人，而被跪拜感謝。
可是，被治癒的大多是從遠方來找母親的貴族，一個離島出身者也沒有。
不可思議地，儘管被這麼粗暴對待，居民還是敬仰著母親。
如果是貴族的話，可能是因為自小教育都被教授聖女是絕對的關係，但居民可沒受過這麼深的教導才對。
為甚麼他們會如斯傾倒於聖女的呢？
雖然這土地本來就是對大聖女信仰深厚的土地，但母親傍若無人至此都受接納的居民，實在很不可思議。
只是，居民對母親無償的敬愛也迎來終結了。
―――開端，是一株樹。
公爵家門前有個廣闊的前庭，當中正中央長了一株樹齡３００年的大樹。
樹高高達３０公尺，翠綠茂盛的枝葉縱横無盡地伸展。
從正面進來的客人，必先被這大樹奪去視線。
連公爵家也被這棵樹遮擋，從閘門也只能看到建築物的一部份而已。
這株佔領了公爵家庭院的大樹，是為了記念大聖女大人而種植的。
聽說是３００年前到訪此地的大聖女大人折下了幼枝，跟當地居地一起親自種下。
於是長到幾乎成為公爵家標記的那麼大了。
在這地方，每年都會舉行一次紀念大聖女大人訪問的祭典。
那時候公爵家會開放前庭，村人以那樹為中心舉行活動。
在大樹前獻上舞蹈，送上對此１年平安無事的感謝。
母親對此並沒特別感興趣，但有一次，知道居民所重視的這株樹，原來是出自大聖女大人的。
居民更重視源自大聖女大人的東西，認為那東西比自己更優秀一事，對母親來說是無可忍受的事。
母親立即砍倒那株大樹，將樹幹製成設在庭院的椅桌。
然後，用那些椅桌喝茶來解恨爽快。
對母親而言只是一株不值一提的樹，但對居民來說卻是大聖女大人的象徴。
知道了母親砍下了大樹的居民，變得明顯地迴避母親了。
在母親外出的時候，居民都像小蜘蛛一樣四散躲起來，也再沒有人找母親治療了。
然而，母親對此感到不滿。
在母親的理論中，強力的聖女本身就應該被尊崇，任何人都應該跪拜尊崇她。
積壓住不滿的母親，越發找居民來出氣。
居民只因是離島出身，便被辱罵愚弄。
那時候，母親與居民的關係出現龜裂已經是無可避免的了。
―――然後，那場意外。
那天，母親為了罕見的藥草而來到海角。
站在凸出海面的懸崖上，母親對居民頤指氣使。
「不是那種草！不能再去下一點嗎。是你腳邊的草，快摘下來。」
母親站到崖邊往下瞧，直接命令攀住岩壁的居民採摘藥草，其中一個居民抓住她的手。
「公爵夫人，這麼樣探身出去很危險的。請你退……」
可是，那人沒能把話說到最後。
因為母親用力拍打抓住她的手。
「下賤的東西別來碰我！啊啊，多骯髒了！聽好了，我跟你們身份有天地之差！你們連主動跟我說話都不可以！觸摸甚麼的更是不在話下了！就算出於怎麼樣的理由、怎麼樣的狀況，你們這班下賤的人，也絕對不能碰我！下次再發生的話，我便把你的手砍下來，連帶嚴懲你們的親兄弟以至子孫！明白的話就放開我！」
然後，隨即被一陣強風吹倒而失足，從崖上掉下去了。
身穿光鮮華麗的連身裙的母親，因為裙子的重量而沒再浮上來了。
與母親同行的侍從和騎士慌忙跳進海裡，但由於水流湍急，之前下了雨而變濁的深海也找不到母親。
偶然經過的父親，看到的是躍入激流大海尋找自己妻子的騎士和侍從，以及光是站在崖上的居民。
騎士從海裡上來，跟父親報告道「公爵夫人丟失在海裡」。
父親不加思索，將報告的騎士打倒在地。
「上天賜予的聖女大人，你們就眼白白讓她溺死了嗎！！」
然後，父親從崖上眺望大海。
極盡其目的大海，雖有幾處混濁但仍蔚藍一片，連裙子的衣角和人影也見不著一片。
公爵夫人的生機有多渺茫，誰都心知肚明。
父親顫顫抖抖地回過頭來，拔出腰間的劍，斬向當場的居民。
「為甚麼你們誰都不去救聖女大人了！她可是國家的基石、王國的次席聖女大人啊！為甚麼會無所作為了！我要用你們這兒，還有一族來為聖女大人償命！！」
就這樣，父親下令騎士討伐居民了。
結果，騎士與居民展開了２日間的抗爭。
不幸地父親在抗爭之中喪命，但亦因為父親的死為契機而終止了抗爭。

　◇　◇　◇

「……那種扭曲了的夫婦型態，只能理解成虛有其表的吧。父親一直對母親感覺自卑。為著我國第一的聖女大人，得不到公正的評價而痛心疾首。」
我這麼總結道。
通過說出來，沉睡的記憶和感情再次復甦，像混濁的沉澱物一般地積壓心中。
「因為我不在當場，只能以聽回來的範圍來判斷，但那事件，原因我認為是出於父母身上。可是，即使我那麼想，但既然國家都給出了裁決，我也不能插口。就算自認做錯，卻連謝罪也不行。我的身分和立場，限制了我的行動……」
不禁把心內怨言說出口，菲亞輕輕側頭道。
「說得正是呢。要是團長謝罪了的話，那麼接受前公爵命令討伐居民的騎士都會被誅連的。現在各打五十大板，兩邊都不再加處罰了，要是能就此接受的話，便能維持最低限度的傷害了呢。」
「………………」
菲亞十分敏銳。雖然基本的都是少根筋，有時也會犯傻，但關鍵的時候都能抓住事物的本質。
我默然不語，菲亞一臉難以啟齒的表情緊咬嘴唇道。
「……真是令人悲傷的事。多半若是有任何一處糾正了的話，這事件也不會發生了吧。」
菲亞嘟囔了一句，凝望自己張開的雙手。
「我覺得，聖女大人只是職業的一種而已。」
「……職業的一種？聖女大人嗎？」
出乎意料的發言，令我心裡一驚。
只有由神明所挑選、擁有神力的人才當得上聖女大人，竟然說是職業的一種……
「是的。就像煮菜煮得好的人當廚師一樣，會用回復魔法的人便去當聖女大人。可是，聖女大人的立場扭曲了，我覺得才是一切的原因所在。」
「啊啊，你對聖女大人倒有獨特的想法呢……」
說著，我把手中的酒杯放到桌上，重新望向菲亞。
「菲亞，因為那是你喝了酒後說的，你可能記不起了，不過，你以前曾經講過對聖女大人應有的模樣的意見。你說『聖女不是女神，不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女是騎士的盾。』。聽到你說的那一瞬間，我的心情就像胸口被射穿了一樣……」
聽到菲亞所說時的感情復甦過來，一瞬間，胸口被刺穿了。
我緊握拳頭重新振作，繼續說下去。
「我之後所說的話，對你也許不公平。可是……我覺得，人會按照所站立場不同，說的也有不一樣。剛剛你說的也好、那一夜談及聖女大人的話也好，都是因為你是個騎士才說得出吧。要是你是聖女大人的話，決不會講出同樣的話。」
「……………………」
自從討伐花角鹿的那夜，菲亞說出關於聖女的那衝擊發言，我就一直重複想了又想。
菲亞所說的意味。菲亞為甚麼會有那種想法，為甚麼能夠說出口。
……苦思再三的結論，是『因為菲亞不是聖女大人』。
正如騎士有著騎士的立場，才會以理想和希望，說出『聖女是騎士的盾』這種發言，我這麼定論。也可以說，以我的知識範圍，我都想不出除此以外的理由了。
「……嗯嗯，我明白的。我的發言對你並不公平。因為你不是聖女大人，並不是你的責任。」
聽了我說的菲亞，筆直地注視著我。
然後，露出了一副難以言喻的不可思議表情，凜然地回答道。
「……對呢。可是，西里爾團長，假若我是聖女大人也好，我也會說同樣的話。」
不可思議地，菲亞的那句話一下子掉到我心裡。
……啊啊，也許是的。
要是菲亞的話，就算是聖女大人可能也會說上同一番話也說不定。
不知為何，我會坦率地那麼想。
與此同時，沉澱在心底的污濁，好像逐點被淨化，減去了一點點。
「……呼呼，還好你不是聖女大人。要是你是聖女大人，擁有神力還說出那樣的發言，我肯定二話不說成為你的信徒，跪在你面前了吧。」
聽了我說的菲亞，明明只是假設的話，不知為何卻露出一臉非常嫌惡的樣子。
「不、才不要啊！我才不要西里爾團長這種信徒啊。我將來也打算交戀人結婚的，西里爾團長當信徒只會礙事而已。」
「呼呼，那時候，便由我來負責查驗我的聖女大人的戀人吧。」
「我、我拒絕！大家查定的時候，都是會以自己為基準的啊！要是以西里爾團長為基準的話，那便一個都不剩了喔！！」
看到拚死說著的菲亞，我放聲大笑。
……啊啊，菲亞可能真的是聖女也不一定。
在這種時期，我都會意志消沉，被鬱卒的心情所支配。
明明如此，但為甚麼呢。
我現在不正放聲大笑了嗎。
菲亞，也許能夠拯救人的心。
這不就已經是跟聖女大人相同的力量了嗎？
在和穏地微笑的我面前，菲亞還是一樣繃緊了臉。
望著這樣子的菲亞，我以久違了的安穏心情，將酒倒進口中。 