========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
==========================

「你在說甚麼啊！？」
凱伊團長帶著從心底裡無法理解的表情，盯著柯蒂斯團長。
「你沒有聽我說話嗎？『黑王』回到了靈峰黑嶽啊！因為轉生了，所以變得更狡猾、更强啊！而且，王不知道出於甚麼理由，開始召集其他的龍！因此，不管强的弱的，魔物都平等地被趕下山了！那座山現在完全是個危險地帶！」
「嗯，但是，你想想看。西里爾會像是使喚小孩子當跑腿那樣，把我送來這個地方嗎？雖然西里爾說過要傳達重要情報給你，不過內容上你昨天也確認過了吧？區區那樣子的傳話，不應是我來負責的。而且，一邊說要幫你，一邊把指揮系統留給了我。如果像西里爾所說的那樣子，只是盡了增援部隊的職責就回去的話，我會被當成天大的笨蛋吧。」
柯蒂斯團長流利地，把假定的話講得像是真實一樣，凱伊團長不以為然地抱著胳膊。
「不，不是那樣吧？西里爾絕對不是個會給出胡來命令的傢伙。要往現在的黑嶽走就像是自殺行為，我覺得西里爾絕對不會命令你這樣做的啊！」
柯蒂斯團長瞥了他一眼。
「凱伊，你明明思慮不足，看人卻挺有的眼光，真是棘手啊……。」
「啊，你說甚麼？」
「不，我在自說自話。我聽到了你的意見。但是，我擁有獨立指揮權，所以請容我隨意行動。又不是借用了你的團員，所以不會給你添麻煩的。」
聽了柯蒂斯團長的話後，凱伊團長目不轉睛地盯著柯蒂斯團長看，發出了彷彿要說服他的聲音。
「那個啦，柯蒂斯，沒錯和以前看到的時候相比，你身體變得相當結實了，可對方是『黑王』哦？雖然大約半年前，昆汀為了尋找王而來到了這裡，也踏足了黑嶽，但那可是由一百名帶著從魔的騎士組成的大部隊。而且，因為不熟悉當地的魔物，所以讓很多第十一騎士團的騎士同行，人數更加膨脹了。」
凱伊團長頓了一頓，狠瞪著柯蒂斯團長。
「雖然最後還是沒能見到王，但是要進那座山，就是需要這樣子的準備。而且和那個時候相比，王也回來了，龍也集結了，情況更加惡化了！」
凱伊團長可能是興奮了，最後嗓子高得像是怒吼一樣。
加上猶如和那把聲音呼應似的倒生頭髮，以及原本就凶狠的眼神，看起來像是在生氣，不過正確地感受到凱伊團長只是在擔心的柯蒂斯團長，好像要讓他放心似的舉起手。
「你的擔心是理所當然的，但我的目的和昆汀不同，並不是想捕捉王。是更加友好的。」
「不，就算你是那麼打算，對方也不見得一樣吧。那可是老奸巨猾，身經百戰的『黑王』啊？就是不由分說被攻擊也沒甚麼不可思議的。」
看著像是要勸說不懂事的孩子的凱伊團長，我深深地歪著頭。
……嗯，凱伊團長到底在說誰呢？
『黑王』指的應該是薩比利亞吧，但對話卻很奇怪。
沒錯，從對昆汀團長和基甸副團長的應對來看，薩比利亞雖然有點無禮，但基本上是個溫柔的好孩子。
明明是這樣，卻被表現成像頭完全不聽使喚的狂暴魔物一樣。
看來，流傳的故事經過了相當大的改編。
試想一下，連我也被凱伊團長叫成「魅惑的赤色魔女」甚麼的，已經親身體驗過，謠言甚麼的完全靠不住。
薩比利亞，太可憐！
被拱成了兇惡又殘暴的魔物了。
這樣想著，我輕輕地搖了搖頭。
「沒關係喔，凱伊團長。如果覺得危險的話，我會馬上回去。我想親眼看看姐姐工作的地方。如果姐姐跟著我的話，我會被又強又溫柔的姐姐過分保護，無法體驗到實際的靈峰黑嶽是怎樣的了，所以我想在沒有當地騎士的協助下登山。」
「不不不不，連你也是嗎，菲亞！為甚麼王都工作的人都魯莽得如此無可救藥的了？要不然就是很不得了的自信家嗎？奧莉亞，拜託你說服一下你妹妹吧！」
被求助的奧莉亞姐姐，開朗地微笑著。
「『黑王』和菲亞……。是啊，我覺得意外的投緣。王對菲亞沒有敵意，而且那座山全由王來管理，所以菲亞不會有危險。」
「……吓！？」
從毫無疑問是個常識人的姐姐口中，說出對我這個乍看之下魯莽的提案表示肯定的話，凱伊團長張著大嘴望著姐姐。
……對呢。
姐姐知道在成人式的時候，我和薩比利亞定下了從魔的契約。
而且，如果是一邊擔心我，一邊適度地認可我去挑戰的姐姐的話，會肯定我的行動也不奇怪。
啊，果然我的姐姐是個理想的姐姐啊！才剛一高興，凱伊團長就發出了難以置信的聲音。
「怎麼回事，居然來這套啊！原來奧莉亞是個超寵妹妹，寵到看不見現實嗎！好吧，奧莉亞，交給我吧！你的妹妹由我來保護。」
「「「誒？？」」」
除了凱伊團長之外，在場的所有人的聲音都重疊在了一起。
但是，姐姐比誰都快，用沒好氣的聲音繼續說。
「凱伊團長，你在說甚麼夢話了！團長今天和明天的日程都排得滿滿的，所以沒有時間同行哦！我妹妹有三名優秀的騎士同行，沒問題的。」
「不，但是，如果我救了你妹妹的危機，你會覺得我很帥吧！？」
凱團長慌慌張張地站了起來，認真地向姐姐提問。
與之相對的姐姐，好像在沉思似的抱著胳膊。
「真是個難題啊。如果真有這樣的場面的話，我肯定會感謝的吧，但若被問到團長帥不帥的話……也就只能回答說不知道吧。」
「甚麼……果、果然是臉嗎？我的男子漢度不夠嗎！？奧莉亞，最終需要的是腕力啊！而不是臉的偏差值有多高啊！」
「……怎麼說呢，再次親眼見識到推薦凱伊團長為團長候補的上任騎士團長胸襟有多廣闊了。」
這樣說著嘆了口氣，姐姐就再也不理會凱團長了，朝著我露出了意味深長的微笑。
「呵呵，菲亞，我知道你這次訪問的目的了。你當然是來見我的了，同時也是來看可愛的王的吧？可是呢，對於菲亞來說可能是個很可愛的王，但是在這裡對所有的魔物來說，卻是有著影響力的絕對君主，所以如果可以拜託他不要鬧太大的話就幫大忙了。」
當然，我不可能拒絕姐姐的請求。
「我知道了，姐姐！」
朝氣勃勃地肯定之後，姐姐嫣然一笑。
然後，大家一起確認了今後的計畫。
簡單總結一下，柯蒂斯團長、克林、布魯和我四個人一起前往靈峰黑嶽探索，過了一星期還不下山的話，凱伊團長會派捜索隊過去。
決定好之後，事情就好辦了，中午前就可以從堡壘出發了。

騎著馬，興高采烈地朝著靈峰黑嶽進發，——從遠處眺望的那座山，有著可怕的威容。
雖然整體來說都被一片綠色覆蓋，但也有一些地方被削去了，可以看到堅硬的岩層。
不愧是為被稱為黑嶽，那座山的泥土和周圍的其他山不同，是黑色的。
因為從綠蔭之間看到不是平常的山會有的黑色，所以會感到不協調感和本能的恐怖。
——自然的黑色是一種特別的顏色。
警告色。
「————因為是壓倒性的强者，不要靠近——。」
不是弱者為了確保自身安全，而是壓倒性的强者為了不被弱者所煩擾而表現出的特別顏色——那就是黑色。
能擁有這顏色的，就只有一小把的存在。
這個世界上沒有黑色的鳥。會有翅膀的黑色魔物只有黑龍而已。
那麼，在地上的黑色東西呢？
——其中一個是魔人。黑髮黑瞳的强者。
然後，能被定義的存在就只有那個。
其他存在的黑色魔物，都是獲得了某種東西後自己進化而成的、被選中的個體。
這樣想著，突然有甚麼東西從腦海中閃過。
「啊，這麼說來……沙維斯總長是完全的黑髮黑瞳……。」
比如說，昆汀團長的頭髮雖然也是黑色，但一部分是茶色的，而眼睛是明亮的顏色。
凱伊團長的頭髮大部分都是金髮，只有幾撮是黑色……
「嗯嗯嗯？」
總覺得好像有甚麼東西要浮現出來，於是大大地歪起頭來……結果，因為甚麼也想不出來，所以我得出了最合理的結論。
「也就是說，沙維斯總長和魔人一樣强！」
呵呵，能侍奉强大的騎士團團長，我真幸福呢！
……我一邊自言自語，一邊想著那樣的事。 