========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
==========================

來到靈峰黒嶽的山腳一看，發現山峰頗為陡峭，於是便決定下馬徒步登山了。
在我打算把綁在馬背上的行李拿下來時，從三個方向伸出手來，分別拿了我的行李。
「誒？咦，沒有我拿的份兒嗎？」
當感到很困擾而發問時，克林回答說「要是口渴了、餓了的時候說出來就好」。
不不不，我又不是為了想邊走邊吃喝才問的！在克林心目中，我的形象到底有多貪吃了。
這樣想著時，不知道是搞錯了甚麼，布魯拿出了一個用紙包裹的小點心。
「菲亞，不要不高興。來，我送你可以一邊走一邊吃的點心。」
……哎呀，連布魯也是！哼，好啊，如果你是這個意思的話，就按照你們的印象吃點心吧！
這樣想著，吃著點心的我，因為太好吃了，噗哧地笑了出來。
看到這一幕的三人，好像覺得「果然因為甜點不夠啊」而點頭表示贊同，但是……不，不對的，是我自己跟著起哄而已！
雖然很想這樣主張，但是作為大人的我還是默默地把話咽了下去。
呵呵，在這裡最成熟的，就是我吧！
「……對了，柯蒂斯，你知道路線嗎？」
走了一段山路後，我對走在前面的柯蒂斯團長這樣說道。
看到毫不猶豫，默默地走在前方的柯蒂斯團長，我很擔心他是否知道目的地。
本以為只要知道靈峰黑嶽有薩比利亞的棲身處的話，就一定會有辦法的。可是實際來到靈峰黒嶽的時候，被也廣闊無垠而驚嘆了。
對啊，一邊想著這山好大啊，一邊又擔心在這座大山裡，要怎樣才能找到薩比利亞的住處呢。
柯蒂斯團長停下了脚步，回過頭來開口道。
「我從昆汀那裡拿到了黑龍棲身處的情報。在靠近山頂的地方有個橫穴，黑龍以前好像是住在那裡，所以目標是在同一個地方。」
「原來如此！」
這麼說來，昆汀團長實際上去過薩比利亞的棲身處。
是啊，有著請教昆汀團長這種方法呢。雖然我都沒有想到就是了。
當我如此感慨歎的時候，柯蒂斯團長本人卻輕輕聳起肩膀。
「話雖如此，但結果好像是多餘的資訊就是了。」
「誒？」
我不明白他說的是甚麼意思而回問時，看到克林和布魯突然間繃緊身體。
兩人像是在警惕似的盯著四周，然後默默地把手搭在佩劍上。
「誒！？」
明明深入山裡還沒過多久，就已經出現魔物了嗎，凝視兩人所注視的前方，在樹縫中看到了一道紅色。
「誒，甚、甚麼，紅色的魔物？」
因為還沒到能清晰識別的距離，所以未能把握整體情況，但是從樹的前方可以看到像頭一樣的東西，所以如果是魔物的話，可以歸入大型的類別。
隨即打算伸手拔劍時，柯蒂斯像是安撫我似地舉起手來。
「沒問題，菲大人。雖然的確是魔物，但是沒有敵意。」
「啊？會有沒有敵意的魔物嗎？」
懷着難以置信的心情，抬頭看柯蒂斯團長，他微微地聳聳肩膀。
「我也是第一次經歷……對呢，如果是居於從魔的部下的立場的話，這倒有可能。」
「那麼，從魔的部下！？」
嗯，那就是說，是薩比利亞的同伴嗎？
一邊這樣想著，一邊跟在放下警戒心快步前進的柯蒂斯團長後面，戰戰兢兢地走著。
克林和布魯若無其事地站在我的左右位置，就這樣前進。
走了一會兒，周圍的樹木被掃倒了一角，一條赤龍直立在那裡，用脚踏住倒下了的樹木。
「紅、紅龍！」
驚得不禁叫出聲來。
雖然從凱伊團長那裡聽說過赤龍在黒嶽上面飛翔，不過親眼一看時，又是另一種驚訝了。
差不多該有五公尺長、深紅色的龍毫不吝惜地展示著牠美麗的鱗片，堂堂正正地站在眼前的姿態叫人被壓倒了。
紅龍應該是只生活在火口附近的龍。明明如此，卻棲息在並非活火山的黑嶽，那應該是發生了甚麼大事了。
但是，和吃驚的我不同，柯蒂斯團長一副完全不在意的樣子站到紅龍旁邊，微微點了點頭，就從旁邊過去了。
紅龍一副溫順的樣子，保持直立地望著柯蒂斯團長和我們走過。
「柯，柯蒂斯，那條紅龍到底為甚麼會站在那裡？」
戰戰兢兢地走過去後，小聲地問柯蒂斯團長，只見他微微地縮著肩膀。
「恐怕是想帶路吧。我猜對於菲大人的到來感到急不及待的黑龍，為了不讓菲大人迷路，在道路上配置了魔物。」
「誒！？」
聽到柯蒂斯團長的話，我嚇了一跳。
薩比利亞為我們配置了龍？
但是，明明我還沒告訴薩比利亞我要去看他！
想到這樣，啊，這樣說來，我想起了薩比利亞自己曾經說過，我所想的事情都會傳達給牠。
也就是說，薩比利亞知道我要去拜訪那個孩子嗎？
然後，為了不讓我迷路，你準備好了周到的帶路人嗎？
啊，多麼方便啊！而且，薩比利亞多麼溫柔啊！
變得開心的我，笑著仰望柯蒂斯團長。
「從魔真是便利啊！」
「只是今次的情況特殊而已的。因為黑龍的能力很强，所以牠能做的事情太多了。再加上因您很順從，所以不吝於拿出能力。」
「嗯，嗯……。」
的確，薩比利亞是黑色的呢。
因為進化成帶著警告色的個體，正因為這樣，所以才能做到很多其他魔物做不來的事。
我以理解了的樣子點了點頭，不過對站在兩旁的克林和布魯來說，好像是一副難以理解的光景，兩個人一邊小聲嘟囔著「難以置信」，一邊發出顫抖的氣息。
值得慶幸的是，正如柯蒂斯團長所預料的那樣，在那之後我們前進的道路上，每一定的間隔都有龍伫立著。
「哎呀，這完全不用擔心迷路了！這是多麼的無微不至了。」
當我佩服地喃喃自語時，克林很困惑似的回道。
「不……，菲亞，這已經不是無微不至甚麼的問題了。這就像是可以解明全新的從魔結構一樣的先進景象。隸屬的從魔，竟然會影響到從魔所率領的其他魔物，我從來沒聽說過啊。……菲亞，我純粹只是想幫你才跟來的。這點沒有騙你，但是這樣的話，就好像……即使懷疑我是來盜取王國秘密的也沒辦法啊。」
對於以認真表情一直說的克林感到可笑，我呼呼地笑道。
「誒？克林怎麼可能做那種事！說到底，根本就沒甚麼王國的秘密。我只是來見我的從魔，那孩子也聚集了很多朋友來歡迎我們，僅此而已。」
「菲亞，你真厲害……。明明才不是那麼單純的事情，經你的手，卻變成那麼簡單的事。不，如果是女神的話也許是這樣，但我是人類，所以請讓我說人類的事吧。」
克林深深地嘆了一口氣，說出了意義不明的話。
困惑的我，像尋求說明一樣地凝視著布魯。
「……女神？布魯，克林說出了莫名其妙的話喔。難道克林只是假裝看起來很平靜，實際上卻因為恐怖而錯亂的嗎？」
布魯啪嗒啪嗒地眨眼，像是使壞地捂住了嘴。
「啊，不，嗯，對呢。因為是第一次看到這麼多的龍，哥哥一定是錯亂了吧。好像忘記了開始旅行的決心。……對吧，哥哥？你決定不把菲亞當作女神看待吧？」
克林聽到了布魯的話，突然睜開了眼睛。
「原來是這樣啊！菲亞，不要在意我的發言。也就是說，這是帝國『願女神保佑』的咒語來的。」
「嗯？」
這麼說來，我想起了克林和布魯是帝國出身，帝國是女神信仰很强的國家。
在生活的中心帶著對女神的敬愛，也許會使用各種各樣的說法來表達「女神」也不一定。
「呵呵，克林，真是太棒了。那麼，『願我可愛的薩比利亞得到女神的保佑！』」
「那個新名字是指你的從魔……來的吧。哈哈，在這片土地上率領各種龍的魔物，原來是你的從魔嗎。我都用不著問到底是甚麼人了……哈哈，是嗎，關於你，我本來已經決定不管發生甚麼都不會吃驚了，但這根本不可能的啊！太超出規格了……。」
平時冷靜的克林，很少見地開始嘟囔著甚麼事情，但他卻沒能說到最後。
下一個瞬間，砰！伴隨著巨大的聲音，一個物體從空中垂直落下。
伴隨著地面搖晃般的衝擊，周圍的岩石頭飛散，沙塵飛揚。
柯蒂斯團長一下子擋在了我的面前，我沒有負一點傷，但我從聲音知道他自己中了幾塊大小不一的石頭。
「柯蒂斯，沒事吧！？」
為了確認而跟他喊話，但柯蒂斯團長沒有回答，只是以保護住我的方式站著不動。
從彌漫的沙塵中，浮現出一道輪廓。
可以看到比人類大出幾倍的大型體格、以及像是翅膀般的輪廓。
從它的大小來看，雖然一瞬間以為是薩比利亞，但是閃閃發光的眼睛的顏色和銳利度，都和薩比利亞完全不同。
——從粉塵中現身的，是一條大概有十六尺高、灰褐色的龍。 