========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
==========================

啊，和薩比利亞一樣大的龍啊！
佩服地抬頭一看，在遮擋視線的粉塵之中，看到了閃閃發光的雙眸。
「菲大人！」
用不著柯蒂斯團長提醒，我也察覺到龍的眼裡亮出了敵意。
比架起姿勢還要快，灰褐色的龍張開嘴，吐出了火焰。
雖然不像以前薩比利亞發出的那樣有氣勢，但會吐出火焰的龍，無疑是上位種。
火焰有直徑兩公尺左右的寬度，向著我一直線前進。
火焰的移動速度，遠比人類的移動速度快得多。
可以知道，這是想用一擊了結的攻擊。
心想這可避不開呢，我單手向著向我迫近而來的火焰一伸，發動了防禦魔法。
「『對炎防禦盾』！」
火就用火，水就用水，如果是限定防禦對象的話，只消用簡單上好幾倍的魔法就能了事。
因此，展開了對火焰防禦特化的魔法。
就像是呼應我的聲音一樣，從張開的手掌中，出現了一個直徑五公尺左右的魔法盾。
那個盾在碰到龍的火焰的瞬間，一撞之下變形成半圓形，就那樣一直持續防禦火焰。
一手確認所承受的重量，心想著這火焰還不壞的同時，克林衝了過來，在我面前舉起了盾。
但是，克林似乎看到了眼前出現的魔法盾，全身像是嚇了一跳地繃緊。
……完全被看到了魔法呢，這不妙吧，於是看了看克林的樣子，他呼的一聲吐了一口氣，發出了興奮的聲音。
「哈哈，又是新魔法嗎！？只是一個人就能擋住這火焰，真叫人吃驚呢！每次，每次都盡是做些讓人吃驚的事啊！」
登時認真地盯著看，看到克林臉上露出跟他發出的聲音一樣興奮的表情，像被吸引了一樣盯著那魔法盾。
在那個表情裡，雖然隱藏著激動的感情，但也僅僅是如此而已，而身在克林旁邊的布魯，也是同樣的樣子。
我握緊了沒有架起來的另一隻手，「果然是這樣啊！」在心中發出了喜悅的聲音。
按照柯蒂斯團長的說明，在慶祝訓練完結的宴席上，我之前的詛咒好像也復活了，因此連帶也可以使用聖女的力量。
而且，同席的克林和布魯都一整個兒相信了那個。
呵呵，不知道是我的說明非常出色呢，還是說這兩個人非常單純呢，不管怎樣，這對我來說都很方便。
因為是魔物滿處亂竄的山，所以我覺得薩比利亞不可能控制所有的魔物吧，因此也留心會不會也有戰鬥的場面。
儘管柯蒂斯那邊沒有問題，我之前還擔憂不知道該怎麼跟克林和布魯解釋我可以使用聖女的力量，看來只是杞人憂天呢。
畢竟即使在眼前看到我的魔法，也輕易地接受了。
「……那麼，菲亞，你打算怎麼辦？把這條龍打倒就好了嗎？」
因為臉有點緊繃的樣子，雖然也有虛張聲勢的部分吧，但是看到了說出豪言壯語的克林，哎呀哎呀，別說杞人憂天了，我還坐著大船呢，心情登時變得很可靠。
單是沒在這麼大型的龍面前逃跑，就已經很厲害了啊。
說到底，龍是S級的魔物，基本形是要100名騎士來討伐。
但是，眼前的龍是不屬於紅龍和藍龍分類的灰褐色，而且身長也比通常為大，不屬於基本形狀的龍的分類。
也就是說，是特別成長，或是變異種兩者其一。因為會吐出火焰，所以也是屬於上位種的龍……
這麼厲害的龍。就算聚集了很多龍，牠的存在也會很出眾吧。
而且，既然在這座山上，所以一定是薩比利亞的同伴。
這樣的話，就算只是一點點反彈，也絕對不能攻擊。
雖然我發出了拜託他無論如何也退下的視線，但是灰褐色的龍卻閃爍著絢爛的眼睛，只是增加火焰的勢頭而已。
支撐著盾的一隻手瑟瑟發抖。
……不行啊，牠鬥志滿滿的。
嗯，要不打倒牠，而令牠喪失鬥志……
一動不動地這樣想著的時候……從天空看到了一枚黑點。
心裡想著難不成的時候，仔細看了看，黑點一下子變大了，一轉眼就變成了見慣了的龍的樣子。
就這樣凝視著的時候，黑色的大型龍以優雅的姿勢，輕輕地降落到面前。
雖然刮起了很猛的風，但不知什麼原因，和灰褐色的龍降落的時候不同，既沒有衝擊聲，也沒有捲起石頭。
——下一個瞬間，眼前出現的是一條美麗的龍。
身為被允許帶上黑色、被選中的個體的同時，也能比任何人更要茁壯成長，是我既堅強又美麗的……
「薩比利亞！」
久別重逢的薩比利亞長得很漂亮，看起來很健康，讓我感到十分開心，大聲地叫著牠的名字。
於是，薩比利亞噗哧一笑，張開翅膀，可愛地歪著頭。
「菲亞，你能來見我，真是太高興了。歡迎來到靈峰黑嶽，我衷心歡迎你喔。」
薩比利亞比之前看到的更大，展開的翅膀沐浴著陽光閃閃發光。
一根本應斷了的角，從額頭的中心依樣地長著。
「薩比利亞，我很想你啊！」
聽到可愛的聲音而變得開心，不由得跑過去緊緊地抱在肚子附近。
於是，薩比利亞彎下頭來，把自己的額頭貼在了我的頭上。
「你還是那麼精神啊。雖然我答應過會在菲亞還沒忘記我的時候，回到菲亞的身邊，但是……難不成是因為我太晚了，菲亞快要忘記了我，所以才來看我的嗎？」
雖然明知道薩比利亞是來跟我聊天的，只是假裝著誤解的樣子，但我還是慌慌張張地回話。
「當然不是了啊！我只是因為想見薩比利亞才來的！」
「是嗎，只是因為想見面這種理由，就來到了這麼遠的地方。謝謝你，菲亞。」
看著發出開心的聲音的薩比利亞，我也開心地撲哧一笑。
「薩比利亞看起來很健康，我就放心了！也有很多同伴的龍，真是太好了。紅龍、藍龍、連灰褐色的龍也有！」
笑著和薩比利亞搭話，不知道為什麼，嘴巴好像想起了討厭的事情一樣歪了起來。
「啊，對呢。灰褐色的龍……到底是我的同伴嗎，我也快不知道了喔。」
就這樣，薩比利亞把頭轉向了在稍遠的地方蜷縮著的灰褐色龍，但是發出的聲音並不是至今為止那麼可愛的，而是冰冷的語調。
「然後呢？本應該去接我的主人的你，為什麼會向菲亞吐出了火焰？」
聽了薩比利亞的話，我想起了啊，對呢，我被灰褐色的龍攻擊了呢。
如果薩比利亞打算讓灰褐色的龍來接我的話，那可就太粗暴了。
這樣想著，望著灰褐色的龍，牠縮著脖子，儘量使身體變小，僵硬地停止了動作。
這麼說來，剛才看到薩比利亞飄落的瞬間，這條灰褐色的龍「呱」的一聲，發出最後的慘叫聲，然後便閉上了張大的嘴巴。
然後，慌慌張張地退到後面，為了儘量不進入視線而縮著身子呢。
也許是想隱瞞攻擊過我們的事情，但我實在不認為那樣就能暪過我那聰明的薩比利亞就是了。
心想到底打算怎麼做而注視後，被薩比利亞質問到的灰褐色的龍，眼睛東張西望，游走著不安的氣息。
看到這個樣子，我覺得那個孩子真的很困窘，有點可憐了。
可是，薩比利亞卻好像一點同情的心情也沒有，對灰褐色的龍的可疑的樣子也毫不在意的樣子繼續說道。
「佐伊爾，我是在問你喔？」
於是，被稱為「佐伊爾」的灰褐色的龍，身體微微抽動後，以敏捷的動作把頭、腹和雙手都貼著地面，做出了俯伏的姿勢。
連尾巴都貼在地面上，擺出完全降服的姿勢。
而那個表情，垂頭喪氣，有如喪家之犬的。
……哎呀，佐伊爾喜歡薩比利亞呢。
所以，被罵了而沮喪呢。
用巨大的軀體垂頭喪氣的龍，樣子看起來很寂寞，於是不由得插嘴。
「嗯，薩比利亞，雖然我不知道龍的做法是怎樣，但是灰褐色的龍的歡迎方法，可能是向客人噴火也不一定呢。」
「嗯，原來如此。也就是說，幾乎所有的客人一拜訪，就變成了佐伊爾家的料理，放在盤子裡呢。」
「誒！？」
這麼一說，因為平常都沒法擋住那道火焰，的確會變成整個烤熟呢。
不行啊，這樣子就沒人會去那種家拜訪的了。
「佐、佐伊爾，雖然可能是我多管閒事，但是歡迎方法還是改一下比較好。」
雖然若無其事地試著給牠提了建議，但佐伊爾只是瞪了我一眼。
……嗯，也是啊。
因為龍種是高等級的魔物，本來自尊心就很强，但是因為佐伊爾的體色和身長都不是通常的範圍內，所以應該是特別的個體。
從龍的角度來看，人類這種短命物種應該不是能對等並列的關係，所以對佐伊爾來說，我算不上什麼東西吧。
從這個意義上來說，虧得薩比利亞接受了我呢。
明明是黑色的龍，卻很懂事，是一條腦筋靈活的龍啊。
這樣想著，薩比利亞又發出了冰凍的聲音。
「因為再談會變得棘手，對你的歡迎方式我就不提了，可是聽好了，佐伊爾，菲亞是我的主人。下次再向菲亞做出我視為有敵意的行動的話，我會鏟除你的。……倒不如說，本來現在就想馬上排除的，不過都被主人給看到了。我的主人不會允許我鏟除你吧……」
一邊說著，一邊看到薩比利亞像是等待我的判斷一樣盯著我，所以猛然搖頭。
不行，不行，可愛的薩比利亞，不能做鏟除甚麼的可怕的事啊。
聽到了薩比利亞的話，佐伊爾身體大大地顫動了一下，用盡全身的力量，更加黏在了地上。
這完全地垂下頭來了。
瞥了一眼那樣的佐伊爾，薩比利亞再望向我，像是過意不去地張口道。
「對不起，菲亞。因為我沒法很好地控制龍，才害你遭到危險。」
想到不可以再讓薩比利亞消沉下去，也不能再對佐伊爾生氣，於是盡可能大事化小地問口說。
「沒、沒關係！因為我完全沒有危險！佐伊爾的火焰和薩比利亞的火焰相比，根本沒什麼大不了的，如果是那樣子的話，就是開始攻擊也能完全擋住。」
「……這樣啊。對於菲亞來說，佐伊爾的火焰就像是兒嬉一樣呢。」
聽了我的話，薩比利亞一邊笑著一邊看了看佐伊爾。
我也跟著看了看佐伊爾，看到灰褐色的龍伏得比剛才還要再低一倍，像是藏著臉一樣趴在地上。 