========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================

「那麼，我具體上要做甚麼才好呢？」
雖然說想要我當這土地的強心劑，但因為不知道具體上要幹甚麼好，便跟西里爾團長問道。
「對呢，我想跟我和柯蒂斯巡行這地就成了。就算你不幹甚麼事，看到你居民應該會強烈反應的吧。也可以說成不再佇足不動，開始思索也可以。」
「原來如此…………」
當我聽了西里爾團長的話頷首後，一隻手一聲不響地被捉住了。
「菲亞。……在沒跟我同行時，請你逐一報告居民對你說過甚麼做過甚麼。」
「我瞭解了。」
我也明白一臉擔心看著我的西里爾團長的心情，於是笑笑答道。
看到儘管如此還是憂心不已握住我的手的西里爾團長，心想團長工作真難當呢。
……嘛，愛操心跟溫柔也都是西里爾團長的優點，所以也不是壞事。
我側一側頭，跟西里爾團長確認之後的行動。
「西里爾團長，本來我是打算之後跟法比安一樣到城裡買東西的，但是不是變更行程比較好？」
「……不，那樣的話，希望能讓我倆一起同行。」
基於西里爾團長的發言，結果在場全員都踏足到城裡了。
因為是熟悉的土地，柯蒂斯團長一臉輕鬆，但西里爾團長卻沉不下來的様子。
……嗯ー唔，西里爾團長也是各方面都太過忖測的苦勞類型的人呢。
至少為了不讓西里爾團長再添辛苦，我心裡決定不要做出麻煩到人的行動。
明明不可能聽得見心聲，法比安卻把視線瞥向我。
「這麼認真的表情，菲亞在想甚麼了？我覺得你像平常的就好了喔。要是做出不一樣的事，感覺只會召來麻煩問題。」
「太、太失禮囉！我平時都是個順從安靜的新人騎士哦。」
「………………」
「………………」
「正是這樣呢。我覺得你是個很安份的騎士喔。」
不知何解，就只有柯蒂斯團長表示肯定。
心感不滿之下，我們進入城裡。
不愧是公爵領的城鎮，街上一片熱鬧。
道路寬闊，兩旁密密麻地排列了店舖。
咬著水果走著的人、一邊跟朋友談天一邊張望店子的人，各式各樣的人愉快地熙來攘往。
從賣麵包或肉類的食物店，以至賣日用品、雜貨的賣店等各樣店子，也排著林林總總的貨物，單是眺望也很高興。
我突然想起一事，得意洋洋地回頭望向３人。
然後，登登地拿出了放在內袋的信封。
「你們看看，我這次有帶軍資喔！居然，是戴斯蒙團長送的餞別禮啊！」
為了炫耀而擺舞給他們看的書封中，裝了戴斯蒙第二騎士團長送我的餞別金。
「誒，明明不是戴斯蒙的直屬部下卻會送餞別？真叫人意外呢。」
相對於不可思議地疑惑的柯蒂斯團長，西里爾團長冷冰冰地咬定道。
「因為戴斯蒙既無妻子也無戀人的關係呢。明明薪水很高，卻沒使錢的機會和對象而已。錢多到可以送菲亞餞別這樣吧。」
「呃呃，戴斯蒙團長的伴手禮要送甚麼好呢？」
感覺好像會變成很麻煩的話題，於是切換了自己的另一話題，可是卻七嘴八舌的被從旁插話過來。
「我覺得防止女難物品，又或者反過來結緣物品這些不錯喔。」
「西里爾團長的想法不壞，但如果是戴斯蒙的話不就是食物了嗎。我覺得肉跟肉還有肉都很不錯。如果是燻製的還可以久存，我推薦這個喔。」
正為了兩種性質截然不同的伴手禮提議時，法比安也提出了新提議。
「沙薩蘭的貝最有名了，貝製的棋盤如何呢？」
嗚，可不可以不要提議完全不一樣的東西好嗎。
這麼選哪一邊不都會開罪人了嗎。
話雖如此，要是全部都買下，也好像會超出餞別的金額……
心想真是頭痛，我決定總之先買下擺在眼前的香葉包煮魚。
「請給我１個！我現在吃的。」
店子老闆笑著把貨遞給我時，看到我的頭髮，登時睜大了眼。
「誒？怎、怎麼了？」
因為太嚇到了，我不禁問道。
「不、不，沒甚麼……」
老闆嘴巴開開合合地把商品交給我，可是這次視線明顯挪開了。
哇，就便是西里爾團長提到的「紅髪拒絕反應」嗎。
演得太過明顯了，再怎麼說也沒法看漏了吧。
我這麼想著剝開葉子，為了方便食用而掰開了。
「哎呀，真的是煮的呢。這魚印象中都是用燒的呢……」
這種以綠色圓紋為特徴魚只在沙薩蘭海域棲息，但前世吃的時候是用燒的，相當美味。
聽到我自言自語的老闆，吃了一驚地凝視我。
……咦、咦？吃魚的時候，我嘴巴張太大了嗎？
還是說嘴角沾上了醬汁呢，這麼一想用手背擦擦嘴角，可是手上也沒沾到醬汁。
啊啊，這麼被凝視到快要開洞的，也是「紅髪拒絕反應」嗎？
我心裡想著，回頭望向西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
「這尾魚，非常好吃哦？團長你們也要吃嗎？」
３人一同搖搖頭。
哎呀，明明很好吃的。
我一口一口地吃著剩下的魚離開店裡，窺探旁邊的店。
旁邊的店前，擺放了好幾枚有我頭那麼大的茶色果實。
「啊，這好喝的果汁！」
聽到我聲音的老闆笑著抬起頭來，但一看到紅色頭髮時，果然嚇了一跳縮起來。
……哎呀，難道又是「紅髪拒絕反應」吧。
單是看到樣子就縮起來，害我都感覺自己變成怪物就是了。吼噢ー。
「大叔，我的紅髪很可怕嗎？還是說，只是我沒留意到，但其實我的外表很嚇人嗎？」
因為看起來是個好人的老闆，我坦白地問道。
老闆不作聲了數秒，把我從頭頂到腳趾目不轉睛掃上一遍後，誠惶誠恐地開口道。
「小姑娘是騎士……來的嗎？還是說，是打扮成騎士的聖女大人？」
「是的，是騎士喔。平時是在王都當差，不過因為慰問而到訪沙薩蘭的。」
「騎士、騎士嗎……。明明有著這樣的紅頭髪。」
「紅髪也有各種各樣。大聖女紅是破曉的顏色。……一定不是這種顏色。」
「啊啊，可是，真可惜。難得一頭紅髮……」
不知甚麼時候人群聚集起來，聽到我們對話的人在旁說道。
就像西里爾團長所說，人民接納紅髮這點看來是事實來的。
居民的一部份對話，勾起了我的記憶。
「破曉的紅色……。說起來，以前也有人用破曉的紅色來形容我的頭髪喔。」
呃呃，是在哪兒呢。
肯定是前世時的沒錯了，但那是因為大家都隨意形容我的紅髪呢。
「這、這髪色是破曉的紅色……」
「那便是……那個……」
居民突然好像看到難之置信的東西一樣，仔細地端詳我的頭髮。
咦、咦？
我說了甚麼值得被這麼注目的話嗎？
心想該說點甚麼打算開口的時候，背後碰的一聲，被甚麼東西猛然一撞。
我驚訝地轉過身來，看到撞到我被彈開、屁股跌坐到地上的小孩子。
仔細一看，好像是剛才在海邊碰到的其中一個小孩。
我「沒事嗎？」跟他問道想要扶起，但那小孩卻驚慌失措地顫個不停。
「救、救、救救我。大、大家在森林被魔物襲擊了……！」
「誒？」
我不禁驚愕地大喊，但想到得先讓小孩冷靜下來，便蹲到跟他同一視線。
……竟是魔物？
希望不是太強的便好了……
正要開口的時候，我察覺到應該是站在遠處的西里爾團長他們，已經站到背後了。
……啊，對了。我跟３名精悍的騎士一起的。
就算是有點強的魔物，也不成問題呢。 