========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
==========================

「哎呀、因為佐伊爾很喜歡薩比利亞吧！因為你都生氣了，所以才會垂頭喪氣喔。」
因為感到有點兒可憐，於是告訴薩比利亞時，被牠用沒好氣的表情盯著我。
「誒、你覺得佐伊爾失落的原因在於我嗎？我覺得是被本以為只是區區一個人類的菲亞，完全擋住火焰之餘，還被說出完全不當一回事的發言才是原因就是了？」
「哎呀，薩比利亞真是的！這些區區人類的發言，偉大的龍才不會在意喔。」
我莞爾地回道後，薩比利亞一副你還是老樣子呢似地側首。
「嗯……。菲亞的思考迴路真是最強、百毒不侵呢。那麼，先說好，雖然我是偉大的龍種，不過我可是最在意菲亞的話喔。」
然後，薩比利亞沒好氣地環視在我身邊直立不動的三位男性。
「儘管如此，還真是集齊了一班有趣的人呢。菲亞你這種能夠只抽取出沒怎機會看到的罕見東西的手段，已經是一種才能吧。明明如此，卻沒察覺出他們的真正價值，這是菲亞真正厲害的地方喔。能把寶石當作成石頭的人，我還是第一次看到喔。」
「寶石？」
……頭髮像寶石一般漂亮的男人倒是有呢，的確是。
「呼呼、薩比利亞的表達真棒呢！『像寶石一樣的男性』、嘛，跟這三個人就最合襯不過了啊。」
明明是在稱讚薩比利亞，薩比利亞本人卻用冰冷的表情，對我斜眼一瞥。
「真厲害呢、自己都發言到這個地步，卻還沒察覺到啊。菲亞的問題是你的能力太高了吧。因為隨便的小事都完全不會煩惱，所以完全沒去深思要找周圍的人幫忙呀、周圍的人能做得出甚麼呀，這才是造成你這麼遲鈍的原因不是嗎？」
「遲鈍！嘛，當然了，從魔物來看，各方面的感應能力都有所不及吧，不過這是種族的差異，這點就別計較嘛。」
那個好像隱約在貶我，不過因為薩比利亞還是０歲不懂說話，這個就視而不見好了。
我視而不見的薩比利亞，莞爾地大笑道。
「呼呼，原來有這種想法啊！原來如此，因為種族不同而無能為力呢。嗯，菲亞果然是有著最強的思考迴路呢！」
雖然感覺好像話中有話，但肯定是在稱讚我。
我微微一笑道謝。
「謝謝你稱讚我，薩比利亞！對了，差不多是時候向你介紹我的同伴了。之後要是能向我介紹你那灰褐色的同伴就好了。」
可是，聽了我的話，薩比利亞就像懷著異議似地歪著嘴。
「啊啊，不過，我一直看到菲亞所見的一切呢。你的同伴是甚麼人，我想我會比菲亞還要清楚就是了。……你好、柯蒂斯、克林、布魯。」
聽到薩比利亞流利地說出我還沒介紹的同伴的名字時，我才想起真的有這麼一回事呢。
薩比利亞真的各種很方便啊。
因為，想到這次輪到我跟三人介紹薩比利亞而感到高興，微笑說道。
「那麼，我跟三位介紹囉。這是我的朋友黑龍喔。」
記憶力良好的我，當然記得昆汀團長教誨過不要隨便公開從魔的名字了，所以我不用薩比利亞這名字，而是以『黒龍』這龍種來介紹。
薩比利亞的話，因為是僅此一頭的黑龍，所以也不盡然是奇怪的介紹才對，我心裡這麼想。
在被薩比利亞從高處俯視下，最先開口的是柯蒂斯團長。
「……真是多麼出眾的龍啊。有最強的守護者跟著，菲大人應該會引以為榮才對。」
柯蒂斯團長用像是入迷了的聲音說著，仰視薩比利亞時，看到美麗而出眾的黑龍，張開翅膀堂而皇之矗立的樣子。
洗練的輪廓帶著漆黑的顏色，越看越覺得巨大的龍。
確實，第一次看到薩比利亞的話，會被牠的美麗感動了吧，正當我這麼想著的時候，柯蒂斯團長好像聽到了我的心聲，發出了感動的聲音。
「有角的龍……第一次看到呢！從生物的常識來看，肉食動物絕對不會長角。只有鹿、牛等草食動物才會有角，但有著像這樣的牙齒和利爪的黑龍，該不會是草食的吧。」
柯蒂斯團長像是在沉思似的說，對薩比利亞的全身充滿興趣地來回打量。
然後，突然，恍然大悟睜開眼睛。
「……原來如此，菲大人這麼說吧！說成為王的龍！不是為了捕獵獵物，而是為了保護同伴，以及菲大人，所以才得到了角。哈哈哈，就算是黑龍，但是為了菲大人而改變了生態嗎！！啊，菲大人，您還是老樣子，甚麼事也能成就呢。」
最後輕輕地嘟囔，柯蒂斯團長恭敬地向薩比利亞低頭。
「初次見面，我是隸屬於王國騎士團的柯蒂斯・巴尼斯達。感謝您一直以來守護著菲大人。我也打算全心全意地服侍、保護菲大人，但對於活了千年的黑龍大人來說，我還是年輕一輩，所以有很多不周到的地方吧。對於這樣的我來說，你的存在比什麼都讓人放心。以後，希望大家能多多關照。」
看到柯蒂斯團長恭敬的言行，薩比利亞露出了意外的表情。
「比想像中還要謙虛呢。我以為你會主張優先保護菲亞的權利喔。」
柯蒂斯團長驚訝地抬起伏下的臉，苦笑答道。
「怎麼會呢！對我來說，最應該優先的是保護好菲大人。守護的人增多，我不可能會否定的。」
「嗯，想法還不錯呢……」
薩比利亞雖然用不盡滿意的表情嘟囔著，但是看到那樣的樣子，我心想，咦。
看來薩比利亞好像很中意柯蒂斯團長呢。
想到我的朋友喜歡我的朋友，心情變得非常好，這時候克林向前踏出了一步，把手放在胸前低頭行禮。
「請原諒我只能自稱克林的無禮。半年前我獲菲亞所救，今次勉強讓我一起同行。雖然我還在摸索自己能做什麼……因為是菲才寡學，就連魔物會說人話也是現在才知道。若是對黑龍大人有何不恭，希望能諒解只是出於無知，並多加指摘，我會感激不盡。」
「誒？克林說了很艱澀的話！？」
因為太吃驚了，不由得叫出聲來，但不知為什麼，除了我以外誰都不吃驚。
誒誒，等一下，克林你從來沒試過用這麼伶俐的口吻來說話的吧？
說到底，克林就從來沒有會使用艱澀用詞的印象，但為什麼沒有人吃驚呢？咦？？
薩比利亞絲毫沒有理會一個人歪著頭的我，只是抬起了下顎，像是在試探似的繼續說道。
「嗯，你的立場上能說那種話嗎？說到底，你不是接受了只向『唯獨某一人』低頭的教育嗎？」
克林聽到薩比利亞的話後，突然抬起頭來。
「黑龍大人……，能看透事物嗎……」
……啊，是這麼誤解了呢。
因為克林不知道薩比利亞可以掌握到我所體驗到的事，也同共享我的感情。
這樣的話，也許會覺得薩比利亞可以看透世界的一切吧。
在這樣想著的我的面前的克林，輕輕地搖了搖頭。
「不，我失禮了。我不打算探究黑龍大人的能力。……對呢，我是接受過那樣的教育，但是否要實踐卻是我自己判斷的範圍。我尊敬「唯獨一人」，並不是基於其身分立場，而是因為他具有值得尊敬的人性。也就是說，我的行動基準，只在於對方是否和「唯獨某一人」一樣值得尊敬……從我們在國家動彈不能的時期，就已經在守護菲亞的黑龍大人，我不可能會不加以頌讚。」
聽完克林的話後，薩比利亞發出了好似放棄了的嘆息。
「……菲亞聚集的人物，雖然有太多的怪癖很辛苦，不過所有人都不壞。倒不如說，真厲害啊。真的，要怎麼做才能聚集到這麼多呢。」
「呵呵，薩比利亞也很喜歡克林呢！」
從薩比利亞的發言中，感受到牠中意了克林的我，笑咪咪地摸著薩比利亞的肚子。
於是，最後的布魯，帶著緊張的表情邁出了一步，開口說道。
「初次見面，我是布魯。和哥哥一樣，請原諒我不報家名的無禮。雖然像我這樣的人，不應跟黑龍大人搭話才對，但我保證會全心全意地守護好菲亞！」
「……嗯，因為你們站在知道語言的份量有多重的立場。我不會懷疑那個發言的喔。」
薩比利亞這麼一說，呼的嘆了一口氣。
「啊啊，菲亞真是的，因為趁我不在的時候輕易讓好幾個人類陪著，所以我本來想看清他們的，但是……他們全部無可挑剔到叫人討厭呢！」
然後瞥了一眼佐伊爾。
「另一方面，我那夥伴又怎麼樣呢……那麼，我來介紹一下。這是灰褐色的龍。因為從一出生就是這種顏色，所以是變異體。是位於我和其他龍之間的上位種。」 