========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
==========================


聽了薩比利亞的介紹後，我霍地提高了聲音。
「對、對呢，『灰褐色的龍』這樣的介紹很準確呢！我和佐伊爾並沒有簽訂從魔契約，所以不能叫名字！」
真不愧是薩比利亞啊。
從魔討厭契約主以外的人叫牠的名字，雖然受過昆汀團長的指導，但沒想到連從魔以外的魔物也包含在內。
佐伊爾的性格比最初的印象要來得溫和，叫了名字也不會生氣，所以才沒注意到啊！
因為得出了新的發現而感到高興的我，笑著凝視薩比利亞，但是薩比利亞自己卻一副無法接受的樣子歪著頭。
「不，菲亞用名字叫佐伊爾是沒問題的。既然和我訂立契約，那我的部下也會繼承契約的。」
「誒？薩、薩比利亞真是的，請不要說那麼可怕的話！我沒聽說過那樣的規則啊。」
因為薩比利亞說出了意想不到的話，所以我很吃驚地否定了。
但是，薩比利亞卻若無其事地聳聳肩膀。
「是嗎？那麼，是我剛定下的呢。」
「不能隨便制定那樣的規則！」
當我斥責著說出像孩子一樣的話的薩比利亞的時候，佐伊爾做出好像不怎麼舒服的動作。
「哎呀，灰褐色的龍，對不起。還正在介紹你的途中吧。」
雖然我改變了想法，用身體顏色仔細地叫牠，但佐伊爾不滿地小聲地哼了一下。
看到這一幕的薩比利亞，露出「看吧」的樣子，小小地搖著尾巴。
「因為菲亞會叫我名字，卻不用名字喊牠，感覺好像是被當做『不記得名字的路人甲』，所以佐伊爾在心情上好像無法接受。嘛，雖然只要菲亞喜歡就好了。」
這樣說著，薩比利亞微微彎下了身子。
「我平時生活在山頂附近，如果菲亞願意的話我帶你上去。要騎在背上嗎？」
「啊，好像會很開心呢！」
回想起來，自成人儀式上相遇時，牠送我到路特家以來，還是第一次坐上薩比利亞背上。
和那個時候相比，雖然薩比利亞已經長得像另一頭龍一樣大，不過仍舊是我可愛的薩比利亞。
啊，不，是又可愛，又强，又很溫柔的薩比利亞呢，正確來說！
一邊覺得很自豪，一邊向薩比利亞提問。
「可不可以一起載上柯蒂斯、克林和布魯呢？」
我抱著因為越是交往越能瞭解薩比利亞有多好，所以希望大家都認識薩比利亞，會更加喜歡牠的想法而這麼問道。
但是，本應理解我心情的薩比利亞，在回答之前空了一拍。
「……如果是菲亞期望的話。」
心想在這期間牠到底是怎麼想的時候，布魯像是調解一樣開口道。
「菲亞，如果可以的話，我和哥哥就坐灰褐色的龍去吧。又或者用自己的脚爬到山頂也成。」
哎呀，布魯是能察言觀色的類型呢！
這樣想著，不會察言觀色類型的前護衛騎士理所當然地開口了。
「我和菲大人一起吧。」
真不愧是柯蒂斯。
明明應該察覺到好久不見的薩比利亞想獨佔我的心情吧，但卻完全無視，堅持自己的要求的做法，反倒幾近叫人舒爽呢！
雖然抱著沒好氣的心情打量著，但遲鈍的前護衛騎士沒有察覺到我的心情，沒有收回前言，所以按照柯蒂斯團長的要求，分兩路移動。
因此，在為了乘坐各自的龍而整理行李時，克林和布魯無意識地大大的嘆氣。
「「………唉。」」
就這樣，兩人都像累了似的突然放下了肩膀，所以我擔心他們是不是因為要騎龍而緊張，跟他們喊道。
「克林、布魯，沒事吧？也許是擔心要騎龍，但是我覺得沒那麼可怕喔。以前，薩比利亞也讓我坐過，可是也不是飛得那麼高，也沒有搖晃。」
可是，聽了我的話，克林沒有露出安心的樣子，好像否定似的搖了搖頭。
「不，菲亞，不是那樣的啊。我才不會害怕坐上龍，只是重新審視現狀而已。明明就在剛才，本應是想要打倒灰褐色的龍而對峙著的，卻突然一變，變成了騎乘牠的狀況。到底發生了什麼事，我正稍微有些混亂。」
聽了克林的話，我歪著頭。
「啊，那是因為知道了佐伊爾是薩比利亞的夥伴吧？」
因為佐伊爾是薩比利亞的夥伴，所以沒有必要對立，大家關係變好了，我覺得這很簡單就是了？
雖然回答了理所當然的答案，但是克林卻好像很著急似的大揮著手。
「雖然沒錯，可不是那樣啊。我想說的是，你能馴服龍族的頂點的黑龍，是多麼厲害啊！」
嗯，要在這裡再次說明因為變成從魔時的薩比利亞受了重傷嗎……？這樣想著，這次到布魯開口了。
「納維王國的守護獸是黑龍吧。當然，菲亞是在完全瞭解的前提下，將對王國來說最有效的魔物作為從魔的吧，但能夠找到世界上只有一頭的黑龍，還讓牠順從，說這太厲害了而已啊！雖然忘記了，但薩比利亞是納維王國的守護獸啊。
一定是因為黑龍給人的强烈印象，王國擅自將薩比利亞奉為守護獸的吧，但是作為守護獸的話……咦？
在思考的過程中突然產生疑問，我歪著頭。
「這麼說來，三百年前的這一帶，不是納維王國的領土吧？」
……沒錯，雖然長這樣，前世可是公主來的。
跟現在領土範圍相異的當時的地圖，包括外國諸國都清楚地印在腦裡。
然後，根據我的記憶，三百年前的這地方，應該不是王國領地才對。
也就是說，在某個時代，這個地方成為了王國的東西……想到這裡，突然靈光一閃。
「我知道了！因為王國把包括靈峰黑嶽在內的加薩德納入了領土而高興，為了紀念這個，就把黑龍當成國家的守護獸了吧？」
感覺自己說中了，得意洋洋地抬頭望向克林時，但他卻否定似地搖搖頭。
「不，按順序是王國先把黑龍定為守護獸。而且，這片土地是亞爾迪亞卡帝國無償割讓給王國的一部分。又不是在戰爭中贏取得來的土地，不會特意紀念吧。」
嘛，不愧是帝國子民，對帝國的事情很瞭解呢，雖然我這麼想，但又被其他的事情吸引住了。
「誒，這片土地原本是亞爾迪亞卡帝國的一部分嗎？」
和腦子裏的地圖不一致。
三百年前的納維王國和現在一樣位於大陸的最西部，但是沒有現在那麼大的領土。
包括這個地區在內的現時王國的北部地方，在三百年前是別國的領土，而那個別國不是指帝國。
因為亞爾迪亞卡帝國位於大陸的最東部。
在三百年前的大陸上，納維王國位於最西部，亞爾迪亞卡帝國位於最東部，中間夾著幾個國家……
明明如此，現在的亞爾迪亞卡帝國，卻位於大陸的北側中央。
曾是帝國領土的東部，其他國家興起，帝國與王國之間以只隔了一個小國的形式相鄰著。
也就是說，從大陸的西側看，是納維王國（大國）、提托爾聖國（小國）、亞爾迪亞卡帝國（大國）這樣排列。
但是，正如克林所說的那樣，如果說現在所在的這個地方是由帝國所割讓的話，那麼以前的帝國，是以現在的提托爾聖國為首，甚至連納維王國的一部分也屬於帝國領土。
呃，到底是怎麼回事呢，柯蒂斯團長向這樣歪著頭的我說明。
「大約三百年前……大聖女去世大約十年後，亞爾迪亞卡帝國把大陸北部全部變成領土。從東端到西端的大陸北部全部都……也就是說，大陸的一半是亞爾迪亞卡帝國的。」
「啊！？大陸的一半？」
不由得發出了驚呆的聲音。
是大陸的一半嗎？會有那種事嗎！？
從來沒有聽說過支配這片廣大大陸一半的國家。
沒錯，以三百年前大陸的勢力圖，帝國是其中一强，但其領土最多是從大陸的最東端到北側中央部。
然而，從北側中央部到西部的土地也支配了，這說明帝國僅僅用了十年，就把領土擴大了一倍。
「啊，三百年前的帝國皇帝相當擅長戰爭啊！」
坦率地說出感想後，布魯深深地點了點頭。
「是啊，黑皇帝縱觀帝國歷史，也是在戰爭上最强的啊。」
「黑皇帝……」
哎呀哎呀，又出現了一個不能漏聽的稱呼喔。
三百年前我所知道的帝國皇帝有著別的稱呼，所以一定是不同的人物。
也就是說，前世的我死後，帝國皇帝換了代。
黑龍、黑騎士、黑皇帝……。都是清一色黑色呢！
一邊這樣想著，一邊覺得不可思議而開口。
「但是，那個黑皇帝真豪爽啊。竟然把帝國的一部分無償割讓給我們作為王國領土。」
我歪著頭，帶著疑問這樣問道。
 