========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
==========================

雖然我是想到甚麼問甚麼，但在聽到答案之前，突然想到了新的選項。
「……但是，也不一定是擴大了領土的黑皇帝自己割讓了吧。難不成，分割出帝國領土的是別的皇帝嗎？」
但是，柯蒂斯團長用平靜的語調，肯定了我最初的想法。
「不，割讓加薩德地區予我國的，無疑是『黑皇帝』。同樣，在我國旁邊建造『提托爾聖國』的，也是『黑皇帝』。」
「哎呀。」
也就是說，建立了現在的納維王國和周邊國家的基礎的，就是黑皇帝。
心想到底是多麼強大的皇帝時，克林好像是肯定我似的繼續說道。
「黑皇帝是帝國最强騎士的同時，亦是以破竹之勢將大陸的一半收入掌中，前所未見地擅長打仗。正因為如此，才會無條件地向其他國家割讓一部分土地，給予其他國家成立的自由。……說到底，因為黑皇帝是生於納維王國，心裡有甚麼感情，才把領土的一部分提供給了王國吧。」
「誕生在納維王國……」
聽到這句話的一瞬間，心臟轟隆作響。
……對了，為什麼沒有注意到呢。
三百年前的我，不是認識有可能坐上帝國皇帝的寶座的人物嗎。
不經意間，前世的近衛騎士團長的身影浮現在頭腦中。
「……那、……黑皇帝的稱呼是從哪裡來的？」
腦海中浮現出正如他的名字一樣，如同在夜空中閃耀的星星般美麗的銀髮白銀眼騎士，一邊裝作若無其事的樣子提問。
但是，與想要平靜下來的心情相反，心臟卻像撲通撲通的警鐘一樣敲打著。
我一邊覺得心跳很吵耳，一邊眼也不眨地等待答案，不知道我的緊張狀態的克林，爽快地說出了違背我預想的話。
「啊啊，皇帝的稱呼是源自他的外表。因為是黑髮黑瞳的外觀，還經常穿著黑色的衣服。」
「咦？誒！黑髮黑瞳……！？」
因為還一直以為會回答其他的顏色，所以一瞬間不知道對方說的意思，複述著同樣的話。
黑髮黑瞳……
剛理解了那件事的意思，就呼的一聲大歎了一口氣。
在我的頭腦中，前世的近衛騎士團長希里烏斯出現了，面對自以為是認為黑皇帝就是希里烏斯的我，沒好氣地提起了眉頭。
是、是呢！
回想起來，希里烏斯不僅出生在王國，而且一直在王國成長，所以事到如今也不可能被帝國召喚了吧。
希里烏斯本人也一直說要在王國生活，因為他是能夠實現自己願望的人，所以不用擔心啊。
哎呀，真討厭。冷靜下來一想，為甚麼我會誤會的呢，真是很不可思議。
……嘛，因為聽說黑皇帝是最强的騎士呢。
因為三百年前的最强騎士，毫無疑問是希里烏斯，所以我才誤會了。
不過，既然身為皇帝，那不管事實如何，不是常常會流傳『他是最強』這種傳說到後世嘛。
我這樣想著，鬆了一口氣，同時也反省了自己出於興趣而尋問一事。
不行啊。重生什麼的，本來是不可能的。
而且，即使知道希里烏斯在我死後怎麼樣，事到如今也於事無補了，只根據不知道是否正確的事，任性地自以為是可是很失禮的。
所以，不可以挖掘過去啊。
在追問過去的時候，終究只能像打聽歷史一樣，只談一般的事。
我握著雙手，重新下定了決心。
然後，因為那時的我一味强烈地告訴自己……沒有注意到，柯蒂斯團長好像想說什麼似的盯著我的視線。

◇◇◇

「哎呀，太棒了！薩比利亞所住的靈峰黑嶽，真是一座非常棒的山啊！」
從薩比利亞的背上俯視黑嶽的我，說出了這樣的感想。
正如薩比利亞提議的那樣，一如柯蒂斯團長的要求，他和我坐在薩比利亞的背上，一直飛上山頂。
從空中俯瞰的靈峰黑嶽十分壯麗，空氣清新，我似乎明白了薩比利亞選擇這座山作為棲息地的理由。
不久後接近山頂附近，地面上開始出現各種各樣的顏色塊。
嗯，難道說那些都是魔物嗎？
這麼一想凝神注目，飛近一看，發現別說是魔物，那全都是龍來的。
哎呀哎呀，居然有差不多一百條龍！
第一次看到聚集了這麼多Ｓ級的魔物啊。
有點可怕的景象呢。
在我這樣驚訝地瞪大了眼睛的時候，薩比利亞慢慢地降下了。
有趣的是，當薩比利亞出現在空中的時候，所有的龍都挺直了脊樑直立著，抬起頭專心地盯著牠。
看到這樣的景象，啊啊啊，我可愛的薩比利亞好像很受歡迎，心裡甚是開心。
薩比利亞把我們放到離龍不遠的地方，像是在問什麼似的盯著我們。
……啊，能讀懂我內心的薩比利亞，等待我停止腦海中的種種思考平靜下來呢。
注意到了這一點的我，那視線對向那些龍，懷着感謝的心情，將一隻手放在了薩比利亞身上。
也許是前世沒有從魔這種東西的關係，不管相對的對手是從魔也好、薩比利亞的同伴也好，我一看到魔物，就在腦裡計算戰鬥力。
會無意識地計算出『現在對峙的魔物，以我方的戰鬥力能否戰勝嗎』。
在那樣的我面前，大概有著一百條龍。
與此相對，我方的戰力就是柯蒂斯團長、克林、布魯、薩比利亞……然後，作為聖女的我……
「……嗯，能得出這樣就能勝利的結論的菲亞真厲害呢。」
不知什麼時候，共享我的想法的薩比利亞，很佩服似的嘟囔。
「菲亞在戰鬥方面，真的很厲害呢。在得出了『能贏』的結論之後，還想著有沒有最佳的方法，腦裡已經構築了好幾種模式了呢。……我以前就在想了，所謂從魔的契約，對魔物一方的利益很大呢。能共享菲亞的戰鬥思考，真是厲害啊。」
因為得出了一個大致的結論，薩比利亞的話讓我突然中斷了集中力，仰望著薩比利亞。
「啊，是嗎？前世和我一起戰鬥的騎士，當然也會在戰鬥上和我共享想法就是了，但我不覺得那是那麼了不起的東西喔？」
薩比利亞瞥了一眼在旁邊歎氣的柯蒂斯團長，「………雖然也有別的意見」這麼喃喃自語，但不不，請相信本人的發言吧。
雖然不知道柯蒂斯團長想說什麼，但是前世卡諾珀斯也和我一起戰鬥過，但是，沒有比本人更值得信任的評語了啊！
這樣想著，薩比利亞可愛地歪著頭看著我。
「嘛，算了。我想拜託的只有一件事。雖然菲亞有著過於輕易地考慮從魔契約的傾向，但是這是相當辛苦的事情。所以不要隨便訂立契約喔。」
「誒？我不是已經和薩比利亞定下契約了嗎？」
突然在說甚麼了啊──我為了猜測薩比利亞的意圖而眨眼。
於是，薩比利亞像要說明似的繼續說道。
「嗯，可是，因為契約的魔物沒必要只限定一頭。如果有菲亞這樣的能力的話，為了保護自己，應該會和好幾頭魔物訂立契約吧……不過我都有好幾頭的力量，所以請儘量不要和我以外的魔物輕易訂立契約哦。」
說著就一心盯著我看的薩比利亞，雖然軀體巨大，但卻非常可愛。
哎呀，真是的！
明明說過要『當上王』而離開了，不還是個撒嬌的孩子嗎。
這麼想到，我緊緊地抱著薩比利亞。
「當然啊，薩比利亞！我的從魔只要薩比利亞就可以了！」
在他身後，柯蒂斯團長再次發出了沒好氣的嘆息。
「就算拋開事情的對錯，菲大人也太簡單地約定了……」
嗯，也許是那樣。
但是，我不需要薩比利亞以外的從魔。
這樣想著，對著看起來很開心地笑著的薩比利亞，我也回以歡笑。 