========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
==========================

在這期間，乘坐佐伊爾的克林和布魯也到達了，大家一起走近五顏六色的龍。
看到通常生活在火山口附近的紅龍、喜歡水邊的青龍、應該住在沙漠地帶的黃龍，目睹生活圈迥然不同的龍匯聚一堂的景象，覺得很不可思議。
就算是一時間的，要集結這些龍在一起也不容易，讓我再次感受到，達成了這一目標的薩比利亞有多厲害。
……啊，薩比利亞真的想成為王啊。
這件事伴隨著現實的份量，深深落在我心中。
聽說龍這種生物，只要跟夥伴在一起心裡就很舒服。也許薩比利亞，會就這樣和夥伴住在這座山上。
這樣想著，感到一絲寂寞的時候，「不，才沒有。」薩比利亞自己明確地否定了我。
「我之所以想成為龍王，是為了保護菲亞而得到數量上的强大。我的目的終究只是為了守護菲亞，所以能待在菲亞身邊就是最好的了。」
看到用理所當然的口吻說話的薩比利亞，心裡十分開心，撲通一聲抱住了他的肚子。
「薩比利亞！」
但是，在那一瞬間，眾龍之間彌漫著驚恐萬狀的吵鬧聲。
「誒？」
啊，咦，難道說龍不會在人前擁抱的嗎？
我的行動偏離了龍的禮儀嗎？
這樣想著就慌慌張張地放開手，被薩比利亞用莞爾的表情盯著。
「菲亞只要隨心所欲行事不就可以了嗎。那些龍只是對第一次有人呼喚我名字而感到困惑，所以很快就會習慣的。」
「原、原來是這麼回事呢！」
正如從魔討厭被契約主以外的人叫名字一樣，也許在魔物之間，也有著只有對等的才可以叫名字的規矩。
每頭魔物都不叫薩比利亞的名字，就是這麼一回事吧。
我理解了薩比利亞的回答後，為了給薩比利亞的夥伴們留下好印象，用手稍稍撥好了頭上繫著的絲帶。
自從進入加薩德地帶後，一直都是使用獅鷲羽毛的髮帶，當然今天也是了。
然後，因為是和薩比利亞一起從空中飛下來，我摸了一下是否被風吹亂了，果然髮帶都歪了，但是……剛好龍的視線都聚集在正好矯好髮帶的我的手上，太好了！
因為我用的既不是花兒也不是寶石，而是魔物的羽毛，如果能被認定為喜歡魔物的話就好了。
一邊這樣想著，一邊盡力擠出笑容，向並列的龍打招呼。
「大家好，初次見面。我是菲亞・路特。我今天是來看朋友薩比利亞。我不會打擾大家的，請讓我看一下這個地方吧。」
我天真無邪的笑容似乎奏效了，眾龍都沒有發出不滿的聲音。
或者說，可能是在我斜後方的薩比利亞的存在，才沒讓不滿的聲音發出來。

在那之後，我們遊覽了薩比利亞的生活區。
看到為了紅龍而造了一個像火山口一樣的大窪，準備了經常起火的地方、為了青龍造出水池，為了黃龍而撒了沙等等，心裡十分佩服。
看來，為了讓不同種類的龍都能舒適地生活，在這裡花了很多功夫。
一邊對所有的事物而吃驚，一邊看到棲息的龍似乎都很快活。
於是，因為擦肩而過的每一頭龍看起來都很健康，心裡很是開心，我也自然而然地笑了起來。
嗯，薩比利亞是條善良的龍啊！
會不會成為一個非常優秀的王呢。
一邊這樣想著，一邊進入了薩比利亞盤踞的洞窟。
那裡的洞頂很高，也有好幾處風的入口，通風很好，是個十分舒適的地方。
被薩比利亞帶到平時作為睡床的一角，就出現了一個寬敞而涼爽的美好空間。
「啊，太棒了，薩比利亞！」
不由得抬頭看了看薩比利亞，發現薩比利亞身後展開的天花板部分正閃閃發光。
正想著怎麼來的而歪著頭的時候，察覺到我視線的薩比利亞伸長了頭，把天花板的一部分削下來了。
薩比利亞遞過來的，是一塊黑色發光的石頭。
乍看好像魔石，但既然不可能是從魔物體內生出來的，所以也不可能是魔石……這樣想著的時候，紅龍就來叫我吃飯了。

那天晚上，在紅龍喜歡的疑似火山口焚起了大火，圍著它吃飯。
克林和布魯用冒險者熟稔的手勢，把龍拿來的高級魔物的肉烤好了。
「好吃，好吃！」
看到一邊嘟囔著猶如忘記了此外的詞語，一邊專心吃肉的我，大家一個接一個地給我送上了新的肉。
「不、不，雖然很感激，但我肚子沒大到能放這麼多食物啊。」
恐怕，大家都是以自己為基準吧，可是大個子的胃袋啊龍的胃袋啊，跟少女的胃袋，有著很明顯的容量差異吧！
一邊這樣想著，一邊輸給了美味，吃下超越了極限的東西，作為少女不得不反省自己失敗了……

然後，肚子也飽了……或者說，因為吃得太多而感到痛苦的我，一邊看著霹靂啪勒地爆裂的火，一邊慢慢地靠在了旁邊的薩比利亞。
輕輕地發出滿足的吐息。
「能見到薩比利亞太好了。還有，看到你和其他龍的生活，我就放心了。倒不如說……今天從一大清早就開始爬山，吃了好吃的飯，肚子很飽，火又暖和，非常的舒服呢。幾乎都要睡著了」
「那麼，要睡了嗎？」
對於一切都滿足了、悠然自得的我，薩比利亞一邊瞥了一眼，一邊誘惑著我。
嘛，雖然是很有魅力的邀請，但我可是久違地見到了我可愛的薩比利亞呢！
「當然如果就這樣睡的話，想必會很舒服吧，但是比起這個，我更想聽聽薩比利亞的話。在這座山上幹甚麼呢。又或者，聽聽克林和布魯的故事也不錯呢。克林你們這半年做了甚麼，我幾乎都沒聽過嘛。啊，不，如果說那個的話，我完全不知道柯蒂斯以前的事，所以我想要聽一下。」
但是，聽了我的話的三個人和一頭龍，用驚訝的表情面面相覷。
「我們的故事，可一點都不有趣啊。」
雖然克林好像代表了大家回答，但是……哎呀，在說甚麼呢！
說到底克林他，從初次見面的時候，不就已經是『血流滿臉』這麼奇特了嗎。
儘管如此，他還是一邊流著血，一邊用理所當然的樣子行動，對克林來說，『血流滿臉』一定是『理所當然』的事情。
這種感覺的克林的「無趣」，實際上怎麼可能會沒趣呢！
那樣子考量的我，笑咪咪地提出建議。
「我想到個好主意！那麼，不如一個一個，聊些甚麼秘話怎麼樣？不管說甚麼都可以，但是要比上一個人更好，如何？」
雖然我自以為想到個好主意才去商量的，但三人和一頭表情都很微妙。
「所謂的秘話，基準也太過於依賴感覺了吧」
克林這樣嘟囔著，布魯也困惑地張開了嘴。
「當然了，如果菲亞希望的話，我甚麼都可以說，但是比起聽我的話，我覺得聽菲亞的話會更有用就是了。」
「有・用！為甚麼在飯後開心的聊天時間，還得考慮有用、沒有用這些艱澀的事情呢？如果要說的話，就是開心還是不開心吧！」
布魯是兄弟中最有禮貌、最聰明的，但偶爾會說出艱僻的話，是白璧之瑕呢。
一邊這樣想著，一邊傻了眼如此主張後，柯蒂斯團長帶著贊同的表情點了點頭。
「菲大人，您所言甚是。那麼，如果可以的話，可以由我開始嗎？」
緊接著，從柯蒂斯團長旁邊傳來了「啊，好卑鄙！」「你呀，居然給我只顧自己裝帥！」，但我完全無視了，滿面笑容地看著柯蒂斯團長。
「當然啦，柯蒂斯！」
嘛，因為我若無其事地提出了「要說些超越前面的人的秘話」這種條件，所以看穿了越早說才是正確答案，真不愧啊！
在如此佩服的我的面前，柯蒂斯團長開口了。 