========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
==========================

「―――就是這樣，我得到了學習淑女應有的樣子這寶貴的體驗。按照那個教訓，知道淑女絕不能跟初次見面的男性一起去冒險，還有，充分理解到從魔契約時雙方都會出現權利和義務，所以不會再在相遇後立即訂立契約。此外，……」
面對口若懸河的柯蒂斯團長，我擺出死魚一樣的眼神，始終保持沉默。
……怎麼辦啊，柯蒂斯的故事太無聊了。
明明是要求說秘話的，為甚麼會這麼沒趣的呢？
倒不如說，因為把題目隨意設定為「秘話」，所以看起來像是在按照題目說話，但實際上卻好像在跟我碎碎念，是我的錯覺嗎？
為了確認柯蒂斯團長的真實想法，我用懷疑的眼神盯著他，但團長卻毫不在意地繼續說下去。
「當然，菲大人保持這樣也已經夠出色了，但我認為如果學會了讓任何人都感動的威嚴，不就能夠踏進下一階段嗎。為此……」
看著柯蒂斯團長熱心地一直說著話的克林、布魯和薩比利亞，都露出了溫暖的視線，啊，這不是我的誤會，我確信柯蒂斯團長應該是趁機對我說想要說的話。
……雖然確信了，但既然是柯蒂斯團長的秘話，那就只能繼續聽下去了。
啊啊，失敗了啊！與其聽這些話，還不如按照薩比利亞的提議趕緊睡一覺啊。
又或者，應該接受克林『所謂的秘話，基準也太過於依賴感覺了吧』的建議，設定某種標準才對的啊。
就在我這麼想著的時候，發生了一件不可思議的事情。
原本只是懷疑地盯著柯蒂斯團長的克林和布魯，不知何時開始認真地傾聽，甚至還熱心地點頭。
「……誒？」
雖然觀察了兩個人，想知道發生了甚麼事，可是卻不知道原因。
雖然不知道，但兩人都異常地同意柯蒂斯團長。
「原來如此，不愧是和菲亞隸屬同一騎士團的人啊！還想好了表現菲亞厲害之處的最佳手法。」
克林抱著胳膊，發出欽佩的聲音。
哎呀哎呀，這次輪到克林說了些莫名其妙的話啊──我呆然地看著他。
但還沒等克林注意到，坐在他旁邊的布魯也眼睛發亮地開口了。
「啊，柯蒂斯說得沒錯！要是全世界的人都開始尊敬和讚美菲亞就好了。」
……布魯在說甚麼？
看著明明沒有喝酒卻說著醉話的兩人……不，說到底原因在於柯蒂斯，所以用三人來表達才是正確的吧……我交替瞪著大家。
可是，也許是因為自己是多數派而強硬起來、又或是本來就沒在意我的感情，柯蒂斯團長在之後仍舊繼續那完全不有趣的故事，剩下的兩人化身為順從的贊同者，一直在點頭……
就這樣，我在虛無的心境中，撐過了柯蒂斯團長的嘮叨、說教和訓誡的時間，團長的話終於結束了，我暗暗地嘆了口氣。
然而，因為柯蒂斯團長說完了想說的話，一臉爽快盯著我，彷彿在尋求甚麼似的，所以我心中大喊「誒誒！」。
我隱約察覺到柯蒂斯團長的期望。
可是，呢……雖然心裡滿是不情願的心情，但畢竟對方是忠義的柯蒂斯團長，沒辦法啊，只好微微一笑，開口說道。
「嗯，雖然只有一點點，但裡面提到的我也想要試一試呢。」
柯蒂斯團長聽了我的話，立時滿面笑容。
看著他的表情，我雖然心想他是多麼單純，一邊轉過頭來，「唉」地嘆了口氣。
……不行啊，柯蒂斯團長。
前世提出的「讓我成為最棒的淑女」這個目標，看來今世也想要提出了。
雖然因為前世是半途死掉了，我也不是不能理解「這次一定要」的心情，但說到底，現在的我畢竟不是公主，而是騎士呢。
既沒有嫁入高位貴族的可能性，而柯蒂斯團長的高潔志向，我也不需要。該怎麼辦呢？
正感到為難，皺起了眉頭。這時，克林像是要改變氣氛似的開口道:「那麼，下一個是我。」
我猛然回過頭，用懷疑的眼神看著克林。
克林不要緊吧？從剛才開始克林的言行就有著奇怪的地方，該不會打算繼承柯蒂斯團長的風格，說些無聊的話吧？
我小心翼翼地等著克林的話，他一副毫無惡意的樣子開始說話。
「我要談的，是世界上僅此一人的罕見女孩的話。換言之，就是口中說著『要是不跟著冒險者，盡到聖女的職責的話，就會嫁不出去』，被這種意義不明的詛咒纏身的女孩的故事。很有趣吧，明明本人也不是聖女，但因為呪術師的力量，伴隨著詛咒得到了聖女的力量……咬定是聖女的力量，說拿到了前所未見的強大力量。我就在想啦。如果能得到這種力量，這根本不是『呪術』，而是『祝福』吧。」
「……」
咦咦咦，這個故事裡出現的姑娘，原來和我一樣。
這不是我和克林他們相遇時的故事嗎？
一邊這麼想著，一邊歪著頭，但克林似乎並不在意，繼續說著。
「啊，她正是被祝福的存在！……恐怕，三百年前君臨天下的黑皇帝，在遇到『創生女神』的時候，也是以這樣的心情崇拜她的吧！也就是說……」
我一邊看著興奮地說著的克林，一邊把在意的單詞重復了一遍。
「創生女神……」
是啊，克林是亞爾迪亞卡帝國出身的啊。
帝國是崇拜女神的國家，所以可能是不知不覺就想要提起女神的話題……
「克林，亞爾迪亞卡帝國所流傳的『創生女神』，是指將所有恩惠的種子播撒到整個帝國的起源女神對吧？」
一邊翻出前世的記憶，一邊問克林。
在我的記憶中，「創生女神」指的是把帝國成形的女神。
傳說在帝國的創建時期，女神在帝國全境播下了農作物和果實等各種各樣的種子，使得帝國變得富裕起來。
所以，克林所說的『黑皇帝見到了創生女神』……是指黑皇帝的時代領土倍增，在新的領土也撒下了種子，變成了富饒的土地，這個意思嗎？
聽到我的話，克林吃驚地瞪大了眼睛。
「菲亞，你真是厲害啊！居然學習了帝國歷史到這個份上，我真心佩服了！啊，沒錯，原來指帝國全境，播下各種各樣的種子，帶來豐收的女神，不過在黑皇帝的時代，這解釋被改變了。現在大家都是用於『擁有治癒的力量拯救人們的女神』這個意思。」
「……誒？」
黑皇帝還大膽地變更了釋義啊。
明明本來是意味著帝國開端的神話故事，但現行的解釋卻簡直是……
「簡直就像聖女一樣。」
我嘀咕了一句後，克林小心翼翼地盯著我。
「菲亞，你還記得我以前說過，我妹妹是紅頭髮的嗎？」
「嗯？是啊。布魯說過你妹妹和我的髮色是一樣的呢。」
一邊搜括回憶一邊回答。
這麼說來，以前一起去冒險的時候，好像說過因為我的髮色和他們的妹妹一樣，所以有種和妹妹在一起的感覺。
也就是說，克林他們的妹妹是紅頭髮吧？
聽到我的回答，克林肯定地點了點頭。
「是的，而且在帝國，紅色頭髮的女性都會被珍重。所以，不論男性女性，為了讓孩子繼承下去，都會盡可能挑選頭髮顏色偏紅的對象。因為，……傳聞創生女神是紅色頭髮的。」
「誒？」
克林正面看著發出驚訝聲音的我，繼續說道。
「本來就不存在關於女神形像的記述，但是在黑皇帝的時代，就變得更加具體化了。『擁有治癒力量的紅髮女性』——那就是『創生女神』了。」 