========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
==========================

「……」
雖然尚未明確成形，但我還是感覺到了某種東西，咬緊了嘴唇。
黑皇帝是三百年前的皇帝。
據說這位皇帝將從帝國開創就被崇拜的『創生女神』，重新定義為「擁有治癒能力的紅髮女性」。
說到三百年前的紅髮聖女，不就是前世的我嘛……這樣想是不是有點厚臉皮呢？
雖然也有感到有點自意識過剩，但因為很在意而不禁說了出來。
「……三百年前的紅髮聖女……」
不過，我忽然想了想，果然不可能吧。代替一時語塞的我，布魯繼續說下去。
「對呢。黑皇帝雖然沒有明說，但我覺得他把大聖女塞拉菲娜當成了女神。」
「……！ ！」
果、果然！雖然這麼想，但是，為甚麼呢？我產生了這樣的疑問。
黑皇帝為甚麼對前世的我那麼堅持呢？
「聽說黑皇帝是納維王國出身的吧？也許是在哪裡見過大聖女大人，被她美麗、優雅、高貴的姿態抓住了心臟吧！ ？」
突然靈光一閃說出口，瞬間陷入了沉默。
我以為他說了甚麼奇怪的話，於是沉默不語，柯蒂斯團長似乎打破了沉默，開了口。
「您說得沒錯！黑皇帝一定見過大聖女，被她的美麗、優雅和高貴抓住了心臟吧！！是的，一定沒錯。」
「啊……！」
聽到柯蒂斯團長的話，我羞愧得用雙手捂住了臉。
明明自己發言的時候覺得沒錯，但從別人的口中一說，就覺得絕對不可能。
是、是啊！
作為帝國的女神，甚至在未來一直維持下去，可不簡單的。
不可能只是因為看到了前世的我受到了感動，這麼單純的理由吧。
想必是甚麼複雜的政治策略，以及各種各樣的內幕，黑皇帝才改變了對創生女神的解釋沒錯。
然後，真實的理由只會代代相傳於帝國皇家，我們絕對不會知曉才對。
想到這裡，我雙手捂著臉，低著頭，布魯用為難的聲音安慰我。
「菲亞，沒關係喔。沒錯你就如大聖女大人一樣，……換言之，你也有一頭猶如創生女神的紅髮，……可是，剛才提到抓住心臟，這裡沒人會認為你是把自己代入進去的。」
「啊……！ ！」
聽到布魯的話，我發出呻吟般的聲音。
……不，我就是這麼想的！我曾經那麼想過。
一邊回想著前世的自己一邊說的。
嗯，我覺得我很厚臉皮。
一邊這樣想著，一邊稍稍張開捂著臉的手指，從手指之間窺看布魯。
「真的弄出了非常大的誤會，失禮了。……說到底，我根本不清楚黑皇帝的事情，所以怎麼可能會知道他的想法啊。要是變成扭曲帝國的英雄的話就很對不起。對呢，實現了統一大陸北部的英雄，想必會有著各種政治上的盤算才對，在深思熟慮下，才會把大聖女大人轉化成創生女神吧？」
為了挽回失言，把想到的事情一個接一個地說出來，就會讓人覺得那是事實。
是啊！黑皇帝應該是帝國歷史上獲得最大領土的英雄才對。
這麼一個人物，竟然被從未見過面的前世的我奪去了心，這麼荒唐的事情，我怎麼會一瞬間想到呢？
心裡自己不管三百年前也好，現在也好都不怎麼熟識政治話題，所以得注意發言！
克林似乎想要安慰正在反省的我，突然說了一句。
「當然，現在黑皇帝已經去世了，我們不可能猜到他的真正想法，但是……就像柯蒂斯說的那樣，我也認為黑皇帝是向大聖女大人奉獻了自己的心臟。」
「啊？」
聽到克林的話，我把手從臉上移開，驚訝地看著他。
因為我覺得，非常偏袒我的柯蒂斯團長的發言，跟帝國出身的克林的發言，縱使內容一樣，但分量卻截然不同。
「雖然黑皇帝以可怕的氣勢擴大了領土，……而且，一般來說，獲得了廣闊的領土的皇帝，思考都會是傾向將其領土全留給流著自己血統的皇嗣，但是，他卻完全沒有那種想法。黑皇帝是終生獨身的―――恐怕是一直思慕著的誰人，抓住了那顆心吧。」
「咦？」
站在皇帝的立場上的人一輩子都單身，這種事能被允許嗎？
面對如此驚訝的我，克林也補充了哥哥的發言。
「是啊。還有流傳說，他把受了皇城的拜託、潛入黑皇帝寢室上等貴族的千金當成可疑者，然後親自出手處置了呢。俗話說『英雄好色』，但黑皇帝好像完全是個例外啊。」
「哎呀。」
「所以，剛才菲亞的發言，我認為沒有錯得太離譜。當然了，畢竟是在外交上、軍事上也很出眾的那個黑皇帝，肯定是有各種各樣的想法沒錯吧，不過，根基不正正源自對大聖女大人深厚的憧憬嗎？」
聽到布魯的發言，克林也繼續說道。
「對呢。黑皇帝本來就是納維王國出身的。最近的歷史學家認為，他在王國受了瀕死的重傷時，被大聖女解救了。」
「原來如此。」
咦咦，故事和想像的不一樣了。
如果黑皇帝是被大聖女治癒的話，那就是我認識的人吧？
我這麼想著，瞥了柯蒂斯團長一眼，但他只是面無表情地回看我，沒有任何感情。
……啊，是啊。
原本是公主的護衛騎士，現在進行式則是王國的騎士團長，所以柯蒂斯團長如果有那個打算的話，別人可是完全看不穿他的感情呢。
但是，我覺得不可思議的是，居然去到不想讓人看穿自己的感情，到底是對甚麼懷著戒心了。
於是——我敗給了好奇心，利用沒人制止我這點，把疑問提了出來。
「那個……對了，黑皇帝的名字叫甚麼？」
聽到我的話，布魯若無其事地開口了。
「啊，那個……」
但是，聽到這個名字的我，「誒！」驚訝地說。
說到為何，―――因為，那個是個跟前世的我有關聯的名字。 