========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
==========================

黑皇帝的名字是——卡斯托爾。
聽到直截了當地告訴我的那個名字，我不停地眨著眼睛。
「啊？卡……卡斯托爾？」
沒想到這個名字會登場，讓我驚訝地叫了起來。
那個……應該是姐姐的孩子的名字才對！
前世的我有三個哥哥和一個姐姐。
姐姐即是指前第一公主，後來成為巴爾比澤公爵夫人的夏烏菈姐姐。
最後一次看到姐姐時，她已經懷孕了，肚子鼓鼓的，很可愛。
遵照姐姐的殷切希望，我給即將出生的孩子起了名字……
「如果是男孩就叫卡斯托爾，如果是女孩就叫阿達菈怎麼樣？」
我回想起自己笑著對姐姐說話的樣子。
結果，我死在了魔王城，所以沒能看到姐姐生下的孩子，不過姐姐很重情義，多半會用我留下的名字給自己的孩子起名吧。
而且，卡斯托爾這個名字，是為了如果姐姐的孩子是男孩時而準備的。
「啊？姐姐大……不，不，那個，用大聖女大人留下的（可以說出來嗎？），『卡斯托爾』那名字取名的人，成了帝國的皇帝嗎！？」
我嚇了一跳，不由自主地問柯蒂斯團長。
但是，在得到答案之前，我在腦海中得出結論，這並非不可能。
前世時的父親納維王國國王，有一個弟弟。
是希里烏斯的父親尤利西斯公爵。
而尤利西斯公爵夫人——希里烏斯的母親，是帝國的公爵家出身。
根據前世的記憶，帝國皇帝正值壯年，有很多妃子和愛妾，但沒生出孩子。
因此，從與帝國有姻親關係的納維王國收養上級貴族的孩子，應該不是甚麼奇怪的事情。
倒不如說，比起從帝國內收養養子，因為不會牽扯到各個家族的利權，也更容易辦吧。
柯蒂斯團長盯著我回答，彷彿在肯定我的疑問。
「是的，就是這樣。繼承大聖女塞拉菲娜大人留下來的『卡斯托爾』這名字的人，成為了黑皇帝。」
「啊，真的是這樣啊！」
我恍然大悟地叫了起來。同時，再次感受到時間流逝的漫長。
……姐姐生下了孩子，而且，那個孩子出色地長大成人，還當上了帝國的皇帝。
是啊，死後已經三百年了，應該發生了很多事情吧。
咦？但是，黑皇帝不是黑髮黑眼嗎？
姐姐（紅髮）和巴爾比澤公爵（棕髮）混在一起，會變成黑髮嗎？
「菲亞，頭髮的顏色不是這樣子混合的，它會繼承父母中的某一方的顏色，或者是之前某個祖先的顏色。」
不愧是薩比利亞，看穿了我的心思，直截了當地指出來。
「嗯，嗯嗯，正是這樣！我當然知道啊。」
不愧是薩比利亞，知識真是淵博，我一邊想著一邊微微點頭，但薩比利亞在確認我理解了後，立刻把視線轉移到柯蒂斯團長身上。
然後，牠試探地盯著柯蒂斯團長，但柯蒂斯團長只是回望薩比利亞，一句話也沒說。
一陣寂靜下來。
也許是從一言不發的柯蒂斯團長身上讀出了答案，薩比利亞像是在思考一般小聲說道。
「……呵。明明是前隨從，卻去隱瞞主子呢。當然了，一切行動都是為了主子著想吧……可是那也是你以為對主子有利，事實是否如此也不見得吧？」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長痛苦地歪著臉，用嘶啞的聲音喃喃道。
「黑龍，雖然你說的是對的，可是……可是，沒有體驗過的人，不會知道那種失落感……」
「柯蒂斯……」
因為柯蒂斯團長用雙手捂住臉，低著頭，我不由自主地叫了他一聲。
也許是不想讓我、或者克林和布魯知道，柯蒂斯團長的話裡故意模糊了主語。
如果是這樣的話，是不是應該尊重柯蒂斯團長的意思，不要過問太多呢？我一邊想，一邊在坐下來的團長面前，蹲下身子看了看他的臉。
柯蒂斯團長微微抬起頭，用微弱的聲音繼續說。
「菲大人，我一直以來都是在最近的地方看著您的，因此，我想我可以掌握到連您自己都沒有注意到的心理。」
突然被告知了意想不到的事情，慌亂中聲音不由自主地變了。
「那、那真是謝謝你了。」
「我發自內心地請求您……您應該更加珍惜自己。」
「啊？我覺得已經很珍惜了哦！？」
聽到柯蒂斯團長的要求，我驚訝地叫了起來。
為、為甚麼突然會變成這樣呢？不過，不用擔心，我十分珍惜自己的喔。
「想吃甚麼就吃甚麼，想睡多少就睡多少，現在也是為了見薩比利亞來到靈峰黑嶽，做著自己想做的事情！」
然而，儘管我舉了具體的例子，並進行了詳細的說明，柯蒂斯團長非但沒有理解我的話，反而緊緊抓住我的雙手。
「那麼，即使犧牲騎士，你也會選擇自己能獲救的道路嗎？」
「嗯？不，那也畢竟……」
柯蒂斯團長的話太極端了，我一邊想著，一邊說不出話來。
我困惑地望著團長，但他似乎不打算妥協，繼續說道。
「菲大人，我以前就說過了，不是每一個人都可以做出同樣的事情，按照各人不同，在戰場上的價值也是有異的。如果要置換成能輕易說服您的說話，……您的力量能拯救很多騎士。為了拯救那些騎士的未來，您應該要優先自己的安全。」
「原來如此……」
因為我明白柯蒂斯團長想說甚麼，而且，當還是我的護衛騎士的時候，他把保護我放在了最優先的位置，所以他的這種想法應該還很強烈吧，一邊這樣想著，一邊小聲說出了同意的話。
這時，柯蒂斯團長似乎對我的理解感到放心，繼續說：「那就只有一件事。」
「如果您能理解我的話，那麼請您答應我一件事。至少，請您接受騎士們會為了您而投身於危險之中。」
「那、那是當然的！」
柯蒂斯團長的這個請求很容易，我順勢同意了。
我作為聖女，也會為了騎士們而投身於危險之中，反過來也有可能，這點我充分理解！
我緊緊地盯著柯蒂斯團長，連連點頭。
然而，柯蒂斯團長看著我，似乎鬆了一口氣，臉上仍帶著一副擔心的表情。
……真的，我以前的護衛騎士很愛操心。
看到柯蒂斯團長的表情，我在心裡苦笑了一下。 