========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
==========================

【SIDE】黑皇帝（３００年前）


——『我是為了甚麼而活著?』

這樣問自己的時候，答案總是得一個。
『為了贖罪。』
那美麗而耀眼的深紅頭髮，那充滿意志的明亮金眼，那孕育出慈愛的白皙手臂……讓那一切都從這個世界上失去的罪孽的贖罪。
為了那個，無論多大的犧牲，代價，痛苦，我都打算付出，但是——在那一天，在那一刻，在那地方，我的心崩潰了。
不管發生了甚麼，已經沒有心痛的感覺了……

◇◇◇

「全體臣子，衷心歡迎我們亞爾迪亞卡帝國的新皇帝的誕生!」
帝國宰相的聲音，在亞爾迪亞卡帝國皇城的謁見殿中響起。
圍繞著坐在寶座上的我，寬敞的殿裡擠滿了人。
成排的帝國貴族和騎士，為了表示最崇高的敬意，單膝跪地，頭垂到膝蓋的位置。
在座的都是全大陸有名的貴族和騎士，這光景準確地反映了被稱為大陸第一強國的亞爾迪亞卡帝國的現狀。
如果是稍微有權力欲或名譽欲的人，應該都會高興得振奮起來，然而————看到這一幕，我的心卻一如往常地平靜，既沒有興奮也沒有感動。
……啊，在這種情況下，就連一絲心動也沒有，我真的壞掉了呢。
冷靜地在心中自言自語後，慢慢地環顧四周。
大家都垂著頭，等著我發言。
一旁的前皇帝，滿意地看著這副樣子。
我無禮地蹺起腿，把腳踝擱在膝上，用手托著腮，環視著跪在寶座前的家臣。
「我是皇帝卡斯托爾，今後要好好侍奉我。」
聽到我的話，有幾個人的肩膀像被嚇了一跳。
是因為設想的名字和皇帝的名字不一樣，所以才動搖了吧。
但是，我與生俱來的名字，隨著那人的死而被拋棄，再也不想報上那名字了。
因為我曾相信，在那個人的身邊守護下去，才是我人生的職責，——隨著那人的死，那份職責也終結了，所以我放棄了那名字、以及伴隨那個名字的人生。
……與大聖女一起度過的輝煌日子已成過去。
要我繼續使用因為待在那人身邊，因而充滿光彩、名譽的名字，我沒可能做得到。
然而，雖然是被我棄之不顧的舊名字，但在場的人似乎或多或少都聽說過那個名字所附帶的功績，沒有一個人對我的即位表示異議。
因此，在刺耳的沉默中，帝國的重臣接受了我的即位。
————另一方面，在帝國的人民之間，我看起來好像很可怕。
就如在證明這一點，即位後不久，我就被背地裡稱為「黑皇帝」。
就算本來就被稱為「黑騎士」，但那也不是因為我黑頭髮黑眼晴的外表，而只是因為皇帝的暴烈，才被這樣稱呼的。
當把人稱之為「黑」的時候，大多數人都會聯想到「魔人」。
也就是說，我就是被害怕到，讓他們聯想為魔人一樣。
……然而，這種看法並沒有錯。
因為我是為了實現自己的願望才成為皇帝的。
我所希望的，是把包括鄰近諸國在內的眾多土地合併——為了達成這一目標，今後將會在處處點起戰火吧。
盡可能治理廣大的土地，然後巨細無遺對這些土地進行徹底搜索。
開拓整個大陸的所有土地，踏足，尋找唯一的魔人——這就是我真正的願望。
——找到把美麗的希望從這世上奪去，狡猾、殘忍、邪惡的魔人……
這是我唯一的願望，也是完成贖罪的唯一方法。

……那之後又過了多少年呢?
在即將換日的時分，我一個人站在門外，望著皎潔的月亮，突然有人對我說。
「一個人在黑暗中，真是危險啊，『黑皇帝』。」
悅耳的聲音，彷彿要撕裂夜晚的靜寂。
因為不用回頭就能鎖定發出聲音的人，所以我繼續望著月亮。
————那是一個月色美麗的夜晚，在塗滿一切的漆黑中，然而，皎潔的月光，清楚地映照出了站在黑暗中的我的身影。
地點是皇城的庭院……我一個人眺望月亮的時候，沒人會跟我說話，這已經是這座城的潛規則，可是……打招呼的人毫不在意地走了過來。
「……是卡諾珀斯嗎？你老遠走來是為了挖苦我嗎？」
我的視線沒有從月亮上移開，嘟囔了一句。
相反，卡諾珀斯站在我旁邊，輕輕搖頭。
「你開玩笑吧。我不可能對陛下說甚麼挖苦之言。雖然這種時間到達很不正常的，不過我是來提交王國的定期報告。」
但是，在這種不合常識的時間提交王國報告的卡諾珀斯，並沒有馬上披露報告的內容，而是跟我並肩眺望月亮，因此我得出結論，那並不是緊急的案件。
卡諾珀斯仰望著月亮，用無法看穿感情的聲音說道。
「……今晚的月亮真的很美，一看到美麗的月亮，就會想起我的主人，因為那人，特別喜歡可以照亮黑夜的月亮。」
「……」
「這件事傳開以後，夜晚王城的巡邏工作就成了騎士之間的爭奪戰。每個人都想負責夜晚的巡邏工作，運氣好遇到殿下的騎士，都會說『月亮真漂亮』。」
……我記得。
模仿某個有名的文豪把「愛的說話」換成了「贊美月亮的說話」，很多愛慕著那人的騎士，都假裝稱讚月兒的美麗，來表達自己的心意。
「……是啊。那人完全沒注意到，將『月兒真的很漂亮啊』原封不動還給那些騎士。然後還跑來我那裡，說『會著眼月兒多美，騎士還真是個浪漫主義者』之類，說了些讓人摸不著頭腦的話。……直到最後，那人還是沒能理解自己的魅力呢。」
時至今日，能一起談論那人的，就只剩卡諾珀斯了。
因為白騎士不再靠近我了。
我一邊這麼想著，一邊抬起頭，和一臉擔心的卡諾珀斯四目相對。
……從那時起，這個男人就非常擔心我。
他大概是猜到了我一邊望著月亮一邊在想甚麼，故意讓我把它說出來的。為了讓我把心中的東西發洩出來，讓我的心情稍微輕鬆一點。
雖然明白，但我不想再深入談那個人，於是試著轉移話題。
「怎麼了，盯著我的臉看，又不是張有趣得要盯著看的臉。」
卡諾珀斯理解了我的心情，一瞬間露出了悲傷的表情，但為了重新振作，不停地眨著眼睛。
「……是啊。如果我是女性的話，光是望著陛下那張端正得令人吃驚的臉，也許就會很開心，但不幸的是，我是男人，所以即使望著陛下，也不會那麼開心。」
說完，卡諾珀斯微微吐出一口氣。
「不過，我倒是想問一下那位千金小姐到底是怎樣的心情……我聽說了，你好像把因為愛慕你而潛入你臥室的公爵千金殺掉了？」
這明明是幾天前的事，消息還真靈通的，我一邊想著，一邊輕輕閉上了眼睛。
雖然我想以他收集情報的能力之高，應該早已經知道結論了，但考慮到可能要我親口否定才有意義，所以我開口了。
「流言往往會越滾越大啊。她想潛進去的時候，已經被守候在一旁的騎士制止了。」
「也就是說，如果阻止不了，就打算砍死她吧？那不就幾乎一樣了。」
卡諾珀斯目瞪口呆地搖了搖頭，仰天長嘆。
「可是，那個千金還真是做了多餘的事啊。事到如今，陛下已經不會心動了吧……」
聽了卡諾珀斯的話，我輕輕點了點頭。
「啊，沒錯。在那天、那時、那個地方，我的心壞掉了，再也不會動了。」
——除非那人能死而復生。
我咽下去的話，卻似乎準確地傳達到了卡諾珀斯那裡。
像是證明這一點，卡諾珀斯開口了。
「……塞拉菲娜大人是位志向遠大的人。因為她提出了『封印魔王』的目標，為了達成這個目標，我還在做夢，想她會不會有一天回來。」
我瞥了一眼卡諾珀斯的身體，輕輕聳了聳肩。
「為了在那個時候，你能再一次成為護衛騎士而鍛煉身體嗎？在祈禱的世界裡，根本沒必要鍛煉身體？」
……但是，與我略帶諷刺的話語相反，我心裡承認了卡諾珀斯的發言是正確的。
沒錯，要活下去就需要希望。
猶如禱告一樣的希望，給予我們活過明天的力量。
————我的罪孽深重，如果不告訴自己這是為了贖罪而活的話，我根本難以站起來。
總有一天，我會找到那個仇人，用雙手封住他。正因為心中一直抱著這個希望，我才能在這世上苟延殘喘。
其實……就像今晚一樣，每當我仰望月亮，一想到那人，就會覺得本應破碎的心很痛，但是——沒有心的我不可能會感到疼痛，我割棄了那脆弱的心。 