========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
==========================

「菲大人休息了嗎？」
看到剛才帶了菲亞去臥室的薩比利亞，很短時間就回來了，柯蒂斯團長滿臉驚訝地問。
花了很長時間的全員秘話，剛剛結束了。
因為跟晚餐同時舉行的交流時間結束了，大家被領到各自預備好的地方睡覺，而菲亞理所當然地被帶到黑龍的睡覺地方。
另一方面，柯蒂斯團長被帶到了稍遠一點的地方，但他沒有休息，而是折了回去，在一個從遠處也能確認他的存在的空曠地方，等待薩比利亞。
因為從薩比利亞剛才意有所指的發言中，可以推測出牠有甚麼話想問柯蒂斯團長。
實際上，薩比利亞是為了讓柯蒂斯團長知道自己有話想和他單獨說，才故意說了些故弄玄虛的話，但看到他能正確無誤地領會到，心裡似乎甚是高興。
證據就是，薩比利亞正笑著點頭。
「嗯，菲亞睡得很熟。只要我縮小鑽到菲亞的肚子上，她總是很快就睡著了。」
誰都害怕的傳說中的魔獸，爽快地坦白了自己被當作成抱枕。
「……是、嗎？」
聽到薩比利亞的回答，柯蒂斯團長露出了複雜的表情，沉默不語。
他似乎在猶豫，是該勸誡她玩布娃娃的年紀已經過了，還是該為她睡覺的時候被最強的從魔守護著而安心呢。
看到露出思索的表情柯蒂斯團長，薩比利亞不可思議地說道。
「雖然這樣做的話，看起來只是個順從主人的樣子就是啦……不過，你可是最棘手的類型呢，會思考的部下。」
說著，薩比利亞威嚇似的展開巨大的翅膀。
柯蒂斯團長凝視著在月光下閃耀著美麗光芒的黑龍的全身，然後將視線落在地面上。
「黑龍大人，即使不威嚇，我也完全沒有背叛菲大人的意思。我只是從心底希望菲大人能得到幸福而已。」
接著，柯蒂斯團長垂下視線，握緊雙手。
「剛才的發言很抱歉。『沒有體驗過的人，不會知道那種失落感』這種論調，沒有經歷過特定的體驗都沒辦法反駁。」
柯蒂斯對自己的發言表示後悔並道歉，對之，薩比利亞則乾脆地回答。
「不，那不是很好嗎？說實話，對我來說，除了菲亞以外，別的人都無關痛癢，所以對於菲亞以外的話，我都完全不會有著『這個人的真正意圖是甚麼呢』之類的思考。所以，如果有事想要告訴我，你不說清楚我可無法理解。」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長抬起低著的頭，和薩比利亞對視了。
「感謝你的理解，黑龍大人。然後，剛才你所說的發言也是正論。……菲大人的正義觀是筆直不阿，應該全權交給她來決斷才對，不應該故意隱瞞甚麼、或是引導她思考……這想法才是對的。」
儘管如此，柯蒂斯團長的表情，似乎並不認同自己的發言。
反倒是痛苦的表情越來越扭曲。
「但是……但是，黑龍大人！菲大人的決定，即使在三百年前，也一直是正確的，可是，……結果來說，卻迎來事與願違的死期。……我認為，『就算要拿別人當擋箭牌，也非得活下去不可』的強烈思念，對於存活下去是必要的。如果不是這樣，處於那種立場的她便活不下去了。三百年之前，便是出現了那樣的結果。」
柯蒂斯團長像在訴說似的一口氣反駁，薩比利亞小心翼翼地表示同意。
「……確實，菲亞的前世，是以事與願違的形式終結呢。」
然後，薩比利亞表情不改地開口道。
「吶，我有個問題想要問你。」
「……我知道。」
正因為如此，才會在這裡等著……
正確理解到他沒有繼續下去的說話的薩比利亞，說道：「嗯，謝謝你等我。」，然後收起為了威脅而展開的翅膀，在柯蒂斯團長面前坐下。
柯蒂斯團長像是要平復心情似的，大口吐氣，雙手交叉在胸前，開口說道。
他的聲音和剛才不一樣，變得平坦了。
「真是不好意思，在等候黑龍大人的時候，我一直在仰望月亮……在月兒如此美麗的夜晚，我總是會想起一些事情，所以內心好像也亂了。真是不好意思。」
然後，柯蒂斯團長用平靜的語氣繼續說。
「既然黑龍大人能與菲大人共享思考，那麼會有各種疑問也是理所當然的。只要是我能回答的，甚麼都會作答。」
「你理解得真快，不愧曾是大聖女的護衛騎士。」
薩比利亞很隨口地說出了菲亞和柯蒂斯團長的前世關係，暗示自己知道三百年前的關係。
柯蒂斯團長微微睜大眼睛，小聲說：「你已經知道那麼多嗎？」
然後，在一瞬間的猶豫之後，同意了薩比利亞的話。
「……啊，是啊。我曾經是菲大人的護衛騎士。我一直為此感到自豪，竭盡全力去完成任務。這份心情到現在也沒有改變。」
柯蒂斯團長似乎正面接受了薩比利亞的暗示，決定毫不掩飾，以真摯的態度回應。
確認了他那樣子後，薩比利亞似乎恍然大悟，自言自語道。
「原來如此，決斷得真快，竟然在一瞬間就決定接納了我為己方。而且，還是個誠實的騎士。前世的銀之守護者，應該也放心地授以護衛騎士吧。」
理應聽到這句話的柯蒂斯團長卻沒有動搖，而是直直地盯著薩比利亞。
不僅如此，他還把薩比利亞的自言自語挑出來，用提問的形式回道——就像在表現自己不隱瞞任何事情一樣。
「那麼，黑龍大人想知道甚麼？是那個銀之守護者的去向？還是……」
「啊，這邊就不用了。菲亞的感情好像還沒有整理好，而且在這種情況下，再聽另一個人說的話，恐怕也無法弄清真相吧。我想問的只有一個喔。」
薩比利亞搖了搖尾巴，正面地回望著柯蒂斯團長。
「我想知道的是，你想對菲亞隱瞞甚麼……你深信，如果菲亞沒有『想活下去』的強烈欲望，就救不了菲亞，對吧？」
柯蒂斯團長垂下眼睛，發出看不見感情的聲音。
「啊，是的。我……沒有壓倒性的力量。如果菲大人不伸出手，恐怕也很難救她吧。」
「哦。嘛，例如從懸崖上掉了來，視乎掉下去的人有沒有伸出手，救出的難度也會有所變化吧。不過，你比三百年前的菲亞的哥哥他們更強對吧？而且，魔王已經被封印了吧？即使如此，卻還是說勉勉強強才能拯救到？……你是指，從誰人的手中了？」
面對試探的薩比利亞，柯蒂斯團長緊咬嘴唇，始終保持沉默。
薩比利亞等了一會兒，察覺到他還是不回答，便歪了歪頭。
「聽好了，我的問題只有一個。在魔王被封印的現在，你在害怕甚麼了？」
「……」
面對柯蒂斯團長依然沒有回答，薩比利亞投下了一枚明確的炸彈。
「那，我換個說法吧。『魔王的左右手』……那是甚麼？」 