========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
==========================

薩比利亞的問題似乎完全出乎柯蒂斯團長意料之外，團長吃驚地睜大眼睛，無言以對。
然而，薩比利亞沒有理會那樣子的團長，繼續說道。
「因為我從菲亞相連，在她回憶起前世的時候，我看到了『左右手』，不過，那個到底是甚麼？因為被殺一事極度可怖，而受那份恐懼心的影響，留下比事實更為誇張的記憶也有可能的，不過……『紋』的數量，會是菲亞看錯嗎？」
「你連那都看到了嗎？」
柯蒂斯團長眼睛睜得更加大，發出氣喘吁吁的聲音。
然後，雖然他想繼續說些甚麼，但好像說不出話來，嚥了一口氣。
薩比利亞冷靜地注視著他的樣子，但像是要看清甚麼似的眯起眼睛，發出懷疑的聲音。
「……哦，事實，嗎。我一直都覺得很奇怪了。為甚麼封印了魔王的菲亞，會害怕他的部下呢。在前世魔力變成零的臨終時候還算了，但現在都沒精靈了，可是菲亞的能力卻和前世沒甚麼差別，而且也有著相當的的騎士和我在。所以，即使『左右手』現身，結果也跟前世不同才對，我想不出會有理由要害怕。」
「……」
柯蒂斯團長既沒有否定也沒有肯定，只是睜大眼睛，咽了一口口水。
薩比利亞一點一點地將這樣的團長逼入絕境。
「本來我是覺得，因為被殺的是個強烈的體驗，如果是這個原因，讓菲亞變成沒必要地恐懼那東西，那也是沒法子的事，所以就打算讓菲亞一直那樣想下去。不過，有一天，疑問湧出來了。……菲亞，在戰鬥方面很冷靜吧。我從未見過她在測量對手力量上搞錯過。」
「……沒錯，菲大人作為聖女的力量是完美的。」
柯蒂斯團長斷斷續續地說著，肯定了菲亞的能力。
儘管柯蒂斯團長的發言雖然沒有任何意義，但從他的態度中，似乎可以看出他對能回答的問題盡可能地回答的誠意，薩比利亞微微一笑。
「是啊，菲亞應該不會弄錯對方的力量吧。這麼說來，『左右手』就是菲亞認定敵不過的對手了。」
「……」
看著面對這個問題，柯蒂斯團長似乎也無法回答的樣子，薩比利亞似乎明白了，點了點頭。
「原來如此，沉默，也是一種消極的肯定吧。」
看著因為薩比利亞的話而扭曲著臉的柯蒂斯團長，薩比利亞在心裡嘀咕著，最壞的預想竟然成真了。
但是口中說出來的，卻是冷靜的確認。
「……這樣啊，菲亞對於『左右手』的記憶是正確的嗎？如果是這樣的話，那東西……比魔王強好幾倍吧？」
「……」
雖然沒有發出聲音，但柯蒂斯團長終於下定決心，微微點頭。
薩比利亞一副為難的樣子，張開翅膀，搖了搖尾巴。
「這樣啊。從這裡開始，本來是會變成要提及『起始之書』甚麼的艱澀話題，不過因為太麻煩了我就簡單地說吧，……一般而言，魔人和其他魔物一樣，都不會有紋樣的啊。不過，有時候，強大的魔人出現，其身體無一例外出現圖紋，所以被稱為『帶紋的魔人』對吧。」
柯蒂斯團長似乎同意薩比利亞的話，緩緩點頭。
「……沒錯。身上刻有紋章的魔人既稀有又強大，所以和其他的魔人不同，別樹一格，會加上特別的稱呼。」
「嗯，是吧。而且，魔人的強度和刻在身上的紋章數是成正比的。菲亞封印的魔王，被稱為『十三紋魔王』吧？」
「沒錯。即使只有一道紋章也好，身體上刻了紋的魔人，都會被人們所懼怕，而正因為他有著十三道紋章，因此才被整個世界所畏懼，給予了『十三紋魔王』的稱號。正因為如此，大聖女塞拉菲娜大人將之封印的時候，所有人都為之喜悅……」
柯蒂斯團長插嘴說，薩比利亞接過話。
「是啊，通常在那時應該是可喜可賀的結局，但是不知為何，那個部下會出現了呢。然後，不知甚麼原因，那個魔王的部下，……身上居然有二、三十道紋章。……很奇怪吧？紋章數量比魔王還要多的魔人甚麼的。」
「……」
柯蒂斯團長咬緊嘴唇，鮮血直流。
面對那樣子柯蒂斯團長，薩比利亞斬釘截鐵地說。
「也就是說……那東西才是『魔王』吧？」 