========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
==========================


也許是因為看到熟悉的大人而放心了，小小的男孩子抱著我大哭起來。
我輕掃男孩的後背，在他耳邊問道。
「你跟海邊的朋友去森林了？在那裡遭到魔物襲擊嗎？」
「對、對、對的。在西邊森林……」
「西邊森林呢。地方還記得嗎？」
「嗯、嗯、嗯」
「乖孩子。那麼，我抱著你，你可以跟我一同去，告訴地方在哪嗎だ？魔物的話不用擔心。因為有非常強的騎士在，一下子便能搞定了的。」
為了讓他安心也慢慢說出來，男孩子輕輕抬起頭來，注視著站在我背後的西里爾團長等人。
可是，馬上垂下頭來，死了心地低聲說。
「沒、沒、沒用的啊！騎士不會救沙薩蘭人啊！」
我假裝沒留意到驚愕得僵住了的西里爾團長，轉向男孩子道。
「是嗎？我在成為騎士的時候，答應了『絕對會守護弱者』啊。每一位騎士，都答應過了，而承諾過的絕對會遵守的喔。所以，我想是沒問題的。……你有試過在困難時，跟騎士說『救我』，而沒有救你的嗎？」
「……到、到現在還沒試過跟騎士說『救我』，所以我不知道。」
我抱起男孩子，同時自己也站了起來。
「是嗎。不過，因為你剛剛跟我說『救我』，所以我會幫助你的啊。後面的騎士也聽到了你說，所以也會一起救你的朋友喔。」
男孩子注視著我，不發一聲地點點頭。
看到這樣的西里爾團長，焦急地伸手過來。
「菲亞，可以的話便讓我來抱這小孩吧。要是你抱著移動，速度會減慢的。」
可是，看到西里爾團長伸手過來的男孩子，喉嚨裡「噫」的一聲，緊緊地抓住我。
西里爾團長看到這樣，手無力地放下來。
然後，這次便到柯蒂斯團長跟男孩子搭話了。
「你好，我是守衛沙薩蘭的騎士，你應該見過我的臉吧？你看，你們一直叫作『水色團長』的騎士喔。」
「啊……」
抬頭瞥向柯蒂斯團長的男孩子，好像想起甚麼地喊道。
柯蒂斯團長用溫柔的表情繼續跟男孩子說道。
「你朋友現在很害怕，快點去救他們比較好。因為我抱著你會比較好，我可以抱起你嗎？」
男孩子猶豫了一瞬間，立即向柯蒂斯團長遞出雙手。
……嘛，西里爾團長說過在騎士之中，只有柯蒂斯團長得到這裡的居民接納，真的呢。
看著從我手裡跑出，抓住柯蒂斯團長的男孩子，心裡這麼想。
周圍聚集的大人默默看著事情發展，但當我們正要動身時，他們突然開口道。
「那、那個，孩子們不時都會走進森林，但都總是只在入口附近徘徊而已，……要是入口附近的魔物我們也總有辦法的，所以由我們去吧。」
「對、對了。我們會去救助小孩，不用勞煩各位騎士。」
即使是孩子被魔物襲擊的緊急事態，居民仍舊說不想借助騎士的手。
聽到這樣的西里爾團長，露出鬱悶不樂的表情，遏抑感情地以平坦聲線說道。
「謝謝你們提出協助。然而，最近大陸的魔物會作出不如以往的行動，所以即使在森林入口附近也可能會有強力魔物出現。」
環視聽到西里爾團長所說默不作聲的居民，團長繼續說下去。
「我是第一騎士團長的西里爾。我絕對會把小孩帶回來的，請交給我們。」
於是，像是因為西里爾團長發言而驚疑，部份居民擾攘起來。
「第、第一騎士團長，不就是領主大人……」
「沙薩蘭公家的……」
西里爾團長不理會喧嚷的人，轉身朝森林方向走去。
柯蒂斯團長也要跟上，但馬上停下腳步，向一臉擔心的居民說道。
「我們都是老練的騎士，所以請放心吧。啊啊，為了一旦孩子們受了傷，可不可以去叫喚聖女大人呢？」
聽到了的幾位居民，朝教會跑去。
看來，柯蒂斯團長除了消除居民的擔憂，還藉著派給請喚聖女這工作，成功植入了同伴意識。
……嘛，也許柯蒂斯團長非常擅長於用人呢。
我這麼想著，我也不落後大家跑到城鎮入口。
運氣正好的是，城鎮入口駐了馬，要趕到西面森林不消多久。
一如所料，孩子們並未踏足到森林深處，是在距離入口大約５分鐘左右路程的地方。
的確像是小孩子去得了的地方，平常的話也不會有魔物出現的吧。
可是，魔物的行動也不見得一定要在預測範圍，實際上孩子們也在跟魔物對峙。
幸運的是，在孩子們被魔物緊逼到的樹根，有個可以藏得了幾個小孩深的樹洞，所以魔物也不能對順利鑽進洞中的孩子怎麼樣。
看來正因為是沒法鑽進樹洞的狹小入口的大型魔物，才得以湊效吧。
跟小孩子對峙的，是長達３公尺的蜥蝪型魔物──巴西利斯克。
巴西利斯克是B級的魔物，平常是在森林深處的魔物來的。
正如西里爾團長所說，魔物的行動範圍變異常了也說不定。
而那巴西利斯克還有２頭。明顯地以４人對峙並不好打。
正心想如何是好時，西里爾團長跟我說道。
「菲亞，拜託你保護那孩子了。２頭的話３人就夠了。」
呀，被體面地轟走了……
雖然這麼想，不過西里爾團長的判斷倒是很準確。
嗯嗯，我這當中也是出類拔萃地弱，而且也需要有人保護小孩呢。
可是，說２頭B級的魔物只需３人就夠是怎麼回事了？
巴西利斯克會吐出強力的毒，皮膚也很硬。而且，動作很快。
就算西里爾團長有多強，就算跟柯蒂斯團長和法比安一起，２頭也未必太嚴苛了吧。
在這麼心想的我的眼前，西里爾團長清脆地拔出了劍。
啊，好強。
在西里爾團長拔劍的瞬間，空氣好像一下子緊張起來，不禁大氣也不敢喘。
手中握著劍的西里爾團長，看起來就像變化成完全不同的生物。
在跟沙維斯總長戰鬥或與花角鹿對峙之時，也好幾次見看過西里爾團長拿劍，但現在的團長身上的氛圍，都跟之前的不一樣。
啊啊，西里爾團長是會按狀況不同而變得更強的類型來的呢。
我輕輕吐一口氣，跟待在身旁一臉擔心地看著西里爾團長他們的小男孩說道。
「拔了劍的騎士，是這個沙薩蘭的領主大人喔。不要緊的。那位領主騎士很強，一定能保護到我們的。」
聽了我說的男孩子，無言把手緊緊摟住我的腰。
我跟男孩子微微一笑，用力握住摟在腰上的小手。 