========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
==========================

第二天早上，我神清氣爽地醒來。
用力想要坐起來，卻發現肚子上坐著變小了的薩比利亞，只抬起頭就停了下來。
……薩比利亞那絕妙的重量讓我很舒服，心想著是不是托牠的福才睡得這麼熟，正盯著牠看時，薩比利亞馬上就醒了，用頭蹭了過來。
啊，好可愛啊，我不禁笑了出來。
「哎呀呀，龍王大人真是個愛撒嬌啊！好囉，這個愛撒嬌的習慣，就當成我們之間的秘密吧。」
出於惡作劇之心，開始了設定為黑龍王與侍女的對話，薩比利亞莞爾地撲哧一聲笑了起來。
「嗯，無礙。今天一天，朕會這樣子變小在菲亞的肩膀上度過。」
「誒誒，這個，在其他龍面前，會不會有點兒那個了？」
只因為薩比利亞的一句話，我就忘記了自己的角色，不知所措地盯著薩比利亞。
「國王大人，難道不應該是充滿威嚴的存在嗎？如果變小了站在我的肩膀上，那不就糟蹋了嘛。」
「呵呵，這裡沒有只憑這點兒外表就看不起我的龍，就算有，也只是因為那條龍太沒眼光而已。」
「嗯，可是，如果比誰都還大的薩比利亞突然變小，停在我的肩上，我想所有人都會大吃一驚，心想到底發生了甚麼吧？」
「好，試一下吧。」
就因為這簡單的對話，薩比利亞決定了今天一整天，都要保持縮小的樣子度過。
真是的，薩比利亞，之後就算遇到麻煩我也不管囉。
我示以不同意似的斜眼瞥向薩比利亞後，但薩比利亞裝作甚麼都不知道的樣子，嗖的一聲，跳到換完衣服的我的肩上。
沒辦法，只好直接走出洞窟，走到開闊的地方。
途中遇到了各種各樣的龍，但所有龍一看到停在我肩上的薩比利亞，就嚇得全身僵硬，停止了動作。
……啊，真如薩比利亞所說，就是小小的薩比利亞也十分有氣勢了。
我承認了薩比利亞說舷沒錯，坦率地承認自己失敗。
「這我認輸了，龍王大人。」
「嗯，朕恕了你。因為朕喜歡菲亞。」
「哎呀，龍王大人真是的！對一個侍女隨隨便便就說出這種話，感覺真是個又輕浮的、又沒用的國王喔。」
聊著聊著，來到昨晚的晚宴會場時，柯蒂斯團長和克林、布魯似乎已經起床，坐在充當椅子的圓木上。
「早上好，菲……亞？ ！」
布魯本要平靜地打著招呼，但一看到肩上的薩比利亞，表情就變得繃緊起來。
「啊，咦，我聽說黑龍是世界上唯一的古代種，這……這是黑龍大人的孩子嗎？」
布魯的想法太有趣了，害我忍不住笑出聲來。
「噗呼，真有趣的想法啊，布魯！嘛嘛，這位黑黑的讓不以為是龍王大人的，原來不是龍王大人，而是嬰孩大人呢。雖然，那模樣的確是可愛得欠缺魄力，但……呵呵，不要啦，薩比利亞居然被誤認為小嬰兒啊！」
我忍不住笑了起來，薩比利亞還是一副若無其事的表情回答。
「不妨啊，只要能讓朕那可愛的菲亞開心，那就心滿意足了。」
「呼咕咕，薩比利亞真是的，表演輕浮的王真的很拿手呢。」
我這樣回道，和薩比利亞一起笑翻了。
與目瞪口呆地注視著我們的克林和布魯不同，柯蒂斯團長一副疲憊的樣子站了起來。
「早上好，菲大人，黑龍大人。兩位好像都睡得很好，真是太好了。」
柯提斯團長的說法叫人有點在意，心想難道他睡得不好嗎──目不轉睛地盯著他的臉看，發現他的眼下有一道淡淡的黑眼圈。
「哎呀，柯蒂斯睡不著嗎？是那種一換了地方就睡不著的敏感型呢。」
還是說柯蒂斯團長的洞窟讓人睡得不舒服？
如果是這樣的話，因為薩比利亞的床很舒適，是不是應該換給他呢？正當我這樣想的時候，團長柯蒂斯像是在否定似的搖了搖頭。
「不用擔心，我只是昨晚想起了很多事，錯過了睡覺的時機而已。」
「哦？」
因為柯蒂斯團長不管發生甚麼事都會不讓我擔心而隱瞞，所以就算本人說沒事，也不知道是不是真的……
雖然這麼想，但他的身體也不是特別差，所以也沒能繼續追問下去，在空著的圓木上坐了下來。
我若無其事地喝著端上來的水，向薩比利亞問了一個一直很在意的問題。
「對了，那個，薩比利亞跟這些龍做了怎樣的訓練呢？」
說實在，我是想問薩比利亞室山中想要做甚麼事情、那個會是甚麼時候結束，甚麼時候能回來我的身邊就是了，不過要是直接問的話，好像太過強加自己的想法在牠身上，所以才假裝若無其事地按順序問。
薩比利亞微微一笑，發出開心的聲音。
「呵呵，菲亞會對我感興趣啊。對呢，就算都是龍，也有各種各樣的種類啊。然後，每一個種別擅長的都有不同，所以首先是齊集各種類的龍，接著就是教牠們在集體行動中發揮他們的特性啊。」
「是這樣啊。不過，雖說是從不同的地方來，不過大家的關係都非常好呢。」
昨天告訴了我不同的種類棲息地都有所不同，我一邊回想著嚮導的龍棲息地的情景，一邊繼續說道。
看到赤龍和青龍一起泡浴，為了讓巢穴變得更舒適而調整環境的樣子，感到這真是不可思議的光景。
薩比利亞點點頭，似乎同意我的話。
「原本，龍種有群居的習性，就算種類不同，看來也沒有忌避感呢。而且通過一起狩獵作為糧食的魔物，自然而然地學會了合作。……說到底，我之所以想要成為龍王，是因為有很多魔物都會成群結隊，而為免輸給那些魔物的數量呢。能學會合作就最好的吧。」
的確很多魔物都成群結隊呢，我明白了薩比利亞的話。
最困難的是，不僅是平時一起行動的同種魔物成群襲擊的情況，而是分散生活的其他魔物、只是在戰鬥的時候攜手合作。
「聯合攻擊的魔物，確實是很棘手啊。對了，在進行戰鬥訓練的時候，會把特定的魔物當作敵人嗎？」
「對呢，對於芬里厄的這種大族群，特別棘手的魔物，會事先設想好的戰鬥方式。此外，如果是上位種的話，不管是不是群居，都會先想好戰鬥方式吧。嘛，不過，說到在魔物中之中最為棘手的東西……毫無疑問，就是魔人吧……」
一個單詞，從薩比利亞的口中跌出來。
這明明只是薩比利亞毫無用意說出來的一句話。
「……啊！」
聽到「魔人」這個單詞的瞬間，我的全身都因為恐怖而凍結了。
 