========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
==========================

「菲亞？」
克林滿臉驚訝地問。
因為知道他在擔心突然停下動作的我，我本來想要讓他安心，但喉嚨哽住，難以擠出聲音。
也許因為我緊咬著嘴唇沉默不語，沒去回答而感到奇怪吧，連布魯都不可思議地問道。
「菲亞，怎麼了？」
我暫時放棄了回答，把抓著杯子的雙手放到桌子上，集中精力把僵硬的手指，一根一根地從杯子上扯下來。
通過專注於眼前簡單的事情，讓內心平靜下來。
我慢慢地鬆開開始微微顫抖的手指，克林和布魯注意到我的樣子跟平時有異，不再問我什麼，一直注視著我。
……真是個會察言觀色的大人啊。
雖然看起來很粗枝大葉，但在必要的時候會好好把握狀況，保持沉默。
當然，同樣靜靜地注視著的薩比利亞和柯蒂斯也同樣適用。
一邊這樣想著，一邊花了很長時間，才把所有的手指從杯子裡扳下來，終於鬆了一口氣。
然後發出嘶啞的聲音。
「……魔人，很可怕。」
剛一發言，我就覺得這句話簡直像個小孩子，但沒有一個人笑。
不僅如此，克林一本正經地重複著，彷彿我說出了重要的世界道理。
「……是嗎？魔人很可怕嗎？」
柯蒂斯團長默默地站起來，把自己的上衣披在我身上。
也許是因為身高差的緣故，衣服的尺碼很大，我的身體幾乎被遮蓋住了，但這讓我陷入了一種從世界上被隱藏起來的錯覺，讓我安心了。
「因為山裡的清晨很冷。」
柯蒂斯團長補充道，但我很難照單全收相信他的話。
團長把衣服裹在我身上，彷彿要躲避世界的一切，這應該不是山裡寒冷的關係吧。
而且，我會感到寒冷，不是因為氣溫，而是因為緊張吧。
我輕輕嘆了口氣。
……像這樣，因為一個單詞就戰戰兢兢是不行的。
昨天，被自稱「魔人」的凱伊團長嚇了一跳也是一樣。
我猛地雙手互握，回想起三百年前的往事。
——我的近衛騎士團長希里烏斯，絕對不會逃跑啊。
卡諾珀斯也是如此。不會因為不合意而背過目光。
還有，昨晚談到的，前世姐姐的孩子卡斯托爾當上了帝國皇帝，出色地治理了國家。
每個人都在做著了不起的事情，如果我一個人逃跑的話，就沒臉見他們了。
我抬起頭，正視著克林。
「魔人……世界上還剩下多少個了？」
簡單而基本的問題。
但是，我對魔人一無所知，不得不從這個問題開始。
————以前，還沒有想起前世的事的小時候，從姐姐那裡聽過無數次床邊故事。
在大聖女討伐魔王之後，失去王的魔人紛紛被封印。
姐姐告訴我，連最後一個人都被封印了……
找回前世記憶的我，實在無法相信這句話。
因為我實在不認為那個狡猾而強大的『魔王左右手』會被封印了。
而且，恐怕魔王的左右手，早在前世的哥哥離開魔王城之前，就已經取回了敬愛的魔王的箱子，解開了封印。
所以，按照我的預想，「魔王左右手」和「十三紋魔王」還殘留在這個世界。
一邊這樣想著，一邊注視著克林後，他小心翼翼地緩緩開口。
「……《起始之書》裡寫著：『世上有三十三紋的魔人』……」
「誒！？」
從克林口中說出的，是極秘情報中的極秘情報，我嚇得叫出聲來。
怎麼回事？我一直以為克林的職業應該是冒險者才對……
不，有那麼一瞬間，我想他可能是個經營商會的高尚人家，但……說到《起始之書》的話，層次就不一樣了。
因為這應該是只有各國王族級別的超上位者才能得到的，最高級別的秘密情報。
「克、克林是冒險者吧？因為你也從姐姐那裡聽說過關於魔人的傳聞，我本想問你和帝國的市井流傳的傳聞是否一致，如果是一致的話，那麼這傳聞不就很接近事實的嗎？我這麼想到……」
我困惑地問道，克林皺起眉頭說:「啊。」
「是啊，你是自願站到這立場上的。因此，你不願意向你周圍的柯蒂斯，明確說出我們的立場。」
聽到克林那猜謎一般的話，柯蒂斯團長微微地點了點頭。
「原來如此，為了確認我是否理解了自己的職責，不給過多的暗示。雖然我完全不需要就是了。聽好了，克林。我有一個建議，如果想理解菲大人的話，就按照菲大人說的話去解釋。」
克林皺起眉頭想要理解柯蒂斯團長的話，我急忙插了一句。
「那麼，克林，是怎麼回事？」
克林像是在思考一般凝視著我，慢慢地說。
「對呢……雖然關於王國的傳聞我不太清楚，不過帝國的傳聞的話，一般是魔人都被封了。」
布魯補充似的繼續說道。
「是啊。魔人只會出現在為了讓小孩子聽話而嚇唬他們的時候。說『魔人會來找不聽話的壞孩子』之類的。」
「是嗎……」
和姐姐說的一模一樣啊，一邊想著，一邊盯著互握的雙手，克林繼續說道。
「既然都開了頭，那我就說到最後好了，……我認識一個地位很高的人啦。從他那裡聽說過關係《起始之書》的事。當然那是絕密的了，不過菲亞，因為你是我的救命恩人。如果你想聽的話，我就把我所知道的都說出來吧。」
「誒？」
像被彈起來一樣抬起頭，和直直地盯著自己的克林迎面四目相對。 