========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
==========================

「我想聽……」
這句話，滑溜得叫人吃驚的從我的嘴巴說出來。
而且，剛說出口，我就意識到，這句話準確地表達了我的心情。
雖然不知道克林知道多少，也不知道是不是真的，但能問的我都想盡量問。
「知道了。」
克林點了點頭，像是要選擇詞彙似的，視線在空中徘徊。
在這短暫的沉默中，薩比利亞從我的肩膀上下來，坐到我的膝蓋上。
然後，把頭蹭到我的肚子上。
嘛，我意識到薩比利亞是為了給我勇氣，高興地把他緊緊抱在懷裡。
然後，像是在催促他說話似的，把臉轉向克林，他露出擔心的樣子開口道。
「《起始之書》是這樣說的。『世界有三十三紋的魔人』——。菲亞，也許跟你知道的重複了也不一定，但……魔物之中，人型的會被稱作『魔人』《魔人》。然後，其中特別是強力的魔人，身體無一例外地畫了紋章，因此被稱為『帶紋的人』。」
「嗯……」
我以彷彿重溫三百年前的心情聽著克林的話。
前世的我是位公主。加上身為大聖女的立場，所以無論怎樣的秘密情報都能拿到我那裡，對《起始之書》也耳熟能詳。
因此，一邊對照過去的知識一邊聽。
「魔人的強弱強興紋章數量成正比的。然後，身上的紋章數量，每個魔人也不一樣，既有一紋的魔人，也有三紋的魔人。然而，所有的這些紋章的數量。加起上就是三十三紋，《起始之書》這樣說。」
嗯，沒錯。三百年前也聽過同樣的故事……想到這裡，呼吸開始不自然地紊亂起來。
……啊，又來了，我慌忙捂住胸口，努力調整呼吸。
無論何時，都是這樣。一想到魔人，心臟就開始急促地跳動。
為了冷靜下來，我深深地呼吸，布魯一臉擔心地伸出手來。
「菲亞，沒事吧？」
我用壓在胸前的手抓住布魯的手，讓他安心似的微笑著。
「……沒事。」
一隻手抓著薩比利亞，一隻手抓著布魯。有一種被保護著的感覺，恐懼也會煙消雲散。
克林雖然和布魯一樣露出擔心的表情，但似乎判斷該先把話說完，便繼續說道。
「大聖女大人封印了『十三紋魔王』之後，就像市井的傳聞一樣，魔人都被封了──我想這麼說，但是魔王被封印了之後，也許因為魔人們感到了自己的劣勢，在三百年前，魔人突然從世界上消失了。」
「……誒？」
聽了這意想不到的話，原本平靜下來的心臟再次撲通一聲跳了起來。
克林用平靜的聲音繼續說，彷彿不要再刺激瞪大眼睛的我一樣。
「『帶紋的魔人』即使只有一紋也很強大，所以三百年前的魔人全都住在森林和山丘上，建造了專用的城堡。但是，當大聖女大人封印住魔王的時候，魔人便就拋棄了城堡，開始消失了。」
「這……」
為甚麼呢？
和我的預想不同，魔王是一直被封印著的嗎？正因為如此，所以就像克林所說的那樣，覺得自己處於劣勢的魔人就隱藏起來了嗎？
——不曉得。
雖然因為只有有限的情報，不知道魔人們消失的理由，但是……現實遠超過了我的預想，也說是說還有幾個魔人在這個世界上。
「……魔人……還……」
這個世界的某個地方還殘留著幾個人。
克林攤開雙手，彷彿想讓我平靜下來似的。
「菲亞，你那害怕魔人的感情是在正常的。三百年前魔人全部消失了。所以，大家都忘記了魔人的可怕，變成用來嚇唬不聽話的孩子……，因為魔人只是故意地消失了，並不是不再存在了。你那沒忘掉恐懼心的感情，作為生物是正確的」
克林的說法雖然很獨特，但從他的表情可以理解，他是在安慰我。
……克林很溫柔呢。然後，經常看著我。
而且，從小就在聽到的話，和真實的情況有些出入。
據姊姊說，大聖女討伐魔王之後，魔人相繼被封印，全部消失了。
但是，實際上卻有好幾個魔人逃走了。
不知是怎麼回事，我皺起眉頭，心臟開始不自然地跳動，想到魔人時產生的噁心感擴散到全身。
我的手臂用力抱住薩比利亞，顫抖地吐了口氣。
布魯像是給我打起精神似的坐在我旁邊。
不知道是因為薩比利亞在我懷中，還是因為被一起旅行來的克林、布魯、柯西蒂斯包圍著，和以前不同，感覺不到快要倒下來的不適。
我抬起頭，繼續聽克林說話。
看到這樣子，克林微微點頭，繼續說道。
「因為不想讓人民不必要地不安。所以表面上，就說成所有魔人都被封印了。然而，實際上……大聖女大人死後，被封印的魔人只是極少數。只有『二紋的月少女』以及『五紋的渦裂』這兩人而已。」
「二紋的……月少女。」
聽到這個名字，我感到一陣寒意，小聲重復了一遍。
於是，克林用力地點了點頭。
「別擔心，菲亞。那些魔心已經被封印了。更加上，大聖女大人生前除了『十三紋的魔王』，還已經封印了二十紋的魔人。也就是說，到目前為止，被封印的魔人的紋章數，合計二十七紋。」
……沒錯。前世的我，封印了包括魔王在內二十紋的魔人。
「魔人的紋章全部加起來是三十三紋。隱藏在世上的魔人，只剩下六紋。」
雖然克林嘴上說著，彷彿這是理所當然的事實……
這時，我第一次對克林的話產生了懷疑。
……真的是這樣嗎？
我還是總覺得，魔王從被封印的箱子裡逃了出來。
所以，現在這個世界上，除了合計六紋的魔人之外，還存在著「十三紋的魔王」。
然後，合計六紋的魔人當中，應該包含著殺死我的『魔王的左右手』……
克林似乎並沒有領會我的意思，他爽快地說出了重要的話。
「在逃掉的六紋魔人中，其中一紋已經知道了，是被稱為『一紋的左右手』，是魔王的親信。」
聽到這句話的瞬間，我的身體一下子僵硬了，但——同時，我恍然大悟。
……你看，究右手果然逃了。然後……
————是的。『魔王的左右手』是一紋的魔人。
（是這樣嗎？身體應該有更多的……）
一瞬間，思考快要分開了，但想起前世臨死前看到的『魔王的左右手』，只刻了一紋而已。
————嗯，是一紋呢。
不知為何，我對自己的思考感到安心，鬆了一口氣。
這時，薩比利亞似乎看穿了我的心思，像是要讓我安心似的，撒嬌似的把全身緊緊貼在我身上。
我抱著薩比利亞，慢慢撫摸著他的後背。
於是，不可思議地，咚咚作響的心跳漸漸平靜下來。
沒事，沒事。
我有薩比利亞、柯蒂斯、克林和布魯。沒關係的。
確認心跳平穩後，我抬起視線，一邊想著這是該踏出第一步的時候，一邊向柯蒂斯團長提問。
「柯蒂斯，能去大教堂確認魔王箱子的存在嗎？」
——大教堂。
掌管全世界的教會和聖女，拯救的大本營。
而且，這裡比世界上任何地方都來得牢固森嚴，是收藏封印了魔人的箱子的地方。
柯蒂斯團長吃了一驚，倒吸了一口氣，但馬上帶著歉意的表情搖了搖頭。
「……很難啊。」
「是啊。」
聽了他那顯而易見的回答，我恍然大悟地小聲說道。
儘管大聖堂向許多尋求救贖的人敞開大門，但是最裡面容納著封印魔人的箱子的房間，只有限定的人能進入。
只有少數的神職人員和各國的國王、皇帝，能夠進入的人非常有限。
能進入那個房間，確認魔王的箱子的，是……大概是大陸中被稱為大國的納維王國國王吧。或者是亞爾迪亞卡帝國的皇帝。
「嗯，不行呢！」
一介騎士不可能拜托國王陛下，所以應該徹底放棄啊。
我放棄去確認魔王的箱子，開始考慮次佳的方案……在那時候，克林開口了。
「菲亞，能交給我嗎？」
「咦？」
「……就像我剛才說的，我認識一個地位挺高的朋友，我想確認魔王的箱子一事總有辦法的。」
面對驚訝的我，克林眼神堅定地斷言道。 