========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
==========================

我對菲亞所懷抱的感情，沒人能夠理解得了吧——除了有著完全相同的境遇、體驗過同樣經驗，身為我哥哥的亞爾迪亞卡帝國皇帝之外。

亞爾迪亞卡帝國是和納維王國平分大陸勢力的大國。
歷史悠久，統治的疆土廣闊，統治的人民眾多。
作為那帝國的正妃之子，哥哥路比，我，弟弟沙菲亞，以及妹妹四人出生了。
母親出身於擁有古老血統的名門望族，從她肚子裡出生的我們，立場可說是穩如泰山——如果沒有受到詛咒的話。
因為被父親的側妃詛咒，我和哥哥從出生開始就經常臉部流血。
因為已是常態，我也接受了這件事，但總是伴隨著疼痛，臉色蒼白，渾身無力。
與此相對，帝國的忠臣沒有同情我們，反跟不可能繼承皇位之人切割了。
在宮廷外圍賜了一座徒有其名的離宮給我們，跟母親和因詛咒而沉睡的妹妹一起，兄弟三人相依為命。
隨著年齡的增長，我理解了。
母親給予我的，是一具優秀的肉體。身材高挑，全身肌肉，只要加以鍛煉，就會變成鋼鐵一樣的罕見的肉體。
頭腦也一樣。只要一看書便能饒有趣味地吸收，能毫不費力地記住好幾種語言，是少有的優秀頭腦。
儘管如此，因為從出生起就受到了詛咒，我無法活用被賦予的東西，也不被當作一回事。
因為無法成為一個成就到甚麼的人，從一開始就被捨棄了。
啊，我沒有扮演出任何一個重要的角色就會死去，隨著歲月的流逝，放棄的心情也越來越深了——有一天，世界突然被改寫了。
之前籠罩著我的霧靄被吹走，世界開始閃閃發光。
然後，面對茫然地站著的我，瞬間改變世界的女神，用充滿淘氣的表情推了我一把。
『我賜予了你們開創道路的力量了。這麼一來，你們甚麼也能辦到啊。』
——沒錯。
我的詛咒在眨眼間就被解除了，知道這件事的帝國的忠臣，翻臉比翻書還要快。
『能解開那樣的詛咒，肯定是遇到了女神！啊，「創生女神」期望你們繼承皇統！！』
『真是太棒了！我們一族會全力支持路比皇子登上皇位的。』
僅僅一瞬間，世界就被改寫了。
多少不被允許擁有的東西，翻了好幾倍回到了手中。
那一瞬間，感受到的是渾身顫抖的感謝。
——啊，菲亞。
把所有的感謝都獻給你吧。
若是為了賜予了我一切的你，我也可以把整個世界都奉獻給你吧——……
後來，哥哥成為了亞爾迪亞卡帝國的皇帝，而我則成為了他的後備。
為了一旦哥哥發生甚麼事時，我能完全代替他，我被授予了帝國的皇位第一繼承權。
那是被賦予了巨大權力的地位。
有了這個身份，世界上所有的門都會打開吧。

所以——當我遇到菲亞向柯蒂斯許願的場面，柯蒂斯回答說不可能實現的時候——我明白了，這才是我應盡的責任。
菲亞的願望是去大聖堂，確認理應收藏在那裡的「魔王之箱」是否存在。
大聖堂位於遍布世界各地的教會的頂點，只有極少數的人能進入放了魔人之箱的最深處的房間。
也就是說，這樣的人世界上應該連十個也沒有……其中一個就是我吧。
「菲亞，能交給我嗎？」
正因為如此，我才會毫不猶豫地，帶著這就是我的職責的自信說出這句話。
但不知為何，菲亞聽到我的話後，驚訝地看著我。
「啊？可是，克林……」
菲亞一副困惑的樣子，令我百思不解。
擁有常人無法想像的奇跡力量，菲亞毫無疑問是女神化成人的樣子。
正因為如此，我們兄弟有著亞爾迪亞卡皇家的血統，這一點應該是顯而易見的，為甚麼菲亞會表現出好像很驚訝的反應呢？
啊，莫非菲亞認為，即使擁有這種血統也進不了大聖堂裡面的房間？
……也就是說，在被試探？
有了這個血統，能做到多大的事呢？
用智慧和勇氣，能成就甚麼嗎。
「原來如此，菲亞……」
如果是這樣的話，就盡自己所能，以最好的結果來回應。
「我接受了你的委托。」
當我一臉認真地點了點頭，菲亞擔心地重複了一遍。
「誒，真的？這個……謝謝。不過，不要勉強哦。」
「啊，當然了。」
這是來自菲亞的委托。勉強甚麼的，我當然會吧。
我一定要為菲亞送上來最好的結果。
就在我下定決心的時候，我和擔心地盯著我的菲亞四目相對。
這副表情，意味著甚麼呢？
——菲亞要求確認魔王之箱是否存在。
到底是為了甚麼？
……眾所周知，大聖女大人封住了魔王，為世界帶來了和平。
正因為如此，誰都不會對魔王被封這件事抱有疑問，也不會去思考魔王之箱怎麼樣。但是……菲亞是在懷疑甚麼嗎？是懷疑封印魔王的箱子還在不在大聖堂？
想到菲亞的擔心意味著甚麼，脊背一陣發冷。
然後，我把視線投向以一副似乎理解了一切的表情注視著菲亞的柯蒂斯和黑龍。
——難道只是我沒有注意到，其實世界已經陷入危機之中嗎？
一瞬間，我的臉色蒼白得誰都能看出來，但是……柯蒂斯和黑龍注視著這樣的我的視線，既不驚訝也不詫異。
因此，他們理解了一切，我的想法好像得到了肯定。
我咽了一口口水，一隻手緊緊地握住。
……我之所以站在這個立場，是為了守護沒有辦法保護自己的人民。
明明如此，如果連近在身邊的危險都沒能意識到，那到底有多愚蠢了。
雖然為時已晚，但我終於明白了菲亞的真意。
啊，對了，菲亞雖然偽裝成自己的願望，實際上是想讓我注意到。
世界面臨著危險。
應該做好被賦予的職責。
如果是這樣的話，前往大聖堂就是作為亞爾迪亞卡帝國皇弟應盡的責任。
我在心裡發誓，為了知道真相，我會想盡一切辦法。 