========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

「薩比利亞，我拜托克林的那件事，你覺得這樣好嗎？」
早飯後，我和薩比利亞一起坐在草地上，問我懷裡的朋友。
就在剛才，克林、布魯、柯蒂斯三人去探索靈峰黑嶽了，負責留守的我抱著薩比利亞，回想著和克林的對話……
結果，就像克林所提出的，我拜托他去確認魔王之箱。
雖然他輕鬆地保證沒有問題，但事到如今，我還是擔心這真的可行嗎？
「克林想要展現出男子漢氣概啊……」
我小聲嘀咕了一句。
他一定是看到我被柯蒂斯拒絕，想要做點甚麼，才會主動提出的吧。
不過，克林的家不是魚店就是肉店，頂多就是商會。
不是貴族的克林，又怎能被邀請到連納維王國的騎士團長柯蒂斯都無法進入的大聖堂最深處的房間呢？
雖然他已經答應了，希望他不要勉強自己就好了。
薩比利亞瞥了擔憂沉思的我一眼，興味索然地回答道。
「一定有著菲亞想都沒想過的門路，應該總有辦法的吧。」
「哎呀，薩比利亞，你怎麼事不關己，就答得這麼敷衍呢！」
我想起了克林，重新思考了一下薩比利亞的發言，得出的結論是，看來不像有甚麼特別的門路。
克林所說的「地位挺高的朋友」，搞不好是個非常厲害的人……但是，我也看不出克林會有甚麼了不起的朋友。
「在我看來，克林是那種不依賴別人，甚麼都是自己解決的類型，所以應該只會做出一個人能做到的事情吧。」
這麼一說，薩比利亞同意地點了點頭。
「嗯，菲亞很有眼光，我也這麼想。也就是說，會自己想辦法吧？」
薩比利亞把「克林可能有門路」那句前言一下子推翻了，看著他皺起眉頭，好像真的對這件事沒有興趣。
「可是，那可是大聖堂，不是個人就能夠做得到甚麼的層……」
但是，說到一半又停了下來。
因為薩比利亞生活在與人類世界無緣的地方，所以覺得這樣的話題很無聊吧。
而且，既然已經拜托克林了，現在再想東想西也太遲了。
我轉換心情，「乖乖」地摸了摸懷裡的薩比利亞。
說到底，對方是三百年來完全沒露面的魔人。
今天、明天就突然出現的可能性極低吧。
所以，應該不必性急地去達成甚麼。
為了消除心中對魔人的恐懼，我這樣對自己說。
可是……
我意識到自己的思緒不知何時又回到了剛才的對話中，不由得嘆了口氣。
可是……真沒想到。
沒想到，「魔王的左右手」竟然只是一紋。
回想起來，那個魔人身上刻的紋確實只有一個。
紋的數量和魔人的強度成正比，所以冷靜地考慮的話，左右手並不是那麼強的對手。
話雖如此，我為甚麼如此害怕左右手呢？
是不是因為他是殺死我的人，使得恐懼膨脹了好幾倍？
「……也許是吧。說到底，我也是剛剛才想起，『魔王左右手』的紋只有一個。」
前世的記憶這東西真是不可思議，好像不會一下子全部回憶起來。
儘管大部分都在最初的幾天裡想起來，但也有一些是遲遲才想起的。
所以，這次，我想起了「魔王的左右手」只是一紋的魔人，但是……不可思議的是，對左右手的恐懼並沒有減少。
因為是封印魔王後，滿身瘡痍的狀態下遇上的魔人，雖然無疑是很狡猾、很精明，但力量本身明明理應沒甚麼大不了才對。
————這麼一想，腦海的某處又否定了。
『不，那個魔人強大得可怕。』──這樣說。
……但是，我不知道為甚麼會有這種感覺。
難道我還有沒有想起來的事情嗎？
雖然心裡帶著這樣的不安，不過想到掌握了對方的信息，好像看得見敵人的樣子，稍微安心了一些。
「剩下的是總共六紋的魔人。……至於沒紋的情況不明。
有紋的其中一紋是「魔王的左右手」，或者是「一紋的左右手」。
說不定，除了六紋之外，「十三紋魔王」也被解放了。
——這就是全部。」
我鬆了一口氣，一邊對自己說沒事、沒事，一邊緊緊抱住膝蓋上的薩比利亞。
雖然不知道為甚麼克林會那麼清楚魔人的情報——或許，他那「地位挺高的朋友」擁有非常厲害的情報網——不過從柯蒂斯的態度來看，克林的話應該是事實吧。
因為柯蒂斯前世是我的護衛騎士，跟他分享了大聖女擁有的所有情報，對於魔人也聽聞了不少。
再加上，從位於王國中樞的希里烏斯那裡，也得到了很多情報，在我死後應該也會觀察魔人的動向，所以對於魔人的情報量應該相當龐大。
既然柯蒂斯沒有否認，這說明克林的發言沒有錯。
……其實，直接向柯蒂斯打聽會比較省事的，但當跟他談到我前世臨終的事時，他哭了起來。
那個時候，為了紓緩柯蒂斯的心情，我撒了謊說跟魔王同歸於盡，在毫無痛苦下死去，但他還是哭得很厲害。
所以，每當我跟柯蒂斯說起魔人的事，都怕他會想起我的臨終而再次傷心起來，所以才猶豫要不要跟他說。
「不管怎麼說，這次就算不去問柯蒂斯，也可以搞清楚很多事情，應該沒問題吧？」
雖然還有幾個魔人留在這個世界出乎了我的意料之外，但應該也不是絕望的狀況。
反正再怎麼想，只會讓恐懼不斷累積，甚麼都解決不了。
所以，比起這個，現在……我轉換了心情，凝視著薩比利亞。
「薩比利亞，那個……」
但一到要開口時，就不知道該怎麼說起了。
「怎麼了，菲亞？」
「那個，我只是問一下，薩比利亞會在這座山待到甚麼時候？」
看到薩比利亞一臉茫然的表情的瞬間，我開始反省，這太直接了，這不是在說『快回來吧』嗎。
因為薩比利亞希望成為王，所以我不可以妨礙他，明明都不知告誡自己多少次了，但還是說出了自己的真心話。
我慌忙搪塞蓋過去。
「呃，也就是說，我覺得薩比利亞很有存在感，大到你一回到這座山，魔物都畏懼得從山上逃到四周都是呢。」
不過我才剛說完，就想起了姐姐拜托我做的事。
「……所以，為了對付從黑嶽逃出來的魔物，這裡的騎士都忙得不可開交啊。因此，騎士們拜託我，能不能再減少一下逃跑的魔物。」
薩比利亞就像聽到了一件有趣的事似的，耳朵抖了一抖。
「原來如此。既然是菲亞的姐姐拜托，那就非得想個辦法不可了呢。」
「啊？我一句也沒說過是姐姐拜托我的喔？」
薩比利亞還是那麼敏銳啊，不，這是因為連繫了的緣故吧。當我佩服地看著他，他故意瞟了我一眼。
「嗯，因為朕是這座山的王，所以這座山的發生甚麼事都知道。」
「哎呀，國王大人復活！那麼，請聽可憐的小女子請求吧。」
「菲亞一點也不可憐，不過朕還是會聽你的。」
然後，薩比利亞說出了完全出乎意料的話。
「那麼，就把魔物流出的根本原因除去吧。好，朕和菲亞一起下山吧。」
「……誒？」
薩比利亞一臉奇怪地看著目瞪口呆的我，突然，他繃緊了身體。
接著，像是在尋找甚麼似的伸長脖子，全身停止了動作。
我驚訝地凝視著，只見薩比利亞全身繃緊，似乎在專注於甚麼。
因此，可能發生了甚麼緊急事態，我默不作聲等待。
可是過了一會兒，薩比利亞還是靜止不動，我戰戰兢兢地對他說。
「薩比利亞？」
隔了半晌，薩比利亞才一副真是服了的樣子搖了搖頭。
「說人人到，說鬼鬼到，原來是真的呢。」
「啊？鬼？」
我聽不懂他說的意思，反問道，被薩比利亞一臉困惑地盯著。
「看來柯蒂斯他們三個人遇到了魔人。」
「……啊？ ！」
反射性地反問道，重覆所聽到的單詞。
「魔……人？」
我帶著難以置信的心情反問，薩比利亞明確地點了點頭。 