========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
==========================

「雖說是魔人，但好像沒甚麼魔力，是沒紋的吧？」
薩比利亞聳了聳肩，隨即放鬆地伸開身子。
「如果是那三個人的話，沒紋的應該總有辦法解決吧？」
但我何止沒有放鬆下來，還僵硬地看著懷裡的薩比利亞。
「薩、薩比利亞，因為魔人在這三百年裡，一次都沒有露面……」
「嗯，是啊。真是太巧了。這三個人當中的其中一人，運氣該不會差得令人難以置信嘛。」
「啊，是嗎，可是……」
在我手忙腳亂的時候，仍舊在我懷內悠閒地躺著的薩比利亞，突然耳朵一顫。
「咦？」
然後，他把躺著的身體站起來，抬起頭，探頭似地望著遠方……就在他想要尋找肉眼看不見的遠方時，突然，他的尾巴打在了自己的身上。
薩比利亞輕輕嘆了口氣，彷彿在說自己被擺了一道似的，一副佩服的樣子繼續說道。
「太厲害了，竟然能控制魔力量。我糾正一下，菲亞。對方好像是有紋的。呼呼，還相當強呢。」
也許是魔物的本能吧，察覺了那份力量的薩比利亞開心地笑了。
然而，我卻沒有餘裕享受眼前的狀況。
柯蒂斯！克林！布魯！
擔心與魔人對峙的三人，瞬間心臟狂跳。
啊，為甚麼那三個人偏偏會遇到三百年來都沒有露過面的魔人呢？而且，還要是帶紋的！？
就像薩比利亞說的那樣，一定是混了一個運氣特別差的人啊！
我捂著胸口這麼想著，但是，我卻想起了三百年前。
是啊，柯蒂斯在前世的護衛騎士時代，也曾經和帶紋的魔人對峙過。
所以，他應該知道魔人的強度和手法，也知道自己應該如何應對。
雖然想盡可能找出讓自己安心的要素，抱著樂觀的臆測，但我也知道事情沒那麼簡單。
因為如果對方是帶紋的魔人，只要走錯一步，事情就無法挽回。
所以，那三個人一步也不能錯，可是，三個人中有兩個人，是第一次和魔人對峙。
實在是太不妙了……
我咬緊嘴唇，緊盯著薩比利亞。
「薩比利亞……帶我去三個人那裡。」
因為對魔人的恐懼，聲音都嘶啞到難以聽清，但似乎已經傳到了薩比利亞那裡。
但是，薩比利亞看到我的臉色不好，就如勸阻我一般說道。
「菲亞，那三個人的話，應該可以靠自己順利逃生吧。雖然一個不好，可能會丟了一兩條手臂就是了，但應該不至於丟命吧。所以，我覺得菲亞留在這裡等那三人才是上策？」
之後再用回復魔法治好三人不就好了──薩比利亞繼續說。
對於薩比利亞來說，最應該優先考慮的是我的安全。
就算會掛心我以外的人，一旦把我的安全放在天秤上，優先順序就會明顯下降。
而且，也感受到我對魔人的恐懼，知道我不能做出平時那樣的動作，所以益發不願讓魔人靠近我，這是可以理解的。
可是，要把跟魔人對峙的三個人置之不理，這樣的選擇是不可能的。
「薩比利亞，我要去！」
「嗯，我知道。」
薩比利亞一副死心的樣子，不一會兒就點了點頭，抬頭望著天空。
然後瞬間變大了，恢復到要人抬頭仰望的原來大小。
美麗得讓人看得入迷的黑龍彎下身子，啪地張開翅膀。
「上來吧，菲亞。我會尊重你的心情，盡可能快一點的。因為要切開空間移動，所以要好好抓住，不要掉下來喔。」 