========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-09 01:36
==========================

「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」

「咕嗚…！賽莉娜要射了！接下來吧！」

「是的！哥哥大人！不用顧忌，滿滿的射進來吧！」

最後一個衝勁，我直接往子宮的深處一懟，帶著股間與股間淫蕩的一聲撞擊，激流一湧而上。

「啊……！大量的進來了！哥哥大人的種子…身為妹妹的我要收下了…！」

高潮的餘韻，與無力感，滿頭大汗的賽莉娜馬上趴到牀上，剩下輕輕的呻吟聲。漆黑的頭髮剛好蓋過後背，髮尖散亂在屁股之上，不同的曲線交錯與白嫩彈性的皮膚更進一步誘人，加上腿間花蕊所流下的紅與白的交響樂，有著完全無暇的身材的她所交出的純潔證明，這情景毫無疑問是異性的殺手。

當然我不例外，只不過意料之外的是，第一次發生關係的，居然是我的親生妹妹，換言之，是近親相交。真是滿滿的罪惡感…以及…

賽莉娜看著我，露出了滿足的且嫩紅的笑容，從心底裡再一次傳達她的感情。

「哥哥大人，最喜歡你！」

…幸福感。

---

我本來是一名平平凡凡的高中生，但不小心卷入了電車站的倒塌，之後怎麼了，都忘記了。身體變得冰涼，眼睛睜不開眼，慢慢地…

「嗚啊…！」

我眼前的是非常陌生的有著白色紋理的天花板，與身旁巨大的雙人牀。

「這裏是…」

睜開眼睛所看到的眼前有著一位不合時代的女僕在有著金絲紋理的絳紫色牆壁前站著。

這可不是女僕咖啡廳啊…為甚麼會有女僕的……

「主人！你醒啦！你沒有事嗎？還痛嗎？」

「嗯…？我…？」

頭突然傳來一陣子的痛楚，馬上按捺住太陽穴。

對了…我記得我不小心為了護著賽莉娜而一起滾下了樓梯啊…

「先不說這個，艾瑪！賽莉娜呢！？妹妹她沒事嗎！」

「賽莉娜大人沒有事，請你放心吧。」

「太好了…」

「才不好呢！主人你可是睡了三天才起牀的！」

「咦？三天？」

「沒錯唷…賽莉娜大人一直不眠不休在你身邊看顧著你呢，所以剛剛因為被老爺責備要馬上離開休息呢。」

「這樣啊…」

眼前紮著馬尾的，身上是露出北半球的正統女僕裝，是忠心耿耿服待我多年的侍人，她叫艾瑪，雖然平時不在意，但她的確也是個和風美人。我怎麼拋出了一堆不認識的詞語…

「抱歉呢…艾瑪，讓你擔心。」

我搭上她的頭，輕撫著其柔軟的暗藍色秀髮。艾瑪似乎放下了心。

「嗯…主人沒事就太好了…！」

她接著我的手，繼而放到臉頰之中，用溫嫩的臉蛋感受著我的手溫。

「真是的…艾瑪還是這麼撒嬌呢…明明已經成年了…」

「主人…明天就輪到你了喔…」

「咦…？」

「不是說過了嗎…主人可睡了三天喔…？」

「咦…？三天？」

因為我睡了三天的關係，明天便是十五歲的成年儀式了。這跟日本的不一樣…欸？日本是甚麼？我剛剛發的夢是甚麼來著…？唔…先不管這些無聊的事，快去準備一下成年儀式吧。

成年儀式是決定孩子們的未來的重大儀式，儀式會賦予受儀者隨機的初始祝福以及決定其所擁有祝福上限數量，利用無數的技能將帶領著孩子們踏上自己的道路，開拓未來。

順帶一提，艾碼她是有著五種初始祝福，是藍色——二十種祝福上限。當中五種祝福分別為：「侍奉VI」、「治療魔法 IV」、「狀態治愈魔法 II」、「料理 I」、「光屬性魔法 II」。

於成人儀式中祈禱者將獲得女神所帶來的祝福，其一是擁得的祝福上限，雖然只是數字的顯示，卻被八種顏色代名，分別的是：白色（5種）、啡色（10種）、藍色（20種）、綠色（30種）、紫色（40種）、黃色（50種）、粉紅色（100種）、紅色（無限種）。其二，是初始祝福，雖然可以升級，但是其是一生不能重置的祝福，只能帶於身上，因此，初始魔法越少，越受大家喜愛。祝福能使幸運者可獲得前所未有的待遇、金錢、機會，相反的是，可能帶領著世家的沒落，當中，「奴隸」等等字眼的祝福，將會受到的是最底層的人民的待遇，不論是被殺戮、被虐待、被強姦，也只能服從於天命。

青梅竹馬的艾瑪正因是「侍奉」的祝福，必須作為下僕工作，幸運的是：她接受了我的邀請，決定一生侍奉於生於公爵家，有半點權力一男的我。單單半年便把「侍奉」升至6級，可謂毅力十足，可能是待在我和妹妹的旁邊吧。畢竟我們三個人都是青梅竹馬。

明天，就是我的成人儀式了。

希望能一切順利。

「成年嗎…？嗯，我知道了… 」

原來如此…我要十五歲了…

此時此刻，咕咕聲不斷作響，我將視線移至發聲來源。

「呃…艾瑪，還是吃晚飯先吧…」

「是的！主人。」

---

轉眼間就到明天的早上。我躺在牀上，正想沉思著我所夢到的內容，但卻集中不到一絲精神，因為這裡有一個很重大的問題，裸著的妹妹抱著手的姿勢貼著我，軟大質感的乳房圍著我的手臂，由於正值青春期，在睡袍下的狀況使得想起牀都成尷尬的事。

昨晚深夜，趁著艾瑪去廚房拿取晚飯的時候，妹妹從門口探出頭來，哭泣的臉孔撲到我的胸懷之中，雖說是因為當時為了護著從樓梯滾下來的妹妹而受傷的，但她沒有傷害，心裡即時安心起來。聽說賽莉娜這幾天都忐忑不安，每晚深夜都會跑過來看顧著我，妹妹的行為令哥哥的我很窩心，卻之後又被艾瑪發現，責罵了一頓。其後不知不覺地陪伴著我由晚飯到現在起牀的這一刻了。

…又在我面前全裸了…說實話，那麼澀情的巨乳，櫻紅色的乳頭，加上那種背德感，啊，不行，我真想在馬上推倒她，想看看她淫亂的樣子、想看看她嬌喘的樣子、想聽聽她的呻吟聲。

「嗯…？哥哥…」

剛睡醒，從被窩裡伸出了輕握著拳頭的細手，搓起眼晴的妹妹，一句話便把我拉回現實，這種可愛的生物令我不自覺地摸起妹妹，長髮女性獨有的亂髮。

「早上好，賽莉娜。」

「嗯…早上好，哥哥大人。」

「早上好，主人。」

「…艾瑪今天也這麼早就來到我的房間呢…早上好。」

艾瑪一如既往站在牀邊，女僕早上的職責是務必讓主人準時起牀，換句話說，是真人版美少女的鬧鐘，啊真的幸福，早上起牀就能見到全裸跟穿著女僕裝的美少女，我真是罪惡的男人呢。

話說回來，賽莉娜介意我摸她的胸部嗎？先不說，感覺上她又變大了？

「賽莉娜…」

「嗯？怎麼樣呢？哥哥大人？」

「感覺上你的胸部又變大了…？」

「說的是唷…很困惑的說！」

「很困惑？」

賽莉娜以胸壓回應，表示胸部太大了，平時文書工作時都被擋著，甚麼都看不到，且像現在想抱著我都會被這多餘脂肪妨礙著。

「我可很喜歡大的胸部喔？」

「哥哥大人…」

賽莉娜二話不說便把我的雙手放到其雙乳上。

「誒嘿~柔軟嗎？」

「嗯…十分柔軟喔。」

「那樣就太好了。」

妹妹大人啊！真的不要這麼容易便出賣自己的身體啊！身為哥哥的我很擔心你的未來啊！但是…真的很柔軟！很舒服！

「主人…賽莉娜大人…請謹記不要在外面做這種不知廉恥的行為…」

艾瑪則按著頭表示，這種一如既往，卿卿我我的兄妹日常只有我家才會有，不要到外面做出影響公爵家的負面行為。

「抱歉呢，我會留意的。」

「嗯嗯，我會追隨哥哥大人的意向的。」

艾瑪同時認為這兄妹的親愛關係太過超常態。

妹妹是異常的追崇哥哥，而哥哥則不惜一切地寵愛或保護妹妹。直白來說，就是「兄控」與「妹控」，可是確實，以他們兩個的聰明頭腦來說，可說能匹敵多個商會，身為妹妹的賽莉娜擅長負責文書，文書能力可謂是首屈一指，家族的商會商務在前年便交由妹妹賽莉娜負責，哥哥的賽恩則是擅長策劃，行動，如制定未來商會的目標、戰術策略等等。

在外界被稱為「神的寵兒」的一對兄妹，所做的事情已經顛覆過社會的認知數次，他們比起成年的我們更清楚社會的黑暗邪惡，並藉此作為跳板，開設了銀行等等首創業務，現在他們兩位已經算是億萬富豪，也因為如此，兩人已決定成人儀式後，將卸下所有商會職務交回父母辦理，決定開始他們一直憧憬的成年自由生活，當然，已孝忠服從於賽恩大人的我將永遠跟隨於他。

「那麼，主人，賽莉娜大人，是時候出席成人儀式了。」

「嗯，說的是呢…」

「嗯嗯…！」

「那個，妹妹大人，雖然同日子出生，但你不是小我一歲的嗎？」

「你在說甚麼亂話呢？哥哥大人。女生可是比男生早一年成年的喔？」

「喔…是這樣啊…」

成人年齡模式跟日本差不多一樣嗎。嗯？日本是…

「那…」

我將視線移到艾瑪身上，上下快速觀察。

「那麼原來艾瑪…」

「難道…主人覺得我大過你嗎…？」

「是…」

「太過份了…主人…！」

艾瑪雙手握拳輕搓於眼邊，眼泛淚光。

那假哭…先不吐槽了。

「哈哈…抱歉抱歉…」

「哥哥大人，是時候了。」

「是呢。我們趕快更衣出現吧。」

「『是的。』」

---

「成人儀式」是世界上最受敬畏，崇高，最為尊嚴的祝福儀式之一。廣庭大眾皆能出席這個儀式，場地為皇都最大的大教堂，名為希梅亞斯大教堂，該教堂有能容納千人以上的空間，是重大的地標之一。當天，因為「神的寵兒」的成人儀式，民眾萬湧而上，前一個晚上便一口氣佔據著整個教堂，只為了等待這一刻的來臨。身為父母的賽迪，母親的符安娜也在預定時間提早到達，準備迎來子女們的到臨。

賽恩及賽莉娜，從教堂人員打開的正門大門中出現，手牽手慢步沿著長長的紅地氈行走。

眾多人從教堂外圍以至內圍都注目於這嬌小的兩人，從心底裏希望為其祈褔，願開發了地下水道，建設了銀行等等偉業的他們不再受到束縛，自由生活下去。

在這個古希臘式風格的教堂最裏面彩色玻璃窗前的主教台上，放置著一顆水晶球，所有人都是圍繞著這顆水晶球而舉辦「成人儀式」，莊嚴無比，只能順序允許未祝福者輕碰著它。

「那麼，未祝福的子民啊！踏步前來接受祝福吧！」

「『是的！』」

在莊嚴的氣氛下，賽恩與賽莉娜一同牽著手，謹慎地沿著紅地毯上前，慢慢把手放在水晶球上，閃耀的強光即時從水晶球釋發出。

賽恩：「嗚…！」

賽莉娜：「好…耀眼…！」

其後，兩位一起沉入短暫的昏迷，被一同帶往休息室。由於儀式完結時昏迷是必然的事，民眾中也沒有任何難過且沒所憂慮的心情，便僅僅留下了祝福後，各自其散。

三十多分鐘後，兩人同時在陌生的牀上醒了過來，我並沒有妹妹這麼快便趕緊確認祝福表，而是慢慢品嚐看著難得一見有點興奮的妹妹表情，真是令人心曠神怡。

「哥哥大人…」

「怎樣子了…？」

「太好了…我沒有那些差劣的初始祝福…」

妹妹向我展示出半空中的透明浮框，上面寫著：

「

賽莉娜•基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：C

魔力值：SS

攻擊力：A

魔法力：SS

回復力：B

祝福（7/100）：『火屬性魔法 V』、『水屬性魔法 V』、『治療魔法 V』、『鑑定 II』、『魔法師 V』、『文書 X』

頭銜：『神的寵兒』、『魔法神的寵愛 III』

」

「好厲害喔！賽莉娜！粉紅色跟純魔法祝福啊！我以你為榮啊！」

被突然抱緊著的賽莉娜，露出十分困擾的表情。

「哈哈…哥哥大人太誇張了。就算這樣子，我應該也不及哥哥大人厲害。話說哥哥大人的狀態是甚麼樣的呢？」

「讓我看看啊…『狀態開啟』。」

「

賽恩•基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 V』、『性豪．男 I』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『召喚術 I』、『馴服 I』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』

性慾：1 / 10

」

「咦…」

「是怎麼樣的？是怎麼樣的？」

賽莉娜撲到賽恩的背後，抱著他的身體，也開始看著面前的狀態表。

「哥哥我…可能要成為千古罪人了…」

「是甚麼意…嗚欸…！？」

正常人果然是這種反應呢…

「哥哥大人…這是紅色的祝福…」

「妹妹！重點不是那裡！重點的是在裡面的初始祝福！」

「啊！對不起…哥哥大人…那麼，請讓我看看…咦…『異性殺手』…『性豪．男』…『傾情墮落』…？都是甚麼意思…『鑑定．祝福詳情』。」

「

狀態詳細：

『異性殺手』- 能夠迅速提高眼前所注視的異性的好感度，具體好感度可參考即時訊息狀態。當首次好感度到達上限時，將大幅提升對象的情慾。

『性豪．男』- 性慾將突飛猛脹，精子的製造量將不同如昔日緩慢，能夠滿足大量女性需求，另外，將額外於主介面中提供可視化的性慾值，性慾值代表目前持有人的性慾狀況，但當數值到達上限時將會死亡。
※注意事項：無異性接觸的自慰行為不能降低性慾數值。
※注意事項：此祝福以通過消耗一定性慾值升級，升級將提高性慾值上限並提高精子自然生產量。
※擁有【異性殺手】的加成效果：當目標異性好感度首次到達上限時，將小機率大幅提升目視對象情慾，並將所有情慾轉變成性慾。

『傾情墮落』 - 能讓眼前異性對持有者產生傾慕，使異性對持有者獻上一切。當異性為持有者獻上貞操時，將為異性刻下對持有者內心適性最高的具有伴侶或性奴隸性質的頭銜，並且該名異性將隸永久屬於持有者下。
」

「唔……」

「怎麼樣…」

「——哥哥大人，要嗎？」

「咦？要甚麼？」

「開後宮。」

「咦？你的思路是怎樣跳躍到那邊去了？」

一直陪伴著賽莉娜的我，突然從她口出聽到不符合少女操守的發言，除了驚訝這個詞，不知道要怎麼形容自己，畢竟我詞彙量可貧乏之亟。

「你看看這裡『當數值達到上限時將會死亡』，而現在哥哥大人的數值已經剛跳到2了。若果這個值到達10的上限值的話，哥哥大人可是會死的喔？而且……這個『性豪』技能是會升級的。」

「那麼後宮又關甚麼…」

話未說完，賽莉娜便頓時接起了我想問我的問題。

「哥哥大人你覺得你將來的性慾，一個女生就能滿足到你嗎？你想她遇見你不久就因極樂而死嗎？」

「那麼…我可以去娼…」

「絕對不行！！哥哥大人可是我的哥哥大人！我才不會拱手於別…身為妹妹的我絕對不會允許哥哥墮落到要到娼館嫖妓的地步！還有這麼聞名的哥哥大人要是去娼館的話，我們家族聲譽可會一落千丈的！」

「說的是呢……欸？…那不就意思是我之後只能定期要去收後宮嗎？」

「對！」

收後宮嗎…真的會這麼容易收到嗎？這可是難到離地的程度啊。

「那個，妹妹大人，為甚麼收後宮的一事，你反而十分支持呢？」

「咦！？欸~我不知道呢哈哈。」

賽莉娜露出了奇妙的笑臉，別開目光。嗯，好明顯，這是裝不知道的傻笑。唉，為甚麼我的妹妹這麼可愛。但是既然妹妹這麼說的話…唯有就…但是，要是收後宮的話，本來定下的計劃就泡湯了。我接著說：

「那我跟賽莉娜的計劃…抱歉，因為哥哥而讓你的期待落空了。」

「這都不是哥哥的錯！每個人都是這樣，誰都不知道自己祝福的內容是怎麼樣的！更況且！哥哥可是能持有無限個祝福的！很厲害的！」

「說的也是呢。謝謝你賽莉娜。」

賽恩又一如既往地摸了摸妹妹的頭，但是出奇不意的是，一個透明框從他的面前彈出，寫著：

「

賽莉娜•基登西斯 『好感度』已滿！

賽莉娜•基登西斯 『性慾』大幅上升！

」

「咦…」

「怎麼樣了？哥哥大人？」

「我這裡寫著賽莉娜對我的好感度已滿了。」

「嗯？不奇怪呢，畢竟人家最喜歡哥哥大人啦！」

此時此刻，賽莉娜就像宣示自己是愛人一樣，賽恩就這樣被奪去了初吻。

「嗯唔…呣……我們…已經是成人了…所以…唔咻嗯…這樣的親吻都…」

賽莉娜往我口裡伸出舌頭，主動帶起我的舌頭於口腔中跳舞，互相纏繞著對方的唾液，五秒…十秒…二十秒…一分鐘…

這樣的刺激，直接放空了腦袋，臉色應該跟賽莉娜一樣紅吧…

足足深吻了數分鐘，賽莉娜才願意離開。

「哥哥大人…」

「賽莉娜…」

在兩人熱情的雙目對視，打算進一步的接觸的時候…

有人敲起了大門的叩門聲。

「賽恩大人！賽莉娜大人！艾瑪我要進來了！」

「『是…是！請進！』」

就這樣，不懂氣氛的女僕與心急的異口同聲的兄妹結束了休息室的鬧劇了。 