========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-11 07:46
==========================

之後回家的過程中，坐在馬車兩人都不忍直視，坐在對面的艾瑪的頭上都打著大大的問號。

但是卻有點意外的是，艾瑪開始對其中一人漸漸產生了原本已經拋棄的不應該存在的感情。她心知明白這樣是侍人的失格，但現在卻逐漸按捺不住這個心情。

（奇怪，明明之前感覺沒有這麼過份的，為甚麼現在……）

臉頰不禁地開始發脹變紅，眼前的他變得慢慢不能直視的存在。

（這…這樣不可以…！我…我可是賽恩大人的女僕…要忍耐…絕不能…）

手慢慢往腿間移動，偷偷地從側邊穿過了裙子，伸到內褲的裡面。在碰到陰蒂的那一瞬間，身子像被電流通過一樣，抖了一抖。

（嗚…這是甚麼…怎麼比以往的更加…）

因為不同如往的快感，好奇心令手指再朝那個部位前進。

（不行了…好舒服…不行…！這不行…！停下來啊…！）

閉上了眼睛的艾瑪變得不斷喘氣，若無其事地開始了平時會躲在房間做的要事。

白哲的大腿漸漸打開，手部的動作變得更猖狂…

（不行…！）

因為從側邊插到密處的姿勢有著稍大的阻滯…沒有在正面來得痛快，理性漸漸消失的艾瑪也慢慢將眼前的眾人漸漸忽視，換來的是更大的快樂。

「咦？」

變得如此的大動作，把賽恩注意力拉回來，畢竟坐在對面的艾瑞因為肉慾的高漲，竟然會在他面前掀起裙子，在變得濕透內褲裡攪拌著手指。

「賽莉娜！糟了…！你看看！」

聽到兄長的躁動，賽莉娜便回轉頭望向--

「唔嗯呀…！」

「嗯？咦？…哥…哥哥大人！咦？！」

面前那份景況成為了打斷初吻回想的急救劑，一瞬間變得放空腦袋，但馬上便與賽恩貼在一起，視線交合，超短距離小聲急急說道。

「艾瑪姐姐照道理才不會做出這麼色情的事啊！…嗯？哥哥大人…這難道不是…」

「嗯…」

他們一起望向眼前的艾瑪。

「果然…哥哥大人已經把艾瑪姐姐攻略掉了…」

「

艾瑪．玻倫 『好感度』已滿！

艾瑪．玻倫 『性慾』大幅上升！

」

賽莉娜：「哥哥大人！你從現在開始要控制著自己，不要再直視著以外的女生了！明白了嗎？」

賽恩：「…我明白了，賽莉娜。」

艾瑪：「主人…」

賽莉娜：「哥哥大人…看看艾瑪姐姐的眼神…」

賽恩看見艾瑪就明白事件的嚴重性了。

沉醉於情慾，眼瞳上毫無焦光的艾瑪，已經憑著本能地把裙子與內褲掀開，在兩人面前做著來回撫摸的自慰行為。

「賽莉娜！為甚麼這樣也會升她情慾的？」

「是『性豪． 男』的祝福喔…」

「那麼為甚麼賽莉娜妳會沒有事的…」

「哥哥大人…請看看…」

這次輪到妹妹掀起裙子，她咬起她的帶絲邊連衣裙，露出了粉紅色的胸罩，雙峰中央帶著濕痕。

「明明沒有懷孕，我的胸部…卻好像要流出母乳了…」

另一邊的手則拉開了同套裝的內褲，露出充滿愛液的水絲，沾著內褲與肉穴之間，十分澀情。

「明白了嗎…哥哥大人…」

「嗯…我明白了…所以不要再拉給我看了。」

「好的…哥哥大人。」

「雖然很抱歉！麻煩你們忍著！」

「嗯，我知道了，哥哥大人。」

為了避免繼續聞到賽恩的體味加重自身的情慾，賽莉娜果斷再一次離開了賽恩的身邊，貼近到馬車另一邊的窗邊去。

---

「啊…兒子，女兒，你們回來了。」

「嗯，我們回來了。」

「父親大人，我們回來了！」

父母兩人中途因為急事，在我們暈倒的期間便先行回到家裡處理有關的商會的事務，所以並沒有跟我們一起回來。

「喔喔，那麼快點坐下吧，為父與為母都想快點知道你們的結果喔！」

「是的~」

就座後，賽恩他們便向父母交代出所持有的祝福，當中包括出其自身所持有的色慾祝福。

「唔…」

「親愛的，該怎樣辦呢？」

「雖說一早因為你們想自由生活關係就決定了到邊境都市洛倫斯生活了。順便為了我家的著想，只能夠讓你們留到在皇都外，務必在祝福有解決方法之前，不要回到本家。」

「我知道的。父親大人。畢竟搞成這樣全都是我的錯。」

「才不是哥哥大人的錯啊！」

賽莉娜站起身，表明其哥哥的祝福的錯都歸咎於水晶球，不應是哥哥自責的範疇。

「女兒說得沒錯喔。兒子。這不是你的錯，不用這麼怪責自己的。現在要集中一下討論一下要點吧。」

「說的是呢，親愛的。『性豪．男』的祝福可是很棘手。不定期那個…解決一下，就會死的事情，還要必須與異性發生行為，實在太難為你了，賽恩…」

「就算要解決，一時半載也找不到能發生那種行為的異性啊…雖然現在還好是中午…但晚上之前便會滿了。就算賽恩是全國知名的男性，但也不可能公開出你需要能與你隨便發生關係的女性，這對本家聲譽的衝擊太大了。」

這也是，忽然要找伴侶，可想然之外界會推測我其實是一個花花公子，只是先前被公爵家遮蔽實言罷了。

賽莉娜： 「恕我直言，父親大人，母親大人。我認為沒有必要為哥哥大人尋找所謂的性伴侶，這實在太過火了，這可能使得我們兩兄妹的業績前功盡廢，甚至沒落收場。」

父親：「確實。」

賽莉娜：「然後還有一個很好的解決方法。」

父親：「是甚麼呢？」

賽莉娜：「祝福不是說過只要『異性』就能降低性慾來著？在座這裡不就已經有三個人了嗎？」

賽恩：「等一下妹妹！你知道你在講甚…」

賽莉娜：「請你暫時閉一閉嘴，哥哥大人。」

多少年沒見過這種不接受人插入話題的妹妹呢，進入這種狀態的她，我們全家沒有一個人能奈她何，語氣變得十分暢快，並會露出如此帶著陰影的微笑，看來只能唯命聽從了。

「在座三個人，母親大人、艾瑪姐姐、和我，不就是異性了嗎？我先說明，我不抗拒與哥哥大人發生性行為，也不在意同時多人與哥哥大人發生性行為，這反倒可能算是幫助。我賽莉娜．基登西斯本人寧願抱棄倫理道德的價值觀，盡一份力去保護哥哥大人，上一次以及上上次，全部都是由哥哥出面幫助我，保護我，甚至搞到全身傷痕。那麼這次輪到哥哥大人出事了，身為妹妹的我、身為女性的我正好符合所需要的條件，既然有直接方法了，為甚麼不用呢？最多我可能懷上哥哥大人的寶寶而已，但這也是一件幸福光榮的事。如何？母親大人及艾瑪姐姐。」

賽莉娜最後分別看向母親以及艾瑪本人，十分有禮貌地坐下。

母親：「呃這樣的話…」

艾瑪：「但是我和主人…」

賽莉娜：「母親大人先不說，艾瑪，你一定要與我一起成為哥哥大人的性伴侶，沒得求情。」

艾瑪： 「咦，容我直言！賽莉娜大人我可是…」

賽莉娜： 「既然你也已經受到『異性殺手』的祝福影響了，就必須要於在哥哥管轄下，聽懂沒有。」

艾瑪：  「誒…是的…」

賽莉娜：  「嗯，非常好，那麼母親大人請你麻煩也考慮一下。當然希望我們兩位能作為哥哥大人的性伴侶足夠應付哥哥的野獸色慾。如果父親大人不容許的話，女兒我將尊重這項決定並不會再提出這話題。」

父親：「很抱歉的是，身為父親及丈夫我並不希望你們做出亂倫的事…」

賽莉娜：「明白了，直接來說就是不希望母親大人淪為兒子的性伴侶。好的，我知道了，感謝父親大人與母親大人容許任性的女兒所提出的意見。」

父親： 「呃…嗯…」

父親被妹妹賽莉娜的氣場壓得無何奈何，以及無顏以對，因為賽莉娜已經知道父親特意把丈夫兩字說到口中，又與父親這職責並列在一起的用意，以父親的性格來說，「父親」只是用來放在前面掩飾後面的「丈夫」一詞，「丈夫」才是最重要，因為這世界上沒有一個男人會願意交付自己所愛的女人予別人吧。亂倫也只是不符口頭上講講的所謂的「正常」的道德觀。在世界上發生亂倫關係的兄妹、姊弟、母子、父女多的是。倫理道德觀就是一個笑話。

賽莉娜 ：「確保哥哥大人的性命無異後，為了預防萬一，今晚將我們帶同艾瑪姐姐便往邊境都市出發，儘量減低對本家異性的影響。說實話，現在再這樣下去，母親大人可能也會淪落到哥哥大人的性伴侶，因此我要排除這因素。」

賽莉娜之後向父母提出一連串的要求以及以後商會的安排，包括資金、資產等等，他們兩人因而滿面皺頭。

賽莉娜 ： 「那麼我們先告辭了，哥哥大人，艾瑪姐姐過來我的房間吧。」

說完後，賽莉娜快速握著正努力別開母親臉孔的賽恩的手掌，拉著他朝自室而去。

賽恩：「呃…我說賽莉娜…！」

艾瑪 ：「是…是的！」

艾瑪也無奈地只能接受，輕跑出房間追上他們的快步。

見著兒女們離開大廳的雙親後，像從工作中解放般的，放下心頭大石，並抱有稍微的擔憂說道：

母親符安娜：「雖然已經是預料之中，但想不到成年之日我們子女就馬上變成這樣的關係呢……」

父親賽迪：「希望當他們到洛倫斯後不會連符菲娜和符娜也一起攻陷吧…」

---

賽恩：「我說，賽莉娜！」

我在她的房間面前叫停了她。

賽恩：「你真的要這樣做嗎？我可是你的…！」

賽莉娜：「哥哥大人討厭我嗎？」

賽恩：「咦，不…但…」

賽莉娜：「我喜歡哥哥大人。」

賽恩：「賽莉…」

賽莉娜：「不是那種普普通通的兄妹關係…而是男女之間的更上一層的關係。」

賽莉娜：「雖然剛才我在父親母親面前說的是性伴侶，但是哥哥大人肯定知道我和艾瑪其實真正想要的是甚麼…！」

撲上來的臉孔，少女那份靦腆的容貌，帶著了無堅不催的決心，可是內心又如玻璃般一樣的脆弱，她的眼眶漸漸淡出了大大的淚珠，是害怕著被拒絕的懦弱證據。賽莉娜的告白直言不諱。

── 我要讓哥哥大人知道，那時候的初吻不是虛偽的。

── 我是認真的。

── 我對哥哥大人…！

「我喜歡哥哥大人！」

「啊…真是的…」

因為妹妹零距離的示愛，加上乳房靠上去的質感，賽恩長久已來的忍耐終究到達極限了，那一瞬間名為理性的牆壁，經過妹妹的努力成功被推倒了。

「我不管了…」

他雙手推開了貼在自己胸膛前的賽莉娜，轉過身子踢開了剛剛靠著的房門，把賽莉娜徒手扯了進去。

「嗚呀…！哥哥大人…！」

在房門慢慢關上的時候，賽莉娜已經變得一絲不掛，扭扣被扯下的白色襯衫、深藍的小外套、粉紅的內衣、白色大腿襪全都拋到地上。

她被抱到牀上去了。

跨在躺著的少女大腿上的少年，變得搖搖欲墜，其雙腿間的雄姿甚至能一以當百了，它的表面滿佈著要脹滿血絲、頂峰掛著一頂紅傘。

「唔嗯…」

「賽莉娜，我要來了喔？」

「呃…！現在？咦咦…」

「賽莉娜不是說過喜歡我嗎？」

「咦…是是的…！」

「我現在就想愛著你…我想推倒你…我想愛惜你…」

「咦咦…」

「不可以嗎？」

面前的連續還擊，不知所措的妹妹也逃避不了自己種下的禍根。當初還打算循序漸進的賽莉娜，腦海一遍混亂，承受不住兄長的滿心期盼的這份壓力下。

妥協了。

「可…可以喔…」

「那麼我就…」

「嗯…！請盡情地玩弄我的身體吧…！哥哥大人…賽莉娜的身心永遠將屬於你的。」

他們兩個坐在牀上，互相撫摸著對方的胸部，繼續早上於教堂休息室的深吻，慢慢探索到對方的下體之中。

賽莉娜慢慢的接近賽恩的肉棒，好奇心使得少女靜靜開始觀察著，其後慢慢與其接觸，再開始上下的愛撫，搓動。賽恩便探過頭到賽莉娜的胸前，一大口吸吮著眼前果實的尖端。

「嗚…！」

乳頭受到濕潤的刺激，漏出了妹妹的呻吟聲，握著的肉棒也變得更為粗大。

「很厲害…變得硬硬的…」

「賽莉娜也是…變得濕淋淋了。」

「嗯…呣啾…」

兩兄妹再次貼近一邊，身體倒在近床尾邊，一邊深吻一邊手交，完全無視被身為妹妹的命令跟隨前來的艾瑪。她背著房門偷偷探頭，脫剩身上的淺粉紅蕾邊內衣。女僕服在他們交歡的時候便不知不覺脫下來了。

（雖然平時已經習慣看到他們的互動…但是這也太厲害了…還有主人的…那個勃起後肉棒…也太大了吧嗚啊…）

面前淫蕩的行為導致艾瑪的大腿也逼不及待扭扭捏捏地互相磨擦。

「哥哥大人…要是到了洛倫斯…姐姐大人也…嗯啾…」

「賽莉娜…你就這麼想哥哥開後宮嗎…」

「啾…這麼偉大的…唔啾…哥哥大人…不開後宮太可惜，這種…唔…幸福可不能讓我獨有呢…嗯唔…」

兩人的舌頭一卷再卷，一弱一強，中途的對話間也不斷拉出唾絲，再合上混雜著新鮮的唾液吞下。

「雖然哥哥我也…」

「…哥哥大人……人家可不想哥哥大人…嗯呀…因為發情而死喔…啾嗯…」

賽莉娜加把力度反手握著肉棒，上下快速活動。奮力進攻已探索完的地圖的其中一點，賽恩的弱點。

「嗚…賽莉娜…這…！嗯…」

賽恩罕有地露出了， 皺眉拚力忍耐著的顏情。

「哥哥大人好可愛~唔嗯…」

趁著受快感支配的賽恩離開了少女的嘴邊，少女乘勢追擊舔舐著少年的鎖骨。

「嗚…射了…賽莉娜…！」

「射吧！哥哥大人…！不用顧忌就這樣射吧…！」

「嗚！賽莉娜！」

「嗯！哥哥大人！」

賽莉娜馬上將身子縮了一下，拉起手中巨物上的出口對準自己的腰間，卻突然的肉棒抖動而驚嚇了一陣，放開了雙手。

「嗚呀…！」

由於雙手放開後肉棒的上下動彈，使得混著一股賀爾蒙的味道，黏濁的白色精液上上下下噴濺到賽莉娜身上每一個角落上，從豔麗的頭髮到嫩滿的大腿上，都成為了少年所繪畫出的作品。

「唔…！好多…！」

人生第一次所嗅到的精液的殘香，使得少女心抱好奇的眼光，把滿身都是的精液帶到口邊舔了一舔。

「嗯啾…這就是…哥哥大人的精液…好棒…」

「賽莉娜…」

「咦…怎麼了哥哥大人…嗚哇！」

「身為妹妹竟然有著這麼大的膽子調戲你的哥哥啊…！」

賽莉娜面前的是剛回神的賽恩，賽恩的臉色像是貪婪的青年一樣，有著十分闊長的笑容，以及睜著大大的眼睛。

這是之前進行親子談話，類似賽莉娜的狀態，賽恩雖然沒有自覺，但進入這種狀態的賽恩才是他們一族最令人敬畏的地方。

賽莉娜看到自己的大腿突然被推到並分開到賽恩的左右腰旁，手腕被用力強行拉近身邊，且注意到下體明顯頂住了粗大長條形的物體。

「哥哥大人…你的樣子…有點恐怖喔…！『鑑定』！」


「

性欲：8 / 10

」

「咦？已經快滿了…！哥哥大…嗚噗…！」

下一瞬間，哥哥大人的雙手換了位置，放到比他更纖細的腰腹兩側，利用那個剛好就手的好位置，毫無預兆的一拉，那個龐然大物便理所當然般的插進去自己的身體了，它在盡頭中依然矗立。我的知覺也到此為此了。

艾瑪發現賽莉娜的聲音突然之間消失了，仔細一看，從少女的面孔看見了那縮小的瞳孔與從嘴稍微滑出來流著唾液的舌頭，她的後背離開了牀邊，身軀像座吊橋整個拱起，雙腿被賽恩的手抓緊。少年的背影剛剛一瞬間被向前用力推了一下，便停了下來。

此時，賽莉娜的眼前彈出了一個訊息欄。

「

【獲得異性】

賽莉娜．基登西斯（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『伴侶（血緣）』

」

彷彿不敢相信現況的艾瑪，決心朝著他們所在牀邊，朝兩人最貼近的地方投向視線。

是血。

是純潔的血。

是從私處流出來的血。

是每位少女世上僅有一次的出血。

名為賽莉娜．基登西斯的少女，向作為兄長的賽恩．基登西斯，獻上了唯一的貞操。

女僕的眼裡所看到的是，主人的賽恩剛剛使用了他身上堅硬巨大的陽具直插進至少女的深處，身體緊貼著少女的陰道口。

其後，少年開始大力抽插剛失去意識的妹妹，血濺四周。女僕內心知道妹妹失去意識的理由不單單是痛楚，而是快感，一旦第一次承受了對子宮帶來的衝擊，換做是我也會立刻昏迷。

「嗯唔…啊…嗯…」

少年眼神集中於眼睛變得恍惚與水汪汪的妹妹，若無拘束地憑著本能瘋狂地一舉插入，期間交合之處不斷噴出來自少女的潮水，沾濕了整張牀單。

賽莉娜的身體就像自慰人偶一樣，任賽恩隨意抽插玩弄，胸部被不斷榨取，隨著乳房的搖動噴射到左右牀邊。

「嗚嗯！啊…嗯嚕…咻…！嗯…！」

「

【獲得祝福】

『體質開發 I』

與自身發生性關係的對象，將獲得符合對象自身性感帶的體質，列入『特殊體質』欄位中。同時也能賦予自身權限，容許編輯，刪除曾經附贈之對象所持有的『特殊體質』。

※『特殊體質』屬性只會被持有者以及自身帶有『體質開發』祝福的持有者查看或鑑定。

※『特殊體質』屬獨立欄位，不隸屬於祝福、頭銜等欄位。

」

「

賽莉娜．基登西斯（人族）

【獲得特殊體質】

母乳體質、輕微受虐狂、潮吹體質

」

 
「別擋著我，太礙事了！」

正辦要事的賽恩，對於不斷在眼前彈出的提示感到厭煩，頓時把訊息一掃而走。

賽恩的顏情與行為，化身如餓狼。

不斷重覆往前抽插的動作。

中途完全沒有停止過。

他沒有理會靜靜躲在後方的艾瑪，專心一致向眼前的雌性施展力度。

從雌蕊噴出的愛液也變得越來越多，沾濕了床單。

「主人…很可怕…」

艾瑪也只能默默地看著，主人侵犯親生妹妹的過程。

在這十多分鐘交合的途中，少女的嘴脣、耳朵、臉頰、手臂、手指、腋下、乳房、乳頭、肚臍、腰部都被餓狼一處處的品嚐，毫不放過地留下了唾液的殘留痕跡。

艾瑪的身上衣服也變得淩亂，留下黑色的大腿襪，棕色的皮鞋也一早被踢到不知道到哪裡去了。

尊嚴不要了…

倫理觀也不要了…

甚麼都不要了…

艾瑪心中僅期待，她所祈求的是主人的下一個行為，會不會變得更加粗暴，粗殘。

會不會直接搾爆那個乳房…

會不會直接咬爆那嫩紅的乳頭…

會不會直接把頸部用作施力點…

現在的艾瑪已經變得不能自拔，在她的視線中，賽莉娜彷彿就是自己的化身。

被淩辱、被搾壓、被蹂躪。

如同分身一樣心有靈犀，此時此刻的賽莉娜發生了千載一時的異變，被少年咬著的另外一頭，在強烈的搾壓期間，從頂峰噴出了呈投物線的白汁。

那是懷孕期間才有的母性證明，母乳。

卻從賽莉娜卻連一次中出的滋味都沒有的乳頭噴濺出。

眼前的狀況超越了艾瑪的理解，原地坐跌，從女僕服的裙下慢慢滲出出了一大灘水。

（啊…主人…這樣的主人…艾瑪我…我也想……）

因為乳尖的變得異常地涼快，下體有著異物感，賽莉娜慢慢的從沉寂蘇醒，失去了高光的眼睛，看上去恢復少許生氣。

「唔…為甚…肚子裡…唔嗯嗯嗯！唔啊…！嗯唔嗯…！啊…痛！好舒服…！啊…不行行行行…！」

剛醒起來的賽莉娜馬上喪受著極樂的衝擊，除了想起是與哥哥交合的途中外，腦海一片空白，從嘴中漏出的，都是平時不會發出的呻吟聲。

「太刺激了…！嗚咽…！哥哥大人…！不行…唔嗯！子…子宮要裂開了…！」

聽見妹妹的用著欲泫的媏吟聲求饒的少年，內心的施虐感變得一激即發，與依然存在的反抗意識發生衝突，意外的把意識拉回，少年內心的餓狼再次沉睡。

發現了因為自己的粗暴後，他不作聲地緩緩的減慢了抽插的速度。

不久後，賽莉娜便留意到肉棒的進出的速度明顯減低了，張開眼睛望上去的是稍有失落的賽恩。

啊…我知道了…

又因為自己的話語…

所以…哥哥大人他…

哥哥大人他…到這時候還是這樣顧慮人家…

但是……

我…

我不想哥哥大人因為我的任性變得失落…

我不想因為哥哥大人而去選擇忍耐自己。

我想哥哥……

我想哥哥變得幸福…！

變得比這個世界的任何一人更加幸福快樂！

僅僅在交歡的時候也好……我…！

「哥哥大人…不夠…更多…」

「咦…賽莉娜…？」

「我的小穴已經忍受不了…插進來…用力地插進來，把我搞到亂七八糟吧！」

我一直…

我一直都想…

我想成為哥哥大人的女人。

想成為哥哥大人所寵愛的女性。

想成為哥哥大人身邊不可取代的存在。

想成為名為賽恩．基登西斯的妻子，賽莉娜．基登西斯！

「請把我變成哥哥大人的女人…！」

「賽…賽莉娜…！」

哥哥大人他，把我的雙腿扶離他的腰間後，雙腿被推壓在我的胸前，並利用壓在我上的身體重量，大舉前後移動著後的性器。

「啊…！嗯…！唔嗯…！小穴要…呀…！」

「賽莉娜…！賽莉娜…！」

因為強烈的快感，哥哥大人已經變得只會叫喊我的名字了，看著他不斷追求著我的身體，我也變得幸福起來了。

這就是女人的幸福嗎…？

但是這樣還不夠…

這份喜悅還不夠…

哥哥大人的愛還不夠…！

更多……！更多…！給我更多…！

「更多…！更多…！把我的小穴變成哥哥大人的形狀吧！」

我們不斷轉換性愛的姿勢，尋求著不同的快感以及意外的刺激。汗流浹背的我們，頭髮已經變得不如先前的齊整，男女的汗臭味也充滿著這間房間。擊拍聲以及喘息聲催促了我們之間的性愛激烈變化。

好幸福…！

好幸福…！

更多…！

更多…！

還不夠…！

還不夠…！

「啊嗯…唔……唔嗯…！」

「啊啊…！不行…！那裡唔嗯嗯…！呀啊…！」

「啊…！母乳又要出來了…！唔嗯嗯嗯…！」

「好舒服…！肉棒它…！啊啊啊嗯嗯…！」

啊…我也變得像哥哥大人一樣，只能發出這種聲音了。

儘管是因強烈的快感而漏出的羞恥聲音…

但是…已經沒所謂了。

既然我們都已經一覽無遺，坦誠相對。

這種的程度的東西也不值一提了。

這不是能與哥哥大人性愛的重要度相提並論。

我想被哥哥大人痛愛。

我想被哥哥大人的肉棒蹂躪。

我想被哥哥大人的種子填滿整個子宮…！

我想讓哥哥大人利用女孩子的我變得舒服起來…！

「嗯嗯啊…！唔嗯…！」

要漏了…！啊不行了…！這太不檢點了…！

「哥哥大人…！哥哥大人…！要漏了…！我…！」

「賽莉娜！賽莉娜！我也要去了…！」

啊這種感覺…原來不是…小便…

是書中所說的高潮嗎…？

很開心。

很開心。

很開心。

他一邊雙手抓緊著半空中搖晃的胸部，一邊從後方往前頂上。

我雙手扶著牀上，任哥哥大人所玩弄。

「要去了！人家也！」

「嗯唔…！射了！」

「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」

「咕嗚…！賽莉娜要射了！接下來吧！」

「是的！哥哥大人！不用顧忌，滿滿的射出來吧！」

── 把哥哥大人的種子給我！射進來！

「嗚嗯…！嗯啊……」

最後往深處的一頂，大量的精液一舉齊射，射進賽莉娜淫靡的子宮口。賽莉娜也到達了高潮，濺出了比性愛時更大量的愛液。

爽快感、幸褔感佔據著整個腦袋。

「啊……！大量的進來了！哥哥大人的種子…身為妹妹的我要收下了…！」

啊！滿滿的…大量的種子…大量的精液射到我的子宮了。

暖暖的感覺…好舒服…

由於承受不住這麼大量的精液，在陽具拔出來的一瞬間，倒流出了一股又一股的附著血漬的精液流，在牀單留下了相愛的痕跡。

── 哥哥大人，最喜歡你！

依然流著母乳的賽莉娜就這樣因為性愛的疲倦，腹中的溫暖帶給她一種安穩感，再次陷入短暫的夢鄉之中，全裸趴在牀上，留下輕輕的呻吟。

但是少年身上的巨物，尺碼完全沒有變小，尿道口更黏著種子的餘液，沉醉於性愛的賽恩走到跌坐在地板的艾瑪面前並將雙手放在她的頭上，接著一推，艾瑪便感受到強烈，充滿著男性賀爾蒙的精臭味。

「艾瑪，幫我清潔一下。」

賽恩往前一推，艾瑪的初吻便交付於主人的肉棒之中。

「唔…嗯呣啾…！」

賽恩沒有等到艾瑪的進一步回應，便直接往裏插到最底，直入艾瑪的喉頭。

「唔！唔嗯…！嗯唔…！呼啊…嗯！」

（嗚…！好辛苦…！透不到氣…！）

賽恩露出了舒暢的表情，慢慢前後推動。

「嗚嗯…呼……咕嚕……哈啊……」

此時，睡在枕頭之上的賽莉娜從快感之中回過神，比上一次的覺醒更為短暫，她留意到她的腳下方向傳來了哥哥與青梅竹馬的口交的聲響，在腦袋拿回一些理智之時就參上一腳，利用她豐滿的乳房按壓著賽恩的後背玩弄著他的乳頭，同時輕咬著右側的耳朵，在他耳邊輕聲地呻吟。

賽莉娜：「哥哥大人…嗯嚕…哈啊…呣…」

賽恩：「哈…嗯…好舒服…」

賽莉娜：「沉醉於美色的哥哥大人，好棒…」

賽恩：「有個這麼淫亂的妹妹，哥哥我真是難做呢。」

賽莉娜：「能夠推倒淫亂妹妹的哥哥大人，會很難做嗎？嘻嘻。」

賽恩：「『淫之寵兒』呢。」

賽莉娜：「嘻嘻，討厭嗎？唔啾…」

賽恩：「不，不討厭喔…反而覺得我們更加親愛了。」

賽莉娜：「嘻嘻…姆哈…啾…哥哥大人的精子，還在我的子宮裡滾滾發燙呢。」

賽莉娜輕搓她感覺到炙熱的位置，搓了一個再一個的小圈，而還在打開不合的陰道口到現在還沒停止一滴一滴地滴下白色的精液。

「唔嗯…唔咕…咕嚕……咻…」

稍微習慣了深喉的艾瑪進一步開始進行吮吸的動作，把肉棒的皮下汙垢全吞下，利用快感試圖獲取主導權，但可惜仍不及的握著頭顱的賽恩，賽恩一鼓作氣再次把肉棒推到最底，直入氣管食道的分叉口。

「嗚…要射了！」

就這樣，賽恩往溫熱且潮濕的喉嚨中噴射出大量的生命精華。

「嗚姆…嗚…唔嗯嗯唔？嗚哼唔…！」

艾瑪阻擋不了這種巨大潮流，衝進她的喉嚨之中，甚至感覺上已經逆流上鼻子裡。

女僕的喉嚨因為吞嚥而上下蠕動，堵著異物的難受，泛出了淡淡的淚光。

黏濁濁的液體充斥著整個喉嚨與口腔，帶著異物感的餘韻遺留在她的喉嚨內。

「姆…」

拔出來的肉棒，拉出了長長的幼線，幼線的拉伸力不久便承受不住地心吸力而斷裂。

由於過多的生命精華於幼小的喉嚨所釋出，輕易便倒灌到艾瑪的舌頭之上，留見到的賽莉娜馬上命令不準吐出，要停留在嘴裡慢慢咀嚼品嚐。

「艾瑪姐姐！你要落力感受哥哥大人的溫暖與祝福…！對了，差不多的時候叫你的話，便把舌頭伸出來吧！但記得都不要吞下去喔！確保要一滴不留！」

面前這麼嚴苛的命令，艾瑪唯有唯命是聽，哭潤的眼瞳與無神的表情，展露出她已經拋棄尊嚴的決心，能夠屈辱於比自己年幼的青梅竹馬。

「來，張嘴。」

「啊…」

從口伸出的是，附在舌尖上的黏稠稠白色濁液，是混合過女僕的唾液的改良品。

賽莉娜：「很好…那麼哥哥大人。」

賽恩：「吞下吧，艾瑪。」

艾瑪：「唔嗯…咕嚕……咕嚕……哈……」

賽莉娜：「嗯，做得太好喔~艾瑪姐姐。」

艾瑪：「嗚…你們也太過淫蕩吧…」

賽莉娜：「嗯？是這樣嗎？我一直以來都是想和哥哥大人親親愛愛的喔…？」

賽恩：「妹妹這樣說，哥哥我很開心。」

賽莉娜：「嘻嘻，我們兄妹想越過那條線很久了。當初想自由生活的原因就是這個。」

艾瑪：「咦…咦咦咦！難道就是因為想做愛才想離家生活嗎！」

賽莉娜與賽恩：「『嗯，沒錯唷。』」

在性愛過後，兩人都變得單純直接。不再隱藏自己的想法，直白的異口同聲。

「啊…真不愧是你們，永遠都猜不到你們在想甚麼的…」

「也是呢，艾瑪姐姐現在也不知道哥哥大人和我接下來會做甚麼呢。」

賽莉娜馬上拉下了一直只露出北半球的布袋，成功露出了艾瑪完完整整，既圓潤又白嫩的頂級乳房。中央櫻紅色的乳頭點襯出乳袋的美，散發出濃厚的一種澀情味。

「賽莉娜大人…該不會是…」

「是的♪請現在馬上為心上人獻出處女吧，艾瑪．姐．姐 」

「嗚欸！心上人？我哪裡有心上人呢？」

「顯以易見，對象是哥哥大人對吧？畢竟連本人都察覺到了。對吧？哥哥大人。」

「畢竟能光天化日在我面前做那種東西呢…（雖然是祝福影響）」

「咦咦…！那個才不是…！」

「吶，艾瑪姐姐你看看你現在坐的位置…全是水呢」

明明是一起長大的青梅竹馬們，卻直接打入到心房，並且才留意到剛才的自己是有多麼的猥褻，艾瑪她感到無地自容。

「嗚啊…！太羞恥了！嗚…想找洞鑽…！」

妹妹當然不會放過艾瑪羞恥的瞬間，再加把力度羞辱她。

「我裸著貼著哥哥大人睡覺的時候，艾瑪的眼神可是總帶有幾分妒忌喔？」

「嗚…」

「嗯，可愛呢，艾瑪姐姐，啾。」

「唔！哼嗯…！啾…！」

艾瑪被扶起身子半屈著地上，那一刻她的嘴被賽莉娜的嘴脣堵住了，深熱的兩位在口腔中激烈地交流。

賽莉娜接著慢慢地爬到艾瑪的背後，默默地為她脫下已濕透的內褲，拉出了透稠的晶液絲。女僕的嘴唇便輪到由少年霸佔了。

「唔嗯…嗯…主人…！啾…！」

少年與少女同時玩弄起了女僕的下體，前與後毫不放過，少年偶爾打開了柔軟的小穴口並再次閉上，施展不同的力度愛撫著陰道的表面，少女利用舌頭上唾液充作潤滑劑，塗在手指上伸進女僕的屁股裡。

「嗚噫…！」

他們不斷重複這個動作，折磨著只能發出淫亂聲的傲嬌少女。

「哥哥大人…請給予艾瑪姐姐服侍多年的獎賞…給予艾瑪姐姐一次感受哥哥大人最重要的寶物的機會…」

「…艾瑪…把衣服脫下，上床趴著。」

艾瑪無法抗拒如此主動的兄妹，以及戀慕之人的話語，沒有反抗便扣下扭扣，含羞地脫下了女僕服乖乖趴在牀上。

「很美麗的風景呢…哥哥大人。終於見到艾瑪姐姐的全裸了…」

「說的是呢。妹妹…我們三人終於變得更多親密了。」

「嗚…『變態兄妹』…太欺負人了」

「嘻嘻，哥哥大人，艾瑪姐姐看來等不及你的寵愛了。」

「說的是呢。」

變態兄妹的哥哥雙手抬起了少女的一側的腳，放在肩上。妹妹則握著肉棒，拿捏好位置對準著少女重要的部位。

「我們要開動了！哥哥大人，請閉眼感受。」

「賽…賽莉娜大人？嗚…！」

與賽莉娜的那次不同，由於是由妹妹所帶動的插入，比起剛剛的性愛的激烈程度緩和得多。
像是碰到障礙物之時，肉棒的插入停止了下來，發現了位置剛好歪了些的妹妹手握肉棒再次對準後，再度推哥哥一把，小穴便把整根肉棒吞下了，並傳來了女性的忍耐聲。

「艾瑪姐姐，恭喜你成功破處了！」

「嗚…賽莉娜大人…」

艾瑪的交合之處，流出了純潔的證明，紅色的小溪流到腿間。

「

【獲得異性】

艾瑪．玻倫（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『性奴隸』

」

賽莉娜： 「看看這裡，艾瑪姐姐。」

跪坐著的賽莉娜也打開了自己雙腿，把未弄乾淨的事後痕跡再一次展現在女僕的眼前。

賽莉娜： 「我的純潔。」

她指向到自身留下的血跡以及剛才所流下的新一道血跡。

賽莉娜： 「和你的純潔。」

興奮地說 。

賽莉娜 ：「都被哥哥大人收下了~！這是多麼幸福的一件事啊。為哥哥大人服侍，是天公地義的事，嘻嘻。」

賽恩：「賽莉娜…你太誇張了…」

賽莉娜： 「才不誇張呢！哥哥大人可是我的王子殿下呢。」

賽恩： 「說的是呢…為了公主殿下，我可要努力一下呢，看我的。」

艾瑪：「嗚噫啊…！唔嗯！呼啊！」

賽恩開始扭動他的身體，一手放著較賽莉娜小的卻仍然巨大的乳房上搾壓，一手抱著大腿往前推。

「唔…呣嗯…啊…哼啊！啊！嗯！」

五分鐘後，後背位的女僕。

「呼…唔！不要…！啊哈…！」

十分鐘後，經過二度高潮用著正常位體位性交的女僕。

「好舒服…！更…更插入一點！對…就是這裡…主人…嗚…！」

十五分鐘後，對面抱位且深吻的女僕。

「啊……唔啾…哈…」

二十分鐘後，繼續保持一開始的姿勢的女僕。

「不行不行不行！太激烈了！不行！又要去了！」

三十分鐘後，滿臉大汗且呈脫力狀態的女僕。

「哈啊…哈啊…哈啊…！主人的肉棒…還…還沒去嗎…？」

四十五分鐘後，一而再，再而三，達到多次高潮後的女僕。

「嗚噫噫…！嗚呼啊！不行了不行了！又要去了！」

一小時後，正常位，接近失神的女僕。

「嗚…又！又要去了！主人！」

「給我忍著！艾瑪，我也要射了！」

「嗚噫啊啊啊！」

由於激烈的排泄慾，賽恩一口氣雙手握緊了艾瑪的頸部，急速前後移動。

（嗚…好辛苦…！）

「唔嘔…唔嗯！咕嚕…嗚…嘔…！」

（但是…這種痛楚…）

「唔呃…哼！…嗚咻…唔嗯！嗯嗚…！」

（好舒服…）

「射了！」

「嗚嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗚！哼唔…！哈啊…」

同時，賽恩終於放開了艾瑪的頸部，掉坐在牀上。

賽恩 ：「太…太激烈了…這樣子玩…太累了。現在都應該下午了…」

賽莉娜：「說的是呢哥哥大人…啊姆…我來幫哥哥大人清潔一下。」

與艾瑪的性愛後，賽莉娜也不再支撐著筋疲力盡的艾瑪，爬到賽恩的胯下，慢慢把精液的殘流全部吸下，一滴不漏。

艾瑪，則不像樣子的張開雙腿，任由精液大量湧出，躺在牀上仍然顫抖著。

把最後一口吞下的賽莉娜，用手背擦一擦留在嘴邊的痕跡，重整姿勢後留意到艾瑪頭上的透明框。

「

艾瑪．玻倫（人族）

【祝福升級】

『侍奉 VI』  > 『侍奉 VII』

【獲得祝福】

『痛覺抗性 I』

【獲得特殊體質】

『侍奉癖好』、『重度受虐狂』

」

「艾瑪姐姐，打開眼睛看看，看看你的頭銜。」

「唔…哈…我的…頭銜…？」

不斷喘氣的艾瑪，甚至一句完整的話都說不出來。

「沒錯唷，給。」

賽莉娜為她關去了通知欄，在她面前使用出『鑑定』的祝福。

「這…這就是…哈啊…我的…」

恍惚的眼睛試圖集中於框中的文字，並跟隨著朗讀，神情再有一絲變化，但卻因數十次的高潮後，連羞澀的餘裕都沒有，毫無氣力地張嘴回應。

「是這樣啊…」

「嗯，我跟艾瑪姐姐都成為了哥哥大人的所有物呢。」

「…我也成為…唔…主人的性奴隸呢…」

一段長時間的休息過後，赤裸裸的她們臉露微笑，臉頰帶著一絲紅潤，精液的殘香仍停留在口腔之中。這樣的她們在賽恩面前彎下腰，進行了一道令人羞澀的告白。

「『接下來，請多多關照呢，主人/哥哥大人。』」

左右兩人同時獻上嘴唇，在肉棒上輕吻，象徵著自身的一切將交付於眼前所信賴的男性上。以此表達身心已經屬於那位大人的所有物，同時也代表著他們的初夜終於正式落幕。 