========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-09 10:32
==========================

「神之寵兒」，這個頭銜，在從小開始就已經聽聞過了。據聞他們都是與我同齡的小孩子。他們是至創國之來被譽為最接近神蹟的人類，其睿智高不可攀。相差一年出生的兩人，從外貌上來看，相似度能匹敵稀少的雙胞胎。加上他們都有著十分稀少的特征──漆黑的頭髮。在這個只有多樣多彩的顏色頭髮的國家，只能說十分顯眼。

在我小時候沒懂事之時，國家正陷入糧食危機，人民紛紛向著星辰許願，祈求他們所愛的家人，國家的幸福，祈求接下來的豐收，將祈願寄托給存在於那遍閃爍著無數繁星的夜空中，在世界的遠端的女神大人。在事件接近極限邊緣之際，挨著飢餓的國民完全不知情下，由剛創立不夠一個月的基登西斯商會之其主人，賽恩．基登西斯以及賽莉娜．基登西斯倆兄妹靠著自身商會的力量以及商業關係搞定一切了，連背後黑幕也徹查得一清兩楚，犯人們他們一個個直接送上門來，一車車的馬車大排長龍在各個地方的警衛所的門前，當晚的衛兵被警衛科全數派出並大多加班到第三天的黃昏以處理不下幾萬名的犯人們。事跡瞬間傳遍千里，國家內外都認為這是女神大人所降下的奇蹟，當中事件中的那兩名孩子被譽為是受到女神大人指派到凡間，作為神的使者降世而成，當事人對此表示抗拒，他們表示女神大人是他們所追祟的神祇大人，風向隨即改變，他們變成了受神所寵愛的子民，直到現在。在事件結束之後，軍務省轄下的警衛科，情報科、內務省轄下的農務部以及外務省皆對結果表示充份肯定以及滿意，事後父皇大人在母后大人以及宰相等人的見證下，為他們頒發了一等勳章。

但是，事實上，因為他們只是兒童，沒有參加過女神的祝福儀式（成年儀式），因此部份人認為覺得這只是經過許多人的轉述慢慢誇大的傳聞，包括我。

作為修女的我，不能接受這種因事態的發展而冒著女神大人的名號去賦予這種代替神的話語，「神之寵兒」的這種綽號。子民代替神明的話語乃是滔天大罪，對於我們來說，神的話語是永恆的真理，作為子民的我們是不能隨意使用的神的名義的。

當然我們寬宏大量的女神大人總是會願意寬恕我們這個容易忘恩負義的種族，祂並不會因為這種事宜而降下天罰的，因此⋯請讓我再一次代表人們向女神大人獻上祈禱吧⋯

儘管如此，未曾相見的他們兩兄妹依然是我所追祟的大人物之一。

但我等教會決不會承認他們有資格擁有「神的寵兒」的這份名號。

直到成年儀式的半年後，獲得了某個頭銜並從教宗大人得知那份天命職責的我，親自遇見了那位大人為止。

---

在初夜之後，三人已確認賽恩自身的性慾值已暫緩後，行動十分低調，既沒有公開兄妹的狀態值，也沒有公開我們已經從商會的工作中解放，與父母道別之後馬上便從屋宅出發，踏上前往邊境都市洛倫斯的旅途。

從皇都蒙斯得艾爾斯前往邊境都市洛倫斯，中途需要經過多座森林以及跨過多條河流，有因途中可能出現盜賊的關係，賽恩決定帶一名自家專屬的騎士上路，並將馬夫的職位交托於她。

為了行動便利，不妨礙視線，她用黑色絲帶綁著銀紅髮色的馬尾，前髮戴著白色的寬髮箍，只在左右放下到胸間長度的側髮。

穿著有黃色邊紋的純白方領襯衫，內裡卻是深棕色的正統騎士服裝，胸前掛著裹著黃色邊條的紅色領帶，上面印有著作為騎士資格的騎士團標誌，代表她已經通過騎士團的考驗。流行的白色百褶短裙，裙尾帶著黑邊，這樣的配搭不但方便最大幅度的身體活動，還能在這種炎熱夏天感到涼快。腿上套著白色的帶絲邊的長襪，整身白色的裝扮令她的白嫩光滑皮膚更顯得白皙。同樣，白色的馬甲也令腰部的曲線更為突出，正前方的下擺有著呈三角形的空心，下擺的左右兩邊同時屈上至位於馬甲較為中心的最底下的一枚扣鈕位置，與較低腰的褶裙之間露出少部份的肌膚以及可愛的肚臍眼。

同樣為了機動性，她與大多數騎士一樣，僅在胸前，膀頭以及手腳的膝蓋套上了輕裝盔甲。

在這幾天旅程一開始的日子中，三人享盡色慾之樂，甚至日夜顛倒，妹妹變得更加有技術，用盡她的天然的性格優勢搾盡兄長的精華。艾瑪也已經開始慢慢接受與主人們的性愛，放飛自我，沉迷於淫亂之中，並開始積極接受精液的洗禮。哥哥也日趨失控，不顧後果地反復對性奴們施展所有慾望，既使性奴們已經精疲力盡，也會照著對子宮深處進攻。當哥哥疲憊不堪的時候，便輪到性奴的回合，極力激發主人的性慾，無間斷的發生性愛。

每逢深夜的時候，更會毫無顧忌在馬車後的樹林中交合，向周圍響盡肉體碰撞的色濁聲音。迴響著的呻吟聲使得護衛騎士日積月累所聽到的呻吟聲而性慾日漸高漲。當主人們發生關係的時候，甚至會偷偷摸摸躲到鄰近的樹後，靜靜的一邊觀察，一邊腦海想像平日在搖晃中馬車裡面發生的情景，一邊愛撫著重要的部位。由於已被命令為護衛主人們的專屬騎士以及得知有關主人所提到的祝福的機密內容，她雖心知明白，但路途中都懷疑自己是否能在如此性慾高漲的環境下勝任此職。

在中途第一座的小村莊之中，在租借了酒店的那一晚上，更是顯得瘋瘋癲癲。位於三人所住的房間下層的餐廳，食客不斷感受到從天花板上不斷傳來淫亂的叫聲與微微的震動。笠日出發時，三人便在櫃台中便被當眾告知注意性愛的程度不要嚴重到他人，食客以及住客都紛紛滿臉大笑，賽莉娜跟艾瑪左右牽著賽恩的衣袖，挨著他的手臂低著頭露出嬌羞委屈，臉頰發紅的模樣，被左右挨著的賽恩也只能夠傻笑，站在不遠後方的騎士也只能移開視線，畢竟她也無顏以對。

繼續旅程的他們，經過數個村莊後，到達了位於大陸正中心的精靈之森，森林居住於精靈族等高階種族，是人類一生都可能看不見的存在。這座森林裡滿佈著驅人結界，以及傳送魔法障幕，是為了防犯人類一族侵犯精靈族的權利。人類可反其而行，利用張開的傳送結界，傳送至森林的另一邊，於是被利用成發展都市捷徑的交通樞紐，十分便利。

在結界周圍，總共有六個傳折點是穩定的，北門、中門、彌諾門、東門、中門、南門。當中有兩對門被稱為中門的原因是因為兩者是必然單對單互通的，對比起其他門的連接會間接穿梭到其他門裡去，中門是最安全的。北門理論是會跟東門所連接，但頓時會把人傳折到南門或者彌諾門去。而由於彌諾門是位於彌諾山脈之中，天氣十分寒冷，加上彌諾的轉折點有一個限制，每一個人只會在同一日生效一次，換句話說，一旦剛好被傳折到彌諾山脈裡，那位人要在冰凍寒雪下生存一天的時間，若沒有足夠的保暖裝備，必死無疑。故此沒有一人會到距離更近王都的北門前往森林南邊的都市。



「賽恩大人， 賽莉娜大人，我們即將抵達精靈之森的結界邊緣了。」

護衛騎士留意到向左右無盡伸延的綠葉森林，是迷幻結界的一種，證實已經進入大森林周邊範圍，向車內的主人報告。

馬車車廂裡的三人，沒有像以前一樣極烈的求愛，艾瑪靠著享受著賽莉娜的膝枕的主人的大腿上，為肉棒上來回舔舐。而賽莉娜扶著哥哥的腦袋，用著自己能泌乳的胸部餵食哥哥母乳，加上那份沉甸甸的乳壓，身為男人的賽恩當然十分享受，但是賽恩與賽莉娜亦十分清楚此森林的聽聞，這是有可能出事的重大地點，是唯數不少需要謹慎的地點之一，他們立馬便重拾姿勢，專注於車外的景況。艾瑪則加快速度，讓賽恩比平時更快高潮射出，務求有機會發生事故，將賽恩的性慾值降至最低。

的確是有著難得一見的全綠盛林。

經過十分鐘後的行程，馬車終於到達定點轉折點前，正當準備之時，似乎發現重點大事。

「喂！大人他不見了！」

「快找！」

「你們！回到轉折點另一邊看看！」

「了解！小的們！跟我來！」

「『是的！』」

停留在轉折點前的一行豪華馬車，圍著馬車的一大群軍隊不會有錯的是宮廷騎士團，是需要不凡的實力才能加入的精英騎士團。這個騎士團除非是要護衛這個國家頂尖的皇族，或者有著「德高望重」佳績的貴族們等之外，基本不會離開首都，看來坐在裡面的貴族，不是泛泛之輩。擁有著這種實力的護衛團，現在卻能看盡他們的失態之勢，屬實罕見。

現在馬車看上去的方向是跟我們相反方向，應該是歸途的途中，

當然，身為普普通通的貴族與平民們，是不可能前往了解事情的經過，因此賽恩他們打消了去幫忙的念頭，直奔轉折點。

馬車穿過了結界的時候，結界像是平靜的海面一樣子，被化身成水滴的馬車打動，輕伏的浪紋紋隨後往外稀散而去。

在強光的淋浴下，眨一眨眼便到達了森林的另一邊。

賽莉娜：「看來是沒問⋯」

在成功穿梭結界，繼續前進的馬車上的賽莉娜覺得沒問題之際，事件發生了。

某一個人不見了。

「題⋯欸？不是吧⋯」

「咦，主人呢⋯」

他是眾人的主子，賽恩。

「哥哥大人！」

「主人！」

---

「這裡是⋯森林裡面？」

剛剛穿越森林的時候，眼前釋放出的白光以後，便只剩了自身一個了。賽恩他倒在森林中的一棵大樹下，所看的的是一望無際的碧藍天空。

綠油油的草地隨風而飄，雀鳥的歌聲傳到每一處的空氣之中。

賽恩很快就明白到自己發生甚麼事了。

「看來我被困在森林裡面呢⋯」

他將重量壓到一邊的手上打算起身那一刻，感覺到手剛放在質感不錯的東西上。當他不知不覺想稍微揉搓多數次，便聽到不應該發出的輕柔又帶澀情的聲音。

那一瞬間，賽恩判定到手下的軟綿綿的物體是甚麼了。

無疑的是女性的胸部。

賽恩立刻把手移開，並觀察旁邊的睡在一起，有著豔麗的粉紅色長髮，兼左右紮著馬尾的白裙少女。

那兩個不大不小，與賽莉娜跟騎士小姐大小差不多的胸部，由胸前布袋上乘托著，如布丁的形狀露出上半球，但藉著在胸圍上使用上緊貼方法而設計的衣服，因而有著明顯變形的輪廓，道出何為彈性，帶有十分魅力的乳球。

或許可能發生過某些意外，實質上衣服顯得有些凌亂破碎，身穿著類似魔法師界最近興起的保護服，一件到與裙子同色的小披肩，掛在頸部卻現在變成墊著草地的地毯，加上馬甲下的與多處損傷的黑格紋白色盒褶裙，裝扮感覺像是校園制服。

面前的少女，白色馬甲上的用於承載胸部重量的布袋不但被扯長亦稍微破碎，一邊的櫻紅色的乳頭盡收眼底，這個倒在地上的衣衫不整的畫面，相信很多男性都會按捺不住理性吧。

在她身體的另一側發現，從她的左手鬆開的是魔法杖。魔法杖是魔法師必要的武器媒介之一，一切都是為了減低詠唱速度以及魔力消耗等等，但從品種來看，這只是一把性能普普通通卻價錢要相當富裕的人家才能入手的白金法杖。

把杖上並稍有一些顯得尊貴的裝飾，說實話，就是多餘。但是外觀上來看卻是數一數二好看的。權杖的中間有明顯突出的位置，那裡嵌著一顆與權杖之首相同顏色的寶石，呈菱形，是後備用的寶石。

當杖頂的寶石遇到不能再使用的狀況下，這顆菱形的寶石就大派用場了，是一件救命法寶，看來她的家人也愛護她呢。

權杖之首鑲嵌的圓形寶石呈米白色，十成九應該是傾向治療魔法的魔法師，但從寶石的質量，大小以及少女樣貌來說，擁有者恐怕這位不止是普普通通的貴族人物，應該是大有來頭的，是貴族或者是商會女兒以上級別的人吧。

從她的睡臉這樣看上去，疑似與賽恩同年齡的美少女，若果是從小認識到大的話，想必能成為是能和艾瑪媲美的青梅竹馬吧。

賽恩由於近幾日身邊所帶來的轉變，在色慾方面的自制已漸漸消去，接受雄性的本能，他在好奇心帶領下，他像收音機的調頻器一樣，捏了一捏，轉了一轉，就像調對頻道般一樣玩弄，卻像調對頻道一樣，時機剛剛好，少女似乎要從沉睡中醒覺了。

沒睡醒的少女感受著沒試過的觸感，明顯絕不妥許的動作，直到某一瞬間突然其來的刺激與快感，驚醒了她。第一眼所見到的是多棵樹木上的茂密樹葉所重疊的影子下的一位黑髮少年。少女同時繼續感覺到胸部的異感，她朝往來源一看。

少年在玩弄享受著日光浴的乳頭按鈕。

「啊⋯」

「嗚啊啊⋯！」

少女快速從少年離去，動作如同受驚的螞蟻一樣。

「哎⋯那個⋯你⋯⋯你對人家在做甚麼了！」

眼汪汪的少女一邊掩蓋著胸前的小櫻桃，一邊指著自身心裡冒著不妙了的犯人。

「那⋯那個⋯難道說想⋯想趁人家睡覺的時候實施強暴嗎？」

「不⋯等⋯等等」

「嗚！請⋯請不要過來！」

少女即刻雙手抱起了位於其視野邊緣的貝雷帽並站起來，往森林裡逃去。

「啊⋯她跑走了⋯」

少年看著他手上剛想遞去的權杖，只能說沒辦法了，唯有之後再給回她吧。

但不用多久，那位被嚇壞的美少女便跑回來了，從身體可見得明顯的不同之處，衣服上多了幾道被樹枝刮破的痕跡，雙手握拳不停抹去淚水，粉紅絲帶貝雷帽下的雪白手套也變得破爛。

「嗚⋯嗚⋯」

賽恩不禁地想，要是能受人擺佈玩弄的話，一定變得非常可愛，那種反差萌，不知世事的人，有著到達腰間的長髮以及雙馬尾，粉紅髮色的美少女。

「那個⋯沒有事嗎⋯」

「森林⋯好恐怖⋯」

「說的是呢。」

以現在太陽的方位來看，她剛剛跑往的是北面，看來是森林深處，那麼這就能估計我們靠近的是南面轉折點，剛好是邊境都市的方向。

「那個⋯」

「嗯？怎麼了？」

「請問可以跟隨你嗎⋯」

「嗯，可以喔。況且剛剛是我的不好呢，畢竟公主大人太可愛了。」

「咦⋯？」

「現在眼前的衣著，甚至暴露出那份完整身型的曲線，更加強調女性魅力。在我眼中看下去，甚至寧願被你當成壞人，想把你一口一口地吃．下．呢．。」

「欸⋯欸⋯」

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為友好！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為親近！

」

受到強烈的性騷擾，免疫力極低的少女卻一副臉紅如潮的表情，瞪大雙眼，一手掩著嘴一手撫臉孔地驚訝著，默默地低下了頭，看來是她個人的弱點呢。

（糟了⋯！好感度又上升了⋯！）

（嗯？先等等，蒙斯德艾爾斯⋯？哪裡聽到過的？）

對眼前的姓氏稍有眉頭的賽恩，經過一番的托腮沉思後，終發現了其的出處。

「皇都⋯」

皇都的名字，正是蒙斯得艾爾斯，從小時候所閱讀而知的國家歷史書中所撰寫出的皇都部份，寫明過現今的皇都名字，是從皇室姓氏易名而成的。

「那就是說⋯」

眼前剛被我調戲，低著頭又紅著臉的美少女是⋯

「貨真實價的公主大人⋯？」

「唔⋯？欸⋯是的⋯失禮了⋯」

她重拾了一下姿勢，收斂了剛所暴露出的丑姿，挺直身子，雙手重疊在雙腿之間，用著十分公式的姿勢，訴出自己的身份。

「本公主是神聖國蒙斯里德第一王女，法莉露亞．蒙斯德艾爾斯，在這段時間還請你多多關照呢。」

不⋯不妙了⋯

---

「⋯公主大人，能允許我查看你的狀態嗎？」

「欸⋯這裡沒有水晶也能看的嗎⋯？」

「對，因為我有『鑑定』的祝福呢。」

「我沒關係喔，但是請賽恩大人不要到處宣揚呢。」

「我知道了，一言為定吧。」

一小會後，坐在樹蔭下的兩人，賽恩提出試著對公主進行『鑑定』。

「『鑑定』！」

兩人之間傳來像玻璃般清澈的，「乒」的一聲。

「不行嗎？」

「啊⋯忘記了⋯」

我的新祝福⋯『支配』。

這個是與賽莉娜她們的初夜後所獲得的祝福。

⋯

⋯

「

【獲得祝福】

『支配 I』

能使用隸屬於使用者的隸屬們所持有的祝福：

元素魔法：持有者祝福的100%效果。

非元素魔法：持有者祝福的100%效果。

非魔法系祝福：持有者祝福的100%效果。

※持有者必須持有隸屬。

※只適用於需要主動性發動的祝福。

」

那時，帶著疲勞感的艾瑪和賽莉娜，抱著枕頭一邊踢著腳一邊在我兩側，看著我面前彈出來的訊息欄。

「原來如此⋯這樣的話主人就可以使用賽莉娜大人與我的祝福了。」

「嘻嘻，所以我叫哥哥大人去收後宮沒有錯吧？」

「真是的⋯賽莉娜⋯」

「嘛~這樣的話，即使我不在哥哥大人的身邊，我們的祝福也能保護你呢~嘻嘻。」

「主人可要善用我們的祝福喔⋯」

⋯

⋯

賽莉娜⋯艾瑪⋯你們的祝福⋯我會好好運用的。

「『支配：鑑定』。」

面前彈出了一個半透明的方框。

「啊⋯成功了⋯」

賽恩把鑑定的資料公開出來，讓法莉露亞也能得知自己的狀態。

「

詩露亞．蒙斯德艾爾斯 Lv.6

種族：人類

生命值：D

魔力值：SS

攻擊力：C

魔法力：B

回復力：SS + S

祝福（17/100）：『聖屬性魔法 X』、『魔力分配 I』、『治療魔法XI』、『聖職者 X』、『色惑 III』、『光屬性魔法 VIII』、『狀態治療魔法 VII』、『詠唱縮時 I』、『探索魔法 I』、『魔法師 II』、『溫柔 V』、『偽裝魔法 II』、『水屬性魔法 I』、『闇屬性抗性 I』、『聖屬性免疫』、『淨化使 X』、『料理 III』、『侍奉 III』

頭銜：『轉世者』、『聖女』、『聖言者 IV』、『眾神的寵愛 VI』

」

「很厲害⋯公主大人⋯」

「是嗎⋯？」

「那個⋯公主大人也是轉世者？」

「咦？也？」

「嗯，我也是轉世者。」

賽恩馬上給他看了一眼他所擁有的狀態。

「

賽恩．基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 V』、『性豪． 男 I』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『召喚術 I』、『馴服 I』、『開發大師 I』、『支配 I』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』

性慾：5 / 10

」


「賽恩⋯基登西斯⋯？基登西斯⋯！？那位不是⋯欸？⋯欸？神⋯神⋯神的寵兒⋯！？」

法莉露亞意想不到的是，『神的寵兒』並不是傳聞中只是被人抬高的名譽，而是真實的存在。

（儘管我堅持眼見為實，耳聽為虛，從小便仰慕的那位大人⋯居然真實存在嗎⋯）

這道刺激對於身為『聖女』的她，非同小可。

不同於賽恩同一頻道的公主大人，留意到排在『轉世者』後方的某個頭銜後性情大變，露出了彷彿是沒有可能的發生的事一樣，眼淚從寶紅色的眼瞳中不停流下，原地跪下擺出祈禱的姿勢，簡直就是⋯聖女。

「公⋯公主大人？」

「主⋯主啊⋯感謝祢讓我與命運之人相遇啊⋯」

「喂⋯！公主大人⋯你怎麼樣了？！」

「如此接近奇跡的祝福⋯究竟要讓人家如此歸還罪孽啊⋯」

她沒有對擁有無限祝福的賽恩，露出任何驚訝表情，反而率先雙膝跪下閉眼祈禱。

經過一連串的禱告後，公主大人馬上理清現況，並對於自己的失態而低頭道歉。

「賽恩大人，不敬的我對自身失態的道歉，衷心請求大人的原諒。」

「不不不，我可只是普普通通的貴族啊，公主大人。」

「不是，賽恩大人可是『神的寵兒』喔？還有『公主大人』這個詞語不適合地位比人家高的神之使者稱呼，請直呼人家的名字吧。」

「這樣也太不行啊！公主大人！」

「那麼⋯我以公主的身份命⋯」

「我知道了我知道了！我叫就是了！法莉露⋯亞⋯」

一聽到自己的名稱的法莉露亞頓時意識到，她現在的狀況。

她用自己才能聽見的聲量，非常驚慌的自言自語：「不⋯不妙了⋯！忘記⋯人⋯人家不在皇宮裡了嗚⋯！」

「呃咳！那個⋯賽恩大人，請叫人家⋯詩⋯詩露亞！」

「欸？詩露亞？」

「是的！這是我在皇宮以外用的名稱，為了不讓大家認識我⋯」

「這樣啊⋯」

「雖然當初迪魯達跟明娜他們不知道為甚麼還掛著笑臉呢⋯明明我這麼認真⋯連祝福狀態裡面的名稱都用偽裝魔法偽裝好了⋯」

「因為公主大人太顯眼了？那個氛圍，衣著，頭髮，加上那把人人皆知的白金法杖⋯只能判定是貴族以上的大人物吧。」

「咦？但⋯但是⋯那個⋯！」

「加上眾所周知公主大人有著豔麗奪目的粉紅秀髮，而且和藹可親，恬淡無慾。這麼高貴的人不但訴聽民情，還親自到教會當上要求無慾無求、克儉克勤，修女的一職，結果甚至在成年儀式中獲得『聖女』的祝福，任何人都知道吧？」

「欸⋯那個⋯賽恩大人也太奉承於我了⋯」

「才沒有，在這個世界上哪裡會有這樣的接近完美無暇，國家榜樣的公主殿下啊！甘願下城服務百姓，甚至連貧民窟都親自修繕的你，在這個國家不會有人不認識你的。被稱為國民偶像的『聖潔公主』。」

「嗚嗚⋯」

法莉露亞的雙手再次放到臉上，整張臉彷彿紅蘋果般。

「另外，公主大人，你太天然了⋯」

「嗚哎？」

從慢慢張開手指間的縫隙所竊視的法莉露亞，發出了像是疑問的語氣。

「你是不是除了狀態框裡的名字與自我稱呼就沒有甚麼改動了？」

「哎⋯是這樣的說⋯」

「那麼，跟隨著你的護衛們會怎樣稱呼你呢？」

「公主大人⋯啊⋯」

「『聖女』的頭銜呢？」

「嗚？！」

「還有最為重要的是，在狀態框裡妳的姓！要是有『鑑定』的人對你偷偷地鑑定的話，一眼就知道了。」

「嗚啊⋯！說的也是呢！那麼⋯！那麼⋯現在的話⋯」

「已經來不及了，公主大人⋯，所有人一早都知道你是公主殿下了。」

「那個⋯我⋯我不就要被說成愛吃玩樂，經常不務正業的公主大人了嗎⋯？嗚⋯！對不起⋯！父皇大人⋯！母后大人⋯！身為女兒的我居然為皇宮帶來如此的⋯」

「沒事沒事⋯！大家都知道你是為了百姓的生活才下城的。何況公主大人非常受人愛戴呢。」

「受人愛戴⋯？」

賽恩三度安慰著眼前單純的皇女殿下，叫停了準備祈禱及哭訴的她。

「公主大人，剛剛說的話，無一度虛偽，請相信我。」

「賽恩大人⋯」

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為信賴！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為戀慕！

」

「糟了⋯！」

「賽恩大人⋯不用加上大人。」

「呃⋯法⋯詩露亞大人？」

「不用加上大人了。」

法莉露亞生氣地嘟起小小的嘴巴。

「是！詩露亞！」

剎那間便露出了稍有彎曲的微笑，儘管可能性格的關係，面部表情不及於其他人明顯，但對她來說，這絕對是十分燦爛的笑容。

不久後，賽恩再一次提到轉世者的疑問。

「你不對自己抱有疑問嗎？」

「是？」

公主歪了歪頭，並反問甚麼意思。

「就那個『轉世者』。」

公主恍然回想到剛剛賽恩所提到的問題。

「說的是呢⋯那個『轉世者』的頭銜，皇室也經過一番的調查，只能發現是因為我們受到打擊或者傷害的時候，不知道甚麼原因，不明的記憶流入到了我們的腦袋裡，卻因為所發生的事極似發夢的狀況，故此醒起來的時候大多數都回讀不了那份記憶。」

「是這樣啊，那我也明白我自己的狀況了。」

「話說回來，那個⋯賽恩大人。」

「是的？」

「人家沒記錯的話⋯那個祝福是⋯」

公主大人瑟瑟發抖地指向某個祝福，沒錯，那個就是能讓賽恩死亡的黑心技能。

賽恩事實上也對這項祝福感到十分困擾，十分誠實地默默地底下頭。

「是的⋯如你所料。」

「性欲滿瀉就會死亡的詛咒⋯不⋯祝福⋯」

「嗯⋯所以我要盡快與我的同伴們重新見面呢⋯」

「咦⋯為甚麼要⋯咦咦咦？賽恩大人⋯難難難道是你的同伴們⋯當中有一位已經成為了你的隸屬嗎！」

「坦白來說⋯」

賽恩有點不好意思便往她耳邊悄悄然說道。

「除了護衛之外全部都是！？？」

「是的⋯」

「賽恩大人⋯」

「是⋯」

「這樣子被迫散發性慾，一直以來辛苦了。」

法莉露亞並沒有指責賽恩是人渣變態等與話語，相反，她將賽恩的頭輕輕推到自己的膝枕上，慢慢撫摸著，毫無異情的微笑，與自身形象十分貼切。儘管她也知道從賽恩的角度來看自己的衣著有多麼不堪，也若無其事地讓他睡在她的膝枕上。

「放心吧，賽恩大人，你不用這樣急著回去的⋯」

「詩露亞⋯？」

「我會成為你的妻子。」

「咦？詩露亞？」

「畢竟這是我『聖女』的天命嘛⋯」

「先等等⋯你要先顧及你自己的⋯」

「是！所以我已經決定了，老公大人。」

「咦？」

「放心吧⋯賽恩大人⋯『聖女』是免疫於所有異常狀態的，除非⋯」

「除非自己允許⋯？」

「嗯，沒錯唷。」

「但是我這邊卻顯示了你對我的好感度大幅上升呢。」

「啊喇？⋯難道說『傾情墮落』的權衡大於『聖女』的嗎？」

不愧是博多學才的聖女，沒有鑑定卻連『傾情墮落』都知道是甚麼效果。

「所以說⋯」

「即使如此⋯即使你不相信我的感情，但我依然相信我對你的感情不含任何虛偽，這是世界唯一稱為『聖女』的我所盼望的結緣！」

「詩露亞⋯」

「無論如何，現在要嗎？」

「甚麼？」

「射精。」

「咦？怎麼突然就說些這樣的⋯！？」

法莉露亞的表情變得稍微認真，賽恩也按捺著自己的驚異，再度一問：

「現在？」

「是唷。」

「不⋯不用了。」

「可是賽恩大人性欲值已經高過一半了喔⋯」

突然從第一次見面的且是有著公主身份地位高尚的女性，提出性愛的這行為，就算是賽恩也沒有這種膽子，他馬上巧妙地利用男人的餘裕避開了話題。

「詩露亞，謝謝你，但是這樣就可以了，一半而已。男人的性慾可比你想像中容易控制得多了。」

賽恩把手放到身高稍微比他矮了點的法莉露亞的頭上，輕撫著感謝她。

「既然⋯賽恩大人這樣說的話⋯」

「嗯⋯現在逼切的是如何逃出這個森林，據你所探索的結果，周圍可能徘徊於一定量的野獸。」

「但是⋯我的魔法力還沒夠強…」

「沒問題的，公主大人，我會保護你的，來，請拖著我的手。」

賽恩遞出手，表情似有解決辦法，但公主卻有點不安心接下了他的手。

互相牽著的手漸漸冒出藍光，是『魔力分配』的祝福效果。

『魔法分配』不但能分配目前接觸者所持有魔力值，也能暫時性分配接觸者的魔法力，換句話說，法莉露亞的『探索性魔法』效果能夠在接觸期間，變得更為精確廣泛。

兩人就這樣慢慢步入森林的深處。

「詩露亞，接著這個。」

「咦？」

離開野獸的集居地後，賽恩忽然脫下了身上的繡著其下商會圖標的黑色外套，讓法莉露亞雙手接著。

「換上這個吧，這樣的話不會容易感冒。」

「謝⋯謝謝你。」

公主再次注意到原來自己一直接近一絲不掛的狀態後，默默地抱著外套輕跑到到鄰近的樹木背後更衣，這樣看來是有點遲鈍的皇女陛下呢，她的性格真的有點多樣。

法莉露亞之後將殘破的衣服摺起，並雙手抱緊。現在法莉露亞的衣裝彷彿在男友家渡過初夜的著裝，身上的衣服由於女性與男性的體格稍少不同，肩頭的位置稍稍移位到在詩露亞的手臂上，當然因為少年發育尚沒明顯，兩者身高並沒有相差甚遠，故此衣服的長度剛好達至臀部，使得少女的重要部位顯得若隱若現，異常的澀情。

「好可愛⋯」

「賽恩大人⋯真是的⋯」

「真想讓你成為我獨佔的東西。」

「嗚⋯」

公主含羞別過視線，稍稍鼓起了臉頰。

「走吧！賽恩大人。」

法莉露亞一邊掩蓋害羞臉紅的樣子，一邊拉起賽恩的手，牽著走。

「是的！詩露亞，但那個⋯」

「是？」

「我能在後面加上公主陛下或者大人的稱⋯」

「不．行．~」

公主輕聲且調皮地，歪了歪頭注視著賽恩，閉著眼露出天然的笑容反擊，對其回絕。

「那麼，詩露亞對我的稱呼也不用加大⋯」

「這是不可能的。」

法莉露亞依舊保持著同一個模樣，卻用比平時更快的語氣斬釘截鐵笑著拒絕。

「是的⋯詩露亞⋯」

「嗯！十分好。」

---

我們朝法莉露亞剛剛跑回來的方向前進，一邊避開沿途所有的怪物，一邊觀察著附近的環境。 

為了確保我們之後的食物以及日用水。

「啊，找到了。」

在賽恩眾人眼前的是長在木頭上數束的香菇，但是顏色卻稍微特別。

「賽⋯賽恩大人⋯！」

「你看這綠色！一定是安全的！」

綠色的蘑菇，我印象是十分稀有的，這是1up菇吧！

「請不要碰啊！那是有麻痹毒的蘑菇！」

「欸！」

賽恩反射性的縮回了伸出去的手，退後了數步。

「太好了⋯」

「真是的⋯賽恩大人⋯」

「啊，詩露亞，這裡，看，有番茄喔！」

上面與外面的不同，那顆紅色果實有著像文字的圖形。

這是M番茄吧？吃完滿血的那種！

「賽恩大人！那個也不行！」

「咦？」

「那個果實是惡魔果實！一旦摘它下來會爆濺的！汁液有著腐蝕的效果！」

「這麼恐怖嗎！？」

「賽恩大人⋯難道⋯」

接受著法莉露亞有著相當懷疑的視線的洗禮，賽恩終雙手合掌，鞠躬認輸坦白說道。

「唔⋯是的！詩露亞大人，我完全不懂！」

「果然⋯」

法莉露亞稍微笑了一笑，說：「那麼這份重任請交給我吧，賽恩大人負責把果實摘下來就可以了。」

「是的⋯」

賽恩在之後還是沒有懷疑自己對果實的印象是從前世而來的。

---

「不愧是詩露亞，這個也很好吃。」

「那樣就太好了，賽恩大人。」

賽恩吃著是橘色的果實，有著與甜橙一樣味道，學名也相同。它也需要掰開外皮才能進吃。

兩人依然一路走著，一路留意著樹上的果實。雖說如此，賽恩只是覺得挺好看，果實的鑒別還是交由法莉露亞負責。

「詩露亞甚麼都懂呢。」

「這只是就是巧合，我並沒有這麼聰明呢。」

「哈哈，你看看我。」

「賽恩大人的年紀只比我大半年而已，現在都已經成為商會的老闆了⋯」

「詩露亞也是，這麼年輕就成為國民愛戴的皇女殿下了。」

「這是皇族的使命，為國民傾心傾力是理所當然的事。」

「但不是每個皇族都會像你一樣如此頻繁下城觀察每個地點。」

「只是做事方式不同而已呢。」

坐在旁邊的法莉露亞稍稍用力一拉，手上的蘋果便分為一半，放到嘴邊慢慢吃下。

「辛苦了，詩露亞。不，法莉露亞。謝謝你，有你在我身邊，太幸福了。」

「賽恩大人⋯」

「順帶一問，身為公主要你的『料理』祝福是初始祝福嗎？」

「唔~嗯⋯不是哦？」

法莉露亞閉起眼睛稍稍左右搖頭發出「嗯」的一聲長氣，表示不是。

正常來說，皇宮是絕對不會讓身為皇族的公主大人下廚的，因此若果這個不是初始祝福的話，代表著⋯

「這是為了孤兒院的孩子們，努力修練而獲得的祝福，和『侍奉』一起獲得呢。」

為了孤兒們，這麼愛日惜力啊⋯

當中她的『料理』等級還比偶然會下廚的艾瑪高出兩級，由於『料理』等級非常難提升，因此普遍人不會特意不斷製作新的菜肴去鍛練自己。

「詩露亞，真是辛苦你呢，孩子們都應該很感恩你的。」

「唔~嗯⋯這並不辛苦呢，我所做的東西並不是為了讓他們向我感恩呢，單純是我自己想這樣做才做的。」

法莉露亞在坐著的圓木上放下了剩下一半的水果，雙手放在膝前，仰望著天空，喃喃細說。

「我呢，想所有人都能夠豐衣足食。坦白說，我不怎麼喜歡我們現在的國家⋯」

「為甚麼？身為皇女的你會這樣說？」

「有著貧民窟的國家，令國民陷入家境清寒三餐不繼的國家，並不是為國民好的國家。賽恩大人你也明白吧？那時候的糧食危機⋯」

「原來是這樣啊⋯」

那件事的幕後黑手，是躲在現在被稱為貧民窟的黑幫們，他們有著名為領主的所謂後盾。

東窗事發後，發現該黑幫派的巨大規模，基本上是處處插針，每隔一條街便設有一個據點，密密麻麻，人數更多達到接近領地的一半人口，要不是他們的管理愚蠢並用心到制作出幫員名冊，我和賽莉娜也不會這麼容易抓到他們的尾巴。

在這之後原先號稱全國最安全的旅遊聖地的名聲就變得一落千丈，甚至淪為商人不敢再從商的地方，原本的居民由錦衣玉食變得饔飧不繼，大量的孤兒從該處湧出，最終向著各地的教會救助，增取援助。

公主大人也在此後極力地伸出援手，包括救援金的設立、優惠政策等等，但這都大大不如以往。以旅遊業為主的當地並未能成功吸引旅行者的回流，生意依舊低落。即使有著免稅免租等的優惠政策，虧著營運的商鋪最終也會選擇退場吧。

「說著討厭這個國家的我，作為公主可說是完全失格了呢⋯」

法莉露亞啊，你並不是討厭這個國家，你是因為喜歡自己喜歡到不得了的地步才這樣想的。這個國家正是需要你這種人，所以⋯

「放心吧，詩露亞。」

賽恩牽起了法莉露亞的手。

「咦？」

「交給我吧。」

「賽恩大人⋯」

「所以你不用這麼自責了⋯」

法莉露亞雙眼直視著眼前接近的少年的眼神，感受出這是少年的約定。少女吞下了口水，緩緩的張開嘴巴，心中祈求並盼望著說：

「能讓我看見奇蹟嗎⋯？」

「嗯，就讓你看看『神的寵兒』的奇蹟吧。」

沒錯，我會將我那份微不足道的行為卻被你名為奇蹟的事跡，把那地方的樣貌改頭換面的。

已經想好辦法。

單單一個舉動就可以了。

所以⋯

「所以你不要哭了，法莉露亞。」

我用手指擦去法莉露亞掛在眼眸的淚珠，她輕輕地將手放在我的手背上，她無聲地閉著眼睛，將我的手拉近，輕輕歪過小腦袋讓手掌來回撫順著染上紅霞的面頰。接著她露出了搖晃著高光的眼瞳，並展露出前所未有璀璨的微笑。她粉紅色稚嫩的嘴唇，到離開她身邊為止都無法從我的視線離開。

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為戀愛！

」

經常一輪的休息後，兩人在浩熱的天氣環境下繼續起程，直到黃昏。

---

剛好黃昏，他們找到適合過夜地方，是在溪邊的小石灘上。這條溪流十分清澈，透明的河水使人肉眼便能看到河底的樣貌，中途大量卵石被浸在溪下，其中比較大顆的卵石則擋著河水的去流，不斷濺出水花並將水流至左右。在這美好的環境下，某人剛好遇到倒霉的事。

「呃⋯」

「賽恩大人！」

那名少年突然被一湧而上的生物們「空襲」。

頭上現狀一遍「燕窩」，不，更正，是鳥糞。

「還好我們來到河邊⋯」

「說的是呢⋯」

「順便去沖洗一下吧⋯」

「嗯嗯，人家先在這裡弄好柴火等著你吧。」

賽恩就這樣跑到稍微遠點的地方，利用河水沖洗。由於賽恩還沒能掌握如何使用屬性魔法，他沒有使出賽莉娜的水屬性魔法協助洗澡。他脫開身上的襯衫，放在旁邊的一大塊石頭上，接著的是皮帶，以及長褲。

這份光景一一納入到法莉露亞的眼睛裡。因為距離不太遠的關係，在收集柴木的時候放在營地時候不小心映射到她的眼邊裡。

「好帥⋯不對⋯柴木⋯」

法莉露亞把柴木堆了起來，並慢慢從旁邊鑽木取火。全程一心二用，看著少年的背影，直到生火為止。

在這個流金鑠石的季節下，經過了數小時的路程流下的汗水以及剛才的營火的準備，法莉露亞的身體也變得汗流浹背。

「好熱⋯」

法莉露亞逐漸沒有餘力想去竊視賽恩的洗澡，一心想變得涼快起來。

她放下帽子，並慢慢解放衫扣，脫下外套，露出了薄薄的布質粉紅橫間的絲帶內衣。

合起腿在營火旁的倒了下來的圓木上攤坐著，雙手放在木上扶著身子，身子稍微往前拱起。

一滴、兩滴、三滴、不停地滴。

「⋯好熱⋯」

頭髮也漸漸變得散亂，臉色變得紅潤。

最終忍受不住，一手在背後扣開了胸罩，一手脫開了內褲，放到別處，暈陀陀的走到河邊裡。

在享受沐浴的途中，賽恩突然聽到法莉露亞的呼喚，但恐怕是自作多情，並沒有理會，直到第三次時。

「好⋯熱⋯⋯」

沒聽錯，真的從背後傳來了法莉露亞的叫聲，覺得語氣比平時變得遲鈍。

「嗯？怎麼了？詩露亞發生了甚麼問題了？」

眼前的是一覽無遺的公主殿下，她僅僅用雙手遮掩著重要部位。

「詩⋯詩露亞？！」

「對不起⋯人家忍受不住了⋯賽⋯賽恩大人⋯好熱⋯」

「詩露亞⋯！？」

然後站在賽恩旁邊的少女，靜靜地往自己身上撥起了清水，盼望能降溫。

「啊⋯！好涼快⋯！」

看見著這樣裸露著如此健康雪白肌膚的法莉露亞，抖動著自己的身體，她繼續往自己身上撥上溪水，抹過身體的各種地方，站在一旁的賽恩總忍受不住，一言不合便把她推倒了。

嘩沙的濺水聲、少女身體的半邊便浸在溪河裡了，粉色長髮隨著水流飄動，身體變得更加水潤的、反光變得明顯的少女，成功勾引到賽恩的性情。因為大小而阻礙著水流的豐滿乳房也顯得非常突出，少女的眼睛就這樣便見證到少年的寶劍挺身而直，他的影子剛好蓋過少女的面孔。少年坐在少女的腰腹上，細聲地說。

「詩露亞⋯你這樣色誘我，我可忍受不住了。」

「咦⋯那⋯那個⋯賽恩大人⋯」

腦海變得一片空白的少女，臉色並沒有做出明顯的反應，只是，她現在是一副完全沒有預料到的表情。少女沒有留意到她自身有著『色惑 III』的祝福加持下，肉身盡露能更進一步提高男性的性慾，她成功拉動了賽恩名為理性的開關。

下一瞬間，少女感受到胸部的未曾感覺過的觸感，以及放在之中的異物感。

「⋯那⋯是⋯」

「這是我的肉棒。」

少女的焦光凝視著眼前的巨物，面不改容。

「好⋯好大⋯」

「詩露亞，用手夾著你的胸。」

「但⋯」

「⋯拜托你」

法莉露亞的弱點，是無法抗拒如此誠懇的十分親近的男性。

「⋯呃這這⋯樣嗎？」

「對，就這樣。」

毫不抗拒的少女夾著有著啫喱般感觸，完美外型的乳房，為正在腰部前後推進的少年開始侍奉。

「唔嗯⋯賽恩大人的那個⋯嗯唔⋯感覺⋯硬邦邦⋯」

「唔⋯詩露亞你的⋯胸部也很柔軟啊⋯」

黃昏下的兩人，漸漸忘記了時間，對話變得單一，僅僅集中於他們目前所做的事。

（這就是⋯色色的事情⋯）

在鳥語蟬嗚的森林裡不斷敲著濺水聲，以及細細的嬌喘聲。

途中，賽恩讓少女合了起來的雙腿張開，擺著像鑽頭的手姿往少女的小穴前後來回鑽探。

「嗚呼呀⋯！太舒服了⋯！嗯賽⋯嗯唔⋯咕大唔啊⋯！唔⋯嗯⋯嗯嗯⋯不行⋯！」

不到兩分鐘，少女便開始被爽快感佔據著，叫喊、呻吟、未曾停過。腿部不斷因快感衝擊而四處擺動。

「唔嗯⋯唔嗯⋯！不行！太激烈了⋯！不⋯」

「詩露亞，用力點夾著！」

「是⋯是嗯唔啊⋯！唔嗯⋯！唔嗯嗯嗯啊⋯！」

法莉露亞不斷忍受著從肉穴方面承受著劇烈的洩欲，雙手抱緊不斷搖晃的乳房。

「咕唔⋯詩露亞，張開口⋯！」

「是⋯！唔嗯嗯嗚嗯唔？！」

法莉露亞的頭被賽恩往上抬了一抬並穩穩的按捺著，讓她吞下肉棒的頂端。

「詩露亞⋯！擺動你的舌頭⋯！」

「嗯唔嗯⋯！唔啾呼唔⋯！嗯⋯唔啾⋯⋯唔嗚⋯！」

（嗚⋯！很難受⋯呼吸不到⋯！但是⋯為了賽恩大人的話⋯！）

此時賽恩的手加大力度，往陰脣不間斷地愛撫，其間更會不像要拔出陰核一樣不斷玩弄著，或者抽插到處女膜前方的陰道口附近，經常點到即止。

少女所承受的快感遠遠超過少年所承受的快感，因此⋯

（要去了⋯！）

「唔嗯要唔⋯！唔嗯去唔嗯了嗯嗯嗯嗯嗯⋯！」

蜜穴頓時激濺著大量的水花，夾雜著淺黃色的尿液，往河裡射出。

少女那一刻完全沉醉於快樂的攻勢，手腿漸漸變得無力，腦袋接近停止運作。

「詩露亞⋯你去了啊⋯！堅持多一會⋯我也差不多了⋯！」

「唔嗯⋯咕嗚唔嗯唔嗯⋯！唔嗯⋯！咽唔⋯！」

此刻，少年停止對少女的愛撫，迎面撲來的是玩弄脹大的乳頭，以及握緊少女的頭顱。

動作變得越來越快、越來越快⋯

看著少年已拼力地追求著自己的身體。為了想讓眼前的男性也能享受到先前自己已享受過極樂快感。儘管全身無力，法莉露亞依然吃力地用手臂壓緊頂端正在被玩弄著，身體最大的兩團脂肪。

（請更加極烈地⋯！）

「唔嗯唔⋯！唔嗯⋯！」

「詩露亞的胸部太舒服了⋯！嘴巴溫暖的感覺也⋯！」

「嗚嗯嗯⋯唔⋯嗚嗯⋯唔嗯⋯咕唔⋯！」

（粗粗的肉棒也好熱⋯！）

「唔嗯⋯！」

「唔嗯⋯啾唔嗯⋯！咕唔⋯！」

「咕⋯！射了⋯！接下吧法莉露亞！」

「嗯唔⋯⋯啾唔⋯⋯嗯⋯嗯唔嗯！」

（要來了⋯！賽恩大人的精子⋯！）

「射了⋯！」

「咕嗚嗚嗯嗯唔唔嗯嗯唔⋯！」

（賽恩大人的種子好多⋯！嗚⋯！）

精液佈滿了法莉露亞的口腔每一個角落，接近要逆流而上到達鼻孔的地步。

少女的頸部不斷的上下跳動，變得眼汪汪的眼睛到現在還沒睜開。

一心只是想把精液吞到自己的肚子裡去。

「詩露亞，不用這麼勉強自己吞下去啊⋯吐出來就可以了⋯」

咕嘟咕嚕⋯

黏黏濁濁的口感，感覺比平常喝奶昔的更花費時間。

儘管賽恩大人說可以吐出來⋯但是我可不想浪費賽恩大人任何一滴的精液⋯

這是妻子的責任⋯！

慢慢地慢慢地，一邊感受著那份溫暖，一邊吞下去，終於⋯

「咕哈⋯吓⋯唔嗯⋯全部都⋯吃下去⋯了⋯賽恩大人⋯」

賽恩放開了按著少女腦袋的手，從少女口中拿出了已經沒有那麼紅腫的肉棒，並將少女的頭部輕輕地放下。

「謝謝你⋯法莉露亞⋯」

少年因為喜悅而又不小心說出公主大人的真名，但法莉露亞並沒有怪責他。

「哈⋯請⋯呼哈⋯請不用客氣⋯哈⋯⋯」

賽恩隨後攤坐在旁邊，戀戀不捨地愛撫起依然躺在溪上法莉露亞的胸部。

「真是的⋯賽恩大人真的很喜歡女孩子的胸部呢⋯」

法莉露亞側過了頭來，看著在自己心中地位變得越來重要的男性。

「哈哈，被揭破了啊⋯」

「請盡情揉搓我的胸部吧⋯直到賽恩大人厭倦為止⋯」

「胸部我可厭倦不了喔⋯」

少年按捺著柔軟的乳房，時不時拉扯一下頂端的乳頭，少女的身體反射性拱了一拱。

「⋯是這樣啊⋯啊嗯~！」

剛好在乳頭被拉長的一瞬間，法莉露亞稍稍漏出了嬌喘聲。

「舒服嗎剛才？」

「嗯⋯很舒服⋯⋯還有⋯」

「還有⋯？」

她臉上染上紅暈，喃喃地說：

「精液⋯非常好吃喔⋯」

「嗚⋯！」

「嗯？嘻嘻⋯肉棒先生又變得精神起來了。」

「抱歉⋯」

「要再來嗎？」

「可以嗎？」

「可以哦⋯」

她一手抱起左邊的大腿，一手伸出雙指張開了黏滿著愛液的小穴，對自己的魅力充滿著自信地勾引坐在右邊的賽恩，輕輕歪著小腦袋說：

「要進來嗎⋯？肉棒」

「還是不要插進去比較好了⋯畢竟你是皇女殿下呢⋯」

「嗯⋯說的是呢⋯」

畢竟法莉露亞是一國之君的女兒，她和他都知道事件的嚴重性，因此在森林所做的只會停留於正戲之前。當然法莉露亞也知道，故此他們目前的關係是不會發展到正戲的步驟。

「那麼⋯請繼續使用我胸部⋯？」

「為甚麼是疑問句呢⋯」

在那之後，兩人繼續享受著只有異性之間才能享受的快樂，互相玩弄著彼此的性器。

「

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』已滿！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『性慾』大幅上升！

」

明早。

赤裸的兩人睡在昨晚弄好的營地，地上鋪著的是兩人的衣物。

因為耀眼的太陽照射下，賽恩的眼睛慢慢睜開。

「好耀眼⋯和好重⋯」

賽恩感覺身體比之前起牀時重了些許。

他朝下一瞥，便看見是兩個又軟又圓的變形後豐乳，從胸部感受到軟中帶硬的感覺，他明白壓在身上的是法莉露亞了，她雙手握拳放在賽恩的胸膛上，輕輕地發出呻吟聲。可是很快後就發現重大的問題，賽恩的陰莖插進了甚麼東西的裡面，而眼前也只有唯一一個的答案。

就是法莉露亞．蒙斯德艾爾斯的身體裡面。

賽恩急速喚起法莉露亞，使她從睡夢醒來，視線交織在一起的法莉露亞卻慢條斯理的坐起身子來，不久才發覺下身的異物感。

「嗯⋯？賽恩大⋯人⋯早上好⋯⋯啊咧⋯？下面感覺⋯好像有東西⋯」

「詩露亞⋯！你插進的是我的肉棒⋯！」

「哎⋯？」

她稍微動動身子，感覺到像肉棒的棒狀物在自己身體內後便清醒起來。

「對⋯不起⋯！好痛⋯！」

法莉露亞隨即動身，想把插進身體內的肉棒拔出來，但是不成功，臀部離開不久後便馬上坐回去了。

「難⋯難道已經⋯」

「沒事的⋯賽恩⋯大人⋯嗯唔⋯咕⋯！」

「啊⋯對了⋯昨晚我們⋯」

法莉露亞浮現淚珠，緊合雙口忍受痛楚，成功將通紅的性器拔出卻不顛向後跌倒，雙手勉強扶在地上的，分開大腿正好露出少女的私部，賽恩的眼中正好看見著那個有不自然開合的地方。

那裡仍然留著先前被擴張的形狀。

「好⋯痛⋯」

本身有著十分漂亮的紋路卻被玷污成這個形狀。

看著被擴張成這種污穢卻澀情的後穴，肉棒便得更加巨大，同時也放心地歎出了口氣。

「昨晚我們為甚麼會想出這種念頭來的⋯」

『既然不能插小穴就插後穴吧⋯！』的這個念頭。

賽恩伸出手便將乳頭作為用力點，把法莉露亞拉到身邊。

「唔呀⋯！」

「詩露亞你差點就變成了我的隸屬了⋯還好是後面⋯」

「嘻嘻⋯被嚇壞的賽恩大人有點可愛呢，明明人家沒有關係的呢⋯在我的屁股裡射都沒問題的⋯」

「不行⋯這麼乾，不但會弄痛你的，在性愛的時候我也會痛。」

「是⋯這樣嗎？⋯那麼就算吧⋯啊呣⋯」

法莉露亞作為歉禮，把眼前的巨物吞下，為了賽恩釋出性慾，之後又運用各種部位以及姿態侍奉，結果兩人都因為過勞，休息到中午才能出發，耽誤了不小時間。

在半路途中，法莉露亞面露期盼的眼神，微微彎下腰，眼睛往上看。

「後穴不可以嗎⋯？」

「不可以。」

法莉露亞人生第一次的仰頭殺，在此失敗告終。

---

「舒服嗎？賽恩大人⋯」

「嗯⋯很舒服，拜托用力點。」

「是的。」

「抱歉了，居然又要讓公主大人⋯」

「沒關係的⋯與賽恩大人的性命相比之下我的羞態不算何物⋯⋯更何況將會是未來經常接觸的寶劍呢⋯唔嗯⋯還有請直稱人家⋯啊唔姆⋯」

兩人在森林裡根據太陽的位置向著北面方向走，已經過去了數日，中途沒有遇見過任何一隻怪物，他們每天早上開始步行，順路摘下了依據著法莉露亞的認知被認定安全無毒的果實，直到黃昏開始在附近找落腳點生火，到晚上每人輪流睡三小時以備安全。

直到這晚上，或許是因為求生慾望大，賽恩的情慾又一次接近爆發狀態。現在的他與另一位同伴靠著火源，再次展開了前所未有大膽的行為，竟然讓這個國家最尊貴的人物的女兒，身為國民偶像的她侍奉，這種背德感沾染著露出肉棒的賽恩的深處。

不熟練的口交讓肉棒受到更大折磨，卻增加了新鮮感。比起親生妹妹的供奉以及女僕的尊嚴，還是一個妙齡少女的初手能讓施虐慾提高。

「啊⋯唔姆⋯咕嚕⋯嗯姆⋯⋯」

正坐著的法莉露亞一邊露出大腿充當少年的膝枕，一邊為脹大的肉棒提供服務。

「唔⋯好鹹⋯嗯姆⋯⋯」

順帶一起，少女解開了中間的鈕扣，裸露出雙丘之間以及美麗細小又敏感的肚臍。當少女彎下腰口腔服待的時候，解開的衣服自然會露出更加多的皮膚，在少年眼前是毫無阻擋的圓潤的側乳，頂端的乳頭也聳立於前端。

就像已經知道結果的少女，用剛剛輕撫著少年的手，把身上上衣脫到手臂上，露出雪白且嫩紅的雙乳，再輕抬著少年的頭，抱到胸前，對准少年的嘴邊。

「賽恩大人，雖然還不可能有，但要試試嗎？我的母乳。」

少女的那份寵愛，帶動起少年的動力，少年慢慢咀嚼享受起乳頭的帶點韌性質感，時不時更會用牙齒輕輕的咬下，少女卻一絲不動，露出像母親般的微笑，同時專注地侍奉手上上下移動的肉棒。

法莉露亞：「嘻嘻⋯啊嗯⋯⋯唔⋯嗯⋯」

賽恩：「唔啊⋯唔⋯」

法莉露亞：「唔嗯⋯不要⋯唔嗯⋯嗯⋯」

兩人互相競爭，賽恩不放過任何時間來吮吸，法莉露亞則不斷加快侍奉的來回速度。

由於姿勢的關係，被吮著的乳房形狀嚴重變形，朝身體下方拉長至睡在大腿上少年的嘴裡，因此也變得十分敏感。

（胸部被扯長的感覺⋯真棒⋯好舒服⋯）

法莉露亞十分享受著這種胸部的受虐感，無論是被拉長，還是被少年間斷地用牙齒輕咬著乳頭的感覺，這種時光持續不久，她看到眼前的肉棒蠢蠢欲動，看來是已經到了極限了。少女抱負著覺悟，加把力度上下移動，欲達至最後衝刺，終如少女所願。

賽恩：「射了⋯！」

此時此刻，法莉露亞整個身子往肉棒撲上去。

法莉露亞：「唔嗯！唔嗯嗯⋯！嗯⋯！」

大量的汁液往少女的喉嚨噴出，黏稠稠的質感使得少女難以吞下並不斷接下一波又一波的祝福，顯得十分難受，緊緊閉上了眼睛並眼眉掛上了淚珠。

法莉露亞：「唔⋯嗯唔嗯⋯唔⋯嗯」

口中之物的動作終於停下來了，留下的只剩種子的容器，代表著國家象征的少女，帶著嫩紅的臉色，逐一逐一把黏濁濁的精液吞下。

法莉露亞：「唔⋯唔嗯⋯咕嚕⋯哈⋯」

法莉露亞從口中放出了巨物，拉出一絲的白濁濁的液絲回復姿勢，帶著白色布製手套的手放在她的嘴唇前，像是官方的夜宴中淑女般顯得十分優雅的容貌。

法莉露亞：「嘻嘻⋯多謝款待⋯」

賽恩：「詩露亞⋯」

少年的心，那一刻開始被這位心地純潔、品行端正的聖女奪得了她認定為未來丈夫的真心。這是每一位少年少女青春期唯一一次的感覺，那物名為初戀。陪伴著她數天的他清楚明白，她是個不會說出放棄的話語，也不會說出嫌棄、妒忌的話語。在意料之外的情況下最多偶然會說出一兩句稍有不知所措的話語。雖然她的聲音微弱，顯著不及其他女性大聲，性格上也非常單純，略有害怕，狼狽，但實際上她是十分堅強勤奮，稍愛說話的人，甚至與妹妹賽莉娜不分高下。溫柔體貼的她十分會照顧他人，會遷就他人，放下自己的立場與他人談心談情，會為住在貧民窟的人和孤兒感到痛心，若果需要自己赴湯蹈火，想必會不加思索便行動起來吧。畢竟她就是這種人。

真是的，喜歡我這個男人，是多麼的浪費啊⋯

賽恩輕輕的撥弄未從口交餘韻回神的法莉露亞的頭髮，並按著頭從頭上拉近至貼著他的肩頭，面對這突然的舉動，她一時還反應不過來，順著本能提問，卻接下來收到更大的衝擊。

「賽⋯賽恩大人？」

「喜歡你。」

「咦⋯」

「詩露亞⋯不⋯法莉露亞⋯」

「賽恩大人⋯我⋯嗯唔⋯！」

當少女想再度開口時，少年用他的嘴唇折斷她的聲音，用嘴巴阻塞著她的話語，並藉此奪去了少女的初吻，因為不用說下去都知道，這是經歷過野外森林的兩人，獨一無二的兩情相悅。

那一晚上，他們與之前一樣，接著並沒有更進一步的行為，僅彼此躺在被衣服墊著的地上相擁在一起，利用彼此的體溫赤裸取暖，纏綿不休，度過他們有史以來最長的夜晚。少女抱緊著賽恩的手臂，放到稍微拱起的胸部間裡，右腿繞過少年的大腿。這樣緊緊密密的肌膚接觸，變得敏感的下體不久便變得潮濕潤滑，貼近賽恩的姿勢的後果，大腿邊不斷留下了聖女所帶來的聖水痕跡，少年的性器官也因此變得雄心勃勃。交替的惡性循環讓他們墮入名為色慾的慾罪之中。那一晚上，賽恩的性欲值久違的清零了。

次日早上，他們收拾好裝備，更上衣服再度出發。從這天開始，法莉露亞與賽恩的關係變得更加親密，拋下了所有不安，彼此掛著笑容雙手十指緊扣，心裡留下昨晚所立下一生同舟共濟守望相助的誓言。

即使是這樣，他們到現在還沒發覺到在流浪的途中，彼此一早已經變得毫無遮掩，逐漸表露出本性，兩者的關係也變得非常溫馨。

一直這樣子的兩人大約度過了一星期後，走過一棵又一棵千差萬別的樹木，路過千奇百異的植物，淋浴在從樹蔭下的空隙照耀下來的陽光，最終到達了看見人為建築的地方。

那裡的中央有著十分巨型的老樹，左右兩旁的森林的大樹支幹上佈滿著大量呈圓錐體草堆的木製建築物，毫無疑問的是房屋，但是因為與城鎮興建方法不同，這裡的房屋的所在地居然都建在樹上，兩人都只能呆滯著抬起頭看著這十分奇幻的景色。樹上的各家各戶也注意到屋外的兩人，紛紛探出頭來。

她們的特徵有著清一色的金髮，身穿著像是利用葉子所造出的葉綠色衣服，體格皆稍微纖細，皮膚白皙，當中最為特別的是兩邊有著比人族長的耳朵。

從中央巨樹下最顯眼的建築走出來的是一名身穿著露出度最為明顯的成年女性，這個身高比法莉露亞她們高，接近賽恩母親符安娜以及法莉露亞的母后身高，加上前方厚重的乳房，散發著與她們少女不同的成人魅力。

她的身上的衣著特別與眾不同，那件衣裝主要呈白色為主，並非由樹葉所織成而是使用了十分珍貴的布料織成該件衣著，但是對比起普通周圍的精靈，垂落的布料僅遮掩著胸前的乳頭，下方則是剛好蓋著屁股的有著窄裙，腰間露出內褲上的白色交叉帶，她垂落的金髮落至白皙大腿背後，頭戴著金色的項鏈，中心鑲著細小的綠寶石，她沒有花費很大力氣，以數倍大的音量傳播到兩人的耳旁。

「外鄉人，這裡應是隔絕之地，不該是你等人前來的遊手好閒之地。」

她們是與世相絕、長生不老。

被譽為人族可能一生都看不到一眼的高階種族。

精靈之森的主人。

精靈族。 