========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-06-06 10:22
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
新故事开篇。
 
「难道说……这栋房子……会冒出来幽灵？哈哈哈！」
 
为了掩饰「幽灵」这种不好意思说出口的非现实词汇，我只好用了开玩笑的口吻。
 
不过深知自己交流障碍的我并没有自信能逗笑对方。
 
尽管如此，房产中介的经理仍然很好的回应了我的玩笑话。
 
「哈哈哈，客人，您说笑了，怎么可能有幽灵这种东西呢？」
 
行，这就放心了。我印象里记得听说过，如果高级住宅和公寓曾经发生过事故的话，中介有告知入住者的义务。
 
哪怕是眼前这个即使一身西服也盖不住满身可疑气息的房屋中介经理，只要在日本这个国土上，敢不履行告知义务，就等着法律制裁吧。
 
「说得也是呢。哈哈哈！」
 
「啊嘛，（要说起来的话也就会出现哥布林和史莱姆这样的东西罢了）」
 
等等，这话可不能放过。
 
眼前这个男的，顺着我玩笑低声嘀咕了什么奇怪的话。
 
「那个……您刚刚说得是……？」
 
「那么，麻烦您在这份租赁合同上签上您的名字。这里要盖一下印章。」
 
脑中浮现出了明确的不祥预感。
 
哥布林？史莱姆？我喜欢的游戏和轻小说里怪物的名字？
 
不妙、不妙、不妙！我的第六感在强烈的预警。
 
然而，虽说不在23区内，但东京都内两室两厅月租3万日元的房子的魅力还是我无法抗拒的。
 
顺便说一句，我是一个从大学中辍的悲情的打工战士。
 
我又深深的瞥了一眼眼前的男子。
 
坐在这种现实感多到已经煞风景的办公室里，一脸流氓相的西服男嘴里，怎么也不可能会冒出「哥布林」这样幻想风的话吧。
 
当时的我就是那么想的。
 
我大笔一挥唰地在递上来的合同上签上了自己的名字。
 
鈴 木 透。
 
◆◆◆
 
「OK。原来是这样啊」
 
打开玄关的门，原本的公寓楼道就消失不见，变成了地下城的迷宫。
 
你问我为什么会知道这是地下城的迷宫？
 
「如果玄关的门打开后一片漆黑，用iPhone的手电筒功能照过去，看到的是天然岩体构成的廊道……不是迷宫还能是什么！」
 
完完全全的事故房源。已经不是事故房源能形容的等级了。
 
不不，等一下。可能有什么地方搞错了。让我先冷静回顾一下。
 
负责搬家的工人离开后，我一个人给行李解包。
 
不知不觉就到了晚上，我打算去便利店买点吃的作为晚饭
 
――然后嘛，从玄关的大门一出去，就看见了迷宫的走廊。
 
结果，即使冷静下来，结论也丝毫不会改变。
 
难怪合同签得这么急。
 
我听说过，事故房源的告知义务仅限于告知出事后第一次入住的房客，第二次以后就不存在告知义务了。
 
那个垃圾房产中介是嘀咕了一句哥布林，这就算告知了吧。
 
「我能回原来的世界吗。啊……应该说我还能活着回去吗？想想这以后就是我的家了啊……」
 
我静悄悄地转动钥匙关上了玄关的门。
 
玄关的门是铁制的，相当坚固。
 
抵挡个歹徒肯定没问题。
 
「抵挡歹徒是没问题，问题是来得要是哥布林、史莱姆、甚至是……龙、龙什么的……」
 
刚才在公寓的走廊，不对，是迷宫的走廊左右两侧能看到的地方都已经仔细确认过了，至少现在没有哥布林和史莱姆存在。
 
但那迷宫的气氛像是在向我传达：哪怕就算一个转角过后的视野之外，不要说哥布林，就算藏着一头龙也不足为奇。
 
根本不可能放心。
 
在两室两厅的房间中央的饭桌前，我摊在椅子上抱头陷入了绝望。
 
话说回来，从傍晚开始，我就没想起开灯。
 
直到外面的路灯顺着窗户照进了这个漆黑的房间——
 
「路灯的灯光？！」
 
一抬头看见窗外……还是电线杆上散发着光亮的路灯，一如既往的日本街景。
 
「怎么回事？不会吧！」
 
我立刻从玄关处取了一双鞋，顺着和风卧室的大窗户跳了出去。
 
都市特有的汽车排出的废气的味道此时显得好极了。
 
大厦的灯光、汽车的灯光、便利店和大型综合折扣店唐吉坷德的灯光把星光都扼杀了。
 
与那个被黑暗所支配的由岩石廊道构成的世界全然不同。
 
「普通的日本……立川市的街上……。这个公寓到底是怎么回事啊？」
 
我又从窗户再一次回到了之前的卧室。终于安心了。
 
「难道说只有玄关的大门与迷宫相连？是这样吗？也就是说……」
 
这个东京都内两室两厅月租3万日元的房子缺点仅仅是出入只能通过窗户。
 
那这个可能是事故房源的房子，反而是极好的房子。
 
倒不如说，能连着迷宫反而更有乐子？
 
我都对自己的冷静感到惊讶。
 
「我之所以这么冷静，是因为过度沉迷游戏的原因吧。如果是那个流氓脸的房产中介的话，在这样的房间里肯定一天也呆不住吧。呵呵呵」
 
我甚至还有心情去趟便利店和唐吉坷德买了粮食……还有探索用的工具。
 
◆◆◆
 
话说起来，大型综合折扣店唐吉坷德真的很厉害。
 
「想不到连带灯头盔和登山用的冰镐都有卖啊……」
 
虽然没有装备防具，但手里的这个迷宫探索灯和武器，都是最高等级的吧，不是吗？
 
特别是这个带灯的头盔，在普遍使用火把和油灯来进行冒险的世界里，已经是传说级的道具了吧。
 
「向迷宫……进发！」
 
先把耳朵贴在玄关的门上，确认一下是否有异常的声音。
 
「总之，不能一打开门就被哥布林迎面而来的袭击干掉了。听起来像……史莱姆的声音……？」
 
我轻轻地打开了玄关的门。
 
头灯立刻照亮了黑暗。
 
跟iPhone的手电筒功能完全不是一个段位的光量。
 
「咦？我之前以为是一个横向的迷宫巷道，原来不是」
 
对着门前有一根巨大的立柱，再后面更大的空间是一个房间。
 
如果长宽相同的话，大概有高中的游泳池那么大。
 
看来柱子是通道的墙壁。
 
「会不会从立柱的死角里跳出哥布林说『你好』啊」
 
这次不是隔着玄关的门，是直接在迷宫的空气中尽力倾听。
 
「……！」
 
不是一只庞大的军队。虽然我觉得……在柱子对面的房间里能听到一声像是呼吸的声音……。
 
「哥、哥布林？」
 
我现在是一半身体在玄关里，一半在迷宫里的状态。
 
为了能看到哥布林，必须完全从玄关里出来，从立柱的影子里露出脸。好吧！
 
「可能是一只。如果真的是的话，我就立刻跑回玄关的门里。好，上吧！」
 
啊啊、等一等好了。如果是那个房产中介的话绝对不敢这么做。
 
我一边脑子里想着很多游戏的事情，一边踏进了迷宫。
 
玄关的门也没有消失。
 
我一边确保逃回来的道路，一边谨慎的向前挪步，从柱子的阴影中悄悄窥视房间里面的发出微弱声音的地方。
 
「啊！一只！哥布林！」
 
在无机物质感的岩壁和地床上躺着的是有机的肉体。
 
我马上闪进了柱子的阴影里。
 
我非常惊讶。惊讶……。
 
「看起来是一个很弱的哥布林」
 
没有外露的尖牙，虽然从光线射出的角度虽然看不到全貌，但也只是躺在那里一动不动。
 
让我惊讶的是，看到之后反而比只听到声音时的恐惧少多了。
 
虽然不能排除陷阱的可能性，但看到的瞬间，凭直觉就感觉到对方已经很虚弱了。
 
怎么办。再确认一次吧。
 
「都到这地步了。只能上了」
 
我小心谨慎从柱子的阴影里走出来，靠近哥布林。
 
用了比刚才长得多的时间观察了哥布林，然后又慢慢地退回了柱子的阴影中。
 
「话说……那就是……哥布林……？」
 
有机物感觉的物体好像是哥布林的大腿。肌肤透出格外艳丽曼妙的颜色。
 
如果仔细观察，大腿的上半身穿着盔甲。盾牌也落到一边去了。
 
在灯光的照射下，像黄金一样反射着美丽光泽的一头金发在地面上散落着。
 
「不是哥布林……也许是……女骑士？」
 
 
  