========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-06-06 10:28
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
果然，倒在这根大柱子后面的黑暗中的不是像哥布林那样的怪物，而是人类的女性。
 
之所以认为是女骑士而不是女战士，不仅仅是从大腿露出的肌肉，即使远远一眼看去就流露出那种气质。
 
仿佛在英雄召唤的故事中才会出现的那种美丽的女骑士。
 
至少这种可能性不小。
 
胸中充满了并非紧张感的一种昂扬的感觉。
 
但是，真的不是哥布林吗？
 
要说完全没有可以的地方，也不对。
 
还有一个可能性，女骑士只是一个鱼饵。
 
虽然眼前的状况怎么看都很可疑。但是。
 
「人类是不会在那种冰冷冷的岩石地面上睡觉的，如果她真是一个人类的话，现在毫无疑问已经身陷危机了。」
 
必须得帮她一把。
 
奶奶从小就教导我说要与人为善。
 
女性，而且是快要死了……如果是有可能的女骑士就更不用说了。
 
「如果这时候不拿出勇气的话，那还有什么时候需要勇气啊！就算是日本的村民Ａ也不会无动于衷的！」
 
我一边这么对自己说着，一边握紧了手上的冰镐。竖起耳朵不管什么声响都一丝不漏地战战兢兢的前进。
 
每踏出去一步之前，都用冰镐在岩石的地面上敲击一番。
 
从柱子上探出头来确认周围的情况。柱子的死角里没有藏着哥布林。
 
女骑士一动不动，只是能听见……一点点的呜咽声。
 
从喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音，才发现自己已经咽下了口水。
 
怎么回事？女骑士是躺在地上在哭吗？
 
用强力的头灯来回扫了好几次。
 
把脸转过来让我看看不好吗？
 
陷阱，还是说附近有危险？
 
刚刚的昂扬感完全烟消云散，取而代之的是被极度的紧张所支配。
 
但是，如果危险迫近，不尽早帮助的话，可能会危及生命。
 
我终于从大厅的柱子后方迈出脚步。
 
虽然最在意的是女骑士，但也不能让注意力全被这一处吸引走。
 
墙壁、穹顶、地面，所有能被头灯照亮的东西都要确认过再慎重地前进。
 
这比进入那间散发着可疑气息的房产中介办公室的时候紧张了一百倍都不止。
 
我现在离女骑士已经相当近了。不会再错看成哥布林了。确实是女骑士。变装的可能性也极低……我想是的。
 
而且可能是一张很漂亮的脸。
 
但是从刚刚开始渐渐清晰的声音，能清楚地分辨出那就是女骑士小姐的一顿一顿的哽咽似的哭泣声。
 
「咳呜、呜……」
 
为什么哭呢。而且，还是没有向我这边看，依然保持着向上的方向。
 
头灯已经照亮了这个巨大空间的每个角落，这个房间没有女骑士以外的什么人能解答我的疑惑。
 
但是女骑士前面几步远的地方是房间的石墙上，有一扇坚固的铁门和开关一样的石头按钮。
 
果然还是一个钓鱼式的陷阱？
 
从那里面杀出来大量的哥布林？
 
慎重慎重。如果不采取至今为止我的人生中最慎重的行动，即将迎来的恐怕就是死亡结局（Dead End）。
 
在打招呼之前，我决定先捡起来一块小石头扔向女骑士试试看。
 
意外地一发就打中了盔甲。
 
「别、别。不要啊」
 
诶？日语？
 
不对。不是日语。
 
这是连英语都不是的谜之语言，只是在我的耳朵里听起来像日语一样……看起来是直接通过意义领会到的。
 
虽然是陷阱的可能性也增加了，但同时眼前这个女性如此害怕的样子，怎么看都逼真地不像演技。
 
也许没剩多少时间了。我决定先打招呼。
 
「啊，那个……没事吧？」
 
「别，别来！
 
「但是，如果不告诉我是否没问题，我就不知道用日语能不能跟你那奇怪的语言来沟通了。」
 
「不，不要过来！求求你了！」
 
我冷静下来几分。还得到了不少情报。
 
首先是用日语和女骑士小姐也没有听说过的语言是可以沟通的。
 
女骑士小姐似乎动不了了。
 
「那，我现在要过去了」
 
「不，我不是说不要过来啊！」
 
「可是你动不了了吧？」
 
「我能动！我能动啊！」
 
「不对，还是动不了……」
 
怎么看都不像是演出来的。如果这要是演技的话，女骑士小姐绝对是女演员了。
 
从远处看，看起来是和女演员水准一样漂亮的面孔。
 
不，应该说比女演员更美。
 
无视掉不要过来的声音，我又谨慎的向前走了一步。
 
「我来帮你吧」
 
「不、不要啊，不要侵犯我，不要杀我啊……」
 
啊、啊咧？这个骑士小姐姐，在说什么奇怪的话啊。
 
现在离女骑士小姐只剩几步的距离。
 
「那我刚刚说的话？」
 
「我洗衣服扫地什么都能做的！不要杀我啊！哥布林大人！」
 
「哥、哥布林！」
 
明白了。看这个女骑士小姐和我一样，在这个漆黑的迷宫里，都以为对方是哥布林。
 
不过，我倒是明白女骑士小姐不是哥布林了，到现在为止都是一个令人遗憾的误会。
 
别看这样，奶奶可是经常夸我，透透真是帅呆了。
 
怎么也不可能跟哥布林相提并论吧。
 
「啊，这么回事。头灯！」
 
仔细想想，我能顺着头盔上射出的光线看到她。
 
她就只能看见一团耀眼的光，我的脸在阴影里什么都看不见吧。
 
而且她因为某种原因，脖子不能移动，所以只能侧着头看。
 
我摘下头盔，把脸转到她面前，为了让她能看清楚我的脸，把头灯从脸的下方照上去。
 
「啊啊啊啊啊啊——！」
 
那张美丽的脸立刻一副断了气的模样，她晕过去了。
 
「真是抱歉失礼了！」
 
说起来我忘记了，在黑暗的地方把光源从下往上照自己的脸，那肯定是一张标准的恐怖鬼脸。
 
「她看起来吓得不轻……搞砸了……幸亏她还活着」
 
粗略的检查一下也没有发现外伤。
 
从铠甲的铁板里传递过来丰满胸部的心跳得知……脉搏很正常，呼吸也是。
 
「那么，为什么？啊……」
 
我突然注意到，
 
在头灯的光照下映照出她的股间流出黄金色的液体。
 
虽然不知道是不是因为被吓到失去意识的原因，但这是身体体征已经十分危险的信号。
 
「就这么放着不管不但很危险，而且比什么都丢人呢。」
 
救护车肯定不可能来迷宫吧。
 
我决定把她搬到安全地带。
 
是的，就是我新租的公寓的房间。
 
我把冰镐插进皮带里然后好方便背起来她。
 
「把骑士小姐的双臂搭在我的脖子上……就这样穿过我的胳膊把她的两条腿担起来。啊，好重！盾是很难一起运走，所以只能放着不管了。」
 
我就这么担着她的大腿，步履蹒跚的向自己的房间走去。
 
开始我觉得摸起来感觉还不错，但黄金色的水讨厌到没办法。
 
再加上我的衣服都湿透了。
 
 
  