========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
当我要离开唐吉坷德的时候，我看到了一个cosplay区。
 
这时，我的大脑突然间一道闪电划过！
 
「说不定在迷宫穿cosplay服可以提升状态值？不、果然还是不可能吧……」
 
但是以防万一还是有必要看一看。
 
这是为了慎重起见。
 
为了提高迷宫里的生存率，即使慎重再慎重也不嫌够。
 
哥特萝莉服，女仆服，制服啦之类的进入眼帘。
 
长度设计得很短的裙子很多，几乎可以说是露屁股的。
 
这么说起来，莉娅现在可能在运动服下面什么内衣都没有穿。
 
因为裤子都弄湿了。
 
印着从后面「给你看内裤」一边回头一边眨眼的模特的包装好的女仆服。
 
这个价格Thank you了啊！意外的便宜！
 
「这个、恐怕能用在迷宫里……」
 
模特们虽然也十分可爱，但还是无法与莉娅的可爱相比较。
 
若莉娅穿着这件衣服摆出同样的姿势……而且她连内裤都没有穿。
 
我恍恍惚惚地就想拿在手上。
 
残、残念！奶奶会伤心的！透透，你在想什么呢！
 
这个这个！我敲了敲自己。
 
「真是个不谨慎的男人。竟然想骗什么都不知道的女孩子穿这种没有廉耻的衣服。啊、啊咧？如果是这个或者这个的话，说不定可以当成莉娅的内衣呢？」
 
我离开唐吉坷德跑回家。食品和用作睡衣的运动服，里面是学校泳衣和体操服(衬裤)。
 
回到公寓。莉娅不在和室里。
 
「啊，那个？我回来了~」
 
「你回来啦~」
 
听起来莉娅是在洗手间兼更衣处的方向。
 
把校园泳装&体操服组合套装（含灯笼短裤和小薄本一起塞入壁橱里，然后去洗手间。
 
「莉娅？在做什么吗？」
 
「洗衣服。」
 
莉娅在浴室的水桶里洗内衣。
 
「中世纪的人是会变成这样吧……」
 
「诶？说了什么吗？」
 
「不，没什么。你用了什么洗涤剂？」
 
「这个洗身体用的香皂不可以吗？」
 
沐浴露啊。应该没什么问题吧。
 
「其实洗涤用的魔法造物也有啊。还有对应的洗涤剂。」
 
「是、是这样啊。非常抱歉！已经结束了……」
 
「啊，别放在心上」
 
我这样说着，莉娅从桶里取出她的内裤和胸罩拧着挤水。
 
「有能挂起来晾干的东西吗？」
 
「啊·有的有的。等我拿出来」
 
打开纸箱，取出衣夹和晾衣架。
 
当我回到洗手间时，莉娅还在挤水。
 
「诶？」
 
「请问您怎么了？」
 
莉娅还在给内裤挤水。
 
但那不是可爱的女性衣物。而是拳击手类型的男用装。
 
「那……是我的内裤？」
 
「啊，我想这个篮子里的应该是托尔大人的内衣。也一起洗了，是不是不应该洗？」
 
莉娅也把我的内衣用手洗了。
 
对于中世纪的人也许是理所当然的事情。
 
「不，是打算洗衣服的。谢谢你」
 
「是的！」
 
莉娅满脸笑容的微笑。
 
真想把那个在莉娅洗我内衣的时候，却在买校园泳装&体操服组合（含灯笼短裤）的自己打一顿啊。
 
「没有替换的内衣，所以有点儿嗖嗖的感觉。」
 
莉娅害羞地闭上了眼睛。
 
「明天就干了。」
 
这里就有这样的东西，不过反省中的我不能把灯笼裤拿出来。
 
记忆中的奶奶露出了笑容。
 
「顺便问一下，有没有橄榄油和不需要使用的布？没有的吧」
 
「诶？有啊」
 
「真的吗？可以给我一点儿吗？」
 
我的厨艺还不错，橄榄油当然是有的。
 
布嘛……把穿破的衬衫用剪刀剪开就好。
 
「这样可以吗？」
 
「十分感谢。帮了大忙。」
 
莉娅用橄榄油沾湿布。
 
我正在想要做什么用呢，已经开始擦拭盔甲和铠甲了。
 
这样啊。防锈。
 
莉娅一脸认真的表情。
 
笑起来时的笑颜很可爱，不过现在那凛然的样子更有魅力。
 
说起来真的是骑士啊。
 
现在自己也有事情要做。
 
趁着莉娅在整备铠甲，我去了西式卧室，自从搬家以来，还有太多没摆上的东西。
 
这个房间是打算放电脑兼卧室。
 
「那么开始组装床架吗」
 
最近便宜的家具有很多组合式的，也附带组装工具的类型。
 
相当大的零散的框架放在房间里。
 
「上面写着请二人以上进行组装」
 
莉娅道谢时说过要来帮忙制作的、但她现在正在整备铠甲。
 
不能打扰她了。我一个人先试试吧。
 
默默工作中渐渐意识到上面写着需要两个人确实是有意义的。
 
「原来如此，这么大的零件和这么大的零件互相连接时，如果不来一个人撑着它，实在太困难了。呼。呼」
 
靠在墙上休息一会。用电脑桌上夹着零件，一个人也能做到。
 
「啊咧？您在做家具吗？」
 
最后，莉娅还是来帮忙了。不过床算不上是魔法造物吧。
 
但是，床垫还是蛮惊人的。
 
「哦啊，好厉害！这种适中的噗央噗央的弹力比羽毛的感觉还好！床的魔法造物啊！」
 
打开用塑料压缩打包的被压扁的床垫的话，马上展开成一个有弹性的床垫。
 
盖上床单就能马上睡觉。
 
「完成。那么今天已经很累了，先睡觉吧。莉娅在床上睡吧」
 
「嗯嗯？我吗？托尔大人在哪里？」
 
「榻榻米上吧」
 
「那、那样。不好啊」
 
「但是床只有一个」
 
「我在榻榻米上睡觉！榻榻米我非常喜欢！」
 
「不，莉娅应该很累了吧，还是在床上睡觉比较好。」
 
虽然我也坚持了，但最终还是莉娅的主张更强大。
 
我睡在西式卧室的床上，莉娅在和式卧室的榻榻米上就寝。
 
刷牙然后两人准备睡觉。
 
因为把毛巾被和毛毯那个让给了莉娅，这个季节还很暖我决定用浴巾睡。
 
在和室里铺上毛巾被，放上枕头和毛毯。
 
「那我就把灯的魔法造物关上了哦」
 
刚要关掉荧光灯的开关，莉娅就叫出声来。
 
「啊！」
 
「嗯？怎么了？」
 
莉娅露出不安的眼神。
 
「不、那个……晚安」
 
「嗯，嗯。晚安」
 
一边想着怎么回事，一边把和室弄暗，我决定自己睡到西式卧室刚刚做的床上。
 
以为房间一黑就能立刻睡着，但也许很兴奋没能睡着。
 
那倒也是。搬到这间屋子之后的第一天就是大冒险，但也是一个好地方。
 
「就算能睡一会儿也好，可是睡不着。可能是把枕头给了莉娅不太习惯」
 
「那个……枕头……要用吗？」
 
几从几乎漆黑的房间里传来了声音。
 
我吓了一跳赶紧回过头来，从声音的方向和窗户的光中浮现出一个女性的轮廓。
 
「啊、莉娅。怎、怎么了吗？」
 
「枕头……要用么？我、用不到」
 
莉娅把枕头递了回来。我收下递过来的枕头。
 
在黑暗中接手时握到了莉娅的手。
 
颤抖？
 
「啊！」
 
「……」
 
那时，我才意识到。
 
那个迄今为止总是威风凛凛的骑士的侧面。
 
莉娅是在迷宫里最黑暗的地方眼睁睁的等待着怪物袭击的降临。
 
那么刚才说的话。
 
「那个。莉娅。这个床的魔法造物感觉很好一起睡吗？不，睡觉吧。还是那样比较好」
 
黑暗中隐约可见莉娅的剪影少许的点了点头。
 
因为床稍微奢侈是半双人床，如果勉强分开还能睡。
 
但是躺下的莉娅手腕还是在颤抖。莉娅最初有点害怕，但还是握住了我伸过去的手。
 
颤抖也停了下来。
 
「温暖……不害怕。」
 
「嗯。太好了。」
 
莉娅把自己的额头，抵在了我的额头上。
 
「谢谢你。托尔大人」
 
总是威风凛凛的骑士可爱起来时也很好啊。
 
 
  