========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
口袋中的iPhone有振动功能，提醒我该起床的时间。
 
不过外面还很黑。凌晨三点。
 
将缠绕在我手臂上的莉娅的手轻轻移开。
 
果然累了吧。即使移开手臂她也完全睡着了。
 
我无声地下了床。悄悄走出西式卧室，关上了门。
 
轻轻地深呼吸。
 
「呜——出发！去迷宫……」
 
虽然迷宫很危险，但是无法拒绝和违逆提高等级和单纯的好奇心。
 
无法遮挡的魅力。那就是迷宫。
 
带灯头盔、冰镐、笔记本。
 
放入薯片、猪窝肉调味汁的沙拉饭盒，还有可乐。
 
背包里还装在了一些其他的东西，比如火腿肠、便利店的饭团、奶油面包等等。
 
体操服上衣和握力计也拿来了。
 
只有灯笼裤不想穿，所以没拿过来。
 
把耳朵贴在玄关的门上，小心翼翼地搜寻声响。
 
没有声音和平静。但是史莱姆本来就不会发出那么大的声音。
 
小心翼翼地把门打开了。附近没有史莱姆。
 
其实我已经不担心哥布林的存在了。
 
吃完饭后的闲聊时，我就怪物的话题向莉娅询问过了，基本上不存在从墙壁脱落或什么都没有的地方突然出现的怪物。
 
唯一例外的是，拥有隐身技能的怪物会突然出现在身边。
 
那么，确认已经没有怪物的密室里为什么会出现史莱姆呢？
 
因为史莱姆很小，所以单纯的忽略了史莱姆，即使只有橡皮擦的大小，只要随着时间的流逝，史莱姆也会长大，变成能袭击人的大小。
 
藏在盾牌的影子中的那个史莱姆的大小好像介于成兽和幼兽的中间地带。
 
所以就是被放跑的小小的史莱姆稍微长大了这种简单的理由吧。
 
史莱姆只要吃了什么东西很快就会变大。
 
「嗯，玄关附近好像也没有那种史莱姆在。那就只有一件事要做了。状态开启！」
 
◆◆◆
 
【名前】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】２/∞
 
【体力】２０/２０
 
【魔力】３０/３０
 
【攻撃力】１１５
 
【防御力】４４
 
【筋力】１１
 
【智力】２０
 
【敏捷】１３
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
出来了出来了。心里出现了一组数字的图像。每次感到惊讶。
 
因为上次等级提高之后的状态还没有记到笔记里，所以慢慢地做了笔记。
 
「【防御力】减少了。因为和白天服装不同。也许牛仔裤比运动服要强」
 
做完笔记后马上想到了史莱姆的事情。
 
「没想到现实中从等级１升到等级２这么让人高兴。肌肉力量以肉眼可见的程度在增加。在寻找史莱姆之前……」
 
撕开薯片的袋子开始吃。
 
「嗯！真的吗。果然，像莉娅的感觉的那样」
 
确认状态后【敏捷】的数值变成了１９（＋６上升中）。
 
「厉害。日本的食品到底是怎么回事？这是海苔味的，不知道要是换成披萨味的会怎么样」
 
猪窝肉味沙拉酱的沙拉也试着吃了。
 
于是【魔力】的数值变成了３０/４５（＋１５上升中）。
 
「沙拉里有魔力吗。莉娅说体力好像也增强了，所以汉堡肉排增加的可能是体力吧。为了慎重起见，也喝一杯可乐吧。」
 
好像没什么变化。看起来可乐还是对麻痹的解毒作用。
 
上升率都是50%，小数点后面的是被舍弃了吗？
 
虽然没有叠加，但50%的提升真的非常强大啊……。
 
试着吃了适量的火腿肠、饭团和奶油面包。
 
火腿肠……啊啊！
 
看来是【筋力】。饭团和奶油面包则没有效果。
 
说不定和之前的重叠了，也可能是回复体力的。
 
好的，下面把cosplay的体操服换上试试。
 
脱下T恤，换上cosplay衣服。
 
【防御力】只是减１增１。T恤衫也一样对【防御力】就１点的影响，也没有特殊效果。
 
「不不。不能肯定。也许莉娅穿就有特殊效果。」
 
只有这点一定要坚持不能放弃希望。
 
因为料理而暂时提升的状态也要记录下来。
 
◆◆◆
 
【名前】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】２/∞
 
【体力】２０/２０
 
【魔力】３０/４５（＋１５上升中）
 
【攻撃力】１２０
 
【防御力】４４
 
【筋力】１６（＋５上升中）
 
【智力】２０
 
【敏捷】１９（＋６上升中）
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
不错。不错。问题是这里的状态是否能真的对现实世界产生影响吗。
 
我也带了确认那个的项目。没错，就是握力计。
 
「【筋力】上升5点的话，握力就应该上升２０点左右。试试看吧。呃！」
 
握力计显示的数值是６４。
 
「太好了！不出所料！状态的上升也让现实中的能力提高了！」
 
我决定了，要提升等级。
 
在这个密室里还有史莱姆吗。
 
在房间的各个角落里搜寻史莱姆。如果有小型的史莱姆，可以放进放沙拉的保鲜盒里，再把它们养大。
 
莉娅也说过有分裂增殖说这一说法，或许可以增加。
 
但无论怎么找，都没有史莱姆。
 
「没有啊~果然那个是最后的史莱姆吧……」
 
难道就只有打开那扇铁门了吗。
 
这么厚的钢铁制品，连个窥视孔都没有。
 
顺便一提，这个铁门开着的时候，在天花板上只留下很小的一截。
 
一按石钮它就会降下来。
 
莉娅看到后，为了减少被怪物袭击的几率，就将门关上了。
 
这个迷宫如果关上隔离门的话，有时会有能形成安全的房间，所以冒险者甚至会在这里支帐篷作为营地。
 
当然，陷阱、史莱姆增殖、水和食物断掉的话这种危险多少也有。
 
那时，莉娅关上门后就麻痹毒发倒地不起了。
 
不过幸运的是，那里除了和我的房间相连之外就只是一间密室了，怪物还只有一只很小的史莱姆。
 
「也就是说，已经没有可以为我的等级上升做出贡献的史莱姆了。除非把铁门打开……」
 
怎么办。打开吗？想提高等级的心情获胜了。
 
「听说铁门是从下往上开启的，从下面的缝隙看着，要是有强大的怪物在，只要再按一下石头按钮就行了。这样一来向上升起的门也会马上下降关闭的。」
 
确保了那样的安全保障后按下了石头的按钮。
 
从下面窥视，打算先看看是不是有怪物。
 
在「匡匡匡匡匡」的声音中，铁门缓缓上移。
 
「诶？这是什么？」
 
我又按了按钮。
 
铁门的对面又是一道石墙。
 
铁门像什么都没有似的又关上了。
 
「怎、怎么回事？莉娅说她是从这里过来的，我想她应该不会说谎。」
 
这时，想起了类似的情况。
 
我想让莉娅从窗户里出来，却看到了石墙，所以没能走到外面的日本来……难道和那个一样。
 
再检查一次会不会很危险？
 
虽然犹豫，但还是决定试着做了。
 
由于门的上下是相当缓慢的，因此只有膝盖以上的间隙开着。
 
如果是膝盖上的间隙，假设有怪物存在，那么强大的怪物也只能到膝盖而进不来。
 
按电钮。门一点一点地上升。
 
我迅速对铁门后的石壁展开了调查。
 
也想过只把那当成影像一般的向前推了推，但完全就是石壁。
 
「可恶。果然和莉娅那时一样。从对面看起来一定像是在玩哑剧吧」
 
用冰镐轻轻敲打石壁。就在这个时候。从稍远的地方传来了跑过来的声音。
 
我以为是怪物，想把门关上。
 
但是和莉娅那时一样，不可思议的心灵感应的语言跟我搭话。
 
「让开！」
 
当我还在想是谁的时候，石壁上突然冒出一只白色的脚，我就被踢飞了。
 
我就在想是怎么回事的时候仔细端详了一下四周，发现一个穿黑色的尖帽子、黑色的斗篷、手执木杖的女人滑了进来。
 
看来是一个女魔法使。
 
看来是被那个女人的脚踢了。
 
女魔法使单膝跪地的盯着铁门的方向。
 
似乎身体状况不太好。而且非常厉害。
 
从一端的嘴角红色的东西正流出来。是血。
 
「快关门！大蜈蚣来了！」
 
大蜈蚣？突然意识到。没错！是关于怪物的事！
 
迅速站了起来，按下了石头开关。铁闸门开始下降。来得及吗？
 
铁门在慢慢关闭。如此紧迫的状况下，我快被铁门的迟缓急死了。
 
即便如此，剩下的缝隙也只有到膝盖以下了。正想着没事的时候它窜了出来。
 
虽然大蜈蚣已经很扁了，但身体的宽度还是有电线杆那么粗，而长度看起来即使穿过铁门外１米多，铁门里面的部分还长的很哪。
 
我正想自己绝对赢不了的时候，铁门却刚好要关上，把蜈蚣压住了。
 
正好把蜈蚣的身体压在门和石床地面之间。
 
即将关闭的铁门的力量似乎很强大，蜈蚣在痛苦地挣扎着。
 
「太好了！压住了！」
 
我这么一说，女魔法使大叫了起来：
 
「这家伙就这种程度还死不了。躲开！地狱业火！」
 
即将被铁门压碎的大蜈蚣被烈火所包围。
 
很快它就被烧得焦黑。
 
这、这就是魔法啊。好厉害……。
 
但是，蜈蚣明显变弱了，蜷着身子，还发出嘎吱嘎吱的恶心悲鸣。
 
我取出冰镐猛击它的头部。
 
「去死！混蛋！」
 
万一再恢复过来就太危险了。
 
拍碎到完全不动为止。
 
身体一下子涌出了力量。虽然完全忘记了这些事情，但是打倒了大蜈蚣，倒是达到了提高等级的目的。
 
也就是说怪物蜈蚣已经死了。
 
因为等级已经提高了，我想那只大蜈蚣应该是打死了，我立刻转过身去。
 
释放魔法的女魔法使刚刚吐血了。
 
已经不是检查状态的场合了。
 
回头一看，果然不出所料，那个女性倒在了地上。
 
「你，你没事吧？」
 
女魔法使仰视着向我招呼道：
 
「……我已经中了刚刚那只大蜈蚣的毒了。」
 
「毒？麻痹毒吗？」
 
「大蜈蚣的毒不是麻痹毒……是致死毒。如果你有高等级的解毒术的话就帮大忙了。」
 
当然，那样的东西我做不到。
 
我的想法好像是写在脸上了。女魔法使笑了。
 
「从刚才战斗的样子来看，好像做不到。我的解毒药也全都遗失了……」
 
女魔法使好像很痛苦，连说话的力气都没有了。
 
只是流着汗水，痛苦地闭上眼睛，发出小小的呻吟声。
 
是即效性的毒药吗。得赶快想办法。
 
「对了！可乐！」
 
我急忙从背包里拿出可乐。
 
对麻痹毒素有效。对于大蜈蚣的致死毒素也应该有一定的疗效。
 
「快点把这个喝下去！」
 
即使呼唤也没有反应。
 
我把饮料瓶口对着女魔法使的嘴里倒入了一口可乐，但还是流了出来。
 
「不行。可能是没有体力咽下去了。一定是这样！」
 
我含住一口可乐，注视着女魔法使的嘴角。
 
 
  