========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
这样的话只好用我的嘴往她的嘴里地灌可乐了。
 
当然也有进入呼吸道的可能性，也有可能可乐对致死的毒药没效果。
 
但是，如果什么都不做肯定会死。
 
不是犹豫的场合了。
 
对我来说，第一次把嘴对嘴的把粘膜贴在一起的行为，只感觉到了女魔法使的血腥味。
 
好像勉强地把可乐倒入了她的胃里。
 
「咳咳。谎话……身体舒服了。」
 
女魔法使说话了。看来好像恢复了一点。
 
「我给你喝得是万能药。你再多喝点」
 
我不知道可乐是不是真的万能药。
 
但是这种时候，我必须信心满满地说出来。实际上也有效。
 
或许是因为这句自信满满的话，女魔法使稍微踌躇了一下，但还是全部喝光了。
 
「……真的是这黑色的水把毒解了吗。是有点像药的奇怪味道。是药吗。甜味也有刺激性的……」
 
女魔法使摇摇晃晃地站了起来。
 
虽然站起来了，但脚下还是不稳。
 
「太好了。不过我想即使毒解了，身体也会有损伤。附近还有个安全休息的地方，我们过去吧。」
 
即使我这么说，女魔法使也只是用怀疑的眼神看着我。
 
确实是啊。运动服配着带灯头盔、冰镐这些装备、迷宫侧世界的人肯定没见过吧。
 
但是，她说的却是完全不同的一回事。
 
「如果你想要袭击我的话，在这里就行。」
 
「哎？这是什么意思……」
 
「与其和你的同伙们一起动手，还不如被你一个来。你自己也是觉得这样比较好吧？」
 
「你、你在说什么？」
 
「我现在没有食物，也没有什么了不得的道具，首要目标就是那个吧？」
 
女魔法使从黑色斗篷里露出了大腿。
 
斗篷下面看来是黑色的紧身衣。
 
这大腿异样的妖艳。
 
难度迷宫侧世界里的人有把大腿露出来的习惯？
 
但是……刚刚才被大蜈蚣袭击、中了致死毒而奄奄一息、我又只是匆匆一瞥，但这女魔法使也是一个乱七八糟的大美女。
 
莉娅也很漂亮，是偏可爱的那型。
 
这个女魔法使虽然有点古灵精怪的感觉，但却是那种完美的美。
 
刚刚夺走的嘴唇有种难以言喻的艳丽。
 
说起来，和这个人还是我人生的初吻。
 
我顿时双膝双手顿地。
 
「啊啊啊、第一次好想要普通一点的。不不不、莉娅、奶奶、这不一样。这跟莉娅没有关系。那个不一样！」
 
听到自己对自己莫名其妙的辩解，女巫师一脸诧异地说：
 
「那个不是吗？刚刚嘴对嘴的事情？那样的事情……」
 
我心跳加速
 
坏了……那时、这个人还有意识。
 
「对、对不起。那个是为了排毒。」
 
「唉？诶？你在说什么？你不是为了袭击我而帮助我的吗？」
 
「什么袭击？」
 
女魔法使一脸通红的说道：
 
「你不是那种在地面上无法生存的逃犯吗？在这么深的阶层是很少见的」
 
「你、你在说什么呢！没那回事」
 
「那你这是什么？那副怪模怪样的样子！」
 
没办法。这里要是被认为是坏人就困扰了。
 
这个人为了身体也早点休息比较好吧。
 
「呵、呵呵呵我是厌倦了世俗生活隐居在迷宫的贤者。」
 
利用莉娅误解时的理由吧。
 
女魔法使用怀疑的目光盯了我一段时间，但最终还是决定信任我。
 
伸出手臂了。
 
「什么啊，这手臂是？」
 
「不是要带我去安全休息的地方吗？我还走不了，借肩膀用用」
 
「啊啊、好的」
 
两人开始朝着房间走去。
 
女魔法使小声嘟囔着。
 
「那个……才谢谢啊。救了我的姓名却说了奇怪的话」
 
「嗯嗯、可以的哦。没什么。奶奶说有困难的时候就要相互帮助。」
 
「你真是个好人啊。比起一对一还是背后算计人比较有乐趣……」
 
「乐趣是指什么？」
 
从刚才开始，这个女魔法使说的话我一点也不明白。
 
「……无论是击败……还是杀死」
 
「虽然不太明白，不管怎样，我会带你去安全的地方的。」
 
「嗯。如果你是为了那个目的……算了……」
 
女魔法使小姐突然把体重全交给我。
 
「你，你没事吧？」
 
「对不起。虽然毒药已经治愈了，但是身体似乎是到极限了。我的事就全交给你了，去你喜欢的任何地方」
 
还是一样，女魔法使小姐说的事不太理解。
 
但是因为【筋力】随着等级提升了又吃了火腿肠，并不太重。
 
倒不如说因为过于从容而有些紧张。
 
跟这么漂亮的美人头并头的贴在一起。
 
她的胸前别着一个闪闪发光的胸针，可以洞穴照亮起来。
 
和我的头灯不同，它没有指向性，整体都很亮，所以可以很清楚地看到前胸。
 
黑色皮衣下那咕咚咕咚都要爆出来的可是男人的梦想啊。
 
「我已经……以后再看多少都可以……快带我过去吧……」
 
「啊、对、对不起。马上就要到了。你看那里那扇奇怪的门吧？」
 
当我指向玄关的石壁时，女魔法使露出惊讶的表情。
 
「诶？」
 
「怎么了？」
 
「哪有什么奇怪的门，不是只有石壁吗」
 
「你说什么？」
 
「停！你果然还是盗贼吧！果然刚才是骗人的！放开！」
 
女魔法使突然无力地挣扎起来，好在我离那里已经不远了。
 
我强行把她带到门前。
 
「这是石壁？」
 
「怎么也看不出是别的东西吧！」
 
打开了门。能看见公寓的房间里了。
 
「这样呢？还是石壁？」
 
「所以这样……」
 
我抱着她强行进入房间。
 
「你、你在干嘛。哇哇哇哇哇。被石头吸进去……啊咧？」
 
女魔法使小姐先生睁大眼睛看着房间。
 
原来如此。是那样的结构啊。
 
莉娅那时候晕倒了所以不知道，看来进入这房间的时候，迷宫侧世界的人似乎会把玄关看成石壁。
 
但是现在，女魔法使小姐一起进入了房间。
 
这也就是说，莉娅从窗口进入日本，我也从刚刚那个铁门背后的石壁进入迷宫，也可以做到？
 
而方法大概就是与各自一侧的世界的人相互接触。
 
「怎、怎么回事？这是哪里？」
 
不过那个以后再验证。
 
总之女魔法使先睡在榻榻米的房间里。
 
其实我想让她睡在床上，但莉娅正睡着呢。
 
「那、那么这里」
 
「嗯，嗯。」
 
关掉头灯，只留下女魔法使胸针上的光芒。
 
几乎抱着是女魔法使，把她搬到了和室放平躺下。
 
用最大的浴巾代替被子，把坐垫当成枕头放在了她的头下。
 
蹲下把手放在她的额头上。几乎没有发烧。
 
「你感觉怎么样？」
 
「没关系。虽然非常吃惊……」
 
那是当然的。迷宫里会有这样莫名其妙的地方，你肯定想不到吧。
 
就像我也想不到这里会有迷宫一样。
 
「您、真的是贤者？」
 
「不、不。那个这个……」
 
刚才为了这个人的身体撒了谎，不过，暂且没有那个必要了。
 
莉娅是自顾自的误会了我的情况，被问到是不是真的贤者时我不知道该怎么回答。
 
「好吧，不管你是不是贤者怎么样都好……呵呵呵」
 
「啊、是这样吗。那太好了」
 
粗枝大叶的人。放心后，她慢慢地摘下了黑色的尖帽子和斗篷。
 
像黑色皮革的泳装暴露的衣服，让我的眼睛不知道往哪放比较好。
 
我只好侧过脸去。
 
「明白了纯真的呀，不过那么穿的话，我很难睡觉吧」
 
啊、是这样。确实很难睡吧。
 
另外看起来女魔法使小姐的样子已经安心了。
 
说到底那个是治疗行为。
 
啊，那个？仔细一看，女魔法使小姐的耳朵尖尖的，和我大相径庭。
 
「诶？诶？女魔法使小姐难道是精灵族的女性？」
 
「是啊？没有注意到？人类的男人都是喜欢吧？那么、来吧」
 
在我的震惊中，女魔法使将双臂缠绕我的脖子上，拉进了她的怀里。
 
「稍微等等！这是干什么！」
 
「我误解了你的救命之举，这个作为谢礼请收下吧。」
 
让我收下、什么？
 
虽然不太明白，不过精灵女魔法使小姐是个性感的美女。
 
莉娅在隔壁房间里睡觉，却误会了，好像有什么可怕的事情要发生了。
 
 
  