========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-06-06 12:08
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
女魔法使从下面抱住我，但在滚来滚去中不知不觉自己被压在了下面。在黑色的皮革的衣服上面，非常大的史莱姆压住了我的脸。
 
「咦咦咦咦咦！这是什么情况！」
 
「讨厌吗？」
 
「不是讨厌，只是不知道意思！」
 
我和女魔法使闹得不可开交时，和室的拉门突然啪的一声打开了。
 
「托尔大人？你去哪儿了啊！突然不见了，我好担心呀！」
 
是莉娅的哭声。
 
三个人同时发出了「诶」的声音瞪大了眼睛。
 
但是最早回过神来的是我。
 
「啊、啊啊、我来介绍。你们两个都是在迷宫倒下的……」
 
我这么说的瞬间，女魔法使看见了莉娅。
 
为、为什么？
 
「爱管闲事的骑士亚里亚？为什么会在这里啊！」
 
哎？女魔法使知道莉娅的存在？莉娅对女魔法使怒气冲冲的叫道：
 
「独行魔法使戴特小姐！你要对托尔大人干什么！」
 
「啊，那个？你们俩认识？」
 
◆◆◆
 
到了差不多天亮的时候，我刚搬家的餐桌已成了会议的会场。
 
「嗯，两位都是迷宫都市的冒险者公会的会员……怎么说呢……我已经明白了两位彼此关系不太好。」
 
显然她们俩似乎很熟悉，但似乎在探索迷宫的问题上，不知道是策略还是风格上存在着致命的差异，似乎是连话都不相互会说的关系。
 
现在也还坐在脸对脸的椅子上，却都把脸侧过去不想看对方。
 
「但是。现在你们俩人都在迷宫里倒下了，所以我们在一起好好相处吧。不管怎样先睡觉吧。两位还是先休息一下比较好」
 
莉娅开口了。好像想对戴特说些不满。
 
「如果托尔大人这么说的话，我也可以好好相处，但是戴特说了一些奇怪的事情给托尔大人听！」
 
但是，明显戴特的口才更好。
 
「哎呀，我倒也没什么奇怪的。我们精灵族不太怎么经常做，你们人类之间不是做的很多吗？大贤者阁下和你还没做过吗？」
 
「●?※▲■！▼?◆?！」
 
莉娅干脆用没意义的乱吼乱叫来反驳。
 
我看到过不少类似这样的两人互动。插入进去只会被耍得团团转。我决定无视，继续推进话题。
 
「女魔法……不对，是戴特小姐最优先，因为身体伤害还比较重最好一个人睡在床上。我和莉娅睡在榻榻米上。」
 
「好啊！那很好！」
 
我的建议被莉娅满面笑容的接受了。
 
但是，女魔法使的戴特小姐却反对。
 
「莉娅！不行！这怎么可以！」
 
「为什么？」
 
「我们怎么可以一来就抢走大贤者阁下的最好的床。你还是骑士吗？大贤者阁下一个人在床上睡觉，我们两人在那个叫榻榻米的地方睡觉吧。」
 
戴特一下子就戳中了对骑士莉娅来说最痛的地方。
 
莉娅一副快哭了的表情连话都说不出来。想跟莉娅一起睡觉的我也快哭了。
 
◆◆◆
 
之后过了很久。我精疲力尽的在黑暗中的床上躺着。
 
在隔壁的和室里，莉娅和戴特一定已经睡着了吧。
 
「啊~好累……」
 
虽然很累但又睡不着。
 
那倒也是。搬家后只有一天，就和素昧平生的美少女和美女住到了一个房子里。
 
而且女魔法使的戴特小姐还是个精灵。
 
「你跟我说的想让我收下什么啊。难道说……戴特小姐对我……不不不、那太蠢了……」
 
到了这个岁数，自己就明白了。
 
虽然奶奶总是说透透很帅，而且是世间少有的大帅哥，但那不过是亲人的偏袒罢了。
 
实际上，我一次都没受欢迎过。
 
「莉娅对我稍微有些好感，但也不像是恋愛的感情——是把我误会成大贤者的尊敬之情吧。悲哀……睡吧」
 
别较劲了，赶紧忘了这些，睡吧。从笔直的仰面平躺改成了侧卧。
 
可是，刚一翻身，就发现有人面对面朝着自己躺着。
 
「！」
 
刚想喊出声，就被一只手捂住了嘴。
 
「嘘——安静。大贤者阁下」
 
是戴特小姐。就连我也被吓到了想发牢骚。
 
「戴特小姐。干嘛呢！我说过我一个人睡了吧？」
 
「诶~不过。是不是很在意我想让你收下什么啊？我觉得就是大贤者阁下你想象的那个东西哦？」
 
哎呀呀呀呀呀呀！刚才的自言自语被听见了啊！
 
这家伙什么时候就在了啊。
 
感觉到了戴特小姐吐出的热气。
 
这个人在黑暗中仅靠声音就散发出了色气感。
 
「稍微等等！请适可而止！我要生气了！」
 
「嘻~抱歉抱歉。那个孩子要起来了。其实我是想咱们两个人来谈一谈的」
 
「谈？谈什么？」
 
「托尔大人？你不是大贤者吗？听见刚刚的自言自语了」
 
唔……暴露了吗。败给了自言自语。
 
不知道是因为感觉到了超级大美女的呼出的热气，还是因为大贤者暴露了，都能听到我的心脏怦怦直跳。
 
但是，欺骗别人总归是不好的事情。之前对戴特小姐说谎是为了能让她到房子里休息。现在也没有那个必要了。
 
我对着戴特小姐的眼睛说道：
 
「对不起。我确实不是大贤者。」
 
我坦率地说实话，她也变得认真了。
 
虽然内容不是真的。
 
「哇?托尔大人不仅漂亮，而且是一个帅哥」
 
「请不要取笑我」
 
「明明真的是这么想的……如果不是那样的话我就不给你了……」
 
「诶？」
 
「托尔大人说了实话，那我也说了，我是一个精灵，还没有和任何人一起做过……」
 
「哎哎哎哎哎？」
 
我由于这个色气感显得吃惊的愚蠢。
 
但是，说起来精灵这种长寿种族基本上不做那种事的。
 
戴特却用轻浮的调子却说起了别的事情。
 
「我跟莉娅不一样，我很熟悉魔法造物的。但我在这个房间里没有看到任何魔法造物。能告诉我是怎么回事吗？」
 
莉娅说，戴特是一个被称为独行魔法使的怪人，即使是危险的地牢探索也讨厌与人组成组合，总是孤零零的。
 
我本来就想把公寓的事情告诉那样的人，我不认为对之前的戴特说了谎。
 
我把今天，发生在我身上的事情全告诉她了。
 
◆◆◆
 
「別的世界？不是妖精界、也不是其他的什么幻界？」
 
「也许，不，我的世界不是妖精界之类的幻想世界。没有妖精的世界这种东西的吧？」
 
从口袋里掏出智能手机iPhone。在闪着光的同时一边播放着微弱的音乐。
 
在几乎什么都看不见的黑暗中也传来了的戴特惊讶的表情。
 
「不……那个。除了神界，真难以相信还有其他的世界能做到这样的事情。」
 
「不、我也不敢相信。……我不是什么大贤者，只是一个没什么了不起的世界的一般人，是不是感觉幻灭了？」
 
有点自嘲的说道。虽然很害怕戴特的反应，不过在黑暗中也看不见对方的脸。
 
就在等着戴特说什么的时候，额头有一种柔软而略带湿润的感觉。
 
「够了……。那个作为普通人的托尔冒险拯救了我生命的温柔和勇气，和是不是大智者有什么关系呢。」
 
她的声音和呼出的气息已经到了脸贴脸的程度。
 
在觉得黑暗会一直持续下去，我无谓地闭上眼睛。
 
然而，显然它没有继续下去。
 
「那么在那个孩子起床前让我们走吧？」
 
「哎？去哪？」
 
「迷宫！我会教给你，关于技能和对面那个世界的一切。」
 
虽然没有继续有点伤心，但是非常感谢。
 
戴特在「代价是托尔大人你要教给我你这边世界的一切」的发言之后开心的笑了。
 
 
  