========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-12 21:23
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
迷宫的这个房间里已经没有必要担心怪物了。
 
即使有，旁边不还有魔法使的戴特小姐吗。
 
可以安安心心的进行状态检查了。
 
「哦哦！打败了大蜈蚣所以等级上升了！虽然食物的效果已经没有了。」
 
「告诉我告诉我」
 
戴特央求我告诉她我的状态。
 
「等一下。我先记录下来……嗯嗯」
 
◆◆◆
 
【名前】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】４/∞
 
【体力】２３/２３
 
【魔力】３６/３６
 
【攻撃力】１１８
 
【防御力】４４
 
【筋力】１４
 
【知力】２５
 
【敏捷】１６
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
「让我看看」
 
戴特笑嘻嘻地接过了我的笔记，但内心还是有些抵抗。
 
上面可是写着「无业」啊。
 
「哦哦。原来不是叫托尔，而是叫铃木透。年龄２１。很年轻啊……」
 
这么说来，据说精灵是一个长寿种族。
 
戴特是多少岁啊。
 
「戴特你多大了？」
 
「如果是人类的话，和阿透你差不多」
 
「那是多少岁？」
 
「我待会儿告诉你。」
 
 
 
好像很害怕我问。
 
「职业是无业」
 
呼。读到了悲伤的地方。
 
话说回来，竟然看得懂怪物语吗？
 
「明明才４级就有了『无成长界限』。」
 
「一开始就有了。那又怎么了？」
 
「最棒的。我想要『无成长界限』想得恨不得从喉咙里伸出手来」
 
「真的吗？耶！」
 
但是，戴特虽然说了是最棒的，却不太高兴。
 
「不过……阿透得像精灵一样长命。人类的寿命太短了」
 
「怎么回事？」
 
听戴特的话的意思，『无成长界限』好像还是大器晩成型。
 
而且是在人类的寿命范围内都无法达成的晚成。
 
如果是精灵还可以用慢慢刷小怪的手段，但人类如果不与强大的怪物战斗，就会受到寿命的时间限制。
 
当然在此过程中，把命丢了的人也很多。
 
「顺便说一下，大蜈蚣可不是1位数等级的人能对战的对手。在这个阶层里都是很罕见的强敌。运气真好啊」
 
「是吗……那我这个无业……」
 
不是大贤者就算了，还是无业，难度不令人失望吗？
 
「职业是无业代表着这个人的倾向。不是表示自己的谋生从事的工作。有些人做了冒险者。而且真的无业的人也很多吧。」
 
戴特似乎觉得无业因为能学到意外有用的技能还挺不错，也有鼓励我的意思，不过我不怎么能听得进去。
 
接下来就是戴特的状态检查了。
 
藏在斗篷下是……。
 
「那戴特也确认一下自己的状态吧。然后不要用斗篷遮住，让我看看你有没有穿好」
 
「唔、唔唔唔唔……」
 
戴特放开了压着斗篷的手。斗篷下是一件天蓝色的学校泳衣。
 
「哦哦哦哦哦！」
 
身穿黑色皮革的紧身衣的她可能是胸部太过拘束，换成休闲的学校泳衣的她则变成了胸部噗央噗央的乳摇起来。
 
而且大腿的全部和臀部的一部分露出得非常完美。
 
「这衣服很丢人，真的是在确定状态变化吗?」
 
「嗯……我想应该是吧」
 
戴特似乎一边抱怨，一边开始检查身份。
 
「咦咦咦咦咦咦！这个光溜溜的衣服竟然能让防御力到达２００以上？！而且连等级的极限都提高了？？？」
 
「我也想看看。快写下来写下来！」
 
◆◆◆
 
【名前】戴特＝马卡龙
 
【种族】高等精灵
 
【年龄】２２１
 
【职业】魔法使
 
【等级】４７/４８
 
【体力】７１/７１
 
【魔力】１４９/１４９
 
【攻撃力】３８
 
【防御力】２５８
 
【筋力】２２
 
【智力】１９８（＋３８上升中）
 
【敏捷】６６
 
【技能】攻撃魔法ＬＶ７/１０支援魔法ＬＶ３/１０古代魔法ＬＶ４/１０詠唱縮短ＬＶ６/１０
 
◆◆◆
 
马卡龙，真是个可爱的家名啊……。
 
那个关于年龄的地方还是不要触及比较好。
 
「精灵族能活一千年左右，对人类来说也就二十岁左右吧?？外表上看年龄并不大」
 
还是不要碰那里了，都用那种不由分说的声音向我说明了。真是相当不讲理的逻辑，跟二十二岁的我差不多。
 
一边装看不见年龄一边看状态。
 
「等级几乎都达到MAX了」
 
「不对啦！」
 
「哎？」
 
「很早以前就是上限了。不管怎么努力都没能提高，而这回上限却增加了。这衣服太厉害了！」
 
居然会这么高兴。在唐吉坷德的cosplay专区买了学校泳衣真是太好了。
 
可是如果衣服脱了会变成怎样呢。总感觉有点奇怪。
 
「嘛，防御力很高，可以吗」
 
「是吧？明明是一种弹性的素材。」
 
戴特高兴地拉着紧贴在她身上的学校泳衣。
 
做什么都很性感。
 
「话说比基尼装甲可是古老的优良传统。泳装系的防御能力可能都很高。」
 
「什么？比基尼装甲是什么」
 
「日本有卖的，下次一起去买吧」
 
「嗯嗯！」
 
嘛，肯定不会是比基尼装甲，而是比基尼了。
 
本人看起来很高兴所以没关系吧。
 
「我也想试试那种体操服。」
 
「这个也穿吗？」
 
「嗯。你向后看」
 
如果效果大的话，女性就是现金。
 
就在这里换衣服吗。
 
嘛，我也想看看短裤，所以没有异议。
 
我老实地向后转去。
 
背后传来了戴特愉快的歌声。
 
正在换衣服的吧。
 
「哎哎哎哎哎？骗人的吧——？为什么啊——？」
 
突然，戴特的歌声变成了一声大叫。
 
慌慌张张地回头……她正一丝不挂。
 
「不不不，我更想说些什么！」
 
手指自然召开的一边用手遮住眼睛大叫询问原因。
 
「把学校泳装脱了也能维持提高了的１个等级的成长极限吗？」
 
「诶？这是怎么回事？」
 
「我也不知道应该等级４７/４７的成长极限的……现在脱下了学校泳装还是４７/４８……也许……」
 
戴特脸上一副想到了什么的表情。
 
「一定是这个啊。」
 
这个？这个是什么！
 
就在这么想的瞬间，戴特贴近了我的脸。
 
「嗯？！嗯~~~！！！」
 
戴特柔软的嘴唇和我的嘴唇贴在了一起，再次品尝到美妙的触感。
 
「哈哈」
 
戴特为了呼吸而换气。
 
终于我能说话了，不，是能叫了。
 
「稍微等等！怎么个说法啊！」
 
「……」
 
即使我大叫了，一丝不挂的戴特没有说什么。
 
「在听我说吗？！」
 
「……～～～～～～太棒啦！」
 
咦咦咦咦咦。意义不明。
 
「你在做什么？能先穿上你的衣服吗？」
 
「嗯、嗯？衣服？天啊啊啊啊啊啊啊！」
 
没感觉到自己一丝不挂了吗。
 
危机感让我本能得行动了。
 
戴特急忙穿上了穿着短裤和体操服。
 
红着脸稍微弯着腰，用手拉住体操服上面，盖住藏蓝色的短裤。
 
虽然想盖住那对布丁，但是却完全藏不住的健康臀部。
 
我的理性在一丝不挂和短裤面前快要决堤了。
 
「刚才的奇特行为是在干什么啊？」
 
「抱、抱歉」
 
现在戴特着急起穿衣服。
 
但是美女的脸变得潮红……真好啊。
 
而且，还有短裤。
 
「不不，我没有生气的，把理由告诉我」
 
「那个……和阿透亲吻的话」
 
「亲、亲吻」
 
「等级的成长界限就会上升……」
 
什、什么？那就是和我亲吻的话，变强的上限会增加吗？
 
 
  