========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-04-04 11:42
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「真的？」
 
「嗯，嗯。我刚开始以为４７的等级上限变成了４８是这件校园泳装的原因，但是脱下来还是４８级的话……。我就想到了被强行灌下可乐时被阿透你啾了一下的事情会不会是原因。」
 
所以才发生了刚才那么无厘头的状况。
 
「所以尝试的结果……怎么样？」
 
「变成４９了！接吻会导致『无成长界限』稍稍转移了一点？」
 
「真的吗。你听说过与技能『无成长界限』的人接吻就会发生这样的事情吗？」
 
「没有啊。如果有那样的事的话，谣言一定已经传得哪都是了」
 
那是理所当然的吧。所以戴特才会那么高兴。
 
「但是转移成长界限的能力不作为技能被表示出来吗？」
 
「那就是阿透你的世界很不可思议咯？还有一种可能，就是阿透你的技能极其稀有，甚至是独有技能，在极其罕见的情况下，本人也看不见自己的技能，这时只有拥有人物高等级人物鉴定技能的人才能看见。」
 
「人物鉴定技能！还有那么方便的东西吗？」
 
「无业是可以学会鉴定系技能的，所以只要等级一直升上去，总有一天会学会的。」
 
「无业——意外的厉害啊！」
 
「魔法系也能学会的。
 
「你说什么？」
 
无业好强啊。
 
「代价就是对应职业几倍甚至几十倍的等级才能学会。」
 
「嘿嘿」
 
「而且平均来说也就１５级左右的成长界限，什么技能都没能觉醒就结束了。有等级门槛才能觉醒的技能特别多呢。」
 
「唉？但我没有成长界限，对吧？」
 
「嗯嗯。所以就像我刚才说的那样，总有一天都能学会。所以在寿命耗尽之前，如字面意思的一样的，打倒堆积如山一样多的怪物就行。」
 
堆积如山的怪物吗。也许会有办法。
 
但是就在我想到寿命是无可奈何的时候，戴特凑了上来。
 
不知道为什么闭着眼睛越来越近。
 
「什、什么」
 
「还能是什么！肯定是接吻吧！」
 
「喂、等等。」
 
「什么嘛。不想配合我提高我的成长界限？」
 
「咦咦咦！」
 
「我、可是做了几十年都没有成长的冒险者了哟！即使怎么打倒打倒怪兽也不会变强。迟早会被成长界限更高的人超越！」
 
呜呜呜。的确很可怜。但是……。
 
「我明白了。会帮你增加成长界限的」
 
「什么嘛。不是挺好的事吗。真会摆架子！」
 
我的心里突然浮现出一个少女的笑容。
 
「啊——啊——啊！莉娅呢！」
 
戴特的脸顿时通红。这不是害羞吧。
 
「喜欢吗？」
 
「……并不讨厌……有点在意」
 
面前的女孩是在逞强，我已经知道了。
 
即使没看见眼睛的边缘有光亮。而且……。
 
「戴特也……」
 
「诶？」
 
稍稍的沉默后，问了。
 
「那我呢」
 
「同样的程度……」
 
我不认为诚实的话都是正确的，但我真的没有说实话之外的更好的办法了。
 
「哦、嗯。这样啊。这样啊」
 
戴特也打算看看正往下看的习惯性通红的自己的脸。
 
「呃、一般这样的情况下，女孩子会生气吗？」
 
「我不那么心胸狭窄。那个孩子不知道啊」
 
「是这样的吗？」
 
「先挑选那个孩子也很好啊」
 
「诶？怎,怎么回事啊？」
 
难道对戴特来说我怎样都无所谓，只想把她的成长界限解除了就行？
 
「不不！喜欢。我是喜欢你的！但那个孩子是人类，不是先死掉嘛。」
 
「诶？」
 
「长一点也就80年之后，阿透就全归我一个人独占了」
 
回复了强势的戴特妖异地笑了起来。
 
一张对自己精灵种族的长寿自信满满的脸……。
 
「不过再过80年不只是莉娅，连我也死了啊。」
 
80年之后，是不是和戴特交往暂且不说，还碰到了刚才的寿命问题。
 
在唐吉坷德时稍稍考虑了提升等级的方法、但唯有这寿命这一点没有办法。
 
我为难地自言自语道：
 
「简单的升级方法倒不是想不到。问题是寿命就没有办法了啊……」
 
戴特也为难的自言自语：
 
「延长寿命的方法倒是知道的。不过为了实现得提升很高的等级就难了啊……」
 
互相的喃喃自语，都让对方震惊了。
 
我们俩面面相觑。
 
「阿透！简单的升级方法怎么做到的！」
 
「啊啊！我告诉你，不过之后你得把提高寿命的方法教给我」
 
◆◆◆
 
我把在唐吉思考的方法告诉了戴特。
 
「你觉得呢？我的世界对于养殖十分盛行。说起来就跟畜产一样的东西」
 
「阿透。这想法很厉害啊。怪物的养殖。把迷宫里的驱除对象——怪物进行养殖确实是个盲点……」
 
从公会领取报酬、在生死边缘与怪物拼命战斗的戴特跟我，对于怪物的理解有差异真是太好了。
 
「你说的那个看着电脑连在摄像头拍出的图像，用陷阱就把怪物放倒了的想法，我虽然没有去过唐吉坷德不太理解，但我认为是可行的。」
 
「哦哦！真的！」
 
「嗯。我的世界里也有陷阱师这个职业。但是一边看电脑，一边在那么舒适的公寓的房间按一下按钮就可以了……」
 
「嗯。有一种吃着薯片喝着可乐打游戏的感觉啊」
 
家里蹲万岁！
 
「应该、很厉害、那我这二百年流的血泪汗水算怎么回事啊~」
 
戴特抱头抢地。
 
「那么！该告诉我你说的延长寿命的方法了。戴特。喂喂戴特」
 
「迷宫之主……」
 
是。迷宫之主？
 
戴特抱着脑袋随便地说。
 
「那是什么？」
 
「用一句话总结起来就是一个技能。迷宫的主人专有的技能」
 
「……迷宫的主人？」
 
「走到迷宫的最下层就能从当前的迷宫的主人那里继承到的技能。据说黄泉迷宫也有迷宫之主。」
 
「也就是说，为了到达目的，必须得变强。」
 
戴特点了点头。
 
「而且如果拒绝了继承迷宫，就得开战。而且得战胜它。」
 
「原来如此。明白了需要足够的强大。但是寿命和有什么关系」
 
「持有迷宫之主的技能的话，年龄不会增加。」
 
「为什么～？！不老的话不就不会死了吗？」
 
「会一直年轻下去。所以大家都不想放手的哦。这就是为什么有传言说有怪物的配置有隐藏在幕后的黑手」
 
嗯。那确实是会不想放手。
 
「可是啊。那样活得也也许不是好事啊」
 
说完待戴特冲我诡异的微笑。
 
「哎呀……阿透。一边往返于公寓的世界和迷宫的世界，你有没有兴趣和一直不老的我在一起？一定会很开心的」
 
「哎哎哎哎哎？唔、嗯。虽然还不错，但是做那样的事天国的奶奶不悲伤吗？」
 
「为什么？也没有做什么坏事」
 
戴特用食指抚摸刺激着我的胸口。
 
而且是用布鲁玛（运动短裤）的形象。这个性感度真的是处女能有的吗。
 
「不、因为。为了保护自己制作并配置各种怪物？然后想方设法把冒险者给弄死？」
 
「阿透你不做其他人也会做的。也有让这条怪物产业链的经济不断流通回转的侧面啊」
 
「那，那也许是这样，但是……」
 
「阿透你做的话～不配置怪兽也没问题哦？在迷宫的房间里躲着不就好了」
 
「那倒是」
 
「为了这个世界」
 
戴特那形状完美的嘴唇贴近我耳边寄语道。
 
声音和每次呼出的气息让人心情舒畅。
 
「也能有意义的提高等级哦？」
 
「那倒也是」
 
仔细想想，只是单纯地打倒怪物，或者探索，倒不如以迷宫之主为目标也许更好。
 
「那么，提高等级捎带着去探索一下下，顺便以迷宫之主为目标！」
 
「太好了！绝对！」
 
「不过尽力就好，不会勉强啦～」
 
总觉得有点难。
 
「为了我也要取得技能啊。长命物种的精灵在漫长的人生中很容易孤单的」
 
戴特是性格的原因——我已经从莉娅那里听说了她孤零零的理由了。要不然你这么有魅力，221年都交不到男生是怎么回事啊。
 
「我明白了~」
 
就这样，我不但莫名其妙的提高了等级，还收获了一个以迷宫之主为目标的任务。
 
不过真心想说还是一个人在公寓内平稳的生活好啊……但莉娅很害怕、戴特很孤独。
 
我很喜欢这两个人，虽然还嫩得很但我必须帮助她们。
 
 
 
  