========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我和戴特不约而同的回到公寓房间。
（担心？）万一之后发生了什么，两个人便一起进了日式房间。
 
「虽然很担心…但睡的很香啊。我还以为自己发出了一点声音（吵醒她了？）。」
 
「我也很累了，让她睡觉吧。」
戴特用温柔的声音说着。
 
我试着问她，其实是这样想的吧。
「戴特其实不讨厌莉娅吧？」
 
稍稍沉默之后，她说。
「这孩子虽然总是找麻烦，但她并不伪善啊。」
 
原来如此，果然不出我所料。
如果说戴特真的讨厌莉娅的话，我就决定说这是我的房间了。不管怎样，她也一定会主动追上去的。（ps：未看前文，不知道这里有没有翻错。）
因此我没有说出那句话。
 
「那么你为什么总是说些挑衅的话呢？」
「没必要和她变熟悉吧。」
「就算合不来也没关系，为了搞好关系而努力吧！」
「我会努力的。」
 
绝对不会的吧。但是要说服戴特改变她至今为止的生活方式，这真是太困了。
「总之，夜都深了，还不睡吗？」
 
「喂，可以在透君的床上一起睡吗？我会穿着衬衣的。」
「不行，你和莉娅约好了的吧？」
「哼！」
 
我也想睡觉于是就去睡了。
我们在洋式房间和和室前分开了。
 
我已经对职业和技能大致了解了，从今往后戴特也会继续告诉我这些事情。
不知道为何变成了以迷宫大师为目标，她的等级上升的话也会对此提供帮助吧。
虽然还是很兴奋，但总算是可以安心睡觉了。
 
「早上好！大贤者大人，早上好~早上好~」
 
明明才刚睡下却被很有精神的声音给叫醒了。
正想着发生了什么事之后，莉娅在床边向我打了招呼。
在朝日的阳光下，她的金黄色长发和笑容都散发着耀眼的光芒。
 
但是，现在就算看到这幅景象我还是觉得很困。
 
「不，现在还早呢！很困再睡一会儿。」
实际上是8点。还早着呢，我准备继续睡觉。
 
「再睡一觉的话，生活节奏就会打乱崩溃掉哦！现在已经是相当晚了。」
？？？好像那里有点不对劲啊！
我坐起到床上。
 
「你怎么知道现在是早上还很晚了呢？」
原本以为8点并不是很晚，但是看窗外只能看到迷宫石壁的莉娅知道现在是早上真的很奇怪。
 
「大贤者大人，您还在睡懒觉吗？」
莉娅仍指着西式房间的小窗户。
「石墙不是在像阳光一样闪耀着吗？」
 
我明白了。莉娅，不，迷宫那边的人看起来就是这样子吧。
 
「这是为了一个为了让大贤者大人健康的生活在迷宫里而做出的幻象吧？那么就快起来吧！」
 
我被莉娅拉着手起床了。
被美少女这样叫着起床本该是梦幻一般的事情，但实际上我还是很想睡觉。
 
我迈着像僵尸一样的步伐，与我自己的意愿无关，被莉娅拉进了洗脸台。
 
「来吧，快把您的脸洗干净，刷牙。做完之后请到饭厅里来。」
莉娅说着走向厨房。
 
旁边果然有着也像僵尸一样行动的戴特。
顺带一提，好像还是穿着衬衣（？）睡觉的。或许她喜欢这个样子。
 
「早上好...被你叫成节介骑士我已经知道了。」
「早上好...对不起。」
 
两个人一起清洗着脸部和刷牙。
就像刚才说的那样之后去了餐厅并坐在椅子上。之后，一个黑乎乎的物体出现在了盘子上。
 
「这是什么？」
我问。
 
「昨天，托尔大人（莉娅对主角的称呼方式）做料理的时候我在边上看着，就试着做了早餐。」
 
当然我并没有做这样的菜。用叉子一按，里面只剩下一点黄色的黄色透了出来，我顿时明白了这原来是蛋黄。
 
「因为是透君说要好好相处我才勉强起床的，你这是故意让我讨厌你吗？」
戴特和昨天一样冰冷的声音从身后传了出来。
 
戴特竟然好像接受了我的请求，真是让人意外。
 
「对、对不起。托尔大人的魔道具（原文好像是神器，我觉得这样更妥当）很方便，但是很难使用。」
 
我认为这个炉子只要看一下就可以学会使用，但如果学会使用了的话它会烧焦吗？
 
「我，一直没吃东西，肚子明明已经很饿了。」
精灵美女的眼神变得越来越锐利。
 
我和莉娅昨天吃了汉堡牛肉饼，戴特什么都没吃。
戴特在探索迷宫的时候带着一个黑色皮革的腰包，不过我不认为里面放入了有质有量的食物。
 
「知道了，我知道了。总之早餐我会重新做，中午我们就三个人一起吃些好吃的吧。」
 
打开水果格兰诺拉麦片（ps：不晓得是个啥子麦片）的盒子倒进盘子里。
虽然也有直接和牛奶一起吃的人，不过还是加入砂糖更好吃吧。
很快，桌上放了三个盘子。
 
「好、好快呀！！」
「是啊，虽然很快，不过会很好吃吗？好像放入了牛奶的样子。」
 
看样子两个人都很警戒水果格兰诺拉麦片的味道。
于是我向她们展示了吃法。
「真是美味！里面还有小小的水果干呢。」
 
我享受美味的样子终于让两人做好了享用的觉悟。
 
「唔…太甜了！太美味了！」
「嗯啊，真美味啊！那么快就做出来了，我还担心它的味道呢！」
 
吃完饭后，莉娅说想整理整顿一下房间。
 
「大贤者大人住的这个房间里随意地放置着一个神秘的纸箱诶！」
 
「请让我整理一下。」
「嗯，那真是太好了。」
 
阿宅商品暂时被我扔进了日式房间的壁橱里。
我说过壁橱里面放的是禁书所以不要去触碰，那应该不要紧吧？
那我来进行指示就好了。
 
「那就拜托你了！我就在西式房间里，有什么不明白的话就来问我。」
我正好想把电脑周围弄好，这样做也许会更好。
 
莉娅好像是从厨房开始整理的，她表现的异常的兴奋。
 
我在西式房间里把纸箱开封了。
因为桌子已经设置好了，所以我把电脑放在了上面。
 
戴特一边看着我，一遍坐在后排床上上下摆动着脚。
体操服下的史莱姆（ps：没错，我想了好久，这应该就是指欧派！小说中史莱姆好像还没出场诶…）也跟着晃动，衬裤下的大腿也在阳光下熠熠生辉。
无意识中散发的色气依旧很厉害！
 
「啊啊，这张床好厉害，很舒服啊！」
 
不要睡着了就好了。
把显示器放在桌子上。
 
「这就是那台电脑？」
「准确的说这是可以和电脑相连的显示器。我想这里应该可以显示出迷宫内的样子。然后这边是…我的。个人电脑（ps：抱歉，这句实在不太明白原文啥子意思）。」
 
因为是大型的塔型（ps：这里应该是指台式电脑，之前那句话可能是说这边是主机机箱。本人能力有限，有大佬的话请指正…），在桌子下面与显示器连接着。
 
「对了，打开电源看看它有没有坏掉…嗯，好像没有问题。」
 
戴特在OS（操作系统。另外标题的HDD意思是硬盘驱动器）的启动画面的一瞬间似乎感到有些心灰意冷，但她马上就提出了疑问。
她好像对这个挺感兴趣。
 
「有一个奇怪的蓝色画面出现了，不过那个并不是迷宫中的画面啊？」
「我不能马上就把迷宫中的景象弄出来…」
「那倒也是。」
「不过我马上给你看一点厉害的东西。」
「厉害的东西？」
 
就算说是要展示厉害的东西，但它也不是我的什么宝贝视频。
那种东西还不如早早的隐藏在外接HDD（硬盘）里面。
那个重大的任务还是放在之后做吧……
 
「有了有了」
 
这是在房产中介那里拿到的网络连接工具。
这间公寓虽然只要（租金每月？）3万日元额外花费5千日元，不过具备了能够立即上网的环境也是其魅力所在。
 
「嗯。网络好象也连接上了。点击一下youtube。」
「这、这是什么啊？是、妖精吗？不对吧。」
戴特摸着显示器上面出现的现场吉他手。
 
「哈哈。那个人是音乐家哦。不过现在没有开扬声器，所以不会发出声音。」
不过我想如果没有戴特在的话，我可能会听Miku酱的歌。
我有点被忽视了。
戴特专注着显示器，我还是去厨房看看吧。
毕竟有点担心莉娅那边的状况。
 
「莉娅～」
「啊，托尔大人！」
 
我打开已经整理好的厨房橱柜。发现那里整齐的堆放着我的内裤和t恤。
于是我把看起来整理的干干净净的厨房用抹布再擦了一遍。
 
「额…不过你很努力呢。」
「是的，我喜欢做料理，也喜欢打扫哦。虽然做料理有点失败了。」
 
我觉得不仅是料理，连打扫卫生总觉得会出差错。
但是因为莉娅好像在非常开心地拼命打扫着，所以我什么都没有说。
(完）
 
  