========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
当我看着后方的大扫除的身姿时，戴特来到了我的后面。
「喂，趁着莉娅扫除时带我去日本外面吧。」
「现在不行。」
「为什么？」
「不能放着莉娅一个人离开的吧！」
我虽然觉得她不会接受，但好像还是接受了。她一下子就甩过脸去。
但是，同居的人确实增加了，因此到外面去多购买一些东西是有必要的。
因为没有多余的钱，所以我才会选择了这间便宜但看上去很糟糕的房子。但是却仍然在不断地花钱。
关于这个问题我也有考虑过，但为此取得戴特的欢心是必要的。
「戴特，你看到刚才一起刷牙的洗脸台旁边的房间了吗？」
「哼，没看啊」
「那里有浴室哦！」
「真的？」
「随时都可以进去哦！」
「…哼」
心情好像稍微好转了一点。
再坚持一下。
「那个……等戴特再提升一个等级后我会协助你提升成长界限。」
「什、什什什什什么啊。这么突然。还有两个等级的富余时间，所以没什么关系。」
之前明明说过了要我做，但现在我说「由我来做」时，却似乎被拒绝了。
但她心情好像好转了，看着笑嘻嘻的。
「戴特，我有件事情想要拜托你。」
「什么？透。」
「能帮我买下体操服（衬裤）和学校泳装吗？」
「呃？这种事我才想拜托你呢！不过你有我的世界的钱吗？不能使用的吧？」
「但你可以使用它。你过来这边。」
我把戴特带到了电脑前。
「给我看看你持有的钱。」
「可以。」
戴特（把钱）从黑色皮革的防水袋中拿出来了。与只有五枚的莉娅不同，出现了相当多的银币和金币。
「这个是叫做加迪斯金币吧？」
「虽说是这样。」
「也就是说这个是用黄金做的。」
「那倒是，因为是金币嘛。虽然不是纯金做的。」
我经常在镇上看到收购黄金的广告牌。这可能是一个从事二手货、二手名牌产品交易的上市企业。用谷歌试着搜索。
「噢，找到了！好像是以一克为单位进行收购呢！肯定会买我们的金币的。」
「真的吗，那么不管多少钱你都拿去吧。说实话，如果想在防具店买跟学校泳装和体操服（衬裤）差不多的装备的话，这些钱全部都不够。或者说是非卖品，不在地下拍卖就不能买到。」
「体操服（衬裤）在地下拍卖……不，都是在（异世界）那边……（这边）虽然没有拍卖，但如果是在唐吉柯德里的话，会卖的很便宜。三种钱币各拿一个左右的样子吧。」
在我问了戴特金币的价值后，大概是这样的感觉。
首先，最大最有价值的是被称为「白金币」的巴恩斯纪念金币，似乎掺杂着珍贵的金属。
第二大的金币就是帝国金币，似乎是伊格罗斯帝国使用的金币。不知道是不是因为权威的原因。
加迪斯金币是最小的金币。一般来说，说到金币好像指的就是加迪斯金币的样子。作为商业国家的加迪斯发行的金币非常小，虽然没有图案，但经常保证着一定的纯度。
总之，白金币——帝国金币——金币，再加上银币——铜币。大约是十倍的比率差别。
「虽然不知道能不能买到，但如果能买回来的话，就可以不用打工，把日本的东西卖给那边的世界，这样就能生活下去了。（ps：打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。）」
「那住在我们的世界那边怎么样？」
「那样的话就交不了公寓的房租了。」
「啊，是啊！无论是为了攻略迷宫有一个休息场所，还是得到不寻常的物品，或是用电脑布下陷阱，都是因为在这里有着这样一个地方吗？」
「而且日本的生活也相当不错吧？我难以舍弃。」
「确实水果蛋糕很好吃，榻榻米也很棒，电脑看上去也很好玩。」
「还差得远呢！你先去泡个澡吧，跟莉娅一起。」
「莉娅？」
「不请教的话，就不会知道使用方法哦！我在这段时间会去购物。」
我笑着和莉娅打招呼。
「莉娅~」
「在，什么事情？」
「能不能和戴特一起洗澡呢？」
戴特发出抗议。
「等一下！就算是一个人也没关系的！」
「知道啦！好的好的，戴特桑我会教你怎么用的。这个脱掉，这个也脱掉……」
「停一下，我一个人可以做到。」
「如果弄错了可就糟糕了，别看我这样，也是多亏得到了托尔大人的帮助。」
虽然我还想再多看看情况，但是金币变卖的事情也很让人担心。
我一边抓着后脑勺一边决定从窗户离开走到日本街道。
 
「高价收购黄金！按重量鉴定。」
有点紧张啊。进入店内后，发现上面详细地写着收购金额。
原来如此，收购金额会根据含金量发生改变吗？（ps：这不是废话吗？）
网上也写了那样的事情。
跟接待小姐姐搭了话。
「不好意思，我想请你鉴定一下黄金的具体收购情况。」
「是吗？那么请在这份文件上写上您的住址和姓名。您有带身份证吗？」
「有驾照。」
我有勉强考取的驾照。当然，没有车。
「好的，那就好。您的东西呢？」
「就是这个。」
「诶？相当大的金币呢。从没看过……」
「不，应该不是金币吧……那是从奶奶的仓库里拿来的东西」
因为迷宫那边的世界是有着在金币上装饰图案而不设计文字和数字的文化的样子，看上去就像是一块精心雕刻的奖章。如果某些货币被认为没有史料价值的话，或许就不会收购了吧？
小姐姐当场拿出厚厚的金币目录进行对照。
其实我在网上查了一下，因为黄金的价值存在着内外价格差，所以经常有外国人来卖。
据说有些人在机场因为不交关税而被逮捕了，但黄金的收购本身是合法的。
「确实是与任何国家的金币和货币都不相符呢。那么就不是按那样的价值来呢，是按含金量和重量来进行收购。请稍等。」
太好了！太好了！不管是出自哪里的钱，能赚到都行。也不需要由店方来负责任。
等了三十分钟。
「这枚小的值九千四百日元。」
没有任何雕刻的加迪斯金币大概值一万日元吧。虽然令人心跳不已，但也许并不合算。
「这枚融入了人类设计理念的奖牌。」
帝国金币吗？上面有着初代皇帝的头像。
「请允许我以九万七千日元买下。」
不、大约、十万日元？
「真的吗？」
「是的。而且这个最大的奖章好像用过铂金镀金。」
铂金不是比黄金还要贵吗？何况比其他的还要大得多。
「我们不仔细调查的话，是不能进行立刻收购的。」
真、真的吗。据说对面的世界里价格是十倍之差，金币是一万日元，帝国金币十万日元，那白金币不就是一百万日元吗？
「那么，请让我买下这个小的和中等大小的，最大的我们可以先帮忙托管，之后再做交易吧？」
「不，不，不好意思。我能麻烦你收购这最小的一件吗？我下次可能还会带来。」
我慌忙走出店门。手上拿着九千四百日元。
「总之已是九千四百元了。」
为什么只兑换了加迪斯金币呢？因为这件金币几乎没有什么特别的图案，所以看起来就像是一枚普通的奖牌。
如果大量带进去的话，雕刻着皇帝画像的金币可能会被认为具有历史性的史料价值。
被认为是最糟糕的盗墓品。（ps：忍不住吐槽，不能大量兑换的话，换一两枚也够用了好不好。）
如果是这样，在日本能够兑换使用的只有加迪斯金币。
那么，只能一万日元左右？
我把金币抛到空中笑了笑（ps：值五百人民币的东西大量兑换就不会引起怀疑吗？我也想笑）
「噢，这枚白金币，只要离开迷宫，走到地上，就可以在街道兑换百枚加迪斯金币了。」（ps：我仿佛已经看到男主成功引起了有关部门或其他人的注意。）
 
  