========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-05-09 04:13
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「我回来了~」
「啊，你回来啦。」
有两位美女同时迎接让我非常开心。
果果不用从窗户而是从玄关进来的话，那就更好了。
「午饭什么的，我买回来了哦。」
听到这句话后，戴特皱起了眉头，莉娅也说话了。
「呃？你买回来了？」
啊呀。我忘记了对于莉娅来说我是隐居于迷宫中的大贤者这一设定。
正当我想着该怎么办的时候，戴特帮我瞒了过去。
「托尔大人是可以通过转移魔法去到遥远国家的哦。」
「是、是这样的吗？转移魔法可是传说级的魔法哦。」
在莉娅看不见的角度，戴特轻轻地扭了扭屁股。
应该是要我注意一点吧。
「嘛、还好吧。」
桌子上放着用加迪斯金币换来的钱买的午饭。
是汉堡包和炸薯条。我决定用冰箱里的蔬菜自己做沙拉。
「看上去很美味的样子。啊，这是昨天吃的汉堡肉吗？那个夹在面包里了。」
「我明白了。把汉堡肉夹在面包里面就叫汉堡包。」
莉娅似乎很高兴，但意外的是戴特也会感到高兴。
「那个就是汉堡牛肉饼啊，我想要听到莉娅说好吃之后再吃。」
呵呵。两个人似乎在我不在的时候聊了不少。
虽然性格看上去完全相反，但可能会意外的很合的来呢。
「那就趁热吃吧。我开动了。」
「我开动了？那是什么？」
戴特也也许以为「我开动了」是魔法咏唱吧。
「嗯~食物就是生命吧。这就好像是在对生命进行问候一样。奶奶说要尽量说。虽然现在已经很大声地说了。」
「原来如此，托尔大人很喜欢奶奶呢。」
「因为我是被奶奶抚养长大的嘛。」
「嗯…那」
在戴特还想再说些什么的时候，就听见了很大声的「我开动啦」的声音。
「莉娅……」
「刚才的故事太棒了，所以我也就跟着做了。」
「是啊，我也想说的。那我就不客气了。」
两位美女都继承了奶奶的教导。
没有比这更高兴的事了。
「哈啊~~~~~~~！这真的很好吃啊~！虽然莉娅告诉过我这很好吃，但这还是超出了我的期待。不过我长大的地方也有炸薯条哦。」
戴特好像也觉得汉堡很好吃。
原来炸薯条在那边的世界也有啊。
「戴特，这个汉堡也很好吃。」
「嗯？莉娅，什么？」
「昨天，托尔大人做的汉堡肉更加，更加好吃哟。还有蛋黄和沙司卷在上面。」
莉娅酱真是可爱，好想奖励你、帮你提高等级成长上限呢。
大概想提高3个等级的样子。
但是，突然这么做的话，会有吃耳光的可能性。（ps：不仅有，而且很大。）
【筋力】上升1的话，握力就会上升4公斤。
如果被筋力为主要提升方向的人打了耳光的话，我的脑袋可能会消失不见。
奖励的话，还是找其他东西的好。
「多谢款待。」
把吃完饭后要说什么的习俗教给另一个世界的两人后，我拿出了给莉娅的东西。
是从唐吉柯德买回来的。
我从袋子里拿出那个。
「啊————是和戴特穿着的一样的衣服。」
是的。是体操服（带衬裤）和校园泳装的套装。当然在回到房间之前，我会取出印刷着穿体操服和校园泳装的模特的宣传单扔掉。
「只给戴特的话就太不公平了。给莉娅也做了魔法道具。给你吧。」
「可、可以吗？好高兴。」
啊啊、能给这样的美女穿上cosplay服装还让她感到很高兴。住在这个问题公寓真是太好了。
戴特用冰冷的眼光注视着我。
「我可以到更衣室换完衣服在过来吗？」
「当然，那么，饭后休息的时间我们就边喝些什么边在榻榻米上聊天吧。」
「好呀！」
戴特也赞成了。
想听听两个人最近发生了些什么事的想法也是有的。
在和室的榻榻米上上等待着莉娅。
我的身边已经坐着了一个体操服装的精灵美人。
我偷瞄了一眼「什么？哼！」之后我的眼睛就移开了。
不光是我，还给莉娅也买了体操服。但肯定只有我得到了……是傲娇吧。
穿着体操服摆出那种态度只会显得很可爱。
当我看着望向门口的傲娇戴特时，和室的啦门被打开了，站在那里的是莉娅。
「怎么样？合身吗？「
一位深蓝色的女神立在那儿。
臀围线始终保持着健康和圆滚滚的程度，伸展着的修长美腿让谁都想……
「我想枕着它。「
「呃？你想要枕个枕头吗？「
一个她在这睡觉时用过的枕头体操服精灵那里飞到了我的脸上。
当问合不合身的时候，我却说了想要枕头。莉娅一脸不可思议地坐在榻榻米上。
算了。现在是下午茶时间。问了两个人想要喝些什么，意外的回答要喝可乐。
「我觉得可乐刚开始喝时有一股药味，后来喝了两次、三次，觉得味道相当不错。
「
利亚好像已经对可乐着了迷。
戴特一边喝着可乐一边微微笑着。
」是啊。托尔大人给我喝的可乐的味道是特别呢。喔呵呵~「
嘿。戴特并不打算把我嘴对嘴喂她可乐的事情告诉莉娅。
才，才没有做亏心事。
是为了消除毒素救她才用嘴喂她的。
我在莉娅看不到的间隙把双手合什朝向戴特（ps：翻不出那个味道，但是是这个意思）。
精灵小姐的表情轻松愉悦。
嘛，虽然也有那样的事情、总之是个很棒的空间啊。
榻榻米上两个穿着体操服的美女一边喝着可乐一边说笑着消磨时光。
打破我最幸福的时光的男人就是在这个时候来了。
叮咚，叮咚。
门铃？呃？玄关不是迷宫入口吗？
「这个声音是什么？很可怕。」
莉娅因为电子音而感到害怕。那是中世纪世界上所没有的声音。
是访问者吗、到底是谁呢？
「铃木啊，他在吧？让他来签NNK（日本东京的电视台）的合同了。」
啥、他在说啥？迷宫有NNK吗？
看着两人的脸，都一副莫名其妙的表情。
果然没有。也就是说，从外面进来的时候一般都是在日本吗？
算了算了，我不看电视。我玩电脑和iphone。不用害怕NNK。
「什么？什么合同？」
莉娅酱害怕了。当然。隐居于迷宫深处的大贤者处出现了让电子音响起，要和大贤者签订契约的神秘人物。
「或许是暗黑魔导师，你们两人就呆在和室吧。我来处理。」
在NNK上可不能显示出穿体操服的金发美女和精灵美女。
会被认为是绝对具有奇怪性癖的人吧。虽然总有人会有些奇怪的性癖，但如果刻意去实现的话，就会被别人认为是不可理喻的家伙。
最糟糕的是上新闻。
「啊，你一个人没问题吗？」
「没关系，我可是大贤者。」
一靠近门口，门就开了。外面还是充满废气气味的日本。
「你好，我是从NNK过来的。铃木先生好像因为搬家住到这里来了~如果要收看电视节目的话请您签约。」
「请不要擅自开门啊喂！」
糟糕，我忘记上锁了吗？真是不小心啊。
不过话说回来，NNK怎么能马上知道我搬家了呢？里面还没有电视呢。
「没有电视。」
「嗯？真的吗？真的没有电视机？」
「上网就够了。」
「不过，你不会用手机收看电视频道吗？」
「手机是iphone所以看不了电视。」
我微微一笑，不过是没有NNK罢了
「住在这么好的地方。其实是有的吧？电视？」
「不，真的没有啊。」
「那么、就稍微……」
NNK居然要从半开着的，映着日本景色的门里擅自潜入室内。
「等一下。」
「如果没有电视的话就没问题，仅此而已。有点小气呢！」
「不行啊！怎么能够随便进入我的家里。」
身后穿着体操服的两人，绝对不想给你看到。
但是NNK的力量很大，不愧是播放过大相扑节目的。
我马上就被推到了相扑场边。就这样进入了房间。
他完全进入了玄关，门关上了的时候。
身着体操服的金发美少女来到我后面推了NNK一把。
NNK被吹飞了，完全关闭的门再次被打开了，就那样滚入了漆黑的房间里。
「啊，是迷宫。原来如此，从外面开门的话就是在日本。从里面打开的话就变成迷宫了。」
是的，搬家的时候，因为要把家具搬进来，门是一直开着的。
所以搬家公司的人才没有问题吧。
「那样真的不要紧吗？不会死了吧？」
在肉弹系职业上有着高等级的莉娅的推击的威力，恐怕会超过朝青龙。（？）
「因为是暗黑魔术师，所以这种程度一定是有的。」
是吗？但愿如此。加油啊，NNK。
正如莉娅所说的那样。
「铃木先生。很为难啊。真的有电视啊。合同一定……话说这里~~」
好吧就是那样，那是迷宫啊。
尽管如此，NNK依然很顽强。
「就算你不想和NNK签约也只不过是个幻想罢了。那太过分了~噶哔哔哔（应该是拟声词）。
不知不觉间，戴特站在了NNK的后面。
「眩晕射击（ps：中二力全开）」
从魔法的名字就知道了。是想眩晕墙一样的魔法吧。
总之，先把戴特和NNK放在房间里吧。
门是歪的，不用理的话就关不上了。
以后还是别让莉娅生气为好。
「这种魔法对身体会有损害吗？」
我悄悄问戴特。
「没问题的。只会被**一段时间。」
我把NNK搬到外面，为了不让他被车撞到，把他放在路边。再从垃圾堆处捡起空啤酒瓶摆在旁边。
「来，这次让我来确认一下有没有电视机！」
真是个硬汉。似乎比起体操服美女，有没有电视机更重要。
「呃……如果在只有她们二人的时候来，他可能会死。」
我不想让她们成为杀人犯。总之，托他的福我又弄明白了这个房子的结构。
（完）
 
 
  