========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「让我再进去检查一下。」
「你真烦人。你难道不清楚擅自进入房屋是违法的吗？」
「铃木先生不是说了很好吗！」
NNK，不，应该说是江波，不过，他真是纠缠不休。
「好吧，请进。那我们约好你回去的时候要从和室的窗户出去。」
把他丢到外面后，我和莉娅两个人一起解开搬家时的行李的时候。不知道是不是他已经恢复了，立刻又来到了房间外。
如果在我不在的时候，让这两个人来应付江波的话，很可能会出现江波当场去世这种事。
幸运的是，他对穿着体操服的金发美少女一点也不在意。
没办法，只好让他充分地寻找电视。
「那、那个地方不用去找的吧。」
「现在不是有浴室电视这种东西吗？」
江波搜寻电视时连浴室都不放过。
莉娅像是保护我一样在我和江波之间站着。
「没有啊。对了，小姐您...」
哈哈。终于要对金发体操服进行吐槽了吗？
「您真是厉害。我、就算看上去这样但曾经也是相扑力士哦。不过，您真令人吃惊呢！」
是、是吗。原来是这样啊。怪不得身体这么好，而且强壮。
「看来没有呢。」
所以就说没有的吧。
江波开始在浴室、洗手间、饭厅和西式房间里寻找电视。
最后来到了和室。
「和室里也没有看见，但是壁橱里……」
「等一下！」
「什么？果然电视机藏在壁橱里吗？」
「并不是。」
「那么，会是什么？」
我附在江波耳边说了。
「里面有工口书……小薄本。这种书可不能让她见到。」
「小薄本之类的每个健康的男生都会有。哪里需要隐藏呢。」
这个男人不行。
说什么都没用。我只好带着莉娅出了和室。
「可以吗？那里面放着禁书啊！啊呀！？暗黑魔术师的目的难不成是禁书……」
「没关系的，随他喜欢吧。」
过了一会儿，江波回来了。完全耷拉着肩膀。渐渐地觉得他有点可怜。
「真的没有呢……」
「这样啊，请打起精神来。」
「相扑也是因为我的膝盖疼痛才止步于十两（相扑分段的一个等级，十两之上就算是职业相扑手了，收入不菲。欲知详情，请问度娘）……现在合同也完全签不到……」
虽然不太清楚，但是能达到十两不是很厉害吗？
「不过我是不会放弃的。铃木先生你买电视机的时候我一定会再来的。」
「再糟糕不过了，不要再来了，要来就在我也在的时候来吧。真的，只有她们在的时候，你过来的话，会死的！」
江波好像没明白我说的，从大门口走了出去。
「哦，总算回去了啊。」
那么，戴特到底去哪里了呢？
刚才说过要玩电脑，但是好像没有在西式房间。
「莉娅，就拜托给你一个人啦！」
「好~」
我把在饭厅开封的纸箱放在后面，去寻找戴特。
来到和室，里面是正在收拾东西的戴特
手上拿着的东西不是禁书吗？
江波……在找电视的时候弄乱了所以没有放回去吗。
「那、那个是……」
我想找借口，但戴特却好像什么事都没发生一样打开壁橱，把禁书放入了里面。
「不好好藏在里面的话，会被莉娅酱讨厌的哦！」
「不，那个。」
「不用藏起来也可以，待会儿借一两本让我学习。」
「哈！？」
把那本书借给她的话，她会做那种事吗？不，如果是要交给戴特的话，那一本书会更好。
「不过日本还真是厉害啊。我还是想去外面看看。」
「还行。不过要去的话就三个人吧。」
「两个人一起去吧。」
嗯。不能把莉娅一个人放在这里。
还有禁书的问题。有谁过来的话就麻烦了。
戴特说她正在考虑这个问题。
「你想把白金币换成加迪斯金币？」
「对，这么做的话真是帮大忙了。」
已经传达了在日本把黄金兑换成现金的话，加迪斯金币是没有什么问题的这样的话。
「我想暂时回到那边的世界。」
「嗯？」
总感觉现在应该坐下来听。
「所以，在那之前。」
 
——————————————————————————————————————————————
 
「为什么是托尔大人和戴特小姐出去，而要我留下来看家呢？」
「哎呀……转移魔法对三人以上发动会很危险这是常识。下次我会带莉娅一起去的。」
我决定把莉娅留下来和戴特两个人一起离开日本。
当然，禁书藏得很深。
「嗯~路上小心。」
「我走了。」
在莉娅的眼中看来，好像是两个人牵着手从石壁转移了。
但实际上两人只是通过窗户往外走。
只要接触身体，迷宫方面的人也可以出去的想法是正确的。
戴特走到外面，看着黑白分明的日本光景。
「这就是日本……还真厉害啊。」
「不要说太多话。这个世界没有心灵感应语言。」
「为什么？外国语不懂不是很不方便吗。」
「就是这样的文化啊。」
顺便说一下，怪物语言不是心灵感应语言，但是似乎很多冒险者即使不会说，怪物语言还是能听懂。
因为如果懂得怪物语言的话，对付集团攻击的怪物会很有利。
「我知道，我知道。」
「那么，走吧。」
戴特用害怕的刚出生的小鹿一样的步伐跟在我的后面。
顺便说一句，因为体操服太显眼了，所以把牛仔裤、衬衫和帽子借给了她。
用帽子和发型巧妙地把精灵的尖耳给遮了起来。
「没问题吧？」
「嗯，嗯。」
 
当戴特走进唐吉柯德时，她开始瞪大眼睛。
「这些颜色鲜艳的全部都是商品吗？」
「啊，嗯，是的。」
「眼睛转不过来了。」
「等一下，在那里休息一下吧。」
我找到了长凳让戴特坐下来。
几家售卖食物的店并列着。
「你没事吧？」
「没问题，没问题。」
可能是被大量的视觉信息吓到了吧。
「我去给你买点好吃的东西吧。」
「没关系啦。」
「没事没事。」
可丽饼、冰淇淋、章鱼烧。那么，我该给她买什么好呢？
是薄饼吗？
「请给我一个香蕉巧克力奶油味的，顺便来杯可乐。」
虽然偶尔也想吃其他的，不过可丽饼还是要香蕉巧克力奶油味哟。
回到长椅那边，已经有男子二人组在和戴特搭讪了。
戴特用非常冰冷的眼神注视着他们。
哎呀，糟糕。
「啊，对不起。发生什么了吗？这个孩子是外国人所以不能说日语。」
「啊，啊，果然是外国人啊。想知道她是不是有什么困扰或迷茫的地方，所以和她说了几句。那么」
两名男子挥了挥手离开了。
虽然是在搭讪，但也不一定是坏人。
马上就不见了。
「什么啊，太轻浮了。轻易的就和我搭话。」
「不，好像是在说戴特有困难吧。」
她的心情好像变得特别差。
「说了什么奇怪的话吗？」
「没什么。问我要不要让他带我一起去。我这边又不能说话，所以只能瞪着他。」
虽然确实是位相当帅气的人，但好像对戴特没有效果。那样说来就像是逃跑一样逃开了，因为戴特冷淡的视线相当可怕。
「算了，心情好点再吃吧，也有可乐。」
「这是什么？」
「可丽饼。」
可以自由上网的戴特，似乎还不知道可丽饼。
「有股甜甜的香味，我会吃的。」
「请吧。」
戴特用它水润亮丽的双唇，将可丽饼的边缘放入口中。
「嗯~~~~~~~~~哈~~~~~」
口味搭配好象是正确的，饼从边缘部分开始渐渐消失。
我听说以前白糖是贵重物品。迷宫方面的世界也是这样的吧。
几乎快吃完的时候，戴特吃惊的看着我。
「对不起，明明只有一个饼，但还是几乎都吃掉了。」
戴特想把剩下的薄饼都给我。
她嘴角沾上了奶油。
我用买可丽饼时拿到的餐巾纸给她擦了擦。
「嗯。」
「全部都吃掉吧。」
「啊，你笑我了。」
「对不起，对不起。你吃起来的样子看着好像很美味。」
「哼。不好吃不好吃。我已经不想吃了。」
明明是想吃的。
如果我全部吃掉她会不开心，但如果我不吃的话也会伤害到她的自尊心。
我渐渐明白了对戴特该怎么做了。
「那就你吃一半，我吃一半吧。」
「……这样的话。」
戴特的嘴角还是留下了奶油。
之后可能是紧张的心情得到了放松，在唐吉柯德开心的散着步。
「啊，现在就有万圣节专柜了？」
「万圣节？」
「就是外国的化妆之后胡闹的祭典吧。至少在日本是这个样子。」
我对现充们的节日没有兴趣。
正当要离去的时候，戴特凝视着什么东西，就那样子僵住了。
「你在看什么？啊！」
那是万圣节的女巫、魔女的cosplay套装。
 
 
 
  