========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「咿呀啊啊——！呼哈，呼哈」
 
好不容易把女骑士搬到玄关，反手带上了门。
 
虽然也想立刻把U型锁锁上，但不让女骑士小姐先平躺下的话就太勉强了。
 
我这个相当自傲的两室两厅的房子，除餐厅、客厅之外还有两间卧室。
 
一间西式的卧室和一间和风的卧室。
 
「问题是把骑士小姐放在哪个房间里啊……」
 
和风的卧室里放着大量的动漫周边。而且通到外面世界的窗户也在这个卧室里。
 
而西式卧室已经被我准备当成睡觉的地方了。组装式的床和床垫也也已经送过来了。
 
「因为这些动漫的周边商品是我最先拆包的，都已经放在和室里了，所以如今就算想支起床都不可能。只能让她躺在和室的榻榻米上了吗……」
 
我把骑士小姐平放躺在榻榻米上，给她铺了床单。
 
「紧张感一去，体力活的疲惫感就上来了吗……」
 
把耳朵贴在玄关的门上确认外面没有发出声响之后，锁上了U型锁。
 
今后该怎么办……。已经决定了。
 
「还是先回和室吧」
 
也许所有的一切都是我在做梦，回到和室之后，骑士小姐会出乎意料的像烟雾一样消失。
 
当然没有消失。
 
骑士小姐就这么以平躺的姿势失去了知觉。
 
也想过叫救护车过来，但不知道该怎么解释才好，急救队也有可能被卷入迷宫里。
 
而且从她的身体状况看起来也不像是在恶化。
 
胸部的上下起伏……呼吸也不显得急促粗重。
 
「虽然想把湿掉的铠甲和衣服脱下来，但会不会变成性骚扰啊。话说回来……」
 
真漂亮啊。而且有气质。
 
就像人偶一样精致漂亮的脸蛋。
 
如果这双眼睛睁开了又会是什么样子呢。
 
「可是因为搬家、极度紧张，最后再加上体力活的疲劳，有点困了想睡……」
 
在榻榻米上看着女骑士，我就困了。
 
如果没有她我确实得去睡觉了。
 
不能跟女性挤在一块睡觉。
 
会造成……误会的……。
 
◆◆◆
 
「大贤者大人、大贤者大人」
 
好像从遥远的地方传来了竖琴般的声音。
 
我问你，知道竖琴的音色吗？别问我，我也不知道。
 
总之那是美丽而温柔的声音。
 
好想一直听下去。
 
「大贤者大人！」
 
「呜！」
 
竖琴的声音突然变大了。
 
「啊，醒了吗？」
 
昨晚上好像睡着了，还做了一个奇怪的梦。去了迷宫，还搬运了女骑士小姐。
 
揉了揉眼皮，视野恢复了。啊啊，之前搬家的和室。
 
看来我是把模型、小薄本和漫画放到搬家时新搭的书架上的途中睡着了吗。
 
话虽如此，这枕头还真是舒服啊。
 
又柔软又温暖。很舒服。
 
虽然觉得有点尿的气味，但是非常非常的舒服……。
 
「咦咦！不是枕头这是女骑士小姐的大腿！」
 
立刻跳起来低头看。女骑士小姐醒来了。
 
其实一边看着女骑士，一边在榻榻米上放松，不知不觉就在上面睡着了。
 
而且是在露出的大腿上。
 
没有哪天比今天对女骑士铠甲的设计更怨恨的了。
 
虽然铠甲也有能活动的地方，但该挡住的都挡住了！
 
「对对对、对不起。一不小心就睡着了！」
 
「嗯嗯，我知道的。明明看您睡得很香，还是把您吵醒了，道歉的应该是我才对。」
 
看来没有生气。但是好像有奇怪的误解……。
 
「我一边想着抱歉，一边把您叫醒了，毕竟像这样适合安眠的好地方，就算是您这样的大贤者也会想睡觉的。」
 
一个奇怪的误解。
 
怎么回事。大贤者。
 
还有，睡起来舒服的地方，不是榻榻米而是大腿。
 
「我不是大贤者啦，不过总比被认为是哥布林要强。」
 
「啊啊啊——。真是抱歉！因为没有得见大贤者阁下您的尊容，听到的又是怪物语的原因。所以才失礼的认为……是哥布林。」
 
「哎？怪物语？」
 
「诶。您现在也在说怪物语啊」
 
OK，我明白了。也就是说在女骑士小姐的认知中……或者说迷宫那一侧的世界认为日语是怪物专用的语言。
 
所以和哥布林搞混了。
 
并且现在被误认为是大贤者。
 
「我也不是大贤者。」
 
「不，不是吗？在迷宫的深处开辟了这种不可思议的秘密空间作为自己的住处，一定是那种隐居的大贤者吧。」
 
原来如此。是这么理解的。
 
使用盾牌和铠甲作为防具，迷宫那一侧的世界的科学技术恐怕是中世纪的水平吧。
 
现代的话肯定是凯夫拉纤维做的防弹背心。
 
这个到处都充满文明利器的日本房间，被认为是大贤者居住的地方，产生这种想法也不无道理。
 
「这个软硬适中的在哪里都能当成床的地板，真是太厉害了。而且……气味也好很闻。啊啊……好想一直睡下去。」
 
……在这些文明的利器中，女骑士小姐似乎格外中意榻榻米。
 
不过我也很喜欢新的榻榻米的味道。
 
「而且那个人偶也十分精致复杂。持剑的人偶也是一样。那一定是跟魔法有关的了……您还说您不是大贤者吗？」
 
「哎呀，是大贤者！没错，是大贤者！当然这是魔法物品，不是什么奇怪的东西！啊哈哈哈！」
 
「啊，原来如此。其实我有点担心您是敌视人类的、暗之魔导师那样的人。像那个人偶……那个……也有半裸的东西……」
 
「怎么、怎么会呢。是正义的大贤者！」
 
我的搪塞让女骑士小姐露出了满面笑容。
 
「原来如此。把我搬到这里拯救了我的生命。真的谢谢您」
 
了不得。这个笑容……。
 
从大学辍学后，我还没有和一个女人说过话。
 
女骑士小姐的笑容就像从天上舞动而下的天使一样闪耀着光芒。
 
……不过，现在她的身体还是躺在榻榻米上几乎不动，因为我刚才跳起来了，变成了俯视的样子。
 
「顺便问一下，为什么还在躺着？」
 
「在迷宫里中了强效的麻痹毒……但是，我想已经快能动了。」
 
原来如此。虽然猜到了，但果然是那样吗。
 
「要不是您的帮助，这时候我已经死掉了。大贤者阁下是我的救命恩人。作为回报，您让我做什么都可以！」
 
「嗯！什么都可以！」
 
像哥、哥布林那样的事情也可以做吗。真是的！正在想什么呢，透透！
 
奶奶会悲伤的哭出来的！
 
「是的！」别、别看我这样，我可是一名骑士！」
 
不、那个、只要看见你就明白了。
 
她在平躺着的姿势下挺起胸膛。
 
「您的大恩我一生都不会忘记的！」
 
……一生……都不会忘记？
 
 
  