========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-06-07 11:00
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
先去看看价格吧。最低5980日元。校园泳装与体操服衬裤的套装都是和拖鞋做组合。
能设计出这么漂亮的事情的人一定能赚到一笔巨款吧。
但是问题是，我家的精灵被卡住了。（ps：翻译的时候这里我也被卡住了大半个小时，这里要表达的意思应该是精灵被魔女装吸引住了，上面的价格应该是体操服和泳衣的。）
 
「你想要吗？」
「没什么。」
我知道你是想要的。
但是那个很贵。因此我就用「没什么」这句话作为挡箭牌，试图从那前面穿过。
 
「只是觉得应该会有让魔力和智力上升的效果…」
被戴特那样嘟哝不得不停下了脚步。
我又看了一次它的设计。虽然具有光泽感的漆皮比复古的黑皮革更便宜。但是在迷你裙下可见的裤子看起来也很可爱。（ps：应该是在比较校园泳装与魔女cos服，渣翻真是对不住，奈何水平有限。）
「对了，死库水（校园泳装）的防御能力很强，但是布鲁马（体操服运动短裤）具有什么效果呢？」
「两倍敏捷。」
好厉害，布鲁马。可能是因为是体操服吧。
虽然不知道死库水能让防御力上升的理由。但是万圣节的魔女（原文是witch，女巫的意思，但我觉得魔女可能更好一点）服能使魔力和智力上升的可能性相当高。
 
「买下来吧。」
「呃？这样好吗？很贵吧？」
「那戴特会不会兑换加迪斯金币后拿过来呢？」
「嗯，嗯！」
好像非常高兴的样子。眼睛里闪着小星星。
就像清纯的服装受清纯的孩子喜欢，而亮丽的服装受到辣妹们的喜爱一样。魔法使可能也喜欢跟魔法使相符的时尚吧。
 
「呐呐。可以换衣服看看吗？」
「诶？要在哪儿换衣服啊？」
戴特指向了化妆间。
「虽然我知道在那儿换衣服。不过我说。」
「拜托了！」
 
太显眼了。
但是又不是在犯罪。
「只有这一次哦。」
「太好了！」
 
在化妆间前等待了一小会儿，一个完美的魔女孩子走了出来。
「怎么样？不能马上检查状态，真是遗憾。」
 
非常引人注目。
几乎形成了以我们为中心的人山人海。
「想确认状态吧！早点回去吧！」
「嗯！」
因为看上去真的是一个魔女啊。
说真的，如果是在迷宫的话，戴特也能使用魔法。
即使是走出了唐吉柯德，也还是有装作若无其事的跟在我们后面的人。
走到路上，行人的回头率也很高。
「啊，那是一件完成度很高的cosplay。我可以拍照吗？」
「不可以！！！」
虽然很可怜，但还是对着少女怒吼，快步走回公寓。
 
从玄关进入家里也没有任何问题。
还是说出来的时候使用玄关的话，就会变成与迷宫相连接这样子吧。
啊，咦？
 
「你回来啦。」
「我回来了。」
「啊，戴特小姐，，那件衣服是魔法使的衣服吗？非常可爱！」
「可以吧？我买下它了。莉娅也可以去唐吉柯德买。」
无视两个人随意的对话，想着自己身上好像也有什么东西被卡住了。
从大门出来的话就和迷宫链连接了。
等一下，NNK的江波。回去的时候说了要从窗子回去，但是没有反而从玄关出去了吗？（终于注意到了啊。可怜的江波桑）
我慌忙装备上带车头灯的头盔和冰镐。
「什、什么？怎么了？」
「托、托尔大人？」
打开大门。那里有史莱姆之类没见过的怪物开开心心地走着。
「喂！你这家伙！收收视费了！哇——「
从里面传来了像是江波的声音。我在被怪物发现之前轻轻地把门关上锁上了。
「江波先生。铁门打开了啊。怎么办……」
我的等级还很低。利亚虽然很强但却没有武器。值得期待的是戴特。
那个戴特发出了急迫的声音。
「必须抓紧时间。」
看来戴特也明白了必须尽快锻炼练的道理。
我从和室里拿来拐杖。
我把看似可以起到一些帮助的东西放进了唐吉柯德的塑料包中。
莉娅拿起了盾牌。即使没有武器，似乎也能作为肉盾角色。
「开门！」
「好！」
「我们走吧！」
我打开门，两人一起冲了出去。
突然巨大的蜈蚣袭击了她们。莉娅用盾牌挡住了那个。
戴特接着发动了魔法。
「超·地狱」
巨型蜈蚣和其他没有印象的怪物在一瞬间被业火包围而被烧死。
其威力绝对不是过去用来烧被铁门夹住的蜈蚣那时的火焰所能比的。
不用稿子敲打就已经被烧成炭了。
「果然是这件衣服、智力好像提升了两倍！我会加油的。」
「拜托你了！」
 
我在后面拼命用冰糕敲打着像史莱姆和长着着手脚一样的东西在蠕动的蘑菇。
力量涌了出来，等级好像上升了。
莉娅利用盾防御大型怪物的攻击，戴特用魔法使敌人溃败，这样紧密的合作下很快就到达了铁门。
「好！按一下按钮，莉娅！」
「是。」
铁门「嘭」的一声降了下来。
又完全变成了一个密室。
小怪物或许还有着一些，但已经见不到大型怪物的影子了。
然而，密室里并没有江波的身影。
「嗯？为什么不在？这里是密室！」
「尸体也没有了，就算是被吃了，还是会留下什么吧……」
的确，我不认为那个加泰人可以不留痕迹的被吃掉。
然而，地球人无法独自通过的铁门前方的石壁应该就在这里。
啊！
「这么说来，我刚才听到在叫喊要不要收视费的时候，说不定他在怪物争斗的时候……」
「只能这么想了。他和怪物接触了并因此也通过了（迷宫铁门。Ps：话说江波先生应该是一条伏笔吧）。」
如果是我刚才打倒的史莱姆和妖怪蘑菇的话，江波桑就凭空手都能解决。不过要是被巨型蜈蚣袭击的话……
「我就这样回到迷宫那边去吧。」
「嗯？不过…」
戴特说过要暂时回到迷宫那边的世界，但是就这样过去吗？
相遇和离别都来得太匆忙。
「一个人没问题吗？利亚和我也……」
「没关系的，我一直都是一个人潜入各地的迷宫。而且，如果江波还活着的话，虽然会很麻烦，但是必须要保护它不受怪物袭击。」
确实是这样。（江波）如果因为自己住的房间的问题而死了的话，会让人连觉都睡不好的。
虽然无视法律，但他也不是坏人。
「明白了。那就拿着这个去吧。里面有可乐、饮料和罐头食品。普鲁玛和死库水也都在里面。」
我迅速把装了各种东西的唐吉柯德塑料袋交给了她。
「一定要再回来啊。」
「当然。我、永远不会忘记等你当上迷宫之主后就和你一起生活。」
「如果可以的话。」
我笑着按下了打开铁门的按钮。
铁门渐渐地打开了，不像平常那样总是伴随着嘎吱嘎吱的声音打开了。
「我和江波都会没事的。在设置摄像头之前很危险，所以请关闭铁门！」
「好吧，我会尽快打开摄像机的！」
「那，再见。」
戴特笑着跳进石墙消失了。
按下按钮，铁门又渐渐地关上了。
在确认铁门是否关闭之前，我和莉娅牵着手回到公寓房间。
莉娅应该能够看见她自己穿过了石壁，但她并没有对此说出自己的感想而是担心着戴特。
「戴特桑，你要是没事的话就好了。」
「如果是戴的话就不会出什么问题。只是，但愿江波还活着。」
「是啊，戴特虽然是魔法使，却总是一个人在探索迷宫。」
「啊，最后把剩下的打扫干净吧！」
「好~」
就这样回到了只有我和莉娅的房间。
「对了，刚才说要成为地下城的主人，还要和戴特一起生活…除此之外我不明白那些话的意思…到底是怎么回事？」
莉娅她对迷宫之主了解的程度有多少呢？
「那、那是戴特她随口说的，她也在考虑莉娅的事情呢。」
「请详细告诉我！」
莉娅一手拿着盾牌，一手拿着吸尘器。
看来搬家的收拾还没有结束。
 
 
 
  