========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-01-08 16:13
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
与装备了体操服和吸尘器的女骑士玩闹了一阵后，又开始打扫了。
稍微留了一点儿汗，这样一来因为戴特不在而感伤的心情变得很低落。
 
「戴特桑真是个好人啊。我还不知道呢。」
「我从一开始就知道了。」
 
我和莉娅笑着继续打扫和整理。
 
「变得非常漂亮了呢。「
「好。已经做好了吗？这附近的纸箱是不需要马上使用的，就放在壁橱里面吧。」
「和禁书一样吗？」
「啊——对了对了，这是一件我很少用到的魔法物品。」
「我也去搬！」
「不、不用了。莉娅你休息吧。」
 
危险危险，我让利亚去餐厅，自己把不用的东西塞进壁橱里。
「这样的话，搬家的收拾工作也差不多结束了。」
 
来到与迷宫相连的公寓才过了两天时间。
宛如暴风雨一般的两天。
 
希望能够轻松地赚到经验值。
不，会不会为了获得经验值做的太夸张了呢？
 
能否成为迷宫之主暂且不说，自己的家与迷宫紧密相连，所以我还是稍微变强一点比较好。
如果我变得强大的话，也许可以更多地帮到她们。
如果不认识她们的话，则毫无关系。但我已经认识他们了。
这也是一种缘分。为了让这个房间作为一个艰苦冒险后的休息场所能够更舒适地使用，我要学习更多的知识，变得更强。
 
「这么说来，怪物们恰好趁着铁门打开的时机进入了玄关前面的（迷宫）房间。」
 
凶恶的大型怪物已经被戴特用魔法斩灭了。
之后我去消灭杂鱼也可以吧。
已经是傍晚了，吃过晚饭后和莉娅一起去迷宫吧。
仔细想想，因为江波先生第二次到来、又去打扫屋子、又在迷宫里大闹，连吃午饭的时间都没有，肚子已经饿瘪了。
 
「莉娅~吃饭吧。我来做点什么吃吧。」
「啊，我也来帮忙吧。」
 
虽然莉娅的厨艺不太好，但是一起做的话应该没问题吧。
 
「今天要做什么？」
「是啊——因为有鸡肉，所以做蛋包饭怎么样？」
「蛋包饭？」
「呵呵呵。果然不知道呢。很好吃的哦。」
「非常期待。」
 
不能让莉娅去做有难度的事情。
总之，在加一些牛奶的时候，让她帮我打个鸡蛋吧。
 
一边横着眼睛瞥着里面有没有鸡蛋的壳，一边将鸡肉切成大块，将洋葱切成碎丁。
再用平底锅将鸡肉加热，把洋葱炒至通透，放入番茄酱和和煮好的米饭。
 
「再炒一下，鸡肉饭就完成了！另外平底锅里没有黄油，把橄榄油刀倒进去。莉娅~，把鸡蛋碗给我。」
「是。」
「这里能不能把鸡蛋做成半熟可就要看本事了。」
 
用中火让鸡蛋的边缘凝固，然后迅速将鸡肉炒饭投入。转为小火，在鸡蛋完全凝固之前把鸡肉饭包好放在盘子里。
 
「噢~噢~好漂亮」
「一人份完成了。马上再做另一个人的份。」
蛋包饭与炒饭不同，用蛋包起来的最后过程只能是一人份的饭。
 
「那份爱就是让它美味的秘密。」
「诶？说了什么吗？」
「啊，不是，没什么。」
 
做菜的时候偶尔会说一些奇怪的话，这是我的习惯。
「为了做给奶奶吃而磨练出来的手艺，好好品尝吧。」
「好厉害！鸡蛋在平底锅上滚了一圈！托尔大人果然很喜欢奶奶呢。」
「啊，你又说这样的话了。总之赶快吃吧！」
 
真难为情啊。哎呀，莉娅可别介意。
 
「那么我们去吃饭吧！」
「好~」
「我开动了。」
我们很激动的收下了。
 
「嗯~真美味~！美味到我不禁要流泪了~~炸肉饼！」
「夸过头了啊。会不会是因为肚子太饿了？哈哈。」
话虽如此，但我觉得自己做得很好。
鸡肉饭和鸡蛋的搭配真是让人欲罢不能。
 
「这也是米饭做的料理呢。托尔大人很喜欢米饭吗？」
「喜欢啊~莉娅酱讨厌吗？」
「非常喜欢！」
「那我给你多做点吧！」
「好开心！」
「太好了。那么吃完饭后就去迷宫……」
「吃完饭可以洗澡吗？」
正想说迷宫的话题的时候，被说了想要洗澡这样。
但是要去的话，洗澡前还是先泡澡比较好。
 
「我要穿校园泳装，一起进去吧？我帮你擦背吧》」
「不，不，那是…我没有泳装，不，我没有找到。」
「呃，开玩笑的。托尔大人试想一个人进去吧？」
 
怎么。是开玩笑么？
但是，姑且找找泳衣吧。
吃完饭洗干净碗筷后，莉娅就开始洗澡了。
 
「怎么办，要一个人去迷宫吗？」
应该没有强敌，去看看吧。
装备上一直用着的带灯头盔和冰镐来到迷宫前面。
 
「怪物突然…」
是史莱姆。颜色是浅蓝色。实际上刚才也打倒了几只。
铁门是关闭的，之前是为了帮助江波先生而有着拼死的觉悟。但现在没有那样的事，所以心里一直很紧张。
戴特说过，对付淡蓝色史莱姆只要牢牢固定住装备，就算是一级也不会输。
特别是日本的装备基础属性都特别高。
只要轻轻地靠近后，用冰镐敲击的话，史莱姆就漂亮的四散开来。
 
「呼。好！」
打倒了几只史莱姆。
怪物很快就不见了。
 
「已经没有了吗？登记也没有提高。啊，不过这么说来，之前已经提升了。」
检查一下状态吧。
 
 
【姓名】鈴木透
【种族】人类
【年龄】 21
【职业】无职
【等级】 5/∞
【体力】 26/26
【魔力】 39/39
【攻击力】119
【防御力】 44
【筋力】 15
【知力】 26
【敏捷】 17
【技能】成长无界限；人物鉴定LV 1/10
 
 
哦，好吧。我变强了一点点。
岂只是一点点。到搬家前握力是40kg，现在是60kg。
嗯？这是[人物鉴定LV1/10]！？
 
「对，戴特说过，通常等级越高，就会越容易觉醒新的技能，甚至提高技能等级。」
似乎是等级变成5后，新获得的技能。
我觉得，也许这个就是戴特之前说过的可以用来确认他人身份和自己隐藏能力的一种技能。
利亚的身份还不知道。
有机会的话用用看。很让人期待。
 
「啊！我想要变的更强！还有没有史莱姆！」
我把迷宫的大房间彻底的翻了一遍，但是怎么也找不到了。
「不会一只也没有了吧…是吗！」
可能在哪里会有一只幼生史莱姆吧。
之前也有过看漏了的史莱姆长大了的事情。
 
那么即使有看漏的小史莱姆也不奇怪。
瞪大眼睛来找。
 
「有了！」
石板上慢慢爬行着比橡皮还小的史莱姆。
但是把这么小的东西打倒后，明显经验值会很低。
 
「把它养大一些再打倒吧！不，如果做得好，数量可能会增加，这是养殖计划的第一步。」
 
把它装进正好看见的唐吉柯德的塑料袋带了回去。
我在厨房找到了一个透明的保鲜盒。
「嗯，这玩意儿应该有着结实的包装吧。」
 
把装了水的小碟子和装了菜叶的小碟子也放了进去。
 
「打开空气孔…」
完成了。话虽如此，不过这个史莱姆还真白啊！
「据说紫色和黄土色的史莱姆要特别小心，所以白色的话应该没问题吧。」
虽说这个应该放在迷宫里培育，不过总觉得想再观察一下。
莉娅的洗澡时间是比较长的，应该没问题吧。
让我在和室一边喝茶一边观察吧。
 
我不厌其烦的看着白色史莱姆一边改变形状一边在保鲜盒里移动。
「嗯。渐渐变得可爱起来了。」
 
说它可爱的时候，感觉史莱姆很高兴的做出了「噗噜噗噜」的反应。
越来越可爱了
渐渐地失去了想要打倒它的心情。
 
「不知道把它拿给莉娅看的话会怎么想呢？或许不行吧。感觉莉娅好像很害怕怪物。「
 
我想可能是因为**毒素倒在迷宫里的缘故。但是我考虑着直至刚才为止自己都没有想到的事情。
「这个史莱姆，与其说是养殖，不如说是饲养吧？」
 
这时，传来了有人从盥洗室里走出来的声音。
肯定是小莉娅，会来找我吧。
 
「哎呀，糟糕。必须把史莱姆藏在哪里！对了！」
把它放在壁橱中、为了提防莉娅而塞满了禁书（色情同人志）的纸箱里小心翼翼地藏着。
「就算是读禁书你暂时也要躲起来。」
 
史莱姆好像在摇着头来回答我。
和室的门打开了，我慌忙关上壁橱。
穿着体操服短裤的莉娅露出了不可思议的表情。
 
「托尔大人，怎么了？」
「没什么，没什么。」
「是吗？浴室已经没人了，请用。」
「呃、嗯。谢谢。」
我匆忙走向浴室，白色史莱姆请快快长大吧！
 
 
 
  