========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
洗完澡后把身体泡在了浴缸里。
「不过啊。要是在日本这边养殖异世界生物的话，可能会很糟糕吧。虽然关于这个房间到底属不属于日本这边的问题，我也不是很清楚。」
 
好吧！史莱姆果然还是转移到迷宫那边吧！
虽然有些难受。
从浴室中出来。莉娅正在榻榻米上用橄榄油擦拭着盔甲和盾牌。
 
「啊，对不起。打扰到您了吗？」
「不，没关系，其实我现在想在这里研究禁书。」
「是这样啊！」
「嗯。所以请你去餐厅做这些可以吗？」
「我知道了。」
 
穿着深蓝色的热裤（布鲁马）的莉娅离开了日式房间。
 
「好像很喜欢热裤的样子呢……不、才不是想这种事情的场合呢！」
 
打开壁橱确认史莱姆的状况。
一如既往的「噗哟噗哟」的蠕动着呢。
好可爱啊！
 
「啊？啊嘞？包装怎么偏向一侧了呢？」
 
难道从空气孔中伸出了身体的一部分打开了包装吗？
不不，这是一个用刀尖钻出的小洞。
但实际上它还装在饭盒里，所以一定是我忘了关上吧。
 
「对不起。在公寓里养宠物是被禁止的，我会在迷宫里养你的。「
 
总觉得白色史莱姆在悲伤的「噗哟噗哟」蠕动着。
我只好把心化为恶鬼，我用身体挡住莉娅把饭盒藏起来，走向迷宫。
 
「您要去哪儿？」
「迷、迷宫。马上就回来。」
 
在迷宫大门前的房间角落里放置了饭盒。
「你要老实一点哦！我会带来更美味的东西和更大的水槽的。」
 
和白史莱姆说完话后回到了房间。
 
「我回来啦~」
「你回来啦！去干了什么吗？」
 
我听到了还在保养盔甲的莉娅的声音。
 
「不，有点不好说。对了，最近在迷宫里看到过白色的史莱姆吗？」
 
装作不经意间问了一下关于白色史莱姆的问题。
 
「啊？是白色史莱姆吗？听说已经灭绝了。」
「是吗？」
「是的。好像是不会主动攻击人类的稀有魔物。但是个体数变少了，听说在大约20年前就看不到了。」
 
好像发现了超稀有的史莱姆。
如果不会攻击人的话，就把它养在房间吧。
 
「我再去一下迷宫。」
「诶？好，路上小心。」
 
我急忙去到白史莱姆那里。
 
「呃？饭盒打开了！没有白史莱姆！」
 
四处寻找，都没有白色史莱姆的踪迹。
光靠帽子的头灯是不行的，还打开了iphone的手电筒功能……啊，有什么东西掉了下来。
靠近点用灯光照射。
 
「咦？心音米露的手办为什么会在这里？」
迷宫里掉落了一个心音米露的手办。
嘛，在和室里的手办被衣服挂住了，然后掉在这里了吧。
只能这么想了。拿在手里仔细看。
 
「哇，这个手办这么光滑有弹性，手感非常好啊！」
造型是同人的心音米露，触感非常好。
 
「买过这样的手办吗。我不记得了。嘛，不过除了我买的以外，没有别的可能了。」
放进口袋里，重新开始寻找白色史莱姆。
但是完全看不到白色史莱姆。取而代之的是淡蓝色的橡皮一样大的史莱姆。
 
「嗯。没有白史莱姆，要养这个家伙吗？」
虽然和白史莱姆完全不一样，一点也不可爱，但是也没有办法。
用手想装进饭盒。
 
「好痛。咬到我的手指了吗？」
在装进饭盒的瞬间被攻击了，果然不可爱呢。
 
「算了吧。这也是经验值的种子，等长大后再狩猎吧。」
 
要说为了打倒的话，可以毫不犹豫地说水色史莱姆要比白色史莱姆更加适合。我在迷宫放下饭盒后返回房间。
 
「我回来啦~」
「你回来啦！真晚呢。」
 
我在寻找白色史莱姆上花费了不少时间。
让莉娅担心了。
 
「对不起，禁书的研究有点棘手，我要去和室一趟。」
 
我从口袋里拿出那个在迷宫里捡到的手办。嗯，是个不错的手办。
每次触摸的感觉都很棒，虽然还想再看一会儿，但是差不多到了该睡觉的时间了。
虽然不记得了，但是这个手办可以放在喜欢的手办的区域。
我放下看起来很寂寞的手办，关掉了和室里的灯
 
向餐厅那边的莉娅走去。
莉娅刚开始来的时候和我一起睡，戴特来了后和她一起睡。
……相应的，她今天一定也想和谁一起睡吧。一定是对迷宫内发生的事情还在感到害怕吧。
这就是变成两个人在西式房间里一起睡觉的原因吧。一定是这样。
 
「莉娅，要刷牙睡觉了吗？」
「是啊，我困了。」
 
并排刷着牙。
「啊…那个，托尔大人，今天也一起睡觉，可以吗？」
「啊、嗯，好啊！」
 
 
「对不起，让你感到麻烦了吧。」
「没关系，你还是会害怕吗？」
「黑暗的地方还是会有一点。」
 
昨天晚上也一起睡了，但这很快就会结束。今天应该不会打扰到我
而且今天从运动衫升格到了布鲁马。
虽然没有像昨天一样把手臂挽在脖子上，但脚却因为地方狭窄而触碰着。或者说纠缠着。
因为很重要，所以要说两遍。利亚是短裤裸足。
我自己也穿短裤、至少穿半长裤就好了。我很后悔穿的是是运动套装。（和漫画的想法略有不同）
 
今天我不打算（半夜）偷偷起床去迷宫。
之后就是为了明天做准备而好好睡觉，能睡着吗……
………………….
………..……
……....
……
 
喂，快睡吧！
虽然过了很久，但完全没有要睡着的感觉。
想必莉娅也睡不着了。
 
但是我能听见微弱的鼾声。
我睁开眼睛，借助iphone画面的光看莉娅。
可以看见的是躺着的看上去睡得很舒服的侧颜。
iPhone显示字躺在床上之后已经过了两个小时。
 
「哦~」
 
瞬间，闭上眼睛后再睁开。反正睡不着，那就久违的玩个痛快吧。
可是当我睁开眼睛时，却发现了一只站着的利亚。
莉娅也睁开了眼睛。
 
「什么嘛。你果然醒着啊！莉娅！」
……总觉得有些奇怪。莉娅仍旧站在床上。
即便如此，也只和我躺下的头部一样高。也就是说非常的小。
但是小莉娅无论从哪看都像是莉娅，连穿着布鲁马的样子和发型都一模一样。
 
那个小莉娅的另一边，有个睡在床上的莉娅。
什么？这是怎么回事？
是梦吗？是梦吧？睡迷糊了吗？我一定是累了。
 
「变成了主人喜欢的样子。」怎么样？」
小小的、娃娃尺寸的莉娅用符合那个大小的声音问道。
是在问我吗？
 
「你、你你你你你是怎么回事？」
声音虽然在上扬，但还是设法用不引起大莉娅注意的轻微声音反问她。
 
「诶？不像吗？连在里面的东西也都一样的说。你看。」
娃娃尺寸的莉娅脱下了体操服和小短裤。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大莉娅砰的一声跳了起来。
我迅速地将小莉娅拿在手上，接着轻轻地放进运动裤的口袋。
 
「怎么了，托尔大人？」
「对、对不起。作为大贤者在第五次魔法大战中被迫参战那时的噩梦又……」
「哎呀。是吗？发生过那样的战争吗？我不知道。」
 
当然我也不知道第五次魔法大战是怎么回事。然而我所体验的却比第五次魔法大战还要可怕。
 
「我和托尔大人一起睡吧！」
刚才还在一起睡的。停止吐槽这些毫无意义的事情，又和莉娅一起回到床上了。
莉娅一边哼着歌一边温柔的抚弄着我的身体，但她似乎自己先睡着了。
 
我一边按着运动裤的口袋，一边安静的从床铺上走了下来。
莉娅果然是睡得很熟的类型。安全没有注意到。
安静地移动到和室。
 
我战战兢兢地从运动裤口袋中取出里面的东西。
果然，和柔软的触感同时出来的是娃娃尺寸的莉娅。
 
「这个样子主人不喜欢吗？」
她悲伤地哭着，虽然在哭。
「总之先把短裤穿好。」
「好。」
 
人偶尺寸的莉娅一边哭一边提着短裤。
我想这个利亚是不是就是白色史莱姆呢。
但是，变成小小的利亚该如何是好…？主人又是怎么一回事？
(完）
 
 
 
 
  