========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「那，那个，你莫非就是？」
「史莱姆的事情好像已经暴露了呢！不过。」
小莉娅用颤抖的声音说出这句话，
「噗噜噗噜，人家可不是坏史莱姆哦！」
 
「……」
「…」
接着，沉默持续了数十秒钟。突然，白史莱姆放声大哭了起来。
「呜…呜，呜哇～～～～～～哇」
 
「等等、等等。请先不要哭了，告诉我关于你的事情吧！」
我用尽可能温柔的声音和小莉娅说话。
 
「好的。不好意思。」
「总之，你就是那只白色史莱姆吗？」
「……没错的说。」
 
果然是这样啊！变成心音米露手办的也是白史莱姆吧！
白史莱姆变成心音米露的时候没有说话，是因为人偶不能说话吧！
 
「那么，为什么要变成心音米露和莉娅的模样呢？」
「我想让主人喜欢我……想着这一定是主人喜欢的样子……」
 
我确实哪个都喜欢，没有反驳的余地。
大概吧，一边这样子想着一边为了慎重起见而确认重要的事情。
「你说的主人是指我吧？」
「没错！主人！」
 
我明白了…………可是……为什么会变成这样呢？
「为什么白史莱姆你要称呼我为主人呢？」
「因为主人是我看见的第一个『人』！」
「是因为第一个看见的人是我么……不是因为给予食物吃或是结下契约或是一见钟情之类的这些原因吗？」
「是的！不是因为收到食物啦、契约啦什么的！」
 
理由仅是因为我是第一个见到的人，所以很失望。
 
「不过我最喜欢你了哦！」
「诶？这、这样吗？」
「是的！」
 
虽说只是人偶的尺寸，但是用莉娅的脸说这样的话真是让人心头小鹿乱撞啊。
但是很奇怪吧。
 
「你喜欢我吗？你有什么喜欢的史莱姆吗？」
「呃？嗯、嗯啊。是啊……」
至今为止都很爽快的回答的白史莱姆口齿突然不清晰起来。我可能提出了一个很刁难的问题。
然而，它很快又给出了令人振奋的回答。
「一想到主人的事情胸口就会变得温暖起来！」
 
说着，小莉娅微微一笑。
呜，……不妙啊！可是对方是史莱姆啊！
 
「…啊，那个」
「是！」
「白史莱姆的话……是……女孩子吗？」
 
以防万一。虽说史莱姆是雄是雌都没有太大的关系。
但是不知为何觉得如果是雄性会很悲伤，所以为了慎重还是问了。
 
「性别的事吗？史莱姆是雌雄同体，所以既非女孩也非男孩哦。」
 
果然是这样啊！
我的表情看起来很遗憾吗？白史莱姆鼓励我说。
「虽然不是雄的也不是雌的，但是没关系。请稍等。」
 
小莉娅溶化成白色的球状，再一次变成像变形虫一样。
 
我还在想史莱姆的事情的时候，白史莱姆说话了。
 
「虽说有点不好意思，但还是请你忍耐一下。」
「呃？」
白史莱姆从我脚腕处进入运动裤，网上攀爬。
 
「等等等等等等、噢！」
白史莱姆狠狠地玩弄我的身体后，从衣服里出来了。
 
「你做、做了什么呐！」
「对，对不起！」
 
白史莱姆又变回了人偶尺寸的莉娅。
虽然很小，但是完全是穿着布鲁马的莉娅。
脸看上去也是一个威风凛凛的美少女。
「你看」
「什么？」
 
变成莉娅的白史莱姆又把布鲁马和胖次一起脱了下来。
 
「所以我说快停下来！」
「就看一下嘛！」
 
被说了要看的话，那也就没办法了。
打开捂着眼睛的手掌，瞄了一眼刚脱下布鲁马的地方……
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！」
 
虽说变化成莉娅的白史莱姆，我已经见惯了。
好像已经有人从西式房间跑了出来。是真正的莉娅！
我又把白史莱姆放进了运动裤的口袋。
只过了一点点时间，和室的拉门就打开了。
 
「怎么了？『啊啊啊啊啊啊啊』的叫着。」
「对、对不起。作为大贤者想要阻止超魔导炉失控的噩梦……梦游到这也是……」
「托尔大人好可怜！我会和你一起睡的！」
 
又一次在床上一边听着莉娅的歌声一起陷入了梦乡。
 
几分钟后，再次回到和室。
「对不起，主人。我只是想证明自己什么性别都可以做到…」
「拜、拜托了，以后就保持一种性别吧！」
 
莉娅睡着后，我又和白史莱姆聊了起来。
当然，是在把我的「那个东西」消除掉后再穿布鲁马的。
 
「我明白了，要变成女性的时候，就变女性的那个，要变男性的时候就变男性的。啊，对了，我要是吃人类的饭菜的话就能很快变大哦！」
「是、是这样啊。长大后大概会是人类样子吧？」
「是的，变身之后就是人类的大小。只要是主人的命令，我什么都会听的！工口的事情也可以！」
「不……那就不必了……为什么你要听从我的命令呢？」
 
「因为我是白史莱姆。」
「诶？白史莱姆就是这样子的吗？」
「是的。」
「可以告诉我是怎么一回事吗？」
 
白史莱姆说起了自己种族的事。
原本，白史莱姆就是和人类共生的一个种族。
拟态成人类喜爱的样子并可爱的活下去。
那就是白史莱姆的生态。
 
但是，一部分人得知这一点后，就开始恶意使用白史莱姆。
白史莱姆与主人间类似恋爱般的情感，以及无论什么样子都可以变成的能力成为了坏人们用来欺骗的诱饵。
最终，白史莱姆进入了人类难以到达的地下迷宫深处的石壁上生活了。
为了不被第一次看见的人恶意利用这种感情和能力。
 
「是、这样啊…」
「但是，我无法相信人类之中只有恶人。所以，我无视大人们的阻止，向迷宫上面爬了上来。」
「所以最初遇到的人是我……」
「是的，托尔大人。能和托尔大人相遇，我感到十分幸福！」
 
不过，我可是日本人啊。
虽然想这样子说，但是变成莉娅样子的白史莱姆看着我的眼神中闪烁着光芒。
 
「嗯？等一下？很快就能成长！什么样子都可以变化！」
「要做H的事情吗？要等长大之后喔！连内部的构造也可以做到！」
「不-对！！！」
 
我想到了很棒的事情。
 
  