========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「呐呐。这之后会给你喂很多饭，能不能拜托你做各种事情？」
 
「没问题！这是应该的！就算不给饭吃我也会对主人言听计从的！」
 
「不，那样也太无耻了，还是让我们来give&take、互惠互利吧！总之先告诉我你喜欢吃什么食物？」
 
「我从大人们那里听说过，人类的食物都很好吃，营养还很丰富。」
 
原来如此。白色史莱姆在伙伴之间共享了人类的情报。
这倒也是，和自己有干的种族的情报不可能不共享呀。
看起来挺聪明的嘛。
 
「那给你一些为了探索地下城而买的青花鱼味噌煮罐头、米饭还有速食味噌汤怎么样？再给你做一些莴苣。」
「虽然尽是些没吃过的东西但我觉得没问题。」
「好的。正好还有饭在保温，很快就能做出来。」
 
把和室中小纸箱里放着青花鱼味噌煮用小碟装好，配上了米饭、味噌汁和莴苣，呈了上去。
 
「真是太感谢了！」
 
手办大小的莉雅的史莱姆开始用小叉子来进食。
 
「嗯~真的是太好吃了！」
「这样啊，那太好了。话说你平时会吃一些什么呢？」、
「地下城的苔藓啊，怪物的尸体啊之类的，不过尸体很罕见很少吃不到。地下城深处的怪物很少会死。」
「那……肯定会觉得这些好吃呢。」
「是的！」
 
白色史莱姆吃得挺开心的，但虽说是小叉子，对于手办的体型而言还是有些太大了，吃起来似乎很艰难。
 
「如果感觉吃起来很艰难的话，变回史莱姆来吃也可以哦。」
「但，但是挺大人说如果不维持主人最喜欢的姿态会惹他们生气的。」
 
啊——原来如此，还有这么一回事。
 
 
「我不会生气的，你就变回白色史莱姆吧」
 
而且如果是以莉雅的姿态被在这边的人所看见的话会很麻烦。
对玩弄自己的手办的家伙会持有好感的人实在是太少了。
 
「我明白了。」
 
变回史莱姆形态的白色史莱姆直接覆盖到了食物上进行吸收。
因为是半透明的，食物进入到体内一下子消失这样吸收的样子相当有意思。
 
「说起来白色史莱姆叫什么名字呢？」
 
没有名字的话实在是不太方便。
白色史莱姆停止了进食。
 
「没有的诶……」
 
居然没有吗。而且突然间怎么回事？为什么一下子就变得没精神了？
 
「那我能给你取个名字吗？」
「你要给我取名吗？」
 
白色史莱姆突然恢复了元气。
 
「诶？ 嘛，有名字的话会更加便利就是了。」
「好开心啊！我听说我们和人类关系很好的时候大家都会被赐予名字！」
 
白色史莱姆一抖一抖地将喜悦在身体上表现了出来。
 
「这，这样啊。那该取什么名字呢？嗯……对了。既然看上去更像是雫（水滴）一样的形态，不如就给你取名叫小雫如何？」
 
某个游戏的史莱姆正是水滴呢。
 
「小雫，这个名字好可爱啊……我很喜欢。」
 
白色史莱姆……不，小雫抖动得更欢快了。
 
「太好了，那么就叫你小雫把。」
「好的！」
「说起来，小雫是不是变大了很多？」
「啊，真的呢。」
 
 
粗略一看就能发现小雫的身体变大了很多。
 
「感觉吃了多少就变大了多少。」
「真，真抱歉。没听说过会这么快变大。」
 
日本的食物有着不可思议的效果，说不定对于史莱姆来说营养价值也很高。
 
「没关系的。反倒是变大了会更好」
「是这样吗？那我就再多吃多吃一点，变得更大更大！」
 
虽说之前我和莉雅也吃了一点，但现在能煮五杯米的电饭煲已经完全空了。
小雫也从棒球大小变成了篮球一般的大小。
 
「诶呀——真是变大了呢。」
「像这样大小的话，已经可以变身到和人类一样大了。」
「真的嘛？」
 
根据小雫所说，似乎多充填一些气泡的话就能变到和人一样的大小了。
 
「或者多吸纳一些水也行」
「那就去浴室吧！」
 
两人，不，一个人和一只史莱姆一起来到了浴室。
 
「像这样淋浴的水也可以吗？」
「可以！那么我来变身吧！」
 
噢噢、噢噢噢噢噢！
从大小来说完整地变成了莉雅的形态，甚至还再现了深蓝色的运动短裤。
 
「稍微身体重了一些但我觉得已经是莉雅大人的样子了。」
「身体变重了？」
「相对于原本的身体来说水分太多了。用空气来调整会好一些吧？」
 
原来如此。也就是说变得更大一些的话也没关系。
 
「还要再吃饭吗？」
「要的！主人做的饭很好吃，白色史莱姆无论多少都吃得下！」
「真的吗！那我再做一些吧」
 
「特制营养盖浇乌冬！」
 
泡菜纳豆和青葱覆盖的冷乌冬，在热天里最棒了。
 
「嗯~太好吃了——！ 真的很美味呢！」
 
小雫能不断吃下去的话。
我继续做下去也很有价值。
把面包压薄拉伸并涂上橄榄油。
再加上披萨酱，还有洋葱、奶酪、火腿、罗勒。
放在烤箱中烤一下。
 
「面包制作的正宗披萨！」
 
把面包压薄拉伸涂上橄榄油之后就真的和披萨底一样了。
 
「再多我也吃得下~！ 虽说史莱姆本来就是可以无限进食的！」
 
然后……稍微偷懒一下。
 
「豆沙包和牛奶！」
 
这个组合堪称神之组合。
 
「甜食和饮料吗！ 话说啊？」
「嗯？」
「主人是有什么想要拜托我做来着的？」
 
对哦。沉迷在制作料理之中，却忘了是因为有想拜托的事情才让小雫变大的。
 
「其实我在家庭餐馆里工作，虽然只是打工而已。」
「家庭餐馆是什么？打工我倒是知道什么意思。」
「你明白打工的意思？」
「是的！ 在薄本子上有写着！」
「这，这样啊。」
 
还有那样的知识吗？
 
「无所谓了。家庭餐馆就是指食堂呢。」
「食堂的话我能理解！从大人们听到过人类世界的东西。」
 
原来如此。而且听着听着小雫似乎也有产生了对人类世界的兴趣。
小雫应该有中世纪水准的知识。
 
「我想让你在我去工作的时间里，变装成我的样子和莉雅待在一起。只要玩就可以了。」
「那是为了主人而做的吧！我知道了！小雫会加油的！」
 
噢噢。很好很好。
说实话，我想，让莉雅一个人独处的话在各种意义上都会很危险。
 
「那么，可以变身成我的样子吗？ 要变得一模一样哦，一模一样。」
「好——的！」
 
小雫边说着边以莉雅的姿态抱住了我。
 
「呜哇！」
「请主人让我稍微扫描一下。」
「啊，啊啊。」
 
不知道这算是和莉雅，不，小雫合体，还算是它溶解到了我的身上，又或者说是我被它所溶解了。
 
「好了！ 能完全复制主人的样子了。」
「这，这样啊。虽然还挺舒服的……但下次做这种是能不能提前说一下呢……」
「对，对不起。」
 
小雫在道歉之后完全变成了我的样子。
 
「哇！ 这就是我吗。感觉和镜子里不太一样呐。」
 
说实话，看到自己的时候感觉相当不舒服。
 
「好帅啊！」
 
诶？小雫突然说了一句好帅啊。
 
「没，没有吧？」
「是真的！我变身过各种东西，但主人是最帅的！」
 
强而有力的主张！毕竟白色史莱姆是对主人持有者恋爱情感的种族，会说这种话也很正常。
应该没有恶意。
 
「总之，在我打工的时候记得和莉雅玩。莉雅是那种什么都会相信的傻孩子，只要用大贤者的风格来和她说话就没问题的。」
 
虽然稍微还是有点担心，但总比把作为其他世界的人类的单独放置要好得多了。
 
「但是，主人啊……」
 
嗯？小雫居然第一次对我用了「但是」。
是想否定什么事吗。
 
「让主人去工作而让我和莉雅玩耍真的好吗？不如让我到那个叫家庭餐馆的地方去工作吧？」
 
什，什么？代替我去工作什么的简直像好到做梦一样……
等等，等等。虽说很聪明，但小雫是史莱姆啊。
再怎么说工作还是太勉强了。
而且光是能陪一下莉雅都已经很感激了。
 
 
（完）
 
 
 
 
 
  