========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-01-07 20:41
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「诶？虽然你有这份心意我很高兴…但让小雫去工作的话总觉得有些不太好。」
「可是我吃了相当多的饭菜啊……对人类世界来说，伙食费不是相当大的一笔开支吗？」
「的确如此。」
「我没有钱来支付，所以想要报答主人！」
 
唔，恩。虽然很感激这份心意。
「先不管作为莉娅的对手会怎么样，工作果然是不可能的吧。说不定总有一天能做到呢。」（原文：「リアの相手はともかく、仕事はさすがに无理じゃ ないかな。ひょっとしたらいずれはできるかもしれ ないけど」）
「我想应该马上就可以做到的！「
 
小雫说完就往厨房那边去了。
 
「等…要去哪里？」
「使用一下食材可以吗？」
「没问题」
 
我正想着要做什么的时候，小雫敲着还剩下的面包，开始拉伸。
再加上橄榄油和披萨酱，放上各种食材。
难道……！！
小雫取出烤好的那个，连说话的方式都学着我的样子。
 
「使用了吐司做的正宗披萨！」
 
是我刚才做的料理，看上去倒是完全一样。
 
「味道也很棒…..」
「完成拟态后当然要连记忆也一起复制，动作也可以一起复制」
 
是吗，是这样的吗？
但是从至今为止的行动来看，小雫确实有着高度的智慧。
因为地下城的缘故，也有突然不能去打工的可能性。
我所在的家庭餐厅是24小时营业，但是现在的时间有空闲，就去看看吧。
明天姑且不论，或许总有无论如何也想要代工的时候。
 
「那、要不要去看一看呢？」
「好的！万分感谢！」
 
但是，我注意到了一个问题。
「说来、小雫已经大到不能装进口袋里了，该怎么办呢？」
「用莉娅的样子去也不行吗？」
「我想让你去看一下无关人员没法进去的地方呢」
 
而且如果我带着莉娅那样的金发美人去的话，一定会引起大骚动的吧。
 
「藏起来的话就好了吗？那样就让我变成衣服给你穿着吧！」
 
诶？你说什么？
 
「准确的说，是我覆盖在主人的身体上变成衣服，主人只要脱光裸着就行了。」
「是、是这样吗？但是你不是要更大一些吗？」
 
小雫的体积比衣服大得多。
「因为衣服和身体间有着相当大的空间，那部分可以穿着紧密一些，所以不会有什么问题。」
 
紧密穿着吗？好像很有趣，先试试看吧。在那之前…
 
「能不能先变成莉娅的样子呢？因为和自己的样子紧贴在一起会很痛苦」
「啊，好的」
 
我和变成了莉娅样子的小雫一起走进了浴室。（**！话说漫画没有这一段哇）
 
「那么，请脱光吧！「
「唔…嗯」
总觉得相当的害羞，莉娅身姿的小雫抱住我后覆盖了我的身体。
外形立刻就变成了衬衫和牛仔裤。虽说如此，但总感觉果冻附着在了身体上。
 
「诶！哎、哎！」
股间被小雫逗弄了。
「真…真是抱歉，这孩子…真是可爱啊…不禁…」
 
要、要是变得不可爱了要怎么办啦！
 
「咿呀！变大了！跟小薄本里写的一样，刚才还很可爱的，现在有点害怕」
 
所以别在说了阿！
 
「啊，抱歉，这样太羞耻了，所以内裤部分帮我做成空洞可以吗？」
「好、好的…对不起」
 
唔嗯。史莱姆的衣服非常好。刚开始因为奇怪的触感会有点意外，但是习惯了的话感觉也不错。
 
「温度也可以在一定程度上有所调节。燃烧能量可以带来保温、挥发以做到冷却的效果，只有这种程度而已」
「能做到这种程度吗」
「因此，进食和水分是必须的」
 
温度调整会增加饭量吗？
也就是说，我可以认为餐费会增多吧。
 
「总之因为搬家而休息了两天，就算是露个脸也要去打工的地方看一下吧」
「好！」
 
我穿着史莱姆服出门了。
「啊，和我从伙伴们那里听来的人类世界大不相同呢！」
「呃、其实是另外一个世界，关于这点我稍后再说明」
「我知道了」
 
不会对细微之处提出质疑。这是聪明的证明。
「总之先记住我说的话」
 
我指着车。
「那个叫车。就是像马车一样的东西，但速度不一样。如果被它轧过的话就会死的，所以要小心啊！」
「是，小薄本里也有」
 
小薄本里出现的车不像是交通工具，更像是宾馆…
我一边教她人行道、车道、信号灯，一边向家庭餐厅走去。
 
「这里就是我工作的地方」
「我知道了。从和室出来后，主人用脚向左走了20步，再向右走了123步，通过正前方的红绿灯……」
 
我吓了一跳。虽然因为是步数算不清楚距离，但是方向很正确。
深夜3点的话应该几乎没有人。过去也许正好。
 
「那么要进店了，小雫要好好变成衣服的样子哦！」
「好的！」
 
我打开了打工的家庭餐厅的门。
可以听到告知服务人员客人来了的电子铃声。
 
「欢迎光临—什么嘛，是铃木君啊」
久野小姐出来迎接了。
 
「抱歉啦，我请假休息没来，明天会开始上班的」
「搬家了嘛~~没办法啊。对了，那个公寓怎么样？真的有幽灵是吗？」
「没、没有，幽灵什么的是没有的」
「什么嘛~真没意思~」
女骑士、女性精灵魔法使、史莱姆倒是出现了。
久野小姐是30岁左右的打工女性。
虽然语气差脾气强（？），但是很会照顾人。
深夜时段因为又清闲给的时薪又高，所以很多的人这个时间值班。
 
「我想明天开始值班，先进去整理一下衣柜」
「哟，真有心呢~不过铃木是对工作这么热心的吗？」
「我很喜欢料理啊！」
「也对，你很喜欢做料理吧」
 
好像被接受了。
 
「对了，今天是谁在厨房？」
「是店长哦~虽说原本是濑川君的，突然说有急事。又是因为女人吧」
 
原来如此。濑川先生因为女性关系紧张，有时会突然请假不来打工。
可怜的店长要为此买单了。
 
「我去打个招呼」
「去吧去吧~」
 
离开久野桑，从大厅走去厨房向店长搭话。
「啊，店长。那个…」
「啊一铃木君。从明天开始…啊已经算是今天了，能回来工作了么?」
「是的。正如我提出换班一样。」
「太好了！因为听说你搬去了很不得了的地方。甚至有传言说你再也回不来了呢」
 
从各种意义上说，总觉得什么时候变成那样的话一点都不奇怪。
顺带一提，店长是这家家庭餐厅唯一的职员，对打工却一窍不通，但非常温柔。
虽然在打工前一直觉得做店长很了不起，但在这家店，却要被迫帮忙擦屁股，真是个可怜的存在。
久野桑的立场要更胜一筹。
 
「可是店长先生也很辛苦啊。居然代替濑川先生深夜轮值。白天不是也值过班了吗?」
「是啊。不过濑川君是大学生啊。比起家庭餐厅的打工，还是女孩子要更优先啊。要是他因此辞职的话就麻烦了。」
 
这可能是一个机会，这个马虎的店长。
 
「对了，店长。都怪我突然说要休假，不如你稍微去休息下怎么样？这一小时让我来驻守厨房吧！」
 
店长露出了高兴的表情。
「真、真的吗？就算这么做也不会给时薪哦」
「没关系，想为明天的工作找一找从前的感觉。我去换衣服啦」
 
说完我走向储物柜，给小雫看了看厨房服。
「变成那个样子就好了吗？」
「对对，没错」
 
小雫瞬间变成了厨房服。之后走到厨房去。
 
「那店长先生就先休息一下吧」
「啊，是吗？还有事务工作，那接下来就拜托你了。我、30分钟左右就会回来。」
 
店长是不擅长应付强硬做派的类型，我知道换个衣服的话，他就会同意了。
大概、不到最后时间是不会回来了。
 
一边看着离开厨房的店长，一边对着小雫说。
「那我就教你常做的料理吧，制作方法就写在这里…」
 
嘛，我们的家庭餐馆可以说是主要把在中央厨房做好的料理拼盘起来。加热也几乎都用烤箱或1H烹调用具。
所以要记住的东西很多。
相信小雫的记忆力，一口气全告诉了她。她静静地听着。
 
「如何？」
「是，我全记下来了！」
「这样啊，真不愧是小雫啊」
「被主人夸奖我非常高兴！」
 
哈哈，如果真是那样的话就再好不过了。但是要一下子就记住这么多乱糟糟的事是不可能的吧。
我正想着这样的事情的时候。
 
「铃木君，那个传闻中的『深夜的青年组』来了！」
「那店长呢？」
「他应该是去哪个地方抽烟去了找不到他，先拜托你了啊！」
 
『深夜的青年组』但是并不会特别闹腾，只是有一大堆人来，不管怎样，他们都催着说要快点按照订单上菜。
 
「这可不是想在打白工的时候接待的客人啊…但我自己说了来代工，真是没办法」
「交给我吧！」
 
呃？厨房服、不，从小雫那里发出了很有精神的声音。
刚想到这些，身体却不由自主的动了起来。
 
「等…」
「请主人看着就好！」
 
紧紧贴在身上的小雫带动着我做出动作。
我还在想着要做什么，身体就按着订单上的开始做菜了。
 
「这、这是真的吗？所有的料理都做的很好！」
「诶嘿嘿！」
 
好像真的是只用一遍就全部记住了。
当我以为可以全部交给她的时候。
 
「啊，等一下，等我把奶汁烤菜放进去再开烤箱！」
「是！对不起！我弄错了吗？」
「嗯，没弄错。我们再多加两份奶酪，并且再多烤十秒」
「可是我认为奶酪的分量和烤制的时间都和手册上是一样的啊！」
「那位客人总是点奶汁烤焦的。他说他喜欢烤焦的奶酪，再加一点的话，他就会觉得很好吃。所以每次他来都要斟酌分量」
「我明白了，主人你果然很温柔呢！」
「是这样吗？」
「是的，太棒了！」
 
 
最后，在将近五点的时候才回到家。
在浴室里把小雫脱了下来，或者说分离开来。
 
「明天打工的时间是8点到15点，昨天也没怎么睡觉啊！（应该是作者笔误，此刻为凌晨五点，应该是今天要打工，晚上没怎么睡觉的意思）」
「那么、还是让主人大人在家和莉娅小姐一起玩吧……」
「那可不行，工作还是应该我自己来做。等我回来后，还必须要给安装监控摄像头的工作人员打电话。虽说现在还没关系，但如果一直关着铁门的话，蒂依特（参照漫画对戴特译名进行修改，之后都以蒂依特称呼）就回不来了！」
 
不管怎样，我悄悄地进入了早早睡了的莉娅的被窝。
史莱姆形态的小雫噗滋噗滋的过来了。
 
「我可以一起睡吗？」
「嗯，好啊。别让莉娅发现你哦！」
 
小雫一颤一颤的表达了喜悦后钻进了被窝。
 
「是！主人的床上很暖和，感觉很舒服！」
「诶？」
「迷宫里的石壁实在是太冷了。我，能够从迷宫下层爬上来遇见主人真是太好了！」
 
一边听着小雫的话语，一边渐渐被沉重的睡意诱入了梦乡。
（完）
 
 
 
  