========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
小雫正在给我做饭。
虽然看上去很美味的菜一道接一道的做出来，但是吃不了这么多。
汉堡牛肉饼、青椒炖菜、炸虾、烤牡蛎，总觉得像是我家家庭餐厅的菜单啊。
是的，今天是去打工的日子。
 
嘀哩哩哩哩哩哩哩~
 
「啊，好吵啊」
 
关闭使用古典闹钟铃声的iphone闹钟功能。备注功能上写着什么信息。真奇怪，我没怎么用过这个功能啊。
 
「『主人大人还是请睡觉吧？』我会睡觉的。不是才10点吗？」
 
今天的打工时间不是8点到15点吗？闹钟应该也是设定为7点啊。主人……难道是小雫吗？
 
你不会去了家庭餐厅吧！？
没事的吧……迷宫那边世界的居民不可能进到日本的。
 
「嗯？但是小雫是史莱姆，所以如果把身体的一部分伸长跟我接触，再出去的话……」
 
从床上跳起来。莉娅在餐厅里，她向我搭话。
 
「托尔大人，身体状况还好吗？」
「诶？身体状况？」
「几个小时前托尔大人起床了，说是身体不舒服要再睡一次。已经不要紧了吗？」
 
利亚担心的问了我。那个是小雫吧。
 
「已经治好了」
「是、是吗？」
 
我一边这么说一边捏了四个饭团。
我一边吃着其中一个一边对莉娅说。
 
「利亚吃了早饭吗？」
「托尔大人不是为我做了三明治吗？」
「是吗？」
 
在家庭餐厅的菜单上也有三明治。虽然材料不够用，但小雫做的是很接近的东西吧。
不仅仅是复制能力，应用能力也十分高。
 
「稍等一下，我有一个贤者会议，所以要用转移魔法出去一下。不好意思。午饭是手握饭团的说，不过请你吃这个吧。」
「好，好的。」
 
我准备去洗手间。
 
「我走了！」
 
一瞬间，我像是要从大门出来。但是我拿出鞋子从窗户出来了。
看太阳已经完全是白天了。
奔向打工的地方。时间已经是10点30分了。
到现在为止，iPhone都没有显示工作的地方有打电话过来，小雫是不是在那呢？
不知道。
终于到了打工的地方。就要这样子进到店里的时候我发觉了。
 
「等等，如果我两个人同时出现的话，会引起很大骚动的。」
 
总之先从可以看见店内的玻璃窗那看看里面的情况。
 
「店内没有发生大的混乱。虽然厨房的情况不清楚，但是客人们点的菜都有好好地送到…」
 
我可以回去吧？我的立场应该不会因为工作而搞得乱七八糟。
但是…如果有必须要让它代替的情况的话就没办法了，随意差遣信赖着人类的史莱姆可是不行的。
 
「好！」
————————————————————
 
「欢迎光临」
 
说起来，今天是星期六。
这让我想起了在女高中生立石桑打工中发生的事情。
于是打招呼中途我就退场了。
那是当然的。现在，我在百元店买了很大的太阳镜，戴着口罩和帽子。
 
「呃，您是一个人吗？」
 
虽然是女高中生，却毫不活泼的冷酷帅气美少女立石桑也对我的怪异行头起了怀疑。
对不起，立石桑。
 
「是的，只有我一个人。」
「那么，这边请。」
 
显然被安排到了最边上的位置。暂且这样也没关系。
坐在位子上的同时点了单。
 
「请给我什锦烤肉套餐」
「好的」
 
过了一会儿，我点的什锦烤肉套餐上来了。
汉堡肉，照烧鸡，香肠等装好盘端了上来。作为配菜的蔬菜装盘也很漂亮。
 
「拼盘真是漂亮！」
 
我吃了一点那个，然后按下了呼叫店员的按钮。
还没到午餐的高峰时间。
立石桑马上就过来了。
 
「让您久等了，有什么事情吗？」
「这个，实在是太美味了！」
「啊？谢谢！」
 
虽然至今为止只是偶尔会有这么麻烦的客人，但是我要达到目的，就必须要继续突破天元大关。
 
「能把主厨叫过来吗？」
「诶…主厨？」
 
她明显摆出一副「这里可是家庭餐厅哦！」的表情。
但是不管面对什么表情，都只能用力量来压制了！
 
「太好吃了，我想表达一下敬意啊！想感谢主厨啊啊啊啊！」
「好、好好好好好好好。我这就去叫！」
 
大概一个月、不，三个月会成为「在家庭餐厅叫主厨的客人」这类职场话题引起骚动吧。
从厨房走出了面带微笑的我。
当然原形是是收到了「客人说这道菜很好吃，想要当面感谢你」这样的传话而出来的小雫了。
要是是别人出来的话就出局了，得救了。
 
「让您久等了…主人！？」
 
白色史莱姆小雫似乎很快就认出了戴着墨镜、口罩、帽子的我。
 
「这个什锦烤肉套餐很好吃。我这三个月光是做菜但就很拼命了。但是刚才是我作为一名客人的想法。」
「啊，谢谢！」
「我在厕所等你。」
「呃，但是…」
 
在小雫说些什么之前，我去了厕所。
过了一会儿，小雫过来了。
两个人进入了厕所单间。
 
「真是的！小雫！你在干什么啊！」
「对…对不起……可是对大家都没有暴露」
「那不是关键，之后换我来打工。」
「难道给您添麻烦了吗？」
「没那回事，总之换我来吧」
 
我尽量露出笑容直截了当的说。这也是她为我而做的事。
我把墨镜、口罩、帽子交给了她。
 
「我先出去，小雫稍微等一会儿再出去吧。把剩下的什锦烤肉套餐吃完吧！你先回去给莉娅做午饭吧。」
 
把什锦烤肉套餐的账款1200円也交给小雫。
 
「对…对不起」
「那就拜托你了」
 
我向厨房走去。
 
 
打完工之后回家。
 
「啊——累死我了，不过感觉我在职场里的评价好像提升了，就连平时一直给人冷酷感觉的立石同学也变得温柔了」
 
是小雫做了什么吗？听上去有点可怕。
被（按文义应该是立石）告知说想要到「幽灵房」来看看。应该如何拒绝呢？
已经可以看见那栋公寓了。
 
「仔细想想，现在进了屋子的话，就变成有两个我了！」
 
从窗户往和室里看，心想要是被人发现的话那也没有办法。
和室里面没有人。
我一脚踩到榻榻米上，发出了『噗哧』的声音。
 
「哇！」
 
我发出了一声悲鸣，和室的门『啪』的一声打开了，莉娅出现了。
 
「啊，托尔大人，你怎么躲在这里？」
 
原来如此，小雫变成了榻榻米吗？
为了避免两个我同时出现的情况，算准我下班的时间躲起来了吗？
被踩踏是为了告诉我故意而故意做出来的吧。
 
「哈哈哈，抱歉！」
「托尔大人真是很擅长躲藏呢！」
 
看来小雫变身成背景，在和莉娅玩躲猫猫。
也许是为了我能顺利回到房间做下的布局吧。
 
「那么，我要去打磨盔甲了。」
 
莉娅因为每日必做的打磨盔甲去了餐厅。
正变身成榻榻米的小雫向我小声的搭话，
 
「对不起，主人。我擅自行动给您添麻烦了吗？」
「不，没关系的。但以后只在实在需要你的时候再拜托你好么」
「是…但是这是为什么呢？从伙伴们那里听说了，人类会让我们去工作…明明我还消耗了伙食费…」
 
如果没有听过小雫的身世，我或许会这么做。
但是在不在相信人类的白史莱姆中，唯一一只名为小雫的史莱姆相信了人类。
 
「我自己的工作由我自己来做，其他的事情就拜托小雫了。」
「主人！」
 
我的良心有一半都是因为奶奶。
 
「要是大家都由主人来做主人的话就好了！」
「诶？」
 
大家难道指的是白史莱姆的同伴吗？
 
「我们都生活在地下深处残酷恶劣的环境中。如果主人成为所有人的主人的话…」
「那、那么多的白史莱姆的话会感到困扰的」
「这样吗…太遗憾了」
 
我也很遗憾。
不过，我不知道能不能再往里面走，我打算去探索一下迷宫。
总之也要以成为迷宫大师为目标。
为此必须提升自己的等级。
到晚饭前还有时间，也差不多该考虑来挑战一下制作在电脑上就能提高等级的装置了。
 
 
 
 
 
  