========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-01-07 20:51
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我现在正在给在网上找到的监控录像业者打电话。
 
「您是说想在离自己家有点距离的地方安装摄像头吧。」
 
呃，虽说是迷宫。
 
「可以吗?」
「当然可以。只要有长电源线和同轴电缆就可以了。虽说有LAN线和无线电缆，但同轴电缆是最稳定的。」
 
噢!看来在迷宫里可以设置监控摄像头了。
虽然知道在网上也有便宜的无线局域网打底服务，但是还是选择在店铺里使用的正式的东西比较好吧。
无线网络可能不能穿过迷宫的厚墙。
同轴电缆确实是用于电视的线路。
也问一下功能性的部分吧。
 
「可以做到实时观看、而不是录像吗?」
「现在的摄像头大致包括了客人所说的实况转播录音功能、录制那个的录像功能、之后再生的重放功能，全部都有。」
 
实况、录像、重播吗？嗯嗯。对我来说真是越来越棒了。
 
「即使在黑暗的地方也能看到吗?」
「是啊~也有可以拍摄暗处的摄像机哦。画质比白天有所下降，而且不是彩色而是灰色。」
 
啊~在电视上拍摄夜行性的动物的时候经常看啊。
 
「居然还有不知道是动物还是人类的入侵者吗?」
「诶?」
 
与其说是动物或人类，还不如说是怪物或精灵呢。
 
「也有相机和传感器灯同时使用的办法哦。」
「啊，是靠近的话，会发光吧。」
「是的，变亮的话，影像也会变得清晰，入侵者也可以成为证据，对吧?」
 
原来如此啊。但是就算说「哥布林!你侵入过的吧!这就是证据!」哥布林还是会随意进来的吧。
总之，只要能在暗处拍照就行了吧。
 
「也可以在电脑上看到吗?」
「一般用专用录音机和监视器看的比较多，但我可以拓展它。」
 
原来如此。怎么办呢?
因为机身本体是塔型的，放在地板上，电脑桌上还很宽敞。
看来又要放一台监视器和录音机了。
 
「也有便宜的专用录音机和照相机套装类型哦」
我在看业者的网站，有一组相机，它比零七碎八的单件东西便宜，而且在夜间也能很好的摄像。
 
似乎还附带操作录音机的鼠标、代码和安装工具。
「可以把影像电缆或电源线加长吗?两条40m的话……」
「我会在服务时换掉的，这套装置也相当长。」
「真的吗?谢谢。那就这么说吧。」
「监视器怎么办?」
「电脑也可以利用作为显示器吧?」
「当然可以，如果连接到录音机就可以看到。」
 
太好了！正好有剩余的显示器。
那就买四台相机吧。根据相机的数量价格有折扣变化。
如果有4台摄像机，就可以在玄关前、整个大房间、铁门的内侧，然后出发时可以将其设置在铁门的外侧。
这样就能完全地从台式电脑上掌握迷宫大房间的状况。
当然也能确保安全。
12万日元很让人肉疼，但是没办法。存款越来越少了。
这是为了和莉娅一起提高等级。我觉得要尽全力投入钱财了（emm这句是靠脑补的，有实力的伙计阔以对照生肉看下啥意思「ソシャゲに全力で課金したと思おう」）
 
「那我买四台相机。」
「谢谢，什么时候开始施工呢?」
「呃?」
「客人您的话，因为是购买了10万日元以上，安装的服务费用为2万日元。」
 
虽然2万日元也很肉痛……施工……?
 
「我这是迷宫，能施工吗?」
「啊?迷宫?」
「不，没什么。只买器材自己安装可以吗?」
 
虽然功能看起来比想象的要好，但是也有必须要在迷宫中安装的问题。
 
「也有人会选择自己安装」
「能告诉我需要注意的点吗?」
「是啊，你住在什么类型的房子里?」
 
我想说这是是公寓加上迷宫的老一套。
 
「然后，因为这是一家实店铺，所以我只购买了器材（実店舗がある店だったから機材だけ買ってき たんだけど）」
莉娅不可思议地问。
 
「这个是什么?」
「这是个相当方便的幻象。但是设置起来很难。方法是……听贤者同伴说的。」
 
总之先用剩余的的显示器和录音机来拍摄一下一下室内情况吧。
将录音机和监视器放在电脑桌上打开电源。
 
「好，监视器是挪用来的，不过已经接通了。之后把摄像机放到和室里。」
 
在和室的榻榻米上用纸箱做了个台子，适当地摆放了相机。用同轴电缆将录音机连接在和室的插座上确保电源。
这不是做好了吗?。
 
回到西式房间，正在看监视器的利亚目瞪口呆。
 
「刚、刚才！在榻榻米的房间里!托尔大人在这里面!」
 
看来是成功了。
屏幕上出现了日式房间。
顺便说一下，小雫是在壁橱里的。或许是在哪本小薄本里积累更多的知识。
 
「嗯，能做到这里是理所当然的。」
从这里起是难关。
问题在于如何接通同轴电缆和电源线到迷宫。
总不能在公寓的混凝土上开个洞吧，房东先生会生气的。
「果然只能问业者有什么办法么。
有了。这是为了通过空调管道的管道孔。」
空调必须和室外的外机相连接才能使用。
也就是说可以从那个管道孔中通过电缆。
 
「如果管道孔的大小和配管合适的话，电缆是无法通过的。或者，只能拆下空调的管子来忍受酷暑和寒冷。不过一般情况下，我们应该会制造出比配管更大的洞，然后用口香糖一样的黏土填充缝隙。」
 
bingo !因为这工事做的相当粗枝大叶，所以很容易就拆下了填充物，缝隙也十分充足。
 
「得救了。同轴电缆从这里应该也能全部通过。电源线通过一根的话，用迷宫把电线分开就好了。」
 
首先，只通过一根同轴电缆和电源线。
 
从空调管孔的位置关系来看，好像在迷宫同轴电缆的前头和电源线的位置……。
 
「好，莉娅，我们去迷宫吧。」
「迷、迷宫吗?」
「因为我得在迷宫的身上安装摄像……幻影装置。」
 
我听到了到目前为止一直开心的看着我施工的莉娅的声音。
对了。这么说来，我也掌握了《人物鉴定LV1 /10》的技能，但是还没有使用。
一定要对莉娅使用。
我戴上带头灯的头盔轻松地打开玄关的门。
嗯?
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
我迅速关上玄关的门。
 
「发生什么事了?」
 
莉娅担心地问。
 
「大房间里都是史莱姆。」
 
这么一说，我把蓝色史莱姆装在保鲜盒里放着不管了。可能是那个长大后打破保鲜盒然后增殖了。或者原本就有很多小的史莱姆。
不管怎样，首先必须要消灭蓝色的史莱姆。
拿起冰镐，再度打开玄关的门。
 
「玄关周围还有很多只!」
「请小心，有时候天花板上也会有掉下来的。」
「真的吗?」
 
挥动着冰镐一个接一个的把史莱姆打倒。蓝色的史莱姆动作很慢。
虽然已经打倒了二十多只了，但如果不小心被咬到，那就麻烦了。
 
就算是史莱姆幼体，被咬到也会感到非常的痛。
如果被这个大小的史莱姆咬到，出血就是不可避免的。
小心翼翼的放倒史莱姆。不知为什么，莉娅与史莱姆战斗不太积极。
也许是因为她手上没有剑。
「好，差不多收拾好了。」
「对不起。托尔大人都交给你了」
「不,没关系。也想要提高等级」
「呃?以大贤者大人的等级,有必要吗?而且，如果我成为大贤者大人的等级的话，史莱姆的经验就像杯水车薪一样。」
「每天都在钻研。就算是把尘埃累积起来，也会满的。」
「到底是托尔大人。」
即便是无业游民、5级的我，也已经连1级都没上涨了。必须尽快制作能在房间里打倒怪物的系统。
「好，史莱姆也看不见了，你可以把摄像机和同轴电缆电源线连接在一起吗?」
「好的!」
 
我一边听着莉娅充满活力的回答，一边看着迷宫的墙壁。
「没有啊。同轴电缆和电源线都没有……」
 
别说在位置上可能会有空调的管道孔，就连翻遍了迷宫大房间的所有石墙也没有发现电缆。
「没有，没有。」
难道浪费了12万日元?。太悲哀了。
计划落空比那种事更让人痛苦。
 
「嗯?不过通过电线的时候是关着门塞进去的吧?说不定是到日本去了!」
我牵着莉娅的手回到房间去看电缆。
顶端从空调的排管孔返回。
打开大门，一直到能看到迷宫。
在这种状态下通过将同轴电缆和电源线连接到外面的管孔。
 
「好!通过了。我去趟迷宫看看。」
「好，好的」
 
放下后，用前照灯照亮了迷宫里可能会有管道孔的地方。
 
「找到了!找到了!」
 
在那里，从迷宫的无机石壁伸出了两根电线。
 
 
 
  