========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2019-12-20 08:58
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
摄像头的设置完成了。
为了映照玄关前面装了一个，也为了映照整个大房间而装了一个，然后在铁门前装了一个。
现在只是随便用粘土泥固定在石壁上。但如果明天电动电钻送到家后，就在石壁上钻个小洞，埋入螺母，再用上螺丝钉等安装工具把相机好好固定。
电线也用粘土灰填埋在石壁上，用喷雾处理成和石壁一样的灰色。
 
「这样就能从托尔大人的卧室里看到迷宫的样子了呢。」
「是啊，我们去看看吧。」
 
但是，在那之前。
一边看着走向玄关的莉娅的背影，一边挑战一下身份鉴定（技能）。
 
【姓名】亚里亚·艾德拉库斯
【种族】人类
【年龄】18
 
利亚的状态的影像在心中浮现出来。
和预想的一样。这是由技能「人物鉴定」产生的效果吧。
由于技能等级还是1，所以状态似乎没有像检查自己时那样全部公开，但还是十分的开心。
提高技能等级的话，就会知道【职业】【等级】这几项了吧。
想早点提高等级。通过那样做，技能等级也会提高。
 
「说到想当然，这很自然，但是『莉娅』的名字、种族、年龄似乎都告诉了我。」
 
如果是这边的世界，我用假名和把年龄报小都没有作用。
于是检查了一下自己的状态，才发现【魔力】的数值为33/39。
 
「原来如此。一旦确认了他人的身份就会消费6点『魔力』吗?」
正在想着这些的时候，利亚在玄关前挥着手打招呼。
「托尔大人!快点看监视器吧。」
 
我跑到莉娅那里。
我和莉娅一起回到公寓的房间，在电脑旁看着屏幕。
 
「微暗的地方看起来就这样。」
 
关上大门，外面就是日本了，所以我想电缆会不会断线呢，但似乎那样的事也没有发生。
监视器映照着迷宫的样子。
照相机上还带有红外线灯，即使是漆黑一片也看得很清楚。
 
「感觉不错啊。」
「玄关前的影像」和「铁门前的影像」只要确认是否安全、陷阱的运作就足够了。
虽然迷宫的《映照着整个大房间的影像》不大靠得住，但至少可以知道怪物的存在。
 
「托尔大人。只有大致映照整个大房间的摄相机，里面是黑暗的。」
「如果连照相机上的红外线灯都只能看到这种程度的话，买另外卖的红外线灯可能会看得更清楚。现在查一下亚马逊的话应该是1000日元以下吧」
「亚马逊?」
「啊，那是贤者们的魔法造物市场。」
 
想买的东西增加了呢。
花钱花得太多了。如果戴特再带着加迪斯金币回来的话，我们就再讨论一下。
 
「但是在那之前还有想在亚马逊买的东西啊。」
「什么事?」
「呵呵呵。希望能早点送到。」
 
 
「今天也来了很多客人，打工真辛苦啊~ ~」
从打工地点回到了莉娅和小雫在等待着自己的家。
那之后的两天没有去迷宫，认真地打工。
 
因为装电池的电钻送到了，所以用它在石壁上开了一个洞,把相机牢牢固定住，又将同轴电缆和电源线涂成灰色。
但是，铁门一次也没有打开，一只怪物也都没有进来。
因为在亚马逊购买的商品送到之前不能安心打开铁门，所以除了莉娅和小雫在房间里之外，都过着普通的日常生活。
 
「铃木先生~，是亚马逊的商品。」
 
终于来了吗?我急忙走到玄关，正要打开门时才发现。
啊，我再次打开门，却是迷宫。
 
「不好意思，我手上正忙着，能请你打开玄关大门吗?我门锁是开着的。」
 
送货员马上为我打开了玄关的门。看到我，她虽然露出一副「手根本闲着吧」的表情，但只要在规定的地方盖上印章，她就会把商品交给我。
 
 
「谢谢~」
「十分感谢~ ~」
 
送货员回去后，我兴奋地打开了箱子。
小莉娅问道。
 
「这是什么?」
「这是一个特殊的魔法造物装置。」
 
在地球上与其被称作魔法造物不如说是机器人。
这个看上去和毛绒玩具一样、且可通过USB连接个人电脑来进行控制。
买了长USB电线。因为是传输途中强化信号的类型，所以又超过了1万日元。居然和机器人的价格差不了多少。
 
「马上去迷宫装上吧。」
「安装在迷宫的哪里?」
「有铁门按钮的那里。」
 
「完成了！终于有了用私人电脑控制铁门的系统了！」
 
我是第一次接触这类东西。
在安装机器臂上花了几个小时，在电脑上因错误操作又花了几个小时。才终于完成了这套只需要点击鼠标就能打开铁门的系统。（前文翻译为机器人，现在看来应该是一个类似机械臂，通过鼠标控制机械臂触发铁门开关）
深夜三点了。起初看似很开心的样子的莉娅已经睡在后面的床上了，我还是非常兴奋。
 
 
现在机器人手臂已经能够按下按钮，用鼠标轻击之后，十次中成功了十次。
实际上，如果播放了监视器打开铁门的影像，怪物进入前，会马上关上，所以连续二十回中二十次都成功了。稳定性非常好。
 
「而且，这是一个能让人从远处安全地打开铁门的系统!」
 
实际上也是从电脑上捕猎怪物的系统的简易版。
我想起了第一次见到蒂依特时的事情。
 
「那个时候，为了不让袭击蒂依特的那只大蜈蚣进入，我把铁门放下了。铁门虽然夹住了大蜈蚣的躯干，但后来一看，感觉躯干被压的粉碎了。」
 
如果压住的是头部的话。大蜈蚣不就死了吗?
如果是比大蜈蚣还弱的史莱姆和妖怪蘑菇的话，可能当场就会死亡。
但是，铁门虽然相当厚，用显示器确认到有怪物之后还能来得及关上吗?
 
「总之，只能试着做一下了。」
 
暂时，为了冷静下来去厨房拿了加冰的可乐。
深深地坐入电脑椅中。
 
「好!这次不是要检查是否可以打开铁门。而是为了进一步测试而点击的!」
 
右手的食指咔的一声按下鼠标，监视摄像头的监视器就照出铁门向上打开。
等怪物进来就行了。
一边监视着显示器一边用吸管喝可乐。
设想这个陷阱的设置使我可以用摄像头观察铁门对面的情况。
嘛、即使透过摄像头，我也只能看到铁门后的石壁。
 
「嗯。像这样等着的话，怪物也不进来啊。」
 
我想过了有五分钟了。就在这个时候。石壁猛地露出了凝胶状物体。
 
「来了!是史莱姆!」
 
我迅速按下铁门关闭的开关。
铁门关得很慢。但是史莱姆还是晚了。
在监视器上看起来就像是史莱姆被夹住而破碎了一样。
戴着带探照灯的头盔，急急忙忙地往迷宫走去。
跑到铁门前。
——成功了!
铁门的周围是淡蓝色的史莱姆碎片（惨啊）。
 
「好嘞~!加油吧!」
 
跑着回到电脑椅前。
已经连可乐什么的都没喝就继续看着屏幕了。
但是那之后，一切都不顺利。
妖怪蘑菇、蜈蚣和大老鼠等怪物在我想关上铁门的时候就会逃走。
史莱姆虽然没有逃跑，但是大部分都毫发无损地留在了对面。
第一只可能是因为慎重的史莱姆犹豫了，才中了陷阱的。
 
「也许几只中有一只会成功，但是效率太差了。」
 
使用铁门的作战是失败的吗?。
首先，铁门这边有很多淡蓝色史莱姆，我去除掉它吧。
不，要不要在那之前放些食物增加一点数量吗?
 
「等等，要吃食物吗……」
 
我从冰箱里把适量的卷心菜、大葱、火腿放进塑料袋里。我拿着那个进入了迷宫。
 
「嗯。没有什么好东西。该去买东西了。」
 
而且，在迷宫的角落里，有聚集着怪物的尸体的地方。
果然，那里有个躲过铁门陷阱的史莱姆。
用冰镐打倒蓝色史莱姆。
包含蓝色史莱姆的怪物尸体也稍稍放入塑料袋中。
然后，我走向铁门。
排列开塑料袋里的食材和怪物的尸体。
 
「来啊~魔物酱，这真是美味的食物啊~ ~（你是魔鬼吗？）」
 
如果是这样，在怪物吃食物的时候，也许能关上铁门。
右键点击打开铁门。
淡蓝色史莱姆很快就贴在卷心菜上。
 
「关闭了…太好了!」
 
卷心菜因为紧挨着铁门，所以只有淡蓝色史莱姆被压碎了。
而且淡蓝色史莱姆被饮食所吸引，连逃跑都没有。
接着再来，下一个。
 
一开门怪物又出现了。
「哦，这是妖怪蘑菇。这次我们去吃大葱了。」
马上关门……可惜!
光看监视摄像机的影像还不清楚，但大概是逃跑了。
 
还是接着继续下去。
这次是史莱姆。成功!
又是史莱姆。成功!
是妖怪蘑菇。这次成功了!
哦，是哥布林吗？似乎对火腿感兴趣。但是门一关就逃走了。失败了。
 
史莱姆。成功!
又是史莱姆。成功了!
看来史莱姆很容易就栽倒在卷心菜上了。
虽然样品很少，但也许能打败妖怪蘑菇的可能性很高。
 
再试一下吧。打开铁门凝视着监视器。
来了!大蜈蚣!如果打倒这个家伙的话，等级提升的可能性很高!
等级低的时候就已经上升了两级。
 
「原来如此。蜈蚣喜欢的是肉糜吗?」
 
大蜈蚣看起来一心一意地在吃着绞肉。
说不定对于魔物来说日本的食材会特别好吃。
 
「来!别发觉了啊…右键砰的一下!」
 
铁门慢慢地关上了。正当觉得很帅的时候。
蜈蚣迅速的颤抖离开。
虽然只在屏幕上看是不知道的，但我觉得会失败。
 
「啊，大概…真遗憾啊。要不要去铁门前看看?」
 
果然还是没能打倒蜈蚣。
等级也没有提高。
绞肉也不见了。剩余的量也不是很多。
 
「嗯，日本的食材可能很有效。」
 
去唐吉柯德买点东西吧。
说不定也会有特别有效果的食材哟！
 
 
 
 
 
  