========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
总觉得在深夜里只能去唐吉诃德了。
因为二十四小时营业，食品也还有卖。这么方便的话，去那是理所当然吧。
 
「我希望我也能帮上忙。」
 
变成穿着的衣服一起跟来的小雫嘟囔着。
 
「告诉我对于小雫来说很好吃的东西就好了。」
「魔物的食性各不相同，但托尔大人做的日本食物无论是什么都很美味。」
「总之先去看看吧。」
「是!」
 
小雫的声音雀跃起来。能和我两个人出门好像很开心。
虽然带它去过上班的地方，但是到目前为止还没有带去过唐吉诃德。
如果有想要的东西就给你买吧！
但是完全不知道白色史莱姆会想要什么。
 
到达了唐吉诃德。
我和小雫一起从外面眺望这栋建筑物。
 
「这里就是唐吉诃德吗?好大啊~闪闪发光。」
「是啊，迷宫没有的哦。」
「和听伙伴们说过的人类的店的样子完全不一样。」
「我想可能比迷宫那边的世界的店要大一些吧。蒂依特也吓了一跳。」
 
但是如果我去了小雫、利亚、蒂依特和迷宫那边的世界的街市的话应该也会很开心吧。
为此必须要走出危险的迷宫。所以我想提高等级。
 
「我也想早点见到蒂依特。」
 
是的。现在，我只能看到铁门对面的石壁。
如果不把监视摄像机放在石壁的对面，即使蒂依特来了也不知道。
还是有必要进一步提高等级变得更强。
寻找怪物喜欢的食物也是其中的一环。
 
「那么，我们先去食品店吧」
「好!」
 
食品卖场前排起了收银台，最里面就是点心柜台。
 
「薯条么?好像有什么事情忘记了一样。」
 
我觉得我好像忘记了什么关于薯条的事情。
想要回想起来的时候，小雫却误会了。
 
「这个看起来不太好吃，气味一点儿也不好，而且看上去很硬。」
 
薯条不可能不好吃吧。
 
「啊~这个是要吃内部的食物。里面一定很好吃的。」
「原来是这样啊，我还以为那不是食物的味道。」
「嗯，我给你买一个。吃了这个敏捷也会提高50％哦！」
「听伙伴们说人类很在意他们的状态，所以这应该很让人高兴吧？（个人根据前后文理解的，应该是说魔物们不注重自身状态的变化，所以不太理解状态加成带来的快乐。原文：仲間達が人間はステータスを気にするって言ってましたから喜ばれそうですね）」
 
对了对了。日本的食物有着各种各样的状态加成呢。
 
「啊，啊啊啊啊，我忘了!」
「怎、怎么了?」
「把日本的食物给魔物好吗?会不会变强啊?」
 
已经有几只吃了日本的食物后逃跑的怪物。
不会给探索迷宫的大家带来麻烦吗?。
 
「嗯，嗯。会怎么样吗?至少白史莱姆不会和人类一样，频繁地检查状态。」
 
问小雫也不知道吗?。
小雫原本对状态的变动似乎不感兴趣。
但是这之后小雫所说的信息是非常有用处的。
 
「根据人类对伙伴们说过的，同种类的怪物，如果很强的话打倒获得的经验值就会上升，等级也容易上升。」
「呃?真的吗?」
「是的，我听说过。」
 
要是把在日本吃食物的时候变强的怪物打掉的话，说不定等级会早点提升哦。
 
「这个嘛，等会儿再考虑吧。需要的是即使铁门落下了也不会被发现的给魔物吃的食物。」
 
——————————————————————————————————————————
 
 
「每一个看起来都非常好吃。」
 
化作我穿着的衣服的小雫颤动着。
 
「苹果、萝卜、秋刀鱼、沙丁鱼之类的?我们先来做个实验吧。」
以小雫看起来好吃且便宜的食物为主进行了购买。
「对了，小雫，既然我们已经是同伴了（机翻时这里是「我们已经交往了」，真是引人遐想），所以给你买点喜欢的东西吧！」
「真的吗?」
「哦。」
「那我想要个项圈。」
 
…………。
为了慎重起见，要听听看吗?。
 
「那是用来做什么的?」
「除了装在脖子上以外，难道还有什么用处吗?」
 
看来小雫是小薄本看多了。
感觉已经吸收了相当多错误的知识。
 
「哎呀，今天就换别的吧。」
「是、是吗?可是我很想要啊。因为书上写着，主人给我送项圈是爱情的证明，非常可爱!」
 
这样下去的话可不得了。我决定带小雫在唐吉诃德逛一圈。
目的是通过展示各种商品，教导小雫人类的「正确的方式」是什么。
 
「啊，那边的衣服是莉娅大人穿的灯笼裤呢!还有很多其他可爱的衣服!」
「…」
 
看到cosplay区，小雫颤抖着兴奋起来。
看来要教授人类的「正确的方式」是很难的。
 
 
通过洗浴用品柜台。
 
「这里卖的是关于洗浴的商品。小雫你也知道洗浴吧?」
「我知道!这是什么?」
「这是泡澡用的的入浴剂。这里有照片。」
 
一个金发碧眼的外国人露出了一条腿正在泡澡（好像漏了入浴剂的名字或品种没翻出来，好像是小米浴还是啥的，由于查半天除了小米家具啥都没查到且不影响阅读就放过了，见谅）。
虽然是个美人，但比起莉娅还是差多了。
 
「这个!我想要这个!」
「嗯，这样就可以了。」
「太好了!」
 
小雫喜欢泡澡，所以经常在莉娅和我睡觉后泡澡。
（小雫）噗噜噗噜的颤动个不停。
 
「我想和主人一起用这个泡澡。」
 
你说什么?
 
「不行啊，一起进去什么的。」
「为什么?」
「以前不是说过男性和女性不一起洗澡吗?」
 
之前小雫问「为什么不和莉娅一起洗澡呢?」我这样回答过。
 
「可是我既不是雄性也不是雌性哟?」
 
确实，这么一说的话……是的。
但是不知为何总有一种背德感。
 
「说不定莉娅不想让人看到自己的裸体（你在想些什么哇⊙?⊙！让小雫变身江波桑这类男性不就行了）。」
「我不会变身成莉娅的。」
 
呜。确实，被这么说了之后好像也没有其他不能一起入浴的理由。
 
「我想用自己的身体和肥皂清洗主人的头和背部。」
「…感觉…不错啊……加入吧？」
「好的!」
 
天真的小雫在高兴着。
我决定不再深入思考。
 
这次要从宠物专柜前面经过。
宠物柜台里没什么用的上的。我想差不多该回去了吧、就这样通过吧。
但是有一件商品映入了我的眼帘。
 
「这、这是!？」
「主人!你还是要给我买项圈吗?」
「不--对!!!」
 
也许会有乱七八糟的效果吧?
跟数量比起来还算便宜，买几种试试看吧。
————————————————————————————————————————
 
 
不叫醒莉娅，安静地回到房间。
我像往常一样在浴室里脱掉了小雫。
 
「主人……就这样洗个澡吗?」
 
史莱姆真的不是雌的也不是雄的吗?。
只能认为是雌性的了吧。
 
「不，不，现在不用了。我想早点试试买回来的食物的效果。」
「是。」
 
虽然一直是不厌其烦地回答，但小雫的声音听起来很遗憾应该是我的错觉吧。
铁门前放着苹果、萝卜、秋刀鱼、沙丁鱼。
还有，进一步。
 
「就是这个!猫咪加油（反正是一种猫粮的名字）!」
 
在唐吉诃德的宠物柜台买的就是这个（真是让人失望）。
也有干燥型和猫罐头型的。
魔物会不会也直奔而来呢?。
 
「那是什么?」
「是给宠物喂食用的饵料哦。」
「宠物的食物!散发着非常美味的味道!」
 
小雫不知道是因为作为魔物的食性，还是小薄本读太多了，做出了无法理解的反应。
 
「小雫别、别吃，我会做更好吃的料理给你的。」
「是、是吗?」
 
那么现在就在电脑椅前坐着，等怪物过来吧。
真是期待怪物咬上去啊。
 
 
 
 
 
  