========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-04-05 00:57
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
一生都不会忘记的大恩……我什么都可以做……。
 
如果被这么漂亮的人这么说的话，我会很高兴，也很幸运……。
 
「连名字还都不知道呢吧？」
 
我无意识地就把这句话脱口而出。
 
「实、实在非常抱歉。我忘记了。我的名字是亚里亚=艾德拉库斯。」
 
「亚里亚、艾德拉库斯？好复杂的名字啊。」
 
「平时叫我莉娅就好了。」
 
就算你这么说……。
 
面对这样的美人我也觉得很困难啊。
 
莉娅总算是勉强直起上身来。好像可以坐起来了。
 
「哈啊……麻痹的毒素快消失了」
 
「这样啊。太好了。」
 
「说起来，还没有请教大贤者阁下的尊名？」
 
「尊名？啊，我的名字啊。鈴——」
 
刚想说出鈴木透这个名字，又停住了。
 
相比亚里亚=艾德拉库斯这个名字，鈴木完全不相称啊。
 
全日本的铃木先生/小姐。
 
我在心里向你们谢罪了。
 
「透……不，是托尔」
 
「托尔大人。真是个很棒的名字」
 
我不想被女性叫名字。
 
我说谎了。好想被叫本名啊。
 
再次向全日本的铃木们道歉。
 
「话虽如此，托尔大人作为一个开发了如此多的魔法造物的大贤者大人，却如此年轻呢」
 
「什么？魔法造——？」
 
啊，要是现实世界突然这么说我也不明白，不过就是在我经常玩的游戏和轻小说里出现的那个吗。
 
要点就是指由魔法师开发的由魔法来运转的事物。
 
要是中世纪的人看见这个屋子，肯定会认为里面到处是魔法造物。
 
但是、话说起来这里可没有魔法造物。
 
作为在迷宫深处过着隐居生活的大贤者，我的年龄实在是太年轻了。
 
天使一脸的疑问表情，必须得在怀疑的恐怖表情出现前糊弄过去。
 
「嗯嗯……旧帝辍……所以……」
 
「旧帝……宫廷？」
 
「啊，是的是的。我六岁就是宫廷魔法师了！」
 
实际上是因为一些原因从地方的旧帝国大学中途辍学，考虑到来到东京的话就会有什么办法而移居到立川市，最后搬到了租金很便宜的这里。
 
「但是中途退学……所以就辞职了。因为兴趣，不，因为要研究魔法的原因。」
 
「原来是这样的吗」
 
「所以我才21岁啊」
 
「你太年轻了！跟我就差三岁」
 
诶？莉娅现在24岁吗？
 
不对。虽然很漂亮又很有气质所以往年长的方向考虑了，但那个可爱的笑容还保留着一分稚嫩。
 
既然不是24岁。那么……。
 
「莉娅现在18岁？」
 
「是的！」
 
哎？18岁吗……真好啊。
 
冒着生命危险来帮助她真是太好了。这样说来。
 
「身体好些了吗？」
 
「是的。因为是麻痹毒，我想会随着时间流逝自然治愈的。」
 
原来如此，麻痹毒时间一长就会好吗。
 
对于自己的房子和迷宫相连的我是重要的情报。预先记住吧。
 
从莉娅那里应该可以打听到更多信息。
 
「在那种何时被怪物袭击也不是说笑的情况下，有意识眼睛也能看见但身体却一动不动……真的真的好害怕……」
 
莉娅的身体害怕到发抖。
 
确实很可怕。所以吓到失禁了。
 
是啊。
 
当时她的身体不能动，一定是害怕到极点。
 
「先去泡个澡吧」
 
「什么？洗澡？迷宫里？！但是，这样不好吧」
 
「行了行了」
 
没想到搬家之后第一次使用这个浴室的，居然会是一个女性，不，是一个女孩子。
 
虽然我想总有一天会有个女孩子能用到它。
 
由衷的感谢迷宫。
 
「嗯哪嗯哪。虽然可以加热，但不是自动的，而是通过这个开关来调节的吗。把热水放进去……」
 
回到莉娅的和室吗？
 
麻痹差不多应该解除了吧。
 
「啊、咦——怎么突然跪下了！」
 
一回到卧室看到的就是莉娅在土下座式的下跪。
 
看起来还哆哆嗦嗦的。麻痹还没有完全消失，为什么闹到去土下座！
 
「实、实实实实实在是非常抱歉。因为说到洗澡所以才注意到的……我竟然干了这样不成体统的事……」
 
啊，看来是注意到自己漏尿的事情了。
 
「是啊……麻痹的话，就算有厕所也没办法去吧。我当时确实吓了一跳，但也没什么办法啊。」
 
听到我这么说，她突然一脸通红，在我的腰边摸索。
 
「啊，没有湿掉」
 
吓了一跳。原来刚刚的迷之行为是要确认我的衣服是不是湿了。
 
「啊……因为是把莉娅背过来的」
 
「啊啊、大贤者阁下的衣服……怎么会这样……」
 
「嘛嘛。有时也会这样的事嘛」
 
「才不会！」
 
那倒也是。
 
没有谁在大贤者大人的衣服上弄上过尿吧。
 
她突然哭得稀里哗啦的。
 
「对、对不起。突然间就哭得很大声……」
 
「没、没关系的」
 
「就算您原谅我弄脏了您的衣服......我也嫁不去了」
 
噢噢……原来如此。突然哭得这么大声，原来是这个原因。
 
作为严格的骑士家族，也会有类似的传统吧。
 
「如果嫁不去了，那嫁给我……」
 
「唉？」
 
啊耶耶耶耶耶耶——。到底在说些什么啊。
 
因为她太失落了，为了让她恢复精神，就脱口而出了啊啊啊啊。
 
这下被讨厌了。糟糕、暗之魔导师恐怕要复活了。
 
实际上她现在格外动摇，眼睛都快能画圈圈了。
 
「呐呐呐呐呐呐您在说什么呐！大贤者阁下！」
 
她一脸通红地避开脸去。
 
不知道是不是真的生气了。
 
「啊，不是。就是……一时……开个玩笑……」
 
她突然间就回头了。
 
我好像在那张美丽的脸上，一瞬间看见了肉食猛兽一般的狰狞。
 
啊呀，这就是女骑士的本性吗。
 
「开玩笑……的吗？」
 
「您不知道有些事能开玩笑，有些是不能开玩笑的吗」
 
她笑了笑。但那笑容里传出了非同一般的压迫感。
 
「是这样的。大丈夫绝无二言。」
 
「哦、大丈夫绝无二言吗」
 
莉娅听后笑了起来。
 
虽然不太理解，但是还是陪着她笑一笑。
 
她又红了脸，把头扭向一旁。
 
「我先去洗澡吧。在哪里？」
 
「啊啊、等等。有很多要教给你的」
 
我牵着她的手站起来。
 
虽然侧过脸去，但也没有把我的手拨开。
 
「啊、啊，谢谢」
 
 
  