========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我准备好可乐和薯条，深深坐到电脑桌前的椅子上。
显示屏上映照着黑暗的迷宫。
铁门当然是关着的。
小雫已经回到壁橱里了。
从这里开始是令人期待的时间。
真的能有效地捕猎怪兽吗?
 
 
「上吧~开门!」
 
 
为了使机械臂移动我按了一次鼠标。
铁门向上开了。
尽管铁门还没有打开，但还是有数量惊人的影子朝着排列着的食物涌去。
是魔物们!
 
 
「喂!假的吧!一只大蜈蚣，一只哥布林，两只大老鼠吗？妖怪蘑菇和蓝色史莱姆都有啊!」
 
 
是在打开门之前就被味道吸引来的吗?
几乎所有的魔物都聚集在宠物食品的前面。
总之，先等待这些家伙沉沦在食物的诱惑中吧。
必须要抓住最好的时机点击（鼠标）。
 
 
「可恶!大蜈蚣，快点吃吧!」
 
 
这个楼层的最强的魔物大蜈蚣一直威胁着其他的魔物。
好像是想要独占宠物食品。
它不让其他的怪物接近宠物食品。
其他怪物于是去了苹果、萝卜、秋刀鱼、沙丁鱼那边。
 
 
「好!就是现在!」
 
 
点击右键移动了机械臂。屏幕上的铁门正在下降。
虽然哥布林察觉到了有异动而立刻拿着秋刀鱼离开了，但其他的怪物却还是在贪婪不已。
大老鼠一碰到门，也迅速地逃走了，但大蜈蚣、妖怪蘑菇和史莱姆的半数左右都已化作了铁门的饵食。
 
 
感觉到身体里涌出了力量。没错。
等级提高了呢。虽然有点担心，但是通过点击鼠标进行攻击，等级好像也会上升。
 
 
「不过，有几只妖怪蘑菇和蓝色史莱姆进入到了我们这边呢。我们去一趟迷宫同时确认一下状态吧。」
 
 
戴着矿灯帽和冰镐打开了玄关的门。
那边是和往常一样漆黑的迷宫。
我从玄关向迷宫踏出一步。
 
 
「要不要马上检查一下状态呢?」
 
 
【姓名】铃木透
【种族】人类
【年龄】21
【职业】无职业者
【等级】7/∞
【体力】31/31
【魔力】45/45
【攻击力】120
【防御力】44
【筋力】16
【智力】29
【敏捷】18
【技能】成长无限界，人物鉴定LV2 /10
 
 
「噢!等级上升了2级 !」
 
 
原来之前是处在差一点就要升级的状态吗。也有可能是包括大蜈蚣在内，一口气打倒了许多魔物的关系。
人物鉴定等级也有所提高。期待对莉娅使用的样子。
首先要打倒因为不能安全地吃到撒下的饵食而进入到大房间的妖怪蘑菇和浅蓝色史莱姆。
也许是因为等级的提高，史莱姆和蘑菇都能轻松地放倒。
 
 
「等级上升的效果真的很厉害啊。因为敏捷上升了，身体也变得很轻巧!」
 
 
我觉得不管是身体多么优秀的运动员都要花好几个月的时间才能慢慢地提升。
而我在这5天左右，力量就已经上升到了之前的1.5倍了。
即使不使用握力计，实感也完全不同。
 
 
「总有一天，大蜈蚣也会被一击打倒的，说不定会被莉娅、蒂依特、小雫说非常帅气呢。」
 
 
一边做梦想着着这种事情，一边打倒杂鱼魔兽。
 
 
「嗯，进入到这边的怪物也已经扫除完毕，要不要去补充撒饵呢?」
 
到了铁门前，「撒下的饵食」明显减少了。
果然猫罐头是最先被吃的。
秋刀鱼也没有了。
 
 
「明明猫罐头和秋刀鱼都很贵……，要改用便宜的干鲷鱼饵吗?」
 
 
在铁门前撒上宠物食品，回到了电脑椅上。
看看表已经是早上五点半了。
因为打工从9点开始，所以只剩下两个小时的时间可以睡觉。
虽然觉得睡会比较好，但是兴奋得睡不着。
 
 
「再来一次!再来一次就睡吧!」
 
 
门打开了!
魔物们又马上进来了。
来了!大蜈蚣又来了!!
果然这家伙喜欢吃宠物食品啊。
看准时机。
啪的一声。
 
 
「啊啊啊!真可惜!差一点，被它逃出去了!」
 
 
果然不睡觉的话不行啊。
但在显示器上，仍然残留有很多食物。
不要点击关闭铁门。
 
 
「再来一次吧……再来一次，那个大蜈蚣就在门的对面，如果打开的话，就会吃下去的。」
 
 
当然，不可能再一次被你逃走的。
 
 
现在，我以快要死了的状态一边装着沙拉。
我完全通宵后过来打工了。
就算【体力】【肌肉】和【敏捷】，总会感到疲乏，想睡觉还是会想睡觉。
 
 
「但是，比起那个，等级稍微上升了一点，嘿嘿。」
 
 
魔物们果然还是很喜欢日本的宠物食品，一开始吃起它就会专心致志的吃下去。
说实话，最后我只半睁着眼睛，连显示器都不看就随便右击了。
即便如此，怪物还是以一定概率被铁门破坏了。
 
 
「铃木先生!快把沙拉拿出来!」
「啊，对不起!」
 
 
一想到迷宫，就被在大厅做女服务生的女高中生立石桑生气的骂了。
啊~。想早点结束工作回去提高等级。
即使只是撒下宠物食品然后适当地按下按钮，也能在现实生活中提高等级，所以会很开心。
相反，在家庭餐厅里，即使端上沙拉，也不会提升任何地位，甚至无法掌握任何技能。
打工的时候不能提高等级吧。
 
 
「嗯?等等。」
 
 
这样说来，虽然是叫做「外挂」的作弊行为（不清楚这个行为叫啥，暂时以外挂来称呼，原文如下，ポットって言われる不正行為だけ ど），不过朋友在在线RPG游戏上使用过自动程序提高等级。
在线RPG由于很复杂，需要的程序也很难。不过，如果只是需要间隔一定时间进行点击，这样的免费软件在网络上到处都是哟。
当然，如果一边看显示器一边点击，成功率会很高，也不会浪费食物……但这样说不定无论是在睡觉的时候，还是在打工的时候，都能提升自己的等级!
并且，迷宫里当然没有禁止「外挂」（同上）的运营。
我在考虑是不是可以堂堂正正地使用「外挂」来提高等级呢。
 
 
 
 
 
  