========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-04-05 13:33
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「熬夜后的打工终于结束了~」
 
我精疲力尽地从打工地的家庭餐馆回到公寓。
一边想着事故物品（应该是指之前说的外挂吧？），一边往日式房间的窗户里看。
 
之前告诉了小雫我回来的时间，希望这段时间内不要让莉娅来到和室。
总觉得小雫对莉娅的处理做的非常好。
每次回来的时候莉娅的心情总是很好的样子。于是就问过（小雫）是怎样做到的并且想把这个作为如何对待女性的参考。
「都是从小薄本里学到的知识哦!」
小雫骄傲到一颤一颤地回答。有点害怕听到具体的方法……。
 
慎重起见偷看了一下，当然今天和室里也没有人。
和饭厅相连的拉门也紧闭着。
安心地从窗户钻进壁橱里。
再过了一会儿的话小雫就会进来了，这是它一贯的做法。
 
「在壁橱里等着的话太黑了，会让人犯困。」
 
但是我想在睡着前试一下自动工具。
……
睡着之前小雫来了。
 
「主人!」
「好!咱们换个班吧。」
 
小雫走进壁橱，我代替它走了出来。
莉娅随后走进了和室。
 
「您在这做什么呢?」
「不……其实在调查禁书里的魔法装置的调整方法。」
「禁书上写的魔法装置的调整方法……不要紧吗?」
「当然啦。」
 
因为迷宫既没有运营方，也没有规则可言。
 
「但是，总觉得您的表情好像很疲惫。」
「啊、没关系的」
 
那只是睡眠不足而已。
 
「我去一下迷宫。」
「是，好的。」
 
总之先去迷宫确认状态和补充食物吧。
我一走出大门，就马上检查状态。
 
【姓名】铃木透
【种族】人类
【年龄】21
【职业】无职
【等级】9/∞
【体力】34/34
【魔力】50/50
【攻击力】123
【防御力】44
【筋力】19
【智力】33
【敏捷】20
【技能】成长无界限，人物鉴定LV 2/10
 
 
「噢～上升了。上升了，哈哈。」
 
等级9啊。【筋力】如果再上升1，握力就会变成80kg了。
说不定会像格斗漫画里那样能把苹果捏碎。
明明从知道租下的公寓和迷宫是相通的这件事还不到一周呢。
而且，如果用自动点击工具来24小时不间断提升等级的话又会怎么样呢?
在奥林匹克运动会上是不是能夺得很多奖牌呢?
不过，万一发生那样的事的话，也太引人注目了。
 
来到铁门的前面。
剩下的干燥宠物食品全都撒了上去。
在铁门的前面把宠物食品堆成的小山弄成带状。
 
「这样就好了!」
 
跑回房间。
坐在西式房间的电脑椅上。
把关键字输入了笔记本电脑的搜索引擎中。
 
「免费？软件、空间、自动点击工具」
 
有的啊。果然要多少有多少啊。嗯
嗯。这个软件看起来不错。
网民们对它的评价非常好，评论栏也有很多文章说它简单易用。
 
「果然还是简单一点的更好用。把这个下载下来试试看。」
 
打开下载的工具。
设置画面出来了。
莉娅过来从后面问道。
 
「这是什么?」
「啊，这个嘛，就像从这个房间里让铁门自动开关的指令状一样。」
「好厉害！是怎样的结构？」
「指令被称为电脑的魔法装置理解后，已经设置在铁门上的石头纽扣附近的机械臂就会按照命令行动起来……我说的能够听懂吗?」
「哦~ ~不过，为什么要自动开关呢?」
 
说起来，还没有对莉娅说到铁门那的陷阱。
因为昨天制作时花了很多时间，所以莉娅先睡着了。
我给她简单说明了一下。
 
「您做了这种事情吗?」
「哈哈哈，是的。」
 
莉娅惊讶的样子让我心情舒畅，不知不觉骄傲地笑了起来。
 
「托尔大人是大贤者，我想您的水平也接近极限了，真是厉害啊。」
「诶?嗯……不过，就像之前说的那样，每天都在钻研。而且如果怪物减少的话，能够得救的冒险者也会变多呢。」
 
不能说因为是无职者就能简单提高自己的等级（好像第一章有这个设定吧，不记得了）。
mose119
虽然那个也觉得很厉害。
 
总之要设定时间吗。哦。能指定循环按压间隔么?
如果是这样，那么一开始门是关闭的，那么第一次点击就设置在20分钟后吧，门就会关闭20分钟（机翻的逻辑好乱啊，我想应该是这个意思吧）。
从至今为止的经验来看，关闭20分钟左右的话怪物会因味道而聚集。太过焦急的话怪物或许不会安心地吃吧。
门开了到怪物吃着食物的时间要多少分钟呢?
稍微短一点的两分钟吧。
因为如果没有食物，这个陷阱就到此为止了。
 
「就将这个循环设置为无限制循环。好，陷阱每22分钟就会启动。」
 
然后茫然地看着显示器测试。
点击关门的时机会是最合适的吗?下的饵食能用几次?
但是，还没等第一次启动，就开始感到非常的困。
睡一个半小时左右吧。这样就会发动4次陷阱。
我在一个半小时后设定了闹钟。
 
「对不起，我有点困了要睡午觉。晚饭在那之后做吧。」
「那我就看着屏幕吧。」
 
呃?虽然能帮上忙，但是看着别人的赌博行为不觉得无聊吗?。
 
「可以吗?」
「对，我很喜欢看屏幕。」
「是吗?那可以帮我简单检查一下食物的减少状况和打倒的是什么样的怪物吗？」
「明白了，我会用魔法装置仔细记录下来」
 
莉娅笑着拿起了圆珠笔。
我安心的上床睡觉了。
ZZZzzzz………
 
——————————————————————————————————————
 
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
 
在我完全睡着的时候，突然响起了莉娅的悲鸣。
 
 
「怎、怎怎么了?」
 
 
一看莉娅指着显示迷宫状况的显示器。
 
 
「奥、奥克（猪头人）。」
 
 
奥克?我一边揉着眼睛一边看显示器。
噢!有两只身披腰布的大型人形魔物。明显不是哥布林。
经验值一定也会很高吧。
但是，莉娅为什么要发出悲鸣呢?。
果然女骑士还是会被奥克袭击的吧。
 
 
「没关系的，莉娅。显示器终究只是显示器而已，这里是……」
 
 
正想说这里很安全的时候。
 
 
「奥克……暗黑魔术师」
「暗黑魔术师?」
 
 
我再一次看向显示屏。两只奥克都津津有味地捡起宠物食品吃着。
哈?仔细看的话，其中一只身体不是小了一些吗?但是，好像在哪里见过呢?
 
 
「啊，那不是江波先生吗?」
「是，是了，他就是暗黑魔术师。」
 
 
自动工具里开门的时间设定了几分钟来着？仅仅只有2分钟啊……糟了!
正想到这里，屏幕上的铁门开始缓缓下降。
江波先生和奥克都完全没有注意到的样子。
这样下去，江波会落入陷阱。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
 
我慌忙解除自动工具，按下单击键。（此处应该是慌乱中不小心手抖了）连点了好几下。
监视器中的铁门一直在江波先生和奥克头上时上时下。
按了一次的话门就会上升，按了两次的话门就会下降，按了三次的话，门就会再次上升。
并没有为此特别制定能够显示门是处在上升还是下降状态的程序。
如果我的连续点击不走运——是偶数回的话，可怜的江波先生就会变成土砾了。
 
「不能这么做!」
 
 
我又连续点击击了几次，直到手指都要戳破为止，然后戴着矿灯帽和冰镐往迷宫方向跑去。
莉娅也拿起盾牌跟在我身边。
我一边跑进迷宫，一边喊着江波。
 
 
「喂喂喂～!江波先生快逃啊!」
 
 
在反复升降的铁门下面，江波桑和奥克仍在吃着宠物食品。
但是，过了一会儿好像就注意到我了。
 
 
「嗯?啊，铃木先生!好久不见!」
 
 
只围着一块腰布的江波桑虽然野生化了，但似乎还仍然记得我。
 
 
「江波先生，请快点逃吧!」
 
「你终于买了电视机了?是吗！终于能给我签下收视费用合同了！」
 
 
江波先生高兴地站了起来。
因为站了起来，所以铁门就在他头顶上不停上下晃动着，但可能是因为太高兴了吧，就算是那个样子，他还是没有察觉到。
连接着电脑上的机械臂还在继续按着按钮。
虽然也考虑过要破坏它，但最终按下按钮的次数到底是象征天堂的奇数还是通往地狱的偶数也还是不知道，所以没有意义。
而且机械臂花了1万日元。并不想弄坏它（所以江波桑不值钱吗）。
 
 
「我没有买过电视!你们先往上面看看啊!」
「啊，我明白了。你想在我们朝上看的时候，打算把奥克殿找到的美味的食物夺走吗?那样可不行!」
「才不是!你们说的宠物食品是一个陷阱。你看上面的东西是什么!」
「陷阱?」
 
 
江波怀疑地朝上看。
 
 
「这、这是什么? !」
「不快点逃的话。如果我点击的次数是偶数的话，那就不好了!」
 
 
江波抓住奥克的手臂。
 
 
「奥克殿，暂时离开这里吧!」
「江波你怎么了？这个很好吃，还想吃啊。」
「这个美味的食物是圈套!」
「嗯，原来是这样呀，我相信你的话。」
 
 
江波与奥克并肩，像融化在铁门后的石壁里一样逃走了。
我筋疲力尽地坐在那里。
铁门稍稍上下升降了一番，最后还是上升了。
看来即使什么都不做，江波也不会被压成碎渣。
 
「反而自己累成这样。」
 
 
但是不能就这样放任江波先生不管。
如果为了提高等级而在晚上睡觉时也使用自动工具的话，早上起来或许就能看到江波桑的尸体（？）。
不，不能那样，不能把日本人就这样搁置在迷宫里吧。
如果现在出发的话，还能马上抓到江波。
 
 
「追上江波!莉娅也来协助我吧!」
 
 
我没有碰到莉娅的话，是无法穿过铁门对面的石墙的。
虽然有危险，但是我下定决心，如果做不到的话就马上回来。
可是莉娅的样子却很奇怪。
她面无表情地一动不动。
 
 
「哈、哈哈哈……」
 
 
注意到她的声音在颤抖。仔细一看，她的身体也在不住颤抖。
因为是女骑士所以害怕奥克吗?
不，不，我不能像小雫那样说话。小薄本看太多了。
也许她还残留着因为麻痹毒而在迷宫中倒下的不好记忆。
但是她肯定是在畏惧着什么。
我不觉得她能陪我一起去。
 
 
「是……走吧。」
「江波桑已经走得很远了吧，下次再去吧。」
 
 
我尽可能用温柔的声音这么说。
 
「都怪我!」
 
 
莉娅好像发现因为自己的颤抖而让我放弃了搜寻江波先生。
对于身为骑士的她来说，这可能是一件痛苦的事情。
 
 
「不，不是那样的。要是江波先生也能逃到我们这一边就好了。」
 
 
看着快要哭出来的莉娅，轻抚着她的背进行安慰。
我为了不把视线转向她，一直盯着铁门对面的石壁。
这时，石壁上突然露出了性感的女性雪白大腿。
 
 
「哇?」
 
 
坦白地说，自从莉娅来了以后，蛇的生杀状态一直在持续着（はっきり言ってリアが来てからというもの蛇の生杀し状态が続いている。 我觉得应该是说莉娅来了后，铃木一直在和欲望作斗争）。
已经到了能看到粉红色的幻觉的程度了吗?
但那既不是幻觉也不是什么其他的东西。
 
 
「你们站在这里干什么呢?」
「蒂依特!」
「蒂依特桑？」
 
 
穿着万圣节女巫装束的精灵女魔术师回来了！
 
——————————————————————————————————————
『感谢您的感想。
虽然没有什么能回复的话，但我全都看了。
对我来说很有激励作用』（作者的话，是对读者的评论做出的回复吧！）
 
  