========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2019-11-19 05:36
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「蒂依特，你回来啦!虽然说过会回来，但回来得真快啊。」
「嘿嘿，我回来了！我到了地上没着眼于其他事情，之后就回来了」
莉娅跟回来的蒂依特对话了。
虽然这里是我的家，但不知为何，这样的台词会让我有些在意，总之蒂依特能回来我很高兴。
「你就一个人，才花四天时间就回来了吗?」
「嘛，比起组队，一个人确实更花时间，虽然不推荐别人也这样做。」
好歹我的房间也在迷宫的第五层好吧。
一定是地下的第5层吧。
但是，现在不是想这些的时候。
「蒂依特!来这里的时候，你有没有和江波先生擦肩而过?」
「江波?」
「就是那个不管怎样都要签NNK的合同的那个人!」
蒂依特打开门后突然笑了起来。
「啊～啊～日本人的……」
「对啊!你忘了吗?」
「还记得，当然记得啦。」
 
完全忘了把。我目不转睛地看着蒂依特，她解释了一下。
 
「我也好好地搜集到了江波的情报，或者说冒险者公会的酒馆里传了不少传闻。」
「冒险者公会的酒馆?」
听到我提出的疑问，蒂依特和莉娅轮番进行了解释。
「约密的迷宫是由被弗朗西斯国委托的冒险者公会来管理的。」
「嗯嗯」
 
原来如此。这个迷宫的所有权是为国家所有，所以委托给冒险者公会管理吗?。
冒险者一定会在冒险者公会名单上登录探索迷宫吧。
的确是游戏之类的设定。
「大贤者的托尔大人一直隐居，所以可能不知道这种世事，但是冒险者公会的分部大多兼设了酒馆。」
「嗯嗯。」
 
那个酒馆就是冒险者之间的情报交换地吗?。
「你是说甚至在公会的酒馆里都有江波先生的传闻。」
「嗯，据说有一个奇怪的奥克，到处问有没有收视费合同。」
「真的吗?」
「而且还是讨伐等级E」
「或许是这样……」
「如果打倒了的话，会给你报酬的。」
打倒了……也就是说杀了他。
怎么办?
是被所有探索迷宫的冒险者狙击着生命吗?。
「奥克是一种很厉害的怪物，所以我觉得没有哪个傻瓜会因为等级E的报酬来积极狩猎的。」
「那，那如果是这样的话就好了。」
「可是，如果被上级的冒险者发现的话，说不定会花点工夫去狩猎。就算没那个心思也会很烦的。难道他委托给公会了吗?」
「喂，喂!这不是很糟糕吗?」
这都怪他本人，但是日本人被杀了的话会让人难以入睡。
而且，也有对他工作的毅力不得不认可的地方。
「你要帮忙吗?」
「如果是奶奶的话，一定会帮忙的。」
我的正义感是奶奶给的。即便多少有些危险也只能去迷宫方面的世界。
希望着大家也一定会来帮助我，这是我的正义感。
「想要帮助的话，有更好的办法。」
「哦!什么方法?」
「你只要给冒险者提供更高的报酬就行了。现在必须具要备生擒他的条件。」
 
原来如此。比起把搜索迷宫的所有冒险者都当成敌人并且由我们率先抓到江波，还不如与所有冒险者成为友方的可行性更高一点。
 
「但是，能做到那样吗?」
「还是先和委托人谈谈比较好。不过，我想重要的是，只要能不再悬赏江波，应该就没问题了。」
「是吗?蒂依特，去一下冒险者公会……」
 
在说完「你去一下冒险者公会好吗」之前，就被蒂依特阻止了。
 
「不要啦!」
「为什么?」
「我才刚刚回到这里啊!哼!」
 
那倒是。这么说确实很可怜。
不过也不能不管江波先生。
 
「我知道很辛苦，但总会有办法的」
「那托尔也去的话那就好了。」
「诶？我也要去冒险者公会？」
「是啊，除了托尔以外，还能有谁去啊?到地上的方案也需要吧，所以我陪你一起去。」
 
这是个令人意外的提案。至今为止我与异世界的接触只能通过迷宫。
要去冒险者公会，就会变成去异世界人们的城市。
 
要说迷宫是因为公寓连在一起了所以没办法，作为日本人的我能和异世界产生这么大的联系吗?说实话我有点兴趣。
 
也有要帮助江波先生的理由。
 
「去看看吧，冒险者公会。」
 
虽然也有想再提高一些等级之后去的想法，但是有只需要4天左右就能一个人跑个来回的蒂依特做向导，一定不会有问题。
 
莉娅也会和我一起来吧。
 
「莉娅也会来吧?」
「诶?但是，我没有剑，不能拖后腿……」
 
是的。莉娅没有剑。
 
「呼呼呼」
蒂依特突然笑了起来。
 
「诶?」
「你知道我背着的是什么吗?」
说起来，蒂依特背着一个用布包裹的长物。
 
「我买给莉娅的礼物。」
「呃?给我的吗?」
 
蒂依特笑着把布拿了下来。
 
「啊，剑!」
「是克雷莫（应该是剑的名字吧），我就买过来了。」
「这样啊!我可不能接受呢!」
「没关系，给你吧，我用不了这种东西。之前你不是因为没有剑，所以回不了地面上了吗?」
「那是……」
 
我靠近蒂依特小声说。
 
「蒂依特只是想让莉娅返回地面上，对吧?」
「呜，你在说什么啊」
 
我虽然这么说了，但我知道蒂依特并非只是打算这个才买回剑的。
 
「谢谢你，我会还给你钱的。」
「好啊，我挣了很多钱呢」
 
果然两人的关系变好了。
我一边看着那边，一边鼓起干劲。
 
「好!那我们三个人一起通过迷宫，去地上吧!」
「好的，是马上就去吗?」
 
莉娅问道。
应该是不能马上去了。
 
「不，应该是明天或者后天吧，还需要准备的吧?」
 
如果要做突破迷宫的准备，那么我也有必要通知一下打工地点。
顺便再右键操作尽量提高等级吧。
在实战中，我想专注于输出，而不是刷经验。
因为很危险啊。
 
由于蒂依特回来了，所以晚饭决定稍微奢侈地做寿喜烧。
 
在两个人洗澡的时候去了专卖店买了肉。
 
虽然有点贵了，但蒂依特带来了大量加迪斯金币，因此即使再怎么奢侈也没有问题。
 
从和室回来后，我问壁橱里的小雫。
 
「两人还在泡澡吗?」
「是的。」
「这样啊，我去买了好吃的肉，现在大家一起吃。」
「我不能和你们一起呢。」
 
小雫噗噜噗噜地抖动。不是喜悦的颤抖，而是悲伤的颤抖。
我渐渐明白自己因为小雫的颤抖而产生了什么样的感情。
 
「没关系的。」
「能给我留下一点肉吗?」
「不是，我们一起吃吧，我穿着小雫变的衣服就好了。」
「啊!这样可以吗?」
「当然。」
 
小雫这次好像真的很高兴似的，微微地颤抖着。
 
「待会儿还要介绍蒂依特。」
「是的!非常高兴!」
 
在壁橱里把衣服脱光。
马上小雫就粘在身上，就和刚才穿进来时的衣服一模一样。
 
「好!两人洗完澡出来之前，准备好寿喜烧好吗?」
「我也会记住这道菜，下次再给主人做!」
 
小雫也有这样的特技。太好了。
 
「嗯!好好吃啊。这是什么?」
「真的~~~肉又软又甜!」
 
蒂依特和莉娅似乎很喜欢寿喜烧。
 
「牛肉啊。和饭一起吃，味道又会很好。」
 
趁着着两人没注意的空隙，把肉和饭一起端到了袖口里的小雫边上。
我看到变成衣服的小雫高兴的抖个不停。
我也吃吧。
 
「恩~好好吃啊~可能是因为今天的肉是高级和牛的缘故吧~」
 
不就这样吗?果然和大家一起吃寿喜烧才是最棒的吧。
吃完寿喜烧，一边喝茶一边聊天的时候，莉娅突然站了起来。
 
「托尔大人，蒂依特桑。」
「什么事?」
「怎么了?」
 
莉娅虽然脸上带着笑容，但表情似乎有些认真。
 
「我很久没拿着剑了，所以会在迷宫大房间里挥舞您给我的剑作为练习。」
 
原来如此。探索迷宫的冒险者可能是理所当然的心态。
我也去参观学习吧。
又想出了新的变得更强的方法。
 
「我也可以参观学习吗?」
「不，我想一个人修行，可以吗?」
 
莉娅用不寻常、强硬的语气对我说。
 
「这、这样啊，没关系的。」
「抱歉，我提出这种要求。」
「但是我不在的话你回不了这个房间，过了1个小时左右我可以去接你吗?」
「好的，谢谢。」
 
想要独自修行的人也有很多吧。
 
莉娅从玄关走入了迷宫。
 
我把蒂依特放在饭厅，到和室脱下小雫，穿回了普通的衣服。
 
「小雫，有点事想拜托你。」
「什么事?主人。」
「可以变成石壁帮我偷偷观看一下莉娅修行吗?」
「那您想要怎么做?」
「等小雫记住了莉娅的动作，我再穿上小雫的话，不就可以做出它的运动轨迹吗?」
 
果然，即使状态有所提升，日本人想要突然和魔兽战斗还是挺困难的。
这样就算脱下小雫我也能学到熟练的战士的动作。
说不定我也可以去空手道或合气道的道场试试哦。
 
「明白了!主人!」
 
聪明的小雫好像明白我的想法。
 
「那个也太棒了!这不是白史莱姆吗?」
 
无视着已经喷出茶水的蒂依特，和小雫径直向门口走去。
 
「我稍后再给蒂依特你介绍~」
 
轻轻打开门走到外面。
因为这里是在一根大柱子的影子后面，应该不会被莉娅看到吧。
 
「那么你就去学习下骑士莉娅的动作吧。」
「好的!主人!」
 
小雫一边融入石床一边向对面移动。
 
「好吧，我再过一小时去接莉娅和小雫就好了。」
 
是的。就在想着要关大门的时候。
 
「主人!不好了!莉娅倒在地上了!」
 
小雫的叫声回荡在迷宫的大房间里。
我慌忙朝两人在场的方向跑去。
为什么莉娅会倒下呢!?
 
 
 
 
 
  