========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-04-05 22:26
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
蒂依特慎重地检查着躺在床上的莉娅的手腕。
我和小雫站在床边，望着这一幕。
「不要紧，呼吸正常，心跳声正常。」
我和小雫对视一眼，安心地叹了口气。
虽然我并不知道小雫的脸部到底在哪里。
「嗯，太好了。」
抱着把她搬过来的时候怎么喊都没有反应，吓得我心都凉了。
总之可以放心了。
「但是……那她为什么会倒下呢?」
「一定某种精神上的因素。」
虽然蒂依特对我的疑问作出的回答让我有些吃惊，不过，也有想到什么地方。
莉娅有时会对迷宫表现出害怕的样子。
「精神上的……能够一个人去迷宫里挥剑，我想应该不要紧吧?」
「因为状态不是很好，所以为了克服这些，就一个人去挥剑了吧。」
这样一说，我就想起了莉娅说过想要一个人修行。看来一定是蒂依特说的这样了。
「会不会是受到了什么创伤?」
「那就在这里慢慢治疗吧。」
蒂依特温柔地笑了。我的心里也变得暖和起来。
这个时候，我们还待在我的房间里。不能忘记随着时间的流逝，江波先生遭遇危险的可能性也会变大。
「总之，人数又增多了。去买床被子回来给莉娅用吧！」
我正准备出门，想了想之后便拜托了小雫。
「如果我不在这，莉娅注意到的话也许会担心，所以你就变身我就在莉娅身边吧。」
听到这句话的蒂依特用惊讶的语气问道。
「白史莱姆真的可以变身吗?一定会卖出高价的……」
「什么高价?」
「卖出去的话，足够建好几栋供贵族居住的府邸。」
看来，白史莱姆会被人类恶意利用好像是事实。
不，（难道蒂依特）是坏精灵吗?蒂依特看着小雫的眼神似乎充满着某种欲望。
「不，不行！」
绝对不允许卖掉聪明的小雫。
「我、我知道了啦。快让我看看它变身的样子。」
蒂依特催促小雫赶快变身，但小雫并没有变成我的样子。
「主人！」
「啊?怎么了?」
「我想，与其变成主人的样子，不如变成蒂依特大人的样子。」
「诶？为什么」
根据小雫的说法，在这种情况下，同性在身边应该会更安心吧。
蒂依特也同意了这样。
「可能吧。也许莉娅不想让托尔看到她变得这么软弱的样子。」
确实是那样。那么，如果让蒂依特陪在莉娅身边的话，我可以出去买东西吗?。
于是小雫提出了一个提案。
「我变成蒂依特大人，在这照看莉娅大人。而主人和蒂依特大人一起去购物怎么样呢?我想你们两个人之间也有想要说的事情吧。」
这是有多聪明啊！并且恐怕这只是表现出来的一部分而已。
我趴在榻榻米上，支起胳膊肘、用手架着脑袋用这个姿势轻松地看着蒂依特和小雫。
「这个孩子，真是太可爱了!」
蒂依特可能是太感动了，抱起了小雫。就在这时，蒂依特抱着的小雫却哗啦哗啦地沉了下去（应该是指小雫变成了液态。翻译成这样我感到愧对我的语文老师……）。
蒂依特吃惊地瞪大了眼睛，但我却笑了起来。
小雫瞬间在蒂依特的身体上蔓延开来。
「真是的……!」
蒂依特用手捂住胸部的前端。
小雫把自己的身体延展成薄薄的一层来扫描蒂依特的身体和衣服。
小雫结束上半身的扫描后，开始着手扫描魔女服。
然后终于……完成了对超短裙的扫描，接着（小雫）向白皙的大腿中间伸了过去。
「那、那里好痒……咿呀!」
「呼呼呼，为了让小雫扫描蒂依特的身体，这也是没办法的事情。」
过了一会儿，小雫突然从瘫倒在榻榻米上的蒂依特的脚指尖那跳了出来。
「可以完美的变身成蒂依特大人了!虽然没有扫描内部的构造（？？？小薄本害人！），但是外表的部分都完整的扫描过了!」
「干得漂亮!小雫!」
莉娅由于在睡觉，所以没有看到，但看到蒂依特的扫描过程后我感到非常满足。
「托尔~~~!」
诶?不知道为什么蒂依特生气了。
不是我，是小雫干的！！！
 
我一边抚摸着脑袋上肿起来的大包，一边和蒂依特一起往唐吉诃德走。
结果我也被小雫扫描了。
蒂依特似乎还是很生气，她的眼神十分尖锐。
 
蒂依特像以前一样，穿着我的牛仔裤、衬衫和戴着帽子，用发型巧妙地遮住了精灵的尖耳。
精灵美人穿上了男装，这也真是太好看了吧，买被子回来的时候顺便给她买件可爱的衣服吧。
可能心情也会好转。
 
「这套被子的四件套。虽然是サンキュッパな（一种材质吧？原文：サンキュッパなのにふかふか だ!）但却很柔软!蒂依特，你觉得怎么样?」
「哼!」
 
蒂依特撇过去目光不看我。
但是我可以看到她躲在背后享受蓬松的被子。再加把劲吧。
说起来上次来的时候是两人分着一个可丽饼吃的吧。
不过几乎都被蒂依特吃掉了。
 
「你还要吃可丽饼吗?」
「诶?」
「你喜欢那个吧?」
「呃、嗯！」
 
迪特高兴地眨着眼睛。
好像心情好了很多。
 
「托蒂依特的福，钱现在很充裕。我们连着莉娅和小雫的分一起买了在家里吃吧。蒂依特的话，上次的香蕉巧克力奶油味可以吗?」
「不用啦!哼!」
 
……刚才心情还不错，现在又突然不好了。
 
「真的不需要吗?」
「不需要啦!」
「啊，这样啊!那么，请***莓巧克力奶油、布丁巧克力奶油和蓝莓奶油。」
 
我对那个卖可丽饼的大姐姐说道。
 
「还有香蕉巧克力奶油! ! !」
 
心灵感应语的声音响了起来。
大姐姐两眼发黑，东张西望的。
「不、不好意思，请追加一个香蕉巧克力奶油……」
「嗯，啊，好的。」
 
蒂依特在唐吉诃德里随意地闲逛。
我拿着四人份的可丽饼和两套被子摇摇晃晃的走着。
 
「托尔为什么不理解我的心情呢?」
 
不……我知道。让我拿着大行李，大概是在讨厌我吧。
但是，如果说出那样的话，又会被骂的。
紧锁住嘴巴。
哈?
 
「哦哦。夏装的抛卖会还在进行呢。而且是百分之九十的折扣!」
 
即便如此，这也是个迟来的甩卖。也知道能减百分之九十。（我其实搞不懂到底是打九折还是打一折，九折的话过季服装感觉没啥人买，一折的话感觉又太便宜）。
现在是正销售万圣节服装的季节。不过万圣节也是一个月后呢。最近日本没有什么季节感。
 
「好!我给戴特选一件适合你的衣服。」
「等一下，托尔 !」
 
一边听着背后传来的蒂依特的声音，一边靠近夏装的甩卖货车。
 
「哦哦，真不赖啊。」
 
不愧是夏装。露出度很高。
但是仔细想想，蒂依特是有着穿过黑色皮革的紧身衣和布鲁马，万圣节的魔女服的经历。
虽然现在是穿着男人的牛仔裤、衬衫和帽子，但是这样比起性感，也许整洁一点会更好吧。
 
「你在看什么?」
「是日本的衣服，我想给蒂依特买一件，你来选吧。」
「日本的衣服? !太好了!」
 
蒂依特也是女孩子。对于服装好像也很注重。
 
「一定又会增加了什么属性吧！」
……看来是因为很现实的理由。
 
「牛仔短裤搭配小码黑背心。」
 
蒂依特穿着的衣服看上去十分性感并具有浓浓的异国风情。
怎么说呢，我可算明白了她在服饰这方面的趣味。
但我觉得清秀一点也会很适合。
 
「蒂依特你这身也不错，不过你觉得这套怎么样?」
「什、那是什么？」
「草帽和白色连衣裙。」
 
当然，裙子的长度很长，胸口部分也没有敞开。
 
「总觉得有点害羞…」
 
不知道蒂依特她对感到羞耻的评判标准是什么。
明明平时大腿和臀部都露出来了。
 
「不过我觉得挺适合的，戴着草帽也可以把尖耳遮住。那边有试衣间，试穿一下如何?」
「试衣间?」
「在日本，可以在买之前先试穿衣服，对男性来说主要确认穿着是否舒适；对女人来说主要确认穿着是否搭配。」
我这么一说后，蒂依特拿起了几件衣服。
最后才拿起了草帽和连衣裙。
 
「因为是第一次嘛，所以这个这可能不试穿了!」
「我明白了。」
 
然后，迷你时装秀开始了。
 
「怎么样?」
「说合适嘛……」
「怎么说？」
「不……没什么」
「真是的！什么啊!」
 
这个精灵是故意这么做的吗?
每次试衣间的帘布打开时，她都会穿着的是突出胸部轮廓的背心，还有强调大腿和臀部线条的短裤出来。
 
「一点儿都没有没有，你对我一点兴趣都没有吧?」
「从这个意义上来说……」
「回答得很好!」
 
帘布砰的一声关上了。传来换衣服时的摩擦声。
这次会穿什么性感的服装出现呢。
蒂依特的心情不断恶化。
 
让我看见那件衣服还问我这种话，我该怎么回答。
不懂女人心思的我。
蒂依特隔着窗帘说道。
 
「要回去了么……」
「哦，那我们就回去吧。」
 
貌似性感品牌设计师的迷你时装秀已经结束了。
虽然有点遗憾，但是确实该回去了。
但是，想要回去的蒂依特却怎么也没见她从更衣室出来。
 
「……你不是要回去了吗?」
「最后再来一件…」
 
还有一件吗?
 
「那就快点吧。」
 
这样催促着，试衣间的窗帘缓缓拉开。
 
「啊?蒂依特?」
 
我不自觉地用嘶哑的声音叫起了蒂依特的名字。
穿着最后那件衣服的蒂依特，一瞬间认不出来是她。
 
「果然还是很奇怪吧?」
 
蒂依特最后穿的衣服不是常穿的衣服，而是连衣裙和草帽。
总是穿着暴露度高的衣服的她，一袭雪白的衣裳、涨红了脸、紧闭着眼睛，把嘴闭拢成一个「へ」的样子。
 
「托、托尔……我果然不适合穿这样的衣服吧……」
 
蒂依特含着泪着这么说的瞬间，我无意识地说出了口。
 
「哟！」
 
哎呀，糟糕，好像无意识地说了什么。
喂喂，我自己到底说了什么啊!
眼前的白色连衣裙的精灵的尖耳在不断的颤动。
 
「啊，等、等一下！托尔!」
 
不是这样的!虽然想这么说，但还是闭上了嘴吧。
虽然不知道自己说了什么，但也不能像逃避责任一样说那是无意识的行为。
说到无意识的话那个就是自己的真心话吧，是真心的吧……
 
 
 
回来的路上，蒂依特的心情一直很好。
满脸笑颜直盯着我的脸看。被微妙的戏弄了的感觉也很不得了。
不过可以吗?感觉那个蒂依特回来了。
蒂依特的手上抱着一个装着连衣裙和草帽的袋子。
其实我也想要一套被子。
 
 
 
 
 
  