========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-05-09 06:37
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我们悄悄地从日式房间的窗户回到家。
 
 
「蒂依特先躲在壁橱里哦，因为还要和小雫交换。」
「嗯。」
 
 
当我把蒂依特藏在壁橱后再去西式房间时，莉娅已经从床上起来了。
 
 
「我回来啦~」
 
 
莉娅一看到我，就深深地低下了头。
 
 
「非常抱歉，又麻烦您把我搬过来，还放我躺下睡觉。」
「不，那没什么。你的身体还好吧?」
「嗯!已经没事了!抱歉，让您担心了。」
 
 
又变回了往常开朗，又带些严肃的莉娅。
 
 
「太好了~我去买了种叫做可丽饼的点心，大家一起吃吧。」
「嗯!」
 
 
虽然我不知道该不该在这么晚的时间给女性提供甜点。但是，莉娅和蒂依特都有在战斗，所以没有多余的肉。稍微要好一些吧。顺便说一下，即使身上没有多余的肉，但是胸部和臀部上的肉却依然很棒。
我让变身为蒂依特的小雫去把蒂依特叫过来（真别扭）。
顺便说一下，因为小雫之前就说过想吃在网上知道的布丁，所以就给了他巧克力布丁味的可丽饼和可乐。
我和莉娅、蒂依特坐在餐桌前。
把三种可丽饼摆在桌子上。
 
 
「闻起来特别香甜。」
 
 
看来后宫也有食欲。果然不用担心身体方面吧。
 
 
「大家吃什么?」
「好，好!我要香蕉巧克力奶油!」
 
 
我把吃惊的目光转向蒂依特。
 
 
「啊……怎么啦?」
 
 
莉娅的视线暴露出她也想要这个。然后她笑了。
 
 
「蒂依特，你可以选择你喜欢的。」
「谢谢你。」
 
 
蒂依特高兴的接过了香蕉巧克力奶油。行吧。
 
 
「莉娅更想吃草莓奶油和蓝莓奶油中的哪个呢?」
「托尔大人，由您先决定吃哪个吧。」
「嗯，我哪个都喜欢，吃哪个都可以。」
「那么，可以给我草莓巧克力奶油吗?」
「嗯，请。」
 
 
三个人分别拿着自己挑选出的可丽饼。
说着「我开动了」的同时，我已经咬上了蓝莓奶油可丽饼。
 
 
「嗯。蓝莓巧克力的酸味恰到好处啊。」
「嗯~~~!我的香蕉奶油也是由于黑乎乎的巧克力的微苦而让人倍感甘甜!」
 
 
蒂依特看起来真的是很美味地大块儿大块儿地吃着。
希望莉娅也能高兴。可是一看发现莉娅一口都没吃。
 
 
「莉娅……怎么了，是吃饱了吗?」
 
 
在倒下之前大家确实一起吃过寿喜烧，但是放了一点排骨也不会奇怪吧。
果然是身体状况不好吗?
 
 
「啊不是，我吃。」
 
 
莉娅吃着可丽饼的边缘。
 
 
「呜，呜……」
 
 
莉娅突然哭了起来。
 
 
「诶?怎么了?」
 
 
即使问了为什么也总是不回答。
蒂依特慌慌张张地把自己的可丽饼递给莉娅。
 
「对不起，请原谅。果然把香蕉巧克力奶油留给给你更好吧?」
 
蒂依特……有点不一样了。
而且，蒂依特的可丽饼吃了一半多了，莉娅才只吃了—口。
 
「不，不是。蒂依特桑，」
「诶?是么?那你怎么啦?」
 
莉娅隔了一会儿一边吃可丽饼一边说。
 
「因为可丽饼真的是太好吃了……而且大家对我这个碍手碍脚的人太温柔了……」
 
我和蒂依特对视了一下。
 
「不，谁都会有身体不适的时候，请不要在意。」
「是、是啊。像我这样，每次喝酒会都强迫别人喝。」
 
看来和蒂依特喝酒的时候一定要注意。莉娅哭着吃着可丽饼。
和蒂依特两个人安慰了一会儿，最后莉娅终于笑了。
 
 
莉娅的身体没有任何问题，所以决定让她和蒂依特两个人用买来的被子在和室里睡觉。
对我则是做出了在西式房间的漂亮大床上独自睡觉这种令人悲伤的决定。
我应该买三套被子的（感觉从这里的语境来说的话，买来的被子应该是垫在榻榻米上睡觉，就是被子下面还有垫着的那种）。
就算躺在床上，一想起莉娅哭泣的样子，总觉得睡不着。横躺在一边，看见一个身材苗条的女人的轮廓浮现了出来，好像还抱着什么东西。
 
「哦，托尔，睡着了吗?」
「主人~」
 
看来蒂依特和小雫来了。从女性的轮廓中落下了一个活泼的影子，朝我走了过来。
 
「醒着啦。」
「能说些话吗?」
「啊，嗯，好的。」
 
故事是关于莉娅的。
我在床边坐下，小雫爬到我的膝盖上。蒂依特也坐在旁边。
 
「莉娅好像也很在意自己身体（心理？）受到的创伤，但她总觉得自己在给我们带来麻烦。」
「没什么……你说麻烦?江波的事还没有线索，不过我想不用着急也没关系。」
 
听到这句话，想来奥克似乎是一种相当厉害的怪物。而且江波原来自己也是大力士啊。
 
「我也觉得应该没问题，不过奖金一涨的话我就有点害怕了。」
「那~那~。在莉娅恢复期间，我也可以利用电脑来提升等级。」
「呃?你刚才说的，待在这个房间里也能让等级上升的陷阱已经做好了吗?」
 
一直在等你!我很想给蒂依特看呢。
 
「做好了，这就是原型。」
「给我看看!」
 
打开显示迷宫状态的显示器和电脑的电源。
 
「呃?这是黑白的，难道是迷宫?」
「bingo，这是铁门，上面应该有什么东西掉了吧?」
「垃圾?」
「不是垃圾，是宠物食品，是小狗和猫的食物。」
「偶尔会有贵族和猎户养呢。」
「对了，这用来聚集怪兽很有效。」
 
启动软件控制为了开关铁门而设置的机械臂。
 
「你看，门·打·开·了!」
 
右击一次鼠标。
监视器上的铁门开了。
 
「呃?呃?怎么了?」
 
蒂依特仅仅是看到从这里打开铁门就大吃一惊。
 
「这就感到惊讶的话可太早了呢! 来吃吧，魔物们!太好了!」
 
因为之前放置完宠物食品就不管了，所以可能充满了气味吧，魔物马上就来了。而且是大蜈蚣。
 
「是大蜈蚣，在玄关前被袭击的话托尔会很危险的，我去打倒它吧!」
「不要慌，不要慌。就是现在!」
 
已经做了几十次了，大蜈蚣吃多少宠物食品就会沉迷其中，开始抓住时机。
再点击一次，铁门就会关闭了。贪吃宠物食品的大蜈蚣是不可能躲开的。
 
「诶?」
 
蒂依特像是要把影像吞进嘴里一样目瞪口呆的看着显示器中铁门将蜈蚣脑袋压扁的情形。
嗯?身体里涌出了力量!
 
「太好了!等级好像又提高了。」
「这这这这这种方法就能提高等级吗?」
「是啊。这样一来，我的等级是否会一直提高有点不安，但只要我点击鼠标，好像就算是我向怪物攻击了。」
「你到底用了多少魔道具?」
「不是魔道具，而是机械。用照相机啦机械臂啦花了二十多枚加迪斯金币。」
 
器材花费了二十万日元以上。因为加迪斯金币在店里兑换是一枚一万日元，所以花了二十多枚。
 
「这仅仅只用了二十枚多加迪斯金币……太厉害了」
 
蒂依特被吞进去了一样看着显示器。
 
「主人，如果你告诉蒂依特你的系统能自动提高你的等级呢?」
 
小雫想起来了。
 
「这也是我想说的，因为怕江波先生被压扁，所以暂时不用。不过，如果使用自动点击软件的话，在睡觉的时候，自己的等级也会提高哦。」
「你说什么、什么?」
 
我对自动点击软件进行说明。蒂依特或许不知道我的意思，一副诧异的表情问道。
 
「让电脑自动进行开关铁门的点击动作。」
 
蒂依特似乎理解了我的话，大概可以放心了。
 
「那么托尔现在多少级了?」
「9、不。10级了吧。刚才升了1级。」
「10级？骗人的吧」
「真的啊！因为我通宵做的，打工又辛苦。」
 
蒂依特忽然用双手抓住我的脸颊。
 
「我会哭出来的哦~」
「我明明从1级升到10级战斗了多少年还一直想着要死了要死了!你这个东西！！!」
完全是在乱发脾气啊。
「这个装置蒂依特用也适合啊~ ~」
 
蒂依特的手突然僵住，放开了我的脸颊。
我从电脑椅上站起来，蒂依特踉跄地和我交换位置坐了下来。
 
「请问一下，我应该点击哪里?」
 
蒂依特自己也网上冲浪过，所以知道可以点击。
 
「这个小小的图标就是操作机器人手臂的程序。快速地点击两次……然后再点击这里，铁门就会自动开关。」
 
蒂依特非常认真地盯着显示器。
只用一次就击败了靠近撒饵的多个魔物。
 
「呀~ ~ ~ !超开心的!」
「高兴过头的话会出事哦！」
 
 
向持续一小时都在提高等级的蒂依特搭话。
 
「嘛，江波先生也不能置之不理……在听吗？」
「在听」
 
真的吗?之前就感觉蒂依特不太愿意帮助江波。
 
「如果我想如果治疗好了莉娅的心理创伤的话，我们一起去冒险者行会吧。」
蒂依特一边看着显示器一边说。
「……莉娅的精神创伤可能无法恢复」
「啊？是吗？」
「嗯，我曾经在冒险者酒吧听到过传闻，如果是这个原因的话，可能已经根深蒂固了。」
「冒险者公会的传闻……能告诉我吗?」
「我说过一定不行吗? 托尔不想听到那个结果吧。」
 
蒂依特出乎意料地关心了莉娅。
 
「那倒是。」
「对不起。」
「不，没关系。我才是应该听着的。」
我和蒂依特沉默了。西式房间只听见点击声。
突然，听到了美妙的女性声音。
 
「蒂依特，不用了，请告诉我。啊，不，我应该这么说吧。」
 
西式房间的门没有关上。然后从对面传来了莉娅的声音。
 
  