========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
莉娅进入了西式房间。小雫发出「沙沙」的声音迅速藏进了床里。
那个身姿与因为可丽饼的甜美而哭泣的莉娅判若两人。
现在能让人真正感受到她作为一名骑士的坚毅。
 
「因为是我的事情，所以由我来告诉你吧。（突然感觉上一节末尾莉娅说的话我翻译错了）」
 
蒂依特似乎因感觉到了莉娅满溢的决心和她异常清晰的语调而变得惊慌失措。
 
「呃，如果不是特别想说的话……」
「不，希望你能听我说。」
 
蒂依特可能是因为想起了自己在冒险者公会的酒馆听到的传闻而不自觉的脱口而出，虽还没有要停下来的意思。但看上去原因应该和那个没关系。
 
「我也想知道莉娅的情况，能不能请你告诉我?」
 
莉娅安静地点点头。看到这一切，我转向了蒂依特。
 
「蒂依特，听她说!」
「呃、呃。」
 
我和蒂依特都做出了认真倾听的态度。
莉娅就站在那里，开始说了起来。
 
「要想说明我变成这个样子的原因，就得从我成为在迷宫赚钱的冒险者的理由说起。」
 
在另一个世界，这个迷宫所在的弗朗西斯王国，好像有一家名为卡切伯爵家族的名门贵族。
 
「我出生在一个侍奉卡切家族的军事贵族，艾尔多拉克斯家族。」
 
莉娅好像是侍奉名门贵族的武门之家。由于没有生下来男性兄弟就由莉娅继承了家业。
 
「只是在我出生的时候，由于名门贵族卡切家多次出现欠收而赈济领民导致财务出现了倾斜，而且卡切家也像艾尔德拉斯克家一样，只生了一个女孩。」
 
如果是像莉娅一样的下级贵族，即使是女性也可以接受。但是即使没落，也不能承认伯爵家的继承人为女性。
就像莉娅的妹妹一般被养育长大的莫妮卡·卡切将嫁给公爵家，卡切家族的历史即将落幕。
 
「十六岁的莫妮卡大人嫁给公爵家的那天，赐予了我一把剑。」
—————————————————————
 
「莉娅，我实在配不上你跟你父亲一直以来对卡切家的忠诚。我希望能把这把剑赐予你。」
「这是……通体由秘银做成的真银之剑?卡切家的宝剑!?我是不会接受的!莫妮卡大人。」
「如果新娘带着剑去娘家的话会被赶回来的。我希望莉娅能收下。」
「…」
「若莉娅也有了丈夫的话，可以拿去卖掉，那样就可以了。」
—————————————————————
 
「真银之剑是完全使用通常由于太贵而只能用在剑的一部分上的秘银所打造的宝剑。卡切家族即使在经济最困难的时候也不会放手。」
 
从那天开始，侍奉卡切家族的骑士就消失了。
取而代之的是，在经济上支援了昔日卡切家族领地中孤儿们的冒险者们出现了。
 
「虽然卡切家族已经不复存在，但我还是没能放弃对卡切家的忠诚。当我想自己能够做些什么时，不管怎么说，比起我的头脑，还是身体更……」
 
莉娅的身体确实很棒。不、不、才不是这个意思。与其用头脑来做生意，不如作为冒险者用身体来赚钱更合适吧。
的确莉娅有一点大脑肌肉化、或者说单纯的方面。
 
「冒险者几乎都是些流氓和士兵。原罪犯在其中也有相当一部分，身为美女的原女骑士在冒险者行会登记了的事情在酒馆也有过传闻。发生过那种事吧？」
 
虽然蒂依特好像知道莉娅原来是骑士，但似乎并不知道成为她成为冒险者的详细经过。
 
「蒂依特也很有名啊。管理着迷宫的『冒险者行会的原则』上明明有写着为了安全要组成团队进行探索，但是却总是独自去探索迷宫的精灵魔法使」
「因为我有独自探索的实力和经验啊。」
 
原来如此，之后就被称作「独行的魔法使」了。
我有点担心蒂依特。事实上，在相遇时她就身中剧毒，差点死了。
 
「蒂依特。和我还有莉娅一起探索吧！」
「や一よっ」
「你要以迷宫之主为目标吧？」
「呃、呃……让我考虑一下吧」
 
莉娅一脸茫然在发着呆。
 
「托尔大人，这是怎么回事？迷宫之主?」
「不，不。没什么。你继续讲下去吧」
 
莉娅的话在这卡住了。也许后面会有些不太想说出来的话。
仔细想想，当我遇见莉娅时，她并没有持有着真银之剑。
并且她劝说蒂依特组成团队，自己却一个人在迷宫倒下了。
恐怕，从这里开始会成为莉娅难以启齿的正题部分了。
莉娅开始慢慢地叙述。
—————————————————————
 
（此为莉娅回忆）
「莉娅小姐，真的多谢您的关照！」
「不，大家也要多多保重！」
 
停止指导初级冒险者们并与他们解散了团队。这些是所谓的半农冒险者，就是想趁着农活闲暇的时期能赚点钱就好了。
他们虽然是好人，但实力上却无法探索到比迷宫二层更深的层次。
新的团队我想要和强大的人组建。最好是能探索四五层的冒险者。
 
「蒂依特小姐。和我一起组队好吗？」
「又来了。多管闲事的骑士大人。真不巧『冒险者行会的原则』之类的东西，我已经听腻了。」
「不，不是那样的」
 
看样子我好像被蒂依特小姐认为是由于『冒险者行会的原则』中探索为了安全要组成团队这一条目而劝诱她和我组队的。
不是那样的。我想要赚钱。过去的三周因为指导半农冒险者们的探索的缘故，几乎没能赚钱。
因此，孤儿院的孩子们在挨饿。
 
「大白天不要喝酒啦，请你和我组个队伍吧。」（应该是莉娅和蒂依特的对话）
「不，我决定不和任何人组队!」
 
这时，两个年轻的冒险者走进了酒馆。
 
「我们俩到三层就已经是极限了」
「啊啊，四层无论如何都很难受。潜入四层的话能赚的钱是完全不同的。」
 
两人的对话在中间响起。我最近一看到冒险者，就能推测出他的实力程度了。我觉得这是相当老练的人。
但为何是两个人?据说队伍要三个人以上才能发挥作用。
因为可以形成攻击、防御、支援等联系。
二人队伍和三人队伍是天壤之别。
 
「蒂依特小姐，那两个人是谁?我不怎么熟悉他们的面孔。」
「啊~他们俩是从邻国逃出来的克莱因和伯尼。是『卑怯者』啊！」
 
卑怯者是因为在征兵或上战场时逃避而成为罪犯的人。在冒险者中偶尔会有部分存在。但是，一旦回到本国后就会成为被通缉的罪犯，所以很少有人会和他们组成队伍。
 
「我要和他们谈谈。」
「嗯?等一下。」
 
我在那两人坐的小圆桌边坐下。
 
「请让我也一起加入吧。」
「啊，你是那个爱多管闲事的骑士亚莉娅……小姐。」
 
虽然我不知道关于他们的事情，但是他们好像很清楚我的事情。
 
「喂、喂!克莱因!」
 
原来如此。将我称为爱多管闲事骑士的战士风年轻男子是克莱因，而打算教训那个的男巫师风格的年轻男子则是伯尼。
 
「不用了，伯尼。」
「我的名字……你已经知道了么?明明知道却还在和我搭话么?」
「嗯，为什么要做冒险者呢？」
「喂，伯尼，明明有这样高贵的人来找我搭话，我却不知道该怎么回复。」
 
克莱因的性格比较单纯，而伯尼是属于比较慎重的类型。
 
「克莱因，你先别说话。这位高贵之人啊，您找我们有什么事?」
「你们能和我一起组队吗?」
「「诶?！」
 
克莱因和伯尼相互对视了一下。
 
「等一下，亚莉娅，你知道吗?要是这样你跟我们回到故乡，说不定也会被当成罪犯。」
 
克莱因用在酒馆里不断回荡的声音说着自己是个罪犯。
伯尼看着脸色凝重的克莱因也神不知不觉地低下了头。
 
「所以我不能和亚里亚小姐组成队伍。」
「克莱因，逃避战争到底哪里会是卑怯和罪过?」
「卑怯就是罪过。」
「这之中也有不想杀人的勇气。」
 
虽然克莱因和我的辩论一直在持续，但是没有做出他们是否有罪的结论。
伯尼一边笑一边拍着手。
 
「哈哈哈。怎样都无所谓吧，笨蛋?明明是因为人手不足而在困扰着的我们，没有理由拒绝那个以挥剑之腕驰名的骑士大人吧?」
「那倒也是。」
「而且，如此美丽动人的女士提出的请求。如果拒绝的话一定会受天谴吧!」
「不，不……你这样说的话……好，好吧」
 
就这样，我和克莱因、伯尼先生组成了一个团队。
 
  