========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-03-23 00:51
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
与克莱因、伯尼先生组成团队之后，感觉迷宫的探索变得很轻松。
 
「莉娅的盾真的可以称作铜墙铁壁啊。至今为止没有防御技能的我，因为现在有了防御角色，攻击时也变得很轻松呢。」
 
克莱因是具有高超技术的剑士。
我如果防御下了敌人的攻击，他肯定会用趁机用剑斩下敌人。
 
「你在说什么呀，之前被大老鼠群攻击的时候，由于克莱因攻击节奏太慢，不是使得亚里亚你陷入苦战了吗?多亏了我用魔法才渡过了难关。」
 
伯尼的魔法也相当完美。虽然本人表示以支援魔法为主，但攻击性魔法也威力不俗。
 
「什么？！伯尼，就算你……」
「算了算了，能够找到魔道具并卖个好价钱，不就已经很好了吗?」
「对对，今晚大家一起去行会的酒馆，大家一起去喝一杯吧。」
 
虽然冒险者基本都喜欢喝酒，但我却几乎没有喝过。
 
「喝酒我并不……」
「你在说什么呢，今晚莉娅也一定会来吧。」
「等一下，克莱因先生!」
 
克莱因说着先去了旅馆。留下来的伯尼笑了。
 
「那他之后一定会尽全力了。」
「诶?」
「总之今晚你要来啊。」
「诶诶，我明白了。」
——————————————————————————————————————————
 
我原以为，那天晚上会有什么特别的事情发生，但只是在讲探索迷宫的事。
 
「我觉得我们的合作已经变得非常棒了！」
「是啊。我也终于能和克莱因先生进行攻防协作了。」
 
本来露出笑脸的克莱因突然变得满面通红。
 
「啊?难道我对克莱因说了些不礼貌的话了吗?我酒量不太好，请原谅。」
「不，不。不是这样的。」
 
看着我们对话，不知道为什么，伯尼先生笑了。
 
「莉娅，所以我考虑了一下。」
「嗯，嗯。」
「不去探索第五层吗?」
 
地下五层?以我的感觉好像还有点早。
除了我以外，那两人的等级还需要提高，或者增加团队成员。
 
「克莱因先生，五层对我们来说我们还是有风险的。」
「但如果是五层的话还能赚更多钱对吧，利亚需要钱吧?」
「您知道吗……」
 
虽然没有直接对二人说过，但在行会的酒馆里，知道我探索迷宫的理由的人很多。
他肯定向谁问过了我的情况吧。正因为他们是要背着别人过活的人，所以这也是理所当然的。
我也知道他们两人的情况。
 
「对不起。」
「不，不，没什么，我也没特意隐瞒起来。」
 
为了不让克莱因介意而笑着回答。
 
「啊，我也想多赚些钱!」
「是啊，钱是必要的。」
「不、不是那样的!我也去孤儿院……和你一起。」
「诶?你说的是我吗?」
「不，没什么……钱，总之，我想要钱。」
 
克莱因先生说的话让我摸不着头脑，而且还需要钱。但是五层的怪物都很危险。
 
「从五层开始，敌人的能力状态值也会增加。大家是不是要考虑增加一个队伍成员呢?」
「会有那种愿和我们搭档的家伙吗!」
 
克莱因突然猛拍桌子。
 
「克莱因!你别拿亚莉娅撒气!」
「啊，啊……对不起。」
 
我好像戳到了克莱因的痛处。怀着抱歉的心情不由得说了句。
 
「五层，去看看吗?」
「真、真的吗?」
「嗯，不过如果觉得行不通的话，一定要撤退回来的。」
「那当然。伯尼。」
「啊，这笨蛋说得倒好听，到时候就算打他也要把他带回来。」
——————————————————————————————————————————
 
克莱因先生遍布裂纹的铁剑被大蜈蚣的坚硬外壳弹开后折断了。
 
「该死!便宜货!」
 
大蜈蚣袭击了毫无防备的克莱因。我已经用盾牌挡住了大蜈蚣的头部。
 
「寒冰风暴（中二力不够真是对不起了）!」
 
在伯尼先生的冰雪魔法中，大蜈蚣停止了前进。
机会来了!!
我把真银之剑投了过去，刺入了克莱因脚边的地上。
 
「克莱因，请用这个吧!」
「嗯!多谢!」
 
克莱因扎进大蜈蚣的怀里（？？？），一剑斩下了它的首级。
 
「这还是挺危险的。」
「都是因为你还没有好好整备武器，才会变成这样的!」
 
伯尼对克莱恩怒吼。也许有那个的原因……
 
「不，地下五层，以我们的能力来说还是不够。」
 
伯尼向我道歉。
 
「对不起。如果我们俩像亚里亚一样有力量的话……像这样我们完全拖了后腿……」
「没那回事。我也不能一个人呆在这里。那么，食物的量也变少了，撤退吧。」
 
一直都是轻浮的笑着的两人也认真地点了点头。
 
「莉娅，我可以借你这把剑直到回到地上吗?」
「当然。我扮演防御角色，而攻击角色则是克莱因，所以值得信任。」
 
是的。到目前为止，事实上也是多亏了了克莱因。
 
「谢谢你。不过这把剑可真是锋利啊!」
「因为那是真银之剑。」
「真银!那是100%的秘银做的?」
「是的!这是我当年当骑士时侍奉的莫妮卡大人赐给我的回忆之剑!」
「哦~那得好好珍惜才行啊。」
 
我们一边说着这些话一边走向了归途。
从洞里出现一只哥布林。
 
「唧唧吱（哥布林的叫声吧？拟声词）」
 
虽然是在聊天但并不会疏忽大意。
克莱因马上飞奔出来，用逆袈裟斩砍倒了哥布林。哥布林一击就倒
倒下了。但是我感觉到了违和感。
「用这把剑的话，奥克也可以轻松取胜。」
「克莱因先生，太浅了!」
「诶?」
 
考虑到折断的缘故，克莱因的铁剑想必是使用了很长时间吧。而真银之剑比那把铁剑更短一些。
弄错了距离的克莱恩的斩击很浅，没能立即击杀哥布林。
哥布林在死前向克莱因射出了毒箭。
用盾牌来防御的话因为太重而来不及了。想用剑来弹开毒箭也因为把剑借出去了而做不到。我立刻用右手手掌接住了吹箭。
 
「呼。」
 
身体一下子沉重起来。麻痹了。伯尼踢了哥布林，克莱因这次把它的头盖骨切成了两半。
 
「抱歉，我好像在这么深的阶层里中了麻痹毒。」
「莉、莉娅！！!」
「滚开!」
 
将在我身边不知所措的克莱因撞开，伯尼向我施放清除毒素的魔法。
但身体的麻木却越来越严重，完全无法治愈。
 
「不行，以我的魔法等级对这种麻痹毒没有效果……」
 
克莱因露出了绝望的表情。
这种麻痹毒素几乎会持续一整天。另外两个人必须守护着不能动弹的我与不断靠近的魔物为敌，并不得不忍耐一天以上。
那几乎意味着队伍全灭。
扛着我走是更危险的。必须保护着空出手脚来的人，另一个人独自对付袭击过来的魔物。
 
「继续施放解毒魔法!伯尼!」
 
即使克莱因大叫，伯尼也不再施放解毒魔法。
我明白伯尼已经停止施放解毒魔法的理由了。
 
「喂!伯尼，你在听吗?」
「必须保留能够回归地面的魔力份额。」
「那倒也是，可是不让莉娅恢复原状的话就回不去了。」
「亚莉娅小姐只能留下来了。」
 
克莱因抓住伯尼的衣襟。
 
「你说什么?」
 
如果是平时的克莱因，一定会对伯尼大打出手。这样想来的话，一定是因为我现在已经变得非常虚弱了吧。
 
「别这样，克莱因先生。」
「莉、莉娅。！」
「正如伯尼先生所说。」
 
克莱因送开抓住伯尼先生的衣襟的手，蹲了下来。
 
「在冒险者公会的原则中，你还记得发生这样的紧急事件应该怎么做吗?从无法行动的同伴那里取出必要的东西，魔物会很快聚集过来，请赶快离开。」
 
伯尼站了起来。
「目前最需要的是食物和……剑吧……」
 
因为我是作为壁垒角色，所以由我运送三人份的食物。伯尼收下了那个。我无法如愿移动，所以只能看着而已。
 
「再见了。亚莉娅小姐，这一路多亏你了。」
「我也是……伯尼先生，你回去的路上一定不要大意。」
 
两人无法到达地面的可能性很高，但如果有冷静的伯尼先生在的话应该没问题。
即使现在他们不和我在一起，我也不知道自己是否有余力去祈求他们平安无事。
 
「克莱因，你也去跟亚利亚小姐最后打一次招呼吧。」
 
克莱因还静静地坐在那里。
抬起的脸遍布哗啦哗啦的泪水。
 
「莉娅!我★△※O 你!」
 
因为我不想听，所以没听清楚，但我能够理解那句话的意义。
看来我是个非常迟钝的女孩子。想来这个的迹象有很多，但是在被告白之前完全没有注意到那个。
但是在将要被抛弃的情况下，被人这样说也不会感到高兴。「不要在现在说那种话啊，卑怯者!」因为难以忍受而竭尽全力的大叫了出来。
 
「再见了，莉娅。」
 
我试图用已经麻木的脸强行挤出一丝笑容来面对克莱因最后的致辞。就算看上去笨拙也没有罪吧。
伯尼抓住克莱因的手朝着地面的方向走去。
我抱有一种微弱的期待，或许只要争取到足够的时间，我就能回到通往地面的道路，伯尼先生似乎也明白。就是这样。
二人消失了。我也必须在我完全遭到麻痹毒和恐惧支配之前摆脱这份焦躁不安。
 
「我不知道那是谣言还是真的，但我最后想免遭哥布林和奥克的袭击。」
 
把石壁当作手杖勉强支撑起身体。
我一边走一边流着眼泪。
 
「克莱因，我不是说过剑是和莫妮卡小姐在一起的回忆吗?你说过会把它留下的。」
 
我知道，从理性上来说，如果没有剑，那两人就无法维持住局面摆脱现状。
但是如果不发牢骚的话，脚上就使不出力气。
 
「啊，那个，说不定是宿营点!」
 
所谓宿营点就是指位于迷宫内有着可以从内侧关上门的构造的空间。
不知是谁准备的，yomi的迷宫里偶尔会有这样的场所，使人能够安全地避开危险。
 
「不过也有可能是怪兽的巢穴，也有可能是陷阱。」
 
即使如此，只要不是哥布林或奥克的巢穴，就行了。
想方设法拖着完全失去知觉的腿走进了宿营点。
果然有关门的按钮。
就这样倒下了，用渐渐熄灭的火把看了看室内。
 
「虽然看不到里面，但好像是中奖了。」
 
说不定在麻痹毒痊愈之前，都会安全地倒在这。尽管如此，由于没有剑也没有食物，所以死亡是确定无疑的……但总要比被哥布林玷污后死亡要好得多。
 
————————————————————————————————————
 
「啊哈哈!真是不好意思。接下来我就只是在害怕黑暗和怪物。中了麻痹毒后意识还很清醒，根本不妨碍睡眠，但是实在睡不着。」
 
蒂依特一直面无表情地听着莉娅的故事。
 
「从石壁上发出的石子崩塌下来的声音……都能让我害怕的哭起来。」
 
我不知道自己的表情是怎样的。
 
「所以把托尔大人错当成哥布林了……实际上在这里得到了非常温柔的对待……注意到的时候光是进入迷宫就已经变得可怕了……就算拿着剑也……」
 
蒂依特恶狠狠地说。
 
「因为克莱因根据冒险者公会的原则，在公会酒店散播着继承了你的剑的传闻，所以我才知道。不过知道了详细情况后我可绝不会退让。」
「可是，我也没想到倒地后离去的二人能平安出去。不，说不定还在祈求相反的事情发生。」
 
莉娅这样说着，垂下了头。
 
「莉娅，那不是理所应当的吗，你在介意这个吗?」
「诶？」
「我惊了，与其这样，不如让我把克莱因狠狠地揍了，把剑夺回来!」
「等一下，蒂依特，这把剑已经是克莱因的了。也得到了冒险者公会的原则和弗朗西斯国法律的承认，所以蒂依特会受到惩罚的。」
「那怎么能够原谅嘛!!呐，托尔！」
「托尔大人，请过来阻止蒂依特桑!」
 
蒂依特向我发了话。但我什么也没回答上来。
 
「托、托尔、托尔啊！为什么在微微地颤抖呢?」
「托、托尔大人、托尔大人，您没事吧?」
 
「…原谅…」
「什么?」
 
两人对着我的喃喃自语面面相觑。我已经无法阻止自己了。
 
「那两个人我绝不原谅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
她们发现鸽子像吃豆枪一样，吃了一惊。（什么沙雕机翻……原文：二人は鳩が豆鉄砲を食ったような顔をして驚いてい）
 
「平，平常一直笑呵呵的托尔生气了。」
「托、托尔大人，即使你说不原谅，冒险者公会和弗朗西斯国的法律也是许可的。」
 
那种事你知道吗?！
 
「就算冒险者公会允许，弗朗西斯国家的法律允许，但天国的外婆和我都不允许，啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
莉娅发出了惊讶的声音。
 
「诶、诶?奶奶?我?不原谅那要怎么做呢?」
「让他们的眼中露出痛苦!」
「托尔大人你要让他们的眼中露出痛苦、他们另当别论。」（……不懂，「痛い目を見せてやるってトール様、彼らは別に」）
 
蒂依特也赞同我。
 
「让我也来试试吧!」
 
我点了点头，对着床说。
 
「小雫，你也要做吧?」
 
小雫从床上砰的一声跳了出来。
 
「主人决意要奋起……小雫……是以一日千秋的心情……期盼着的!」
「嗯? !这是白史莱姆!?白史莱姆为什么会在这里?」
 
我和蒂依特的手叠在一起。小雫则坐在那上面。
 
「要令让莉娅哭泣的卑怯者们露出痛苦的眼神，将剑夺回来!」
「哎哎哟!」
 
我突然从旁边接到攻击，被推倒在床上。
 
「话说，是谁啊!」
 
相当……或者说特别痛。力量比江波先生还要强。
 
「托尔大人，托尔大人!」
 
仔细一看，是莉娅。
 
她的脸贴在我的胸前。我的衬衫被眼泪濡湿了。
蒂依特和小雫向我表明决心后，走出了西式房间。
两个人出去之后，莉娅将脸贴在我的胸前，这样问我。
 
「如果是托尔大人的话，您会怎么做？」
 
虽然有些唐突，但我明白莉娅所说的意义。
 
「即使一起被魔物打倒，也会背着莉娅的。」
 
莉娅的脸离开了我的胸口。露出了温柔的笑容。
 
「我当然知道了。呵呵呵。」
 
莉娅轻轻地整理头发，做出作为骑士应有的表情之后，把嘴唇叠在我的嘴上。（!!!莉娅a了上去！克莱因好好看好好学！）
 
  