========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-22 13:47
==========================

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「希望像蒂依特这样的美丽女士能够常驻队伍，而不是临时加入呢。」
「啊哈哈哈……我会考虑的。」
 
他回了一个引人发笑的殷勤笑容。我现在就想揍他一顿。
但是如果打了的话，托尔制定的作战计划就白费了。忍住忍住啊。
不过跟莉娅说的故事不同，感觉克莱因对待女性很轻浮。并不是晚熟吗（感觉这里我翻错了，应该是表示克莱因没有莉娅口中说的那么单纯）?
不过，只要在那孩子的眼中，谁都能成为好人。或许说那孩子太过迟钝了，而不明白吧。
 
「对了，蒂依特小姐的魔道具很方便。」
 
克莱因指向我的胸口。你在看哪里呢！
 
「这个是月光石项链吗?」
「嗯。」
 
即使没有火把和灯笼，也能照亮洞窟，令其清晰可见。对于平时独自探索的我来说，这是必须的魔道具。
 
「嘛，在我的魔道具中也许是最好的了。」
 
在旅店托尔给我的衣服必须拿去拍卖掉。（呃应该是指托尔的房间吧。要拍卖的衣服估计是指体操服和短裤。）
伯尼也参加了谈话。
 
「要多少钱?一定很贵吧?」
 
对装备和魔道具的赞赏在新队伍中很常见。很多时候这看上去是无害的话题，但其中或许包含着算计。
尤其是对于曾经从同伴的装备中尝到甜头的冒险者来说。
 
「没什么大不了的，不过克莱因的剑的价值似乎要更高呢。呵呵。」
 
看吧。这么说的瞬间，伯尼瞬间变成了野兽一般的眼神。
你是在警惕我吧。因为自己背叛过别人，所以认为别人也会背叛自己。
就在这个时候，克拉因把从通道拐角出现的大老鼠从正中切成了两半。
 
「明白吗?我的这把剑是真银的哟!真银!」
 
克莱因比伯尼更傻。
这不是你的东西吧!你在炫耀着什么呢!
因为没听说过有陷入像莉娅一样的状况还能回来的冒险者的故事，所以也明白剑是属于自己的了。但是，这种毫不畏惧的夸耀着自己的做法，实在让人感到气愤。
 
「别再说了，克莱因。」
「为什么?伯尼。」
 
伯尼阻止了克莱因对剑的炫耀。
但是我更不满意的是，刚才将猜疑的目光转向我的伯尼。
说起来邀请我去队伍的人也是他。
 
————————————————————————————（作者未设置分隔线，我加一下方便理解，以下是蒂依特与卑怯者们的交涉）
 
「我在公会的告示墙上看到的，说是你正在找能赚钱的临时队伍?」
「对，有些想要入手的物品，你叫什么名字?」
「伯尼。总是独自进行探索的蒂依特可真少见。有关于「供养」的话题，你有兴趣吗?会有相应的金额，所以三个人分享吧。」
「几层?」
「五层，有你在的话应该很轻松吧。」（我看错人了……在此表示谢罪，这两货简直过分到了极点）
 
顺便提一下，「供养」是个隐语。那个意思是原来的同伴的物品的再利用。
虽说因为（死去的）冒险者的装备不太好的原因不足以赚很多钱，但如果是原骑士的装甲和话就再好不过了。不过，伯尼还提到了口袋里的皮草，但是我已经知道那里面几乎没钱（前文有提到过莉娅的贫穷）。
比起寻找不知道在迷宫哪个角落里的魔道具或完成公会的任务委托，这种工作的效率更高。
但是「供养」这种行径，即便是流氓冒险者也会敬而远之。
虽然也有对路过的不认识的原冒险者（的遗体）进行「供养」，不过，对曾经的同伴绝不会这么做。那表示那个地方确实很危险，并且这样做也不吉利。
只对至今为止从中尝到过甜头的冒险者喜欢。
是么。我知道了，只有从同伴手中得到像真银之剑一样的高价武器的人才会喜欢上。
有时也存在为了最终背叛而组建的队伍。
正因如此我才不想组队。
 
「对了，莉娅倒在哪了？」
「接着走，再过一些儿，就在左边。」
「如果那家伙知道蒂依特和我组队的话，因为是个美人，她可能会嫉妒呢。」
 
真想一拳打过去啊……
 
「克莱因你可真熟练呵！」
「真的吗?那请考虑一下成为常驻队员的事。」
 
从莉娅的视角来看无论是谁都会成为好人，你几乎都是因为你自己的愚蠢而中了麻痹毒，你明白吗？
在（听到）他带着剑和食物离开（莉娅）的时候，我就在想他就是是这样的人吧。
一直看着自制地图的伯尼开口了。
 
「亚莉娅倒下的地方应该就是这附近了，我们去找找吧。」
 
伯尼从怀中掏出了花朵。
看样子从尸体上剥取财物已经是习惯了么？这是最令人厌恶的!
虽然克莱因想要让我替代莉娅的角色让我很生气，但是用来打他和伯尼的手会弄脏，这会很讨厌。所以我想改成用鞋背来踢。
 
——————————————————————————————————————————
 
「盔甲和盾牌……不，我没有找到亚莉娅的尸体。」
 
这个浑蛋，说出真心话了哟。虽然进一步深入越来越难，但是现在离托尔的作战计划越来越近了。
剩下的就是诱导了。
 
「喂，那里，有个金发的女性倒下了。」
「呃……莉娅吗？」
 
看得出来两个人的脸色看起来越来越凝重。
那是当然的。一定是想要确定（莉娅）已经成为绝对不会说话的尸体了吧。
但是，看着头对着肚子向对面跪伏的莉娅的盔甲下摆那露出的大腿，即使是作为女人的我也想揉一揉啊……不像是「尸体」，而是看上去充满了生机与活力。
 
「这是怎么回事?」
 
克莱因发青的嘴角漏出了几句嘟哝。
 
「咦?你还活着吗?告诉我是这样吗。你要和我一起组队，就把莉娅给抛弃了?还是我来给你说?」（我翻译的有点乱，应该是蒂依特调侃克莱因之前说的话。）
「别、别说了!」
「哟，克莱因，你不是说过这种话吗?因为我和莉娅水火不相容，你们才邀请我做这笔生意的吧?」
 
也许是说中了吧，但克莱因和伯尼只是满头大汗，似乎连听都没听到我说的话。
 
「呵呵。什么嘛~武器和食物都没有，再说也已经过了好几周了，怎么可能还活着呢。肯定只是尸体罢了。」
「但、但但但是」
「别胡说八道，把该拿的东西拿走吧。来！」
 
我推着两个人的后背走向了倒下的的女骑士。
 
——————————————————————————————————————————
 
我关掉灯然后躲在迷宫大房间的墙上的阴影里。
在那附近有一名肚子趴在地上的女骑士。
远处传来蒂依特和两个男人的声音。终于来了~。
 
「她死了，一动也不动。」
「但、但是啊，皮肤的颜色好像还活着一样。」
 
肯定是克莱因和巴尼吧。
 
「肯定是死了，如果是这身盔甲和盾牌的话，卖的钱平分也相当多了。快去剥下来吧!」
 
是蒂依特的声音。女人真是可怕。演技十分出彩呢。
从莉娅她那所听到的外表来看，应该是克莱因吧。终于他拿起了倒下的女骑士的盾牌。
 
「对不起，对不起。」
 
就在这个时候。突然，女骑士的手支起上半身，把脸转向了克莱因。
 
「克莱因吗?伯尼先生吗?」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!莉娅! ?」
 
一定是吓得胆战心惊吧。克莱因和伯尼的大腿抖得如同捣年糕一般。
 
「你你你你你你你还好好地活着啊?」
 
克莱因挤出出嘶哑的声音。
 
「嗯……总算……前来救我了啊……」
「那那那那那那是理所当然的吧?」
 
克莱因声称自己是来救她的。骗人!。
不是和蒂依特说了是来平分吗?虽然蒂依特猜到了可能会有这样的结果，果然是这样啊。
原来如此。
我也认为那种人是会果断抛弃同伴的家伙。
这种故事，我可没有听到莉娅说过。
 
「好开心…克莱因。」
「啊，啊!呐，同伴会来救你是理所当然的吧?」
 
蒂依特烦躁地说。
 
「克莱因，你在这个时候说什么啊?你不是说过要换我吗?那个倒是无所谓，但是你本来要拿那个女人的盾和盔甲去卖后平分的钱该怎么办?」
 
克莱因已经满脸土色。看脸色的话他倒更像个死者。
「蒂蒂蒂蒂蒂蒂依特小姐的报酬我一定会好好付的。」
「这样啊。那还真是谢谢你了。那么，我就把你拉到她嘴边吧。」
 
女骑士，以微弱的动作靠近克莱因。用恳求的眼神看着克莱因。
 
「克莱因，这是怎么回事?难道你是来「供养」我的吗?」
「那，那是不可能的吧。蒂依特只是在说些奇怪的话。」
「是啊……克莱因对我说过那样的话，就真是太过分了……呜呵呵呵。」
 
女骑士高兴地笑了。那笑似乎有什么病态。
 
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」
「莉、莉娅？」
 
「对了，克莱因先生，来救我的事是带着你自己的剑来的吧?那你能把莫妮卡大人赐予我的那把剑还给我吗?」
「那、那是!」
 
克莱因盯着伯尼看了看。是在商量吧。伯尼摇了摇头。
 
「克莱因。还有要支付给蒂依特的钱。按公会的原则来讲，就算她活着也没有偿还的必要了!」
 
他们总是只想着自己的事情。
只是因为没有能活着出来的例子所以才没有那样的规定吧。
但是，这个厚脸皮却以此为理由在这牵强附会。
果然作战还是要坚决执行的!我伸出手去按下机械臂附近的按钮。
 
「这是什么声音?」
 
两人看着发出声音的正上方。
 
「呃，是吊顶天花板吗?」
 
虽然实际上是铁门，但从正下方看，厚实的铁门正是吊顶天花板。
两人连站都站不起来，后退着想逃跑。
但是女骑士边笑边抓着两人的脚。
 
「呵呵呵……」
「你要做什么?」
 
克莱因发出近乎哀嚎的声音。与此同时，女骑士的脸突然开始溶解崩落。
小雫的演技也很好。也许是因为是史莱姆吧，脸上的肉都变成液态了，粘糊糊的掉下去，我都感到起鸡皮疙瘩了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊!啊，放开我啊，你把我放开!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
克莱因和伯尼的惨叫声在耳边响起。
 
「请你把亚里亚的剑还给我，真银之剑，如果你能还给我，我就考虑把你们放开。」
「还给你!还你哦哦哦哦哦哦哇!」
「多谢~。不过考虑的结果，还是不会放开你的哟☆呵呵呵」
「呀啊啊啊啊啊!」
 
看来克莱因和伯尼已经被吓到失去了知觉。
我又按了一遍按钮。铁门又响了起来。
 
「两人都是演技派啊。」
 
我站起来称赞蒂依特和小雫。
「我是真的很生气啊!」
「就算是史莱姆，该生气的时候也是会生气的!」
 
那是当然的。我也生气了。
我看见因为那个原因而昏迷的两人。
 
「克莱因这家伙，被吓到漏尿了。现在拍个纪念照，能不能同样欣赏到伯尼这个样子呢?（听上去好像很变态，但应该是为了给当时莉娅被吓尿出气。）」
 
我把以防万一带来的可乐倒在伯尼的大腿上。
然后用数码相机拍下两人的样子。
 
「好，用iphone把说要把剑还回来的声音录下来了，也用数码相机拍下了照片。蒂依特，小雫，回西式房间吧。」
「嗯。」
「好的!」
 
——————————————————————————————————————————
 
西式房间的屏幕上显示出两人倒在关上的铁门内侧的地面上。
蒂依特为了莉娅从地上买来的剑，代替真银之剑，随手放在了克莱因的面前。顺便!
 
「把打印机印刷了的纪念摄影附在纸上~」
「在自言自语着什么奇怪的话?」
「这是厨师的料理风格。」
 
迪特虽然一副不可思议的表情，但还是看着屏幕笑了。
 
「啊，那些家伙，我注意到了，他们在看托尔丢下的纸上的东西。哈哈哈」
 
我右击鼠标打开铁门，刚一打开，屏幕上就显示出（两人）如脱兔般逃跑的样子。
 
「接下来只要把真银之剑交给为了不想再看到他们的脸而一个人待在和室里的莉娅桑，就全部结束了。」
 
我拿着真银之剑向和室走去。无论是蒂依特还是小雫好像都不一起来。
当我来到和室时，莉娅穿着灯笼裤，正坐在和室的角落里。
 
「……结束了么?」
「结束了。」
 
我把真银之剑递给了莉娅。
 
「啊……是莫妮卡大人赐予我的那把剑。万分感谢。」
 
莉娅流着泪抱紧了剑。看到那个样子我觉得真的很好。
我本来打算去一趟冒险者公会，和蒂依特一起在告示牌上张贴纪念照。
莉娅已经不可能再见到他们两个了吧。
不过从显示器上的样子来看，可能已经没有那样做的必要了。
现在关于他们二人的事已经都了结了，但我还有一件无论如何都必须要做的事情。
 
「莉娅，其实我有件事，想要跟你再说一遍。」
「什、要说什么呢?」
 
我低下了头。因为这话实在太难说出口了。
 
「我并不是大贤者。对不起。」
 
这样虽然看不到莉娅的脸。但是也不能老是逃避。
我战战兢兢地抬起了头。
 
「我知道了。比起这个，我才是对不起。」
 
莉娅满脸笑容。
 
「呃?你知道了吗?」
「虽然到现在我还不知道托尔大人是怎样的人，但我猜不是大贤者大人。」
 
那倒是。不过有点不对劲。
 
「但是你说对不起是什么意思?」
 
莉娅一脸抱歉的表情。
 
「我中途就发现了，但又继续装作被骗了。」
「为什么呢?」
「那个……因为和托尔的生活过得很愉快，因为失去了剑，背负了心灵创伤，所以为了得到大家的原谅，一直在撒娇地生活着。给您添麻烦了吧?」
「什么嘛，原来是这样，你能一直在这里就好了。」
 
莉娅是真的回不去了吧。回到那个黑暗的洞穴里一定比什么都可怕。
 
「那么，托尔先生到底是什么人呢?」
「不、不是，这该怎么说呢?有点难解释。」
 
在榻榻米上盘腿思考时，莉娅向我跪了下来。
然把剑柄转向了这。
 
「诶?」
「谁都没有关系。」
 
这个姿势好像在哪儿见过。不、不会吧……
 
「只要性命还在，就向托尔大人托付我的剑与忠诚……」
「咦？等一下，那没关系的。」
「这、这样啊！」
 
那，那个。干脆地撤退了么。
 
「那你就娶我做你的新娘吧。」
「诶诶诶诶!?那是什么意……?」
「作为骑士也好，作为新娘也好，请成为我新的主人吧。我好像没有主人就不行啊。请你选择一个吧。如果可以的话，最好是后者。」
 
总觉得非常高兴的样子。
 
「那么，还是骑士比较好吧~也有想到异世界地上去冒险。」
 
莉娅鼓起了脸，很明显是在敷衍了事的说。
 
「我会向托尔大人献上我的剑和忠诚的~～～」
 
这就是骑士们的态度吗?。
 
「确实也有要冒险的地方~而且，是托尔大人的话，蒂依特和小雫都可以自由的选择。」
「啊!」
 
我和蒂依特之间并没有什么，小雫也只是白史莱姆的，我应该可以反驳的，但为什么说不出口呢。
 
「不过，如果你想要我做你的新娘，而不是骑士的话，请随时告诉我。我会一直等着你的。」
 
说着，金发碧眼的腼腆女骑士不好意思地红着脸笑了起来。
 
 
 
  