========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2019-12-20 09:46
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「啊、小雫。真舒服~那里。不，再往下一点吧」
 
「好的，主人。在这附近吗？」
 
「是的是的。啊~真舒服~」
 
 
 
取回莉娅的真银之剑已经过了两天。
 
 
 
「还有其他痒的地方吗～？」
 
「嗯啊。没关系了。小雫的洗头真舒服啊」
 
 
 
本来是想尽快去异世界救江波的，但是因为打工的缘故，没能去成。
 
因为蒂依特回到地面上，直到把那两个人再带到这里的期间，都认真地去打工了，所以从明天开始得到了一周的休假。
 
因此，明天开始大冒险吧。
 
在那之前讨伐江波先生的委托任务还没有完成就好了……嗯，我几乎没有担心。
 
沉迷于升级点击游戏的蒂依特「又被江波和奥克夺走了食物！」一小时一次生气。
 
看这个样子的话跟奥克差不多强，没有必要担心江波先生吧。
 
 
 
「主人，您的后背也洗洗吧~」
 
「嗯啊。谢谢」
 
 
 
顺便一提，为什么小雫也要泡澡呢？一定是从小薄本里又学到了奇奇怪怪的知识。
 
我睡觉之前经常洗澡或者淋浴后睡觉，但打工回来后马上就说「主人，要吃饭吗？要洗澡吗？还是……」这样的问我。
 
正因为这样，所以和女性一起生活，打工回来后就冒汗。
 
不过小雫一起进来不算呢。
 
 
 
「主人~前面的洗洗吗？」
 
「不不。前面就算了」
 
「这样啊……」
 
 
 
小雫悲伤地垂头丧气。即使垂头丧气也必须拒绝。
 
小雫会用自己的身体来洗我的头和背，但有时候仅仅这样就觉得很奇怪。别说跨性别，连种族都跨过去了……。
 
没有信心洗前面的时候还能保持平时的状态能。
 
 
 
「对了！如果用莉娅大人或者蒂依特大人的模样，就可以洗前面了吗？」
 
 
 
什、什么？
 
 
 
「哪个比较好呢？尊~敬~的~官~人」
 
 
 
这个说话的方式也是小薄本里学来的吧。保持平常的状态是不可能的。
 
 
 
「啊、我我我。我先泡澡去了」
 
 
 
小雫似乎很怕遭遇紧急状况的那个。明明是小雫导致的……。
 
每次都用冷水沐浴恢复到原来的状态，像某漫画一样双手合十表示感谢。最近我每天都在做。过一段时间感觉自己就会觉醒出什么能力了。
 
用冷水和合掌想办法，让小雫不害怕的状态之后一起泡澡。
 
 
 
「主人大人」
 
 
 
小雫喜欢半泡在浴缸里，载在我的胸前。她高兴地噗噜噗噜的拍水。
 
 
 
「哎呀，人间极乐啊~」
 
 
 
虽然很想就这么一直泡下去，但现在是蒂依特说她肚子饿了的时间了。
 
差不多该离开了吧。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「今天的饭是什么呢~?」
 
 
 
一边给小雫看新菜单一边做晚饭，蒂依特来了。
 
 
 
「今天是清炖鸡肉锅哦」
 
「太好了~我没吃过吧？日本的饭菜无论什么都好吃呢」
 
「嗯啊。要吃有营养的食物，为迷宫做准备。」
 
「不用担心。因为有我和莉娅在一起。」
 
 
 
蒂依特好像在以自己的方式关心我。
 
 
 
「但是如果能吃到好吃的东西不是很好吗？」
 
「那倒是」
 
「话说莉娅呢？」
 
「不是在迷宫的大房间里进行剑的修行吗？」
 
 
 
拿回真银之剑之后的莉娅状态绝佳。
 
蒂依特的等级提高游戏后，也积极地去狩猎进入大房间的怪物。身体也没有发生什么异常状态。好像完全克服了创伤。
 
 
 
「这样啊。差不多可以吃晚饭了，叫她回来吧」
 
 
 
莉娅和蒂依特都是异世界人一起外出的话，如果不和我一起就回不来很不方便啊。没办法。
 
 
 
「我回来了～」
 
「欢迎回来」
 
 
 
我和莉娅回来后，桌子上已经准备好了锅。肯定是小雫吧。
 
四个人一起吃火锅。三个人和一只吧。嗯，哪个都行。
 
 
 
「我开动了」
 
 
 
上了新菜单的时候，我先表演一下吃法是惯例的活动。在小盘子里的橙醋里稍微沾上鸡肉和蔬菜吃。
 
 
 
「嗯，美味」
 
 
 
莉娅和蒂依特也模仿着吃。筷子的使用水平也大大提高了。
 
 
 
「嗯～美味鸡肉最棒啦」
 
「蔬菜和白蘑菇真是好吃到可怕啊～！」
 
「这是金针菇哟。那边的世界没有吗？」
 
「没有啊~这样的。」
 
 
 
异世界似乎没有金针菇。看来莉娅是特别喜欢吃肉的，蒂依特好像特别喜欢蔬菜和蘑菇。
 
 
 
「主人，也给我吃点吧。」
 
「啊，对不起。」
 
 
 
如果在桌子上像火锅一样的食物不变成人类形态的话，就不能吃的小雫。看着自己的身影吃着饭会很辛苦，所以三个人轮流给小雫喂吃。
 
今天轮到我了。
 
 
 
「在~，鸡肉」
 
 
 
把鸡肉放到小雫的身体里，它会逐渐消化，变小消失。
 
 
 
「非常好吃！」
 
 
 
小雫可能比蔬菜更喜欢肉。
 
无论如何，能够向莉娅说真话真是太好了。虽说这是为了让自己能更自在地生活在这里，如果一直骗别人说自己是大贤者，大家就连饭都没办法好好吃了。
 
 
 
「对了，离开迷宫到地上赶也需要两天左右，其间的食物要带什么去呢？」
 
 
 
莉娅问。蒂依特似乎也很在意。
 
 
 
「是啊。在我们的世界里，一般都是带干燥的面包、干肉或者水果去，但是日本的冒险的时候要带什么食物去呢？」
 
 
 
在日本一般不做冒险之类的。但是日常性好吃的东西有很多。
 
 
 
「我和莉娅做怪物的应对准备，所以食物是由透君来运送的吧？」
 
「是的」
 
「太重了会很麻烦哦？」
 
「没关系，别担心。至于带什么嘛，敬请期待！」
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
第二天早上，我们穿着旅行服在玄关外面。久违地锁上玄关的门。
 
回想起来，从来没有过那种想要立刻逃回房间、或者我在家里与某人在一起，所以我从未用过我的钥匙上锁过。
 
蒂依特露出了不可思议的表情。
 
 
 
「你在做什么？」
 
「日本的住宅都是上锁的，我在上锁」
 
「原来如此。在我看来就像在石壁上做什么一样」
 
 
 
对于异世界人来说，公寓大门的门也会变成石壁。
 
对莉娅和蒂依特略有不便，不过有着异世界人不能随意地进入这样的优点。如果擅自进来的话，我的房间很快就会变成被迷宫困住的异世界人的休息场所。
 
 
 
「对了。我有一把钥匙，能帮我保管一下吗。这样就算在剧烈的运动中，我这把掉了也没关系」
 
 
 
如果丢了钥匙，不打破公寓的玄关的话，就会困在异世界了。为了安全，我决定再存一把钥匙。
 
 
 
「好啊。我来保管」
 
 
 
蒂依特从我手中接过合钥匙，想要把它夹在胸口之间。
 
 
 
「等一下。这样很奇怪吧。掉了怎么办？」
 
 
 
蒂依特你难道是フ?コ吗。【整合注：ふじこ，不二子，鲁邦3世的女主角，把手枪藏在胸部的梗。】
 
 
 
「这里就是最好的地方了，肯定不会掉下来的。没关系、绝对不会丢的」
 
 
 
我从蒂依特手中夺走了备用钥匙，递给了莉娅。
 
 
 
「莉娅、拜托了」
 
「好的。交给我吧！」
 
 
 
蒂依特在后面嘟囔着不满。
 
正准备回头说:「好吵，蒂依特」的时候。
 
 
 
「诶诶诶诶诶！」
 
 
 
又从后面传来了莉娅的声音。
 
 
 
「莉娅怎么了？什么吓了一跳？」
 
「托、托尔大人。那个……」
 
 
 
莉娅惊讶地指着公寓玄关的门。
 
不是平时的玄关门吗。异世界人看起来只是石壁吧？令人惊讶的难道是……嗯？
 
 
 
「莉、莉娅。难道你看见的不是迷宫的石壁，而是玄关的门吗？」
 
 
 
莉娅一再点头同意。
 
 
 
 
 
  