========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「诶？什么意思？我完全看不见？」
 
「我也看不见。莉娅大人，你看那里好像有门吗？」
 
 
 
蒂依特和小雫好像还是看不到。那么，那个。
 
 
 
「是、是的。从未见过的……这是进入托尔大人房间的门吗？」
 
 
 
蒂依特和小雫看不到，只有莉娅能看到。
 
这样的话，果然。我的备用钥匙不是关键，而是把钥匙让渡给蒂依特的行为才是关键。
 
 
 
「蒂依特。着这个试试你能否看到玄关的门」
 
「钥匙？啊！原来如此！」
 
 
 
蒂依特接过我的钥匙，以惊人的速度回头看向门的方向。
 
 
 
「啊~看见了~！要有这把钥匙，不是随时随地都可以进入托尔的房间了吗？！对吧，托尔？」
 
 
 
正如我所料。无视说着大大咧咧的话的蒂依特再稍微尝试一下。
 
 
 
「试试能不能用钥匙打开玄关的门。莉娅。」
 
「啊，是！我试试看！」
 
 
 
莉娅蹑手蹑脚地走向玄关的门口。
 
 
 
「呃，这把钥匙放在这个洞里转动就行了吗？」
 
「嗯。对了对了」
 
 
 
在另一个世界里可能没有备用钥匙类型的存在，莉娅有些困惑，但是因为是钥匙所以判断只要插入里面旋转就可以了。
 
 
 
「啊，打开了」
 
 
 
莉娅把玄关的大门拉开了一半
 
 
 
「果然使用钥匙的话，就算是异世界人也能进我的房间。」
 
 
 
其他的钥匙也有什么效果吗？
 
 
 
「啊！外面！天空！」
 
「诶？」
 
 
 
正从玄关窥视房间的莉娅指着。
 
 
 
「难道从房间里的窗户可以看到外面吗？」
 
「是的！那是日本吗？」
 
 
 
如果异世界人拿着房间的钥匙的话，就能和日本人一样从迷宫里也能看到玄关的门，从窗户可以看到日本。
 
蒂依特也从我们身后窥视了房间。
 
 
 
「真的～托尔房间的钥匙，非常方便呢」
 
「蒂依特。因为想试试看小雫是否能看到，所以交给小雫吧」
 
「嗯」
 
 
 
白史莱姆的小雫也能看见吗？
 
 
 
「看到了！能看到日本以外的景色！」
 
「哦哦~对怪物好像也有效果啊。有了！说不定！钥匙串！给我钥匙！」
 
「好、好的」
 
 
 
我从小雫那里拿到了钥匙。我走到铁门那边。后面传来莉娅们的脚步声。
 
 
 
「怎么了？托尔大人」
 
「莉娅，为了慎重起见，能不能架起盾牌，防御可能出来的怪物？」
 
「好、好的」
 
「蒂依特只要按一下铁门的开关按钮，就按一次。」
 
「哎？为什么？」
 
「没什么」
 
 
 
莉娅横着盾，蒂依特露出不可思议的表情按下了铁门的开关按钮。
 
铁门徐徐上升。
 
 
 
「哦～够了。知道了！再按一次，关上它！」
 
「嗯，嗯。」
 
 
 
铁门关上了。
 
 
 
「怎么了？」
 
「其实呢。蒂依特你们拿着房间钥匙，看见了至今为止的异世界人从未见过到的门和日本窗外的景色吧？」
 
「是啊。说不定就是这么回事……」
 
「迄今为止，我无法去异世界侧的石墙，但如果我有钥匙，它就会消失。」
 
 
 
看来事故房源的钥匙是让日本和异世界自由通行的关键。
 
莉娅她们也面面相觑。其实我有过进一步的推测。
 
 
 
「话说回来。迷宫里有时会碰到怪物的巢穴和陷阱的房间，不过，在迷宫中也有简直可以用野营地一样形容的只能从内侧外面不能关闭的房间？」
 
 
 
蒂依特跟我说过的。
 
 
 
「是啊。这里也是一模一样的地方，被称为『宿舍』。不会吧！」
 
「嗯。说不定那里也和我的房间连接着呢？」
 
「啊，有可能啊。有调查的价值」
 
「哎呀，钥匙真方便啊。说不定是那个世界所说的贵重的魔法造物。千万不要弄丢哦，莉娅。」
 
「是、是的！」
 
 
 
莉娅用认真的表情点了点头。我小心翼翼地一块儿过去了。
 
 
 
「那么向着地面出发吧！」
 
 
 
哦——！我想象中是这样的回应，不过——
 
 
 
「想要！我也想要钥匙！想要！想要！」
 
 
 
蒂依特就像顽皮的孩子一样，开始要求要钥匙。
 
 
 
「哎~现在去异世界的地面上……即使在莉娅我也只是把钥匙托付了而已……」
 
「托，托尔大人，我可以任性吗？哈，好想要啊……那个」
 
 
 
诶？莉娅……。用盔甲的胸口和钢铁保护着小小的钥匙。泪光盈盈地朝上看。
 
 
 
「那、那就。给你吧……」
 
「真的吗？！好开心~！」
 
「为什么只有莉娅！歧视！这是对托尔的差别性对待！」
 
 
 
小雫也颤抖着发言。
 
 
 
「主人~那把钥匙只有两把吗？我也想要～」
 
「嗯，嗯。日本的钥匙匠那里能复制到吧」
 
 
 
啊，终于说出来了。蒂依特发出了干劲十足的声音。
 
 
 
「钥匙匠！那我们去吧！目标钥匙匠！」
 
 
 
不管怎么想都比去救江波更有干劲。
 
好吧。蒂依特帮助了莉娅，还帮了她拿来了金币，照顾得很周到。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
最后，把莉娅和小雫放在房间里，又与蒂依特去了日本的街上。
 
进入钥匙店询问配把钥匙的事情。
 
 
 
「两把的话30分钟左右就可以了。」
 
「这样啊。那就拜托了」
 
 
 
我必须稍微消磨一会时间了。
 
 
 
「附近也有公园，去看看吧？」
 
「日本也有公园什么的」
 
「还是有的」
 
「我以为只有让车通过的路和楼房。」
 
「虽然车站前确实是这样，但是稍微远一点就有田地的街道」
 
 
 
虽说立川在东京都内，但是那是离新宿要花30分钟左右的郊外。离市中心相当远。
 
 
 
「是，是这样啊。是啊。得找一个地方做饭」
 
「总之去公园吧」
 
 
 
到了公园。没什么大不了的公园。看门牌叫做红公园。孩子们玩得很开心。
 
两个人坐在草坪上。蒂依特很警惕，把遮住耳朵的帽子戴得很深。也和我拉开了微妙的距离。
 
可能是一直以来都是一个人组队的魔法使的习惯。
 
 
 
「日本真是在发达啊。到处是人和建筑物」
 
「算是吧」
 
「没有战争吗？」
 
「应该已经７０多年都没有了」
 
「所以才这么发达啊。但是亚人也好精灵也好，一个也看不到，就是这样的国家吗？」
 
 
 
啊。所以才警惕吗。
 
 
 
「这个世界不单是日本，别的国家也没有亚人和精灵哦」
 
「诶？骗人的吧？」
 
「是真的」
 
「被人类灭绝了吗？」
 
 
 
蒂依特真是牙尖嘴利啊。也许蒂依特的讨人嫌就是讨厌人类的原因。
 
 
 
「不，人类之间虽然有着战争的历史，但是从没听说过和亚人或精灵战斗的历史」
 
「真的吗」
 
 
 
确实没有那样的历史，不过，等一下。
 
 
 
「神话里出现过巨人和亚人。但是人们认为这不是真实的历史。」
 
「这样啊。好啊。我相信你。顺便说一句，抱歉。」
 
「诶？什么？」
 
「任性向你说想要钥匙。明明是托尔你的家」
 
 
 
如果说真心话，蒂依特她们再次返回了异世界，无论什么时候来我的房间也没关系。
 
 
 
「我也想让大家随时都来我的房间。有钥匙的话就能办到了」
 
「托尔……谢谢你」
 
「我想带你去日本的街道。立川不仅有【唐吉坷德】。是一个电影、游泳池、BBQ（野外烧烤）都有可以有的地方」
 
 
 
仔细想想，异世界在哪里都是BBQ。
 
 
 
「看起来很开心呢~」
 
「蒂依特也是。迷宫里很危险，最好组个队伍。莉娅和我有空的时候也一起搭档吧」
 
「是啊。会考虑的」
 
 
 
蒂依特把帽子压得更深，藏起了通红的脸，静静地贴近我坐的地方。
 
  