========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
我也一起进到浴室去了。
 
顺便一提，我只是进来说明一下浴室的使用方法，当然是穿着衣服的。
 
「好，好厉害。托尔大人住的迷宫的房间到底是怎样的啊？
 
连榻榻米都感到佩服，那也是理所当然的感慨。
 
莉娅在浴室里四处张望，十分震惊。
 
我甚至都不知道她感到惊讶的是什么。
 
「与其说是迷宫，不如说是公寓吧。听起来都很像。」
 
「哎？
 
「啊，没什么。这就是浴缸。人进到里面来洗澡。这么说明白吗？
 
「我知道的！贵族的豪宅，还有王室也有。」
 
嚯嚯。迷宫那侧的世界，有钱的人家还是可以泡澡的嘛。
 
「不过这样好吗？用大贤者阁下您的湯殿？」
 
「没关系没关系。那么，你知道怎么淋浴吗？
 
湯殿——那是浴室的古称谓。
 
其实，莉娅说的语言是像心灵感应一样的东西。
 
莉娅一脸抱歉的样子。
 
「啊啊——没关系。就算不知道也是理所当然的。」
 
「对、对不起。」
 
莉娅畏缩着身体露出更加惶恐的表情。
 
「不不不不不！不知道也真的没关系。毕竟这是大贤者特制的魔法造物，怎么样看起来厉害吧！」
 
「原来是这样的吗」
 
「住在这种迷宫深处，也不会有客人来的呀。」
 
「原来如此。不过不知道其使用方法是否很厉害。」
 
看来莉娅似乎是个正直的人。不会逢迎阿谀那一套。
 
你就保持这样比较好。
 
「那我就告诉你使用方法吧。扳这个开关，热水就会从喷头里流出来。已经调成适宜的温度了，冲身体很方便吧？因为可以和浴缸分开使用所以很卫生」
 
我一边让热水喷出来，一边示意给后方的莉娅看。
 
她没有反应，没有表情。彻底凝固了。
 
「啊、啊咧？
 
还是说没什么大不了的？
 
用热水跟她开个小玩笑，浇她一下吧。
 
莉娅突然间吓了一跳。
 
「哇——！」
 
「真、真的是热水。这是怎么做到的呢？
 
这个该怎么解释，水压和燃气加热？
 
「嗯……火魔法和水魔法？
 
「为什么是你这个制作者来问我。不过可真厉害啊。虽然有很多大贤者都做出过战争或战斗用的魔法造物，但用在洗澡上的魔法造物……。啊，真想立刻试试……」
 
看来莉娅好像喜欢洗澡。
 
虽然是骑士，但还保留着率真温柔的一面。
 
「等等，等等。别着急。这个知道吗？
 
「这是什么？光溜溜的，从来没有见过的材料。」
 
光溜溜的材料。看来不知道塑料是什么。
 
莉娅的眼睛期待着炯炯发光。
 
「呵呵呵。这个啊——只要压住这里就会出来擦身体和头发的肥皂，用在头发上的肥皂会让头发光滑柔顺的。」
 
「啊，真的吗？我也可以试试吗？
 
「啊啊、当然可以。就是按那里。太轻了。」
 
「哇——。液体状态的肥皂啊。冒出好多泡泡，香味也很好闻,。是花的香味吗？
 
虽然肥皂很久以前就有，但不像现在这样放进带推挤机能按钮的塑料瓶里，肯定不会很好的发泡。
 
而且有花的香味。
 
莉娅看着满手的泡泡陶醉了。
 
没有比一直不能洗澡更加严酷的事情了。
 
「大体上就是这些需要说明的了，我就去餐厅了。铠甲脱下来放在磨砂玻璃外面就行了。过了一会儿换的衣服也放在外面」
 
「十分感谢！
 
这间公寓在浴室前面就是洗手间，洗衣机也放在那里。
 
过一会儿，她在洗手间脱下盔甲放在那里之后，我把运动服和T恤拿过去就行了。
 
问题是胸罩和内裤可怎么办啊……。
 
虽然很遗憾……但幸运的是还有运动服，要是直接穿T恤衫，胸部的形状就全露出来了吧。
 
……要不然就跟她说只有T恤衫了。不，我在想什么呢。奶奶会哭出来的。
 
「莉娅~，我拿着换洗的衣服过来了，你已经进到浴室了吗？我就算说了洗手间你也不知道什么意思吧。进入你脱衣服的地方没关系吗？
 
「啊。没关系」
 
看来莉娅好像是可以适应洗澡的。
 
把运动服放在盔甲上………………。
 
…………。
 
……。
 
刚刚注意到，这房子虽然是日式风格，在奇怪的点上却十分时尚，隔门的磨砂玻璃不是塑料做的假货，是真正的磨砂玻璃。
 
而且，还磨得异常的薄，不透明感少的惊人。
 
至少可以看到亚里亚=艾德拉库斯并不是泡在浴缸里，而是用淋浴清洁身体。
 
而且经过锻练的身材十分出众……只是感觉。
 
虽然想再多看一看，但再继续下去暗之魔导师恐怕就要复活了。
 
「那、那需要换上的衣服就放在这里了。」
 
「好的。从头到尾都感谢您的照顾了」
 
她的声音听起来有些活力了。看来正在度过心情愉悦的时间。
 
我一边想起奶奶的笑容，一边恋恋不舍地离开了洗手间。
 
「哎呀呀呀呀呀呀呀——！
 
啊？！突然从后方的洗手间传来了莉娅的惨叫声！
 
「怎么了！
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！
 
虽然我喊了她，但莉娅只是不住的尖叫。
 
难道是哥布林？或者是史莱姆？！
 
就算莉娅是骑士，但现在剑和铠甲都没有在身上。
 
可恶！我以为房子里就是安全地帯了呢！
 
对了，冰镐！它还插在我的腰带里。
 
现在就上！
 
「莉娅——！
 
我叫着她的名字推开磨砂玻璃隔门。
 
透明的东西突然朝我的脸飞过来。
 
「啊——！
 
浴室里，喷头像蛇一样大闹地吐着冷水。
 
「啊啊啊啊啊啊啊——！
 
莉娅的尖叫还在继续。
 
虽然看不清楚但也弄清了原因。
 
不是哥布林也不是史莱姆。
 
莉娅一定是把水量调到最大，并且温度调节成最冷了吧。
 
也可能与之相反。
 
把像飞蛇一般不断蹦跳的喷头按住，并关掉了水。
 
「啊哈，这个东西，最大出水量还是蛮大的。请慢慢调整。然后温度的调整是在这边……」
 
一边解释一边用手擦干弄湿了的脸，恢复了视野。
 
天呐呐呐呐啊！
 
视野里出现的是字面意义上的小婴儿出生模样的亚里亚=艾德拉库斯。
 
「不、不，那不是！那个、那个、这个！只是来帮助你的！
 
我立刻回过头，像身后的莉娅解释。
 
现在转身也为时已晚。
 
这个情形即使被打也不奇怪。
 
不被打就算运气好了。
 
然而，被淋了一身冷水的我，被温暖的触感包围了。
 
「这个，我好害怕……」
 
诶？看起来我是被莉娅从后面抱住了。
 
听到了小小的抽泣的声音。
 
后背上顶着的两个……触感也并非感受不到，但不是想入非非的时候。
 
她身处不知道何时敌人就会袭来的迷宫里，不久前才刚刚经历了在清醒的意识下只能眼睁睁等待死亡的恐惧。
 
因为一点小事也害怕起来也是没办法的事情。
 
她现在还在颤抖着。
 
「莉娅。好些了吗？
 
「不好意思。再等少许……」
 
我涌起了温柔的心情。
 
她还是在我的房间里休息比较好吧。
 
对了，把还放在迷宫里的盾捡回来吧。
 
迷宫虽然还是那么可怕。
 
但是没有哥布林，一定没问题的。
 
 
  