========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-06-24 03:10
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「哇！」
 
 
 
对出现的大老鼠怪物惊呼。那个正在成为我的工作。
 
蒂依特和莉娅一瞬间就打倒了怪物。
 
 
 
「吓、吓死了」
 
「透君太大惊小怪了」
 
「没办法啊。日本又没有怪物！」
 
 
 
根据蒂依特和莉娅的话，以我目前的等级、状态和装备，大老鼠这样的能轻松打倒。
 
无意中试着检查一下现在的自己。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【姓名】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】１０/∞
 
 
 
【体力】３６/３６
 
【魔力】５２/５２
 
【攻撃力】１２４
 
【防御力】９８
 
 
 
【筋力】２０
 
【知力】３５
 
【敏捷】２１
 
【技能】无成长界限人物鑑定ＬＶ３/１０
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
防御力大幅提高的原因除了安全帽之外，还可能是在穿了研讨会上买的安全鞋。
 
即便如此，学校泳衣的防御能力比装入钢板的鞋子还要高真是个谜。
 
不过以前，我曾对莉娅使用过『人物鉴定』的技能，那时可能是因为技能等级只有１所以只能看到年龄。
 
现在『人物鉴定』的技能等级已经到３了。
 
根据蒂依特的说法，技能等级分为随人物等级上升而上升的技能和随使用次数上升的技能。人物鉴定是随人物等级上升而上升的类型。
 
速度的增加似乎也随每个人的个性而不同。
 
总之，先在莉娅或蒂依特身上试用一下吧。
 
选哪个呢？蒂依特吧。比起莉娅，蒂依特能轻松地看到身份。
 
我也听过蒂依特做过的状态检查的内容。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【名前】蒂依特＝马卡龙
 
【种族】高等精灵
 
【年龄】２２１
 
【职业】魔法使
 
【等级】４８/４９
 
 
 
【体力】７２/７２
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
蒂依特的状态在心中作为印象浮起。
 
哦哦！能看见【体力】。
 
这个很方便。如果我的『人物鑑定』能力得到提高，蒂依特的能力对我而言就总是透明的。
 
诶？等级上升了１？的确，她的等级原本只有４７级……和那个我连续两次做的事最大值４９不过，她本身的等级应该是４７。
 
然后上升了１。考虑到蒂依特的眼底一直都是黑眼圈，白天黑夜都粘在电脑前面。
 
诶？那个尽快提升等级难道是为了和我……。
 
 
 
算了，那不可能。
 
接下来还是看看莉娅的状态吧。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【名前】亚里亚=艾德拉库斯
 
【种族】人类
 
【年齢】１８
 
【職業】騎士
 
【等级】３２/５６
 
 
 
【体力】１３９/１３９
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
现在莉娅的状态在心中作为印象浮现。
 
果然我的「人物鉴定」技能已经可以确认他人的【体力】了。
 
莉娅的【職業】果然是骑士吗。不愧是出身是军事贵族的家族。
 
等级比蒂依特要低一些。上限是５６。
 
嗯？这么说来、有一回……我也跟莉娅做了呢。
 
 
 
「莉娅。现在没问题吧？」
 
「好的。怎么了？」
 
 
 
在队伍最前头的莉娅前后左右不保持警戒，反问了在队伍一行中段的我。
 
 
 
「最近等级上限是不是提高了１？」
 
「诶？你怎么知道？！透君，你知道些什么吗？」
 
「其实……」
 
 
 
我正想回答，从正在保护队尾的蒂依特那里传来了可怕的声音。
 
 
 
「透 ~ 君 ~ ！」
 
 
 
回头一看，蒂依特那美丽修长的眼睛和可爱的嘴唇，做出了般若般的造型。
 
 
 
「啊，不，我有鉴定人物的能力。上次我看到了莉娅的等级上限，感觉好像在上升。」
 
「是、是吗……。我想你要是知道原因告诉我就好了。」
 
 
 
原因是我的啾哦。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
黄泉的迷宫按照各阶层似乎呈现出完全不同的面貌。
 
现在，和我公寓相连的地下五层是相对正统的迷宫般的阶层。取而代之的是，各种怪物会强力袭击的阶层。
 
数次往返的蒂依特说，她知道通往地下四层的正确路线。
 
实际上走到四层时，已经连续走了四个小时。
 
 
 
「这，这是最短距离吗？」
 
「是啊。很快吧？」
 
 
 
对于日本人来说，在怪物随时来袭的紧张里走四个小时是相当痛苦的。
 
虽然很想质疑这真的是最短距离吗，但莉娅确实很惊讶。
 
 
 
「我从下到五层开始，到托尔大人的房间大概要花上一天的时间。」
 
 
 
果然，蒂依特等级高，所以迷宫的探索能力也强。
 
但是我已经到极限了。
 
 
 
「总之，稍微休息一下吧？要是是平常的话，连午饭时间都过了」
 
「是啊。再走一会儿就有水池了，到那儿去吧？」
 
「那要几分钟？」
 
「大概一个小时吧」
 
「真的吗」
 
 
 
我也不得不锻炼体力呢。
 
地下四层是一个仿佛经过巨大大树根部的迷宫。和五层一样都是石壁，但也有很多地方因为根破坏了石壁而使沙土遭到侵蚀。走路难得不得了。
 
 
 
「怪物的数量虽然比五层要少，但要是被撞飞的话墙壁四周尖锐的根会刺进身体里。所以即使是杂鱼怪物也不要大意」
 
「开玩笑的吧？」
 
 
 
蒂依特指着岔道。我用头前灯照过去的前方是尖尖的根附着的衣服的碎片和下面的滚落一边的骷髅头。
 
 
 
「留心一点。」
 
「好的」
 
 
 
我们默默地走着。
 
刚才听说一个小时，已经走了一个半小时了。
 
蒂依特走进了一个稍大一点的房间。房间里的根被刀刃漂亮地削去了。
 
 
 
「这里好走了」
 
「因为到水池了。你看」
 
 
 
根据蒂依特的观察方向，石壁上雕刻着狮子雕像。从口中流出清澈的水，果然是落在石板上。
 
 
 
「喔~这里是水场。但是怪物不会过来吗？」
 
「人类能喝的水出来的地方是人类聚集的地方，所以怪物也很警戒。不过也有不怕人类的怪物阶层」
 
 
 
原来如此。是这么回事啊。
 
正要喝水的时候，走近水场的时候，发现房间的角落里坐着几个人。
 
 
 
「异世界人」
 
 
 
从剑和杖等装备来看就是冒险者。既然在迷宫里遇到冒险者也是理所当然的。一定是在休息吧。
 
莉娅和蒂依特看见了他们。蒂依特选择无视，莉娅轻轻点了点头。
 
一边喝水，一边小声地和脚边的小雫搭话。
 
 
 
「看起来很强」
 
「是、是的。主人」
 
「小雫是珍贵的史莱姆，所以最好不要被他们发现。」
 
 
 
蒂依特说想把小雫藏在我身上的影子里。
 
 
 
「没关系。因为冒险者行会禁止与其他的队伍的争斗。托尔也不要做哦。我可要被扣赏金了」
 
「啊啊，原来如此。是这样的结构吗？」
 
「而且他们也不太强」
 
「诶诶？是这样吗？」
 
 
 
怎么也看不出来。脸上有十字伤的人。
 
 
 
「如果怀疑的话，对着谁试试看托尔的技能？」
 
 
 
那种办法吗。未知的异世界人的状态……确实十分想看！！
 
 
 
「啊，但是那个身材最小的红发少年还是不要看了。」
 
「为什么？」
 
「因为是盗贼所以拥有感知技能的技能也不奇怪。可能会发现托尔在自己身上使用了什么技能。」
 
 
 
原来如此。那可是会引起纠纷的。那么就选，那个十字伤的人了。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【姓名】丹
 
【种族】人类
 
【年齢】３８
 
【職業】剣士
 
【等级】１２/２０
 
 
 
【体力】４５/４５
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「诶？等级才１２」
 
 
 
有点扫兴。不才比我高２级嘛。
 
 
 
「啊。还行吧」
 
 
 
蒂依特在喝水的时候对我的等级１２这个词做出了反应。
 
 
 
「诶？等级１２啊？我还有１０级呢」
 
「１０级还没有死的，就已经算是冒险者中坚阶层了，不是吗？一定有３年以上的冒险者经历。」
 
「真的吗？」
 
「唉。直接了当的说，一位数等级的人能干掉大蜈蚣说出来都没人信」
 
「原，原来是这样呀」
 
「而且一边吃着薯条，一边喝着可乐……」
 
 
 
明明自己也这么干了，蒂依特却依然怒气勃发。换个话题吧。
 
 
 
「对了，蒂依特你怎么知道他们的实力不那么强？」
 
「看一眼就知道了。」
 
 
 
哦。虽然在我看来像是百战不殆的冒险者。
 
不愧是是做了很多年冒险者的蒂依特啊。
 
 
  