========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-05-09 07:52
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「现在，先吃饭吧？」那么，蒂依特就在这里等着吧。
 
「在冒险中透君也要做饭吗？」
 
「战斗的任务就拜托你了。背包里装了很多能立刻做好的速食。」
 
「喔~好期待啊。」
 
 
 
 
这里是一个有水的地方。没有必要顾忌饮用水的消耗。
 
马上，使用固体燃料的便携式炉子在锅里烧水。
 
呵呵呵。选哪个好呢？。自从和莉娅她们一起生活之后，因为自己做饭所以有很多想吃但很久没吃过的垃圾食品了。
 
 
 
 
「袋装拉面：味噌一番！今天就决定吃你了！」
 
 
 
 
5人份才300日元。把面饼和粉末汤放进锅里，然后放入真空抽干的干燥蔬菜。
 
莉娅立刻过看看情况。顺便说一句，莉娅总是对我的料理过程充满好奇。小雫是看了一次就记住了料理方法。蒂依特则是专门负责吃。
 
 
 
 
「好香啊。这是什么？」
 
 
 
 
正如莉娅所说，一直被逼着走，肚子饿得咕噜咕噜的香味让人受不了。
 
 
 
 
「据说是味噌一番」
 
「啊~原来是味增汤啊。」
 
 
 
 
莉娅和蒂依特都非常喜欢味增汤。
 
 
 
 
「嘛，这个与其说是味增汤，不如说是拉面。」
 
「拉面？」
 
「就请期待完成之后的乐趣吧……啊，已经可以了」
 
「好啊！已经好了？」
 
「优点就是速度快。开始分各自的份吧」
 
 
 
 
将锅中的五人份拉面分成聚苯乙烯泡沫碗中。我也分发塑料叉子。两者都很轻，所以携带方便。
 
小雫则是坐在我的盘腿上吃饭。
 
我认为很暗没有关系，不过小雫还是暂且将我的身体作为盾牌将自己藏身在冒险者聚会的阴影处。
 
 
 
 
「我开动了」
 
 
 
 
莉娅和蒂依特都说了，不过，在等着看我怎么吃。
 
用塑料的叉子卷起面条，放进嘴里，吸了吸。
 
 
 
 
―滋溜滋溜。
 
 
 
 
「嗯，美味。不愧是日本方便面」
 
 
 
 
莉娅和蒂依特虽然面有难色，但还是开始模仿我的样子吸起面条来。
 
 
 
 
「嗯～！从未吃过这么复杂的味道」
 
「嗯。十分美味……」
 
 
 
 
因为放了很多化学调味料的缘故吧。
 
坐在我腿上的小雫也拿到了味噌一番，高兴得直摇动。
 
莉娅顾虑着形象稍微一边回避一边吸着，不过，蒂依特则不客气地吸着。盛况空前。
 
 
 
 
「这么快就能做好如此复杂的味道，而且竟然这么好吃。」
 
「啊~,蔬菜也很充足呢」
 
 
 
 
两个人吃得津津有味，但也许做得太多了。
 
毕竟锅里放了五人份。据说小雫只要想吃，无论多少都能吃下，但平时只吃我们的一半左右的量。
 
剩了相当多。
 
说到这一点，那群冒险家也开始吃饭了。
 
我很在意地回头看了一下。
 
 
 
 
……被盯着！
 
 
 
 
全都在往我这边看！
 
那是当然的。吃味增一番时，吸面的声音也大，香味也强！
 
 
 
 
「喂。这个世界的冒险者在冒险时吃什么？」
 
 
 
 
之前听过一些，现在再问一下。
 
蒂依特带着厌烦的表情说：
 
 
 
 
「最好的时候是干燥水果和肉干。偶尔脆嘎嘎的盐渍白身鱼」
 
「原来如此。那不好的时候呢？」
 
「肉干和干面包泡在热水里，再次一点的就是干面包泡水。最惨的就是干面包。啊—也有什么都没得吃的时候」
 
 
 
 
真是艰辛啊。味噌一番的声音和香气实在是忍受不了了吧。
 
 
 
 
「对面的冒险者是四个？」
 
「？」
 
 
 
 
我从背包里拿出四个塑料杯，在锅里放入剩余的味噌一番。
 
杯子里满满的，正好有四杯。
 
蒂依特露出不可思议的表情。
 
 
 
 
「要做什么？」
 
「我想分给那边的冒险者们」
 
「诶~住手!」
 
「反正都是多余的」
 
 
 
 
莉娅一下子脸色变明亮了。
 
 
 
 
「不错啊。我也来帮忙」
 
「哦，谢谢」
 
 
 
 
一次把四个乘着热拉面的塑料杯送过去还是很难的。
 
而且莉娅一起过去的话，即使是最坏的情况——引起纠纷时也是安全的。
 
 
 
 
「我觉得还是不要做的好」
 
「那蒂依特在这里等一下啊。请保管好小雫吧」
 
 
 
 
小雫向蒂依特的影子里移动了。
 
我用尽全力用笑容接近了冒险者。
 
看来大家的饮食情况是最坏的前一步。把硬面包泡在水里止住空腹。
 
 
 
 
「啊，那个。你、你好」
 
 
 
 
以十字伤的丹先生为首，所有人明显地带着怀疑的目光转过脸来。
 
 
 
 
「哦，哦我」
 
 
 
 
一时之间没有回应我的。
 
 
 
 
「各位，我的汤做得太多了，如果不介意的话请喝」
 
「诶？」
 
 
 
 
当丹发出惊讶的声音后我才听到。
 
 
 
 
「多少钱？」
 
「不，不，不收钱」
 
 
 
 
我先给丹先生和一个盗贼风格的人一杯装着味噌一番的杯子。莉娅则把杯子交给了魔法风格的男人和战士风格的男人。
 
但是，大家都只是凝视着杯子一点也没有吃的意思。
 
 
 
 
「怎么了吗？请随意」
 
「里面有毒的吧？」
 
「咦咦咦咦咦」
 
 
 
 
我终于明白蒂依特刚刚说的是什么意思了。
 
仔细一看，莉娅的微笑中也有少许的阴影。大概是预料到了会变成这样吧。
 
 
 
 
「我没有放任何毒药」
 
「那、你为什么、说得是怪物语。穿的装束、带着的魔法造物，都是从来没见过的。换句话说，我根本没见过这样的食物」
 
「啊！」
 
 
 
 
这么说来给忘记了。日语是一种怪物的语言。这是莉娅误认为是哥布林的主要原因。
 
 
 
 
「不，那个。冒险家公会的规则规定冒险者不可以互相争斗，对吧？」
 
「那倒是。但是迷宫的地下四层并不在接待小姐的视线范围。死人也是没办法告密的」
 
 
 
 
死人不会告密的谚语在异世界也有吗。
 
说也完全在理。用其他的方法打动他吧。
 
 
 
 
「莉娅在冒险者公会里也是以多管闲事烧而出名吧？没关系。很好吃的」
 
 
 
 
盗贼风的男人说话了：
 
 
 
 
「我在公会办理手续的过程中，受到过莉娅小姐的照顾。」
 
 
 
 
啊啊。真的吗。我想着这一点看向莉娅。
 
一脸吃惊的表情。看来早忘了。根据传言，好象对所有初学者都多管闲事过。
 
 
 
 
「但是听说莉娅已经死了……」
 
 
 
 
我也忘了这个。莉娅死了已经成为冒险者公会的传言来着？
 
 
 
 
「我还活着，所以你看，我还能这样」
 
 
 
 
莉娅开始了伸展运动，试图通过这谜一样的行为说明自己还活着的主张。
 
这到底行不行啊，我也不知道啊。
 
说怪物语的奇怪男人，有着已经死掉的传言的骑士，根本没看过的食物。
 
 
 
 
「好吧，如果你怀疑，扔掉也可以。」
 
 
 
 
我无精打采地准备回去。
 
 
 
 
「我来吃吧」
 
「诶？可能有毒啊」
 
「这个香味，刚才的滋溜滋溜声，真让人受不了！死了也没关系！！」
 
 
 
 
同队的冒险者慌忙地阻止，但十字伤的丹却把嘴贴在塑料杯上，哗啦哗啦地吸着面。
 
 
 
 
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！这是什么！」
 
「对吧对吧！」
 
「哦啊！这是什么！这是什么！」
 
 
 
 
因为香味和丹在吃着味噌时发出的声音，其他冒险者也无法忍受了。
 
 
 
 
「真的。这是什么……真的很好吃……」
 
「真是一种另类的美味啊」
 
 
 
 
在这种情况下，一个受莉娅照顾的盗贼风男子说道。
 
 
 
 
「你们等一下！！别全吃了！」
 
 
 
 
冒险者们一脸惊讶。我正要说，真的没有毒。
 
 
 
 
「大概，用这个汤。如果把刚才吃过的像岩石一样的面包浸泡过的话，会变得很美味哦」
 
 
 
 
我和莉娅面对面笑了。
 
冒险者们机灵地把最干燥的面包泡着吃。
 
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
 
我们休息了一会儿，我们和冒险者轻轻地做了寒暄，然后离开前往地面。
 
 
 
 
「哎呀。吓了我一大跳。那个等级的冒险者可都是很多疑的。等级要是再高一点的时候，就可以判别出哪里需要怀疑哪里不需要怀疑了」
 
 
 
 
蒂依特对冒险者们吃了我拿的味噌一番的事感到吃惊。
 
 
 
 
「看来透君很能给人那种人畜无害的感觉呢」
 
「是被表扬呢还是被贬低呢。还收到了花」
 
「花？」
 
 
 
 
我给蒂依特展示冒险者们为了表示谢意而送的花。
 
 
 
 
「那个！古代树的花！」
 
「嗯？是珍贵的花吗？刚才的冒险者拿着很多」
 
「中级药水的材料。原来是这么回事啊」
 
 
 
 
据蒂依特所说，古代树的花是价格相当昂贵的花，但只有部分冒险者才知道采集场所。
 
不仅限于迷宫，冒险者也有着别人不知道的赚钱的材料。
 
 
 
 
「也就是说，这是他们留下的信息：大概在这个阶层里有一个盛开着古代树的花的场所。古代树的花可能在根部绽放」
 
「原来如此。味噌一番的报酬吗」
 
「难道不开心吗？嘛，只要有我在，就能比古代树的花更有效率地赚钱。以后就再用味噌一番请客吧」
 
 
 
 
看来蒂依特也承认了那些冒险者的表现值得用味噌一番请客的。
 
我们闻着古代树的花香，意气风发地迈步向前。
 
 
  