========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
以日本为标准，iPhone显示的已经是吃晚饭的时候，我们从被树根侵蚀的地下四层爬上了三层。
 
 
 
「诶？这里？」
 
「吓了一跳吗？」
 
 
 
莉娅笑了笑。
 
 
 
「这里真的是在迷宫的地底下吗。虽然没有日常用品……但是简直就像……」
 
 
 
第三层与其说是迷宫，不如说是巨大的城堡的内部。
 
 
 
「几十年前迷宫刚刚被发现的时候好像连家具什么的都有。」
 
 
 
蒂依特大大地点了点头。
 
 
 
「刚发现这个迷宫的时候真的是很厉害啊。淘金潮啊。这一层甚至有金制的家具」
 
「啧~。那时候蒂依特就是个冒险者了吗？」
 
 
 
刚才莉娅说过几十年前吧。
 
 
 
「是啊。不好吗？」
 
「不，没什么不好的。」
 
 
 
换个话题吧。
 
 
 
「但是，地下竟然有这么大的城堡，这个迷宫到底是怎么回事啊？」
 
 
 
莉娅教给了我。
 
 
 
「据说是原本就有的城堡沉入地下了，也有说时空扭曲把某处的城堡也显现出来了。」
 
 
 
真是惊人的异世界。当然对莉娅而言的话，日本才更配得上惊人这个词呢。
 
 
 
「话说回来，我已经筋疲力尽了」
 
「再走一会儿就能到可以露营的地方了。」
 
「有民宿？」
 
「不，是监狱」
 
「监狱？」
 
 
 
根据莉娅的说法，一般认为这个巨大的城的内部的地下三层还有监狱现存着，那里好象成为冒险者们的住宿之所。
 
 
 
「真是感激不尽。虽然是一个不值得感谢的地方」
 
「因为对被怪物袭击的担忧会急剧减少。不过这层只有骷髅、蓝色史莱姆之类的比较弱的怪物。」
 
「诶？骷髅？挺强的嘛。」
 
 
 
说起骷髅，我就会联想到全副武装的骷髅士兵。
 
蒂依特发出惊讶的声音。
 
 
 
「没那么强。没有肌肉，即使带着剑，也会像马上要折断的一样的伤痕累累。」
 
 
 
得到一个合理的解释。那倒也是。
 
肯定是有肌肉的活生生的人更敏捷，力量也更强。装备也是锈迹斑斑的吧。
 
 
 
「不过倒是非常适合透君的训练。」
 
「哎~……不锻炼也不要紧吧」
 
 
 
即使被说成软弱，对于到现在为止只和蓝色史莱姆和蘑菇怪战斗过的自己来说，和骷髅一样的大的怪物做为对手的话，还是想婉言谢绝。
 
 
 
「只靠你那个鼠标点击的游戏，就算能提升等级和状态值，但是也培养不了战斗的智慧和战斗意识吧。」
 
「呜呜。既然一起冒险，就只好上了」
 
 
 
莉娅把携带的背包从我的肩膀上移开。
 
 
 
「这个我替你拿着吧」
 
 
 
背变得很轻。取而代之的是送过来一个盾牌。
 
 
 
「呃，真沉。莉娅平时就装备着这么重的盾吗？看来【筋力】一定不小」
 
 
 
背部的轻松被那盾牌的重量全抵消了。
 
莉娅害羞地小声问道：
 
 
 
「讨厌有力气的女人吗？」
 
「不，不，没有那种事。」
 
「多亏了盾防御技能」
 
 
 
原来如此。莉娅有这样的技能，所以可以自由地使用盾牌吗。
 
蒂依特的焦躁不安的声音飞来了。
 
 
 
「你们在搞什么打情骂俏。快点，出来！」
 
「诶？耶」
 
 
 
两个骷髅正朝着我们发出嘎嘎声。
 
 
 
「还没做好心理准备！」
 
「没关系的」
 
「就算你说没关系！」
 
「因为你有时间准备你的心理准备」
 
「可是，骷髅已经……啊？」
 
 
 
呃、好慢。看来向这边走来的骷髅几乎没有前进。
 
 
 
「做好心理准备的话，自己去比较好哦」
 
「明、明白」
 
 
 
我把盾横在身前，畏畏缩缩地接近。本来打算和畏畏缩缩地接近的，结果还是我这边的步伐快一些。
 
感觉与其等着两只骷髅同时挥剑，不如在之前至少攻击其中一个骷髅比较好。我迅速切入对着骷髅的頭部挥下冰镐。
 
骷髅在跟冰镐接触的瞬间，骨架意外脆弱的就崩塌了。
 
 
 
「好！」
 
 
 
但是另一只骷髅就有了挥舞锈迹之剑的时间。也许冰镐可以先发制人，不过这里还是慎重地用莉娅的盾挡住了。
 
剑的冲击实在……很弱。我只是用盾牌推动骨架一推，就打破了骨架的平衡。并且在骷髅恢复姿势之前甩下了冰镐。
 
然后，骷髅就崩坏倒塌了。两只骷髅都沉默了。
 
自己为自己的战果感到吃惊。好厉害啊，我。
 
 
 
「怎、怎么样。莉娅、蒂依特、小雫。像不像勇者？」
 
 
 
为了掩盖自己的惊讶，稍微搞笑一下给大家看。没想到自己这么能打。
 
 
 
「比起我的初战，像样多了」
 
「太帅了~主人！」
 
 
 
莉娅和小雫随声附和。
 
蒂依特是怎样的呢。看了一眼蒂依特。
 
她轻叹了一声。
 
 
 
「还行。战斗意识不坏。就算状态值很好，战斗直觉不佳的人也很多」
 
「哦，对吧？哈哈哈」
 
 
 
没想到蒂依特真的表扬了。
 
 
 
「但是离勇者还差得远呢。不管怎么看还是无业」
 
「你管我呢」
 
 
 
大家都笑了。这下心中有数了。话说骷髅还真是很弱啊。
 
 
 
「这样的话，就从背行李的升级为支援人员了。先开个派对庆祝一下吧」
 
 
 
背行李的也没关系啊。
 
一边考虑那样的事一边打算前进的，蒂依特来到附近耳语。
 
 
 
「感觉很好很惊讶。透君没有等级上限，早晚能战胜勇者」
 
「真的吗？」
 
「真的」
 
 
 
那么，就赶紧从背行李的地方毕业吧。
 
哦，骷髅发现！
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「哈哈哈。虽然很弱但是数量那叫一个多……」
 
 
 
当真的真的是筋疲力尽的时候，在一片骷髅群中，莉娅从眼前出现了。
 
 
 
「换人吧！」
 
 
 
真银之剑一瞬间就把骷髅一刀两断。
 
虽然至今为止都只是呆呆地看着，但是经过战斗后才知道莉娅的可怕。
 
而且她还背着沉重的背包。
 
说实话，这回我是真正认识到了。
 
 
 
「托尔大人马上就会到这种程度了」
 
「也就是说，给我展示了易懂的榜样呢。真是有差距啊」
 
「嗯。但是我认为托尔大人的才能真的很了不起」
 
「要说是哪个的话，还是魔法比较好。」
 
 
 
蒂依特笑了。
 
 
 
「哎呀。魔法那方面就由我来锻炼啦。物理方面就归莉娅吧」
 
「诶诶？是这样吗？」
 
「因为你是无业，所以无论物理技能还是魔法技能都能做到啊。」
 
「真的吗。无业，不可轻辱啊～」
 
「嘛，本来学习应该会很慢的。不过透君好像没有」
 
 
 
经过莉娅和蒂依特的课程，我好像迟早会开启无敌的路线。
 
如果说那太好了，实在太感谢了……两个人的教法好像很严酷。
 
 
 
「果然还是只能靠小雫啊」
 
「诶？主人？您说了什么？」
 
「不不，没什么。」
 
 
 
呵呵呵。过几天使用小雫的追踪能力。
 
莉娅和蒂依特肯定会对我的提升感到惊讶。
 
 
  