========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
在应该称之为三层露营地的牢房聚集的地方，冒险者们的派对比比皆是。
 
作为白色史莱姆的小雫，因为不能保持原样的姿态所以变成了绿色。冒险者中偶尔会有魔物使，所以如果是绿色史莱姆的话，即使成为使魔了也没有什么不可思议的。
 
莉娅走进适当的牢房，放下背包。
 
牢房已经被谁给整备好了，还从内侧装上了能悬挂的门栓。
 
 
 
「在这里露营，从明天再开始以地上为目标。」
 
「好的。没错」
 
 
 
莉娅告诉过我了。
 
确实，在这牢里即使来了怪物也是可以安心的。
 
 
 
「那我们来做晚餐吧？」
 
「这里有很多其他冒险者的聚会，所以最好是不怎么有香味的饭菜。」
 
 
 
确实是那样。味噌一番的味噌香味太浓了。
 
这次可没有分给别人的份量了。
 
 
 
「虽然数量不多，但还是喝速食粥吧。」
 
「诶——？肚子饿了—」
 
 
 
蒂依特开始抱怨了。
 
 
 
「没办法啊。其实我也带来了袋装咖喱，但香味也很厉害。」
 
「嗯嗯？有咖喱吗？蔬菜咖喱？」
 
 
 
蒂依特特别喜欢蔬菜咖喱。
 
 
 
「嗯。但是咖喱香味很厉害呢」
 
「我想吃咖喱！我想吃咖喱！我想吃咖喱！」
 
「不要像小孩子一样任性啊！」
 
 
 
蒂依特真的二百岁了吗。
 
 
 
「蒂依特小姐，我们明天吃咖喱吧。好吗？」
 
「我知道啦。」
 
 
 
被十八岁的莉娅哄着。
 
作为一个世情达练的冒险者和眼前这张脸，到底哪边是真正的面孔呢？
 
 
 
「粥……虽然很好吃……但很少……」
 
「蒂依特小姐，如果可以的话，请收下我的。」
 
 
 
小雫推过来泡在马克杯里的速食粥。
 
 
 
「谢谢小雫！」
 
「喂！蒂依特！那不好吧！」
 
「没关系。主人。我一天不吃也没关系」
 
 
 
蒂依特完全撒娇了。这是一个人生活的时间太长反弹了吗？
 
虽然不知道原因，但是蒂依特似乎总是在这个地下城迷宫中独自搜索，即使公会向她推荐了队伍。
 
也许像这样有个开心的队伍是很久以前的事了。
 
 
 
「多谢款待~果然很少啊」
 
「明明吃了1.5人份的。」
 
 
 
好吧。蒂依特也许也会像这样和我们一起组队。
 
饭后，我把水烧开了。
 
当然不是洗澡，只是用含有热水的毛巾擦拭身体。
 
当莉娅和蒂依特在里面的牢房擦拭时，我帮小雫擦了。
 
虽然不知道有什么意义。
 
 
 
「小雫舒服吗？」
 
非常好～谢谢你。主人」
 
 
 
小雫看起来很舒服的样子。
 
小雫也擦了我的背。
 
 
 
「那么，还是先睡得清爽一点吧。那么那个……因为有这个所以很重」
 
 
 
三个睡袋。虽然近年来的睡袋已经做得很轻了，具有保温效果，还可以用作垫子，但它仍然有1公斤。
 
 
 
「日本的工具真的很舒服～。这么便利的东西就算是大賢者先生制作的魔法造物里也肯定没有。我好像能睡得很香」
 
「真的呢。迷宫的地板很凉，但是现在一点儿也感觉不到冷……透君也是……多谢……嗯……」
 
 
 
莉娅和蒂依特早早就发出了困倦的声音。
 
倦意开始席卷过来了。
 
 
 
「小雫进来吧」
 
 
 
我小小的打开睡袋，小雫钻了进来。
 
 
 
「主人。好暖和」
 
「嗯。我也是。」
 
 
 
看起来和公寓的房间一样，在迷宫里也能睡个好觉。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
早餐是卡路里之友，然后继续朝地上走下去。
 
迷宫的二层是惊人的森林。
 
而且很明亮，头灯、灯笼、蒂依特的吊坠都不需要。
 
 
 
「地底下的森林吗。这是太阳光吗？」
 
 
 
莉娅告诉过我了。
 
 
 
「不同的哦。森林中的是被称为太阳苔的群生苔藓所发的光」
 
「哦~简直像阳光一样」
 
 
 
如果用孩子一样的任性来形容的话，同样也可以用像学者一样的渊博来形容蒂依特。
 
 
 
「有些学者说他们性质是相同的。有了这种光，森林里的树木就会产生营养」
 
 
 
也就是说，是光合作用。
 
 
 
「怪物呢？」
 
「青色史莱姆和蘑菇怪吧」
 
 
 
那很轻松。看起来没什么危险，中午就吃咖喱吧。
 
 
 
「这样啊。那么到了中午就做咖喱哦」
 
「真的吗？」
 
 
 
之后蒂依特的「咖—喱—！咖—喱—！咖—喱—！」之歌就唱个不停。
 
走了三个小时左右。来到了一处很开阔的场地。
 
 
 
「差不多该吃午饭了吧」
 
 
 
莉娅说。
 
 
 
「这一带很开阔，可能挺好的吧」
 
 
 
没有其他的冒险者。
 
 
 
「那么做咖喱吧？」
 
「万岁！」
 
 
 
在我在饭盒里煮米饭的同时，我把一包袋装咖喱放入热水中。
 
 
 
「咖喱在哪里？」
 
「这个银色的包装袋里」
 
「咦咦咦。这样啊……」
 
 
 
蒂依特很不高兴。
 
 
 
「那么小还能有什么啊」
 
「咖喱的话，需要放入胡萝卜、洋葱、土豆切块吧」
 
 
 
蒂依特是专门负责吃的，但见过咖喱的做法。
 
 
 
「在冒险中不能做这样的咖喱啊。做的是另外一种咖喱的。」
 
「那样好吃吗？」
 
 
 
发出失望的声音。
 
 
 
「吃吃看就知道味道了」
 
 
 
我把煮好的米饭放在盘子里，并用咖喱包装咖喱。
 
 
 
「看起来很美味。也很香。那我就开动了」
 
 
 
蒂依特把咖喱放进嘴里。
 
 
 
「嗯～～～美味！和透君放蔬菜切块的那种一样好吃」
 
「悲哀啊。这种快餐系列的咖喱竟然这么好吃。」
 
 
 
袋装咖喱有袋装咖喱的美味啊。
 
顺便说一句，我为蒂依特提供的是蔬菜咖喱，但我，莉娅和小雫则是牛肉咖喱。
 
自由选择口味也很开心。
 
不过说起来，之所以这么美味，是因为在柔和的阳光下的翠绿的森林中，和大家一起吃饭的原因吧。
 
在吃咖喱的同时，各种有趣的话题如花朵五颜六色般绽放。接下来就是地下一层。
 
莉娅和蒂依特一脸严肃。蒂依特郑重地说：
 
 
 
「透君和小雫一定要多加小心」
 
「诶？为什么？」
 
 
 
一般来说，越是潜入地下越危险。
 
一层按理说应该是最安全的。
 
 
 
「一层·有很多不能生活在地表上的亚人们的住所。犯罪者也很多，也有地盘的纷争」
 
 
 
什、什么？
 
 
  