========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2019-11-28 00:40
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
根据莉娅和蒂依特的说法，地下城的地下一层似乎如文字所示，是一个地下的人类领地。
 
另外，还有好几股势力在争夺地盘。
 
从势力大的顺序往下捋，分别是：以强盗、盗窃和扒手为生业的盗贼公会、虽然经营一般商品，但也经营不能在地面上使用的商品的商人公会、以及最近兴起的佣兵公会，通称保镖公会。
 
 
 
「有点可怕。」
 
 
 
看我表情严肃，蒂依特轻松地说：
 
 
 
「你只要注意雇佣兵公会，就行了。」
 
「诶？盗贼公会不是更糟糕吗？」
 
 
 
我觉得商人和佣兵都算正经行业。以日本的观感来看，只有小偷从一开始就是罪犯。
 
和莉娅的想法一致。
 
 
 
「没错。盗贼公会也很糟糕」
 
「诶？这是什么意思？」
 
 
 
莉娅和蒂依特的意见冲突了。
 
根据蒂依特的话，盗贼行会前代首领的传说中的大盗贼多萝西娅的「不在贫贱者中偷盗」的命令似乎还在被勉勉强强的遵守着。
 
他们的目标是贵族和大商人。也就是义贼。
 
但是，对于拥有为了保护领民而没落的贵族主人的莉娅来说，似乎观感并不好。
 
 
 
「卡嘉家也曾被盗走过财产！」
 
「你不知道黄泉迷宫的盗贼公会的做法吗？」
 
「只听说过多萝西娅的名字！」
 
「盗贼公会接受没有父母的孤儿。至于犯罪什么的，不做点什么就活不下去。如果是从贵族那里掠夺就不算罪恶了。」
 
「那好好地进入孤儿院就行了！」
 
「不是所有人都进得去的！」
 
 
 
两个人的话就好像平行线。
 
 
 
「那商人公会呢？」
 
「是值得感谢的存在。」
 
 
 
根据蒂依特的说法，出售包括武器，防具和地下城迷宫所需的食品和家居用品在内的所有物品。
 
因为能处理犯罪者的商品，这些不能在地上的店售卖的发掘品，会以相对廉价的方式出售。
 
可是，莉娅似乎也不太喜欢商人公会。
 
 
 
「连地面上的法律被禁止出售的商品或者提供的服务都有」
 
 
 
危险的药，年幼的孩子，好象卖被诅咒的武器，还提供着赌场和以及各种可疑的服务。
 
 
 
「但是，世上也有需要这种东西的人。在某种程度上是必要的恶吧」
 
 
 
蒂依特的意见又跟莉娅唱起了反调。
 
 
 
「蒂依特你偶尔会去商人公会的赌场，对吧？冒险者行会的酒吧里都成了传闻」
 
「唔。地面上也有赌场」
 
「赔率不同」
 
「商人公会果然比盗贼公会更糟糕。逼着我去赌场……」
 
 
 
直到刚才，蒂依特还不是还说着维护商人公会的话吗。
 
 
 
「能逼着蒂依特小姐去赌场的人，几乎不存在吧」
 
 
 
看来蒂依特好像也好赌博。
 
 
 
「嘛，如果商人行会和我们没关系的话，就没问题了。」
 
「为什么不取缔？」
 
 
 
莉娅看起来很难回答。相反是蒂依特的回答。
 
 
 
「那些资金流，拥有权力的人也正在蚕食呢」
 
 
 
莉娅可能是觉得自己的世界很丢脸才没有回答，不过这种事日本也是有的吧。
 
 
 
「那最后的佣兵公会呢？」
 
「最糟糕了」
 
 
 
对此，莉娅和蒂依特倒是意见一致。
 
据说佣兵公会，通称保镖协会的主要资金来源，就是从地下一层的商店和初级冒险者那里收保护费。
 
 
 
「实际上有保护吗？」
 
「只是以保镖的名义擅自跟踪初级冒险者的搜寻，然后抢走所有收获。」
 
 
 
莉娅很生气。即使是认同必要的恶也是有存在意义的蒂依特对保镖公会也是毫不留情。
 
 
 
「在通往地下阶层比较便利的道路上设卡收费。美名其曰管理费」
 
 
 
我也是第一次知道，广阔的地下城迷宫里，从地下层到别的地下层的路和楼梯也不只有一个。
 
蒂依特知道安全又快捷地走到地上的路线。
 
似乎保镖公会垄断了一条更方便的地下线路。
 
 
 
「一个人的话就是杂鱼，不过架不住他们人多势众啊！」
 
 
 
总之，地下一层几乎没有怪物，人类和亚人也形成了生活圈，取而代之地下一层的人和场所也比较多。
 
我觉得盗贼公会还算是最好的。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
吃完咖喱，在阳光倾注而下的森林中漫步。
 
边走边突然意识到。
 
 
 
「小雫变成绿色是不是就没关系了？一层带上史莱姆不会很显眼吧？」
 
「拥有魔物鉴定技能的人的话，肯定会使用吧。说不定会暴露它是白色史莱姆」
 
 
 
莉娅为难的说。
 
一层能使用魔物鉴定技能更多，也完全不足为奇。
 
 
 
「主人。我给你添麻烦了吗？」
 
 
 
小雫在悲伤地颤抖着。
 
 
 
「不，没那种事！进背包里躲一下就行了」
 
 
 
莉娅摇了摇头。
 
 
 
「有些保镖公会的家伙甚至会说，让我看看你的包里有没有贵重的物品。坚持不给看的话……甚至会给我看看、给我看看耍起浑来」
 
「嗯……对了!把小雫变成衣服就好了」
 
「衣服？」
 
「啊，小雫也可以变成衣服哦。」
 
 
 
小雫这次高兴地颤抖着。
 
 
 
「能做到！」
 
「是，是这样的吗。但是也有能使用道具鉴定技能的人」
 
「诶？」
 
「托尔大人的衣服很稀奇，所以可能会有人使用道具鉴定。衣服的话不会像白色史莱姆那么贵重，但如果是小雫的话，他们可能会因为道具鉴定无法识别而产生怀疑」
 
「不行吗」
 
 
 
确实如此。日本的衣服很少见。
 
诶？等等？不稀奇不就好了吗。
 
 
 
「小雫能变成远处看到的那个人的衣服吗？」
 
「那个人？谁？」
 
 
 
以那个人的打扮应该不会有人特意去进行道具鉴定的。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「怎么样？莉娅、蒂依特」
 
 
 
我穿着伤痕累累的皮铠。
 
举起味噌一番脸上有十字伤痕冒险者丹先生的样子。
 
这个、觉得自己很帅啊。
 
 
 
「很像资深的冒险者！」
 
「啧~。很合适很合适」
 
「太好了！」
 
 
 
真不愧是小雫的复制能力。
 
 
 
「能让主人开心，我好高兴！」
 
「武器是冰镐有点那个，但是如果是铁剑的话，就是标准的冒险者了」
 
 
 
蒂依特笑着说。
 
 
 
「是是。到了一层我会买的」
 
「真的？然后我们大家用iPhone拍照吧」
 
 
 
蒂依特和莉娅一脸不知所云的表情，但如果她们回到日本后，会很高兴的。
 
森林中出现了一个天然洞穴。其中可以看到像楼梯的台阶。
 
 
 
「那么。快到地下一层了，注意不要和居住者发生争执」
 
 
 
我小心翼翼地走上了洞窟中的楼梯。
 
 
  