========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
从森之地下二层登上地下一层。
 
 
 
「哇。虽然听说过……」
 
 
 
虽然说地面和墙壁就像是用石块砌成的入口的地下遗迹，但整幅光景就是一条欢乐街。
 
要说为什么是欢乐街，那是因为闪闪发光的霓虹灯光和地球完全一样。
 
恐怕是魔法照明什么的吧。
 
 
 
「这附近还是商人公会的占领地区，治安还算好。」
 
「へ～」
 
 
 
莉娅告诉过我了。原以为讨厌地下行会的莉娅不知道哪个行会支配的地区是哪里，看来这可能是黄泉迷宫中冒险者自然会记住的知识。
 
 
 
「啊，那个呢？」
 
 
 
和蒂依特一样是精灵。
 
精灵的小姐姐们正在酒吧前招手呢。
 
 
 
「那边的哥哥，欢迎光临」
 
 
 
摇摇晃晃地无意识地向精灵的姐姐们走去。
 
 
 
「不可以！主人！」
 
 
 
作为铠甲穿着的小雫让我恢复了理智。小声地悄悄告诉我。
 
 
 
「莉娅小姐和蒂依特小姐用冷漠的眼神从后面看着主人哦」
 
 
 
什、什么？悄悄地回头。啊……。
 
 
 
「不、不。第一次看到精灵。是蒂依特的伙伴吧？」
 
「那只是随处可见的精灵。我是高等精灵！而且不要把我和在这种地方工作的家伙们摆在一起！」
 
 
 
被蒂依特怒骂了。不知道一会还给不给我买铁剑。
 
多亏了小雫才避免了最坏的事态。
 
 
 
「小雫，你做得很好。一会儿下来摸摸头哦」
 
「嘿嘿。好高兴。主人」
 
 
 
据蒂依特的说法，在地面上的欢乐街也满足不了的人会来地下玩。
 
地面上不允许的娱乐活动在这里可以通过。
 
过了欢乐街就有几十家商店阡陌相连。
 
 
 
「呵呵~不愧是商人公会的地区啊」
 
「盗贼行会和保镖行会的地区也有商店，但是没有这么多商店啊。」
 
「原来如此」
 
 
 
莉娅告诉过我了。我马上就找到了武器店。
 
因为有画着交错的剑的招牌，所以很简单的就知道了。
 
 
 
「你能给我买铁剑吗？」
 
「放心吧」
 
 
 
蒂依特似乎还记得她的承诺。
 
进入店里，铁剑在架子上并排而立。那么选哪个好呢。
 
迪特立刻指了指。
 
 
 
「这个！这个不是很帅吗！就是它了！」
 
 
 
确实，外表看起来闪着锐利的光，很好很帅气。看起来就有一种冒险者之剑的感觉。
 
拿在手里看。
 
 
 
「也有相当的重量感。嗯。一定是名剑……」
 
 
 
蒂依特从我手中夺走了剑。
 
 
 
「大叔。这把剑多少钱？」
 
 
 
蒂依特和南欧风格的大肚子的胡子大叔进行着有关金额的协商。
 
虽然想再慢慢地决定，但是找到发掘品的时候可能就是这样讨价还价的。
 
 
 
「多谢惠顾～」
 
 
 
我们离开了胡子大叔的武器店。
 
蒂依特一边向地上走着，一边很满足地递给我买的剑。
 
 
 
「嘻嘻嘻。行情价的一半的一半。皮革的剑鞘就算服务啦」
 
「诶？」
 
 
 
名剑会以半价的半价出售？
 
刚才拿着时的重量感，锐利的光芒，我以为绝对是名剑，渐渐地没有自信了。
 
莉娅向我伸出了手。
 
 
 
「请让我看一下你的剑吗?」
 
 
 
的确，作为骑士的莉娅对剑应该也很了解吧。
 
莉娅从剑鞘中拔出剑，将剑身置于眼前。
 
 
 
「怎么样？是挖出来的名剑吗？」
 
「……」
 
 
 
莉娅用认真的表情看着剑。然后叹了一口气。
 
 
 
「就是一根铁棒吧」
 
「诶？」
 
「请看。这里」
 
 
 
即使我这个什么也不知道的外行，也很快就理解了。
 
 
 
「没有刀刃？」
 
 
 
剑的话，为了增加切削效果，刃的部分是纸一样变薄。
 
可是这把剑应该开刃的部分比五百日元的硬币还要厚。
 
 
 
「恐怕原本就因为使用过度使用的剑而磨没了刀刃吧只是把表面打磨发光了」
 
「那这种名剑般的重量感是？」
 
「名剑虽然会重一点，但是平衡感做得很好，所以感觉反而很轻。不能斩啊」
 
 
 
递过来真银之剑。
 
 
 
「啊，很轻。但我知道它的重量超过了我购买的剑。」
 
「是吧」
 
 
 
我虽然很大的冲击，但蒂依特听了之后还是很满足。说不定她是能买到便宜的东西就会高兴的类型。
 
 
 
「果然是最糟糕的。地下的商人公会……」
 
「是……」
 
 
 
多少混杂着私怨一样的心情，不过莉娅赞同了。
 
嘛，还是不要拿凶器为好。
 
铁棒也有足够的威力吧。但是同样是腰间插着的，冰镐似乎更好。
 
 
 
「话说回来，莉娅。除了五层以外也有『宿舍』吧？」
 
 
 
『宿舍』是隐语，指的是可以从内侧开关门把怪物隔绝开的独立房间。
 
之前我做过，也许其他阶层的宿舍和公寓的房间是相连的这样的假设。
 
 
 
「一层当然也有」
 
「是吗」
 
「但是，一层的宿舍被三个地下公会中的垄断了。」
 
「原来如此。是这样啊」
 
 
 
如此便利的地方，执牛耳于地下层的地下公会不可能置之不理。
 
即使一层没有很多怪物、作为安全的仓库和休息场所的利用价值也很大吧。
 
 
 
「但是真的想调查一下宿舍的情况呢。」
 
「为什么？」
 
「这样不就能马上到地面上去了吗？」
 
 
 
哪里的行会让我使用就好了。
 
 
 
「确实呢。到地面要花两天一夜的旅行。这很快就要两晚上了」
 
「蒂依特小姐似乎不打算住宿，而是一条直线的以地面上为目标。我也认为这是正确的做法。」
 
「确实不管睡袋睡得多么舒服，都想住在地上的旅馆。」
 
「是啊」
 
 
 
蒂依特似乎考虑了很多。
 
而且，我都快要忘记了江波先生的讨伐委托也得尽早点撤下来。
 
按照蒂依特的指示行走时，似乎商店连续的地区已经过了。
 
但是，最后有一家特别大的店。它由砖制成，窗户上也挂着铁栅栏。
 
 
 
「这是什么店？」
 
「什么都可以买到的店哦」
 
 
 
显然，商人公会最大的商店经营着从地面上的货物到收购地下城中的发掘品的各种东西。
 
人们排成一列，各自拿着自己想买的东西排着长队。
 
一定是为了在这家店买到稍微高品质的东西而排队的吧。也有引导队伍的店员。
 
 
 
「简直比Comiket还要热情」
 
「那是什么？」
 
「不，没什么。诶？那是什么？」
 
「发现了讨厌的东西呢」
 
 
 
那个看起来很恶相的男人给一个小男孩戴上项圈，排在了最后。
 
 
 
「保镖公会的人啊」
 
「诶？不是那边，是小孩。那个人是保镖行会吗？」
 
「肩上有剑和盾的纹身吧？」
 
 
 
确实，从背心的衣服露出的肩膀上有剑和盾纹身。
 
 
 
「无论是身体或者衣服的哪里有那个标志的话，就代表是保镖公会的人，绝对不起纠纷。知道了吗？」
 
「啊啊。但是那个孩子在哭」
 
「行了行了，没关系！」
 
 
 
蒂依特选择无视并打算开溜。
 
但是莉娅向着保镖公会的男人走过去。
 
没办法，我和蒂依特都跟在后面。
 
 
 
「那孩子，是卖的吗？」
 
「啊，是啊。」
 
 
 
在这个异世界卖孩子似乎也是犯罪。异世界也有奴隶，但孩子必须与他们的奴隶家庭一起出售。
 
并且奴隶的职业是农奴或者佣人。这是最低限度的权利。但是地下没有法律。
 
后方的声音中包含着愤怒，但似乎并没有像蒂依特所说的那样去争吵的意思。
 
 
 
「我买。多少钱？」
 
「等等，莉娅」
 
 
 
虽然蒂依特制止了，但是莉娅为了让男孩子视线一致而选择蹲下和男孩子说话。
 
 
 
「已经没关系了」
 
「……嗯」
 
 
 
男孩看到莉娅的微笑停止哭泣。
 
我想即使想劝说就这样放着不管也不会听吧，所以问了一下。
 
 
 
「怎么办啊。那孩子」
 
「我有给一个孤儿院支援金钱」
 
 
 
说到这，莉娅有一个支持的孤儿院。
 
那样的话总会有办法的。莉娅从自己的怀里拿出皮革的袋子，从中掏出了几枚金币。
 
但那个男孩子拒绝了。
 
 
 
「孤儿院？那个，很困扰。因为盗贼公会有一个妹妹，所以就变成一个人了」
 
「诶？」
 
「我的妹妹被盗贼公会接走了……佣兵公会的叔叔这么说的……」
 
 
 
我看了保镖行会的背心。笑得很下流。
 
这个孩子不是没有监护人的孤儿，也不是没有饭吃的奴隶。
 
 
 
「嘿嘿嘿。把手伸进我们的地盘是不行的」
 
 
 
就连我也瞪着男人。蒂依特说：「拜托了，千万不要起纠纷。如果与一层的保镖公会发生争执的话，就不能探索迷宫了」补充了之前的说法。
 
 
 
「这个小鬼卖给男娼馆」
 
「等一下。我不是说要买下来了吗」
 
 
 
莉娅明明是生气的声音，却把金币连同袋子递给了男子。
 
果然被保镖公会盯上会很麻烦吧。
 
然而……那个男的把莉娅的皮袋拨开了。
 
 
 
「不需要。把这只小鬼卖给变态大叔的话，至少会翻倍哦」
 
 
 
这个混蛋～不怕被保镖公会知道吗？
 
逃到地上就行了，只是吵架程度的话，冒险者行会好像不会发出正规的讨伐委托。
 
也就是说不杀掉就行了。感受一下刚刚买的正义的铁棒吧！
 
 
 
「不是说过不要起纠纷吗！」
 
 
 
看来我相当生气了。蒂依特的呼叫声从耳边传来。
 
我无视了，并为了拿到铁棒，手在腰间寻找。
 
 
 
「嗯？」
 
 
 
但是没有铁棒的触感。腰间只留下鞘，消失了。
 
一想到这是怎么回事，就往四周一看，不知为什么，蒂依特的手里握着一根铁棒。
 
然后背心男按着额头发出了悲惨的叫声。
 
 
 
「啊呀呀呀呀呀。你想干什么！」
 
「你不是说不要起纠纷吗！啊，那个？」
 
 
 
蒂依特好像是自己没注意到的时候拔掉我腰上的铁棒打了背心男的额头。
 
我和莉娅同时称赞。
 
 
 
「干得好。蒂依特」
 
「真是出色的上段击打。蒂依特小姐」
 
「呃！为什么会变成这样！」
 
 
 
背心男从额头流着血叫着。
 
 
 
「雇佣兵行会的兄弟们！有谁在么！」
 
 
 
好像是召唤同伴了。没关系。
 
没有看到剑和盾的标志。
 
 
 
「嘿！」
 
 
 
然后从后面成群结队的坏家伙走了出来。
 
使用了人物鉴定技能，最多也就在等级10左右，如果是蒂依特和莉娅能轻松获胜。
 
但是，跟这么多人争执起来，要是一不小心杀掉谁。
 
那样的话就会被合法合规的搜捕了。
 
毫无疑问，会演变成一个大问题。
 
我也横起冰镐。我正在想该怎么办才好。
 
 
 
就在这个时候。听到不知道从何处而来的爆炸声，周围立刻被烟雾笼罩。
 
烟里可能有辣的成分渗入眼帘。
 
 
 
「咳咳咳！这是什么！」
 
 
 
一个夺去了我的视野的从没有听过的女人声音说到：
 
 
 
「往这边！」
 
 
 
听到声音的同时手臂被拉住。我被向着拉着的方向跑去。
 
 
 
 
 
  