========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-05-09 08:39
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
虽然已经过了烟幕笼罩的店铺前面，但还是觉得有些刺眼。视野没有完全恢复。
 
但是，让我明白的是，拉我手的是一个匀称的肌肉女性。
 
因为黑色肚脐衬衫加上短裤的风格，手臂、大腿、臀部的肌肉和尾巴。
 
 
 
「啊，尾巴！」
 
「你是说虽然救了你，但就是因为有尾巴就不好吗？」
 
「不，不好意思。只是稍微看了一下屁股，吓了一跳。」
 
「什么！」
 
「……不是，十分感谢你」
 
 
 
从那个场合拉走我的人，果然是帮助我的。
 
视力恢复后屁股……不是，应该可以更了解周围的情况。
 
虽然很想问问小雫的情况，但是可能会被这个一起走的女性发现，所以没能做到。
 
女性突然停了下来。我还在想，这到底是怎么回事，眼前就是一扇铁门。
 
说不定。
 
 
 
「是猫哦。快开门」
 
「口令？」
 
「从肥猪身上夺走」
 
 
 
女性对着门说着什么。门的对面好像也有人。
 
铁门很快就像我正在使用的地下五层的那个一样从下往上升起。
 
 
 
「暂时藏在这里吧」
 
「不，这实在是太好了，不过还有两个女性和一个男孩子。」
 
「没关系，我的同伴已经趁乱把他带走了。之后会有人带到这里来」
 
「是这样吗？」
 
「哦哦」
 
 
 
虽然有点怀疑这是否是事实，但是小雫发出了只有我才能听到的小声音：
 
 
 
「蒂依特小姐也被拉住引走了。莉娅小姐想抵抗来着，但是被来帮助的人说服了。那个男孩子也是」
 
 
 
虽然一直都是这样，但是小雫也太能干了。
 
 
 
「那就恭敬不如从命了。」
 
 
 
大家好像都平安无事，『宿舍』不是关住，只是关闭了。毕竟开关在内侧。
 
所以并不打算封闭吧。
 
在铁门内侧的男人走了出来，带着救了我的女人走进了铁门。
 
我一进去，女性就关上了铁门。
 
 
 
视野已经恢复了很多。这个『宿舍』好像被当做仓库，里面堆满了各种各样的东西和木箱。
 
如果没有女性从男性那里收到的灯的话，『宿舍』里基本上是一片漆黑。
 
 
 
「随便坐吧」
 
「十、十分感谢」
 
 
 
我坐在木箱上。女性也坐在我对面的木箱上。
 
女性把煤油灯放在自己身边稍靠后一点。
 
因此脸是逆光，而且脸被头巾遮住也看不清楚。
 
取而代之能看见纤细的手臂、大腿和肚子。之前因为跑步中凸显了肌肉，但现在看来女性的脂肪感也被灯的柔和光照亮。
 
但是胸部好像相当平坦。屁股也是从正面看不清楚。
 
 
 
「真可惜！」
 
 
 
但是也有喜欢那种的人。至于我哪个都喜欢。
 
 
 
「可惜？什么？」
 
「不、不。没什么」
 
「这样啊……」
 
 
 
女性那样一说就默不作声了。
 
没有对话。但是，逆光中我有一种被观察的感觉。
 
从对面看是顺光。
 
应该说些什么呢？话说这个人为什么会帮助我呢？
 
能使用『宿舍』，那么是哪里的地下公会成员呢？
 
救了男孩子就应该是盗贼公会吧。
 
 
 
「啊，那个你是盗贼公会吗？」
 
「俺？你确定吗」
 
 
 
这个女性是盗贼公会的这件事已经决定了。谁都明白的意思。
 
没有保镖那帮家伙一样剑和盾的标志。
 
风兜吗？那就是说是兽人？多半还是风兜。如果是不戴在脖子上的人的话，感觉在一层看见了好几个。
 
并且明白了这个女性不是仆娘而是俺娘这样的事。……那个可能不是很重要的信息。
 
 
 
「谢谢你救了尼可」
 
「诶？啊啊，是那个男孩子吗」
 
「嗯。虽然我觉得我们自己也可以救出来」
 
 
 
确实如此。三个大人一起帮忙。一个孩子会轻松获胜吧。
 
 
 
「是的，但是我不能站出来公开打保镖公会的人，会演变成公会的冲突的。吓了一跳。呵呵呵」
 
 
 
原来如此。盗贼公会似乎也有各种各样的难处。
 
 
 
「你叫什么名字？」
 
「啊透、托尔」
 
「嗯哼，那么，托尔。大家都管我叫猫。我是有借有还主义的。有什么想要的东西吗？」
 
「不，能从纠纷得到帮助，我就已经很感谢了」
 
「纠纷是为了救尼克才变成那样的吧。我还要感谢你给那个蠢货开了瓢。呵呵呵」
 
 
 
那个被开了瓢的男人相当的惹人厌吧。
 
 
 
「这、这样子啊。那么，可以提出相当大的要求吗？」
 
「啊啊，不管是什么都说说看」
 
「这个宿舍，不，这个房间可以给我吗？啊，不需要里面的东西」
 
「……」
 
 
 
被灯光照射的昏暗的房间，一时间没有了声音。
 
 
 
「这要求很大……」
 
「果然是这样啊……」
 
 
 
如果离地面很近的这个房间和自己的公寓的房间连接起来的话，利用价值是巨大的。
 
 
 
「虽然很抱歉，但是做不到。这不是我个人决定的事情」
 
 
 
仔细想想，对地下行会来说也是『宿舍』也是生命线吧。
 
但是，如果能连接无论如何也想要。哪怕花很多钱，能装入日本的物品也很好。
 
总之我先调查一下是否连接在一起。
 
 
 
「那作为替代，可以让我调查一下这个『宿舍』吗？」
 
「为什么？」
 
「啊、不」
 
 
 
坏了。会被认为是间谍吧。
 
 
 
「托尔是学者吗？不太有冒险者的感觉啊。所以使用怪物语什么的。」
 
 
 
似乎没有被认为是间谍而是学者。之前听蒂依特说过，迷宫里有很多冒险者、商人、流氓、以观光为目的的旅行者，但为了调查目的的学者好像也来过一些。
 
嘛，应该没有哪个间谍会大打出手吧。我决定利用这个误会。
 
 
 
「就像那样」
 
「我同时在一旁就好」
 
 
 
搞定。自称是猫的女性手持油灯站了起来。有些灯是逆光的，但照亮了她的脸。
 
哦哦！本以为是女性，说不定还是叫少女比较好。十六、七岁的美少女。
 
果然是兽人呢，猫眼的颜色是金色的。因为戴着风兜帽子，不知道黑发是不是短发，好象耳朵东西也稍微能看见。
 
 
 
「什么，什么啊。直勾勾的盯着」
 
「啊、不」
 
 
 
总之，沿着房间中的墙调查有没有玄关的门。
 
猫从后面用灯照射。
 
 
 
「哦」
 
 
 
没有。这个房间也许没有玄关的门。
 
 
 
「可以让我再调查一下盗贼公会所拥有的别的『宿舍』吗？」
 
「如果是我们公会的所有，而且是被外人所熟知的地方倒也无所谓，但还是和同伴会合之后比较好。」
 
「啊，那是」
 
 
 
又对着铁门附近的木箱上坐下了。果然，灯被逆光摆放了。
 
也许不想被人看到自己的脸。
 
又变成了只有灯光却没有声音的暗室。
 
猫突然和我搭话了。
 
 
 
「喂。托尔讨厌猫型的兽人吗？」
 
「诶？为什么？」
 
「……」
 
 
 
突然被问到喜欢还是讨厌兽人。并不是讨厌。倒不如说作为日本人日本人的一个宅男对此充满兴趣
 
但是，如果说是兴趣是很失礼的。
 
 
 
「倒不如说是喜欢」
 
「什、什么啊？那个」
 
 
 
她把风兜盖得更深了。
 
 
 
「说了什么奇怪的话吗？」
 
「人类讨厌猫型兽人的人不是很多吗」
 
 
 
是吗。不知道。
 
 
 
「我的业界反而是喜欢的比较多」
 
 
 
变成盔甲的小雫偷偷地向我私下表示同意。小雫学习的很认真。当然，学习内容是小薄本。
 
 
 
「哦哦……在你的学者的朋友中是这样的」
 
「话说回来，猫是本名吗？？」
 
「……通称」
 
 
 
通称。但是为什么我要取一个像猫型兽人通称的名字呢。
 
听说很多人讨厌猫型兽人。
 
要不要对猫稍微用一下人物鉴定的技能？知道本名就好。
 
好！猫的状态开放！
 
 
 
「啊，那个？」
 
 
 
看不见猫的状态。至今为止还从没发生过这种事。
 
 
 
「托尔！现在，你是不是想看我的状态！」
 
「啊，不。我想知道你真正的名字是什么」
 
 
 
说起来的话，盗贼的感知技能，能看破企图看他们状态的人。
 
 
 
「托尔既然使用了那我也使用吧。话说我的人物鉴定技能等级是很高的！」
 
「咦」
 
 
 
发现我是个奇怪的名字或状态很奇怪的人。不要紧吧。
 
 
 
「铃木透也是奇怪的名字啊。是哪个国家出身的人啊」
 
 
 
是日本。至少在猫眼里，名字似乎不会成为问题。
 
 
 
「什么。无成长界限。好厉害啊。诶？甚至还有潜在的独特技能？什、这是什么！」
 
 
 
哎？隐藏技能？
 
 
 
「每天三回通过接吻将女性的等级上限提升１级直到原等级上限的二倍的技能！」
 
 
 
什么！好长的技能名啊！糟糕了！
 
 
 
「该技能的效果如名字所示……」
 
 
 
正在说的时候。
 
 
 
「呜呜呜！」
 
「让我试一下！求求你了！」求求你了！」
 
「等一下啊啊啊啊」
 
 
 
被猫按开嘴，嘴被堵住。
 
这个世界的人就那么想提高等级上限吗！如果是那么想上去的话，就这样吧。
 
 
 
「上去了！上去了！等级上限上升了１级！」
 
 
 
猫可能是接近等级上限或者已经满级了吧。
 
看起来相当高兴吧。但是这是。
 
 
 
「没有达成双方同意的！」
 
「再来一次，喂，再来一次好吗？」
 
「呃，还是」
 
「果然托尔很讨厌猫型兽人呢」
 
「虽然很喜欢但是啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
猫用全身把我压住使之更深。在技能的发动条件上又没有写需要轻轻一吻还是深吻之类的！！
 
这时，从铁门那边传来了声音。
 
 
 
「如果托尔遇到了坏事……盗贼公会……我就毁了它」
 
 
 
哈…这是莉娅的声音！我面前是绝对不会发出的匕首一样锋利的声音。
 
 
 
「所以莉娅。这些人是帮助我们的。」
 
 
 
有气无力的声音是蒂依特。
 
糟糕。想把猫推开，但是全身都被抱住了，很难。
 
 
 
「唔唔～」
 
「托尔大人？」
 
「透君？」
 
 
 
从铁门的对面传来稍微快点打开的话题。
 
 
 
「猫大人。我是凯。从肥猪身上夺走」
 
 
 
可能是那边的盗贼公会的男人在说口令。
 
这样一来，猫也不得不离开我，按下铁门的开关按钮。
 
可是……。
 
 
 
「哈哈！现在很忙！稍后！」
 
「好~的~啊」
 
 
 
猫再次贪婪的索吻。
 
从门外「啊啊啊啊啊！」这样的声音传了过来。
 
  