========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-05-09 08:43
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
毕竟，三次……被亲了。
 
 
 
「可以了吧。公会的成员很惊讶，我也很生气，赶紧开门吧！」
 
「……」
 
 
 
不知怎么回事，猫骑在我身上一动不动。
 
 
 
「那个。是不是气氛高涨了？」
 
「哎？什么？」
 
「俺……不，我是说，我的名字叫米莉娅姆。叫我米莉就可以了」
 
 
 
猫是大家都知道的通称。原来，真名叫米莉娅姆。
 
先不管称呼方式是米莉，她做了坏事是没错的。
 
 
 
「先等一下。为什么米莉你正在解短裤扣子」
 
「因为你不想来第三回……？」
 
 
 
我确实不想。没办法。也许对于兽人一族，这就和体育运动差不多。
 
 
 
「不要！不要！我没有经验！」
 
「我也没有，所以要温柔啊……」
 
「咦咦咦！」
 
 
 
怎么也看不出来。总之让我下台吧。
 
 
 
「托尔你不是很气氛高涨吗」
 
「才没有什么气氛高涨呢！」
 
「说谎」
 
 
 
米莉褪下风兜帽，露出她的黑猫耳朵。
 
接着像强调随时脱下也不奇怪的低腰短裤一样，臀部前后晃动。实际上，下面的黑色内衣也是可见的。
 
摩擦也刺激了我的东西……原来气氛高涨是指这个吗！
 
 
 
「看兽人的耳朵还能很有精神。我很开心」
 
 
 
在黑暗中不看着灯光照射下的米莉程度肢体更加使气氛高涨起来。
 
 
 
「啊！笨蛋！这种情况谁都会精神满满的啊——」
 
 
 
就算再厉害些，等级上限也不会再上升的！
 
不知为何我发现我手里拿着有线耳机。米莉还沉浸在其中没有发现。
 
这是什么？这条线连进盔甲里去了。
 
难道是这么回事，我试着塞进耳朵里。与此同时，米莉的亲吻和来回运动仍在继续。
 
 
 
「好害怕！主人的那个的样子好可怕啊~ ！」
 
 
 
果然从耳机中传来了小雫的声音。
 
如果小雫从衣服上逃走了，那可不得了。
 
就什么遮挡都没了了。吓得脸色刷白了。
 
 
 
门外传来「开门！开门！」的莉娅和蒂依特的大合唱。
 
身上是发情的兽人……盗贼公会的米莉。
 
已经准备从衣服状态跑掉的小雫。
 
我人生最大的窘境就要到来了。必须得转移注意力！
 
赶紧想想人生最悲伤的事情。……养育我的奶奶去世的那天。
 
 
 
「啊，主人！像往常一样可爱了！！」
 
「好！」
 
 
 
我用那里的力量推动了米莉。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
我刚按下的手的位置是她美丽的……藏在心里了没关系。
 
从没有袖子的黑色肚脐衬衫上面，就那样推了。
 
 
 
「讨厌，托尔讨厌」
 
「哈哈哈」
 
 
 
我设法摆脱了米莉并站了起来。
 
我用鬼一样的精神力做出S型，扣上已经一脸呆掉的米莉的短裤纽扣，用肩膀顶着立成了I型。风兜帽子也给她盖上。
 
立即按下铁门的开关按钮。铁门缓缓上升。
 
 
 
「大家都平安无事，真是太好了！」
 
 
 
门的对面，是愣住了莉娅和蒂依特。以及即将被卖掉的少年尼克和一个看起来就是盗贼公会成员的男人。
 
莉娅和蒂依特问道：
 
 
 
「我听到一些奇怪的声音，你还好吗？」
 
「没问题。完全没有问题。嗯，是的，没关系」
 
「那刚刚听到的女人的声音？然后，说了现在很忙以后再做」
 
「……仓库。因为整理仓库，所以不能放手」
 
 
 
莉娅露出安心的表情，蒂依特则是满脸怀疑的目光。
 
 
 
「总之让我们进去躲一会儿」
 
 
 
莉娅、蒂依特和少年尼克都进入了铁门里，然后我按下了开关按钮。
 
盗贼公会的那个男人回去探听一下保镖公会的家伙们会不会来然后告诉我们。
 
再次回到只有灯光的昏暗房间。
 
 
 
「我还在想即会变成怎样呢。明明阻止了我，但蒂依特却突然殴打了保镖公会啊」
 
「对不起。因为太生气了，身体就自己动了」
 
 
 
我感觉异世界有很多女性身体都会比脑子先动。嘛，我也差点动手了。
 
 
 
「但是很痛快。蒂依特不做的话，我就做了」
 
 
 
包括莉娅在内，我们大家的心情好像都是一样的。
 
 
 
「但是，这样下去会不会被保镖公会盯上呢？」
 
 
 
蒂依特和莉娅都束手无策。
 
 
 
「真为难啊~一大群人在一起实在是没办法，要是一点一点的杀掉他们，又迟早会被通缉的」
 
 
 
蒂依特说的很糟糕。
 
 
 
「如果是普通冒险者的纠纷的话离开这个地方就好了……」
 
 
 
莉娅的提案是合理的，但公寓不能离开这个地下城迷宫。
 
 
 
「莉娅、蒂依特。只通过一层的盗贼公会和中立的支配地区能不能往返于地下二层和地面？」
 
 
 
两个人都摇了摇头。
 
这样一来，最可靠的只有米莉，从刚才开始就静静地坐在木箱上面。
 
眼睛发红。
 
莉娅担心道：
 
 
 
「没事吧？她」
 
「啊，好像是感冒了。」
 
「是这样吗？」
 
 
 
米莉的嘴唇边缘闪闪发光。感冒好像不会出来唾液。那也许是我的唾液……。
 
蒂依特用怀疑的眼神看着我。
 
 
 
「总之，铁门一开就马上逃到地上去。如果逃走两三天的话，那些家伙也许就忘了。」
 
「这种等级的纠纷是常有的事。」
 
 
 
蒂依特表示同意。
 
突然米莉挺直腰杆。
 
 
 
「诶诶？托尔要去地面上吗？」
 
「那当然，我又不是像地下公会的人们一样住在迷宫里」
 
 
 
实际上我住在地下城迷宫相连的公寓里。
 
 
 
「既然这样。大家都加入盗贼公会好了。如果加入盗贼公会，暂且，也有与保镖公会不可互相侵犯的协定。而且盗贼公会的设备和路线几乎都可以使用」
 
「不错啊」
 
 
 
蒂依特说道。互不侵犯的协定因为被卖掉的尼克而多少变得有些不可靠，但可以使用盗贼公会的设备和路线可以是好事。
 
 
 
「本来按照规定是要交纳会费的，不过因为尼克的事情。就以客户的待遇吧」
 
 
 
米莉对我们加入的情况下的详细条件方面进行说明。
 
但是莉娅却像烈火一般不松口。
 
 
 
「你在说什么呢！加入盗贼公会简直是岂有此理！这些人是以强盗和盗窃为生的职业组合！」
 
 
 
刚才说不错的蒂依特也同意这点。
 
 
 
「呃，确实是」
 
 
 
莉娅已经指向了自己抱在膝盖上的尼克。
 
 
 
「这孩子和这孩子的妹妹都由我们带去搬到地上的孤儿院！」
 
 
 
诶、诶？蒂依特代替我说了。
 
 
 
「喂，等等莉娅。我们是为了什么去地上的呢？总之不能带孩子去吧」
 
 
 
为了撤回对江波先生的讨伐请求。我还有一半是异世界旅游的意思,。
 
 
 
「在地下生活让别人学习偷窃，根本不是什么好的教育！把这些孩子带到地上的对他们没有企图的孤儿院去也可以吧」
 
「那倒是……」
 
 
 
不，蒂依特也不能接受。姑且，我也告诫一下莉娅吧。
 
 
 
「把两个孩子托付起来，这责任可不得了。よ」
 
「只是寄放到孤儿院」
 
 
 
哦。如果能安全地穿过地面，会有办法吗？
 
那尼克自身的意志呢……看起来是倾向莉娅的。我看了米莉一眼。
 
 
 
「嗯？啊，啊。我想，失去父母的孩子只是听到谣言并聚在一起，孩子们不应该来盗贼公会。但是你们没什么关系吧。因为是大人……」
 
 
 
莉娅紧紧地瞪着米莉。她沉默了。
 
 
 
「决定了。等到这事降温了，就带着尼克和妹妹逃到地上吧」
 
「好、好的」
 
 
 
我不得不给予肯定的回答。至于回去的时候会不会被保镖公会缠上，以后的事以后再考虑吧。
 
 
 
「所以米莉，告诉我一条安全的路线。带上尼克的妹妹。」
 
「那，这样啊。悠闲地再过一天怎么样？」
 
「哎呀。地下已经受够了」
 
 
 
我想尽快出去见见蓝天。
 
 
 
「『宿舍』的调查呢？」
 
「不是去孤儿院，而是撤回对江波先生的讨伐请求才是最优先的。如果能再见到米莉的话，可以拜托你吗？」
 
 
 
不能把本来的任务忘记：与莉娅和蒂依特的异世界观光……不对，是江波先生的救出。毕竟是实景幻想风的游戏。
 
总之，猫型兽人很开心。
 
 
 
「我是凯。从肥猪身上夺走」
 
 
 
正好盗贼公会人员的联络来了。
 
保镖公会的人肯定散了吧。
 
那么，现在就是从这里出发前往新的冒险的时刻了。
 
 
 
「猫大人，保镖行会的那些家伙们……诶？是、是」
 
 
 
米利对凯这个盗贼行会员说着什么。
 
一定是让尼克的妹妹带过来的命令吧。这件事解决了。
 
米莉回来了。总觉得有跳跃感。
 
她笑着看着我。
 
 
 
「那个。我的公会领导要感谢你们帮助尼克。过来吧。」
 
 
 
那些只有一堆粗暴家伙的盗贼公会的首领想对我们说感谢？
 
 
 
 
 
  