========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
盗贼公会的首领。
 
被这样一个陌生人道谢也不会开心。
 
 
 
「不、不用——」
 
 
 
我正要拒绝，却被后面的蒂依特用手捂住了嘴。被小声训斥。
 
 
 
「这，别说这种恐怖的话。」
 
「诶？什么？」
 
「你想拒绝盗贼公会的首领会面吧？
 
「不行么？」
 
「这样的人很多都是很要面子的人。特别是盗贼公会的现任首领」
 
 
 
盗贼公会的现任首领是个连名字都不为人知的谜之人物，从上一代起就继承了这个地位，被称为第二代多萝西娅。
 
似乎对地面上的盗贼群体都有很大的影响。
 
 
 
「率领着八百人，要是惹了盗賊们的尊长不高兴就糟了。」
 
「八百人！」
 
「是啊。」
 
 
 
虽说是地下公会的最大势力，但人数这么多的人能够活下去的话，证明地下一层是相当宽广的。
 
就算问相当于几个东京巨蛋体育场，估计也没人能回答上来吧。
 
 
 
「不管怎么说，坏了对方的心情可不是上策，如果对方中意的话反而更容易行动。适当地打个招呼吧」
 
 
 
即使讨厌盗贼公会的莉娅中也是一副苦涩的表情却没有反驳，
 
抚摸着尼克的头。莉娅也许认为通过肢体接触来让尼克情绪稳定下来比较好吧。
 
 
 
「那么，米莉，我想拜会一下，拜托了。」
 
「好~」
 
 
 
我们跟着米莉走出铁门。
 
不知不觉戴着风兜帽子的男人在增加。从这里就是隐藏起来的盗贼公会的支配地区了吧。
 
穿过商店林立的主干道并排的小路。
 
但是与刚才的商人公会不同，让人非常沮丧。
 
 
 
「盗贼公会虽然比商人公会人数多，但是生意并不好。很萧条吧」
 
 
 
虽然米莉和蒂依特毫不留情地下了定论，但我还是想了点别的事情。
 
 
 
「是啊……也许需要再开发」
 
「再开发？」
 
 
 
啊！啊！再开发这个概念异世界没有吗？
 
 
 
「嗯，是这样子的。再开发，在我的故乡会在老旧小区投入大量的资本，使之提高便利性，我的家乡就是这样实现现代化的。」
 
「——现代化？」
 
「嗯~是啊。我的故乡是为了提高便利性，但是地下一层最大的问题点还是治安吧？」
 
「是啊」
 
「那么把商店、餐饮店或者住所一起归整成一个巨大的建筑物。把其中的酒鬼和流氓全部排除出去，并让盗贼公会人员进行彻底的警备……之类的？」
 
 
 
莉娅和蒂依特也插入了对话。
 
 
 
「那太好了。对孩子们也能安心一点」
 
「如果顺利的话，地面上的客人也会增加吧」
 
 
 
米莉停下脚步。
 
 
 
「托、托尔、关于那个再开发的家伙，再稍微告诉我一点吧！」
 
「诶？啊？是啊……举例来说，行政，啊不，总之在这里支配的盗贼公会，让民间的，啊不，地面上的商会之类的」联合组建刚才说的大大型建筑物。取代掉现在的零散商卖活动」
 
 
 
因为米莉认真的看着我听我说话，所以我也开始滔滔不绝起来。
 
 
 
「而且商会也容易买到迷宫中的物品，为了贵族、王族、教会的权利独占而被垄断限制住的商业在这里也能得到发展，如果盗贼公会能保证这些的话，那么一定能拉拢来一些大商会的吧。一定会得到一部分利益的」
 
 
 
虽然不知道异世界的地面是怎么样的统治，但还是先说了。
 
 
 
「如果地面上的大商会成为伙伴的话，也许就能在地下商人公会中商业活动就能获胜……」
 
「如果在资本的方面取胜的话，就能够战胜了吧？」
 
「谢谢你托尔！如我所料的话，这样可以让孩子和偷盗以外不能工作的公会成员也能吃饱哟。」
 
「不，实际上想做的话困难也很多啊。」
 
 
 
看米莉那个样子，似乎也为孩子和公会成员的事考虑过，说不定在公会内有负责着相关责任的立场。
 
 
 
「到了」
 
 
 
盗贼公会总部是一个毫无趣味的石造建筑物。没有什么创意。
 
是质朴刚健的构造。不过，取而代之的是，大量的严肃的男人们警卫着这里。
 
在入口处，一个眯眯眼的女性，向我们走来。
 
 
 
「首领的秘书诺埃拉」
 
「啊，谢谢」
 
「作为首领的第二代多萝西娅想要致谢。请跟我来」
 
 
 
诺埃拉在进入建筑物后的大厅里说道：
 
 
 
「猫和尼克就在这里等着吧。」
 
 
 
米莉和尼克分开，我和莉娅已经蒂依特跟着诺埃拉，朝着建筑物昏暗的深处走。
 
不知转了多少个弯，来到了两个男人守护的房间前。
 
 
 
「请进来」
 
 
 
被诺埃拉催促着进了房间，里面贴着薄的窗帘，对面有一位躺在床上的女性。
 
虽说薄，但因为隔着窗帘，所以不知道脸。但是，我能感受到那个胸部不亚于蒂依特，份量很足。身材也十分好。
 
诺埃拉小姐站到窗帘旁边说对我们说：
 
 
 
「这就是多萝西娅二代目」
 
「诶？女性」
 
「是的。」
 
 
 
从多萝西娅这个名字来考虑的话，那也是理所当然的。
 
但是，没想到统帅着几百个的粗暴汉子的首领竟然是一个胸大身材好的女性。
 
虽然我也喜欢贫乳，但像米莉这么骚到这么给力的，也许就克服不了危机了。
 
 
  