========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-06-24 04:11
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「你好，初次见面。」
 
「请，请多多关照」
 
 
 
我和蒂依特向首领打招呼。
 
回话的是首领的秘书诺埃拉。
 
 
 
「请原谅首领以这样的姿态见面，并通过我与你们对话。」
 
 
 
一定是想隐瞒身份吧。用帘子遮住的朦胧身姿反而更衬托出艳丽。
 
诺埃拉隔着窗帘靠近脸。
 
 
 
「感谢您救助了尼克。只是因为这个行动引起了佣兵公会的注意力」
 
「嗯，嗯。嗯」
 
 
 
我想还是回复一下比较好，我代表着回应了。
 
 
 
「虽然首领建议你方成为盗贼公会的客席」
 
 
 
我也已经从米莉那里听说，如果加入盗贼公会的话，雇佣兵公会也不能简单地出手吧。所谓的客席就是指以客户待遇的注册在籍。但是……。
 
 
 
「我拒绝！」
 
 
 
果然啊。莉娅严词拒绝了。
 
 
 
「莉，莉娅。稳重点」
 
 
 
虽然说蒂依特说出了我想说的话，但是好像没有什么效果。
 
 
 
「比起那种事，我更想取回尼克和他的妹妹的抚养权。」
 
 
 
诺埃拉小姐叹了口气。
 
 
 
「这是我的意见，但我们并没有强制将尼克纳入盗贼公会。问本人就应该能明白」
 
「这我知道……但是，孩子还是在阳光能照射的地方长大比较好吧」
 
 
 
从尼克的样子来看，诺埃尔说的话好像不是谎言。只是莉娅说的话也有道理。
 
那么，首领会如何应对呢？
 
诺埃拉把脸靠近帘子旁边。
 
 
 
「那个男的」
 
 
 
诺埃拉小姐看向了我。
 
 
 
「诶？我？」
 
「可以。」
 
 
 
因为是突然的指名所以很急。
 
 
 
「什，是什么呢？」
 
「能保证尼克及其妹妹玛丽提供安心成长的环境吗？」
 
 
 
诶？诶诶诶？你别对我说这种话啊。
 
 
 
「我保证！至少比盗贼公会好得多！」
 
 
 
莉娅略微回应挑战。
 
尽管如此，诺埃拉还是一直盯着我看。
 
好像不是莉娅，而是等着我的回复。
 
 
 
「请稍等一下可以吗？」
 
「可以。」
 
 
 
我背对着诺埃拉小姐和首领，转向面对着莉娅和蒂依特。
 
 
 
「莉娅在支援的孤儿院对孩子好吗？」
 
 
 
尽量柔和的提问。莉娅的心情好像也传达到了，用笑容返给了我。
 
 
 
「是的！」
 
「这样啊」
 
 
 
如果是莉娅的话是可以相信的。
 
 
 
「蒂依特，工作稍微增加了点，可以拜托你吗？」
 
「没办法啊。我也觉得在这种地方养育孩子在教育上是不好的」
 
 
 
蒂依特也令人惊讶地答应了。
 
 
 
「小雫」
 
 
 
铠甲轻轻地颤抖。好！
 
回过头面向首领和诺埃拉。
 
 
 
「我保证」
 
 
 
我那样说的话诺埃拉小姐满意地点了点头。
 
 
 
「那么，首领说就把尼克和玛丽委托给你们了。但是，请提供两人真正安心成长的环境并让盗贼公会的相关者同行。
 
「什么？」
 
 
 
莉娅感到吃惊地露出不满的神情。不过，考虑刚刚差点被卖掉的尼克的立场，首领的对应倒不如说是很诚实吧。
 
 
 
「请不要误会。如果有我们的公会人员，和其他的地下公会也不容易发生纠纷，这个那个的也容易安排方便。如果有什么困难的话请尽管吩咐。我们会协助您在公会做事」
 
 
 
我认为诺埃拉小姐说的是正确的。我同意了。
 
 
 
「那么，尼克和玛丽打算进入应该去的孤儿院，等她结束了再来报告。」
 
「嗯。首领也对此表示感谢。再次过来时会款待你们。」
 
 
 
我们离开了首领的接见室。
 
出来的时候诺埃拉只对我小声的说：
 
 
 
「莉娅和蒂依特水火不容的事情在冒险者公会里很有名。把那两个人撮合在一起。是你的力量吧」
 
「不，没什么。那两个人好像从来没有互相讨厌过」
 
「呵呵呵。但是不是能坦率地在一起的类型吧」
 
 
 
确实如此。那两个人的吵架吵得很厉害啊。于是我被奇怪的期待了？
 
米莉也是那样吗？好想再一次见到。
 
 
 
「托尔。你在干什么啊—快点—」
 
 
 
哎呀不行。我被蒂依特叫走了。
 
在和诺埃拉离开房间之前，回头看首领那不协调的剪影。
 
首领已经不在那里了。连声音都没有，不愧是盗贼公会的首领。
 
从房间出来后，诺埃拉又带我到大厅。
 
大厅里连米莉和尼克都不在。
 
 
 
「那我去叫一下尼克和他的妹妹玛丽，以及随行的公会人员。还有……」
 
 
 
诺埃拉以目前的尼克和玛丽的生活费为名义给出了五枚帝国金币。帝国金币五枚，就是相当于五十枚能在日本换成一万日元的加迪斯金币。
 
蒂依特笑眯眯地接受下来了。
 
 
 
「哎哎、蒂依特。那是尼克的啊」
 
「剩下的话请随意使用」
 
 
 
虽然有尼克的生活费，但从地下公会那样的地方收钱真的好吗？不过想想，因为蒂依特出了旅行的资金的大部分也不能过于反对。
 
但是，由此可见盗贼公会，也是负担由尼克等人的生活费并提供监视同伴的组织。
 
我不认为他们是那么坏的人。
 
 
 
「那么，一会儿有同行的公会员要来，我先告辞了。静待各位把尼克兄妹顺利送入孤儿院的报告，也期待着能和大家再次见面」
 
 
 
诺埃拉小姐礼貌地低下头走了。
 
在大厅里等着尼克他们。
 
 
 
「姐姐」
 
「尼克！」
 
 
 
尼克从建筑物深处向莉娅跑来。莉娅就像年轻的母亲。
 
尼克少年看起来也只有5、6岁。如果有母亲，那正是想撒娇的年龄吧。
 
 
 
「哎呀」
 
「是啊。也不是很急的旅行呢」
 
「不，我很着急。如果江波被讨伐了就麻烦了」
 
「啊，这样啊」
 
 
 
我和蒂依特笑了。
 
然后和迟到一点的小女孩一起……米莉！
 
 
 
「诶？难道公会的同行者是」
 
「什么嘛。我不行吗？」
 
 
 
金瞳猫耳美少女嘟着嘴。
 
看来我们旅行的同行者好像是米莉。
 
 
 
「不。虽然没有那样的事」
 
 
 
莉娅对米莉不感兴趣，看起来但对于玛丽与尼克的到来很开心，但蒂依特明显露出不满的神情。
 
 
 
「我只在地下生活过，所以想去地面上去旅行。请多关照咯」
 
 
 
如果是米莉的话，『宿舍』的调查也拜托起来容易了。
 
 
 
「啊，请多关照」
 
「首领之前告知了只有盗贼公会才知道的通往地上的出口。马上就要到总部了」
 
「真的吗！耶！」
 
「那么，我们走吧。」
 
 
 
米莉从总部开始走。尼克被莉娅牵着手。那么，我本以为是玛丽的位置，但是却蒂依特被牵着手。
 
也许也不讨厌孩子。
 
米莉一边走一边搭话。
 
 
 
「首领怎么样了？」
 
「啊，是个大美人。虽然只看到一个轮廓，但是身材也很好」
 
「是吧？是吧？哈哈」
 
 
 
米莉心情非常好。也许她也很喜欢首领。
 
好。再夸奖一点吧。
 
 
 
「胸也很给力。不愧是首领啊」
 
「是的……啊！」
 
 
 
屁股一阵剧痛。
 
 
 
「痛痛痛——！」
 
「哼哼！」
 
 
 
虽然称赞她身材很好而心情不错，我还以为她没关系，但是被米莉掐了屁股。
 
看起来夸奖胸部还是不对路。
 
 
 
  