========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
我现在正背靠在浴室的磨砂玻璃门上。
 
为什么会变成这样呢。
 
「托尔大人？」
 
「我在~」
 
因为刚刚发生了淋浴的混乱，只要我不在附近呆着莉娅就很害怕，所以我就在这里了。
 
日本的生活用品中基本上没有可怕的东西，但是对中世纪科学技术水平的人来说是很可怕的。
 
所以我决定呆在浴室的附近直到她洗完澡为止。
 
慢慢泡澡，用水让受凉的身体重新暖一暖就好了。
 
「淋浴的水温怎么样？」
 
「非常好。头发的肥皂也起泡很多。如果不弄错使用方法的话，大贤者的魔法造物真是棒极了。」
 
「这样啊。太好了。」
 
莉娅在洗澡的期间，我跟她隔着磨砂玻璃在对话。
 
这样一来就不能去拿盾了。
 
我向莉娅询问了突然想到的事情。
 
「莉娅是中了什么怪物的麻痹毒？」
 
「哥布林的。以为打倒了结果中了吹箭。」
 
「啊啊，果然是哥布林呢。」
 
也许我的声音里带出了「哥布林并不是那么强啊」的味道。
 
「这个迷宫的哥布林是特别的！」
 
「是、是这样啊？」
 
「虽然对于大贤者阁下您来说并不是什么了不起的事情，不过这个古代地下帝国的废都——黄泉的迷宫有着『只要是敢进来的冒险者，无论谁都会有危险』的传闻。」
 
原来如此。和这个公寓相连的迷宫叫做黄泉的迷宫吗。
 
得知了新的情报：这个迷宫是古代地下帝国的废都而且非常危险。
 
「我也没想到，区区哥布林会在最后用涂了麻痹毒的吹箭攻击。这个迷宫的怪物果然是特别的。或者该怎么说，比较聪明吗……」
 
「和别的迷宫的同种类的敌人不同吗？」
 
「我虽然没怎么进过别的迷宫，但至少和外面的怪物不一样。」
 
原来如此。这个迷宫是特别危险的高难度迷宫。
 
那个房产中介。果然是超级的事故房源啊。
 
「我，作为骑士，速度值也是很高的。尽管如此，在这个迷宫中也见过出现就逃跑，完全追不上的史莱姆。虽然听说经验值很高……」
 
「什、什么？？！！！」
 
「什么？我说了什么奇怪的事吗？」
 
我对莉娅刚刚说的话特别在意其中一点。
 
见面就逃完全追不上的史莱姆，不就是某游戏里出现超级美味的刷经验的怪物吗？虽然我很感兴趣，但是有比那还重要的事情！
 
「嗯，我说。因为我是大贤者，平常总是用特殊的方法知道自己的数值，但是……莉娅或普通人是怎么知道自己的数值的？」
 
知晓自己的状态数值。说不定还能从技能中能正确地知晓自己的适应性和天赋。
 
这个对日本人来简直是无与伦比的诱惑。
 
可以把无意义的努力斩断的捷径。
 
虽然也有可能直接看到自己前途一片黑暗。
 
「什么？诶？还有其他知道自己状态的方法吗？！」
 
「有的！有的！莉娅能把你用的方法教给我吗！」
 
「啊，可以。在心里默念，就会浮现出数值化的状态了吧？因为这就是世界之神创造的法则……」
 
Bingo！很棒的法则！
 
「啊、啊咧？没有浮现出状态啊！为什么？」
 
在我高兴的时候，莉娅开始惊讶无法浮出状态值。
 
大概，我明白原因。微取巧地告诉莉娅原因吧。
 
「我住的这个地方有无法检视状态的魔法的。回到迷宫里就可以了。」
 
看来这个房间里还是在适用着日本的法则。
 
然后如果去迷宫，也许……。
 
「那我就放心了。」
 
莉娅淋浴的声音停止了。现在开始应该开始在浴缸里泡澡了。
 
「啊，对了。莉娅你倒下的地方后面有一扇铁门，如果被关上了的话，就不会有怪物来了吗？」
 
我觉得迷宫的大房间里没有怪物，是因为那扇门关上了。
 
「对、对不起。那个门是我在麻痹毒倒下之前，为了不被怪物袭击，逃跑时关上的。墙壁应该有开关。」
 
果然。所以没有怪物了。
 
「莉娅！我。在搬运你的时候、把盾放在迷宫里了。所以我给你拿过来吧。」
 
「什么？已经足够好了！您能救我一命我就知足了。」
 
「没关系没关系。也不会出现怪物吧？」
 
「呃、呃呃……大概」
 
「那么，你先好好地多泡一会儿。」
 
我戴上了放在餐厅桌上的带灯头盔。
 
插在腰带上的冰镐也拿在手里了。
 
纸和笔也放进了口袋。
 
为了了解状态，一次次的踏出迷宫是很危险的，所以要记下来。
 
我仔细地确认了玄关的门外是否有声音，慢慢地打开了。
 
而且只露出脸，确认周围有没有怪物。
 
「很好！好像没有」
 
已经没有那种踏入迷宫的紧张感了。
 
比起这个，从现在开始的状态检查更让人紧张。
 
能不能成功呢？
 
还有我状态是……
 
是拥有无限可能的未来呢，还是能一条看到底的路，或者就是前途一片黑暗呢？
 
「呼~哈~」
 
在确认状态之前，我不得不来一次大大的深呼吸。
 
 
  