========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「终于到了地面了，有点紧张」
 
 
 
我们通过米莉带领的楼梯来到地上。
 
 
 
「诶？为什么？托尔很少出现在地面上吗？」
 
「嘛，发生了很多事情」
 
 
 
一踏出台阶就看见阳光了。
 
蒂依特迪特第二天晚上到达地面。结果加上躲在铁门的房间里，会见盗贼行会的首领的事情，太阳都升起来了。
 
终于踏上了异世界的土地。那里是树木繁茂的小山的山腰处。
 
在树木修剪过的地方，眼下的稍远处看见了街道。
 
莉娅小声地告诉我。
 
 
 
「那就是街道『希拉克莱奥』。因为黄泉迷宫的关系，大家都管它叫黄泉之街。」
 
「冒险者公会也在那个街道上的吧。」
 
 
 
米莉向门口的两个男人打了招呼。
 
我注意到了这个情形。
 
 
 
「这个山中的出入口只有盗贼公会知道的。」
 
 
 
看来黄泉迷宫的地下一层比希拉克莱奥的街道要大得多，而且这个秘密出口也到处可见。
 
 
 
「我们的公会属于守秘义务型」
 
「怎么回事？」
 
「发现出入口后只需要遵守守秘义务。可以自由使用出入。」
 
「原来如此。也就是说其他的地下公会」
 
「商人公会几乎都是收钱的地方。保镖公会则是一半是收钱和一半不用的地方。」
 
 
 
我以前好像听说过这样的事。
 
 
 
「顺便说一下，如果违反了保密义务呢？」
 
「虽然不会被做什么，但是会损坏我们的利益吧？因为说得太多就变成了公用的出入口」
 
 
 
确实如此。在这状态下，盗贼公会对上其他地下公会的处于劣势也是没办法。
 
 
 
「总之先下山去街上吧。」
 
 
 
赞成。空气清新，自然风景优美，但在这里还感受不到异世界的感觉。
 
我们走向希拉克莱奥。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
这就是异世界的街道吗。
 
虽然想把感动传达给莉娅和蒂依特，但是因为有不知道我是日本人的米莉，所以也是不行的。
 
但是兴奋无法抑制。
 
不仅是金发，还有红发、蓝发、粉红发。有比米莉更可怕的兽人和两足步行的蜥蜴。
 
来往的则是取代汽车时代的马车了。
 
 
 
——真的是异世界啊。恐怕是地球人类历史上第一次来到了异世界的地上。
 
 
 
「嗯嘛，要做的事情是去冒险者公会撤销掉队江波先生的讨伐委托。」
 
「诶～去往冒险者公会吗～？」
 
 
 
蒂依特开始抱怨了。
 
 
 
「我已经累了。先去旅馆休息吧？」
 
「不，不行吧。必须快点去冒险者公会。江波先生要是被讨伐了就完蛋了」
 
 
 
兴奋得根本睡不着。我想去很多地方。
 
 
 
「但是呢。你看」
 
 
 
蒂依特回头看向后背，比尼克还年幼的玛丽在背上已经睡着了。
 
和莉娅手牵着手的尼克也很困。
 
没办法，为了这两人姑且也得去投宿了。
 
让二人睡在冒险者住的旅馆里。石造的旅馆，房间里有四张床，感觉也不错。
 
 
 
「不错啊~有四张床是冒险者队伍用的房间吗？」
 
「但是透君的睡袋更舒服。这个宿舍有晚饭，睡到那个时候吧。」
 
 
 
看来蒂依特是打算在床上用睡袋睡觉的。
 
 
 
「那是什么！这是什么材质的！」
 
 
 
米莉看到蒂依特使用的睡袋十分兴奋。
 
 
 
「你好吵啊。困死了啊请你安静点。」
 
 
 
嘛，就算异世界有睡袋，用化学纤维做成的睡袋也是没有的吧。
 
 
 
「可以用我的」
 
「可以吗？」
 
 
 
米莉也把睡袋放在床上，钻进了里面。
 
 
 
「好暖和。这是什么……」
 
 
 
米莉立刻就睡得香甜了。
 
尼克和玛丽也是两个人占据着一张床，所以只剩下一张床。
 
和莉娅面面相觑。
 
然在公寓的房间里两个人睡过，但是新银之剑夺回来后还一次也没有。
 
 
 
「怎、怎么办？我用睡袋睡地板吧？」
 
「不、不。这样啊。床也很宽敞」
 
「床也很宽敞？」
 
 
 
一起睡吧。
 
 
 
「喂，好不容易来到了街上，希望直到晚饭前莉娅能带我逛逛街啊……之类的」
 
「是的！没问题！」
 
 
 
莉娅的满面笑容又回来了。
 
事先写好晚饭回来的字条，两个人悄悄地走出了冒险者的旅馆。
 
啊，糟糕了。自己的确想在异世界的街道上散步，但是莉娅也许很累。
 
 
 
「能给托尔大人这样带路真是开心啊」
 
「诶？」
 
「你看我，一直受到托尔大人的照顾。」
 
「没有那样的事」
 
「就是有那样的事。所以今天请和我一起享受我的世界吧」
 
 
 
发生了很多事情，还没有和莉娅两个人在日本的街上散步过。
 
下次，莉娅你来的时候我一定带你去。
 
 
 
「首先去神殿吧」
 
「诶？你对神感兴趣啊……」
 
 
 
本以为是和女骑士在异世界的约会，却突然受到宗教的劝诱。
 
 
 
「呜呜。这就是现实吗……好可悲」
 
「你在说什么呢？首先，快点跟神殿说，掌握通用语吧」
 
「诶？你说什么？」
 
 
 
仔细听完莉娅所说，异世界人的精神感应语言似乎是一种技能。
 
持有者原国家或地区的语言赋予翻译效果的精神感应。
 
通过这个技能，即使是怪物语=日语的情形下也能作为精神感应赋予翻译的效果。
 
 
 
「然后就能跟尼克和玛丽普通的说话了吗？」
 
「是的。没错」
 
 
 
尼克和玛丽不是冒险者，所以不懂怪物语言。
 
去神殿的话，好像马上就能说话了。而且可以根据自己的意志选择开启或者关闭。回到日本后关上就可以了。多么便利啊。异世界。
 
地球不是已经到了能让AI下围棋，写小说的程度吗。
 
倒是快点给我做个实用等级的翻译机啊。
 
 
 
「首先去神殿吧」
 
 
 
不是借约会名义的高消费陷阱，松了一口气。
 
走了一会儿异世界的街道，在前进的道路上看到了格外大的建筑物。
 
总觉得让人联想到地球的教会。
 
 
 
「莫非那是神殿？」
 
「是。」
 
「真大啊」
 
「因为有很多布施呢」
 
 
 
确实如此。不问也知道了。
 
想必，想要被赋予共同语言也必须付出布施吧。
 
 
 
「神殿里有僧侣，神圣魔法可以治愈伤口。」
 
 
 
看来也有医院的作用。
 
 
 
「那有僧侣职业的冒险者吗？」
 
 
 
我满怀期待地等着答复。女僧侣，那可是胜过女骑士的浪漫。
 
但是，莉娅却露出惊讶的表情。
 
 
 
「嗯，嗯。僧侣职业的冒险者？没听说过。也许有……吧？」
 
「诶？要是冒险者队伍里有一个能够使用治愈魔法的人不是很幸运吗？」
 
「确实帮了大忙了，但是会使用神圣魔法的人就算不去从事危险的冒险也找得到工作吧。反正神殿是绝对会雇佣的」
 
「啊、的确……」
 
 
 
即使是地球上的医生，也很少有人会去跑到性命攸关的战场最前线吧。卫生兵不算医生。
 
虽然有难民支援，但难民是困难的人。冒险者自己选择和怪物战斗。
 
 
 
「但是等级呢？没有为了提高等级而成为冒险者的僧侣呢？」
 
「用治愈魔法治愈伤口的话，也能获得少许的经验，积累起来技能等级也会正常提升。」
 
 
 
那么说来，之前说起技能等级的时候也听过这样的事情。
 
持有赚钱技能的人，谁会去做危险的工作呐。莉娅的异世界真是奇妙。
 
 
 
 
  