========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
进入异世界的巨大神殿。
 
神殿的内部酝酿着静谧的气氛，但是访问者太多，实际上被喧嚣包围着。
 
乍一看，最多的还是一些受伤的来访者。
 
男女分别列成一列。
 
 
 
「为什么会分成男女呢？」
 
 
 
有不好的预感。莉娅告诉我：
 
 
 
「受伤治疗的魔法因为也包含外科的处理，所以是男女分开治疗。男性的伤者是由男性的僧侣接待，女性的伤者是由女性僧侣接待」
 
 
 
我预感到不愉快。就算我受伤来这里，也会被男僧侣治疗吧。
 
 
 
「话说回来，外科的处理也包含在内是怎么回事？」
 
「例如，把断裂的骨头直接用神圣系魔法的治愈魔法，在弯曲的状态下直接连在一起就会造成严重后果。」
 
「原来如此」
 
 
 
这一点也很真实。至少僧侣使用的神圣系魔法的治愈魔法，好象并不是直接恢复成原来的身体。
 
在某种程度上，如果做了外科性的处理之后进行治愈的魔法的话，确实男女分开的话问题会比较少。
 
 
 
「住手！你！为什么连伤口的砂土都不洗，就使用了治愈的魔法！」
 
「对、对不起」
 
「我来做，你去那边吧！」
 
 
 
像是为了配合莉娅的解说，从女性队伍中传来了怒吼声和道歉声。
 
 
 
 
 
「所以治愈魔法光凭魔法的感觉是不行的」
 
「我明白了」
 
 
 
虽然只听到声音，但是不想被刚才道歉的女僧侣治疗。
 
即便如此，访问者还是像线圈一样排成大队。因为有魔物的世界所以受伤的人也很多吧。
 
如果这能够使用治愈魔法，不做冒险者也能赚到足够的钱。
 
 
 
伤员队伍虽然很拥挤，但给语言赋予精神感应效果的队伍只有三、四人。
 
马上轮到我了。因为说怪物语会受到警惕，所以拜托了莉娅替代。
 
 
 
「对不起。这位是边境地区出身的人，请赋予他使用通用语言的能力。」
 
「知道了。这种情况下请将捐献给神殿两枚金币」
 
 
 
莉娅拿出的，是我在日本没有换成钱的金币。
 
 
 
「是的。由于女神娜莉亚的祝福，你可以使用通用语言了。」
 
「我什么也没感觉到。可能被白拿了两万日元吧。」
 
「这、这……我已经听到了。别惩罚我。话说回来，什么是日元？」
 
 
 
啊。好像没有意识到这一点，已经使用精神感应语言了。
 
和莉娅一起道歉走出神殿。
 
 
 
「好厉害啊，『通用语言』。这样的话即使不能听懂也能向亚马逊内地的部落传达意思吗」
 
「怎么样？托尔的世界也有很多方便的东西，我的世界也很厉害吧」
 
 
 
莉娅高兴地说。
 
 
 
「嗯。好厉害。但是回来后要注意别弄错当成日本人用了」
 
「马上就会习惯的」
 
 
 
看来莉娅想让我高兴，首先带我来了神殿。
 
 
 
「啊。莉娅。」
 
「什么？」
 
「莉娅在这个世界有想和我一起去的地方吗？」
 
「诶？虽然也想去神殿」
 
「不是那样的。比起为了我，我更想去莉娅能放松的地方」
 
 
 
莉娅微微点了点头。好像明白了我想说的。
 
 
 
「我想去的地方……是啊。骑士团已经解体了」
 
「其他的呢」
 
「冒险者公会大家一起去比较好，孩子们的孤儿院也是在邻镇。」
 
「再稍微能有些游玩性的地方也许也不错」
 
 
 
对于性格认真到严肃的莉娅来说，义务和工作以外的地方恐怕不做它想。
 
 
 
「啊，对了。今天是……那个做吗？如果做那个的话，想和托尔大人一起去看……」
 
「什么？那个是什么？」
 
 
 
莉娅红着脸转移视线。
 
 
 
「地点是神殿……」
 
「又是神殿？」
 
「更小的神殿……」
 
「话说回来，那个？」
 
「不，还是算了。我觉得对托尔先生并不有趣」
 
「诶？你啊。带我去吧」
 
 
 
莉娅虽然「但是」或「果然」的继续说着，但看起来其实非常想去小神殿。
 
虽然不知道会举办什么，但我也想去看看。
 
好歹刚才的神殿和我们投宿的旅馆基本在希拉克莱奥街的中心街。
 
在莉娅的引导下，渐渐地向平民的街道，说得更清楚一点，就是移步去有穷人的住宅街。
 
 
在稍微变得不安的时候，用地球上的说法就是，看见了像教会一样的钟楼。
 
这是一座无法与巨大神殿相提并论的小神殿，却能听到音乐。
 
 
 
「什么呢？虽然能听到什么乐器的音乐」
 
「太好了！耶！因为今天是休息日，所以我想说不定会有，现在是最佳时机！」
 
 
 
一直扭扭捏捏地把我带到这里的莉娅非常兴奋。
 
拉着我的手，把两枚银币交给神殿入口的接待员。
 
 
 
「我们走吧！走吧！」
 
 
 
或许是异世界的乐队演奏吧。
 
意外发现莉娅也有对兴趣眼睛发亮的地方，就觉得忍不住微笑。
 
一进神殿，教堂的扇形席上坐着很多人，我们坐在最后。
 
刚才的音乐是这个管风琴一样的乐器演奏的吗？
 
 
 
「但是，作为乐队演奏，却很庄严而沉着……」
 
「啊，来了！来了！」
 
「要来了？啊？」
 
 
 
看来我完全误会了。
 
从教堂的视线聚集的中央的右手是一个与地球稍微不同的白礼服的年轻女性，左手则是与一眼看来就能明白是正装的年轻男性来。
 
 
 
「結婚仪式……原来如此……」
 
「是的！这个地区市民的婚礼，只要一枚银币谁都可以参加」
 
 
 
感觉好像地球上也有，在草原牧歌的地区。不认识的人也能够参加的婚礼。
 
 
 
「这么说莉娅来了好几回了？」
 
 
 
听到这个问题，莉娅似乎又恢复了羞耻，扭扭捏捏的。
 
 
 
「偶尔……休息日……每天都在举办……」
 
 
 
那个偶尔不会说吧。
 
主家破产，正在照料那个主人家的原领民的孩子们的莉娅。
 
对于她来说，仅用一张银币就能看到的婚礼也许是唯一的娱乐活动。
 
 
 
「那么新郎新娘在女神娜莉亚面前举行誓言仪式」
 
 
 
誓言的仪式？不知怎么想的时候，新郎和新娘靠近了脸。啊，那是很近的仪式呢。
 
重叠的瞬间。
 
 
 
「哎呀！」
 
 
 
莉娅发出奇怪的声音。一看向她，红红的脸向下望着新郎新娘，眼睛上上下下的游移不定。
 
 
 
「呜啊……」
 
 
 
只是每当新郎新娘靠近她的脸的时候，无意识中被她握住的手腕就非常疼。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「今天新娘的礼服也很漂亮呢」
 
「嗯嗯」
 
 
 
我和莉娅走向了冒险者的旅店。
 
顺便一提，我一边摸着胳膊一边走。总算不去大神殿了。
 
 
 
「但是……托尔大人是……结婚典礼什么的……不怎么开心吧？」
 
「没那回事。再去吧。这次由我来付金币」
 
 
 
如果是银币的话，只能参加婚礼，但是付了金币就能参加餐饮的宴会。
 
 
 
「托尔大人……」
 
「之后呢，我也要把莉娅带到日本的各个地方去。」
 
 
 
希拉克莱奥街道染上了柔和的红色，莉娅轻轻地在我的手臂上挽了过来。
 
 
 
 
  