========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-20 15:06
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
和莉娅逛了神殿的第二天的早上。
 
吃完早饭后和蒂依特去了冒险者公会。
 
 
 
「果然还是日本的饭菜好吃啊~」
 
「是吗？旅馆晚餐里带有番茄味的炖菜很好吃啊」
 
「在唐吉坷德卖的麻辣火锅更好吃哦」
 
「那是在日本也很流行的连锁店的联合商品哦」
 
 
 
为了撤销江波先生的讨伐请求，我和蒂依特去了冒险者组织。
 
顺便委托捕获的话就完美了吧。
 
孩子们还是不要带他们去冒险者公会比较好，所以在这期间里莉娅和米莉会照顾他们。
 
 
 
 
「对了，江波先生的讨伐委托等级Ｅ的报酬能拿多少？」
 
「根据物品的不同，大概需要加迪斯金币三枚吧？」
 
 
 
呃，便宜。
 
也不是说贵了也没有办法，但还是浮现出被三万日元杀死的景象。我得快点！
 
 
 
「蒂依特，快点」
 
「别急，慢慢走吧。」
 
「真的很急啊！」
 
 
 
尽管如此也抓紧打算拖拖拉走路的蒂依特。
 
 
 
「慢一点吧！难得和托尔约会心情很快乐！」
 
「诶？是这样吗？」
 
「是啊！反正昨天和莉娅已经happyhappy过了吧！」
 
 
 
虽然没说中但也差不太多。
 
 
 
「抱、抱歉」
 
「哼哼！」
 
 
 
如果蒂依特变成这样的话，要讨好是很困难的。
 
在没有可丽饼的异世界里，也只能放任不管了。
 
不发一语地向前走着，虽然没有昨天的神殿那么大，但也来到一个普通大小的石造建筑里。
 
里面好像还有酒馆。
 
 
 
「这里吗？冒险者公会？」
 
「是啊。」
 
 
 
蒂依特先一步进入建筑物中。
 
 
 
「等一下。」
 
「已经能说共同语言了吧。之后就和前台随便交涉吧。我先来两杯酒」
 
 
 
进入建筑物中，有公会的接待处有吧台和大白天就拿出酒的酒吧吧台。
 
我朝着公会的接待处吧台，蒂依特则朝着酒吧台席走去。
 
 
 
「打、打扰了」
 
 
 
公会的接待小姐是带眼镜的短发女性。
 
 
 
「因为是第一次来，所以想问很多问题。」
 
「嗯嗯～」
 
 
 
听起来像是在听，但总觉得是没有干劲的回答。完全没有笑容。
 
 
 
「我想委托公会工作」
 
「诶？你不是找工作或者作为冒险者登陆公会而是委托工作的人？」
 
「是，是这样。」
 
 
 
接待小姐急忙露出笑容，并自报姓名艾米丽娅。
 
 
 
「我叫托尔」
 
「那么，托尔先生，今天您有什么委托？采集药草吗？要讨伐迷宫里的怪物吗？还是要获取素材？」
 
「那个，是迷宫里的怪物可以捕获吗？」
 
「是的！当然可以！因为冒险者公会还有地下牢房。捕获后也有可以附加联系的选项哦」
 
 
 
地下牢吗。虽然觉得有点可怜，但是比被讨伐还是要好些吧。
 
 
 
「那么，拜托。黄泉迷宫的地下五层出现的奥克二人组」
 
 
 
与 艾米丽娅小姐的谈话决定任务的详细情况。
 
顺带一提，向冒险者支付十枚金币作为报酬的场合中，会有两枚是给公会的手续费，成功时会支付三枚作为成功报酬。
 
也就是说，如果达成了委托，那么冒险者获得的报酬的一半将进入公会口袋里。
 
即使没有完成委托，也有二成的手续费确实落下来。
 
 
 
「奥克很强呢。捕获委托等级是Ｃ吗？在冒险者中是二十枚金币的行情吧」
 
「这么说来，总额是三十枚金币吗？」
 
 
 
呜呜呜。三十枚金币吗？好痛。
 
但是如果自己捕获了，手续费的金币四枚就行了。
 
必须先把三十枚金币寄存在公会里，但是除了四枚手续费之外的二十六枚会退回来。
 
 
 
「牢房的使用费是两天一枚金币，需要联络的时候请冒险者的任务，需要银币……」
 
 
 
虽然不断地流水式的花钱也没办法。
 
 
 
「啊，话说回来，那个奥克好像已经挂在讨伐等级Ｅ的委托上了。」
 
「啊~这么说来。」
 
 
 
艾米丽娅小姐从酒馆的公告栏揭下来一张纸。
 
我不会读的文字。
 
 
 
「这样啊~奥克的讨伐是金币两枚的报酬。」真惨~～」
 
 
 
江波先生这条命好像不是值三万日元，而是两万日元。
 
 
 
「被预约了是常有的事。不必在意不必在意」
 
「不，不介意。我希望你能捕获」
 
「是吗？」
 
「就算是公会，成功时的报酬还是我这边比较高啊。能不能把这个委托悬赏取下来？」
 
「委托人是……啊，大小姐冒险者的露西亚小姐啊。因为有更好的捕获委托了，所以一有消息，我就会告诉你它是否会被撤回，但是为什么要用两枚金币讨伐一个奥克呢？」
 
「拜托你了」
 
 
 
也许这就是我被迫接受合同的原因。
 
但是，如果可能的话，想直接进行撤销的交涉。
 
 
 
「那个露西亚小姐在吗？」
 
 
 
我指了指酒馆的方向。
 
虽说是白天，可是很多冒险者都喝酒了。其中还有一个是蒂依特。
 
 
 
「嗯。今天好像没有来呢」
 
「是吗？」
 
 
 
虽然很遗憾，但现在已经没有可以做的事情了。
 
找一下蒂依特吧。因为坐在吧台座位喝酒所以就坐在邻座上。背面朝着我。
 
 
 
「哼哼！明明是我给带到地面上的，还得用我的钱」
 
「很有道理啊」
 
 
 
从气味来看，好像喝了相当多的酒。完全没有说错。
 
确实一直承蒙关照。嘛，是江波先生的错。
 
 
 
「蒂依特、告诉我一些好喝的酒吧。或者说不那么烈的酒」
 
「明明和莉娅约会过了，却把我放一边置之不理！」
 
 
 
说教似乎还在继续。
 
正这样想着。
 
 
 
「啊，是那个魔法师的蒂依特吧？我们这没有人会魔法，能和我们组个队吗？」
 
 
 
突然蒂依特被年轻的冒险者们搭话了。
 
因为装备清爽人也年轻漂亮，刚想着是新人，结果一看等级是２０、１８、１７。
 
和她搭话时进行的人物鉴定，是等级２０的骑士多米尼克。一定是队长吧。
 
稍微，不，应该说相当帅气。装备也很高级。
 
带的其他两个人是女性。
 
听见坐在后面圆桌上的冒险者们的声音。
 
 
 
「最近新来的多米尼克领头的小队。听说某个原骑士团的成员啊」
 
 
 
这是什么意思呢？
 
 
 
「啊，对不起。我已经和他组队了」
 
「诶？」
 
 
 
蒂依特掴住我的手臂微笑着。
 
 
 
「啊？托尔」
 
「啊、啊」
 
 
 
虽然不太明白，但是含糊的回应了。
 
多米尼克很遗憾地离开了。
 
从后边的圆桌又传来了议论声。
 
 
 
「本来还以为多米尼克没问题的，果然还是不行啊」
 
「那是一度引发了事情的美貌和等级的诱惑啊」
 
 
 
渐渐地听到了谈话。
 
蒂依特真的在这里是个名人。
 
 
 
「对了，坐在旁边的那家伙是谁？没见过的脸啊」
 
「真的和蒂依特搭档了吗？」
 
「不会吧。开玩笑吧。等级才是１０哦」
 
 
 
我竖起耳朵倾听后面桌子的议论，结果听到了蒂依特满嘴酒臭的怒骂声：
 
 
 
「你在听我说话吗！」
 
「我在听」
 
 
 
完全没听到。
 
 
 
「托尔你要对我更温柔一些」
 
「请问是蒂依特殿下吗？」
 
 
 
这次是两个耳朵尖尖的男人搭话。精灵耶！
 
 
 
「初次见面。我是埃克姆特。这边是艾鲁姆。看了就能明白，我们不与人类组队的。怎么样，蒂依特殿下，一起来吧」
 
「啊——抱歉。我是高等精灵，没有同族意识的。而且还和人类的他联手呢」
 
 
 
果然蒂依特与我紧贴在一起微笑。
 
埃克姆特他们也走了。
 
 
 
「你的心情，好点了吗？」
 
「好些了吧！都是托尔的错！」
 
「蒂、蒂依特小姐和我组队吧！」
 
 
 
然后，接二连三地是蒂依特的组队邀请。
 
每次都以我为理由拒绝。
 
 
 
「今天的蒂依特比平时受到的劝诱更多呢」
 
「以前的蒂依特有一种『来搭话的话会被杀掉的感觉』，但是最近总觉得……感觉很可爱呢」
 
「是的。我也琢磨着打个招呼吧。话说回来，难道真的和那个没精打采的家伙联手了吗？」
 
「不会吧，不会吧。大家都以为是玩笑，所以才一个接一个地打招呼的吧」
 
 
 
被后面圆桌的那些家伙们说成没精打采的。感觉真不爽。
 
话虽如此，以前的蒂依特「搭话会有被杀掉的感觉」。可怕……。
 
我还是边听背后的圆桌上的闲话，边听着蒂依特的说教，这次是少女来到蒂依特的旁边了。
 
人物鉴定的结果是一个叫栗子的等级５的猎人。
 
的确是初出茅庐的感觉很纯真。虽然不能说是美少女，但雀斑很可爱。
 
 
 
「啊，那个，正在招募那个组队的成员，一起去怎么样？」
 
「对不起~然后呢」
 
 
 
因为是女性，所以蒂依特拒绝得很淡定。
 
 
 
「啊，我可不敢邀请蒂依特小姐哦。我邀请的是这边的」
 
 
 
少女看着我。
 
 
 
「诶？我？」
 
「是的！如果可以的话两个人一起探索迷宫的二层吧？我知道哪里有生长着价格不菲的药草的秘密场所」
 
「诶、嘿嘿。好困扰啊，蒂依特，怎么办才好呢？咦——？」
 
 
 
这就是冒险者之间成为传说的蒂依特的「搭话的话会被杀掉的感觉」吗？！
 
 
 
 
  