========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
街道『希拉克莱奥』、通称黄泉之街的骑马车。
 
三个小时后，莉娅原来的主家、前卡嘉伯爵领的街道塞维利达出现了。
 
 
 
「怎么样？街道『塞维利达』」
 
「真是个田园牧歌般的好地方啊」
 
 
 
事实上，在乘坐马车来这里之前，这里是丘陵地带，所以畜牧着牛。
 
但是莉娅说过，良田很少，所以畜牧业也就变成了它的产业。
 
再加上疫病和歉收，领民的后盾卡嘉家族没落。另外，还有一种结构性的问题是，年轻人会流动到有地下城的黄泉之街。
 
我们从与其说是城门，还不如说是从木头围栏的入口处中下了马车。向驾车人支付两枚金币。
 
 
 
「要不是跟尼克和玛丽在一起，我们只要走半天就行了」
 
「我也是尼克和玛丽那派的，而且」
 
 
 
我的视线前方是扶着立木、被米莉轻抚后背的蒂依特。
 
 
 
「恶心……」
 
 
 
冒险者公会中喝的酒好像在马车中摇晃过头了。
 
不过，如果不使用马车，是否能踉跄地走到这里还是两说。
 
 
 
「精灵姐姐没事吧?」
 
 
 
不知为何蒂依特受到玛丽的喜爱。被担心的蒂依特赶忙露出笑容，但脸色发青。
 
 
 
「没关系的」
 
 
 
不太像没关系的样子。
 
 
 
「那个蒂依特。骑在背上吧。」
 
「诶？」
 
 
 
我做了背着她的手势。
 
 
 
「不，不用了。」
 
「孤儿院离市区很远，所以好像还有的走呢。」
 
 
 
我强行把蒂依特放到背上。
 
 
 
「讨厌，好羞耻。放我下来」
 
「没关系。「没关系。大家出发吧」
 
 
 
背上「笨蛋、白痴」吵闹着的蒂依特，随着【筋力】上升着比以前背着的时候轻得多。
 
离开以莉娅为首的集团稍微走了一会儿。很快就老实了。
 
 
 
「托尔……啊，谢谢」
 
「没关系」
 
「我、不够坦率。公会的酒馆时也是」
 
「我也有那样的时候哦」
 
 
 
蒂依特用力握住我胸前的手臂。
 
我感觉好像知道蒂依特很受小女孩的喜欢。
 
走了一会儿就看见了孤儿院。
 
看上去就像一个大土墙的房子，但三十来个孩子在院子里玩耍，这让我一看明白了。
 
 
 
「啊~是莉娅姐~」
 
 
 
孩子们包围了我们，准确地说是在莉娅的周围聚集。
 
当然莉娅也喜欢孩子。
 
 
 
「大家好久不见，抱歉。院长在吗？」
 
 
 
几个孩子走进了土墙的宿舍。
 
被孩子包围了一会儿，脸上有着很重的伤口的女性从宿舍出来了。
 
看这边的眼光也很锐利。疲惫的蒂依特和米莉都采取了半身的姿势。
 
 
 
「院长！莱卡院长！」
 
「莉娅。还活着吗？」
 
 
 
诶？这个人、就是院长？
 
虽然是美女，但就算认为是高利贷派来收拾孤儿院的女流氓也不奇怪。
 
使用了人物鉴定技能，职业是野伏，等级２９。
 
野伏不是像山贼一样的东西吗？我这么想着被莱卡院长的声音召回了思路。
 
 
 
「很久以前。我挣了很多钱，用那笔钱建了这个院」
 
「诶？为什么？」
 
 
 
你怎么、知道的？
 
 
 
「你刚刚用了人物鉴定技能吧？野伏作为盗贼系的职业，也有技能感知。这个人、不是一脸的山贼相吗？啊哈哈」
 
 
 
莱卡院长笑着说。
 
 
 
「啊，不。那个」
 
 
 
先前的危险感觉可能是因为不知道，和莉娅在一起的人是谁，因为有传言说她已经死了。
 
 
 
「这个脸上的伤痕啊。被这样认为也是没办法。总之大家旅行都累了吧。我带你去能坐的地方」
 
 
 
莱卡院长把我们邀请到了孤儿院的院长室。
 
姑且，有小沙发，我们紧紧地挤在一起坐在那里。
 
 
 
「这样啊。让我看看尼克和玛丽。嗯嗯。」
 
「能不能请您帮个忙？」
 
 
 
莉娅说着至今为止的事情。
 
 
 
「当然来我家就可以了。非常欢迎。这里有很多朋友也不用担心什么。
 
 
 
莱卡院长是满脸笑容，抚摸着尼克和玛丽的头道。
 
 
 
「啊。尼克、玛丽。莉娅姐和那边的……蒂依特小姐。两个人又来了，今天就回去了，大家一起玩吧。」
 
 
 
打开院长室的门，催促四人外出。
 
关上了门，我和米莉、莱卡院长留在房间里了。
 
院长笑容依旧，但带上了少许认真的表情。
 
 
 
「托尔先生是大家的领导者，米莉是地下盗贼公会的代理人吗？」
 
「嘛，就是那样的地方。」
 
 
 
米莉也点了点头。
 
 
 
「从这里开始必须要在没有孩子的地方说话，很惭愧，这个孤儿院经营起来相当困难。刚才收到的尼克和玛丽当前的生活费都必须作为孩子们的伙食费了」
 
 
 
总觉得，想把尼克和玛丽向外推出去的勉强感。
 
 
 
「谢谢你在尼克和玛丽面前露出欢迎的表情」
 
「不不。在孩子面前是理所当然的」
 
 
 
原本，这个孤儿院是由莉娅的主家卡嘉家族的支援下设立的。
 
卡嘉家消失了，那个支援也就中断了。靠这个地区的贫农的农作物和莉娅的冒险者挣的钱而勉强维持着。
 
然后，那个莉娅在一段时间内并不是冒险者。
 
 
 
「在莉娅面前不能说这样的话。那个孩子才１８岁。其实不用挑起这个沉重的负担和托尔你一起构筑一个明朗快乐的家庭也不错……」
 
「啊哈哈哈」
 
 
 
总之，先笑一笑。虽然笑了，但是那样的未来也不坏。
 
 
 
「现状是不得不依靠她。我想照顾那个孩子带来的尼克和玛丽。那个」
 
 
 
莱卡院长看了看米莉，
 
 
 
「地下盗贼公会能支援我们吗？我以前也在台面下生活工作过，所以在法律上无法看到的地下商业的滋味还是清楚的。这样的话，孩子也能够领养更多。」
 
 
 
莱卡院长说，如果得到支援，就会接受在盗贼行会里的孩子吧。
 
米莉为什么看着我笑了之后开口。
 
 
 
「其实盗贼公会也是古板到暮气沉沉，生意也不好。支援的话会很紧张」
 
「果然是这样啊。听说最近被地下商人公会和保镖公会压制住了。甚至把孩子推到我家了」
 
「但是没关系。托尔好像有很厉害的生意经，我想不久就能够支援了。果然还是希望孩子在阳光下成长」
 
「诶？我？」
 
 
 
话题突然转向了我。
 
 
 
「是啊。不是说了再开发的话吗？那个如果成功的话，一定会赚钱的」
 
「我确实做过了，但是只是稍微说一下想法，真的能否顺利进行下去呢……」
 
 
 
莱卡院长则说了米莉的反论。
 
 
 
「如果找不到支援者的话，莉娅就会继续冒险者。据说在地下城迷宫探索的冒险者三年内就会有一半人死掉。」
 
 
 
那、那样啊。跟作家这个职业一样残酷。米莉也大大地点头。
 
 
 
「还有做到十年的时候，就百分百都死掉了的说法吧」
 
 
 
蒂依特倒是持续干了一百多年，不过两个人，遇见我的时候确实都快死了。确实十分危险。
 
为了莉娅、米莉和孩子们，或许也是使用日本的知识的时候了。
 
 
 
 
  