========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-20 15:17
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
回程也坐马车，从孤儿院的塞维利达街出发向着有地下城迷宫的黄泉之街作为目标。
 
我被马车摇晃得脑袋转个不停。
 
让被压制住的盗贼公会的势力再度复苏，考虑着解决孤儿院的经营难的方法。那个对莉娅、米莉和孩子们也有好处。
 
最快捷的方法是，在异世界贩卖拥有不可思议力量的日本的物资吧。目前也许是个办法。
 
但是，那样的话，地下城迷宫和我的房间相连的秘密说不定什么时候被知道了，如果门不能使用马上就会陷入困境。
 
使用日本的知识是好的，但还是尽量用异世界能采购到的东西赚钱比较好吧。
 
 
 
「托尔先生，托尔先生」
 
「嗯？」
 
「还能是什么！你怎么一直在发呆啊？」
 
 
 
看来是被莉娅搭话了。
 
 
 
「我在考虑一些事情。」
 
「这样啊。抱歉」
 
「不，没关系。怎么了？」
 
「塞维利达周边从这里看的景色很美」
 
 
 
从马车向外看，一望无际的绿色丘陵地带上零零散散的牛在行走。
 
异世界的自然果然很美。
 
 
 
「对了，你为什么要急着把雇马车回家？」
 
 
 
孤儿院的莱卡院长对我说，可以暂时住在孤儿院，明天再回去也不迟。
 
蒂依特也许还想和玛丽在一起多呆一会。
 
 
 
「要是步行的话，今天可能就回不了迷宫了。」
 
「要是不住在黄泉街就只能钻迷宫了！」
 
「啊啊」
 
「马上就到晚上了。哪怕在地下的可疑旅馆里住宿，也不想在迷宫露营！」
 
 
 
而另一名看起来很无聊的米莉提议了：
 
 
 
「那么，住在地下一层的我家吗？」
 
「可以么？」
 
「没问题啊。四个人还是能住下的」
 
「那么，请让我住下吧。」
 
 
 
蒂依特认为住在米莉家也不错。
 
一定考虑了住宿费会很便宜吧。
 
 
 
「不是那样的。我想马上就能回到公寓的房间了」
 
 
 
莉娅和蒂依特突然探出身子看起来很高兴。只有米莉露出一脸不明白的表情。
 
 
 
「你那里的洗浴实在是太好了。你想好要泡浴缸，还是淋浴了吗？」
 
「嗯，嗯。我想用洗发水、护发素和沐浴液……」
 
「洗完澡，把腰一叉，然后再喝一杯咖啡牛奶~」
 
 
 
女骑士和女魔法使说出来不属于异世界人的台词。
 
 
 
「但是，马上回到地下五层是不可能的。」
 
「是啊。着急的话很危险」
 
 
 
莉娅和蒂依特说得是理所当然的。来的时候需要将近两天。
 
 
 
「什么，我不太明白？」
 
 
 
猫眼的美少女环视着我们。
 
莉娅和蒂依特一副「这么说来，我可以说吗？」的表情。
 
在米莉理解之前，必须得让莉娅和蒂依特理解的。
 
 
 
「其实呢。我之前曾经在地下一层铁门的房间里躲藏过的吧？你们两人来之前一直在找有没有公寓的门」
 
「是这样的吗？」
 
「米莉说可以调查其他铁门的房间呢。」
 
「那么今天也许也能回到托尔的房间呢」
 
 
 
当我们诉说着希望的时候，猫眼的少女站了起来，在马车中开始踩踏起地板鞋。
 
 
 
「完全不明白你们在说什么！」
 
「啊抱歉抱歉。如果找到目标的话我会告诉你的。还要和首领商量呢」
 
 
 
莉娅和蒂依特似乎都接受了。
 
如果发现公寓的门的话，就得租下那个铁门的房间或者说出实话，无论如何首领的协助也是必要的。
 
蒂依特对我耳语。
 
 
 
「但是把秘密告诉了盗贼公会的首领什么的没关系吗？归根结底，这是托尔你的秘密，我和莉娅是没权力说出的」
 
「我觉得没问题。其实首领也有他的想法」
 
「她的想法？你说的她的想法是什么啊？」
 
 
 
指着因为闹别扭而背向我们的米莉。
 
 
 
「米莉怎么了？」
 
 
 
对于歪着头一脸问号的蒂依特，我意味深长地笑了。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
我们请米莉帮忙申请对盗贼公会管理下的有铁门的房间进行调查。
 
这已经是第五间屋子了。
 
 
 
「啊，到底在调查什么呢？我已经累了。今天就停下来明天再说吧」
 
 
 
完全不明白我们所做的事的意义的米莉非常不满。
 
确实如果是地面上的，现在已经是晚上了。
 
不可思议的是，日本的时间和异世界的时间是同步的。
 
我当然很累，莉娅和蒂依特一定也很累。
 
即便如此，连容易厌倦的蒂依特也默默的寻找着通向日本的大门。日本的生活就是那么有魅力。
 
但是，没有找到。
 
甚至，连我都以为只有地下五层的房间才能和公寓连接。
 
 
 
「有了~！有了~！有了哦~！」
 
 
 
莉娅的喜悦之声响彻四方。
 
 
 
「找到了吗！」
 
「真的耶！这样就可以在日本泡澡喝咖啡牛奶了！」
 
「什、什么？什么啊？」
 
 
 
随着莉娅的声音大家都聚集在这里。
 
 
 
「真的啊！是我的公寓的门！」
 
「嘿嘿。把这些箱子和行李挪开看，就在后面了！」
 
 
 
确实如此。这个房间成了盗贼公会的放行李的地方。
 
好像在木箱后面。
 
我也是调查过的地方，没被发现是因为在不是能轻易移动的木箱背后吧。
 
 
 
「你们在说什么呢？这不只是石壁吗」
 
 
 
对于异世界人没有房间钥匙的米莉来说，只会觉得我们的脑袋出问题了吧。
 
莉娅和蒂依特露出为难的表情。
 
我堂堂正正地把钥匙插入了门。
 
 
 
「在米莉小姐面前可以吗？」
 
「一直站在这里不也是没办法吗。莉娅也想在日式的浴室里洗澡吧？」
 
「那，那倒是。」
 
「那就去吧」
 
 
 
打开了门。贴有灰色壁纸的墙壁代替了石壁，一按下按钮，荧光灯就亮了。
 
 
 
「我回来了~。果然还是家里最好啊」
 
 
 
怎么也要说一下旅行归来的经典台词。
 
而且，没有比从异世界回来的今天更这么想的了。
 
 
 
「什什什什什什么么，这是什么地方？石壁上有个空洞？怎、怎么回事？」
 
 
 
米莉瞪着眼睛。
 
因为在这站着说明也很麻烦，推着米莉的背进入了房间。
 
 
 
「好好好。打扰了」
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
洗完澡后一边喝可乐一边听完说明的米莉完全是呆掉了。
 
顺便说下，我至今还穿着小雫。连洗澡都没有。只是从浴室听到了莉娅和蒂依特的「恰恰」和「呜呼呼」的笑声以及米莉的惊讶的声音。
 
 
 
「千万别说这件事啊。因为这里对我来说也是休息的场所」
 
 
 
蒂依特把我的房间当作休息场所。
 
 
 
「我不会说的。反正说了也不会有人相信的吧」
 
「那就这么约定了。敢泄露的话我就盯住你了」
 
「是是。我知道了。真执拗」
 
 
 
在两人升级成吵架之前我赶忙介入。
 
 
 
「也就是说我认为我是另一个世界的人。这边的世界没有魔法，取而代之的是文明很发达」
 
「原来是这么回事。我以为托尔是一个奇怪的家伙，但这样就理解了」
 
「所以我们想租一间与地下一层更紧密相连的房间。如果可以的话，希望只由我们来使用」
 
 
 
米莉闭着眼睛沉思。一会儿之后说道。
 
 
 
「嗯。我知道了。我会隐瞒理由试着问问首领的」
 
「不，由我来直接和首领交涉」
 
「诶？」
 
「因为之前说过，如果把尼克和玛丽送进孤儿院就去报告。」
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
和上次一样盗贼公会的首领二代目多萝西娅隔着薄薄的帘子会见了。还是用性感的轮廓躺在床上。
 
与米莉不同，还是巨乳。
 
顺带一提，从公寓的玄关门口可以选择去一层还是五层。如果想拿着钥匙时想着去一层，出去就是一层，如果想去五层，就是五层。
 
还是一如既往的不可思议的公寓。
 
从一层的铁门的房间，到盗贼公会本部就用了不到一个小时。
 
 
 
「首领感谢您把尼克和玛丽送到地上的孤儿院。」
 
 
 
首领还是没有亲自说话，和上次一样通过诺埃拉说话。
 
 
 
「不，虽然我们做出了提供两人安心成长的环境的约定，但实际上孤儿院的经营却相当困难。」
 
「什么？」
 
 
 
对我说的话莉娅感到相当震惊。
 
莱卡院长肯定没有对莉娅照实说出经营困难的严重程度。因为如果表达出了问题的话，莉娅肯定会去做高风险·高回报的探索。
 
 
 
「为了改善尼克和玛丽的孤儿院的经营状况，希望盗贼公会能给予支援。能不能先租给我们一间有铁门的房间？」
 
「有什么生意吗？」
 
 
 
诺埃拉的脸一下子变得险峻起来。
 
 
 
「并不是免费要。我们也会提供代价。」
 
「代价？」
 
「关于这一点，我只想告诉首领。能不能只允许我们两个人单独对谈？」
 
 
 
对我的提议，不仅仅是诺埃拉女士，莉娅和蒂依特也很惊讶。
 
 
 
「这是不可能的。咦？」
 
 
 
虽然诺埃拉拒绝了，但是隔着窗帘的首领好像在跟她搭话。
 
虽然可能起了争执，但最终诺埃拉像是死心了似的说道：
 
 
 
「首领认可了只与托尔殿下两人对谈。但是首领不能发出声音，所以只能你单方面说话了。那样也可以吗？」
 
「是。」
 
「知道了。那我们在房间外面，结束后托尔殿下也请到房间外面来」
 
 
 
诺埃尔说完，就带着对莉娅和抱怨着的蒂依特去了屋外。
 
房间里只有我和一个不说话的隔着帘子的首领。
 
 
 
「呼～。已经可以了吧」
 
 
 
我从首领对面的沙发走过去，站在薄薄的帘子前。
 
首领的剪影向床的深处退去。
 
 
 
「已经知道你是谁了」
 
 
 
听到我的台词只有剪影的首领顿时僵住了。扑通一声两个球从胸口滚落下来。
 
其中一个胸部从窗帘下向这边滚出。原来巨乳的正体是甜瓜。
 
窗帘的缝隙里伸出漂亮的白皙的手臂。
 
我一把抓住，那只白皙的手臂用力将我拖进窗帘里的床上。
 
 
 
「你什么时候知道的？」
 
 
 
眼前是一个金色的猫眼美少女。不满地含着眼泪。
 
 
 
「报告的时候和米莉分开，所以确信了。因为米莉和我一起去了孤儿院，所以当时应该也会列席在场吧」
 
 
 
而且米莉是公会那面的人，那么她在场我们肯定不敢在首领面前说谎。
 
 
 
「那倒是。」
 
「第一次见面的时候也是这样吧。」
 
「是吗？」
 
「对盗贼公会的地区再开发的发展部署很有兴趣，比如领袖没有说话、第一次见面就分开，等等各种各样的事情」
 
 
 
比如说首领是性感米莉就高兴，夸她胸大米莉就怒了，当然这些不是决定性的证据。
 
 
 
「那么托尔你知道吗。也许已经知道了」
 
 
 
米莉开始诉说自己的身世。
 
传说中的大盗贼--初代多萝西娅有很多的情人，也怀上了其中的兽人的孩子。并且生了出来，就是米莉。
 
她在那之后也做了十年义贼、可能是喝了太多酒，害她英年早逝了。
 
 
 
「在外人面前，我们是母女作为秘密，普通的与公会成员进行接触。母亲的好友诺埃拉，利用这件事，把我当作谜一般的二代目保住了组织。」
 
 
 
原来如此。那一点我完全不知道。但是，当然是摆出一副明白的表情去听。
 
只有一件事无论如何都想问你。
 
 
 
「为什么要用甜瓜来装巨乳呢」
 
「因为妈妈很厉害嘛！」
 
 
 
看来米莉一旦兴奋起来，似乎会从男性用语变成女性用语。
 
 
 
「我身上有我兽人的父亲的血脉。所以就这么胡说八道！」
 
 
 
我有想到的事情。
 
 
 
「诶？难道说人类讨厌猫型兽人吗？」
 
「是啊！公会的男人们也净说女人的胸的事情！」
 
「噗」
 
 
 
不由得笑了出来。没有像你说的那么坏。
 
正在考虑这种事情的时候，米莉愤怒的声音对我说。
 
 
 
「那使用铁门的代价是什么?」
 
 
 
突然被这么一说，一瞬间反应不过来。
 
 
 
「啊啊、当然会教你日本的智慧，让盗贼公会发展起来。我想地下地区的再开发也一定会很顺利的」
 
 
 
虽然是很辛苦的工作，但是也有值得做的有意义的让人开心的工作。
 
也希望尽快赚钱，能救助孤儿院。
 
 
 
「就这样是不行的。不知道能不能成功。」
 
「诶？那是当然的。那还想要什么？我没有什么东西可以给你啊？」
 
「我也和莉娅她们一样的待遇哦」
 
 
 
原来如此。想要进入我的房间吧。
 
如果是米莉的话，给钥匙也是可以的哦。
 
 
 
「了解了，可以哦。但是」
 
 
 
当我说，我的房间的秘密要保密只有米莉可以知道的时候。
 
 
 
「真的？那么马上」
 
 
 
米莉为什么牵着我的手贴在胸口？
 
 
 
「什么！」
 
「虽然和莉娅、蒂依特比起来可能完全没有」
 
 
 
没那回事吧。
 
 
 
「和莉娅她们一样的对待我」
 
「也作为你的妻子吗？我也成长到那个时期了……为了公会也想要种子」
 
 
 
「时期」？「种子」？兽人的常识果然还是和人有些偏差啊。
 
不，好像对莉娅和蒂依特与我的关系产生误解了。那两人不是我的妻子。
 
但是，我的右手，无意识地向着肌肉匀称的美丽胴体上的膨胀脂肪块移动过去。
 
米莉则是心情愉快地闭上了眼睛。
 
 
 
「喂，不行！这样下去的话，我的孩子会成为盗贼公会的继承人！」
 
 
 
总算动员了残留的理性，强行将右手从乳房上剥离了下来。
 
注意到那个的米莉用泪眼婆娑地看着我。
 
 
 
「托尔……为什么要停止呢……果然还是讨厌兽人啊……？」
 
 
 
呜呜呜。即使这么说，莉娅和蒂依特也不是我的妻子。
 
即使遭到眼泪攻势也只能忍耐。
 
好！总算忍住了！
 
虽然这么想，却有一个地方我完全无法忍住。
 
 
 
「主人！可怕！好可怕～！」
 
「的说！小雫！」
 
「什、什么？这个声音！」
 
 
 
小雫变回到史莱姆形态后逃走了。
 
 
 
「咦咦咦！白史莱姆！」
 
 
 
米莉惊讶得在我想用床上的床单遮住前，将我的两个手臂抓住了。
 
 
 
「什么呀……托尔……这不是干劲十足嘛」
 
「不，我该走了！这是误会！不管是莉娅还是蒂依特，都没发生什么的！」
 
 
 
这时，帘子发出沙沙的声音拉开了。
 
在那里，诺埃拉，莉娅，蒂依特都站在那里。
 
 
 
「啊、各位前妻。从今天开始我也成为托尔的妻子了，请多关照。诺埃拉你已经不用再担心继承人的问题了」
 
「不。米莉只是误会了。什么都弄错了，这是错上加错啊」
 
 
 
在所有人都陷入一团慌乱中时，我终于恢复了正常状态。
 
不再害怕的小雫也终于回来了。由于有从头到尾看过全程的小雫的说明，我终于从那个场合里自证清白了。
 
就这样我又迎来了新的麻烦，取而代之的是也获得了新的伙伴。
 
 
 
  