========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-02-14 22:34
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
阿塞尔=马德思伯爵凭借着向魔王出卖灵魂发动的超级魔法，莉亚、蒂依特、米莉都倒下了。小雫也变得破破烂烂的。
 
「哈~哈哈！好弱啊。但是作为冒险者杀掉实在是太可惜了。就一生作为奴隶，在地下牢房中饲养吧！」
 
这时，我秘密唤醒了独有技能。
就是当大家的体力变成个位数，也就是濒死时，发动的「勇者觉醒」。
 
「哈~哈哈！什、什么？从应该一开始就打倒的男人，感觉到了不可思议的力量？在、在那种笨蛋身上！？」
 
阿塞尔=马德思伯爵脸色苍白的看着我叫喊着。
 
「人、人物鉴定技能发动。他的状态值是……
 
◆◆◆
 
【名字】铃木透
【种族】神之子
【年龄】21
【职业】暂时无职业
【等级】∞/∞
 
【体力】∞/∞
【魔力】∞/∞
【攻击力】∞/∞
【防御力】∞/∞
 
【力量】∞
【智力】∞
【敏捷】∞
【技能】成长界限突破、全鉴定Lv ∞、全剑技Lv ∞、全魔法Lv ∞、如果对象是女性，则成为女神、勇者觉醒（发动中）
 
◆◆◆
 
咯、咯咯咯咯咯咯哎哎哎哎哎哎哎！这是什么状态值啊！？」
「勇者觉醒是为了保护所爱之人而发动的技能！为伤害了大家、惹怒了我而后悔吧！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
阿塞尔=马德思伯爵被我的圣剑撕裂成了八块，不，是被撕裂成了亿块。
 
「已经没事了哟。」
 
我对大家温柔的打招呼。
 
「托、托尔大人，原来这么强啊，比作为骑士的我强一百倍、不、一亿倍……」
 
莉亚将我当做信仰的对象看待。
 
「呼、呼呼！嘛，稍稍有点帅气呢。到我生命尽头为止，能够和我一直在一起嘛。用阿塞尔=马德思伯爵偶然掉下来的不老药……一直一直和我在一起吧！！！」
 
蒂依特的傲娇也比平时更洗练啊。
 
「如果是托尔的话，不仅仅能拯救盗贼工会的大家，也能拯救世界吧……」
 
米莉。你说的太夸张了。
 
「果然我的主人是最棒的！」
 
小雫扑在我的脸上颤抖着。噗呦噗呦呦噗呦。
 
「啊哇哇哇……姆喵姆喵姆喵。小雫。抖过头了。感觉像是被鞭子抽了。有点……痛苦。」
 
痛、痛苦。呼吸……
一睁开眼睛，我看到了和室一样的天花板。
 
——mu、梦？
 
刚才的冒险很遗憾，是梦啊。那也是当然了。
 
「但是，怎么了？覆盖着我脸上的青色的东西是什么！？」
 
压着我的脸，让我呼吸困难并夺走我的视野的正体，是穿着女性灯笼裤的屁股。
肌肉训练的很好的是莉亚的，被灯笼裤勒着，柔软的胀开来的是蒂依特的，有着健康运动员少女感觉的是米莉的。
那边缠绕着的白色触手。小雫也参战了啊。
这么说来，昨天晚上是在和室里盖着被子大家一起睡的吧。
 
「大家的睡相太差了……你们打算用屁股包围我，压死我吗？」
 
姆迟姆迟的屁股和噗噜噗噜的屁股组成的包围压死阵，在上下左右迫近我的脸。
这样下去，5秒之后我就会窒息。
总之，先将直接压在我脸上的姆迟姆迟的屁股推回去。
 
「呜、呜嗯。明~明~睡的挺舒服的~咿呀啊啊！」
 
蒂依特发出了可爱的悲鸣醒了过来。
 
「嘶~哈~、嘶~哈~」
 
我终于可以正常呼吸了。
嗯？回过神来，女士灯笼裤突然长出了六只脚，仁王立在我的面前。
 
「托尔！」
「怎、怎么啦？」
 
不知道为什么被逼着正坐。
 
「托尔大人！要平等触摸每一个人！」
「呼嗯！想摸就摸吧。真是的……」
「要摸我们两个的时候就摸吧！」
「对、对不起，主人的罪就是我的罪。」
 
各位，你们说的话是不是有些微秒、奇怪？
 
◆◆◆
 
我们从异世界冒险回来已经过了三天了。明天开始我也要开始打工了。
于是，我们计划到立川市去吃自助烧烤。
实际上，莉亚和米莉都很害怕，因为她们还没有去过日本的街上。非常不安……
不得不先召开关于日本的学习会吧。
 
「因此，只要正确理解，日本的街上绝对不可怕。」
 
三个人和一直史莱姆坐在榻榻米上，认真拼命听着我说话。
没关系……但是以防万一，还是确认一下理解程度比较好吧。
 
「那么，我要向大家提问了。知道的人请举手。在日本的街上会有哥布林吗？」
 
大家都举手了。我请小雫回答。
 
「小雫君！」
「日本的街上没有哥布林。没有怪物。所以，为了不吓到日本人，在幸太郎烤肉店里，我要藏在包里！」
「Excellent！小雫君，回答的好。这个答案很完美。」
「嘿嘿嘿嘿。」
 
小雫好像没有丝毫问题。
但是……其他三个人露出了惊讶的表情。没问题吧？
 
「接下来是服装问题。可以在外面穿着睡衣走吗？」
 
果然，所有人的手举得都很高。
 
「那么，莉亚君！」
「是。灯笼裤是日本睡衣兼居家服，所以不行！」
「嗯……Excellent！不愧是莉亚君！」
「十分感谢！」
 
是的。灯笼裤只能在我的房间穿，只给我看就好了。
不，不是，日本在外面不能穿灯笼裤。会被认为是脑子有问题的。
 
「接下来是车子的问题。在日本，用汽车代替马车行使，碰到会怎么样呢？」
 
拜托了，这点小事应该能明白吧。
 
「那么，蒂依特君！」
「如果是我的话会受重伤吧。如果莉亚拿着盾牌，应该可以弹回去。」
「……什、什么？」
「所以就是，如果莉亚拿着盾牌，应该能弹回去吧。就像我在外面看到的那种汽车。」
 
这么说来，只有蒂依特外出过几次呢。
莉亚在后面摆出胜利的姿势。
 
「我！拿着盾牌去吧！」
「不，不用，不用带也可以，不用就是不用。绝对不可以带去。知道了吗？不要和汽车接触哦。」
 
如果那样，汽车里面的人会怎么样呢。
我的不安感增加了。
 
「那接下去。如果日本的男人问你，你在干什么呢？空下来的时候不要玩啊？如果遇到这么说的情况下，你要怎么办呢？」
 
要不要问一下感觉会有问题的米莉。
 
「米莉君！」
「嗯~是啊。总之，如果是在盗贼工会的话，先用小刀斩杀看起来比较强的家伙。」
 
……莉亚对米莉说。
 
「不、不行哦。不能干那种事情。」
「哦~哦！莉亚君！这种时候应该怎么办呢？」
「在日本不能使用刀剑。」
「没错！就是这样！」
「所以直接殴打！」
 
……这可能不行。
 
「你们真的不行啊。」
「蒂依特小姐。这种情况下该怎么办呢？」
 
虽然不是很期待，但是还是问问蒂依特的答案吧。
 
「在日本有叫警察的人。重要的是，不要让对方发现。」
「「哦哦~」」
 
莉亚和米莉很佩服蒂依特。蒂依特对我自信满满的眨了眨眼，好像在说「就是那样吧」。
这是最后的课程了，补习是必要的呢。
 
◆◆◆
 
终于，三个人站在了外面的日本。
 
「什、什什什什什什什么呀，到底。」
「这些全部都是家？」
「那样的反应不错呢，快点去吧。」
 
第一次出门的莉亚和米莉就像刚出生的小鹿，蒂依特催促她们快点走。
因为一直在做讲习，没吃午饭，所以也是当然的吧。
目的地是一家叫做电影小镇的电影院中建造的烤肉店。
因为是完全的单间，所以不用在意其他人，在某种程度上会比较安心，不过现在走在路上非常醒目。
 
「那就是车嘛。如果稍稍提高一些盾牌防御技能和【力量】的话，就一定能行了！」
「等等等等，稍稍提高一点盾牌防御技能和【力量】要怎样啊？那不是普通的汽车，而是卡车！绝对不要做那种事情！红灯的时候停下来。」
 
红色信号灯亮了，我们停了下来。这里人很多，很容易能看到我们。
我想概率不会那么高，要是没有熟人就好了。
蒂依特的耳朵，米莉的猫儿和尾巴都藏了起来，所以理论上也只是存在也不奇怪的外国人。但是即使一个人也会被关注的美女，现在有三个人。
我也戴大墨镜和口罩就好了。现在在前面偷偷摸摸的带路。
 
然后，终于到烤肉店了。
然后我告诉店员之后还要来一个人，请他带我们去单间。
因为也要算上藏在后面的小雫的份。
 
「呼~终于到了。因为是自助餐，所以可以点你们任何喜欢的东西。」
「我不知道我要点什么。」
 
虽然米莉你这么说，但是请不要舔日本的菜单啊。
 
「这个菜单上贴着的是照片。」
「哦~我想吃这个！」
「哇哇哇。好厉害啊！啊，这个我知道！是冰淇淋！」
「莉亚，冰淇淋放在最后吃吧。」
 
结果，肉全种类都要了。十分钟后，桌子上的肉已经快摆不下了。
店员有一段时间不会来了吧。把小雫从包里拿出来。
 
「好多肉啊。但是……这是生的。我虽然不在意吃生的。」
 
就是这样。不只是小雫，其他人也很惊讶。
 
「实际上，现在要在桌子正中间的网下面点火。」
「欸？这里可以点火吗？」
 
异世界人不知道网的下面有煤气灶啊。
虽然店员会点，但是还是我自己点吧。
大家被点火的声音吓了一跳。
 
「是这样啊！肉在这里烤所以叫做烤肉。虽然我吃生的也没关系，不过还是稍微烤一下比较好吃！」
 
三个人中，我忘记了有一个人是猫兽人，正确来说是混血。
蒂依特已经习惯用筷子烤排骨了。
 
「等一等。蒂依特。」
「怎么啦？我肚子饿了。」
「在烤肉的时候，应该先吃舌头。」
「舌头？」
「是这个肉。牛舌头。」
「吃、吃那种地方的肉吗？好吃吗？」
 
说舌头好不好吃？无视那个问题，直接放一块在铁网上。
莉亚、蒂依特和米莉也模仿我。
过了一会儿，颜色开始变化。
 
「肉一旦开始变色，就翻过来烤另一面。那边……啊，啊类？」
 
我刚想说明烤肉的烤法，大家都先翻过来了。
那个翻过来就能知道了。
 
「什么嘛。大家都很擅长烤肉啊。」
「托尔大人，要焦了。」
「谢、谢谢。」
 
莉亚把我的舌头也翻过来了。
 
「那么，差不多可以吃啦。舌头加上盐和喜欢的配菜，撒上柠檬会很好吃哦。」
「我们的世界也会放盐和柠檬吃牛肉。」
「舌头也是。」
 
莉亚的故乡因为畜牧业发达，牛吃的比较多。
大家说着就开始吃了。
 
「好美味～」
「这个真的很好吃啊。松脆的口感很好。」
「肉很有味道啊。」
 
果然舌头很好吃啊。我膝盖上的小雫也因为美味而颤抖着。
 
「接下来吃排骨吧。」
 
大家一起烤排骨。
 
「啊，大家，因为有卫生方面的问题，所以要好好烤两面……」
 
即使不告诉她们，她们也一个一个的翻过来了。
 
「怎么啦？」
「不，没什么。」
 
烤好的肉分在了一个一个小碟子中。
莉亚和蒂依特就像舌头一样，在上面撒盐。
 
「你们等等。」
「这次怎么了？」
 
蒂依特露出了不高兴的表情。莉亚已经开始吃了。
 
「自古以来，排骨要用酱汁。」
 
我将酱汁倒在了碟子里，然后把烤好的排骨浸在里面。酱汁加热之后，会产生香味。
 
「什、什么？这个奇怪的液体是什么？」
 
呼呼呼。
虽然你们知道烤肉的方法，但是不知道烤肉酱。
 
「我用盐吃就行了。」
 
但是，蒂依特无视它，还是要用盐。
 
「欸。没关系，就用这个黏糊糊的液体吧！」
「不，不要，不要啊。我的肉！毛巾~」
 
我在所有人的小盘子上的排骨上倒入了烤肉酱。
 
「嘛，先吃吃看吧。」
 
大家都不满的把放了烤肉酱的排骨放进嘴里。
瞬间，凝固了。
 
「喂，喂！大家怎么了？」
「好、好美味！！！」
 
大家都觉得很美味，莉亚正坐着，凝视吃完排骨之后小盘里的酱汁。
蒂依特开始把新的肉放在网上。
米莉用筷子蘸着酱汁舔舐着。
 
「小雫要不要吃放了烤肉酱的排骨？」
「吃、吃的！主人！」
 
我用烤的刚好的泛着油光的排骨，蘸好放了辣椒的烤肉酱，给小雫吃。
 
——噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜
 
小雫高兴的开始颤抖。
烤肉的酱汁果然是无敌的。
 
 
 
 
  