========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-04-06 02:06
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
「啊」昧～」牟」邑」～啊」～嗒」嚧」邑」～」
 
我像僵尸一样，朝着工作的家庭餐厅移动。
要说为什么会变成僵尸，那是因为我在三天内几乎没有睡觉，点击打魔物。
我有想要提升等级的理由。
 
「因为江波先生的妨碍，不能自动提升等级很困扰，但是我手动把等级提升到了16级。」
 
我从口袋里拿出在迷宫中记录的纸。
 
◆◆◆
 
【名字】铃木透
【种族】人类
【年龄】21
【职业】无职业
【等级】16/∞
 
【体力】51/51
【魔力】67/67
【攻击力】132
【防御力】47
 
【力量】28
【智力】44
【敏捷】29
【技能】无成长界限、人物鉴定Lv 4/10、道具坚定Lv 1/10、棍棒技Lv 2/10
 
◆◆◆
 
呼呼呼。变得很强了啊。大家一定会吓一跳的。
棍棒技虽然有些奇怪，但是大概是一直在用登山斧的关系吧。
这么说来，在我【力量】28的时候，用握力计测出来的是4倍……现在，到底能测出来多少？
不行，我的思考能力完全下降了，回去之后睡三小时、不，睡两个小时候再狩猎吧。
 
――叮铃叮铃。
 
这是我进入工作地点的电子铃。
我们是从后门进入的，这是为了防止犯罪。
 
「啊，铃木君早上好。你、你、你的脸怎么了？」
「啊~店长~早上好~。」
「你眼睛下面很黑啊。我从来没见过这么像熊猫的。你没事吧？」
「啊~没关系，没关系的哟~」
 
如果一直主张着没关系的话，就会觉得情绪高涨起来了。
 
「撒~今天也要加油哟~！」
 
店长和久野看着我，窃窃私语说着鬼屋什么的，怎么了？
因为考虑起来很麻烦，就不管了。
我进入更衣室，不知不觉间穿好了厨房的衣服。
 
「啊类？算了。那么，今天也要做引以为豪的料理哟~」
 
一站到厨房中，我接二连三的接到订单。
一开始由于睡眠不足而产生的奇怪的高涨气势处理着工作，不过，马上就燃烧殆尽了。
身体好重，好困。
不、不行。必须认真做。不能允许在厨房中睡觉。
但是，眼皮实在是太重了。
总觉得视野……暗了下来……
 
………………。
…………。
……。
 
「辛苦了。」
「您也辛苦了。」
 
啊，啊类？注意到的时候，我穿着过来时的衣服，来到了后台休息室。
不知道是哪里的社员还是店长的三十来岁的女性和久野寒暄着。
久野桑已经上班了吗？
确实，应该是今天和我一起上班的啊。
 
「铃木君也累了啊。」
「欸？啊、啊类？」
「什么啊。怎么啦？铃木君好奇怪哦。今天有点空闲。」
 
看到休息处的表是下午四点。啊类，我应该上班的时间呢。
回过神来发现，打工已经结束了。
 
「总觉得铃木君，在厨房工作的时候脖子只是像连在身体上耷拉着。虽然工作很完美。」
 
久野桑告诉了我完全不记得的工作的样子。
啊~。说不定！
 
「小雫？」
 
在我叫到名字的一瞬间，穿着的衣服微微颤抖了一下。
原来如此。我穿着小雫来上班的。
我在厨房睡着的时候，小雫在帮我行动。
 
「小雫，真可爱啊。」
 
我得表扬小雫。
然而小雫却发出了令人困扰的颤抖。我通过小雫的颤抖理解了她的心情。
但是，为什么我明明在表扬她，她却很困扰呢？
 
「店长，铃木君在自言自语哦。」
「果然是住到鬼屋里了啊。」
「嗯。眼睛下面黑色和熊猫似的，在厨房里的动作也很奇怪，还自言自语的说着小雫很可爱。」
 
欸欸欸欸欸欸欸欸。店长和久野很担心的看着我。
一定觉得我很奇怪。
小雫什么也不能说，只是感到困扰的颤抖着。
 
「铃木君。」
 
久野桑来搭话了。
 
「如果有空的话，一起回去吧？」
 
这完全是被误解了。
 
「啊，啊~不用了。没关系的。哈哈哈。」
「不是没关系哟。走了哟。」
 
久野抓住了我的手臂。
 
「那么，店长！」
「嗯。铃木君就拜托了。」
 
她和店长打招呼之后，就拉着我从后门出了家庭餐厅。
 
「等一等，要去哪里啊？」
 
拉向的地方是我家的方向，不过，微妙的饶了远路。
 
「去寺庙。」
「寺庙？」
 
我听到的瞬间不明白其中的意义，不过听之前他们说的话。
看来，店长和久野大概觉得我住进了鬼屋，和灵障扯上关系了吧。
对这么麻烦的人如此温柔，我虽然很高兴，但完全是误会。
 
「没关系的，幽灵什么的不会出现的。」
 
只有哥布林、史莱姆、女骑士、精灵女魔法师之类的。
 
「不行。请跟我来。要做正式的拔除，根据情况不同，也会除灵。」
「哎哎哎？」
 
正式的拔除？根据情况不同要除灵？
回过神来，看到了一座很漂亮的寺庙。能感受到普通寺庙感受到的气氛。
不不不。如果只是被误解还好，不过除灵……
 
「不会花很多钱吗？」
 
自古以来，宗教是要花钱的。
 
「没关系，菖蒲酱说是免费的。」
「菖蒲酱？啊~啊……」
 
久野说的菖蒲酱肯定是做兼职的同僚，女高中生立石菖蒲吧。
明明是女高中生，却一点不惹人注目，很沉着。但是是美少女。可以说是冷美人吧。
我感觉她有些高冷。但是最近不是这样。
 
「嗯？难道？Lishi寺庙……」
「是的。她出生在寺庙中。」
「什什么啊？不是完全就是出生于寺庙的T嘛！」
「菖蒲酱、灵感很厉害。」
 
如果真的有灵感的话，马上就会明白是误解吧。
久野桑走进寺庙内。
寺庙的佛堂之后是一篇森林。
 
「啊~」
 
立石桑凝视着我们。
她穿着一件白色的衣服。而且湿透了。在她的后面看到了一口类似于井的东西。
 
「白、白色的衣服……而且，这个时期用井水洗澡……」
 
是正式的。正式的除灵。久野接近了她。
 
「呐？我在休息的时候打电话和你说了，铃木现在有什么问题吗？」
 
不。这只是熬了三天三夜睡眠不足造成的熊猫眼。
如果有灵感的话，应该能明白吧。
 
「铃木桑，这样下去可不好啊。」
 
立石小姐的灵感有些可疑。
 
◆◆◆
 
在寺院正殿的木地板上，三个人正坐着。非常认真。
不过，作为我衣服的史莱姆是喜欢寺庙的氛围呢，还是感觉很有趣呢，看起来很开心的微妙的颤抖着。
在寺庙的正殿中，不可能有恶灵。
 
「不要啊，这是误解。」
「不，这完完全全是灵。」
 
在寺院的正殿中，如果身穿浴衣的白衣和风美少女说是灵的话，很多人会相信的吧。
如果小雫不在无意识的颤抖着的话，我也会轻易相信的。
而且立石小姐好像免费做这件事，不过，如果是喜欢钱的僧侣，一定会要求巨额的钱。
不管是异世界还是日本，神殿似乎都要赚钱。
 
「有没有什么证据证明有灵在作恶？」
「之前，有个带着口罩、墨镜的可疑人物，在家庭餐厅吃饭之后，为了向厨师道谢，要见铃木先生。还记得吗？」
「有呢……这样的事情。」
 
当然还记得。
 
「实际上，那个戴口罩、墨镜的人，在这个世界上是不存在的。」
 
欸？在这个世界上不存在？
久野很害怕的小声问道。
 
「真、真的吗？」
「不……那个是……」
 
怎么解释呢？那是因为，小雫变成我开始在厨房工作了，所以我得带着口罩、墨镜，装扮成客人来见厨师，这个真相。
在这个世界上不存在的人……就是我啊……
 
「真的。那肯定是灵。」
 
立石小姐说我是灵。久野桑咽了口口水。
不行了。立石小姐……虽然出生于寺庙……明显灵感是零。
 
「现在，我们就去铃木家除灵。」
「欸哎哎哎哎？」
 
好像，立石小姐打算去我住的公寓帮我除灵。
确实有很多问题，感觉和灵感现象不一样。连那个可以的不动产商都知道这不是灵。
 
「不，不了。但是。」
「铃木先生什么都不需要担心。这个姑且……」
「姑且？」
 
我正想办法拒绝的时候，立石小姐微笑着说。
 
「我也是出生于寺庙的。」
 
总是很冷的立石小姐的笑脸非常可爱，这一定是为了让我安心的笑容吧。
但是，怎么想都是寺院出生灵感为零的T。
 
「那么，去铃木先生的鬼屋吧！」
 
听到久野小姐鼓舞人心的话，两人勇猛的站了起来，而我则像僵尸一样站了起来。
 
◆◆◆
 
到达了公寓前的路。
 
「就是那个公寓嘛。灵魂释放着不详之气。」
「这、这样啊。」
 
在白色衣服外穿着大衣的立石小姐非常认真的嘟哝着。
她会不会感冒呢？
 
「那，那么，因为是男性一个人住的房间，让我先去收拾一下。」
「好的。」
 
两个人等在公寓前面的路上。
难道久野桑和女高中生立石小姐要进我的房间。
 
顺便一提，三天前我并没有招待过日本人。
因为有莉亚、蒂依特、米莉等异世界人在。
但是，现在，她们不在。
莉亚为了孤儿院必要的资金，在探索迷宫赚钱，蒂依特在收集迷宫主宰的情报，而米莉有着盗贼工会首领的立场和工作。
那顿烤肉，是大家暂时分别的宴会。
 
我也想和她们一起去，但是异世界的旅行伴随着危险。
为了安全，我想升级到20级去见大家，让大家吓一跳。
因此拼命，沉迷于提高等级。
 
「虽然在的时候很困扰，但是一旦不在身边，就会觉得很寂寞呢。」
 
所以立石小姐和久野桑来玩的话会很开心。主要是立石小姐。
一边考虑着这样的事情，我一边把钥匙插进钥匙孔开门。
嗯？奇怪？
不用钥匙就能开门。是没锁门吗？
我觉得那不是很稀奇的事情。
然后我进了房间。
 
「虽然谁也不在，但是我回来了。啊，啊类？」
 
总觉得……有人的样子？
 
「呜，呜恩。」
 
在西式房间传来了声音。
西式房间的灯开着。
床上的枕头边有超干贮存的薯条的袋子，谁在睡觉。
我大概知道是谁。
 
「好、好耀眼~」
 
头发蓬松着，穿着睡衣的蒂依特从床上下来。
 
「啊拉。托尔。你回来了呀。欢迎回~来~」
「为、为、为、为什么蒂依特会在啊。」
「不能在吗？因为潜入迷宫深处了所以来这里了。我没法一口气下到第五层嘛。」
「我当然知道啊，但是蒂依特有钥匙，从地下一层进去不是马上就可以到第五层了吗？」
 
应该没有在床上喝啤酒吃薯条睡觉的必要性。
 
「真是的。我不是来见托尔的哟。我不在的时候很寂寞吧~？」
 
蒂依特拉着我的手，靠近了我的脸。
酒味很浓。仔细一看，床底下还有赤鶴，是日本的料酒。
这个精灵适应日本的生活到了什么程度啊。
那个时候。
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
从浴室传来的叫声，这又是听到过的声音。
 
「莉亚！？」
「是啊，这么说来，这孩子后面也回来了，怎么了？」
 
现在不是说这话的时候！发出了悲鸣啊！我跑进了浴室。
 
「莉亚怎么啦！」
 
我打开浴室磨砂玻璃的瞬间，被猛烈的淋浴水攻击了。
 
「托、托尔大人，对不起。隔了好久又弄错淋浴的热水和水量了。水量现在是最大的……」
「不、没关系……那个……」
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
莉亚慌张的把自己的身体藏了起来。
 
「喂喂！小心点！」
「好，好的。」
 
我出了浴室，用毛巾擦掉脸上的水。今天是从蒂依特开始的啊。
 
「真是的！托尔马上就和莉亚做H的事情！明明什么都不对我做！」
「不，我不是故意的。」
「哼！我要睡了，晚饭之前不要叫我起来！」
 
我的房间是休息室吗？
但是，就算是被当做休息室使用，能见到两个人还是很开心的。
我觉得，她们即使只有一点点时间，也会来看我的。
也看到了好东西呢。
但是，总觉得忘记了什么重要的事情。
 
——叮咚、叮咚
 
内线电话。谁来了？
 
「铃木君，铃木君！没事吧？我听到了悲鸣！是幽灵吗！？」
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊。是久野桑！
我完全把久野桑和立石小姐忘记了。
果然，睡眠不足导致思考能力下降了。
 
「谁啊？」
 
穿着灯笼裤的精灵看起来很可疑。
我能克服这个困境嘛。
 
 
 
 
  