========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
「蒂依特。你能够进一下和室的壁橱吗？」
「为什么啊？所以是谁啊？」
「打工的同事哟。」
「是吗？那么去打个招呼吧。」
 
蒂依特意外的很注重礼貌。
 
「我不是说过日本没有高等精灵吗？」
 
顺带一提，也没有21、22岁左右的女性穿灯笼裤的。
我推着蒂依特的背进入和室。
 
「等、等一下。」
 
我打开了存放有大量禁书（小黄书）的壁橱。嘛，暴露给蒂依特也没有办法。
 
「抱歉，暂时藏在这里吧。」
「代价很高哟。」
「别说很恐怖的话啊。要我怎么做？」
「两份香蕉巧克力，和一份奶油可丽饼。」
 
完全不高啊。小孩子啊。
 
「知道了知道了。」
「早点回来啊。」
 
我房间的壁橱，不仅藏了小黄书，还藏了穿着灯笼裤的活生生的美人精灵。
 
「铃木君~！怎么啦~！？」
「好的好的。现在来了~！」
 
◆◆◆
 
「好。请喝红茶。」
 
在桌子对面，立石小姐和久野桑坐着。
我给两人上了上午茶。
 
「谢谢。感觉是很普通的公寓呢。」
「……」
 
久野桑笑嘻嘻的道了谢，立石小姐脱下了外套，穿着湿透的白衣服沉默着。
为了不让她感冒，我把毛巾和替换的运动服递给了她，但是被拒绝了。
 
「怎么样？」
 
久野桑问立石小姐。这个房间有灵障嘛。
虽然这个房间确实不可思议，但是没有灵障之类的。
 
「怎么看都像是很普通的呢……」
「果然有邪气。」
 
没有。因为没有邪气。
 
「邪气！没关系的铃木君。之前发生交通事故的时候，菖蒲酱被委托在十字路口拔除呢。」
「是，是这样吗？」
 
不管怎么想，立石小姐的灵感很低。
 
「对了，铃木先生。那个房间有什么？」
 
穿着白衣的美少女问我。
 
「是、是和室。」
「是嘛。」
 
立石小姐用手指笔直指着。
 
「这个方向，感到有邪气。」
 
她直直的指着藏有穿着灯笼裤的精灵和禁书的和室房间的壁橱。说不定的确有邪气呢！
立石小姐虽然没有灵感，但是那种莫名其妙的感觉似乎很好。
 
「虽说是有邪气，但是不是那种健全的邪气，而是那种不健全的邪气……」
「原来如此。我，现在开始拔除。」
 
立石小姐从桌子旁站了起来。
原来如此，不对。我绝对不知道。我慌忙站在立石小姐之前。
 
「不行不行。就是不行。」
「怎、怎么了。为什么要阻止我？」
 
糟糕了。我没有考虑好阻止她的理由。不能说的理由有很多。
 
「总之就是不行！」
「铃木先生你被恶灵迷惑了。看看镜子里面自己的脸！」
「这只是睡眠不足而已！」
「好了，快点让开！」
 
立石小姐想推开阻止她的我。
 
「呜～～～嗯！呜～～～嗯！」
 
但是，她完全没有力气。
 
「嗯？」
「哈啊~哈啊~。我，明明是女生中力气比较大的。这就是被恶灵附身的人的力量呢。」
 
确实，立石小姐身高165厘米左右，在女孩子中力气比较大也不奇怪。
即使用力用的脸通红，我也只感觉是小孩子的力气。
 
「久野桑来帮忙吧~~~！」
「交给我吧！」
 
如果立石小姐的身高较高的话，那么久野桑就是横向的，好像有一定的体重。
所以感觉很糟糕，但是，即使像力士一样突进也没什么大不了的。
 
「「呜～～～嗯！呜～～～嗯！」」
 
即使是立石小姐和久野桑两个人一起来，我也没感觉到有多大力气。发生什么了？
啊，说不定！
因为等级提升了，我的【力量】也提升了。
多亏了小雫让我睡了一会儿，我算一算，【力量】28的四倍，握力是……
握力是112千克？？？不是只要有80千克就能捏碎苹果吗！？
H、好！
 
「总之就是不行。」
 
我对着立石小姐和久野桑这么宣言，为了不变成性骚扰，我强行将她们推回去。
就这样推向门口。
正好口袋里有钥匙，应该可以到日本。
我稍稍一用力，两个人咯吱咯吱开始后退。
 
「明明两个人在推？」
「什、什么力气啊！？」
 
好厉害……等级提高的效果在日本也很大。
看起来我越来越热衷于点击游戏了。
再一步就把两人推出去的时候。
 
「是有客人吗？」
 
在我身后，一名有着金发的女性出现了。
果然，睡眠不足导致我的思考能力下降了。
即使把蒂依特藏在壁橱里，莉亚还在浴室里啊。
 
◆◆◆
 
莉亚微笑着坐在桌子旁，对面坐着用奇怪眼神看着我的立石小姐和久野桑。
我这次给她们三人上了上午茶。
 
「那个。这两位是打工的同事，立石小姐和久野桑。」
 
两个人姑且低下了头。
 
「那么，她是？」
 
久野桑问我。
 
「她是，那个，莉亚。」
「您、好。」
 
她笑着用日语打了招呼。虽然对她来说是怪物语。
不论是莉亚还是蒂依特，见到日本人都要用日语交流。
那个奏效了……久野桑继续问。
 
「是哪个国家的人？为什么穿着灯笼裤？没想到外国的女孩子也会穿的那么奇怪……」
 
即使告诉了她名字，提问仍然在继续。那是当然的，在要去除灵的房间里，金发穿着灯笼裤的美少女出现了。
 
「不、不是的！」
 
又没做什么，这是喜欢穿，不是外国人，是异世界人！
 
「那、那个……罗马尼亚？是罗马尼亚来寄宿的？」
「铃木君为什么是疑问句？那么灯笼裤怎么解释？」
「那、那个，莉亚喜欢日本文化，来学习。在罗马尼亚，不知道为什么觉得日本文化以前很流行灯笼裤？」
 
久野桑露出了更加惊讶的表情，而立石小姐的脸一下子明亮了。
 
「原来是这样啊。我认为铃木先生不会做出那样的事情的。」
 
欸哎哎哎哎！？反过来立石小姐现在才相信吗？久野桑也感到吃惊。
 
「那、那个，为什么，嗒、太桑被淋湿了，白色的、衣服，是什么？」
 
就像日本人看到金发灯笼裤一样会觉得不自然，异世界人看到黑长直头发穿着湿透的白色服装也很不可思议。那是当然的。
 
「这是为了拔除在这个房间里的灵的装束。」
「铃？」
「幽灵，妖怪一样的东西。」
 
有着在迷宫的地下三层，一瞬间就能把骷髅群砍掉的莉亚这个妖怪。
啊类欸哎哎哎哎哎哎！？
莉亚按着头，躲到了桌子下面，颤抖着。
穿着灯笼裤的屁股没有藏起来。藏了头没藏好屁股。
 
「没关系的哟。莉亚桑。因为我出生于专门除灵的寺庙。铃木先生和莉亚桑由我来保护！」
「拜、拜托了。」
 
两个人对话之后，立石小姐突然站了起来。
 
「因此，请让我调查一下有邪气的地方。」
「不、不行。就是不行。」
 
我再次在和室面前张开了手。
立石小姐又开始推我。
 
「为什么不让我过去？有幽灵啊！」
「不行不行不行不行！」
 
立石小姐推的力量依然很弱，不过，这次增加了。
 
「托尔大人。即使很害怕，但是，妖怪，要，打倒。」
 
莉亚说了之后轻轻一推，我的身体躺在了和室的榻榻米上。
等级30以上的物理职业的莉亚的【力量】，和我的差距太大了。
 
「妖怪，在这里面吗？」
「是的。有很强烈的邪气。」
 
 
久野桑对我说。
 
「为什么从刚才开始就在妨碍？」
「那、那是……」
 
——啪嘶！
 
在我准备说话的时候，壁橱发出声音，从内侧打开了。
以为是幽灵来了，女性阵容吓了一跳。
当然，出来的是蒂依特。耳朵用头发遮住了。
 
「你、你是谁？」
 
立石小姐终于问了。
蒂依特用冷漠的眼神看着我们。然后打开了一本小薄本。
 
「嘎！」
 
但是，这似乎是蒂依特的作战。
 
「因为托尔想把这东西藏在壁橱里，不想让你们看到。幽灵这种不科学的东西怎么可能存在呢！哼！」
 
蒂依特啪的一声关上了壁橱，把这些东西关在里面。
日语很棒呢，仔细想想，那本书还是挺柔和的书。
女性阵容呆住了。
 
「这、这是同样来自于罗马尼亚的蒂依特小姐。撒，明白了吧？没有灵。」
 
这次，我把立石小姐和久野桑强行推了出去。
在玄关外，两人说话的声音渐渐远离。
 
◆◆◆
 
我把一直关在壁橱里的蒂依特和小雫留在家里，和莉亚去日本的街上购物。
在到达公寓之前，莉亚一直在发脾气。
 
「真是的！那么不健全的书，虽然不是说要扔掉，但是别让人看见啊！」
「欸~但是。也有贵重的东西。」
「如果想要做这样的事情的话……请和我说。」
「真，真的？」
 
我看向莉亚的脸，但是她转身过去。
 
「到房间了！！！」
 
确实，已经到公寓跟前了。
我手里拎着装着奶油可丽饼的塑料袋。还有两个香蕉巧克力。
 
「这样，蒂依特会从壁橱里出来吗？」
「真是的！托尔大人总是在说蒂依特小姐。我也躲到壁橱里吧。我可不会像蒂依特小姐一样，拿可丽饼就会出来。」
「那么，要怎么做才能出来呢？」
「是、是啊……如果托尔大人会对我做刚刚那本书里面的事情的话，可能会出来的……」
 
莉亚脸通红的打开了玄关的门。
她大概不知道。蒂依特打开的那本书是蒂依特好心，是相当柔和的。如果看到粗暴的，一定会闹腾的。必须藏好。
莉亚，还是一样，有些冒失呢。
 
 
 
 
  