========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
——叮铃叮铃
 
我从后门进入打工的家庭餐厅。
 
「啊。铃木君。早上好~」
「早上好。」
 
久野桑和我精神满满的打招呼。
 
「昨天像赶你们回去似的对不起啊。」
「没关系。我们这么强行过来才不好意思呢。」
「欸？那个……」
 
关于赶她们回去刚想要道歉的，反而被道歉了。立石小姐和久野桑不是都在想办法解决我房间的灵异现象吗？
我听说了这件事。
 
「咿呀~果然这个世界上是没有幽灵的。」
 
转变了呀！
 
「哎哎？明明说了有灵啊邪气什么的？」
「铃木君的熊猫眼也消失了。」
 
因为昨天睡得很好啊。那熊猫眼自然会消失的吧。
 
「是罗马尼亚来的莉亚小姐和蒂依特小姐是吧？因为那样的美女寄宿在家里，所以像铃木君这样的年轻人睡不着（也是正常的）。如果有什么灵异现象，会逃走的吧。」
「哎哎……嘛」
 
其实只是热衷于点击提高等级而没有睡而已，但是，还是让她这么想比较好吧。
 
「话说回来，立石小姐呢？」
 
如果久野桑是这样的话，那么立石小姐的误解也解除了吧。
今天是休息日，所以我想高中的她应该和我一样的时间来打工。
 
「她好像感冒了。」
「啊~那样，也不奇怪呢。」
「是啊。」
 
在这个时期穿着用井水淋湿的衣服走来走去。
不感冒就奇怪了。
 
「误会之后不要更深就好了。」
「即使菖蒲酱感冒了，也是自己输给了灵，所以无法救助铃木君只是她自己没用而已。」
「她还相信啊……」
 
真糟糕啊。但是，为什么立石小姐要这样为我驱逐灵呢？
 
「让她看看我很有精神的样子。这样就安心了吧。」
「哎哎，那当然了。」
「哦，真的吗？如果这么做的话，她会很高兴的吧~」
 
立石小姐治好感冒之后来打工，即使我没排打工，也去打招呼，向她展现出精神的样子。
即使她还在误会也想道谢。
我睡了八个小时，今天也能轻松处理店里厨房的盛况。
 
「店长，辛苦了~」
「咿呀~铃木君。我虽然很担心，但是能打起精神真是太好了。」
「对不起，给您添麻烦了。」
「不，没什么麻烦的。铃木君像僵尸一样的时候，工作也很完美呢。」
 
多亏了小雫变成衣服之后一直支持着我。我走出店铺，走在立川的街道上思考。
 
「给在家里的等着的小雫买点什么好吃的吧。」
 
寿司的话有些贵啊……
可丽饼也是一个选择。但是我想给她吃没有吃过的东西。
最近一直见到的烤肉店也很瞩目。但是，小雫即使在这里没吃过，在异世界也看过那样的东西吧。
哦！前方有个叫章鱼烧的日本食品。我买了章鱼烧，急急忙忙的去了公寓。
 
「欢迎回来。主人。」
 
金发的美少女来迎接我。
但是，不是莉亚。是小雫。
因为莉亚和蒂依特今天早上又去了迷宫。
莉亚前往地下一层与有着十字伤的丹先生会和，一起去第四层采古代树的花。
蒂依特好像在第六、第七层找和我房间相连的铁门。
也就是说，我的房间里除了小雫之外不可能有其他人。
 
「我回来了~小雫。不用为我变成莉亚哦。」
「欸？蒂依特大人可以吗？还是米莉大人？」
「不是这样的。莉亚有莉亚她自己的性格。蒂依特和米莉也是这样。」
「对、对不起。在白史莱姆族里说，人类只是想要表面的姿态而已。」
 
嗯。果然白史莱姆族被滥用饿啊。我绝对不会做那种事的。
 
「主人，好棒。」
「欸？」
「我非常喜欢，喜欢着莉亚大人她们性格的主人！」
 
……我想看看不死板的莉亚，性格好的蒂依特，淑女风格的米莉，这样的心情还是保密好了。不，我当然喜欢打架的性格。
 
「那么，心音米露怎么样？」
「虚拟歌姬？」
「是的。心音米露不是人，而且也没有固定的人格，不是很好吗？」
「但是，心音米露只是个图像而已，虽然也有手办。」
 
之前小雫变成心音米露的时候，只是变成了手办而已。
变成了人类大小，虽然很遗憾但是心情不坏。
 
「心音米露可以变成人类哦。」
「欸？」
「为了不让图像和人偶变得不自然，可以作为人类再现。」
「拜、拜托了！」
「好~」
 
这、这不是恶用吧。
小雫变回了原来的史莱姆的样子，然后再一次变成了人的姿态。
首先变成了苗条的白色模特，然后马上变成了美少女的身姿。做出了作为特征的侧马尾，在尾部开始着色。
 
「厉、厉害……」
「怎么样？」
「完全是心音米露啊！」
「嘿嘿嘿。」
 
不，应该说是现实中的心音米露吧。
如果与眼前的心音米露比，即使是著名的cosplayer，也远远不及吧。
太棒了。但是，总觉得有些紧张。
在憧憬的心音米露之前，要做什么好呢。
啊，对了。
 
「小、小雫，我买了章鱼烧给你。」
「章鱼烧？」
「呜、嗯。很好吃哦。」
 
我让变成心音米露的小雫坐在桌子前，打开了章鱼烧。
虽然知道是小雫，但是对着心音米露，我的一举一动都惊慌失措的。
 
「哇~好美味啊。谢谢！！」
「是、是吧。」
「怎么吃才好呢？」
 
包括小雫在内，在日常生活中吃日本料理已经是惯例了。
因为太紧张了，我什么都没想就用牙签插章鱼烧，一口就放进了嘴里。
 
「啊烫烫烫烫烫烫烫烫。」
「没，没关系吧？」
 
一口咬住的瞬间，内部的小麦粉流了出来。真可恶，里面是热的类型的章鱼烧吗。
因为太热的我吐了出来，浪费了一个。
 
「没关系……大意了一下……虽然有些烫伤。」
「烫伤！？没关系吗？」
「只有一点点哦。完全没问题。」
 
我一边喝水一边冷却口腔。
 
「章鱼烧很烫呢。很危险。」
「虽然也有不是那样的。这家店里面的好像就是热腾腾的类型。像我这样一口气放进嘴里是不行的。」
 
我这么说着，坐在桌子对面的小雫坐到我旁边的椅子上。
 
「欸、欸？什么？」
「小雫给您呼~呼~吹一吹。」
 
什、什么？
心音米露姿态的小雫在呼~呼~的吹章鱼烧。
用着二次元的美少女绝对没有的可爱的湿润的嘴唇冷却着热的章鱼烧。
 
「这样变凉了吗？」
「大、大概。」
「还不知道哟！不小心不行！」
「但是要怎么调查呢？没有温度计之类的哟？」
「失礼了……」
 
心音米露用嘴唇把章鱼烧分成一般。
 
「嗯。这个没问题了。而且非常好吃。对不起变成了一半……」
「唉唉唉唉唉唉！？」
 
她拿出了吃成一半的章鱼烧。
 
「我想……再烧伤的话。吃一半的很讨厌吧。」
 
打扮成心音米露的小雫露出了悲伤的表情。
 
「不不不、完全不讨厌。我吃我吃。谢谢帮我冷却了下来。」
 
我只是因为要吃心音米露吃剩半个的章鱼烧，很紧张。
 
「那么，啊~」
「要啊~吗？」
「是的！」
 
这绝对是恶用。
 
「主人，啊~嗯……」
 
嗯。咕嗯咕嗯。
 
「很好吃。但是可能有些太冷了。」
「对不起。那再来一次，呼~呼~」
「嗯。」
「好~呼~呼~」
 
小雫还是先尝了尝。
 
「嗯。这次正好。啊~嗯。」
 
嗯。咕嗯咕嗯。温度刚好的章鱼烧和酱汁在口中蔓延。
 
「嗯~很好吃。再给我一个。」
「等等。主人。嘴巴周围有酱汁哦。」
 
变成心音米露的小雫用白长的手指擦了擦我嘴巴周围。然后舔了一下手指上的酱汁。
 
「好。主人。变干净了哦。呼呼呼。」
 
感觉莉亚她们不在，小雫也越来越能发挥让人类喜爱的本能了。
 
「谢、谢谢。」
「呼~呼~。这次刚好。好了，主人，啊~嗯……」
 
就这样全部各自吃一半，最幸福的章鱼烧时间结束了。
吃晚饭的时候，因为吃了章鱼烧所以还不饿。
决定做每天要做的点击提高等级。
在旁边，小雫看上去很高兴的样子。不过，今天不是平时白色史莱姆的样子，而是心音米露的样子。
 
「嗯。到底已经到了中级了。蒂依特也说过，升级也不会加速了。」
 
而且，过于热衷这个削减睡眠时间，在眼睛下面形成黑眼圈也很麻烦。
 
「去洗澡吧。」
 
洗澡水总有会由小雫弄干净。只要烧热水就好了。
在搬家之前就用淋浴解决了，但是因为小雫很喜欢洗澡，所以决定在这里不吝啬的泡澡。
因为有加迪斯金币（不用在意钱），和小雫一起进去也很开心。
 
「主人，今天也可以一起进去吗？」
「好啊。」
「太好了~！」
 
我随意回答之后，关掉电脑的显示器，看向小雫……
 
「还是心音米露啊！」
「欸？是哦？」
「不不不，那个是不是有些不妙？」
「为什么呢？」
 
这绝对会被恶用的……白史莱姆……。
 
「因为衣服也再现了心音米露，进来的时候不能穿着衣服进去的吧？」
「是的。如果穿着再现的衣服进去的话，主人会觉得不舒服的。要不穿衣服吗？」
 
我想对小雫保持普通的状态。
我认为，小雫之所以害怕变大，是因为白史莱姆被人类恶用的悲伤记忆。
所以……不行。
 
「不行不行。」
 
我正打算叫她变回白色史莱姆的时候。
 
「啊对了。我想到了一个好主意！」
「好、好主意？」
「是的！主人请先去洗澡吧。」
 
心音米露微笑着。
 
◆◆◆
 
「呼~热水真好啊。」
 
最近小雫总是在一起，好久没有一个人泡在浴缸里了。
 
「但是，好主意是什么？我想不出有什么好主意啊？」
 
嘛，小雫很聪明。如果她说是好主意，那就是个好主意吧。
 
「主人~准备好了，我也一起进来吧。」
 
准备？做什么准备？
我隔着磨砂玻璃看到了侧马尾，难道不是心音米露嘛。
但是，衣服的颜色好像是藏青色。不会吧！？
浴室的门打开了。迟了。
 
「我借了莉亚大人的学校泳装。」
 
变成穿着泳装的心音米露的小雫进入了浴室。
和预想的一样糟糕！能忍住吗！？
 
「因为小雫总是光着身子，所以穿学校泳装反而觉得不好意思……」
 
完全出局了。怎么办才好？
变成心意米露的小雫适应着热水，然后数十秒之后，进入的浴缸。
 
 
 
 
  