========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
对了！
我把放在附近的入浴剂倒入了浴缸里。
之前买了就放在旁边了。
 
「啊，要用入浴剂吗？小雫最喜欢了。」
「呜，嗯。是啊是啊。」
 
心音米露微笑着。我也努力微笑。
浴缸里的水是乳白色的……嗯，我把回复元气的那个藏起来了。
小雫调整完了热水。
 
「可以一起进去吗？」
 
因为总是一起进去，很难说不行。
但是，如果在水里面碰到小雫，她会害怕的。
我在背后给小雫留了空间。
 
「请，请吧。」
「好~」
 
从气息和声音上，我知道小雫进来了。
因为很狭窄，所以心音米露，不，小雫的脚碰在了我的背上。
我在浴缸中又前进了一点。但是，马上就碰到壁了。
 
「主人，怎么变成圆圆的了？」
「不……没什么……」
「那样的话就不能放松了。请到这边来。」
 
小雫环着我的脖子，把我拉了过去。
 
「哇啊啊」
 
我轻轻的抵抗也是徒劳的，我的背靠在了小雫的身上。
变成心音米露的小雫噗呦噗呦的胸壁成了我的靠垫，手肘放在了她的脚上。
即使是20万日元的有名的椅子，也肯定不会坐得那么舒服吧。虽然我没有坐过也不知道。
变成心音米露的小雫的侧脸曾在我的侧头部。
 
「好舒服啊~主人。」
「嗯……是啊……」
 
最好了。我想永远这么坐着。
虽然这么想，但是很快就热起来了。
不出浴缸的话，会泡晕的。
但是，我的状态会让小雫害怕的。
白色史莱姆小雫也好热，浴缸热水的温度好像没有问题。
 
「小雫。」
「怎么啦？主人。」
「那个啊，虽然米露的样子也不错。要不要变回原来的白色史莱姆的样子？」
「讨厌心音米露的样子吗？」
 
不喜欢这个玩偶是不可能的。
现在小雫的声音为什么如此丰富多彩呢。
 
「我很喜欢心音米露哦。」
「是的。」
「但是白色史莱姆样子的小雫也很可爱我也很喜欢哦。」
「！」
「心音米露的样子需要变成人类的时候再变好了，平时白史莱姆的样子也很好啊。」
 
我回头看着心音米露样子的小雫。
她红着脸低着头。
 
「这、这样啊……主人……比起米露，更喜欢白史莱姆的样子……是吗？」
「嗯嗯。小雫比较好哦。」
 
小雫小声的嘟哝着什么，最后清楚的说了一句「我变回来了」。
同时，最棒的椅子消失了，小雫就像往常一样骑在我的肩上。
现在！通过精神统一，把那个恢复到正常状态。然后从浴缸里站起来。
再晚一点的话，就变成煮章鱼了。（*变红了。*）
 
「洗一下身体吧。」
「主人的后背和头洗一下吧！」
「谢谢啦～」
 
小雫总是帮我洗头和后背。
 
「主人~有什么痒的地方吗～」
「没有哦~很舒服～」
「呜呼呼。太好了。」
 
让心音米露洗确实很有魅力，但是小雫洗也绝对不会输。
白色史莱姆样子的小雫很可爱我很喜欢，这绝对不是谎话。
下次就抱着小雫进浴缸吧。
 
「呼~刚才米露的样子也不错，不过像这样慢慢洗澡最好了。」
 
小雫害羞的颤抖着。
 
「已、已经暖和了，小雫先出来吧。」
 
小雫sasasa的从浴室中走了出去。
我觉得史莱姆应该不会泡晕的。
嗯？总觉得有什么掉在浴缸里了。因为是乳白色所以不知道有什么。
 
「原来如此啊。啊……」
 
是心音米露样子的小雫穿着的学校泳衣。
 
洗完澡后之后点击升级，之后和小雫一起吃晚饭。
因为吃了章鱼烧所以没有那么饿，所以做了茶泡饭。
小雫喜欢吃梅茶泡饭。
不过，第一次吃的时候，因为酸味很厉害，很吃惊的噗呦噗呦的颤抖着。
 
「好美味啊～」
「很简单又做得很快呢。」
「话说，吃晚饭之后还要升级吗？」
「再做一会儿吧。」
 
我想要快点变强，然后轻松的去异世界。
 
「这么说来，最近没有看到江波先生呢。」
「是这样呢。我想用自动点击软件提高等级……会出什么问题吧？没问题吧。」
 
曾经想要用自动点击软件来提高等级，但是野生的江波先生闯入了陷阱，所以放弃了。
不管怎么看，很担心江波先生。
 
「在监视器上看到他，好像总是很有精神。」
「嗯。」
 
因为向保险者公会付了巨款发出了捕获请求，所以会被抓住的吧。
如果被抓住，冒险者公会就会联系蒂依特和莉亚
米莉通过盗贼公会的人，也定期去冒险者公会看看江波先生有没有抓到。
但是哪边都没有联系。
实际上最好是自己找。蒂依特好像没有帮忙找江波先生，莉亚忙着给孤儿院挣钱。要不要找米莉商量一下。
为此，也必须要变得更强。
而且提高等级的话在日本也会变强，特别好。握力测量下来是112千克。虽然难以置信，但是很简单的就能把立石小姐和久野桑推出去。
 
「这么说来，立石小姐没事吧？」
「怎么了呀？」
 
小雫这么问道。
 
「在打工的地方听说了，来我家之后，立石小姐好像感冒了。」
「是这样啊。」
「要不要去探望一下。」
 
我用智能手机应用查阅了一下打工的朋友做的聊天组。
还是老样子呢，只有喜欢女人的濑川先生和大姐头一样的久野桑发言。
 
「今天立石小姐好像没有发言呢。」
「不能直接和本人说话吗？」
 
小雫很聪明。当然是可以的。当时不容易做。必须要添加立石小姐为朋友。
 
「立石小姐好像对我很冷淡。虽然现在不是那样了。」
「是这样吗？」
「嗯。不怎么和我说话。」
「欸？和我说了很多话啊。」
 
你说什么？这么说来，小雫曾经代替我在上午打过工呢。在意识飞走，僵尸化的时候也说了吧。
 
「说的什么呢？」
「是啊~工作为主，还有恋爱商谈哦！」
「恋、恋爱商谈？」
「是的。」
 
那个总是很冷的立石小姐会谈恋爱，很意外呢。
和立石小姐做了怎么样的恋爱商谈呢，又是怎么回答的呢。
我很在意内容，但是现在网络上发消息给她吧。
 
｛晚上好。昨天好像赶你们回去了，对不起。｝鈴木透
 
会有什么样的回复呢。
是不是因为患了感冒，所以没法读呢。果然没有读啊。
差不多该放弃了吧，我一边点击升级，一边问问小雫是怎样的恋爱商谈，那个时候，消息已经变成已读了。
 
立石菖蒲{我才是强行过来了。给你添麻烦了？}
 
哦哦。马上就回信了。好像有没有介意。
 
｛没有给我添麻烦。谢谢你担心我。｝鈴木透
立石菖蒲{没有添麻烦就好。太好了。(*^^*)}
 
虽然稍稍添了一点麻烦。不过，就这样吧。
但是，颜文字嘛。和实际见面的感觉不一样啊。
因为是网络，所以不会撒谎吧。
也许，这就是立石小姐的真面目吧。
 
立石菖蒲｛对了，罗马尼亚的人们要待到什么时候呀？｝
｛啊啊，实际上今天早上就回去了｝鈴木透
立石菖蒲｛是这样吗！？｝
｛家里安静下来了。虽然热闹一点也不错。｝鈴木透
 
今天和小雫两个人过着平静的生活。
即使是有心音米露事件，也比莉亚她们在的时候安静吧。
那么，就发送当初就要发的「感冒请保重」，然后结束聊天吧。
这时，她突然发来了消息。
 
立石菖蒲｛那么，我现在就过来吧。｝
｛欸？去哪里？不是感冒了吗？｝鈴木透
 
我有什么讨厌的预感。
我给她的留言也已读了，但是没有回信。
 
立石菖蒲｛靠气势(*^^*)｝
 
意义有些不明呢。不明白意思呢。
恐怕是感冒了也能用气势突破吧。不过，这没有回答任何问题。
怎么办？再发一次短信吗？发什么？
 
「啊啊啊啊啊。我iPhone没有充电啊」
 
在这个时候iPhone没电了。
感觉连充电器。
 
「快点、快点、快点！快点！」
 
iPhone怎么也启动不了。但是，虽然很慌张，但是看不到Line的消息，所以我逐渐冷静下来了。
说现在就去，还以为她会来我的房间呢，难道是我搞错了吗？
华丽的女高中生，是不可能来我这种大她3、4岁的自由职业者的房间的。大概是医院或者是药店吧。
然后，iPhone点亮了。
和立石小姐的会话由于气势停止了。
姑且，再发一次消息。
 
｛如果出门的话，稍稍穿的暖和一点吧｝鈴木透
立石菖蒲｛好的。我穿着暖和的丝袜所以没问题 (*´∀`*)｝
 
……想看穿着丝袜的立石小姐。
不是啊，文章果然有些奇怪啊。果然是想来我这里的意思啊。
从寺院走去公寓也不用花钱。
 
——叮咚、叮咚
 
内线电话响了。
不会吧……我一边拿着钥匙一边开门。
 
「铃木桑。我来了。」
 
在公寓的走廊里，穿着裙子和羊毛丝袜的立石小姐站在那里。
 
 
 
 
  