========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
就是现在！
 
「状态开启（State Open）！」
 
 
一边在心里想一边试着叫出来。
 
顺便说一句，我连一个词都没听说过。
 
◆◆◆
 
【姓名】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】１/∞
 
【体力】１９/１９
 
【魔力】２７/２７
 
【攻撃力】１１４
 
【防御力】４５
 
【筋力】１０
 
【智力】１８
 
【敏捷】１２
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
哦、哦哦哦！
 
「漂亮！……真正的状态栏……」
 
乍一看，看上去并不是那么强大，但确实在心中作为印象浮现出来了！
 
不，谁最初都是很弱的吧。
 
比起现在的状态，更重要的是潜在的成长性。
 
从这个意义上来说，这算是中了大奖了吧。
 
我一边记录，一边对自己的技能进行详细的考虑。
 
首先，【姓名】【年龄】这两项，没有值得注意的地方。
 
是自己的名字，年龄也都是正确的。
 
【职业】的无业是怎样一回事？实际上是靠打工来维持生计。
 
可能【职业】的不同会影响状态值加成的趋势以及获得技能的方向。
 
接下来应该关注的是【等级】吧。
 
１这个明白，不过，那个分母是无限大。
 
应该是与无成长界限这个技能有关。
 
也许这是一个可以让梦想成真的内容。
 
【体力】是个非常可怕的数值。
 
大概相当于游戏里的ＨＰ（生命值）吧。
 
现在分子和分母两者都是１９/ １９，如果分子变成０，可能就会死亡。
 
简单易懂。所以非常可怕。
 
【魔力】我认为这不就是所谓的ＭＰ（法力值）嘛。这也让人充满期待。
 
与其说是能力上的期待，不如说是这个数值的存在……
 
「不是意味着我已经可以用某种方式使用魔法了吗？」
 
就像莉娅和我在公寓的房间内不能进行状态检查一样，大概在日本就是不可能的。
 
「而在迷宫那一侧的世界，我也有使用魔法的可能性……！」
 
万分期待！
 
下一个，是关于【攻撃力】的考察。
 
【攻撃力】在目前这个时间点与其他的数值相比是压倒性地高。
 
关于这个我有一个假设。
 
「试一下?」
 
 
 
用头灯确认了附近没有怪物，把手持的冰镐再次插回腰间的皮带。
 
结果【攻撃力】变成了１０。
 
再一次，拿起冰镐。
 
【攻撃力】１１４。
 
插回皮带。
 
【攻撃力】１０。
 
拿起来。
 
【攻撃力】１１４。
 
行了！推测无误！
 
放开冰镐是１０、拿在手里是１１４。
 
也就是说，装备冰镐有１０４点的攻击力加成。
 
至于我本身那１０点的攻击力、毫无疑问就是【筋力】那一项的数值了。
 
把带灯头盔也试着摘下来。
 
摘下后【防御力】的数值从４５降至２４，戴上去之后也变回４５。
 
「原来如此原来如此。真有意思。是这样的结构啊。真想试试菜刀和金属球棒。虽然我没有什么金属球棒。」
 
【筋力】【智力】【敏捷】【等级】与当前状态的关联性已经可以不用再考察了吧。
 
有点在意的是【筋力】１０这点。
 
如果进行锻炼肌肉之类的话会怎么样呢？是随着等级变化，还是完全不动呢。
 
我实际上也想过锻炼肌肉，也有一个在亚马逊购买的握力计，大体来说，我用优势手右手是40公斤和左手是37公斤。
 
根据情况不同大概正负1公斤左右。如果【筋力】的数值发生变化的话，握力会如何变化也让我深感兴趣。
 
笔记也结束了，对显示出的状态也大致满意。
 
「现在能做的大概只有这些了吧。先把盾拿回来吧。」
 
虽然还不知道，也有想尝试的事情，但现在能做到的也只有这些了。
 
而且取回盾牌是和莉娅的约定。
 
虽然很在意状态，但还是不想破坏她对我的好感度。
 
「谨慎、一定要谨慎」
 
话是这么说，这已经是第三次把脚伸进迷宫里了。
 
虽然这个大房间很大，但我觉得距离盾也就大约20米。
 
要是毫无警戒的直线往返，3分钟也就差不多了。
 
紧张感渐渐淡薄，好奇心和昂扬感满满。
 
事实上，我想我也没有失去紧张感。
 
有了，有了。看见盾了。
 
「打个比方……从现在正准备弯腰捡起来的盾牌的下面，藏着一个水蓝色的噗噜噗噜的蠕动物体什么的，我也有提前设想过。」
 
盾牌相当大，而且是弯曲有弧度的。下面的空间要是钻进去个史莱姆什么的也不足为奇。
 
掀起盾牌用头灯照过去。
 
噗通！
 
前面提到的水蓝色的像莉娅的胸部一样噗噜噗噜的蠕动物体从盾下窜了出来。
 
「胸部啊啊啊啊！」
 
我尖叫着，用我人生最快的速度，把冰镐挥向水色的小东西。
 
冒出冷汗的同时，水色的胸部，原来是史莱姆的东西就变成了噗噜噗噜飞溅出去的肉块。
 
正在那个时候，身体开始发热。
 
全身都充满力量，这个难道是！
 
我扛起盾牌，谨慎又速度全开地逃回了公寓的房间。
 
而且没有记笔记，一边跑一边检查状态。
 
◆◆◆
 
【姓名】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】２/∞
 
【体力】２０/２０
 
【魔力】３０/３０
 
【攻撃力】１１５
 
【防御力】４５
 
【筋力】１１
 
【智力】２０
 
【敏捷】１３
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
「哈哈。果然等级提升了……我还以为会死在这里，结果是打倒了史莱姆！」
 
反手把玄关的门紧紧关上，上着锁的我喃喃自语道。
 
 
 
 
 
  