========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-20 15:44
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
说、说是来了……为什么？
女高中生一脸冷漠的站在我的房间前。
线上的颜文字明明是笑嘻嘻的。
总觉得她那冷淡的脸，好像再瞪着我。
 
那姑且不论。
我稍稍回头看了看房间的方向，小雫好像已经躲在什么地方，拟态了。
不能让因为感冒而请假的人站在那么冷的地方吧。
 
「先、先进来吧……请。」
「好的。打扰了。」
 
立石小姐冷淡的说话方式，怎么看都不像是会用颜文字的人。
总之，我们家只有客厅有椅子。
先坐在那里吧。
 
「饮料的话，那个，午茶可以吗？」
「好的。」
 
即使上了午茶，立石小姐也没有说话。
 
「不冷吗？」
「是的。」
「来干什么呢？」
「是的。」
「……」
 
问她来干什么，回答「是的」，有些奇怪吧？
话说回来，对话完全不成立啊。
 
——咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓
 
只有客厅里的钟表的针在回响。有客人，这个世界却没有声音。
呜唉唉唉唉？注意到的时候已经是晚上十点了。
 
「立石小姐，已经是晚上十点了。」
「是的」
「是什么啊。你的父亲、
家人不会担心吗？」
「是的」
 
这孩子，不管什么问题都会这么回答吧？
 
「不，果然还是会担心的吧？」
「不会。」
 
这次好好回答了。姑且在听着我说话吧。
就像以前勇者斗恶龙主人公一样无口。
 
「为什么家人不会担心呢？」
「是的。」
「……」
 
果然，只能回答是的和不是。
看着她的脸也很僵。昨天，在我家的时候说的也是短句，但是能好好的说话，表示自己的意愿。
那个时候，有什么东西进入了我的耳朵。
 
「主人。」
 
不知什么时候，小雫变成了我肤色一样颜色的耳机。小雫把自己身体的一部分变成了耳机，对我发出声音。
 
「立石大人难道不是太紧张了不会说话吗？」
 
是、是吗？
倒不如说是心情不好，只会说「好的、好的、好的」。
但是，我没有做任何让她心情变坏的事情啊。
 
「在Line上说话怎么样？」
 
原来如此。虽然按照小雫的建议，这么做很失礼，但是我还是在她的面前摆弄手机，在Line上发消息给她。
 
｛难道你很紧张吗？｝鈴木透
 
立石小姐看了我一会儿。
果然是因为我在她面前用手机，让她生气了嘛。
但是，她突然像发现了什么一样，拿出了自己的手机。
 
立石菖蒲｛果然和铃木桑两个人独处有些害羞(*´ω｀*)｝
「唉唉唉？昨天来这里的时候说了很多话啊。」
立石菖蒲｛那个时候久野桑也在一起(ノ´∀｀*)｝
 
我用声音和她搭话的时候，她也用Line回复了。
立石小姐也露出了吃惊的表情。
 
「啊，那，那个，对，对不起。」
「没，没什么大不了的。如果很难开口的话，立石小姐用Line说也行。」
｛(´▽｀)谢谢！铃木先生很温柔呢！｝
 
嘛，嘛啊……终于能正经的说话了。
 
「昨天特地过来真是谢谢了。」
｛还是不能像爸爸一样「哇~！」的一下就结束……对不起 (TдT)｝
「不不不。心情上很开心。」
 
看到立石小姐很开心的聊着天，我也很开心。
但是，注意到被我看了之后，她立刻变回了冷冷的表情。
 
｛但是，最后父亲也从外面看了这个公寓，说是没有问题(ノ´∀｀*)｝
 
虽然怀疑这个公寓是不是有灵，但是相反，断言没有任何问题的人也不行吧。
 
｛听说铃木桑变成了僵尸，应该是看错了吧(m´・ω・｀)m 不好意思…｝
「这样啊。」
 
但是，为什么立石小姐要这么对待我呢？
马上就是冬天了，穿着白色的衣服，淋着井水，怎么看都很难吧。
难道是因为出生于寺庙的使命感？
算了。问问别的吧。
 
「明明没有灵障，为什么要来我家呢？」
｛来照顾铃木桑。罗马尼亚的诸位好像也不在了。可以吗 (*^Д^*)很害羞啊。｝
「欸？」
｛就算是罗马尼亚来家庭住宿的，如果有女性住家里也要和我说啊ヽ(｀Д´#)ノ我也从来没去过铃木桑的家呢（#＾ω＾）bikibiki｝
 
为什么有女性来寄宿，要向立石小姐报告呢？
嘛，现在不是这种时候。
 
「立石小姐的感冒怎么样了？」
｛铃木桑昨天的脸色也很差呢。我只是打了个喷嚏，结果就感冒了 (´・ω・｀)moQ？｝
「我就这样，没事情哦？立石小姐才是，脸很红啊？」
｛我只有39度左右，完全没关系(*´Д`)哈啊哈啊｝
 
39度？完全……不是没关系啊。
仔细一看，立石小姐，不只是脸红，还微妙的在抖动。不，说的不是颜文字。
 
「立、立石小姐你家的电话号码是？」
｛要、要向家人打招呼也太早了吧Σ(゜∀゜ノ)ノ 不过，电话号码是042-◯◯◯-◯◯◯◯ (*ノ∀ノ)｝
「莫名其妙啊！我要向你的家人打个电话！」
 
◆◆◆
 
「我说了你脸色很红，身体在颤抖，身体不舒服，他们居然说让你躺在我这边怎么样。你的家人啊！？」
｛我对父亲说，因为要照顾铃木君，所以可能会住宿，所以就过来了ヾ(*´∀｀*)ノnokonoko｝
 
虽然还是不明白原因，但是立石小姐已经趴在桌子上操作手机了。我明白，在这里，感冒只会越来越严重。
把立石小姐的手腕放在我的肩膀上，搬到西式房间的床上吧。但是因为她的身体完全没有力气，即使手臂放在肩膀上，也会掉下来吧。
这里。没办法了。
 
「咿呀。」
 
我用公主抱抱起了立石小姐。她发出了一声悲鸣。
因为等级上升了，力量也上升了，如自己预料，很简单的抱了起来。
我的力量上升之后，享受立石小姐丝袜的触感时间也断了，不过，不管怎么样先把她搬到了床上。
把她放到床上看看情况吧。
呜呜呜。
被怒目而视了。而且是很微妙的含着眼泪……
那是当然的啊。我把因为发烧而身体动不了的女高中生，搬到了床上啊。
用那种眼光看我也没用啊。
但、但是，这也没办法啊。他不能让她趴在桌子上吧啊，即使给家里打电话，她父亲也轻松愉快的说「如果发生什么事情的话~！去医院就好了没问题」。
立石小姐用细长的锐利的目光等着我，动了动嘴巴。
声音太小，听不见在说什么。
一定是在骂我吧。
当我陷入困境的时候，变成肉色耳机的小雫提出了建议。
 
「主人。立石小姐不是在说智能手机吗？」
 
智能手机啊！
刚才把立石小姐抱上床的时候，她可能连握手机的力气都没有了，把手机掉了。
我马上去把立石小姐的手机捡起来交给了立石小姐。
她很高兴的操作着手机。
 
｛突然就把人家抱到床上。铃木桑真是的Σ(´Д｀(○=(´∀＼*)坏人~!!｝
 
我看到那个消息的瞬间，由于无力感，在床的侧面坐了下来。
回过神来，她似乎有些痛苦，但是，满脸笑容的睡着了。
 
 
 
 
  