========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
总之，先把西式房间弄暖和吧。
虽然也想加湿，但是没有加湿器，只能把浸毛巾的热水放在房间里了。
同时，把用冷水冷却的毛巾，放在立石小姐的额头上。
 
「虽然笑着睡着了，但是热度很高啊。额头好烫。」
「是呢。」
 
小雫也很担心。
但是，我能做的只有这些了。
冷静下来，我注意到一件事情。
于是小声的问一下。
 
「呐。小雫。」
「怎么了？」
「w、我……立石小姐喜欢我吗？」
 
虽然我这么想，但是没有确信。因为至今为止都没有受欢迎过。
这不是很奇怪嘛。
但是，也有可能发生这样的事情吧。
于是我决定问一下小雫。
 
「当然是喜欢啊。」
「唉唉唉？是吗？」
 
小雫自信满满的说。
 
「主人很帅，这是理所当然的！」
 
呜、嗯。这不是所谓的偏心嘛。
丝毫没有参考的价值呢。
而且，立石小姐在我来东京，去家庭餐厅打工的时候，就已经是我打工的前辈了。
刚开始的时候，对笨手笨脚的我没有什么好感。
 
「嘛，假设喜欢我好了。所以就这么来我家了。但是为什么会喜欢我呢？」
「一直都很喜欢哦～」
 
嗯。理由……啊。
 
「这么说来，小雫，立石小姐不是来找你做过恋爱商谈嘛？」
「是的。」
「还记得那个时候的事情吗？」
「是的。都记得。」
「那么，尽可能详细的告诉我。」
「我知道啦。」
 
小雫这么说着，变成了我的样子。
能再现到那种程度嘛。
 
「立石小姐如果起床的话会吓一跳的，去客厅吧。」
「我知道啦！」
 
移动到客厅之后，变成我身姿的小雫安慰着立石小姐。
立石小姐总算有喜欢的人了，但是对方好像有年龄差的样子，不大好对付。
虽然没有明确的说是谁，不过在打工的地方，是立场最弱的40多岁的店长吧……
客观的看看就能明白。小雫基本再现了我，而我扮演者立石小姐的角色，很好懂。
 
「这么说来，是店长让立石小姐教我基本工作的，而当时立石小姐是店长教的。」
 
立石小姐也许被店长亲切对待了。但是我觉得立石小姐对待我并没有那么亲切。
即便那样……
小雫变的我好帅啊。
并不是脸型变好了。造型100%是我。
所以，我不是帅哥。
但是，表情很凌冽，动作很潇洒，说话方式很柔和，所以很帅。
我（小雫）温柔的鼓励着失落的立石小姐。
这会让人产生好感啊。
 
我意识到，自己看着小雫变成的自己。
也就是说，这个帅气的我，是小雫眼中和心目中，我的样子。
不知为什么，眼泪要出来了。
我觉得害羞的同时，也觉得很高兴，果然，不能辜负小雫的期待啊。
在我没有意识与小雫交换的时候，替我完成的恋爱商谈结束了。小雫变回了往常的白色史莱姆的样子。
 
「小雫～～～！！！」
「啊啊，怎么啦？」
 
我无意识的抱住了小雫。
 
「小雫、小雫、小雫～～～！」
 
我无法抑制住这样的心情，脸埋在了小雫的身体上。
 
「主人、主人、主人～～～～！」
 
小雫也在回应我。啊啊，噗呦噗呦的好舒服。
暂且享受了小雫的触感之后，我开始考虑立石小姐的事情。
刚才只是恋爱商谈的情形。
不管小雫变成的我的样子有多么的帅气，但是好感度会突然MAX，然后冲过来吗？
 
「这么说来。立石小姐之后也来恋爱商谈过吗？」
「是的。主人很累的时候，在休息室睡觉的时候，来搭话了，于是变成衣服的我来应对了。」
 
我几乎每天没有睡觉，先去打工。
不知不觉，小雫也变成了衣服跟着我。
 
「可以稍稍再现一下那个时候的样子吗？」
「好的！」
 
小雫再现了休息室时候的我。
眼睛下面有厚厚的黑眼圈，半睁着。因为在睡觉，所以脑袋没有力气的往后垂着。
这样，被认为是灵体附身了，也没办法。
不过，变成我的小雫和我相比，虽然脸和身体造型完全相同，也有很大的区别。
僵尸化了的我和立石小姐开始交谈了。
立石小姐好像放弃了对店长的恋爱。
但是取而代之的好像有了其他喜欢的人。但是没有什么自信。
等等等等等等。
立石小姐说了「如果是铃木桑的话，会喜欢我吗？」之类的话……
 
「这不是女孩子的委婉表达方式吧？」
「委婉的表达？那是什么？」
 
果然……
小雫很聪明，但是对于人类的知识还很偏颇。
主要的情报来源，是禁书（小黄书）。
 
「算、算了。小雫是怎么回答的呢？」
 
……不、不行。我还是僵尸的样子，但是，小雫用帅气的声音肯定了。
 
「等等等等小雫。」
「怎么啦？」
「你能变成立石小姐的样子吗？」
「好的！」
 
立石小姐不看着我，红着脸低着头说着这句话。
看前面，前面！
你对话的男人虽然声音听上去很帅，但是眼睛是半睁着的，头是向后垂着的！
我想对过去的立石小姐呐喊。
之后，立石小姐以「如果是铃木桑的话」的假设为开头，低着头，嘀嘀咕咕的问着是不是会考虑交往、是不是会考虑结婚、孩子要几个等问题。
小雫每次都很帅气的肯定了。关于小孩的问题，说是不管几个都会响应。
小雫眼中的我，是无敌的。
 
「我知道原因了。」
「对、对不起。是因为小雫吗……？」
「是啊。小雫在我睡觉的时候或者熬夜之后去打工的时候，努力过头了。」
 
虽然知道原因，但是小雫当然没有责任。
立石小姐身体好了之后，就把误会解开吧。
我回到洋室看着床上的立石小姐。
 
「呜哇。汗好多啊。虽然还是在笑，但是看起来比之前更痛苦了。」
 
小雫身体的一部分碰了碰立石小姐的额头。
 
「39度6分了呢。」
「唉唉唉？发烧发成这样了。就这么让她躺着可以吗？」
 
但是，和家里联络也没有什么意义……只能叫救护车了嘛？
 
「对了！古代树的花！」
 
古代树的花是在地下城的第四层大树的树根上生长的不可思议的花朵，是在去异世界冒险的旅途中，从认识的冒险者团队那里拿到的。
蒂依特说这是中级药水的材料，好像对感冒也有效果。
 
「以失败为前提试试看吧。好像煎着喝就行了……怎么煎？」
 
这里不是异世界。这里有电脑和iPhone。
说是煎，其实就是煮出来吧。
我把和放禁书的纸箱藏在一起的古代树的花拿出来，放到锅里煮。
煮出来的汁倒在马克杯里，给立石小姐喝。
 
「立石小姐，立石小姐，喝了这个。」
 
立石小姐醒了过来。但是眼睛完全没有聚焦。
不知为什么，用手把床单掀开了。
啊，智能手机啊。给她吧。
我的iPhone立刻有信息了。
 
｛(*ノ∀ノ)想让你叫我菖蒲啊……｝
 
啊~~~真是的！但是，不管怎么样，必须吃药。
 
「菖蒲，喝了这个。很快会好起来的。」
｛身体很痛苦喝不下去(´ε｀)｝
 
身体很痛苦也没办法了。
我坐在床上支撑着她。
 
「呼~呼~慢慢来。」
「好的。」
 
虽然量很大，但是还是喝完了。
可能是因为出汗，嗓子干了。
立石小姐又躺到了床上。在她躺着的时候，空虚的眼神和变红的脸马上恢复了。
 
｛这个药，效果好厉害Σ( ゜Д゜) 厉、厉害!!｝
「太好了。让我看看。」
 
我把手放在立石小姐的额头上。
 
「嗯。好像已经没有热度了。」
 
古代树的花对地球人的感冒也很有效。
嗯？回归神来，发现立石小姐僵住了。
 
「怎么啦？立石小姐。」
 
我和立石小姐打招呼，她好像突然想起来了，摆弄起了手机。
手指像电光一样运动着。
 
｛(人´∀｀)．☆．。．:*・゜谢谢！但是，因为在交往，请叫我菖蒲(´ε｀)｝
 
是啊。因为她恢复健康了，得解开误会。
 
◆◆◆
 
「因此，我没有交往的意思。」
「好的……」
 
立石小姐一开始也有好好的回答，但是途中就只是低着头说「好的……」。
越来越觉得可怜了。
如果没有搬到这个房间的话，说不定会很高兴的和她交往呢。
不，如果没有莉亚和蒂依特的话，应该已经交往了吧。
立石小姐想要用智能手机。
 
「虽然是误解但是我还是想试试看……看起来是没希望了。我回去吧。」
「嗯。因为是深夜，要送吗？」
 
她的手指复活了。
 
｛。゜(゜´Д｀゜)゜。好的！但是，谢谢(´∀｀*)ε｀)啾｝
 
看到信息我稍稍安心了点。我看着她从洋室离开的背影。
觉得这样就好，但是好像忘记了什么。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
从远处，立石小姐的悲鸣传了过来。
坏、坏了！最近因为在用钥匙所以忘记了，我的房间和地下城的第五层连着。
然后走进地下城之后，感应灯会发光，而立石小姐可能因为伤心没有看，就走出了房间。
我跑去玄关，拿起了架子上的破冰斧。
立石小姐从玄关进入地下城，正要被大老鼠的爪子袭击。
 
「危险！」
 
我从背后抱住立石小姐，从大老鼠的爪子下保护她一般，交换了身体的位置。
 
「咕！」
 
我的背感受到了轻微的冲击，但现在不是这种场合。
我左手抱着立石小姐，右手拿着破冰斧向大老鼠挥去！
破冰斧向大老鼠的头上刺去，一击之后，就一动不动了。
与此同时，传来了里面铁门关上的声音。
因为怕莉亚她们回来的时候过不来，所以打开着，这一定是小雫按下的开关吧。
 
「好痛。好像有擦伤。虽然衣服没问题。」
 
而且，我对于自己的速度和力量也感到吃惊。
 
「等级到了16，好厉害。我也变强了啊……嗯？」
 
我发现我的左手抓着什么东西。
啊啊啊啊啊我忘了立石小姐还在啊！
但是，说不定还有怪物。
我抱着她回到了自己的房间。
 
「Hiku gusi」（*哭的声音。*）
 
立石小姐哭着紧紧抱着我。
怎么向立石小姐说明这个情况呢。
 
 
 
 
  