========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
在地下城的铁门前，我撒了一些宠物食品。
 
「等级真的没有之前升的那么快了呢。」
 
虽然每天都在做，但是自从升到16级以来只升了1级。
渐渐的，点击升级变得麻烦了起来，不怎么做了。
蒂依特说这个升级的方式有些异常。
那么，为什么要撒陷阱用的宠物食品呢？
我撒完宠物食品之后回到公寓的大门。
很快，line的消息就来了。
 
『透桑，欢迎回来～(*´∀｀*)』
 
立石小姐总算放弃住下来了，但是一有空就会过来玩。
然后……不知为什么要代替我点击提高等级。
 
『十分感谢补充饵食(´-´*)谢谢♪』
「呜，嗯。嘛，今天也帮我做家务了嘛。」
 
立石小姐很擅长做家务，除了洗衣服之外，和微妙的莉亚不同，料理也很美味。
总觉得完全像是走婚了。
我从后面看着她点击的样子。
好像又搞定了一只大蜈蚣。
 
『感觉等级又提高了(∀｀*ゞ)哎嘿嘿』
 
她说过，要「解决孤儿院的经营与重建、工会的地盘争夺……成为迷宫主宰ヽ(゜∀゜ )ノダー」之类的。
 
『σ(*´∀｀)为了看我的状态值，去地下城吧？』
「欸？嗯。等、等一下。」
 
立石小姐抓着我的手，把我拉到了地下城。
这段时间只能看着黑黑的酷酷的长发单马尾。
进入地下城之后，我试着对立石小姐使用了人物鉴定技能。
因为技能等级到了4，所以能够确认到【防御力】了。
 
◆◆◆
 
【名 字】立石菖蒲
【种 族】人类
【年 龄】17
【职 业】僧侣
【等 级】6/11
 
【体 力】28/28
【魔 力】59/59
【攻击力】9
【防御力】232
 
◆◆◆
 
看到了立石小姐的状态值了，顺利成长到了6级呢。
顺便一提，不知道是不是因为她出生于寺庙，她的【职业】是僧侣。
因为没有灵感，我以为她和我一样是无职，结果在异世界被认为是稀有职业的僧侣。
说是已经感觉到了神圣魔法，也就是说会使用回复魔法了。
我背上的伤口还留着一点点的伤疤，自从她学会回复魔法之后，很快就治好了。
但是立石小姐的成长界限很低。平均等级是15左右，但是立石小姐只有11级。
我又在铁门前撒了饵食之后，回到了房间。
我坐在客厅的椅子上思考。
 
「但是，我有一个名字很长的隐藏技能『1日3次啾，然后使女性的等级限制提升1，直到两倍』」
『(;・∀・) 什！ (; ∀・)・ 么！！ (; ∀ )・・ 啊~！！！』
 
顺带一提，超过200的防御力是因为丝袜。
是因为和僧侣的相性比较好，还是谁穿了都是这样，还有待调查。
为什么这么说呢，与其让我穿，不如让莉亚或者蒂依特穿吧。
下次见面的时候，让她们穿穿看吧。
 
「如果在我隐藏技能效果炸裂的时候，希望立石小姐一定要穿上丝袜。嘛，丝袜只是我的爱好，并没有什么实质性的效果。」
『咕哈Σ(´Д｀(○=(´∀＼*)好萌啊~！！但是，丝袜下面穿……还是不穿比较好吧？因为是透桑的兴趣。』
 
应该告诉她技能的事情吗？
嗯？为什么我拿着的智能手机在闪闪发光？
 
「为什么我的思考能和立石小姐对上话呢？」
『因为说出声了呢ヾ(・∀・；)喂喂！』
「真、真的？」
『是的(*´ω｀*)』
 
因为太认真的在考虑了，不知不觉嘟哝了出来。
什、什么啊。最应该保密的机密情报，由于一开始的认为失误简单的被知道了。
立石小姐闭上了眼睛，下巴稍稍伸了出来。
她闭上的眼睑，皮肤白皙，能够注意到睫毛的长度。
智能手机传来了信息。
 
『.+゜*(●´ε`人)CHU。:゜+』
 
看起来是大和抚子……内在是高中生的立石小姐闭着眼睛，我逃到了床上。
立石小姐生气的坐在床边。
不知道是不是真的生气了，但是不用手机发来信息的立石小姐很恐怖。
美女的脸毫无表情，很恐怖。
我希望她早点给我发信息，但是她没有那么做。
我从被窝的缝隙中窥视着立石小姐，她用冷漠的眼神俯视着我。
感觉新的兴趣要觉醒了……不是，快点给我发信息吧。
 
『可以给我啾吗？』
 
没、没有颜文字……我从被窝的缝隙窥视着立石小姐。
她还是用冷漠的眼神看着我。
 
「不行、不行。至少等立石小姐长成大人之后。」
『那么，下次打工三天的休息，要去异世界吧？请带我去。』
「欸、欸欸～？」
 
确实，下个连休我要去异世界。
大老鼠是第五层的强力怪物，但是如果在之前的骚动没有疏忽的话，是杂鱼。
而且，16级也超过了一般冒险者的等级。
从地下一层到地上，只要在地下两层打倒史莱姆和妖怪蘑菇，不是很安全嘛。
那么，带立石小姐去也没关系吧~嗯……
有能够回复的人比较好吧。
 
「知道了，知道了。我带你去。我带你去行了吧。」
『谢谢~ヽ(*´∀｀)ノ 呀吼~！！』
 
立石小姐还是老样子，用冷漠的蔑视的眼神俯视着我，不过，嘴角微妙的有些上扬。
 
◆◆◆
 
「味增是最需要拿的、还有卡路里之友、还有备用的头灯、还有替换的衣服。」
『我还穿了透桑喜欢的丝袜。(*´Д｀*)』
「所以说那不是我的兴趣，是因为【防御力】很高！」
 
确实十分喜欢。
 
「那么，先去地上的冒险者公会吧。绝对不要勉强哦。有危险的话请马上逃跑。」
『ヽ(*´∀｀)ノ 呀吼！！』
 
没关系的立石小姐还是用冷漠的视线看着我。
是很激动、还是很冷静呢。
 
「算了。总之出发吧。」
 
说着，一边握着钥匙，一边打开了玄关的门。
 
 
 
 
  