========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
从公寓的玄关出去，原本应该是石造的地下城的房间，不过这里是仓库的样子。
也就是说，这里是地下一层盗贼工会支配的房间的铁门。
公寓门的地方也被物品包围着。
是为了不让监视的人看到有人从石墙出来吧。
 
「你好～」
「呜哇啊！」
 
监视的人好像在打瞌睡呢。
因为被误解是敌人就不好了，所以先对暗号。
 
「从肥猪身上夺走」
「啊~你是……诺埃拉大人说的托尔啊。从哪里出现的？嘛，我虽然已经听说过了。」
 
看起来，诺埃拉小姐好像帮过忙了。
 
「那位女性呢？既不是莉亚也不是蒂依特。」
 
冒险者公会管理着地下城，即使是地下一层的居民，也有关联。
这两个人是冒险者公会的名人，监视的人也知道容貌吧。
 
「是我的朋友。」
「呼嗯。是嘛。算了，请去和诺埃拉小姐打个招呼吧。」
 
我原本就打算去见米莉和诺埃拉小姐。
我正要打开铁门出去时，监视员给了我两个兜帽。
 
「这里是盗贼公会的支配地区，带上这个吧。」
「谢、谢谢。」
 
走出地下一层之后，代替路灯的魔法石照亮了周围，与混混们相辅相成，呈现出繁华街的样子。
用人物鉴定技能看过去，等级都是10以下，如果发生纠纷的话应该能够取胜。
而且，自己现在戴着作为盗贼公会象征的兜帽。
所以应该没问题，但是立石小姐可能会害怕的吧。
 
「立石小姐没关系吗？害怕吗？」
「……」
 
她没有任何回答，看起来脸色有些冷。
或许还是很害怕的吧。
看起来还是有些困惑的样子。
但是，立石小姐突然想到了什么，一下子睁开了眼睛。
她从怀里拿出智能手机，手指像电光一样操作着。然后，在我面前展示了智能手机的画面。
 
『这个兜帽不好吗？。゜(゜´Д｀゜)゜。』
 
确实有一股剑道具的防御一样的臭味。
看起来是没有电波，所以没法用iPhone发送信息，不能沟通。
 
「觉得害怕吗？」
『完全不！有透桑在，而且，我是出生于寺庙啊(´∀｀*)呜呼呼』
 
出生于寺庙和害不害怕没关系吧？
我们到达了盗贼公会的总部。
盗贼公会实际上是由诺埃拉小姐应对的。虽然米莉隐藏了真面目，但是作为首领还是很忙的样子。
保镖公会现在推进的情况，说不定她更加忙了。
是期待着解决方案嘛，诺埃拉小姐再次询问了盗贼公会支配地区再开发的事情。
 
「原来如此，日本有时候也会使用这样的政策啊。下次我们会提供一份地下一层的地图，能和您商量一下吗？」
「嗯嗯。我会尽力的。」
 
在我和诺埃拉桑说话的时候，智能手机的画面突然出现在眼前。
 
『透桑，能干的男人，感觉真帅啊(*´ー｀*)ウットリ』
 
虽然渐渐疲于颜文字，但是这个问题今天就能解决了吧。
我们从邻近盗贼公会本部的，只有盗贼公会知道的地面出口到了地下城的外面。
是一座绿色的小山。兜帽也能取下，清爽一些了。
 
『哇~好厉害的自然∑(゜∀゜)』
「这里开始是黄泉之城。准确的说是海格力昂城。」
 
我们到达了海格力昂城。
 
『快看快看。那里有青发的人哦。啊，那边是两足步行的蜥蜴Σヽ(｀д´；)ノ』
 
每当立石小姐感动到的时候，我的视野就会被智能手机的屏幕所占据。
但是，那个过一会儿也会结束。
 
『咿~呀吼~！和透桑在异世界观光真开心啊☆ウキ(p。・∀・q)(p・∀・。q)ウキ☆』
 
立石小姐电光一样快的手指停住了。
电池没电了。我注意到，电池的标志那里几乎空了。
立石小姐跪在地上，手支撑着（*OTZ*）。虽然很可怜，但是我还是没有说出我带了充电宝这件事。
（*原文是带了电池，但是iPhone一般来说电池没法换的吧，所以我改成了充电宝。*）
我没有担心下去。我们眼前有一座巨大的神殿。
 
◆◆◆
 
「怎么了啊……〝共同语言〟啊……」
「向神殿支付2金币，就能通过心灵感应技能和语言交流能力。」
「不能用颜文字了……」
「就那么想用颜文字啊。即使不用智能手机也能流畅的沟通，不是很好嘛。」
 
立石小姐现在也是用「是的、不是」和「一句话只有一两个单词」的句子说话，但是由于心灵感应的赋予，我能听到长句。
 
「我如果不使用颜文字，会让人误解，认为我很可怕或者很冷漠。」
「但是我已经知道立石小姐就像女孩子一样了啊。」
「呜呜呜。透桑……」
 
立石小姐好像要哭出来了，不过，外观上看上去像生气着。
因为行李很多，所以我们决定先去住宿。
在接待处被问到房间怎么办。是一个房间一起还是两个房间。
虽然想在冒险者公会接委托赚一点小钱，但是在那之前我只有蒂依特给我的那点钱。应该好好珍惜吧。
 
「立、立石小姐。房间是一间还是两间呢？」
 
被冷眼注视了。
果然还是想要颜文字啊。
 
「透桑。双人房也可以。」
「啊，抱歉！请给我双人间！」
 
我没有要大床房，而是双人间。
因为被冷眼注视了。我不知道该怎么办。
放下行李之后，我们就去冒险者公会了。我们到达了一座石造的建筑，里面是酒馆。
 
「透桑。虽然说是异世界，但是要让我这个高中生喝醉，然后在刚才的旅馆里做什么吗？」
「不，不是，这里是冒险者公会啊。」
 
我被立石小姐用蔑视一样冷眼看着。
如果智能手机还有电的话，之后一定有表示开玩笑的颜文字。因为和表象不一样。
我战战兢兢的进入了冒险者公会。
 
「总之先坐着喝点饮料吧。走路口渴了。」
 
我坐下向服务员点了饮料。
马上送来了两个杯子和坚果之类的东西。
 
「果然是要把我灌醉……」
「不不不，喝吧。」
 
我点的只是水。在异世界水也很贵。
 
「这不就是普通的水嘛。」
 
结果还是被冷眼瞪了。有酒精的和无酒精的，到底哪个才好。
果然颜文字是必要的。
就在这时，有冒险者向我们搭话了。
等级17应该说相当强了。进一步说，几乎没有像立石小姐这样职业是僧侣的冒险者。
 
「很抱歉对两位用了鉴定。居然等级17的僧侣啊？我们准备去狩猎很好的魔物，请一定要来我的队伍。呜……」
 
今天，〝搭话就会有被杀的感觉〟的魔法使蒂依特不在。
然而，立石小姐用不输给蒂依特耳朵眼神看着骑士风的冒险者。
 
「抱、抱歉……」
 
骑士风的冒险者离开了。
 
「透桑。不是要找比较划算的工作吗？」
 
是啊。在那之后，不断有冒险者过来邀请我们，但是，被立石小姐看了之后，立刻就回去了。
如果是这个样子的话，让她一个人待一会儿也没关系吧。
我让立石小姐坐在座位上，去看公告栏。
委托那里果然江波先生的委托还在。即使提高了赏金也无法解决呢。
到底怎么了……
考虑着这些，接待小姐和冒险者起了争执。
仔细一看，是之前唯一一个想要邀请我参加队伍的栗子酱。
等级5的猎人。
其实我在找她。她当时邀请我参加的工作时在地下城地下二层采集草药。
对于初学者的我们正好。
 
「话虽这么说，这个赏金以死亡灰熊为对象根本……而且，让弗朗西斯王国军或者某些贵族的私人军队行动需要花费一定的时间。」
「我走遍了村子也只能收集到这些」
「说不定在酒馆里会有愿意帮忙的冒险者呢。虽然可能性很低。」
 
总觉得在说一些不安的话题呢。
在饮食区的冒险者们也垂下了眼睛。
我也想着，悄悄的逃走比较好吧。
 
「啊，你是之前和蒂依特小姐在一起的！」
 
糟、糟糕，在逃走之前，对上眼睛了。
 
「虽然蒂依特很强，但是我是初学者哦。」
「厉、厉害。之前等级还是10级，现在已经到17级了吗？是参加了多么严酷的战斗啊……」
 
我只是躲在公寓里面，点了点鼠标而已。
 
「拜托你了！帮帮我的村子吧！」
「欸欸欸欸欸？」
 
虽然很吃惊，但是故事就是应该这么展开嘛。
 
 
 
 
  