========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-06-24 21:56
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
我问了栗子酱详细的情况，她好像是出生于海格力昂城附近的开拓村的。
开拓村是砍伐森林之后建成的，所以住在森林的魔物们突然出现了。
其中，最凶恶的死亡灰熊，好像也在村子中出没了。
 
「搬到城下的村子里住不就好了嘛？」
「大家都很穷，没有田地，所以只能移居到开拓村了。」
 
嘛，是这样的。如果没办法在其他富裕的地方生活，就只能去开拓村了吧。
 
「我也只是为了帮助家里的生计，把冒险者当做副业而已……」
「是、是这样啊。」
 
栗子酱也是在外打工的冒险者啊。我听说这个世界穷困的农民，在农闲时期会做冒险者呢。
因为是开拓村，所以可能不是农业，是林业吧。
 
「这种时期出现死亡灰熊，可能是没有好好冬眠吧。我们在这个事情通常也是会舍弃开拓村移动的……」
 
这个时期……？冬眠？
说起来，盗贼公会的迷宫出入口处的小山上，树叶也飘黄了。
那么，是要打倒没有好好冬眠的死亡灰熊，还是让开拓村的人们在这个城市的贫民窟附近越冬呢。
 
「知道了哟。我也会帮助你的哟。」
「真、真的吗？拜托蒂依特小姐帮忙吗？传闻中，蒂依特小姐一发就能干掉了。」
「不是，我和她今天不在一起。」
「是、是这样啊……但是，如果是等级17的人，死亡灰熊也」
 
17级就能赢了吗？这个魔物的名字很糟糕啊。
 
「一定……大概……我也不知道。」
 
不知道嘛……嘛，但是还是想找人合作啊。
 
「好！寻找能帮忙战斗的冒险者吧！栗子酱！」
「欸？不是托儿先生要战斗吗？」
 
于是我和栗子酱分开，寻找能打倒死亡灰熊的冒险者。
白天喝酒的冒险者很引人注目。
虽然多少感到些不安，但是首先对目视范围内的冒险者发动人物鉴定技能吧。
 
「打、打扰了。」
「不行不行，我听到你们说的事情了，不行的。」
 
我想看到的最强的冒险者搭话，一开口，就被他拒绝了。
等级意外的比我低，是13级的枪战士。
等级17已经相当强了吗？
我仍然是个日本人。还留着些许不能与危险怪物作战的常识吧。
 
「报酬用金币18枚，帮个忙吧。」
 
金币8枚是不是太便宜了。
栗子酱村里好不容易准备了8枚金币，我偷偷加了10枚。
 
「不是报酬的问题。是命的问题。」
「死亡灰熊果然很强吗？等级多少才能打倒呢？」
「是啊。嘛，如果是我的武器很强，也是有办法打倒的。虽然是拼上性命。」
 
如果武器很强嘛。我的等级虽然有17级，但是武器只有破冰斧而已。
虽然也问了其他的冒险者，但是没有任何收获。
我和栗子酱回到了立石小姐坐着的座位。
立石小姐很快的用冷眼睥睨着栗子酱。
 
「这个人，是谁？」
「咦。比蒂依特小姐还可怕。」
 
大概，立石小姐只是普通的看着她吧。我向立石小姐说明了情况。
立石小姐一直沉默地听着我的说明。
这期间也一直冷眼看着她。
我想，这里也类似于家庭餐厅的大厅吧。
异世界人栗子酱虽然什么也没有做，但是也像日本人一样先道歉了。
 
「对、对不起。我正在寻找潜入地下城的冒险者。」
 
然后，立石小姐的提议出乎了她的意料。
 
「我们立刻去开拓村吧。帮忙。」
「欸欸欸？」
 
栗子酱双手合十膜拜着立石小姐。
 
「您、您要来吗？」
「当然了。透桑的话，那种魔物马上就能解决掉了。」
「等等立石小姐！你在说些什么啊！」
 
不要毫无根据的发言啊。
 
「透桑把地下城里的大老鼠一击打倒了，救了我。」
「真、真的吗！」
 
虽然确实有这样的事情，但是老鼠和熊之间，难道不是有一道很大的鸿沟吗？
但是，看到很高兴的栗子酱和大大点头的立石小姐，我很难拒绝。
 
◆◆◆
 
「房、房子墙壁的圆木都折断了……难道……」
「哎。这就是死亡灰熊的冲撞。」
 
房子内部飞散着红茶色的液体。
因此，村民们全部到用粗木建成的村长家避难了。
只有我们三个来到了犯罪现场。
啊，不行，本来想拜托其他冒险者的，但是被村长家里挤的像寿司一样的村民和被打倒的冒险者们的炯炯目光注视着，我也很那拒绝。
而且最不好的是，栗子酱是有鉴定技能的猎人，我的等级是17，立石小姐是会回复魔法的僧侣。
 
「话说回来，你在吃什么呢？」
「芝士条和薯片。」
 
栗子酱看着我在吃着从公寓拿来的芝士条和薯片。
 
「虽然看上去很好吃，但是请不要吃东西，认真一点。」
「不，如果吃这个的话，【力量】和【敏 捷】能够上升50%......是为了和死亡灰熊战斗。」
「不要再撒那样的慌了。我能通过人物鉴定技能来看状态值的。」
「真、真的吗」
「真是的！什、什么？不可能！？真的上升呢！？」
「所以我才这么说的嘛！」
 
我和栗子酱这么交谈着，立石小姐指向了村子紧邻的森林。
 
「死亡灰熊是什么样的？」
 
不用问也能马上明白吧。是死亡灰熊吧。留着口水，有着獠牙，粗壮的爪子从前脚伸出。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
有一个魔物像死亡灰熊一样，站起来咆哮了。
 
「咦、咦~~~~~~~~~~！是、是！」
「果然是这样啊。透先生！」
 
栗子酱开始悲鸣。立石小姐还是很冷静的样子。
死亡灰熊的身体向前倾，四肢摆好姿势准备向这边突进。
在这个状况下，即使我能逃跑，立石小姐和栗子酱也会被爪子刺痛吧。
我只好下定决心了。
我将破冰斧向上举起，向着突进的死亡灰熊的头挥下。
瞬间，我吓的闭上了眼睛。
我……结束了呀。
 
「咿呀啊~~~~~~~~~！」
 
我听到了栗子酱的悲鸣。
我的身体没有感受到任何疼痛感，是一击就受到了致命伤吧。之后就是祈祷，在死亡灰熊美味的吃着我的时候，立石小姐和栗子酱能够逃跑了。
 
「太好了啊~~~~~~！」
 
太好了！啊，发出了这样欢呼的声音，果然还是很不妙呢？
我为了抗议，把眼睛睁开……
 
「真的假的。比我的背还大的魔物……」
 
死亡灰熊的脑袋被打碎了，咕噜咕噜的滚动着。
 
◆◆◆
 
工作结束之后我想早点回家，但是，村子里为我们召开了感谢宴。
在村子的中心举行了篝火晚会。
 
「给。请多~吃一些」
「谢、谢谢……那我就开动了。」
 
栗子酱说很好吃，这真的很好吃嘛。
我战战兢兢的放到了嘴巴中。
 
「怎么样？」
「呜嗯。很好吃啊！」
「能合您的胃口真是太好了。」
 
本应该被死亡灰熊吃掉的我，现在却正在吃着熊锅。
因为相当好吃，所以这是第三碗了。
 
「真的非常感谢。死亡灰熊的肝脏价格很高，所以日后再来的话，会把钱给您。」
「不用不用。我已经收到8枚金币了，所以够了。请用于村子的重建吧。」
 
开拓村的村长向我低头致谢。
说我是村子的救世主，真是难为情呢。
但是，连我自己都觉得吃惊，居然能那么轻易的就能打倒那样的魔物。
 
「话虽如此，托尔先生。真是好厉害啊。死亡灰熊在工会的赏金，可是有15枚金币呢。」
「这就是在RPG里面，等级提升过头，装备整备过度，敌人变成杂鱼的感受嘛。」
「什么？RPG是什么？」
「啊，抱歉。是我们这里的话题。」
 
栗子酱不可能知道日本游戏的事情的。
果然用电脑点击来提高等级，在异世界和地下城冒险上，效果显著。
立石小姐好像也在考虑同样的事情。
 
「我也要努力点击来提高等级。」
「立石小姐也要和魔物战斗吗？」
 
我看向立石小姐冷淡的眼睛。
 
「和魔物战斗的是透。」
「额~那样的话，提高等级也没有意义啊。」
「我是透桑的……」
 
立石小姐将目光下移。
 
「我的？」
「我是透桑的……回复专员……」
「啊，啊~啊。这、这样啊。」
「是的……」
 
这么说来，我记得，我打倒死亡灰熊，睁开眼睛的时候，栗子酱躲在树荫下，而立石小姐就站在我的身后呢。
 
 
 
 
  