========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-09-17 19:03
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
在帮助了被凶恶怪物折磨的开拓村之后，我每逢连休就会前往异世界。
现在像冒险者一样行事，已经成了我小小的兴趣了。
 
「托托尔先生的福，真是帮了大忙了！」
「不，我只是跟着大家一起去而已。」
 
现在我正在冒险者公会的酒馆里，退治完使田地荒芜的魔物之后，回到了这里。
 
「如果托尔先生不把巨球打倒，就会有人受伤的。但是对于打倒了死亡灰熊的你，很轻松吧？」
「熊锅很好吃，猪锅也很好吃呢。」
「哈哈哈。托尔先生只会谈论食物的话题啊。」
「是这样啊。哈哈哈。」
 
莉亚和蒂依特都不在，所以我不会接困难的委托。
我在冒险者公会收集了许多情报，做以自己等级为基准的安全工作，帮助低等级冒险者。
感觉就像是在网络游戏上帮助初学者一样。
 
「明天的冒险怎么办？」
「如果托尔在的话，哈加安特涌出的魔法石采掘场不是也能去嘛。」
 
队伍的队长战士问了，智囊一样的魔法师这么回答。
 
「啊，明天不行啊。」
「欸？托尔先生。为什么不行呢？」
「有家庭餐厅的工作。」
「家庭餐厅？」
 
我保密着自己身为异世界人这个秘密，说是家庭餐厅的打工，也不会明白的吧。
如果只是单纯的赚钱的话，不如将异世界的金币换成钱来的好，但是，在日本不工作是不行的。
我向关照我的冒险者队伍告别后，前往了地下城。
 
「今天也很开心啊。」
「呼呼呼。太好了呢。主人。」
 
我和史莱姆的小雫一边聊天一边朝着地下城前进。
我经常使用的地下城出入口在城市外面，从公会的酒馆走两个小时左右的路程。
不如藏一辆越野摩托车在那里吧。如果用油箱搬运汽油也是一个办法。不过，我没有驾驶证呢。
我进入地下城，走到连接我房间的铁门前，有一位带着黑色帽子，穿着黑色斗篷的女性在铁门前走来走去。
我好像在哪里见过。
 
「在那里的是蒂依特小姐吧？」
 
小雫好像也注意到了。
 
「是啊。她在干什么呢？总之，还是好好打个招呼吧。」
 
我走到蒂依特身后叫了她一声。
 
「蒂依特！」
 
蒂依特吓了一跳，回头看。
 
「托、托尔」
「你在干什么呢？」
「没，没什么」
 
总觉得她说话的时候含糊不清，样子也很奇怪。
 
「你怎么这么奇怪啊？」
「是、是这样吗？我很普通吧。」
「嘛，在这种地方说话也不好，先回房间吧。」
 
地下城地下一层说的好听点是一个寂寥的繁华街，说的难听点就是贫民窟，开始避免站着说话比较好吧。
我们也有秘密。
 
「我、我去不了……」
「哎？去不了？为什么？」
 
蒂依特发出了快要哭出来的声音。
 
「因为我赌博输掉了。」
 
地下一层有赌场，在那里大输特输了吧。但是，这和不能来我的房间有什么关系呢。
嗯？难道……
 
「好了好了，来吧。」
「可是。」
 
我拉着蒂依特的手说。
 
「钱什么的没关系的。」
「真、真的没关系吗？」
 
蒂依特来我房间的时候，总是会放点金币给我。
作为我来说，是为了要在异世界冒险，而和她兑换的，但是她觉得，这是来我房间所必要的。
总觉得这个一直厚颜无耻的孩子，其实是最讲义气的呢。
我也得自己赚自己在异世界用的钱啊。
 
「蒂依特和我在一起我很高兴，所以没有钱，也没关系。」
 
说实话，虽然有时候会给我带来困扰，但是现在必须要这么说。
 
「托、托尔～……」
「难道肚子也饿了吗？去唐吉歌德吃巧克力香蕉和奶油可丽饼吧。」
「嗯！好搞笑～！」
 
蒂依特抱住了我的胳膊。噗呦噗呦的物体也碰到了上臂。
 
「我一定会把钱从肥猪那里夺回来的。」
 
我用平时的口令让监视着打开铁门，从仓库货物背后的玄关门返回了公寓的房间。
 
「咿呀~果然比起异世界，日本的家最好了啊。」
 
不由得说出了旅行归来的固定台词啊。
当然，异世界很开心，但是最放松的还是在家里。
 
「那么，换好衣服一起去唐吉歌德买东西吧……哇啊啊」
 
我推着蒂依特的背，把她赶去西式房间换衣服。
 
「什、什么？」
「休息……一会儿」
「啊，好的。」
 
对于我这个日本人来说，即使顺便走去唐吉歌德也不会感到疲倦，但是对于蒂依特来说可能并不是这样。
 
「那，蒂依特就先睡一会儿吧？在床上睡吧。我去帮你买晚餐和可丽饼。」
「不行～」
「欸？为什么不行？」
「真、真是的……想和托尔一起睡！」
「欸哎哎哎哎！哇啊啊」
 
她用手堵住了我的嘴巴。
 
「mogumogu（你在干什么啊）」
「大声喊出来的话，会被在和室壁橱里的小雫发现的吧。」
 
欸？确实，小雫是在壁橱里，进一步来说，是住在小薄本的纸箱中，但是，现在，正作为我的史莱姆皮铠，在我的身上。
这么说来，她现在很老实啊。
 
「莉亚和米莉都不在，不是很好嘛。」
「mogumogumogu（小雫现在在哦）」
「拜托了！我很寂寞，不想一个人睡~」
 
蒂依特用撒娇一样的声音，将我推倒在床上。
平时那种「哼~」的态度，都到哪里去了。
蒂依特的手从我的嘴巴移到了脸颊，我终于能说话了。
 
「真的只、只是睡觉而已吗？」
「嗯。像这样在托尔身旁睡就好了……呼呼呼」
「那、那就好。」
 
蒂依特幸福的笑着。
看来现在是她的通常模式。也许只有我们两个在的时候就会这样。
我也笑着把手放在了蒂依特的肩膀上。
 
◆◆◆
 
 
在长椅上，蒂依特低着头。
 
「呜呜呜……没想到皮甲是小雫变得。为什么不告诉我呢~？」
「因为被蒂依特堵住了嘴巴啊」
「小雫也没告诉我啊！」
「在地下城的地下一层，小雫不怎么会说话，回到房间之后她也很小心吧？」
 
大概是受到了相当大的打击吧，连最喜欢的巧克力香蕉和奶油可丽饼都不吃。
 
「嘛，小雫现在在看家，现在真的只有我在了。」
「是，是啊。」
「嘛，快吃可丽饼吧。」
「好！」
 
两个人在长椅上，笑着吃着可丽饼。
 
「撒，小雫也在等着呢，早点回去吧。」
「是呢。」
 
在回家的路上，蒂依特又挽起了我的手。
 
「我回来了～」
「欢迎回来~主人、蒂依特大人。」
 
小雫在门口迎接，蒂依特一下子离开了我。
 
「啊~肚子饿了。托尔，快点给我做完饭！」
「欸~？不是才吃了可丽饼吗？」
「那点完全不够啊。」
 
我和小雫相视而笑。
今天做蔬菜炒肉吧，然后听到了小雫和蒂依特的谈话。
 
「我也想吃可丽饼。」
「我给小雫买回来咯」
「太好啦」
 
不止小雫有，已经吃过的蒂依特也有。
 
「饭后再吃吧~」
 
我切着蔬菜这么说，而小雫和蒂依特美味的吃着可丽饼。
吃晚饭洗完澡，三个人说了一会儿话，就快到0点了。
 
「已经到这个时间了啊。差不多该睡了吧。」
「欸~刚才不是睡了一个小时左右的午觉嘛。」
「我明天还有打工呢。」
「呼呼！我好久没来了啊！」
 
两个人在一起的时候，和小雫在的时候，态度完全不同啊。
 
「那么，大家躺在床上聊天吧。」
「但是，主人你马上就会睡着了的。」
「唉唉唉？大家一起在床上？我去和室房间铺被子吧。」
 
刚才也一起睡了，本来以为现在也没问题，果然在小雫面前还是不行啊。
 
「话说回来，托尔和小雫总是在一起睡嘛？」
「是啊。」
 
小雫在打工的时候或者白天都在壁橱里，晚上在床上睡觉。
 
「小雫，想和蒂依特大人一起睡～」
「真、真是没办法呢……小雫真是和喜欢撒娇的孩子呢。」
 
小雫似乎也理解该怎么与蒂依特交流了。
换上名为居家服的灯笼裤的精灵站在床边。
 
「托尔……谢谢。」
 
床上的蒂依特这么向我耳语道。
然后在我的脸颊上好像感觉到了什么，不过我安心的入眠了。
 
 
 
 
  