========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-20 16:24
==========================

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
我向在事务所兼休息室操作电脑的店长打招呼。
 
「店长、幸苦了。」
 
店长特意暂停了手头的工作，转动椅子，回了我一个微笑。
 
「铃木桑，辛苦了。」
 
我一边想着店长真是个好人啊，一边走出了店门，看到了在30分钟前就出店门了的立石小姐。
用很恐怖的眼神看着我。虽然我知道只是看起来那样而已。
 
『一起回家把ょ(*´ェ`*)啵』
「欸？你在等我吗？」
『キャ(ハ*))((*ノノ)キャ』
 
好像在等着我，在那么寒冷的天气里。
我因为太惊讶了，而问了个比较跳跃的问题。
 
「……那个，立石小姐不和高中的朋友们一起去玩吗？」
 
她用比刚才还可怕的颜色看我。
 
『我，没有朋友⊂( TT ＿＿ TT )⊃呜呜呜』
 
果、果然啊。仔细想想，不，不管怎么想，立石小姐没有朋友都是在预料之内的吧。
在Line上交谈之前，我也一直以为自己被她冷处理了。
我也应该知道，学校作为高中生的社交场所，极度要求微笑这件事。
看着立石小姐的抽搐的表情，想必很痛苦吧。
我也有过那种时期，我也经历过那种艰辛。
总之，要鼓励她。
 
「是、是这样啊。不要在意。立石小姐在打工的地方很受欢迎啊。」
 
想到打工地方的人们，店长不摆架子……久野小姐本来就是个优秀的大人，爱多管闲事……濑川小姐有着大姐头的气质，很会照顾人……喜欢年上男性的立石小姐的冷酷眼神他们都能接受。店长、久野小姐和濑川小姐真是很出色的人呢。
总之，打工的地方对于立石小姐来说，是个能普通接触大家的舒适的地方吧。
我自己能不能给立石小姐提供舒适的环境呢。只能一起回去了啊。
嘛，如果在学校很辛苦的话，我想告诉你，这个世界是很广阔的呢。我这儿还有异世界呢。
 
『透桑、一起回家吧（〃▽〃）テレテレ』
「好~」
 
本来我想避免这样的事件的，但是立石小姐家的方向和我家的方向是一样的。所以很难拒绝。
而且，我也说过「高中的朋友」这样的禁词，有点愧疚。
 
「是、是啊。」
 
希望这样的事件，不要常态化啊。
 
『你到几级了呀？(・_・?)』
「还是17级。虽然空闲的时候我一直在提升等级，但是实在是升不上去。」
『我也好想快点到满级啊……和透桑……墨迹墨迹(。_。*)))』
「这个……那个……是啊。」
 
这样的回家事件如果常态化了，就太危险了。
不能再提高她的等级了。
但是，立石小姐的满级是11级啊，为什么这么低啊！
认真的像废人一样点击点两天就能升到满级了吧。
 
『今天可以去做晚餐吗？(*´ェ`*)ポッ』
「啊~今天我想要吃麦当劳的汉啊堡~！」
 
虽然我不太想吃把红头发角色作为吉祥物的连锁店的汉堡，但是小雫在Youtube看了广告，想要吃。
偶尔吃点快餐也不错吧。
我要想办法找理由避免立石小姐来我家做点击游戏，一边回家。
 
「小雫，我回来了。」
「啊，欢迎回来~」
 
听到了比小雫的更可爱更妖娆的声音。虽然很普通，但是很妖娆。
小雫的声音，是听惯了的，能够感到安心的声音。
即使在门口看不到身影，也能知道是谁。
 
「咦？蒂依特？你还没去迷宫探索呀？」
「哼，真是不好意思啊。再待一天也没关系吧。」
 
我总觉得自己有些交流障碍，我对自己损害女性心情这件事很有自信。
 
「不是，我不是这个意思。我想着我在打工的时候你是不是已经去迷宫探索了。你还待着……我很开心哟……」
「欸？我、我才不是为了托尔哟，我只是想再休息一天再去探索而已！」
 
蒂依特的脸迅速红了。嘛，心情好像很好。
 
「呼、哼。话说回来，小雫呢……？」
 
怎么了呀。每次我回来的时候，她总是很开心的向我走来，还对我说欢迎回家呢。
 
「猜、猜拳赢了。」
「嗯？猜拳？」
「不、不是的。是和莉亚一起去异世界了。」
「欸？利亚也回来了吗？不是和我，而是和小雫一起去异世界了吗？」
「是、是哦。」
「很奇怪吧？」
「明、明天是莉亚，所以。」
 
啊，原来如此，我明白了。
我在高中的时候，虽然不能和像立石小姐那样的女孩子在黄昏下一起放学，但是我的青春现在回来了。
 
「蒂依特」
「什、什么？」
「我买了麦当劳的汉堡，一起吃吧。」
「啊，麦当劳的。」
「是哦。」
 
不知为何，莉亚、蒂伊特、小雫被有着通红头发当作吉祥物的麦当劳的广告吸引了。
 
「但、但是」
 
但是？我以为她马上就会跑过来呢。
我注意到，厨房里已经有了被切开，只剩下烹调这个步骤的蔬菜、肉、调味料，围裙也被叠好放置着。
 
「呼呼呼！」
 
不，不好。这是好不容易的机会，如果打断的话实在是太可怜了。
 
「你想要做什么呀？我很期待蒂伊特亲手做的料理呢。」
「是、是吗？要做的东西还是秘密哦。呜呼呼。」
「嗯嗯。」
「所以好好休息吧。」
 
蒂伊特很开心的朝厨房走去。
我激活了电脑的睡眠状态，屏幕上显示了被隐藏起来的，有着茄子和味增炒肉做法的料理网站。
 
「做好了哦~」
 
过了一会儿，蒂伊特告诉我晚餐做好了。
果然，是茄子和味增炒肉呢。
 
「……欸？意外的很好吃呢。」
「什么啊！意外是什么意思！」
「不、不是，很好吃哦。真的很好吃。」
 
真的很好吃呢。
异世界人用日本的调理工具，忠实再现料理网站的料理，应该很困难。
她一定做菜很拿手，加上我不在的时候试过燃气灶吧。
嘛，之前连电脑也用不好。蒂伊特为了不让自己失败，之后悄悄的练习，结果电脑切换到睡眠状态了吧。
 
「你真的那么认为的嘛？」
「我真的是这么想的。真的很美味哦。」
「真的嘛。我，不怎么会做料理……没有说谎嘛？」
「那么，蒂伊特也吃吃看吧。」
「欸？啊？嗯。」
 
好像是太在意我的评价了，忘记自己吃了。
我在蒂伊特美丽的嘴唇里放入切成小块的蔬菜和肉。
 
「好、好吃……」
「是吧？我没有说话哟。」
「嗯！」
 
之后，蒂伊特一直很愉快的样子。
两个人一起享受着点击游戏。
当然我们两个人1级都没有升，不过和蒂伊特两个人一起玩会觉得很开心。
因为等级一直没有提升，我想差不多应该改造一下了吧。
不过，明天也要早起打工，洗澡水也烧好了。
 
「差不多该去洗澡了吧？蒂伊特可以先去哦。」
「……我不能先去。」
「欸？算了，那么，我就先去了。」
 
这么说着，我站了起来，但是蒂伊特抓住了我的手腕阻止了我。
 
「托尔也不能先去。」
「欸？那该怎么办啊。」
「……一起去哦。不是一直和小雫一起去的嘛。」
 
说是……一起……洗澡？
 
◆◆◆
 
虽说是一起洗澡，但是在时间上严格来说并不是完全在一起。
是这样吧。女性需要时间准备。虽然不知道做什么准备，但是需要准备。
因为毛巾先放进去了，所以我在浴池里等着蒂伊特。我已经是完全体了。嘛，小雫……虽然有些害怕……现在她不在。
蒂伊特显然已经做好觉悟了吧。
也许今天，我会天元突破吧。
 
「托尔……我进来了……」
「啊，啊啊。」
 
分隔于是和更衣室之间的磨砂玻璃出现了皮肤色……什么？藏青色？
蒂伊特推开磨砂玻璃进来了。
 
「学、学校泳衣……」
 
库哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
「托、托尔你为什么在哭泣呢？到底怎么了？」
 
这样已经让我足够高兴了~不我以为中了10万円，原来是1亿円啊。当然10万也挺让人开心了。
现在不是那种时候。
蒂伊特穿着学校泳衣，但是我没穿，不是很麻烦嘛。
 
「有什么悲伤的事情吗？」
 
与其说悲伤，不如说这是差点陷入危机的状况。
不幸中的万幸是，由于气氛的原因，我导入了乳白色的入浴剂。
我什么也没穿，甚至成了完全体这件事，不站起来也不会暴露吧。
总觉得以前也有这样的状况。
 
「没有哦。」
「那为什么？」
「喜、喜极而泣。」
「托、托尔……虽然不知道是什么意思……我也很高心。」
 
不知为什么蒂伊特也哭了，她冲了热水然后进入了浴池。
坏了，危险程度急剧上升。
 
「虽然穿着泳衣像这样一起洗澡，但是总觉得好害羞啊。」
「唔、嗯。」
 
和穿着学校泳衣的蒂伊特一起洗澡为什么这么不同呢。
蒂伊特伸出手，在浴池中抱住我的头。
 
「反正都穿着泳衣，虽然有点，但是很不错呢。」
「欸？为、为什么啊？」
「抱着你的话……」
 
我的头被拉向蒂伊特的胸部。
什么啊啊啊啊啊啊啊！呼哦哦哦哦哦！好舒服！
 
「我做这、这样的事情，会被讨厌吗？」
 
我猛烈的左右摇着头，享受着触感。
 
「真、真的？」
 
我猛烈的上下挥动着脸，享受着触感。
 
「太好了……很开心哦……嗯？什么？」
 
蒂伊特好像在说些什么，不过，我想永远品味这个触感，所以没有在意。
 
「总觉得大腿之间有点。这、这是什么？」
 
咦！？糟糕。
 
「嗯~？这个难道是！？」
 
哦……我在战争中忘记了战斗。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
蒂伊特从浴室中冲了出去。
 
◆◆◆
 
「为什么你没穿泳衣啊！」
 
虽然没有接受这样的解释，但是对于一直认为是这个样子的女性，这样的主张也没什么意义吧。
分别重新洗澡之后，我在和室里接受说教。
 
「对、对不起。」
「真、真是的。」
 
她好像也没有那么生气。
和蒂伊特两个人在一起的时候，基本都是这个样子的。
 
「托、托尔是裸体去洗澡吗？」
「嗯。是的。」
「这、这样啊。那样的话我真的很抱歉呢。虽然我没有觉得这是理所当然的。」
「啊，不是……」
 
看起来，蒂伊特并不像普通女性那样深信不疑，错误也能够纠正。
我们几乎已经紧贴在一起聊天了。
点击游戏也已经厌倦了，所以我看了看iPhone。
 
「看。这就是养育我长大的奶奶。」
「iPhone真的是很厉害的东西呢。话说回来，你以为我会不穿泳衣就进去了吧。」
 
突如其来又一次重复了刚才的问话。还是会生气的吧？
 
「唔、嗯。」
「那样啊……再、去一次的话？下次……那个……不穿泳衣……也」
 
世界停止了。
落在榻榻米上的iPhone发出了声音，让世界又动了起来。
 
「蒂、蒂伊特……」
 
我做着和浴室那里相同的行动，享受着胸部的触感。
 
「真、真是的！托、托尔！」
 
这是多么幸福的软绵绵啊。
 
「再、再去洗一次……澡吧。」
 
洗澡的时候直接用这个吧！可以吧蒂伊特！！
就在这时。
 
——叮铃、叮铃
 
「谁、谁呀？」
 
蒂伊特觉得深夜的来访者很可疑。
但是我有头绪。
落在榻榻米上的iPhone屏幕也在随着震动发出光芒。
 
『透桑。我来提升等级了哟σ(*´∀｀私)』
 
我在蒂伊特胸口的位置抬头看她，而她用可怕的眼神睥睨着我。
  