========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-01-27 19:11
==========================

翻译： Macthy_l
轉載自貼吧
 
和立石小姐一起从打工地点回家好像已经常态化了。
 
『ヾ(*'-'*)久等了~♪』
「今天晚上不要来我家哦。」
『真是的！我已经知道了不要说那么多次啊(≧ヘ≦) ムゥ』
 
真的不会来吧。我今天晚上想和蒂依特一起愉快度过。
昨天晚上立石小姐来的时候，蒂依特那冷漠的目光实在是太可怕了。回去之后，虽然我回到了蒂依特身边，但是什么也做不了。
但是，今天的话……
 
「蒂依特，我回来了！」
「欢迎回来！托尔大人！」
 
不是蒂依特那样色气的声音，而是明快活泼的声音。
 
「啊咧？莉亚？」
「真实的！没错哦！是我不行吗？」
 
这么说来我好像听到一点，蒂依特说她和莉亚猜拳了。
 
「蒂依特去异世界了吗？」
「是的。和小雫一起去了。」
「啊，果然是这样啊。」
 
虽然蒂依特不在有点遗憾……但是看着莉亚笑嘻嘻的脸，这样一来……好期待！
，所以，肯定是小雫提出了让这两个人轮流在我的房间里待一天的提案吧！Nice！
 
「我，要去做晚饭了哦！」
 
我的心情从喜滋滋的转变为如何组织莉亚做饭。
莉亚不擅长做饭。对了！
 
「今天去外面吃吧？」
「欸？」
「莉亚一次都没上过街吧？有很多美味的店哦。」
「嗯~这样啊。就这么办吧。」
 
莉亚看起来感到有些遗憾。但是没有办法。这点罪恶感，就让我带你逛街弥补吧。
 
「那，我去换衣服了。」
「嗯。我的衣服你选择合适的吧。」
「好的！」
 
莉亚穿着「居家服兼睡衣」，所以必须换上我的衣服。
换的衣服放在西式的房间里，所以我决定在日式房间等候。
 
「看一会儿漫画吧。」
 
日式房间也是宅屋，里面放着漫画。
拿在手里的漫画是「仙人★爷爷」。内容是不知为何到现在还活着的孔子和老子，在立川市过着同居的生活。
（*啥？*）
 
「这部漫画的故事也是围绕立川市的景点展开的呢。能不能从中参考一下带莉亚去的地方呢~……这里好！嗯，很好！就这里吧！」
 
我一边看着漫画一边在日式房间里等，莉亚穿着我的衣服拉开了门。
虽然莉亚作为女孩子，个子很高。但是我也是个高个子的人，所以毛衣穿在莉亚身上有点大。
就像幽灵一样，袖子口只露出了一点手指尖。
 
「怎么样？合适吗？不会很奇怪吧？」
 
这超级可爱。
 
「唔，嗯。很合适哦。」
「这样啊，太好了。」
 
莉亚微笑着抓住毛衣的袖口放到脸前，做出了闻味道的动作。
「额。难道很臭？」
 
我记得我有好好洗过吧。
 
「没。不是这样的。」
「？」
「有托尔大人的味道。特别的好闻。」
 
第一次被人这么说呢。
 
「这、这样啊。这件毛衣莉亚穿着也很合适呢。之后围巾也要戴好。」
「十、十分感谢。」
 
我和戴着笑脸的莉亚一起来到立川的街上。
 
「日本的人真的好多啊。」
「是啊。总觉得比平时的人多呢。」
 
而且，感觉一直被看着。
不过，如果连二次元里都没有的金发美少女在街上快乐的走路，这个样子男人当然会盯着看的。
和她一起走的男人，也会对他感到气愤吧。
如果立场交换，我也会这样。
莉亚抓着我的手臂。
然后，把脸转向我们的男人增加了。我确信自己在被生气着。
 
「莉、莉亚，抓着手臂的话很害羞的。」
「日本的男女走路的时候，不就是这样的吗？」
「虽然不知道你从哪里获得的这个情报，但是不是这样的。」
「唔~我知道了~」
 
莉亚发出了些不满的声音，放开了我的手臂。
之后会去能够稍稍做一些这种事情的地方的，所以请等一下。如果能找到那个地方就好了。
 
「话说，莉亚你想吃什么？」
「我不太了解日本的食物。」
 
那是自然的啊。
 
「啊，那里有好多人啊。」
 
一看，那里是吉山家。牛丼啊……
约会，不，莉亚也许没这个打算，不过即便如此，带着这样的女孩子不是也有点风骚的嘛。
吉山家里有着U字型的桌子让客人们面对面坐，气氛很高涨。万一吵起来的话，莉亚可能伤到很多人。
 
「要不要去其他地方？」
「但是看起来很好吃哦？而且也很便宜。」
 
店外挂着的宣传挂毯上放着看起来很好吃的牛丼照片，写着大碗380円。
莉亚理解日本物价的高低也不是奇怪的事情。因为支援着贫困的孤儿院，对金钱的管理说不定很严苛。
 
至少……鸡蛋……一定要有。
 
一坐到座位上，U型桌对面的男性客人们立刻瞪了过来。
这里不是约会的地方。这里是战士们将价格合适且美味的饭菜总之塞进肚子里填饱肚子的休息的场所。我好像用心灵听到了他们这么说。
 
「呜呜呜。果然啊……」
「托尔大人，怎么了？」　
 
莉亚用日语问我。莉亚在人多的地方就会用日语和我交谈。
就像刚学会日语的外国人一样可爱，但这让男性客人们给我的压力更大了。
然后大碗的牛丼和鸡蛋端上来了。
 
「这个要怎么吃呢？」
「把鸡蛋打碎、搅拌，然后这样浇在面上。」
 
我在演示之后，莉亚也这样做了。
 
「嗯~好美味啊~这样的食物只需要不到一枚硬币，简直难以置信。」
 
一枚硬币，异世界人居然知道这么多节约用语。
果然还是在意价格啊。
美少女超级高兴的吃着溶着鸡蛋的价值430円的大碗牛丼的身姿，让U型桌对面战士们粗暴的灵魂也平静了下来。
大家，都看着莉亚微笑着。
「真是好美味啊～！」
「嗯。很好吃呢。」
 
我也经常在吉山家做着总之填饱肚子的吃法，不过，今天能仔细品味了呢。
 
「日本的米饭不论怎么吃都很好吃呢。我们回去吧。」
「其实，在回去之前，我有个地方想带你去。」
「欸？在哪里？」
 
我指向对面的天空。
那里有个人造物。在那里有箱子一样的东西通过。
 
「那是什么？」
「交通工具。」
「有、有人乘这个吗？」
「是的是的。我们上车吧。这个叫做单轨电车。」
 
立川有单轨电车通过。
这是我看了以立川为舞台的漫画之后，想带她去看的景点。
 
「好贵啊。」
「这个时间的夜景很漂亮。我们上车吧。」
 
到终点站然后返回，每个人620円。
但是夜景是最棒的。而且……
 
「哇、哇哇哇，真的有人坐呢。」
「那边有空位就好了呢。啊，空着的。」
 
单轨电车的座位就像电车一样是面对面的，而前排座位是面向车头的两人座，左右各一组。
而且，坐在一侧的话，就会在意几乎半个车厢人的视线吧。
而现在前边和侧方的大玻璃窗取代了他人的视线。
也就是说，这个座位能够看到半个车厢的夜景。
 
「哇啊啊啊啊啊啊。好厉害！」
 
莉亚似乎在异世界也是有名的人，所以也许已经习惯了他人的视线，不过我松了一口气。
单轨电车慢慢启动了。
 
「托尔大人！那个大的是建筑物嘛！？」
「是叫做EKIA（宜家）的家具城哦。」
「那个是家具城嘛。真的好大啊。」
「那边停满了车的是哪里？」
「那个是大型停车场。」
 
在男女关系这个层面上，这个氛围应该挺好的吧。
实际上，单轨电车，立川是最发达的，随着行驶，周围渐渐变得冷清了。
 
「在日本的大地上空也能看得到星空。真美啊。」
 
在我看来，街道的夜景更美，但是对于生活在异世界的莉亚来说，也许稀少的住宅街会更美吧。
在乘坐折返的单轨电车时，莉亚也坐在靠近我的位置。
谢谢啊，仙人★爷爷。
「托尔大人。」
「嗯？怎么啦？」
 
莉亚把沉浸在漫画世界的我唤回了现实。
 
「你不冷吗？？」
「这么一说，有点呢。」
 
已经初冬了，单轨电车的车门每站都会开关，由于窗户很大，外面的冷空气也容易进入。
 
「失礼了。」
「欸？」
 
莉亚取下较长的围巾。然后就这么靠了过来，把我的脖子一起围了起来。
 
「暖、暖和了吗？」
「嗯。」
 
确实，用莉亚体温捂着的围巾很暖和。
而且可能不止这个原因。莉亚的侧脸很红。我觉得我也一样。
通过终点站的检票口坐上折返车的时候，与来到这里的时候相反，莉亚一直很安静。
取而代之的是，她一直靠着我。
视野中的星空渐渐变成了街道上的灯光，在大型停车场和EKIA接近的死后，莉亚小声问道。
 
「那、那个，昨天你和蒂伊特小姐做了什么呀？」
 
这突如其来的疑问让我感到焦虑。
 
「什、什么，什么呀？什么都没有干哦……」
 
并没有天元突破。
 
「我没有在责备您。」
 
莉亚的语气确实不带责备。与其说是温柔，不如说是难以启齿的害羞感。
 
「我总觉得托尔大人喜欢蒂伊特小姐。她特备美，我和她比起来，怎么说呢……」
 
我知道你想要表达的。她很性感吧。
但是，我也喜欢着莉亚。我很想找个办法传达给她，但是，找不到合适的言辞。
 
「没关系。」
 
我刚想说出口的时候，莉亚用笑容让我闭上了嘴。
 
「但是，如果昨天和蒂伊特小姐发生了什么的话……如果您对我和对蒂伊特小姐有相同的想法的话……能和我做同样的事情吗？」
 
啊，啊~啊。原来如此啊。
莉亚害羞的用这种眼神看着我。这次，一定是等我说些什么吧。
只要和她说并没有做什么，让她安心这种温柔的话就好了。很简单。但是我说的是。
 
「什、什么也没做。只是一起洗了澡而已。」
「一、一起洗了澡吗？」
 
坏、坏了。太紧张了，连多余的话都说出来了。
立川站已经近在咫尺了。 