========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-01-04 15:05
==========================

翻译： Macthy_l
轉載自貼吧
 
关于彩票中奖前后发生的这件事
 
 
单轨电车到达了立川站。
我站起来把围巾给莉亚围好。莉亚无言的抓住我的手臂站了起来。
站台上的空气虽然挺冷，但是莉亚的体温很暖和。
 
「回去吧。」
「好。」
 
回过神来，大概一个小时之后，日期就会变化。
车站周围的人还有很多，偶尔会有人看着莉亚，但是，当我们一进入公寓所在的住宅街，谁都不在了。
人的气息少了，总觉得有些冷了。
 
「莉亚冷吗？」
「托尔大人很暖和，不冷。」
 
莉亚笑了笑，靠的我的肩膀更加近了。
 
「托尔大人没关系吗？」
「嗯。没关系，不过天气变冷了呢。」
「是啊。早点回去……就好了呢。」
 
莉亚说着说着沉默了。
很害羞的低下了头。
 
「早点回去？」
「洗澡……」
 
莉亚说要和我做昨天和蒂伊特在一起做的同样的事情。也就是说，去洗澡。
 
「一、一起洗吗？」
 
我的手臂被握的更加紧了。已经看不到莉亚的表情了，只见她点了点头。
之后，到公寓之前，我们都没有说话。
 
「我们回来啦。」
 
以防万一，我向家里打了招呼。当然，我们并不需要得到谁进入的许可。今天谁也不在。
iPhone也收到了立石小姐晚安的信息。蒂伊特和小雫也不会在家。
但是，当时我没有传达重要的事情。虽说是一起洗澡，但是蒂伊特穿着学校泳装。
 
「托尔大人。」
 
应该告诉莉亚她穿了泳装，还是不告诉她呢。
 
「托尔大人、托尔大人。」
 
 
莉亚好像在叫我。
 
「怎么了？一本正经的样子。」
「啊，不是，那个……一起坐单轨电车很开心吧。」
「是的！很开心！」
 
敷衍过去了。
还是不要说她穿了泳衣吧！还不知道她是不是真的要和我一起去呢！
「日本的夜景真的很漂亮呢。我觉得没法用语言形容。」
「你说你希望和蒂伊特做一样的事情……也就是说，想一起洗澡吗？」
「……是的，托尔大人嫌弃我吗？」
 
看来是真的。我无意识的摇了摇头。
 
「太好了。如果您嫌弃的话，我我还想着要加油拜托你呢……」
「不、不嫌弃哦。」
「但是，我没有蒂伊特那样大的胸……也、也没那么性感……」
 
胸的大小无贵贱，含蓄的女性也是有需求的。
 
「我觉得莉亚的也很有魅力哦……」
「真的吗？」
 
这次我有意识的上下点了点头。
 
「那，那您先进去吧。我，之后再来。」
「额，嗯。」
 
果然，女性即使说要一起洗澡，也需要做相应的准备。和蒂伊特那个时候一样，先进去，然后等莉亚吧。
而且，完全错过了说蒂伊特穿了泳衣的时机。我不是故意的。
而且，莉亚说不定也会穿着学校泳衣过来呢。
 
「托尔大人……我进来了……」
「唔，嗯。请进。」
 
磨砂玻璃之后映出了皮肤的颜色。一亿円来啦啊啊啊啊啊！
我非常喜欢十万元的藏青色。但是皮肤色正是我希望看到的颜色。
莉亚打开了磨砂玻璃门走了进来。
 
「我、我很害羞……请不要盯着看……」
「抱、抱歉。」
 
我背对莉亚。从身后听到了莉亚浇水的声音。
然后她慢慢进入了浴池。我像逃跑一样的靠近了浴池的边缘。
 
「托尔大人。请不要靠那么旁边……请来这里。」
 
不、不可能。对于处男的我来说太害羞了。今天也没有用乳白色的入浴剂。
 
「和蒂伊特小姐在一起的时候，也是在那样的角落里吗？」
「不，不是这样。」
「那么……」
 
莉亚抓住我的肩膀，让我转了过来。哇啊啊啊。
我太害羞了，用双手牢牢捂住了脸。莉亚也很害羞，没有什么反应，浴室里的气氛瞬间冷了下来。
我从手指之间的间隙看着莉亚。
总觉得她纯粹的十分可爱。没有色情的感觉。
 
「莉亚。」
 
我努力用温柔的声音呼唤她。
 
「是，是的。」
「不要这么想。我很喜欢莉亚。」
「欸？」
我抓住莉亚的手，在我的脸露出来的瞬间，夺去了她的嘴唇。
莉亚想说什么，但是我没让她用自己的嘴说出来。
接吻应该由男性主导！作为童真的我可能不知道吧！
 
「托、托尔大人！」
「欸？」
 
莉亚强行推开了我。好伤心。莉亚看到我露出了伤心的表情，说。
 
「不、不是的。」
「嗯？不是什么？」
 
她真的有什么想说的吗？
 
「听、听不到什么声音吗？」
「声、声音？」
 
这么说来，能从玄关那里听到什么声音吗？
 
「托尔~不在吗~？我进来了哦！」
 
这个声音是黑猫兽人的……
 
「请把在开发的事情告诉我吧~！还有要解除等级的限制~！」
「米、米莉？」
「嗯？托尔？你在干什么呐？」
 
米莉听到了我在浴室的嘟哝，耳朵是不是太好了。
 
「在这里吗？」
 
我刚思考了一会儿，浴室的磨砂玻璃门就被打开了。
 
「什喵！？什么啊。和莉亚一起洗澡嘛。米莉也一起来！」
「o，哦！」
 
这个世界上好像也有女性洗澡不需要做任何的准备。
衣服脱下来之后，立刻就能看到屁股上的黑猫尾巴。
看起来，彩票之后还有附加的奖励。
 
「等、等等！不要脱！」
 
米莉进入了浴室，用力从头上浇下了热水，然后跳进了我和莉亚进入的浴池里。
 
「好、好狭窄！」
「啊~那样就好，托尔和莉亚在用KISS解除等级的限制吧！」
「喂、喂！那可不能说……」
 
米莉把我技能的秘密告诉的莉亚。
 
「什、什么是用接吻解除等级的限制呢？」
「那、那个是……呜哇。别过来……哇噗！」
 
浴池没有那么大。
我的脸由于被推，埋进了莉亚的胸。已经乱七八糟的了。
米莉用手把我的脸从莉亚的胸口拉了出来。然后朝着她脸的方向。
 
「难、难道……米莉……等一下……」
「我也要！嗯~啾！」
「米莉桑啊！不行！」
 
莉亚再次把我的脸从米莉的脸前夺了过来，回到了她的胸口。脖、脖子……
就这样，我的脸在米莉的脸和莉亚的胸口，交替往返了一会儿。 