========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-04-05 01:26
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「呼～。出了一身臭汗啊。如果莉娅出来的话，我也想洗个澡。」
 
把盾放在玄关口，头盔扔到一边。
 
坐下来调整呼吸。
 
「不过……还是做到了。升级了。」
 
作为第一个打倒怪物提高了等级的日本人，不，说不定我是在地球人中都是第一个。
 
等级提升之后【筋力】从笔记上写的１０确实上升到１１了。
 
总之先确认一莉娅怎么样了再去试试握力计吧。
 
印象里还没有见过握力计，所以应该还在某个纸箱子里吧。
 
【筋力】上升了１点会给握力计带来怎样的结果呢？
 
估计莉娅已经在更衣室换完衣服了，所以从餐厅向莉娅打招呼。
 
「莉娅，我回来了。你还在洗澡吗？」
 
「啊，欢迎回来。再一会、就一小会……可以吗？」
 
浴室里传来了特有的回响。
 
虽然刚刚遭遇了被冷水淋湿的严重后果，但莉娅好像还是非常喜欢洗澡。
 
正好这样比较方便。我不想被人看到我正在使用握力计。
 
「没关系的啦~ ！请慢慢得洗！」
 
「这、这样子啊。我明白了～」
 
很好很好。开始翻箱子吧！
 
搬家时运过来的纸箱子还几乎没有进行开封。
 
哪一个来着？不是这个。也不是这个纸箱。是这个！
 
终于发现了握力计。
 
「好。试试看吧。不知道……会怎么样？」
 
４４公斤！真的吗。我迄今为止无论怎么努力也只到过40公斤。
 
也就是说，【筋力】上升１点，优势手的握力就增加４公斤。
 
「真、真这么给力啊。要是升个１０级，大概【筋力】也得２０，换算成握力就是８０公斤了啊？」
 
据说握力有80公斤的话，能单手把苹果捏碎。那可是男人的浪漫啊。
 
「好吧，我估计就算不锻炼肌肉光靠升级就能把苹果捏碎了。（笑）」
 
再说，我对别人来说连某种等级的限制都没有。
 
虽然还有一些不确定还不明白的因素，但说不定也有可能。
 
必须要向莉娅打听，进行各种调查。
 
「呵呵呵」
 
「托尔大人？怎么了？看起来很开心呢。」
 
「嗯？」
 
糟了。看来莉娅从浴室出来了。
 
赶紧将握力计藏在背后一边掩饰的笑……呃?
 
「大贤者阁下借给我的衣服，穿着起来非常舒服，但是我穿着这样的衣服，会不会显得很奇怪啊？」
 
……。
 
奇怪也好，到底怎么样才把高中那种土气的运动服，穿出如此充满有气质的模样呢。
 
本来打算见到莉娅之后制定一个狩猎史莱姆的计划，但是那种事情已经无所谓，怎样都好啦。
 
向上盘起的黄金色发辫，以及从两侧垂下来的鬓发，闪耀着夺目的光辉。
 
不，应该说整个人都闪闪发光。
 
「果然很奇怪吗……？」
 
看见我什么也不回答，莉娅垂头丧气。
 
「啊，不，没有那样的事！头发……」
 
虽然想说很美，但是不能说那样的话。
 
 
「头发是吗？」
 
「嗯，嗯。那个发型非常好」
 
于是我决定称赞她的发型。
 
我做的挺不错啊。
 
「啊，真的吗？好开心……倒在地上的时候头发散开了，战斗时基本都是这样的，不会妨碍到行动。」
 
「原来是这样啊。不过这个很花时间吧」
 
「托尔大人正在找什么东西，现在也在背上背着什么魔法造物，我想着不能打扰，就找了事情做。」
 
看到了吗。但是好像不知道意思。那倒也是。中世纪的人怎么会知道握力计什么的。
 
况且是便宜的电子类型而不是模拟类型
 
「托尔先生开发的头发用的肥皂非常好啊。头发变得很柔顺。」
 
莉娅用指尖卷着垂下来的直发。
 
好！非常好！
 
「香味也非常美妙。」
 
莉娅让手指上卷起的头发贴近脸部。
 
虽然只是百元店买的护发素，但我也想一起闻闻！
 
「那么，托尔大人也准备洗澡？」
 
「啊、啊。是的」
 
莉娅早早出来，可能就是想到我也想去洗澡。
 
实际上我确实想洗澡了。
 
……然后我也进入莉娅刚刚泡过的浴缸。呵呵呵呵。
 
她出乎意料的话让我联想到了一些邪恶的事情。
 
「我可以在刚刚睡过的房间里等待的同时，读读大贤者大人的魔导书吗？地板的触感真是好极了」
 
啊~是的。榻榻米。那是个好东西啊。
 
不过魔导书是什么呢？因为和室是御宅室，所以可疑的书籍只有漫画和小薄本。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「怎么了？」
 
「莉娅你现在还不知道餐厅和卧室吧。那就先呆在这里！」
 
我赶紧跑到和室把漫画和小薄本都集中收到了壁橱里。
 
在莉娅回来之前。
 
「莉娅！有一些重要的事情要说！请仔细听好！」
 
「啊，重要的事情？请、请讲！」
 
莉娅满脸紧张。这样就好。
 
「在那本书中，有普通人读了非常危险的东西！换句话说，就是禁书！」
 
不算说谎。同人志是盗版一样的东西，不知情的人读了过于危险的东西也有很多。
 
「禁、禁断的魔导书……我，这样的事……」
 
「很好。因为是你不知道的事情。所以绝对不要接触。已经放到看不到的地方了。」
 
「是、是的！」
 
「其他的书也一样不要接触」
 
「我，我明白了」
 
太好了。这是对彼此都好。
 
「啊，可以问一个问题吗？」
 
「请、请讲」
 
你不会是想问为什么在封面上画着裸露的女人和奇怪的液体吧？
 
从书架上只能看到立着的绿色书脊，我想应该没关系。
 
「洗澡时用了很多的水，那个在地下城的迷宫中是很珍贵的物资，这么用没关系吗？」
 
「啊、啊ー。没关系。那是从地下水脉里抽取上来的」
 
这是谎话。大概是从水库和利根川河调过来的吧。虽然不太清楚。
 
但是也有使用地下水的自治体市政局吧？
 
「原来是这样啊。那真的变漂亮了吗？」
 
「是的。没错」
 
「那、非常抱歉……如果是可以喝的水的话，我可不可以从那个像是下雨的那个魔法造物接杯水喝？」
 
「诶？」
 
原来如此。在迷宫里，饮用水是非常有价值的贵重物品的吧。
 
莉娅也一定是没有水了。喉咙里相当的渴。
 
等级和状态栏的情报是必须的，但关于迷宫里生活方面的情报也是要收集的。
 
「不、不行的吗……」
 
「不不不。可以的哦。虽然可以，不过请等一下！」
 
我让莉娅坐在和室的榻榻米上，然后走到冰箱前面。
 
「上午的茶、可乐和牛奶。啊，连水也给你拿去吧」
 
刚刚在大型综合折扣店唐吉坷德购买的。
 
一脸疑惑的莉娅看着眼前因为没有托盘来回两趟取来的四种饮料。
 
「这、这些是……？」
 
「嗯，喝的东西。牛奶和水是明白的吧？」
 
「明白的！」
 
「这个是红茶。不知道吗？」
 
「知、知道！很厉害的高級品！」
 
「哦，这样啊。但是这个不知道吧。可乐」
 
「……不知道。这是可以喝的吗？这个也跟其他的一样是可以喝的饮料吗？」
 
可乐跟平常一样，冒出了黑色的泡沫。
 
「如果喝不习惯的话，放在那里就行了」
 
「啊，真的可以喝吗。这么贵重的饮料」
 
「可以可以。我可是大贤者哦！那么，洗完澡回来后就听听你对可乐的感想」
 
我一边想着自己需要替换的长T恤和裤子，一边朝浴室走去。
 
虽然很想从头到脚都泡在莉娅洗过的浴缸里面，但是想想奶奶好像会很悲伤，还是不要这么干了。
 
「难得让人高兴的事情啊。我也没吃晚饭，肚子饿了，出去吃晚饭吗」
 
即使如此，能守住禁断的魔导书真是太好了。
 
  