========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-01-06 14:39
==========================

我在和室的榻榻米上正坐。
对面，莉亚正坐着，而我的旁边坐着的是米莉。
 
「为什么要这样安排呢！」
 
莉亚鼓起了脸颊。
 
「还说为什么。让生气的莉亚坐在我旁边不是很奇怪嘛。呐？」
 
我征求米莉的赞同。
 
「喵！？呜，嗯。」
「真是的~~~！我也想坐在你旁边啊！」
 
莉亚更加生气了。
 
「而且『接吻的界限解除』是什么意思？」
 
这样，只好老实说了吗。
 
「实际上，我自己也不知道『每天三回通过接吻将女性的等级上限提升１级直到原等级上限的二倍』名字那么长的技能是怎么一回事啊。」
「『隐藏的独有技能』哦。虽然我的『人物鉴定技能』很高，但是如果不是本人去检查状态，也是没法理解的。」
 
米莉追加了我不知道的事情。
 
「喵哈哈哈。说不定连我的『人物鉴定技能等级』也没办法看到托尔的独有技能等级呢。」
「欸。是这样吗？」
 
说不定还有其他特别的隐藏技能。
 
「拥有隐藏的独有技能的人有很多。而拥有一个的人比没有的人要多。」
「难道我很厉害？」
「很厉害哦~！啾~之后能解除等级限制是从来没有听说过的技能。」
「啊哈哈哈。虽然我是无职。」
「喵哈哈哈哈。那是当然的啦。试着当盗贼怎么样。虽然状态上面显示的还是无职。」
「那就没意义了啊。哈哈哈。」
「这样啊~喵哈哈哈。」
 
――咚！
 
米莉太兴奋了，莉亚用拳头用力敲打了榻榻米。
我和米莉都缩紧了肩膀。
 
「然后，托尔大人就这样和各种各样的女性啾~了嘛？」
「没，没有，我没有这么做。但是，如果等级满了的话就太可怜了。好不容易赚到的经验值也白费了。」
 
米莉也伸出了援助之手。
 
「是啊。我的等级也快到极限了。所以刚刚在那里啾~了三次以上。」
 
米莉看着莉亚说着，然后露出了吃惊的表情，停了下来。
我也看向了莉亚。知道了米莉吃惊的理由。
豆大的眼泪从眼角，滴滴答答的流了下来。
 
「莉、莉亚，抱歉。」
「对、对不起喵。」
 
虽然还不是很明白，但是我和米莉先道歉了。
 
「不是那么~一~回~事」
「「什？」」
「我的、等级界限太高了，没办法和托尔大人啾~了！」
 
是那个理由！？确实，莉亚现在的等级是32，而上限是56。
因为等级很难加速上升，所以从体感上来说，如果认真去做的话，一辈子都达不到。
如果莉亚勉强去提高等级，马上就会死的。
 
「那么，既然那个时候你和我啾~了，那么也和莉亚啾~吧？」
「「欸？」」
 
米莉突然提出了一个意外的建议。
 
「米莉这样可以嘛？」
 
我向米莉提问。女孩子不是讨厌那样做吗？
 
「我猫兽人的爸爸有好几个爱人哦。妈妈好像只是其中的一个。」
「欸~那个传说中的大盗贼多萝西娅？」
 
把大盗贼的首领女性当作爱人，米莉的父亲是怎样的人啊？不是人，是兽人？
嗯？等等。多萝西娅小姐那个人的话，是多萝西娅小姐有情人，还是……
算了，那个怎样都行吧。
 
「所以啊，也不是托尔和我啾了，就不能和其他孩子做了哦。」
 
兽人的这个文化多么难得啊。啊，只是米莉的父母是这样的嘛。哪边都好啦。
然后，莉亚朝向我。
 
「但、但是托尔大人不是讨厌我吗？」
「我完全不讨厌哦。如果可以的话，我也是想……」
「就是啊~莉亚小姐很可爱呢！那么给你们几分钟再去洗一次澡吧！」
 
看、看起来大家都达成了一致呢。那么……
 
「呀，等一等！」
「欸？不行吗？」
 
莉亚拒绝了。我觉得达成了一致是错的吧。
 
「不是这样的！米莉不会在旁边看着吧！我做不到的！」
 
米莉睁大了眼睛。好像猫咪找到了感兴趣的东西一样。
 
「请不要在意我。继续做到最后吧。」
「看、看着的话做不到的！最后是什么意思！米莉来这里原本不是要做什么事情的嘛？」
 
这么说来，米莉好像要和我商量再开发的事情的。
 
「喵！我忘记了。我想和熟悉日本的托尔商量各种各样的事情。」
「米莉小姐商量好之后就回去吧，好好商量吧！快点去商量！」
「切～」
 
然后，米莉就认真的开始讲述盗贼工会统治地区再开发的问题了。
 
◆◆◆
 
「嗯……」
 
在漆黑一片的室内，我在床上感受到了莉亚的吐息。
 
「三次太少了……反而会觉得有点难过。」
「不管几次都可以的……」
「我也想做更多次，但是让米莉小姐回去了，感觉很不好意思。」
「是啊。哈哈哈。」
「呼呼呼。」
 
我抱着莉亚，问道。
 
「莉亚不讨厌盗贼工会吗？」
「通过托尔大人看盗贼工会，他们会照顾孩子们，也不是什么多坏的人……」
 
莉亚的原主家曾经被袭击，抢走了财物。
虽然不知道是谁干的，但是米莉的盗贼工会也在以义贼的形式袭击恶德贵族和恶德商人。
 
「不过，莉亚这样的情况，也许可以在怀疑一点。」
「那么就怀疑托尔大人吧。关系好的女孩子不断增加着。」
「欸？怎么这样。」
 
自寻烦恼啊。
 
「总之啊。我想帮助米莉。」
「我不会阻止的哦。」
「真的？」
「因为托尔大人真的很温柔。我很担心，所以我也会帮忙的。」
 
太好了。我自己也想要得到莉亚的帮助。
 
「结果。盗贼工会地区的问题在于，比起商人工会的区域，聚集客人很失败。」
「是啊。如果生意能够顺利的话，即使不做危险的犯罪，大家的生活也能继续下去，势力也不会被压制。」
「就是啊。我想日本的知识对那个地区的生意很有用哦。在这个过程中，我也想支持莉亚孤儿院的经营、重建。」
「欸？」
 
在黑暗中，枕在我手臂上的莉亚抬起了头看着我。
 
「难道是为了我吗？」
「我想帮助玛丽和尼克。」
「托尔大人……谢谢……」
 
莉亚更用力的抱紧了我。
 
「能再来一次啾~吗……提前预支一次。」
「嗯。可以哦。」
「嗯……再来一次……可以吗..….嗯。」
 
果然，啾~一次是没法满足的。
 
不，也没办法阻止我们吧。 