========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

 
我感觉我的嘴唇被很舒服的轻触了一下。
 
「早上好。托尔大人。」
「啊……莉亚……早上好。」
 
柔和的朝阳让睡在我身旁的莉亚的头发，闪耀着金色的光辉。
 
「真是的美好的早晨呢。」
「唔，嗯。」
 
我和莉亚的脸之间几乎没有空隙。真是越看越漂亮啊。
莉亚也笑着看着我。虽然昨天晚上做的事有些害羞，不过就敷衍过去吧。
 
「时间不是还早嘛？」
「蒂依特小姐和小雫也许会在早上回来哦。」
 
确实。莉亚这么早叫醒我或许是正确的……吧。
 
「莉亚，那个啊。」
「托尔大人。」
 
莉亚打断了我。
 
「昨天晚上，对蒂依特小姐……保密好吗……」
「这、这样可以嘛？」
 
莉亚红着脸点了点头。
 
◆◆◆
 
——啾啾（*鸟鸣声*）
 
东京原来也有麻雀啊。虽说这里是东京，不过其实是郊外。
 
「确实是个美好的早晨呢。」
 
我享受着琥珀色液体的香气。虽说是方便食品。但是里面有足够分量的砂糖。
混杂着麻雀的鸟鸣声，我听到门嘎吱一声被打开了。
 
「蒂依特大人！还太早了！」
「因为~我很担心那两个人啊！」
 
我把嘴里又甜又苦的液体咽了下去，向蒂依特和小雫问好。
 
「早上好。蒂依特，小雫。」
「托、托尔。在喝咖啡啊……已经起床了？」
「所以，才说了早上好吧。」
 
蒂依特觉得在这个时间，我们还在睡觉吧。
泡了咖啡的莉亚笑了。
 
「蒂依特小姐和小雫喝嘛？咖啡。」
 
蒂依特和小雫也入席了。
 
「黑咖啡。」
「砂糖~请放好多砂糖！」
 
顺便说一下，蒂依特所谓的黑咖啡，其实是糖比小雫少放一些的意思。
 
◆◆◆
 
我和莉亚向她们传达了米莉的到来与请求。
 
「原来如此。在地下城里地下城市的行会势力之争。」
 
蒂依特立刻理解了事情的本质。
 
「盗贼工会是最好的吧？而且我们已经和盗贼工会结成了同盟。铁门的房间也在让我们使用呢。」
「是啊。但是，莉亚你同意吗？」
 
蒂依特应该还在认为，莉亚讨厌盗贼工会吧。
但是，现在已经没问题了。
 
「是的！」
「这样啊。那么我也来帮忙吧。」
「蒂依特小姐……谢谢……」
「什、什么啊？这没必要哭吧！？」
「因为啊～」
「为什么啊！？」
 
虽然以前她们关系不怎么好，但是蒂依特不管怎么说也在关心着莉亚。
 
「好！那么我们就去帮助盗贼工会吧！」
 
大家都点头同意了。
我将从米莉那里得到的地下城地下一层的地图摊在了榻榻米上。
盗贼工会的支配区域用红色圈了出来，内部填充了斜线。
 
「这里就是再开发区域吧？」
「嗯。没错。」
 
现在，根据我提供的再开发的建议，诺埃拉小姐用她的手腕推进着，独立在盗贼工会之外。
木板房和帐篷这些拥挤的住所和店铺慢慢搬离。大部分好像整备的相当干净了。
区域的治安，也让盗贼工会的人巡逻、清扫。
而且，再开发区域发展到了前往地下二层的楼梯与出口的路上不会不方便的程度，除了警备之外，其他人也不能带入武器。
如果冒险者无论如何也要带武器进入的话，工会成员会努力拦住。
因此，再开发区域的治安和卫生状况有了大幅度的改善。
听了我的说明，蒂依特说。
 
「已经没法做的再好了呢。」
 
确实，地下城的治安和卫生是无法替代的。
但是……
 
「也不是这样。」
「怎么啦？」
「虽然治安和卫生有所改善……问题是聚集客人。」
 
良好的治安和卫生，如果没有人来就没有意义了。
 
「没人来吗。」
「是的，虽然治安变好了，也变干净了，但是不管怎么说，还是很朴素呢。」
「如果有大的空地的话，造一个大一点的店怎么样？就像立川的百货商店一样，在同一个建筑物里面加入各种各样不同的店铺！如果在建筑物里的话，还能保证治安和卫生。」
「嗯。虽然我也告诉了诺埃拉，但是资金好像不够。」
「这样啊。是呢。那么大的建筑物……要花好多钱呢。」
「也有计划让那个世界的大商会提供资金。」
 
莉亚和小雫一听，高兴了起来。
 
「真的嘛！？」
「好厉害啊！主人！」
 
蒂依特并没有很乐观的样子。那么，我就把我的设想说出来吧。
 
「虽然有这个计划……好像没有收到好消息。」
「欸～」
「是这样啊……」
「嗯」
 
她们问我为什么。
 
「我们去了接受预付款的福尔布雷姆商会门前询问，他们认为无法吸引客人的地方是没有投资的价值的。」
「我，去说服商会他们！如果诚心诚意拜托他们一定可以的！」
 
莉亚站了起来。
如果是骑士的话，诚心诚意拜托或许能行，大师对方是计算得失的商人。而且如果莉亚现在去的话，可能会让他们误解我们是去示威的。
恐怕，我想福尔布雷姆商会会把这里的坏名声传出去的吧。
 
「不不不，等一下。现在是，和盗贼行会结盟还是和商业行会结盟比较好。」
 
蒂依特拍了拍手。
 
「就现状而言，福尔布雷姆商会的人意思是，只要能够聚集起人，他们就会投资吧？」
「啊~啊，我也是这么认为的。」
 
大家笑了起来。
 
「但是，开百货商店是为了吸引人，而在这之前能不能吸引人就是个问题了……」
「这是先有鸡还是先有蛋的问题了呢。」
 
蒂依特简单的说明之后，小雫和莉亚陷入了沉思。
 
「开个卖日本物品的点不就好了吗？人马上就会聚集起来的。」
 
这我得反对了。
 
「我觉得把只有日本能制作的、无法在那里制作的东西大量送入异世界是不对的。说不定别人会找到这个房间的秘密呢。」
「这样啊……但是，不是没有其他的方法了吗？」
 
关于那件事，我有考虑过。
 
「我有个好主意。明天在邻镇有个祭典活动。」
「好主意？什么是祭典？　」
「去了就知道了。大家一起去吧。」
 
说起祭典，就是那个啊。
 
◆◆◆
 
白天打工回来，家里只有小雫一个人。
为了大家能够一起去祭典，莉亚和蒂依特去叫米莉了。
三个人预计明天回来。
因为闲着，我一边用电脑点击鼠标升级，小雫问我。
 
「为了让大家高兴，我安排了蒂依特大人和莉亚大人轮流住在家里，给您添麻烦了吗？」
 
我捡起了在地上的小雫，放到了床上。
 
「咿呀」
 
我趴在了床上，将小雫当作枕头，整张脸埋了进去。
 
「小雫啊啊啊啊～」
「是进展的不顺利吗？主人。」
 
看来，策士小雫什么都能够预见到呢。
 
「话是这么说，但是没办法决定也没关系吗。」
「因为小雫不是人类，然后，莉亚大人和蒂依特大人都说没关系。那不是很好吗？而且，这只是日本的想法而已。」
 
反正异世界也有一夫多妻的情况。有点中世纪的感觉。
 
「但是啊。也会有嫉妒的吧。」
「用这种理由，比让某人哭更好吧。」
 
……确实是这样。我不想看到那两个人中任何一个人哭泣的样子。
 
「是啊。我也会和蒂依特好好加油的。」
「好的！加油主人！」
 
小雫颤抖着，给我加油。
 
「但是……总是只对那两个人温柔的话……」
「欸？」
 
小雫小声嘟哝道。
 
「小雫也……会有点嫉妒……也说不定……如果我不害怕的话……」
「小、小雫！？」
 
小雫像逃跑一般，躲进了被窝里。 