========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-24 23:42
==========================


第四章   主要日常篇   最终话



莉亚、蒂依特和米莉呆呆的看着神社院内排列的夜店。
虽然小雫留在了家里，但是如果她也来的话，一定会震惊的颤抖吧。

「好、好厉害。」
「这、这就是祭典吗？」
「有卖好多吃的东西喵。」

仔细想想，「祭典」是宗教、习俗之类的节日。
也许异世界没有比这更好的节日。

「明明是比百货商店还小的帐篷店的聚会。」
「但是这里的人更多啊。」

正如莉亚和蒂依特所说，祭典里开的虽然是帐篷店，但是吸引顾客的能力很高。
日本类型的夜店出现的节日，能够成为异世界地下一层再开发区更进一步的宣传吧。
只要有更多的空间，就不需要很大的资金。有不少土地是整顿贫民窟之后再改造的。我想，只要在闲散、整洁的地方开夜店就好了。

「啊，那个食物在我们的世界里也有呢。」

蒂依特停下了脚步，那是最近经常能看到的烤肉串店。
感觉在异世界也卖着类似的东西。

「可以让我调查一下吗？」
「好的，两个小时之后在鸟居下面集合吧。」

蒂依特热心于研究日本的所有事物。大概想要调查一下路边摊里和自己的世界有关的东西吧。

「喵！？那个小鱼的店是什么？」

米莉指着的是夜店的名店。

「啊~那个是捞金鱼的店。用纸做的汤勺捞金鱼。」
「纸？不会破吗？」
「所以我没怎么捞到过呢。熟练的人只要二、三百円，就能捞到很多呢。」
「鱼是用来吃的么？」
「是当宠物用的。我家养不了……」
「我去试试！」

米莉拨开人群去捞金鱼了。

「米莉~两个小时之后来鸟居下面哦～！」

可能，每个人给五千円是个错误的决定。
和大家都说好集合地点了，没关系吗？
反正，异世界人看到祭典的夜店也想自由的转转吧。

「莉亚有看到喜欢的地方吗？」

这么一说，莉亚的脸气的鼓了起来。

「托尔大人坏心眼！」
「怎、怎么啦？」
「我想和托尔大人一起逛。」
「为、为什么？」
「前天晚上和昨天晚上没能见面！」

我没办法回答了。
从少女心的角度来看，也许是这样。我太迟钝了。

「抱、抱歉。一起逛吧？」
「嗯……好。对不起，我太任性了。」

在人群中走着，低着头的莉亚轻轻的抓住了我衣服的袖子。
如果是异世界人，也许会走散的吧。
我决定松开那只手，自己用手握住。

「hm！」

莉亚抬起头用吃惊的表情看着我。
因为很害羞，所以我就那样继续走了。
不知为什么，总感觉周围嘈杂的声音安静了下来。只能听到激烈的心跳声。
总觉得还没有拜托童贞的气质呢。

「那是，苹果吧。」
「欸？」
「好美啊……」

莉亚看到的是苹果糖。异世界似乎也有苹果。

「要吃吗？」

莉亚微微点了点头。

「……买一个，然后一起吃吧」
「唔、嗯。」

我们走到了苹果糖店前。
因为点单的时候太不好意思了，所以松开了手。

「请给我一份。」
「嗯？来咯~」

少年店主没有干劲的看着他的哥哥。
然后……

「你~你啊。」

他突然用手指着我。

「你。不是铃木先生吗？」

我总觉得在哪里见过他，但是想不起来。
店主的哥哥拿起了头巾。嗯~？啊~

「啊~不动产屋的人。」

仔细一看，这位是介绍那个事故房屋的黑道风格的不动产屋的人。

「呀~铃木先生看上去很精神真是太好了。」
「欸？」
「咿呀~那些被介绍的顾客们，都会下落不明呢。」

我、我也要注意不能变成那样。
一定是在地下城里变成了白骨了吧。

「说是有史莱姆啦、哥布林啦，太奇怪了，就搬家了。铃木先生看上去很精神真是太好了～」
「啊哈哈哈。嘛……话说回来，不动产商为什么会来？」

在祭典的夜店做了什么吧。

「啊~啊，那个不动产已经破产了。现在因为公司的关系，在打工。」

原来如此。因为公司的关系，在夜店打工。是什么样的公司呢。

「管理的公司也变了~回来联络的吧？」

不，没有来。无所谓了，快点给我苹果糖。
在破坏莉亚的心情之前。

「话说回来，铃木先生，带了个美女过来了。是外国人？」
「您、您好。」

莉亚躲在我的影子里，用晦涩的日语打招呼。
然后，原不动产商毫不犹豫的走到了店前。

「真的是个美人呢。我和铃木先生是朋友对吧？」

我和你什么时候成朋友了。

「可以的话一边吃苹果糖一边聊聊怎么样？铃木先生在这个时候要去逛祭典哦。」

原不动产商说着轻浮的话，想去拉莉亚的袖子。

「是来吃苹果糖的吧~在国外很少见呢。」
「我是来和托尔大人一起吃的。」

莉亚抓住我的手臂拒绝了。

「托尔？啊啊，铃木先生啊~只是和他在英语对话之类的地方见过面，又不是什么女朋友吧？」

原不动产商这么一问，不知为何，莉亚好像是在寻求什么似的抬头看着我。
确实，莉亚是我的什么呢。我觉得好像也不是女朋友的样子。
我拼命的寻找准确的形容词，无意识的说出了。

「……妻子。」

啪嗒一声，这么说了出来。

「不，不是妻子吧。也看不出有结婚的样子啊。啊啊，难道是看在网上看的动画片里这么说的嘛？哈哈哈。」

原不动产商我一点都不在意。
重要的，是莉亚的样子。

「托尔大人，谢谢。」

莉亚很开心的笑了出来，Sutatata的走到了夜店的前面，拿起了一个还未做成苹果糖的苹果。

「可以给我这一个吗？」

莉亚向原不动产商问道。

「这个可以吗？」

莉亚把苹果递给了我。我不明白什么意思，于是莉亚在我的耳边小声说道。

「把这个人赶走吧。就像Youtube里看到过的那样。」

啊~我终于明白什么意思了。我把苹果放在了原不动产商的面前。
噶沙。
苹果在我的手中一下子碎了开来。
对于等级17的我来说，这很容易。

「咕」

原不动产商发出了愚蠢的声音。

「我和托尔大人是在道场认识的哦。」
「是、是这样啊。」

嘛，对我来说，地下城就像是武道的道场呢。
莉亚在Youtube上看过用手捏碎苹果这样很厉害的视频。
在日本被纠缠上虽然不能打人，不过这样就能好好保护她了吧。

「啊~是这样啊……对啦！苹果糖也免费给我们吧。是铃木先生的朋友，是吧！」

我们就这呀回到了祭典的人流之中。
原本只打算买一个，结果拿了两个。
一只手拿着苹果糖，一只手牵着莉亚的手。莉亚一只手拿着苹果糖，一只手牵着我的手。

「不太好吃呢。那个人原来就是个不动产商啊。」
「挺好吃的哦。」
「是吗？」
「和托尔大人这样一起吃的话……不管什么都很好吃……」

被这么一说，总感觉美味起来了呢。

「托尔大人。谢谢您刚才说我是您的妻子。」
「啊，嗯。」
「嘿嘿嘿嘿。」

莉亚紧紧的握住我的手。我害羞的不想看到她的脸。

「用祭典来吸引客人一定会成功的。因为非常开心呢。」
「嗯。但愿如此呢。」

我们一边聊着天，一边走着……

——向在场的客人通报一声。一位名叫米莉的女孩子迷路了。请认识的客人到本社旁边的运营总部。

我和莉亚面面相觑。莉亚笑了出来。

「走吧。」
「好！」 