========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
很快就从浴室里出来，在更衣室里换上长T恤衫和宽松的裤子。
 
更衣室的一端整理得非常整齐的盔甲和铠甲。
 
莉娅一丝不苟的性格展现无疑。
 
「呼~好清爽。虽然长袖T恤不错，但穿长裤睡觉会很辛苦吧。一会去买运动服吧」
 
去了和室一看，其他的杯子几乎都空了，但果然还是在透明的玻璃杯里剩下了一半的可乐。
 
和莉娅两目交汇。
 
「啊哈」
 
莉娅看起来要跟谁决斗似的盯着可乐，让我看到了令人尴尬的一幕。
 
莉娅的脸瞬间就红了。
 
「哈哈哈。留下来也没关系。不合口味不用勉强的。其实喝习惯了还是很好喝的。」
 
「不。一定要全部喝掉，我已经不是那种不能喝药的小孩子了。」
 
「哎？说起来，可乐好像是有点药味。」
 
她似乎把可乐当成一剂药了。
 
「喝完之后，麻痹的毒瞬间就好了，我一定要努力全都喝下去！」
 
「你，你说什么？」
 
「诶？喝完这个，只剩下一点点的手脚麻痹一下子就治好了，这不就是药吗？」
 
或许，也说不定。迷宫那一侧的世界的可乐也许……。
 
「您怎么了？」
 
「啊，什么都没有。没什么。可乐确实是药。不用勉强喝，对身体也比较好。」
 
「大贤者的魔法造物真的相当厉害啊。事实上，这种麻痹毒、中级的解毒魔法都几乎不起作用。」
 
「是这样的呀」
 
可乐是解毒剂的可能性很大。而且相当强力。
 
我从口袋里取出写着状态的笔记，记下了『可乐是解毒剂的可能性』。
 
那么差不多该吃饭了吧。
 
做什么呢？刚才在唐吉坷德的食品卖场稍微买了些食材。
 
先听听莉娅的口味吧。
 
我对做菜相当拿手。连打工都是在家庭餐厅的厨房里。
 
那么，为了一边做菜一边说话，就让莉娅坐在餐厅里吧。
 
「莉娅，请过来一下」
 
「好的？」
 
我让莉娅坐在把餐厅桌子旁的椅子上。
 
我看着冰箱问道。
 
「莉娅你平常在地下城迷宫里吃什么东西？」
 
「跟普通的冒险者一样」
 
「不、那个、这个……普通的冒险者吃什么，大贤者是不知道的」
 
「啊、抱歉。举例来说的话。像石头一样干燥的面包和脆脆的盐渍白肉鱼」
 
该怎么形容呢，好像不是很好吃的东西。
 
「那个好吃吗？」
 
「有的吃就值得感谢了……虽然味道确实不怎么好。所以就在热水里泡软了然后再吃。那样一来，软了就可以吃得很好了！」
 
莉娅笑眯眯地说。
 
「哦、哦是那样啊」
 
「而且这些，也因为某些原因全部都丢失了……最后在迷宫里倒下了」
 
听得我泪目了。
 
把从冰箱里取出来的便宜炒面的面条放了回去，取而代之的，拿出了在便利店买的高级汉堡。
 
这家伙虽然有点贵，但是很好吃。
 
虽然做成汉堡肉排会更好吃，不过肚子已经很饿了。
 
用微波炉加热一下就好，快点做吧。
 
然后就是这个。即使是一点点，我也希望莉娅能吃的更好些，于是又取出了鸡蛋。
 
先把汉堡和米饭用微波炉加热。
 
用平底锅加热油，并在此期间多用生菜和小西红柿制作沙拉。
 
「调味料是猪窝肉专用的，味道好极了。橄榄油已经热了吗？」
 
莉娅听到了。
 
「传过来一阵很香的味道。是在做什么吗？」
 
「晚饭哦。莉娅也一起吃吧？」
 
「这，这样好吗？迷宫里食材是特别贵重的啊。刚才又给了我喝的……」
 
「没关系。没关系。不吃饭人会死掉的。」
 
「但是……」
 
「已经开始制作两人份的了，不吃就浪费了。而且在肚子饿得扁扁的人面前怎么好意思自己一个人大吃大喝啊」
 
确实如此。而且是真心为了莉娅开心而做的。
 
我的强烈主张，让莉娅突然站起来。
 
「啊。请稍微等一下」
 
莉娅向更衣室走去。
 
就在我想是怎么了的时候，莉娅拿着一个小布袋子回来了。
 
一只手把袋子翻过来，另一边的手上露出了袋子里的东西。
 
掉出来几枚硬币。
 
颜色是金色和银色。
 
「这是金币和银币！」
 
尺寸也相当大。分量也很重。
 
「这是两枚加迪斯金币和三枚银币。说来惭愧，这是我全部所有了。虽然我觉得还不够……」
 
真正的金币和银币。我吓了一跳。
 
「不、不用了。不用。不要钱的」
 
「这样不好的！」
 
唉、认输了。说了也不听的样子啊。
 
要不然收了算了？虽然我不知道银币该怎么办，但街上有表有收购黄金的招牌。
 
不不、帮助陷入困境的女孩然后收取金钱，奶奶会悲伤到擦眼泪的。
 
找个什么理由能断然拒绝呢。啊，对了。
 
「莉娅小姐。我可是大贤者啊，能制作卖价高昂的魔法造物哦，在金钱方面不为难的。但是很想知道地面上的事情，能请你告诉我吗？因为我一直在迷宫里闭关」
 
实际上把可乐卖给冒险者的话，就能赚一笔钱。
 
不是吗……。我对迷宫那一侧的世界兴趣十足。关于状态、技能、怪物也要详细知晓。
 
「那当然没关系，但是只付出这么一点，相对于您的恩情与物资来说，是很难平衡的……」
 
对于代价就是说说地面上的事情，有点理解了，但是觉得代价不够。有了！
 
「这样的话，能帮我制作一个魔法造物吗？」
 
当然要帮忙的不是制作魔法造物。
 
最近的廉价家具需要自己组装的类型也很多。
 
这次搬家买了组合床，一个人组装是很辛苦的。
 
实际上箱子上有写着需要两个人组装。
 
让莉娅来帮忙组装床吧。
 
「那样就行了吗？说来惭愧，真的帮了大忙。其实我，现在正在为钱少而窘迫……」
 
「嗯嗯」
 
莉娅有点脸红的说道。
 
骑士的话，可能是下级的贵族吧。也听说过即使是贵族也一直被缺钱困扰的事。
 
本来就潜到了迷宫里了。
 
我认为最好不要再花钱。
 
「那我就放心做两人份的了」
 
「十分感谢！那就拜托您了！」
 
太好了，太好了。一边想着一边把磕开的鸡蛋掉到了完全热起来的橄榄油上。煎蛋。
 
计算好蛋清凝固的时间，就把它放在高级汉堡的上面。好，完成！
 
桌子上摆上了两份放着煎蛋的汉堡肉排、两份生菜和小番茄的沙拉，以及两碗米饭。
 
其实也有软包装的味噌汤，不过考虑到莉娅是西洋人就没有上。
 
「已、已经做好了吗！这么快就做了这么复杂的料理。而且看起来非常美味……闻起来也好香……」
 
「哈哈哈。吃吧吃吧」
 
莉娅向一个从来没听说过的神祈祷。
 
虽然现在很贫穷，但一定会变好的。
 
发自内心的感谢了。
 
「该怎么吃才好呢？」
 
「啊，你不知道米饭吗。那么用叉子像这样舀起来。把它和汉堡肉混在一起吃更美味哦。不知道吗？」
 
「是……」
 
「啊。怎么吃都可以。不过好吃的吃法是把汉堡肉的上面这个煎蛋弄破」
 
我用刀子划开了一半的煎蛋。
 
其中半凝固的蛋黄流出来，和汉堡肉排的炖煮调味酱混在一起。
 
「这个蛋黄和调味酱渍过的汉堡肉排混在一起更好吃。」
 
示范着含在嘴里了。啊、好吃。
 
「哇，我也这么吃吃看吧！」
 
即使不了解汉堡肉排，莉娅知道如何使用刀叉后，说不定比我更上手。
 
莉娅把汉堡肉上的煎蛋划为两半，半融蛋黄和调味酱混着汉堡肉排一起送入口中。
 
「嗯？！嗯～嗯～嗯～～～！」
 
相当好吃吧。虽然想抑制住，但是身体却忍不住地上下摇晃了。
 
「好好吃，从来没吃过这么好吃的食物！」
 
「太夸张了。那是因为在探索迷宫中遇难，肚子饿极了，觉得什么都好吃。」
 
「真的！以前我在宅邸居住的时候，这么好吃的食物也没有……啊～～～这个和米饭一起吃又不一样了！」
 
「受到如此好评，感觉没有白做呢」
 
即使说得是奉承话，我也很高兴。
 
做得只是煎蛋和沙拉而已啊。
 
只是，焦黄的火候不多不少的恰到好处，煎蛋确实比平时做得更好。
 
我想一定是因为想得到莉娅的开心而做得很好。
 
看到她吃得很美味，我内心也觉得很幸福。
 
果然饭比起一个人吃，两个人吃更美味。
 
 
  