========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
吃完晚饭，我刚要洗碗，莉娅也过来帮忙。
 
挤身在狭小的水池上相互配合着洗盘子。
 
只有今天，脏盘子就算有这10倍也无妨。
 
「这个就拜托你了。」
 
「好的！」
 
我用海绵和洗涤剂把脏东西洗下去，莉娅用水把它冲干净。
 
莉娅把盘子里的菜吃得一干二净。我也一样。
 
「真的很好吃。特别是汉堡肉排！」
 
「这样啊。能得到认可做得就有价值了。」
 
「半溜的蛋黄和调味酱混在一起的味道，实在是！」
 
我打心底里想，能做真是太好了。
 
「对了，汉堡肉排、米饭和沙拉也是像刚才那个可乐一样是有特殊效果的魔法造物吗？」
 
什、你说什么……。别说魔法造物了，那就是普通的食材和普通的料理方法啊。
 
「虽然感觉像是暂时的，不过，总觉得体力和魔力上升了的感觉！虽然也有像这样非常珍贵的魔法造物药，但是托尔大人的料理也是这样的魔法造物吗？」
 
有可能吧？即使听懂了也无法理解……。确实在游戏力也有制作的料理带有附加效能的情况。
 
「在这里不能使用状态检查所以不知道，是这样吧？呵呵」
 
说着，莉娅做出了「我明白的」的表情，朝着我笑了。
 
但是大概不知道。与其说是不知道，不如说是误会了。
 
当含糊其辞的回答之后，莉娅问了其他的事情
 
「虽然料理已经很厉害了，不过托尔大人的生活用魔法造物真的真的太厉害了！」
 
「诶？生活用魔法造物？」
 
「是的！刚才也说过魔法造物不是只有战斗用的道具吗？」
 
原来如此。
 
想想看，无论哪个时代，战争需要的都是最好的技术。
 
投入的预算也大不相同。异世界也一定是这个样子吧。
 
「所以我，喜欢生活用魔法造物。托尔大人居住在迷宫的深处，所以我以为您在进行可怕的魔法造物的研究。」
 
「不过，也有危险的魔法造物哦。」
 
「诶？」
 
莉娅一副吃惊的表情。
 
地球上有枪，也有导弹。
 
「我没有放在这里。」
 
「太好了，松了口气。」
 
我大致洗完了盘子。
 
让莉娅坐下讲述约定的内容。我想尽我所能的了解迷宫那一侧世界的情报。
 
端出了上午茶和薯片。
 
 
「什么啊，这个？」
 
莉娅战战兢兢的拿起来一片。
 
「与其说是饭后的甜点，不如说是零食。来，尝尝看吧」
 
刚开始从边缘的部分一点一点的咬，停了片刻，就吃完了一片，然后就两片、三片地吃起来。
 
「这个非常好吃。总觉得身体也变轻了。」
 
哦，真是太高兴了。
 
然后……薯片也许可以暂时提高【敏捷】。
 
这个先记到笔记里，之后再做实验吧。
 
所有的都被吃光了。
 
「啊、我让您见笑了……」
 
「嗯喔。没关系的哦」
 
能稍稍放开自己一点，这也让我很高兴。
 
今天莉娅的心态也越来越好了。
 
她挺直腰板的底气也增加了。
 
总算可以说会话了。虽然想问的问题太多了……无论如何都想最先问一下关于状态栏的事情！
 
「顺便说一句，我也差不多也该问一下地面上的事情了。」
 
「好的。当然了。这是和您的约定。」
 
莉娅笑眯眯地答道。
 
搞定。首先，不管怎么说都要先问一下关于技能的事情。
 
「地面上有什么罕见的技能，比如举个例子什么的?」？」
 
「诶？罕见的技能吗？虽然各种各样的都有，其中比较特殊罕见有『英雄的命运』和『暗魔法』之类。」
 
『英雄的命运』？越听想听下去的就越多。
 
但是，首先在贯彻初衷，问问最想听的消息吧。
 
「在地面上，『无成长界限』这个技能少见吗？」
 
「『无成长界限』吗？！非常罕见的技能哦！」
 
耶！太好了！
 
「不过和刚刚说的『英雄的命运』和『暗魔法』相比。那好像偶尔出现在职业是『无业』的人身上。」
 
「噗嗤！咳咳噗嗤！」
 
听到无业这个词，把上午茶都喷出来了。
 
「没，没关系吗！」
 
「只是进入气管呛到了」
 
果然不那么好吗。
 
「在地面上，『无成长界限』被认为是强大的技能吗？」
 
但比起是否稀有，是否强大更重要。
 
「当然很强大。但是很少有人能好好利用。因为提升等级真的很困难啊。」
 
可能并非如此，也许是随着等级提升所需经验按加速度递增而变得异常困难。
 
等级提升就是这样一个东西。
 
即使讨厌战争，但作为战斗职业的莉娅也对战斗方面的技能了解得也很详细。
 
「如果在生死一瞬的战斗中能一直赢下去的话，当然是最强的技能。实际上这是失败的可能性实在太大的超大器晩成型的技能。」
 
虽然很珍贵，但听起来是实用性太差的技能。
 
但是……反过来说，这是比什么技能都要强大的潜力最强的技能。
 
关键是永远继续胜利就好了啊。
 
「啊咧？托尔大人、怎么笑起来了？」
 
我好像没注意到自己在笑。
 
◆◆◆
 
也掺杂着一些包括迷宫生活的其他的闲谈结束之后，晚上已经很晚了。
 
因为向打工的地方传达了因为搬家暂时休息的事情，但是为了买当做睡衣用的运动衫等我还是得起来，去趟唐吉坷德。
 
「一起出去一趟吗？」
 
「诶？」
 
莉娅一副吃惊的表情。仔细想想也是啊。外面是迷宫啊。
 
「开玩笑、开玩笑的」
 
「这样啊。托尔大人的玩笑很好啊。呵呵」
 
「啊、那个……？怎么了？」
 
「什么怎么了？」
 
从莉娅的脸看不出来。完全看不出说谎的样子。
 
也不是那种会说谎的性格。
 
迄今为止是在和室里居住的吧？有能进出外界的大窗户啊。
 
外面什么样子，一览无余吧。到现在为止还跟我说这里是迷宫？
 
「哎？在地面上，晚上的夜空里能看见星星吗？」
 
「哎呀，讨厌了，托尔大人。您还在开玩笑吗？理所当然的能看见啊。」
 
「确实如此呢」
 
刚刚怀疑迷宫侧的世界的夜景是完全不同的，不过看来是和地球是一样的。
 
那到底是为什么呢？城市的景色看起来是迷宫的延长呢。
 
确实大楼看起来好像有点像迷宫，但还是可以看到夜空的啊。
 
我抓住莉娅的手，带他去了和风的卧室。
 
「怎么了，突然这么急？」
 
「好，来一下。」
 
「好、好的」
 
我把身体让开，尽量让莉娅站在窗前可以看到外面的景色。
 
「这个你怎么想？」
 
「要说怎么想的话……」
 
「啊，怎么说呢？」
 
莉娅摇了摇头。
 
「明明只有迷宫的墙壁却特意在前面装上玻璃窗户，托尔大人真是时尚啊。全部、都用这个不可思议的材料做墙壁就可以了，只有这里装上透明的材料，是为了方便看迷宫的石墙吗？」
 
「……！」
 
这、这是什么意思？莉娅透过窗户看到的是迷宫的墙壁？
 
我什么也没说，只是将身体的一半从窗户探到外面。
 
当然，外面还是普通的日本。
 
但是莉娅吃惊到把眼睛都瞪大了。
 
「好、好厉害！穿墙的魔法吗！」
 
并没有出去，只是踏出去一步便又站住了。
 
◆◆◆
 
最后，让莉娅一个人留在公寓里，我自己去了唐吉坷德。
 
一起出来的方法我也想到可能该怎么做了，但现在还是一个人出来比较好吧。
 
虽然很幸运的遇到了莉娅，但那个事故房源也不知道发生了多少事故。
 
那个房产中介。气得我都上升一个等级的抱怨了。
 
首先买运动服。
 
为了慎重起见也买些饮料和食物。膨化食品薯片也不能忘记。
 
实验一下看看薯片是不是真的能让【敏捷】上升。
 
最好有两支牙刷，每个人单独用自己的。因为我自己的有了，所以只买了莉娅的牙刷。
 
然后是今天还没打算买的……只是去柜台上看看。
 
防盗专区。如果在网上邮购的话也许还有更好的，但买到唐吉的货也足够了。
 
最好能在连到电脑上直接看。
 
「这个玄关型号实在太完美了！」
 
对了。我想我可以在地下城的迷宫里放一个监控摄像头。
 
然后，坐在安全的室内看着连接到电脑的图像，只需要点击一下鼠标就可以击倒怪物！
 
接着去宠物卖场。
 
「要养史莱姆的话，用铁栅栏的笼子不太可靠啊？可能还是大一些的丙烯水槽比较好。但是并不是放在房间里。可以试试看在迷宫里饲养」
 
顺便说一下，我现在正在考虑的是怪物的养殖。
 
我为了充分利用自己『无成长界限』的技能，考虑了很多使用日本的道具确保在安全的范围内打倒一匹怪物的方法。
 
 
  