========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-26 18:32
==========================

「这裡是从今天开始你要运营的孤兒院。」
 
　
 
眼前的建筑物像教堂一样，看上去十分的破烂不堪。屋顶和墙壁的塗漆都已经秃掉了，玻璃也支离破碎。
 
先不說髒的情况，院子裡的杂草都已经茂盛成堆了。
 
我刚準備试圖打开門，整个門就彻底的倒塌在地。
 
带路的城裡士兵，說完刚才的台词就馬上回去了。
 
　
 
哈……
 
我，直見真嗣，一边叹气，一边想起事情为什麼会变成这样。
 
简單来說，我……不，我们被召唤魔法带到了異世界。
 
虽然不太清楚，可是和班裡的傢伙们在一起。
 
被召唤出来的时候，周圍有幾个頭上戴着黑色羅布的像魔法使一样的人。虽然他们的态度非常的礼貌，但不管怎样寻求說明也被无視，然後在这个国家的国王面前被带走了。
 
之後，在完全不明白状况的条件下，手被搭在了水晶上进行了「状态确认」的工作。不知为什麼，在我的确认結束後，态度突然变了。
 
　
 
「这傢伙不需要啊！」
 
　
 
这样突然被人說出来了。另一方面，和我一起被召唤的同学，被人說是勇者，或是传說級的魔法使。
 
　
 
另外，我的技能是「守護（改）」和「初級状态鑑定」两種，这似乎是初級的戰士都能拥有的技能。
 
所谓的守護技能，是从敌人的攻击上保護自己和伙伴的技能，不过，据說和聖騎士的铁壁，以及魔法使的探索一样没什麼用的杂魚技能。
 
　
 
另外，（改）好像多少有点威力增加的感覺……不过，毕竟是初級技能，攻击和恢復的技能都没有，所以才有这样的评價。
 
因此，被扔出去饿死也是十分常见的。也就是說，因为世界荒废的原因，所以要做孤兒院。
 
不管我怎麼抗议都听不进去，連班裡的同学看我都是轻蔑的眼神。
 
正如我被告知的那样，我別无选择。
 
………
 
从刚才开始就有人的气息。不知道是不是流浪汉？我惶恐地走进来了。
 
　
 
然後──
 
　
 
「谁……？」
 
　
 
和声音一同出现的是个有着猫耳的少女。
 
但这个女孩的情况很悲惨，脸上的一半是颜色黑掉的。我听到少女呼吸中夹杂着令人不快的声音。此外，身体看上去有些发倦，我想应该是发烧了。
 
　
 
「啊，你还好吗？」
 
　
 
我向着少女打招呼。但是，从少女看来，
 
　
 
「對不起。已经什麼都没有了。拜托了，请不要再打了。」
 
　
 
「……喂，你怎麼了？」
 
「我……」
 
　
 
伴隨着简短的悲鸣，少女的身体震颤着。
 
仔细一看，身上有像鞭子打过的痕迹。
 
　
 
「没關係，我不会打你的。」
 
「啊，真的吗……？」
 
「真的啊」
 
「是，是……」
 
　
 
最初是半信半疑的少女……露西婭……暂时願意相信我了。
 
　
 
「…我平静下来了，對不起。」
 
「你多大了？」
 
　
 
我问她，这样看来，直到前幾天她还是大商人的奴隷，一位以暴力为兴趣的商人。
 
所以，被殴打似乎是一件常事，甚至最後会發展成鞭刑。虽然因为年幼的原因没有受到性相關的虐待，但似乎一直是在惡劣的环境中遭到虐待。
 
那麼，最後因为身体弱的原因得病，脸变成这样就被扔掉了。
 
她在这裡等待着死亡。
 
　
 
「但是，一个人很寂寞。獸人把我的父亲和我的母亲杀了。至少在我死前，我希望有个人能陪我一起，已经不想在一个人了。」
 
「我知道了。」
 
　
 
我很乾脆的就理解了。
 
　
 
「我的脸这麼难看，而且还是个獸人，即便这样也可以吗？」
 
「當然。」
 
　
 
我很爽快地点了点頭。
 
　
 
「謝謝你。已经死了也可以……」
 
　
 
我安慰說那種話的少女。
 
　
 
「你是个很可愛的女孩子啊。」
 
「即使說谎我也很高兴。如果能回到一开始的状态。脸和身体都没有生病的样子…这样的話，說不定………」
 
　
 
是吗，如果我有什麼好的技能的話就好了………
 
　
 
「我很抱歉，我的技能只有守護…」
 
「不，生病的时候就去医生了。但是，诊断的結果是即便用最好的治療魔法也无法救助。恐怕这是无法让任何人治好的病吧。」
 
　
 
她这麼說着并低下了頭。
 
我什麼也說不出来，只能伸出手抚摸着她的頭。
 
　
 
但是，那一瞬間，从我伸出的手上冒出了惊人的光芒。
 
　
 
然後光芒就消失了，與此同时少女發出了惊讶的声音。
 
　
 
「怎麼会……即使是回復魔法也不可能治好的病，脸上的伤，还有鞭子的痕迹……全部都好了……」
 
　
 
唉？这是怎麼回事啊？确實刚才的光是从我的手上放出的。
 
但是很奇怪啊，我的技能应该只有「保護」和「状态鑑定」。不，应该是守護（改）吧………
 
啊，把状态浮在頭上，用双击的要領集中意识的話，有详细的說明画面出来了呢？什麼？
 
…『把周圍身边的對象在各種意思上守護的技能。１亿年没有一个人能拥有。只有真正有才能的人才能拥有它。』
 
　
 
哎，也就是說什麼？明明在现世只是个普通的学生，但这才是我真正的實力吗？
 
在我全神貫注思考的时候，少女哭着向我搭話了。
 
　
 
「呜呜，謝謝你，咕呜，我应该已经死的……」
 
　
 
露西婭已经泣不成声了。
 
我抚摸着露西婭的頭。
 
　
 
「啊，那个……」
 
「不喜欢吗？」
 
「啊，不是，因为只有主人才能摸獸人的頭。」
 
「？但我不是父母也不是主人。」
 
「您是主人！拜托了，请你成为主人！」
 
　
 
對突然的少女的要求感到困惑。
 
　
 
「不，即使被說那样的話……」
 
「拜托了！请成为主人。请养我……还是說，果然是討厌我呢……」
 
「没有那样的事啊。我明白了。但是，如果你不喜欢的話，就告诉我吧。」
 
「絶對不会！」
 
　
 
她这样說着，用稍微有点改变的語調开始說話了。
 
　
 
「那个，主人。謝謝你的帮助。」
 
「嗯」
 
「但是，我很担心什麼时候会被扔掉。」
 
「不会做那样的事哦。」
 
「所以我想要能証明我是主人所有物的東西。」
 
「诶？那个……」
 
　
 
露西婭这样說着，脱下了身上的衣服。
 
　
 
「拜托了。请给我証明。」
 
「不，那可不行啊。」
 
　
 
我馬上拒絶，不愧是这样的少女，有着某種意義上對我来說是不行的的弱点。
 
　
 
「等你長大以後再說吧。」
 
　
 
我试圖糊弄过去……
 
　
 
「真的吗！？只要長大了就可以嫁给主人吗？那約定好了！？」
 
　
 
那个？
 
　
 
「等你成为大人的时候，会有其他喜欢的人。」
 
　
 
但是，少女没有听到吗，只是說「老婆，老婆，主人的老婆」这样高兴的笑着。
 
那个？真奇怪啊。
 
总之，我告诉我自己，我将在这裡开一个孤兒院。首先，露西婭作为孤兒的第一人，和我一起在孤兒院生活。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  