========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
现在的我正在街上购買東西。
 
說到露西婭和孤兒院的話，首先还是需要购買必要的東西。虽然錢多少还是收到了，但仅仅只够一个月左右的生活的費用。
 
　
 
「我在这边，主人。」
 
　
 
声音的来源，是有着娇小身躯的少女。
 
然後，周圍的人…特別是男人们都注目过来。那是……露西婭。无论从哪个角度来說都是个十分漂亮的美人，虽然她现在还是一个十分稚嫩的少女，但可以预见的是，她的将来一定很「可怕」。大概是在地球上也无法见到的程度。
 
想着这样的事情的时候，露西婭一边說着「主人」，一边牵上了我的手。
 
喂喂，太惹人注目的話不是会很害羞吗？不管怎麼說，从刚才开始，周圍已经可以听见像──
 
　
 
「可惡，为什麼是那样的傢伙！」
 
　
 
或者，「切！」这样的声音。
 
因为听到了这样的声音，甚至还有跺脚的人在。
 
呀咧呀咧，不想太显眼啊。
 
除此之外，偶爾还会有像搭讪一样的人，露西婭每次都躲在我的後面，一边颤抖着。这種样子和對我的态度完全不同，简直就像是两个人。
 
不过，因为有「守護」的技能，所以即使被搭讪也没有什麼问题。
 
总之，以那样的感覺逛了逛街上的商店。不知道为什麼经过的地方都喧闹起来，真让人頭痛。
 
　
 
「主……主人，我今天好像和主人在約会一样，很开心……」
 
　
 
虽然說了这麼可愛的話，但这裡还是让人清醒过来。
 
　
 
「我只是在買東西而已。」
 
「即使是那样我也很高兴。」
 
　
 
在这样的對話中，我發现远处开始嘈杂起来。
 
　
 
「哎？那是？」
 
　
 
看来是年轻人之間的吵架。在路上拔出劍针锋相對着。
 
　
 
「是冒険者之間的吵架！！」
 
　
 
我听到了那样的声音。所谓冒険者，是完成受到的委托而得到报酬的職業。
 
但是，很遺憾的是我并不想凑熱闹。我赶紧走了过去。
 
就在这时，一只劍被弹起向我们直射而来。这个轨迹下去的話，露西婭！！！！
 
但是，这一切并没有發生。
 
因为我用手粉碎了那个飞过来的劍。
 
从旁边看，就好像是劍凭空消失了一般。
 
啊，好像是「守護（改）」的技能發动了，就像是在一切意義上遵循的說明一样。
 
　
 
「啊，这是什麼啊！？飞去的劍可是奧利哈鋼为材料鍛造的，竟然用手把它抹掉了！」
 
　
 
「一定是相當高位的冒険家！」
 
「笨蛋，就算是高位的冒険家想要做到那样的事，連Ｓ級冒険者都不行！」
 
　
 
虽然能听到这样的声音，但實在是太麻烦了。我不想引人注目。
 
我拉着露西婭慌慌张张地离开了那个地方。
 
　
 
「真厲害，主人……」
 
　
 
我的脸微微泛紅，露西婭抬頭仰望着我，但我没做什麼了不起的事，所以我无視了这道視線。
 
那麼，就这样回到孤兒院的我，與露西婭一起致力于改善环境。
 
　
 
具体要做的是打扫衛生、整理日用品。
 
在这样的忙碌中，不知为何突然有两个大叔来访。
 
　
 
「我是冒険者公会的会長多蘭。这傢伙是隨从的舒萊斯。」
 
　
 
这样說着，他们自我介绍道。
 
有什麼事吗？姑且把他们招待了进去，我和露西婭在客房與他们见面了。說起来，我想赶紧把孤兒院弄得漂亮一点………
 
　
 
「坦率地說吧，我希望你能进冒険者公会？就是这样！」
 
　
 
这样說着，多蘭突然低頭了。
 
　
 
「我听到了你拥有让刚才的劍消失的可怕的力量。你的實力是Ａ，不，也许是Ｓ級冒険者也說不定。拜托了！只要登録我就十分感謝了！！」
 
「對不起，我已经決定在这裡做一个孤兒院了。」
 
「拜托了！即使一年只有一次接受委托也可以。奖励可以直接从公会和委托人那裡支付。」
 
「不管你怎麼說我也没办法答应。因为已经有孤兒了，所以我不能弃之不顾。」
 
　
 
听到我断然拒絶的話，旁边面色消瘦，有着事务员風格的男子…舒萊斯，突然开口尖叫起来。
 
　
 
「你怎麼敢拒絶会長的请求，你到底是什麼意思！」
 
　
 
哎呀，面具这麼快就剥落了。
 
　
 
「呀咧呀咧，这麼没有礼貌。我只能拒絶了。」
 
　
 
我这样說，馬上站了起来。
 
但是，多蘭的怒声响彻了房間。
 
　
 
「舒萊斯！！你这**！是故意让我出丑吗！！」
 
「但是，但是……」
 
「但是什麼？お前は首だ！不要让我再看到你那张脸了！！」
 
「怎麼、怎麼能这样我已经跟了你十年了……」
 
「像你这样无能的傢伙，我已经不需要了！！」
 
「對不起，请、请原谅我吧！」
 
　
 
「住嘴！！」
 
　
 
多蘭大声吼道，手臂上的经脉都因为愤怒鼓了起来。
 
　
 
咚！突然响起沉闷的声音。
 
　
 
「ぐげえ！！」舒萊斯瞪大了眼睛，倒在了那裡。
 
　
 
「那个，已经可以了吗？我还要準備孤兒院的运营。」
 
　
 
在听到我这样的話，多蘭焦急地开口了。
 
　
 
「啊，真是个笨蛋的部下，做了如此无礼的事。我想道歉。但是，那什麼、對了、不作为冒険者也可以。不接受委托也可以。但是，如果偶然有时間，在冒険者公会发布委托的时候，我希望在偶然的时机，在你方便的时候和意向的情况下接受。當然，报酬也相當高。待遇也是最高級的。希望你能考虑一下。」
 
　
 
「嗯，这样的話，我会考虑的。但是，孤兒院始终是最優先的。」
 
　
 
謝謝你，謝謝！听了我这麼多无理的話。
 
　
 
「主人的内心还是很溫柔的。」
 
　
 
露西婭說出了心裡的感想。
 
　
 
「哦，这麼說来，你是经营着孤兒院的啊。怎麼样，我想稍微支持一下……」
 
　
 
多蘭提议道，但是
 
　
 
「不，我拒絶。我自己想办法。」
 
　
 
「不，不是支持，是部下的麻烦費！」
 
　
 
我想拒絶於是準備再次开口。但在我开口前，多蘭強行發出了一个大的声音，放下了袋子就走了。當然，對失去意识的部下舒萊斯一边怒吼着，一边踢着。
 
　
 
「**！你要让我丢脸到什麼时候，你这个无能！」
 
　
 
「快点！！」
 
　
 
我發出「喂」的声音想要叫住他，但似乎没听见的样子，就这样走了。
 
　
 
唉，真麻烦啊。
 
　
 
我叹了口气。真为难啊，那就用吧。虽然并不是我的本意。
 
　
 
我一边想着，一边从袋子裡拿出錢。於是，露西婭發出了惊讶的声音。
 
　
 
「好多錢啊！？白金币５张，金币４００张，銀币１０００张！？有、有一千万Giels！？如果不是主人的話，一定不会有这样的巨款吧。」
 
　
 
「不是什麼了不起的事。」
 
　
 
我摇了摇頭，少女却用尊敬的目光仰望着我。好吧好吧。
 
　
 
吹着微風，这一天来到了黄昏。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  