========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2019-08-03 13:00
==========================

 
那是听习惯、但是絶對不想听到的曾经的同班同学的男性的声音。
 
　
 
「喂、这不是真嗣吗。等一下。看到老子了也不打个招呼是神馬意思？阿？」
 
　
 
是宮本阿。是和特里塔在一起的**们的老大。简單来讲就是指挥着霸凌的角色、性格相當不好的不良少年。如果反抗的話就会被暴力相向、并且成为霸凌的對象。而且、还有着纠缠着人勒索为乐的兴趣。當然、向被霸凌的對象要求金錢的情形也有、把霸凌對象脱光後让他在人的面前表演让他遭受屈辱来以此为乐等等的事情也有。总而言之他有着想要使對方受伤的兴趣。我成为被霸凌的對象的时候也是、那个时候还真是地獄阿。性格惡劣的是他的霸凌方法、他不会自己动手、而是让特里塔以及齊底下的人去做这点。而且、不管是長相还是頭腦都相當的好、双亲也是有錢人。拜此所赐、这家夥本身在老師、双亲以及周圍都没有留下一点不好的印象。真的是**中的**。
 
还有、喜欢女生的性格也不好。只要是稍微漂亮一点的女生就会抓住弱点并胁迫发生關系的他让许多的女子哭泣并且被迫忍气吞声的样子。
 
　
 
（啧、被麻烦的家夥看见了阿…）
 
　
 
就在我想那样的事情时、宮本看向了我带着的３位美少女并发出了」喔～」的声音。
 
啧、这个**的想法还真是容易猜到阿。
 
　
 
「什麼阿、不是带着可愛的女孩子吗？而且还是３位、真是不像真嗣阿！喂、把３人都给我！你不会有意见吧？你们也是比起这種家夥还是老子比较好吧」
 
　
 
用肉麻的語調那麼說着并向少女们伸出手。
 
像这样过去在学校也是不管有没有男朋友、用那个容貌到处把可愛的女孩子们。
 
我原本想馬上制止的…但是、好像完全没必要的样子。
 
　
 
「主、主人…有惡心的人靠近了…」
 
「欸？」
 
　
 
宮本像是不知道被說了什麼似的露出笑容的表情定在那了。那还真是相當愚蠢的景象阿。
 
　
 
「真嗣大人、怎麼了吗？这个垃圾是?垃圾居然会像我们搭話什麼的、今天还真是奇怪的一天阿」
 
「什！？」
 
　
 
在艾琳尖锐的話語之下、宮本的嘴巴张的大大的。
 
　
 
「因为像蛆虫一样、希望不要太进入我们的視野。只是进入了視野就覺得很不舒服。只要能看到真嗣茜就足够了」
 
　
 
茜也如此开口說道
 
　
 
「什、什、什、什麼！！！！！！！！！！」
 
　
 
从絶世美少女接二連三的谩罵之下、终於宮本以没有听到过的声音尖叫了起来。
 
當然会被周圍的人投以白眼而受到關注、但是宮本因为太激动了似乎完全没有注意到的样子。
 
因此完全就像个傻子
 
　
 
「喂、垃圾虫宮本。在这人来人往的真中間大叫难道不覺得害羞吗？話說我可是很害羞的。可以去其他地方吗？认识像你这样的人我真的是太丢脸了。拜托你了。」
 
　
 
我从心裡恳切的恳求、不知为什麼宮本越来越生气了。
 
　
 
「你、你这家夥！！！！！！！！！！！！！！！！真嗣、那样子對老子說話难道能够就那样解決了是吗？
 
听到那像猴子一样的叫声、我情不自禁的抱着腦袋。
 
　
 
『喂喂、原本就很低的智力了难道来到这边之後更加的退化了吗？从刚刚开始就没有說什麼正经的話了不是吗？
 
猴子**、可以去其他地方了吧。和你在一起我真的感到很害羞阿。不、那样的話對猴子来說太失礼了。
 
果然还是叫你蛆虫**吧？』
 
　
 
我那样說着之後、說着『蛆虫本君滚一边去』并摆出了像是真的再驱赶蛆虫的手势。
 
　
 
『哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你这家夥！！！！！！真嗣、不能原谅！！不能原谅！！！！』
 
　
 
喂喂、词汇也太貧乏了吧。真的和这样的家夥是同一个班的同学的事實让我感到害羞了喔？
 
　
 
『唉、我明白了。会听你說的你別在那麼大声了。真的是很害羞的喔。然後?說不能原谅什麼的、
 
像你这样的垃圾又能够做什麼？』
 
　
 
我向变得可怜的宮本询问。
 
於是那傢夥一边咬牙切齿的站起来一边冷静下的說。
 
　
 
「嘿嘿嘿、真嗣、你可不要後悔喔！你的能力是神么呢？對了、记得叫『守護』吧？哇哈哈哈哈。
 
就算是低等的戰士都能拥有的杂魚技能不是吗？實在是令人感到同情阿！」
 
　
 
唉、我對什麼都不知道的他感到可怜而叹息。
 
少女们也互相看着對方的脸說」这个人到底在說什麼阿？」脸上浮现出一副惊讶的表情
 
那也是當然。要說的話、我的技能「守護（改）」可是１亿年没有一个人能拥有的超級稀有技能阿……
 
就算不知道也太蠢了吧、宮本……
 
不管怎麼說、比起那種事、不管怎样前言也太長了吧！稍微该学习一下吧！到底是有多笨阿！
 
　
 
「唉、喂、垃圾。好了快說下去吧。我没有时間配合蛆虫的废話。因为只给你一次說話的机会、
 
不要离题努力的說明给我看吧！不过、智力比猴子还要低的話可能会很难吧…」
 
「唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧。你这家夥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
「喂喂、刚刚不是就叫你冷静了？真的是比猴子还不如阿」
 
　
 
我不知道叹气了幾次。
 
於是、宮本發出了咆哮般的叫声。
 
　
 
「真嗣、现在就尽管的叫吧！！要說为什麼、因为你馬上要因为让老子生气而感到後悔啊！！！
 
你所拥有的一切都是我的！！听了可別吓到！老子的技能是神所予的稀有技能『聖劍使』啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
 
　
 
那傢夥这样說着、从什麼都没有的空間裡拿出了一把劍。那是带有金色刀刃的魔力的劍。
 
但是、對我来說也只是「嗯～」这種程度而以。
 
老實說怎样都可以。
 
但是、或许是表现出这样的态度吧
 
對我没什麼兴趣的反应下宮本更加爆出了青筋、气的发火了。
 
　
 
「能那样冷静的也就只有现在而以！我拥有能够使用神之使徒才能使用的传說中的聖劍的技能！
 
也就是說、我的力量和传說中的大英雄是一样的！这个黄金劍是在宝物庫裡沉睡的東西、唯有１０００年前的勇者
 
能够使用、打败过魔王的聖劍『人类的守護劍』！但是、因为其他人无法使用、所以没有从石頭的台座上拔起来！
 
就是这样！这是連拿起来都不被允许的被选定的劍！！老子从那样子的台座上拔了起来！而且能够使用！
 
谁都无法使用的聖劍、只有被召换过来的老子、终於把超过了１０００年的时間的聖劍从台座上拔出来了！
 
當然、拔出来之後也是除了老子以外谁都没办法拿！老子以外的人拿的話就会变的越来越重、变得没办法拿…」
 
「嗯、不是很好的劍吗」
 
　
 
我轻鬆的接近了演讲中的宮本、很简單的就把那把劍给抓住了。」
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
上面被隐蔽的两个字是废加物
 
下面被隐蔽的两个字是混加蛋
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  