========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-05-05 07:39
==========================

 
「……？」
 
「嗯，还不错。」
 
　
 
我一边說着，一边把从宮本那裡拿过来的聖劍竖起来。
 
　
 
「啊……？」
 
「哦，注入魔力的話就会有金色和蓝色圍绕在劍上呢，好像也有些震动的感覺。」
 
「啊，啊，啊…………」
 
「如果用發出远距离攻击的感覺来回动的話……哦！」
 
　
 
我用缠着魔力的聖劍向远处的山一挥，那座山的山顶突然被吹飞消失了，的确是非常了不起的威力。
 
　
 
「嗯？你怎麼了，宮本。」
 
「为什麼你能拿出来啊啊啊啊啊啊啊？！」突然就这样大喊了。
 
　
 
他露出了絶望的表情，而且脸上留着很多鼻涕和眼泪。到底怎麼了？
 
　
 
「那时只有我才能用的劍啊啊啊啊啊啊啊啊！而且，就連我都没有完全满足资格，在修行的时候像那样轻鬆的挥劍什麼的…………而且，为什麼你能够使用魔力传导居然还成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「就算你这麼說……可是正好相反啊，为什麼不能用呢，用起来很简單吧。」
 
　
 
这麼一說，我再一次挥舞聖劍。
 
　
 
「你看，很好用吧？」於是他又一次發出了尖叫。
 
另一方面，看到这一幕的少女们感叹的声音也隨着上升。
 
　
 
「太厲害了，主任，挥的时候我連刀身都看不到呢。」
 
「不能隨意使用聖劍……难道真嗣大人是勇者吗？！」
 
「就算不是勇者，也能成为上帝啊。」
 
「我错了，快还给我，把我的聖劍还给我啊！」一边說着，宮本一边逼近我。
 
　
 
「不，當然会还给你的。你之前好像认为我是个好欺负的人。對了，还要好好說明一下，大家！我并不是在欺负人！」
 
　
 
我大声向周圍的人說明，但这并不容易。
 
　
 
「啊，不，我并没有被你欺负啊！所以快把聖劍还给我啊！」
 
「所以，你要向大家說，欺凌之类的差劲不是我做的。大家！我可不是宮本君害哭泣的原因。」
 
「哇啊！快住手啊！」宮本想要制止我。
 
　
 
但是，我不理会他，我知道这不容易，但我要宣传这不關我的事。
 
这样做才不会留下误会。
 
　
 
「不，不能原谅………不能原谅………竟然让我在公众面前丢脸」
 
　
 
「我才不需要你的原谅，为什麼我非要让你这样的垃圾原谅？不要說些莫名其妙的話好不好，赶紧那件滚回城裡去。」
 
　
 
我这样說後，就拿出了黄金的聖劍「人类的守護神」向宮本丢去。
 
宮本接住了劍，但是……
 
　
 
「啊啊啊啊啊！好，好重！为什麼会这麼重！」
 
　
 
突然，宮本又發出了叫喊的声音。
 
　
 
「你在說什麼啊，不是很轻吗？」
 
　
 
我从被劍強压着的宮本身上轻鬆地拿走了劍。
 
　
 
「咳，啊～」宮本發出了沉闷的抽泣声。
 
　
 
「难道主人不才是真正的聖劍的使用者吗？」
 
　
 
露西婭突然說出了这句話。嗯？怎麼回事？
 
因为是很有名的童話，我听說过。聖劍只能被那些选中的人使用，可是，若真正的使用者不在这附近的話，会让人专門从台座裡拔出去送给別人。」
 
「也就是說，我是使用者，而宮本只是被选为把劍给我送过来的普通人吗？」
 
「应该没错，看了您刚才的动作，就知道这一点很明显了。」
 
　
 
露西婭以尊敬的目光看着我。
 
艾琳和茜则說「好厲害！」果然是这样啊。」的話。
 
　
 
「啊啊啊啊啊啊！怎麼会有这样的事！喂，你跟本就不是勇者對吧，我才是勇者啊啊啊！」
 
　
 
宮本甩着唾沫乱叫。
 
　
 
「對，就是那样。」「主人？」
 
　
 
看着露西婭可愛的样子，我說道：「我對勇者才没有什麼兴趣，比起那種无聊的事情，我更希望能够好好培养你们，经营孤兒院才是最重要的不需要什麼聖劍。」
 
　
 
没错，對於我来說，勇者是毫无價值的。那種東西给想做的人去做就好了。把失去父母的孩子们培养成为優秀的人才才是我最重要的任务。
 
听了我的話，露西婭她们已湿润的目光看着我，
 
　
 
「主人……」
 
「我也希望真嗣大人能够留在我们身边。」
 
「茜也想和真嗣先生在一起。」
 
　
 
我一个一个地抚摸着她们的頭。
 
　
 
「我就是这样想的，我会把劍放在这裡，你赶紧滚回去吧。」
 
「不能原谅…………」
 
　
 
宮本拼命地想要把插在地上的聖劍拔出来，但聖劍紋絲不动。
 
反正我對勇者啊，聖劍啊什麼不感兴趣，所以就打算离开了。
 
　
 
「回去吧，比起聖劍，買的衣服更重要呢，难得買了这麼可愛的衣服，回去要穿给我看看。」
 
　
 
少女们似乎也忘记了在後面的宮本的事，很高兴的样子和我搭話。
 
　
 
「要是能让主人你喜欢上就好了？」
 
「我也得努力让真嗣大人喜欢上。」
 
「如果茜可愛的話想要得到夸奖。」
 
「啊，茜太狡猾了，我也想要主人夸奖。」
 
「我也是！」
 
　
 
我们就这样回到了孤兒院。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  