========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-28 09:24
==========================

 
在宮本引**动以後过了幾天，孤兒院的門被人敲响了，而後，传来了听起来很傲慢的声音。
 
　
 
「听說在这裡有个叫真嗣的人，是真的吗，我是大商人格爾特的部下。」
 
　
 
突然，我發现身旁的露西婭的肩膀不停的颤抖。没错，大商人格爾特是主宰这条街的商会的重要人物，他是一个喜愛暴力的人，也就是虐待露西婭的原主人。
 
也许是被刺激到了，露西婭一直在发抖。不过，我更想要露西婭說明情况。
 
　
 
「他是格爾特的秘書雷歐。比起格爾特殘忍的性格，雷歐更加不择手段，格爾特经常会鞭打奴隷，而他会让奴隷饿上好幾天肚子，让奴隷冬天在外面睡覺等，所以我才会逃到孤兒院这裡，我好害怕，那个人一定是来把我带走的。」
 
　
 
我溫柔地抱住露西婭颤抖的肩膀。「没關係的露西婭，我会一直保護你的。」
 
　
 
說完，我便紧紧抱住她。
 
　
 
「如果主人这麼說的話，就不会再感到可怕了，您看，我也不会发抖了，因为主人的溫柔让我忘记了不安，我很感激。」
 
「像我这样靠不住的傢伙吗？」
 
　
 
露西婭多次摇頭。「不是主人的話絶對不行，只有主人能够给我快乐！其他人絶對不行！」平日裡保守的她突然強硬起来。
 
　
 
「是吗，你能够信任我，我很高兴，但是，當你将来走出孤兒院的时候一定会找到一个比我更優秀的人吧。」
 
「絶對不会出现这样的人！」露西婭慌慌张张的反驳，「我可以赌上我的性命！！」
 
　
 
至今从未见过露西婭如此強烈主张某件事。因为她还是个孩子，能够想到的词汇不多吧，我很高兴她能够信赖我。
 
　
 
「不要轻率的拿自己生命說事儿，對於我来說，你们是最重要的人啊。」
 
　
 
我轻轻抚摸露西婭的頭與耳朵。
 
　
 
「了解…了，最重要的人……」
 
　
 
露西婭突然支支吾吾，满脸通紅，眼睛湿润地仰望着我。或许，可能我的想法并没有正确的传達给她吧。
 
　
 
被屏蔽的地方是引發。骚动
 
　
 
貌似重发了
 
　
 
「那麼，如果我在的話会给主人添麻烦吗？如果雷歐先生来带我回去的話，我覺得我也只能老實的跟着他走。格雷特先生真的是一个很可怕的人，但无论如何，我都不因为自己的问题而给孤兒院带来损失，最壊的情况下，他们可能会盯上主人的性命，我實在不想因为我的问题让主人困扰！」
 
「嗯，啊，你这是在說什麼話呢？不要多想，你不会为我带来什麼损害的，你还是个孩子，给我添些麻烦也无所谓。」
 
　
 
露西婭因为听到了意料之外的話語而感到惊讶。
 
　
 
「好了，不用想那麼複杂的事，这些都是应该交给我做的，你只要快乐地生活，和朋友们一起玩、学习什麼的就行了。」
 
　
 
露西婭的眼框渐渐浮现了泪水，下一刻便向我撒娇，是我說得太严厲吗？我想应该不会吧。
 
　
 
「主人！我想一直和您在一起，我不想再回到那个可怕的地方了。」
 
「當然的啊，我从一开始就不打算把重要的你交给那種可惡的傢伙啊。」
 
「主，主人……」
 
　
 
露西婭睁大眼睛很惊讶似的看着我，满脸通紅恐怕是因为刚刚哭过吧。
 
　
 
「重，重要的人啊……主人，我会尽快長大的。」不知道她在說些什麼，反正快快長大也是好事。
 
　
 
「那麼这样的話，格爾特以及从属於他的人就算作是我们的敌人了。也差不多该去看看了吧，或许是什麼有趣的事呢？」
 
「……嗯」
 
　
 
於是我们朝着玄關的方向走去。「快！快给老子把这破绳子解开！你这个肮髒的魔族啊啊啊！」
 
　
 
迸發出这種愤怒的話語的是大商人格爾特的部下雷歐，不知道發生了什麼他现在被绳子捆绑着躺在地上。它是一个有着長鬍鬚的執事，有種看不起周圍的人的感覺，貌似还是一个有着严重洁癖，有着高地位的傢伙。
 
然後，把这样的傢伙绑住的是……
 
　
 
「好久不见了，真嗣殿下，因为条約的事情回去後加紧了作业，这次来是準備给您一个答复。」
 
　
 
没错，是在魔王国担任五魔皇之一的米拉小姐。
 
　
 
「我来这裡拜访的时候抓到了这个可疑的男人，所以就抓住了他……有问题吗？」
 
　
 
这样說的魔族少女在我面前屈膝下跪，然後低下頭，仿佛面對国王的騎士一般。
 
　
 
「不好意思，那样夸张的动作还是算了吧。」我呆然的說道。
 
但米拉似乎打算貫彻自己的意志，以很厲害的气势摇頭。
 
　
 
「絶不能對真嗣殿下失礼！」
 
　
 
我并不同意这样的說法，拜托了，我并不是什麼伟大的人啊。
 
突然，身旁传来的怒吼打断了我们的對話。
 
　
 
「喂，你在听吗！难道你认为无視我就可以了吗？！快把这绳子给我解开！你听不懂吗！给我快点！你知不知本大爺我是谁啊！」
 
「不知道啊」我用冷静的語气向躺在地上的男人說道，「你是谁啊你。」
 
　
 
對於我的話，雷歐突然呆住了，而後过了一会兒他终於理解了我說的話，怒气涌上心頭，脸变得通紅。
 
　
 
「啊啊啊啊啊！死刑！你们，统统给我死刑！敢對我雷歐大人无礼的必须死刑啊啊啊啊啊！」
 
　
 
就这样一边大喊着一边狼狈的挣扎。與此同时，我望向了了米拉，她的脸上浮现了惡魔般的笑容。
 
　
 
「哈哈哈，真是說了很有趣的話呢，为什麼我们非要死刑啊，你倒是告诉我啊，呵呵，可惡，不行，忍不住了，啊哈哈哈哈哈。」
 
　
 
我也抑制不住自己偷着笑，故意装傻去提问他也是没办法的事，谁让他一上来就来死刑什麼的，像个乳臭未乾的小毛孩一样（译：原文为小学生以下）。
 
　
 
不對，說他是孩子还侮辱了这个词呢，至少算不上人类水平吧，我覺得野生的猴子都比他聪明。
 
　
 
「可惡啊啊啊！你们以为我只会生气就完了吗，给我等着，你们活不久了！」
 
　
 
拖米拉的福，雷歐身上看起来很高級的衣物占满了泥。
 
於是，我便向躲在我身後的少女打了个招呼示意她出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  