========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-03-14 14:39
==========================

 
「露西婭，过来，我让你看一个有趣的東西。」
 
　
 
我向露西婭招手，少女害怕地靠近倚在我的腰上。
 
我低頭看着雷歐在地上翻滚的姿态。
 
那正是俯視着可怜的小丑的上位者的風景。
 
　
 
「你、你是露西婭吗！庫哦哦哦哦哦！像你这样的奴隷，竟然敢用这样的眼光看我，絶不会原谅你，还有那个男人！！」
 
「哼，你在說什麼。別误会了。露西婭已经不是奴隷了。是孤兒院重要的孩子。保護她是我對她的许諾。」
 
　
 
听见我的話，露西婭紧紧地抓住了我的手臂。
 
　
 
「你是笨蛋吗！？这样的事情根本就不可能！！那傢伙不是格爾特買的奴隷吗！！既然还没有办理解除奴隷的手续，那麼按照法律规定，我们才是正确的！！！」
 
　
 
他拼命地說道。
 
但是，我直率地反驳。
 
　
 
「呵呵，很遺憾我没有承认奴隷制度。」
 
「…什麼？」
 
　
 
雷歐在風中露出一张惊讶的脸。
 
　
 
「奴隷制无效，除非我承认。」
 
「什麼，愚蠢！这可是国家规定的……」
 
「因为我比国家更伟大，如果我說不行的話，那法律就无效了。奴隷制度不被认可。所以，你的主张也不被认可。」
 
「哈？哪有你这麼傻的話啊！！！」
 
「倒不如說，你好像與我的法律相抵触。」
 
「什麼……！？」
 
「在我们的孤兒院伤害孩子的人要成为了解弱者痛苦的奴隷，雷歐，不幸的是，从今天起你将成为奴隷。」
 
　
 
我怜悯的向他說道。
 
　
 
他對这句話进行了反驳。
 
　
 
「竟然让我成为奴隷！？让我这个貴为格爾特大人秘書的我？哈哈哈哈哈，你是笨蛋！我不会成为奴隷的！！！」
 
　
 
但是，下一个瞬間，雷歐的笑声被冻結了。
 
　
 
「怎麼样，米拉。虽然我覺得有点費事，但你能不能把这个男人當做魔王国的奴隷带走呢？这是我个人的请求。
 
　
 
『是的，當然没關係。能實现真嗣先生个人的願望，真是光荣至极。我会把它赶紧带回魔王国。到时候会发疯呢，还是被妖魔團團吞下呢，如果运气好应该能活一年左右吧。』
 
『………欸？』
 
　
 
「什麼啊，还不能认清现實吗？现在，你就是奴隷了。珍惜你仅存的可以待在人类土地上的时間。不过，人要学会放弃是最重要的，真遺憾啊。
 
對於我的話雷歐好像终於认识到了现状，雷歐大声的呐喊道。
 
　
 
『怎、怎麼能这样！？帮、帮帮我！为什麼要这样看着我呢！！！！』
 
　
 
但是，魔族米拉對發出这样絶望声音的雷歐进行了训斥。
 
　
 
『喂，不要再喧闹了？在真嗣先生的眼前，再吵的話，作为主人就不能不处理了哦？』
 
『啊，吵死了！！什麼主人啊！！污秽的魔族竟敢向我指示！是谁允许你……嘎啊啊啊啊啊！』
 
　
 
在雷歐說完之前，米拉抓住了雷歐的頭髮，以惊人的腕力开始挥舞。
 
當然，每次挥舞的时候都会發出声音和頭髮脱落的声音。
 
　
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快停止，我放弃了啊啊啊啊啊。』
 
　
 
剩下的明天翻，欢迎Ntr
 
　
 
雷歐絶望的悲鸣响彻天际，但米拉的情緒反而高涨起来。
 
　
 
「露西婭，很可怜，好好看看吧。那是伤害別人的下場。即使我不做，一定也会有人惩罚他。到时候別說是奴隷了，反而会被杀死。我没有杀他，而是让他做奴隷来理解自己做了怎样的愚蠢的事。
 
在这句話中，露西婭带着轻鬆的表情仰望了我。感覺现在注意到了我深切的想法。
 
　
 
『主人，真是太好了。像他那样殘暴无情的人，也给他带来了重生的机会吧？』
 
　
 
我一边点頭，一边耸着肩膀。
 
　
 
『但是，我能做的事就到此为止了。之後就看他了。如果在奴隷中能够悔改就好了。即使在魔王国死之前，也能稍微悔改的話，對他的人生来說是有價值的吧。』
 
　
 
對於我的話，露西婭似乎受到了感动，以尊敬的眼光仰望着我。
 
　
 
『好厲害，能为別人考虑到那裡……』
 
『嗯，不是那麼大的事啊』
 
　
 
我是这样說的，但是少女摇頭。看来好像不太能接受。
 
但是，真的怎样都好。
 
因为我并不是想被夸奖而做的。
 
　
 
「說起来露西婭，已经不害怕雷歐和格爾特了吧？
 
對於我的話，柳西亞再次用『哈』的表情仰望着我。好像發现了我的另一个真正的目标。
 
　
 
『难、难道，全部都是为了我……？』
 
　
 
我轻轻地点頭。
 
於是，露西婭哽咽道。
 
　
 
『主、主人……露西婭、露西婭很感謝你…………，謝謝你……』
 
『不是什麼了不起的事。保護我们重要的孩子是理所當然的事吧？』
 
　
 
但是，露西婭听到这句話，就更加认真地不开了，一直趴在我的胸口上，哭了一段时間。
 
　
 
「呜，我的人生是为了和主人见面的吧。今天，我过去的一切都被覆蓋了。我的人生，从出生以来直到遇见主人，才有了自己的颜色。」
 
「太夸张了。」
 
　
 
我覺得露西婭有点兴奋，於是催促少女平静下来。
 
但是，露西婭一直不听我的話，一直說我是主人的。
 
好吧，还真是个孩子啊。
 
我一边想着那样的事，一边溫柔地抚摸着少女的頭。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  