========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-02-09 01:43
==========================

 
「主人、有什麼需要帮忙的事情吗？」
 
「真嗣大人、如果有什麼能够帮上忙的地方请跟我說喔？」
 
「有什麼想要茜帮忙的事情吗～？」
 
　
 
这麼說着的露西婭、艾琳还有茜３人都圍绕着我。
 
嗯～、我困扰着低下頭。为什麼少女们那麼的想要帮我的忙呢？
 
真是的、为什麼会想要帮助像我这样子的人呢？
 
對我来說、如果有时間的話、希望她们能像这个世界上的孩子们一样、普通的玩耍就好了。
 
真是的过於仰慕我也是一種困扰啊。
 
　
 
「啊！原来如此、是因为娱乐项目不足的關系吗？」
 
　
 
我突然的就理解了。
 
想起原来的世界的話、周圍充满了许多的娱乐项目。
 
但是、这个世界不仅是娱乐、連一个玩具都没有。
 
就算叫她们去玩、孩子们应该也不知道要玩什麼才好。
 
　
 
「話是这麼說、我也没有那麼合适的娱乐活动或者是玩具…」
 
　
 
我就那样子一瞬間感到烦恼。
 
但是、好像又想到了不用準備什麼就能够玩的遊戏。
 
是的、那就是…
 
　
 
「要不要来玩玩看过家家遊戏？」
 
　
 
我把那样子的提案告诉了少女们。
 
　
 
「那个、我是演爸爸的角色啊…」
 
「是的」
 
「这是當然的啊」
 
「全場一致通过的喔～」
 
　
 
……嗯、那样也可以、毕竟只有我一个男的。
 
但是……
 
　
 
「为什麼３个人都是演媽媽的角色啊？」
 
　
 
是的、然後、
 
　
 
「那个、而且３个都是扮演媽媽的角色、难道不覺得決定的太过乾脆了吗？明明还有小嬰儿角色和姐姐角色之类的呢…、为什麼感覺完全没有考虑过演那些角色的样子呢……」
 
「那、那个主人。我不管怎样都想演一次媽媽的角色」
 
　
 
平常很保守的露西婭很稀奇的清楚的說出了自己的主张。
 
　
 
「真嗣大人。也请让我演媽媽的角色、恳求你了。」
 
　
 
平常很有精神的艾琳、用极为认真的口气說道。
 
　
 
「茜也是、一生一次的请求。」
 
　
 
喂、平常总是拉長的語調竟然没有拉長！？
 
　
 
「說、說的也是、如果没有其他特別想演的話我认为这样也可以…」
 
　
 
在我的話語之下、３位少女从紧张的表情变成了满脸的笑容。
 
　
 
「獸人之神啊、非常感謝您。露西婭是一个幸福的人、啜泣」
 
「必须给森林的精靈大人们献上感謝之舞才行。」
 
「诶嘿嘿～诶嘿嘿～」
 
　
 
真是的、为什麼会那麼高兴呢？算了、总之就以这个样子来开始过家家遊戏吧。討论的結果是、
 
先从担任爸爸角色的我下班回家之後的場景开始的样子。
 
　
 
「欢迎回来、主人」
 
「真嗣大人、欢迎回来」
 
「欢迎回来～～」
 
　
 
突然就被３位不可置信的美少女们迎接。
 
只是被３位未成年的少女们迎接、感覺就好像做了壊事一样………
 
特別是露西婭和艾琳才只有１２歳。茜外表看起来也才１５.６歳。而且全员都是異常漂亮的美女。
 
如果是在日本的話完完全全就出局了吧………
 
顺便說一下、她们３个都有穿上我教给她们的圍裙。因此、如同字面的意思一样、看起来就像是个幼妻。
 
渐渐的感覺越来越不好了。
 
　
 
「主人、要先吃饭呢？还是要先洗澡呢？」
 
　
 
在我思考那種事情的时候、露西婭边微笑着边询问我。还真是非常的像真正的妻子的样子。
 
简直就像平时不断的练习一样的自然的动作。姑且就先从吃饭开始吧。
 
於是、露西婭就真的把食物拿了出来。看来是真正的炖菜的样子。……那个、明明只是个普通的过家家遊戏、
 
妳们有需要那麼的认真吗？为什麼有種像是護城河被填埋了似的感受到了某種迷样的压力………
 
　
 
「真嗣大人～～、来我旁边坐～」
 
　
 
茜害羞的拍了拍她旁边的椅子。茜的旁边好像是为了我而空下来的样子。然後在旁边的位子是艾琳坐在上面。
 
看来是预定把我夹在中間的样子。
 
但是、并不是只有这样而以。露西婭坐在夹着矮桌的正對面坐着。所以實际上是被全方位所夹着的。
 
　
 
「那麼靠近我的話难道不会覺得熱吗？稍微在离远一点也可以吧？」
 
　
 
我虽然是这麼說的、但是不可思议的事是她们坐的位置往我这裡更加的缩短了。嗯、为神么呢？……
 
　
 
「来、主人请张开嘴。啊～」
 
　
 
但是、在我考虑那種事情的时候、露西婭把汤匙伸向了我。
 
因为中間夹着矮桌、所以她是向前弯着身子的样子。
 
多虧了这样……那个……對眼睛应该看的地方感到了为难。
 
對、因为露西婭身子向前倾的關係、从胸口的缝隙中、该怎麼說呢、
 
稍微开始成長的女生所拥有的特有的魅力的那个和这个、全部都进入了我的視線範圍内。
 
……或者說、总覺得真得是用絶妙的角度看到的、要說为什麼的話。就算我把視線移开了、
 
那个視線也会跟着追过来……當然、或许只是我的错覺也說不定。
 
　
 
「……那个～、露西婭、你能喂我吃我是很高兴、但是、那个…至少也该到旁边来喂吧？」
 
「唉、为什麼呢？我、想从正面啊～给主人吃。来吧、请尽量多吃点。露西婭的………」
 
　
 
总是很听話的露西婭不知道为什麼只有这種时侯不肯听我的話。而且、为什麼口气感覺听起来有点娇豔啊。
 
我一边动员我所有的理性、一边假装很冷静、吃着少女所递出的炖菜。
 
过了一会而、终於戰胜了和理性的戰鬥、吃玩了炖菜松了一口气的时候、这次换坐在旁边的艾琳向我搭話了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  