========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-14 19:18
==========================

 
「真嗣大人，已经到了饭後的掏耳朵时間呢，那麼，请把頭放到这裡来。」
 
　
 
艾琳指着自己的膝蓋示意我把頭放上去，也就是所谓的膝枕。
 
　
 
「可是，我把頭放上去的話，你不会嫌弃吗？」
 
　
 
那样是让是喜欢的男性做的吧？但是，
 
　
 
「没什麼好嫌弃的！倒不如說，除了真嗣大人以外是絶不可能让其他人膝枕的！」
 
　
 
艾琳用強硬的口气反驳我。嘛，她还是个孩子啊，被这麼說我很高兴不过正因为她还小才会說出这样的話吧。
 
在我冷静的考虑事情的时候，她已经让我把頭靠在膝上了。
 
　
 
「真嗣大人，覺得怎麼样？足够柔软吗，没有什麼奇怪的味道吧？我让其他人检查了五次，準備的时候也洗了十次澡，应该没问题吧。」
 
「啊不，即使不用这麼………」嘛，她幹劲十足呢。
 
　
 
艾琳強硬的再次反驳，「不，不这麼做就對不起能够给真嗣大人膝枕的这个机会了！」而後她脸上又浮现了不安的表情，「难，难道让您感到不快了吗？」
 
「并没有感到不快。」我只是简單回答了一下便使艾琳露出了笑容。有如突然从陰转晴的天气一般，这也太夸张了吧。
 
　
 
「那，那就这样开始吧，嘿嘿。」
 
　
 
愛林很高兴的微笑着，并开始替我掏耳朵，說真的，艾琳的技術非常好，是因为她很用心吗，一陣陣舒适感从耳朵传到大腦。而在我沉浸於这样的满足感时，茜的声音传了过来。
 
　
 
「好，茜也要想你们一样像个夫人～」
 
　
 
的确，她们给人的感覺就像真正的夫人一样。
 
　
 
「也没必要非得當夫人對吧？」
 
　
 
但是，茜因为我的話变成一副要哭出来的样子。
 
　
 
「诶？嗯，可是，我不是那样想的……我想做真嗣先生的夫人，呜呜。」
 
　
 
这样說着的茜遺憾地皱起了眉，开始呜咽起来。
 
　
 
「別这样，不要哭，我知道了，既然这麼想做的話就做吧。」
 
　
 
这样一說，茜变展露了笑容，为什麼想當年龄这麼大的角色呢？
 
　
 
「那麼，就请和茜扮演有了小宝宝的場景吧。」
 
　
 
…………呃？
 
　
 
「那真是太好了，就让我们扮演其他的場景吧。」
 
　
 
我试着蒙混过去，但是……
 
　
 
「嗯，我想和真嗣先生一起考虑孩子的名字。」她现在不寻常的強硬，平时的話会按照我說的去做。
 
　
 
「嘛，好吧。」看起来也只能按她說的做。
 
　
 
「真的？那就开始了哦，嘿嘿。」
 
　
 
她幸福的笑着，「那麼，如果是男孩子，就叫蓮，女孩子的話，薇拉我覺得挺不错的。真嗣先生你认为呢？」
 
　
 
茜一边抚摸着自己的肚子，一边害羞的问我。
 
　
 
总覺得她有些认真过頭了，因为是玩遊戏，所以我冷静的回答她：「啊，不是很好吗，感覺是很可愛的名字。」看着茜抚摸肚子的这一幕，我总覺得連母性都渗透出来了，应该不是我的错覺吧。
 
　
 
「真的吗，太好了，要是能早点出生就好了，这是我和真嗣先生的小宝宝哦～」
 
　
 
茜用着熱烈的表情，溫柔地抚摸着下腹部。（译：我覺得这裡茜已经暗示得够明显了，男主真迟钝。）……这真的是演技吗……已经到達了会让人想入非非的地步了吧。
 
　
 
「真嗣先生，请试着抚摸一下吧。」
 
　
 
於是，茜拿起了我的手，引导向自己的肚子。「这是我和真嗣先生愛的結晶。」
 
「嗯，哦，是啊……」
 
「茜啊，想要十个孩子～还剩下九个人呢，名字都想好了。如果是男孩子的話，就用：諾亞、科隆、杰克、盧克、迪拉、雷比利（译：比利？！）、朱迪、亞历克斯、雷茵。如果是女孩子的話，就用：安吉拉、紫羅蘭、朱莉絲、泰蕾絲波蒂卡、莫妮卡、諾愛爾（译：苍翼…）、安妮、苏菲和朱莉絲。」
 
「你怎麼想到这麼多的名字呢？」「我每天都在想啊。」
 
「是，是吗？………嗯，那麼玩遊戏就先到这裡吧。」我本能地察覺到了危机感，所以立刻宣告事情結束。
 
　
 
我听到了，「诶！」「不要啊！」『下次再一起做吧。』之类的声音，不过我是坚決拒絶的。不知道为什麼总感覺有種被包圍住的感覺，但应该是错覺吧。
 
我只这样想的，所以并不怎麼在意。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  