========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-24 17:42
==========================

 
ある日、冒険者ギルドのマスターである多蘭がやって来た。
 
翌日，冒険者公会会長唐突地来拜访了。神色有些微妙的他，看一眼就能明白是有事找我。
 
　
 
另外，上次遇到的那个叫做舒萊斯的无礼傢伙这次好像没有跟来，原来这个会長上次并不是說說而已啊…
 
　
 
而这边的就是此次替代了他改與会長前来的人（護衛）吗？背後挂着一把有相當重量的双手巨劍，也有着相當挺拔的身姿。右脸上的伤痕让人看一眼就覺得他曾经一定是个颇有些资历的佣兵。
 
　
 
嘿诶…有趣的是这个佣兵也时不时地投来視線打量着我。尽管我不会怎麼样，但你的那種动作也还是太显眼了哦？
 
　
 
嘛，我對他倒也不是很在意，现在看起来也就是只咸魚。
 
　
 
不过多蘭你选择这个时間点来拜访我可不太礼貌啊。
 
所以我开口了。
 
　
 
『多蘭吗？现在是我和我的家人们的午饭时間。请在那稍等一会』
 
　
 
『好的。我明白了』
 
　
 
多蘭很乾脆地就答应了，也如我所說的那样站在那等了起来。
 
　
 
嘿…他这样的坦率是出於平时就没有一点架子，还是說他已经确定我就是值得他这样耐心等待的實力者呢？但不论如何都能确定这位冒険者公会会長在我心裡的评價是直線上升了。
 
　
 
只是原本立於一旁的佣兵（？）看见多蘭这样的态度後，再也无法掩飾住自己那难以置信的神色。
 
　
 
嘛…毕竟是只有那種程度的咸魚，无法理解也是自然的吧。
 
　
 
可惡。
 
像多蘭那样有實力（眼光）的傢伙再多一点就好了…这样相對地也能减少给我搞事的杂魚啊，这样我也才能安心隐藏起實力好好过日子啊混蛋！
 
　
 
我不禁深深叹了口气。
 
　
 
『多蘭先生，那边有比较舒适的椅子（沙發）可以坐的。不必太客气』
 
　
 
我指了指稍远一点的地方。
 
　
 
但是多蘭說出了这样的話…
 
　
 
『不…對於真嗣先生的話，我站着也是没什麼问题。真要坐下来的話身我反而可能連工作都不能正常做下去了』
 
『所以我都說没關係了，多蘭先生你不用太在意』
 
　
 
尽管我都說到那種程度，多蘭还是犹豫了很久。
 
　
 
成功坐下後，深深地埋下了頭：
 
　
 
『非常感謝』
 
　
 
还對我行了一礼。
 
　
 
哎…暴露了實力後各方面都开始被慎重對待了呢…我并不喜欢这样，所以才想要隐藏起實力啊
 
　
 
普普通通还是最好了。
 
　
 
只是…說到普通就我有些怀念起自己还是个普通人的日子了。
 
　
 
（我也真的是有些討厌自己这样的力量）
 
　
 
『主人果然是心胸宽广呢』
 
　
 
『哼哼…毕竟真嗣大人本来就很出色啊』
 
　
 
『茜…茜也这麼覺得哦～』
 
　
 
『那只是普通的待客之道，所以并不是什麼值得夸赞的事情。比起那些，大家还是先专心吃饭比较好哦？让客人久等那可是很失礼的呢。』
 
　
 
她们對这样讲着的我再次投以尊敬的視線。
 
　
 
少女们對直見真嗣的好感度又提高了。
 
　
 
　
 
按着那样的步調吃完饭的我终於开始了與多蘭的商談。
 
　
 
果然是有事前来。据說是因为附近突然出现了名为卡拉米緹的灾厄之龍。据多蘭說就算是Ｓ級冒険者们报團前去討伐也要提前制定好周密的计划补给并给出各種应對策略，即便做到这種程度成功與否也还是要看天命。
 
　
 
运气不好依旧是全灭的下場。
 
卡菈米緹它就是有这種程度的魔物。
 
　
 
不…我想大概Ｓ級冒険者也不会是對手的。
 
　
 
實际上數日前就已经有數名Ｓ級冒険者为了退治而前去討伐了。只是…那之後就再也没有听到过有關他们的事情了…如果說是真的攻略了龍的話，多蘭又为何还会在这裡和我談起这条灾厄之龍的事…果然最後还是全灭了吗？
 
　
 
『嗯…也就是說为了討伐掉那条惡龍所以打算要借助我的力量吗？』
 
　
 
多蘭似做好了覺悟一般大大地点了下頭。
 
　
 
『實际上我们现在已经彻底走投无路了…之前虽然有召集Ｓ級冒険者努力去尝试…但結果想必您现在也非常清楚了……我们完全不是那条惡龍的對手…无能的我只能厚着脸皮前来拜托超越了Ｓ級的冒険者，身为SSS級冒険者的真嗣大人您！请您救救我们的国家，以我这个糟糕透顶的傢伙當下所能想到的，只剩下您一人了！所以…真嗣大人！真的拜托您了！』
 
　
 
如果我拒絶了，这个男人恐怕也不会逃跑而是会赌上性命與龍戰鬥到最後一刻吧…从他的身上就是能看到这種覺悟，这样的話我大概真的是这个国家最後的希望了…
 
　
 
求求您救救这个国家吧…他的一举一动仿佛都在述說着这样的事情。
 
　
 
『主人厲害的快要超出露西婭的想象了…这条街上的冒険者公会似乎是被称作冒険者公会本部的样子…即使是这样的公会也不得不向主人提出委托了啊…』
 
『公会所属的所有冒険者都没有真嗣大人一个人来的強大！』
 
『SSS級冒険者的話放眼整个大陸应该也只有真嗣大人一人吧～』
 
　
 
但是，我摇了摇頭。
 
　
 
『Rank这種東西對我而言大概是没有意義的。给予我SSS級评價的人也并非是實际了解了我的力量才这样說，或者說真的理解了我力量的人真的存在吗？』
 
　
 
察覺到我話裡寂寞的她们也没有像平时那样立刻就出声应答。
 
　
 
『主人只是強过頭了…』
 
『古人们有說高处不胜寒…尽管艾琳知道这句話但艾琳也还是不太明白这種感覺…帮不上忙真的很抱歉…真嗣大人…』
 
『即便是身为精靈神的茜也有无法企及的東西呢…』
 
　
 
『嘛，我的事情怎麼样都好。比起这个，眼下多蘭說的那些話听起来可是相當不妙啊…』
 
『主人大人…』
 
　
 
露西婭她一定是有什麼想對我倾诉的吧…但我在她說出口前就借由與多蘭的商談逃开了。
 
　
 
『我真嗣決定接受你冒険者公会会長多蘭的委托，将担负起灾厄之龍的討伐。至于报酬的話，我要求白金币１００枚。』
 
　
 
听到这句話的女孩子们在一瞬間被震住了…
 
　
 
『诶诶诶诶诶诶诶？！白金币１００枚？！』
 
　
 
『那…那样高的报酬额度我可从来没有听說过哦！这絶對是冒険者有史以来最高的一單了吧！今後也絶對不会再有人超越了吧？！！报酬１亿吉爾啊？！！』
 
『这个…恐怕真嗣大人也要隨着这次討伐名留青史了…』
 
　
 
與尚且还在震惊中的少女们相反，多蘭以相當痛快的口气地答应了。
 
　
 
『嗯…毕竟是这種难度的委托，不要求这種程度的报酬反而会比较奇怪吧』
 
　
 
不过。
 
　
 
『多蘭，我其實對金錢没有什麼兴趣』
 
　
 
我转身留下了这样的一句話。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  