========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-03-14 15:16
==========================

 
多蘭明显地因为我这句『對金錢没什麼兴趣』而吓了一跳。
 
　
 
『我…我實在是太失礼了！阁下作为创造了绘本與紙的人，又是挥手就能够抹消掉奧利哈鋼的冒険者，竟然还向您提出金币交易的我實在是愚蠢』
 
　
 
这样說着的他浮现出敬畏的神色，同时也深深地低頭了。
 
　
 
呀咧呀咧…他那诚惶诚恐的态度让我有些呆滞，不禁叹了口气。
 
　
 
『这样說吧～金錢只是一種道具，人活着需要錢，但人活着并不是为了錢。錢这種東西够用了就好。』
 
　
 
坐在旁听席的少女们听到这句話後纷纷露出了若有所思的样子。
 
　
 
『啊…原来还有这样的思考方式啊…』
 
『嗯…为什麼至今我都没有这样想过呢…所谓的金錢仔细想想也确實只是道具的一種而已……』
 
『明明就算是神明（茜）也有被金錢所束缚起来的过去呢…真嗣大人却以一届凡人的姿态摆脱了…』
 
『什麼啊，这并没有哪裡大不了的』
 
　
 
或许我的話對於她们来說實在是太具有冲击性了，真不知道對贸然接受了異世界文化影响的她们会不会产生什麼不好的影响。（注：毕竟这是異世界，錢也是保護生命安全的一種重要措施，毕竟没有我们社会那麼好的法律和安保。这三个女孩子们虽然很強但世間險惡，她们也不是无敌的）
 
　
 
就在我尚且还在思考这種事时，多蘭开口了。
 
　
 
『受您所教，我会铭记于心的。所以關於报酬的内容请务必给我点时間让我再重新思考下吧。』多蘭微微向我表示了敬意，『嗯…然後是關於您接受了委托的後續。这位是同样也想要参與这次作戰的雇佣兵葛茲。他是个單人能力很強的Ａ級冒険者，也是之前退治失败时唯一的生还者。啊啊…關於他只是Ａ級冒険者（配不上您）我很抱歉…面對那样的對手我们确實是应该派出Ｓ級…只是如我之前所說的那样…作为底牌（Ｓ級冒険者们）已经被消灭的现在……我们唯一能派出去（願意去）就只有刚刚提到的葛茲了…』
 
　
 
被多蘭介绍到的葛茲以一副得意洋洋的神态走了进来。
 
　
 
舔舐了嘴唇的那个动作总覺得是在哪裡的杂魚身上看到过。想想大概又是一个對自己的實力深信不疑，还保持着所谓（Ａ級冒険者的）骄傲的可悲傢伙。
 
　
 
所以我一瞬向他投去了怜悯的目光。
 
　
 
『你这種程度也就是个累赘…所以就別来给我添乱了如何？』
 
　
 
还这样說出口了。
 
　
 
『哈啊啊啊啊…？？你这弱不禁風的傢伙是想死吗？』
 
　
 
这个被叫做葛茲的男人。听到我的話後就立刻爆炸了，甚至是带着满脸憎惡的表情朝我瞪了过来。
 
　
 
他这个人不仅没什麼實力，沸点也如此的低。就因为我一句話，他刚刚身为Ａ級冒険者的自信和骄傲呢？果然还是条杂魚。「大抵意思是一句話不顺耳就瞬間激怒的人如何能有冷静的判断力？没有冷静的判断力你就是个在後面的戰鬥中排不上場的杂魚？讲道理男主这說話方式啊…」
 
　
 
看到这样的他我不禁呆滞了，大口叹气
 
只不过这样的我好像进一步地激怒了他。
 
　
 
但我實际上并不是想要炸魚，姑且是有些担心。
 
原因无他，虽然我不知道最接近Ｓ級的Ａ等是什麼水平。但是凭刚才那样的反应恐怕是連杂魚都算不上，真到了开戰时，恐怕就是死魚预定了呢。
 
　
 
我认为这条Ａ等预定死魚在我和那只惡龍戰鬥时連自保估计都是问题。
 
但因为我并不擅長劝告，所以只能用这样的办法強硬地警告他了。
 
　
 
然而…良藥苦口啊
 
　
 
我很討厌给我搞事的人，但我也并不希望他们就这样死去。
 
可是笨蛋通常都会选择自絶生路。
 
眼前的男人同样如此。
 
察覺到这点的我被无力感包圍了…
 
　
 
『葛茲！退下！总是不願意正視別人（建言）的你，就是因为这样所以才一直在Ｓ的門外徘徊啊！快想想你真的有理解到真嗣大人的意思吗？？！』
 
　
 
不愧是冒険者公会会長的他，还是很能明白我的想法嘛。
 
　
 
『老子在門外徘徊你媽！！！！！！！！混蛋！！老子现在什麼話都不想听！老子只想让他哭，干他丫的！』
 
　
 
任凭那種没由来的怒气支配起全身的他大肆地吼叫着，听起来真是相當刺耳。
 
　
 
一直背负在背後的巨劍迅速地解放转手就朝着我砍了过来，也完全不再顾及多蘭会長的存在，看起来是完全疯狂了。
 
　
 
只是看着那样的他我不仅没有害怕，反而因覺得太过滑稽而忍不住吹出了声（挑衅用口哨？）。
 
　
 
結果，受到了挑衅的他更加的扭曲了脸，他现在的眼神简直堪比世界上所有憎惡的集合了。
 
　
 
虽然知道我的态度對他来說确實算不上好，所以有试着做出打算认真应對的样子，但是保持这样也真是有点辛苦。
 
　
 
『给我去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！』
 
　
 
极端愤怒的葛茲巨劍朝着我的方向迅猛地攻击而来。
 
但是…在我看来这把劍就像是慢动作回放一样…
 
　
 
嗯…是說这麼慢要反击吗？需要反击吗…不反击吧…好麻烦…乾脆就这样吧…
 
　
 
讲道理與他这样的對手打，确實是让人提不起劲啊…
 
　
 
『甚至連餘兴都算不上…』
 
　
 
我轻鬆地躲开了他的砍来的巨劍，吐出了这样的感想。
 
　
 
似乎是听见了我的呢喃，他拼命地环顾四周试圖找到我的位置。
 
　
 
但为时已晚…他已经完全失去了我的踪迹。
 
　
 
终於理解了我在何处的他，因为过於惊愕而只能發出可怜地呻吟…
 
　
 
『这究竟…！可惡！！为什麼完全没有注意到？！』
 
　
 
「哈…」我摇了摇頭，叹气。
 
再度一个旋身躲开了他的攻击又来到了他的背後，果然以他的實力是跟不上这等神速的。
 
　
 
虽然换做是我的話肯定没什麼问题的。
 
　
 
『咕…可惡！不可能吧…！不可能吧…！我怎麼会输的…不…我絶對不可能输的吧！！…』
 
　
 
好容易清醒过来的他，现在因为大腦无法理解现實，如同着魔了一样地大喊大叫着…
 
　
 
『快停止吧。不管你怎麼想，这明显就是我的胜利』
 
　
 
我稍微有点同情这个样子的他，所以并没有直接从正面反驳他的話。
 
　
 
但是，葛茲这个男人始终都是一副无法接受这个殘酷现實的样子。
 
　
 
不。可能是类似于，初次见到神明之力又无法理解的普通人一样，因为无法理解的事物而一时陷入了混乱。
 
　
 
这也是我那超出常规的力量所引起的悲剧吗…
 
　
 
『你这…混账怪物啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
　
 
这样說着的他也不顾形象就那样半泣着以一副完全自暴自弃的样子向我砍了过来。』
 
　
 
只是他的动作對我来說毫无威胁…果然…
 
太慢了…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  