========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-07-26 19:52
==========================

 
對於和我之間这麼大的力量差異，古斯在半哭的状态下就会被斩杀了。
 
这是當然，只是打倒的話太简單了。
 
…只是，如果手下留情的方法错了的話，也会不小心弄死他的吧。
 
古斯是一方敌視我，憎惡的對象。
 
如果有神的話，那傢伙一定是一个无比愚蠢的人，一定会被扔进地獄的。
 
所以，本来就算被我杀了也不能說什麼。
 
但是，正因为如此………我拥有压倒性的力量，完全掌握了對方的生杀與夺的权利，正因为處於神的地位，所以即使是像眼前的人渣一样的男人，也不会牺牲自己的生命。
 
如果是露西婭的話，应该是很溫柔的吧。但是，不同的是，我只是天真的，这样想着自嘲。
 
我一边眺望着我停下来的劍，一边悠闲地想着那样的事情，开始想该如何转移到回避行动的时候。
 
这是一个横着的人的手被击倒在刀刃上。
 
那个人和我一瞬間见面的时候用美麗表情笑着。我也用笑容回应了。是的，那是孤兒院少女之一的露西婭。
 
！！！！
 
然後，露西婭用两个手指抓住了来到的劍刃，用两个手指抓住了！。
 
　
 
「不是主人你应该對付的對手。虽然很冒昧，但我想让我来应對。」
 
「嗯……是啊。确實，我也很担心，即使手下留情的話，對方也可能会死。」
 
「原来如此。是啊，因为主人的力量太強大了。」
 
「…好的，可以吧。为了让你能稍微追上我，积累實戰訓練就好了。」
 
「啊，好！！！请看！！」
 
　
 
露西婭發出喜悦的声音的同时，把接触了刀刃的手指啪的一声拿开。
 
於是，在这一瞬間，古斯在後面猛然倒下了。
 
其實在我们談話的时候，他一直在挥舞着被抓住的劍，拼命地挣扎着。
 
但是，即使是只有我的幾万分之一左右的力量的對手露西婭，也不能将被抓住的劍转开。
 
哎呀，用那種程度的力量挑戰了我……
 
太过魯莽了，真是让人吃惊啊。
 
　
 
「像你这样的小姑娘，對，没错，就是应该成为ｓ級的冒険者的存在，是的，是的，對，没错，啊啊啊啊啊！」
 
　
 
被愤怒囚禁的古斯連作为人的良心都失去了。
 
他突然對一个可怜的少女，用尽全力打了过去。
 
我打算彻底杀了對方。
 
就像在刀刃上的雷击被對方击打的劍技一样，露西婭也不想避开它，从正面接受了。
 
那一瞬間，啊啊啊啊啊啊啊！！！这响彻空气的破裂声响起，烟滚滚地升起，遮住了視野。
 
　
 
突然响起了一生像是什麼東西破裂的声音，於此同时，周圍开始变得的烟雾缭绕，遮挡住了視線。
 
　
 
「哈哈哈！好好看看吧，我要是使出真正的實力了（译：Blazblue，啟动！），如果我使用这个技能的話……」
 
　
 
但是，露西婭打断了他的話，「诶，什麼嘛，难道这就是你的王牌吗？」
 
　
 
雾中露西婭的身姿完好如初，并未染上一絲血紅。
 
　
 
「什…！魂，魂蛋！不可能！我的秘技！这可是戰士的最高級技能啊！！！」
 
「诶，真的是秘技吗，虽然并没有貶低的打算……如果主人用一根手指戰鬥的話，会是你的幾万倍呢。」
 
「喂，露西婭，不要拿他跟我比，次元不同。」
 
　
 
露西婭点了点頭，「确實是这样啊，那主人對比是错误的，就連我都看不清主人您的實力呢。」
 
「嘛，你在努力修行个十幾年的話，应该就能够看到一部分的，今後也要好好钻研。」
 
「是的主人！我会加油的！」露西婭满是期待的看着我，大概是因为听了我的話而感到高兴吧。诶，有強度也不是只有好的一面，但我现在还不会向她传達，现在她还年幼，希望她能够在成長途中理解这件事，有过於強大的力量也可能会發生悲剧，但能够保護自己总是好的。
 
　
 
在我们對話中，古斯發出了怒吼。
 
　
 
「你这个浑蛋啊啊啊！真嗣嗣嗣嗣嗣啊啊啊啊啊！！！」
 
　
 
他大喊的同时架起劍，诶呀，这下可不妙。
 
　
 
「露西婭，準備好了吧，试着用一下我以前教给你的技能。」
 
「是的主人，我会尝试的。」
 
　
 
露西婭坦率的听从了我的話，并如我所說尝试使出技能。
 
　
 
「好好品尝在主人那儿学会的这招吧！秘技！崩刃拳！（译：中二力不足。）」
 
　
 
露西婭隨着自己的声音迅速向古斯释放出自己的拳击，對於其他人来說应该是快到看不见拳頭的轨迹吧，對於我来說这是一个快得有些看不清的拳击，但對於其他人来說，这应该就是无法阻挡的神技吧。
 
在刹那間，露西婭強大攻击冲击了古斯，隨着數不清的拳頭落下，那裡出现了一个武器消失了的古斯。那是我在以前看到的「武器杀」技能，并把它做了些修改教给了露西婭。虽然不是很熟练，但动作已经开始渐渐地变得洗炼，說明露西婭还是很有这方面的才能。
 
　
 
「什麼！真是可惡！那可是秘銀制造的劍啊！」
 
　
 
對着惊讶的古斯，就連公会長多蘭也發出了惊呼。
 
　
 
「我早就說了，真嗣大人在这个世界上可是最強的！就算是奧利哈鋼制作的武器也能轻易消灭，和你这種人完全不一样……不，和你这種人不在一个次元裡。」
 
　
 
听了露西婭的話，古斯用一副很害怕的表情看着我，嘴裡說着，「够了，已经够了！」在这種吵闹的情况下，我只好叹气。
 
　
 
「唉……多蘭，这場闹剧已经可以停下了吧。」
 
　
 
不仅是多蘭，就連古斯和少女们都不吭一声。
 
我继续开口：「多蘭，我已经理解了委托的内容，如果它與这条街的危机有關係的話，为了保護孤兒院而助一臂之力也是可以的，但是，被多蘭你总是这样低頭實在太引人注目了。我和名声什麼的无緣，只要能够和孤兒院的孩子们生活在一起就足够了，不管是金錢还是权利都没兴趣，所以，这次委托的話，不需要用什麼特別形式，按照普通情况来进行委托即可，如何？」
 
　
 
多蘭發出了「哦，哦……」的感叹声，而少女们则眼睛湿润的看着我。多蘭跪在我面前，向我低頭行礼。
 
　
 
「謝謝您真嗣先生，真嗣先生所隐藏的實力并不是我能够窥視的，现在您的手指頭大小的強度已经让我见识到了，也包含對於部下的失礼而道歉，我再一次向真嗣先生提出關於卡拉米蒂・灾厄之龍的討伐委托。」
 
「不要搞得那麼夸张好不好，只不过是去接一个任务而已。」
 
　
 
對於我宽大的言辞，他深深地低下了自己的頭。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  