========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-28 10:00
==========================

 
冒険者协会会長大師多蘭在我面前低下了頭，「拜托你去討伐那条灾厄之龍吧。」「你說那条被称为的最危險的最強的龍的討伐委托。」
 
　
 
虽然招募到了幾十个Ｓ級冒険者，但似乎被團灭了。於是我就被你们盯上了？
 
虽然是没有像我这样能够打倒那样的怪物的人，但是很麻烦欸。
 
我只是想和孤兒院的少女们（幼妻吧，呵，男人）一起度过每一天的愉悦生活啊！。
 
毕竟作为對名声和权力都不感兴趣的人，我尽可能地不想引人注目。
 
所以，我很想只给冒険者们还有軍队的各位大哥加油！但是很遺憾，他们口中好像只有我一个人才能打败那条叫做卡拉米蒂的龍。
 
　
 
「真是的……我真的不想引人注目啊」
 
　
 
虽然不是出於我的本意，但这也算是为了保護孤兒院。我只有接受这个委托，前往冒険者协会。
 
顺便一提，露西婭、艾琳、茜三人也要跟来。當然，我強硬的阻止了她们，虽然听见她们說不願意與我分开。
 
原来如此。
 
與其說是很危險，不如說在討伐龍的危險之旅上，在我身边更安全。毕竟我的力量可是压倒性的。（你是挂逼，骄傲吧？）
 
　
 
「好吧。记得千万不要离开我身边哦？」
 
　
 
听了我的話，少女们欢悦了起来。
 
　
 
「哈哈，好耶！」一直一直在一起！！絶對不会离开！！！」
 
「哇，我也是！」不过不想和你（我不清楚她们在撕还是什麼，就當成争宠吧）在一起！
 
　
 
「没有茜，永远在一起哦～」
 
　
 
我却在想
 
真的力量到底是什麼呢？
 
伴隨着一路的欢声與吵闹，我们到達了冒険者协会的大厅。
 
我毫不犹豫地打开了門走进了裡面。
 
裡面是和我在那个世界的印象中一样的布局。
 
墙壁上贴着委托，戰士和魔法使等各種職業的冒険者们圍着桌子斗酒交談。也有接待窗口和食堂窗口。也可以轻鬆的吃饭。
 
我们进入裡面。但是，裡面的冒険家们馬上就涌出来了一个人。
 
　
 
「喂喂，你不是弄错了你们该来的地方，啊？」这裡可是強悍的冒険者们聚集在一起的地方。不是你们这样的小孩子该来的地方哦！！！哈哈哈」
 
　
 
听到这样的声音。
 
周圍所以人都注視着我们。
 
但是，我比以前更冷静了，以及能接受了那種看似是挑衅的話了。
 
嗯，这是對我们的意见，不过，看起来我们年轻是事實。
 
我想这位冒険者本意是不壊的吧。
 
　
 
「感謝您的忠告」
 
　
 
我平静地說，然後就这样走了。
 
　
 
「啊，好厲害！」「你，你是笨蛋吗！！！」
 
　
 
但是，因为我的回答，那个男人脸上不知为何变得满脸通紅，冲我们吼了起来，一下把桌子掀翻在地。上面的料理和酒被撒在了地板上。
 
　
 
「怎麼了，突然生气？有什麼不礼貌的話就道歉吧。」
 
　
 
我冷静地提问。
 
但是，不知为什麼，男人越来越生气了。
 
　
 
「哦，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不！！！不是年轻的问题啊！！！！！！！」
 
　
 
这样喊着向我冲过来了。
 
哎呀，真的没办法啊。
 
我用颜色示意艾琳。
 
艾琳在等待着我的指示，应该說刚才在等待着我的指示，她往前面轻轻的迈出一步，举起手中的法杖，用舒缓轻盈的語調念起了咒語。
 
　
 
「主人說冰冰爽爽的很舒服呦，那麼来试试这个技能吧，诶嘿，冰之魔獄！！」
 
　
 
對我来說是这是十分舒服的凉爽微風，但是如果是我以外的人，那体验的可就是狂風过境一般的感覺。（你要不要循环播放背景音乐龍卷風啊？）
 
　
 
「艾琳你确實你……」
 
　
 
因为和我說話而感到高兴的艾琳回答道。
 
　
 
「是的！」正如被說的那样，我有好好地瞄准了地面！！」
 
　
 
我可不是殘忍的男人，所以硬要艾琳對着地面释放魔法。（一个眼神这麼多意思吗？）
 
　
 
确實这个男人很愚蠢，没办法得到救赎，我还是決定原谅他。
 
因为我拥有着對可怜的弱者生杀予夺的权利，我是压倒性的上位者。
 
既然立於万人之上，那麼就应有允许愚人的宽容。
 
所以即使是这样愚蠢的存在我也能接受。
 
这也可以說是有着神一般的力量的弊端吧。
 
在艾琳的魔法冰之魔獄發动的瞬間，不仅是冒険者协会的地板，不仅是墙壁、天花板、楼层，整个建筑物都开始冻結。仿佛在永久冻土中的情景在刹那間展开，蔓延开来。
 
對我来說，这是一種放冷气的魔法，但對我以外的人来說，效果就是有点意思了。
 
那乍一看是个強悍的冒険者的人也无法例外。
 
虽然說是让艾琳手下留情，冒険者却像牙齿也不听使唤而开始冻僵了，因为太冷，馬上就陷入了无法行动的状态。
 
　
 
「什，什麼！？！？！？」
 
　
 
冲进来的男人的脚上也立刻被冰缠绕着冻結了起来，许多人都无法动弹了。然後身体发抖，已经快要冻死了。
 
　
 
「對不起，對不起。真的，我没想到你们这麼快就无法动弹了。對我来說这只是换送風的魔法。艾琳，解除吧。」（开挂就直說，我欣赏你）
 
　
 
收到我的指示，艾琳元气饱满的回復
 
　
 
「收到了！」立即解除了魔法。寒气很快就消失了，毕竟冒険者们冻死了就没有办法了。
 
　
 
「哇！，你差点杀了我吧。
 
果然控制力度是最困难吗？」我對艾琳嘀咕着
 
　
 
「你丈夫太強大了。」
 
「具有这麼压倒性的力量，但是却又有宽恕對方的溫柔！」
 
「没错的說～虽然具有與神一样的力量和精神，但是无论是什麼样
 
的人都能平等對待的态度也是很厉害的說～」
 
　
 
但我摇了摇頭，
 
　
 
「不，拥有过於強大的力量的人，应该是不被那个力量所惑的。从这个意義上来說，我还完全没有做到呢。因为变得过強，反而被这力量拘束着。」
 
　
 
听了我說的話，女孩们露出了惊讶的表情。
 
　
 
「啊，虽然有那麼大的實力，但是还不够充分。主人的真正強大不是力量，而是感覺到對力量的真正态度。」
 
「力量不能只是強大而已。能够控制那个才是真正的力量。」「說的真好啊，說得太深奧了。感覺就像听到了魔導的真理。」
 
「过去曾经降臨在现世的神，我覺得好像也留下了同样的話語～」。「」真是太棒了，主人就像神一样。」
 
「不，我还远远不够成熟。」来吧，比起那个我们还要去接待处呢。我们可是为了接受任务，才来到了这样的地方。」
 
　
 
听了我的話，少女们一齊回答：「是的！」
 
　
 
但是，對想要进接待窗口的我们来說，那个男人又开了嘴。
 
　
 
「啊，没办法，能够做这样的事那什麼都可以了吧……」
 
　
 
但是，这句話并没有被說到最後。
 
　
 
「算了，**！！」那个人不是我们能阻止的人！！」这个愤怒的声音是从另一个男人那裡听到的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  