========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-26 11:02
==========================

 
我做了晚饭，做了简單的料理。
 
　
 
「好厲害！非常好吃，主人！！我还没吃过这麼美味的料理，已经是可以开料理店的水平了。」
 
「不是什麼大不了的東西。」
 
　
 
我摇了摇頭，露西婭的表情变得低落起来。怎麼了？
 
　
 
「我，明明是主人的東西，却没有一点的帮助。」
 
　
 
露西婭沮丧道。
 
　
 
「从现在开始学习就好了。一起努力吧。」
 
「是！」
 
　
 
在这样的對話中，突然响起了一片惊慌失措的声音。
 
什麼什麼？
 
在下一个瞬間，幾个穿着黑色衣服的人突然向我袭来。但那个动作完全被我看穿了，紧接着，我轻轻的把對方挥舞着的劍夺了下来，用夺来的劍进行了反击。當然，要注意不让馬鈴薯从盘子裡洒出来。
 
於是，不知道从哪裡听到了一个惊讶的声音。
 
　
 
「不、不可能，我们巴克王国即使在大陸上也被称为最強的密探部队，竟然这麼简單！？」
 
「喂，现在是吃晚饭的时候，现在还可以原谅你，赶快把这个尸体拿回去。」
 
「別瞧不起人了，既然被看见了，就不能让你活下去，大家一起上。」
 
　
 
大約有十个人向我攻击了过来，但是，我在下个瞬間便全歼了所有的敌人，因为太慢了我都要打哈欠了。
 
　
 
「怎、怎麼会有这種事，我、我们巴克王国的谍报部队………我、我死了就没有人管辖巴克王国的信息了，国家会灭亡的，必须要逃跑，给我记住了。」
 
　
 
敌人那样說着就準備逃跑了，但我却不是那種可以让暗杀者轻易逃走的好人。我很轻鬆的看破了敌人逃往的位置，向那边投掷了从敌人那夺来的劍。
 
　
 
「可、可惡，我的祖国。」
 
　
 
留下那样的話，巴克王国谍报部队的最後一个人很爽快的死去了。
 
　
 
「喂，我已经知道你藏在那了。」
 
　
 
在我說完後，我話中隐藏的人出现了。带着兜帽个子小小的，不是刚才的谍报部队。
 
　
 
「謝謝你，謝謝你的帮助。」
 
　
 
这样說着把兜帽从頭上取下。
 
那是一个看上去还很年幼的金髮的絶世美少女。最引人注意的是她 的耳尖尖的。皮肤十分雪白，有着很神秘的气氛。
 
　
 
「不好意思，我是妖精森林的公主艾琳。这次在我十分危險的时候帮助了我，真的非常感謝。我代表国家表示感謝。」
 
「我不是为了国家而帮助你的，我帮助的只是你。」
 
　
 
在我这样說了之後，艾琳愣了一下，一边有些羞涩，一边向我表示感謝。」
 
「啊，是么，不是为了国家，而是为了我，啊，那个，作为我个人表示感謝，真的謝謝你了。」
 
「不是什麼大不了的事。」
 
「不，没想到会有像你这麼厲害的人，那是瞄准了我的巴克王国最強的密探们。是Ｓ級冒険者也要苦戰的強敌。但是你却那麼轻鬆的………而且全灭了，真實太厲害了。」
 
「不管Ｓ級是怎麼样，對我来說都是无所谓的事。」
 
　
 
我否定道，艾琳用闪闪發光的眼睛看向我。
 
好吧。
 
　
 
「那个，我希望你能告诉我你的名字。」
 
　
 
說着話，不知道为什麼艾琳的脸变紅了。
 
　
 
「真嗣。」
 
「是真嗣大人吗，真的是很棒的名字。」
 
「不，我认为这是很普通的。」
 
　
 
艾琳一边摇晃着腦袋，一边
 
　
 
「真嗣大人」
 
　
 
不知为何重複着我的名字。
 
　
 
「总之虽然我不知道發生了什麼，但是威胁已经离开了吧？」
 
　
 
我这麼說着，转过身去。
 
　
 
「请等一下，不要抛弃我，真嗣大人。」
 
　
 
这样說着，少女跟我一起来了。
 
　
 
「没办法啊，一边吃着饭一边說吧。」
 
「謝謝～」
 
　
 
少女哭着說了感謝的話。
 
然後听到談話的时候……
 
　
 
「原来如此，被巴克王国烧掉的故乡已经没有了，一起逃跑的部下也幾乎團灭了，艾琳已经是精靈裡最後一个正當的公主了吗？」
 
「就是这样，如果我死了，精靈王家的血脉就消失了，所以要生孩子，即使不是精靈，人種也可以。但是，如果可能的話，像真嗣大人这样，實力強大，能保護我，溫柔的人就好了。」
 
　
 
那样說着，艾琳希冀的向我看来。
 
　
 
「那真是太辛苦了，虽然心情很高兴，但现在是因为我的帮助才衝动的吧。可是艾琳还很年轻，等成为成年人就会冷静下来，到时候心情也会發生改变的吧。」
 
「才没有衝动，而且，我已经能生孩子了，我是认真的。」
 
「没有，这就是吊桥效应，而且你还小，等你長大後就明白了。」
 
「那麼長大後就可以結婚了吗？那約定好了。」
 
「唉？不，不是这样的。」
 
「結婚是在超过一万年的精靈樹下」
 
　
 
面對这样的艾琳，旁边安详的露西婭發出了声音。
 
　
 
「那个，艾琳，你的丈夫是真嗣大人的話，我已经約好了，艾琳是不行的。」
 
「那、那麼，我也想和真嗣大人結婚，而且我也約定了長大後还是这样的想法就OK的。」
 
「不行的話就是不行的，我先和主人約定好長大後就嫁给主人的。」
 
「我不要，我也要和真嗣大人結婚。」
 
　
 
我很无奈的抱住了頭。
 
那天晚上就这样睡覺了。艾琳因为失去了父母而留在孤兒院。我想明天她们可能也是这个态度對話，但是下一天她们就很开心的聊到了一起，好像是做了什麼秘密的协定。有时从口中蹦出第一夫人或第二夫人之类的話，不知道是什麼事情。
 
总之，设施裡的孤兒现在有两名。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  