========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
糟了，我还想尽量不要引人注目，但在意料之外的事件中暴露出一部分實力，而我的實力又太強了，所以只要稍微露出一点，就会引起大骚动。
 
正因为如此，我才不想引人注目，果然不应该真正的力量流露出来的吧。結果仅显示了一点点的力量，就受到了大家这样的關注。可惡，我恨自己太大的力量。
 
在考虑那样的事情的时候，阿倫低頭开始了說明。
 
　
 
「我这裡的笨蛋失礼了。希望你能原谅我。我代表这个冒険家公会所属的所有冒険者进行道歉。」
 
　
 
即使是这样的行为，冒険者们也大大混乱了。
 
嘛，我没有對这種男人的存在而报復，所以原谅他也行。
 
　
 
「不介意，比起那个，你呢？」
 
　
 
對我很爽快的原谅了他，阿倫感到惊讶之後，表示敬了意，頭低的更低了。
 
　
 
「感謝你接受我的道歉。我的名字是阿倫。是Ａ級的冒険家，一方面是这个公会的冒険者的代表。而且，是非常了解你實力的人的一个人。」
 
「嗯……啊，原来如此。我想起来了。那个被弹飞的我抹除的奧利哈鋼的劍的冒険家？」
 
　
 
就因为这句話中，阿倫变紧张了。
 
大概是覺得我的心情不好了吧。更加埋低了頭。
 
哎呀哎呀，我不是因为那種程度的小事而生气的男人（是吗？你这个魔鬼），所以不需要那麼夸张的反应。
 
而且，既然是知道了我的實力的一部分，也可以說是冒険者的代表的男人，那麼就是这公会的中枢吧，而且是有當家的冒険家，既然代表我向我道歉，那我也停下来吧。
 
我不想做得很显眼。
 
但是，即使我說要抬起頭，阿倫也会說「这样的原因」，就这样低頭继续說明。
 
哎呀哎呀…我真的完全没有打算让冒険者的代表低頭的啊。
 
　
 
「那件事真的很抱歉………那个怨恨我的冒険家袭击我的时候，尽管将他杀了，但劍还是被他弹飞了。在这个世界上被称为最硬的奧利哈鋼的劍…當知道那个被弹飞的地方有人的瞬間，我覺得那个人肯定死了。但是，无法相信的事，那个人……不，你把世界上最坚硬的劍也轻易地抹除了。而且，完全没有拿出认真的气氛。我在瞬間，感受到了所不知道的力量。當然，真正的實力，Ａ級冒険者程度的我…不，可能有連Ｓ級也想象不到的水平呢。嘛，然後，我赶到了公会的会長那儿，把事情的经过說了。」
 
「是吗，你對公会会長多蘭說的吗？
 
真是太麻烦了。」
 
　
 
我一开玩笑，我才知道我才不生气，多少有些紧张的样子，就开始聊了起来。
 
但是，好像还不能完全放鬆。
 
哎呀呀，我太強了是不好的，但还是想让做的好。
 
　
 
「那麼你，今天为了什麼来到这地方？还是来接那条龍的天灾級委托？」
 
　
 
这句話，这次才是圍在我们的周圍的冒険者發出了惊讶的声音，我们被注目的視線注視着。「
 
　
 
哇。喂，那我就不要在这裡說了。」
 
　
 
我的話让阿倫露出了糟糕的表情。
 
但是，已经是以後的事情了。
 
这样的灾难之事…是的，也就是說，卡拉米蒂龍是地上最強的存在，灾祸之龍，为了去討伐他，所以我来到了公会。
 
圍绕着我们的冒険者们，向我發出期待的視線，說出如果是他的話一定会办到，之类的不负责任的話。
 
可是，这样打倒龍的話，就会被认为那是我的工作了吗？
 
對我来說就只是名声和名誉之类的。
 
我對那種東西没有兴趣。
 
我只是想静静地生活。
 
然後保護孤兒院，很好地培养少女们是很重要的。
 
所以在不起眼的时候偷偷地打倒龍，想在不被人知道的过程中拯救国家，但是由於阿倫的原因，计划被糟蹋了。
 
　
 
「對，對不起，因为我的冒失。」
 
　
 
这样說着阿倫道歉了好幾次。
 
…啊，唉，不过，阿倫也不是有惡意的。
 
周圍的人都很烦躁，给我们带来熱情的視線和声援，虽然很郁闷，但还是覺得只是杂音而无視。
 
哎呀呀，所以我不才想引人注目。
 
　
 
「你能告诉我去哪里接任务吗？」
 
　
 
艾倫在那句話後露出无比的熱情，
 
　
 
「是的，在那边。」
 
　
 
然後用礼貌的动作指向接待窗口。
 
不，如果你能做得更正常就好了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  