========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-05-26 11:59
==========================

 
那麼，我们现在先得到接待处进行冒険者登记。
 
在艾倫指示方向的接待窗口，有一个有着漂亮銀髮的接待小姐，看起来和茜的年龄差不多，大概１５、１６歳这样吧？好像是要在那裡置办各種手续。
 
我过去向少女搭話：「打扰了，我希望登録成为冒険者。」
 
　
 
另外，在接待窗口上的名字版上标记着「舒碧儿」。舒碧儿注意到了我之後，非常惶恐的低下頭。
 
　
 
「非常欢迎您的到来，救世主大人，我们冒険者公会一直恭候您的到来，我是公会会長的女兒舒碧儿，今天接到命令前来接待您。」
 
　
 
什麼啊，原来是多蘭的女兒，特意为了我而派遣女兒过来的吗？是不是有些關注过頭了，不若說，没必要这麼客气。即便如此，竟然叫我救世主吗，虽然没有错，但感覺真难为情。如果單从稳定经营孤兒院这方面来看的話，「救世主」这種等級的称号是多餘的，虽然从結果来看是拯救了国家，但實在是太夸张了。
 
於是我「拜托了，不要这麼称呼我，我的确是想拯救这个国家，不过我更想悄悄活下去。」这麼說了。但是，舒碧儿小姐却摇摇頭。
 
　
 
「虽然我可以这麼做惡，但是，因为公会会長的父亲就是这麼称呼您的，在公开場合我也会称呼您为救世主，但在私下我可以依照您說的做，还请见谅。」
 
　
 
舒碧儿一副为难的样子。「公开場合没办法吗，好吧…」「救世主」这样的称呼真的很难为情，真希望一直都不要这麼叫。話虽如此，这也并不是她故意为难我，我也不能指责她，我決定等到了公开場合好好忍耐。
 
於是，我想他传達了谅解之意。
 
　
 
「謝謝！」她深深地低下頭表達自己的謝意。其實不用感謝也行。
 
而露西婭她们则是……
 
　
 
「救世主啊，感覺真的很适合主人哦。」
 
「艾琳也希望大家都能这样称呼真嗣大人。」
 
「茜，茜也是。」
 
　
 
她们开始熱烈的討论，嗯，我想我确實可以拯救这个世界（译：蜜汁自信），但我更想低調的生活。
 
於是我說：「用那个称呼方式的話或让人覺得很陌生，简直就像不熟悉的人一样呢。」少女开始焦急起来。「啊，还是请让我叫主人吧。」
 
「艾琳也拜托了。」
 
「请让茜叫您真嗣先生。」
 
「嗯，隨你们喜欢的称呼我吧。」
 
　
 
露西婭她们开心的微笑了。把这些事情放在一边，赶紧去登记冒険者吧。
 
　
 
「關於登记手续的办理我需要怎麼做。」
 
「是这样的，本来的話登録冒険者是需要接受幾个考试，并进行判断的系统。」
 
　
 
舒碧儿的脸上露出了为难的表情。嗯？
 
　
 
「其實……關於真嗣先生您并没有可以接受的考试。」
 
「啊？没有能接受的考试？这是怎麼回事？」
 
　
 
我發出疑问的話語。
 
　
 
「真的很抱歉！」舒碧儿深深地低下頭。
 
　
 
「我并不是要你道歉，比起这个，我更希望知道原因是什麼。」
 
　
 
我的話使得舒碧儿再次惶恐地深深低下頭进行說明，虽然没必要低頭就是了。
 
　
 
「请让我說明一下。實际上，冒険者公会準備的考试本身，并没有達到能够考验真嗣先生的水平，也就是說，如果真嗣大人去进行考试，反而会暴露出许多考试本身的缺陷。」
 
　
 
啊，原来如此，當我理解这个事太之後不禁苦笑。也就是說因为我的實力太高了，由於考试本身的问题才出现这样的情况。试着考虑一下便覺得理所當然了。恐怕是因为至今为止都没有我这種等級的冒険者吧，所以用来测量實力的考试并没有準備好。
 
　
 
「主人您已经超越标准了呢。」
 
「居然連考试都无效了呢」
 
「要测量真嗣先生还是太难了。」
 
　
 
但，如果是这样的話……
 
　
 
「这样的話，不能接受考试的我，是不能成为冒険者的吧。」
 
　
 
我遺憾地說，「不，不是那样的！」舒碧儿慌慌张张的反驳，她的脸上满是焦躁，好像我一走世界就会完蛋似的。
 
　
 
「但是，不考试的話，不能成为冒険者是规则吧？」
 
　
 
對與我的提问，「不，并不会！父亲說了對於真嗣先生的考试全部免除！而且，您是世界上第一个拥有能够获得SSS級冒険者资格的人，请成为冒険者！是有您才是这个国家的……不，是世界的希望！」舒碧儿拼命的恳求，我会是这麼重要的人吗？（译：作者你是故意惡心我吗？）
 
　
 
然後，从远处窥視着我们这边情况的冒険者们，惊讶的声音也隨之提高，公会内一陣骚动。
 
　
 
「不，不会吧，居然是SSS！？」
 
「不知道啊，SSS真的存在吗？」
 
「對了，SSS确實存在过一次，那大概是在神話时代，神明降臨的时候被授予的等級，那可是传說中的等級啊！那个男人居然被授予了这个等級，可惡！难不成他还是神話等級的吗？」
 
　
 
後方传来这样的声音。
 
　
 
「主人實在太厲害了，没想到居然成为了SSS級冒険者。」
 
「當然的吧，真嗣大人可是世界最強的哦。」
 
「终於達到世界級別了啊真嗣先生～」
 
　
 
少女们也这麼說，我稍微考虑了一下，便摇摇頭，
 
　
 
「不，我还是不能成为冒険者啊。」
 
　
 
於是，舒碧儿立刻脸色发青，「为，为什麼不同意呢，请您成为冒険者，拯救这个世界！救世主大人，拜托您了！」
 
　
 
好像是因为世界末日一般的害怕，嗯，她理解错了，冷静考虑一下就可以明白了。
 
　
 
「我不想搞特殊待遇，所以我要考试，明白了吗？」
 
　
 
看来总算是理解我的意思了，舒碧儿乖乖的点点頭。
 
　
 
「真嗣先生明明是最強的，却又明白公平與规则的重要性，果然與我们是不同次元的人啊。」
 
　
 
舒碧儿的眼裡满是敬畏。
 
　
 
「也不是多麼了不起的事儿，越是位於高出，就越应懂得遵守规则的重要性，上面的人遵守规则，下面的人才会願意一起遵守规则啊。」
 
　
 
於是舒碧儿敬畏的目光越发強烈了。「没想到救世主大人不仅仅是有實力而已，就連内心的想法都如此高尚，我会好好谨记您的教诲并传授於他人的。」舒碧儿带着湿润的目光看向这边，无论我怎麼說也只会让她的敬畏越发強烈……唉，为什麼会这样呢，如今也只好顺其自然了。
 
不管怎麼样，我已经決定参加冒険者考试了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  