========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-03-07 08:09
==========================

 
因为我要登録冒険者冒険者公会会長特意派遣了他的女兒了接待我，而後我又被告知了免考與SSS級的事。但像我这样的人应该好好接受考试，所开始正式考试。
 
　
 
「真是不好意思给您添麻烦了。」
 
　
 
我覺得很难为情於是摇摇頭。「要做这样的事也是因为我所要求的，而且，我也不想让舒碧儿你感到困扰哦。」
 
　
 
为什麼舒碧儿会脸紅呢？
 
　
 
「喂，你有见过舒碧儿那種表情吗？」
 
「不，如果换做是我，她都不会笑一下。」
 
「可惡，是那小子干的吧，虽然不知道他到底是不是什麼救世主，不过还是跟上去看看吧。」
 
　
 
虽然能够听到这样的声音，但他们果然还是误解了吧，像我这样的人是不可能受女性欢迎的，也只不过是代替孤兒院少女们的父母而受到她们仰慕而已。
 
　
 
「嗯，主人，舒碧儿不是孤兒吧？」
 
「床也不够大。」
 
「茜啊，覺得三这个數字很美哦～」
 
　
 
咦？你们在說些什麼啊？在說着不明所以的話时，舒碧儿也準備了考试。
 
在桌子的柜台上放着一颗透明的水晶。
 
　
 
「这是测量魔力用的水晶。在测试的时候水晶会根據魔力量而改变颜色，越是接近黑色就代表魔力越強，Ｄ～Ｃ是浅灰色，而Ｂ級则是深灰色，在那之上更黑一些就是Ａ～Ｓ，而至今为止大路上从未出现过显现漆黑色的人。」
 
「是吗？」
 
「请稍等！」
 
　
 
怎麼了，舒碧儿在我準備把手放到水晶上的时候慌忙阻止了我。
 
　
 
「那个，正如之前所說的那样，要想给真嗣先生考试是很难的。」
 
「嗯？这是怎麼一回事？」
 
「刚才說过，即使是Ａ～Ｓ級的冒険者也只有黑色的程度，但是，据說在很久以前，一次试验中，聚集了十人以上的Ｓ級冒険者共同往水晶裡注入魔力，那个时候水晶好像壊了……」
 
　
 
原来是这样啊，「也就是說，如果我用魔力注入水晶的話水晶会壊掉對吧？」
 
「是的，没错。」嗯，确實是这样吧，注入十名Ｓ級冒険者的魔力就会损壊的水晶确實会馬上壊掉吧。
 
　
 
「對不起，我的力量太強了。」（译：信不信我一发噬魂剪给你打下去）
 
　
 
當我道歉时，舒碧儿很是惶恐。
 
　
 
「不不，我们才是很抱歉，一直都没想过会出现您这样拥有強大力量的人。」
 
「不必道歉，不能够想到我的力量也很正常。」
 
　
 
我这样說了以後，我對着身後的少女们說道：「就让你们试着做好了，向我展示你们修炼的成果吧。」
 
「啊，好！我会加油的。」
 
「请您好好看看，我会証明自己是對真嗣先生有助的。」
 
「茜也会努力哦～请好好看着哦～」
 
　
 
三个少女活泼的回答了我。
 
　
 
夢到自己去了異世界，捨不得起床，睡过頭了。
 
　
 
「喂，那个SSS級真嗣的美少女弟子们似乎要考试了。」
 
「既然是那个人的弟子会不会發生一些意想不到的事。」
 
「一群笨蛋，难道你们没见识过那个叫艾琳的女孩的力量吗？可惡，今天我要是能活着回去就好了……」
 
　
 
诶呀，没办法，要是發生魔力暴走之类的事的話会保護你们的。
 
　
 
「真嗣先生，这些女孩们难道是你的弟子吗？」
 
　
 
我刚想回答說「是我在孤兒院照顾的女孩们。」时露西婭立刻就插嘴了。
 
　
 
「我已经說过了長大以後要做主人的妻子。」
 
「啊，露西婭太狡猾了，我也是真嗣大人未来的妻子。」ｘ
 
　
 
「茜也是～已经作为第三夫人缔結了盟約哦～」
 
「啊，小茜，那个不是說好了瞒着主人的吗。」
 
　
 
她们就这样吵闹着，诶呀，就像是很多女孩小时候都会想着要成为爸爸的妻子，被她们这样絶世的美少女这样說虽然很高兴，但一想到她们迟早要离开的話就会覺得很难过，这就是所谓父亲的心情吧？
 
　
 
「啊，那个傢伙居然被三个那样的女孩们……」
 
「Md，这世上實在是太不公平了。」
 
「我也好想被那样可愛的孩子们喜欢啊，不，一亿分之一的可愛便足矣。」
 
　
 
冒険者们似乎产生了误会，明明不是那样的關係。
 
　
 
「原来如此，真嗣先生是喜欢多个人一起上的类型，这样的話我也会……」
 
　
 
舒碧儿小姐似乎在說些什麼，但我没听清。
 
　
 
「请早点开始考试。」
 
「對不起。」
 
　
 
那麼，首先从露西婭开始考试。
 
　
 
「我對魔力没有自信啊。」
 
「因为你是力量型的，确實，和我比较的話你的魔力很微小，但在社会上还是很不错的，不必担心。」
 
「是这样吗，既然主人您都这麼說了的話我也有信心了。」
 
　
 
一边說着那样的話，一边举起了手。
 
　
 
「什…！难道这个孩子比真嗣先生小得多吗？」
 
　
 
舒碧儿發出了惊讶的声音。
 
　
 
肝不动肝不动
 
　
 
「喂！？」
 
「这是真的吗？」
 
「如果这是作为弟子的力量的話，那麼作为師傅的真嗣力量又该有多強……」
 
　
 
後方的冒険者们又开始叽叽喳喳的吵起来了，對我来說这并不是什麼令人吃惊的結果，因为我的技能一直在發动，把她们呢培养成这样也是很普通的結果。
 
　
 
「啊，是Ａ級，不，說不定这是Ｓ級的魔力。」舒碧儿宣告了結果。又一次地，冒険者们發出了惊愕的声音，但我很冷静。
 
　
 
「嘛，露西婭也好好努力了吧。」
 
　
 
露西婭露出了满脸的笑容。
 
　
 
「想要抚摸以外的奖励吗？」
 
　
 
露西婭摇了摇頭，「能够让主人抚摸才是對我来說最好的奖励，除此之外并没有什麼想要的東西。」
 
　
 
好像是因为曾经被虐待过，所以不敢奢求什麼特別的東西，虽然知道很不任性，但居然說想要让我抚摸，好吧，多少我也猜到了一点。
 
下次再给她買一件可愛的衣服吧。一边想着这样的事，一边抚摸着露西婭柔软的棕髮和可愛犬耳，她的脸上挂着融化般幸福的表情，是不是有些太夸张了。
 
　
 
「下一个是我！我也想被抚摸。」
 
　
 
不知为何，艾琳很羡慕露西婭似的，喊出了声，没想到会这麼喜欢考试呢。
 
　
 
「好，那就让我看看艾琳的修行成果吧。」
 
「好！我会努力回应您的期待的，虽然比不上真嗣大人那样的魔力，但还是有信心不会输给龍的。」
 
　
 
并不怎麼紧张的艾琳将手伸向了水晶，然後……
 
　
 
「骗人的吧……明明說了还比不上真嗣的魔力，但艾琳的魔力居然如此……」
 
「喂，这还真是令人意想不到啊。」
 
「啊，啊，天呐，完全是规格外，那不是要收集好幾名Ｓ級冒険者的魔力才会出现的黑色吗……既然是弟子的話，那麼……」
 
「弟子是那種水平的話，師傅究竟会是什麼样的……」
 
　
 
虽然冒険者们惊讶的声音我也能听到，對我来說，也只不过是因为意料之中而感到无聊而已，毕竟有我技能的加持。
 
　
 
「艾琳，你做得很好啊，远超Ｓ級冒険家的魔力呢，有什麼想要的奖励吗？」
 
「我希望能够和露西婭一样让真嗣大人摸頭。」
 
「嗯？？你也是吗？就算是買可愛的衣服或者是吃的也可以啊……」
 
　
 
我还没說完，艾琳便将她一頭金髮顶了过来。为什麼这麼想被我摸呢？真搞不懂。会不会是因为她是逃难到孤兒院的所以不想要求太多，下次还是好好请她们去吃些東西吧。
 
我轻轻地摸了摸艾琳的頭，「真是太好了，艾琳很幸福。」
 
「那麼，下一个就是茜咯～茜也要让真嗣先生摸摸呢～」
 
　
 
茜触碰到了水晶。
 
　
 
「茜可是精靈神啊，魔力當然很強，加上真嗣先生的加持，已经能够達到真嗣先生幾万分之一的魔力了，所以这个結果很厲害呢。」
 
　
 
茜用兴奋的眼神注視着水晶，听了她的話，我立刻感覺到不妙。
 
　
 
「如果是我的幾万分之一的話，不就已经超过十个Ｓ級冒険者的魔力量了吗？！」（译：作者你够了。）
 
　
 
「诶？」
 
　
 
那一瞬間，作为魔力测量的水晶發出了像是被钝器打中的声音，整个碎掉了。
 
啊，幾万分一的魔力啊……我更烦恼着要怎麼赔偿。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  