========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
「那个，没有必要赔偿……如果是真嗣先生的弟子的話，这也很正常，没有考虑到这一点是我的疏忽。」
 
　
 
舒碧儿低下了自己的頭。
 
　
 
「嗯，但我的确做了让你困扰的事，在我看来她们的魔力微不足道，可我却忘了她们在社会上的強度。」
 
「都是因为真嗣先生您太強了……如果我早点注意的話就不会变成这样了。」舒碧儿悔恨的說道。
 
　
 
看来因为我的问题让他产生了多餘的自责，这个时候我的力量就很让人討厌了。
 
　
 
「果然手下留情很难啊……」不知不覺就嘟囔着这样的話。
 
　
 
「如果从主人力量大小来看的話，那确實是极难的一件事，可正因为是主人才能够控制住自己。」
 
「简直就像是龍会對螞蚁手下留情一样呢。」
 
「就像是神混入人类之中去生活一样，當然会有各種各样的障碍，可是能够像真嗣先生控制的这麼好的在神當中估计也没幾个呢。」少女们安慰我說道。，本应该是由我守護她们的，虽然不想承认，但确實，對於已经成为最強的事情後悔也没办法。我并不希望成为什麼最上位者，却因为才能的问题……这也是命运啊，今後会好好学习關於力量的控制吧，诶呀，所谓才能有时会伤害人确實是真的。姑且先不管那个。
 
　
 
「既然我不能接受魔力测试的考试，就没有別的考试了吗？」
 
「是，是的。」舒碧儿点了点頭。怎麼回事？
 
　
 
「本来是有實技考试的，但考官们說已经不需要考试了……」
 
「嗯，是吗？」没什麼好勉強的，能够和我對戰是很光荣的，但也很魯莽。看起来教官是个有着好直覺的人，多少还是不错的。
 
　
 
「那麼，我鍛鍊的这三个人的戰鬥……」
 
　
 
我指着露西婭她们，但是舒碧儿慌张的摇了摇頭。
 
　
 
「啊，不了！和真嗣先生的弟子戰鬥很可怕……不，我这样說也有错。」
 
　
 
确實，纵使是只有我亿万分之一的力量，但是少女们也有我的技能的庇護和不断的鍛鍊，幾乎都是人类的顶点。（译：作者你越来越过分了）
 
　
 
包括我在内，至今好像也没有正规的教官對她们进行过教导。
 
虽然我们之間的组合还是不错的，但因为我的力量是我变得孤高，也就是說我對於少女们来說是触不可及的存在，因为是属於最強的孤獨，那麼只要由我来承受就好了。
 
　
 
「那麼还有其他的考试吗，我还是想好好接受考试，成为一名冒険家。」
 
（译：其實我覺得你已经是在刁难別人了）
 
　
 
「是这样的……剩下的就是教养考试了，虽說是常识问题。」
 
　
 
是常识问题吗？說不定不错，我是个異世界人，說不定会有些我不知道的常识，既然我已经是最強了，力量的考试做再多也没用，不过如果是教养之类的考试，即使是最強的我，也有可能失误吧。
 
　
 
「不过，这也是不需要让真嗣先生接受的考试，毕竟……只是问一些例如能不能够夺取他人的物品这样的问题，然後回答是或不是的考试。」
 
「这还真是……」
 
　
 
在我失望的时候，「不过还是有专为真嗣先生设计的高难度问题，是计算问题，这个怎麼样？」
 
「计算啊，虽然算不上擅長，不过应该也可以吧。」
 
「是吗？那麼问题就是，１１×９９是多少？限定时間是……」
 
「是１０８９吧。」
 
「诶？！」
 
　
 
难道不對吗？怎麼想都是１０８９啊。
 
　
 
「真厲害……」
 
　
 
好像听到她說很厲害，一定是我听错了。
 
　
 
「那麼，真嗣先生，请问１４３８×１２０２是多少呢，这是很难的，所以限定时間是三分钟。」
 
「是１６６０８９０吧。」
 
「您，您是天才吗？！」
 
「嗯？」
 
「不愧是主人，居然把这麼难的计算解开了。」
 
「不光是實力強大，頭腦也很好，真嗣大人简直就是完美超人啊！」
 
「文武双全这个词一定是为了真嗣先生而存在的。」
 
　
 
少女们也跟着表扬我。在地球的人，都算是个擅長计算吧，很多人从小就学數学了。
 
　
 
「也不是什麼大不了的事吧？」
 
「不，虽然我也可以计算，但是不能够像真嗣大人那麼快速的计算出来，我是第一次看到这样的计算能力，难道說您有『计算』的技能吗。」
 
「没有啊。」
 
「那，那您是如何在短时間内计算出来的呢？」
 
「嗯，怎麼說呢，就是在頭腦裡创造算式，自然而然的计算出来的。」
 
　
 
这让舒碧儿更是惊讶。
 
　
 
「好厲害，据我所知，您是第一次拥有如此计算能力的人，而且用的还是前所未闻的计算方法，我认为您的能力已经足以担任国家的财政人员了，请一定要担任冒険者公会的幹部，我代替父亲拜托您了！」
 
　
 
等等，为什麼突然想劝說我，不过想挖走我这样的人才这種想法也是理所當然的吧，但是太莽撞了，因为遺憾的是，我有一个崇高的使命，那就是经营孤兒院。
 
　
 
「冒険者公会的工作还是就交给舒碧儿吧。」
 
　
 
舒碧儿似乎有些遺憾，但也没有再多說了，不过估计未来还是会有这样的事吧，这真是人才的烦恼，我只是想普通的经营孤兒院。
 
　
 
「嘛，好了，总之已经可以判明我在考试中是合格的了吧。」
 
　
 
我的話使舒碧儿回过神来。
 
　
 
「是的，當然，文物两方面都在我面前証明过了，请收下这个。」
 
　
 
舒碧儿交给了我四张卡，「这是？」
 
「是冒険卡，是有着冒険者等級和討伐魔物的记录的便利的卡，首先，将授予真嗣先生的弟子们作为Ｓ級冒険者的証明。」
 
　
 
这句話让周圍的冒険者很惊讶，真是大惊小怪。
 
　
 
「好厲害，十年才能出现一个的Ｓ級冒険者居然有三个，而且全都是真嗣的弟子。」
 
「啊，也不是不能接受，毕竟……是那个SSS級的弟子嘛。」
 
「太厲害了！那傢伙……这一天一定会成为冒険者公会歷史上最大的事件。」
 
「多虧了主人，我成为Ｓ級冒険者了！」
 
「我與真嗣先生差距这麼大，真的可以成为Ｓ級吗？」
 
「艾琳你也不要在意嘛～如果是以真嗣先生为标准，所有的等級就都没意義了。」
 
「說得也是啊，嘿嘿。」
 
「那麼，真嗣先生，不……救世主大人，我将授予您SSS級冒険者称号。」
 
「虽然没有那麼夸张，算了，就让我收下吧。」
 
「是，謝謝您！」
 
　
 
为什麼授予称号的一方要表示感謝啊？
 
不过仔细一想，能够授予我这種程度的人冒険者称号對於公会来說也是一種荣誉吧。而圍绕着我们的冒険者们，因为被授予SSS級这種幾乎从未听闻过的等級而引起了更大的骚动。舒碧儿也很美麗地微笑着對我說：「恭喜。」嗯，對我来說SSS級什麼的也无所谓，但能够让孤兒院的孩子们露出笑容让我感到很值得，我真希望能够留住这样的喜悦，但安稳的事件并没有持续多久。
 
對於熱烈庆祝的我们，突然有个脸色发青的人冲过来，向大家發出了急报。
 
　
 
「不，不好了！据說王對卡拉米蒂・灾厄之龍發起了进攻，大批軍队正在赶去，据說連異界的勇士也编制在队伍中。」
 
　
 
我听到了那个声音，不自覺的摇摇頭。
 
　
 
「是處於倒霉时期的士兵吗？牺牲的士兵真是可怜啊。」看着这样的事，我的心情只能用不愉快来形容，於是，我望向了舒碧儿。
 
　
 
「没错，是真的。」
 
　
 
我立刻就答应了委托。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  