========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
终於来到卡拉米蒂・灾厄之龍生活的雷布爾山脉的山脚下。
 
这是有着一座座高山，山峦起伏，可以看到巨大的岩石。
 
必要的食物和道具，还有馬車等東西，不知为何公会都替我们準備好了。
 
基本上，这样的任务都是冒険者自己準備的，但从茜的角度来看，「真嗣大人的情况是特別的。」
 
　
 
對我来說，「不需要区別對待」，但是茜却提出了不同的观点，「特別的人特別對待难道有什麼问题吗？」
 
　
 
这样被茜问道，我无法反驳。
 
原来如此，有一点道理。
 
因为我是特別的存在，这一点毋庸置疑。
 
真糟糕那。
 
顺便一說，茜也跟着过来了。
 
虽說說了不需要援軍，但「想亲眼见証传說，把这些留在書裡。」
 
　
 
似乎有着想要流传後世的计划。
 
因为太害羞了，所以请不要写和我相關的部分。但是茜只是一直微笑着。
 
哎呀，只是帮助国家解決灾难，并不是什麼了不起的事，我不认为拯救国家就能成为传說。
 
这種東西在我看来就和牵着狗散步一样。
 
只是出来再回去罢了。
 
另外，茜本身也是Ａ級實力的冒険者。職業竟然意外的是「Assassin（刺客）」，因为也有那样的事，我就允许他同行了。如果是Ａ級的話，应该不会被我戰鬥时候的餘波所波及。
 
　
 
因为茜可以駕驶馬車，也算是得救了。
 
　
 
「救世主大人，不對，真嗣大人。雷布爾山脉的山路入口已经看不见了……軍队也好像是野营呢。根據信息的話，數量是１０００左右的精锐的騎士和佣兵们，还有来自異世界的召唤者组成。被召唤的人有４人，和伊西吉瑪、薩克拉、露西哈拉、芙露諾等。据說伊西吉瑪是全体軍队的領导。
 
伊西吉瑪……啊，是那个天才组吗？这是一个頭腦聪明但是却让人討厌的傢伙。伊西吉瑪和薩克拉是男人，露西哈拉，芙露諾是女人。平时是表面上溫柔的样子，也会教其他学生学习，老師也非常喜欢。另外，在所谓的不良中也建立了自己的團体。但是，我知道。他们在背後是一个對比自己頭腦不好的傢伙胡說八道，喜欢传播谣言的陰暗的傢伙。我也遭受了幾次灾害。也有学生到了严重的情况後就不上学了。
 
　
 
話虽如此，现在想这件事也没有办法。比起这个，我们现在要做野营的準備。
 
我们从軍队的驻地發现了一点离开的地方，开始準備野营。
 
吃着柴火，确保睡床，準備晚饭等。
 
顺便說一下，軍队似乎还没有开始與卡拉米蒂・灾厄之龍的戰鬥。
 
龍栖息在山脉的深處，现在已经是傍晚了，明天早上也要出發了吧。
 
我们今晚也打算在这裡过夜。
 
大家共同分担工作。
 
　
 
这时，和露西婭她们說話的茜發出了惊讶的声音。
 
　
 
『哎，真嗣大人對料理很拿手吗！？』
 
　
 
这样說着就瞪着我眼睛看了。
 
　
 
『没什麼好惊讶的，茜。真的很好吃。』
 
『我也是公主，所以吃过各種各样的料理，但是真嗣大人做的料理比我吃过的任何料理都好吃。』
 
『我也活了幾万年，但是真嗣先生是我長久以来所吃过的料理中第一美味的。』
 
　
 
哎呀哎呀，太夸张了。
 
因为原本父母都是经常一起工作，所以自然而然就可以做饭了。并不是为了记住而记住的，只是做习惯了，就有了一流的味道。
 
嘛，虽然不是什麼大不了的事，但还是有才能的吧。
 
　
 
「并不是值得这麼惊讶的東西。」
 
　
 
我一直在摇頭，但是
 
　
 
「嗯，只有主人不自覺。」
 
　
 
「是的。虽然一直在孤兒院，但不知为什麼每天都是吃着宮廷料理的感覺。」
 
「瑪薩先生唯一的缺点是～，太过谦虚了。」
 
　
 
被反驳了。
 
呀咧呀咧，我只是普通的做料理而已。
 
不知为何味道自然的变成了一流。
 
像我这样的外行，因为才能的緣故做了真正的厨師才能做的料理，感到很抱歉。
 
但是，托你的福，才能向孤兒院遭遇不幸的少女们提供美味的料理，这種才能也不是无用的。
 
我这样解释，去做料理。
 
　
 
「那麼，主人，今天做了什麼呢？」
 
　
 
露西婭听到了。
 
　
 
「嗯，今天啊。」
 
　
 
說起来，我一个接一个地开始把菜摆在一起。
 
　
 
「首先烤好的加入蘑菇的浓厚奶油汤和米面包。然後，用葡萄酒糖浆煮了用鹿肉做的團子。」
 
「哇啊」的声音越来越大，少女们的眼睛闪烁了。
 
　
 
呵呵，这才刚刚开始。
 
　
 
「主菜是接下来的」接下来，把这个煮熟的鹿肉用巴勒和香菜包起来烤好，这是把土豆泥和胡蘿蔔棒做成漂亮的蒸料理，主菜就完成了。
 
我把香草的肉料理放在盘子裡，终於有了西比的少女们一齊發出了惊讶的声音。
 
　
 
「真嗣大人，真了不起！看起来很漂亮又很好吃！」
 
「等、等等，露西婭醬，口水流出来了。但是，因为没有厨房，只是拿过来的烹饪工具，能做这麼多的料理，即使是一流的厨師也很难哦！？」
 
「很好的味道啊，茜要成佛了～，啊，我忍不住了，快开饭吧，吃啦，吃啦！」
 
「真嗣大人真厲害……如果是这样的手艺的話，馬上就被王宮请去了。不，不，是王宮厨師以上的水平。」
 
　
 
哎呀哎呀，太夸张了。
 
如果有这样的才能，谁都可以做到。
 
　
 
「嘛，是因为你们还在发育吧。所以看起来更好吃吧。」
 
　
 
但是，我这样說的話，少女们，
 
　
 
「嗯，主人，我覺得这道菜已经超过了这種水平。」
 
「是的。文武两道上也能做料理，真的太完美了！」
 
「喂，吃吧，吃吧！」
 
「遇到真嗣大人真是太好了，關於真嗣大人的部分。这个也要留在書上。不仅是知识武道，也是料理方面的神。
 
　
 
哎呀，可不是什麼大不了的事啊。而且神是什麼啊，神啊。多麼无聊的称号？
 
而且，还有很多拿手的菜啊。我还没有认真起来。
 
我们一边进行那样的交换，一边开始吃饭。
 
刚把菜放进嘴裡，少女们就『呀！』的一声，發出了这样華麗的声音。
 
　
 
露西婭她们好像忍不住似的，像是拼命地吃着。
 
　
 
『停不下来！』非常好吃，主人！！」
 
　
 
这样的話。
 
我說：「请不要一边說話一边吃饭」，但不知道是不是没有听不到。哎呀哎呀，做得有点好吃了吧。
 
　
 
「真的很好吃啊，真的很好吃。这个乾脆的蘑菇和稠稠的浓汤缠在一起，感覺很奇妙。」
 
「是、是吗……」
 
　
 
我的回答稍微减少了艾琳的高涨情緒。
 
　
 
「幸、幸福～」
 
「喂，都要成佛了啊？」
 
　
 
我向开始淡化的茜發出声音。
 
　
 
「这个鹿肉丸子很好吃啊。葡萄酒的香味很好地转移，吃了之後鼻子也会有好的味道，真难受啊……那个、真嗣大人，以後可以告诉我菜谱吗？」
 
　
 
哎呀，哎呀！
 
嘛，不管怎麼說，連吃饭的乐趣都不知道的天真无邪的孩子们，吃饱了，如果能稍微高兴一点的話，这也算是我的願望了。
 
就这样，我们的饮食已经吃的太多了。
 
但是，和平的时候馬上就要过去了。
 
因为騎士團攻入了放鬆的我们的身边。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  