========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-01-05 16:52
==========================

 
「喂、我已经知道这裡有一位叫做直見真嗣的人了！快出来！！」
 
　
 
体感感覺现在深夜１２点左右吧。
 
我们在馬車的货架上聚在一块睡覺的地方、听到了外面怒吼的声音。
 
从脚步声来看、好像聚集了２０名左右的人。
 
　
 
「主人…」
 
　
 
露西婭害怕的样子、轻轻的抱住了我的手。
 
她因为有受到虐待所造成的创伤、所以害怕夜晚的声音。
 
因此、无论无何也要依靠打从心底信赖的我。
 
总有一天也必须要獨立吧、虽說是Ｓ級的冒険家、但现在是没有我的話就不行的孩子。不守護她的話不行。
 
我摸了感到害怕的她的頭一下、一瞬間害怕的表情就消失了。
 
所以、對我非常的信赖的意思吧。
 
　
 
「放心的睡吧。现在不是小孩子该起床的时間。艾琳也是。会長不高的喔？」
 
　
 
我开玩笑的說道、露西婭再加上果然醒过来了的艾琳也点頭了。
 
　
 
「了解…多虧了主人现在感到非常的安心。明明到刚刚还那麼不安的、那样恐怖的感覺现在完全感覺不到。
 
果然主人很了不起。
 
　
 
『但、但是、专程要麻烦真嗣大人动手也很难过。果然还是由我来代替……』
 
『小孩子不必做勉強的事、那種事是身为大人的我的职责。』
 
『茜也是大人～。想和真嗣先生一起戰鬥～、加油囉～』
 
『也请务必让我陪你去、直見大人。』
 
　
 
果然起来的茜和舒碧儿也跟着說。
 
总是悠閒的茜和、冷静的舒碧儿、不知道为什麼听到可以和我一起戰鬥显得戰意特別高昂。
 
嗯、为什麼呢？
 
算了、在和龍戰鬥之前能够看到她们的實力也不壊、吧？
 
當然、只有我一个人也没關係、那麼今後、我会在一瞬間把所有的敌人都解決掉。
 
要是那样的話、對少女们的成長就行不通了吧。
 
我已经是最強了所以不需要修行、但是少女们还有许多成長的空間。
 
要是稍微能够接近做为師傅的我、在这样的實戰和我一起戰鬥的話、對她们来說也是非常好的訓練吧。
 
再加上、有我在的話、不会让她们發生万一所以很安心。
 
因此、我和茜还有舒碧儿３人、把馬車的遮蔽物用猛烈的气势翻开後、站在了地上。
 
對於我们威風的登場、先前發出怒吼的穿着騎士打扮的年轻男子」呜哇！」發出难听的声音屁股着地摔倒了。
 
跟我们威風凛凛的姿势相反、愚蠢的就像是要我们嘲笑似的样子。留有貴族样式的長長的金髮。
 
　
 
「呼呼呼、在做什麼阿、你是?不要突然就让我笑好不好?哈哈哈」
 
　
 
我边低頭看那个騎士、边拼命的忍受着笑意。
 
但是、不知道为什麼那个騎士看到我、脸突然变紅开始生气了起来。
 
　
 
「你、你这家夥！！別以为侮辱了身为羅德魯公爵家的長男、
 
騎士團的杜克大人我能就那麼算了吗？这个区区的平民！！！」
 
　
 
我把那样的怒罵声當作耳边風。
 
　
 
「所以、你们到底是来这裡做什麼的？我们可是在睡覺當中喔？不覺得很没常识吗？」
 
　
 
就那样子询问道。
 
　
 
「你、你这家夥听到我說的了吗！！」
 
　
 
但是、因为听到了这样的声音、我再次俯視着跌坐在地的男人。
 
　
 
「……呼、呼呼呼、喂、赶快站起来。难道你是为了让我笑而被生下来的吗？不、說不定真是这样呢。
 
那样也有價值喔。做为小丑呢。呼呼。呼。」
 
　
 
在那样的話語之下、名叫杜克的男人像是要从嘴裡流出血似的恨得咬牙切齿、而且脸也变得暗黑色。
 
但是、果然还是精不起我持续的嘲弄似的、一边顶着因受屈辱而扭曲的脸总算站了起来。
 
嘛、能够站起来也是因为被同伴扶起、动作到底是有多迟钝啊。
 
那样子又为了引诱我发笑、不知不覺脸颊就浮现出了微笑。
 
　
 
「哈哈哈、你真的是逗我笑的天才阿！请別这样阿、在这样的深夜裡。哈啊、肚子好痛。
 
我喘着气、好久没有这種上气不接下气的感覺了。
 
呼～这是个可怕的敌人。肯定是为了让我笑死才来的没错。
 
　
 
『从刚才开始就一下子变白、一下子变紅、现在又变黑色、像是腐烂的西紅柿一样、总覺得真是很有趣的脸阿。』
 
『那个、直見大人、差不多该听他說話了比较………总覺得對方太可怜了。』
 
「那麼說也是呢。喂、你說你叫杜克?你到底是来做什麼的？在这个地方說明一下吧。
 
　
 
我这样命令道後、杜克在一次的用怨恨的眼神瞪着我。
 
用着像是能咒杀人似的、充满漆黑感情的眼神。
 
那麼、是为什麼呢？我愣的歪着頭、我难道做了什麼壊事吗？
 
杜克看着我那样的反应、又开始發出嘎吱嘎吱的声音咬牙切齿了起来。但是、这一次他一边把脸变得通紅、
 
一边發出奇怪的声音、杜克就开始說明了。
 
　
 
『能够得意的也就只有现在而以平名们！！我们是王国騎士團！！是受到国王敕命的人！！
 
如国反抗敕命的話就会立即处死！！然後、你现在的态度很明显的是愚弄受到敕命的我们的行动！！
 
不、并不只有那裡！！對身为大貴族嫡子的我做出无礼至极的举动、以经很难原谅了！！
 
完全不用带到伊西吉瑪那裡！！就在这被砍頭吧！！！！！！！！！』
 
　
 
杜克那麼說着、一边摆动着变得乱糟糟的散开的金髮、一边拔出了劍。
 
呜哇、总覺得刚刚跌坐在地的时候泥就飞溅到了頭上跟脸上、变得非常的脏。
 
不想靠太近阿～～～………
 
　
 
『要真嗣先生拔劍什麼的、就像是反抗神明一样喔～？我覺得还是算了比较好喔～。
 
任何的事都不自量立的話～』
 
「就是那样、而且直見大人是唯一一位冒険者协会联盟全面协助的人。
 
　
 
那个可不是像你这样一个貴族可以搭話的存在。会从联盟发表正式抗议喔？、
 
我可以理解她们的話。
 
　
 
「杜克、就像你听到的一样。像你这样的垃圾和我說話是不可能的。赶快回去比较好。
 
啊！还有如我伊西吉瑪要见我的話、请转告他叫他自己来见我。虽然是不会直接来见我的胆小鬼、
 
姑且算是曾经的老朋友。如果是自己来的話、姑且是会见一面的。
 
　
 
「哇～、真嗣先生还真是溫柔呢～。即使是像杜克这样的人也照样给予同情呢～。
 
　
 
『嘛、如果让直見大人来的話肯定連塞牙缝的程度都不够呢。那麼、杜克、就像你听到的一样。
 
感謝直見大人的溫柔、赶快夹着尾巴回去吧。大致上现在也以经是深夜了呢？
 
如果要晋见直見大人的話请再多少有一些常识之後再过来。』
 
『你、你这家夥！！！！！！！！！！！！！！到底要愚弄我到什麼时候才甘願啊！！！！！！！！！！！！！！』
 
　
 
那样叫着的杜克朝我这裡砍了过来。
 
不、并不只是他、包圍的同夥们也一起。
 
但是、就算来幾个人……不、来幾万人和这个杜克跟被称为是精锐的騎士们进攻过来也是一样的。
 
在我看来也是像慢动作回放一样、在这个瞬間也能使對方再起不能１万次。
 
說白了点这哪裡算得上是準備活动、連攻击也称不上。
 
但是、这次的目的是別的。對、也就是同伴们的成長。虽然我已经到達上限了、
 
但是她们仍然可以通过實戰来成長。就算稍微也好为了追上我而必须要努力。
 
另外、也要充分的理解她们的力量。對於我的強大她们到底跟上了多少呢？
 
因此、我向着茜和舒碧儿看去。於是、她们好像一瞬間察覺到了我的意圖、一边微笑、
 
一边小声的說着请交给我们。
 
　
 
「偶爾呢～、茜也不能做不像精靈神的事呢～、来吧、安魂曲──水魂
 
　
 
（译：某大佬所想的超帅的咒文：进入永恒之黄昏吧，终末的安魂曲！）
 
　
 
茜在那样咏唱着的同时、跑出了５只像是魂魄的水灵像騎士们袭击过去。
 
原来如此、好像是使役了从天界召唤的水之魂的技能。虽然由我来的話是一瞬間就能解決的強度、
 
但是如果是以騎士團为對手的話能够跟１００００个人當對手。
 
现在各个水灵也以无咏唱的方法施放出強力的咒文、把５人的騎士團吹飞了将近５０公尺、
 
总算是保留了一命昏了过去。
 
……茜的場合的話。肯定、因为對方很多人要自己来很麻烦、所以才选择了召唤魔法吧。
 
非常有茜的風格、因为很懒散所以是很合理的戰術。
 
嘛、就给她算合格吧。
 
另一方面舒碧儿用一把小刀、和加上杜克共５个人的騎士對抗。
 
　
 
『笨蛋！！凭那種小刀！！！』
 
　
 
真是的、笨蛋的是你喔。
 
　
 
『…………啊？』
 
『喂…喂、你的劍掉了喔？』
 
『不…不、你才是。』
 
「赶、赶快捡……起！？手、手动不了。」
 
「为、为什麼啊！！为什麼手动不了了！？！？！？」
 
　
 
呼、連那種程度的动作都看不清楚吗？
 
已经不在戰鬥的棋盘上了。
 
更不用說和我戰鬥了、也只有笑了。
 
……啊、不。确實是从一开始就在笑了。
 
　
 
「没有被杀就该感謝了。因为是用涂了毒藥的小刀刺进手腕的肌腱、所以如果不赶快使用回復魔法治療的話、
 
会变得再也动不了吧。」
 
　
 
是的、她用非常惊人的速度和准确度挥舞着小刀。在我看来是很缓慢的、
 
但是對騎士團来說似乎并不是那麼一回事。就在没有感覺到痛覺之下、
 
手腕的肌腱被破壊、变得連劍也握不住了。
 
嘛、这裡也给她合格吧。
 
　
 
「呼、已经可以了吧。對上茜还有舒碧儿就变成这副模样、根本没办法當我的對手。
 
刚刚也說过今後要更加有自知之明、好好的活下去就好了。」
 
　
 
我那样說完之後、杜克露出不甘心的表情而发抖。
 
但是我、
 
　
 
「那的手腕、差不多再也不能动了喔？」
 
　
 
那样說着、终於脸色变的苍白就快要哭了出来、
 
　
 
「可、可惡～～～～～～～～～～给我记住～～～～～～～～～～～」
 
　
 
一边按住手腕、一边尖叫着跑走了。
 
其他的騎士们也一边叫起昏迷的團员们一边追在杜克的後面逃走了。
 
　
 
「呼、还真是可怜的家夥呢。嘛、如果說是来让我笑的話、做为小丑来說是及格的。」
 
　
 
我就在嘟哝那样子的事时、茜和舒碧儿好像在期待什麼似的往这裡靠了过来。什麼什麼？
 
　
 
「今天茜、很努力了吧～？总是都只有露西婭和艾琳實在是太狡猾了～」
 
「如果受到相同的對待我、我也会很高兴、吧。」
 
　
 
这麼說的两个人就把頭伸了出来。
 
　
 
「那个～、摸摸就可以了吧？」
 
「没错」」當然！」
 
「就算要其他的奖励也…」
 
「不！摸摸就好！！！！！」「就好～」
 
　
 
真是的、被我这種人摸摸有什麼好高兴的。
 
我边歪着頭边摸着两人的頭。
 
两个人就像是在幸福的最高峰一样表情逐渐融化。
 
真是的、为什麼会那麼幸福呢？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  