========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-27 19:20
==========================

 
在第二天起床以後，軍队裡一副很吵闹的样子。
 
茜变成精靈的样子去探查情况。騎士團長和幹部们都受了重伤而不去戰鬥，全軍都在为了重新恢復指挥系统而四处奔走。
 
　
 
「那種程度就影响到了行軍还真是无能得令人吃惊啊。果然那个无能的国王與貴族们的軍队是結构脆弱的软弱軍队啊。」
 
　
 
我在吃惊的同时，静静地评價。
 
　
 
「嗯，倒不如說应该拉拢真嗣大人才對，这样还能够保住軍队的存续。」
 
「确實是这样，竟然想要攻击来帮忙的人，所以会受到天罚，但軍队却没有毁灭真是不可思议。」
 
　
 
昨天晚上造成这種状况的两个功勞者则是與我相反的角度进行评價。不过說的还是蛮有道理的。（译：男主你嚣了。）
 
　
 
「本来他们就没有办法對抗我，對我来說是和空气一般没有存在感的存在，在这種意義上，即使是被惩罚也不该有怨言吧。」
 
「原来如此～」「說得真好啊。」
 
「啊，比起国王軍崩溃这種小事我们还是赶快去討伐龍吧。然後回家保護我们的孤兒院，也顺便拯救一下这个国家。」
 
　
 
露西婭她们四人尊敬的目光转向了我。
 
本来的話，我的目的和国王軍也是相同的，我也只是顺便帮无能的飞舞们擦一下屁股，这样想就覺得舒坦多了，哈哈。
 
就这样，我们俯視着慌慌张张的軍队，慢慢地走着山路。
 
诶呀，总覺得自己真是个无憂无虑的人啊。我们已经走了五个小时，而馬車是停在进入山路的地方。而现在太陽已经升到了一天中最高的位置了，出發的时間应该是七点左右，那麼现在就应该是正午了，本来是想更早一点休息的，但还發现露西婭她们并没有感到疲勞，於是也就行进了比预定的多得多的路程，但是会感到疲勞的不仅仅是肉体，精神上也需要恢復，现在就应该休息了吧。
 
因为这样的原因，我们放下了行李，搭起了简單的帐篷并決定在裡面吃午餐。不过，
 
　
 
「这次也只能做相比起平时要简單得多的料理，这也是可以携带的食材和烹饪器材的界限。」
 
　
 
我这样說着，一边拿出刚切好的兔子的肉将它用木签串起来，一边撒上香草，把它扎在离火有一些距离的地上，就这样烤着。
 
接着，把昨晚剩下的奶油炖菜从瓶子裡取出後放进便携式锅裡加熱。
 
周圍开始散發出新鮮的兔子肉流露出的肉汁的香味，和炖菜沸腾的声音以及香味。
 
　
 
「主，主人啊，露西婭是……露西婭现在感到很幸福。」
 
「啊，露西婭流的口水比平时更多呢。虽然真嗣大人制作的宮廷料理是最好吃的，这样做也是超好的啊。」
 
「茜能够作为精靈神真是太好了，虽然我在五千年前被封印着还保留了思想，不过我忍耐了下来啊。」
 
「我也是，能够作为冒険者公会会長的女兒而出生真是太好了，因为这样就可以接受救世主的施舍了。」
 
　
 
看来大家都很兴奋啊，可能是因为高山病吧，吃完就稍微休息一下吧。
 
　
 
「哦，已经做好了，大家来吃吧。」
 
　
 
哇！少女们發出了满是欢喜的声音，然後就开始一个接着一个地拿起烤串吃起肉来。
 
　
 
「哇，这，这是……」
 
「好厲害，真的好厲害啊这个。」
 
「哈啊，好吃啊～」
 
「这，这样的話……」
 
　
 
啊，真的那麼好吃吗，我试吃一个吧。
 
……哦，确實很好吃，肉的口感很Ｑ弹爽滑，因为是兔子，所以肉很柔软，像是要融化了一般，而且肉很新鮮，没有腥味，只是带着淡淡的香草味，也不会损害肉本来的香味。
 
　
 
「很好吃。」
 
「感覺非常好吃啊，主人。」
 
「我也覺得很好吃，謝謝您真嗣大人。」
 
「只有这样下去才能好好生活一万年啊～」
 
「……只能出嫁了。」
 
　
 
这样啊，說了些不明不白的話。嘛，只要少女们能吃的饱，吃的开心就好。
 
　
 
「不仅是肉，也吃吃炖菜吧，挑食可不好。」
 
「是，我吃了。呜，真的好好吃……」
 
「不，不要哭啊，露西婭醬，好不容易吃到的炖菜会变咸的啊。」
 
「感覺很舒服啊～」
 
「茜小姐，好像要成佛了。我明白您的心情，这个和肉混在一起，让舌頭受不了呢。」
 
　
 
这样說来，奶油炖菜和肉一样受欢迎呢。嗯嗯，好好吃，茁壮成長啊。
 
这样一来，午饭就这样吃完了。
 
而在我们暂且休息的时候，突然發现有两男两女的四人组合正在拼命的往山上爬。那是本应率領着軍队的同班同学伊西吉瑪、薩克拉、露西克拉和芙露諾的身影。
 
伊西吉瑪是戴着眼镜的秀才風格，而薩克拉是拥有着硕大的体格的具有威压感的男人。有着看起来会让人覺得很溫柔的相貌，偶爾还会放出让女生小鹿乱撞的目光。
 
而露西克拉则是看起来让人覺得是一个活力少女，芙露諾也给人一種乖巧的不谙世事的千金小姐的感覺。但其實他们的骨子里都是視他人为下等人的根性腐烂的傢伙。看起来每个人都很呼吸急促，眼睛了满是血絲。
 
好像是在拼命的寻找我。突然，他们發现了我，就带着激烈的呼吸冲过来。而代表的伊西吉瑪用最快的速度并用带着血絲冲到我面前，第一个开口。
 
　
 
「真，真嗣！我一直在找你，啊──！你竟然，你竟然敢把我的軍队……竟然让他们死了！你到底是想怎样！」
 
　
 
他的嘴激烈的歪斜，發出了怒吼。看着他可怜的样子我惊叹不已。
 
　
 
「喂，喂，你腦子没有问题吗？像你这種软弱的人，即使是登上这種程度的山也会覺得有负担吗？」我很担心的說。（译：你担心个屁）
 
　
 
對於我發自内心的話語，不知为何伊西吉瑪的脸变得更加紅了，咬紧牙關感覺像要咬出血一般。
 
　
 
「啊！快回答啊！快回答我的问题啊──！」带有怨念的声音在山中回响。
 
回答我的问题，我听到了这样一个失去理智的尖叫声，當事人听了可能都会感到害羞。
 
他到底在生气什麼呢？啊啊，或许……
 
　
 
「對不起，因为說的不够简單所以你没有理解而生气了吧，没關係，这不是你的错，是生了下了你这个无能的兒子父母的错。」
 
　
 
我對他低下了頭。
 
　
 
「啊───！！！不能允许！真嗣───！！！」
 
　
 
伊西吉瑪發出了羞辱无比的尖叫声。
 
可惡，到底怎麼了，出了已经發生事實以外什麼都不說……
 
但是，伊西吉瑪那自以为是的想法正單方面的敌視我，眼镜裡怨念的火焰越发強烈，脸颊早已变得鮮紅，一副想要打我的样子。
 
……就像是为了庇護因怒气而几近发狂的伊西吉瑪似的，张开巨大身体插进两人中間的是薩克拉出现在了我面前。然後，
 
　
 
「喂，稍微冷静点，不要卷入對方的步調裡。」
 
「好，說得真好！」我不由得鼓掌起来。
 
　
 
「做得真對啊，这才符合你们的无能。互相帮助可是很重要的哦，特別是像你们这样无能、辣圾一般的存在！」
 
　
 
不禁称讚了他们。然而，他们的視線中的怨恨变得更加浓烈，憎恨的視線一直冲击着我。不，我只是按照事實描述出来而已，为什麼要这样呢？
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
たくさんの評價・ブクマありがとうございます。
 
おかげで執筆がとても進みます！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  