========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
萨克拉是用魔法创造出了高达十米的哥雷姆，用着粉碎岩石的巨大力量向我袭来，露西哈拉则释放了炽热的火炎，与高温相对，芙露诺的身前凭空浮现了几十根巨大的冰柱。它们都发出轰鸣声向我逼近。
 
「哈哈哈哈哈哈！！准备被击溃吧！！！」
 
「像你们一样狂妄自大敢反抗我们的家伙们都去死吧！！」
 
「低贱的人，给我消失吧！
 
每个人都说着讨厌的话语，露出了嘲笑的表情。
 
我对他们的样子感到悲哀。
 
被召唤到这个世界的恩惠，好不容易得到了强大的地位和技能，却什么也没有学会
 
偶然得到的力量误以为是自己的力量，其本身就被力量玩弄了。
 
这是幼稚的人经常会出现的事。
 
但是如果出现在眼前的话，实在是无法不露出怜悯的表情。
 
同一个境遇的我，拯救了在孤儿院不遇的少女们，并且现在就这样准备打倒灾难之龙，另一方面，老朋友们简直就像强盗一样，要袭击人。
 
即使在同一个起点上，人格是优秀，还是低劣，也会出现这样的差异啊。
 
这样一想，眼前的老朋友们就不可怜了。
 
唉，即使这样，我也必须要引导他们这样素质低下的人吗？
 
虽说这是被选中的人的作用，但如果考虑到他们人格的幼稚和不不成熟，就算是我也很会很辛劳。
 
好吧，我这样想着并叹了口气。
 
不过，让我出现精神上的疲惫，真是太了不起了。
 
那么，我一直想着这样的话，慢慢地意识到了来袭的老朋友们。
 
对我来说，完全等于静止了。
 
他们各自做着什么样的丑陋的表情，而且是可怜的存在，甚至可以仔细观察。
 
但是我不会把眼睛移开。
 
当然了。
 
那副些丑恶的样子连我都无法正视了。
 
首先用手边的东西来保持距离。
 
用和等同于驱赶蟑螂和蛾子的行动。
 
我把伊西吉玛向着，袭击过来的哥雷姆，飞过来的火焰魔法和冰魔法的中心投去了。
 
「诶？」
 
那样的伊西吉玛的微小声音传到我耳朵的瞬间。
 
轰！！
 
巨大的震动和爆炸在下个瞬间突生！
 
火焰所卷起的爆炸声与冰柱破碎的清脆声交织在一起，传来阵阵刺耳的声音！！
 
「咿~~？！？！？！？？」
 
我听到了像是被屠宰的猪的声音。
 
「啊！？」
 
「哇！？？！？！」
 
「怎么，怎么会……」
 
对作为伙伴的伊西吉玛进行了全力攻击的萨克拉，露西哈拉，芙露诺发出了可怜的悲鸣。
 
我对这样的他们感到怜悯。
 
真是太愚蠢了。只是屈服于力量却没有想着掌握它。所以会伤害到伙伴。」
 
在我冷静的话语中，他们的视线偏离了。
 
「啊啊！？」
 
「这。这不是你的错！！」
 
「对。对啊，都是这个男人的错！！！」
 
他们的唾沫飞起，情绪高涨的反驳着。
 
但是，我却以一副可怜的姿态被一个可怜的人，不让他们用圆圈去做对方，无视了，满身是泥、土，还有灰尘，黑黑的倒在地上，如同垃圾一般被抛弃的伊西吉玛。
 
然后，把拿来的药草大量地在他的嘴里硬了进去。
 
「哇！？！？」
 
在伊西吉玛被受重伤的情况下，药草被放进嘴里，因为呼吸困难，想反射性地吐出来，但我不允许，就为了不让他开口，强行把脸按到地上。
 
「呼呼！？！？！？？姆呦呦~~」
 
或许是喘不过气来，伊西斯拼命地挣扎着，拼命地挣脱我的手。
 
但是，我也没有放手的理由。
 
他像虫子一样抽动着，却无法使我手的动一下。
 
我对这样爬着的可怜的存在，把他当做人类般，进行了温柔地说明。
 
「哎呀哎呀，人类的理性恢复了吗？我为了救你，给了你药草。为了治好受了的伤。吐出来的话就不能恢复了！」
 
这样的道理连幼儿园孩子也能理解，我在对方能明白的程度上进行着说明。
 
因为呼吸困难吗，我虽然将伊西斯按在地上，但伊西斯拼命地把我的手挪开，这样的话你会死的啊。
 
但是，我也不是没有敌人。
 
伊西斯只是像虫子一样激烈地移动着手脚，即使是一丝一毫也不能使我移动。
 
我认同人类求生的本能，于是我温柔地说明。
 
「你好好听一下吧，稍微像人一样理智的冷静下来怎么样？ 我在给你药草来救你。 为了治疗你受的伤。 如果你吐出来的话就不能恢复了哦」
 
把那样的幼儿园的小朋友也能理解的话语降低到对方也能理解的程度来进行说明。
 
但是，即使是降低到这样的幼儿园的小朋友水平的说明，似乎也不能让这样低级的存在明白，
 
「快点！快点！快点！快点！快点！快点！ 快点！快点！快点！快点！快点！快点！快点！快点！快点救我！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
 
在痛苦中哀求，继续挣扎。
 
我深深地的叹了一口气。
 
有些人想成为像我这样的神，有些人却只能这样在地下玩耍。
 
当然，和我相比实在是太残忍了。
 
但是，即使是如此浅显易懂，但在他们的眼中还是相当令人震惊的呢。
 
我想到我要引领的人们中混杂着这样的**。
 
我难以抑制地摇了摇头，用一只手抓起还在挣扎的伊西斯的头发，飞吧。（魔鬼，绝对是魔鬼!）
 
这个声音，好难听。
 
「啊，啊，啊，啊，啊！ ！ ！ ！ 不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不！ ！ ！ 」
 
听到这种刺耳的悲鸣。
 
但是，也不像是值得我在意的东西吧。
 
只要他当成是神给予的考验就好了嘛。
 
我完全听腻了那些持续着悲鸣的家伙们的噪音，抓着他们伊西吉玛的头发向其他人扔过去。
 
因为垃圾最好放在一起。
 
虽然我完全没有注入力量，但他却以肉眼看不到的速度飞了出去，完美地命中了萨克拉，露西哈拉他们。
 
「哇—！」「啊—！」「诶呀！」
 
我听到了痛苦的叫声。
 
看到这样的情景，还是觉得有些悲伤的。
 
「你们不能接受同伴吗？受害者的我也对你们施舍了治疗。还说什么帮助伙伴，互相帮助，真是没有下限啊。你们出生就是个失败……但，既然是这样的话就没办法了，就让我帮你们一点点学习好了。这样的话，即使是没有价值的你们也会变成有点用的存在吧。」
 
我这样说，便将我学到的东西教给了老朋友们。
 
不过，萨克拉，芙露诺，露西哈拉的眼神中都充满了憎恶。
 
「好啊，给我记住了！绝对！绝对不会原谅你的！到时候可不要求我们！」
 
「我绝对要杀了你！我要把你拷问到被痛苦吞没！」
 
「不能原谅你这样的存在！我一定会让你后悔的！」
 
扔下了这样老掉牙的台词，萨克拉他们让格雷姆扛着伊西吉玛，全速逃跑了。
 
诶呀，真是没救了啊，甚至连学习的智力都没有了。
 
不管我如何伸出援助之手，他们也只会保持那样而已。
 
真是可怜了我的老朋友啊。看着他们慢慢变小的时候，他们的位置突然发生了爆炸。
 
「嗯？来了吗？」
 
我不慌不忙的向引起爆炸的主人看去。
 
我在之前就发现了它的气息。
 
是的，灾厄之龙•卡拉米提稍稍离开了山岭，看向了这里。
 
  