========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-24 18:00
==========================

 
世界最强的龙，灾厄之克拉米缇离开了一直所在的场所，就那样坐镇在我们能看到不远处。
 
恐怕是因为察觉到人类要对自己动手了，然后为了不让人类取得先机（大概是指18话里S级冒险者持有的战术或道具吧）所以就在半途光明正大地伏击了吗？
 
克拉米缇其体长大概有100m以上，通体血红色的它所释放出的魔力即便隔了相当的一段距离也依然能清晰地感知到，其浓度也可谓是相当的惊人。
 
『主…主人大人…』
 
『这就是克拉米缇吗…』
 
『看到才觉得敢向他发起挑战的人简直就像笨蛋一样啊…』
 
『以它为对手会不会太勉强了…？』
 
少女们似乎尚未靠近就已经被其魔力的浓度所震慑到了，在那样的情况下我倒是风轻云淡地笑了。
 
『…主人大人？』
 
露西娅看着我的表情有些迷惑，神色可爱地歪了歪头，头上仿佛都能看到小小的问号。
 
啊，也是啦，心里忐忑不安的他们一定还无法理解我为什么还能有这样的余裕吧。
 
艾琳和茜，还有舒碧从见到龙开始身体都有些不自觉地颤抖了呢。
 
『为…为什么主人大人还能这么放松呢？』
 
『明明连泄露出的魔力都有这种程度了哦？！』
 
『那可是能灭世之力的灾厄龙克拉米缇哦？！』
 
被这样子讲了。
 
但是，我平静地断言了。
 
『为什么紧张？只要把这只龙当成妨害人们生活的蜥蜴一样祛除掉不就好了？』
 
听到我如此发言的她们一瞬就能变得安心了。
 
『既…既然主人这么说了…那对于主人来说应该是就只有那种程度存在吧』
 
『确实！只要是和真嗣大人在一起的话，即便是灾厄之龙也就那种程度了！！』
 
『我会以不离开真嗣身边为前提努力战斗的！』
 
『这等气魄！不愧是我们破格的救世主大人！』
 
言毕，她们纷纷靠紧了我。
 
『喂…你…你们还知道这是在战斗中吧…？你们贴的这么紧我可没办法战斗啊…』
 
我对于这样的发展感觉有些不明所以。
 
『不…不行吗？我想和主人呆在一起…』
 
『哇，我也是。请务必让我呆在真嗣大人的身边~』
 
『真的变得超安心…啊…能摸到真嗣大人的我已经死而无憾了~~』
 
『真的诶…迄今为止的不安一下就消失了呢』
 
看起来想说服她们离开看来是绝对不可能了。
 
哎呀哎呀，尽管你们都是地球上都也难得一见的绝世美少女（这样抱着我是很开心啦），但在战斗中的话还是希望你们能稍微克制一下啊。
 
虽然我也明白你们想要靠近我（寻求安全感）的心情，但是总这样依赖我可不行哦？
 
如果考虑到只要我在她们就能安心的话，或许以现在来看这并没有什么坏的影响，但如果考虑到将来孤儿院稳定下来后我或许会离开的情况，那时若她们因为过渡地依赖我而无法自立起来的话我会很困扰的。
 
话虽如此，但是仔细想想她们会变成这样还是因为拥有过人才能的我的责任啊。（…迟钝）
 
我如果是一个普通人就好了，可是为什么会成为与一般人隔绝这样的高位存在呢。
 
我现在太优秀了呢
 
啊，想远了。
 
这件事（关于我太强而导致女友们无法自立这件事大雾）不想想办法可不行啊。
 
因为我太强而不得不研究这样的（让她们学会自立）课题实在是让人笑不出来啊。
 
（你是认真的吗…）
 
但是要想办法解决因为自己太过优秀而产生的难题也真的有些微妙啊。
 
就在进行的对话时，那样的灾厄龙开口了，以人类的语言。
 
『勇者吗？库库库…将被善神所眷顾的你们化为鲜血的话就能一口气补足为了让邪神大人复苏而准备的祭品了吧！』
 
令人毛骨悚然的声音在山间回荡，闪耀着血红色光芒的它恐怕是笑吧。
 
然而…听到了龙言语的茜
 
『不是吧…这家伙刚刚说的是邪神路易吧…』
 
这样嘟囔了…
 
其他的少女们也同样是一脸惊色…
 
就连相当没有这个世界常识的我，也能明白这位邪神应该是相当不得了的存在…
 
我以视线催促着茜说明，她难得神色正经地点了点头，认真讲了起来。
 
善神オルティス
 
『邪神从神话时代开始就是一个想要毁灭世界的家伙。虽然善神オルティス的阵营战败了邪神，但因为神是无法被杀死的所以善神风琴先生只好牺牲自己化为结界将邪神封印了起来，同时封印起来的也还有不少隶属于邪神阵营的有力部下。于是那场战争就这样落下了帷幕，只是当时也有不少狡猾的家伙逃掉了，在一些世界不为人知的角落里潜伏起来以图日后东山再起。而我呢…实际上曾经就是风琴先生那边的一员哦，只不过后来输给了某个家伙而被封印起来了。』
 
原来如此…原来如此…那么潜伏起来的敌人如今突然这样开始行动的原因又是什么…
 
『主…主人…我们兽人族曾经有过这么一个传说…于封印结界中经历了几近永恒时间的邪神终于等来了封印衰败的时刻…原本潜伏起来的部下们受到指引而开始行动，最终，成功破封而出的邪神毁灭了世界…露…露西娅一直以为那只是个传说』
 
露西娅颤栗着这样说了。
 
但是，艾琳的表情倒是相当的明朗。
 
『然后是我们精灵族一直流传下来的一句预言:即便毁灭世界的恶魔再度出世，与其相对应的希望也会随之降临』
 
听着那样话的舒碧露出了一副若有所思的表情。
 
『新的希望是为「诞生/降临」，那么应该就不是善神的复活了吧，所以【希望会到来的意思是什么】想想希望是从异世界降临的话…』
 
他们朝我投来了敬畏的视线。
 
没有人不明白舒碧的话所谓何意，在惊叹之余也纷纷向我投来了热切的视线。
 
『…原来如此…原来如此…果然只能是这样吧』
 
我终于找到为什么我会来到这世界的原因了。
 
我的身体始终都拥有着规格外的才能，自然而然地被人们所依赖，也顺理成章地积攒起来人望。但这样的我为什么会出现在这个世界这个时代？原来如此，我是被世界所期待着的救世勇者吗？这真是个有说服力的故事。
 
但是…如果这是真的…那对于我的同学们可真是抱歉了…
 
『王国为了得到能用在与魔王国或者其他某些国家的战争中使用的王牌，从而进行了勇者召唤。被召唤到异世界的同学们认为自己是勇者，但实际上恐怕并不是这样。世界的意志想要召唤的对象应该是只有我一个，但是王国偶然地借用到了这股世界的强制力并将同学们也卷了进来。』
 
『使役世界的意志动用其影响力来才可以完成异世界召唤，这是基础。其次我想世界为了引发召唤（我的）事件，王国与魔王国以及周边各国的开战这样的情况又是必须的。因为交战中的王国为了拿到与各国交战的王牌则会进行勇者召唤，事实上也确实如此。王国或许认为是自己主动进行的召唤成功了，但实际上是因为他们召唤的人中包含了我，世界的意志确定王国的召唤能达成自己的目的因此他们的召唤成功发动了。
 
但无论怎么样…我那些被世界马马虎虎赋予了技能的同学们都只是给成功召唤到我的王国所追赠的特典。
 
想到因我而起的召唤导致他们能作为普通人在日本度过度过一生的权利就这样被剥夺了。
 
我稍微有点同情他们。
 
真是抱歉啊…
 
是这样啊…原来我这么强是因为背负着拯救世界的宿命？
 
……但…嘛，这是怎么了…这种感觉？
 
我突然笑了，耸了耸肩膀。
 
『主人？为什么会那么放松呢？明明已经知道自己背负着拯救世界这种非常重大的使命了……』
 
露西娅对我有着期待和不安的交融的表情听了。
 
『那种事早就决定好了吧？』
 
我看着有些不安的她们，淡淡地回答了。
 
『虽然世界也要拯救，但眼下不是还有一件更重要的事吗？』
 
『诶！？』
 
露西娅以及其他的少女们发出了惊讶的声音。
 
喂喂…所以说这么惊讶是干嘛啦
 
『毕竟我现在只想要把你和艾琳培养长大哦？露西娅？与这个重大的使命相比，拯救世界什么的就先滚一边去吧』
 
『主人大人…』
 
『真嗣先生…』
 
两人以相当感动的神色仰望着我。
 
『嘛，话虽如此啦，如果世界真要毁灭的话，那里应该也很难维持下去了吧？所以拯救世界是必要的，但那终究也只是为了我们的孤儿院而顺带的事情。虽然也明白世界需要我的心情，但果然作为我家人的你们会更重要吧。只是如果他们真的敢妨碍我的话，我想我大概是不介意送他们去见见真正的邪神呢』
 
少女们看着我的眼睛都湿润了。
 
察觉到的时候，茜和舒碧也带着一脸感动地望着我们。
 
真是。比起世界，我更重视你们这种事这不是显而易见的嘛…
 
在这样的对话中，那条实在不会看气氛的龙居然就这样开口了。
 
『库库库…原来如此，原来你就是预言里所提到会带来希望的勇者吗？这样的话吾可不能失礼了啊！因为吾可是邪神鲁伊克大人的麾下序列10位，因曾毁灭北方大陆而被人称作灾厄之龙的克拉米缇啊！尽管来打倒我试试看吧！来自异界的刺客，给我好好记着啊！！！！」
 
这样说完使人彷徨的话，从他的口中吐出了连几万度都不止的火球（火焰块）。
 
『艾琳！』
 
「…是！！コキュートス！！！！！】
 
在我的指示下艾琳慌忙咏唱了咒文在炎块袭来的方向上做出了极寒屏障。
 
只是这还不足以抵挡住龙的爆炎，龙的爆炎突破了极寒漩涡朝着我的方向飞了过来。
 
『用上引起微风那种程度的魔力应该就可以了吧？』
 
我一边理解了（龙技能的威力）一边喃喃道，在手边的石头里注入魔力后朝着炎的方向投掷了过去。
 
霎时，在我和龙之间的空地间产生了极其强烈的音爆，同时狂暴到极致的魔力流肆意地扭曲着这片土地。
 
如果这是在街道中对上的话恐怕方圆十里的一切怕是都要湮灭了吧…
 
『所以说…我才不会很想要使用魔力啊…』
 
我平淡地嘟囔了一句…
 
但是，不知为何龙却露出一脸焦躁的样子。（龙:我一条有名有姓的灾厄之龙不要面子的啊！）
 
『咕……我们的较量可还没结束！！！！』
 
言毕，见识到我实力一角的它便不再稳居山头，朝着我的方向笔直地俯冲过来了。
 
当然。
 
我的应对只是又捡起了一块小石头像刚刚那样做了后朝着他的方向掷了过去。
 
  