========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-27 18:31
==========================

 
「只是等待着捐赠是不行的……我们来试着做出一些東西，賣掉它来維持生活吧。」
 
「我赞成！，正如主人所說，我认为用手中现有的物品来采取措施是很重要的。」
 
「我也赞成，正如真嗣大人所說，依靠捐赠等不稳定的收入對孤兒院来說并不好！」
 
「是的，我考虑了很多。虽然这麼說，但是不能制作需要太多成本的商品，所以靠成本便宜的想法決胜负，怎麼样？」
 
　
 
我展示了我在木板上写的清單。简單的用画来解释，它列出了圖画書，拼圖，国际象棋，将棋，麵条，上衣，風筝，粉条等物品。
 
　
 
「这得多少錢！？」
 
「太厲害了！只凭这些東西就会让真嗣大人你富有起来的！」
 
「不，實际上有更多，但这个幾乎没有成本，总之先做这些吧。」
 
　
 
因为我的話，两位少女似乎更加惊讶。
 
　
 
「太、太厲害了。露西婭，你的主人提出来的可能是不同世界的事情，但是是在这个世界上可能会受欢迎的東西。即使其他人和我们的主人有同样的想法，我们也不必担心！」
 
「这太夸张了，这又不是什麼大不了的事情……而且应该让我们考虑如何将其實际运用。」
 
　
 
即使我这样說，我也能看到他们看着我的眼睛在闪闪發光。哇，这明明不是什麼大不了的事。
 
　
 
「撒，快点做決定吧。」
 
「對、對不起」
 
「我明白了！」
 
　
 
正如我所說，她们回到我身边并道歉。
 
　
 
「嗯，首先，这是一本圖画書，但这个故事是關於幸运的故事。这裡面有一幅画，画描绘了一个關於孩子的故事」
 
「當然字不能太多，除了能够用来阅读以外，也给孩子的性格方面带来影响。这是一个划时代的發明！甚至貴族都会来购買！」當露西婭这麼說时，。
 
　
 
「这絶對会熱賣！！主人大人！」艾琳也同意。
 
但是，我摇了摇頭，「不，不一定会顺利，问题是紙张，这个世界的紙张是否容易入手？」
 
「對、對啊，紙很昂貴……像我们这样的平民，很难入手……」
 
「好遺憾啊……明明这是个好主意的說……」
 
「喂喂，这種程度的事就放弃怎麼行，没有的話做不就行了。」
 
　
 
听了我的話，她们露出恍然大悟的表情。
 
　
 
「那麼，那个……我们可以做紙吗？」露西婭說着，「这是一種很古旧的方式，但这并不是不可能的。」
 
　
 
我回答道。
 
　
 
「真厲害，没想到連紙都可以做……」
 
「我怎麼没有想到，诶嘿，或许正如预料的那样，可以做到的，真嗣大人！」
 
「没什麼大不了的。来準備吧。其他的想法之後再說。」
 
「是的！」「了解嘚絲！」
 
　
 
於是，我们为了制作紙张来到了後院。孤兒院的花园很大，生長着许多種类的杂草。
 
　
 
「先试着用这種植物看看。」我选取了适當的草并切断了茎。
 
　
 
「好厲害，能用那样的植物来做紙吗！？」
 
「嗯～～～～算是吧～」我回答露西婭的話。
 
　
 
「没想到能用这種東西制成紙！」
 
　
 
艾琳發出惊讶的声音。
 
　
 
「先将植物根茎切碎，用具有足够重量的石頭压幾天。这是我家乡的一種十分古老的造紙方法，我应该能做到，但我不知道这種植物是否合适，所以我会尝试各種植物的。」
 
「哈，这也太厲害了，这一带的手艺人应该都是用动物皮制作的，非常費劲而且數量有限。」
 
　
 
我点了点頭。
 
　
 
「哦，是羊皮紙吗，制作羊皮紙需要取決於羊的數量，这是一種不怎麼理想的方式，也不是一種非常聪明的方式，而且比我现在想做的更原始。」
 
　
 
艾琳一边点頭，一边
 
　
 
「就是这样啊，即便如此，从茎上制作紙之类的，是划时代的举动。幾乎是生存革命。如果大家都模范真嗣大人就好了。」
 
「不是这麼了不起的事。比起这个，我的手忙不过来，来帮一下我吧。」
 
「是的！」
 
「通过这種方式，我们将數十種杂草的茎切成了碎状。」
 
「好了，现在只需要压上一块厚重的石頭……等等……看起来有人来了。我去看看，……嗯，那是……同班同学的特里塔？」
 
　
 
在看到他之後，我的心情涌上一陣厌惡。
 
这是一个非常令人厌惡的人，持续骚扰着弱者。我也曾经受到过相當的纠缠。被施暴，被抢走前被欺负，在人前被當成搞笑的人。以至於让我我有數次想死的心情。
 
　
 
「……但似乎样子看起来很奇怪，总覺得你的四肢好像扭向了奇怪的方向，不是都快站不住了吗？」
 
　
 
我一边感到疑问，一边走向特里塔。
 
　
 
「不是特里塔吗，那个打扮，到底怎麼了？你的胳膊和脚都好奇怪啊，而且身体到处都有血，没關系吗……，耳朵和鼻子不是都断了吧。而且你，呼呼，頭髮只剩了右一半了。真是崭新的髮型啊。呵呵，是来逗我笑的吗？哈哈哈哈！不行，忍不住了！好像怪物啊，你、庫庫庫庫（笑）。」
 
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！？」
 
「你的牙齿也只剩下几颗了吧。完全不知道你在說什麼吗？这不就是真的怪物吗？」
 
「嘿嘿，呼嘿，哈呼，嘿。」
 
「真是一个巨大的……」
 
「血会乱飞的吧，不要弄髒孤兒院啊！」
 
　
 
就在我这样說話的时候，不知道从哪裡飞来了椅子，撞到了特里塔的裤裆。我想这听起来好像是两个球碎了的声音（译者：我为什麼有点心疼这个特里塔呢？），不不不，我没有听到，应该吧？
 
　
 
「呜伊伊伊伊伊伊……」特里塔提高了声音，我不认为那是人类的声音，就像是怪物一样。
 
　
 
「虽然是垃圾，但最後連人都不是了呢。垃圾就是垃圾，那麼，这是怎麼回事？」
 
　
 
於是，我开始考虑如何处理後事的时候。
 
　
 
「Hiiiiii」（译者：我不知道如何形容）我听见了一个声音尖锐的女性声音。
 
　
 
「嗯？是女人吗？是谁啊？站在後面看不见啊。」
 
「你以为我是谁？我可是特里塔大人買的这个城市的妓院No .１哦。特里塔大人說让我看看有趣的景象，所以跟着来了，但为什麼会这样，为什麼特里塔大人看起来很糟糕！！」
 
　
 
她歇斯底里地叫了一声。
 
但是，我也對这个女人的台词感到吃惊。
 
　
 
「什麼！？你是认真的吗？像你一样的也是No.１，开玩笑吧？那个妓院水平太低了。」
 
「你在說什麼，这可是城裡最好的妓院啊（译者：你到底在骄傲什麼啊）。也就是說，比我美的女人在这个城市是不存在的！」
 
「啊，主人，突然椅子飞走了，我很担心，所以来看了。」
 
　
 
这麼說着从後院来的是露西婭。
 
美麗光澤的栗色長髮，櫻紅色的眼睛散发着不安。但可以看见，在頭上的耳朵可愛地垂下来，这是在担心我吧。虽然让人感覺到獸人特有的柔和性，但是迷人外表的不平衡性似乎是自然创造出来的奇迹。
 
　
 
「什麼？！」No.１的妓女的惊讶声音传到了我的耳边。
 
　
 
「真嗣大人，有人吗？」艾琳走出来了。白肤金髮的令人难以置信的美麗女孩，延伸到背部，良好的外观要說响应陽光的纯白色肌肤泛着铂金色的光澤，已经完全就是完美的，毫无争议的，說是神的造型也没有疑问的身影。
 
　
 
「不可能！」这次是缺氧的吗，嘴巴饱满的No.１妓女的身影就在那裡。（译者：这裡本来没有No.１，不过我覺得添上去还行）
 
　
 
「因为我从平时开始看露西婭和艾琳呢。和她们相比，你和普通人没什麼区別吗？啊，即使被委托也不会也不会和你在一起的啊。因为那样的事情很肮髒，所以能和倒在那裡的垃圾一起回去吗？普通的脸和垃圾之間，相处得很好不是吗？」
 
　
 
「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。这次的事情要向所有人报告！！你對特里塔大人施暴！！而且你和那些女兒们都会看起来都很糟糕！我们会让你们体会什麼叫做地獄的！！」
 
「啊，你最好停下来。因为我这種『保護』技能太被动了。也许是因为特里塔的緣故吧。」
 
「你說什麼？……？啊啊啊啊啊啊！」娼妓突然發出悲鸣。
 
　
 
突然間，一群蜂飞了过来。當然，只瞄准那个娼婦的脸。
 
　
 
「啊──不要叮脸，不要叮脸！！」
 
　
 
一会兒，那女人的脸也开始肿起来。本来稍微体面一点的脸现在像前衛艺術一样。
 
　
 
「喂，把那个垃圾也带回去。然後，如果报告我的事情的話，会發生更加糟糕的事情哦。」（译者：你是魔鬼吗？）
 
　
 
「我知道，我知道！我明白了，不要在让蜜蜂来了，我馬上走。」
 
　
 
娼婦的脸上毫无疑问的全部肿了起来，看起来也变成了殘念的容貌。那麼今後就不能君临妓院的No １了吧。
 
她背着特里塔回去了。那麼暴力地威胁她了，应该不会想要向我復仇了吧。（译者：你这是在插旗吗？）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  