========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
灾厄之龙•卡拉米提那超过一百米的身体被魔力制造的浮力抬上了空中。
 
然后，那个巨大的身体以令人无法相信的快的速度，飞向了这里。
 
我们也迅速转变为战斗状态。
 
龙迅速移动到我们的上空，就这样突然下降了。
 
似乎是打算利用自己巨大的身体与速度直接碾压我们。
 
使用那超越一百米的巨体发动的攻击，毫不夸张的说，应该能够在城市里制造出一个比起陨石坑也毫不逊色的大坑吧。
 
可以说是相当适合灾厄之龙这个别名的对手。
 
我明白少女们有多紧张，但是并没有那样紧张的必要。
 
因为少女们是我的「守护」技能决定要守护的对象。
 
既然决定要保护了，就不会有什么灾难。
 
所以，只有我一个人悠然自得的在风流中发出指示。
 
「不必慌张，我会承受住那家伙的攻击的。」
 
我这么说了，但是，
 
「主人您……那么大的龙的攻击怎么可能接的住呢？」
 
露西娅不安的问我，诶呀，真是没办法啊。
 
「因为有我技能的缘故所以不会有问题的。但是如果是一个人的话可能会有些不安，那么你也来帮忙吧，我们两个人一起，如何？」
 
露西娅刚才的不安就好像是谎言一般，她的脸上浮现出笑容。
 
「和主人一起！我会做的！请让我来！」
 
这样说着，抱住了我的腰。
 
呃，嘛，她还是个孩子啊。
 
虽说已经成为了这个世界上屈指可数的冒险者，但如果我不在的话可能也是什么都做不到吧。
 
好好地把她抚养长大，成为一个出色的人吧。
 
即便如此，在这样的年龄中就已经是一个出色的美少女了，如果长大了，她的美貌应该会变得任谁都无法忽视吧。
 
将来能够和露西娅结婚的人一定是一个幸福的人。
 
我一边想着这样的事，一边抱着露西娅并摸摸她的头。
 
「啊，主人……」
 
露西娅看起来很舒服似的，耳朵一颤一颤地抖动着，发出了听起来舒服的声音。
 
这也太夸张了吧。但是不知为何，其他女孩们看到了以后……
 
「露西娅真好啊……能够让真嗣先生这样做……」
 
「我一定会努力的！」
 
「我也希望能让真嗣大人那样做」
 
听到了这样的声音。她们到底在羡慕什么？
 
我不知道，我并没有那么聪明。不过，比起那种事。
 
「来了！露西娅！准备好！（译：我要社了！（滑稽））」
 
「是的！」
 
直到刚才为止的懦弱表现完全消失了，充满干劲的露西娅卯足了劲准备好接下龙的攻击。我不知道是什么东西那么简单地擦拭了她的不安。
 
「那么……」
 
我也摆出了一个「像样」的姿势，因为本来就不需要准备。
 
无论是什么样的姿势我都能够拥有最强的攻击力与最坚固的防御，我之所以这么做是为了让少女们看到，以便打消她们的不安。
 
也就是说，单纯的站着，会让她们感到不安，所以我必须做出一副准备好的样子。这是只有我才能体会的麻烦。
 
然后，攻击已经迫在眉睫了。
 
龙的巨大身体从上空急速下降，真正意义上的灾难，这就是属于龙的力量。
 
一般来说，别说是街道了，估计什么都能轰得一点不剩。
 
龙已经确信着胜利，眼睛中闪烁着自信的光芒。
 
但是，
 
「啊，唔———这……但是，有主人的力量保护着我！」
 
「什！什么———！不过是像你这样的兽人小姑娘？！」
 
「哼，当然了。」
 
那样的声音响了起来。
 
没错，正如我想象的那样，不，应该说露西娅超出了我的预期，然而从卡拉米蒂龙的角度来看，这幅景象除了噩梦之外，别无他物的光景吧。
 
因为我的技能效果而受到恩惠了的露西娅止住了巨龙那破坏性的攻击，而且是仅用了一拳。
 
两者的攻击碰撞到一起的地方响起了因空间扭曲而产生的裂痕声，两种不同的魔力互相碰撞产生了物理性的巨大冲击力，把周围的岩石都吹飞了。但这对于我和孩子们来说都没有问题，但如果是那些同学们和国家的军队的话，也许早就被战斗的余波给波及而全灭了吧。虽说是偶然，但我还是救了他们。
 
两者之间的力量可以说是对等的。
 
而艾琳察觉到了这个情况。
 
「我来帮你！」
 
这样说着开始准备起咒语的吟唱。
 
一般来说那个举动是正确的。但我不允许她那样做。
 
「等！」
 
我止住了艾琳的行动。
 
「为，为什么呢，真嗣大人？再这样下去的话，露西娅酱会有危险的。
 
我对慌张的艾琳摇摇头。
 
「冷静下来，这样的对手其实只要让露西娅一个人也能够打倒，只是因为她有些犹豫才会僵持吧。但是，迟早有一天会有更强的敌人出现，那可就麻烦了，所以现在就要让她习惯实战。」
 
「啊，太厉害了，和只能看到眼前事物的我们不同，竟然已经想到了以后的事啊。」
 
艾琳把尊重的视线转向了我。而其他人也……
 
「真是厉害啊～」
 
「是的，救世主大人是一个慈悲的人啊，而我们是何等的幸福。」
 
诶呀，也不是什么厉害的事。（译：男主日常谦虚）
 
感觉太敏锐，反过来也看到了太多的事，真是让人头疼啊。（译：你敏锐个屁）
 
我也并不能够做到未来预知什么的啊。。。
 
嘛，那种事现在怎样都好，比起那个，我要想办法让露西娅认真起来。
 
但是，想要拿出实力需要有强烈的动力。
 
那么对于她来说特别想要的会是什么呢？
 
就算是我也不知道，那么，干脆就交给她自己来想好了。
 
「露西娅，如果你能够自己战胜龙的话，我就帮你实现你一个愿望吧。」
 
我对正在与龙战斗中的露西娅说了以后……
 
看起来效果非常惊人，露西娅的耳朵竖了起来。
 
「真的吗！？主人？什么都可以吗？！」
 
我点点头。
 
以平时的表现来看，根本想象不出露西娅现在这样的积极性。
 
「嗯，啊，是啊没错。」
 
虽然总觉得有点过早了，但是既然说出来了我也不能退缩。
 
「太，太好了——！我绝对不会输给你的！啊———！」
 
「混，魂淡，这怎么可能，为什么力量突然变强了？难道我这个序列第十的连个小姑娘都打不过吗？！啊————！」
 
「喂，喂……」
 
我的声音被两者的魔力冲突造成的声音吞没了。
 
露西娅突然增强的魔力打破了僵局，她的拳头突破的龙的魔力，刺向了龙的身体。
 
那个被称为灾厄之龙的恐怖存在就这样被露西娅释放出的攻击穿透的腹部，再直冲并穿过头盖骨。
 
是的，不知为何，露西娅靠着谜一样的干劲瞬杀了序列第十的卡拉米提。
 
当然，露西娅就是潜藏着这么强的力量。不过实在是没想到居然会被我的话影响而激发了潜力。啊，如果是只是个孩子的露西娅，应该只要摸摸头就完了吧。
 
「主人！我打倒龙了！请，请和我接吻吧！」
 
她的脸变得鲜红，湿润的眼睛里满是期待。
 
到了异世界以后，我第一次遇到这样一个不知该怎么办的难题。
 
  