========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
「主人，亲、亲吻什么时候才能做呢？我、我不管什么时候，无论在哪里都没关系！！要、要不然就在这里！」
 
这样说着，露西娅面带羞涩，在我面前闭上眼睛像是等待着什么。
 
「没、没有必要勉强自己。」
 
「没什么勉强的！能让主人亲吻，我真的是世界上最幸福的人！！」
 
这样说着露西娅闭上眼睛，露出了幸福的微笑。
 
我有种什么时候都准备好的感觉。
 
姆，我的意志太弱了。
 
我抱着脑袋。
 
露西娅还是个孩子。
 
一定是把对我的信赖和恋爱搞错了吧。
 
当然，露西娅走在街上的话，会吸引每个男人的注意力，女人看到露西娅也会瞪大眼睛。长大了的话，一定会成为男人无法置之不理的美人吧。
 
如果那样的少女对我真的对我抱有爱慕之心的话，我的内心自然是非常高兴的。但是，这一切大概只是我的幻想吧。
 
真羡慕将来会成为露西娅丈夫的男人。
 
如果因为这样的原因，我现在抢夺了露西娅亚的嘴唇，那只不过是基于露西娅的信赖所作出的举动。
 
对我的孤儿院重要的孩子，我无法作出那样的事。
 
但是，当我这样思考的时候，露西娅竖起的耳朵渐渐垂下，眼角逐渐渗出泪水。
 
「露、露西娅？」
 
「主人是・・・・gusu（哭泣）・・・・・・讨厌・······gusugusu·······我吗？」
 
露西娅用好像要哭了的声音问了我。
 
我很焦急。
 
「怎么会是这样的原因？之前也应该说过的吧？对我来说是世界上最重要的存在。」
 
「谎言，是谎言！！那么，为什么不亲我呢！！！」
 
这样说着，终于开始流着眼泪。
 
没想到我没做这样的事，会对露西娅造成冲击。
 
但是，与其说是爱情，不如说是因为被拒绝而动摇了吧。
 
仔细想想，她只有我和孤儿院的伙伴。
 
特别是被父母所代替的我拒绝的话，受到很大的打击是理所当然的。
 
可恶，我的想法太肤浅了。
 
虽说年幼，但因为被作为奴隶而虐待的事，被拒绝理所当然也会有创伤。
 
但是，这种时候该怎么做才好呢？
 
不明白如何对待女性，特别是哭泣的女性。
 
所以，我决定说实话。
 
「我真的很喜欢露西娅，很喜欢。但是，你还是个孩子。你信赖我让我很高兴，但我认为这并不是恋爱。所以，我觉得你应该把吻留给你喜欢的人。
 
在这句话中，露西娅一瞬间的表情变了。
 
然而，正当我想马上要说些什么，但不知为什么，她一听完那句话，就好像要重新说话似的开始说话了。
 
究竟是哪句话呢？
 
「欸？……总之主人您不是不喜欢我吗？」
 
我对那个问题、
 
「当然了，对我来说是世界上最重要的存在。」
 
立即回答。
 
然后，一抹粉色染上了少女的脸颊，
 
「是，是吗？但是，没办法呢？因为我是孩子，所以并不是恋爱的对象吗？」
 
「嘛，就是这样啊。」
 
我着急地回答道，害怕露西娅再次哭泣，但在我这样的情况下，露西娅微笑着。
 
「哎嘿嘿・・・什么啊，原来是主人也有不明白的事情。我放心了。」
 
我说了。
 
「嗯？这是怎么回事？」
 
我虽然摇头询问，但露西娅就像刚才的眼泪是谎言一样，像花一样笑着。
 
「是秘密。如果我成为大人的话，我就告诉你！！」
 
这样说着让人感到成熟的话，脸上露出美丽的笑容。
 
我不知道那句话的意思，果然是我自己的问题吗。
 
另外，在旁边看了这样交流的少女们，
 
「我很羡慕真嗣大人是那么重要的人，露西娅・・・。不愧是第一夫人・・・。正妻的威严・・・。我也要作为第二夫人学习各种各样的事情。」
 
「太狡猾了。我也想和真嗣大人进行那种浪漫的交流。」
 
「那是天然的力量吗？我也想道歉。」
 
这是让我难以理解的话。
 
嗯，真的是什么意思呢？
 
・・・・・・・・・那么，因为这样的对话，结果露西娅的愿望是和我约会而结束了。当然，作为我来说，「其他的东西不需要了？」说了这样的话，因为露西娅太悲伤了，所以我不能再说了。
 
嘛，说起来，如果把龙打倒了的话，不管什么都要听我的请求，一边撤回了亲吻的愿望，所以很难再拒绝这次的愿望。
 
而且，
 
「主人，我活着真是太好了……」
 
和我约会的时候，柳西亚很开心，所以我觉得值了。
 
哎呀呀，为什么这么感谢呢？
 
嘛，那姑且不论。
 
「褒美的话请先暂停，奖励的话放在这里吧。那么，被称为世界最强的灾难之龙，卡拉米提·灾厄之龙已经消灭了。就这样向冒险者公会进行报告就好了吗？」
 
对于我的提问，舒碧儿慌慌张张地摇头。
 
「没有这样的事。对救了世界的人不能给予足够的酬劳。等救世主方便的时候，公会会长马上就去听您的报告。虽说如此，这次作为公会会长的女儿，也就是接待小姐的我，都是亲眼看到的，所以如果可以给我们道谢的机会，冒险者公会将会不胜感激。
 
「原来如此。但是，我不需要这样的礼仪？我很讨厌那样的，会让我肩膀酸痛。而且我对名誉和权力都没有兴趣。我只是想保护孤儿院，拯救了世界什么的我并不感兴趣。」
 
在这句话中，舒碧儿露出了敬畏的眼神。
 
「您的意见非常的重要。但是，能不能给我们提出感谢的机会呢？对拯救了世界的人表示感谢，是我们被拯救的人们的自然而然会有的心情。请给我几个、感谢真嗣先生的机会！！
 
这样说着就深深地低头了。
 
「嗯，作为我来说只是麻烦而已。但是既然你都这么说了，那我也没什么关系。」
 
「啊，谢谢！！！日期还会再通知你的！！！」
 
这样说着，舒碧儿头低的更深了。
 
啊，真糟糕。
 
但是，她说的话也是有道理的。
 
我有点羞愧于自己的浅虑。
 
因为我是救人的人，所以好像没有察觉到他们被拯救的心情。
 
即使我没有那样的想法，对人们来说，我是拯救世界的英雄。
 
英雄是崇拜的对象。
 
想对这样的我表示感谢，这对平民来说是非常自然的感情吧。
 
这是接近信仰的心情吧。
 
因此，即使我想拒绝，实际上也拯救了世界，不被人尊敬也不容易。
 
呀咧呀咧，我只是个人，并不是神。
 
但是，比起什么都不做的神，对实际救助了世界的我表示感谢也是理所当然的。
 
即便如此，
 
「哈……」
 
我叹气。
 
因为讨厌发展成这样烦琐的事态，所以不想引人注目。
 
话虽如此，即使我再怎么不起眼，结果我所渗出的才能，存在感和优秀的人格都让人瞩目。
 
可恶，到底怎样才能安静地生活下去呢？
 
我只想集中在孤儿院的经营上。
 
可没有拯救世界的空暇时间。
 
在考虑那样的事情的时候，突然在山间响起了一片幽寂的声音。
 
「排位第10位的那家伙被打倒了吗……做出这样的事，到底是什么人……」
 
那是一种凝集黑暗，非常疯狂，在灵魂深处让人动摇的，令人毛骨悚然的东西。
 
然后，听到那个声音开始的时候，到刚才为止还十分平静的天空突然被乌云覆盖，响起了雷鸣声。
 
但是，我不会在这样突然的情况下慌张的。
 
「嗯，好像是用大规模的魔力发送念话来的……。大概，是邪神的部下之一吗？」
 
这样冷静地问了一下。
 
令人敬畏的声音响起。
 
「啊，太好了。我是排第七位的乌拉姆。作为恶鬼之王，在大地上传播死之恐惧。如果只是这样的程度，真没想到第十位会被打倒。嘛，那家伙似乎是因为邪神的同情才成为干部。与他不同。我的计划已经稳步地进行着。在这不久后，无论你还是世界，都会对那个威胁感到恐惧。」
 
他这样说着就笑了。
 
对此，我嗤之以鼻的笑了。
 
「对我来说，排名10和7位都一样。本来我不感兴趣，但是就像有垃圾就要清扫一样。到时候会受伤的，所以我推荐你放弃。」
 
这是我发自内心的建议。
 
但是，
 
「哇哈哈哈！！有趣，有趣的人！！在被称为恶鬼之王的我面前，竟然能说出这样的戏言！！但是，别以为把邪龙打倒就结束了，珍惜现在的时光吧！好好地，沉浸在短暂的和平之中！！！」
 
在那令人懊悔的话语最后，令人毛骨悚然的气息消失了，阴沉的天空又回到了阳光明媚的晴天。
 
唉，我叹气。果然，不管我怎么不显眼，似乎敌人也会注意到我。
 
嘛，就是让我成为英雄的意思。
 
并不是什么值得高兴的事。
 
比起这件事，现在的重要的是少女们有没有受到惊吓。
 
我是这样想的，看着她们。
 
但是，露西娅因为约会的缘故面露微笑，而且，艾琳、茜、
 
「啊，下一场战斗请交给我，真是太好了！！然后，如果我打倒的话，请给我奖励！！」
 
「啊，艾琳真狡猾~。我也想在久违的神模式下努力，获得真嗣先生的夸奖~。」
 
「不，让艾琳和茜出手太麻烦了，这里还是我……」
 
她们看起来非常紧张的样子。
 
嗯，到底是怎么了呢，你们？
 
我对她们的情况完全无法理解。
 
到底想要什么奖励呢？
 
几乎没有能给她们的东西了啊。
 
  