========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
『真的决定这么做吗…真嗣大人？明明是您将克拉米缇打倒，也是您拯救了这个世界。这样的您为什么还要选择隐藏起自己？还让冒险者公会的精锐们替您认领了这份荣誉？』
 
我们打倒了灾难之龙，花了几天终于回到了孤儿院，而现在和家人们聚在一起的我正在和舒碧讨论战后关于情报善后处理。
 
而目前想到的办法，就是让舒碧帮忙隐藏起打倒了克拉米缇的我，而改让冒险者公会的谁来替代。
 
『因为名声只会给我带来很多麻烦，所以就干脆交给别人不是更好吗』
 
我是认真这么想的。
 
但是……
 
『不不…这一定很困难吧。接受了克拉米缇讨伐任务的您，因为是传说中的SSS等冒险家而被礼遇的这件事也已经广为人知了。况且现在要让目睹过真正英雄身姿的人们保持沉默我想也是很困难的。』
 
这样说着的舒碧以相当遗憾的表情摇了摇头。
 
『真麻烦啊……我真的对名誉什么的完全不感兴趣。我只是想安静平稳地生活啊……』
 
『正因为是从不爱慕虚名的真嗣大人，所以您的声誉才会累积的越来越高啊。以至于如今（认领荣誉的）不是真嗣大人本人大概都不行了，因为您已经是逃不掉了』
 
舒碧这样清楚地断言道。
 
『哈哈……』
 
我无力地叹气。
 
我明明只是想平静地经营孤儿院啊……
 
但是，舒碧的话我也完全无法否定。
 
对于那些原本面临灭世绝望的普通人而言无疑会打从心里认同我是他们的救世主吧……尽管对我来说只是举手之劳但对他们来说目睹了（击杀了灾厄龙）可谓是不亚于神明救世的传奇一幕。
 
这样想来，人们无法沉默这也是无可奈何的事情了。
 
本来被成为救世主时就已经很受关注了，明知如此最后还引起各种骚动最后被人集中关注了…
 
说到底还是自己的错。
 
『我觉得就算主人想尽办法隐瞒，最后也都会因为那种实力而暴露出来的吧……』
 
『不仅仅是实力，我想真嗣大人本身的气质和品格也会在不自觉中吸引起别人注意的。』
 
『反正都做了那种超出人类范畴的事，恐怕很多人已经把您敬为神明了~』
 
少女们在一边叽叽喳喳地发表着自己的看法。
 
哎呀，我也只是做了自己想做的事而已。
 
而且，完全没有拯救了世界的实感啊…
 
我想保护的是这个孤儿院。
 
想要守护的是少女们的笑容。
 
我只考虑了这些且为之行动。
 
最后却变成了拯救世界的英雄。
 
我始终都想知道如何才能重归平凡，只是我那破格的才能永远给不了我答案。
 
既然事已至此，那么为了我以后的平静生活，掀开一张鬼牌那也是可以被原谅的吧？
 
所以我
 
『但是，舒碧，你在操控情报上不是很优秀吗？』
 
这样开口了。
 
露西娅以及艾琳和茜，在一时之间都对我那有些唐突的话语而一头雾水。
 
但唯独舒碧，以相当惊愕的表情凝视着我的脸，声音颤抖着开口了。
 
『您这是…已经都知道了吗……？』
 
哎呀哎呀，还以为自己没有暴露吗？
 
『舒碧你平时都是公会的接待小姐对吧，所以能作为从者跟来时我就有点在意了。在想到你其实是公会长多兰的女儿后我稍微理解了一点，但你同时还是A等的刺客（重点）冒险者这点就让我觉得很奇怪了。你还说过要把我的事记录下来写成书，对吧。一个公会接待员竟然是A等冒险者这本身就很奇怪了，何况你说的（写书），你做的（跟来参与讨伐灾厄龙），就让我在想你平时是不是就经常离开工作位置而改去做别的事情了呢？而在我的理解中，姑且还是有一种职业符合我的猜测的。所以，舒碧你，平时在做的难道不是类似于间谍那样的事吗？』
 
出于我的指摘，原本震惊的她却也是一下就理解了。
 
『您果然是慧眼独具。我会坦白的，当然,，我们原本并不是以欺骗身为救世主的您的前提在行动。我其实所属于冒险者行会的情报部队，姑且也算是他们的队长。我们的初衷就是为了支援公会里的大规模行动，为了获取情报我们也经常会使用各种各样的立场和面貌活跃在各式各样的场所。与您所言不差，我们在做的确实是类似于间谍这样的事情』
 
舒碧为了表示自己的歉意而深深地低下了头。
 
啊…这样就说的通了…
 
『不过，一瞬间就破除了我的伪装的您真是让人吃惊…过去连王国的S班都没能捕捉到我的一丝一毫呢。』
 
『不，你的伪装可是相当完美的。只是因为你和我接触的时间太长我才稍微注意到了，因此没有必要在意的』
 
我如此坦白地解释了。
 
但不知为何眼前的舒碧更加尊敬我了。
 
『果然不愧是救世主大人！战力也好，头脑也好，都是完完全全的规格外呢…不过既然救世主大人都说我的伪装是相当完美的，那我就稍微把这当做自己自信的资本吧。』
 
这样说着的舒碧就那样绽开了笑容。
 
不不不…其实我的分析力和直感不过是普通人的水平…这完全没什么值得佩服的地方吧…
 
所以我『我并没有你说的那样厉害啦…』这样讲了。
 
但相反，舒碧脸上尊敬的神色却是越来越加深了。
 
『虽然您的能力确实相当的强大，但即便是那样的您也还能保持这样谦逊的态度才是最值得人敬佩的』
 
我反而被称赞了。
 
哎呀，那真的就是普通人也能做到的程度而已啦…
 
而且嘛…
 
『嘛嘛…我和你在一起相处的这段时间里，只觉得你完全就是个随处可见的普通女孩子，一点也讨厌不起来呢』
 
（大概是想说舒碧的伪装功力确实很好）
 
我轻松地那样说了。
 
但是，不知为何舒碧染红了脸颊。
 
『啊…是…是这样吗…真嗣大人说我是一个随处可见的普通女孩子…可…可即使在幕后也总是以各种各样表情（脸）和立场在活跃，拥有多重面孔的我，也真的可以是一个普通的女孩子吗？！』
 
这样的发展…到底是怎么回事？舒碧平时的模样如面具般崩落了，原本开始是不知道在说些什么的低语，不知不觉却已经变成一副在拼命向我确认的样子…
 
『你是可爱的女孩子这点不正是理所当然的吗？』
 
我这一次说出口的话，好像让舒碧连耳根都像兔子那样红起来了…
 
『呜…我本来都已经快要放弃像一个女孩子那样追求幸福的权利了。但是！这就是命运的邂逅吗！！命运是不可抗拒的！无可奈何呢…嗯…没办法呢…』
 
舒碧看起来就像是擅自确定了些什么似的，反反复复地点着头那样“嗯嗯”着。
 
嗯…所以说到底是确认了些什么呢？
 
我转头向其他的少女们投去了询问的视线。】
 
但是。
 
『秘密！』
 
『咕呜呜…！我！我不想要再被追加竞争对手了！！”
 
『我一定誓死保护自己第三夫人的地位！』
 
等等…她们说着一堆意义不明的话，而露西娅平时明明遇到什么事都会开心地告诉我，这次却起了坏心眼是为什么呢？
 
嘛，不管怎样，我决定让舒碧进行情报操作。
 
基本上，最后商谈的结果就是确定了以冒险者公会的精锐们和我一起设计合作将龙打倒了这样的说法。这样的话最终舆论就不会再认为龙的讨伐是我的个人英雄行为，毕竟不管怎么说我也是社会主义阳光下长大的花朵，未来共产主义的接班人，如何能忘记伟人们的教诲，又如何能让代表着民主与解放的广大群众染上右倾主义的色彩，踏上搞个人崇拜的不归路呢？
 
我深信。以我个人的荣誉得失为代价换来共产主义的光明，换来人民群众的安居乐业一定是值得的，一切都是为了党，一切都是为了人民。
 
伟大的发言结束了，我迈步前往了厨房。其实也不单单是肚子饿，最主要的目的还是为了体验一次龙派的滋味。
 
我看着从道具箱里取出的龙尾，该说不愧是外国友人的最高技术结晶吗？龙尾即便到了现在也依旧保持着最初那相当鲜活的状态。
 
我把铁板放在火上好好加热后，就把龙肉的一块放在上面煎了起来。
 
撒上盐、胡椒，合着饱满多汁的肉块烧烤时特有的响声，加之龙肉特有的美味将诱惑一口气扩展到了客厅。
 
鼻孔被香味刺激着，不知道什么时候口水都已经快要忍不住了。
 
嗯，还好还好…
 
正好那个时候，被味道所吸引来的少女们把厨房包围了。
 
『您的主人要做龙料理吗！露西娅大期待！！』
 
『总觉得真嗣大人可比过去宫廷里的料理人还要专业…能活着吃到这样的料理真是太好了。』
 
『好美味~每次吃完都会觉得自己很幸福（又要成佛了233）~要是每天都这样我一定能多活10万年了~』
 
『吃过真嗣大人料理的话，平时吃的东西就完全吃不下去了…平时再美味的东西也完全索然无味了』
 
哎呀，你们说的太夸张了。
 
『料理这种东西完全是平时一直练习而自然而然熟练掌握的东西，所以多少只能算很灵巧吧，真的也不是什么大不了的事。』
 
但是，对于我的话，少女们
 
『主人应该要好好理解自己有多可怕』
 
『连王宫也没有像真嗣先生那样厉害的厨师了哦？』
 
『虽然已经活了几十万年，但是像真嗣大人那样的手艺人我还是第一次见啊～』
 
『我想如果是真嗣大人的话，开料理店也一定是全国第一的水平吧。嘛，但要是这样…以后我想吃的时候岂不是还要去排队…想想都会很辛苦哇…』
 
哎哎…就算是我，被这样夸奖也是会很开心的。
 
说话间，肉已经慢慢露出了相当让人眼馋的烤色。
 
差不多快好了。
 
『主人您是快做好了吗！！？』
 
好像露西娅快要迎来忍耐的极限了，小虎牙亮晶晶地露了出来，望眼欲穿地盯着肉。
 
但是。
 
『我知道露西娅很想吃，但还没好哦？再稍等一下吧？』
 
『呜~ ~』
 
露西娅的脸上浮现出泪水，转而以相当悲伤的表情凝望着我。
 
尽管如此也好好地耐心在等了。
 
真是个好孩子呢。
 
『并不是我坏心眼哦？其实还有最后的步骤没有完成…就是那个。』
 
我这么说的同时，把小块的黄油融化后淋在了烤好的肉上，拌以蒜泥调味汁。
 
滋滋滋~伴随着这样的声音，更加浓郁的香味覆盖了周围。
 
不仅是露西娅，艾琳和茜，还有无论何时都很冷静的舒碧，直直地盯着肉的她们现在眼睛都有点红了。
 
虽然明白你们的心情但果然是有点太夸张啦。
 
好，完成了！
 
『要把肉好好地盛在盘子里再吃哦？』
 
我还没说完，少女们都已经红着眼睛扑了过去。
 
嗯嗯…食欲旺盛是很好，但只是食物旺盛的样子简直让人联想到饥饿的狼一样。
 
所谓白璧微瑕…不不…这应该不能这样比喻了…
 
只能说是太期待我的料理了吧…
 
『啊啊！？主人好厉害！！只是咬了一口肉汁都跑出来了！！哇！！？？』
 
『那烤的程度也是最好的！！仅仅是含在嘴里肉就融化了！！』
 
『这个酱汁很好吃~肉的甜味与蒜泥的香味交织在一起，这是何等醇厚的香味！！~ ~』
 
『啊呜…！之后请一定务必要教会我这个食谱！！！！』
 
一边赞不绝口，一边把肉塞进嘴里的她们完全不像是我那平日里有礼貌的她们呢。
 
好像因为这道料理，少女们都像被夺走了理性一样拼命地往嘴里塞着。
 
真的有那么好吃吗？
 
我也稍微尝了一口。
 
这…这是什么？！
 
这等味道？？！
 
从来不知道龙排味道的我，也确实理解到了这就是极致的美味！
 
明明是质地很厚的肉，却入口即化，鲜美的肉汁包裹着舌头，等到意识再次回来的时候想再享受一次香醇的美味时却发现什么都不剩下了。
 
这个…可真是相当不妙啊！多少都能吃的下啊！？而且与我做的调味汁相当的合拍，说不定还有进一步提升美味的可能性！
 
因为这种肉完全没有其他肉存在的缺点，这就是最完美的肉啊！
 
我在考虑那样的事的时候，一瞬间把牛排肃清了的少女们，都在以一副空虚的表情对着天空。
 
哎呀，真没办法啊。
 
『你们啊…又不是真的被吃光了。稍等一下吧…我会再烤的。』
 
我这样说完，少女们一转刚刚凝视虚空的神情，霎时变得精神起来。
 
『哇！！！万岁≧▽≦！』
 
怎么感觉有点精神过度了…
 
嘛嘛…我能给成长中的少女们补足营养就觉得太好了呢…
 
明明只是这样的料理，只要跟我说的话什么时候也都能拿出来啊。不过想想今后也要好好教给符合她们的礼仪才行啊…
 
哎呀呀，原来我是她们的老爸吗？
 
我思考着那样的事，不禁苦笑着开始准备起新的肉。
 
  