========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
那么，今天是和露西娅约会的日子。
 
就在前几天，露西娅努力的打败了灾厄之龙。
 
对我来说，露西娅要求买好看的衣服或者是玩具都是可以的，但不知道为什么选择了和我约会。
 
这是为什么呢？
 
露西娅之前的愿望被我拒绝了，于是新的愿望变成了和我约会。
 
虽然我对露西娅推荐了一些别的，但露西娅却一副哭着的脸摇着头。
 
因为那样的原因我再也不能拒绝她，就这样和露西娅开始了一天的约会。
 
嗯，即使和我约会了，我也不觉得露西娅很开心。
 
但是，与我的想法相反，露西娅从早上开始就向我微笑，一直在微笑着。
 
就像是自己是世界上最幸福的表情，一直都是很开心的笑容。
 
虽然不知道那么高兴的理由，但不管怎么说只要她能幸福就好了……。
 
「哇，我很羡慕露西娅・・・。但是灾厄之龙应该不会再出现了吧，等下次我要用擅长的魔法来葬送它。」
 
「茜作为水之精灵的顶点，也要展示神的威力。」
 
说什么可怕的事啊。
 
是什么让她们到那种地步呢？
 
「嘛，不管怎么说，我去了。傍晚回来，请多关照。」
 
对我的话，艾琳和茜表示「啊！」，非常坦率地点头了。
 
我确认了这一点，和露西娅就出发了。
 
我们先走着走到眼前。
 
「中午之前还有很多的时间，有什么的地方想去吗？」
 
对于我的问题，露西娅则是
 
「如果和主人在一起的话，无论去哪里都很幸福。」
 
脸色微微泛红。
 
「切。」
 
听到这样的声音。
 
好像是擦肩而过的男人，因为嫉妒而咂嘴了。
 
嘛，也没有办法，毕竟我们的露西娅很可爱。
 
原来就是绝世的美少女，今天因为穿着前几天买的有着褶皱的白色衬衫，所以在柔软的身体上映衬着富有光泽的栗色长发，成为了超越幻想的水平。
 
那样的少女挽着我的手臂，脸上浮现出陶醉的表情，走在旁边。
 
擦肩而过的男人们不由得嫉妒，诅咒这个世界的不合理。
 
但其实这都是误会。
 
确实像这样的美少女多少有些触感是真的，但并不是在交往。
 
完全是因为误会而产生的嫉妒。
 
「嗯~，那么，去广场购物一起去吗？去看露天街的首饰吧。如果有想要的东西，
 
就告诉我我会给你买下来的。」
 
「诶？但是那样的话就要花很多钱……。」
 
「别在意。那点的钱还是有的。而且露西娅很可爱，最好还是打扮得好看一点，我也希望露西娅变得可爱」。
 
对于我的话，露西娅
 
「唔！~ ~ ~ ~ ~」
 
发出这样的声音，脸变得通红，埋在我的胳膊上。
 
哎呀，到底怎么说呢？
 
而且从刚才开始耳朵和尾巴晃动的让人感觉很厉害……。
 
然后，这个姿势的话，从周围开始
 
「哇！」
 
「去死……」
 
「世间太不讲理了……」
 
即使如此，也能听到这样的声音。
 
嗯，到底为什么会变成这样呢？
 
总之，我带着露西娅朝着露天排列的东地区前进。
 
那里还没到中午街上就已经乱糟糟的。
 
有着异国风情的商人和明显不踏实的人，卖蔬菜的农户，古物商等各种各样的人种聚集在一起。
 
我们一边浏览着那样杂乱无章的露天，一边在饰品店的面前停住了。
 
「主人・・・这种的话，价格也便宜，而且很好看。」
 
这样说着，露西娅，以一副期待的样子看着我。
 
那是一个做工有点粗糙的红宝石吊坠。
 
但是，我是这样想的。
 
今天是露西娅好不容易和我一起来约会的。可以说，我的位置是男朋友，而露西娅则是女朋友。
 
这么想的话，那个吊坠就感觉很便宜。如果那是普通的美女的话，就已经足够了，但露西娅是超绝的美少女。
 
那个宝石反而有些破旧。
 
真是的，如果是普通的美人的话，也不会有这样的辛苦。
 
但是，仰慕我的露西娅，是一个有着长长的栗色头发，柔软而纤细的身体，是一个可以说是幻想的美少女。
 
作为男朋友的我，如果把不适合她美丽的宝石送给她，身为男朋友就失格了。
 
总之，送出的宝石如果太普通，本身就会输给露西娅自己的可爱，变成普通的石头了。
 
真是的，她是这么漂亮的人，真让我为难啊。
 
呀嘞呀嘞，就算这么说，从刚才开始，果然周围的男人多次用嫉妒的视线刺向这里，真希望能消停下来。
 
和你们想象的不同，和美少女约会是很困难的。
 
独自一个人反而很轻松，令人羡慕。
 
毕竟这样的辛苦就不会产生了。
 
嘛，话说回来，
 
「比起那个，你看，这个我觉得很适合你。」
 
这样说着，我拿着那个饰品给露西娅看。
 
是的，我注意到了露西娅从刚才开始一直在看一颗宝石。
 
因为才50万吉尔，所以用不着客气。
 
「那、那样的！？不，不行，主人！！给，给我买这么贵的东西……而且不适合我。太可惜了！」
 
这样说着就慌慌张张地拒绝了的露西娅。
 
但是，我平静地摇头。
 
「不要客气。现在，露西娅是我的女朋友吧？那么，如果不把适合露西娅等级的宝石带到自己身上的话，我会很丢脸的。」
 
这样说着，强行把首饰挂在脖子上。
 
「主人的女朋友！？我知道了！？？！？！？」
 
露西娅对我的话，脸颊变得通红，眼睛微微睁大。
 
好像有点得意忘形了。
 
「不好意思，果然是讨厌吗……」
 
「没什么讨厌的！是的！今天，露西娅是主人的女朋友！！从很久以前就已经契约过了！！！」
 
一直很懦弱的露西娅，以很少见的的大声，宣告着。
 
就这样以令人陶醉的表情拿在手上。
 
喂喂，声音太大了吧？
 
还有，契约过是什么意思？
 
就这样，倾倒，不知为何周围的男人们
 
「可恶，别光明正大的腻腻歪歪呀……」
 
「太羡慕了……」
 
「我也想和那样的美少女交往……」
 
也听到了这样的声音。
 
嗯，我没打算去做什么。
 
只是自然而然地做的。
 
不管怎么说，也许有点太久了。
 
快到中午了，要离开吗？
 
我在支付宝石的货款之后
 
「好，差不多该吃午饭了。露西娅想吃什么？」
 
我问道。
 
于是，露西娅——
 
「・・如果是主人带去的地方，哪里都可以。」
 
说着，用害羞的表情挽着我的手臂。
 
哎呀，我对那个回答是最为难的。
 
但是，正当我这么烦恼的时候，
 
「我也想被这么说……」
 
「这样诅咒世界的不公平还是第一次……」
 
「可恶，这个世界到底怎么了。」
 
于是，我听到了这样的声音。
 
但是，除此之外。
 
「我也好像被这样的女朋友说啊…………」
 
「我也是~，真好啊~真好啊~」
 
也听到了这样的声音。
 
嗯，好像有什么听不懂的声音，嗯~算了。
 
而且现在是和露西娅重要的约会时间中。
 
因为这样的原因，我被周围的人说是不知为何听到的「切」「可恶」的声音，一边朝着餐厅的方向走去。
 
  