========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
东城区的一角似乎是餐饮业聚集地，而我们这次要去的地方似乎也就在那里。
 
虽然有想过味道如何，但想想既然是那个舒碧所推荐的想必是不会有什么问题。
 
事实也确实如此，这是家物美价廉的店，是连普通人也都能轻松享受的店。
 
时间也刚好来到了正午，天气也很不错。
 
我和露西娅因此而选定了露天餐桌，很快就点好了派和炖菜，饮料也随之确定了下来。
 
但是，不久后预料之外（无法无视）的事态就这样发生了。
 
『啊~主人…~』
 
露西娅就这样说着然后贴近了我的身边，一脸幸福地向我伸出了盛满食物的汤勺。
 
（喂食play）
 
其实原本还是面对面这样坐好的，但在菜被运过来后，露西娅不知为何就坐到我身边来了。
 
原来她是想对我做这个啊…（喂食play）
 
但是托您的福我已经感受到四周那刺人的目光了。
 
哎哎…我并不想被这么多人瞩目。
 
请让我更愉快地享受吃饭的过程啊…
 
所以我
 
『但是这样以来露西娅的餐具不就被我弄脏了吗？这样没问题吗？』
 
这样说出来了。
 
只是露西娅。
 
『不会在意的！！我一直都期望着能和主人做这样的事………因为看起来就像情侣一样（小声）』
 
结果脸颊通红的露西娅坚决地否定了我的提议。
 
嘛……如果露西娅确实如此希望这样的话那我也就只能从命了。
 
其实今天和我的约会，本就是露西娅的愿望。
 
所以。既然这是露西娅想做的事那我也就只能奉陪到底了吧？
 
只是周围的男人们那刺人的视线此刻已经相当程度地实质化了…哎哎…真是饶了我吧…
 
能嫉妒别人的你们可真是轻松。
 
我可是希望你们能体会下我这个被你们嫉妒的人现在的感受啊…
 
我现在要是能像你们那样轻松就好了啊…
 
我从心里想了那样的事。
 
『露西娅你不是有想要做的事吗？我会如约定的那样好好陪你的。』
 
『……啊呜…突然好恨那个不能像猫那样随心所欲/坦率（放的开）的自己啊……』
 
哈？总觉得好像听到了什么听不懂的话。
 
但是，露西娅转眼就像是无事发生一样将盛满食物的汤勺递了过来。
 
『主人大人~怎么样？好吃吗？』
 
结果以露西娅声音（所做的喂食）响起为界限，我也专心地品尝起食物来。
 
只是露西娅看着我的眼神带着相当的期待，总觉得是相当地在意我的评价呢。
 
吃东西的时候这边也不能放松啊。
 
所以我
 
『嗯，嗯。很美味啊』
 
简单地作答了。
 
（作为结果）但露西娅脸上却是露出了相当幸福的微笑。
 
『诶嘿嘿…太好了』
 
她这样小声自言自语着。
 
呀咧呀咧…一遇到关于我的事露西娅就会这么开心呢
 
『只是即便是这样的店也还是赢不过主人做的饭呢』
 
露西娅品尝了自己的那一份后自然地说出口了。
 
『嘿诶…我又不是煮饭专精，怎么可能会是你说的那样啦』
 
我笑着回答了。
 
但是露西娅
 
『不会的。我觉得主人做的美味程度其实早已经超出专业的领域很多了！』
 
还带着相当认真的表情。
 
真是夸张啊…
 
我摇了摇头…
 
『这并不是什么了不起的事情』
 
这样子讲了。
 
但是露西娅有些不满地否定了
 
『我一直都觉得主人大人对自己的评价实在是太低啦…』
 
嗯…
 
即便现在露西娅的脸上是一副相当困扰的表情…
 
但我真的没有参与过什么秘传料理的训练啊…
 
虽然被夸了是很开心…
 
一定要说的话大概只是每天都在做饭自然而然地累积起来的成果吧，所谓熟能生巧吧。
 
『所以并不需要对我的料理特别美味一事特别赞扬的啦』
 
嗯…不过就这样一直喂我吃的话，对（什么都吃不到的露西娅）真觉得很抱歉啊。
 
啊啊…对了。
 
『交换。接下来该我来了』
 
我如此提案了。
 
但是露西娅不知为何露出了一副相当慌张的样子。
 
『不…不行！露西娅要成为成熟的大人！所以露西娅不能做和小孩子那样的事！露西娅…露西娅不成为大人是不行的！』（我只能尽力翻了…原文意思是天真可爱的露西娅认为被男主喂食是会倒退变成小孩子，成为小孩子又不能嫁给男主，但又好期待男主的喂食play，还记得1话里露西娅说的成为大人就嫁给男主的话吗23333）
 
说着这样的话，露西娅慌慌张张地跑回了自己的座位然后乖巧地正坐了起来。
 
所以。。这是发生了什么…
 
我疑惑地歪了歪头。
 
嘛，不管怎么样。我也是总算是能能从露西娅的啊呜攻势中解放出来了，被喂食时芒刺在背的感觉可不要太糟糕了…
 
…不不不…现在这哪里还是芒刺在背的那种程度，这些视线已经明确地杀意化了…
 
说起来，好像是作为我的陪同（伴侣）的露西娅是绝世的美少女这点让周围的男人们相当程度地嫉妒了呢。
 
真是的…我确实是被露西娅相当地信赖了，也被喜欢了，但是这个喜欢也并不是爱情那个层面上的感情吧？
 
我莫名有点羡慕以后会被露西娅喜欢上的那个混蛋了。
 
不知道会是哪个小子会有这么幸运被我家的露西娅看上呢…
 
当然，如果未来真有和她在一起的男人存在的话，真不知道那男人要承受何种程度的嫉妒啊，毕竟我只是被喂食就已经招来杀人的视线了…
 
真是啊…能得到露西娅爱情的像是被世界选中的幸运儿究竟会是谁啊…
 
这个会被露西娅眷顾的人绝对是人生赢家啊。
 
『说起来露西娅的故乡是拉霍特克吗？哪里究竟是怎样的地方啊？』
 
作为吃饭时的话题我这样问了。
 
拉霍特克是位于国家北部的兽人聚居地，露西娅在尚未成为奴隶前的小时候大概也是住在那里的。
 
露西娅露出了些许困扰的神情。
 
『对不起…实际上小时候的事情我已经不怎么能回忆的起来了…但是记得家里的附近有着相当令人舒适的风景，有着呆在那里就有种时间流逝变慢了的美好呢。虽说是这样，不过我的家里也并没有说很富裕哦…只是现在想起来…和父亲大人，母亲大人在一起生活的日子真的好幸福呢…』
 
她带着相当怀念的表情回答了
 
后来露西娅的双亲得了某种程度的重病…但原本家境就不富裕的她为了治病只能选择借贷，只是最终也没能救回露西娅双亲的生命，在他们逝去后，失去了监护人的露西娅被认定无法还清债务而不得不成为那个混账商人的奴隶并以此来抵债。
 
『真是（抱歉啊）…打听到了相当不好的事情啊』
 
触碰到露西娅不好回忆的我低头想要表示歉意
 
但是露西娅慌张地摇了摇头否定了
 
『不会！露西娅一点也不介意！……甚至…露西娅很感谢你！主人。』
 
这样说着的露西娅的笑容像花一般绽开了，她依旧是那样的信任着我。不，是说因为信任着我所以才告诉了我这么多事吗？
 
『其实没遇到主人的话，我一定还是那个被失去父母亲的悲伤击倒然后一直都蜷缩着的露西娅吧，像现在这样能普通地谈起他们的事一定是不可能的吧。露西娅现在依然会觉得悲伤，但露西娅的心已经不会再想要随着最喜欢的父亲和最爱的母亲一同逝去了。露西娅最喜欢母亲大人，也最喜欢自己的父亲大人了！』
 
我已经不再是独自一人了，少女如是说道。
 
『一定是露西娅慢慢变得坚强起来了呢』
 
对我的话露西娅摇头否定了。
 
『不啊…我想一切都是主人的功劳…』
 
这样子说了。
 
『但我并不觉得自己有做了些什么哦？』
 
对于这样的回答，少女依旧摇了摇头否定掉了。
 
『一定是主人的功劳』
 
对话又回到原点了。
 
但是我确实不记得自己有做过什么教会露西娅坚强的事。
 
看着这样的我少女轻轻地笑了。
 
『过去每天每天梦见和爸爸妈妈在一起的梦然后哭醒的我，以及整夜整夜为了这样的我都不睡觉，安慰我，抚摸我，让我能安心入睡的不就是主人大人吗？不管是做给我美味的料理，还是遇到坏人欺负露西娅的时候，不都是出自主人大人的温柔吗？』
 
我静静地听着少女的话。
 
『主人总是会陪在我身边，必杀技的事情也教会了我很多，也教会了我各种各样的游戏。也在孤儿院找到了朋友，已经很幸福了』
 
就这样…少女的倾诉继续了下去。
 
『所以…我也希望能成为主人那样能支撑起别人的存在。过去，我最喜欢的父亲大人和最喜欢的母亲大人死去了，自己也成为了奴隶，不久后甚至也患上了重病，最后被抛弃到原本无人问津的废墟里的我原本会是在感受着孤独寂寞中迎来绝望终结的……最后却是被主人的温柔所拯救了…』
 
露西娅直直地看着我的眼睛说道。
 
『谢谢你，主人。主人您不仅拯救了我的生命，同时也给予了我勇敢起来直面过去的勇气。因为您的温柔，对于我最喜欢的父母逝去的事，即使再悲伤，如今的我也已经可以好好接受努力前进了。』
 
尽管露西娅现在的表情已经有着从过去的阴影中走出后的那般清爽，但心伤的痊愈终究还是会花很多时间的，而那未曾停止的泪水就是证明…
 
我不想看见这样逞强的露西娅。
 
明明想撒娇就撒娇没关系的
 
想依靠就依靠我也没问题的
 
我姑且还是她能信任的对象，不是吗？
 
所以我笑着开口了。
 
『啊对了对了，要不要什么时候我和露西娅一起去扫墓吧？毕竟为了以后不和露西娅的双亲打好招呼可不行呢』
 
露西娅之前的样子一下就变得慌张起来…尽管脸上还挂着未干的泪痕
 
『要向露西娅的父母见面了吗！？不不…不会太太太…太突然了吗！！不…不是！露西娅没关系！不用在意！！！』
 
稍微有些混乱的露西娅以相当的气势地回答了。
 
话说只是一起去扫墓。
 
露西娅回答的却是相当的有气势呢…
 
这样的话大概也不用太担心了呢…
 
但是扫墓的话大概不是什么很需要气势的事情吧…
 
『嗯，那就有空找个时间一起去吧？…不过我觉得还是露西娅自己好好努力了的缘故啊啊，我自己的话并没有帮到多少忙』
 
露西娅听到了我的话后朝着我的方向凝视了过来。
 
稍微咳哼了一下清了清嗓子，相当脸红着的她极其紧张地开口了。
 
『…呜…关于刚刚的事……实…实…实实…实际上…我会努力的原因…是…主主主主主人！那……那个……这个…啊…啊呜……』
 
想说什么呢？露西娅扭扭捏捏的样子有些奇怪…
 
『嗯？然后呢？』
 
『嗯……嗯，因为……露西娅…露西娅…啊呜…主人…呜…那个……す…す！…す…！』
 
【这里的す（zu）是日语喜欢这个词的第一个字的发音，同时也是醋这个词的发音 】
 
醋（zu）？醋（zu）怎么了吗？
 
『是想说刚刚的凉拌菜醋加多了吗？』
 
『才…才不是那样！请…请好好听着我说！！嘶……呼……嘶……呼（也就是告白前经典的深呼吸放松法）好…要…！要上了！（低声） 我…我其实很喜欢主…！』
 
只是可惜露西娅拼命鼓起勇气想要传达给我的话最后并没有来得及说出口…
 
要说原因的话…
 
『那边的你！还有你的主人！快走！那里马上就要危险了！！』
 
『哈哈哈哈哈哈！！太晚了！在我的大魔法流星坠落下变成灰飞吧！』
 
那样的声音传来了。
 
  