========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-24 18:10
==========================

 
『那边的你还有你的主人！快逃走！继续呆在这里要危险了！』
 
我和露西娅那令人舒适的对话时间被这样的声音给打断掉了。
 
『哇哈哈哈哈哈…已经晚了！被称之为恶鬼乌伊库拉姆大人右腕的我！同时又是大人手下序列第七的大魔导师阿尔哈姆盯上，你可真是相当的倒霉呢！啊哈啊哈哈哈哈哈！在我的大魔法陨石坠落前好好欣赏享受下这世界最后的光明吧！』
 
突然破门而入的是一个将自己隐藏在兜帽下的女性，紧随其后追进来的高个子的魔术师男狰狞大笑着，召唤出了一颗巨大的火球朝着女性的方向猛扑了过去。
 
虽然感觉说是火球，但是那直径超过10米的大小或许用陨石来形容可能会更正确些。
 
被锁定的人们已然露出了绝望的神情，周围一带化为灰烬想必也只是时间问题而已了。
 
其他正在用餐的客人因此也都是慌不择路，推翻桌子拼命地想要远离这片地区。
 
『哼!无用的挣扎！都给我快点去地狱里往生吧！』
 
「…噫！！！」
 
男人的嘲笑声盖过了兜帽女的悲鸣。
 
周围传来的声音也都只剩下了绝望的叹息。
 
真是能破坏人的心情啊…
 
『我说啊…现在可是正午的用餐时间啊？所以能给老子安静点吗？』
 
被打扰到所以有些不快的我出言提醒了他，顺便将即将靠近的火球吹灭了。
 
那个放出（所谓）大魔法的魔法男仿佛是看到了无法理解的事情一样而失去了言语，仅有喉咙嘶哑着漏出的声音，但那感觉却像是悲鸣一样。
 
『这…这……太厉害了』
 
侥幸躲过一劫女性也像是完全忘却了自身的处境一样愣住了，像我投以了惊愕的视线。
 
哎呀哎呀…需要那么吃惊吗？
 
只不过是吹了口气而已，手指头都还没动呢。
 
『噫！你…你这家伙究竟做了什么！？居然能驱散我阿尔哈姆大人的大魔法！！原…原来如此！！！！是能使用相当高位的魔法的人吗！你这家伙！』
 
旁边的魔术师男似乎就这样莫名其妙地受到了刺激。
 
我看着这样的男人觉得有些滑稽。
 
『哈啊…这种程度的小魔法也好意思拿出来用，我说你该不会是魔法师初心者吧？还有啊，是没人教过你在街道中不能用魔法吗？新人，你回小学重修是不是更好点？』
 
我是真心想要提醒他这个魔法师初心者不要违反规矩的。
 
但不知为何这个男人一下就爆炸了。
 
『呜呜咕噫啊！！竟敢取笑大魔导师的我阿尔哈姆是初学者！饶不了你！绝对饶不了你！！！！刚刚的那样的奇迹你一定无法连续使用吧？！！！！给我死！给我消亡吧！』
 
『所以给我消亡吧！！』
 
做出如此激昂宣告的他，做出了比之前还要数倍大的火球。
 
『呜哇哈哈哈，怎么样！害怕了吧！恐惧了吧！！！被我阿尔哈姆大人的大魔术的惊异震慑到了吧！！！！！』
 
我对这样的家伙简直充满了怜悯。
 
『喂喂，就那种程度居然还是认真的吗？算了，你这个所谓艾克拉姆手下的序列7位，也真是相当没本事啊…看你这样只能用初级魔法的家伙居然还能是别人左膀右臂什么的…你在开玩笑吗？』
 
真可怜。
 
『嘎噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！！！你这混账竟然敢如此蔑视我？？！屈辱…这等屈辱…无法原谅…无法原谅了！！！我要你和他们一起……给我灰飞烟灭吧！！！！！！！！！』
 
看起来认为受到了相当屈辱的阿尔哈姆眼睛血红地盯着我，从他因愤恨而咬破的嘴唇里流出了鲜血，他倾尽全部魔力的凝聚起巨大火球（陨石）朝着地面威势十足地坠落了。
 
『死吧…死吧…哈哈哈哈哈哈！！死！你们都得给我死！』
 
这样说出口的阿尔哈姆充满狂气地大笑着。
 
……
 
『所以…我不是都告诉你街道里的魔法练习是被禁止的吗？就算是这种弱小的魔法也禁止使用？听清楚了吗！初级魔法师先生？』
 
我朝着火球弹了弹指头。
 
随后那撞击地面后可能引发大爆炸的火球一瞬间就在天空中失去了踪影。
 
『这…什么…啊…』
 
阿尔哈姆那由于过于震惊而身体微微颤栗着，嘴巴就像干涸的鱼那样一张一合…
 
『实…实在超出人的想象…这个男人究竟是何方神圣……』
 
那位将自己隐藏在兜帽下的女性也是相当无言地注视着我。
 
就在这样的对话里，露西娅来到了我的身边，而且不知为什么，茜和艾琳也在了。
 
『好厉害…主人。即使是那样强力的魔法袭击而来也和没什么一样…』
 
『就是那样哦…露西娅酱。那样的魔法大概只有我魔法百万分之一的威力，而我的魔法对于真嗣大人来说就又像是陪小孩子过家家一样呢』
 
『是那样呢~有着我这个精灵神数万倍魔力的真嗣大人实在是太犯规了』
 
她们已经能毫不吃惊地说出口了。
 
但是，我对着做出那样发言的她们摇了摇头。
 
『不，魔力量的大小确实会影响到魔法的威力，但是最重要的不是高效利用魔力的方法吗？』
 
少女们一副若有所思的样子。
 
『原来如此…魔力量的大小确实会影响威力，但其实不是还有使用方法和效率这样的思考方式吗？这是全新的思考方式呢！』
 
『这对于眼里只有魔力量大小的魔法界来说恐怕是有着一石激起千层浪的效果呢…』
 
『嗯…~或许真嗣大人能完全控制住自己堪比神那样的魔力量就是因为利用了这种崇高的理论呢~』
 
『嗯…不过眼下还有点事情要处理，那件事我以后会讲讲的，毕竟现在不是思考这种问题的场合啊』
 
说着这些话的她们都是一副若有所思的样子，不过现在也并不是适合思考这种问题的场合吧，所以我打断了她们，把视线转向了另一边。
 
『嗯！…是！！』
 
然后似乎是认为这这个说法很可能给魔法技术带来革新的她们相当感动（激动）地回复我了。
 
……
 
『可…可恶！今天就先饶过你们…』
 
对我压倒性的实力产生了恐惧的阿尔哈姆趁我不注意的时候向后飞快地挪着步子，不得不说逃跑的时候还真是挺快嘛…
 
『你…你们给我觉悟了！下次遇到我就是你们的死期！！哈…哈…哈』
 
但是。
 
连句道歉的话都没有就想跑吗？
 
我可不会让你这么轻松跑掉的。
 
随手抄起隔壁餐桌上的叉子投掷了出去。
 
叉子深深地刺进了他的脚背，让他瞬间失去了平衡倒在地上，整个人也因为剧痛发出了哀嚎，不断地在地面上胡乱翻滚着。
 
『该…该死！拔不掉…拔不掉啊！！！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！痛啊！！混账！！把这个东西给我拔掉啊！』
 
尝试着拔掉叉子的他结果让自己受到的痛苦更上了一层楼。
 
结果乱滚乱爬的更厉害了，以至于全身都沾满了泥土再也没有之前那副耀武扬威的样子。
 
『什么啊…这不是还很有精神吗？』
 
我说着那样的话将刺入他右脚的叉子拔出来转而朝着他的左脚又刺了进去。
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！』
 
男人发出了相当程度的绝叫，感受到几近惨烈的痛苦的他更剧烈地在地面上板腾起来，那样的挣扎看起来不禁让人联想到被人拿上案板的鱼。
 
看到这种光景的女性阵营…
 
『主人。。这样的场景…真的让人很不舒服…』
 
『真…真嗣大人…虽然想请您手下留情…但我实在不太想靠近…』
 
『茜也是…』
 
少女们看到了残酷的场景。
 
软体不稳定↑
 
（其实我也快要软体不稳定了…）
 
哈…呀咧呀咧。我可还有话要给这个哭泣中的男人讲啊…让他继续哭下去可不行啊。
 
『喂？你个杂鱼魔法使还听得到吗？你让这里的所有人都感觉到不舒服了所以早点滚回去如何？ 啊…说起来，你的上司是一个叫做乌伊库拉姆的家伙吧？能任命你这样的杂鱼当左右手看来他也就那种程度了…啧！接下来的话给我好好记着。你这个做部下的已经给我找来不少麻烦了，就算找你老大来我也能让他给我乖乖道歉，听到了吗？？！以后给我安分点』
 
我可是很宽容的。
 
但是啊…这个男人
 
『咕咕咕咕呜啊啊啊啊啊啊…畜生…不能原谅！绝对不能原谅啊！！』
 
相当程度怨恨着我的他，已然眼泪鼻涕混杂的他只能含混不清地…
 
就在这时。
 
『给我们的同胞报仇！！！』
 
之前的那位兜帽女从背后袭击了他，对着他的心部位脏猛刺了一下。
 
『呜嘎啊！』
 
已经使用光魔力的阿尔哈姆发出了猪那样的悲鸣，连回复魔法都没有办法使用，就在一瞬间死去了。
 
哎，算了。这家伙怎么都行。
 
只是因为被意外卷入了，所以只能这样应对。况且我对阿尔哈姆和艾克姆？什么的并没有一点兴趣。现在姑且是和露西娅约会中吧。
 
还是赶快回到她们身边吧。
 
但是，与我期望不同，那个兜帽女发出声音叫住了我。
 
所以说，约会的日子就不能给我少点麻烦吗。
 
  