========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
在压制了自称大魔导师的杂鱼魔术师后，看着擅自剥夺无关者生命还引以为乐的他迎来这样结局的我，内心并没有一丝一毫的波动。
 
虽然之后有打算要重新把思绪放回到与露西娅的约会上，但之前被那个杂鱼所追赶的兜帽女，她开口停下了我的脚步。
 
『啊…！请等一等！你…你究竟是什么人！』
 
『什么人…？就算你这么问…我觉得我也就是个普通人吧…』
 
对于我的回答，那名女性看起来相当的不满。
 
『哪…哪里才会有你这样的普通人啊！！！！』
 
不知为何家里的少女们对这份指摘相当程度地认可了。
 
嘛…那种事还是先别深究了…但现在还是和露西娅的约会时间吧，所以不管是什么事都希望能延后到结束后再讲就太好了…
 
被这样告知了的那位兜帽女不知为何就像是突然挨了一记重锤那样，肩膀不住地颤抖着，说的话也有点语无伦次。
 
『约约约约…会…？！难难难难难道说和那边的女孩子已经在在在…交往吗了？……』
 
所以说她这是怎么了…
 
『…目前来说是这样的』
 
原本我是打算回答完这句就走的。
 
原本。
 
『请等一等！！无论如何我都有事情想要拜托您！所以无论你想让我做什么都行！随你喜欢的（为所欲为地）去做也没问题！只是…只是请您一定为我挤出点时间听我说完！』
 
那样的发言后像是为了证明有与我达成交易的价值一样靠近我然后褪掉了自己的兜帽。
 
褪去兜帽后站在那里的是和艾琳她们差不多年纪的少女，这是相当出乎我意料的事态。光芒流转的漂亮银发随着兜帽的褪去优雅地散开了，一对吊梢眼里现在也透露出相当的期待，配合着我见犹怜的粉唇展现出了相当的杀伤力。
 
（吊梢眼的话，参考夏娜和团长的眼睛就好。）
 
『…我的角你看见了吧……那个…实际上我是魔族…同时也是背负着魔王之名的…魔王菈菈』
 
就算你这么说但我也并没有对魔族魔王什么的有抱过偏见哦？…
 
『嗯…但还是如之前说的那样，有事也晚点再说吧。艾琳，茜？可以麻烦你们给她带下路吗？菈菈，你可以跟着她们先去我们的家那里先等等，我和露西娅晚点会回去的。』
 
对于我的话，艾琳和茜轻快地回应了。
 
『诶…？诶…！！』
 
唯独魔王菈菈一人发出了不知所措的声音。
 
『那我们继续吧？露西娅』
 
『啊…那个…主人？虽然露西娅想说好…但我觉得优先考虑魔王菈菈大人的请求会更好的…』
 
『现在与露西娅的约会才是最重要的事』
 
对于我的话，脸红红的露西娅用力地抱紧了我的胳膊，脸上的笑容却是怎么也隐藏不住。
 
『诶多……我想我大概是魔王哦？菈菈是魔王哦？！』
 
但是，注意到有些混乱的菈菈，艾琳和茜则是给予了她适当的建言。
 
『那个…拉拉酱~真嗣大人正在和露西娅酱约会呢…作为前辈还是建议你最好还是和我们一起先回家耐心等等会比较好呦…因为真嗣大人可是最讨厌打扰他，纠缠他的人了呢』
 
『哼哼！~…记得欠（偷偷告诉你的）我们一份人情哦』
 
『啊…嗯…嗯。我…我明白了…』
 
认同了这样说法的菈菈垂头丧气地跟着不知于何处出现的艾琳和茜朝着孤儿院的方向移动了。
 
而我这边因为那只杂鱼的原因，我和露西娅又被迫卷入了近30分钟的毫无意义的麻烦中（应该是卫兵来调查了吧），但所幸之后的约会也总算是平安地进行了。
 
我们最后在太阳落山之时漂亮地结束了约会回到了家。
 
今天和我的约会露西娅能开心地渡过真的是太好了…托这次约会的福我也见到了露西娅相当可爱的一面。
 
真的是太好了…
 
带着满足心情想着这些事的我被出汗导致的不快感拉回了现实。
 
去洗澡吧。
 
这样想着的我转身合上了玄关，径直朝着澡堂去了。
 
顺带一提，孤儿院里的浴池实际上是把一个房间清空后将地面挖去一部分后做出来的。将这里变成相当优质的温泉这点还真的要好好感谢身为水精灵神的茜啊…
 
毕竟我可是原日本人，没有温泉的话可是会受不了的。
 
我迅速地去更衣室脱下了衣服，急不可耐地冲进了热水里，任由自己在热水中漂浮的感觉真是太安逸了…
 
不过…在我想打算好好享受下温泉时，却发现稍远一点的地方有黑影在蠢蠢欲动。
 
是错觉吗？
 
但是，那影子在温泉里慢慢地移动着，转眼就朝着我的方向扑了过来。
 
不不…影子居然还不止一个…？！
 
『咕！？』
 
果然是因为泡温泉的时候太放松的缘故吗…让我漏出了点没出息的声音。
 
而黑影在露出正体后我也就只能苦笑了…
 
『真嗣大人，欢迎回家~』
 
『今天真的好寂寞…呜姆姆姆姆姆姆！不仅是露西娅也请多多理会下我们啊！！！』
 
艾琳和茜向我撒着娇，然后紧紧地抱了过来。
 
『什么啊…原来是你们提前进来了吗？真抱歉啊…那个…话说你们坦诚成这样没问题吗…』
 
嘛…遇到这样的情况说不开心是不可能的，何况二位美少女完美的近乎于奇迹一般…
 
艾琳这边是高等精灵一族幸存下来的王女，那可谓是黄金比的身体四周所笼罩着的雾气使她变的如梦幻般美好。及腰的金色长发在粉红的雪腻肌肤上慢慢划下水痕，拥有着神赐般完美容姿的12岁身体尽管尚未成熟，却将那与之完全不相称的漂亮与色气发挥到了极致，由此而产生的背德感无时无刻都在刺激着我的神经。
 
另一边是与艾琳形成鲜明对比的茜。身高是比我矮一点的160cm。身材出众外表端丽的她，柔和的水色长发和同色调的眼睛让她身周都围绕着一种让人安心的气场。不愧是身为水之精灵神的茜…稳重，大方，还有那不自觉间就使人安心下来的包容力…
 
是了…那是何等伟大的包容力…
 
为了收敛了下心神而转移一下视角，却看到有一只『咕噜噜』吐着泡泡的影子慢慢在热水里朝着我这边移动了过来。
 
『你…你和你们的主人…这这这这这这样坦坦坦坦…诚以对都…不…不会害羞的吗…！』
 
这样说着的菈菈用手遮住重要部位，脸颊通红。
 
菈菈是与艾琳相同年纪的魔族银发美少女，但要论成长性的话总觉得对艾琳很抱歉……因为菈菈的营养一点没有跑偏都好好地作用在最重要的部位了呢…
 
害羞着低着头向我投来视线的菈菈此刻极具破坏性，小恶魔的黑色尾巴也随着主人的心情一样无所适从地摇摆着。（魔王）少女那高贵与纯洁的身躯被温泉浸染，慢慢地染上了一层粉红色…发丝垂落的水滴慢慢地滑过少女的娇躯慢慢地落入了深谷之中…
 
真的是太煽（）情了…
 
『怎么会呢~能和真嗣先生一起洗的话艾琳会觉得非常幸福呢…啊…小拉拉要不要也这样来试试看呢？』
 
『来吧~来吧！~茜姐姐可是注意到拉拉酱的心情了哦~』
 
这样说着的两人原本只是骑坐在我的膝盖上，现在艾琳却已经躺在我的身体上紧紧依偎着，茜抱着我的胳膊向我撒着娇……（译:羡慕的要死.jpg…）
 
『喂喂…你们在说什么……不管怎么说邀请刚刚初见的女孩子一起泡温泉什么的是不行的吧…说不定还会被讨厌的哦？』
 
我不得不出声提醒下这边的两个女孩子，也稍微有些担心地留意起她那边的反应。
 
然而事实和我的预想完全不同，菈菈的脸变得通红，那仿佛与内心共通的尾巴也是一副相当不安的样子左右剧烈地摆动着，仿佛是跨过了无数内心挣扎后的她最终一点一点地往这边小步挪了过来。
 
『…真嗣殿下的事…虽然之前是已经从身为部下的魔皇米拉酱那里听说过了的……但今天的第一次见面……您和我想的一样…不…比想象中还要帅气…啊…那…那个…真的非常感谢您…感谢您从敌人的手中保护住了我…就像是童话里拯救了公主的骑士大人一样…』
 
最后菈菈也像茜一样抱住了我的另一边害羞地把身体印了过来…
 
逃不掉…三明治！这种欧派三明治的状态怎么想都逃不掉！
 
这样的状态可是相当的危险…各种意义上…
 
『啊~果然大家肯定在这里啊！发现家里谁都不在的时候就这么想了。我也要和主人一起泡温泉！！』
 
露西娅也加入了进来。
 
呀咧呀咧…我这里可没地方能放的下你们了啊…
 
『殿…真嗣殿下…刚刚艾琳说的一起洗具体来说是什么？』
 
菈菈好奇地来询问了。
 
……总觉得以我的立场解释这个会很不妙
 
不不不…就算是不是我解释也还是相当的不妙…
 
我还在烦恼。
 
倒是另一边的茜若无其事地回答了。
 
『就像字面意思啊~互相刷背…然后再面对着对方用毛巾互相擦干净身体这样~』
 
『互相面对着！！我们可是全全全全…裸哦？！这样可以吗？？！！』
 
『但是那样的哦~毕竟很舒服嘛…啊难得一起泡澡，菈菈酱要不要就来试试？毕竟真嗣大人很擅长做这种事的呢~』
 
喂喂…就算泡澡的事她勉强接受了帮她搓澡这不管怎么说都还是太超过了吧？！
 
我是救过她的性命，拜此菈菈可能并不会很反感，但既然她已经清楚一起洗内涵的现在（那么应该是会拒绝掉吧）…
 
『我…我知道了啦……只…只要真嗣殿不嫌弃的话…』
 
菈菈脸红红地向我投来了夹杂着不安与期待的眼神。
 
诶诶？！
 
『怎么了…不…是说这样真的可以吗？』
 
『不行！啊…不…不是这个……是…是说…害羞…害羞…害羞到快不行了啊！！…决…决不是想拒绝掉的意思哦？！倒不如说…有些担心真嗣殿下会不会讨厌我什么的……』
 
菈菈的脸已经红透了，眼神充满了期待。
 
嗯…所以为什么会说『会不会讨厌』呢…
 
我有点不太明白…
 
我认为菈菈确实是一个相当有魅力的女孩子的…
 
『那么…要来洗一洗吗？』
 
『请…请多指教！』
 
和微妙地有些开心的菈菈从浴池里出来了，在洗浴场互相面对着坐下，准备用毛巾帮彼此的身体搓澡了。
 
现在这样坐下来后我更加感受到了菈菈的小有规模……未来实在不可限量啊…
 
不过搓澡的话，肥皂是还没有做出来的。虽然一直都在试着做了但姑且还是需要点时间…
 
『啊……』
 
在开始洗了之后不久菈菈就开始发出这样那样的声音了。
 
是因为擦到她的腹部的时候碰到了敏感点了吗？
 
『这个…真是抱歉啊…如果有讨厌（被碰触）的地方的话，就请告诉我吧。那样的话我会注意着点的』
 
少女摇了摇头否定了。
 
『不是这样的，只是突然被碰到所以有点吃惊。而且，如果对象是真嗣殿下的话大概菈菈是不会有什么讨厌的…所以…随您喜欢的来吧』
 
这样说完的菈菈脸一下就红透了，眼睛也垂了下来（一副任君发落的样子。）
 
嗯，就算这是社交辞令，不过听起来好像也没有什么可以说是不情愿的地方吗…
 
少女们的话似乎完全命中红心了。
 
我摇摇头试着集中起精神，专心地开始擦拭起她身体的各个角落。
 
只是从途中开始，少女口中就时不时地吐出这样那样莫名其妙的话。『啊呜』…『这样的…不行』…『不要…』之类的…甚至最后呼吸都变得混乱了，但是她之前说并不会有什么讨厌的理由，所以我也没有停下手上毛巾的动作。
 
相反的，少女帮我洗的动作倒是完全停了下来，虽然途中就已经有动作慢下来的迹象，娇小的身体看起来忍耐着什么一样微微地颤抖着。
 
特别是在我在她的胸部附近和其他一些地方擦拭的时候她也是咬紧了嘴唇，看起来就像是在拼命忍耐着不发出声音一样。
 
『讨厌吗？』
 
『才没有！』
 
立刻就这样回答了。
 
嘛…能这样回答的话应该就没什么问题了吧。
 
总之，在我洗完她的身体的时候，菈菈看起来是一副相当脱力的样子，不过脸上却是非常满足的表情。
 
大概是因为身体变的清爽而感到愉悦吧
 
嗯，这边是告一段落了。
 
只是等我做完一切注意到的时候，露西娅，艾琳和茜都已经是带着相当期待的眼神注视着我这边了。
 
是嘛…你们也想要吗？
 
我向着她们招了招手，女孩子们欣喜地靠了过来。
 
看来洗澡时间是要再持续一会了呢…
 
  