========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-27 20:03
==========================

 
在我提菈菈洗好后，不知为何洋溢着热情的少女们再一次泡在了澡盆里。而后，我从菈菈那里听到了事情的详情。
 
「原来如此，魔王国伊斯塔尔被恶鬼乌伊库拉姆的军队击破了吗？」
 
沉浸在澡盆中的魔王菈菈摇晃着她的银发。
 
「嗯，严格来说，主要是因为巴尔克帝国的联合军的进攻，当时魔皇们为了加强薄弱的地方的防守而早已四散出征，现在想来，简直就像是配合好了一般。不管怎样，终究还是寡不敌众，在我从成立落荒而逃的同时，米拉告诉了我曾受到过真嗣大人的帮助，于是我就逃到了这里，但是，在逃跑的时候，不小心把魔力用光了，终于被称为恶鬼的右手的魔导师给追上的时候，你就帮助了我。」
 
顶着我的同时，菈菈的脸开始泛红。
 
是水太热了吗？
 
这些事姑且不用管，巴尔克帝国吗？的确，毁灭了艾琳国家的也是巴尔克帝国。怎么什么事儿都那么臭啊？
 
「那么，你今后打算要怎么办？」
 
对于我的询问，菈菈则是很认真的表情。
 
「拜托了！真嗣殿下！我希望您能和我一起拯救魔王国！」
 
菈菈紧紧抱住了我。
 
而对于这样一个唐突的请求，我则是……
 
「喂喂，你突然在说些什么啊？」
 
但是，不管我的态度，菈菈继续说了下去。
 
「拜托了！求求您！我能依靠的就只有真嗣殿下您了啊！乌伊库拉姆的军队很是强大，尤其是使用了死灵术这样操控死者的邪术，要和与不死者混合的军队对抗是很难的，所以我只能依靠殿下您了！」
 
就这样拼命的恳求着，而对此我也只能摇摇头。
 
「我还有着经营孤儿院的任务，所以，我还不能离开这儿。对不起，我不能同意菈菈的请求。」
 
因为我的回答，让菈菈的肩膀下垂。
 
「这样吗……真的没办法了吗？」
 
她的眼中浮现出了眼泪，紧紧的搂住自己的身体。
 
这样下去还真是可怜啊。就没有什么好方法吗？
 
……啊，对了。
 
「那么，你住进孤儿院不就好了吗？」
 
「诶！啊，是孤儿院啊，确实，我不知道自己的双亲，也可以算是孤儿了……」
 
菈菈的话貌似还是有些不明白。
 
不过，如果是露西娅她们的话一定会明白我的意图的。
 
「真不愧是主人您！真是个好主意呢！如果在主人的附近，菈菈酱可是绝对安全的哦。」
 
「是啊，只要有真嗣先生在，就不会有身体上的危险。然后，在保护的时间里，四散的魔族就可以汇聚起来了。」
 
「是啊，只身回到现在的魔王国是无谋的。虽然能理解你担心国家的心情，但现在正是雌伏之时哦～而且待在这里，既可以对魔王国的领导——菈菈酱进行保护，还可以准备反击。」
 
「看起来大家每天都有从我这儿学到不少呢，你们说的很对。所以菈菈你明白了吗？」
 
被我表扬的露西娅她们一副高兴的样子。
 
而从对话中理解我的理解我想法的菈菈的眼中浮现出尊敬。
 
「真是厉害啊，我一直在想着反攻作战的事，而后觉得要是这么干很可能就会被抓住了，而后祖国就会彻底毁灭了。所以需要在一个安全的地方建立据点，必须要等到四散的战力逐渐汇聚起来……谢谢您，真嗣殿下，我似乎有些不冷静了。」
 
菈菈对我表示深深的感谢。
 
「这也不算什么，只不过是从过去的历史中想到了一个简单提案而已。
 
菈菈看到我这个样子，不知为何更是尊敬。
 
「不，能够一下子想到战略并不是普通的事情，在魔王国，并没有真嗣殿下这样的军师，如果能有您在的话吗，也许就不会失败了吧。」
 
诶呀，我只是传达了自然而然的想法。
 
倒也不是受过什么特别的训练，只不过是构思不同而已。所以，就这样被人夸了也感觉很不自在。
 
「真嗣，这真的好吗？这里的瓦尔姆斯王国，原本也是与魔王国伊斯塔尔的敌对国之一。虽然曾经有过一个双方关系很友好的时代，但这三十年来，几乎一直是围绕着边境的水资源问题而持续争斗着。这个国家进行大规模的勇者召唤仪式也是为了与我国对抗。嘛，我知道你和其他那些勇者不一样。但是是真的，基本上这个国家的所有人都会的敌视魔族，包括召唤的勇者，瓦尔姆斯虽说不是完全没有魔族居民，那也是在饱受歧视的情况下，在夹缝中求生。明明是这样的情况，真嗣殿下还是愿意让我留在孤儿院吗？」
 
「当然。」
 
我没多想，立刻就回答了。
 
「啊？！」
 
而听到回答的魔王却异常的惊讶，嘴巴不自觉的发出了声。
 
「呵呵，为什么会那么吃惊啊？」
 
对于她那奇怪的样子，我不由得笑了起来。
 
「真、真嗣殿下！那么快就决定了要与国家敌对的大事吗？这，这难道不会后悔吗？！」
 
这样说着，身体在温水中挤了过来。
 
而周围的少女们看到了菈菈这个样子，「菈菈酱误解了哦，对于主任来说，国家的制约什么的完全没有哦。」
 
「是啊，对于真嗣先生，世界会变成什么样呢，他一直用这样的观点看待事物，会不会和国家做对，对于真嗣先生来说也不会有什么影响。」
 
「在之前也有让瓦尔姆斯的军队短时间毁灭了啊～原本真嗣先生才是最上位者不是吗？所以，如果瓦尔姆斯王国要是做了蠢事的话，作为上位者的真嗣先生可是有义务惩罚他们的。」
 
对于那样夸张的话，我摇摇头。
 
「在瓦尔姆斯的法律和政策上，我还没有得到教育，问题还有很多。本来打算让国王和贵族们给我学习的机会的，但是，在当时他们并没有帮助我。」
 
「啊，太厉害了……能够从大规模的角度去看待事物……我现在才明白米拉为什么那么沉醉于您了，是的，不仅仅是力量，还有作为人的器皿的大小，以及作为统治者治世的资质，净是溢出的才能……真嗣殿下居然都具有这些东西。」（译：我很好奇你到底是怎么看出来的？）
 
菈菈的话中包含着深深的敬佩之情。
 
「嘛，就是这样，所以你在孤儿院住下还是没有问题的。」
 
菈菈似乎被感动到了。
 
「太好了！」就像是普通少女般，跟在了我的后面。
 
那么，一边抚摸着少女们的头，我一边在考虑事情。
 
巴尔克帝国，这是一个有着大陆最强的密探部队的，曾经毁灭了艾琳居住森林的国家。
 
虽然密探部队以被我简单的击溃，但是又突然和邪神部下袭击魔王国，净是一些让人感到不安的事。
 
我想让菈菈稍微去调查一下，还有，比较在意的是米拉的行踪。向他国出征以后便一直没有消息。虽然有装作若无其事的样子，但是菈菈其实内心里很担心米拉。
 
关于这一点，以及其他魔皇的动向，都希望能够调查一下。
 
尽管如此，我还是想把孤儿院经营好，为什么会莫名其妙的卷入到世界动乱的中心呢？真是为难啊。
 
想着这样的事情，我悄悄的叹气了。
 
  