========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
魔王菈菈来到孤儿院安居后过了数日。
 
虽然有拜托舒碧利用遍布大陆的冒险者公会以及其情报网络去试着调查下配合着邪神部下们行动的巴克帝国以及魔皇们的动向，但至今还没有消息。
 
嘛…这样也好，在缺乏情报而无法行动起来当下，就再也没有什么比我解决孤儿院运营问题更优先的事了。
 
而为了达成目的，眼下我正致力于肥皂的制作。
 
我购入了作为原料的油与小苏打，而水的准备工作则是交给身为精灵神的茜了。
 
其实肥皂的制作极端地来讲，就算只是未经加工的天然素材，只要将其按一定的比例混合起来加热就可以说完成了。
 
（好像碳酸氢钠与油混合加热后可以得到硬脂酸钠，也就是肥皂的主要成分）
 
稍微想起了小学时做过的自由研究。
 
只是，过程中却发生了预想以外的情况。
 
『主…主人…散发着那样幸福又轻飘飘味道的究竟是什么啊…』
 
『真嗣大人，已经了快要做好了吗？！盘…盘子已经准备好了！！』
 
『蜂蜜也准备好了~快快~』
 
『口…口水要流出来了！！！请快点注意到啊！』
 
『菈菈酱你不也是吗！！』
 
是的，原本打算要做的肥皂不知为什么在途中被误会而转生成美味的薄煎饼了
 
为什么！
 
虽然想这么吐槽但要说为什么的话我还是很清楚的…
 
实际上制作肥皂用到的小苏打与料理时使用到的烘焙粉是有着相同的成分。
 
（烘焙粉含有小苏打即碳酸氢钠，但小苏打并不能算是烘焙粉）
 
实际上呢薄煎饼就是以小苏打，水，鸡蛋，牛奶以及小麦粉制作而成的。
 
结果在肥皂制作的半途中决定与薄煎饼一起制作了。
 
说起来把那些话解释给孤儿院的少女们听就是我失败的开始。因为对于我的料理，她们总会像饥饿的狼一样期待着，称赞美味，好吃之类的话就从来没停下来过。
 
商定好后，少女们双眼闪闪发光，急切地赶到街道上去买东西了。
 
そうして一瞬で帰宅すると、購入してきた食材を俺に渡して、周りで実に嬉しそうにキャイキャイはしゃぐのであった。？？？
 
很快一瞬间就回来了，将买到的食材交给了我，围在我的身边很开心的样子。？？？
 
呀咧呀咧…还真是喜欢我的料理啊
 
不过，作为我来说，只要少女们能喜欢就再好不过了。
 
结果就是现在这样了。
 
眼下我用平底锅配合着小火煎着的面饼的表面不停地冒出一个个小气泡，然后纷纷裂开消失了。
 
要是加热过度弄焦了就不好吃了吧…
 
也是时候翻面了。
 
得益于地球时做过料理的经验，我顺利地完成了面饼的翻面。
 
「滋滋」的声音立刻就响起了，薄薄的面饼上也逐渐染上了焦黄色，同时也开始散发出淡淡的甜味。
 
很好，是和预计一样的颜色。
 
而看到了那个的少女们
 
『主人做的薄煎饼，看起来好好吃~！』
 
『这个再配上蜂蜜……或许我已经可以死而无憾了！！！』
 
『快点～快点～快点～~明明一千年都轻松地熬过来了，等待薄煎饼做好这一瞬间却觉得超级漫长…』
 
『真嗣殿下除了军师才能之外，还拥有着一流厨师的才能吗？真是多才的人呢！』
 
嗯…只是这样的菜而已啦…你们真的也太夸张了。
 
嘛，虽然比起在地球上的时候，现在做的东西确实是会被人说比起店里买来的东西好吃这样，但我觉得那大概是因为店里人（厨师）的状态不好而已。
 
而现在估计只是她们肚子饿了的缘故吧。
 
我是这样想的。
 
但是，在想着那样的事情的时候，火候好像已经够了。
 
『好，久等了！大家快趁热吃吧！』
 
接着我把期待已久的薄煎饼小心盛起分到了她们的盘子里面。
 
少女们发出了盛大的欢呼声，将蜂蜜和黄油匆匆地涂上，随后迫不及待地将薄煎饼切片塞进了嘴里。
 
『呀！？』
 
『这个…这个果然好好吃！！！』
 
『啊哈~太幸福了，总觉得快要飞升了~』
 
『比魔王国最好的厨师做的都好吃！』
 
少女们赞不绝口。
 
『又是称赞的话啊…可这样不是太夸张了吗？这样的菜想想谁都能做吧？』
 
但是对于我的话，少女们瞪圆了眼睛剧烈地摇头反驳了。
 
『怎么可能！嚼嚼…阿姆阿姆！露西娅从没有没遇到过这么好吃的菜！！』
 
『我身为精灵的公主…もぐもぐ！也没吃过这种等级的菜！』
 
『虽然我也是从神话时代开始就存在了，但这样的面团（原文是脸蛋，不过应该是嘴里嚼着食物时的含糊发音）居然未曾吃到过一次~？』
 
『在魔王国复兴的未来，一定要向全国的大家推广真嗣殿的食谱！』
 
赞不绝口呢…
 
哎呀呀…虽然明知是奉承话但被这样的美少女们说了也还是会很开心的啊…
 
试着这样说了后结果少女们不约而同地叹气了。
 
『怎样才能让主人理解自己的可怕呢？』
 
『我觉得真嗣先生一直都有些谦虚过头了吧……』
 
『可能是真嗣先生还没有拿出真本事吧？哈啊，真的很厉害啊~』
 
『因为自然什么都会做，所以一切都觉得理所当然吗。嗯，不愧是真嗣殿啊！』
 
说了这样的话。
 
嗯，意义不明啊…
 
不管女孩子们怎么说，我也尝尝味道吧。
 
嗯？！这是我自己做出来的吗？！
 
这个真的很好吃啊！
 
我在日本也很喜欢清淡的味道，所以这次就少放了油和糖。没想到很轻松的表现出来了就将风味体现出来了。
 
面饼很松软，又甜又好吃。咬着的话，牛奶的淡淡的香气扑通在口中。
 
真是有着超出想象的味道啊…
 
这样的话，无论多少都能吃掉！！
 
而且，异世界的蜂蜜和地球一样好吃！！
 
虽然印象里蜂蜜与黄油不太搭，但这里却很好地混在一起，把烤饼变得更美味了。
 
放在嘴里的时候会感觉到花的香味，这一定是养蜂家的功劳吧。
 
我一边感谢不认识的养蜂家，一边品尝亲手做出来的薄煎饼。
 
不过美好的时间总是过的很快。
 
女孩子们都很满意，脸上浮现出了恍惚的表情。
 
嗯，居然那么喜欢吗……
 
『那么好吃吗？…嗯…也不是很难的料理，那我要再做一点？』
 
我这样说的话，少女们相当热烈地赞成了。
 
哎呀哎呀，真的太夸张了。
 
但是，在准备那样做的时候，菈菈突然注意到了什么一样有些担心地开口了。
 
『那个…真嗣殿，孤儿院的收支真的没问题吗？比如餐费什么的？』
 
『不用担心，我会想办法解决的』
 
我轻描淡写地回答了。
 
『真…真嗣殿……』
 
拉拉稍微有些目瞪口呆。
 
那个，有什么需要吃惊的吗？
 
『孤儿院为孩子们提供庇护不是理所应当的吗…所以餐费什么的由我这个身为院长的家伙来操心就够了。毕竟对我来说，只要你们能和朋友一起玩，一起学习，然后开心地成长起来的话就满足了。』
 
结果不止菈菈，其他的少女们也露出了相当感动的神情。
 
『主人真的是一个很了不起的人』
 
『是的，我也赞同。艾琳认为真嗣先生的心一定比精灵森林还要宽广呢』
 
『果然我的伴侣只能是真嗣先生~』
 
『不不…（何止这种程度…）我想真嗣殿一定是有着治世之才能的……』
 
被这样说了。
 
『哎呀哎呀，就算你们这么说，我做的这些事不也是理所当然的吗？（我也只是尽了孤儿院院长的本分啊）』
 
我试着这样说明了。
 
但是，少女们
 
『主人的这个『理所当然』水平真的太高了……』
 
『是的。正如露西娅所说的那样，如果把这个当然当做常识，那么其他人一定都会失去自信的吧？』
 
『不过嘛，论治理国家的话，有才能的人最终总会不得不（自然地）背起这份责任的』
 
『事到如今，我也没办法把真嗣殿下的话当作普通人来看了，真嗣殿下说的话恐怕对于其他人来说已经远远不是能通过勉力达成的程度了』
 
就这样说了。
 
喂喂，这也太夸张了…吧？
 
但是，这个国家的确是有需要努力（暗示改革）的地方吧？
 
那一块，我想在今后能指导这个国家的时候将这点安排进去吧。
 
『那个（关于最开始聊到的运营费用的事），真嗣殿具体要怎么做呢？』
 
拉拉把那样的问题交给了我。
 
『答案的话…不是已经转生成薄煎饼被你们吃掉了吗？』
 
我苦笑着摇了摇头，这样回答了。
 
  