========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-27 20:10
==========================

 
我和孤儿院的少女们正通过房间的窗户关注着楼下对面的一间店铺。
 
现在的话虽然还有些早但已经差不多是那家店开张的时间了，半夜就聚集起来的人群似乎也是察觉到了这点逐渐地开始骚动起来。最终在店门打开的瞬间人群就像雪崩那样暴动了，拼命地朝店里挤去。结果是来的较早且抢到好位置的人们成为了胜利者，看着手里拿着的几个小纸包露出了畅快的笑容。
 
而另一方面，因为太靠后而没能突入店里的人们，只能眼睁睁看着心仪的商品被一抢而空，面露悔恨地抱怨着离开了这片战场。
 
说实话肥皂会这样的受欢迎完全出乎了我的意料。
 
『主人做的肥皂大受欢迎呢！！不愧是主人大人！！！』
 
而看到这样盛况的露西娅也是相当地开心
 
就在几天前，我一直在努力尝试着制作的肥皂，终于做出了第一块可以说是试作品的成果，贩卖委托的事也是昨天刚刚谈妥。
 
今天为了亲眼确认肥皂的销售情况我还特意租来了委托店铺对面2楼的房间。
 
虽然初次生产的量不可能太多但看到产品被迅速地一抢而空的画面还是让我不禁有点后悔当初就应该多做一点…
 
『真嗣大人不仅实力坚强待人也很亲切，还拥有着商业才能呢！果然很厉害呢』
 
『另一边的绘本也是大受欢迎呢…就开发出的商品尽是人气商品这点来看真嗣先生一定是所谓的天才了吧』
 
「魔王国でも、これは絶対流行はやると思うのじゃ！！ いや、瞬く間に大陸中から需要が殺到するじゃろう！」
 
『在魔王国这也一定会流行起来的！！不…搞不好会立刻蜂拥而至，向大陆要求供货的！』
 
对于艾琳她们的话我只是摇了摇头。
 
『我只是恰巧利用了过去学到的知识而已，这真的不是什么了不起的事』
 
这样子说了。
 
只是少女们面面相觑，像是对我的话感到傻眼般地笑着反驳了。
 
『但主人不正是因为看到这个商品的前景所以才决定制作的吗？这种眼光不就是被称作商业才能的东西吗？』
 
『说的没有错，真嗣先生对知识的应用力以及想象力都很不一般呢。而且现在所开发的商品每一件不都是充分考虑过家里的经济（资金）水平后才决定下来的嘛？不管怎么说我也是精灵的公主哦，多少还是明白正确地把握收支平衡对于一个组织运营有多重要的。而真嗣大人没有向谁学习过却拥有了这样的能力呢』
 
『一般来说刚来到异世界的人为了适应这里的生活都要花很多的时间了…更何况是在商业领域立足的这种事…一般人一定是做不到的不是吗？』
 
『哎…如果魔王国有着真嗣殿下这样的人在，说不定经济水平已经能远超现在的百倍之多了…』
 
那样子说了。
 
可我真的只是凭着直觉去做了而已…也没有想那么多。
 
虽然试着这么解释了，可被少女们『这就是才能啊！！』这样强烈地反驳了。
 
呀咧呀咧…
 
『嘛…我有没有才能的事怎么样都好…无所谓了无所谓』
 
少女们像是放弃了的那样叹了口气。
 
对于在各种意义上都已经很引人注目的我来说，一些多余的才能对我而言简直就像负担一样…
 
稍微有点羡慕普通人呢…
 
如果能将我的才能分给其他人的话，那我是不是也就可以从被世界选召的命运中逃开了呢…
 
不过那些事怎么样都好…眼下的销售情况如此良好是个相当不错的消息。尽管不知道肥皂的制作方法能保密到何时，但在同类型的商品诞生前应该能一直成为孤儿院的稳定收入源吧。
 
而就在我思考着这样的事时。
 
『喂，店里的家伙！！！有王的勅命需要传达！还不赶快滚出来！』
 
从窗外传来了那样的怒吼声。
 
向下望去，看到的是一个身穿着上好银甲独自前来的王国兵，蓄着凯撒胡须（八字胡，然后胡子两段向上卷曲）的脸上却是挂着一副高高在上瞧不起人的眼神呢。
 
听见了怒吼的店主匆忙赶出来却立刻被愤怒地抓住了胸口责问着。恐怕是因为想要成为话题中心的香皂但却因为眼下售罄的现况而一下发火了吧。像小孩子那样地任性胡闹，可一点也没有孩子的那种可爱，那可真是一副丑恶的嘴脸啊…
 
『你这家伙啊~是不是怎么样都不肯交出香皂是吧…啊？！！』
 
『噫！？！？大…大人！请…请息怒！！！！香皂已经在路上了！只…只需稍等数日……』
 
『闭嘴！我可是王城近卫骑士团的团长雷森大人！！负责向你传达王要你交出话题中心肥皂的勅命！而你竟敢违抗！死罪！即刻死罪！！你！和你相同姓氏的族人！全部得给我死！』
 
『噫咿咿咿！！！？……！这…这件事…我真…请…请原谅我…！！我的家里还有一个妻子和一个才10岁的孩子啊！！』
 
『闭嘴！！别想找借口！！！死刑！必须死刑！！！』
 
呀咧呀咧。
 
『喂，适可而止。行吧？』
 
『噗嗤』
 
从二楼瞬移下来的我迅速抓住了威胁店主的士兵后脑，将他摁倒在了地上。
 
好好地让他的脸和地上的尘土来了一次亲密接触。
 
『咿咿咿咿咿咿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！』
 
这次就轮到这个男人冒出难听的呻吟了。
 
『你…你这家伙………！！？你知道你在做什么！！你以为我是谁？？我可是近卫骑士团团长雷森大人！！不想死就给我滚开啊啊啊啊啊啊啊』
 
那个被按倒在地面上的士兵愤怒地大喊着在地面挣扎起来。
 
你这样挣扎让我很不愉快啊
 
『还真吵啊！』
 
那样说着禁不住又将他那张恶心的脸又摁回了地面。
 
『咿啊！』
 
脸部被地面剧烈撞击了的男人，鼻血也凄惨地流了出来。
 
又是一阵悲鸣。
 
『真的是…还没搞清楚状况吗？你这个犯罪者？』
 
我由衷地对这个自诩骑士团长却软弱地发出悲鸣的男人感到呆滞，不过还是如此警告了他。
 
没想到的是这个男人听到我的话倒是愣住了，接着就像是在夸耀自己的胜利一般大声地笑了
 
『库库库啊哈哈哈哈哈…我可是近卫骑士团团长！？想要拿治我的罪？先去问问国王大人允不允许吧！哈哈哈！！！』
 
这样，勾起了嘴角用那张脏兮兮的脸恶心地笑着。
 
又是个仗势欺人的狗东西吗？
 
『哦…法律对你无效吗？不过啊，我的话（效力）好像是可以凌驾于法律之上的』
 
这样说着的我，为了不让这个犯罪者逃跑又把他狠狠地摁回了地面。
 
『呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫……！』
 
这一次彻底地把雷森的脸埋进了土里，差点窒息的他只漏出了几声不像悲鸣的声音。挣扎着抬起头时脸上已经沾满了泥，混合着眼泪与鼻血把脸弄得脏兮兮的，原本闪闪发光的铠甲也因在地面上挣扎而染上了大量的污泥。现在看起来完全已经是个来路不明的流浪者模样了。
 
『主人大人！』
 
在进行着这样的对话时，少女们也从楼上赶下来了。
 
…嗯，让她们偶尔看看反面教材了解下犯罪者会受到怎样的处罚也是很有必要的吧。
 
虽然家里的女孩子们都很可爱也不会有这种问题。
 
『原近卫骑士团长雷森，你现在已经是个罪犯了。』
 
我那样说了，雷森惊愕地看向了我
 
『哈？！混账！！我可是光荣的王国近卫骑士团团长雷森大人啊！！』
 
还在兀自叫嚣着。
 
对于这样的家伙我无奈地摇了摇头
 
『又是恐吓又是杀人未遂，近卫骑士团里居然能容下你这样的犯罪者……算了，也没差。从今天起你将被驱逐出骑士团，也无法再成为骑士。简单点说就是你被彻底解雇了，这样。』
 
那样子说了。
 
『哈？！你是笨蛋吗哈哈哈哈哈！谁会给你这样的权利？！我可是世代都在为近卫骑士团提供人才的霍路德家的一员…想抓我！！！哈哈哈！你以为王会坐视不管吗？！！』
 
『处罚是平等的，所以放心吧。毕竟关于这次的事，作为最高管理者的王也要负一定的责任，之后给那个昏庸的王略施惩戒惩罚也在预定之中。不过比起那个，犯罪者雷森。你现在已经是个普通人了，而那把佩剑与你的身份并不相称，差不多也该摘下来了吧？还有你的装备，也给我脱了吧。』
 
对于我这样的命令，男人目眦尽裂，拼命反抗起来了。
 
『剑…剑可是骑士的性命！！何况这把剑是先王赐予我家代代相传的名剑！怎么可能交给你！！』
 
那样喊着的他死命地挣扎着试图从我的手里逃脱。
 
但是
 
『别这样，这可是骑士佩剑，而你现在只是一个普通人，当然是要没收的吧？』
 
我理所当然地那样讲了，控制住了他并将他的剑取了过来。
 
『你…你这家伙啊啊啊！！！不准碰我家族的骄傲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
这样的雷森更加愤怒地尖叫起来。
 
我对于这样的他打从心里感觉到失望。
 
『既然没有一点反省的意思那就只能进一步地处罚了…虽然我本来不打算这么做，
 
但也没办法了。就稍微处理下你的剑吧…』
 
我把剑从鞘里拔了出来，而我从中间握住了它，接着剑身发出悲鸣被我折弯了。
 
嗯…一把环状的艺术剑就这样诞生了。
 
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的灵魂！王赐给我们的神剑啊啊啊！！』
 
看见那样景象的雷森哭喊着。
 
真令人同情…只可惜这一切都是他自作自受，如果他不是染指了这种不和谐的犯罪行为，那么这样的事不也就不会发生了吗？
 
但是，另一方面来讲。我也希望在这里遭受了适当惩罚的他能够以此为教训好好反思自己重新做人。
 
机会已经给了，至于未来会怎么做那就要看他自己的了。
 
我思考着这样的事，同时郑重地向着少女们告诫了。
 
『看见了吗？这就是犯罪者的末路。可要把这个可怜的犯罪者雷森当作反面教材好好记住哦？如果做了坏事就会被作为犯罪者处罚，变成被这个社会所唾弃的人。』
 
对于我的话少女们坦率地点了点头
 
『是的，主人！总之不要做别人讨厌的事，主人就会喜欢了吧？露西娅会好好记住的』
 
『这样艾琳就只能努力成长让真嗣大人中意的女性了呢！』
 
『我也是~不想被真嗣先生讨厌呢』
 
『我也是！一定会为了让真嗣殿下喜欢而努力的』
 
大家都那样子说了。
 
嗯…总觉得女孩子们的话好像有点偏离了我的本意。
 
错觉吗？
 
『嗯…嘛，算了。接着得去王的那边走一遭了。喂，雷森，你不是原近卫团长吗？应该很熟悉路的对吧？带我去吧』
 
听到我的命令，男人以相当憎恨的视线回应了。
 
『嗯，看来反省的还不够啊……菈菈。』
 
听到我的话，菈菈心领神会地用出了自己所擅长的的暗魔法，能将一切都融化的『』。
 
接着，男子银制的盔甲溶解了，开始融化着落在泥里。
 
『噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！』
 
雷森充满苦痛的悲鸣在街道中响彻了整个街道。
 
但是，比起犯罪者的慌乱的景象，我却「哈」地一声被流落在地上的银的样子给吸引了。
 
而注意到我视线的露西娅
 
『怎么了吗？主人大人』
 
有些关心地问了过来。
 
我眯起眼睛摸了摸露西娅的头
 
『没什么哦…我只是稍微想起了以前做过的理科实验』
 
要说的话…
 
『银镜反应…』
 
我这样嘟囔着，而露西娅以及其他的少女们则是一副理解不能地歪了歪头
 
嘛啊…也不用现在就勉强讲给他们听的。
 
……看来对无能的王的惩处是要稍微延后了
 
或许能成为孤儿院新的热销商品了呢…
 
带着那样强烈预感的我快速地朝着家里的方向前进了
 
  