========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
深夜。
 
躺在床上本应休息的我此刻正保持着胳膊搭在额头上这样的姿势思考着。
 
是关于白天时菈菈对那个笨蛋骑士团长使用出了能将一切融化的暗魔法深渊风暴这件事。
 
当然我在意的不是那个笨蛋以及及其相关的事。
 
而是被魔法碰到的银铠在融化后变成液体状流到了地面这个画面。
 
我想我的记忆力如果没出什么问题的话。
 
『那么…我可以把滴落的那个当作是银的溶液吧…』
 
我喃喃道…
 
倘若确实如此…
 
『说不定就可以做出镜子了…』
 
低声念叨着的我在不断的思索中越发地肯定了这个设想。
 
由于过于专注思考而自言自语地出声的我似乎把睡在一边的露西娅吵醒了。
 
『主人…嗯…嗯！…镜子…！您是说镜子吗？！…原来主人可以做出镜子？！』
 
是听到了我自言自语的一部分吗？
 
但露西娅不知为何声音一下提高了…
 
本来是想不打扰到女孩子们睡眠的，结果好像因为我无意中的自言自语让露西娅把其他的女孩子们也吵醒了。
 
『好厉害…居然能做出镜子什么的……！镜子可是比宝石还要贵重的贵重品哦？！许多国家可都是将铜镜的制作方法视作最高机密来对待的啊！更何况是银镜的制作！！这可是足以载入史册的壮举啊！』
 
『真嗣大人的商才也真的不得了呢~说不定终有一日会彻底颠覆现有的经济模式呢』
 
『这个确实。和真嗣殿下在世上相遇后就一直在吃惊呢…总感觉您的想法一定是领先于现世数百倍的…即使是这样的我想跟上您的节奏也都觉得有点吃力呢…』
 
在从露西娅那边得知我可以制作出银镜时，少女们稍微骚动了起来。
 
呀咧呀咧…制作镜子可不是什么值得惊叹的事情吧…
 
对于我这样的态度少女们相当程度地摇头否定了。
 
『主人总是在做一些挑战我们认知极限的事情…』
 
『是的…您若能变的自信点那我们也能变的轻松点呢…』
 
『是呢~要是您能稍微照顾下普通人的感受就好了呢…』
 
『就是说啊…考虑那些事时也请优先照顾下我们的心情啊…』
 
呀咧呀咧…
 
我在做的事哪有你们讲的那样夸张…
 
嘛……那种事怎么样都好。
 
在开始制作镜子的话题前还是稍微向艾琳和菈菈确认下比较好吧……
 
『……不知你们有没有听说过银镜反应？』
 
不过…
 
『银…？镜……』
 
『那究竟是什么啊？！听起来很厉害的样子？』
 
可爱地歪着头的艾琳和两眼发光的菈菈。
 
看起来果然是没有这方面的知识呢…
 
银镜反应正是镀银的技术。
 
将银液混入氨水，再加入葡萄糖，就能够完成镀银了。？？？
 
我的记忆力还好，以前学过的理科知识多少还能记得一些。
 
这样讲就能明白了吧。
 
那么与镜子又有什么关联呢？
 
镜子实际上在玻璃的一侧镀银后的产物。
 
综上所述，只要想办法在玻璃的里侧面引发银镜反应，镜子就可以完成了。
 
这是高中生都应该学到过的东西。
 
本来想着如果在这个世界上确实存在过镀金这种技术的话，其带来的产物及其本身的所有情报都会被富裕的统治者们严格保护起来。
 
但是，如果身为精灵公主的艾琳和魔族之王的菈菈都对我的问题都露出了这样的表情，那么基本就可以确定这个世界上很可能并没有普及这样的技术。
 
尽管一起被转移过来的同学他们也有使这种技术普及的可能性，但他们的结局一定是在无止境的厮杀中化为战场里的一抹飞灰吧…
 
同样为异世界所召唤的我，不仅创办了孤儿院，也收留了可爱的少女们，还从克拉米缇的手下拯救了这个世界…如今安稳平静地生活在这里
 
被牵连而来的他们和真正被世界所需要的我之间就是云泥之差。
 
之所以会变成这样还是因为（个人的）才能差和人性（国王的设计）的这样的因素参杂，但也实在是感觉到了现实的残忍无情。
 
但如果有人能指点一下他们的话说不定还能避免那样的结局，只是可惜我的话并没有能够传达给他们。
 
他们一定是还在为自己是被异世界召唤而来的这种事而自命不凡吧…完全没有察觉到被人操弄的他们究竟有多天真…
 
这样思索着的我不禁对同乡的他们保持了些许的悲哀。
 
但是我现在并没有能悲切同乡愚蠢的空闲，现在不确保孤儿院的收入可是当务之急啊…
 
我站着低头开始思考起这样的事。
 
那样思考了一会之后，我做出了明天要开始尝试制作镜子的宣言。
 
翌日。
 
为了制作镜子的筹备，我让大家在起居室里集合了。
 
首先是关于材料的确认。
 
要完成银镜反应，银液，氨水，以及葡萄糖都是必不可少的。
 
『嗯…首先的问题就是银的获取了…』
 
我这样嘟囔着…少女们却是『啊』地一声，眼神闪闪发光的样子像是想到了什么一样迅速地去取什么东西了。
 
……而且回来的比我想象中来的还要快啊
 
像小兔子那样匆匆赶回来的她们究竟是有什么特别想让我看的吗？
 
她们摊开小小的手心，躺在那里的是扁平的圆形硬币。
 
『银币…没错…这个的确是正解』
 
听闻我言语的少女们开心地吵闹了起来。
 
『诶嘿…做到了』
 
『哼哼…做到了呢』
 
『果然是这个呢~』
 
『派上用场了！』
 
为了帮到我而好好努力的她们真的超可爱。
 
称赞了可爱的少女们后被少女们以眼神相当地期待了，问此时怎么做比较好？
 
开玩笑的。
 
我当然知道少女们想要的是什么。
 
是在期待着我摸摸头吧…对我家的女孩子们来说果然这个就是正解呢
 
看着我好像没什么动作的她们稍有些不满地靠近了我小小地蹭了蹭，以行动催促着。
 
我看着这样的她们不禁苦笑。
 
嘛…怎么样都好了
 
之后拜此也顺利地看到女孩子们稍微有点沉醉的笑脸…
 
话说我的摸头有这么舒服吗？
 
『嗯…下一个。氨水吗…』
 
我这样讲着看向少女们的脸
 
但是这一次全员都是一副认真思考的样子『氨水…氨水…？』
 
嘛…
 
让连氨水是什么都不了解的她们去思考这种问题实在是强人所难…
 
果然还是自己想想办法吧…
 
曾经化学的课程里有讲到过，尿素并不是氨，但氨可以通过细菌分解尿素来获取。
 
直接了当地说了吧…以尿液来获取碳酰胺…然后将其分解以获得氨这样或许是可行的…
 
不过就这样直截了当地传达给年幼的少女实在是太没神经了吧…
 
『嗯…想想农家贮藏的肥料大概是可以一用的…』（没有化肥时农家常用的堆肥，具体自己百度吧）
 
这样传达了。
 
『不愧是主人大人~真的很博学啊！』
 
『农学也有掌握吗…好厉害！』
 
『果然真嗣大人对于知识的应用力也很不寻常呢』
 
『就没有真嗣先生不知道的知识呢…』
 
呀咧呀咧…就算你们这么说我也只是应用了高中生学到的基础知识哦？
 
确实并不是什么了不起的事。
 
我只能耸了耸肩，向着下一个话题进发了。
 
『好了…于是就剩下最后的葡萄糖…有什么想法吗？』
 
对于我这样的话，露西娅她们如预想的一样摇了摇头。
 
但是艾琳看上去好像是想到了什么。
 
哦！
 
艾琳握紧的右手轻轻地叩了摊开的手心，看起来是得出结论了呢。
 
『葡萄糖…葡萄糖…既然这样讲那就一定和葡萄和（砂）糖有所关联了吧？！』
 
这样说着的艾琳眼睛闪亮亮地注视着我。
 
『嗯，艾琳很敏锐嘛…姑且也是答案了呢』
 
我肯定了艾琳说的话。
 
『诶嘿~！被真嗣大人夸奖了呢！！』
 
相当可爱地笑出来了呢。
 
作为奖励我也摸了摸艾琳的头，她的脸变得红扑扑的，看起来是相当地开心了。
 
嗯…
 
『详细地来说，在砂糖没有被分解成葡萄糖之前是无法引发银镜反应的。虽然分解砂糖可以获得葡萄糖但是在这边的世界里要分解砂糖基本是不太可行的的…不过也不是说完全就不行了，在自然界可还是有天然的葡萄糖存在的呢』
 
对于我的话，少女们完全有些不明所以。
 
她们小小的脑袋上仿佛能看得见一串串的问号。
 
果然对于她们来说还是太难理解了吗？
 
还是说的简明点吧。
 
『这样讲好了。答案就在上次吃过的蛋糕里，提示的话是它有着甜蜜的味道…』
 
这次少女仅仅是在片刻的思索后就异口同声地开口了
 
『是蜂蜜！！』
 
正解。
 
是因为不久前才吃过热蛋糕的原因吧…这样讲很快就察觉到了呢
 
事实上。蜜蜂在采花酿蜜的过程中会分泌特别的酵素，而这种酵素就有着将多糖分解成葡萄糖的用处，作为其产物的蜂蜜自然也是会含有葡萄糖的。
 
这样以来，银，氨水，以及葡萄糖的来源都能够确保了。
 
这样的话关于镜子的制作我已经有了足够的把握。
 
…话虽如此但要我自己制作果然也是有极限的吧。
 
制作镜子需要将银融化…光这一点在日后就必须将工程外包给懂暗魔法的魔法师。因此制作方法保密的问题就不得不提上日程了，交给谁去做也要慎重考虑。
 
这个时候也真是想要一个可靠的量产体质啊…
 
……啊啊对了。
 
说起来这个国家曾经也是有矮人存在的吧，尽管很多都已经被这个国家驱逐了。
 
但是他们的手艺也确实是最好的。要稍微想办法接触下吗？
 
我这样思考着这样的事，开始研究起之后具体的计划。
 
  