========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
对镜子的制作已经有所眉目的我们翌日早早地赶到了商业最繁华（商店鳞次栉比）的街区。
 
『和主人一起出门好开心~』
 
『啊…真嗣大人…那边！那边！是猫人族哦…好可爱…』
 
『呐呐~真嗣先生真嗣先生…可以牵手吗？』
 
「やけに（非常）ジロジロ（直直盯着看）見られておるのう（看得见，值得一看）。やはり（果然，虽然，依旧）、マサツグ殿が（真嗣殿）カッコ良い（好帅…）からじゃろ（打扰）うなぁ」
 
『呜…确实有很值得一看…虽然（对那只猫人族）很抱歉但果然真嗣殿下会更帅气些…
 
少女们好像叽叽喳喳地嬉闹（喧闹）起来了…
 
嘛…她们能开心是很好啦。但我今天出门来到这里的理由并不是为了和女孩子们散心，所以有些心不在焉地应对着。
 
总觉得有点抱歉啊
 
毕竟有正事需要去做啊…
 
『嗯…啊啊，就是这里了吗？。矮人所经营着的店铺』
 
我仔细看了看从舒碧那得来的地图，仔细地再次确认了下店铺的名称。
 
破破烂烂的看板上虽然脏兮兮的，但透过污渍也还是确认到了『矮人道具店』这几个字。
 
看来是没有错了。
 
『这里（这间店铺）的矮人先生就是接下来要拜托帮忙生产镜子的人吗？』
 
察觉到我突然停下脚步的露西娅立刻就明白了目的地已经抵达的这件事，作为回应我暧昧地点了点头。
 
『嗯，差不多算是吧。虽然预定计划是这样但实际上还要看我方提出的条件她能接受多少。像是关于制造方法的保密，或者委托制作所需的费用以及成本及利润分配，所以在合同内容还没有被签订下来之前还不好说』
 
对于我我平淡讲出这些话，少女们报以了相当佩服的样子。
 
『原来如此…确实…』
 
『真嗣先生大概没有做不到的事情吧…连交涉的事情也都很擅长呢』
 
『对契约协议一直苦手的我来说来看真嗣大人真的很值得尊敬』（茜）
 
『我…我也是…真希望可以分我点那样的才能啊…』（菈菈）
 
那样讲了。
 
『嘛啊…只是这种事做多了变得熟悉起来了而已。只要你们像我一样多经历几次这样的事（累积经验）也一样可以做到』
 
但是…听了我的话，少女们相当默契地叹了口气
 
『又是这样吗……？』
 
『真嗣大人的缺点就是对自己评价过低了…
 
『不行~茜绝对做不到的~』
 
『总觉得自己微妙地被欺负了…』
 
（学霸:真是简单。学渣:？？？）
 
这样说了。
 
呀咧呀咧……（对于原日本人来说）这点程度不是理所当然的吗？
 
不过一瞬间因为少女们恭维话而高兴起来的我真像是个笨蛋…
 
悠哉的闲聊就到此为止，所以还是快点进去吧。
 
虽然是有些脏兮兮的店，但看起来似乎还是在好好营业中的。
 
我按住把手推开了门，生锈的合页发出「叽噫」的声音，门开了我钻了进去？（是说矮人的店面门比较矮？还是说这个钻就是走进去的意思？）
 
不过…
 
『要债的人吗？还款的最后期限不是明天吗？』
 
那样安静的室内传来了相当沉静的声音。
 
我朝着发出声音的柜台方向望去最后发现了一只年幼的少女。
 
和露西娅差不多的年纪吗？
 
桃红色的头发漫不经心地放任着，以至于将眼睛都遮盖住的程度，看起来完全没有好好地打理过一样。
 
这样的一位少女透过遮盖住眼睛的长发瞪着我。
 
但她那乱糟糟的头发却是恰到好处地隐藏起了自己身为稀世美少女的可爱外貌，摆出那样表情的她不止为何让人感觉到更加的可爱了。
 
孤儿院的少女们看见我的反应后不知为何纷纷抱住了自己的头叹气了…
 
试着去听了下…
 
『又是可爱的女孩子……敌手又要增加了吗……咕呜…不…不行！』
 
听到了那样的声音。
 
为什么我家的孩子们会觉得对手增加了？
 
我歪了歪头以示不解。
 
嗯……或许并不是什么大不了的事情吧所以还是先专心谈谈合作的事情吧
 
『我并不是来催账的。而是因有关于生产和打造的委托而来，所以家里有父母或者店长那样的大人在吗？』
 
但是，对于我的提问少女摇了摇头否定了
 
『不，并没有那样的人。这家店就是我一个人开的』
 
这孩子似乎也是独自一人啊…
 
而听见了这样事实的露西娅她们
 
『诶？！』
 
这样发出了惊讶的声音。
 
但是知道矮人因为各式各样的理由被驱逐这样事情的我并没有表现的那么惊异。
 
『是吗』
 
仅仅是这样平淡地回答了。
 
矮人少女稍有些惊讶地睁开眼睛朝着我的方向看了过来。
 
『失礼了，我是矮人的克拉麗莎。有这样平淡的反应的你…真是少见的人…。一般人发现是我这样的（小孩子）在看店时会被当作笨蛋或者径直偷走商品，让我很为难。不过似乎你，和那些人不一样』
 
那样说着，嘴唇稍稍动了动。
 
话说……刚刚的那个是笑容吗…？
 
分辨不清啊！（好难理解！好难认识！）
 
即便是我这样的观察眼也不可能鉴定出究竟是无表情还是笑容哦？
 
不过有这种说话模式的她平日里一定与其他人相处的不是很好吧…
 
嗯…在我思考着这些事时，丽莎开口了。
 
『但是…委托的事，拒绝』
 
那样静静地说着的她摇了摇头
 
『诶？！』
 
露西娅有些惊愕，而我依旧是平静地点了点头
 
『所以说为什么不愿意接受委托呢？』
 
平淡地这样回问了。
 
与我相反，丽莎脸上附上了一丝惊讶的神色，像是有难言之隐的那样开口了。
 
「悪いことは言わない。他のお店に行った方がいい。さっきも言ったとおり（我刚刚说的话是因为）、私は色々と嫌がらせを受けている。特に近くのお店の同業者からは、目の敵かたきにされている。私が依頼を受ければ迷惑をかけることになる」
 
『说了不好的话。请不要去其他的店里。我刚刚说拒绝的原因是我各个方面上都不怎么受人待见…尤其是附近的同业者们…我不想你因为向我提出了委托而被其他人责难』
 
像这样讲了。
 
这样啊
 
…还是稍微有点不能理解
 
『可是这和不接受我的委托有什么关系吗？没有收入的话丽莎不也是会很困扰的吗？』
 
（意指丽莎完全可以不考虑男主会被歧视（迫害？）矮人思想的其他人因为曾与矮人打交道而被其他人排斥）
 
对于我的问题少女稍微沉默了…
 
『……你…你和其他人不一样。所以…不想给你添麻烦』
 
（大概就是类似于种族歧视那样的感觉吧，与矮人打交道也会被人看不起）
 
为了隐藏住自己的感情而埋下头这样说了。虽然是隔着头发也只是稍微能看到的程度，但她的脸颊有点红了…
 
真是个好孩子呢…
 
不过我没有和别人不一样哦？
 
…不不…是说出于某些原因而有些担心我吗？
 
一边那样思考着的我开口了
 
『我想大概不用担心的。因为我姑且也是个有点实力（地位）的冒险者，还不至于说会被其他人轻易地承蒙了好意的那样呢（还不至于说会轻易地被其他人「照顾」了那样呢）』
 
对于我试着安慰丽莎的话而说出口的话露西娅她们稍微露出了点无语的表情。
 
『嗯……有点…实力…吗？』
 
有什么问题吗？
 
丽莎带着不可思议的表情看向了我然后开口了。
 
『所以为什么要这样执着于我？我的直觉感觉到你是很强，但也没有必要特地寻找我这个麻烦缠身（之人）的必要吧』
 
但是，对于她那样的话我摇了摇头表示反对。
 
『不，我觉得你是我可以信任的对象。而我的委托其中对于材料和制法的保密时相当重要的合约事项。所以交易对象如果能是你（那样为客人着想的家伙）就很完美了。啊，当然也要好好确认下你作为手艺人的能力。虽说人不可貌相，但我也无法确定你这样的少女究竟有着何种等级的技术水平』
 
稍微顿了顿。
 
『而且我也并不会把你当作麻烦的女孩子来看。对我而言，与能愿意接受我（委托）的你相比，麻烦什么的不过是小事了』
 
我这样说完了后，丽莎的脸一下子就变得红红的了。
 
『…哼…哼！…那是当然的。我的技术在国内绝不会输给任何人的。身为御用职人的父亲所拥有的技术，几近全知的母亲所拥有的智慧，继承了这一切的我绝不会是折损他们名声的存在』
 
那样说出口了。
 
『哇啊…那样的真嗣殿下居然会那样地说服别人了…完全没想到啊…』
 
『毕竟是擅长搞外遇的真嗣先生呢~…』
 
菈菈和茜在一旁的小剧场究竟是什么意思…
 
意义不明啊…
 
我只是向丽莎袒露了真心而已啊。
 
『咳哼…嗯…那…那么…究竟是要拜托我做什么呢？』
 
稍微取回了常态的丽莎认真地询问了。
 
不知为何说出这句话的她，眼神好像相当地程度地燃烧起来了，一定是身为专业职人（匠人）的天性发作了吧…
 
『啊嗯…实际上…』
 
在我打算将委托告知于她的时候，店门却是被两个像是小混混一样的两只杂鱼粗暴地砸开了。
 
『喂？！矮人小姑娘？！欠下的钱可凑齐了？？？』
 
『明天可是给你的最后期限哦？！该不是忘了吧？克拉麗莎碳？！』
 
  