========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-27 20:19
==========================

 
突然闯入的家伙是一个光头和一个不修边幅的二人组。
 
注意到我们这边后『nianiania』地笑着
 
作为小混混来讲看着还是挺有样的。
 
『喂…那边的，这家店现在起就要停止营业了，要是不想被等会的事脏了眼睛就赶紧滚出去』
 
还朝着我们大放厥词了。
 
『啊，对了对了。与这里隔了3所店铺远的隶属塔西法米家的店也在接同样的工作，不想挨揍的话我可是很推荐你去哪里的呦』
 
……哇啊
 
面对这二位我还想稍微开口说点什么…
 
不过
 
『请停止。你们想要对我做什么都可以。但请不要做出会让客人困扰的事』
 
那样的声音响了起来
 
丽莎碳真是个好孩子啊…
 
不过这种话一般对小混混们往往只有反效果哦？
 
果然小混混们脸上『niania』笑着的恶心程度又增加了。
 
『是呢…那么该怎么办呢？』
 
『给这家破烂破烂的店这家店松松筋骨不也挺好的吗？』
 
他们当下狂笑着把桌椅踹飞，堆放在上面的资料工具之类的也被粗暴地撒在空中，之后肆意地被践踏着。
 
『嘿…这个看起来不错啊~』
 
二人组里的光头男盯上了一把被好好装饰在架子上的精致小刀。
 
『请住手。那还是店里的商品』
 
『哈啊？！！商品？傲慢的话还是留着等还完欠款后再来说吧！』
 
这家伙露出残忍的笑容毫不讲理地高高举起握紧了精致小刀的手
 
，鼓足了劲准备朝着地面砸去。
 
『哈……哈？？』
 
保持着那样姿势的男人因为违和感而并没有能够做下去。
 
要说的话…原本被他紧握的小刀在瞬间从他的手里消失了。
 
光头此刻还在四处张望拼命地寻找着小刀
 
『啊…啊！？』
 
终于看到了正在数米外把玩着小刀的我。
 
『你…你这家伙！是做了什么！障眼法吗！？魔法吗？！』
 
他的声音明显带着相当的震惊
 
哎呀…只是看到那种程度的表演就动摇成那样了吗？接受能力还真是差呢…
 
对于这样的家伙我不禁失笑，无力地耸了耸肩无视掉了他。
 
结果这个看起来不行的男人似乎一下就进入RagingTime了。
 
『混…混蛋…竟敢看不起我！你这混蛋…给我去死吧！』
 
可惜他朝我挥过来的拳头与气势完全相反，真是相当的缓慢无力啊…
 
哎…面对你这样的对手我实在无法进入状态啊…
 
不不…这能算得上对手吗？
 
对于他的攻击我躲都不想躲…
 
但是吧…那是完全陷入狂怒的他倾全力打出的必杀一击吧…
 
哎…要稍微尊重下他吗？
 
我想着那样的事…如之前那样准备不情愿地摆出了一个稍微像样的姿势。
 
只是没想到…
 
『你想要对主人大人做什么！』
 
『请不要脏了真嗣大人的手』
 
『就凭你还想站在真嗣先生的面前还早了一亿年哦？』
 
『不准靠近我的真嗣殿下！！』
 
家里可爱的的少女们对着充满杀意的光头男发动了攻击。
 
在收银台里看到这一幕的丽莎明显吃了一惊
 
『咕啊！！！？』
 
少女们拳剑交加，结果这光头男连反抗的余地都没有，很快口吐白沫地失神倒在了地上，不过身体还在微微颤抖着…
 
唔…看起来少女们好像还是有好好手下留情的…
 
毕竟那个加护相当的过分呢…
 
『噫噫噫噫噫噫！！你！你这家伙是想反抗我们吗？！是想和我们塔西法米（コルステンファミ）为敌吗？！』
 
亲眼目睹了自己同伴惨状的另一个家伙瞬间就因为害怕而瘫软了。
 
那样的他也落在了我的眼中，面带嘲讽地笑了笑
 
『我与你们为敌？说起来…不是你们擅自先把我放置到了敌人的立场上来对待的吗？替我告诉你们的老大，关于今天的事希望你们能在两天内给我们一份正式的书面道歉以及不会打扰继续经营的保证。毕竟日后这家店如果又因为哪些不老实的家伙而关门我可是会困扰的啊…』
 
（实际上感觉翻得有点问题 姑且放一下原文:帰ってお前たちの親玉に伝えろ。今回の一件について、明後日あさってまでに、正式に書面をしたためた上で謝罪に来いとな。そうすれば、許してやろう。だが、もしも謝ることすら出来ない不誠実な者だとすれば、今後、この地域での営業を許可する訳にはいかない。その際は残念だが営業停止とさせてもらう）
 
『你…！你这家伙！？究竟在说什么？？？』
 
那个男人一时之间无法理解，发出了难以置信的悲鸣
 
与他相反，少女们倒是称赞模式再开了。
 
『不愧是我的主人…还愿意原谅他们 真的是很温柔呢』
 
『确实呢…真嗣先生太过温柔了！』
 
『就是说啊就是说啊~…真嗣大人完全具备统治这个世界的资质呢…啊~我认真说的』
 
『嗯…果然治国也不能只是单纯地严厉呢…我作为魔王的经验实在太过不足了呀…』
 
你们真的有些夸过头了哦…
 
『难道真嗣先生就是祖辈们口中说过可以终生追随的人吗…』
 
现在连克拉丽莎都开始这样念叨起这样的事。
 
『可…可恶！你…你给我记住！』
 
在我们进行对话时，另一个不修边幅的男人不知何时已经担起了同为伙伴的光头男在准备着逃跑了。
 
哎呀…你们要走我可没答应啊
 
我在一瞬移动到了他的前面挡住了去路。
 
『噫！』
 
『呜！？』
 
发出难听的声音二人一起扑倒在了地面激起了无数灰尘。
 
而被揍晕的光头男也因为被同伙砸到的痛苦而醒了过来。
 
他们看起来好像还想挣扎着向外逃，我踢了踢他们的后脑以示警告。
 
『我说啊…你们这就打算这样回去吗？把店里给人家搞得乱七八糟…还讲我要与你们那个什么什么法米为敌…诶…给我找了一堆麻烦的你们…想走的话是不是得先得赔点损失费啊…给我拿个10w再说吧』
 
都变成被我踩在脚下的这样子了，光头男还在兀自挣扎着
 
『你…！你这混蛋在说什么？！！到底是谁要还谁钱？！！可恶……把你的脚给老子挪开啊啊啊！！！』
 
还挺精神的。
 
『嗯…拒绝付款吗？真麻烦呐……我本来觉得自己还是个挺能好~好~说~话的人呢…哎…没办法…只好让你们用别——的——方——法来偿还了』
 
面对我嬉笑着逐字逐句作出的宣告，感受到相当恐惧的光头男不禁颤抖起来，他相当乖巧地掏出了10w吉尔。
 
OK
 
接着我朝着躺在另一边的那个不修边幅的男人露出了清爽的笑容。
 
『呀呀…真是让您久等了』
 
那个不修边幅的男人肩膀此刻也因恐惧而不住地抖动着。
 
这家伙好像还真是被吓得不轻啊…不过都无所谓
 
『你那么害怕干嘛，我又不会对你做什么。把你们说的欠款借据拿出来给我看看就行了』
 
这男人戒备地护住胸口看向了我的方向。
 
是在担心我对借据出手吗？
 
『笨蛋。我有那个心思还需要征求你的意见？拿出来』
 
明白自己毫无选择余地的男人战战兢兢地将借据递了过来。
 
…上面果然清楚地写着100w吉尔
 
『喂喂…100w借款？有没有搞错啊…』
 
对于我这样的质问，男人立刻就回答了。
 
『没…没错！』
 
『就…就是100万吉尔！！少1吉尔都不行！！不然后天时限到，这家店就会被没收，这家伙也要变成奴隶抵债！！那个…哼哼…如果你或许考虑能在两天内凑够100万吉尔这样说不定还有的救』
 
仿佛是找到了宣泄口一样，这男人虽然像是在告诉我解救丽莎的方法却摆着一副我猜你就是凑不出100w吉尔的脸在幸灾乐祸着
 
哎…可怜的家伙…
 
『哎…没见识的家伙，给我接好了』
 
那样说着的我取出了一枚白金币弹向了他。
 
那家伙没能接住，结果货币径直打在了光头男的额头上。
 
『哎呀！』
 
『咕！』
 
光头男因为激痛而呻吟出声，而无精打采的男人在看到白金币的瞬间就已经彻底哑口无言了。
 
『为…为什么…？』
 
丽莎的话里也难得带上了一丝惊异的感情
 
要说为什么的话…
 
『既然（制作镜子的）契约已经达成了，那么就原谅我把原本该付给你的100万吉尔的报酬擅自拿来挡灾咯？至于后续委托时需要的必要经费，之后再谈吧？』
 
原本觉得自己的先斩后奏有些不礼貌想道歉来着但不知为何丽莎的脸变红了
 
『唔…master…他一定就是我的master』
 
她刚刚是有一瞬露出了笑容吗…
 
不过…master？这个称呼是说什么…
 
我一头雾水。
 
另一边。孤儿院的少女们
 
『哎…又来了呢…嘛毕竟是很帅气有很可靠的主人大人…变成这样也是很没办法的呢…』
 
『但是…还是会吃醋啊…』
 
『我…！我…我绝对不会把第三夫人的宝座让出去的！』
 
『虽然真嗣殿下这种柔软的地方也是我最喜欢的地方…（但…）』
 
少女们一脸放弃了的表情念叨着。
 
嗯…所以说的到底是什么事呢…
 
『这…这居然是真货吗…』
 
『可…可恶…！今天到底怎么了？！！』
 
流氓们一副相当狼狈的样子。
 
呀咧呀咧…
 
『喂，你们继续呆在这里真的很碍眼，既然已经拿到了欠款的你们赶紧滚行吗？是辣鸡就该给我乖乖呆在垃圾桶里，一天都在惹事的你们是不是有你们老大撑腰就可以为所欲为？还擅自干扰别人店的正常经营…哼…我只说一次。如果再发生今天这样让人不快的事，我或许只能考虑让你们这个所谓的塔西法米组织全员被驱逐出境，给我做好觉悟吧！』
 
听到了这话的两个人咬牙切齿地向我投来了憎恶的目光。
 
『哦？你们还有什么想说的吗？』
 
我稍微又起了点兴趣。
 
结果一下就畏缩了…
 
『噫？！』
 
还发出了难听的叫声。
 
『下…下次给我记住！！』
 
争先恐后逃跑的两人连狠话都说不利索了…
 
『呀咧呀咧…清楚了灰尘整个世界都清净了呢』
 
我不禁叹了口气，一边的少女们倒是在偷笑
 
接着。
 
我的衣服被人拉了拉。
 
犯人的话…正是刚刚事件的中心的矮人少女丽莎。
 
她小小的手拉了拉我的衣角，抬起头认真地仰视着我
 
『真嗣大人请成为我的Master…都想要一起…无论如何…我想把我的力量我的知识我的一切都奉献给master…』
 
那样说着的她面颊通红…
 
……这个master应该是对于契约者的别称吧…
 
虽然是有些夸张了但（关联上提出契约这件事）似乎也没有错。
 
应该是丽莎（身为工匠）那奇妙的的认真面吧…
 
『啊啊…可以拜托你吗？』
 
『当然…我愿意为master奉献一切』
 
真是说了相当不得了的话呢…
 
嘛…能全心全力地认真工作自然是是再好不过了…
 
所以我笑着点了点头。
 
但是听见了我与丽莎一问一答的少女们
 
在不久前还在露出的笑容一下就消失了…
 
『哈啊…』
 
甚至还这样大大地叹了口气
 
这些孩子们究竟又是怎么了。。
 
总之难得平静下来，我还是先开始关于镜子制作的商谈吧。
 
  