========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-24 18:21
==========================

 
我从小流氓那里帮助了丽莎之后，我向她传达了自己的身世并正式向她委托了银制镜片的制作。
 
起初，她对我的提案感到很惊讶，然后又以兴奋的样子答应了。不过是手艺人，似乎对新技术很感兴趣。
 
总之我先是把少女们带回了孤儿院。
 
只是发生了预料外的事情，丽莎说着想要立刻进行制作，看来手艺人的匠魂被激发了。话虽如此，但也需要进行材料的准备。
 
我感到有些困难，但是丽莎看到我的样子后显得很好奇。
 
「究竟是要收集什么材料呢，不管是什么先说出来吧。」
 
对于她来说算是很少见的清晰的语调说着，抓住了我的袖口。
 
看来，若是情感高涨的话，她似乎会无意识地用她纤细的小手去抓住他人衣物的袖子或下摆。
 
「不需要太过于复杂的东西，如果有银、氨水、蜂蜜以及玻璃板的话，大概就能做出镜片了。」
 
我淡淡的说明着，只是丽莎的反应有些奇怪。
 
「厉害啊……竟然会想到用那些东西。」
 
平时一副看起来很困倦的眼睛惊讶的瞪大了。
 
「也没那么厉害，只是在原先的世界中所学到的知识而已，因为需要所以应用了一下。」（译：男主怎么一副谁都知道我是异世界人的样子。）
 
在我脖子上的表情是苦笑的。
 
「不会的，得到知识的话就像得到矿石一样很简单，但想要自如的利用却很困难，但如果能做到就等于多了一颗宝石。这需要一个人的创造性的才能，而真嗣先生确实拥有。」（译：这就是我瞎掰的极限了。）
 
丽莎那充满热情的视线注视着我。
 
诶，太夸张了。
 
「嘛，我的才能什么的无所谓，当下还是先去完成制作镜片的试制品这件事吧。」
 
丽莎却不知为何有些不满的呻吟道：「啊，本来就很厉害啊……」，然后她又砸了砸嘴。
 
「有很多希望你告诉我的事情。首先，所谓的氨水是什么，怎么做的，特征是？」
 
她再一次转换状态，开始热心的问道。
 
至于我的回答……
 
「如果半密封放置排泄物不管一段时间的话不是会发出强烈的臭味吗？而臭的原因就是氨，农户一般不是会保存有农家肥吗？那里面就有这东西。」
 
我尽可能的简单易懂的进行了说明。
 
为此丽莎却一副钦佩的样子。
 
「真没想到那样的东西会成为镜片的材料，我还需要用功呢。」
 
点了点头之后，丽莎紧接着提出了下一个问题。
 
「为什么会说需要蜂蜜呢，有没有想过使用零食意外的制作方法呢？」
 
她的小手不自觉的扯了扯我的衣袖。看来我的话比想象中的更能激起她的好奇心。
 
「问的不错。将银熔解和氨水混合，再次加入糖，银就会浮现出来了。在我的世界里夸张地称为银镜反应，简要地说就是镀银了。」
 
「那么，如果加入的不是蜂蜜而是用更便宜又容易入手的砂糖可以吗？」
 
丽莎很热情的回应着我，脑子转得还挺快的，但很遗憾，不是那样的。
 
「在砂糖的状态下是不能完成银镜反应的，因为砂糖是一种多糖，虽然它也是由葡萄糖构成的但它却不并是葡萄糖。如果不能将其分解那么银是无法被提取出来的。」
 
「理解了。那，蜜蜂采集的花蜜和砂糖都会变成分解状态？」丽莎马上扔出了一下个问题。「这也不对。蜜蜂采集花蜜后，会用自己的唾液将糖分解。结果来说，收集到的分解状态的糖就是所说的蜂蜜了。」
 
「原来如此，厉害，真嗣，博学。」
 
少女以感动的样子点了点头，「不，这只是在上课或图书馆中学到的而已。」
 
只要是像我这样的高中生，谁都可能做到。
 
丽莎却摇摇头。
 
「不，能够自然地运用知识，不愧是我的master。」
 
再一次否定了我的话语。
 
「啊，比起那个，还是回到素材的话题上吧。能够收集素材吗？」
 
丽莎突然慌张起来，可能是突然想起素材的事儿还没解决。
 
「啊，这个的话，应该很快就能入手吧。」
 
「是吗？关于融化的银，我已经让菈菈去准备了。有什么材料你没有吗？」
 
「没事，交给我吧。」
 
于是她就开始去筹措了，说是这样，其实也只不过是去附近的农家买了氨水，转眼间就回来了。
 
蜂蜜和玻璃板本来就有了，所以没必要采购。
 
「那么，要马上开始吗？」
 
把材料放在了桌子上，坐在丽莎正对面的我说。
 
丽莎点了点头，「拜托了。」
 
……然后，不知为何，她突然从自己的椅子上站起来，走到我这里，于是，似乎想到了什么一般，毫不犹豫地坐到了我的膝盖上。
 
她缓缓开口：「……这样的话，更容易让你教我。」
 
从粉红色的头发中所窥视到的耳朵是通红的，可能是害羞吧。
 
「那个，不用勉强了，确实这样子很容易教你，但你不会嫌弃坐在我的膝盖上吗？」
 
丽莎迅速地摇头。
 
「不可能讨厌，倒不如说，这还好。」
 
用的是与平时稍有不同的坚决语调。
 
嗯，虽然早就明白了……但果然是热爱学习啊，就连和我紧贴着也不嫌弃，贪婪的吸收知识，我很佩服，便夸了她一下。
 
但是丽莎似乎有些慌张的转过头来。
 
「错了，别误会，只有真嗣，才会做。」
 
「只有我？」是什么意思呢？
 
我不太理解她的意思而歪着头。
 
看了我的样子，丽莎想再一次说明，但是看到我的脸后却又莫名其妙的说不出话来。然后一直盯着我的脸，像是要隐瞒什么一般别过头去。
 
「不，什么都没有！请快点告诉我该怎么制作。」
 
我总觉得她的脸颊红彤彤的，是我的错觉吗？
 
嗯，嘛，不怎么清楚，总之制作方法直接用口头表达是说不清的。先回应她的要求吧。
 
「好吧，那么，首先……」
 
我这样说，从后面握住丽莎的手。毕竟实际动手操作最容易理解。
 
「哇！」那种可爱的声音从丽莎的口中漏出。
 
「怎么了，讨厌被握着手吗？」
 
说了对不起后，我想拿开手。
 
「错了，只是惊讶，不能放开。」
 
丽莎努力的阻止着我的行动。
 
「是吗？那么就继续下去吧。」
 
我再一次重新握住丽莎的手。这一次丽莎到没有什么特别的反应，只是……
 
「主人的手，好温暖……」
 
感觉她的语调带着一些炙热。
 
……嗯，总觉得从刚才开始就完全没有制作的气氛了，为什么呢？
 
刚刚还在紧张着绷紧的背部，不知何时已经开始把体重寄托在我的身上，放松的靠在了我的身上。
 
才刚刚见面几个小时而已，为什么会这么在意我呢？是个谜。
 
嘛，考虑得太多也没有办法。
 
不自觉的摇了摇头。总之，要先制作银液。满满的将氨水与融化的银混合到一起。
 
就这样开始，有些勉强的开始制作。
 
  