========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
我开始给坐在我膝盖上的丽莎说明关于银镜反应的事情。
 
而现在要说的正是将溶解后获得的银液与氨水混合起来的过程。
 
『氨水会散发出带有强烈刺激性的臭味，直接闻的话会有危险，一定要闻的时候稍微扇一下瓶口再闻。毕竟在我原来的世界里氨水也是被划分到具有一定危险性的化学溶液里的』
 
『了解』
 
切换到工匠模式下的丽莎表情此刻认真地点了点头，专注于我的授课，同时盯着眼前摆放着各种材料的眼神也是相当的炙热
 
看得出她对于我此次提出『银镜制作』的委托抱着相当浓烈的兴趣。
 
接着我从背后握住了她的手来引导她进行接下来的工作。
 
而少女像是明白了我的意图一样主动配合着我，多亏如此接下来的事也变得容易的多了啊…
 
我握住她的手朝着（融化获得的）银液里将氨水慢慢注入了进去。
 
对于正在进行的工作只是这这样的小事，她也兴趣盎然地关注着
 
『这样的事，做多久合适？』
 
向我提问了。
 
是想知道这两者的混合比例吗？
 
我稍微让她观察了下注入了氨水的瓶子。
 
『有少许的沉淀物出来了…』
 
在盛有银液的瓶底出现了细小的茶色沉淀。
 
这样就说明还需要再缓缓加入一定量的氨水直至沉淀消失。
 
过去所学到的知识我姑且是有好好记得的。
 
『是的…现在距离银氨溶液的完成需要做的就是慢慢朝里面加入氨水直至沉淀消失了』
 
对于我的回答，少女发自内心地佩服着点了好几次头。
 
『明白』
 
她眼瞳里寄宿着的求知之火一下就燃烧起来了。
 
『嗯…这样就可以了』
 
以我的的这句话为信号，丽莎停下了倾倒氨水的动作。
 
『接下来怎么做呢』
 
她急切地这样催促着
 
呀咧呀咧…该说不愧是寄宿着工匠之魂的人吗？
 
我不禁苦笑
 
『嘛…那我们开始下一项工作吧』
 
丽莎的嘴角微微有些变化，但我感觉的到，那样细微的表情实际上是代表着她现在心情是相当的兴奋吧…
 
相当地期待着接下来的事情呢…
 
双腿也像是响应着她的心情而微微晃荡着。
 
『然后现在要做的也就是银镜制作的最重要的一步了。』
 
听这样说了的丽莎也换上了认真的表情。
 
接下来我还是以比较简单明了的方式来讲给她听会比较好吧…
 
『接下来要做的就是将银液和蜂蜜混合，开始将银从溶液中提取出来。而这个也就是镀银的过程。』
 
我将存放着蜂蜜的瓶子拿起朝着刚刚配好的银氨溶液倾斜了。
 
丽莎一向好似因困倦而眯起的眼睛现在也因为专心而大大地睁开了。
 
真希望今天的工作能顺利完成啊…
 
『然后这里就是重点了，由于银氨溶液和蜂蜜（葡萄糖）的反应很快。所以，如果在两者混合后不能在短时间内把溶液涂到玻璃板上那么就会变成给盛放溶液的瓶子镀银了。』
 
『那么这个短时间？』
 
察觉到问题关键的丽莎这样问了。
 
…真是个好问题啊…
 
『嗯…可以的话还是争取在20秒以内完成会比较好』
 
『了解了。在混合后没有及时（20秒内）把溶液涂刷到玻璃板上就不行吗？』
 
嘿诶…真是优秀的学生呢
 
『真是相当优秀的洞察力呢。关于这一点的话，实际上由于混合比例不同，温度（气温）不同都会直接影响到反应的速度，所以也并不是说过了20秒就迟了。而我说趁早的话也只是因为无法确定正确的反应结束时间（记得银氨溶液和葡萄糖反应是比较快的了，如果再算上混合比例和温度因素影响的情况下推迟很可能让银氨溶液在被用来镀银前就被浪费掉一部分）。不过反过来想，其实涂刷溶液到玻璃板上镀银的做法不就是将反应（镀银）的场所从盛放溶液的试管替换成了玻璃板吗？』
 
『！？确实…是这样呢』
 
理解了说明的丽莎有些吃惊地睁圆了眼睛…
 
我在她稍微消化了这一点后继续了说明。
 
『所以也可以有想办法将玻璃板和混合好的溶液平面接触，然后慢慢等待玻璃板被镀银这样的做法』
 
丽莎的脸上泛起了些许红潮，相当佩服地点了点头。
 
『好了，说明就到此为止，来实战试试看吧。镀银用的玻璃板可要拿水好好冲干净啊』
 
为了这次实验的成功，我慎重地这样叮咛了
 
（不干净的玻璃板会影响镀银效果）
 
接下来的事一如之前所说的那样，将蜂蜜注入银氨溶液并充分混合了后，没有再做多余的事就尽快将溶液刷在了玻璃板上。
 
虽然说是初次的作业，但却是有好好地确保了玻璃板上均匀地被涂上了一层溶液。
 
这样细致的工作也漂亮地完成了，不愧是有着矮人工匠血统的丽莎呢
 
看到她那副专注到入迷的样子，我觉得差不多已经是可以放手的时候了。
 
『…离开的话…不行…』
 
立刻就注意过来了…
 
『我并不觉得现在的丽莎还有什么需要帮忙的必要啊…』
 
我稍微有点疑惑这样说了
 
但是矮人少女再一次
 
『不行』
 
这样坚决地否定了。
 
所以…这是为什么…
 
嘛…先不管了吧…作业能够没有阻碍地顺利发展了比什么都好。
 
我看准了反应完成的时机，用水迅速将玻璃板上镀银结束后留下残液清洗掉了。
 
嗯…看起来虽然还有些斑点，但也完全不影响它所散发出美丽的银色光辉，即便是作为试制品但也足以取代如今市面上流通的镜子了。
 
『漂亮…！闪耀着宝石光芒的镜子…没有见过！』
 
这样说着的丽莎，原本那容易让人联想到睡眠不足的瞌睡眼再次睁圆了…
 
不过仅仅是这样的程度还不足以能让人满意…
 
『不，现在说完成还是有点早的。丽莎，这样的之后还要再镀一次』
 
『再一次？』
 
少女歪了歪头。
 
嗯…是不明白再一次的用意吗？
 
『仔细看，镜面上的斑点还是有不少的吧？由于镀银的地方不同所以镀银后的薄厚也不同（简而言之就是镀银面不是完全的平滑而影响到了镀银的效果）所以需要再一次的镀银让这面镜子达到更漂亮的水平。』
 
我这样朝她说明了。
 
『…还要漂亮…』
 
结果丽莎好像有些受到冲击而呆滞了。
 
不过能让身为工匠的矮人少女都露出这样的神情似乎银镜以后在这个异世界的畅销程度肯定不会太差啊…
 
我心里做着这样的计较。
 
『嘛，再差一点…先加油做完？』
 
这样说着我再次做起了镀银的准备。
 
然后丽莎也
 
『嗯。拜托我做这么厉害的东西，非常感谢您的恩惠。我会坚持做完的』
 
干劲十足地回答了。
 
之后我们再次进行了第2次的镀银，试作品1号就这样完成了。
 
因为蜂蜜含有很多不纯净的东西，本来还觉得这样做出来的东西多少可能会有些不尽如人意。
 
结果最后没想到的是，试制品1号被丽莎作出了直接出市场贩卖也毫无问题的评价。
 
基于这样的成果，我们现在才得以能悠哉地对今后的事情进行协商。
 
顺便说一下，即便技术上的指导已经结束了丽莎也不肯从我的膝盖上下来，就这样一直窝在我的怀里。
 
而关于契约那方面的商定，以我来说是不想做复杂的约束。
 
以当下来说让生产步入正轨才是最优先的。
 
因为制作时也可能发生意料之外的事故导致制作失败，而为了应付这种情况而多留出一定的预算也是必要的。
 
这样考虑的话，我提出了追加的预付金50万，然后打算再以一面镜子1万吉尔的作为报酬给予丽莎。
 
实际上由于这是包含材料采购与制作销售一系列的委托所以1w吉尔应该是妥当的数额吧。
 
而在市场价格方面，作为一种奢侈品，我是打算用5万到10万的价格先试试水的
 
但是……
 
『真嗣。报酬额太高，一半…就好』
 
不知为何矮人少女向我提出了减少报酬额的提案。
 
『为什么要做对自己不利的事情呢？』
 
我转了转脖颈有些疑问
 
少女用淡淡的语调回应了我
 
『我是属于真嗣的，不想被真嗣当作外人，所以报酬便宜，没问题。』
 
那样向我说了。
 
嗯，真是个话很少的孩子呢…虽然有些意义不明的部分…但这里应该是打算遵守保密并且与我打算长期往来的意思吧。原来如此…这样说来减去报酬的话我也能理解了。
 
真是的…
 
那样的事不用在意也可以啊…
 
真是个做事很诚实的少女…
 
『只是，有一个请求。如果不行的话请告诉我』
 
丽莎一边染红了脸颊一边认真地凝视着我。
 
听了那句话，我反而感到安心了不少。
 
太好了…
 
如果是有附加条件优惠的话我这边心理上也比较容易能接受啊
 
所以会是什么呢？是补助金？还是说预投资的增加呢？
 
『请允许我能去真嗣的孤儿院玩，偶尔也请让我住一天。因为要照顾店所以不能常常见到真嗣……也希望你时常来我身边这样……不行吗…？』
 
抬头仰视着我的丽莎脸上充满了不安的神色
 
原来如此，是这样啊…
 
确实，如果是像丽莎这样有店要照看的话，想和同年代的朋友相遇都会很难的吧，更何况一起玩了…
 
在这一点上，孤儿院那边有露西娅和艾琳她们在，一定是能和丽莎好好相处的吧。
 
果然她还是年幼的孩子…一个人会很寂寞吧
 
而且，丽莎也是孤儿，就算住到我的孤儿院里肯定也没有什么问题的吧
 
『这样的话当然没关系，你想什么时候来，你想住多久都可以』
 
『哇，真的！？』
 
丽莎得到了我的应允后，脸上也露出了清晰的笑容。
 
不不…只是要答应能和露西娅她们一起玩这种程度的话明明随时都可以的。
 
『嗯，当然的吧。不过只是这种程度的话，报酬也不用降低了。收下比较好呦，即使现在没有用到的地方，那么存起来就好了，未来总会有用到的时候吧？』
 
对于我这样说的话，丽莎最开始还是犹豫了，但是突然明白了什么一样敲了下手。
 
『嗯…将来在一起的话……』
 
就这样嘟囔着，一个人不停地点着头。
 
嗯，虽然听不太清楚，不过她确实露出了很满意的表情。
 
她能愿意接受真是太好了呢…
 
『对了。可能有点突然，不过要来看看我在经营的孤儿院吗？要来和露西娅她们说说话吗？』
 
要成为朋友的话，最初的沟通虽然很难但也是必要的呢…
 
『嗯，我想去看真嗣的家里看看。』
 
果然，丽莎很感兴趣地答应了。
 
就这样，我带着丽莎一起回到了孤儿院。
 
  