========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
我顺利地完成了镜子的试作，然后与矮人族少女克拉丽莎一起回到了孤儿院。
 
她因为父母的离世，成为了一个孤儿，不仅如此，她还得负责道具屋的经营，所以她基本很难交到朋友。
 
于是，我想她应该能和孤儿院里的女孩们......露西娅和艾琳，还有茜以及菈菈她们和睦相处的吧，本着这样的想法，我将她带了回来。
 
然而，围坐在桌子旁边的女孩们不知道为什么散发着一种紧张感。
 
「嗯，你们这是怎么了？难道我做错了什么？」
 
我歪着问道。
 
但是，露西娅对于我说的话露出了困扰的表情，
 
「啊，不......该怎么说......这只是围绕着主人发生的事而已，而且该说主人现在已经不再像以前那样触手可及（物理意义上的）了......这是我们女孩之间的，该说是有点微妙的问题吗？」
 
说什么呢。
 
嗯，这是什么意思啊？
 
我脑海里浮现出了这样的疑问。
 
这时，其他女孩也争相说道。
 
「我绝对不会让出第二名的位置的！」
 
「我同样也会死守第三名的位置。赌上精灵神的尊严〜」
 
「即使是排在舒碧儿后边的我，也有要守住第五名的矜持！！」
 
都在那自说自话。
 
嗯，果然完全不懂她们在说什么。
 
不过，看起来排名似乎很重要的样子，所以肯定是在做什么竞争吧。
 
不过话说回来，她们是在竞争什么呢？（傻酱：竞争你的后宫位置呀owo）
 
当我这样思考着是，露西亚再次开口说道。
 
「好吧，克拉丽莎酱......虽然有些问题想问，但是大家还是很要好的哦，克拉丽莎酱怎么想的呢？」
 
她用担心的表情问道
 
我松了一口气后又再次屏住了呼吸。
 
什么呀，原来是为能让大家的关系变得融洽而进行的讨论啊。
 
但话说回来，这和男性之间成为朋友时的谈话完全不同呀。
 
不知道为什么，她们的眼神有时候就像瞄准猎物的狼一样锐利。
 
对于露西亚提出的问题，克拉丽莎这样回答道。
 
「我是主人的所有物。我已经发誓要将自己的一切都献给主人....所以我不打算给大家添麻烦。因为那不是主人所希望的。而且...我很害怕会被抛弃......一定会活不下去的吧，所以他是属于大家，禁止独占，这关乎我们所有人的幸福。」
 
她在这么说着的时候看了我一眼，然后就红着脸低下了头。
 
哼嗯......被抛弃啊、和禁止独占什么的，这是什么意思啊？
 
究竟在说谁抛弃或独占啊？
 
我有些不能理解，于是歪着脖子在一边沉思着。
 
然而。
 
「就是这样！克拉丽莎酱！只能有一个人被选中是多么的不公！！」
 
「没错，让我们今后一起好好相处吧！这样大家都会幸福的！」
 
「如果是像真嗣先生这样有着大器量的人，一定不论多少人都可以的」
 
「嗯，大家一起」
 
其他女孩都点头表示赞同。
 
而且，不知道为什么，先前围绕在女孩们之间的那奇怪的紧张气氛消失了，取而代之的是看不见的羁绊......这样有着连带感的东西出现了。
 
嗯......我完全理解不了。
 
通过先前的谈话，她们之间的关系产生了什么变化？
 
我不管怎么想都想不出来，于是放弃思考向女孩们提出了疑问。
 
但是，从她们那里得到的回答是
 
「对、对主人大人来说，现在还是个秘密。」
 
「没、没错呢，请等到我们再长大一点的时候！」
 
「是呢，让大家幸福〜」
 
「不如说是我们也要让真嗣殿幸福！」
 
这样回答，果然我还是不懂她们说的话。
 
对此我感到十分的困扰，于是向了克拉丽莎那边看去。
 
但是，就连她也...
 
「虽然原本就打算献上一切，但现在还仍有不足之处。不过，还请好好期待吧。」
 
这样一边低头看着自己的身体一边用淡淡的语气说道。
 
嗯，果然还是理解不了女孩们之间的谈话....
 
好吧我放弃了，但不管怎样，虽然不知道是什么原因，但我很高兴女孩们能互相交心。
 
「嘛啊，能和睦相处真是太好了。啊，对了，机会难得，不如让我们来庆祝一下吧。你们，知道汽水这种饮料吗？」
 
对于我所说的汽水，女孩们都摇头表示不懂。
 
嗯，看起来是不知道的样子啊。
 
看来碳酸饮料在这个世界上还没有普及啊。
 
「非常好喝的一种饮料，很容易就能做出来的。正好让我来做一下给你们看看吧。」
 
当我这么说时，除了克拉丽莎的所有女孩都兴奋了起来。
 
「美，美味的果汁！？咕嘟（吞口水） ......」
 
「露西娅酱，冷静点！我很能理解你的心情！真嗣大人亲手工制作的果汁！！一定是很美味的！」
 
「诶诶诶，真嗣大人做的食物都很美味~......我也很期待呢〜」
 
「一流厨师亲自动手下厨呢......啊，我希望快点喝到你说的那个汽水！」
 
这么说，总感觉有点害羞啊。
 
「嘿，冷静下来，我的手艺没什么了不起的」
 
我这么说着，摇头表示否定。
 
然而，女孩们对此表示反对。
 
「嗯，我希望主人你对自己的手艺能更有自信一点......」
 
「真嗣大人所制作的美味料理至少在精灵国是没有厨师能比的吗？」
 
「对呀，虽然我也活了几万年，但我认为像真嗣这样的人应该永远不会再出现了吧」（傻酱：活了几万的孤儿....）
 
「在魔王国复兴的时候，真嗣殿请务必来指导我国的厨师们做饭！」
 
被这样反驳了。
 
呀嘞呀嘞。对我来说，只要那群女孩们感到高兴，那就行了。
 
所以，我的手艺是不是职业级的这件事，对我来说是无所谓的，而且对此我也不感兴趣。
 
就是这样。
 
「嘛啊，比起这个，还是快点开始制作汽水吧？」
 
这样试图转移话题。
 
......将对话从头听到尾的克拉丽莎。
 
「真嗣很擅长烹饪吗？」
 
这样提问道。
 
我立刻试图否认......但是，露西娅她们却抢先一步说道。
 
「就是那样哦，克拉丽莎酱！如果你吃过主人的料理，知道了何谓美味之后就很难再接受平常的食物了！！」
 
「...这并不夸张哦，到时即使是宫廷料理也无法满足你的舌头了。」
 
「只是在一起就已经很幸福了,居然还能尝到世界上最美味的料理，简直幸福到要死一般〜让我觉得活了10万年这么久也值得了〜」
 
「真嗣殿真是个多才多艺的人呢，尤其是他作为厨师的那个顶尖才能」
 
我就知道她们会这样说。
 
「是那样没错。」
 
就这样，克拉丽莎用尊敬的眼神看着我。
 
哈啊，我叹了口气。
 
我的事怎样都好啦。比起这个还是让我们赶紧开始料理吧。
 
「现在，我现在会说要用哪些材料，你能帮我去拿吗？」
 
我就这样强行把话题转回了制作汽水上面。
 
可以说真不愧是她们吗，只有我这么说的话，她们立刻就乖乖听话了。
 
「嗯，首先是第一个....就是最近在制作的肥皂和热蛋糕时用到的素材。你知道是哪个吗？」
 
我趁着这个机会进行了测验，并给了她们一点提示。
 
然后
 
「我！我！」
 
和
 
「我知道了！」
 
这样发出了这样很精神的声音。
 
哼嗯哼嗯，看起来每个人都记得很清楚的样子呢。佩服佩服。
 
「好吧，那么......菈菈！请说出答案」
 
在我这么说之后。
 
「嗯，那么！答案是小苏打！」
 
她这么回答道。
 
「噢噢，回答正确，你记得很清楚嘛，很了不起哦」
 
我一边这么说一边轻轻的摸了摸她的头。
 
然而，不知道为什么，菈菈变得通红起来。
 
「真、真嗣殿......」
 
她这样喃喃着，那双平时很是活泼灵动的眸子微咪了起来。
 
啊啦，看起来在她们面前像对待小孩子那样对待她不怎么好的样子。
 
看起来好像很害羞的样子。
 
我立刻进行了反省并把手移开。
 
......然而，即将移开的手被菈菈用力地抓住了。
 
而且
 
「不要放开......」
 
一边用悲伤的表情说着，一边将我的手再一次引导到她的头上。
 
嗯，看起来很害羞的样子，但这是什么意思？
 
我就这样歪着脑袋，继续轻轻抚摸着这个脸颊再次染成了绯红色的女孩的头。
 
就这样，在她多次要求之后，我终于得到了解放，我开始向女孩们询问第二种材料。
 
然而，女孩们的表现好像和先前不同......
 
「接下来猜材料的是我！」
 
「不对哦，露西娅酱。我这次是不会认输的哦！」
 
「作为众神之中的一柱的茜接受这个挑战〜」
 
「让我给你们看一下矮人的骄傲」
 
像这样，不知道为什么气氛变得很奇怪。
 
唔姆，突然间这是怎么了？
 
我歪着脑袋想着。
 
  