========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
为了庆祝丽莎顺利地被露西娅她们认可并接受的事我打算举办一个小小的欢迎会，顺便也准备把自己成功再现出的苏打饮料推介一下。
 
说是苏打饮料但实际上也只是根据身边的食物而做出来的。
 
而我并不打算直接告诉少女们，而是把这个东西当作谜底给少女们去猜了。
 
『嗯…那么接下来的猜谜要开始咯？首先它是一个两个字的水果，然后有着黄色的皮而且吃起来会很酸的感觉。那么…有能想到什么了吗？』
 
话音刚落，我家的精灵公主就抢答了。
 
『我！这里！这里！』
 
很有精神地挥着手。
 
虽然有点精神过头的感觉…
 
『喂喂…喊一次就好了哦？』
 
元气十足的艾琳让我不禁苦笑
 
哎呀…这里并没有什么特别的奖励哦？
 
有些不能理解呢
 
『对…对不起…不过这一次是我不可以谦让！那个…答案…是柠檬吗？』
 
怀着满满期待的艾琳小心翼翼地作出了回答。
 
而其他的少女们那边…
 
『！？被…被抢先了…』
 
『我输了…明明是女神的说~…』
 
『…连续两次被人抢先了…』
 
『颓废…』
 
传来了这样相当悔恨的声音传来了。
 
嗯…少女们看起来好像很中意猜谜这项活动呢…
 
明明只是猜谜，此刻却仿佛已经置身于抢答大会那般散发出了几分修罗场的味道。
 
一定是很喜欢猜谜呢
 
要不要考虑下今后，多做几次猜谜吧？
 
我这样思考着
 
『那…那个答案pass了吗！？』
 
由于发现我并没有立刻回答，艾琳带着些许怀疑和不安询问了…
 
从思绪中归来的我不禁笑了笑
 
『啊啊，正确哦。艾琳做的很好呢』
 
并那样简单地夸奖了她
 
接着
 
『赢…赢了！这个果然是正确答案呢！』
 
赢了猜谜是值得稍微庆祝下
 
不过艾琳，你那样太夸张了哦？
 
果然猜谜是相当地受我家的女孩子们欢迎呢…
 
让我稍微有点嫉妒了（起发明猜谜的那个人）
 
接着她染红了脸颊，抬头仰望着我
 
『那…那个…』
 
这样说着，向我把头伸了过来
 
呀呀…不能只顾着形式，答应好的奖励也是要发的啊
 
我像之前对做出正解的菈菈一样将手放到了艾琳的头上
 
『啊…真嗣大人…』
 
不知为什么从刚刚元气十足的艾琳一下就安静了下来，甚至在被我抚摸的时候还会大大地呼吸着，看着就像是在忍耐着什么一样。
 
啊…果然是很痒吗？
 
想起菈菈那时候也是这样的我准备把手抽离了。
 
『不…不要…请再多摸摸我一下…』
 
这样被要求着延长了。
 
嗯嗯…明明很痒不是吗？
 
虽然有些疑惑不过她既然这样期待的话我又多抚摸了她一会
 
…嗯这样的话为了制作这样的东西所需要的材料就都集齐了。
 
毕竟苏打柠檬水就是这么能轻松做出来的苏打饮料呢
 
啊啊，不过单单这两样混合的话味道并不会太好，一般还是需要点砂糖和蜂蜜来调下味的。如果能再用魔法冰镇一下的话，那就相当的完美了。
 
『好的。菈菈，艾琳，可以帮忙把小苏打和柠檬拿来吗？茜，请给我一杯纯净的水。然后，露西娅麻烦把之前买的糖从架子上拿一下，丽莎的话镜子制作时用到的蜂蜜还有多余的吗？』
 
我向着少女们发出了指示。
 
『了解~』
 
女孩子们精神十足地回答了我，迅速地行动了起来。
 
很快，必要的材料就被凑齐了。
 
嘿诶…
 
果然我家的孩子们是很优秀呢
 
我很开心地摸了摸之前没能在猜谜里抢到先机的少女们的头。
 
然后三个少女
 
『哈啊…』
 
像小动物一样这样舒服地眯起了眼睛
 
不过…
 
『没有摸头的日子我一定活不下去的…』
 
漏出了意义不明的感想
 
果然是很痒吗？
 
我准备抽手的瞬间却又像之前那样被泪眼汪汪的少女们阻止了
 
好谜…
 
在好不容易满足了少女们之后我终于开始了果味汽水的制作
 
呀咧呀咧
 
不过明明还没有开始制作为什么就已经感觉到这么累了呢…不可思议啊…
 
『那就开始制作吧…话虽如此但要做的也只是柠檬和小苏打混合起来产生碳酸这样的事情而已了』
 
『碳…酸…？』
 
少女们带着疑问歪了歪头以视线询问着我
 
啊啊…说起来这边的世界并没有这样的知识呢…
 
『嘛…机会难得我实际做给你们会更直观吧。首先…要将他们混合起来』
 
我将小苏打和柠檬汁一起倒入了茜制作出的水里来。
 
接着…
 
『啊？！！』
 
少女们的嘴里发出了惊愕的声音。
 
『主人！！像小山那样多的泡泡不断地满溢冒来了哦！』
 
露西娅慌慌张张地向我进行了报告
 
『嗯，那个，就是碳酸了。那么有谁想要来试喝一下吗？』
 
『唔诶？！！真…真嗣大人，这个，这个是可以喝的东西吗？！』
 
『那…那个唰唰地冒出泡泡来了哦？！』
 
艾琳和菈菈一样有些惊慌失措地向我询问了
 
『真厉害啊……水这样的状态我身为水精灵神也不曾见到过呢…』
 
结果即使是掌管着水的茜，也只是交替的凝视着玻璃杯与我，并没有一点想碰的意思…
 
好奇怪…
 
大家都不太想喝的样子…
 
是因为第一次见到所以有点吃惊了吗？
 
『我试试吧』
 
丽莎鼓起勇气拿起了杯子。
 
其他的少女们稍微吓了一跳。
 
是想挑战新事物的工匠之魂被点燃了吗？
 
不愧是矮人的少女。
 
虽说如此但平时看起来氤氲着睡意的眼睛此刻也明确地露出了几分紧张的神色。
 
『嗯…请加油！！』
 
虽然还带着点迷茫的神色但在受到我的鼓励后闭上了眼睛之后像是做出了什么决意一样认真点了点头。
 
然后倾斜着玻璃杯的丽莎首次体验到了我一直在说的苏打饮料。
 
快…快把话筒递给她！
 
『这？！这个是！！』
 
丽莎一瞬露出了震惊的神色，却没多说什么。
 
吨吨吨吨吨……
 
倒是这样子一口气喝干了。
 
『喂喂…我明明还打算用砂糖和蜂蜜来调下味的…』
 
我苦笑着看向空空如也的杯子。
 
『那，那么好喝吗！？丽莎酱！』
 
『所…所以…到底是怎么样的感觉呢！？？』
 
露西娅和艾琳两眼发光地围住了丽莎。
 
『这样的饮料是第一次，不过喝下去后喉咙被泡泡袭击了的感觉非常有趣。』
 
丽莎平淡地叙述了自己的感想。
 
『诶…总觉得好有趣的样子啊～』
 
『我也想喝！！』
 
茜和菈菈也露出向往的神色。
 
于是，在场的所有少女们纷纷以期待的视线望了过来。
 
哎呀哎呀…
 
『无论想喝多少都会做的，所以放心吧。虽然说光是柠檬就足够了，不过我打算再放点糖和蜂蜜顺便冰镇一下，应该会更好喝些』
 
『更美味……』
 
丽莎动了动喉咙，似乎是相当中意这个的样子。
 
而这一次，其他的少女们也
 
『主人大人！哇，快点快点！露西娅已经有点迫不及待了！！』
 
『现在我确信了！！我一直在努力练习的冰系魔法一定就是为了今天！！』
 
『能亲手参与制作苏打饮料什么的…能身为水精灵神真的是太幸运了…』
 
……这里的话我还是不要吐槽了比较好吧。
 
总而言之很快，冰镇的蜂蜜柠檬水顺利完成了。
 
虽然少女们一开始就对泡沫的口感感到惊讶，但好像很快就习惯了，刚刚才做出来的冰镇饮料转眼就被喝的干干净净…
 
结果喝完了的少女们好评绝赞中…
 
『真的很好喝！』
 
『从来没有喝过这样好喝的东西！！』
 
『真有趣啊~…水的泡泡不停地在口中弹起，总觉得我中的水的概念好像变了~』
 
『好喝！魔王国内也没有这样的名产！』
 
『如果能作为商品的话一定是很畅销的，真嗣不愧是我的master。』
 
就算你们那么说不过这也只是苏打汽水哦？
 
……嘛，不过它能让经历过各种各样辛苦的少女们感觉到幸福那也就可以了吧？
 
我是这样想的。
 
而且多亏了苏打汽水，现在的少女们间的气氛也变得相当要好了。丽莎想要交到朋友的愿望也实现了，真的太好了呢。
 
就这样过了好几小时后。
 
丽莎的欢迎会也逐渐迎来到了落幕的时刻。
 
『总觉得真嗣大人无所不能呢！经历了今天的事，总觉得某天发现真嗣大人对药剂也有研究也完全不会奇怪了呢』
 
无意中听见艾琳自言自语地这样说了。
 
『药剂…吗？』
 
我疑惑地歪了歪头，最后还是向艾琳询问了。
 
  