========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
我们为了加深与丽莎的交流，制作了苏打饮料，举行了欢迎会。在宴会正浓的时候，艾琳向着我说道：「真嗣大人真的做什么都可以做到很好，一定有药剂调合的才能吧。」
 
「药剂？」
 
我很在意那个听不懂的词语，问了艾琳那是什么。
 
据艾琳说，所谓的药剂是
 
「在水中融化了魔力的液体，是混合其他素材制作的药品的总称！」
 
原来是这样的事。
 
哎，看起来很有意思啊。
 
听了那个对话的丽莎开口了。
 
「确实，如果是真嗣大人的话，我认为是有着制作药剂的才能，而且做出来的药剂一定有着可以当做商品的水平。但是，如果成功的话，药剂师公会可能会很麻烦。需要注意。」
 
「喂喂，为什么变成了外行人的我成功的制作了药剂这样的事啊，那样的事不可能发生的吧。」
 
我苦笑着反驳。
 
但是，丽莎用认真的表情摇头。
 
「看了镜子和现在的苏打饮料，从手艺人的我来看，真嗣大人是有这方面的才能的。」
 
丽莎这样说了。
 
然后，其他的少女们也
 
「因为主人的手很灵巧。一定是特别合适。」
 
「虽然没有特别准备过工具和设备，但也有用手来开发出很多商品的实绩。」
 
「是啊，做料理的时候材料的处理也很细节~。我觉得这种纤细，包含着对素材的热爱。这也是一种才能啊~」
 
「从制作东西到销售，什么都可以做。真是多才的男人啊！」
 
一直在继续。
 
哎呀呀，好像是因为第一次喝了苏打饮料，都变得有些兴奋。
 
「哈哈哈。我并没有那种才能啦。但是，很有意思啊。下次大家试着做一下药剂吗？」
 
对于我这样的反应，少女们
 
「真是的，我明明是认真地……」
 
「把调合用的水交给我吧。为了真嗣先生能制作出高质量的药剂。」
 
但是，制作药剂的提案好像被接受了。
 
「想试试看！！」
 
这样的回答反而出现了。
 
嗯，那么，真的要尝试一下吗？
 
素材很多都来自于野草，如果是附近的「卡拉提尔山」的话，好像有很多种类的野菜。顺便说一下，卡拉提尔山是「妖精」居住的山。另外，道具本身有锅和药研就足够了，准备也很简单。
 
那么，作为少女们的自然学习，也很好吧。
 
另外，丽莎虽然有店，但暂时要集中在镜子的生产上，如果是几天后的话就有多余的时间了。
 
「好，那么明天一起去收集药剂的素材吗？」
 
我这样建议，少女们
 
「和主人一起出门，非常高兴！」
 
「因为是精灵，所以野草的事情有点了解！！让你见识下帅气的地方吧」
 
「郊游约会，真是很期待啊！」
 
「能和老板一起制作化药剂，作为手艺人真实期待啊。」
 
少女的声音变得有些兴奋。
 
唔，我没想到她们会这么开心地去收集素材。
 
在同一年代，和同性朋友一起出去玩高兴也是很正常的吧。
 
这样理解的话，马上就要着手准备明天的采集了。
 
・・・到了第二天早上，我们马上就来到了卡拉提尔山。
 
虽然才到山麓，但已经可以看到各种各样的野草。
 
「啊，这不是卡拉草吗？」
 
我找到了事先教过的野草，因为太在意的原因。也没有使用「状态鉴定」。・・・说起来，其实因为野草数量太多，一个个用鉴定技能，并不适合。
 
另外，所谓的卡拉草是作为药草而使用的野草。外表看起来像蒲公英的叶子一样，长着贴在地上。如果把这个和魔力液混在一起调合的话，就可以制作「恢复药剂」。
 
听了我的声音的艾琳，
 
「啊，请给我看一下吧……。啊，是！我明白了！！
 
这么说着就瞪大了眼睛。
 
「喂喂，不用那么吃惊吧？」
 
我苦笑着说道，艾琳的反应太夸张了。
 
但是，艾琳摆出一副非常认真的脸，
 
「不，和卡拉草有很多形状相似的植物。所以，即使是熟练的人也很难分辨出来，特别是第一次的话，基本上是不可能的。」
 
艾琳否定了我的话。
 
「哈哈，太夸张了。」
 
我这么说了，还是想问一下。
 
于是，艾琳不知为什么一边看着我，一边
 
「嗯～」
 
像是有些不满意我的回答，「但是，主人，果然还是很难区分出来是卡拉草的。主人你是怎么知道的？」
 
这个时候，露西娅发出困惑的声音。
 
我看向露西娅的方向，看到她们各自的手上都握着一种和卡拉草类似的野草。
 
「对啊，就是这样啊，露西娅酱！！」
 
艾琳似乎得到了露西娅的援护，凝视着我。
 
「这边是卡拉草，如果调配的话，会变成恢复药剂，但是这里的是吉福特草，是「毒」。啊，不食用就没有毒性，请放心。总之，形状完全一样吧？像真嗣大人那样分开看是不可能的！」
 
这样说着，对露西娅所持有的野草进行了具体的说明。
 
其他的少女们也有着各自的野草，一边
 
「确实很难分辨出来啊～」
 
「不管我怎么看都只是同样的野草呢……」
 
「那是没办法的。有时即使是手艺人，也会做出错误的药剂。所以一定要仔细检查药剂，然后才能去市场卖。一眼就能分辨出来的真嗣大人是异常的。」
 
说了这句话。
 
「嗯，是这样啊……。确实很像，但是气氛完全不一样吧？如果仔细看这两种草的话，可以发现表情不一样。」
 
我这样说道。
 
于是，艾琳用吓了一跳的样子吸了一口气。
 
「真嗣大人的意思是你知道植物的表情了吗？？！？」
 
说出这样的话，好像不太正确。
 
「啊，是一种像氛围的东西。」
 
我一边稍微拉着她，一边点头。
 
于是，艾琳在眼睛里浮现了尊敬的心情。
 
「精灵的长老和父亲说了同样的话。如果精灵能明白植物的表情的话就可以独当一面了……。真嗣大人已经在那个区境界了……」
 
这样说着，用陶醉的表情仰望着我。
 
还有一些声音，我听不清楚。
 
「果然是我的……只有真嗣先生……」
 
艾琳嘟囔着。
 
嗯，不知为什么好像被买了，只是总觉得明白了……。
 
并不是有什么特别的知识。只是，直觉地理解了那是卡拉草。
 
所以，真的是没有什么特别的知识。
 
嗯，我的事情怎么样都行。
 
比起那样的事，更重要的是药剂。
 
好不容易找到了卡拉草，马上就试着调合一下药剂吧。
 
我拿出了药研，就在那个地方开始磨炼出卡拉草。
 
如果适当地进行研磨的话，之后放入魔力液混合就可以了。
 
魔力液请作为水的精灵的茜，来制作出最高纯度的水，另外关于魔力，请优秀的精灵艾琳注入魔力。
 
我把磨碎了的卡拉草的粉末倒在一起搅拌。
 
于是，魔力与素材进行了反应，释放出了光，完成调配。
 
那么，是什么样的东西呢？
 
我使用状态鉴定的技能，确认了第一次做出的药剂的效果。
 
然后……。
 
  