========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
我将从茜那边得来的水与卡拉草的粉末混合起来后辅以细心的魔力调和一会后，容器里放出了柔和的光线，调和的过程就这样简单地结束了。
 
嗯…
 
我对刚刚才制作出的药水进行了鉴定。
 
诶多…
 
『恢复的魔药（上级）:拥有接近完美治疗效果的恢复药，是以富含魔力的水搭配优质的卡拉草精心调制而成。但由于上级药剂往往只有在药剂方面有相当造诣的人才有可能制作成功，因此价值极高。』
 
嗯，由于我没有这方面的知识也并不清楚药剂的等级划分，但这个应该可以说是没有失败吧…大概…
 
不不…这样子想法可不行啊？？？？？
 
我将那样半吊子（不严谨）的想法从脑袋里抛开了。
 
『真嗣大人，做的怎么样了呢？』
 
对我的第一次很感兴趣的艾琳凑了过来。
 
『啊啊…那个…嗯…总而言之大概是做出了一瓶『恢复的魔药（上级）』…这样的东西』
 
我如实说了。
 
闻言，艾琳不知为何睁圆了眼睛…
 
『骗人…虽然说初次都能成功真的很厉害…但连最高水平的恢复药就这样做出来什么的……』
 
啊？这是什么意思…
 
不知为何就被震撼到了的艾琳陷入了震惊，而代替了绝句的艾琳，矮人的少女克拉里萨代替她向我进行了说明。
 
『Master，做恢复药的话是很需要才能的。对于初学者来说，想要成功制作出一瓶初级恢复药剂都是困难重重的，更何况是上级恢复药剂…真嗣你知道吗？对一个潜心钻研几十年的药剂师来说，100次制作上级（恢复药剂）的尝试里能成功一次就足以让他夸耀许久了。』
 
丽莎那样说到，向我投以了尊敬的视线。
 
『喂喂…这也太夸张了…』
 
对现况有些难以置信的我不禁摇了摇头
 
但是对于这样的说法，很快回神过来的艾琳也以相当的气势点头赞同了
 
『不！就是这样的！我们精灵中能制作出上级药水的人们中，只有已经活过数百年，终生钻研药学的职人长老们了！而真嗣大人身为初学者一次就可以制作出来…如果说是没有这方面才能的话艾琳是不会相信的！』
 
那样说着的艾琳双眼闪闪发光。
 
呀咧呀咧…她这都说了什么啊…
 
（能做出上级药水的人（精灵长老们）不是还有很多的嘛…）
 
『啊啊…所以说这次的成功一定是偶然吧…我想也只是运气好罢了』
 
对于少女们的话我苦笑着回答了。
 
只是艾琳可爱地鼓起了脸反驳了
 
『绝对！一定！才不！是这样的！呜呜啊啊啊……要向真嗣大人说明这些的自己心情真的好复杂…哎…那么真嗣大人要不要看看呢？同为初学者的我制作药水的样子』
 
她像是放弃了什么那样讲了，也开始从附近寻找起品质优良的卡拉草然后细心地研磨起来，接着像我一样认真地把变成那粉末状的卡拉草与魔力液混合起来，然后顺利地释放出了柔和的光芒。
 
『好的，顺利完成了。真嗣大人，请鉴定一下吧』
 
我有些不解地歪了歪头，但还是按照艾琳所说的那样发动了鉴定。
 
【恢复的魔药（初级）】:拥有一般恢复效果的药剂，以卡拉草与富含魔力的水细心制作而成。如果是熟练的药剂师都可以轻松制作出来，价值一般。
 
这样的鉴定结果在我的脑海中浮现了。
 
初级？
 
明明艾琳是高等精灵，也采用了一样的材料？
 
即使这样…
 
为什么？
 
『对吧~？即使是采用了相同的素材，艾琳也只能做得出初级的恢复药。即使我是天生就比较擅长调和的高等精灵，但说到上级恢复药的话也完全是做不出来的呢。所以…真嗣大人果然很有天赋呢！！』
 
虽然话是这样讲的…但艾琳却好像有些自豪，又有些开心。
 
不不…既然是那样，她看起来为什么还有些开心呢…
 
对于女孩子的事我果然还是不太能理解…
 
『真的很厉害，因为刚刚Master做出来的上级恢复药按市场价来看，即使卖10000吉尔也完全没问题』
 
丽莎也参与了我与艾琳的互动里了。
 
『诶！明明只是我随手做的东西居然都有那样高的价值了吗！？』
 
可以说是偶然生产出来的高级化妆水，特别是没有意识地制作出来的。
 
完全可以说是偶然诞生的上级恢复药，我也真的没有特别花心思…
 
稍微对那个结果吓了一跳…
 
而露西娅听闻也不禁发出一声惊呼
 
『露西娅从来没有听说过10000吉尔的恢复药哦！主人真的好厉害！！』
 
『诶嘿~！我的水也有为真嗣大人派上用场吗？好开心~ ~』
 
『真嗣殿下可真的是个多才的人啊』
 
同样围过来的茜和菈菈也这样讲了。
 
好像女孩子们都很热衷于我制作出上级恢复药的这件事啊…
 
但是，实际上来到这座山不仅是为了少女们的自然学习，同时也是一次为了让她们开心的远足。
 
所以…关于调和的才能怎么样都好。
 
难得出门她们可以玩的开心些也就好了呢
 
不用太在意我啊…
 
所以我…
 
『比起我一个人做出上级药水的事，大家一起完成药水的制作不是会更开心吗？大家在今天登上山顶前，把途中发现的各种各样的药草试着做成药剂怎么样？』
 
我试着这样转变话题的方向。
 
只是…
 
『我只要能看到主人制作药水的样子就很开心了……』
 
『我也是~说起来精灵们约会时也是会选择在在森林里散步呢……我和真嗣大人这样…诶…诶嘿嘿…』
 
『茜觉得自己能帮到真嗣大人也就很满足了呢』
 
『只要能和真嗣殿下在一起，无论做什么都很开心的。』
 
『Master愿意将做的东西交给我，有这份信任丽莎就已经很幸福了。』
 
怎么说呢，得到了些不太在意（自然学习）的回答。
 
嘛，说起来大家都是女孩子啊…
 
一定是不想让手被弄脏吧…
 
但是，与自然接触，对于孩子们精神层面的成长也是必要的。
 
于是我改变策略，这样开口了
 
『好好做出恢复药的人，会有好吃的点心作为奖励哦？』
 
结果少女们全员立刻眼神就变了，干劲十足地就开始了登山。
 
『那个，那是我亲手做的点心？并不是市场上卖的高级点心哦？』
 
虽然觉得她们是不是误解了什么所以试着这样说明了但没想到…
 
『了解！！！』
 
少女们进一步地涌现出了干劲，动作速度也越来越快了…
 
我家的孩子果然很厉害啊…
 
就这样，我们保持着一边登山一边制作药剂的节奏前进着。
 
而在爬上100米高左右的时候，露西娅好像发现了什么，迅速地来到了我的身边。
 
她所发现的，是一片有着像是银杏那样的扇形的叶子，试着让我鉴定后，了解到这是亞力古羅的叶子」
 
因为确认到没有毒性，所以她马上开始了药剂的制作。
 
我一边观望着，一边做这样那样的建议。比如说将粉末再磨细一点，又或者一点点加入混合不容易失败这样…
 
只是一边观摩着的艾琳听到这样的话后稍微有点吃惊…
 
『不可思议…真嗣大人是真的是第一次制作做药剂吗？您说给露西娅的建议，和我们精灵长老们指点给初学者制作药剂时说的一样…』
 
哎呀，艾琳真的是很喜欢称赞我呢…
 
只是继续下去将来一定会被各种各样的男性误解而交不到男朋友的哦？
 
稍微有点担心啊…
 
只是那些夸赞的话确实与我并不相称。
 
我制作药剂时真正所知道的诀窍其实并没有多少，一定要说的话，制作药剂时的感觉和自己做料理时的感觉很像。
 
——————即，即使我没有怎么努力去做，最后成果也会被自动校正到一个比较高的水平。
 
所以每次被好好经历过锻炼才学会制作技能的艾琳以及对技术一直都很努力钻研的丽莎夸奖时，总觉得对她们很抱歉（很失礼）。
 
而就在我想着这样的事情时，注意到露西娅制作（调和）前的准备工作似乎也顺利完成了。
 
『嗯…要…要上了！』
 
(ps1)
 
接着，过了一会儿，混合了亞力古羅的粉末的魔力液像是凝聚了
 
  