========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
『要…要上了！』
 
露西娅将亞力古羅叶子的粉末与魔力液充分混合了。
 
在一阵亮眼的白光后，药剂的调和就完成了。
 
嗯，结果是什么？
 
我发动了鉴定。
 
『加速的魔药（初级）』:常见的拥有加速效果的魔药，通过魔力液以及亞力古羅叶调和而成。
 
在我的脑海中出现了鉴定结果。
 
『做到了！多亏了主人的指点，第一次的制作就成功了！』
 
露西娅发出了喜悦的声音。
 
『啊啊，与我并没有什么太大的关系啊，全都是凭露西娅自己的实力。做的真好呢，了不起了不起~』
 
我那样说着抚摸着她的头。
 
露西娅的耳朵因为开心而微微地颤动着
 
『呼啊~~~呜~…主人大人…』
 
声音变得奇怪了。
 
嗯？是有点痒吗？
 
这样考虑着的我停下了手里的动作。
 
但是露西娅看起来很不满。
 
为什么？
 
『真嗣先生的建议真的很有用啊！！露西娅一次就成功制作出加速的魔药了！』
 
『其他的药剂师们看到这样的场景真不知会作何感想…另外露西娅作出的这个初级秘药应该是能卖500吉尔的』
 
在我与露西娅做那样的事时，凑过来的艾琳和丽莎这样子讲了。
 
『啊哈哈…我想确实与我的建议并没有太大的联系，不管怎么想都觉得是露西娅自己好好努力的结果啊。说起来能卖500吉尔真了不起呢…露西娅说不定有做药剂师的才能呢…以后要考虑成为药剂师然后生活下去吗？』
 
我试着给了这样的建议。
 
但是，露西娅不知为何露出了相当认真的表情凝视着我的脸
 
『不，我最想做的事已经决定好了…』
 
嗯…也就是说已经有其他想要去做的事了吗？
 
不管怎么说对于将来有了自己的打算都是一件好事。
 
虽然未来离巢之日到来时我会觉得很寂寞但是那就是成长所以也没有办法。
 
一边的露西娅像是完全明白了我在想着什么的样子，却大大地叹气了。
 
『哈啊…』
 
『？』
 
对此我有些疑惑。
 
而看起来很羡慕我和露西娅之间互动的菈菈也凑了进来。
 
『我…我也要学习调和！』
 
这样说着带着别的野生草药回来了。
 
那是有着像是海星一样奇怪形状的草药。
 
我马上发动鉴定技能。
 
结果确认这是『扎拉姆草』(「ザラーム草」）
 
并没有毒性。
 
在确定安全后我告诉了菈菈结果，但她去了稍远一点的地方，朝着我挥了挥手。
 
我朝着菈菈的方向抬头望去，发现她正努力拍着身边的一块可以平稳坐上去的岩石。
 
原来是想让我坐在那里吗？
 
虽然心里有所疑问但还是像她说得那样坐了下来。
 
只是…
 
『啊…？！』
 
『菈菈酱好狡猾！！』
 
『原来还可以有这手啊…』
 
『竟然被领先了…失策』
 
这样的声音，除了菈菈以外的少女们全员都发出声音了
 
『嗯…喂…菈菈…？』
 
原本我想要说些什么，但是被菈菈语无伦次地抢先了。
 
『这…嗯…这这这这只是为了更方便听到真嗣殿下的建议才这么做的！！』
 
菈菈现在正坐在我的怀里进行着药剂的制作。
 
『但是，那样的话药研使用起来很不方便吧？是不是不要坐在这里做比较好啊…』
 
『不！只要在这里，就算是注定不能成功的事我也能成功做到！！』
 
这样的话里甚至带上了几分魔王威严的声色。
 
哦…是这样吗？
 
嘛…不过为什么耳根都红了…而且…总觉得比起平时还要紧张…肩膀也很僵硬
 
虽然看起来好像只起到了反效果…但如果这样也能方便她听取我的建议的话，那么这样保持下去也无所谓。
 
有干劲是好事。
 
嗯，既然如此，那我不认真点可不行啊。
 
『嗯，这里还需要再磨细一点。因为不这样的话，颗粒大的暴露在空气中会变硬』
 
我那样说着，接着从背后握住了她的手。
 
『呀？！』
 
菈菈发出了可爱的悲鸣。
 
『哦…抱歉』
 
是有些讨厌这样吗？
 
但是少女气势十足地摇了摇头。
 
『没……没没没没事！！不…不如说…请抓紧我！！不…不是…不…不不不这样的话我就不知道该怎么做了！！』
 
这样，相当拼命的样子说了。
 
嘛…看起来应该只是有点吃惊而已，太好了，本来以为是被讨厌了…那我接着保持这样的动作也是可以被允许的吧？
 
于是，我像菈菈所说的那样稍微用力握住了她的手。
 
『呼啊…』
 
于是菈菈稍微吐了口喘息，背对着我靠了过来。
 
然后就像猫一样不安分地蹭来蹭去。
 
大概是在寻一个比较舒服的姿势吧
 
『嗯，好…』
 
这样一来，我的辅助工作也就开始了。
 
可是菈菈始终都有点冷静不下来的样子，不过最后总算也是顺利地把草药磨细了，并将它与魔力液混合了起来。
 
然后，稍微过了点时间，象征着调制成功的光芒冒出了。
 
那么，这个是…？
 
『黑暗（致盲）的药剂（初级）』:喝下的话就会给赋予黑暗状态的药剂，以魔力液与海星草调制而成。
 
…嗯，菈菈进展的也很顺利呢
 
『好，成功了呢，菈菈』
 
我这样微笑着夸奖了她。
 
『嗯…摸摸』
 
回应我的是却是一个不知为何变的像个小孩子一样撒起娇的菈菈。
 
眼睛睁圆了的她眼神迷蒙地看着我。
 
那样做的理由我是明白的，作为调制成功的奖励我也摸了摸她的头，
 
于是，和之前一样，在我的身上蹭蹭，作为魔族证明的尾巴也欢快地摇着。
 
嗯…看起来应该是没有讨厌我抚摸的意思…
 
我想着那样的事，顺势也梳了梳她漂亮的银发。
 
结果，尾巴摇动得更欢快了。
 
稍微又继续了一会后，空气中传来了茜的声音。
 
『那…接下来可以轮到我了嘛~？』
 
她的手里正拿着另一种不知名的药草。
 
『嗯姆……那个…打扰了很抱歉，不过菈菈，独占可是协定禁止的哦？』
 
这样，菈菈不舍地从我的膝盖上离开了。
 
…所以说这个协定到底是个什么内容…
 
听起来好像她们对此必须遵循一样。
 
不过我并没有几乎继续思考，因为茜理所当然地坐到了我的膝盖上。
 
不知道为什么nikoniko地笑着。
 
嘛…就感想来说并不会很重，因为她身为精灵，体重什么的还是可以自行控制的。
 
不过嘛…
 
『喂喂…该说不愧是茜吗…但是什么都不考虑就这样靠过来是不是太勉强了（不太好）？』
 
我如此指摘了。
 
因为视线都被她魅力十足的水色长发遮挡，就算想要指导也根本看不到前面了。
 
但是听到了我的话，原本还很开心的茜一下就僵住了，转而露出了仿佛世界毁灭般的悲伤神情。
 
『呜咕娃娃哇哇哇啊啊啊，好…好过分！…明明我很期待的说…』
 
已经库斯库斯地低声抽泣起来了。
 
那…那个啊…您真的是实际年龄超过10万岁的精灵神大姐姐吗…
 
『不…我的话里并没有讨厌茜的意思。只是茜你是很漂亮的…但你再有点防备会更好吧？』
 
稍微又补充上了这样的话。
 
没想到她的表情一下就明亮了起来…
 
『诶？…诶！美人？！啊…嘿诶~这样啊…原来真嗣先生是这样看待我的啊…诶嘿嘿…』
 
这样说着，茜满面的笑容nikoniko地笑起来了。
 
心情一下就转好了。
 
果然对于女性来说无论是谁被夸作很漂亮都会很开心呢。
 
我在思考着那样的事时，其他的少女们好像
 
『真好啊…』
 
『茜桑好狡猾…』
 
『我也想被真嗣殿下那样讲啊』
 
『我…我果然还差的远啊…』
 
正在这样低声嘟囔着…
 
嗯…果然对于女孩子来说都是想被称作美丽的人呢。
 
没事的，你们一定会成为很可爱的女孩子的，所以并不需要太担心哦？
 
而且将来一定能找到好男人的吧。
 
而我的话也是稍微有些羡慕那些个娶走我家孩子们的人呢。
 
『真~嗣~大~人~，快点教我啦~』
 
茜甜美的声音重新将我拉回了现实，接着我对她所带来的圆形叶的药草进行了鉴定。
 
经过鉴定确定了是『希尔普诺斯草』这样的药草。
 
接着就要开始将它磨成粉末状的工作了。
 
但是不知为什么茜手上的动作很慢，而为了加快工作的效率我也伸出了手。
 
只是以茜与我现在的这个姿势的话稍有点不妙，别人看起来的话一定会是比我稍微矮一些的茜被我从背后抱在怀里那样吧。
 
但是茜不知为何却很开心地听从起我的建议努力作业起来了。
 
嗯，不是被讨厌真的太好了。
 
这样的话我也稍微安心下来，能够专心辅助茜完成作业了。
 
然后，被做成的粉末状的希尔普诺斯草与魔力液也顺利地混合在一起了。
 
于是，淡淡的光朝着周围奔流而出，调制应该也是顺利完成了。
 
『那么这次又是什么呢？』
 
我一边这么嘟囔着，一边对刚刚做出的药剂鉴定了起来。
 
  