========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-27 18:37
==========================

 
「啊…嘞…？感知到这裡有惊人的魔力，为了偷偷暗杀掉所以释放出了相當強力的魔法哦！而且那是我最強的魔法之一哦！就这样被消灭了吗！骗人！人类已经有这麼強大的使用者了吗！这可从来都没有听說过啊！」
 
　
 
声音是从空中２０多米处传来的，其真實面目其實是一个大約１７ １８歳的紅髮美少女，只是额頭上生出了两根短短的犄角，也有着蝙蝠那样轻轻扇动的翅膀…以及像是惡魔拥有的小尾巴。她的所有特徵无一例外地让我想起了那个国王的話…是說这就是那个一直與人类为敌的魔族吗？
 
　
 
嗯…只是那種程度就被能被轻易惊吓到的話我大概也不会很困扰…嘛…大概有２０米的高度吗…这样的話稍微跳一下应该就能够到了。
 
　
 
「什！什麼！？一瞬間就拉近了距离吗！这到底是何等程度的魔法…！」
 
　
 
「好厲害…在露西婭看不到主人身影的瞬間主人其實就已经在那样的高度了…」
 
　
 
「不行…我的視力也完全追不上真嗣大人的动作…」
 
　
 
成功接近的我顺势對那个魔族發动了两次，三次攻击（应该是想表達男主在跳跃浮空的短暂时間裡打出２次攻击後發现可以追加第三次攻击），尚且还在震惊的魔族因为攻击命中而首次露出了痛苦的神色，失去了平衡的她在空中旋转着身体被我打回了地面。甚至落回地面时頭部还受到了猛烈的冲撞，这样的她虽然还活着但想必是无法戰鬥了。
 
　
 
「咕啊啊啊！！不行了吗…不…不可以…我无论如何也还要…！」
 
　
 
嘛…还好我出手前有好好控制了力量…不然这傢伙现在肯定已经不行了呢。就算是魔族，就算那是我的敌人，我也无法不把她看做一个普通的女孩子来看待。虽然戰鬥中對敌人留手确實是大忌，但我覺得带着这份天真的我倒也不壊。
 
　
 
「啊…不…不愧是主人，連魔族都被这麼三两下虐杀了…」
 
「如果换做是我们恐怕結果也是一样…总覺得在真嗣大人出手的瞬間戰鬥就会結束了…看来被說是很強的我们，也是远远不及真嗣大人的一絲一毫呢…」
 
「啊啊…我也这麼覺得…」
 
　
 
「唔…呃…明明是拥有这等戰力的人类…为什麼你这傢伙还会出现在这種窘迫难看的地方？！像你这样的實力者出现在我魔王国，一定是会被推举为统帅全軍的五魔皇之一而不是被丢在这種窘迫的地方…成为５魔皇的人最低也会被授予３ ４座城作为領地，其带来名誉與财富就不必說了。說起来…打败了我了的你名字叫做真嗣吗？真嗣，真嗣吗…你乾脆就这样成为我方的五魔皇如何？轻易瞬杀了我的你有足够的资格，而且前几日我们这边的五魔皇已经某些原因而已经空了一位，不考虑一下吗？當然我并没有愚弄你然後趁机逃跑的打算，这是我作为魔族一员自然而然的想法而已。自己的價值被人否定居于此地的你覺得这样又有什麼意義？我们魔族始终奉行實力至上。你若願意，你若願意成为魔皇，我深紅之血（暂译 这应该是米拉的名号 原文：紅き鮮血の米拉）的米拉願意以性命担保替你扫清所有阻碍！怎麼样？相信只要只要你願意把力量借给我们，魔族最後就一定能拿下这場戰争的胜利！」
 
　
 
「抱歉，我没兴趣。」
 
　
 
这是自己的心裡話，但對面自称米拉的魔族明显误会了什麼。
 
　
 
「庫…五魔皇的地位果然是不足以让你心动吗？也對啦…毕竟你是前所未有的實力者。会說出这样的話倒也是理所當然的…那麼这样又如何呢？那麼作为管束５魔皇，身为魔王侧近中的侧近，将来会管理世界一半，被世人称作黑暗化身的阿克蒙德又如何呢？我願赌上我的性命去與魔王大人交涉，让你能取得这个與之相称的地位！」
 
　
 
「就那種東西…」
 
　
 
「这样也不满足的你难道是想成为魔王吗？！庫…但这是幾乎不可能做到的事情你还是死心吧。啊！對了！魔王城的深處还有一张记载了传說級禁咒的卷轴！不想要吗？那是从来没有人能学会的魔法，但你的話我认为一定不会有问题的！」
 
　
 
「所以說啊…我现在没闲工夫去成为你所說的什麼魔皇啊…阿克蒙德之类的」
 
　
 
我现在想做的只有经营好自己的孤兒院这件事，對於其他事情完全想法。
 
　
 
「呜…要是商談就这样下去的話我们魔族說不定真的会…（低声）……啊！！不！不行！能做的不是还有这麼一件事吗！（是說如果不能把強者拉拢到我方，那就至少保証他不会與我为敌）…请和我们签订互不侵犯（干涉）条約！」
 
　
 
「我拒絶」
 
　
 
因为总有種很麻烦的预感。
 
　
 
「无论如何也拜托了！！…我的身边还有这些東西！加上这些東西的話能再拜托你稍微再考虑下我說的話吗！」
 
　
 
这样說着的米拉拿出了一个装满货币的袋子，裡面躺着的是白金币（暂译）５０枚…價值相當于吉爾5000w…
 
　
 
「真是麻烦…算了，你就說說看我签订这个条約有什麼必要。」
 
　
 
「啊…非常感謝！實际上，不久後我们将對之前攻入魔族領土的人类国家發动反击戰争。視情况不定可能会将这片区域占領并置於统治下。即便發生那種情况我也希望我们双方都可以保持互不干涉的状态。您不願意成为我们的伙伴我不会再強求，但互不干涉的条約这種程度的東西还是拜托您了！」
 
　
 
「那麼缔結条約还有什麼必要吗？只要你们不對我露出敌意，我也不会對你们怎麼样不是吗？…这種问题不用再商討了吧？」
 
　
 
「请等一等！如果您是还记恨着之前我對您以及两位出手的事情，我願意以死赔罪！但只希望您能将条約签订下来，您的實力我是亲身体验过了，我也理解了您的強大，但魔族裡的其他人不是这样。没有条約的話他们是无法對这样的您坐視不管的！」
 
　
 
原来如此…的确没有人会願意在开戰前留下我这麼一个极端不确定的因素存在場上。也确實如她所說，缔結条約後或许会带来些麻烦，但不缔結条約的話恐怕会有更多的麻烦在等着我。
 
　
 
真是…拜托饶了我吧。
 
我只是想安安静静地运营自己的孤兒院…結果却因为这種原因打破了平静…真是糟糕透顶了…
 
　
 
「我明白了。条約書呢？我答应了…」
 
　
 
「非常感謝！非常感謝！阿諾…这是我的回礼！真的非常非常感謝了！」
 
　
 
米拉递给我的是一个作为道具箱使用的魔法口袋。虽然是很常见的道具，但米拉给我的这个幾乎可以說是这个世界上相當稀有的貴重品了。毕竟这種袋子常见的也就是能容納１０多个左右的道具，而我现在手裡的这一个…足足能容納1w多个…
 
　
 
「說来惭愧，刚刚就是我现在能拿出手的最好的東西了…还请您见谅。改日我会带好正式的礼品前来拜访的，届时签订条約的人也会一起来拜访您，到时还请您多多關照」
 
「订立条約的人吗…？（难道不是你吗？）」
 
　
 
「啊…不，到时会前来签订条約的是魔王大人本人。當然了，由於是我们有求于您所以您也不必準備些什麼。而这边的事情我已经处理好了，至于访问的行程等決定好我会再来通知您的」
 
　
 
啊…突然全身无力…
 
我明明都打算全力發展孤兒院，都準備不问世事了…結果现在却馬上要和立於魔族顶端，同时也是这个世界顶端的魔王大人会面。
 
　
 
不行了…完全避不开了…
 
　
 
「那麼再见了！」
 
　
 
米拉倒是相當高兴地离开了。
 
　
 
「主人！你太厲害了！與魔王会面甚至能订下以平等为前提的和平条約！實在是…！」
 
　
 
「說真的…魔王本人会亲自前来，还是为了和平条約？！这種事简直闻所未闻！真嗣大人果然超厲害的！」
 
　
 
「不，并没有什麼。签订条約的事多半只是因为他们不希望在大戰之前节外生枝，并不是說真的有惧怕我。（虽然忌惮我說不定是真的了呢）嘛…现那些事就先扔一边吧。孤兒院的运营可是堆在现在眼前的大麻烦呢，所以我们还是一起先去井边汲水吧？」
 
　
 
听我說着話的她们眼睛闪闪發光，元气十足地回答了。
 
　
 
「是！」
 
　
 
但是。我们正向共用水井走去的时候，又被不知从哪传来的声音轻飘飘地叫住了。
 
　
 
「请等一下～」
 
　
 
看来我那麻烦的预感还没結束。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  