========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
（表催促，也表为自己鼓劲）
 
『怎么样怎么样？』
 
茜那样催促着我对她用希尔普拉斯草（ヒュプノス草）调制的药剂进行鉴定。
 
嗯…
 
『睡眠的魔药（初级）』:喝下后就会被赋予睡眠状态的魔药，可以通过希尔普拉斯草与魔力液调和而成。
 
是顺利完成了呢。
 
『诶~明明是这么笨拙的我在接受了真嗣先生的建议后，也一次成功了呢~』
 
这样说着的茜，朝着我nikoniko地笑着。
 
『啊，做的很好呢。好厉害好厉害~』
 
我也那样夸奖了她。
 
只是茜一边nikokiko地笑着然后满心期待地望向我等在那里。
 
所以说这究竟是什么意思？
 
我很疑惑。
 
而茜看到无动于衷的我时，脸上的表情一下就垮掉了…
 
『真嗣先生好过分…明明我也很期待的…』
 
说着说着就变得像开始制药时那样的悲伤欲绝了…
 
那个…
 
是也想要像其他少女们一样被摸摸头吗？
 
只是吧…
 
『被我这样的（资历少/经历少/很年轻）的人抚摸不会有什么不妥吗？姑且来说你也是以精灵神的立场活了相当长时间的人吧…？』
 
我有些困惑地这样说了。
 
但是，她没有像常时的那样，这次却是鼓起了脸颊固执地坚持着
 
『这样决定了就好~！什么精灵神的立场都无所谓~！比起那些，快——点（抚摸我）！』
 
嗯…一直都是很平稳很轻飘飘这样感觉的茜也有这样强硬的主张，真意外啊…
 
说不定是很喜欢被人摸摸头这样吧…
 
我像茜要求的那样抚摸了，一样梳了梳她水色的长发。
 
『在被封印前，你也很喜欢这样吗？』
 
无奈稍有些无奈的我这样问了。
 
但是一脸陶醉的茜
 
『啊…？我可不会允许真嗣以外的人碰到我的呢~就算是善神大人也没有过~所以真嗣大人，茜是初次哦~？』
 
啊咧？
 
我还以为茜以前就很喜欢被人抚摸的，原来不是啊…
 
不理解的我摇了摇头，一边抚摸着顺便又再梳理起她的长发。
 
结果就在茜再三试图延长与我相处的时间时，其他的少女们控制不住了（其他的少女们忍不住了）
 
『茜的时间太久了！好狡猾！』
 
也就是说直到这样的抗议传来，茜才极不情愿地从我的怀里慢慢地挪开了身体。
 
『真嗣，轮到我了』
 
这次换成丽莎来到了我的身边，而手里拿着的素材，看起来就像原来世界里的松针一样。
 
『这个…是我从来没有使用这样的材料调和过，也完全不知道会做出什么…』
 
这样啊。
 
原来如此，说起来我也有点感兴趣的。
 
嗯…鉴定鉴定
 
实际上答案却是西岚斯（シランス）这种植物上的叶子。
 
而丽莎则是拿紧了素材快快地趴到了我的膝上。
 
虽然不知道为什么我的膝上已经成为制作药水的固定位置了，但保持这样也没什么关系。
 
稍微把视线转回丽莎的身上。
 
嗯…
 
果然不愧是身为优秀工匠的丽莎吗？拿起药研工作的样子看来真是相当擅长呢。
 
不过她能这样熟练的话想来大多是不需要我帮忙的吧。
 
但是，丽莎对于这样思考着并准备保持沉默的我
 
『请好好地握住我的手给予我合适的建议。』
 
发出了不满的声音。
 
『那个…我觉得吧…丽莎的本职就是职人，我大概不会有什么能帮到你的地方吧…』
 
我有些困惑地回应了。
 
丽莎明确地摇了摇头。
 
『那样的事没有。……………呃嗯嗯嗯嗯！例…例如真嗣的手比较大应该会比我更好地将药草磨细……还有…还有…唔……总…总之，在制作方面虽然说是我的本职工作但我也只是个小辈而已。但能以从没见过的方式利用东西制作的真嗣大人从特别的角度给与的建议是相当有益的。可…可以说是必须的！』
 
这样拼命地解释了…
 
虽然有点不明白但也确实存在有道理的地方，果然还是听从她的话会比较好吗？毕竟在这方面我也只是个外行人呢…
 
这样想着我以从背后抱住她那样的体势握住了她的手。
 
不过…
 
『master…』
 
丽莎像这样漏出了几声甜美的喘息…
 
之前镜子制作的时候也是一样，果然还是有点不好意思吧…
 
念及于此，我决定试着在不打扰她作业的范围内帮忙。
 
这样顺利地将西岚斯叶做成粉末后，丽没有停顿地加入魔力液让其与之混合了。
 
很快，淡淡的光向四周扩散了。
 
调和也顺利结束了。
 
我迅速地对她作出的药水进行了鉴定。
 
『沉默制剂（中级）』:使用的话会让目标在一定时间内持续陷入沉默状态的药水。作成需要魔力液与西岚斯的叶子，但制作者本人也需要拥有一定的才能与熟练度才可以完成制作。
 
嗯…中级呢。果然不愧是丽莎。
 
『哎呀（やったな），做出中级药水了呢』
 
我有些开心地向丽莎说明了结果。
 
听闻，丽莎却难以置信地睁圆了眼睛
 
『骗人…明明我还没有学习过制作…』
 
那样子说了。
 
啊？怎么回事？
 
仿佛是看出了我的疑问，艾琳适时出来解说了。
 
『为了制作出中级药剂，即使是有一定才能的人也要努力修行多年才可以做到的。但以丽莎的年龄来说…做出中级药剂这种事理论上是完全不可能的。是的，前提是没有其他因素影响的话…』
 
啊，是这样吗？但是，如果是这样的话…
 
『那为什么这次…？』
 
我这样单纯地提问了，虽然并不是什么特别的事…
 
但是，艾琳一脸确信地点了点头，像是明白了什么一样开口了。
 
『原因一定是真嗣先生』
 
哈？…怎么会和我有关系？
 
在我有些吃惊的时候，艾琳像是在讲述一件平淡事实的那样继续了
 
『恐怕还是真嗣大人具备所谓类似于【指导者】那样才能的缘故吧…所以原本完全没有技能与熟练度的丽莎酱这次在接受了真嗣大人的建议后一口气成功了中级药水的制作。』
 
那样说着，向着我投以了尊敬的视线。
 
但是对于那样的话，我不禁苦笑。
 
『喂喂…不是这样的吧？一定是丽莎本身努力去做了的缘故，』
 
我一边这样说着一边摇了摇头。
 
但是，听到这里的露西娅，茜以及菈菈…
 
『不…我想主人的想法一定是错了…』
 
『赞同~』
 
『没错，这一点菈菈可以用魔王的身份来保证。』
 
这样说了。
 
『喂喂…你们这么说到底是为什么啊…？』
 
我有些呆住了。
 
但是少女们似乎是认真的。
 
『身为初心者的我一次就成功制作出药水果然是不可能的，这果然是托了主人建议的福呢』
 
『像我这样笨拙的人没有真嗣先生的建议一定无论如何都无法成功的~』
 
『像我这样做事不细致（粗心）的人也成功了呢…果然是真嗣殿下的功劳呢！』
 
她们这样子开口了。
 
嗯…大家都是这么想的吗？
 
虽然我觉得只是大家努力了的结果…
 
话虽如此但我果然还是无法接受。
 
结果读出了我表情的少女们一齐叹气了。
 
『为什么主人每次轮到自己的事情时评价总会变得很低呢……』
 
『明明已经很厉害了却完全没自觉呢…』
 
『嗯，不过那也是真嗣先生出色的地方啊~』
 
『真是让人着急啊…明明已经早就已经身处那样的高位了（却一直意识不到什么的）…』
 
『明明Master已经拥有连矮人一族都不得不承认的技术了。』
 
少女们在一边说着我不太明白的事。
 
哈啊…虽然说的内容听不清楚，但毫无疑问是因我的那句话而起的…
 
嘛，那应该也就不是什么太需要在意的内容吧？毕竟也没有说我的事是什么打扰别人心情的事吧…
 
那样想着的我…
 
『啊，比起这件事，接下来调配药水的人是谁？按顺序的话…下一个是艾琳吗？』
 
那样说着，试着转移了话题。
 
察觉了我意图的少女们虽然有一瞬露出了不满的神色
 
『哎…也没办法呢…（你就是这样的人呢）』
 
但很快就释怀下来的少女们莫名地向我投以了温暖的视线，然后再度顺从地开始登山了。
 
嗯…少女们的那副温暖的表情究竟是代表着什么意思呢？
 
我疑惑地歪了歪头，也追逐起已经远远跑在前面的少女们。
 
不久后，在太阳来到最高点时我们也顺利到达了山顶。（正午）
 
山顶的话正好是一个像【高原（日）】那样开阔平坦的地方，吃午饭正好合适。
 
（高原（日）:地表平坦，起伏较小，山谷沟壑很少或者说山谷沟壑起伏凹陷比较小的山地）
 
虽然艾琳还有药剂制作的作业，不过午饭之后再做也不迟。
 
我拿出野餐用的便携式锅，就这样开始着手烹饪了。
 
  