========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
就这样，在太阳高挂的正午时分，我们到达了据说有妖精居住的カラビル山的山顶，这里是一片平缓的山地（高原）。
 
清晨就出发的少女们想必现在已经腹虫高鸣了吧…
 
所以药剂的作业还是稍微往后推点吧。
 
我从自己背负的行李中取出了零件，组装起了料理用的小锅，升起了适合料理的火。
 
今天要做的是过去在日本时最受欢迎的料理。
 
『主人大人…好香！！这…这是有好多种香辛料组合起来才有的香气！！！』
 
鼻子相当灵敏的露西娅（犬耳族）迅速地寻着味道啪嗒啪嗒地摇晃着尾巴凑了过来，似乎对火上架起的锅很感兴趣的样子。
 
露西娅说的没错，这次的料理确实大量使用了多种类的香辛料。
 
不过本来我是觉得嗅觉过于灵敏的露西娅并不会愿意靠近这里……嘛，虽然现在这样也没关系就是了。
 
（表露西娅鼻子太过敏感可能受不了浓烈香辛料的刺激）
 
只是不知为何比起锅里的香辛料来倒是更热心（执着/专注）于我的脸。
 
虽然我有些无法理解她这么做的理由就是了。
 
『这是在做什么呢，真嗣先生？』
 
艾琳从露西娅的对面冒出来，看了看锅向我这样询问了。
 
她姑且来说也是精灵的公主，但对于这样散发出强烈香辛料气味的锅却也毫不在意，倒不如说耳朵微微颤抖着的她也因为好奇而理所当然地抱住了我的一边。
 
我觉得她这样的应该只是单纯地对初见的料理感到兴奋而已。
 
『喂喂，离得太近的话，香辛料飞溅出来的话会有些危险哦？』
 
我试着这样建议了，但是并没有一点想要离开的意思。甚至与其相反，她们一边说着「请保护好我们！」「艾琳好害怕！~」这样的话一边越发地抱紧了我…
 
呀咧呀咧，是我的说法不够明确吗…看起来离开比较好的意思似乎没有很好地传达到。
 
嘛，这次并不会使用油的，所以也没有也不是那么危险。
 
不过，只是想看看料理的话为什么要紧紧地抱住我呢…这真是个谜啊…
 
这样的事情思考着的时候，变成精灵状态的茜（ふよふよ）地飞了过来。
 
『真嗣先生，今天是要做什么呢~？啊…说起来，就开始收集各种各样的香辛料了呢~？』
 
那样从背后扑上来的她对已经是两面夹击状态下的我来说完全是个坏消息…但要说的话也真是个很亲近（黏）人的女神啊…是对谁都会这样吗？
 
就这样，一瞬间我身边就挤满了人。
 
嘛…当然了。
 
毕竟她们真的很喜欢料理呢…
 
（意思应该更贴近于 吃货总喜欢关注食物这样）
 
只是，一边还要炒着香辛料，还要保持这样真的是有些热啊…嗯…
 
『呐…你们粘的太紧不会觉得热吗？稍微离远…』
 
『不会啊，这样才好~！』
 
『我也是！』
 
『我也（赞同）~』
 
话还没说完就被全员否决/驳回了
 
哎呀…对于食物真是抱持着相当强烈的执念呢…
 
我苦笑着，不过还是先回答茜刚刚提出的问题吧…
 
『嗯，今天我要做的是名为咖喱的料理。姑且在我原来的世界里这也是相当有人气的一种料理哦？』
 
听到那样话后，少女们的喉咙与肚子情不自禁地发出了些许不雅的声响。
 
接着大家的脸无比同步地都红了…
 
呒呒呒…真是食欲旺盛的年纪呢~嘛，不过不管怎样，填饱少女们的肚子可一直都是要最先考虑的事情。
 
就在进行这样的对话时，一直在安静听着的菈菈再也按捺不住了…
 
『那…那个，真嗣殿下…难…难道说那个大人气的料理…不会是您原来世界里最美味的食物吗？！』
 
不知为何如此拼命地向我询问了。
 
与此同时也紧紧地抓着我衣服的一角。
 
这个…怎么了吗？
 
嘛啊…嗯…最好吃的料理吗…？
 
嗯…咖喱对我而言确实是很优秀的料理呢…
 
所以，我
 
『嗯…大概吧？（是那样吧？）』
 
这样暧昧地回应了。
 
但是少女们的反应似乎相当的剧烈
 
『能品尝到主…主人的亲手制作的主人大人故乡最美味的料理……！！』
 
『森林神大人…非常感谢您！！艾琳实在太幸福了！！』
 
『我能活到10万年的今天真的是太好了呢~』
 
『啊…等不及了！！好想现在就吃！！』
 
相当兴奋呢…
 
『喂喂，这也只是咖喱哦？你们也太夸张了…稍微学一下冷静的丽莎怎么样？』
 
我（对于少女们的表现感到不解而）有些呆滞，看向了一直都很冷静的她
 
『矮人今后真应该在兼顾工坊的工作项目之余，今后也应该像Master那样好好学习点料理的技术…』
 
（「ドワーフは今後、工房にこもってアイテムを作るだけでなく、マスターに学んで、料理も作って行くべき・・・」）
 
以这样平淡的口气，不知为何却说出了事关矮人存在意义的话…
 
（と、淡々とした口調ながら、何だかドワーフの存在意義に関わるような事を口にしていたのであった。）
 
嗯，回正题吧？
 
嘛啊…不管怎么说好像都是被期待了的样子…太好了…这样也能说明我所做的料理还是有价值的呢…
 
这样…我稍微振作了起来，再次关注起锅里正在炒制的香辛料。
 
这次使用的材料包含了全部的7种类。
 
咖喱的基本味源自于孜然，豆蔻、肉桂、香菜与蒜泥，然后为了上色与调味所以还需要用到辣椒。
 
『嗯…使用的种类之多已经让人眼花缭乱了…』
 
菈菈相当感慨地这样说了…
 
但是我。
 
『不啊…实际上（完整的咖喱）还要用到更多的香辛料…』
 
听到我这样说的菈菈惊异地睁圆了眼睛。
 
事实就是这样…其实最近就有在努力收集各色各样的香辛料了。就在前几天，总算也是凑齐了能做出最低限度咖喱的香辛料。因此才有了现在（尝试制作咖喱）的情况。
 
因为本来的话，是想用上成芝士和黑胡椒之类的各种各样的香料，可惜现在这个异世界暂时没有发现。
 
没有找到的话那也就没有办法了。
 
不过仅凭今天凑齐的香辛料应该也能成功把咖喱粉再现出来了。
 
『看起来很难…』
 
在一边观摩着我（制作咖喱粉）的丽莎嘟囔着…
 
『不…并没有那样的事』
 
我摇了摇头。
 
这种事只是看起来难但实际操作起来还是很简单的。
 
之所以这么说，是因为咖喱粉的制作方法就只有我现在做的这样，将之前收集的香辛料混合起来煎炒，只要稍微记得用小火煎炒就可以了。
 
那样的话咖喱粉就完成了，虽然也有利用黄油小麦粉把它做成黄油咖喱块的做法就是了。
 
『嗯，差不多该有香气飘出来的时候了。』
 
在我升起小火稍微煎炒了不久，一股独特的香味就开始冒出来了。
 
『啊…（口水）要忍不住了…！』
 
『露西娅酱…我能理解那种感觉的哦！！』
 
嘛…我不太懂就是了。
 
少女二人就像是盯着猎物一样地盯着咖喱粉。
 
哎呀…这个可还不能吃哦？
 
不久，锅里已经开始散发出相当不错的味道了。
 
顺便说一下，现在主要的是被称作小茴香的香辛料的香气。
 
这对于咖喱来说可是不能缺少的香辛料，之前终于发现这家伙的时候，我才觉得自己有把胜利握在手里。
 
嗯…真是不错的香味啊…
 
搞得自己的肚子都饿了…
 
不行不行，专心料理啊…
 
『诶多…然后加入之前煮好的肉与蔬菜…再把咖喱粉与油与小麦粉制作而成的油面酱混合到一起…』
 
慢慢地，汤汁开始变得粘稠了，颜色也开始朝着漂亮的黄色进发了。
 
又稍微煮了一会…完成了！！
 
比想象的还要顺利。不论是外观还是香气，都一定是真正的咖喱！！
 
『啊~好想快点吃到~快点快点~』
 
原本环着脖子把自己固定在我背上的茜急切地催促着我……稍等我尝完味道吧…味道是最重要的部分呢…
 
我用勺子一口吃味道…
 
『好吃！！』
 
这完全就是（再现了）咖喱！完全没想到初次制作就能有这样高的完成度
 
嘛不过不管怎么说那都是咖喱的味道。
 
在异世界里能再现到这种程度应该也足够了吧…
 
过来这边以后，没有怎么怀念故乡的想法，原以为自己久违地品尝到日本咖喱后会稍微有一些怀念的，结果也并没有。
 
不过最重要的还是孤儿院的孩子们，到底能不能让她们感到满意呢…
 
我一边想着这样的事一边担心着，在温暖的米饭上盖上了一层咖喱。
 
这是咖喱在异世界的初登场。
 
『好了，快吃吧！』
 
我为迫不及待的少女们端上了她们期待已久的料理。
 
然后…
 
『主人，超厉害！！这个世界上居然有这么好吃的东西！！』
 
『至今为止最好吃！！』
 
『虽然很辣，但是好好吃啊~这种体验真的是第一次啊~』
 
『好吃…无论多少都能吃的下！日后一定会在魔王国风靡起来的！！』
 
『请告诉我制作时用到的素材与烹饪的方法…这道料理是相当值得在矮人那边被迅速推广的美食。』
 
这样子讲了。
 
我只能对她们那种夸张的反应面露苦笑…
 
『能和你们口味这可比什么都好，可这个也只是咖喱哦？』
 
虽然我这么说了，但忙于和咖喱战斗的女孩子们并没有听见。
 
『哈啊…已经…已经停不下来了！』
 
『能吃到这么好吃的料理真的很幸福啊，露西娅酱！！』
 
『真想每天都可以吃到啊～』
 
『赞成~咖喱~咖喱…每天都是咖喱…』
 
『相当赞成~每天都可以换别的吃法…明天我想蘸着面包吃…』
 
赞不绝口。
 
哎呀…所以说太夸张了…
 
不过能被说是好吃也真的是太好了呢…
 
『那边外出旅行的人们……请帮帮忙…』
 
在我们正享用美食时，一只全身散发着高贵气质的妖精飞驰而来了。
 
  