========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
在进行咖喱party的时候，一只妖精啪嗒啪嗒地朝着我们的方向飞过来了。
 
她束有皇冠一样的头饰，金色的长发所批盖的衣服看起来也充满了高贵的感觉，虽然身高大概只有15cm左右…
 
只是看起来越来越有些精疲力尽摇摇欲坠的趋势…
 
仿佛是响应着我的思考，妖精小姐仿佛已经是到极限了一样，翅膀逐渐停止了扇动，眼看着就要落下来了。
 
『啊？！』
 
但是，并那不是少女们因为妖精小姐而发出的悲鸣。
 
而是…
 
『不愧是主人大人，好厉害…动作什么的完全都看不清…』
 
「私たちもマサツグ様のおかげで随分強くなっているはずなのに・・・」
 
『我们也是因为真嗣大人（表感叹）变得超出想象的强了（表目前的状态）』
 
露西娅与艾琳这样感叹着。
 
她们是稍微被突然移动过去并接住了妖精小姐的我给吓到了吗？
 
但是，嘛，我力量有多少程度的那种事怎么样都好，眼下这只虚弱小妖精的事才是最优先的。
 
『喂…你还好吧？』
 
我那样朝着手心里那只意识朦胧的妖精询问了。
 
『嗯…啊…啊咧…失去知觉的我明明已经在朝着地面坠落了…却没有受伤什么的…难道是您帮助了我吗？但…但是明明最后还在那么远的地方…』
 
妖精看起来似乎相当的惊愕。
 
『我的名字是直见真嗣。另外我也没有做什么特别的事，只是普通的移动而已。』
 
我这样平淡地回应了。
 
结果妖精睁圆了眼睛（瞠目结舌）…
 
『那…那样的距离一瞬间就…？！真是难…难以置信…』
 
她（像是听到了什么难以接受的事而）有些喘不过气的那样喃喃着…
 
虽然妖精小姐看起来一时有些惊愕过但很快就恢复了过来，察觉到自己没有自我介绍的她在我的手心里正坐了
 
『请原谅我的失礼…居住于此处，我，妖精乡的王女帕露梅拉，对于从危难中拯救了我的事，在此向您致谢了！！』
 
那样子说了，深深地向我行了一礼。
 
『这不是什么特别需要道谢的事。而且哪有这样轻易就向别人低头的王女大人啊…？（既然是王女大人，就不要轻易地向别人低头啊…）』
 
我苦笑着这样子说了，但这位王女大人却明确地摇了摇头。
 
『不，我姑且也是代表着妖精族立场的人。为了什么样的事，而又要向谁低头，这样的事我还是很清楚的。』
 
那样子说着，再次郑重地向我行了一礼。（原文是感激，但是联系上文就改成郑重了。）
 
『哎呀…真是个小题大做（恪守规矩）的公主大人呢。所以比起那些，变成这样是发生了什么事吗？』
 
试着想搞清楚事情原由的我这样询问了，只是妖精的少女听闻，一下就变得慌乱了起来…
 
『啊…那…那个！！真真嗣大人！！请无论如何…无论如何也一定要拯救我们的妖精乡！！』
 
这样拼命地向我诉说了
 
『喂喂，可是就算你这么说…请稍微冷静点，就算你要让我去帮忙，可只听这些话我也什么都不明白啊？』
 
而稍微明白了我困扰的她
 
『抱…抱歉…』
 
一边道歉一边开始说明了。
 
事情是要追溯到数日前。
 
据帕露梅拉所说，原本守护着妖精乡的结界的某处被破坏了，趁此机会，邪神的部下也大举入侵，对此毫无准备的妖精乡很快就落入了他们的掌控之下，妖精们纷纷四散逃难。而她在寻找援军的过程中与部下们失散了，最终拼命逃到了这里。
 
『他们似乎是在觊觎着妖精乡里的名为妖精之泪（妖精の雫）的东西。——————「它一旦被融入体内就能获得莫大的力量，而这也是为了将善神大人连同异世界召唤而来的勇者一起打倒所必要的强大助力…」他们这样子说了…』
 
这样啊…
 
那个异世界而来的勇者恐怕说的就是我了，那个邪神因我而引起的波动似乎正在不断地在世界上掀起滔天巨浪呢…
 
『拜托了！能将我们从这种绝境下拯救出来的现在就只有真嗣大人一人了！！无论要求我如何回报都可以……所以，请救救我的故乡吧！！』
 
妖精的王女用她那小小的手抓紧了我的胳膊，恳切地向我这样拜托了。
 
『说的可真是轻松…但拯救妖精乡这种大事为什么就一定要找我呢？而且我们这应该是第一次见面吧？尽管我确实是帮助了你，但也就仅此而已了不是吗？』
 
我理所当然地提出了自己的指摘。
 
只是她也露出了一副理所当然的神色。
 
（原文:『しかし彼女は、何を当然のことを、といった表情を浮かべると』何を查了查是表反问语气，然后想想就译成这样了）
 
『妖精本是代表着世界与自然的意志而存在的，因此总能看到许多普通人所看不到的东西。例如您身上所缠绕着的特殊灵气，这种灵气是普通人远不能及的，总觉得您像是背负着某种不得了命运的那样的存在。真嗣先生，所以您应该不是这个世界的人吧？刚刚虽然我只看了一眼但已经全部都清楚了哦？您…一定就是那个背负着打倒邪神拯救世界命运的…来自异世界的勇者吧？』
 
被揭穿了吗…
 
但我果然还是更想专注于孤儿院的运营啊…
 
『拜托了！！勇者大人！！』
 
…但那样放任不管也是不可以的（被允许）的。啊啊…要怎么做…真是困扰啊
 
在我一边冥思苦想的时候，少女们开口了。
 
『没办法呢，主人大人』
 
『琉希亚？』
 
这是什么意思？
 
我不解地歪了歪头。
 
『是呢。没办法呢』
 
艾琳也「嗯嗯」地这样点着头说了。
 
所以说这是怎么回事。。
 
『是呢~真嗣先生想一直以孤儿院院长的身份生活恐怕是很难的呢~独占也总是不好的呢~…偶尔也要还给世界啊（拯救世界）』
 
茜也这样说了。
 
到底是什么意思啊…这个
 
『请适可而止…考虑到真嗣殿下的力量，能留在孤儿院守护大家的话的确是再好不过的。但是对于世界来说，真嗣殿也是相当重要的存在呢』
 
『但是，拯救世界后还是希望能回来做我们的院长。救世主的话…临时就好』
 
菈菈和丽莎这样子讲了。
 
嗯，是吗……
 
我虽然没什么干劲，但既然她们这么都这么说了…
 
那就只能一边地拯救世界，一边也保护好孤儿院了吧？
 
这样思考的话，击退邪神的仆人也在我的责任范围内了呢。
 
说真的为了解决杂草而付诸努力的这种事真的是很无聊…
 
『…那么，可以给我带下路吗？』
 
看到这样场景后，身为妖精的王女帕露梅菈不禁莞尔，点了点头。
 
  