========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
『那里就是结界的裂口吗…』
 
搭乘在我肩膀上的妖精王女帕露梅菈点了点头。
 
『是的。这里（的结界）在1000年前大战时受到了严重的创伤，尽管后来有好好修补过，但最终还是被作为弱点突破了。尽管将这里修复好之后就能再度取回妖精乡的和平，可我们需要时间』
 
在我们潜藏处的前方有着十数个以上的骷髅士兵在监视着。
 
『这里果然有监视者啊…』
 
『无论如何都没有办法脱离视线呢（没有监视的死角呢）』
 
帕露梅菈这样子嘟囔着。
 
但是我对于她的话并不在意，从藏身的树丛里站了起来，径直朝着结界的裂隙走了过去。
 
然后，在监视者们注意到这边的瞬间
 
『那么…现在还有吗？』
 
它们都如字面意义上的一样地被粉碎了。
 
『哈……哈啊？』
 
帕露梅菈好像有些吃惊。
 
喂喂…您可是王女大人，发出这样的声音可完全没有威严可讲哦？
 
『这…这究竟是在什么时候？！…发生了什么…』
 
王女大人一脸惊叹地向我投来了询问。
 
『没什么，单单只是快速地发动了攻击而已。』
 
我平淡地据实已告。
 
『什……？！难道只仅仅是快速地发动了攻击…也只有这样吗？？』
 
她对于我的话有些难以置信，瞪圆了眼睛。
 
『帕露梅菈桑，如果只是这种程度就会感到吃惊的话那可是不行的哦？』
 
『就是说啊…真嗣先生的力量远远不止这种程度呢』
 
『是呢~，那可是身为精灵神的我都完全无法估量的力量哦~』
 
『真嗣殿下大概就是类似于这个世界上强度天花板一样的存在呢…』
 
『Master是最强的』
 
露西娅和其他的女孩子们也如此附和了。
 
嘛…不管怎样试着说明，但总得来说，一般想要理解超出自身想象的事还是很难的。
 
我或许就是个非常识的存在，就算想的话也只能慢慢试着去习惯了这样。
 
『但…但是…！这个真的很厉害啊……！拥有这样的力量，一定很有希望夺回妖精乡了！！』
 
从冲击中恢复过来的她转而向我投以尊敬的视线。
 
『啊啊，交给我吧』
 
我深深地点了点头，而帕露梅菈
 
『是！』
 
这样，信心满满地回应了我。
 
在这样的对话中，我们穿越过了结界的裂隙踏入了妖精乡。
 
并没有走很远，我们就发现了正处于战斗状态中的邪神爪牙们。
 
看起来似乎是正在与村庄里的妖精们交战中。
 
尽管妖精们也试着用魔法对抗了，然而最终还是寡不敌众。
 
『库库库！！！妖精们！！还在做无用的抵抗吗？！老实地放下武器为艾因克拉姆大人献上忠诚或许还能考虑让你们作为苦力活下来！！否则…只有死路一条！！』
 
看上去就像指挥官的黑色骷髅一边」嘎嘎」地发出刺耳的笑声，一边朝着尚且在抵抗的妖精们发出了最终宣告。
 
真是个残暴的家伙…
 
『过分…！不帮忙的话（不行）…可是敌人数量太多…莽撞行事也是不行的…咕呜…该怎么做才好』
 
目睹这一幕的帕露梅菈满面的愤怒，却也有些无可奈何。
 
嗯…要怎么做呢？
 
逐个打倒或许是可行之策，但这样的话说不定就会招来援军，而且…即使胜利了也一定会花掉相当多的时间…甚至最后说不定会（以别的方式）给已经陷入困境的妖精们带来大量的被害。
 
嘛，终究还是有办法的。
 
我这样思考着，稍稍摸了摸苦恼中的帕露梅菈。
 
虽然对于这样的事有些不习惯而有些吃惊，不过很快就露出了安心的样子。
 
看起来好像是相当地信赖着我呢…
 
不过她的脸已经红透了，是害羞了吗？
 
『那么…（接着…）』
 
那样说着，我站起来直面起艾因克拉姆军的方向。
 
『主人大人，我们准备好了~』
 
那样说着的露西娅已经跃跃欲试，看起来完全是一副随时都会冲锋向敌阵的样子，后面其他的少女们也是一副魔法随时都会脱手而出的临战模样。
 
『不不不…等等等等…你们等等…』
 
对此我稍微有点惊愕，赶紧阻止了血气旺盛的少女们。
 
『那个突击过去虽然确实是不会输，但是并不能取得真正意义上的胜利。因为我们的胜利条件可是无伤救出所有妖精啊…』
 
『啊…原…原来如此』
 
『说…说的也是』
 
少女们有些不好意思地点了点头。
 
结束了这场小小的骚动后，我握紧了拳头瞄准了地面。
 
『主人…那个是…？』
 
露西娅和其他的少女们纳闷地向我询问了。
 
『啊啊，看好了，要这样做！』
 
我那样说完，用力朝着地面揍了一拳。
 
然后…
 
バキィッ！！！ バリバリバリ！！！ ベキベキベキベキィ！！！！！（形容地面裂开的声音）
 
大地悲鸣起来，一条深刻到能清晰看见地层的裂痕出现了。
 
很快，拿裂隙来形容它完全不恰当了，说是裂谷可能才比较正确。
 
眼下这道巨大的裂隙正笔直地向艾克拉姆军延伸。
 
『哇…啊啊啊？！？！地面裂…裂开开开开开了……啊啊啊！！！』
 
『救…救救我…握住我…快…握住我！！！』
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊…！！』
 
刚刚还疯狂地向着妖精们进攻的爪牙都被裂隙给吞噬了。
 
『怎么样？』
 
我回过头朝着少女们这样说了。
 
只是…
 
『…』
 
全员哑然无声…
 
啊咧…怎么了吗？
 
我不解地歪了歪头。
 
『啊喏…这个…这…该怎么说…嗯…我想这大概只有主人才会用的做法了（不愧是主人的风格…）…』
 
首先是琉西娅相当困扰地这样讲了。
 
『啊，是…是这样吗？』
 
我像是（搞砸了）这样向着其他的少女们询问了…
 
『引发地形攻击这种事…我想真嗣先生以外的话大概是不会有人能做到了』
 
『茜也是第一次看到这样的光景呢~』
 
『被真嗣殿吓了一跳…』
 
『真嗣的常识…』
 
这样，少女们纷纷苦笑着说出了这样的话。
 
嗯…是这样吗…
 
我其实是觉得以你们的力量也一定可以做到的…
 
嘛…
 
就先这样吧？
 
『总…总而言之…大局已定。接下来要做的就只剩下帮助妖精军清理残党。大家，一起上吧？！』
 
我认真起来地这样说了。
 
（原文大意是说中断了之前的讨论，让话题回到了正轨上，然而我真不知道该怎么翻。。）
 
而少女们
 
『是！！』
 
同样认真地回应了我。
 
不久后，邪神军就被全灭了。
 
  