========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
『……总的来说（综上所述），艾因克拉姆军目前将妖精乡最深处的古城作为了本城。』
 
『啊啊，多谢了，知道这个就已经足够了。我明白了』
 
『才没有这回事！梅莉露（メリル）居然能为勇者大人派上用场什么的真是难以想象！（让人感慨万千）』
 
『嗯哼~那么梅莉露メリル的回合就此结束！接下来是露露（コルル）的回合可以吗？真嗣大人…真嗣大人~』
 
『啊嗯，来吧？』
 
『等等露露，（你的话一定会让）真嗣先生感到很困扰的说。真嗣先生可是为了拯救我们而赌上性命战斗了哦？所以真嗣先生，接下来还是请和玲玲（リンリン）对话吧…』
 
『啊？并没这回事哦…』
 
『呐呐，真嗣先生身上有着相当好闻的气味呢。真是不可思议的味道呢~可以告诉コルル究竟是来自于什么地方吗？』
 
『啊啊，那个大概是肥皂的味道吧』
 
『接下来就轮到美美（ミーミー）了~真嗣先生~请和我们一起来玩捉迷藏~~』
 
『你…你你你们啊！！差不多给我适可而止点！』
 
帕露梅菈的声音在室内响彻了。
 
然后，她们…妖精们
 
『呀~』
 
发出完全不像是悲鸣的声音，然后更紧地黏住了我。
 
刚刚十数只的妖精已经彻底占据了我的胳膊和腿，不仅于此…实际上现在连头和脸都已经被严严实实地包裹了起来，从外面大概已经是看不到我的身姿了。
 
拯救了妖精的村落的我，作为宾客被招待了。但不知为什么被妖精们喜欢了，就这样从刚才开始就不断地玩弄着我的头发、紧紧抱住我的头发、嗅到味道。与其说是期待，不如说是被附和了。
 
『咕唔唔唔呜呜呜…！！』
 
结果帕露梅菈对此似乎是相当的不满，虽然说打从一开始就有点不开心了…嗯…
 
『嘛嘛帕露梅菈。我并不介意。而且，不是你准备的这样的欢迎会吗？真是辛苦你了…』
 
对于我的话，
 
『诶？嗯…唔…不是那样…而是有些在意真嗣先生那边（小声？）…』
 
那样子说着，稍有些不知所措的样子。
 
不是吗？那么又会是什么事呢？我有些疑惑。
 
『王女大人一起来做不就好了吗~？』
 
『就是就是~虽然装作不在意的样子…实际上~哼哼』
 
『贴上去感觉好舒服哦~？也有着相当好闻的味道~啊呜…暖暖的好想就这样睡过去了~呜喵~』
 
『什？！！』
 
帕露梅菈的脸一下就红透了，嘴巴也颤抖着一张一合…
 
『呜…已经够了的话啊你你你你们快给我出去啊啊啊啊！！我们还有必须要认真谈的事情！！！』
 
『呀啊~』
 
被帕露梅菈红着脸训斥了的妖精少女们发出了轻快的悲鸣离开了我，飘出了屋子。
 
『呜…真的是…』
 
她这样子说着，一边有些扭扭捏捏地向我这边投来了视线。
 
『？』
 
然后和我对上视线的瞬间就立刻把目光移开了。
 
嗯…我明白的。（应该指帕露梅菈被妖精们调戏的事情）
 
『嗯~好了。如帕露梅菈所言。现在要开始进行妖精乡夺换作战的讨论了。』
 
于是孤儿院的少女们也靠近了过来。
 
『艾因克拉姆军的本部，是建造在位于妖精的腹地的古城。确实，迅速冲入那里和他们进行决战是最好的选择，因为继续拖延下去恐怕会有更多的妖精遭遇不测…但如今（团灭了上一话的小部队后）敌人恐怕已经（通往本城在大路上）有了防备…』
 
『嗯…？所以是准备绕路吗？~』
 
茜一边歪着脑袋这样说了。
 
『是这么打算的。帕露梅菈，接下来可以拜托你吗？』
 
她点点头，展开了地图。
 
『现在，正如真嗣先生所说的那样，到古城的最短路线，是从这里一直向北前进的，横穿カラカラ平原。但是，必须要和相当数量的敌人战斗。因此，我想通过位于东的ゾワゾワ的森林，到达古城。』
 
『这样以来…我们的战斗力不会有消耗…就能满状态地和敌人的本军决战了？！』
 
『突然袭击…是个好主意呢！！』
 
这样说着的露西娅和艾琳赞成了。
 
『不，我想事情不会那么简单』
 
我摇了摇头，示意帕露梅菈继续解说。
 
『真嗣大人说的没有错。虽然从这里迂回是有效的手段，但只有一个问题。索瓦索瓦（ゾワゾワ）森林里住着凶恶的怪物，过去只要是误入其中的妖精们最终都成为了它们的饵食……而我们这里有一种说法…它们其实是邪神曾经放出的怪物里所残存的家伙…』
 
『啊，说起来邪神オルティス的怪物确实很麻烦啊~』（茜）
 
『这样两边都是很棘手的呢…要走哪一条路呢…好难选…』
 
『真嗣大人准备选择哪一个，已经决定好了吗？』
 
我点点头
 
『嗯，想想还是走索瓦索瓦（ゾワゾワ）森林吧。虽然很麻烦，但我姑且也是这个世界的勇者。至于邪神放出的怪物，顺便处理下也算是职责之中。这样也能迅速潜入，所谓一石三鸟。』
 
『原来如此！』
 
『我明白了！』
 
女孩子们这样气势十足地回答了。
 
就这样，我们的基本行动计划就这样决定了。
 
而我们最后是不得不在妖精们的村子里过夜了。
 
本来我和露西娅她们本来是为了尝试药水的制作而野餐的，而与帕尔梅拉相遇的时候正巧是中午发生的事，在把邪神的部下们送进地狱的时候，已经是傍晚了…
 
在夜晚的森林里前进怎么想都不是一个聪明的做法。
 
总而言之，出于这样的原因，王女大人现在为我们准备好了足够数量的单人小房间。
 
……说起来她为什么会有适合人用的旅馆（暂定）
 
『秘密~』
 
有些好奇的我最后得到了这样一个答案。
 
嘛，就这样，我们吃完饭后说了一会话就回到了各自的房间里。
 
或许是白天制作药水时而累积下来的疲劳感，所以我也开始有些困了（迷糊）
 
就在这时。
 
叽咿……
 
与难以察觉的声音一起，门慢慢地打开了。
 
为了不让我注意到也蹑手蹑脚地压制着脚步声。随后来到我后背的身边，向我伸出了手。
 
装睡梦中惊坐起。
 
我反手迅速抓住了犯人的手臂。
 
『喂喂，是恶作剧吗？帕露梅拉？要做的话就做的再出色点啊…』
 
我一边叹气一边这样说了。
 
只是，回过神来才发觉在我面前的不是身为妖精的她。
 
在那里的是一只和我没有多少身高差，摇曳着金色长发，浑身散发着空灵气氛的美少女。（原文透明な雰囲気，不知道怎么翻。。就决定这样了emm） 