========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-27 09:03
==========================

 
魔族米拉离开了，我便準備去找一个水井汲水，不知从哪裡传来「等等」的声音，但即便我环顾四周，院子裡也只有一口枯井……不，似乎声音就是从井裡传出来的。
 
这时，有一个身体半透明的女性浮上来了。
 
　
 
「是幽灵吗？」
 
　
 
感覺上和这个废墟并不相称。
 
　
 
「主人好冷静啊，不害怕吗？！这可是是幽灵哦！幽灵！」
 
「呜哎哎哎哎～是被詛咒了吗。」
 
「嘛，冷静下来，相比起来。人更可怕吧？只要这样想的話，就不会害怕幽灵了吧？」
 
「就，就算您这麼說啊～」
 
「不行啊，真嗣大人，请好好地抱禁艾琳们啊」
 
　
 
好吧，虽說她们實力很強，但终究还是孩子啊。因为害怕幽灵而不能动真是太可愛了，果然还是需要我在身边照顾才行。
 
　
 
「那麼，请问你是谁呢？嘛，因为技能并没有發动，所以我并不认为你是惡灵。」
 
「哈哈，我本来就不是什麼幽灵呢。我可是统治这个大陸的水精靈们的精靈神呢。如果你认识我的話就好說了，毕竟我也算是有点了不起的存在哦」
 
　
 
精靈神啊，又有令人意外的東西出来了。
 
　
 
「那麼，所谓的精靈神是什麼样的呢？」
 
　
 
「啊，多虧了你在这幾天的时間裡完全淨化了这片被污染的土地，就連被封印在土地裡的我也復活了呢。仅仅是过了１０００年而已，本来的話要用十万年才能淨化污染的，然而你却在这幾天内把封印解除了呢，明明这是絶對不可能的，真的很厲害啊。难道，你是伪装成人类的神吗？」
 
「不是神那種什麼都不做，毫无意義的存在。我只是人而已。」
 
「是啊，即使是神也不可能解开那个詛咒。该不会……真嗣大人說不定已经超越神明了。」
 
「怎麼样都行，我對超越神明没有兴趣，比起这个，我还必须去汲水才行。」
 
「无欲无求呢，作为人类来讲真實太浪費了。」（译：一脸懵）
 
　
 
「對於我来說作为人类已经很满足了。」
 
「什麼呀，居然一点也不感兴趣。这样啊，嗯，原来如此，好就決定是真嗣大人你了。」
 
　
 
什麼？
 
　
 
「精靈神是一生中只允许有一个伴侣的，我已经決定是你了。在这種情况下，伴侣的話……也就是說你能够成为精靈神吗？应该是精靈和神之間的存在吧～如果是你的話，實力和精神都有足够的资格，怎麼样？」
 
「没兴趣啊，如果可以请给我別的東西吧，虽然不知道是神还是精靈，但想成为这種東西的傢伙一定很多吧。」
 
「有那样的想法是不行的哦，如果不是像你一样坚強、无欲、溫柔、的人是不会有资格的。拜托了，真嗣大人是我活了十万年终於找到的唯一一个资格认定者，这真的是很厲害的事呢，一般人都会同意的。」
 
　
 
「总之，不管是精靈还是神什麼的，我對变成那样的東西没兴趣。比起这个，如何经营好孤兒院才是现在最重要的。」
 
「欸，怎麼这样～，可是，作为灵格的話这幾乎是最高級的東西，而且还有能够成为神的可能性。」
 
「不，我拒絶，我并没有成为神的兴趣，并且我也不闲，特便是现在，我还要去汲水。那麼，就这样，回去吧。」
 
　
 
突然，那个精靈神一下子哭了起来。
 
　
 
「哇啊啊啊啊啊，我，我可是精靈神啊。明明是掌管着这个世界的水的大自然的意志。我明白了！首先要让你明白我有多厲害啊。这个，我可以让这个井馬上就能有漂亮的水，所以不出門就可以了哦。怎，怎麼样，厲害吧？不会把我扔掉吧？所以呢拜托了，不要让我回去，我不会再說成为伴侣了，至少让我留在身边吧。」
 
「啊，很麻烦诶。我明白了，我就原谅你吧，別哭了，嘛，确實可以使用水井很方便。」
 
　
 
我这麼一說，水精靈的破涕为笑，感謝道。
 
　
 
「诶，真的吗，太好了，茜会很有用的，哎嘿嘿，謝謝，謝謝，真嗣大人真的很溫柔呢。」
 
　
 
这样說了以後然後笑嘻嘻的，总覺得样子有点失常。
 
　
 
「啊，顺便說一下，因为没有了污浊，还有了水精靈，这一带的环境将会变好，至今为止，这一带一直都让人忌讳，所以一直都没有培育蔬菜，井也枯萎了，但现在都被解決了。今後，在国王和貴族居住的街道的北侧或许会变好。作为被淨化的代價，那裡也变成容易积压污秽的地方了。」
 
　
 
「嗯，嗯，那些貴族们知道这裡是忌避的地方，还让我到这住，完全是他们的自作自受。」
 
「是啊，今後在貴族街的北侧可能会出现幽灵和僵尸，变成事故频发的詛咒土地，庄稼也很难長大，水质也跟着变壊，嘛，怎麼感覺变得非常糟糕呢？」
 
　
 
是吗？但是，住在那裡的人们总会想办法的。即使这是忌避之地时，也有着在这裡居住的人们，只不过今後换成了王族，貴族和在城堡裡居住的同学。人都是平等的。这不是很好吗？
 
　
 
「主人，在你讲話的时候打断真的對不起。我有想對茜說的話。」
 
「是啊，因为我们有女生之間要說的話，所以抱歉了！」
 
　
 
这样說着，她们拉着茜去了建筑物的背面。哦呀，不知什麼时候茜变成了人型。似乎也能成为普通的美少女。話說回来，談話究竟是什麼呢？
 
另外，在她们回来之後，茜不知为何，用空虚的眼光說：「第三夫人…我，是精靈神，可是第三夫人………」
 
　
 
在这样的情况下，我和露西婭、艾琳４人的生活开始了，过了一个星期左右，刚好在結束晚饭後，大家在起居室裡休息的时机，魔族的米拉小姐再次出现在我们这裡。
 
正如预想的那样，她的到来时是受魔王国委托而来，希望缔結「互不侵犯条約」
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
原文裡的「鬼門」「きもん」「Kimonn」
 
「名」
 
（１）忌避的方向、地方。（陰陽道で、邪惡な鬼が出入りするとして万事に忌み嫌われた艮（北東）の方角。また、その方角にあたる場所。）
 
（２）厌忌（憎惡，棘手，不擅長）的事物。（行くと惡いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  