========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-27 09:21
==========================

 
「在您休息的时候打扰了真是對不起。今天我作为被魔王大人全权委任的大使也就是使者前来與您见面（译：原文是参上）。因为已经制作完成了真嗣大人與魔王国之間的互不侵犯条約的文案，於是我就服从命令而来。能够有與您討论缔結条約的机会真是太感激了。」
 
　
 
她这麼說着，跪下想我道謝。
 
……因为對幾位女孩们的情操教育有不良影响，所以我不希望她士下座。
 
　
 
「好了，把頭抬起来吧。既然是對等的条約，那麼你也不必如此谦卑。」
 
「啊，真是个溫柔的人啊……不仅听从了我们任性的请求，还能够平等對待我们，多麼宽容啊。」
 
「也不是什麼了不起的事，这是理所當然的吧？那麼，比起这样的事更重要的是缔結条約吧，把文件拿来让我看一看。」
 
「是！」
 
　
 
她激动的回答，并拿出了一个金色的箱子。
 
　
 
「这也太夸张了，没必要这麼激动吧。」
 
「并不是这样的啊……考虑到这次条約的重要性就覺得理所當然了吧。」
 
　
 
美卡一边反驳我，一边打开了金色的箱子，把裡面的文件交给我。不过仔细一看，装着文件的箱子貌似很昂貴啊，是用金子做的吗，要不试着鑑定一下？
 
　
 
《魔神族的黄金箱》
 
　
 
曾经支配地表的魔神族使用的宝箱。虽然外表看起来像金一样，但素材完全不清楚。有着只有宝箱的持有者與得到许可的人才能打开的不可思议的魔法。對物理、魔法、異常攻击等具有完全耐性，想要进行破壊是幾乎不可能的。另外，该宝箱还具備了能够击退偷盜者的自律性。传說中是神制作出来用於保存珍貴物品的。虽然看起来内部的容量并不大，但其会根據想要收納的物品自动进行空間調节，可以說相當于无限容量。
 
市場價值：无法判定
 
　
 
「……真不愧是貴重物品啊，真的这麼隨便带出来吗？」
 
「不，因为这次的条約非常的重要，在魔王国之間反對的人數为零。以及，这个宝箱也算是为了展示我们魔王国的诚意才拿出来并準備献给您。无论如何，还请您多多關照。」
 
「呃～可是我并不需要啊。」
 
「请不要这麼說，拜托了，请您收下吧！要是被發现您不肯收下的話，包括我在内会有好幾个魔王国的幹部被开除的！」
 
「是，是吗，那既然你都說到这个份上了，那我就收下吧。說實話，我并不怎麼需要啊……」
 
「啊，非常感謝……」美卡在半哭状态下說出了感謝的話。
 
　
 
「對了，我还有想要给您的東西。」
 
「还有吗？不用了吧，我已经明白你们的诚意了。」
 
「不，还请您过目，我认为这也是我们诚意的一部分。」
 
　
 
真是麻烦的诚意啊。
 
　
 
「我想要给您的是这个《古代龍的皮》，这是活了一万年以上的古代龍的皮革，这世上没有比这更稀有的材料了！如果使用它去制作防具的話能够造出让所有攻击无效化的超稀有装備。」
 
「可我并不是冒険家啊，所以我并不是特別想要这東西……啊，我知道了！知道了！所以不要用一副快哭出来的表情啊，我很謝謝你。所以请让我确认文件好吗。」
 
　
 
「是，謝謝～」
 
　
 
诶呀，那麼就开始确认文件的内容吧。
 
　
 
第一，双方禁止對對方使用武力的威压，攻击和其他行为。
 
第二，當任何一方违反第一条时，必须诚實的對對方的损失进行赔偿。
 
第三，本条約的时間为五年，若五年後双方任何一方都未提出申请，就会自动解除，若要废弃本条約，请在签订条約後半年内提出申请，半年後条約无法解除。
 
第四，本条約为两份，双方各一份保管。
 
第五，条約的效力在双方往条約上摁下血印的那一刻生效。
 
第六，若對条約的解释产生疑问的話，将由双方进行确认。
 
　
 
原来如此。
 
　
 
「嗯，这样的話我就不能同意条約的缔結了。」
 
「！？怎麼，为什麼呢？！难道有什麼不利於您的条文吗？」
 
「并不是这样。但是你不知道吗？如果你不明白的話就很难缔結条約了。」
 
「啊，那能够告诉我是什麼地方出了问题吗？我们非常希望能有和真嗣大人缔結条約，不仅是我，我们会举国努力的！」
 
「那麼，就给你一个提示吧。在第二条與第三条之間少了一些東西。这样应该知道了吧？」
 
「诶，對不起，我还是不知道……」
 
「那麼知道你们明白这一点前，条約的缔結还是保留吧，这也算是为了與我缔結条約而给你们魔王国的考验，等你们明白了以後再来吧。」
 
「是！我会加油的！」美卡这麼說完馬上跳了起来。恐怕是急急忙忙的打算要把我說的話传達给魔王国的幹部吧。
 
　
 
「真了不起，主人，您在原来的世界也是外交官吗？」（译：？？？）
 
　
 
「应该是真的吧，做得很好，很有威严。只看一眼条文就知道有问题，就算是外交官也很难吧。」（这裡应该是艾琳說的，我打死也不相信男主是外交官所以就翻成这样了）
 
　
 
「啊，可我并不知道有什麼问题。真嗣大人，请告诉我答案吧。」
 
「最好还是要自己思考哦。好，大家就请把这个當做作业吧，知道了就偷偷告诉我，如果答對了会给你们奖励的。」
 
「太好了，我要加油！」
 
「我也不会输的。」
 
「茜我会努力的。」
 
「好了，先不說那件事了，现在也差不多是你们洗澡睡覺的时間了。多虧了茜，準備熱水就变得简單了，真是帮了大忙。」
 
「嗯，早就準備好了。」
 
　
 
在这个建筑物中只有房間特別多，所以就在其中一个房間裡買了一个大桶来作为一个简單的浴室。在我经营孤兒院的时候，最初着手的工作就是这个。顺便說一句，在茜来临之前，我是用井裡的水清洗身体的，并不怎麼舒服。茜因为是水精靈，所以能够把水变为熱水，於是现在可以享受溫暖的澡堂了。
 
　
 
「啊，對了，虽然到昨天为止还都是一起洗澡，但也差不多该自己洗了，明明是成長中的女孩，不能一直这样和我一个男人洗澡啊。」
 
　
 
但是，當我这样說时，露西婭和艾琳的好像被吓到了，像是不想放手般的紧紧抱住我的腰和腿。
 
　
 
「主人您是討厌我们了吗？请不要扔掉我，我什麼都会做的！」
 
「啊，如果是我态度不好的話，我会改正的，会变成一个真嗣大人喜欢的女孩的。所以，请不要离开我们！」
 
　
 
嗯，看起来还殘留着心理创伤呢。我要溫柔的對待她们。
 
　
 
「我不会抛弃你们的，你们是我在这个世界最重要的存在。但是……你们已经長大了，和我一起泡澡的話会不会有问题啊？」
 
「完全没问题！如果……如果是主人的話被做什麼的没事的。」
 
「我，我也是，我已经決定要把所有東西都献给真嗣大人了，没有關係的。」
 
「顺便說一下，茜也没意见。」
 
　
 
虽然我覺得这是一个问题，但如果她们这麼說的話就没办法了，我在内心感叹的同时，被她们牵着手前去浴室了。
 
啊，顺便說一下，洗澡的时候并没有什麼问题。虽然她们說想让我洗身体，不过她们也只是孩子而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  