========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-27 15:25
==========================

 
那麼，我在之前就已经开始在準備孤兒院的稳定收入来源，虽然得到了不少临时收入，但还是希望能够确保稳定的收入来源。
 
而第一个商品就是紙，是的，大約在一个星期前就已经成功的製作出了紙。
 
　
 
「真了不起！正如主人所說，用植物的茎做出了紙呢！」
 
「这本来是不可能的事……到现在为止的产业結构可能会發生剧烈变化。」
 
「即使是異世界的技術，能够馬上运用还真是了不起呢。」
 
「这并不是什麼大不了的事。」我摇頭否定。
 
　
 
「哈哈，主人您太谦虚了，希望您能够理解这是件多麼厲害的大事。」
 
「是的，不管怎麼看，羊皮紙的紙面都比不上这種紙漂亮，而且它造價低廉，这是紙张革命啊」
 
「對，这样的話，居民们也都能够简單使用，或许連生活方式都有可能改变。」
 
　
 
「不要大吵大闹，比起这个，还要进行商品的制作。」
 
　
 
这样說了以後，她们就鼓起脸颊說：「知道啦。」我不管她们，试着在已经做好的紙上画画，并写上文字，也就是所谓的绘本。
 
我试着做出了一页。「怎麼样？」顺带一提當我来到这个世界的时候，这裡的文字和語言就已经能够理解和使用了。
 
　
 
「这，这是？！」「画？这是主人画的吧！」
 
「哦～感覺很不错呢，很好的捕捉到了特徵呢。」
 
「也不是什麼大不了的，我覺得很一般吧。」
 
「这和我至今为止见过的画完全不一样，这幅作品给人感覺很亲切。」（译：百度翻出来是滑稽…）
 
　
 
「的确是这样，虽然看不出画了什麼，但却感覺很亲切。非常棒的画，就算是我都能理解它的價值。」
 
「光是把紙造出来就已经让人覺得很厲害了，没想到真嗣大人还有艺術上的才華啊。」
 
「不是那麼厲害的東西啊，比起那个，这个还不过是一页而已，绘本是用好幾张类似的東西组合的啊，例如，第一页画上打开門的人，下一页就画上門後溢出来很多行李，不足的地方由文字补充說明。你们认为这个怎麼样？」
 
　
 
在我說明时，少女们露出了惊讶的表情。
 
　
 
「太厲害了……尽管在其他的世界裡可能不是少见的東西，可是能够在这个世界裡理所當然般的再现出来是非常了不起的。」
 
「最重要的是，不仅画的好，字写得也好，拿去出售绰绰有余，比起幾十年的手艺人的作品也毫不遜色。」
 
「嗯嗯，不仅是實在这个国家，在他国也会大賣的吧。」
 
　
 
但是，我却露出了不安的表情。
 
　
 
「我不知道该写什麼故事好啊？我不擅長考虑那方面的事。」
 
「哇，我也是，我不知道什麼故事读起来让人感覺有趣。」
 
「我也不擅長动腦呢～真嗣啊（原文没有敬称），怎麼办？」
 
　
 
說完後用着不安的表情看着我。
 
　
 
「应该没什麼难的，只要謝謝身边的故事就好了，例如打倒邪惡魔王和怪物的勇者，这样应该就行了吧。」
 
「？！原来如此，不会是您啊主人，那样的話一般社会也较容易接受一些吧。」
 
「正如真嗣先生所說，很容易就能找到题材了哦。」
 
「果然您的目光與我们不同，如果只是單纯的把现有的故事抄下来，可以省下不少时間，制作绘本也更轻鬆呢。」
 
「也不是什麼大不了的事，不管什麼时候都会有办法的，现在馬上开始制作绘本吧。」
 
「『『是！』』」
 
　
 
那麼，虽然现在對於她们来說还有些难，不过确實需要考虑销售的问题啊。凭她们现在的水平来看，这種事还是很苛刻的，已经超过可以和她们商量的範圍了吧。只有我一个人獨自對这个问题犯难。虽然很幸苦，但也没办法，只能让会做的人来做。關於这个我也是有一点作戰的，就试着實行一下吧。
 
　
 
就这样，我们开始制作绘本……也就是支撑孤兒院收入的商品了。
 
在幾天後，某个商店的門口突然人山人海，原因是因为我用小錢委托那裡的老板帮我们出售１００册自己制作的绘本。
 
我也很在意销售状况如何，於是在旅館的二楼眺望着。
 
这定的價格是１０００吉爾，虽然價格有点高，但第一次绘本的人们覺得很好奇，而後立刻获得好评，於是就有了人们蜂拥而至的一幕。
 
　
 
「真了不起啊，正如主人所說，大受欢迎呢。」
 
「没想到在第一天就能够有这样的队伍啊，真嗣先生居然从一开始就明白了呢。」
 
「简直就像是未来预知什麼的，好厲害啊。」
 
「只不过是和我预想的一样而已，不值得惊讶，倒不如說，我對於之後的是更感兴趣。」
 
　
 
我的話令少女们露出了惊讶的表情。
 
　
 
「咦？这之後还有什麼事呢？到底是什麼啊？」
 
「虽然已经成功了，但對於真嗣先生来說还只是一个开始吧。」
 
「倒不如說这个成功是理所當然的呢，但到底真嗣的眼裡看到了什麼还真是希望你告诉我。」
 
「今後会發生什麼还是秘密呢，现在就先好好享受吧，那麼，既然已经知道销售情况，就应该到自由时間了吧。大家都喜欢就好，晚上还要回到孤兒院。」
 
　
 
我說着解散的話，少女们說「哈哈，明白了。」但是，不知为何你个人都不想离开我。
 
　
 
「啊不，虽然喜欢是很好……」
 
「我喜欢和主人在一起。」
 
「我覺得能和真嗣大人在一起就好了。」
 
「茜也想和真嗣先生慢慢度过。」
 
　
 
诶呀！但过分依赖我也不太好。
 
　
 
「太依赖我也不好吧？也许是因为现在只有我一个男人，所以才会覺得喜欢，但将来一定会忘记我喜欢上別人的。」
 
　
 
我这麼說着，想取得一点距离……
 
　
 
「这是不可能的！我只要有主人就好了，別的什麼都不需要！」
 
「我也是！我从没有想过除了真嗣大人以外的事！」
 
「茜也是真心想和您在一起。」
 
　
 
唔，收到了猛烈的反击，既然都被这麼說了那就没办法了，真是为难啊……（译：身在福中不知福）
 
　
 
「是吗？嘛，你们开心就好了，我去買点東西。」
 
「我也去！」
 
「哇，我也是。」
 
「茜也是。」
 
　
 
呀咧呀咧，看来这下是不会变成一个人了，也有很多需要好好想想的事啊，不管怎样，我们就这样走到了街上……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  