========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2019-08-03 12:55
==========================

 
「主人，我们要去哪里呢？」
 
「只要和真嗣大人在一起，去哪里都可以。」
 
「茜和你在一起哪裡都好。」
 
　
 
艾琳抱着我的右臂，露西婭抱着我的左臂，而茜则在後面紧紧地抱住我的脖子。
 
这样走起路来很难，也很让人难为情。我试着让她们注意一下。
 
　
 
「你们太粘着我了，这样不容易走路，离远一些可以吗？」
 
　
 
但是，似乎产生了完全相反的效果。
 
　
 
「这样的話，要是走散了该怎麼办。」
 
　
 
这样說着，露西婭更加用力地抱紧了我的胳膊。
 
　
 
「我也很喜欢抱着真嗣大人的手走路。」
 
　
 
艾琳也同时抱紧我。
 
　
 
「太重了吗？那麼，就将身体的一半变成灵体，减轻体重吧。」
 
　
 
茜也越发贴紧我的背後。
 
嗯，真麻烦啊。如果只是难以行走我倒是可以忍耐，但是周圍的男人们的眼神很可怕。可她们并不是我的女人，那些人误会了，虽說确實是有些喜欢。但毕竟她们是那样的美少女啊。啊，请不要用嫉妒的眼光看，误会了。
 
　
 
「你们看，我好像被周圍的人误会了。你们也很害羞吧？像这样粘在一起話，你们会被误认为是我的女人吧，所以稍稍离远点吧。
 
我再一次小心的提醒她们，但是少女们完全没有离开的迹象，反而粘得更紧。
 
　
 
『诶，这样会让大家知道吗，我本来就是属於主人的哦。』
 
　
 
露西婭把额頭贴到我胳膊上。
 
　
 
『那是公认的吧，我早就将自己献给真嗣大人了。』
 
　
 
艾琳也将脸颊贴到我右臂上。
 
　
 
『茜从一开始就是真嗣先生的東西，所以完全没有问题。』
 
　
 
於是茜把自己的脸颊贴到我的脸上。
 
诶呀，这麼說也没用，看来是没办法了，虽然周圍的視線刺得我很痛，但也只能忍着了。
 
　
 
『算了，我想，今天就和大家一起買衣服吧，等会儿你们就挑自己喜欢的。啊，就是在这裡。』
 
　
 
我一边說着，一边带着她们走进了街道一角的服装店。
 
　
 
「那个，主人，您会不会搞错了，总覺得这裡都是些很高級的衣服呢，啊，我知道了，我们是要買主人穿的衣服吧？」
 
「不，你在說什麼？我是来帮你们買衣服的，只要选好自己喜欢的款式就行了吧。」
 
「真的吗？！可我需要这麼好的衣服。」
 
「啊，是啊，真嗣大人，没有必要为孤兒的我们花这麼多錢。」
 
「茜也是普通就好了。」
 
「像你们这样的美女，不穿好衣服的話就太可惜了，每个人选两三套喜欢的就行。」
 
「哇，說我可愛……真的可以吗？简直像做夢一样。」
 
「在我當公主的时候也没做过这麼奢侈的事呢。」
 
「茜什麼忙都帮不上，这样好吗？」
 
「都說了没關係，快选吧。」
 
　
 
她们终於相信了我的話，开始物色店内的衣物，眼睛都发亮了，真是少女心啊。
 
　
 
「那个，这位客人，不好意思……」
 
　
 
於是，在我默默注視少女们的时候，作为店長的大叔接近开口說道。
 
嗯，这裡应该是一家很高級的店，我认为大叔应该是担心我们会付不起錢。真是个无趣的傢伙。
 
　
 
「不要對客人說无礼的話，你看。」
 
　
 
我这样說的同时，把某样東西用拇指弹向店主的额頭。
 
　
 
「噢！这是……什麼……」
 
　
 
大叔的眼睛在掉在地上的白色物品和我之間来回交替，好像是不太相信我能拥有它。
 
　
 
「啊，难道，居然是……白金币（原文是白货）。」
 
「所以呢，你有什麼想要說的？」
 
　
 
我的話，令大叔回过神来，猛地向我低頭。
 
　
 
「真對不起，實在没想到客人您拥有白金币。」
 
「嗯，这算什麼啊，没有那麼简單就完了。」
 
　
 
我把話說完後，大叔的脸唰的变苍白，於是大叔在地上跪下，额頭贴到了地板，說出了道歉的話。
 
　
 
「真的很抱歉！做了很失礼的事，请您原谅我！」
 
「哼，不必另外道歉，这不是我个人的事，我只是想让你改掉你那歧視穷人的态度。这次我就原谅你了，今後必须要改变對待客人的态度。」
 
「是，好的，對不起。」半哭着道歉了。
 
　
 
在进行着无聊對話的同时，露西婭把衣服拿了过来
 
　
 
「那个，主人，您看这件怎麼样呢？我想知道主人的喜好。」
 
　
 
这样說着的露西婭有些害羞，而她拿着的是白色和黑色的衬衫。
 
　
 
「不用在意我，以自己的喜好选择就行了。」
 
　
 
對此，露西婭却摇了摇頭。
 
　
 
「不，我是想穿给您看的，您喜欢的就好。」
 
「嗯～虽然不太清楚，但硬要說的話，应该是白色吧，白色更能映照出栗色的頭髮。」
 
　
 
老實說，因为很漂亮，所以我覺得她穿那件都无所谓。
 
　
 
「这，这样啊。那麼我就要白色的了。嘿嘿。」
 
　
 
露西婭露出了很开心的表情，把白色的衬衫向宝物一般紧紧抱着。
 
　
 
「啊，也请帮我挑选一下。」
 
　
 
这样說着，艾琳也拿着紅色和绿色的带有風貌的可愛連衣裙过来。
 
　
 
「艾琳，也是可以自己挑选啊。」
 
「不……那个……如果可以的話，想要穿上真嗣大人喜欢的颜色。」
 
「虽然也算不上很清楚，但绿色不是很合适吗？既然是精靈的話就应该是绿色了，而且也很可愛呢。」
 
「啊，很可愛呢！嗯嗯，那我就要这件绿色的了。」
 
　
 
說完，艾琳满脸通紅地把绿色的連衣裙，紧紧抱着。
 
　
 
「我也是，帮我选一选吧。」
 
　
 
茜则带来了水色和黄色的巫女服。
 
　
 
「为什麼要让我帮选呢？」
 
「快点啦～」
 
「哦，那好吧，茜的話应该要水色的，毕竟你的頭髮和眼睛都是水色，和你不是很搭吗？」
 
「哇，真的吗，太好了。」
 
　
 
茜也是很高兴地立刻穿上了巫女服。喂，再怎麼高兴我也还没結帐呢。
 
最後也适當買了幾件我的衣服，買完就結束了。诶呀，虽說是陪着絶世美少女们购物，但也算得上是相當累呢。
 
出了服装店，我们便往回走。就在那时，我听到了身後传来叫住我的声音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  