========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2020-12-30 01:06
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


自己是───恶。



使命感... ？不对。妄想... ？不，没有那么玄乎。



但自我意识的中心、核，不，自己本身的象征，理所当然地确实就在那里，「恶即是自己」的感觉漫然地镇座着。

如果要说的话，就是确信、接受、自觉。是那样的东西吗？



所以很在意。



恶是什么。



想了也不太明白。

不过随着自己的成长，能理解到对周围人来说什么是善什么是恶的、客观的、常识性的善恶。

但是，稍微了解了一下恶之后，又产生了另一个疑问。



自己想作恶吗？



真的有那个欲望吗？很在意。



月光明媚的夜晚，有个男人袭击了自己。

给人印象不是以猥亵为目的、而是为了伤害自己而来的。


避开了想殴打自己的男人的拳头。没想到会被躲开的男人意识到自己的失败，试图在脸暴露之前逃走。



追上那个人，把他抓住并杀掉了。

杀人无疑是恶。



但她觉得有点不一样。



作恶的下次，想反过来行善。

想通过这种方式刻画出自己内心的恶。



有一天，偶然下到市井的时候，发现了一个倒下的同龄男孩。

虽然没有特别的兴趣，也不关心，但据说向这样不幸的人伸出援手是善举，所以就把男孩带回家，好好照顾了他。



结果是什么也不知道。



行恶，行善。

既没得到成就感，也没得到满足感。

结果还是不知道自己是什么样的恶。



但是，在那里突然意识到了。



啊，这样吗？ 从一开始就不一样。



不是「行」恶。不是什么恶。

我就是『恶』。



恶即是自己。



答案一直都在那里。原本就是这样。

那个结果一下子落在了心坎上。

是的。恶就在这里，行恶又如何呢。

恶就在这里，却不知道是什么恶。



我才是恶。



但是，在这里与生俱来的担心却显露出来了。

自己真的是恶吗。

只要自己确信自己是恶就行了。

尽管如此... ... 无论如何，她还是想让别人认同自己的恶。

想行使邪恶，挥洒邪恶，散播邪恶。



想让人指着自己说『你是恶人』 。



那个露出了不可思议的强烈表情。

表情表露出的承认的欲望没有停止。

不，没必要停止。



首先是那个救助后，给予无微不至的保护和照顾，建立了良好关系的男孩。

她毫无理由地痛打他，然后杀了他。



当时他的表情，她一辈子都不会忘记吧。

是的。满脸笑容的她接受了男孩的恐惧、困惑与绝望。



当时的经历至今仍像毒品一样令人难忘。

想再品尝一次那个。



然后她下定决心。

既然如此，那就大干一场吧。

谁都会有那样的表情。想自己策划一次那样的可喜可贺的大型活动。



虽然不知道为什么，但是自己确信，即使放任不管，不远的未来出现也会出现绝佳的机会。

所以，在此之前，必须扩大对恶的认识。

她决定看到恶。决定经历很多恶。



幸运的是，自己作为一个遭受恶的人，非常方便。

恶的事例总会在自己身上不断涌现出来。



然后看到了很多恶的她得出了自己的结论。



对她来说最大的恶就是... ... 果然如此。 