========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-04-24 23:14
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧

天空舞蹈会场

这是这个国家举办大型活动必定使用的王室所有的舞蹈会场。

之所以取名「天空」，是因为王室的威望可以传到天上的虚荣意味和位于这个国家最高处的事实。

在本该有墙壁和天花板的地方施加了非常严格的结界魔法。

而结界本身也同时起到墙壁和天花板的作用。

结界的颜色是透明无色的。

因此，外面的景色可以三百六十度一览无余。

而且因为是在国家最高处建造的，所以可以很容易地看到王都。

说白了，就是非常宽阔的观景台。

从这里望去的王国非常美丽，堪称绝景。

周边各国来宾对这里的评价也很高，是只有贵族才能体验的名胜。

在这样的天空舞蹈会场，历史悠久的王国王家学园现在正在举行毕业舞会。

参加者包括以学园长为首的老师们、作为监护人的贵族家的各位来宾们还有宰相大人、骑士团长大人和国王陛下夫妇。

毕业生虽然对毕业后在贵族社会的自己的未来抱有些许的不安，但现在却享受着对至今为止度过的校园生活的回忆和与作为同学的朋友们的最后畅谈。

但是，在各自享受对话的学生中。

有一位一个人孤零零的、与会场气氛相反、异常平静的女性。

公爵家的忌子。公爵千金伊莉莎·沃赞。

那份姿容，不仅仅是脸和身体，从头到脚，作为理想的女性几乎完美。

但唯一不完美的是色彩。

一头红发给人以阴暗、沉重、粘稠的印象，无限接近黑色。

相反的，左眼是流着血一般鲜艳的红色，右眼是浑浊的大海一样沉淀的苍白色。

她被称为忌子的理由之一就是这个颜色。

在家也好，学园也好，她一直受到虐待。

因为持有与那个姿容相符的内在身份不明的异物。

──异物是什么？其实这就是她被称为忌子的第二个原因。

她完全没有魔力。

无论怎么检查，她身上都没有一丝魔力。

但是，为什么呢？

虽然不是魔力，但她身上确实寄宿着检查不到的异物。怎么查都不知道。但是无论怎么检查，哪个检查结果都一样。

不是魔力的异物确实存在那里。只得到了这个结果。

因为这两件事，伊莉莎从小到大集众多恶意于一身。

忌子今天也一个人静静地伫立着。

于是伊莉莎一如既往，不和任何人说话，安静地结束了毕业派对───本该是这样的。

直到一个引人注目的团体接近了她。

「公爵千金伊莉莎·沃赞。」

团体中最显眼的白马王子形象的优男。

实际上是这个国家第二王子的路德里克·兰德里阿斯表情险峻地呼唤着伊莉莎。

伊莉莎只眨了眨眼。

虽然没能得到回复也是原因之一，但最重要的是，路德里克忍受不了这种无机质的目光。

「终于到给你施加惩罚的时候了。好好听着。────我，路德里克·兰德里阿斯，要取消和伊莉莎 · 沃赞的婚约！！然后！现在就在这里揭露罪人伊莉莎 · 沃赞的罪行！」

路德里克为让整个天空舞蹈会场都能听到而提高了嗓门。

片刻的静寂之后，会场马上被喧嚣包围。

「安静！！」王子的亲信骑士团长之子加里亚斯说。

现场安静下来的时候。路德里克作为代表提高了声音。

「首先，请允许我为擅自使用毕业典礼这样华丽的舞台的事道歉。但是，在谈话结束的时候这里的各位一定会明白的吧。我们的本意，是必须当场对这个叫伊莉莎的大小姐进行定罪。」

然后，路德里克搂着一位小姐的肩膀，把她拉到自己身边。

「你对这位小姐有印象吧，伊莉莎。」

───徜徉的金发就像阳光照耀，闪烁的碧眼如同天空的写照。

五官都很端正，但却给人一种朴素、亲切的感觉，是个可爱的女性。

伯爵千金阿丽沙·瑞森特罗克。

王家学园的偶像带着胆怯的表情紧靠在路德里克身边注视着伊莉莎。

这就是骑士和公主。白马王子和圣女。

绘画般的站姿。

由于过于美丽，会场里很多人都松了一口气。

但是伊莉莎没有反应。

而且对路德里克的话也没有回应。

路德里克的亲信之二、埃德温公爵家次子泰德对此显得很不高兴，瞪着伊莉莎。

「您可不能告诉我们说您忘了被您欺负的很惨的阿丽沙大人。」

对此，伊莉莎毫无反应。

与其说是无视，不如说没有意愿。也不是在发呆。

明明就在眼前，看着对方的眼睛说话，却感觉不到对方的眼神。

不知道在看哪里。

一动不动甚至令人怀疑她是否还活着。

就像蜡像一样。

看到她的样子，会场内的贵族们窃窃私语起来，路德里克感到一如既往的厌恶。

「很明显你在背后说了阿丽沙的坏话。」

伊莉莎嗤之以鼻时，路德里克使了个眼色，让泰德朗读文件。

「曰妓女之子。曰比自己更受诅咒的忌子。曰尽是谄媚的泥一样的女人。……罗列了再多也说不出口的话。您已经坚持了两年多了。」

接着，魔法师团长的次男继续说道:

「再加上，阿丽沙小姐在学园多次缺席课，理由大部分都是因为她的学习用品破损……做那个的也是您吧？」

他的语气非常肯定，甚至可以断言疑问号没有起到该有的作用。

他们的自信是有根据的。

路德里克从泰德手中接过几份文件，像要向周围炫耀似的举起了它。

「有两只手都数不清的目击者，确实是别人怎么看都无所谓的姿态。这是什么神经，大家都摸不着头脑。」

路德里克愤怒地瞪着伊莉莎。

引起王族的愤怒在贵族看来是最可怕的事情吧。

即使不是这样，十多岁的少女却被同岁的男性发泄着愤怒。

一般来说哭起来也不奇怪。

但是伊莉莎还是没有反应。

像静物一样在那里。

路德里克等人的焦躁情绪无法平息。

泰德也更加愤怒地继续说下去。

「而且，学园生活到了后半段，阿莉莎小姐因为受伤的理由而缺席的情况变多了。这也是调查的结果……是您做的。」

说到最后，泰德把手中的文件紧紧地握在手中。

格里亚斯安慰似的地把手放在泰德的肩膀上，用威压的眼神威吓着伊莉莎。

「这是里也有复数的目击者。然后我也看到了。学院三楼的通道拐角，在那里阿丽莎大人突然像被吹飞似的倒下了。然后向阿丽沙大人飞来的方向看去，前面台阶上的正是伊莉莎大人……不，已经没法再忍受着给你加敬称了。我看到你那随风飘扬的可怕颜色的头发了。」

加里亚斯一边想着自己当时的窝囊，一边愤怒地颤抖着拳头。

但是愤怒中颤抖的不仅仅是格里亚斯。

路德里克像是充满怨恨似的开口说。

「因为那个时候受伤的原因，阿丽沙开始觉得脚踝变得不协调了。在社交界跳三首以上的舞就会伴有疼痛感。……如果没受伤，她就能和喜欢的人尽情地跳舞了……就连这个也不能实现了……。伊莉莎，因为你的所作所为……！ ！ ！」

此前场内的气氛大部分是困惑和对骚乱的不安，但现在却变成了对阿丽沙的担心和同情。

同时对伊莉莎的厌恶和拒绝的负面空气不断地膨胀。

泰德冷静下来后，重新拿起文件闭上眼睛。

「除此之外，这里还记载了多到数不清的你所做的事。没有辩解的余地。关于这件事，我很感激为了制作这份文件积极地给了我信息的很多人。……这多亏了各位，阿丽沙大人才不用再痛苦了。」

泰德用这句话告诉伊莉莎，她的一系列罪状都已昭然若揭。

到这里为止，他们每说一句话，会场就会骚动起来，充满惊奇，不过现在已经完全站在他们这边了。

───或者说，在这个场合，原本就没有一个人站在伊莉莎这边。

有很多学生向路德里克等人提供了信息，也目击到了阿丽沙被欺负的场景。

其实，所有人都没看到，也没听说过这种东西。

简单的说，他们只是为了把伊莉莎赶出贵族社会才撒的谎。

他们因为伊莉莎碍事而讨厌她。

在同等的贵族(或者说大部分爵位在伊莉莎之下的)中竟然有这样被诅咒的人，是不能承认的。

女性尤其严重。

理由当然是忌子，但最重要的是伊莉莎除了恶心的颜色外的完美的容貌。

为什么外表如此可怕的女人，造型那么出色呢？

嫉妒和厌恶的风暴。猛烈而壮烈的口舌攻击。

伊莉莎被虐待的程度不是现在叫嚣着被虐待的阿丽沙可以相比的。

她的娘家公爵家曾对她说:「如果你想死，就快去死吧。谁也注意不到地一个人去死吧。不要给公爵家添麻烦。」

作为婚约者去问候的国王和王妃也曾当面对她说:「啊，这是对那个傻儿子的很好惩罚。」

其他种种。

来自陌生的贵族和他们的子女。

谩骂暴力等。越是数越是像个白痴一样。

人的全部恶意，从出生的时候就集于一身。

如果她没有异质的力量，早就死了吧。

如果她没有异常的心，早就死了吧。

完全不知道这件事的路德里克，向伊莉莎投出了自己的最后一句慈悲之言。

「这就是我们调查的伊莉莎、您的……不，你的全部罪行。你有什么异议吗？」

并没有特别期待什么。

他早预料到了。

「…………不可能有吗……」

伊莉莎还是没有反应。

路德里克举起手想向伊莉莎说最后的话……被阿丽沙制止了。

期间一直保持沉默，但一直以悲痛的表情听着的阿丽莎第一次对伊莉莎说。

「最后，请让我听听。」

阿莉莎停顿了一下，然后鼓起勇气用尽语言说，

「为什么要这样对我？」

用尽语言……看起来像是这样。

泪水湿润的脸庞，颤抖的指尖。全部都是演技。

她的内心用「抿嘴」这个词再贴切不过了。

没错，阿丽沙也陷害了伊莉莎。

但是，阿丽沙的目的与其他贵族不同。

她只是遵循打倒伊莉莎这个角色的故事。

并不是讨厌伊莉莎，只是伊莉莎这个人物碰巧在自己应该打倒的敌人的位置上。

仅凭这一点，阿莉莎就把伊莉莎逼上了绝路。

当然除了她以外谁也不知道那个。

「你不回答阿丽沙的问题吗？」

路德里克声音和拳头都在颤抖。

「不管到哪里，都在嘲笑我们……！连阿丽沙也要嘲笑！ ！」

终于，到此为止一直被无视的愤怒决堤了。

他的声音里包含着全部的愤怒和厌恶。

「好吧！ ！你这样被诅咒的丑女反而是我的婚约者，是这个国家的人民都不能容忍的事情！ ！ ！如果与这令人厌恶的外表相反，同时拥有阿丽沙那圣女般的内心的话，也有酌情处理的余地…。看来你不仅是外表，连内在都因诅咒腐烂殆尽了！！不！ ！ ！就算没有诅咒也会腐烂的吧！ ！ ！ ！」

路德里克满怀激情流畅地结束了演讲。

路德里克作为王族的威严有力的语言在这个空间里回响着。

渐渐地，会场内开始传出赞同的声音。

「正如路德里克殿下所说！ ！」

「多么肮脏的女人！」

「公爵家……不，贵族的地位也放不下！」

「路德里克殿下！ ！立刻惩罚那个不吉的女人！ ！」

「滚出去！像你这样连污泥都不如的人，怎么能呆在这么华丽的舞台上！ ！」

滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！──────────。

场内掀起呼声。

当然，认为这是坏事而发言的人有 0 人。

所有人都相信赶走伊莉莎小姐是为贵族社会着想。

我们在做好事。这是正义的主张。

是这么想的。

会场内已经是清一色的驱逐伊莉莎的气氛了。

路德里克等人对这件事都很高兴，阿丽沙在心里高兴得手舞足蹈。

自己的愿望终于实现了。

但是，在那里。

谁都没想到的事情发生了。

第一次，轻轻地……。

伊莉莎开口了。

「那么……」

场内突然安静了下来。

不可思议的声音。

「那么，我是什么？」

她的脸上依然没有表情。

然而，那如铃声般的声音中隐约可窥见一丝感情。

就像期待着什么一样，那样的感情。

但是，惊讶的路德里克他们完全没有注意到那个。

路德里克对伊莉莎的声音感到非常陌生，因为自己从未听过作为婚约者的她的声音。但……。

所以为什么呢？

事到如今再发出这样的声音已为时已晚，更让人血气上涌。

「肯定是这样吧！ ！您对这个国家有百害而无一利！ ！不，别说是国家，对全人类来说，您的存在都是令人厌恶的、强悍的、难以理解的……也就是说。」

在下一个词编织出来之前，伊莉莎的头脑里已经预料到了。

「你是应该被毁灭的恶！ ！ ！ ！ ！」

────期待的话语到来了。

伊莉莎呢。

啪的一声笑了。

「是的，是吧，我是恶吧。」 