========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2020-12-30 02:19
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


教堂之中随处可见克莉丝蒂娅娜因慎重而向各位居民询问身体状况的身影。

当然，刚接受了大圣女治疗的居民们不可能有什么不适，大家都含泪向她道谢。

教堂内原先充斥着血腥味，但现在那个也不见了…换成了一种令人心情平静的清爽香味。

「真的非常感谢您治好了我的女儿……！ ！」

受伤居民中的一位女性和抱在怀里的刚满十岁的女儿一起向露出慈爱笑容的克莉丝蒂娅娜深深地下跪了。

看着她们的样子，克莉丝蒂娅娜有些心痛。

「母女俩的伤势都痊愈了，真是太好了。」

虽然就算这样跪着也能对上视线，但为了能让孩子看得更舒服些，克莉丝蒂娅娜改变了姿势。

「不疼了吗？」

被她温柔询问的少女，在露出「哇~」的恍惚表情后，慌慌张张但精神饱满地回答了。

「是啊！谢谢你！大圣女大人！」

收到明确答复的克莉丝蒂娅娜莞尔一笑，离开了。

与此同时，她感到自己的心情比平时更加紧张。

幼小的孩子，守护她的母亲。

克莉丝蒂娅娜面对母女时其实非常脆弱。

因为想到了自己的母亲和姐姐。

在克莉丝蒂娅娜听取完所有人的情况后，骑士安洁调查了教堂内部和周边，判断出目前为止还没有出现任何异常，便召集了镇上的重要人物。

「这座镇子的镇长在哪儿？」

紧接着出来的是一位六十多岁的头发花白、蓄着同样花白的长胡子的男子。

「我是镇长史蒂夫·米尔。」

刚刚确认完最后一个人状况的克莉丝蒂娅娜向低头的镇长致意。

「初次见面，史蒂夫，我是圣天教会的大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。」

她也同样低下头，并自我介绍之后…她用与刚才那阳光般温暖的眼神不同的、如大树般坚定不移的眼神盯着镇长。

「不好意思，请马上告诉我。这个小镇到底发生了什么？」

镇长接过克莉丝蒂娅娜的提问，说：「请到这儿来……」引导她去了教堂内的另一间房间。

被引导进的房间相对较小，左手边是小桌子和椅子，正面的墙壁上是窗户，右手边则是书架。

房间的中央是一张长桌，两把椅子像要夹住它似的摆放着。

听到「请坐」的声音，克莉丝蒂娅娜和镇长相对而坐，安洁则在克莉丝蒂娅娜身后守候着。

然后，镇长……一副不知从何说起的表情，沉重地开口。

「──几天前，那个女人突然出现。」

(女人？)

克莉丝蒂娅娜和安洁都被镇长颤抖的话语所吸引。

联想到抵达教堂后只看了一眼躺在那里的众多伤者就能确定的事实，两人再次确信了。

引发这个的果然不是害兽或魔兽。甚至也不是魔人、恶魔、亚人。

手法完全不同。对比野兽造成的伤口，明显可以看出缺乏兽性。而对比其他具有知性的种族，也找不出任何一个符合其手法的。

怎么说呢，完全没有感知到魔力。

基本上，智力高到足以对话的生物必定具有魔力。

并且除人类外的这类种族，都具备丰富的魔力。因而他们挥舞出的力量，全都带有魔力。

但是现场却感知不到碎片化的魔力残渣。从这点来看，做出这件事的恐怕是。

人类。

虽然之前也有这样的预测，但一直没敢相信。

「现在也可以很清楚地回想起。那个凶悍的身影…！ ！还有，那个舔舐似的笑容……！ ！」

这是…是一位女性引发的事态是在预料之外的。

镇长用颤抖的双手捂住惨白的脸，看起来不像在说谎。

「你是说那个女人... ... 一个人伤害了整个镇子的人？」

「……嗯。一个人了。真的，突然，没有任何前兆。突然出现，突然袭来。一边笑着一边不断地袭击居民的那个样子，简直就像是恶魔一样……」

「真的只有那个女性一人吗？」

「是的。只有一人。」

犯人只是一位女性。

一个拥有不用魔力就能轻轻松松将包括卫兵在内的数百人逼成重伤的武力的人类。

───以及，一个一定掌握了至今为止所有事件的关键、或者说就是原因本身的人物。

克莉丝蒂娅娜和安洁非常清楚镇长没有撒谎，但同时也非常清楚自己还没能完全相信。

「那位女性是怎么袭击你们的？」

首先最想得到的是信息。

为了得到更详细的信息，克莉丝蒂娅娜让镇长告诉她他所看到的一切……但。

「……我不知道。」

镇长说。

也难怪。那样的损伤。回想那时候的事是非常残酷的。克莉丝蒂娅娜的脸上露出苦涩，相对的安洁一副努力思索着的样子。

但紧接着，镇长抱住头，双手弄乱了后脑的白发。

「……真的不知道……」

颤抖达到了顶峰，膝盖则哆哆嗦嗦晃动着。镇长的样子像是回忆起了当时的情景，在恐惧中颤抖着。

「说起来，我从未见过那样的魔法…！ ！ ！」

看起来像是恐惧未知事物的样子。

镇长的话使得克莉丝蒂娅娜和安洁的内心都浮现出疑问。

镇长说是魔法。但是那是不可能的。没有魔力遗留的事已经确认了。犯人并未使用魔法。

但是镇长确实提到了魔法。也就是说，使用了看起来是那个的东西。

镇长看起来对魔法一窍不通。那么，把人为引发的超常现象全部当作魔法也是情理之中的事。

是的。也就是说犯人没有使用魔法。但是，用了某种特殊的术，接连不断地袭击了这里的居民。

这样的思考和解释是符合逻辑的。

克莉丝蒂娅娜停住思考，向镇长询问那位女性的去向。

「那个女人袭击各位后去了哪里？」

「这也…很抱歉。我不知道。忽然就消失了。」

突然出现、突然袭击，突然消失。

谁也没杀。

克莉丝蒂娅娜对这个奇妙的犯人的举动抱有一种忧虑。在那之后还听取了犯人的外貌特征等信息，便结束了对镇长的询问。

然后，询问结束后，她去找其他目击者谈话。

其结果。

「果然谁都是同样的回答…吗？」

除了从镇长那里得到的情报外没有其他的东西。大家都说，袭击自己的是一位女性。

「……怎么样了？克莉丝蒂娅娜大人」

克莉丝蒂娅娜陷入沉思。这情景并不少见。

因为她一直都有着一颗正直善良的心。

「……安洁，你怎么看？」

必须想办法自己解决事件。这次也一样。

面对来自克莉丝蒂娅娜的提问，安吉一度垂下眼帘……。毅然地回答。

「……我认为，这次事件的凶手是先前一系列事件的模仿犯。」

没有停滞，也没有波动。虽然听着有些冰冷，但她还是用坚定的语气说出了推测的理由。

「最近发生的连环虐杀事件无一例外地受害人都被杀害了。但只有这次失败了……岂止如此，一个人都没杀，也太不自然了。根据这个可以推测凶手不是同一人。」

对一副冷静表情断言的安洁，克莉丝蒂娅娜……露出苦涩的表情。

「……那，至少也算现状的一点希望啊。」

安洁的眉头稍微有了些反应。

知道对方注意到了这点，克莉丝蒂娅娜没有继续提及。

这位骑士已经知道了。

「……注意到了吗? 不，你注意到了吧，安洁。」

站在安洁的正前方，克莉丝蒂娅娜正面注视着她的眼睛……这样断言。

「我们被引诱了」

听到这句话，安洁这才清楚地皱起眉头。

迄今为止向她们报告的事件都是全被杀害后的事件。而这次是第一次赶到了有生还者的地方。

但，生还者也全是受害者。

刚才安洁的结论是模仿犯没有试图模仿出本来事件的犯人的罪行···。

但是，如果普通地考虑的话是不会那样的。

在大量虐杀事件开始在世间扩散的现在，其中唯一一起没有任何被杀者、只有大量受害的伤者的事件。

伤者的数量和受伤的程度，如果不是大圣女的话，处理需要的时间会很长。

也就是说…过于容易理解的引诱。

把大圣女一行吸引到该地区的诱饵。就是这次的事件。

安洁用坚定的眼神注视着眼前凛然而立的主人。

知道会这样的。但尽管如此，果然还是。

「……克莉丝蒂娅娜大人，请允许我冒昧地说一句，我们应该退出。」

这样的事不要再去想了。

「你的职责是治愈人们。现在这个目的已经达成了。之后搜寻犯人的工作就应该交给骑士团。这不是我们该做的事。」

诚然，克里斯蒂安娜现在的态度是令人欣慰的，也是值得称赞的。

治愈受伤的人后，还想抓住伤人的犯人，解决事件。这样的她，或许看上去像是英雄吧。

但她毕竟只是大圣女，职责仅是治愈他人。

无论是对犯人的调查，还是对其的捕获，或者说引导案件的解决，都不包含在大圣女的工作当中。

她没有必要多做什么。

她已经尽到了自己的职责，没有必要再去冒生命危险。

接下来就交给骑士团吧。

像・往・常・一・样进言。

然后克莉丝蒂娅娜也像・往・常・一・样执拗。

「如果凶手还潜伏在这里，我离开的话，恐怕这座小镇的人们会再次遇害。」

无论发生什么都不会动摇的坚定语气。

「如果有必须要找我们的理由，凶手一定会再次出现的吧。为了不造成更大的损害，不应该在这里撤退。」

坚定、凝结着的强烈意志。

必须保护应拯救的人们。不仅限于这里，还希望今后所有人都能平安地生活。

就是为了那个。她的眼睛这样说道。

一段时间，彼此就这样面对面。

「…我明白了。我们还是不离开这座小镇为妙。」

安洁有些无可奈何，但还是以熟悉的样子闭上眼睛。

面对这样的自己的骑士，克莉丝蒂娅娜也松了一口气，抱着歉意地道歉了。

「……对不起，安洁。」

「不用管我，因为我是你的护卫骑士……只是……」

不是这个人的对手啊。安洁心里想着……但她以比刚才更加执着的眼神恳求克莉丝蒂娅娜。

「克莉丝蒂娅娜大人，请您务必保重。」

总是这样。为别人而乱来、竭尽全力的她。即使有人说献身、慈爱之类的话都是出自于她，也能接受吧，她就是这样一个纯洁、正直、正义感极强的人。

正因为如此，才希望她珍惜自己。

因此，每当有这种事发生的时候，一定要先制止她。

为了不让她忘记，也有人一直珍视着她。

克莉丝蒂娅娜回视着安洁的眼睛。

「……我知道，这样的我也是世上唯一的大圣女。」

她带着为难的表情温柔地笑了。




在克莉丝蒂娅娜治愈完所有伤者后，仅仅过了一天。

「各位居民，谢谢大家的参与。」

科波罗镇的居民们都聚集在教堂前。

其中当然也有治愈过的受伤的居民，大家都被金发飘动的仙女般的大圣女的姿态和声音迷住了。

看着居民安静地等待着自己发言的样子，克莉丝蒂娅娜稍稍有些感动地继续说着。

「非常抱歉，请大家分成三组，今明两天在教堂、镇役所（政府）和集会所这三个地方度过。」

面对低下头真心谢罪的大圣女，居民们非常吃惊。

为大圣女这样的云上的存在向像自己这样低下的百姓低头的事吃惊。

可克莉丝蒂娅娜却以为居民是因为突然被剥夺了两天的日常生活而感到不安。

所以为了让大家放心，她很有精神地、特别自信地宣布了。

「但还请放心，这两天内我一定会抓到此次事件的凶手。」

顺便一提，站在她斜后方的安洁觉得这家伙一定会再犯一个奇怪的错误。猜对了。

居民们对克莉丝蒂娅娜的宣言茫然不知所措，一时无法作出反应。

这边也是因为还不能习惯大圣女大人的风格而茫然无措的吧。

如果这样的寂静持续下去，安洁认为，克莉丝蒂娅娜大人有可能会再一次产生误会，做出一些奇怪的举动。于是她向居民们呼吁。

「镇上的居民们，你们没听见吗？」

到现在为止一直感觉像在某处飘着的居民们终于抓住了一根救命稻草。

让听到的人保持挺立姿势的声音还在回响。

「我们的大圣女大人说了不要担心。那样的话，你们只要坐着等就好了。」

大圣女的护卫骑士这么断言。这是在最接近大圣女的地方守护着她的正义骑士说的值得绝对信赖的话语。

那个声音传到耳朵里、大脑识别出的同时。

───居民们发出了迟到的欢呼声。

「大家好像都被安洁的话感动到了。」

「那是因为有克莉丝蒂娅娜大人的话在先。」

尽可能迅速地将居民分成三组，转移到各自的等待地点后，克莉丝蒂娅娜和安洁来到了小镇附近的小山丘上。

在可以俯瞰科波罗镇的这座山丘上，迎着温柔的风，克莉丝蒂娅娜因刚才演讲时的事情与安洁又小小地吵了一架。

「呵呵，就这么办吧。」

──安洁已经要求骑士团出动到这里了。

但是，到这里的路间还有很长一段距离。最早也得等到三天后才能到达。

既然如此，再等三天就好了……不过瞄准大圣女一行人并引诱其前来的犯人，不可能那么轻易地等到骑士团抵达的时候吧。

而且…她也想尽可能去揭露犯人的真面目，尽早抓住他。

为了消除居民的不安。

也不知道犯人藏在哪里。虽然有可能混入避难的居民之中，但也不能排除潜伏在小镇内部或外围的可能性。

因此，有・必・要在能俯瞰这附近的地方进行侦察。

「……那么，安洁，出发了。」

从山顶往下望去可以看到小镇和周边茂盛的森林。

克莉丝蒂娅娜对着她能看到的范围喃喃说道。

「オクルス・オータム・デイ」

咏唱着的同时，她的瞳孔闪耀着金色的光芒，散发出点点星辉。

以她为中心，金色的波纹一口气从脚下向四周蔓延。

波纹以极快的速度越过山丘，越过小镇，扩散到周边。

扩散到克莉丝蒂娅娜目力所不能及的位置后，就像雾散去那样刚好消失了。

俯视着小镇的克莉丝蒂娅娜，眯起眼睛，转向了某一点。

「看来已经准备好了。」

然后招呼安洁走下山丘。

脚步没有迷惘。

她们前往的，是城市边缘一处小小的遗迹。

于是她捕捉到了。

神…所仇视的罪人的姿态。 