========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-01-29 17:28
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


距克莉丝蒂娅娜她们原先所在的山丘步程几十分钟远处。

两人径直穿过不能算路的一条路，来到了遗址。

虽说是遗迹，但并不大。

没有大型遗址常见的祭坛和巨像之类的东西，只有刻着某个时代图纹的残缺不全的墙壁以及仅存的天花板。

历史价值一定不会有多高吧。

在那座遗迹的中央，大概是当时的大厅或者别的什么的位置上。

那个女人在那里。

「晚上好。大圣女大人，还有护卫骑士大人」

拥有着镇长和居民们所说姿容的女人独自伫立在昏暗的遗迹中，舔舐般地笑着。

「晚上好，有着美丽蓝发的那位。」

克莉丝蒂娅娜回应了问候。

向披着黑色外衣、瞪着猛禽般凶猛的眼睛、留着齐腰蓝发的少女。

然后下个瞬间。

站在克莉丝蒂娅娜旁的安洁一口气缩短了与少女之间的距离。

她一瞬间便钻入了青色少女的怀中，以目力所不能及的速度挥剑而去。

但是，但是。那把剑在挥出之前就被中途拦下了。

「哦哦哦！ ！突然间好厉害啊！原来不是护卫而是特攻骑士啊！ ？」

手里拿着形状奇特的刀具。

外观上看是一把没有刀锷的双刃剑。但是，这把剑没有刀腹。残留的刀刃外的部分还有其他特意钻出的小洞。

本该是刀刃的地方排列着锯齿状的突起。

不…那恐怕不是突起，而是过久没有修整、粗暴对待造成的痕迹…也就是刀刃残缺的痕迹。

「安洁。」

克莉丝蒂娅娜一脸严肃地呼唤手中的剑正散发出浓厚的死之香的安洁。

安洁立即头也不回地回到克莉丝蒂娅娜身边。

「当然我没有杀掉她的意思，只是打算立刻将其无力化再进行捕获……可是」

她想一开始就马上结束这件事，但结果果然还是不出所料。安洁皱起眉头，把剑锋对准青色少女。

「独自面对我和大圣女大人的觉悟很不错。但要知道这种姿态本身也是蛮勇和莽撞的表现。」

在来到这里之前，克莉丝蒂娅娜就已经告诉自己遗迹内有多少抱着恶意的人。

正因为如此，才无法理解。

自己姑且不论，但对方是大圣女。无论怎样的恶意，都时而接受，时而净化，时而治愈，并且最后必定会击溃，是人类正义的象征。

真的只有一个人和这样的人做对手什么的。

看起来也不是挟持人质的样子。虽然还不能完全舍弃陷阱的可能性，但自己或克莉丝蒂娅娜并不是不能防备这一点。

这样的话……目前可以考虑的可能性有两种。

这个女人在小看我们。或者。

「这种说话的方式算什么？装腔作势吗？」

隐藏着能与我们作对的实力。

安洁提高警惕，密切观察着轻薄笑了的青色少女。

在安洁身后，克莉丝蒂娅娜用真挚的眼神看着少女对她开口。

「为什么你要伤害这里的人们？」

听到这句话，少女高兴地扬起眉毛，然后装出一副难为情的表情说了起来。

「啊……。其实我也想像以前那样杀人。可是，既然知道了这个，所以……就不能那样简单了事了。」

简直就像演员那样夸张地放慢语调叙述着。

「听说只要人还活着，只要还在呼吸，无论是什么状态都必定能救活的大圣女大人就在这附近！」

然后突然露出了獠牙。

但是，安洁却毫不犹豫地予以应对了。

和刚才相反。安洁理所当然地将瞬间缩短距离到达克莉丝蒂娅娜身边的少女弹飞。被甩到后方但身体的轴心没有晃动、以空翻着地了的少女，没有特别吃惊的样子继续普通地说着。

「再加上正好饵食也已经撒了！那种事，没办法不去做吧！」

她一边咯咯笑着，一边用手不停转动那把剑。

克莉丝蒂娅娜看着少女的样子，再次提出疑问。

「你找我有什么事吗？」

「嗯。是的。对啊。虽然我想你知道的吧，但还是先告诉你吧。喂？大圣女大人」

少女握住了一直旋转着的剑。

「让我杀掉你吧。」

用充满期待的眼神盯着克莉丝蒂娅娜。

咚——。

克莉丝蒂娅娜的身旁发出巨大的响声。

那不是青色少女做了什么的声音，而是被刚才的话语激怒了的安洁踏向地面的声音。

用比最初那下更快、更敏锐的动作向少女砍去，但少女却轻松地接住了。

「好厉害！强！好强啊！骑士大人！」

自然变成了刀刃相接的状况，少女破烂不堪的剑持续发出令人不快的金属声。

「疯子……竟敢说要杀了克莉丝蒂娅娜大人！ ！光是说出口就罪该万死！ ！」

看到安洁被愤怒染红睁大眼睛的少女……眯起了自己的眼睛。

「好啊！那愤怒中燃烧着的满是憎恨的眼睛！这副姿态！我想看到的那个的全部！ ！那样的一瞬间！」

然后抿嘴一笑。

「我想传达给你！ ！」

全身爆发出蓝紫色的光芒。

安洁立即从原先所站的位置跳开，落到远处。

在这期间，从青色少女那里也不断迸发出与魔力相似的诡异物。

看到这一幕的安洁和克莉丝蒂娅娜——恍然大悟了。

「……你……是你吗？……是吗？」

乍一看好像是魔力，但并不是蓝紫色的魔力，而是别的力量。那是为了不需要依赖魔力而追求力量的远古愚者留下的禁忌的外法。

其名为咒力。

以人类不断滋生的负面感情为基础产生的被人忌讳的力量。

而用那个咒力挥舞出的咒术，和魔术相比，是带来灾祸的力量。

───镇长和居民们看到的就是这个。这种外法伤害了镇上的人们。

克莉丝蒂娅娜将这一幕收入眼底，提升自己内在的力量。

被二人注意到了这点，青色少女也毫不在意，没有咏唱咒语，自在地操纵咒力缠绕在自己剑上，逼向安洁。

「……」

这一击明显变得沉重，同时己方的气概气势等积极的精神力也有被削弱的感觉。

几次对拼后终于击退了。但越往下，对手的力度和气势就越强。而自己的气势却在衰减。

终于，安洁的剑被重重弹开，露出了明显的破绽。

「快！就这样死吧！ ！ ！ ！」

在安洁被无情的一击弹开的瞬间。

「フィルム・デ・ルミナス」

黄金的光芒缠住青色少女的身体。

完全束缚，无法动弹。被完美地停止住动作的少女惊讶地瞪大了眼睛。

然后紧接着。少女的腹部被锐物刺穿。

那是刚才露出很大破绽的安洁放出的一击。

就好像知道了光之绳会来似的，在这一时机放出一击贯穿了少女的身体。

她确实受到了少女咒力的影响。但，其影响微乎其微。

对付大圣女的护卫骑士，半吊子的精神干涉是行不通的。

也就是说，安洁是故意露出破绽的。

感受到克莉丝蒂娅娜的力量才选择连携一击。

这也是她们原本的战斗方式。

安洁击中少女的一击，如果是普通人的话，就算是成年男子也会被这击倒吧。

大概她已经失去意识了…。

「哇哈哈！虽然知道你能抵抗干扰，但没想到这么快就能摆脱！」

还有（意识）。

清楚。明了。她清楚地笑了。

然后被束缚着的她，只有闪烁光芒的双瞳凝视着克莉丝蒂娅娜。

「这就是神圣法术吗！只有大圣女才有的高位法术吗？好厉害啊！正因为取了个直白的名字，所以才那么耀眼，那么碍事！」

说完她咯咯地笑了。

克莉丝蒂娅娜和安洁都有些惊讶她的这一言论。

真没想到她居然会知道大圣女的奇迹的正式名称。

从古至今只有大圣女、也就是说现在只有克莉丝蒂娅娜才能使用的法术。最为真挚地向神献身并且具有最圣洁的心灵方能使其绽放的特别的力量。

这就是神圣法术。

关于这个教会也并没有特别隐藏。但民众却想把这当作奇迹而不是法术。

因此，现在神圣法术的名字只有克莉丝蒂娅娜本人、安洁和其周边的教会人士知道……仅限于以某种理由想要掌握其真面目的人。

这个女孩是从哪听说这个名字的，当然无从得知。大概是瞄准自己，因而特意调查了有关大圣女的一切吧。

然而可惜的是，不管调查了多少，对克莉丝蒂娅娜来说还是什么问题也没有。

「我会在神殿中仔细倾听你的故事的。在那之前，请保持沉默，向至今为止自己杀害的人们忏悔吧。」

神圣法术是在历史上被改名为奇迹的神秘力量。

对神赐予的这种力量来说，在某种程度上被调查就会动摇，是不存在的。

听到毅然的克莉丝蒂娅娜犹如天启的声音，少女忍不住笑了。

「你说什么呢。这种程度连我都能挣脱！」

说着她用尽全力撕碎了那道光芒。

克莉丝蒂娅娜看着这幅景象。

「吓了一跳呢。真没想到能挣开这个」

毫不动摇地看着。

是在逞强吗？青色少女毫不在意地再次向克莉丝蒂娅娜发起突击。

「来吧，大圣女大人！让我杀掉你吧！」

「安洁」

「交给我吧。」

护卫骑士当然不会轻易放过这个。

「还来吗？ ！无法攻克的骑士大人！」

和语气相反，青色少女相当开心地从对面杀来。克莉丝蒂娅娜像为了确认什么似的和刚才一样又提出了问题。

「你为什么想杀我？」

听到这句话的少女哼着鼻子笑了。

「因为你不是大圣女吗？既纯洁又美丽，没有一点污秽！是圣女的圣女！ ！」

青色少女一边和安洁击着剑，一边陶醉地笑着回答。

「这样的你的肉，到底是什么样的味道呢？」

陶醉的表情简直就像是看到美食想象味道情不自禁露出的幸福表情。

「我想贯穿你的身体！我想撕裂你的肉体！砍掉！挥上千刀！剖开、敲裂、踢破、挖入、弄碎、勒紧！！这样！我很期待这个的触感！！」

她愉快地想象着、妄想着、梦想着那个。迫不及待地想要将其变成现实。在感情高涨的状态下，剑上的咒力变得粗暴。

「那时的你会露出什么样的表情呢？啊？好厉害。我超级在意那个」

青色少女如此高亢地诉说着自己的愿望。并用蛇盯着猎物一样的眼睛看着克莉丝蒂娅娜。

像舔舐一般地从下到上看。

「是对杀人感到快乐的狂人吗？」

为挡住她的视线，安洁一边恶狠狠地瞪着一边挥出刀。

但青色少女翩翩一闪，嗤嗤地笑了。

然后兴高采烈地像在流口水一样地继续开口。

「顺便一提，至今为止杀过的最开心的人果然还是一位数~ 十岁前半的孩子……不！年纪相当大的老奶奶什么的也不错吧~ ！」

一边回忆过去一边爽朗地说。她似乎在炫耀名为快乐回忆的可怕鬼畜的所作所为。

丝毫感觉不到哪有罪恶感。

克莉丝蒂娅娜闭上双眼，强忍悲伤。

然后问她的内心。

「为什么你那么想杀人？」

「那肯定是因为好玩吧？」

问答几乎没有空隙。

青色少女理所当然地毫不犹豫地回答。

「杀人的时候！即将失去生命的那一瞬间！那一刻的脸！看着我！恐惧着！恳求我不要杀他！紧紧抱住我的身影！看着这个然后直接撕碎了的热腾腾的肉和脏物还有生命的触感！」

接着，就这样抬起脸来，发出热情洋溢的声音。

「然后事件结束，那家伙就和那附近的土块一样！变成了虚无的东西！变成了平庸的东西！」

张开双手，来回挥舞。就像在开独奏会一样。

「那是最高级的享受！让我兴奋 ！ ！」

用非常丰富的表达方式抒发自己内心的享受的身姿。

她述说了自己的冲动。

当然，这一切并没有得到在场两人的认同，现场陷入一片寂静。

青色少女一边叹着气，一边无奈地摇摇头。

「……果然这样的话好像什么效果都没有。骑士大人就不用说了，对大圣女大人也一样。」

少女故意说给她听。

自身的异常性。为了引起她们的动摇或愤怒。

但她判断那好像没有什么意义。

……克莉丝蒂娅娜听到这句话后，静静地吸气，仿佛在忍受着各种各样的想法。

「……并不是没有效果。非常……令人痛心的事。但是，我不能因此而动摇。对被黑暗笼罩的迷途孩子应该做的只有一件事。」

然后…缓慢呼吸，提升内在的力量。

「我决不会原谅你的行为，但我会拯救你这个人。仅此而已。」

集・中在一处。

「フィルム・デ・ルミナス」

同样的光绳再次捉住了青色少女。

但是这分明和自己先前打破的是同样的术。这般煽动结果等来的就是这个吗？她很失望。

「又是这个吗？刚才我都说了对我不管用……！ ？」

但是失望很快就变成了惊愕。

「这是什么？……你做了什么？」

不管怎么拉扯、做什么都纹丝不动。

强度提高了。不，倒不如说素材变了更能让人接受。

和刚才的东西明显不同。

克莉丝蒂娅娜直视着用讶异的眼神看着的她，回答道。

「我成功抓住你了。」

「……什么？」

对于难以理解的回答，克莉丝蒂娅娜重新作出了规矩易懂的回答。

「你是什么样的人？我抓住了那个。」

到此为止她对少女的提问，都是为了这而提出的。

克莉丝蒂娅娜使用的束缚对象的术，越是了解对方的情况效果就越好。

特别是，如果掌握了对方根本的部分，那么术的效果将达到普通魔术根本无法抵达的强度。

看着被捕获的少女，安洁冷静下来，认为这样就可以确定她的身份了。

但是。

「……你抓住我了吗？」

偶尔也有这样的人，所以不能大意。

「就用这么耀眼的绳子！怎么可能停下我呢！ ！」

青色少女像野兽般叫喊着，全身闪耀蓝紫色的光辉。

想要强行解开束缚而挣扎。

那是不折不扣的无理取闹。

「……不惜一切代价。」

即使手臂折断、腿部撕裂、肚子挖开，她都不停下来，不顾自己的身体，挣脱了克莉丝蒂娅娜的术。

「哈啊、哈啊。哈啊嗯……」

全身都变得破破烂烂、满身疮痍。

「哇，哈哈哈。」

她笑了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！哎呀呀，啊，哈哈哈哈哈哈！啊~，好痛啊！」

然后笑声渐渐提高，变成高声的笑。

与此同时她的身体也发生了变化。

蓝紫色的咒力爬遍她的全身，包裹着她。像火焰一样摇曳的那些，在她的身体上爬过一遍之后。

「真痛啊。」

她那毫无伤痕的身体就在那里。

注意到她的异常情况的安洁深深地皱起了眉头。

现在少女的那张脸。难道，不仅对杀害他人。

甚至对自己的痛苦也能有性兴奋吗。

但安洁述说的是其他值得注意的地方。

「原来如此。她那异常的恢复力，使得她与自己无法匹敌的强者相对厮杀也能存活下来，积累经验。所以和我也能打得也有来有回。」

「真犀利啊，骑士大人。一个二十岁都不到、没有接受过任何训练的女人，考虑她能和你这样的人交手的理由……觉得只有不断地从修罗场中磨练出来的特技这一种，是否妥当呢？？」

为确认身体的状况而转动四肢摇动脖子的少女一个人接受了这些。

然后…她假惺惺地交叉双臂表现出烦恼的样子。

「可真难办啊。照现在的情况，两个人都杀不了了。这不是我的本意。所以！」

「啊！ ？」

──这次安洁和克莉丝蒂娅娜第一次瞪大了双眼，震惊到迟疑了。

理由很明确。

从眼前消失了。完全没有察觉到。

真的是眨眼之间就消失了。

不管去了哪里，都应该在周边能搜索到视线范围和能察觉到的范围内。

克莉丝蒂娅娜和安洁想起。

镇长和居民们所说的「突然出现，突然消失」。

那真的是字面上的意思吗？

这使得焦急的两人更加不安了。

「能追上我吗？在被害者出现之前」

不知从哪传来了这样的声音。

听到声音，克莉丝蒂娅娜反射性地抬起头，马上向自己的护卫骑士喊道。

刚才，少女说道。

在、被、害、者、出、现、之、前。

「安洁！ ！ ！快！ ！」

「哈。请好好抓住！」

在克莉丝蒂娅娜的话全部说完之前，站在她身边的安洁就小心地把她抱在怀里，迅速地奔跑。

目的地是镇上的集会所。

——离这里最近的居民避难场所。 