========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-01-29 17:32
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


奔跑着。

安洁抱着克莉丝蒂娅娜以现在所能拿出的最快速度一口气跑完了从遗迹到小镇的全程。

进入小镇后也没有减速，直奔集会所…双眼捕捉集会所敞开的大门处。

以这样的气势冲进集会所。

集会所内────已是一幅异样的光景了。

小镇难民分成三部分，其中在这个集会所的超过百人。

明明应该是这样，却很安静。聚集了一百多人，却安静得连衣物摩擦的声音也没有。

而最奇怪的是。

所有人都笔直地站在那里，背对着克莉丝蒂娅娜她们。

就好像有人这样指示了一样，从小孩到大人的一百多位居民都一动不动地直立着。

而且，克莉丝蒂娅娜她们在来这里的路上以及到达的时候都发出了很大的响声。

也就是说，明明知道有人慌慌张张地来了，却没有一个人回头。

到底是什么？不，到底发生了什么？

时间在流逝，无法掌握事态。

就在安洁想向离她最近的居民搭话的时候。

咕隆─────呲透。

那位居民的身体被拧・成・一・束了。

脖子，肩膀，胳膊，肚子，腰部，腿脚。向右拧着。

骨头断碎，肌肉撕裂，皮肤绽开，血流不止，也还在不停地拧着，直到极限。

在这期间，居民男子的脸上毫无表情。

但是，安洁注意到了。她注意到了。

只在一瞬间对上的眼睛…那充满生机的眼睛里满是恐怖和绝望的色彩。

不到两秒，他的眼睛就消失了。

被拧紧的原本是居民的东西，好像突然失去了什么的支撑一样，噗通一声落在地上成了一滩肉屑。

……无论怎么看，这都不是出自居民的意愿。

他被某种来自外部的无法抗拒的力量像抹布一样拧干了。

在安洁因惊讶而凝固的数秒之间，克莉丝蒂娅娜注意到了。

「啊！ ！インドゥメンティ──！」

于是，试图咏唱保护在场所・有・人的术。

咕隆——————

没赶上。

「……啊！ ！ ！……是这样啊……」

看到如此光景，克莉丝蒂娅娜手颤抖着，连站在那里的力气都没有了。

当安洁刚开始凝固的时候，克莉丝蒂娅娜就感觉到了一丝不协调。真的只有一丝丝，就算说是出于心情而打发掉也没什么问题。

但克莉丝蒂娅娜并没有忽视这一点。不，自己做不到。

作为大圣女的直觉，强烈地感受到了漂浮在那里的死亡预感。

但就在她咏唱术的时候，在她…大圣女的眼前。

集会所剩下的全员的身体都被拧碎了。

刚才还活着的人，在短短几秒钟内就被拧碎杀死了。

如果自己再早一点发现的话，就能拯救他们了。

克莉丝蒂娅娜紧紧握住自己的手到快要出血的程度了。

对这样的她，安洁在没有松懈警戒目光的前提下贴近了她。

「……克莉丝蒂娅娜大人，请您... ... 保重。」

为自己的无能而伤心落泪的克莉丝蒂娅娜深吸了一口气。

「……对不起，他们的吊唁是一定要的。但现在我们必须拯救幸存下来的人们。……安洁，请继续保持警戒。」

然后她吟唱了治愈的神圣法术。

是的，不是所有人都死在刚才不可思议的现象里。

还有好几位肉体受到严重的损伤但不知出于何种无法理解的奇迹般的力量而偶然生还的幸存者。

就算只剩他们也绝对要拯救。

克莉丝蒂娅娜在那之后向幸存者们咏唱了她之前没有施展过的术。

「不是很好的趣味嘛。这个。」

在她身后传来了先前一直在听的声音。

克莉丝蒂娅娜回头一看，安洁已经摆好随时可以出动的姿势，将剑指向靠在门上的青色少女。

现在，这个地点，这个时机，随这样直白话语出现的杀人鬼蓝发少女。

这已经毋庸置疑了吧。

安洁和克莉丝蒂娅娜为了保证能在这次抓住少女而全力以赴出击……并没有。

她们保持着警惕的目光与敌意，但完全不将注意力集中在少女身上。

青色少女用诧异的目光注视着这样的两人。

「…嗯。总觉得很平静。为什么？这个一般会认为是我干的吧？」

「不可能，你做不到。」

少女的言语被安洁否定了。

不是出于自信，也不是虚张声势，而是更加平静的…是的。

她的语气只是在陈述事实。

「……是吗？为什么啊。明明只知道几分钟前的我。或许是我用了你不知道的外法之类的杀了…不考虑一下吗？」

对安洁断定的话语多少有些焦躁的少女说出了想要动摇她的话。但。

「没有回答的道理。只是，你做不到，仅此而已。」

完全不为所动。

甚至还说了不要无谓的挣扎，言外之意是已经知道结果了。

而且看着克莉丝蒂娅娜，也能感觉到她在想同样的事。

实际上，现在对自己的警戒强度比在遗迹初次见面时要减弱了不少。

少女看这两人的态度。

「哼，什么意思？这不是在说什么吗？是在说我是笨蛋吗？真生气。」

她觉得自己被当成笨蛋了。

「我生气了，我要杀掉这个还有呼吸的孩子。」

然后…以目不可及的速度移动到数名幸存者中一位倒下的女性身边，手挥向猎物。

「啊！ ！ ？」

做不到。

嘎……手停住了。

「这是什么？」

不明白为什么，青色少女想要暂时收手…但手却动弹不得。

被固定在空中，不。被什么束缚着？

意识到这一点的瞬间，她想起来了。

很像。

这种感觉。和刚才在遗迹中束缚自己的大圣女的术非常相似。

然后停在惊讶的少女身后。

「我刚才不是说过吗？」

克莉丝蒂娅娜的声音响起。

「抓住你了。」

凛然有力的双眸，射穿了青色少女。

克莉丝蒂娅娜所说的话让青色少女……无法理解。

之前的术已经完全挣脱了。解开了。现在没有看到什么能束缚自己的东西。

那耀眼的光带不在这里。

克莉丝蒂娅娜正面看着少女困惑的眼睛，说。

「捕捉到了你肉眼看不到的本质。为什么你觉得这样的术可以用肉眼看到？」

哈？这就是少女真实的心情。

然后马上理解了，她说的这句话的意思。那耀眼的绳索的真实力量。

「……是这么回事啊……！你骗我了！ ！大圣女大人！ ！你这人！ ！」

克莉丝蒂娅娜所说的捕捉的术，越是深入了解对方的本质，其强度就越高。没错，增加的强度就是捕捉本质即从内心捕获对方的力量的强度。

绝对不会放过被裁决的对象。

在说话的过程中，少女终于被全身束缚住的感觉所笼罩。

「这是你随便解释、随便解惑的自作自受吧。蠢货。」

安洁冷淡地对动弹不得的少女说。

「真是个笨蛋啊，杀人鬼。」

身为护卫骑士的安洁当然熟知克莉丝蒂娅娜的术。正因为如此才断言。

『你做不到』。

也正因为如此───现在才不能收剑。

安洁继续对周围警戒全开。一只虫子都不放过。

因为问题还没有解决。

至今为止已经直面过许多事件、异常事项、异质能力。所有的这些都有前兆，或者说感觉到某种力量边缘程度的直觉。

但这次完全没有感觉。

来这里的时候，看到居民们背对成一排的时候，还有目睹眼前居民被绞碎的时候。

不，不是。正确地说，视觉信息明明告诉了自己有什么在起作用，但皮肤和直觉却没有反应。

这是她成为大圣女的护卫骑士以来的第一次。

安洁再一次看了看青色少女的样子。

怎么看她都是独狼。看起来不像有队友，也不是会制造队友的类型。

另外，鉴于她的性格，比起陷阱或远程杀人，更愿意直接动手吧。

这样的话，从这些要素中得出的答案只有一个。

这里还有一个来路不明的杀人鬼。

感受着刺激气氛的同时，克莉丝蒂娅娜和安洁一起走向那条线索。

克莉丝蒂娅娜来到刚才差点被青色少女杀死的幸存女性旁，温柔地向她搭话。

「没有受伤吧？」

「……嗯。谢谢您拨冗保护我。大圣女大人」

听到克莉丝蒂娅娜的声音，女性用完全感觉不到感情色彩的无机质声音向她道谢。

女性……不，虽然被血染红，但能看出还是位年轻的少女。

好像有什么脱落了的她面无表情地缓缓站起身来。

看着令人联想到人偶的她，克莉丝蒂娅娜和安洁不禁痛心起来。

也难怪。刚才还在说话的人，从前亲密无间的人，就这样在眼前死去了。要求她表现出丰富的表情，是更残酷的一件事。

然而即便如此，只有她自己知道她们抵达集会所前的情况。

安洁沉重地开口。

「……姑娘，说你能说的就行了。发生什么事了？」

「安洁…」

克莉丝蒂娅娜也明白安洁的心情，所以没有责难，而是呼唤她的名字。

少女听到明知不仁却还拜托的安洁的声音……低头盯着下面的某处，开始喃喃自语。

「……只是有些好奇而已。当时太兴奋了。但这次，得好好考虑一下了，还有很多想试一试的。」

可其内容却让人摸不着头脑。

克莉丝蒂娅娜和安洁听到少女的话判断她还心神不定，便继续听下去。但。

「果然，这样一来……这么多喜欢我的人聚集在一起，不是不可能的事情吗？那么，我想，我得欢迎你们三位，一定要得到满意的反应。」

还是听了也不明白。

她所说的内容明显不是问题的答案，然而却说的很清楚。

即使心神不定，也能扯出文章来。

克莉丝蒂娅娜和安洁都跟不上少女说的话。尽管如此，她们还是认为那是因为少女还没有恢复理智。

因为，也有一些在精神错乱的时候被提问会给出语气很坚定但却是错误回答的人。

因此，两人决定在听完少女的话后先好好照顾她，让她冷静下来。

然后，一直面无表情的少女对着这样的两人。

「而且好像平安无事地成功了，真是太棒了……嗯，真的太好了。」

抬起头微笑了。



ー          怨音           ー

「───────！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

「安洁！ ！ ？」

「啊，突然拔出剑来，不是很可怕吗？到底是什么？」

安洁反射性地抱起克莉丝蒂娅娜向后跳，举起剑。

不知从什么时候开始大量冒出的汗水顺着脸颊流下。

少女抬起头的时候，跪在她正面配合她高度的安洁与她目光交汇了。

像积存了淋漓鲜血似的鲜红的左眼，如因杂质而浑浊的海般苍白的右眼。

而在看到那个的同时，也感受到了。

从她的全身发出的诅咒她的不止一人的复数怨念。

「……你……是什么啊……」

虽然没有战斗，但安洁喘着粗气，克莉丝蒂娅娜感到了前所未有的危机感。

说起来，克莉丝蒂娅娜还是第一次看到安洁如此慌乱的样子。

看着这两个人的样子，少女摇晃着那像凝固了血般暗红的头发站了起来。

「呜呋——！那么……现在让我们来做想做的事吧！」

天真无邪地笑了。

然后……身体僵住了。

安洁和克莉丝蒂娅娜都动弹不得。但并不是受到了施了术那样的干涉。

所以说实话，想动就能动。

但是动不了。

现在动是莽撞的。本能向两人倾诉。

没有根据。但是，不知道为什么，有绝对接近的确信。

自己不应该在这时候动。

选择静观的二人在别处，红色的少女则走到被抓住的青色少女身边。

「首先是蓝发的杀人魔小姐。是同类的好友！现在就把你从这里解放出来吧！」

听到这句话的安洁觉得那是愚蠢的，不可能做到的。

直到听到如什么东西裂开一般的紧张声音。

青色少女、安洁、克莉丝蒂娅娜。大家都惊愕地瞪大眼睛。

其中，克莉丝蒂娅娜的内心当中第一次感受到了这种感觉。

自己本已捕捉到的东西，不知消失到了何处。

有那样的事吗？

被爽快地解除了拘束的青色少女，像是确认身体的感觉一样转动手臂。

「……你是什么人？你说你是同类。什么？你不是这个镇上的人吗？你也喜欢杀人吗？」

她目不转睛地盯着解放了自己的奇妙颜色的女性。

「是的！我最喜欢恶了！」

笑颜天真无邪。

和自己这个年纪的时候差不多吧。

青色少女观察赤色少女…然后笑了。

「啊……啊~ ~ ！这样啊！那你啊！做了这个吧！ ！」

有着奇怪力量的行为举止，各种各样的状况证据，而且还对刚才自己提出的「喜欢杀人吗」的问题，很有精神地回答了「是」。

这就足够了吧。

杀了这里所有人的人是她。

听到青色少女高兴的声音，赤色少女普通地回答了。

「嗯！剩下的只有一个。只剩教堂的人了！」

毫不含蓄。只是作为事实，真的很普通，比刚才安洁还要干脆和理所当然。

表示镇役所的人已经结束了。

听到这句话，安洁瞪大了眼睛，克莉丝蒂娅娜用双手捂住了嘴。

与之相对的在青色少女自己悠闲地和大圣女们玩耍的时候，做了那样的事吗？她嘎拉嘎拉地大笑。

「哇！呃，什么？已经消耗了的？镇役所的人也？太快了！太搞笑了！不，但我们还是初次见面啊！和我一样杀人！哎~ ！被猎获的猎物很快就会变得很恶心，我想代替你享受，可是…哎~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！ ！ ！ ！」

然后，青色少女绕着赤色少女走着。好奇地打量着。

第一次看到的同类。喜欢杀人的异常者。

青色少女一边反复「啊~ ~」地点头，一边以雀跃的步伐逼近赤色少女。

「那好吧！ ！你喜欢杀什么样的人？」

不管怎么看，她的脸都像是一个找到兴趣相同的人而高兴的少女的脸。

赤色少女也笑着回答。

「嗯，要视情况而定啊~ ~ ？还是那个时候最能给现场带来影响的人啊，或者夺走善人的时候啊……总之，夺走再也回不来的东西的时候就会莞尔一笑吧！」

「啊~ ！的确！虽然像小孩子这么弱的家伙也是这样，不过，果然还是杀掉村子里最厉害的家伙啦，最伟大的家伙啦，简直让人无法忍受啊~ ！」

两人情绪高涨。特别是青色少女，因为是第一次谈兴趣的话题，兴奋得不能自拔。

到现在为止已经理解自己不会被任何人理解的事实。正因为如此，知道有能够理解自己的人存在，相当兴奋。

两人几乎就这样成了好朋友。

「好啊~ ~ ！那什么时候感觉最好呢？」

「那当然是！」

到这个时候为止。

「撕裂长年运转的脏物、生肉和傲慢的家伙的温暖的血的触感！」

「看周围人看自己的眼睛，和现在做了那个的自己！」



真的。

场内满是静寂的空气。

「啊嘞？」

「啊啦」

与预想的回答不同，青色少女露出讶异表情。虽然回答不一致，但赤色少女还是满脸笑容。

「……那个……」

青色少女歪着头，确认了一下。

「你也是杀人鬼吧？那杀人时候的感觉不是很好吗？」

「怎么说？」

面对赤色少女的提问，青色少女张开双臂，诉说着这样的好处。

「血肉的触感！你看，像这样切开活着的肉体，一定会很兴奋吧？胳膊或腿腹，根据下手的位置完全不同，而且血是这样的…ブシャー！不是很有意思吗？ ！看到他喊着痛的样子也很有趣，不过首先还是得看，嗯。。肉体。玩弄活生生的肉体，不是本身就无可救药的有趣吗？ ！ ！是吧？」

听着青色少女滔滔不绝的解释，赤色少女把手放在下巴上，哼了一声。

「但这样做的话，不是马上就死了，不再是活人的肉体了吧？不是一瞬间的事吗？」

「这不也挺好的吗？ ！变成不会说话的肉块，这样也蛮有背德感的…虽然我从来没有那样笑过，但是有让人觉得有很想上瘾似的阴暗笑着的乐趣吧？？刚才的那家伙们，只要把他们撕成碎片划开，就和那一带的石头没什么两样。把人从人变成物的感觉，不是很快乐吗？」

青色少女用带着食欲的更加热情、充满感情的声音回答赤色少女的提问。

身为杀人鬼的青色少女觉得自己最大限度地传达了所认为的肉体的好处，有十分之一的程度吧。

虽然说得还不够但也足够让对方明白的量。

剩下的就看她的反应了。

「……呋——。啊哈哈哈，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！……啊，好奇怪。」

赤色少女突然开始大笑。

她看起来很开心。真的，纯粹快乐开朗天真地笑着。

她笑了一会后，用手指拭去眼角的泪水，调整呼吸。

然后，带着大朵花绽放的笑容说:

「我完全听不懂你在说什么！你说的太快又让人觉得恶心，你有考虑过听的人吗？」 