========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-06-09 23:36
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


无垢的纯粹笑容。

如果只看脸的话，会觉得她遇到了相当开心的事情吧，带着这样的表情。

赤色少女嘲笑着。

「呋、呋呋！还有什么？肉体的触感，那种肉乎乎的的玩意有什么好的呢？」

心不在焉。怎么看都是在轻视、愚弄、戏耍着她。

但是，为什么她的表情看起来没有丝毫扭曲呢？

还凝固着的克莉丝蒂娅娜和安洁现在都有两种莫名其妙的感觉。

一种是对眼前明明虚伪的她完全不感到厌恶的感觉。

然后。

「想用血淋浴吗？诶~请不要啊~ ~。曾经我也降下过血之雨，那个时候也没觉得特别好哦？倒不如说很臭，黏糊糊的，很脏！那之后就挺辛苦的了。啊，啊，现在还是觉得费事，这之后肯定很麻烦呢。」

另一种是如果自己再靠近的话、就会失去生命的感觉。

说的是什么？一般人没法知道的吧。对平时的自己说这些，也一定不会明白的吧。

但事实上，如果现在再接近她的话，就会有一语成谶的危险，就是这样的危机感。因为相距这样的距离，所以能客观地看待。

但也就是说如果不拉开这种程度的距离的话。

就不会注意到那个氛围。

「从人变成物的感觉吗？杀死各种种类的生物，不都是这样的吗？」

是的。她现在明显是为了激怒对方而煽动着。

并不是真的这么认为，只是为了激怒对方而否定。可以无视的不痛不痒的贬低言论。

但离她太近的话，就会把这作为全部正面否定的话语来接受吧。

也许听起来像是在开玩笑，但事实就是这样。

不能理解意思。物理上的距离不同，感觉也不同。

两人都哑然无语，只能安静地坐着，而赤色少女继续笑着青色少女。

「不是人类不也挺好吗？作为『杀人鬼』的理由这么弱吗？明明是应该讲究的重点，这样的东西也可以吗~ ？」

被狠狠嘲笑、愚弄的青色少女。

她确实是杀人鬼。她喜欢杀人。无论如何也不是常人所能理解的，也是常人所不应该理解的。

但这种事她并不介意。到现在为止都无所谓。

反正自己只是为了享受而活着的人。不论食物怎么想，都和她没关系。

在这种情况下出现了和自己同类的杀人鬼。

初次遇见的与自己有着共同兴趣的同龄少女。 

作为人类的青色少女。

期待着，兴奋着。如果是这个孩子的话，也许会明白。也许可以共享。这样想是很自然的。

青色少女第一次对他人抱有期待，觉得原本只有自己能理解的事物，或许有人会理解。

但是那个。

就这样在眼前被践踏了。

伸出的手被嘲笑，被甩开。

「……呐，我叫阿尔伯特·卢卡斯。你……啊，还是算了，现在不说也罢……因为」

少女…阿尔伯特面无表情地使劲摇头。

「反正会相处很长一段时间的！ ！ ！ ！ ！」

从她身上爆发出青紫色的咒力。

猛地冲出的那个，就这样罩住眼前的赤色少女。最后流动的咒力停止移动收紧时。

显现出了被绑住四肢和躯干的赤色少女的身影。

绑得非常紧，足以让人动弹不得。阿尔伯特瞟了一眼被咒力束缚的赤色少女。

「我啊……虽然真的不怎么擅长偷袭……但刚才那个，嗯……很不错吧。」

刚才还轻佻地笑着的她，脸上的表情全都脱落了。

直截了当地说，她很生气。

这是自己第一次感受到如此强烈的愤怒。

这也确实。被不理解的人说什么都无所谓，但被能理解自己的人否定了。

这无论如何都不是可以原谅的行为。

「不好意思，虽然你和我是同类，但我还是要杀了你。不过我不会马上就杀掉你。我会在长时间的疼爱和玩弄之后，再用最好的杀人手法享受你的肉体，你要感谢我哦~ ~ ？」

绝对要杀掉这个玩弄自己的家伙。

阿尔伯特将第一次出现的愤怒所致的杀意指向了赤色少女。

「呵呵！是你最好的杀人手法吗？老实说，你看起来很丧气！没什么了不起的吧？」

但是被拘束的她似乎不知道现状如何，还是一如既往地天真无邪地笑着，而且还在煽动。

阿尔伯特眯起眼睛。

「啊，这样啊。不到那种地步你就不知道吗。不，是不知道那个啊。虽说是同类，但这毕竟只有我一人知道。那么就由温柔的我来告诉你吧。最高等级的杀人手法啊，比如……首先」

然后接近少女。

「贯穿肺部然后就这样放置不管。」

双手贯穿其胸部附近。

阿尔伯特的手狠狠地剜开了毫无抵抗的少女的身体。然后手和去时一样，很顺畅地收回。

喷出了大量的血…并没有。

少女的身体被青紫之力保持着贯穿的状态。

但还没有结束。

「并且切断四肢的肌肉」

阿尔伯特用手中奇特的猎具切断少女充满力量的四肢的肌肉。如果是她的话，应该可以瞬间就切断吧，但她却以做菜切肉时的速度挥舞那把刀。

「空」。大量血液从少女缺失力量的四肢滴落。

而且她口中也流出了无法忽视剂量的血，沾湿了脖子和胸口。

……呼吸都很勉强，现在已经不能再做些什么了。整个胸膛都被贯穿，只能控制到这种程度。

四肢的肌肉完全被切断、因此失去支撑自己身体方法的她，多亏了束缚自身的咒力，才没有倒下。

看到这样的情景，阿尔伯特愉快地抱着肚子笑了。

「不！啊好啊！你的肉体真好啊！还只是开始而已，不要就这样退缩啊？求求你了。」

残留在手上的感触让她兴奋不已，眼角含着泪水，久久不能停下愉悦的笑声。

对被自己当成笨蛋的对手束手无策，究竟是什么样的心情呢？享受着自己的这一癖好，还有最高等的那副身体，没有比这更好的事了。

嘲弄把自己当成笨蛋的家伙，一边轻视着她一边品尝最高等肉体的口感。阿尔伯特对这极好的出气方法感到很高兴。

但是。



「你喝多了吗？」

被这样的自己巧妙欺骗的对象，依旧像幼子一样笑着。

「已经完全沉浸在现状当中了。现在正在绝顶期吗？呵呵。好啊。看到看起来很开心的人，自己这边不知不觉也会来劲。」

……肺的大部分被贯穿，呼吸应该都很困难。加上其他各处的疼痛，她不可能能笑出声来。

如果是像那里的护卫骑士一样锻炼过的人就另当别论了，但这样的少女怎么可能如此。

……啊，那，如果普通的话。

阿尔伯特立刻止住了笑，像是说自己傻了一样叹了口气。

「啊……。果然对头脑不正常的家伙来说，这样也没什么大不了的。啊，你还真是啰嗦。不过我喜欢你肉体的触感。总之不好意思，我的目标是大圣女大人和骑士大人，你就之后再说吧。」

如果不是普通人的话应该不会有效果。对脑袋的螺丝飞了的家伙说什么也没用。

不能马上让这家伙了解痛苦是非常气恼的，但那以后随时都可以。

说起来这家伙只是偶然发现的赠品。不是目标。

阿尔伯特把目光从少女身上移开，打算按照当初的计划去品尝克莉丝蒂娅娜和安洁的肉体。

「哎呀，请不要说这样的话。」

在。

「啊？」

阿尔伯特凝固了。

在肺部被贯穿、四肢的肌肉被切断的情况下，被自己的咒力拘束住放置在一旁的少女。

以美丽而健康的身体站立在那里。

「……你，究竟是怎么做到的」

疑问和困惑。还有……不可理解。

她的感觉确实传达着背后正通过咒力拘 · 束 · 着 ·  一 · 个 · 人的感觉。

这完全是拘束着眼前少女的感觉。无力地被自身的咒力支撑着的人类重量的感觉。

但是，应该被拘束的的本人就在眼前。

分身吗？不，自己不是会被这种小技俩欺骗的人。

但话又说回来，现在自己的身后的是…。

阿尔伯特下定决心回头看。



───然后，咒力划破天空。

无处可去的咒力像在寻找刚才束缚着的物体一样摇摆不定，但最后还是毫无意义地终结了。

在回头的瞬间，彻底消失了。

消失了。应该有的人的感觉。

咒力是诅咒、引诱人的负之力。即使是转移或瞬间移动，也很容易就追踪到被渗透对象的痕迹。

然而，什么也没有。什么触感也没有。

感觉上从一开始就没有人，但咒力又诉说着确实拘束了某人。

阿尔伯特的脸慢慢恢复了。

赤色少女笑眯眯地保持着开心的笑容。

「那么在这里提问！伽酱！」

阿尔伯特第一次对眼前的少女感到毛骨悚然。

「关于你的杀人行为，你有那是在作恶的自觉吗？」

「……蛤？」

不知为何，自然而然地，自己缓缓和她拉开距离，坐了下来。

「恶还是不恶什么的…这些都无所谓吧。笨蛋吗？因为开心才做的啊。善恶那种程度的事，我才不会在乎呢。」

「呋呋呋！果然！」

但是，少女毫不在意，以欢快却使人厌烦的动作朝这边走来。

这一动作，以及回到声音中的嘲笑的颜色，使得阿尔伯特又产生了强烈的愤怒。

「……你说什么？突然问这种事。难道你要控诉我的良心吗？作恶是不行的吗？多么幼稚的煽动啊。谁的心会因为那种事而动摇？」

「我也取下了那个限制，但你的那个是从一开始就不存在的吧？」

对这天真烂漫的追问，阿尔伯特口中响起了强烈的咂舌声。

为什么不能把别人的话听完呢？

而且最重要的是，这句话的说法。

自己是这么做的，但是你却做不到。像这样从上往下的俯视。

同样是杀人鬼，但头脑比自己还奇怪，真是个令人遗憾的家伙。被这样的家伙再三轻视。

阿尔伯特皱起眉头。

「……一一遮掩着什么吗？有什么说法吗？取下了？说得就好像你是按照自己的意愿那么做的。」

「是的。是啊。」

明明还在说话的途中，却被她堵上了。

这家伙是什么。无法对话的？

她的焦躁情绪渐渐堆积。

……只能看着她们的安洁和克莉丝蒂娅娜战栗不已。

安洁是因为少女不断引发的未知现象。

克莉丝蒂娅娜则是因为所感受到的从少女中渗透出的她的内在。

她说，取下那个限制。

如果这是真的的话…。

克莉丝蒂娅娜无意识地抱住自己的手臂。

赤色少女完全不在意周围情况地爽朗地笑着，就像教小孩子东西一样说道。

「你只是知道而已。不能理解常识而暴走的存在。这也算是恶，但作大恶会更不容易。人所规定的纪律和道德，越是熟知才越是能作出深刻的恶吧？」

阿尔伯特越来越无法理解少女的话。

不能理解常识吗？不知道纪律和道德吗？

你在说什么啊，明明都是同类。杀人要学习道德，这不是矛盾的吗。

这个笨蛋，自己说了什么也没注意到吗？阿尔伯特想嘲笑眼前的笨蛋，开口说道。

「……喂喂你真的在说什么呢？你真的知道意思吗？只凭冲动而无感觉行动的同类，在装什么理智啊。」

「啊~ ！你说过了吗？呵呵。是双刀啊？我。不是像你那种自慰行为的极致！什么都能做的恶！哪个都能成为的恶！就是恶本身！也就是我！」

但是那个又没能说到最后。

……这是第三次。

第三次。第三次打断自己的话。而且，又回想起至今为止她一直看轻自己的言行。

最后，她那将自己的喜好、生存价值否定为自慰行为的笑容在脑海中闪现……。

醭沏、透，不知从何处传来尖锐的声音。。

「从刚才开始就在别人说话的时候好几次这样了……真的……啊……放弃了。」

阿尔伯特这样说着，把猎物扛在肩上。。

并在猎物身上注入使之全部被染成蓝紫色程度的高浓度咒力。

「已经很烦了…你现在马上给我消失吧！ ！ ！ ！」

用力挥下。

超越忍耐的极限，任凭愤怒的负之力孕育无比强大的暴力逼近赤色少女。

那股即将残忍杀害她自己的凶猛之力迫近……少女呢。

用手中不知什么时候抓来的自己没有杀掉的幸存居民接下了。

被抓住脖子挡在少女身前的居民，有那么一瞬间被黄金的轻纱包裹着，但那马上就被击碎了，没发出痛苦的声音就死了。

少女把尸体粗鲁地扔到了后面。

「呀嘞呀嘞daze。真是伤脑筋啊。这样一来就生气的话，就没法好好对话了。虽然好像很喜欢聊天，不过，是只喜欢聊自己的事的人吗？」

在近处看到那没有任何犹豫的一连串自然动作的阿尔伯特呆住了。

虽然对自己用尽全力的愤怒一击被挡下的事也很吃惊，但最重要的是……阿尔伯特注意到了。

「……是吗？你……没错，是这样吧。总而言之是这样的吧？ ！ ！ ！」

刚才少女说的话的意义。

「想来完全奇怪的话…什么和我是同类啊…！别逗我笑了！像你这样恶心的家伙，怎么可能是我的同类！ ！」

还有，这个少女与自己不同的异常性。

阿尔伯特用手指着大叫。

「你是我见过的唯一一个！不注重肉体，也不喜爱肉体！其实你根本就没有兴趣！真的、完全只为了自己的事，为了这些而利用肉体的杀人犯的角落里也放不下的垃圾业余者！」

以为是同类。觉得是喜欢杀人的和自己相同类型的人。

但不是。

这个少女满不在乎地杀人，但并不喜欢那个。

面对以唾液飞溅的气势指责的阿尔伯特，少女……还是笑个不停。

「呋呋！果然还是不知道你在说什么？ ！我刚才也说了，如果要陈述意见，不能让别人理解的话，是无法传达的哦？」

「啊——那我就简单明了地告诉你。你是恶魔，披着人皮的恶魔。这就是你。」

而且还在用嘲弄的语气说话，但对阿尔伯特已经不起作用了。

被一个和自己完全不同的人说了什么，对自己也已经没有效果。

阿尔伯特决定迅速朝着消除这种令人恶心的存在的方向行动。

「噗噗——！ ！可惜！那是不对的啊！」

相对的，少女对阿尔伯特的话用手臂画了个叉。

「我不是恶魔，而是『恶』。」

嗬哼，一脸骄傲地笑了。

「差别不大吧！ ！」

阿尔伯特气势汹汹地飞出，豪迈地挥舞猎具，想剜去少女的肉。

少女以难以置信的奇迹般的动作躲开了，并钻入阿尔伯特的怀中。

挖出了她的心脏。

字面上的，真正的心脏。虽然不至于沸腾，但在人体内的那个，是非常热地脉动着。

被挖出了那种东西的阿尔伯特。

「……呃……好痛啊！ ！ ！哈——！ ！ ！」

带着恍惚表情抓住少女的手臂。

然后用猎具削掉了那只手臂。

少女的手臂被锯齿状的刀刃削断了，断面喷出鞭子挥舞般有气势的鲜血。

阿尔伯特踹向失去手臂的少女的肚子，将她踢开，倒在了那里……。

凭借自身咒力回复身体。

看到此情此景的少女，「噢噢~」地拍了拍手。

「好厉害的回复能力！这样普通的话都会死哟？有好好存活下来呢！」

刺穿肺部也治愈了，切断肌肉也治愈了，斩断手臂也治愈了。

而且在这期间做了也完全不知道。

果然这个少女很可怕，但是阿尔伯特凶猛地笑着说。

「哈哈，即使是性格像屎一样的你，肉体的触感也还是最棒的 。真想看到你再也动不了的样子呐！ ！」

想起了刚才切断她的肉体的感觉。

自己肉体的感觉也是，因为那是只有自己的东西所以很特别，但与此不同的作为他人的少女的肉体，却无论如何都适合自己。

不由得，就会忘记眼前的人类是无法理解的异常者的事实。

阿尔伯特又一次逼近那个少女，一边大笑一边用猎具剜向她的身体。

然后，她看到…少女闭上眼睛，「嗯嗯」地点头。

「好啊。感动啊。此时此刻，你我双方的愿望都实现了。你享受我肉体触感的快乐，我享受暴力。那个好好地兼顾着。可以说是极好的恶的关系吧！大概这就是双赢吧！但是……」

蚕食少女锁骨的阿尔伯特的猎具突然停下了。

「不论是什么情况，我都不允许别人的幸福哟。获利的只有我一个人就好了。快乐的只有我一个人就够了。」

拔不出来。

「你的乐趣我一点也不需要！」

这样说着的同时从脸色更加灿烂的少女身上感觉到某种不好东西的阿尔伯特选择了瞬间松开猎具拉开距离。

「无论什么时候都是我行我素的…咕…！嘎 ！ ！ ？」

但那是对付不了的。

「什么，…！ ！ ！」

本该跳到后面的自己，却不知为何被一动不动的少女用手抓住脸，跪在地上。

简直纹丝不动。

「话虽如此，就算夺走了像你这样的家伙，也没什么美味的。杀掉了，谁都不会怨恨悲伤。她本人倒会兴奋高兴到湿透。如果是平时的话，就会马上扫荡夺取尽快享受美味……！啊，好疼！」

被拘束着的阿尔伯特虽然没有办法但还是拼命挣扎着用指甲在少女的手臂上扎来扎去。少女将殴打她的阿尔伯特放到一旁，继续说话。

「这次是特别的！这样的你竟、竟、竟、竟然也有价值！太好了阿尔伯特桑！感谢我的善・意吧。」

说着，少女像恶作剧的孩子一样笑了。

阿尔伯特看不到她脸上的表情，但她有一种不祥的预感。

「为……什么！ ！ ！」

挣扎、扭动、乱闹、试图逃脱。

「这个，不…要…碰……啊……？」

但。

这的势头逐渐减弱。

「那个…什么、这…为什么……为什么……哇？…我不知道。」

然后完全。

「不……」

停下来了。

啪啪啪嗒啪嗒啪嗒，掌声再次响起。

「恭喜恭喜！终于理解了人类社会的道德啊！你也终于成为可以适应人类社会的人了！」

面对一幅难以置信表情的茫然的阿尔伯特，女孩像感动一样持续热烈地鼓掌。

然后啪的一声，向在后方注视着这儿的克莉丝蒂娅娜她们炫耀般地张开双手展示阿尔伯特。

「不~太好了，大圣女大人！这样一来就不需要这位的改过自新了！但是……」

这么说着，少女的视线再次投向阿尔伯特。

「那个…那个……？ ！……我……为什么……为什么杀人……欸？……骗人的骗人的。…怎么会有…这种事……！ ！ ！ ？」

她抱头蹲下。

就像厌烦了唠叨用双手捂住耳朵、任性地说什么都不想听的孩子一样。

摇了摇头。继续否定的话。身体颤抖。

啊，怎么会。真可怜。

「好像要被良心的谴责压垮了。」

少女这么说的一瞬间。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她发狂了。

眼里噙满了泪水，流着鼻涕和唾液，嘴巴大张到下巴都要掉下来了，面容变得非常难看。

然后那声音渐渐枯萎，喘不过气来的时候。

伴随着地上回响的钝重而沉闷的声音。

阿尔伯特变成废人了。

「呋呋！啊啦啊啦！啊、哈哈哈！啊——啊！好不容易有人出于善意教了你常识！竟然以这种出其不意的方式弄成这样，感觉就像恩将仇报啊！真是个恶人啊！啊、哈哈哈哈哈哈！」

少女对露出散漫、无礼、愚蠢、无意识表情的阿尔伯特纯真地笑着。

笑了几声之后，似乎已经没有兴趣了，开始自言自语。

「但是，竟然自我崩溃到发狂的程度，负罪感真是太强了啊！实验成功了！真的，出乎意料地顺利进行呢~。尝试各种各样的方法也不错！」

那个，随心所欲，旁若无人的身姿。

轻易就实施非人道的外道行为的不讲理的姿态。

克莉丝蒂娅娜完全理解了。

「──────你，是什么啊？」

毫不在乎地杀害役所的人，愚弄，嘲笑，扭曲人的性格和价值观。

为了测·试做出那样的行为，那个残虐的性格。

还有，迄今为止向自己报告的诸多惨剧。

「全部…全部，都是你啊……！ ！ ！」

骑士在报告书上也写不出来的，用各种各样的羞辱法玩弄人，不断亵渎神和人以及生命的那个犯人。

「是！ ！」

就是这个天真地笑着的少女。

「那么，让您久等了，大圣女大人。怎么样？要不要先和我说几句？」

说着，少女走到办公室一角的桌子前坐了下来。

她微微一笑，等待着克莉丝蒂娅娜和安洁。

「克莉丝蒂娅娜大人……」

安洁请求克莉丝蒂娅娜作出判断。

但这其实是对她的警告。

无数次经历并穿越了与拥有各种各样能力的罪犯们对峙的修罗场。

这样的自己的直觉，什么也不说。

不工作。尽管到现在为止的事就发生眼前。

从来没有遇到过如此异常的事态。

面对表情严峻的安洁，克莉丝蒂娅娜闭上了眼睛。

「没关系，安洁，我也希望对话。而且」

握住了她的手。

「我有你。」

护卫骑士任命时，祈求大圣女对骑士的信任的祈祷。

确实让人想起了，虽然不是正式的做法，但克莉丝蒂娅娜对安洁表示信任的那一刻。

这让安洁更加紧张起来。

对一下子恢复到平时状态的她，克莉丝蒂娅娜微笑之后……毅然决然地面向前方。

「叩呲叩呲」鞋子的响声响起…在居民们惨不忍睹的尸体中前进。

就这样坐在赤色少女对面。自己的骑士守候在斜后方。

看到她的身影，少女以无底的笑容笑着问候。

「那么再一次向你们问好！大圣女大人和护卫骑士大人。」

然后两人听到了。

威胁着人、生命、一切存活的事物。

「我即是恶。我是伊莉莎·沃赞！今天我来嘲笑、践踏、夺走你们所有人的生命！请多多关照！」

自己一方应当打倒的恶之名。 