========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-10 13:38
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「我是克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。在我身旁侍立着的这位是我的骑士安洁·兰卡斯特。……这是将阻止你今后暴行之人的名字。」

克莉丝蒂娅娜堂堂正正地从正面直视她的眼睛回敬了问候。

那副姿态让人联想到数千年树龄的神秘神树的同时感受到了守护神域的城墙般的钢铁意志。

……然而，在堂堂正正站在那儿的她的内心中，却有着说不出的不安。

「那么大圣女大人，你有什么想问我的吗？」

伊莉莎·沃赞

这位少女像个孩子一样微笑，但……比自己见过的任何一个人都要来得自信。

克莉丝蒂娅娜张开沉重的上唇。

「你把自己说成是恶吧？那是为什么呢？」

「你为什么是人？」

伊莉莎带着笑容歪着头毫不犹豫地回答。

对那个人故意惹怒人的态度，安洁的头血气上涌。

「你这个……！不要用你那莫名其妙的愚蠢问题来回答克莉丝蒂娅娜大人的问题！ ！」

「安洁。」

克莉丝蒂娅娜出声制止了她。

因她的声音而让愤怒完全消失了的安洁为自己的不谨慎感到羞愧，随后说了一句抱歉。

……就连安洁这样的实力派都知道。

克莉丝蒂娅娜想起了刚才的阿尔伯特。她从正面受到伊莉莎幼稚的煽动话语的打击，在感情的驱使下被激怒了。

自己因为距离很远，所以没有受到影响。

但是现在距离这么近的话，肯定会被她影响。

克莉丝蒂娅娜小声吟唱各种防止内心受到干涉的法术。

……这种事情当然早已预料到了。确实有放在心上，也有所警戒。

但脑海中闪过的是刚才伊莉莎和阿尔伯特的厮杀场面。其中有两种施加的神圣法术因不明原因而被破坏。虽然是神圣法术中并非不强力的两个，但很容易就被破坏了。

如果是这样的话，这个也一定…。

克里斯蒂亚娜相信即使这样，也总比什么都不做要好。再次提起精神观察伊莉莎。

而且…安洁虽然这么说，但她刚才说的恐怕不是什么愚蠢的问题。

克莉丝蒂娅娜问了一次。

「为什么你认为自己是恶？」

「我是我吧？而你也是你。那么，我就是恶。」

眯着眼睛，在脑中回味天真无邪的少女说的话。

……除了用「因为是」自己是自己说明外，别无他法。不可改变、不可动摇的事实。

与此同时她也说了。

不…不是。不是同时。

她的话…怎么听都不是「相信」，而是「知道」。

克莉丝蒂娅娜的背上冒出了冷汗。

迄今为止，作为大圣女，她与各种各样的人交往，也触及到他们的根基。直视了人类的生存状态。

她所看到的人，是在迷茫的同时也能闯出自己所相信的道路并可以将其当作自己的生存意义的存在。每个人都是这样。好人也好坏人也好，常人也好天人也好。

正因为如此，克莉丝蒂娅娜才不敢相信。

到现在为止有人如・此・清・楚自己的答案吗？

更糟糕的是，那个答案对人而言，可谓最「恶」。

自然，无意识地…用力握紧拳头。

克莉丝蒂娅娜以不像她的凶狠眼神洞穿对面的少女。

「你曾经说过要嘲弄、践踏和夺走生命。为什么要这么做呢？」

她刚才的话。

无论是作为圣天教最高位的女性，还是作为个人，都绝对不能忽视。

克莉丝蒂娅娜用强烈的责备的语气说道……伊莉莎果然。

「因为是恶。」

满不在乎地陈述了事实。

克莉丝蒂娅娜确信了伊莉莎的状态。

啊…果然。那不仅仅是为了煽动别人而作出的妄言。

「…我不敢相信，你，你明明能区分什么是该做的什么是不该做的事情，却还是这么做了吗？」

那句「取下了限制」。

全身的皮肤被轻浮的波浪抚摩着。

第一次。

克莉丝蒂娅娜皱起眉头，观察伊莉莎。

用无法相信的眼神注视着从她那飘来的「人格者」的气息。

……虽然听起来很不正常。但在克莉丝蒂娅娜看来，伊莉莎的精神气质和善良的普通人身上的一样。

那个从初次见面的时候到现在也没有变化。

即使是在知道她是破坏了阿尔伯特、做出了许多残酷行为的人的现在，也是。

确实有着令人毛骨悚然的气质和异质的气息。只看这个的话，她只是一个和阿尔伯特一样的狂人。

但是…克莉丝蒂娅娜作为大圣女看透了人的内心，其洞察力好好地捕捉了她的颜色。

从她身上散发出了解常识、可以沟通的人的色彩。

也就是说，她是神志清醒的。

「刚才你说那个了吗？呋——你到底听到了些什么呢？大圣女的耳朵听得远吗？塞了很多耳垢吗？」

既没有沉溺于冲动带来的快乐，也没有因为对这个世界的人生观而自暴自弃。

好好地自立着。

在任何状况下都没有异常的理想而健全的精神。

「从刚才开始你就一直故弄玄虚，是因为你是恶吗？」

但其根本是什么？

「呋呋。是的！」

从一开始就错了。

只是表面上的、不加掩饰的笑容。充满活力、真诚、正直的人所做的回答。她都会。

汗水从克莉丝蒂娅娜的脸颊上一股股地流下。

真的可以把这样的人当作同样的人类来对待吗？

但是她懂得人的纪律、道德、伦理观、价值观等重要的事物。

那就是对人类的理解，而且最重要的是能够产生共鸣和共有。能做到这一点的，无论怎么想都只有同样的人类。

而且在人群中也算是非常容易接触、柔和、容易亲近的一类。

如果是这样的话……性质比什么都来得恶劣。

比起没有自己犯罪的自觉的人。比起像阿尔伯特那样在本能驱使下无视纪律的人。

在能够接受所有的正确性，在表示理解、接受和同感的基础上，还犯下这些错误的少女，无疑是最恶的。

虽然具有正道的精神倾向，但其道却是外道。虽然具备善人的气质，但本质就是恶人。明明疯狂却很清醒，顺从本能的同时也很理性。

自己很清楚这样很矛盾，但不得不这样评价。

看到眼前的真物时。

克莉丝蒂娅娜对于第一次遇到的拥有绝对内心的人，感受到了和至今为止相差甚远的强大。

「那么接下来由我提问。」

伊莉莎对这样的她微微一笑。

「大圣女，你是什么？」

就像同意那种理解跟不上的心情一样。

「你生存的意义是什么？你是为了什么而存在？你到底是什么？请不吝赐教。」

克莉丝蒂娅娜认为。

包括自己在内的人，一定无法理解她。但是她能够理解人心。

回想起来，她对阿尔伯特的感情也是友好的。无论是轻蔑地笑着发言的时候，还是破坏了她的时候。

……不由自主地闭上眼睛思考。

───如果这种存在方式不是恶，而是善的话。会有多出色？

恐怕世人对她的评价会远远超过现在的自己，把她作为优秀的圣人称赞吧。

但是眼前存在的现实是，恶。

这是目前从来没有看到过的纯洁、纯粹、原生的邪恶本身。

绝对不能原谅。

克莉丝蒂娅娜展开闭上的眼睛，以注入强烈意志的声音清楚地回答了。

「我生存的意义就是抚慰人们。只要我的生命还在，就想拯救所有沉溺于痛苦的人们、被黑暗囚禁的人们、沉浸在悲伤中的人们、迷途的人们。这就是我存在的意义。」

「真的吗？这是你找到的吗？」

「这是我活到现在才发现的。」

没有恐惧，也不会退缩。作为大圣女，以毫不羞愧的堂堂正正的姿态回答她。

冷汗已经退去。

「你是善的，你自己这么认为吗？」

对伊莉莎接下来的提问，克莉丝蒂娅娜稍微有些烦恼。

这是非常困难的问题。

自己从没有像眼前的她一样，得到了自己是善的回答之类的，也没有理解甚至感觉到这种意识。

「…我并不自负为是能背负这句话的优秀的人。而且就连善是什么都找不到答案。但是。」

但是尽管如此。

「今天我一定要在这里抓住孕育出这种惨状的你这个人。只有这份心情是不会说谎的，是我自己向神起誓必须做到的事情。」

一直作为被称为善人而相应存在的气魄，以及只要活着就会不断治愈人们的觉悟，确实在自己的心中。

克莉丝蒂娅娜向四周散发出与大圣女相称的气息，以压倒伊莉莎的气势回视。

伊莉莎将她金光闪闪的双眼收入眼底。

「精彩！ ！ ！ ！」

甚至感激到润湿了自己的眼睛。

「呋、呋呋呋！这就是王道！ ！确实，是与背负善行相符的人！没想到居然在另一位还没发芽的时候就遇到了正在开花的人，真是侥幸啊！啊！大圣女大人！不辱其名，有我所期待的觉悟和精神！非常钦佩！」

看起来非常开心。

用热烈的掌声迎接克莉丝蒂娅娜的觉悟。

然后稍微移开视线，为了问在那里的人同样的问题而开口。

「那么，接下来也去问问旁边的你吧。骑士大人？」

「没有这个必要。」

然而，安洁果断地把那个阻断了。

「我存在的意义也好，我行动的理念也好，全都是为了克莉丝蒂娅娜大人而存在的。」

作为护卫骑士，她发誓忠诚的那一天。决定成为她护卫骑士的那一天。

还有她曾挣救的自己的这份生命。

「我是大圣女克莉丝蒂娅娜・特蕾莎大人的剑与盾。」

如果不在这里全部表示出来的话，还能做什么呢。

不用说，伊莉莎笑着回应了和克莉丝蒂娅娜同等高贵的觉悟的安茹。

「一直仰慕着善良者，怀着献身精神支撑其存在。你也是善的一员吧？」

美丽而温柔的笑容。尽管如此，天真无邪并没有受到损害，其思考的深度和理智的一面也可见一斑。

明明那样笑着，却能那样思虑着人……能若无其事地杀害、侮辱、嘲笑别人。

「只有最后一个问题可以吗？」

「是的，什么？」

克莉丝蒂娅娜无论如何都想问一下这个。

「为什么你对善恶如此执着？」

称自己为恶，认定自己和安洁为善。恐怕她是以区分善恶的价值观为中心来行动的。

到底是什么让她做到这一点？



被问到这个的伊莉莎。

就像被朋友嘲弄一样，笑得很开心。

「啊啦！呋、呋呋呋！意外啊！即使是大圣女大人也会做那样的恶作剧呢！」

然后轻轻一笑之后。

「不是这样的吧？」

说着，摇了摇手指。

克莉丝蒂娅娜仅凭这一点就明白了。

这并不是什么拘泥不拘泥的事。

恶就是恶。没有作为恶存在于那里的意思，也没有非恶不可的执着。本来的恶就没有那样的东西。

她只不过是在作恶。

「……我理解了。伊莉莎·沃赞。」

克莉丝蒂娅娜站了起来。

她俯视着微笑的伊莉莎，宣言:

「你正是拥有着活在这世上的全部生命所绝不能容许的思想和存在意义的人。」

克莉丝蒂娅娜不认为人与人只要对话就一定能相互理解。

但是自己坚信，即使一切都不可能，至少相互理解还是可以做到的。

没有完全不相容的存在。

但不是。

「呋、呋呋！以圣母般的微笑而闻名的大圣女也有这样可怕的表情，这样的愤怒！」

那个存在就这样在眼前天真无邪地笑着。

那个存在，作为恶。夺去了许多珍贵的生命，更夺去了自己和自己应该守护的、应该挽救的生命。

「嗯，我不会饶恕那些轻视生命的人。」

那么应该做的事情只有一件。

「要杀吗？」

「不，我一定会让你重新做人。自称为恶的话，那就从选择你的精神和自我的根本开始。」

克莉丝蒂娅娜毫不犹豫地回答。

如果只是无法相互理解的话，就不会勉强改变。

但，如果这种无法互相理解的部分会伤害和贬低他人的话。

就会把心化作鬼让它重启。

这也是大圣女的职责。

克莉丝蒂娅娜的话语就像神谕一样充满力量。

「越来越好了，这样才算是善嘛。」

伊莉莎笑着称赞道。

然后站起来，张开双手向克莉丝蒂娅娜回应宣言。

「那么！在我的人格被否定重塑之前！我要先否定你们诸位的！就这么办吧！我要把你们搞得咕恰咕恰的，会这样做的哦~ ~ ？」

话音刚落，伊莉莎立刻展开某种行动……。

「你认为我会让你这么做吗？」

被不知什么时候转到背后的安洁抓住了

噜，瞬间。




以她为中心出现了裂・缝。

啪口啪口，啪口啪口。能听到摩擦、扩散、延伸的声音。

从空・间开始。

安洁和克莉丝蒂娅娜只能停住看着。连声音都发不出来。

因为裂纹一直延伸到自己这边的身体。

身体无法动弹。一根头发也动不了，就像被缝住了一样。

在这期间裂缝也不断扩大，终于延伸到了视线所及的地方。

然后……啪口的一声。

一块空间的碎片剥落了。

然后以其中之一为开端。

────空间一下子破碎了。

有自己的意识也有裂痕然后崩塌了的错觉。感觉就好像自己变成了玻璃工艺品一样。

在无法抵抗的情况下，无可奈何的两人分割，坠落，被白色的空间吞噬。

「有参加第三回谈话的想法吗~ ~噫 ！ ！」 