========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-02-10 12:27
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


注意到的时候，本该崩溃的自己的意识已经完全恢复了。

身体也没有被割裂的感觉。五体健全，精神也没有异常。

「这、这是？」

克莉丝蒂娅娜和安洁像因眩光而皱眉一样畏缩地睁开双眼。

然后环视四周，不禁愕然。

那里有很多人。很多活着的人。

本该在镇上教堂避难的众多居民们。

他们正用惊愕和茫然的眼神望着自己。而自己想必也是以同样的表情看着他们吧。

因为这里是那座教堂。

……到底做了什么？被做了什么？

转移魔法？不对，连魔力（まりょく）的「ま」字都感觉不到。外法？这也不对。

虽说外法种类众多，但完全不知道有这种打破空间瞬间移动多人的玩意。

在在场的所有人都无法理解的情况下，少女那不察言观色的爽朗声音响起。

「这次我是抱着各种各样尝试的想法而行动的…呋呋！做这种最开心的事的时候果然最兴奋了！」

伊莉莎满脸笑容。

「啪」地拍了一下手。

「来，一起开始吧！会是一场愉快的派对的！ ！」

伴随她兴奋的话语声。

教堂扭曲了。

教堂的墙壁、地板、天花板。

扭曲变形，像生物的内脏一样蠕动。

「什么！ ！ ？」

柔软、娇嫩。像脉博一样。

以活物般的动作歪曲，改变其形。

白色的教堂内部不知不觉间变成了红色，从外观上看也只能让人觉得是在巨大生物的腹中。

温暖呼吸般沉重的空气与无情的生物之臭充斥着整个空间。

在教堂瞬间变化了的情况下，居民们发出无法抑制的「嘻」的惨叫。

然后在恐惧的煽动下，想逃出这个地方。

「谁说可以移动了？镇上的各位。」

伊莉莎的一句话让众人的脚沉入地面。

不，很难说是沉入地面。是像埋入肉里一样恶心的感觉。

当看到被肉厚的舌头状物体缠上使得不快感加强且更加恐慌的居民们时，伊莉莎开心地笑了。

──安洁朝那个背影挥出了剑。

安洁凭直觉做出了判断。

对付那些不知道要做什么、在做什么的人，先发制人是最重要的。

现在，她的意识已经转移到在教堂里战栗的居民身上。

只有这时。

安洁确实在绝佳的时机捕捉到了伊莉莎的后背。

但是，就在那把剑碰到她的后背之前。

「安洁！ ！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜的声音使得安洁的剑静止不动。

对自己身后发生的骚动，伊莉莎没有回头去看，而是背对着笑了。

「呋呋呋！很好的判断！」

她背对着安洁，向后退了一步。

后退的同时。

───浮现。

「如果刚才把我斩了……都噜噜噜噜噜噜噜噜……Bang！ ！ ！这个人就死了！很危险吧？差点就把他漂亮的胡子都给剪了！」

背对她的身影，变成了一个因恐惧而喘不过气的男人。

没有眨眼。一直在看。

现在，那副身姿就像在眼前揭开面纱一样，从伊莉莎变成了男人。

然后伊莉莎本人突然从那个男人身后露出脸，惊喜似的嘻嘻笑着。

「真傻」。这是安洁直率的感想。

当然也有什么时候做了那种事的疑问，不过最重要的是，无论在过去的何时，自己都没有察觉到普通人的气息和气氛或者是怎样的欺骗手法。

……果然自己的直觉完全不起作用。

安洁一脸险恶地瞪着伊莉莎。

单靠自己实在应付不过来。

但这样想着的安洁脸上没有一滴冷汗。

是的。因为她是这么想的。单靠自己无法应付。

单靠自己。





「カテーナ・ルミナス」

那黄金的音色传入众人的耳中的同时。

「我不是已经说过了吗？」

无数条光链缠住了伊莉莎。

比起捕获阿尔伯特的术要更加强力的束缚巨恶的术。

而伊莉莎挟持的男性也已经被移到了远处。

是的。这里还有这位。

大圣女克莉丝蒂娅娜・特蕾莎大人。

拯救了几千、几亿人并抓住过几百巨恶的圣人。

不论对方有多少未知之处，如果是她就一定会想出办法解决掉。

安洁因主人神圣的样子而找回了从容。

「啊哈哈！我被抓住了。」

差点就找回来了，可是。

「这样子的话别说要杀我了，连动都动不了了吧！骑士大人！」

注意到自己被那团锁链捆住的事实。

「什么！ ？」

「啊！ ！ ？」

再次，引发认识之外的事象。

伊莉莎站在刚才自己的位置上，而自己正被克莉丝蒂娅娜的锁链所束缚。

克莉丝蒂娅娜比安洁更加惊讶地瞪大了眼睛。

无法解除。

发生了什么？有什么东西卡住了。

那个术和自己还没有断绝联系。那么应该还在自己的控制之下。

但却不能顺利进行。

「克莉丝蒂娅娜大人！请小心！这个人一直在用某种术制造出不可理解的现象！」

安洁用拼命的声音向克莉丝蒂娅娜传达自己也明白的事情。

听到这句话的克莉丝蒂娅娜……立即理解。

最初…被打破的两个神圣法术，绝不是神圣法术中不强力的术。

锁链没有消失。

不可思议的现象，现・在・还・在・持・续。

「那么……」

克莉丝蒂娅娜保持祈祷的姿势，全身迸发出金色的魔力。

然后，面向直到现在还开心地嘻嘻笑着、带着悠闲表情看着这边的伊莉莎，一口气解开祈祷的姿势。




「ガヴィア・プリンチパリス・デイ」

金色的光带一直延伸到伊莉莎身上，与她相撞最终破裂。

向四面八方射出的光的粒子们落在地上，被生肉一样的地面吸入了。

光柱从那里向上呈拱形伸长，朝中心一点收拢了。

简直就像一座巨大的金色鸟笼。

「哇！真是奇怪的笼子啊！这也是神圣法术吗？」

面对这副光景，伊莉莎没有逃跑也没有抵抗，而是好奇地望到了最后，还伸手去摸光柱。

然后，触摸的那只手被「呯」地弹开了。

克莉丝蒂娅娜对瞪圆眼睛的伊莉莎这样说道。

「这座牢笼只捕捉贬损他人的罪人，会弹开清白无辜的人。」

───在神圣法术中，这个术尤为强大。

心灵纯洁且无罪的活人不会进去，但罪人却绝对无法出来。

只有罪人才能进入的神圣牢笼。

一经咏唱，即使是术者也无法解除，从绝对的牢笼中出来的方法只有一个。

「当你反省、重新审视自己的时候，就能从这座牢笼里出来了吧。在那之前，不管经历百年还是千年也无法实现死亡。请重新考虑至今为止夺走的无辜的人们生命的份量，在重新认识其根源的恶后，把悠久的时间用在忏悔上吧。」

重新审视自己。只有那一种。

只要做不到那个，无论多么痛苦也不能死去。

运气好的话，在寿命还未满的时候，如果能够换心的话，可以以赎罪的方式度过余生。

遗憾的话，寿元耗尽后终于转过心来的人，虽然无法生存，但走出牢笼后，可以在神的御前直接忏悔。

此后的惩罚是免不了的。但是，如果能认真地接受惩罚，重新做人的话，在下一次的人生中，这样的态度也会被认可吧。

这座牢笼也是为了帮助他们的最后的慈悲的牢笼。

所以，一旦被这座牢笼捉住，恶就再也无法离开了。

这样一来，她的威胁就消失了。

克莉丝蒂娅娜得出了这样的结论，将目光从伊莉莎身上移开，到安洁的身前解除尚未解除的术。



「仅捕捉罪人，弹出冤者？」

但是。纯粹的疑问的声音从背后响起。

「呋呋呋呋呋呋呋呋哼！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！哈哈哈！ ！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」

嘲笑声。

注意到什么，对那个好像只有一个人注意到了的那样的笑。

「那可真的是你的理想呢，大圣女大人。」

用那种就像在教一个不懂事的人一样的温暖眼神。

伊莉莎看着克莉丝蒂娅娜。

为那奇怪的样子和不能理解的话语，克莉丝蒂娅娜皱着眉头对她提出疑问。

「什么…？……！ ！ ！ ！ ！ ？」

但是疑问的话没能出口。

「很高兴见到你！还有你的胡子！」

伊莉莎的旁边，是刚才被她充当盾牌的男性的身影。

明明在牢笼中。

不顾瞪大了眼睛思考停止的克莉丝蒂娅娜……伊莉莎笑着把手伸进男性的嘴里。

「嘻、什、什么，欸」

然后。

「呃！ ！ ？住手。」

「再见！啊哈哈！」

就那样剜了男人的头。

伊莉莎把手插入口中，手指贴在喉咙上，像要翻过来一样，从切开的男性下颚以下，把手塞进锁骨，不断地翻挖着身体。

「レビスエストッ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜对着牢笼释放神圣法术……。

「哎呀！谢谢！尸体变得漂亮了啊！」

已经为时已晚了。

男性的身体恢复了原来五体健全的样子。忽略抽搐和痉挛的地方，看起来是万全的状态。

可是，那个痉挛是生命消失后的反应。

他的身体是很漂亮，但里面没有最重要的生命。

对那身姿克莉丝蒂娅娜只能用力紧握牢笼。

她的脑中挤满疑问。

在这期间。

「那么下一个！」

笼子里的人增加了。

刚才还在那里的人，像是被送来一样地来到了伊莉莎身边。

原因不明。

即使她有能力把远方的人或物引到自己身边，只要对象不是罪人，就无法进入这个牢笼。

无论什么样的手段。

「为什么……！ ？ ！为什么！ ！」

「为什么我以外的人也会放入呢？为什么呢？」

为了配合克莉丝蒂娅娜困惑的声音，伊莉莎用一根食指抵住脸，做出了思考的动作。

然后用空出的一只手，捏碎了召唤来的居民的脖子。

随后恶作剧似的一笑。

使新的居民出现在眼前。

「那么关于那个，我们直接向镇长先生询问一下吧！镇长先生~ ~ ~ ？」

站在那里的是这座小镇的镇长史蒂夫·密尔，他脸上浮现出被勒住的苦闷表情。

「史蒂夫……！ ？」

史蒂夫发狂似的拼命想要逃离伊莉莎，但她却纹丝不动。

面对这样的他，伊莉莎睁开了闪闪发光的眼睛。

「这个嘛！为什么这座小镇的人会被关进这个笼子里呢？请镇长先生！请你毫不顾忌地揭露你们这座小镇的人那绝妙的恶性！」

克莉丝蒂娅娜瞪着像在炫耀的伊莉莎，不知道她在说什么。但她掐着的镇长「全部！全部都说了！ ！」这样喊道。

镇长一边努力让粗犷的气息平静下来，一边张开沾满泪水、鼻涕和口水的嘴。

「……啊，大圣女大人……哈……哈……我、我啊……啊……哈啊……哈啊……！ ！」

向后梳着的白发随风而动，脸色变得苍白，这一瞬间他显得更苍老了。

「…啊，对不起，真是对不起啊！！」

然后他开口道歉，忏悔道。




「我们是靠贩卖人口谋生的！ ！ ！」

唾沫横飞地哭喊着。镇长一口咬定。

「男人也好，女人也好，孩子也好，种族也好！不分界限！ ！卖着到了不自然程度的人！ ！ ！」

在此坦白了自己与小镇居民一直以来在小镇一带所犯下的罪行。

「你贩卖人口吗……！ ！」

克莉丝蒂娅娜睁大眼睛，握紧笼子。

看着这样的她，伊莉莎。

「还・有・呢~……还有一件和那个有关的事吧？」

她笑嘻嘻地看着镇长。

镇长含糊其辞:「……那、那是？」，但在她的眼前很容易就屈服了，因为本能地不敢反抗。






「───贩卖了、人肉……！ ！ ！」

那是绝对不能泄露的秘密。

迄今为止都一直巧妙地隐藏着、在克莉丝蒂娅娜她们面前连尾巴都没露出来的重要机密。

对着垂首的镇长，沉默不语的克莉丝蒂娅娜嘟囔着。

「……为了什么？」

「那当然是为了领主大人吧！」

回答那个的不是镇长，而是伊莉莎。

但是，不，等等。她刚才回答了什么？

她说的内容是？

你说为了什么？

「……难、道是？」

伊莉莎用灿烂的笑容对发出细微颤抖且无法抑制动摇的的确认声的克莉丝蒂娅娜予以肯定。






「是的！这里的领主穆格雷伯爵是人肉爱好者！」

对于她的断言，镇长什么也没说。周围的成年居民们也是，什么也没说。

沉默说明了一切。

伊莉莎毫不留情地对呆然颤抖的克莉丝蒂娅娜给予了不变的喜悦之声。

「穆格雷伯爵呢~，特别是10 ~ 20多岁的女性的肉，很喜欢吃呢！不过，同类相食是常有的事，所以可能是不太有趣的信息！」

伊莉莎愉快地朗朗说出的声音根本传不进克莉丝蒂娅娜的耳中。

───对自己的领地中的这座小镇尤为关照的穆格雷伯爵。访问这座小镇的时候，伯爵说了希望居民们能够康复的话。

迄今为止伯爵过剩担心这座小镇的姿态的意义。

原来是这样的。

「……那种事……！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜用力握紧拳头，发出像勉强挤出一样的声音。

面对这样的她，伊莉莎得意地挺起胸膛。

「呋呋呋！总之这个问题已经有了答案！为什么这里的居民会进入这个笼子里呢？」

卖人，杀人，献上人肉。对象包括无罪的人们，年纪尚小的少女们。正是因为这样的行为，才招致了这样的罪责。他们会被囚禁在神圣的牢笼里。

史蒂夫战战兢兢地询问低头颤抖的克莉丝蒂娅娜。

「……那么，大圣女大人……？」

他们一定也是被命令了才不得已做的吧。这也是领主直接下达的命令，根本不可能违抗。

即使这样，结果上他们还是犯罪了。

不管发生了什么事情，都不能成为拐骗、杀死他人的理由。

愤怒和悲伤。叹息。无力。郁闷。诸多感情在她的胸口奔涌着。

她的内心满是狂暴的感情。

「这是绝对不能允许的。」

升华

「抓人、卖人、食人，这是绝对不能允许的非人道行为。」

虽说是大圣女，但也会感到愤怒。有时会叹息，有时会后悔。

但是克莉丝蒂娅娜从来没有怨恨过别人。

「所以，一定要活着赎罪……！ ！」

如果只是自己愤怒、发狂、散播怨恨的话。为了这个世界，自己才行使那份力量。

并不是作为大圣女应有的姿态，而是克莉丝蒂娅娜个人的性质。

作为大圣女的权威没法动摇。但克莉丝蒂娅娜经常仅以神的信徒的身份面对他人。

正因为如此，语言才能够传达给人。不高高在上，而是用同样的目光，以同等的姿势来面对。因而人才会被感化、被净化、被打动。

即使对方是罪人也不会改变。

正是体现献身精神的存在。

但即便如此，她并不只是一味地对人温柔。

克莉丝蒂娅娜最后这样告诉当地居民。

「我不允许你们轻松地死去，也不允许你们轻松地活着。请为那些因你们的行为而受到损害的受害者们奉献一生！」

如果对方做错了的话。

如果对方有后悔的心的话。

一定要让他觉悟。至今为止自己的所作所为。

然后让他们赎罪。千万不要忘记。

自己犯下的罪行，还有对其赎罪的心情。

听到克莉丝蒂娅娜她那能笔直传达到心里的话，史蒂夫和周围的居民都含泪沉默着。

无法言语的后悔之念。与此同时也感受到阳光般的温暖与严峻。

大圣女大人，感谢您的话语。

感动的泪水在居民们脸颊上划过的瞬间。

「啊、哈哈！不能原谅的事情太多了。果然很严厉啊，大圣女大人！可是……那又怎么样呢？镇长先生？还有……剩下的各位！」

伊莉莎将（jiàng）死。

「虽然大圣女大人是这么说的，但你们做的事用一生左右的时间真的就能偿还得了吗？如果后悔的话，如果被刚才大圣女大人的话感动了的话，如果心动的话……不应该赶紧去死吗？」

那家伙一副觉得很有趣的样子。但性质为恶。 