========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-02-10 12:31
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「什么！你说什么？」

虽然克莉丝蒂娅娜试图打断伊莉莎太过跳跃的话语，但伊莉莎并不在意。

不在意的伊莉莎。

「迄今为止你们已经向领主献上过不止一百人了吧？一无所知的无辜的人。这已经不是每个人都能想办法赎罪的罪的重量了。」

随心所欲，乐在其中。继续阐述那些听起来很合理的意见。

绝对不合理。不如说是歪理。

「倒不如干脆利落地去死，回到神大人身边，接受应有的惩罚吧。顽固地宣称要赎罪，紧紧抱住这个世界，也作不出多大的补偿吧？」

「那是不对的！ ！ ！不管发生什么事，神也绝对不会让我们选择自杀……！ ！」

然而，这些歪理却动摇了居民们的心。

「而且你们也不知道该做些什么，更无法判断是对是错，比起追求赎罪的日子之类不确定的东西，让了解一切的神来裁决，难道不更可靠吗？」

───事实上，怀有后悔念头的居民们也不知道赎罪的生活方式具体要怎么做。

犯了罪的自己一方，神是绝对不会原谅的吧。至少，为了向神表示诚意，用余生来赎罪，死后回到神御前时，再忏悔自己的罪行吧。

是的，当听到克莉丝蒂娅娜的话时，自己是这么想的。

自己一直这么认为。

伊莉莎的话让自己感到不安。

如果赎罪的方法不对呢？

如果没有任何意义呢？

在这种情况下，神眼中的自己，会不会是用赎罪这种徒有虚名的无意义行动虚度一生的肮脏之人呢？

而且就像她说的那样，自己的罪不是仅仅牺牲了一个人的罪，而是牺牲了很多人的罪。

该怎么赎罪呢？

居民们摇晃着。动摇了。

未知很恐怖。而更恐怖的是未知还会持续下去。

如果进展顺利，赎罪被认可的可能性就会提高。

但如果搞错了的话，就有可能变成只是痛苦的却毫无意义的人生。最糟糕的是，会被认为不过是紧抱住生命不愿去死……。

哪怕只是稍微花一点时间考虑一下那个，无论如何都会这样想。

自己这边不是应该马上前往神的身边吗。

因为那样才如伊莉莎所说的一样确定。

克莉丝蒂娅娜清廉的语言被伊莉莎的毒液所腐蚀。居民们心里充满了不安。

于是，终于，一位居民为了加快脚步而咬断了自己的舌头。

那位居民。

「…这家伙，真是个大笨蛋！ ！ ！」

安洁斥责道。

响亮、尖锐、威严的声音。居民们颤抖着身体用快要哭出来的表情看着安洁。

「事到如今，还在寻求轻松之道吗！ ！ ！没有听到克莉丝蒂娅娜大人的话吗！ ！ ？」

还被锁链束缚着的她，以随时都能扯开锁链一样的魄力，向居民们呼喊。

「如果你有罪恶感的话……！如果你有一颗觉得自己有过的心的话！别想变得轻松！爱撒娇的家伙们！」

并不是一味责备被利用了软弱和脆弱的他们，而是斥责加上纠正。

要让他们意识到过度的想法是多么廉价的。

「即使以那样的姿势死去，神也不会因此就指引我们的一切！ ！要赎罪的话，不要依赖神或者别的谁啊！ ！ ！」

她断言。

摇晃着肩膀大口呼吸的安洁展现出的认真和全力……从正面牢牢压倒了居民们的心。

居民们被这些话感动到了。

说得对。

明明有颗觉得自己有错的心，但脑海中却只有「如何被原谅」这一点。

也就是说，自己这边想变得轻松。

多么浅薄。多么愚蠢。

明明犯了罪却还想变得轻松。

再加上，他们自己被伊莉莎的话所迷惑，为了让自己变得轻松，想要利用伟大的神。

何等的惩罚。多么的不敬。

将自己的罪孽交给神来偿还是无可救药的。

啊对了。不能依赖神。这不是自己这边应该考虑的问题。

原本大圣女大人一开始就说过。

「不允许轻松地死去，也不允许轻松地活着」。

那么自己这边只有诚心诚意，为了世人，为了因自己的罪而牺牲的人，奉献一生。

不是应该那样做吗？

你觉得那个可能是错的吗？

抱着这样的想法和感情本身就是「轻松」的。

虽然知道辛苦。但重要的是要继续这样做，不能忘记自己的罪。

这是赎罪的第一步。

居民们已经不会再被迷惑了。由于克莉丝蒂娅娜的话和安洁的斥责，他们动摇的心坚定下来了。

啪啪啪嗒啪嗒啪嗒

向这样的他们送上掌声。

少女愉快地望着眼前的景象。

恶愉快地不停拍手。

伊莉莎一边点头赞同，一边在笼子里踱步。

「为这美好而喝彩！我被感动到了！没错！这才是正义！正义对他人对自己都是严格的！正是律己之心！正因为是这样！正因为是这样的正义！」

然后停下脚步。

在被感动到发抖流泪的镇长身后。

「我才喜欢践踏。」






用张开的两指包住头。

「呵、咕、不」

就像捏碎橘子一样用力捏碎了。

那是在话说出口后的瞬间发生的。

克莉丝蒂娅娜还没来得及吟唱神圣法术，镇长就被捏碎头颅死掉了。

然后，杀了他的人，被鲜血浸湿着，像要把沾满脑浆的双手沥干一样抖动双手，毫不掩饰地笑了起来。

「啊！热情感动的话语。非常感谢，今后认真地生活吧，即便换了心也没有关系吧！活下去的未来好好思考吧！」

然后像跳舞一样原地转身，用唱歌一样的语调笑谈。

「真好啊！这样的状况也能让人抱有希望！宗教、信仰就是这样，太恐怖了！但是……呋呋！」

然后慢慢地停了下来。

盯着克莉丝蒂娅娜的眼睛。

「你没有忘记吧？现在这里什么都没有好转起来。而且最重要的是，大圣女大人，你只斥责了这里的居民……」

「各位！ ！快！ ！快逃！」

恶寒肆虐。焦躁感瞬间上涌。于是对无法预测的不安，克莉丝蒂娅娜发出避难的指示。

「最恶的是我。被放任不管的话会很寂寞，很悲伤——我会变得无理取闹！」

当然，那个是不可能实现的。

「……呐？」

声音自然地漏了出来。但是只发出这些。

克莉丝蒂娅娜只能呆呆地望着眼前的情景。

牢笼里，不愿认识到的景象。

「恭喜各位！对选择了不快的苦行生活、没有选择自杀的各位，特别的！ ！我会为你们亲自送上可以快乐地死去的礼物！一起期待吧！」

伊莉莎更加欢乐地跳跃后，张开双臂。

应该在笼子外的全部居民都被关进了笼子里。

当然，从笼子的大小和居民人数来看，后者的数量过多。不可能考虑普通地进去。

但是，如果不普通地进去的话，似乎会有一定的空间。

居民们都是纵向堆叠的。

就像山一样。不，最上面的人被挤在栅栏的顶端，所以该说是由人摞起来的墙比较好吧。

居民们毫无缝隙地堆在一起，谁也不敢乱动的程度。

突然发生的太过突然的事情让居民们陷入恐慌，狂躁不已。

其冲击和震动传到了被压在下面的人以及被压在上面容易触碰到铁笼的人、不断弹起的人身上，导致了即使伊莉莎什么都没有做，众多居民也会尖叫、吐血、骨折。

伊莉莎一步一步逼近这样的他们。

「啊，救救我吧！骑士大人！大圣女大人啊！ ！」

「讨厌！ ！不想死！ ！活下去！想活下去啊啊！啊啊啊啊！ ！大圣女大人对我说了啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ！ ！」

「啊！ ！ ！大圣女大人！ ！大圣女大人！ ！我什么都可以做！ ！我会好好赎罪的啊！ ！所以啊！ ！」

无数居民发出濒临生命危险的人类发出的求救的悲痛而恐怖的呐喊。

克莉丝蒂娅娜跳进笼子，试图想出办法解除术……做不到。

进不去。

什么也做不到。

无可奈何的不可直接干涉的事实。

尽管如此还是想办法转动脑袋。自己能做的，现在为了拯救眼前的他们而寻找的手段。

……フィルム・デ・ルミナスやそのクラス之术无法被轻易攻破。

カテーナ・ルミナス可以拘出，但因为在安洁身上无法解除的缘故，无法使出第二发。

虽然也有其他的拘束术，但一开始启动这座牢笼关入伊莉莎的时候就被隔离了，所以即使使用了拘束术，也无法判断会不会再被关入。

剩下的只有迎击伊莉莎的手段了。那么，只能使用神圣法术中唯一的矛之术アレ了……但是…那个不行。

使用它，不仅是伊莉莎，居民也会被卷入。

完全束手无策。已经想不出什么有效的招数。

心急如焚的克莉丝蒂娅娜咬紧牙关，瞪大眼睛大喊。

「住手！ ！ ！ ！ ！现在马上放了那些人！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜拼命的要求……伊莉莎还是嘻嘻笑着回应。

「呵呵呵！你们善一方的人也有这样的说法吧！把现在最该想办法的恶放在一边，却不知为何对眼前的小恶说教。啊哈哈！明明不是那样的场合！」

然后她悠闲地走向人山，俯视着在底层要被压扁的一个男人。

被上面压迫、眼睛都快飞出来、脸涨得通红的男人出于朦胧的意识抬头看了看伊莉莎。

眼睛正常的伊莉莎开心地笑着说「哈」。

「对这个我也坦率地认为是笨蛋呢~ ！」

踢飞。

「咚」的一声巨响后，画着抛物线的球形物体从居民面前飞过。

然后落到地上，发出响亮的声音。

男人的头滚动着。

一瞬的沉默之后。

居民们重叠的哀嚎一下子充斥了整片空间。

所有人都想逃走。争先恐后。从这里开始。总之想逃。自己想得救。不想死。

自己决定活下去。为了赎罪，改变心意想着不能死。

所以不能死在这种地方。

自己还不想死。

因为恐惧，居民们没有意识到，被替换了的心重新以罪为挡箭牌而染上了浅薄的色彩。

所以出不了笼。

所以，自己逃不出伊莉莎的魔爪。

伊莉莎笑了。然后尽情地活动身体。按照自己的想法。随心所欲。为所欲为。

伊莉莎说着「哟~ ~……噫啸！ ！ ！」豪迈地挥手。于是人墙就被挖开了。

就像挖开黄油一样简单。

「…！ ！ ！ ！」

「克莉丝蒂娅娜大人！ ！ ？什么……！ ！ ？」

克莉丝蒂娅娜拼命向笼子里伸出手，反射性地念着。

「レ、ビス…エスト…！！」

任何创伤、任何欠损都能在瞬间治愈的绝对治愈的神圣法术。

但那绝不是排除对手的术。

因而，如果不排除掉那个受伤的原因的话。

「怎么~ ~……好嘞——！ ！ ！」

就必须一・个・劲・地・坚・持・下・去。

从伊莉莎再次剜过的地方喷出大量的血。

在下面的居民、偶然在伊莉莎手臂范围以外的居民，因流下的鲜血和刚才还活着的、在小镇里说过话的人的内脏而发狂了。

克莉丝蒂娅娜又向那里施展了术。因此，血和内脏都恢复了原样，其他居民的脏物都被清除干净了……但被剖开的居民的生命没有得到挽救。

看到这里，伊莉莎又笑了。看起来很开心。她的脸颊上扬，笑到几乎无法呼吸。

挥动手臂，剜出心脏。用脚踢出洞。打穿

人砌成的墙。像玩具一样对待和玩弄人的身体。

每次都会消失。

一个又一个。应该挽救的生命消失了。

克莉丝蒂娅娜大叫。喉咙裂开，几乎要出血。

她以吐出灵魂的气势叫喊。

「レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！レビスエスト！レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエストォォォォォっ！！！！」

披头散发，手伸到极限。她紧贴在笼子上，拼命地伸出手想救人。

就像嘲笑她的样子一样，伊莉莎一个接一个地把人胡乱对待，弄得乱七八糟。

没有关系。在她之中，男女老少都没有关系。哭哭啼啼的男孩也好，惊恐万状的老太婆也好。尚不懂事的稚童也好，身体残疾的女性也好。

大家都一样。以伴随着巨大痛楚的方式被夺尽一切。

如此残忍的行为，以及第一次看到的自己主人惊慌失措的样子。

「苦、唔噢噢噢噢噢噢噢噢！ ！ ！ ！」

安洁拼尽全力扭动身体。

明明是这个时候，却毫无用处。自己作为护卫骑士是为了什么、是为了什么。

这样算什么克莉丝蒂娅娜大人的剑与盾。

安洁为连自己的承诺都无法兑现的焦急和悔恨而痛哭流涕。

遗憾的悲鸣和拼命的咏叹。

然后是恐惧和痛苦带来的无数的尖叫。

清脆的笑声。

最恶的合唱持续了一段时间。

───总之，静寂终于来到了这个空间。








「声音非常好听。骑士大人和大圣女的遗憾恸哭也是如此，最重要的这座小镇的人们的声音也是。虽说已经改过自新了，但却能窥见傲慢和卑贱。这样的声音。非常有好感呢！呋呋呋。」








金之笼里很干净。

每眨一下眼睛，都会散乱的骨头、肉块、内脏、鲜血等红色的东西都消失了，除了地面什么都没剩。

全员都五体健全。

但是，已经没有呈现出墙壁的样子，人山崩塌了，雪崩到笼子外，滚落一地。

居民没有一点伤痕，看起来很漂亮。直到刚才还因为恐惧而扭曲了脸、被关在笼子里的人们。

现在闭着眼睛以严肃的表情出・了・牢・笼，只是躺・在・地・上。

垂头丧气的克莉丝蒂娅娜明白这意味着什么。

……救不过来了。

眼前有那么多的人，明明就在自己触手可及的距离，却没能救过来。

居民们那恳求再救一次自己的眼睛深深烙印在眼里。

窝囊到无计可施。无法回应那个，什么也做不了的自己。

……什么大圣女啊……！ ！ ！

克莉丝蒂娅娜被至今为止从未有过的厚重无力感所折磨，快到连眼泪都流不出来的程度了。

「但是不要紧吗？大圣女大人。叫了这么久，不累吗？声音没枯竭吗？还有最后的希望哟？」

伊莉莎走了过来。

伴随着最恶的未来。

「看，不加油的话不行啊~ ~ ~」

抬起头来将目光投向伊莉莎的克莉丝蒂娅娜不禁愕然了。

看到伊莉莎带着笑容将两个因恐惧而脸色发青的人带到克莉丝蒂娅娜面前。

「……那个……那个……是……」

那是第一天克莉丝蒂娅娜治愈的居民中的人们。她比平时更加紧张地面对这个事件的主要原因的患者。

向自己投来憧憬的目光的年幼单纯的女孩子。温柔地包容孩子，守护着她，对自己孩子充满爱意的母亲。

───让她想起自己的母亲和姐姐的那对母女。 