========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-02-10 12:34
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


克莉丝蒂娅娜有着心地善良而坚强的母亲和一位自己非常崇拜非常喜欢的姐姐。

母亲是一个有着和克莉丝蒂娅娜一样温柔的外表以至于让外人无法想象她有多么活泼坚强的人。她作为一个女人独自将姐姐和克莉丝蒂娅娜养大。

为了尽可能地帮到这样的母亲，姐姐和克莉丝蒂娅娜经常帮家里干活。

「我的女儿们长成温柔的好孩子了！」这是母亲的口头禅。

而姐姐则与母亲相反，外表凛然稳重，但内在却很温柔，有着天然的一面，是个爱开玩笑的人。

虽然她经常对自己说:「克莉丝真温柔啊。」但在克莉丝蒂娅娜看来，姐姐比自己更温柔，当时还没有见过真正圣女的她认为所谓的圣女就是指姐姐这样的人。

父亲在克莉丝蒂娅娜懂事的时候就已经不在了。一家三口在一个随处可见的小村庄过着简朴的生活。

母亲、姐姐和自己。无论是辛酸的时候还是痛苦的时候，都互相扶持，欢笑着度过每一天。

自己也以为这样的日子会一直持续下去。

──但是，那没能实现。

这是常有的事。这在那样偏僻的小村子之中并不显得稀奇。

村子被盗贼袭击了。

因为是克莉丝蒂娅娜小时候的记忆，所以不太清楚，但盗贼至少有几十个吧。

自己只记得住民们的叫声和盗贼们的笑声回荡在家家户户都在烈火焚烧中的村子里。

母亲把年幼的克莉丝蒂娅娜和姐姐塞进房后挖的紧急避难洞里，自己则前去与盗贼们周旋。

因为是小村子，再加上父亲也不在，所以母亲从事体力活且擅长打猎。因此，即使是在这样的灾难中母亲也总是亲自上阵。

所以她俩都相信母亲说的「绝对不能出去，我一定会回来，乖乖等着」。

…………但母亲没有回来。

克莉丝蒂娅娜和姐姐相信了母亲的话，两人一直紧紧贴在一起屏住呼吸。就这样一动不动地待在这里，等待盗贼们离去。自己是这么想的，但是…。

姐姐突然慌了手脚，带着克莉丝蒂娅娜出了洞。

明明有和母亲的约定，为什么还要出去？年幼的克莉丝蒂娅娜想立刻出言责问，但面对第一次见到的姐姐急切的脸，她什么也说不出来，就这样被带到了树丛中。

于是姐姐说。

「克莉丝，你就这样一直往前跑。尽量不要发出声音，但要跑快点，去通知邻村的叔叔。」

……现在回想起来，当时同龄人里最聪明的姐姐应该已经察觉到了吧。盗贼还没有离开的迹象，而那时天快亮了。

也就是说，母亲他们输了的可能性很高，照这样下去，太阳升起，他们也许就会找到她们藏身的地方。

「但妈妈……」姐姐温柔地笑着对克莉丝蒂娅娜说:「我去叫她。克莉丝去告诉叔叔坏人来了，拜托你了。」

姐姐温柔地吻了吻勉强回答「知道了」的克莉丝蒂娅娜。

分别时，克莉丝蒂娅娜小声说道:「一会儿见，姐姐。」姐姐听到这句话，有点为难地笑了。

接着，克莉丝蒂娅娜用小小的身体在树丛间跌跌撞撞地拼命奔跑着，穿过树林。

幸好现在这个时候正是动物们变得温顺的时期，魔兽也都不在附近，所以她并没有受到什么的袭击。

克莉丝蒂娅娜到了比本村稍微大些的邻村，跑到以前去过的一直对她家多有照顾的叔叔家里，告知他事情的经过。

虽说是邻村，但村与村之间紧密地团结着，很快村子里的干练男子们就聚集起来，向克莉丝蒂娅娜的村子进发。

比他们稍慢些，克莉丝蒂娅娜也往自己村子跑去。虽然叔叔对她说「请在我家等着」，但她不可能做到。

妈妈说了会回来。

也对姐姐说过要一会儿见了。

两人在等着她。

超越体力的极限，只想见到两人。克莉丝蒂娅娜再一次跑过森林，抵达村庄。

然后看到了。

倒塌的房屋。许多可能是邻村的人收拾掉的倒下的盗贼。

还有在那之中倒下的村民们。

说过一定会回来的母亲改变了的模样。

不要看！虽然被邻村的人遮住眼睛，但已经晚了。

看到了。已经不能动弹的母亲。没有右臂的母亲。脚被压坏的母亲。衣服被解开内脏被剖出的母亲。

温柔的母亲的遗骸。

一个男人慌慌张张地跑到了无法接受地呆呆看着的克莉丝蒂娅娜身边。

看到那个男人怀中……那个沾满鲜血的少女，克莉丝悲痛欲绝地叫出声。

姐姐被抱在怀里。

克莉丝蒂娅娜睁大眼睛，发不出声，只能伸出手。

手触摸到她的脸颊，姐姐微微睁开眼睛。

「克…莉丝……？」

听到姐姐仿佛马上就要消失的微弱声音，克莉丝蒂娅娜立刻凑到她身边，一遍又一遍地叫着「姐姐」。

自己只会这样说了。

在呼唤的过程中，泪水溢出，呜咽不止。连正经的语言都无法编织。尽管如此，克莉丝蒂娅娜还是继续呼喊着。

「姐姐，不要死。」

但连年幼的克莉丝蒂娅娜也知道。自己早就知道了。

因为自己看到了姐姐身上流出的大量的血还有她能看见骨头的躯体。

恐怕姐姐受了更严重的伤吧。

得救是绝望的程度的伤。

姐姐缓缓地把手抬起搭在克莉丝蒂娅娜的脸颊上，喃喃道:「对不起。」

「没…关系，活着……………克莉………丝……」

温柔地笑了。

───克莉丝蒂娅娜永远也不会忘记姐姐那时的脸。

手轻轻地落下。

竭尽全力，耗尽生命。克莉丝蒂娅娜对早已变成尸骸的姐姐的身体抱着哭喊着…晕过去了。

在克莉丝蒂娅娜花了很长时间终于平静下来的时候。邻村的叔叔对她说。

村里的男人们能打败盗贼，多亏了母亲和姐姐。

在克莉丝蒂娅娜和姐姐躲起来的时候，母亲似乎杀掉了几个盗贼，之后又让许多盗贼受了伤。

之后姐姐让克莉丝蒂娅娜跑去邻村，自己则作为诱饵争取到了时间。

所以村子里的男人们到达的时候，盗贼们已经筋疲力尽了。

从叔叔那里听说，她们两人为了保护克莉丝蒂娅娜，一直坚持到了最后。

顺便一提，盗贼们似乎是从离这很远的小镇那儿逃过来的。据那里的卫兵说:「我们赶走了他们，没想到他们会去那里。」

克莉丝蒂娅娜对那位卫兵的言论感到愤怒。但最让她感到愤怒的是自己。

只是一味地接受帮助而什么也没能做成的无力的自己。

那个时候在还活着的姐姐面前只会哭泣的软弱的自己。

本可以救她的。如果有力量的话。母亲也应该能救的。

……本可以救她们的。那么，既然如此，去取得力量吧。

取得不会再让谁感到悲伤、不会再让谁死去的，保护重要的人们的力量。给予帮助的力量。

足以保护自己、拯救那时的母亲和姐姐的力量。

就这样，克莉丝蒂娅娜承蒙邻村大叔的关照，进入了圣天教，并使其才能开花、升华直到被称作大圣女。

她的原点在于对没能拯救保护自己的母亲和姐姐的悔恨和尊敬。

所以克莉丝蒂娅娜的弱点是母女。

想起最爱的两人，这次绝对要帮到她们。





───而现在，和那时的母亲和姐姐年龄正好相同的母女跪在自己面前。

其生命正握在恶之手中。

「混蛋！ ！ ！那对母女，咕呣！ ！ ？」

「还没轮到你！所以请稍等一下。」

伊莉莎挥舞了一根食指就让安洁安静下来，用期待的眼神看着克莉丝蒂娅娜。

但她没有余力去看伊莉莎的眼睛。

「怎么了……！ ！为什么……连那些人也一起……！ ！ ？」

很奇怪。

牢笼之术还没被打破。还在持续着。

在这种情况下，呆在里面的母女。

……虽然不想承认，但她那冷静的头脑已经认识到母亲可能符合被关到里面的标准。尽管如此。

自己不明白为什么女儿也会被关在里面。

伊莉莎对无法理解的克莉丝蒂娅娜温柔地说。

「大圣女大人，你还记得自己对这个术的说明吗？」

什么啊。事到如今。这么明了的事情。

克莉丝蒂娅娜一边这样想着，一边倾听。

对于完全摆好了倾听姿势的她，伊莉莎像做剧透一样。

「听到那个的时候我就有疑问，说起来。」

开心地笑了。

「无辜者和罪人。你是怎么判别的呢？」

这个问题，克莉丝蒂娅娜───没能回答出来。

微微张开嘴，摇晃着视线，只留下想要回答的遗憾。

只看反应就知道了。

「作为术者的你哑口无言，果然你没有判定的权限。就是这样啊。」

『不知道』的反应本身。

然后伊莉莎毫不犹豫地说出了对克莉丝蒂娅娜来说十分残酷的事实。

「嘛，这神圣的术。是由谁来判别的呢…不用说了吧！」

神圣法术，拥有最纯洁的心灵才能使用的最神圣的术。

神承认的，特别的术。

也就是说，判别者是神。

而现在，当看到眼前被关进牢笼中的母女时，克莉丝蒂娅娜却意外地想到。

难道，那种事。但如果不是这样就无法解释。

她瞪大了眼睛，不自然地摇了摇头。

「………那、……是……神啊……！ ！」

神决定的。这是我们的伟大的神承认的罪。大圣女无法拒绝。

但尽管如此，她也无法认同。

克莉丝蒂娅娜捂着脸哀叹着，不合时宜的欢快笑声从她头顶传来。

「真是残酷的术啊。虽说善是非常严厉的东西，也要到这种程度吗~ ？」

母亲恐怕知道贩卖人口的事吧。她是村里的大人了，为了活命必须执行领主的命令吧，最重要的是母女二人相依为命。也许是为了赚钱不得已才这么做的。

然而女儿什么也不知道。她还是个孩子。那样的情况没有被告知，应该什么都不知道。

「大概是人手不足吧。妈妈也绝不愿让她做那样的事，不想让的。」

但是，如果什么都不知道也能合作的话？

伊莉莎说领主喜欢女孩的肉。为了保护唯一的女儿，为了不让她被盯上，母亲不得已让她做一些帮助诱拐的事呢？

如果神认为那是罪呢？

「真是个一无所知的可怜孩子。不过，虽然这孩子很小，但考虑到她参与其中，光是不知道是不行的吧。我也听说过无知是罪的说法。很遗憾，就是这么回事。」

不知道就做了的事。不明白就犯了的罪。这种事谁都有可能发生吧。即便如此，这也并非不意味不是罪。

更何况这次是贩卖人口和杀人。甚至还包括食人。无论如何都不是一句不知道就可以解决的事情。

但是……即使这样，也不能这样吧。

只要抬起头，就能看到眼中闪烁恐惧的母亲和因尚未弄清状况而不安的女孩。

从那两个人的身后伸出的，白皙得令人作呕的魔爪。

「呵呵！好可爱啊！这孩子！妈妈也很漂亮，看起来很温柔。在我叫之前，她们一直紧紧依偎在一起。看起来爸爸好像不在，所以家里只有两个人吧？」

「……住手。」

伊莉莎抚摸着她们的脸颊，手指在上面轻轻爬动着，笑着对克莉丝蒂娅娜说。

「母女俩一直努力活到现在吧。相互扶持，共同度过每一天，真是美好的家庭。今后也一定会过着严格、谨慎、健康的每一天吧。但是……很遗憾。在这里。」

每当伊莉莎的手在自己的脸上或身体上爬动时，母亲就会颤抖着身体和声音恳求她。

求求你了，求求你了，只有女儿，只有女儿……无论如何。

看到母亲的样子，女儿泪流满面，不停地呼唤着母亲。

妈妈，妈妈，妈妈，我好害怕。

然后，爬着的手停了下来。

她的手掌贴着两人的背上，停了下来。

克莉丝蒂娅娜一边撞着栅栏一边用力呐喊。

「住手！ ！ ！ ！」

「来见我吧。」

但是她的恳求也是空洞的。

伊莉莎的手陷入了母女的身体里。

「啊——————————————————————————————！ ！ ！ ！ ！」

「啊——————————————————！ ！ ！ ！ ！」

把消化器官从背后拉出发出了生物的声音。

「っレビスエストォッ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜立刻咏唱着伸出手臂完全治愈了母女俩的身体。

见此情景伊莉莎故意发出欢快的声音。

「啊！太好了！痛痛治好了耶！那就再来一次吧！ ！」

说着她又剜去了母女的手臂。

「住手！ ！ ！现在马上把你的手放开！ ！ ！ ！」

就像从鸡翅上取肉一样从骨头上把肌肉抽出来。

「做，果然啊！ ！妈妈！妈妈！ ！ ！ ！ ！…痛啊————————————！ ！ ！啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！ ！ ！」

女儿痛苦的声音。

「米娅！ ！ ！啊——————！ ！ ！啊，啊啊，啊……啊——————————啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

母亲悲痛地叫出声。

「啊哈哈哈哈哈！ ！哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」

她开心地收下了。

打从心底觉得有趣，幸福地笑了。

「レビスエストォッ！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜吟唱法术。

只能吟唱。

「哎呀！哈哈哈！你是要和我比赛吗？还是新的服务呢？每次我弄坏的时候都会帮我换成新的。而且这么可爱的母女还能玩好几次。对爱好者来说是不得了的场景吧！」

「住手！ ！ ！马上！ ！放了那对母女！ ！ ！」

对红着眼、眼神坚定得仿佛要灭了伊莉莎的克莉丝蒂娅娜，伊莉莎似乎想起了什么似的开始说起来。

「对阿丽沙小姐说过了呢。死的瞬间，会变成沉默的肉块」

一边说，一边把手臂伸到肚子里。

手指在里面随意翻弄者，手腕随心所欲地不停地摇动着。

「咕噫啊————啊啊啊————————————啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

每次都对被施暴者毫不在意地玩弄着。

「啊，啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛」

「レビスエストッ！ ！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜对着抽搐着擦拭血沫的母女大声吟唱。

拯救之术。能够拯救的法术。

伊莉莎对大口喘着气的她说。

「变成普通的肉块就没有罪了。」

手指着无数没有灵魂向后翻滚的尸体。

那样的话就能出来了呢，像那样指着。

克莉丝蒂娅娜愕然，僵住了。

母女又被蹂躏了。

克莉丝蒂娅娜每次都回复生命，治疗损伤。

然后母女又会被玩弄。

克莉丝蒂娅娜治好了。

母女被玩坏了。

克莉丝蒂娅娜治好了。

母女被侮辱了。

克莉丝蒂娅娜治好了。

一次又一次。进行的残虐的行为。

克莉丝蒂娅娜无法阻止，她只能治好伤口。

她只能做这么多。






「啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~……不，啊~ ~ ~ ！第一次对同样的人持续使用暴力，真的是很新鲜的感觉！果然很愉快啊！」

保持起先的正常意识也很痛苦吧。反应越来越迟钝的母女筋疲力尽地躺在肉地上。

虽然身体因克莉丝蒂娅娜而至今保持完整，但她们的心却留下了痕迹。

伊莉莎的手破坏自己身体的感觉。

做了那个的恶魔带着天使一样的笑容拍手。

「好了，因为太兴奋了，我想在这里玩玩大圣女大人到来之前就想试试的究极二选一！」

克莉丝蒂娅娜的疲惫感非常明显，连力气也所剩无几。

即便如此，她也绝不能原谅眼前之恶，拼命地瞪着那无垢的双眼。

伊莉莎指了指她。

「你的那个。不能应对当场死亡呢？」

伊莉莎确信。

从刚才蓄着胡子的町民，镇长，还有蹂躏肉墙的时候开始。

那个完全治疗的术不能解决当场死亡。

「这么说来。」

「啊呀。」

「咕呀~」

觉得这正是自己所想的。

「你会救哪一个？」

就是这个。

「你只能对其中一人施术。如果对双方施术，两人都会当场死亡。能救的只有一人。对一人施术时，剩下的一人我会马上杀掉。」

伊莉莎的双手已经刺穿母女俩的左胸，抓住了那个能让她们的生命跳动的器官。

「选择的是你，大圣女大人。」

随时都可以击溃一样。

克莉丝蒂娅娜睁大了眼睛，比以前更甚，说不出话来。

颤抖了一下，然后……另一种颤抖袭击了她。

那是恐怖。

重叠在她的眼睛上。从眼前的母女那儿看到了从前的情景。

，「…？……大……圣女大、人……求求你……」

那时，自己的母亲和姐姐的样子。

「女儿………。……救救……我的、女儿，」

可以救她。现在自己有如果受伤马上就能治愈的力量。呼吸，生命还在，那么任何状态都救表现的能力。

「…不要……不要，…哟……妈妈……」

但是我只能这么做。

不然就救不了你。

「请……只有米娅……请？」

为了女儿而去反抗盗贼，保护自己和姐姐，是一位散发着生命的坚强温暖的母亲。

「……帮忙…？没关系的，大人……」

以身为饵守护自己的温柔姐姐。

「……救救妈妈，……救救我……！ ！」

我是……。

「哈，哈，哈！ ！…」

为了拯救这样的两人……。

「啪，啪ッ啪ッ，啪ッ啪ッ」

为了能帮那时的两人……。

有很多的想法。在她成为大圣女之前积累的信念和感情的原点。在她的头上狂奔，发狂，把她牢牢捆住。

母女。妈妈，姐姐，只要有生命就能救活，一定会努力去拯救那时的两人，自身的存在意义…。…。

克莉丝蒂娅娜视野扭曲。过度呼吸，急促地喘着气，过了一段时间。

举起颤抖的手。

沉重，沉重。终于用自己的想法来限制住的那颤抖着、摇晃着的手。

「………レ、ビス……エス…ト……」

吟唱了法术。

被称为神的奇迹的神圣之术，与黄金粒子一起。。

「…谢谢您……………」

施展到那个女孩身上。

母亲一边吐血，一边感谢克莉丝蒂娅娜。

女儿哑然地看着。不知不觉间，手从自己的胸口被抽了出来，但她完全不在意自己的伤口已经愈合了。

伊莉莎向这样的女孩微笑。

「恭喜恭喜！女儿小姐！你活下来了！ ！……」

然后斜眼悲伤地看着母亲。

「很遗憾没能被选上的母亲。你将在这里死去。但是，你直到最后都在思念着女儿的爱，以及你的善性。我感受到了。你是一位出色的母亲。」

简直就像哪里的信徒一样，女儿紧紧搂住了一只手做着祈祷般白净的动作的她。

「……嗯，那 …，不……不……讨厌、讨厌！ ！妈妈，妈妈！ ！ ！住手！ ！妈妈！不要杀妈妈！ ！住手！ ！ ！」

嘶哑了声音拼命地向伊莉莎哭诉。

「那么……」

「米……娅……」

「不！ ！ ！噫呀！ ！ ！ ！ ！住手！ ！ ！ ！ ！住手噢哦噢哦噢！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

伊莉莎对此。

「活……」

「再见。」

当然不会介意。

她毫不犹豫地打断了母亲对女儿的临终遗言，伸手握碎了她的心脏。

从那开始用手剜了母亲左半边的脸。

「呀嘿嘿…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

悲痛的喊叫声穿透这腥臭的空间。

失去了母亲的女儿……悲痛悲伤的声音。

女儿拼命爬到母亲的身前，虽然想把从挖出来的一半中泄漏出来的内容物还给母亲，但当然只是染红了自己的手，无法恢复原样。

女儿不承认。不想承认。不愿相信自己最喜欢的母亲死了。

但眼前是现实。

总是温和的母亲的脸，却只剩下一半，另一半被击碎了。

无可救药的清楚死象。。

再次确认了那个事实的女儿……发出无声的悲鸣。

连声音都无法发出的恸哭。

应该听不到的声音传到耳朵里。

「……够了吧……！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜咬牙切齿，殴打铁笼。

自己的拳头流血也不疼惜。

「快点！ ！把那个孩子！ ！放了吧！ ！ ！ ！」

她头发散乱，声音沙哑。

什么也没能做的自己。就像那个时候开始责怪什么都没有成长的自己一样。

继续敲打笼子。

面对这样的她，伊莉莎。

「大圣女，你仔细听别人说话了吗？」

为难地笑了。

「我没有说过要放了她，只是出了问题而已。」

「……哈？」

「你回答了那个，仅此而已。」






对，没有别的什么想法。干脆利落。普通的。

这是理所当然说出来的最糟糕的话。

克莉丝蒂娅娜的脑袋沸腾了。

「开什么玩笑！ ！ ！ ！ ！……别…已经、差不多了……！！！！停下来！！！！！！住手！！！！站住！！！住手！！！站住啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

由于击打过度，拳头溃烂，声音也变得沙哑的克莉丝蒂娅娜，几次敲打着栅栏。

「停下来啊……！ ！ ！拜托你了……」

轻轻地，跪在了那里。

她低着头，说已经足够了，恳求停止更惨烈的行为。

「啊ぐっ！ ？ ！啊，啊，啊，咕啊————————————！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

伊莉莎用玩弄女儿——米娅的方式回答了。

「比到最后。继续吧？大圣女大人。」

地狱还没有结束。 