========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-10 12:44
==========================

声音回荡。
 

挤压饱含水分的柔软之物的声音。打碎坚硬之物的低沉的声音。液体大量飞溅的声音。
 
以及每次声音响起之时都会随之漏出的声音。
 
疲惫不堪像在呻吟而又像在低吟的苦痛声。

 
再加上在这声音发出的同时重复传来的嘶哑叫声。
 
拼命，拼命，拼命地。
 
竭尽全力，超越极限。即便如此，还要燃烧自己生命挤出来的。
 
几乎…要听不见的接近崩溃的声音。

 
还有那听起来十分悲痛的恳求声。
 
 
这些声音重复了无数遍。
 
破坏某物的声音响起，呻吟声漏出，叫声喊出。
 
破坏某物的声音再次响起，挣扎声传出，悲痛声透出。
 
 
已经持续了十分钟以上，不，可能还是更长的时间。
 
但在这个场合之中，没有一个人能够准确地测量出时间的流速。
  
被疼痛折磨得浑身脱力的少女。
 
一心一意为拯救那个少女而大声疾呼的女性。
 
折磨那个少女的同时看着对少女施咒的女性的样子喜不自禁的女子。
 
痛苦、悲痛，还有迷恋。
 
虽然痛苦的时间和欢乐的时间有所不同，但三人都有一种这段时间会永远持续下去的错觉。
 
 
但是那段时间，终于迎来结束了。
 
 
「……请……让我去死吧……」
 
少女的身体，通过克莉丝蒂娅娜的术，又恢复成了五体健全纤细健康的美丽身体。
 
但从她的身体里已经感觉不出气力了。
 
当然。她的脸色和眼神也是。
 
眼神空洞没有焦距、浑身无力已经完全放弃抵抗的少女米娅…张了张嘴。
 
「 …… 我想…… 去…… 妈妈那里…… 」
 
像是用尽了最后的力气，寄托着最后的希望一样，作为女儿的米娅唯一的愿望。
 
这是完全不认为自己能得救、已经放弃了的人的最大愿望。


听到小女孩微弱而悲痛的声音，一心一意施展着术的克莉丝蒂娅娜……瞪大眼睛，停下来了。

她愕然地呆住了。 

理解跟不上。不愿跟上。
 
真想把米娅的话当成是自己听错了的。

 
看到这两人的样子，伊莉莎。

「哈哈哈！听到了吗？大圣女大人！被你拯救了不知道多少次的这个孩子！大概是目前为止被你拯救过次数最多的人吧！她反而迫切地拜托了你！不要再救她了啊！」

喜悦得两眼放光。

「死了好像才能得救呢！」
 
听到伊莉莎的断言，终于理解米娅话语的克莉丝蒂娅娜一脸悲壮地抓住囚笼。 

然后对着米娅大喊。
 
「不要放弃！ ！绝对，绝对会救你的！因为！ ！」

「啊啊啊啊啊啊啊——！！ ！ ！啊啊啊啊啊！ ！ ！哈啊啊啊啊—————！！！ ！啊啊啊啊————！！！！！」
  
在克莉丝蒂娅娜喊着不要放弃的时候，米娅发出了激烈的惨叫声。
 
伊莉莎在克莉丝蒂娅娜开口时毫不犹豫地以极为自然的动作踩在了趴在地上的米娅的后背上。

血液从她穿过腹部的脚边，也就是米娅的身体下方逐渐扩散开来。
 
看到这一幕，克莉丝蒂娅娜为了施展不知是第几次的神圣法术而大声说道。

「…っ！！　レビス。」

「别念了！ ！ ！ ！」
  
但克莉丝蒂娅娜的声音又被压住了。 

是一边吐血一边盯着她的米娅发出的声音。
 
被现在急需自己拯救的人拒绝了的克莉丝蒂娅娜不由得闭上了嘴。
 
伊莉莎歪着头看着这样的她。

「怎么了？大圣女大人，如果不赶快治疗，这个孩子会死的，必须马上施展术。」
  
还在践踏着米娅的脚咯噔地动了一下。

「你看，流了这么多血，这么疼，看起来多痛啊。只要你再使用神圣法术，一切都会马上恢复原样，恢复成健康的样子哦？」
 
每当伊莉莎像要挖洞一样扭动着脚的时候，米娅就会作出蜷缩的反应，痛苦地呻吟。
 
当然要立刻出手相助。
 
克莉丝蒂娅娜开口道。
 
「…RE。」
 
——和米娅目光交触。

「即使没有神圣法术，也存在别的术能将失去的部位返还。但能将失去的血液和养分全部返还的术，只有神圣法术。而世上能使用它的只有你一人。现在，只有你能拯救受了这么重的伤、消耗了这么多精力的她。」
  
正如伊莉莎所说。如果是神圣法术的话，对身体的回复是一般圣女的治愈和修复术等无法相比的。

正是自己所期望的力量。那个时候，那个瞬间，自己想要的能够帮助姐姐的力量。
 
现在能够行使这一力量的自己必须施予救赎。

对眼前挣扎在痛苦之中的少女。

「BI……」
  
——米娅的视线始终没有离开克莉丝蒂娅娜。明明一直在被伊莉莎剜去身体。
 
「被这孩子的母亲拜托的也只有你，只有你一个人啊。」
 
没错。自己是被拜付过的。确实是受这孩子母亲所托来救女儿的。

她的母亲最后对女儿如此祈祷的。就像那天自己的姐姐说「活下去」一样。
 
既然如此，果然还是应该出手相助。

因为这是她最爱的人的最后的心愿。
 
「……ス……」

——吐血也好，挣扎也罢。一直注视着。
  
「你不救我吗？大圣女大人。」
 
嘴在颤抖。手在颤抖。

伸到极限的手比刚才抖动的更加严重，完全无法指定目标。
 
不救吗？是吗？肯定会救的。自己为此锻炼了力量，为此站了起来。
 
就是为了这个而活。
 
咬紧牙关，下定决心。克莉丝蒂娅娜颤抖地叹了口气，想要说出这个绝对消耗不了多长时间的咒语。
 
「……エ。」
 
——依旧注视着，让我就这样死去，拯救我吧。
 
……………………啊。
 
克莉丝蒂娅娜的声音中断了。

然后对着像是注意到了什么似的僵住的她。

米娅笑了笑。
 
像感谢一样。求得安宁。

像被拯救了一样笑着。
 
「————————母……亲。」（おかあ、さん）
 
叫了一声母亲，结束了。
 
克莉丝蒂娅娜只能以伸出手的姿势凝视着再也动不了的米娅。
 
「啊——啊，死了。死了啊，大圣女大人。你本可以拯救的生命现在就在你的眼前毁灭了。你明明有余力和时间施展神圣法术，却没有施展。」
 
「……啊。」

伊莉莎依旧用脚踩着她的身体，开心地继续说着。
 
 
「不要放弃。对，你不是对这个孩子说过吗？但是最后的最后，你还是放弃了。」
 
 
「…啊啊啊啊啊啊。」
  
并没有放弃。自己绝对没有让米娅死的意思。绝对要拯救她的心情没有改变。

为了她的母亲，自己已经做好了一定要把她活着救出来的觉悟。
 
 
然而，在那一刻，在看到那双眼睛的时候。
 
当她的想法被传达出来的时候，自己就已经想到。
 

「是什么来着？你存在的意义，我忘了。」
 
  
不被希望的救赎，真的是救赎吗？然后。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
 
 
 
 
 
克莉丝蒂娅娜失声痛哭。
 
现在，包括自己在内，在场的还有三人活着。
 
其他人都死了。被杀了。
 
本应由自己来拯救的镇上的人们，却被过于简单且恶毒地玩弄，最后被杀害。
  
没有一人获救。
 
米娅。她的母亲。没能得救。

那时候明明发过誓，就算以命易命也要救人的。
 
自己什么也做不了。不仅如此，连约定都没能实现。
  
而且最重要的是…连自己的信念都被扭曲了。
 
因为眼前的恶。
 

「……为什么！ ！ ！你！ ！ ！为什么会做出那样过分的事情呢？ ！ ！ ？被你所杀之人的心情！ ！最爱的孩子被撕裂的母亲的感受！ ！ ！最爱的母亲被剥夺了的那孩子的悲伤！ ！伤害带来的疼痛和恐惧！ ！痛苦！ ！ ！为什么，明明你知道这些却还能毫无阻碍地去做呢？ ！ ！ ！ ！ ？」

她睁大眼睛，一遍又一遍地敲打囚笼，流着血和泪诉说着。
 
「你到底想做什么啊！ ！ ！ ！ ！」
 
说着克莉丝蒂娅娜靠在囚笼旁，垂下了头。
 
伊莉莎对这样的她。
 
「才过了几个小时…大圣女大人。您就已经忘记自己注意到的事了吗？」
 
轻蔑地笑了。

「我不是说了吗？我是来嘲笑、践踏、掠夺今天在座的所有人的生命的」
 
走到她身边，隔着囚笼从下窥视她的脸。
 
「所谓的恶。」
 
她如花盛开般笑。

纯真无垢的恶意之笑。
 
明明知道那样蔑视、贬低他人、夺走如此多人生命的事的严重性，却打心底浮现出笑容的样子。
  
「…绝对，不允许！ ！ ！ ！」
 
克莉丝蒂娅娜被激怒了。

离开牢笼的手伸向天空。
 
金色的光芒在她的手上汇聚。
 
光之奔流形成的神秘旋涡在她的手上不停流转。
  
不久，光线收束成一根巨大的投枪的模样。
 
克莉丝蒂娅娜把枪指向囚笼对面的伊莉莎。
 
「——イルァエ・デイッ！ ！ ！ ！」
 
用力投射出去。
 
随后响起——轰鸣之声。
 
光之枪瞬间就抵达并击碎了囚笼，一边爆炸一边突破。贯穿的投枪也穿透了生肉般的地面。
 
周围变质的肉壁和肉床被剜出了一条可以清楚看到的枪的通道。
 
克莉丝蒂娅娜刚刚施放的是神圣法术中唯一具有攻击性的法术。
 
天罚代理。无人可挡的掌控神之怒的绝对审判之术。
 
因此，能够贯穿那座绝对无法解开的囚笼。
 
因为是针对个人的天罚，所以没有造成太大的损害，但如果是在居民们还活着的时候使用的话，是确实会造成全员死亡的威力。
 
那绝对之神的裁决之威。

「……哦，唔。」
  
贯穿了她最爱的骑士的身体。

「……安……安洁……?」
  
身体僵住了。眼神在颤抖。四肢逐渐冰冷。
 
为什么会在那里。刚才应该还在囚笼外的角落里。为什么？不可能。
 
克莉丝蒂娅娜对这令人无法接受的景象表现出了抗拒的反应。
 
「大圣女大人。」

不知从哪冒出来的毫发无伤的伊莉莎笑了。

「这样一来你也是杀人者了！」
 
克莉丝蒂娅娜用颤抖的双手捂住脸摇头。
 
「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

她立即冲了出去，飞向自己的骑士。
 
身体被掏出一个大洞的安洁在不停流血。
  
「啊哈哈哈哈哈哈！ ！ ！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！……库呋呋呋呋呋呋……！ ！噗！啊哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」
 
看到这一幕的伊莉莎捧腹大笑。
 
「这不是很慌张嘛！护卫骑士一个人快要死了！啊哈哈哈！表情可真奇怪！啊哈哈哈哈哈！」
 
她对眼角噙满泪水努力调整呼吸却只能徒然地坐在安洁身边的克莉丝蒂娅娜说道。
 
「要我帮你治好她吗？」
 
「……什、什么……」
 
克莉丝蒂娅娜颤抖着、战战兢兢地回头。
 
伊莉莎对这样的她温柔地微笑着。
 
「刚才的神圣法术非常强大，简直就像神罚一样。从它轻而易举地冲破那个牢笼来看，一定是不容许任何干涉的绝对的力量吧。好厉害的暴力。」
 
听到伊莉莎的话，克莉丝蒂娅娜惊愕地瞪大眼睛。
 
的确如此。正如伊莉莎所说，刚才的术是任・何・人・都・无・法・阻・止的绝对之术。
 
因此，用同一类别的神圣法术也无法治愈那个术造成的伤口。
 
所以克莉丝蒂娅娜才会那么狼狈。因为神圣法术对现在的安洁不起作用。
 
也就是说，安洁已经没救了。
 
 
不是别人，是自己亲手杀死了安洁。
 
从绝望再到绝望。克莉丝蒂娅娜的心已经被伊莉莎弄得支离破碎了。
 
但是。
 
「但是，如果是我的话，总会有办法的。以你亲眼所见的我做的这么多的可怕之事作为依据，再没有比这更好的路了吧？」
 
由此带来的希望之光。不。
 
「哎呀呀怎么办！ ？终极的选择又来了！拯救你最爱的骑士！你是要拯救只属于你的骑士吗？还是要抛弃吗？顺便一提，能拯救她的只有我。也就是说，大圣女大人。」
 
 是恶魔的低语。
 
「你能求我吗？」
 
说着凝视这边的伊莉莎。
 
不可能求你。不可能信你。没有任何能治好她的保障。
 
真是愚蠢的话。根本不可能上她的贼车。
 
呼、呼、呼、呼…
 
克莉丝蒂娅娜的耳边传来痛苦的喘息声。
 
仿佛生命马上就要消逝的声音传入耳中。
 
「这次你不会放弃吧？」

能听到自己无法拯救的最爱之人的痛苦之声。
 

「……求你了。」
  
已经没有办法了。
 
根本没有时间顾及自己的身份了。
 
即便完全屈服于恶。
  
「把安洁……治好……」
 
 她无法忍受两度失去最爱之人。
 

「好！我明白了！」

是的，当头顶传来明朗的声音时。
  
克莉丝蒂娅娜最心爱的骑士的伤口以肉眼可见的速度愈合了。
 

——结果从那时起自己什么也没有成长。
 
明明摆出了一副就算牺牲自己性命也要拯救他人的样子，明明还宣称要让恶人改过自新。
  
自己什么都做不了。谁也救不了。

自己是为了什么而努力到现在，活到现在的。
 
明明是为了拯救那些人。明明是为了不再失去最爱。
  
自己什么也做不了。

太荒唐了，本该拯救的人的生命都被夺走了，做了那个的恶自己也无法阻止。甚至还亲手杀死了自己最爱的骑士。
  
什么大圣女。什么神的爱子。
 
全部。全部都是没有意义的吗。
 
克莉丝蒂娅娜现在憔悴不堪、眼神呆滞地坐在还未醒来的安洁旁。
 
伊莉莎一边按照自己的节奏从身后将头发编成三股辫，一边哼着歌说道。
 
「使人心屈服这种行为，对我来说非常简单，只要揍断就行了。」
 
也会有人对伊莉莎的话语抱有「？」这样的想法吧。
 
但她并没有说谎。事实上，只要她愿意，就能殴打他人的心灵。
 
虽然听起来很愚蠢，但人的信念和觉悟是可以用武力折断、粉碎、破坏的。
 
 
 
所以本来也没必要做这种事，她是可以把人变成废人的。
 
「但是……呵呵。有了这样的过程能看到各种各样的表情真是太好了。」
 
但她这次没有这么做。
 
更确切地说，这次的她做了各种各样的试验。
 
「不过那暂且不论，总评的话……作为第一次还算可以吗？虽然很开心，但好像还能做啊。」
 
愚弄他人，激怒他人，欺骗他人，蔑视他人，嘲笑他人，玩弄他人。
 
不仅仅是破坏，还设计了各种各样的方案。
 
为的是什么呢？当然是为了自己。
 
因为自己是恶，所以做了恶的行为。
 
最后她是这么想的。
 
好像还能做呢。
 
「那么，大圣女大人，你说过，自己活着的理由是治愈人们，而且那是在活着的基础上找到的东西。」
 
而后，伊莉莎让克莉丝蒂娅娜转向自己，并抓住了她的脖子。
 
「严格来说，你认为自己活着的意义就是治愈人们，是这么一回事吧？」
 
尽管她已经没有反抗的意思，但伊莉莎还是继续说道。
 
「这可太可怕了。大圣女大人。想的和知道的完全不同。要说有什么不同的呢？」
 
「啊……不……嗯……嗯、嗯。」
 
勒住克莉丝蒂娅娜的脖子，一只手将她举起。
 
伊莉莎笑着对双脚脱离地面痛苦地喘着气的她说。
 
「强度不一样。地基的」
 

随后和那句话一起。
 
恶混入了克莉丝蒂娅娜的内心。
 
「啊！ ？ ！……啊，啊，啊哦，啊哦…啊啊啊啊゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛哈啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
 
心被感染了。大脑被扰乱了。
 
性格扩展，价值观改变，意识强行转换。
 
迄今为止发生过的种种事情在克莉丝蒂娅娜的脑海中萦绕。那不是回顾走马灯般的回忆，而是对克莉丝蒂娅娜这个人的主观的回顾。
 
流逝的克莉丝蒂娅娜的世界。迄今为止的以克莉丝蒂娅娜的感受方式、捕捉方式所看到的那个世界，正在流泻而去。
 
每当这时，克莉丝蒂娅娜作为克莉丝蒂娅娜所珍爱之物、不可或缺之物就会渐渐消失、变形、改变。
 
「啊……啊。」
 
过分的冲击。远超过容许量的、心灵被直接凌辱的未知的感觉，让克莉丝蒂娅娜好几次都差点丧失意识。
 
 但是这是不被允许的。每当（螺丝）快要飞掉的时候，意识就会恢复。被强制唤醒。
 
 「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈，啊噗呀噗呀噗呀噗呀！！噗—————」
 
这样一来，接下来克莉丝蒂娅娜就只想毫无意义地笑了。像坏掉的玩具一样，像螺丝飞起来的人一样，真想疯狂地笑。
 
「啊噗呀咕~ ~ ~唔—— ！ ！ ？」
  
但这也是不被允许的。而且，她内心的各个角落都在被毫无顾忌地侵犯。
 
就这样，伊莉莎的内在暴力一次次强行突破克莉丝蒂娅娜内心的防卫本能，强迫展开，重新塑造。
 
甚至超越了笑的阶段，抵达了沉默的无的阶段。
 
她已经不再发出痛苦的呻吟，与刚才不同，克莉丝蒂娅娜周围的空气格外安静。
 
乍看之下和往常没什么两样。
 
平静沉稳、犹如圣女一般的克莉丝蒂娅娜本身的姿态。当她被伊莉莎推倒在地时，她和以前没什么不同。
 
「……啊。是你强行改变了我啊……」
 
普通地回应了。
 
既不动摇，也不疯癫。既不悲伤，也不愤怒。
 
只是普通地有点为难地看着伊莉莎。
 
「感觉怎么样？」
 
面对笑眯眯地天真地提问的伊莉莎，克莉丝蒂娅娜虽然有些烦恼，但还是毫不费力地回答了。
 
「一般……吧。不过，身体和心灵还是有各种各样的惊喜。嘛，有一点，以前我是那么的想救人的……也有沉浸在感伤中的一面。」
 
她现在真的是在非常平静的状态下这样说道。
 
她明明那么想拯救他人，却这么说。
 
大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。
 
伊莉莎听了之后很奇怪地笑了笑，竖起食指说道。
 
「以前想都没想过的事情会源源不断地涌出来吧？」
 
听她这么一说，克莉丝蒂娅娜忽然看到了躺在附近的居民的尸体。
 
因为自己先前的神圣法术，尸体已经不再是漂亮的了。唉，在那样的距离里，被伊莉莎的那个击中而激情澎湃的自己，怎么会有那么多的心思呢，她明白了。
 
自己是这么理解的。既没有悲伤，也没有叹息。就算看到尸体的状况，大圣女也还是什么感觉都没有。
 
不仅如此，自己可以确信，无论自己做什么都不会产生什么特别的感慨了。
 
「是啊，真是的。这种事，我都没想过，却真的改变了呢。真的。啊，难道这就是你所看到的世界吗？」
 
「怎么样？离得越近就越有意思了！」
 
在伊莉莎面前也会浮现出各种各样的想法。
 
毫不在乎地玩弄生命的想法。自己想了很多，就仿佛生命没有价值一般。
 
一切都是新鲜且清晰的。
 
克莉丝蒂娅娜叹了口气。
 
「以前的我是不是视野太狭窄了？」
 
「人变了，从零开始，当然周围也会有新鲜的事物。」
 
两人交谈着。

「唔……呜……」
  
身后传来动作声和呻吟声。
 
醒来的安洁坐起身来。
 
「……我……到底……啊！ ！ ？」
 
「哦！骑士大人醒了吧？」
 
当安洁 睁开眼睛看到伊莉莎的时候，她瞬间跳到了克莉丝蒂娅娜面前。

克莉丝蒂娅娜看到安洁的动作后安心地抚摸胸口来。
  
「安洁！ ！太好了…！你痊愈了啊！ ！」
 
「克莉丝蒂娅娜大人！请您退下！ ！ ！」
 
安洁不清楚自己刚才发生了什么，但她认为必须要保护克莉丝蒂娅娜，与伊莉莎对峙。
 
幸运的是，现在已经从光之锁中解放出来了。也就是说可以自由行动。
 
再也不会像被拘束时那样失态了。什么也做不了，只能眼睁睁地看着居民们死去，看着克莉丝蒂娅娜悲伤的样子，自己都开始讨厌自己了。
 
虽然没能拯救居民，但自己不想再让她伤心了。
 
无论如何也要从眼前的罪恶中逃脱。
 
安洁小心地瞪着她，但伊莉莎并没有看她。
 
她的视线在安洁的后面。指向克莉丝蒂娅娜。
 
「啊，大圣女大人，难得到这。作为与众不同的纪念，随心所欲地行动一下怎么样？」
 
听到伊莉莎说出的不明所以的话，安洁思考着她到底在说什么。

「……安洁，那个……稍微、可以吗？」
  
身后克莉丝蒂娅娜小心翼翼地搭话。
 
一如既往的克莉丝蒂娅娜的样子。正因为如此，安洁才不会注意到。
 
「…？克莉丝蒂娅娜大人，到底怎么了？」
 
「マヌ・マリ。」
 
她变成了一个成熟的疯子。
 
「……呐……」
 
「啊……我果然还是不习惯血的感觉。光是看到就会想起伤心的那段日子。」
 
安洁的身体被克莉丝蒂娅娜发出的与神圣法术截・然・不・同的术刺穿了。
 
从四面八方伸出，像黑色细针一样的硬质力量。
 
黑色化作泡影，被解放的安洁一边吐血，一边踉跄后退。
 
「怎么样？安洁，刚才那个效果好吗？」

以难以置信的眼神看向自己的主人。
  
没有改变。完全没变。即使用自己这双眼睛去看，克莉丝蒂娅娜也没有丝毫改变。
 
但确实变得奇怪了。
 
 「……啊……是吗……！ ？克莉丝蒂娅娜大人……！到底……怎么说……不……」
 
 安洁想到了原因。不，在这里能做到这种事的只有唯一一人。
 
 「……哦，是之前吗……！ ！ ！……这也是！ ！ ！」
 
只有伊莉莎。
 
「是的！是啊！」
  
她毫不胆怯地用阳光般的笑容肯定着自己，安洁想要马上斩杀掉她，就在这一瞬间。
 
「トルケム・マルム。」
 
安洁再次为克莉丝蒂娅娜的术所束缚。为了不让她开口，连嘴都捂住了。
 
这次是明确针对安洁的拘束。按照克莉丝蒂娅娜的意思，捕获了安洁。
 
对气喘吁吁地瞪着自己几乎要将自己击毙的安洁，伊莉莎完全不在意。
 
反而饶有兴趣地戳着克莉丝蒂娅娜绑着安洁的漆黑锁链。
 
「哎呀，不是这个术吧？或者说，怎么是黑色的啊。这条锁链，是怎么回事？」
 
没错。克莉丝蒂娅娜所说的术，不仅术的名字变了，而且连外表也染黑了。
 
果然怎么看都不是神圣法术。
 
听到伊莉莎的话，克莉丝蒂娅娜似乎在思考。
 
「这个我也不知道。既然变成了这样，可以预料到神圣法术不能使用了，但是为什么会用这个来代替呢？……嗯，大致的预想也有。」
 
克莉丝蒂娅娜一边说着，一边用怀疑的眼神注视着正在敲打自己咏唱出的锁链的伊莉莎。
 
「啊呀，呵呵呵。你是说奇迹在发生的时候不分好坏，平等地发生吗？有点讽刺，又好像不是。」
 
背对着视线的主人，说出了这样的话。
 
克莉丝蒂娅娜叹了口气，仿佛在说「算了」，然后突然想起什么，问伊莉莎。
 
「你不帮安洁做那个吗？」
 
「你想要这位骑士吗？」
 
「那是当然的，因为我们一直都在一起。」
 
能不能也像对自己那样改变一下她的性格呢？
 
虽然嘴上说了，但已经在一起生活了很长时间，是继母亲和姐姐之后最爱的人，是非常重要的人。
 
尽可能在死的那一瞬间，让她在身边，这总比不在好吧。
 
「老是被抓住的人，不是没什么用处吗？」
 
「是你特别奇怪。」
 
事实上，安洁从来没有被敌人抓住过。
 
伊莉莎是第一个把她封杀到这种程度的人。
 
「是吗？你想要吗？」

所以，克莉丝蒂娅娜希望安洁也变质。
 
「杀了她吧！」
  
当然行不通。
 
「是啊。」
 
「由你来做吧？大圣女大人。」
 
伊莉莎揶揄地对皱眉的克莉丝蒂娅娜说。
 
「算了，请住手。这么高尚的人被你杀死了。」
 
「我没杀你，只是将那展开了而已。」
 
因为无论说什么都没有敌意，所以克莉丝蒂娅娜一边生气，一边向安洁走去。
 
「就是这样，安洁……对不起，其实我也不想杀你……」
 
她拼命向那边诉说着什么。总是在身边，总是在背后支持着自己，总是直白地仰慕着自己。
 
而且总是最先担心自己，是克莉丝蒂娅娜的第二个姐姐。
 
克莉丝蒂娅娜看着安洁，好像很抱歉地笑了。
 
「因为被那个人改变了，所以我已经回不去了。」

「……克、克莉丝蒂、娅娜……大、人。」（平假名くりすてぃあーな，原本是片假名クリスティアーナ）
  
嘴里像咬着马辔一样叼着锁链的安洁流着泪，总算叫出了克莉丝蒂娅娜的名字。
 
那眼泪并不是对自己的死亡感到恐惧的眼泪。无论何时，无论何地，都是因牵挂着克莉丝蒂娅娜而流下的美丽的眼泪。

「我的骑士安洁·兰切斯特。我现在依然爱着你。发生了这样的事，真的很抱歉。」
  
啊，安洁。你是我的骑士真是太好了。
 
最后，克莉丝蒂娅娜满怀感激地说。
 

「我最喜欢你了，安洁。」
 

 吻了安洁的脸颊。然后，恋恋不舍地慢慢松开嘴唇。
 
「ダムネシオネム・モルディス。」
 
把最后的话语传达给了她。
 
伴随克莉丝蒂娅娜的声音，锁链融化了。融化后，渗进了安洁的体内。
 
每当黑斑的范围扩大，安洁就会扭来扭去，痛苦地挣扎。
 
当斑点覆盖了安洁身体的全部时。
 
扑通一声。安洁的身体化作沉重的黑色液体，在地面蔓延开来。
 
看到这一幕的伊莉莎一脸为难地盯着黑色液体。
 
「呃，总觉得做的不是比我还好吗？」
 
「从地位上来说，我已经习惯说些权宜话和恭维话了，所以在这方面做得应该比你更好吧。」
 
看来是对克莉丝蒂娅娜燃起了对抗之心。
 
那时的真心只有一半。果然，能看穿吗？克莉丝蒂娅娜同时感到惊讶和理解。
 
确实是对安洁有爱，也有感谢之情。如果可以把她放在身边的话，自己也想放在身边。
 
但是，没有的话，也挺好的。
 
事到如今，不管有没有女性朋友，自己的精神都不会受到影响。
 
「哎呀，我也曾经是贵族。从那以来沉默的几年真让人后悔。唉，就算一直保持原来的样子，那样的话也没什么机会学习吧。唉！没差吧。」
 
看着说着嗯嗯笑着点头的伊莉莎。突然，克莉丝蒂娅娜。
 
「モルス・ベニノム。」
 
察觉到了破绽便释放出了魔法。
 
一道纤细的黑色闪电伸向伊莉莎。这是一种可怕的术，如果效果能确切地显示出来的话，那就是停止大脑向身体发出的所有信号。
 
但是，效果并没有显示出来。
 
看起来很开心吗？两眼放光的伊莉莎满面笑容地拍了拍克莉丝蒂娅娜的肩膀。
 
「背叛得这么快真是太好了！反社会型人格障碍的人就该这样！」
 
「什么？那个、那个……怎么说……算了。不管怎么说，果然还是不行吗。不管精神上的限制再怎么脱落，对限制根本不存在的人来说终究是没有意义的。」
 
想着如果杀得顺利，自己以后就不用担心被杀了，也可以无忧无虑地过上与以往不同的人生，就下了法术，结果还是不出所料，就这样了。
 
不知为何，她似乎格外开心。在刚才要杀自己的人面前。
 
正思考这是怎样的一种神经时，克莉丝蒂娅娜转念一想，自己在被改变之前不也是类似的构造吗。
 
「接下来我该怎么行动呢？」
 
杀死伊莉莎对自己来说是不可能的。这么一想，克莉丝蒂娅娜觉得顺从比较轻松，于是她赶紧进行确认。
 
听到这句话，伊莉莎带着闪闪发亮的眼睛陷入了沉思。
 
只有不祥的预感。
 

「是啊。那么，请回到圣天教的总部，把信徒聚集到大教堂。然后在礼拜堂里，在众人面前祈祷，诅咒原来的神之后，回头看着信徒，露出100%的大圣女大人的微笑之后。」
 
伊莉莎说完，最后宣布。
 
「我会把你恢复成原样，再杀掉你！」
 
她指着克莉丝蒂娅娜。

克莉丝蒂娅娜深深叹了口气。
 
那是当然的。虽说是这个少女用自己的手改变的，但被认为是大圣女的自己不可能不被杀死。
 
我果然还是会死吗~。而且还会被复原而死，回来的时候的我，亲手杀死安洁的打击，这次的心真的要死了啊，克莉丝蒂娅娜从容地放弃了。
 
「可以，不过那之后你打算怎么办？」

「那是当然的，当你在大众前被杀害之后，这时咚！咚！ ！华丽的突击！一个劲地大闹一场哦~ ！把崇拜神的本埠染成我的颜色！啊，那个时候我会折辱你的尸体！所以不用担心！」
  
我死后的总部收拾起来好像很麻烦啊，克莉丝蒂娅娜考虑着这种不合时宜的事，无奈地摇了摇头。

「嗯，我想应该是这样吧。或者说，果然是胡闹得不够啊。是不是因为做了不习惯的事情而导致精神上（压力）有所积攒呢？只要随心所欲就好了。」

对说这话的克莉丝蒂娅娜，伊莉莎。
 
「就是这样。」
 
恶作剧地笑了。
 
「呵呵呵。你不明白啊，大圣女大人。我喜欢暴力！但我不是暴力！」
 
她一边不停地转着圈，一边开心地朗朗说着话。
  
「话虽如此，正如您所见，我也是人！当然也有不习惯的事吧！不过……大家容易误解这一点。」

伊莉莎站住，左手叉腰，右手竖起手指，对克莉丝蒂娅娜说。
 
「不习惯不等于不擅长！是可能性！嘿嘿！」
 
她一边笨拙地眨着眼睛，一边说着非常积极而专注的话。
 
嗯，那也算是积极的吧。不管怎么说，对她来说，恶就是自己，是可以全身心投入的东西。
 
这样快乐的事，能有什么负担呢？
 
负面压力什么的，不可能积存太多。
 
即使内在改变了，她·也·还·是知道的。
 

「那么，接下来要做出什么样的恶行呢~ ！」

看着在自己面前说着话迈着轻快的步伐的恶的背影。
 
克莉丝蒂娅娜抬头看向上方。
 
再也感觉不到那种气息了，她想到自己所相信的那个存在，不禁自言自语道。
 
「啊啊……神啊……你很……」
 
今天，这一天发生的事。还有至今为止自己遇到的恶人们，以及母亲和姐姐去世那天发生的事情。浮现那些回忆的全部…然后最后。

伊莉莎的笑容浮现在眼前。

「不可靠。」

这句话结束后，克莉丝蒂娅娜再也没有想过神了。
 
 
 