========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-01-29 18:11
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「 最近真是危险啊。」

时间是正午。
穿透了蓝天一般的阳光柔和地包裹照耀一切。和煦的微风穿过草原。
一张撑着遮阳伞的白色圆桌孤零零地摆放着在这大自然的美景当中。
在那里，两位千金正在品茶。

两人中的一人。仿佛将黑夜的美丽拟人化了的千金——卢恩娜莱娅·奈特雷德一边喝着茶，一边这样说。

「怎么了？突然？」

在听到此话的另一位千金向卢恩娜莱娅发问后，她跷着腿，让椅子后倾，在巧妙地保持住平衡的同时回答。

「梅梅桑你也听说了吧？前几天又有一座大城市被烧毁了。」

「啊，你是说『神之怒』吧？」

被称为「梅梅」的千金，无视了卢恩娜莱娅的不雅行为，想起了最近在街头巷尾流传的怪谈。

「是啊！就是那个！关于这个，在详细介绍之前，我可以先说一件事吗？梅梅酱！」

这时，卢恩娜莱娅突然「咔嚓」一声猛地把椅子摇了回去，手指着梅梅。
然后用不像大小姐的声音大声喊道。

「为什么会被称作《神之怒》啊！」

那真的是值得在意的地方吗？梅梅想…和往常一样，她决定扔掉自己的疑问。

「嗯，可能是因为能引发如此大规模灾难的只有神。」

「你们对神的待遇也太随便了吧？ ！因为神大人不是创造了世界吗？如果那位神大人大发雷霆的话，世界一眨眼不就完了吗！打烊关门了！已经嘎啦嘎啦地关上门，为了下个世界的开业而作准备了哦~ ！ ！准备开放新世界了~！ ？也就是说，如果神真的生气了！是不可能这种程度就结束的！是这样吧！」

显然，卢恩娜莱娅是想说，就算说是神做的，但规模太小而且也太迂回了。
话虽如此，梅梅依然觉得她的语言总是那么流畅而富有节奏。
她继续说道。

「那么，那个『神之怒』发生的地方，是有谁做了什么令人愤怒的坏事吗？」

听到这句话，梅梅想起了一连串事件的概要…。

「……除了『勇者』事件外，没听说过有这样的事。」

结论是除了前几天『对勇者的天罚』事件外，没有类似的传闻。

外国的勇者拓哉 · 青木似乎是个很糟糕的男人，虽说是勇者，可评价却不太好。
在这方面他们隐藏得相对较好，但即便如此也无法完全掩盖住。该暴露的地方都已经暴露干净了。

如果是针对这样的人而来，也难怪会被称为天罚。
可是。

「嗯，有关勇者的好传闻，从来没有听过啊。毕竟是其他国家的勇者，大家也都只好睁一只眼闭一只眼。自食恶果（身から出た錆）算一件吧。但其他地方的话，完全没有听说过类似的事啊。不，国家灭亡，都市溃灭，说不定是统治那儿的王室贵族们明目张胆地在神的禁忌领域内做了什么触怒了他的事的缘故吧？但是，唔……啊！ ！对了对了对了！那个那个！ ！之前的圣天教毁灭事件如何呢！ ！」

正如卢恩娜莱娅所说，除了那件事之外没有任何一件会引起「愤怒」的事件。
就在前几天、最近发生的事件也一样。

「那座教会！ ？崇拜神的最前线！也就是圣天教！唯一能培养出圣女的历史悠久的正统宗教！ ？本埠（总本山）如字面意思那样毁灭了！（变成了）瓦砾！破烂山！信徒们也变得乱七八糟了？ ！这是什么！神在惩罚自己人吗！ ？这是怎么一回事呢？呃？小梅！」

能培养出圣女的唯一教会圣天教的本埠被毁灭、以大圣女为首的全体信徒被杀的凄惨事件。

卢恩娜莱娅不知道从哪里取出了最近的报道！「砰」地摔在桌子上。

【圣都触及「神之怒」。何故？】

10xx年X月X日在沙阿恩国发生了以圣都伊尔巴姆为震源地的大规模地震。同时在圣城伊尔巴姆处产生了高度超过千米的龙卷风。
此次灾害造成的死亡人数约为15万人。其中在圣都的死亡人数为13万人。失踪者达3万人。
失踪人员中还包括圣天教红衣主教杜德米尔·克莱尔和大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。

读着后续受灾情况的报道，梅梅皱起了眉头。
看到朋友的这副样子，卢恩娜莱娅摇摇头表示同情。

「可怜的孩子。那天是难得的由大圣女大人主导举行紧急弥撒的日子。说是如此，但现实却成那样了。无论是老婆婆老爷爷还是幼子婴儿全部惨遭蹂躏、杀害、消灭之后！大家全部都是五体不全五脏六腑暴露在空气中的白痴一样的腐烂状态了！也没法分出传说中的大圣女大人的尸体是哪具了？真是的！什么啊！神话的宇宙卵吗！不是到这种程度之上了吗？不行的吧这个！就连我也皱起眉头吃了5碗饭！」

「吃得真多啊。」

看完报道的梅梅叹了口气，把报道放在桌子上。为了调整心情，喝了一口红茶。

「而且~ ~。从这种意义上来说，勇者的那件事不也是那样的吗？对吧？不行的吧？那个也是。你看勇者队伍全员姑且不论，那座城市的无关者也都全被碾得粉碎，连尸体也不剩，变成人体冰沙啦……哇！明明我以为我是最厉害的呢！！我还以为我是千金中的第一呢！！会这么做的！！」

说到这里，她装模做样地拍着桌子表示懊悔。但怎么看都不像是懊悔之人的举动。
梅梅看到这一幕，回想起了平日里她的行为。

「……嗯，卢恩娜莱娅大人一般也会对做出不正当行径的贵族……嗯？」

她突然在某处意识到了一种违和感。

「卢恩娜莱娅大人……你刚才没有说奇怪的话吗？」

「啊？这是常有的事吧？」

「不，不是。」

梅梅虽然觉得不太可能，但还是说出了刚才从卢恩娜莱娅的话中推测出的预想。

「明明我以为我是最厉害的呢…你说得不就好像有谁把你比下去了？而且，你也说了还以为自己是千金中的第一对吧……？这样的话，听起来各地发生的『神之怒』不就像是和我们一样的千金引发的吗……？」

梅梅心想，怎么可能有这么荒唐的事呢，于是这样问道。
自己确实不相信。
所以像卢恩娜莱娅平时的调笑一样。自己以为是在开玩笑。

「啊？那当然。我是这么说的，事实也是如此。」

然而，她的这番话却打消了这个念头。

「……啊？」

「竹马之友梅梅酱啊，你知道《神之怒》的起源是哪里吗？」

面对还处于困惑之中的梅梅，她若无其事地说了起来。

「我听说那是两国之间的兰德里阿斯王国。」

「对，那里是『神之怒』第一次发生的地方吧？」

兰德里阿斯王国
虽然没有特别引人注目的特产、魔法技术、国家文化什么的，但那个国家有着唯一引人注目且有名的、就是建在国家最高处的「天空舞踏会场」。
因为地板之外的全部都是由魔法创造的透明结界，在那里国家的全部都能一览无余，是只有贵族才能欣赏到的绝景景点。

卢恩娜莱娅突然想到了一些自己在那个国家的往事。

「其实我啊，和那个国家的大人物见过面哦？毕竟是各个国家的各种身份的人们聚集在一起的各国交流社交会场…。在那儿有个有趣的孩子呢？我本来想跟她说说话，啊，没能好好接触，真后悔啊！……唉，暂且把那个放到一边吧」

喝了一口茶后，她又把话题转了回来。

「『神之怒』发生的那一天，兰德里阿斯王国被彻底摧毁了。人也是如此，但最重要的是连整个国家的领土都被摧毁了。梅梅酱你听说了这件事吗？」

「是的，我也听说了。」

兰德里阿斯王国的领土，有的被水吞噬，有的被风卷起，有的被火焚尽。虽然不知道发生了什么，但周边的国家都说『能想的到的天灾全都发生了』。
由于这是连大魔法都无法施展的、超越人类智慧的大灾难的痕迹，所以包括这在内的之后的事件都被称为「神之怒」。

听到梅梅的回答，卢恩娜莱娅微微一笑，摆出可能本人觉得很帅的姿势大声说道。

「那么，从这里开始就是只有各国首脑阵容的高层才知道的限定潘多拉信息。梅梅酱听了会吓一跳的吧！ ！」

而后一转，露出蛊惑人心的笑容，平静地开始陈述。

「当天，学园的毕业宴会在兰德里阿斯王国的名胜——天空舞踏会场举行。在大灾害袭来的情况下，只有天空舞踏会场平安无事。但是，平安无事的只有建筑物。」

在那样大的灾难中，只有天空舞踏会场毫发无损。
现在只要打扫一下里面，应该还可以使用吧。

「里面的毕业生、他们的亲戚、贵族、各国来宾，全都在桌子上摆好了头颅。」

打扫，前提是有人想用的话。

梅梅听到卢恩娜莱娅的话毫不掩饰地皱起了眉头。看到她的反应，卢恩娜莱娅哈哈地笑了。

「哦，真可怕。真是太不可思议了。那天，那里应该有1500到2000人，但都死了。只剩下脑袋，脑袋，漂亮地晒着的脑袋！」

说着，她又喝了一口茶，正想再聊一聊的时候，远处一个疲惫不堪的青年跑了过来。

「卢恩娜莱娅大人！时间到了。」

卢恩娜莱娅对困难地呼吸着的青年无情地宣告。

「嗯？艾、艾克啊，时间到了？那再休息一下，就去府邸周围跑上100圈吧！请多关照！」

被称作艾克的青年听到这句话，愕然地仰面躺倒在草原上。
艾克心想。这个人也太斯巴达了。

卢恩娜莱娅无视他的要求，重新展开了谈话。
她的内心觉得这是个好时机。

「于是，接着说吧，梅梅酱，现在要说的是《勇者》的事……我已经说到所有人都变成汁液的事了，你也只知道这一点吧？」

「嗯，是的。」

《勇者》的事。
听到这个名字的瞬间，艾克的脸僵住了。
身体变得僵硬，开始颤抖。
那种颤抖不是疲劳造成的。

卢恩娜莱娅斜眼瞅着他的样子，却没有刻意去碰他，而是更加开心地继续说着。

「可是，梅梅酱你不觉得不可思议吗？」

梅梅心想，刚才的简短说明到底能有什么不可思议的地方呢？

「如果全都死了，是谁把这件事告诉你的？」

听到卢恩娜莱娅的这句话，她不由得「啊」了一声。
看着她的样子，卢恩娜莱娅一边咯咯地笑着，一边以演员般的姿态说道。

「只有一个人。目击了勇者事件的同时，还唯一存活下来的人物。很厉害吧？还活着呢。请一定要把那超绝的经验也分给我卢恩娜莱娅，并随身带到各处。……是吧？艾克」

「不会吧？」

梅梅从这句话中察觉到了幸存下来的那个人是谁。
听到卢恩娜莱娅的话，艾克回想起当时的情景，起了一身鸡皮疙瘩。
还残留着在耳边的哼唱与开心的笑容。

然后，在卢恩娜莱娅叠好报纸的最后。

「还有，一开始提到的王国毕业派对晒首事件。其实不是全部人啊。仔细调查了一下，发现少了一人。」

她一边添茶搅拌，一边说道。
这一连串事件的凶手。

「那失踪的一人。并且是以前我在各国交流派对上很感兴趣的有趣的孩子。更甚的，她还是敢于放过被称为下一代勇者的艾克·瑞德先生的人物。至今还在以全世界为目标暴走的少女，那就是」

一切的元凶。

「前公爵千金伊莉莎·沃赞。」

独自一人完成了全部的一切的、千金之名。

一股寒气在梅梅的全身上下掠过。她的身上不知何时起了鸡皮疙瘩。

自己以为她在开玩笑。是的。将国家破坏殆尽，即使只是消灭勇者队伍，就需要骑士团全团、全国军队。
然而，凶手却一个人做到了这些。而且，那个人还是和我们一样的人，而且还是位千金。

梅梅战栗起来。不是比魔王还要可怕得多吗？

至于艾克，呼吸也变得有些急促。那份恐惧仍在心中欢快地翻腾着。那是。
因为他已经和本人见过面了。

然后，艾克对在这里泄露出刚才的话的卢恩娜莱娅产生了疑问。

「……卢恩娜莱娅大人，你为什么现在在谈论这件事呢？我听说这是只有上层才知道的禁止外传事项。」

这时，只有她一个人以平常的姿态悠闲地喝着茶，轻轻挥了挥手。

「啊——啊——。这样就好了。我说你们大可以无视他们的禁令。因为不能制止那家伙的行动的话就毫无意义啊。总有一天会暴露的。反正已经没有意义了。」

「没有意义…………吗？」

梅梅觉得她的话很不可思议，不禁发出了声音。

「嗯。毫无意义，毫无意义。完全是零啊。因为——」

然后，卢恩娜莱娅咔嚓一声地把茶杯随意放在桌上。

「她本人就在这个国家。」

她双手放在脑后，眺望远方，爽快地回答。


（作者的后记）
读了短篇的各位好久不见！是卢恩娜莱娅！
觉得这家伙是什么东西啊的人，在空闲的时候也可以把系列里的《我的朋友很奇怪》通读一遍、啊，因为是这样的家伙、有兴趣的话就看看吧^_−☆ 