========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-03-12 21:06
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


看起来很开心。笑得如花朵盛开一般。

那张脸非常非常可爱。

────就是太不合时宜了。

「呵呵。我是恶。是这样的。是恶哟？还是非常邪恶的呢？呵呵……」

被嘲笑、愤怒、蔑视等包围的整个会场一下子变了。被哑然的空气笼罩。

在那个会场内，只有伊莉莎像第一次被夸奖的孩子一样天真无邪。

路德里克也睁大眼睛呆住了，但总算重新开始思考，导出了在这个场合能够考虑的最正确的结论。

「……你疯了吗？」

面对路德里克的喃喃自语，伊莉莎愤怒地作出了反应。

「不，我没有疯，但我从小就知道我是恶。」

一副几乎要说「怎么认输了」的漂亮的得意表情。

如果这不是伊莉莎而是某个孩子的话，一定很可爱吧。

不，伊莉莎也相当可爱…但在现在这种状况下，对做那个的她抱有可爱感想的人等于零。

实际上，路德里克的脸上流着困惑的汗水。

为什么现在能做出那样的表情？

不了解情况吗？

那份从容是什么？

……最重要的是，表情如此丰富、开朗的她，有生以来第一次见到。

路德里克扼杀了很多疑问。

「你想说什么？即使你改过自新，你的罪也不会减轻。」

「那么问题来了，对作为恶的我来说最恶的是什么呢？」

伊莉莎像开玩笑一样打断了路德里克的话。

不相容。

不管路德里克说了多少话，不管现场的气氛有多僵硬，伊莉莎都没有任何反应。

简直像读不懂空气。

不对劲。

只有一个人。真的只有一个人看起来很开心。

路德里克皱起了眉头。那是愤怒还是困惑？讨厌吗？

还是某种从身体内心慢慢诉说出来的不明感情？

然后，对敬爱的王子的话被打断的无礼，格里亚斯愤怒地发出声音。

「阁下！ ！这个无礼的人，竟敢打断殿下的话！ ！知道羞耻吗…啊~ ~ ！ ？」

就那样以愤怒的气势，为了制服伊莉莎而踏出了一步。但。

跌倒。

失败了。

当然了。不可能踏出一步。

因为本该踏出的那只脚，膝盖以下已经没有了。

「……啊……啊……哈？哈？啊？哈？哈？啊？哈？哦？喂，喂，我的脚……啊！ ！ ！啊，没有啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ？」

他认识到这一点时。

从脚的横断面，仿佛等待已久的血液喷涌而出。

接着场内爆发出一片悲鸣和呐喊。

对于突然发生的事情，离得最近的路德里克等人完全没有反应，僵住了。

但是其中只有一个人。

伊莉莎开心地笑着。

虽然是令人难以相信的事情，但从证据上来看，这样做了的恐怕只有一人。

「……来，来，你！ ！做了什么？ ！伊莉莎！ ！ ！」

路德里克对微笑着的伊莉莎吠叫。不用说，声音有点颤抖。

听到他的声音，伊莉莎天真无邪地笑着回答。

「是暴力。」

然后她伸出一根手指，像唱歌一样说出来。

「暴力真厉害！比如，我和国际象棋大师决胜负。当然我完全赢不了。输了。但是国际象棋的高手，不管国际象棋有多强，只要我一按…就死了。国际象棋的强，简直像是没有意义了！此前国际象棋上努力的时间，养成的强度，只因为我的暴力就会全部消失。在那个瞬间，国际象棋大师已经不在了。这之前国际象棋的最强已经不存在了。」

伊莉莎开心地说。

「也就是说，暴力是强制夺走一切的！！积累的国际象棋的力量、技术、经验。甚至那个人自己的本身也！更甚的家人或朋友，和那个人附带的东西。如果那个人死了，喜欢那个人的人会被夺去爱，那个人和朋友的人会被夺去朋友，家人的人会被夺去亲人。回忆也可以简单地谈论的。」

好像终于能说出自己喜欢的事情一样。

「啊，当然，现在我用象棋大师来比喻，不是人也没关系吧？回忆的物品，有缘的土地，重要的宠物。哪个都可以。无论的重要的东西，还是人呢，自己所得的东西都是可以用暴力夺走的对象。」

就像年纪大的女孩子在说喜欢的点心和喜欢的男性一样。

「还有……什么！那些不像我现在做的那样弄坏也可以！那么——！请看！我让本该很容易就捏碎的加里亚斯大人摔倒了！但是……已经~？把一只脚完全弄丢了！！啊~这样的话就不能像以前那样挥剑了吧！？第二次。已经回不去了！仅仅因为我的暴力，他的未来完全被封闭了！很遗憾这个事实不会消失！」

她打心底里高兴的样子。

做了演讲。

把自己的想法、喜欢的事说了。

「……你在说什么？」

但是当然。她说的那个不能被接受。

是谁在嘟囔？不知道挤出的那个声音是从哪里发出的。

但即使知道了，对伊莉莎来说也没有关系。

她就这样，不仅仅对着路德里克他们，像对整个会场说话一样地说着话。

「这个不是极大的恶吗？」

当然，场内没有肯定的回答。

或者说，从刚才开始就不能动了。

魔法什么的，不是被这样的力量束缚着的。只是脚抽筋了。身体随时可以动。而且不知为何不想用力逃跑。虽然很讨厌，但是不能实行。

场内的贵族们，只是静静地…只能凝视着伊莉莎。

然后对伊莉莎的话屏住呼吸。喉咙发出干燥空气的声音。睁大眼睛的东西。哆嗦的东西。大颗出汗重复浅呼吸的东西。

每个人都做出了反应。

这个反应是─────恐惧。

「是啊。」

对这个满足而可爱微笑的应该同样是人的生物。

「这个真的是非常不好。因为纯粹到无法想象的暴力除了灾害以外什么都没有。将至今为止积累的一切简单地消除掉。很困扰吧？非但没有困扰，反而很可怕吧？一瞬间啊！是啊？跨度！就这样消失了。到现在为止的理所当然都消失了。不讲理就是这么回事！好恐怖啊。啊哈哈啊。啊！」

明明说着害怕，却放声大笑的伊莉莎就像在跳舞一样，不停地旋转着。

然后突然停住，把目光投向某个人物。

「虽然很突然，但是阿莉莎小姐。我其实很喜欢您！是啊！」

「什么……什么？什么？」

突然被甩了话，而且还被说很喜欢的阿莉莎，脑子转不过来了。

或者说，从刚才开始脑子就不转了。

瞬息万变地连续发生预料之外的事情。

她知道的剧本绝对不是这样的。

艾莉莎无视这样的阿丽沙，一个人随便说了起来。

「你也很恶。你比我聪明得多。但不仅仅是如此。至今为止我见过几个像你一样施展谋略的恶，但没有一个像你一样把运气当成伙伴的恶。」

伊莉莎指着泰德手上的资料。

「殿下他们调查了我的罪行记录，作为我来说很难过……这不是我的恶行。」

看到伊莉莎羞涩的笑容，路德里克感到惊讶。

「啊！ ？说谎！ ！已经到这个时候了还…啊！ ！这样啊，那个奇怪的举动是为了这个时候！ ！不会姑息迁就的！ ！」

路德里克以自己的方式分析了这位小姐莫名其妙的行为。

然后得出的结论很明显。

路德里克认为，她是想用这番言行把这件事变成一滩雾水。

但是，路德里克的话让伊莉莎肩膀颤抖，抑制住了肚子。

「姑息迁就，您在开玩笑吧。我随时都可以把大家──────夺走……」

然后，徐徐向旁边伸出了手…很酷。

像挑衅似的地动了食指。

那一瞬间，天空舞场晃动了。

除了伊莉莎以外的所有人都在尖叫，场内的一位贵族呆呆地望着透明的结界外。

离这里很远，很远的地方。

在那里，连接天地的龙卷风肆虐着。

令人惊讶的是龙卷风的大小。

自然灾害也是几十年一遇的巨大龙卷风。

那个突然出现了。

那里是伊莉莎挑逗地弯曲手指的方向。

「啊…那个方向，是我领地…不会吧！ ！ ！ ！ ？」

目瞪口呆的贵族，尽可能地想象得出了最坏的结果。

──很悲伤吧，那是无可置疑的事实。

但是遗憾的是，能正确理解那个事实的人在这个会场只有一人。

伊莉莎嘟囔着。

「啊……这样啊。我这种随时都可以夺过来的娇气，是不是成了不能像阿莉莎小姐那样施展谋略的弊端啊？」

那双眼睛丝毫不介意自己行为的非常识性和残酷性。

然后重新打起精神的她，似乎很抱歉地转向路德里克。

「对不起，没有能证明是我做的证据。」

现在，能正确认识伊莉莎所做的事的结果的只有她本人。

因此除了伊莉莎以外的其他人都只能想象。

只能相信，那场龙卷风不是这个少女引起的。

在没有确凿证据的情况下，路德里克鼓励颤抖的自己，并对伊莉莎的话做出反应。

「……啊，果然是这样啊！你看！净说些荒唐的话。」

「所以，请告诉我吧。」

他不知道又发生了什么。

连眨眼都没有。目光也没有离开。

一直把焦点放在伊莉莎身上。

实际上，伊莉莎并没有从那里移动。

明明应该的。

「去！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！痛啊痛啊疼啊疼啊疼啊疼啊疼啊疼啊疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

伊莉莎的身边是阿丽沙。

因为疼痛发出悲鸣的阿丽沙。

刚才还躲在自己后面的阿丽沙。

移动到眼前的艾莉莎那里。

伊莉莎的手指插进了她的右臂。伊莉莎的五指都在剜去阿丽沙的上臂。

血从右臂不断地淌下来。

痛得全身都扭曲了的阿丽沙毫无疑问使出了至今为止最大的力气来抵抗。

可是这个女人却用手指刺自己手臂上的肉来抓住她的手。

陷入恐慌的阿丽沙看着伊莉莎的脸。

四目相对的伊莉莎像是在介绍自己的朋友一样开心地笑着对艾莉莎说。

「阿丽沙大人，请教教我你那绝妙的邪恶手腕！」

在路德里克等人再次被强制停止思考的时候，阿丽沙被未知的恐惧所囚禁。

为什么，从她的脸上看不到被冤枉的憎恶和怨恨呢？

现在，如此伤害自己的人，为什么会用如此纯粹友好的目光审视自己呢？

行动和表情不合。

她已经没有那种应付软弱大小姐的气概了。

「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起！ ！不是这样的！ ！那种，这种，干劲儿，那个，所以啊！ ！」

阿丽沙虽然不太明白，但她还是她能希望原谅她。

总之不知道是怎么回事，但现在想逃。

总之就是想离开。

从这个旁边的怪物。

但是由于恐惧和手臂的疼痛，连话都说不好。

面对没有条理的罗列的语言，伊莉莎露出为难的表情。

「阿丽沙大人？……嗯……。要让她冷静下来，还是没有比较好吗？」

伊莉莎温柔的表情像是在担心朋友、照顾朋友。

───────────咔嚓咔嚓

扯断了阿丽沙右臂。

「一欸？！！！！！！呀噫呓噫噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

阿丽沙瞬间仿佛喉咙爆炸一般尖叫起来。

右臂被强行拉断。她的手臂并没有被砍断，而是被扯断了。那种痛苦难以言表。

因为太过的感觉，阿丽沙的视野消失了，站不起来。

躺在地上的自己的血上的阿丽沙，咬紧牙关，用颤抖的身体全力抓住右臂根部附近。

非常烫、痛、难以忍受的感觉。从脑门到脚尖，甚至连毛的尖端都在轰鸣着的生物危险信号。

阿丽沙差点疯了。

倒下的视野里，那个怪物还在。

拿着自己垂下的右臂。

「啊，阿丽沙小姐。」

她的脸上没有恶意的笑容，没有阴暗的笑容，也没有好战的笑容。

她露出了仿佛在只有两个人的茶会上看着信赖的挚友般纯真的笑容。

阿丽沙的大脑在极限状态下，拼命寻找着能让自己获救的希望之路。

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对不起……我……全都是编造出来的……」

而她找到的方法是，诚实地说出自己的话。

羞耻和丑闻都没有关系。

野心和自尊什么的根本不存在。

抛开一切，阿莉莎选择的是。

招供后得救。

总之，把有负罪感的事情暴露出来，乞求怪物的原谅和饶命。

「被伊莉莎大人……说、谩骂……被伊莉莎大人……背负……所有的伤口……全部……都是我……自己……造成的……」

阿丽沙只是想得救。

我不想死。

一心都是那个。

并且，即使阿丽沙的手臂被扯断也束手无策的路德里克，她的话让他更加惊讶。

「什么……是骗人的吧，阿丽沙！ ？」

阿丽沙对这句话反应过度了。

「不是骗人的！ ！真的！ ！我、我、想让王子和所有人都喜欢我，想被爱上，所以我自己做的！ ！ ！都是我！ ！ ！全部都是我做的！ ！ ！」

拼命，拼命。

拼命叫喊。

「我也知道大家给的信息都是假的！ ！我知道并利用了它！ ！刚才，那里的泰德朗读的信息全都是假的！ ！ ！」

半带着对路德里克的「不要说多余的话」的愤怒。

现在自己怎么可能说谎呢。

如果说谎的话，不知道这个怪物会对自己做什么。

阿丽沙害怕引起伊莉莎的不悦。

她的身心完全屈服于伊莉莎。

听到她的叫声，伊莉莎露出钦佩的笑容。

「会做的吧。像是利用了我的这种孤立状况的罪的组合。能坦然面对那种女性特有的恶的感觉。值得尊敬。因为我的外表看起来与笼络无缘……」

明明她的左手还拿着阿丽沙的右臂，但她仍像在闲聊一样继续说话。

然后，啊！ ！像是突然想到什么似的，伊莉莎毫不犹豫地将阿丽沙的右臂扔了出去，双手合十，用闪闪发光的双眸在她身旁蹲下。

「是的！说起笼络，我最想听的就是这个哟！ ！你是怎么把王子们弄下来的？ ！ ？阿丽沙大人确实是非常可爱，但也没到倾国倾城的程度，不是吗？那么，果然是使用了什么吧……什么好手段吗~ ？请告诉我啊~ ~ ~ ~ ~ ~就是这个时候！看吧！」

就像是因为和朋友谈恋爱的话题而情绪高涨，伊莉莎天真地戏弄着阿丽沙，用手肘戳她的侧腹。

实际上，伊莉莎不是用手肘，而是用手指「咔嚓咔嚓」地啄着艾莉莎。

但她的手指每次碰到阿丽沙的时候都会噗噗地扎到根部。

尽管如此，伊莉莎还是带着轻浮的笑容。

笑着。

笑着。

「啊！ ！ ！去，好痛！ ！ ？对不起！ ！好棒！ ！好棒！啊，前世啊！ ！是前世的记忆啊！ ！」

「前世的记忆？」

于是伊莉莎停止了啪嗒啪嗒的戳。

想办法使之中断了指刺的阿丽沙，像右臂被扯断时那样，为了不做不得要领的说明拼命运转大脑用易懂的语言传达给对方……。

倾注了全力。

「……哇，我有一段生活在这里以外的世界的记忆，在那里模拟体验了这个世界……因此，我知道，对王子和其他人说什么才会成为我的东西……结果……」

听到这句话的伊莉莎以美丽的姿势用手握住下巴。

「原来如此。那么，对王子们以外的其他人你的笼络术不适用吗？」

「嗯，是……」

阿丽沙对自己的说明清楚地传达了的事放心了。

打心底里放心，再也不会像刚才那样被剜、被割、被扎下去了。

得救了，冷静下来。

伊莉莎对这样的阿丽沙报以温柔的微笑。

在被逼到极限、。但又似乎抓住了一丝未来的希望的阿丽沙看来，伊莉莎的脸和女神一样。

「尽管如此，也很厉害。只是因为有过类似前世经历的模糊记忆就一直做到这里。真是了不起的恶，我尊敬你。」

不。绝对不是女神。

「嗯。」 