========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


没错，他在奔逃。

「呵呵呵呵，请稍微等下我！」

从后面追来的，是瞬间就把50个同伴都变成了血祭祭品的怪物。

「谁啊！ ！谁来救救我啊——！ ！ ！」

已经不知道喊了多少次了。即使声音干枯沙哑也不放弃求救。

谁都可以。男人拼命地喊着，想要传达给谁。但。

「闪！ ！ ？」

遗憾的是，谁都没有收到。

「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎噗噗噗叩叩叩。」

不知何时，男人脑袋被插入了一根手指。

而且，那根手指还在不停搅动着他的脑浆。

在男人痉挛绝命之后，他的视野里。

有个露出开心笑容的少女用手指戳着他的头。

「呵呵呵呵呵呵嗯，哎呀？」

少女就这样从死去的男子身上拔出手指，甩开手上的黏着物。

然后抬起头判断自己身处的位置。

「啊！终于到了吗！」

她高兴地举起双手，露出灿烂的笑容。

「呵呵呵。聚会的时候我正在忍耐，所以没能跟你说上话……但这次我可以不客气地去了！ ！」

然后，为了去见还没见过的朋友，少女迈开脚步。



「请稍微等下我哦~ ！卢恩娜莱娅·奈特雷德大人！」

少女——伊莉莎·沃赞笑得很开心。

在自己宅邸的庭院里，卢恩娜莱娅在野餐用桌上摊开三明治，望着远处的一点。

「好了，进展还算顺利嘛。」

「请不要一边说话一边吃东西哦。」

看到某一点后，卢恩娜莱娅边吃着三明治边自言自语道。锻炼告一段落的艾克提醒她要注意礼仪。

艾克心想，被身为平民的自己提醒礼仪的千金小姐是怎么回事啊，但他已经习惯了，这就是这个人啊。

然后，被艾克提醒了的她按照自己的节奏咀嚼三明治，并咽了下去。

「………唔。噢~噢噢噢噢！ ！ ？好像有时间闲聊了呢牛蒡艾克！赶紧成为独当一面的勇者吧！让我轻松一点吧，豆芽艾克！我说，你去执行一下这个清单吧。这可是美丽的卢恩娜莱娅特制的修行路线。高兴到哭着跪下吧章鱼混蛋」

看着递过来的菜单，艾克绝望了。我在成为独当一面的勇者之前，会不会先被这个人杀死呢？半认真地想。

但是只能去做。一定要努力，一点也不努力的话。

是无论如何也阻止不了那个少女的。

就在艾克下定决心的时候，不知为何，卢恩娜莱娅正在收拾午餐。

「咦？要去什么地方吗？」

三明治还没吃完呢，艾克觉得很不可思议，便问了一句。卢恩娜莱娅没有停下收拾的手，回答道。

「啊。哎，好久没去打个招呼了吧~。那时候根本没聊什么，就有人邀请我去跳舞呢。真是的，错过了美丽的姐姐真是女人一生的疏忽。故！现在我要去的是！灾厄的美少女，去那个人要去的地方！我们走！去打倒邪恶吧！啊，Shall We Dance？」（シャルウィーダァーンッス，日本电影《谈谈情跳跳舞》，算一个梗吧，《僕は婚約破棄なんてしませんからね》也有提到这个梗）

卢恩娜莱娅情绪异常高涨，摆出「决胜」架势，大声宣布着听起来莫名其妙的事项。艾克对她的表现感到很厌烦。

然后突然对那段话的内容产生了不安。

马上就得到了答案。

「……这……不会吧！」

「那么，再见。」

但当自己找到答案的时候已经为时已晚了。

「啊！ ！请等一下！ ！卢恩娜莱娅大人！ ！ ！」

艾克的呼喊也是徒劳，毕竟教育系只有他一人。

飞向怪物的身边。







在奈特雷德领内的一座村庄。

那里临近清澈见底的湖泊，无论白天黑夜都能看到美丽的景象。村民们为了让这儿变得更加美丽，在湖周围种满了可爱的花，构成了绚丽的花田。

村民们的努力取得了成效，晶莹剔透的湖水周围，五彩缤纷的花朵竞相绽放，芳香的气息随风飘向村子。村庄宁静、和平而美丽。

这样的村庄。

现已被染成一片红色。

清澈见底的湖水又红又浑，到处漂浮着看似柔软的飘浮物。

各色的鲜花，连花茎都染了粘稠的颜色，就像刚被人喷了红漆一般。从花中散发出的香味，变成了铁锈、兽臭等各种各样的气味混杂在一起散发出的恶臭，令人不禁皱起眉头。

卢恩娜莱娅悠然地走着，平静地看着村子的惨状。

「你把我的东西毁了不少啊。连影子都没有留下！ ！异界啦flashsight啦，剩下的就是在纷争中常看到的光景啦……这是什么？不是魔法吧？怎么回事呢？」

然后对着眼前那位摧毁了不久前还活着的人们的一切成果的少女的背影说道。

少女头也不回地对着身后的卢恩娜莱娅开心地说。

「呵呵呵。这是什么呢？我也不知道，不知道也没关系。我能明白的，包括这个在内，我……我才是『恶』。」

说完后，少女。

她翻弄着那接近黑色的赤红卷发。

她将她如鲜血一般猩红的左眼和像腐海一样苍白混浊的右眼转向卢恩娜莱娅。

「你不也是这样吗？卢恩娜莱娅大人？」

突然如花绽放般笑了。

与之相对的，好不容易才遇见了那个少女的卢恩娜莱娅。

给了伊莉莎一个豪爽的笑容。

「哇哈哈！你这家伙可别乱说话！那个，我身上可没有什么莫名其妙的东西哦。虽然我常被人说成是精神病。……嗯？咦？你是说那种事吗？伊莉莎？」

「啊！呵呵呵。你能用绰号叫我的话，我会很高兴的。」

说着，伊莉莎走到卢恩娜莱娅的对面。

两人间的气氛就像久别重逢的朋友那样。

但是，现状和对话的内容凸显出了其性质的不同。不过这种事对这两人来说，根本不足以在意。

彼此彼此。因为已经习惯了这种状况。

「那么，刚才我也问了，你在干什么呢？聚会的时候，我还以为你是个文静的模范大小姐呢。竟然玩这种两岁小孩才玩的游戏？到处破坏世界吧？哎？我要毁灭世界？你是18岁吧？迟到的中二病吗？你这样做有什么目的吗？」

卢恩娜莱娅大笑着问伊莉莎。

伊莉莎挺起胸膛回答。

「我是恶。」

「嗯，是啊。」

「呵呵，就是这个！」

然后轻轻指了指点头的卢恩娜莱娅。

还没有察觉的卢恩娜莱娅可爱地歪着头。

「哇？」

「我想向大家炫耀我之恶！我想让大家承认我之恶！我想让大家看到我之恶！我想让大家知道我之恶！我想证明我之恶！为此我在各种各样之处都展现出了我极恶的一面！」

伊莉莎一边跳着一边说道，简直可以用闪闪发光来形容她。

卢恩娜莱娅摆出一副很赞的样子听着。随后想也不想地开口。

「哦。……啊，是吗？这也太荒唐了。不，不是我能说出来的词。别太得意了。是特大号的啊。真的是世界规模的啊！！看来是看不到结束的作业啊…嗯，怎么说呢，你不觉得寂寞吗？」

说着说着，她忽然想到。

想要向别人炫耀、想要让别人看到、想要让别人认可，难道不是很寂寞的表现吗？是不是想要得到某人的认可呢？

这样表现出来的，会不会就是因为寂寞而产生的感情呢？

自己这么想着，便试着问了问，结果出乎意料的，伊莉莎只是天真地笑了。

「嗯——是啊，一开始我也觉得是这样的吧？不过，果然一点都不寂寞。因为」

说着，伊莉莎张开双手。

「毕竟大家都在这里吧？」

指整个世界。不，这世上的所有人。

她笑着，一副完全不知道怎么做才会感到寂寞的表情。

「如果チミ（魑魅，怪物）死了呢？」

「只是去那些有很多人在看着我的地方而已！」

然后立刻回答了她的问题。

知道轮回转世的伊莉莎有明确的根据。即使死在这里，也还有未来。

与之相对，听了伊莉莎的回答后卢恩娜莱娅改变了想法。

原来如此。这个少女。

说到底是为了自己。

想要得到别人的认可是这样的吧，但并不是想要特定的某个人。她想要的，是顺便得到认可自己的一个人。为此所需要的材料也只是碰巧是别人而已。

因此也不会感到寂寞。

说到底想要的只是恶之己身。

——她大概只是想让人觉得她是什么罢了。

卢恩娜莱娅对她的解释感到惊讶。

「啊，这是哪个呐。卢娜完全失败了。莫名其妙的程度太奇怪了，简直就是人间地狱。你在说什么东西啊？我根本不想和你争了。第一名的位置就交给你吧。落选的败者只会离开。」

既然是这样，那自己不奉陪吧，卢恩娜莱娅似乎很吃惊，好像很想回去，转身背对伊莉莎。

就这样渐渐远去。

「啊？ ！ ！ ？已经要回去了吗？ ！ ？还早呢~ ~ ！」

伊莉莎从她身后伸出手想要留住她。

但是，这种挽留的手法很奇怪。五根手指全部戳向了她的脸。

显然，以剜脸之势。

——但是，那只手从卢恩娜莱娅的脸上掠过了。

伊莉莎一边观察一边确认自己空挥的手。

「嗯，卢恩娜莱娅大人果然也和我一样呢。」

她鼓起脸颊，气呼呼的。

与之相对的，卢恩娜莱娅因为突然被人用手指戳了她的脸，显得激动不已。

非常滑稽。

「喂！突然把手指戳到人的脸上！要是我这张天堂认证的美脸变成杰森面具那样满是恶趣味的脸该怎么办！ ！……说不定还挺不错的。」

说着，卢恩娜莱娅用手捂住下巴，嗯嗯地点了点头。是恶趣味。

可是突然间，她面无表情。

然后和伊莉莎对视了片刻。

伊莉莎已经恢复了快乐的表情，即使被卢恩娜莱娅盯着，也只是可爱地笑着。

看到她的样子，卢恩娜莱娅的表情一下子放松了下来，像是在说「哎呀呀」似的挥了挥手。

「…虽然是这么说。我也做过啊。为什么你就这么有效？基本上所有的人都这样做的话就会听自己的话了。很奇怪很奇怪吧！对吧？呸！怎么说呢！」

「呵呵呵，彼此彼此。」

听到卢恩娜莱娅的吐槽，伊莉莎笑得很开心。在旁人看来，她们果然只是关系很好的女生。

简直不像是刚刚想要杀害彼此的人。

说完笑了起来的伊莉莎突然起身不知要走向何处。在那前面的是倒塌得破烂不堪的村民的家。她将桌子和两人份的椅子还有杯子悬空放在湖边。

然后把不知从哪里端出来的香气扑鼻的茶倒进两人份的杯子里。

卢恩娜莱娅抱着胳膊目不转睛地注视着这一幕。

「我在想，你在干什么呢？唉，怎么看都是想喝茶啊。」

「是的！因为上次聚会的时候没说成话！」

伊莉莎很有精神地回答，似乎觉得是理所当然的事。甚至已经坐在位子上了，看起来很享受地喝起茶来。

真是个我行我素的家伙啊，卢恩娜莱娅想着。

「你呀，如果想和我一起喝茶的话，普通地来找我不就好了吗？有必要特意弄出这种骚动吗 ？把我的领民们给随手晒成了一碗肉酱意大利面。从贵族还有高贵者的立场上来说，这在失主面前该如何处理呢？……你的话，『唉~』的想法也没有吧。这可是件坏事啊。」

说着，卢恩娜莱娅也坐在伊莉莎对面的椅子上，喝起她沏的茶。

啊，这茶真好喝。虽然下了毒。一边这样想着，一边正常地开始对话。

「嗯，没错。嗯，普通地来也不错。但如果可以的话，我想试着和你在一个没有人的地方喝杯茶。」

说着，伊莉莎开心地左右摇晃。

听了她的话，卢恩娜莱娅不礼貌地吐了吐舌头，再次环视四周的惨状。

真是的。有谁会想一边看着曾经是人的某物，一边在散发着可能是人的某物的气味的空间里、在渗人的湖边喝茶呢？

「谁都不知道，谁都不放过吧。然后呢？你和我喝茶的时候想聊些什么吗？顺带一提，刚才我已经抓住一些思考性、思想性、哲学性的东西了，你有兴趣吗？还有，还是换个地方吧？这里很臭欸。」

「啊？你明白了吗？」

伊莉莎一脸意外地看着不知何时用手拿着勺子的卢恩娜莱娅。

无视臭味的话，就不会更换场所了。卢恩娜莱娅用胳膊肘撑了撑，觉得她是个坏家伙。

「嗯，大概。我想语言上大概明白了吧？只是无法理解而已。性格易变，更重要的是没有比这更大的妙处了吧。因为你很厉害啊。杰作哟杰作。即使你心中的不是『恶』，也会崭露头角吧。啊~。天才的世界的任何一个方面都与众不同啊！嗯，虽然比起天才，你更像是天灾！不过也蛮充实的，看情况就知道了！」

卢恩娜莱娅的话是真心的。能有如此突破的人，即使是在别的领域也一定会出名的吧。

然后她「啪」的一声把勺子摔到茶杯里……气氛一下子就变了。

「如果我能抛开对目前为止那些被你杀害的人的人性化的关心的话，谈谈自己的感想，那也不错。——作为同类，看起来很开心不是挺好的吗？虽然半点羡慕的感觉也没有，呐，因为是你啊！」

听到卢恩娜莱娅的话，伊莉莎激动地用双手捂住了嘴。

然后，她的脸涨得通红，非常可爱，用美丽的脸对着她笑了。

「谢谢！ ！ ！这就是所谓的类友吗！ ！我多了一位挚友！ ！是我的第二位朋友卢恩娜莱娅大人！ ！不过，第一位已经被我自己夺走了！」

「呐哈哈哈哈哈哈！ ！ ！说得真有趣啊！啊哈哈哈哈哈哈！啊，真的吗？」

伊莉莎全身散发出的发自内心的喜悦令卢恩娜莱娅捧腹大笑。但是，她对这句话的内容产生了疑问。

我没你螺丝飞得那么彻底吧？还有。

虽然在认识的人看来，两者都是一样的，都是最糟糕的怪物。

这样也可以吗？卢恩娜莱娅伸了个懒腰，问伊莉莎刚才发言的在意之处。

「那是什么？你杀了你的挚友？纯白的女人？你为什么杀了那个人？是同类吧？是挚友吧？是竹马之友这样的感觉吧？没有和你并肩同行吗？」

于是伊莉莎「啪」了一声！身子向前倾，两眼放光，流畅地道来。

「我的挚友阿丽沙大人很厉害哦！因为，明明她那么坏，却得到了许多人的喜欢和爱戴！ ！」

那个样子正是炫耀自己最喜欢的朋友的女孩子的样子。

但是，那个朋友却被以她为傲的人杀害了。

「……啊……嗯？因为被喜欢？因为被爱戴？所以杀了她？」

卢恩娜莱娅在伊莉莎的气势压迫下仰起脸继续提问。

伊莉莎对这个问题回答「是」。

「因为，如果我夺走了阿丽沙大人，那些相信阿丽沙大人是善良、可敬且可爱之人的人们都会认为夺走了阿丽沙大人的我是邪恶的吧？」

即使同为恶友，但被仰慕、被尊崇、被信赖的话。

只要被认为是善的。

如果夺走了那个人，亲近她的一方会认为夺走她的一方是恶吧。

那么选择那个便是理所当然的。

如果是她的话。

「啊，是啊啪啪啪啪啪。你说的我都懂，你说的我都懂，但是你不会杀了我吗？」

不知怎么去理解的卢恩娜莱娅恶作剧般地问伊莉莎，伊莉莎挥舞双手，好像很后悔似的一下子生气了。

「因为卢恩娜莱娅大人，我是不会碰的！为什么呢？很不甘心！不过总有一天我会去碰的！到时候我会再来夺走她的！」

她在后半部分讲述了可怕的未来。

这不是逞强，也不是威胁。

觉得只是传达了已经决定好的预定而已。

卢恩娜莱娅用手肘撑着，露出惊讶的表情。

对这样的她，伊莉莎像是忘了说似的补充道。

「啊，还有，我不是把所有同类的人都当作挚友的。这一点如果被误解的话会很困扰，所以我先说一声！」

「你这只章鱼还真会挑什么毛病。『困扰』这个词跟你离得太遥远了吧？随便开个玩笑也要适可而止啊。」

「呵呵呵！可怕的谩骂！好悲伤啊！」

对于突然飞来的卢恩娜莱娅的犀利回应，伊莉莎心情还是很好。

伤害对方的话、贬低对方的话、轻视对方的话。

她津津有味地品尝着。

卢恩娜莱娅只觉得自己的尝试只是徒劳（暖簾に腕押し，把手按在内帘上，比喻虽然不会有什么阻力，但也没有效果（开门）），不，产生了与预想不同的效果，虽然知道但是很麻烦，还是忍不住懈怠起来。

「姑且问一下吧~ ~ ~你不把它作为挚友看待的同类是什么样的呢~ ~ ~」

再次拿起勺子，一边不停地摆弄一边向卢恩娜莱娅突袭！继续采访危险人物。

对于她的问题，伊莉莎只觉得很可爱，她想了想，这样回答。

「我也喜欢那种只有在那时候才会想到的恶，不过也不怎么样。」

「浅吗？」

「或者不如说，很快就结束了，没有什么可玩弄的，因为只有这些。」

卢恩娜莱娅解释说，虽然感觉语言不够充分，但主要是在说厚度的事情吧。

时间的变幻，上天的指挥，自己的运气。不管委托给什么，只考虑眼前的事情和表面上的事情，行动起来的人，是感觉不到有深度的乐趣的。

挖了也什么都没有的人的无聊，连卢恩娜莱娅也能理解，嗯嗯地点了点头…突然意识到。

「按照那个理论，你觉得我有玩弄的价值吗？」

自己被认定为挚友。

「已经…太厉害了！真想试试！对吧？卢恩娜莱娅大人。怎么样？能让我碰一下你吗？我会很温柔的！」

伊莉莎用仿佛进入了宇宙一般闪烁得深不见底的眼睛看着这边，卢恩娜莱娅则用勺子戳了一下她的额头。

「啊哈哈哈！我揍飞你哦。脑袋的螺丝不要乱飞啊（一昨日来や，回到过去再做xx的意思，也就是拒绝）。哎呀…哎，如果被你盯上了，还会被其他的家伙盯上吗？我。这怎么会不可怕啊。话说不通的人也见过几次，但你的情况却是极端的天真无邪，明明只该是表面的，却在背后毫无意义地展露出来，可怕~。如果只是被煽风点火的家伙，我肯定能让他倒下的。可你已经完结了。已经完成了。该怎么干涉呢？像我这样的人，是怎么也动摇不了你的吧。哈~啊~啊」

伊莉莎摸着额头，卢恩娜莱娅则一屁股坐在桌子上。

如果是以前遇到的傻瓜王子，或者是忘记了领地名字的垃圾种马那样的类型，那该有多轻松啊。

然后想起自己曾经嘲笑的很厉害的、现在正在培养的那个青年。

「这家伙的事一点也不好笑啊。」

曾经对那个被伊莉莎迷住的下一代勇者笑到肚子都要抽筋的自己，如今却被伊莉莎盯上了。

这果真是自作自受吗？是因果报应吗？

只是笑了一下，这不是太过分了吗？神啊，这不是我的杰作吗？如果这样的话，我也只能提升实力成为超级英雄MarkII了（某钢〇侠），虽然这样的想法很蠢就是了。

对面传来了非常开心的声音。 