========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「哎呀！啊哈哈哈哈哈！ ！艾克桑？是艾克桑吗？ ！ ！呵呵呵。啊哈哈哈哈哈！ ！艾克桑，你在卢恩娜莱娅大人那里吗？ ！呵呵。真奇怪！是为了打倒一种邪恶而到另一种邪恶身边的正义吗？ ！」

伊莉莎开心地笑着。捂住肚子。眼角含着泪水。于是她笑着想。
这个非常值得期待。
果然自己的眼睛没有看错。

听到她的这番话，卢恩娜莱娅转过头来，眯起眼睛开始抱怨。

「果然在你心中我是被认定为恶啊。不过说的也对。因为是同类嘛。……话说我啊~ ~也不知道为什么就得做这么麻烦的事啊~ ~ ~唉~ ~被王酱强加了这个任务，我也没有办法啊~真是的，连出资者都不是的国王，净给我提些无理的难题。那个乱用人的胡子老头。如果我不向国家宣誓效忠的话，马上就来要我的命了。话说回来，啊，对了！ ！「

在抱怨的过程中，突然热血沸腾起来的卢恩娜莱娅猛地坐起身来。她用力拍着桌子，一边唾沫横飞，一边用食指指着伊莉莎。

「本来！本来嘛！？伊莉莎！ ！你为什么不把圣剑折了？你明明是个坏蛋！就算偷了也行啊！多亏了你那样，艾克把那把圣剑带回来了，而且还发现了他有圣剑的适性，所以我才会被当做他教育系的护身符！真烫手啊~ ！说句血本无归的话（元も子もない，本金（元）也好利息（子）也好都没了），就是因为你没把那个青年一下子杀了，才会变成这样的！那种事要是你来做的话肯定很棒！就这样被杀掉了吧！一瞬间就杀掉了吧！ ！？」

卢恩娜莱娅用夸张幅度的肢体动作，一股脑儿地吐出了自己的牢骚，伊莉莎则笑嘻嘻若无其事地回答。

「哎？那样无聊的事我是不会做的~。把好不容易找到的有前途的善摘走固然是一种恶，但如果知道这个善会成为被大多数人认可的善而毁掉的话，对我来说也不是那么值得可惜的事。」

伊莉莎开心地笑着，脚撑着地，卢恩娜莱娅以手扶额，仰望天空。

「咯~ ~ ~。出来了。出来了。不通人话的家伙的专利。我弄不懂的理论。不，你真的了解吗？关键是这样吗？关键是这样吧？找到了最适合满足你认可欲求的对手。但是那个对手还可以成长。杀了那个成长了的对手，结果会让更多的认可欲求得到满足。所以放过他了。是这样吧?」

ok ？卢恩娜莱娅对伊莉莎说，伊莉莎精神饱满地点了点头。

「大体是这样的！不过，如果要纠正一点的话，我觉得我被那个人杀死了也无所谓！」

出乎意料的回答让卢恩娜莱娅有些意外，她扬起眉毛。

「啊？什么？你想死吗？」

伊莉莎依然开心地笑着。

「不是的，我只是决定了自己的死法而已。」

「那心情上呢？」

「被大多数人认可的善所打倒的，不是只有恶吗？」

对于她的回答，卢恩娜莱娅觉得的确如此。
确实，被善打倒的是恶。但是。

「死了的话你之恶的证明不就到此为止了吗？」

没错。死掉之后就结束了。她在这个世界的恶行将到此为止。
所以卢恩娜莱娅维试着问这位表面上被认可了欲求的妖怪那样真的好吗。

「不是挺好的吗？被纯粹的善所讨伐。没有比这更适合作为恶的死法了！ ！而且。」

她果然没有动摇。依旧开心地笑着。非但如此。

「我来过的事不会消失。」

而后带着天真无邪、深信不疑的眼神笑了。
确实，她做过的事不会消失。
即使是现在，她所杀的人的数量也比过去的人类罪犯们所杀的多得多，而且今后也还会继续增加吧。世界人口因她而在不断减少。
而且因为她的缘故，也产生了未来一千年内都无法使用的土地。等等等等。

她所做的事终究不会消失。

卢恩娜莱娅重新考虑了一遍刚才那句纵使被杀也是无妨的发言。

就算被善杀死也无所谓，和死也无所谓确实不同。
在证明恶的过程中被善所杀。这也是恶的证明。被杀对她来说也是一种乐趣。

即便如此，也不意味着她只想为善所杀。如果杀了善，就会被认为是连人们寄予期待、甚至寄托希望的善都无法与之抗衡的强大之恶。

所以要全力去杀善。杀了善当然就满足了。但是，即使竭尽全力仍被善所杀，她也会满足。因为被善讨伐者，才是恶。

不管结果如何，对她来说，一切都是快乐的。

……这么说来，眼前这个奇怪的鬼眼女，在说的大概就是这种话吧……有多少是真，有多少是假呢？到这里，连卢恩娜莱娅都不知道。

「呜哇。总觉得你作为敌人真的是很麻烦的家伙啊。活着也很开心。死了也很开心。从善的一方的角度来看，既不能让你反省，也不能让你改过自新。完全不能如愿以偿吗？是的！ ！无聊死了！ ！是浪费时间的敌对角色吗？ ！顺便问下，被活捉的话呢？」

「被活捉也挺好的，之后似乎会被民众们狠狠地发泄出恶意吧。不过，我并不是那种老实被抓起来的有礼貌的女孩子哦！」

伊莉莎恶作剧般地笑着说道。
卢恩娜莱娅心想，你瞪人的技术真拙劣，快去练习吧。

「哈哈哈。好可爱好可爱啊。又好可怕啊。不过，真的，你的恶是彻头彻尾的自我满足吧？这一点怎么样？」

感觉已经很厉害、变得更加无所谓了的卢恩娜莱娅，像个不良少年似的趴在椅子上，啜着茶。

「你在说什么呢，卢恩娜莱娅大人~ ！因为自我满足而做到这种地步，是非常自私的恶吧？」

「啊，果然是这样啊。别人讨厌的事或者觉得不应该做的事都乐在其中，甚至想把这些事全部都做一遍。」

「因为是恶（我）。」

笑眯眯地开心地而又楚楚可怜地笑着完成的最恶。
看着伊莉莎，以及还在周围蔓延的一般人所说的地狱地图，卢恩娜莱娅将矛头指向她所行使的极恶之处。

「那么，其中最顶级的恶就是暴力。」

「是的，因为暴力是最令人无可奈何的。」

哎呀呀。她故意说道。
无可奈何。诚如她所说。暴力是无可救药的。无可言，无慈悲，无意义，无道理。
暴力是一种不容分说的力量，一定会夺走某样东西。

其结果正如眼前所见到的所呈现的。

这些死去的村民说到底做了什么吗？不，他们什么都没做。
他们根本没有想到今天自己会死吧。那倒是。因为自己没有做什么坏事。他们没有做过任何违背正道甚至会招致死亡的事。

如果要对他们的这个结果说几句话，那就是，「别在意」。

他们努力地过着每一天。然后今天也会活下去。这就是他们的日常。

剥夺这种日常是不合理的。毫无意义地夺走每一天，就是这种恶。

普通人和这家伙说的好人当然不能原谅这个。这样的事情不可能被承认。这种错误必须被纠正。

连变成那样都是这家伙的娱乐方式。

这家伙所走的兽道是把享受来自人的批判、怨恨、憎恶、愤怒作为的目的而延续着的。
在践踏了正确的道路之后，看着顽强地生根、成长的杂草，哺育着，且高兴着。
是积极的。对恶的方面来说

——唔。是啊。果然不管怎样她都会高兴，这家伙的鼻子还真没劲呢。真麻烦。这里臭乎乎的。

对伊莉莎的精神倾向还有刺鼻的尸体气味觉得有点不太对劲的卢恩娜莱娅将茶端近自己的脸。

然后突然想到。

「那么，伊莉莎啊，一个人，嘛，最多也就是四、五个人，你不把这样的人折磨到底吗？」

「你是说？」

卢恩娜莱娅支着胳膊肘撑着身体，摇晃着勺子，说出对伊莉莎的印象。

「嘛，你啊，乍一看咋一听，不就是那种拼命杀人、不断扩大受害范围的灾难系女子吗？当然是不可思议的恶……人哟，真是奇妙的生物啊，一旦规模扩大，就马上把握不住了。」

人即使听到在与自己无缘的地方发生的大灾难，也很少会感到恐惧。充其量抱着「真不容易啊」的感想。

无论是被龙卷风吹走，还是被地震摧毁，抑或是化为一片焦土，局外人都不会感受到这是多么严重的灾难，更不会产生恐惧、憎恨和愤怒之类的情绪。

也就是说，没有真实感。

但那个演变成局部的话。

「人啊。即使个人引发的灾害造成了大量的牺牲者，但让人直接、集中地遭受痛苦的事件，所产生的负面情绪的真实程度还是会更大一些。而且还会引起愤怒，精神上也会感到沉重。关键的是心情，你不这样做吗?」

人们总是会追诘猎奇杀人、拷问、凌辱等极端反人道行径，对伤害事件的恐惧也比灾难更容易被记住。

这大概是因为受害的范围还在人们可以通过想象来预测真实感的范围内吧。
也许还有没有任何意志介入的事故和根据他人意愿决定自己性命的他杀之间的区别吧。

总而言之，就受害者的数量和之后伤痕的惨烈程度而言，前者更胜一筹，但要令人颤抖的话，恐怕还是后者更有效。

对于这一点，这只畜生是怎么想的呢？卢恩娜莱娅想知道。

「正在做呢？」

「啊，是吗？你在做吗？」

满不在乎地说。像是在回答理所当然的事实。

「嗯。例如一直伤害一对关系很好的母女，治愈，破坏，治愈，从各种各样的方向折下拥有优秀信念之人的心。一边让父亲逐渐衰弱，一边让年幼的儿子在污物中溺亡……如果是恋人的话，就会在把男友的私处撕下塞进女友的嘴里后，让周边的男性在男友面前反复强暴处女之身的女友。像这样的一套事情，这次可以试着只对一个人做………」

伊莉莎一样接一样讲述其彪悍而残酷的所作所为。
就像在诉说愉快的回忆一样。

在那之后，她又带着一副得意忘形的表情，说了一些可怕的事情。

「还有很多……比这还要更长、更复杂，就省略吧。」

说着，伊莉莎又抿了一口。用茶润了润嗓子，呼的吐了一口气。

另一方面，听了伊莉莎一口气列举出的各种偏离人之道的行为的卢恩娜莱娅。

「啊啦啊啦，那是怎么回事嘛。」

有些兴奋地听着。

伊莉莎说了这么长时间，有她本人想说的原因，但更重要的是听众很感兴趣。

「呵呵呵！看起来很开心啊！卢恩娜莱娅大人！」

「哎呀，我的性癖暴露出来了。我的兴趣爱好到处都是。失礼失礼！」

「你喜欢这样的东西吗？」

伊莉莎也还是伊莉莎，笑容满面地对卢恩娜莱娅说。

有着贵族断罪女公爵之称的卢恩娜莱娅只喜欢和有限的几个人玩耍。

「不，我喜欢的是你呐~ ！我真的很喜欢这样的我做的事情，虽然吵不起来但是很喜欢~……等等。我的话无所谓。问题是你啊。我现在问你。你对我到底有什么兴趣啊！我不会怕的！」

卢恩娜莱娅总算克制住了自己。
危险危险。再这样下去，自己就会滔滔不绝地说个不停，心情变好了，茶会也结束了。自己的理性可是好心情的制动器哦。

她一口气把茶喝完后，一边粗暴地沏茶，一边修正轨道。

「那么，话又说回来了……哦哦。你干得真好啊。本以为是爽快的暴力女，没想到还做了这么多恶心的事情呢。哦~。虽然说得有点奇怪，但还是我很佩服你。真的是相当热情地作恶啊伊莉莎！」

「嘿嘿！这就对了！因为是我！」

被夸奖的伊莉莎既高兴又害羞。
又用手摸着后脑勺，嘿嘿地走到湖边。太假了。

「那么，最后他们怎么办？啊，是尸体的事。」

「是在瓦砾之下，还是在什么地方的泥土上面？可能是灰烬，也可能在海里漂着呢。」

「最后一定要一扫而光啊。」

在路上。卢恩娜莱娅心想。

伊莉莎所说的一切都是第一次听到的。也就是说，报道中出现的事件，其证据和痕迹都已经消失。
报道记录的主要是死亡人数和城市村庄的毁灭状态。

也就是说，伊莉莎在做了一遍事情之后，把那个地方糟蹋了一遍就回去了。

所以只有在灾害中死去的人才能处理那些（报导过程），但也没法去做。

对于卢恩娜莱娅的话，伊莉莎简直可以称是在闪闪发光（キラキラ）一样的兴奋地回答道。

「是啊！那是当然的！因为是为虐待他人而夺去的！那么为了下一次就得夺去虐待他人的场所！」

如果经常和别人一起享受的话。下次就再和别人一起享受那个地方吧。
是这样吗？

卢恩娜莱娅觉得脑内的解释一定没错，于是双手交叉在脑后，靠在椅背上。

「变成这样是和我不一样的，我也不知道变成那样是什么意思。还有。」

然后。

「没扔掉吧？」

指着伊莉莎说。

伊莉莎那一碰到卢恩娜莱娅就会折断的纤细漂亮的手指，准确无误地。

注意到自己指的是应该指的东西。

「卢恩娜莱娅大人，您忘记自己说过的话了吗？」

伊莉莎骄傲地挺起胸膛说。

「你刚才说的是尸体吧？」

「嗯，我知道。」

卢恩娜莱娅并没有生气，而是像个小丑一样笑着接上她。

特殊煽动和常规煽动。双方都没有被对方激怒，结果都被对方否定了。变成了抵消。

伊莉莎对这个结果似乎很高兴。
卢恩娜莱娅一脸不屑地笑着。

她眯起眼睛，看着伊莉莎。
看到了她所持有的、至今仍在持续收集、一直积蓄着的那个。

卢恩娜莱娅不情愿地耸了耸肩，在心里想到。
我想知道自己会不会参与处理使用这玩意的事。

不过，对方就是这种初见的突变类型的未知人类。现在的种种预想都是徒劳的，还是早早地给自己的思考画上句号吧。

所以。
由于尸体的气味很难闻，所以卢恩娜莱娅一边享受着茶香，一边问了一件其实从相遇起就很在意的事。

「是啊，我一直很在意。」

「是吗？」

虽然一直闻着茶香，但总觉得身体的某个部位有些不舒服，因此决定放弃了。反正对她来说，尸体的气味早就闻惯了，事实上现在也不觉得有什么特别的气味。

随后，卢恩娜莱娅把茶杯咔嚓一声放在桌上，毫不在意地问伊莉莎。

「对恶的伊莉莎来说，善是什么？什么是善？」

这句话让伊莉莎把手搭在下巴上开口，虽然很难，我的见解是…这样的开场白。
笑着说了起来。

「对我来说，所谓的善，就是得到人们的支持、认可、期待的希望之星，是救济了很多人的人。同时，也会得到那些从救助中被漏掉的人们的恶的认定。」

卢恩娜莱娅闭上一只眼睛，默默地听着。和伊莉莎不同，她带着一脸坏心眼的笑容。

「这是怎么回事呢？也就是说，为别人着想的事，就是不为别人着想的事！」

尽管如此，伊莉莎还是开心地说。
既是自己理想中的善，也是尽可能想到的最现实的善。

「这就是善！善，是一个侧面！ ！ ！一定要有憎恨、嫉妒、厌恶等！其身受某人之恶！凡是圣人皆将为人所怨！凡是英雄皆将为人所憎！凡是贤者皆将为人所疏！在做好此等觉悟的基础之上的善性。真是精彩！」

卢恩娜莱娅一边嗯嗯地点点头，一边倾听伊莉莎所说的善。

「你是说，即使被讨厌也不介意，不断行善、努力的人？」

「是啊！另一种同样重要的是心情不会变好的人！」

「啊？抖M ？还有自我陶醉者？」

卢恩娜莱娅在想象中浮现出了两种模式。
喜欢痛苦之事的抖M先生，和喜欢善行的自我陶醉者先生两种。

伊莉莎呵呵笑着回答了她的话。

「不是经常有这样的人吗？一认识到正确就会变得过激的人，或者说即使违背正义，只要能实现大义就行的人。这样的人，心情会很好吗？」

是自我陶醉吗…卢恩娜莱娅接受了。

「说实话，我倒也无所谓。不过，那样的话，评价一定会很低吧。因为我是来品味善，但呈上的却是恶。」

「原来如此。伊莉莎想要的是极为精致的工匠的一品吗？」

听到伊莉莎的话，卢恩娜莱娅点了点头。

被讨厌是理所当然的。如果能接受就太感谢了。为了世界，为了他人，或许在努力，但不希望别人理解，也不想让别人理解。
即便如此，也要时刻注意不要自以为是。

她追求的就是这样执着的人吧。

听到卢恩娜莱娅的比喻，伊莉莎双手合十，佩服地说。

「工匠的一品！说得很妙！确实，每次都重新审视自己，不断修正，反复打磨。也可以说是工匠的技艺吧！」

不断钻研与复习，始终以善为目标。
原来如此，卢恩娜莱娅毫无意义地用力摇了摇头。

「好好好啪啪啪。我已经把握住了。原来如此啊！这就是你所追求的善吗？」

「是的，在艾克桑那看到了。同时我想，艾克桑走的路比我更艰难。因此，我由衷地尊敬包括艾克桑在内的那些隐藏着高纯度善性的人。」

「哦，那又是为什么呢？」

或许并没有说得那么意外，但至少对于卢恩娜莱娅来说，她完全无法理解伊莉莎这个人物如此尊敬善的理由。
所以问她，想要深入挖掘。

伊莉莎继续说道。

「卢恩娜莱娅大人知道经常幸福的人吗？经常满足的人也可以。如果知道的话请一定要把他介绍给研究善的学者们。是人类的可能性哟~这样的人！」

在意地问了一下，不知为何，她的回答有些拐弯抹角，甚至有些偏离了主题。
但是，卢恩娜莱娅觉得这对于了解她的想法来说是非常重要的，所以决定先问她。

「我在这里稍微说说我所见过的人。」

伊莉莎看着卢恩娜莱娅的姿势继续说道。

「是啊，经常说『想死』的人。」 