========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-06-13 00:46
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


虽说伊莉莎视线投向的是手中茶杯的液面，但她眼里看到的却是自己内心当中勤奋学习的记忆。

「那是在自己疲劳的时候吧。那是有些讨厌的事的时候。那是意想不到的时候。说得简直就像在呼吸一样。『想死』。嘛，不是认真的吧。因为那个人被我夺走（生命）的时候，说的是『不要杀我』或『不想死』。」

当伊莉莎还是公爵千金的时候。
她一边饱受着周围人的恶意，一边学习着恶。与此同时。
她也在毫不懈怠地观察着和自己一样的生物。

「我也听过类似『麻烦』、『懒』、『累』这样的话语。」

伊莉莎一直在看着。
人类平时对他人既没有恶意，也没有特别的好感，普通地接触的时候，正常的精神状态下会有什么样的言行呢？

观察结果之一是，人类经常会直截了当地从口中吐出负面的话语。

「像呼吸一样说『我要活下去』、『最棒的』、『快乐的』的人，如果有这样的人存在，不是也挺好的吗？倒不如说，我想不出有什么不好的地方。」

因此，伊莉莎根据这些经验作出了这样的推论。反之亦然。有这样的人也挺好的吧。但是。

「但是很遗憾，我没见过这样的人。」

没有一个人会真心实意地把这些话说出来。
在卢恩娜莱娅看来，这倒也是，常说这种话的人会让人觉得是磕了什么药之类的吧，不，恐怕并非如此。

「不，准确地说，我曾见过这样度过一段时期的人，但遗憾的是，周围的人都认为他是在『逞强』『勉强自己』，甚至最后还说他『吵死了』。」

卢恩娜莱娅想起了某位在学校经常这样嘀咕的贵族公子。
结果，他没有坚持一个星期，就干脆地回归成了那个说「麻烦」的人。
也许周围的声音是他回归的原因，但他回归时的表情看起来是那样的平静。

「那么，前面提到的那些『想死』和『麻烦』的人怎么样呢？虽然也有『吵闹啊』之类的声音……但更多的是『了解』。」

听到这里，卢恩娜莱娅恍然大悟，原来如此。
这是。

「话说到这，我特意举了一些极端的例子为了更容易理解。我想聪明的卢恩娜莱娅大人应该会注意到的吧。我注意到的是，人类容易共鸣的是恶的一方，容易理解的是恶的事迹。」

被善所拯救的一方的故事，也是为恶所掠夺的其他许多人的故事。
她见到的一般人的性格。那个的观察、分析的结果。

「负面的、消极的恶的一方，比起善的、积极的那些事物，人们要更熟悉得多。」

伊莉莎继续说。

「这可以用在各种各样的事情上。比如回忆。当然也有愉快的回忆吧。但是，会在意的是不愉快的回忆吧？生气的事、想死的事、羞耻的事、不愿回忆的事。那样的事会时不时地在脑海中闪过，对吧？意外地残留了相当长的时间呢?」

被某人针对的谩骂。盛大地失败了的自己的所为。被妥善处置和利用了的经验。不知为何，这些会依附在人们的记忆当中。明明没有要求，却执拗地留下了。
她说，不经意间想起的，就是这样说的恶之事。

「共鸣，就是共同的感受。是的。相同甚至相似的感觉是共通的。很多人都习惯了恶的一面的语言。所以。」

伊莉莎笑了。

想着自己的最喜欢的人可以轻易地认可。

「人总是倾向于恶的一面。」

卢恩娜莱娅维想着自己也终于能理解她说这话的意图了。
刚才她说她尊敬那些拥有纯善的人。究其原因，固然有当事人自身精神性的因素。

「在人类这种瞬间就会陷入恶的一方的生物中贯彻善且行善。那样的人很了不起！！明明他自己也一样！在知道这点的基础上仍然坚持这样的信念！」

作为瞬间就会往恶的方向走去的人类这一生物，却不违背善。而保持了下去。
她对这种行为本身怀有尊敬之情。

「善很难被承认，被人类这种生物承认为善真的很难！」

说着，伊莉莎的眼睛亮了起来。她似乎是真心这么想的。
等兴奋的心情稍稍平复之后，她喝了一口茶，继续说道。

「相比之下，恶就容易多了。刚才也说了。人容易往坏的方向发展。例如，无意义地殴打陌生人。是坏事吧？这样一来，被打者就会对殴打者产生反感。在那一瞬间，殴打者变成了「突然殴打他人的恶人」。」

伊莉莎把手抱在自己胸前，这样说道。

「如果是善的话。假使其对陌生人做了什么好事。表面上能得到感谢吧…实际上首先会被怀疑。对方想要看这个人背后的一面。在被警惕着。因此，要想完美地证明这个人是真正的善人，就需要持续地行善，直到把种种疑虑都消去为止。而这需要时间。」

如果某天突然被陌生人温柔以待，人类首先会产生戒心吧。就像她说的那样，会想看到背后的一面。或者根据境遇的不同，也会有怨恨对方的时候唷。
从这个阶段开始，到得到完全信任为止，善人必须不断表现出自己的清白与清廉。善就是这么费事。伊莉莎主张。

「但是恶，从殴打的瞬间开始便是恶。马上。只要做了一件坏事，一切就会顺利进行。」

而后一转，开心笑着，张开双手呼吁。

「所以恶是容易的。容易，容易被人认可的，而且——也是人最容易认可的东西。」

她这样断定。
永远都是这样天真无邪。但是，她的眼里蕴含着智慧，她断定。

一直听到这段话结尾的卢恩娜莱娅，也许是真心，也许是摆出的姿势吧，但她还是非常认真地表示赞同了。

「是吗？原来如此。我明白你想说的意思了。确实，按照伊莉莎的说法，恶易善难……嗯？ 伊莉莎选了简单的路吗？这算是逃避吧~ ~ ？」

不管怎样，这终究是她个人的意见。
既不是什么真理，也无意苟同。
而且，若是把别人说的随便的话当作真的去考察，或者从奇怪的视角来看，她的人类论就没有任何说服力。谬论也不错。
……啊，是吗。暴力
•
论吗？

不知为何突然明白了这一点的卢恩娜莱娅，觉得还是算了，便把它放在一边，转而取笑伊莉莎。

被取消的伊莉莎，又用简单易懂的方式表达了愤怒。

「啊！原来是这么回应的啊~ ~ ！不对啊！我不是选择了简单的一方。我是选择了喜欢的一方，也选择了做我自己。」

「对了，你一直在说恶就是你自己。」

卢恩娜莱娅试着对她在生气的同时为了不破坏愉快气氛而提出的一点主张扔出了问题。

「是的，我是恶。」

伊莉莎笑着回答。
为什么会这么断言呢？

「这份自信是从哪来的？」

「从我而来！」

卢恩娜莱娅差点从椅子上滑下来。
问了一下就是这个（回答）。而且丝毫没有开玩笑的样子。面带灿烂笑容精神饱满自信满满地回答了。

伊莉莎一边喝着茶，一边笑着，似乎在嘲笑卢恩娜莱娅的举动。

「什么都可以，反正不管别人怎么说，我都是恶。」

听到伊莉莎的这句话，卢恩娜莱娅眨了眨美丽的眼睛。

「啊，原来是这样。刚才自己说过结果又忘了。说得太随便了，连自己都忽略了。你真——的——已经完成了。」

一只手使劲抓着头发，理解了。
好像是这样。这个少女已经完成了。
无论到哪，都已经被自己的一切填满了。

别人说什么她都不会听。别说是别人的提醒和意见了，连话都不听。只在想听的时候听。只听想听的地方。

真不愧是恶。

卢恩娜莱娅故意长叹了一口气。
而后突然问了一个在意的问题。

「哎呀，你不是大口吞掉了大圣女大人吗？怎么样？你喜欢吗？作为善来说？」

圣都大灾害的报道里说她失踪了，但这个女人
恶
但那位大圣女
善
不可能没有关系。
大圣女是被伊莉莎杀死的，这谁都看得出的吧。

被卢恩娜莱娅问到的伊莉莎又高扬起闪闪发光的脸快乐地说…没有说。
哦呀？正当卢恩娜莱娅这么想着时，伊莉莎依旧面带微笑，异常平静地问道。

「卢恩娜莱娅大人有亲眼见过她吗？」

「嗯……没有……是吧……」

卢恩娜莱娅挖掘记忆 ，四处搜寻，但她的脑海中并没有出现相应的人物。
虽然自己的地位还不错，但没想到没见过面……啊啊，可能是因为没兴趣吧，自己一个人就能解决的了。

接着看到卢恩娜莱娅反应的伊莉莎双手合十。

「这样的话就可以理解了。说实话，我很感激！坚持走在善的道路上无愧于神的信徒！非常了不起。而且最重要的是，她该怎么说呢？应该说是在平凡中接近非凡的人吧。」

「什么？」

卢恩娜莱娅催促她继续说。伊莉莎竖起一根手指，这样问她。

「大体上，无论做什么，人都会有蜕皮的瞬间吧？也就是比之前更有力量的瞬间。那么，别人会怎么想比自己经历更多次（蜕皮）的人呢？」

「啊？不知道。是伟大的人吗？不是吗？」

与其说不知道，倒不如说是因为原本就只占用了三成左右的大脑思考领域，所以回答得非常随意。

伊莉莎清楚地知道，卢恩娜莱娅根本就没有认真思考的意思。

「呋呋！太遗憾了，卢恩娜莱娅大人！错了！正确答案是『天才』或『怪物』！太好了！卢恩娜莱娅大人是笨蛋！啊哈哈！」

把卢恩娜莱娅当作笨蛋大闹起来。
「咔嚓」一声，卢恩娜莱娅仿佛要把她生吞活剥似的瞪大了眼睛。

「是吗？呜啊啊啊！呃呃呃！是问题不好！刚才谁知道会是那个啊！连是精神上的话题还是实力上的话题都没法知道！别开玩笑啊，垃圾！…………这下……大概吧~~然后呢？回到大圣女大人的话题，你是怎样想的。」

「她既不是天才，也不是怪物。」

一边生气一边倾听今天不知道第几次从伊莉莎那里得到的令人在意的回答。

「哈？是大圣女大人呀？一般人的话说她是和恶的一方做对手戏的存在也不为过吧，是善和高尚的一方吧？但从パンピー（并非一般人的一般人，大概是指卢恩娜莱娅）的角度看，她根本谈不上是天才，更像是比怪物还差劲的怪物。该说什么呢」

什么观点啊。唉，话说回来事到如今也就这样。卢恩娜莱娅又一边自问自答，一边听着。

「呵呵呵。卢恩娜莱娅大人。我是夸你呢。那个人在他人看来确实是非凡的。但在我看来很平凡。卢恩娜莱娅大人看也一定会这么想吧。那个人的心总是和民众一样。」

听到伊莉莎的回答，卢恩纳雷亚稍微瞪圆了眼睛。
不是很合适吗？

「那就好了。不是按你的要求来的吗？贴近人心，得到人们的支持，被尊奉为大圣女并被跪拜。不得意忘形，谦虚而孜孜不倦地一天天进步。所以，也因为这部分也被某些人讨厌了吧。你看。条件不是还不错嘛？我不喜欢这样。但你不满意，到底是怎么一回事呢」

是符合的。她的所为与刚才伊莉莎自己描述的善的人物形象完全一致，但她的感情却一直很平淡。
认定卢恩娜莱娅是挚友的时候，说她杀了一位叫阿丽沙的挚友的时候，说到艾克的时候。
她的眼睛闪闪发光。

那么为什么呢？

对于这样的疑问，伊莉莎。

「我们的相性很好哟。爱、你！」

「你是在把我当成笨蛋吗？」

她又以笨拙的眨眼回答了戏谑。
听着卢恩娜莱娅那看似普通但下一个瞬间就能轻而易举地杀死别人的吐槽，伊莉莎笑得非常可笑。

她笑了一声后，用茶润了润喉咙。

「那个人的存在方式太棒了。志向我也非常喜欢。正因为如此才很可惜。她的治愈能力非凡。但是用她的非凡才能去拯救遭受不讲理待遇的人。」

她一边把杯子放在茶碟上，一边这样说道。

「那些被我扭曲的人也许能得救，但杀掉我
•
是
•
不可能的。」

总觉得这句话有些含混。卢恩娜莱娅偶尔也会露出理智的目光，一边想着一边用勺子搅拌着茶。

「那我怎么才能杀了你？如果告诉我答案的话，我就把艾克的教育扔到一边，瞬间就杀了你。」

「一般都能杀啊？因为我是人类。」

「开玩笑的，你是个十足的怪物吧？」

「呵呵，你也一样吧？」

本以为自己轻佻的发言会被对方以轻佻回击，没想到突然抛出了这样的问题。

确实，卢恩娜莱娅也被人称为怪物。自身存在的就连伊莉莎也无法破掉的异物是如此，但最重要的是她在精神上也被许多人评价为怪物。

同样被称作怪物的伊莉莎和卢恩娜莱娅。在这样的情况下，伊莉莎始终说自己是人类。

伊莉莎的这种立场对卢恩娜莱娅来说也一样。

「嘛…怪物之类的称呼，不过是贴在到达前人未达之地的一小撮人身上的标签罢了。这样的家伙在生物学上是人的这一点是不会改变的…但是，话虽如此，也确实比一般人聪明、强大。这么一想，是不是应该说我们都是挂着怪物标签的人呢？同类哟」

大体上没有异议。

无论被多少人称为怪物，她们也还是同样地拥有这个特征的身体、这个可以对话的大脑、这份能够理解价值观的意识。这是不可否认的。

也就是说，和伊莉莎和卢恩娜莱娅想不想作为人类无关，她们本来就是人类。

而且人类很难辨别出异物。人们在嫉妒的作用下更不愿给予比别人拥有更多且能通过不是所有人都能到达和超越之处的异物以认可。

说到底，怪物只是一种印象。并不是表示存在的词语。

你也有这样的感觉吧？卢恩娜莱娅亲切地问道。

「我对那个没兴趣！」

「喂，你说什么啊，那我可真要杀了你。」

伊莉莎笑容满面且毫不掩饰地说无所谓。是个坏家伙。
对着反射性地说要杀了她的卢恩娜莱娅，伊莉莎笑了出来。

「哈哈！是的！这样就可以了！杀我的人！」

对着突然被戳中谜之笑穴大笑之后擅自接受的伊莉莎，卢恩娜莱娅只能说声「哈？」再把目光转向她。

而后，伊莉莎张开双手摆出一副像是等待拥抱的姿势。

「必须用暴力来制裁暴力！」

她高声断言道。
卢恩娜莱娅歪着头，扬起一侧的眉毛，。

「也就是说，你是这么想的，大圣女大人拥有的不是肃清特攻型的力量，所以很遗憾，对吗？」

难得正义的一方也有獠牙和刀刃，但不使用的话，也无法消除暴力。
暴力是无法用防御来抑制的。

「嗯，这是没办法的事，但确实如此。」

已经放下双手的伊莉莎得意地点了点头。
与之相对的，卢恩娜莱娅则完全接受了。

「嘛，要阻止像你这种不需要防御、攻击也能作为防御的超攻击型大王牌，只有防御系和支援系是无能为力的。如果对方也没有同等火力的王牌，打消耗战也是敌不过的吧？」

环境级SSR伊莉莎·沃赞。她对手的耐久力、技术力、平衡感……总之现状存在的组合都是没有意义的。
要想制定战术，首先必须具备同等的环境级。

也就是说必须培养出和她同等火力的角色。

在那之前伊莉莎一直都是最强角色。

……绝对不想玩那种史上最烂游戏啊。维持不了几个月服务就结束了，卢恩娜莱娅在心里吐了吐舌头。

看着一脸不耐烦的卢恩娜莱娅的侧脸，性能高到坏掉的伊莉莎兴奋地前倾，在足以令人喘不过气的距离内大声叫道。

「所以，卢恩娜莱娅大人！就拜托你和艾克桑了！我很期待呢！」

「你知道吗！你留在这里的话我才照顾不过来呢！既然你和我是初次见面，就请一定要相信你自己的判断一直等到最后吧！不管结果如何，我都不负责任！这点就拜托你了！」

随便地让他活下去。等着他自己成长完成就好了。为什么要推给我呢？
卢恩娜莱娅用额头抵住了对自己和废柴勇者抱有过度期待的世界之癌的额头。

「然后呢？伊莉莎，接下来你要做什么？就这样进攻也好、进攻也好唷？能生还的只有我一个，其他的人都会死的吧。最重要的是艾克也在这里，现在进攻的话就不好玩了。」

卢恩娜莱娅非常自然地转换话题，一边喝着茶，一边把伊莉莎进攻的结果爽快地说了出来。眼神里没有一丝动摇。
如果是由她来做，这种程度的损害是合理的，卢恩娜莱娅也接受了。

摸着额头老老实实坐在座位上同卢恩娜莱娅一起喝茶的伊莉莎，马上回答了她的话。

「是啊。当然今天我只是来和卢恩娜莱娅大人一起喝茶的。至于夺去这里的事，日后再说。」

最后又加了一句危险的话。
卢恩娜莱娅一边掏着耳朵，一边看着伊莉莎的脸。

「我不知道你在说什么。我不想知道啊~ ！饶了我吧！伊莉莎出入禁止哟出入禁止！ ！你以为我付出了多少努力才使这片土地变得富有吗？您认为到底是付出了多少人血和肉的结晶才完成了到这里！？求你了！我的后辈！普通地来吧！」

合起双掌向伊莉莎恳求。但是。

「呵呵，真讨厌！」

被笑着否定了。

「真是个坏家伙！」

「谢谢！ ！」

「是啊！我这么说你肯定会高兴的！你这泼妇！ ！」

开心笑着的美少女和抱头的美少女。
真是让人欣慰，下午茶时间很愉快的样子。如果地点不在这里的话。
如果不是这两人的话。

已经说过很多遍了，进行这种对话的两人的本质是极恶的……即使她们主张自己是人，也还是怪物…。
是同类。

伊莉莎微微一笑，调整呼吸，把杯子放在桌上。

「嘛，说实话，就算现在夺走卢恩娜莱娅大人，也没什么滋味啊。」

「嘛，那是当然。」

关于这一点，卢恩娜莱娅也是同样的想法。
因为，如果是来杀自己的话，必然要杀掉自己现在正在培养的艾克。那样的话她的乐趣就没有了。
再说了，就算杀掉了这个叫卢恩娜莱娅的同类，又有谁会露出承认伊莉莎为恶的表情呢？从这个意义上来说，杀掉其他人物更有味道些。

而且最重要的是，就像伊莉莎的力量对卢恩娜莱娅来说是异质一样，卢恩娜莱娅的力量对伊莉莎来说也是莫名其妙的。

所以伊莉莎决定，一定要在卢恩娜莱娅做完该做的事之后再作为挚友去夺取她。
她又有了新的乐趣。

就这样心情变得很好的伊莉莎把正在考虑的计划告诉了挚友。

「总之，在艾克桑获得力量之前……我想先把传说中的魔王大人夺过来。」

对于她轻松带来的这一冲击性的计划，连卢恩娜莱娅也大吃一惊……也没感到吃惊，只是无聊地搅拌着茶。

「就这样顺便把那个打倒吗？魔王啊。对，没错。打个比方啊？伊莉莎酱。假如你被魔王杀死了。被同样是恶的一方杀死也没关系吗？」

卢恩娜莱娅一边搅拌茶一边又把新冒出的疑问丢给了伊莉莎。

「没关系的。如果我输给了我以外的恶，就说明那个人比我更恶吧。虽然不服，但那时也不得不承认。没有办法。恶是弱肉强食的，因为是残酷的实力社会！」

「在竞争吗？」

看来「恶」是按手腕的粗细说话的。虽然也有各种各样的手段，但还是很容易理解的。奥运会要开幕了？卢恩娜莱娅想。

——就这样，彼此喝了最后一杯茶。

自然而然地端起杯子，端到嘴边，喝干茶，放到桌上，动作一应俱全。
两声清脆的响声响起后，伊莉莎微笑着站了起来。

「那么，卢恩娜莱娅大人！再见吧！下次我要把你也夺走！」

双手抱在脑后还坐在那儿的卢恩娜莱娅抬头看向伊莉莎。

「我忽然想，杀了我，你不是会变成善人吗？」

「呣，不是的！我才是恶人，不可能有那种事！」

「无意中说了一句竞争的话啊……」

卢恩娜莱娅知道自己也被他人评价为「恶」。
杀死这样的自己，卢恩娜莱娅开玩笑地想，相对的，伊莉莎会不会被误认为是「善」呢？

看来在伊莉莎的心中，卢恩纳雷亚似乎是在炫耀自己比伊莉莎更「恶」。
因为自己是「恶」，所以即便杀了卢恩娜莱娅，也只会让周围的人认为是「恶」来了，而绝不会被误以为是「善」。她这样主张了。

自己并不是在这个意义上说的。
嘛，这姑娘已经跑偏了，怎么样都无所谓了，卢恩娜莱娅用力从椅子上站了起来。

然后把最后的问候传达给最恶的朋友。

「嘛，虽然总是元气满满的吧。要保重身体啊。准备好了吗？带便当了吗？寂寞的时候随时都可以回来哦。」

「是的！卢恩娜莱娅大人！」

「那里该是『是的！母亲大人！』吧！是恶吗？……是恶啊……」

伊莉莎对卢恩娜莱娅最后的发言笑得很开心。

「那么，祝你健康！」

带着今天最耀眼的笑容，消失了。

卢恩娜莱娅再次坐在了没有客人的茶席上。
这张桌子和茶都没收拾。准备好这些的本人很快就去了别的地方。
岂止如此，在这个地方留下一地人肉就这样离开了。

杀了几万人，灭亡了国家，使得土地无法再被使用，做了这些大灾难级的坏事，却还想再做更恶心的坏事。卢恩娜莱娅觉得她实在太贪心了，便又往杯子里倒了茶。

「总是很幸福的人呢，我刚刚看到了。」

然后想起了。
伊莉莎说的话。

「难道她没想到那个自认为是「恶」的自己才是最幸福而满足的吗？」

那个极端论。
说没有人总是幸福的伊莉莎本身就体现了这一点。回旋镖飞回了个好地方。

但是…那也是她意识到了的。
明明是自己意识到的，却说出了那样的话。快活地讽刺似的。

卢恩娜莱娅想起了初次见到她时的情景。
就像蜡像、静物般伫立在那里甚至让人怀疑她是否活着的怪异少女。

那个少女现在怎么样了。

本以为只是靠本能生存的野兽，但眼睛却比想象中要理性得多。
也不知道她在想些什么，果然哪里出错了，看着却又像在做什么（正确之事）。
明明一个劲地干着违背常识的事，不断地触犯规则，但眼里却充满着对他人的理解。在那里有着同为人类的知性的光辉。

以本能和理性来行使和展现恶。

是从什么时候开始的呢，是生下来的时候吗？总之她是尽可能地作为恶诞生的吧。

比起像摆饰一般沉默的时候，现在的天真烂漫更为异质，到底是怎么一回事呢。

最后，卢恩娜莱娅目光放至远方，说道。

「艾克，赢不了啊~ ~」

说完饮尽了茶。 