========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-22 18:54
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧



这到底是第几个人了。

「……魔王大人！ ！又有…又有同胞……！ ！……嘶！ ！凶暴化了！ ！」

魔王基尔格斯加利亚以平静却又掺杂懊悔的眼神看着冲进玉座的部下。

跪在自己面前的部下呼吸急促。那也有匆忙赶到这里的原因吧…更重要的原因是，和自己一样，同伴的骤变让他感到深深的悲哀吧。

魔王紧闭双眼，作出了不知说过多少遍但还是无法习惯的决断。

「……不得已啊。让我们亲爱的同胞安息吧。」

「………………是……」

回令后前来报告的部下走出了玉座。

魔王在他离开后，吐出了长长的一口气。

可就算吐出了气，胸中的郁结之气也还是不得抒发。

「……我们魔族身上到底发生了什么？」

魔王被魔族内部最近频发的类似疾病的怪异现象所困扰着。

那就是同为魔族的同胞突然凶暴化。

凶暴化的同胞变得连语言也不通，以野兽般的动作暴走。凶暴化的魔族中，至今还没有恢复原状的。

更麻烦的是，被凶暴化患者咬过的人随时间推移也会凶暴化。

简直就像不死族或僵尸一样。
 
但是和那些明显不同。要问为什么能这么断言呢，那就是凶暴化的他们还在继续着生命活动。

所以既不是不死族也不是僵尸。

既然如此…为什么会变成这样呢？

「调查结果如何？」

魔王这样向侍立在一旁的四天王之一加威尔询问了事件初次发生时就拜托他调查的详细情况。

听到这个问题，加威尔的脸色阴沉了下来。

「非常抱歉，魔王大人。我们也一直在寻找原因…但收获……还是没有。」

魔王说着「是吗…」把手按在了太阳穴上。

凶暴化的同胞数量已经超过了一百。

凶暴化患者虽然还活着，但因为是随时都会袭击他人的状态，所以一开始是单独隔离的。

但随数量增加，单独隔离显得愈发困难，于是决定改成集体隔离……。在那时，悲惨的事件发生了。

他们开始同类相食。

魔王对这份报告愕然了。随后作出了一个痛苦的决定。

对凶暴化患者给予「安乐死」。

骄傲的魔族因为来路不明的某物而失去了理性、知性、骄傲和信念，如野兽一般吞食同胞的模样，是包括魔王在内的谁都不想看到的吧。

凶暴化的他们如果还正常的话，也会抱有同样的想法吧。

魔族就是这样的生物。

所以魔王无法原谅。不甘心而空虚至极。

并且，满怀歉意。

无法查明魔族这种高贵生物沦落为畜生的这种怪异现象的原因。

不能找出折磨同胞们的可怕现象的根源。

魔王紧握拳头。

「城里的事件还没有解决……」

接着，魔王又想起另一起令他头疼的怪异事件。

最近魔王城内发生了多起不可思议事件。

不经意间，数十名部下消失在了未知的某处。

城里的仆人集体上吊自杀。

平时很有默契的门卫，明明没有凶暴化，却捅死了彼此。

夜里传来从未听过的女人笑声。

还有几个人在城里见到未曾见过的少女之影，伴随着像是从幽深洞穴深处发出的复数低沉的呻吟声。

这些事件也都还没有解决。

魔王曾以为是鬼魂所为，用探测魔法在城内搜寻了一圈，却没有找到一个幽灵。

这段时间，不明之事接连不断发生。

勇者死亡的喜讯也仿佛是很久以前的事了，使人精神萎靡的事件在不停发生。

魔王心想一定要抓住什么线索，便大喝一声，站了起来。

「今晚的会议上，我也会倾听你们以外的干部的意见。总之，必须尽快查明原因，研究对策……」

已经不知道是第几次了。

虽然不知道这样能有什么进展，但还是希望状况能稍微有些发展。

而且这次是久违的干部全员出席的大型会议。

正因为如此。正因为如此，这次要能有好的对策方案就好了……。

魔王殷切希望着。

即便离开了玉座，魔王也依旧带着一副苦闷表情，在城内漫步。他脸上露出浓重的倦色，脚步也显得沉重。

想找个地方休息一下啊。这样想着的魔王，决定去他重要的家人所在的地方。

这时，前方传来一阵非常非常可爱的脚步声。

「爸爸！ ！」

说着，抱着布娃娃的幼小魔族少女笑着扑向魔王。

「哦，蕾切尔。」

毫不犹豫地接住飞来的少女、将她抱在怀里的魔王，脸上的表情与刚才截然不同，变得非常开朗且温柔。

那只是一位父亲温柔的脸。

少女开心地敲打魔王厚重的胸板，在她身后，一位酷似少女的妙龄女子慌慌张张地跑了过来。

「啊，喂，蕾切尔！爸爸正在工作呢！对不起，亲爱的。」

说话间女性向魔王露出歉意的笑容，魔王也以温柔的表情回应。

「唷，瑞贝卡，我也正准备去你们那边呢。」

说着魔王将最爱的妻子瑞贝卡和女儿蕾切尔一起抱住。

和瑞贝卡是在魔王还没有被承认为魔王之前就开始了的关系，婚后生活也过得相当和睦。可谓是一对恩爱夫妻。

5年前在这样的两人间诞生的宝物。

那就是女儿蕾切尔。

蕾切尔很有精神、很努力地跟最喜欢的爸爸说话。

「爸爸，爸爸！听我说！最近呢！姐姐（おねーちゃん）在外面陪我玩！」

听到「姐姐」这个词，魔王一瞬间因为不知道是谁而皱起了眉头，但随即把目光投向了女儿胡乱展示在手上的布娃娃。

一定是把这只布娃娃叫做姐姐吧。

蕾切尔是独生女。而且城内只有大人，没有与她同龄的魔族。

所以，也许…也许这是想要兄弟姐妹的心情的表现吧。

「是吗？那太好了。」

「嗯！」

魔王笑着抚摸蕾切尔的头。

每天看着女儿那张令人心情舒畅的脸，他也不会厌倦。

从昨天到今天，从今天到明天。她从来没有一天是重复的可爱。虽然会被说成是笨蛋父母，但事实就是如此，所以也没办法。

尽管对她有许多亏欠之时，但可爱的女儿的成长真的治愈了自己的心灵。真的非常感激自己的家人们。

魔王想，就算只为了她，这次的事件也无论如何都要解决。

同时也在积极地考虑女儿弟弟妹妹的事。

之后，魔王重新抱起并送走了在家人之间发出开心笑声的蕾切尔与露出羞涩笑容的妻子二人。

在会议之前的短暂时间里。

魔王和家人一同度过了温馨的休息时光。



托妻子和女儿的福，精神上大大恢复了的魔王，将面对家人的脸猛地一变。一下子转变成了魔族之王的脸，出席了会议。

但是，会议到了时间也没能开始。

因为目前共计9名的干部中的一名没有前来。

那是四天王之一、名叫迪格里的魔族。他生来就是一丝不苟的性格，在这种会议上绝对不会迟到。反而是斥责迟到之人的人。

而且，在不久之前同为四天王之一的同伴被勇者打倒之后，他越发严于律己，禁欲程度也磨练得更为严重。

那个迪格里在会议开始时间过了许久之后，还没有来。

唯独他不可能有这种事。

在已到会成员们发出的困惑声中…魔王隐约有了一种不祥的预感。

这时，会议室的门「波吖」一声地开了。

之前一直议论迪格里在哪儿、在做什么的干部们马上安静了下来，将目光投向会议室之门。

包括魔王在内的全员都注视着微微打开的门缝。

那个人出现了。

迪格雷理所当然般地从缝隙间走了进来。

他的表情里没有一丝对与会迟到这一事实的歉意。

「迪格雷！ ！你！ ！在这么关键的时期，在这么重要的会议之前，到底在做什么啊？不守时这也不像你啊！ ！」

虽然说迟到了，但迪格里却毫不发怵地登场。四天王中的最后一角巴拉姆被激怒了，拍着桌子对他怒吼。

但迪格里没有理会他，只是面无表情地一直站在原地。

巴勒姆因为他的这副样子变得更加愤怒，还在怒骂着什么。

其他干部也对迪格里傲慢的态度表示愤怒。

……但是，只有魔王对迪格里的样子感到极大的不协调。非常不自然。太没有表情了。

没错，就在魔王想到那的瞬间。

迪格雷突然颤抖起来。

他的表情从走进房间时起就没有动过，就像凝固住了一样。

颤抖着身体缓缓开口。

「……魔……王……大……人……快……」

他拼命地想要传达什么。那样子，看起来像是在与自己内心当中的某物抗争、想要将什么必须传达之事诉说出来的样子。

「……逃……你……死……。」

话音刚落。




「嘎吖吖啊啊阿诶阿达哇呀啦时逢大厦冬噜呋哟5…4(264°€・$///%+4$5☆/」







迪格雷——发狂了。

凝固了的毫无表情的脸一下子崩塌、扭曲了，牙齿和牙龈都露出来了。原本一动不动的身体就像中毒了一样不停在地上打滚。

即使指甲脱落，指尖折断，他也没有停止，痛苦地在原地叫着，不停挠着身体。

毫无疑问，这是凶暴化的症状。

「摁住他！ ！」

魔王瞬间叫了出来。

在他附近的四名干部立刻按住了迪格里。明明被四名干部压着，迪格里却发出野兽吼叫般的声音，以惊人的力量继续狂飙。

在干部们努力压制的时候，魔王高速咏唱强力的束缚魔法，将迪格里束缚住了。

突如其来的伙伴的骤变。

更进一步说，魔族中最顶级强者的初・起・病例，就连刚才还在怒斥迪格里的巴拉姆也跪在地上目瞪口呆。

「不，不会吧……！ ！ ？连迪格雷也……！ ！ ？不……为什么！ ！到底发生了、发生了什么！ ！ ！」

魔王的想法也和巴拉姆的话相同。

到目前为止，凶暴化的都是拥有相对普通力量的同胞。从拥有一定强度的人开始往上，没有一人凶暴化。

但那个事实刚刚被颠覆了。

四天王，魔王的亲信之一，凶暴化了。

而与此同时，魔王也陷入了某种推测之中。

这种凶暴化的症状，不管怎么调查，也没能发现不死化的迹象。不管怎么调查，也没能确认病原体究竟为何。不管怎么调查，也没能找出发病的魔族们除魔族之外的共同点。

所以这个症状至今没有任何线索。

但是，这次，名叫迪格里的干部，初次凶暴化。

在有着重要会议的这一天。

……这绝不是偶然。

然后回想一下迪格里在凶暴化之前说过的话。虽然也有没说出口的内容，但说到这种程度，不难猜到他想要说什么。

「魔王大人，快逃吧，你会被杀的。」

他说会被杀。被杀的话，当然会出现的疑问是。

被・谁・？

迪格里是一位性格一丝不苟、认真且头脑灵活的同胞。他说了那样的话。

说得简直就好像有谁盯上了魔王一样。

根据这个魔王得到的推论是。

所谓的凶暴化，会不会是某人带着某种目的有意制造的呢？

这是针对魔王或者魔族这一种族的恐怖袭击的推论。

但是…又该怎么做呢？不仅是魔族，自己从未听说过能让智慧生物在活着的情况下变成那样的魔法和咒语。

即使是疾病也没见过或听说过类似的。

那么……魔王想要进一步深入思考，整理状况。

但事态并没有给他那样的余裕。

咚！突然伴随一声巨响，城内的仆人喘着粗气、半是恐慌地冲进会议室。

「不、不得了了，魔王大人！ ！」

「怎么了？」

他那不寻常的样子，让魔王不得不中断思考。干部们也察觉到这是不寻常的事态。

慌忙跑去询问仆人。他颤抖着说。

「公主大人……！ ！公主大人，失踪了！ ！ ！」

魔王的身体冻结了。

「王妃大人也出去寻找公主大人，之后就看不到她的身影了！ ！」

魔王反射性地抓住那个仆人的前襟。

「这是怎么回事！ ！ ！ ！ ！」

「我、我不知道！ ！不过，可以确定的是，两位并没有从王城出去！ ！」

在魔王城的大门处，设置了可以让人知道谁曾进出过的特制魔术装置。

所以，就算瑞贝卡和蕾切尔失踪了，也能确认她们是否离开了城堡。

也就是说，两人还没有从那离开，也就说明两人还在城内。

「那就尽快找到她们俩，送到我的房间去！ ！」

魔王把手从仆人胸口上松开，这样吼道。

随后用稍微恢复冷静的头脑说了一句平常想想就能明白的话。

「说起来！城里还有其他的同胞们吧！ ？有什么可失踪的！ ！ ？」

没错。应该还有许多并非干部的部下和仆人住在这座城里。因而，连他的妻子和女儿都找不到，这是不可能的。

因为一定会有人在某处看到她们的。

但是，无精打采的仆人听到魔王的这句话后，低着头小声嘀咕。

「……可是……没有。」

「……什么？」

魔王催促着问他怎么回事。

仆人一脸对未知的恐惧，猛然抬起头来。

「除了在座的各位，现在王城里再没有任何人！ ！ ！」

魔王和室内的全体干部惊愕地睁大眼睛。

有这么愚蠢的事吗？虽然想笑掉大牙，但毕竟他们都是富有力量的上位魔族，因此在无意识地探知同胞的魔力之后就明白了。

城内的魔力反应，只在这间房间里存在。

不可能。

这根本就不是可能发生的事。在魔王城，除了魔王和干部以外没有任何人。

更别说，从魔王的角度看，完全无法感知到妻子和女儿的魔力。

为了把握状况，魔王急忙打开会议室的门，向走廊探查。

而后，面对眼前的景象，他睁大眼睛，沉默不语。

「加威尔，巴拉姆，跟我来。」

「「是！ ！」」

魔王用平静但渗透着绝对警惕的声音，让四天王中的两人来到自己身边。

加威尔和巴拉姆立刻去了魔王身边，然后和刚才的魔王一样倒吸了一口气。

从这两人的样子中魔王确定了眼前的景象并非只有自己才能看到的虚假之物。

他们看到的廊下，已经。

不是往常的魔王城了。

斑驳的墙壁，破烂的装潢。尘土飞扬的空气中，无数不知是谁的血迹飞溅。

那景象简直就是废墟之景。

魔王额头上流淌着汗水。

到底是谁？是谁，怎么做到的。

在包括信赖的干部们、四天王还有身为魔族之王的自己在内的、在场的任何人都没有察觉到的情况下，将魔王城破坏到这种程度。

不，等等。说起来真的是现在才被破坏掉的吗？

如果这真是在会议开始后等待迪格里的几十分钟内破坏了的话，为什么会积满灰尘？·…

为什么处处都在腐烂？

不行。从刚才开始就尽是些搞不明白的事。

…………但是，即便如此。现在呢。

「我要去寻找我的妻女和同胞们，然后再探究王城发生的异变。」

作为父亲，为了失踪的妻女。作为魔王，为了不在的同胞。

沉着冷静地应对。

这是现在最重要的。

「迪格里的突然发病、同胞们的失踪和王城的异变，我不认为没有联系。这座王城内一定有什么。不。」

事已至此，无须怀疑。仿佛所有的一切都瞄准好了一样频发的异常现象。

确实如此。

「有什么存在。」

魔王的断言令干部们紧张起来。

老实说，这是不可能的。别说是作为干部的自己了，就连敬爱的魔王都没有注意到的，有什么能引起这样事态的存在。

但是，魔王也承认了这一点。

所以谁都不得不接受。这是。

无从得知的某人干的。 