========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-02-10 11:53
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


阿莉莎只是不太明白。

只有疑问。

真的不知道自己为什么会变成这样。

自己尽了全力。

冤案已经无法挽回了。但是关于那个完全没有生气的样子。但不知为何就这样被杀了。虽然完全没有不高兴的样子，但即便如此，她也只知道在这种情况下为了不伤害对方的心情而行动。所以在不太清楚的情况下全力努力到了现在。

明明如此。

为什么伊莉莎的右臂会扎进自己的左胸呢？

但是，即使理解不了这个道理，也能视清现状。

看了。

现在，别人的手臂剜进了自己的左胸，作为视觉信息把握住了。

结果是，比刚才的程度更甚。

疼痛、厌恶感。拒绝反应

恐怖。

阿丽沙发出了比刚才更不像人的尖叫声。……她觉得是这样。

不知不觉间，自己的喉咙已经溃烂了。

完全发不出声音。只发出像漱口一样的咕噜咕噜的声音。

在阿丽沙全力暴走的情况下，伊莉莎依然如故。

带着刚才的女神一样的微笑，毫不客气地伸进阿丽沙的内侧……握住了那个生命的核心。

阿丽沙的身体微微一跳。

恐惧、生理上的厌恶感、疼痛、绝望感，几乎所有能感觉到的心灵崩溃的因素都侵袭着她。

本来一辈子都不会被摸到的自己的心脏，却被别人的手紧紧抓住玩弄着。

(诶？呃？呃？呃？呃？呃？呃？呃？呃？呃？不知道不知道不知道不知道不知道不知道为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么会痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心难受难受难受难受难受难受难受痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我不！ 不！！ ！ ！ ！ ！）

伊莉莎慢慢地。慢慢地。

慢慢地开始拉动心脏。

……阿丽沙已经到极限了。

晕过去也不奇怪，不知为何意识却很清晰。

能发出的东西从声音中全部表现出来。

尊严也好面子也罢，这些东西早已抛诸脑后。

超越极限，更在极限中。

也就是说，她在地狱。

我不想死。我想得救。许多思绪萦绕。

但是现在，不管怎样这种想法是最强烈的。

────希望早点结束。

被一件一辈子都感觉不到连想都没想过的事情折磨着。

阿丽沙已经放弃了。

那样的她在期待着、渴望着结束的瞬间，看到的是。

从自己身上拔出还微微脉动的生命的核、像果实一样地嚼着的微笑的伊莉莎。

咀嚼了一会儿那个果实的伊莉莎，像是吃了非常美味的东西似的，用舌头舔了舔沾在嘴边的果汁。

「呵呵呵。阿丽沙大人，谢谢你。你的恶，一定被会当作我的食粮，多谢款待。」

伊莉莎非常开心地笑了。

是谁都看入迷的，美丽充满慈爱的华丽的笑容。

但谁也不抱这种感想。不要抱。不能抱。

面对眼前发生了场面过于惨烈的惨杀剧，在场的每个人都失去了语言和正常的思考。

结束了那个残酷的工作的人物，看起来过于天真和开心……但又总觉得理性的笑容烙印在眼中，挥之不去。

路德里克他们特别茫然。

基本上放弃了理解现状。

心爱的女人被自己的婚约者残忍地杀害。

也不是因为憎恶造成的。快乐中没有享受。是的，那个大概是…。

作为娱乐，被杀了。



不管是道理还是什么，都是不通用的，只在伊莉莎内部的规则，夺走了自己想要守护的最爱的女性。

但是不知道为什么，怒火没有燃烧起来。

在燃起之前，甚至都不想点燃它。

从心底，从自己的根源处。他们感觉到冰冷的东西在不断地扩散。

就在呆呆地注视着伊莉莎的时候，突然她把头转向了观众。

然后，天真无邪地笑了。

「那么，接下来就是会场的各位了。现在去吧~ ~ ！ ！」

挽起袖子，是在做力气活一样意气风发地走过来。

那个看起来很开心地走过来。

就在几秒钟前，一个人毫无抵抗地杀死了……讨厌的怪物。

走过来。

路德里克什么都没法想，只能盯着那个样子看。

与此相反，越来越靠近伊莉莎的其他大批贵族却陷入了恐慌状态。

「啊，等等！伊莉莎小姐！ ！」

在这种情况下，阻止了伊莉莎的恐怖步伐的是观众中最了不起的样子的、事实上也的确很了不起的人物。

伊莉莎看着那个人扬起了眉毛。

「嗯？这是国王大人。是吗？」

没错，鼓起勇气站出来的是这个国家的国王。

在这样的怪物面前，竟然像要保护大家一样站在深渊前，不愧是我的父亲。路德里克从些许的感动和尊敬中恢复了思考。

但是路德里克的期待完全被背叛了。

「您的主要目的现在不是已经达成了吗？ ！ ？那个愚者所说的事情都是捏造的，也就是说您的罪是冤案呢！ ？那个挑起争论的丑陋的売女（卖春女）也不在了！那么就什么都不用做了吧！ ？？不如说剩下的就只有那些愚者了吧！ ？」

……呃？现在，父亲说了什么？

路德里克无法接受本应是父亲的国王称呼自己为「愚者」，也无法接受自己心爱的女人被称呼为「売女」。

但是耳朵却牢牢地接收到了。

即使内心的表层不能接受，头脑和深层也能理解。

自己被割舍掉了。

路德里克在眼前看到了倒塌的幻想。

然后看向马上要杀死自己的死神。

但不知为何那个死神的表情很严峻，似乎在思考着什么。不，那个动作是想都想不起来了吧。

过了一会儿，伊莉莎才「啊！」好像注意到了什么似的点了点头。

「……啊，啊！是啊是啊！是啊是啊！是啊是啊！我是冤罪啊~很遗憾（残念）！」

她点头的样子真像是刚刚才想起来，虽然让人感到惊愕，但如果她能想起来，那真是万幸。国王也跟着伊莉莎露出笑容。

国王放心了。这样一来，自己就得救了，牺牲的就只有那些愚者了。

──没想到事情会发展成这样，不过这样就没问题了。王子还是第一王子，等事情结束后，动员整个国家杀了那个怪物就行了。创造了那种怪物的公爵家不论爵位必须立即全部斩首。比起这件事，要如何向各国来宾道歉呢？这是一大笔开销……到底需要多少钱呢？真是的…这一切都是那群愚者和公爵的错。

国王在满是汗水制作的笑容下动着粗鄙的思考，思考着这之后的事情。

也就是说，他以为自己会有未来。

自己。

伊莉莎开心地歪着头笑着。

「可这不是我的目的哦？」

面对伊莉莎那诡谲的话语，国王不禁反问道：「诶？」。

伊莉莎用笑容礼貌地回答。

「我的目的是今天在这里展现我最恶的一面。即……」

一边回答，一边走近国王。

国王动不了了。

身体不可思议地颤抖着，眼泪和鼻涕、口水、汗水直流，甚至失禁了。

牙齿相互碰撞的声音在脑中回响

啊？啊？啊？骗人的？是骗人的吧？我居然要被杀了，这种事是不可能的，有啊，不可能的。

「暴力！」

一。

………………没有？

国王徐徐低下头。

伊莉莎的左手刺进了自己的腹部。

国王慢慢地抬起头，和眼前拥有鲜艳红眼和浑浊蓝眼的少女对视。

拥有那样的眼睛的少女却很快乐地嘿嘿地笑了。

国王也不知何故在此影响之下脸上浮现出痉挛的笑容。

────啪唧！ ！ ！ ！ ！ ！

国王的身体瞬间被弹飞。

鲜艳的红色碎片向四面八方飞溅。

然后在碎片落地之前。

「砰」的一声。

伊莉莎把打算自己先逃跑的王妃推到墙上，压死了。

国王鲁莽地向伊莉莎搭话的时候，王妃早早地放弃了，只想自己得救。她用自己的身体将透明的结界大范围地涂成红色。

这些都是在一瞬间发生的事情。

会场内的贵族们的眼睛倒映着那转瞬之间的光景，也同时清楚、正确地认识到了。

在这个场合最伟大、地位最高的东西被毫不犹豫地杀了。

这个事实。

───并不是从谁那里开始的吧。

这种情况下大家都是同样的心情。

不知道是谁的尖叫、悲鸣、怒吼声响起了。

大多数贵族争先恐后地推开他人逃跑，没有时间顾及他人，只考虑自己得救。

而它则是像在捉迷藏一样快乐地到处追赶的、天真无邪的鬼。

如果每次鬼碰到人，人鬼都会互换，那该有多和平啊。

鬼仍然是鬼，人只是变成无声的肉块。

在悲鸣中响起的嘲笑声更加快乐地在场内回响。

那个景象确实是地狱绘图。

然后，路德里克只是茫然静坐着看着这个地狱，低下头，抱着头一字一顿嘟嚷着。

「住手……」

会场内的出口聚集了几十个人，但不知何故这扇门打不开。

很多人都在放魔法或者敲门，但门伫立不动。

大声喊「快点开门」的声音也干枯了，但门伫立不动。

在那后面是怪物。

「别说了…………」

本应在身边的泰德、失去脚的格利亚斯、用魔法抵抗的杰克斯，不知不觉间也没有了人类该有的形状。

惨不忍睹的蹂躏痕迹。

场内剩下的人有放弃逃跑而抵抗的，也有躲藏的。

所有这些都是毫无抵抗力的捉迷藏，绽放出鲜红的花朵。

也有放弃了生存，像坏掉了一样笑着的人，也有选择自杀的人。

不过，连这些也被怪物所阻碍。

怪物剥夺了人们疯狂的权利，甚至剥夺了自己死亡的自由。

不仅仅是外在的暴力，内在的暴力也不允许这样的逃避。

所有的贵族都在拥有着正常的精神和意识的情况下，被切成千段，被弹飞，被炸碎，飞散，吹飞。

「快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

众多尊贵的生命伴随持续飞舞的红色消逝了。

──────这里的一切，都被染成了红色。 

──────伴随着天真的笑声。 

「来，去品尝主菜吧。」

最不想听到的声音从头顶传来。

就在刚才进行大屠杀的人物发出了依然快乐的声音。

不仅如此，她的声音似乎比刚才更充满期待。急不可待了这样更容易理解吗？

路德里克忍不住抬起了头。

「你……你还想再做什么！ ！ ！这个恶魔！ ！ ！………………是……？」

他会后悔的。

就这样抱头蹲着比较幸福。

抬起头瞪着伊莉莎的他，在伊莉莎的深处看到了什么呢？

「「呵呵。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！————已经很辛苦了！街道在飞！房子在飞！桥！教会！ ！人也在飞！动物也！树也！草也！土也！啊什么的大惨案！不！这是王国有史以来最不幸的事！ ！ ！ ？发生了这样的事。史无前例的大灾难！ ！马上派出骑士团！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」

从天空舞蹈会场能看到的全部范围。

这一切都被破坏殆尽。

就在那里的王都。远处有名的港口城市，还有远处看不清的小镇。

龙卷风，火焰，雷，泥石流，洪水，暴风，地裂。

蹂躏着。

卷上一切，烤焦，吞噬，破坏殆尽。

田地没了。建筑没了。人没了。土地没了。

文化没了。

国家消亡了。

引发这一切的罪魁祸首右手拿着路德里克的父亲——这个国家的王的脸。

笑得很开心。

「什么……什么……」

路德里克，没能说更多的话。

他现在只有后悔了。

我，不，这个国家。

绝对。

对不该出手的东西出手了。

伊莉莎在与自己左眼颜色相同的天空舞蹈会场的地板上跳跃着。

刚才还因轰隆声和噪音、悲鸣声而喧闹的舞池现在也只剩下伊莉莎在水面漫步一样的脚步声了。

然后伊莉莎把目的物摆在桌子上。

这正好是最后一次了。

桌子上，是今天这天来会场的全体 1793 人的。

垂头丧气地摆着的歪斜的脸。

造成这一凄惨景象的契机的，是最后一排的头领第二王子路德里克。

讽刺的是，他被以最平静、最绝望的表情放在最恐怖的阿丽沙旁边。

在全部完成后，会场响起了宛如祝福般的拍手声。

只有一人的拍手声和滴血声在会场内蔓延。

最后伊莉莎坐在桌子上，眺望着外面的绝景，她所做的一切都是暴力的痕迹。

「嗯，感觉做了一件很糟糕的事。真是夙愿啊。不愧是我。」

愉快地晃着脚，心情很好地自夸。

就这样给孜孜不倦地准备了的自己的奖励顺利进行了。

「果然我才是恶啊。」

天真无邪地笑了。 