========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-01-10 22:43
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧

「ひっ、ひっ、ひっ、ひぃぃぃっ……」（拟声词，喘气声，没有同音的汉字就不翻了，意会一下就好了。。。）

呼吸很痛苦。

跑了不知道有多久、内脏和肌肉全部都在满负荷运转，身体连哪里痛都不知道。

但是那样的事怎样都好。总之拼命逃跑。必须逃跑。

……真是的，为什么会变成这样呢？

身后传来咣当咣当的金属摩擦碰撞声。更有「等等！」「别让他跑了！」「你这叛徒！ ！」的怒吼声。

自己到底做错什么了？

不管怎样，青年艾克·瑞德现在只想找个地方好好休息一下。

希望不要再来找我了。

明明这一切都是他们的错。

跑了这么长时间，疲劳终于达到顶峰了吗？脚一绊，痛痛快快地摔倒了。

「啊！ ！ ？啊……啊……啊！ ！」

居然不是被石头绊倒的，竟然如此无情，艾克悔恨得流下了眼泪。真没出息。竟然因为这样的事情而流泪。

诅咒悲惨的自己。叹息无力的自己。然后，憎恨那些把自己变成这样的人们。

我要在这里，要在这样的地方死去吗？艾克不甘心地咬着牙。

那时。

「哦？」

头顶上传来了不合时宜的爽朗声音。

抬起头，发现那里有一个非常美丽的少女。但是，不知怎么的，那色调实在是太可怕了。

接近黑色的暗红头发，血红的左眼，浑浊的苍白右眼。说实话很可怕。但是现在不是说这种话的时候。

「对，快逃！！」

「……逃跑？」

艾克大声催促少女逃走，但少女只是歪着头，完全不想逃跑。

糟糕！如果不快点逃走的话，她就会被卷进去！我想…好像晚了一步。

「有了！ ！」「犯罪者！ ！」听到这样的声音的同时，追兵的剑指向了在地上滚动的艾克。

追赶艾克的三位骑士用充满憎恨的眼神瞪着他。

该死！ ！想着不管怎样至少要让这个无关的少女逃走，艾克把脸对着还伫立着的少女想要大喊。

「你是在被追赶吗？」

被少女天真烂漫的提问打断了。

在艾克回答之前，骑士先发出了声。

「那边的小姐！快离开他！」

「那是极恶之人，背叛勇者大人的大罪人！ ！」

艾克对骑士所说的「勇者」、「背叛」等词语不由地反射性地扭曲了脸。

想起了那个把自己赶走、贬到最底层的外道和畜生的脸。

「不对……！我怎么会背叛他。」

「嗯，那么骑士要肃清那个大罪人吗？」

但是，艾克想反驳骑士的声音又被少女打断了。

「真是的！所以快点逃啊！」

被骑士完全压制的艾克，虽然想喊着无罪开始暴走，但也只能无奈地咂了咂嘴。

反正就算自己暴走了，最多也就是打倒一个骑士的程度。如果在场的是三个骑士，自己就会以破烂不堪的抹布状态结束吧。

说自己是冤枉的也不可能有人相信。那就老老实实地等这个少女逃走吧。虽然被认为做了没做的事挺意外的，但总比让她被卷入怪事要好。

艾克低头等待少女的离去。

「是的，感谢温柔的骑士们。所以……」

少女笑着向骑士道谢。

「请从我身边逃走吧。」

在叙述的同时，也在说些莫名其妙的话。

听到这句话的同时，一股微暖的液体扑打在艾克的右脸颊上。

觉得可疑去摸液体……是红色的。

他惊讶地望向液体飞过来的方向，那里有一个被剜去三分之一身体的翻白眼的骑士。

艾克眨了眨眼……。凝固了。

从对状况的认知无法联系到任何情况。也就是说。

什么都不知道。

「什么！ ！ ！ ！来，你！ ！ ！干什么？」

同伴被攻击了的骑士一边对意料之外的事态而慌张，一边看向一定会去做那个的少女，然后那就是他的最后。

就这样，少女袭击了最后一个人，使之破裂了。

正如字面那样的破裂。

「……啊，啊，啊。」

飞溅的碎片又落到艾克身上。但还不是那样的。

在血溅四溅的过程中，该是邪恶模样的少女脸上却浮现出了幼子一般纯真的微笑。

艾克睁大眼睛呆呆地望着她。从喉咙深处漏出了无意识的声音。

完全不能理解。

为什么呢？为什么会变成这样呢？就像不擅长说话的人的闲聊一样荒唐。

这是什么啊，什么啊，这个少女。

被鲜血染红的少女背对着艾克，向他打招呼。

「呵呵。都是些好人，我很高兴。是吧？是同伴吗？」

少女用非常开心的表情回头看了看。

「……啊？啊，我是同伴？」

「是的，是吧？如果是极恶的话，和我是一样的吧？」

少女一边说着，一边走到正要起身的艾克身边，蹲下。

她看了看艾克的脸，用双手紧紧抓住他的头。然后，她继续用那令人毛骨悚然的异瞳盯着艾克的眼睛。

可是，之前的事使得艾克的思考麻痹了，所以只能眼睁睁地看着她。

少女的手非常温暖。

不知道艾克内心想法的少女眯着眼睛看着艾克的眼睛…突然，一副不可思议的表情。

「啊？呼…………。作为极恶的人，总觉得恶有点不够呢？甚至是零、无。倒不如说是善人吧？」

她好像在想什么似的，抱着胳膊歪着头。不知何时，双手已分开。

「……但是刚才说背叛了勇者。」

「啊！！！我、我没有背叛！！ ！」

艾克反射性地叫了起来。一瞬间觉得不妙，但忍耐到极限的东西决堤了，他无法阻止。

现在已经必须在某个地方大声喊出来了。

「是他们背叛了我！ ！ ！ ！ ！」

想起的是前几天自己还在的队伍。

以勇者为首，圣女，魔法使，战士，还有自己。

这五个人组成了「勇者队伍」，背负着人们的希望。

今后会有很多辛苦的事情吧。能否压制强大的魔兽和魔族们发动的袭击，能否与他们交锋？

光是想一想就可以预料到许多苦难。

但是即便如此，也不能退缩，必须要面对。因为自己被托付了人类的未来。

所以不管有什么样的苦难在等待着，为了讨伐人类的敌人「魔王」，作为人类的代表绝不会气馁。

自己是这么想的。那样相信着。

但是，轻易就能粉碎他的内心的苦难降临了。

那是从无意的方向进行的攻击。从本来应该安全的内部吞噬而来的、丑陋卑劣的最恶。

也就是说，勇者对艾克的背叛。不，是除去自己包括勇者在内的全员的背叛。

「我拼命地为他们努力了！ ！明明努力了……可是……」

每天都为了队伍而奔波。

日用品、装备品等的管理全部由自己负责，各个行会、村子等所有的交涉都被强加到自己身上。

在战斗中被奴役、差点丧命的场面用手指都数不过来。

勉强生存下来说的话就是「还能用嘛」。

经常被勇者和队伍成员用卑贱的笑容和蔑视的目光对待。

即使受到那样的待遇，为了国家，为了人类，为了自己最重要的人的未来，还是抱着最初的想法拼命努力着。明明如此。

「全都被他们否定了！全都被践踏了！ ！嘲笑着，嘲笑着我！ ！全部都被他们从我那里夺走了！ ！ ！」

前几天，被勇者叫去的他，被灌输了不讲理的暴力、谬论和粗口。

无用，废物，丢人，木偶。五花八门的谩骂和狂风暴雨的殴打。

做着那个的勇者的脸上浮现出了让人神经紧张的下众的笑容。

而且最让自己震惊的是……对将来回来的时候立下誓言的青梅竹马，被勇者睡了。

那也是残酷的、残忍的、被逼得毫无闪失的样子。

明明发过誓等回到村子就结婚，一辈子都在一起。

───她却揽着勇者的手臂发情，不想看到自己的身影。

最喜欢养花，漂亮的花开之后，会用阳光一样的笑容向自己投来温暖目光的她。

───那种野兽一样只有情欲的眼睛，不想看到。

「勇者什么的，只有名字！ ！那家伙，那种家伙…那种家伙，根本不是勇者！ ！ ！」

就这样，毫无罪过的他因为勇者的反复无常，被打入了人生的最底层，最后被捏造出没犯过的罪，被国家通缉。

所以刚才才一直被骑士追赶着。

艾克顺从自己的愤怒四处呐喊着。

从来没有那么绝望过。

没有那么怨恨过。

没有那么悲伤过。

受到了这样的打击，眼里溢出泪水是必然的。

然后说完了…他终于回到了现实，想起了眼前少女的存在。

糟糕，尽是说了些支离破碎的感情的事。不不不，不是这样的。我对初次见面的女孩子说什么呢？

艾克慌慌张张地想说些什么，不知道是在为什么辩解。

「呵呵。呵呵。真好啊！勇者。勇者啊~。打倒魔王的最后王牌！拯救世界的全人类的希望！啊啊啊啊最棒了啊！」

不知为何，少女的眼睛炯炯有神。

「…诶，那个……你听了吗？」

不，绝对只听了部分。

「久违地忍耐一下吧！ ！果然人生偶尔还是要制造点大的乐趣的！」

「那个……」

「你不这么认为吗？」

「嗯，嗯。」

少女徐徐伸出手。和刚才完全不同的意思，艾克战战兢兢地握住她的手，然后拉着她的手站起来。

然后握着手，裹挟着鲜血的少女带着灿烂的笑容说:

「我是伊莉莎·沃赞。暂时还请您多多关照。现在是像善人一样的恶人。」

涂抹着血的来历不明自称是伊莉莎的少女。说实话，恐惧还没有消退。

但不可思议的是艾克却很冷静。不，这是已经麻痹了吗？

经历了这么多磨难的艾克，暂时停止了思考。

然后过半段时间，他有点自暴自弃地回了自我介绍。

「……是艾克·瑞德。那么，『暂时』是指……」

伊莉莎若无其事地笑着说：

「请带我去勇者那里。」

艾克狠狠地皱起了眉头。 