========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-01-29 16:22
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


勇者一行人正聚在王都附近的一个小镇那里。

这座小镇因为勇者们返回王都时顺路经过的缘故，正在像享受祭典时那样骚动着，人群比平时还要拥挤。

充满活力的小镇满是明快的喧嚣。但在离小镇还很远的森林里，听不到那种声音。

一个黑发青年正在踢另一个青年的肚子。

「快走吧，新来的。」

黑发的青年一边笑着一边踢飞抱着肚子蹲着的青年。

「是啊，拓哉大人说的对！！」

「慢吞吞的，快点行动吧。」

「请不要劳烦拓哉大人的手。」

而在黑发青年的周围，有三位外表美丽、气质出众的女性。

但是，连那个女性阵容也没有帮助被踢飞的青年的迹象。不仅如此，还用看垃圾的眼光盯着、责骂他。

被踢的青年，不知是疼痛还是悔恨，还是因为惨痛而颤抖着。然后慢慢地坐起身来，用毫无霸气的声音回答「…是」。

谁也帮不了他。

——一对男女一边潜入隐蔽处，一边从远处眺望。

「哎呀哎呀，还可以~ ~ ~」

一个是看起来非常开心的少女。另一个是面带苦涩低头的青年。

伊莉莎和艾克躲在影子里偷窥勇者队伍。

「勇者大人总是那样吗？」

对伊莉莎的话，艾克用交杂了各种感情的表情回答说:「是的。」各种各样的感情……主要是憎恶和厌恶……也有恐惧。

所有的恶的感情 100%都是面向勇者的。

是的。现在还一边笑一边踢着滚来滚去的青年的黑发青年，是勇者拓哉。

他把艾克欺负得体无完肤还觉得不够，甚至还蹂躏了艾克的青梅竹马，是一个连畜生都不如的人。

而围绕着这位勇者的女性是魔法使克里夏娜、战士波拉莉卡、圣女莱蒂莉。

克里夏娜在三个人中是言行最恶劣的，特别残酷地否定自己的人格和存在价值。在初期真正受到她辱骂的时候，艾克还差点想过自杀。

波拉莉卡是虽然不太会说话但只要一烦躁就会出手的暴力女。心情不好时会殴打艾克自不用说，即使只是觉得今天运气不好，也会若无其事地把艾克打倒在地。

莱蒂莉虽然与两人相比直接的攻击行为并不严重，但她完全没有对艾克做任何本该是圣女任务的治疗行为。除此之外，她不是无视艾克，就是用明显无法接受的厌恶眼神长时间盯着他。

艾克被他们的样子唤起了心理阴影…全身都发毛了。同时感到轻微的眩晕、头痛、恶心、呼吸困难。

毫无疑问的排斥反应。但是，很快就涌上头的愤怒以及对那个在自己曾经位置上的青年的同情，总算压抑住了这些。

然后把扭曲的笑容转向伊莉莎。

「怎么样？幻灭了吗？那就是你所说的全人类希望的真面目。」

那家伙看到勇者那样的身姿，就不会再想成为他们的伙伴了。

想到这里，艾克就把现实告诉给了这位不谙世事、爱做梦的大小姐。

───艾克对那时伊莉莎「让我见见勇者」的这句话感到很不安。

他认为伊莉莎想加入勇者队伍。她因为勇者的名字而兴奋不已，也有轻松地杀掉三位骑士的实力。

反正又是一个只因为勇者这个名字就以黄色的声音尖叫着想要接近的女人吧。

所以，在带她去见勇者的路上，他毫无保留地讲述了他为什么会变成这样的原因以及勇者们的恶劣行径。

但即便如此，她仍然保持笑容，没有放弃与勇者相见。

即使传达了也完全不退缩，不动摇。那么，就只剩一个方法能让对方明白。

所以艾克认为，只要让她看到眼前的事实，就会放弃吧。

「呵呵。不，不。的确，确实和想象中的不一样，可是反过来说不・是・挺・好・的吗？？」

但是伊莉莎却露出更加快乐的微笑。

而且还说些莫名其妙的话。在这段短暂的交往中，艾克感觉到她不爱用自我完结的说话方式。

但是，「挺好的」是怎么回事呢？

说到底那个怎么可能好呢。

伊莉莎笑眯眯地把脸转向艾克。

「如果我是勇者，就会被认为是崇高的吗？如果是那样的话，就没有比这更美妙的了…。呵呵。是吗？是吗？想想理所当然啊。背负众望的英雄也是人呢！」

又是一个莫名其妙的话题，伊莉莎这样理解了，「这就是人类的黑暗吧！」，说着就想办法欢闹起来了。

真的，到底有什么好玩的呢？

但是接下来的瞬间。

忽然像是断气一样无力地垂下了脸。

和刚才那生动的表情完全相反，脸变得像人偶一样，用没有焦点的眼睛注视着某处。

一瞬间，因为变化太大，艾克吃了一惊。不禁毛骨悚然。

……艾克认为伊莉莎是一个「说起来很可爱的女孩子」。但是，也有至今仍无法相信自己印象的这样的举动。

这样理解的话，一瞬间自己就会消失，如果搞错了那个地方，一切就会结束。

那种感觉就好像忽略了什么重要的事情。

自己一直对她抱着那个。

「……勇者近期会回去吗？去王都或者哪里吗？」

伊莉莎面无表情地问艾克。

「…你可真了解。是的。因为之前打倒了魔王军四大天王的一体。那个庆祝游行之类的活动预定在王都举行。」

艾克虽然装出一副若无其事的样子，但内心却非常惊讶。

虽然相处的时间很短暂，但从她的言行马上就可以看出来。

她对勇者一无所知。勇者的名字，所属哪个国家，队伍成员的数量，性别。什么都不知道。

那样的她，到底是怎么得出那个想法的呢？

伊莉莎恶作剧似的笑了。

「总觉得，不知怎么的。我的直觉是对的。」

说着，她普通地转身哼唱着曲子离去了。

不知为什么，她的哼唱声留在了耳中。

然后从那天起过了几天，到了举行游行的当天。

从那个城市追着勇者们移动过来的艾克和伊莉莎，向着聚集了很多人的王国广场前进。

虽然之前的小镇也很热闹，但王都无论是人的数量，店的多少，还是土地的大小，规模都不是一个级别。

热闹也是理所当然的吧。人类现在正和魔族进行战争，己方的勇者讨伐了敌人魔族的一个干部，也就是说，这是证明通往和平之路一帆风顺的游行。

擦肩而过的人们纷纷对勇者队伍发出赞叹。小孩是憧憬。大人则有敬意。

在这样一个充满活力的城市里，艾克带着阴郁的表情走着。

那也是。毕竟他知道这里的人谁都不知道的勇者队伍的本性。

虽然觉得对什么都不知道的人生气是不对的，但还是抑制不住懊恼、焦躁和憎恨。

为了甩掉像泥一样沉重又有粘性的感情，艾克对着眼前少女的背影搭话。

「喂，伊莉莎不是想加入勇者队伍吗？」

老实说艾克觉得很不可思议。

自己见过的大部分女性都想加入勇者队伍。如果只是憧憬勇者的勇猛之类的倒还好，很多人瞄准的是那个人渣的脸，或者只是为了『勇士队伍』的名号而接近他。

艾克原以为她也是那一类型，但现在看来好像是看有意的东西的感觉。

这样一来，对到目前为止完全没有采取任何行动的伊莉莎产生新的疑问也是理所当然的事。

她的目的是什么？

对于艾克的提问，伊莉莎面带问号地回答。

「诶？你一开始就没这么想啊？」

「那么为什么想见勇者呢？」
‬
艾克问道。

是的。深入地听了。

这不是什么奇怪的问题。从故事的发展趋势来看，这是理所当然的疑问，而且也能感受得到的允许向她提问的氛围。

普通、自然的提问。

但是自己的直觉告诉他。

从这里开始，要慎重。

伊莉莎微笑着对艾克这样回答。

「勇者是正义。也就是说善吧？」

「啊……」

花朵突然盛开。

「那我应该去吧。」

……明明都做好了荒唐回答的准备，对这过于简单的回答感到很扫兴。

她说的话确实总是很荒唐。但她说勇者是正义的善。自己也想去那里。

聚集到正义的身边……也就是说想和代表人类善的勇者成为朋友。想靠近。

总之就是像粉丝一样。

什么嘛，不是普通的回答吗。

艾克的僵硬的身体取回了力量。然后想起那个勇者，眉间的皱纹又回来了。

「……可是，那种家伙我怎么也不认为是善人。根本就不是什么正义。」

那个人的最卑劣的嘴脸从艾克的脑海中鲜明地浮现出来。

无意识握紧拳头。咬紧牙关。眼中涌入了憎恶。

然后再次被囚禁在黑色感情中的艾克突然发现。

……不，等等。

或者说，她也应该见过了他的那张嘴脸。在那片森林里，那家伙玩弄他人的样子。

那先前自己的想法就很奇怪了。

伊莉莎应该也知道那家伙不是善人的事了。

那么，为什么说自己应该去呢，艾克看着她。

于是脸比想象中更靠近了。

吓得慌忙向后仰。

伊莉莎乐呵呵地笑着。

「我哪个都可以哦？不管是哪一个，我都只有期待。」

「……怎么回事？」

虽然被天真无邪的笑容压倒，但艾克还是想办法说出了疑问。

───这个天真的脸，和那个时候的童年好友培养的漂亮的花盛开时的脸很相似……觉得有什么根本上的不同。

「那是……啊！危险！差点说走嘴了！够了~ ~ ！竟然诱导人，真是个坏人啊！艾克先生！」

伊莉莎打算说明刚才的话的意思，但中途却…！ ！于是就放弃了这句话，轻松向艾克挥出了一拳。

但是那个速度是异常的。

自己的血在脸颊上流淌。

迟了几秒，艾克才反应过来。

「……这，这里，你想杀了我吗！ ！ ！ ？」

「那就这样吧。」

伊莉莎蹦蹦跳跳地走着。

持续在艾克的心脏上敲打着警钟。

冰冷的汗水从后背流下。

过了一会儿，两人到达了王都的主干道。一条大道从四五辆贵族马车都可以平稳地并排前进的王都正门一直延伸出去。

那条大道的两旁已经挤满了人，所有人都为一睹作为人类的希望、自己的希望的勇者队伍的风采而来。

然后，游行终于开始了。

游行队伍将在王都的大道上，勇者们将乘坐灯火辉煌的神舆，向民众挥手致意，然后到达王城。

话虽如此…周围的人真的很厉害。

声音沙哑地喊着「勇者大人！ ！ ！」叫着什么。

为什么会对他们如此热情呢？无知者真可畏。

混在如此狂热的民众中，艾克和伊莉莎望着神舆上的勇者们。

「……那么，打算怎么去勇者那里呢，伊莉莎……伊莉莎？」

艾克往旁边看去 ，那里……没有人。

但他瞬间就明白了伊莉莎在哪里。

慌忙把脸转向前方。和预期一样，

「勇者一行的各位！初次见面！」

伊莉莎站在勇者一行前。 