========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-30 01:55
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「……什么啊，你。」

「毫不客气地向我们搭话，太不敬了。」

「……多么可怕的姿容啊！」

勇者队伍成员…克里夏娜、波拉莉卡、莱蒂莉三人在剑拔弩张的氛围中瞪着伊莉莎。

那也是。由于伊莉莎的缘故，现在游行中断了。作为主角觉得碍事是理所当然的想法吧。

但是那之中有一个贴着诚实笑容的黑发男子走上前来。

「好了，好了，你们两个，冷静点。然后呢？怎么了？小姐，你找这个勇者拓哉有什么事吗？」

说着，勇者温柔地走到伊莉莎面前。

艾克对这情景不禁咂舌。

「……那家伙真的……！ ！该死！」

虽然伊莉莎有着让人不由得皱起眉头的色彩，但她确实是个美少女。那个只对女人有眼光的勇者不可能不注意到。

艾克慌忙用兜帽遮住眼睛，跳了出去。

「其实我今天要夺走你们。」

「对、对不起！！是我的同伴！！」

然后冲到勇者面前挡住伊莉莎。

好吧，总算挤进去了。还有就是先把这家伙拉回去。不知道伊莉莎会做什么。你从没告诉我啊。

但是，无论要做什么都没必要在这么多人面前做吧。所以首先离开这个地方。

那样做就好了。

那样做就好了，但是……。

艾克不由自主地凝视着眼前可恨的怨敌。凝视着。

「啊？ 那个家伙别插嘴，我现在和那里的小姐……你是艾克吗？」

那样不好。

被勇者猜中名字的瞬间，艾克觉得自己糟了……已经晚了。

「哈哈哈哈哈！ ！不是艾克吗！ ！叛徒的窝囊废！这不是给我们抹黑的艾克吗？怎么回事？难道他是特意来让我抓的吗？」

对那样抱着肚子，扭曲着脸嘲笑他的勇者，艾克真想现在马上揍他那张脸。

但是，那个因为飞来的火球而无法实现。

艾克反射性地抱着伊莉莎跳开了。

无需确认被刚才的魔法射击了。

「啧……没打中。」

魔法使克里夏娜。接着，波拉里卡和莱蒂利也跟着出场。

勇者队伍的一员克里夏娜发射了魔法的事实让民众议论纷纷。

「你在干什么呢？下手太差劲了吧！」

「快把那坨东西从我们和拓哉大人的视野中抹掉吧。」

艾克被勇者的三个女人瞪着。看着她们俯视的眼睛艾克想起了当时的愤怒和绝望。

他那沉重而又苦涩的感情，她们丝毫没有察觉到的样子，只是马上想立刻抹去艾克…但。

「不，你们等一下。」

最让艾克陷入绝望的勇者……笑嘻嘻地用讨厌的表情制止了同伴。

勇者深吸一口气，用力举起手宣布:

「来吧！大家听着！就在前几天这个人！欺骗我们勇者队伍！为魔王背叛我们！出卖作为人类希望的我们，是世界的敌人！ ！ ！」

那个声音一直回响到这个民众拥挤着的广场的边缘。

紧接着，更大的喊声一下子扩散。

民众困惑。但是，他们所相信的正义的伙伴的话语不需要很长时间就能深入他们的内心。「什么！ ？」「怎么回事！ ！ ！」「叛徒！ ！ ？ ！」。

渐渐的。

但是很明确。

膨胀起来。

对艾克的敌意和恶意重叠在一起。

「放心吧，大家！和被使用卑鄙手段逃走的前几天不同，多亏大家的关注，这家伙现在逃不掉了！！堂堂正正地战斗吧！ ！」

民众对勇士的话语感到进一步的兴奋。

人类的希望，自己们相信的正义的伙伴，勇者的可靠的话语。

「看着吧！大家！…不，是我的伙伴们！！这家伙沦落为人类的敌人，今天我一定要亲手打败他！！」

哦哦哦哦哦哦！！民众爆发式地沸腾起来。

掀起呼叫勇者的声潮。

勇者使之更加高涨，最后。

抽出插在腰上的勇者的象征。

「我要肃清你这恶人！」

他把圣剑的剑尖指向艾克。

勇士的脸只在那么一瞬间扭曲成了粗俗的笑容。

艾克一边愤怒着一边冒着冷汗。

输了。完全被那家伙掌握了。群众被敌人蒙骗了。

‬

勇者那里是「勇者大人！」「拜托了！」「肃清叛徒！ 」等各种各样的声援的声音，自己则是沐浴在『人类的叛徒！」「背叛勇者大人什么的差劲了！」「接受裁决！」等骂声。

艾克又被勇者利用了。

悔恨得咬紧牙关。记忆中的绝望感和无力感从心底慢慢蔓延开来。

艾克很无力。

但是，这一切都是针对自己的。和旁边的少女没有关系。

至少在艾克看来伊莉莎是可以离开这里的。

……确实，刚开始见面的时候也是这样，想着有些不合时宜的事情，「伊莉莎。快点离开我吧」。

「嗯~ ~」

不知道为什么，伊莉莎一脸不高兴。

好像很不满。

话虽如此，为什么呢？为什么要转向自己呢？你在不满意什么？

「你被断定是恶。这说法，我不服。提出异议。真是不可饶恕的事啊，艾克先生。」

这家伙为什么在为我生气？艾克不明白。

又在说什么恶的断定之类莫名其妙的事了。

「现在，小姐，离开那家伙！他很危险！你被骗了！！」

于是勇者就顺势而入了。

不知为何，伊莉莎拾起了勇者的话并思考。

「我确实被骗了。说出了我想说的话真是出乎意料……这么说来，在我来这里之前，我还被诱骗询问过呢。哎呀哎呀？那样子的话艾克先生真的是恶吗？」

说着那样的话时她似乎想到了艾克的什么，开口想说些什么，却被勇者抢先了。

「是的！！那是无可救药的恶！所以快过来！！」

「无可救药的恶。」

勇者不假思索的一句话。

听到那句话的瞬间，伊丽莎白的眼睛亮了起来。

艾克，看着那双眼睛。

感到脊背上涌过了前所未有的寒冷。

───瞬间绽开天真烂漫的笑容。

在笑容全开的同时，伊莉莎身边突然出现了一位毫无特别之处的普通女性。

面对突如其来的事态，大家都是「啊？」的疑问。出现的女性也是在说「诶？」的表情。

在大家都停住的情况下，伊莉莎面带微笑地从后面紧紧抓住了那个女性的头。

用力一……捏。

像水果一样捏碎。

女性原封不动地保持着惊讶的表情睁大眼睛向前倒下了。

「…………什么？」

勇者不知道刚才发生了什么，不，发生了什么。

或者说，诶？什么？为什么？

怎么回事？

刚才杀的是谁？

为什么刚才杀了那个人？

在勇者的头脑中，不，在这里的每个人的头脑中，都找不到任何与伊莉莎的行为有联系的事。

当然伊莉莎不知道这种事。也不想知道。

握着尚不认识的那人还滴着体液的手，被血染红的她挺起胸膛露出了骄傲的样子。

「因为艾克先生给我看了他那脸和内在恶不相称的恶作剧，所以作为回礼刚才我也试着把那儿的人杀了！然后轰——吗？ ！ ！这个恶行！ ！你不认为我是无可救药的恶吗？ ！ ！勇者大人！ ！」

「啊？啊……啊，你、你……」

那儿的人？你刚才是不是说杀了附近的人了吗？无关的？这个地方毫无关系的陌生人？

也就是说，完全不认识的人？

不知道。和无数女性发生关系，玩弄，随心所欲地对待她们。但是。

这个少女是什么？

「拓哉大人快离开！ ！」

「那家伙很危险！ ！」

「你刚才做了什么……！ ？」

在勇者目瞪口呆的情况下，其他的女性队伍成员们迅速的恢复了。马上进入战斗态势，瞪着伊莉莎。

看到这一幕的伊莉莎似乎很开心，不知从何处发出笑声。

「呵呵~ ~。怎么样呢？艾克先生。艾克先生的话来的只有勇者一人，但如果是我的话勇者队伍就会全体出动。正义的伙伴倾巢而出。一起来对付我。这已经是我的恶了吧！不是这样吗！」

伊莉莎一只手放在腰上，一只手指着艾克。但是艾克毫无反应。

与其说是没有反应，不如说是不可能有反应。对现状的理解还没有达到可以做出反应的程度。事情的脉络也始料未及。

艾克甚至都不明白伊莉莎为什么突然杀了一个陌生人。

不，能理解的只有她自己。

「哎哟，是无视吗~ ~ ~。是恶啊~ ~ ~ ~ ~，但也只有这样，才是竞争对手！那么竞争对手啊！在那边看着吧！」

伊莉莎即使被无视也开心地笑了。因为无视他人是恶。

她以兴奋的步伐向勇者队伍靠近。

「虽然预定的计划有些变动，但是现在就在这里展现我最恶的一面吧！我给要让你看看！让你们看看我是不是恶！！」

与之形成鲜明对比的是，勇者队伍的各位一个接一个地后退。

「是说恶？…你果然是魔王的爪牙！ ！ ！」

「那个恶心的外表。果然是这样啊？」

「确实是太过灾难了。」

勇者派对的女性们怀着完美的敌意瞪着伊莉莎。

之后不久，战斗就要开始了。

「等等！你们！」

勇者再度出面阻止。

然后看着伊莉莎露出了清爽的笑容。

「你很强啊。可是……冷静地听着。你是被那家伙利用了。」

听到这句话，勇者队伍的人也有点惊讶。艾克更是吃惊。

勇者正在试图说服做出那种事的罪魁祸首。

「利用吗？」

伊莉莎一脸茫然地回答勇者。

勇者从上到下看着她的脸和身体，温柔地说。

「艾克知道你的强大，然后他对我们怀恨在心。所以刚才欺骗了你，试图让你和我们战斗。」

艾克因为勇者即使到了这里还想贬低自己而扭曲了脸。

最重要的是，看着这家伙盯着伊莉莎的脸和身体还有现在说的话就会知道他要做什么。

事实果然如此。

「不要相信那家伙说的话！我不知道他说了什么。我没有任何欺骗的证据。但即便如此，我还是可以自信地说，我不会说谎。」

勇者塔库亚想让伊莉莎成为自己的女人。

说实话，她和现在的女人们不同，很可爱，身材也很好。……虽然稍微有些危险的地方，但如果能成为我的物品的话，就会很听话。

而且我有把女人变成自己物品的力量。

「呵呵，真的吗？」

伊莉莎不知为何愉快地朝向勇者。

看到这样没有警戒心的反应，勇者内心暗自窃笑。

「啊，看我这双眼睛。这是说谎的人的眼睛吗？」

然后他发动了只属于他的术。

艾克知道那个。

「不行！ ！不要看他的眼睛！ ！伊莉莎！ ！」

艾克到现在为止，已经看过很多次女人成为那个勇者的东西了。

无论有多拒绝，女性一看到勇者的眼睛就会马上沉溺在他身上。

虽然不知道原理，但艾克知道这个事实。所以大声制止了伊莉莎。

晚了。

──伊莉莎一下子变得面无表情，脸上出现了呆滞的表情。

然后就那样摇摇晃晃地迈着不稳定的步伐走到了勇者身边。

艾克绝望了。

虽然相处的时间很短，但是连伊莉莎都被勇者的毒牙残害了。如果早一点叫出声的话，这样后悔的念头无穷无尽。

虽然有从膝盖以上全部崩塌的感觉，但艾克却什么也做不到。‬

而伊莉莎对这样的艾克不闻不问，走到勇者身边就像倒下一样将身体托付给了勇者。

他笑得很开心。

直接接触就知道了。这个女人果然与众不同。这家伙从今天开始就是我的所有物了。

勇者没有收敛恶心的笑容就紧紧抱住了伊莉莎。

「…你好像明白了呢，啊！ ！ ！ ？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

一瞬间，勇者发出了极大的尖叫声。

那也是应该的。因为…现在他的肩膀被伊莉莎咬碎了。

一觉醒来，伊莉莎吸了一口勇者的血。

勇者反射性地推开伊莉莎。但是伊莉莎并没有被弹开，勇者反而因为反作用力倒在了地上。那个时候肩膀被咬断了。

倒在地上的勇者，因为过分的疼痛和预料之外的突发事件而昏迷过去。

伊莉莎的嘴角染得通红，吞下了嘴里的咀嚼物。

「呵呵。啊哈哈！欺骗别人也不错啊。不过，以满不在乎的表情『魅惑』人，真是个恶人啊！勇者大人，你也是个了不起的恶人！」

拓哉大人！！莱蒂利尖叫着去了勇者的身边，开始了治疗。克里夏娜也跟著把回复药之类用到勇者身上。

艾克呆住了。为什么勇者的术对伊莉莎不起作用呢？

打消了这个术(？)的本人像往常一样心情很好。

「这个啊！ ！ ！」

瞬间接近伊莉莎的波拉莉卡使出了尖刀。然后把那个扎进了伊莉莎的肚子里。

……应该扎进去了，但是。

「哈哈哈哈哈！ ！ ！」

虽然直接吃下了像空气破裂般轰鸣的巨大冲击，但伊莉莎并没有被吹飞。纹丝不动。

墙…不，感到像是殴打地面似的巨大的厚重感。

然后被欧打的她哈哈大笑。打心底的开心。

对这一笑感到毛骨悚然的波拉莉卡立刻松拳后撤步。

「来吧！开开心心的！ ！请让我再次宣言！此时此刻！就在这里展现我最恶的一面吧！ ！那就是！」

然后，伊莉莎突然张开双手。

「暴力！ ！」 