========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-02-10 12:10
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


伊莉莎愉快地宣布道。笑容灿烂夺目。

在场的所有人都停住了，茫然地看着她。

突然，那个身影消失了。

勇者队伍的三人，艾克，还有民众…所有人都跟丢了伊莉莎。在这之中，一直站在一旁的波拉莉卡惊慌失措地环视四周。

「切！ ！到底去哪了？」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！」

随后哄笑声响彻广场。

那个声音很明显…是从民众当中传来的。

然后。

伴随着一声巨响，无数人飞了起来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！快住手！ ！ ！」

「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！不要过来！ ！哎呀啊啊啊啊！ ！ ！」

「住手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！」

人像玩具一样被轻轻地吹飞了。被拆得七零八落的人们乱七八糟地散落着。

就像幼子玩耍一样，天真无邪，什么都不想，就那样玩弄得乱七八糟。

把人翻过来。

随着一块接一块的红色漆上广场，勇者队伍的几位立刻就明白是伊莉莎造成了那个噩梦般的场景。

但即使知道她在那里，也因为民众太多而无从下手。就算发射魔法也会卷入民众，即使突袭，由于人群密集也一定会一样。想阻止也阻止不了。

而且，勇者队伍即使愿意去做那样的事…即・使・想・这・么・做，可考虑到自己的未来就做不到了。

她们只能眼睁睁地看着。

四处逃窜的人们纷纷向城里逃窜。但是那个没能实现。为什么呢？

就像撞上一堵看不见的墙一样，走不出广场。

尽管如此，被恐怖吞没的人们还是像波浪一样不断涌来。

「喂，你在干什么？ ！快走啊！ ！」

「烦死了！ ！我出不去！ ！ ！怎么办才好啊！ ！ ！ ！ ？」

「快点！ ！快点！快点！ ！快点！ ！快！ ！ ！不快点的话！」

「我来了哦~ ~」

然后……被无形之墙挡住的民众一下子就被猛烈地弹飞了。

伊莉莎所行之处只剩一条鲜红的道路。原本应该在那的很多人…没有生者。

取而代之的是曾经为生者的东西散落在广场上。

现在广场上的民众差不多有一半被杀害了。

就那么几分钟的事。

而且伊莉莎还想杀掉剩下的民众。

这时，波拉莉卡终于行动了。

「住手！ ！你在干什么！ ！ ！ ！ ？」

在伊莉莎将民众全部弹飞使得视野稍微开阔了一点之后，波拉莉卡一口气冲了过去，揍过去了。

但是，那样当然行不通。

「哇，哎呀啊啊啊啊啊！ ！ ！ ？ ！ ！」

在波拉莉卡向她打来的时候，伊莉莎仿佛要划过她的手臂似的挥了挥手指。

波拉莉卡的手臂被伊莉莎的手指碰到的地方撕裂开了。‬

但是，这种程度的伤，经历过与魔王军战斗的波拉莉卡应该承受得住吧。

尽管如此，不知为何，这个手臂的伤还是前所未有的疼痛。痛得要命。痛得让人无法理解除了痛以外的事情。痛。痛。

好痛。好痛。

痛。

而伊莉莎则津津有味地舔着食指。

然后，看到波拉莉卡的身体，伊莉莎似乎突然找到了什么。

「快！ ！ ！ ？……快！ ！ ？喂，快住手！」

伊莉莎走近波拉莉卡，抓住她的脖子。然后……剥去了她所有的衣服。

展现出了不愧为战士的美丽的女性身体。

「身材真好啊！很艳丽啊！ ！是不是很受男性欢迎啊~ ~ ？」

伊莉莎毫不客气地摸着波拉莉卡的身体。她的不客气正如字面那样没有顾虑。

每次触摸的时候必定会弄坏某个地方。

「你这个！ ！怪物！ ！」

这时克里夏娜拿出了一根缠绕着暗魔法的魔杖。不知为何，魔杖发出黑色的光，并且还在震动。

不，是在旋转。宛如电锯一般。

然后伊莉莎将全裸的波拉瑞卡迎・了・上・去···

「咕嘟，咕唔唔唔唔唔唔……」

与机器的驱动音相似的克里夏娜的魔法声中也混着肉被削掉的声音。

但是克里夏娜还是毫不犹豫地继续使用魔法。

波拉莉卡的身体一瞬间跳得很激烈，过一会儿就不动了。

「啊哈哈哈哈哈哈！真是毫不留情啊！你们关系不好吗？『恶』是件值得高兴的事。」

伊莉莎打心底喜欢克里夏娜的冷酷无情。

「吵死了！去死吧！怪物！」

「呵呵呵，你也是恶人啊。」

克里夏娜飞快地钻进伊莉莎怀里，把魔杖抵在了她的鸠尾（心窝）上。相对的，伊莉莎伸手触摸克里夏娜的肚子。

克里夏娜抿嘴一笑发动魔法。

笨蛋，被称为魔法天才的我会更快。

但是。

「哇！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ？说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，有啊有啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

不知何故，克里夏娜的魔法没有用魔杖发动，而是用伊莉莎的手·····发动了。

也就是说，克里夏娜成了自己魔法的饵食。

克利夏娜一边在被自己的魔法削去身体一边想。

完全不知道原理。完全不知道这种魔法。不对！ ！这不是魔法吧！不是魔法这种程度的东西！ ！

说起来，说起来。

这家伙用的「那个」是什么？？

克里夏娜痛苦地尖叫着，同时感到困惑。

然后伊莉莎就这样把手插进克里夏娜的肚子，踢飞了她。

被吹飞了，继续在地面上滚动。但是中途从腹部延伸出来的什么东西（肠子，估计）被拉住，被无拘无束地挥舞着。

「ぎゅっ…ゅふっ！ ！ ！……ぐぎぃ！ ！ ？」

每次被挥舞的时候，克里夏娜就会被摔到地面上，浑身是血，破烂不堪。

然后听到了啪的什么声音。

克里夏娜在被投出的气势下继续滚动，在还在治疗勇者的圣女莱蒂莉面前终于停下来了。

身体内部疼得不得了。

也许是痛，也许是热，也许已经很冷了。

诶？热和冷，哪个是热哪个是冷吗？那种事已经无所谓了。总之，再不让莱蒂莉治疗自己的话，就死定了。
‬
克里夏娜使出浑身力气向莱蒂莉伸出手。

「……啊……莱、莱蒂……救命！」

随着鞭子似的猛烈敲打声，她的头炸开消失了。

克里夏娜的头被伊莉莎用扯下的克里夏娜自己长长的消化器官（肠子吧。。）击碎了。

勇者队伍的两个成员被杀了。……但是。

圣女莱蒂莉看都不看。不，她看不到除勇者外的一切。

勇者的肩膀仍然在大量流血。

也就是说，完全没治好。

「……为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么！ ！为什么我的力量不起作用！ ！ ？『治愈』也好『祝福』也好！为什么！ ！ ！」

「那么？为什么呢？」

怪物从绝望地抱着头、头发散乱的莱蒂莉身后靠近。

于是莱蒂莉第一次注意到波拉莉卡和克里夏娜在以惨不忍睹的姿势滚来滚去。

身体无意识地颤抖起来。

咯吱咯吱响的牙齿很吵。

对这样的她像朋友一样走近的伊莉莎看着她的发色，心情变得很怀念。不由得像闲聊一样说。

「漂亮的头发啊。是比我吃掉的好朋友还要漂亮的金色。现在正好作为献给亡去同志的供品。我收下了。」

「什么？……呃……想！ ！ ？」

回过神来，莱蒂莉被从后面压住肩膀，头发被紧紧抓住了。动也动不了。

然后，抓住头发的一方的伊莉莎的手很用力。

潺潺。

不是头发被强行拔下来的声音。不，头发被拔了。被拔掉了。

那个，整个头皮都被拿走了。

「哇！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

「啊哈哈哈！这太夸张了吧。反应真大啊，哈哈哈！！」

伊莉莎看到莱蒂莉通红的光头（真）形象，突然大笑起来。

抱着肚子，拍着膝盖，含着眼泪。就像听到有趣的笑话一样笑着。

笑着。

勇者以抽搐的表情看着这幅情景。

「……什么，什么……这是」

刚刚才醒来的勇者无法接受眼前的光景。但是，这是现实。然后，引发了这幅光景的人物映入眼帘。

摇摇晃晃地站起身来，握住圣剑。

「什么啊，怎么回事！！？这是什么！！？怎么回事！！？什么嘛！？你是！！？你到底是什么人啊！！？哈！？魔王的爪牙！？为什么要做这种事！！？」

然后凭着感情的气势向伊莉莎砍去。

伊莉莎一边大声笑着，一边从莱蒂莉的脖子上拔出脊柱应战。

「魔王的爪牙吗？呵呵。果然打倒了那个魔王先生的话，对于世界来说我就是最恶的生物吗？」

「你在说什么莫名其妙的话！ ！你这◯◯！ ！ ！将波拉莉卡、克里夏娜和莱蒂莉……我的女人……竟敢！ ！ ！」

勇者对于这个不通道理的少女，已经不知道该从哪里下手了，无视了各种各样应该思考的过程，怒到了极点。

已经不太清楚了，但自己的女人被残酷杀害事实就在那里。那对我来说绝对不是可以原谅的事情。

停止思考只取出方便的部分，勇者一昧地愤怒着大吼。

然而，她始终超出了勇者的想象范畴。

「……有什么好笑的！ ！ ！」

她又在大笑。

那也不是像刚才那样忍不住笑出声的笑。那个笑容看起来很开心，很开心。

那是一种似乎能理解的笑容。

笑了一阵后。还在喘气的情况下，伊莉莎回答勇者：

「不，果然勇者大人是人类啊？」

完全没有回答之前的问题。

那是这样的。我是人类。当然了。

勇者想，这个女人说的话果然都是没有意义的。

「你现在不是只为自己的爱人生气吗？」

那有什么奇怪的。没有人不会因为自心爱的、疼爱的女人被杀而生气。这是理所当然的事情。没有什么值得指出的地方。

眼睛比嘴更能说话。那个勇者思考的全部。

被伊莉莎知道了。

「请看。你看。这周围的景色！这是我刚才做的。聚在一起游行的人们的一半都被杀了哦？你不想为了那些被杀的人们而战吗？今后我也会杀人呢。啊，真的不想为阻止我那样做而战吗？作为拯救全人类的勇者。」

……。

勇者陷入了与以前不同的思考停滞。

「勇者大人的话，看到多少应该保护的民众的尸体也没生气。『这样对待无关的人们！ ！你没有人心吗？ ！ ！』之类，？有吗？我想……呵呵。没有呢。明明是勇者。嘛，我明白了！」

说完的同时，伊莉莎的身体又开始颤抖。然后又抱着肚子笑了起来。看起来很开心。

哪里都一样。只是看起来很开心。

与此相对，勇者对伊莉莎的话感到了自己也惊讶的愤怒。

自己也有不是那种所谓「勇者」的人的程度的自觉。说起来我本来就不想变成那种恶心的东西。为了社会为了别人，太可笑了。我是为了自己才做的。所以这样就可以了。

但是……连自己都认为并接受的事情，为什么被别人说了会有意料之外的焦躁呢？

就好像自己不是真正的勇者一样。

他的心情就好像自己是罪犯一样。

勇者在不知不觉间咬紧牙关。

「… 那些不认识的人的事怎么样都可以！ ！我！我的女人和我，绝不允许你这种威胁勇者的存在啊！ ！我是觉得你有点可爱，所以想让你加人我的后宫，但已经不会原谅你了！现在马上给我消失吧！ ！」

突然改变态度，大发脾气。那个身影，已经只是个发脾气的孩子了。

顺势举起圣剑。然后把自己的魔力一口气注入圣剑──────爆发了。

从挥下的圣剑中迸发出光辉的斩击。剜开地面，切开大气，抹去斩击轨道上的一切。

伊莉莎被那光的斩击所吞噬。

并且圣剑的一击冲过之后，什么都没留下。

「切。杂鱼……可恶！ ！肩膀还疼……糟了。这些家伙……也不行了。」

捂着肩膀大口呼吸的勇者已经受够了。

自己喜欢的女人，已经是惨不忍睹的样子了。生前的美丽身影已经无影无踪。

说实话没有悲伤。只是觉得之后的遗体处理很麻烦。

真的累了。

难得的游行，却成了糟糕透顶的一天。真的受够了。

虽然已经受够了，但怒气还在继续。他生来就是那种一旦有人让自己烦躁不彻底击溃就无法释怀的品质。所以说那一击就把伊莉莎给吹飞了，他心中的怒火还没有消去。

然后剩下的愤怒───转向了茫然失措的艾克。

从刚才伊莉莎与波拉莉卡战斗的时候开始，艾克就一直坐在那里。

现在的情况是，腰已经软了，根本站不起来。

「……喂，艾克。说起来，原来是因为你带着那个女孩来才会发生这样的事的吧！啊！ ！ ！你为什么这么做！ ！把我的女人都给害了啊！ ！」

勇者对艾克发脾气。

伊莉莎已经消失了。所以只能把愤怒转向这个又钝又没有的家伙身上。勇者走到艾克身前。

意识到艾克的眼睛没有看到自己。

「……？你看什么？」 

勇者觉得可疑，回头看了看艾克所看的自己的后方。

那里。

本该被伊莉莎残忍地杀害了的自己的三个女人静静地伫立在那里。 