========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-02-22 23:44
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「……啊？为什么你们能站起来？」

很明显不是能站起来的状态。

因为已经死了。是尸体。被杀了。但是却站着。这是什么啊。也没有不死者化的迹象。

那他们为什么还站着呢？

勇者就像被钉在原地一样动弹不得。无法理解的颤抖袭击着身体。

然后，那三个破破烂烂的人，突然朝着勇者跑来。

以活着的人无论如何也做不出的动作。

「什么？喂，喂喂喂喂喂！！！？什么啊！这是什么啊！？」

完全不顾自己的身体，像木偶一样全力奔跑。只有恐惧。

勇者鞭策起颤抖的身体举起右臂想要立刻斩断那三具尸体——。

「是~是吗？」

令人毛骨悚然的美妙声音未受抵抗地从耳朵进入大脑。听到这声音的同时，视线和右臂都被压住了。

呃？也来不及想。

「碎碎念。」

三具尸体朝勇者的身体突击。

尸体的手臂刺进他身体的各个部位，脚缠住他的身体，嘴紧咬住不放。

勇者从身体和嘴中喷出血来。

然后视野开阔了。

「啊！ ！是我！」

刚才应该已经抹去了的少女以灿烂的笑容在勇者面前现形，。

「 ... ... 你... ... 为、为什么... ... 你、你... ... ！ ！ ！ ？」

骗人的。

骗人的。骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的！

不可能。这种蠢事不可能发生。目前为止遇到过的再厉害的敌人只要用那把圣剑都可以打倒的！

就连那个四大天王的一角也是用这个杀掉的！ ！ ！？

勇者睁大眼睛，第一次对眼前这个来历不明的少女感到恐惧。

那是『不知道怎样才能杀掉』的恐惧和『不管做什么都不想被杀』的恐惧。

也就是说，勇者被压倒了。

被迫屈服了。

傲慢贪婪而自大的心、还有自己是绝对上位存在的自信被彻底打碎了。

让勇者意识到了自己是被榨取的一方，伊莉莎似乎很满足。

「不错的暴力。圣剑的一击。是消灭邪恶的神圣一击呢！ ！不过，说到欲望的话，还是有点不够…尽管如此！能让这个身体受到圣剑的一击，这样就算是恶也能被镀上金！呵呵！谢谢啦！」

她打心底里感谢着。

因为对她来说，接受圣剑的一击等同于断定自己为应被消灭的恶。

那对她来说是非常值得高兴的一件事。

「灭亡国家，受到圣剑的一击，杀了勇者……之后又杀了魔王，再在全世界范围内暴走的话……啊！ ？我也许会成为人类历史上最凶恶的恶吗！ ！ ！情绪高涨起来了——！ ！」

在知道自己能得到一直想要的奖励时，伊莉莎就像同龄的女孩子那样一脸兴奋地乱跳着。

如果不考虑那个的内容的话。

听到伊莉莎的话，勇者张开嘴。

「……喂，你刚才……是说我吗？」

「……？ 是啊，还用说吗。」

伊莉莎若无其事地回应。

那是不可推翻的决定事项，用眼睛，姿势，态度，表示了「当然」。

「……为什么……为什么……啊？……啊，之前……我身上有什么…………」

勇者自然地流下大颗眼泪。

什么都不知道。真的为什么？

到底为什么会变成这样。

成为勇者的我不是特别的吗？

成为勇者的话，女孩子们都会来我身边，成为勇者的话，我就会成为最强，不输给任何人，成为勇者的话，不管怎样这个世界都会如我所愿吧。

明明是勇者，为什么我会遇到这样的事。

对于流着眼泪呜咽的勇者，伊莉莎就像教小孩子规矩一样。

「因为你是『勇者』吧？」

告诉了。

没有怨恨，没有憎恨，没有嫉妒，纯洁的眼睛。

那只眼睛清楚地表示出前面那句话没有别的意思了。

勇者拓哉瞪大了眼睛。

真的，这个少女……只因为我被说是「勇者」，就想杀了我。

对我没有任何私怨。对我没有任何想法。和我没有任何关系。

明明对我除了「勇者」以外没有别的想法。

就要杀了。

这样、这样的人真的存在吗？

勇者感觉到了。这个少女和自己在常识和价值观上完全不同。

终于明白了这一点。

「恕我直言，勇者大人是被召唤者吗？还是转生者呢？」

伊莉莎对这样的勇者毫不在意地像观察一样上下巡视着他。
‬
「嗯。很有阿丽沙大人那样的气质哟~。是第一次见到的陌生的名字还有陌生的种族……。像是召唤吧？但是阿丽沙大人是转世的。…嗯？也就是说死后有转生的希望吗。这是」

说着说着，她想到了什么。

「…呵呵呵…呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

突然笑了起来。

「我突然想到一个极恶的主意！！好——————真是恶事！最棒了！不！太恶劣了！我是天才吗！哈哈哈！ ！」

伊莉莎两眼闪闪发光地兴奋地说着。

勇者只感到不祥的预感。前所未有的，不祥的预感。现在别说眼泪鼻涕了，甚至都失禁了。

不顾这样的他，怪物靠近了。

「恶事决定了就得赶快做呢。做啦~ ~ ~ ~ ！」

「呀」

伊莉莎把被三具尸体紧紧抱住的勇者……狠狠地抛向了天空。

被投出的勇者一边激烈地旋转，一边飞向遥远上空浮云无法到达的位置……。

静止不动了。

静止时，是偶然的，还是伊莉莎瞄准好的呢？

他停在那里的姿势就像被钉在十字架上的罪人。

伊莉莎朝飘浮在空中的勇者举起张开的手，像要压碎一样慢慢地握起来。

随着那个动作，周围发生了变化。

人，浮了起来。

朝着勇者的方向浮了起来。

不管是活着的人还是死去的人。

伊莉莎先前杀死的人的尸体。还要伊莉莎还没有杀死的人。

甚至还有居住在这个国家没有参加游行队伍的遥远的各处的人们。

全体像被漂浮在空中的勇者吸引了似地向前飞去。到达勇者的身边之后，就不断地重叠上去。不，不是简单的重叠在一起。

那个明显被压缩了。

成千上万绝望的悲鸣声、苦闷的临终绝响响彻四方，最后被压碎了。

最终那个平息之时，一个出奇地大的球体在空中漂浮着。

然后，紧接着。

球体内旋。

巨大的球体一下子被染成红色。

在那里面，民众就像在台风内侧或者洗衣机里一样不停地被搅动着吧。

话虽如此，那红色却一滴也不掉在地上。一滴都不会，维持球状继续流动。

之后红色终于填满了球体，其在球体表面形成的花纹稍眨下眼就会发现不同。也许内侧还在乱流吧，球体表面仍然描绘着大理石状的花纹。

从那个样子看来，球体就像一颗小小的赤色惑星。

「…………………………唔、哦哦？」

看到这凄惨的景象艾克忍不住把胃里的东西都吐了出来。

太残酷了。

但艾克还没有发觉到。他以为被搅得乱七八糟的只有可视之物。

伊莉莎笑了。像在做美味的料理似的开心地笑着检视混合的程度。

身体的混合程度，灵魂的混合程度。

——虽然不知道是怎么做到的，但令人吃惊的，伊莉莎将死者的灵魂也留在了这里。

就连被留下的灵魂也在球体中不停地胡乱翻转着。

灵魂被撕碎、分裂、强行混合，已经无法区分哪个是谁的灵魂了。那个勇者的灵魂也散落了，不知道去哪里了。

灵魂已经被搅得乱七八糟，就算神也无法识别。

球体中包括勇者在内的民众，再没一个人能够转生了。

不，『一个人』的概念已经随着混合被消去了。

这里的全体国民的灵魂。

不知是谁正从地狱深处不断发出回响的呼喊声。




正在下雨。

下着沾上身体就洗不掉的铁臭味的雨。

那是即使带伞也会湿透的倾盆大雨。

在雨中，伊莉莎张开双手欢闹着。

如果这是一场真正的雨，那么这种不肯带伞的孩子气会显得非常可爱吧。

遗憾的是，这场雨是伊莉莎发射出刚才还悬浮在空中的那个球体造成的。

被发射出的那个，像撞到墙一样，在天空中弹开了。

然后，阴暗的天空一下子染上了鲜艳的颜色。

鲜红的雨从那个颜色的天空飘落。

在雨中，伊莉莎用轻快的舞步欢笑着跳着血腥的华尔兹。

不，那景象。艾克是只能呆呆地看着到此为止的一系列景象。

……恨。

确实是恨那勇者和队伍成员们。恨他们。没有更恨的了。

但是，并没有打算做到这一步。

不，心情上确实有过想做到这里的时候。

但是，冲动的想象和清晰的现实截然不同。

从作为当事人的艾克看来也觉得是太过头的惨状。

岂止是这样，连毫无关系的人都被杀了，实在是太过头了。

害怕。

害怕伊莉莎那个披着少女皮的怪物害怕得不得了。

没有任何的表里不一，只是抒发自己内心的毫不虚假的心情。在诉说本能而已。

可是，为什么自己会抵触呢？

在艾克看来很自然。

必须有谁去阻止这个少女。

否则，所有的人类都会被这个少女灭亡。

同时也突然产生了疑问。

为什么这个少女没有杀死自己呢？

「觉得恨不可思议吗？为什么我没有杀你？」

不知不觉间伊莉莎站在了眼前。

被血雨淋湿的少女带着开心的笑容注视着艾克。带着笑容伫立在那里。

更能挑起恐惧。

伊莉莎开始述说没有杀他的理由。

「艾克先生。你在看了这样的场景后想的却是阻止我。对做了这样的事的我，憎恶着，怨恨着，想要杀掉。而不是恐惧、逃避、一辈子都不扯上关系地活下去……今后也想为了人们的未来阻止我吧。」

她说话的时候露出了难得的平静笑容。

‬艾克的心瞬间冻住了。

暴露了。不，被看透了。

连自己都没有明确感受到的一点点勇气。还没有完全萌芽的自身的善性。

像被人用舌头舔了一下似的看穿了。（布加拉提？）

「呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！ ！能看见呢！ ！对我来说！你要变强！成为正义！成为人们的希望，在未来回到我面前！ ！ ！」

伊莉莎发出了不知道听过多少次的欢笑声。

然后，她将双手伸向坐在地上的艾克的脸。

「真好啊，太棒了！真的是最棒的！如果有更善的善，就可以映照出更恶的恶。如果能培养你的善行的话……那个就会成为很棒的东西」

和第一次见面时一样，她把温暖的手贴到艾克的脸上，双手轻轻地抓住了他的头。

强迫他抬起头来和自己对视。

「呵呵。能遇见新的快乐的萌芽真是太幸福了。我的人生也充满了各种各样的事件啊。那么，艾克先生。下次见面的时候请成为正义的伙伴吧？否则……」

伊莉莎就这样紧紧抱住艾克的头。于是艾克的脸自然地贴在她的身上。

柔软，温暖，人类的身体。完全不像是刚刚进行过大量虐杀的人，好好的人类少女的身体。

既看不到杀人的强度，也看不出异质之处。没有血腥味，甚至还散发着花香，是美丽少女的身体。

当然，对伊莉莎绝对没有意识到那样的事。

即使她的身体确实是人类的，无论她是多么美丽的少女。

绝对不是那样的对象。不可能是。

现在他的心脏在敲着警钟，但全身都凝固无法动弹了。

自己的命脉正在被他人掌控。

‬艾克的血气从苍白的脸上褪去。

抚摸着他的后脑勺，伊莉莎发自内心地揶揄着她的这个朋友说。

「你会被我的恶杀掉的。」

甜美到让大脑麻痹的声音。

就连艾克身上的发梢也充满了类似于快感的电流流动的感觉。

同时。

被绝对不能被盯上的存在永远掌握着未来命运的恐惧充斥全身。

伊莉莎慢慢地从无意识颤抖的艾克身上离开。

身体好冷。当然不是因为她的温暖消失了。

最后伊莉莎对艾克露出像太阳一样明亮的天真无邪的笑容，就这样离开了，仿佛这一切都结束了。

那个始终快乐地玩弄人类的肉体和灵魂的怪物。

她兴高采烈地哼着小曲迈着轻快的步伐走了。

───雨，还没有停息。 