========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 
==========================

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


自己初次访问的地方总是这样的反应。每次她都不知道如何去应对。

在一旁的自己的护卫骑士不知何故脸上带着骄傲的表情。克莉丝蒂娅娜以一种微妙的心情带着充满慈爱的笑容这么说道。

「大家都受了重伤，还是请躺下静养吧。」

但是，听到这句话后的回应的话语却让她很为难。

「但、但是……。在大圣女面前那样是不敬的」

这个也和往常一样。不知为何大家都敬畏地向自己低头。

真的是…大圣女之位真的很厉害。

内心还保持着年幼时城市少女时代的一面的她，完全没有注意到这种状况是自己的容貌还有作为经验丰富的圣女散发出的气场所造成的。

面对提心吊胆地向克莉丝蒂娅娜发言的居民们，身边的护卫骑士安洁迈出一步，以宽容的表情回应他们。

「这是大圣女大人自己说的话。不服从是不敬的。请遵守。」

这样的她说话的声音确实很宽容，但语气过于强硬。

实际上，居民的身体好像也因为压力而缩成一团。

「喂，安洁」

「…对、对不起」

这一点是为数不多的希望这位接近完美的骑士能够改正的地方之一。

克莉丝蒂娅娜不禁叹了一口气。

「你要是能用更柔和的语气就好了。」

「我会妥善处理的。」

这样的谈话不知道已经进行过多少次了，但克里斯蒂安娜知道这还是会对她有所帮助的，所以没再多说什么。

然后，她吐了一口长气──────看着眼前自己应该治愈的众多患者。

「抱歉，让您久等了。现在，由我来治愈大家。」

笑的同时举起一只手。

张开五指的手掌伸向前方，就好像从那里向全体居民放出了什么似的。

几秒钟后，不知从何处而来闪耀的金色粉末缠绕着她。

「───レビスエスト」

念出陌生的咒语。

然后。

戏剧性的变化从那里开始了。

「不知不觉伤就好了……！」

一位居民漏出了感动的话语。

似乎是情不自禁地漏出了这样的话。

在场的所有受重伤的居民都痊愈了。

不知不觉中伤口不见了。就像时间倒流一样，像为找回健康的身体一样伤口不断愈合，疼痛和流出的血一起消失不见了。

最惊人的是，失去了眼睛、失去手臂、失去腿脚的人，他们失去的全部，回来了。

失去的之前健康身体的一部分回来了。

这正是奇迹。

「谢谢！ ！大圣女大人！ ！」

「我哪也不疼了！谢谢！ ！」

───如果是普通的圣女的话。

必须走到每一个伤者的身边，持续吟唱「癒しヒール」或者「祝福ブレス」。而且，根据伤势的不同，有时还需要定期看护。

特别是这次，在场的重伤的居民每人都至少需要接受三天份的「祝福ブレス」。

也就是说，需要有和居民相同人数的圣女。

是必须花费数百名圣女三天以上时间的事态。

尽管如此，克莉丝蒂娅娜还是一个人就全部治好了。

没有靠近患者，也没有持续施加回复魔法。

在教会的入口，从面向全体大众的张开的手发出的，用只・有・她・能・使・用・的・术治愈了在场的全体人员。

这就是她能成为大圣女的原因。

世界上仅有一位。她是圣女中的圣女，和圣天教前教皇还有现教皇两位，都是被人们无比敬重的存在。

─────历代最高的治愈之手。

─────神的爱子。

─────慈爱的圣母。

─────真正的圣女。

和大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。 