========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 
==========================

這次事件沒有嫌疑人。
只有他殺或是自殺這兩種選項。
今夜，我不斷的思考。
到底是被人陷害又或者是自殺呢?
我持續思考了一個小時，但都沒有得出一個結論。
如果預設是他殺的，那又是怎麼將膠帶沾黏起來的?
就算犯人在室內貼了起來，也不可能有辦法離開阿。
三樓並非是一個能夠安全落地的高度。
算了，有夠困難。
明天再說了，反正今天晚上應該我想破頭都想不出來。
我閉上了雙眼，不在去思考這個案件。
***
我完全想不到，只不過過了一個月，我便重新進入了這審判的房間。
在一位書記官向警官點都之後，警官便開始宣讀規則。
「這次的事件發生在xx路上的xx公寓3樓，被害人的死因是吸到了過多的一氧化碳所導致的。
而整間公寓的房門和窗戶都是密閉的，且房門從裏頭被貼上了膠帶。
主要需要推理的是『是為自殺，又或是他殺』。
請開始討論。」警官看著手上的紙張宣讀道，表情相當的嚴肅。
「OK，我們現在先預設他是『自殺』的觀點來討論。」月伸了伸懶腰說。
自殺嗎?如果是自殺的話...
當我還在思考的時候，越和搶先開了口。
「自殺的可能性相當的高。因為膠帶是從裏頭貼上的，並非是從外面。」
「我認同他這個想法。」雨幸看著越和說。
不行，自殺的疑點還是多的難以想像。
「那為什麼要使用安眠藥呢?」水吉提出了疑問。
在過了約莫五秒鐘之後，越和再次開了口。
「可能是因為，他怕自殺的過程太過的痛苦。」
這甚麼垃圾理由。
「這是不可能的。因為，一氧化碳的吸入本身就會讓人產生暈眩的感覺。」我直接的對於他的言論進行反駁。
似乎是發現自己的論點站的註腳吧，雨吉繼續提出了質疑。
「如果他真如你所言的是自殺，那麼它應該也會留下遺書之類的吧。」
「關於這點，其實我有找到。」一旁的小警員說。
那位小警員打開了他的筆記型電腦並將檔案開啟。
「這個文件的撰寫時間和法醫判斷的死亡時間差了約一個小時。」
轉瞬間，原本抱有優勢的水吉立刻地從穩固的樓塔中，被遺書這個線索給拉了下來。
等等，有一些的怪異之處。
「那為什麼是用Word去做撰寫的?」月質疑了這點。
「這...這有什麼差嗎?」雨幸問。
「當然有，如果是透過電腦打字去做書寫的，那麼偽造也不是件難事阿!」月激動地回應。
「但是最大的問題還沒解決，就是門上的膠帶是如何被貼上的。」雨幸說。
「我們先暫時把這個問題擱在一旁好嗎?我們先預設加害人透過遺書去偽裝。」我打斷了他的話說。
「那麼預設了又能怎麼樣。」越和的口氣帶有點不滿。
「當然，依照遺書上的內容，我們能將加害人的範圍縮小。
依照上面的內容，加害人最有可能是生活在他周遭的人，
因為其中的言論很明顯是只有和被害人有親密接觸的人才能得知的。」
「好好好好好，可是就你剛剛的言論來看。那麼，被害人也有可能自己撰寫阿。」越和說。
這的確的是個問題。
我咬著右手的指甲，思考著能反駁的方法。
「那我先統整一下如果是自殺的情況。」雨幸說。
「被害人先是在死亡前一個小時完成了遺書，並且在房門的內側貼上膠帶，以此來阻絕空氣流通。
最後，躺在床上服用大量的安眠藥使得自己陷入昏迷。」
「那麼就這樣得出結論了喔。」宣讀規則的警官說。
「不行，這件是一定還有其他內幕。」我大聲的喊道。
「可是你還是無法得知如果是他殺，膠帶是怎麼沾黏上去的。」
「好，那麼我給你機會，中午過後再討論一次。」警官說。
而其他人也看似沒有意見，早上的討論就這樣結束了。 