========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2020-04-11 23:06
==========================

晚上，我躺在床上思考著。
我到底要怎麼做。
是要虐待欺負過我的人，又或是直接殺掉呢?
殺掉吧
只有殺掉才能終止他們，只是虐待太便宜他們了。
思考完後我便陷入深深的夢鄉
在夢中我看到了許久未見了母親。
「芒，你別跑這麼快，月都追不上了。」她向我說道
奇怪了，我怎麼不記得有這段記憶。
母親早在我五歲就死了阿
母親坐著輪椅，面色相當的蒼白。
而月跟在我的身後
「等等我」她喘著氣向我說
而母親身旁走來了位青年
「老師，我一定會發明出解決你的病的解藥的，在那之前先撐著。」
「不用了拉，我早就做好心理準備了，我研究了二十年沒有任何進展，你會有嗎?」
「有治療我的時間不如讓我在死前多陪伴我的兩個女兒。我現在唯一怕的是我
死了會讓他們產生陰影。」
這，到底是什麼?是我的記憶?我完全沒有任何印象阿
在夢的最後我跑向母親，她溫柔地摸了我的頭，我就夢醒了。
我哭了，不知道為什麼，這個夢非常的深刻。
我打開電腦，查詢我的媽媽的資料。
資料中顯示她是位最頂級的藥學教授，資料旁附了她與學生的照片。
站在她身旁的便是夢中的那位青年，而她的臉色也比夢中好了許多。
我陷入了思考。
如果真的有這件事，那我怎麼會現在才想起來。
眼睛掃過我自殘的痕跡，似乎在時刻提醒著我，該復仇了。
我將夢境的事寫成筆記放在一旁，便繼續規畫著我的殺人計畫。
我打開暗網，購置了手槍，毒液，電擊器，大型 EMP 等等
之後我便出了門前去面交
我整整花了一萬美金才購得，算貴，不過在一個無法合法購置軍火的日本，似乎也算場合理的買賣。
「小心點使用，不要將我們供出來，切記」眼神凶煞的賣家向我說
「好好好」我以滿不在乎的語氣回道
「敢供出來就殺你全家。」賣家烙下狠話便揚長而去
殺就殺吧，反正只是你殺跟我殺的差別而已。
我在心裡回道。
** *
之後我在腦海中尋找著復仇的線索，原本對我來說，毫無意義的記憶力也在此
時派上了用場。
雖說皆是些我不願去想起的回憶。
可是我的情緒也從恐懼、害怕變的憤怒、不滿。
奇怪的是，在我摸索記憶的同時，片段的記憶卻不時打斷我的思緒，但那些我
皆沒有任何的印象。
那些記憶的唯一關聯性是都發生在我七歲以前。
當我陷入整理記憶的深淵之中時，不知不覺已經過了一周。
這樣不行，我的目的尚未達成。
於是我繼續的策畫我的復仇計畫。
凡事都要從簡單去嘗試，所以我第一位開刀的對象便是從未幫助我的同學。
同班三年了，長的瘦瘦小小的，不是這麼惹人目光。
每次我遭到欺凌總是在一旁冷笑著觀看。
雖說不是加害者，但那尖銳的目光以及冷嘲熱諷的態度更令我感到不滿。
我從記憶中找出，她每天都必定會爬上本市最高的神社，同時也是求學最有名
的知名景點。
「求您了，神明。」即使這並不是個會讓神明保佑的願望，不過我還是塞下了一千香油錢，努力的祈禱著。
幸運的是，就在我等待了三天後，陰差陽錯的出現了無人的機緣，似乎是神明
正守護著我也說不定。
我看準了時機，打開了 EMP 阻斷了一切的電子產品。
就在他準備走下階梯的瞬間，我輕輕的，往她的身後推了一下，
那柔弱的身軀，失去了平衡掉落了下去，我無法在當下確認她是否已死亡。
但，我確實聽到了，東西摔爛的聲音。
在確認過她已死亡的時候，我輕快的踢著腳步、哼著歌跑開了。
我難掩臉上的笑容，引起了學校附近的居民不小的關注。
我不在意，都無所謂了。
重要的是，我成功完成了真正意義上的復仇。
失去已久的情感也在一點一滴地回復。
幾個小時後，電視報導著女學生失足的新聞。
警方並未有任何懷疑。
不過，仔細一想，如果在這短暫的時間內，有過多的學生死亡，難免也會引起
不小的語論，到時計畫的實施又會更加的困難了。
於是，我決定列出名單，制裁那些真正的「加害者」
就當我在策畫第二個計劃時，大量了記憶衝擊了我的大腦。
「你們又成功地成為了全國的一二名了。」年輕的父親站在我和月面前，態度
和緩，又帶有點高興。
我從未看過這樣的父親。
打從我小時候她就從未期待過我。
我也沒有名列前茅過。
「芒，你可是全國第一喔，對自己有點自信吧。」他向我說
「沒有拉，這一切都是月細心的教導我才有今天的我。」記憶中的我如此回道
「哪有老師比自己學生笨的啊。」月向我反駁
「好啦好啦，先吃飯再說」母親插了嘴
「所以你現在的病情如何?」父親小聲的向母親問，臉上的笑容也隨之煙消雲散
「難說，相當的不樂觀。現在我也只能不斷的陪在妳們身旁，創造更多的回
憶。」母親勉強的笑了笑。
我的腦袋已經無法負荷了，到底為什麼會有這樣的回憶。
明明我沒有任何的印象
如果說，這個記憶是真的話。那為何我的記憶會和這個完全不相同。
以及，如果我原先是相當聰明的，那我又怎麼會淪落到最後一名。
還有，父親不管是對我，又或是月的態度，在之前的記憶中以及現在，都不可
能會有如此大的轉變。
因此，我懷疑一定是那隻蟲在作祟。
當我再次張開眼，在我眼前的是我的姊姊。
她讓我躺在她的膝蓋上。
難道，這就是所謂的「膝枕」嗎?
她的手輕輕的撫摸著我的臉龐，帶有點體溫。
她好像沒發現我已甦醒。
「咳..咳」我乾咳了幾聲藉此讓她知道我已經醒來了。
她看似有些嚇到，但並未做出較大的反應。
「你…你醒了啊。」
「嗯」
「有時候，我真的很想念以前的時光，我們總是玩在一起，不用顧慮他人的眼
光。」她的語氣中帶有點寂寞。
我不記得這種東西。
從我出生起，不管是你又或是別人帶給我的，都只有絕望。
我坐起身，用帶有點不耐煩的態度回答
「你說的我全部都不認同，我也不想回憶。」
「為什麼?明明我們原本都很的要好，你的記憶力也相當的好。」
為什麼她知道我記憶力好，我沒有跟任何人透露過啊。
「我不知道，根本沒有記憶力好這回事。」
「你們都變了，不管是父親或你。十年前的夏天，母親的死真的有對你們打擊
這麼大嗎?」她的語氣十分的激動。看似快哭了出來。
她到底在說什麼
母親已經死了
她也跟現在的父親一樣不重視我，甚至輕視我。
「你到底在說什麼，當學校的領導者當膩了，又想來充當聖母是不是?」我用了
非常強硬的語氣說
「沒…沒有」她似乎被我的語氣嚇到了。
「抱歉打擾了」她站了起來準備離開
「不准走，有什麼話趕緊說一說。」我拉住了她的手。
她沒說話，只是一昧地站在原地。
「那個，我是希望你能把想說的話，慢慢的一次說完。不然我也無法完整的了
解你所要表達的意思。」我將態度變得柔和
過了幾秒鐘，她重新的坐到了床上。
「那個時間不早了，我先離開了。」
等了她這麼久，給我的回應竟然只是一句要離開了?
「沒關係的，反正明天是周末，講完吧。」
「那等我一下，我先思考一下。」
哇，天才都這樣的嗎?怎麼還需要時間思考。
「我們之間到底是出了什麼差錯。才會使的我們的關係變得如此僵硬?」她的眼神彷彿在述說著，她是認真的。
她到底是說什麼
我們的關係從以前到現在，有好過?
「蛤，等等，你確定我們的關係有好過。」
我們之間的差距可不是輕輕鬆鬆就能改變的诶
「真的，我確定。」
她到底在是不是在開玩笑，今天不是愚人節啊。
「你講的我不知道。」
最後我也開始想逃避這個問題了。
早知道就不要攔住她了。
「鈴-----鈴----鈴 現在已經十二點了，請還未回房的同學盡速回到房間內。」雖
說校排前面的毋須在乎這項規定，但學生會長可要作個榜樣。
這個在之前不段壓迫我的鐘聲也在此時救了我。
「那我先回去了，之後再聊。」她迅速的跑開
我還來不及說任何一句話，就消失得無影無蹤。
她離開後，我仔細地回想她對我所說的話。
等等，萬一我腦中出現的記憶片段才是真的呢?
那她所講的不就一一吻合了。
這不可能，不可能是真的。
如果是真的，那是怎麼發生的，以記憶來看我不可能會有這麼大的改變啊！
我放棄思考這個問題，躺在床上睡著了。 