========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 
==========================

當醒來時，我重新回想了一次昨天發生的事情。
我殺人了。
但我並不後悔，我的行為是正確的，這只不過是替天行道罷了。
雖然已經過了不久，可是那殺人的快感還是彌留在我的掌心中。
我整理好儀容，走出了房門前去吃早餐。
「欸，你知道XXX死掉了嗎？」
「怎麼會，她不是沒什麼存在感嗎？」
在食堂內，近乎所有的學生都在討論這件事。
我不予理會，一個人坐在角落吃我的早餐。
「喂，你怎麼能坐在這裡吃啊！」擅長欺負人的同學大聲地像是在昭告天下一樣。
不過對象不是我，是坐在另一個角落的同學。
看來是無法欺負我反倒去欺凌別人了。
我對於那個同學產生了一點同情。
我從角落站了起來，慢慢地走到擅長欺負人的同學面前
「怎麼樣，你也想去狗窩吃是不是。」他眼神兇煞的直盯著我
「她這次是校一，不要惹麻煩比較好吧。」站在他一旁的小弟向他說。
「我才不管嘞，欠揍的人永遠不嫌少。」在他說完後他直直地向我揍了過來。
我搶在他之前用力地，往他的肚子揍了下去。
「嘔…嘔」他被我揍飛了出去
沒想到我的力氣變得這麼大了
當他落地的那一瞬間，他將早餐完整的吐了出來。
「沒事吧」我向那個被欺負的同學說。
「謝…謝。可是你沒事吧。你的手流血了。」他看似有些驚訝
我看向我的拳頭，流了相當多的血，可是我一點感覺都沒有。
「沒事沒事，包紮一下就好了。」
我將早餐放在原地，先前往了保健室。
「這樣就好了，下次小心點。」老師向我說。
門外傳來了跑步聲，開門進來的是我的姐姐。
「聽說你打架了，芒」她帶有點憤怒的說
「我只是看不下去他的行為。」
「那你可以用說的啊！」
「他都要往我身上揍下去了，你覺得我用說的有用嗎？如果我沒出拳，我可能現在就在醫院了。」我相當不滿的回應。
「呃…..」她啞口無言。
「那下次如果發生這種情況，找我過去，好嗎？」
「好好好」我有些的不耐煩。
***
轉眼間，春天來臨了，我的最後一個春天。
在不到一年的時間就要和同學們分別了。雖然我不怎麼在意就是了。
並且幾天後就是修學旅行了。
緊接著第一次殺人後，我第二次的策畫也開始了。
我發現光是自己的記憶是無法去完整的掌握他人的習慣、動向。
因此，我購買了大量的針孔攝影機，除了擺放在校園內的監視器上，甚至連監視器的死角也都布置好了。雖說花了不少錢，可是也是相當值得的。
在我持續的監視一個禮拜後，發現了蠻有意思的東西，月的兩位閨密，分別是戴著隱形眼鏡的閨密A和穿著怪異的閨密B，常常躲到無人的角落且為監視器的死角吸食毒品。
不過似乎並沒有讓月知道他們有在吸毒。
畢竟月可是個告密鬼，只要被發現就完了。
除此之外，還發現了擅長欺負人的同學私藏手槍，雖然我也有，可是我也不會像他一樣傻到不停地在監視器前明目張膽地把玩。
太簡單了，真的太簡單了。
就因為放幾個監視器，就讓我發現了這麼多秘密。
說來也真是奇怪，為什麼會有這麼多的問題學生。
是因為他們的父母都是些政商名流嗎?
又或是這間學校的高度壓力。
總之，這不是我應該思考的問題，不到一年的生命可要好好的把握。
「那個，我們的修學旅行即將在一周後展開。」老師在台上臭臉的說。
「請你們自行選好組別分四人一組。現在，把時間留給你們自行決定吧。」
台下議論紛紛，全班看似都很期待這次活動，包括我。
「芒，你有跟別人一組了嗎?」月像孤身一人的我問道。
他拉著閨密A和B企圖使我加入他們的小圈圈中。
太棒了，真是天助我也。
接下來，道具和演員湊齊了，只剩場地了。
「沒有诶。」
「那加入我們這組吧。缺一」
「喔，好。」我簡短的回答。
兩位閨密的表情流露出了不滿，但月不予理會。
** *
要讓這個計畫成真，首先的我在閨密B走向死角時，癱瘓了監視器。
並且趁她不注意時，偷偷地在她的手機中植入了一個監控程式，借此使我能夠看到閨蜜A、B的對話。
當我在教室思考時，月向我搭了話。
「你知道要帶什麼嗎？」
「蛤，什麼?」
「旅行的東西。」
「喔喔，我還沒準備好。」我友善的回應。
「那我幫你用吧！」
真的很多管閒事，不過我還是接受好了。
「走吧！」她拉著我的手前進。
到了我的房間，她不斷的替我尋找適合的衣物。
但是，我已經有五年沒買過衣服了，我除了一件外出的衣物外，其他都是學校發放的。
「你的衣服怎麼這麼少啊！」她看似有些的困惑。
「我幾乎都沒在買衣服的。」
「你這不叫幾乎，是根本沒在買吧。」
「好…」也沒辦法反駁什麼，畢竟是真的。
「算了，現在才下午四點，我們出去買吧。」她提議道。
「只是個旅行，幹嘛搞這麼麻煩。」
「不行不行，你可是我的妹妹，總不能讓我丟臉吧！」
依照她的個性，我也只能答應了。
「好啦，我去就是了。」
接著，她強硬的拉著我到了這附近最高級的百貨公司。
「拿去試衣間試試」她拿著許多件衣服給我。
「真的要這麼多嗎？」我仔細看了看至少有十套。
「對，一個女生不打扮怎麼可以，更何況你還是我的妹妹。」
我真的搞不懂。
為什麼要這麼做，我明明只是一個無用的備件。
這有必要嗎？
我很想這麼說，但我還是把這句話吞進了嘴裡。
我每試一件她都是覺得相當的不滿意。
因此挑選了很久，到底意義在哪。我又沒有要交際應酬。
她將每一套衣服都買了兩份，售價都已經可以買一台二手車了。
「這樣我們就可以穿姐妹裝出遊了!」她看起來相當的興奮
我應該怎麼回應，我不斷思考還是不知道該說些什麼。
最後，我在臨別前說了聲。
「謝謝。我真心的向她說
「不會，這是姐姐應當做的事，我之前虧欠了你太多太多了。」
我轉頭就走，但是總感覺有股暖流進入了我的身體。
到底是為什麼，她明明都已經知道我是個備件。
可是還是對我這麼的關心，我已經無法猜測她的腦袋到底在想什麼了。
只是，感覺我似乎也開始珍惜與姐姐一起度過的時光了。
 