========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 
==========================

幾天後，修學旅行的日子到了。
我計畫的齒輪也開始了運轉。
我們去的地方是需要經由高速鐵路才能到的地點，但是我不記得地名也不想知
道。
在車上，閨蜜 A 拿出了撲克牌。
「我們來玩大老二吧！」她向我們三個說。
「芒，你會玩吧！」
「會啦，有這樣的姐姐怎麼不會玩。」我試圖不將整個氣氛弄糟
其實我是昨天才上網查的。
幾分鐘後
「欸欸欸，怎麼每次好牌都在你那邊啊。」閨蜜 B 向我說
「不然你跟我換牌。」
「好啊！」她眼神有些的挑釁。
在過幾天就是你的死期了，趁現在能多囂張就囂張吧
「啊啊啊，怎麼會換了牌還是這麼難打啊！」
她已經連輸了五場了。
「可能是因為你太爛吧。」我小聲的說
「你怎麼能這麼說啊！」月聽到了，並笑出了聲對我說。
歡樂的車上時光就這麼過了。
** *
下車後，校方並沒有干涉學生太多。
只提醒時間和注意事項就放我們自由了。
「芒，你知道要去哪裡嗎?」
「我不知道诶。」我如實回答。
「那可以去這裡嗎?」閨密 A 指了指地圖向我們說。
我仔細看了一下，那不是在外島嗎?
「這麼遠你確定要去嗎?」我帶有點懷疑的問她。
「對，因為那邊有貓咪。」她理直氣壯地向我說。
到底是怎樣啊?吸毒吸到腦袋壞了嗎?
就在我即將開口嗆她的時候，月開了口。
「這有點遠餒。到時候應該會一直不斷的趕時間。」月有些婉轉地向她說。
「對，去的話可能就沒辦法好好享受旅途了，就算去了也沒辦法好好地玩貓看
貓。」閨密 B 附和道。
「不然之後我帶你去嘛。」閨密 B 對她說
「好喔，說好了喔。不能反悔喔。」她看來非常的亢奮。
真是厲害，把她哄的一楞一愣的。
只不過，你們也沒有下次了。
「那麼去這邊好了。」月指向了旅遊指南上最推薦的景點，也是在這個時節最熱門的櫻花勝地。
我們搭上電車，向那邊進發。
在之間，我把一個微小的 GPS 丟到了閨密 B 的隨身背包中。
到了那裏，人潮十分的壅擠。
「你可不能走丟喔。」月緊緊的牽住了我的手。
她的手還是一如往常的溫暖。
「我都幾歲的人了，怎麼可能還會走丟。」我反駁道。
「我不管，手絕對不能放開喔。」她把手又牽得更緊了。
果然，一擠入人潮之中，馬上就跟閨密 A、B 走散了。
而我和月，因為緊緊的牽著手所以並未分隔開。
最後我們被擠到了一處沒有很多人的位置。
即便如此，還是能看到盛開的櫻花。
「她們去哪了?」月有些的慌張。
她拿起手機打了幾通後，搖了搖頭。
「她們的電話打不通。」
「看的出來。所以接下來呢?」
「我們自己逛吧，反正她們就算一個人也能玩得很嗨。」她將手機收了起來。
她再次緊緊的牽著我的手，拉著我前進。
「哇，這櫻花真的好漂亮啊。」我不禁發出了讚嘆。
「是吧，就說了。你一定喜歡的。」她臉上帶著笑容。
在走了一段距離後，突如其來的熟悉感冒了出來。
「記得嗎?我們之前也曾經來過這裡。」
在她說完後，我的視線突然變得模糊。
我搓了搓眼睛，發現了視線變的較為低矮。
看來，我又再次陷入記憶之中了。
「不可以搓眼睛。」母親和緩的對我說。
在那個記憶中，月同樣拉起了我的手。
「月，要把芒拉緊喔。」母親對月說。
「好，我一定不會讓你離開我的身邊的。」她的語氣堅定。
在之後，我們牽著小手，走遍了整個景點。
而父母也在我們身後，微笑著，像是在保護我們一般。
而當一片櫻花掉落在我的額頭時，我回到了現實。
在我的額頭上一樣有著一片櫻花。
不過，我和幾個月前一樣，躺在了月的大腿上。
她的手撫摸著我，還是那樣的溫暖。
「你醒拉。」她向我說
「嗯。」
「我快嚇死了，你剛剛昏倒在路上。幸好你沒事。」
「我昏了多久?」
「也不久，十五分鐘差不多。」
我從她的大腿上起來，伸了下懶腰。
「時間也差不多了，我們回去集合吧。」我向她說。
「喔好啊。」
在歸程之中，我們同樣的牽起了手。
只不過這次，是我牽起她的手。
** *
到了旅館後。
「我找你們找了好久。」閨蜜 A 向著我們奔了過來。
「抱歉抱歉，人有點多。」月回應道。
「真是的下次再這樣就不跟你同組了。」閨蜜 B 向月抱怨。
「好啦好啦，我請你們喝飲料，好不好?」
「不限價錢喔！」
「好啦，我知道啦。」
到底要不要撕毀這樣的日常呢？
只要在等一天，閨蜜 B 的毒癮就會發作。
屆時就算不想，這個日常也會化為泡沫。
我必須等待，等待時機到來。
開心的日子在一天就要消失殆盡了喔。
趁著月去洗澡時，閨蜜 B 向我搭話。
「你到底要糾纏你的姐姐多久。都已經幾歲的人了，還需要一個保母帶著。」
她們非常不滿的看著我。
「如果能少幾隻蟲，我也會過得比較輕鬆啊！」
她拉住了我的領口，並用兇狠的眼神直盯著我。
「你確定要這樣嗎？你覺得她會選擇她的妹妹又或是選擇一個認識不到幾年的
朋友。」
「切。不要給我干涉我和她們之間的事情，我警告你。」她把手放開，不過依
舊瞪著我。
「芒，換你洗了。」月走了出來。
「喔好，等一下。」我回答道。
「還是，你要我幫你洗?」
「別別別，誰知道你會對我坐什麼。」我退後了一步。
「別這樣嘛，我們很需要培養一下感情啊！」
「我先進去了。」我選擇不理會她，直接進去洗澡。
「真是冷淡。」月向我抱怨。
在洗完澡後，我們不同於正常的學生一樣熬夜，我們很早就就寢了。
「你給我過來。」一名黑衣男子拉著我前進。
他把我拉到了一個奇怪的機器上。
我左顧右盼，看到了父親，同樣坐在跟我一樣的機器上。
可是他沒有意識，看起來像是在昏迷狀態。
「爸爸，快醒過來啊！」我大喊著。
但是他卻沒有半點回應。
一旁的黑衣男子拉下了開起來像控制桿的東西。
「這一切，都是復仇。」他小聲的說。
後來機器將我包覆住，世界陷入了一片黑暗。
不知為何，眼皮也越來越沉重，然後我也陷入昏睡之中。
再次張開眼，我已回到了現實。
「你怎麼了?你夢到了什麼嗎？」月向我問
「沒…沒事。我不記得了。」
「好吧。難免都會這樣，睡覺時的夢境不一定會完全記得。」
「好了，我們今天要去哪裡呢？」那這麼說的同時也將閨蜜 A、B 給搖醒了。
我伸了下懶腰，拍拍臉龐。
今天，這個歡樂的氣氛就會消失了。
該說終於嗎？我只要在幾小時後，她們就會陷入我早已鋪設好陷阱之中。
就如同昆蟲飛入蜘蛛網一般。 