========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-04-25 14:27
==========================

早上學校的巴士載了我們到了一家遊樂園。
且依舊沒有干涉學生的行動，只有提醒時間。
「喂，等等…我…們。你們兩個。」月氣喘吁吁的望向她的閨蜜們。
「還好吧。我們速度沒有多快欸。怎麼會這麼喘。」看著她的樣子我不禁發問。
「你…又不是…不知道…我從小體力就很差。」
看著兩位姐姐的閨蜜自己跑去玩。
她們真的是朋友嗎？我不禁懷疑。
「她們似乎跑遠了。」
「對，等她們回來我會罵她們的，放心好了。」月拍了拍她的胸膛，語氣帶有點自信。
「那我們跟昨天一樣一起逛嗎？」
「嗯，不然你想一個人嗎？姐姐可是不能讓妹妹一個人在外遊走喔。」
「我幾歲啦！而且你明明就跟我差沒幾秒。」我反駁道。
「哈哈，好啦。跟姐姐一起嘛。不然我會寂寞的。」
「好啦。」我雖然語氣有些不情願，但是內心還是很高興的。
我點開手中的GPS發覺她們已經走的相當遠了，就好像要脫離某個人一樣。
難道，
我的計畫暴露了?
又或者是姐姐被排擠卻渾然不覺。
不對，這個計畫不可能失敗，後者的機會比較高
「芒，你在幹嘛!」月拍了我的背部，中斷了我的思考。
「沒事。」
「真是的，有什麼心事都能跟姐姐討論喔！」
她好像一直特別強調「姐姐」
還是她也感受到那些同學不太喜歡理會她，才想和我打好關係。
「所以我們接下來要去哪裡玩呢？」月開心的問了我。
「我不知道欸。」
「選一個嘛。」
「那，就那個吧。」
我指了指遠方的建築物，那是雲霄飛車。
我真的太聰明了。月絕對不會同意的。她才沒有勇氣玩。
「那個…喔。」她的聲音帶有點顫抖。
哈哈，我就知道。
「好，走就走。」
怎麼會?這是真的嗎？
不----
她硬是拉著我的手前進，而且她的手同樣在抖。
「你…準備好了嗎？」月向我說。
真的要嗎？我到底為什麼在這裡。
在坐上設施時，我的腦中不停思考。
我不到一年的性命是否要在今天畫下句點。
在思考的同時，列車也開始運轉。
就在達到頂端時，我看旁邊的月早已閉緊了雙眼，我緊了扶手。
「咯..咯…咯」列車發出了聲響。
「啊----啊-----啊」如同殺豬一般的慘叫聲瀰漫了整個列車。
就在我想說沒事時，我張開眼睛馬上又閉了回去。因為，還有第二輪。
「啊---啊----啊---」叫聲再次充斥在整個列車。
而一旁的月則緊緊的抓住了我的手。
** *
「真的，不要再坐了。」月喘著氣說。
「對，真的。」
我沒辦法否認，畢竟如果我說再坐，也許她真的會再拉我上去一次。
「到底為什麼要提議這東西。」
「因為我也想不到。」
「那，我們現在要玩什麼？」
「你確定你還要問嗎？」
「別，那我們先去吃東西吧。」
「好。」
到底怎麼了，我感覺總有一種熟悉感。
但卻一點印象都沒有，假使是錯誤判斷，這個感覺也不可能持續這麼久。
還是不要懷疑好了。
至少，這樣我還能享受今天最後的悠閒時光。
「所以到底怎麼了。」我向月問
「什麼怎麼了?」
「不用裝傻，最近怎麼會對待我變得這麼好。」
「痾，那個，痾。」
「慢慢回答。不用怕。」
「其實，不知道為什麼，我在之前總是感覺你和父親變了。從母親逝去幾天後。可是現在我總有種一起的你回來了的感覺。應該是一種直覺。」
我不覺得我有變啊。
還是，其實她發現了我的交易嗎？
沒有可能，當天我沒有察覺到任何一個人的氣息。
或許，真的就是直覺吧。
「好吧。其實，老實說，我也很高興跟你關係變好。」
我真心這麼覺得。
「那麼接下來呢。」
「我真的不知道欸。」
「那我們就隨便走走逛逛吧。」
「好。」我回應道。
當時間已到黃昏，我們最後也坐上了摩天輪。
「喂喂，你還記得以前我們曾經和父母上來過嗎？」
「不，我不記得了。」
「真的不記得嗎？」
「對，我沒有半點記憶。」
「那好吧，我只能不斷向你提醒看你會不會想起來了。」
到底為什麼，我的記憶和她的記憶會如此不相同。
就好像是不同世界線的人一樣。
還是說，其實當我吃下蟲的那一刻，我就已經傳送到其他的世界了。
不可能。
如果我確實傳送走了，那又怎麼可能父親和同學都保持原樣只有月變了。
** *
就在我們回到飯店以後，我的計畫也開始運轉。
時間、地點、演員都已經到齊了。
就在約莫十點之時，我趁著閨蜜A前去洗澡的時候。
偷偷的，把毒液放入了她清理隱形眼鏡的盒子內。
並把剩下的毒液放入閨蜜B的包包中。
我算好了時機，閨蜜B的毒癮會在大約十二點發作。
就在我這麼想得時候。
「我要先出去，今天我先在外面住宿了」閨蜜B對月說。
「早上都已經放我鴿子了，晚上還想要繼續啊。」月的語氣有些不爽。
「沒有沒有，我的爸爸叫我出去跟他講事情。」
「那可以電話講啊！」
「電話也講不清楚。」
「好吧。去吧。注意安全。」
「好。」轉過身離開了房間。
我就知道她一定會找理由離開。
所以現在就必須等，等待她到一個定點。
就在午夜12點，當月已經睡著時，我到了飯店外面。
打開GPS後發現她果然在一家旅館中。
我在附近找了公共電話，並撥給警察。
告知警察她的定位。
如此一來的話，她也會被抓起來，然後替我擋下殺人罪行。
之後我回到飯店，躺上床進入了夢鄉。
「你到底在幹嘛。你怎麼這麼笨。」父親向我丟東西。
這是我所擁有的記憶。
我默默的站在原地承受他的怒氣。
我左顧右盼卻沒看到月的身影。
看來可能這才是真正的現實吧。
不過，突然的尖叫聲打斷了我的夢境。
「好燙，好辣啊！」閨蜜A大喊著。
她的雙眼通紅，面色發白。
「你怎麼了?」月衝了過去。
「我的眼睛，好痛。」
原來毒液的毒效這麼強。
「要不要叫醫生?」月向她問。
不過她臉色早已發紫，在月的懷中失去了呼吸心跳。
「這，怎麼辦。」月一臉慌張。
我拿起電話叫了老師。
老師將屍體搬走後，便叫我們別擔心。
之後，我打開手機，點開新聞
頭條寫著
-名校生吸毒，毒品派對被查獲。
看來她們兩位應該會永久消失在我的生活之中了。
我感覺渾身舒暢，可是我不能表現出來。
我安慰著傷心的月，繼續了我們的旅行。
不過，途中月幾乎無法放鬆。
總是相當的緊繃。
到了歸程的時候，她靠在我身上，對我說。
「其實，我知道她們不過是在利用我。」
知道為什麼還跟她們混。
「看得出來。」我回答道。
「可是，我也沒有其他的朋友了。所以我希望，至少你能在我身邊。」
我不知道該怎麼回應。
所以我握住了她的手。試圖做出回應。
最後我們就這樣互相依靠著不發一語的回到了校園。
 