========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 
==========================

「啪。」一聲槍響打斷了寂靜的校園。
頓時，所有的人都往我的教室聚集。
我的班導師被槍殺了，而兇手早已明瞭。
開槍的是位喜愛欺負同學的學生。
哈哈，事情就跟我想得如出一轍。
接下來應該也會如我的計畫進行，沒有任何誤差。
之後幾天，整個班上的氣氛都相當的緊張。
沒有一人敢去提起這件事。
而我在今天早上也在抽屜中發現了一封威嚇信。
而內容具體是要我在幾點幾分到哪邊的監視器死角。
在我前去赴約前，月向我走了過來，對我說
「你要去了嗎？」
「嗯。」
「把這個拿著，然後盡量不要講話。」
她把一個錄音器給了我。
「好。」
「小心點，算我拜託你了。」
我揮了揮手便筆直的走向了赴約地點。
「說，是不是你叫別人慫恿我。」當我一走入死角他便對我大喊道。
「你又知道是我了。」我向他挑釁。
「不用狡辯，他們都一五一十的告訴我了。」
他們真是不給面子啊。明明我錢給的不少。
好吧，雖然早就知道會這樣了。
「你又怎麼確定是我呢？」
「除了你還會有誰!」他舉起了槍，看起來相當的憤怒。
啊啊生氣了。
「你覺得我會害怕你的威脅嗎？」我企圖拉近我與他的距離。
我真的蠻怕的啦，畢竟已經答應月了。
「啪。」他對我開了一槍。
我的大腿被擊中了，鮮血不斷地流出。
只不過在被打中的當下，我掏出了早已準備好的手槍。
一槍爆頭。
「趴。」他直接地倒在了地上。
我用僅存的力氣將他第一槍子彈的彈殼向他丟近後便感到一陣暈眩。
「芒，你的腳被擊中了。」月跑過來抱住了我。
她被背著我走到了醫護中心。
可是我感覺我的身體越來越冰冷。
之後我便失去了意識。
「喂，你現在怎麼可以睡著呢？」眼前年幼的月對我說。
「我沒有在睡覺啊。」
「你騙人，你眼睛都已經闔上了。」
「沒有啦，我只是眼睛有點癢癢的。」記憶中的我如此回應道。
「怎麼可能啊！不要再說謊了。」
「好了別吵了。為了這種事情爭吵也不太好。」母親對我們說。
「好啦！」我和月異口同聲地回應。
母親看起來臉色慘白，手也變得纖細，看起來時間已所剩無幾。
「那個，老師。您的藥品我會繼續鑽研的。試作品我已經帶回去了。」
「好的，你是令我最為驕傲的學生。我已經立好遺囑了，我會將我所有製作到一半的藥品的配方都交給你。只不過，你必須完成我之前委託你在我死後做的事。」
「好的，我必定達成承諾。」
死後做的事?是藥品嗎?
這段對話總是讓我有些地在意。
然而我並沒有很多的思考時間，在我再次張開眼，看到的並不是熟悉的天花板。
我坐起了身，發現我躺在醫院，而月趴在我的床邊。
我戳了戳她的臉龐。
「嗯…嗯…」她緩慢地張開了眼。
「結果是甚麼。」我向她問。
「甚麼結果?」
「那位被我爆頭的同學，還有他的父母後續的行動，和我的傷勢，跟我到底睡了多久。」
「等等等，我一個一個回答。」
「嗯。」
「第一個，他死了。第二個，他的父母似乎也認了，畢竟他在短期內對了兩個人開槍。第三個，你的傷勢沒有很嚴重，並且醫生發現你的回復力非常驚人，應該是不會留疤的，大約在一周左右就能恢復原樣。第四個，你睡了一天而以。」
「那所以我現在的行動會有任何障礙嗎?」
「你又想幹嘛了。」她看起來有些的不高興。
「沒有拉，確認一下而已。」
「三天，至少三天你給我乖乖待在床上。」
「好啦。」我不情願的回應。
在這幾天內一直不斷地有記者和警察來探望。
「請問你是被他欺負的同學嗎？」
「請問你是如何做出反擊的?」
像這種問題我都不知道到底回答幾遍了。
看來這件事是沒辦法被學校壓住了。
最後我的行為被判為正當防衛。
而我也在幾天內變成了一位名人。
「等你出院後，暫時先不要出門吧。」月向我說。
「為什麼。」我放下手上的雜誌看向她。
「因為你的事情被炒的沸沸揚揚的。」
「是嗎？不是正常來說都會保護被害者嗎？」
「哪有可能會這麼簡單。怎麼說呢，最近佔據頭條版面的都是你。」
「這麼誇張喔。」
「你才知道嗎？多看看報紙吧。」
我將壓在眾多我拿來打發時間的書籍下的報紙抽了出來。
上面的頭條寫著。
-校園槍擊案，被害者的反撲。
上面寫了許多不曾發生過的事。
像是我以前就曾經被差點殺死，一旁還附了資料。
少來了，這明明就是我之前自殺的醫療資料。
令我都不禁懷疑記者那天馬行空的想像力。
不過倒有幾點令人注意的。
像是曾經的天才這點形容就令我覺得怪怪的。
她們是把我的姐姐和我搞混了嗎？
不對，如果是月的話不可能會用曾經這個詞形容。
那麼，這到底是什麼?
算了，應該有可能是一時打錯。
「所以之後要怎麼辦?」我向月問。
「那你就先把帽子之類的戴上吧，畢竟他們連你的樣貌都刊登上去了。我最近也是都將我的存在感降低。」她拿出了放在背包裡的帽子說
「那這個給你吧。」
那是一頂黑色的鴨舌帽，看起來十分不起眼。
「謝謝。」我對她說。
「可是，我還是要跟你提醒，就到此為止了。真的不要再去殺人了。你受了這樣的傷我也很不願意。」
「好啦，你已經提醒了三天了。」我不耐煩的說。
而在幾天後，我出院了。
迎接我的是一大坨的記者。
我將帽子戴上，遮著臉勉強逃離了他們。
我打電話給月。
「怎麼會有這麼多人。」
「我不是早就跟你說了嗎？」
「可是你都沒有幫我阻擋她們嗎？」
「當然有，可是還是很多啊！」
「他們追過來了，先掛。」看著追來的記者，我對月說。
到底為什麼會有這麼多拉。
在好不容易甩掉他們後，我回到了宿舍。
而月正坐在我的床上滑著手機。
「所以接下來事情會怎麼處理，學校的部分。」
「這個部分父親已經處理好了，之後也能跟之前一樣上課。」
「那就好。」
「所以那是最後一個了嗎?還是說你還會繼續復仇。」
「我自己也不太確定，但可以肯定的是，目前沒有任何其他的計畫了。」
我接下來要殺誰?
「喂。」
原本要殺的父親也因月的關係而中止了計畫。
我的腦中沒有半點想法。
「喂。」
我還有約八個月左右的時間，不過我太早完成我的復仇了，導致我現在也失去了目標。
「喂!」月用力的拍了我的手並大聲喊道。
「怎…麼了。」我有些的嚇到。
「我都叫你三聲了，怎麼一點反應也沒有。」
「有嗎?」
「明明就有，所以你之後還有什麼事要做?」
「沒有阿，怎麼突然這麼問。」
「最後一年在這所學校裡了。」
「我也沒有什麼值得回憶的記憶，對這所學校。」
「那意思是說我們在這八個月內裡都能一直在一起喽?」
「嗯。」我簡短的回應。
在我說完那刻，她興奮的抱緊了我。
我也不懂為什麼要這麼做。
「最後這八個月就讓我們盡情享受吧。」她興奮的說。
我完全不知道該怎麼回應。
只能任由她抱著身體。
可是在這幾個月以後，我將無法再去面對任何事物。
我的結局已經確定好了。
最後的八個月也許會是快樂的，不過迎接我的故事結局。
絕對是個「悲劇」
-----------------------------------------------------------------------------
公告一下，由於我接下來寫的第九章會步入另一個篇章「偵探篇」
需要更多的審查和修改，所以可能無法準時更新，雖然主要的原因還是要會考拉。
希望各位能繼續支持，如果有什麼有問題的地方或是故事有缺陷不懂的地方都能留言喔。  