========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

在之後，我已經有點陷入慵懶的狀態。
畢竟沒有任何目標。我的人生也幾乎沒有任何意義。
時間一點一滴的流逝，而在我殺人之後世界也沒發生任何改變，要說的話也只有我的心情變得比較好而已。
那麼接下來呢？
難道我的人生就真的只能如此了?
我不要
我還有太多事情沒搞清楚。
我還無法解釋我的回憶究竟是怎麼回事。
我還有幾個月的時間。
我不願就此結束。
那麼至少找點事做吧。
找打工這個選項閃過了我的腦中。
感覺好像還不錯。
我打開了筆電搜索有無適合我的工作。
而其中一項莫名地吸引了我的目光。
上面寫著。
-偵探事務所
-無需工作經驗
-需面試
-薪資高
-共有5個職缺
跟月一起去好了，反正以她的成績不可能沒有學校唸。
我拿起放在桌上的手機，撥號給月。
「嘟--嘟—喂，我最親愛的妹妹，怎麼了嗎？」
最親愛的妹妹是什麼稱呼啦。
「那個，我有找到一份打工，偵探事務所的，要一起去嗎？」
「妹妹發出的請求姐姐又怎麼會拒絕呢？」
「那明天三點到校門口。」
「好。」她如此的回應。
** *
當我們踏入那家事務所時，發現那裡聚集了許多的人。
而大部分皆是看來西裝筆挺的人。
「注意一下，接下來我們會經過測試，然後篩檢出我們要的人。」
之後工作人員發了一張A4大小的紙張，而每一張都是不同的。
問題也只是從照片中找出需要注意的點，並回答是否為他殺。
那是一間近乎等於密閉的家中，一名小女孩倒在了地上，而脖子上綁著一條斷掉繩子，身上無任何外傷。
只不過，家中的物品看來相當整齊，不太可能會是自殺，殺人手法應該是兇手先把小女孩勒死之後將她的脖子綁上一條麻繩，只是沒想到麻繩似乎因使用過久而導致不穩，最後讓小女孩倒在了地上。並且兇手很可能是尾隨她其後在進屋後勒斃，因為縱使只是位小女孩，她的動作，掙扎都會引起周遭的關注。
我將我的想法填在了紙上。
將紙張交出去後，他們通知我們需要等待一個小時。
而身旁的月在回答問題後看來游刃有餘，似乎對她而言不算什麼。
「你覺得難嗎？」我向月問。
「輕輕鬆鬆。可是為什麼會問這種問題。在這邊打工不應該是做做文書處理而已嗎？」
「我不知道，網站上也沒寫。」
工作人員看來十分的認真檢查。
不可能吧，這明明只是個打工，有必要這麼的認真審查嗎？
一個小時過去了。
「我們審查結果出來了，以下五位請進到辦公室，謝謝」
「水吉 類花，雨知 幸希，越和 茂成，斜澤 月和斜澤 芒。」
我和月都錄取了嗎？
我們六位一同走入了深處的房間中。
進入後裡頭有位看來相當嚴肅的人，他說
「我事先聲明一下，接下來的內容皆需要保密，如果不同意的人請先出去。」
我們六個皆站在原地不動。
「很好。總之，你們的工作不是正常的打工，而是一種帶有實驗性質的工作。就是作為一位偵探，協助警方辦案。在之中，你們需要做的是前往現場蒐證，並且藉由討論找出真正的真相，而我們也會將和此案件有關的任何人抓來，最後你們也只需要指認兇手就好了。」
什麼東西啊，這到底是什麼工作。
當個偵探是甚麼鬼。
所以是要協助警方辦案。
「你們的所有推理一概都會被當作參考，最後我們還是會在經過冗長的判斷才做出結論。所以你們等於只是給我們一個偵查的方向而已。」他繼續說明道。
到底是怎樣，最後還不是會找出真相嗎？
「那如果說判斷錯誤呢？」站在身旁帶著眼鏡的男子說
「當然，直接離職。並且歸還所得。」
「可是也有可能是你們警方判斷錯誤也說不定。」
「我無法否定會有此可能性，不過會我盡量不讓它發生。」
我們六人沉默不已。像是時間停止了一般。
「那接下來的時間就交給你們了。」說完後他慢慢的走出了房間。
好尷尬，到底要做什麼。
「那個，我們要不要先自我介紹一下。我叫做斜澤 月而旁邊的是我的妹妹芒，請多指教。」月對著其他三人鞠躬。
其他四人似乎都無法應付這種情況，表現出了有些驚訝的表情。
「那..個，我叫做水吉 類花，你好。」
「水吉嗎？你好你好。」月握住了她的雙手說。
「可以留給她一點空間嗎？」穿着西裝相當正式的人說。
「你是?」月問。
「越和 茂成，我不會說第二次。」他的語氣相當的兇狠。
「好啦，別這樣啦。接下來大家都是同事。我叫做雨知 幸希，請多指教。」第一個開口的眼睛男說。
這到底是什麼組合，憑我們要找出兇手?
所以接下來到底要做什麼也沒有解釋清楚。
「有事情發生了，準備一下，出發了。」原本跟我們介紹的男子打開門對我們說。
「切，好麻煩。」越和小聲的抱怨。
我們就這麼跟著他坐上了一台警車。
路途中，沒有一個人發出任何聲音。
畢竟，迎接我們的將會是冰冷冷的屍體。
過了不到幾十分鐘，我們抵達了現場。
不停閃爍的警燈照亮了整個夜晚。
而即將進入的，便是KTV中的包廂。
經過的走廊相當的吵雜，毫無發生命案的感覺。
只不過陰暗的道路中散佈著不詳的氣息。
在進入了現場之後，我看到了非常恐怖的景象。
那是一具屍體，在看到的瞬間不禁讓人感到噁心。
「你已經習慣了吧，槍擊案的小妹妹。」茂和對著我說。
「閉嘴。」我不高興的回應。
「開始搜查吧，你們五個。」警察對著我們說。
「芒，你去搜查吧，我來問嫌疑人發生時的狀況。」
「好。」
我開始觀察起了周遭。
被害人是被牛排刀刺穿喉嚨殺死的，血濺的滿地都是。
而嫌疑人的衣服上也占了些。
我戴上手套，將在包廂內的抽屜打開。
裡頭有個音響，它接著整台點歌機。
我仔細的觀察，發現它上面標示的瓦數相當的高。
桌上擺著非常多的食物，其中只有牛排的餐具是不見的，應該就是被插在被害人身上。
而一旁擺著訂單，上面寫著。
-披薩x1
-牛排x2
-拉麵x1
-三明治x1
到底有誰來KTV會吃三明治的。
算了，不影響。
紅酒x1
而就在我觀察地板時，我發現了一灘紅色的液體。
「請問，這是血嗎？」我向警察問。
「不是，那應該是不小心弄倒的紅酒。」
紅酒啊，蠻令我在意的。
然後我眼睛突然掃到了冷氣，發現上面寫著最強風速，而氣溫也是相當的低。
應該沒有甚麼值得在意的地方了。
「芒，我問完了。」月向我說。
「那他們講了什麼。」
「嫌疑人A講說包廂是嫌疑人B開的，我和其他人是再過了幾十分才進去。然後他們叫了許多食物，在之後唱歌時，嫌疑人C覺得很熱便把冷氣開到最強。不過就在增強後過不久，便跳電了。嫌疑人B說要出去看看情況，他便走了出去，在他起身前，他踢到了桌子，差點跌倒。而就在他出去幾分鐘後電力恢復了，只是被害人被刺死了。」
「那地上的紅酒呢？」
「喔，那是嫌疑人B不小心弄倒的，紅酒占了他整件外套。」
所以他身上的不是血?
「那位子的排序呢？」
「嫌疑人D，嫌疑人A，被害人，嫌疑人B，嫌疑人C。」
這樣啊，之後再跟其他四個討論吧，說不定他們能找到更有幫助的線索。
「喂---，雨知先生。你有發現什麼嗎? 」
雨知她應該會是其中除了月以外最好溝通的吧。
「喔，我剛剛有去問店長，他說每個包廂都是獨立供電。所以跳電的時候只有這間跳了電。並且，逃生燈是在全棟跳電時才會啟用。」雨知向我說明道。
「謝謝。」
下一個應該問誰呢?
水吉好了。
我走到她的旁邊，拍了下她的肩膀。
「哇。」她似乎被嚇到了。
「你有什麼發現嗎?」我問
「痾…..那個…外面的光線很難傳進來，就算把門打開，如果包廂內是沒開燈的也無法看清任何東西。」她看起來很緊張。
至於越和嘛，還是算了。
那種家伙不太好相處。
「好，我想大家都搜查完了。接下來就是法醫的工作了。你們先回去吧，明天早上十點到事務所來，明天你們將討論你們所得到的資訊並指認嫌疑人。」警察揮了揮手示意我們離開。
我和月也踏上歸途，時間早已凌晨，我的時日也不多了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
痾，該怎麼說。
其實我這個禮拜都沒有寫這部小說，不只是因為考試。
然後我在這幾天構築出了新的作品，有加Discord應該知道。
這個禮拜都在構思初章，重寫四次了。當然還有大考後的休息。
希望你們繼續支持，第二個故事不知道什麼時候出。
下個禮拜看看吧。
以上 