========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

    我们突然的闯入并没有吸引过多关注，冒险者都在各忙各的，我本来想找接待员小姐的，没想到接待处是男人，没办法，真的是不情愿，但是，过去问问吧。
    射名：「那个，打扰一下，我们想自愿参加防卫战，需要什么手续吗？」
    这个接待员，长的真高。
    接待员：「哦～终于来了～「哥布林猎手」的诸君，手续交给我来办吧，你们去资料室找阿伦小姐去吧！」
    看来我的事迹已经传到这里了啊，我们也算是有名的冒险者队伍之一吧。阿伦小姐啊，怎样的人呢？要是可爱的人就好了。
    射名：「打扰一下～阿伦小姐在吗？」
    ？？：「阿伦就是我啦，你谁？新人？」
    兽耳！兽娘来啦！可爱！金色双马尾、皮肤有点褐色、娃娃脸、猫尾巴、身高1米6、C罩杯，除了耳朵和尾巴以外和人类没什么区别，标准的兽娘！！！
    射名：「我是射名夏羽，魔法使；这位是莱茵･布鲁克，剑士；这个男人是休格，枪使。我们是「哥布林猎手」，是来参加防卫战的冒险者，请多指教。」
    完美的自我介绍，第一印象肯定非常好。
    阿伦：「射名。。。夏羽。。。啊！是那个不用去管的人～」
    不用去管的人是什么情况啊？？
    阿伦：「嗯～嗯～没什么，比起这个，你们是来参战的吧？那么明天起跟我去东门防守吧！」
    东门，现在还不确定会发生什么，先按命行事吧。
    射名：「是！知道了！」
    阿伦：「回答的好！8点集合，别迟到了，迟到的话。。。我就亲自来。。。教育你们。」
    亲自。。。教育。。。这人不是S吧，明明长的这么可爱。。。我对SM可没有兴趣啊！！
    射名：「是！」
    明天绝对不迟到！

    夜晚，旅馆内，我的房间。
    射名：「过来了吗，露法丝、休格，随便坐吧。今天叫你们来是有些话想和你们讲。」
    两人一路上什么也没问我，就这么强行军到桑克斯，都是好人，如果我继续瞒着他们，要是遇到危险怎么办？所以我决定告诉他们神谕的事情，我的身份和克苏鲁的事就不说了，现在没有知道的必要。
    射名：「首先，我想先道个歉，对不起，一直跟着我勉强赶到桑克斯，我却什么也没对你们说，真的是对不起。」
    两人会有什么反应呢？不会发怒就好了。
    露法丝：「身为骑士，听从君命乃骑士的本望，射名大人什么也不需要担心。（连那个休格都能跟上，这也是射名大人人望的一种吗？）」
    抱歉，露法丝。。。全听到了，现在我已经习惯常时发动强化魔法了，下次密谈时我会提前停掉。
    休格：「射名先生，对我来说这也是复健的一环，完全没问题的，不如说我很高兴能叫上我，这样的我也能派上用场什么的。」
    休格，只要你认真想改变的话，我就不会抛弃你的，这是作为队长应该做的。
    射名：「嗯～谢谢你们的信任，不过，接下来的话，听了之后就无法退出了，可以吗？」
    露法丝&休格：「「没问题！」」
    真让人安心呐，我向两人说明了神谕的事情。

    休格：「没、没想到会有这样的事！除了神官以外的人接受神谕，而且还清晰的见到了神的长相。」
    那只是拟态而已。
    露法丝：「射名大人的话，这种程度是当然的，问题在于，只靠我们是无法防患于未然这点。」
    嗯，其实，在路上我一直在思考解决办法，结果是无能为力，只能临机应变了。
    休格：「欸？为什么做不到？」
    没办法，给他说明一下吧。
    射名：「休格，先想想看我们三人的身份吧：新人冒险者、名誉贵族的女儿、普通的冒险者。怎么看都不会和神谕扯上关系吧？而且这次还是没有经过神官就下达的神谕，有人相信才是问题呢。」
    休格：「贵族的女儿也不够格吗？」
    露法丝：「完全不够，只要没和正贵族通婚，名誉贵族就只是一代贵族而已，父亲不在的话我就会自动降为平民。」
    休格：「贵族也不容易呐。」
    我也同感，而且地位越高责任越大，到最后会发现自己连一点自由也没有，彻底成为国家的零件，不过恶党要除外。
    射名：「总之，在这里，我们是新来的，没什么插嘴的立场，只能临机应变了。接下来要和你讲一下明天的方针：我们去的是攻势稍弱的东门，有很多和我们一样的新人队伍，所以不用去注重和他人连携，你们两人尽量在一起，安全第一，我到时可能会单独行动。」
    露法丝&休格：「「了解！」」
    射名：「嗯，你们千万别死啊！露法丝，如果见势不妙，不要犹豫，立即向王都前进，要是失散了就去王都合流。」
    露法丝&休格：「「是！」」
    说完，就让两人回房了。

    另一方，桑克斯作战会议室。一位1米8身高的帅哥名叫赞高，还有一位2米2身高的半老人库洛，两人在等着另一位女性兽人。突然间，大门，嘭！的一下打开了。

    阿伦：「呀～你们俩个～猜猜我今天遇到了谁？」
    赞高：「阿伦小姐，开会时不要聊无关的话题。」
    库洛：「哈哈哈～别这么严厉嘛，反正这里只有我们在，让我猜猜，是不是那个神谕之人啊？黑发黑瞳的那个。」
    阿伦：「为、为什么知道呢？一点提示也没有的说！」
    库洛：「那当然是我自己看见的啊，啊哈哈哈～」
    赞高：「等等，神谕之人怎么会来这里？应该知道这里是激战区才对，难道这里会发生什么吗？说起来最近魔物的攻势有点奇怪，比以前明显减少了很多，难道不是单纯的魔物战力减少了？这里应该要。。。」
    阿伦：「啊～啊，赞高大人又开始自言自语了。」
    库洛：「别这么说，阿伦，赞高大人是我们唯一的智囊，拜他所赐，我们才能轻松一下啊，麻烦的事全扔给他就行，记住了吗？」
    阿伦：「嗯，我知道了，库洛爷。」
    赞高：「你们两个，话我可我全听见了哦，再怎么说你们也是名誉贵族，身为贵族的一员，别做这种会降低格调的事。」
    阿伦&库洛：「「是～是～我知道了～」」
    赞高：「你们绝对没听进去吧！真是够了，所以我才不喜欢跟兽人和冒险者对话啊！头又疼起来了！库洛！你别突然站起来，你那身高站起来会挡住灯光啦！阿伦！别发呆！集中一点！真是的。。。总而言之！最近都打起精神来，魔物也许会有什么大动作，明天派些侦查部队过去，调查一下魔物的动向，我现在需要更多的情报。」
    阿伦&库洛：「「了解！」」
    赞高：「嗯，那么今天的会议到此为止，解散。。。。。。现在城内的顶尖冒险者的人数是。。。。。。」
    阿伦：「又开始了，不管他啦，我们去吃饭吧，库洛爷，我想吃肉啦。」
    库洛：「哈哈哈～好好好，就由我库洛爷来请你。」
    说完一高一矮的两人便退出了作战会议室，只留下了自言自语的智囊。 