========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================

    早上8点，我们全员集合在东门外，准备迎击接下来出现的魔物群，天空被乌云笼罩，随时都会下雨的感觉，此时阿伦小姐走到了人们的面前。
    阿伦：「大家～做好战斗准备！警报用魔道具已经启动了，马上魔物群就会到来了，魔法使到前面来，各自准备好魔法，放一发大的，时机由我来指示！在魔法释放完毕后立刻后退；战斗职武技也不要吝啬，今天后勤小队确保了很多的药水，尽情释放吧！」
    冒险者们：「「「是！」」」
    「武技」，是战斗职才能拥有的技能，通过实战获得，基本就是游戏里的攻击技能，战斗职可以通过消耗MP释放，威力比魔法要弱，是战士职的主要输出手段。魔法使是无法使用的，真遗憾。
    我准备释放爆炎，站到前方，旁边的魔法使看到我吃了一惊，大概是因为打扮的不像魔法使吧，一身轻甲还背着枪。
    已经看到魔物群了，天上的飞龙、暗鸦、赤血鹰、杀人蜂等；地上则有地龙、狂奔犀牛、寒冰虎、奥克、巨魔等魔物；强大的龙种和幻想生物不在呢，大概是跟不上速度吧。
    阿伦：「现在！扔出去！」
    魔法使们：「炎龙术～」「烈焰风暴～」「爆炎术～」「千刃风～」「炎枪～」「巨岩投掷～」「泥龙术～」。。。。。。
    各种攻击魔法被释放出去，果然是以火焰魔法为中心啊，风属性是其次，土和水最少，毕竟攻击力不足，小型魔物还可以，中大型就有点吃力了，话说那条泥龙。。。是土和水的多重属性吗？观感真恶心呐～貌似没人用无咏唱技术，是怕误伤吗，以后我也这么做吧，不小心伤到那两人就不好了。
    放过魔法后我们迅速退至后方，战斗职冲了上去，露法丝、休格，千万要小心啊。我和阿伦小姐交换了眼神，阿伦小姐朝我眨了眨右眼，嗯～真可爱！不对，我在想什么呢！这是作战开始的信号，我对她回了个了解的手势，然后从东门离开了。
    
    昨晚，露法丝和休格回房后，阿伦小姐带着两个人来到了我的房间，这两人就是赞高･罗伦特和库洛･怀特，再加上阿伦･比斯特，这三人就是要塞都市桑克斯的指挥官，唯一的贵族的赞高是总指挥官，另外两人是名誉贵族。
    这三人突然到来让我吃了一惊，互相介绍后赞高先生像我询问了许多问题，我回答完后突然开始自言自语起来了，真是个怪人。。。过了段时间，赞高先生突然向我坦白了王室、贵族和教会都知道我是异世界人这个事实，低下了头希望我能协助他们。
    我也不是不明事理的人，于是把神谕告诉给他，接着我们两人开始讨论如何对应，商讨的结果：既然桑克斯的毁灭无法避免，那就由我们的手来毁灭它吧，利用魔力药水过剩充魔会爆炸的特点，我们决定除了必要的药水外，全部用掉，用强力的火焰魔法连同进入桑克斯的魔物一起全都炸掉。
    
    桑克斯南门。
    库洛：「哼！想偷渡吗？旋回战斧～」
    扔出去的手斧精准的命中了企图偷渡的暗鸦，然后回到了手中。真希望魔物的进攻速度能再放慢一点，这个桑克斯还没开店呢！连用餐礼仪都不知道的魔物给我滚回去！
   库洛：「呀咧呀咧，真让那个年轻人说中了，这魔物的数量真是无法估算，简直可以称为魔物之海。」
    此时，身后传来一个耳熟的声音。
    射名：「库洛先生，作战进展如何？」
    库洛： 「已经将充魔至临界点的药水分布完成了，就差你来点火啦。」
    居然能想出如此罪恶的作战。。。这两人在一起时，绝对！不能招惹他们！
    射名：「是吗，那么我也参战吧，迅速把杂碎清掉，剩下的强力魔物就要药水一口气解决的！」
    现在他说的药水可不是用来喝的，而是用来炸的，现在的年轻人真可怕。。。。。。
    射名：「那么，我上了！」
    少年从背上拿出蓝色的枪，回转一圈后枪发出了透明的雾气，那是什么？少年一个箭步快速冲了上去，用枪连续的命中魔物，少年不是魔法使吗，为什么他的速度比普通的冒险者还快？被击中的魔物伤口附近出现了大面积的都冻伤，那是什么武器？从没见过能造成严重冻伤的武器，冰龙素材的武器也只能造成小范围冻伤，我。。。已经落后于时代了吗？
    

    我来到了南门，向库洛先生询问作战进度，看来作战准备已经做好了，就等我来按下扳机而已。那么，先把杂碎都清理掉，等后续的强力魔物到来，再引入城内一口气歼灭。
    边思考着计划，边取下枪并附上冰魔法，顺势回转一下枪，因为这样比较帅，根据以往的经验，我的强化魔法比其他人的强化幅度要大的多，可能是因为我对人体的了解程度比其他人更深入吧，不只是强化力量和速度，还强化了反射神经、思考速度、集中力和爆发力，强化全开的话甚至可以做到子弹时间一样的效果。
    我一口气冲到魔物群前，按顺序用枪刺向魔物，效率至上！寒冰虎制的素材武器再配上我的冰魔法，可以造成大面积冻伤；主要攻击腿部，剥夺机动力后交给其他冒险者处理，优先解决速度快的魔物，不愧是桑克斯冒险者，失去速度的魔物一个个被击杀，接下来才是关键呢。
    突然，天空传来一声巨响，然后雨点滴落，伴随着狂风，看来是暴风雨来了。紧接着西门突然出现爆炸声？应该不是药水爆炸，看来出现什么问题了，把这里交给库洛先生，然后跑向西门，赶快过去看看才行，有种不好的预感。
    
    
    
    
     