========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-05-16 18:52
==========================

    当我赶到西门时，映入眼帘的，是被破坏的城门，但是看不到人，已经后退到目标地点了吗？跑向目标地点，在那里看到的是被4体哥雷姆保卫的赞高先生，和他对峙的4人，身后是一大群强力魔物，看不到冒险者，已经让冒险者撤走了吗？时机太不好了，这4人怎么看都不像正常人类，灰黑色的矮人男子；嘴里隐约露出犬牙、红眼的男人；还有一个亮红色头发女人；深褐色皮肤、银发的精灵。全是现存人类种里不存在的特征。
    这个世界人种的外表特征和地球差不多，人类是典型的白种人；精灵都是金发、白皮肤、长耳、体型瘦长；矮人是身高矮，力气强大；兽人带有兽耳和尾巴。发色和肤色不会出现奇妙的色彩，所以这几个人肯定有问题。
    偷偷的接近，窃听他们的对话。
    
    赞高：「你们是什么人？为什么能操纵魔物！为什么攻击我们！」
    ？？？：「真不知道用了什么方法，人类种居然能使用魔力了，难怪魔物们迟迟无法占领中央大陆。」
    ？？：「喂～，那家伙在问我们是谁啊？」
    ？？：「我们来自南极大陆，由神人创造，侍奉神人之人，我们四人合称四王，我是暗精灵的希洛、他们是地底矮人的托尔、吸血鬼的里希特、人狼的维尔。」
    神人、创造、四王，我们敌人到底是谁？
    赞高：「南极大陆应该是寸草不生冰冻大地，为什么你们会在那里？神人指的是谁？」
    问得好！赞高先生！
    托尔：「希洛，你很温柔，这点很好，但是你的「温柔」不应该面向敌人。」
    里希特：「哼、哼、哼～进展不顺的原因已经明白了，你们先回去报告，然后将魔物再调整，弱小魔物已经不管用了，全部换掉，这座城交给我就行了，消灭完毕我就回去。」
    这家伙完全不打算回答吗。
    三人：「「「好吧。」」」
    居然真回去了。。。只剩一个人的话，好！暗杀掉！
  
    里希特：「停下！别乱动啊！人类！我已经察觉到你了，我的魔物手下可是有人质的！轻举妄动的话，你明白吧。」
    什么？那边倒下的事。。。阿伦小姐！！！
    射名：「我知道了，现在就出来。」
    可恶，没想到阿伦小姐居然被抓了。
    赞高：「射名，你是什么时候来的？不对，那已经无所谓了。对不起，阿伦被抓了，她在冒险者撤退后回来的途中被那4人袭击。。。」
    原来如此，那么露法丝他们应该也和冒险者一起撤退了吧。
    里希特：「那边的魔法使，你是这里的头目吧？我还有些事情问你，所以特地抓她的，快点魔法解除！还有你！把武器扔掉！将你们使用魔力的方法全部说出来！」
    可恶！我把枪扔掉，赞高先生也解除了哥雷姆，这样就行了吧！可恶的吸血鬼混蛋！居然敢对阿伦小姐出手！我确认了一眼爆炸药水的导线，尽管得意吧，一会儿你就笑不出来了，连同你身后的魔物一起！
    赞高：「关于刚才的提问，我的答案是：魔力我们是从魔石里提取出来的。」
    里希特：「别想耍我！魔石岂是你们能运用的？人质无所谓了吗？」
    我小声和赞高交流：「赞高！给我创造一个机会～」
    赞高点了下头。
    里希特：「你们在说什么悄悄话，还想装傻吗？够了，把人质就杀。。。嗯？怎么突然起浓雾了，什么也看不清，可恶！是你吗！魔法使！魔物们！快把那个女人杀了！」
    这是水属性的雾魔法。干得漂亮，赞高先生～
    就是现在！我迅速冲向阿伦小姐，用强化后的眼睛勉强能看清周围，盾牌上展开冰盾，用盾牌边缘斩向守着阿伦小姐的魔狼王，斩开颈部一脚踢开，然后解除盾冰盾，抱起阿伦小姐跑向药水处，当然是公主抱，我可是绅士啊～接着用魔法引燃导线，准备受死吧！吸血鬼混蛋！
    我抱着阿伦小姐跑向赞高。
    射名夏羽：「赞高！成功了，快用魔法造个避难所。」
    马上就要爆炸了。
    赞高：「地下洞制成，快进来！」
    我抱着阿伦小姐跳进去了。
    赞高：「封闭！加固！」
    我让赞高先生别说话，放慢呼吸，深深的地下洞的空间不算狭小，但考虑氧气的问题，还是这么做了。
    外面现在发生了强烈的爆炸，振动传入地下的我们这里，等了好久，振动停止了，以防万一又等了一会儿，让赞高先生打开出口，在土墙上做出垫脚处，我先出去，抱着昏迷中的阿伦小姐，最后是赞高先生。
    看向周围，雾已经被吹散，城镇几乎没什么东西了，只剩下残破的城墙作为城镇存在过的证据，连夜将所有人搬离城镇果然是做对了，这样的话那个吸血鬼混蛋也该死了吧。
    ？？：「真是的，居然如此浪费魔力，就算是我也死了一次了。」
    里希特！这家伙居然还活着！
    赞高：「为什么？那么巨大的威力，明明周围的魔物都全都消失了！」
    刚才他说死过一次。。。难道是复活了？还是有两条命？
    里希特：「不，你们做的很漂亮！刚才的攻击确实杀死我，为了对你们表示敬意，在你们被我杀死前，告诉你们我复活的秘密吧：我们的身体由魔力构成，体内藏有魔石，只要魔石在，我们就不会真正的消失。因此，在临时前的我用周围庞大的魔力迅速复制了一个新的肉体并用魔力保护好，然后将我的魔石转入新的肉体里，结果如你所见，我---复活了。」
    从空中漂浮着的里希特缓缓降下来之后，居然悠然自得的讲解起了复活方法。笨蛋～
    我默默的将体内的魔力循环速度提升了一倍，使我的强化魔法再一次升级，普通的强化魔法是1×2＝2。我的强化魔法2.0模式则是1×2×2＝4。
    失去了寒冰枪真的是很遗憾，那把枪我还挺中意的，没有枪的我改用盾牌做武器，这个也是寒冰虎素材制作的，用魔法将冰盾的形状改成大剑的形状，再将冰延长至手腕连接处并固化，在他得意洋洋的讲起复活方法时，我已经消除气息绕到了背后，此时吸血鬼混蛋也快讲完了复活的原理，那么，请去死吧！
    我一瞬间接近他，高举的右手从他的头顶奋力一刀斩下，一直斩至地面，集中精神观察，在他心脏附近找到了魔石，退一步拉开距离，瞄准魔石，释放了新魔法：压缩过的爆炎术，去死吧！吸血鬼混蛋！发生了小范围的强力爆炸，不愧是新魔法，真耀眼。
    光芒退下，吸血鬼混蛋的身体已经消失了，只留下了一个碳化的原坑。
    果然个笨蛋家伙，某黑帮杀手曾说过：「当我们内心浮现出「宰了他们」这句话时，我们的行动就已经完成了！」这家伙做不到这点，所以才是笨蛋啊！
    就这样，桑克斯之战结束了。 