========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 09:27
==========================

    击败吸血鬼混蛋之后，我们等阿伦小姐醒来后，稍作歇息，便前往王都缪雷，途中阿伦小姐向我道谢，并说等到了王都再正式道谢，我也欣然接受，对我来说，阿伦小姐已经是世界遗产级的兽娘，她以外的兽人只是Cosplay而已，保护她是宅男来说是理所应当的，冠冕堂皇的话到此为止吧，我承认：我喜欢阿伦小姐～～～
    到达王都，暂且和两人分开，我去冒险者公会找露法丝和休格，他们则去军部进行报告，根据情况可能会传唤我，所以让我尽量能在旅馆里等着。
    王都的公会接待员质量真高啊，全是美女帅哥，很遗憾接待我的是帅哥那方，询问了露法丝住的旅馆后便离开公会。
    到了旅馆，跟老板女儿询问露法丝他们的房间，上楼敲门。
    露法丝：「什么人？」
    射名：「哥布林猎手的队长：射名夏羽。」
    这里还是正经一下吧，难得的再会。
    露法丝：「射、射名大人！」
    嘭！的一声，门一下子开了。有些急躁啊，露法丝，冷静一点。
    露法丝：「啊咳。。。嗯～射名大人，欢迎归来！不愧是我看中的主君，真的是完美的策略，不过，下次希望能提前通知在下，我们都很担心你。」
    啊！
    射名：「嗯，抱歉呐，那天连夜准备，太忙了，不小心忘记通知你们，让你们担心了，对不起。」
    四王的事一会儿再说吧，现在不是说明的气氛呐。
    休格：「喂，不会是忘了我也在吧？」
    休格，你也在啊，抱歉。。。

    在射名夏羽和队友讲述桑克斯的经历时，阿伦和库洛会合，向军部提交报告后，为庆祝归来而前往饭店；赞高则向国王申请紧急拜见。
    
    数日后，旅馆内。
    射名夏羽：「已经过了好几天了，赞高先生什么联络也没来，到底怎么了？」
    露法丝：「我们也不知道。」

    咚咚咚～

    露法丝：「射名大人，我来。」
    露法丝打开门，门外是一名士兵。
    士兵：「是射名夏羽大人吧？我是王城派来的，邀请您参加作战会议，请这边请。」
    作战会议。。。先去看看吧，有没有意义就不知道了，伟大人士的会议一般都是在浪费时间的。

    王城，会议室。

    随行的士兵打开了门，里面已经全员就位的状态了，除了一个席位。
    赞高：「射名，来了吗，坐下吧，那个座位是为你留的。」
    果然是留给我的，那我就恭敬不如从命了。
    射名：「那么，赞高先生，可以先向我介绍一下这几位大人吗？」
    赞高：「嗯，说的也是，那么首先，坐在你正面的男子，他是莱耶斯･艾尔雷斯，本国的第一王子。」
    帅哥王子大人登场了，不过很残念，我不是公主～
    莱耶斯：「我是莱耶斯･艾尔雷斯，神谕之人，很高兴见到你。」
    我可不高兴，换成公主再给我来一次！
    赞高：「左边的女性，她是真神教的圣女大祭司，莉莉娅。」
    圣女，好像是隶属于教会，只能使用光属性魔法的治疗团体，在这个没有神奇药草的世界里，是非常受冒险者欢迎的存在。等等，没有药草，我居然没注意过这个问题。。。。。。
    莉莉娅：「我是莉莉娅，以后请多关照。」
    看起来30多岁左右，意外的一脸普通人外表。
    赞高：「右边的男人，他是军部次席的奥德莱恩。」
    3、40岁左右，绅士外表的男人，居然还带有军人属性。。。。。。
    奥德莱恩：「我是奥德莱恩，以上。」
    好短！
    赞高：「再右一位的男人，王都冒险者公会的公会长，哈萨维。」
    这个精灵男子。。。噗！这不都是克苏鲁的借鉴形象嘛！
    哈萨维：「请多，请多指教。」
    我应该没露出奇怪的表情吧。。。。。。
    赞高：「那么，进入会议的主题吧：情报共有，跟今后的战略方针，莱耶斯大人，请。」
    莱耶斯：「首先，关于桑克斯的问题，鉴于桑克斯已经无法发挥要塞都市的机能，我们决定在王都与桑克斯之间紧急制作一个堡垒来抵御魔物，南方的方针基本不变，死守边境。」
    堡垒，应该不会像桑克斯一样自给自足了，物资要仰仗王都了。
    莱耶斯：「接着是魔物操纵者，四王，首先先感谢你，射名夏羽，多亏你打败那个吸血鬼，让我们有了缓冲的时间了。」
    嗯，吸血鬼混蛋死亡的消息，在被其他四王得知之前可以宁静的度过了。
    莱耶斯：「关于他们的对策，据他们所说，他们来自南极大陆，并且他们将进行更换魔物的种类，弱小魔物将换成强大的魔物。关于这点，现在的我们什么也做不到吧，首先南部还未夺还，北部仍在作战中，即使到了南极大陆也不知道敌人的位置，所以先维持现状吧。」
    结果什么也做不到嘛！
    奥德莱恩：「等等，现在说的是真的吗？我们军部为什么不知道！」
    赞高：「那件事，由我直接向国王大人进言的，我认为军部应该优先北部的夺还，没有现在知道的必要，国王陛下也同意了，实际上北部的进展已经低于预期了吧？」
    北部，听说那个蓝色的哥布林王就在那里。
   奥德莱恩：「咕，但是军部不知道而导致对应迟了的时候怎么办？」
    赞高：「没问题，我们找到了消灭大面积魔物的方法，实际上桑克斯的异常多的魔物就是这样消灭的。」指的是魔力药水的过载吗？
    奥德莱恩：「那么，直接让我们用你们的方法可以吗？这样的话北方也可以尽快夺还了吧！」
    赞高：「不行，你的想法我理解，不过这方法需要大量的魔力药水，考虑到今后魔石更加难以获得的话，魔力药水还是要尽量温存，军部也要碍于脸面，我可以理解，但是，我拒绝！」
    莱耶斯：「那么这个话题就到此为止吧，接下来公布魔石采取上的对策吧：首先，成为冒险者需要的魔力值提高至20。」
    哈萨维：「等等，这样的话新人的数量，数量会锐减的，王国平均魔力值才15，20的话很多人都达不到，这样下去的话，冒险者会越来，越来越少啊！」
    说话方式依然很古怪，不过哈萨维的话也有道理，虽然现在没时间等你们慢慢培养了。
    赞高：「对策也有，调整组队规模，从现在的4、5人改为10人，这样就能降低死亡率，然后给每队都配属一位圣女，这样的话就基本不会死了吧？」
    莉莉娅：「赞高先生，我们圣女的安全要如何确保？对我们来说，危险可不只是魔物才有，人类也很同样危险。」
    赞高：「队伍里再加入2名军人护卫，反正各都市的军人大多都很闲，正好运动一下。」
    莉莉娅：「有军人护卫的话勉强接受吧。」
    对女性来说，有时冒险者比魔物还要可怕，并不难理解莉莉娅的忧郁。
    莱耶斯：「那么这个议题也到此为止吧。」
    我。。。有必要在这里吗？
    莱耶斯：「射名，我有事想拜托你，可以吗？」
    射名：「什么事？」
    莱耶斯：「我想请你前往北方，支援北方的军队，可以吗？报酬的话，我听说你的武器在桑克斯损坏了，那么由王家来出资，重新给你制作一身装备吧！样式和机能任君选，不知你意下如何？」
    新装备！如果接受的话，上次想做，却因为预算不足而搁浅的那个武器，终于可以制作了！！
    射名夏羽：「要做！为了人类种的繁荣，也为了我的队友，休格的无念，我们要去北方！！！不过报酬能预支吗？」
    莱耶斯：「哼哼哼，预支吗？好吧，顺便以后你们的魔力药水也由王家提供吧，想要的话随时来王城，我会跟门卫通知好的。还有，你的队伍不会受到任何限制的，明白了吗？哈萨维。」
    好耶！！！武器、药水get！

    哈萨维：「那是当然，那是当然明白了。」
    莱耶斯：「对了，让军部也出下力吧，现在新堡垒不需要3名指挥官了，你选一人带去吧。」
    射名夏羽：「那就拜托阿伦小姐吧，她在桑克斯时就是我的长官了。」
    当然，我的目的。。。自然是阿伦小姐啦，谁要再继续收男人啊，加入阿伦小姐的话，男女比例就是2：2，正好不多不少。
    赞高：「那么，决定了。今次的会议结束！」
    众人从会议室退出。
    我为了新武器，和莱耶斯一同前进，前往王家御用铁匠那里，将武器详细信息都教铁匠，然后我开心的回到了旅馆，并吿知了露法丝他们，我们下一个目标，收复北方！

    等夜晚降临时，我又回到了熟悉的精神世界，正好有很多想质问它的地方，来的正好！

    
    
     