========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 
==========================

     ？？？：「你好，射名先生，让你久等了。」
    这次是女性啊，可爱类型，身高1米5左右，银发灰瞳，看起来有16、7岁，穿着可爱的睡衣，给人印象是一名好孩子，是她本人有点兴趣了，但是FAKE就算了。
    射名：「你好，克苏鲁大人。」
    克苏鲁：「这边才是，你好，些许时间不见，这次的事件真的很不幸呢。」
    真的连性格都变了，如果造一个分身的话。。。我×我CP还是算了吧，太悲惨了。
    射名：「反正我不做的话你也会做点什么吧？那么还不如我来。」
    克苏鲁：「是，如你所说，神的话语是绝对的，我所看到的未来，在用神谕说出来时，即使我什么也不做世界也会因此而改变，桑克斯的毁灭无法避免，所以我一般不会进行神谕。」
    现在不是用得挺频繁的吗？才几天就两次了。
    射名：「那么，接下来要我做什么？我接下来会去北方，最好路线能重合。」
    克苏鲁：「那是没问题的，那么，接下来是神谕的时间。神的话语绝对会成为现实：你在接下来的旅途中，在北方的森林里发生命运的邂逅。」
    神谕时变得正经起来了，而且又是森林，我和森林也太有缘了吧！
    射名：「我知道，我会去的，接下来该我向你提问了，可以吧？」
    克苏鲁：「嗯～虽然不确定会回答，请说，不过，提问只能进行三次。」
    在这里放空思想，专心提问。我讨厌被读心。。。。。。
    射名：「神人和四王和你有关系吗？」
    克苏鲁：「这个可以回答，神人和四王与我是没有关系的，虽然我无法告诉你具体名字，但是他们是受某个旧神的残骸所影响，」
    ！！！
    射名：「旧神会变成残骸、魔物的诞生这与你有关系吗？」
    克苏鲁：「旧神残骸和我之间并没有直接关系，间接的关系是有的。魔物的诞生和我并没有关系，我只是，把出现魔物的的形象稍微改变了一下而已，变成地球了的幻想生物形象，如果不介入的话，现在你看到的魔物都会变成无法言状之物。」
    。。。。。。
    射名：「最后的提问，旧神还有意识吗？」
    克苏鲁：「意识已经没有了，在化为残骸的时点，旧神的灵魂已经完全消灭了，不过，即使是残骸，它所拥有的力量依然可以影响世界。」
    克苏鲁：「那么这次提问就到此为止吧，我期待着与你的再会。」还有几个疑点，这次先这样吧，感觉之后还会来这里。
    视界突然变得模糊，意识正在上浮，看来要醒过来了。

    现在我躺在旅馆的床上，先起床整理一下吧：首先，克苏鲁不会变成人类种的敌人这点就让我很安心了，和旧日支配者打架？它只要有意随时可以毁灭这个星球，绝对不能和它敌对！
    第二点：神人和魔物是受某旧神的残骸影响而来，它们来自同一根源，所以才能操纵魔物吧，神人也是人，是可以被杀死的，没问题。既然魔力来自旧神，那么只要能消灭旧神应该就能从根本上消灭魔物，问题是消灭方法，幸亏残骸没有意识，这样的话用魔力应该能消灭它，不过消灭之后魔力也会从世界上消失吧，艾尔雷斯王国会变得怎样呢？不对，现在应该专注于消灭魔物才对，战后的问题就交给王族们吧。
    消灭魔物，我的目的仅在于此，这样就足够了。
    接下来是神谕，北方的森林吗，具体是哪个森林啊？旧时代传下的地图已经和现在不同了，只能一个一个进入找吗？先定制新武器，练习使用方法，然后就出发。 这次吸取教训，先和露法丝和休格说明一下吧，还要通知阿伦小姐，这样想着，我敲了敲露法丝的房门。
    
    
  