========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 
==========================

    从上次与克苏鲁见面以来，已经过了3天，第一天和匠人讨论设计，第二天试制并改进，第三天正式制造，成品让我感到很满意，今天打算训练一下新武器的使用方法。
    这次我放弃了枪，转战至远距离武器：一张采用冰龙筋作为弦、冰龙骨为主体制成的反曲弓，弓弦弹力极强，在视线范围内几乎可以无视重力的射击，但是要拉动弓弦需要的力量也非常高，只有强化魔法2.0才能轻松拉动，因此成为了只有我才能用的武器，其他魔法使身体能力是无法自如的拉动这种弓的。
    射出的箭矢则是自己用冰魔法制造，具有制造时间短、硬度强、可以附加延迟魔法，这三个特点，我还可以附加些延迟魔法在箭矢上，不过需要计算的东西太多，更好的选择是直接使用魔力药水，回去跟王城多要点魔力药水吧。
    冰属性盾牌又制作了两个，都是用冰龙素材制造，寒冰虎的那个就留着备用吧，桑克斯之战体会到了冰盾的泛用性，这次左手腕处也装备上。
    这个世界的弓是不受待见的，魔法使会自己放魔法；战士职里不存在弓手，没有武技的支持，攻击力远不如冲过去直接砍来的高，弓也就基本没人使用，现在，只有军队拿来扫讨像哥布林之类的杂碎才会选用，所以我自知自己很显眼，本来黑发黑瞳就很显眼了，现在再背上这把弓更是锦上添花，几乎每个路人都会看上几眼。。。。。。你们回去工作啊～射你啊！
    一路从王城走到公会训练场，可恶，本以为进了公会就安全了，曾经这么认为过。。。你们别笑了！为什么接待员也在憋笑！去工作呀！！！一会儿再找王城要一个大号的魔法袋吧，能把弓装进去那种～
    今天要训练一下弓的战斗方法，首先是瞄准，强化魔法2.0的子弹时间更强，让我有充足的时间瞄准，没问题，扔到天上的十块黑面包在落地前都被我射穿了，黑面包。。。已经吃够了。。。
    接下来是迅速制造冰箭，在强化状态2.0下，集中力有很大的提升，可以说，瞄准花的时间会更多一些。
    接下来是魔法附加，试了试基本的火球术和压缩炎爆术，冰箭强度固定的话，压缩炎爆术的飞行时间更短，以后这招要提前计算好才行，要不然就是拉近射击距离，威力真的是没话说，这把武器的话，那个吸血鬼混蛋应该连复活原理都讲不完。
    最后是移动射击，试了几次后发现，我集中瞄准的话经常会忽略脚下的，所以一开始只能在空中使用，直到我开发出冰魔法滑行这一技巧，用冰提前做出滑道，在上面滑行时就可以慢慢瞄准了，不过这招我练习了半天才算能用，以后每天早上联系吧。
    当然，我也没忽略队友们，和上次不同，这次预算无尽，所以给露法丝和休格都换上了最高级素材的武器，两人每天都在努力训练，武技也越发娴熟，加油吧，去北方的路上可没有其他冒险者能帮我们了，我们要靠自己才行。
    第二天，我在王城拜领追加物资，包括保存食粮、野宿装备、新的魔法包（大）、大量的魔力药水、还有我和休格的新轻甲；露法丝坚决要穿铠甲，她的铠甲坚固又轻便，是莱茵先生给女儿准备的最好的铠甲，我也没办法，结果给她要件最高级素材的皮内衬，希望能帮到她。分发完毕后，我去了王城。
    赞高先生和库洛先生已经前往新堡垒了，而阿伦小姐因为要加入我的队伍，所以一直在王城借住，今天邀请她，准备想她说一下神谕的事、还有今后的预订、包括各自的战力和战斗方式等问题。为此，我在餐馆预订了一桌酒席，夜晚和阿伦小姐两人共进晚餐，虽然阿伦小姐很高兴的样子，很遗憾，并不是约会，吃到好吃的肉的时候尾巴会幸福的左右摇动，真可爱～
    就这样在王都度过了一星期，是时候启程了，我们四人意气风发的踏上了北进的旅程，两男两女，平衡性非常好的队伍。
    朝着目标：北部的某个森林！全员行军！
 