========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 
==========================

    我是四王之一的希洛，距离我们前往人类种的领域已经过了2天了，然而里希特还是没有回来，难道。。。在完成了今天的魔物更换之后，又到了进食的时间了，随手召唤了两匹一角兔，将它杀死后用魔法加速放血、去皮，和刚开始时连杀死都会犹豫的时候比，我也进步了。拿到冰屋里架在烤肉架上开始烤，飘来的香气让我忘记了刚才那恐怖的想法，我们四王是不会落败的，一定。。。不会。
    吃完后到了夜晚，南极大陆会变得更加寒冷，所以只能在冰屋里待着，其他两人都不在意里希特的事，维尔是战斗狂，每一天都会和几个强力魔物厮杀，战斗有那么有趣吗？我真的无法理解她；托尔是完全的神人至上主义，只要神人没下令，什么事对他来说都是琐碎的小事，哪怕是同为四王的里希特失踪了也是如此，我消失了的时候也会这样吗？不行，不能在想下去了，说不定只是迷路了而已，过两天就会自己回来了，像以前一样卖弄自己的才智，得意的述说自己的策略，没关系，一定没事的。
    又过了一天，里希特还是没回来，魔物的替换在今天就下午已经完成，接下来要做的只是等待神人大人的命令和放出魔物而已，明天神人大人将下达新的命令，今天忘了里希特的事，早点睡吧。
    第二天一早，我们三人便聚集在神人大人面前，垂下头单膝跪地，聆听神人大人的命令。
    神人大人：[嗯？那个吸血鬼去哪了？为什么不来见我！]
    托尔：[神人大人，里希特为了毁灭人类种的城镇，留在了桑克斯，在那之后一直没回来。]
    神人大人：[在哪里玩起来了吗，算了，只要是在消灭人类种的话就行，比起这个，你们接下来需要做的，就是在我完全出生之前保护好我，明白了吗？]
    [[是！必定保护好神人大人的肉体！]]
    神人大人：[我又困了，下次见面的时候我就已经出生了吧，洗好脖子等着吧，人类种们，这个世界是属于被神选中的，我的东西，你们这些世界的寄生虫将由我全部清除！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。]
    神人大人又一次陷入了睡眠，下次醒来之时便是人类种消失的日子，但是这真的是神的意志吗？离去时看了一眼神人大人背后，蠕动着的黑色肉块，那。。。真的是神吗？在里希特失踪之后，我才开始怀疑一切，总觉得一切都是谎言一样，不可能会输的四王一去不返，难道我们并没有神人大人所说的那样强，如果我们不是没选中的存在的话，如果我们才是不应该存在的的话，我。。。到底该怎么办？真的要毁灭所有人类种吗？还是。。。
    我，第一次违背了命令，从南极大陆出发，向北前进，我--想知道真相，我们到底是什么？世界上到底有没有神？那个黑色肉块到底是什么？为了知晓真实，我要，前进！
    一路上很顺利，维尔和托尔根本不在乎我的离去，没有谁来抓我，我是。。。不需要的。。。
    野外的魔物都是野生的魔物，魔物只要解放过一次就再也无法控制了，这些魔物见到我也会攻过来，当然都被我反杀吃掉了。果然我们和魔物是一样的，会为了生存而互相杀害、争夺。我们，并不是特别的存在。。。
    回到了是桑克斯，或者说曾经是桑克斯的地方，现在只是一片废墟，果然到处都找不到里希特，再往北走就是人类种的领域了，要过去吗？
    前方出现了一座堡垒，人们正在和数不清的魔物战斗，受伤的人会被保护着带到后方接受治疗、人们互相协力对抗比自己强大的魔兽、后方的女人则在为战斗的人们声援和治疗。无法理解，弱小的人类种为什么有勇气对抗魔兽，为什么不害怕、不放弃。我。。。无法理解他们。
    绕过堡垒，隐藏身姿潜入人类种的城镇，在人烟稀少的小巷里，将袭击过来的男人杀了，用他们的钱购买了些食物和一个藏身的斗篷。到了闹市，观察着人们：周围的人能笑着生活，男人会因昨晚喝多了受到朋友照料而开心、女人会因买到了今天的便宜菜而高兴、小孩子会因能和好朋友一起玩耍而欢乐、士兵会互相开着玩笑很开心的样子，我。。。居然在羡慕人类们，我们。。。真的有资格剥夺这一切吗？
    继续向北前进吧，我要看看更多的真实，我，想理解人类种！
    
     