========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 
==========================

    从王都出发后经过了3天，途经北方的要塞都市：赛恩，中途没有任何城镇和村庄，其实村庄在这个世界已经不存在了，理由很简单：有魔物。没有城墙的保护也不是冒险者在野外只有被魔物吃的份，而我们身处的就是这样的魔境，现在是夜晚，正在进行餐后talk。
    阿伦：「射名和露法丝是主从关系吧？但是为什么露法丝会想成为骑士呢？」我也想知道。右边有只二头蜥，拉弓，射杀。
    露法丝：「我呢，起因是小时候来父亲商会的人，他是某正贵族的骑士，来我们商会办公，在等候期间和我搭话的时候，讲起了建国王的骑士们的英勇传说，我对故事里帅气的骑士非常着迷，当我和父亲说想成为一名骑士的时候，父亲专门请来了侍奉正贵族的隐退骑士来教导我，教我剑术、向我讲述了主君与骑士的理想关系、还有真正的骑士道，多亏了他，我成长为了一名正直的骑士。」
    射名：「那，你不是应该想成为正贵族的骑士才对吗？为什么会想来找我？」
    休格：「还有，你经常向我说射名先生作为主君的伟大之处，但是，据我所知，你和射名先生认识的时间不长吧？什么时候认识的？」前方草丛里有三只巨魔，三连射奉上，全部射杀，爆炎术真好用～
    露法丝：「我得知射名大人时是在父亲的商会里，我为了见父亲而在隔壁房间等候时，偶然听到了父亲和费尔曼先生的对话，在对话中得知射名大人的。」
    阿伦：「接着呢？继续继续～」左边天上有只飞龙在追暗鸦，友好的一起去死吧～
    露法丝：「诶？那个，我之所以不去侍奉正贵族，是因为在学院里的各自遭遇已经让我对正贵族失望了，和老骑士时代比起来，年轻时代的正贵族已经堕落了，失去了高洁的灵魂，沦为虚荣的魔物，我觉不认同那样的人做主君。」真令人意外，正贵族能让露法丝给予如此评价，这个王国却依然能延续，看来王族也不好当啊。
    露法丝：「我的事已经够了吧，接下来是阿伦，你的故事。」
    阿伦：「我很普通呀，出生自王都，成人后做冒险者，冒险者成名后加入军队，然后现在加入了这里，以上。」
    射名：「什么波澜也没有啊，这样的平静的人生，反而让人向往。」正后方的巨魔，射杀。
    阿伦：「这里面最不普通的人说的话更加显得真实。。。普通更好吗？下个！休格～」
    休格：「欸～我的故事不是初遇那天就已经暴露给你们了吗？」那天的自爆现在也记得，没想到随便遇到的冒险者居然有这样的故事。啊！左后方藏有一条黑蝰蛇，拉弓，爆炎术！
    阿伦：「我可不知道啊，排挤伙伴可不好啊～」
    射名：「就是这样，休格，再来说一次吧，这次我不会骂你啦。」奥克二只，拉弓～
    休格：「才不会说呢～那样羞耻的事谁要再来一遍啊！还有，射名先生，明天请不要一下子射死远处的魔物可以吗？虽然由习惯了的我们来说有点那个，但是这样的话我们无法锻炼了。」
    射名：「嗯～也不是不行，不过我想赶上北伐部队，在王都听说的，北伐似乎进展不顺，想去了解一下情况，还有，蓝色哥布林王的情报也想打听一下，它还在北部那就好，要是去晚了让它跑了就得不偿失了。」
    休格：「射名先生，居然这么为我着想。。。我。。。现在。。。非常的感动啊～」
    射名：「我可是好队长啊，队员的事可是一直在考虑的哦～好了，该休息了，值班顺序和昨天一样，我先来。」这样可以直接睡到早上，我最讨厌被强行叫起来。
    「「了解！」」
    第二天醒来，发现了一个奇怪的魔物，一路尾随着我们却不发动攻击，也没有呼叫同伴，只是静悄悄的跟着我们，想要干什么？
    过了好久，找到了一个群岩地带，我让三人先走，自己都在岩石的影子里，生成冰盾，等魔物经过的时候从背后一口气冲了上去，左手按住头将其按在地上，用冰盾抵住脖子。
    射名：「为什么跟踪我们？暗精灵-希洛。根据你的回答，你可能会死在这里的哦。」
    
    
    
 