========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================

    被我按住的暗精灵一开始很慌乱，一听到我的声音就停止抵抗了。
    希洛：「我也不知道自己在干什么，察觉到的时候已经在跟着你们了。」
    射名：「不知道？明明是自己的事，居然不知道，那你是为什么离开南极大陆的？」
    希洛：「我想要知道真实，所以到了这里，结果却让我更加迷惑，我们和人类种有什么区别？我只能找到魔石这个区别，如果没区别的话我们有什么资格清洗人类种？」
    射名：「迷失自己了吗？嗯～好吧，你暂时跟我们一起找吧，看看能不能找到你的答案。」
    说完我起身走了，希洛没有回话，默默的跟在身后。回到大家那里和大家说明希洛的事，除了反应激烈的阿伦小姐以外都同意了，阿伦小姐似乎想要报一箭之仇，还在记恨桑克斯的事。虽然觉得对不起阿伦小姐，不过，不能如愿而气的直跺脚的阿伦小姐也很可爱呐，尾巴伸的直直的。
    
    合流后继续寻找森林，希洛什么也没说，只是默默的观察着我们，第二天，终于找到了第一座森林。
    森林里和外面比像两个世界一样，明明是白天，森林里却惊人的黑暗，魔物也更擅长隐蔽，有好几次休格被袭击的惊险情况，虽然都被我即使阻止了。
    休格：「射名先生，刚才谢谢啦～」
    射名：「别介意，再让你和蓝色的哥布林王见面前是不会让你死的！」
    休格：「不不不，见了面也别让我死啊～」开个玩笑。
    希洛：「你们两个，感情真好呢。」
    休格：「当然啦～射名先生是我的恩人，我也想报恩，我们俩人可是特别的关系！」诶？
    射名：「你。。。离我远一点，不允许进入5米以内。」
    休格：「为什么，我们都是大人了，会有什么问题啊？」
    射名：「你的发言有很大的问题啊！唔？等等。。。有求救的声音。」
    射名：「先去了！」用2.0模式，避开所有障碍直线前进，看到了：小个子的女性被无头骑士追着，不妙，要被砍了！拉弓，给我赶上～冰枪！射出的枪贯穿了马头和无头骑士的腹部，赶上了。
    射名：「你，没受伤吗？」
    ？？：「是。。。嘶！唔嗯。。。我没受伤！谢谢你救了我！射名大人！我是圣女玛丽亚，这次的恩情，我一生都不会忘嗞～」咬舌头了。。。咬了两次
    射名：「总之你先冷静下来，接下来，能不能问一下，你是从哪里知道我的吗？」你的脸我倒是见过，
克苏鲁那混蛋，说什么随机选取，这不全都是未来我会遇见的人嘛！
    玛丽亚：「啊，是！我们真神教会除了下级圣职者以外都知道射名大人。」真的假的？以后决不去教会！
    射名：「原来如此，那么请跟我走吧，我来保护你。」
    玛丽亚：「是、是！」
    玛丽亚应该就是神谕里的人了吧，普通的话是不会有圣女出现在这种魔境的。走了会儿后，大家追了上来，安全之后向玛丽亚询问。根据玛丽亚所说，她是所属这次北伐军的圣女之一，在女冒险者护卫下，出去采花的时候被魔物袭击，逃跑时和冒险者走散，最后迷路到森林，被无头骑士袭击的时候我出现了。。。。。。要说是巧合也太巧了吧，绝对是克苏鲁的杰作。
     我们6人同行走出了森林，接下来要把玛丽亚送回北伐军，LET'S GO～
    
    
     