========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 
==========================

    据玛丽亚的情报得知，北伐军的据点应该在现在位置的东北方，边保护着玛丽亚边向东北方前进，在第二天傍晚抵达目的地。
    射名：「就是这里吗？面积出乎意料的宽敞，最大的帐篷是指挥处吧，先去那里吧。」
   据点是一片广大的空地，里面塞满了大大小小的帐篷，周围有很多冒险者在巡逻，那真的是冒险者吗？打扮确实是冒险者的样子，但行为举止怎么看都像军人。
    阿伦：「射名，很在意吗？那就由原冒险者：阿伦！我来给你解释一下吧。艾尔雷斯王国的军人只要能立下大的军功就会被王家赏赐名誉贵族的地位，我就是如此，所以有很多冒险者会以参军为目标。但是军队不需要弱者，对冒险者来说，这个北伐军就是预演，冒险者都会在这里拼命努力，如果能在这个军人居多的地方融入并出头的话，军方肯定会收下自己。」
    露法丝：「嗯～军队是这样运作的吗？我们骑士是必须由骑士或贵族推荐才能成为骑士，现在我还不是正式的骑士，所以主君，请快点成为贵族吧，在主君的话带领下，我们一定能将魔物从世上消除！」
    阿伦：「等等～露法丝，射名的话功劳已经足够了，拒绝成为贵族是射名自己的意志，不是你该插嘴的地方。」
    露法丝：「什么！你难道不想见到贵族的射名大人吗？」真的目的是这个吗？
    阿伦：「那是当然想看啊，但是，不能无视本人的意见吧？」阿伦小姐！你也想看吗！？
    阿伦：「说到底你只是因为私欲才想让射名成为贵族吧！以为自己是什么人啊？」
    射名：「那个。。。两位。。。。。。」
    露法丝：「你也没什么差别吧！一直穿着露脐装，是想要诱惑主君吧！」从刚才开始完全插不上嘴。。。。。。
    阿伦：「那是你对自己没自信吧～」
    露法丝：「哼！我和主君训练的时候主君的眼经常紧盯着我的胸看，你的贫瘠胸部做得到吗？」
    阿伦：「胸部什么的不就是脂肪块而已吗？射名还经常盯着我的耳朵和尾巴看呢！」
    露法丝：「你这偷腥猫。。。只是被敌人俘虏的角色，今天一定要好好教育教育你。。。」
    阿伦：「呜噶～！我是！老虎兽人！！今天要让你成为我钢爪上的铁锈！！！」
    露法丝&阿伦：「「死吧！！！」」
    不妙，两人开始打架了，赶紧阻止才行。

    休格：「那两个人又开始了。」
    玛丽亚：「那，那个，休格先生，露法丝小姐和阿伦小姐经常吵架吗？」
    休格：「恩，最近经常会因为射名先生是否要成为贵族的事而争吵，每次都是射名先生来化解，不过射名先生不像成为贵族的样子，听他说：只是消灭魔物而已，没有必要成为贵族。」
    玛丽亚：「确实如此呐，现在的魔物比建国时期少了很多了，射名先生的话一定能做到吧。」
    希洛：「那样做是不可能让魔物从世界上消失的。」
    休格&玛丽亚：「「诶～」」
    玛丽亚：「希，希洛小姐，刚才所说的话，是真的吗？」
    希洛：「是真的，现在魔物的总数和以前没什么变化，，但是强力魔物占比变多了，那是因为我们把弱小的魔物全部混合成强力魔物的原因。」
    休格：「但，但是，加快消灭速度的话还是能歼灭的吧？」
    希洛：「那也是不可能的。」
    休格：「为什么！杀死的魔物不是会消失吗？」
    希洛：「消失的魔物会在南极大陆复活，现在很多魔物都留在南极大陆。」
    休格：「怎么。。。会。。。」
    玛丽亚：「这样的话，难道我们绝对赢不了吗？」
    希洛：「我说的全是真的，毫无欺瞒之心。」
    露法丝：「哼！那又怎么啦！我的主君的话一定能成功，我相信他！」
    阿伦：「对啊！桑克斯的英雄是不会输的！」
    射名：「你们呐。。。不过，被美女们期待的感觉也不坏，嗯～好吧，贵族的事我再考虑一下，你们以后别在因此吵架了。休格和玛丽亚也别担心了，我知道魔物复活的根源，把那个消灭掉魔物就不会复活了。」
    希洛：「为！为什么你会知道？」
    射名：「想知道吗？不过，现在不告诉你唷～」

    说完我就先行前往大帐篷了。 