========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-06-29 00:05
==========================

    睁开双眼，熟悉的天花板什么的才没出现呢，眼前只有帐篷的顶端而已。现在我在坎布拉的一个小帐篷里，能给我独室真令人感激，我是一个孤僻的人，人太多的话我会感到焦虑的。
    起来后先找人问了莱茵先生的帐篷，准备拜访一下，顺便向他询问一些事情，特别是关于魔力的。
    商队成员：「报告！射名夏羽求见！」
    莱茵：「让他进来吧。」
    得到许可了，那我就恭敬不如从命了。
    莱茵：「嗯～是你吗？有什么不便的地方吗？」
    不便什么的，确实有一点，毕竟我是个现代人，不过这些话还是咽下去吧，寄人篱下，客居他乡。
    射名：「没有什么不便的地方，只是想问莱茵先生几个问题。」
    莱茵：「哦～想问什么？」
    射名：「是的，不过能和您单独谈谈吗？我是个孤僻的人，人太多的话会紧张。」
    费尔曼：「哈？你应该看出来BOSS地位了吧？为什么敢这么说？」
    费尔曼好像生气了，嘛，我也知道这是个无理的要求，但事关我的将来，不得不慎重，现在我能信任的人只有你们二人而已。
    莱茵：「别那么激动，费尔曼，从你的眼神来看应该是认真的，好吧，你们先退下去。」
    费尔曼：「BOSS！」
    莱茵：「没关系，你的担心我也理解，但他现在没有魔力，这不是已经测试过了吗？」
    欸？什么时候测的？
    费尔曼：「但是。。。我知道了，你们几个，跟我出来。」
    众人：「「是！」」
    其他人都退出了帐篷，只剩下我和莱茵先生。
    莱茵：「好了，这样就是两人独处了，有什么想问的尽管说吧，啊～刚才说的魔力测试，那是在你进这个帐篷时，门口有个魔道具，那是只要有带有魔力的人接近就会自动发光的，用来防身的，希望你别介意。」
    原来如此，防止刺客吗？可以理解，不过居然有魔道具！
    射名：「没事，我完全不介意，安全第一，我可以理解，更何况您这样的大商人更应该注意。我想问的是：魔力回复一共有几种方法？」
    莱茵：「是吗，你不介意的话就好。关于魔力回复的话，据我所知只有两种，严密来说应该是只有一种：那就是从魔物身上的魔石里抽取，不过这项技术只有拥有（魔力抽取）这个技能的贵族才办得到，普通的话需要购买贵族们产出的稀释过的魔力药水，除此以外别无他法。」
    这样看来我只能买药水了吗？但是没钱。。。
    射名：「为什么只有贵族能抽取魔力？」
    莱茵：「据我所知（魔力抽取）这个技能是由神明直接赐给一名人类的祝福，这个技能会附在每一个血族身上，而这个人类就是建国王：卢卡斯王，每一位正贵族都拥有王的血统，这么说你明白了吗？」
    全员王室？？？正贵族又是什么？等会儿，我好像明白了。
    射名：「正贵族就是拥有王室血统的贵族对吧？」
    莱茵：「正是如此，而没有王血的正贵族结婚对象则只能自称贵族，除此以外还有名誉贵族，这是由王赏赐下的爵位，通常限定一代，但如果能和正贵族建立婚姻关系的话也可以转为贵族，然后子女将成为正贵族。」
    正贵族就是天龙人一样的存在，只不过正贵族需要对国家做贡献，天龙人不用，这样想就好理解了。这样看来只能花钱买了，顺便问问赚钱的好方法吧。
    射名：「莱茵先生，我想买魔力药水，但是钱不够。。。魔法使的话怎样赚钱快呢？」
    莱茵：「嗯～最简单的就是做冒险者吧，基本上买药水的全是冒险者。」
    哦～～来了！异世界必有的冒险者～
    莱茵：「如果你想加入公会的话，我给你写封推荐信吧，这样公会应该会照顾你一下吧。」
    射名：「推荐信！非常感谢！！」
    莱茵：「不用谢，举手之劳而已。还有什么想问的吗？]」
    射名：「现在没有了。」
    确切的说是没有必要，小问题而已。
    莱茵：「那么我们用早餐吧，餐后还有继续赶路。]
    射名：「是！」
    好～我决定了，我要成为冒险者～～
    三天后，坎布拉终于到达目的地：伊鲁。
    伊鲁城内，冒险者公会前。
    路上各种种族的人都有，兽人、精灵、矮人、人类，开始期待起来了～
    射名：「那么，莱茵先生，我先走了！」
    莱茵：「嗯～去吧，你的身份由我的推荐信保证，安心即可。」
    费尔曼：「射名，行事要多注意，冒险者有很多粗鄙之人，万事小心！」
    射名：「是～」
    说罢，我便打开了公会的大门。

    
    费尔曼：「BOSS，没想到你居然给他写了推荐信，真不像你啊。」
    莱茵：「嗯～别这么说，你也注意到了吧？他应该是神谕之人，来自世界之外，黑发黑瞳，也许会有人的发色瞳色会接近黑，但绝对没有纯黑的，费尔曼，今后要多照顾一下他。」
    费尔曼：「了解，不过建国以来的第一次神谕居然如此脱离常理：「吾将于一月后从异世带来一位黑发黑瞳之凡人，不要过多在意此人，顺其自然即可。」神为什么要带异世界的凡人来此？有何目的？结果神官们最后也没明白神的真意，就这么把原话记录了下来，幸好情报控制到只有贵族知道，要不然市井肯定会大乱吧，那家伙这么显眼。」
    莱茵：「神的目的一直都是难以揣测的，这次应该也是如此吧，放弃吧，贵族末端的我能做的只有遵从神谕，然后乞求有朝一日能够天下泰平吧，幸好这次接触后发现他并非恶人。接下来，我们也走吧，该回去了。」
    费尔曼：「了解。」
    大商队坎布拉的二人就这么离开了。 