========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 
==========================

    进入帐篷受到了预想以上的关注，其中一位50岁左右的大叔向我们搭话。
    ？？：「阿伦！为什么会在这里？旁边的人们是。。。黑发黑瞳，不要管的人吗？」
    又被说成「不要管的人」，为什么都这么叫我？你们军人就没有别的形容词了吗？
    阿伦：「射名，他是这里的指挥官，里奥。里奥，射名的话应该不需要介绍了吧，然后，我被军部调进射名的队伍里了，有事找射名就行。」
    说完阿伦小姐就后退了一步，这是。。。让我来吗？
    射名：「那个，里奥先生，对吗？我是射名夏羽，我就开门见山的说了，我想知道北伐进展不顺的原因。」
    里奥：「嗯，原因吗，说起来很是羞耻，原因就是一只蓝色的哥布林王，那家伙在指挥魔物们，我们好几次被那个卑鄙的魔物偷袭，那家伙居然不敢堂堂正正的战斗！最可恨的是它本人完全不现身，想先打倒它都办不到，现在简直寸步难行。」
    原来如此，自从魔物现世以来，人类间的战争就消失了，结果就是现在的人类种完全不会战争，兵法的概念也不存在吧，「兵不厌诈」，「兵诡道也」这些在现代人看来这么基本的事情对他们来说都是闻所未闻的，不过那个蓝色的哥布林王到底是什么鬼？居然懂得用策略。。。它真的是魔物吗？不过那家伙因为人类的水准过低，已经在轻视人类了，这点可以利用。
    射名：「里奥先生，我大概有办法引出那个哥布林王，能按照我的策略作战吗？」
    这个策略大概只能使用一次，必须一次讨伐它才行。
    里奥：「有方法吗？嗯，好吧，麻烦说明一下吧。」
    射名：「在那之前我们有一个请求，策略成功后，希望能将那只哥布林王交给我的小队来解决。」
    里奥：「可以，本来没有你的话连它的面都见不到，战果都是你们的。」
    射名：「谢谢你，接下来说明作战吧，首先要。。。。。。。」

    变异体哥布林王视角：

    我的名字是高木龙也，在地球时被同学用刀子攻击，大概已经死了，转生到这个世界就是佐证，可恶全部是那个畜牲软虾男，为什么拿刀砍我，不就是在学校时抢了你的女朋友吗？不过已经无所谓了，现在的身体虽然是哥布林王，灵魂还是我，来到这个异世界后，前世的事情都仍在脑后，尽情享受异世界～这才是真理！
    身为魔物的我已经远超人类啦！看啊，这力量！哥布林王本来就是强力魔物，变异体的我更强！并且拥有统帅技能，能指挥魔物，再加上我玩RTS的经验，苦心修炼8年，现在连龙都臣服于我～我终于，无敌了！
    在RTS游戏里我虽然算不上最强，最起码周围的人都赢不过我，现在也将异世界人玩得团团转，不过差不多玩腻了，只要解决掉指挥官，这群人立刻就会兵败如山倒，现在就等指挥官坐不住，主动现身。
    侦查用暗鸦似乎有发现人类的军队了，统帅技能还能和魔物互相对话，据魔物报告，似乎人类军队的指挥官终于出阵了，哈哈！等好久了！
    派暗鸦继续探查人类的动向，让飞龙部队带着哥布林刺客在空中待机，地面由野兽部队先行绕后，配合其他陆地部队夹击，只要解决掉指挥官就赢定了，然后带着大军南下，将人类的城镇全部攻下，酒和女人都是我的！其他人类都贬为奴隶，永远为我服务，酒池肉林的梦想越来越近了，哈哈哈哈哈哈～
    
    从暗鸦传来的消息来看，包围网已经完成了，好！一口气攻过去，嗯？那个指挥官居然逃跑了！软弱的东西！真是个垃圾！但是其它的部队还在在战斗中，不能随意调遣。。。可恶，错过这个机会的话，那个软脚虾绝对不会再出现，我也是类似的人，所以知道，之后还要攻城战要打，不能在这里折损兵力，没办法，我来迅速解决他吧，反正是软脚虾，强不了哪去！
    骑上变异黑虎，黑色的体毛透漏着鲜艳的红色，我特别中意这只黑虎，实力上也和龙种接近，作为护卫也很合格，顺便一提，我讨厌骑龙，我恐高。。。
    那个软脚虾跑的还真快，不过不如我的黑虎，追了一会儿就看见了，准备受死吧！
    咕啊～突、突然眼前一黑，什、什么重物击中我了～虽然不痛，但是很吓人啊，而且，我和黑虎被分开了。可恶，看起来是木桩的样子，情况变得有点危险了，是不是该撤退了。。。但是难得的机会。。。不行，还是撤退吧！
    我准备朝着反方向前进，嗯？糟了！已经被包围了！这个方向，被逼到悬崖附近。。。。。。畜牲，判断太迟了吗？
    休格：「终于。。。好想见到你啊，蓝色的哥布林王！」
    在我面前走过了四个人，两男两女。
    高木：「谁管你是谁？不想死的话跟我滚开！」
    露法丝：「这可真是惊人，没想到魔物居然说话了。」
    休格：「你个混蛋！难道忘了8年前的事吗？我、我的队友。。。都被你残忍的杀害了！今天绝对要让你死在这里，为罗伊他们报仇！」
    8年前？啊！我刚刚转生的事吗？
    阿伦：「休格。。。你，以前有这样的经历嘛。。。」
    露法丝：「阿伦，别在意他，你越在意他就越难受，像平常一样就行。」
    阿伦：「嗯，知道了。」
    里奥：「没想到会拿指挥官当诱饵用。。。那么年轻人哟，要上喽！在这里一口气解决它！」
    高木：「在鬼鬼祟祟的商量什么呢！给我死吧！」
    仔细想想，对手不过才4人而已，迅速打倒，然后回去吧！先从看起来最弱的兽人开始，只要一击打中一下就行，我的力量比龙种还要强，看准时机砸下去，什么！居、居然躲开了！你们就不能老老实实去死啊～可恶！居然惹我生气～好吧，这就把黑虎和龙种叫过来，只要魔物来了你们就玩完了！哼哼哼，仔细一看那两个女人长的挺漂亮的嘛，之后真值得期待啊～
    高木：「过来吧！黑虎和龙们～」
    等了一会儿，居然没反应！为什么！
    休格：「没用的，我们的队长已经去消灭你的宠物们啦，所以给我集中精神战斗！我要！亲手杀死你！」
    高木：「为什么？为什么没有回应！可恶！不管是谁都在妨碍我！这样的话就让我亲手杀死你们～」
    切，女兽人跑的好快，先不管她，用大剑攻击坦克职的女骑士。
    露法丝：「嚯～以我为目标吗？正好，让我来试试主君赐下的这把剑。」
    什么？不过是个女人，居然架开了我的攻击！
    露法丝：「第一击由我收下了！」
    可恶，这一剑砍向我的心脏，右手收不回来，只能用左手防住！
    阿伦：「接招！」
    两脚的膝关节被砍了～可恶，那个女兽人什么时候绕到后面的！
    里奥：「不过不能光让年轻人表现呐，老夫也上了！」
    唔啊～那个老头！居然用剑砍到了我的脖子，幸好，伤口很浅，用大剑砍向四周！全部都给我滚开！
    高木：「可恶，这群人居然如此善战！」
    休格：「别忘了我！那天你不是挺开心的吗？给我笑起来啊，然后给我去死！螺旋震枪～」
    拿枪的男人从空中突刺过来，可恶，右手腕被刺穿了。。。
   休格：「接下来是。。。你的头！」
   高木：「等、等等！我投降，对了，我和你们合作吧，我有统帅魔物的能力，一定能派上用场的～」
    这里先假意投降，然后趁其不备用左手里的小刀捅死你～
    射名：「休格！别犹豫，它肯定有阴招。」
    又从草丛里走出来一个男人。
    高木：「什么！是谁？」
    射名：「我是他们的队长，刚才清理你家宠物的人。」
    高木：「难道刚才魔物们没反应的原因是。。。」
    射名：「全部都被我杀死了，包括老虎和龙种。」
    高木：「开什么玩笑，你那头发和瞳色，是亚洲人吧！可恶！你绝对开挂了！这不公平！给我重来一次的机会！」
    射名：「开挂。。。我的新魔法居然被你如此的高评价，而且，你居然是地球人啊，不过真遗憾～如果不做恶事的话，也许还能活下去也说不定呢，休格，动手吧。」
    等等，我还不想死啊～咕呜，噗啊～心脏里的魔石被。。。可恶～我的梦想。。。酒池肉林还没。。。。。。
    休格用枪狠狠地刺入，过来许久也没拔出。
    射名：「那东西已经死了吗？」
    休格：「是的。。。罗伊、克莱、露易丝，我。。。为你们报仇了。。。」
    射名：「嗯，露法丝，你们先回去，让他一个人静一静吧，我在这里等他。」
    众人：「「我知道了。」」

    结果，休格在这里发呆了30分钟左右，恢复后我们一起往营地前进。休格，这样子，你的心事算了结了吗？
     