========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-12 16:02
==========================

    我们回到营地，发现北伐军的军人们都一脸兴奋，也难怪，毕竟一直妨碍北伐的魔物终于被讨伐了嘛，休格也恢复了精神，今晚就在这里好好休息一下。毕竟这里还是魔物的领域，这里喝酒是被禁止的，但这不妨碍人们庆祝，营地里到处都有烤肉的香味，珍藏的调味料也大量使用，节制二字看来已经抛在脑后了，我也因为好久不见的正经食物而食指大动，肉干和水的组合已经受够了。。。
    烤肉大会结束当晚，克苏鲁又呼唤我了。 。。
    
    睁开眼，眼前站着一个头戴王冠的老人，你绝对是国王吧！
    克苏鲁：「又见面了啊，人类唷。」
    射名：「。。。。。。」
    克苏鲁：「哼！放空思考对我是没用的，我可以直接读取你的大脑。」
    射名：「切，这次又是为什么叫我？命运的邂垢也完全没感到命运，你的神谕难道只是预测而已嘛？」
    克苏鲁：「愚问，神谕当然不是预测，我只说了命运的邂垢而已，并没有说是谁，神谕已经顺利达成，你们做的很好。」嗯～指的不是我的话，那应该是谁？变异体哥布林王？真是恶趣味的说法。。。
    克苏鲁：「接下来赐给你新的神谕吧。神的话语绝对会成为现实：神人将在半年后醒来，届时将进攻大陆。」
    射名：「这次的时间有点久呐，对策的话。。。等等，现在不是考虑对策的时候，克苏鲁，有些事想问，可以吧？」
    克苏鲁：「准了！但是，仅限三问。」
    射名：「那么，现在这个世界上有多少地球人？神人是不是地球人？」
    克苏鲁：「2人；神人是原生生物转变而来。这样就是两问，还剩最后一问。」还有2人，加上哥布林王的话一共3人。
    射名：「破坏掉旧神的残骸的话，神人和他的部下也会死吗？」
    克苏鲁：「勿论，当然会死，从零开始诞生的他们现在之所以活着，全靠体内的魔石维持，虽然不会立刻死亡，亦不远已，魔物则会变回野兽。」
    魔兽居然是野兽变成的吗？难怪从未在野外见过动物。失去旧神残骸的话神人也会死，但不是即死。然后是这半年的缓冲期，必须仔细考虑考虑对策才行。
    克苏鲁：「那么，这次就到此为止吧，再见！人类唷！」
     
    第三次的归还，怎么说也该熟悉这种感觉了。睁开眼，时间已经是早晨，先整理一下情报吧：半年后神人将醒来，带着魔物大军进攻大陆，我需要做的是迎击、或者主动出击的准备，只要能消灭旧神残骸，胜利就是我们的了，赢了以后我怎么办呢？没有魔力的话我只是个普通人而已。。。 到时候再想吧，船到桥头自然直，先想想如何应对神人势力才是现在该做的。
    神人势力现在还有两个四王，加上神人和强力的魔物群；人类种这边是冒险者和军人的混成军，再加上我们几个，希洛现在可以算是我方，但是总战力应该是神人势力占优，冒险者中有很多无法应付强力魔物，而且大陆的魔物正在不断减少，培养新人已经非常不便，再加上魔物在南极大陆的复活，看来我还需要大幅度的强化自军的战力才行。
    大家醒来后，我和大家讲了讲神谕的内容，然后准备回王都的事告诉了他们。
    
    射名：「北伐应该没问题了，我们准备回到王都，我要会见国王，关于今后的对策等问题需要国王的协助。到时候你们可能会有很长的假期，半年后的决战来临前各自自由行动吧，这次应该是总决战，开战前最好一切准备！」
    露法丝：「如主君所愿。」
    休格：「我知道啦，我要努力训练，变得更强才行！」
    阿伦：「我的话军部应该会有命令下达，到时再说吧。」
    希洛：「我该怎么办？跟着你一起走？」
    射名：「你也来吧，反正回去也没有好事，不如跟我们走吧。」
    希洛：「。。。我知道了。」
    射名：「就这么决定了，全员，准备回程！」
    众人：「「是！」」
     