========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-05-17 07:57
==========================

    前往王都的旅途非常安逸，小说里经常出现的盗贼在这里根本不存在，毕竟，没有魔力的话连哥布林都打不过。
    中午后到达王都，按照计划：我、露法丝和希洛去王城申请面会国王；休格前往公会训练；阿伦小姐去军部报告。
    到达王城，将请求说给近卫兵，得到的回复是今晚可以会见，于是紧急找了家旅馆，在那里洗漱一番，又去了一趟服装店，因为时间不够，只能购买成品，手脚长度不和，我是手短那类人，穿起来感觉怪怪的；又去鞋店购买鞋子，穿起来不合脚，果然定做才行吗，技术和材料都离现代差很多，只能凑合穿了。
     夜晚，在近卫兵的护送下，我们来到面会室，里面坐着两个人，一个人是上次克苏鲁的角色原型，当代国王，哈尔·艾尔雷斯；另一位则是第一王子，莱耶斯·艾尔雷斯，总觉得他好像比上次见面是消瘦了。。。
    哈尔：【来了吗，你就是神谕之人？这是和你的第一次见面吧，我正是艾尔雷斯王国国王，哈尔·艾尔雷斯，旁边是吾子莱耶斯。你特地申请面会，应该不是单纯的想来见我吧，神谕之人兼桑克斯的英雄的你，不可能为了巴结王族而来。】
    射名：【如你所想，我来这里是来跟你们讲一些真实。】
    莱耶斯：【哦~真实？关于什么的真实？如果是你身后的暗精灵身份的话我们早就知道了，但是，既然你带在身边的话，应该可以认为成为同伴了吧。】
    射名：【希洛就是同伴，不管是现在还是将来。我要述说的第一个真实，魔物的真实：魔物的正体是这个世界上的一些原生生物，它们受到了异世界的旧神残骸影响变化而来，因此只要消灭源头的旧神残骸就可以将魔物的威胁永远消除。】
    哈尔：【接着说。】
    射名：【第二个真实：袭击桑克斯的吸血鬼是神人的部下四王之一，由神人创造，那个神人大概也是由旧神残骸影响而出现的，但是他现在还未完全醒来，真正醒来约是在半年后，届时将会亲自率领魔物大军袭击中央大陆，如果不能提前对应的话，人类种必将灭绝。】
    莱耶斯：【原来如此，确实是人类种的危机，你，难道有什么对策吗？神谕之人唷。】
    射名：【现在得到的情报来看，只有由我们提前攻入神人所在的南极大陆这个方法可行，但这个方法也有很多问题需要解决，所以希望王国能全力协助我。】
    父子二人视线相交，同时点了头。
    莱耶斯：【好吧，不管你需要什么尽管提出即可，我和父王的名义随便使用就行，能在我们这一代消除魔物的话，我们可以化身为恶魔。】
    射名：【为什么这么简单就同意了？感觉你们有些焦急了，为什么？】
    哈尔：【这个问题我来回答，我的年事已高，随时退位都不奇怪，王位是打算传给莱耶斯的，但是。。。莱耶斯前个月查出了一种病，绝症，预估寿命还剩两年，实际身体还能正常活动的时间已经不足一年了，已经无法作为王领导国家了。于是我和莱耶斯商讨后，将第二王子：科瑞·艾尔雷斯立为次任国王。】
    射名：【莱耶斯殿下患有绝症？教会也无法治愈疾病吗？】
    莱耶斯：【教会的光魔法只能治愈伤势，无法治病。我已经接受了这一事实，剩下的就是如何利用剩下的生命而已。如果能根绝魔物的话，这条命，随时可以献出去！】
    哈尔：【我和莱耶斯已经准备在科瑞继位之前将魔物根绝，留给科瑞一个和平的时代，科瑞是个温柔的孩子，我和莱耶斯都很喜欢他，如果为了科瑞的话，我的命也可以献出去！】
    这两人。。。。。。
    莱耶斯：【好了，你的疑问解答完了，可以说说该怎么做了吧？】
    射名：【嗯。。。我知道了，首先，冒险者需要更好的防护和锻炼，据希洛情报，中央大陆的低级魔物正在减少，新人育成更加困难，因此，冒险者的损耗必须降低，今后的南征，冒险者也是必须的战力；第二、我想改进或者研发武具，给我提供人才和资源，现阶段的战力的话是无法攻入神人所在地的，我们需要更强力的武具；第三、南征的总指挥官交由我来担任。这三点是日后南征的关键。】
    莱耶斯：【哼！还以为什么难题呢，简单至极，冒险者公会以后常时配备圣女，军人随行兼教育指导，这样第一个要求就解决。第二个的话，我会把你推荐给学院，学院里有现在最先进的研究所和最先进的知识及人才，里面的人随你差使，需要什么随时提交给我。第三点，我打算让你成为贵族，只是普通的贵族是不行的，你，和我的妹妹珍·艾尔雷斯订下婚约吧，虽然没有王位继承权，但是这样你就是王族的一员，南征总指挥官交给你担任，这样就可以吧。】
    射名：【不不不，婚约还是算了吧，和你的妹妹连见都没见过，性格和不来的话我绝对不干。】
    露法丝：【主君，终于要成为贵族了吗？】
    射名：【我确实说过我会考虑，但是进展太快了吧！相性的问题怎么办？！】
    莱耶斯：【那个问题你放心吧，珍是我们的掌上明珠，虽然现在只有12岁，身材已经超出同龄人许多、性格温柔善良、头脑也很好、而且得知了你的事迹之后对你很感兴趣，知道是和你的婚约的话一定会同意的。】
    射名：【12岁，现在不还是萝莉吗？我不是萝莉控！】
    莱耶斯：【萝莉？那是什么？不管是怎样都不是大问题。明天我将召开王国会议，邀请军部、教会、公会的首领来此，共享情报和对策，你就在那时和珍见一面，实际见面后一定会互相喜欢上的。】
    射名：【只是见见面而已，别想多了~我不是萝莉控~~~】
    哈尔：【哼哼哼，果然你很有趣，好！我也来掺一脚吧，我明天将妻子和其他家族成员邀请出去，你和珍就慢慢进行吧。】
    射名：【你们。。。完全不打算听取我的意见了吧？】
    哈尔&莱耶斯：【【对！】】
    露法丝：【王族的主君。。。何等妙案！】
    希洛：【很开心的样子。。。】
    可恶！！！我真的不是萝莉控啊啊啊啊~~~~~~ 