========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-04-17 20:39
==========================

    第二天，我独自一人、一身轻装的来到王城，今天没有出城的预订，装备都寄存在旅馆的老板娘那里。近卫兵的带领下，来到了会客室，里面应该会有公主在吧。。。。。。真不想进去啊。。。。。。
    近卫兵得到同意后开门，我进去后，首先看到的是坐在沙发上的少女，棕色的长发、蓝色的眼睛正对着我一眨一眨的，突然两眼发光的朝着我跑过来。
    珍:【你就是传说中的射名夏羽吧？我是珍，珍·艾尔雷斯，很高兴见到你，桑克斯的英雄先生！】
    射名：【我就是你说的射名夏羽，请多指教，公主大人。】
    珍：【不用那么正式也行，轻松一下，这里只有你和我而已。】
    射名：【我知道了。。。但是，不用连女仆都不留吧，斟茶倒水怎么办？我可没学过沏茶哦～】
    珍：【没关系的，看这个，我国的最新发明：茶包～只要有这个的话，谁都能沏出美味的红茶啦！】
    没想到能在这个世界还能见到茶包。。。
    射名：【嗯～原来如此，我明白了，但是热水该怎么办？凉水可没办法沏茶啊？】
    珍：【啊！忘了这点了。。。算、算了，今天只吃些茶点就可以！】
    放弃思考了吗？算了，沏茶倒水也不是这次的目的。
    射名：【那么，珍公主大人，我差不多该回去了，接下来还有要事要办，请恕我先失礼了。】
    珍：【啊嘞？我听哥哥大人说，今天一天都能和射名先生在一起，所以才一个人在这里等着的。。。请问，射名先生接下来要去哪里呢？】
    射名：【你的哥哥昨天说过的研究所，为了今后的作战，我还有许多必须解决的难题，需要抓紧时间才行。】
    珍：【嗯～！我明白了，为了人类种的话，作为王族，我也无法阻止你，所以，请过去吧。但是，在走之前，射名哥哥、能不能、带上我一起走？】
    珍公主弯下身体、轻轻偏过头、双眼向上向我问道。啊～～哼！再郑重的叮嘱一遍，我、不是萝莉控～～～这种招式对我没用！
    射名：【不行，我是要去工作，不是去玩的。】
    珍：【应该没关系的，学院建在王城内，也有很多卫兵镇守，很安全的哟～】
    那。。。倒也是，好吧，毕竟她还是个孩子，处于贪玩的年纪，每天在王城会很无聊吧，一次而已，应该没关系。
    射名：【好吧，不过，只此一次，下不为例！明白吗？】
    珍：【谢谢～射名哥哥最好了！来～我们走吧！】
    珍抓住我的手拉着我前进，虽然完全拉不动，我还处于强化状态呢，普通人的力量和我比起来差太多。
    射名：【我知道了，别拉我，走吧。】
　　我让门口的近卫兵替我报告给国王，就带着珍公主走向学院。来到学院，找到一位女学生带路，我们三人一起走向研究所，途中我发现了一个可疑的人，便将珍寄放给这名女学生，我自己独自跟踪过去。

    这名可疑人物带着一名男学生，走到了教学楼阴影处，绝对有问题，而且那发色，亮红色的头发，绝对没错，四王之一——人狼维尔。为什么她会出现在这里？不会是来找希洛的吧？根据希洛所说，四王之间的感情，可没有好到会自己主动寻找失踪的希洛。所以肯定有什么目的，在了解之前先按兵不动才是上策，不过潜入并不是我的强项啊。。。
    维尔：【这里没有外人了吧，告诉我，你说过你见过吸血鬼吧？在哪里见过的？】
    男学生：【哼～大笨蛋，真的相信啦？吸血鬼什么的怎么可能会有？不想受苦的话，乖乖把身体交出来吧！】
    啊！这是个笨蛋，这里有一个笨蛋呐～
    维尔：【原来如此。。。不知道吗？真遗憾，不过。。。收获还是会有的，对不对？后边的家伙，别藏了，出来吧！在你跟踪我的时候我就察觉到你了，我记得，你是那时在桑克斯的冒险者吧，你的话应该知道杀死吸血鬼的人在哪里吧？】
    维尔一瞬间将男学生杀死，随后朝着我喊话。切～真麻烦～人类形态也能发挥出嗅觉优势吗？没办法，既然暴露了就老实现身吧～
    射名：【没想到你居然记得我，怎样察觉到我的？】
    正问着话，突然，左眼前方出现了拳头，及时闪过后又从反方向用腿踢了过来，可恶，果然很麻烦啊，从没有这么后悔过：为什么我会不带武器啊！！！低下身躲过横踢，瞄准她的下巴打出精准的上勾拳，居然被躲过去了！明明还是人类形态。。。。。。
    维尔：【哦～不只躲过我的攻击，甚至还向我反击。。。果然我的嗅觉很敏感的嘛，我只要遇见的强大的家伙就绝对不会忘记！在桑克斯的时候就很在意你了，来吧！和我战斗！人类～】
    维尔从左边飞速朝着我奔跑，然后在我面前瞬间下蹲并使出扫堂腿，我跳起来躲过，并用右腿踢下去，维尔保持着微笑又一次躲了过去。。。为什么能看透我的攻击？难道！当我正忙着思考时，维尔又向我的头部踢了过来，紧急用右手挡下，眼前的视野一瞬间被脚底挡住，丢失了维尔的踪影。不妙，她会从哪里攻过来？等了一会儿也没受到攻击。。。这时从上方传来了维尔的笑音。
    维尔：【哈哈哈～你，果然很强啊，杀死里希特的人也是你吧？】
    维尔坐在树干上，摇晃着双腿，看来相当有自信呐，完全不怕我偷袭。。。
    射名：【为什么停下攻击啦？不过，你猜的对，那个吸血鬼是我杀的，你是来替他复仇的吗？】
    维尔：【复仇？我才不做那么没意义的事呢，我来找你只是想和强者战斗而已，不过，在这里和你对决似乎有点无法尽兴，我想和全力的你战斗，这里的话你有很多顾虑吧？所以这次先不打了，等下次机会吧～不过，我也是四王之一，不能什么也不做就回去，不然托尔那家伙会很啰嗦的，所以，「ＣＯＤＥ：ＡＷＡＫＥ！」】
    发动了某种魔法，她做了什么？
    女性：【呀～～～魔物～～～有魔物呀～～～】
    不远处传来了女性的悲鸣，维尔，居然能带着魔物进来！
    维尔：【不快点去的话，会有很多人死掉哦～这里是培养重要人物的地方吧？要死都死掉的话人类种的未来会变得怎样呢～这一切就取决于你了，那么，我的任务已经完成了，再见啦～黑发的人类～】
    混蛋～居然只能眼睁睁的看着她跑了！总之，快赶过去才行。跑向刚才经过的广场，发现了魔物，是独眼巨人！而且珍和那名女学生也在那里，不妙！紧急用冰魔法制作了一支箭，普通的箭是无法打倒独眼巨人的，最起码没有武器的我无法瞬杀它，只能使用实验中的魔法箭。这支箭像钻头一样形状，法式面包一样的造型，细长而又不失厚度，坚冰上本来应该赋予爆炎魔法，但是珍她们还在那里，无法使用这种广范围攻击。。。我右手持着魔法箭，发动强化魔法２.０然后高高跳起，用力朝着独眼巨人的眼睛投射，迅速飞出的螺旋箭将独眼巨人的头部整个贯穿，深深的扎入地面。
    射名：【幸好赶上了。。。。。。珍！没受伤吧？】
    珍：【射名哥哥，好害怕呀。。。我、我以为自己会死、然后、想跑开、但是身体却，无法。。。动弹。。。所以。。。哇啊啊啊～～～】
    一定是相当可怕的经历吧，珍紧紧抓住我，一边发抖一边大声哭泣。我摸着，边安抚着她，没事的，我在这里，不会有事的，安心吧～
    女学生：【那、那个，谢谢你救了我，真的很感谢你。】
    射名：【不用介意，谢谢你一直陪在珍的身边，你也回去吧，她就交给我吧。】
    女学生：【是，那么我先失礼了，贵安～～～啊！那是姐姐大人！呀～～～姐姐大人～～我好害怕啊～】
    高个子女学生：【没事吧？过来～我给你摸摸头，你别害怕了，我在这里哟～】
    女学生跑到朋友身边紧紧将她的抱住，女性之间的感情真耀眼啊，百合真好～～结果，等珍冷静下来时，已经是黄昏时分，我带着珍回到王城，国王和莱耶斯还没回来的样子，我将事情跟王妃大人说了，王妃大人很感谢我救了女儿，想感谢我，请我留下来参加晚餐会，我以「珍已经很累了」为由拒绝了，王妃大人虽然表示很遗憾，但尊重我的心情，并再次向我表示感谢，然后带着女儿回寝室了。
    等我回到旅馆时，已经是夜晚，回到旅馆，因为事先讲好，队员们每天都要来我房间报告情况，但是今天实在太晚，我本以为露法丝他们已经回去睡觉了，没想到居然都在等我。。。我们互相报告完后便解散，我也准备睡觉了，今天真是累啊～结果今天也没去成研究所。。。明天还要再去一次。。。还是睡觉吧～ 