========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

     第二天早上，我们又踏上了前往研究所的道路。这次不会再大意了，确实的带上了武器；在我身边跟着的是希洛和露法丝，阿伦现在在军部处理北伐时留下的工作，再做完之前，军部是不会放她回来的，她好像不擅长文书工作的样子；休格嘛，他在自主锻炼。。。在路上，我向希洛询问起维尔的事。

    射名：「希洛，有点问题想问你，维尔在四王之中算多强？」

    希洛：「战斗方面她是最强的，一对一的话我们谁也赢不过她，人狼的视觉和嗅觉特别的敏感，接近战无论如何都跟不上她，而且她还是火焰魔法的达人，魔法也非常强。」

    哦～四王里居然有这么强的家伙。

    射名：「对了！希洛，神人的后续计划是什么？」

    希洛：「不知道，我们的计划，是由里希特构想并实行的，计划书平时放在他的住所，不让其他人知道详情。里希特失踪后，他的计划书由托尔保管，也许，我的背叛也被计算在内也说不定。」

    射名：「那个吸血鬼混蛋居然是头脑派！？怪不得复活后会一副不可一世的样子，那家伙绝对认为我们是笨蛋呐！明明正常的战士绝对不会做「在战场上演讲」这种傻事的。」

    露法丝：「主君，普通的冒险者也是无法一击杀死四王的，本来的话他是不可能输的，所以才会做出那种傻事吧。遇到主君，我认为就是他的不幸，要是主君不在，也不会有桑克斯城自爆和潜行暗杀了。」

    希洛：「无法否认，里希特确实有些喜欢轻视他人的地方，而且，一直以来的人类种也不会有这么恐怖的作战。。。能想出这样的作战的人肯定不是正常人类。」

    射名：「等等，别把我说的那么灭绝人性的样子，要不是因为神谕，知道了桑克斯必定会毁灭，我也不会炸掉桑克斯，而且，我们也连夜让军人将人民都护送到中央地域，这作战也不是我自己一人制定的，要算的话，一起指定作战的赞高先生也要算一份！」

    露法丝：「主君，那是诡辩，请负起责任来，接受「桑克斯的英雄」这个称号吧～」

    射名：「可恶！我的自由生活到底要等到什么时候？」

    希洛：「为什么那么想要自由？」

    射名：「我只是不喜欢被束缚而已。。。。。。这个话题到此为止，希洛，再说说你们的事。神人，他有怎样的力量？」

    露法丝：「神人吗？我们连他的名字都不知道，他到底从何而来？又为什么要杀死人类种？」

    希洛：「神人，拥有所有的魔法适性，同时有拥有战士职的力量，是世界上最强大的存在。某日突然现身，之后，神人一直在思考自己出现于此的目的，他认为，现在的人类种是不完美的，没必要存在于世上，应该全部消除，再由自己或神重新创造完美的生命。」

    射名：「那四王又是为什么出现的？」

    希洛：「神人因为根源混乱而迟迟无法完全苏醒，于是利用神的残骸里的人类的灵魂，制造出四王代替自己去消灭人类种。」

    射名：「等等，体内的灵魂是谁的灵魂？应该不是神的灵魂吧？」

    希洛：「当然不是，里面的灵魂是神最初降临于世时在附近的人类吸收到的。」

    露法丝：「最初，魔物最早出行是在2000年前的事，难道。。。你们在艾尔雷斯王国建国前就存在吗？」

    希洛：「嗯，神人是2000年前人类种国家的王，名叫古兰达尔，托尔是他的护卫，里希特是宰相，南极本来没有大陆，南极大陆是由神人用魔法从南方大陆切断分离出来的。」

    没想到居然是这样。。。。。。

    露法丝：「我们的敌人是原来一直都是人类吗？」

    希洛：「只是旧时代的残党而已，是不是人类已经无所谓了吧。」

    射名：「维尔也是吗？」

    希洛：「我和维尔的灵魂是从魔物的灵魂和人类的灵魂混合而成。」

    射名：「原来如此，不过，和我的目的没关系，我只要消灭旧神残骸即可。」

    露法丝：「不愧是主君，毫不动摇呐！」
    射名：「不过是性格使然而已，说到底，他们的根源就是旧神残骸，一旦失去就会失去生命 。好了，到了，这里就是学院，研究所还有再往里走，你们一定要跟紧我，这里的学生基本都是贵族，和他们扯上关系很麻烦的。」
    希洛&露法丝：「是！」
    我们大步流星的走向研究所。

     