========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-04-21 13:15
==========================

    抵达研究所的大门，门前是两名护卫，我作为代表上前问话。
    射名：「打扰了，我叫射名夏羽，想见一下研究所的所长，能帮忙通知一下吗？」
    门卫A：「射名夏羽。。。确实是桑克斯的英雄的那位，好的，我明白了，请稍等一下。」
    不亏是经常接待贵族的地方，连门卫都懂的接待贵族的礼仪。过了1分钟左右，门卫就回来了，快的让我感到不可思议。
    门卫A：「让您久等了，请跟我来，所长在三楼的所长室等候您。」
    我们四人一起进入研究所，才前进一会儿就发现了类似门铃的魔道具，刚才的快速来回也可以理解了。
    一楼是魔道具的展示厅，里面有很多没见过的魔道具，不过大多都是生活型，比如自动补水的水袋之类的；战斗型的很少，大多是发射火球之类的小魔法，战士职对付物理免疫的魔物才使用，还有一些落穴陷阱等陷阱型魔道具，不过现在魔物普遍逐渐变强的时代，这些都已经派不上用场了。
    射名：「门卫先生，问你个问题，这里的所长是个怎样的人呢？」
    门卫A：「是，所长是个不拘小节、不受常识束缚的人，基本上是个好人，不过，偶尔会想出一些奇思妙想，这时候最好注意一下为好，经常会把周围的人斗卷入麻烦里面。」
    希洛：「跟射名很像啊。」
    射名：「等等，你们对我到底抱有一个怎样的印象啊？我不是怪人吧？我很普通的！」
    露法丝：「那是不对的！被神明欣赏的主君的才智，岂是凡人能触及的？凡人无法理解主君也是没有办法的。」
    希洛：「能够像呼吸一样想到无比凶恶的策略、还能像杀死虫子一样杀掉四王、内在却是一个能温柔对待我的好人，总之，射名是个奇怪的好人吧。」
    射名：「晚上找阿伦问问看吧，我对你们已经不抱有希望了。。。」
    门卫A：「各位，到达了，所长室就是这里。」
    门卫按下门上的按钮，然后里面传出了一声猫叫。。。。。。光是有门铃就已经让人惊讶了，门铃的声音居然是猫叫。
    ？？：「哦～终于来了吗？进来进来～等了好久啦，英雄先生～」
    门卫打开了门，里面是一个女性精灵，外边像是高中生左右，内在嘛。。。看不透！
    射名：「我叫射名夏羽，你是这里的所长吗？」
    ？？：「YES～I  AM！我正是这里的所长：丽泽贝莉缇～称呼我为丽泽就可以哟～你来这里的理由也听说了，请多指教唷～英雄先生～」
    好热情的人呐～
    射名：「了解，丽泽小姐，这次我们的目的，是想和你一起设计一些冒险者和军队使用的武具，能拜托你吗？」
    丽泽：「嗯！可以哦～我是很想这么说的。。。但是，因为昨天的魔物在学院里突然出现，导致我们这些研究者都被暂时禁止离开研究所了，连素材都无法领取，所以。。。能拜托你吗？去一趟冒险者公会收取一下我们预订的素材而已啦！」
    射名：「刚来就碰壁。。。好吧，毕竟学院现在是特殊情况，素材数量是多少？」
    丽泽：「有很多哦～最好用一个大号的魔法袋，拿着这张依赖证明，找门卫的话，他就可以给你一个魔法袋，那么，全都拜托你了，没有素材的话什么武具都做不了的哦～」
    射名：「嗯。」
    拿着依赖证明退出了房间，又找到那个门卫，从他那里领到了大号的魔法袋。。。怎么感觉像网游里的跑腿任务一样？
    来到了冒险者公会，直奔向漂亮的接待员小姐，上次的帅哥我看够了！
    射名：「打扰一下，我是被派来领取学院的素材的人，这是依赖证明。」
    接待员小姐：「好的，确认无误，但是。。。很遗憾，依赖的素材还有一种未收集到，因为，强力冒险者都不在王都，现在王都的冒险者的综合实力无法达成这项依赖，确定要现在领取素材吗？啊，你是英雄射名夏羽吧！要不要你亲自去讨伐？」
    又来了。。。我记得这里应该不是RPG的世界吧？
    射名：「素材我们有急用，我去吧，还有哪种素材没拿到？」
    接待员小姐：「是，赤龙的心脏跟逆鳞，在东北方的山谷地带发现踪迹。」
    射名：「我知道了，我自己去取，你先把其他素材拿过来。」
    接待员小姐：「我知道了，现在派人去取，还有，可以在这里等一下吗？有想向你介绍的人。」
  
    等了10分钟左右，接待员小姐终于带人来了。一男一女，女性那方是圣女--玛丽亚，啊！我明白了，看来是让要圣女和我们同行啊，莱耶斯王子那边进展顺利的样子。
    接待员小姐：「让你久等了，射名大人，这位男性是公会职员，他带来了各位需要的素材；另一位女性是教会派遣过来的回复人员，她以后将会和你的队伍同行，请多关照她。」
    玛丽亚：「射名大人，好久不见了，这次被派遣到你身边工作，以后请多指教～」
    射名：「嗯，请多指教，」
    我们将所以素材一股脑的装进魔法袋，让希洛把素材先送到丽泽那里；我、玛丽亚和露法丝则去收取最后的素材。
    出城1小时后，在山谷里绕了好久，终于在山洞内找到了赤龙，它还在呼呼的睡觉，让我来打倒的话应该很简单吧，不过这次我想让露法丝来试试，看看她现在的实力能不能单独打倒龙种，我不擅长推测别人的实力，只能用这样的方式来验证。
    射名：「露法丝，我和玛丽亚来保障你的生命安全，所以，你就放心大胆的战斗吧～」
    露法丝：「是！」
    战斗以露法丝的武技：「流星一闪」为信号，战斗开始了。
    洞内的空间很大，可以尽情的战斗，露法丝的流星一闪顺利的切开了赤龙的龙鳞，伤到了它的颈部，不过到底还是无法斩断，战士职没有魔法使一样的火力，却拥有着出色的运动能力和持久力。
    在强化魔法的加持下，露法丝像舞动的蝴蝶一样避开赤龙的攻击，并且在交叉而过时发动攻击，颈部的伤已经止血了，但是失去的血液并没有恢复，赤龙的动作越发迟钝，身上的伤也不断增加，应该快要决出生死了。
    赤龙突然大幅度后退，张开巨口，这是要喷射吐息，露法丝，你要怎么办呢？这里是洞窟，没有地方可以回避，于是，露法丝迅速跑到我的身旁。
    露法丝：「主君，抱歉，借你的魔法一用！」
    我迅速用冰魔法制造出厚实的冰墙，阻挡下赤龙的吐息，吐息停下来后，露法丝立刻冲了上去，用剑再次斩向赤龙的颈部，又一次的流星一闪，这次终于顺利的切断了颈部，龙首飞落，战斗迎来了终结。
    射名：「漂亮，你的剑技一如既往的美丽～在判断出自己无法躲开吐息后，能立刻找到我这里求助，判断力也很好！我要在这里正式承认：露法丝，你是我的骑士！玛丽亚，你来见证。」
    玛丽亚：「是。」
    露法丝单膝跪地，低着头用双手将手中的剑递给了我，我接过剑，剑上仍沾满赤龙的龙血，我用剑轻拍了三次露法丝的右肩。
    射名：「露法丝･布鲁克，你的忠义和武勇，我确实收下了，今天起，你就是我：射名夏羽的骑士！今后在我身边，尽情发挥吧！」
    露法丝：「如君所愿。」
    射名：「那么，赶紧剥取素材吧，今天只能送到研究所，我们的真正的工作还没开始呢，嗯？怎么了？玛丽亚。」
    玛丽亚：「那个～我是第一次见证骑士的册封仪式，我很感动～了不起的主从爱～你们的爱，本圣女！玛丽亚确确实实见证啦～」
    露法丝：「诶～～～爱。。爱。。爱！不是～我并不是～不过。。。」
    射名：「露法丝，快站起来帮我剥取，今天之内要送到研究所才行，没时间可以咖按不过分呢。」
    露法丝：「啊！是～」
    玛丽亚：「看起来前途多难呐。」
    射名：「玛丽亚，你也来帮忙，把我们剥下来的素材装进去！」
    就这样，终于在天黑之前赶回来了，进城后，露法丝带着圣女回教会，我则去公会结束委托，今天的任务总算完成了，剩下的就留到明天吧，晚安～
    
 