========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-04-27 07:19
==========================

作者的话：最近因为身体不好 ，导致鸽了段时间，让大家久等了，今天去恢复更新，不过不稳定，现在工作开始繁忙起来了，希望大家能多多支持。_(:з」∠)_

接下来是正文：

    第二天一早，我去接露法丝和希洛，一同前往研究所，见到丽泽并将赤龙的素材交给她。
    丽泽：「哦～终于来了！等你好久了，这样就凑齐了！接下来。。。我们先做些什么？武具？还是魔道具？」
    射名：「别这么着急啊，我才刚刚来呐。。。嗯，先从武具开始吧，我想强化冒险者的生存力。」
    丽泽：「防御力的话，现在的素材武具已经是极限了，除非有新种的金属出现，否则没办法。」
    射名：「嗯。。。金属不是我的领域，那好吧～让我们多设计几个便利的魔道具吧，先说说我想出来的设计：投掷型魔法炸弹，将过载药水密封，只露出一点接口并用小型火球术的魔道具组合在一起，使用时只要启动火球术的魔道具然后投掷即可，魔道具的话，没有魔法的战士职也可以使用，可以强化歼灭力。」
    丽泽：「这个应该可行，还可以将研究所里的废弃魔道具利用上～还有呢？」
    射名：「嗯，接下来是，共振魔道具，由魔法使专门调整魔力频率，和使用者的魔力频率调整至相同，形成共振效果，理论上就可以叠加一次强化魔法，我现在使用的就是这样的方法，如果用魔石代替的话，连战士职应该也可以大幅强化。」
     丽泽：「什么！？强化魔法居然还有这样的运用方法！这、这个必须要实现才行～」
    射名：「暂时我就想到这些，你有什么想法，丽泽小姐？」
    丽泽：「嗯，我呢，想找找魔石有没有其它利用方法，比如。。。。。。」
    我和丽泽小姐开始了激烈的讨论，旁边的两人好像很无趣的样子。

    露法丝：「主君他们在说什么我已经无法理解了，希洛你呢？」
    希洛：「虽然要花上点时间，勉强可以。」
    露法丝：「嗯。。。不愧是你，我这样的战斗职是无法加入这场对话的。。。」
    
    射名：「。。。。。。好，先按这个方向制作吧～」
    丽泽：「哦～量产的问题交给其他研究员就行，我们就尽情研究吧！」
    射名&丽泽：「哦哦哦～～～」
    
    一星期后，研究成果终于出现了。我让休格来实验，我们几个在远处观察，这次是全员集合，阿伦小姐终于完成书类报告啦～兽耳和尾巴果然好可爱，一星期的疲劳都被治愈了～
     丽泽：「你就是休格？那么，先拿着这个，然后向那边的人偶扔过去，扔之前先使用手中魔道具的部分，不然没效果的，就是现在！要一口气扔出去！不然会爆炸的！」
    休格：「诶～真的假的，好，为了射名先生，我豁出去了！先试用魔道具就行了吧？哈！」
    我们在远处观察着，扔出去不久就「嘭！」的一声爆炸了，人偶被炸成粉碎，这个威力的话应该没问题吧。
    丽泽：「好～威力在想定范围之内，安全方面也没问题，以防万一，还准备了可关闭的设计，脱手掉落后，只要及时捡起，再注入一次魔力就可以停止爆炸。接下来，那边的男人！把左边桌子上那几个装饰带上！然后使用强化魔法！试着使用一下武技」
    休格：「是！！！强化！螺旋震枪～好厉害，比平时要强这么多～」
    这个是强化魔法2.0，让休格测试一下实际效果，看起来休格的速度和力量变得更强了，目前为止没发现异常，这个魔道具也可以使用。

    阿伦：「呐，射名，这个魔道具的人选交给冒险者公会吧，一个一个调试的话必定会产量不足吧，让一部分精英来使用会好些。」
    射名：「嗯，冒险者的话，我也不是很了解，就听你的吧～」

    丽泽：「最后是那个吧，有点不安啊。。。。。。」
    射名：「确实。。。不过难得希洛来帮忙了，还是试一下吧，喂！休格！把装饰品全部卸下来！然后拿起桌子上的黑色球体！」
    休格：「我知道了！这个吗？」
    射名：「对，拿起来先别动，等研究员把刚才的魔道具都收起来。。。好，可以了，一口气注入魔力！」
    休格：「是！已经注入了～嗯？感觉珠子发出了一股黑烟。。。」
    黑色的烟雾转眼之间就包住了休格，只听一声咆哮，烟雾散去，里面出现的是一只赤龙！
    赤龙：「怎么回事？为什么大家突然变小了！还有我的声音、为什么变得这么粗犷！这手是。。。诶！为什么我变成魔物了！！！」
    射名：「喂，太吵了！休格，安静下来！嗯～看来成功了，这样就安心了，对吧？丽泽小姐，希洛。」
    丽泽&希洛：「「是！」」
    赤龙休格：「等等，泥们给我也解释一下啊，为什么我变成魔物了？」
    射名：「嗯～简单来说就是，我们制造了一个可以让人类短暂的变成魔物的魔道具，不管是攻击还是撤退都能带来很好的效果，顺便一提，只能变成魔石所有者的样子。」
    赤龙休格：「真的吗！？好厉害～」
    丽泽：「休格！你试试动起来如何！最后试试向墙壁使用吐息看看！」
    赤龙休格：「哦、哦～那我就试试。」
    赤龙休格动了起来，时而奔跑，时而吐息，好像挺开心的样子嘛。
    射名：「呐，露法丝，和赤龙实际战斗过的你来看，那个还原的如何？」
    露法丝：「力量和速度几乎一样，作为战力来说是破格的有用。」
    射名：「那我就安心了，说实话，这个魔道具研究花费的时间是最长的，我还担心，要是不好用该怎么办呢？真是太好了～」
    丽泽&希洛：「「我也同上。」」
    赤龙休格：「喂，我怎么变回原状？」
    射名：「过上一小时就会自动解除了，安心吧～」
    赤龙休格：「一小时！没有其他方法吗？」
    丽泽：「没有！放弃吧！」
    希洛：「放弃吧！」
    赤龙休格，在一小时后变回了普通的休格。今天的成果都交给其他研究员进行量产第研究，我们则都回去休息，希望这些魔道具能尽快投入量产。明天该听听莱耶斯他们的情况了，睡吧～ 