========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 
==========================

    现在「哥布林猎手」全员集结，跟着带路的士兵一起走在王城里的走廊上，接下来要拜见莱耶斯王子，所以全员正装。
    阿伦：「呐，射名，为什么突然全员集合？只是去见王子大人吧？」
    射名：「昨天晚上，王子的士兵过来带话，说是有人想见识见识「哥布林猎手」的实力，一会儿大概会有几场对战等着我们吧。」
    休格：「诶～那我岂不是很难办啊？队伍里实力就我最弱。。。。。。」
    希洛：「我该怎么办？不记得有加入过队伍。。。」
    射名：「休格你就别担心，应该不会死人的，玛丽亚也在，只有不是即死就行；希洛，明天跟我去登记一下吧。。。。。。」
    希洛：「嗯，我知道了。」
    休格：「欸？这就完了？那我岂不是有可能会死啊？」
    露法丝：「安心吧，休格，你的尸体我们会负责烧掉的。」
    阿伦：「那之前最好先净化一下比较好，以防不死化。」
    玛丽亚：「我、净化虽然不是很熟练，但是，我、我会加油的！」
    休格：「不不不，玛丽亚小姐不用加油也行，不如说在死掉之前好好治疗我一下啊～」
    射名：「你们！装傻到此为止吧，目的地到了。」
    全员：「「是！」」
    
    士兵打开门，里面是莱耶斯王子和几个军人打扮的人。
    射名：「冒险者小队「哥布林猎手」，拜见殿下。」
    莱耶斯：「嗯，抬起头吧，好久不见了，射名夏羽。总之，先汇报一下进展吧。」
    射名：「是。」
    我们互相报告近况，首先，北部收复成功啦，现在北伐军并入堡垒，正在备战日后的决战。其次，我和莱耶斯王子，双方的进展几乎和预订差不多，只是在军部那里出现了问题：一个闻所未闻的王族，也就是我，居然敢索要总指挥权，军部里似乎很多冒险者出身的军官对此感到不适，要求重新检讨。
    因为我的真实身份不能透漏给市民，知情者只能是贵族，所以真的是很麻烦啊～按照莱耶斯王子的意思：稍微展示一下实力让他们闭嘴，于是就有了这些人的登场。
    莱耶斯：「只是互相切磋下而已，我在这里准备了训练用武器，各位根据需要自由选取，切磋以1对1的形式开展，要害的攻击是禁止的，过量伤害也同样，战斗在30分后开始，各位各自开始准备吧。」
    以防万一，先检查一下武器有没有什么问题，看起来没问题，我还是选枪吧，魔法的话可能会被判过量伤害，别用为妙。
    其他人也选好了各自的武器，各自发出杀气，怒视着自己的对手，你们，真的是来比试的吗？
    莱耶斯：「嗯，时间到了，首先是露法丝对阵。。。嗯？」
    砰砰砰！传来了敲门声，听着节奏，好像相当的着急啊。
    士兵：「报！报告！在南方堡垒，出现了无、无数的魔物，领头者是---四王-人狼维尔！！！」
    莱耶斯：「什么！不可能，时间还未到才对，为什么会在这个时机？按神谕的话，不是应该是半年后才进攻吗？」
    射名：「莱耶斯王子，冷静下来，神谕是不会出错的，所以现在应该不是总攻击。」
    莱耶斯：「啊、嗯，说的也是，我有点着急了，不过射名，你知道敌人为什么会来吗？」
    射名：「按照希洛听来的情报，维尔是个喜欢战斗的战斗狂，同时也是严格遵守军纪的人，应该不会自己擅自出兵的，这次应该也是敌人的作战吧。」
    莱耶斯：「那为什么会带来无数的魔物？果、果然是要一举毁灭我们吧！」
    射名：「冷静！堡垒有很多上级冒险者，现在北伐军也编入了，虽然花点时间，只是魔物的话并不是无法抵挡，问题是维尔，据我所知，能和她对战的目前只有我。。。嗯～难道把我引过去就是他们的目标吗？那么应该。。。。。。」
    莱耶斯：「射名？射名？为什么不回话了？这个情景。。。我好像在哪见过。。。」
    阿伦：「啊～和赞高那时一样！」
    莱耶斯：「就是这个！嗯，看来在思考什么对策啊，稍微等一会儿吧。」
    。。。。。。

    射名：「好，敌人的目的大体明白了。」
    莱耶斯：「真、真的吗？」
    射名：「嗯，维尔他们应该是佯动，目的应该是吸引堡垒和我的注意吧，让我们远离王都才是他们的目的。」
    莱耶斯：「如此庞大的军队，居然是佯动？」
    射名：「嗯，即使是无数的魔物对四王来说也是可以补充的兵力，虽然需要花点时间，但是无意义的让魔物牺牲也是不可能的，所以背后一定有别的目的 」
    露法丝：「目的？什么目的呢？主君。」
    射名：「人类能长久的与魔物作战，露法丝，你觉得是靠的什么？」
    露法丝：「嗯，魔力吧。」
    射名：「可以这么说，正确来说是正贵族和冒险者，没有正贵族的魔力药水的话冒险者也就不存在，人类也随之毁灭，所以对他们来说，消灭正贵族和冒险者均是战略目标，现在因为四王更改魔物种类的原因，新人冒险者已经很难培养，所以他们的目标变成了正贵族。」
    莱耶斯：「难道目标是学院吗？」
    射名：「那里也是潜在目标，但这次应该不是。从上次维尔能带入学院的魔物数量来看，要毁灭学院实在是不可能，学院在那次之后加强了守备，因此无法短时间内完成目标，万一被我发现并赶回来的话，还可能搭上性命。所以，他们的目标呢，应该是能短期达成、且能对人类造成重大打击的目标。」
    莱耶斯：「除了正贵族以外。。。难、难道！目标是我们王族？」
    射名：「对，王族应该是这次的目标吧，数量少且大部分在王城，可以短时间达成，失去王族的话人类应该会收到重创吧。」
    射名：「他们首先是让我和堡垒在南方无法行动，然后由四王袭击王城吧。」
    莱耶斯：「射名，我们该怎么做？」
    射名：「首先，我独自前往堡垒，能做维尔对手的只有我；露法丝和其他人一起留在王城，另一个四王托尔，他应该会控制魔物制造混乱，先不要管魔物，城内的士兵和骑士自会解决，你们要做的是保护王族；莱耶斯王子，你让王族们聚在一起；露法丝，你要记住，四王不是无敌的，也无法复活，所以只要拖够时间，他认为无法达成目标的话，自然会撤退。明白了吗？」
    众人：「「明白！」」
    射名：「嗯～露法丝，队伍的指挥权交给你了，那么作战开始！」
    说完，我便发动强化向着南方跑去。
     