========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-04 15:12
==========================

    从王都离开已经过了一天了，她们应该没问题吧。。。不对，我要相信她们才行，敌人只有托尔一人而已，肯定能击退。
    嗯～堡垒就在眼前，我向门卫报上我的名字后门卫便让我通过了城门。我向着南门走去，从门卫的反应来看，南门应该没被攻陷才对。来到南门，发现正在和魔物群交战的众人，这边应该没问题，那么关键的维尔在哪？巡视附近，哦！找到了，在魔物的后方，坐在赤龙的头上，嗯～原来如此，在等我嘛，那么就让我先给她一发见面礼，接招吧！
    站在树上，将钻头箭搭在弓上，用2.0模式拉满后一口气射出！弓箭射出后，维尔立刻跳了起来，躲过了攻击，切～果然不能简单的打倒吗？
    维尔：「喂喂～好不容易再会，一见面就来放魔法。。。是不是有点不解风情啊？」
    维尔和我远离了堡垒，移动到了附近的平原上对峙。
    射名：「对我来说，要是刚才那一击就能打倒你就好了，因为你很强，所以才不想和你打，很麻烦的。」
    维尔：「是吗。。。算了，对我们来说，只要你来这里就足够了，在这里就可以和你尽情的战斗啦～要上喽！」
    说完，维尔变身成人狼，一口气冲了过来。我维持着2.0模式，用左手的冰盾接连挡下了维尔的爪击，趁她的空隙，我用右手将魔法--螺旋冰枪射出，她迅速蹲下，躲过了冰枪并向我的腹部踢了过来，我用力向后跳勉强避过踢击，但爪尖还是划破了我的衣服。。。
    真快。。。居然能比2.0的我好快，而且现在她还没用任何魔法，接近战没有胜机吗？怎样才能打赢她？先拖一下时间，冷静思考一下对策。。。。。。
    射名：「呐，维尔，为什么你会跟神人在一起？只是喜欢战斗的话不是应该找他战斗才对吗？」
    维尔：「我也是有矜持的，一度选好的主人就绝对不会背叛。闲聊就到此为止吧，要上了，射名～」
    我连拖时间都办不到吗？眼前的维尔弯下腰，双手并拢举向我，一道巨大的火焰墙壁从她手中朝我袭来，我用冰魔法做出锥形的冰墙，将火焰分开，仔细地观察四周，她不可能只是发射魔法而已。
    听到了踢地声，跳起来了？从上方发现了她，在空中向我飞踢过来，腿上缠绕着烈焰，这个踢击冰盾应该防不下，而且周围火焰已经散去，于是我便跑向右边，躲开了飞踢，并在临走前留下了一瓶过载的魔力药水，跑到安全距离，深深地趴下并抱住头，只听砰的一声，发生了爆炸，烟雾散去后维尔出现了。
    维尔：「你，光是逃的话可赢不了我哦～」
    出现的维尔居然毫发未伤，为什么没受伤？
    维尔：「很惊讶吗？其实，我们四王都能使用治愈魔法，我的皮毛防御力很高的哦～所以伤口很浅，一瞬就治好了。」
    居然能用光魔法。。。越来越麻烦了。我收起弓，并用冰魔法制造出坚固的冰枪，单发的攻击不够的话，那就用连续攻击！
    我冲向维尔，用枪瞄准心脏攻去，维尔用侧移轻松躲过，然后向我发起咆哮，近距离的咆哮重创了我的耳朵。。。听觉强化反而被利用了吗？耳朵听不见了，头也晕晕的，我迅速用冰魔法在自己周围制造了一个冰屋，将我包裹在内，冰屋外传来一阵又一阵的震动，看来她的攻击已经开始了，一边用魔力修复冰屋，一边解除了听力的强化，过了小会儿，晕眩解除了，听力也有所好转，此时，听好了维尔的声音。
    维尔：「喂！你到底要躲到何时。。。。。。够了，我要一口气烧掉！」
    不妙，迅速解除了冰屋，看到维尔正将庞大火球一点点压缩，这下不妙，火魔法压缩后的威力我最清楚不过，要是中招的话，我一瞬就会被烧掉。
    不过现在才是好机会，她现在正集中精神控制着火球，无法自由行动，稍微制造一点空隙就行，我将强化魔法集中在四肢，全力向她跑去，并用右手将冰枪附上爆炎术猛地一下扔向她的火球，冰枪接触后瞬间融化，但爆炎术也发动了，稳定下来的火球再一次不安定起来。
    维尔：「切，想让我的火球失控自爆吗？不过，你太天真啦，我的制御力可不会轻易让它暴走！」
    射名：「那个我早就知道！我的目的可不是那个啊！」
    我转身跑远离维尔，她的火球已经逐渐恢复控制了，这个距离差不多了，我转过身体，将弓掏出，搭上特制的冰箭，这个冰箭带有凹槽，我放入最后的几瓶过载魔力药水并封好，然后附上爆炎术，自己的魔力已经不多了，这是最后的杀手锏，用全力射向火球，接触火球后发生爆炸，一口气引爆了那个火球，发生了连环大爆炸，我站在远处都能感受到强力的震荡波，是我的话，绝对不想站在爆炸中心，这次总该死了吧？
    爆炸停止后，我小心的靠近，爆炸中心留下了一个陨石坑，维尔已经恢复了人形，静静的趴在那里。。。。。。
    射名：「维、维尔！你。。。居然还活着？」
    维尔听到后立刻立刻坐了起来，哈哈大笑。
    维尔：「哈哈哈哈～没想到居然会有这种战斗分法，竟然引爆我的魔法，真是有趣的家伙，普通的话肯定已经死了吧？但是我们是四王，不会简单死掉的，我在爆炸前一刻，用全身的魔力制造了火焰护盾来抵挡爆炸，虽然最后魔力几乎用尽了，但总算是撑了过来，拜你所赐衣服也已经报销了，射名，你！现在把身上的外套脱下来给我～」
    射名：「切，你的魔力已经开始恢复了吗？真狡猾，我们人类明明不喝魔力药水连魔力都没有。。。给你，快点穿上吧！」
    维尔：「哦！谢谢～今天就到此为止吧，你的魔力已经快空了吧？所以下次再战吧！下次和你打的话魔法要慎重的选择才行呐。拜拜～射名～」
    维尔穿着我的外套跳着回去了，结果，这次也没打败她，我的魔力已经不多了，还是回堡垒吧。

     