========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

    距离主君离开王都已经经过一天多了，敌人依然没有行动的迹象，难道在等什么吗？现在我们为了保护国王，我和希洛，阿伦和休格分成两组，轮流与一些近卫兵一起看守国王和王子的寝室。
    今天也快要过去了，马上就到换班的时间，夜勤总是让我不安，我和希洛动身前往阿伦那里。途中，我向希洛问起了在意的事。
    露法丝：「希洛，你们的主人，原本是人类吧，他为什么执意要消灭人类种？这有点不像正常人的想法。」
    希洛：「神人，他应该是收到了神的影响才会这样吧，我从里希特那里听到的故事里，神人生前是一名贤君，但是他在现世的过程中直接受到了神的影响，里希特和托尔也说过，现在的神人，已经和过去的王不是同一人物了。」
    露法丝：「他的人格受到了神的侵蚀，内在已经变成别人了吗？」
    希洛：「是的，我们是这样认为的，但是，即使如此，里希特和托尔的忠诚心也毫不动摇，他们的忠诚心，让我难以理解，大概，是因为我的构成有一部分来自魔物，所以无法和他们共感吧。。。维尔的话，我对她不是很了解，大概她认为，只要有的战斗就满足了吧。」
    露法丝：「嗯，真是些伟大的忠臣，遗憾的是跟错了主人。我们到了，阿伦，我们来换班了，有什么异常吗？」
    阿伦：「现在什么异常也没有，很正常，但是这才是异常，马上就是第二天了，敌人还没动静，该不会是我们猜错了吧。。。」
    露法丝：「阿伦，你要相信我们的主君，敌人一定会动手，只是时机的问题而已，没有在主君离开后立刻进攻，说明他忌惮主君的实力，害怕主君返回，所以才会等待时机吧，我们需要做的就是，冷静的遵守命令而已，做的到吧？」
    阿伦：「没、没想到会被你说教。。。好！我没问题了，接下来交给你啦～露法丝！」
    露法丝：「嗯，交给我们吧！」
    突然间，砰！的一声，这个声音，和药水爆炸的声音很像，看来敌人终于行动了！远处跑来一名近卫兵。
    近卫兵：「报告，宝物库处出现了五匹海德拉，然后，这是队长传话：海德拉交给我们就行，诸君请和其它部下一起护卫国王！」
    露法丝：「了解，你回去支援吧，这里交给我们！」
    近卫兵：「是！」
    近卫兵又跑了回去，接下来。
    露法丝：「和预测一样，敌人开始行动了，好！休格，你带着近卫兵去国王那里，保护国王；希洛和阿伦跟我一起在中庭迎击四王。」
    众人：「「了解！」」
    
    在中庭等了一小会儿，动乱就开始了，大门被撞开，一起飞进来的还有几具近卫兵的尸体。。。可恶，不是说了让你们去国王那里吗，为什么不听命令！从大开的大门里走进了一个灰色皮肤的矮人男子：四王--托尔。
    托尔：「嗯？希洛，为什么你会在这？还有你们几个，看起来和这些护卫不同啊，报上名来。」
    托尔的周围带着数体的哥雷姆，根据希洛的情报，托尔是魔法使型，土属性魔法的达人，需要多注意哥雷姆的动向才行。
    希洛：「我们是冒险者小队「哥布林猎手」，我想说的仅此而已。」
    托尔：「「哥布林猎手」？你果然和人类中混在一起啊，不过都在计算之内。嗯，我会念在旧情的份上不杀你，所以，不想死的话就把路让开。」
    阿伦：「谁会让开！别以为射名不在人类种就好欺负！」
    托尔：「射名。。。射名夏羽吗？原来如此，他的伙伴指的就是你们吗？好吧，计划变更，就在这里消除将来的障碍吧。」
    托尔挥动右手又追加了几个哥雷姆，数量到达了十体。桑克斯的总指挥赞高，国内最强的哥雷姆使者，连他用尽全力才只能使役四体哥雷姆，托尔居然轻松的超越了两倍至多。。。。。。在他的指挥下，哥雷姆一齐攻了过来。
    阿伦：「哼～哥雷姆之流我在赞高那里已经见惯了，哥雷姆的弱点就在腰部的核心处，看招～」
    阿伦冲了出去，灵活的用钢爪击中哥雷姆的腰部，无奈哥雷姆太硬了，无法一击击破，我也加入吧。
    露法丝：「希洛，在后方援护我们！阿伦～我也上了！」
    在希洛发出的风弹的援护下，我很快赶到阿伦那里，看起来阿伦已经打倒三体了，好！我也不能输！
    阿伦：「怎么样？托尔！你那自满的哥雷姆快要没有了哦～」
    我也用流星一闪斩断哥雷姆的腰部，好！有胜算！
    托尔：「哼～小把戏，「哥雷姆生成」，这下，数量又会回到原点了，怎么样？「哥布林猎手」的诸君～」
    希洛：「阿伦、露法丝！托尔的哥雷姆生成速度是非常快的，虽然他只能同时操纵十体，但每一体都可以操控自如，两人要小心啊～」
    托尔：「希洛，忠告太迟了，战术：三。」
    随着托尔的话，哥雷姆的动作一下子变得洗练起来，三体为一组的连携也变得难以看穿，不妙，要被压倒了。。。就在以为要被击中的时候，突然，眼前的哥雷姆被打飞了。
    希洛：「「暴风战锤」～露法丝，没事吧？」
    露法丝：「抱歉，感谢救助。阿伦呢？」
    看向周围，阿伦依然在奋战，不愧是兽人，不过这样下去是绝对打不赢，需要什么对策才行。
    希洛：「露法丝，托尔现在还没有认真，这样下去绝对打不赢的，先暂时撤退吧，和其它人一起合作的话，也许会有胜算也说不定。」
    希洛一边用着风魔法一边向我提议，不过很遗憾，后面就是国王的寝室了，让他继续前进的话风险太大，这里绝对不能退让！
    露法丝：「希洛，再往后退的话，国王就会有危险，因此我们要在这里尽可能拖时间，等近卫兵团赶到一同击退他才是正解，你和阿伦一起消灭哥雷姆，我去阻止托尔。」
    用剑架开哥雷姆的右拳，又闪开另外两体的锤击并用武技：流星一闪将其击退，我冲向托尔。
    托尔那边依然看不到破绽，毫无可趁之机，但眼下只能有我来攻击了，纵身一跃，跳向托尔，将手中的剑全力挥下，就在此时，托尔举起右手挡下了这一剑，手臂上缠绕着土魔法制成的盔甲，强度居然能挡下我的斩击！！！
    托尔：「居然舍弃同伴，自己单骑突击。。。急功好胜了吗？那份固执可是会害了你的命的。」
    托尔左手一挥，身旁又出现两体哥雷姆，他不是只能操纵十体吗？被突然出现的哥雷姆拦住，无法继续前进。。。托尔又举起了手。
    托尔：「「陨石雨」」
    从托尔手中发射出大量的岩石弹，攻击和哥雷姆作战的两人，可恶，那家伙因为哥雷姆随时可以舍弃，毫不犹豫的发动范围攻击。。。绝对要没事啊两人～
    烟雾被暴风吹散，看到的是在龙卷风内的两人，太好了，两人都没事。
    希洛：「托尔，你应该知道神人已经不是你认识的君主了，为什么还愿意追随他？」
    将暴风解除的希洛向托尔问道。
    托尔：「即使性格改变了，王依然是王，我应该侍奉的主人从以前到现在都只有一个人，仅此而已。」
    我将最后一体哥雷姆斩断，又冲向托尔，流星一闪～
    锐利的斩击挥向托尔的颈部，结果却被从地面伸出的一双大手给挡了下来。
    托尔：「「地狱之手」，居然如此迅速就打败了我的哥雷姆，你也不是泛泛之辈呐，但是要打赢我还太早了，小姑娘！」
    地狱之手挡下攻击后在空中向我袭来，在空中自由移动的物体居然会如此棘手，光是躲避拳击就已经耗尽精力，这就是四王吗？我们的对手居然强到如此地步。。。。。。
    看向阿伦那边，她已经使用了兽人族特有的强化魔法：兽化，身体的野兽程度激增，就像人形的老虎一样，靠着兽化，勉强和新出现的十体哥雷姆战斗，希洛则为了救我向托尔发动魔法，随着地狱之手的精度下降，我便全力将其斩碎，然后靠近了希洛。
    希洛：「露法丝，我的魔法对托尔不是很有效，你有没有阻止他的方法？」
    露法丝：「嗯～那么，希洛，你能拖住哥雷姆一会儿吗？如果可以的话，我就和阿伦趁机一起全力攻击他，虽然可能打不赢。。。」
    希洛：「我试试看。「收束之风」」
    希洛的魔法将哥雷姆集聚，然后困在一起，虽然漏了一体，不过干得好！
    露法丝：「阿伦！」
    阿伦：「哦～」
    我们一起斩杀那只漏掉的哥雷姆，然后一左一右的向托尔突击。
    托尔：「可笑，你以为此等计策对我管用吗？「地狱之手」「魔岩装甲」「沼泽地狱」」
    托尔又生成了一双地狱之手，身上缠满了刚才岩石装甲，地面也被魔法变得无法站稳，变得麻烦起来了。
    露法丝：「阿伦，地狱之手交给我，他那身装甲非常硬，小心点！」
    阿伦：「了解～」
    我边注意落脚点，边攻向地狱之手，阿伦直接用兽化的力量跳过沼泽地带，对着托尔使用武技：天云斩，这是自空中突袭敌人，高速旋转攻击的武技，但即使如此攻势依然没有伤到装甲分毫。。。。。。可恶！主君不在我们连一个四王也打不赢吗？
    托尔：「这种程度的攻击，对我是没有作用的，放弃吧！」
    希洛：「露法丝！我快压制不住哥雷姆啦，怎么办？」
    攻击无效、人数也劣势。万事休矣了吗？没办法了。。。。。。
    露法丝：「阿伦，和我一起掩护希洛，全员撤退，到后门进行总力战！」
    阿伦：「嗯～我知道了！」
    托尔：「休走！「万里城墙」～」
    托尔的魔法将我们和希洛的通路完全封锁了，不妙，希洛有危险，她是魔法使，万一被哥雷姆围攻的话。。。。。。
    ？？：「「爆炎箭」～」
    一声熟悉的声音传来，射来的魔法将城墙击出了一个大洞，这声音、难道是！
    露法丝&阿伦：「主君！/射名！」
    托尔：「射名夏羽！为什么你回来了！今早还在和维尔交战才对！」
    射名：「幸好，维尔和我之间的战斗并没有花太长时间，在精疲力尽的我回到堡垒后，突然有种不祥的预感，于是在堡垒拿了些物资就匆忙赶回王都。总算是没来迟，露法丝、阿伦、希洛，接下来的事就交给我吧，你们退后，休息一下吧。」
    被主君所救的骑士，真是丢人～但是，心里却有点高兴，我带着这种心情和阿伦一起赶到希洛处，解救了被哥雷姆包围的希洛，然后一起跑向中庭深处。
    主君，祝你旗开得胜！ 