========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 
==========================

    吱呀～的一声，打开了大门～环视下周围，冒险者们还在谈笑说天，只有开门的瞬间向我这看了一眼，看来新人找茬事件是不存在了，而且超级肌肉男也没有，身高大多1米8左右，体型略有肌肉而已，不过～这样才正常吧，冒险者是不可能像健美先生一样变成肌肉不倒翁的，也没那种条件。
    径直走向柜台。接待员小姐好可爱～
    射名：「你好，我想成为冒险者，还有这个。」
    把莱茵先生的推荐信交给她。
    接待员小姐：「。。。欸？啊！好的，这封信是。。。我知道了，那么请先测试一下魔力值，只要上限到达10以上就可以注册。请摸一下这个魔道具。」
    为什么刚才停顿了一下？而且看到一个可怜人一样眼神一闪而过。。。是我的错觉吗？算了，无所谓，我摸了下魔道具，这样就行了？
    接待员小姐：「魔力值0/100，没问题。接下来，请填一下表。」
    不妙！文字不会写，别说写了，读都不会读！试着拜托接待员小姐来代笔。
    射名：「能。。。能拜托你代笔吗？」
    接待员小姐：「。。。我知道了，名字是？」
    又来了，那种看向可怜人的眼神！我哪里有可怜的要素？衣服是从莱茵先生那里得到的冒险者套装、身体也在河里洗过、身高也有1米7。除了头发颜色有点特别，和脸长的有点幼小以外没问题吧？
    射名：「我。。。我叫射名夏羽。」
    接待员小姐：「欸？有「夏羽」这样的家名吗？」
    糟了！家名只有贵族才能拥有，要想办法蒙混过去，对了！
    射名：「确实没有这样的家名，我的名字自己起的，还有，「夏羽」是名，「射名」才是姓。」
    嗯～完美！啊嘞～她好像一脸快哭了的样子。。。。。
    接待员小姐：「我。。。我知道了，那么下一项是年龄。」
    射名：「30岁。」
    接待员小姐：「原来如此。。。30岁。。。」
    你为什么更悲伤了？？？30岁是真的呀！
    接待员小姐：「那个，刚才失礼了。好了，这样就完成了。那么请来领取魔力药水，药水只有1人份，请见谅，武器也可以任选一把新手向武器，还有一个小容量的魔法包，最后是这个：魔物大全，推荐你先读一下再去讨伐，情报不足可是致命性的。」
    魔物大全好厚！礼物好多！这也是推荐信的原因吗？肯定是吧，要不然公会早晚会破产。
    射名：「好的，知道了。」
    啊，她终于笑了～可爱～
    接待员小姐：「嗯～那么先给你冒险者证明，恭喜你～射名夏羽先生，这样你就是冒险者了，讨伐时请小心～」笑容真养眼，这个可比眼保健操实用多了～
    射名：「好的！」
    就这样，我从今天起也是一名冒险者啦。
    
    现在我来到的了南门外的稍微偏远一点的平原上，根据工会的情报，这附近的魔物适合初学者，不过附近的冒险者却不多，因为MP不达标吗？10都达不到的话冒险者的MP平均值应该高不过30吧，30点MP可以放30次强化魔法，火球术可以用6次。说起来我第一次用强化魔法时把剩余魔力都循环起来了，投入10和投入1身体提升数是一样的，只是增加了持续时间而已，1点持续5分，10点就是50分呀～真浪费MP。不过也因此明白了：魔法不需要咏唱。算是因祸得福吧，要是在人前用咏唱什么的。。。。。。怎么看都是中二病呀！
    啊，发现3个哥布林，身高1米2左右，武器只是粗木棍而已，应该打的过，现在我喝了药水，MP是满的，据说魔力药水是按比例回复，1瓶补满。我的右手拿着公会送的铁枪，有点重。没选剑，因为我不管哪种武器都不会用，用什么武器都一样，而选枪则是因为帅！
    贵重的MP不能浪费，我从哥布林背后尽可能靠近，切，被发现了！强化魔法发动！瞬间铁枪就变轻了，全力跑向哥布林，举起铁枪，向着哥布林的脖子，自左向右斩过去，然后我体会到了斩首的感觉，首先是一个！
    刚才背对着我的哥布林还没反应过来，但左边那一匹把木棍挥过来了，我顺势往右边移开，躲开攻击并用枪使出突刺，刺串哥布林的腹部，这样就二个。最后一个哥布林终于反应过来，朝我冲了过来，我的枪还插在上一个哥布林身上，无法使用，但是战斗可不是只能用枪的，我迅速用右脚使出一记前踢，踢中了哥布林胸部，拔出铁枪给了它致命一击，腿长是有好处的，就这样，人生第一场战斗，到此结束。
    深呼一口气，我没有问题，战斗时并没有慌张，现在也很平静，是性格使然吗？精神正常，MP99/100，只用了一次强化魔法，我还能战斗，再寻找一下周围吧。哥布林身上没有可用的素材，直接用解体小刀把魔石取出，放进魔法包里，魔石好小，有5角硬币大小。魔物的尸体没有了魔石过一会儿就会自行消失，所以有需要的素材一定要把魔石留到最后才行。
    接下来就在附近狩猎吧，明天准备去森林看看，那里除了哥布林跟一角兔以外还有更强力的魔兽，总之今天要尽情狩猎！
     