========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 08:57
==========================

    射名夏羽，这个男人在桑克斯杀死了里希特，也是我的主人：神人的最大的敌人，现在正拿着弓紧盯着我，一脸悠闲的样子，真让人不快！
    将哥雷姆全部召唤，让哥雷姆去包围那个男人，合计十五体的哥雷姆，再加上我的土魔法，这是从头顶至地底的全方位攻击，接下这一招然后去死吧～
    托尔：「魔岩地刺击～」
    在我发动魔法之后，那个男人终于有动作了，但是已经太迟了，哥雷姆已经将你完全包围，你能怎么办？
    正当我认为他将要被刺穿的时候，他却站在那里像不倒翁一样向各个角度倾斜，躲开了哥雷姆的攻击，不止如此，还用那奇妙的盾牌进行了反击，哥雷姆的数量一下减少了一半！
    托尔：「咕。。。不愧是维尔看中的家伙，能正面破解这一招的你是第二人，你如果不是敌人的话，应该没有比这更让人安心了吧，真遗憾。」
    射名：「就当是你在夸奖我吧，不过，再怎么捧我也没用，今天你别想活着走出城！」
    托尔：「这不是你说的算的。」
    说完，我默默的补充哥雷姆，又召唤出地狱之手，准备好新的战术：利用哥雷姆、土魔法和地狱之手制造出时间差攻击。
    将哥雷姆像野猪一样朝他冲过去，在快要接近时，我在他的脚下释放地震的魔法，在他中心失控时，让不受影响的地狱之手锤过去。
    射名：「嗯？地震吗！？天真！」
    什么！？竟然用脚跺地，暂时的停下了地震，趁机跳起来射箭，炸掉了地狱之手，落地后又向我发起攻击！
    托尔：「休想得逞，魔岩障壁！」
    在射线上召唤巨大的墙挡住箭，他用那不像魔法使的速度向我奔来，途中射过来的箭都用土魔法防住，设下的沼泽地狱被他轻松越过，连近距离召唤的哥雷姆也被他用那面奇怪的盾牌轻易切碎，他，终于来到了我面前。。。。。。
    射名：「死吧！」
    他用盾牌向我斩来时，我在身上覆盖魔岩装甲，并用压缩过的魔岩制成了一把魔岩剑挡下了他的斩击，他那一脸惊讶的样子真让人兴奋～
    射名：「为什么你会用剑？你不是魔法使类型的吗？」
    托尔：「笨蛋！我的前生可是王的护卫啊！这种程度的攻击是不可能防不住的！」
    说话之间，制造出一体特制哥雷姆，在后面紧紧抱住他。
    托尔：「这下你就动不了了吧？这个哥雷姆运用了你们的魔力爆炸技术，零距离的爆炸你能承受得住吗？」
    射名：「糟了！大意了！」
    哥雷姆砰的一声爆炸，就算是我，在近距离也被炸飞了，魔岩装甲也被炸的支离破碎，头还有些晕，但不妨碍战斗，直起身看向爆炸中心，那些浓烟消失的话应该能看到那家伙的尸体吧。忍不住激动的我不由得跪了下来。
    托尔：「我的王～神人大人！我托尔。。。我终于办到了！终于能向您报恩了！幼时，将贫民窟里的濒死的我拯救，并提拔之护卫的恩，今天终于得以偿还～我发誓！以后绝不会在犯那时的过失，请，今后也允许我继续服侍您～」
    ？？：「喂！你跪在那里干什么？你就不能确认一下再跪？」
    那家伙慢慢的从烟雾里走出来，脸上连表情也没有，仿佛理所当然一样。。。。。 。
    托尔：「什、不可能，那个哥雷姆可是凝聚了能炸死好几头龙的威力呀！」
    那家伙笑了起来，可恶！你不过是个神敌，有什么资格笑！
    射名：「哼哼哼，哈哈哈哈～不可能吗？很遗憾呐，就在刚才，终于让找到了，我的魔法的真髓～这一点真要感谢你呐，托尔，你把我逼到了这一步，但是危机感反而让我得到了前所未有的集中，我终于理解了，为什么我会有不存在的冰魔法？为什么会是冰与火多重属性？我全部理解了，所以，这一次的我一定能打败维尔。」
    这家伙在说些什么？混蛋，不管你怎么活下来的，只要再杀死一次就好！
    托尔：「哥雷姆生成！把他包围！」
    生成的五体哥雷姆按照命令将那个男人包围，全都是特制的爆炸哥雷姆，也是我能同时操纵的极限。
    射名：「把我包围起来又能怎样？」
    托尔：「万里城墙！魔岩生成！然后。。。爆炸吧！」
    用万里城墙将他们全都围住，用魔岩封住上方，然后命令哥雷姆自爆，这招消耗魔力很严重，不到万不得已我不想使用，但事已至此，不得不用，死吧！射名夏羽～
    激烈的爆炸发生了，城墙被炸的粉碎，整个中庭都在振动，我躲在地道里避过了冲击波，粉尘遍布中庭，这种时候真希望自己能用风魔法，现在连呼吸都难受。。。。。。嗯？哪里传来了风声？我一下子站了起来，难、难道！
    射名：「啊～啊，果然靠我的风魔法是不行的，只能发出风扇级别的风，根本吹不散呐，好！用火魔法一口气点燃吧！」
    什么？他要点燃什么？就在我思考的时候，一场剧烈的爆炸将我炸飞了，幸亏身上还有些魔岩装甲，受到的伤还不致死，刚、刚才到底发生了什么？
    射名：「哦！你还活着啊～真是个命硬的家伙，我有新魔法保护所以没事，你又是怎么活过来的？」
    托尔：「射名夏羽，你刚才做了什么！为什么会发生大爆炸！」
    射名：「啊，刚才那个啊，那个只不过是粉尘爆炸而已，基本上是物理现象，周围的植物等物质的粉尘密布在周围空气中，我将它点燃了，刚才的局面是你自己布下的，我只是利用了一下而已。」
    粉尘、爆炸？那是什么？嗯，可恶～头痛了，思考这类事情不是我擅长的，既然无法理解他的新魔法，眼下也只好撤退了。
    托尔：「CODE：AWAKE～」
    射名：「这个台词。。。又是这一手吗？」
    托尔：「这是送给你们的礼物，收下吧！」
    我启动了留在城区的魔物，又召唤出几个哥雷姆，让它们去袭击一切活物，并召唤出地狱之手，将我扔向南方的天空，乘上预先藏好的狮鹫继续向南飞行，这是一个赌博，他若执意要杀我的话就要做好城内大量死人的觉悟，只靠士兵和同伴是无法救下所有人的，要杀我还是不杀，你会怎么做？
    乘着狮鹫飞出城外后，我终于安下心了，看来那个怪物选了救人这条路，暂时可以安心了。结果这次行动什么收获也没有王族没有杀掉、射名夏羽也没能杀死。。。。。。回去后重新检讨一下计划书吧，可恶～那个怪物！下次，下一次绝对要杀死他！ 