========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

    托尔：「CODE：AWAKE～」
    射名：「这个台词。。。又是这一手吗？」
    托尔：「这是送给你们的礼物，收下吧！」
    可恶～真的是一波未平一波又起，这已经不是麻烦不麻烦的问题了，我该怎么办呐！！！
    托尔：「哥雷姆生成！到外面去！不要留任何活口！地狱之手！」
    啊嘞？托尔又生成了好几个哥雷姆，还将自己扔向天空，那是。。。狮鹫吗？他居然乘着狮鹫逃走了。。。。。。
    看样子幸运还是眷顾着我的，说实话我的魔力已经不多了，再继续打下去的话，我可能。。。不对，应该说是肯定会死吧。新魔法比我想象中还要费魔，而且在哥雷姆自爆前还将我的魔法袋碰掉了，内容物和爆炸一起灰飞烟灭还顺便强化了爆炸的威力，幸好我爆炸前领悟了新魔法，要不然在那里就直接升天了。
    哥雷姆和魔物就交给冒险者和军队吧，我和露法丝她们合流，并跟她要了一瓶魔力药水，咚咚咚的喝下去，咕哈～总算觉得安全了。
    第二天，我和队友们一起拜见莱耶斯王子，顺便和他要了新的魔法袋和物资。

    莱耶斯：「嗯～这些就够了吗？好吧，喂！那边的你，去把他要求的东西准备好，射名，我和你还有些事情需要说，等等再走。」
    还有什么要说的？算了，今天是准备休假的，等等也不急。
    射名：「好吧。」
    莱耶斯让其他人退室，只剩下我和莱耶斯王子，到底什么事？这么慎重。。。
    莱耶斯：「射名，接下来要说的事很重要，一定要仔细听好啊～啊哼！嗯～如你所知，我们现在的总战力不足，于是我和父亲本来是预订让西方诸国也一同出兵的，结果那群老不死的居然不愿意。。。幸运的是，数年一度的诸王会仪即将在伦尼奥召开，我们想让你作为我国代表去参加会议，去说服他们，本来应该是我去的，但是身体不允许我再长途跋涉了，只能拜托你了。」
    射名：「嗯。。。。。。原来如此，你说的我都理解了。」
    莱耶斯：「那么。。。」
    射名：「但是，我拒绝！你，刚才有在说谎吧？要我来替你？那些文官呢？其他王族和贵族呢？怎么会只能靠我呢？你到底藏着什么？不说出来的话我可不去。」
    莱耶斯：「咕、被你戳到痛处了。你说的对，其他人选有很多，只是，那群老不死的家伙认为只有600历史的艾尔雷斯王国毫无底蕴，从根本上就在蔑视我们，根本不愿正面回应，但是身为神谕之人的你的话就另当别论了。」
    射名：「还有呢？西方诸国是什么？昂玛吉欧不是600年前才夺回人类的土地吗？为什么会被那些家伙瞧不起？」
    莱耶斯：「西方诸国的前身是被2000年前魔物毁灭的国家，现在他们的王族也是当时王族的幸存者。」
    射名：「旧王族？」
    莱耶斯：「嗯，他们就麻烦在：他们的人民认为自己不能没有王，还不愿意让其他国家统治，所以我们不能随便将他们的王罢免，否则那些人民会集体暴乱。」
    射名：「嗯，政治的话题对我来说太难了，难道就不能剥夺他们的实权，架空他们吗？」
    莱耶斯：「在和平年代的话尚且可以，现在我们仍处在人类种的危机时刻，不能冒险，不能因为琐碎的事让人类种的团结出现破绽，最迟也要等消灭神人之后，所以，只能拜托你了，射名～」
    莱耶斯紧紧握住了我的手，抱歉～帅哥光环对我无效的，其他人可能是基佬，但我绝对不是！我掰开他的手，对他说道。
    射名：「我可以去见他们一面，但是具体怎么做由我做主，没问题吧？」
    莱耶斯：「嗯！一切拜托你了。」
    领取了物资便离开了王城，我找到露法丝她们，跟她们说了大意，我们决定第二天前往西方诸国。

    第二天一早，全员集合后便出发了，路上我们又开始闲聊起来。
    休格：「呐，射名先生，为什么这次不要跑的而乘坐马车？」
    休格唷，居然你诚心诚意的发问了，那就大发慈悲的回答你吧～
    射名：「为了节约魔力，现在的各地魔物锐减，相对的，魔石也减少了，魔石不足的话魔力药水也不足，所以现在我们能省就省，这也算为决战做准备。」
    休格：「感谢射名先生的认真解答～还有，现在你是干什么呢？」
    不用谢。
    射名：「训练新魔法，只有提高熟练度才能减少消耗，总体而言还是在节约。」
    休格：「新魔法？什么魔法？」
    射名：「简单来说，我的冰火魔法并不是传统魔法，而是另一种魔法的衍生品，我的魔法实际上是对分子和原子的制御，通过让原子分子加速运动提高热量，发动火魔法；反过来让原子分子移动变慢来发动冰魔法。在理解了我的魔法的本质后，我想到了好几个利用方法，现在在练习的是只让我身边的分子运动强行维持原状，來达到爆炸时无法伤害我的魔法，我取名为「绝对防御」。」
    休格：「抱歉，完全听不懂。。。。。。。」
    露法丝：「休格，不要打扰主君！」
    休格：「是～对不起～」
    休格被御者席上的露法丝骂了，露法丝，她最近是不是有点太紧崩了？可以再放松一点哦～
    阿伦：「呐～玛丽亚、希洛，一起玩卡牌游戏吧？」
    卡牌游戏？这个世界还有卡牌游戏？
    玛丽亚：「好的，我要玩～」
    希洛：「卡牌游戏？」
    希洛也不知道啊。
    阿伦：「很简单的～像这样抽两张牌，然后比数字大小，数字大的获胜，不过数字不能超过21，简单吧？」
    射名：「等等！禁止赌博哦？」
    没想到居然是21点！小孩子禁止赌博～
    阿伦：「诶？射名太严厉了～在军队里经常这样玩的，很普通啊～大家为了保住酒赌上一切！不过，就是这样才好玩～」
    射名：「不行～在我的队伍里禁止赌博～」
    阿伦：「射名小气～」
    射名：「单纯决胜负的话可以，我也玩。」
    阿伦：「太好了～那么，最后一名要请客啊！」
    希洛：「好像很有趣的样子。。。嗯，我也要玩。」
    阿伦：「那就决定啦，参加者4人，休格，发牌就拜托你了～」
    休格：「交给我吧。」
    阿伦：「露法丝就继续驾驶马车吧，我和射名他们会玩得开心的，哼哼哼～」
    露法丝：「别搞笑太早，母狐狸，再过三十分钟你就要和我换班了，之后要一直到黄昏哦～」
    阿伦：「糟了！我忘了～」
    真和平啊，路上真的没有魔物，又一次验证了希洛说的话：敌人让魔物都留在南极大陆。看来，为了今后的决战，我无论如何都要带着军队回去才行啊。
    就这样喧闹着度过了一星期，我们抵达了目的地：伦尼奥。 