========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-04-01 22:58
==========================

    我的名字叫伊莉丝，27岁，独身！！！这点很重要！！！在这个艾尔雷斯王国出身，在伊鲁的冒险者公会里当一名接待员。由于最近国王准备再次开拓人类的领土，欲集结军队和冒险者前往北方，为了周边的安全，冒险者和军队合力把周围的强力魔物一扫而光，导致了最近公会有些。。。不，是很清闲。
    因为只剩下低级魔物，所以大部分强力冒险者都参加大开拓去了，剩下的只有新手和一些没有干劲的老手而已，你们去照顾新人去啊！公会可不是聊天室呀！
    吱呀～的一声，大门开了，从门口进来一位黑发黑瞳的少年，从未听说过的发色。。。难道是。。。被诅咒了！？看样子大概15、6岁，这么年轻就被诅咒，而且还是从未听闻的新种诅咒！！！太可怜了～正想着的时候不幸的少年走近了我。
     少年：「你好，我想成为冒险者，还有这个。」
    不幸少年从手中递过一封信。 
    伊莉丝：「。。。欸？啊！好的，这封信是。。。我知道了，那么请先测试一下魔力值，只要上限到达10以上就可以注册。请摸一下这个魔道具。」
    先测一下魔力，趁我这个时间读信。封腊是坎布拉的莱茵！信的大意是让我们多照顾一下这个少年。能让坎布拉的老好人，莱茵如此的照顾，到底是多么恐怖的诅咒。。。我明白了，正好公会物资有些充裕，为这位可怜少年送一些礼物吧，除了药水、武器这些基本款以外再加上小型魔法包吧。
    啊，不行不行，先工作才行。
    伊莉丝：「魔力值0/100，没问题。接下来，请填一下表。」
    不幸的少年怎么定住了？
    不幸的少年：「能。。。能拜托你代笔吗？」嗯，看来他不会读写，难道，从小时候被父母抛弃了！？没人教导所以才不识字！对，一定是这样！这是何等的不幸～我要是不帮他还有谁能做到？好，我来帮他！
    伊莉丝：「。。。我知道了，名字是？」
    不幸的少年：「我。。。我叫射名夏羽。」
    伊莉丝：「欸？有「夏羽」这样的家名吗？」
    不幸的少年：「确实没有这样的家名，我的名字自己起的，还有，「夏羽」是名，「射名」才是姓。」
    自己来取名。。。连名字都没有取就抛弃了吗？到底是什么样的双亲！？取了家名就表示了少年想拥有家族的愿望吧～越来越可怜了，好，虽然不能公开，以后我伊莉丝就是你的姐姐啦～～～不行，要先完成工作才行！
    伊莉丝：「我。。。我知道了，那么下一项是年龄。」
    多半是15、6岁吧。
    不幸的少年：「30岁。」
    30岁！？等等，难道，是只能活到30岁的诅咒吗？作为冒险者奋斗一生好不容易有所成就。。。却要撒手人寰。。。太让人悲伤了。。。。。。
   伊莉丝：「原来如此。。。30岁。。。」
    不行，要忍住呀～伊莉丝！要是在这里哭出来的话，会伤到少年的自尊心的～对了！为了少年的安全，再追加上那个只剩一本的超厚的魔物大全吧，有情报才能回避不测～伊莉丝姐姐的大杀必死唷～
    伊莉丝：「那个，刚才失礼了。好了，这样就完成了。那么请来领取魔力药水，药水只有1人份，请见谅，武器也可以任选一把新手向武器，还有一个小容量的魔法包，最后是这个：魔物大全，推荐你先读一下再去讨伐，情报不足可是致命性的。」
    不幸的少年：「好的，知道了。」
    少年好像笑了！姐姐也开心唷～最后再附送一个完美的微笑。
    伊莉丝：：「嗯～那么先给你冒险者证明，恭喜你～射名夏羽先生，这样你就是冒险者了，讨伐时请小心～」 
     少年好像很高兴的样子～
    不幸的少年：「好的！」
    说完少年就去里面选择武器去了。
    被不幸缠绕的少年唷～伊莉丝姐姐在这里祈求你的幸运。 