========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-04-13 22:07
==========================

    昨天一直狩猎到MP清零为止，战果可谓丰厚，接待员小姐都被吓到了，昨天的成果：哥布林魔石134颗，一角兔魔石14颗，似乎把附近的哥布林猎光了，最后几只让我找了好久，回到城镇时已经天黑了。公会介绍的旅馆：碧华，到了夜晚就会变为酒馆，所以几点回来都可以，用今天赚到的钱租了一星期的房间，附晚餐。这个国家的钱币用的是铜、银、金三种，和地球钱币换算什么的我才不会做呢，麻烦～勤俭节约即可，反正地球上时最大的花销：游戏在这里也没有。。。
    今天一早准备前往森林，为了方便活动，早餐只吃了一个黑面包和一小碗蔬菜汤，这个世界的饮食水平也就这样了吧，不抱有希望了，第一次吃觉得好吃只是因为太饿了而已，毕竟饥饿最好的调味剂嘛。
    回到公会领取了魔力药水，公会的魔力药水似乎不是用金钱交易的，我一直误解了，公会会根据你的魔力值和魔石贡献度来为你派发药水，仔细回想一下的话，莱茵先生只说过从贵族那里购买，没说过冒险者公会，公会是来赚钱的地方。
    出了城镇，进入森林，途上发现了一只一角兔，运用强化后的速度全力一击刺穿了，魔石直接被推出来了。魔石飞出去好远。。。。。。这绝对是Overkill吧，太用力了，根本不需要用全力的。算了，为了精神卫生，还是别在意为好。静下心来看了一眼自己的状态，发现我的属性上限居然增加了，现在MP是105，HP105，幸好药水是按百分比的。
    深入森林，里面意外的茂密，能见度远不如外面。嗯？有动静，速度很快，强化发动！看见了，是魔狼，左前方一匹，右后方两匹，准备夹击我吗！太天真～在它们飞扑的瞬间，我向树的方向高高跃起，踢着树干向前方跳过去，落地的瞬间，回身用枪使出低位横扫，扫飞两匹，但是伤口太浅，两匹狼有些害怕了，威胁性降低，我便转身先攻击没打到的那匹，那匹狼正朝我扑了过来，我轻轻往右一移，用枪柄朝着狼肚子攻击，在狼虚弱后刺向喉咙，首先是一匹。
    另外两匹狼一左一右振作起来，准备朝我扑来，但是同一招对我不管用！左边那匹速度略慢一点，我便快速冲向右边，看来狼是没想到猎物会自己冲过来吧，反应慢了，将它一脚踢开，然后用枪攻击左边那匹，向着要害连续突刺迅速击杀，这样就只剩一匹了，嗯？右边好像有人躲着，到底想干什么？总之先干掉狼吧，只剩一匹的话就可以轻松了，实际上擦身而过的时候一击就解决了，接下来，该轮到躲着的那个人了，不知道是好是坏，先试着威吓一下。
    射名：「喂！在那边藏着的家伙，已经看够了吧！出来！不出来的话。。。就杀了！」
    走过来了，先警戒为妙。
    ？？：「别那么凶暴嘛，真是的，和父亲说的不一样啊，哪里是人畜无害呀，这么凶狠，战斗也很挺熟练，下手毫不留情，也有警惕性。」
     迎面走过来的，是一个女骑士打扮的美人，金色的齐肩单马尾，银白色的铠甲看起来和她很般配，吊起的一双蓝色眼睛正直视着我，小巧的嘴角向上扬起，一脸正气盎然的感觉，明明实在森林里穿铠甲却又莫名的觉得合适，好吧，我承认，我的视线确实被她吸引住了，这就是宅男色劣根性吗？不过她说的父亲指的是谁？
    ？？：「嗯～先让我自我介绍一下吧，我是露法丝·布鲁克，父亲是莱茵·布鲁克，这样说你应该知道了吧。」
    莱茵先生！？女儿！？而且莱茵先生还是贵族吗！？一直认为只是个商人的说。
   露法丝： 「吃惊了吧？我从父亲那里听说过你，对你起了兴趣了，所以专门过来见见你，现在我对你的评价是「中下」，但是今后我会把你教育成「最上」，先和我组队吧，我今天也注册为冒险者了。」
    射名：「先等等，你在自顾自的说些什么，我接下来还要去深处狩猎，冒险者要是不工作的话可没钱拿啊。」
    露法丝：「没关系，使用强化魔法的话30分以内就能来回。」
    射名：「不行不行～MP要珍惜使用才行，不能浪费。」
    露法丝：「天真～我们的时间可远比那点魔力要珍贵，要走了！」
    这家伙居然真强化了，握力好强，可恶，我也强化！
    射名：「哇哇哇，差点跌倒，好危险！喂！等等～」
    在森林里奔跑太危险了，如果没有视力强化的话谁要干！道路崎岖不平，到处都有露出的树根，普通人早就摔倒数次了。
    这个女骑士到底有什么目的？看样子不像莱茵先生派来保护我的。
    射名：「喂！我不会逃跑了，把手放开吧！。」
    露法丝：「我的名字可不是「喂」，我叫露法丝·布鲁克，是未来的骑士大人！」
    射名：「嗯。。。我知道了，「露法丝」，这样行了吧。」
    露法丝：「这样才对嘛～」
    她边说边松开了手，居然如此的粗暴，完全不像莱茵先生，难道遗传自母亲那边吗？这样看来，莱茵先生也是个苦劳人啊。
    在那之后谁也没有说话，只是一直线的向前奔跑，现在已经快抵达城门口了，为什么还不停？难道。。。。。。
    射名：「露法丝，停下来。」
    露法丝：「遵命。」
    射名：「这也是测试的一环吗？」
    露法丝：「正是如此，你不是挺明白的吗？要成为我的主君的话没有决断力可不行。」
    射名：「你。。。难道想成为我的骑士吗？我可不是贵族哦？」
   露法丝：「我当然知道，但是我有一种预感，你总有一天会加入贵族的行列，如果再迎娶一位正贵族女性的话就更好，倒不如说地位变得如此高的话没有骑士是不行了。」
     射名：「但是我可不想成为贵族，成为贵族的话就意味着失去自由。」
     好不容易来到异世界，谁要被束缚起来啊！
     露法丝：「自由吗？那是那么重要的东西吗？」
     射名：「当然重要，我已经不想看周围的脸色行事了，一直压抑束缚自己，自己都变得奇怪了。」
     露法丝：「哼～嗯，好吧，不过你总有一天会改变想法的，总之，先和我组队吧，战斗力的话我还是有的。」
     暂时放弃了吗，我不擅长应付这种强势的人，感觉总有一天。。。算了，先不想了，以后的事谁也不知道！单人的话，总有一天会到瓶颈的，现在也只是早一步晚一步的问题，先随她看看。
    射名： 「好吧，暂时和你先组队，不过队长是我，没问题吧？」
    队长是我的话，随时可以解散队伍。
    露法丝：「哦～还在警戒我吗？不过这也算是加分项，好吧，队长让给你。」
    这样我的队伍就成立了，不过队伍名怎么办？到公会只有不到10分钟而已。
    露法丝：「队伍名就叫主从队吧。」
    射名：「别读别人的心！」
    啊，还有9分钟，叫雷轰乱舞怎么样？不行，太中二了，怎么办啊啊啊啊啊～～～～ 