========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-30 13:05
==========================

    回到城镇伊鲁之后因为队伍名的问题，我和露法丝争执了半小时左右，露法丝的命名总是会和主从、骑士之类的名词挂钩；而我的命名因为总会带有一股中二气息，冷静下来后连自己都看不下去，暗黑龙王的左右护法什么的，仔细想想实在太羞耻了，谁是暗黑龙王呀！结果接待员小姐都看不下去了，擅自给我们取了个「哥布林猎手」这么个耻辱性的队名提交上去了，确实我基本讨伐的基本都是哥布林。。。。。。
    总之队名也可以更改，以后再说吧，虽然时间有点早，但我准备今天休息一天，明天再前往森林。简单吃完午餐后和露法丝在公会的训练场练习去了，为了了解一下彼此的实力。
    两人装备了公会的训练服和训练武器，露法丝意外的强，应该自幼就经过很多锻炼吧，不开强化连对打都做不到，今后的战斗就以我为中心吧，需要积累经验啊。话说，露法丝，意外的有料啊，有C、不，D吗？穿着铠甲时完全看不出来。
    晚餐后就我们分开了，最后是新的魔法练习，今天MP还剩很多，可以挥霍一下，留50点就行了，反正我昨天上交的哥布林魔石就足够再发放1整瓶药水的了，果然哥布林杀的太多了吗。。。。。。
    第二天吃完早餐和露法丝合流，一起前往森林，进入森林后基本一直维持着强化魔法，魔法包里有今天领取的药水，可以安心放魔法了。一路上谁也不说话，怎么办，需要队长的我来发起话题吗？好。
    射名：「露法丝，今后，遭遇的魔物主要我来对应，你在后面看着我，有哪里做的不对，战斗完跟我说就行。」
    不行了～我完全没有聊天天赋！
    露法丝：「了解。」
    。。。。。。
    talk终了～真是的～没有什么可以聊的吗？嗯！？树上有动静，好～～稍微战斗一下来缓解一下这僵硬的气氛吧。
    射名：「你别出手，我来。」
    露法丝：「是。」
    可恶～话题又没了！魔物唷～快来！我要赐你一个血祭！
    嗯？怎么不动了？正以为不动了的时候突然出现一条粗线，幸亏我及时躲开，再看向敌人：红黑体色的大蜘蛛，体型相当与一只大型犬，八只复眼闪烁着红光，这种魔物会悄悄接近猎物然后用坚韧的丝线将其抓住然后食用，名字叫绯红蜘蛛。
    绯红蜘蛛的弱点在腹部和头部，其他地方异常坚硬，我顺手回转一下铁枪，然后沿着Z字形向前突进，躲过吐丝后刺向头部，一击必杀！简单、简单～我面向露法丝露出得意的表情，怎么样？未来的骑士大人！
    露法丝：「嗯～以第一次来说做的不错，绯红蜘蛛的情报，事前知道吗？」
    射名：「嗯，知道，已经把握住森林里所有魔物情报了。」
    昨天晚上向旅馆借了一盏灯，一直在看魔物大全，看到想睡觉为止，别小瞧了宅男修仙能力！深夜动画可是基本功啊～森林的魔物基本上都记住了，这些话我是不会直说的，又不是小孩子，收到夸奖也不会高兴。
    射名：「主君，以你的年纪来说已经做的很好了，今后也这样努力吧。」
    我的年纪？啊，她不知道我的年龄，我只是长的幼而已，不长胡子是体质的原因，绝不是小孩！
    射名：「好的。」
    回伊鲁再解释吧，如果现在说，会分散注意力的。
    不妙～又回到无言的气氛了。。。还有没有魔物？有了！
    我快速向前突进，发现了一只巨角黑鹿，只是角特别大而已，还没发现我的样子，悠闲的进食中，我从左边迂回，绕后偷袭，穿过它时用横扫斩断后脚的脚筋剥夺它的机动性，回手朝着鹿头扔了一发火球术！只听轰～的一声鹿头燃烧起来了，过一会儿就倒了，顺利顺利～
    露法丝：「等等！射名大人，不要再森林里放火。」
    射名：「啊，对不起，不小心忘记了，还有能别叫我大人吗？我又不是贵族」
    。。。总之先剥取魔石和鹿角，真大，被撞到的话不会直接死吧？
    露法丝：「我知道了，射名大人，不过放火属性魔法时，请一定要注意，我没有魔法适性，失火的话，我可灭不了的。」
    感觉太羞耻了，居然犯了这种低级失误。。。不过我会积极使用魔法也不是没有道理的，根据强化魔法就可以看出，魔法会根据你的熟练度而降低魔耗，以前1点MP能持续5分钟，现在已经能持续6分钟了，所以有余裕的话还是多用用吧，这属于前期投资，不算浪费。
    射名：「下次我会用冰魔法攻击的。」
    冰属性的话没问题吧。
    露法丝：「冰魔法？不是水魔法？」
    射名：「没错，我也不知道为什么，我的水属性魔法完全没有反应。」
    露法丝：「居然有这样的事情。。。冰魔法之类的是第一次听说。」
    诶？没有冰魔法？
    露法丝：「我们人类种的魔法适性有：风、火、土、水、四种类，再加上教会的圣女们使用的光属性，合计五种属性，然后，光属性适性者无法使用其它属性魔法。很显然，你的冰属性并不在其中。而且多重属性只有两种，风火和土水，除此以外是不存在的。」
    唐突的事实！原以为没有的光属性？圣女们？还有只有我拥有的冰火多重属性。。。我到底是。。。
    ？？：「哇啊啊！谁。。。谁来。。。救命啊～～～」
    这种时候居然听见悲鸣了，虽然是男人的。总之过去看看吧，就在附近。
    射名：「露法丝，过去看看情况，能救的话就救他一下吧。」
    嗯？有好几个魔物被吸引过来了，是狼吗？
    射名：「没时间了，露法丝！强行突破！」
    露法丝：「是！」
    怎么感觉。。。她有点兴奋的样子。。。
    我们全速奔跑起来，对袭击过来的狼时而躲避时而反击。
    ？？：「哇啊啊！可恶！我还不想死啊啊啊～～～」
    又听见了，比刚才还要清晰，已经很近了～随后我们来到了一个开阔的地方，在那里，看见了！
    一个打扮随意的男性冒险者捂着腿，没拿武器，正在被一个2米多高的哥布林攻击着，那是，哥布林王！ 