========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================

    终于能见到强一点的魔物了，先把受伤人救下来吧，向着哥布林王射一发最弱的冰枪，吸引一下仇恨，如果打到冒险者就不好玩了。
    哥布林王用棍棒挡下了冰枪。那家伙为什么愣在那？
    射名：「喂～快跑啊！」
    说完我又发射了两发冰枪，又被挡住了，不过哥布林王看起来有点烦躁了。MP还剩30点，那男人连滚带爬的终于逃开了。好，最后给他来一发大招，先生成冰枪，再注入全魔力，接招吧：2米长的超大型冰枪～
    趁现在喝掉药水，哥布林王架起粗棍棒防御，准备硬吃冰枪，冰枪却贯穿了棍棒命中了哥布林王，它被冰枪顶着持续后退撞到到树上，表情变得狰狞起来，紧接着使用了哥布林王的绝技：地狱怒吼，巨大冰枪应声而碎，仔细一看哥布林王只受到了皮外伤，说起来哥布林王的皮肤异常坚硬来着，切～那么我的铁枪肯定也不管用吧，还是找找别的方法吧。
    ？？：「喂！受诅咒的少年，我的枪拿去使吧，就掉在右边的地上，我的枪里添加了魔狼王的牙，应该能伤到那家伙！」
    诅咒？算了，枪我就拿来用啦！先在哥布林王面前的地面扔了一发火球，扬起的黑烟挡住了它的视线，我趁机跑向枪，等哥布林王挥开烟雾时我已经拿到枪了，确实是好枪，坚固又轻便，魔力也更容易通过，接下来就用这个来对付你。
    哥布林王朝我突击过来，失去棍棒的现在，它的身体就是武器，挥拳、冲撞、前踢、头撞，每一击都带有将我打飞的力量，不能接招，只好回避了。现在我的注意力前所未有的集中，所有的攻击都被我回避，擦过时带来的风压也让我觉得舒服，我说不定意外的喜欢战斗吧～
    闪避时也在观察破绽，有空隙我就回击，这把枪确实能伤到它，不过是无法造成致命伤的，需要更有效的手段，再思考一下吧。
  
    此时另外两人。
    ？？：「女人！你不去帮忙吗？不是伙伴吗？」
    露法丝：「这是他要求的，让他自己来，当然，如果我判断有危险的话我会介入的，不过这是不可能的。」
    ？？：「有那么强吗？不过对手可是哥布林王啊！那家伙最近才入会的，不管多强他也是新人啊「」
    露法丝：「那又怎么样，他是总有一天会带领我们走向自由的男人，这种程度的试炼岂能阻挡他？」
    ？？：「为什么你会如此信赖他？确实他达成了入会当天100个哥布林的伟业，但即便如此他也是个人啊？」
    露法丝：「哼，你们是无法理解他真正的伟大之处的，闭上嘴看就行。」
    ？？：「这个女人，真让人火大。」

    我正和哥布林王对峙中，总感觉我离传统魔法使越来越远了，魔法的使用次数还不如强化魔法用的频繁，不过哥布林王的对策已经有了，只剩下实行而已。哥布林王在被控住时一定会使用地狱怒吼，击杀它的机会就在那时。
    先向它脸上扔一个火球术，当然没什么效果，目的是遮挡视线，接着我用力跳向哥布林王的头上方，在空中用魔力做了一个巨大的中空冰块，形状是倒放的木桶，足以装下哥布林王的大小，在它寻找我的时候砸在他头上，嵌入地面，我用魔法在桶上开一个洞，露出哥布林王的头部来，要是看不见头，一会儿攻击时会不方便的。
   罩住它，然后迅速远离，并做好突刺的准备，这时哥布林王因无法动弹而使出地狱怒吼，击碎了冰块，同一时间，我用枪朝着它张开的大嘴狠狠地刺入，可惜还是无法穿透，但刺入一部分就足够了，把枪作为媒介，在枪尖上释放了强力的爆炎魔法，让哥布林王的整个头部都发生了爆炸，震的我的枪都飞了，失去了头部的哥布林王缓缓的倒了下去，我的胜利～！
    捡起地上的枪并走向哥布林王，魔石在哪？用小刀切开，啊！脸上溅到血了，一会儿洗一下吧。取出魔石回到二人处。
    射名：「唷～已经干掉它了，现在把枪还给你吧。」
    ？？：「你。。。居然真的打倒哥布林王了！」
    这家伙在说什么，过程都看见了好吧～
    露法丝：「哼！愚蠢的人，连现实都分不清了吗？」
    ？？：「你说什么？女人！」
    别吵架啊，你们俩个。
    射名：「露法丝，今天就这么回去吧，这家伙需要带去教会治疗，我们也要向公会报告哥布林王。」
    露法丝：「我知道了，但是哥布林王的尸体怎么办？」
    射名：「扔在这里就行，哥布林王的皮肤死亡后就会变软，没有作为素材价值了，魔石取走就足够。」
    其实那根木棍也能卖，可惜让我打碎了。
    ？？：「等。。。等一下，我有些话想问你！」
    男人的话我才不想听呢～
    ？？：「你，面对那样的怪物为什么能像平常一样战斗啊？你就不害怕吗？」
    射名：「害怕？害怕什么？还怕受伤吗？还是怕会死？」
    ？？：「我全部都怕啊，我8年前也遭遇过哥布林王，那是蓝色皮肤的变异体，那时我还是很有名的新人，队友也是一群好朋友，即使是面对哥布林王我也觉得不会输，但是结果却背叛了我的期待，一击。。。才一击就把罗伊给杀了，只是失误了一次就付出了生命的代价！之后的战斗就像洪水一样一面倒，队友们一个接一个的去世，只有被盾牌职舍身保护的我苟活下来，每晚被罪恶感和恐惧感包围，快把我逼疯了！！！如果我那时要是没逞强的话。。。。。。从那时以后，我就放弃努力了，每一天只是讨伐一些小型魔物度日而已，今天也是，明明军队应该把附近的强力魔物都清理掉了才对，为什么哥布林王会在这里呀！」
    难怪一直遇不到强力魔物，都让军队清理了啊，为什么是军队？啊，公会说过大开拓要开始了，为了周边安全才清理的吗？一会儿再想，先应付这个人要紧。
    射名：「你，是想证明自己多惨来博取我们的同情心吗？无聊，无谋的挑战未知的敌人就是愚行，你就是一个弱者！」
    ？？：「我一点不弱！你知道些什么？你可是天才啊，入会第一天就讨伐100体以上的哥布林，我要是有这实力的话，罗伊他们就不会。。。我以前可是被称为破坏神枪的人啊，我。。。不弱。。。」
    这人精神力真弱，一个成年人居然这么简单就哭了。
    射名：「有天赋我不否定，我也有所自觉，但是你的8年间，你，做了什么？酒醉金迷、混混度日，有称号证明你也是有天赋的人，要是努力8年还能打不过哥布林王？你只是一直没能从打击中恢复过来而已，所以说你弱啊，精神方面太弱，才一次的失败就承受不住，根本没人逼你，是你自己放弃战斗的，这次是算你幸运我在这里，下次可就没救了，没干劲就回去种田吧，放弃冒险者！露法丝，抱歉，你带上他吧，我去冷静一下。」
    我也有点不正常了，话说的有点太重了，可恶，看见他就想起了以前的那个自己一样，不狠狠地说一顿明天可能就会自杀一样，麻烦至极。
    我们回到伊鲁时已经是午后了，露法丝午饭也没吃就带着他去教会治疗，我则去公会报告哥布林王的事，回碧华时已经是傍晚了，露法丝已经回自家去了，在我的隔壁给男人开了个房间，送他的进去时一点反应也没有，晚饭也没动，看起来还没恢复的样子，喂喂喂，我可不想救回来个死人啊。他人就在隔壁，今晚看来要通宵监视了。
    早上的阳光照进房间，我的双眼有些干枯了，好困，看守了一晚上，没有大动静，应该没事吧，去确认一下。
    射名：「喂！还活着吗？」
    啪嗒一声，门开了，里面出现了正在鞠躬的男人的身影。
    射名：[你，在门口干什么呢？]
    ？？：「我想向你道歉，昨天迁怒你，对不起，我也知道错在自己，但是一直不敢承认，昨天被你骂了之后我一直在思考。结果，现在我接受了自己是弱者的事实，同事也想为朋友复仇，我觉得你们的话，今后有可能遇见那只蓝色的哥布林王，所以，拜托了！能让我加入你的队伍吗？」
    看来想通了，我也确实需要队友，像他这样的老练冒险者肯定能派上用场的吧。
    射名：「嗯。。。。。。那个蓝色哥布林王的事，那只哥布林王上个月好像在王国的北端出现过，根据公会情报，它好像十分狡猾，绝不出现在强者附近，所以至今没被讨伐，貌似还能说人话，所以，你，要去吗？]要是他想去的话。。。
    ？？「不了，虽然现在也想过去干掉他，但是你说得对，我现在很弱，所以我要从一开始锻炼，反正它也不会简单被讨伐的吧，总有一天，我要亲手把它斩首！」
    射名：「好吧～那么一起吃个早餐吧，吃完还要去公会办理入队手续呢。我叫射名夏羽，以后请多指教。」
    ？？：「是，我叫休格，请多指教。不过少年，你到底几岁啊？感觉和我比起来你要成熟多了。」果然不知道我的年龄嘛。
    射名：「我今年30岁了。」
    休格：「诶。。。诶～～～～～～骗人的吧。。。」
    果然不信啊。不管了，我先下楼了。
     