========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-03-31 11:20
==========================

    接待员小姐：「果然「哥布林猎手」这个队名很适合你啊，连哥布林王都败在你的手下了。」
    接待员小姐，完全无语了吧，眼没在笑哦～
    射名：「并不是我想遇见的，只是正好这里留下的魔物都是哥布林而已。」
    接待员小姐：「真的吗？那可是哥布林王哦～很难遇见的稀有存在哦～跟姐姐说说，怎么办到的？」
    接待员小姐。。。你什么时候成为我的姐姐啦？
    射名：「你才不是我姐姐吧，而且我真的什么也没做啊，真是的，算了，今天我们就要向北方前进了，想过来报告一声。」
    接待员小姐：「诶！难道想参加大开拓吗？不行！姐姐不允许啊，而且现在去也已经晚了，这次大开拓间隔了100年，人员物资前所未有的充裕，而且我觉得他们也不会收射名先生这样的新手的。」
    那个我已经知道了，现在也没有参加的打算。
    射名：「我们只是去购买新的武器而已，这次哥布林王战让我感受到了自己武器的极限，反正要换素材武器，当然想换品质最好的，所以要去武具之都：尼尔，让那里的矮人工匠为我做武器。」
    接待员小姐：「真的？但是钱的问题。。。啊！哥布林王的赏金啊，好吧，了解了，我不会阻止你了，祝你一路顺利，射名先生。」
    麻烦的家伙，但是担心我这一点还是让我有点开心的。
    
    城外，北门附近。
    休格：「呐，射名先生，我们要和哪个商队一起移动吗？」
    射名：「说什么呢？到尼尔距离又不远，跑着去就行。」
    休格：「诶，骗人的吧？」
    为什么会觉得我会骗你！
    露法丝：「休格，射名大人肯定有他的想法，你头脑不好使就老老实实听命行事就行。」你也多思考一下啊。
    休格：「我知道了，现在就去吗？」休格～不要放弃思考呀！
    射名：「我只是想要尽早换武器而已，素材武器的通魔性非常好，非常适合魔法使使用。」
    休格：「魔法使？射名先生是枪使吧？为什么会出现魔法使的话题？]
    不要因为拿杆枪就认为是枪使啊，我是血统纯正的魔法使。
    露法丝：「射名大人确实是魔法使。」
    休格：「不不不，那是不可能的吧，魔法使是体质虚弱的后排角色吧，即使同样强化了身体能力也绝对比不过近战职！那样和单独哥布林王对砍，魔法使是绝对做不到！」
    看来我的强化魔法和其他人的效果不一样啊，有机会验证一下吧。
    露法丝：「射名大人是特别的。」
    射名：「你们，说够了吧！要走了，全员跑起来！」
    休格 ：「真的要跑着去啊，有恶魔啊，这里有一个恶魔呀～哦噗。。。。。。」露法丝打了休格一拳
    射名：「再不动身就抛下你们了，先走了～」
    等等我们～射名先生～]让我想想，接下来的计划是。。。。。。

    经过了一天的长途跋涉，现在我们终于站在尼尔的城门前了，先找旅馆吧。
    决定好旅馆，我们就分开行动了，我去找矮人铁匠；露法丝去公会搜集情报；休格在公会训练场自主锻炼。
    找矮人铁匠还是很容易的，找本地人问路很容易就找到了，毕竟是武具之都，而且大多都是名匠，我提的要求基本都能做到，素材也十分丰富，这次一共定做了一杆枪、一面超小形圆盾和一身轻甲。
    我的预订枪使用最好的钢铁，这世界没有秘银之类的幻想金属，最好的就是钢铁，不过和魔物素材一起制作的武器强度应该不逊色秘银。
    考虑预算后，我决定在钢铁同时融入了寒冰虎的牙、爪子和头骨的素材，冰属性素材因为用途狭窄，所以比较便宜，寒冰虎是雪山地域才有的冰属性魔物，和我的冰魔法相性极佳，虽然只有我才能发挥出它真正的价值。
    盾牌是以不妨碍动作为原则设计的，佩戴式展开型盾牌，平时像手表一样戴在手腕上，随时可以展开，还可以用冰魔法强化防御力，同样使用了钢铁和寒冰虎的素材，本身的强度也有所保障。
    轻甲则以轻便为主，只在要害部位添加了魔物素材护甲，没什么特别的。
    这世界上的冒险者公会是由艾尔雷斯王国创立的，每个城市都有分部，历史资料和情报十分丰富，只要不是禁止事项都能查到，在这里，我了解了昂玛吉欧这个世界的历史，简单讲解一下。
    在2000多年前，最南端的南方大陆上突然出现了最初的魔物，魔物们越过海洋，袭击到了中央大陆，被魔物袭击的动物也转变为魔物，简直像丧尸一样啊。就这样，几乎一度毁灭了世界，直到600年前，建国王的出现，在他的带领下，各个种族齐心协力，终于保住了一部分人类的生存空间，并建立了人类最后的国家：艾尔雷斯王国，定都伊鲁。嗯～伊鲁原来是旧王都啊；随后的时间里，人类不断的开拓被魔物侵占的土地，终于在100年前，人类夺还了50%的土地，之后却陷入了僵局：南方和北方难以攻陷，原因很简单：这里的魔物太多太强，而人类这方已经疲惫不堪，人力物力都无法支持远征，于是拼命复兴，建立了几个新国家，大力发展内政，就这么持续到了现代。
    转眼间我们已经在尼尔度过了一个月，时而狩猎，时而实验，武具都已经做好了；想要的情报也收集完毕；休格也逐渐取回了实力，这附近的弱小魔物已经不足为惧了，准备完美，是时候进行下一步了。
    北方的话军队和冒险者们应该能拿下吧，所以我们的目标变为南方的激战区之一，要塞都市：桑克斯。
    
   
     