========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

    我们先跑回伊鲁，在伊鲁和莱茵先生商谈后决定和坎布拉的商队一起前往南方，不过坎布拉的规模比我想象中要大的多，据说总工作人员有20000人以上，行动轨迹遍布整个艾尔雷斯王国，是王国内规模最大的商队，莱茵先生也因此被国王赐予了名誉贵族的爵位，真的是好厉害啊。
     跟我们同行的是第73号商队，用最快的马车前进中，途中我们受到贵客一样的待遇，毕竟莱茵先生的女儿在这里，工作的人都很紧张，也因此我们的旅途变得非常的安全，出现的魔物被众多的护卫迅速解决，我第一次见到如此积极工作的人，不论是地球还是这个昂玛吉欧。
    第三天，我们就抵达了王都缪雷，在缪雷与坎布拉分开，接着在王都附近清理了1天的魔物，向公会拜领了两天份的药水，继续向南进发，奔跑了一天，野营一晚后，继续奔跑，在傍晚时节，终于抵达要塞都市：桑克斯。

    进入桑克斯后按惯例先去旅馆，预约了房间后立即前往公会，我们的日程变得如此紧张，但露法丝和休格一点怨言也没有，我这次真的被感动了，找到好伙伴了啊～
    我们一进入冒险者公会，立刻察觉到这里的公会和其他地方截然不同。
    首先是氛围。其他公会都是比较松懈的，毕竟魔物大多都不强，像初次遇见的休格一样，整天过着懒散的生活的冒险者不在少数，这是长时间和平的弊端，人们没有紧张感。而桑克斯的公会则一进入就给人一种重重的压迫感，全员都一副拼命的样子，没有任何人松懈，甚至有些。。。病态。
    其次是实力。桑克斯的冒险者实力比其他地方冒险者要高出太多，气场差太多，而且全员都是素材装备。
    最后是最重要的：指挥官的有无。
    对！桑克斯是南方的激战区，每天都要面对无数的魔物，每一体都是强大的魔物，所以这里为了有效率的战斗，不论何时都会常驻数名指挥官。为了镇住那些血气方刚的冒险者，指挥官都是经过严格选拔的。
    首先必须是武斗派出身的贵族或名誉贵族，从身份和实力上就能压人一等；其次，必须是参过军的军人，而且需要有指挥官经验；最后，总指挥官必须要有冷静的头脑和大局观，不能因一时冲动而使战线崩溃，因为，桑克斯的背后可是王都缪雷啊。
    既然这里都聚集了如此强大的战斗力了，为什么我要急着来这里呢？这要从我还在尼尔的冒险者公会时说起。
    
    当时是离开尼尔的前一天，我正在公会查阅资料，突然眼前的景色变得扭曲起来，有点轻微的晕眩感，就像晕车一样的感觉。
    射名：「嗯～这是。。。哪儿？」
    ？？：「想知道吗，地球人？那么，那么就由我来告诉你吧～」
    刚才的声音是谁？居然知道我的来历。。。。。。
    ？？：「你问我是谁？我是，我就是---神！克～～苏～～鲁～～～」
    什么！！！克苏鲁？克苏鲁神话里的旧神？但是我现在好想吐槽：为什么你的形象是一个精灵男子呀？
    克苏鲁：「然后，然后这里是你的精神世界唷！」
    原来如此，怪不得感觉像在梦里一样，我的精神世界啊。
    射名：「那么，为什么克苏鲁先生会叫我？为什么是精灵的样子？还有，把我带到异世界的也是你吗？」
    克苏鲁：「为什么我会叫你来此。。。吗？当然，当然是要给你传达神谕啦～]
    神谕？居然不是给神官，而是给我？
    克苏鲁：「第二问，第二问也回答你吧：你所看到的形象，是我随机复制了这颗星球上的智慧生命的身体和性格而来，这次，这次只是正好抽中的是精灵男子而已～」
    真麻烦！为什么要这么麻烦？反正是精神世界，直接见我不行吗？
    克苏鲁：「那是，那是因为。。。如果你直接见到我的本体或听见声音的话，你一定会精神发狂的～！」
    嗯～果然会发狂吗？和克苏鲁神话里记载的一样，旧日支配者的本体和声音能诱使人发狂。
    克苏鲁：「正是如此，接下来，接下来回答你第三个问题吧！」
    连我的心声都能读取吗！？
    克苏鲁：「那是当然，我可是，我可是神啊！」
    切～那就放空思想吧，这是我最得意的特技之一。
    克苏鲁：「无用的努力，但是，但是我中意这一点。」
    。。。。。。
    克苏鲁：「第三问。确实是我把你召唤到这里的，要说为什么的话：因为，因为你是我需要的，在棋盘的棋子呀。」
    ！？！？！？
    克苏鲁：「接下来是神谕的时间。神的话语绝对会成为现实：6天后，要塞都市桑克斯将会遭到你们的敌人的猛攻而毁灭！」
    ！！！！！！
    克苏鲁：「神谕到此为止。」
    射名：「等、等等！敌人是谁？还有，这个世界的教会里的神也是你吗？]
    唔。。。不行啦，意识正在上浮，要醒过来了！
    克苏鲁：「这次，这次特别告诉你后者吧，答案是，答案是---YES。」
    隐约好像听到了回答，但我的意识也再次中断了，我在资料室醒过来时已经是傍晚了。
    
     