========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 
==========================

我觉得他经常说不知道世界上会发生什么。
成功、失败、胜利、失败，我从那么多某某的因果中逃走了。
快跑，快跑，继续逃跑。讨厌得不得了。
「话虽如此，但是完全没有死的勇气啊。」
我所在的房间白天和夜晚很模糊。
关闭一切光明，就连时钟也停止了划刻。
是醒着还是睡觉，甚至都很暧昧。我一直追求着只有在那种状态下才能实现的事。
这是世上有清晰的梦、脱离幽灵这种手法的阵列。从自己的身体上只剥离意识，潜入想象的世界，做自己喜欢的事的手法。
现在我唯一的治愈。我想逃离这个世界，想要只有我自己的理想乡，我只从身体这个概念中浮现出意识。
已经习惯了。四肢随着意识丧失感觉，黑暗和寂静「消失」。
只有意识悬在空中。采取人类的意识形态，从记忆中牵引过去我的房间而形成。
自己做自己的梦。就是那样的状态。
总是从这里开始。
我看到了手。有指纹。
我看到了墙壁。时钟相反地刻着时间。
我看到了窗户。挂着白膜，看不见外面。
桌子上放着笔记本和笔。拿出笔芯，立在笔记本上。站了起来。
【我的名字是健太。这里是梦里。这里就照我的意思】
钢笔跑着写了字。清醒过来。
没错，这里是「梦中」。我随心所欲地塑造形状的地方。可以完成的地方。
明确意识，进一步活动四肢。
「虽说已经习惯了，但是累了吧。差点被拿走了。」
房间里收拾好了。记忆中的旧房间。还能保持坚固形状的记忆之地。
先离开这里。从这里出去的话，那里就是街道。
有花了很长时间建造的不夜城，有着与现实不同的我的所在。
打开窗户，打算再用习惯了的空中漂浮移动，我冻僵了。
「什么，这是什么！？」
那里没有街道。别说不夜城了，连地面和天空都没有。
像螺旋漩涡的隧道一样的地方，只有房间是空的。
战栗，起鸡皮疙瘩。一般来说在这里醒来。但是，不能觉醒，不能觉醒。
「我没有创造这样的东西。」
「应该是吧。以你的意识。」
发出了不可能听得很清楚的声音。从后面。
回头一看，有我在。虽然我很久没看镜子了，但那里一定站着我。
「我，不，你是谁！」
「我自己看不到我是什么样子，但是是你自己吗？」
不顾我的焦急，神秘的「我」饶有兴趣地看着我。
「谁都在听呢！」
「随便叫就行了。我，健太，自觉者，造物主或者上帝吗？」
头脑急剧冷却。甚至觉得冷。但是我醒不过来。感觉更加鲜明地链接到这边的我。
「那么是死神吗？终于来接我了吗？」
「至少我没有镰刀。」
突然，「我」就像跳了陀螺一样，进入了我的间隙。然后冲到窗外。
重力消失，有什么东西开始吸引我。
「借一会儿。在这期间，你喜欢就行了。」
「借」这个词让冰冷的头像啪的一声打开了开关一样开始转动。
和现实一样头脑发热，总动员知识和想象，查明「我」要做什么。
「特梅埃，为了和我交换！」
吸引力进一步加强，我的房间越来越远。但是，声音却清晰得仿佛在耳边传来。
「什么，有一段时间了。好久不见了。」
大脑发热，思考加速，咚咚意识高涨。
那个高涨的意识向站在房间里的大笨蛋喊道。
「是吗！那你，你猜错了！」
「什么？」
没有留恋的，无所谓了，我已经不知道那种东西了。
保持着高度的情绪，中指戳在窗户上的「我」上吧。
然后，我回顾被吸入的未来。
「来吧，带我去！去能实现我理想乡的地方！」
黑暗笼罩了我所有的意识。 