========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-02-12 20:35
==========================

意识恢复，睁开眼睛之前向全身的肌肉发出「起来」的信号。
右臂、左臂、胸部、腹部、腰部、右脚、左脚头。全部清除。
从清晰的梦中醒来是意识到现实，认为是给梦想盖上盖子的工作。
最后慢慢地，睁开眼睛。感到浑身难受。动过的手感觉很硬。
好像我睡在不是垫子的地板上。然后，
「真是陌生的天花板」
这种段子只限王道。
抬起身体，确认身体的外伤。无外伤、其他痕迹。
衣服不是牛仔裤，但是是做的裤子，开襟衬衫？
接着环顾周围，那里是一个异常的地方。
这就是穿着可疑长袍的魔术师风格的男人躲在偏僻的房子里，日夜进行着类似可疑研究的房间。
地板上有魔法阵和蜡烛，墙上有许多似乎是研究成果的笔记。然后房间里堆满了书堆。
「魔术师、魔法师还是以兴趣为中心的学者，无论如何都令人悲伤。」
虽然不知道采取了什么手术方式，但是那个和异世界的我完全交换了意识的男人。
虽然有实力，但是没有运气。和像我这样的废人交换意识的结果，等待着的是一间充满黑暗的房间。
「那么，暂且先做一下吧。」
靠近附近的桌子。在各种手记杂乱排列的桌子上有纸和笔。
羽毛笔，不是圆珠笔。
把头浸在快乐瓶里，站在纸上。钢笔在纸上留下了污渍，倒了。
再把钢笔浸在快乐里写一遍。
【我的名字叫健太。这里是梦里。这里就照我的意思】
写了日语。把适当的纸拉过来对比一下，那里摆满了从未见过的文字。
「完全不能如愿以偿是现实啊。」
但是变得开心了。我觉得不可思议。
回头前方紧闭的门。为了不让别人从外面进来，我们家挂了闩。
那里有我不知道的世界在等着我。
「在异世界，我是不是要爆炸诞生了呢？」
接近闩，踢起来。用支点猛地旋转，木头闩很容易就脱落了。
接下来把门踢开。反正这种东西还是华丽一点比较好。
纸片飞舞，给了我一瞥，我看着门前。
前面有爬楼梯，前面又是门。
如果那里是住宅的地下室的话，这里就是丸号吗？果然不忍心踢开。
一开门，气压就会一下子发生变化。从内到外，像被推出一样露出身体。
同时闪光飞进了我的眼睛。
「好久没看到阳光了。」
也许是大白天，好像有阳光照射。
渐渐习惯了眼睛，渐渐看到了周围的情况。
看来，这里真是个偏僻的房子。入口附近的楼梯下面有扇门，好像和那个「研究室」相连。
「但是废墟还是这个？」
老化，全部褪色。
找不到家具之类的。墙上的肖像画上涂着颜料之类的东西。
每次走都会有灰尘飞舞。虽然不是很好，但是没有以数年为单位进行过活动的痕迹。
「怎么了，没猜中的话我也一样吗？」
总之重新开始探索。即使老化，宅邸也是宅邸。大小就那样。
从入口到两条大台阶，大台阶的前端像食堂一样，窗户被弄得很大。那个左边里面好像是厨房。
窗外可以看到庭院，但一看就知道所有的植物都枯萎了。
厨房内，被扔掉的锅和破碎的餐具的间隙有餐刀掉落，所以要捡起来。刀刃上漂浮着铁锈。
大楼梯上，2楼部分排列着单间。一共8间左右。
以主卧室为首，似乎不能带出去的床被切开，家具和工具果然被连根拔起。
「没中也没中。这是我的房间比较好吧。」
至少生命线已经通过了。后网。
打开入口到外面去。
温柔的风吹过，沙沙的枯树发出响声。虽然很小，但是前庭也是很惨的样子。
「是啊，为什么会变成这样？」
被异世界召唤，所拥有的物件是枯萎的废弃房屋，装备是生锈的小刀。你说怎么办？
「嗯？」
感到走投无路。不，不是感觉到的水平。
「后方，房屋屋顶上，个体数为1」。那样的「信息」会进入脑海。
等等，我也想验证这个神秘能力的表现，但是来了之后不久就会和敌人相遇，而且从屋顶上看这边，这样的对方不是很像样吗？
紧张感就像被熊发现了一样，跑到了背上。如果动了就像要被夺去生命一样的战栗，现实感会更加强烈。
然后，凝固不动，集中于后方的「个体」的动作。
向右，我的神秘能力就像雷达一样持续捕捉着个体的动作。但是，完全没有袭击的迹象。
忍无可忍了。
「你打算在那里看多久？不要在那么高的地方看着我下车，怎么样？」
情绪动摇了。然后，动了。
做好回头的准备。然后，啪嗒啪嗒拍翅膀下来的不是人。
「嗯，哈比？」
苗条的少女体型，人类身体上，手臂和脚都是猛禽。就这样当做「小菜」的样子，真的很高兴。而且身上带的只有用叶子做的胸垫和腰垫。看得见。
虽然不是怀有敌意的表情，但他好像不可思议地眨着眼睛观察着这里。
「达莱？」
结结巴巴的日语？
「是我吗？名字叫健太。有点意外，从这个宅子的地下出来到这附近哦。」
「点心之人？」
被人说成宅子里的人就不好办了。到底荒芜到这里的宅邸是不是谁的东西？
「是啊，如果说没有主人的话，我要得到也不是难事。」
这么一说，她一下子就脸色发白，
「点心之人——！！」
冲锋过来了。诶？
在被突击的状态下被推倒，不知道为什么亲在我的胸前。
「这个展开是什么？」
然后，又有了谜的感觉。这次是个体数3。
只要动动脑子看看周围，就会看到和这个哈比是同一种族的少女的身影。
「帕里帕，谁？那个」
「点心之人！是点心之人哦！」
「烧心之人」这句话到底有什么魔力，更有两位少女在欢呼声中前来。
另一个人慌慌张张地拍着翅膀飞向天空。然后剩下三个哈比人？和我。
「什么这个？」
因为害怕甩开她们，所以被怀念了十几分钟后，谜一样的感觉发出了警告。
飞行个体十多个急速接近。虽然可以理解请了伙伴，但拜托了，所以拜托了能认真说话的家伙。
果然，相当数量的哈比人像包围前庭一样飞下来。
身材匀称的少女体型，不管哪张脸，与其说是敌对，不如说表现出了兴趣和好意的表情，但到底是什么呢？
而且，最后下到我面前的比其他的都高。依偎着我的三个人一看到她就慌张地退后。
终于站起来了。
「你是你家的人吗？」
领袖格，这种风体的快乐。但是无论大块头还是起伏不大。
他的脸果然很警惕吧，有种脚和手指甲马上就要袭来的紧张感。
与其敷衍了事，不如实话实说？
「说实话，我没有自信」
「什么？」
「首先，我的名字是健太。从这个宅子的地下出来的。之前在和这里不同的别的地方。」
「不是宅子里的人吗？」
周围的人都对那句话发出失望的声音。
那么，在沮丧变成敌意之前必须事先问一下。
「哈比啊，我希望你告诉我。宅子里的人是什么？」
「我们的父亲、哥哥、弟弟，是拯救了我们的人。」
什么，父亲、哥哥、弟弟？嗯？
「具体来说，是以什么形式拯救的？」
「和我们成了孩子。从毁灭中拯救了我」
事情变得这么沉重了。
「灭绝了，哈比现在还剩多少人？」
「只是在这里。没有其他人了。」
环顾四周，数数看。喂，二十来岁啦！？
「其他人呢？」
「除了宅子里的人以外，都想杀了我们。只有宅子里的人接受了我们。」
世道艰辛，异世界世道艰辛。
「你不害怕我们吗？」
「为什么？」
有几秒钟的沉默。
这是认真的。这是一只巨大的鸟，上半身是它的身体，那么它很惹人注目，但看起来几乎是个少女。
喜欢的同好之士应该很多吧。
「这个大翅膀，这个锐利的爪子，说不定会杀了你。你不害怕吗？」
「要说不害怕，那是骗人的，但也没什么危险。而且现在在这里杀了我，真的会毁灭吗？」
「」
眼前的哈比露出为难的表情。
虽然没有简单地认为帮助=成子=苗条体型后宫完成等，但那边似乎没有选择的状况。
如果说是帮助还是放弃的话，我会帮助你的吧。如果是日本人的话。
「那个危机，如果我能解决的话，我来帮你吧？」
「那就是说，和我们结成孩子吗？」
突然，周围的哈比人的脸变了。
眼前的领袖人物的脸也在眼前变成期待的表情。
虽然是降下的灭绝危机的事态，但我还是冷静地认为，这是做好准备的事情，不戴的话会吃亏的。
「在这里见面也是什么缘分吧，养育孩子就由你来照顾吧？」
「是的，我来做。」
「好吧，那就规定了。和你们一起生孩子吧。」
欢乐们发出欢呼声。然后说:「宅子里的人！》的大合唱。
不，不是你家的人。
不管怎么说，在异世界召唤第一天似乎就决定了我重婚。
让蜂拥而至的她们平静一次，首先移动到宅邸里。
「虽说说要生孩子，但马上就取下也不好意思啊。」
「尘土飞扬」
哈比他们被飞舞的灰尘遮住了鼻子。
「对不起，我也不知道这个房子为什么是这样的状况。因为一意识到就在地下了啊。你们说的宅子里的人，还记得几年前还在这里吗？」
「不记得了。我听说妈妈在这里生了妈妈。」
「哈比，你几年生一个孩子？寿命到死为止有几年？」
「哈比孵出十三年左右就下蛋了。至死都不知道。」
「不会飞的爷爷啦，皱纹变大的人是？」
「我想已经在了。」
虽然不知道哈比的寿命有多长，但老头子在这里大概有八十年？
「哎呀，意外地长寿呢。什么，怀孕年龄十三吗？」
「但是，即使下蛋了，如果不永远下蛋的话，也不会渐渐下蛋。」
难道女性荷尔蒙会渐渐失去势头吗？
话说，出现了无精卵和有精卵的故事，哈比是鸡的亲戚吗？
「算了，先想想办法，哪怕只是灰尘也行。能帮我一下吗？」
「没关系。我答应过要生孩子，必须筑巢。」
话虽如此，但也不能说一下子就拿来家具之类的。
总之打开院子里的窗户，用她们翅膀的力量将灰尘吹到外面。
从墙上揭下涂满的画，一边更分开碎片一边往外运。
这一带的破烂东西，如果得到斧头的话，就拿去烧掉吧。
并且，为了筑巢，哈比等人拿来的枝叶代替扫帚，打扫紧急巢穴的食堂。
总之就是要干净一点的家伙。
打扫了多年的灰尘，在食堂的正中央铺上了堆积编织的草叶床。
「噢，好厉害。这个很容易睡觉啊。」
「喜欢吗？那太好了。」
领导级的哈比「纳哈」给了试着躺下的我放心的声音。
「点心之人，这个」
哈比的一个人叼了什么水果过来。
「吃。孩子，能做很多。」
「啊，原来如此，是精力剂啊。我注意到了什么呢。」
「以前的点心也吃了。不吃的话会倒下。」
「纳哈见到前任主人了吗？」
「脸已经不记得了。我只在还不能下蛋的时候舔过孩子的种子。」
是舔精液了吗，十三以下。
「如果见过面的话，消失也不是很久以前的事了。纳哈现在多大了？」
「我忘了。但是再也不能下蛋了。」
我听说了什么不好的事吗？
「那这里面最年轻的是谁？」
「由哈、由娜、柯尔三人。第一次下蛋已经一年了。」
等蛋受精了再说啊，是无精蛋啊。
「十三、四岁。把蛋孵出来也要十五年左右吗？是前任主人那个人吗？」
和我交换的「我」。我不知道那家伙为什么和我怎么换。
也许收拾一下地下的各种东西就明白了，但现在暂且不管怎么样。
「好的。从谁开始？」
我下了决心，脱下了上衣。 