========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-22 18:53
==========================

自从我被驱逐到这个世界以来，大约过了两个月。
我依然沉浸在二十人的播种后宫里，和他一起在森林里打猎，把猎物卸到城里进行交流，每天都过着这样的生活。
对与在对面的世界绝望的深渊里死去的时候相差一百八十度的生活充满了感触，也很充实。
要说这两个月发生了变化，那就是「森林之街」和哈比们和解了。
众所周知，它从很久以前就栖息在城镇里，用它来欺骗孩子们，在町里人面前和哈比人动手，所以哈比不会袭击人类。
但是，哈比的丑闻还根深蒂固、令人怀疑的人也不少。有人怀疑在背后和哈比扯上关系的我才是操纵哈比的技术者。
如果向那样的人提出邀请，他会完全退缩，所以很可怜。……要是来了就麻烦了。
因此，在积极地接触周围的街道的地方很有名。
所以，今后在这个城市里，当被问到「和平」的时候，我会解释事情的始末，当对和平没有危害时，我冷静下来「寻求理解」。
那么，从某种意义上来说，关于正题哈比等人的繁殖。
人类怀孕的征兆各不相同。「即食」、突然身体不适、这些症状较轻的人因妊娠检查药而自觉等。
那么，置身事外的哈比呢？……不可能明白。
但是在某种意义上，发生了显着的变化。
「嗯，没心情。」
每天轮转来的孩子一边嚼着水果一边这样说。
虽然不如莉帕，但在行为上很积极，是个相当混乱的孩子。……也会竖起指甲。
「什么事？你生病了吗？」
「不，总觉得这样……没有想要的心情。」
「……我说我没病。」
试着调出她的文件。
不管需不需要神秘能力，都会确认她们持续积攒两个月的信息，其中她定期产卵的无精卵周期。
如果有二十个人，每天都会有人下蛋。纳哈说，因为为了生子一直发情，所以比我来之前的产量增加了。
产量增加的地方，大大偏离周期，产卵延迟。
「这个……做好了。」
「完成了……难道说！？」
突然她们骚动起来。也有孩子，随着时间终于到来，开始兴奋起来。
「冷静点。我先调查一下。」
让怀孕的「好像」孩子躺在一边，发挥x光的能力。从下腹部开始依次描摹到相当于子宫的部分。
她们不存在子宫。虽然没有子宫，但是阴道道很长。阴道尖上有两个卵巢，每天都像鸡一样生蛋。
这样想的话，精子会被鸡蛋遮住，无法到达深处，但是……实际上就是这样。
如果在壳覆盖黄身之前不能着床的话就没了。就这样吧。
可以看到她的阴道道上现在也正在形成蛋。但是，我不知道这个蛋是不是有精蛋……，
「现在确实超过了往常的大小。」
「这么说，果然是？」
「不过是经过观察，怀孕不就行了吗？」
「哦，哦，哦！！！」不知什么时候全员聚集在一起，会发出巨大的欢呼声。
「有了孩子！「果然宅子里的人很厉害！！「伙伴会增加吗！」
哇哇哇大叫大吵大闹的她们。
看着这样的她们，我给怀孕的孩子揉肚子。
没想到的事情，明明没有贤者时代，却连寒气也伴随着开始在脑海中盘旋。
「我的孩子……吗？」
「嗯，谢谢你，宅子里的人！」
「啊，啊……」
虽说我自己开始染上这里的味道，但我觉得伦理观还是很正确的。
那个「现代日本的伦理观」在呼唤着。
——你打算怎么办？
据说照顾孩子是父母的义务。虽然想起纳哈最初说「我们来照顾孩子」，但也不会成为什么安慰，也不会因为「麻烦」而放弃。
毕竟是有血缘关系的孩子。这是无法舍弃的关系。
「……没想到这个时候会出现这样的烦恼」
「？？？」
没有发现我的烦恼，她们吵吵嚷嚷地继续闹着。
/// ///
以那天为界，我认真地进行了她们的检查。
身体没有变化吗，食物的味道是否发生了变化，产卵周期是否发生了变化等。
我不知道是不是因为那个，但开始看到一个人，一个人和怀孕的征兆。
关于第一个孩子，妊娠确定了。鸡蛋变大到和无精卵明显不同的大小，外壳覆盖的速度也很慢。
同时也确认了她的食欲相当高涨。似乎是要摄取面向孩子的营养的本能。
「粮食问题……」
话说回来，哈比怀孕会持续几个月呢？
如果二十个人一下子怀孕，食物的需求激增，连打猎都不行的话，我一个人的劳动力是无法维持的。
「哈比生孩子的蛋需要一百天左右。」
轮转来的时候，我问了纳哈，回答是这样的。
「不早！？」
「因为有被袭击的危险。听说婴儿出生后在安全的窝里继续取暖。」
那里和野生鸟类没什么区别吗？
「而且，即使蛋在肚子里，哈比也能打猎。不能交给宅人。」
「……真的吗？」
「平时就在下蛋，没破吧。」
不是那种问题吧……。
「就算生了孩子，莉帕也会很窝囊的哦！」
………………………………………………………………………………刚才……………………………………
「如果知道怀孕了，就不会做爱了。因为我不知道哈比的稳定期是几天。」
「是的，那么我不想怀宝宝。」
「莉帕！！你说什么！」
对于无视这个后宫大前提的发言，真不愧是纳哈吼了起来。
「你忘了健太为什么和我们生孩子了吗！」
「没忘，但是裤子对莉帕比较重要。」
「你……！」
「喂，在你们人上面……」
突然开始的争论一下子让空气变冷了。
「啊，莉帕。总之。正如纳哈所说，现在生孩子是首选。
所以，如果不能顺利出生的话，今后一切性都将变为梨。」
「是的，是的！嗯嗯嗯嗯……知道了。」
为什么这家伙会因为性的谈判而露出绝望的表情呢？　
……不行，明显是性瘾。无法治愈的类的。
「就是这么回事。纳哈，暂且这样行吗？」
「…………」
纳哈瞪着里帕。
哈比存续的夙愿要实现的时候，如果其中一个伙伴努力比孩子快乐，我也会生气。
「纳哈，这样可以吗？」
「……知道了」
「那就换班了。把下一个孩子带来。莉帕也是」
「等等，莉帕，还没有收到！」
「这是惹恼了纳哈的惩罚。今天放弃吧。」
「嗯，嗯……」
被先站起来的纳哈抓住翅膀拖着走的莉帕。那是说教的流程啊。
/// ///
除了发现莉帕的性爱中毒以外，大体上都很顺利。
半个月内半数出现怀孕的征兆，纳哈和中毒被发现的莉帕也脱离了产卵周期。
平时的狩猎也增加了猎物的数量，狩猎场所扩大到了过河的魔属领地的森林中。
虽然狩猎数并没有增加到3倍4倍，但感觉每天的疲劳都会加倍。
虽然觉得户外活动很有趣。
和之后的街道关系很微妙，发现犯人后视其为英雄的人，长期受到哈比威胁后打算连我一起开除的人。
被贴在上面的狗仔队因为闻到了腐臭，被仔细火化后化为灰烬埋起来。
然后，我找了主人离开的巴阿家有事。
「啊哈哈，藏书量真大啊。」
我一边望着巴阿家的书架，一边笑着。
据说因为排除了栅栏，空房子在现场验证后将被处理掉。现在正是挖掘表面井的地方，但是……实际上骨头露出来了，引起了骚动。
但是那种地方不是我能感知的地方，所以通过。
「那么，要处理吗？要卖掉之前，先把它全部给我吧？」
上面写的什么是次要的。翻译全部抛在神秘能力上，总之要通读所有的一页。
啪啦啪啦地翻页，视线像追踪文字和插图一样移动，全部复制到神秘能力。
既然是魔女，那么最多的还是巫术和仪式系的「魔术」吗？
那样的话，对我再现使用没什么帮助吧。或者说，也不会诅咒别人吧。
之后就是这样了。因为长年在这条街上行医，所以应该有相应的药物食谱之类的吧。
放到排列整齐的书架、夹着书签和便签等被塞进架子的状态的笔记本和便条纸上。
花了一个多小时从一百本以上的手写书里，读到一个架子的笔记本、手写，我穿过现场验证的町人们，熘进了街上的食堂。
下午吃饭时间也过了，所以人很少。差不多是下午时间太闲的太太在。
在这样冷清的食堂里一边啜饮热汤，一边仔细检查摄取的信息。
拿到的信息几乎都是很多治疗药物的食谱。虽说是为了融入街道的伪装，但软膏是真的，而且这里写的解药和感冒强壮药之类的东西好像可以使用。……有必要首先吸收写着的原材料。
也摄取「西亚魔力草」会有什么用呢。反正效果加倍。
少数是魔术的研究笔记。虽说说是研究，但好像是为了变成人类的巫术，我不能使用。
剩下的就是在魔族领地的活动杂记，也就是日记。
据说在相当大的范围内发生了骚乱，被半人马族、米诺地尔族、华夫龙等缠住后逃走了。
「是魔族领地吗？看着那边转似乎也很有趣呢。」
现在只剩下哈比了，反正是来了异世界，所以和亚人打交道肯定更有趣。
「嘛，虽然现在也是十分有趣的每天……」
竟然让哈比被后宫包围并怀孕……。
总之，总结这次在这个魔女家里获得的知识，会成为「草药学」吗？
――将登录的知识归类为「草药学」。
「好的，请多关照。」
确认神秘能力的反应，我关闭HUD。
「看起来很开心啊。不是很有趣吗？」
也许是来休息的吧，卖菜的奥利来了，面对面地坐了下来。
他也来看热闹，但态度是过了风波也不会改变的人。
「嗯，算了。因为在那位婆婆的书库里看到了很多有趣的书。」
「法。不对，镇长这次去南方找医生了。到底没有医生的城市是个问题。」
「你是个勤劳的人啊，那个镇长」
「就是这样。因为现在是这条街的旧股中的旧股啊。虽然正因为从孩子的时候就认识那位婆婆，所以会很受打击，但是我是相当认真的。」
哇，那又是。……就算我这么说也没关系。
「那我就回家。」
「好的。如果再抓到野鸡的话就分给我一点吧。」
奥利一边挥手一边将离开酒馆的我送出去。
虽然知道不会在北部森林被袭击，猎人们还是在躲避北部森林。即使头脑清楚，长年困扰的创伤也不是能轻易消除的吧。
所以，山鸡亨特仍然是我的专卖专利。
就算现在进入森林，因为怀孕食欲旺盛的哈比等人被吃光的可能性还是很高的。 