========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-10 20:41
==========================

「哼…。休息一下。」
因为走路很碍事，所以也脱下了裤子和裤子，除了鞋和袜子以外，佑在裸露的状态下走向柜台。
我看到柜台上放着未开瓶器的乌龙茶瓶。
正好记得喉咙干的佑想着(以后再付茶钱就行了)，也没拒绝，就用附近的开瓶器打开盖子咕嘟咕嘟地喝了下去。
虽然不冷很滑，但是出汗的现在感觉很好吃。
话说回来，就在那个时候，本该在里面的金发碧眼的领导正在店里张望，不知他去了哪里。
「已经！如果不能忍耐的话！」
「啊，真理！妈的，听说是阿泰！」
「诶？」
佑对几乎裸奔的真理感到惊讶，但也无法阻止和回避。
「哇！」
真理在刚才的座位上脱下裙子，中途衬衫和胸罩也强行取下，使劲摇着漂亮的胸部抱住佑，就这样推倒在地板上。
因为被手臂抱着，佑没有打中头，但被体格良好的真理追赶，不能动。
那是柔道的压制技术之一，纵四方固。
骑在仰面朝天的对方身上，用胸部和手臂压住脸部。
马上使出那种绝招的应该只有柔道经验的人吧。
「嗯！嗯……嗯嗯嗯……」
往下的佑不胜枚举。
如果光看胸部大小的话，好像有g或h杯那样的巨乳，而且也许是经过锻炼的缘故，有很大的弹力。
虽说埋在乳房中是男人的夙愿，但从正上方看有重量感的乳肉会把鼻子和嘴堵住，快要窒息了。
「喂喂，真理！优很痛苦！」
把救命船救出来的是绕到旁边的吟子。
「哈！真对不起…。他们明明没有粗暴的打算……」
虽然这是解除了慌张束缚的真理，但佑带着痛苦的表情吸了一口气后，
「哈哈……。好大的肚子啊。」
看到他苦笑着，心情一下子就绷紧了胸。
(从真理视线来看)佑性感的表情刺激了人的贪婪和欲情。
我非常想要正下方，看起来很难过的美少年。
「啊！呜！」
「嗯！」
激烈的接吻就像直接把佑吃掉一样。
不仅是佑的嘴唇，连脸颊、下巴、脖子都紧紧地贴着厚厚的嘴唇，舔个不停。
「啊！白十铃！啊啊啊啊啊……优……优的皮肤，嗯嗯！啊，更多！树、树、树……树、树、树！哼~嗯」
「哈哈……真理、嗯……即使不这么失望……当然！」
真理一边舔着脖子，眼神就像野兽一样吞噬猎物，刚一瞥佑的脸，他就伸出了红红的大舌头。
「嗯……嗯……嗯……嗯，嗯，嗯……」
佑也不甘于用笨拙的动作蹂躏嘴内的真理，将舌头缠住。
不知何时起，两人紧紧拥抱着，流着口水，深吻着。
暂时平息的小鸡鸡眼看着就硬了起来。
横跨在上面的真理是不是感觉到了胯下，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，用雌性的表情呻吟着。
「啊……由……呜、阿婆、呵呵。真卑鄙啊！」
虽然还在舌尖上说不出话来，但佑知道了真理的饥渴。
贴着粉红色真理的脸颊小声私语。
「明白了。如果知道的话。真理。就这样插入也可以哦。
啊，但是，好像还没有脱内裤。」
顺便说一下，真理是白底狗熊。
吟子白底兔。
这裤子看起来很可爱，与次品不相称。
因为两者都印在后面，佑没有亲眼看到，对她们来说是幸运的吧。
「这，就是这样吗？」
也许是舍不得脱掉希望尽快合体的真理，错开裤裆露出阴道口后，被小鸡鸡顶了起来。
「这里，这样行吗？」
「哦，好的。就这样错开屁股…阿谀！」
「啊，你！是，进来…过来！啊……哈哈！不错！」
佑好像什么也没做，真理强行把勃起在自己阴道里的小鸡鸡插入了自己的阴道里。
感觉有点打破了什么。
很快就会被阴道壁挡住。
「嗯……。你没事吧？」
「没关系……没关系！哇哦哇哦！这样一来，晴天了，泰国也是处女毕业了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要勉强。还没有全部进去。话说，冷静点。」
但是，也明白了由于第一次性交真理会不断提高。
即使被说「冷静」似乎也无法冷静。
经验上佑知道，在这种时候，即使想集中精力插入，也很难顺利进行。
「真理，亲吻你真好」
佑温柔地抚摸着真理的脸颊。
「对啊……优！」
「嗯！」
在脸红的情况下，真理轻轻地吻了佑。
然后，一边滴答滴答作响一边缠绕舌头。
虽然真理因第一次插入不顺利而着急，但关键的佑会毫不责备地露出温柔的笑容。
因此，在刚刚被情欲驱使的真理中也涌现出了温暖的感情。
「唔~~~。嗯，嗯，啾，啾啾！啊，由…由…嗯，嗯，嗯。接吻真恶心。嗯，给我滚吧。」
兴奋的真理一边动着头一边贪婪，使得索伯西气息浓厚的烫发的黑发哗啦地挂在佑的脸上。
一边用手把它放在背上一边抚摸真理的背。
本来想揉揉丰满的乳房，但现在却紧紧地贴在佑的胸前。
因为个子的关系，稍微变圆的真理的背很坚硬，可以看出是肌肉性质的。
但是，抚摸后就会发现皮肤的触感很光滑光滑。
「嗯、嗯、嗯……嗯、嗯」
感受着佑从腋下轻轻抚摸的手，真理露出了悲伤的声音。
于是佑慢慢地把腰往上顶。
「加油！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊」
像打滑一样，小鸡鸡向里面挤去。
嗯！
佑的小鸡鸡的尖头刺穿了真理的阴道深处。
「呜！啊，啊！」
「嗯……到深处……进去了！」
「啊啊啊啊……小鸡鸡啊，泰国很深的地方啊……传到了。」
真理抬起下巴，嘴里含着口水，露出了恍惚的表情。
眼里含着轻淡的泪水。
因为佑的小鸡鸡送到了子宫口，所以从身体深处感到无比喜悦。
由于那件事，破瓜的疼痛似乎减轻了。
中午！中午！中午！
「啊，啊，啊，啊，啊！笨蛋！守护！呜……呜……小流氓，样子也很好！奥，被嗖地刺激了，啊！一，一，好一，好一！呜，这个，受不了了！啊！腰…停不下来就好了。」
每当真理豪爽地摆动腰时，奶就会噗噗地摇晃，丰满的屁股击打佑下腹部的声音就会响起。
与其说是破瓜之痛等消失了，不如说脑海里染上快感的真理完全变成了一团乱麻。
佑紧紧抓住在真理面前狂暴的乳房，揉了揉，捏了捏大大膨胀的乳头。
「啊，嗖！」
真理喜极而泣。
佑转向左边。
在那里，吟子露出痛苦的表情也很羞涩。
一边不停地玩弄着红褐色的长发，另一只手在短裤里飘动。
透过湿布料可以看到黑色的阴毛，发现自己懒散地漏了爱液，顺着大腿流着。
吟子
「嗯…嗯…嗯…嗯……」
「吟子！」
「哈！怎么了，裕？」
吟子从内裤里抽出了手，但注意到手指已经湿透了，藏到了背上。
不愧是感到羞耻心吧。脸涨得通红。
「不好意思让你久等了」
「不…算了…没办法。」
「作为代替，我们接吻吧。」
「啊？啊，啊，啊，想接吻吗，接吻……」
保持距离的吟子一点一点地接近佑。
现在小鸡鸡正在大力使用真理，如果可以使用佑的嘴唇的话，我想体验一下那里。
毕竟，她也别说做爱了，连接吻都没有，只是一直看着佑和他的朋友扮演的热火朝天。
吟子
「什么，怎么了？事到如今才不想和阿泰接吻。」
「口罩」
「嗯？」
「戴上口罩的话不能接吻吧。摘下来吧。」
「上……」
吟子立刻捂住了嘴。
虽然这么说，但是没有马上取下，而是凝固了。
「啊！一，一，好！奎克！优！艾达…又要发疯了哦。日、悲！小鸡鸡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈哈！真理！那样系紧了。」
「因为，嗯……。啊！够了！」
在紧紧抓住佑肋的情况下，真理即将迎来第二次绝顶。
因为射精过两次，佑总算有点生气，但被括约肌发达的阴道肉捋着的佑也渐渐有了射精感。
吟子看着佑痛苦的脸，一下子记住了情欲，不再忍耐。
当他用手扔掉他的脚垫后，就这样咬住了佑的嘴。
「哼！哼！」
佑被吻得像擦嘴唇一样粗鲁。
牙齿啪的一声碰了一下。
但是佑敢于接受，抚摸他的头。
不仅仅是嘴唇相互碰撞，而是在改变方向的同时整体接触。
在这期间，真理一边剧烈地摆动着腰一边达成。
「嗯、嗯……嗯……嗯……嗯……」
「嗯。吟子就算不慌张，我也不会逃走的…啊！」
「诶？」
由于放开嘴唇，虽然很近但摘下口罩的吟子的脸进入了佑的视野。
慌忙吟子用手遮住了嘴。
但是，佑好好地看了看。眼神不好，表情看起来像不良的锐利的吟子，表示自己只是一张嘴。
「可爱」
「变成了！」
「……糟了！雅碧啊，吟子！已经是我了，伊克。想一边和吟子接吻一边生气！」
佑抓住吟子的头拉近，强行将嘴唇重叠在一起。
然后随着真理的运动向上挺腰，到达射精。
「看，吟子」
「啊…嗯…嗯……」
「中等」
「嗯…中」
慌慌张张地扶住经历了过分残酷的处女丧失体验的真理快要摔倒在地板上，让他坐在椅子上后，佑与吟子在附近的沙发上拥抱。
虽然是最后一次的吟子，但似乎对小矮胖的嘴很自卑。
但是，在佑看来，眼神严厉的「吟子」不像的反差很可爱。
搂着高高的吟子，多次接吻。
佑张开吟子的长腿，那只手抚摸着大腿的内侧伸向秘密。
「呵呵。已经湿透到不需要爱抚的程度了呢。」
「啊，啊！因为啊，啊。泰国，我一直看着伙伴们做爱。」
「那么，先摸摸我的小鸡鸡吧。
虽然真理没有那么充裕，但是请让吟子好好了解一下男人的小鸡鸡。」
「……说！」
吟子看到的是翘到佑的下腹部附近，勃起在企鹅身上的肉棒。
绝对称不上美人，吟子是个没有胸部、苗条的身体，但在紧贴着身体、反复接吻的过程中复活了，这应该是佑特有的吧。
「嘿，真的…！」
「啊，我现在就把这个放进吟子里。好不容易用手摸一下确认一下。」
「啊，好的……」
受佑的邀请也不能马上动手的软弱的吟子。在诚惶诚恐地要伸出手的空隙里，有一只小手紧握着小鸡鸡。
「哈哈！明明已经射精了三次了，怎么还是这么嘎嘎作响呢？」
「啊」
不知什么时候来到我身边的是美沙。
后面还有凉子。
两个人都在几乎裸体的状态下佑…准确地说是往佑的小鸡鸡那里靠了过来。
「哇，好滑啊。」
「几乎都是真理的曼汤吧？」
「但是，据说还有优的咳嗽声。」
美沙进入佑腿之间，握着小鸡鸡，凉子也从后面半蹲着凝视着。
「嘿，等等！这次轮到泰国了！」
「嗨，嗨。说我知道。我想是吟子察觉到了害怕，所以来帮忙的。」
现在，不仅向美沙伸出了吟子，连凉子也伸出了右手，三个人像遮住佑的小鸡鸡一样抚摸着美沙。
虽然这动作并不高明，但小鸡鸡却流出了克制之情，三只手从龟头上抚摸着麻利的脖子，每次捋竿时，都开始发出叽叽喳喳的声音。
「啊……吟子，该走了吧？」
「啊。泰国也是忍耐的极限哦。用那个高大的小鸡鸡让处女…毕业吧！」
吟子瞄着佑的眼睛明确地说。
于是佑笑着问。
「那么，什么样的体位好呢？上面和下面都没关系。」
「啊……那么，呃……」
低下头的吟子瞥了美沙一眼，轻轻地说。
「和美沙的时候感觉……很好。」
好的
美沙和凉子分开了，不知何时开始和真理一起站在附近的沙发上，守护着佑和吟子的合体。
「真……总觉得不好意思。」
吟子想跨上佑，以相对的姿势坐下，但注意到后面有三个人在看着她，低声说道。
她似乎也很害羞。
「哈哈。事到如今，我才不管呢。看，看着我。」
「啊，啊……优！」
个子高的吟子的脸位于从上面俯视佑的位置。
用一只手撩起长发垂在前面，慢慢地坐了下来。
几乎可以说是绝壁的端庄的膨胀来到佑眼前，不容错过地吸在了乳头上。
「啊！干什么！？」
「好的，好的，好的，好的。」
佑手扶着吟子的腰催促。
「啊…啊…嗯…嗯~」
吟子一边为第一次被吮吸乳头的感觉而烦恼，一边坐下，将龟头与阴道口接触。
然后，深深地衔入。
「嗯！」
「好的。就这样……啊，对……嗯」
佑为了排遣吟子的气氛，用手继续抚摸着左右乳头。
「啊，啊，胖墩……进去……」啊啊啊啊啊！嘘！啊……就是这样！高大的」
突然侵入阴道内，在破了处女膜的地方，小鸡鸡停止了跳动。
佑把手转到吟子的背上紧紧地抱住，慢慢地把腰往上顶。
「吟子，还差一点……嗯，真辛苦……哦，哦……」
「啊……由……由……由！犹豫不决。」
今天是第四个处女贯通。
虽然吟子的阴道被完全弄湿，但却施加了强大的压力，仿佛要排除侵入的异物一样。
佑像对抗一样一点一点地把腰抬起来。
吟子抱着佑的头，忍受着瓜子的疼痛，连声叫着佑的名字。
不久，一直戳着吟子的阴道。
「啊，进去了，吟子。到此为止。」
「啊……啊，真不敢相信，阿泰也因为这个，被抛弃了处女……」
「没错，我是吟子的第一个男人。好好记住这个小鸡鸡的形状吧！」
使劲用小鸡鸡剜奥。
「啊！啊……优的小鸡鸡，怎么能忘记呢！优子是阿泰的…第一次做我…重要的，哦，是个男人……」
吟子擦着额头来。
雨滴滴答答，佑领悟到她流下了眼泪。
抬头一看，吟子脸上露出哭笑的表情。
佑觉得那样的她很漂亮。
佑一边抚摸着吟子的头发一边朝上说。
「一起行动吧」
「嗯，能顺利运转吗？」
「好的。这种事如果两个人想合得来，总会有办法的。啊，在那之前。」
「啊…？」
伸出下巴和吟子接吻，慢慢地把腰往上顶。
吟子虽然很笨拙，但为了配合那个挥起了腰。
刚开始显得压抑的吟子娇声随着兴趣逐渐变大，响彻室内。
对前半部分进行了大幅改稿。
几乎切断了在跳水更衣室内与波利尼西亚美女的纠缠。
 (也有人称赞说那个很好，但和这次的真理有些冲突)
骚动的情况也稍微温和了一点。
结果，文章量也从约6500个字符减少到了5000个字符左右。
流程本身没有变化，所以不重读也没有什么问题。 