========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-10 22:56
==========================

追溯到时光，佑和美沙开始正式演出的时候，庆子悄悄地走到了外面。
暂且先说好「我去趟便利店」，但我怀疑是否听到了沉迷于眼前的性行为的真理和吟子。
在便利店购物时站着看了很久之后，一边吃着在冷清的公园买的点心一边消磨时间。
回来的时候已经过了两个小时左右。
她不擅长男人。
说起来，我喜欢她，但是不怎么表露出来。
即使属于女人们的集团，也绝对不参与男人纠缠的话题，也从不参与。
所以佑一个人闯进来的时候，可能会被同伴最坏的轮奸，但是他避开了相关的事情逃走了。
庆子静静打开门往里看的时候，突然闻到了汗味，还有难以形容的淫臭。
比起这个，我更被眼前展开的景象吓呆了。
两人将佑夹在沙发的中央，美沙和凉子紧紧地贴在左右两侧。
暂且不说美沙，庆子不相信连那么不擅长男人的凉子也带着放荡的表情和佑接吻。
在更大更宽的佑腿之间，真理大大的屁股紧贴着地板坐着，吟子看起来仿佛从侧面把脸埋在了裤裆里。
虽然庆子看不见，但真理用那巨乳夹着小鸡鸡捋，吟子用嘴舔着前方、吸着前方。
而且五个人都几乎裸体。
「啊，你们……还在做呢！？」
「咦，领导，到现在为止在哪里？」
「嗯……没关系吧。」
「原来如此！这次轮到领队了！」
「哈哈？」
真理放开小鸡鸡回头一看，庆子的视野进入了庆子的视野。
红红的，湿漉漉的，如同冲天的佑肉棒。
「……说！」
庆子慌慌张张地转移了视线，快步绕到柜台边。
「哇，我…好的…。你们自己享受就行了！」
就这样以柜台为盾牌躲了起来。
看到情况的佑周围的伙伴们窃窃私语。
「果然，领导是在操纵思念的人吗？现在很少见吗，古风吗？」
「是吗？」
「我觉得我是同性恋。」
「我觉得泰国也有那边的可能性。」
作为佑，不能拥有纯粹的金发美少女——领袖，感到非常遗憾。
因为对佑完全不感兴趣，所以正如美沙所说，同性恋的可能性似乎很大。
正如学生会的莉子前辈那样，这个世界上女性占绝大多数，所以有这种倾向的女性可能也很多。
那样的话，不要在这里勉强，可以再瞄准下一个机会吧。如果有机会的话。
老实说，总之希望你就这样继续下去。
「嗯，不管怎样，我希望你想想办法对付这个勃起的小鸡鸡。」
佑一挥腰，小鸡鸡就抖了起来。
看到这一切的真理和吟子露出了喜悦的笑容。
「啊，交给我吧。像刚才那样夹在胸前捋捋就行了吧？」
「泰国会抽先锋的哦。」
突然变成和刚才一样的姿势。
「啊！好的，好的……真理，吟子」
被肌肉发达、有弹性的真理乳房用力捋干净，抿起嘴的吟子像吃冰棍一样，咂咂地一吸，立刻射精感就高涨。
这是没有考虑技术之类的粗暴的谜题口交。
但是，对于射精了4次的佑小鸡鸡来说，那个正好。
「我觉得优和贝娄菜很好！下次是我吧？」
「哦」
从右侧紧紧地拥抱着的美沙向我求爱。
另一方面，左侧的凉子气喘吁吁地吸在佑的胸前。
由于吟子嘴里淌出的口水和忍汁，真理巨乳的山谷间湿润发光，每次在乳房上嘎吱嘎吱作响。
「嗯……嗯……嗯……嗯，心情，好……」
「优奈骄傲的脸，真的很性感啊。」
「真的。这么性感的男人居然和阿泰们做爱，好像是在做梦呢。」
爱抚着小鸡鸡的真理和吟子用感动的眼神看着佑的脸。
凉子用手指环绕着佑的乳头，从锁骨上轻轻地舔着脖子。
慈爱地拥抱着佑的头。
然后在和美沙接吻的间隙和佑互相凝视。
「优，你是最好的男人。」
「呵呵，凉子也是个美女，身材也超群，真是个好女人。」
「真的吗……即使是奉承的话我也很高兴。只有优能说出那样的话。」
「我不奉承你。」
一边玩弄着脸红的凉子的马尾辫，一边给予热吻。
「啊~嗯！我也是。」
美沙也不甘示弱地把额头擦在佑的脖子上。
蓬松的茶色头发烫到皮肤上才痒。
凉子啪嗒啪嗒地和舌头缠在一起，流着口水的线，佑向着美沙。
「美沙也是，很可爱，所以第一次做的时候就很兴奋。我喜欢娇小的地方和圆溜溜的眼睛。」
轻轻地碰撞额头之间，窥视着湿润的大眼睛。
「嗯~~~！优！」
眨巴着眼睛的美沙一句话也不说，硬把嘴唇按在她身上，以免害羞。
在和美沙、凉子交替接吻之后，佑一边看着爱抚着小鸡鸡的两个人一边开口了。
「被巨乳的真理斥责，像野兽一样的性行为，我非常喜欢。
吟子意外的害羞的地方特别可爱呢！」
「而且……那么，刚才……那个……」
「别说这种话，真不好意思。」
「哇！」
两个人都脸红了，更加干劲十足地开始爱抚小鸡鸡。
多亏了那个，我感觉会慢慢往上爬。
「啊…啊！已经……要生气了」
佑用双臂紧紧地拥抱了美沙和凉子。
「啊，我给你看看优的脸！」
「啊，佑带着那样的表情也很棒。」
两人紧紧抱住可爱，抚摸着佑的头和胸。
「啊，啊，啊，只是热腾腾的、咔嚓的、夹着佑的小鸡鸡……真舒服啊！」
「哼哧哼哧！露琪露娜……嗯，哼哼！？」
「呜哇！喂，伊格！」
吟子被第一次口交所喷出的气势所震惊，一离开嘴，白浊液突然飞溅出来，洒在吟子和真理上。
虽然一开始才有气势，但不愧是几次都喷得很高。
尽管如此，咕嘟咕嘟的精液滑落，在真理乳房的山谷里形成了白色的积水。
虽说进行了小休息，但能够在短时间内射精四次本身，在这个世界的男性看来是不符合标准的。
「佩罗…这就是精液！？」
「生孩子的家伙！？」
「嗯……。独特的味道」
「虽然很苦，但是可能很好吃。」
不仅是直接施加的真理和吟子，还加入了美沙和凉子，佑的精液品评会刚开始，柜台就扔了几个白色物体。
「啊！？」
拿在手里，那就像是湿漉漉的手巾。
投掷过来的庆子不顾佑们，冷淡地说。
「差不多五点了。天黑之前回去比较好不是吗？」
当然，那是在说佑吧。
反而知道已经到了那样的时间，佑很惊讶。
正如箭一般。
「谢谢你。那么，就让我来擦一下，我来穿衣服吧。」
舔着佑一句话流出的精液和小鸡鸡的四个女人点了点头。
「那么，这里是什么地方？」
「「哈哈？「」
虽然可以做好穿衣服回去的准备，但是佑在漫无目的地徘徊时偶然遇到了真理和吟子，所以不知道该走哪条路。
「从这里到车站」
「哎呀。就这样让优一个人回去不就糟了吗？」
「嗯……确实！」
这一带清楚地说治安不太好。
特别是今天是星期六。
从傍晚到晚上，人品不好的女性逐渐增加。
如果佑那样的美型男子一个人蹒跚而行，那么在被像他们这样的不良集团、最坏的黑帮人士盯上后被带回家的情况下，到早上为止，轮奸路线应该是不可避免的吧。
「你们送我去车站比较好吧？」
「那也是」
真理也赞同吟子提出了安全的想法。
但是，凉子对此提出了异议。
「如果途中遇到松龙门的家伙，确实不要被纠缠。泰国人可以，但如果裕被卷入其中就太可怜了。」
「嗯……」
「没错！载着原查走远离市区的路不就行了吗？」
最终，根据美沙的提议，被四人包围的佑来到了杂居大楼后面的停车场。
大致上，庆子似乎也是从最后跟上的。
围墙上到处都是涂鸦，到处都是裂缝，角落里杂草丛生的停车场，但其一角却整齐地排列着摩托车。
不过，其中三台是滑板车。
粉红色、白色和黑色。
共同点是前整流罩的同一位置贴有红色的蝎子和写有「RED-SCORPIONS」的标签。
虽然也贴有流星和花的标签等，但是整体上似乎没有像过去暴走族常见的那样弯曲方向盘、切断围巾、粗糙的装饰。
也许只有她们是这样，但不是朝那个方向进化的团体，佑有点放心了。
「但是，如果坐5辆车去的话，那就很引人注目了吧。」
「唔。如果被警察和其他队伍盯上了就麻烦了。」
「话说，在原查两个屁股也是啊。」
「不，那样身体就可以紧贴在一起了，不是吗？」
「啊，你不行！」
真理、吟子、美沙开始喋喋不休地说起来。
天还很亮，但从高楼的缝隙中可以看到天空正在变红。
凉子让我结束三个人的话。
「只有领导送去是最好的吧。」
「噢！」
「那样比较不引人注目，如果是领导的话就放心了。」
「对，对」
四个人一起看着庆子。
「等一下！为什么是我！？」
「不是很好吗？因为今天只有领导在蚊帐外面…喂？」
四人意味深长地冷笑。
后面载着男人也是骑摩托车的梦想。
我想让那个尝尝只有一个人在蚊帐外面的领导的味道。
对四个人来说，这是为了领导着想才说的吧。虽然这对庆子来说是很难得的麻烦。
「如果是单车的话，说是凉子。」
「泰国的猫在前面苔藓的时候，座位后面有裂纹，一屁股就疼。」
「猛」
即使是佑，也有想坐在金发美少女后面的心情。
「对不起。虽然很麻烦，但希望你载我去吧。」
「喂，小优也是这么说的。」
「让照顾我的小优平安回来吧。」
「领导，拜托了！」
「领导！」
被佑和伙伴们用闪闪的眼睛注目的庆子咯吱咯吱地挠了挠头。
「啊~麻烦了。」
用没有干劲的步伐朝自己的单车走去。
然后取下半顶头盔，扔向佑的方向。
「要把脸遮住」
「啊！谢谢」
被她追赶的时候假发被偷了掉了。
如果就这样是男人的话，会被他戴上半个帽子遮住脸，骑在摩托车后面跑的话，马上就不知道了吧。
「啊，那个领导？如果可以的话，希望你告诉我你的名字。」
「啊？」
依然是冷漠的态度。
「我的名字叫广濑佑。在广岛的广场上是尾濑之濑，在饭边上是右佑哦。」
「……！」
听到佑的全名的庆子的动作瞬间停止了。
但是，过了一会儿一边摸着摩托车的座位一边说。
「庆子。栗子树、森林、庆应之庆啊」
庆子依然不看佑一方。
佑好像被什么东西卡住了，但不知道那是什么，看了半瓶盖。
边缘用魔术写着「Kate  Grimwood」。
佑觉得，从外观上看，我觉得自己像真名。
我看着本人什么也不说，看着真理们也只是耸耸肩。
总之，为了能载我，佑看了看她的摩托车。
这是一辆没有整流罩的粗犷、简单的单车。
水箱颜色为红色，有「KOMATSU」，还有「KB250R」。
而且还配有标签。
庆子自己从朋友那里借了半个瓶盖，骑着摩托车打开引擎，重低音嗡嗡作响。
佑决定和现在剩下的四个人告别。
「今天……那个，让我从处女毕业吧……啊，谢谢你」
「嘿嘿。佑你对阿泰等人来说简直是个神经病男人。」
「我绝对不会忘记佑佑！」
「由、佑……」
肌肤合二为一的四个人分别依依惜别。
相遇只是偶然。
对本来应该不会见面的不良少女们来说，可以说和佑度过了幸福的时光。
只有现在能看出比最初更年轻的少女的样子，作为佑也有震撼人心的东西。
自己接近四个人，手拉手，身体靠近。
「诶！？「」
「佑！？「」
「不知道什么时候，但如果有机会再见吧。」
「变成了！你在胡说…嗯？」
和真理、吟子、美沙一个个接吻，在最后和凉子分离的时候，无一例外地滋润着眼睛。
佑给我看了放在口袋里的火柴。
回去的时候从柜台借的那根火柴上写着「咖啡店」的店名和从049开始的电话号码。
拿着火柴挥舞着，接近庆子的摩托车。
庆子还是不见佑的方向。
「谢谢你等我。那么，拜托了。送我回家可以吗？」
「啊，好像伙伴受到了照顾。别送我啊。」
「那么，在埼央车站方面。」
「嗯」
佑跨在座位的后部。
因为本来就不是串联座椅，所以也没有串联把手。
如果坐在狭窄的座位后面，自然会与前面的庆子紧密接触。
「啊…！别太黏人了……凑合！」
佑的双手紧紧地绕在庆子的腹部。
「不，不抓住的话会掉下来的。」
没有怪癖的金色头发被风吹落在脸颊上，从缝隙里窥视着白色的卷发。
这样不可能一点都不生气。
虽然和四人进行了滥交派对，但和庆子没有正式的接触，我感到非常遗憾，在佑中不厌倦地燃起了情欲。
佑的双手从庆子的肚子往上爬，紧紧地揉了揉胸。
(噢！出乎意料的波音？）
从运动服的样子来看无法想象，露出来的地方出来了，收紧的地方像是紧实的好搭档。
「啊，啊！」
仿佛为得意忘形的佑泼了一身冷汗一样，侧腹受到了迟钝的冲击。
看来，庆子狠狠地打了一下肘。
「别开玩笑了！抖掉吧，混蛋。」
「啊……啊，那个，对不起」
不是开玩笑，是真的生气的样子。
来到这个世界，佑第一次的做法吓了一跳。
「哎呀，领导真的不喜欢男人吗？如果是泰国的话，像胸部一样，怎么让你揉都可以。特别是如果对方是佑的话。」
「泰国也是。佑的话，做什么都行。」
「果然队长是个意志坚强的女同性恋……？」
「嗯……」
四人目瞪口呆地目送着像表示庆子烦躁似地出发的摩托车载着佑离开。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；范围: 0.31毫米" > 2019/5/26
因错字报告功能，主人公在说明自己名字的汉字时，被指出将立称为「Nagin」是错误的，正确的是「shitani」。
经确认，本来正确的确实是「条纹」。
但是，最近好像也有使用「粘粘」的情况。
因为是口语，所以犹豫着要不要保持「nage」，但是因为如果是自己名字的汉字的话，应该是用正确的方法认识的，所以修改成了「shitshing」。 