========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-02-04 22:10
==========================

「埃琳娜马上就要当姐姐了。」
抱着大肚子的妈妈这样说着笑了。
爸爸死后知道自己怀孕了妈妈和我离开了之前生活的家，在离大海很近的旅馆生活着。
艾米(艾玛·努埃拉)妈妈和安娜、苏珊娜妈妈和塞拉。和关系好的四个人分开只有两个人。
那个时候才2、3岁，寂寞的我有了新的家人，所以他鼓励我没事。
出生的婴儿中也有我没有的东西。
「埃琳娜！明明是男孩子，却生了男孩子啊！你知道这有多棒吗？啊……那个人去世后不久就生了个男孩……。
难道这就是重生吗？
嗯，嗯……但是，我想让你抱着这个孩子……」
当时的我还不太明白男孩子是宝贵的东西。
一想到和亲爱的爸爸、关系很好的妈妈们分手了，这次就有了期待已久的男孩子。我觉得每天情绪都很剧烈地波动啊。
尽管如此，只在照顾婴儿的时候看起来很温柔。
被妈妈说了，我试着触摸了睡得很安稳的宝宝。
抚摸他的头，比我稍微深一点，烧焦的茶色头发很软，摸起来很舒服。
皮肤光润，身体到处都是胖乎乎的，胖乎乎的。
用双手将手指放入摆出招财猫一样姿势的手掌，紧紧地握住了我。
同时我感觉到宝宝笑了。
那时，胸部深处痒了。
小巧易碎，可爱的婴儿。
我的弟弟名叫佑。
佑很可爱。
这是我作为姐姐第一次想到今后会一直守护佑的瞬间。
在旅馆度过之后，搬到了妈妈的爸爸和妈妈，也就是爷爷和奶奶住的茨城县。
在那里，我之前见过几次，除了妈妈的祖母之外，还有3个祖母，5个在妈妈看来的姐姐……是吧？(因为也有在外面生活的人，所以经常见面的只有下面两个人)。
还有那些姑娘们。
在一个很大的房子里，有10多人全家住，那非常热闹。
正是在一开始，妈妈说有很多家人会很开心，而且爷爷和奶奶们确实是温柔的人。
也有年龄相近的孩子，我觉得聊天和玩伴也不会为难。
但是，除了爷爷以外，那个家里只有男孩是佑。
虽然很小，但是佑的可爱度很高，已经很受欢迎了。
好像总是觉得我在佑身边很孤单很碍事，所以我经常被年龄相近的女孩子们打扰。
虽然一起住的都是年长的孩子，但我不想输，为了不被夺走佑，一直努力着。
4岁的时候也上了幼儿园，但是和佑分开很痛苦，结果一年就辞职了。
比起在外面和同龄的孩子玩，和佑在一起的时候更开心。
被看到佑第一次站着走，第一次叫我「呐」的时候，感激得哭了起来。
但是，佑长大后，这次他说:「将来会成为我们的女婿！」亲戚的阿姨们开始逼近妈妈…。
结果，在茨城生活了2年半左右。
我上小学之前又搬家了。
这次在公寓里住三个人。
于是终于过上了平静的日子。
开始报社工作的妈妈不在的时候就和佑两个人。
佑生孩子的时候交给奶奶照顾，和妈妈在外面的公园玩过。
但是，因为对男孩子来说外面充满了危险，所以来公寓之后就两个人过了。
一起看电视，给他们读图画书，玩玩具。
最近真是太好了。
因此，佑说:「姐姐，姐姐！』就像金鱼的粪便一样，总是跟着我转。
犯困的时候，和身体一起靠过来，用可爱的声音软绵绵地撒娇，已经可爱到不行了！
我一直在努力模仿妈妈，等她睡着后，在同一个被窝里睡午觉是我宝贝一样的时光。
我上小学的时候去妈妈工作的时间增加了，所以我决定严格挑选即使有男孩也可以信赖的公司雇佣保育员。
因为大家都说和幼儿园的时候不同，小学必须要好好上学，所以我放学后就直接回去，每天都和佑说「我回来了」。
和以前不同，有了我不在的时间，所以一回来就一边吃点心一边说那天发生的事是家常便饭。
虽然只有作业的时候没办法，但基本上总是和佑在一起。
不管是洗澡还是睡觉。
妈妈建议我练习，但是我只做了像函授教育那样的在家能做的事啊。
因为，「姐姐，最喜欢你了！因为我有点讨厌和说「」的可爱的佑分开。
过了3年，这次佑要上同一所小学，作为高年级学生，去和回都很高兴。
同一公寓的上学班总是有10人以上，但男孩算上佑也就一两个左右。
所以，我们高年级的女生保护着我们不要和奇怪的女人顶嘴。
佑上小学的时候，必须告诉她女人很可怕，这很麻烦。
「妈妈和姐姐都很温柔，为什么一定要害怕一样的女人呢？」
多么，被瞪着眼睛问，真让人为难啊。
「因为是家人」
一定可以用那个答案来回答吧。
因为我是姐姐，佑是最重要的。
只有我和妈妈能在这个世界上保护佑。
随着年级的增长，佑不仅变得可爱了，而且越来越帅了。
我听说他本来在为数不多的男生中也很出众，所以在学校里就被女生搭讪了。
有必要保护佑佑，以免她在回家的路上也想跟着她。
不愧是三年级以上的高年级学生，露出悔恨的表情，感觉很好。
因为那时还是姐姐孩子，抚摸着对不习惯的学校说不安的佑的头安慰她是我的职责。
我已经告诉过你，即使是关系很好的邻居，为了保护佑而被迫协助，但是直接接触佑是不行的。
不久，我上了初中，佑也上了小学四年级。
到了这个时候，一接触身体、打招呼就变得害羞，虽然也说了一些狂妄的话，但还是很可爱的。
但是，开始讨厌一起睡觉和洗澡是在五年级末的时候吧。
因为是只有两个人的姐弟，所以没什么好害羞的。
但是，随着身体渐渐成长，我也同样感受到了变化。
因为，当我们一起洗澡，给佑洗害羞的身体，或者在一起的床上闻到佑的味道时，我有时也会觉得奇怪。
也许这就是青春期。
因为是这个时期，妈妈也夹杂在一起讨论，所以浴室和床是分开的。
一个人洗澡和床应该都很大很好用，但是总觉得空荡荡的空间很寂寞，有一段时间很不习惯呢。
一个人睡了一会儿之后的事。
据说有一天晚上，睡不着觉，想着佑，心脏一下子跳了起来，头脑发热了。
一边想着佑，一边不知不觉地给了他一手，撒尿的地方变得很舒服。
当我意识到的时候，我又在敲诈你了。
一边嘀咕着「佑…佑」的名字，一边想象着与佑裸体拥抱着，一边玩弄着重要的地方，突然突然心情就来了，吓了我一跳。
心情离开后，发呆，不知不觉就睡着了呢。
那样的话，就停不下来了。
从第二天开始，一边想着佑一边玩弄重要的地方成了习惯。
到了早上，看到佑的脸总觉得不好意思。
尽管如此，一天也不能拥抱或等待一次。妈妈也做了。
同学中像爸爸、哥哥、我们这样有弟弟的孩子是少数派。
但是，大家的共同点是家人关系很好。
总的来说，我和这些孩子成了朋友。
因为，家里只有女人的孩子要介绍佑给她看照片很麻烦。
偷偷和朋友在一起是家人的骄傲。
我说过抱抱他，接吻之类的是理所当然的事。
潜入半夜睡觉的哥哥的床，一起睡到早上，坐在爸爸的膝盖上一起看电视，像这样天真的故事。
这样的话，我就不想输了，我也会说佑的夸夸其谈。
相反，回家后，很羡慕朋友说的夸夸其谈的话，不知不觉就把佑咬了。
但是，佑到了小学6年级左右，与其说不好意思，不如说是觉得麻烦，或者说是变得有点讨厌了。
那样的表情，姐姐会很伤心的。
妈妈告诉我一定也有遮羞的地方。
虽然到了佑难的年纪，但和平时的佑关系很好的姐弟没有变化。
中学生生了好几个孩子，也没上高中就结婚了(？虽然爸爸说他疯了，但是妈妈说他好像很聪明。
幸运的是，我不仅容貌像爸爸，脑子里也像爸爸，不用怎么学习成绩也很好。
多亏了他，我才能教佑学习。
这个世界上男人不用动脑筋也能活下去，但是佑也理解得很快，绝对不是脑子不好啊。
那是母亲节。
怀着对一直努力工作的感谢之情，给妈妈送了礼物和花束。
然后，妈妈就感激得哭了起来。
相反，就像我们坐立不安一样。
那天保姆给我烤了牛排，我重新热了一下再吃，妈妈只喝了一杯葡萄酒，非常高兴。
晚饭后全家三口也过得很开心，第一个是佑去洗了澡。
就是那个时候，妈妈说的。
「偶尔会闯入啊！？」
完全赞成的我，还有妈妈，都被我吓得一塌糊涂，闯进了浴室。
久违地看到的佑的裸体很苗条，非常性感。
光滑的皮肤因为生气，被染成了粉红色，所以我已经兴奋得停不下来了。
我想大概就是那个时候。
开始将佑作为男性意识到是因为。
关系好的朋友中有一个对我坦率地说我真的很喜欢爸爸、哥哥、弟弟。
我很理解那种心情哦。
本来在学校和外面能和男性见面的机会就很少。
更何况，因为对方也很警戒，所以根本没有可以亲密交谈的机会。
在这种情况下，从小就一直在一起，不可能不被每天见面接触的男性家族所吸引。
法律规定了如果有一定的血缘关系就不能结婚，但是如果真的喜欢上的话，就没有那个关系了。
我感觉到在和佑清洗身体的同时，从身体深处喷涌而出一股热气。
光是缠着害羞的佑和手臂就觉得很难过。
把佑苗条的脖子、肩膀、胸部都起泡来洗，不知道的时候气息就变粗了。
佑的手够到了我的胸部，手指碰到乳头时，电击得发出奇怪的声音。
受惊吓的佑向我道歉了，但我希望我能多洗一洗，我爱眼前的佑。
妈妈和我和佑接吻了。
我们一边说着喜欢、喜欢、一边升级，终于在碰到佑胯下的时候，佑的身体跳了起来。
那里比之前看到的时候更漂亮，一直往上看。
除去泡沫后，看到了剥皮、粉红色光泽的尖头。
每次我吻你的时候，在给佑洗鸡巴的时候，我的下腹部都痒得厉害。
我感觉身体奇怪地火辣辣的，阴魂都湿了。
男孩子很重要，要是和妈妈一起温柔地按摩的话，佑会难过地呻吟。用湿润的眼睛注视着的佑太可爱了，和妈妈轮流多次接吻，刚想到佑的身体跳得很大，就有热腾腾的液体溅到我身上。
白茫茫的液体是佑叮叮喷出的东西，多次沐浴在它身上的我感到身体发热，什么也想不出来。
这样的第一次，多么强烈的快感穿透了我的身体，我明白了即使什么也不做，asoko也很湿。
但是，从那天晚上开始哦。
佑之所以越来越避开我。
我忘不了那天晚上，明明越来越想要佑……。 