========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-02-04 22:43
==========================

「埃琳娜，那个……因为优是个很难相处的年龄。我觉得现在保持一段距离比较好吗？」
「讨厌！」
「埃琳娜！姐姐的话，也要考虑一下优的心情！」
「嗯……」
虽然不是很积极，但也有以妈妈为首的周围人的推荐，我顺利地报考了共学的彩陵学园。佑也上了当地的公立中学。
虽然是我的家人开始了新的生活，但是家里总觉得弥漫着沉重的空气。
那就是佑明显地避开了我。
我最关心佑的事情是不会变的。
佑不是对我说很喜欢姐姐吗？
我们是世上独处的姐弟。
我知道有很多姐妹是从不同的妈妈出生的，但是既然没有一起生活就和别人一样。
血缘关系什么的不能结婚什么的都无所谓。
我有今后也一直为佑而活的觉悟吗？
虽然如此，我不知道为什么那么能避免。
即使想拥抱从学校回来的佑，也逃不掉。
坐在客厅的沙发旁(紧贴着)搭话，佑就离开了座位。
打扰房间聊天，渐渐就不高兴了，被赶出去了。
晚上睡觉的时候为了吓一跳，钻进被窝被骂了，第二天晚上就被锁上了。
佑为什么变了？
嗯。其实我知道。
真讨厌我用性眼光看着佑啊。
洗完澡一动不动地看着性感的佑，也不好意思吧。
话说，可能听到了在床上一边叫名字一边自慰的声音…。
我自己和同学相比性欲似乎也很强。
反省了自己对佑的爱欲过于旺盛，以致行动过度。
也有妈妈的话，我觉得保持一点距离比较好吧。
稍微冷静一点后，也许能和佑像以前一样亲切地说话了。
高中2年级的我正好解除了同年级的男女交往，所以决定稍微关注一下学校的男生。
有没有能代替佑的男生，有点好奇呢。
确实一年级的时候也应该在交流活动上见过几次面，但是因为没兴趣所以完全不记得了。
所以和朋友一起利用休息时间和放学后去玩了几次。
但是，明确地说，也可以超出期待的表妹。
朋友说她长得很像男孩子，很可爱，但我没什么同感。如果是可爱的话，佑绝对更高呢！
容貌和佑比起来，也只看到土豆和人参排在一起。
一年过去了，我还是和佑不像原来一样。
但是，这里我也认为是忍耐的时候，所以没有勉强接触哦。
虽然偶尔会借用偷拍的照片和刚脱下来的内衣，让我很混乱。
我买来了钻头，在和佑房间之间的墙上钻了个洞，可以看到。
即使这样为了不被发现，也注意不要在离天花板很近的位置穿透壁纸。
托您的福，能看到天使般的笑容和换衣场景，自慰有进展了。
到了3年，上同样的课和男生见面的机会增加了。
不知道为什么男生和我说话变多了。
不久，和一个男生相处得很好。
他的名字是。
长得还不错，身高和佑差不多。
在男生中好像有数一数二的人气，在女生中也经常听到她的名字。
最重要的是，我喜欢它的名字和佑很像。
对面也说「广濑先生不像其他女孩子那样贪婪，冷漠反而好」。
真奇怪啊。
我中最喜欢的是弟弟佑，但我觉得正好了解年龄大的男孩子的心情，想着最多作为佑的备用件怎么样，从第二学期开始交往了。
虽然也有称赞她是很合适的美男美女的声音，但是其他目标女性嫉妒的声音也很多哦。
尽管如此，因为和男性在外面见面也很难，所以终究只是在学校内的交往。
这是一种利用休息时间和放学后，两个人聊天，一起吃午饭的健全交往。
我这样就足够了。
因为我没有对不可思议的佑以外的男性产生过情欲。
他似乎对这样的我也放心了，出乎意料的是，交往到了冬天还在继续。
然后进入12月，快到圣诞节的时期了。
每年举行圣诞派对的时期临近，男女都在拼命想要得到对方。
美国高中举行的舞会，俗称取舞会为范本的学园圣诞派对是三年级的一大活动。
虽然是自由参加的，但是女生只能参加和男生组合的孩子(虽然没有人数限制，但是基本上每个男生1 ~ 3个女生)。
包括当天晚上在内，在这个时期发生肉体关系的男女在毕业后直接结婚的模式很多。
从这个意义上来说，对女性来说，这是询问在男女同校中与男性交流成果的重要活动。
虽然我视情况而定，但我在想如果悠希邀请我的话，出去也可以。
只是，那个时候悠希非常困惑想要接触的时期。
坐在后院的长椅上，一边说头发漂亮、身材好，一边想伸出手来。
我一声不吭地盯着看，慌慌张张地缩回了手。
一举一动都是「听到了，可以接吻吗？」之类的，结结巴巴地说。
因为我的嘴唇只是为了佑，所以出于拒绝的意思无视了。
只是，他太消沉了，我说「脸颊也可以啊」的话，他就一边行动可疑一边吻了我。
鼻子很粗，有点不舒服。
据说男性性欲不强，没有那种事吗？
如果佑想要我的话，我非常欢迎…。
因此也有一些不自然的地方，但是在迎来的12月23日的舞会的晚上。
有对象的3年级女生分别打扮好去男生等待的第二校舍前迎接。
那天，我穿了妈妈给我准备的深蓝色的裙子。
你对我说很适合白色的皮肤。
把头发往上梳，戴上金项链和发夹。
虽然很遗憾没能直接让佑看到那个样子，但是妈妈给我拍了照片，说稍后也给佑看，所以就好了。
虽然很遗憾舞蹈的对象不是佑，但是有个总觉得很开心的我。
我到第二校舍前的时候，男生已经被女生护送了一半左右，正要去作为会场的体育馆。
男子的人数本身并不多，所以很快就发现了穿着晚礼服的悠希。
虽然找到了，但是旁边有不认识的女生很不可思议。
比比比我矮5厘米的悠希还要矮10厘米。
蓬松的卷着卷发，茶色长发，眼睛明亮，可以说还算可爱吧。
褶边飘飘的粉红色裙子胸部大胆地敞开着，充满体积的山谷凸起，她抓住悠希的手臂，用自己的胸部夹住她。
「那是谁？」
「啊…埃琳娜！这个，这个，那个……」
「哈哈！从今天开始，爱啊，就是悠希的一号人物哦。你啊，降级到二号，明白吗？」
用叫自己名字的愚蠢的说话方式想起了自己。
是为了悠希而纠缠的其他班的女子团体之一。虽然我不太记得名字。
我无视那个叫南特卡爱的女人和悠希搭话。
「是吗？」
「啊，算了……」
「像你这样完全理解悠希的心情的女人，悠希不是很可怜吗？
如果是我的话，悠希想做什么我都会听你的，我会好好珍惜你一辈子的！
呐！悠君！」
爱就像接吻一样靠近脸撒娇。
「啊…哈哈」
在爱的紧贴下，悠希满不在乎地在鼻子下面伸出来。
看着那个的我意识到心情急速冷却。
不过佑的备用男，完全没有和这种笨蛋女争的心情。
「没错。不是很好。祝你幸福」
「嘿！？等等！埃琳娜也和我一起。」
「哈哈？睡觉再说。再见」
我冷淡地说，悠希就开始慌了。
「嘿，等等我！埃琳娜！」
「不是很好吗！别管那样冷漠的女人，快点去会场吧。」
「但是……」
「而且，我今晚预订了酒店。派对结束后啊，两个人单独度过火热的夜晚？」
「啊……」
回头的我，从脑海里推开了开始调情的两个人，快步朝正门走了起来。
在那里，为了逃避派对，蜂拥而至的男女，很早就排起了出租车队。
坐上了其中的一辆。
「那个？你的同伴呢？」
没想到只有他一个人坐进来吧。中年司机一脸惊讶的表情。
埼央车站
「哈哈？」
所以，埼央车站。快去！」
尽管如此，马上回家也不好意思的我，穿着礼服，一边被好奇的视线所暴露，一边走在车站前，用今年刚建成的电影院看了晚上的表演，消磨了时间。
总觉得没心情看爱情片，所以选择了看起来轻松的动作片。
看完怪兽电影和不良少女胡闹的电影后，记得饿了就去了附近的汉堡店。
虽然看了电影觉得精神放松了，但一个人的话就会涌起空虚感，就好像吃着汉堡也在嚼沙子一样。
意识到的时候已经过了0点了，所以决定回家。
虽然暖气开着的室内还很好，但是一出去，寒风凛冽，裸露在肩上的身体冰凉，沁在心里。
因为换的衣服是放在教室里的，所以裹着薄围巾遮住皮肤，冻着跑着到了公寓的时候就松了一口气。
到家后我松了一口气，但不仅是身体，连心也保持着寒冷。
我想就这样洗个澡，但一直站在佑的房间前。
只有佑能安慰这样的我。
但是，我知道自从一次半夜闯入床上被拒绝以来，钥匙就被锁上了。
如果能听到一句话就好了……。
毕竟，这是现在的我无法实现的愿望啊。
一边想着这样的事一边握着门把手。
难以置信的是门开了。
难道你原谅姐姐了吗？
抱着内心的惊讶，走进了可爱的佑的房间。
一看床，看到有佑在橙色的昏暗中，呼呼地静静地酣睡着。
我已经停不下来涌出来的喜悦。
把裙子扔在房间的角落里，穿着内衣爬了过去。
掀开被褥，匆匆走进去，紧紧地抱住佑。
「啊~，佑……温暖，好香……」
被窝里因佑的温暖而温暖，冰冷的身体和心灵似乎都被融化了。
「啊……果然，佑是最好的哦。我只要有佑就行了。」
「嗯……」
抚摸他的头发后，仰卧着睡觉的佑的脸转向了这边。
比谁都漂亮，看着天使般的睡姿已经是忍耐的极限了。
我轻轻地吻了一下。
放开嘴唇，盯着睡脸，反复亲吻。
「嗯？」
呻吟的佑嘴微微张开，舔着从边上淌下来的口水。
久违地和佑接吻是极其美味的。
「啊，啊……啊……由……笑」
为了被焦急的热情所驱使，解开睡衣的扣子。
我脱掉被子，仔细看了内衣的样子。
虽然为了不加体重而蒙着的我比以往任何时候都记得兴奋，但冷静的部分还留着，为了不吵醒佑，用慎重的手卷起了里面的内衣。
一看到薄薄的胸部露出来，不由得流下了口水，但也没办法啊。
「哼，哼」
也不介意因兴奋而发出奇怪的声音，我从佑的胸前按顺序亲吻后舔着吸。
吮乳头的时候，「啊」的一声，佑稍微动了一下身子。
「嗯，睡觉也很舒服吗？」
之前洗澡的时候这里也很弱吧。
我重点吮吸和舔小乳头和腋下。
微微出汗的皮肤的气味和偶尔佑发出的呻吟使我心潮澎湃，领悟到阿索可的滋润。
而且从刚才开始就碰着肚子的，是佑的鸡巴…！
从胸部慢慢移动到完全没有肉的肚子，用手抓住睡衣的橡胶，慢慢地放下来。
「极其……」
我不由得咽了口水。
和小学生的时候不同，行李箱的前面很密。
佑的话，3年前看到的小巧可爱的鸡巴也可以吧。
但是，男性的胸部越大，眼睛就越迷糊的是女性。
一次，我看到佑的脸，就叽叽喳喳地说着梦话。可爱。
好的
和自己干劲十足。
用颤抖的手将手搭在内裤的橡胶上，让他脱掉的时候，叭的一声，叭的一声猛地跳了出来。
「哇……」
躲开了身体，在昏暗的光线中好好地确认了一下。
虽然从柔软度来看还是普通模式，但很明显不是小孩子，而是大人的老二大小。
我发现光滑的周围也长得很密。
「哼哼。不仅长高了，这里也长得很好呢。姐姐我很高兴。」
像悲伤一样用指尖抚摸着。
三年前看的时候都是披着皮到头，现在发现剥落撒尿的地方像嘴唇一样露出来了。
我走近那里，吻了一下。
「嗯……佑的气味……」
浓密的男孩气味让我的头快要荡了。
而且用手抚摸的话，浮肿会增加其大小和硬度。
佑的叮叮似乎接受着我，喜悦得快要发抖了。
「好厉害…！」
不久，沿着下腹部大幅勃起的佑铮铮比想象中要长和粗。
我发现皮肤感受到了滑溜溜的热度和坚硬的硬度，我完全湿透了。
像悠希一样想在摩多基妥协的我是个笨蛋。
今晚，我会和佑联系在一起的。
然后，从这些漂亮的鸡巴里向肚子里倒很多子种汁，做成孩子。
就是那个。
我一边爱抚着老二，一边迷恋着用另一只手玩弄自己裤裆的行为，但是我已经不能再忍耐了，要脱了。
那时，迷恋着佑二的我没注意到他不知什么时候起来了，看到了这里。
「啊……是谁？变成了！住手，住手。」
不行。佑好像因为睡迷糊的眼睛陷入了恐慌。
总之我试着压住佑。
「姐姐啊，我喜欢佑，我爱你！我会珍惜一辈子的，生孩子吧？哦，没关系，我不害怕。交给姐姐吧。」
「啊，退后……不，不！这样很奇怪！嗯！嗯，嗯！哈哈…来了，救命！」
佑为了拼命抵抗，全身挣扎。
因为是第一次，所以害怕也是没办法的事。
这里必须姐姐好好说服。
总之为了理解我的心情抑制住了对方的手和嘴，但是佑的反抗无法抑制。
没办法，所以硬要插进去。
虽然还没有完全脱掉，但是挪一下就没关系了。
两个人一定心情好的话，佑也会明白的吧？
我成为骑马者，像擦着性器官一样慢慢地动了腰。
「啊、啊、啊，鸡巴这么硬啊？哼。身体方面很诚实呢！」
「不是！说不是！啊…不要啊！这样的，不行！」
成为眼泪的佑很可爱。
我按住佑的手捂着，伸出手试图错开内裤的裤裆。
那时，门砰的一声猛地打开了。
「佑！」
「妈妈！」
「谁？不会吧…艾琳娜？天啊！」
我被妈妈狠狠地拍了一下脸颊，从床上滚了下来。
「即使是艾琳娜，也不允许她袭击佑！」
发现像包庇佑一样成为仁王立的妈妈真的很生气。
「嗯…嗯…因为，我真的很喜欢佑……」
「作为姐姐，如果喜欢弟弟的话就明白了，但是做好和不好是分不开的！？大体上来说，你太多嘴多舌了，被讨厌了，所以考虑到优的心情，你就不要那样……」
我怀着乞求的心情看着佑。
全身裹在被子里，摇摇晃晃地发抖。
我做了那么惹人讨厌的事吗？
被佑完全拒绝了吗？
一下子退色了。
我想站起来向佑搭话，但是视野有点摇晃。
妈妈挡住了想爬着靠近的我。
「给我降温！现在的你只是强奸魔啊！那也只是把弟弟当作性欲的发泄口！」
「啊，吼吼……那样的……我只是……爱佑……」
刚刚，反省自己做的事。
睡觉的好处吻了佑，脱下睡衣，吞噬了皮肤，吃了鸡巴……。
想压住醒来想要反抗的佑，强行插入……。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「埃琳娜！」
抱着头的我不耐烦了，站起来马上回头，就离开了房间。
那个时候把胳膊和肩膀撞到了，但是比身体还疼。
穿着内衣，回到房间跳进床上。
我想像小时候一样和佑搞好关系。
「姐姐，最喜欢你了！我也很喜欢佑说「。
「男人，几个都能和女人吵架吧？那么，我和妈妈和姐姐吵架！」
因为对我说了，所以将来打算和佑一起做孩子。
那可能是孩子的玩笑，但我忘不了，不知什么时候开始变得认真了。
我没想过要伤害佑。
虽然现在可以避免，但我想有一天你会理解我的心情的。
本来不应该是这样的。
应该是这样……。
然后我发烧睡了三天。
即使感冒好了，也没有出门的勇气。
妈妈很担心地跟我打招呼，但是没有适合佑的脸，我在房间里堵得慌。
事到如今也很难去学校了，已经什么都失去了干劲。
于是，一直过着隐居的生活，虽然只有高中毕业可以，但大学入学考试已经结束了。
听到妈妈说佑在初中毕业典礼回来的时候被同班的女生们袭击受了重伤的消息时，我也想赶到医院。
我想了一下，正要换衣服离开房间时，脚缩成一团了。
无论如何都害怕见到佑。虽然是自作自受。
那之后就只问妈妈经过了。
看到佑比预定早出院回家的时候眼泪就流了下来啊。
不过，那是隔着墙上开的洞。
才隔了一个月，佑给人的印象却总觉得不一样，看起来很像大人啊。
「男子三天不见，拭目以待吧。」
我想起了有多么古老的谚语。
虽然现在很少使用，但从佑的内心流露出来的大人的气氛让我产生了不同以往的强烈的情欲。
我已经没有资格和佑相关了，但还是很在意佑。
抱着苦闷的心情，既不能见面也不能搭话，我只是看着佑的样子，持续着无所事事的日子。
就在春天要过去的时候，我看到了。
我注意到佑回家了，窥探着他的情况，但是从客厅里传来了奇怪的声音，觉得很可疑。
与其说是说话声，不如说是艳丽的声音。
(不会吧……)
实在在意的我战战兢兢地走出房间，只打开一点通向客厅的门，向里面窥探。
那里展现出难以置信的景象，我慌张地用手捂住了要出声的嘴。
佑不仅被保姆阿姨拥抱着，还被亲吻着。 