========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

卡斯特和两个姐姐在城堡里的宽敞浴室里冲洗了充满汗水和爱液的身体后，紧紧地穿着做好的西装，伴随着身着美丽豪华礼服的埃尔纳特和莎拉走向食堂。
食堂以黑色为基调，用金银点缀，气氛沉稳，边上有几个乐师排队演奏着沉稳的音乐。一入座，侍女们就倒了葡萄酒，盛着盘子上的豪华饭菜。上座坐卡斯特，右边是埃尔纳特，左边是莎拉，按照往常的座位顺序。
莎拉把血淋淋的半熟肉切成细丝高雅地送到嘴边。然后，他问身边穿着执事服的青年侍从长、鲁塔斯。
「阿特丽亚什么时候到这里？」。
「阿特丽亚大人十天前离开了帝都，如果顺利的话，三天后会到达吗？」
「姐姐，你要让阿特丽亚统治这边吗？」。
「嗯。实际上掌管的是政治部的老挝和军部的格里马尔，但需要崇拜的对象。而且我们也必须回到帝都。嗯，只是一会儿而已。」
「姐姐，光是阿特丽亚就有点不安了。」
「是啊。莎拉，我能从你的手驹转几个人吗？」。
「嗯。姐姐。没关系的。」
「那么，我们把阿特丽亚作为在此地的统治者发布后回到帝都吧。是啊。十天后从这边出发。准备好了。」
「知道了。埃尔纳特先生」
侍从鲁塔斯面无表情地恭恭敬敬地低下了头。埃尔南特不喜欢把表情露出脸来。他是个英俊但总有阴郁沉稳气氛的不可思议青年。
「这是你时隔三个月再次见到阿特丽亚。我一想到能久违地看到那孩子威胁的脸就毛骨悚然。」
「莎拉，吃饭时没有货啊。但是，是啊。好久不见，很期待。嘿，卡斯特"
「嗯。姐姐。是啊。」
「还有那个那个计划怎么样？」。
「很顺利。姐姐。明天开始行动。」
「对。请细心谨慎，慎重。祝你更开心」
埃尔纳特蓝色如冰的眼睛深处笼罩着残酷的光芒。
*************
「那个内幕可靠吗？吉马」
「啊，是我父亲手下的人的底细，应该没问题，加斯。」
女性回答了粗犷的武人风格的年长男人。被称为加斯的男人现在以难以接受的表情看着吉玛。加斯是个筋骨健壮的大男人，背着大剑。用吃得进的眼神看着吉玛，但吉玛不怕。吉玛也装备了铁胸垫，腰上插着剑。
她是一个红发碧眼的美丽女性，18岁的吉玛也和加斯一样是锻炼出来的肉体，皮肤被浅黑色晒黑，身高也优先超过了180cm。不能说是女性的气氛，让人联想到充满野性味道的凶猛猛兽。
在距离王都有点远的郊外城镇破败的酒馆风格的木制建筑物中，十几名男女坐在滚动的木箱和椅子等上注视着谈话的去向。所有人都有战士般的武装，有着锻炼出来的肉体。
「我现在想要更多的信息。但是，如果不慎重的话，我们等一下子就被踩死了。」
「我知道。那个通奸者是靠父亲手下的人的血缘嫁给了埃尔卡里亚帝国的。然后被奉为侍女，照顾相当高的人」
「哼。太慎重了也得不到情报吗……好吧，见面吧。但是，如果有一点可疑的地方就让他死，我没意见。」
「是的，当然了。」
吉玛也已经做好了为自己的信念做任何事的觉悟。
「国王和公主们，还有骑士们都没事吧……」
像猫一样蹲在木箱里的一个矮小的少年喃喃自语。那个少年的头上长着猫一样的耳朵和腰。那条尾巴无力地不安地垂着。
那时入口的门被敲了两次。所有人转过身来，把手放在剑上。然后门边的中年男人隔着门搭话。
「今天休息。后天来吧」
「我是露西亚」
和对方小声地隔着门回答。中年男人听到那个名字打开了门。全体人员解除了紧张，视线集中在从门上出现的人物身上。
「王都的情况怎么样？」。
「是的……」
摘下盖着的兜帽，无力地低下了头，15~6岁的奢华少女闭着嘴。那个可爱的脸又黑又悲伤，眼看就要哭了。
「国王和王妃，还有公主们……已经去世了……。在蕉人广场被暴露得惨不忍睹……」
所有人都屏住了呼吸。会场的空气充满了悲伤和愤怒。吉玛用力咬着嘴唇流着血。特里亚斯迪亚王国骄傲的美丽公主们已经失去了。作为正当王室的象征，恐怕是害怕集合残党的贵族和骑士们反抗帝国吧。
「公主是所有人吗？五个人都是吗？」。
「确认到的是4个人……芬恩大人、塔利亚大人、艾玛大人……然后，呜呜、乌龟、梅、米娅大人……。鲁玛丽亚·德先生没能确认……但是，恐怕已经……」
露西亚终于抑制不住感情哭了起来。中年男人支持快要崩溃的露西亚。露西亚是个带公主的侍女，很可爱。
「这是什么意思……连米娅都要杀了……」
「嗯，广场上围了栅栏，其中，全体裸体……，好像很惨，5，被折磨的伤疤也……翻……」
「我，你这个帝国皇帝。我绝对会让你接受这个报应的」
「三个骑士们呢？你不在其中吧？」。
「哦，呼呼，好的。我没有在场。」
「是吗？也许和露玛丽亚·德先生一起还被囚禁着。怎么能救得了呢……」
「要是有内幕消息就好了。」
「你什么时候能见到那个人？」。
「恐怕是四五天后吧。」
「根据那个人的情报，也许可以出去救援，请各自做好准备。」
「如果潜入城堡的话，还是从地下的下水道开始使用那个秘密通道吧。」
吉玛诧异地说。在几百年前制造的秘密通道中只有高级骑士被告知其存在。我没有实际使用过，只知道地点。
「没错」
「但是那样的通道真的存在吗？」。
「啊，我年轻的时候只去看过一次。确实有」
"那么，制定以使用那个通道为前提的计划吧. "
「这么说来，露西亚，王都的城堡里现在有哈达的女儿和王子了吧？」。
「是的。在王都被捕的贵族们公开处决的场合，莎拉公主也在场。」
「为什么王子和公主……」
加斯陷入了沉思。皇帝没有离开帝都。一切都交给部下了吗？关于王子的感情 