========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

「哼，哼哼。特里亚斯迪亚国王和他的两个妃子的脖子直到昨天都装饰在床上，但是味道变得很糟糕。这里很热吧？所以蕉广场？是吗？我把它扔在那里了。又脏又脏。我真的很想给你们看，但是很遗憾。」
露出残忍的微笑，莎拉回答。然后用眼睛向卫兵示意。睁大眼睛，骑士们露出无法理解莎拉说的话的表情。卫兵按照莎拉的指示把三个双臂从天花板上吊下来。
「你们说什么！！」。
「你们绝对不允许！！」。
莎拉也不是在意刺骨的视线的风，而是接受。
「真勇敢啊。不愧是骑士大人。豆腐。卡斯特怎么样？哪个女儿比较好呢？」。
「是啊。埃尔纳特姐姐好像很执着于露玛丽亚德，所以我希望是那个小傲慢的姑娘。」
「卡斯特？是埃尔卡里亚帝国的第一王子吗！？」。
「哼……，是的。我是卡斯特。初次见面，谢达尔先生"
「原来如此。只有两个公主溺爱着弟弟才能在这种情况下那样做呢。」
「摘下三个人的护具」
莎拉用往常一样冷淡的语调命令卫兵。和埃尔纳特一样凛然的声音。伏特加和谢达尔扭动身体抵抗，但很容易就撕下来了。梅拉克即使卸下盔甲，也完全不动，瞪着吻着鲁玛利亚德的埃尔纳特。
然后莎拉慢慢站起来，在桌子上堆积如山的金币银币中，捏起一枚金币放在左手背上，举起右手。咕嘟咕嘟地念咒语，咕嘟咕嘟地颤抖魔力传导到金币上。颤抖停止后，乌涅涅和金币改变了形状，变成了金色的小七条腿畸形蜘蛛。
三个骑士对第一次看到的丑恶魔术皱起了眉头。莎拉把金色的蜘蛛放在手背上靠近骑士。露玛丽亚德终于恢复了意识，把脸从埃尔纳特嘴里强行放开，大叫起来。
「你想对她们做什么！？」。
虽然这么叫，但马上意识到自己干了什么，就脸色苍白，冒冷汗。离开的时候露玛丽亚德的牙齿伤了埃尔纳特的舌头。虽然是少量的血从埃尔纳特玫瑰色的嘴唇边流下来。埃尔纳特把右手放在嘴边擦去血，凝视着他的手掌。
然后把那美丽清澈的鲜血摆在露玛丽亚黛的面前。背脊被身体冻僵的感觉吓了一跳。睁大眼睛凝视那血。体温一下子下降了，脚和下巴都抖得嘎吱嘎吱直响。
「呵呵。露玛丽亚德。不可以的姑娘啊。我的红血。很美吧？」。
「啊，啊……」
「舔吧，露玛丽亚德。舔干净它。」
「辞职！！离公主远点，外道！！」。
伏特加怒吼不休，但传不到埃尔纳特的耳朵。无法忍受埃尔纳特的眼睛压力，露玛丽亚黛伸出眼睛，舔埃尔纳特手掌上的血。埃尔纳特舔着手回头看伏特加。
「这么说你还没告诉我呢。奥卡先生"
「喂，什么！？」。
「这姑娘呢。你成了我们的性奴隶。喂？露玛丽亚德」
「啊！！」。
「什么傻瓜，我，幸福，不会成为性奴隶的！！」。
「不，露玛丽亚德。这是决定事项吗？和你的意思没有关系。」
「喂，干什么……」
「啊，哼哼，还是……。我应该让你改变主意吗？喂，露玛丽亚德"
「啊，啊……」
露玛丽亚德想起了……埃尔纳特的魔术，莎拉的魔法药。而且没有让他屈服，而是拷问他。像被吸引一样，眼睛离不开埃尔纳特的蓝色冷酷的右眼。
「莎拉」
「是的。姐姐」
莎拉捏起桌子上的金币，用右手拇指弹向埃尔纳特。埃尔纳特用两根手指在空中巧妙地夹住金币，放在左边的食指上。
向金币举起右手，埃尔纳特咕噜咕噜地咏唱咒语。和莎拉时一样，魔力传导，发抖。然后，它和海胆改变了形状，变成了圆润柔和的金光闪闪的物体。那个金色的物体和乌涅涅好像还活着一样在埃尔纳特的手指上。
「你到底想干什么！？」。
伏特加歪着可爱的脸叫。埃尔纳特的手指移动到鲁马利亚德的脸前。埃尔纳特试图用右手抓住露玛利亚德的下巴，让他张开嘴，但露玛利亚德拼命抵抗。
「辞职！！」。
「把手从公主身上拿开！！」。
伏特加和舒达尔召唤。终于忍不住露玛丽亚德张开了那个小可爱的小嘴。埃尔纳特一口气把手指上的金色物体弄掉。那个物体嗖的一声消失在露玛丽亚德的体内。
「哼，哼哼」
「是诅咒之类的魔术吗！？」。
「虽然不是包含精神的魔术，但还是很相似的。把我做的事混合起来了哦」
露玛丽亚德一边看着埃尔纳特的微笑，一边确认自己到底做了什么，身体没有异常。虽然没有什么异常，但毫无疑问被自己绝对恶意的魔术处理了。
「没想到这样的小姑娘会创作……」
谢达尔惊愕地望着埃尔纳特。不知道什么时候，莎拉举着左手站在那样的谢赫面前。然后，用右手的食指抵在谢尔的额头上。
「喂，干什么……」
莎拉不回答那个问题，咕嘟咕嘟地念咒语。随着咒语的咏唱身体就像被金钱束缚一样动弹不得。可以看出身体里的血液以可怕的速度循环着。浑身流下冷汗。被魔术支配的恐怖从脚下站起来的感觉。然后咒语咏唱结束后，莎拉左手伸出谢达尔的嘴。金色畸形的蜘蛛咕噜咕噜地侵入了张开的嘴内。
「哼哼。你们所有人都会成为我们的奴隶。然后猎取这个国家逃跑隐藏的贵族和不安分子。看起来很开心吧？保护这个国家的骑士找到原来的伙伴，拷问，杀害。你们在这个国家会成为恐怖的代名词。呵呵呵」
「谁会这么做！！」。
「在你们服从的时候，鲁马利亚德还活着。但是，虽然是作为我们的玩具。」
「你说什么！！」。
埃尔纳特一边这么说，一边解除了露玛丽亚德的约束，站了起来。露玛丽亚德保持直立不动。不，你动不了吧。
「露玛丽亚德已经不能作为我们的奴隶反抗了。是吧，露玛丽亚德"
「谁，你说什么……」
「把衣服脱下来」
埃尔纳特安静但凛然动听的声音命令，让露玛丽亚·阿德把手放在礼服的扣子上开始脱下。
「啊……」
施达尔和伏特加盯着那个情景。确实听说过可以用强力催眠术和迷人的魔术来服从，但是非常难，多少有魔法抵抗的话就不需要了。我从没听说过能自由操纵保持着如此强大、没有催眠状态意识的人的魔术。
露玛丽亚黛把身上穿的东西全部脱掉，挤出白皙细腻美丽的皮肤和比普通人更大的乳房。然后跪在埃尔纳特面前。
埃尔纳特观察着舔那纤细但紧绷的肉体。虽然是与身体不相称的大乳房，但没有下垂，向上绷着。看到前端粉红色的小乳头，埃尔纳特满意地眯起了眼睛。
「哼哼，好孩子啊，露玛丽亚德」
埃尔纳特刚才坐在露玛丽亚德坐的椅子上，跷着脚，把右脚伸出到露玛丽亚德面前。
「可爱的女儿……。来吧，露玛丽亚德，舔舔我的脚趾吧"
「啊，那种事……」
嘴里想反抗，但身体不听话，仔细地脱掉埃尔纳特的鞋，从小指开始慢慢舔。眼睛里流出大量的眼泪，屈辱使全身微微颤抖。
在宣誓效忠的臣下骑士们面前，被父亲、母亲、姐妹、伙伴、朋友、蹂躏国民、屠杀的敌人像下贱的妓女一样性服务。悲伤，懊悔，害羞，痛苦地想死。
「呵呵，做得很好，露玛丽亚，啊……」
露玛丽亚德双手小心地举起埃尔纳特的脚，像野兽一样伸出舌头仔细地一根一根地舔。白色美丽的埃尔纳特的脚趾之间也流着口水，发出声音舔着。柔软温暖的舌头刺激埃尔南特。面对屈辱，扭曲着脸拼命服务的露玛丽亚德的身影，快感油然而生。
「哎呀，露玛丽亚，在臣下面前可不行。就像母狗一样。流口水，埃尔纳特姐姐的手指那么好吃吗？呵呵呵」
「你们！！放开公主！！」。
莎拉解开伏特加和谢达尔的锁链，重新束缚在后手。既然公主被埃尔纳特抓住了，伏特加也不能鲁莽的模仿。露出不甘心的表情摇晃身体。喀哒喀哒地约束身体的锁链发出空荡荡的声音。
「哼，奥卡先生，我要你亲口为即将成为主人的卡斯特服务。卡斯特，请到这边来」
「是的。姐姐」
莎拉吻了卡斯特，把手放在胯股之间，从衣服上开始温柔地捋。然后一边接吻一边慢慢放过衣服全裸。伏特加和谢达尔从屹立的阴茎上移开视线。
莎拉离开卡斯特的嘴唇，质问。
「骑士大人真的是处女吗？呵呵呵。但是在那之前。伏特加先生？来吧，用嘴为主人服务」
「谁会这么做！！」。
「哼，你敬爱的公主服务得很好。」
原本脾气暴躁暴躁的伏特加，气得快疯了。咬紧牙关盯着莎拉。只要有剑，他就能这么简单地一刀两断。
「那我给你看看榜样好吗？」
这时，莎拉的手指啪嗒一声。于是旁边的谢达尔跪下，脸靠近卡斯特的阴茎。
「啊，什么！？谢达尔！！」。
谢达尔温柔地吻着还天真无邪的少年卡斯特僵硬翘曲的阴茎舔。我不知道谢达尔是特别的还是精灵这种种族特征，但他有比人长的舌头。紧紧地缠上。卡斯特的阴茎转眼间就沾满唾液才品尝到的精灵舌头使卡斯特的阴茎变得更硬。
「哎呀。呵呵。你很擅长呢。你是在哪里记住的？卡斯特怎么样？舒服吗？」。
「嗯。姐姐」
「莎拉，你！！解除诅咒！！」。
「那不行。但是没关系的。因为你也会很快变得服从，想为我们可爱的卡斯特服务」
「别开玩笑了！！」。
莎拉露出含着什么东西的笑容，拿着床上的鞭子慢慢地靠近埃尔纳特和露玛丽亚德。然后，对小心地舔着脚趾的露玛丽亚德华丽的背无情地挥舞着鞭子。噗的一声，露玛丽亚德发出低沉的呻吟，倒塌在原地。
「住手！！」。
伏特加睁大眼睛对着莎拉叫。露玛丽亚德的白背上浮现出笔直的红色条纹。埃尔纳特不在乎那样的露玛丽亚德，伸出脚抬起头来。
「露玛丽亚德，你放弃什么了？来吧，继续"
响起了没有埃尔纳特抑扬的、冷酷冻结的声音。然后露玛丽亚德伸出舌头，重新开始为埃尔纳特服务。莎拉瞥了一眼伏特加，笑了一下又甩了鞭子。嘴里含着埃尔纳特的手指，玛丽亚黛忍受了那种强烈的疼痛。口水从嘴边流下来，垂到地板上。
血噗噗地从露玛丽亚德背上最深的红条纹渗出来。莎拉慢慢地描绘那个伤口。虽然痛苦地露出苦涩的表情，但露玛丽亚德的舌头服务并没有停止。然后莎拉舔了舔露玛丽亚德的带血的白色长手指。然后又摆好泡菜。
「住手！！好吧！！因为我知道了……。不要再对公主出手了……」
但是莎拉的鞭子不停地打露玛丽亚德。
「住手！！」。
「哼哼。我听不见。」
莎拉这么一说就更甩鞭子了。
「好吧！！……明白了……明白了……。喂，让我服务……」
愤怒、屈辱和懊悔使脸通红，大颗的眼泪从脸上扑簌簌落下来。至今为止的人生，在被天才娇惯着长大，连小小的屈辱都没有体验过吧。止不住流下来的眼泪，跪在原地。
「哼，哼哼。说到伏特加，你是害羞的吗？要是一开始就这么说就好了。你真的想为我们服务没办法吗？」。
莎拉这么说，把鞭子的柄放在伏特加身上，抬起头来。
「来吧，伏特加先生。不，伏特加。你也在那里，像谢达尔一样坚定地用嘴服务。」
「嗯，哼，哼……」
「啊，虽然希望你不要忘记那个和梦想，但请不要伤害我们哦。如果受伤了的话，露玛丽亚德必须尝到两倍的疼痛。你明白吗？」。
心已经碎了，意识到自己无能的伏特加浮现出愤怒、屈辱、悲伤、绝望而乱七八糟的表情，坦率地颤抖着向卡斯特的阴茎靠近。知道绝对的失败，为无法抵抗的悔恨打开了闸门，不停地掉下了大颗的眼泪。
然后放弃了思考，只希望这个屈辱的时间早日结束。不管多么强壮，还是个16岁的少女。
伏特加把脸靠近谢达尔旁边伸出鲜红的小舌头。胆怯地开始舔第一次看到的男性器官。膨胀的阴茎吓了一跳，伏特加也跟着跳。然后又一边看着谢德尔的方法一边像模仿一样继续舔。
莎拉看起来很满足地看着这样的飞虱，舔着舌头，向下一个目标移动。
埃尔纳特光让他舔脚就不满意了，用让他舔的脚轻轻踢着路易·马利亚德，使他仰面倒下。
「哼，露玛丽亚德。就这样让我好好看看自己害羞的地方」
「啊，啊……不，不……」
露玛丽亚·黛顺从地张开了腿，让坐在椅子上的埃尔纳特看起来很好。露玛丽亚德的秘密部被拿铁和爱液弄湿了。露玛丽亚德的阴毛很薄，和头发一样白。把至今为止没给任何人看到过的秘密部暴露在埃尔纳特面前，差点死于屈辱和羞耻。
而且明明是这么屈辱的，露玛丽亚德却不想承认爱液从秘社渗出。拼命抑制恐惧和羞耻的感情，狠狠地盯着埃尔南特。
"用手指打开，以便能看到更深的地方. "
「嗯，油，原谅我……」
露玛丽亚德的右手到达秘密部位，用食指和中指张开。埃尔纳特盘腿挺身而出，仔细观察呈漂亮粉红色的褶向左右张开，像是泰拉一样发光的内部。
「呵呵。真漂亮，露玛丽亚德。连肛门都看得见啊。啊，对了，露玛丽亚德。哼，哼哼……」
带着下流的笑容埃尔纳特看着露玛丽亚德舔了舔舌头。
「没想到总是自己安慰自己，对吧？露玛丽亚德。呵呵，呵呵」
露玛丽亚·阿德理解了这句话的意思，脸色苍白地瞪着眼睛。不知道为什么，每次被叫名字时，浑身上下都是狗屎。汗流浃背，白色皮肤反射光。
「啊，不，啊，干什么……」
「哼哼。来吧，露玛丽亚德。和往常一样，对，像平时自己做的那样下流地安慰一下吧」
「哇，哇……，啊，不要……」
露玛丽亚·德的身体，吃惊地尝试抵抗颤抖，但无法抵抗地打开秘密部，露出的中指向泰拉和发光的阴蒂移动。埃尔纳特同时贴着恍惚的表情和残忍的笑容，凝视着中指的动作。中指不管露玛丽亚德的意思都行动起来。没错，就像总是自己安慰一样。
「啊，哈哈，露玛丽亚德，你总是这样安慰自己呢。哈哈哈。看，莎拉，听说这姑娘总是这样满足欲望。哈哈哈」
如果从来没有自己做过的话，就不知道怎么做，应该也不会听从埃尔纳特的命令。但是露玛丽亚·德像往常一样在埃尔纳特看着的眼前移动手指。然后爱液粘在不停地移动的手指上。
没错，露玛丽亚·德在埃尔纳特面前虽然被强迫自慰，但还是有感觉。露玛丽亚·黛的手指不停地像往常一样温柔细心地滚动湿透的库○翠丝。
「呵呵。这个国家的公主是只了不起的母狗。来吧，玛丽亚·德，让自己的骑士们也好好看看下流的样子。」
「嗯，嗯，嗯，嗯，不要看，不……」
露玛丽亚德拼命忍耐，但嘴里发出喘息的声音。自己的手指不听话，继续攻击敏感的部分。
埃尔纳特带着淫靡的光芒，用美丽的蓝眼睛和残酷的微笑看着露玛丽亚·阿黛，然后转过身来窥探梅拉克的表情。梅拉克没有微动，只是憎恨地看着埃尔南特。
同为15岁，同为一国公主。而且很美。
一个身着豪华礼服坐在古董风格的高贵椅子上，另一个公主全裸着，装出害羞的样子，被迫自慰。什么到底把这两个人的遭遇分开了？
鲁玛丽亚·阿德的心已经无法忍受仇恨、愤怒、耻辱以及恐惧，迎来了极限。 