========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

莎拉侧目看着在埃尔纳特面前淫荡自慰的露玛丽亚·德向最后一个人走去。然后站在比自己高很多、肌肉结实的身体前。转过身来，从脸上慢慢地向下移动视线，舔来舔去。比矮小的莎拉高三十厘米以上。
把右边的食指贴在梅拉克的喉咙上，划向胸部。梅拉克没有微动，只是一动不动地忍耐着。莎拉面无表情，什么也不说，只是简单地用食指确认身体的触感。
然后不知从哪里拿出来的，不知不觉中，莎拉手里握着银刀。用那把刀把梅拉克的上衣切开。紧紧地压着的大胸在莎拉面前。与晒黑的皮肤相比，胸部是白色细致的皮肤。莎拉是白色美丽的手指，确认肌肉的状态和胸部的柔软。就像品评一样。
那个手指紧紧地胸部，终于开始摆弄乳头。梅拉克嘴里隐隐作出呻吟。这是有生以来第一次被别人欺负吧。莎拉用舔的视线看着美妆不变的表情满意地笑着，继续攻击粉红色的乳头。乳头逐渐变硬勃起时，莎拉把脸靠近嘴。梅拉克嘴里开始一点一点地呻吟。第一次的感觉很困惑吧。莎拉柔软湿润的舌尖温柔地滚动着梅拉的乳头。被舔，被吸，每次被咬都发出呻吟。
然后，莎拉紧紧地抱住梅拉，一边把舌头按在胸前一边狠狠地舔。唾液从胸部收紧，垂到裂开的腹肌上。那流下来的唾液刺激皮肤产生快感。然后，莎拉暂时离开，一边在眼睛里闪烁着光芒，一边开始玩弄刀子。
把刀的刀尖扎在梅拉克的乳房上。几毫米刀的前端切入皮肤。少量的血流下来流向胸部。梅拉克依然一动不动地凝视着前面。莎拉的刀慢慢向旁边移动，切开去。血噗噗地从伤口流下来。对梅拉克来说，肉体痛苦比没有经验的性攻击更容易忍受。
「哼，哼，我喜欢你。梅拉克先生。我喜欢新人哦。非常引人注目。」
这样一来，莎拉嘴里含着刀的刀尖，尝到了梅拉的血的味道。
「但是怎么办呢？像你这样的人往往很贵，我们的也很难起作用。」
「……」
「而且你很优秀吧？摧毁灵魂是……非常可惜的」
莎拉用恶棍般的眼睛抬头看着梅拉，用小刀温柔地摸着乳头问。
「你能成为为了救露玛丽亚·阿德的命而服从的人吗？梅拉克先生？你能把叛乱分子和以前的你的伙伴们赶出去处决吗？」。
「拒绝」
「露玛丽亚德的生命，无所谓吗？」。
「鲁玛丽亚·阿德先生一定会帮忙的。但是，我不能对你们唯命是从」
「呵呵。那么，以露玛丽亚德、加、王都的一百个孩子的生命怎么样？」。
「一样。拒绝」
「哎呀，真为难啊，哼。没办法啊。目前我会作为我们的人慢慢调教你。而且，你精神和肉体看起来都很结实，对测试开发中的好像正好。剧烈的痛苦和快乐，你的心，肉体，能忍受到什么程度呢？梅拉克先生"
梅拉克射击般地瞪着莎拉。莎拉不顾这样的视线，把刀慢慢地贴在梅拉的脸颊上，一口气切开。
美丽的脸上留下深深的伤痕，流血。梅拉克呻吟着眉头。飞溅的血附着在莎拉的嘴边。莎拉用鲜红的舌头舔了舔那血。
「那个伤口是我的，呵呵。请保重」
莎拉叫卫兵把梅拉克关在地牢里。
「哼，以后我会好好爱你的。」
卡斯特很享受谢达尔和伏特加的舌头。对于一边滴着口水一边上下舔的谢达尔，断断续续的伏特加粗糙的舌头刺激龟头。谢达尔的长舌轻轻收紧半缠在阴茎上的阴茎。
伏特加一边对第一次进行的可疑行为感到吃惊，一边轻轻地动舌头。从卡斯特的龟头前端一点一点地漏出粘性的液体，一边对该液体的气味感到恶心一边继续舔。
在脸旁边，谢达尔流着口水，满脸苦涩地服务着。那个理智、自尊心很高的谢赫，总是蔑视人类，作为低等种族的那个谢赫粗俗地伸出舌头，用嘴接触男性器官，用舌头下流地舔着贝罗贝罗。伏特加对那从未见过的谢达尔的表情感到战栗。而且有时碰到伏特加舌头的谢达尔的又热又稠的舌头刺激了伏特加的感觉。
伏特加渐渐感觉到了下半身的朝向，但为了不暴露，她稍稍弯腰，否定了爬在自己身上的甜美感觉。
莎拉轻轻地接近卡斯特，从背后抱住。莎拉美丽的手指围绕卡斯特的胸部，刺激乳头。然后亲吻卡斯特的脖子，用热舌头舔。咬着耳朵，顺着舌头爬，卡斯特的嘴里发出呻吟声，似乎在抑制着佐佐克向上爬的快感。
「哼，卡斯特。新奴隶怎么样？」。
「嗯，嗯，相当好，莎拉姐姐，嗯……」
"伏特加，张大嘴衔着. "
伏特加用怨恨的眼神张开满嘴小嘴，叼着膨胀而又僵硬的卡斯特的阴茎。卡斯特抓住伏特加的头使其前后活塞。谢达尔的舌头移向睾丸，温柔地继续舔。以三个女人为对象，兴奋高涨，卡斯特的阴茎继续粗暴地侵犯着飞虱的嘴。
「呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜。」
配合卡斯特的活塞，伏特加嘴里流出呻吟和唾液。
「姐姐，好，看起来要走了。嗯，嗯……」
「很好，卡斯特。告诉伏特加主人的味道」
一遍又一遍地进出，从不断被无情侵犯的嘴里流下口水，伏特加睁大眼睛瞪着莎拉。我后悔自己的嘴像道具一样成为性欲的推销员。
我是这么相信的，伏特加会和优秀的男性坠入爱河，用温柔美丽的声音培养爱。我一直为此而战。但是现实是，它摆在了充满着超乎想象的恶意的命运面前。被认为是初次见面的恶意一方的少女羞辱，而且被少年粗暴地侵犯了嘴。
「嗯，好的，去……」
卡斯特吸引伏特加的头，将濒临破裂的阴茎深入根部。龟头一下子吐出来了击中喉咙深处的刺激。卡斯特的热精液流入了伏特加的喉咙深处，然后充满了嘴里。
直到最后一滴都吐在嘴里，卡斯特放开按住头的手。那一瞬间为了能弹，飞虱离开了。第一次品尝到咕嘟咕嘟地咳嗽着被大量饮用的精液的味道和气味。一想到又臭又苦的这种潮湿的液体大量吐出到口内和胃里，就恶心起来。然后把嘴里剩下的精液都吐出来了。
「你完全是在做什么，伏特加。居然不全部喝干」
莎拉抓住伏特加的头，把脸压在吐出的精液上。然后用冷酷的表情莎拉命令。
「把它舔干净。今后不允许输卡斯特的精液。谢达尔，你也舔舔"
两人充满屈辱地伸出舌头，干净地舔洒出来的精液。悲伤懊悔得泪流不止。然后，伏特加和谢达尔拼命否定了像蛇一样身体和佐佐克似的爬来爬去的感觉。如果没有快感的话。
看着漂亮的地板，莎拉满意地望着两个人，歪曲淫靡的嘴唇，命令两个人脱衣服。全裸地用双臂遮住胸部，一边忍受着羞辱，一边憎恶地等待莎拉的下一句话。
就在眼前，将本该侍奉的清白无垢的身影暴露在眼前，自慰地喘息着。用自己的手指摘除乳头，嚼着阴蒂。对刺探埃尔纳特内心的话做出反应，显得更加兴奋和喘息。伏特加对纯洁温柔，完全没有恶意和猥亵印象的公主怀有近乎崇拜的感情。但是，现在呈现的情景远远超出了伏特加的想象，是可爱的公主的痴态。
垂涎的嘴里流出喘息声，表情看起来很痛苦。但是，在眼睛里看起来像是笼罩着恍惚的光芒。露玛丽亚德陷入了埃尔纳特给人的快乐。嘴虽然发出了抵抗的话，但从张开的大腿深处的耻辱部溢出了难看的爱液，一直流到地板上。我很失望这是纯洁美丽的公主的真实样子吗。伏特加在自己被强行玷污的时候，以为崇拜的公主开心地陷入自慰，却连仇恨都快要爆发了。
充满悲伤和屈辱，公主的痴态缓缓地进入第一次品尝世界恶意的伏特加的心里，堕落的欲望渗入幼小的心灵。用冷淡的目光凝视着自慰，以为至今为止是拼命地为这个公主服务的吗？
莎拉高兴地望着那只黄飞虱沉沉的眼睛。对莎拉来说伏特加非常容易控制。我很容易预料到，我会被即将品尝到的疯狂快乐和痛苦遗忘，顺利地落入手驹。
一边品尝射精的脱力感，卡斯特仰卧在床上。喘粗气擦汗。没锻炼过的身体，和埃尔纳特和莎拉一样白柔软。是不胖但不太瘦的平均十三岁的肉体。
因此，完全没有锻炼的自己，再次享受着约束自己、忍受艰苦修行而被创造出来的肌肉、肉质的肉体，很开心。尝到了丑陋的优越感。
剑术和弓术出色，推到了很多战士，服从数千名军队的骑士，全裸无力抵抗，聚集在自己的生殖器上用舌头服侍精液。卡斯特对这种状况很满意，为了得到下一个快感，等待着姐姐的行动。
莎拉命令解除两个人的约束，上床双手在后面交叉。两人既然在埃尔纳特面前扮演痴态的公主被劫持为人质，就无法反抗。再加上伏特加的心开始陷入绝望、欲望和恶意之中。
自尊心很高的谢达尔因屈辱和愤怒，大脑快要沸腾了。把低等种族群体作为骄傲精灵的自己作为欲望的发泄口。难道是让从来没见过也没碰过的男性器官用舌头服务，舔了洒在地板上的精液。而且被这么卑鄙的魔术轻易操纵的自己是无法原谅的。
咬身体的人对莎拉的命令做出反应，感到身体发抖。懊悔得掉眼泪。心里拼命抵抗，身体却乖乖服从命令。而且，在卡斯特面前，有着丰满胸部的肉体被挤出来品评。我一生都不会忘记自己受到的屈辱，我发誓一定要报仇。
莎拉问把背靠在床上的麦克拉上的卡斯特旁边，同样坐下。
「哼，伏特加的胸部又小又可爱啊。你不这么认为，卡斯特？」。
「是的，姐姐。但是这个精灵也很大，但是很漂亮，我很喜欢。」
「嗯，卡斯特喜欢大的吗？我也没那么大，所以很难过」
「你在说什么，莎拉姐姐。我最喜欢姐姐们的胸部。非常漂亮」
「啊，我可爱的卡斯特。多么温柔啊。姐姐很高兴。」
「姐姐，我爱你」
「啊，我也是，卡斯特，我爱你。」
卡斯特和莎拉仔细地品评着两个人的身体，接吻了一下。然后自上而下地奸污着这两个人。柔软的胸部和绷紧裂开的锻炼腹肌。怎么品尝这种极品的肉体看起来都很开心。莎拉右手伸向卡斯特的生殖器，使劲地命令两个人。
「转过身来像狗一样四下爬。哼，当然，希望你们的下流之处看起来很好。」
就像已经放弃了一样，伏特加服从，谢达尔也按照命令行动。把忍受耻辱却没有被任何人侵犯的秘密部突出到卡斯特和莎拉面前。
「哼哼，怎么卡斯特？保护这个国家的骄傲骑士们在我们面前露出了象征性的生殖器官。」
「如果是认真的神经的话，这种害羞的样子，死也做不到。啊，连肛门都看得见」
「而且……，总觉得有点臭……。你们洗干净了吗？太臭了。」
「真的，姐姐。有点臭啊」
伏特加和谢达尔被羞辱得刺心，快疯了。伏特加羞耻得连反抗的精力都没有了。
然后，莎拉将虐光寄宿在眼睛里，露出下流的微笑，靠近飞虱的生殖器进行观察。伏特加仔细观察自己也没见过的秘部，满脸羞愧。一想到被看到，就无可否认地有什么东西在佐佐克和背肌上爬行。
然后莎拉用冷酷的表情继续嘲弄。
「哎呀？伏特加的可可，有点奇怪吧？喂？卡斯特？」。
「嗯？啊，真的啊。为什么是这样，呵呵。这是我第一次尝试哦，我。呵呵」
伏特加被嘲笑自己的秘密部不对劲而混乱。至今为止从没见过除了自己以外的人的生殖器官。没有人能和别人看到这种地方。我根本不知道自己的生殖器官不对劲。
自己的生殖器可笑到能露出来。不想让你看到，充满了想早点隐瞒的想法。但是，莎拉不允许这种情况发生，她嘲笑地观察着伏特加的臭味和与众不同的可笑生殖器，就像看杂耍小屋的怪人一样。
「伏特加，哼哼，你的生殖器有点奇怪，最好不要给人看，哼哼，可怜。」
"哈哈，而且闻起来有点脏. "
「嗯，啊，啊，啊，啊……啊……」
虽然流了很多，但黄飞虱的眼泪还是在流。莎拉看到伏特加号啕大哭的样子，兴高采烈，加虐的欲望在不断升级。
伏特加一边号啕大哭一边再也抑制不住快感，从那个又臭又歪的生殖器中流出爱液。
「哈哈，你要是狼就感觉到了吗？淫秽的汁液从你肮脏下贱的妈妈○那里垂下来哦！！哼，多么无情啊！？哈哈哈」
「啊，啊，啊……，啊啊……已经，啊……哼，哼，不要欺负，哼，哼……啊啊，哼……」
伏特加已经受不了了像孩子一样放声大哭。
享受逐渐破碎的伏特加心灵的莎拉冷酷残忍残忍的笑声响彻了整个房间。
「哈哈哈！！」。 