========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

露玛丽亚·德拼命抵抗着自己手指给与的快乐，听着从床上传来的伏特加的哭声。一直精神饱满、狂妄自大地仰慕着自己的狼。作为骑士，出色地保护着国家的强狼像孩子一样嚎啕大哭。
越想帮助你、越想拯救你，身体就会产生粘糊糊的甘美的感觉。露玛丽亚德听到伏特加的哭声就欲罢不能了。你越否定自己的丑陋，那种感情就越强烈。是啊，我想听更多飞虱的哭声。无论否定还是否定，都多次从内心深处涌出。至今为止，我从没见过黄鹂激烈挥舞金发双马尾大哭的样子。
露玛丽亚德的拿铁和沾满爱液的手指，继续攻击激烈最感觉到的部分。包括刚才的伏特加露马利亚德的眼睛。就像看到污秽的东西一样沉淀着。那双眼睛使露玛丽亚德发疯。接二连三产生的恶劣感情。在心碎的感觉中，只有下流的快感贯穿全身。对，对现在的露玛丽亚德来说，伏特加的号啕大哭是提高自己性感的香料。
埃尔纳特无耻地用好奇的眼光看着埋头于自慰行为。
「哼，伏特加的哭声舒服吗？露玛丽亚德。我很高兴你重要的臣下被欺负了。」
「啊，不对，啊，哇，我，那种事，啊，嗯。」
被读懂内心，睁大眼睛看埃尔纳特。已经到内心深处看穿了这冷酷的蓝色吧。没错，我被勒玛利亚德感觉到了。埃尔纳特毫无抑扬顿挫的冰冻话语使鲁玛利亚德全身感到快感。埃尔纳特白皙的脸颊泛红，兴奋不已。然后冷酷地看着进攻。
「哼，听着飞虱的哭声好像很生气呢？哈哈，多么无耻的公主？不，母狗啊，你总是想象自己能成为可爱的臣下吧？你这个变态！！」。
「啊，不，啊，好，嗯，啊，不行，已经，嗯，嗯，嗯，啊。」
「对了，露玛丽亚德，母狗流着母狗般的口水，好猛的啊，来吧！！」。
埃尔纳特的粗话刺进了露玛丽亚德的重要部分。快感已经穿透大脑，什么都想不到了。在埃尔纳特面前展开脚，激烈地挠着耻辱部，毫不羞耻地挠着。伏特加的哭声麻痹了大脑，上升到快乐的顶峰。从马可溢出的蜜流下来，积存在地板上。中指的速度越来越快，自己已经停不下来了。乳头越疼，自己掐着，沉溺于疼痛和快乐的混沌中。
「啊，啊，哈，走，走，已经，啊，不，啊，不行，哼！！」。
「走开，你这个淫乱的母狗！！哈哈哈！！」。
身体变得像弓一样僵硬。露玛丽亚德露出恍惚的表情，在敌人和臣下看着的眼前无奈地迎来了绝顶。嘴里流着尖叫，慵懒地伸出舌头淌着唾液。全身都是快感，抽筋。埃尔纳特看得一清二楚，满意地看着松散的露玛丽亚德的秘密。然后全身无力，掉在地板上。那张脸只是一只沉溺于快乐中的淫乱母狗。
伏特加趴在敌人面前，将生殖器暴露在敌人面前，一边号啕大哭一边守护着这种鲁玛利亚德的痴态。听到自己受到性虐待而兴奋，迎来了绝顶的亲爱公主。用悲伤和仇恨并存的红棕色眼睛看不起公主。
「哼，露玛丽亚德。真舒服啊，下流的姑娘。哼。父亲、母亲、姐姐、妹妹都被杀，臣下明明在眼前受到凌辱，却沉溺于快乐中，自慰得绝望了。多么害羞的女人啊。」
「啊，哈哈哈，啊，呵呵，哈哈哈，啊……」
一边沉浸在全身流汗、涌来的快感浪潮的馀韵中，一边想说反驳的话，但无法用语言表达。无法与以往相比的快感像暴风雨一样缠绕在全身，挥之不去。想总结理智的想法，但一切都被吹走了。
用模糊的心想。正如埃尔纳特所说，我是变态吗，不知不觉就在昨天。父亲和母亲的脖子被砍死，姐姐和妹妹们被凌辱折磨死了。然后在特里亚斯迪亚王国的王都最广泛人群聚集的蕉广场成为了曝晒者。尽管如此，身体被支配了多少，却在凌辱、折磨、杀害、暴露的本人面前暴露出从未向任何人展示过的生殖器官，被迫自慰，沉溺于快感中，迎来了绝顶。那也是前所未有的激烈。我没能抑制欲望。
在内心深处，被强迫装出害羞的样子，对展示自慰感到喜悦吧。所以无法抵抗，以自己为借口堕落下去了。在内心深处，想为总是精神开朗、表里如一、看起来幸福的鹦鹉打气，想哭，不是有那种加虐的欲望吗？总是骄傲而堂堂的骑士们，难道不是有着想让那锻炼出的肌肉体质屈服的欲望吗？看到谢达尔受到凌辱不是很兴奋吗？
露玛丽亚德心中混乱，欲望涡旋丑陋的欲望突然涌上来，无法抑制。露玛丽亚德的灵魂充满了绝望、耻辱、屈辱、悲哀、恶化和快乐，还有埃尔纳特的恐惧支配了一切。
「哼，没关系，露玛丽亚德。可以吗？即使很丑……。不管多么肮脏的欲望都行。我来支配你。你只要随心所欲地让我们开心就行了，露玛丽亚德。哼，还有那样给你准备的礼物。哼。如果你能高兴的话我会很高兴的」
埃尔纳特冰冷的蓝色右眼发光。脸上贴着加虐的喜悦。右手伸向地板上像洋娃娃一样滚动着粗气的露玛丽亚德。然后开始唱歌。埃尔纳特的咒语不是现代使用的魔法辛西利亚语，而是从历史书中解读的普鲁法语。普鲁法语的咒语已经灭绝，但从庞大的历史书中运用天才的头脑使埃尔南特复活了。虽然存在着非常多方面的魔法，很强大，但是除了难以处理之外，需要供品等的东西也很多，因为辛特利的魔法更容易处理，所以现在只剩下辛特利系的魔法了。但是，由于该系列的魔法容易采取对策，埃尔纳特复活了被遗忘的拉普拉斯的恶意产生的强大魔法。过去有好几个魔术师、魔法师尝试解读，但全部失败。埃尔纳特复活了那样的魔法，将其与辛托利亚的魔法融合，甚至完成了他的创作。在借助诸神和清廉清白的力量行使的辛迪亚魔法中混入了恶意。
露玛丽亚·德注意到对自己怀有恶意的咏唱开始了，但身体却沉醉在舒适的疲劳中，无法动弹。已经思考过的脑内因为快乐物质制造出来的雪白而无法摆脱。
随着咏唱的进行，下腹部感到异常。实施的术式通过埃尔纳特的咒语，魔力传导，展开。下腹部发热发热，强烈的疼痛从身体内部袭来。在强烈的痛苦中，快乐的残渣混合在一起，差点昏过去。拼命转动头脑，想逃避现在的痛苦，扭曲身体。呻吟声变成尖叫，猛烈地乱打。我从没感到过的强烈疼痛差点疯了。火辣辣的感觉集中在下腹部、生殖器的上方。口水溢出泡沫，为了忍受痛苦而僵硬地坚持着。我甚至不能咬紧牙关再叫了。不知道是爱液还是奥西奥的液体从生殖器中流出，开始积存在地板上。
生殖器上开始咕噜咕噜地隆起。然后撕裂下腹部的肉，肉块从皮肤下面突出来。肉块一出来就从剧烈的痛苦中解放出来，从露玛丽亚德的全身无力倒下。大量的汗流下来，和腾讯激烈地呼吸着。痛苦得什么都想不起来。即使舍弃一切，也想逃避强烈的疼痛，只有这样，路易·马里亚德才尝到了。然后埃尔纳特美丽凛冽的声音响彻罗马尼亚的耳朵。
「呵呵，哈哈，你做得相当出色啊，露玛丽亚德，哈哈。」
我没能理解埃尔纳特在说什么。下腹部还残留着撕裂的疼痛，像钝痛一样。为了理解现状而拼命地看。然后埃尔纳特的右眼和视线对准了。给了现在激烈痛苦的本人美丽冻僵的微笑。沉溺于快乐，麻痹的感觉猛烈地敲响警钟。
害怕害怕害怕害怕害怕。
受辱，受辱。
不，不，不，可怕可怕可怕。
讨厌疼，救命，救命
我拼命地想，已经满是恐惧，能摆脱这种恐惧。
这样的埃尔纳特把又白又长的美丽的食指对准鲁玛丽亚黛的脸，就这样慢慢指向下腹部。被指着，吓了一跳，为了追随手指的动作，把视线转移到下腹部。于是，那里耸立着坚硬弯曲的黑色男性器官。思维完全跟不上。
嗯，这是什么？男性器官？为什么，为什么？疑问层出不穷。
毫无疑问是埃尔纳特的魔术，但出乎意料地，露玛丽亚·德恐慌了，连这么简单的事情都不能理解了。从昨天开始我就知道这是男性器官。而且看起来比卡斯特的大。乌亮、粗、硬的生殖器长在自己的生殖器上，耸立着。一认识到那个身影就渐渐传达出那个男性器官的感觉。
疼痛一平息，男性器官就强烈地要求刺激。我想摸摸。我想紧紧握住。一边困惑于颤抖的自己生长的男性器官，一边又开始寻求性刺激。
「哼，太棒了，露玛丽亚德，只是有点太大了吧。豆腐。你喜欢吗？母狗和公狗什么的，哈哈，多么难看的身体啊，呵呵。前面已经溢出了下流的汁了，哈哈」
残忍的笑容凝视着露玛丽亚德。无耻地耸立的男性器官像在埃尔纳特面前寻求刺激一样发热得发抖。
埃尔纳特的魔术改造了露玛丽亚德的身体，在保留女性部分的情况下增加了男性的能力。是的，不仅仅是生长男性器官，为了能制造男性能力、精子而射精。也就是说，露玛丽亚·德可以用那个可恶的、耸立的男性器官让女性怀孕了。由于埃尔纳特的魔术，两性特有。
埃尔纳特站起来，抓住露玛利亚德的头发强行站起来。华丽小巧的埃尔纳特之所以能简单地衬托出露玛丽亚德，是因为他在服用莎拉的魔术药。那种药，服用后会形成魔力膜贴在全身，提高肉体的强度。因为是小膜，所以对强力攻击没有帮助，但是如果是小的话可以弹，而且根据魔力的供给也可以增强力量。
把露玛丽亚德拉到有四个人的床上。坐在一张大床上的卡斯特和莎拉面前倒下了那个被改造成淫荡身体的露玛丽亚·德。
「啊，哈哈，露玛丽亚德，你一会儿就变成男人了吗？哈哈，多么难看啊！！到前几天为止，明明作为这个灭亡的国家的公主骄傲、清纯、美丽！！哈哈，看，卡斯特，刚才那么激烈地疯了，已经那么高耸了！！」。
「哈哈，你长了很多大的呢，露玛丽亚德。我羡慕你，哈哈」
「哼哼，这次你会用那个高耸的东西在我们面前自慰吗？完全是露玛丽亚德真变态啊。」
每次被骂都会痉挛的男性器官又唤起了露玛丽亚德的羞耻。
和愉快的感觉一起。
「露玛丽亚德……。你想怎么处理那个下流耸立的东西呢？呵呵呵」
埃尔纳特的右眼里含着欲望，凝视着露玛丽亚·德的眼睛，然后趴在地上，把视线转移到两个露出生殖器向这边哭的骑士们身上。
「哼哼，你已经知道怎么用了吧？露玛丽亚德。呵呵呵」 