========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

「哼哼，你已经知道怎么用了吧？露玛丽亚德。呵呵呵」
露玛丽亚·德无法将目光从埃尔纳特展示的两个骑士的生殖器上移开。以前没有的男性器官变得敏感了。
露玛丽亚德无法阻止这种高耸的男性器官把骑士们搞得乱七八糟的感情涌上心头，变得越来越大。明明是作为女人出生长大的，但在生了男性器官之后，对女性的强烈欲望也涌上来，逐渐肥大起来。无法抑制欲望，肉欲，可爱，有力地支配的心情。
紧紧盯着两个骑士的生殖器。自然是有生以来第一次好好地看到别人的生殖器官。两个人的生殖器是鲜艳的粉红色，用下流的爱液扑面而来。
至今不认识男人，不允许任何人入侵的骄傲骑士们的生殖器。我已经什么也没想，只是望着。露玛丽亚德的心脏像敲早钟一样，医生和全身都流着血液。
呼吸急促，想摸，想铱，想舔，然后把这个男性器官塞进里面。我想强行侵犯尽两个讨厌的女骑士。我抑制着拼命扑过来的自己。在饵食面前，就像寄存的母狗一样。
是的。露玛丽亚·德接受了埃尔纳特的命令，释放了等待的一切。如果被命令的话，可以借口说不是露玛丽亚德的意思。很快，露玛丽亚德已经变成了满足被恐惧束缚的欲望的本能的野兽。
第一次感觉到男性器官的强烈欲望使利马利亚德疯狂。埃尔纳特从后面靠近露玛丽亚德，在他耳边问。
「哼，露玛丽亚德……。真受不了啊。变得那么硬。哼，太恶心了。」
「啊，啊，那种事，啊。」
埃尔纳特的温暖气息掠过耳边。也许是因为吸收了男性的部分，埃尔纳特的声音，呼吸非常震撼人心。而且那可怕的美，刺激了前所未有的露玛丽亚德的心。像男性一样对埃尔南特的美丽抱有欲望。
对这种坚定恐惧而形成的孤高美丽的少女，我感到禁断的甜蜜之情开始萌发了。那种恐惧，美丽，想被支配。
虽然嘴上否认，但露玛丽亚德的男性器官开始从打嗝和龟头处流下下流的汁液。我一被摸就快要射精了。
「你喜欢哪个？你想进去吧？你再也受不了了吧？呵呵」
「不，不，嗯，啊，那样，不……」
虽然试图整理混乱的思维，但露玛丽亚德只能想到下流爱液的两个生殖器官的事。埃尔纳特红润的嘴唇对这样的鲁玛利亚德窃窃私语。
「但是露玛丽亚德。很遗憾，还是交给你吧。你作为主人有义务把这两个人的，臭的，脏的，生殖器弄干净。喂？是吧？这两个人的生殖器很臭。」
「啊，啊，不，油，原谅我……」
「哼，舔干净吧，露玛丽亚德。那样的话，我会给你奖赏的。呵呵」
「啊，啊，啊，嗯。」
埃尔纳特这么说，抓住露玛丽亚·德的头，把脸强行压在伏特加的生殖器上。露玛丽亚·黛的嘴格里格地压在伏特加的生殖器上。埃尔纳特的粗鲁行为，使人感到快感，全身喜悦得发抖。我已经不能否认，露玛丽亚·德被埃尔纳特强迫，对被羞辱感到快乐。
「怎么样！？你重要的骑士大人又臭又脏的马可呢！？很好吃！？露玛丽亚德！！哈哈哈！！」。
在露玛丽亚德，能听到黄飞虱的啜泣声。从被嘴唇压在脸颊上的飞虱的生殖器中不停地流出爱液。那个美丽的露玛丽亚·德的脸被压在自己的生殖器上，让我感到快感。
几乎与性行为无缘的纯洁的玛丽亚·德，突然长出了一个性感的男性器官，脸对着自己又臭又脏的女性器官。被称为禁断的欲望，更加甜蜜地玷污了飞虱的心。
「嗯，嗯，不，不，不，噗，噗，不，不，臭，不，不，臭！！」。
「哦，哦！！哦，不，不，不，不！！宽松，宽松，宽松，嗯，啊啊，原谅我！！」。
「哈哈，是吧？露玛丽亚德？很臭吧？你骑士大人的马可呢！？啊，哈哈！！来吧，露玛丽亚德！！把舌头伸出来让它变漂亮，来吧！！」。
对露玛丽亚德的话，伏特加又要嚎啕大哭了。痛苦、懊悔、恨得要命，身体却像追求被欺负一样流出爱液。我已经迫不及待想逃跑了。但是，我渐渐无法抗拒这种甜美的肉欲了。
趴在地上，露玛丽亚·德一边对飞虱的哭声充满欲望，一边像狗一样舔飞虱的生殖器官。充满爱液和唾沫的那张脸，是恍惚喜悦的表情。伏特加被舔了生殖器，哭声中开始夹杂着呻吟和喘息。每当露玛丽亚德的舌头接触克里斯○松鼠时，他就会扭动身体逃避，但露玛丽亚德的舌头却让它逃走，执着地舔着它。露玛丽亚德对黄飞虱的性欺负发现了喜悦。
莎拉一边看着流口水一边舔着伏特加的生殖器和品位的碎片，一边吮吸着卡斯特的嘴，温柔地捋着阴茎。卡斯特最喜欢带着充满笑容仰望自己的姐姐。那样的姐姐质问卡斯特。
「哼，卡斯特。看那只母狗。不，是公狗吗？我在为臣下服务。如果主是变态，那臣下也是变态吗？呵呵」
「嗯，经常被那种又臭又脏的生殖器官舔得很好吃啊。舔脏东西那么高兴吗？哼，想不到」
「露玛丽亚·德，来吧，接下来这边。」
「呜，呜」
这次被压在谢尔的生殖器上。然后，路易·玛丽亚德同样开始伸出舌头舔。谢达尔每次被舔，都会从生殖器里滴爱液发出呻吟。谢达尔的肌肉质的肉体煽情地起伏。肌肉紧绷绷的抽搐着。
「喂？谢达尔？公主的舌头呢？很棒吧？呵呵呵」
「哼，哼，什么，啊，哼，哼，不允许，哼，绝对。这个，这个，杀了你说，做，啊」
「哼哼，真倔强啊。露玛丽亚德，你在做什么，这边的洞也要打扫干净，呵呵。」
「不，不，哦，不，不，这种地方，喂，别让我舔，不，喂，脏，啊。」
「不，不要！！嗯，不，不，不，不，不，啊，不，啊，不行」
露玛丽亚德开始向谢达尔的肛门伸出舌头用舌尖刺激。露玛丽亚·德很好地抑制谢达尔的奢华但很大的屁股，让他左右敞开心扉，侵入舌尖。
「啊，啊，啊，不，不要，骆驼，请，那里，啊，露玛丽亚德，先生，不行！！那里，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
露玛丽亚德的口水解开屁眼，舌头出入变得容易。加虐的欲望提高了胡图茨和露玛丽亚德的兴奋。总是安静冷静的谢达尔发出不寻常的喘息声。那尖叫使露玛丽亚德的舌头动作升级。
谢达尔抵抗着甩开长长的银发穿透的快感。那个清秀美丽的露玛丽亚黛的舌头猥亵地钻进自己的不洁之洞。鲜嫩柔软的舌头在通道和至今没人接触过的肛门里蠕动。爱液从生殖器中溢出，感觉流下大腿。嘴里传出不认为是自己的声音，害羞攻击谢达尔的心。
「哈哈，这姑娘是什么！！比起生殖器我更喜欢肛交！？哈哈！！特里亚斯迪亚净是变态！？还是精灵都更喜欢肛交呢！？哈哈哈」
「啊，啊，不，不，啊，啊，宽松，啊，不行，好，啊，这。滚，滚，数，啊，不行，啊」
「哈哈，决定了，决定了！！露玛丽亚德！！你那个，粗，大，硬，下流的生殖器的第一个对手是谢达尔的肛门！！哈哈，怎么样！？我很高兴！？哈哈哈」
「啊，什么，不，不，不，啊，不，不，
「哼哼，露玛丽亚德。你的口水坏了很多。呵呵呵。用那个硬翘的东西好好疼爱吧。在我说好之前一遍又一遍。哼，哼哼」
「不行，不行，露玛丽亚德，先生，不行，请放心，啊，拜托了，请原谅我。」
「是你的主想要的。请像臣下一样回答。呵呵，哈哈！！你真的也想要吧？你的生殖器流口水了，哈哈！！」。
然后，露玛丽亚·德以从未展现过的喜悦而觉醒的加虐表情，将自己的阴茎尖推向谢达尔的肛门。露玛丽亚德的口水和从龟头流出的下流汁混合在一起刺激努尔和龟头。那种舒服的感觉，爱液也从露玛丽亚德的女性器官中流出。
试着用双手压住腰部咕咕地侵入，但被绷紧的屁股孔拒绝了。谢德尔拼命地试图躲过腰部，但由于精神上的作用，所以动作受到限制。
「哼，露玛丽亚德，不能做得更好吗？真差劲，真是的。没办法啊。」
「啊，啊，什么，你想干什么，啊，公主，公主，不行，不要，不要，啊。」
露玛丽亚德的龟头一次又一次地试图入侵肛门。每次，舔肛门的龟头的激烈快感穿透谢达尔的身体。露玛丽亚德也每次听到谢达尔的哀求都感到阴茎毛骨悚然。
「我命令你。精灵族，谢达尔"
「不，不，不，啊，不，哈哈，松，啊，不可能，不可能啊。」
「哼，把一切都献给特里亚斯迪亚王国、露玛丽亚德公主殿下……。哈哈，哈哈！！把那个下流的肛门亲自献给变态公主，谢达尔！！哈哈哈！！」。
「哦，哦！！不，不，不！！原谅，不，原谅我！！不，不要！！」。
与尖叫相反，谢达尔的腰部弯曲，突出到露玛丽亚德。那个屁股洞找到了露玛丽亚德的龟头，自己哗啦哗啦地推着。在那尖叫中，露玛丽亚德的龟头更加膨胀，推开咕咕和谢达尔的粉红色肛门侵入。
「哦，哦！！嗬，嗬，疼，疼！！裂开！！啊，会裂开的！！啊，不行！！不可能！！啊，疼，抽，啊啊啊，啊啊，宽松，飘飘，已经，痒，勉强，啊」
被撕裂般的剧痛，一边尖叫一边亲自把肛门挤出去。露玛丽亚黛的粘液和沾满口水的空虚的触感产生了强烈的快感，对好像能弹出什么的第一次感觉感到困惑。
「来吧，露玛丽亚德。一口气冲到里面去。」
然后，露玛丽亚德根据那个埃尔纳特的命令，感到心里的疙瘩被炸飞了。我很高兴。终于能把这个坚硬的生殖器尽情地活下去。连感谢的心情都涌上来了。
然后按照命令冲到了喜欢的地方。露玛丽亚德的坚硬粗壮的阴茎侵入谢达尔深处。谢达尔里努尔和努尔努梅温暖柔软地紧紧收紧露玛丽亚德的阴茎。
「哦，哦，呜呜，呜呜，想见你！！我想见你！！上来，脱下来，脱下来！！啊，会裂开的！！不，哦，哦，哦，宽松点！！啊！！」。
「嗯，嗯，啊，太紧了，好，好，心情，好！！啊，啊，馅，对不起，对不起，无理，心情，太舒服了，无理，辞职，无理」
「哈哈，真舒服啊？露玛丽亚德。太好了，让我感觉更舒服。来吧，露玛丽亚德！！纵容这新生的肉体吧！！」。
露玛丽亚德的腰剧烈地移动，那个大阴茎开始无情地攻击谢达尔的肛门。谢达尔哭得完全没有骑士时的样子。每次进出都会从谢达尔的肛门漏出粘液。粘液像润滑剂一样使滑动变好，把鲁玛丽亚·德的阴茎更深地接受下去。
露玛丽亚德看到自己疯狂的阴茎进出那个高洁美丽的谢达尔肮脏的肛门的景象，兴奋得更激烈地扭动着腰。大乳房也随着动作摇晃，快感通过背肌与大脑相连。小可爱的嘴里流着气喘吁吁的声音，垂涎欲滴，下流的眼神转移到谢达尔的脸上，疼痛，凝视着喘息的自己的臣下。
确实，至今为止，他一直作为骑士服役，为国家为我拼了命战斗。但是现在尝到了强烈的支配欲。会涌来真正属于自己的强烈感情。
把被认为是肛门的肮脏的地方，用随心所欲地感觉自己的阴茎作为玩具。随心所欲。没错那种高贵自尊心高，接近种族的精灵。其中年轻、美丽、拥有锻炼好的肉体的那个谢达尔肮脏的肛门。
恐怕如果不变成这样的话，是一生都不会被污染的禁断果实。随心所欲地支配它，品尝它。
这么猛烈的快乐，鲁玛利亚德已经无法抵抗了。
不管怎么看，不管别人说什么，我都已经变好了。
「啊，在，好，好，啊，啊，啊，不要，不行，啊啊，不，啊啊啊。」
「好，好，谢达尔，舒服，啊，再深一点，啊。」
谢达尔的呻吟明显开始夹杂喘息声。充满痛苦的表情逐渐变成了恍惚的表情。自己一边疼一边摇着腰，开始寻找露玛丽亚·德的阴茎。
「哈哈，精灵自尊心那么高，总是看不起种族，却总是在肛交相爱？竟然这么容易接受这么大的鲁玛丽亚·德的阴茎！！」。
「啊，住手，啊，哇，我，哈哈哈，啊，感觉，啊，等等，啊，啊啊。」
「姐姐，精灵真了不起。屁也有那么多爱液溢出来。哈哈。肛门是最喜欢的种族吗？下次抓精灵的时候验证一下吧？哈哈哈」
「是啊。卡斯特。一定是精灵这个种族由肛门爱好者们聚集的东西进化而来的。哈哈哈。否则我不会那么害羞地从肛门里流出爱液。」
「呵呵，多难看的种族啊精灵。哈哈哈」
「啊，啊，啊，不要，不要，住嘴，啊，啊，啊，啊，住嘴！！」。
然后贬低莎拉们谢达尔的粗话，将露玛丽亚德的快感引向绝顶。
「啊，谢尔，谢尔，已经，啊，嗯，勉强，是啊，啊，什么已经破裂了，啊。」
「啊，不，不，不，公主，宽松，原谅，啊，啊，不行，啊，中等，不行，不行，啊，姬，啊啊啊啊，不，不！！」。
「哈哈，露玛丽亚德，全吐出来！！里面全部都是你肮脏的精液！！」。
「啊，不行，油，松，啊！！」。
「啊，出来，出来，谢尔，出来，啊啊啊啊啊！！」。
那一刻，莎拉拿着的鞭子哗啦哗啦地在露玛丽亚德的背上发出干涩的声音，给人以剧痛。　
被鞭打的剧痛，产生了强烈的快感，露玛丽亚德迎来了绝顶，把浓而热的精液全部吐出到了谢达尔的肛门。第一次感受到男性器官射精的强烈快乐。一下子提高，和射精一起有什么东西脱落的感觉。鲜红的血流在露玛丽亚德的白背上。
射精、鞭子带来的强烈疼痛和快感、屈辱、以及无法忍受的恐惧，在露玛丽亚德的内心深处牢牢地植入了疯狂扭曲的欲望，萌发了。
谢达尔也受不了露玛丽亚德阴茎的攻击，明明是第一次，却迎来了高潮。沉浸在馀韵中，对那件事感到吃惊，不甘心和自己身体的疲惫快要发疯了。在肛门嘎吱嘎吱地发热、持续钝痛的情况下，终于结束的行为，也松了一口气。
但是突然又穿透了肛门伴随剧痛的快感。
不由得从嘴里发出悲鸣。
莎拉用鞋跟踢走了全身无力沉浸在馀韵中的露玛丽亚德的屁股。
还很硬的露玛丽亚·德的阴茎又一口气扎进了谢达尔里。全部拿出来的露玛丽亚·德的阴茎又有快感，血液流入。
「哼，你停止什么了？你要继续下去，这只母狗。呵呵」
「看，赶快摇摇头。变态公主"
「哈哈，露玛丽亚德。能做几次呢？至少给我看看五次吧。」
「哼哼，谢达尔的肛门能受得了吗？哈哈哈。如果是最喜欢肛交的变态种族没问题吧，哈哈哈」
「啊，啊，啊，啊，啊……」
谢达尔表情说难以置信，绝望了。嘴咣咣地张开，发出呻吟声。自己能忍受那样的耻辱吗？肛门好像已经剧痛发烧了。今后被敬爱的主阴茎一次又一次地侵犯。
露玛丽亚·德无法抵抗被赋予的强烈快感，又开始摇头。谢达尔又拼命抵抗涌来的痛苦和快乐。
为什么？为什么，虽然鲁玛丽亚·德大人身体受到支配，但还是要勃起生殖器官？对我没有性欲的话应该不会变硬。为什么？你对玷污我，对侵犯有欲望吗？你在心底总是想欺负我吗？伏特加被骂，欲求绝顶，正如埃尔纳特所说，真的是出于自己的欲望吗？这就是为了保护这个国家而拼命战斗的做法吗？
谢达尔的心在被可爱的主侵犯肛交的同时，疑云四起。直到现在，用强烈勃起的阴茎把自己的肛门随心所欲地弄脏，散布出身体深处似乎有种族的精液。路易·玛丽亚德羞辱并侵犯下了我，与其说是清廉洁癖的精灵，不如说是优秀的种族。
涌来的剧烈疼痛和强烈的快感孕育着谢达尔的高尚之心。
去埃尔纳特和莎拉想要的方向。
「哼，好凶啊。我很高兴露玛丽亚德喜欢阴茎。但是，一国的公主在臣下的肛交中失去童贞，该有多丢脸才能释怀呢？喂，莎拉？」。
「姐姐，看。简直就像野兽一样。那乱吧。谢达尔真的很喜欢肛交啊。没想到第一次就绝顶了。露玛丽亚德似乎也很喜欢谢达尔的肛交。」
「是啊。莎拉。而且谢达尔也一样，明明还是处女，却先失去了肛门的第一次，太滑稽了。哦，是的。谢达尔准备了礼物。我忘了。如果你能高兴就好了。算了，以后的乐趣吧。呵呵」
埃尔纳特和莎拉一边聊天，一边左右打着卡斯特的阴茎。然后三个人的兴趣从露玛丽亚·德达们又转移到了伏特加身上。
「好吧，伏特加？休息结束了。你也看到主和伙伴的激烈行为了吧？哼，我知道啊。你也想要得不得了吧？呵呵呵」
埃尔纳特和莎拉美丽通透的，让人不认为是这个世界的笑容转向了伏特加。黄飞狼还是老样子趴着暴露生殖器官。向三个人扭脖子，摇摇晃晃的。我知道这场凌辱剧还没结束，会泄露出去的。
「来吧，卡斯特。告诉这个姑娘你的主人是谁"
「哼，我明白了。姐姐」
这么说，卡斯特勃起阴茎就接近伏特加。
伏特加想象将来会发生，吓得发抖。
「不，诶，救命，是啊，是谁……」 