========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-22 22:01
==========================

那么，女性怀孕后会发生什么呢？
孕吐厉害、怀孕带来的心情低落、喜好的变化等，精神方面有很大的变化。
尽管如此，因为有个人差异，所以不变的家伙和往常一样。
没错，就像现在深深衔着我后宫的莉帕一样的家伙。
「嗯、嗯、嗯、嗯……！」
对于以和往常一样的节拍摆动的我，里帕毫不抵抗地接受了。不是用阴道，而是用嘴。
这是一种将男性器官刺入女性喉咙深处的「imaratio」行为，但总之对女性并不温柔。
因为堵住喉咙，所以不能呼吸，被抓住头也不能自由，就这样射精会刺激喉咙，所以不好就吐。
尽管如此，莉帕还是自愿的。用不能用麻子的话就用嘴的延长线。
可喜可贺等人发现怀孕后逐渐脱离了播种的循环，但相反，感到寂寞的也是男性的性格。
然后，随着寂寞不断涌出，这就是欲求不满。我好像也终于被毒害了。
欲求不满是受不了吗，这也不一样。她们肚子里毫无疑问是「我的孩子」。
我既不是笨蛋，也不打算掉进畜生里，以为这样下去也没关系。
……相反，欲求不满似乎她们也一样。除了莉帕以外，还有几个性欲不减退的孩子。她们负责处理我现在的性欲，但多少有点问题。
前提是不可能在阴道发生性行为，不能让她们当真绝顶。一旦绝顶，阴道就会收缩，给壳未成熟的蛋增加不必要的负荷。是没有子宫的卵生动物的性质吗？
因此，能和她们做的，就是用口交或者手指对阴道和阴蒂的缓慢刺激，这种拖拖拉拉的玩法。
这样一来，她们一个人的满足需要至今为止的两倍。
我进入了至今为止得不到她们绝顶时阴道的刺激，留下半途而废的乌云，积攒了奇怪的挫折，不太好的体验。
于是，他成为了莉帕伊马拉硫的志愿者。结果只能说是好的。
只是，由于行为中的胸闷和射精时喉咙的异味直击，连都喷出来了。在被倒流到鼻子的精液不断咳嗽的莉帕，剩下的人好像也跟不上流苏，结果伊马拉硫在那之后也只剩下了莉帕。
一想到沉溺于快感、傻笑的他，也会在肚子里怀上我的孩子，就无话可说。
/// ///
异世界转生三个月过去了，全员顺利完成了怀孕。
聚集在一起的二十个人非常高兴，但我坐在楼梯的一级上俯视着她们，想着别的事。
当然是养育孩子。筑巢下蛋加热孵化，到那里就好了。
孵化后需要给婴儿吃的食物，消费单纯地加倍。活动范围也增加。
这样一来，要去那个很难说已经消除了隔阂的城市附近，提前的家伙未必会来插手。
「会怎么样呢……」
抬头望着天花板喃喃自语。在后宫前面等待的难道只有「现实问题」这堵墙吗？
「宅人！谢谢，多亏了健太，大家都有孩子了！」
知道全员怀孕的纳哈罕见地流露出了感情，几乎要抱住我。
「哦，好的。恭喜你。有努力的价值了。」
「嗯！嗯！！」
大家天真无邪地高兴。她们的种子理应得到保护。还在现在的地方。
也有人说烦恼久了是我的不好。他说决断太晚了，最好的手会逃走的。
已经决定要做的事还有大约一百天。什么事都没发生就孵出蛋来，开始养育孩子……那时我又和她们一起生孩子了？
「从啃老族到种马专家……真是跳槽啊。」
不管开始如何，来到了异世界。我遇见了亚人。突然连孩子都做了。
……那么，会怎么样？
我想在来到异世界之前待在家里吗？就这样二十个哈比人的种马结束人生？
不，等一下。有一大堆想见见的种族。有一大堆想去看看的地方。想在广阔的异世界里从每个角落走一走。
在现实中，本以为自己被雁字所厌恶，这次怀孕的她们却成了新枷锁？
「……所以不能就这么扔了吧，夹竹桃。」
如果恨的话，只有恨这个毅力。放弃是畜生做的事。
咯吱咯吱地挠着头，我站起来。总之，肚子饿了，去打猎吧。
/// ///
就算我死了，也不会在意，地球会继续旋转吧。
说着说着就过了一天，在打猎流汗的日子里过了一天，在莉帕等全身沾满精液的时候口交过了一天，想到在镇上的食堂给孩子取名就过了一天，想到要在房子里打扫卫生就过了一天……百天真是箭啊
半年间活动范围依然只有宅邸、森林和城镇吗，其实并不是这样，通过街道也开始出入稍微偏南的其他街道。
虽然在那里也收集了各种各样的信息，但最终出现的故事和边界城市没有太大差别，现在的热点是哈比的事件得到了解决。
我也对与魔族领的边界进行了调查，除了那条大河代替了国境以外，没有特别的桥梁，只能用脚跨越，也没有人愿意跨越。
特意去战争的对方国家的人，要么是罪人，要么是逃跑的奴隶。也有人说这些家伙是讨厌人类的魔族共的好诱饵。似乎也没有确认实际渡过的问询者回来的尝试。
我在平常的地方打猎，但从没见过其他种族……。
那么，回到正题，一百天过去了，差不多是有精卵产卵的时期了。
正好处于临月状态的她们的肚子，一下子膨胀了起来。说到肉腹，听起来很猥亵，但实际尺寸上只是吃多了肚子膨胀的程度的差别。
反正里面的鸡蛋被和无精蛋不一样的厚壳覆盖着，一会儿就不会碎了。
因为不会破裂，所以她们一般为了打猎而跑到森林里，由于粗暴落地而吓得发抖的主要是这边。
还有，既然迎来了临月，就有一个想试试的固定项目。
「肚子里痒痒的」「……肚子里很烦人吗？」
两个人的腹部夹着肉棒，是有点不正常的玩法，有点吃不消。
「振动也会传到肚子里的蛋里吗？」
「诶诶、要变成婴儿了吗……」「鸡蛋在里面磨得痒痒的」
噢，猥亵猥亵。
从需要两个怀孕的女性的难度来看，确实尝试了一下并没有损失。
并且，迎来临月的她们中，很多人的身体状况都有所恢复，甚至性欲也逐渐恢复，也许是至今为止消失的反动吧。那样的她们长得饱满的们对于起爆剂已经足够了，甚至出现了只生蛋的状态，阴道的性行为也决定重新开始。
当然也不能用于激烈的行为，但是时隔几个月插入的她们的阴道内，与怀孕前相比被粘糊糊的粘膜覆盖着，加上阴道褶皱的刺激，我很快就沦陷了。
「啊啊啊啊啊……，怪怪的人真幸福……好热的天啊……」
眼里仿佛浮现出心型的溶化情况的心情，让我怀疑等待生产的鸡蛋是不是会浸在里面。
一度放弃产卵的纳哈，也抱着现在长大了的肚子，迎接我的后○。
「嗯……！啊，……好久不见了，健太的……好大」
一边缓慢地前后摆动，一边同样摇摆的胖乎乎的肚子。其他为了追求刺激而过来的欢乐们和要求再来一杯的人们，周围很热闹。
这样的人生也很好啊……本想这么想的，但我却意外地被卡住了。
与三个月前相比，纳哈的表情确实陷入了沉思。
/// ///
重新开始性行为是指对阴道的刺激增加，再加上是足月，自然是分娩……这次是产卵，所以会催促。
「嗯——！！！」
从早上开始检查身体不舒服的孩子的时候，发现稍微偏离了停有鸡蛋的地方……并没有，而是慢慢地向下移动。
因为平常在我连○都进不去的地方扩张得比平时还要大，异物会经过，所以我想不舒服也会有一点吧……。
「啊……，啊……好极了，好极了！好心情啊！」
「……真的吗？」
虽然是平时就想刺向里面的人的孩子，但这个孩子也许意外地也是靠的。
一边将阴道扩张一边向外射来的蛋……已经对自己的孩子充满了感情。实在猥亵。
但是，感受到的也是到阴道口附近，终于到了产卵的地方，表情一下子变成了痛苦。
原因是鸡蛋比阴道口的扩张范围大。
「到底……！疼痛的领带……！」
抓住我的手诉说痛苦。即使诉说痛苦也不竖起指甲，这比莉帕要难得多……，
「痛吗……。虽然麻痹的草吸收了……」
在和城市发生骚动的时候，汗水搅拌着男人，使他一个人陷入瘫痪状态。
后来觉得不可思议，但怎么也理解不了麻痹的成分从皮肤吸收后全身瘫痪。
本来以为如果手臂麻痹束缚变弱的话就用了……，但是那时的浓度太强了。
不是全身瘫痪，只是麻痹疼痛。逗号百分比的浓度就像局部麻醉一样……。
「不，也不是医生，所以不要用数字来思考，我……」
总之，那个时候的一半量就可以了。
手出汗的上升，「麻痹草(主要成分)」的启动。把手放在她的下腹部，让成分流入的印象。
神秘能力被透视，可以看到麻痹成分从我的身体渗透到她内部。效果渐渐扩大，在登上血管的地方开始流向全身。
放手，关掉麻痹药。擦了擦湿漉漉的手后，诉说着疼痛的她的气息开始平静下来。
「咦……痛啊，变弱了……」
「嗯，打了麻痹药很弱的。你祈祷以后连产道的功能都没有瘫痪吗？」
虽然担心麻痹会不会见效，但好像以杞忧告终。
「嗯——！！不错！！」
扩大阴道口，蛋开始一点一点地露出脸。到了这个地步疼痛的缓解也是极限。
作为「父亲」的我看起来，和鸵鸟蛋一样大的索勒比平时扩阴道的样子非常心痛。
但是，如果插手变得奇怪的话，我也会很讨厌，所以只能做好准备，尽量不要掉在铺着鸡蛋的草叶床上。
作为社会的父亲会感受到这种无力吗……。
其他孩子也不安地远远地看着，从阴道、剧痛蔓延到我都快要裂开了，接下来的几十分钟的特产在鸡蛋掉了一半的地方一下子就前进了，最后在我的手里留下了磨磨蹭蹭的重量。
与她们通常产的鸡蛋大小的鸡蛋完全不同。
总之先安置在远离鸡蛋的地方设置的其他床上，优先照顾生完孩子。
「辛苦了。你没事吧？」
「……嗯，奇怪的……一个人。我……蛋……生下来了哦。」
「嗯，努力了，努力了。」
「好大」「我们也生了这么大的孩子」「疼吗……」
其他孩子似乎更在意生下来的有精卵，有些孩子对自己也会有同样的经历感到不安，知道会持续相当的疼痛而脸色苍白。
生产完毕的孩子，用预先购买的干净的布和水清洗局部和全身，躺着直到身体状况稳定。
鸡蛋也连同床一起放在旁边，某种意义上看起来像产后的医院气氛。
今后其他孩子也会继续生孩子，所以有必要多收集一些床上用的枝叶等吧。
「下蛋真舒服啊……哼哼」
一边说着一边抚摸肚子，玩弄阴道口的。
这家伙真的是平常驾驶啊……。 