========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

 
「不，诶，救命，是啊，是谁……」
黄鹂一边咆哮着牙齿，一边凝视着卡斯特生气勃勃的阴茎。那种东西不可能进去。求助于某地的某人。即使知道是徒劳的，也不得不追求。一想到今天有生以来第一次看到的挺立的男性器官会插入自己的生殖器，就直发抖。
就在旁边，谢达尔被色欲狂的露玛丽亚德严重侵犯。那个谢达尔把公主的那个大阴茎插进肛门里哭喊着。那个总是冷静、智慧、安静的那个谢达尔在发闷。伏特加的阴茎，埃尔纳特和莎拉的笑容，吓得快发疯了。
「来吧，伏特加。把那个下流又臭又脏的生殖器献给主人。」
「啊……啊……啊……」
「啊，我可爱的卡斯特，虽然是肮脏卑贱的生殖器官，但要忍耐哦。看，伏特加，你也道歉吧"
莎拉无情地用手拍打着伏特加可爱的小屁股。响起干涩的声音，黄飞虱的白屁股上留下了红色的手印。
「哦，对不起，对不起，对不起。嗝嗝，啊，脏，对不起，呜，呜」
「哼，臭，脏，下流，奇怪的马可，对吧？」。
「哦，是的，对不起，对不起，呜呜，呜呜，臭，呜呜，脏，对不起，下流，呜呜，奇怪，妈妈，妈妈○科，对不起，哦，呜呜。」
「哼哼。真惨啊，伏特加。哼哼，太难看了。哈哈哈」
「啊，啊，啊，嗖，嗖，嗖」
「虽然很歪曲，但因为是处女，所以我觉得结束比较好。而且毫不害羞地从生殖器上流下那么脏的口水，应该很容易进去。所以即使是这样下贱的生殖器官也要忍耐哦」
「嗯，好吧，埃尔纳特姐姐。」
「伏特加，再突出点屁股。真是个费工夫的姑娘啊。看看露玛丽亚·德。我自己那么高兴啊。哼，与其说是母狗，不如说是牡猴。哈哈哈」
「啊，啊，不，不要，原谅我，嗯……」
卡斯特用双手抓住飞虱突出的屁股，把龟头贴在飞虱的生殖器上。用爱液已经粘糊糊的伏特加生殖器弄湿努尔和卡斯特的龟头给予刺激。埃尔纳特从后面摘下卡斯特的阴茎，固定不要从伏特加生殖器的入侵口脱落。
「啊，你应该还不认识男人，爱液真厉害。」
「哼哼，一定和主一样总是自己安慰吧。真是个下流的变态。」
「而且姐姐，这个姑娘，真的喜欢被欺负。哼，你说说看，伏特加，看"
莎拉举起伏特加柔软有弹性的屁股。
「嗬，嗬，疼，想说，不要，疼，啊」
「看，你说吧！！」。
「啊，哼，我喜欢被欺负，喜欢被欺负，啊，最喜欢的，变态，啊，哼。」
「哈哈！！看，姐姐，看！！爱液溢出来了！！真的，伏特加是变态啊！！可恶！！哈哈哈！！你看，谢谢你的夸奖！？伏特加！！」。
「啊，谢谢，谢谢你，烦躁，好，好，收到，咭，我，啊，很高兴，嗯，啊，啊。」
「是的，莎拉。多么下流啊。伏特加？你注意到了吗？你现在看起来很高兴。啊，啊，哈哈！！」。
「哦，哦，不，哦，哦！！住手，住手，松开，呀姬，别着急，啊！！」。
「嗯，姐姐，已经……」
把龟头压在埃尔纳特身上，努尔努尔和被动的卡斯特忍不住催促姐姐。埃尔纳特放弃移动，引诱她去阴道。凝视着眼睁睁地看着绝顶的处女膜被撕裂。
奥卡是特里亚斯迪亚孤高的骑士，被卡斯特的阴茎强行侵犯和蹂躏。为了通过卡斯特的阴茎满足其征服欲，支配欲。用美丽邪恶的笑容埃尔纳特和莎拉凝视着卡斯特的生殖器慢慢侵入伏特加的生殖器。
「嗯，不行，那样，你，大的，疼的，想见你！！哦，嗨，嗬，哦，疼痛！！不可能，不可能！！啊，不要，原谅我！！原谅我！！」。
卡斯特的生殖器推开伏特加生殖器的拿铁和湿润，慢慢侵入。伏特加感到比年轻的自己年轻天真漂亮的少年被侵犯后，薄脏的欲望一点点地涌上来，拼命否定。
不应该是这样的。应该是第一次被相爱的男性温柔地引导着献给的。它是这么强行闯入自己体内的。没想到第一次会像这种欲望的野兽一样失去。第一次嘴唇也献给了卡斯特的阴茎。我又伤心又后悔，一直流泪。
露玛丽亚德一边看着伏特加哭泣、被侵犯的身影，一边兴奋下去。这甜美的快感。简直陶醉在禁断的肮脏欲望中。高贵美丽的精灵骑士，一边随心所欲地侵犯下谢达尔的肛门，一边在旁边崇拜自己的傲慢可爱坚强的伏特加被侵犯，被凌辱。
随着露玛丽亚德的兴奋，能给人带来新快感的精彩生殖器膨胀，逐渐肥大。谢达尔的肛交会给人以严厉的收紧和引导至绝顶的刺激。已经在里面吐了两次了，阴茎还很硬，在寻找谢达尔的肛门。露玛丽亚德已经无法阻止越来越激烈的腰了。
「脾，公主！？不行，啊，啊，那么激烈，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，那样，大，大，啊，不行，大，不行，不行，啊，啊！！」。
谢达尔也被可以说是露玛丽亚德的巨大的好阴茎陶醉了。虽然嘴上抵抗，但是无法抵抗穿透全身的痛苦和快乐。现在只是排泄的不干净的洞。患有洁癖的谢达尔不能原谅带有那样的东西。自己必须忍受一切不美丽。但是，作为必要的器官，无论如何都不得不回避并接受。
那个肛门把谢达尔推向激烈的快乐。每次被露玛丽亚·德的阴茎击中时都会分泌大量不想要的爱液。拼命否认那种羞耻，使自己更加兴奋。但是，在内心深处的某个地方，我隐隐约约地承认了自己只是对丑陋的欲望发狂的想法。
我一直想沉溺于这种无可替代的快乐中。没错，谢达尔甚至不记得被露玛丽亚德的大阴茎绝顶了几次。淫荡地扭动身体，流着爱液，发出喘息声，夏达尔已经是露玛丽亚德的阴茎俘虏。
卡斯特的阴茎慢慢侵入伏特加。伏特加对剧烈的疼痛哭喊，扭曲身体。卡斯特痛苦地哭喊，最喜欢看想反抗却做不到的女儿。不使用时，先约束，使之无法抵抗，然后一边慢慢折磨一边撕裂处女膜。这对卡斯特来说是他的乐趣。
痛苦扭曲的脸激起了征服欲。无情地蹂躏无法抵抗的东西。开心。开心得不得了。只有这个时候，我甚至想感谢一个完全不相信的上帝。掌管他的背德。
「哼，我可爱的卡斯特。你受不了吧？真是为难的弟弟啊。是的，很好。伏特加处女什么的没那么有价值，一口气打破吧。哼哼」
「啊，盘腿坐，不，不要，不要，嗯。」
「伏特加，把那个又臭又脏的马可递给主人。来吧！！」。
「哎呀，嗯，不，啊。」
莎拉再收起来。伏特加屁股上留下几处被钓上来的痕迹。把被卡斯特的伏特加爱液沾满又硬又翘的阴茎，一下子拧进强行交出的伏特加生殖器里。那一瞬间，伏特加移开眼睛尖叫了一声。
「上来！！疼！！啊！！哎呀，疼痛，疼痛！！哦，天啊！！」。
卡斯特一边看着尖叫的黄飞狼，一边品尝着从没被人严重侵害过的阴道。空则紧紧地系上。然后望着从生殖器流出的破瓜血。伏特加的阴道长得很好，喀斯特的生殖器紧紧地勒住要推回去。
那个弹力真舒服。而且，虽然不像姐姐们那样，但多少有点粗糙，会刺激龟头的前端。为了逃避哭喊，用爪子用力压住扭腰的黄鹰的屁股。指甲狠狠地咬了进去，鲜血流在伏特加的白屁股上。撕裂处女膜的疼痛似乎比臀部的疼痛更剧烈，还在试图逃避。
把自己的胯间更紧地压在那种伏特加的胯间。卡斯特的阴茎侵入到伏特加流口水的生殖器最深处，扎到了根部。伏特加再叫也不介意，在龟头前确认黄莺嘎吱嘎吱的宫口。卡斯特对飞虱超乎想象的生殖器很满意。
然后，卡斯特拔出一半左右，再用力打入最深处，用格力棒和龟头压垮宫口。伏特加被强行驱散处女的打击和剧烈的痛苦，虽然充满了哭喊和耻辱，但对自己下流的身体追求快乐感到绝望。伏特加被粗暴强奸，对于服从卡斯特，受到埃尔纳特、莎拉的支配，感到喜悦。
抛开这样的飞虱，卡斯特一遍又一遍地把阴茎插入到飞虱的生殖器中，很享受。如果刚才没有射精到伏特加的嘴里，很快就会迎来绝顶吧。黄飞虱的生殖器那么棒。也许是因为身材矮小，生殖器也很小，比总是侵犯的处女的女儿还要厉害。
伏特加一边痛苦地咬着牙，一边开始接受快乐慢慢地变化。我讨厌已经疼得难受了。坦率地沉溺于欲望，为了取悦埃尔南特们，也可以露出痴态。不，那不是自己现在最希望的吗？一遍又一遍地塞进自己里面的炽热强壮的卡斯特阴茎。和姐姐一样美丽但还留下天真，粗鲁冷酷残忍的少年。
把有着如此肮脏欲望的自己看透到内心深处。高贵美丽的帝国王子侵犯了肮脏、肮脏、下贱的伏特加的生殖器，为我高兴。
我很高兴，我很高兴。如此爱着因流泪和口水而扭曲着脸的自己。高贵美丽的少年卡斯特。然后是美丽的双胞胎高贵的公主，与教自己激烈的快乐、讨好自己的下贱肮脏的黄飞虱不同。
伏特加神情恍惚，交替发出痛苦的呻吟声和快乐的喘息声。已经狼在精神上和肉体上都是卡斯特们的奴隶。
「啊，在，啊，想，啊，啊，啊，好，好，疼，好，啊，心情，啊，好，啊，我的，啊，马子，啊，啊，啊，更好，到底，啊，请，啊，啊。
「哎呀，你要是伏特加那么喜欢卡斯特的阴茎？哼，明明完全是处女却很讨厌呢。看起来很舒服啊，呵呵。」
「是的，姐姐。没办法，卡斯特的阴茎是最棒的。怎么样，伏特加？高贵的卡斯特阴茎呢？」。
「啊，好，好，啊，你丈夫，大人，小姐姐，好，啊，啊，啊，我很高兴，小姐姐，我很高兴，啊，啊，啊，啊，我很高兴。」
「哈哈，伏特加。你变得相当听话了。好可爱哦。来吧，更下流地摇摇头，让卡斯特开心」
「啊，啊，是的，耶，埃尔，纳特大人。伏特加，但加油，啊，马主，啊」
「哼，伏特加。从今天开始你又臭又脏又不歪的可爱的小穴是主人的，哈哈，明白了吧！？」。
「啊，啊，是的，沙，莎拉大人，啊，鲍勃，我的，啊，伏特加的，黄，脏，臭，歪，啊，啊，下流，妈妈○子，啊啊，，妈妈，妈妈○子啊。」
「看！！好好说！！」。
莎拉的鞭子哗啦哗啦地打黄鼠狼的屁股。伏特加的白屁股上留下了几个红色的痕迹，血哧哧地渗出来了。连那种疼痛，黄飞鱼都转化为快乐，提高兴奋。
「啊，好的，啊，啊，对不起，对不起，再来一点，不可能，啊，黄，黄，黄的，啊，黄○子，啊，主人的，啊，啊，啊，啊，啊，再来一点，啊。
「哼，哼哼，哈哈，你这个母猪！！多么可爱啊！！哈哈，是啊，那个又臭又脏的，下流的妈妈○子，和充满肉欲的疯狂的心，都是卡斯特，主人的东西！！好吧！？骑士伏特加！？哈哈哈！！明白了就多摇屁股！！你这个变态！！」。
「啊，是的，是的，埃尔纳特，大人，啊，啊，一切，主人，啊，碍事，啊，啊，啊，高兴，什么都可以，啊，啊，啊，所以更啊，啊。
伏特加一边奉献一切宣誓忠诚，一边沉溺于性欲，激烈地追求着卡斯特的阴茎。嘴里流着口水，从生殖器里不停地流着爱液，下流地摇着屁股，用力按着。
伏特加已经意识到无法摆脱这种快乐。为了得到这种快乐什么都做吧。而且埃尔纳特们等于给我们带来更多耻辱、给我们带来痛苦、满足欲望的绝对神。
已经没有反抗的意思了。沉浸在被支配、能为绝对强者效劳的喜悦中。是至今为止的主人国王和公主露玛丽亚德没有感受到的强烈的安全感和内心的平静。什么都不想就行了。埃尔纳特们是绝对的正义。
没错，我在这个充满痛苦、快乐和残酷恶意的房间里意识到骑士伏特加会成为卡斯特大人的性奴隶。 