========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

「哈哈，伏特加，真厉害啊。嗯，嗯，我不认为你是个处女，嗯。」
「啊，啊，啊，谢谢，5，有，啊，伏特加，啊，为5，主人，哈哈哈，先生，加油，啊，啊。」
「哼，好孩子啊。伏特加。你是个非常好的孩子。喂？伏特加？希腊和桑德拉……。你知道吧？呵呵」
「啊啊啊啊啊，好，好，好，好，啊，知道，说，啊，沙，莎拉，大人，嗯。」
「我想见那些孩子。哼。我的手啊。我去接你了，但是你跑了。所以，我想让你去接我。你明白吧？伏特加。我也想像你一样，让那些姑娘幸福」
莎拉一边跟踪飞虱屁股的伤后，一边温柔地问。伏特加只是因为已经被问了，所以会顺从地回答下去。对于埃尔纳特们，已经没有质疑的馀地，伏特加的心有疑问等，被铭刻着很多恐惧。什么都不想，坦率地听听别人说的话就行了。顺从地接受卡斯特的生殖器官到自己最深处最重要的地方，在快乐的深渊里模糊地回答着。
埃尔纳特一边听着莎拉的提问，一边用火红的舌头舔着紧紧抱住卡斯特的耳边，迷恋着飞虱的生殖器官。渐渐兴奋，生温暖的气息刺激卡斯特的耳朵。卡斯特把这样的埃尔南特搂在旁边，狠狠地吸了一口气。埃尔纳特也被卡斯特有力的怀抱，回答激烈的吻。用左手从衣服上揉埃尔纳特的胸部，用拥抱的右手卷起裙子，让手进入里面。入侵的手很容易到达埃尔纳特的秘密，粗暴地移动手指。把已经被泥泞爱液淋湿的埃尔纳特的生殖器与努尔努尔刺激。
黄飞狼不顾离开屁股的手，下流地摇着屁股，推着它。溢出的爱液流过山脚的感觉勾引到了淫欲的底部。她露出诙谐的笑容，用美丽的蓝眼睛凝视着飞虱。
「喂？伏特加？你能把那些姑娘们带到我们身边来吗？哼，当然，成功了我会给你奖赏的。你对这个国家很了解吧？在像老鼠一样肮脏的地方到处乱跑，找不到。喂，伏特加，拜托，你会听的，对吧？我可爱的伏特加？呵呵」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，当然，当然，莎拉，大人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，一定要找到，啊啊啊啊，抓住，啊啊，抓住，啊，啊。交给我吧，啊」
「哼哼，我很高兴，伏特加。我喜欢像狗一样听话直率的女儿，呵呵。」
「啊，好，好，好，啊，啊，啊，主人，大人，啊，沙，哗啦，啊，好，好，好，更好，啊，好！！」。
莎拉又无情地抬起飞虱的屁股。这是莎拉对伏特加的奖励。然后，伏特加理解那是奖励，欣然接受。对伏特加来说，被欺负是最大的喜悦。
「埃，埃尔，纳特，姐姐……已经，啊，已经，呀基，呀基……」
「哼，啊，卡斯特，伏特加的马可，哼，哈哈，舒服吧？啊，我的卡斯特……」
「是的，姐姐，是的……很舒服……嗯，收紧，嗯。」
卡斯特粗暴地抓住埃尔南特的胸部，一边吸着嘴一边用手指插入生殖器搅拌。埃尔纳特开始沉溺于卡斯特激烈的手指中，沉溺于被虐的快乐。
「啊，卡斯特，好了，啊，啊，全部，全部，拿出来，用你的精液，啊啊，给你装满伏特加，啊！！」。
「嗯，啊，里面，不，不，啊，啊，来，来，啊，我也是，啊，什么，啊，不，啊，害怕，啊，不行，啊，全部，啊，中，啊，嗯，嗯，来！！那么，会的，啊，小茜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」。
伏特加被一边扭动身体一边第一次涌来的快感浪潮玩弄，被强制地引向绝顶。我已经不能理解自己在说什么了，只是气喘吁吁地说着话。马上就在旁边，我没看到疯狂交配的露玛丽亚德和谢达尔。一遍又一遍地用力把自己的生殖器压在卡斯特的胯股之间。
「啊，已经出来了，出来了，姐姐！！」。
「来吧，伏特加！！呀基！！享受最美好的快乐！！看！！你这只母猪！！用主人高贵的阴茎做爱吧！！用那个肮脏的小穴全部接受主人的精液！！」。
「啊，好猛，好猛！！哇，我的，啊，啊，脏，啊，曼可，啊，啊，啊，全部，中，啊，啊，被拿出来了！！啊，给manko，啊从奇○科，啊，出来，啊，manko，啊！！啊，小红，不行，不行！！哦，不，里面，啊，拿出来，啊，不行，啊，嗨，好猛！！哦，天啊！！」。
「啊，啊，姐姐！！姐姐！！好猛，呀托！！那么，出来！！喂，里面全部，啊，拿出来！！哦，天啊！！嗯，嗯！！」。
「啊，卡斯特，我可爱，啊，卡斯特，姐姐也是，啊，在一起，啊啊啊啊啊！！好猛，好猛，好猛，好猛，不行，啊，好猛！！哦，天啊！！」。
「谢达尔，回头见，出来！！啊，出来，出来！！啊啊啊l，我也是，我也是！！还有，5，5，啊，第五次！！哈哈，好，走，再出去！！哦，天啊！！」。
「不要再这样了！！住手，是啊，啊啊！！一，公主，公主，来吧，大人！！不，不要！！已经，精液，精液，中，不！！又热了，里面，啊，会被拿出来的！！不，哦，好猛，不行，好猛，好猛！！哦，天啊！！」。
「哈哈哈！！沉溺于肉欲，以难看的姿态快乐很好！！你这个母猪们！！啊，哈哈哈！！爱上了，肮脏的猪们！！哈哈哈！！」。
伴随着莎拉的笑声，穆奇无情地多次拍打着飞虱的屁股，与飞虱的尖叫一起被五人激烈的淫欲支配的男人和女人们，达到了顶峰。从卡斯特的生殖器中注入大量的精液，充满伏特加中。伏特加沉浸在第一次感受到的绝顶快乐中，依偎在懒洋洋地从嘴里垂下舌头涌来的快感的波涛中。
里面迅速流入的大量热精液，看到伏特加的子宫，溢出，从生殖器中与爱液混合流出。一跳一跳地被打破处女膜的疼痛剧烈地残留着，和快感混合在一起。卡斯特和埃尔纳特迎来了绝顶，品尝着激烈的快乐，然后懒洋洋地靠在了伏特加身上。由于它的重量，伏特加也从四肢爬行中伸出腿趴在床上。所有人都喘着粗气，痛苦地喘着气。
露玛丽亚·德已经到了极限，不像是第五次了，大量肮脏的喷洒精液，垂涎于快要失去意识的快乐，流在谢达尔的脸上。谢达尔也被猛烈的露玛丽亚德进攻强行推向绝顶，饱受屈辱，沉溺于快乐。
卡斯特和埃尔纳特的意识恢复后，莎拉拥抱卡斯特亲吻他。
「哼，居然把姐姐甩了，真刻薄？卡斯特」
「对不起，对不起，哈哈，莎拉姐姐。下次一起活下去吧，哈哈」
「哼，我很高兴。啊，我温柔的卡斯特。我爱你」
「是的，美丽的姐姐。我爱你」
「埃尔纳特姐姐，伏特加会为我们工作的。所以」
「啊啊，呵呵，对，好孩子啊，伏特加。」
埃尔纳特擦着额头上的汗说着就下床了，尽量拿着堆在桌子上的金币和银币回到床上，坐在伏特加旁边。捧起似的双手举起金币和银币，拿在伏特加的胸前。莎拉拿起放在投注旁边的葡萄酒，拔出软木，向埃尔纳特拥有的金币和银币中注入葡萄酒。通过金币和银币，葡萄酒流向伏特加的胸部。埃尔纳特闭上眼睛，开始唱起歌来。
沉浸在归来的快乐馀韵中的伏特加呆呆地望着那情景。一定会施行恶意激烈的魔术吧。我是这么想的。但是伏特加是可以接受的。我已经发誓绝对忠诚，献出了一切。肉体、心灵、生命都是。衷心地为这美丽可怕、拥有绝对力量的姐弟效劳。如果被命令的话，就不会再犹豫了，连自己都要杀了露玛丽亚德、骑士、伙伴、部下、平民、奴隶、家人。那是伏特加的喜悦，是使命，是生存的意义。这姐弟的敌人不管有什么理由都要排除杀戮。伏特加的心已经被这姐弟腐蚀殆尽了。
然后，在埃尔纳特咒语的咏唱结束的同时，莎拉倒的葡萄酒也会耗尽。金币和银币，还有埃尔纳特的手和伏特加的上半身被葡萄酒弄湿了。葡萄酒从伏特加小胸部的乳头流到腋下，白床单也被染成红色。
埃尔纳特慢慢睁开冷酷的右眼，凝视着金币和银币，用往常那样的面无表情和抑扬顿挫的声音对伏特加说。
「骑士伏特加。给你，在埃尔娜托西亚·德尔迈亚的。你接受吗？回答我，伏特加？」。
「是的，是的……。哈哈。埃尔，纳特大人。接受，接受。一切，是的，啊，啊，是的。一切啊，就这样，就这样……」
然后埃尔纳特把奉献的金币和银币哗啦哗啦地掉在伏特加身上。斩断一切，然后念咒语。因为《埃尔纳特西亚德尔迈亚》是埃尔纳特的，所以诅咒的时候埃尔纳特喜欢使用。
「迪卡·泰因·蒙迪亚尼玛·图埃纳·塔图纳姆·塞尔维特·孔费尔穆特米」
埃尔纳特的强大力量，通过葡萄酒向伏特加的身体传道，放出淡淡的光展开下去。金币和银币在伏特加上开始剧烈摇晃。恶意埃尔纳特的咒语与吉瓦吉瓦瓦渗入，把术式铭刻在全身。
「跳蚤，让国王背着肮脏的十字架寄宿在其身上。」
最后拿着筷子做手术。那一刻，金币和银币撕碎了，开始了。变成手指尖小的半球形金和银虫，在大象和飞虱身上爬行。几十枚金币和银币相继变成了魔虫。伏特加连那些爬来爬去的虫子们的可怕感觉都愉快地摄取了。伏特加嘴里流着垂涎，干涩的笑声。
埃尔纳特产生的可取之处是，它在飞虱身上爬行，从所有的洞中入侵。从嘴，从鼻子，从耳朵，从眼睛，从生殖器，从肛门。数千只金银魔虫全部收纳在飞虱体内。身体一直被魔虫控制着。体表上虫子的形状浮现出来。
但是不可思议和疼痛，似乎意识一只只地连接在一起。每一只和一只连接起来，就感觉到飞虱的身体能力在上升。吸引到视觉、嗅觉、听觉等从来没有感受过的世界。
那不是伏特加的误会。作为新的身份寄宿在了伏特加。然后，在飞虱的眼睛里，寄宿着前所未有的残忍而冷酷的光芒。卡斯特把一半萎靡不振的阴茎从伏特加身上拔出，再把背靠在枕头上。我看见几只魔虫从伏特加的嘴里和生殖器里出来和进来。
然后，伏特加抬起上半身趴在地上，一接近卡斯特，就亲吻那只扔出去的脚背。从可爱的小粉色嘴唇，伸出红色油腻的舌头舔。慢慢抬起头来，用湿润卡斯特蓝眼睛的眼睛凝视着他说。
「5。请对这只伏特加随便吩咐」
伏特加的表情中，已经自大、精神饱满的伏特加消失了，充满恶意的露出可疑的笑容。
「哼，伏特加，我给你这个。叫『夏洛特』和『罗兹玛利亚』」
莎拉扔给伏特加的是镶着两根红色和蓝色、装饰精致的美丽小刀、还有藏着眼睛和鼻子的骸骨柄。伏特加拿着那一面，一望便露出扭曲的笑容。
一边满意地看着这样的伏特加，埃尔纳特用刀子把鲜艳的金发长尾双马尾的一方砍掉了。伏特加毫不惊讶地保持着原样。
「哼，头发也歪了，感觉很好，哼。」
伏特加坐回正座，把额头压在床上说。
「埃尔纳特先生，莎拉先生，谢谢你。今后也请多多关照这个肮脏的我。」
埃尔纳特用失去兴趣的眼神瞥了一眼伏特加，邵拉点了点头。
「利马。和伏特加一起去，抓住希腊和桑德拉"
「就这样。」
在莎拉的命令下，一个叫雷马的女性不知从哪里出现，跪在床边回答。笔直的黑发短发，戴着和伏特加一样只露出嘴的口罩。眼睛的部分有模仿笑着的眼睛的切口，沿着那个眼睛进行了装饰。上半身有适合身体线条的黑色大胸部部分敞开的衬衫和黑色皮革迷你裙，还有像束缚自己一样全身裹着好几处黑色皮带的样子。
「伏特加大人，这边来。」
莎拉点了点头，答应了奥卡，奥卡就这样一礼跟着一个叫雷马的少女离开了房间。
埃尔纳特悠闲地享受着快乐的馀韵，从松弛的嘴里流下口水，把目光转移到了焦点不对准、眼神恍惚的母狗们身上。
「哼，那么，你们怎么办呢？嗯？露玛丽亚德，谢达尔" 