========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-01-29 21:19
==========================

星期天上午十点多。
佑陪同警察香奈子和瞳子访问了埼央站前的人才派遣中心彩人公司的埼央分店。
彩人社是一家从事以埼玉县为中心的综合人才派遣的公司，家政妇亚希子也是从那里派遣来的。
佑原本以为是在原来世界里就有的保姆中心，预想到的是到处都是阿姨的艺术之家，但实际去一看，却发现是在大楼里开着一间看起来很干净的办公室的人才派遣公司。
不仅是保姆，还派遣了包括办公室工作、现场工作、各种活动人员在内的多种人才，可以确认周日也在营业。
也许是因为男性来访很少见，接待的姐姐慌慌张张觉得很失礼，总是苦笑。
在客厅的引导下坐在沙发上的佑背后，香奈子和瞳子像保镖一样站着，对方看起来很害怕，所以自己似乎成了了不起的样子，反而坐不住。
坐在眼前的是一位被誉为男性家庭派遣部门家务育儿课长的50多岁的女性。
穿着和身材恰到好处不太相称的紧身黑色西装，不知是因为热还是因为紧张，不停地用手帕擦汗。
佑想，比起西装，烹饪服装似乎更合适。
「嗯，嗯，是作为保姆被派遣到广濑先生家的川又吧。
确实，前天晚上母亲来访时提出了合同终止的要求。
在经过半年以上的情况下，关于合同解除，事务处理已经顺利完成。」
课长确认了夹有资料的文件后，抬起头窥探佑的方向。
「那么……今天有什么事……？
呃，那个……如果是更进一步的投诉的话，也叫分店经理来。」
好像是特意因为佑来了，才引起了大事。
「不，不是。今天来的……」
佑为了纠正对方的错误，决定花时间说一句话。
本来，妈妈就真的因为看到佑和亚希子关系亲密的姐姐的任性而暴走了。
从总是请我吃好吃的料理开始，对所有家务都很优秀的亚希子表示感谢。
听说是到6月末为止的1年合同，但是作为佑个人本来想请他延长一下，但是听说昨天突然中止了合同，感到很惊讶，想着有什么办法就来了。
科长听了之后的表情中的紧张消失了，露出困惑的表情之后，终于恢复了笑容的从容。
「不，原来如此！是吗？用不着特意这样来接受男性的感谢。误以为是投诉。不，只要慌乱不好意思。
是啊。川或者说……除了不讨人喜欢这一点之外，家务在我们保姆中也可以说是顶级的优秀。至今为止也没有和男性产生过什么麻烦，所以没想到。」
确实，最初的印象中，我对她过于冷淡而像能乐面具一样感到困惑。
但是，佑知道，一旦融入其中，也有可爱的一面。
「那么，有可能吗？是再合同吗？
啊，这是我个人的希望，这次我也好好告诉妈妈。」
「啊……啊，是重新签约吗？嗯……」
也许是佑的提议出乎意料，科长含糊其辞地沉默了。
是像亚希子那样优秀的家政妇。
合同是前天废除的，本来到6月底为止，所以我想还来得及。
但是，佑担心的是，是不是已经事先约好了，决定了下一个派遣地。
「那就是啊。其实我很久以前就听说她老家的母亲经常生病，很担心。
听说在6月末合同结束后，正在犹豫要不要回故乡呢。
因为已经提前了一个月左右，所以我打算早点办完女儿的转学手续回家。」
「啊，你说什么！？」
「我也舍不得放弃像她那样的人才。
另外，老家是东北，没有我们的分店，所以无法采取调动的手段。
话虽如此，但在本公司的派遣也将于本月结束……」
佑立即决定用那只脚拜访亚希子。
幸运的是，公司告诉了我地址。
佑觉得，如果是在原来的时代的话姑且不论，那不是个人信息苛刻的时代就好了。
其实，女性要了解男性的个人信息是有苛刻的条件的，相反的情况是宽松的，这是这个世界特有的情况。
亚希子住的公寓位于近年来发展迅速的埼央站前，开车也需要15分钟左右，十分舒适的郊外。
得到公司方面的联络的时候，据说是星期天，所以松了一口气。
理所当然地，佑要开车送我去那里。
「我不推荐你光着佑大人去女性的住处。这里还是在我们同席的情况下。」
是时候考虑公寓是否临近了。
听说佑只自己一个人去，香奈子露出了痛苦的表情。
因为作为佑想和亚希子像在家时一样亲切地说话。如果有香奈子和瞳子在的话，亚希子会更害怕吧。
「但是，不是陌生人，而是一直作为家政妇工作到这期间的亚希子，不是吗？
说什么不可能发生错误。」
「嗯……」
「佑先生看起来很无聊，很担心。」
「唔」
平时是沉默寡言、冷漠无情的瞳子，但其观察力不是伊达。
虽然对她们很沉默，但是确实，刚从学校回来就女装一个人卷入骚动的佑瞬间沉默了。
佑没有动嘴，而是动了手。
拉起了坐在车后座从左右两侧夹着的香奈子和瞳子的手。
「…！「」
「直到最近亚希子终于能和普通人说话了，但因为姐姐和妈妈的误会，也许能再见面就是最后一次了。
我想谢谢你，说很多话。
拜托了」
说着紧紧握了手。
「嗯…嗯……」
「嗯……」
「不行吧？」
如果是里面的大叔的话，有点舒服，但是这个世界的美少年佑撒娇的动作破坏力惊人。
「喜欢，喜欢……」
「喜欢吗？」
下意识地歪着头窥视香奈子的脸，果然她也似乎脸红了。
「狐狸！」
被瞳子叫着代号重启的香奈子迅速地说了起来。
「哈！呃，呃。基本上，作为警戒对象的男性的意愿会受到尊重。除非是相当荒唐。」
「这次呢？」
瞳子领了后患。
「这次是熟人且有男性家庭派遣资格的家政妇住宅，所以判断危险性小。因此访问本身是可能的。」
「是吗！」
「但是，请记住，作为我们的警察，至少对危险性表示了担忧。」
「好吧。谢谢你为我担心」
佑将头砰地靠在右边的香奈子的肩膀上。
「吼！」
简直就像向姐姐撒娇的弟弟一样，佑的动作对香奈子来说冲击很大吧。
发出一声不像她的奇怪的声音凝固了。
决定把握着的手暂时放开，给羡慕地看着的瞳子抚摸头部。
被抚摸的瞳子很开心。
在车内后视镜看到它的司机警察吓了一跳，同时也充满了羡慕。
尽管如此，驾驶没有混乱还是很专业的。
亚希子住的公寓周围被田地包围，在温暖的土地中固定着几间，看起来好像是最近建成的。
绿色现代的建筑物是两层，看阳台的话一半以上好像有入住者。
从外观来看，一个人的生活好像有点富佑，还具备了停车场。
按了门铃就马上开门的亚希子，并不是像往常一样密密麻麻的保姆一样朴素的样子。
你是在休息日在家放松的吗？
看到与工作模式不同的亚希子，佑很高兴。
米隆的黑发似乎自然地垂下来。
也有一边稀释一边化妆的情况，可以再次看出五官很匀称。
上面是长黑色的夏式毛衣，下面是七分长的紧身蓝色牛仔裤。
毛衣的领口很大，不仅可以清楚地看到锁骨，还可以看到胸部以外的皮肤，穿着很休闲，感受到了大人的气息。
「啊，啊，啊，真的……佑先生！？哇，怎么办呢……呃……」
张着嘴吃了一惊，牵起慌慌张张的亚希子的手。
「亚希子，冷静点。今天我想谢谢你一直以来的照顾，顺便说各种各样的话，时间没问题吧？」
「是吗？」
佑给他们看另一只手里拿着的蛋糕店的小箱子。是在来的路上作为土特产买来的。
一旦看到了蛋糕盒的亚希子。
松散的长发溅到脸颊上遮住了一只眼睛。
但是，亚希子注意到手还握着佑的样子，双眸向外张开，朱砂渐渐地射向脸颊。
得到亚希子同意的佑回头看着香奈子和瞳子。
「那么，我们暂时在MALSOK的埼央支部等待。如果您直接联系刚才交给您的分部电话号码或传呼机，我就来接您。」
「嗯。明白了。」
和警察分开的佑再次让我坐在亚希子住的房间里。
「虽然是又窄又脏的地方……」
从大门一看就知道。这样做就是谦虚。
亚希子不仅是工作，连自己的住处也不偷吧。
像1LDK一样的房间内部收拾得非常漂亮，可以看出她的性格，而且用花边装饰、拼凑等手工装饰点缀得很出彩。
佑来到这个世界上从没见过像她那么有女子力的女性。
倒不如说，佑于社会角色逆转，女性不一定必须做家务，作为家政妇的她的能力也许很引人注目。
进入放着电视和双人沙发的10张榻榻米左右的客厅后，马上看到房间的墙上装饰着「妈妈」这个标题的样子很孩子气的画。
同时突然出现了一个女孩。
好像到刚才为止都在对着放在墙壁边上的学习桌。
「妈妈？」
「啊，是女儿。问候一下。」
女孩坦率地点了点头，直勾勾地看着佑的方向。
「你好。又是河。」
一下子整个上半身都垂下来的样子很可爱。
没有毛病的直发和母亲一样，辫子左右分开。发型和猫型机器人出来的动画小姐姐一样。
抬起头来羞怯的千寻的脸的轮廓看起来很孩子气，但眼睛鼻子周围很像亚希子。
我确信将来一定会成为美女的。
「你好。我是广濑佑。直到前天为止都一直受妈妈的照顾。」
「因为工作去了佑先生的家。」
「哼」
「千寻几岁了？」
接近正前方的佑坐下来，低下了视线。
「喂，我7岁！」
「话说现在是小学……」
「我是二年级学生」
「是吗？」
有亚希子的女儿吗？
在萝莉控之类的以前，这种年龄的孩子很可爱。
千寻的服装是领子和肩膀上有褶边的宽松的白色t恤，还有黑色牛仔布短裤。
总觉得佑自然伸出手来抚摸千寻的头。
「啊……」
虽然千寻有点吃惊，但在佑的抚摸下，任其摆布，眯起了眼睛。
佑抚摸了一会儿，突然缩回了手。
「啊，终于……」
在原来的世界里，大叔只是随便跟女孩子打声招呼、抚摸而已，这是个大事情。
慌张地看着亚希子，她却毫无责备地露出了平静的笑容。
「因为没有机会和佑那样年龄的男人接触……」
看着千寻自己，他看起来很高兴地笑着。
「是啊，是这样的……」
如果没有家人和亲戚，对女孩来说，年轻男性就像显像管对面为数不多的偶像和男演员一样。
因此，在儿童向大人共通的创作作品中，主人公的女主人公有男朋友的青梅竹马，被接送男朋友的车撞倒而相遇。如果是那样倒也无所谓，但负有特别使命的女主人公扮成男校混进男学校，全是女人的家里无依无靠的美少年会被收养。虽然这是不可能的现实设定，但故事是千方百计编造出来的，很受欢迎。
对千寻来说，佑突然出现在平淡无奇的日常生活中。
内心异常兴奋，但发挥出了母亲遗传的平静。
尽管如此，因为是孩子，所以还是有限度的。
「佑…佑先生…？」
「嗯？什么事，千寻。」
千寻渐渐张开了脸颊潮红的小嘴巴。
「佑先生会做千寻的爸爸吗？」
「啊？」
「变成了！千寻，干什么！？」
突然千寻嗯过来，从桌子的抽屉里拿出了一本秘密。
「这个！」
一看封面，有一篇《爸爸是男高中生》。
看起来像少女秘密，一头明亮的茶色头发，纤细的帅哥高中生抱起双马尾的小学生女孩，露出了笑容。
感觉在原来的世界里有妈妈是魔女、偶像、女高中生的电视剧之类的创作物，但在这边的世界好像是相反的模式。
顺便说一下，《爸爸是男高中生》的主人公女孩是小学4年级学生，妈妈是28岁。这位单身母亲很早就失去了高中同学的丈夫。
作为家政妇被派遣到有男高中生的家里，这一点和亚希子是相同的。
在那里工作的时候爱上了高中2年级的男生，但是隐瞒了工作关系和想法就结束了合同。
但是，男高中生的父母因交通事故去世了。故事情节是，同样沉浸在悲伤中，在车祸中失去丈夫的妈妈安慰着他们的时候，两个人被吸引住了，没等毕业就开始一起生活了。
啪啦啪啦地翻了一下佑交给我的秘密的一卷，看到最后一卷，正好是男高中生被迎接到主人公女孩家，从现在开始一起生活的场景。
「啊，原来如此。」
「所以，那样的秘密，即使不当真……」
「千寻想让我当爸爸吗？」
「啊！那是……」
刚才气势汹汹地说了出来，但当被问到时，似乎明白了自己所说的是一件意想不到的事，抓住t恤的下摆扭捏着。
「我才15岁呢。不能马上考虑结婚吗？但是，亚希子的拿手菜今后也想吃。
而且……"
再次佑抚摸了千寻的头。
「如果女儿有像千寻那样可爱的孩子就好了」
「哇哇哇……」
很快千寻的脸就染成了红色。
那是佑的本意。
重生前可以结婚，但生孩子前离婚了。
佑自己是真心想和妻子生孩子的。
「啊，我给你准备午饭！」
当保姆的时候很少看到，但亚希子慌慌张张地走向厨房。
「哦，太好了！期待着亚希子的料理。」
对比着被抚摸着的千寻，以及做饭前把头发绑在一起的亚希子的背影，佑露出了笑容。 