========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-02-05 20:37
==========================

11点多拜访了亚希子的公寓。虽然还早，但我得请你吃午饭了。
她用现成的家具做的是意大利面。
「如果知道佑先生在的话，我就准备了更好的饭菜。」
「不，只要这样能吃到亚希子先生的料理，我就很高兴。」
「那样的……」
亚希子很抱歉，但她做的菜都很好吃。
似乎到小学生为止的佑都不擅长蔬菜，很挑食，但自从上了中学，连续雇佣了擅长做饭的家政妇后，好恶似乎完全减少了。
另外，晚饭考虑到营养均衡，备齐许多品种的和食和西餐很多，所以像这样吃面食很少见。
「哇！妈妈的拿波里面，我爱你！」
与佑和亚希子相比，千寻靠着小盘子。
闻到番茄酱的香味，千寻很自然地高兴。
「千寻真幸福啊。有这么会做饭的妈妈。」
「嗯！我最喜欢妈妈的菜了！」
看到带着孩子般笑容的千寻，连佑也感到很幸福。
「来，吃吧」
「我开动了！「」
配料是温拿、洋葱和青椒。
虽然很圆润，但却带有浓厚的番茄酱风味。
曾经重生前的佑也因为一个人生活时煮好的意大利面剩下了，所以挑战过，但有烧焦了做不好的回忆。
「嗯！真好吃！」
「啊，很好吃吧。」
「真的啊。咦，千寻能吃青椒吗？」
「小时候又苦又不行，等妈妈切碎了再混进去，不知不觉就能吃了！」
「哇，好厉害」
「嘿嘿」
佑和千寻面面相觑，笑了起来。
好吃的料理是制造笑容的东西。
佑看到了千寻旁边的亚希子。
她用平静的笑容看着千寻。
「啊，那个……怎么了？」
「嗯，嗯。亚希子，说是平时很普通地表现了感情。」
「诶！？」
「在家的时候总是面无表情，或者说很难理解他在想什么。」
「啊…那个，那个……」
连慌慌张张的样子都很少见，不佑得笑起来。
「啊……。不敌佑先生。」
「咦，什么意思？你介意吗？」
亚希子低下了头。佑不知道说了什么不好的话。
「不。因为是这个时候，说起来，也许本来的我是感情很笃的人。
但是，既然要作为保姆挣，就必须抑制这样的自己，以取得男性家庭派遣资格。
所以，为了尽量不对被派遣的你们，特别是男性动心，特意装出冷漠的表情。」
「原来如此。那么，真正的亚希子说有热情的部分。」
「诶」
「妈妈啊，心情像现在这样好的时候是笑容，但是生气的时候很可怕哦。」
「再问千寻……」
「哈哈」
也许是难得3人围在一起的餐桌上很开心吧，千寻混在佑和亚希子的对话中，知道了亚希子意外的素颜，佑很高兴。
特别是现在因为有千寻，完全是母亲的表情。
前几天请我吃饭的时候，我被看到的表情所吸引，但我觉得像现在这样平静的表情也就那样很棒。
吃完饭后一边看电视一边放松。
在大背头戴着黑色太阳镜的主持人——体格上是女性——正在播放综艺节目的重播。
艺人、歌手、演员组成的嘉宾和助手都是女性。
好像每天只叫一个人几分钟的特别嘉宾中有时会出现男性艺人，只有这一次会场的吃相不同。
那个节目和佑重生前播出的长寿节目一模一样，千寻也在喀喀喀喀地笑着。
收拾好吃完的餐具，喝着给我沏的茶，面对着亚希子。佑上午拜访了彩人社重复了讲话的内容。
而且，他还向本人亚希子道歉，因为家人的原因而毁约。
亚希子沉默不语，也许是被佑的话吓呆了。
「为什么……」
「诶？」
「为什么佑先生要为了我而那么做呢？」
「嗯……」
再次被提问时，佑自己也觉得不可思议。
试着挖掘记忆，作为重生前的佑，对保姆的感情也不错。
也有感谢父母替我照顾吃饭等所有家务的心情，但不仅如此。
进入青春期，和母亲和姐姐过于强烈的爱情和过度的干涉相比，被派遣到男性家中的保姆的距离感正好也有。
而且，分享着为了射精管理而得到的秘密应该也很大吧。
「虽然也有很多地方得到您的照顾，但是特别是胃被抓住的可能性很大吧。作为一个男人」
「胃袋？」
「嗯。我一直很期待亚希子做的饭。上高中以后每天都给我做了好吃的便当呢。」
「算了」
「所以，我是认真的希望你7月以后也继续在我们家工作。」
亚希子用手捂住嘴感慨万千的样子。
「没想到您能这么想，我真的非常高兴。
我也……甚至想感谢在广濑先生家工作，特别是遇见佑先生……」
「真的要回乡下吗？」
「……是的。」
亚希子犹豫了一下之后，慢慢地点了点头。
「听说你是东北人，是吗？」
「嗯。变成青森。」
「啊，青森……。好远啊。」
如果是关东还好，但在本州北端不是可以随便去的距离。
不过，佑对青森县出身的学生完全没有口音表示怀疑。
因为关西人特别记得，和东北、九州出身的人在大学、公司见面时，虽然本人打算说标准语，但还是有一种说不完的地方口音。
一指出那件事，亚希子就一点一点地开始讲述她的成长经历。
亚希子出生于青森县港口城市经营民宿的家里。
好像和祖母、伯母一起从小就帮忙做家务。
但是，听说小学的时候发生了大地震，建筑物受损，以此为契机关闭了民宿，和母亲一起离开了故乡。
母亲开始在关东的旅馆和日式餐厅工作，亚希子自己也在这里上学。
从埼玉短期大学的家政科出来最初在料理店工作，25岁在税收负担加重之前毅然决然地用人工受精分娩。
女儿出生后，一直到现在，都是周六休息，转行做时间灵活的保姆。
她母亲回伯母所在的青森一起生活，但去年病倒了。据说是高血压引起的。
「关于家务，我是被母亲教育的。所以现在有了多亏了妈妈。
必须孝敬父母一点。」
亚希子说着笑了。
「是吗……。那么，回去的意愿很坚定呢。」
「是啊，好不容易在学校交了朋友，却让他分手，真可怜。」
「要说这话的话，我也觉得和亚希子分手很寂寞。」
「佑先生……」
在桌子上握住了亚希子的手。
虽然是湿润了眼睛的亚希子，但很快就移开了。
佑看到后，绕着桌子走过去，坐在旁边，就连身体也紧贴着，抱住了肩膀。
「啊」
「真的照顾过亚希子先生吗？不仅是家务，下半身也是。即使想忘也忘不了啊。」
「如果能帮到佑先生一点忙的话……」
另一只手也握着，两个人凝视着。
但是，千寻回头发现自己一直盯着他，佑咳了一声，稍微放开了身体。
「嗯，你什么时候离开这里？」
「哈…。到了下周六早上。」
「还有一周吗？」
能悠闲地呆到今天不是吗？
工作日佑也有学校，亚希子忙着准备搬家和办理手续吧。
我觉得就这样分手太可惜了。
感谢您的关照，并想传达佑的想法。
那么，作为这个世界的男人，不是能做些什么吗？
只是，问题是有千寻。
晚上千寻睡觉的时候很难来吗？
佑确认千寻再次开始看电视后，把亚希子搂在怀里小声说道。
「亚希子」
「是…是」
她的脸颊上泛出了红色，似乎听到了佑的气息。
「分手前我有最后的请求。」
「哇，如果是我能做的事」
「想做爱」
「咳！？」
「不仅仅是口交和接吻，我还想和亚希子一直到最后。正因为如此。」
「呃！？」
简直难以置信，夺走了睁大眼睛的亚希子的嘴唇。
「哼」
「如果我是对方，你会讨厌吗？」
亚希子摇了摇头。
「太好了」
佑抚摸头部时，亚希子扑通一声倒下，将身体寄存在佑的脖子上。
在那一边与千寻目光相遇。
不知道为什么，她笑了笑，佑也笑了笑。
就这样拥抱了一会儿。
与当保姆时不一样，自然披散的黑发虽然年龄大，但是很有光泽，干爽手感很好，而且还能感受到柔和甜美的洗发水的味道。
我发现亚希子激动得仿佛能从胸口的膨胀中听到嘁嘁喳喳的心跳。
我和抬起了一点头的亚希子凝视着。
「嗯，今晚啊。」
「如果可以的话，我有一个请求。」
佑和亚希子的话重合了。
「你先说」
「不，佑先生才是我先走的。」
千寻的声音听起来像是要给那样的两个人盖上。
「呐，妈妈和佑大人『很烦人』吗？」
「哈哈？」
「嗯…嗯！？
千寻，你是从哪里学会这句话的？」
亚希子惊讶地转向千寻，问道。
但是，千寻始终很坦然。
「我听到六年级的姐姐们在说话。
说是成年男人和女人相处的时候啊，接吻啊。就像刚才的妈妈们一样。
所以，光着身子「磨蹭」的话，孩子就会出生！」
「嗯……」
「喂，」你会怎么做？告诉我。」
只能对着没有邪气的笑容苦笑。
女孩比男孩发展快这一点没有变化，但对性知识兴趣浓厚是这个世界的特征吗？
「那个」
转过身来的亚希子回头看着佑。
「嗯？」
「刚才还正要说呢。
那个……佑，只要佑先生可以的话
但是，普通男性可能会讨厌这种事……」
「嗯——只要不是很严重的事情，我不会拒绝的。
如果是亚希子的请求的话」
佑握着亚希子的手。
犹豫了一会儿之后，亚希子开口了。
「其实……」
先让我洗个澡的佑坐在铺在6张榻榻米间的被子上。
身上只有短裤，上面只披着毛巾毯。
虽然不是第一次做爱，但是一个人的话会紧张起来。
所以，为了消遣，望着房间里。
那里好像被用作卧室，引人注目的是放在角落里的三层衣箱和挂在衣架上的两个人的衣服。
现在不用的冬季夹克和外套。
与亚希子的东西是黑色或深蓝色等素淡的颜色相比，小千寻的衣服是红色或粉红色等女孩子气的颜色。
看到能窥探出母子家庭生活感的房间，只打开了一点拉门，千寻就出现了。
「出来了」
「啊，出乎意料地早……了！？」
佑后进入浴室的两个人，好像只有千寻先出来了，但竟然是空荡荡的。
没有凹凸不平、胖乎乎的幼儿体型。当然，只有竖着或一根的条纹。字面上很流利。
身体好像擦干净了，但我知道发梢是湿的。
佑坐的恐怕是平时亚希子睡的被子。
那旁边铺的小一点的被子是千寻用的吧。
千寻扑通一声坐在自己的被子上。
反正佑接下来要做爱了，所以只穿了一条裤子，到了5月下旬虽然变暖了，但光着身子还是会凉的。
佑向千寻打了声招呼。
「过来，过来。我给你抱抱吧。」
「啊，抱抱？」
「啊，可以的」
「诶」
千寻害羞地看着佑张开手，完全收了进去。
在身体紧贴的地方，展开毛巾毯，抱抱他。
也许是因为是孩子，体温很高，皮肤温暖传来，佑自己也变暖了。
「有吗？」
「啊，是啊」
千寻一下子把脸颊贴在佑的胸前，心情很好。
「喂喂，奶，没有吗？」
扁平的胸部似乎很少见。
「那是因为他是个男人啊。和妈妈不一样。」
「就是这样」
「取而代之的是大腿上没有妈妈的东西」
「啊？」
虽然小小的屁股与佑的下腹部相接，但在这种状态下不会变硬。
因为佑既不是萝莉也不是佩德罗。
如果这是有血缘关系的女儿的话，应该完全没有意识到吧，但是那是第一次见到亚希子的女儿。
而且，和亚希子相似的将来会成为美人的可爱幼女。
虽然没有产生情欲，但这样裸体拥抱后，内心深处确实会痒，或者说心情变得奇怪。
抱着的时候放松一下，好像松了一口气，千寻的屁股碰到了小鸡鸡。
「啊，我的屁股撞到什么了！」
「哦，好的。那是…只有男人才有的，叫小鸡鸡的家伙。」
「小鸡鸡啊？真奇怪！」
「啊，不要……」
为了用屁股确认触感，软绵绵地动了起来。
再怎么说是对幼女不产生情欲的佑，其动向也不好。
「喂」
「哼！」
抱起来我帮你抬起来。
目光相遇，千寻高兴地笑了。
看到天使的笑容，佑也自然地笑了。
我想，如果转世之前的自己有这么可爱的女儿的话，一定是父母傻了吧。
我拜托亚希子的是，希望千寻也能见到佑和亚希子做爱。
如果是原来的世界的话，那样的行为是绝对不会给孩子看的，但在这边的世界好像不一样。
从女性的角度来看，和男性交往本身是一次难得的经历，所以可能是要将难得的宝贵机会用于性教育。
只要在这里，就不会保密，也不会把你赶出去。
佑内心困惑地答应了亚希子的请求。
没想到会光着身子来。
那时，亚希子从一直开着的拉门的间隙中露出了脸。
「啊」
看到被佑抱着的千寻，亚希子的表情令人羡慕，她没有错过。
「亚希子小姐，我在等你呢。来吧，来吧。」
「是的。」
点头的亚希子嗖地走进房间，关上了拉门。
她也是全裸的，但是转身佑的时候，只用手遮住了裤裆，当场跪了下来。
瞥了一眼，简直不像是30多岁的产妇，出来的地方都出来了，退缩的地方都很紧张。
虽然平时服装很朴素，但如果脱下来的话，她的外形就不会输给佑和着肌肤的十几岁的女孩子，非常棒。
「这里，这次是我……嗯，和男人……所以，那个椅子是第一次。
给您带来很多不便……请，请，请，哦，请多关照。」
严厉紧张的样子带着微笑，佑向我招手。
「身体会变冷的哦。快来。」
「啊……」
佑一只手抱着千寻，伸出另一只手。
提心吊胆地牵着牵着那只手的亚希子。
然后三个人一起拥抱了。
刚洗完澡的两个人身上散发着肥皂的香味，亚希子意外地充满了饱满的胸部，佑感觉到了不匀的味道扑面而来。
「啊……呵……佑先生……」
佑于直接感受到佑的皮肤，亚希子似乎也无法平静下来了。
「亚希子」
「…佑先生」
凝视着的两个人为了被吸引而亲吻。
轻吻，再吻一次。再一次长吻。
当她吻了几次之后，亚希子的脸涨了，脸颊染成了粉红色。
「啊……和佑先生接吻。不管多少次都像做梦一样的心情……」
看起来就像少女一样腼腆，表情像做梦一样的亚希子很可爱。
突然感觉到视线往下看，千寻一动不动地看着佑。
「难道千寻也是？」
「嗯！」
千寻代替回答，闭上眼睛像章鱼一样抿着嘴。
看着佑和亚希子在眼前亲嘴，好像自己也想混下去。
佑看到亚希子露出微苦笑，也吻了千寻。
好像给了他三次吻就满足了。
「咦，我和佑先生打住了！」
「千寻非常幸运。因为得到了像佑一样帅气的哥哥的初吻。」
「哇！太棒了！」
看到天真地高兴的千寻，佑笑着接着对着亚希子说。
「那么，开始吧？」
亚希子红着脸，微微点头。
千寻7岁了，所以到底没有亲子丼(正式)。
接吻和全裸拥抱+α。
α到什么程度要等下次再说！ 