========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-02-05 10:21
==========================

「啊啊~，像做梦一样。佑的鸡巴在这么近的地方堂堂正正……嗯，嗯，咔嚓咔嚓的。而且，有吗~是的」
坐在坐在床上的佑的正面，张开的双腿之间的艾莲娜，看起来非常高兴地贴着小鸡鸡。
「让姐姐做我的性处理负责人哦。」
佑这样说着，代替亚希子提出来时，艾莲娜露出了呆呆的表情。
一领会那个意思，他就满脸通红地答应了。
佑一边自己说着，一边内心感到惊讶。
哪个世界上有被弟弟拜托做性处理的对象，露出喜悦表情的姐姐呢？
是实际在这里的。
他就是在达成一致意见后，脱下佑的内裤，直接看到小鸡鸡的时候，难得美丽的脸变得邋遢了，却稍稍拽了一下的佑。
现在，艾莲娜的双手指尖不用说勃起的小鸡鸡尖，从卡里脖子到钓竿，再到根部，甚至玉袋，为了确认其触感都在仔细地描摹。
「小学的时候还很土，很可爱，很鸡巴~明明头都披着皮呢~。
在姐姐不知不觉中变得这么坚强了啊。真惊讶啊。」
「就是说，到了成长期，小鸡鸡也会变大的。」
「嗯嗯嗯……光是闻到佑的叮叮的味道，就会痒起来。」
屁股坐在地板上的艾莲娜，到了大腿还扭扭捏捏的。
佑苦笑着说，光是闻到弟弟的小鸡鸡味就疼得真的很严重啊。
不过，对艾莲娜来说，成为对象的应该只有佑吧。
至今为止，与性有关的女性多被称为「小鸡鸡」——约有一名被称为「小鸡鸡」的孩子——只有艾莲娜和玛蒂娜是从小就看着的吧。
我还以为这是和现在的大人小鸡鸡不相称的可爱称呼呢。
「我知道你那么喜欢我的小鸡鸡，你要好好的。」
「哈！哇，好吧。交给我吧！」
沉迷于眼前的小鸡鸡，接近到可以压住鼻尖的程度，闻着气味的艾莲娜展现出慌张的样子，但仰望佑用力地点了点头。
但是，他带着认真的表情问。
「那么，我该怎么办呢？」
「哈哈？」
「呃……只要我喜欢，我什么都想耍。
佑必须变得舒服，让他嗖地射精吧？
我在想亚希子到底怎么了。」
艾莲娜腼腆地说。
佑觉得这是一种特殊的用心。
既然要代替亚希子，也许就打算认真对待。
想想看，对她来说，接触实物也是时隔多年。
无论多么让佑生气，那不过是妄想而已。
如果是和实物打交道的话，应该会判断早点问对方比较好吧。
佑嘴角露出笑容，伸出手抚摸艾莲娜的头。
「啊……」
艾莲娜高兴地眯起了眼睛。
「那么，你能先用右手轻轻握住竿的附近吗？别用力过猛啊。
就这样上下捋一捋」
「这样吧？」
「没错。另一只手抚摸着前方，温柔地揉着蛋蛋，我想你可以喜欢。嗯，是那种感觉吧。」
以认真的表情开始手舞足蹈的艾莲娜。
因为是第一次，所以与其说那个手势很吓人，不如说还很笨拙。能不痛吗？
根据当时佑的反应，很难期待亚希子能像在责备点上下功夫，增加强弱等巧妙地爱抚而感受到的应用吧。
不过，即使是亚希子，最初的几次也不习惯，到去一库为止花了很多时间。
艾莲娜今后也让她习惯就好了。
最重要的是，裸体美少女手牵手是非常兴奋的事。
「你的嘴也用一下比较好吗？」
「啊，拜托了。就像舔冰糖一样，从头开始掐竿的部分。」
「嗯。啊~，啪」
现在脸颊被染成粉红色的艾莲娜把湿漉漉的舌头伸得很大，从头开始按顺序舔了起来。
当然，右手会不停地动。
虽然还没有掌握技术等，但关于积极性就不说了吧。
艾莲娜热情地咂着，就像她认为自己在舔真正好吃的冰棍一样。
潮湿粘膜带来的刺激融化了佑的理性。
「嗯…啊……」
在从头到尾全面舔着的过程中，不佑得发出了声音。
「佑，你心情不好吗？」
「啊，心情…好啊。」
「啊，好高兴…好高兴啊…。姐姐啊，我一直梦想着这样照顾佑老二的日子。」
「哈…哈…真的吗？」
如果佑没有像这样重生的话，有一天不是被艾莲娜反复强奸了吗？
我觉得姐姐的弟弟和爱非常不寻常。
作为现在的佑，艾莲娜和雅莱是所希望的，但其控制可能很困难。
但是，首先能成为负责人可以说是做得很好。
艾莲娜的视线捕捉到了向下垂下的玉袋。
结果，眼睛看起来闪闪发光。
「哼。佑的精子……精液在这里……啊啊啊啊啊」
耷拉着口水，嘴巴张得很大，艾莲娜突然叼住了一只蛋蛋。然后，啪的一声吸了出来。
「哇！」
做了那样大胆的事，佑也没想到，发出了奇怪的声音。
右手依然握着竿上下捋着，不知何时，艾莲娜把左手握在自己的大腿上，开始玩弄着梳子。
应该已经很湿了吧。
很快，听到了滴答滴答的水声。
花了很长时间吃了一只的艾莲娜连续含着另一只蛋蛋，嘴里开始啪嗒啪嗒地湿漉漉的。
脸蛋儿鼓起来，就像刚嘴里含着番茄酱的孩子。
「嗯……嗯……是啊……」
蛋蛋被吮吸的感觉实在难以形容。
要说有快感，那是肯定的，但是…。
可以说的一点是，作为男性，重要的东西是被玩弄的心情吗？
「哼~哼……中……佑重要的蛋蛋，姐姐啊，给你做蛞蝓吧……」
「嗯…姐姐……姐姐啊」
艾莲娜像滚蛋一样在伸开的舌头上舔着，表情荡然无存。
从照片上看到的时候是给人清纯印象的美少女，现在却是贪求佑蛋蛋的雌性表情。
只有右手机械地上下捋着，凭借着从头滴下来的忍耐汁，发出叽叽喳喳的声音，但本人却沉迷于舔玉。
没办法，佑伸手到姐姐端庄的胸部，捏住了姐姐前端小小的乳头。
「哼！」
「蛋蛋也可以，但差不多是下一步了」
「啊啊啊啊！对不起！」
一看就狼狈不堪的艾莲娜含泪道歉。
这姐姐好像一埋头做一件事就想不出别的了。
总之佑取下了艾莲娜的下巴。
在那里伸出小鸡头说一句话。
「衔着吃吧。瞧，透明的汁液在滴下来吧？一边舔着它。」
「嗯…嗯」
一旦用眼神看了佑后，艾莲娜盯着小鸡鸡咕嘟咕嘟地咽了口水。
艾莲娜一边张开嘴露出舌头，一边将嘴唇贴在龟头上，发出咝咝的声音舔着自己的忍汁。
「用舌头舔舔它的整个尖头」
「嗯」
按照佑的指示，艾莲娜开始咂嘴里脸颊上的小鸡鸡。
「啊……对。尽可能衔到深处……。
就这样，像在嘴里捋一捋一样上下……嗯！啊！好舒服……」
「哼。佑…好可爱」
看到佑感觉到的样子，艾莲娜开心地继续口交。
虽然是第一次拙劣的口交，但是如果被温暖的粘膜包围，快感也会高涨。
艾莲娜一边用斜眼看着佑感到的样子，一边上下移动着头。
虽然好像连喉咙深处都咽不下去，但我想从一开始就不用强迫他吧。
不过，要达到射精，确实还有一点不足的焦急。
佑不仅抚摸着艾莲娜的头，还抚摸着她的脸颊说。
「姐姐，我想就这样生气。我也会动的。」
啊，等一下
「诶？」
艾莲娜从小鸡鸡身上稍稍移开嘴，舔了舔忍汁和唾液混合的地方，露出晶莹的舌头说。
「啊，啊…。佑啊……哦，我有个请求。」
「拜托？」
一边口交一边完全欲罢不能的艾莲娜让脸颊潮红，扭曲着身体。
左手还是玩弄着自己的秘密。
「做的时候啊……希望你打电话」
「要出门吗？」
「嗯…。在姐姐的身体里……」
艾莲娜用湿着的右手指示自己的胸部。
突然，精通佑脑海时的情景复苏了。
那时，我记得艾莲娜就在我面前，尽情倾诉。
虽然当时的佑没有注意到，但梦中见到的那时的艾莲娜似乎露出了恍惚的表情。
「啊，啊，就像那时一样，我想让你打电话。佑之濑液纪」
艾莲娜用一种兴奋的眼神看着佑。
多么色情的姐姐啊。但是，作为现在的佑，并没有什么不好的感觉。
「后面会很辛苦……算了，现在光着身子，可以吗？我给你打电话。」
「嗯！成功了。」
「那你看，张大嘴巴。」
「嗯」
佑稍微把身体往前伸了一点，把手贴在站着膝盖的姐姐的脸的两侧。
然后把小鸡鸡塞进张大的嘴里。
「烤！嗯~~~呼呼的！」
要么吐槽到深处，要么艾莲娜快要消失了，先拉一下。
先慢慢地在嘴里来回看看。
「嗯，嗯，嗯！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯、嗯、啊、啊！」
「嗯……这……姐姐的口头禅是，很舒服哦……啊，就这样下去很帅吧。」
「嗯~嗯……嗯……嗯，嗯……啊啊」
也许是多了一点时间，重新开始手淫的艾莲娜带着放荡的表情听着佑的摆布。
一看地板的地板，爱液顺着大腿洒落，形成了水坑。
为了寻求进一步的刺激，佑加快了腰部的动作。
与之相应地，艾莲娜扎的长发摇摆。
「可恶！差不多了……嗯，好了。」
通过毫无顾忌地来到喉咙深处，龟头受到刺激，佑的射精感逐渐提高。
有时艾莲娜痛苦地咳嗽，但离高潮不远的佑不停地咳嗽。
虽然一瞬间想就这样在嘴里结束，但是想起了刚才的请求，佑在离极限只差一步的地方拉开了距离。
立刻抓住艾莲娜的右手，让她抓住滑溜溜的小鸡鸡，迅速地捋了捋。
「要死了！那么，琉！」
「嗯」
先是呆呆地张着嘴的艾莲娜，朝着她的脸，气势汹汹地嗯出了精神，喋喋不休地贴了上去。
「啊！」
佑向前倾斜，连续撞到艾莲娜的上半身。
打嗝儿。
从艾莲娜的锁骨滴到胸前、左右乳房、肚子，立刻白色的裸体涂抹在白浊液上。
啊，啊，佑的，热腾腾的咳咳，好多了…啊啊啊啊啊……这个，一直……想要……。啊，啊，啊！我、我……这么感觉佑……幸福啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那简直就是瑜伽的姿势吗？
艾莲娜仰天朝天，仿佛要就这样向后倒下似的，似乎一边剧烈地活动着右手的手指一边睡着了。
从敞开的女阴影中，嗖嗖地多次洒下爱液。
艾莲娜一边感受着埃克塞特的余韵，一边露出陶醉的表情，想让手掌爬在身体上涂精液。
射精结束后，佑也无法将目光从一无所有的姐姐的身影上移开。
他的样子无比美丽，同时也非常性感。 