========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-02-05 22:36
==========================

佑撞到后，艾莲娜依然把身体表面涂满精液，昏昏沉沉地动不了。
果然不能就这样放着，所以想办法让他站起来，带他进浴室。
佑自身虽然有射精后的虚脱感，但也许是精神兴奋的缘故，完全醒了过来。
所以把姐姐送到浴室后，感到口渴就去了客厅。
虽然下面只穿了短裤，但仍然保持着勃起状态。
刚才艾莲娜的裸体深深印在脑海里，挥之不去，与智者的状态还很远。
「啊~。说是哪个都粘着呢。」
不佑得说了些自嘲的话。
如果是转世之前的话，射精一次就平静下来了，但总觉得到了这个身体之后性欲增强到可以连续射精的程度。
说到15岁，有时性欲胜于理性。
我想正因为身体年轻，精神也变得年轻了吧。
我注意到倒了大麦茶的玻璃杯已经空了，放在水槽里。
之后，佑在厨房里呆呆地站了一会儿，突然注意到浴室门打开的声音。
艾莲娜比我想象的要早。
恐怕只是淋浴粗略地冲洗一下身体就解决了吧。
向进来的门望去，好像忘记关上了，在半开的状态下看到了走廊。
不一会儿，就听到了艾莲娜赤脚走路的脚步声。
佑像被那声音钓到一样，朝客厅的门走去。
开门后，应该是一边用浴巾擦头发一边来的吧。
虽然用长发和毛巾遮住了一半左右的脸，但是完全赤裸的艾莲娜和她苗条的身体相遇了。
「啊，佑！」
刚刚如愿以偿的艾莲娜高兴地笑了。
这样站着两个人面对，艾莲娜发现自己高了5厘米左右。
虽然胸部很端庄，但一看下半身，脚就像模特一样纤细修长。
下腹部的底线似乎有点稀薄。
难道不是贞操观念逆转的世界吗？即使是上了年纪的女性，也能毫不羞耻地光着身子或只穿着内裤在家里转悠。
玛蒂娜，眼前的艾莲娜。
进入青春期时的佑曾对那件事提出忠告，但两人并未改正。
正因为如此，艾莲娜现在也不会做丢脸的事吧。
但是，对现在的佑来说，与其说是眼睛的毒药，不，不如说是眼福，不过是想要平息的兴奋又重演的情景。
佑像梦游患者一样蹒跚地走近艾莲娜。
「姐姐…先生…」
「佑…？」
虽然艾莲娜露出了有点奇怪的表情，但弟弟不会拒绝自己，会像以前一样看着我靠近她。
光是这样我就很高兴，不知不觉嘴边浮现出笑容。
佑热情地注视着艾莲娜的白色裸体，面对她，艾莲娜也只有t恤和短裤，她那煽情的样子让我感到兴奋，但她的视线固定在了佑的胯下。
「哇……叮叮……精神……」
在刚才的热度还没冷却的时候，肚子更疼了。
一眨眼之间两人的距离就缩短了，但佑一下子夺走了艾莲娜的嘴唇。
「嗯！」
艾莲娜那淡茶色的眼睛惊讶地睁得很大，但一会儿就让脸颊潮红。
对她来说是久违的亲爱的弟弟之吻。和高中时代交往的男朋友等都在忘却中，真正想要的只有弟弟。
为了确认这不是幻想而是现实，我举起双手抱住了佑。
佑一边重叠着嘴唇，一边改变姐姐的身体方向，把她按在墙上。
那个瞬间，戴在艾莲娜头上的浴巾一下子掉在了地板上。
「嗯……啊，姐姐……」
「佑…佑……」
两个人稍微离开嘴唇，互相凝视。
湿润得像湿润了一样的艾莲娜的眼睛抓住了佑，之后我一想到抓住了她的头部，就把嘴唇从她身上推开。
佑的右手连同艾莲娜还湿着的头发抚摸着头。
左手为了确认光滑的皮肤的触感，从肩膀下到了背上。
另一方面，艾莲娜毫无顾忌地将t恤卷起到胸前，享受着佑肌肤的触感。
「啊，啊，是姐姐啊。」
「嗯，佑！啊啊啊啊……嗯，嗯，哈……」
保持身体紧密接触，一边改变脸部方向一边多次热情亲吻的两人。
艾莲娜端庄的乳房击中了佑的肌肤，佑热腾腾的肉棒压在艾莲娜的下腹部。
尽管如此，佑和艾莲娜都在心中燃起的欲火的驱使下，彼此吞噬着。
佑一边揉着形状佑美的屁股，一边让舌头侵入了艾莲娜的口内。
「嗯…啊……」
将佑的舌头收在嘴里的艾莲娜眯着眼睛，自己也前进，合着舌头开始缠绕。
不仅在艾莲娜的嘴里，还稍稍离开嘴一边淌着口水一边用舌头顶着，或者互相向上往下撩拨。
「嗯……嗯……嗯……喜欢……嗯嗯……嗯……佑宇」
这次艾莲娜会用舌头责备我。
不仅用左右手臂抱住背部，还为了品尝坚硬的小鸡鸡用力按压下腹部。
像搓着大腿一样扭扭捏捏的艾莲娜已经滴下了爱液。
佑从屁股那边爬出来的手指都湿透了，知道了这件事。
(已经不行了。停不下来！）
今晚以佑主导的形式修复和艾莲娜的关系，顺便让她负责就好了。
异常的弟弟爱莲娜，所以就算有点无聊。
但是，佑自己似乎也被艾莲娜的性感所困扰。
从刚才开始勃起就停不下来，想快点打进去。
是有血缘关系的姐姐这个事实在欲火焚身之前，没有任何阻碍。
「姐姐」
紧紧地抱住姐姐奢华的身体，贴着额头凝视着。
「什么？佑…杏」
「到那边去」
佑左手的中指从屁股那边搭在破裂的中间前后摩擦。
仅仅如此，爱液就会紧密地缠绕在一起，发出吱吱的淫音。
佑和艾莲娜贴着身体，向客厅移动。
佑只让艾莲娜坐在沙发上，脱下了t恤和短裤。
在姐姐面前展现精神饱满地冲天的小鸡鸡。
「啊……佑的鸡巴……好厉害……」
如同浮现出心形一样，眼睛炯炯有神的艾莲娜凝视着佑的小鸡鸡。
然后，舔着舌头张开了嘴。
「再让姐姐吃吧？」
虽然他看起来马上就要含在嘴里，但佑却没有坐。
「嗯，光吃涮还不够呢。」
「嗯……东西不够吗……？」
一转，艾莲娜露出悲伤的表情，佑慌张地说。
「说不是。刚才吃了，这次就用下面的嘴吧。
……也就是说，做爱吧」
「咳！嘘，做爱！？」
他露出难以置信的表情，用手捂住了嘴。
但是，这也正是艾莲娜自己的愿望，渐渐地，她开始脸色发白。
「哼、哼、哼、哼……。好啊。佑，和姐姐…成为一体吧？
而且，姐姐也是第一次，虽然可能做不好，但是会尽量温柔的。那么…。佑的童贞……。
香港。另外，把一切交给姐姐就没问题了！」
好像有误会。
或者说，到了这个时期，你还认为佑是不了解男性的弟弟吗？
我觉得姐姐很聪明，但是说到弟弟的事，好像总会有点生气。
不，只是想作为姐姐年长一点吗？
「我想你误会了一件事，我已经不是处男了。」
「啊？」
「我去过高中，经历过。」
「啊啊啊啊啊啊！？」
学生会的3人、护士的2人、不良少女们4人、还有家政妇亚希子。
光正式演出就已经积累了10人的经验。
我并没有想说得那么详细。
「谎言……讨厌……为什么，明明想要佑的童贞……啊，那样啊……难以置信！」
艾莲娜摇了摇头，不愿意。
不是处女厨，而是处男厨吗？
不，是单纯的过分喜欢弟弟的愿望吗？
艾莲娜看起来很震惊，但事到如今，佑并不打算申辩。
佑微微弯腰偷看了艾莲娜一眼。
「姐姐」
「嗯…？」
「从今晚开始，我和姐姐就开始了完全新的关系，对吧？
对我来说姐姐是什么？」
「对佑来说的……我？」
「是的，如果不能正确回答，就要回到和昨天一样的关系。」
「嗯！」我讨厌这样！我，我……佑的事」
佑温柔地抚摸着看起来很狼狈的艾莲娜的头，在耳边小声说道。
「没什么难的。开始之前拜托了，对吧？好好想起来。」
「啊……」
在佑凝视之前，艾莲娜轻轻地点了点头。
形状佑美的嘴唇编织出语言。
「我是……佑的……性处理系……」
「嘿，嘿！」
佑微笑着亲吻了姐姐。
艾莲娜一时恢复了心情，害羞了。
「如果是性处理系的话，应该没有新品或者二手之类的问题吧？
所以还有一个问题，我突然想射精怎么办？」
「用嘴咀嚼，或者用馒头给你吃。」
「没错。因为我们生活在一起，我想今后不管多少钱都会让我花的。」
「啊！姐姐用了很久……咦？等一下。」
「什么？」
艾莲娜突然歪着头。
「话说回来，我觉得男孩子被教导过，一旦过了一会儿，就不会了……」
「只有我没有那种事。你看」
牵着艾莲娜的手让她摸小鸡鸡。
「看着裸体姐姐，勃起停不下来……好想快点插进去。」
「……说！」
佑的话、感受到触摸他的小鸡鸡的热度和硬度的艾莲娜的脸颊被染成了红色。
「呃，呃……等等，你怎么做到的？还是我长高一点比较好吧？」
惊慌失措的姐姐握着小鸡鸡，用向上的眼神仰望着佑。
「那么，姐姐。那里我比较了解，就从现在开始说吧。」
「嗯。姐姐，我什么都会做的，你说吧。佑」
佑和艾莲娜互相微笑着凝视着。
在佑的眼前，艾莲娜连同脚尖一起抬起，张开双腿的状态。是个叫m字开脚的家伙。
用双手手指裂开缝，露出三文鱼粉红色的阴道口，用湿润的眼睛仰望佑。
「啊，佑……快给姐姐曼科插上那个鸡巴吧。而且，热腾腾的咳嗽声，好饱啊。」
佑抬起嘴角稍微弯下腰，走上了插入的姿势。
「捆。姐姐，很性感很漂亮哦。来吧，我可以插入的。」
「啊，快点说。」
艾莲娜也完全有干劲，焦急地等待着佑。
佑用双手抓住艾莲娜的膝盖附近，走近她的腰时，看到瓦莱梅一跳，晶莹剔透的汁液从屁股滴到沙发面料。
尖头接触阴道口时，发出咝咝的水声。
腰往上一挺，马上龟头就咽下去了，但很快就受到了阴道肉的抵抗。
「啊……进去……快点……闭嘴！啊……嗯！嗯…嗯！佑…叮……啊……守……好大……好了，好了！」
「哈哈！果然，太紧了！姐姐中……嗝！」
插入处女阴道时还是很麻烦的。
很难进到里面去。
尽管如此，佑并不着急。
也包括那个我很开心。
「姐姐。看，能看到吗？相连的地方」
佑抓住姐姐的头，就这样朝下看着结合部。
从低下下巴的艾莲娜身上应该看不到阴道吧，但应该能看到佑的小鸡鸡有一半左右还没有插上。
「啊……真的……佑的鸡巴走进我里面。」
「因为还不是全部啊。喂」
「啊！」
腰一搭，一下子扎进去。
拨开要阻碍异物的阴道壁，再向里面前进一点。
佑微微地动了动腰，慢慢地插入去。
「啊，啊，佑……啊！佑进来了，嗯……在我里面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好的！啊…啊…进去了！啊！」
终于到达深处的时候，从腰部到背部，突然有种麻木的快感。
舒服到让我觉得如果没有射精的话，会就这样睡着吗？
即使不动，那个也不会衰退，一直持续着。
作为佑个人的爱好，也许是因为现实中有姐姐吧，憧憬妹妹而沉迷于妹妹的成人内容。
虽然不知道是不是真的，但有写道，有血缘关系的朋友身体相容性会无比好，最终被淹死。
我感觉只有现在很明白那个。
不管怎么说，完成插入是好的，但完全不能动。
不知是有意还是无意，阴道内布满皱褶，急促地勒着佑的小鸡鸡。紧紧地包着伸入阴道深处的龟头也很好。
我觉得稍微摇了一下腰就快要睡着了。
佑为了争取时间，把脸靠近了上半身紧密贴合的艾莲娜。
插入时，这次是佑仰视的位置关系。
「嗯…啊…嗯。哈哈…佑」
沉醉在深深相连的快感中的艾莲娜注意到佑的意图，嘴里吐着甜蜜的叹息，合上了嘴唇。
彼此保持着一点嘴，一边发出嘁嘁喳喳的声音一边持续深吻。
兴高采烈地变换着脸的方向，在接吻的过程中，佑的身体微微摇晃，一拍下来，小鸡鸡就一下子挖出了阴道深处。
插入时，抓住佑肩膀的艾莲娜的双手抚摸着佑的胸部和头等。
「嗯……嗯……嗯……嗯……佑，我喜欢……嗯！终于，佑……无论是脸、声音、身体，而且，鸡巴都很棒。」
「啊，姐姐的秘密也很舒服哦。」
佑硬着头皮回答一不小心就要走了，艾莲娜的表情就缓和了。
「真的吗？好高兴啊……啊」
还只慢慢地一点一点地移动。
尽管如此，佑于身体保持着紧密的联系，对艾莲娜来说似乎舒服到了足够的程度。
白皙的皮肤染成粉红色，稀稀拉拉地断断续续发出甜美的喘息声。
突然佑有一个疑问。没有冲破处女膜的触感。
「不，我想姐姐是第一次，不痛吗？」
「啊……」
艾莲娜尴尬地转移了视线。
「嗯？好像一点血也没有。」
「那个，佑是第一次，是真的。」
佑于佑的话，艾莲娜开始着急了。
「啊，那个啊……之前用振动器撕破了膜……」
「啊…原来如此。」
姐姐在房间里努力是重生之前就知道的事实。
我明白了如果不仅仅是手指，还使用振动的话，那也有可能吧。
另一方面，艾莲娜没能说出来。
从3年前左右就开始使用的振动器和家里蹲共有3把，其名字也命名为「佑酱」，从1号到3号都有。
「那么，和我喜欢的振动器相比，我的小鸡鸡怎么样？」
「哈哈！嗯……哼，深深的好。
当然，佑更好……那是肯定的哦。啊，啊，啊！是啊，佑的叮叮，太大了，热腾腾的想……啊啊啊啊啊！最喜欢了！」
「脸颊……那么，真是荣幸啊！」
佑渐渐加快了上腰的动作。
滑，滑，结合部发出下流的声音。
已经到了这个地步就不能自重了。
每次砰地一声往上顶，艾莲娜都会放声喘息，随之棕色头发也在摇晃。
虽然很遗憾乳房没有到摇晃的程度，但那样就可以了。
佑将脸从肩膀埋在脖子处，贪图着残留洗发水香气的头发和渗透在皮肤中的汗味，兴奋不已。
艾莲娜抱住佑，被硬肉棒嗖地顶到子宫口而玩弄着。
「啊……啊！佑，佑！终于可以了！姐姐…久留…心情真好啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯，嗯……嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖地来到深处！」
「啊……我也是……嗯，心情太好了……已经」
佑自己也意识到自己已经接近极限了，向前一摔，给艾莲娜加了体重，腰更是大了。
额头上出了大粒汗，因发烧而退潮的艾莲娜也不自觉地将长腿缠在佑腰上，发出更加娇声。
「啊，啊！嘿，嘿，嘿！啊…啊，啊！岳，岳的，来吧！啊啊！佑！拜托，做吧！对姐姐中有好处。」
佑沉迷于此，剧烈地摇晃着腰，不久就要射精了，但他在眼前停留了下来。
如果就这样按艾莲娜的愿望放出去有什么不同的话。
如果在原来的世界里，有生育的风险，那么任何对方——强烈渴望将来共同生活的关系——都不允许半途而废吧。
但是，在这个世界上不一样。
因为男人很少，连性机会都没有的女人为了得到孩子，中出是理所当然的。
何况，如果是弟弟爱情的艾莲娜的话，那应该是本愿吧。
关于佑和艾莲娜之间的过去，重生前的事打算付诸流水。
但是，佑认为，他不能就曲解和亚希子的事告诉玛蒂娜，最终被解雇一事轻易原谅。
虽然不知不觉为欲罢不能地做爱了，但最后姐姐的希望必须被驳回。
应该和怀着想要怀孕的愿望而拿出来的亚希子区别开来。
佑在快要射精的时候抽出了小鸡鸡。
腰部缠着长腿，但强行离开。
「肿…佑？为什么要拔掉呢…？」
佑没有回答，而是在瓦莱梅的中间添了一只小鸡鸡。
都是因为那里湿漉漉的，所以滑得太滑了。
「姐姐喜欢被搭话吧？就这样…我给你戴上！」
「诶、诶、诶！？不……啊，在里面，在里面想要……啊！」
佑从两侧以指向天花板的形式闭合艾莲娜的脚尖，抱住她。
然后，按照赤条条的要领开始摆动腰。
如果用龟头和卡里脖子钩住刚刚膨胀起来的阴蒂给予刺激，艾莲娜就会不堪回首。
「唔！啊，啊，明明想在里面……啊，啊，不行啊！」
「那个，就这样……嗯……嗯，好嘞……嗯，好嘞……」
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊…啊啊啊啊啊啊！啊！哈哈！热腾腾的，热腾腾的！」
在啪嚓一声用力打腰的时机，佑到达射精，啪嚓一声，白浊液猛地飞了起来。
粘糊糊的疙瘩以艾莲娜的嘴角为开端，从脖子开始一个接一个地贴在端庄的乳房等上，涂上白色。
结果，一边承受着佑精，一边达到目的的艾莲娜伸出舌头，舔了舔嘴边的精液，露出了恍惚的表情。
虽然作为小小的惩罚拒绝了中出，但是如果撞到身体上了，那将是一种奖励…。
我想今后也有SM式的展开，但是只能想象艾莲娜开心的样子…。 