========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-03-15 01:03
==========================

「嗯——！！！「嗯，嗯，好的——！！！」
并排的两个人的阴道张开得像要裂开一样，白色的蛋露出了脸。
虽然用麻痹药减轻了疼痛，但两人仍露出苦闷的表情，抓住对方的手不放。
不久，用粘液滑下的蛋生下来了，我温柔地接受它。
「辛苦了，干得好。」
「嗯，我努力了，奇怪的人……」「啊……啊……啊……啊…」
冲洗掉鸡蛋的粘液，让哈比他们抱着之后，我继续产后处理。
从最初的一个人开始过了半个月，约半数完成了产卵。
虽然生产的辛苦因人而异，但总算全员母子平安。现在第一个孩子是出去打猎，身体已经恢复。
作为播种会场的食堂现在变成了蛋的安放场所，蛋被安放在用泥土和沙子做成的台子上。
虽然从侧面看很难判断哪个是谁的蛋，但是不可思议的是她们一次也不会弄错自己下的蛋。
被蛋包围着也能感受到的母与子的联系，实在是神秘的东西。
然后这个蛋会怎么样，据说花了几个月时间一点一点变大。
好像是利用积攒的营养从里面膨胀了。坚硬的外壳在反复裂伤和修复后变大，据说那也是个性。
当然要加热，但食堂里出乎意料地凉快。只要有时间，她们就会轮流取暖，但是狩猎和性处理需要时间，裸体的蛋越多，就越引人注目。
虽然也考虑过烧火代替暖气，但是这个效率太低了。稳定绝妙的温度持续照射鸡蛋，这是机械装置终于能做到的事。
搞不好的话，可能会火烧自己的孩子。
「……不是也完全不行吗？」
一边烦恼着该怎么办，一边来到河边一看，纳哈一个人站着。
视线似乎朝着遥远的耸立着的山的方向。话说回来，这家伙也是随着特产的接近而莫名其妙的低落增加了吧。
「怎么了，纳哈。」
「啊……健太，是吗？不，没什么……"
纳哈一边抚摸着临月的肚子，一边露骨地转过脸去。
「……算了，我知道生孩子很不安，但是比起其他孩子，纳哈更好。身材很大，可以轻松地生产。」
「啊……嗯。是啊。」
我从后面抱着纳哈，轻轻地对耳边说。
「没关系，有什么就说吧。」
「——！」
「算了，我不知道什么卡在了纳哈的心里，什么都告诉我吧。如果生了孩子负担会增加的话，我会背负一些吧？」
「不……不是那样的。」
纳哈像甩开一样远离我。
「是吗？随时说吧，我随时会听的。」
这么说着，我要回我家去。
「……啊，你隐藏了什么东西，好像很清爽一样。」
/// ///
第一个孩子产卵已经过了一个月。纳哈、和莉帕都顺利产卵结束，20人终于都成了母亲。
然后，我就是那二十个父亲。
「——很重」
一边为自己庆祝，一边在镇上的食堂吃着便餐，我果然还是在为今后的事烦恼着。
孩子、育儿、而且是异世界、不同种族……。不可能一下子解决什么的。
没想到半年内就会在异世界陷入困境。而且，朝着想都不敢想的方向。
而且没有一个可以依靠的人。如果说在这条街上和哈比繁殖的事，很明显否定派会把我赶出去。
干脆把据点转移到魔族领地，和其他种族取得联系吧……。
「人类不能信赖人类，这是末期，真的……」
付了钱我离开商店。
一边思考各种解决方案，一边走在通往住宅的田埂上，经过住宅大门的地方，听到了哈比们大吵大闹的声音。
「啊——啊——啊！！「快阻止！！「利帕达美耶！！」
「怎么啦，怎么啦！！」
一冲进房子，莉帕就被同伴抓住了。
纳哈怒斥着莉帕，就在附近，拿着鸡蛋的孩子背对着莉帕，好像要保护自己一样。
「莉帕！！你知道你在做什么吗！！」
「不，不，不！！莉帕是钻石——！！」
「等等，等等，等等！什么事！！」
虽然两人的争吵不是现在才开始的，但今天已经过火了。
莉帕一看到我，就甩开伙伴朝我扑过来。
「莉帕有健太——！！」
「喂，莉帕！我不允许你这么随便！」
「我不知道这样的莉帕！」
「好吧，冷静点。有谁能说出发生了什么吗？」
「莉帕想要打破鸡蛋！「因为我告诉过你，纳哈要和蛋一起去温暖的地方。」
……啊。
「，放开我。纳哈也来一下。」
「…………」
我拉开了紧紧抱住的莉帕，呼唤着一脸像咬死了苦虫一样表情的纳哈，离开了家。
坐在河边的岩石上，面对还在互相瞪着的两个人。
「纳哈，全部说出来。」
「……，要是真的话，我想在和健太说之前离开。」
莉帕和纳哈开始说话。
好像原本哈比的产卵应该在更北边，才是北边山附近的「温暖的地方」进行。
纳哈好像告诉过我，那里是凶猛怪物无法接近的安全地带，世世代代哈比在那里产卵和孵化。
只是像现在这样，和我的关系过于亲密，结果没有去「温暖的地方」，而是在院子里产卵了。
要为了养育孩子而纵贯大陆，和我想象的一样，在这个院子里养蛋好像很难。
据说纳哈自己也想在怀孕被发现的时候说出来，但是被陪伴着我沉浸在性生活中的孩子们感化了，不想刺激行为发生后入睡的我，这样的种种直到产卵都结束了，直到今天。
因此，作为最终手段，在我不在的时候，为了让所有人都拿着鸡蛋出去，莉帕闹翻了天。
「莉帕在健太！你一直和健太窝啊！」
「……如果因为有鸡蛋的必须去的话，就打碎它吧？」
「对了，所以就闹起来了。」
抱头。超越了依赖症这个维度，头脑的回路消失了。
说「坏了」更合适吧？
「我就料到宅子不适合孵蛋……。因为候鸟会移动到温暖的地方迎接产卵期啊。
但是，想要打碎自己的蛋……」
「我想和健太在一起！」
到底是在哪里变成这样了，是按照她的要求回答了不好，还是什么也不做她就变成这样了……。
当然这样也不能育儿。因为做不了母亲。
「……是我的错吗？」
「不是健太的错。只有莉帕很奇怪。」
「莉帕只是想和健太在一起！」
「你忘了我们为什么和宅人生孩子了吗？」
「蛋生下来了！所以莉帕和宅人在一起！」
在「温暖的地方」养育孩子！这是莉帕的蛋！」
「如果不能和健太在一起的话，就不要了！纳哈拿走就行了！！」
「——变成这样了！？」
被震惊的一句话说不出的纳哈。那张脸渐渐充满了愤怒。
「莉帕！你......！」
「够了，明白了！！」
挤进马上就要和莉帕作对的两个人中间。
「知道了，决定了。下决心吧。……纳哈，能不能把莉帕交给我？」
「……健太？」
让纳哈离开河边沸腾的莉帕，我靠近她。
「纳哈。老实说，莉帕不行。绝对不会一起去的吧。」
「那么鸡蛋……，莉帕的鸡蛋怎么办？」
「不好意思，由你来保管吧。简直就像托蛋一样，否则莉帕会把蛋打碎。」
「我从没听说过这种事！」
「中毒的是莉帕，但中毒的我也有责任。所以我来照顾她。那样不行吗？」
「咕嘟咕嘟……」
很多事情都在脑海里萦绕着吧。好像要热气喷出来了。
「拜托了，纳哈。如果不在这里让着，就不得不提出最低的交换条件。」
必须在这个场合提出向她们提供种子，解决与街道矛盾的请求。
「只有莉帕是个问题吧？如果没有莉帕孵蛋也没问题的话，为了团结哈比，她也最好摘下来一次。」
据说腐烂的水果连锁地使其他水果腐烂。而且虽说是托蛋，但是彼此都同意，所以是代理母亲。
「我不知道下次什么时候来这里，但在这期间先想办法解决莉帕。虽然不说杀人，但至少要教育到当母亲的程度。」
「唔……」
「好吧，你慢慢想吧。莉帕。……啊，去做爱吗？」
「走——！」
离开持续烦恼的纳哈，带着心情逆转的莉帕，我们进入了森林。
/// ///
我觉得久违地和莉帕打败了。
肚子大的时候的背德感也很好，但互相撞裤腰贪图快乐的比赛也能让我头脑放松。
在某种程度上互相放松了欲望的地方听了一下，
「当纳哈说要去北方的时候……这里，啾啾的痛了起来……」
总而言之就是恋爱中的那个。
姑且试着说服他，但他总是像小孩子的大儿子一样哭着讨厌他。
……有这种情况的更生方法吗？用药？习惯吗？很清爽。
我在嘱咐他冷静下来，不要打碎鸡蛋后，回到宅子里就遇到了花子。
「………」「………」
虽然是互相对视的两者，但从莉帕那边「嗯」地离开了视线，跑到了宅子里。
「不好意思，我也试着说服了他，但是没成功。」
「……是吗？」
「那么回去吗？」
「等等！」
在我迈出一步的地方被纳哈抓住了胳膊。
「什么，什么？」
「那个……我也希望你做爱……」
「是的，现在？」
「现在！」
这么说着，纳哈像拖着我一样进入森林。是平时无法想象的积极性。
而且，行为也比往常激烈。
总之紧贴在一起，总之接吻，总之深深地灌入，总之被灌入其中。
确实，时隔几个月和纳哈认真到了这里，但还是很积极。
「……我也不想和健太分开。」
堆积的东西掉了吗，纳哈那样漏了出来。
「我知道带着鸡蛋往北走，每次这样想这里都会痛……」
难道说纳哈也是类似的东西吗？
「什么，并不是再也见不到你了。等孩子长大能飞了再来就好了。」
「孩子能飞了，好长。好像要忘记健太了，而且……也很可怕。」
「如果你还记得以前房子里的人的话就没问题了。看起来出乎意料的有记忆力。」
「…………」
「如果是纳哈的话，我可以做。怎么会是领导呢？」
一会儿，时间在紧贴的状态下流逝。
「……谢谢你。宅人
这么说纳哈远离了自己。
「够了吗？」
「没关系……也许……一定。」
我会再次拥抱看起来很不安的纳哈。
「加油。从我这里就只有这样了。」
「……嗯」
从第二天开始正式开始准备移动。
话虽如此，但我要做的事……不知为何果然是性。
应该是「最后的回忆」吧，剩下的18人全员都希望的结果是，因为性而消磨了一天。
因为符合全员喜好的比赛，非常激烈。
像是大丁丁摩擦阴道好、一味地想要注入精液、使用喉咙深处、即使跌倒也希望继续……这些变化象征着她们在怀孕期间积存了多少。
也不忘说明以后各自移动的理由，让他们接受。
之后开了一天，终于到了出发阶段，
「要打碎鸡蛋的莉帕就留在这里。」
「「是的，是的！？！？「」
在纳哈的宣言中，炸弹又掉了下来。
顺便说一下，这里没有莉帕。因为不知道如果留下来会怎么样。
「喂，莉帕的蛋呢！？」
「和健太商量过了。由我来照顾，我来抚养。」
「纳哈这样就行了！？是强加给你的哦！」
「已经决定了。比起被莉帕分裂，我养育得要好得多。」
「莉帕这家伙……」「哪里去了？「……我也想留下来」
「你解释过，即使留在这里也不知道鸡蛋是否能安全孵化吗？不是现在的离别。等孩子学会飞了，过来看看脸就行了。」
在我的发言中，总之所有人都沉默了。虽然很多人无法掩饰自己的不满情绪。
「看，在蛋冷却之前就走了！！」
故意催促一下。慢慢地，真的很涩，一个人又一个人拿着鸡蛋飞向天空。
「我一定会再来的——！！「点心之人——！再见——！！「再生儿育女做爱吧——啊——！！」
口口声声声道谢，最后剩下纳哈。为了不让莉帕的蛋掉下来，让布包在肩上。
「对不起，纳哈。」
「宅人不错。都是莉帕的错……就这么定了。」
「哈哈，……那么，你真能干啊。」
最后一次接吻，纳哈满脸通红地飞走了。
全员高高飞上天空。恋恋不舍地在宅子上盘旋，一下子向北飞去。
「……所以，我的神秘能力应该留有位置。」
跟踪功能中明显出现了彼此的距离，以惊人的速度打开。
因为这样下去我会变得不耐烦，所以关闭了追踪功能。这样她们捕捉到的所有信号都消失了。……只是一个人除外。
「纳哈他们走了吗？」
「走了。你这次不是要被撕成碎片吗？」
「不见面就好！」
这么说吧，莉帕会粘着我。
「那么，健太，裤子吧！做很多舒服的事吧！」
「……是的」
和朋友的离别也悄然而至……。
莉帕叼着我刚放下裤子的小鸡巴，专心致志地开始埋头口交。
……那么，今后该如何对待她呢？ 