========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-02-12 18:06
==========================

帕辛！
被认为几乎势均力敌的攻防结果，竹刀尖在一瞬间的间隙中漂亮地打了一面。
「有面！」
伴随着旗帜响起审判的呼声。
「「哇啊啊啊啊！「」
「「啊！「」
欢呼声和悲鸣般的声音交错回荡。
这是决定了大将之战之前的团体战胜负的瞬间。
那里是位于离佑们生活的埼央市几乎正东方的市的县立武道馆。
高高的天花板成了大天窗，阳光从纵横交错的木材间隙照射进来。
如果早上第一个走进无人的会场，也许会感受到一种清廉的气氛。
但是，现在穿着剑道服的选手们在打磨好的地板上回荡着脚步，靠着挤满了周围观众席的众多女高中生的声援而增添了热情。
县立武道馆是埼玉县内武道相关大会经常使用的会场，从期中考试结束后的昨天开始举行春季大会。
昨天有柔道、弓道、薙刀。
今天是剑道、空手道的日程。
本着赞同佑的提案的清华的决心，彩陵学园的学生会从本年度开始致力于男子参加体育会社团活动的大会支援。
首先，他在全校集会上开始了学生会主席清华的热烈表演，从各部代表的呼吁开始。
被资助临时部费的新闻部发行了春季大会前的特辑，校内各处贴了海报。
虽然是一年级学生，佑自己也和学生会干部和体育会系的代表前辈们一起去男子教室请求直接支援。
到去年为止，没有尝试过离开学校到现在为止，只实现了自主——为了恋人等个人理佑，男学生的反应很迟钝。
但是，率先开始的地区预选赛上各部的好成绩被发表后，气氛高涨起来，以及本来就有交往关系等个人关系，在男二三年级学生中形成了去应援的气氛。
因此，在昨天的弓道大赛上，或许是受6名男子的声援的影响，终于取得了史上最高的泰国第4名的成绩。
遗憾的是，没有男子应援的柔道部在第二轮比赛中败北。
今天在主道场举行的是剑道春季县大赛。
团体赛中排在第二位的两所学校。据说个人赛中最多能参加下月举行的关东大赛，达到第三名。
说到高中的比赛，以夏天举行为主，几乎所有的运动部都参加。
除了夏天以外，根据社团活动分为春季和秋季，所以作为大赛规模没有全国大赛那么大。
尽管如此，对于剑道部和柔道部等武道系的社团来说，新年度最初的这个大会似乎有着重要的意义。
表明要参加剑道队应援的男生有3年级的5人。
既然作为学生会的一员进行了运动，佑也加入了其中。
早上第一个在学校集合后参加助威的所有学生都坐巴士来这里的。
「啊！真可惜啊…差点就赢了啊~」
刚才还热情支持的荣美失望地坐在座位上。
「真的。因为对方确实是第二种子…。如果赢了的话，说不定能看到决赛呢。」
佑也低声说道，注意到了来到这里交给他的大会议程。
刚才在眼前展开热身赛的是团体赛的四分之一决赛。
彩陵学园高中的剑道部以冠军候补之一的秀德高中为对手，几乎势均力敌，但遗憾地被打败了。
尽管如此，到目前为止的比赛情况即使是外行的佑，也不佑得热衷于。
「啊，啊。萨亚前辈也想看吧。」
「原来是剑道部的啊。」
荣美一边看着会场一边低声说，佑也点了点头。
本来计划和佑一起和学生会三人去应援。
但是，到了昨天，突然被理事长召见，今天会长清华和副会长莉子两人缺席，只有荣美陪着佑。
比赛结束后，团体赛的选手们走向这边，一齐行礼，佑们鼓掌欢呼。
支持团体赛的有佑和2名3年级的男生。
虽然只有3人，但是男性的声援声音似乎很引人注目。
不管怎么说，放眼应援席，映入眼帘的尽是女高中生。
看到了别的学校来了几名男学生，但会场的女生率在9成以上是没错的。
佑突然意识到自己备受瞩目。
尽管如此，佑等人男生的周围佑同一个彩陵学园的20名女学生严密地防守着，所以应该不用担心。
一个穿着同样制服的女学生嗯了进来。
「不好了！不好了！速濑前辈正在获胜！下一次，半决赛啦！」
「真的！？」
「那我们走吧！」
「噢！「」
据悉，在出场3名的个人赛中，一人在第二轮败北，另一人在第三轮比赛中败北，但作为剑道队王牌的3年级选手速濑前辈似乎在四分之一决赛中获胜。
佑他们被女生包围着，移动到了举行个人比赛的对面的应援席。
此时，当我握住荣美若无其事伸出的手时，她高兴地笑了。
佑和之前关注个人赛的彩陵学园的学生们汇合后，和一个男学生搭话。
「一条前辈！现在怎么样了？」
「比赛马上就要开始了。对方……是光荣的选手啊。」
「荣美……而且不是第二种子」
「嗯。但是如果在这里获胜的话，关东大赛肯定会出场。对美加来说是关键时刻啊。」
「是的」
他是三年级的。
他拥有如同眼睛一样长的黑发，相貌锐利，正如他的名字所表示的一样，是个帅哥。
而且，据说从2年级开始就和现在就要开始比赛了。
在为剑道队加油时，晃辉表示会很快去加油，所以包括和剑道队队员关系很好的人在内，男性人数都聚集在了一起。
佑在来的路上的巴士上和他们聊天中知道晃辉不仅在美加，还在和同三年级的人同时交往。
让我看了他的照片，发现穿着制服的美加是一位给人留下剑道少女气质凛然印象的美女。麻里子乍一看看起来很年幼，但是有着明亮的大眼睛，是她特征的美少女。
其实麻里子今年刚以艺名作为歌手出道，今天好像也因为有工作而没能来应援。
如果是重生前的佑，我差点想「帅哥爆棚」，但是佑自己和学生会的3人关系很深，所以内心很从容。
在下面的会场，被叫到名字的两个人已经在对角线上等待开始。
穿着前面白色的剑道服，从后面垂着扎在一起的烧焦的茶色长发的应该是美加吧。刚才看到下垂的地方有学校的名字，「速濑」和刺绣。
对面的对战选手是黑色的剑道服。
虽然简称为荣美，但他是埼玉县内因整体体育运动而闻名的私立埼玉荣美高中的名为黑田的选手。
佑和晃辉身高差不多，照片里给我们看的美加也差不多，但黑田选手确实更高。
眼看比赛就要开始的时候，双手像扩音器一样的晃辉站起来了。
「美加啊！加油！一定要赢！」
乍一看像很酷的晃辉，却不顾打扮，大声地支持他的话。
那个好像确实送到了对方那里。
转过头来，美加朝晃辉微微点头。
佑们也不甘示弱地声援。
「速濑前辈！加油！」
「前辈就可以了！」
「赢了关东大赛，去吧！」
虽然也给对方选手送去了声援，但总的来说，我觉得他似乎充满了对得到男性声援的对方的敌忾之心和嫉妒的视线。
两者相互行礼前进后，采取的姿势。
然后，随着裁判「开始」的呼声，站起来开始了比赛。
「嗯，嗯，嗯——！！」
一开场就与黑田选手的鸟鸣般的奇声一起展开了猛烈的攻势。
「嗯，嗯！」
对方个子高，所以基本上都会瞄准对方的脸。
看起来像是从一开始就受到了猛烈的攻势。
从外行的佑看来，是不是被抢了好几次！有过我觉得危险的时候。
「但是，没问题吧？」
「我觉得没问题。因为对方叫黑田的选手说以前打过比赛。他说要超过上半场的高峰期在下半场打赌。」
通过冷静的晃辉的话，开始害怕的佑也恢复了平静。
高中生的比赛时间是四分钟。
好像很短很长。
因为是三胜负，所以拿一杆比较有利。
我以为对方是不顾一切地瞄准一根。
但是仔细一看，即使对方打过来，他也会很好地用竹刀或者用脚躲开。
因此，即使被击中也只会发出迟钝的声音，好像不会变成一根。
对于从紧逼的边缘强行顶回去瞄准对方，像美加也贯彻防守的时候控制折页机前端那样打支票是不会有效的。
一看手边的表，差不多过了两分钟，正是即将迎来三分钟的时候
从场外回来面对面的时候，裁判指着美加说了些什么。
「糟了。受到了注意。」
「诶？」
与柔道一样，他不想进攻，以延长时间为目标的行为会被提醒。
如果就这样过期的话，就会进入加时赛，但是根据注意的次数不同，有可能会犯规失败。
「还有一分钟。现在开始就是比赛了。」
「是」
面对面的两个人开始见面了。
这次美加也积极地挥了竹刀。
对方的黑田选手也一副阴森森的样子蜂拥而至。
仅仅打三分钟就要消耗相当多的体力，但是那里只有强队选手没有耐力吧。
过了三分半。
对于瞄准对方的黑田选手，美加瞄准了支票。
对于想要用脚保持距离的美加，黑田选手一个劲儿地推搡。
「没时间了。加油！」
「美加啊！冷静下来，瞄准！」
正是令人捏一把汗的展开。
不仅是佑和晃辉，周围的人也大声地声援。
对方也在努力应援。
没有有效击球就出了场外，重新开始击球。
可以看到彼此在肩膀上呼吸的样子。
还剩10秒还是15秒？
对面的两人发出裁判的声音，美加向着现在还准备顶着上层的黑田选手猛冲。
「大大方方的！」
豆沙！
「啊！」
「诶？」
瞬间，会场附近一片寂静。
「有躯干！」
三名裁判的旗帜一齐升起。
决定了瞄准对方肘部即将抬起的间隙，漂亮的拔出筒。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
欢呼声未落，比赛就重新开始了。
动荡不安的黑田选手在恢复平静之前就已经过了时间。
彩陵学园高中速濑美加选手已决定进入决赛。
决赛的对手同样是埼玉荣美高中的头号种子选手，但比半决赛的黑田选手更是比赛巧手，遗憾的是输了一杆，确定了第二名。
在此之前一直守护着的佑记住了喉咙的干渴，从带来的水壶里咕嘟咕嘟地喝了大麦茶。
于是，这次学会了尿意。
对彩陵学园高中剑道部来说，久违的进入县大赛决赛和参加关东大赛，前辈们的兴奋似乎也一直在持续。周围男女都大声吵吵嚷嚷。
佑一下子戳了戳旁边荣美的肩膀。
「嗯？怎么了，小佑？」
「我想去厕所。」
「啊！等一下哦。」
荣美向前座的剑道队的候补队员们打招呼。
男生退席的时候肯定会有人跟着。
「我们是临时保镖。」
「交给我吧！」
「好的，拜托了。」
和佑一起去的有一个3年级的前辈和两个2年级的前辈。
被包围在前面和左右的佑离开应援席，走向通道。
其他学校的女学生看到移动中的佑后凝视着说:「哪里的孩子？「好帅啊！」等进行着交谈。
在触摸不到身体的极近距离包围佑的前辈们，因为佑越感，所以很自豪。
「好像在很远的地方呢。」
「嗯……是吗？」
「哎呀，没办法啦。去看看吧！」
确认了正面玄关附近的向导图，结果要去男性洗手间，必须从侧面绕过主道场，走到背面的停车场附近。
本来，佑于武道馆很大，厕所本身就有5处，但是其中男生用的也只有2处，所以很不方便。
考虑到男女比例，变成这样也是没办法的事。
一边走一边自我介绍，知道了名字。
领头的三年级学生叫什么名字，是短发戴着眼镜，身高好像有180厘米左右。再加上，明明只差一个学年，却给人一种三人中最性感、最成熟的印象。
右边的2年级学生用短发清晰的语调会给人一种男性化的印象。身高和佑差不多。
左侧同样是两年前的。比佑还矮一点，把长发扎在一起。给人一种有点小到不像前辈的印象。
对于玲亚他们三人来说，远的一方反而会有更多的时间和佑在一起，所以看起来完全不痛苦。
入学近两个月了，大部分女学生都知道，佑是男生中罕见的，不管是什么样的对象，和他搭话都不会冷漠，摸了他的身体也不会讨厌。
事实上，来自讨论今天比赛、看着佑想要靠近的其他学校的学生——这时身体稍微接触了一下——三人在内心享受着通过猜拳得到的保镖这一角色。
「那么，我们在这里等着。」
「是的。对不起。我会尽快回来的。」
「不要慌哦。慢慢来~」
终于找到了男厕所，好像在长长的过道中途转弯，走到尽头的深处。
不愧是女生不能就在厕所前面等着。其他想利用的男性来的话就不好了。
与在过道等待的前辈们分手的佑进了男厕所。
备有两个单间和三个小便器。
里面无人，静悄悄的。
「支持社团活动，意外的很开心呢。」
佑一面听着尿滴滴答答地落在马桶里，一面自言自语。
重生前的高中时代，也不去支持大会。
难得的假日泡汤谁都讨厌。
但是，现在作为学生会的一员，有支援社团的名义。
内心也对只有女生的大赛感兴趣。
不过，果然还是比较大的，虽然刚开始上学不到两个月，但应该是喜欢上了作为母校的彩陵学园吧。
理佑之一，与清华为首的3名学生会、1年5班的女学生等理想的女学生很多有关。
因为内心是大叔，所以一开始很不安，但也有幸交到一个叫怜和雅的朋友。
男子的声援还没有确定，但是从7月下旬的期末考试结束后，夏天的县预选赛应该已经排得很满了。
佑在学生会活动中认识了很多社团的前辈，也想尽可能多去应援看看。
是时候一边想着这样的事一边小便结束，然后拉上拉链了。
从背后突然伸出的手压住了佑的嘴和胸前。
哈哈！？）
没来得及出声，佑就被拖进了单间。
这是在「16 .高中入学③  ~ BOY MEETS GIRLS ~」中第一次访问学生会室时引起话题的、在社团活动的大会上实现了为男生应援的故事。
以前，如感想栏所写，将游泳也作为候补，但经过调查，好像游泳只在夏天举行。
如果可能的话，在个人竞技这一点上也考虑了田径，但我还是选择了自己有经验(虽然说是小学生)的剑道。
2020年7月11日
明明有过剑术经验，但是拿了一球时裁判的吆喝声不对，受到指出并进行了修正…。 