========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-02-11 00:54
==========================

面对着浅坐在马桶上，大腿张大的能理子，有点中腰的佑完全坐着，摇着腰。
就这样的话，能理子的身体碰到马桶的盖子，振动会发出声音，为了能稍微拉开一点间隔，他抱着背做着。
(空……系得很紧，不长……)果然，处女太舒服了！
多好啊。就这样下去！）
完成插入到深处后，整个小鸡鸡也被紧紧地系在一起，但在动的过程中，爱液似乎起到了润滑油的作用，多少变得容易动了起来。
尽管如此，因为是处女，所以残酷是不会改变的。
虽然因为身材高大，可能比矮小的孩子更有深度，但它会将插入的部分紧紧地系好。
无论按下还是拉下，被阴道内的皱褶强烈地捋住的感觉都会给佑带来快感，射精感迅速提高。
「哼、哼、嗯、嗯……可恶！嗯……嗯，哼，哼……哼！」
虽然能子咬着的衬衫上有污渍在扩散，但是他本人只是为了不让声音漏出来已经竭尽全力了。尽管如此，每次被人点击深处，还是忍不住发出了阴沉的声音。
「啊，啊，啊！的、能理子……是的，好像生气了。」
佑开始摇头，几分钟后就没有富余了，他快乐地依附着佑，加快了腰的动作。
一直刺入阴道深处，就这样剜了一圈，变成了只撬宫口的动作。
「哇……哇、哇、哇、哇！啊…啊啊」
能理子忍不住仰起背，用力搂着佑的背。
「啊……啊，已经……极限了……哈哈！那么，琉……啊……」
「嗯！啊？……嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~！」
那一瞬间，精神仿佛从佑的下半身一下子解放了出来一样。
絮絮叨叨的炽热洪流震撼着能理子的子宫，充满了能理子的子宫。
然后，前所未有的快乐巨浪波及能理子的全身，视野火花四射。
「呜、呜……呜、嗳！啊，嗯……啊……嗯~ ~」
紧紧抱住佑的能理子，每次还咯吱咯吱地射精，身体都像是战战兢兢地发抖。
在紧紧地拥抱着停止动作的能理子的状态下，射精持续了很久，终于走到了尽头。
佑窥探了能理子，但仍含着衬衫领口，吐着粗气，没有反应。
在短暂而激烈的交合之后，能理子第一次迎来了巅峰，她的头一片空白。
「啊，能理子？能理子！」
「嗯……啊！？」
「结束了，可以离开了。」
「嗯……」
虽然放开了咬着的衬衫，但能理子还是难以离开佑，一下子抓住了衬衫的背。
微微苦笑着的佑把脸转向能理子，把嘴唇贴在了她身上。
「嗯……」
心中充满热情的能理子再次紧紧地抱住佑，自己也把嘴唇贴在她身上，享受着亲吻。
慢慢地把腰拿开，拔掉了小鸡鸡。
过了一会儿，白浊液从阴道滚滚溢出，洒落在马桶上。
「啊…啊…啊，真的做爱了……而且难以置信。」
佑对还睁大着脚，凝视着自己的裤裆，说出这样的话的能理子苦笑着。
「你在说什么？你不是想做那种事，把我拖到这里的吗？」
被他本人指出的能理子慌了神。
马上闭上脚，低下头。
「啊…那个，对不起。我真的很生气，那个……不知不觉就动了手……这种道歉是不被允许的事情吧。
因为不管什么样的处罚都会受到。」
看见了不愿意对视，一直低着头的能理子从双眸中落下眼泪。
佑用卫生纸擦完湿的小鸡鸡，正准备穿裤子和裤子，突然把手放在能理子的头上。
「嗯……」
对用湿润的眼睛仰望的能理子温柔地说。
「不要介意哦。我也在意那个…。因为那个太好了。能子也很舒服吧？」
轻轻抚摸他的头，能理子露出了哭泣的表情。
「啊…啊，太厉害了。已经无法用语言来表达了。」
「哈哈，那太好了。
嗯，必须先穿衣服离开这里。」
「嗯」
如果做的话，可能会有其他男性进来，或者本应该在等着的前辈们会来询问情况。
契机暂且不论，佑不想让她就这样将身体重叠的她置之不理而被逮捕。
佑先打扮好的时候，能理子终于擦完裤裆附近的东西，刚穿上内衣。
佑在开门前打了声招呼。
能理子
「嗯？」
抬起头与佑凝视的能理子不佑得脸红了。
浮现微笑的男生帅得让人看得入迷，想到这样的美少年刚才还和自己做爱，只能觉得是难以置信的侥幸。
下腹部周围还很热，很潮湿。
我一直觉得就算一辈子住在监狱里也不会后悔。
我觉得即使就这样被警察抽了一把，暂时脸上也不会消失。
但是，佑提出的话对能理子来说，在好的意义上出乎了意料。
「我先出去，阻止别人带学校的前辈来。
过一会儿，我要去女洗手间。明白了吧？」
「诶？嗯…？怎么，为什么？」
「因为，就这样去男厕所的话，不好吃吧？」
「是的……但是」
「看，已经穿上了。」
「嗯」
让愕然的能理子着急，给他穿上剑道服。
穿着袴和刘海在狭窄的单间里排列，能理子果然还是长高了10厘米左右。
「那么，就此告别吧。」
「嗯…啊…嗯。那个...」
「什么？」
「明明是做了这样的事的我，佑为什么……？」
佑从正面靠近，脸越来越近。
「也给了我一个美好的回忆。所以就是彼此。」
「呃……？」
佑的手伸出后绕到背侧，将高个子的能理子的后脑勺拉近，将嘴唇按在她身上。
作为佑只是想道别之吻。
但是，能理子心中充满了热情。
放开嘴唇的能理子眼里含着泪水，用颤抖的声音说。
「啊……佑，见到你真好。我以为今天是最坏的一天，但是正好相反。这是我活到现在最棒的一天。」
佑露出了恶作剧的笑容。
「哼，如果你能这么想的话我会很高兴的。」
再次接吻。
这次能理子也把双臂绕到佑的背上紧紧地抱住了她。
「对不起。让您久等了。」
佑出现时，三位前辈一齐露出了欣慰的表情。
「太好了。万一倒在厕所里该怎么办呢？」
「但是不能随便进入。」
「叫男性职员也不知道怎么样。」
好像非常焦急地等待着。
佑啪地低下头后，皱起脸，展示出压住腹部的动作。
「一进厕所，就这样……突然想肚子了。
所以，想出去也出不来了……」
「啊……」
对于佑有点不好意思地说的话，3人不能再吐槽了。
果然对女生来说，男生的厕所情况很难接触到吧。
「明明陪着您到了这里，让您久等了，非常抱歉。」
「啊……？「」
佑用左右手牵着宏美和早苗的手，径直接近正面的玲亚，用身体接触不到的极近距离凝视后，微微低下了头。
佑的头发披到了玲亚的胸前。
「………嗨，嗨，我不介意……」
宏美和早苗感受到手的温暖，露出惊讶，被正面盯着的玲亚在眼镜里的眼睛一游，脸就有点红，点了点头。
就这样依偎着走在通道上。
然后在通道的丁字路中心突然停了下来。
从对面的里面直行时，写着相关人员以外禁止入内的门。
所以在这里停的话，只要有新来的人就知道了。
佑拉着前辈们的手，让她们站在背上厕所一样的位置。
「怎么了？」
「反正花了时间，我在这里说几句吧？」
佑的申请对她们来说非常欢迎。
表彰仪式可能已经开始了，但内心更想说佑，这是实话。
也因为她们每天都在剑道部努力，所以没有特别亲近的男性。
绝对不是长得不好。硬要说的话，也许是因为身体带有肌肉，所以看起来很结实，正因为是进入彩陵的女性，脸和身材也是很好的人。
但是，在体育会的部员中，很少有像3年级的速濑美加那样幸运的情况。
平时不接触的男生，和在学校里也是首屈一指的美型男生的佑说话的机会。如果错过了那个绝对会后悔的吧。
「一点左右，好吧？」
「嗯，嗯！」
「我也想和广濑君多说说话。」
「我也是」「我也是！」
「哈哈。太好了。其实我也想说说女前辈。」
一边说着，佑毫不客气地触摸前辈们的手和手臂。
「哇」
虽然很惊讶，但是她们表现出了高兴的样子。
三个人都沉迷于眼前的佑，没有回头看背后的样子。
从刚才来到的男厕所入口，能理子露出了脸，映在佑的视野边缘。
佑没有动过脸，继续和三个前辈嬉戏。
「这个是叫剑达可的家伙吗？」
我用手指描摹手掌变硬时，他点了点头:「没错。」
比起三人的剑章鱼，能理子感觉更硬。
她对练习很热心吧。
不知何时能理子从视野中消失了。
对此，佑松了一口气，露出了笑容。
三个前辈看到那个更高兴了。
无论是谁，只要眼前的异性能保持笑容，都会很高兴。
「太好了」
小声嘟囔着的佑一下子抱住了正对着的玲亚。
「嗯~，玲玲亚前辈，身体很好。不愧是剑道部！」
胸大也是重点。下面是学校的运动服，上面是短袖体操服，很高兴被鼓胀击中。得意忘形的佑低下下巴，把脸埋在山谷里。
「啊…啊…啊，广濑君！」
玲亚被突然发生的事情吓得动弹不得，幸运的是，佑一直抚摸着紧紧地收紧的屁股。
「哇，我也在社团里好好锻炼身体哦！」
「就是我！」
「哼。那么，我可以确认一下吗？」
「请……」
看到中间的玲亚觉得好吃的左右两个人也不能输，她说:「鸭子！他张开双手就像「一样」。
如果是在原来的世界里就是很好的性骚扰行为。虽然如果是谁都认可的帅哥可能会被原谅。
但是，我知道在我的世界里正好相反，只要和男性接触身体，哪里会有问题，哪里会受欢迎。
佑毫不客气地搂住了两个人。
因为离主道场很远，正好没有人来，佑又和3个前辈调情了10分钟左右。
就在这时候，能理子从通道的深处出现了。
扎扎实实地戴上剑道服，好像也洗了脸，清爽的样子向这边走来。
「啊，有人来啊。」
佑嘟哝着，包围着的三个人迅速地移动保持了距离。
瞥了一眼背后，确认了一下，同样露出了遗憾的表情。
大家满脑子都是佑，明明之前没有进去过的样子，但似乎并不奇怪女厕所里出来了人。
「那么，该走了吧？」
「是啊，是啊。」
「嗯，大家都在等着呢。」
用矫揉造作的态度隔开一点距离围起来。
「是的。去吧。」
前辈向前看的时候，佑只瞥了一眼背后，和能理子对视了一下。
能理子注意到佑后露出了吃惊的表情，点头打了个招呼。
抬起头的她的眼睛看起来很湿润。
佑微微点头，在被三位前辈包围的状态下，走向了大家等待的主道场。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
以下，日后再谈。
比赛结束后，蒙上眼睛，气到发奖仪式的能理子受到教练的强烈斥责，但仿佛什么地方都是空荡荡的。
在那之后剑道部也持续着每天埋头苦练的日子，但看起来似乎缺少了比比赛失利之前的任何人都要坚强的贪婪。
尽管如此，他在夏季全国大赛中被选为团体赛b队的中坚力量，但成绩并未发挥出来，在县预选赛的四分之一决赛中败北。
那成为了最后的正式比赛，她埋头于剑道的高中生活看起来仿佛实质性地结束了。
从社团引退，到暑假结束的时候，能理子身体不适，知道她怀孕了。
不仅是家人，周围的人都惊讶得目瞪口呆，但只有能理子并没有忘记和佑相遇时的事情，在接受的同时，因佑的痕迹在身体中被养育而欣喜地颤抖。
能子无论被谁问，都没有表明对方。
也有互相交流感情的地方不能只说在地方的情况。
女性只和男性重叠一次身体怀孕的情况很少见。
任何了解能子的人都会说:「什么时候？到底喜欢哪里的东西？」虽然难以置信，但既然医生判定了，就只能接受。
但是，那里发生了问题。
有人因推断日常与男性没有接触的能理子怀孕、父亲不透露是谁而被警察逮捕。
「黑田能理子涉嫌强奸男性」。
在法律为了加强男性保护而修改的10年前，被强奸的男性被胁迫后，经常哭着睡觉而不诉诸。
那个至今也没有根除。
倒下的是同一个高中的同学和剑道部的人等。重要的是嫉妒了她的怀孕。
警察既然积极接受犯罪相关的信息提供，就不能置之不理，在肚子开始有点膨胀的10月中旬，能理子接受了情况的采访。
一开始是沉默不语的能理子，被威胁说可以成为罪犯父母的孩子，只好放弃。
互相用全名互相告诉名字是幸运的。
但是，和他只有一次相遇。
是因为比赛输了的打击，被关在男厕所里的自己拖进了单间。
你不必在意那种女人。
尽管如此，还是实话实说了。
「是一个叫广濑佑的男孩。」
「哈哈？「」
「所以，广濑佑……」
「喂，不要说谎！？怎么都行。」
「哦，真的！」
「你说你是对方……？」
受一直埋头于剑道的影响，引退社团后也没看新闻等的能理子对世情不熟悉，没能理解两位中年和年轻的女刑警为什么会知道他。
总之，我试着打了电话，结果被本人抢先确认了。
虽说是通过电话，但能直接和佑说话的年轻刑警和刚才完全不同，很浮躁。
「听说你碰巧在剑道大赛上认识的？
干得漂亮啊，小孔雀！」
也许是在打柔道吧，耳朵瘪了胖乎乎的中年刑警突然一变，笑了起来，砰的一声拍了拍肩膀，果然很痛。
过了年临近临月，能理子因特例提前一个月从高中毕业。
3月下旬平安生下了一个男孩。
周围被确诊怀孕时的惊讶包围着，惊讶地祝福着又发生了奇迹。
而且，在申请生育几天后，佑寄来了承认是他孩子的认知证明，同时国家还发给了他暂时超过生育费用的补助金，还有男子育儿补助金(所谓的孩子津贴)。
能理子高中毕业后也考虑进入体育大学或警察或军队继续剑道，但在得知自己怀孕的同时，也决心放弃。
那一天，他不仅拯救了堕落为性犯罪者的地方，还是教会了他作为女性喜悦的大恩人的佑。
能子发誓要以把和他生的孩子培养好为生活价值。
佑于能子只在大会应援篇登场，所以特别在日后试着写了谈。
虽然在本篇中写暑假结束还为时过早，但希望不要和这里的小故事发生矛盾。
2020年11月23日
这一天是被带走的能理子听取警察的情况的日子，但是佑于和之后的展开产生了矛盾，所以进行了订正。 