========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-22 22:07
==========================

在异世界某处宅院的前庭，人类与哈比和睦相处。
娇小的身体像狗一样四脚朝天，一只脚被抬起，小圆被拧进了完全清晰的秘密部。
哈比的眼睛完全荡了，嘴里不停地流口水，每次全身前后摇晃，他都会发出微弱的喘息声。
「啊……啊，嗯……嗯——！」
已经好几次都不记得了的绝顶。同时，收在秘部的○巴脉搏，精液被打入其中。
精液的温暖程度进一步增加，
普夏亚！慢着……
从秘密部喷水，像狗一样小便。
「心情舒畅……好的……」
从秘密部滴下来的小便和精液混合在一起，她满脸笑容地那样漏了出来。
就这样，她再次被男人前后摇晃。
她一边说着从清早开始吃饭的时间也刚好，剩下的由精液供给，一边衔着8
泄露体液，喷出，注入，吞下，她继续沉浸在快乐中。
从未遇到过的刺激，经久不衰的快感。想永远享受的快乐。
有这么美好的每一天吗？有这么美好的日子吗？
「一直……一直，裤子里嘟囔着呢……」
感谢给予我这样每天的对方。感谢每天都犯下直到满意为止的对方。
难得的相遇，美好的相遇。我想一辈子就这样，心情舒畅地生活下去。
一切都荡然无存……、每天、每天……。
/// ///
真不巧，每天都想请您原谅。　
「咦，哪一个？」
「没错，性奴隶。是为了我做心情好的女孩的事。」
考虑到今后对她的对待，但是没有想出「性奴隶」以外的选择，自己吓了一跳。
说是恋人就有孩子，说是媳妇就被忽视，说是台词就不一样，性奴隶……是什么呢，嗯。
以前如果命名为「奴隶」，就会想象被没有自由意志的手铐所嵌入的人们，但是最近奴隶的表现范围广泛。
1 )奴隶:人权被金钱买下，被迫劳动的人。最近关于奴隶的「责任」、丈夫的「结婚」等等，搞不好和终身雇佣没什么区别。
2 )性奴隶:为了进行性行为而被购买的奴隶。虽然如此，但在阶级的上位是不会被锁链锁住的，也不会在路上裸奔。
3 )肉奴:只是为了性行为的「雄性和雌性」。这里终于接近了以前想象的奴隶的形状。被联系、被殴打、被当做发泄口、被裸体拖着，等于没有人权。
4 )肉便器:为了吐出欲望而存在的「物」。鬼畜，陵辱，ETC。只是没死而已的水平。
事到如今，长大后的知识真了不起……。
然后，当被问到现在的莉帕是什么时，性奴隶会越过媳妇和老板娘好好地过来。
「嗯，莉帕，健太的哪个？」我想和健太磨磨蹭蹭地发呆。」
满脸笑容就可以了。嗯，这家伙什么都没想。虽然习惯了之后容易忘记，但现在莉帕是全裸的。
因此，全裸少女笑着说「要成为性奴隶」的场面绝对不能让别人看到。
「我多次说，不是裤子，是性。做爱」
「咳，梳子？很麻烦吗？」
「没错，磨磨蹭蹭变得舒服的事叫做性。真好啊」
「嗯，莉帕，健太多了，慢吞吞的！」
……虽然很兴奋，但是总觉得萎靡不振。
「以前就很可疑，所以请记住。那如果成为了性奴隶的话，让我来做几个吧。」
「垂头丧气吗？」
「不，我要让你看看莉帕的尴尬之处。」
现在的我一定只会露出下流的笑容。
先给莉帕喝点水。这样自然会尿意盎然。
虽然不知道她们在哪里上厕所，但是如果是性奴隶的话，就必须听从「就在我面前吧」的命令。
「啊，真的必须在健太面前做吗？」
莉帕帕红着脸，忍着拉拉扯扯的撒尿说。
还残留着羞耻心，虽然也很高兴若干……。
「是的，性奴隶的话，必须遵从主人的性命令。」
「但是，这不是特意的，对吧？」
「嗯，不是的。这只是我想看。」
「嗯，只是看看？看完后能偷懒吗？」
「给我看就『考虑』，不给我看就『不』」。莉帕不让我兴奋那样想的话，就一直不能做爱哦？」
「嗯，嗯……」
就这样和她随心所欲地做爱的话，她无法改善。所以决定从今天开始训练。
虽然也不知道调教的方法，但总之先要诉诸羞耻心，限制次数。
用尿意和羞耻心拉动更好的事情的。结果好像不知道该怎么办。
「那么，你见过狗撒尿的样子吗？」
「嗯……嗯」
「那我们模仿一下吧。在那边。」
「嗯嗯嗯……」
在院子里的树木旁边，让四下爬行，举起一只脚。
让你做了什么，这太屈辱了。
莉帕满脸通红，仍然展现着最后的反抗。
「啊，莉帕想成为性奴隶吧？」
「嗯，嗯……」
「性奴隶就是这样的事，不管在哪里，只要被说就必须做。」
「但是……但是」
「我知道很丢脸。但是，这只是开始。因为他要求莉帕今后一定会丢脸到想死的程度。」
「喂，你要干什么……」
我凑近她的耳边，试着列出了各种各样的鬼畜要求。
「是的，是的！？啊！」
吓得无法忍受的墨西哥气呼呼地飞沫飞溅，终于决口了。
「啊……不……不要看啊……」
「好的，不要放下脚。」
像狗一样四脚爬行，抬起一只脚，和巧克力似的嬉笑。
「嗯嗯……」
因为被人看到的不好意思终于哭了起来。
「是的，您辛苦了。」
用水冲洗莉帕的秘密部，等待她平静下来。
「健太，这样能帮我裤子吗？」
「啊，这样一天两次。」
「啊，给，两次？」
「啊。如果想做三次的话，就要再在眼前做一件不好意思的事。」
「喂，你要做什么？」
「寇」
「……嗯？」
「寇。在这里不这样说吗？偶尔从屁股里拿出来……」
「是啊，是啊！！？」
似乎察觉到了。
「啊……真讨厌！真讨厌啊！」
「对吧，说实话，我也不想看。但是在自己展示之前，一天只有两次性行为。因为我是性奴隶。」
「那也太烦人了！」
就连在眼前招摇撞骗都犹豫不决吗？至今为止的20个人也完全没见过。我想知道，但不想看。
但是，不能在这里退让。也帮着我有了孩子，让父亲醒悟过来，我除了生孩子之外，还有很多其他想做的事情。如果只想着莉帕，野心就只会越来越远。
总之想看看使用魔法的种族。
「不听话才不会做爱呢？」
「呜呜呜――……」
背着充满不满的莉帕，像往常一样准备打猎。
拿着箭筒，确认弩的弦，重新系好鞋带。……不知怎么的，这次狩猎也很开心地持续着。
既可以赚钱，而且从今天开始供应食物的人手只有我和莉帕。
好了，走吧
「呜呜……」
和土耳其跟随的莉帕一起进入森林。
利用神秘能力和反响定位寻找猎物，找到今天最初的猎物——兔子。
「好……快！」
用双手拉拔用双膝固定的弩弦……，
「嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~！！！」
「——啊！！？」
被正后面喊着的莉帕之声所激怒，啪的一声断了弦。
随着弦的爆炸，兔子逃走，弦乱了，枪身弹开，直击裤裆。
「啊啊啊啊啊……」
胯间剧痛，莉帕激昂……，真的，为什么会变成这样？ 