========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-01-30 02:36
==========================

佑总算赶上了接送巴士，像往常一样在公寓前下车，被作为警察的香奈子和瞳子夹在中间回家了。
打开通往我家居住楼层的门，正好知道佑回家了，玛蒂娜笑着笑着冲了过来。
后面还有艾莲娜的身影。
「欢迎回来，小佑！」
「我回来了，妈妈。」
「欢迎回来！佑！」
「姐姐也回来了。」
直到最近，包括艾莲娜在内的家人终于开始互相问候回家了。
五点过去了，保姆已经回家了。
平时，他会毫不客气地轻轻拥抱，但今天他只是在附近面对面地微笑，所以他是位有点莫名其妙的佑。
「对不起。学生会一结束就回来了…但是……」
和清华们调情这件事趴下了，刚开始说的话中途停了下来。
要说为什么，那是因为从玛蒂娜和艾莲娜的背后又出现了一个少女。
(话说，好像听说有来客…)
因为刚才躲在高个子的玛蒂娜和艾莲娜的背后，所以没有注意到。
特征是如同能褪到背部的长白金金发一样的皮肤白皙，还有直勾勾地凝视着这边的苍白的大眼睛。
一眼就知道是欧洲出身的白人，但好像给人留下了虚幻的印象。
用美少女这种通俗的语言无法表达。
如果要比喻成花的话，那么玛蒂娜是向着太阳盛开得很大的向日葵，还是大朵的向日葵呢？
应该是艾莲娜(暂且不说里面的东西)和紫阳花、风信子一样清廉、华丽同居的印象吧。
关于这一点，出现在眼前的她，只能在铃兰和百合等清爽的高原上盛开的白花，一年中有限的时期里相遇。
也就是说，它给人一种仿佛在僻静的森林中突然降临的精灵的印象。
那是下班后穿着橙色罩衫和黑色紧身裙的玛蒂娜，穿着粉红色和浅蓝色渐变图案的针织衫和深蓝色苗条牛仔裤的艾莲娜，少女是穿着短裤的雪白连衣裙。
明明看起来就露出华丽的肩膀，所以就像可爱和艳丽同时存在一样，酝酿出不可思议的魅力。
「佑？」
第一次见面的少女嘴里喃喃自语，仿佛樱花花蕾一般，径直向佑走来。
从正面看，他个子不高，好像连160厘米都没有。
「啊，这位是我和苏珊娜关系很好的女儿，水手……」
马尔蒂娜慌张地想介绍的话中断了。
因为，塞拉跳进站在走廊里的佑的怀里，就这样紧紧地抱住了他。
「啊，有点……水手！」
艾莲娜发出抗议的声音，但塞拉似乎已经只把佑放在眼里了。
「啊，那个……」
根据我之前听说的记忆，眼前的她应该和姐姐艾莲娜一样大，但看起来不怎么样。
最多和自己一样大吗？
在大家都聚在一起的情况下，我将鼻子伸进佑穿着的衬衫的领口，轻轻闻了闻。水手仰望佑，脸上露出了满脸的笑容。
虽说学校里也有外国人，但这样近距离被苍茫的眼睛盯着，就连佑也无法平静。
而且，从敞开衣领的胸前，还可以窥视到与纤细不相称的胸谷。
滑溜溜的水手伸手到佑的后脑勺说。
「比照片上看到的要帅多了。不愧是我弟弟。
决定了。今晚和我一起做孩子吧？」
「哈哈？」
「啊？」
「啊啊啊啊！？」
只有绝句的玛蒂娜、佑和艾莲娜发出了充满愤怒的声音。
「哼，小佑，看起来很细，意外地在锻炼呢。太棒了。」
「哈哈……」
「够了！」
总之，从佑那里撕下来的水手一起移动到了客厅，但一坐在沙发中间，水手就紧贴着左侧，手臂被抓住了。
认输和艾莲娜也在右侧抱着佑的手臂。
个子的大小，艾莲娜要高得多，但胸部的大小，好像水手赛获胜一样。
坐在对面的玛蒂娜抱着头。
「我从苏珊娜那里听说女儿长得太奔放了，但是……」
「总之！佑是我重要的弟弟啊！虽然是水手，但我不会让你喜欢的！」
隔着佑，艾莲娜生气地说，水手什么的。
「哎呀？即使只有一半血缘关系，佑对我来说也是很重要的弟弟啊？
可爱，有什么不行的？嘿」
特意伸出手，塞拉抚摸佑的头。
「哼。虽然佑很像妈妈，但是从爸爸那里似乎也继承了一个好的地方。」
「啊，嗯，是吗？」
说实话，在原来的世界里，被两个看起来都令人着迷的超级美少女姐姐夹在中间，佑当然不会不舒服。
也有玛蒂娜的份儿，她甚至忍着看起来很害羞。
「可是，因为……突然……第一次见面就拥抱……」
「嗯。据我所知，艾莲娜也很喜欢佑，对吧？」
「嗯……。没错，我很喜欢。现在的我能像这样面对家人也多亏了佑。为了佑，我爱你到什么都愿意为你奉献。」
「啊，姐姐……」
抚摸着用认真的表情凝视着的艾莲娜的头。
虽然性格上不是没有问题，但也发生过性关系，对现在的佑来说，超越了姐姐这个框框，觉得她是个可爱的女性。
「呵呵」
当艾莲娜抚摸着她触摸时潺潺流淌的头发时，她舒服地眯起了眼睛。
「我刚才看了佑一眼，一瞬间就心动了。
我活到现在，第一次有这样的心情。我觉得这才是命中注定的邂逅。」
一边高兴地微笑着，一边将头靠在佑的肩膀上的水手。
从紧贴着的她那里，闻到了花一样的好香，头好像昏昏沉沉的样子。
「但是，虽然这样说，但是这里，没有生子吗……？」
虽然艾莲娜还会吐槽，但不如说是塞拉用双手抱住佑。
然后，看到艾莲娜的方向，反驳说。
「哎呀？艾莲娜不想和佑生孩子吗？」
「变成了！？」
艾莲娜的脸染成红色。
(确实做了好几次爱，但还没做中出啊。净往主身上泼或者喂她)
佑在心里嘟囔着。
「本本」
咳嗽的是玛蒂娜。
佑就这样夹在艾莲娜和水手里——那里没有加入自己——也许是因为这个原因，我看到了她有点生气的样子。
「『亲密也有礼貌』来着？我听说过日本有这样的话。
因为即使是家人也不应该和男孩子开性玩笑。叫做性骚扰」
「没开玩笑啊。我真的想生孩子。」
「但是有血缘关系的姐弟」
「没关系」
看到她对着作为母亲的玛蒂娜堂堂正正地说着的水手，艾莲娜只是觉得同意了，然后点了点头。
然而，愕然无言的玛蒂娜觉得可怜，佑决定收场。
佑嗖地从两人中间溜走，站起来绕过桌子，坐在玛蒂娜旁边。
「小佑……」
把手放在缇一样的玛蒂娜肩上，佑开口了。
「与其说是重新问候，不如说是初次见面。我是佑。
呃，水手…应该叫水手吗？」
「水手姐姐…！嗯，可以啊！我的梦想是和弟弟一起生活！」
胸前紧握双手的水手闪烁着光芒。
然后，向艾莲娜伸出手，就那样抱住了她。
「所以啊……我一直很羡慕艾莲娜。
之前被送到这里的，看了两个人小时候的照片，一直很想见你。当然
佑和艾莲娜，给两个人吧。」
「啊，嗯。哈哈」
「艾莲娜是个很棒的美女，但佑也不是比爸爸更棒的弟弟。
啊~嗯！我想一直住在这里哦！」
他就是像挥舞艾莲娜的手臂一样痛苦的水手。
好像是比看起来弹得多的性格。
「即使是这样的水手姐，刚才第一次看到的时候，也觉得简直就是遇见了妖精，是那么美丽的人啊。」
「啊啊啊啊，好高兴啊。」
塞拉把双手凑到脸颊上，高兴地眯起了眼睛。
「算了，和初次见面的苏珊娜可以说是一模一样的吗？真的很像啊。」
「经常有人说妈妈更稳重，性格完全相反……」
「是啊。苏珊娜温顺，畏缩。与超级明亮、姐姐肌肤的埃玛努埃拉形成鲜明对比。
正因为如此，我们虽然是别人，但可能能像真正的姐妹一样相处得很好呢。」
佑瞥了一眼怀念过去、笑容又回来的玛蒂娜，转向了水手。
「别管制作孩子的云朵了。这样见到美女姐姐，我也很高兴。好好相处吧。塞拉姐姐！」
「哈！」
用会心的笑容迎接佑，仿佛刺穿了心脏一样压住他的胸部的水手。
「啊，关系好……关系好啊……对，不管是在浴室还是床上……」
艾莲娜啪的一声敲了一下开始说危险话的塞拉的头。
「哈哈。塞拉姐姐很有趣呢。顺便问一下，你能在这里待到什么时候？」
「如果佑愿意的话，永远……」
这样虽然有时脱轨，但总算还是进行了下去。
据悉，从北海道共学高中毕业的塞拉就职的是一家原本经营与俄罗斯交易的当地贸易公司。
它扩展到内战不断的大陆和东南亚各国，从20世纪60年代左右开始成长为在东日本和海外也设有分公司的大企业。
新职员除了被录用的分公司以外，还将在设在东京的总公司接受两周的培训。
期间住在公司准备的宿舍里，好不容易来到东京，所以邀请到了广濑家。
据说今天艾莲娜去埼央车站接我，带我到公寓的时候玛蒂娜也回家了，所以在家闲聊。
据悉，他在接受培训后将依次被分配到各地的工作岗位。
看起来像这样，除了日语以外，塞拉还从母亲那里教了芬兰语，而且英语和俄语也是马马虎虎的才女，所以在不久的将来成为海外工作的可能性很高。
但是……。
「既然遇到了佑，就不想离开，海外也拒绝啊。希望在关东工作一选一！」
「咦，你要在有妈妈的北海道工作吗……」
「没什么好东西！佑先是佑先啊！」
像孩子一样鼓起脸颊的水手从正面向佑逼近。
虽然是知道性格和外表相反的水手，但是因为是关系很好的妻子伙伴的女儿，所以玛蒂娜按计划欢迎，那天晚上一起吃晚饭，然后就住下了。
但是，卧室和玛蒂娜在一起。
玛蒂娜不允许她像宣言那样在佑身上爬。
将近晚上十一点。
佑还坐在桌子上复习着学校。
找回了上课时失去的关于学习的记忆。
既然是高中生，就想好好掌握它。
幸运的是，他本来就是一个理解力很强的头脑的人。
第一次参加的期中考试，擅长的科目为90分以上，不擅长的理数系也为70分左右，平均为80分左右。在班里也进入了前十名以内。
在这个世界上，因为为数不多，所以男生可以不认真学习，不辛苦工作也可以生活下去。
努力学习的人，像医生、教师等需要资格的职业的人一样多。
许多男子希望尽早与多名妇女结婚生子。
换句话说，可以说他们被要求成为精子的提供者。
实际上在同一个班级中，也有虽然年轻但感觉不到什么地方霸气，感觉就像只是活着一样的男生。
目前，佑还没有明确的将来的愿景。
尽管如此，既然奇迹般地度过了第二次的高中生活，我还是想回到学生的本分，努力学习。
倒不如说是为了在别的世界生存，涌现出了求知的欲望。
虽然依然不擅长的科目，但是感觉比之前的人生时更快乐。
佑埋头于学习，却听到了敲门声，恍然大悟。
「是吗？」
「哦，是姐姐哦。现在没事吧？」
小声到要消失的主是艾莲娜。
「嗯，可以的。」
「啊，对不起。正在学习呢……」
正当我稍微打开门向他询问时，艾莲娜慌慌张张地向我道歉。
「可是，已经是这样的时间了吗？说吧。因为要结束了。进来吧。」
「啊，嗯。谢谢你」
与以前不同，进入佑的房间时，艾莲娜记得一定程度上有所顾忌。
多年来的愿望实现了，关系变得很深。
似乎是怕因为得罪佑，把它弄坏。
嗖地一声进入房间，用后手把门关上的艾莲娜稍微向佑靠近了一点。
那个时候，明亮的长茶色头发轻飘飘地摇动。
佑不知不觉地看漏了姐姐的样子。
上面是短得让人看不见肚脐的吊带背心，下面是热裤。
上下颜色一致的房间服装复盖皮肤的面积很小，暴露出美丽的腿线美。
更进一步说，胸部似乎不戴胸罩，即使相距一点点，也会发现有一点点突起。
作为艾莲娜，我烦恼的是，我并不是故意要那样勾起男人心的样子。
「太好了。好像水手还没来呢。」
艾莲娜确认了自己没有隐藏在环顾四周的范围内，松了一口气。
「学习期间，没有人来过哦。」
「是吗？那么，你和妈妈一起睡了吧。」
吃完晚饭轮流洗完澡后，一边喝着酒精一边以水手在北海道的生活为中心展开了话题。
因为有3名女性也很忙，所以中途佑就走开开始学习了。
虽然也有因为未成年，但和母亲和姐姐们不同，我没有喝酒精。
「水手就是那样的，我有点……担心佑。」
脸颊有点红，是因为还留有酒精吗？
这是站着扭扭捏捏的艾莲娜觉得奇怪性感的佑。
「算了，和妈妈在一起吧。」
「嗯。那么……今天没问题吧？」
「嗯？」
佑歪着头。
「不，你看，我想如果塞拉袭击佑的话……我想，是这样，让他跟着比较好。」
「是啊。实际上有一个夜晚爬来爬去的姐姐呢。」
「啊！啊，那是……」
佑抬起嘴角凝视着，艾莲娜像是很有趣似的乱成一团。
取笑姐姐也很有趣，但现在也没有兴趣听听令人辩解的话。
佑浮着腰，握着艾莲娜的手，把她拉到附近。
「佑？」
「因为我比平时更努力地学习了。睡觉前想喘口气。
看吧，男人有时候必须拔掉啊。」
虽然不能每天都这样，但基本上是每隔一天请艾莲娜拔一次，或者是正式演出的关系。
佑说的话已经说得通了。
前倾的艾莲娜的脸突然接近。
刚接触嘴唇，滑溜溜的舌头就撬开佑的嘴唇，闯进内部。
「啊……佑……嗯……啪、嗯、嗯、十……」
艾莲娜迅速将右手伸向佑的胯股，抚摸着他，左手慈爱地抱住了他的头。
佑也抚摸着艾莲娜的头，玩弄着触感清爽的头发，另一只手伸向端庄的胸部，温柔地包裹着她。
「嗯……姐姐，触摸和接吻都比以前熟练了呢。」
「嗯……啊……嗯……是吗？我很高兴。
啊，佑的鸡巴变大了。」
即使乳头被从吊带上玩弄，也想办法压低声音，这是对玛蒂娜和塞拉的顾忌吧。
佑一面接吻一面触摸，下半身反应，咕嘟咕嘟地爬了起来。
「很累吧？脱了吗？」
「嗯」
佑稍微抬起腰，佑于习惯了，艾莲娜很快地把睡衣的裤子连同裤子一起放到了脚尖。
然后暴露出来的是长大后指向艾莲娜方向的小鸡鸡。
虽然达不到完全勃起，但还是足够大。
「啊……可爱的佑君」
艾莲娜用热切的眼睛看着，用手描摹表面。
再次被佑的手抚摸脸颊时，脸颊染成粉红色的艾莲娜凝视着佑，继续亲吻。
在啪嗒啪嗒作响深深地接吻的过程中，小鸡鸡完全勃起了，艾莲娜的手轻轻握着钓竿，开始上下摆动。
「呵呵。哼哼，这么硬啊……变得很丰满哦。老公，你也很偏心吗？」
「啊，好舒服啊，姐姐。哼！」
「哇，佑的小鸡鸡，好厉害！我第一次看到这样的东西。」
「中等，中等。嗯……这么了不起的老二，一定只有佑……」
「哈哈，是吗？」
「是啊，是啊。啊~，这么滴答。我一定要放在秘密里看看。」
「虽然大和想让我进去，但是今天……」
「那个？等一下。」
「嗯？」
不知不觉中摸小鸡鸡的人增加了。
然后，对话中也有人混了进来。
佑放开嘴唇看着艾莲娜背后，然后回头看了看艾莲娜。
那里有一位把手伸向小鸡鸡，眉开眼笑的水手。
第61集中出现在对话中的水手的登场。
以初次见面的「育儿宣言」为首，与外表相反的是「为什么会变成这样？」如此兴奋，这是贞操逆转世界独有的吧。 