========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-06 16:12
==========================

「笨蛋！长度和粗细都很棒啊…色艳也很棒啊！
更粗的龟头的缩颈情况也最棒。每次被活塞在里面卡住，绝对会变得舒服的家伙，就是这个。
而且，这样的……一想到用这样的滴答滴答打爆子宫，就觉得舒服！
……………………………………………………………………………………………………………………82
光是想象这种东西进来就要被淋湿了。
妈妈经常听你说，是不是和爸爸的小鸡鸡泡汤了？
啊，蛋蛋也很稳重。」
「喂，水手！不知什么时候！？不是和妈妈睡了吗……」
一边感叹一边用手指从头到尾地划着玉袋的水手。
艾莲娜被打扰了和佑独处的宝贵时间，非常生气，但塞拉并没有动摇。
「玛蒂娜呢，上床说了几句话，马上就睡着了。哼」
「话说，好像非常推荐再来一杯葡萄酒……。不会吧？」
「话说，艾莲娜也很狡猾。我想独霸佑
「嗯…。但是，因为我作为姐姐，是佑的。」
「我刚才也说过吧。小佑对我来说也是个可爱的弟弟。」
「但是」
看起来有些不耐烦，佑把手放在隔着小鸡鸡相邻坐着的两个姐姐的头上。
「既然找到了，那就没办法了。
这样的话，也拜托水手姐姐吧。」
「如果佑、佑这么说的话……」
「哼哼。你想让我纳尼吗？」
塞拉眼睛像月牙一样笑眯眯的，仰望着佑。
她是以黑色为基调的斯克里吉耶。
几乎乳头和胯部以外都是透明的，非常鲜艳。
最初见面时给人一种妖精的印象，但现在感觉就像小恶魔一样。
佑用放在水手头上的左手抚摸着白金金发。
受到房间的灯光照射，看起来闪闪发光。
毛质细软，触感柔软。
「水手姐的头发真漂亮啊。」
「嗯。我很喜欢妈妈让的这头发。」
也摸摸我的头发！她光是主张的艾莲娜明亮的茶色头发也用右手好好抚摸着。
「首先，吻我吧。」
「嗯」
抓住佑抚摸着滑溜溜的脸颊的手，水手站在那里，向佑逼近。
另一只手依然抚摸着小鸡鸡。
看见了卸了妆，但嘴唇却染成粉红色，很鲜艳。
微微倾斜脸，轻轻亲吻，慢慢品味柔软嘴唇的触感……。
「嗯！「」
在同一时刻，佑和塞拉放开了嘴唇。
「什么，现在的？」
「一接吻，头就像被吓了一跳，电嗯了一样。」
「我也是……嘿，再来一次。」
「嗯」
再次接吻。
彼此的接触像初吻一样轻微。
「嗯……哼……」
不佑得吐气了。
明明只是嘴唇在触摸，佑的脸颊却突然发热，什么也想不起来。
想要更多，再贴上嘴唇。
她吻了之后马上瞪大了眼睛，但是眼角一下降，脸颊被粉红色染得朦朦胧胧。
「哼…哼…嗯……哼……」
一边改变脸部角度，一边多次重叠离开。
然后，在同一时刻张开嘴唇，舌头之间相互接触，同时像其他生物一样嬉戏，沉迷于相互挤压舌头，向上缠绕在下面。
感觉佑的脑海里好像哗哗地流淌着快乐物质。
九、八、八、八。
尽管有声音，两个人还是一味地吞噬着对方的口腔。
「佑！如果是水手的话！只有两个人接吻到什么时候啊。」
佑被艾莲娜晃了晃脑袋，回过神来。
「啊…那个？」
「啊……嗯？」
看着看起来像精巧的西洋人偶的水手的脸，佑似乎发了呆。
是因为刚才的吻太冲击了吗？
第一次吻得这么舒服……不，实际上，和艾莲娜的吻也很舒服。
是因为有血缘关系吗？
突然恢复了过去的记忆。
代替问候，与母亲和姐姐接吻的佑从11、12岁左右开始突然回避。
那是因为，对于每次接吻时头都发麻，下半身开始痒的自己，我感到害怕，认为这是不可以的事情。
也就是说，青春期特有的对性兴奋的困惑和恐惧，加上对方是有血缘关系的家人的禁忌。
如果就这样「随心所欲」，也许是出于本能地想要避免陷入快乐的穴位。
要是和同性商量，有一点冷静思考的时间就好了，但是玛蒂娜和艾莲娜都因为太溺爱佑而每天都被逼得过于热烈，所以无暇冷静。
那样佑的回忆半途而废。
「啊，嗯，佑，再多一点。」
刚一说，水手就一边从嘴唇间窥视着湿漉漉的红舌头一边逼近了。
「不行，这次和我一起！」
「嗳！」
强行把艾莲娜也混进来了。
「啊…啊……喂……喂……」
两个人的舌头竞相开始蹂躏中途张开的佑口。
两个人夹着佑伸出的舌头。
像艾莲娜吮吸一样舔淌下的口水和嘴唇的边缘。
水手仔细舔上下嘴唇。
艾莲娜和塞拉仿佛在争夺哪个占领地更多一样，将吻从佑的额头一直滑落到鼻子、脸颊、下巴。
过了一会儿，佑的嘴角挂满了口水的水手用湿润的眼睛盯着佑，扭曲着身体说。
「啊……我已经湿透了……。
嘿，佑？做爱，是吧？」
「不行，我先来。」
「艾莲娜平时在做什么呢？让着我今晚吧！」
「哎呀！」
在争吵中，两人开始脱下衣服。
这种情况作为佑一样的男人并不是不高兴，但是围绕佑的小鸡鸡的争执似乎不可收拾。
佑中有一个欲罢不能的和两个姐姐纠缠不清的自己。
但是，那样的话就要走两个小时的路线了。不，因为还有水手，所以可能会花更多的时间。
这确实是第一次和艾莲娜做爱的晚场舞蹈。
因为明天是星期六，所以虽说只有上午有学校，放学后也想去学生会。
只期待日后的正式演出比较好吧。
虽然有点头脑发昏，但无法完全感染性欲，能够考虑到这些事情的原因，应该是佑与外貌不同的大叔，以及经历了相应的性经历吧。
佑伸出双手，一下子放在两个人的头上。
「啊」
佑依次看着一起抬头看的艾莲娜和塞拉说。
「难得美女姐姐一副烦恼的样子。
真想看到两个人更性感的样子啊。」
「嗯？」
「这是什么意思？」
在佑所知的世界里，美女只要展现出性感的样子，男人就会高兴，这是常识。但是，这个世界的艾莲娜和塞拉没有这样的认识。
不仅像佑一样的美形，年轻的少年只要露出皮肤，女人都会高兴，这已成为常识。
相反，即使女人想让男人看到裸体，如果没有达成协议，也会被认为是变态的行为。
「也就是说，两个人一边舔着我的小鸡鸡，一边自慰给我看看吧。」
「啊~，嗯。好的。」
「哎呀！啊，嗯……好厉害啊，叫佑
态度坦然的是艾莲娜。最初的时候也是这样，所以对她来说是理所当然的玩法。
相反，展现出丁丁佩表情的是水手。
男人想看女人的自慰，是很需要胆量的吗？
「好了！那么，3个人一起舒服一下吧！」
「哼。佑一边咂摸着嘴，进展很快。」
艾莲娜和塞拉似乎都很起劲。
毫无羞耻地脱掉上下，暴露出苗条裸身的艾莲娜。
塞拉也一下子卷起内格列日，把它扔掉了。
因为没有戴胸罩，所以乳房感觉软绵绵的。
瘦身却很饱满的乳房呈碗形的美丽形状。应该是c杯左右吧。
下面穿着内裤，但只有关键的地方用黑色布料遮住，一半以上是透明的，所以能看到底线。
那边的毛也和头发一样是白银色。
看到水手脱下内裤时，从阴道到裤裆处画着透明的线。
「哼，艾莲娜。哪个能让佑舒服呢？」
「啊，我不会输的！」
从佑身上看，右边是艾莲娜，左边是塞拉以站立的姿势夹着小鸡鸡，用一只手抚摸着。
似乎各自的另一只手都伸向了自己的秘密开始玩弄。
很快，就传来了震耳欲聋的水声，让佑耳濡目染。
「快嗯，快嗯…嗯，喂，喂。」
「啊啊啊啊……中啊……嗯、嗯、琉璃」
首先，艾莲娜来到尿道口，开始舔忍汁，与此相对，塞拉从旁边猛地叼了一下卡里脖子。然后，一边使用舌头一边仔细舔。
「嗯、嗯、嗯。佑先生，舔着的话……哼，感觉好烦啊……啊，啊！」
「中、中、嗯……明白。这样的小鸡鸡，近距离看看吧……疼得停不下来啊……嗯，嗯。」
「啊，嗯……嗯，心情也好……」
两个人不忙，一边玩弄自己的女性器官，一边拼命地吮吸着自己的小鸡鸡。
也不在意彼此的舌头接触，叽叽喳喳地纵横无尽地用舌头和嘴唇爱抚着。
所以，佑自己的呻吟也要泄漏出来。
佑把放在两个姐姐头上的手这次伸到了各自的怀里。
用双手揉揉艾莲娜略凸起程度的端庄乳房，水手正好手掌大小的乳房。
然后用手掌揉着乳头。
我发现奶头很快就会爆发。
「啊啊啊啊！佑郁！」
「嗯，被佑玩弄的话……很舒服！」
两人都吻着小鸡鸡，用热切的眼睛仰望佑，用悲伤的声音哭。
然后，旁边的两个人无言地凝视着对方，从左右夹着龟头，伸出舌头，开始和雷洛洛缠上舌头。
「啊……」
罕见的全裸美少女2人曝露于放荡的脸上，嘴唇接触着小鸡鸡，深深地吻着小鸡鸡。
虽然一时变得不爱吃东西了，但我并不在意这种事。
因为这是在原来的世界里非常不寻常，几乎只能看到色情片，作为男人被充分吸引了的景象。
突然，视线落在地板上，两者都沿着大腿淌下的透明汁液形成了水坑。
艾莲娜和塞拉都在口交，确实有这种感觉。
两个人在小鸡头上深吻着，尽管如此，握着钓竿的手却为了绞尽脑汁，吵吵嚷嚷地忙碌着。
「嗯、嗯、嗯……水手啊……嗯！啊，等等……啊，啊，那里，不行！」
「哼。佑和艾莲娜都很可爱！我来帮你疯吧。」
塞拉交换了左右手，灵巧地捋着佑的小鸡鸡，也向艾莲娜的阴道伸出手，插入手指。扑哧一声，开始放进去。
然后在艾莲娜耳边小声说。
「喂，你看，变得这么死板了……。怎么样，这里呢？没关系吧？
嘿，你可以先走了。那样的话，佑的小鸡鸡我会很好吃的。」
「终于，终于……嗯！那里，胖墩墩的，不行……哇，是我。」
「啊」
居然在佑面前，艾莲娜和塞拉不仅开始玩弄小鸡鸡，还开始玩弄对方的生殖器。
在这期间，佑感觉到了精神在攀登。
「空…姐姐…水手姐姐」
佑在感到绝顶临近的同时，用左右手玩弄着两人的乳头。
「啊……谁啊，离得最好呢？」
「啊，啊，啊，啊，啊！濑，水手啊…真混蛋！啊，哈……好，好！」
艾莲娜像是不愿意一样摇头。看着那样子，津津有味的水手这次一下子把龟头衔了进去。就这样，啪嚓啪嚓地吸。
「哇！那个……啊！」
嗯，佑的背翘了起来，下巴翘了起来。
艾莲娜也不认输，想继续爱抚，但总觉得有点不对劲。
和清秀的外表相反，水手感觉很有经验。男女都行吗？
这样下去姐弟俩都被水手气疯了。
佑冲动地像从椅子上滑下来一样坐下，站了起来。
「啊……小鸡鸡啊……啊啊啊啊！什么，什么事！？」
左手从水手的背侧伸到臀部。
在这种时候，女性身材矮小就很方便。
一旦划过阴道口，立刻爱液就会缠绕在手指上。
就这样，插入到了地窖的阴道深处。
一边取出放入，一边在腹部给予巨大的刺激。
「怎么样，水手姐姐？这一带舒服吗？」
「啊，嗯！嗯~~~好，好，好！啊，那么弱真好！
嗯~，还礼吧… …嗯」
「啊，啊！」
如果佑责怪似乎是g光点的地方，水手就会囫囵吞枣地吞着龟头，一边用舌头和嘴唇上下移动。
一方面被塞拉责怪的艾莲娜也多亏了佑，通过稍微缓和一下，想办法集中精力咀嚼小鸡鸡。
就这样，3人在几乎紧密的状态下持续爱抚，但不到3分钟就想宣告结束。
「啊，啊！已经……不行了……好了，到一库了。」
两个人一起从小鸡鸡的左右两侧用嘴唇和舌头进行的双人口交，让佑首先发出了声音。
「哇，我也是……啊，好可怜！靠近水手…会被绝顶！」
艾莲娜马上也叫了起来。
「啊、啊……姐姐……啊、水手姐……啊、啊、啊、一库啊……嗯」
佑一边向两个姐姐打招呼，一边用插入水手阴道的左手手指责备g点。
「喔，喔！嗯！」
「嗯……嗯……嗯……嗯……好烦，好烦……好烦！！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
活蹦乱跳！！！
佑和艾莲娜几乎同时到达，从两人嘴唇的间隙里以惊人的气势喷出了白浊液。
「啊，做什么都行。」
「啊，啊，啊，真偏心…啊！」
稍后，水手也伸出舌头，露出朦胧的表情，啪嚓啪嚓地潮水到达了海边。
艾莲娜也露出放荡的表情，试图接受精神。
「嗯……总觉得……出了很多啊……」
「啊……佑的幸福……喂喂」
「这么……佑的量也很多啊……哼。」
在佑的眼前，脸上涂满白浊液的艾莲娜和塞拉像竞争着慢慢流出的精液一样舔着。
最后，连附着在彼此脸上的白滴都互相舔了。
手还握着小鸡鸡。
作为佑，有了一次出场之后心情变得舒畅了。
正因为年轻，所以并不是还不能做，但是因为还有明天，所以想就这样睡觉。
之后，她在考虑如何说服这两个发情的姐姐回房间。
色鬼、色鬼、色鬼……
色鬼有3人。
↑你在写什么？觉得这样的人用「skip beat」「kuwata band」进行检索。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；原以为是margin-right:0.31em " >，结果youtube上全是翻唱，没有原创啊…。
 superfly的外壳也很有味道。如果是初音未来ver的话，说得很滑稽呢。
初次知道的人请顺便也读一下歌词。
如果喜欢色鬼的话，一定会很受欢迎的。 