========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-11 20:08
==========================

天亮了。
本周五是球类比赛的日子。
据悉，今年是首次让男子参加，与上个月下旬成立的实行委员会一起多次举行会议，还与校方进行了协商。
佑也站在观察员的立场，但从男生的立场积极地提出了意见。
佑在过去的高中时代，埋头于打工，完全没有参加课外活动。
因此，除了极少数有兴趣的朋友之外，朋友关系很淡薄，别说她，和女生相处的机会也很少。
那个现在也参加过学生会，女生的认识在不断增加。
虽说是男同学，但因为男生少，对课外活动不热心，所以现在的佑经常被女生包围着，但出乎意料地习惯了。
本来佑对入学后见面的女生无一例外都抱着和蔼可亲的态度。
也许是因为这个印象得到了传播，通过学生会见到的女前辈们总是热情地对待。
即使不需要佑先生的关心，从一开始就有容易说话的气氛，自然地呆着。
因此，佑也形成了能够心情良好地进行对话的良性循环。
另外，因为是一年级学生，所以有很多不明白的地方，那里的内容是有过社会经验的大人。
我习惯了策划后在会议上协调行动的一系列流程。
结果，女性前辈们对他是精神上成熟、可以信赖的男性的评价越来越高。
有时作为联络手段使用邮件和手机等语言，让人感到奇怪。
因此，佑自己觉得为学生开展活动出乎意料地开心。
能够和关系亲密的清香们一起活动也是很大的。
正因为如此，今年的球类比赛非常想成功，干劲十足。
周一到周四放学后利用学校设施，到了各班出场的选手们进行练习的期间。
这也与上次正式上演的去年不同。
因为是私立高中，彩陵学园的设施比公立学校好。
正门一侧的大第一操场，从那里开始隔着管理楼和体育馆，到对面的中等规模的第二操场，再到出后院，隔着道路的对面的第三操场。
网球场，室外篮球兼排球场地。
有两层的体育馆、武道场。
在此期间，与练习场地无法使用的房间进行交涉非常麻烦，作为代替措施要借用校外的设施
参加球赛的除体育课外，其他3年级各6个班。
即使4天的放学后各分配45分钟到前半小时，练习日也只轮了一次(剩下的课时作为雨天时的备用)。
所以与其说是练习，不如说是确认各个位置的合作。
总之，因为属于该社团的人不能参加，所以大部分都是外行。
在男生班，负责助威的班级各组6人。
佑是从4月开始和什么有缘的5班负责人。
不仅总是和佑在一起，这次因为自由选择，我也在一起了。
「如果是男女交流活动的话，就是广濑了。」
全班同学都同意让佑当班长。
从经佑班主任从5班传来的出场名单的复印件来看，好像马上从星期一的前半段开始就被分配到第二个赛场练习足球。
「那么，去看看吧？」
「哦」
「嗯……」
因为和正常的回复有点不好意思，所以大概一半左右。
虽说经历了两次男女交流活动，但作为一般男学生的反应，还是让人毛骨悚然的样子。
(好像有左右组合参加足球比赛啊。这样的话……)
佑一边从第二校舍走出来一边看着怜。
感受到视线的怜呆呆地问道:「什么？」他歪着头说。
「没什么。」
佑把话咽下去误打误撞了。
身材矮小中性的怜从这样的动作来看，会感到比蹩脚的女性更可爱，这一点很为难。
虽然实际上在一年级的男生班里不如佑，但我知道怜也很受女生欢迎，有热情的粉丝。
其代表人物就是左右组合，排球部的人在接下来要去的第二赛场上。
在校园的过道里走着，除了几个人一起放学的穿着水手服的女学生们之外，还看到了一群穿着体操服、小嗯的女生。
要么去参加社团活动，要么去练习球类比赛。
在这样的情况下，他和佑等人一样去为女生练习加油，看到同班的男生团体，和她们轻轻打了招呼。
佑一边期待着见到左右组合时怜的反应，一边笑着走向第二赛场。
在第二场好像每侧各用一半进行练习。
佑们到达后，5组女子足球出场选手们，包括替补在内13人正分成3个小组进行讨论。
「「哇！「」
应该注意到佑他们来到了操场的尽头吧。
五班的女生们看着这边，一齐欢呼。
「太好了！东野君居然来了！这样精神百倍啊！」
「啊，广濑又来我们班了……啊，我五班真的太好了……」
好像很夸张的喜悦一样。
我能听到的名字是佑和怜的一半左右吧？
这里似乎也有因为怜悯的粉丝聚集在一起的缘故。
姑且不论这个世界的女生看起来有多受欢迎，平时对谁都很和气的佑的评价不仅是一年级的，也是2、3年级女生的人气超群。
一般来说，被嫉妒也不足为奇。
但是，还有1年级的各位男生还留有初心，或者说还没有到因为不习惯女生而嫉妒的地步。
不如说，他被大部分男性当做勇者，与他保持着一点距离，这是一位有点不能接受的佑。
于是，理沙刚和所有人打招呼，理沙就冲向佑等人。
扬着沙子烟，13名女生全力嗯来，除了佑以外有点毛骨悚然。
但是，在白线外侧的佑们男子的3米左右前排成一排停止了。
然后，左端的理沙大声发号施令。
「大家，礼！」
头发是浆果短头发，身高超过180厘米的理沙的动作看起来很像体育会的人，很干净。
听了理沙的号令，就像约定好的一样，麻利地行了个礼。
「感谢您这次来为我们一年五班应援。」
「「「谢谢你！「」」
于是佑决定上前。
走出一步的时候突然重新考虑，让怜也稍后跟着。
有点服务心。
佑走到女生的正中央，望着一排排的女生。
刚进入6月，今天天气非常晴朗，即使放学后气温也很高。
任何人都想穿着短袖体操服和衬裤，这是我个人一直想看的样子。
尽管如此，我不能一直盯着看，所以只隔了一会儿就开口了。
「决定支援五班的五班。我是班长广濑。
难得，所以要以冠军为目标加油哦。
嘿，你看，怜」
在佑的催促下，怜往前走了一步。
包括理沙和美代子在内的几个人立刻露出了高兴的表情。
「大家，加油。因为我支持你」
露出不自然的笑容，微微地挥手。
「河豚…尊贵的」
「东野君可爱的应援……永久保存在了脑内。」
虽然听到了一些奇怪的嘟哝，但佑回头看后面，催促同班的雅们也打声招呼。
「嗯，加油啊。」
「好不容易赢了，看来要以冠军为目标了！」
「因为我支持你。」
「5班，加油」
虽然也有声音很小的人，但在所有男性的支持下，排队的女性都露出高兴的笑容，做着握拳庆祝的动作。
刚结束最初的问候，女生就重新开始练习了。
把地线的一半分成三部分使用。
面对防守球门前的守门员和左右防守，两名进攻前锋进行了即将进球的练习。
剩下的人分成4人进行传球练习。
因为几乎都是外行，所以上半场好像让他习惯球。
现在，在眼前成功避开防守的前锋之一，瞄准球门边缘打出了强劲的射门，但担任守门员的理沙竭尽全力地弹了起来。
「好啊啊啊啊啊啊啊！！」
「妈的！我以为能行呢！」
这两个人表现出了对比强烈的感情。
尽管是练习，但在怜眼前展现出了优点的理沙却摆出了华丽的握拳庆祝的姿势。
「总觉得好厉害啊。」
「啊，大家都很努力啊。」
虽然只是外行没抢到球，或者打算传球，但是她们还是朝着奇怪的方向踢，但是她们还是放声大叫，奔走努力地练习着。
确实比体育课更用力。
这种热情确实传达给了观看的男学生们。
「体育会系的女生感觉有点恐怖，所以不擅长。」
包括之前说过的雅在内，似乎不厌其烦地注视着练习。
剩下15分钟了，分成一半在最后的练习赛开始的时候，佑以外的男生也开始主动打招呼了。
也许是听到了那个声音，从眼前可以看到在操场上奔嗯的女性很兴奋。
除了平时在社团活动的人以外，如果放学后坚持嗯30分钟的话，应该也会累吧，但是没有一个懒懒散散的。
作为佑，从第一天开始就感觉很好，作为男女交流的球类比赛(虽然还在练习期间)就放心了。
第二天，星期二放学后半段，在体育馆去为5组排球选手加油。
从名单上看到，在篮球队参观的时候认识的，开始了一年中最亲近的事情，也包括了在5月的新欢定向比赛中合作过的事情。
名单上还记载了所属的社团活动。
看来足球和排球都被分配给了运动部的所有人。
在这两个项目中以取胜为目标，被认为是把不擅长运动的孩子分配给剩下的躲避球。
佑他们一进入体育馆，包括替补在内的8名女性正在进行准备运动。
在这里，好像在体育馆内一个一个地使用大衣进行练习。
虽然外面也有排球场地，但是被分配到体育馆的5班似乎很幸运。
「哇！佑…广濑君！」
阳子立刻注意到了佑。
仿佛代表了名字一样，他脸上浮现出灿烂的阳光般的笑容，仿佛整个身体都在蹦蹦跳跳地挥手。
几乎同时也意识到了和美，一边害羞一边挥手的样子很可爱。
话说回来，阳子和美是在新欢定向的时候从穿着运动服的可疑分子那里隐藏起来的时候用名字互相称呼，建立了性关系的。
之后，在校舍内见到了两个人，但周围也有人，别说接吻了，就连色情的行为都做不出来。
躲着别人偷偷握住对方的手，或者只是轻轻的身体接触。
尽管如此，一年中只有阳子和和美对和佑有了更进一步的关系感到高兴。
「哟」
佑也笑着回头看。
很快和美结麻和真白也注意到佑他们并聚集在一起。
也许是在新欢越野赛上亲切交谈过吧，离排在前面的佑距离很近。
「昨天看到了参加足球比赛的女子，非常有干劲呢。
芭蕾舞者怎么样？」
佑的提问让她们面面相觑。
首先代表阳子开口的是阳子。
「姑且说，和美和真央谁是中学的经验者。因为也收到了现役排球选手理沙和美代的建议。」
「啊，是这样的。」
「哇，我一直很低调……」
当佑将视线转移到和美身上时，她摇了摇头，谦卑了起来。
不管另一个「真央」是谁，他都掏出名单，在阳子的催促下，出现了一个高个子女生。
「啊，是中井吗？」
「嗯。我在三年级的时候也只打过一次正式比赛。」
我想起了在新欢定向列车乘坐的巴士座位上，站在前面的短发，是个高个子。
名单上，所属的是棒球部。
虽然身高能达到180厘米，但是小脸很可爱，身材好到好像有八等身。相反，正好在佑视线前方的胸部鼓起很端庄。
「那么，作为有经验的人，会带动大家的吧。加油！」
佑上前，握着真央的手。
「啊！？谢谢你。哇…我，超级加油！」
不久真央脸红了，态度喜滋滋的，佑的表情也绽放了。
「啊！也算我一把吧！」
「哇，我也是......」
「我也是」
啊，等一下
阳子、和美、其他女生都想继续被握着手的真央逼着。
于是，佑用双手阻止了他，不仅向前面的女性，也向后面的可怜们男性打了招呼。
「难得来一次，大家击掌打打气吧。」
「诶？」
「嗯？」
男子和女子各成一排，擦肩而过。
每次都会向每个人打招呼。
佑在前头率先击掌，所以接下来的男生也不好意思地模仿着。
结果发现结束到最后后的8名女性的情绪高涨到了比这还要高的程度。
另一边的大衣也有男生来看练习，只是为了不碍事地站在一边。
当然，听到欢呼声后打算开始练习前的孩子们，羡慕地看着这边的样子。
佑等人看着隔着网分成4人一组进行练习的情况。
首先是发球和接发球。
好像预先决定了练习菜单，有经验的真央是首选。
接下来展开举起托斯进攻，捡起它的练习。
「除了那两个人以外都是外行，对吧？还没变得像那样吗？」
「应该在体育方面也在做吧……动作也很好，干劲十足呢。」
「嗯。昨天的足球也是这样，看到你这样努力的样子，就想支持你。」
在旁边，以怜和雅为首，看到女生认真努力练习的样子，互相交流感想。
话说佑，她似乎因为太用认真的眼光看着女生练习的风景而难以搭话。
但是，其内心却与他们的想象完全相反。
(果然，衬裤最好啊。因为知道屁股的形状和内裤几乎一样，所以和半身裤有着无法比较的性感。
哎呀，没想到就这样，能超越25年的时光，拜见布鲁默的身影。
不愧是女高中生，背影也是最棒的！景色真好啊。
特别是阳子和美腿长，身材之好值得特别指出。
但是，真白顺产型的大屁股也受不了，小结麻也难以舍弃。
不，在对面的中井，其他成员也很……)
虽然我很高兴能在体育馆比昨天的体育场看得更近，但是总算没有放松嘴角，装作认真的表情注视着每个人的动作。
感觉到室内共有16名女生在动，散发着女生特有的甜甜的汗味。
这边是白色短袖体操服配臙脂的衬裤，另一边是深绿色的衬裤，所以是2年级学生吧。
所有人都毫不吝惜地暴露着健康的大腿。
体操服的长度是下摆不穿衬裤，能套到衬裤上的长度。
所以每次跳起来都能隐约看到肚子也很棒。
作为佑，2年级的同学也想看，但现在是5班的应援，所以集中在眼前的4个屁股上。
再怎么说是男女同校，体育是完全不同的，所以堂堂正正地崇拜活跃的衬裤的机会是不会那么来的。
所以，我想趁此机会好好记住。
好像已经开始看了30分钟了。
在旁边，好像是时间前男生回去了，女生的动作明显变得迟钝了。
但是，佑于佑等人在这边仔细地看着，偶尔也打声招呼，所以充满了干劲。
不知什么时候，练习变成了4比4的比赛形式。
「那个！」
「干得好，长官！」
「是的！」
「交给我吧！」
随着向上的托斯而跳跃的真央弓着身子，甩开手臂，展现出了精彩的攻击。
半蹲着的两个后卫中，真白进入了接球手，但没有反应过来就弹了起来，球向后飞去。
越过白线弹过来的球正好滚到佑附近，所以我把它捡起来了。
「啊，对不起！」
一边摇晃着大胸，一边真白嗯了过来。
额头沾满汗水，脸颊潮红，这不仅仅是因为他一直在动，也是因为他和佑目光相遇的原因吗？
从佑那里也嗯到白线，把捡到的球递给了雪白。
顺便轻轻地拍了一下肩膀。
「正式演出也要加油啊！」
「哈！啊，谢谢…谢谢…」
「不客气。」
真白高兴地点点头，拿着球回来后说:「好！不断地打啊！说了一声。
「这里，这次给我！」
隔开一点距离在旁边的结麻也没有输。
「啊，糟了！决定了就决定了，感觉好的是那边……」
好不容易发起的攻击，却只有包括真央在内的对面的4人看起来非常后悔。 