========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 
==========================

谁能理解我现在的心情吗？
我先解释一下，我的性癖始终是正常的。半年内和二十个哈比人断绝关系，和全员一起生孩子，让全员平安地做母亲，这是正常的程度。…嗯？
然后和她们生了半年孩子，结果因为有父亲性，对性行为本身没有那么感到饥饿了。
「贤者时间」似乎一升华，就会使人真正成为贤者。
那么，我现在面对的是我怀孕生子的哈比之一——莉帕。
虽然体格瘦小，却是个依赖症发作的胆小少女。
她被尊称为性奴隶接受，试图以羞耻心抑制想要发泄的性欲，结果……无奈地失败了。
多亏失败了，现在我要展现她的排泄场面了。
准确地说，坐在以我支撑的形式流淌的小河的水面上，现在正是排泄的时候。
一个没有在人前排泄过的、满脸通红的少女，一个面无表情的我。
再说一次，我不想看到别人排泄的场面。那就是绝世美女也好，毁灭国家的美姬也好，都是同样的故事。
或者说，即使是二维的色情片，看到那道炖菜的时候也不会再买了。也有三维的话。
「嗯嗯嗯嗯……」
「…………」
莉帕拉普尔颤抖着，这样做了十分钟。如果不出来就不要出来，我希望你从河里上来，但是莉帕硬是说马上出来，我不听。
也没有听到砍倒圆木的声音，气味之类荒谬至极，所以让我下水的是我，这也是失败的吧？肠的运动一冷却就会钝化……。
「啊，啊，啊，出来，出来……！」
突然，莉帕瞪大了眼睛，发出了「从树叶上垂下的朝露的声音」。
「啊……嗯。……你辛苦了吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
不知羞耻到了极限，莉帕会哭起来。就这样把屁股掉在水面上了。
一边哭一边在水面上哗啦哗啦地摇屁股洗？莉帕。……你是这样解决问题的吗？
上了河岸坐下，趴着哭一会儿的莉帕。
总觉得，虽然播种的时候她们要求各种各样的体位，得到了很多回应，但是我觉得从来没有像这样害羞过。
安慰哭泣的莉帕终于平静下来的时候仔细听了一下，似乎对哈比来说，没有什么羞耻的事能让人看到他的排泄。
比全部曝光秘密还要丢脸吗……，不，那是习惯吗？
「嗯——嗯——嗯——因为给你看了，所以特么哧、特么哧……啊？」
「好吧，我知道了。那我一天做三次爱吧。」
「嗯，嗯！？」
哈比，即使暴露出最大的羞耻，也只增加了一次。这是这个，那是那个。
顺便说一下，如果说性行为1次的基准是什么的话，就预先定为「直到我」射精为止。
大概是莉帕没有绝顶我先死的情况吧，一次一次。莉帕是生杀的。
「我说过吗？说是思考。顺便说一下，已经没有诀窍了吧。因为我拿不到。」
「嗯，真糟糕。」
「莉帕是性奴隶吧？说起来奴隶根本就没有像样的自由啊。」
「那就停止性奴隶吧！」
「如果不是性奴隶，我就不会做爱。」
「那也太过分了！」
嗯，我可能在做鬼畜的事。
「我知道，我知道。来，我去打猎，你要振作起来。」
拿起放在河边的工具，伸出手去蹲下的莉帕。莉帕毫不费力地伸出了手。
///  ///
在那之后的几天里，每天三次的约定都被严格遵守了。不用吃精力剂的果实。
凭借性欲让我绝顶，结果似乎也明白了自己会自杀。能不能改善取决于她。
那么，莉帕的事情平息下来了，我终于决定把计划付诸实施。
这个异世界，是向着北方的魔族领地出发的。南方当然不能去莉帕，如果是新奇的话大概只有魔族领了。
那么，不管我做什么、开始什么、计划什么，这里都没有只爱说诽谤的家伙。让他随心所欲地行动。
当然不得不做各种准备。旅行服装也齐全，保存食品、医药品、寝具、和服等。
而且正因为是异世界，所以必须准备的是武器。
弩毕竟是单发的，所以被接近时用的剑。多么方便的小刀等。
一边得到街道工具店和武器店的大叔的建议，一边一点一点地备齐了，总重量应该是三十公斤了吧。
如果能尽早在魔族领地接触街道和文明……然后友好地工作就好了。
出发的前一天，我和莉帕一起打扫了房子。
照顾了半年，大概还会回来，所以很细心。
用带叶的树枝清除灰尘，严密关闭窗户，用布的碎末填补间隙。
我出来的地下室也一边确认文件的备份一边重新整理。不知道是墙上画的笔记还是试写的魔法阵也全部擦干净。这样，对方可以干涉的计划应该就消失了。
虽然木板下面真的很麻烦，但是用神秘能力探测也没有像那样的痕迹。
然后，接下来是最后的完成。
现在在河边做好的炉灶上，锅里的水咕咕作响地煮着。
旁边是装在篮子里的十个左右的鸡蛋。
那是哈比他们各自产下的无精蛋剩下的。几乎每天都会产生，无论如何都会发生吃不完的部分，最后终于过时了。
到底想不想吃常温的几个月的东西。
因为扔也是浪费，所以决定用在之前就想试着做的事情上。这个用法无限变态，所以在纳哈他们所在的地方到底做不到。
但是现在在我身边的，是得了性依赖症的莉帕。这种程度的异常应该没问题吧。
将鸡蛋放入煮好的开水中，煮下去。煮1个小时就能很好地完成煮鸡蛋了，但是这次的目的是「使用」，所以不吃。
「嗯，就算是老鸡蛋也能剥得很漂亮啊。」
用河里的冷水冷却后剥壳，光滑的白肉从壳里出来，看起来不像过期。……算了，在这个世界上，只要不腐烂就应该在保质期内吧。
「肯特，那个蛋怎么办？」
「在莉帕『玩』时使用的哦。」
「这是像难得一见一样舒服的事吗？」
「这要看莉帕了，不过还是期待一下吧。」
只要是心情好的事情都有，我就是现在的她。虽然是不好的精神状态，但因为有相应的克制力，所以「大致」认为没问题。
「那么，就四脚朝天地抬起屁股。」
「好的。」
感觉像是普通的事情，莉帕会向着我看屁股。
面朝这里的脸上充满了期待感。
「你要做什么？你要做什么？」
「把生下来的蛋还给父母」
这么说我首先为了滑好，用手指搅动阴道。
光是这样，的阴道就会变得粘稠。再把三个手指放进去，一下子拉伸一下阴道。
「啊，啊，好苏啊……」
「那我就放了。尽量不要用力哦？」
拿起剥下来的鸡蛋，按在莉帕的阴道口上，就毫无抵抗地滑了进去。
「啊！进来……来了」
「到底是生完孩子没几天，阴道好像还很软呢。顺便说一下，现在的是鲇鱼的蛋哦。」
剥壳的蛋真的很难分辨。但是，多亏有神秘能力，才能判断谁的蛋是这个状态。真的很方便浪费的地方。
「给尤哈，给柯尔……给利什，给路加……」
相继推入三个、四个。
「健太啊……在里面叫大丁丁，它会上来的哦。」
朋友们的蛋一个个擦着她的阴道壁逆流而上。
越闷，阴道摩擦越厉害，数量越多，阴道越宽。
「这就是纳哈，所以最后一个就是莉帕。你看，我把它还给你了。」
「哼哼！！」
「你看，不抓紧的话蛋会出来的。」
连同从阴道推回来的鸡蛋一起重新压入鸡蛋。
把暂时要出来的鸡蛋重新按进去，阴道就会慢慢地闭合。
试着将装着10个同伴蛋的莉帕仰面躺着，每次肚子胀、呼吸都不规则地动。
很清楚地知道阴道内鸡蛋之间在胡闹。
我把手放在那个鼓鼓的肚子周围，像滚鸡蛋一样动。
「对……！？」
露出困惑和快感混合声音的莉帕。
在心里和阴道里鸡蛋相互碰撞，没完没了的刺激持续着。
「健太，这个，这个……一，好！哼！」
只要揉揉肚子，莉帕就会再次陷入绝境。
绝顶五次小便，超过十次后完全开始用头发抽搐。
「不能，不能做得太过分吗？」
停下手来看看情况。于是，在痉挛的同时，阴道在努力排除异物。
不久，第一个蛋张开阴道口生出来了。
两只三只地产卵的莉帕。嗯，这是相当不正常的情景。
最终重新产下的所有鸡蛋都扔在河里处理了。
///   ///
结果花了一天时间打扫完，我和莉帕一起上街了。当然要给莉帕穿衣服。
那场骚动以后，我对哈比的眼光各半。至少袭击的家伙不见了。
当我转一圈告诉他们去照顾过自己的店旅行时，
「什么！你要出去吗！」
「喂喂，野鸡猎人，真的吗？另外野鸡会变回高级品吗？」
「算了，不是很好吗？与其永远用白眼珠看」
「回来后再给我看。至少我买了你。」
大致的反应是这样的。在饯别时只要了一点儿牛肉干。
那么，义无反顾，什么也没了牵挂。
回到宅邸，身着全部装备，在大厅重新仰望宅邸。
「……好的」
把弩上的吊带挂在肩上，露出来。用事先订好的锁和锁锁上，再加上门上的铁门也一样上锁。
然后要说这个丢不掉的钥匙怎么办，就埋在附近的树林树下。如果用神秘能力做标记，确实不会忘记。
「去吗！莉帕」
「啊！」」
穿着比基尼式衣服的莉帕举起双手。
到底是旅行的伴侣全裸，精神卫生上不太好。
虽然有「在街上奴隶应该全裸」之类的规则，但还是会让人穿的。　　
……至少只要怕被别人看到。
然后，脖子上缠了绳子代替项圈。
据说，在镇上稍问奴隶的事情时，奴隶就会用魔法在脖子上刺青。
我没有那样的技术，也不可能拜托那个城市有技术的人。
因此，我把合适的绳子像导线一样缠了起来，却充满了时尚感。
「算了，来得及，现在就这样……」
「……？？」
莉帕似乎也不在意，所以就当作好的。
那么，要出去冒险吗？ 