========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-07 10:42
==========================

「嗯~，不管什么时候看，都是悠君的小鸡鸡，胖乎乎的，就这样握着舔着就湿透了哦！嗯……噼里啪啦~」
「哼，你这么凹凸不平，脉搏跳动着。而且……啊~，好烫啊……哼、啾、啾」
莉子和荣美在佑眼前用手和嘴爱抚着左右勃起的小鸡鸡。
佑早就脱下裤子和短裤了。
荣美不仅大口衔着龟头，还在嘴里舔来舔去，叫他动动舌头。
一边抚摸着佑的肚子，一边用另一只手温柔地按摩玉袋。
莉子从根部捋着竿，抿着嘴唇和舌头。
在对口交的积极性上，军功颂德。
莉子一开始一点技术都没有，但是多亏发挥了天生的认真，进步了很多。
两个人都很喜欢佑的小鸡鸡是变聪明的秘诀吧？
这样的佑揉着从旁边拥抱着的清华的乳房，赞不绝口地吸着。
漂亮得连大小和形状都让人看得入迷的清华乳房，是永远揉着想吸的有弹性的美乳。
佑在学生会室和清华独处时，有时会互相拥抱，顺便从制服上揉揉。
那时，清华最初只是能轻轻窥探的程度，揉揉的手指碰到乳头时有时会发出甜美的声音，容易感受也很好。
「啊啊啊…啊啊啊！已经……佑真的很喜欢乳房啊。
这样看来，简直是个大宝宝……嗯，哼……」
「清华的奶子，因为我很喜欢。但是，清华也很舒服吧？」
「嗯，嗯…嗯，好舒服……啊！」
清华满怀爱意地抱着佑的头。
不知何时起，这4人之间做爱的时候不用费心，连名字都直呼其名。
但是，只有荣美，似乎和以前一样喜欢「yuyu」的称呼，并没有改变。
佑用舌头滚动含在嘴里的乳头，用嘴唇夹着轻轻拉。
用另一只手揉着手掌中过剩体积的乳房，但顺利地滑了下来。
女性阵容也已经脱下了裙子和内裤。清华打开水手服的前面，将解开挂钩的胸罩向上挪了一下。
因此，佑描摹清华紧绷的肚子的手经过阴丘，到达了总是很容易湿透发光的秘密所在。
用两根手指张开裂缝，用中指在正中央描绘，很快爱液就会缠绕在手指上。
将指尖放入阴道口，一边弯曲第一关节一边移动，便听到了吱吱的下流声音。
「啊…啊！那样的地方…佑！」
「清华的阿索科，已经这么湿了啊。」
「但是，因为…佑…唔…唔」
脸上露出悲伤表情的清华低头向佑亲吻。
因为挺立的清华从上面往下看，所以垂下头，佑的脸被黑油油的头发包围着，那就感觉很幸福了。
在佑心情压抑的爱抚下，官能受到刺激的清华热情地垂下嘴唇。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊，啊，佑」
「啊……清华」
佑张开嘴舔着令人毛骨悚然的清华唾液的兴奋度增加了，玩弄阴道口的手指动作也加快了。
将中指插入阴道深处并移动，便发出了黏稠的水声。
「啊……佑，佑！再动一下就好了！」
「如果动了，会怎么样呢？」
「佑的刻薄…嗯~~~！啊，啊，啊！…不行…」
佑在责备清华的同时，忍无可忍的莉子正要骑在佑上。
「啊，是啊。我也想要小佑的鸡巴…
「哼。顺序啊。」
莉子兴冲冲地跨过含着手指看着的荣美，自己张开双臂想叼住小鸡鸡。
因为一边口交一边用自己的手指玩弄，所以已经做好了准备。
3人做的时候是轮流决定顺序的。
虽说是上次，因为忙于球类比赛的准备，所以空了一个多星期，但是清华是最好的，所以今天莉子是最好的。
遵守着清华→莉子→荣美的顺序。
「佑……嗯……是的，我会放进去的。」
莉子用胯股夹住沿着下腹变硬的小鸡鸡，用裸股的要领摩擦着，甜蜜地小声说道。
一旦与从清华走向莉子的佑凝视。
摘下眼镜，脸颊染成粉红色的莉子面对合体，完全处于发情模式。
那是一张平时可怜的她绝对不会在别人面前展现出来的雌脸。
「今天莉子要骑在上面呢。」
「嗯……我也觉得变得有点巧了呢。所以…一起…好吗？」
「莉子的那张脸，非常性感可爱，好喜欢啊。那么，先舔这个。」
「啊」
佑伸出的是刚才还在清华阴道内咯噔咯噔地伸出的中指。
不仅是手指胯部，连手掌也被透明的汁液包着。
「哼……快嗯……啊……好吃。嗯、嗯、十中龙流路啊。」
莉子一边慢慢地动着腰，一边热情地舔着佑的手指。
伸出红舌头，捞出要从指尖滴下来的水滴，含在嘴里。
像享受清华的味道一样咽下后，从上到下依次亲吻佑的手指，仔细舔胯股。
然后张开嘴咽下佑的手指，开始像口交一样睡觉。
(好厉害…好性感啊)
美貌前辈色眯眯地舔手指的样子也令人刮目相看。
那里空空空如也的荣美从右侧抱住了我。
「悠君！」
「艾米！」
进入这个房间后，第几次接吻从一开始就用舌尖对着对方，不管是哪一个都会互相缠绕舌头。
左手抱着清华的腰，从屁股那边探阴道口。
不胜枚举，清华紧紧抱住佑，热烈地亲吻他的肩膀和脖子。
「我受不了了！」
佑稍微错开腰，瞄准莉子，把龟头贴在阴道口上。
「嗯嗯？佑！？」
莉子至今还在紧紧地舔着手指，吓了一跳。
因为从佑那里开始采取插入的姿势。
「因为莉子着急啊？」
「啊，不是那样的…啊！」
「好想快点得到莉子……」
「佑、佑…嗯…啊！」
佑和莉子两人的共同工作深入人心后，彼此流露出难以言喻的心声。
「啊，进来了啊……啊，好了……好了！佑！」
「莉子！好舒服啊！更舒服……嗯，动起来。」
「嗯！佑、佑的小鸡鸡啊……在我的深处……啊，啊，啊！好厉害，好厉害！啊！没关系！」
莉子紧紧地抓住佑的肩膀，拼命地摇着腰。
每次都咕嘟咕嘟地从结合部发出水声。
即使是平时理智的她，现在也快乐地被支配而无法言语，变成了只是追求雄性的雌性的样子。
除了得到第一个小鸡鸡的莉子以外，其他两个人也为了祈求佑而变得不再客气。
再次被玩弄，清华哽咽着堵住佑的嘴，问候热烈的吻。
荣美从佑的脖子一直舔到锁骨，抽到锁骨。
佑也用可用的左右手抚摸着清华和荣美的肢体，品味着。
四人宴会才刚刚开始。
莉子几次达到顶点后，向那个胎内输送了大量的精力，结果她一下子倒下了。
无暇窥探莉子的样子就拥抱了她，这是下一个荣美。
「悠君，快点唱，拜托了。」
「是的，我知道了。」
佑苦笑着面对紧贴着身体擦着下腹部的荣美，用双手推倒了他奢华的身体。
佑自己和学生会的3人对象几次处于正常位置——在我们的世界里也可以说是男性上位——明白这一点的荣美露出小恶魔般的笑容，张开双腿，等待佑的到来。
「哼」
就在我正要坐下准备采取插入姿势时，清华从背后抱住了我。
因为出汗了，感觉脱掉了t恤的佑的背上被压得厚厚的乳房厚厚的。
「我帮你」
「哈哈……」
耳边感受着清华的气息，上半身向前倾斜。
被尽管射精了一次但仍保持硬度的小鸡鸡从后面转过来的清华的双手温柔地陪伴着。
用佑略斜的姿势凝视着荣美，一只手握住细腰，另一只手伸出来的手，只合小鸡鸡的角度。
只要尖头一碰，就知道荣美那里湿漉漉的。
「虽然很滑，但是很滴答…很热」
「哼，我也插在清华里面。」
「啊，已经。现在在我体内尽情地裤子里吧！」
「啊，对不起。因为现在可以插入艾米里面了。
可以突然激烈起来吗？」
「嗯。就像yun想做的那样。」
一直握在清华手里的小鸡鸡插入到荣美之中。
3人中身材最小的荣美的阴道内感觉很狭窄，也许是因为已经习惯了，所以会牢牢地接住小鸡鸡，紧紧地系上。
「啊，啊！啊，啊……悠君……进来……过来！哈哈！想要的大…啊啊啊啊啊啊！深奥的好」
「哼……进到里面去了！加油，艾米！」
「酱！」
完成插入后，清华仍然从后面抱着，虽然有些难以动弹，但也没有到停止动作的程度。
反而作为佑，前面是一派混乱的荣美，后面是清华的温暖，兴奋度越来越高。
因此，佑从一开始就大摇大摆腰责备荣美。
「啊啊啊！佑、佑君！啊，啊，啊！守、守之……嘘……嘘……一，因为要走了啊……那么……啊！哎呀，已经疯了……哎呀！哇，哇，真啰嗦哇！！！」
「是的，已经过去了。但是，还差得远呢？」
「啊啊……嗯嗯……」
荣美用力气将握着的手翘起上半身，接近可爱的佑亲吻。
嘴唇轻轻重叠后，佑一边耷拉着舌头，一边不停地动着腰。
不胜其烦，犹如磕掉滚滚而下的宫口，荣美直翻身子喘。
当荣美像烦人一样左右摇头时，亚麻色的双马尾也剧烈地动了起来。
她第二次迎来巅峰似乎并不遥远。
「呵呵。虽然等着第三个的时间很辛苦，但是能这样和佑独处真是太高兴了。
尽管如此……明明都做了两次了，却难以置信……那个，叫做精……真强啊。」
清华把手放在盘腿坐的佑肩上，想慢慢地沉下腰来。
另一只手伸向佑的胯股，扶着经过两次射精后依然屹立着的肉棒。
经过多次绝顶之后，荣美充满佑精，一直没能和莉子一起起床。
在那样的两个人的眼里，佑和清华现在正要连接起来。
将脸埋在清华丰满的乳房之间，尽情享受着它柔软甜美的气息的佑只微微抬起头看了清华。
「因为，我很喜欢莉子、荣美和清华。
就是现在，也想快点和清华联系，想在里面尽情射精，已经迫不及待了。」
「啊……」
乌龟头吻了阴道口，发出一阵阵的水声。
佑于清华的自重，小鸡鸡慢慢地被清华吞噬。
在与佑目光相遇的清华胸膛深处，涌起热腾腾的滚滚，不佑得抱住佑头。
有母性的东西，也有对小男孩的保护欲。
对同时教会了我与异性温暖接触和性愉悦的男人的感谢和尊敬。
如果用一句话来表达环绕在清华心中的复杂感情的话…。
从上面俯视着佑，脸越来越近的清华的嘴唇与佑接触之前，静静地发出了两个声音。
「喜欢」
「嗯！「」
两个人互相捂住嘴唇，深深地、深深地、连接在一起。
「嗯…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
清华猛地抬起下巴，随着长长的娇声发出的拍子，鲜艳的黑发大幅摇晃。
同时紧紧抱住佑，被击中的乳房突然变了形。
「来，清华……！」
「佑…佑…郁！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「难道说？」
「不，不」
像包裹住佑的脸一样抱着，热从被寄予的脸颊传来。
虽然佑长发形成阴影，但可以想象像雪一样白皙的清华脸颊被染成了红色。
「只是进去了，就消失了吗？」
「够了，佑！」
清华将额头紧紧地按在遮羞布上。
佑给前面垂下的头发梳理了一下，近距离地看着清华的脸。
清华马上也会皱起嘴唇来。
啪，啪，嘴唇重叠了好几次。
「我……无论是内心还是身体……似乎都完全被佑淹没了……」
「那就彼此吧。」
「是吗？」
「嗯，是的。你看。」
「啊！」
佑把腰一抬，清华的身体就跳了起来。
「才刚刚洗过……我非常想要更多的佑。
这，居然会有这种心情……」
「我也想和清华一起变得更舒服。」
「啊，啊！那么…啊！佑！」
「啊！清华…好厉害，收紧…」
清华的腰也随着佑挺直腰的时机联动地动。
从每次紧贴的下腹部附近，都能听到粘糊糊、粘糊糊的水声。
不知何时，清华的长腿就像永远不离开佑一样缠在腰上。
因为紧密地紧贴在身体上，所以动作本身很小，但如果用硬肉棒咚咚地敲阴道深处，墙上的每一个褶子都会紧紧缠在身上，捋起来。
「啊，啊，啊……啊！」
「佑…佑…郁！呜哇…又来了，呸！佑、佑、呜……嗯、悲！
是的，我知道！我，又…因为我知道了！啊，胡说，快去快去！」
佑一边拼命地摇头，一边伸出舌头凝视着清华在眼前喘息的脸。
她完全被快乐俘虏的放荡的表情看起来也很可爱，抚摸着艳丽、摸起来舒服的头发，吸干了如玉的皮肤上流淌的汗水。
「啊…啊，我也是！」
「佑、佑、佑看起来也很生气啊……诶！在里面膨胀！」
「啊，太好了！清华里面…全部」
「啊，来啊！佑…之……啊啊啊啊啊啊啊！哇、我的绳子……是的，一起走。」
「空……我们在一起！啊！」
相互依偎在一起的两个人意识到最后的时刻已经临近了，更加紧紧地拥抱，相拥而腰。
佑在反复将腰往上顶的结果，一直朝里面刺的瞬间，发现从腰部到背部受到了前所未有的麻木刺激。
「啊，来吧，清华！伊格！」
「嗯……嗯！来！守护的是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！出来流！啊啊……哇，我的绳子……快啊啊啊啊啊啊啊……」
感受到胎内注入炙热的精神的清华在这一天迎来了最高的巅峰，光想着冲击太强，意识就变得淡薄了。
佑急忙压住马上要掉下头来的清华，松了一口气。
发现莉子和荣美躺在清华的肩膀上，看着这边笑着。
「一直很悠闲的话，心情会好几次都变好，但是今天特别厉害……」
「不得不同意。或者说，多亏佑，我对男生的常识被推翻了。」
「但是，这个只有悠君很特别。」
「嗯……也许是这样吧。这样的话，能和佑以外的男性做这种事吗？」
「我也是。我只想着小佑！」
一边盯着他看一边和他说那样的话，总觉得不好意思。
但是，作为佑，包括第一次的对手清华在内，莉子和荣美也经常度过同样的时间，因此是特别的存在。
那是经历了好几个人性经历的现在也没有改变的。 