========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-11 21:40
==========================

香子回来后，打开从玄关通往共用空间的门，看到那情景的时候，不佑得轻轻地张了嘴。
深深地坐在办公椅上的佑前面，轻轻地收着瞳子。
也许正是因为瞳子个子小才有可能，但这是一般只有更亲密的关系才能出现的情况。
「喂，你在做什么？？」
「喂，我已经回来了。」
香奈子侧耳细听着瞳子小声嘟囔，眉心起了皱纹。
看着瞳子的头看着正在做什么的佑没有注意到，过了一会儿手里拿着刷子看着香奈子笑了。
「欢迎回来。香子。
瞳子好像不怎么保养头发，所以是我给你做的。」
「啊……」
瞳子的素材很好，你最好好好保养一下
「太麻烦了。但是……如果佑先生能做的话」
「你在说什么？」
在香子吐槽之前佑回答了。
「没办法啊。因为一直承蒙您的关照，所以这样就好了。
但是因为是女孩子，所以尽量自己做吧。」
「积极探讨」
「哈哈。请多关照。看，变漂亮了。」
佑拿出妈妈和姐姐用的发刷和一些造型剂，先在洗手间弄湿头发一边刷牙一边吹风机。
之后，我往这里移动，做完了工作。
不是以前的打扮头风，去美容院做现在风格的发型就行了吧，但是瞳子比较怕麻烦，不想修饰外面，所以不可能吧。
但是，仔细一看，相貌很可爱。
有分量的侧面向后移动，清爽感的刘海也适当地剪掉。
虽然这是佑记忆中的80年代偶像风格，但感觉比平时更可爱了。
佑发现香奈子的双手拿着装满了东西的购物袋。
「觉得香奈子很少见，就去买东西了吗？」
「不，这是……」
常驻的警察不能长时间离开。
所以，定期拜托公司的职员去买东西，香奈子在地下的停车场领取了。
顺便接受公司的文件，不在家应该是10到15分钟左右。
碰巧佑来了，好像要和香奈子交换一下，修整着瞳子的头发。
从姐姐艾莲娜隐居的时候开始，佑就经常出入警卫员的房间。
佑开始沉浸其中时不知所措的香奈子和瞳子，现在完全欢迎了她。
在聊天中也听到了两人的真实经历，作为佑我很高兴。
香子有比佑大一岁的弟弟，好像也因为年龄相差很大而关系很好。
但是，去年住进了男校的宿舍，感到很寂寞。
实际上，香奈子的座位上装饰着两个人并排的照片。
据说瞳子的父亲是这个世界上少有的艳福之家，娶了7个妻子。
听说瞳子自己是第六个妻子，是13个哥哥姐妹中的第三个。
虽然住在豪华宅院里的大家好像都很热闹，但其中很在意瞳子是怎么生活的。
那里比广濑家的居住空间狭窄，2居室左右吧。
在比广濑家稍窄的厨房里有厕所和巴士。里面有两个人在卧室里用的单间。
现在佑他们在相当于餐厅的12张榻榻米左右的房间里。
地板铺着朴素的灰色地毯，3人左右可以并排使用的程度的旁边有三张长桌子和一张办公椅。
素净的白墙除了日历外，还贴有市内周边的地图和日程表等几张纸。
放在墙壁边上的架子也像放在办公室里一样是钢制的粗犷物品。
桌子上也有放文件的盒子、文字处理器、带传真的电话，给人一种小办公室的气氛。
总是周六的晚饭佑佑和玛蒂娜负责，但今天告诉我因为学生会的关系要晚一点，玛蒂娜就告诉我下班回家会给我买。
和彩丽的会议结束后，和学生会的3人愉快地玩4P回家的时候已经接近下午6点了。
玛蒂娜没回家的时候，艾莲娜基本上会来，但更因为是星期六，塞拉从公司宿舍过来了。
与妖精般虚幻的样子相反，水手不客气。
虽然已经在玛蒂娜面前控制住了，但还是想找个机会吻他，从衣服的缝隙里把手伸进去抚摸他的身体，得意地摸他的小鸡鸡，最后还露出下半身潜入床上，随心所欲。
正是痴女。
不过，如果是普通男性的话，他是会堂堂正正重燃逃嗯之地的佑，所以水手会高兴也许也是理所当然的。
到底是今天累了，把行李放在家里后就马上来到了警察的房间。
之所以这么说，是因为佑和她们有事。
「那么，香奈子也回来了，我们可以谈谈吗？」
当我轻轻地把手放在眼前小小的肩膀上时，瞳子站了起来。
眼睛回头一看，瞳子露出了有些依依不舍的表情。
「啊，谢谢你。佑先生」
「不客气。」
佑坐在与架子相反一侧的来客用的2人沙发上，与坐在自己座位上的香奈子和瞳子面对面。
「今天我是来拜托两个人的。」
「你说拜托吗？」
「嗯。当然，我想向两人学习防身术。」
「嗯！？「」
不仅是香子，连瞳子也露出了惊讶的表情。
处在佑头上的是一个人上街时遇到不良少女们的经历。
另一个是在大会声援中进入男厕所时被拖进单间的经历。
两者都是作为佑值得做爱的女性，所以结果都很好。
然后，今天和彩丽学园高中的学生会们见面，被毫不客气地接近了。
并不是讨厌她们。
不如说，会长凛音和久违的庆子改凯特等都可以从这边请求。
但是，正如以前红豆杉的例子所示，瞄准佑的不一定只有美女。
被一眼就想逃嗯的丑女袭击，真想原谅。
在这种意义上，我认为掌握保护自己的方法对今后会更好吧。
「我想问你一个问题」
整理住处的香奈子盯着佑问。
「佑先生还记得《男性生活安全指南》的内容吗？」
《生活安全指南》？」
「是的。我听说如果是男生的话，小学毕业后会被分配。」
确实，感觉就像在桌子的抽屉里看到过写有那样名字的小册子一样。
追溯记忆，似乎是在被分发的时候翻了一下内容，通读了一遍。
不过，因为已经过了3年以上，所以不记得详细情况了。
「嗯……。确实有读过的记忆，但不太记得了吧。」
「算了，应该是吧。」
小声叹息的香奈子。
可能热心阅读的人比较少。
瞳子继承了语言。
「虽然《生活安全指南》上有写，但是我不推荐女性袭击也要反抗。
原则上是逃嗯的一招。而且应该向警察、警卫、警察或者周围的人求助。」
「啊…那是……」
「性犯罪者多为有计划的情况很多，很难抵抗和逃嗯。
因为即使是一个人突发的情况下，对方也会因为兴奋而不顾一切地抵抗，甚至会受伤，最坏的情况甚至会考虑丧命。
最好的是不要没有护卫的行动，不要接近到处都是女人的地方。」
「嗯……」
这一切都是佑做的。
「尽管如此，佑先生还是想学防身术吗？」
「嗯…嗯。就是这样。」
「那么，如果找男性专家的话……」
「香奈子和瞳子不能教吗？」
「虽然没有那种事……」
「那么！虽然我觉得会给两个人增加额外的负担。一定拜托了！」
虽然脱胎换骨3个月了，但对于被女性保护着还留有不适感。
佑出院后希望马上锻炼身体，拥有最低限度的战斗能力，这也许是男人本来就有的本能所能实现的技能。
拜托作为女性的警察这是矛盾的。
如果被佑低下头就无法拒绝的是香奈子和瞳子。
「狐狸」
香奈子虽然被瞳子突然戳到手肘，露出为难的表情，但她并不是真心讨厌。
「那么，我们什么时候开始呢？
明天正好是星期天……啊，10点就有安排了呢。」
香奈子回头看到预定表，低声说道。
「啊！这么说来……」
佑是厚生劳动省的官员，所以想起了前天晚上有联系。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
星期天早上8点半，佑来到了香奈子和瞳子的公司MALSOK的埼玉研修中心。
这是为了学习被女人袭击时的心理准备和护身的基本知识。
但是，因为也需要下一次预定的移动时间，所以最多只能预约1个小时左右。
下到地下看到的似乎是训练场地，铺着一半铺着榻榻米的柔道场地，另一半铺着貌似摔跤也能完成的低反弹的垫子。
真不愧是朝一，我以为没人啊，但实际上是香奈子前一天联系上了，让他处于包租状态。
被认为是活动方便的样子，佑穿的是学校指定的短袖体操服和短裤。
但是，当他们看到这件事的时候，他立刻被拜托穿上了训练场上的运动服。
香奈子穿着灰色的背心和白色的t恤，下面是黑色的裤衩。
与平时的短裤西装不同，因为是非常清楚身体线条的单薄衣服，所以比例的美丽让人看得入迷。
「先给我示范一下！佑先生，过来！」
佑换上衣服站在柔道场，穿着柔道服——而且是黑带的瞳子得意地说道。
也不像是穿着内衣，里面直接是胸罩吗？
不过，不管是穿在里面还是不穿，胸部的膨胀看起来很端庄，没有什么影响。
「啊，有点……」
「好了，我要走了！」
香子上前制止，但感兴趣的佑想从正面搭手，走近了她。
瞳子身高155厘米，在这个世界的女性中特别矮小。
据香奈子所说，与外表相反，她是一位人格斗争专家，但是，加上她在初高中生中似乎都熟悉的幼小面孔，看起来并不像是一名警察。
虽然实际上看到过香奈子的活跃表现，但是至今为止从没见过瞳子战斗的样子。
也许正因为如此才有疏忽。
当佑觉得被无意中伸出的手抓住的瞬间，瞳子的身影似乎消失了。
实际上是以意想不到的动作进入佑的怀里。
一瞬间，以为身体突然浮了起来，没想到屁股受到了冲击，坐在榻榻米上，从背后被勒着脖子。
不过，他好像并没有想要正式扎紧，虽然不痛，但也只能呆呆的。我想大概是吃了什么腰技吧。
「唔。佑先生，我抓住你了。」
「啊，哈哈。我被抓住了。」
与其系紧，不如说从后面抱住形状的瞳子看起来更得意，就到此为止了。
「喂！」
小杰！
「糟了！」
佑注意到瞳子离开了，回头一看，发现瞳子好像被香奈子掉了拳头，有一只瞳子捂住了头，眼里含着泪水。
「要是佑先生受伤了怎么办？」
「对不起，对不起。」
之后，在没有佑的帮助下，总算平息了香奈子的怒气，重新下定决心。
「因为她高中和专科学校的时候柔道轻量级是全国水平。
他的举止不是一朝一夕就能掌握的。」
「嗯，确实如此。」
「时间也有限，今天是触摸防身术，还是紧急解手？是啊……比如只有对方一个人的情况下……」
「从后面突然被拘留，嘴巴也堵了，该怎么办？」
「从后面？」
处在佑头的是在剑道大赛上，被拖进厕所的单间的时候。
如果对方是大猩猩一样的女性的话，可能会认真反抗，但力量是无法实现的吧。那该怎么办呢？
「实际上不试试的话！作为香奈子袭击的角色。」
「啊？」
香奈子对佑突然转过身来感到困惑。
「…那个……」
「来，没时间了，快点！」
「啊」
没办法，香奈子越来越接近佑的背。
「真的要像拘束一样试试看哦。
那么，请告诉我瞳子在这种时候该怎么办。」
「嗯……」
香奈子怀着害怕的感觉从佑的背上转动手臂。
万一她也掩饰不了紧张。
至今为止，也有为了保护而站在佑的附近，或偶然碰到身体的情况。
佑不会讨厌那个，甚至在坐车的时候自己握着手。
但是，从背后拥抱，刺激太强了。
佑含着笑容回头看了看香奈子。
「再坚强一点，好的。」
「是…是」
香奈子连同佑的双臂一起向前转动，紧紧地抱住了她。
因为是平时守护着我的香奈子，所以对佑来说与其说是被约束不如说是被庇护着的感觉。
而且丰富的胸部强烈地撞击在背上，以至被压得喘不过气来，所以内心感到喜悦。
另一方面，香奈子在附近感受到佑的清爽香气，心中怦怦直跳，表情似乎要放松了，但他马上就站在眼前，勉强忍耐着。
瞳子凝视着这样的两个人，开口说道。
「如果被像狐狸一样的大女人这样抓住，要装作那样不容易。」
「嗯……是啊。」
虽然绝对没有注入痛苦的强大力量，但确实被牢牢地压住了。
佑也明白了要动双臂也是不可能的事。
「但是，如果只是从肘开始往前移动的话，也有办法做。」
瞳子从正面接近佑后，毫不犹豫地握着右手。
「不需要用力解开，折断手指就行了。」
「啊？」
握着佑的手举起后，握住压住的香奈子的右手小指，向另一侧弯曲。
「哎呀！」
仆人香奈子也无法忍受疼痛，右臂放松了束缚。
「啊」
「原来如此。」
「反抗的时候把指甲竖在手背上的人也很多，但实际上把指甲竖在指甲月牙的部分会很痛。练习一下吗？」
你是打算报答刚才的拳头吗？
瞳子好像毫不客气地做了，香奈子真的很痛苦。
尽管如此，在告诉佑的名义上，香奈子也不生气。
「嗯……不，我知道了，所以没关系。
对了，香奈子小姐，没事吧？」
「是的，是的。没关系。这么多。」
被佑似乎很担心地握着手，香奈子像要忍着消瘦似的，勉强露出了笑容。
接下来，瞳子就在佑的旁边，与香奈子相对。
设想了在室内的通道或狭窄的小巷里从前面袭击的情况。
「人的身体有一个无论如何也锻炼不了的要害。
例如眼睛、太阳穴、颈椎等。
但是，像这样对待高个子女人的情况下，很难攻击脸部附近。」
今天的瞳子罕见地饶舌。
「有身高差的情况下，下半身更容易攻击。
众所周知的是股间啦……」
瞳子指着香奈子的下腹部。
裤衩正好紧贴在一起，凝视着的话也不是看起来有点陷入其中。
「如果击中胯间踢得好的话，对方肯定会苦闷。
但是，实际上很容易被踢毽子的动作所回避。
佑先生，试着踢一下。」
「嗯…？」
「没关系」
与有钱的男性不同，即使是女性，裆部也可能是要害。
就连踢那里都会犹豫不决。
但是，香奈子像僵尸一样两手向前伸出，慢慢地靠近佑。
期间快到1米左右，佑没办法，只好用足球踢球的要领将右脚靠在裤裆上试着踢了起来，但香奈子不仅干脆地闭上了脚，还把手放在了肩上。
「抓住了！」
「啊…被抓住了。」
一只脚的佑为了保持平衡，抓住了香奈子的双手。
香奈子露出高兴的表情。
佑和香奈子知道胯间踢是有风险的攻击，重整精神面对面。
这次，即使是不懂武术的外行也能简单地完成，向他们请教了可能有效的反击技术。
一个是膝盖踢。
比起刚才佑想踢足球，动作少，而且容易击中对方。
另一个是手掌打底。
这是将靠近手掌手腕的厚壁部分或根部坚硬的部分从正面打入对方的攻击。
如果顺利的话，与正拳击和打拳攻击等相比，可以造成渗透到打击对象内部的沉重伤害。
优点是，因为延伸距离短，所以摘下来的时候很恐怖，或者即使进行得很顺利，手腕也会很痛。
在搏斗中，瞄准鼻尖和下巴是基本的，但是外行在护身时，注意心脏瞄准胸部也是很拿手的。
从佑来看，与相扑顶撞的印象相近。
「那么，开始！」
「又是实践？」
「佑先生，没问题。因为正在锻炼，所以请不要客气，请全力以赴。」
「嗯……。那么……」
和刚才一样，香奈子从正面接近。
因为被抓住了，手无寸铁，佑坐下伸出来的香奈子的手，钻了过去，面向手掌伸出了右手。目标是大大突出的乳房。
但是，佑的手无法摆脱无论如何也不能对女性粗暴的意识，中途失去了势头。
无日。
「噢」
「啊」
佑无意中抓住了乳房。
但是，即使使用手掌也足够大。
(好厉害…)
可以看出，隔着布料也很有弹性很柔软。
展开的指尖会暂时下沉，但会立刻反弹回来。
佑着迷地揉了揉。
「佑、佑先生…啊…啊！」
香奈子突然被揉了胸部，不知为何感到很舒服，抓住佑的肩膀也没有让她辞职，露出了甜美的声音。
上完大约一个小时的护身术课，香奈子和瞳子正在换衣服。
「哼…。持续保持理智比平时更困难。」
「这次确实身体接触很多。得，得」
「不是那样的事啊……」
脱下上衣变成内衣的香奈子看着自己的胸部，稍加思考后摸了摸。
虽然对自己触摸的部分没有什么感慨，但是刚才被佑揉的时候，莫名其妙的快感贯穿了身体，让我不知所措。
看到它的瞳子也俯视着被枯燥无味的白色运动服包裹着的端庄的胸部。
看到刚才香奈子的表情的时候，不禁感到惊讶。
如果被佑揉了胸部，会有什么感觉呢？
瞳子在意得不得了。
这是久违的和两位警官的纠缠。
即使身体接触多少增加了一些，也有职业伦理的两个人的理性不会一下子崩溃。
但是，如果重复一下这个会怎么样呢…？
另外，关于防身术，有好好地调查后写的地方，也有为了情节而编造的地方，敬请谅解。 