========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-05 19:01
==========================

追溯到球类比赛的前一天的星期四。
那天回家是下午6点左右，但是在那个时间难得有客人来访。
好像还没来不久，两个来客好像刚入席。
正好在家的艾莲娜，本来应该周末来的水手也正好在场。
因为是和佑也有很大关系的事情，所以一回来就早早地坐在沙发上见面了。
一位是厚生劳动省的官员。
自从在综合医院第一次捐精的时候见面以来，几乎已经时隔了两周。
虽然是雪白的开襟衬衫、深蓝色紧身裙这种商业风格，但其有弹性的身材依然勾人男子心。
另一个人可以说是老妇人……虽然有点微妙，但是是被认为是要迎来花甲的女性。
把白头发比黑色多了的头发梳得整整齐齐，戴着无边眼镜。
虽然略显朴素，但身穿花纹衬衫和浅紫色长裙，身材娇小但挺直腰板的样子十分佑美，佑此可见其高雅。
在与佑目光相遇的时候，常被垂吊的眼镜深处发出慈祥的视线，不可思议地感觉到了温暖。
「佑先生好像正好回来了，让我介绍一下。
我是丰田咲弥纪念财团的理事长，特此通知。
先生。」
一位叫一濑的女性耷拉着鞠躬开口。
「我是承蒙介绍的一之濑。」
「啊，说起一之濑，不会是吧？」
也许知道名字，玛蒂娜露出惊讶的表情。
「是的，正如你想象的那样，我是咲弥的第一个搭档。」
众所周知，佑的父亲丰田咲弥10岁——据说是刚上小学5年级不久的时期——那时，下笔的是当时担任班主任的女教师。
无论对方是多么美丽的儿童，他也并不完全是老师插手的，而是对当时25岁的一之濑老师怀着小学生式的情欲，向咲弥发起了猛烈的攻击，最终断绝了肉体关系。
否则，在被发现和男小学生性交后，他也不可能继续当老师。
那也是因为她怀孕的时候咲弥在校长面前光明正大地宣布自己怀孕了。
据说咲弥在小学期间关系也持续，男孩和女孩各生一个。
虽然没有缔结婚姻关系，但对佑来说是最年长的同父异母哥哥姐姐的母亲。
以上情况是在父亲忌日看电视专题节目得知的。
「初次见面。我是萨库亚先生的第18个妻子玛蒂娜。
这位是女儿艾莲娜，还有儿子佑。
再说第十七任妻子苏珊娜的女儿塞拉。
我住在北海道，偶然为了公司的研修来到了这里。」
在玛蒂娜的介绍下，佑等人依次致辞。
初美笑眯眯地看着佑他们的脸，特别是佑，用怀念的表情看着他们。
「真不可思议。虽然外观类型不同，但总觉得有点像年轻时的咲弥先生。为什么呢？」
马尔蒂娜用复杂的表情听着那贴着脸颊自言自语的话，留美子嗯了一声，同意地点了点头。
「啊，一之濑先生？」
挑起话题的是玛蒂娜。脸上现出一点紧张的神色。
「初美就行了。玛蒂娜先生。什么事？」
「嗯……那么，初美先生。
听说萨雅去世后，很辛苦？」
不仅因为失去了心爱的丈夫而沉浸在悲伤中，玛蒂娜他们也是如此，但我们并没有轻易表现出这一点。
当被问到时，初美谦虚地说:「虽然不如作为妻子的你们」，同时露出了怀念过去的表情。
「咲弥先生去世大概有一个月了吧。
奇怪的人蜂拥而来啊。」
「啊，为什么呢？」
佑怀疑了。
我听说父亲和初美的关系在小学毕业后就断了。
虽然因为有了孩子，之后可能也见过面，但是可以说父亲的阔气是上了中学之后才真正开始的。
因为据说就连父亲也没有做让小学生躲藏的事。
在那里插嘴的是留美子。
「从生前开始咲弥就被媒体和粉丝们以各种各样的称号称呼着。
例如……与许多平常难以想象的女性结婚生子，所以很有名的就是性豪公。不仅是日本人，外国人也积极地建立了关系，因此将女性比作大海的征海霸王。从地球上所有女性希望之星的角度来看，也有夸张的救世星主之类的吧。」
「哈哈…好厉害啊」
「只要有机会，别人就会抱着我，而且生孩子的概率也很高。即使不被拥抱，据说其人气也是惊人的，也许有着近乎神化的东西。」
「那么，奇怪的人蜂拥到初美那里，是因为什么？」
初美和留美子面对佑的提问。
说明好像是留美子做的。
「咲弥先生去世后，成立了几个宗教团体。
神化之后当然很少见了，咲弥先生。
其团体名称也沿用刚才所说的敬称，如「征海霸王之」、「救世星主教」等。
其中好像也有生前拥有的私人粉丝俱乐部被狂热分子侵占的情况。
因此，与其说是代表，不如说是有必要让生活在象征性位置上的人安定下来。」
「我问过苏珊娜和埃玛娜们。媒体以外有奇怪的人蜂拥而至，很辛苦，所以决定搬家。」
怀抱着佑的玛蒂娜很早就迷路了，但好像这样的宗教团体也涌进了留在原来住所的妻子们那里。
其实妻子们虽然有顺序，但也没有序列，所以好像并没有执着到要找到搬家的地方。
相反，被盯上的却是初美。
因为这是咲弥的第一个女性，所以作为象征应该很合适。
「已经……很奇怪了。抓住一介老师的阿姨，叫我王妃啊公妃啊。」
她现在才是能笑着说话的人吧，但当时很辛苦的事是可以想象的。
在新兴宗教团体中，被称为邪教的人也不是能正常交流的对象。
为了教义我不知道人的方便和麻烦。
倒不如说，因为我认为是好事，所以甚至犯罪行为都毫不吝惜。
虽然从现在的时间顺序来看是几年后的事了，但是佑想起了在原来的世界里，某邪教组织发生了恐怖事件，造成了很多死者。
「算了，也妨碍了工作。我向国家求助了。
他辞职去了国外，主要在东南亚各国从事学校设立支援等工作。
然后，正好是10年前吧，受现在财团理事职位的邀请，决定尽微薄之力。」
于是话终于进入正题。
「在本财团中，除了收集并保管着咲弥先生的一切遗物和资料之外，还与咲弥先生的妻子、情妇以及孩子们等相关的人们建立了联系。
除了不定期召开的联谊会和座谈会之外，还发布了每个季节的会报，我想应该也会送到玛蒂娜那里吧……」
「啊……是的，确实。但是...」
对佑来说是第一次听说。
因为除了在照片上看到的两个人——苏珊娜、艾玛·努埃拉——外，玛蒂娜从来不接触妻子朋友和其他孩子，也对有那样的联系保持沉默。
初美依然带着温柔的笑容对玛蒂娜说。
「我明白玛蒂娜先生的担忧。
本财团是特殊的团体，完全不能接受媒体的采访。原则上信息是不公开的。
不过，佑于咲弥先生的关系，国家有时会委托我们协助他。」
初美看到了留美子。
「咲弥先生的孩子们在15岁之后进行了一项特别的调查。
虽然也有因各种情况而未实施的人，但正好以最后一代的佑先生为对象，也希望至今为止没有接受的艾莲娜先生和水手书先生一起接受。」
「是调查吗？那和4月接受的体检不同吗？」
「是的。虽然也有身体上的检查，但总的来说，还是会展现出心理上的一面吧。」
留美子好像准备了小册子。
但是，交给佑的东西和交给艾莲娜、塞拉的东西厚度不同。
艾莲娜，除了封面以外，水手的内容实质上只有两面印刷的2页左右，佑的好像大概有5、6页。
「男人会接受很多调查吗？」
「是啊。无论如何都要因为性关系」
「性的…。你没事吧？受此影响。」
玛蒂娜理所当然地害怕。
在她心目中，佑可能还是一个15岁的少年。
「嗯……。没关系吧？也有像心理测试一样的东西，看起来很有趣。」
佑啪啦啪啦地翻了翻小册子，朝着露出担心表情的玛蒂娜，她像是放心地微笑着回答。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
星期天早上一天，从警官香奈子和瞳子那里学习防身术的佑前往了位于县政府所在地的埼大学附属医院。
因为事先被引导，所以车停在了本馆背面的职员用停车场。
果然在这里也是为了避开一般患者和家属的眼睛吧。
佑在警察的包围下走向相关人员用的不显眼的入口时，面前有两个女性在等待着。
「佑！」
「啊，姐姐，水手姐姐！比想象中到得早呢。我还以为是这边呢。」
「嘛，嗯…哈哈」
「如果是艾莲娜一个人的话，一定没能按时到吧？」
「是的……是的，多亏了水手。」
「啊，原来如此。」
高中时代坐巴士上学的艾莲娜几乎没坐过电车。
据悉，他本来性格内向，而且执着于佑，高中3年间几乎不一个人去市外。
那样的她换乘电车来到这里，出乎意料地多亏了作为行动派的水手。
在入口进入的时候，以留美子为首，20多岁到40多岁的穿着朴素西装的女性们——是留美子的部下和医院的事务员吧——白衣老护士和医院保安一共8人。
佑感到这是多么夸张的迎接，但也许是因为这次检查有着重要的意义。
于是艾莲娜和塞拉两人被解释说一旦分手，只有佑才能做特别的菜单。
两个女性上午结束，但作为男性的佑因为检查项目很多，所以好像需要到傍晚。
所以香奈子和瞳子在回去之前联系了。
午饭时和艾莲娜、塞拉约好了见面。
「那么，一起吃午饭吧。」
「好吧，姐姐。虽然可能还会让你久等」
「没关系的。我在等佑。」
露出笑容的艾莲娜。
仅从这里来看，他只是一个对弟弟唯利是图的普通姐姐。
从旁边迅速靠近，在耳边呢喃的是水手。
「我等着你呢，吃完午饭再给你喝佑的鸡巴牛奶吧。」
「啊……」
带着轻松恶作剧的笑容，水手离开了。
在哪里学会了这样的话，到底是认真的还是开玩笑的，不知道这一点是水手的妙处，只能惊讶。
「辛苦了。那么休息一个小时后下午开始检查吧。」
「是的。明白了。
……是啊。累了…」
确认一直陪伴着的护士和警卫离开后，轻轻地叹了口气。
从CT扫描、MRI、利用电极的脑电图和心电图检查、检查，到血液和尿液的检查。
因为没有佑以外的患者，所以几乎没有等待的时间，一个接一个地在房间里转悠，就像被带上了传送带一样，一味地接受检查。
最后，佑几名医生和护士对身体的各个角落进行了触诊。
其中也包括生殖器官，是被与志穗略相似的20多岁的中年美女护士直接接触的，所以勃起不可避免。
是因为巨根吗？在全员充满惊讶和热情的视线下，不仅被拍摄到了半裸状态的照片。
佑想着这样被女医生和护士姐姐们到处乱摸，觉得很兴奋啊，就这样触诊结束了。
以医生为首的护士们，更难得的是佑在热切的视线中被摸着身体也满不在乎。
被众口称赞和道歉。
「真的非常感谢。托您的福，完成得比想象中要早。」
「对不起让你在女人包围下忍耐了这么长时间。」
「不，完全没问题。不如说被漂亮的姐姐们包围着，我也很高兴吧。」
佑这样回答后，她们明朗地松了一口气，高兴地红了脸颊。
佑在认真检查了3个小时后，一进入姐姐们等待的休息室，就觉得精神上的疲惫突然出现了。
是为了详细确认身体没有异常吗？
正常情况下，半天就能完成既费钱又费时间的检查，这应该是佑受到特殊对待的证据吧。
佑接受检查的地方好像是佑四栋构成的建筑物被称为d栋的地方。
那里平时好像是作为男性使用的，除了以护士为首的职员以外，看到的只有数名老年住院患者。
被引导去吃午饭的是d栋3楼的休息室，也许是事先被人驱赶的缘故，在学校教室那么大的室内只有艾莲娜和塞拉。
佑在t恤和短裤上穿着薄布料睡衣一样的上下检查服，她们却换上了和来时一样的衣服。
Elena短到可以看到肚脐的淡紫色针织衫和苗条牛仔裤的粗糙组合。
相比之下，水手服则是搭配了和最初看到的一样褶边的白色连衣裙。也许是因为今天阳光照射的缘故，我还带了带红丝带的礼帽。
如果只是看起来的话，给人一种到处都是小姐的印象。
「辛苦了！来，吃便当吧。」
「你饿了吧？吃哪个？」
「谢谢你。帮我买下了。」
好像是事先在小卖部买的，摆着三个便当。
看到每个人的内心，佑都露出了小小的笑容。
也许鲑鱼海苔便当是水手，汉堡便当是艾莲娜的最爱。
于是，剩下的幕内便当就是佑吧。
在空荡荡的室内，和两个姐姐面对面吃着便当，说了上午检查的事等。
似乎两人并不像佑那样全身，而是以胸部、生殖器、子宫等女性特有的检查为主。
毫不羞耻地指着胸部和胯部被解释，佑反而害羞了。
据说之后在面谈中被问到平时的生理状况和性事等时回答了，但也有佑不愿意细说的一幕。
休息时间也接近结束了。
据说检查完的两个人好不容易来到了这里，所以看了站前的百货商店买东西之后回去。
「那么，佑，下午也要加油哦。」
「啊，姐姐也要小心。不要迷路啊。」
「好像明白了」
在走向出口时站起来的佑被从旁边走过来的艾莲娜抓住了右臂。
另一边的手臂当然是水手抱着压过来的胸部。
佑于连衣裙的胸前敞开着，俯瞰佑就能看到胸前的山谷。
「佑的鸡巴没能喝牛奶。回去后…吧？」
「哈哈……如果体力还剩下的话」
「没关系，佑只需要睡觉就行了。」
「姐姐也当成外人的话，不？」
「我知道」
「啊」
佑放开手臂，用左右手臂同时拉近了两个人。
艾莲娜明亮的茶色头发和水手的白金金发、
两者都用手掌抚摸的话，摸起来很清爽。
抚摸着两人的头发交替接吻。
重复5、6次后，在3人紧紧拥抱的过程中被击倒了。
「那么，再见。姐姐，水手姐姐」
「拜拜，佑」
「佑，我全裸等着你。」
与两个姐姐分手的佑在来迎接的护士和警卫的陪同下，前往下午的检查。
第一次写着和留美子重逢「几乎隔了十天」，但是算错了天数。
差不多两个星期没见了。修改过了。 