========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-07 11:54
==========================

与上午不同，从下午开始佑精神科老师进行心理测试，然后佑性别问题专家进行面谈。
心理测试是指，让别人看到不可思议的画后看起来像什么的测试，对提问项目用「是」、「不是」、「不是」中的任意一个回答的测试，看着画有某一场面的画创作短故事(过去、现在、未来)的测试等。
虽然包括佑和见闻过的心理测试，但渐渐地联想到男女关系和性的东西增加了。
接下来的面谈直截了当地询问了对女性的想法、对性的关心，甚至是迄今为止积累的经验。
作为佑，虽然不知回答到什么程度才好而烦恼，但他还是第一个宣布对方是男女都喜欢的双性恋的咨询师。
她是一位凛凛的女性，让人觉得，如果以前在男厕所的单间交换感情，再往好的方向磨练十年，也许就会变成这样，确实，她也很受欢迎。
而且，如果自己赤裸裸地讲述性经验(男女)，作为佑也不得不在某种程度上回答。
虽然拥有中性的美貌，但她展现出亲切的笑容，谈吐也很独特，让人意外地觉得度过了愉快的时光。
休息一会儿后，在看起来像是诊察室的房间里，头和胸部等戴着取心电图一样的电线坐在床上。
那里的女性竟然是10岁左右以上40岁左右的女性互换来的。
每人用一分钟的时间进行对话，同时进行了包括与马上就到旁边来的对方握手在内的轻轻身体接触。
共计50人，明显被认为是外国人的女性也有1/3左右。
既有朴素的人，也有非常漂亮的人。有瘦的人，也有胖的人。
到底是想知道喜欢的女性类型，还是想知道好球范围的大小？
被人说可以毫无顾忌地摸自己喜欢的地方，不知如何是好，一开始才用软件抚摸着头，轻轻拥抱，但渐渐地变得大胆起来，摸了摸自己的胸和屁股。
一次下午的检查结束后，佑在护士的引导下进入了小房间，留美子和另一位20多岁的穿着朴素西装的女性在等着她。
从她那里得到的名片所属的部门成为了丰田咲弥纪念财团的事务局。
「今天从早上开始就辛苦了。我想说「到此结束……」
「诶？」
我差点放心了，也开始做好了还有什么事的准备。
看到佑的样子，留美子露出了恶作剧的笑容。
「哼。别这样。我想就今天的检查说几句话。
接下来我最后只求你一件事，要不要接受就交给佑先生了。」
「啊」
佑和留美子坐在沙发上，还有一位事务局的女性。
虽然她现在还留着扑克脸，但是他那张素净的脸很漂亮，所以佑一瞥就不好意思地低下了头。
佑在里面留下了很好的印象，也许是出乎意料的单纯。
手里拿着一张印得很精细的纸的留美子开始了谈话。
「离今天接受的检查的详细结果出来还需要一段时间，日后请允许我重新邮寄。
嗯，从目前可以说的范围来看，佑先生的身体包括先天性疾病等似乎都没有问题。
可以断定是非常健康的身体。」
「那个……我放心了。」
虽然很快，但是经过了细致的检查。
转生到15岁这个年轻的年龄倒也不错，但是没有出现什么异常就放心了。
「而且……对女性的关心非常旺盛，但同时也很体贴，对广大年龄层都有着不可分割的宽容之心。结合佑先生自身的容貌，生殖器官达到了极致。更重要的是，它的生殖能力也很强……」
留美子瞥了一眼旁边的女性。
她非常高兴地点头。
虽然很高兴因为这样的事被夸奖，但是佑有点怀疑谈话是向什么方向发展的。
这次是事务局的女性开口了。
「我们以丰田咲弥先生的儿子为对象，在综合性方面测量了与父亲的相似性。
在现在已知的范围内，将形成丰田咲弥这一人物的特性之一命名为s因子，从各种角度调查并判定了其子代具有多少s因子。」
佑一边想着事情好像变得傲慢了，一边点了点头。
「至今为止拥有最多s因子的人在100分中，得了55分。
但是，根据今天佑先生的检查结果计算的结果，虽然是暂定的，但是得到了85分这一惊人的分数！」
关于佑，不知为什么，她骄傲地挺起了胸。
顺便说一下，好像没有太大。
「是85分吗？」
「是的！成为最后一代的佑先生，创下的史上最高点。好厉害！我很尊敬你！」
「哈哈……」
对于不知道那个有多厉害的意义的佑，留美子用微笑的表情插上了嘴。
「不管怎么血族，既然是别人，首先得不到90分以上。
所以，佑先生可以被称为真正的咲弥二世。」
即使说到这里，佑也很平静。
「哎呀，被称为二世的人基本上别说超过原来的人物，反而经常被评价压倒。」
在原来的世界，在体育领域，媒体经常捧起将来看起来很有前途的年轻人为○○2世。
但是，我觉得那个大概都会以创造话题结束。
不过，在这种情况下，只要是儿子，任何人自称二世都应该没错。
「算了，你真谦虚。
确实，关于作为评价之一的心理测试，也有是否有效的部分…。
咲弥先生是咲弥先生，佑先生是佑先生。因为无论是同一个人还是另一个人，根据时代和环境，心情和行动都会发生变化。」
说到这里的留美子一旦摘下眼镜，热切地望着佑。
事务局的女性也用期待的眼神看着佑。
被两个有魅力的女性盯着，就连佑也觉得不好意思。
「但是让我只说这些。
不仅是日本，对全世界适龄期的女性来说，丰田咲弥先生也被誉为希望之星。
你可以说是最合适的继承人。」
确实，佑作为一个很普通的男人喜欢女人。
我没有特别喜欢的类型，看起来相当好，之后性格合得来就好了。
我在想，曾经连一个女人都没能维系住。
但是，在现在男性稀少的世界里，他脱胎换骨成为美型少年，经常度过受欢迎的时期。
因为大部分女性都对佑特别有好感，所以佑自己也高兴地展现出了宽容的态度。
脱胎换骨约三个月。
可以说，上了高中喜欢上学生会长，完成第一次体验以后，和原来的世界无法想象的许多女性进行了交流。
虽然有时也卷入了麻烦中，但能过得特别无忧无虑也许是因为运气好，但也可以说是靠佑自身所持的容貌和行动开拓出来的。
「这次的s因子判定结果不会向公众公开。
但是，在政治家和官僚中拥有一定权限的人也会被知道的。
担任政界要职的女性中，有年轻时和咲弥先生交往过的人，至今仍对故人抱有强烈的憧憬。
如果知道在那之中出现了继承咲弥先生踪迹的人物的话」
「嗯，嗯……。这样说的话我会感到压力。
到底该怎么办……」
作为佑，他确实脱胎换骨，但我打算以受女性欢迎为好自由地生活下去。
听到那个意想不到的发展，内心感到害怕。
因为即使在精神上是大人，小市民的地方也没有变化。
「啊，啊，我不打算施加这样的压力……」
「啊」
在为难的佑面前，两个人表现出了慌张的样子。
留美子苦笑了一下，然后开口让自己平静下来。
「看起来比看起来要沉稳，但佑先生才15岁呢。
对不起我不知不觉把大人的事情弄丢了。
既然被人知道了，我也不打算马上把未成年的佑大人怎么样。
佑先生一如既往。那样就行了。」
「也就是说，用和以前一样的自然体可以吗？」
「当然！「」
两个人的声音陷入了爱河。
「那么，就没有奇怪的意识了吗？」
「嗯，今后也不要客气，和很多女性亲近就行了吧？」
「哈哈。嗯……」
本以为不会遭到反对，但没想到可以积极行动，反而得到了佑的认可。
「那么，我可以告诉你最后的请求吗？」
「是」
留美子一下子舔了舔下唇。就像舔舌头一样。
虽然刚才有点害怕，但是佑恢复了平静，直到觉得留美子鲜艳的红色胭脂勾着的嘴唇很性感。
「我希望佑先生从现在开始和一个女人做爱。
……哎呀？你不觉得惊讶吗？」
「那就算了。就刚才的话来说。」
即使佑，到了这里，被要求和眼前的两个人做爱也不会惊讶。
「那么，那个对象对佑先生来说，母亲是不同的，但我可以问问她是姐姐吗？」
「是姐姐吗？」
这是一位沉思着的佑。
实际上，作为除了艾莲娜之外还与塞拉建立肉体关系的佑，没有理佑犹豫不决。
以后就看对方了。
「可以的。但是为什么是姐姐？」
回答佑提问的是事务局的女性。
「不仅是儿子，就连儿子和女儿，通过对其倾向和嗜好的分析，我们知道其有某种特长。
其中之一就是与一般女性相比好色，对怀孕、生孩子有很强的欲望。」
「啊~原来如此。」
我只知道艾莲娜和塞拉，但他俩不例外，这让我松了一口气。
不，等等。有100个不亚于那两个人的姐姐，不，150人以上……？
内心佑有微妙的想法。
但是，如果父母都是美型的话，女儿们凑齐美女的可能性也很高，所以在这种意义上很在意。
「至今为止，有过咲弥先生的孩子们团结在一起生孩子的例子。还有五个人。」
「虽然说样品…我觉得很失礼，但虽说只有5个人，但出生后的2个人是男孩啊。」
「啊，那么……」
「说不定，咲弥儿子和女儿之间生的孩子成为男性的概率会变高。」
「但是，近亲结婚」
「嗯。我知道。虽然有出现具有障碍和先天性疾病的隐性基因的风险，但据此，如果男性的出生率比通常要高很多的话……」
据悉，中世纪欧洲王侯贵族多次近亲结婚，导致畸形儿、残疾儿和早逝的孩子增加。
即使在日本，以前也有旅人来到深山的孤立村落时，将年轻的女儿带进夜晚陪伴的习惯，但那也是为了加入外部的血液。因为经验告诉我们，如果只是因为村里亲戚那样的关系而生孩子，就会衰退下去。
虽然记得有些模糊，但佑记得曾见闻过这样的逸事。
但是，没有足够的知识了解近亲结婚的风险会提高多少，接下来血液会变浓是不是不好。
不过，据在捐精时听说，咲弥的孩子出生的男性比普通的要高。
这似乎在某种程度上遗传到了儿子身上，但是如果那个对象成为女儿的话，概率有可能会更高吗？
「我觉得变成人体实验的样子很抱歉，拒绝也不会抱怨。
但是，如果连佑先生都有这种想法的话，可以请你帮忙吗？
其实我想让两三个人中选一个，但是因为本人的情况和时机的问题，只能一个人来……」
虽然留美子的表情中包含着对不起，但也不是看起来有点享受。
「什么样的女性？」
「哼。期待着见面」
我觉得果然这个人很享受。
「但是，我和佑先生见过一次。虽然23岁的年纪，却很老实，是个可爱的孩子哦。
顺便说一下，身高158厘米，胸部89、腰部69、臀部95…有点胖？」
「不，足够了。」
现在的社会，苗条的体型似乎是女性所憧憬的，所以个子小巨乳似乎不怎么被人喜欢。太可惜了。
尽管如此，佑还是毫不犹豫地接受了留美子等人的委托。
之后请他领我去女性等着的房间，但是女性说的「可爱」在男性看来有时是不合时宜的，所以佑想不要太期待。
不如说，只是在意和他见过一次面而已。
是d栋顶层的一间屋子。
那里好像是和佑曾经住院的综合医院的男性用贵宾室几乎一样的特别室。
打开滑动门进入后，佑从整套奢华的家具和雅致的内部装饰中感觉到了这一点。
当然，床比国王大一圈，塞进去的话，好像能睡两三个人。
踮起脚，右边的墙壁边有大屏幕显像管电视侧，到附近排列着黑色皮革沙发的地方，和曾经住院的VIP室很像。
我注意到沙发前面有一个女人驼着背，蜷着身子坐着。
「那个」
「10！」
也许是没有注意到开门的声音和脚步声，佑刚一搭话，就扑通一声站起来回头了。
那个拍子里蓬松的黑发长到背部中间。有像浇汁一样的癖好，从中间起起伏伏。
也许是被自然下垂的头发遮住了，小脸、眼睛、鼻子、嘴等零件也很小。
正如留美子所说，身高比这个世界的标准低，身材矮小。
也许是已经洗完澡了，披着宽松的白长袍，但是长度只有到膝盖，所以意外地很清楚纤细的小腿。
佑靠近她时，她只是一瞬间露出高兴的表情，但她突然害羞地低下了头。
佑站在她的正面面对面。
「嗯，你可能听说过，我是广濑佑。
那个，我听说你和干先生见过一次面……。
对不起。想不起来名字。」
「啊……啊，那个、哇、哇、我……」
似乎因为佑马上就来到眼前而变得趾高气扬。
我觉得这个世界上男性没有免疫，讨厌的女性很多。
虽然我可能因为佑确实一直以来都和各种各样的女性接触，所以忘记了她不是一个很有印象的女性…。
「脸，能给我看看吗？」
我请求让她看看垂着长发隐藏的脸，她只是哇哇地说，好像没听进去。
没办法，佑在靠近身体的同时伸出手，取下了下巴。
「对」
「嗯」
与用圆眼睛仰望佑的她凝视。
一会儿她的脸就红了。
确实是像小动物一样可爱的孩子。
听说是23岁，但完全没有年长的感觉。
因为靠近，洗发水和肥皂的香味掠过佑的鼻腔，想更多地接触她。
「可爱」
「佑，佑麻麻！？亚纯！」
佑搂着她，抚摸她的头发，她就像含苞待放的章鱼一样红着脸站在那里，一直被人当做
从天佑俯视的视野中长袍敞开的领口可以看到胸前的山谷。
(这么说来，胸部是89厘米吗)
紧紧地抱住身体，发现软绵绵的牛奶打在胸前。
她柔软的肢体，再加上脸颊的热度，被放在圆桌上的物体映入了佑的视野。
是黑框圆眼镜。镜片看起来很厚。
要说这么初学者又容易生气的女性…。
佑稍微离开上半身想看脸。
「嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊？」
不知为何，她把鼻尖压在佑的胸口上，一取下下巴，嘴角就松动了。
「莫非，先生？」
「啊……是的」
我想起了两周前捐精时，事先说明过的日本白十字会的人。
虽然是以对话为中心的一回，但佑于包含了表明主人公今后方向的内容，因此有点难产。
日后可能会修改内容。 