========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-07 20:37
==========================

佑和美玖拥抱着感受着彼此身体的温暖。
美玖轻轻把手搭在佑的肩膀和背上，也许是因为自报姓名而缓解了一点紧张。
「没想到美玖是我姐姐啊。」
「啊……我们是母子家庭，从成年后就听说爸爸是那个有名的咲弥先生。」
「诶？」
「那个……妈妈在长野的酒店工作，被来度假的咲弥先生看到了。
不仅仅是最初住酒店的时候，之后每次来长野好像也会和母亲多次相遇。
咲弥先生是个大忙人，所以好像是我出生后不久来庆祝的最后一次。所以我没有当爸爸的实感。」
「就是这样」
应该是美玖年龄上娶玛蒂娜之前吧，应该已经有超过10个妻子了吧。
尽管如此，他还是在所到之处向中意的女性招手。
否则连200人以上的孩子都养活不了。
这样的结果之一就是眼前的美玖。
在当今世界，作为不负责任的花花公子被批判也是没办法的事，但在这个世界上，总之只想要花花公子的女人比比皆是。
是因为这个吗？
从美玖的语气中，他看不出恨父亲咲弥的样子，而是给人一种不文明的印象。
这就是说，在捐精后第一次见面的时候，美玖知道我和姐弟吗？」
美玖轻轻地点了点头。
「本来应该会派遣老练的职员来的，但是特别是在干先生的指名下我。
但是，干先生们让我保持沉默，直到有一天，作为姐弟。
第一次见到佑先生的时候，一想到我有这么棒的弟弟，心里就已经停不下来了。本来就很容易阿加……」
我以为她只是一个对男人没有免疫的初学者，但她是第一次知道有这样的情况的佑。
「在今天有空的情况下，『向阳』的只有我一个人，所以佑先生的注意力就会集中，就这样……喂，喂，子种……」
「嗯，呃……也就是想和同父异母的弟弟我做爱吗？」
「是…是」
满脸通红的美玖害羞地将脸埋在佑的胸前。
留美子所说的方便，似乎也意味着因为生理的关系，女性进入了容易怀孕的周期。
也就是说，这是使其怀孕的条件。
如果佑拒绝的话，好不容易因为时机合适而被选中的美玖应该会一意孤行。
此时，美玖是有一半血缘关系的姐姐等，在佑中并没有成为障碍。
是不是想把她当成女人来抱。
从这个意义上来说，证明了佑自身的身体的一部分有反应。
「美玖……事到如今，不要再做外人的行为了。
话虽如此，因为有很多姐姐啊……可以叫我美玖吗？」
「美实…喂…。嗯，我很高兴！」
抬起头来的美玖看起来非常高兴，笑了起来。
也许是硬度减弱了，从他的表情中感受到了像是上了年纪的色彩。
「那我就不要大人了。直呼其名」
「嘿！？但是……」
「因为是弟弟，所以是理所当然的吧？」
「佑…佑…佑？」
「嗯，美玖姐姐」
「佑！」
感情激动的两个人转动双臂，紧紧地拥抱在一起。
但是，佑突然意识到了。
早上学了防身术后，只擦了擦出汗的身体就来医院了。
多亏医院内空调很好，所以过得很舒服，但接受检查的时候又紧张又出汗了。
「我在出汗。我去洗个澡，等一下。」
「把它冲洗掉，太荒唐了！」
「哈哈？」
「啊，呃……吃，没什么在意的。就这样」
美玖不仅穿着发放的检查服，还把鼻子塞进里面的t恤领子里，嗖嗖地闻着。
「哼……。闻起来很香哦。会被弟弟的气味弄湿的。」
在这个世界上，好像有很多女人因为闻到男人的气味而兴奋，特别是美玖可能是重度的气味癖。
「美玖姐姐也闻起来很好啊」
「啊。啊，呼吸了……嗯……啊！」
佑把美玖的长发向背上流去，轻轻吻着脖子，慢慢往上移，轻轻地叼住了小小的耳垂。
像要吃掉耳朵一样，用嘴唇上下温柔地捋了捋之后，用嘴唇和舌头舔耳朵周围。
「…嗯……嗯……」
一边吐出压死了一样的声音，一边用一只手臂抱着微微颤抖的美玖的身体，想要逃嗯的脸用另一只手挡着。
他还在耳边喳喳地叫着，孜孜不倦地爱抚着舌头。
「哼！啊，嗯，耳朵…啊…啊…嗯！」
过了一会儿，对表情完全荡然无存的美玖喃喃自语。
美玖姐姐，吻我吧
「嗯…佑…嗯」
嘴唇接触的瞬间，两人笑着说:「嗯！」他发出了呻吟的声音。
虽然还是只有一半，但如果在有血缘关系的关系下第一次接吻，似乎会产生麻木的快乐。
「嗯……啊……柚……嗯……」
「嗯…嗯……」
美玖用呆呆的眼神抱住佑的头，用力捂住嘴唇。
顿时情绪高涨的两个人，上上下下无所不在，贪婪地吻了对方的嘴唇。
不久，佑伸出舌头舔了舔嘴唇，美玖吃惊地睁大了眼睛，也许是因为粘膜之间的接触而感到麻木的心情吧，自己也积极地缠上了舌头。
在深吻期间，佑的手也从不休息。
给他梳头，然后把他从肩膀上放下，轻轻抚摸他的整个背。
用另一只手紧紧地抓住了屁股。
虽然是长袍，但是无论摸哪里都感觉到女孩子特有的柔软。
虽然听说有点胖乎乎的，但腰确实很细，倒不如说是有弹性的身材。
胸部扑鼻而来的乳房触感也结合在一起，胯股之间滚滚。
「嗯…中、中…美、美玖姐姐啊……」
「啊、啊、啊、啊、啊…嗯、嗯、十分钟！啊，哈，佑……」
「去睡觉吧？」
「嗯……」
两个人抱着，纠缠着走到宽敞的床边，就这样一起朝一边倒下。
在上床的同时，美玖脱下长袍，全裸了。
暴晒的上半身看起来肩膀很细很奢华，但在脱下长袍的时候，显得摇晃了很多，丰满的乳房。
可以说是了不起的顺产型的大屁股。从那里伸出了鞭打的大腿。
也因为地方露出了很多，所以腰部看起来比想象中要束紧。
「好的！」
佑一跃正要挑战其身体时，被满脸笑容的美玖抓住了。
「把佑也脱了！快全裸！全裸！直接让我闻到那种地方和这种地方的味道~！」
「嗯……」
突然一变，被目光严肃的美玖所压倒。
为什么自己的姐姐只有这样的人呢？佑怀着疑问。
在越暴露肌肤就越发情的美玖的手的帮助下，佑不仅变得赤裸，还被骑在身上舔着。
「啊，啊，佑……多么好的气味……皮肤也很光滑……。哼，真受不了啊。
快，快，快，快，快，快。嗯，嘿嘿。」
美玖以脖子为开端，一边闻着气味，一边亲吻、吮吸锁骨、肩膀、胸部。
被抓住一只胳膊，闻到腋下的味道时等，张开松弛的嘴，多次舔。
没理解只是汗的味道为什么那么兴奋。
为了让美玖喜欢一会儿，佑抚摸着头，另一只手放在沉重的乳房下，厚厚地揉着溢出来的乳肉。
「哈哈！美玖姐姐是第一次吧？出乎意料的巧妙。」
从腋下移动到胸部，被吮吸乳头时，不知不觉就会发出声音。
「咦，这是我第一次。但是，从第一次见到佑的时候开始，每天的形象训练就没少过。
一想到在男孩子中，佑的话应该会有特别棒的味道吧，就停不下来了！」
「哈哈……。原来如此。」
「但是，直接吮吸佑的皮肤的话……阴暗面会很烫，会变得火辣辣的。」
从刚才开始就一边舔着佑的皮肤一边摩擦内股，就是这个道理。
佑试着用两根手指捏住揉着的奶头、乳头。
「酱！」
「我也想好好照顾美玖姐姐啊。」
「啊…对不起。本以为终于能接触到佑的皮肤，却已经迷上了。」
「可以的」
佑一边抚摸着美玖的头一边靠近她，把嘴唇重叠在了一起。
再次缠绕着舌头，抱起身体拥抱。
美玖的柔软肌肤直接碰到佑的肌肤，它的触感、甜甜的香气、温暖让我兴奋不已。
「啊……中、中……啊，啊……中、嗯……佑」
「哼。虽然第一次见面给人一种朴素的印象，但是实际上美玖姐姐真是个了不起的情色啊。」
「啊！那里…嗯，啊啊啊啊啊！」
据悉，佑将手指从臀部伸出阴道，一接触就听到湿漉漉的水声，湿透了。
只要正好沿着破裂的正中前后，爱液就会立刻缠在手指上。
「哟，佑也是，从刚才开始就被热硬的东西击中了……」
两人俯视的股间有企鹅勃起的佑小鸡鸡。
美玖润着眼睛看着佑。
「拜托……让你闻闻小鸡鸡的……」
「是吗？」
美玖意识到，比起摸，比起咀嚼，更想首先闻到气味，这是真正的气味癖。
一得到佑的许可，美玖似乎以敏捷的动作将脸埋在股间，从头开始闻。
虽然是一天，但是有汗和氨的味道吧，我想沉迷于那里的嗜好怎么样？
但是，反过来想想，虽然有点闷热，但是如果是美少女的头像的话，还是想靠近脸。也就是这么回事吧。
美玖非但没有，反而似乎加入了相当多的口交。
「嗯~。这就是……男孩子的小鸡鸡的气味……嘘、嘘、嘘。嗯~~~嗯……感觉雄性很浓厚，好像会变成习惯」
「是啊，那太好了。」
正好从佑的位置看不到美玖的脸，但是她的表情却很松弛，懒散地张着嘴。
另外，无意中摇着屁股，透明的液体顺着大腿往下滴。
美玖一面用指尖确认小鸡鸡的触感，一面像狗或猫一样把鼻尖按在小鸡鸡身上，一面闻到臭味。
她高兴是好的，但作为勃起状态持续的佑来说，确实有点不够。
或者说，作为进入高中后积累了相应经验的佑，被作为处女的美玖抓住步伐不应该就好。
「美玖姐姐…美玖姐姐！」
佑突然把手伸向头，招呼了几声，然后转过身来。
「真糟糕……佑？」
美玖用呆呆的表情仰望佑，嘴角淌着口水。
「我希望你照我说的做。我想大概对任何一方来说都不会有损失。」
佑和尼扬起嘴角，提议换个姿势。
提议的是美玖转身背对着仰面的佑上。
也就是说是六九。
不知道这个世界上是不是很主流，或者只是因为佑对象的女性都是处女而不知道而已。
但是，和以清华为首的3名学生会进行了尝试，虽然一开始才犹豫要不要在佑的脸上张开大腿暴露出来，但是一旦开始了就会沉迷于互相舔生殖器。
「哼……这样下去的话……会传达出悲凉的气息。
豹子！被捉弄了啊。」
即使方向变了，美玖还是和往常一样亲着小鸡鸡，哼哧哼哧地压着鼻子，享受着气味。
虽然有时会亲吻和舔舔，但与其说是爱抚，更像是出于自己的好奇心。
虽然佑希喜欢上了没有经验的她，但却受到了温暖的气息，不得不对软软的皮肤和嘴唇的触感做出反应。
不知不觉间泄露出了忍汁，更是让美玖感到高兴。
另一方面，美玖的23岁处女曼科毫无防备地暴露在佑的脸部附近。
抓住的大腿内侧还有爱液流过之后的地方，明明是洗过之后，却散发着已经发情的雌性的气味。
其汁液之多使人联想到熟透的果实。
首先抓住柔软得像品尝一样的大屁股凑过来，嘴接触阴道。
很快，周围就湿透了，但佑不顾一切地啜泣。
一定要一直！
「唔！」
一边张大舌头上下舔一边吸。
啪嚓啪嚓。中，滑溜溜的！
「可怜！佑，佑！？啊！嘿，小翔，小翔……嘿，真可怜！」
虽然听到了美玖的声音，但是佑的昆尼还是停不下来。
用手指打开裂缝后，将舌头尽可能地伸进阴道口移动。
「啊，啊，啊！哎呀……不能集中注意力在母亲身上啊……哼！稍微舔一下……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！变成了！什么事！？嗯！嘿嘿…嘿，嘿，好，好！这个，这样的我不知道……很般配。」
佑一边将脸部涂满爱液，一边用舌头舔遍整个阴道后，稍稍错开位置，用指尖将包皮移动到舌尖上找到的突起处。
只要用舌头稍微刺激一下，阴蒂就很快充血膨胀了。
把右手手指插入阴道中途，从第二关节开始往前动，就发出了软绵绵的粘糊糊的水声。
「嗯……嗯，啊，嗨……啊，总觉得有点烦！啊！啊……佑，佑，再多一点……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
美玖再也闻不到小鸡鸡了，只会发出脸上趴在佑胯下的喘息声。
有时，他哆哆嗦嗦地颤抖着身体。
佑不顾那样的美玖沉迷于爱抚。
因为这种时候让人感受到女人是作为男人的喜悦。
在佑大张旗鼓地用舌头，滔滔不绝地大胆舔下去的过程中，美玖突然抬起头，将上半身翘了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊，啊啊啊！好的，好的，伊库！佑…呜…哇，我擦…嗳！唉…唉！……一，嗯！」
美玖在蜂拥而至的快乐中颤抖着身体，过了一会儿突然无力，像原来一样，扑向佑的胯下倒下了。
「嗯！」
也许是因为那个时候下半身也脱力了，腿股比刚才更强地压在佑的脸上。
因为连口交都不满意，佑根本谈不上一库，甚至可以解除六西格玛转入正式演出。
但是，于是就产生了恶作剧心。
脸上涂满了爱液，被充满雌性感觉的气味包围着，佑感到奇怪的兴奋，一改变脸的方向，就像用嘴唇夹着阴蒂一样玩弄了。
「哼！等等，就这样，等等……对不起！好的，好的，已经好了！啊，真会舔啊。」
结果，美玖再一次让佑继续坚持到昆尼。
到现在为止佑相关的姐姐们。 