========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-05 20:30
==========================

当天傍晚，佑在埼大学附属医院接受特别检查，并和受委托与之有一半血缘关系的姐姐美玖发生了性关系。
佑一回到家，就马上把玛蒂娜和艾莲娜叫到客厅，一说起话来，一下子就被紧张包围了。
要说为什么，那是因为之前就谈过佑加入学生会的事，今天却表明了与3名干部(清华、莉子、荣美)同时交往的事。
清华有一个由家人决定的未婚夫。
但是，多次处于身体重叠的关系中，她显然对佑有好感。
至少在本期的学生会中同意继续保持这种关系。
佑中最喜欢的女性是清华，但同样作为学生会，莉子和荣美也很喜欢。
另外，还和同为1年级的阳子、和美为首的很多女性进行了感情交流。
总之，我有必要趁现在告诉你我和最亲密的3个学生会正在交往。
突然告白凝固了的玛蒂娜和艾莲娜。
玛蒂娜闭上眼睛，不知怎么地在沉思着。
另一方面，艾莲娜低下头，用几乎听不见的小声咕哝着。
过了一会儿，玛蒂娜用悲观的表情开了口。
「与其说我认为那还在后头，不如说我是在许愿吧。
啊……血是不争的啊。」
「诶？」
「嗯？」
对于发出疑问的佑和艾莲娜，玛蒂娜简洁地回答了。
「据说小佑也是拓哉的儿子。」
佑似乎理解了这句话，但尽管如此，艾莲娜似乎还是难以接受。
「那么彩陵是同校的，虽然我知道迟早会和女孩子交往的……。对佑来说还太早了吗？才一年级一学期啊？两年后再来吧……」
「和小学5年级第一次失败的樱雅相比，这还不是常识范围吗？」
「啊？」
艾莲娜好像不知道咲弥传说的起源。
「三个人同时真是吓了一跳……。
作为男孩子如此充满魅力的佑，所以没办法。
总比扭打起来惹麻烦好。
不如说我在意的是对方是什么样的人。
喂，请详细告诉我哦。」
「啊…嗯」
与佑相对的玛蒂娜一下子向前倾斜了。
艾莲娜似乎也很在意，目不转睛地看着佑。
虽然作为佑本想轻松搞定，但一听说有正在交往的孩子，当然会在意吧。
佑观念成熟地开始说话。
「首先是学生会长清华前辈。她是作为摩托车和汽车制造商而熟知的松子集团的社长千金哦。」
「嗯！？「」
「据说文武双全是座右铭，成绩优秀的同时还拥有武道几个段位。因为他是帮助弱者的学生会长的榜样，所以在学校无论男女都很受欢迎。
不过，也有偶尔沉迷就会失控的趣事。」
佑在想向女性传达别的女性的优点时，在短暂的婚姻生活中知道接触容貌不太好。
特意不提其美丽的容貌，而是强调了清华是多么优秀的性格女性。
继玛蒂娜和艾莲娜什么也没说之后，莉子和荣美也开始说了。
我们也来了解一下至今为止向大家询问的，在学生会中是如何合作度过的。
也有户籍上的父亲，而且有姐妹的只有清华。
莉子是人工授精出生的独生女。
母亲虽说是个小经营者，但据说希望从小就学习好的莉子上大学。
荣美在一起生活的男性只有祖父。母亲是三姐妹中的最小的孩子。
据说母亲高中毕业后进入艺术类的专科学校，和职业研修时认识的男性坠入爱河后出生，这就是荣美。
很少女学生问及佑的家庭情况，其中只有清华有父母。似乎连像荣美一样从与男性之间自然出生的孩子都是少数派。
相反，如果是男生的话，只会听说他是像佑一样靠自然生育出生的。
「嗯，嗯，总算明白是什么样的人了。
另一个在意的是，呃，是这样的，你决定从哪里开始交往的呢？」
「当然，是我啊！」
被光明正大地宣言的佑吓了一跳。
作为她，担心是不是被前辈要求的，但好像是杞忧。
「最先喜欢上的是清华前辈。几乎接近一见钟情了呢。
她虽然因为我是后辈而关心我，但是我会猛推下去…后来想想，感觉好像是很强硬地申请了交往。
但是，清华前辈好像也并不乐观，很快就成为了恋人吧。
这样一来，总是在一起的莉子前辈和荣美前辈也被发现了。
反正我要和三个人同时交往了。」
他说，这只是没有涉及未婚夫的存在，只是佑一方迷恋而积极行动的结果。
玛蒂娜对着滔滔不绝的佑，不佑得失笑了。
「哼，哼，哼。到那种程度还像佐利克先生吗？
只能笑了。」
艾莲娜想起以前说过佑已经从童贞毕业了。
「那么，那三人已经是男女关系了吧？」
「嗯。算了。」
「啊，果然……」
于是艾莲娜意识到自己在十几岁的时候有可能会变成「阿姨」。
而且如果是阿姨还好，在这种情况下是伯母。
佑轻轻地触摸了抱住头的艾莲娜。
「姐姐，你没什么好介意的。
不管我能交到几个恋人，对我来说姐姐一辈子都是姐姐哦？
虽然像塞拉姐姐这样母亲不同的姐姐好像有很多，但从同一个妈妈出生，在婴儿时期就照顾我的只有姐姐一个人」
「佑……」
不管是交往还是结婚，别人终归是别人。结束一时的关系也是正常的。
但是，有血缘关系的家人一生都离不开那种缘分。
不过，如果分开很远，或者有了不同的家庭，兄弟姐妹的缘分也会渐渐淡薄，但是对现在的艾莲娜，我并没有那么想。
总之，紧紧地抓住佑的手的艾莲娜突然一转，露出了高兴的表情。
但是，玛蒂娜在那里用平静的声音对佑说。
「嘿，小佑？」
「怎么了，妈妈？」
快要被不容分说的玛蒂娜的震撼力压倒了。
「虽然不能马上说，但下次让清华、莉子、荣美来我家见你吧？」
「嗯……」
「因为，我不仅仅是听小佑说的，而是想知道实际见面后和什么样的人在交往。」
「哇，我也想见见！」
只有在这种时候，艾莲娜也会马上搭乘。
「啊、啊、啊……因为今后学生会很忙……」
「那么，什么时候才能带我来呢？」
佑目不转睛地看着日历。
快到六月中旬了。
让恋人见妈妈，其实是想避免的地方。
只能尽可能拖延。
「那么，如果进入暑假的话」
「没办法啊。那么，我很期待。」
「嗯，嗯。所以，我还有一个故事。」
对佑来说，从这里开始是正题。
「佑于清华前辈和我都将在6月迎来生日，所以下周六，包括我在内的学生会成员们将举行生日会。」
「哎呀」
生日的30日大概是一家人一起过的吧。
清华的生日已经过去了。
所以正好在中间，我们正在讨论这个周末要做什么。
「地点是清华前辈一个人住的学校附近的公寓。
所以……当天要去学校回来，就这样住下。」
既然在老家生活，就没有住宿的地方。
作为精神上成为大人的佑虽然很烦恼，但作为身份还是高中生，既然和家人生活就没办法了。
所以，我认为应该说一句话，以免引起多余的担心。
「嗯……」
「嗯……」
仆人玛蒂娜和艾莲娜也听了佑的请求，变得很为难。
但是，既然和对方的女孩是男女关系，也许比净反对去街上的酒店要好一些。
如果连佑的安全都要考虑的话，我想只有接受。
先开口的是玛蒂娜。
「是啊，我也想今天必须说，但是实际上星期五下午有出差要住，所以星期天中午之前不能回来。」
「啊，是这样的。」
从他的表情可以看出，作为玛蒂娜其实并不想去。
「其实很讨厌……。从今年开始光增加责任，外出的事情增加了。」
虽然工作的是本地报社，但好像偶尔也会去县外出差。
总而言之，玛蒂娜从这次开始就是这样的立场了。
最初从兼职工作进入的玛蒂娜因其工作表现得到一起工作的员工们的好评，上升为准员工，然后成为了员工。
如果说现在工作成绩也得到了上司的好评而晋升的话，作为家人来说也是可喜的事情。
但是，玛蒂娜本人似乎很遗憾一忙，和佑度过的时间就减少了。
再加上成为管理人员，上上下下夹在中间，作为原公司职员的佑很容易想象到精神上会很紧张。
「妈妈的工作表现得到好评，我很高兴，但是如果因此而弄坏了心情和身体的话，我会无地自容。
如果是我的话，我会听你发牢骚的，但是请好好休息，不要勉强自己。」
「对，对。一直以来都在担心，今后我也会好好的，有什么事就说吧。」
「小佑，艾莲娜……。
哼。我还以为你还是个孩子呢，不知不觉两个人都变得很成熟了。」
「因为，我已经成年了。下次19分了。」
「我到这个月末也就16岁了吗……」
「是啊。首先要隆重庆祝小佑的生日！」
「哈哈。我很期待。」
气氛刚平静下来，玛蒂娜就继续谈话。
「所以，我想举行周末回北海道的水手君的告别会……。小佑星期六不在吧。因为我也在出差……」
「啊！「」
周六来玩的水手的研修期结束了，这个周日就要回去了。
暂且不论本人的希望，就这样被分配到北海道的分公司的可能性似乎很高。
在这里分手后就不会那么容易见面了。
正因为如此，本打算邀请她来我家吃饭作为告别会，但和玛蒂娜失去了佑的方便。
「我想星期天中午的话我和妈妈都能来，但是水手姐姐也有回去的时间，所以不好吗……」
「小佑在市内就可以了，但我可能会迟到……」
「果然，其他星期合适吗？」
「那我直接问水手吧！」
佑于是工作已经结束的时间，所以我决定给艾莲娜之前事先听说的住宿地打电话试试。
因为固定电话在客厅的边缘，所以能听到和艾莲娜的对话。
于是不知不觉就明白了事情。
打完电话的艾莲娜苦笑着回到佑和玛蒂娜坐的沙发上。
「水手说只要能见到佑就好了！」
「啊…好啊。反正妈妈工作就行了吧。」
「妈妈」
佑拉着有点失落的玛蒂娜，安慰她，因为她太直率了。
「那么，我星期六休息了，所以想去东房广播员世界公园。」
东房广播员世界公园，简称TA WP，与佑原来的世界里也有，明明位于千叶却冠以东京之名的日本屈指可数的娱乐公园有点像。
据说以中世纪欧洲为基础，再现了剑和魔法、还有妖精和精灵等传说中的生物存在的奇幻世界观。
好像有很多来自灰姑娘和睡美人之类的女性受欢迎的童话和神话中的角色在迎接。
因此，她在电视上知道，从小孩到大人都很受女性欢迎，休息日非常拥挤。
「那么，星期五晚上请我来吃饭，星期六和艾莲娜出去玩不就行了吗？艾莲娜也没去过，对吧？」
「是啊，是啊。」
姐姐在家光坐着佑，在学校里内向，朋友也很少，作为一个上了年纪的女孩子来说，很少有没有去过TAWP。
这也是个好机会吧。
「那么，就这样吧。」
「嗯。饭怎么办？」
「这种时候给你吃寿司怎么样？小水手喜欢吃鱼吧？」
然后星期五玛蒂娜上班就这样去出差，傍晚左右塞拉会来住。第二天早上艾莲娜和塞拉去TAWP玩，佑决定放学后住在清华的公寓里。
星期五晚上没有饰演制动器的玛蒂娜。
因为那件事姐姐俩会失控到什么程度？
虽然作为佑并不是有点害怕，但作为本心，他还是满怀期待，期待着周末。
我打算写下一集开始的水手的告别会、生日会和两个活动来结束第三章。 