========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 
==========================

为了不被弄湿，扛起行李，哗啦哗啦地趟过河进入魔族领地。
进入魔族领地并不是第一次了。
为了打猎多次进入，甚至为了篝火设立了基地。如果那样做的话，可能会被魔族领地的人发现，但实际上离河北侧只有2公里左右的森林。
如果让哈比们在天上飞时的地图是正确的话，而且这边的居民不愿意和人类打交道的话，生火也不会被发现。
「那么，这个基地营也暂时不用吧？」
驱散炉灶用的石块，暂时消失痕迹。
我不知道如果被发现在这种地方活动的人会给南方的城市带来什么影响。
「那么，莉帕，能依靠平时的侦察吗？」
「好的」
配合莉帕和额头启动神秘能力。
于是，一放开额头，左眼就会映出我的脸。
「映出来了吗？」
「嗯，看到了莉帕的脸哦。」
「好吧，走吧！」
把莉帕送到机场。
于是，左眼的景色也一口气登上了天空。
有看对方看的景色的能力，就像看某部电影一样。
发现这个是她们产卵后的故事。
在测试眼睛能想到的能力的过程中，想到了和谁交换视线的能力。
东西一试就顺利成功了。……简直到了太清淡害怕的程度。
这样的话，一个人可以从相当高的上空进行侦察，所以地图的规模和精度会有所提高。莉帕真的很好。
「话说回来，北侧什么也没有啊。」
北边只有两公里是森林，东西更是什么都没有。本来是战场，却没有望橹。或者说，没有一座建筑物超过森林的高度。
算了，战场被这么多的树木覆盖这一事实显得比较寒冷。
「好吧，似乎没有什么奇怪的地方。下来吧。」
「好吧——」
只要能听到声音，什么是球队，几乎都是通讯器。
还有，这不是我构筑的魔法。本来就不像魔法啊。
也许神秘能力本身就是在复制或分割自己吧。
在莉帕下来的地方从我这里关掉的话，借给莉帕的一方的能力就会消失。
虽然才开始运用不久，但大概也可以就这样搁置着吧。
/// ///
那么往北走两公里有什么？
那里是被踏得可以并排行走的兽道。我知道，不管是不是街道，每天都有相应的往来。
去东边还是去西边，不管怎么样都行，所以凭直觉决定西边。
从那里开始，兽道接连了大约一个小时。
魔族领地的亚人们似乎真的不想靠近南侧。这条路最终也只是猎人们的通道吗？
考虑到这一点，影子映在了神秘能力探测范围约100米的地方。
现在这百米是我单体最低精度的情况下的探测极限。将这个世界上最初在背上探测到的模糊事物作为功能进行刷新。
虽然兽道稍微变宽了一点，但在远处看不到人影。似乎这个百米是从对面也能看到的微妙的地方。
慢慢停下脚步看看。除了微风的声音以外听不到，也没有对方从对面接近的样子。
「莉帕，请说一声。」
「嗯？好啊。——！！」
哈比用来打猎的「哈比之歌」。发出人耳朵听不见的高频的回声定位。
多亏神秘能力学习了这个回声定位，才能准确把握对方的位置。
的左侧有三个人影，似乎没有注意到停下来的我们。
「不过是猎人，还是盗贼之类的……」
魔族领地的第一回合看起来像盗贼，笑不出来。而且，我们并不认为所有亚人都会理性对待。
「……好吧，莉帕。地点记住了吧。」
「嗯，没关系！」
「那就做吧……杀人吧。」
从背上放下行李，我前进。
距离目标五十米，弩的最大射程。
下风在南方得救了。托您的福，如果是兽人的话，可以防止臭味暴露。
「……我还在想呢。」
用双筒望远镜能力窥视敌情的我一下子就失去了力量。
在那里聊天是因为不管怎么看都是人。
铠甲上有两把单手剑，一个拿弓的。打扮得很漂亮，还以为是猎人呢。
「前段时间的果实是……」
「亚人的女人的身体状况……」
「卖得好……」
说的完全是掳人和贩卖人口。
既然是以亚人为对象来赚钱，那就应该有相当的本领吧。
「虽说是坏人，但也是人啊……」
在森林里完全没有警戒。我把箭系在弩上，放在附近的倒树上瞄准依托射击。
如果想再涂上加倍的麻痹药，一击就无法行动的箭就完成了。
「最先压扁的还是拿弓的……」
开枪杀人，果然比想象中还要僵硬。
仔细瞄准，一口气吐出所有的道德心。
扣动扳机，箭飞出，
「莉帕，快走！」
「嗯！』
跳过指示，进入重新加载。
「哎呀！！「怎么了！？」
对方发现后，在看着中枪的男子的时候，在别的地方的莉帕攻击了。
描绘出仿佛穿过树木之间的风一样的轨迹，从男人们之间通过。
「啊啊啊！！」
又有一个男人尖叫。被莉帕的脚指甲一击，肩头染血，无暇拔剑就倒下。
「是啊！「可恶！刚才的是什么！「啊……啊，啊……」
一个人瘫痪，一个人不能战斗，没有必要着急。定弓放箭，涂麻痹毒。
「莉帕，到他们能看到的地方去。」
「知道了——」
拔剑的男人一边发出骂声一边看着周围。不逃跑的地方到底是什么？
莉帕落在那样的男人头上的树枝上。
「！？在那里，坐着哈比！？」
下一瞬间，男人的脚上扎了一箭。
「啊……啊，你。」
「是的，战斗结束。」
我马上站起来，来到男人们身边。
「可恶……你这个混蛋。」
「嗨，伙计。没有必要特别友好，所以请放下死亡的觉悟。」
这么说的话会有危机感吧。
受伤肩膀直到腰部的男人瞪着我。
我从最初开枪的男人身上抽出箭，装填到弩里。向着男人。
「但是，谁拜托你的？」
谢天谢地，说起来了。
「嗯？你为什么这么想？」
「啊，是这边不能告诉别人的生意。线索太多了。」
「是啊，我只和这附近的邻居说。」
「附近的人？哈、健太基罗斯是始末人啊……」
嚄，附近有半人马的区域吗？
我迅速把手搭在男人的脖子上，注射麻痹毒药。
「……您看！啊，但是……」
「算了，就是这么回事。毒药会慢慢起作用的，所以就算是自己的坏事也要想起来慢慢来。」
决定扔掉装填的箭，去找男人们和放在附近的男人们的行李。
在南方街道上流通的东西不止一个，还有许多从未见过的图案的铜币、银币。
没有地图之类的。没用吗？
「好的！再见。」
向不断挣扎的男人们说了一声，我和丽帕早早地离开了现场。
「健太，就这样保持着真的好吗？」
「奇怪的亚人可以杀了他，但不愧是人类。我还没有做好心理准备。」
从巴尔那里学到的「草药学」中也记载了毒草的处理方法。如果和西亚的魔力草组合，我就能生成足够毒死的毒物。
像在这样的汗液中吐槽会不会感染我自己，大概是神秘能力让我随便拥有了免疫耐受性吧。
那么，比起那种事，有了下一个线索。附近好像有半人马座的区域。
真不错，健太基劳斯。流行得很。……最重要的是，这里不会遭到蝗虫的袭击。
「加上了临时收入，要去半身城吗？」
「啊！」」
嘛，找的是莉帕的职责。 