========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-05 20:53
==========================

星期五终于到了。
那天佑也尽可能早地回家，迎接准时离开公司就这样来的水手。
对在外卖上吃的特上寿司咂咂嘴，只有水手和艾莲娜轻轻地干了一杯。
顺便说一下，水手是种族原因吗，酒精很强。另一方面，艾莲娜并不是很强。
佑也想喝一杯，但是鉴于身体今后的成长，就没有去喝了。
吃饭的时间流逝了。
从表面上看，艾莲娜和塞拉两人似乎因为明天要去玩的东房主播世界公园而情绪高涨。
但是，当我意识到的时候，确实看到了佑的身体。
虽然嘴上不说，但脑海里应该是想着饭后的正式演出吧。
这样的佑自己也无意中注视着美貌的姐姐俩，所以不能说别人。
也就是说，三方为即将开始的饕餮盛宴而怦然心动。
佑胡思乱想着，像以前那样的双人口交啦，两个人的屁股并排交替在身后击球也不错。
艾莲娜这次也想让佑出去，趁混乱紧紧抱住他，以完成为目标。
但是，最期待的是水手。
上星期天佑回来得比预想的要晚，所以只能偷偷地吻她。
因此，在带着大件行李之前，佑和艾莲娜没想到今晚赌的水手的干劲那么大。
吃完后马上按顺序洗了澡。
让出第一只眼睛的佑，其次是水手。
在艾莲娜最后进入之前，他被叮嘱不要只让两个人率先开始。
所以佑想和水手分开进入自己的房间，但在那之前在走廊被叫住了。
水手是以前见过的黑色蕾丝内衣。
这是一条漂亮的内裤，可以看出上面是不穿的，下面也不知道穿的有什么意义。
只有摇曳着白金金发，微笑着伫立的样子像天使一样可爱，但其中却同时存在着小恶魔。
「佑，那个啊……」
走近的塞拉为了让在浴室里的艾莲娜听不见，小声地小声私语起来。
从紧挨着我的水手那里，飘来了洗发水和肥皂的很好的香味。
佑听了水手提议的内容，有点陷入了沉思。
「嗯……。算了，今晚是水手姐姐的告别会。如果你想这样做的话，我们可以合作。」
「真的！？太好了。艾莲娜应该会吓一跳，但我想她一定会高兴的。嘿嘿」
「那就好了。」
「那么，我会准备好的。艾莲娜洗完澡进屋后马上过来哦。」
「好吧」
水手笑着挥手进入姐姐的房间。
如果只看那个的话，真是令人微笑的东西。
「水手姐姐知道很多事情啊。」
那时的佑只是认真地想了想。
「出来了！」
大概是相当在意吧，艾莲娜还湿着头发从浴室里出来了。
「明白了。现在去。」
「是」
因为从不同的房间里传来了佑和水手纱的声音，艾莲娜放下心来，只赤着身子裹了浴巾就进屋了。
马上听到开门声，听见佑从后面走过来。
「咦，房间怎么这么暗？塞拉？」
艾莲娜开门后立刻意识到只有橙色的常夜灯亮着。
「姐姐，对不起」
就在后面听到佑的声音，双臂被抓住了。
艾莲娜瞬间露出喜悦，想不到今天是否会从佑那里袭来，但突然房间里的灯亮了，眨了一下眼睛。
然后，站在面前的水手一边露出奇怪的笑容，一边将手上的东西猛然抽出。
那是一根预先系好结的红色绳子。
而且，当将视点伸到水手脚下时，她带来的波士顿包的拉链全开，像在S M上使用的约束用具和五颜六色的大人玩具在窥视着。
「空……，不，不，是这样的……。嘿，塞拉，等着瞧吧！」
「哼，哼。做得比想象中还要好呢。解开太可惜了。
你看，自己也看看吧？」
从脖子到大腿仔细看着的水手把艾莲娜带到了她纤长的面镜前。
赤身裸体的艾莲娜在佑按住的时候，被水手的手用红绳子绑住了。
就是所谓的龟甲捆绑。
端庄的胸部被强调为每一串绳子挤出乳肉。
因为双臂被绕到背侧，再加上被绑住，所以失去了自由。
胯股之间也穿过系着结的绳子，成为了胯绳。
一边看着带照片的图解，到这里需要20分钟左右吗？
虽然并不算习惯，但好像不是第一次了。说不定在当地干过几次。
「怎么样，佑？」
在塞拉的询问下，佑从艾莲娜的前后左右看得遍野都是姐姐被绑住的样子。
虽然艾莲娜刚才嘴上说不喜欢，但在镜子里看着自己，在被水手和佑注视着的过程中，脸颊看起来渐渐地潮红了。
或者说，他的动作被佑约束，当水手开始用绳索束缚身体时，他也没有认真抵抗。
「艾莲娜，我觉得有m的。所以，今晚我要彻底责备艾莲娜，让她暴露本性。」
我事先想起了塞拉说的话。
到底是什么时候注意到那种事的？
似乎在佑回来晚的前一个星期天和他一起洗澡。
「佑……不……不要那么盯着我……」
佑一直盯着看，不寻常的是，艾莲娜低下头，很害羞。
「你在说什么？姐姐，不是很适合你吗？」
「啊，骗人的……啊」
背后的水手似乎拽了背侧的绳子的什么地方。
佑于股绳绷紧了，艾莲娜嘴里传出了娇艳的声音。
「哼。但是事情不是就这样结束了吗？」
「嗯……啊……啊…」
露出小恶魔般笑容的水手。
艾莲娜困惑地想用语言拒绝，但那表情看起来好像浮现出了什么期待。
佑于高兴的水手从波士顿包里拿出来的东西，艾莲娜的束缚逐渐加强。
首先，将最初用于宠物的红色皮革项圈戴在艾莲娜苗条的脖子上，从那里连接的引线被绑在门把手上。
而且，被认为有什么用的保罗身上系着附属的腰带，艾莲娜用脚张开很大的状态固定着膝盖背和脚踝。
为了避免直接贴在地板上的膝盖疼痛，将裹在身体上的浴巾对折铺在地板上。
在塞拉的启发下，佑试着拽了一下绳子，可以清楚地看到股绳的结陷入了破裂。
并且，他的嘴被球形搞笑封住了，眼睛被黑色的眼罩封住了。
艾莲娜已经只是呻吟了，不知道她在说什么。
它只是大大地摇动现在完全干了的长发，扭动身体，扭扭捏捏地动。
佑虽然觉得确实有点可怜，但她还是默默地微笑着，朝着水手指的前方靠近了脸。
张开得很大的胯部中心。发现陷入勒梅的两根绳子受潮了。
然后，水手滑地触摸着作为睡衣穿的半截短裤的裤裆。
「啊，太好了。看着艾莲娜的样子，佑一下就会生气哟。」
看到被束缚着的艾莲娜的样子，还有潮湿的股间，不知不觉中，企鹅勃起了。
佑似乎兴奋得连姐姐展现出与往常不同的样子的样子自己也注意不到。
听到塞拉的话，艾莲娜的脸颊一下子染成了红色。
「今后两个人会照顾艾莲娜的。哼哼。期待着哦。」
回头大大大方方地捕捞波士顿包的水手。
被遮住视野和嘴的艾莲娜一边把脸颊染成粉红色，一边轻轻地叹着气。
「再见！」
水手得意地拿在手里拿着的是黑色的棒状，但是头是扁的。
与做蛋糕等时使用的刮刀相似，但是平坦的部分变大。
「那是什么？」
「这个嘛，就是打气筒球拍。」
说着说着，塞拉绕到了艾莲娜的背后。
打拳……这是我听说过的话，正当佑这么想的时候，塞拉小摇着打拳球拍，打了艾莲娜的屁股。
潘！
「义一！」
「哇！」
佑也一走向背后，被敲击的部分就变得非常红。
「是的，不痛吗？」
虽然姐姐再怎么有m的人气，但是对那个方面不熟悉的佑还是有点担心了。
但是，水手很坦然。
为了只让佑听到，小声私语。
「这个嘛，虽然会发出很大的声音，但并不怎么痛。
打屁股也可以，但加减很难。可以说是面向SM初学者的商品」
「是啊，是啊……」
「是吗…哟！」
潘！
「唔！」
水手再次挥动打气筒，敲击另一侧的屁股。
左右接连响起了令人毛骨悚然的声音。
每次艾莲娜都尖叫，扭曲身体。
中途佑注意到了。
确实，虽然声音很大，但感觉艾莲娜并不痛。不如说不高兴吧？
「天啊，你这个变态色情女！被打得欲火焚身啊！？」
「啊，嗯！」
「也试试看？一边骂一边打是关键。」
「嗯……」
佑接过了打气筒。
现在小艾莲娜的屁股红红的。
「艾莲娜，这次能请佑敲一下吗？」
塞拉一说话，艾莲娜就不耐烦地摇了摇头，但隐约可见的脸颊潮红。
即使距离那么远也看得出来，噗哧地喘着粗气。
苗条美丽的艾莲娜的背被毫无防备地暴露在外，从刚才开始就小摇着屁股。简直就像快敲我一样。
在佑中不佑得涌起了对姐姐的嗜虐心。
「啊，那么想被弟弟打吗？这个重度的变态。」
潘！
「唔，嗯！」
佑不要晃得太大，而是要让平坦的部分好好碰撞一下，然后打屁股。
被打的拍子让艾莲娜尽情地背了起来。
「偷窥趣味的自慰中毒啊！」
潘！
「可恶！」
「为什么想要泼精液，也想当肉便器吗？」
帕阿安！
「哼！」
每次敲击，艾莲娜的反应都很有趣，佑也变得很开心。
「哇，佑，好厉害！可以说是责备，也是有才能的呢。」
「哈哈。终于乘上好势头了。」
「打拳也可以，但难得来一次，所以今天想尝试很多。下次吧……」
又是在大包里捕鱼的水手。
我有点惊讶，今天打算在艾莲娜那里玩多久。
我还以为下一个出现的会是蜡烛呢，但是没有预想到。
水手取出来一看就是长约20厘米的漂亮羽毛。
是鹰、鹰之类的猛禽的羽毛吗？描绘出从焦茶到白色的渐变图案。
因为有木把手，所以可能是羽扫帚。
再加上看不见里面的黑色塑料袋——就像成人商店的袋子——其中有一个和粉红色大拇指一样大，用电线连接在椭圆圆筒形本体上的遥控器。
我自己没用过，但在成人录像上见过。
是一种叫做粉红色跳蛋的东西。里面装了几个那个。
塞拉递给佑一个，脸上挂着笑意看着艾莲娜。
到了这个地步，不说也明白。
塞拉接近被拘留着的艾莲娜，用手里的羽扫帚的前端触摸了艾莲娜的锁骨。
「唔！」
也许是突然的触感吓了一跳，艾莲娜纤细的身体一下子跳了起来。
「这次我想改变一下想法。
怎么样？这种事。」
水手没有继续同一个地方，而是一边稍微隔开一点间隔，一边用羽扫帚向脖子、肩膀、胸部划过。
「嗯，嗯！嗯…不要紧！」
艾莲娜好像想摇头诉说什么，但不会传达给水手。
如果知道会来的话，就做好心理准备吧。
或者像刚才的打一样，一直呆在同一个地方，你就会习惯的。
但是，视野被封闭了，而且突然被描绘在意想不到的地方，无法做出反应。
每次塞拉描摹，艾莲娜都像有趣一样摇晃着身体。
「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…不！」
羽毛顶端划过乳头的时候很明显。
感觉可能比只是用手指触摸要大。
想着轻轻描到是接触还是不接触，就像按在上面一样用力。
强弱并用羽毛爱抚着胸部的各个地方。
从打拳开始轻柔的触感。
一般来说可能觉得不够，但水手巧妙地玩弄着艾莲娜的身体。
就像艾莲娜的整个身体被羽扫帚玩弄一样。
在仔细划过乳头之后，羽扫帚降落到了薄到能看到肋骨的腹部。
(话说，姐姐的肚子弱得让人无法忍受呢)
虽然是早上很难起床的姐姐，但我想起了胳肢腋下时效果很好。
「可恶！哎呀！嗯，嗯……嗯！」
从佑想的身边被抚摸着腋下的艾莲娜尽情地扭动着身子，发出了叫声。
「哎呀……要是说艾莲娜的话，这里太弱了。
嘿，你知道吗？据说敏锐敏感的反应也是性感带。」
一旦中断了，塞拉就在艾莲娜耳边私语。
当我用手指轻轻划过刚才的另一边时，这次传来了甜美的声音。
艾莲娜的耳朵开始用舌尖咯吱咯吱地舔，水手用眼神向佑示意。
佑走近了，好不容易来，所以我决定从不同的地方开始。
坐下，将脸靠近与水手用手指描摹的一侧相反的侧腹，舔了一下。
「嗯！？」
艾莲娜的反应和刚才又在不同的意义上很明显。
想要把脸移到被拼命舔过的旁边。
那个样子看起来很烦人的佑慢慢亲吻白皙的皮肤，用舌头舔着慢慢抬起来，抚摸着头。
在皱眉的艾莲娜表情缓和的时候，佑打开了粉红色跳蛋的开关。
虽然很小，但能听到嗡嗡的活动声。
艾莲娜也听到了吗，这次会做什么，她很不安地摇摇头。
佑把遥控器放在短裤的口袋里，把本体靠近艾莲娜的乳房。
用尖端在远离乳头的地方画圆一样地触摸。
「呜…呜……」
虽然在颤抖，但好像刺激还很弱。
渐渐地，圆圈的移动变小，触摸到了乳头。
「嗯，啊！不要！」
嗯，艾莲娜的下巴抬起来了。
「哼、哼、哼……嗯！哎呀！」
在转子尖上马上扭动了一下乳头。
艾莲娜抬起头，几乎要仰望天花板，但过了一会儿，她却意外地掉了下来。
「哎呀哎呀」
水手的手下去了，白鱼一样的指尖在裤裆里划过。
在俯瞰佑的时候，绕在胯股之间的绳子比刚才更湿，咬得更深，连包括底线在内的周围都湿透了。
「哼。光是乳头就被遮住了啊。感觉比想象中要好的艾莲娜，很可爱~」
「唔……」
艾莲娜像是不愿意一样摇着明亮的茶色头发，摇了摇头。
佑也一边帮我整理乱头发一边在耳边呢喃。
「姐姐感觉比平时还要性感，真好。我想让你感受更多。」
「是啊！」
佑和塞拉微笑着，听到这话的艾莲娜发出无法言喻的叹息。
但是，尚被佑用转子爱抚的乳头绷直了，从胯股间滴落着透明的汁液，也许身体更想受到责备。
「该选哪个呢………好了，佑你决定！」
不知什么时候被水手发现了，从床底下的抽屉里拿出来的箱子里的三只振动器，它的名字也是yochin 1号到3号。
在与佑和解之前，这是艾莲娜在自慰时爱用的东西。
塞拉选的是写着2号的粉红色家伙。
从分叉的地方开始长约15、6厘米。虽然是3根中第二大的，但是看起来很奇幻，但是龟头却很粗很突出，这是它的特长。
在这期间，佑从艾莲娜的背后抱住自己，用转子玩弄乳头自不必说，还用绳子拽着自己的大腿试着咬下去，从脖子上舔脖子、耳朵等慢慢地责备自己。
也许是偶尔把勃起的小鸡鸡按在屁股上的缘故，艾莲娜发出的呻吟增添了不少光彩。
害怕得发抖，翘起下巴大声呻吟的时候，也许就消失了。
她无言地走近我，拿着粉红色的振动器，在艾莲娜的胯下屈居。
「这样做的话……」
因为也很在意佑，所以中断爱抚窥视后，正要左右拉扯穿过胯部的两根绳子，拉开间隙。
「哼哼，艾莲娜的话，就这么湿透了。佑也摸摸看。」
「嘿，哪个？」
「嗯……嗯，嗯！」
艾莲娜想要拼命活动身体，但是因为被牢牢地束缚在张开大裤裆的状态下，反而只能是引起情欲的动作。
据悉，绳子被水手拉开左右，那里被溢出的爱液湿漉漉的，褶皱得像想要男人的东西一样。
佑和塞拉的手指一接触艾莲娜的阴道口，马上就发出哗哗的水声。
两人的手指顺利地吞下了第二关节，在里面动一下，比透明还浑浊的泡沫汁滴滴答答地漏了出来。
「那我就走了。」
水手把振动的前端贴在阴道口上，软软的很容易就被吞下去了。
就这样，咕嘟咕嘟地插入。
「哼！？唔！嗯…嗯！」
大概猜到了是因为以前喜欢吃才放了螃蟹吧。
但是，我不太清楚艾莲娜那阴沉的呻吟意味着喜悦，还是讨厌，或者两者都包括。
虽然顺利进入了途中，但还没有到达深处。
被水手盯上的佑从肚子里拽了股绳。
这样一来，正好打在结充血肥大的阴蒂上。
「啊…啊…啊…啊！」
艾莲娜尽情地翻转身体和振动器到达深处几乎是同时的。
「姐姐，你又迷路了吗？
今晚的姐姐真的很敏感，很快就会死掉的。」
艾莲娜似乎听不到佑的话，只顾呻吟着披头散发。
但是，水手的责备还没有结束。
「那么，开关接通！」
嘟嘟、和本体最下部的振动开关被打开了。
虽然佑于艾莲娜的呻吟难以听清，但还是听到了嗡嗡作响的东西在动的声音。
「你在里面动吗？」
佑用手掌抚摸了艾莲娜的下腹部附近。
「没错。像搅拌一样在动。
我也用过，振动器和人类不同，一直动到关掉开关。优点是自己可以用到一库吧。
但是，如果习惯了这个，一旦和男孩子做爱的时候就会不能满足，变得欲求不满。」
「啊，原来如此。」
据说，即使是男人，如果童贞过度沉迷于用自慰的话，有时也会在做爱时不顺利。
本来，我觉得在原来的世界里，沉迷于自慰的男中学生和女生发生性关系的机会很少。
「但是……只有佑是另一回事。」
从佑站起来看着姐姐身影的背后，塞拉抱住了她。
「知道了这个小鸡鸡，再用振动就不能满足了啊……」
「濑，水手姐姐……」
水手的手从佑的腹部附近向下伸出，温柔地抚摸着膨胀的胯部。
佑把振动器插在生殖器里，眼睛盯着不断发出呻吟的艾莲娜，交给了她触摸她的胯部。

我一直认为把球含在嘴里固定的口枷工具是「噱头」，但根据您的指出，「球噱头( BallGag )」似乎是正确的，所以进行了更正。 