========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-07 16:44
==========================

(风。真舒服啊。偶尔这样也不错。那么…)
佑试着动了动被绑住的双手腕。
看起来确实没有认真约束的意思，并不太紧。
这样的话，我想办法自己解开。
不是勉强张开左右，而是像苍蝇一样双手上下弯着，动着动着就觉得绑着的毛巾解开了。
右手一滑就漏了，剩下的很简单。
双手自由时，佑突然想到。
为了解开绑着脚的绳子，必须将身体抬起来，但现在水手正处于全力以赴坐着的状态。
「水手姐姐，对不起。」
「对吗？」
将手臂放入两肋，拉近水手的身体，拔掉小鸡鸡，并将其横向移动。
这种时候对方个子小就容易动。
塞拉好像还在做梦，没反抗也帮了大忙。
像推开塞拉的身体一样，抬起上半身，看到了脚踝的束缚。
因为不是固结，而是绑丝带，所以绳子很快就解开了。
我注意到了站起来的时候，被束缚在墙壁边的艾莲娜的身影映入眼帘，一直盯着佑的方向，但现在只能让他就这样呆着。
「肿吗？佑…佑…？」
塞拉好像终于注意到了佑的身体远离或是随便站起来。
佑对着用模糊的眼神凝视着的水手微笑了。
「这次轮到我报答你了。」
「嗯？」
让侧躺着的水手俯伏下来，用双手抓住腰，臀部抬起。
一看阴道口，精液正在倒流慢慢流出。
「哎呀……为了不让好不容易排出的精液泄漏，必须要塞上塞子。」
「呃，佑……？什么事？」
「水手姐姐是第一次遇到这样的体位吗？」
从背后蒙着的佑用坚硬勃起的小鸡鸡顶着，就这样一口气贯穿到了深处。
「骗人…啊！哎呀……哎呀……哎呀，等等……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……原来是这样啊啊啊啊啊！」
就连水手好像也是第一次从后面看。
从后面看，苗条的背看起来很奢华，粗暴地对待的话就像是要破碎的身体。
尽管如此，通过左右摇晃头部，铂金的长发乱七八糟地散开，但其美丽并没有改变。
佑自己想要和那样的水手进行类似从背后侵犯的性行为，也兴奋不已。
另一方面，塞拉似乎也对自己的第一次经历感到困惑，刚才的萨基巴斯也这样淫荡的样子似乎潜在着阴影。
但是，通过再次感受到插入的小鸡鸡，也许是水手的情欲火焰再次燃起，他用鲜艳的表情回头看着佑，热切地目光说道。
啪，啪，啪！
「啊，啊，啊，啊！」
佑用双手抓住四脚朝天的水手链形状佑美的屁股，从一开始就猛烈地摇了摇头。
从静到动。从刚才慢热的性爱突然改变过来，是一位激烈的凳子。
「嗯……嗯，好激烈啊！」
「水手姐是这样的怎么样？」
「好的，好的…啊！厉害，好啊……这种东西，像野兽一样啊……脑子……会变笨的。啊，再多一点。」
「哼，太好了。好像得到了水手姐姐的喜欢。可以粗暴一点吗？」
「嗯。狠狠地戳进去。」
好的
佑从水手细的双臂抓住肘向后拉。
自然俯伏的水手的身体会被引起来。
「啊，啊…啊…啊…？嗯！」
佑抓住水手的双臂，紧紧地抱住腰。
「啊，啊，啊，啊，嗯！什么……这个……守护好，守护好，不，不！哟，哟，哟，哟，哟！」
那在后背位中，也是如同冒犯女人一样的体位。
虽然只在色情网站和AV上看过，自己没有做过，但总觉得现在才想试一试。
乍一看很粗暴，但却连到了深处。
每当佑击中腰部时，小鸡鸡就会被击倒子宫口，于是水手披散头发，从嘴里伸出舌头喘着气。
虽然从佑那里看不到很遗憾，但是形状适中的乳房也在噗噗地摇晃着。
啪、啪、啪的拍屁股声响起，水手的娇声更高了。
「啊……啊……啊，啊，伊格……在我的太阳里，从玉兔那里，被教育了之后……啊，啊，啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊…………！！」
「刚才是不是有点太粗鲁了。对不起，水手姐姐。」
「好的，没关系。心情…太好了啊…不介意…不介意…啊！」
「哼，太好了。塞拉姐姐比我小，所以也想试试这种东西。怎么样？」
「啊，啊，可以啊，可以啊。虽然是第一次，但是这种东西也…喜欢你。
好像被佑包围着……而且，哦，到深处……进去，嗯！」
从抄着手臂的后背位置开始，这次从后面包围着水手，在背面座位上像画圆一样地活动着腰。
是对方个子比自己小更容易做的体位。
而且，特意移动到床边的佑，把手放在塞拉的双膝背上，以张开双腿的状态连接着她。
所以，就让位于右侧的艾莲娜看到了结合部。
被盯上的艾莲娜似乎也无法忘怀。
「水手姐姐，看到了吗？相连的地方。」
并且张开腿试着把腰往上顶。
塞拉拉拉着下巴，窥视着自己的局部。
「看得见，看得见。我和佑……这样，跟风啊……啊啊啊啊啊啊啊……呆呆的好深处啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，子宫被咚咚的」
「猛……水手姐姐，我……该走了。」
「好啊，好啊……来啊……哇，在我体内，多种子……来啊」
塞拉扭转身体回头看后面，同时伸出手来抚摸佑的脸。
佑也伸出舌头走近脸，东倒西歪地啪嗒啪嗒地深深地吻了一下。
刚才用包猛戳的时候，其实佑也差点生气。
总算熬过了这里，换成了现在的姿势。
因为试了一次。
但是，作为佑，也差不多到了忍耐的极限了。
这就像最后一样增加了将腰向上顶的速度。
彻底地，结合部发出下流的水声，同时渗出白浊的汁液，从床的边缘一直浸湿到地板。
「嗯，哈哈！水手姐姐中，心情…够了，快去了！」
「啊，嗯！来，来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好了，好了，我系了绳子！又来了！」
佑一边摇晃着床，一边走向终点。
「啊，啊，啊，啊，我要睡觉了！因为够了！我的……精子，带着身段……水手姐姐啊！」
「啊，啊，啊，快快！因为有个小个子，所以怀孕了！喂，生活…嗯！」
佑仿佛被塞拉的话刺激了一样，将小鸡鸡顶到阴道深处，絮絮叨叨地释放了精力。
「啊……啊……啊……啊，来，琉，胖乎乎的小可爱……啊……」
胎内射精的水手带着满意的表情轻轻地抚摸着下腹部，但突然像断线一样失去了力量。
佑突然从无力的水手身上离开，就这样躺在床上站了起来。
不愧是感到疲劳和口渴。
注意到艾莲娜用热切的目光注视着佑，好像在诉说什么。
但是，总之，他只是解开绑在门把手上的引线，置之不理，佑离开了房间。
佑再次回到房间，看到了艾莲娜长得难看，俯伏在地。
佑一边闭上嘴，一边呻吟着，一边扶起艾莲娜拼命仰望佑，一边笑着。
「你以为又被搁置了吗？不是的。我想姐姐是不是也渴了。」
佑的手上挂着一升麦茶的容器、玻璃杯和毛巾。
一旦把它们放在避开的桌子上，先把姐姐嘴里的球噱头摘下来。
我用毛巾擦了下从口周到下巴因为口水溢出发生了麻烦的事情。
「佑…佑…佑…佑！佑！佑郁！」
情绪激动，不断连续呼唤佑名的艾莲娜的声音沙哑了。
轻轻地抚摸了一下头之后，往玻璃杯里倒了大麦茶。
「姐姐，张开嘴」
在听了她乖乖听话的艾莲娜面前，佑扇了玻璃杯，嘴里含着大麦茶。
就这样接触艾莲娜张开的嘴，倒进去。
「啊！？」
虽然艾莲娜吓了一跳，但她很快就被佑带着嘴喝的事实吓了一跳，接受了。
「姐姐，好吃吗？」
「嗯，是至今为止喝过的最好喝的。」
「啊，真夸张啊。多喝一点？」
「嗯！给我一个！」
艾莲娜像向父母要食物的雏鸟一样噘着嘴。
接下来，我给他三次外带喝，顺便把舌头伸进去，艾莲娜也露出喜悦的表情缠着舌头。
不如说，比起大麦茶，他更需要佑的唾液。
佑希吻了一会儿，但一旦离开，艾莲娜就眼馋地伸着舌头仰望着佑希。
「给姐姐弄些更好的东西。」
「啊！」
佑在艾莲娜面前跪着伸腰，仿佛眼睛里浮现了心形一样，露出了喜悦的表情。
「啊，啊…啊…啊…嘿，嘿，嘿，嘿，嘿…佑的啊，嘿…嗯…嗯…嗯…露娜啊…嗯！变大了啊！」
虽然艾莲娜还被拘留着，但它像是被给了最爱吃的狗一样，大口大口地咬着小鸡鸡。
不仅是舌头，还上下移动脸，滔滔不绝地舔来舔去，一想到嘴里塞满了脸颊，大口大口地吮吸。
很快，佑的小鸡鸡就茁壮成长，屹立到了冲天的地步。
伊莲娜用陶醉的眼神看着它，用舌尖划过浮出的血管，多次亲吻龟头。
我想是这样。拼命地活动着脸，舌头爬在背后。
「啊……啊，好舒服啊，姐姐。」
「…就是那个啊」
听到佑的话的艾莲娜抬头看着佑，好像有什么事要说。
佑把手放在姐姐的头上温柔地抚摸她。
「好的。说说看。」
在看到佑的微笑的瞬间，艾莲娜开始倾诉刚才无法言喻的感情。
「哇，是我啊，我忍住了。一直以来。看着佑和水手两次…那么厉害的做爱。虽然我也希望你也一样！
看到佑和水手在眼前做着的事，不可思议的是羡慕和羡慕的情色混在一起了……。身体痒得受不了，而且佑酱2号在我身上使劲地动，比自己自慰更有感觉。
但是，过了很久看起来很帅却不帅，一直很着急。
所以！啊，你想说什么呢……诶，我想让你把佑的鸡巴放进我的曼科！我想要得不得了！
然后呢……就像水手一样在我体内也发出咳嗽声！
拜托…拜托了哦。今晚就行了啊……希望我也能播种做爱……」
那是作为超越秋千的女人本能的吐露吗？
眼泪吧嗒吧嗒地从极其感动的艾莲娜的双眸中掉下来。
本打算和今天分手的水手尽情做爱。
我以为在这个过程中会成为3P，但是随着水手的关注，艾莲娜被搁置了。
就连佑也觉得这样下去艾莲娜很可怜，想和她搭档。
虽然没想到会要求进行播种性行为到这种程度。
佑想起了厚生劳动省的干留美子所说的话。
据说即使无视乱伦的风险，怀上同父异母的姐姐，生孩子也可以。
现在上个星期天美玖、水手都在中出做爱。
那样的话，艾莲娜也拿出来了不是也没关系吗？
但是，如果生了孩子，会变成什么样的关系呢？
「佑？」
艾莲娜不安地望着佑，同时还在思考一会儿。
「啊…不，没什么。」
总之佑决定解除艾莲娜双脚的束缚。
话虽如此，一直被同样的姿势束缚着的艾莲娜却不能站起来，一直四脚朝天。
「佑…啊，是吗？」
佑看到毫无防备地扭着屁股的艾莲娜，脑海里浮现出一个想法。
抚摸着外形佑美的屁股搭话。
「姐姐，就这样坐在床上吧。你看，我来支持你。」
「……嗯」
我想把胳膊也解开，但如果不是绑着的本人，应该解不开吧。
一边从后面支撑着表情莫名其妙的艾莲娜的身体，一边走向床。
直到刚才和佑在背面座位上相交后，同一位置——相对于床横向、屁股放在边缘上——水手仰面躺着。
为了让艾莲娜的脸来到他的胯下，他移动了。
然后，把插在艾莲娜秘密部的振动器的开关关掉，拔掉了。
振动器磨磨蹭蹭的，爱液从顶端牵着线。
「我就这样从后面插入。那么这次姐姐要好好报答水手姐吗？」
「啊~哼，可以的。」
「嗯…嗯？」
胯股感到不适的水手抬起头时，艾莲娜吸到了那个阴道口，吸了一直滴下来的白浊液。
「啊啊啊！诶…诶？呃，艾莲娜啊？啊，有点…啊，不要抽啊！」
「佑之于我，让我喝吧。」
「啊，啊，啊，啊！还很敏感吗？」
佑看到艾莲娜开始舔塞拉那里，也打开艾莲娜的屁股，把小鸡鸡贴在湿透的阴道口上。
(这就是3P。塞拉姐姐也一定会作为美好的回忆留下来吧)
佑嗯了一声，毫不客气地从艾莲娜身上穿过。 