========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-07 16:52
==========================

「啊，啊，啊，啊！诶，艾莲娜有舌头！可怜！」
「啊……给我，给我，给我，给我……啊！嗯，嗯~~~~~~嗯！」
「啊，啊……这个很……嗯！真舒服啊，姐姐。」
直接跪在地板的地板上，我以为会很痛，拿起原来铺着的浴巾，湿透了，几乎滴水。
于是我想把刚才拿来的手巾铺在艾莲娜的膝盖上，但是因为比浴巾小所以张开脚是不够的。
于是，佑试着在艾莲娜闭上脚的状态下从背后插入并移动，结果比想象中更舒服。
佑像品尝艾莲娜的气息一样用大笔划慢慢地移动着。
眼睛下面是被红色绳索束缚着身体的艾莲娜的苗条背，明亮的茶色头发凌乱。
艾莲娜像佑说的那样，把脸埋在水手裆里，不仅吮吸洒了的精液，还像捞出阴道内积存的东西一样，插入了舌头。
佑一边重复着活塞，一边看着张开大腿的水手抬起下巴喘的样子。
「哼！啊，啊…啊！会感觉到什么呢……艾莲娜啊。」
「啊啊，嗯……可以啊。」
是从位置上开始舔阴蒂的吗？
艾莲娜在受到佑背后的责备的同时，表现出了无论如何都要让水手疯的执念。
也许是为了报答刚才被打得落花流水的打算吧。
因此，佑也还在用缓慢的动作享受着艾莲娜。
但是，引起了一点恶作剧心的佑伸手揉了揉艾莲娜端庄的胸部，试着捏了捏乳头。
「嗯！嗯！嗯！嗯~~」
「啊！嗨！克里…不要吸！」
塞拉把手伸向艾莲娜的头，但似乎并没有因此而放松责备。
「啊，啊，啊，真好。看着两个美女姐姐喘着气做爱是最棒的。」
「啊，啊，原来是这样啊……啊，啊，啊，混蛋！啊，艾莲娜……啊，这样下去的话……」
光看样子比年龄还小，像妖精一样清秀虚幻的水手被姐姐舔着曼科，做着瑜伽。
本的艾莲娜被红绳子束缚着像模特一样漂亮的背影，露出屁股，被人用包责备着。
这样不可能不兴奋吧。
「啊，啊，姐姐，真舒服…哟……」
虽然因为经过两次射精还没到射精的程度，但佑在艾莲娜体内尽情品尝，用大行程一边抚摸姐姐的身体。
形状佑美的臀部，纤细的腰围。从描绘出美丽曲线的背后拨开凌乱的头发，露出脖子抚摸。
「啊，好的，好的，可以！哇，我…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佑于艾莲娜一边漏出咕噜咕噜的气息，一边拼命继续着昆尼，塞拉终于达到了极限。
「啊，啊……啊，真烦人啊啊啊啊啊啊！！！」
腿伸直，身体仰面朝天，金发向后流，看到美乳轻轻摇晃。
艾莲娜的脸上蒙上了厚厚的白色浑浊的潮水，脸上露出了满足的表情。想到这里，她脸一下子伏在了湿漉漉的裤裆里。
佑担心这样下去会窒息，用双手抱起艾莲娜的上半身。
「啊，啊，是啊，水手啊…好了…？嗯……哦，哦，哦……嗯！啊，好深啊，好大啊。」
「哼，姐姐，你很努力了呢。下次我会让你感觉更好的。」
用小钳子刺穿阴道深处，像画圆圈一样剜去。
「啊……好的，好的。也……早……哇，啊……真卑鄙！」
艾莲娜已经无法用语言表达了吗？声音也一直沙哑。
水手扶着上半身坐在床边，看着艾莲娜微笑，伸出手轻轻抚摸脸颊。
「我明白。说到艾莲娜，从刚才就一直生气吧？」
「诶？」
「啊，啊……啊……啊……悲凉地……我的太阳地里啊……啊，啊！好的，哦，记住了……啊！随便…停不下来！佑，佑，佑嗯！」
「呃，对不起。你在说什么呢？」
「哼哼。艾莲娜的男高音是被记住了佑的小鸡鸡，还是受教育，在条件反射下很容易变得简单，不是吗？
真羡慕啊。我也想每天和佑差不多~」
「哈哈……」
和艾莲娜和解将近一个月了。
佑也很忙，所以不能每天呆着，玛蒂娜不在家和睡觉之后也有限制，但还是和她一起生活很大。
虽然也有只有口交的时候，但是感觉确实是重复了色情的行为。
如果是有时间和体力的时候，会连续两次吃醋。
这都比艾莲娜想象的要听话，而且美女身材好，这是不行的。
虽然只有胸很小很遗憾，但也不至于说是缺点。
「再往前一点。」
「啊，嗯」
佑在联系着的状态下走到前面，塞拉抱住了艾莲娜。
然后，当脸靠近含着舌头气喘吁吁的艾莲娜时，她自然地舔了舔舌尖，然后就这样开始深吻。
「嗯，嘿，嘿，嘿，啾……嗯，嗯，我，我真的很喜欢艾莲娜。没错，我都想欺负你了。」
「啊……啊……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她毫不犹豫地舔了舔淌着口水的艾莲娜的嘴，脸上露出了娇艳的笑容。
抚摸着艾莲娜的头，说:「你好漂亮啊。」
「我啊，男孩女孩都有经验，但同时做还是第一次。第一次3P，非常开心！这也多亏了佑和艾莲娜。」
「能这么说的话我也很高兴……嗯！」
「让我看看佑和艾莲娜感觉到的脸。」
「啊…啊，我也差不多了。」
一开始是绰绰有余的佑，但实际上后背位是男女进入深处后性感都比想象中要强烈的东西。
而且闭着脚的艾莲娜虽然没有意识，但就像今晚不会放过小鸡鸡一样，在里面紧锁着。
「啊，啊……空……好像要被榨取了。」
佑将小鸡鸡插进阴道深处，嗖地摇着腰责备着。
每当佑摆动腰部时，白浊的液体就会从结合部溢出，发出咕噜咕噜的声音。
「啊…啊…啊、啊、啊、啊…啊、啊…啊！啊，啊，啊，又叫「快」，快「快」！不能再想了……佑、佑、来、痛快地想吧！」
「啊，啊，那么系紧了……啊，啊，啊，啊，啊，啊，姐姐！」
在佑里已经没有想过会像以前一样撞到姐姐的身体，或者让她喝。
佑遵从雄性想让雌性胎内孕育生命的本能，猛烈地顶起身子。
紧紧地抱住艾莲娜的身体，深深地插入到子宫口上升的程度，完成了。
「嗯…那么，嗯！」
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊……你们俩……好厉害，好哇。」
继续射精的佑和接受射精后战战兢兢地颤抖着的艾莲娜。
凝视着那两个人脸的水手也吐露出了难以言喻的性感气息。
不愧是感到疲惫的佑，只用纸巾轻轻擦了擦小鸡鸡，就仰面躺在床上。
从床单的一半开始，对面还湿着呢，但没在意那个。
解开绳子的艾莲娜、内格里杰和脱下内裤的塞拉只是什么也不想离开，寄身于佑。
本来就是一张单人床，佑身体的左右各一半，就像两个人坐在一起一样。
正是两位美女姐姐做的肉被子。
虽然汗流浃背，但佑于艾莲娜和水手贴合在一起，反而热得要命，但佑却很难说「走开」。
为什么这么说呢，因为感受到佑的体温，开心地微笑着的艾莲娜开始亲吻肌肤，而塞拉也开始认输地掉下嘴唇。
「中等，中等！哼…佑，你一定很喜欢！」
「中…当然。因为我也很喜欢佑。」
如果艾莲娜温柔地抚摸着佑的头，连续亲吻脸颊，水手也会从另一边同样地亲吻。
两个人像竞争一样疼爱着佑猫。
「哈哈…。总觉得痒，更是痒啊。」
「啊，只是痒痒而已？」
靠近他的水手用苍茫的眼睛窥视着佑。
「嗯……」
据悉，随着两人柔软嘴唇的触感，再加上松散的长发和肌肤的重叠，作为男性的部分又有了反应。
最重要的是，两个人用大腿在佑的胯股之间钻来钻去。
「佑的鸡巴……硬了呢。哼」
「小佑是第一个连续做了三次，但马上就变大的男孩。」
「啊」
从下巴那边爬过来的水手夺走了佑的嘴唇。
「啊，我也是。」
不久，艾莲娜也从旁边走过来。
如果艾莲娜和塞拉像争抢一样继续和佑接吻，佑的嘴角会被两个人的口水弄湿。
舔着那个的水手带着恍惚的表情低声说。
「啊~啊。能做这种事是今晚最后一次了吧。我想把佑子带回去！」
「不行。如果实在想的话，再来我家吧。」
艾莲娜不递给我，我就抱住了佑的头。
「对不起。塞拉姐姐。不能送行。」
虽然确实对外观上的差距感到惊讶，但是作为佑并不讨厌像水手一样对性积极的女性。
所以，一段时间见不到面确实会感到寂寞。
「算了，没办法吧。
而且，很难马上分配到这里。」
向公司的前辈咨询了一下，他好像是在被录用的分公司积累1 ~ 2年经验的基础上，综合判断了本人的愿望、适用性、公司的情况等之后，调到其他部门的。
在北海道也位于道西，但不太熟悉的城市是塞拉的住所，好像开车要花1个小时到小樽。
塞拉微微一笑，用佑的鼻尖和手指戳了戳。
「相反。放暑假的话一定要来玩哦。三个人。」
「好啊。妈妈也说过想见苏珊娜啊。」
「嗯，那样的话。」
「哼，我很期待。今天收到佑的特产也行吧。」
「特产？」
看到了愕然的佑的脸后，水手意味深长地将视线移向自己的下腹部。
「最早到8月的话就知道了吧~」
「啊……是吗？」
包括今晚在内一共打出了3次内射，但佑不知道这样会不会中，概率有多大。
虽然正因为是自己想要的，所以毫不犹豫地说出了心里话，但对于可能还怀上了对方的女孩，没有现实感。
佑自己在重生前没有生孩子，这也与她听了一对为不孕而烦恼的夫妇的话有关。
现在的佑还年轻，虽然精液检查被认为很优秀，但可能还是不实际把宝宝抱在手上就不会有真实感。
与佑的想法无关，塞拉天真无邪地笑着，黏糊糊地贴着身体低声说。
「为了提高概率……再来一次吧。」
「等一下，等一下。水手打过两次吧？我才一次呢。」
「不是很好。我今晚就要分手了啊？」
「但是……如果期待公平的话，这次是我，水手排在第二位。」
一旦和佑做爱，艾莲娜和塞拉都不会让步。
佑觉得这个地方必须佑自己决定。
首先，为了确认在意的时间，动了动脸。把视线从门转移到左边看壁挂钟，差点到了11点。
进入这个房间已经过了三个小时左右了。
荒淫如箭就是这件事吗？
「姐姐，水手姐姐？」
佑伸出双手，轻轻地把手放在两个不断争吵的姐姐的头上。
「什么？佑？」
「怎么了，佑？」
两人立刻变成笑容凝视着佑。是现金的东西。
抬起上半身，将艾莲娜和水手一拥，交替亲吻。
「嗯…嗯……」
「嗯…佑…嗯……」
佑笑着对伸出嘴唇央求着的两个人说。
「时间也是时间，下次再说吧。」
「嗯——！「」
只有这种时候会发出一致的声音。
「因为，姐姐们明天早上也要去玩吧。
所以，我有学校。」
「是啊，但是……」
两个人面面相觑。
不管怎么说，一提到最后，好像很寂寞。
佑在那里努力用明快的语气一口气说了起来。
「首先是水手姐姐吧。如果是这样的话，就和姐姐换班。姐姐疯了的话，就和水手姐轮流跟风啊。
我也会尽可能努力让两个人满足。」
「法」
温柔抚摸着勃起的小鸡鸡尖端的水手送来了眼神。
「如果佑这么说的话……嗯，我明白了。」
艾莲娜也不同意地点了点头。
「相反，佑的精液是我要的！」
「啊，怎么样？」
水手再次仰面躺着，跨过佑的腹部，露出了无比的笑容，准备采取插入的姿势。
就在那后面，轮流等待的艾莲娜在等待着。
「我给你看看我认真的腰使哦。」
「哈哈。温柔点。」
塞拉一只手托着小鸡鸡蒙在佑身上，慢慢地，吻了一下，动了动腰，湿漉漉的阴道口一下子把龟头包了进去。
「唔！」
「啊！进来…来了」
塞拉坐了下来，吞下的小鸡鸡扎到了阴道深处。
「佑，加油，把姐姐的份也留着哦。」
于是，艾莲娜从后面伸出手到塞拉的下腹部，隔着肩膀凝视着佑。
「哈哈……加油」
「嗯…嗯！已经…到艾莲娜为止…。
啊，哈，哈…啊！佑的……榨干之前……但是，忍耐……啊，啊，啊！」
塞拉虽然很逞强，但应该是被艾莲娜爱抚着吧。
好像早就呼吸紊乱了。
佑也伸手到振动的水手奶里，开始玩弄乳头。
用湿漉漉的眼睛盯着佑，喘着气的水手的表情非常性感美丽。
如果没有时间限制的话，可能和两个人整晚都在做爱。
但是，佑想既然决定了这是最后一次，就要尽可能长久地享受。
3次射精完毕的佑发挥了持续力，将塞拉和艾莲娜各引向绝顶。
艾莲娜第三次换班的时候被水手发现处境相当危险，他认真地向我挥手，然后被狠狠地勒住了阴道，简直觉得哪里还剩下那么多体力。
艾莲娜虽然很后悔，但作为经验丰富的塞拉展现出了贯禄获胜的一面。 