========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-05 22:30
==========================

「哇！太好吃了！」
「哦，这是……」
欢呼雀跃的荣美与绝句的清华。
这是菜都做好了，刚摆上桌子就招呼两个人时的反应。
虽然是经常吃的家常菜，但佑满足于让应该因为小姐而习惯请客的清华瞠目结舌。
不过，关于装饰，多亏了莉子。
如果吃得好吃的话，比起不在意外表的佑，认真性格的莉子更合适吧。
不仅主张米饭里有清汤、主要的大汉堡，配角里还有配菜人参的格拉森和粉芋、事先切好的黄瓜和生菜，放在一个盘子里点缀着色彩。
因为一个人住，所以没有四个花样相同的盘子，所以变成了两个盘子也是没有办法的事吧。
桌子的正中央放着草莓和鲜奶油的装饰蛋糕。其中央放着用巧克力写着「生日快乐」的糖果，似乎让我想起了童年。
虽然这是平时一两个人绰绰有余地使用的餐厅，但除了蛋糕之外，还摆放着四个人吃的饭，显得狭窄无比。
「先让两个人把蜡烛吹灭吧。」
莉子点燃了放在蛋糕上的两根蜡烛，关掉了房间的照明。
两盏小小的橙色灯开始摇晃，总觉得气氛很庄严。
「嘿，生日快乐」
荣美一边拍手一边唱的是为庆祝生日而熟知的那首歌。
名字叫做「佑&清华」。
唱完之后被鼓掌，果然很不好意思，并排坐在桌子后面的佑和清华害羞地面面相觑。
「那么，马上」
「嗯」
佑伸出手，握住清华的手，缠上手指，像要邀请一样靠近蛋糕。
「哼」
一口气吹灭了两根蜡烛，再次被掌声包围。
「来，趁热吃吧！难得的佑君和莉子亲手做的！」
「是啊」
要说汉堡牛肉饼的调味，一般是多放多放多蜜酱或者番茄酱的番茄酱风吧。
打开冰箱的佑看到切成一半左右的萝卜时想到的是日式萝卜泥。
出乎意料地，酱油和肉很搭。
烤得恰到好处的汉堡虽然不像店里出现的那样漂亮，但是很厚很饱满。
如果不习惯做汉堡牛肉饼的话，有可能会烤焦了，而且里面也不熟，那是因为突然用大火烤的缘故。
重生前的佑是用网上调查的食谱汇总制作，冷冻保存后吃的。
诀窍是从中火开始用小火慢慢烤，停火后用余热加热一会儿，肯定能烤到里面。
为了慎重起见，先用筷子将汉堡肉切缝，肉汁慢慢滴下来，冒出了热气。
佑知道即使切到中间也没有红色的部分，烧得很好，放心了。
「嗯嗯……哦，真好吃！这么好吃的汉堡，第一次呢！好感激！」
「哦……不仅能充分地传达肉的美味，还能同时感受挂了酱油的萝卜泥的清爽感，是多么幸福的和声。这样的话，可能会吃很多，很可怕。」
「我知道日式酱汁汉堡，但是这样撒上萝卜泥吃还是第一次。
我很喜欢。下次也试着做做看吧。」
「太好了。希望你喜欢。」
依次是荣美、清华、莉子的反应。
在这个世界里，日式牛肉汉堡似乎并不普遍，
想着和风比油腻的酱汁更好吃，用萝卜泥试了一下，似乎大受好评，佑也放心了。
「配上胡萝卜格拉森那样的甜味，喷粉芋头，还有汤都很好吃哦。」
「嗯。来住的时候经常请我做晚饭，所以我知道，莉子的料理也是肯定的哦。」
「虽然把搭配的蔬菜当成小菜一碟，但还是觉得好吃比较好！」
「啊，谢谢……」
被大家称赞的莉子害羞了。
「那个，小佑？」
「怎么了？艾米」
气势汹汹地吃着的荣美稍微平静了一下就和正面的佑搭话。
「下次如果可以的话，希望你教我做饭。」
实际上，她本来的目的是想一起站在厨房里，但作为佑很欢迎。
「好的。首先从简单的料理开始吧。但是，我应该在哪里告诉你呢？」
前几天和家人说要和三个人发生关系的时候，他说想见玛蒂娜和艾莲娜，所以我考虑反正邀请他到自己家。但是相反我也想去荣美家看看。
但是，在那里突然做菜应该也很难吧。
「使用家庭科室不是很好吗？」
「原来如此！那么，作为新的学生会名物，佑君的料理教室也许可以！」
莉子的提案马上也被邀请。
「对于希望参加的人数，会抽签吗？」
「哎呀？清华也一定要教我哦。我会用特别框给你装进去的。」
「嗯……哇，是我……」
突然，被莉子甩了，清华表现出慌张的样子。
「但是，有必要分开路线啊。清华当然是初学者的课程」
「啊，完全不会吗？」
被佑也注视着的清华出了一身冷汗，把目光转移到了其他方向。
「因为是磨米时会用洗涤剂的人……」
「嗯……」
佑点了点头，说:「有些完全没有烹饪经验的人可能会做出这种不合常理的行为。」然后握着清华的手。
「没关系！我来手把手教你！」
「嗯，那就拜托你了吧。」
受佑之迫的清华对她来说很少见，只好装出一副无奈的样子点了点头。
那里荣美也参战。莉子也表示想再一起做饭，于是决定在包括佑在内的学生会举办料理和聚餐会。
「承蒙款待！「」
「真是太差劲了。」
「啊，吃得很饱。但是我很在意蛋糕。」
「以后再吃也不是很好」
「嗯。今晚打算好好休息呢。」
「啊…嗯」
「晚上的点心吧」
「晚上吃太晚的话会发胖」
「没关系。相应地，只要运动」
听了佑的话的清华们三人意味深长地面面相觑。
结果，吃完饭后，因为甜点蛋糕放不下，所以暂时放在了冰箱里。
收到饭后的茶，终于要交换礼物了。
「那么，回头见，佑君！16岁生日快乐！」
「恭喜你！「」
「嗯，是我先来的吗？」
「没错，男士第一啊。」
虽然这是转世到这个世界后也不会听的话，但不是女士优先，而是表示男性优先的话吗？
不仅是清华，三个人都面带笑容，手里拿着礼物，所以佑决定先收下。
「首先是我。如果你喜欢的话，我很高兴你用。」
这是清华交出的15厘米×5厘米左右的长方形包。
「为什么呢？可以在这里打开吗？」
「当然」
小心打开装有着名百货商店名字的包装纸，发现有一个纸盒，里面放着木制的盒子。
「这是…？啊」
用像处理易碎品一样的手势仔细打开盒子，发现里面是深蓝色和金色的照片？？好像是我的笔。
「是圆珠笔吗？」
「嗯。一开始想的是经典的手表，但是佑君已经有好了。
所以我想文具的话有几个不都可以吗？
虽然和钢笔犹豫了一下，但是考虑到使用方便性，作为学生，还是圆珠笔比较好吧。」
虽然平时不会表现出那种样子，但清华的父母是大企业的经营者。
眼睛一定很肥。
是那样的清华特意在百货商店买的。不仅仅是圆珠笔吧。
光看样子就知道这是学生不会那么轻易出手的金额。
虽然不记得被刻得很小的英文字母，但恐怕是海外的制造商吧。
用手拿着看，粗细正好，感觉到了合适的分量。
「啊……听说写得很好。」
「哼。你喜欢吗？」
佑一旦把圆珠笔放在盒子里，就转向清华，用双手包住她的手。
「佑、佑…你？」
不仅是高级品，还考虑到佑而选择了我，清华的心情很高兴。
「谢谢你，清华。收到这么好的东西我很感谢。」
在亲切道谢的同时拥抱了清华的身体。
「啊！？佑…嗯…」
「我搞砸了。说是从清华开始的。」
「确实」
荣美微微点了点头。
「所以，清华之后的话有点难拿出来，但是好不容易准备好了，希望你能帮我拿一下。」
「对，对。我一边和莉子前辈商量一边看了很多适合yuku的东西，然后选了出来。」
看来莉子和荣美是一起去买东西选的。
莉子准备的是米色的蓝宝石帽。荣美是墨镜。
两个人意识到户外活动了吗？
佑有几个棒球帽，但没有其他形状的帽子和太阳镜，所以正好。
这是一个有点成熟，能感受到她们品味的选择。
「啊……真帅啊。可以在这里戴一下吗？」
「请！「」
佑离开座位，搬到三个人容易看见的地方。
在那里戴上了刚刚被赠送的蓝宝石帽子，戴上了墨镜。
「怎么样……吧？」
今天佑的样子是深蓝色的polo衫和黑色的苗条牛仔裤。
虽然有点户外风格，但是帽子和太阳镜看起来很相配。
「糟了……佑君，你太帅了！」
「这样走在街上的话，绝对会被认为是艺人吧。」
「佑君好像更能吸引女性的视线，我很担心哦。」
「嗯，不好意思……」
受到3人的赞扬，就连佑也感到不好意思。
「不管怎样，莉子、艾米，谢谢你。
在接下来的季节一定要使用哦。」
佑绕着桌子，怀着感谢的心情，按莉子、荣美的顺序拥抱。
然后这次轮到佑了。
拿起放在客厅的背包回到座位上，从里面取出的是小型山茶花图案的塑料袋。
这是近一个月前，一个人上街时在路过的商店街上发现的，摆着日式风格的店里买的。
从塑料袋里的东西里首先拿出了平的箱子。
「是的。18岁生日快乐！
我是在想到清华的某个部分的同时做出决定的。」
「哇，我的…到底…。
那么，可以打开吗？」
「嗯，打开看看。」
也许是在意佑的话吧，莉子和荣美也怯生生地盯着礼物。
包装纸被清华小心翼翼地解开。
纸箱子里有淡紫色山茶花图案的布袋。
「这……诶！？」
清华从袋子里拿出来的是用杜鹃花做的漂亮梳子。
令人惊讶的清华用其白鱼一样的指尖描画了椭圆的木纹图案。
「哇，告诉我…？」
佑转向保持着梳子视线的清华，用温柔的语调说。
「我清楚地记得第一次见到清华时，被它的美丽所吸引。
如果希望今后也能保持漂亮的样子，自然地觉得梳子比较好。」
实际上，比起烫发，直发更适合用老式梳子保养。
以前，从清华自己那里听说未婚夫送的生日礼物，确实很贵，但也有在意没有女孩子气的一点点。
重生前，送给前妻的，项链和耳环等珠宝也是候补。
但是，在高中一年级的现在，在零花钱的范围内很难选择适合家里有钱的小姐的眼镜的东西。
不过，店里摆的梳子也离别针还很远，有的要几万日元。
佑在和店员商量后，选择了不到1万日元的东西。
「佑…你…。为了我送这么…漂亮的礼物……啊，谢谢。那个…我会小心的…使用的」
清华总是栩栩如生，但不知道是不是心里涌起了一股热浪，哽咽着勉强地道谢。
看起来很可爱，握着清华手的佑用另一只手避开旁边的头发，将嘴凑到耳边，小声地说。
「我喜欢，清华」
「……说！佑…佑……」
那一瞬间，泪水从清华的眼睛里一下子顺着脸颊流下来。
「啊，那个……我，为什么……？」
意识到自己在哭，清华一下子就脸红得狼狈不堪。
没想到，男人会送上充满感情的礼物，会把我的心搞乱到这种地步。
带着微笑的佑温柔地抚摸着清华的头发。
虽然我经常觉得自己像弟弟，但只有现在在清华里，佑看起来像个年长的男人。
「太好了，清华」
「Yu君，果然很棒……」
莉子和荣美虽然多少感到羡慕，但还是以宽阔的胸怀注视着两人的情况。
清华刚平静一点，佑就从附近放着的塑料袋里拿出了两个小包。
「对不起让你久等了。两个人都买了。」
「诶？」
「因为……」
「好好的回礼要在两个人庆祝生日的时候做。所以，与其说是谢谢你一直以来的照顾，倒不如说是没什么大不了的。」
「啊，谢谢」
「我可以打开看看吗？」
「嗯。希望你一定要用。」
没想到能在这种场合得到的两个人，毫不掩饰地打开了包袱。
「哇！」
「啊……」
里面是和梳子在同一个店里选的。
是一套花样的发夹，还有类似鞠的带圆球的发胶。
莉子是桔梗的图案和浅蓝色或淡紫色系的套装。
荣美是樱雅的图案和粉红色、红色系的套装。
「我也很喜欢两个人的发型。而且要用发胶什么的吧？
所以，我想是不是正好。」
「啊……啊，是啊。」
「嗯……」
两个人似乎都无言以对。
因此，佑被不安地驱使着。
因为是给清华的生日礼物，所以买了高中生自己发挥的东西。
与此相比，给莉子和荣美的礼物与其说是孩子气，不如说是廉价，让人失望。但是，担心着赠送的佑，不知该说什么才好。
「嗯……是不是有点小孩子气啊……。
明天我会送你一件像样的东西！」
看到佑有点失落的样子，莉子和荣美展现出慌张的样子。
「不，不是的，小佑！」
「诶？」
「对……」
虽然是面对面的两个人，但莉子先开口了。
「啊，这是我第一次收到男孩子的礼物，所以只是很困惑。」
「对，对。嗯，如果小佑能给我的话，我什么都很高兴！」
「那为什么？」
「这么漂亮又漂亮的礼物。不可能不高兴。
清华也是，但是……。对女人来说，男人送与穿戴和仪表相关的东西，可以说是特别的关系…那个……」
莉子说不到最后闭口不谈。
在佑中，这是男人给女人送礼物的理所当然的行为。
但是，佑于这个世界上男性成为了宝贵的存在，从男性那里收到礼物的女性应该也很少吧。
所以，我推测，其中赠送装饰品是只有恋人或夫妇才能有的事。
「啊——，总算明白了自己想说什么。」
佑依次环顾了一下同席的三个人的脸说。
「清华、莉子、荣美。你们是我中很重要的人哦。
至今为止。而且今后也会。所以，能像这样一起举行生日会真的很高兴。」
「「佑君！「」
不由得站了起来的清华、莉子和荣美也在桌子上转了过来，佑也站起来拥抱了她。
被3人紧紧包围着的佑被女孩子特有的甜甜的香味和柔软的肢体包围着，在兴奋的同时下半身好像会有反应。
与此同时，他咀嚼着幸福。
确实，在这个男人少、贞操观念颠倒的世界里，佑很受欢迎。
如果她突然来到街上，马上就会有女人们一边发出黄色的欢呼声一边聚集在街上吧。
我觉得那样也不错。
现实中经历的话就是修罗场。
尽管如此，佑既然转世成了有着前一种感觉的15岁少年，就想普通地恋爱。
别说竞争对手少，就是30个女人追求一个男人，既然知道如果是这个世界，那个愿望很容易实现，我就想积极行动。
那时，进入高中后很早就遇到了名叫清华的罕见美少女。
听说他有未婚夫，也没能停止想法。
沉迷于追求清华，被莉子和荣美接受后很快就被莉子发现的意外。
但是，在理所当然的世界里，男人和多个女性交往、结婚并没有成为障碍，3个人同时成为身体的关系而持续下去是出乎意料的开心。
光是清华对本来的自己来说就已经很可惜了，但是能和莉子和三个叫荣美的美少女交流心情，佑在皮肤上感受到了身体的温暖和炽热的气息，心情比什么都激动。
那对三个少女来说似乎也是一样。
个子矮的荣美一面从佑的右侧脸颊贴近胸前，一面往上看，一面张开小嘴唇低声说道。
「yuku，喜欢…最喜欢了！」
佑用右手玩弄着她的一串双马尾，重叠着嘴唇回答。
「我也喜欢可爱的艾米。」
「啊！yun…好高兴！」
另一边的莉子也抚摸着佑后面的头发在耳边呢喃。
「本来以为不会对男孩子感兴趣的，但没想到会有这种感觉。
我喜欢。佑君」
佑望着满脸通红的莉子，凝视着眼镜深处细长的眼睛。
用左手抚摸脖子和拢在一起的头发。
「莉子…。谢谢你。我也喜欢莉子」
「嗯……」
莉子闭上眼睛，皱起嘴唇，也许是因为被直接传达出自己的感情而感到不好意思。
「佑…你…。哇，我……"
把双手绕到佑腰把脸埋在脖子上的是清华。
因为听到了声音，佑朝前看，与慢慢抬起头来的清华目光相遇了。
「因为有立场，所以不说也没关系。只要能这样我就很幸福。」
「嗯…。不，就是这个时候，想让我说一下。」
「清华……」
与似乎已经下定决心的清华在令人窒息的极近距离凝视。
「哇，我不知什么时候只想着佑君……现在也很激动……从身体深处也感受到了热情的昂扬……。
不得不承认身心已经被佑君俘虏了。
这样的状态怎么说才好呢……。是的，我爱着你。」
「来，清华！」
「啊」
佑一边说着过分热烈的欢呼接吻。
「嗯，嗯……被清华的魅力迷住的，是我先啊。」
「嗯……这么说来，是佑君的错……嗯……哦，好像也有女人本能失控的事情……直呼。啊……这也是佑君太温柔太棒了……不行」
佑君
「佑君！」
莉子和荣美对看似没完没了的两个人感到麻木。
在左右两侧抓住枕骨部和肩膀的呼唤下，不愧是佑，清华也脸红了，放开了嘴唇。
「因为我在出汗」
「接下来是……」
「洗个澡吧。」
「嗯。明白了。」
因为晚饭吃早了，所以时间还是下午7点半。
梦想成真，住在这里的生日会。
接下来将开始漫长的夜晚乐趣。
3个少女含着些许害羞，眼睛充满期待地看着她，佑和她们互相微笑。
 43集购买的礼物终于可以传递了。
梳子通向「苦」、「死」，作为一般的礼物，似乎被认为是不吉利的。
另一方面，据说也有「痛苦和死亡都在一起」的想法，意味着男性向女性求婚时要送礼物的意思。
不过，作品中的主人公并不知道这一点。归根到底是从清华漂亮的头发联想到选择的。
 