========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-11 08:15
==========================

佑今晚先说女阵要使用浴室，似乎很抱歉清华，但他本人完全不在意。
女人要花很多时间，所以我知道洗澡时间很长。
我的想法是，如果是同样的等待，无论是以后还是将来都一样吧。
佑在被清华牵着手的情况下被带到了寝室。
「不好意思，你能留在这里吗？」
我听到佑在饭后上厕所的时候有三个人在窃窃私语，所以我知道他好像在做什么。
点头，顺从地说，这是今后的乐趣。
取而代之的是清华关门离开，俯伏在床上尽情享受其香气的佑。
床的枕边放着几本历史佑久的密部，正好消磨时间就拿在手里了。
我不知不觉入迷地读着读着，终于注意到清华开门了。
把身体的一半藏在门上的清华就像只卷了浴巾一样。
「对不起让您久等了」
「啊，大家都结束了啊。没关系。因为这个很有趣，连时间都忘了。」
拿到佑开始读第三本的密部后，清华笑了。
注意到的话，好像已经过了一个多小时了。
「哼。能忘记我们吗？」
「对不起。我不是这个意思……」
「没关系。因为她无论如何都需要时间呢。来吧，佑君，过来。」
佑一走到走廊，不仅被清华包围，还被正在等待的莉子和荣美包围。
「啊！」
虽然只是三个人一起裹了浴巾，但刚洗完澡，发型也和平时不一样了。
清华在高位置扎了马尾辫。
莉子露出额头，梳理得井井有条。我注意到打结的地方马上用着佑赠送的发夹。
荣美整理了往常的双马尾做成双层团子。系两边头发的当然是佑刚扬起的粉红色球的发胶。
也许是荣美是最后一个沐浴的吧，亚麻色的头发看起来还是湿的。
「我也看了清华的马尾辫、球类比赛的时候，不仅仅是凛然的美丽，我还喜欢活泼的女孩的感觉呢。
莉子的发型很性感又漂亮，能感受到大人的魅力哦。
艾米的发型也非常可爱吧！很有夏天的样子，浴衣好像很合适呢。」
在重生之前，佑很难说出那样夸奖女孩的台词，但他现在很不可思议地自然地说出来了。
听到那件事的三个人开心地微笑着靠近。
「佑君也很帅。」
「温柔包容」
「然后，我喜欢h的地方。所以...」
「「不！「」
「诶？」
清华的手裹着polo衫，莉子的手放下牛仔裤，荣美的手搭在行李箱上。
一句话没说，光着身子的佑牵着手，引导着他的是浴室前的洗手间。
于是三个人都拿了浴巾，光着身子。
稍微移动一下，在狭窄到肌肤都可以接触到的盥洗室里，被3名美少女包围的佑胯股转眼间就站起来了。
「咦，一起进去吗？」
看着勃起的小鸡鸡，清华们面面相觑，含着笑。
「算了，那又怎么样呢？」
「因为你总是对我很好。」
「今天是特别的一天，我们三个人想一起洗佑君身体的每个角落。」
「啊，明明没什么好的。」
「没关系，进来吧。」
佑在后面的清华的推动下，被左右莉子和荣美抓住了手臂，走进了热气腾腾的浴室。
虽然比一般的家庭浴室稍微富裕一些，但是4个人进去的话，还是会觉得狭窄。
于是，她们似乎会分担服务。
据说，首先坐在椅子上的佑背后坐在膝盖上的清华会给你洗头。
在这期间，莉子和荣美坐在加盖的浴缸边缘等待着。
「但是，洗男生的头是第一次，所以我认为有很多不足之处。
那个……如果你不高兴的话，请不要客气地说。」
「不，不。真期待啊。」
话说回来，在这个世界上剪头发的是被玛蒂娜带去的男式美容院。
不过，店里只有一个男性，是像每个剧团一样打扮成男装的女性负责佑的。
大概是因为男性比有女人味的人更安心的理由吧。
因为本事很好，所以作为佑很满足。
想起那样的事情，面朝下，在头上开始淋浴的佑的背上传来了无比柔软的触感。
(噢…！）
虽然是小小的一吻，但喜悦在佑的心中扩展开来。
在牙医和医院，还有满员的电车中等年轻女性在附近的时候(现在，是不是被击中了胸部？有)的时候。
虽然大多数情况下都是误会，并不是那么容易就击中对方的胸部，但有时原本世界的佑也会因此而高兴。
但是，在新重生的世界里，没有理解那个的朋友，感到很寂寞。
清华给我洗头后，好像拿起洗发水起泡后就开始洗了。
那个手势始终是温柔的，很舒服。
虽然没有到紧密贴合的程度，但间隔缩小到乳房前端可以接触到背部的程度。
是无意的还是故意的？
无论如何，清华丰富的胸部触感是令人高兴的佑。
「怎么样，怎么样？不痒吗？」
这是在理发店熟悉的话。虽然基本上都回答没有。
「虽然很舒服……但硬要说的话，刘海发际有点痒吧。」
「明白了」
佑于清华变得有点向前倾斜，击中背部的胸部的触感增强了。
正如佑所愿。
清华不仅给了我洗发水，还给了我护发素之后，经常让我洗澡。
而且，用毛巾像对待肿块一样细心的手轻轻擦了脸和头。
确实比想象中舒服，但并不像美容师那样手艺好。
和平时习惯洗的自己不同，对待别人又感觉不同。
但是，确实感到他温柔且认真地对待佑，心里很温暖。
「哼…。很舒服。啊，真想每天拜托清华。」
「哼。因为今天很特别」
「嗯。明白了。谢谢你」
佑隔着肩膀回头，和清华接吻了。
「是的！这次我们要洗优君了！」
「换班啊，清华」
「嗯……没办法啊。」
从佑背后拥抱着的清华不经意间离开，这次莉子占据前面，荣美占据后面。
也就是说被夹在前后。
「来，我给你洗上半身。」
「前面和后面都是呢」
因为天气阴沉吧。现在摘下眼镜的莉子把清洗身体的毛巾竖起来，从正面逼近。
「哼。别这么为难，放松一下就行了。」
「啊…嗯。总觉得莉子的气氛和平时不一样吧。心跳得厉害。」
「……已经」
看到低着头的莉子脸色发昏，不仅仅是因为被热气冲了吧。
那样的她就像光着身子呼吸一样远。
不由得佑吻了莉子的额头。
「嗯！……算了，还是忍耐一下吧……」
一边说着，莉子的视线牢牢地捕捉着勃起着的小鸡鸡。
「啊……佑君的背，又大又棒。」
露出陶醉的表情，从脖子后面向肩膀移动着手，这是荣美。
「再加把劲也可以哦。」
「是啊，就是这样。啊，知道了，小佑！」
荣美用左手抓住佑的肩膀，用起泡的毛巾开始刷。
莉子仔细地洗了佑的脖子后，跑到胸前。
「啊……」
不由得佑吐露了叹息，不仅是正面的莉子，就连在旁边看的清华也以惊人的气势做出了反应，凝视着她。
「不，让人洗身体，感觉很奇怪。哈哈」
「没错……。是啊。」
虽说是3个人决定的，但果然男子的清洗身体的行为似乎比想象中还要打动她们的心，手在拼命地动，但渐渐地话就少了。
「啊……啊！」
不由得发出奇怪的声音，是莉子开始把双手举起来的佑腋下的时候，荣美开始洗胁腹附近的地方。
「怎么了，怎么了？不好吗？」
「不，不，不是。挠痒痒的」
「啊~，是啊。对不起，佑君。」
「没关系……」
两个女孩从前面到后面自己洗身体，是非常兴奋的事。
重生前的佑自己11岁左右，同样在自己家里的浴室里被玛蒂娜和艾莲娜冲洗身体的记忆再次浮现。
甚至在女性觉醒到来之前，和亲生家人感觉到了女性，兴奋的结果迎来了精通。
自然无法抑制住怀着好意与自己结成身体关系的美少女对方。
佑放下举起的双手，马上抱住了莉子。
除了背部光滑的皮肤触感外，还能感受到莉子身体的柔软。
并且，佑于彼此都在起泡，滑溜溜的触感增加了舒适度。
「啊！？嗯…嗯…
「哼…里…这里」
「啊，嗯……佑……郁」
「啊！嗯，我也是。」
佑和莉子兴奋地将嘴唇压得紧紧的，一边多次改变方向一边热烈地亲吻。但是，看到它的荣美也忍不住叫了起来。
「嗯，艾米也是啊。」
沐浴在背上的荣美柔软的胸部触感，佑一边喜悦，一边吮吸着隔着肩膀逼近的小樱色的嘴唇。
为了能听到三个人叽叽喳喳地交替接吻，清华一个人咳嗽在蚊帐外面。
「差不多要去下半身了吧？」
「是啊……啊」
「嗯……」
莉子被击中自己腹部的又硬又热的肉棒迷住了，抱着她的荣美也隔着肩膀一动不动地俯视着那里。
像是和清华互换一样坐在浴室边缘的佑被迫伸开了腿。
莉子和荣美负责洗左右脚。
进入胯部的是背对着我的清华。
用起泡的肥皂直接冲洗佑的脚尖。
虽然发出了有点痒痒的怪声音，但是清华好像连这样的佑的反应都很享受。
「啊~。yun的脚，明明很细却很紧致，很帅！」
荣美抱着横抱的佑的右脚，洗遍了每个角落。
「哼哼。你知道吗？打球的时候，不仅仅是1年级，2年级和3年级的女生也在关注佑君的脚。」
「啊？是吗，是吗？」
「这么说来，我也记得听到别人在窃窃私语啊。他说想抚摸佑的大腿，想用脚踩他。」
我以为所谓的脚线美是女性的专卖专利，但是在这个世界上，男性似乎也备受瞩目。
「能独占如此帅气的yuyu的脚，今晚真幸福！」
「是啊」
甚至莉子，与其说从佑左脚的膝盖里到大腿内侧都像怜爱一样洗…不如说她的手势像爱抚一样。
这样，如果让3位美少女在我面前洗脚，我总觉得自己好像成了了不起的身份，不可思议。
莉子和荣美的手一直延伸到脚底，但是没有接触到胯股，以致不自然。
不，洗完澡后，他确实一直在热切的注视着，但好像并没有特意接触过那里。
佑在心里嘟囔着，这是不是最后的乐趣了。
「来吧，这边结束了。」
洗完脚，清华转过身去看佑，在变换姿势时，丰满的乳房微微摇晃。
「这边也结束了！」
「结束了」
「啊，谢谢」
看着佑微笑的三个人的视线聚集在胯下。
「那么……」
「最后…」
「把重要的地方……」
「「我给你洗！「」
「哈哈……拜托了」
这就是浴室的高潮吗？
肩膀左右张开脚，从跪着的佑后面走清华，右边走荣美，左边莉子抱着腰和大腿，紧贴着佑。
用咕嘟咕嘟起泡的手从龟头到玉袋都开始洗了。
「啊，啊，啊！好舒服啊！」
要洗的话，仔细抚摸的手势会漏出佑的声音。
「小佑重要的小鸡鸡啊……我会让你变漂亮的~」
「呵呵。精神饱满的孩子啊。还是那么漂亮啊。」
「洗完澡以后，不是一直很大吗？是不是差不多想放松一下了？」
「嗯，嗯……我想。我想做！」
佑只能听从从后面抱住的清华的话来回答。
佑如呻吟般一开口，莉子和荣美也面面相觑，露出了恶作剧般的笑容。
对3人一起被彻底清洗的小鸡鸡的手法发生了改变。
荣美轻轻握着竿上下捋。
莉子像用手包着龟头一样抚摸着乌龟。
清华温柔地按摩玉袋。
「空着！啊，啊，可以了！」
因为用肥皂很滑，所以手感也很光滑，感觉比平时的手扒快感增加得快。
佑不由得把手转到左右拥抱的莉子和荣美的背上，紧紧地抓住了她的肩膀。
「啊……小鸡鸡跳个不停。我已经想生气了。」
「yuku，想生气吗？可以啊。」
两个人一边擦着泡沫一边用热切的眼睛看着雄赳赳气昂昂的小鸡鸡。
「没错！不仅是前面，后面也要洗。」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！不行，不行！」
清华不仅是屁股，还把手伸到了洞里。
被玩弄的瞬间，感觉仿佛有电击掠过佑的背。
没来得及忍受。
「啊……啊……啊……啊……」
佑在突然有种下半身暴毙的感觉的同时射精了。
「啊！「」
喷涌而出的精液像白色淋浴一样啪嗒啪嗒地落在仰望宇宙的莉子和荣美的脸上。
「啊……」
「啊！」
立即从背后窥视佑胯下的清华也受到了打击。
3人的脸上都涂上白浊的液体，脸上露出了恍惚的表情。
只要稍微移动一下身体，升到边缘的热水就会嘎吱嘎吱地响。
眼前的裸体露出白皙的皮肤，从接触的地方传来温暖的身体的热量。
因为隔着肩膀丰满的乳房露出了水面的一半左右，看起来就像漂浮着一样。
没有无用赘肉的腹部前方是黑色摇曳的三角洲地带，挺直的脚没能装进浴缸，以微微弯曲膝盖的状态顶着边缘。
佑到射精后，用淋浴冲洗精液和泡沫，莉子和荣美先出了澡。
那时有人说「两个人慢慢来」。
好像是生日会的主角两个人呆一会儿。
进入浴池的时候，佑希望抱着从后面背过来的清华的状态。
其实清华喜欢从后面拥抱佑。
虽然作为佑自己感觉很被疼爱，但对清华来说可能是想溺爱弟弟。
但是，清华和今晚有相反的处境，也许是害羞了，清华暂时默默的照着佑的背。
「清华的皮肤真漂亮啊」
佑除了闻到清华身体弥漫的花朵之外，还一边细细品味着从点头到下巴、脖子、到肩膀、胸部的蛊惑性线条，一边喃喃自语。
「嗯……是啊，是吗……」
「嗯。这样做，很明白。中」
「嗯！」
「嗯嗯……我……清华的……全部都喜欢。」
「啊！」
吻了颈部的佑沿着脖子爬上嘴唇。
当我发现露出悲伤声音的清华脸颊染成粉红色时，我吻了那里。
清华打开趴着的眼皮，向着佑的方向，合上了嘴唇。
啪，吻了几下，清华笑了。
「到初中的时候为止，除了社团活动之外，还在家里的道场被捋过，所以新伤不断。
虽然上了高中也是每周上一次，但是进步了一点吗？也不会留下伤痕了。」
除了家训是文武双全之外，也许是因为这个世界上几乎所有的工作都佑男人交给了女人，所以女孩子不要伤害别人的想法还没有广泛传播。
尽管如此，现在的清华有漂亮的身体作为佑还是很高兴的。
穿着制服的清华看起来有点纤瘦，但也因为爱好武道，所以绝不奢华。
不如说是骨骼发达，肌肉牢固的身材。
可以说是细火柴。
虽然身体很紧绷，但露出胸部和臀部的地方，保持着出众的比例。
除此之外，清澈的脸造型使人联想到比斯库多的日式人偶。
有不被她迷住的男人吗？
如果不是贞操观念颠倒的世界，绝对是遥不可及的高岭之花。
那样的她毫无防备地裸露在佑的视野里。
佑轻轻地吸了一下光滑的肩膀，抬起交叉在腹部的双臂，打算包住乳房。
但是，乳房无法完全容纳在手掌中，所以像从下面抬起一样揉了揉。
「啊…是啊……佑……你……。啊，啊…啊，那样的…要这么做的话……」
「你说呢？」
佑用两根指尖揉着乳头在耳边呢喃。
「从刚才开始，就碰在背上……佑君的小鸡鸡……想要了。」
「清华」
用清华湿漉漉的眼睛盯着佑，却夺走了红彤彤的嘴唇。
「啊……嗯……嗯……啊，好……嗯，好」
「中等。确实这样的话，我也会想要清华的，受不了。」
「但是……」
「嗯。接下来是床……吧。」
「啊。两个人在等着。」
「嗯」
享受了亲吻之后，
「我先出去等着你。」
佑目送清华离开了。 