========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-08 00:20
==========================

只有佑一个人被要求离开座位，好像只有女生讨论了大约20分钟。
然后，再次转移到卧室。
坐在床中间，靠枕头的佑。
在其正面，圣华端端正正地坐着。
他脱掉了黑色的连衣裙，穿着内衣。
另外，虽然是黑色的吊带背心和短裤，但是因为是发展中的身材，所以感觉不到性感。
清华们三个坐在床的边缘。
从佑看右侧是清华和莉子。左侧是荣美。
5人都乘坐的话，不愧是国王大小的床也处于过密状态，但都是美少女云集，作为佑来说感觉很幸福。
「你知道姐妹结婚吗？」
「姐妹结婚……。不，我没听说过。」
「我也是」
「我听说过啊。」
莉子突然说出的「姐妹结婚」这个词。
听说过的只有清华。
「这个社会，男性至少要和3名女性结婚，这实际上是一种义务。
男性最害怕的是卷入妻子之间的纷争中。
为了防止这种情况，与其一个个结婚排序，不如三个人一起结婚，平等对待妻子。或者是妻子之间很久以前就关系很好的朋友。
是啊，比如说是男女同校出身的话，妻子之间也可以是同学吧。」
这么说着，莉子意味深长地看到了清华和荣美。
荣美坦率地露出了高兴的表情，而清华却是带着一丝忧伤的笑容。
莉子的说明接下来。
「听说其中有些男人会和姐妹同时交往，甚至结婚。」
「嗯。能顺利进行吗？」
莉子回答提出疑问的荣美。
「当然，只限于关系好的姐妹。不管是别人还是姐妹，如果关系不好就不能一起生活吧？」
莉子确实点头看着荣美他们，继续说。
「于是，我问佑君，你不反对和姐妹交往吗？」
被问及时，佑看到了清华和坐在清华正面的圣华。
清华有点担心地交替看着佑和妹。
本的圣华也许是紧张了，没能正面看着佑，一直低着头。
「取决于对方吧。对……清华和圣华这样的姐妹的话非常欢迎哦。」
「佑君！」
「佑…先生…」
突然露出笑容的清华握着佑的右手。
圣华瞥了一眼佑的方向，但马上羞涩地低下了眼睛。
(糟了…。看起来并不像老二，看起来很年幼，却有着让着姐姐的美少女。
清华在小六左右的时候是这样的吗？
不，也许清华给人的感觉更快乐吧。
但是，妹妹是不是非常像深窗的小姐，会勾起庇护欲呢，光是看着就让人心跳加速)
在佑中对她的可爱感越来越高的同时，佑于外表和小学生没什么不同，理性和烦恼正在相互争执。
「到这里只是前提。
就是说，我只是想说有男性和姐妹交往。
所以，接下来请佑君听听小圣的咨询。」
莉子看到圣华的方向时，她微微点了点头。
清华和荣美都保持沉默，这应该是已经得到了谅解吧。
佑清楚地点了点头。
「好的。清华可爱的妹妹，只要是我能做的，我什么都做，请不要客气。」
「风」
放心的口气是清华和莉子吗？
「就像那样，男生不能简单地说什么都做。」
「清华的话，我不会做我讨厌的委托。」
「佑君……」
不由得凝视着清华，佑握着还被夺走的清华的手。
「现在，我们能继续谈下去吗？」
「啊，是的」
佑和清华坦诚地点了点头，面对莉子用冷漠的眼神看着她。
「虽然和小圣商量过了，但是我们也不是很了解男生啊。
那么说吧，因为我在上公共学校，所以接触过男生。
但是，我最多只做过问候之类的事务性对话。」
「是一样的」
「嗯……仔细想想，我也……不能说和佑君以外的男性是对方就能很好地交流了。」
我以前听说清华在男女中都很受欢迎。
所以平时和男生亲近也觉得没什么奇怪的，但同一所学校的男生听说有未婚夫后就很客气，所以好像没有顶嘴。
另外，作为关键的未婚夫，佑参加了商谈之后，距离好像稍微缩短了一点，但似乎还是没有进展得比普通朋友好。
男女比例为1 : 7左右的彩陵在社会上可以说很幸运，但尽管如此
佑不相信这些美少女们完全和每场恋爱无缘。
果然，这还是一个男子极端稀少，贞操观念颠倒的世界。
三个人聚在一起凝视着佑的方向。
「对我们来说，要说亲近的男性只有佑君」
「没错。yun就是一切。」
「让佑君教了我什么是男生啊……」
「也就是说，眼前有正好的模特……」
到了这里，佑也知道你想说什么。
「好吧。要是我告诉圣华男生就好了。
例如身体之类的……」
「我们也可以拜托这样的事……」
「关于性行为……吧」
清华瞥了圣华一眼后点了点头。
在姐姐公认的面前对付妹妹的第一次。
之前说的「姐妹结婚」也是如此，但这是这个世界特有的状况。
作为佑，倒不如说是想欢迎。
如果只有一个担心的话，虽然从年龄上来说是低一级，但身体还是很幼小的。
「佑…佑先生！老爷，我是个什么都不知道的不成熟的人……。
请你告诉我手把手好吗？拜托了！」
这么一说，圣华当场深深地低下了头。
在那个瞬间，和姐姐一样漂亮的黑发一下子掉了下来。
圣华手扶着床，几乎是下跪。
「啊，抬起头来啊，小圣华。」
慌慌张张地抓住了跟随着的圣华的手。
那一瞬间，圣华一边吃惊，一边慢慢抬起头看着佑。
虽然胸口进入了俯瞰着的佑的视野，但完全是平面。
「对我来说，清华是重要的事情。
如果是那个清华的妹妹的话，一样是重要的存在。
如果有困难，我想帮助你。」
「那……」
「嗯。如果可以的话，我会协助你的。」
「哇！」
看起来很不安的圣华的脸一下子变成了笑容。
感觉看到美少女的笑容，佑的内心一下子跳动了起来。
一旦松了手，佑露出羞涩的笑容，就照刚才说的把穿在上面的t恤脱了下来。
「哇！」
虽然是慌忙用手遮住眼睛的圣华，但从手指间牢牢地窥视着。
「事到如今。刚才在门口看到了吧？」
面对苦笑着的佑，圣华左右摇头主张。
「不是的！没有经历过像直接看到男生脱衣服这样罕见的经历。
比起从一开始就看到裸体，感觉更性感！」
「啊」
我感觉佑明白了。
感觉和女高中生脱下制服和体操服差不多吧。
那样的话，我想一下子脱掉太可惜了，所以把刚脱掉的t恤放回去，故意慢慢地动了手。
用双臂卷起的t恤通过头露出上半身。
这时，长得有点乱的黑发，佑懒散地摇了摇头。
「啊……」
「是的……」
「yuku…太棒了」
「………」
甚至连看惯了裸体的清华们也看惯了它的样子，叹了口气。
圣华只是不说话，一动不动地舔着。
「摸吗？」
「呃！？」
突然被搭话，圣华似乎吓了一跳，但看到佑微笑时，圣华亲切地点头。
「那么~失陪了。」
「嗯」
圣华慢慢接近了他，但是，他也许是把光着上身的佑放在眼前害怕了，慌张地说着没有去。
等着也解决不了问题，佑拉着圣华的小手，一下子轻轻地放在肩上。
「10！」
「怎么样？」
「啊……」
「哼」
从刚才开始，圣华的表情突然一变就变得很有趣，佑终于失去了笑容。
看到佑那样放松的圣华也钓上来了吧，嘴边似乎变得从容了。
「啊，比想象中还要坚硬，有骨气呢。」
「啊，好像是啊。对了，难得来一次，摸摸这里看看。」
佑抬起右臂，折断手肘，做个拳头给人看。
本来手臂就很细，这样看起来有点肌肉。
看到这种情况的圣华目光炯炯，战战兢兢地伸出指尖。
「软绵绵的！硬邦邦的！」
「因为是难得的机会，所以可以仔细摸摸看触感。」
「是~」
我记得在网上看到过一个信息，女人胳膊上的触感和胸部一样。
佑还在新婚的时候确认过，可以这么说，感觉好像不一样，感觉很微妙。
从刚才开始，看到一边说着「嘿嘿嘿」一边放松嘴边摸着佑的拳头的圣华，我想。
那里接近勃起的小鸡鸡的触感吗？
「让我摸了在社团锻炼过的同学的肌肉，果然男生的不一样啊。是硬度的质量吗？果然百闻不如一见！」
虽然感觉表情有些邋遢，但圣华似乎还是为了创作参考而好好确认了。
看到这种情况的荣美他们不知什么时候就靠近了我的身边。
「yuku，让我也碰一下吗？」
「啊，可以的」
「太好了！」
「哇，我也是」「我也是」
没办法，佑举起双臂，举起拳头，暂时保持着触摸的状态。
「果然，胸部很平坦呢。不可思议…」
姿势低下的圣华用手抚摸着佑的胸部。
「啊！」
手指正要卡在乳头上，不知不觉就发出了声音。
「啊，对不起。疼吗？」
「不，不是那样的。」
「男人也是啊，据说乳头有时会感觉到」
莉子在那里插了一句多余的话。
「是吗，是这样啊……。这个，一定要确认一下哦！」
「嗯…啊」
在佑被双手手指玩弄着乳头，发出声音的反应中，圣华露出了微笑，更加得意忘形地玩弄了起来。
不知何时发出奇怪的声音，佑的样子很烦恼吧，清华们脸红了，虽然站在大腿内侧，但还是抱着热切的视线，觉得有点不好意思。
「啊，男人不处理腋下啊。」
虽然不是很浓，但会兴致勃勃地抚摸长着毛的腋下，或者用手掌轻轻抚摸薄而肋骨。
一边逐一确认佑的身体部分，一边进行实况报告，圣华的气息照在肌肤上。
因为奇怪地靠近了脸，所以在佑的眼里，鲜艳的黑发会摇晃。
闻起来很香，不知怎么的在佑中逐渐模糊。
「啊」
注意到的时候，佑将圣华收在双臂里。
「啊，对不起」
「不，不……」
圣华的脸埋在佑的脖子下，胸贴近得能听到对方的心跳。
圣华面红耳赤，低下了头。
「啊，也确认一下背上的触感怎么样？」
「是的，是的…啊！」
就在这个时候，佑已经毫不客气地将圣华连同身体拉近，采取面对面座位的姿势。
她的身体轻得令人吃惊。
「嗯…啊，啊，佑…佑先生啊……」
圣华照佑说的那样把手转到背上，但是好像动不了。
「哇，总觉得有点怀念。看到圣华，不由得想起了第一次被小佑拥抱的时候。」
「是啊。太天真了。那个时候」
「那样的我们现在也完全是佑君的俘虏了。」
在听到清华他们的对话的同时，佑温柔地拥抱着圣华。
「圣华也脱掉吧？肌肤之间接触很舒服哦。」
「诶？」
哧溜一下子卷起了黑色的吊带。
「好的，万岁。」
「笨蛋，万岁……」
眼前看到的圣华的胸部是一片完全没有膨胀的峭壁，只能看得见带着淡淡红色的小乳头。
不愧是第二次性征已经迎来，细颈已经很好了。
我正希望今后的成长。
彼此在暴露上半身的状态下拥抱。
「哈！佑先生的素颜！啊，好暖和，好舒服……。啊啊啊啊啊……啊，心跳随着体温上升。这个…心跳加速！？」
「怎么样？舒服吗？」
手拿下巴抬起了脸。
第一次体验到和男性肌肤直接接触的圣华，表情极其激动，脸红，眼睛湿润。
「好舒服……主仆」
「啊，太好了。」
「嗯」
温柔地抚摸着头发，脸上露出了陶醉的表情。
身体小的圣华脸也小。
佑半裸着身子拥抱着圣华，他的背德感无比。
要说中3，在很多女性身材几乎和大人一样的情况下，圣华的外貌甚至连小学生都通用。
虽然对自己说我不是萝莉控，但一点一点的兴奋却在高涨。
「那么，我们来实际做一下男女用身体如何变得关系好吧？」
「是吗？」
佑把手搭在后脑勺上，把嘴唇重叠在了一起。
「嗯！？」
触摸的瞬间，圣华惊讶地瞪大了眼睛。
一瞬间，眼睛滴溜溜地转圈，不过，在紧紧地拥抱着被亲吻的嘴唇的触感，是否慢慢地将官能传递给了大脑，他看起来很舒服地眯着眼睛交给了佑。 