========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-23 10:42
==========================

开始旅行之前，决定了去莉帕的几件事。
一个是性奴隶化和性爱次数的限制。第二个是我承诺，如果和歹徒等战斗，我将承担全部责任。
我的战斗方法是从安全圈狙击，这是相当卑鄙的做法。……或者说，对不起交锋之类的。
所以形成了拜托能自由飞翔的莉帕牵制，我瞄准那里的形式。虽然哈比实际上是袭击人的事态，但是这里的人都是不能在南方的家伙，也有我。会成为只有哈比的问题吧。
问题是我还没有遇到过会魔法的家伙。如果不知道这个世界的魔法是什么样的东西，现在的战斗方式对莉帕的危险就很大。
那么，刚才盗贼说话的半人马座。如果不出乎大多数人的意料就能说话的对象。
如果要这么说的话，我只希望你在剑的修行中接受，但是最可怕的是临时抱佛脚，期待也很高。
和盗贼们分开后半天过去了，天黑了。
通过莉帕的再次侦察，野兽的道路分成了两条，分为西和北，北走几公里似乎就能到草原了。
给男性注射的麻痹药3个小时左右就断了。这里离北方的半人马区比较安全吧。
决定在一步能穿过森林的地方露宿。虽然利用神秘能力发出了接近的警报，但是不知道我睡觉的时候是否也在使用。而且谁也没来。
/// ///
做了一个梦。这是一个明白这是梦的梦。
我光着身子站着。脚下有一个大鸟巢，里面有好几个蛋。
「健太」、「健太」、「住宅的人」、「住宅的人」
赫柏他们突然向周围靠拢。本该分手的纳哈和丽芙蜂拥而至。
「我们的宝宝……」「给你食物」「饿了吗」
当我把目光转向蛋时，那里有一群已经和幼女一样大的哈比人仰望着我。张着嘴伸出舌头，朝俯视着我，渴望着什么。
虽然我不想知道刚出生的哈比们到底想要什么，但是我的下半身开始怦怦跳，兴奋不已。
「给我精液」「给我多吃点」「让我多吃点，让我长大点」
兴奋一下子超过极限，射精。身体里所有东西都被拿走的快感。那是一种绵延不断的看不见尽头的错觉。
喷出的精液降落在孩子们身上，进入嘴里。每次她们的身体都会一点一点地成长。
射精波终于结束的时候，孩子们长得和们一样大了。
「……啪」
其中一个人站起来打开了门。满脸艳色，像在乞求什么一样靠近我。
「我想爸爸的、妈妈。」
心脏跳起来，本应该已经离开的下半身的热度就会回来。
「我想要很多……」「爸爸」「………」
孩子们站起来逼近。但是，即使想下降，也甩不开孩子他们的胳膊。
「爸爸」「我想要更多健太的蛋」「我想生蛋」「我想要爸爸的精液」「健太……」「啪」
逼近的她们和追求我的话。
下半身的热度一下子高涨起来，一个人含着慌，我一下子吐出了精神。
「哼哼——！」
下半身一听到熟悉的声音，全身的感觉就会回到现实中。
「…………」
「嗯！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，很好。」
「睁开眼睛」，眼前特写着女人的胯股，胯股被温暖的东西包围着，很舒服。
「锡兹……！嗯……嗯」
「不是啊，这家伙。」
啪的一声拍了一下屁股，说:「哎呀！」的莉帕。
「啊，健太！早上好」
「早上好，不是吧。你一大早就在干什么？」
暂时确认一下表。早上六点多了。虽然起得有点早……。
「嗯，健太长得胖乎乎的，所以才插嘴的。」
「谢谢……。做一件极其灵巧的事。」
一看，裤子被灵巧地脱了，露出了地圆。
现在穿的不是牛仔裤，而是牛仔裤风格的前开式裤子，但是灵巧的是连扣子都被解开了。
莉帕的羽毛指甲从拥抱事件开始就一直是圆的。也许是长度也调整了的缘故吧，灵巧度似乎增加了。
怎么，以后还会继续发生这种事吗？
「啊，已经是德罗德罗了。」
「那我来打扫一下。」
当他四脚朝天地走过来时，他毫不犹豫地靠近我的脸，用舌头举起萎靡的我的下巴，接着叼着的莉帕。
正如打扫卫生一样，从竿上舔来舔去，嘴里咕嘟咕嘟地做着。
虽然也有从早上就开始吃的奇袭的影响，但我还是想放弃这个家伙的更生。
从皮内到卡利仔细「打扫」的莉帕，满意地离开了嘴站了起来。然后张开脚，在我面前展现出股间。
那里已经滴了爱液，裤子都湿透了。
「健太，麻烦你了。」
「但是我拒绝。」
刮了一阵风，我站起来整理裤子。
「嗯，嗯……」
小声的话，莉帕塌了。对不起，我没心情。地点啊，气氛啊，目的啊，或者时间啊。
整理好打扮，回头看莉帕，总觉得有些悔恨，但……。没办法，就这样让火辣的身体剩下也很可怜，所以，用手指等着吧
「……嬉……咿……太好了！！」
结果，莉帕绝顶了五次，喷了两次潮。
在退烧的倒着的时候把湿裤子洗一下。虽然因为原本是颜色深的材料所以不显眼，但是如果只有一条裤子被这样弄湿的话，这家伙的耐久力会令人非常担心。
总之，结束的时候，原定出发时间推迟了三十分钟。
/// ///
「北海道——！！！再见了！！！！」
「……你没事吧？」
「对不起，现在我非常感动。别动。」
「？？？」
遥远的群山。一望无际的草原。从森林里出来的地方不是树，而是草的味道。
太棒了，真的很棒。
虽然因为只是在树木包围的地方行动，所以周围的异世界感很淡，但是感觉终于体会到了。
「这样的话，如果周围是盆地，在某种程度上可以俯瞰的地方就太完美了……」
「那莉帕会飞吗？」
「是啊，到时候给我找个村子什么的。」
把平常的侦察兵交给莉帕，我在地上周围的索敌。怎么说这里是半人马座的领域。
突然遇到了军团，那么有可能很快就将军。
然后，莉帕回来后确认地图，发现北面更有森林，好像能看到里面有什么。
「原来如此，确实不要看到村落风格。话说，来到这里又要进入森林了吗？」
一想到被野生动物发现后到处乱跑，我就知道在草原上转悠也不太好。
「啊，即使想得很详细也没用。走吧。」
「嗯！」
下决心走向草原。
到了草原的话，通常会迷失方向，变得咕哒咕哒的，但是我的话可以在目的地做标记，可以知道距离。
正因为是在这样广阔的地方，我才终于把它的便利能力发挥出来，为此而流泪。
因为到森林的村落往北有十公里左右，所以如果能流畅地走的话，
「健太，那边会有什么来的！」
莉帕突然向西方喊道。
即使一边走一边看别人说的话，也没什么。但是，那是人视力上的话。
「啊，总觉得别来啊。」
在哈比的「鹰眼」和神秘能力的「望远」中，可以牢牢地看到朝这边跑来的某些人。
毕竟在数百米的对面，从这里开始什么也做不了。
「算了，那就等被纠缠了再考虑吧。」
「是」
我们不改变步伐继续走。
果然，有什么东西以预定的数量跑到了我的后方极限的探测范围，从我身边经过……刚一想到就一下子靠近了我。
在深深叹息的同时，两个人的半人马座堵住了我们的前面。
「那里的人站住！看起来像人类，但你知道这里是半人马座的领土吗？」
把冲锋枪摆在这边明显怀有敌意。
来，德凯耶！超过两米了！
我不想想象金琪就像健美运动员上半身骑在身上一样，被那根长矛镇住之后。
「前辈，隔壁是哈比哟。」
另一个年轻人注意到了莉帕。
我先举起双手表示没有敌意，
「初次见面，肯塔劳斯的各位。我是健太，这位是哈比的莉帕。因故在一起行动。其实我对北方的亚人领域很感兴趣，为了增长见识，昨天越过了河流。」
暂且实话实说吧。
于是，他明白了自己没有敌意吗，肯特·劳斯抽了枪。
「就人类来说，这是一个特殊的胜利。但是，我们并不觉得人类快乐。在南部森林里胡作非为的狼藉共很多啊。」
「我们也遇到了。虽然击退了，但他们也是那帮人啊。就像是躲在南方的家伙们一样入侵，好像无论如何都是坏人一样。」
「哼，自己擦屁股也不好意思。」
「虽然耳朵很痛，但是即使被自己说了也」
「算了，算了。那么，还有一个。旁边的哈比怎么样了？」
「……怎么了，是？」
「别装傻！就在前几天，发生了哈比的「穿越天空」。为什么只有一个人在这里！」
年轻人拿长矛朝地上吼。
「多年来，哈比再也没有飞过天空，所以我以为它已经毁灭了。果然数量大大减少了，人类做了什么是显而易见的。……，你知道原因吗？」
突然这个展开吗？算了，说谎也没用……。
「确实，照顾她们的是自己。前几天生了蛋，为了孵化来到北方温暖的地方……」
「简直太疯狂了！！」
突然被打断了。
「是你照顾了她们吗？」
「是的，半年左右。」
半人马座两人面面相觑。
「那里的哈比，这个男人说的是实话吗？」
「是啊，健太做爱了，大家都下蛋了哦。」
妮妮和天真无邪地拥抱我的莉帕。要摆脱这种罪孽，莉帕的天然是很值得的。
「而且，只有这个孩子过度亲近，甚至引起了同伴的分裂，所以发生了这样的事情……」
半人马座两人又面面相觑。
「不愧是带着这家伙在人类领域内旅行很危险，所以才来到这里的哦。」
我真的很为难地和耷拉着脸颊的莉帕说话。顺便把莉帕的脸拉到裤裆里。
半人马座他们说「等一会儿」，稍微离开，开始商量。
我听得出来离我远一点的声音。
「怎么办？「不能判断，那个哈比可能受到威胁」「人类的话还是回去吧」「如果事情是真的，我们就会变得无礼」「危险……」
虽然是说不通，但作为我来说，通过的话就不会和昨天的他们再次遭遇了。
所以，结果好像很勉强地通过了。
「我们不能在这里审判你。因为不管是谁，都不会携带向无辜者挥舞的剑啊。前面有我们的村落，你最好重新向那里的所长询问一下。如果说「急驰的奥尔修斯」允许通行的话，应该也不会有多余的麻烦吧。」
这样说着，被指向了目标村落。
话说，那个绰号还是厨二病，像枕头一样的枕词是？
「……啊，谢谢你。真是帮了我大忙了。」
「嗯，那么！」
话说回来，奥尔修斯和另一名一眨眼就沿着草原疾驶而去了。
「嗯。快跑不也未必是谎言吗？」
啊，在半人马座的领土上都是那样的笨蛋吗……。这个啊。
过草原，到达指示村落所在的森林的时候已经是中午了。
果然，半人马给人一种巨大的印象。 