========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-07 06:50
==========================

「彩陵好像在智力竞赛锦标赛的同一天举办男女交流活动。」
「算了」
「诶~」
在副会长带来的信息中，同为学生会长的同为副会长的人发表了轻微的惊讶。
不过，那表情很快就会变成冷笑。
「下午3点之前将所有学生赶出学校，整理和准备3个小时后在校内举办野营。
他们似乎想把事情藏在外面……」
「哼。你以为不会被发现吗？」
「真麻烦啊~」
「那么，你打算怎么办？」
「嗯……没什么……」
被卫惠问的凛音含糊其词。
「作为我，什么都行。」
「是啊。与其在那边惹事……」
「想拉入站台，切实地将其扣住吗？」
「哼」
吸取意义的纪香的话里含着凛音笑了。
「为此……有必要在正式比赛中取得胜利！
你们俩都明白吗？」
卫惠和纪香对突然变了神、目光锐利的凛音深深地点了点头。
那里是位于埼玉县坂手市北部郊外的彩丽学园高中。
在属于同一个团体的高中中，历史也很短，曾专门为艺术文化方面而设立，设施和一点点的大学相当丰富，占地面积也很大。
学生会也不像彩陵学园那样租用在校内的建筑物中。
这是15年前在与彩陵的合学化演讲中失败后，用失去用途的预算建造的学生会专用的建筑物。
每层的面积有三个教室左右，是三层楼。
与其说是学校相关，不如说是在东京都内的一等地摆放着漂亮的办公大楼，这样的外部装饰接受了当时学生会干部们的要求。
1楼的入口为了来客特意设置到接待处，有两个教室左右的会议室。
2楼是与视听室相当的设备齐全的多功能大厅和资料室。
3楼现在是凛音们正在闲谈的学生会室。
不，虽然叫做学生会室，但是一般不像高中生住的地方。
楼梯前面的房间是以深灰色和棕色为基调的雅致的内部装饰。宽敞的黑色皮革客厅，让人联想到每个大企业的行政办公室，再加上厚重的橡木桌子摆成了「コ」字形，现在会计和书记都忙于事务工作。
隔着门的中央部分是凛音们放松的房间。内部装饰和家具仿佛是一套组合在一起，从奢华的吊灯到桌子和椅子，以白色为基调，用优雅的曲线装饰的洛可可风格。
正因为如此，才有一种令人联想到法国王政华华丽时期宫廷的气氛。
接着，从通往里面的门响起了敲门声，凛音回应后，门被打开，载着茶具的旅行车走了进来。
送面包车来的是一个貌似12、3岁左右的少年。
滑溜溜的癖好黑发略显黝黑的皮肤。轮廓鲜明的东方美少年。下面是黑裤子上面是白衬衫，脖子上系着蝴蝶结。
「小姐们，我给您端茶来了。」
「哎呀？已经是那样的时间了。」
当侍者少年还在变声前用男高音呼唤时，凛音他们笑了。
今天并没有特别规定的事情，但是好像放学后马上聚在一起闲聊，结果已经过了下午3点了。
只要载在旅行车上的套餐，OL的月收入就会轻而易举地消失吧，华丽图案的茶杯排列在3人面前，好好地蒸一蒸，颜色鲜明的红茶就会注入。
即使是摆在大盘子里的饼干，也和各大超市卖的不一样，是特意从都内高级点心店寄来的精品。
花了很多钱优雅的下课后茶话会。
这也是世世代代佑资产家女儿担任学生会长的传统中根深蒂固的习惯。
「今天是大吉岭啊。」
手里拿着杯子，发出享受香醇香气的凛音。
轻轻靠近杯子，不发出声音，品尝第一口。
保持着清澈的表情，微微地露出了微笑。
「算了……也可以给你及格的分数。」
「不好意思……。…！」
「太好了，阿米尔。最近终于得到凛音的认可了呢。刚开始的时候很糟糕~」
「啊…是…一」
不知何时，纪香的左臂伸到了名叫阿米尔的少年的屁股上，用下流的手势揉着。
「阿米尔还是樱桃，所以大多先放一放。」
「哼。好屁股。嘿，凛音先生，不能吃吗？」
「不行」
「呸」
虽然惊慌失措的本人在外面不断地和凛音和纪香交流，但还是像往常一样，用只有卫惠不管的态度咯吱咯吱地捏着饼干。
纪香和凛音不停地玩弄着阿米尔，似乎没有听到敲门声，他发现门开着，会计和2年级的书记正在偷看，于是摆正了态度。
在那个间隙，阿米尔行了一个礼，就匆匆忙忙地回到里面的厨房。
「对不起，正在您闲聊的时候。」
「什么事？」
听说卫惠有事的学生来了，她用红茶把吃着吃着的饼干喝了下去，离开了单人座位。
回到两个人那里的卫惠拿着厚厚的蓝色信封。
「彩陵男子的事情，第一次报告上来了。」
「算了！我等得不耐烦了！」
「哎呀，真在意啊。」
满怀期待地看着卫惠用小刀切开的凛音和纪香。
剩下一点饼干的盘子被拉到一边，桌子正中打开了信封的内容。
首先是三张照片。拍摄对象似乎是佑在学校内或公寓前拍的。
不过，佑于不是从正面，而是从侧面，或者稍远，可以想象它们是被隐藏着的。
而且，打印在A4尺寸上的纸被折叠了两张。
用眼睛追踪着从打开纸看到的卫惠左右走近的写有凛音和纪香的文字。
标题为「标的SR0126YH第一次报告」的内容是关于佑的身世调查书。
关于家庭构成、母亲的工作单位、姐姐的出身学校、警察的信息。而且，关于学校内的交友关系和实际行动也写得很详细。
参与这项调查的人仿佛贴在学校里面进行观察。
「嗯，现阶段是这样的。」
「也拜托兴信所了吧？」
「是啊。那边的报告下次会上来吗？我很在意父亲是什么样的人。」
调查的主体是彩丽的学生们。
果然，对高中生来说很难的家属附近的详细调查委托给了兴信所。
凛音们的目光转移到了第二张纸上。
「算了！果然...」
「啊~，原来如此。」
她们关注的是佑的交际关系中特别是学生会的三人。
目前与清华的关系最为亲密，但这3人总结起来是一段暗示男女关系的记述。
知道这一点的凛音委屈地歪了嘴唇。
「保持未婚夫在学校内也很开心……。与外观相反，做得很扎实呢！」
凛音不顾自己而嫉妒的对象当然是清华。
明白这一点的纪香和卫惠只会默默地微笑。
这两者都是代表日本的汽车制造商的创业家一族，因为他们从很久以前就知道要和什么东西扯上关系。
「倒不如说是意外的年轻呢，是个很有行动的孩子呢。」
「之前也觉得在很多女生面前只有一个人却不胆怯的地方很少见，但是如果平时就这样的话，可能会有点……不，可能是一个变了很多的男生。」
在调查书中，佑通过男女交流活动等与该年级的女生友好相处的样子开始，无论年级都很受女生欢迎，非常受欢迎。也记载了在高中入学前受了重伤，在市内的综合医院住院治疗的时候，对医生和护士们的态度很好，很受欢迎。
而且佑5月突然一个人出现在街上，就连周围的女性们引起骚动的事件也收集了目击者的证词。虽然到后来的始末都不清楚。
总之，通过这次的调查内容了解到了大概的情况，但没有包含她们真正想要的信息。
「喂，这个叫佑的孩子。是不是比较喜欢女人呢？」
「是纪香的直觉吗？」
「不用握着弱点，以为会普通地诱惑和嘲笑。」
「哼」
听着纪香和卫惠对话的凛音用鼻子笑了。
「并不是光说就行了。
教育你，让你从清华那里夺走，让你什么都听得进去……让你在你自己面前看到你的样子！　
那个绝好的机会邀请彩陵的男生来我校的时候。
我会竭尽全力，花时间训练你的。
现在开始期待哦。呵呵呵呵呵呵！」
纪香和卫惠用惊讶的笑容看着简直就像故事里出现的小人小姐一样放声大笑的凛音。
但是，我不认为对两个人来说那只是玩笑。
如果凛音决定认真做的话，真的有执行的权力和金钱。
要说为什么，那是因为她是日本屈指可数的财阀大小姐和彩丽的学生会长。
在这里说明一下彩丽学生会。
干部佑会长、副会长2名、会计、书记5名组成，这与通常的学生会相同。
而且其下还有各委员会，其所有人数加起来共有50名。
目前设置的有风纪委员、涉外委员、资料委员、保健委员。
虽然各委员长佑学生会干部担任，也有专职的学生，但过半数是与社团或同好会兼任的。
场面上的活动被认为是可以从各个名字联想到的。
但是，实际情况大不相同。
风纪委员基本上佑忠于学生会长的人士组成。
在学校内，取缔言行与现学生会相反的学生，有时进行各种骚扰，甚至不惜强迫学生自主退学。
可以说是校内秘密警察一样的存在。
涉外委员负责与校外的交涉事宜，但其对象多与男性有牵连。
是为了与后述的资料委员合作，让确定为目标的男性为了学生会工作的执行部队。
例如，在从本年度开始在学生会担任服务员的阿米尔中，结合家庭情况，使用恫吓的语言和札束，在谈判的最后，让他每天放学后去彩丽学园上学也是涉外委员的工作。
顺便说一下，风纪委员和涉外委员的最高领导人是会长凛音。
资料委员进行信息收集。
首先在学校内，以所有学生为对象进行问卷调查，以各班委为对象进行信息收集。在此基础上，为了发掘学生会，也挑选有前途的学生，这就是被称为「内调」的团体。
在本年度新生中被发掘的是凯特。
不知道为什么凛音很喜欢她，被列入学生会干部直辖的无任所成员。
虽然是根据军官亲自指示完成各种杂事的无所不用其极，但其优点是可以一边进行活动一边详细了解学生会的整体情况，和一年级时的凛音一样，也可以说是通往下届军官的捷径。
另一方面，对外部男性进行调查的是被称为「外调」的集团。
委员有时会直接去各种机构调查，踏实询问，但专业调查有时会委托学生会御用们的兴信所进行。
并且多年来，附近的共学高中——在这种情况下只限于彩陵学园——甚至连中学、(男学生所属的)大学都建立了内部合作者，这是其特征。
到底是关于男校，佑于距离遥远和警戒很严，所以现在还没有着手。
她们对彩陵学园的情况很了解，是有来自内部合作者的信息带来的理由。
资料委员会的首要成员是卫惠。
最后一个，纪香担任最高层的保健委员会……
彩陵学园的合学化初期设定是在15年前，但之后不知为何在作者中变成了10年前。
如果有十年前的地方，我会修改。
有主人公以外的男性被殴打，涉及到性行为的场面。 