========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-07 06:58
==========================

「喂，去视察怎么样？」
三人一边再添一杯红茶，一边读着佑的调查报告一边闲聊，纪香突然邀请了他们。
专心看着佑的照片的凛音抬起头来歪着头。
「嗯~，今天没有什么事……是吧？」
「我什么都行」
「那我们走吧！喂，确认委员会是否认真工作也是学生会干部的职责吧？」
那是被热情的纪香的邀请苦笑着的凛音和有种不同意的感觉点头的卫惠。
原则上只有属于学生会的学生，以及向保健委员会申请并得到许可的学生才能进入学生会大楼的地下室。
那里只能从一楼入口的带钥匙的楼梯室或者从三楼学生会的直达电梯进入。
在别的房间的会计和书记放了一句话的三个人从电梯下到了地下。
一打开下车前厚厚的门，立刻就闻到了男女体味和汗水交织的淫猥气味。
虽然有两个教室那么大，空调也应该起作用，但室内好像充满了热量。
铺在中央的巨大垫子——足有10人左右躺着的面积——上面，4对全裸的男女身穿身体。
「这，这是！会长是副会长的各位！」
在墙壁边上有几个女学生在为4组男女交汇的样子欢声笑语，但凛音他们一进来就像被弹唱一样站了起来。
其中，有代表性的3年级女学生走在前面。
「辛苦了。是平常的视察啊~。今天感觉怎么样呢？」
询问的对象是保健委员的副委员长，对纪香来说，即使年级相同也是部下。
「哈。今天，申请使用许可下来的有12人。与之对应的雄性有4名。
因此，每人定额为3次。
目前……」
保健委员会的实际情况是学生会饲养的男子的管理调教。
全员都有性经验，其中有些甚至连孩子都生过。
除了用资料室配备丰富的资料学习之外，还可以实践各种各样的器具和药物，男子或女子之间也可以埋头于实地练习对方的搏斗。
可以说以纪香为首，作为高中生，经验丰富的成员都很齐全。
另外，包括作为学生会室专属的阿米尔和在这里对付女性的人在内，现在佑学生会管理的男性达到13名。
尽管如此，我们并没有违法强迫他们来。
条件是通过学生会家长所拥有的权力给父母的事业施加压力，或者使用一切手段让他们背上债务，或者有时蒙受编造的冤屈来抹黑…etc
在与彩陵的合学化发表失败后，利用经过10多年积累的技术和门路，按照自己的意愿与男性进行交流。
担任副委员长的3年级学生用手指着交往频繁的男女，继续说明。
左端看起来是20多岁的帅哥以面对面座位的姿势和女学生交往。
虽然动作很缓慢，但从对方女生不断的喘息声中，旁观者也明白了她非常高兴的样子。
「正因为马摩尔经验丰富，所以做得很顺利。」
「是啊。摩尔来了已经五年多了来着。东西虽然不大，但要说持续力和技术的话，在现在拥有的雄性中也是顶级的啊。」
旁边是一位体格高大的女子骑在一位中学生左右的矮小男子身上，挥舞着手臂。
「一、可以！感觉好起来了哦。啊，啊，啊…开始…第一次…可能很帅…」
「啊，啊…啊，不过，我…差不多了。」
「不行！再来一点，加油！肖！」
「肖虽然经验不足，但东西又大又有复原力，所以被认为很有前途。以后会习惯吗？」
「确实如此。才十三岁。好期待将来啊。」
虽然一直顺利地解释到现在，但副委员长看到了两组情侣后皱起了眉头。
一个人20岁左右，另一个被认为是高中生的两个男人在对方的女生面前弯着背低着头。
第一眼看完之后，面对第二个人，关键的阴茎缩小了，没有恢复。
两名保健委员正要从男子背后靠近，纪香举手制止。
「能交给我吗~」
看到这一点的保健委员们期待地目光炯炯地说:「哦，是副会长亲自……」、「也许能看到纪香先生的技术……」。
「怎么样？偶尔玩玩看吧？」
凛音和卫惠对着回头的纪香面面相觑。
「我」
凛音像要对着刚要说什么的卫惠说的话一样说。
「说现在不是那个心情吗……那两个人，不是我的兴趣爱好。」
「嗯……」
「喂，卫惠过来。随你的便吧？」
受露出冷笑的纪香的牵引，卫惠也带着不高兴的样子向马特走去。
站在垫子旁边的纪香巧妙地脱下了水手裙的制服。
一个保健委员马上接过它，挂在衣架上。
用手甩开旺伦长发的纪香，身上裹着的是上下紫、透视的内衣。
全罩杯胸罩支撑着前面大大突出的巨乳。
腰围缩得很漂亮，圆润的屁股也耷拉着向上。
穿着内衣的纪香散发着完全不像高中生的性感。
「啊…不愧是纪香先生，太棒了！」
「一次就行，我想被你抱着……」
现在的流行可以说是苗条的体型，但也因人而异。
对于保健委员们来说，这似乎也成为了纪香这种拥有大人气质的出众风格所向往的对象。
责问不争气的高中生男子的女学生注意到纪香接近了，低下头躲在一边。
纪香偎在坐在体育座位上低下头的男子身边，依偎着下巴。
感受到她的香水和柔软的皮肤，高中生男生立刻脸颊潮红。
虽然说是16、7岁，但是是短发，留有粉刺的幼小面孔。
「多可爱的孩子啊。马上让你打起精神来。」
「诶……？」
滑舌的纪香强行夺走了嘴唇。
「当然！？」
一瞬间，男子挣扎了一下，但是因为纪香紧紧地抱着后脑勺，所以无法逃走。
就这样，纪香的舌头贪婪地在男生嘴里动来动去。
男子不知所措，不知如何是好，眼泪夺眶而出，渐渐地也发出了呻吟。
深吻期间纪香的左手也不休息，在男人的身体里爬来爬去。
指尖轻轻飘舞，就像把脖子到肩膀、锁骨、胸部到腹部、腋下和身体的表面当成钢琴键盘一样。
「哼……呜……呜、呜、呜！嗯、嗯……」
「「哇！「」
看到纪香责备男子的样子的女学生们欢呼起来。
因为刚才蜷缩得很小的阴茎慢慢地爬了起来。
纪香的嘴唇一旦离开，就引出了好几道口水线。
「啊、啊、啊、啊！」
「哼，好舒服啊？」
「不，不，木屐…皮…好…啊啊」
被纪香询问的男子，一边用胳膊痒痒的手指轻轻地抽动着身体，一边勉强回答。
「伸出舌头来说，啊啊啊」
「啊——」
被抚摸着头的男子在纪香的催促下伸出了舌头。
「好孩子啊」
舔了一下滴着口水的嘴唇的纪香，像是要捕食吐出来的舌头一样地吸入嘴里。
执着地缠着舌头深吻。
这次左手指尖延伸下腹部，但不是触摸小鸡鸡本身，而是从周围攻击。
描摹大腿内侧的手接着玩弄肛门，温柔地揉球袋。
一旦吻完之后，他也会从男生的脖子上爬下去，用嘴吸着慢慢下来。
轻轻咀嚼锁骨等骨骼的地方，会让男性的身体一下子跳起来。
此外，被吮吸乳头的男子说:「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！发出了长时间的喘息。
不久，纪香的指尖嗖地像先摸着圆一样转了过来，抚摸龟头，接着爱抚后肌时，阴茎完全勃起了。
好像是假性包茎，半爆发时披着皮，但现在粉红色的龟头露出来了。
虽然如此，但平均尺寸为10cm左右。
「好的，好的。」
当纪香向他示意，不仅是男生的嘴唇，还用嘴唇和舌头在脸上嬉戏时，女学生开心地跨过了他。
「啊！」
「啊…啊…啊…啊！啊，啊，啊！………啊，啊，太好了！就这样，我也终于和处女一样，离开了奥萨拉巴！哼」
就在纪香从背后抱着男生爱抚耳朵的时候，终于合为一体的女学生，没有忍受破瓜之痛的感觉，一边欢呼一边挥手。
另一方面卫惠只脱了鞋，没脱制服就接近了大学生男生。
对方女子向卫惠瞥了一眼，立刻小声地避开一边说:「喂，拜托了。」
注意到卫惠来到附近的大学生男生抬头看着对方，眼神相遇的瞬间，说了一句「睡觉吧」。
那个气势汹汹的男子脸色苍白地点了点头，照说的那样仰面朝天。
卫惠俯视着可以说是肋骨外露消瘦的身体，说道。
「身体很可怜。而且可怜的生殖器。象征着男子时代的银杉在女人面前蜷缩着，不值得活下去吗？」
同时将一只脚放在腹部，咕噜咕噜地踩了下去。
「没错，太过分了。我什么都喜欢，竟会走到这种地步……」
「你确实是母子一起参与股票交易，吃了大亏的家伙。」
「那是……！因为证券公司的人说绝对赚钱。」
「说到底只是推销谈话。世界上不可能有绝对赚钱的事情。上了大学生，只不过是盲目相信那个的你头脑不够。
啊，这么说来自称投资者的父亲也是这样吗？真是个大笨蛋父子。」
「嗯……啊，欺骗男人是犯罪！」
「不要骄傲自大！因为是男人，所以没什么了不起的。不如说像你这样的没用的人是有害的。你这个垃圾虫子。」
卫惠的脚尖戳了男生的头。
虽然在旁边看起来很痛，但是好像要加减到不会留下痣的程度。
不如说男子的心好像被语言责备刺伤了。
「还是老样子，李副会长真了不起。
虽说陷害他们的是我们……」
小声对凛音私语的是了解情况的保健委员的副委员长。
把他们拖入债务地狱的证券公司是学生会家长经营的金融集团的旗下公司。
「算了……卫惠讨厌男人是理所当然的，但有时候会有被那句责备和跑腿的男人反而对m醒悟过来。」
「李副会长确实没有在那种责备以外的普通性行为中使用啊。我觉得这是很值得的。」
「那个孩子以前也是很喜欢爸爸的普通孩子哦。但是，自从被喜欢的爸爸母子一起抛弃之后就变了…。哎呀，这是个秘密哦，好事？」
「哈哈。我知道了。」
你们男人马上就被社会上逃避现实的不适应者、垃圾、蛆虫、羽毛虫、蟑螂等用嘴责备着踩在脸上。
虽然可以从位置上看到裙子的内容，但卫惠是不是把对方看做不是对等的立场，看不出在意的样子。
而且，从刚才开始就单脚站立，一点也没有摇晃的迹象，似乎是因为好好锻炼了下半身。
「风。虽然是这么愚蠢的人渣，但有期待的女性，所以必须让她爆发。干吧。」
卫惠跨过男子，用脚尖顶着，张开了腿。
也许是心理作用，蜷缩着的阴茎比刚才更像是主张其存在一样半爆发。
「为什么？被骂了那么多，不是还有点精神吗？
哈哈！是吗，你是觉得被责备的变态吗！」
「空……」
面对失口的卫惠，男子羞愧地转移了视线，但有点脸红。
但是，脱掉深蓝色长袜的卫惠灵巧地用脚趾夹住阴茎捋了捋，立刻说:「哎呀！」然后身体跳起来了。
「不，不要……太好了……一！啊，上来……」
被手指夹着的小小鸡鸡渐渐变硬，向上移动。
这次将向上的那个使劲践踏，灵巧地蜷曲着脚掌耍龟头。
不久，前面漏出了透明的汁液，每次被脚玩弄时都开始吱吱作响。
「好的。」
现在完全勃起的男子阴茎——比旁边的高中生还小一点——皱着眉头看了一眼，卫惠对旁边等候的女学生说道。
「是的，是的！谢谢你！我被高超的技术迷住了！」
「没什么大不了的。」
卫惠离开了场地，女学生跨过男生坐了下来。
在这期间，卫惠向男生的头移动，把脚尖按在了男生的脸上。
然后说一句「舔吧」
「啊，啊，咕噜咕噜……很疼。」
「啊、嗯……啊！这就是小鸡鸡……。哈哈。没想象中那么大吧，和振动相比。算了，没关系。在我里面，拿出来吧！」
联系在一起的女学生紧紧地抓住男生的腋下，开始慢慢地细腰。
好像事先进行了用振动打破膜等设想正式生产的训练。
一脸失魂落魄的男子无法违抗卫惠，将舌头伸到沾有隐忍汁的脚掌和手指之间，咕噜噜地舔着。
坐在给保健委员准备的椅子上的凛音优雅地跷着脚，在眼前眺望着男女交往的情景。
虽然她相当有性欲，但并没有被现在在那里的男人们所打动。
她的兴趣被现在不在这里的佑所占据。
事到如今，我居然还指望男人
调查结果显示，虽然还是高一，但他感觉习惯了对待女性。
说不定，如果佑是对方的话，可能会变成至今为止没有经历过的性行为。不知道为什么，我总觉得这样。
(如果过分期待，被背叛时的失望会变大。归根结底，男人是不在女人的庇护下无法生存的弱者。不如我来训练你成为我的好玩具)
从中学生的时候开始通过家里的力量和好几个男人交往，甚至有经验。
但是，以初次体验时的对方中途夭折为开端，多次让对方失望，凛音没有好好体会性的喜悦。
拼命抑制对佑的期待快要膨胀起来，告诉自己。
但是，刚才看了照片之后，见了一面说了话，一边纤细一边接触了坚硬的身体，那时的情景鲜明地浮现在了脑海中。
越想到佑，心里就越激动。
虽然本人没有注意到，但凛音对只见过一次的佑抱着近乎恋慕的感情。
从下一集开始进入第四章，请允许我暂时停止更新。
因为正好是节目，所以打算在下一集投稿的时机更新登场人物和设定资料。 