========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-07 07:34
==========================

第二节课稍微早了一点结束，随着门铃的声音老师离开教室，佑拿着事先准备好的下一节课的教科书和笔记用具站了起来。
「那我先走了。」
「啊，佑君？」
没等脸上露出惊讶表情的怜的回答，佑就飞快地打开门跑了出去。
「怎么了？那家伙」
「来吧。……啊前天好像也发生过那样的事情。你做什么那么着急啊？」
怜和雅也对突然的行动感到非常头疼。
出了第二校舍的佑没有使用走廊，在铺好的中庭斜着走了出去。
在强烈阳光的照射下，全身被火辣辣的热气包围，但佑毫不在意地走开了。
刚刚下课，没有女学生的身影，也没有被叫住，这是幸运的。
然后，一到达管理楼，就跳过了校园一侧的外楼梯。
但是，我匆忙中碰上了下车的女教师。
「啊！」
「哇！」
正好那里是楼梯的折返点，撞到了相遇的地方。
一看到对方因佑赶来的气势而失势倒下，毫不犹豫地将手中的教科书等移开，牵着她的手拉近。
是女生负责人吧。
佑虽然没有看过，但是从黑色的半身裙、细长的白色针织衫和深蓝色的长裙的样子来看，他是一位看起来很适合弹钢琴的优美教师。从年龄上来说大概是20多岁的后半段。
「对不起。你没事吧？」
佑承认跑上来的自己不好，马上道歉。
「啊……哇……没关系……」
虽然被长发遮住了一半，但女教师意识到眼前的对方是佑，脸红了，很慌张。
佑注意到抓住对方的手和肩膀，近距离地凝视着对方，松开了手。
教师露出了一点遗憾的表情，但是佑因为捡起掉落的教科书和笔记用具而没有注意到。
「那么，我告辞了。」
「吗，不能跑楼梯。」
「对不起。我会小心的。」
佑坦白道歉是出乎意料的吧。老师睁着大大的眼睛。
突然点头示意的佑露出笑容后，他停止了奔跑，快步离开了。
看了那个一眼之后，犹豫着要不要去追，最后放弃了的教师。
「嗯……好不容易才接触到那个广濑君，你在做什么呢？」
似乎佑的事已经扩展到了女教师身上。
佑尽可能快地走上外楼梯，到达了3楼。
开门后，我马上意识到阳子和美在等着我。
「佑君！「」
「啊，真早啊。」
「我们也是刚才来的。」
「佑君也很高兴你能早点来。」
「哼。因为我也很期待啊。」
佑拉着接近的阳子和和美的手，笑着。
球类比赛那天第一次成为身体关系的两个人。
过了周末，佑和她们都想设法建立接触点。
但是，放学后互相有社团活动、学生会，很忙。
在那里早上见面的时候偷偷商量后决定的。
第二个小时结束后，决定在男生班第三个小时搬到托管楼教室的星期一在休息时间见面。
通常是只有10分钟的课间休息，但只有第二小时和第三小时有20分钟的时间。
那是考虑到了因为校舍有点远，移动起来很花时间的男性的结果。
因此，男生班在第3个小时被分配到了体育和音乐等需要移动的科目。
顺便说一下，今天的第三个小时是在这里管理楼2楼的理科实验室进行的化学。
因此，阳子和和美、加入伙伴的结麻和真白。
新欢定向以来，从上周开始就进行了2次和有缘的4人在休息时间调情互动的尝试。
但是，佑注意到今天人数在增加。
「哎呀？中井他们也是？」
「被发现了……」
「阳子他们一下课就很介意最先离开教室。说这很可疑。」
那里是管理楼三楼尽头的音乐室的前面。
阳子、和美、结麻、真白四个人从走廊对面围着佑。
再加上今天有4人。
不过，对佑来说并不是不知道。。
是参加球类比赛排球的组，他们在比赛结束后以褒奖的形式在上半场享受了皮肤接触，关系加深。
身高180厘米左右，是8人中个子最高的。
佑于在新欢定向乘坐的巴士座位上站在佑前面，因此有了缘分。
小脸很适合短发，很可爱，腿长到好像有八等身一样，身材很好(胸部很端庄)。
中学时代也曾担任过排球部，在球类比赛中作为王牌进攻者展现出了牵引队伍的活跃表现。
据说上高中后进入棒球部，目标是俊足巧打的外野手。
按照个子的顺序来说，萨蒂拉特是和泰国人的混血儿。俗称萨蒂也超过佑，有170厘米左右。
虽然是类似晒黑的小麦色皮肤，但原本泰国人本身就和日本人很像，如果不被说的话应该不会明白吧。
泰国女性似乎因为在东南亚美女多而出名，拥有来到日本与日本男性结婚的母亲相让美貌的萨蒂也不例外。
有着某种成熟气息的她觉得再过两三年，就要成为了不起的美人了。
垒球部的投手和佑一样高，但肩宽，肌肉结实。
虽然没有真白那么大，但胸部也很大，在球类比赛中，眼睛撞到了摇晃得很厉害的乳房上。
一到比赛就大声地紧张起来，但平时的她很害羞，对佑来说那个差距很新鲜。
而且另一个人的身高和真白差不多，约160厘米左右。
发型是短发。总是笑眯眯的，说话也很干脆，给人一种很好的感觉。
顺便说一下，萨蒂和加代属于足球部。
不愧是没想到会被8个女生包围的佑，因为大家都是比平均水平还要可爱的孩子，所以脸颊自然变得松弛了。
虽然已经拥有处女的阳子和美是特别的成员，但是其他6人也有着亲密的皮肤接触，所以关系正好。
但是也有在意的事情。
「今天也在那里吗？」
那边是音乐室，出入口附近以凸状扩大。
所以从走廊的另一边有一个小死角，前天在那里和4个人紧贴在一起，十分亲热。
但是，如果包括佑在内的9人都凝固了的话，应该就会看得很清楚吧。
「哼。我今天在好好考虑呢。结麻」
「交给我吧」
似乎是自信地笑着的阳子拜托结麻。
突然一看，不知什么时候，墙上放着一张桌子。
佑记得那一边是音乐准备室。
虽然没有进去过，但是和音乐室一样那里也上锁了吧。
但是，站在桌子上的结麻伸手啪啦啪啦地打开高位置的窗户后，以悬垂的要领爬上去，滑到上半身。
虽然是不大的窗户，但似乎能勉强穿过纤细的结麻的身体。
我完全不介意那个时候能看到裙子里面的东西。
顺便说一下，内裤是郁金香的花纹图案。
不久就跳下里面的结麻解开钥匙打开了门。
「噢！」
「没有时间了，快点，进去吧！」
「「嗯！「」
在阳子和和美的搀扶下，佑在女生的包围下进入了音乐准备室。
深长的长方形房间平时不怎么使用吧，充满了灰尘的味道。
进去之后，右手边的旧木头桌子上堆满了乐谱和褪色的打印物，眼看就要塌下来。
墙壁上排列着钢制的架子，下层摆满了纸板箱，上层摆满了被认为是音乐相关的书籍。
它的另一边有乐谱架啦，到处剥的木制椅子啦。排列着乐器盒。那上面堆着的是以前音乐家的肖像画吗？因为变色或破裂，所以好像是从音乐室摘下来的。
就像仓库一样，除了出入口附近，只有两个人排在一起才够宽。
最后进去的祥子砰的一声关上钥匙，女孩们无言地面面相觑，然后聚在一起凝视着佑。
虽然时间很短，但这样就可以不受任何人的打扰和佑调情了。
特别是真央、祥子、萨蒂、加代4人，对体育馆仓库的奖赏再现充满了期待和期待。
他本人流利地抚摸着头说:「结麻，真了不起啊。」结麻很快就被授予了成功，他看起来很舒服地眯着眼睛。
「佑君」
阳子和美从左右方向逼近，就像是互相示意一样，握着手臂。
「噢！？」
是瞄准了吧。从背后，真央利用身高差，抱住了佑的头。
从前面开始真白也逼近了，连同中间的结麻一起夹住，紧贴着佑。
正是以佑为中心的肉丸子状态。
「嗯！？」
出乎意料的是，本来平时很老实的真白夺走了佑的嘴唇第一。
不久，不仅左右的阳子和美，从后面的真央和下方，结麻也挺直了腰，在佑的脸上看到了接吻的暴风雨。
她们明白的。在短暂的休息时间里与佑接触是必须要客气的。
被女孩子们糟蹋了的佑不可能不高兴。
前后左右被柔软的触感和甜甜的气味包围着，气氛高涨，左右手悄悄进入了阳子和和美的裙子中。
手指放在内裤裤裆上摩擦，早就觉得那里潮湿了。
「「啊！「」
落后的祥子、萨蒂、加代一边发出悲痛的声音一边向佑逼近，但已经被包围得很严密。
没办法，只能从有间隙的下半身摸屁股和大腿。
「好狡猾啊，我也混进去吧！」
「讨厌！我不想离开佑君。」
「嗯嗯……接吻，很舒服。」
「啊！我也想和佑君接吻！」
佑交替地接吻，听到周围的声音后恍然大悟。
「停，停！一旦离开一点！」
让心爱的佑和身体紧贴在一起，直到亲吻。女孩们很早就开始兴奋，很少听话。
被多次呼吁，阳子终于放开了身体。
佑一边看着还在逼近的她们，一边用平静的语调说话。
「好不容易聚到了这里，我想公平一点。我不想让你为我吵架。」
未能如愿以偿的祥子们心中充满了喜悦。
「那你怎么办？」
「决定时间进行更换吗？」
「诶……」
佑在狭小的室内沉思。
8个人同时不行，所以把人数分开……。
因为犹豫的时间很浪费，所以说出了当时的想法。
「那我走了。」
「哼」
佑君
「过来」
排在两排的女生的前头是祥子和加代。
刚才看到落后的节目是佑的担心。
稍微拉开间隙的祥子和加代之间挤进身体的佑被两人紧紧拥抱。
首先是和祥子接吻，加代马上皱起嘴唇。
交替接吻好几次。
在这期间，佑从制服上堂堂正正地触摸胸部。
加代是极平均尺寸，祥子隔着制服都可以看得出来，张得很大。
祥子和加代一边被佑揉着胸部，一边随心所欲地摸佑的胸、背、脖子等。
因为在第一次皮肤接触中只决定了上半身。
「啊~。很高兴哦。从那天开始，我就希望和佑君再做这样的事……」
「嗯、嗯、嗯、我也是…佑嗯……」
「祥子和加代都很可爱啊。我也很高兴。」
「佑君！「」
这样过了1分钟左右，佑开始走向下一组，真央和萨蒂之间。
对祥子和加代来说，确实依依不舍，但为了期待公平，只好放弃，放手了。
因为在时间上可以再一次和佑接触。
和真央萨蒂的两个高个子女孩愉快之后是结麻和真白组。
果然其中真白的巨乳出类拔萃，佑着迷地揉了揉。
相比之下，结麻虽然没有揉到的乳房，但却用一只手将小身体从头到脖子、背充分抚摸。
最后和阳子和美组愉快地结束了一圈。
回头看，佑扬起了嘴角。
「那么，这次就下半身解禁了。」
「嗯…嗯」
「啊啊……」
感觉每个人都脸红的同时，她们每个人都露出了充满欲望的眼神。
因为浪费时间，所以进入了张开手等待着的阳子和美之间。
她们的手马上伸到佑的胯股之间。
当然，佑也在两人的裙子里摸索。
「哼，佑君。小鸡鸡，硬起来了。」
「中等，中等！哼…小鸡鸡啊…啊！终于，那里，什么……会感觉到的哦。」
一边伸出舌头深吻，一边互相用手玩弄生殖器。
阳子和和美竞相抚摸佑的小鸡鸡，佑用左右手确定内裤的裤裆是湿的，然后错开，直接用手指玩弄阴道口。
「啊啊啊啊啊！「」
两人一起发出娇声。
是佑的中指侵入了阴道里。
是两个人同时出手的人。
阳子和美一边在胯下吱吱作响，一边拼命抚摸着小鸡鸡，想要佑的嘴。
球类比赛结束后迎来梦幻般初次体验的两人。
那个时候的记忆让奥卡兹很努力地自慰，但还是被佑直接爱抚，身体感受完全不同，想忍耐也发出了声音。
「对不起。结束了」
「啊，啊！居然会在这里辞职。」
「哟，佑君，我还差一点……」
「这次是我们！」
「是啊」
大概过了一分钟，佑就放手了。
到底是没能在那样短的时间内引导两人走向巅峰，真是半途而废，真是遗憾。
心情变好的时候被打断的阳子和美不胜枚举。
用湿漉漉的眼睛盯着佑，但总算抑制住了情欲，最后仿佛两个人在佑的脖子上做了标记一样地吸了上去。
下一个结麻和真白已经满怀期待地等待着。
离开阳子和美的时候，佑用舌头舔了舔湿了的双手指尖。
「哼。阳子和美的h汁很好吃。那么，再见了。」
看到佑希那样的样子的女孩子们露出了喜悦的神色，兴奋度更加高涨。
据说在这个世界上，不擅长女人淫液的男人很多。
对其毫不吝惜地舔了舔，露出笑容的佑本来被看作是有点变态的行为，但对真正的女孩子们来说，并不是不高兴。
在佑前等待的结麻和真白整齐地在裙子前掀起。
结麻如刚才所见，白地红色、黄色、紫色等五颜六色的郁金香花柄，真白为鲜艳的薄荷绿色。
「佑君，摸摸我！「」
两个人一点一点地放下内裤。
真白立刻露出了乌黑的底线，但没有长结麻，露出了像一根条纹一样初闭的花蕾。
「噢！」
佑就像下一只落在花上的蝴蝶一样接近了两个人，紧紧地交互亲吻着猫，直接开始摸猫。
正因为阳子和和美以外是处女，所以没有直接将手指插入阴道，决定爱抚阴蒂。
虽然和一个人接触的时间很短，但也许是因为和佑在一起的期待感和室内的气氛，真白和结麻的地方都湿透了。
像拨开一样寻找小突起，用手指肚子摩擦后，两个人突然身体颤抖。
「啊！佑、佑…君！啊……心情，好像很好一样」
「啊，嗯……比起自己做，更能感觉到……」
一边发出可爱的声音一边苦闷，两人的手紧紧地从裤子上抚摸着佑的小鸡鸡。
「嗯……嗯……快跑吧。这次是结麻。张开嘴，伸出舌头看看。」
「啊……啊……啊，啊，快跑，啊……啊，嗯！树！嗯！」
按照和刚才相反的顺序，两个人一边深吻一边抚摸着小鸡鸡。
佑也用双手手指，直接用手曼爱抚。
不仅会发出啪嗒啪嗒的舌头和嘴唇接触的声音，从秘密处也会发出水声，还会断断续续地发出喘息声。
佑与同年级的女孩子们一起举办了淫荡的演奏会。
在最后一班祥子和加代时间快结束的时候，听到了门铃。
在第1小时、第3小时、第5小时开始之前，预铃会在3分钟前响起。
「正好是时候啊。」
「啊……明明想和佑君相处得很舒服，更好……」
「我也是。果然比起自己做，让佑君摸一下会舒服很多倍呢！」
刚刚结束的祥子和加代恋恋不舍地看着佑。
一般情况下，没有理由对异性说自慰，但只有佑是特别的，听说女孩子自慰也很自然。
我倒想问。
「哈哈。那真是太荣幸了。下次再见吧。」
佑抚摸着两个人的头，一齐露出了高兴的表情。
最后佑站在门前，一个个地告别。
「佑君，今天谢谢你了！」
「不客气。我才开心呢，真央。」
「我很期待再次见到佑君！」
「我也是，萨蒂」
拥抱，轻轻对话，亲吻。
通过从正面紧贴身体，下腹部感受到勃起的小鸡鸡，每个人都带着湿润的眼睛走出房间。
虽然很高兴能和8个女生有这样的时间，但是很遗憾胯股之间不能一直勃起放光。
像球赛后那样只跟和美打声招呼，把它带入性爱，真是令人不屑。
即使这样，佑和她们也不会认真逃课。
和真白拥抱，一边品尝着又大又柔软的胸部触感一边亲吻，最后剩下了结麻。
她像原来一样锁门，是为了从上面的窗户出来。
这是身材矮小轻快的结麻特有的职责。
「结麻，过来」
「嗯」
把跳入佑胸中的结麻身体像抱住孩子一样举起来。
一瞬间，结麻吓了一跳，但马上露出高兴的表情抱住佑。
然后用圆眼睛盯着佑说了一句话。
「佑君，我喜欢你」
「我也喜欢结麻啊」
「哼，我很高兴。」
佑在结麻和舌尖之间缓缓问候后，嘴唇微微重叠，在口内缠绕舌头，深深亲吻。
虽然时间很短，但舌头缠绕后放开嘴唇，渐渐地，口水就长长了。
我会放下突然发飙的结麻的身体，抚摸他的头。
「那么，最后关门，拜托了。」
「嗯……」
佑有点担心这样下去没问题，但是结麻还是好好地完成了任务出来了。
从那里回到校舍的女生们从佑升上的外楼梯走了出来，佑走向管理楼2楼的理科教室，走下走廊尽头的楼梯。
上课时间快到了，你先走就好了，好像还特意等着佑和结麻出场。
「「『拜拜，佑君，再见』」
「啊，再见」
刚才的余韵尚存吗？她们还有点红着脸坐立不安，但谁都向佑露出笑容走了下来。
能够轻松地进行色情活动当然是一件可喜的事，但是这样每天都能和可爱的女高中生们亲近起来，佑真的对现在的状况感到高兴。
但是，胯股之间还是很硬，不均的心情还没有完全平息。
「没办法。放学后的话……」
今天是没有学生会的一天。
如果只有清华的话有来的可能性，但是如果有事没来的话，只会留下空虚。
这样的话，要叫阳子和美去什么地方吗？
但是，怎么做呢？
深深感到没有手机的不便。
佑一边想着这些一边下了楼，看到了抱着大箱子的女孩从走廊对面迈着危险的脚步走过来。
球类比赛篇中一年五班的排球队全员都是带着名字出场的，但与八人打成一片实在是太多了。
然后上周，在「登场人物介绍」中反映了第三章的内容，但是忘记通知了。 