========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-07 08:13
==========================

女学生双手抱着突出有棒状物体的大箱子，摇摇晃晃地走着。
在下楼梯的时候，佑停下来看着。
刚才清晰可见的容貌是银边眼镜的细面。每次走路都知道长发在摇晃。
但是，因为她从前面抱着的箱子里跳出来的东西，所以视线似乎很难看清。
就这样接近佑的话，是要下楼梯吗？
太危险了，没法看。
佑从正面接近了。
(啊！）
没有好好收拾好吗？
箱子前面倾斜的拍子上放的册子一样的东西快要掉下来了。
搬运的本人没有注意到。
佑冲刺后，正面抱着箱子用胸推入了册子。
「哇！？」
「啊，果然是荒牧先生啊。」
「一、广濑君？诶、诶、等等，为什么？」
「不，正好看到里面快要掉了。」
「那……那就谢谢你了……」
隔着箱子相对的是担任一年五班的班委。
突然在很近的距离里相互凝视，好处的脸颊泛着朱光。
「下节课的教材？这个一个人搬，不辛苦吗？借我一下。」
「不，那个。」
强行从好意的手里拿起箱子抱着看。
是张开双手勉强能拿的尺寸。
里面好像是地球仪、地图、打印类、资料等，是地理课上使用的东西。
相应地沉甸甸的重量。
虽然不是不能拿，但是像优惠一样纤细的孩子一个人把这个拿到教室去，很麻烦吧。
「不是吗！其实还有一个班委，但是今天休息。
我想请别人帮忙，但是没能顺利抓住。」
真是认真、责任感强的委员长类型的优惠。
佑预测到不是没有请谁帮忙，而是想一个人搬。
「我来帮你吧。」
「啊？」
「一个人的话，下前面的楼梯很危险。」
「但是……广濑君也有下一堂课吧……」
「一想到就这样让荒牧一个人去，在楼梯上掉下来，跌得最厉害，就没心情了。两个人拿着没什么了不起的吧？」
「是啊，但是……」
重物是男人拥有的东西。
在佑中，重生前的常识根深蒂固。
但是，在这个世界上，无论什么事情都是男性优先，而且男女的体格几乎没有差别，所以似乎没有这样的想法。
「但是，还是不好啊。因为是我的职责。」
「说吧。来，一起拿吧。」
佑觉得这样下去不会有进展，把箱子横着指了指。
带着像把手一样系在一起的绳子，正好两个人一只手方便携带。
「啊……嗯，知道了。」
抓住把手的好惠点了点头，微微低着头，转过身去。
内心仿佛隐藏着高兴。
(荒牧先生，睫毛很长，眼睛看起来意外地性感)
虽然和她有过几次接触，但也因为戴着眼镜的原因，到现在为止都没怎么注意。
但是，好惠也很有相貌，与其说是可爱，不如说是美女的类型。
身高和佑差不多，是苗条苗条的类型。
「那么，走吧。」
「嗯」
一边用满意的眼光看着惠子，一边跟上步伐开始走，从走廊走下楼梯。
也许是觉得持续有点沉默很尴尬吧，中途优惠开了腔。
「啊，那个，叫广濑君。」
「怎么了？」
「是啊……大家都说，对女生……对谁都很温柔啊。」
「嗯？我觉得没什么特别的普通。」
「哼，我觉得不一般哦。如果是男生的话……」
「是吗？」
「是啊！」
从侧面看，好惠朝着佑的方向仔细地推了一下，但目光一合就不好意思地移开了。
在重生之前的世界里，男人对女人温柔是理所当然的事。
只有像学生时代的佑一样温柔的男人被认为太平凡了，不够。
那个在我们的世界里，对女性不温柔是男人的常识。
似乎佑理所当然地对女性也很温柔是一个优点。
「嗯。大家的话暂且不谈，荒牧先生对我是怎么看的呢？」
刚下到一楼，佑突然问道。
「哇，是我！？」
「没错。荒牧先生的心情」
「对…对，就是这样」
好惠咕嘟咕嘟地顶嘴。
「看，这里没有人。如果你觉得能帮我很感激的话，告诉我吧。」
在通往校舍的走廊拐角前停下来凝视。
马上就要上课了，所以周围连学生都找不到。
在远处渐渐远去的脚步声是老师吧。
「啊……哇，我……那个……」
「嗯」
「我觉得广濑君……不仅帅，而且总是开朗、温柔、了不起……」
「就是这样。谢谢你。我也觉得荒牧先生变得可爱了，作为班级委员很负责任地努力，这一点很棒。」
「哈！」
我第一次觉得她就像煮熟的章鱼一样满脸通红，非常可爱。
平息在佑中的欲火如荼地重燃了。
「喂，荒牧先生」
「什么，什么？」
「我想更了解荒牧先生。」
「嘿，嘿！？」
「今天午休，有空吗？」
「中午…休息吗？」
「嗯。两个人见面吗？」
「哼，只有两个人…！？」
他对突然的邀请惊慌失措，过了一会儿，他轻轻地点了点头。
女生的校舍一年级一楼，二年级二楼和男生相反。
所以，一接近校舍1楼的5班教室，就看到窗边的学生们注意到佑和好惠，吵了起来。
佑代替还红着脸的好惠招手，明明一个人很好，却接二连三地出来了10个人。其中也有阳子、和美、结麻、真白的身影。
人们纷纷问我为什么和好惠一起来，佑笑着失神，拜托她搬一下，然后快步回到了管理员楼。
顺便说一下，第三节化学课迟到了，如果说实话帮忙的话就迟到了，女老师非但没有生气，反而表扬了我。
「啊，彩陵学园的阿……啊，女学生啊，和男生接触的时候，无论在什么情况下……啊，啊……啊，被性冲动打败了……嗯……为了不认输，保持淑女的风度……嗯！？」
第三个小时结束后，佑在管理员楼里四处寻找有没有可以用来邂逅的地方，找到了从3楼到屋顶的楼梯平台。
通往屋顶的门到底锁上了，不能出去。
墙壁的角落里放着钢制的储物柜、桌子和椅子，但也有相当大的空间。
可以说是作为不必要的仓库使用的。
我坐在桌子上试着打开窗户，但竖着放了格子，没能出来。
但是，总之我觉得如果是这里的话，可能很少有人来。
一进入午休时间，佑马上扒完便当，迅速吃完午饭，来到见面地点——音乐室前时，优惠已经到来了。
我问他有没有好好吃午饭，他回答说慌慌张张地吃了。
好像，她也很期待午休的幽会。
为了通风良好，打开窗户，拿出一把椅子坐下来的佑。
抓住另一只想要取出自己份的好惠的手臂，把他拉过来，就这样让他坐在膝盖上，面对着他。
好惠吃惊的表情值得一看。
佑不顾一切地搂住了惠泽奢华的身体，但她自己却仿佛不知道该如何反应，双手耷拉着。
「这是女生在这所学校学习的话吗？」
马上夺走了好惠的嘴唇，但她还是凝固了，所以暂且离开后再问。
好惠似乎没有听到佑的话。
「呃，呃，是的，现在的是……接吻！？」
「是啊。你看。」
这次轻轻把手放在好惠的头上再次亲吻。
好惠并没有闭上眼睛，而是睁大了眼睛。
这次像是享受嘴唇的柔软一样，慢慢地亲吻。
「荒牧先生……不，现在我叫你名字吧。
我想和好惠关系更好。正因如此，才要用这样的身体进行皮肤接触呢。
所以，优惠也只是现在不用勉强控制自己。」
「一、一、广濑君！？」
「叫我佑吧，就叫我名字吧。」
「那样的……」
佑紧紧地抱住了好惠的身体。
因为身高差不多，所以放在膝盖上，胸正好出现在脸前。
虽然不是很大，但是柔软度通过制服传到了脸上。
一边享受着那个一边仰望着好惠的脸。
「好惠讨厌和我这样拥抱、亲吻吗？」
「啊…没有那种事啊！」
「是吗，太好了。强行是不好的。
嘿，你知道吗？男人也有性欲，想和可爱的孩子做色情的事哦？
好惠也是这么想的吗？」
「……广……佑君……」
「怎么了，好惠？」
佑为了不让好惠蓬松的头发破掉，温柔地抚摸了她。
我想起，好惠和佑凝视着对方，被握着手的时候，心里怦怦跳，产生了奇怪的感觉。
与被自己和朋友触摸完全不同，一被佑触摸，不仅感觉心里会变暖，而且感觉肚子下面渐渐变热了。
打球的时候以来，不知为什么就开始意识到佑，想着佑，一看到佑的样子，就觉得内心深处好像哗哗的。
到底认真的好惠一开始才不注意佑。
但是，那也是不可能的。
不仅像今天早上一样近距离地交谈，在被抚摸头发时也意识到了这一点。
我希望你多抚摸一下。希望你能触摸。不，我想和佑接触。
现在，我感觉到了眼前微笑着的佑呼唤着自己的名字，抚摸着我的头发时，压在恩惠之中的什么东西被释放了出来。
「啊，那个啊……佑……你，哇，是我……是我啊。」
「嗯，说说看。」
佑在等待着实在说不出的好主意。
「还想……接吻」
「好的。下次从好处来看。」
「哇，从我这里……？」
「嗯，稍微倾斜一下脸就好了。」
吞了一口唾沫的好惠凝视着佑后，转移了视线，但紧握拳头下定了决心，照说的那样将脸稍微倾斜了一下，慢慢地靠近了嘴唇。
「嗯」
只是亲吻嘴唇而已。
尽管如此，自己做还是需要勇气的吧。
仿佛传来了惠子的心跳。
「怎么样？」
「诶、诶、诶……着迷，不知道说什么才好。
但是，就这样……虽然心里会砰砰跳，但是同时会变暖吧……。
而且！脑子里一下子慌了……」
「也就是说太好了吧？」
「嗯，嗯。就是这么回事…吧」
「那么，再多做一点？」
「嗯…嗯！」
互相吸引地把嘴唇贴在一起。
这次要花时间慢慢接吻。
好惠一旦离开，佑就像追赶一样嘴唇重叠。
就这样不离不弃，一边改变脸部方向，一边继续接吻。
其中佑的手抚摸着头发和背部。
不知何时，好惠的手也接触到佑的肩膀，紧紧地握着。
不用说，好惠一定是连接吻经验都没有的处女。
话说回来，这个时代，高中1年级阶段有性经验的女性应该很少。
既然是来共同学校的，应该对男生感兴趣吧，但是好惠看起来是踏实的人。
确实，佑是想办法消除在第二个小时休息时高涨的情欲。
在那种时候引诱处女给人以坚实的好处，也许是错误的选择。
但是，最近佑中对好惠的好感度上升了。
花时间也可以。
倒不如说，我想一边度过这种高中生特有的酸甜时间，一边让好惠的心荡然无存，甚至带走性行为。
佑先把嘴唇拿开，在几乎摸不到的距离里窃窃私语。
「更不用说触摸我的身体了。」
「诶……？」
虽然好惠抓住佑的肩膀，但还是觉得很客气。
所以，有必要用语言明确地传达。
像她这种类型的人，只要一个个摆脱束缚自身的限制，不久就会积极地改变吧。感觉是那样的。
「作为代替，我也会让你摸摸我的好身体哦。我们互相摸摸吧。」
「诶…这样的事…啊！」
抚摸着后背的佑的左手绕到前面，触摸着胸部。
不太大的鼓起劲，轻轻地揉。
右手抚摸着头发下车，确认了缩腰的周围后，伸向了屁股。
另一方面，佑的舌头舔了舔好惠的嘴唇，撬开了嘴唇。
「……！」
几乎没有抵抗，滑溜溜地侵入口内的舌头抓住了好慧的舌头。
「嗯…嗯……嗯……嗯……嗯」
第一次粘膜之间的接触蒙上了一层薄雾，任凭佑在身边。
但是，那只手开始无意识地抚摸佑的头和背。
「怎么样？舒服吗？」
「哼！啊，啊…啊！」
「哎呀？不能回答吗？」
「啊，好舒服…好舒服啊！」
「嗯。真老实啊。直率的好惠，很可爱哦。」
「佑、佑嗯……」
「再吻一下吧？」
「嗯。接吻」
打开水手服的前面，摘下白色胸罩的好惠的上半身暴露在佑的面前。
从耳朵到脖子、从肩膀到胸部进行了试验，特别是好处反应明显的时候是咀嚼骨头的部分和用手指捏住乳头的时候。
所以，一边反复深吻和锁骨附近的甜蜜，一边用左手揉着稍稍低调的乳房——b罩杯左右——或者玩弄着乳头。
随着恩惠的声音越来越甜，甚至卷起佑穿的polo衫，直接抚摸皮肤。
现在和积极伸出舌头的好意张口就缠在一起。
看起来很可爱，优惠的手在佑的头发和胸部附近摸索。
「嗯、嗳、嗳……嗯、嗯、嗯、铃兰喂……嗯、嗯、嗯！佑…君…缩尺……琉、君……啊，啊！」
「嗯……给人一种恩惠的感觉，非常棒。所以，我会让你感受更多。」
佑看着嘴半开着、发呆的好惠的脸，笑着低下下巴，走近胸前。
当看到淡红色的乳头一动不动地可爱地站着时，立刻舔了一口。然后含在嘴里用舌头滚了下去。
「啊，啊！啊，啊，那里，不，可以！」
不由得好惠想转身逃跑，但佑不可能这样做。
相反地进行进一步的开拓。
卷起裙子，确认一下内裤，发现白底上有红色水珠图案的是小草莓。好像有着意想不到的可爱的兴趣。
佑一边放松嘴角，一边把手伸向其中，一接触秘密就知道已经湿透了。
但是，只有第一次需要更加放松。
一边用舌头揉一边、咀嚼一边、吮吸一边、吸一边，用右手紧紧地抱着腰，用左手按摩整个破裂处。
溢出到弄湿内裤的爱液缠绕在描摹的手指上。
当手指沿着勒梅的中心移动时，发出了吱吱的讨厌的声音。
「嗯、嗯……啊、啊！佑君……这个，这个……啊……对不起！」
「怎么样，好惠？我觉得下面的嘴巴好像很好。」
佑故意动动手指，仔细地水声听。
「哇，我不知道啊……这……这样的……身体好烫啊……好难过啊……心情……第一次……啊啊啊啊啊啊！！」
如果像从下面捞起一样移动手指的话，不知何时包皮就翻了，好像刺激了阴蒂。
「好惠，也许声音再压低一点比较好。」
「可是，可是……啊，啊……啊，啊，要是被摸了……就受不了了……所以，要出来了！」
「是吗？因为这里可能是最敏感的地方。」
佑一边用手指肚子轻轻摩擦着阴蒂，一边用右手拢住好处的头堵住了嘴巴。
「嗯…嗯、嗯、嗯」
接触嘴唇之后，开始发出阴沉的声音和热腾腾的气息。
一边捂住嘴一边继续对阴蒂的爱抚，咕咚咕咚和好惠的身体颤抖了几次。
佑推测可能是疯了，于是争执着要不要马上开始正式演出。
放开嘴唇，热腾腾表情的好惠的头一下子耷拉下来，靠在佑的肩上。
佑牵着她的手，把她引到了自己的胯下。
「诶！？」
当我触摸因勃起而凸起的地方时，好惠惊讶得目瞪口呆地看着佑。
「我也差不多受不了了。我想和好惠合二为一。」
「…啊……」
佑麻利地解开扣子和拉链，垂下裤子，出现了如同扑通一声高高耸立的小鸡鸡。
凝视着佑股间的好主意。
第一次直接看到的男性器官充满了好奇心和惊讶。
她对性只知道得很模糊。那才是在保健体育中学到的程度。
出现在面前的男根看起来比在教科书的插图上看到的还要健壮凶恶，但不知为何，我突然感觉下腹部好像痒了一样。
作为5组的代表人物登场，这是个好主意，但当初是否会做性的事情还不确定。
但是，作者喜欢的属性(黑发长发，苗条的眼镜美人。认真的委员长类型)和时机很好，幸运地搭理了对方。 