========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-03-10 00:23
==========================

「那么，可以插入吗？」
「嗯…嗯」
「第一次的时候，我觉得女孩子很痛。那个，如果不能忍受的话，我中途停止。」
「哇，我知道了」
好惠话少是因为紧张吗？
作为佑，即使在同一个学校内做爱，也不是学生会室和厕所那样封闭的空间，只要爬上楼梯就会被发现，因这种别的意义上的紧张感而兴奋不已。
佑依旧坐在椅子上以面对面的座位姿势面对面。
佑把裤子和短裤放下，好惠只脱了一条短裤，裙子呈卷起的状态折叠着。
这是为了以防万一，想着人来了就能马上藏起来。
「那么……」
「嗯」
刚才还处于裸股状态，从背侧用双手支撑的好惠的屁股上稍微抬起了脚底部分，放在了最前面。
碰到阴道口，在咕咚咕咚地发出水声的同时，传来了温暖湿润的触感。
看着结合部的佑将目光从那里移开，看到了好惠。
双手抓住佑肩膀的她紧紧闭着眼睛。
虽然说是交给佑，但还是很紧张，总觉得身体很僵硬。
好惠
「…佑、佑君……」
「如果那么紧张变硬的话，就做不好了。再放松一点。」
「嗯…。哇，我知道。嗯，大家憧憬的……和佑君、幸福、做爱，至今都难以置信……。
再次，佑君非常棒的佑君就这样……就在眼前，我的脑海里已经满满的都是……」
我明白了心情无法用语言表达出来，或者说是焦急的样子。
「哼，真可爱，好惠啊。我想和那样的好惠做爱」
把右手从屁股上移开，抚摸了一下好惠的头。
「但是，如果像学生会长一样凛然美丽的话，我就明白了，但像我这样的人……」
「不要自卑自己。好惠在我看来也是个十分有魅力的女孩。不只是今天，今后也想做爱。不是终点而是起点，所以不用特别紧张。」
「啊…佑君！」
无比优惠地拥抱过来。
然后像互相吸引一样接吻了。
看起来身体的硬度好像有点好，所以佑决定开始插入。
用左手和自己的腰调整角度。
如果从支撑着的左手放松力量，凭借好惠自身的自重，龟头会一下子被阴道口吞噬。
虽然在内部被膜挡住了，但是佑为了一下子完成插入，把左手转到了好惠的腰上，一下子塞进去。
「嘘！嘘！哎呀！」
「空…。对不起，现在忍耐一下。」
将好惠的脸压在自己的脖子上，尽量不发出声音地继续插入。
扑哧一声，小鸡鸡慢慢地被吞下去了。
感觉就像强行闯入狭窄的房子一样。
「嗯……真的……」
「呜、呜、呜、偏……」
不仅推入了断断续续发出呻吟的优惠的身体，腰也一点一点地动，让小鸡鸡在狭窄的处女阴道中侵入。
最后嗖的一声刺穿了阴道深处。
「啊，吉恩！」
「哇！啊…进去了…到深处」
终于完成了结合，女孩们的声音从楼下传入佑的耳朵里。
「现在没有什么声音吗？悲鸣般的」
「啊，是吗……？」
好像从楼梯上升到三楼了。
可能是午休已经快结束了，下午上课前提前来了。
糟糕，佑想。
既然不能到屋顶，这里就无路可逃了。
虽然如此，但是在刚刚完成插入的现在的状态下，没有弥补的余地。
好惠因为把脸埋在佑的脖子上，所以好像没有听到声音，一边吐出粗气一边压着声音，真是幸运。
(请不要上升到这里)
严厉的处女阴道内简直像挤出异物一样紧紧地系着阴道。不动也很舒服。
所以佑没有马上动，而是就这样温柔地抚摸着头。
发现微热的液体在股间流动。
我想大概是破瓜的血吧，但是现在只是等楼下的学生们经过。
「好的。好像不见了呢。那你会动吗？」
「啊？嗯……」
「嗯？还痛吗？」
「呃……地，不是的！啊，动起来，可以吧？」
拥抱的时间大概是3分钟左右吧。
佑一窥探好惠，刚才应该对疼痛皱起了眉头，但现在缓和了……或者说，是眼角下垂，露出了放荡的表情。
我认为不动对她来说是件好事。
「那个」
「啊！」
「你看」
「啊，啊！嗯嗯……」
佑开始慢慢地把腰往上顶，一边控制着一边流出了好消息。
「哎呀哎呀，刚完成第一次的插入，已经感觉到了吗？」
「诶……哇，我不知道！」
她双手绕到佑的背上抱住，羞答答地埋下了脸。
「哼，好的。以后应该会明白的。」
「嗯……」
通过性将像恩惠一样的处女染成自己的颜色。
这才是作为男人的乐趣不是吗？
从这个意义上说，和她的性不只是一次，是佑今后也想继续下去。
首先是想通过正式演出，确实地疯掉。
嗯、嗯、嗯，用一定的节奏把腰往上顶。
虽然动作不太勉强，但佑的小鸡鸡确实刺穿了阴道深处。
「啊，啊，啊啊！佑…君…这…这就是性吗？啊，嗯…，是的。」
「啊，是的。我的小鸡鸡深入好惠的密部深处，敲着要生孩子的地方。你知道吗？」
「啊……啊，啊！哼，在很深的地方被戳了…嗯！原来这样啊……」
「那么，心情变好了吗？」
「嗯……空着……」
「说吧？」
佑停止了腰的动作后，好惠像撒娇一样擦着脸颊。
「喂……，不停止的话，不行。」
「你想让我动一下吗？那么说吧。」
「嗯……刚开始的时候，很痛哦。
但是，只要佑一动不动，疼痛就会渐渐减弱。
于是，这次佑君开始动起来，总觉得……从身体深处一股暖流涌来，然后……」
「所以呢？」
「啊，好舒服啊！佑的小鸡鸡……虽然很臭，但是很舒服哦！」
听了那句话，佑再次开始把腰往上顶。
「我也是……在优惠中，很舒服哦！」
「啊，啊！佑君，太好了！」
说不定是身体相容性好呢。
意想不到的发现，加上他那认真踏实的好惠开始紊乱，佑的心情也更加高涨。
但是，因为是第一次，所以不会剧烈移动。
剜一样的动作慢慢地刺向阴道深处。
那就足够了。
「啊……啊……不错，很好，很棒，心情……很好哦。」
「啊、啊、啊、好惨……佑君、哇、我也……总觉得好厉害、好像要来了……啊啊啊啊啊啊啊！做爱，真好……我不知道这里这么厉害……」
「嗯，果然，我和好惠好像身体很投缘……嗯，已经……我…」
「嗯！佑…君！」
面对面座位这种姿势可能会容易加深男女之间的快感。
而且处女特有的阴道压力很大，不管是刺还是拉，阴道内的皱褶都不会停止，一直梳理下去。
另一方面，好惠也反复做着子宫口被顶上，被伞挂住的动作，快感增强了。
好惠
「佑君」
「…已经到了极限了」
「啊！」
佑为了完成，加快了挺直腰的动作。
「啊，啊！」
「哎呀！啊，那样的…啊！啊！啊……好……好厉害，来啊！」
「好的，，就这样…就这样…哟！」
「啊，啊，啊！没关系！佑君，佑嗯！」
「呜！」
「啊啊啊啊啊！！」
最后像失去控制的失控机车一样不顾一切地往上顶，到达射精。
絮絮叨叨地向好处的腹中注入炽热的精神。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……啊！一声！」
受此影响的好惠尽情地仰起背，仰望宇宙。
佑将脸颊贴近苗条的好惠的脖子，继续射精到最后。
好惠只是被处女毕业的同时尝到的中伊基的冲击吓得直发抖。
燎原之火般熊熊燃烧的情欲之火，并未因一次射精而停止。
还没有兴奋、冷漠的好惠听佑的话，暂且站在只有胸部高度的墙上，双手托着小巧、形状优美的屁股。
佑把腰贴在那里。
一旦发现精液从阴道慢慢逆流，就像塞上塞子一样，将保持着临战态势的小鸡头顶在身上。
「可以插入」
「嗯。佑君，过来吧。」
脸上像做梦一样的好惠吸引了佑。
平时认真的委员长一样的样子完全隐藏了影子，露出想要雄性的雌性表情。
也许是因为阴道内精液和爱液混合堆积，插入龟头后感觉很滑，看起来好像顺利地被咽下去了。
但是，很快就会挡住狭窄的阴道壁的去路。
于是，从背上遮住的佑紧紧抓住腰，进一步向里侵入。
「可恶！哭，太累了！」
「啊，啊！佑君的小鸡鸡…进来，转过去！」
「我的小鸡鸡会进入优惠的哪里？」
佑沉浸在插入的快感中，问眼下的好惠。
「啊，啊，啊，啊……佑君的小鸡鸡啊……啊！像撬一样地进来的啊……佑君的小鸡鸡，好厉害……里面啊，胖乎乎的……这样，真的很好啊……」
快感超过羞耻心吗，刚才觉得不好意思就像撒谎一样，优惠回答道。
认真的她又说「密部」又说「小鸡鸡」，真是让人兴奋。
「是啊。你看，这次一口气跑到里面去。」
「啊、啊、啊、佑…是你！」
为了佑直率地回答的好处，佑一口气刺向阴道深处。
「嗯！」
好惠的背仰面朝天，蓬松的长发飞舞。
「啊，啊，在优惠中很舒服哦。腰好像会随便动。」
「哇，我也是……和刚才不同，从一开始……啊！好舒服啊！」
「呵呵。果然，身体的相容性很好呢。」
「啊，是吗…嗯，我很高兴啊…嗯！啊，啊，那个可以！」
我想如果腰用力一击，声音可能会响起来，佑用像在慢慢地画圈一样的动作责备着。
但是，佑于好惠喘息的声音不断高涨，佑的关心可能是徒劳的。
没能积攒持续钻奥的好处，只好弯着胳膊肘往前走。
这时从下面传来了很多声音，不由得捂住了嘴。
然后转身身后的佑，用眼睛诉说。
其实午休时间已经快结束了，在管理楼3楼的教室里上第五节课的女学生们聚集在了一起。
佑察觉到这一点，暂时停止了腰部的动作。
发现一群女生一边吵闹地说着话一边靠近佑的耳朵。
多亏她们一边大声说话一边走，我们才没有听到这边的声音，真是太幸运了。
腰部的动作才停下来，但是佑给自己整理了一下好惠乱乱的头发后，就像紧贴在背上一样被遮住了。
这时双臂向前转动，揉了揉胸。
顺便用指尖把乳头拱了一下。
「嗯、嗯、嗯……佑、佑……你不要。」
虽然腰部的动作才停止，但光是插入巨根就会打乱优惠的本能。
而且弱点乳头被玩弄的话，不知不觉就会漏出声音。
不知道是几年级的女生们，一个接一个地上楼。
对担任1年5班班委的优等生的好惠来说，明明就要开学了却埋头于性行为，愧疚之感油然而生。
但是，我没有意识到那才是快感的香料。
「啊、啊、啊、嗯……」
不知何时溢出的爱液顺着大腿掉到地板上，形成了水坑。
佑一边品尝着长长的黑发的香气，一边亲切地私语着。
「对不起。虽然赶不上第五个小时了。我已经停不下来了。我想要更多的优惠。」
佑的话打动了良惠的心。
现在可以和可以说是学校里憧憬的男生的佑连续做爱。
如果能得到这么好的机会，逃课一个小时左右也没关系。
「嗯…我也是…佑君…想要……」
好惠一边说着用手捂住嘴钻进去的声音，一边自己摇起腰来。
通过一边生硬地动作一边传达给佑，心中充满了喜悦。
佑为了迎合好惠慢慢地动了动腰。
矾，矾，矾。
「嗯，嗯，嗯，嗯！」
每当佑的腰和好惠的屁股相碰时，就会响起声音，露出好惠压抑的声音。
两人相拥而坐，连第五个小时开始的铃声都没有注意到。
「嗯嗯嗯~~~~~~~~！嗯、嗯、嗯…嗯！」
当仰面朝天的好惠忍受着声音到达时，滴答滴答的白色泡沫淫液从结合部不停地落下。
佑从背后抱住了好惠的身体，差点失去了好惠的力量。
趁着听不到楼下传来的声音，佑加快了摆动腰的速度。
啪，啪，啪！
「啊，啊，啊，啊！」
「嗯…嗯……」
他们忘记了现在正在上课，两个人以类似动物交配的姿势交往，只是像追求快乐的雄性和雌性一样发出声音，互相撞了腰。
「啊，好惠……差不多了，我……从开始吧。因为充满了好意。」
「啊……嘘，佑……嗯！满满的，生活下去！我体内啊…啊…嗯！嗯、嗯、哇、我的绳子…伊库、伊库！」
「那么，一起去吧？」
佑紧紧抱住好惠窃窃私语，好惠的身体吓了一跳。
「对不起，先…好像已经……」
「哎呀，真没想到好惠是个这么不争气的孩子。明明一起这么说的。」
「可是，可是啊……佑君太厉害了！啊，啊，不行…可能又是…啊！激烈！啊！好恶心啊，停不下来！」
好惠抬起下巴，伸出舌头喘着气，就像是因为佑的小鸡鸡养成了生气的习惯一样。
像是要碰撞佑自身高涨的欲望一样无情地摇头。
每次抽送，结合部都会发出咕嘟咕嘟的淫音。
佑也已经到了极限。
因为好惠的勒紧力和第一次贯通的时候一样，所以没有说的那么充裕。
「啊，吓死我了！好惠，好惠！伊库！啊…啊，伊格！」
一味地往子宫里挤小鸡鸡直到射精，注入了和最初一样量的精液。
「啊，啊，啊，啊……啊，出来了啊……佑君的啊……嗯……嗯！啊！啊哈哈啊！」
「哇、哇……」
一边像要榨取一直咯噔咯噔射精的小鸡鸡一样勒紧到最后，一边对好惠最后的中伊基佑也忍不住发出了呻吟。
因此，彼此达到绝顶后的余韵太强，佑在结束后也不能动，暂时拥抱着好惠的身体。
虽然是「开始改变的学生们」，但只能写一部分学生，是字幕诈骗吧…。
嘛，学园的女性们(不仅仅是学生，教职员工也是)和主人公纠缠，受影响的样子今后也会写下来，请大家温暖关注。 