========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-07 09:26
==========================

这是午休时间怀着好意的第二天。
虽然装作认真听课的样子，但佑的脑海里却被别的事情占据着。
(明明看起来很认真，那么害羞的好朋友，但是一旦进入正式比赛，意外地展现出了色情的一面。果然，第一次通过暴露出那个孩子的本性，真让人难以忍受)
昨天上完第二节课，我刚整理了一下行装，一看表，已经过了第五节课的一半了。
佑觉得这样逃课也很难受，就把好惠带到了一楼的保健室。
也就是说，这是偶然佑看到移动中突然倒下的好惠想要照顾他，但他认为外行人的判断不好而带来的剧情。
虽然上课已经过去很久了，但佑于堂堂佑的话和蹒跚学步的样子-------实际上是处女丧失的基础上多次被激怒而无力的状态-----养护老师没有怀疑是幸运的。
好惠自己今天没有食欲，几乎没吃午饭——实际上是因为想早点和佑见面——所以就这样让她睡在床上，大概是因为女孩子特有的身体不适和贫血吧。
时间也还不到一半，护养老师对佑提出要陪他到第五个小时结束的话感到惊讶，但他还是接受了。
带着昨天的好运气，佑是第六个在同一所学校发生肉体关系(正式演出)的人。
我觉得不久的将来结麻和真白都会变成那样的关系。
不，以在第二个小时休息的真央为首的四个人，只要有时间和地点，也很有可能成为更有发展的关系。
除此之外，至今为止给我写信的几十个女孩子们，如果佑邀请的话，不是也不会拒绝吗？
(哼，我也觉得很辛苦啊。没想到重生的时候会出现这种情况)
佑一面看着手里拿着教科书板书的女老师屁股附近，一面在心里嘟囔。
因为现在是不擅长的数学课，从春假开始复习，基本上掌握了，期中考试的分数远远超过了平均分，达到了60分。
与擅长的国语和社会获得90分以上相比，明显拖后腿了。
所以必须集中精力听课，但至今为止有交情的女性们一直在脑海中挥之不去。
喂。
如果佑自己在原来的世界里回到了高中时代，交到清华一样的女朋友的时候应该会高兴得不得了。
那么漂亮的外貌和性格都很棒的前辈，可以说正是在学校内也很受欢迎，是高不可攀的花。
如果能够幸运地交往，应该会对其他女孩目不转睛地着迷吧。
而且莉子这样的酷美人对荣美这样开朗可爱的孩子也产生了好感，同时交往是不可能的。
何况，让美丽的姐姐当性处理员，和刚见面的年长女性当场进行中出性爱等，这都是只有在色情游戏里才能看到的展开。
刚开始和清华等3个前辈交往的时候，觉得这样就足够幸福了。
但是，对佑明目张胆地表示好意的女孩子络绎不绝。
然后，佑拒绝不了被寄予好意。
因为在包括结婚在内的40年的人生中，自己虽然对女性产生过热烈的好感，但相反却几乎没有得到过好感。
作为男人，应该不会不高兴被可爱的女孩和美丽的女性明显地好感。
(想和更多各种各样的女孩子玩！）
不用说像结麻、真白、真央那样亲近起来的5班的孩子们，就是早上打招呼的1班的女孩子们。收到信的孩子们。虽然不知道名字，但连在校舍外见面时呼唤佑的名字，笑着向我挥手的女孩们都是。
佑没想到自己会这么贪心。
在重生前的婚姻生活中妻子很消极，即使能进行夜生活，大部分都是一次就搞定了。
不能做对方讨厌的事。除去一部分，女人比男人更不贪婪女人。我以为是这样的。
那个在这个世界里，女性性欲更强。
因为男性占绝大多数，所以女性容易执着于有缘的男性。
所以，在对待女性的时候，花时间亲吻和宠物，或者知道一旦射精还能继续下去，就会非常高兴。
只有一次的话，彼此都不够。
所以，多个对手也足够了。
我听到女教师指着面前写的公式，嘟囔着「我要参加考试，请记住」这样的话。
周围的男学生们一句话也不说，只让脆脆的和自动铅笔的声音作笔记。
但是，只有佑注意到了她高高隆起的胸部。
无袖白衬衫配到膝盖的黑色紧身裙。
露出来的两条胳膊虽然有点粗，但是不发虚，用肌肉收紧，腰也一下子变细了。
岁30出头。虽然与佑有两倍以上，但作为精神年龄40岁的佑来说是足够的防守范围。
虽然他的相貌并不算是美女，但却是一副多么丰满的肉感身材，如此勾起了男人的心。
据说未婚有子的出井老师实际上在男学生中很受欢迎。
说话不清楚，难以听懂，板书上的字有毛病，很难读。
解说问题的时候，也会中途脱轨，不知道自己想说什么。
尽管如此，因为男学生有即使提问也结结巴巴的习惯，所以对话也无法顺利进行。
我觉得重点是不是太在意男学生了。
不受欢迎的最大理由是上课的间隙看男学生很恶心。
也许是欲求不满在积攒。
(那个牛奶，想揉揉看啊)
也许是注意到了佑为了确认透明胸罩的柄而一直盯着的视线，出井老师朝着佑的方向，因此目光相遇。
佑没有移开视线，松开了嘴边，老师脸红了，移开了眼睛。
抄下黑板上公式和例题的答案后，佑再次思考。
虽然和多位非常可爱的女孩同时交往，但是不管和多少个女孩做爱，都会对眼前的女人产生情欲。
这才是男人想尽可能广泛地播种的本能所能完成的工作吗？
佑看着周围的男学生们想。
在这个世界上，男女比例为1 : 30的世界少数派男性们相对于多数派女性来说，像食草动物一样胆小。
也有从小就几乎不外出，像蝴蝶一样被精心培育的原因吧。
但是，据说佑听的时候，作为共同学校的彩陵学园的男学生还不错。
我看到2、3年级的学生中有好几个和女生交往的男生。
也许是受现在学生会主导的男女交流活动的影响，从一年级的学生中似乎也有不回避女孩子们，而是一点一点变好相处下去的倾向。
不过，没有比佑更积极对待女性的男人了。
其理由之一是原有价值观的不同。
但是，不仅如此。
父亲拥有像传说中那样在众多女性之间穿行的人物不也很大吗？
可以说是因为确实继承了一个叫丰田咲弥的男人的DNA吧。
如果，佑这个人格没有脱胎换骨，还保持原样的话，不是会喜欢上女人到这种程度吗？
但是，说不定，有什么契机让女性觉醒的呢？
(话虽这么说，但我是我啊)
以前在医院接受特别检查时，留美子对我说了很多，但我没有特别意识到，解释说就像以前一样就可以了。
那么，接下来抱谁呢？
巨乳的真白吗？
小巧可爱的结麻吗？
还是身高高、身材和模特差不多的真央？
萨蒂、祥子和加代都可以。
绿色。
但是在那里有一个问题。
在哪里做呢？
阳子和和美的时候是厕所。所谓好惠，就是楼梯的平台。
也有可能被别人发现的惊险经历，但这反而增加了兴奋感。
尽管如此，也不是多次都能做到的。
与重生前的世界不同，这里的学校只是推进男女交往，情侣(或者男×女2 )在休息时间和放学后总是在玩，不在意别人的看法。
但是，不愧是没有在人前摇尾或做爱。
虽然和3名学生会经常使用学生会休息室，但是那里是佑和清华放弃童贞的值得纪念的地方，是学生会专用的。用于和别的女孩子的幽会是不值得的。
那样的话，没有其他可以使用的地方吗？
虽然是好几年前玩的，但我想起了在以学校为背景的色情游戏中做爱的场面。
放学后的教室→不知道什么时候谁会来。风险太大了。
保健室→虽然情况正好有床，但是经常有保健教师。放学后是否也在还没有确认。
屋顶→锁着，没能出来。
之后就是校内情侣们御用的后院了。
以前，曾请荣美在树丛中口交。
在那里能做到正式演出吗？
(结果，必须要在意别人的眼睛啊…。不，等等)
如果有像昨天第二个小时休息的时候结麻给我开了音乐准备室那样不怎么使用的房间不是很好吗？
这样的话，比起作为1年级男生的佑，女生不是更详细吗？
彩陵学园也有私立高中，校内很大。
正好适合和女孩子做爱的地方。要是能找到所谓的雅利安房间就好了，佑就这样想着，数学课就结束了。
数学课结束后，出井老师一走出教室，男学生们之间传来了仿佛一下子被解放了一样的叹息，同时响起了几声摇椅子的声音。
如果是教学方法得当很受欢迎的教师，热心的学生有时会去提问，但完全没有关于出井教师的问题。
受怜的邀请，佑想一起去厕所，正要离开教室时，被班主任突然从走廊露出脸的老师叫住了。
「广濑君！」
啊，是的
「我给你打过电话。她是丰田纪念财团的藤木先生。」
「藤木…？」
「还记得吗？」
学校的方针是，因为对男学生也有可能是恶作剧目的，所以不当场叫，一定要向本人确认。
25岁和年轻的神林老师因为其平易近人的性格，被男学生认为像哥哥一样，很受欢迎。
只是不太像老师的说话方式也是其特征。
追寻记忆的佑想起了10天多前在埼大学附属医院接受特别检查时，和自己是厚生劳动省的官员一起听取事情的女性。
最初的印象是很酷的美女，但是一谈到佑的检查结果，出乎意料地是一个可爱的人。
「我记得。因为之前在医院见过面说过话。」
「是的，太好了。我有留言给你。」
「留言？」
神林老师一边看着手写的笔记一边告诉佑鹦鹉学舌。
「诶，放学后请到事务局来哦。话说得通，去了就知道了。」
「其实一年级到了第二学期应该会说明的。
广濑君很特别哦。」
「啊，是吗？」
一位事务局的女性一边懒散地用手拂着长到后背一半的长发，一边领着佑走。
放学后佑拜访事务局的时候，在接待的她的先导下走在管理楼一楼的走廊上。
我刚从职员办公室、保健室、进路咨询室等房间前面经过。
虽然因为有佑在，在和教职员和女学生擦肩而过的时候集中了视线，但权田并没有在意，而是走着去。
现在，我的目标是在校内也和正门和第一赛场方向相反。
听说是在后面不显眼的位置，一个叫交友馆的新设施。
也是佑他们入学不久的时候参观学校时被省略的地方。
佑从刚才就看到了走在眼前的权田的背影。
比佑高5厘米左右、身材苗条的她穿的应该是事务局的制服吧。
粉红色衬衫配深蓝色背心。下面同样是深蓝色，比膝盖短一点的紧身裙。
眼睛会落在展现出丰满动作的臀部和纤细修长的美腿上。
据说有很多男性喜欢穿女性制服。
佑喜欢以平时经常看到的彩陵学园的水手服为首的女高中生制服，住院的时候护士的白大褂(也可以是粉红色)也很开心。
但是，在公司职员的时候，男性的心被OL的制服所吸引。
合身的制服使女性的身材看起来很真实。
特别是在男性看来，视线总是从屁股到脚。
佑虽然从来没有(没能)，但如果在办公室里马上就有年轻又有魅力的OL的话，我也不会理解父亲想性骚扰的心情。
如果是现在的佑的话，随便摸摸，别说生气，说不定会高兴。
尽管如此，佑于见到他时权田的态度总觉得有些冷淡，所以他不会突然模仿。
直发的茶色头发染了吗？似乎是用彩色卷的刘海长得让人眼花缭乱。
妆化得很深，但没那么老。恐怕不是刚过二十岁吧。
加上坦率的措辞，给人留下了原美国人印象的女性。
虽然他钓起来眼神有点犀利，但长相并不差，所以我觉得更少化妆更受男人欢迎。
就在这样想着的时候，从管理楼后门出来的两个人通过了走廊。
左手边看到的是第二操场。
那里的足球部已经进行了练习。
要说足球部，前两天第二个小时休息，应该有在音乐准备室里腻在一起的萨蒂和加代，但部员却很多，而且远得找不到。
「这里」
啊，是的
眼前的建筑物是两层，外观是奶油色的精致建筑。
从外面看，只有刚才经过的管理楼的一半左右，所以作为学校设施来说很小。
权田毫不犹豫地接近附近的入口。
当我从哗啦一声打开的玻璃门进入时，看到头顶上安着「私立彩陵学园高等学校交友馆」和保守的招牌。
一进去，右边就像接待处，坐着一位女办事员。
看起来很面熟，权田轻松地靠近我，打了声招呼。
「辛苦了！」
「谢谢。是利用申请吗？」
「听说你中午打电话来了。」
「啊！」
事情似乎已经说得很通了，被催促的佑给他看了学生手册，事务员说:「没错吧？」并给他看了手边的纸张。
在丰田咲弥纪念财团的藤木的留言中只听到「根据前几天说的事情准备了对象」。我想大概是想和同父异母的姐姐见面。
佑点了点头，事务员好像只在纸上加了什么东西盖了章就办完了手续。
突然转过身来的佑承认，墙上排列着10盏灯，1和3都亮着。
「请使用3号房间吧。是的」
「唔」
「那么，广濑君，一边走一边说明，这边走。」
将申请纸下面的东西剪了下来，就这样交给佑的权田向里面走去。
佑好奇地看着周围，跟在后面。
建筑物的内部类似于管理楼，但佑于玻璃窗被布复盖，所以无法看到室内的情况。
「这里，交友馆是合学后不久建成的设施。
以了解男女的差异、加深交友为目的，进行各种各样的讲座和实习。
一年级从第二学期开始每周各一个小时。
除了从2年级开始每周各接受2个小时之外，还邀请了外部讲师进行特别研修。」
以为是非常流畅的说明，结果她不时地看着手中的坎儿。
总之，似乎是进一步发展了保健体育的内容。
在这个世界上，男女将被极力隔离。
特别是在迎来青春期的中学，完全是分开度过的。
突然把那样的男女接到共同学校也不可能顺利进行。
佑学生会主导的男女交流活动每月有一次，是为了辅助或享受而举办的活动。
基本上是通过在交友馆的讲座和实习，了解异性的实际情况，学习交往的方法吧。
「对不起。说到实习？」
「嗯……就是说……直接看到或触摸裸体的异性之类的。」
「诶！？」
听到佑在意的地方，权田沉默寡言，犹豫了一会儿之后回答了我。
那是令人惊讶的内容。
在一个班的男学生面前，成年女性——有时会称呼专业模特，有时年轻的教职员工会绷紧身体——在赤裸的基础上让他们随心所欲地触摸，学习异性的身体结构。
从佑来看，简直就像是AV或者色情片的世界。
这么说…？
「女生班里男生会裸体吗？」
「不，那就是……」
权田苦笑了一下。
「因为花了很多钱，会招来按风俗工作的男性，所以可能一年会去一次吧。
平时只需要用录像学习。因为没办法，所以才把女性比作男性来学习交往的方法哦。」
「哈哈」
到时候自己参加竞选也可以吧。
在30多名女高中生之间裸体，感觉很兴奋。
佑内心是这么想的，但现在不吭声了。
在快到楼梯的时候，权田向下车的方向前进。
好像有事是在地下。
墙上容易看到的地方有箭头表示「男女特别交涉室」。
那到底是为了什么？
下车的地方笔直地延伸着通道，被编号的单间左右各有5间。
号码从1到10。
突然，佑仔细看了一下刚才递过来的纸片，发现上面写着今天的日期和受理时间，是3号房间。
使用者一栏有佑的名字，括号内写着一年。
旁边是「」这个陌生的名字，括号里有学校事务员( 28岁)。
是宣传。
《诺库坦作者介绍的贞操逆转小说》
虽然空了约半年，但从上个月开始到本月更新，一共介绍了6部作品(其中2部已经完结)。
因为都是有趣的作品，所以感兴趣的话请读一下。 