========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-03-01 17:15
==========================

「什么是男女特别谈判室……」
一旦挂断了话的权田，就像无法忍受佑的视线一样移开了目光。
那里是下了地下就在前面的候车室。
墙壁上排列着两个人勉强可以坐的迷你沙发，佑和权田坐下的是隔着直径30cm左右的小桌子相对的座位。
座位和座位的间隔非常近。
光线减弱的低调照明，像情侣座一样的座位。
到了这里，佑总觉得这个地下的区域是以什么为目的建造的。
但是，他默默地等待着眼前女性的话。
「男女之间的密切谈判……。也就是说，成为身体关系的男女为了相爱而使用的房间…斯」
「原来如此。」
令人惊讶的是校内竟然有类似爱情酒店的设施。
但是，这也是仔细想想就明白的事。
女生暂且不说，男生和女朋友两个人去外面的爱情酒店是伴随着危险的。
佑在生日会的时候特意坐出租车去了清华的公寓，但同样是高中生，不可能那么多次坐出租车都能去。
一切都是为了顺利推进男女交往的目的。
「但是，有使用资格的男女都是学校相关人员。
嘛，一般是学生……好像是2、3年级的情侣在用……」
「那这次呢？」
「啊，只有这次是异乎寻常的异乎寻常。
一年级的男生从来没有在这个时期使用过这里。
而且对方的女性和我一样是办事员……」
权田一副无聊的样子含糊其词。
确实，交给的纸片上除了姓名之外，还写着学校事务员。
但是，从一开始就有丰田咲弥纪念财团的一位叫藤木的女性的联系，那位女性可以推测出来。
应该是为数众多的同父异母姐姐之一吧。
我在想与其说是碰巧在佑所在的学校的办公室工作人员那里，不如说是最近才被送来的。
佑在思考时，听到了低着头的权田小声嘟囔着。
「真是的，为什么……啊，明明是憧憬的广濑君……只是导游……学生的话暂且不说……突然进来的临采的女性……」
「权田先生？说到权田先生！」
「啊…啊…啊！对不起。
总之，对方应该已经先进入3号房间了。
我的向导到此为止了，之后请一个人去。」
这么说着，她不打算对视，带着有点寂寞的表情站了起来。
佑也站起来，走向通道。
明明在下到地下之前都很帅气地挺直了背，但现在的她却因为朝下的拍子有点驼了。
走上通道，权田瞥了一眼佑，向楼梯走去。
「那么……加油……也该说」
「喂，权田先生？」
「哈哈？为什么？」
「教职员也成为对象是指……我邀请权田先生……如果同意的话，可以在这里做爱吗？」
「哈哈？」
听到意想不到的话的权田干巴巴地看着佑，有点意思，佑脸上浮现出安详的表情。
然后缩短距离，用令人窒息的极近距离凝视。
「我从见面的时候就觉得权田很漂亮。我越想变得更亲近」
「啊，是的，啊——啊——啊！？就这样，真的吗！？」
「嗯，真的。」
刚听到一阵疯狂的叫声，双手扶在染红的脸颊上，开始弯弯曲曲的动作真可爱，佑一下子抱住了他。
「不行……吗？」
「不行，没必要不行！再次，虽然吓了一跳，但是——好高兴！啊，不……嗯，不能从教职员那里诱惑男学生吧？但是在这种情况下……」
不知什么时候措辞变了。可能这个比较朴素。
「接受男生的邀请没问题吧？那么，拜托了。近期约好日期，可以一起来这里吗？」
「嗯，嗯。如果我什么的可以的话，我很乐意。」
「太好了！」
佑突然邀请了美丽的原杨风事务员，得到OK后露出了喜悦，紧紧地拥抱了苗条的她的身体。
然后用双手抚摸着长长的直发和背部。
「啊……啊啊啊……而且难以置信。」
在佑的拥抱下，感受到那温暖和气味的权田发出了悲伤的叹息。
然后战战兢兢地举起双手，绕到佑的背上。
「啊，因为不是谎言和玩笑。代替那个约定……」
「嗯…嗯？」
佑把脸埋在个子高的她的脖子上，闻着她的香味，一下子夺走了她的嘴唇。
过了10秒多之后，放开嘴唇，权田一脸惊讶。
「下一步！」
佑带着恶作剧的微笑，离开了身体。
「我很期待呢。那么」
「啊，等等！」
「嗯？」
随着佑的离开，重新启动的权田从口袋里掏出了手帕。
「粘在嘴唇上。不行啊。穿着别的女人的口红遇见了她。
………好吧，掉下来了。」
像照顾弟弟一样仔细擦拭佑的嘴唇，确认变漂亮后权田点了点头。
「哼，权田先生是个好人啊。」
佑一笑，权田露出了有点别扭的表情。
「笹」
「诶？」
「我不太喜欢名字。叫我萨基吧。」
「笹……？好名字啊。那么，萨基…先生？」
「哦，直呼其名就行了。」
「是吗？那么，反正你要来这里做爱，我也叫你名字吧，小崎。」
「嗯……」
「对吧？」
「佑，佑？」
「嗯」
再次拥抱，过了一会儿身体放开的时候，小崎并没有像刚才那样冷漠的脸，而是露出了可爱的笑容。
与小崎分手的佑一边走一边转换头，站在贴有写有3号房间字样的板子的房间前。
不马上进去，只考虑一下。
(那么，是什么样的人呢？先生)
迄今为止见过的同父异母的姐姐们。
她是和玛蒂娜关系很好的苏珊娜的女儿，穿着白色连衣裙很适合长发的水手给人一种仿佛是妖精的虚幻气氛。不过，实际上是性欲魔人。
另外，在特别检查的日子里，抱着的狗看起来很土，给人留下了很深的印象，就是小动物可爱的脸和巨乳。不过，实际上是重度的气味癖。
包括艾莲娜在内，都是有怪癖和怪癖的姐姐们。
(括号内的28表示年龄吧。虽然作为现在的自己相距很远，但完全没有问题啊。等等。是人妻之类的吗？）
在原来的世界里，是绝对没想过不伦的佑，但现在不同了。
受这个世界的贞操观念的影响，我甚至觉得不管是人妻还是有男朋友都没关系。
最重要的是，本人亲自来这里，不就是说接受佑吗？
正如留美子说的那样，佑是为了让虽说是一半但有血缘关系的姐姐播种子种，才特意做出了这样的安排的吧。
在这里等着你的姐姐季世子一定也是个美丽的人。但是，也许有什么不符合常识的地方。
佑不禁觉得。
(好，走吧！）
佑意气风发地打开了门。
「失陪了！」
一边开门一边发出声音，首先进入里面的佑眼中的，是好好地放在房间正中央的双人床。
还有，坐在床边的真白服装，长发的女人。
她突然站了起来，好像注意到了进来的佑。
「快跑！」
和刚才分手的咲一样个子很高，应该比佑还要高5厘米左右吧。
虽然因为长到脚踝的长衣服而很难理解，但看起来更像纤细。
但是，佑于从中间分开的头发垂在前面，完全遮住了脸，看不到其全貌。
贞○佳代！）
十年多前看的电影的一个场景从佑的脑海中闪过。
在佑满的情况下，她蹒跚地走到前面，是一位身着白衣的女性。
从被浓密的黑发覆盖的头发间隙中，会不会露出可怕的眼睛呢？
在想着的时候，女性突然变成了前倾，表现出了滑动的土下坐。
「哈哈？」
「不过，至多……嗯……嗨，嗨，嗨，嗨……。
哼，哼，是个不规矩的人…吓！请，请…请…请…拜托，嘘！」
「真的吗……」
虽然很随意，佑却想象着一位沉静迷人、美貌、人妻，但在那里的是一位容易结结巴巴的女人。
能不能不要用奇怪的姿势袭击呢？
「那个，脏了，抬起头来。」
佑走近一跪，把手放在她的肩膀上。
当佑的手和女性特有的嫩肉如预想般抱着僵硬的触感的瞬间，对方的女性吓得发出了可爱的声音。
「哼！」
「哇！」
乱蓬蓬的女性抬起头后，遮住脸的头发有些下垂，脸的一半被暴露出来，目光相遇。
「啊……」
(漂亮)
虽然是理所当然的，但是佑首先抱着的就是这样的印象。
长长的睫毛在清脆的长眼睛里令人感受到性感。
「那个，今天……」
佑向他打招呼，季世子却保持朝下，敏捷地叠着膝盖，灵巧地滑下去。
她摇了摇头，保持端坐着鞠躬。
因此，好不容易看到的脸又被头发遮住了。
「对不起。哇、我……至今没有和男性好好接触过……」
「嗯，但是」
「这里，我这么落后！对了……听说有个看起来要陪我的男孩子……。
如果见面了……哭，被讨厌了怎么办？那样的话，我会为无法重新振作而犹豫……。但是，但是，这是一生一次的机会。如果错过了这个，就没有之后了……。
所以！哟，鼓起勇气……我来了！」
多亏用双手慢慢地拂过头发，季世子的面貌才暴露出来。
「……说！」
看起来脸色发白，不健康，但是瓜实脸长得很漂亮。
作为佑，与其说是当下风格的美人，倒不如说是让人联想到昭和时代的电影女演员。
而且，仔细一看，她穿的从领子的形状来看，像和服一样。
胸的正下方被同色的细带缠绕着。
也正因为如此，在佑中，感觉她好像是摆脱时代剧的高贵身份的夫人。
虽然是季世子那样的美女，但完全和男性无缘的这个世界还是很奇怪。
但是，对佑来说是值得高兴的事。
因为那样的她为了被佑拥抱而鼓起勇气来了。
佑想全心全意爱她。
佑毫不犹豫地一口气拉近了与因为后退而拉开的季世子的距离，单膝跪地对视。
《季世子》
「啊！那……」
妨碍了抓住到达大腿附近的手马上要离开，握着手搭话。
被握着手的季世子又低下了头，哧哧地微微摇着头。
她好像反应过敏。
与其说是不习惯男性，不如说是不擅长呢，佑中产生了怀疑，但她压抑着，露出了笑容。
「季世子对我来说，父亲同是丰田咲弥，母亲是不同异母的姐姐，对吗？」
受佑的质问，她小声点了点头。
藤木联系我的时候，我以为是为了今天才设定的。
「果然，是这样。哼，真高兴见到这么漂亮的姐姐啊。」
握着手的佑伸出另一只手，一边拂去挂在脸颊上的头发一边抚摸。
「哼！」
季世子虽然反应十分惊讶，但比起手的触感，佑的脸越来越近，让他睁大了眼睛。
「啊……」
「姐姐」
佑尽可能用撒娇的声音窃窃私语。
内在对大叔的佑来说，一开始才觉得那样的演技有愧，反正外表才15岁。最近习惯了。
「啊……」
朱开始照射到让季世子吧嗒嘴的脸颊上。
趁着她凝固的好，一下子把双手转到背上抱住了。
接近的时候没有注意到，但是这样一来，感觉从她的头发里飘来了高雅的花的香味。
一边感觉到那个是鼻腔，一边隔着下垂的头发窃窃私语。
「谢谢你今天来」
「…嗯……嗯……嗯。那个，呃，呃……」
「叫我佑吧。
而且……我有很多姐姐，可以叫我姐姐吗？」
「嗯……啊，是的。是的。」
「哈哈。不要说敬语吧。嘿，我姐姐。」
「…哈哈」
一开始是战战兢兢的季世子，但在拥抱中似乎稍微平静了一些，交给了佑。
但是，它的双臂一直耷拉着。
听说自己的姐姐们性欲很强，对生孩子的欲望也很大，但现在拥抱着的她是例外吗？
佑虽然觉得放松起来很困难，但知道不能花太多时间，所以还是决定硬着头皮去。
「首先，不要在这种地方跪着，去睡觉吧。」
「嗯！？啊……「
佑在拥抱着，让季世子站起来走去。
白色和服的手感很光滑，好像使用的是像丝绸一样的优质布料。
佑不知道，季世子身上穿的是和服睡袍——长襁褓。
想办法让摇晃的季世子坐在床边，佑也紧挨着身体。
从垂下的头发之间可以窥视到她的脸颊仍是红潮。
佑抱着肩膀，用另一只手平静地摩擦着手背。
「恕我直言，你今天是来和我做爱的，对吧？」
「嗯……」
虽然是一个无言的季世子，但不久后却坚定地点头。
虽然朝佑的方向看了看，但好像无法对视。
「哇，我……但是，怎么也没能很好地和男性相处……。意识到的时候已经28了。
但是，据说他是有一半血缘关系的弟弟……佑、佑的话，会接受我的吧……」
「当然，我是有一半血缘关系的姐姐吧，但我不介意哦。不如说，这么漂亮的姐姐，简直就像我求的那样。」
「啊？」
佑用右手温柔地梳理垂下的头发，一直流到背上。
感受着微微低着头的季世子细长的眼睛和长长的睫毛令人眼花缭乱的性感，在佑中意气风发。
抱着这样的美女，让她感受一下，会怎样气喘瑜伽呢？
如果用小鸡鸡穿过一直和男人无缘的她，会是什么感觉呢？
光是想象就越来越兴奋，不由得佑靠在脸上，夺走了嘴唇。
也许是因为以《午夜凶铃》的仲间佑纪惠为首的漂亮女演员的缘故，贞○给人一种美人的印象，如果像第一部电影那样把长发垂在前面，一边紧张一边被逼的话，我会很吃惊吧。
 