========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 
==========================

通向森林的道路已经相应地整理好了。
也许是因为有像半人马座这样的大型种族通过吧，这是一条即使有车通过也似乎没问题的森林之路。
于是，进入森林后，我的耳朵立刻听到了奇怪的声音。准确地说，是神秘能力放大后的听觉，警告我有违和感。
从偏离道路的树丛深处发出了奇怪的声音。
停下来沉思。应该确认还是直接去村落？
嘛，常说「好奇心会毁灭身体」，但我就是因为战胜不了那个好奇心才在这里。
「那么，就乖乖地按照好奇心前进吧……。莉帕，走吧。」
「是」
和莉帕一起偏离道路前往树丛深处。尽量避免长出枝叶、倒下的树等发出声音的东西，以免让人察觉接近。毕竟这里的可疑分子是我。
总觉得想起在南方打猎的时候，心情变得复杂了。
「……真的，好奇心总算有了。」
「？？」
从道路分开前进五十米，就知道了违和感的真实身份是声音。
而且，用女性的声音……好像在交友的途中。
「啊！……嗯……好的……」
「是吗？是吧？」
再加上从五十米左右传来的娇声，一下子就想从这里回来。
不，我们也遇不到叫做半人马座的未知生物光天化日之下光明正大地奋斗的稀有现场吧。
「这个……如果不看的话」
烦恼的结果是，我决定优先考虑好奇心。
确实感觉像地雷一样，但是没看到就不想结束了。
我叫莉帕尽量安静，然后重新开始接近。
再缩短十几米的距离，从可以隐藏的树丛中探出头一看，它就在那里。
「…………」
同时我失言了。
说到半人马座，他给人一种忠厚的「骑士」的印象，认为其性格就像把生活认真画在画上一样。
追溯到拉维风潮以前的文献，作为弓的高手的地方也没有变化，忠义之厚和同伴意识之高可以说是值得信赖的。
这样的半人马座，……例如，假设有一位眉目秀丽、容貌端丽、锻炼过的肢体如果再大一些，就会觉得失去平衡，携带着爆乳的女性身体。
如果那个女性把眼前不知什么的植物茎衔入自己的阴道，嘴里吐着猥亵的话，浑身是汗，全力自慰，她会怎么想呢？
「…………」
如果是我的话，百年之恋也会冷却。
「啊啊啊啊，更多！再挖一点！用你的粗东西，在我体内，直到变得粘稠为止……嗯，嗯，嗯！」
完全陶醉的脸上自然生长的植物——像把山野菜的发条弄得很难看的家伙，拿着金发挥舞着腰。
是啊，作为现在的心境，在当季的偶像和女演员面前，突然感觉到艺人戴迪的段子被人用一张圆脸完全复制了吧？
——已经什么都没有了，「无」。
不管是美女还是身材多么好，她的头上都能看到「变态」、「痴女」的标签。
也没有发现我那样的心境，半人马座的女性渐渐高涨起来，重复着绝顶。
「啊，啊，啊，啊，啊……」
绝顶破碎腰，绝顶倒下，仿佛还受到什么威胁一样重新开始。
即使不增压，接近到足够能听到声音，她也不会注意到。
走到这里，终于看到附近随便放着她脱掉的盔甲和剑。
村落附近的巡逻是什么呢？
「……什么是东张西望地自慰？」
虽然差不多算了，但毕竟是女人拥有的现场。
久违地见到的莉帕以外的女人，哈比以外的种族……的喘息声。
还是不得不站起来。
「嘿，眼福，不，是耳福吗？」
我为了满足和看起来一模一样的马一样的精力，开始了仔细观察半人马座的姿势。
——巴基！
「啊」
动作停止。我和在雅各那边全力自慰的半人马座都是。
我回头看到的是踩过粗枯枝的莉帕的样子。莉帕好像也看漏了肯泰罗斯的痴态，脚下不在了。
然后，回头一看，这次和半人马座相遇了。
「莉帕，快跑！」
「啊、啊、什么、喜、大小、真、真、真！」
一时错过了莉帕只能说是幸运。
毕竟只有几秒钟。从阴道里拔出植物，抓住掉落的粗树枝，一脚跳向我，是因为。
挥舞的粗树枝划破天空，我一击就失去了意识。
/// ///
「是啊……」
在隐隐作痛的状态下，我恢复了意识。
闭着眼睛转过头来想发生了什么，总算想起了被肯泰罗斯打过的事情。
「或者说，是被肯泰罗斯殴打后活下来的吗？」
想起过于典型的发展，再次发出了叹息。
睁开眼睛。从模糊的视野中慢慢看到的是木板。右看也是木板，左看也是铁棒……好像是笼子或监狱里。
启动硬盘，进行医疗检查。
身上有轻伤是因为被拖走了。头部的伤口也因紧急启动的药草的效果而避免了炎症。
「还好首先没有骨折，……嗯？」
双臂不动。不，这是用后手绑着的吗？
「真的吗，可恶……」
虽然没有到淤血的程度，但被固定在吉奇奇。我试着移动了一下，但是没有松动的样子。
总之站起来。根本站不住脚。
笼子外面已经完全是晚上了。从远处漏出了灯光，摆着几个和我放进去的笼子一样的东西。
「那么，莉帕的家伙怎么样了……」
从HUD探听住处，似乎在离这里几百米的位置上摇摇晃晃。我在犹豫该怎么办？
那个就算是这里也一样。一下子就被半人马抓到啦，刚要出去旅行就一片漆黑。
「我认输了。没有敌意的事情也没能传达出来哦……」
总之想办法解决绳子吧。行李里有刀子，但装备全部不见了。
笼子里没有绳子要断的弯儿，也没有挂住，连木片也没有掉。
「之后就是这个铁格子了吗？」
带红锈的铁格子。要磨破的话凹凸好像不够，要不要试试？
大致环顾四周，却一个人也没有。背对着格子，把系着的绳子按在格子上试着摩擦。
我拼命地努力了一会儿，但是绳子一点也不害怕。
「连同手臂一起向前转动绳子……不行，身份识别！」
爬了。到底能不能做得那么好？
「之后的委托是莉帕吗？话虽如此，笛子也不要被夺走了啊。吹口哨能送到吗？」
我不擅长吹口哨。虽然会鸣笛，但很羡慕会吹笛的家伙。
用废柴吹一下。
虽然与噼里啪啦的反响定位在一定范围内扩大，但回响不会传到莉帕。
「没办法，就是在死里寻得生活吗？……喂！有谁在吗！！」
尽可能大声地呼叫抓住了我的半人马座。
「我被困在这么狭小的地方！你到底说我做了什么！！」
咚咚地一脚踢铁栅栏发出响声。
从听到声音的其他笼子里传来了吼叫和嚎叫声。
骚动渐渐变大，
「嗯，好烦啊！」
伴随着与众不同的脚步声和男人的声音。
最先看到的是马脚，然后弯下腰窥视这边的是人的身体。是肌肉骨骼发达的半人马。
「现在的骚动是你吗，人类？」
「啊，不好意思。怎么叫也没人来，所以没办法。那么，能告诉我为什么是这种状态的人是谁吗？」
「闭嘴。你反正也是从南方逃来的罪人吧。我没什么可对那种家伙说的。」
「是在旅行的路上哦。在森林里迷路后，突然被她的半人马座击中了。受害者在这边。」
「……我要相信那样的假话吗？」
「罪人怎么会穿着那么认真的旅行服装呢？」
因为设想了没有目的地的旅行，所以旅行装置收拾得相当紧凑。本来打算靠打猎来采购食物的啊。
「那么，我不感兴趣。你要想好哪条路不能踏故乡的土。」
用拿着的长矛，砰的一声敲击格子。
「现在正在讨论你的处分。期待着吧。」
「喂喂，你是说我没有机会直接发表意见吗？」
「你说什么也没用。因为我们的同胞都看到了。」
「同胞是袭击过来的女人之一吧。那没有客观性的证据是什么？」
「你说的女人是指『肯赛』吗？那个人会犯错误吗？」
肯赛就是那个「剑圣」吗？这个世界上也有剑圣这个词啊。
是吗，那个手淫女剑圣吗……。真的活得很好啊。
「咦，是那个无礼的女剑的使者吗？没有人会向路过的人袭击。」
「嘿，人类。别把他看得太傻了。可以因为侮辱罪连同箱子一起包庇。」
别当真生气。你不知道那个痴态吧，这里的朋友们。
「那太对不起了。对了，这个村落吗？村子？有一个叫「快跑的奥尔修斯」的人吗？」
听到奥修斯的名字，守望者的脸完全变了。
「……你在哪里听到奥尔修斯大人的名字的？」
「见到了。在南边的草原上。说了我的身世，允许我通行了。……那么就是这个了。」
奥尔修斯"殿"吗？那个人意外地被人知道呢。
一听名字就变了脸色的男人接下来神色严峻地说。
「不知道人类怎么样，我们半人马座不会轻易对别人说『出个名字』。因为名字是自己最值得尊敬的东西。骄傲和名誉，都是跟着名字走的。」
……原来如此。
「你用了奥尔修斯大人的名字。也说见过。如果那是谎言的话，你不仅向奥尔修斯大人，也向我们所有人的骄傲吐了唾沫，也是一样的。当场上吊也可以吧？」
「我没有说谎。那个奥尔修斯大人和另一个人，他虽然没有自称，但在草原上被拦住，说了自己的身世后就允许通行了。朝着森林的村落前进。」
「…………」
男子思考出什么事，把手放在了铁栅栏上。于是铁栅栏突然向上偏移。
向上移动2根，可以形成人可以充分通过的间隙。多么简单的装置啊……。
「出来。在以部长为首的大家面前说那个故事。」
「听我的」
我被绑在身后，无法保持平衡，总算从笼子里爬了出来。 