========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-08 11:43
==========================

季世子的妆很淡，甚至可以看出嘴唇也勉强泛着接近朱红色的红色。
嘴唇重叠在一起，是觉得感受到那份柔软的瞬间。
「啊！」
「哇！」
在惊讶的话的同时，佑的身体被用手狠狠地推开，从床的边缘滚落，在地板上打了屁股。
「话说……」
「哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿佑，阿佑，对不起，很好！
哇、我……什么事……」
其实，因为下面的地毯很柔软，所以佑并不觉得很痛。
只是，重生到这个世界，第一次被明目张胆地拒绝所带来的精神打击更大。
但是，想起转世前也曾被开始交往时的妻子同样拒绝过的经历，心里痛苦的回忆一瞬间消失了，但很快又重新振作了起来。
不如说，季世子更加动荡不安，马上站起来抱着头狼狈不堪。
佑一边慢慢地起身一边思考。
作为这个世界的女性来说很少见，好像不擅长男性的眼前的姐姐。
把这个当做奇币，能不能好好攻略一下呢？
于是，佑不动声色地坐在体育席上，假装消沉。
「啊，我很震惊。看到美丽的姐姐，我只是情不自禁地想亲吻她，却不能接受我的心情……」
「嗯……」
压住胸前的季世子当场蹲下，不仅在佑面前跪了下来，还用力击打额头，以至于嗡嗡作响。
「也是，也是，非常抱歉！全是……这是我缺德所致。
这样的话，无论如何的责备我都愿意接受……切腹也好，打在脖子上的是在市内游弋的刑罚也好……」
并没有要求如此夸张的道歉，佑反而慌了神。
「嘿，等等！别再下跪了！」
「好不容易……好不容易找个对象的佑……拒绝佑先生，让他受伤了……嗯，闷闷不乐……什么事……这里如果死了不道歉就对不起了……」
自责得泪流满面。
佑想着亲吻不擅长男性的季世子是不是冲击太大了，温柔地抚摸着低下的头。
「嗯、嗯、呼噜……来，来，来，来，来，来……」
「姐姐，不要再哭了。」
「因为…啊……」
佑好像好久没见到这种麻烦类型的女人了。
如果是转世前的佑，可能会袖手旁观，不知如何是好，但现在总算有办法了。
「姐姐啊」
佑用双手强行抬起季世子的身体。
「啊啊啊啊」
「那么哭的话，好不容易的美女就泡汤了。」
用裤子里的手帕擦了眼睛。
然后咯噔一下和额头对视了一下。
季世子为附近有佑的脸而惊慌失措，眼睛充血。
「嘿，听我说。掉落的时候打了屁股，但是不怎么痛。
比起那个，被拒绝更令人震惊。」
「啊，是我的错……」
「刚才你说无论什么样的责备我都会甘心接受的，对吧？
这就是说什么都要听话吗？」
「哈……那是当然的。」
「那么，接下来我来说三个请求，所以一定要执行。所以就随便了。」
佑摘下季世子的下巴，盯着眼睛说，过了一会儿，季世子小声回答说:「我害怕了。」
这次是在床的边缘留着一点距离坐着的两个人。
「那么，拜托，那一个」
「………」
「姐姐的头发很漂亮，但是总是遮住脸，太可惜了。
所以，要用发胶什么的绑起来吗？那是第一个请求。」
「啊？」
想着会被要求什么样的无形的事情，缩成一团的季世子听到佑的话，啪地开了口。
作为佑，从一开始就提出色情的请求也是可以的，但我想从摆好架势的季世子的样子开始让他看一下。
「顺便想让你多摸摸我的头发，可以吗？」
「啊……是的，当然。我很喜欢，请」
对于露出笑容的佑，季世子没有拒绝的选择。
果然长头发的季世子好像手提包里常备着发胶。
季世子坐在床沿上，灵巧地在脖子后面拢在一起。
站在面前的佑望着眼前的美貌，抚摸着漂亮的头发，让喜欢摸着长到腰附近的头发。
虽然黑发看起来很丰满，很有分量，但一接触就以光滑的触感顺畅地流淌。
「嗯……」
「怎么样？居然会被这样触摸。」
「嗯，嗯……嗯……比想象中还好……好像。」
「是的，太好了。」
佑停下抚摸着头发的手，假装退缩，轻轻抚摸了脸颊。
「哈」
受到感动的季世子不由得吐露了叹息。
「我姐姐不擅长男人，对吧？」
「也许是……」
「还在使用敬语」
「啊……」
吓了一跳的季世子把手放在嘴边。
然后，他还是低着头张开了嘴。
「我……也许是从小就畏缩不前，在女人的包围下长大的缘故，一旦在别人的男人面前就变得非常紧张。
虽然知道紧张是因为自己太在意了，但还是修不好。
啊！只有住在同一个地方的爸爸是不同的。
妈妈是爸爸的第七个妻子，小时候住在宽敞的房子外面。
有时来我家。
小时候被爸爸抱着，一起玩耍至今仍是快乐的回忆。因为那个时候我可以坦率地撒娇。」
佑想出了一个主意。
根据年龄计算，季世子是父亲18岁左右生下的孩子。
听说初中毕业的时候和头三个人结婚了，是说和妻子们一起住了几年吗？
虽然随着妻子的增加而被迫分开住，但是玛蒂娜被接纳为妻子的时候增加了太多，所以各个团体分开住吧。
「嗯。如果是家人就OK了。
也就是说，虽然是一半，但作为有血缘关系的弟弟的我也没问题吧？」
「啊」
「那么，虽然是今天才见到的，但要意识到不是别人，而是久违地见到的弟弟。」
「前天…我说」
「嗯。今天为了克服困难，可以请你一边表演一起住的姐弟的表演一边拜托我吗？
那么……好想见你啊，姐姐！」
「佑…佑……」
向自己仰望佑的季世子伸出双手。
佑用眼睛催促后，犹豫了一下，季世子也举起了双手。
抓住那只手，还有点吃惊，但季世子并没有离开。
「姐姐的手有点凉呢。我给你加热。」
「哇，我，可能是因为体温低吧。」
「但是，清秀姐姐的手很光滑，摸着就很舒服呢。」
「我也是……佑的手，温暖，像松了一口气一样。」
也许是意识到是家人和弟弟起了作用，语言似乎也变得普通了。
佑拢着身体在耳边呢喃。
「那么，我再说下一个请求。」
「……！」
不等季世子的话，佑很快就离开身体跳进了床上。
然后，伸开腿坐在中间，露出别扭的表情，尽量注意到自己的幼小说。
「啊，啊。洗澡真麻烦啊。脱衣服也很麻烦哦」
「哈哈？啊，呃……」
「嘿，嘿，嗨，姐姐，脱掉吧！」
用意味深长的表情凝视，季世子似乎察觉到了。
表明这是第二个请求。
但是，他却因为门槛突然提高而不知所措。
今天的佑是蓝色的polo衫和黑色的牛仔裤。
因为上面只有一张，所以一卷起就上半身赤裸。
这是通过季世子自己的手，让男人习惯的粗暴治疗。
「哟，佑的话……也一样，自己不能脱吗……？」
季世子好像设法进入了表演。
设定为年龄相差悬殊的小学生和大学生左右的姐弟。
「不行，太麻烦了！」
佑表现成一个爱撒娇的男孩子。
季世子一脸为难地说:「啊」，但绝对接近了他。
「真是个麻烦的孩子。没办法。」
我只是打算照顾年长的弟弟。
「呃……」
首先将手放在抛出去的佑的脚尖上。
突然把手搭在polo衫上到底是需要勇气的吧。
于是佑带着开朗的表情说。
「太好了！姐姐，因为你很温柔所以我很喜欢你！」
「嗯……」
一直在脱白袜子的季世子趴着脸涨得通红。
但是，与刚才不同的是，我看到了他似乎很高兴地松开了嘴。
脱掉两只袜子，佑在喘口气的季世子面前跪了下来。
「是」
「啊……」
像脱牛仔裤一样腰向前伸。
刹那间，只看上了他一瞬间的季世子，无言地战战兢兢地伸出了手。
从胯股之间移开目光，用不熟悉的手势害羞的季世子的表情令人奇怪。
佑不自觉地摸着季世子的肩膀抚摸着。
「嗯」
不知道为什么，闭着眼睛灵巧地放下牛仔裤后，佑一只脚一只脚地抬起来，帮着脱下来。
另外，似乎还把留有佑体温的牛仔裤漂亮地折叠成三折，和袜子一起放在床边。
「啊…呃……」
「是」
佑在回头的季世子凝视前微笑着举起双手。
「好紧张……」
「那个？因为是姐姐，所以总是做，对吧？我想现在应该不会紧张了吧。」
「对」
佑敢于否定无意中说出真心话的季世子的话后，默默地伸出了手。
也许是距离很近的缘故吧，可以看到季世子紧张到能传递心跳的程度。
「是的……」
果然，为了脱掉polo衫必须接触身体，虽然身材纤细，但感觉到硬手臂肌肉的季世子不由得叹息。
季世子没有卷着下摆脱掉，而是抓住袖子的周围，慢慢地往上撩。
渐渐地从腹部可以看到皮肤，但是有意识地不看那里的季世子似乎把目光投向了已经脱掉的polo衫。
「是的，做得很好，就这样。」
「嗯…嗯」
佑在令人窒息的极近距离上搭话时，不由得变成了相互凝视的状态，但佑的视野被马上穿过的polo衫遮住了，看不到佑是什么样子，实在遗憾。
「还没结束呢。」
「不行，可是，裤子之类的……」
一看到叠好polo衫的季世子一动不动，佑就主动走近她，紧紧地抱住她。
「亲爱的姐姐脱掉。」
「啊，男人的短裤……」
「是弟弟啊？」
「啊……弟弟……是啊……是啊。眼前的是有血缘关系的弟弟……」
「嗯。我是一直照顾你，很麻烦的弟弟哦。」
「嗯。佑是我弟弟。」
季世子对自己说，季世子似乎要努力展现平静的表情。
但是，手有点颤抖。
从两侧抓住橡胶慢慢放下，很快就会看到阴毛。
「哇！」
是小学生看不到的男人的象征。
季世子从下面移开视线，转向佑的脸。
于是佑只想着不让季世子逃跑，抱住季世子。
「嗯……」
虽然是个绝句的季世子，但却停不下来手动，露出了小鸡鸡。
但是，因为脸在佑的肩膀上，所以没有看到它本身。
被脱掉裤子全裸的佑，抿着小巧玲珑的耳朵小声说道。
「这次轮到我姐姐脱衣服了。」
「嗯？」
「因为，要一起洗澡吧。不脱掉就进不去哦？」
我打算演技还在继续。
真的一起进去也可以，但是因为太浪费时间了，所以本打算就这样进入行为。
「哇，好吧，佑。但是，那么，暂且放开我。」
「嗯，知道了。」
一旦背对着床边坐着的季世子毫不犹豫地脱下了长襁褓。
里面是一件在腋下系着绳子的薄内衣，好像没有戴胸罩，乳头能透过看到。
就这样把内衣也脱掉。
和脱光佑的时候大不相同。
尽管如此，把脱下的衣服叠得整整齐齐的季世子还是有点害羞地朝佑瞥了一眼。
(方)
季世子的身体整体纤细如我所料，但碗形乳房却坚定地向前看，主张其存在，完美地描绘出了从纤腰到臀部的可称为艺术性的曲线。
虽然完全没有经验，但季世子的白色裸体营造出成熟的大人的性感。
正因为如此，光是看着就觉得佑男的部分有了反应，浮肿时镰首抬起来。
「姐姐，多么漂亮啊。」
「啊……啊，那样的……嗯！？什么…什么，那个…」
大概注意到了佑面向身体的胯股之间吧。
季世子发出了惊讶的声音。
「哼，看着清秀姐姐精彩的裸体，就这样做出了反应。」
「嗯…？」
并不是在那里害羞，而是心底里不可思议地歪着头，很奇怪。
佑不顾，一口气说了起来。
「那么，我在这里说最后的请求。
从姐姐那里来吻我。
顺便摸一下被有血缘关系的姐姐欲罢不能的弟弟的自大小鸡鸡就好了。」
佑用恶作剧的眼神微笑着，钻进被窝里，只打开了一半，邀请了季世子。
虽然现实中素材也很好，但是有看起来很土气，或者完全不会说阿伽利症，不能进入和女性交往的阶段的男性吧。
与其说是逆转版，不如说是因为一直和父亲以外的男性无缘，所以对未知的恐惧增加，变得不擅长的女性。季世子就是这种感觉。
贞操逆转世界似乎出乎意料。
但是，一旦出现在小说中，我就一边想着这个角色好麻烦啊——一边写着(笑)
托您的福，花了一句话，没有比接吻更先进的了。 