========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-08 12:54
==========================

原以为又要迷路了，没想到季世子在佑的诱惑下，悄悄钻进被窝里。
因为从佑的右侧靠近了我，所以最先被冰冷的脚击中了。
接着，接触到大腿和腰部附近。
「嗯…啊……」
在季世子看来，是感受到了佑的体温和温暖吗？
发出了色眯眯的叹息。
虽然佑也如此，但随着季世子走进被窝里，她的香滑肌肤、形状优美的乳房离她很近，兴奋得勃起不止。
再推一把。
为了重做刚才失败的吻，佑继续表演。
「啊，我一想到姐姐，心里就会怦怦跳，不是热腾腾的，就是痛苦的难过的感觉。」
季世子在上半身碰不碰的微妙位置上穿着肩肘。
俯瞰佑的季世子脸颊潮红，但眼神像凝视可爱弟弟的姐姐一样温柔。
「啊，啊，那个……佑，佑喜欢姐姐吗？」
「嗯，我喜欢！」
「啊！啊……没错，我很高兴。姐姐也喜欢佑。」
「但是，和喜欢爸爸妈妈不一样。
为什么呢？最近很想，但是想接触身体啊，想抱着啊……而且，想打住啊。
呃，也就是说想和姐姐成为恋人吧。
嘿，奇怪吗？明明是亲姐弟……」
「没错，没那回事！？」
「那么，你姐姐会和我做恋人吗？」
「嗯，嗯。佑的话……」
「太好了！那么，就打住吧！」
「中！？」
故意喧闹着佑抚摸着季世子的背。
受此影响的季世子似乎明白了这是第三个请求——接吻的场面。
「嗯……」
用认真的表情点点头的季世子的脸越来越近了。
只是嘴唇轻轻触摸的初吻。
那就足够了。
「嗯！「」
季世子似乎马上想离开，但在触摸之前，佑将手转向后脑勺。
伴随着柔软的嘴唇的触感，感到了大脑麻木的快感。
(果然一样)
和有血缘关系的姐姐接吻非常舒服。
大脑中的快乐物质似乎在哗啦哗啦地分泌。
「嗯…嗯…」
季世子也有同样的感觉吧。
刚才是条件反射吧，这次他毫不排斥地闭上眼睛接受着佑。
过了一分钟以上放开嘴唇后说。
季世子的眼睛像沉醉在快乐里一样朦胧。
「中，真舒服啊。」
「嗯…嗯…心情很好。」
季世子勉强用沙哑的声音回答。
「姐姐，再呆一会儿吧？」
「吸、吸」
已经没有必要催促了。
季世子是自己把嘴唇强加给自己的。
当然，佑用右手抚摸着头接受。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，佑！」
「哼、中、清……姐姐啊……啊……嗯~ ~！」
把嘴唇拿开几次，贴在上面重复了一遍。
佑抱住遮盖着的季世子，互相侧身拥抱，变成了湿漉漉的、仿佛要细细品味嘴唇的吻。
然后，从刚才开始就把热腾腾的肉棒压在季世子的下腹部。
「呐，要是和姐姐裸体拥抱打闹的话，小鸡鸡就变成这样了。摸摸看」
「嗯？」
我以为接触季世子会有抵触，佑拿起她的右手，把她引到胯下。
「啊，好烫啊！而且……这么硬……噢，真大」
别直接看到完全勃起的男性器官，连触摸都是有生以来第一次吧。
季世子惊讶地瞪大了眼睛。
「是姐姐的错…。喂，让我摸姐姐的乳房。」
「啊…嗯，可以的。」
完全没有反抗吗，顺利接受的季世子用手掌包着小鸡鸡。就像确认硬度和形状一样。
「啊，好软啊……」
「嗯……嗯……啊，啊，啊」
虽然想用左手包住一侧乳房，但是手掌太多了。
佑温柔地揉揉，用手掌像描摹一样地动。
正当乳头碰到手掌中央揉面时，季世子发出了甜美的声音。
在被佑的触摸下，乳头立刻有了反应，一下子站起来了。
将其夹在手指之间，一味地揉乳。
「啊，啊，好啊，姐姐，多摸摸小鸡鸡啊。」
「嗯、嗯、嗯……佑、佑……嗯！怎么这么热，这么硬？」
「因为我喜欢姐姐。」
「佑……」
佑将右臂像枕头一样放在季世子的头上，伸出舌头舔了舔即将到来的嘴唇。
「啊…嗯…哼」
季世子像用右手的手掌指着小鸡鸡一样开始动，左手放在佑的胸前，感受到它的心跳和体温而漏气。
佑的舌头像要撬开微微张开的嘴唇缝隙一样侵入。
「哼！嗯……嗯……」
在舌头第一次接触的瞬间，季世子的眼睛睁得大大的，但是佑的舌头在口内开始纵横交错，他一边吐气一边听着佑的任性。
受情欲驱使而吞噬着嘴内的佑从侧抱的姿势仰面倒下了季世子，这次自己向上了。
为了让季世子能用手摸小鸡鸡，为了不体重而跪着。
佑在嘴里叠着舌尖，睁开眼睛窥探，长长的睫毛向下变淡，陶醉表情的季世子映入眼帘。
季世子应该完全不认识男人，这种散发出香味的色香味是怎么回事？
在佑中欲火更加熊熊。
「啊…啊…啊…姐姐啊！」
「嗯…嗯…嗯…嗯！」
离开嘴唇几毫米左右，互相呼唤名字的两人张开一点嘴重叠在一起，热烈地缠绕着舌头。
用右臂抱住季世子的头，左手揉揉即使仰卧也保持体积的乳房。
季世子热情地抚摸着小鸡鸡，另一只手不知何时被绕到佑的背上，热情地抚摸着。
「嗯……嗯……嗯~~~十分紧张！啊，亲爱的姐姐，更多。」
「嗯……嗯、嗯、嗯……中秋啊……啊，啊，佑！我，第一次有这样……炽热的心情。」
「让我们更加相爱吧。你看」
「啊——」
互相伸出舌头，用尖嘴顶着，对视后慢慢地将嘴唇重叠，啪的一声深深地吻了一下。
虽然佑希享受了一段时间的口欢，但因为感到热，所以还是把披在肩上的被子脱到了途中。
从季世子苗条的脖子到胸部暴露出来，光溜溜的佑吸在那里。
「啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊！佑、佑……啊，啊，啊！」
应该是因为平时不需要保养，所以事先洗了澡清洗了吧。
虽然年龄很大，但有弹性和光泽的季世子的皮肤颜色也很白很美。
明明已经渗出了汗，却充满了让人联想到高雅花朵的香气，佑入迷地吞噬着。
「啊，吉庆姐姐的奶子看起来也很好吃。」
「啊啊啊！」
佑连续爱抚着脖子、肩膀、锁骨、胸部，环视了揉着的乳房的中心。也许是因为从来没有使用过，嘴里含着比较小、鲜艳的朱红色乳头。
一边确认舌尖咯吱咯吱的硬度一边玩弄，或者使用整个舌头舔来舔去，咀嚼，吸完。
「啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊…啊，啊！为什么…啊，啊，那样的…啊！佑，等等，稍微休息一下……嗯！」
(姐姐虽然是处女，但是好像很容易感觉到)
虽然是第一次接受爱抚，但是季世子的反应却像是从佑的手和舌头接触的地方开始开发性感一样敏感。
真是值得爱抚的女体。
因为太油腻了，手离开了小鸡鸡，紧紧地握着床单，绕在佑的后脑勺和背上看，忙得不可开交。
「哦，姐姐，让我也摸摸你吧。」
「啊、啊、啊……」
因为以处女为对象，所以如果是真的话，再继续爱抚也是个好地方，但是到现在为止还需要时间，佑很在意季世子那里的状态。
爱抚刚刚告一段落，季世子就在重复着粗气，佑的话似乎听不进去。
因为没办法，所以没有拒绝，嗖地从肚子开始按顺序划了左手。
把自己的脚放在大腿中间缠住的话，会毫无抵抗地张开。
在越过浓密的低头发茂密的阴丘的附近感到潮湿，佑就这样将伸出的手指朝下，触摸着小阴唇的表面。
空心。
「啊！」
「啊」
该死，该死，该死！
只要轻轻触摸一下手指，就意识到那里已经变成洪水状态了。
「嗨，姐姐？」
「啊…啊，啊啊啊！嗯…佑…唱…？」
「好湿啊。」
「啊…为什么…？不知道…不知道…」
「你看」
「哈哈！」
正好把中指放在破裂的中间，试着移动一下。
传来了清脆清晰的水声。
如果说把手指伸进被人加热的粥里，你明白吗？
季世子的女性器官仿佛在多次达到顶点之后，完全湿透了，放松了的状态下等待着佑。
「啊！啊，嗯，嗯……佑，一接触佑……喂，喂，好舒服啊……为什么啊……啊！啊，这样的……我不知道……哇，我的嘿，怎么样了呢……」
「亲爱的姐姐曼子，你已经想要我的小鸡鸡了吧。
嗯。他身体很诚实。我想要弟弟的小鸡鸡，变成这样了。」
「嗯…嗯…佑？」
到了这种地步，佑也为了不客气地采取插入的姿势，将下半身伸入大腿中间。
从正上方蒙着的佑，将哗啦啦的小鸡鸡贴在季世子那里，与季世子凝视着。
「亲爱的姐姐，我受不了了。可以插入吗？」
到了现在，季世子仿佛接受了佑一样，自己睁大了脚，闭上眼睛点了点头。
「过来，佑」
与其说在那里守护了28年，不如说期待着他终于打破了这个单纯没有缘分，谁也不曾涉足的处女。
只要用手扶着钓竿调整角度，佑凶猛的小鸡鸡就会顺利地接触阴道口，软绵绵地被吞噬在洞里。
途中阻挡的膜是不是本来就很薄，只是稍微用了一下腰，就很容易穿破了。
「呼呼！」
「嗯！哦…进去……」
与前几天夺走处女的好惠一样的十几岁的少女不同，没有感觉到将异物推回去的程度的阴道压。
但是，声音很紧是不会变的。
迄今为止初次经历过几个女性的佑，即使中途堵塞也不着急，慢慢地、一点一点地重复活塞，实现了入侵。
「啊，在我姐姐里面，温暖又舒服。」
「哎呀！啊…啊，啊，嗯嗯嗯！」
「还有一点。姐姐，你没事吧？」
「不要紧……嗯、嗯、嗯……啊，佑、烟、好厉害、大的在我心里、来了……」
「啊，啊……啊，进去了！哈哈，这是……」
「啊，啊！」
最后一口气刺进阴道深处。
佑觉得比处女出乎意料地顺利了呢，一瞬间，阴道内陷入了无数发烧的皱褶缠绕在整个小鸡鸡身上的感觉。
「等等，好的……啊，好的，别动。」
「动…没有啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！佑……好像在我体内膨胀着一样。」
虽然完成了插入，但是佑在一点一点地紧紧抱住后蜂拥而至的快感中一动不动地拥抱了季世子。
季世子也只是用绕到背上的手紧紧地抱住了他。
吸在紧紧拥抱着的季世子汗湿的胸前，佑看起来心慌意乱，但我听到了她甜美的声音。
「喂喂，第一次接受弟弟小鸡鸡现在的心情是什么？」
「嗨……别问我。」
把脸颊染成粉红色的季世子厌恶地摇了摇头。
但是，被佑抚摸着脸颊的季世子凝视着佑，经常断断续续地编出话来。
「啊，这样的……我以为我已经和男人……一辈子没有缘分了……所以……。
佑一见面，我就知道……嗯，虽然没有期待……但是……总觉得有什么地方很开心……所以，有了自己……」
「原来如此。我也是什么样的同父异母姐姐，心里好紧张啊。」
「觉得她是个头脑不正常的女人，很惊讶吧？对不起。」
内心并不是不觉得麻烦，但是佑小小地摇了摇头。
「亲爱的姐姐是个很棒的女性。我以为见到你很高兴。真的」
「嗯……我很高兴。我有这么温柔可爱的弟弟，居然能一起生孩子……啊啊啊啊！啊，动起来。」
「呵呵。我也是，和姐姐做爱，比预想中还要舒服和兴奋。
怎么样？动了也不痛吗？」
「嗯……是啊……是啊。不痛，不痛。不如说……」
「不如说？」
季世子脸颊潮红，趴着长长的睫毛，眯着眼睛凝视着佑，她的表情真的很性感。
佑中热的疙瘩好像越来越大了。
但是，如果激烈地活塞的话，会感觉气死，所以进行了像是刺着里面画圆一样的滑行运动。
「啊，啊，啊！哭，真舒服！佑，佑……好了！佑的小鸡鸡，好舒服！」
「哦，哦，我也是……好舒服……」
应该是无意识的吧，佑对要不要就这样榨取精力的皱褶的动作，无限呻吟。
也许他小看了28岁的处女密部。
至今为止没有被任何人贯穿的季世子的阴道，将好不容易遇见的雄性束缚在了他身上。
「啊、啊、啊、清姐，看起来不会太久。差不多了……」
「可以！佑，佑…佑！终于，不要忍耐……。然后尽情地。」
佑在和季世子紧紧地缠着双手的状态下，开始了腰。
激烈得已经无法忍耐的活塞是向着射精的动作。
每当佑腰上一击，他就会发出啪嗒啪嗒、肉重叠的声音，甚至发出嘎吱嘎吱、黏糊糊的水声。
「啊……啊，啊啊！伊库，伊库，伊库，姐姐！」
「啊啊啊！啊，啊，啊，啊，好厉害啊！啊啊啊啊……那么激烈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇、我、空、空！啊…佑唔！」
佑的动作迎来最后冲刺，动作更加激烈，季世子禁不住下巴上扬。
佑伸出缠绕的双手贴在床单上，为了让身体紧密地紧贴在床单上，毫无顾忌地摇着腰，迎接最后的时刻。
「嗯…嗯！跑！」
「嗯！诶诶……诶……啊……中，出来吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好啊……好啊……」
在胎内受着佑的热精的同时，第一次经历中坜的季世子因为太强烈的快感而失去了意识。
如果有和美女做爱的机会，一次射精不可能平息佑。
当然会超过两次。
尽管如此，男女特别交涉室的使用时间好像是规定为2个小时，不确定是否像卡拉ok那样延长有效。
两人同时迎来绝顶休息了一会儿——季世子好像有点失去意识——后来，确定了时间，还剩40分钟左右。
因为没有时间，所以在床上进行了第二轮战斗。
「啊，啊，啊！啊啊！可以！啊，佑，那样的，顶撞……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行，有点懦弱的你……」
「嗯？姐姐，这里不舒服吗？放弃比较好吗？」
「嗯……嗯、嗯、不，不要……不要停下来……」
「想让我多戳一下吗？」
「嗯……更……嗯！佑，佑！啊！是的，是的，要哭了！」
出了大汗的两个人拿起被子，在床上赤裸着身子转圈。
佑从正常位置举起季世子，佑仰面朝天。
当初想让佑在下面也跟着季世子动起来，但还是刚迎来第一次体验，并不是很顺利。
结果，以面对面座位的姿势联系在一起，佑用双手抓住肥胖的臀部，把腰往上顶。
每次都绑在季世子之一上的长发大幅度地摇晃着，乳房也在佑的眼前上下摇晃着。
在刚失去处女的一次性交中，佑意识到自己和季世子的身体很合得来。
清华是佑中精神满足的地方，但和有血缘关系的姐姐做爱谁都容易肉体溺水，中毒性确实很强。
同居的艾莲娜暂且不谈，塞拉，美玖，现在的季世子。
是因为时间有限的原因吗？我反而觉得气氛很热烈。
事实上，季世子的阴道内深深地衔着佑的小鸡鸡，皱褶缠绕着给予她刺激。
无论是刺还是拉，强烈的快感贯穿佑的全身，让他的腰不停地跳。
「啊，啊，在清清姐姐中，感觉很舒服…啊……」
佑把眼前摇晃的乳房衔了一大口，啪的一声吸了下去。
「唔！奶，我觉得会被佑吸着……嗯，嗯……不行，心情停不下来啊！啊，这样的，不知道也没关系……啊，已经……」
另一方面，季世子也感到曾一度记住的绝顶再次逼近。
她阴道内立刻记住佑的小鸡鸡形状，在紧紧地系上的同时不断地受到刺激。
早就觉得她的身体内外都被佑教育了。
季世子气喘吁吁地用双手紧紧抓住佑的背，以为他被反复顶起来吓得发抖，没想到下巴抬起，狠狠地翘了起来。
「啊，啊！哈，哈！不！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是的，伊库恩！」
单、单、单。
佑看到季世子发疯时的冲击，意识快要失去了，暂时停止了动作，一边抚摸着头一边亲吻着他。
她展现出平静的样子后，紧紧地抱住腰，有节奏地把腰顶了上去。
虽然是因为持续的鼎盛而感觉飘飘然的季世子，但是又开始被快乐的巨浪玩弄。
断断续续喘息的季世子不仅绕在佑背上的双臂，连长腿也缠在腰上，紧紧地抱住。
两人成为一体，正准备迎接最后的时刻。
虽然因为季世子像被束缚一样紧紧抱住佑，所以不能做出很大的动作，但相应地，它反复着从阴道深处剜出一样的动作。
「哈哈！我，姐姐……我，我……加油！」
「哈哈、哈、佑、佑…啊，这是第一个！「我系紧绳子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「那么，一起去吧？」
「嗯，一起去的……啊！已经……混蛋，我受不了了……唉，烦死了！」
「你啊…姐姐！伊格！啊啊！」
季世子仰望宇宙，苗条的脖子暴露在眼前，佑吸在那里绽放着第二次的精神。
「顾客！啊，啊，啊，啊！这个……胡说……哎呀，哎呀……哼哼哼……」
佑在仿佛升天一般的季世子的声音中，内心苦笑着，紧紧地拥抱着对方，继续射精。 