========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-08 13:07
==========================

第一次使用的男女特别谈判室。
可以说是学校公认的爱情酒店。
虽然有男女都必须是学生和教职员工的限制，但从佑的角度来看，对象人数非常多。
通常从2年级开始使用，但并不是从1年级开始就可以使用。
对佑来说，这是得到了一间绝好的房间。
佑除了星期二和星期五用于学生会的活动外，还在星期六下午在学生会的关系下工作，而且在休息室玩4P。
所以月水周四是自由的。
从同父异母的姐姐季世子做爱的第二周开始，佑就开始行动了。
6月25日星期一。
「啊，真的和我……可以吗？」
「是啊。因为，你答应过的吧？
我和小崎见面说话的那天，真的很想做爱。」
「啊，啊……好高兴。我很高兴，佑…嗯！？」
在彩陵学园的事务局工作的小崎。21岁单身。
因为有人叫我佐木，而不是真名咲子，所以就照做了。
一听到元不良、名字叫「saki」，佑的脑海里浮现出了斯克班当刑警的电视剧。
大概染的是茶色直头发的长发。
身高高近180厘米，拥有苗条的体形，令人着迷的腿线美的人。
进屋后，也以让出乎意料地显得害羞的小崎平静下来为目的闲聊，她确实从初中开始到高中时代就很慌张。
但是，在高中中途改过自新后，觉醒学习，进入短期大学。据说在那里取得簿记等资格后就业。
洗完澡，两个人围着毛巾坐在床边拥抱。
肩膀从卷着长发的小崎艳丽的脖子上露出来了，兴奋地从佑那里夺走了嘴唇。
「嘿嘿，嘿嘿…。其实佑是我的初吻。
而且，今天居然会变成这样……已经像梦一样了……」
「啊，是啊。那你是处女吗？」
「嗯……不，那是短期大学的时候风俗……」
「法」
虽然说兴趣不是很好，但对这个世界的风俗——当然是女性要买男性的地方——抱有兴趣的佑决定和佐助一边接吻一边摸身体一边问。
在这个世界风俗工作的男性在体检中被判断为无精子症，因为不能生孩子，所以多半是被义务劳动，或者因为花钱大手大脚，为债务发愁而工作，这样的情况很多。
本来就很少的男性中，很少会皈依风俗。
因此，据说每个都道府县只有1 ~ 2家店铺，变成了公营。
而且，据说根据完全预约制，有时会等2周到1、2个月。
一旦正式开始，即使没有男性爆发，也不接受任何投诉。
基本上不能接吻。
首先不会受到男性的爱抚，进店的女性会在60分钟的限制时间里首先为爆发对方而奋斗。
大部分男性处于仰卧的金枪鱼状态。
顺利勃起后，女性可以骑在上面合体。
但是，不能中出，射精之前女性被强制拔掉，如果硬要继续下去，要么会被人用尽力气，要么一个按钮就被叫来了很可爱的店员。
作为大学生的小崎在毕业前预约的是60分8万的一般风俗店——尽管如此，从佑看来还是很贵的——据说以50岁左右秃顶胖的风俗男为对象合并成了处女毕业。
据说也有与此不同反复数次成为疑似恋爱的关系，可以体验像恋人一样的性的高级店。传言说那里连接吻和中出都可以。
但是，无论女人怎样贡献，男人都有选择的权利，所以即使花几十万也会被中途拒绝。
容貌出众的男妓特别受欢迎，所以通往正式演出的道路很崎岖，给人一种曾经存在于吉原游郭的印象。
一般店里30多岁以下的年轻人很少见，大多都是40 ~ 50多岁，甚至60多岁，与此相对，如果是高级店的话，可以和20 ~ 30多岁的比较年轻帅气的男性性交也是很有魅力的。
所以，据说这个世界上社会上成功的女性开始进入高级风俗店。
「嗯……。那么，你没做这种事吗？」
从浴巾缝隙插入手的佑，轻轻揉了揉端庄到能放入手掌的胸部膨胀，一边爬在脖子上一边问。
「啊，对…啊…啊，啊，被男人做了那样的事…啊，被这样的事…第一次……」
「多么可惜啊！」
「嗯？」
佑抽起了脖子，一边凝视着笹的脸，一边取下浴巾，拥抱了比佑更大的身体。
「听说像佐木那么漂亮身材又好的女性因为那样的偷工减料的性行为失去了童贞，我很后悔。」
「嗯…佑？」
虽然呆呆的小崎，但是注意到佑用认真的眼睛盯着他，他的脸在转眼间就染成了红色。
佑靠近嘴唇小声说。
「我……我想告诉你真正的性。」
「嗯！？」
将嘴唇压得湿漉漉的佑就这样让舌头侵入了笹的口内，所以她无法回答，但她却像是把手伸到了佑的背上。
佑花了40多分钟的时间仔细地爱抚着小崎的身体，最后甚至达到了生于昆尼的巅峰和喷水。
佑坐在大口喘着粗气仰面躺着的笹腿之间，向企鹅展示了勃起的小鸡鸡。
「笹崎，和第一次见面的人相比怎么样？」
佐助被翘到击打佑下腹部的雄壮冲天的男根震惊了，睁大了眼睛。
「啊、啊、啊、啊、啊——！那是什么啊……」
「什么，是小鸡鸡啊。」
「完全不同。无论粗细。不…要放那种东西吗？」
「进去吧。我已经迫不及待想插在长崎里面了。而且…可以放在里面吗？」
「啊…嗯」
虽然惊讶于眼前的巨根模样，但小崎没有任何犹豫，只是滔滔不绝地点头。
那个时候，小崎想，和第一次一样，自己必须往上爬，但是佑很快就被遮住了，小鸡鸡的头靠在阴道口上。
「啊……」
佑于佑完全被遮住了，那皮肤感到温暖和呼吸的笹心里涌起了喜悦。
本来，对办事员来说，男学生只是从远处眺望的存在。
甚至很少有男学生特意亲自来到事务局。
更何况是校内所有女性都向往的佑。
除了和那样的他进行了多次大脑麻木的接吻之外，一直接受着全身爱抚的小崎感觉到了溶化，想着接受佑说的一切。
「啊…佑，佑」
比起平时自慰时，被更深的喜悦用热肉棒顶在湿润状态的小崎失去了思考力，不由得抱住了他的背，呼唤了他的名字。
「笹崎，我要走了。」
「哼…佑，过来」
虽然是时隔约2年重新接纳男性的佐崎，但如果说处女丧失时是袋装出售的温拿的话，这次就是法兰克福了。
「哼！？啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
在小鸡鸡咯吱咯吱切开狭窄的阴道肉的过程中，佐木的下腹部受到了无法比拟的冲击。
虽然也有一些疼痛，但是马上就像要把它盖起来一样，未知的感觉奔跑着，惊慌失措，转动在佑背上的双手用力了。
一直被戳中深处的时候，笹的视野模糊的同时，热腾腾的岩浆从肚子深处涌出。
那是震撼女人本能的真正性爱性感。
「啊……笹中，非常温暖，心情非常好！」
在呻吟声说道的同时，佑开始摇头，断断续续地听到有人高亢而甜美的声音。
佐佐木被佑玩弄得不能意识到那是自己的喘息声。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
6月27日星期三。
男女特别谈判室的一号房间。
在仰面朝天的佑上，以美丽比例自豪的女人一边大声喘着气，一边入迷地摇着腰。
身高和佑差不多，但是肩膀很宽很强壮的背。每当女人动起来，手臂和大腿的肌肉就会跳动，如实地表现出了女人在爱好什么运动。
腰部收紧，腹肌破裂，另一方面，巨大向前突出的吊钟形乳房噗噗地剧烈摇晃。
每次再往大屁股上打，它就会发出啪啪啪的声音，令人毛骨悚然。
「啊，啊，啊！知了，广濑君的小鸡鸡知了！啊，奥，戳得很深！啊，啊，啊，啊，啊！广濑君…小鸡鸡一声！啊，会上瘾的…啊，嗯！阿恩！这个，腰…停不下来就好了！」
裹在团子里的黑发凌乱地垂下好几根头发，贴在被汗水浸透的皮肤上。
平时像睡着了一样纤细的眼睛睁得大大的，胖乎乎的、肉感的嘴唇张开得让人垂涎，在大街上悦耳的声音中喘着。
(嗯~，是不是小看了与男性无缘的30多岁单身女性的性欲？）
在佑上一个劲地摇着腰的是数学老师。33岁(有单身孩子)。
本来的打算是邀请一年五班的女学生。
但是，在梅雨季节间隙晴朗的当天上午，上完男班课的贺寿子也许是放松了心情，一边走出第二校舍一边脱下衬衫，变成了紫色的吊带。
偶然看到了从校舍里出来的佑。
佑一开口，惊慌失措的贺寿子的胸部就在山谷里露骨地摇晃。
看到这一点的佑不由得邀请了他，也是没办法的事。
没能战胜乳房。
佑以为放学后被邀请到男女特别交涉室是恶作剧，将一点也不相信的贺寿子带到树荫下，在那里抱住她，甚至深深地吻了她，让她相信。
顺便把乳房和屁股也揉了一下。
虽然长相平凡，但她的迷人身材有着难以抗拒的魅力。
虽然来到房间洗完澡后看起来动作也很可疑，但是在接吻的过程中好像习惯了气氛。
佑毫不客气地让贺寿子的乳房直接揉了揉，相反，当他直接握住变硬的小鸡鸡时，他一听到「哧」的奇怪声音，立刻用力推倒。
「小鸡鸡、小鸡鸡……平、广濑君的……做梦都看到的小鸡鸡啊！」
发出兽欲闪烁的目光的贺寿子骑到佑上，被强行合体。
作为教男生班的教师，男性首先被分配，但无奈数量少，已婚的中老年女性次之。
听说如果这样还不够的话，是单身但有孩子的中老年女性。
贺寿子的情况应该是这第三种情况吧。其中33岁的话属于年轻人。
贺寿子显然是这个世界上和男人无缘的类型。
他本人似乎想隐瞒，但显然看佑们男学生的眼神很恶心。
可以说，这就像被学校第一美少女诱惑的33岁单身教师(童贞)看到落汤鸡而发疯一样。
「哇，哇，哇，伊克，伊克！小鸡鸡也很讨厌！啊！可以啊！」
佑用有点冷漠的眼光看着将佑撇在脑后，看着贺寿子似乎快要发疯的样子。
当被问到舒服与否时，说实话很舒服。
虽然膜可能被人工授精生产打破了，但残酷到和处女无异。
即使加上33岁的年龄，肌肉发达的贺寿子的勒紧力也可以说是很棒的。身体随意得到快感是男人悲伤的性格。
但是，精神上没有得到满足。
「啊啊啊啊，啊啊啊！呀，呀，呀，呀，呀……男学生的，用小鸡鸡唱歌，呀呀呀呀呀呀呀呀呀，啰啰嗦！！！」
贺寿子气喘吁吁，像野兽一样大声嚎叫，仰望宇宙，终于寿终正寝。
过了一会儿，佑看到下巴耷拉着的贺寿子眼中浮现着泪水，确实有着那么想做爱的可怜心情。
但是，我没有打算就这样结束。
贺寿子的样子稍微平静了一点，佑伸出双手，紧紧地抓住了突出的乳房。
是乳肉从手指间溢出来的体积。
佑平时不做那种行为，只是现在用力粗暴地揉了揉。
被佑揉了揉的贺寿子皱起了眉头，但刚刚笑完，陶醉的表情几乎没有变化。
「啊，嗯……」
「出井岑，感觉好吗？随便用学生的小鸡鸡。」
「啊…！」
直到现在，她似乎才意识到，在被情欲驱使的情况下，只有自己有着贪图快乐的性行为。
「积了那么多吗？」
「啊，不……这里，这是那个……呼……对不起，没关系。」
「不，在这种状态下道歉也没关系。」
「哈！我、我……等等，我该怎么办……」
「噢」
抱着头左右摇晃的贺寿子，也许是无意中收拢了展开的双脚，啪的一声，小鸡鸡紧了起来。
不久，她也许想离开，拔出腰时，佑紧紧地抓住了缩腰，「等了」了她一声。
「不要误会。并不是不想和出井密部做爱哦。
不，我倒想，但不是这样的。」
「广濑君…？」
佑在相连的状态下使劲站起来。
如果是重生前的话可能不行，但多亏肌肉锻炼有了成果，总算过渡到了与贺寿子面对面的姿势。
也就是面对面的座位。
因为从正面抱住了他，夹在佑胸前的丰满的乳房突然变了形。
也许是陷入了自我厌恶的境地，贺寿子溢出的眼泪顺着脸颊落下。
佑抬头看了看稍上方的贺寿子脸朝下，像梳理凌乱的头发一样抚摸着她。
「做爱肯定是彼此变得舒服比较好。
只有一个人心情好，另一个人心情不好，这就像强奸一样吧？」
「啊！如果是我的话…会发生什么……」
贺寿子悲伤地转移了视线。
「好的，别介意。不如说今后好好做爱吧。我来告诉。」
「啊？广濑…嗯！？」
佑把嘴唇一按。
刚才是普通的吻，这次是毫无顾忌地插上舌头的深吻。
「嗯？嗯、嗯、嗯…嗯！朱…快，快……朱……嗯……啊啊啊啊啊！嗯嗯~~~~~~嗯~嗯！啊、哈、哈……」
佑看到蹂躏口内的贺寿子表情荡然无存，嘴角喃喃自语。
「那么，动起来吧？」
「10」
嗯！
「啊！」
「那个」
「啊，啊！」
「下次也试着配合出井密部一起行动。」
「哇，我…？」
「是的，希望能配合时机到达深处。好的，一、二的…三」
「啊！」
虽然最开始落空了，很难合得来，但是在互相碰壁的过程中渐渐地合得来了。
「啊……濑，岑……感觉很好。连接到深处的时候，请用力收紧腹部。」
「啊，啊，啊……啊，嗯……这样？」
在那一瞬间，仿佛整个小鸡鸡都被榨干了一样的感觉袭击了佑。
「啊！啊…好了，岑，真舒服啊！更多！」
「啊……啊，广濑嗯……」
看到佑露出悲伤的表情，贺寿子感到胸口火辣辣的感觉，同时也领悟到下腹部深处比以往更热辣辣的感觉。
这才是真正的性。
在1年级男生班里，特别喜欢她的容貌造型和身材的一个叫广濑佑的学生是她的最佳女主角。
那就是现在这样紧紧地拥抱，有生以来第一次的性。
贺寿子不仅自己心情愉快，他也感觉到了。
对佑越来越喜爱，不胜感激。
在深处结成一体的两个人，流着大汗，背上转动的手不离，像野兽一样努力着。
「啊，啊，岑，真舒服啊。岑也很舒服吗？」
「嗯，嗯！好舒服啊！比起刚才，还是这个好！啊！已经死了！对不起，我生气了！」
「好的。说什么都行……嗯，因为我也很舒服！」
被几次涌来般强烈的快感所嘲弄，同时对体力充满自信的贺寿子无心地用腰，想用手勒住。
「啊……噢……是的，快去快去！啊，啊，阿谀，脸颊……喜鹊叽叽喳喳……」
最初的绝顶就像是使用振动器的粗暴自慰队的延长，沉浸在美好的心情中是很短的一段时间，与此相对，在与佑合作后达成的今天，却多次被大浪撼动，沉入大海深处一样漫长而深刻。
贺寿子抱住佑的身体久久地沉醉在快感中。
但是，佑似乎也接近极限了。
「嗯嗯嗯……啊，那么系紧的话……嗯、嗯、看起来很生气……。就这样，就在密部里哦！」
「嗯？广濑…你？」
气势汹汹的佑往上顶的动作。
感觉刺穿阴道的小鸡鸡更加膨胀了，贺寿子感到惊讶。
「就这样下去的话，可能会怀孕……可以吗？」
对于在唇齿相接的极近距离被提问的贺寿子来说，从一开始就没有拒绝的选择。
「但是，而且…广濑君的子种，我想要…嗯……」
吻了一下之后，佑笑了。
「如果受精了，生下我的孩子，岑。」
与机械地用细管人工授精时不同，充满了不同寻常的喜悦和多幸感。
「嗯，嗯，要生了，嗯——！」
被母性本能充分刺激的贺寿子尽情地拥抱佑的身体尖叫。
从那开始，没花多少时间。
被贺寿子的双臂和双脚缠绕着的佑，深深地戳着身体，通过滑行运动达到射精。
向胎内注入了所需最低限度精液的人工授精时无法比拟的大量精液的贺寿子，一边暴露着邋遢的头发脸，一边连续吸食。
无法起身，精液从仰卧着、脚睁得很大的贺寿子的阴道口咕噜咕噜地逆流而出。
「哎呀！」
佑拿了几张纸巾，贴在那里擦了擦。
「啊，啊……广濑，这里，就这样保持着这样的姿势，对不起。
今天，给了我非常棒的体验，让我感谢自己出生在今天。真的非常感谢。
老师，我永远不会忘记今天。把今天和广濑的回忆当做宝贝……」
「岑，你在说什么？」
「诶？」
「还只是打了一次而已。稍微休息一下就去战斗两次吧？」
「吼！？」
呆呆的贺寿子不由得抬起头看着佑。
当佑展现出坚硬屹立的小鸡鸡时，她的嘴张大了。
就连前天的佐佐木和口交都是正式射精三次的。
今天的贺寿子也打算这样做。
「难道密部只需要一次吗？」
佑只是露出了一点寂寞的表情，效果很好。
从仰面躺着的姿势中，以惊人而敏捷的动作站了起来，端坐的贺寿子深深地鞠了一躬。
「啊，还想再见。啊，拜托了。」
「别那么拘谨。」
微笑着的佑靠近贺寿子时，抬起头，紧紧地贴近了身边。
顺便揉揉乳房。
在佑的脑海里，他在想，真想用这个奶子来做个乳交。
贞操逆转世界的性风俗我一直想在什么地方写。
在现实的索普兰，超高级店的行情好像是120分钟~ 180分钟8万日元~呢。
本来就没有男女比例1 : 30成立本身就很困难的吐槽…。
另外，出井老师应该是没有计划性方面纠缠的莫布老师，但是被得到雅利房间后得意忘形的主人公下坠了。 