========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-07 14:18
==========================

作为最近佑的状况，每隔一两天和在家做性处理的姐姐做爱或口交一次。
在学校，每周2、3次，在学生会的休息室里，有时会和清华3人打4P，有时也会和一个人慢慢做爱。
除了突然和同父异母姐姐为首的女性做爱的机会之外，虽然不能每天做，但最多每隔一天就有一个或多个和对方发生性关系的生活。
和重生前相比，可以说是玫瑰色的充实的性生活，但能使用的地方有限，这是美中不足的地方。
那个新得到了学校公认的男女特别交涉室。
那样的话，小鸡鸡连休息的时间都没有，每天想努力做爱也是没有办法的事吧。
毕竟，佑性欲旺盛到这个世界的男性无法比拟，而且防守范围很广。
同父异母的姐姐季世子接下来自己动起来，和学校事务员小崎，以及数学老师各跑了两个小时，足足跑了一圈。
这样，佑的手自然会伸向一直以来就很亲近的一年级女生。
每周休息三天左右，第二个小时有和阳子和美等人在排球大赛上出场的4个人互相亲吻、互相接触身体的时间。
那个上周再加上4个人，变成了8人，但毕竟人数太多，我提议每4个人交替一次。
前几天，得到了男女特别交涉室这个绝佳的地方，佑决定邀请阳子他们。
于是决定每两个人轮流和佑做爱。
听到此事的8人一齐狂欢乱舞。特别是听说佑将和第一次搭档的6人(除了阳子和美以外)，对于第一次的体验，无论如何都充满了期待。
6月28日星期四放学后。
根据佑的提名，他带着第一个组访问了交友馆地下的男女特别交涉室。
基本上是男女各一人为对象，但已经确认，男1女2使用也没有问题。时间可能延长到1个小时。
先洗个澡，坐在床边的佑前面裹着浴巾的真白和结麻从浴室里出来。
为了节约时间，两个人一起洗了澡。
虽然没有沉浸其中，但两人的脸都涨红了，染成粉红色，这是对未来时间期待的表现吧。
佑移动到床的中间，把缠在腰上的毛巾拿走了。
他张开双手叫出名字，好像还有点害羞吧，为了迎接站着等着他的两个人。
「过来，真白，结麻」
「佑君」
两个人聚在一起笑了，兴高采烈地上了床。
「浴巾也可以再拿过来了。」
「啊……」
「嗯……」
被催促的两人面面相觑，但他下定决心，同时拿起浴巾，全裸暴露。
「噢……」
不由得从佑看到的嘴里漏出了声音。
虽说迄今为止在球类比赛后的体育馆仓库和管理楼的角落、音乐准备室里不断接吻和宠物，但两人在佑面前全裸还是第一次。
比佑个子矮、身高160cm左右的真白，也许是因为整体身材好，可以说有点丰满。
但是，从男性的角度来看，也完全不胖，不如说是苗条的身材，腰也很细。
正如名字所示，白皙、皮肤漂亮也是加分项。
最重要的是，它不仅映入眼帘，还扩展到旁边，是一幅体积巨大的吊钟型巨乳。只拿了毛巾就知道轻轻摇晃了。
如果是佑知道的同龄少女，可能会超过以前在医院抱的护士的未绪。
对比鲜明的是结麻。
这个身高不足150cm，纤细得很，再加上小脸，相貌也很小。
而且胸很平。虽然从制服和体操服上看不出来，但直到在附近看到，才被承认变得平缓了。
下半身一看，只有仙鹤的蔓藤。连一根毛都没长。
明显是光着身子也看不见高中生的萝莉高中生。
顺便说一下，现在的真白把头发卸下来，披到肩膀为止。
结麻总是把长到后背左右的长发扎在一起，今天用后脑勺像团子一样绑在一起很可爱。
其实两个人在佑前裸体犹豫不决是有原因的。
要说当今社会女性憧憬的体型，就是又高又苗条。
在这一点上，阳子在她们的团体中是合适的，也是她总是开朗充满自信的理由之一吧。
相反，像纯白那样巨乳丰满系和结麻这样成长不足的类型不太被人重视。
但是，那是一般男性在这个世界上的嗜好。
佑有点胖乎乎的和萝莉体形都没问题。无论如何也不能接受的是被认为是相扑力士的极端胖子，或者是在加利利生病的孩子。
「嗯……无论是真白还是结麻，都是很漂亮很有魅力的女孩哦。今天邀请了两个人真是太好了。」
「嘿！？是啊，是吗…？」
「啊……」
被佑夸奖后反而惊慌失措的真白和满脸通红，沉默不语的两人很可爱。
「再过来一下。抱抱吧。」
两个人咕嘟咕嘟地点了点头，想收进佑的左右臂里，突然看到了。看到那股间坚硬地屹立着。
「诶？」
「啊」
佑知道两个人在注视着，笑了。
「因为真白和结麻太有魅力了，就变成这样了。」
「啊」
两人深深地吐气，从左右拥抱佑。
佑于从左侧抱住了真白，饱满的乳房被紧紧地压在身上。
真白的身体整体像棉花糖一样柔软蓬松的触感，抱着非常舒服。
右侧的结麻缺乏女性特有的膨胀感，但取而代之的是完全进入了手臂中，让人有种抱着小学生的感觉。
夺走了一开始用热切的眼睛盯着佑的真白的嘴唇。
「嗯！」
虽然还没正式开始，但和真白多次接吻，佑愉快地享受着稍大而柔软的嘴唇的触感。
同时抚摸头发时，真白更是双手紧紧抱住，佑内心因饱满的胸部感觉而欣喜不已。
「佑…嗯」
佑暂时停止了和真白的接吻，看着朱光照在脸颊上，注意到结麻湿润了他的眼睛，抬头望着他。
「让你久等了，结麻」
「嗯」
像撅起嘴唇一样央求着对方接吻的结麻太可爱了。
佑用绕到结麻背上的手臂稍微抱起，轻轻的吻。
一个接一个地吻了好几次。
「啊，佑君，我也想要。」
「好的。不管多少次我都会吻你。不，因为今天不仅仅是接吻，对吧？」
「哇哦」
「太好了！」
虽然说是两个人同时，但是能独占佑，真白和结麻的嘴角露出了微笑。
佑抱着两个人交替地接吻，不知不觉地发展成了缠绕舌头的深吻。
多次接吻之后，让真白和结麻坐在张开双臂的左右脚上，从上半身的爱抚开始。
特别是真白的巨乳虽然很想尽情地揉揉，但是鉴于是处女还不习惯，其手势很温柔。
「啊、啊……啊……果然，被佑君摸着的话……非常舒服。是的！」
「哼，从衣服上开始也可以，但果然裸体彼此触摸会很兴奋啊！特别是真白的乳房又大又柔软真好啊。」
「嗯……嗯……那么，奶奶……啊，感觉到了……啊！」
「顺便问一下，真白的胸围有多少？」
「呃……」
被佑问的真白哑口无言。
还在佑凝视着，犹豫不决地小声说。
「嗯…嗯…H」
「色情？」
「是h的75啊！」
「嗯？」
「啊…75是不足的数字…是的，第一名是102。」
「哦」
没想到超过了100cm。
确实，从下面用手掌支撑的、也能溢出来的乳肉有着沉甸甸的重量。
而且，虽然乳晕本身很大，但和乳头一起呈浅粉红色。
注意到了一边轻轻触摸那里一边轻轻地摇晃，享受着柔软。
她的左侧——在佑看来只有右侧——乳头塌陷了。
说起来，我想起了真白在拿起毛巾后，也会装作若无其事地只遮住乳头的样子。
「真白的我的乳头真害羞啊。」
「啊……啊，好奇怪啊……」
「不，一点也不奇怪。反而很可爱。」
「不愧是佑君和木……嘿嘿！？」
佑马上断言的话让真白吃惊了。
「喂，出来吧。」
等着胸部说话的佑用指尖轻轻戳了过来。
看到那样的样子，觉得害羞的自己很奇怪，于是嘴角松弛了下来。
佑的另一只手连结麻非常端庄的膨胀也一直爱抚着。
佑所见过的人中，特别是乳头色素很淡，是像八重樱雅瓣一样的浅粉色。
因为没有挤得动的奶，所以从一开始就接触乳头。
像用指尖纤细的触摸画圆圈一样，焦急地描摹乳头，因为是浮肿而立的，所以先给你轻轻刺激一下。
于是，结麻扑通一声上半身颤抖了。
「啊！」
哎呀，疼吗？结麻
「不是吗……但是，要多摸摸？」
「那就别客气」
「嗯……嗯……嗯！」
「是小巧可爱的乳头。太玩弄的话几乎会坏掉。」
「啊…嗯……嗯！啊，啊，佑君的手…被摸了，很舒服…所以啊…可以吗！」
果然，从胸部的灵敏度来说，结麻似乎更敏感。
但是，佑用温柔的手势揉乳房时，真白也露出荡漾的表情，可爱地喘息着。
「哎呀，别净享受我。你们俩可以不客气地摸摸吗？
因为是难得的机会，所以要了解男人的身体。」
「嗯？」
「嗯…嗯。谢谢你，佑君"
最多接触佑肩膀和背的两个人在佑的催促下，把手伸向了纤细但收紧的胸部和腹部。
然后，他发出了热情的吐气，以至于了解佑与女人不同的身体。
当然，作为佑使用的不仅仅是左右手。
为了感受难得的少女柔软的皮肤，交替地将舌头爬在脖子、肩膀和锁骨上，吸着。
不知什么时候，佑吸入的痕迹从两人的脖子到肩膀上仿佛点点都被虫子咬了一样。
「唔！」
佑将脸埋在深谷里之后，刚开始吮吸乳头，真白就发出尖锐的声音喘息。
多亏佑不停地给予刺激，真白凹陷的乳头鼓鼓地露出了身影。
「啊，啊，啊……被佑君……啊，像婴儿一样，被奶吸着……啊，好舒服啊！」
被两根手指夹住乳头，被挤得喘不过气来的结麻也吓了一跳，看着那里，同时想到。我也想被吮吸乳头。
也许明白了这一想法，最后，佑吸了一声，微笑着看着结麻，心里怦怦地跳了起来。
「嗯……嗯，哈……嗯！」
整体来说，虽然只是小小的鼓起，但是只有乳头胖乎乎地长了起来，被舔得遍体鳞伤的结麻在吧嗒了嘴之后，一下子抬起了下巴。
「无论是真白的大奶还是结麻的小奶，都是两个人的魅力，所以不管大小，我都喜欢。」
「啊…我喜欢佑君」
「哇，我也更喜欢佑君！」
「哼，谢谢」
佑注意到他俩跨越的左右大腿都湿了。
比最初拥抱时更加昂扬，交替地进行深吻。
和结麻充分地缠着舌头，然后松开，流出了口水，佑毫不在意地对两人耳语。
「真想看看你们俩的密部怎么样了。
取而代之的是摸我的小鸡鸡。」
「小鸡鸡啊？」
「佑君的，安……」
以前让我从裤子上摸过，但今天第一次看到后就没办法了，佑的男性器官。
真白和结麻的眼睛像被吸引一样，向屹立于股间的东西投以热切的视线。
「佑君的小鸡鸡，硬硬的，热腾腾的，非常强壮……」
「啊，啊，是男孩子的气味… …是啊~ ~」
不仅用手触摸了第一次看到的佑的小鸡鸡，而且走近脸的真白和结麻似乎兴奋不已。
与仰卧的佑相反的真白和结麻以四脚朝天的姿势从左右依偎，脸贴着股间。
紧靠佑的视野左侧是丰满真白的大屁股，右侧是和小学生一样小巧的结麻屁股。
佑抚摸着两个对比鲜明的屁股，一笑，左右手同时触摸了秘密。
「啊，啊！」
「哎呀，真白这么湿。不是湿透了吗？」
「可是，因为…佑，是佑君啊……」
「结麻的密部还没长毛，像个小孩子一样……嗬，里面很滋润。」
「嗯！哼…杏！」
虽然两人都一样弄湿了那里，但我发现真白像洪水一样溢出来，一直滴到大腿内侧。
在这个世界上，巨乳女性性欲强、好色的传说比比皆是。
相遇时的真白格外温顺保守，这似乎是除了原本的性格之外，还不想被佑讨厌的心情的表现。
但是，从佑的角度来看，巨乳自不必说，可爱又好色的女孩子非常欢迎。
多亏了那样的佑的态度，真白才能够不用粗心大意地对待他了。
但是，好像是色鬼，是真的。
「我也可以随便碰你，所以你可以喜欢我的小鸡鸡。」
「……说！「」
佑看着手指沾在小阴唇表面划过就缠绕的爱液上，说着，两人似乎无言地亲了一下小鸡鸡。
抚摸的手势虽然不自然，但两人新奇的对待方式又新鲜又令人高兴。
九、九、九、九。
「嗯~~~~ ………啊！佑君，如果只碰那里的话…会啊！啊，感觉太多了啊……啊，变得奇怪了……啊，啊，啊！」
描摹勒梅的周围，揉完充分湿润柔软的秘肉后，将手指稍微放入阴道口，试着移动，真白无比悲伤地哭了起来。
通过佑的爱抚，他似乎失去了握着竿的部分，也没有了移动的余地。
虽然与真白相比反应温和，但佑于被佑玩弄，断断续续地发出喘息声，战战兢兢地颤抖着小小的身体，这就是结麻。
用指尖小心地打开似乎闭合的裂缝，里面是干净的三文鱼粉红色。
即使很小，湿透了的那里也想要佑，看起来很吸引人。
「嗯……嗯、嗯嗯~~~~~嗯！啊…是啊」
恐怕是嘴唇贴在龟头上吧。
结麻发出了深深的喘息声，但还是不离开佑的小鸡鸡，这一点看起来很有毅力。
佑的使者不断升级。
两人都是处女，所以阴道内停留在浅处，用手指向下扩张，找到了阴蒂。
真白的地方已经充血膨胀了，但结麻的地方是个小突起，摸起来才知道。
「啊啊啊啊！啊，啊，啊！佑君啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，好敏感啊！够了，我可以了。」
「啊……啊！啊…啊，啊！」
果然，如果继续玩弄阴蒂的话，两个人似乎就失去了对眼前小鸡鸡的从容。
但是，佑享受着在龟头上热呼呼，亲吻的状态。
观察两人秘密的状况和反应，结麻的人有触摸或不触摸的轻轻触摸。
也许是自己也玩惯了，比想象中还要分泌爱液瑜伽的真白的阴蒂，大胆地用手指肚子捋了捋。
「啊！啊，啊……好的，可以！不行了……一，去了……啊！真烦人，真烦人，真烦人！！！」
在佑的爱抚下，真白弓着背爽快地迎来了顶点。 