========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-19 18:11
==========================

爬起来的佑抚摸着两个人的头，试着听了听。
「你们俩都自慰过吗？」
「哦，自慰！？」
「没错。因为是这个时候，请诚实地回答。因此决定了正式演出的顺序。」
听了佑的话的两个人面面相觑，展现出思考的样子。
犹豫了一会儿之后才先开口的是真白。
「哇，我……也许是很好的人。」
「嗬，多久一次？」
「佑君，你想知道那种事吗？」
「嗯。我对女孩子性欲的消除方法很感兴趣。」
「哈哈。什么，变了啊。呃，3…不，大概两天一次吧。」
一般不认为男性想知道女性的性情况等。更不用说这是第一次发生性关系的男女对话了。
其实在新欢定向班和佑上同一个班后，真白每天都在自慰，但他觉得说实话真的会被吓到，所以说得很少。
「啊，真的很好啊。顺便问一下，奥卡兹呢？」
「啊，书啦，录像啦……」
甚至连自慰的方法也被刨根问底地问得无言以对。
甚至供认开始使用粉红色旋翼机和振动器等器具。
不过，我还是不能说主要的女生是眼前的佑。
另一方面，结麻一直没有自慰过，但害羞地坦白说从某个时期开始就记住了。
那是在球类比赛结束后得到佑的奖励之后。
当然，多次在脑海中重复和整理由的爱抚，是很快乐的。
「那么，我想问重要的事情。」
佑听到了手淫的经历，为了听关键的事情，对比了一下两人的脸和身体。
「嗯…嗯」
「膜呢？」
「真…真…？」
「没错。我听说你在用振动器？」
真白说:「啊！」把手放在嘴边。
然后把手放在下腹部，害羞地说。
「已经破了。相当痛啊。」
可能是气氛让他这样了吧，真白比较干脆地坦白了自己用自慰撕破了处女膜的事情。
作为佑，第一次觉得如果没有处女膜的话，感觉疼痛会有所不同，我觉得轻松了一些。
顺便说一下，结麻主要是刺激阴蒂带来的快感，处女膜好像还留着。
「那就决定了。先真白吧。」
「是的！？」
「结麻需要你等一会儿，我有件事想请你代替。」
「嗯？」
真白和结麻只是凝视着佑用清爽的笑容说道的脸。
「好的。来」
「嗯……嗯，不沉吗？」
「完全没问题」
在仰面朝天躺着的佑腰附近跨上了真白。
为了与梦寐以求的佑合体，真白的紧张程度不断上升，但那只眼睛却被勃起的小鸡鸡困住。
「嗯…这个，奇怪吗？」
小鸡鸡藏在大臀部后，用手摸索着合上腰，准备插入。
「对，对。就这样」
「啊…佑，佑君的小鸡鸡啊……」
也许是知道了尖头碰到了湿阴道，仅此而已，真白就露出了陶醉的表情。
另一方面，结麻在佑头的右侧张开m形腿，暴露出没毛的密部，自己用手指张开展开。
「结麻，我给你看看，开始吧？」
「嗯……一边被佑君……在这么近的地方看着……嗯！」
佑拜托她的是自慰。
插入她看起来很小的阴道，打破处女看起来很辛苦，所以是为了稍微容易插入的措施。
如果是出生前世界的女孩，更何况是没有性经验的女孩，无论如何也不会听从佑的请求吧。
但是，在这个世界上不一样了。
当然，也许是迷恋的弱点和气氛让她这样做的，但结麻开始在可以说是佑枕边的地方玩弄自己的秘密。
一开始从像孩子一样干净的小阴唇周围向内侧划过，用阴道内的爱液浸湿手指后，自己打开包皮，开始轻轻地摩擦小豆子。
「啊……啊、嗯、嗯、嗯！
为什么……嗯……是的，比往常……」
「通过自慰感受到的结麻，非常性感可爱真好啊。不用客气，好吗？」
「啊，啊……嗯！」
我很高兴佑在附近看着，感受到的样子。
那个可能在她心中形成了协同效应。
佑的耳朵里立刻传来了刺耳的水声。
「啊，啊！是，进来…是…是！啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊…嗯！」
在看着开始手淫的结麻的旁边，真白终于实现了合体。
即使是在通过使用振动器打破处女膜之后，第一次接受的佑的小鸡鸡似乎也比想象中的要大。
佑看到真白露出苦闷的表情，仿佛鼓励一般，触摸着他柔软的身体，抚摸着他。
「啊……不过，还有一点，真白。」
「对不起。怎么也进不去……哼……」
还是处女阴道狭窄，压力大，这一点没变。
真白坐下的动作也有些顾忌，所以根本达不到深处。
于是，佑决定用双手紧紧抓住她丰满的腰帮忙。
「真白，我会去的。」
「嗯，对不起，佑君……」
「没关系。谁都是第一次怎么也做不好。
正是在这种时候，我们必须齐心协力。」
「啊…佑，佑君！」
「嘘！嘘！」
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
互相帮助终于完成了插入，佑的小鸡鸡刺穿了真白的阴道深处。
真白的表情似乎充满了焦急和苦闷，但渐渐缓和下来，过了一会儿眼角下降的同时嘴角也变得松弛了。
然后，被吵醒的上半身渐渐倒向佑身边。
「诶诶、哈哈……佑、佑君处女毕业了！太棒了！啊啊啊啊啊啊……好大，好可爱的小鸡鸡在我体内……。啊，好厉害啊……这就是性……和佑君做爱！佑嗯…喜欢！」
「啊，啊，啊……啊」
与佑相连的喜悦比疼痛更大了吧。
让眼睛成为心型的真白一下子蒙上佑，用嘴唇贴了过来。
这时，饱满的乳房慢慢地变形，压在佑的胸部。
(真厉害…)
不仅捂住嘴唇，还接过递来的真白的舌头，佑感受着无比的乳压。
「啊啊啊啊…啊…啊啊啊啊！哇，我也想…快点，想……嗯！」
也许是因为在眼前被看到了正好合体，结麻的自慰看起来也进展很好。
大概是承认了佑从心底以舒服的表情吐露着心声吧。
好像在真白中按下了开关，专心致志地吞噬着佑的嘴，苦笑着的佑说:「要是没事的话，就动起来吧。」他用惊讶的表情点了点头。
啪，啪，啪！
动作才是细碎的，但真白前后摆动腰时，饱满的乳房随着细碎的动作而摇曳。
为了便于移动，双手紧紧抓住佑的腋下，所以给人一种被夹住凸出来的乳房不要靠近佑的错觉。
「啊，啊，啊！这样就行了…佑嗯！」
「就是这种感觉，没关系。啊，在纯白之中，粘糊糊的温暖……而且，系好的尾巴……好了，好了。好舒服啊！」
「啊啊……哇，我也是啊，明明是第一次，但是心情很好啊……啊啊啊啊啊啊！这个……每次被戳到深处……脑海中，就会闪闪发光一样……啊啊啊啊啊啊啊！我不知道你这么舒服！一！一！佑君，没关系！」
分泌的爱液带来了润滑油的作用，动作也变得顺畅了。
虽然从佑那里看不到像墙壁一样挡住的乳房，但是结合处周围通过真白的真心话，发出了浓厚黏糊糊的水声。
佑左手贴着真白的腰，像支持一样配合着动作。
剜了一下阴道深处，真白抬起下巴发出难以忍受的娇声，虽然稍作停止，但马上用色眯眯的眼神俯视着佑，开始了腰。
真白展现出了令人难以置信刚才还是处女的混乱。
尽管如此，也许是真白中体温高，热热地包裹着小鸡鸡，将里面的皱褶缠绕起来。
不愧是处女的取缔状况。
佑也不太从容，差不多快到忍耐的极限了。
在不知道哪个先离开的情况下，互相提高。
「空……哼、哼、啊啊……啊啊啊！」
虽然话不多，但结麻方面似乎也说了。
发现他在佑的旁边，吱吱喳喳地弄湿床单在努力。
脸颊染成粉红色，看起来很单薄，但盯着佑。
他弓着背，战战兢兢地偶尔抖动着小小的身体。
「结麻，过来。」
「嗯……嗯……佑，佑君？」
「可以跨越我的脸哦。做完后给你舔舔。」
「啊」
这让他想起了上次在体育馆仓库见面的事情吧。
结麻难忘的宝贝般的回忆。
「啊啊……」
总是天真无邪的结麻的表情变成了充满雌性气息的表情。
一上腰，兴冲冲地跨过佑的脸。
「佑嗯，拜托了。」
「哼，好的。我帮你疯掉。」
佑觉得用撒娇的声音黏糊糊的结麻很可爱，紧紧地抓住大腿，把嘴抿在湿漉漉的阴道口上，从一开始就认真地舔了起来。
朱莉莲·露露·啪啦啪啦！
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
通过将舌头插入阴道内，用舌头的正反面舔到肥大的阴蒂，结麻简直不堪重负，尽情地背了过来。
真白从后面紧紧地抱住了倒下的结麻的身体。
她也离绝顶很近吧，额头上留着汗水，胖墩墩的直起腰来。
「啊、啊、啊、佑君、佑君小鸡鸡……捋捋啊、啊！好像不是自慰的眼睛……啊啊啊啊！啊，已经……要哭了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，打到里面了，好漂亮啊！」
(啊…明明是第一次，这个凳子…不要做。是的，可能会生气…。
但是，想让真白和结麻也疯掉)
佑靠集中精力忍受着。
用舌头责备阴蒂，同时用手指玩弄阴道口。
「啊…啊，好可怜啊！哎呀，果然……被佑君舔的话……哭，心情舒畅一下……啊啊啊啊啊！喂，你这个笨蛋…啊啊啊！终于，毛骨悚然啊毛骨悚然啊！！」
结麻抓住佑的头，把密部推了过来。
真白也像进入了最后冲刺一样猛烈地挥腰。
简直就像佑被两个人侵犯了嘴和小鸡鸡一样的情景。
虽然被闭着嘴的佑没有声音，但佑自己也为了迎接最后的时刻，一边拼命地咂着密部一边挺着腰。
「啊，啊！嗯嗯嗯…嗯啊！啊，快唱！」
「啊，啊！守护一！小鸡鸡啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿伊，阿伊，真烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「喂，喂！」
总算熬过来了的佑真白在眨眼的同时到达射精。
处女毕业却因中伊基而带来意想不到的快感。迅速注入热腾腾的精液。
「啊，啊，啊……生气的生龙……这里，要是记住这样的话，我就不行了。」
真白拥抱着处于放心状态的结麻身体，对接下来的射精感到浑身颤抖。
先进行处理让真白躺在腋下，然后佑正面抱着结麻。面对面座位的姿势。
从刚才开始就不停地接吻，缠着舌头，还没插上。
以赤条条的状态享受着滑溜溜的山地鱼。
「中、中、中……嗯……佑，好喜欢……好喜欢！嗯…快…快啊」
第一次见面的时候不怎么表达感情的结麻。
但是，这似乎只是不太清楚和男生的距离感，或者说是相处的方式。
交谈中发现隐藏着比想象中还要热烈的想法。
在被佑咬了的现在，紧紧地抱住佑的身体不离开，慢慢地动着腰，享受着坚硬的小鸡鸡的触感。
彼此半张开嘴，用舌头缠着，然后放开，渐渐地，口水就长长了。
它随着重力收敛在下面张开的结麻口内。
只要是佑的东西，连唾液都想要的结麻一咽，嘻嘻地满足地笑着亲了下来。
「我想要佑君…。我想得不得了。」
「好的。那么，插上吧。」
「嗯」
抚摸了一下结麻头的佑用双手扶着小屁股稍微抬起来。
光是这样，就知道小鸡鸡的尖头碰到了结麻的阴道口。
「…哦……」
一想到龟头被非常厚的花瓣一样的东西包围着，马上就感觉到了湿润的柔软。
但是，到此为止了。
本来应该佑于自重而停止进入的状态。
「果然，还是不能顺利进行呢。没办法，我用力挤，但一定很痛。受得了吗？」
「嗯……尽情地……然后。想快点联系上你。」
「明白了」
心里暖洋洋的佑说多么可爱。
我想这时不是慢慢地，而是一口气插入比较好吧。
但是，在迄今为止经历过的女性中，她却是与清华妹妹圣华相仿的萝莉体型。首先要看情况。
左手绕在背上，搂住腰，用力按了一下。
好像处女膜被阻止了。
有一种突然冲破的感觉。
「啊！嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘！！」
「空……紧……」
虽然还只进入到了中途，但是里面的强度很大。
结麻把脸埋在佑的胸前压低了声音。
果然在打破膜的瞬间就有强烈的疼痛吧。
「一下子就这样，对不起，结麻」
「好的……哦。没关系。佑…你全都过来。」
据说女性本来就很抗疼痛，但我觉得这个世界的女性特别是在性交时很能忍耐。
与男性交往的喜悦度要高出这么多吧。
这样的话，为了不延长疼痛尽快完成插入，佑按下了紧紧抱住的结麻的身体。
为了稍微分心一点，取下结麻的下巴，重叠嘴唇封住了呻吟。
结麻那里窄得对桃佑的小鸡鸡来说都不可能。
但是，佑一点一点地移动腰，让它逐渐适应阴道肉。
女性器官是不可思议的东西，即使认为绝对不会进入，但只要花时间就会慢慢吞噬。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哼……」
断断续续泄露的结麻声音听起来比较痛苦。
但是，佑没有停止继续下去。
大概是有了那个价值，终于知道佑的小鸡鸡刺穿了结麻的阴道深处。
「进到里面了，结麻。真了不起，我已经忍耐了。」
「啊……嗯。啊，谢谢你。佑……哇，成为我的第一个对手，迎接这样的第一次体验……嗯，好像很高兴。」
「能让你成为像结麻一样可爱的孩子，我才是最大的荣幸。」
「佑嗯……」
刚才是眼里含着泪水的结麻，一听到佑的话就高兴地笑了，啜饮在胸前。
「那个…佑君很舒服…的吗？我的密部。」
「那么，一定很舒服。」
「啊，真的！？」
「啊，是真的。真白黏糊糊的密部，也是结麻火辣的密部。两者都很难分高低，我觉得很棒哦。」
佑对躺着看着佑方向的真白和结麻微笑了。
说实话，完成插入结麻中的时候很危险，但是感觉是因为射精了一次。
虽然佑在很短的时间内和很多女性交往，经历过很多，但处女还是很特别的。
虽然根据经验持续力也在增加，但是在打破处女膜刺穿阴道深处的时候，会产生全身发麻的快感。
而且，因为感受因人而异，所以无法停止。
其中，结麻中就像用老虎钳夹紧小鸡鸡一样。插入是可以的，但真心话是想动也动不了。
但是，总是停不下来。
佑在手臂中收着结麻的矮小身体，只拉了一会儿就把腰往上顶。
「啊啊！转圈…肚子深处，来了！」
「大概，它击中了婴儿出生的地方的入口，也就是子宫口。
啊~，糟了。结麻里太舒服了，可能会先过去……」
「好的，好的……所以，刚才我被逼疯了……。哼！佑…君，嗯，嗯…在我心里…嗯，随心所欲…嗯！动…是啊……这样啊……」
紧紧抱住的结麻，一面乱喘粗气一面回答佑的往上顶。
不是女高中生，和十几岁的女孩做爱的感觉会引起背德感，佑的兴奋度莫名增加。
不仅仅是机械地顶起，还使用拥抱着的娇小身体，交替地进行浅顶和深顶。
连拉伞的时候都会被挂住，受到刺激吧，结麻一边摇头一边开始瑜伽，好不容易整理得整整齐齐的头发慢慢解开了。
佑带着结麻的长发抱着头窃窃私语。
「啊，啊……伊克……就这样，结麻了。啊，啊，呼！」
「啊，肚子…好饱…啊！哟，佑君坐满了……啊，佑君！过来，过来……是啊！嗯！」
「唔！」
嘴唇被吐出微微红色舌头的结麻塞着，射精感在佑中突然降临。
没多久，佑就紧紧地抱着结麻，顶着最里面，拼命地往子宫里送。
唠唠叨叨！
用和之前在真白中射精一样长的时间把大量的精送入结麻的胎内。
「唔、嗯嗯~~~~~~~~~！！！啊…啊啊啊…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…9」
有生以来第一次受到男人精神上的冲击似乎相当强烈，结麻在发出长长的娇声后，浑身无力，靠在佑上。
结合部可能会很麻烦，佑想赶快擦一下，但在附近听到了喘息的声音。
看来，真白是在佑和结麻的时候安慰自己的。
从侧坐的姿势看，稍微偏前的姿势强调的是饱满的胸部，相当性感。
发现被佑看到后，真白一下子红了脸，但佑并不讨厌这样积极的女孩子。
用后手拿起枕边的纸巾盒，慢慢地抬起结麻的身体，让她仰面躺着，这次对真白说。
「那么，让您久等了。这次轮到真白了吧？」
「诶…诶诶！？」
真白用难以置信的表情张大了嘴巴。
我认为转一次就这样结束了，这是常识。
嘛，面对两个女孩，连续射精的时候是非常不理智的。
佑一边用纸巾擦掉结的下腹部一边说。
「话虽如此，但也出汗了啊。稍微休息一下补充水分怎么样……」
真白的视线从佑的上半身转移到下半身。
刚拔出来，麻酥酥的湿漉漉的肉棒还保持着硬度朝上。
(再次和佑君深深地联系在一起，体会那种快感！）
看着它，只想起刚才震撼的初次体验，真白的那里就一下子蜜溢了出来。
真白用闪闪的眼神看着渐渐靠近，轻轻地抚摸着我的头的佑。
多么厉害的人啊。
极其感动的真白不由得抱住了。
「佑君我最喜欢你了！」
「是的，谢谢你。我也喜欢真白和结麻。」
在佑中，他是比同学更进一步的女朋友式的「喜欢」，但尽管如此，对两人来说还是足够了，听到他的话，一瞬间站起来的结麻从佑的背后抱住了他。
今后也会继续使用男女特别交涉室，和1年5班的女性连续3P。

但是因为只是做爱，故事没有进展，请允许我省略。
顺便说一下，多亏可以使用男女特别交涉室，佑对象的女性超过了20人。
120/288号
这是以至今为止稀稀拉拉的男共运动为首的说明回。
虽然整体内容很死板，但请谅解。
副标题是受上个月中旬之前在深夜的公共广播上看的某ORIGIN的动画的影响吧。
因此，有一段时间在维基百科上从登场人物到MS的文章都在埋头苦干。 