========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-28 00:59
==========================

今天早晨，警视厅对被称为「圣女救世教团」的宗教团体的总部以及各地支部进行了一齐搜查。
其中，保护了被监禁在东京都内总部和各支部的共计8名男性。
自称为圣女的教团代表玛丽亚…以绑架监禁、性侵犯、诈骗等嫌疑将本名( 42岁)及4名干部带走。
在「圣女救世教团」中，以前的目标人群是与男性结婚的女性，教团曾教导过在大圣女的指导下所有的男女都会被拯救，但其手法存在问题。
被怀疑让女信徒带丈夫来后，为了筹备教团独自的仪式，代表和教团干部数人对男性进行了性侵犯……」
「涉嫌在没有报告死亡男孩的死亡情况下，非法掠夺男孩津贴长达两年，居住在千叶市的女性接受了情况的询问。
对于尽管在当地的小学办了入学手续，但来询问一直不上学的男孩的情况的学校相关人员和市政府的工作人员，心情不好而卧床不起。虽然他说不想见任何人，然后将他赶回去，但从保护男孩的角度出发，接到报警的警察在家中进行了搜索，结果从后院发现了一具化成白骨状的孩子的遗体……」
「关于一生没有和男性接触机会的老年女性不断增加的问题，在野党一直在向着在下一届临时国会上联合提出悬案的男女交往机会均等法的方向发展，但一些政党反映出了热烈的男共运动，要求进一步提高女性的地位和削减男性的权利……
「在传出男性待遇恶化的中华共产党政府(重庆中共政府)中，流亡的男性不断出现，对于主要流亡地中华民国(南京国民政府)和日本，两国采取卑劣手段拉拢男性的指责不断加强。
但是，中华民国、日本都把本国的失策搁置一边，如果把这个巨大的线索当作对手……」
「接下来是艺能关系。
国内人气少年偶像团体BOYS的台湾演唱会从上周开始到本周举行，5场公演动员了30万观众，在巨大成功中迎来了闭幕。
昨天，台北市机场数万名规模的女性粉丝为了送别回国而集结。
也有一幕为了看一眼成员的身影而蜂拥至机场通道的粉丝们而恐慌不已，但佑于有了成员使用其他机场已经回国的通知，骚动渐渐平息。』
在家吃完晚饭后，佑在看公共广播的新闻。
除了就职活动期和作为社会人开始的几年之外，没有每天看电视的习惯。
但是，现在每天早晚都要看新闻。
被报道的新闻中男性纠缠真的很多。
是社会的关心度如此之高吧。
桌子上摆着今天的报纸和让香奈子们买回来的周刊。
房间的书架上最近开始一点一点地摆放关于男女问题的书籍。
在网络没有普及的时代，要说调查的事只能直接针对报纸和书籍。
在这种意义上，一般使用图书馆。
想起了被眼镜美人魅力十足的图书管理员姐姐亲切对待的事情，很想去看看，但又想引起骚动，所以就麻烦了。
为什么佑对这件事那么感兴趣呢，我听说了男共运动这个词，也目睹了与其相关的示威。
所谓的男共运动到底是什么？
本来对男性的境遇在现在和过去就很不同。
自从因赤死病的间断性流行导致男性人口急剧减少之后，社会的主角女性就让男性长期安于作为子种供给源进行管理的地位。
听说在那个时代，无论是国家、地域、身份的差异，都不得不过着践踏人类尊严的人生。
到了20世纪，与人权思想一起保护男性的思想普及，以欧洲为中心的对待方式渐渐发生了变化。
也就是说，为了维持人口，无视本人的意愿，从受压榨管理的立场转向重视其意愿，认真对待的立场。
虽然根除女性的性犯罪和人口贩卖等重犯罪很难，但即便如此，也在充实保护制度，为使男性更容易生活而建立的社会正在发展。
日本的拐点是1980年实施的《男性保护新法》吧。
不过，在这之前就有优待外国男性、以增设共同学校为代表增加同龄少年少女交流的机会等改革趋势。
在举国重视对待男性的同时，大多数女性也开始吃砍价了。
男女比例约为1 : 3 0的时代。
如果单纯佑男性选择3人作为结婚对象的话，剩下的27人当然将不得不过一辈子单身生活。
如果能在年轻的时候有一次和男性恋爱的机会的话，会是幸运的人。
大多是利用冷冻保存的精液通过人工生产来生孩子。
虽然尚未得到科学证实，但大部分男孩只能自然出生，人工出生的孩子很有可能是女孩。
因此，产生了净是女人的女系家族的负面螺旋这个词。
在迎来成人之前，没有和重要的男性亲密接触的机会，也不知道如何对待，恋爱和结婚等梦想中的又梦又梦。
这样逐渐变老的女性不可能不不满社会。
「和男性完全没有缘分是社会不好，是政府不好！」
「平等对待男性的机会！」
我想大叫。
那么，在那里，海外的一部分，特别是欧亚大陆和非洲大陆的内陆一侧，红死病的流行很慢，男性保护思想也没怎么普及。
尽管程度不同，但从前时代实行严格男性管理的国家已经存在了。
很多男性知道去欧美和日本等发达国家会被珍惜，企图亡命，但大多是统治严格的独裁国家，或者是因为远离安全的地方而在出国前被抓到，或者是即使外出途中被其他国家抓到，陷入同样的境遇，这种情况占绝大多数
在收容了为数不多的亡命者的发达国家，如果知道了实际情况，虽然会发出谴责的声音，但毕竟不能使用武力，所以实际情况永远不会改变。
总之，在发达国家对处境不满的女性中，现在也考虑整理剩下的男性管理体制并导入本国。
构成社会的女性大多吃着一次性食物，喘着沉重负担的当今世界很奇怪。
不用工作，靠妻子们养活，靠左团扇生活下去，男性就成了社会的累赘。
让白白浪费税金的男性承担相应的义务比较健全。
也就是说，应该回到过去的习惯，按照男女比例来对待女性。
这样被命名为女性为女性共享男性的运动，简称为男共运动。
据说日本引进男女共同运动的思想实际上是在1970年以前。
刚开始的时候只是一股细细的势力。
实际上，在1974年举行的总选举中建立候选人的男共党一个议席也没有获得。
潮流发生了变化是在1980年代后半期。
执政党主张《男性保护新法》阻止了人口减少，这在数据上也得到了证实。
但是，从20世纪70年代开始，经济停滞了，再加上《男性保护新法》带来的新的税收负担，使得单身中老年女性的不满高涨。
其根基就是男共运动，以及受此影响而开始采取以提高女性地位为目标的政策的在野党势力。
对执政党的方针采取任何相反的态度，在我们这个世界似乎也是一样的。
在上次的总选举中，在野党势力的步伐混乱，作为执政党的自进党确保了过半数。
但是，佑于以男共运动为首的偏向反政府的示威活动呈现出热烈的气氛，在今年秋天举行的选举中，执政党的苦战是可以预想的。
(多么讨厌的趋势啊…)
虽然主要是出于安全方面的行动限制，但是感谢佑有幸遇见了以清华为首的优秀女性们，重生到了这个世界。
但是，如果执政党和在野党的势力逆转，男性优待的社会可能会发生变化。
在野党中也有温差，当选后是否一定会遵守公约也不知道。
虽然不知道《男性保护新法》是否可行，但至少会比现在更加重视女性吧。
虽然各势力有差异，但我也知道一些男共运动派提出这样的主张。
曰:「18岁以上的男女按照男女比例组成小组，规定要度过一定的时间(例如，某周以3人为对象，持续10个小时)。」
也就是说，每名男性都被迫与30名女性轮流度过。
因为与年龄无关都是随机组合，所以也有可能是18岁的少年和70岁的老妇人，相反也有可能是18岁的少女和70岁的老人的组合。虽然不至于做爱吧。
另外，高中生、大学生的男性主张，如果到了暑假或春假，在居住于其他都道府县的女系家庭度过一定期间的国内寄宿——如果被要求做爱，就必须接受——这是一种被赋予义务的年轻男孩的暂时租赁制度，实现的可能性
也就是说，对方是什么样的女性——不管是婆婆还是丑女——都想让男性来对待。
恋爱之类的让我自由吧。像我妈妈一样年轻，如果是美女的话例外，但一般像自己的母亲一样年长，是不能原谅的。
但是，其结果是否变成了女人多的社会呢…)
如果佑的话，如果让你选30个女性每天做爱的话，你会很高兴的吧。
但是，仅限于像以前那样的女性。
尽管如此，像佑一样一个接一个地勾引女孩子的男性在这个世界上还是很少见的。
尽管有很多对象，但同班的男生们对恋爱很消极。几乎不像青春期的少年。
嗯，最近受男女交流活动的影响，有和女性亲近的倾向。
顺便说一下，佑在学校谈论最近的政治形势时，男生的反应也很迟钝。
我甚至不知道男共运动这个词。
如果是普通的高中生的话可能是那样的，但是对关于我们的事却不感兴趣，这件事让我很在意。
在学生会里谈论的时候，清华和莉子果然知道，并表示了担忧。
在男女共同运动中公开反对的，是像玛蒂娜这样有男性的父母和已经结婚的妻子们。
但是绝对数量很少。
倒不如说，最近的男女同校运动似乎不仅在中老年人中，在年轻的单身女性之间也在扩展，作为佑，不得不担心。
佑在调查了最近的形势和过去10 ~ 20年的发展过程中注意到了这一点。
资料中从20世纪70年代开始多次出现名字的，是与年轻议员、实业家等肩负政财界未来的人物之间的管道——也包括情商关系——创建者丰田咲弥，也就是他的父亲。
在这个世界上，不管是已婚还是有恋人，和别的男性睡觉都没什么不好，这很不可思议。
因为男性娶了多个女性为妻，所以女性和其他男性做爱也不会被当做问题吗？
对佑来说，有清华这样的例子，他在有未婚夫的情况下建立了深厚的关系，完全不为此感到羞耻，所以他只能认同，如果世界发生了变化，贞操观念也会发生变化。
只在照片和电视上看过的父亲咲弥直到不久前才认识到他是罕见的性豪。
那个传说竟然从10岁开始，直到死的20多年里有正式婚姻关系的妻子有20人，但有过关系的女性不计其数。据一种说法，据说有500人也有600人。
虽然被认定的孩子超过200人，但是一直留在海外的孩子还不清楚。
(以上是从厚生劳动省的官员干留美子和在丰田咲弥纪念财团事务局工作的藤木那里学到的信息)
虽然他展现出了那样的个性豪迈，但在改善日本男性待遇和缩短男女之间距离方面，父亲咲弥的见识却很大。
过了二十岁就和艺人差不多了…不，他的知名度和随便什么样的女性都变得亲近的父亲，似乎对《男性保护新法》的改革做出了很大的贡献。
但是，有多少人知道父亲的真心呢？
只有佑能推测的可能性。父亲是转生者，还是像佑一样逆行的转移者？
脱胎换骨于贞操观念逆转的世界，积极地与女性交往，这和佑一样。
在对男性比现在更加困难的时代，为什么要在众多妻子的包围下度过，不满足于后宫的生活，而偏偏选择艰难的道路呢？
因为即使是有魅力的女性，也希望不与男性接触而改变渐渐老去的社会？
因为想稍微纠正一下男女比例失衡的世界？
父亲是抱着什么样的欲望在行动，直到现在都无法确认。
但是，脱胎换骨3个多月后的今天，作为佑开始在父亲隐藏的心里缅怀，总觉得仿佛能想象出来一样。
既然拥有记忆而获得重生这种罕见的体验，与其平凡地生活，不如为社会做点什么。
现在的政府提出的男性保护政策的一部分是父亲的尽力。
如果是这样的话，我反对那种推翻它的男共运动。
不极端改变现在的政策，难道不应该从应该改善的地方开始着手吗？
每次通过新闻和报纸了解社会情况，我都会这样想。
当我意识到的时候，已经快要到晚上9点了。
佑想先回自己的房间复习一下今天的功课。
姐姐艾莲娜也为了考大学开始每天热心学习，现在也应该这样做。
「妈妈，今天也很晚啊。」
一关电视马上就会陷入寂静。
把手放在客厅的门把手上，环视空荡荡的室内，一个人站在那里。
我记得只要没有突发性的工作进入，玛蒂娜7点之前就回家了。
自从今年担任了管理职务以后，因为会议和接待工作而迟到的情况增加了，也以每月一次的比例去住宿地出差了。
因为母亲的工作态度得到好评，所以确实很高兴，但是本人似乎不太欢迎。
为什么这么说呢，因为和家人(特别是佑)一起度过的时间减少了。
我觉得最近好像回来得特别晚。
今天是星期五，打算明天下午开始和家人一起出门。
也因为这个原因，我听说只有上午的星期六休息。
所以，不是工作，喝一点也不奇怪。
是个好大人，不用太担心吧。
佑大概一个小时左右坐在桌子上吧？
突然从玄关那边传来了哗啦哗啦的开门声。
「啊，回来了」
正好是个划分良好的地方，收拾了展开的教科书和笔记本的佑打开房间的门走向了大门。 