========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-19 18:38
==========================

「啊啊啊啊~~~嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈…妈妈，你回来了。」
「我亲爱的小佑，好想见你啊！喂，抱抱吧~~~」
「等等，我现在就去！」
一看到佑走出走廊，就觉得连脱鞋都很着急，想穿着鞋子爬上去，于是佑冲了上去，抱住了玛蒂娜的身体。
(果然是喝醉了
看拉丁特色褐色皮肤的玛蒂娜的脸看起来不像喝醉了。
但是，佑很快就明白了。
扑鼻的酒味，比平时更大声、更情绪高涨。
醉醺醺的回来。
佑带着苦笑，接受了玛蒂娜尽情体重拥抱，嗖嗖地闻着佑的味道。
双手提着的手提包和带夏天气息的米色夹克被扔掉，绕在佑的背上。
也就是说，上半身是白色的背心。
不用特意看，她的爆乳胸罩的柄也露出来，大大地突出在前面。
佑以压在胸前的形式仰面朝天。
但是，通过努力，胸部会以仿佛朦朦胧胧的声音压在身上。
虽然和玛蒂娜有每天拥抱的习惯，但还是觉得在佑中作为男人好像觉醒了一样，每次都忍受着。
「嗯~嗯……小佑……已经走不动了。带我去吧~」
「喂，喂，妈妈，我得脱鞋了。」
佑急忙阻止他抱着佑想爬上去。
在右臂绕在背上的状态下，佑低下了头，左手准备伸到腿上。
当然，胸部也会一下子压在佑的脸颊上。
「哦」
不管血缘上是母亲还是什么，乳房都是好东西。因为是男人啊。
嘴快松了，佑一边看着从米色紧身裙伸出的光脚，一边给她脱下茶色的高跟鞋。
和重新脱鞋的玛蒂娜在走廊里拥抱。
「哼，小佑成长为温柔的孩子，妈妈很高兴。小佑是我骄傲的儿子啊…哼哼。」
「是啊，妈妈也是个漂亮年轻，总是照顾我的骄傲的妈妈。」
「啊，小佑，我爱你！」
虽然这样在外面也会给人一种生硬、工作能干的女性的印象，但是在回家遇到爱子的瞬间就会进入甜蜜的模式。
特别是今天在公司的交往中，陪着不太愉快的酒席回来，所以反响很大。
玛蒂娜一边懒散地微笑着，一边在佑的胸前擦着脸颊。
这样的两个人的样子与其说是母子，不如说像热腾腾的恋人。
「啊，妈妈回来啦~」
打开自己房间的门，让他看到脸的是艾莲娜。
玛蒂娜把脸埋在佑的肌肤里没有注意到，但艾莲娜似乎很习惯，并不在意。
「打扰学习了吗？」
「嗯，嗯。没关系。因为我想差不多该休息了。」
「那么，要我帮你照顾妈妈吗？」
「可以的」
佑和艾莲娜两个人把玛蒂娜带到客厅，让她坐在沙发上。
眼睛半闭着，叽叽喳喳地说着。
「今天醉得很厉害呢。」
「算了，明天休息吧。」
作为成为社会人时的佑，果然还是要去喝酒的话，固定是星期五晚上。
偶尔周一~周四被设定，而且是不能缺席的工作上的交往，对此内心充满了不满。
因为我本来就不是酒量大的人，一直陪到日期快变了，第二天早上像往常一样上班很痛苦。
不管怎么说，佑为了身体倾斜到现在都快睡着的玛蒂娜，往杯子里打了水，但是如果就这样递给了她，所以一边呼唤一边让她沾到嘴里喝。
期间艾莲娜好像去卧室拿内格里杰来了。
「嗯……佑酱，谢谢你。」
「不客气。来，姐姐给我带睡衣来了，换衣服吧。」
「嗯——嗯——嗯——」
「是」
在这个世界上，男女颠倒了，女性也不在意被外面看到，满不在乎地穿着上衣和内衣徘徊。男性好像更注意换衣服。
所以即使有佑在，玛蒂娜和艾莲娜也完全不在意。
反而佑更不知所措。
现在艾莲娜也迅速抬起了背心，所以当紫色的全杯胸罩映入眼帘时，佑只好收起空杯子离开了。
「佑，帮帮我！」
「嗯…？啊」
他被脱掉紧身裙，解开胸罩挂钩的艾莲娜呼吁。
给无力、懒散的人换衣服是很麻烦的。
何况玛蒂娜比佑还高，身材高大。
佑坐在玛蒂娜旁边，扶着他的背。
佑于胸罩被摘下，与口罩甜瓜一样大的巨大乳房自然映入眼帘。
明明量那么大，但奇迹般的是乳房几乎不下垂，腰围也收紧得惊人，做得漂亮。
这是对佑出生后体重增加很难恢复抱有危机感的玛蒂娜一大决心开始的减肥长期持续，至今仍每周去健身馆锻炼一次。
与佑重生之前的世界相比，这个世界的女性似乎更注重美，更倾向于抗老化。
这大概也与男女比例为1 : 30的压倒性多数，竞争很激烈有关。
即使进入中老年人的地域也不化妆和时尚，努力收紧体型。貌似抛弃女人的只是少数派。
之所以这么说，是因为50 ~ 60多岁的中年男性有时会娶比自己小10、20岁的女性为妻。
即使是作为护理人员，比起孤独的人生，选择和家人一起生活，虽说是情义，但女性占多数。
再加上重婚是理所当然的，所以即使是已婚者也无法安定下来。妻子之间成为竞争对手。
即使是产妇，为了不让丈夫厌烦，也埋头磨练女性的魅力。
另一方面，年轻的时候虽然很瘦，但是在过着堕落的生活中变得邋遢的中年男性很多。
以前暂且不论，因为现在是男性可以选择的地位吧。
但是，佑的父亲咲弥自己也在锻炼身体，所以进入30多岁也和中年发胖无关。好像是后来说的瘦肉丸。
当然，妻子们也在竞争激烈的情况下，为了得到咲弥的喜爱，拼命维持年轻时的体型。
虽然现在是丈夫去世的玛蒂娜，但为了心爱的儿子佑成为优秀的母亲的努力也许是她在35岁多的今天仍然保持青春活力的秘诀。
「是的，结束了。」
艾莲娜穿着黑色的透视内衣，用刷子梳理着汗水粘在身上的头发，用发胶扎成一团。
「啊……艾莲娜，啊啊啊啊啊啊……不~」
玛蒂娜已经睡了一半以上，处于把头靠在旁边的佑身上的状态。
苦笑着的艾莲娜坐在佑的另一边，向着佑的方向说。
「之前啊，我听到妈妈在佑晚归的日子里发牢骚。」
「嗯？」
「现在公司好像更辛苦了。像是某系列的广告主一齐下车了之类的」
「那么……是不是很糟糕？」
我听说报社不仅有很大的订阅费，广告带来的收入也很大。是全体的两成还是三成？
如果那个突然漏掉了多个的话，确实是一个很大的打击。
虽然现在还可以，但佑自己知道今后随着互联网的普及出版经济衰退将真正开始。
即使是报纸，发行量也应该逐渐减少。
佑于看不到技术上的差异，大概正在等待着同样的未来吧。
但是，即使是这样的佑，在工作上也不是现在的玛蒂娜能做的。
即使说了今后媒体的未来，你能认真地接受多少呢？
觉得作为高中生的自己很焦急。
「总之，他被下车是没有办法的事，所以到处寻找新的广告主。所以今晚不是也是接待吗？」
「原来如此。那么，就麻烦了。」
佑自己虽然只有一点经验，但接待的人很费心。
根据招待的对方的不同，有时也会增长，甚至把不讲道理的指给我。
说起上班族的接待，就是附带酒席的，其中也有去不正经的店的模式。
佑在男女比例失衡的这个世界里，有点在意那一带的情况。
「啊，是的。我想去洗个澡」
抚摸着佑哧哧哧地开始睡觉的玛蒂娜的头，艾莲娜就像想起来了一样，拍了下手。
「到底是妈妈让他睡觉比较好啊。那我带你去吧。」
「嗯。交给你了。」
好像是先到走廊的艾莲娜帮我打开了客厅和卧室的门。
佑把睡着的玛蒂娜的胳膊绕在自己肩上，扶着她站了起来。
扶起醉汉带他去是一件很困难的事。
而且比自己高就更高了。
即便如此，也比被无理取闹强吗？
「结束！？」
可以带着他到卧室的床上，但因为看不到脚下而跛的佑和玛蒂娜一起倒下了。
幸运的是，国王大小的床有两个人都可以睡的富余，马上变成了不要击打地抱着的姿势。
「哼…佑！」
你知道被儿子抱着吗，玛蒂娜一副很高兴的样子，抱住佑。
佑一边改变着相对于床倾斜的身体的方向，一边温柔地说。
「妈妈，我已经换好衣服了，该睡觉了。」
「嗯~~~睡觉啊……因为啊……佑酱，走了……不行。」
「哎呀呀，我知道了，我陪你睡。」
「哼哼」
玛蒂娜互相侧身躺着，把脸埋在佑的脖子上，露出了很高兴的笑容，不久就开始安静地睡觉了。
佑像夫妇或恋人一样陪着睡在床上，看着穿着太性感的黑色内格列杰的玛蒂娜。
对现在的佑来说，玛蒂娜虽然是天生的母亲，但是拥有看起来不像36岁的年轻美貌和类似罕见的风格，是刺激男性本能的存在。
这样一来，汗水和香水混合的气味就能穿透鼻腔。
虽然有些人可能会不舒服，但是一想到为了家人而努力的玛蒂娜的气味，我就不反感。
特别是迄今为止看到的体积最大的乳房，每次拥抱都会容易刺激佑的烦恼。
虽然现在乳头也隐藏在内格里杰的图案中看不见。我发现大部分乳房都露出来了，从佑的胸部到腹部都被紧紧地压着。
佑的右臂像做腕枕一样搂着玛蒂娜的头，左手托在腰部。
那只手无意识地抚摸着胖乎乎的大屁股，但总是很容易地撩起内格列日的下摆，经过缩腰，慢慢地移动了。
佑吞了口水，眼睛无法从眼前的胸谷移开。
(呐，睡着了吧？）
想要在佑中做不该做的事的心情加快了心跳。
大概就算开玩笑摸摸胸部和屁股，本人也不会在意吧。
但是，只有在这个时候，佑中对玛蒂娜的认识逐渐倾向于性对象而不是母亲。
随着年龄的增长，要品尝光滑的皮肤和紧绷的肚子的触感，用手背接触下乳。
试着戳了几次，但是没有玛蒂娜的反应，所以佑大胆地用手掌轻轻揉了揉。
(噢！好厉害)
乳房绝对比张开的手掌大。
明明和口罩甜瓜差不多，但是揉起来的感觉就像橡皮球一样柔软和弹力。
佑并不太在意胸部的大小。
也喜欢大的，小到可以完全放在手掌里的程度也很吃奶。我没有感觉到那里有优劣。
但是，在触感方面，大胸部确实很棒。
这个世界的女性本身如果胸太大，就会被认为性欲很强，有感到羞耻的倾向，但是很可惜。
不过，这个世界上确实也有男性喜欢巨乳，只是因为本人不公开说话，所以不被大众所熟知而已。
在那之中，像玛蒂娜那样的乳是很少能接触到的。
到底是这么大了，他本人受到肩膀酸痛的困扰，佑经常一边给他按摩，一边从背后看着摇晃的牛奶。
现在佑沉迷于乳揉，为了更享受，他仰面倒下了玛蒂娜的身体。
摇摇晃晃的乳房随着重量展开，依然像两座小山一样隆起。
佑坐起来，跨着玛蒂娜的肚子往下看，用左右手牢牢地抓住了她的奶。
「…啊…啊…嗯……」
听到玛蒂娜嘴里流出性感的气息，佑停止了动作，但不见起床的样子。
佑下定决心撩起内格列杰的下摆，看到了鲜奶。
正是生了两个孩子喂了奶，色素沉淀的地方接近胭脂色，乳头和乳晕都很大。
年轻女孩的小而浅的粉红色乳头好得让人想吃，但像玛蒂娜那样丰满的大乳头也是好东西。
(啊，真好啊。我想被夹住)
佑一边从左右紧紧地揉着脸一边靠近，自己试着夹住了脸。
也许是因为那里还是被肉夹着，容易出汗，有女性特有的汗味，但不仅如此，还总觉得有一种甜甜的香味。
被大乳房夹着脸也可以说是男人的浪漫。
佑一边享受着击中两颊的乳房的触感，一边将乳头夹在手指之间玩弄。
「嗯…啊…嗯，嗯！」
玛蒂娜的叹息越来越强烈。
如果再这样恶作剧下去，说不定真的会发生。
佑最后只想说一件事，他还没有做好和玛蒂娜发生性行为的准备。
把脸马上移到一边，一下子叼住了乳头。
用舌头滚动后，再咂一口。
「啊！嗯……嗯，嗯……」
到底是在做淫梦吗，玛蒂娜和往常不同，露出了让人感觉女人的甜美声音。
本想放弃，但被艳声吸引的佑用手指、舌头和嘴唇继续爱抚着乳头。
「啊，已经……如果是樱雅先生的话……哼」
一听这话，佑就一下子离开了身体。
如果玛蒂娜淫梦的对象再现了已故丈夫咲弥，也就是生前夫妇的生活，也许是突然冷却了，但内疚却油然而生。
佑站起来，给他挂上蜷在床边的毛巾毯后，瞥了一眼露出幸福表情的玛蒂娜，轻轻地叹了口气。
也曾和姐姐艾莲娜频繁发生性行为，对乱伦没有忌避感。
因为即使是记忆中有血缘关系的家人，对现在的佑来说，妈妈和姐姐都是非常有魅力、激起男人心的美女的认识更强。
尽管如此，对于作为儿子来相处的玛蒂娜，还不能斩断普通的男女。
「妈妈，晚安」
一声令下，走出房间的佑前面，正好从浴室出来的艾莲娜，站着只是裹着毛巾的样子。
「姐姐？」
说起来，我觉得卧室的门有点开。你看到佑迷恋玛蒂娜乳房的样子了吗？
不顾佑想隐藏焦虑的内心，艾莲娜微笑着走近了我。
然后，在佑的胸前和腰前轻轻地牵手小声说了一句。
「佑，你想吗？」
艾莲娜指尖在佑的半身裤前划过。
在不经意间，佑的小鸡鸡勃起了。
艾莲娜仿佛揣摩着佑的劣情一样，身子抚摸着小鸡鸡。
从还没干的头发和白皙的肌肤散发出的香气完全刺激了佑的本能。
「啊…啊，好想啊」
佑用嘶哑的声音设法还了回去。
当她手拉着手走进姐姐的房间时，艾莲娜像是站在床旁边的佑相对地浅坐在了边缘。
然后，半截裤子和里面的行李箱一下子脱了。
「嗯……」
看到朝着天屹立的小鸡鸡，艾莲娜的眼角越下越大。
「和妈妈一起睡，有h的感觉吗？」
艾莲娜嗅了一下，瞪大了眼睛问道。
在证据面前的佑放弃了讹诈。
「算了……吧」
「佑想上妈妈吗？」
艾莲娜用指尖像是要确认血管露出来的竿的部分一样划过来。
「不知道…没有。但是…也许有这样的心情」
如果像小时候一样，一起洗澡裸身接触的话，我觉得自己无法抑制。
「妈妈不会拒绝佑的。」
「是吗？」
「嗯，一定是这样。妈妈不仅长大变帅了，还压抑着温柔包容的佑，比做儿子更想作为女人来爱的心情。但是，只要有契机……」
「嗯……」
艾莲娜深深地吹了一口气，亲了亲龟头。
「我啊，只有三口之家，所以我觉得可以更深地相爱吗？
不能把其他女人和水手那样有一半血缘关系的亲人的事和家人一起做，难道不奇怪吗？」
「姐姐……」
艾莲娜之所以会这么说，可能是因为佑和学生会的三个人在交往，对抗着他来住。
艾莲娜吻了龟头后，一下子衔了起来，嘴里咕噜咕噜地舔了一下。
「现在我会照顾佑的小鸡鸡，明天晚上一家三口……」
「啊……」
「嗯、嗷、嗷、嗷……嗯嗯、啾啾！嗯、嗯、嗯~喂…嗯！」
「啊！啊…啊，姐姐，真舒服！」
就像曾经水手在的时候互相竞争的口交一样，艾莲娜忙碌地动着脸，用舌头和嘴唇，爱抚着可爱的小鸡鸡。
从龟头到根部都是艾莲娜的口水涂。
佑不仅从湿头发上抚摸着头，还把手插入缠绕的毛巾的缝隙里，开始玩弄胸部。
艾莲娜一方面迷上了口交，另一方面左臂紧紧地抓住佑的腰，右手放在自己的胯下开始自慰。
当它舔光了整个乌龟头，完全叼住龟头的时候，开始听到吱吱的下流水声。
「嗯……嗯……真的……姐姐变好了哦。」
「嗯？哼」
温柔地抚摸着头称赞他，艾莲娜含着小鸡鸡看着佑，眼睛像月牙一样露出了笑容。
然后，深深地咽下到喉咙深处后，开始上下摆动头部。
「啊！哦……好的……」
因为抿着嘴用着舌头，被温暖潮湿的粘膜包裹着，被捋着的感觉很棒。精神好像就这样被吸收了。
对姐姐吐露对母亲怀有的恶感的行为刺激了她的背德感，兴奋不已。
就这样也好像不花时间就生气了，突然想到，佑用双手夹住了艾莲娜的脸颊。
「今天我想动起来，尽情地留在嘴里。」
把姐姐的嘴看作密部，佑摇了摇头。。
不管什么要求，艾莲娜都不会拒绝佑。
不如说，喜欢被弟弟随心所欲地使用。
伊莲娜把脸颊染成粉红色，眼睛昏花，嗖地取下浴巾，暴露了裸体。
如果尽可能地张开脚，用双手同时玩弄阴蒂和阴道，鼓励进一步的自慰。
「啊，啊，姐姐的口交是最棒的。」
「嗯、嗯、嗯……嗯嗯……」
艾莲娜明亮的茶色头发顺滑，摸起来很舒服，但现在的佑比起头发的触感，更热衷于侵犯姐姐的口腔。
反复划着脖子，直到它从嘴里吐出来为止，然后一直戳到喉咙深处。
如果这样佑的巨根出入的话，应该会很痛苦吧，但艾莲娜似乎不会表现出胆怯的表情，而只是一味地把事情交给佑来努力自慰。
佑俯视后发现，他的两根手指插入阴道，滴落的爱液甚至把床边都弄脏了。
从开始伊玛拉硫以来只有3分钟左右，但也许是在那之前受到充满爱的口交的缘故，佑意识到自己的极限已经接近了。
「啊……啊……姐姐，差不多了……啊，所以啊。」
「嗯，嗯」
我感觉艾莲娜用淡淡的眼神品尝着嘴里被抽送的小鸡鸡，微微点了点头。
也许是在射精的前夕，感觉到口内的小鸡鸡脉动了吧，艾莲娜闭上了眼睛，但双手的动作更剧烈了。
「退后！啊，来了！」
突然，第一射被吐出到了艾莲娜的嘴里。
一般情况下，我会就这样把所有东西都给她喝，但根据姐姐的喜好，佑暂时坐下，将铃口转向胸部。　
哗哗地喷出精液，以艾莲娜端庄的胸部为中心注入。
「啊啊啊啊啊啊啊！热腾腾的！好多热啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……好棒……这个……好漂亮啊……哎呀，被佑挂了啊……好难看……」
每次精液溅到胸前，艾莲娜都会轻轻抖动身体。
看来艾莲娜一边被佑撞着一边生气了。
然后，一边浮现出陶醉的表情，一边将积存在口内的精液吞下。
他可爱地用手指展开溅到锁骨、胸部、腹部的白浊液，然后反复进行舔指尖的作业。
「登场人物介绍」的女性中，从奶的大小来说，玛蒂娜和同学的都超过1米，可以说是双璧吧。
次一组，90厘米左右，分别是护士、警察、同父异母姐姐、彩丽学生会、还有红斯科·皮翁斯真理。
关键清华属于3号选手组，但即便如此，在主人公看来，它的大小还是足够引人注目的。 