========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 18:57
==========================


今年佑的生日6月30日是星期六。
因为难得来一次，所以佑希望和家人出远门，再加上忙于工作的玛蒂娜和正在备考的艾莲娜的振作，决定去过夜的旅行。
尽管如此，这个世界的观光地中，男性能够安心访问的地方很有限。
在报社工作，熟悉县内的玛蒂娜对那里进行了调查。
在几个候补中，佑和艾莲娜选择了温泉。
目的地叫做温泉，是秩父地区有名的温泉。
据说，由于传说泡在热水中可以得到孩子的恩惠，所以已婚女性特别受欢迎。
在这个世界上，男性可以住宿的旅馆·酒店仅限于特别得到许可的设施，但满宝之汤中的旅馆也是其中之一。
从佑居住的埼央市到有满宝温泉的城市，不用收费道路，开车也要1个半小时左右。
因为只有佑星期六也有半天课，所以下午就要出发了，但是离得很近，所以能在当地好好休息比较好。
上完上午课的佑出席了学生会室，打完了招呼。
因为之前就已经说过预定了，但还是想看看清华他们的特别关系。
来校内来客停车场迎接的是为了今天从保安公司借出来的黑色面包车。
除了玛蒂娜和艾莲娜之外，由于佑要外出，香奈子和瞳子也一起去了。
虽然汽车司机总是3人左右轮流驾驶，但由于今天要出远门，所以40多岁的老警察掌握着方向盘。
在第三排的中间，被妈妈和姐姐夹着的佑一边用买来的饭团等吃着午饭，一边从玛蒂娜那里听说了今天要去的满宝之汤的事。
艾莲娜也是这样，但玛蒂娜久违地一家三口要出门，异常兴奋。
据说昨晚不仅睡得很好，还做了一个很好的梦。
今天早上出门的时候还在睡觉，所以佑没有时间见面说话，但是艾莲娜一暴露这件事，就像少女一样焦急不安。
那时，与佑目光相遇的玛蒂娜和平时有些不同，对她脸红感到不舒服。
佑确实给揉了很多奶，但在她的梦里，已故的丈夫不是出来了吗？
其实梦中爱抚玛蒂娜的是咲弥，但不知为何从中途开始变佑，她虽然对此感到困惑，但还是抱着作为女人的喜悦，因此没有向任何人透露梦想的详细内容。
暂且不说，路上的车内气氛明亮热闹。
佑自己也为第一次看到的风景而兴奋。
虽然埼央市本身的郊外自然风光很好，但是随着车子的前进，景色越来越宽广。
看到远处可以看到的秩父地区的群山渐渐变近，旅行的心情也高涨了起来。
「到了。我把车开到停车场，你先下车去办理一下接待处。」
「啊——」
耸立在下车的佑们面前的，是一座纯和风、黑色屋顶瓦和白墙对比度优美的3层建筑。
因为是星期六下午，所以很多人去埼玉县的一大观光地秩父地区。
特别是在长登吕町，下行线很有名。
只有单侧一个车道的国道140号从中途开始有堵车的迹象，从车内也可以看到观光客热闹的样子。
听玛蒂娜说，虽说是满宝之汤，但范围很广，分为好几个设施。据说不仅是男性可以住宿的旅馆，还有一般女性专用的旅馆、当天往返的温泉客人专用的招待所，还有外面的自动露营场。
当然，佑他们住的地方是一家从专门的大门进去就能马上进入的城堡峯阁这种看起来格式很高的旅馆。
通过两侧警卫站岗的门进入城峯阁用地内，可以看到和其他观光设施不同的样子。
我看到了几个围绕20多岁到40多岁的男性一人的为数众多的女性团体。
也就是说，主要顾客是指望有孩子的传说的夫妇(妻子复数)。
「好厉害啊……」
我害怕佑中的小市民的感觉，觉得到底一晚上要住几万日元。
在警察香奈子的带领下，她左右夹在玛蒂娜和艾莲娜之间，进入了正门，而不知道佑的心情。
「是广濑先生吧。我恭候您的光临。」
城堡峯阁的老板娘似乎马上来迎接穿过被家纹染色的深绿色帘子进入的佑们。
(啊……和服美女，真好)
岁的时候是30多岁的样子吧。
从远处看似乎是白色的，但从近处看，略带紫色的和服领子和袖子上有着沉稳的花纹。带子很白，但仔细一看，银线缝在一起闪闪发光。
黑发最好和和服一样扎得高高的，脖子周围很整洁。
和风美人给人一种纤细而细长的眼睛看起来火辣辣的性感。
尽管如此，但其凛然的姿态和举止却让人感受到她作为老板娘的堂堂正正的风格。
这里也是难得出门，所以很时髦。
玛蒂娜是一件领子交叉的胭脂色腰果凉爽的连衣裙。
这是一种即使在晚会上也能穿得很潇洒，让人觉得很有大人气质的服装。
这件连衣裙的特征是，领口暴露得很深，所以胸部的山谷很显眼，作为佑，眼睛终于盯到了那里。
艾莲娜是一件合身的黑底华丽花纹的t恤。下面把方格纹的迷你裙定在腰围高的位置。
虽然一点点小事就能看到裙子里面的东西，但是黑色的高统袜也搭配在一起，是一种和模特脚长得非常显眼的时尚。
平时垂下来的明亮的茶色头发在脖子处分成两半，用发胶系住，从肩膀垂到前面。
看了艾莲娜一眼，脑海里复苏的记忆。如果化上厚底靴和特有的妆，就会让人联想到90年代流行的美女。
在空荡荡的木板间，与老板娘左右对望的8位媒人端坐在一起，深深地鞠了一躬，走在最前面的玛蒂娜用工作模式时一样冷酷的态度打了招呼。
「承蒙您的关照。请多关照。」
佑也在前面点头致意后，一直表现出楚楚态度的老板娘修长的眼睛睁得大大的，张开至滴着胭脂的嘴，看到了洁白的牙齿。
「对不起，打扰了。欢迎，广濑先生。」
老板娘和仲间露出惊讶的表情，大概是因为佑带着微笑，好好地打了个招呼。
这个世界的男性对亲人以外的女性冷淡是理所当然的。
但是，对佑来说，他只是表现出了很普通的态度。如果对方是美女就更好了。
脱下鞋爬上去后再看正面，巨大的画被装饰得很引人注目。
大概描绘了江户时代的宿场町吧。
在街道中央游行的是打着三叶葵家纹的大名队伍。
也许是描绘了赤死病还在流行之前的样子，排着长队的尽是服装武士。穿着和服的女性在茶馆、宿舍等，和打扮成町人模样的男性并排走着。
应该是因为是男性同伴的旅馆，故意装饰着描绘这种样子的画吧。
顺便说一下，右上角画着一座小山城。
说不定是这里城峯阁名字佑来的地方。
画左右放置的花瓶中，淡紫色的紫阳花插着橙色的山百合，为其增添了色彩。
真正的日式旅馆中很少见，佑终于东张西望，但在老板娘的带领下，在左右分开的通道上往右走。
虽然一开始像职业摔跤手一样高大健壮的仲居提出要拿佑的行李，但被周围的人说要寄存。
酒店的服务员暂且不说，他是一位对让女性拿行李怎么也不习惯的佑。
我在几个弯着弯走过看不见灰尘的磨光地板的路上听到，像佑他们这样的带着家人和警察的住客似乎准备了专用的距离。
不久，一行人来到了敞开的走廊，看到眼前是一片广阔的庭院。
从上面看城峯阁，呈コ字形，佑从本馆向左右延伸的走廊连接的住宿用的距离各配置有10栋。
「哇，真漂亮」
「心好像被洗净了呢」
中庭里开满了漂亮种植的树木和各种颜色的花。
从走廊可以沿着飞石去中央的大池子吧。
在那里，从外面引过来的水流经过有落差的石阶，形成了小瀑布。
虽然今天天气依旧闷热，但只要看到清澈的流水，就觉得很凉爽。
「太阳一落，配置的石灯笼就会亮起。洗完澡散步也是一大乐趣吧。」
面对被庭院迷住的艾莲娜和玛蒂娜，老板娘笑着说。
佑也觉得确实是一个很有风情的地方。
同时，我觉得到了晚上，是不用在意别人目光，可以调情的地方。
另外，旅馆雇佣了警备人员，但始终是为了防止非法入侵者而配置在外面。
内部有拥有警察资格的媒人在巡视，他要求说如果有什么事请马上报警。
从佑他们后面拿着行李，体格健壮的仲介先生想必也是其中之一吧。
「那么，请放松到晚饭时间。
有事的话，请用手机呼叫。」
穿过走廊，领到右侧最边缘的远处，老板娘和媒婆们就离开了。
那里是整洁的二层建筑，一楼的客厅是广濑家，二楼是警察们要使用的。
而且一楼还有室内浴室。
打开拉门一看，顿时一股清爽的木头气味掠过鼻腔。
竟然是桧浴。
浴缸比家里的浴室要大一点，好像能盛四个人左右。
据说本馆里有大浴场，所以这个室内浴室也是非常想使用的。
「让我们也住在这么棒的旅馆里，真的非常感谢。」
香奈子代表警察向玛蒂娜道谢。
这种家庭外出时，警察会跟着到什么程度，这是另一个例子。
在利用城峯阁这样警备严密的旅馆的情况下，住宿除外，男性在观光地游览时一般会同行。
「没关系。而且小佑一直受您照顾。」
「确实如此。只要在馆内似乎就可以安心，香奈子她们也要在温泉里享受哦。」
「啊，谢谢」
瞳子和司机的警察也破着脸低下了头。
特别是担任司机的警察官，在路上游览温泉是他的爱好，说想去一次满宝的温泉，明白了他从心底里高兴。
其实是香奈子他们上楼后，玛蒂娜告诉了他的翻译。
「公司要我打折券。包括男性在内的4人以上的话，男性部分是免费的，女性也是半价！」
看到签下和平标志的玛蒂娜，他是一位服气的佑。
尽管男子的津贴多么丰厚，也并没有让伊达一个人养育佑和艾莲娜。并重新审视了它的稳健性。
「离晚饭还有时间呢。休息一下，和姐姐一起在旅馆内探险怎么样？」
「是孩子啊……」
「不是很好」
「不出去，对吧？如果要出去的话，必须和北村他们在一起。」
「嗯……。今天没什么关系吧。」
不愧是通过过去的经验学习过的佑完全没有随便外出的打算。
特别是在假日的观光地，有可能会有一看到男性就不小心翼翼的女性。
因为明天打算去有名的地方转转，所以到晚饭时间为止只需要和姐姐在刚才的庭院里散步就可以了吧。
好不容易来慰问一下，所以没打算让玛蒂娜和香奈子们多担心。
离开在房间休息的玛蒂娜，佑和艾莲娜花了一个多小时，在让人感到传统的建筑物中和充满情趣的中庭里来回浏览。
佑是小学生的时候以来第一次像这样一起行动。
艾莲娜兴奋地拉着佑的手，好像翅膀着地似的。
长得漂亮的两个人与其说是姐弟，不如说是看起来像年轻的恋人吧。
自然受到客人和工作人员的注目，不仅感到微笑，还感到羡慕的视线，佑觉得有点不好意思。
因为探险结束后还有时间，所以这次大家决定一起去洗澡。
目的地是本馆2楼的大浴场，完全按男女分开。
后来听说是星期六下午，和拥挤不堪的女浴室不同，男浴在佑去的时候好像是20多岁到30多岁的只有2名客人。
而且不知道为什么，两个人都隐藏了前面。
佑没敢全裸就光明正大地进去，也没说话就自己一个人泡了温泉。
即使从重生前开始总计，久违地浸泡过的温泉也不用说，能够尽情享受。
「噢！好厉害！」
「哇，看起来很好吃！」
佑他们从大浴场回来时，饭已经送过来，正要摆在大木桌子上。
因为这么多人吃比较好，所以3名警察也在场。
顺便说一下，广濑家的3人从浴室出来后换上了浴衣，但警察们穿着t恤和运动衫。
似乎是因为浴衣在关键时刻不能机敏地行动。
桌子上摆着的腌猪肉和碗里盛得小荞麦是秩父地区的特产。
每人准备的小锅里盛着猪肉、蘑菇类、豆腐、大葱、魔芋丝。
果然说到美味，还是生鱼片拼盘。就算是没有海的县也和那里无关。
不知道为什么一直摆着烤鳗鱼，山野菜和各种蔬菜的天妇罗也装在篮子里。
汁是蚬贝。此外，还有大蒜的转轮散发着芬芳的香气，还有加入鳄梨和坚果的沙拉。碗里的白疙瘩就像山药磨碎的一样。
数量之多，让人觉得无论是处于增长期的佑都吃不完。
「那个？」
盛着饭的筷子和醇类也来了，人数份的筷子和餐具也刚吃完，佑就注意到中间空出了空间。
(还有什么要来的吗？难道是伊势虾的活法吗……不，暂且不说沿海，应该就是这一带吧)
在那里，老板娘好像用双手小心翼翼地拿着扁平的箱子。
似乎只有玛蒂娜知道发生了什么，笑眯眯地看着佑。
箱子被打开，里面的东西被抽出来了。
「嗯！」？」
「好厉害！」
那是在鲜奶油上草莓排成一排圆的大大厅蛋糕。
放在中间的盘子上写着「广濑佑先生16岁生日快乐！》用巧克力描绘。
顺便说一下，蜡烛有6根。不愧是16杆是不可能的吧。
「啊，真的吗……」
「哼哼。因为是小佑的生日啊。」
特意让老板娘用查卡曼点燃了蜡烛。
好像会和配餐的仲居先生们一起庆祝。
所有的蜡烛一着火，房间的照明就关了。
佑的眼前，模糊的橘黄色的灯光在晃动。
以玛蒂娜和艾莲娜为首的女人们开始唱《生日快乐》。
呼唤名字的地方混合着「小佑」、「佑」、「佑大人」。
想想看，这个房间里除了佑以外全是美丽的女性。
即使是司机，虽然是40多岁，也是接近美熟女的水平。
「「「「生日快乐！！！「」」
做完工作后，大家一边鼓掌，一边对着满是灿烂的笑容，送上了祝贺的话语。
我发现佑的胸中有一股热腾腾的东西涌上来。
让家人庆祝生日是重生前的小学生以来的事吗？
母子家庭也没有充裕的生活费，妈妈为了孩子们总是工作到很晚，姐姐和佑上了高中之后都不参加社团活动，一边学习一边打工，自己的零花钱是自己挣的。
并不是家庭关系不好，但由于各种情况，晚上总是各不相同。
如果长大了，生日什么的就会变成只长一岁的特别的日子。
我没怎么在意。
被重生后过度的家族爱情所吸引，虽然不知所措，但并非不高兴。特别是作为经历过离婚的中年男子的精神。
「啊……啊，别害羞啊……。那个，啊，谢谢。我很高兴。」
佑一边感觉脸颊火辣辣的，一边环顾着在这里庆祝的所有人，一边道谢。
佑脸红害羞的样子很痛心吧。
「多么可爱啊」「啊，好珍贵啊」等内心流露出来，贴在胸前拼命压抑着自己的是仲间2人。
就连本应该习惯看佑的香奈子和瞳子，也一下子被迷住了。
到底习惯了男性吗？老板娘和玛蒂娜一样，用监护人般的微笑看着佑。
坐在旁边的艾莲娜等一边说着「给佑安上吧」等，一边从不穿男性内衣等直接穿着浴衣的佑的领口闪烁地窥视着胸部。
去的地方在县内很小，是旅行篇。
顺便说一下，「满宝之汤」的原型是长瀞的满愿之汤。
在国道140号上去秩父方向的路上，看到几次高大的招牌，想什么时候去看看，但实际上一次也没有去过。
另外，可能有人看了饭菜的内容后注意到了，但除了当地的特产以外，还加入了几样可以调味的食品。
这是因为男×女多对恋人和夫妇经常使用，所以成了晚餐的固定菜单，玛蒂娜也没怎么注意就直接出来了。
 