========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-07 12:42
==========================


虽然在该县内距离太近，但既然泡在温泉里住在住宿里，说是旅行也没关系吧。
说到旅行，吃饭也是乐趣之一。
女性阵容似乎尤其有这种倾向。
好不容易住在一家好旅馆里，如果饭菜不好吃就糟了。
不愧是城峯阁做的晚饭都很好吃。
因此，围着桌子的广濑家和警察，共6人一边热闹地说着话，一边咂着嘴吃着丰盛的饭菜。
暂且不说成长期的佑，艾莲娜饭量很小，玛蒂娜也是意外不吃的人。
取而代之，发挥出健啖家风的是警察香奈子，甚至连瞳子都吃得晕头转向，简直让人怀疑自己会进入身材矮小的哪个角落。
吃完饭，仲居他们来收拾餐具的同时也给我铺了被子。
虽然还是9点前，但睡前的片刻悠闲度过也是旅行的乐趣。
「承蒙款待。如果有什么事，请用手机呼叫我。」
「是的。明天还请多关照。」
「晚安」
为了不打扰不进水的时间，3名警官拉上了2楼。
因为刚才热闹的房间里突然变得很安静，佑反而变得不平静了。
一看到三排被子，情绪高涨的是艾莲娜。
当然，配置是中间是佑，艾莲娜和玛蒂娜从两侧夹着。
一家三口居然呈河字形睡觉，在搬进现在的公寓之前，佑还一直到小学生低年级。
住在旅馆里是理所当然的事情，但是看到以前佑的话绝对不会接受的现在的状态，玛蒂娜也一样无法冷静。
我坐在桌子前，一点一点地喝着饭后点的凉酒，但是警察们上楼后却很少说话。
「啊，吃了很多——。肚子很饱哦~」
也许是因为一家三口松了一口气，噗噗地仰面躺在被子上的是艾莲娜。
一位名叫「别腹」的女性说的甜点在我们这个世界也是一样的，即使在饱餐后，切开的蛋糕也吃得一干二净。嘛，佑也好好地吃了一顿。
佑也坐在被子上看姐姐的身影。
就像在家放松时一样，他满不在乎地大步张开，修长修长的双腿大腿暴露到了严重的地方。
看到艾莲娜用幸福的表情摸着肚子，佑中就涌起了恶作剧之心。
「哪个？」
「啊！」
「怎么了，一点也不膨胀啊。」
平时饭量很小的艾莲娜，但今天好像还花了很长时间吃。
但是，摸起来的感觉肚子完全是瘪的。
「再说，佑了就好了！」
「哇！」
起来的艾莲娜从佑后面抱住，转过身来。
「啊，姐姐，痒痒的！」
「我是好不是好……河豚」
「啊，说手势很麻烦。」
艾莲娜不仅把手绕到肚子上，还把另一只手从领口伸到胸部。
玛蒂娜笑眯眯地看着佑和艾莲娜一边说一边开玩笑的样子。
两人因半年前艾莲娜袭击了睡着的佑而出现了决定性的裂痕。
这是一个月左右以前绝对看不到的风景。
倒不如说，艾莲娜那么黏黏的，非但没有让佑讨厌，反而反扑过来，简直难以置信。
玛蒂娜看着两人嬉戏，不由得心中涌起了一股暖流。
任凭微醉的心情，身体在动。
「把妈妈也混在一起。」
「妈妈」
佑展开手抱住了冲锋的玛蒂娜。
因为和艾莲娜开玩笑，玛蒂娜把脸埋在领口完全露出皮肤的佑胸中，感觉内心一下子打了个照面。
「啊……嗯……小佑……」
被抱住前后处于三明治状态的佑用一只手抚摸着玛蒂娜的头，用另一只手握住艾莲娜的手。
然后对着两个人说。
「一起洗室内澡吧。」
「啊，真的可以吗，小佑？」
在进入脱衣场之前，玛蒂娜会过来叮嘱一下。
看起来很兴奋的艾莲娜完全不在意，很快就光着身子先进去了。
带淋浴的洗漱间只有两个，所以艾莲娜和玛蒂娜先进去了。
「到这种时候，不是很好吗？」
「可是……小佑，是五年前左右吧？在我和艾莲娜闯入的时候……」
「那么，那个时候是即使是一点小事也会感到羞愧的年龄。
但是，现在与其说是长大了一点，不如说是想一起进去。」
「嗯…但是」
「妈妈和我一起讨厌吗？」
「没有那种事啊！」
「那么，就决定了。来吧，你先进去。」
佑把玛蒂娜的身体旋转了一下，解开了缠在腰上的腰带。
浴衣前豁然开朗，瓜大的爆乳隔着肩膀暴露出来。
「我自己会脱的。」
「啊，是吗？」
我轻轻推了一下脱掉浴衣露出来的后背，玛蒂娜就有点害羞地进去了。
包括淋浴喷嘴在内只有两个洗手间，所以让玛蒂娜和艾莲娜先进去，但是本来就在大浴场洗一次澡，所以现在只是简单地冲洗汗水而已。
两个人都是把长发洗了一次再梳上去，所以现在还是那样。
「差不多好了。」
等了10分钟左右，佑脱下浴衣和短裤走了进去。
「我会给你搓背的。」
「佑！」
「诶？佑、佑…酱！？嘿嘿…嗯嗯嗯！！！」
没想到他会来藏不住裤裆吧。
面对脸上洋溢着普通喜悦表情的艾莲娜，玛蒂娜惊讶得张着嘴。
不管怎么说，进入她的视野的不是记忆中的小鸡鸡，而是阴毛茂盛，长得完全和大人一样，龟头也露出的小鸡鸡摇摇晃晃的。
正因为佑小的时候，才和他一起洗澡，让他每个角落都可爱地洗。
但是，看到佑全裸长得像大人一样，玛蒂娜无法掩饰自己的不安。
如果慌忙转移视线，就会突然向下看。
因此，只有艾莲娜不仅坦然地看着佑的裸体，还一动不动地盯着裤裆，没有注意到眼角下垂。
从佑重生之前的世界来说，应该是小时候经常一起洗澡的女儿，偶然看到女儿完全长大成人的样子，是一位惊慌失措的父亲吧。
佑完全不在意，先单膝跪在玛蒂娜背后。
「妈妈，我给你冲个背。」
「嗯…嗯？」
趁着正在洗碗的路上玛蒂娜凝固的好机会，佑夺走了起泡的手巾，用一只手按住肩膀，开始洗背。
玛蒂娜的背作为女性来说是肩膀很宽的，尽管如此，从腋下还是能看到丰满的乳房。
而且，他腰围缩得很漂亮，有一个丰满的大屁股。
作为日本人父亲和西班牙人母亲混血的玛蒂娜长得很像母亲，拉丁特有的肤色接近棕色。
总之，佑喜欢白皙的皮肤，但是进入30多岁后还是很有弹性，摸起来很光滑，对于美丽的曲线能感受到大人性感的背影，她会一见钟情。
「妈妈的比例真的很好啊。」
「啊……你在说什么啊……啊。对着父母……」
佑一边用适当的力气洗着背，一边说，玛蒂娜勉强还了回来。
从刚才开始脸就像火一样烫，是因为不好意思还是因为还留有醉意？玛蒂娜自己也不知道。
佑洗完屁股，从背后抱住了玛蒂娜。
「啊！？」
她因突然的事吓了一跳，但佑不顾，在耳边低声说。
「妈妈，今天谢谢你了。能迎来这么美好的生日，说实话我很感动哦。」
「啊……好的，没关系。多亏了小佑，我们一家三口能像以前一样相处得很好。因为难得来一次，所以我只是想做平时不太会做的事……」
「那么，今晚我们可以特别裸体交往，相处得很好。」
「小佑…啊……」
佑的气息卡在耳朵上，玛蒂娜发出了艳丽的声音。
那个双臂从上下夹着乳房一样转动着。
由于佑用力地抱着，夹在中间的奶一下子向前挤出来了。
用胳膊享受着丰满的乳肉柔软的佑胯股间浮肿了起来，戳了玛蒂娜的屁股。
「啊……」
尽管是有血缘关系的母子，却不由得产生将对方当作男女看待的感觉。
这时把手放在佑身上央求的是艾莲娜。
「啊，佑！把我的背也洗了吧。」
「啊，是啊。对不起。这次是姐姐。」
玛蒂娜觉得有点寂寞，好像对佑的身体离开感到安心一样。
但是，有一种被佑说「妈妈，过来」，然后轻轻触摸了回头的玛蒂娜的嘴唇的感觉。
只是在一瞬间，佑亲吻了触摸不到的地方就离开了。
「小佑……」
「哼，以前经常接吻呢。」
佑恶狠狠地笑了笑，向重新坐在椅子上的艾莲娜移动。
也许确实是亲密关系中的问候之吻。
但是，现在的玛蒂娜的心跳突然加快，萌生了更想和佑接吻的欲望。
虽然没有胸部，但是白皙的艾莲娜的背却美得和玛蒂娜不一样，让人看得入迷，正因为如此，佑才故意一边打闹一边哧哧哧地洗了背。
做完后，我把手指稍微伸进屁眼里，然后说:「哼！」用色眯眯的声音扭动了身体。
佑曾经对塞拉说:「如果也开发艾莲娜的屁眼的话，一定会很高兴的。」我想起了特意把专用的器具也当做礼物放着。
不久，艾莲娜转向了本来想试一试的佑。
「这次我和妈妈两个人一起洗佑！」
「哦，好的。」
这次轮到叶连娜从背上夹住佑，洗前面。
偶然地成为了5年前左右，重生前的小学5年级学生佑与母亲和姐姐保持距离的契机的夜晚的再现。
因此，玛蒂娜很担心，但他本人却很坦然。
「真的可以吗？」
「嗯。偶尔这样也不错。」
「对，对……」
玛蒂娜重新凝视着眼前的背影。
气温一升高，刚出浴室的佑就坦然地裸露上半身来到客厅。
那时的玛蒂娜曾慌慌张张地叫我转移视线，穿上上衣。
但是，今天在这么近的地方堂堂正正地看着。
久违的儿子裸体除了长高了以外，还长了肌肉，完全展现出成年男性的气息。
对玛蒂娜来说，看到男性裸体的机会等只有丈夫咲弥，所以无论如何都会重叠在一起。
另外，就像男人看着女人的背欲火焚身一样，对这个世界的女人来说，男人的背是充分的。
(哈…。一直以为是孩子的话，就会变得很坚强。
而且……多么性感啊)
玛蒂娜甚至忘了洗，像弹水滴一样舔着年轻水嫩的皮肤，用指尖轻轻划过肩膀的线。
「嗯…。妈妈？」
「哈！对不起，对不起。洗啊。」
「嗯。拜托了」
为了驱除烦恼，玛蒂娜摇了摇头，开始拼命地洗佑的背。
至少看惯了佑裸体的艾莲娜没有像玛蒂娜那样紧张，但取而代之的是内心深处欲火焚身。
但是，和解以来，因为只在佑许可的时候被教育可以随心所欲地爱抚，所以一直忍耐着。
因为现在得到了清洗佑身体的正当理由，双手一边动着一边嘴角松弛，快要流出口水了。
「啊……佑的喉咙佛很性感哦……」
「是吗，是吗？」
无法理解姐姐萌点，佑带着苦笑交给了艾莲娜。
因为是脖子周围敏感的地方，艾莲娜直接把手泡着洗。
因此，感觉像被姐姐爱抚着一样，佑与其说是偷偷摸摸，不如说是让我感到不安。
艾莲娜的手从肩膀搭在胸前。
虽然和女人不同，没有揉的肉，但是艾莲娜的手势总觉得很下流。
证据就是艾莲娜兴奋地叹着气「啊啊啊啊啊啊」。
抓住两肋的艾莲娜小声说「佑」，走近了脸。
是希望你好好看着刚才和玛蒂娜的一瞬之吻，自己也做同样的事吧。
后面的玛蒂娜好像在认真地洗佑的背，好像没有注意到这边。
佑小心翼翼地重复了几次轻吻，顺便揉了揉眼前端庄的乳房。
艾莲娜露出稚嫩的笑容，双手朝肚子上放下，同时视线也下降。
然后注意到了。
「哼，佑的鸡巴……变大了。」
「啊……」
「诶？」
听到这句话的玛蒂娜也隔着佑的肩膀俯视着。
过于丰满的乳房打在佑的背上。
因此勃起度7 ~ 8成左右，完全勃起到猛击下腹的程度。
「嗯……嗯，骗人的……这里，这个，就像……」
玛蒂娜用手堵住了正要说的嘴。
「喂，佑的鸡巴，可以洗吗？」
「啊，艾莲娜！」
5年前的事萦绕在玛蒂娜的脑海里。
还好两个人在嬉闹着佑可爱的小鸡鸡的时候就精通了，但是佑居然跑了出去。
但是，佑的回答出乎了玛蒂娜的意料。
「啊，姐姐，还有妈妈能一起洗吗？」
佑隔着肩膀回头看了看玛蒂娜。
脸很近。
「小佑……」
凝视着佑充满期待的表情，玛蒂娜的心中充满了热情。
「妈妈，拜托了」
「如果是小佑的请求的话……」
玛蒂娜从背后拥抱着。
「嗯……」
「啊…风」
然后像爱抚一样抚摸着佑的胸部，慢慢地往下走。
正面寄身的艾莲娜先触摸小鸡鸡，上下温柔地抚摸。
同时张开嘴，让舌头爬向佑的脖子。
玛蒂娜的手包着小鸡鸡的尖头。
「啊……多么了不起啊……而且，这么硬，好烫……」
与对儿子相比，玛蒂娜更像对心爱的男性一样湿润地看着佑，抚摸着龟头。
「啊…啊！好舒服啊……嗯」
在玛蒂娜放开嘴唇的间隙，这一次舔起脖子来的艾莲娜迅速夺走了她。
没办法，玛蒂娜一边动着手，一边亲吻着佑的脸颊和耳朵。
艾莲娜和玛蒂娜似乎已经偏离了清洗身体的初衷，随心所欲地轮流夺走佑的嘴唇，痴迷于爱抚。
「啊，啊，中，中……快给我吧，啊，嗯……佑，我喜欢。」
通过问候的吻，一直缠到舌头上的艾莲娜用颤抖的表情小声说道。
用右手吧唧吧唧地上下捋着竿，用左手玩弄到自己的秘密。
「我也爱你到没有小佑就活不下去的地步啊。喂，小佑，和妈妈一起多呆一会儿吧？啊，啪啦啪啦……佑啦……」
「啊……半……嗯、嗯、嗯……妈妈的乳房很舒服。」
玛蒂娜兴奋地摇晃着身体，从佑的胸部抚摸着腹部，用另一只手抓住龟头催促射精。
那是无意识的，但和妻子朋友一起围着丈夫咲弥服务时的动向一样了。
另一方面，佑不仅代替母亲和姐姐一边深吻一边抚摸着身体各处，而且从背上感受到了玛蒂娜的爆乳被用力压着的感觉，兴奋至极。
起泡的小鸡鸡在温暖的状态下被两个人捋着，心情也倍增。
「啊，啊，啊，嗯！哟，佑……好了，好了，好舒服啊……啊！」
「啊，啊，我也是，姐姐！」
如果是以前的佑的话，绝对不会原谅的行为吧。
艾莲娜一边捋着小鸡鸡，一边仔细地发出水声一边努力自慰。
佑带着悲伤的表情看着玛蒂娜。
「啊……妈妈，心情停不下来。我就这样……那么，要死了」
玛蒂娜用慈祥的表情看着这样的佑，亲切地吻了一下。
「啊，多么可爱啊。我会让小佑放松的，交给妈妈和艾莲娜吧。」
「啊！空着！」
就像是以前摘下的杵柄一样，玛蒂娜灵巧地用指尖从背肌爱抚卡丽颈等人，促进射精。
这在玛蒂娜中并不是与男性的性行为，而是作为对儿子佑的爱情表现之一而被转换的。
「啊，啊，啊！佑，就这样……嗯，嗯……哇，我也是，嗯，的……」
「啊，我也是……啊！啊……呜！伊格！」
在两人的手挽手和前后爱抚下，佑在忍耐不久就被引导射精。
小鸡鸡喷出精液，从正要被遮住的艾莲娜的胸部咕嘟咕嘟地猛地打在肚子上。
「真卑鄙！」
已经想用自己的手指达到快乐的高度的艾莲娜沐浴在炽热的白浊液中，和5年前的夜晚一样…不，身体内充满了冲动。
「啊，啊，啊……啊……啊，好，好，好……佑之……好……啊，可以了。」
艾莲娜一边发出嘎吱嘎吱的潮水，一边扭动着身体达到了目的。
「啊……啊，啊，这么多……出来了啊。小佑，好厉害啊。」
即使是玛蒂娜，也不能冷静。
不仅见证了曾经见过的丈夫射精不亚于的气势和量，而且手上还感受到了热腾腾的精液，刺激了女性的本能。
下腹部火辣辣地发热，从阴道流下来的爱液弄湿了大腿的内侧。
说实话，我很犹豫要不要把「5 .过去② ~到梦想中~」投稿到最后呢。
是不是应该带来普通的潮湿场所？
但是，我觉得能写出仿佛到这里再现过去一样的洗澡场景真是太好了。
和5年前不同的是，从这里开始了新的关系。
 