========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 19:18
==========================


「那么，我会弄暗的。」
艾莲娜关掉房间的灯后，只剩下靠墙的台灯的灯。
淡橙色的灯，是勉强能辨别脸的可靠度。
佑没有盖被子，而是仰面躺在被子上。
艾莲娜来到快佑的左侧，紧紧地靠了过来。
「看，妈妈也是。」
「嗯…但是」
「因为今晚是特别的一天。一起睡觉吧。」
在浴室里前后夹着佑洗身体，到达射精的时候，玛蒂娜热情地把胸部压在身上，就好像她忘记了自己是有血缘关系的母子一样。
冲洗身体后，也和3人依偎着泡在热水里，交替接吻。
但是，当我从浴室里出来擦身体的时候，头有点凉，我突然产生了刚才是不是做过头了的想法。
不过，佑并不在意，回到房间时也带着微笑牵着玛蒂娜的手。
当然，玛蒂娜也有更想和佑一起享受接吻的乐趣。
但是，同时也这样被冲走了好吗，心里没有打破壳。
没有揣度玛蒂娜的这种心情，艾莲娜更积极地与佑纠缠。
现在他也很高兴地抱着佑的手臂，从张开的胸前向脖子靠拢。
「哈哈。姐姐，好痒哦。」
「因为，佑的皮肤闻起来很好。」
「姐姐也闻起来很香哦。」
「哼！佑」
看到佑和艾莲娜嬉戏的玛蒂娜心里，涌起了一股对抗之心。
从艾莲娜的相反一侧像夹着佑一样依偎着，拿起手臂压在胸前。
姑且三人都穿着浴衣，但也有在洗完澡后身体火辣辣的，敞着怀。
特别是关于玛蒂娜，突出到很大前面的乳房的一半露出来了。
因此，佑的右臂直接被乳房夹住，佑内心感到喜悦。
「小佑…！」
「啊，妈妈也闻起来很好啊。」
「啊……」
佑这次朝向玛蒂娜靠近脸部时，脸颊从肩膀向脖子擦了过来。
「喂，妈妈」
「嗯…？」
玛蒂娜感受到佑的体温和呼吸，差点痒了起来，但在艾莲娜的呼唤下回过神来。
「像梦一样呢。竟然可以这样和佑一起睡觉。」
「是啊，是啊。太高兴了……像做梦一样。」
「偶尔一家三口睡觉也不错吧。」
佑也一边看着玛蒂娜烧焦的茶色眼睛，一边咯噔一下合上了额头。
「哼」
虽然玛蒂娜露出了微笑，但在凝视佑一会儿后，感觉温暖起来的同时，睡意似乎就快消失了。
「妈妈，晚安」
「嗯」
这次是代替问候的轻吻。
「晚安…小佑…嗯……我爱你……」
「我也是，妈妈。」
玛蒂娜听完佑的话后，安心地闭上了眼睛。
佑看着他的睡脸，注意到他从另一边砰地撞了一下。
看着艾莲娜，她简直像章鱼一样把嘴唇凑过来。
苦笑着的佑重叠着嘴唇，慢慢地享受着亲吻。
「啊…嘿，佑……」
「姐姐，你能再等一下吗？」
不仅缠着的佑的手臂，还缠着露出浴衣下摆的赤脚的艾莲娜的表情充满了期待。
但是佑小声摇了摇头，压住了姐姐。
「如果不能忍耐的话，我不会听你的。」
「嗯…。哇，好像明白了。现在就这样忍着吧。」
关于性，完全被佑牵着缰绳的艾莲娜紧紧地抱住佑，等待着那一天的到来。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
「玛蒂娜的乳房最棒了。虽然看起来也很棒，但是揉揉也好，吸吸也好，夹夹也好。哈哈！」
「啊啊啊！要是樱雅先生就……啊，啊！总觉得先生像个大宝宝……对，那么……嗯！」
自古以来就对比谁都大的胸部自卑感。
这个世界不喜欢大胸的女人。
因为胖子很多，所以给人一种懒惰邋遢的印象。
而且性欲强的传说很盛行。
在拥挤的电车等人群中会被打扰，选择衣服和内衣的尺寸也很辛苦。
运动时很重，而且摇晃得疼痛，不适合需要灵活动作的比赛。
而且肩膀最难受。
但是，这样的我的胸部告诉我，樱雅先生很喜欢。
我发现那不仅仅是唇膏服务。
因为，从第一次见面开始就被盯上了。
从第一次重叠身体的时候开始，樱雅就迷恋着我的乳房。
女性经验丰富的笹仓说不管对方多大胸都会爱你。
但是，我的乳房虽然比别人大，但是形状也很棒，说得很棒。
所以，不仅是第一次看到的高中3年级的时候，结婚后也燃烧了起来。
小樱擅长接吻和爱抚。
话虽如此，我因为没有其他经历所以不知道，但在先成为妻子的人中，有和其他男性都有经验的人，什么都不能比。
像小樱那样对女性温柔，知识丰富，善于使用……而且那个地方很大，没有男人会一直抱着我。
特别是我的乳房有时会用温柔纤细的触摸爱抚，但有时会粗暴地揉到不会太大胆。
再说含着乳房时的用舌者！
仅仅是继续对乳房的爱抚，就觉得心虚。
那天晚上，樱雅先生也一次又一次地进行着热情的亲吻，手很快就伸到了胸前。
从用手掌轻轻触摸的爱抚中，慢慢地充满力量。
但是，不痛很舒服。
「哼！啊…啊，奶头…啊，啊，啊！」
小樱的手指揉捏和捏我的乳头。
「自从生了艾莲娜，乳头就变大了。但是这样就好了。
而且容易感觉到了吧？」
「啊…嗯！也许很容易感觉到…啊！别那么生气。」
「已经这么爆发了。你看，怎么样？」
「啊！「樱…桑，不行，我会感觉到的。」
不顾我的喘息，沙沙先生一边玩弄乳头一边从脸颊亲吻下巴，舌头爬向脖子。
一旦被小樱爱抚，哪里都觉得很厉害。
甚至用皮肤感受到的呼吸都会引诱我快乐。
身体好像变得性感带了。
没想到自己会这样无声无息地乱搞。
「呵呵。那么，我要吃玛蒂娜的奶。」
「啊，啊，啊……沙沙亚……」
充分接吻之后开始前戏几分钟，我就完全软了下来。
尽管如此，露出爽朗笑容的樱雅还是一下子叼住了我的乳房。
然后，把肉苁蓉和奶头舔了下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然我长时间发出了仿佛身体通电的感觉，但下一瞬间场面突然发生了变化。
婴儿在吸我的奶。
虽然眼睛几乎都闭着，但小辫子贴在乳房上，拼命吮吸的可爱婴儿是优。
光是和男人做爱生孩子就已经是幸运的事了，但是更幸运的是作为第二个出生的是男孩。
虽然很遗憾作为父亲的小樱在有生之年没能展现出来，但是我相信好好养育小佑会对小樱有帮助，所以我打算努力下去。
无论如何，佑是世界上最可爱的儿子。
放入眼睛也不痛，这样的表现很合适。
(啊…流…？）
刚想到眼前吸着奶的优的样子模煳了，一下子就完全长大成了少年的样子。
简直就是刚迎来16岁的小佑。
16岁？咦…？
尤…抬起头凝视着。
「风。妈妈的乳房最棒了。虽然看起来也很棒，但是像这样怎么揉都想抽。」
优用双手揉着我的乳房，用一只手玩弄着乳头。
然后连同乳头含在嘴里。
无论是那种手势，还是那种会说话的人，都像樱雅先生一样……。
「啊！呜……呜……不行，我会感觉到的。」
被儿子爱抚着乳房。
不行。虽然不行，但是和头脑相反，身体会做出敏感的反应。
他被舌头舔得一干二净，最后被嘴唇夹住，被咬得很甜。
并且，如果像婴儿时那样被吸的话，会发出沙哑的声音，下巴会抬起来。
优的爱抚也会转移到另一个乳房。
我已经不能拒绝了，只能听之任之。
我不由得把双手转向优的头和背，抚摸着心爱儿子成长的身体。
到现在为止我和优接吻了很多，拥抱了她。
到了青春期，虽然也曾有过短暂的距离，但从今年春天左右开始，反而和优接触了，真的很高兴。
但是，母亲和儿子连这种事都做了，就不好了。
因为……对于身为儿子的佑，女人本能暴露的……淫荡的心情点燃了。
那样是面向丈夫的，我觉得是樱雅先生……那个？眼前的优就像樱雅先生一样……。
一旦离开乳头，优朝我微笑了。
「哼，妈妈，你湿透了。」
不知什么时候，优的手指触摸着我的密部，发出了吱吱的水声。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
「啊，梦……？佑、佑哉。」
玛蒂娜醒来的时候，佑蒙了过来，捂住了正要说的嘴唇。
以左臂为枕头，一边绕着头抱着，一边多次改变脸部方向一边接吻，不久舌头从挤压的嘴唇之间侵入。
虽然玛蒂娜一开始睁大了眼睛，但没有拒绝，而是让自己的眼睛昏昏沉沉地缠着舌头。
蒙在玛蒂娜身上的佑用左肘支撑着自己的身体，不怎么体重。
右手像刚才在梦中一样，用纤细的触摸描绘着湿透了的秘密。
「啊，中……啊，啊，啊，啊！优…嗯嗯嗯~~~！丑角！啊……啊，不行，那样的……不，不，不！」
「妈妈，太棒了，湿得要命。看，手指会顺利地进去的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
的中指插入，开始穿梭到深处，爱液吱吱作响，玛蒂娜娇声尖叫。
不知何时，佑、紧挨着他的艾莲娜全裸，玛蒂娜也被迫在浴衣前撕下，脱下了性感的黑色蕾丝内裤。
「这次是两根手指哦。哦…我要进去了。
妈妈，怎么样？舒服吗？」
「啊！小佑…啊，那样的…别动啊…啊，啊！」
「哼，看起来很舒服呢。」
「不对，不对……对！啊……这样的……啊，不行啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……吸了吧！」
不仅插入阴道的两根手指动作加快了，而且乳头也被吮吸了的玛蒂娜也委屈地摇了摇头。
虽然嘴上说不行，但完全被雌性官能唤醒的身体享受着佑的爱抚。
那个绕在佑背上的手紧紧抱住，两腿一动也不动地相拥。
舔了很多遍之后，佑啪的一声从乳头上移开了嘴，再次把脸靠近。
「妈妈，吻我吧？」
「佑…佑……」
玛蒂娜看着他含着舌头凑过来，自己也半张着嘴接受了。
就像从父母那里得到食物的雏鸟一样，美味地舔佑的舌头。
阴道的责备依然持续着，玛蒂娜一边断断续续地喘着气，一边没有停止和佑的交欢。
持续吻了一会儿之后，在嘴唇接触或不接触的极近距离，佑用沙哑的声音小声说道。
「我已经受不了了。妈妈，不是作为有血缘关系的母亲，而是作为一个有魅力的女人来爱。
因为…你看，明白吧？它变硬了。」
「啊…嗯…哇，我明白。」
刚才在浴室里看了看，玛蒂娜领悟了。
她说自己是丈夫咲弥和理所当然的两个优秀的男根。
但是，比起用手触摸，当这样直接感受到被按在下腹部的热和硬度时，疼痛一下子从胸口深处涌现出了想法。
作为雌性，想要插入后尽情碰撞，然后进行播种的本能欲望。
但是，一旦插入了这个，就不能再回头了。
尽管如此，玛蒂娜没有拒绝佑的欲望的选择。
如果是儿子要求的话，母亲的职责是什么都答应。
因为即使儿子成为犯罪者，向母亲倾注无偿的爱也是母亲。
不过，在现在的玛蒂娜中，她处于作为母亲的爱情和作为一个女人的欲情之间大幅动摇的状态。
玛蒂娜用湿润的眼睛盯着佑，然后抱住头，在接触嘴唇的同时张开大腿以便于插入。
然后说了一句话。
「呃……呃……优」
 