========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 
==========================

我被关在里面，就像是家畜的笼子一样。
箱子的地方也在村落的边缘，从那里我由男性半人马开道去村落的中心。
那里有坐在座位上开会的，看起来好像有十来个人。然后，其中一个人大声地不停诉说着什么。是那个金发痴女。
「所以，那个人应该立即斩断！伙计……没错，一定是来侦察我们的背面的！！」
「在不知道是谁的情况下，不能那样模仿。如果有什么人在背后牵线，那也必须揭发。」
「可是……！」
哇，那个女人想杀了我哦。
我们会闯入那种场面，所以胃疼。
「嗯？为什么？」
所有人都朝着被带过来的我，几个人立起了剑。好厉害，大剑简直就是长剑哦。
「失陪了。因为这个男人和「快跑的奥尔修斯」殿下见面了。」
和这个男人一样，在场的所有人都很嘈杂。
然后，一边被金发痴女盯上，一边和我说着和草原时一样的话。
「马上派人去！然后，再详细地告诉我们，人类，还有你对奥尔修斯殿下说的真实故事。」
「我明白了。事情发生在半年前……」
因为说谎也没用，所以尽量详细地说。
帮助哈比繁殖，解决与人类街道的争执，终于解开了他们所说的「穿越天空」的始末。
说实话我不太记得半年前的事了。只是把用神秘能力记录的事件罗列出来的程度。
……据说没有被问到我的出身。
「………」「………」
听了我的话，我和想出了什么的男人们，
「老兄，你竟然能稀里糊涂地撒谎！！」
一跃而起的女人。算了，你不骗我是杀不了我的。
「真难啊。就算没有真正的哈比也无法确认。」
「那样的东西，明明很有魅力，但一定是威胁着带着的！」
「如果突然受到袭击，谁都会逃走的吧。」
「你闭嘴！可恶的家伙啊！！」
「冷静点，安妮丝。今天的主人是什么？一个可称之为「剑圣」的人」
不愧是被不能忽视的男人们管教，被叫做安妮丝的女人瞪着我下降。
「人类，理解了你说的话。但是，在我和这件事的哈比一起听到这件事的奥尔修斯大人是否通过了你之前，我不能相信他。」
麻烦的种族。
「奥尔修斯殿装在另一条遥远的街道上。明天早上会到这里吧。在此之前，我会保留你的待遇。」
「叔叔！把敌人带进去之类的！」
「你先冷静一下头脑，安妮丝！真难看啊。」
「……嗝」
女半人马座在最后一次瞪着我之后离开了这个地方。
「哎呀呀，真是太粗暴了」「我从没见过剑圣把感情表露得那么淋漓尽致」「没想到他对人类有那么大的仇恨」
可能是因为看到了她的自慰吧。
/// ///
我被放回笼子里了。
谢天谢地解除了拘束，请我吃饭了，外面还晃晃悠悠的莉帕吃了什么吗？
躺在硬地板上姑且睡觉。虽然因为紧张一直睡不着，
——吉莉莉莉莉！
「啊！？」
刚睡着就被突然响起的闹钟叫醒了。
「嗬，人也起得真早啊。」
被叫醒的我被外面打招呼。
在突然报警还混乱的意识中，神秘能力是那个人物吗？辨别他是奥尔修斯。
「哎呀，有点……真糟糕。」
「嗯，事情变得相当麻烦了。」
瞥了一眼我被关着的笼子，他这样说。
「才这样，还早得很呢。还不是六点前吗……」
「不要让我舔这个『快跑』。所有的半人马座中，没有五个比我快。把使者之类的丢下来了。哇哈哈哈！！」
不，我才不听那种话呢。话说，一大早就很精神呢……。
那个闹钟啊，是接近警报的闹钟响了吗？在脑内直鸣之类的太强烈了吧。
咯噔咯噔地挠着头从混乱中重新振作起来。看来奥修斯接到昨天的消息，是认真连夜赶来的。
「啊啊啊啊啊……」
「好了，面试结束了。我们和这边的部长谈谈吧。」
一个人感到满足的奥尔修斯，果然一眨眼就从笼子前消失了。
「……好空虚」
我讨厌思考了。决定再躺一次睡觉。
「喂，喂，人类……。噢，奥尔塞，快跑，奥尔塞乌斯大人，没来吗？」
气喘吁吁地出现的半人马座这样问我，是过了七点起床的我舒展的时候。
「啊，他来了。一个小时前，不，半个小时前？爽快地。」
「是吗，是吗？不愧是奥尔修斯大人……啊」
那个大叔是不是和他的伙伴闹翻了一个小时才来的？太厉害了吧。
非常了不起的传令角色？轮流拿来饭的是和痴女不同的女性。
「你看，吃饭。据说吃完之后社长有话要说。」
「谢谢」
虽然不如金发痴女，但果然很性感。当然拥有的东西。
这样的话，半人马族的平均本身就很迪卡吧。
……颜面尽收眼底吗？
我灌满了淡淡的汤，又被卫兵带去了聚会所。
那里历历在目，被奥尔修斯、痴女剑圣弄得热闹非凡。
……痴女的人果然还是保持着敏锐的视线。
「来了的人，不，是健太殿吧。」
「从那种口气来看，可以认为怀疑已经消除了吗？」
「嗯，是被奥尔修斯大人叫醒的吧。「被责骂说『你做了什么』」
「哇哈哈哈！！」
不对，是不是也给伙伴添麻烦了！
「对逃跑的哈比也做了对不起的事。」
「无论如何用什么东西归还就好了……」
「话还没说完呢！！」
果然色女剑圣放声站了起来。
「安妮丝，是你啊……」
「正如昨天所说，这家伙在森林里是事实！一定是想利用哈比少女的好意，在我的领地内暗中活动！」
直截了当地指着我想说的话的女人。
「因为从森林里传来了奇怪的声音，所以很在意，仅此而已。」
「你是说因此进入了森林吗？」
「那么你……」「我听到那个声音的现场原来是你啊！！」
哇，她竟然满不在乎地吹牛了！？
「啊！？」
「更愚蠢的是，我看到的是你犯下号啕大哭的哈比的情景！
这家伙一晚上就创作了恐怖故事！
「混蛋，你这个大波拉……！」
「虽然说突然被一击之类的，但是不能放任那样的狼蛛不管！」
「在哪个世界，在别人的土地上都有强奸的家伙呢！」
「每天重复着不平凡狼藉的人会说什么！」
「把刚见面的人叫做强奸魔，和狼藉不一样吗！」
「难道不能歪曲亲眼看到的真相吗！」
「现在真的是被门脸压弯了吧！」
「够了！！」
发展成不毛之声的我们遭到了长老的大喝。
「健太大人，安妮丝说的是真的吗？」
「如果是真的，我会气死你的。」
「安妮丝，刚才的话是真的吗？」
「向我的名字发誓，这是真实的！」
半人马的尊严啊……。
「可怜的是，哈比哭着逃到了天空……」
哭了！演技派！？怎么，长老们想出什么了！
「如果要坚持到这种程度的话」「人类这种生物……」「嗯」
在持续烦恼的人们中，长老说:「好！」发出了声音。
「赌上两者生命和名誉的主张，我明白。既然这只能是泼冷水论，我建议一个解决方法！」
「应！！「哈哈？」
长老向气势汹汹地回答的痴女骑士和慢一拍的我宣布。
「从此赌上双方的名誉，谋求通过决斗来解决！」
「啊啊！？」
后背一下子冻僵了。愣愣愣地看着痴女骑士，就像咯咯地笑了一样。
「……被打败了」 