========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 19:29
==========================


「啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
哟，哟，嗯嗯，嗯！啊，啊，进去…空空如也！」
「啊啊啊啊啊……妈妈里面好烫啊……啊啊啊……这是……。
啊，啊，妈妈…好舒服哦。」
「优，优…啊！不行，现在动起来了……嗯」
佑和妈妈在眼前做爱，几乎伸手就够得着。
虽然非常喜欢佑，但妈妈和我不同，似乎对佑与身体发生关系很抵触。
但是，久违地一起洗了澡，在睡觉的时候被佑爱抚，而且和家里不同，在旅馆的房间里一样的被子，这一状况是后盾吗？
嗯。佑那样热情地逼近着我呢。
作为女人是不能拒绝的吧。
佑一插入，妈妈就发出前所未闻的高亢的声音，喘了一口气。
明白。佑的鸡巴又硬又大，好舒服啊……。
而且佑的腰使也很厉害。不仅仅是单调地刺，有时像画圆一样胖墩墩的，有时带着强弱的变化，在被玩弄的列举句中佑在射精之前多次被绝顶。
特别感兴趣，连续敲里面的子宫就受不了。
会失去意识的。
一边生气一边在里面射精的时候真的是晕倒了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……佑闰。哇，我也想要！」
挥舞着腰的佑和蓬乱的头发，喘着气的妈妈。
紧紧地拥抱着，距离能传递出同心同德的两个人的热情，我从刚才开始就把手伸向大腿，安慰自己。
最初是擦阴蒂，但两人合体的同时将中指插入阴道深处。
一边想象着之前和佑做爱时的记忆和眼前激烈的性爱在我脑海里混乱，被佑戳着，一边移动手指。
一瓶不够。
当中指和食指在阴道内移动时，声音也慢慢变大了。
爱液已经从私密部身上发出黏煳煳的声音，滴了下来，在床单上留下了污点。
光看到最爱的佑在眼前和不是我的另一个人做爱就很兴奋。
一只会把女人逼疯的老二一边发出十分华丽的声音，一边在不是我的密部里胡闹。
只要撞到身体，就会变得粘煳煳的、热腾腾的、有份量的精液就会注入不是我的女人中。
明明只是看着它，却从身体深处兴奋起来，不得不安慰自己。
记住这样可笑的乐趣一定是水手的错。
佑把胳膊转到左右张开的妈妈双脚的膝盖里向前推。
佑自己也全身被妈妈遮住，随之两人相连的地方渐渐往上看。
(啊……那也是个舒服的家伙……)
直到高中的时候，我的性知识多从色情书籍中获得，大多都是女人坐在仰卧的男人上摇摇头的场面。
但是，佑知道各种各样的体位，总是被吓到。
与普通不同，佑向上，或者在坐着的状态下面对面拥抱联系是很好的模式。
体位好像现在妈妈被上面骑着，被佑侵犯了一样。
佑说是为了让女人怀孕的配种压力机。
那个也打过一次，但是在很深的地方连接已经好到说不出话来了，在里面射精后头一片空白，一边生气一边晕倒了吧。
经过各种尝试，我最喜欢的是把屁股对准佑，让他从后面插入的体位吧。
他说后仰什么的。
有时在床上四脚朝天，有时站着从后面砰地撞。
这样的话，就会一次又一次地消失，直到爱液停不下来。
佑说这是动物和虫子交配的体位。
与其说是做爱，不如说是和有血缘关系的弟弟交配，光是想到这一点就很兴奋啊。
佑的动作加快了。
射精很近吧。
妈妈从刚才开始就多次叫着「嗨」、「嗨」。
但是，接下来接射精的时候最厉害哦。
佑在妈妈身上尽情地放光后，接下来就轮到我了。
普通男人一旦射精，不花时间就下不了次了。我一般一晚上只听过一次，但是佑不一样。可以连续进行，流出的精液量似乎也多得可怜。
不仅仅是帅气，还很温柔，虽然年纪小却有像年长一样的包容力，做爱也很疯狂。
无论是有血缘关系的姐姐还是母亲，我想没有不沉溺于佑的女人吧。
这样下去，妈妈和我可能会两个人一起怀上佑子。
我确信，妈妈和我一定会高兴地接受这件事。
◇ ◆ ◇ ◆ ◇ ◆
「啊，啊，啊！可以了……优……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！那样的，在很深的地方钻进去……不行……哇，我！」
「但是，因为……妈妈心里太舒服了……这里，腰都停不下来！明明是第一次……妈妈的密部和我的小鸡鸡很合身！」
「啊啊啊啊！怎么，为什么…为什么这么…心情…好吗！啊……啊啊啊……不行了，去了，去了……去了！被优的鸡巴烦得团团转！！！
佑和玛蒂娜惊讶于彼此身体的相容性比想象中要好，同时沉迷于吞噬彼此。
如果是有血缘关系的人，身体的相容性也会非常好，是真的吗？
作为佑，并不是因为30多岁的产妇玛蒂娜，才期待他像10多岁的处女密部一样管束自己。
但是，一旦插入刺穿深处，那种仿佛被电击过一样的快感贯穿了全身。
另一方面，对玛蒂娜来说，做爱只知道丈夫咲弥。
仿佛和他最爱的丈夫的闺蜜的时光就这样再现了，从一开始就被埃克苏打铁的巨浪所玩弄。
佑盖在正常位置不加体重的程度上后，打算慢慢抽送，让小鸡鸡适应。
但是，很快就忍不住了，变得非常迷恋。
佑和玛蒂娜不仅用彼此的生殖器官连接着，身体也紧贴着，反复接吻。
2次或3次被绝顶后，玛蒂娜注意到脚左右张开很大，而且佑在全身被卡住，臀部抬起，局部处于紧密贴合的状态。
「啊……啊……啊，好深啊……优……请多进来。」
「怎么样？妈妈，这种心情好吗？」
「啊，啊，已经……简直想不开了……哎呀！奥，咚咚咚咚，嘿嘿！历史也是如此。」
「我明白。妈妈的子宫口张开，包着我的小鸡鸡的尖头。你打算在子宫里接受子种呢。就这样，在里面…所以！」
「啊啊啊啊！佑、佑佑得团团转。」
佑象敲击一样地抽送，啪、啪的拍肉声响亮地响起。
玛蒂娜不仅有绕到背上的双臂，无意识地连双脚也缠在佑腰上。
玛蒂娜受强烈的快感支配，头脑不清醒，但突然过去的情景在脑海中闪过。
16年前，玛蒂娜迎来二十岁生日的10月初左右。
因为有20个妻子，所以月初将迎来生日的妻子集中在一起庆祝成为了惯例。
10月包括玛蒂娜在内共有3人，正好迎来了恰逢的日子，生日庆祝之夜是咲弥选择的第一个。
「玛蒂娜，要不要再生一个人？」
「是的……是的。如果是樱雅先生的孩子的话，我很高兴。」
那个时候最终也以和现在的佑一样的姿势接受了大量的精神训练。
咲弥去世后意识到自己身陷囹圄，几乎9个月后的6月30日出生的就是佑。
(如果就这样被推出去的话……我可能会蹲下)
不可思议的是，和那时一样，玛蒂娜的身体迎来排卵期，进入了俗称的如日中天的时期。
受了儿子的精，躲在家里不可能没有抵抗。
但是，现在的玛蒂娜只是一只追求雄性精神的雌性。
「啊！什么，妈妈，真舒服啊！啊，我已经快要生气了……」
即将来临的佑带着悲伤的表情呻吟着。
看到这一幕的玛蒂娜，下腹部一下子疼得厉害。
在玛蒂娜中，雌性与母性交织在一起，沉浸在对佑的喜爱之情中。
「啊！佑、佑……不要忍耐……过日子！在我体内啊……咕嘟，生活下去啊！」
「妈妈…。我爱你」
「稻草绳……嗯……嗯、嗯嗯………嗯嗯！嗯！嗯~~~~~~~~！」
停在那里的佑的腰开始慢慢地移动。
虽然因为玛蒂娜的脚被缠住了，所以她的动作不大，但是她有节奏地一点一点地弯着腰。
「啊、啊、啊、啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……………………」啊，我叫优！又…又来了！」
「空……哈哈！吗，啊…玛蒂娜！是的，好像生气了…啊啊啊！喂，伊格！跑！」
佑和玛蒂娜虽然都汗流浃背，但即使一点也不离开对方，紧紧地拥抱着，准备迎来最后的时刻。　
然后，在紧密接触局部的状态下，佑的身体差点发抖，将大量的精释放到了玛蒂娜的腹中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊，啊，啊，啊，啊，啊……那么，出来吧！优乃……嗯、嗯嗯嗯嗯……啊……啰啰嗦嗦地说，阿嚏……嗯嗯……」
「哈哈哈……太棒了，妈妈。」
佑没有注意到刚才无意中叫了他的名字。
射精结束后，佑仍然把脸埋在汗湿的玛蒂娜的脖子里，重复着粗暴的呼吸。
受了精的玛蒂娜也同样气喘吁吁地轻轻抚摸着佑的头，但突然想到，就和佑搭话。
「那个…喂，小佑。」
「嗯？」
「忘记了今晚是母子，把我当成恋人一样对待。」
从相遇之时起就把她当作一个有魅力的女性来看待，对有部分的佑来说，这是难以置信的事情。
「啊，嗯。好吧，玛蒂娜。
玛蒂娜是最好的好女人。」
「诶、优……好高兴。嗯」
瞥见她和露出高兴表情的玛蒂娜啪嚓啪嚓地开始接吻的佑旁，是艾莲娜。
「啊~。接下来，我…」
暂且用自慰停止后，本以为会平静下来，但更是燃起了情欲的火焰，用手指张开裂缝的状态向佑逼近。
还和玛蒂娜保持联系的佑只抬起了一点上半身，嘴角上扬。
「等不及了，都自慰了呢。我知道。下一个……是艾莲娜。
把屁股对准玛蒂娜，四肢爬行。」
「嗯！」
佑将身体从仰面躺着的玛蒂娜身上移开。
拔出还很硬的小鸡鸡，发出黏煳煳的黏煳煳的声音。
伊莲娜开心地坐在那里。
不仅通过一次射精就能平静下来，就像直立的小鸡鸡所显示的那样，在佑中涡旋着无尽的欲望。
近距离盯着小巧玲珑的屁股，发现从小阴唇附近到肛门，都湿透了，闪闪发光。
「啊，啊！佑，快唱。」
「啊，你已经等不及了吗？」
「因为啊~」
像艾莲娜邀请一样左右摆动屁股。
用双手压住它的佑抓住屁股向左右张开。
虽然很暗看不清楚，但由于至今为止的手淫，从湿透了的地方飘来了雌性的淫臭。
佑站在膝盖上，开始向艾莲娜摆出插入的姿势。
在那里添上小鸡鸡，对着两个人说道。
「也许是因为今天和玛蒂娜和艾莲娜是一对美女，所以我很兴奋。一次一次的话可能不行。对不起，要交往哦。」
「啊……佑，用我多少都行。」
「我也是。在消气之前让它出来就行了。」
玛蒂娜和艾莲娜。两人都用鲜艳的表情对佑微笑。
一度越过界线的女人对欲望忠实。
那里没有母亲或姐姐的立场。
当然，即使是比平时情绪高涨的佑，也打算充分应对。
「哼，首先我得给艾莲娜下流的色情密部栓上！」
「啊~佑的鸡巴打中了。冲啊冲啊……我也是咳咳，满满的吧！」
只不过是贴在尖头张开的阴道口上，艾莲娜就像垂涎欲滴一样，带着喜悦的表情看着佑的方向。
「那我就走了。」
佑用双手抓住屁股，一直一口气扎到深处。

玛蒂娜将怀抱佑的生日会定在第一个9月，10个月后的6月30日佑先生。
，但是我弄错了怀孕期间。
10月初举行生日会。假设出生约9个月后。
 