========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 19:39
==========================


和玛蒂娜第一次重叠身体后，让艾莲娜骑在玛蒂娜身上继续做爱。
当然，让他充分拿出来了。
与两人为对象的今晚，性欲似乎比平时更强烈，虽然夹着水分补给，但艾莲娜和玛蒂娜还是在拥抱的状态下交替插入小鸡鸡。
就这样按玛蒂娜、艾莲娜的顺序连续射精。
佑实在是累了，抱着先倒下的玛蒂娜仰面躺着，艾莲娜就在那里开始打扫口交。
最近由于完全进步了的艾莲娜的技术，艾莲娜又完全勃起的小鸡鸡入迷地咂着嘴，就这样喝了下去。
满足的佑和艾莲娜折叠着睡着了。
「嗯…早上吗？」
佑醒来的时候，注意到阳光从紧闭的窗帘缝隙中漏了出来，房间里不是夜晚的黑暗，而是淡淡的明亮。
现在是黎明到来的时候吧？
佑因为睡相很好，所以和睡觉时一样仰卧着，左右紧紧地抱住玛蒂娜和艾莲娜。
当然，三个人都是赤身裸体的。
两个人在洗内浴之前都梳得很紧凑，头发都乱七八糟，几乎遮住了脸，散发着头发的香味和汗味。
(哈哈…，终于干完了啊)
不仅仅是艾莲娜，和作为母亲的玛蒂娜也是身体重合了，我并不后悔。
虽然在血缘上是母亲，但对重生的佑来说，她是精神上比自己小的异国情调美女。
我在想总有一天会不会变成那样。只是以住在温泉旅馆为契机。
(心情比想象中好啊……)
如果有一种说法认为身体和有血缘关系的对象投缘，那也许是真的。
近亲相奸不好除了生下来的孩子有风险以外，还会因为过分追求对方而变成其他事情。
也包含警戒那个的意思吗？
不愧是早晨有点凉，两个人的肌肤紧贴在一起很舒服。
但是，佑醒来是因为尿意连连。
佑慢慢地溜了出去，以免吵醒两个人。
因为佑消失，玛蒂娜和艾莲娜的手忙脚乱地动着，彼此一接触，似乎就安心地睡着了。
看到这样的情况，佑露出了微笑，把夏天用的薄被子搭到了两人的肩膀上。
「哇哇啊……」
打了个大哈欠的佑当场举起双手伸了伸懒腰。
身体很懒，还很困。
「嗯~厕所去吧。」
我想就这样离开房间，于是重新考虑，穿上短裤，穿上了浴衣。
一看表，才五点半左右。
平时的话，还是睡觉的时间。
而且，度过了一个三昧做爱的夜晚。
尽管如此，早上还是醒来了，也许这与我不在家而是住在别处有关。
距离是日式房间的组成，一打开拉门，左右两侧都是白墙，延伸着烧焦的茶色木纹风格的走廊。
走廊前面有玄关，左边是楼梯，右边是厕所和洗手间，还有室内浴室。
木质拉门的中央被挖成圆形，因为贴着隔扇纸，所以只漏了一点点灯。
但是，走廊和玄关本身都熄灭着，昏暗得看不到前方。
佑在关上拉门的同时，打开了走廊的灯。
「哇，哇！」
一看到明亮的走廊，佑就不由得发出声音，这是有理由的。
因为在佑看来，女孩就像从左往右倒下一样趴着。
「嗯……瞳子小姐？」
虽然看不见脸，但说到身材矮小的光头，一定是警察的瞳子。
那么，在去厕所的路上睡得迷迷糊糊就这样睡着了吗？
上面和昨晚看的一样是白t恤，但是好像没有穿红色有白线的运动衫的裤子。就在附近扔着。
走近了，用眼睛追赶纤细但收紧的脚，直接看到了真白的内裤。
太单纯了，让人觉得是中学生。
一动不动地看，因为背有点上下浮动，真的像是在睡觉一样。
突然佑想出来了。
虽然不知道她是几点下来的，但根据时间的不同，可能有人会问昨晚佑他们表现出的痴态。
在这里停下来听着听着就睡着了之类的…。
那么，不穿运动衫下面的理由是什么呢？
佑虽然很在意，但躺在这种地方不好，所以决定叫醒瞳子。
瞳子，不能睡在这种地方哦。起来」
「嗯……嗯………」
瞳子好像陷入了深深的睡眠，光是跟他打声招呼就不会起床。
佑膝触肩晃动。
还只是咕哝着不起床。
「啊，真糟糕……。好！」
佑摸着瞳子的头发，撩起旁边，露出耳朵后，嘴靠近了那里。
「瞳子，醒醒…啊！」
「呜呜呜！」
效果出众。
眼睛睁得大大的。
然后，在一动不动地凝视着佑的情况下了解了情况吧。
一跃而起，立刻挺直了腰，跪了下来。
「啊，啊，起床了啊。」
「佑、佑…先生……嗯」
不知道为什么，瞳子看着佑的时候脸越来越红，像要抱住身体一样扭扭捏捏的。
我推测果然还是因为听了昨晚的饕餮盛宴。
玛蒂娜和艾莲娜的声音应该很响吧。
果然觉得不好意思。
总之佑决定转移话题。
「嗯，时间还早，回二楼睡怎么样？」
「嗯……佑先生呢？」
「诶？我……嗯，上了厕所，该怎么办呢？」
和瞳子说话的时候好像完全醒了。
这样一来，佑注意到身体黏糊糊的。
「好不容易来一次，早上去洗澡吧。」
「洗澡…？那我们得护送佑先生！」
「诶？」
虽说是多么安全的旅馆内，但是佑一个人走路好像不太好。
「明白了。那么，一起…香奈子可以吗？」
「难得有机会和佑先生独处……不是这样，我一个人就足够了。」
「哈哈。好吧。」
因为昨天知道了在大浴场的男浴室里毛巾类可以借给你，所以只要自己一个就行。
上完厕所后，回到房间拿钥匙的佑和瞳子一起出去了。
光瞳子仿佛期待着什么似的，回应她，佑握着小手，牵着手开始走，她高兴地害羞。
走在走廊上，吹来了凉风。
晚上来了一场雨吧。
中庭的绿色是湿的，朝阳照射下闪耀着光芒。
今天的天气预报是晴转阴。
正好适合观光。
但是，无论有多少警察，男子在外面的观光地行走都很危险，因此，计划只在警备严密的建筑物内巡视。
确实，我觉得是说要在秩父的当地产中心买特产。
进入本馆，就看到好几个媒人已经在工作了。
即使客人不看，也不放松，看到行为端正的女性们，是很纯洁的。
「早上好！」
「早上好……啊，啊……早上好……」
偶然路过附近时，和年长的媒人打了声招呼，似乎吓了一跳，但很快就站起来了。不愧是男性也利用的旅馆。
「能再放大浴场吗？」
「是的……是的。每天进行几次清扫，除此之外的话可以24小时使用。」
「是吗？那么，进来吧。」
「路上小心」
向点头后走出来的佑深深鞠了一躬，年长的仲介说:「这么早，广濑先生就……。我嘟哝着说:「不能这样做。」就急忙跑到什么地方去了。
佑到达了3楼大浴场的入口，但这次被别的媒婆阻止了。
「很抱歉。还在准备。能再等15分钟左右吗？」
是为了早上就进去的人打扫的吗？
旁边的女浴室好像可以放进去，但男浴室挂着「准备中」的牌子。
「没关系。我在那边等着，结束后请叫我一声。」
佑毫无生气地朝大浴场旁边的休息室指了指，仲居露出欣慰的表情低下了头。
知道还能在一起的瞳子也很高兴。
进入宽敞的休息室后，马上就会看到三台大家熟悉的按摩机，中间还放着几个沙发，让人放松。
从靠近窗户的地方到放着大屏幕电视、观光手册的架子、饮料的自动售货机，还有过去令人怀念的游戏机。
不愧是没有放置乒乓球台。
昨天傍晚洗澡的时候也想进去，但是已经有很多女客人了，就连佑也只是客气地在过道里等着。
所以佑很少见放在无人的休息室里的东西，看了一遍后，和瞳子并排坐在沙发上。
期间，瞳子一直沉默不语。
对佑来说，常驻警官2人是香奈子像可以信赖的姐姐一样的存在，但瞳子从外观上来看果然像妹妹一样。
看着瞳子，为了洗完澡放松下来，一个人坐在宽敞舒适的沙发上，觉得很可爱。
「我洗完澡，瞳子先生会回来吗？」
佑问道，瞳子摇了摇头。
「我在这里等你」
「啊，算了，我想不需要那么多时间。总是不好呢。」
「嗯，嗯。与其说这也是工作……不如说是为了佑先生，我一点也不痛苦。」
「哈哈……谢谢你。我很感谢你。」
「嗯，我很高兴。令人鼓舞」
一听到佑的话，瞳子的脸颊就泛出红色，腼腆地笑了。
刚开始被任命为常驻警察的时候，我以为他是一个面无表情、沉默寡言的角色，这样一说，他表情丰富，虽然有点呆，但是回答得也很一般。
不过，让香奈子说的话，似乎因为佑是对方所以很特别。
由于没有其他人，佑开始大胆行动。
当她从瞳子旁边绕到正面靠近时，把手伸到了头上。
我只是想给因为起床而有点混乱的瞳子修补一下他的狼头。
瞳子一瞬间凝固了，但是佑的手像梳头一样动了动，眼睛就变得很舒服。
佑一边帮我整理头发，一边凝视着素净的瞳子的脸。
瞳子也用让人联想到猫的钓鱼眼睛大眼睛瞥了佑一眼之后，害羞地转移了视线。
也许是看起来很年轻，相貌很匀称吧，素颜也足够可爱了。
微微泛红的小嘴唇像罂粟花一样可爱。
我不知不觉就想吸在那里。
梳头发的时候，我轻轻抚摸了一下头，突然发出了小小的叹息。
瞳子任凭头发摸着佑，但过了一会儿，瞳子张开了眼睛，仰望着佑。
「佑、佑先生……」
「嗯？」
「那个……佑先生……不，不。」
瞳子不知不觉说出了佑的名字，自己也很惊讶吧，含糊其辞。
「让您久等了！请进。」
正在催促瞳子想继续听他的话的时候，仲居从门口叫了过来，佑和瞳子像被弹开一样离开了身体。
「那我走了。出来再谈吧。」
「嗯……好的，您走吧。」
瞳子露出有点迷惑的样子目送着佑。
然后，看到佑穿过写有男汤的暖帘进入的仲居再次挂上取下的「准备中」牌，回到了本来的工作中。
「哦，包租的。」
穿过帘子，打开阴天玻璃的拉门，进去了。
脱衣场有学校教室那么大。
墙边和正中间有一个和佑胸一样高的架子，一个个装着网笼。
与架子相反的一侧，对着横长的镜子，洗漱了4个人的量。墙上挂着吹风机。
在澡堂里也是大家熟悉的风景。
加上浴场的面积，好像可以同时使用20人左右。
但是，仅限于男汤，即使是高峰期也不会使用其一半吧。
基本上只有男性陪伴才能使用的城峯阁这样的旅馆客房都满了，从男性人口少来说应该是没有问题的吧。
与一般只供女性使用的设施相比，男性可以使用的设施在警备等方面需要经费。
佑根据公司职员时代的经验想象，即使这样也能经营下去的，是不是作为男性用的为数不多的娱乐设施，佑国家提供补助。
昨天进入的时候脱衣所也整理得很干净，但现在清洁到可以看出刚刚开始营业的程度。
地板是干的，连垃圾和毛都没有掉。
洗脸池那边整齐地排列着男性用的备品，没有污渍，很明亮。
在这样的旅馆包场，再加上最少洗澡，所以心情非常好。
因为只有他一个人，佑不知不觉地看了一圈，从靠墙的架子上拉下了网笼。
是解开浴衣带子的时候了。
咚的一声传来了敲门声。
回头一看，好像是从挂着「工作人员用出入口相关人员以外禁止入内」的牌子的门上传来的。
「嗯…是吗？」
佑有点困惑地回答。
慢慢地门被打开，露出紧张神色的是老板娘。
和昨天看到的和服完全不同，穿着真白的霍尔特连衣裙。
裙子部分的长度只到膝上10cm左右，露出了长长的脚。
头发昨天也和和服一样绑得很漂亮，但是现在好像只是做成团子用发型师系着。
「那个，广濑先生…。如果可以的话……喂，我帮你洗一下背吧……？」
只看了一眼佑的话，他低下头的老板娘的话渐渐变小了。
应该知道踏进男人的热水的重要性吧。
和昨天凛然的姿势大不相同。
佑想起了曾经的公司职员时代，虽然犯了致命的错误，但由于害怕而保持沉默，被同事指出后去向课长报告的新职员。
尽管如此，我推测露出肩膀的连衣裙应该是女性混浴用的浴袍。
大概是佑被告知早上要洗澡后，特地换了衣服吧。
虽然和昨天不同，化妆似乎只进行了最低限度，但如果是30多岁的和风美人为自己准备的话，就没有拒绝的理由。
「可以的」
「是啊，是啊。果然还是不喜欢和女性一起洗澡。」
「不，女老板的话非常欢迎。彼此彼此，请多关照。」
「吼…真的！？啊…谢谢你！」
看到露出可爱笑容的老板娘，佑也高兴了起来。
「啊，但是其他男客人来的话不难吃吗？」
「不用担心，我们现在处于包租状态。」
「哈哈，准备得真周到啊。」
「嗯……」
老板娘目光游移，仿佛被击中了痛处。
但是，看到佑不顾女性的面前，堂堂正正地不仅仅脱了浴衣，还脱了裤子，脱得光溜溜的样子，惊讶得张口结舌。
佑没有遮住前面，摇晃着裤裆里漂亮的东西，走向浴场。
「来吧，我们走吧。」
「是的，是的！」
老板娘虽然做好了9成被拒绝的准备，但不仅带着笑容接受了，还凝视着在女性面前毫不动摇、展现出裸体的背影，怀着某种信念在佑后面追逐。
 