========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-03-07 16:52
==========================



「算了，明明很细却紧绷着，真坚强啊。
而且皮肤也很光滑……年轻真是太棒了」
「哈哈……」
因为如果不讨厌的话，不仅要让我洗后背，还要让我洗全身，所以佑决定坦率地交给老板娘。
以前在清华的公寓开生日会的时候也是从头到脚都是三个前辈亲手洗的。
和同时代的她们相比，老板娘是母亲……这样的失礼吧，所以年纪大的姐姐就像好好地照顾弟弟一样，细心地洗佑，佑完全委身。
「这么说来，那是什么？」
身后是一个比拳头大的布袋，老板娘的手里用力地慢慢地伸着。
虽然有独特的气味，但并不是讨厌的感觉，不知道为什么，感觉很怀念。
「这是糠袋。
虽然现在几乎不用了，但米糠袋有美肤效果哦。」
「原来如此。所以老板娘的皮肤很漂亮。」
「算了」
从裸露的肩膀延伸出来的双臂没有一点污点，白皙透亮。
虽然我发现大概进入了三十多岁，但看起来年轻的样子20多岁也一样。
「呵呵，如果能听到年轻的广濑先生说出这样的话，我会非常高兴。」
老板娘从后面抱住，开始洗佑的胸。
明白了胸自然地压在背上，很结实。
「怎么样？没有清洗男人身体的经验。」
我听到了老板娘的气息。同时，淡淡的花香掠过鼻腔。
「诶！？因为很棒，所以我想肯定平时是在洗衣服吧。」
想着是恋人还是丈夫，还是不要深入询问为好，所以没去提。
「脸颊。因为是生恨和单身，所以没有那样的对象。这样直接接触男人的身体本身，已经好久没有这样了。」
「啊……像老板娘一样的美女……太可惜了。」
老板娘的手从胸前降落到肚子里。
佑的胯股之间已经处于半爆发状态。
「啊……」
隔着肩膀看到了那个吧。
老板娘闭上了嘴。
「那么，那里……你自己？」
「不，好不容易来一次，让我洗一下吧。」
佑把脸转向一边，和老板娘的脸就近得几乎要碰上了。
「是……是」
被佑注视着的老板娘染红了脸颊，微微点头。
上半身使用了糠袋，胯股之间似乎还是肥皂好，用充分起泡的双手包着，一会儿小鸡鸡就越来越硬，嗖的一声冲了天。
昨晚射精了6次，却精神矍铄。
嘛，接受了美女老板娘的献身也是没办法的事吧。
虽然触感很温柔，但泡沫的触感却非常舒适。
「啊……好舒服啊，老板娘。」
「啊…啊…这里，这是…！？」
一开始像要确认的动作，手从尖端到根部再到玉袋，都像轻轻抚摸和揉一样爬来爬去。
老板娘身体紧贴着中越，眼睁睁地看着佑的胯股。
噗地咽下口水后，一只手包住龟头，另一只手轻轻握着钓竿，从根部开始捋起钓竿。
「啊…啊！」
不顾发出声音的佑，老板娘迷恋着手挽手。
「啊~~~战战兢兢地脉搏……这么了不起的逸物。就像………哈哈！
也很抱歉。」
「嘿……？」
老板娘一松手，突然绕到前面坐下，深深地低下了头。
「不知不觉……忘记了自己的身体，得意忘形了……」
「啊，那个，我不知道你那么害怕什么……。不如说是舒服的程度。啊，请抬起头来。」
慌张的佑抓住肩膀让老板娘抬起头。
佑的话里露出轻松表情的老板娘。
凝视着的时候，他露出了看得入迷的美丽微笑。
「真的……连对欲望驱使的女人的态度都一样」
「诶？」
「请坐」
老板娘跪下后，重新坐在椅子上，从佑的脚底开始洗。
佑很在意刚才的话，但注意到前面胆怯的老板娘每次手动，胸部都会颤动，不知不觉就跑到了那里。
「这是很久以前的事了，能听我说吗？」
「呃……是的」
老板娘一边用米糠袋用双手洗佑的脚，一边用认真的表情看着，所以被钓得不得不点头。
「我家，家从曾祖母的时候开始就担任城峯阁的老板娘。
那是上一代的母亲是老板娘的时候。
那时的我一边在当地的高中上学，一边作为学徒星期六在这里工作。」
「嗯」
明明现在都这么美，高中时代的老板娘是什么感觉呢？
总觉得佑在脑海里描绘了清华一样凛然的美少女。
「因为是17年前，还是红叶染色之前的时候，所以大概是10月初吧。
本馆有位非常有名的先生带夫人来了。
他的名字是……丰田咲弥先生。」
「诶……」
「好像有一位即使想生孩子也生不出孩子的妻子，咲弥知道满宝之汤有孩子的消息后，带着5位夫人在这里逗留了两晚。」
「原来如此。」
据佑所知，琦玉县出身的父亲婚后不久就在都内安家了。在逐年增加妻子的情况下，他没有闷在家里，而是精力充沛地在全国各地——有时被邀请到国外——巡游。
但是，好像是每天都要经过住在东京都内的妻子们的住所。
虽然在各地与许多女性有缘，但还是成为妻子的女性们十分珍惜，前往满宝之汤慰问也是其中的一个环节吧。
「这是咲弥先生下榻的最后一天早上。
因为正好是星期天，所以我从一大早就在本馆帮忙。
就在那时，咲弥突然一个人来洗澡，向我搭话。
我想让你给我搓背。就这样我……」
你想起那时的情景了吗？
正好洗完双脚，老板娘像少女一样手按脸颊露出了陶醉的表情。
「难得的星期天，我从来没有像同学那样对不能睡懒觉，必须早起工作的身体感到不满过。
但是，幸运降临在了那样的我身上。
居然第一次和咲弥那样出色的老爷一起度过了作为女人的第一次。
多亏了机灵的老手的介绍，男浴室被包下了，度过了17年前的那个早晨，在这个地方眼花缭乱的爱情时光。
但是，进入了生理上难以触及的期间，很遗憾，没有什么可以隐藏的。」
一旦挂了话的老板娘露出了有些寂寞的表情继续说。
「在这样的地方工作，有时会被男人搭话。
是在继承了老板娘之后吗？不仅仅是一时的关系，也有希望正式作为妻子之一来迎接的情况。
但是，我还是忘不了17点被咲弥先生拥抱的时候……。
意识到的时候，一个人没有继承人就这样过去了。」
老板娘用湿润的眼神看着佑。
到了那种程度，作为佑也应该明白她的愿望吧。
考虑到年龄，她在这里被抱着的1年左右后父亲去世了，没能重逢就这样永别了吧。
老板娘看到佑，把父亲咲弥重叠在一起了吗？
我不认为你知道是父子的事实。
「所以，今天早上我偶然打算早上去洗澡。就像17年前一样」
「是」
「但是，为什么是我？」
因为不知道她是否知道和父亲的关系，所以硬着头皮模糊地问了一下。
于是，老板娘露出了有点害羞的笑容。
「我说昨天看你一眼的时候就受到了冲击吗……就这样，你能不惊讶吗？」
那时，完全看不出动摇的样子，是因为作为老板娘的立场吗？
「没关系。请说。」
「嗯，突然觉得好像回到了17年前……是一见钟情吗？很在意你……啊啊啊啊！非常抱歉！白活这么大岁数，抱着这样的想法……」
恐怕是从佑中发现了咲弥在女将中成为难忘的人的身影吧。
对拥有和父亲一起度过的过去的女性给予了热烈的好感，我不得不抱有复杂的想法，但接受了这一点，不才是男人吗？
穿着湿透了的泳装的她最有魅力。
在有些犹豫之后，佑下定了决心。
搂住低着头的老板，尽管露出惊讶的表情，却把双手放在一边，搂了过来。
「诶！？」
「我会接受你的想法的。请让我像17年前咲弥…先生做的那样对待你。」
虽然在这里表明是儿子也可以，但敢于不吭声也是佑的一点小意思。
她对父亲咲弥的感情另当别论，佑想以佑的身份抱着她。
「啊…广濑先生。感动得说不出话来。如果是像广濑那样非常棒的人，应该有多少对象吧，这么年年增加。」
佑一靠近脸，堵住了老板娘的嘴唇。
「……！嗯……「
女主人一知道她吻着佑，就睁大了眼睛，仿佛要品尝它的触感一样，闭上眼睛交给了他。
「突然说对不起。但是，就像老板娘在意我一样，我也很在意老板娘，因为她是个美丽的人。」
「啊，多么高兴的话……。那个，请叫我「真菜」。由于满宝的温泉。」
「叫西满菜美。很棒的名字啊。那么，我的事也请用名字吧。」
「诶……？」
「热」
佑轻轻地吻了一下，然后凝视着湿漉漉的黑眼睛。
「满菜美，你看。」
「啊…佑大人啊」
这次是从满菜美那里接吻。
仿佛要享受对方的嘴唇一样，慢慢地花了时间，几次改变着脸部的角度，长时间地将嘴唇重叠在了一起。
一旦放开嘴唇，佑放下了视线。
湿漉漉漉的和服紧紧地贴在身上，与隆起的双丘一起呈现出令人烦恼的曲线。
弄不好的话，感觉比全裸更性感了。
但是，这里是浴场。
我想把满菜美的肢体看得淋漓尽致。
「只有我裸体不好吧。满菜美也想让你看看全部啊。」
「诶……哇，光是我裸体什么的很难看……」
「没关系，看吧。」
佑不顾一切地把下摆拿在手里卷起来。
最先看到的是胖墩墩的大腿和前方乌黑的下腹部。
随着佑的随意，满菜美脱掉了烫衣的连衣裙，暴露了一切。
「噢……」
不由得佑发出了感叹的话。
脖子细长，看起来从肩膀到胳膊都很奢华，但像碗一样突出的乳房无论形状还是体积都无可挑剔。虽然年纪很大，但是不气馁，一直往前看。
尽管如此，他的肚子细得肋骨都露出来了，是一个收紧的柳腰，从臀部到大腿都长得很丰满，真的很艳丽。
不由得佑从满菜美的背上抚摸到屁股。
想抱着她尽情地撒娇，让她怀孕。
明白了那样的欲望在自己中突然涌上来。
「啊，真漂亮。满菜美小姐」
「啊！」
佑把满菜美吸引到了没有谎言的证据上。
因为满菜美的皮肤有点凉，所以为了给她加热，从正面紧紧地贴着她，在她背上摩擦。
「啊……」
从感到温暖的满菜美的嘴里流出了甜蜜的叹息。
在耳边听到这件事的佑越来越兴奋，在嘴唇重叠的同时插入舌头。
满菜美自己也伸出舌头，啪嚓啪嚓地发出淫音纠缠在一起。
「嗯……嗯、嗯、雷龙……嗯、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗝嗯~~~啾啾」
用如同交换唾液一样热烈的深吻将嘴唇移开，瞬间就流出了口水。
满菜美的脸都荡了。
佑用右手转动臀部，左手向前转动，开始揉乳房。
她成熟得漂亮的肉似乎只要柔软地揉揉就越兴奋。
「在这里做吗？」
佑一下子舔了舔满菜美湿润的嘴唇，小声说道。
「啊、啊、啊！」
满菜美马上开始感受到佑的爱抚，但微微摇了摇头。
「就这样……光是承蒙佑先生的好意……噢，女人会磨磨蹭蹭的……嗯！
首先，请让我为……服务……啊，啊……服务。」
「为您服务吗……」
佑用手掌揉着乳房和屁股，露出了笑容。
「嗯。拜托了。」
「那么……」
满菜美牵起像包着胸部一样揉着的佑的手，当场站了起来。
「到这里来」
「诶？」
佑本以为既然是为别人服务就要在这个地方开始口交，但是好像要换个地方。
牵着手走到浴场的尽头。
那里被认为是和女汤的边界附近。
墙边排着三扇门。
我以为一般这样的浴场会附带桑拿和热水澡，但好像不一样。
门上挂着「特别按摩室1」的牌子。
下面有注意事项。
「特别按摩室的使用是预约制。
请事先向前台申请。」
「什么是特别按摩室…？」
「请进」
微笑着的满菜美不知什么时候拿到的，从小门廊里拿出一串钥匙开锁了。
「因为通过房间与女汤连接，所以平时是上锁的。」
「啊」
继满菜美之后进入手术室的佑。
那个房间的大小和一般家庭的浴室差不多。
只有浴缸有点大，足够两个大人进去。
不同的是铺在瓷砖地板上的塑料大垫子吗？
顺便问一下，金色艳丽的椅子不知为何中间拔得整整齐齐。
就是所谓的色鬼椅子。
因为佑本身是在结婚之前，所以10多年前就进去过，所以知道了。
这里做得和索普兰德一样。
这样的房间竟然是附属于大浴场建造的，到底谁会使用呢？
不，只能考虑作为住宿客人的男女来使用。
与刚踏入去就站着的佑面对面的满菜美扭捏捏地有点不好意思地说。
「在没有室内浴室的本馆住宿的客人中，有恋人或夫妇在这里使用的。
似乎也有常客指定年轻的媒人在这里陪对方。
因为这种服务不包括在业务中，归根结底取决于本人们的谈判，作为老板娘，无论怎么被要求都拒绝了。
所以，我对自己是否能第一次使用这里就能满足自己的服务没有信心……。
我会全心全意为您服务，请多关照。」
满菜美当场端坐，两手叉腰，深深地低下了头。
第128/ 