========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 21:55
==========================

「滴化妆水啊。」
「啊，是的。嗯…冷…不冷…？」
「因为用热水加热了。」
随他怎么说，佑就躺在塑料垫上。
像紧贴着那个屁股一样跨越的满菜美打开塑料容器的盖子，让透明的液体滴到背上。
虽然感觉确实记忆中的肥皂乐园是将原液溶解在热水中使用的，但满菜美手上似乎是可以直接滴下来使用的液体。
滴下一定量后，满菜美用双手展开乳液，从肩膀到背部开始按摩。
「怎么样？我是个不习惯的东西，我对做得好没有信心。」
「嗯……啊，好舒服。我觉得很擅长…」
「太好了……」
满菜美的手势很温柔，虽然如此，却能准确地揉松肌肉。
简直是极乐心情。
但是，被人触摸时痒痒的，不知不觉就发出了奇怪的声音。
于是满菜美也上来笑了，场面缓和了，所以觉得很好。
一边按摩，一边从佑的背部到臀部充分涂上化妆水的满菜美在自己的身体上也涂上剩下的化妆水，慢慢地上半身倒下，将全身重叠在了一起。
满菜美的身高比佑略低。
满菜美把下巴放在佑的肩膀上，紧贴着脚尖。
我明白了胸部当然会碰在背上，深深地压在背上的触感。
「噢……」
「那个，不沉吧？」
「完全没有。不如说满菜美的身体紧贴在一起很舒服，很兴奋。」
「算了…。哼」
满菜美开心地微笑后，从佑的脸颊到耳朵、脖子依次亲吻。
然后慢慢地开始活动身体。
「哦…这，这是……」
「嗯……嗯、嗯……嗯……嗯！」
从肩膀到背部，从屁股到脚，柔软的满菜美的肢体像慢慢地弯弯曲曲地动。
再加上乳液的滑溜感，非常舒服。
被史莱姆骂的话，一定是这种感觉吧？
满菜美自己似乎也感受到了自己好像要用全身来爱抚佑一样的活动。
耳朵里充满了满菜美的热腾腾的气息，甚至连这都变成了快感。
因为俯卧而压在垫子上的勃起肉棒疼得要命。
过了一会儿，这次变成了横向姿势。
因为弯曲了腿，所以姿势就像横向体育坐着一样。
一边从后面捏着乳头，一边将舌头伸进耳朵里，佑的头上产生了火辣辣的快感。
「哈！啊，嘿，嘿，满菜美嗯…嗯~~~」
「哼……嗨哟嗨哟嗨哟……心情舒畅吗？」
「啊…嗯…嗯！」
佑自己舔过耳朵好几次，但没想到自己被舔的话，也会有这样的感觉。
从耳朵周围到洞里面被充分舔了之后，呼吸都变得粗糙了。
看到暖烘烘的佑脸，微笑着的满菜美稍微离开身体后，用右手把手伸进佑大腿内侧抚摸着，从腋下到腰部依次开始接吻。
「啊……啊，啊，啊！那里」
「嗯，真舒服啊。佑先生的脸看起来很可爱。」
被满菜美的爱抚所玩弄，几乎认为完全不是自己的身体。
佑自己曾经使用过索普兰，但因为是廉价且时间也短的大众店，所以没有玩垫子的经验。
因此，虽然只知道在人际关系和网络上的传闻，但恐怕全身爱抚的技巧不敌本职。
但是，之所以会认为快感胜过想象，是因为10多岁的身体敏感，还是因为满菜美全心全意的服务呢？
满菜美从佑的大腿到脚尖，从指尖用手掌抚摸着她以确认肉的硬度，揉得肌肉放松，不知不觉中，那只手来到了臀部。
然后，开始用指尖滴溜溜地玩弄肛门。
「啊！那里，那里，不行！」
不由得身体嘣嘣嘣直跳，发出像女孩子一样的声音。
虽然没有插入，只是被玩弄孔周围的褶皱部分，但光是这样就足够感觉到的地方了。
而且，也许是混合了化妆水，从自己身体的一部分突然漏出来的声音也感觉很奇怪。
「哼。这里弱吗？」
「嗯…嗯~~~~~~！对不起，只有那里不能原谅！」
「手指不行的话，用舌头舔舔看。」
「不，不……嗯，只要心情就足够了。比起那个，还是小鸡鸡更好。」
佑在舔了自己的肛门后想亲吻，拒绝了。
接着，接着，被仰起头，从侧面寄身的满菜美抱着佑的头亲吻。
她的右手像对待肿物一样用手掌温柔地抚摸着小鸡鸡。
只是那样就很舒服了。
不仅仅是嘴唇，嘴唇落在额头、鼻子尖到脸颊和下巴的满菜美的眼睛被情欲淋湿，脸颊染成了粉红色。
「啊……佑先生，多么可爱啊。简直要吃掉。嗯」
那不仅仅是作为雌性的欲情，还夹杂着母爱吗，满菜美一露出性感的声音，从半开的嘴里缓缓地动着红舌头舔着佑的嘴唇。
「喂，满菜美小姐……」
「嗯…嗯……」
佑张开嘴抓住了满菜美的舌头。
嘴唇轻轻重叠在一起，啪嚓啪嚓地发出水声，激烈地接吻。
另一方面，满菜美的右手用手指包着龟头抚摸着龟头，忍汁和化妆水混合在一起，发出粘糊糊的声音。
「嗯……嗯……啊，啊……」
放开嘴唇的时候，满菜美像追着舌头伸出了口水一样舔着嘴唇，慢慢地跨过佑。
然后把小鸡鸡夹在大腿里开始了主场。
「啊！那个……好舒服！」
「哇，我也是。啊啊啊……明明是为您服务的立场，却这么觉得……啊……啊啊啊啊！」
完全坐满身体的满菜美一边前后滑动着腰，一边慈爱地擦了擦脸颊。
感觉到身体表面充满菜美柔软的身体，而且被柔软的媚肉摩擦着的佑忍不住发出了很高的声音。
那只手从满菜美的背上抚摸着丰满的臀部，揉得团团转。
生殖器官相互摩擦的地方，加上忍受的汁液和化妆水，从满菜美的秘密滴落的爱液，让淫荡的声音源源不断。
「糟了。会就这样下去的哦。反正我想留在满菜美里面！」
「是的……。我也受不了。我想把佑先生的种子放在里面。」
表情完全放荡的满菜美小心翼翼地抱着佑的脸，吻着她。腰有点翘了。
在佑和唇重合的状态下，满菜美将又热又硬的肉棒对准自己的阴道口。然后慢慢地咽下去了。
扑哧扑哧！
「嗯嗯嗯！「」
在嘴唇重叠的状态下生殖器也深深地连接在一起。
仿佛随着佑的小鸡鸡进入满菜美的阴道内一样，满菜美的舌头伸进佑的嘴里，翩翩起舞。
但是，一直是小鸡鸡刺穿阴道深处的时候，「哇！」大叫的满菜美不由得弯下身子，抬起了下巴。
佑完全不在意从满菜美的嘴里滴下来的口水溅到脸上，用双手牢牢抓住丰满的屁股，剜去阴道深处。
「嘿嘿……啊，啊，啊，好极了……嗯……啊啊啊啊啊啊！」
「啊！等等！如果那样拧紧的话」
仰面朝天地颤抖着的满菜美，不久就一头扎在佑的怀里。
「是的，一下子……就这样了。没想到这么…好厉害…。虽然完全忘了，但是身体还记得吧…。一被佑先生的小鸡鸡刺向深处，从身体深处仿佛突然涌起一股热气……」
表情热烈的满菜美非常可爱地吻着佑的胸前。
「哈哈。太好了。可以先让满菜美疯了。虽然我没做什么大不了的事」
实际上，佑先生也差点出了岔子，但只停留在了很小的地方。
「听起来很奇怪，和第一次的时候相比，哪个更舒服呢？」
「嗯……」
虽然是一瞬间对视的满菜美，但很快就移开了。
「那个问题很刻薄。」
「啊，对不起。」
佑代替表示谢意，把手伸进满菜美的腋下，举起来，亲了一下嘴。
漫不经心地吻了几次之后，满菜美带着美好的笑容去佑。
「虽然不能和谁比较，但和佑先生的性一定会成为我一生难忘的回忆吧。
如果可以实现的话，我会收到佑先生的种子，生下充满活力的婴儿。」
即使佑也没有异议。
我正打算充分地拿出来。
佑握住满菜美的背和腰，挺起了腰。
「就是那个」
「啊！」
「就这样……里面……足够了，好厉害！」
「唔！」
对本来打算像往常一样大发雷霆的佑来说，发生了意想不到的事情。
不知什么时候，乳液从塑料垫滴到了地板上，因此脚很快就打滑了。
滑溜溜地重叠身体的感觉很舒服，但下半身的张力很难发挥，这就不好办了。
「嗯……这样的话，可能不能很好地运行。」
「啊，那个，我这样下去也很舒服，但是如果佑先生不能去的话……」
「不，没有那种事。满菜美小姐中，即使不动也很舒服。」
佑为了让满菜美安心而微笑。
在彼此紧紧抱住的状态下，配合时机稍微活动一下腰。
因为动得太大的话可能会滑倒而脱落，所以只是一点一点地。
可以说是在深处保持着联系的慢性性爱吧。
软体动物的交配是这种感觉吗？
「啊……感觉非常好。」
「啊…好的…好的…啊！奥……在很深的地方……嗯，就这样连在一起吧……啊，要是我的话，还会再……」
「满菜美小姐！哦，我也很舒服哦。」
「嗯、嗯…嗯、佑大人啊…啊啊啊」
像怜爱佑一样从脸颊附近爬到下巴的满菜美的舌头伸到了嘴巴附近，与佑的舌头相接。
两人的双脚也连成一体，只有腰部一直动个不停。
「啊，是啊，是啊……是啊！哼…哼，哼！啊，啊，啊，啊！佑、佑……啊……咿、咿、呀、咿！」
「噢，噢，我也是！可恶！」
为了不滑倒离开，他们紧紧地拥抱着对方，准备一起走向顶点。
得知对方接近巅峰后，似乎佑于协同效应，自身的灵敏度也上升了。
「啊，啊，啊，啊……啊，这么难看，不知道也可以！啊，啊……可以了，可以了……可以了，可以了！啊！啊！佑麻！稻草，已经…嗯！啊，快啰嗦嗦，啰啰嗦嗦！！！」
「啊，我也是……咕噜……啰嗦！因为已经满了！绝对怀孕！啊！」
第一次见面时的堂堂老板娘的表情等都扔了，沉溺于快乐的一只雌性满菜美只是一团糟。
并且，佑于胎内接受了佑之精的洪流，意识几乎要失去的强烈快乐在全身奔跑。
一边长时间受精，一边不能动，抱住佑，只发出毫无意义的呻吟。
稍微一点就好了，但几乎全身都用了化妆水后，我知道善后处理很困难。
总之花了很长时间洗完澡，流到身体各个角落的佑和满菜美决定搬到大浴场慢慢地泡在热水里。
而且现在，佑正把背放在浴缸的边缘放松。
满菜美仿佛背对着背一样走进佑展开的脚之间。
也就是说，是从后面抱着的状态。
因为温泉是透明的，所以隔着肩膀，描绘艺术曲线的白色裸体进入佑的眼睛。
满菜美即使伸开腿，也够不到宽敞的浴缸的一半。
这样重叠身体后，佑的双手自然会贴在乳房上，因此他会温柔地揉着。
恐怕有d或e杯左右吧。
手掌多余的美乳很软，永远揉也不会厌倦。
十几岁的丰满、揉揉就顶回去的有弹性的身体当然也很棒，但像满菜美这样30多岁的成熟女性也是很好的。
「啊，啊，啊！佑先生真的很喜欢奶子啊。嗯……嗯……咲弥也是这样……哦，男人……啊，喜欢吃奶吗？阿酱！会感觉到打嗝……吗」
「嗯，其他男人怎么样？至少我也喜欢大小的。当然，我觉得满菜美的乳房很棒哦。中」
佑一边吻着脖子好几次，一边用手指夹着乳头继续揉。
满菜美站在染成粉红色的脸颊上，朝着佑的方向亲吻。
口红完全掉了，尽管如此，还是堵住健康的朱红色嘴唇，尽情享受。
「嗯……嗯……嗯……那个，从刚才开始，佑、佑先生的爱人的小鸡鸡撞到了背上……」
「嗯，我想再来一次。」
「啊……」
作为佑，只射精一次是常有的事，但从昨晚开始，感觉性欲特别增加。明明到半夜还和妈妈姐姐耍了那么多。
其实在淋浴的时候看起来好像稍微平静了一些。
但是，看到因为刚才的交往而头发全都乱了的满菜美暂时解开了头发，披着宽松波的长发的背影时，不由得欲火中烧。
不知道为什么，女人扎头发就是能勾起男人的心。
佑看到自己再次用发夹系住扎得很小的头发，从后面抱住，就这样一起洗了澡。
「确实，满宝之汤有得天独厚的理由，不是吗？」
「是的，是的。以前，没有孩子的夫妇来温泉时，会出现温泉之神，指导孩子的制作方法。并且，回到家一段时间后，平安地抱着孩子的传说被流传下来。」
佑觉得与其说是温泉，不如说是养子之神，但反正正好。
「那么，这次为了扛住试跳，就在水里吧？」
「嗯…？」
微笑着的佑从后面抱着不知所措的满菜美站了起来，就这样朝窗户方向移动了。
我读了前肥皂小姐的体验谈，使用化妆水的垫子表演相当滑，所以为了不让客人滑倒受伤，要注意支持他们。
因为在泥泞的垫子上不能像往常一样移动，所以好像不怎么会正式生产(冲洗化妆水洗完澡后在床上正式生产)。
这次，我想在没有男性风俗的世界里写一个像进入索普兰德一样的场所以想办法让他坚持到了最后。
※因为在哑剧的描写上有很多奇怪的地方，所以修改了几处。
可能还会进行修改。 