========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-03-03 01:51
==========================

「啊，啊，啊，啊，啊！佑大人！哈哈，太激烈了！啊，啊，啊，那么…激烈的话……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好，好，好……好，完了！」
打肉的声音在大浴场里回响。
但是，比这更能发出回声的是满菜美的娇声。
佑用双手牢牢抓住缩腰，仿佛要撞到煮得滚开的欲火一般，一直挥着腰。
宽广的浴槽边缘复盖着大理石一样光滑的石材，只有窗户边摆着像从山里取出来的一样，每一块都和人类蹲过的一样大小的岩石。
是否能稍微感受到自然的风情呢？
但是，为了不弄错皮肤造成损伤，表面加工得很光滑。
其中之一戴着满菜美的双手，佑从背后责备着。
高达2米以上的宽阔的窗户为了防止窥视，整个表面都是阴天玻璃。
但是，为了享受难得的景色，佑让我稍微张开了眼睛。
也许是对男性住宿的旅馆的考虑吧，多亏附近没有3层以上的建筑物，绝佳的景色才得以扩展。
正面是沿着国道140号流动的荒川。伸向右手的应该是秩父山地吧。
看到壮丽的景色，一边洗澡一边转圈。在大澡堂的热气中，男人把沸腾的欲火撞到肉乎乎的屁股上，女人如同白裸身一般疯狂。
那种满菜美的阴道内没有十几岁那么难受。
但是，里面粘煳煳的很柔软，子宫口包裹着时隔17年再次接受的男性器官的前端，仿佛像是要绞尽脑汁一样，皱褶汹涌。
佑摇晃着腰，上身倒下，从腰部伸出手，紧紧地抓住了摇晃的乳房。
「啊，啊，满菜美，如果舒服的话，可以啊。」
「嗯……嗯嗯嗯……佑……嗯……很好……很好，很生气……很好！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
满菜美抬起下巴，浑身发抖，仿佛佑的声音成了导火索。
佑一只手抓住乳房，另一只手紧紧地抱住腰支撑着。
「佑、佑大人啊……」
今天早上，饱尝了不知为何第几次的绝顶的满菜美，用呆滞的眼神尽情地回头看身后，请求佑亲吻。
佑在身体紧贴的状态下回应着，一边抿着舌头叫他滚开，这次像用腰画圈一样滑行。
结果，满菜美在后场责备着3次的同时，佑也结束了，把刚才一样量的精液注入了胎内。
作为佑，好像还能再来一次，但早上洗个澡已经过了很长时间了，所以差不多必须出去了。
拥抱着筋疲力尽的满菜美泡在热水中的佑决定让身体休息一会儿后再出来洗澡。
「不要紧！」
想起了和满脸满足笑容的满菜美分手后，佑在脱衣所穿浴衣的时候让瞳子等着。
进去之前说了30分钟左右，出来一看表，早就超过了一个小时。
毕竟，因为接受了满菜美的服务两次做爱，所以也是没有办法的事。
瞳子依然进入无人的等候室，蜷缩在沙发上，睡得呼呼的。
是等佑累了，还是昨晚睡眠不足？
或者两者兼而有之。
「咦，怎么办呢……。没错！」
心怀愧疚的佑在睡觉的瞳子的沙发前弯了下去。
洗发水和毛巾类的浴室备件就够了，所以空着。
向后转动手，拉近瞳子，背上了。
这种时候瞳子身材矮小容易背，所以得救了。
带着瞳子来到走廊，正好是早上来洗澡的吧。
看见几个女人走过来。
一看见佑，谁都吓得目瞪口呆。
大概是因为男性不会背女性的缘故吧。
没想到的佑只是带着不好意思的心情，飞快地走向房间。
「嘘~诺~噗~」
一离开，最先迎接的就是香奈子。
因为佑和瞳子不在，所以联系了前台，得知他去了大浴场，好像现在正要去。
警察之间确实为了不让第三者知道名字而用代号互相称呼，佑想起了香奈子是「妮子」还是瞳子是「旋钮」。
「等等！因为我洗了很久澡，所以一定是等累了睡着了。」
「是的……虽然如此」
佑向眼看就要揭下带着包袱的瞳子的香奈子说明了情况。
刚才还在睡觉的瞳子，听到了两人的对话吗，「突然？」发出昏昏沉沉的声音似乎醒了过来。
「哎呀。多么美妙的皮肤触感和气味……嗯？」
「早上好。好像终于醒了。」
「不会吧……诶、诶、诶、诶、诶！？」
与回头的佑对视的瞳子似乎终于明白了自己处于什么状态，发出了罕见的、粗犷的声音。
最后对香奈子说:「吵死了！」挨了拳头，流下了眼泪。
顺便说一下，玛蒂娜注意到起床后没有佑，似乎只是单纯地很担心，但艾莲娜看起来很遗憾昨晚没能继续下去。
作为佑，和作为老板娘的满菜美从早上开始就做得很丰盛，但是。
时间也正好，请前台吃了早饭，大概20分钟后就送来了。
白米里摆放着味增汤、调味海苔、佃煮、纳豆、咸菜、温泉鸡蛋、山药豆腐、盐烤鲐鱼、小松菜拌菜、炖山菜等等……想要叫早餐，各种各样的品种应有尽有。
夹杂在送饭的仲间里，来到了老板娘满菜美那里问候。
今天早上白色底色配上红色和粉红色的花纹，从袖子到下摆都装饰得很华丽，妆容也很成熟。
对于在大澡堂里像雌性一样乱糟糟的样子一丁点儿也不做的漂亮的样子，佑只能卷舌了。
「那么，请慢慢来。」
据悉，膳全部摆在餐桌上捞起时，满菜美向佑先生目送，手按下腹部点头。
佑也笑着，微微挥手送别。
旅行中住的第二天早上，不可思议的是食欲大增。
佑自己从昨晚到今天早上，也许是多次射精的关系，一边吃着饭一边一个接一个地吃光了摆着的菜。
香奈子和瞳子自不用说，平时连饭量小的艾莲娜都吃得很好，除了昨晚努力了之外，料理也非常好吃。
「温泉自不必说，饭菜都很好吃！」
「工作人员的教育也很周到啊。」
「那我们再来住吧！」
全体送别了退房的佑等人到老板娘和闲散的媒人那里。
当然，佑给她们送来了满脸的笑容，挥手告别。
虽然也有对男性照顾过，但是是一家很舒服的旅馆。
当然，包含佑想见满菜美的理由在内，还想来这里住，这是一种坦率的想法。
「是啊。如果再得到公司的优待券的话……」
「啊，是吗？不是那么容易就能来的吗？」
虽然距离很近，但问题是为了男性也可以使用，费用会变高。
作为男生的佑不仅不用交学费，而且还有很高的津贴，但是作为广濑家，为了接下来要上大学的艾莲娜，她要背上很高的学费。
「没关系！如果一年一次的话。因为我也挣得很好。」
面对佑的脸上带着一点担心的表情，玛蒂娜摆出了一副露出拳头的姿态，露出了笑容。
说到秩父地区的观光，自然中享受的东西很多。
但是，如果是工作日的话，在假日里人山人海的情况下，考虑到万一，男性能够去的地方有限。
据说要尽量选择警备严密的地方。
预报说正好下午开始天气要变坏。
与当地分公司派遣来的2名支援警察会合的佑们首先赶往了附近。
宝登山海拔不到500米，但到达山顶的道路很陡峭，佑们使用了缆车。
如果是初春，梅园正是最佳观赏期吧，但初夏的现在完全被绿色复盖。
到达山顶后去神社参拜。
好像只有休息日才会有参拜的客人。
大多是年长的群体。带着小孩的父母和孩子好像要去距离有点远的动物园。
像佑一样包围着男性的集团很少见。
「没错！护身符，去买吧。」
「啊，真是难得啊。」
四周都是警察，被玛蒂娜和艾莲娜夹在中间的佑前往了正殿旁边的销售处。
顺便说一下，今天的佑虽然穿着t恤和牛仔裤，但穿着莉子和荣美送给她的蓝帽子和太阳镜作为生日礼物。
即便如此，也知道有年轻男性吗，明白了从老人到孩子都受到女性的关注。
艾莲娜和玛蒂娜率先选择交给佑的是消灾护身符。
向艾莲娜祈求合格，玛蒂娜是家里安全的。
但是，佑没有注意到艾莲娜在悄悄地选择中有祈求顺产的愿望。
从停车场上车，接下来访问的是展示着以纺织品为首的民俗学上珍贵的资料的，千叶铭仙馆。
「哇~，真漂亮！」
「啊，真的吗？」
秩父因为地形被山包围，不适合种稻子，所以养蚕业很兴盛，到大多数日本人穿着和服的光文(相当于佑知的昭和时期)前半段为止，不仅是盛装，作为平时装也大量被生产。
据说因此养蚕业和纺织业是秩父的基础产业。
内部除了展示可以一眼看到染色编织工序外，从素净到华丽还装饰着各种各样的纺织品。
「很棒，但是不适合我吧……」
虽然是混血，但作为母系拉丁的容貌的玛蒂娜喜欢原色系、华丽色彩的衣服。
但是，作为佑，我想起了21世纪非常喜欢日本文化的外国人穿着和服，出乎意料地很适合。
「没有那种事啊。说一定也很适合妈妈。在旅馆里也穿着浴衣。妈妈身材很好，所以不要觉得很适合她。」
「嗯，我是啊？」
「嗯，姐姐太细了吧。个子很高，所以西式礼服看起来很合适，但是和服怎么样呢？
反而觉得魅力十足的妈妈更合适。」
「是吗？好高兴啊！」
「假装！？」
满脸笑容的玛蒂娜一下子抱住了佑。
不仅仅是两个成熟的果实般的乳房啪嗒啪嗒地打在身上，因为胸前宽大的连衣裙，深邃的山谷立刻逼近了我的眼睛。
昨晚揉了它很久，胎里放光的记忆清晰地浮现了出来，不知不觉血就要聚集到裤裆里。
「妈妈…我知道了。」
不仅注意到快要勃起，还注意到周围备受瞩目，佑离开了身体。
「不被拒绝地紧紧抱住那么可爱的男孩子！」
「！好羡慕啊！」
因为刚才出去了一群包围中年男性的人，所以现在馆里只有一个男人。
在室内也曾摘下帽子和太阳镜露出素颜，原本身为美男子的佑很羡慕。
香奈子她们的警察缩小了周围的包围，用严厉的视线盯着周围，似乎挡住了她们的视线，慢慢地包围着的女人们就离开了视线。
之后进入附近的店吃午饭。
进入预先检查过的人气荞麦面店，吃到了名产核桃荞麦面。
采用传统的粗抽法，香喷喷的荞麦口感醇厚，加入核桃果实的酱汁味道醇厚，美味可口。
就这样徒步移动，进入了邻接秩父站的秩父当地产中心。
当然，这是为了纪念品。
秩地场产中心是一座5层的富丽堂皇的建筑物，不仅有当地产的柜台和观光指南，餐厅、咖啡店、铁路资料柜台上也有特产展示柜台，还有作为公共设施的一面。
买东西的话女性阵容的颜色会变。
在那里交往需要耐心，而且佑本来就在挤满了女客人的情况下进去是很鲁莽的。
佑把带去学校的特产交给家人，决定和警察们在咖啡店放松一下。
「风。买完东西就只回去了吗？快乐的时光转眼就到了。」
「哼。可能就是那种东西吧。」
佑把咖啡喝得黑煳煳的，叹息后，坐在正面的香奈子笑了。
宽敞的咖啡店中，被分隔成1/3左右，成为男性带警察进入的空间。
「光是让佑先生觉得开心就有保护他的价值了。」
「嗯。嗯」
应援赶来的警察——二十多岁和三十多岁的两人——也点头。
在至今为止为男性提供警卫的过程中，佑的确态度非常好，工作起来很舒服。
相反，作为佑，对移动中和建筑物中想要强行接近的女性团体没有接近的香奈子们表示感谢。
「多亏了香奈子她们，我才能享受这次旅行。
谢谢你们两位特意来为我加油。」
佑特意站起来，向坐在旁边桌子的两个人伸出手。
「不…就是这样」
至今为止很少有男人像这样对我说感谢的话，所以我总是不知所措。
但是，香奈子像催促一样点了点头，然后提心吊胆地伸出了手。
「啊！」
佑用双手紧紧地握住了他，警察吓了一跳，但感受到年轻男性的手感，嘴角露出了微笑。
女性阵容的购物并没有马上结束，而是换了咖啡一边谈笑一边等待，再过了30分钟左右，玛蒂娜和艾莲娜终于到达了。
在人群中，买完几乎可以双手合十的东西的她们也感到疲惫，休息了一会儿。
结果，离开当地生产中心的停车场是在下午3点多。
佑在回去的车里回想起了大约20年前的记忆。
秩父方面在夜祭时期来过玩。
学生时代的好友，全是男性4人。真是为了节日的气氛，游手好闲地逛了逛。
和那时相比，现在被女性们包围着，十分华丽，途中如果有兴趣的话，会有无法靠近的不便。
旅行的羞耻好像是什么样的事，实际上有一个发现了男人就强行逼近的女性。
这也是女人过多的影响。
男女比例从1 : 30改善到至少1 : 10或者1 : 5左右怎么样？
我觉得带着情侣和儿子的家人能比现在更轻松地享受观光。
被认为知道男女比例不均衡世界的父亲，是以接近这样的世界为目标的吧。
在这个世界上，不做任何努力，光是男人就很受欢迎，很受重视。
但是，如果稍有不慎或运气不好，就会面临被袭击的危险。
果然还是感觉到男女关系的扭曲。
到了最近，佑自己也对已故父亲所期望的事情产生了理解和共鸣。
我以前听厚生劳动省的官员干留美子说，日本的男女比例正在扩大。
认为从父亲那里继承的DNA可能有解决的关键，以人体实验一样的形式努力与同父异母的姐姐一起养育孩子。
但是，除此之外还有自己能做的事情吗？
总之，如果不更加了解这个世界的话。
白天太热了吧。
佑瞥了一眼左右的玛蒂娜和艾莲娜划船，一齐将头靠在佑的肩膀上开始睡觉，一边看着窗外的景色，一边沉思。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
以下，日后再谈。
第二年春天，樱花凋零，完全变成叶樱的时候，满菜美生下了孩子。
虽然难产了一晚上，但生下来的竟然是男孩和女孩的双胞胎。
男生出生的概率都很小，但是男女生双胞胎的概率更低。
在这份报告中，不仅是作为她的出生地的家，担任女将军的城峯阁、以及满宝之汤相关人员无一例外地沸腾了起来。
秩父地方的本地报纸上报道称，满宝之汤被誉为有福气之地，这是确实的。
男孩被命名为佑真，女孩叫满佑。
反过来说，同样读的是双胞胎。
虽然字不同，但加入「佑」的理由是只有作为母亲的满菜美知道。
据说第二年6月30日再次访问城峯阁的佑与满菜美和双胞胎见面，非常高兴。
据说满菜美考虑到佑有同辈的未婚夫，只凭认知就满足了。
从那之后经过了岁月，满佑二十岁了，从母亲那里继承了城峯阁的第五代女将军。
进入大学经营学部的佑真在学生中娶了5个妻子，毕业后参加了包括城峯阁在内的满宝之汤的经营。
之后在推进除温泉以外也可以让男性享受的一大休闲乐园的计划方面发挥了能力。
附有久违的日后谈。
没有想太深就写得很清楚，怀着希望孩子们成年的时候男女关系能有所变化。 