========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 22:21
==========================

「是的，一对，一对！」
「哈…哈……嘘！」
「太弱了！再坚强一点！我打算打穿下巴。」
「啊，因为…啊！」
「你看，再多用用脚！」
「嗯……是啊！」
那里是MALSOK埼玉培训中心的地下训练室。
站在低开的垫子上的是穿着t恤和裤衩，双手叉腰，膝盖以下戴着护具的香奈子。
以佑为对象，他正在摔跤中。
他就是从一个月前开始向警官对象学习防身术的佑。
大概每周一次左右的间隔，开始预定为一个小时，但是这样是不够的，如果时间允许的话，让他交往了两个小时左右。
进入训练室后，首先要仔细进行准备运动。
放松身体后，根据两人的指导进行了20 ~ 30分钟的肌肉锻炼。
在进行了包括护身术在内的格斗训练之后，实际上进行了2分钟3组的拳击。现在增加到了5套。
即使到了遭受暴力的时候，也像想象的那样束手无策的是外行。
这和平时练习与人斗争的格斗家有所不同吧。
所以，为了能在必要的时候出手，只能让身体习惯。
话虽如此，佑对打女性的行为却有着难以自拔的抵触。
与香奈子和瞳子对方连发的结果，对身体和脚都有了相应的好处，但无论如何在打脸的时候都无法拿出认真的力量。
如果是本来就生活在这个世界上的男性，如果被女性袭击了，会反对认真地拳打脚踢吧。如果那是可能的情况的话，那就是我的话了。
但是，男人不能对女人下手。对于在做了DV就会被起诉这一现实中生活了40年的佑来说是很困难的。
即使知道被妻子背叛了，也没能举手。
即使是非常可恶的对手，也不知道女人如果是对方的话会不会被认真打。
如果是性攻击的话，不如说会欢迎吧。不过，也要看对方。
哔哔的一声电子音通知第五次结束了。
佑朝下巴附近的米特戴上手套，用拳头击中了他，香奈子笑着说:「好的，结束了！说了声，好像就泄气了。
脚好像累了，就这样快要倒向香奈子了。
香奈子想保持着被米特勒住的左手，用右手支撑佑的身体，但佑于无法握住，变成了用丰满的胸部迎接佑上半身，抱着佑的背部的样子。
「啊，啊……对不起……啊。香奈子…先生」
「不，不……您辛苦了。动作也变好了很多呢。
对脸部附近的打击似乎依然很弱。」
「嗯……。比如说香奈子袭击了我，我可能也不会认真打你的脸……」
「那就麻烦了。」
面对抬头看着的佑，香奈子的眉毛画了八个字，露出了为难的表情。
对任何女性都温柔是佑的优点，但我担心被恶毒的对象袭击时无法认真抵抗。
顺便结束了棒球比赛，发现出了大汗的佑和身体紧贴在一起，慌忙离开了身体。
佑把t恤和背心重叠在一起，但因为出汗，乳头看起来很突出。
香奈子慌慌张张地从那里移开了目光。
衣服紧贴在身体上，连性感都让人感觉到的样子，是年轻男性的体味。
如果是普通女性的话，能很好地忍受快要生气的地方，应该是警察才有的吧。
但是，香奈子通过让与自己年龄相差很大的弟弟重叠，作为应该保护的存在，努力与性欲分离。
不过，被汗水浸透的香奈子本身也是一样，佑无意中观察了胸部和下腹部。
「佑先生，补充水分吧。」
「啊，谢谢」
「嗯，休息10分钟后，我就做最后一次努力。」
香奈子向经纪人问好，从靠近自己的瞳子手中接过容器，与佑保持距离，从而恢复了平静，并宣布了这一点。
休息10分钟后，将场所转移到铺有榻榻米的柔道场。
如果是往常的话，下一次就会面对瞳子。
到现在为止学到的是如何应对袭来的对方，如何避开对方，以及如何反击等。
但是，香奈子很少见，看起来很健谈。相反，瞳子一如既往的面无表情崩溃，嘴角松弛。
犹豫了片刻之后，香奈子说。
「那么……那么，今天我们来处理被女性推倒的情况。」
「……！是的」
(终于来了！）
佑为了不表示内心的高兴，用坦然的样子回答。
「原则上是在这之前逃走，或者求救后被救出。
但是，即使万一被推倒面临贞操危机，记住抵抗的方法也没有用。」
「是」
如果香奈子或瞳子被情欲压倒的话，她会直接接受的吧。
但是，因为现在是求教的立场，所以作为佑，这里也要坦率地点头。
今后，也不能说没有被不想做爱的对方打倒的可能性。
于是，与佑相对的瞳子开口了。
「我认为，要想在被推倒的情况下逃脱，柔道的绝招的返还方法是值得参考的。
先和我用狐狸做个榜样。」
瞳子仰面朝天，香奈子从正侧面遮住右臂。
睡技也是基本的袈裟。
大块头的香奈子骑着上半身，旋转着紧紧地搂着脖子。
即使双脚会自由，但是如果佑和自己一样表演的话，绝对逃不掉的吧。
「那么从这里怎么还呢？通常用脚。」
瞳子的右脚想挂住香奈子的脚而动，但香奈子一边慢慢地改变方向一边逃走了。
瞳子用自由的左手推着香奈子的上半身，拉着她，但她一动也不动。
这个被认为是万事大吉。
稍微张开了一点，瞳子看起来好像调整了呼吸一样。
「诶？」
「嗯！」
对佑来说太快了，看不清楚那个动作。
瞳子一瞬间抬起双腿，就像弹簧弹开了一样，卡在了香奈子的左脚和腋下。
同时也用左手打开着香奈子的身体。
「啊！」
香奈子一下子巩固的姿势就垮了。
尽管如此，香奈子还是不肯放开瞳子的右臂，但不知何时，瞳子从香奈子的背后将衣领拉过来，勒住了她的脖子。
而且瞳子还用双脚牢牢地咬住了香奈子的右臂和腹部。
到了这个地步，瞳子的右臂几乎脱落，完全攻守逆转。
「哼」
「到此为止」
香奈子和她骄傲的瞳子看起来都被看得很漂亮，看起来很痛苦。
但是，佑认为。如果想像瞳子一样模仿也不行的话。
与善于教导的香奈子不同，瞳子不太擅长像天才一样教导。
虽然他展示了自己的技能说「这样做就行了」，但对于作为初学者的佑来说，障碍太大了。
只要是教科书上记载的基本事情，她都不顾体格上的差别
独自表演的技能本身很难模仿。
重新划分，这次是实际存在的模式。
面对仰面朝天的瞳子，香奈子正面咒骂着，按住一只手，将脸埋在脖子边。接近柔道的纵向四边形。
正好形成局部合并的状态，接近骑在上面作案的状态。
据悉，也有如果是力气大的女性，单手伸出男性的双手进行约束的情况，但大多都是只能单手自由使用。
如果要逃离这里的话，还是可以参考一下纵向巩固的反击，缠着脚或者用空着的肘推开对方的头之类的，可以使用的东西什么都要用，总之破坏对方身体的平衡是很重要的。
「那么……实地做……看看吗？」
「试试看！」
香奈子用疑问的态度问道，不管怎么练习，让她摆出会被佑袭击的姿势应该是觉得负担很重吧。
但是，佑是希望的，两个回答都答应了。
「……嗯，我听说过在面向男性的防身术教室里教的内容，可以用指甲刮，可以掐，总之什么都行，让对方退缩吧。这种时候，稍微受点伤也没关系。」
「嗯……」
虽然瞳子嘴唇很尖，但是佑一说「我会努力不伤害女孩子的皮肤的」，马上就破了脸。
「我要袭击你了，嘘。」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
两者都被台词念得不好却装作被仰面朝天倒下的佑遮住了。
「唔」
「嗯……」
佑差点被抓住双手，慌张地松开了左手，但处于与惯用手臂的右手一起被按在脖子上的状态。
而且，加好体重，将下腹部放在胯股之间的瞳子从外侧用双脚夹住，脚尖灵巧地勾在膝盖背面。
身材矮小，体重应该也很轻，但是被压得比想象中要低，动弹不得。
「来吧，佑先生，加油。这样下去会被打败的哦？」
「空…加油」
佑不顾一切地试图反抗。
但是，双脚被封住了很痛。
力量从那个小小的身体哪里产生出来，这让人觉得不可思议，脚被用力压住，动不了。
虽然是唯一可以自由的左手，但瞳子从肩膀到胸部一下子陷入头部，无法发挥力量，所以想按也不想退。
过了2分钟左右，香奈子打招呼。
「嗯，如果不行的话，请敲两次榻榻米。」
「还…还在努力！」
注意到的时候，传来了瞳子粗暴的气息。
她也是第一次这样抑制佑，感受到汗的气味和体温，心跳加速。
虽然和瞳子贴在一起没有不舒服的感觉，但是要逃离这里好像非常困难。
虽然佑快要放弃了，但想起了香奈子说的话:「什么都行，让对方退缩吧。」
这不是柔道比赛。
只要要翻身，什么都有。而且对方不是同性而是女孩子。
好！）
佑自然地扬起嘴角，脸朝着瞳子。
尽可能抬起头，将嘴凑到从狼头之间窥视的耳朵上。
「哼！」
「哼！」
瞳子发出可爱的声音抬起了头。
同时用伸到屁股的左手卷起柔道服的下摆，让其侵入里面。
我知道里面只穿着朴素的运动胸罩。
手滑在被汗水浸湿的后背上的佑，从用带子系着的间隙伸进手，从腋下发痒。
「诶…喵？哈哈！」
佑察觉到瞳子的身体无力后，转入了逆袭。
「就是那个！」
「啊！？」
从下面抱着瞳子的身体侧翻。
完全翻了个底朝天。
不仅如此，他还牢牢地压住瞳子的双手，紧紧地蒙上了瞳子。
「这次我会袭击瞳子的。」
脸上带着笑容的佑从很近的距离凝视着瞳子的脸，将开始变硬的胯部紧紧地按在下腹部。
平时瞳子半闭着的眼睛睁得大大的，圆圆的黑眼睛映着佑的脸。脸上已经通红。
「啊…佑…大人……」
瞳子像观念一样松了一口气。佑握了握那个手掌。是恋人关系。
然后，佑眼神闪烁着兽欲，注视着衣领张开暴露的胸部。
虽然丰满才显得低调，但白色运动胸罩的杯子变得脆弱，明白了胸部略有上下波动。
「啊啊……啊……啊！」
佑吸到瞳子的胸前，瞳子嘴里流出了闻所未闻的声音。
「等一下，等一下啊！」
面对事情就这样快要开始的气氛，香奈子慌忙地提高了声音。
香奈子和瞳子进入与地下训练场相邻的淋浴室，进入各自的展位淋浴。
香奈子在无声的情况下清洗了身体，但是水从旁边的淋浴间里停了下来之后，听到了扑哧扑哧行走的脚步声。
我在想会不会出来的时候，「吱——」的一声，自己摊位的门被打开了。
那里站满了从头滴着水的瞳子。
「怎么了，怎么了？」
「狐狸…。一想到佑先生，身体深处的疼痛就止不住……」
「嗯……」
在抑制性欲方面，即使是专业的警察也是人。
以相貌出众、性格温柔、体贴的佑为对象的警察虽然内心感到很高兴，但尽量不表现出来。
到现在为止，因为是可以握手、抚摸头部和背部的皮肤接触，所以还能忍受，但佑开始学习防身术之后身体接触逐渐升级。
如果有佑这样的年轻男子在附近，一直摸着他的身体的话，如果是普通女性的话，早就被性欲驱使而暴走也没用。
尽管如此，两人不仅是工作，还努力不辜负以佑为首的广濑家的信任。
即使是脑子里对男性的妄想缠绕的瞳子，泄露这一点的也只有像香奈子这样亲密的对方。
决不主动插手。
本来她接触男性时一直面无表情、冷漠。
虽然接触佑在开始的时候也表现得一样，但是我意识到随着时间的推移变化着。
一和佑单独说话，抚摸着头，脸上就像着火了一样烫，心里一阵心跳都停不下来。
即使脑子里明白不行，也希望多接触。
特别是今天的睡技让人联想起性行为，就连瞳子都无法切换，还一直拖着。
这种时候，警察怎么办呢，经常是一个人安慰，或者和可以原谅对方内心的亲密对象互相安慰。
香奈子温柔地拥抱了为了降温而沐浴在水中，穿着完全冰冷的身体跳了进来的瞳子。
「唔…涅基」
「嗯，嗯。心情非常明白。」
瞳子把脸埋在香奈子丰富的胸中，短暂地拥抱着。
突然抬头一看，瞳子的脸像孩子一样天真无邪，眼睛湿润。
香奈子抚摸着瞳子湿漉漉的头，就这样吻了一下。
「嗯」
「哼…啊…嗯……」
不仅是绕到背后的双手，从正面也仿佛享受着对方身体的触感一样，相互摇晃着拥抱着。
裸体拥抱，直接感受皮肤很舒服。
似乎在多次变换着脸部方向进行亲吻的香奈子和瞳子中开始变得兴奋起来。
自然地张开嘴唇，舌头之间开始了接触。
「啊……中、嗯、嗯、嗯……啊，这是狐狸。」
「哼、中、中、快、快…啊啊啊啊啊啊…是猪。」
身高184cm的香奈子和155cm的瞳子简直就像大人和孩子一样。
但是，两者都是成年女性，只有现在开始释放情欲，相互寻求。
首先，香奈子的手抚摸着小瞳子的屁股，闯进了秘密所。
「旋钮…弄得这么湿。那么佑先生的事……」
「啊啊啊啊啊！但是，因为……渐渐喜欢上佑先生了……啊，啊！啊，听说是狐狸。」
瞳子的右手从前面触摸香奈子的秘密，确认那里不是淋浴的水，而是被粘糊糊的爱液淋湿。
「嗯嗯~~~~~~！终于，要出声了！」
「嗯、嗯……没关系。因为今天上午包场……」
「是吗……」
「所以，尼基」
「旋钮」
两个湿润的眼睛重叠在嘴唇上，互相咂摸着阴道口，开始玩弄。
两个人太沉迷于互相安慰，完全忘记了关键人物就在附近。
131/288
注意到后，综合评价为3万pt，访问量超过了750万。
这是我第一次达到这样的数字，我感激得发抖。
能得到很多人的阅读，评价和感想，真的很令人鼓舞。
故事还会继续，今后也请多多关照。 