========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 22:30
==========================


「真晚啊」
闲得慌的佑低声说。
地下训练室附属的设备不分男女。
因此，佑首先让我使用淋浴室和更衣室，换完衣服等着我。
我知道这种时候女性会花很多时间。
但是，和往常相比太晚了。
「不会还在洗澡吧？」
站起来的佑敲了敲更衣室的门。
但是没有回复。
「怎么办呢？」
在男女价值逆转的当今世界，佑看了香奈子她们的衣服也不会受到责备。相反，如果偷看男性的衣服，就会成为犯罪行为。
逡巡之后，握着门把手的佑慢慢打开门，向里面看了看。
房间里和佑出来的时候一样，一直无人。
「那么……」
朝里面的门看。
从那里应该通向淋浴室。
佑慢慢地转过身去。
我想敲门问问还需要多长时间。
但是，途中佑停下了脚步。
只是经过防水加工，墙壁并不厚重，声音都漏了出来。
「这里，这个声音…？」
对于转世到这个世界上的佑来说，那是一个很熟悉的声音。
佑将耳朵紧贴在墙上。
听到两个女人的喘息声。
虽然只能想到香奈子和瞳子，但是我觉得只能隔着墙壁听到断断续续的声音
「嗯……必须再靠近一点。」
佑盯着眼前的门。
比起完全陌生的女性，第一次听到非常亲密的女性喘息的声音时会更兴奋。
忍不住内心的诱惑，一跨上脚，握着门把手，慢慢地转动。
我只隔着一点间隙偷看了一下，但从那里不知道两个人在哪里。
但是，我能比刚才更清楚地听到喘息声。
香奈子和往常一样，是有点压抑的沙哑的声音，所以明白了。
另一个，像年幼少女一样高高可爱的声音是瞳子吗？
在意得不行，佑放低了姿势，滑了进去。
内部以通道为中央，左右各配置有6个淋浴间。
浓绿的布满铍的地板从左右墙壁到中央有一点倾斜，好像是水流向排水沟的构造。
坐着行进到过道附近的佑，从左侧——面对更衣室的一侧——听到了两个人的声音。
「啊，啊，啊——啊——！狐狸…嘿，嘿！啊啊啊啊啊，已经不行了！是的，会很烦哦！」
「啊，啊，好可爱啊……野猪……嗯，啊！哇，我也是，差不多…嗯嗯！用手指，别那么生气。」
「狐狸……是的，一起……」
「啊，啊，一起」
香奈子和瞳子将嘴唇重叠在一起，贪求着彼此的口内，将插入阴道内的手指紧紧地放了进去。
「啊……啊……啊……琪琪……啊……啊啊啊啊啊啊啊！啊！哼！？」
「啊……啊啊啊啊啊……西……诺……嗯…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊！舔！啊！啊！嘘！」
「是的，是的，要哭了！」
「我也是！伊库！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「」
两个人好像几乎同时疯了。
男性射精带来的快感虽然强烈，但在短时间内就结束了，相反，女性的高潮却持续很久。
两人在绝顶之后仍沉浸在拥抱中，沉浸在余韵中。
所以没有马上注意到。
从佑的体格来看，展位的门只有能遮住肩膀到膝盖的程度，站在前面就能看到里面。
佑一动不动地看着不知什么时候拥抱着的两个人。
听到吱吱的开门声，两个人终于注意到了。
「嗯……嗯，嗯……嗯！「」
像做梦一样发出惊讶的声音的香奈子和瞳子。
「如果觉得很难出来的话……」
「对，对」
「啊，那个…这个…对不起」
两人分开了身体，但因为是狭窄的淋浴间，所以几乎没有意义，取而代之的是低下了眼睛。
不是因为被看到裸体而感到羞耻，而是对无视佑感到内疚。
但是，佑并没有想责怪两个人。
佑望着赤裸的两个人从上到下舔来舔去。
他的眼睛充满了情欲。
虽然体格健壮、肩膀宽阔，但它前伸张大、主张存在的丰满乳房，迄今为止被它夺走了多少次呢？
虽然腹肌很美，但从细腰到臀部的线条甚至很有艺术性。
某种意义上，以完成的比例而自豪的香奈子。
虽然和香奈子相比胸部和屁股看起来确实都很小，但是瞳子虽然在平时的西装和刚才的柔道服上看不出来，但意外地发现了自己有女性的身体。
乳房是c……不，应该是b罩杯吧。突然往上翘的小屁股也很棒。
尽管如此，他全身无浪费、身材紧致，让人觉得他是只灵敏的猫科动物。
佑对于第一次看到的两人毫无防备的样子，兴奋得停不下来。
佑扬起嘴角张开了嘴。
「只是两个人玩得开心，很狡猾哦。我也混在一起。」
「啊？」
「现在竟然？」
「所以，我也想和你在一起。」
香奈子和瞳子不相信佑的话，睁大了眼睛，张着嘴。
佑越来越近那里，也不在意衣服会被淋湿，两人紧紧地拥抱在一起。
3个人进入一个人用的淋浴间真的很狭窄，在佑的提议下搬到了更衣室。
香奈子和瞳子不知道该如何反应，但一进入更衣室，佑就慢慢地脱下了t恤，吓了我一跳。
「啊，那个，佑先生…？什么，什么……」
「嗯？我也想裸体。」
「好的！」
因为佑穿了牛仔裤，瞳子发出惊讶的声音。
不能看。但是我想看看。
相反的想法，脑海中混乱中的瞳子用双手遮住了眼睛，但却从手指的间隙牢牢地窥视着。渐渐地，松蘑的本领得到了发挥。
在背着储物柜排队的香奈子和瞳子面前，佑脱下了牛仔裤。
然后坐在更衣室正中间的长椅上。
「啊……」
「噢」
香奈子看着佑紧绷的上半身，一边染脸颊一边叹气。
瞳子本能地追赶着佑胯部，看到那里紧紧地搭起了帐篷，感到似乎平息了的情欲再次燃起。
佑毫不犹豫地脱下了短裤。
「现在，就这样在一起了。嘿，过来。」
「……说！「」
佑呼吁着，但是两个人不能动。
看到了屹立于企鹅身上的男性象征的两个人，一声不响地站在那里。
不愧是受过警察精神锻炼的两个人，无论佑在眼前多么赤裸，都没有因为性欲而袭来。
但是，瞳子注视着佑的小鸡鸡的眼睛渐渐染上了情欲的颜色。
我想起了在刚才的睡觉技巧中亲身体验过它的硬度。
无意识地将内股折叠在一起，气喘吁吁地开始喘着粗气。
(糟糕)
看到瞳子那样的样子的香奈子渐渐恢复了平静，也开始考虑如何阻止她的搭档。
因为两人不迈出脚步，麻痹的佑一抬起腰，突然将身体伸入两人中间，抱住了他。
「啊！？」
「佑，佑先生！？」
「香奈子、瞳子，你不能站着，就坐在那里吧。
所以听我说。」
「是」
香奈子和瞳子被牵着手，隔着佑，三个人坐在长椅上。
佑把左右胳膊绕在两人的腰上，光着身子紧贴着。
香奈子努力想让心情平静下来，但脸颊染成红色，眼睛在游泳。
佑的脸马上和旁边的人对视也无法对视，一旦下降视线，勃起的小鸡鸡就会映入眼帘，朝着毫不慌张的方向。
不如说瞳子看起来很开心地寄存着头，享受着皮肤的温暖。
看着左右微笑着的佑慢慢地开了口。
「自从香奈子和瞳子成为我的专职警察以来，外出的时候一直陪伴着我，非常可靠哦。即使在家也24小时守护着我。我真的很感谢你。」
「那就是工作。」
「但是，作为我，能让像香奈子这样的美女和像瞳子这样的可爱的孩子一直在一起我很高兴。」
「嗯……」
「川…可以吗？」
「嗯」
佑用右手抚摸瞳子还湿着的头，看起来很舒服地眯起了眼睛。
「对我来说，香奈子是可靠的姐姐，瞳子虽然年纪大，但不知道为什么就像妹妹一样。」
佑一边抚摸着瞳子的头，一边匆匆地把头靠在香奈子的肩膀上。左手伸在香奈子纤腰附近。
「哈！」
对被佑撒娇和「姐姐」的反应，香奈子的心率急剧上升。
「啊，啊，佑…大人。」
「哼，好的，摸摸。」
「嗯…嗯！」
得到佑的原谅，瞳子露出喜悦的表情，右手摩擦着佑的大腿，左手从肩膀伸到了背上。
一边仔细看肌肉的情况和骨头的地方等，一边为了确认触感而手动。
因为嘴松了，所以在旁观者看来像是性骚扰一样。
「香奈子小姐也不用客气。」
「但是……」
「不能随便碰作为警戒对象的男性。
但是，在紧急情况或本人希望的情况除外。』
过在香奈子头上的是作为警察的心得。
再怎么说是警察，也是一个女性。
如果守护着佑这样的美男子的话，会被认为很讨人喜欢也不奇怪。
但是，无论警察多么爱慕男性，都是被严格禁止代表的。
保护的立场和被保护的立场。
花时间建立信任关系，最终发展成恋爱关系，据说只有男性表达想法时，警官才能接受。可以说是单向通行的关系。
从前，保护男性的职业被称为保护官的时候，不仅要保护，反而要袭击，将男性置于死地的丑闻层出不穷，因此，作为优秀的警察，香奈子为了不让佑表现出亲密的态度而告诫自己不要越过界限，所以，她决定不要离开岗位。
在无论怎么邀请他也要告辞的时候，就在这之前，佑的左手抓住了香奈子的手，将她拉近。
那只手被引到佑的肚子里。
「啊」
「多亏香奈子她们的指导，我觉得身体得到了一些锻炼。」
「是啊……是啊，是啊……但是，但是」
「你讨厌触摸我的身体吗？」
「说那种话……」
这样对待佑闹别扭的表情，让香奈子也很难过。
虽然因为平时的习惯和可爱的弟弟重叠了，但在接触身体的过程中意识到不是作为亲人的表情，而是作为男性，下腹部一下子痛得厉害。
在香奈子的心中，感受到了她平时所怀抱的对佑的仰慕和对年轻男子的母性交织在一起的心情想要瓦解理智。
「啊…佑先生啊……」
眼睛贴着肩膀的瞳子抬起头的时候，佑转向了那里。
就这样凝视着的两个人的嘴唇微微地碰了一下。
「诶诶……和佑大人掉了一地。」
瞳子用平时从来不让别人看到的、仿佛幼儿退化一样的口气害羞了。
「瞳子，多么可爱啊。再多一点。」
「嗯」
在看到在眼前不停地接吻的香奈子心中，因为「被抢先了」而产生了焦急的心情，香奈子对此感到困惑。
低下头的地方是佑的水灵光滑的皮肤。
感觉从那里冒出了少年特有的气味，于是，尺子香奈子也不能冷静下来。
当我意识到的时候，佑一直盯着香奈子。
香奈子的视线投向佑的嘴唇，感到饥饿之感油然而生。
「佑，佑先生……」
香奈子低下头，羞于说出自己的话。
但是，佑一脸懵逼地直截了当地吐露了欲望。
「想和香奈子小姐接吻哦。」
「……说！哇、哇、哇、我也是……」
「太好了。怀着同样的心情」
看到佑高兴地微笑的香奈子的心里，慢慢地充满了温暖的东西。
再次明白了自己是如此地仰慕佑的。
两个人像被吸引一样互相靠近，把嘴唇贴在一起。
「嗯！」
那一瞬间，香奈子仿佛被热情的想法所感动，伸出手用右手抱着背，用另一只手握住佑的手。
刚想到和右侧的瞳子啪嚓啪嚓地重复了接吻，这次转身左边，一边多次改变脸部方向一边和香奈子接吻。
佑的手抚摸着两人开始干枯的头发和背部，香奈子和瞳子也觉得很可爱，温柔地抚摸着佑的背部和胸部。
在反复接吻了三次之后，佑撬开瞳子的嘴唇，插上了舌头。
「啊！？」
瞳子瞬间露出惊讶的表情，但心情舒畅地睁着眼睛接受了佑。
「啊！嗯……嗯、中秋……诶诶诶诶诶诶诶诶诶、呀呀……佑……呀呀！呵呵……」
慢慢放开嘴唇，口水从长着的舌头上延伸出来。
瞳子抑制不住涌出的感情，脸颊染成粉红色，将头砰地靠在佑的肩膀上。
看到这一幕的佑转向了香奈子。
「香奈子，张开嘴试着伸出舌头。」
「爱」
香奈子在佑的催促下依然活着。
佑在从放荡的香奈子嘴里小心翼翼地窥视着的红色舌头上，产生了烦人的情欲。
本来，她丰满的乳房照在胸前，让人无法停止愉悦。
佑也伸出舌头，和前面的人亲切地打招呼。
「嗯」
香奈子吐着入神般的叹息，紧紧地抱住了佑的背。
就像两个互相追求的生物一样，舌头之间的接触面积不断增加，佑和香奈子的嘴唇闭合时积极地交织在一起。
「啊啊……啊，忘了吧！嗯、嗯……嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，嗯，嗯」
香奈子的理性已经兴奋到快要决口的程度，不知不觉地将身体压在佑身上。
作为一位从左右全裸紧贴在一起，一直接吻的佑，不仅兴奋平息，还情绪高涨。
这样的话，想进入下一个阶段也是没办法的事。
「喂，香奈子，瞳子」
「是…是…」
「嗯？」
虽然瞳子是除了家人以外第一个被「酱」召唤的，但是如果是佑作为对象的话，自然可以接受。不如说是高兴。
「就这样……我想和两个人做爱」
「……！」
「嗯……如果佑先生来搭挡的话，没有比这更荣幸的了。从刚才开始身体就热、痒、想要、受不了。」
香奈子对明言的瞳子感到羡慕。
但是，佑一转身面对自己，就意识到自己已经没有拒绝或者像是被误导了一样的感觉。
「香奈子小姐？」
「哇，我也想……和佑先生……」
「谢谢」
再次被微笑着的佑吻的时候，知道了香奈子中会很快涌现出作为女人的喜悦。
恩丹雅艾艾艾艾艾威夷艾艾艾艾奥威夷艾
「在后记的途中睡着了发送了吗？」
「终于脑子不正常了吗？」
「猫踩到键盘了吗？」
等，就是那个。在民间很有名(？)的「恩达阿」。
基本上是取自日本音乐( J-POP )的副标题，是来这里第一次从西洋音乐中选择。
也曾作为电影《boo guidgard》的插曲而大受欢迎，因此入选了1990年代的日本热门歌曲。
也有因为过去喜欢听霍特尼·休斯顿的说法的赖屃。
《娜拉》的作品中，如果主人公和女主角被系在一起的话，你看过感想栏里写着「恩达阿」吧。
因此，给人一种思念的两个人终于结合在一起的场景中流淌的印象，但实际上，这首歌词总是说永远爱着对方，却选择了离别而离去 