========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-12 13:33
==========================

「突然问这种事也是，香奈子和瞳子有过性经验吗？」
「……」
在把手伸向左右两侧开始揉的佑的询问下，两人沉默了。
「嗯……是的，至今为止一次也没有……」
「哇，我也是……啊，嗯……」
「是吗？嗯，有一两个男朋友也不奇怪，但是很可惜啊。反过来说，就是因为这样我才能有美好的回忆吧。」
佑如自言自语地点头。
香奈子和瞳子没能理解佑的话的意思。
在这个世界上，要在容貌、性格之前和男性相遇，发展成恋爱、肉体关系，不能光靠努力就能结出成果，运气和命运必须得更好。
女性的已婚率约占1成的现状就是如此。
正因为如此，在街头巷尾很受欢迎的恋爱故事被描写成女主人公佑于仿佛上帝介入一般的偶然而邂逅一个或多个男性，然后发展成令人心焦的恋爱。
24岁的香奈子，22岁的瞳子。
各自毕业的学校的职场也是女性独有的环境，虽然没有什么像样的男性经验，但我觉得家里只有男性才有机会。
而且保护男性免受犯罪侵害的警察在众多职业中也可以被称为精英。
只有通过了高竞争率和严格的教育训练的人才能胜任。
拘留时间很长，还包括危险津贴，所以工资水平也很高。
但是，因为经常会在男性身边，所以对全国的女学生来说，这也是憧憬的职业。
其理由之一是，有传言说担任警察官有时会和作为警察对象的男性联系在一起。
确实有被警官要求成为妻子之一的情况，但大多情况是男性年长10岁以上，或者母亲推荐男性即使是私人生活也可以免费保护。
岁数相近，经过两情相悦才到达终点，这不过是传说。现实并不那么甜蜜。
尽管如此，只要有高中以上的资格，参加入学考试的警察官培养学校每年都会涌现出招募人员的50倍以上的考生。
香奈子和瞳子开始守护佑佑，以为自己得到了意想不到的幸运。
要说为什么，那是因为，没有像佑那样讨厌身边的女性，而是展现出亲切的男性等，是个奇迹般的存在。
从至今为止的行为模式中我察觉到佑似乎和好几个女性有关系，虽然感到惊讶，但她们对佑的好感情还是没有改变。
相反，她甚至担心佑看起来对女性毫无防备，甚至到了危险的程度。
「总之，我很高兴。我将成为对两个人来说第一个男人呢。」
「嘿嘿」
「啊，真不敢相信……啊！佑先生？」
「哼，就现在说吧，从第一次看到就想摸香奈子的乳房。」
「哇，把我的胸部……？」
瞳子开心地微笑着拥抱佑，香奈子常常一边表达着喜悦一边烦恼。
贴着皮肤，在与佑接触的过程中，自然地流出了甜蜜的叹息。
「就这样，虽然这样调情也很愉快，但是最开始必须决定选哪个是很困难的地方。」
揉着满手掌的香奈子乳房，佑在犹豫。
佑先生喜欢那么白白高高的胸部吗？看到瞳子那无法接受的表情，香奈子想。
她心里确实爱着佑。
但是，我想起了原本就抑制不住对佑的思念，以平时绝对不会表现出来的虚弱的表情出现的是虽然小却值得信赖的伙伴。
那是契机。
香奈子摆脱了迷茫，下定决心开口了。
「佑先生，野…请让瞳子先来」
瞳子进入青春期的时候，开始觉得自己性欲可能比别人强。
中学时期关系特别好的朋友是喜欢的男性类型，自慰的频率，喜欢什么样的场景，在这样的话题下气氛高涨。
聪明的她很快意识到即使在那种时候也不能诚实地说话。
当我察觉到朋友们自慰的频率似乎是3天最多一次时，我也回答差不多。
如果国内只有一个的男性艺能事务所出身的偶像团体的谁是奥卡的意见持续下去的话，自己也会赞同的。
实际上，别说每天都不缺地自慰，有些日子一天两次以上。
白白发挥行动力的10多岁的她特意跑到能看到男性的地方，一边用视力优秀的眼睛仔细看着——正因为体格娇小，所以难以被人认为是小学生——在大脑中侵犯了所有模式都喜欢的男性，并且
我知道了那种癖好不能对任何人说。
因为父母、哥哥、姐姐、家人大部分都是年长的男女，所以无用积累的性知识被活用的只有脑内。
瞳子有一个一起生活的父亲，所以对性觉醒时的女生当然是父亲。
她父亲在这个世界的男性中罕见地喜欢女人，性欲强，也许是因为和妻子们的和睦相处也比较开放，所以获得这样的知识很快。
尽管如此，既有妻子7人、孩子13人，也只有瞳子向父亲撒娇的时间极少，竞争很激烈，所以很快就放弃了对父亲的执着。
同时也很关心相距6岁的哥哥。
哥哥是哥哥，在家里是年龄相近的姐妹们，在外面是什么关系认识的，处于被多个女朋友们包围的状态，想要接近，一定会有人在身边。
作为13个孩子中最从父亲那里继承了对异性强烈的兴趣和性欲的强烈的瞳子，越来越认为如果家里不行，就应该在外面想办法。
但是，现实并不乐观。
初中毕业的她报考了共校中距离她最近的彩陵学园高中。
在中学也学到了进入前1成的成绩，所以在笔试中很有自信。
但是，结果不合格。
我自己也知道是受到了面试成绩的影响。
本来瞳子长得很可爱，为了视奸男性，留长了刘海，为了不被人用眼睛看到，甚至戴了伊达眼镜。
在本来就容易对异性表示兴趣的十几岁的少女中，特别是瞳子，她是一个马上就会被大脑染成粉红色的色情小子。
明白了那样的内容，为了不被同学和大人吸引，养成了假装沉默寡言、面无表情的习惯。
知道她隐藏的性癖的，只有真心原谅的青梅竹马的好朋友和年龄相近的姐妹。
因此，她的第一印象很深。不知道在想什么，令人毛骨悚然。自言自语多。
等等，太过分了。
特别是面试时，为了看对男性的态度，一个20多岁的男老师混在一起是不行的。
因为瞳子一边冷静地回答，一边眼睛一直盯着男老师从头到脚舔。
当然，瞳子也曾想自己解决强烈的性欲。
正如人们常说的，是想通过体育来发泄情绪的家伙。
进入中学后马上开始感兴趣的柔道似乎与瞳子很相符，实力迅速提高。
个子在班里也是从下往上数快得多，但似乎从高中时代活跃在全国水平乒乓球部的母亲那里继承了浓厚的反射神经和爆发力也很大。
虽然瞳子进步很快，是房间里个子最小的，但不管是前辈都毫不客气地甩出去。
柔能克刚。
把比自己高大的选手钉在榻榻米上，给人一种难以形容的快感。
但是，无论多么专注于社团活动，每天高涨的性冲动都没有改变。
初中2年级的时候，一位30多岁的顾问老师因反复偷看男学生而被惩戒免职，这让他恍然大悟。表明无论多么努力的运动，性欲都不会减退。
尽管如此，柔道没有变化，在取得段位后得到黑带的基础上，初中3年级参加了全国大赛。高中也进入致力于体育整体的私立埼玉荣美高中推荐入学，3年级的时候以轻量级保持了全国前4的成绩。
连续两年参加全国大赛。正因为错过了冠军却留下了好成绩，所以也收到了体育大学的邀请。
但是，她选择的道路是位于埼玉县县政府所在地的警察培养学校。
为什么这么说呢，因为我觉得作为一份在男性附近的工作，最适合自己。
虽然道路艰难，但学业运动都很出色的瞳子不仅通过了考试，还在学校取得了顶级的成绩。
训练模拟战斗时，教官评价他玩弄对方的自由变换的动作「简直就像忍者一样」，佑此得名的代号是「旋钮」。
毕业后平安成为警察的她在第二年开始的4月份遇到了一位叫北村香奈子的值得尊敬的前辈，能够一起工作应该是出乎意料的幸运吧。
与香奈子组合的瞳子无敌，在被作为警卫对象的男性袭击时也能冷静完美地应对。
瞳子作为警察的资格迅速提高也多亏了香奈子。
但是，警戒的男性也有微妙的评价说:「虽然外表相反，可以信赖，但有时也会觉得可怕。」
可能不知不觉中泄露了性冲动被察觉到正在视奸。
这样的她在成为警察的第二年结束的时候遇见了佑。
佑还在住院的时候第一次看到她的样子时，瞳子想的是…
「这越来越取决于自慰！必须注意不要让欲望漏到外面」。实际上也受到了香奈子的注意。
就连瞳子也明白，向男性下手，只在脑海里乱搞。一旦接触男性时，我习惯了假装沉默寡言、面无表情。
但是，佑的态度和行动都超出了瞳子的想象。
不管怎么说，都是要亲自动手触摸的。
第一次被握手的时候，以为心脏会从嘴里跳出来。
虽然努力不让自己察觉内心的不安，但我想大概表现在了脸上。
有句话叫做「百闻不如一见」。
但是，「百见不如一触」。
一旦被佑握着手，就知道体温和心率会上升。
作为警察对象的男性一开始应该只说和蔼可亲、必要的最低限度的话，但是佑平时就对瞳子露出笑容，在车里也能轻松地接受闲谈。
更不用说被抚摸头这么舒服了！
意识到有一个不知不觉脸红的自己。
不知什么时候，香奈子对我说了。
「旋钮在佑大人在一起的时候自然会笑啊。」
为了抑制比别人更强烈的性欲和性冲动，平安无事地在社会上行走而戴的面具。
我意识到那个被佑顺利地剥开了。
但是，那个很舒服。
虽然比自己年纪小，但是佑的态度让我想起了小时候疼爱我的父亲和哥哥。
「佑先生……」
不知何时，有一个自己一放松心情，就会想到佑，小声念叨着佑的名字。
以前，瞳子以从老人到小学生的广泛男性为段子，参考捕捉到的色情内容享受各种各样的场景，但现在对其他男性一窍不通，安慰自己的时候也只属于佑一。
尽管如此，警察不可能亲自插手。
虽说是工作，但瞳子很高兴和佑这个美少年有了亲密的关系，同时总算抑制了自己。在教防身术的日子到来之前。
实际上，瞳子最喜欢的妄想模式是和喜欢的男性柔道组合，或者睡觉的技能。
在从溃烂的柔道服的缝隙中挤成可以看到汗湿的皮肤的松散状态之后，就这样进入了使用生殖器的加时赛。
为了在第一天展现出好的一面，用变形甩开佑的腰后，以已经渗入身体的习惯从背后进入了最后阶段。虽然总算控制住了力量。
「唔。佑先生，我抓住你了。」
「啊，哈哈。我被抓住了。」
虽然被单方面抛出，但佑并没有生气，而是笑着说。
听到这个消息的瞬间，真是太方便了，从佑的脖子散发出的男孩子清爽的气味，让瞳子的胯间都湿透了。
虽然很快就被香奈子吃掉了拳头。
从那以后，教佑防身术的时间即使不是生理期也要带餐巾纸，两条内裤重叠在一起。
为什么这么说呢，因为通过强大到平时无法比拟的皮肤接触，劣情会被瓶子刺激。
在在场时双手交叉，或者在背后袭击时的应对措施中，当他拥抱在背上时，他有过几次想要就这样推倒的冲动吧。
虽然用被狠狠地教训了一顿的警卫员精神压抑了很多，但回家后过于努力自慰，第二天甚至睡眠不足。
前几天，我要去广濑家旅行，享受了温泉和美味。
为了以防万一，瞳子轻轻喝了啤酒到不会喝醉的程度，带着微微的醉意钻进了被窝。
然后半夜感到尿意，醒来，打算去厕所，下楼的时候，听到了房间里漏出的喘息声。
佑同时和玛蒂娜和艾莲娜做了一场盛大的瑜伽。
我不敢走近拉门的附近竖起耳朵听，所以只在稍远的走廊里侧着耳朵，就觉得奇怪。
有时会说:「好舒服！「每次听到佑『看起来很生气啊』的声音时，我就再也受不了了，当场脱下运动衫的裤子，把手伸进胯下开始自慰。
房间的娇声中断之前会哭过几次呢？瞳子好像不知什么时候就那样睡着了。
发现的时候已经是早上了，被佑叫醒去了大浴场。
好像是昨晚睡眠不足作祟，本想等佑，但睡在了沙发上，等意识到的时候被佑背着了。
是不是从记忆不清的幼儿时代开始就那样被男性背着了呢？
我只剩下睡着了，没能充分感受到那温暖和气味。
到了今天练习反击的时候了。
我注意到，从用睡技压住佑的时候开始，嘴角就已经松动了，鼻息变得很粗了。
纵向巩固看起来接近于性行为的姿势。
约束佑手脚时的瞳子仿佛梦想成真了一样，自己也明白了自己是多么兴奋。裤裆已经湿了。
因为拜托你，所以我一直希望这个时间永远持续下去。
但是，佑带来的却是出乎意料的突然。
突然往耳朵里插了一口气，与此同时，腋下被掏了一下，视野里蒙上了雾霭，失去了力量。
然后，当我意识到的时候，反而被佑骂了。
就像从佑那里袭来一样。
被吸引到裸露的胸部时，身体仿佛受到了电击一般麻木，发出了至今为止除了自慰时以外从未发出过的声音。
结果，即使从头上浇水身体也止不住疼痛的瞳子来到香奈子所在的淋浴间，互相安慰。
这样下去会完蛋的。
如果看到佑，也许会本能地拥抱他，把他推倒。
因为和香奈子的相爱，感觉多少有些生疏了。
即使对方是女人，如果是真心信赖的香奈子的话，也没有回避的可能。
但是，等待着更意想不到的发展。
佑来到了光着身子的两个人那里。
竭尽全力做好自己的事，把佑等着的事情完全从脑海里摆脱出来也不好办。
但是，移动到更衣室后，在与裸体的佑拥抱的时候，瞳子放弃了思考。
我本能地意识到，迄今为止多次重复的脑内模拟对佑无效。
他说，最好把自己交给似乎有经验的佑。
完全停止了欺骗自己，开始像小猫一样撒娇的瞳子的表情就像被恋爱所感染的十几岁的少女一样。
「哎呀，怎么这么湿……。瞳子，真的很色情啊。」
「嗯……佑佑，因为是佑先生啊。只要触摸一下，就会觉得很有情色。」
「那真是太荣幸了」
一开始是与瞳子为对手，佑跨过长椅，将瞳子放在膝盖上。
当我再次嘴里含着形状优美的乳房，把手伸向秘密所时，我知道那里已经湿透了。
只要划过表面，手指上就会缠绕着爱液。
用指尖探查阴道口，肉正好变软了。
「喂，难道已经？」
「嗯…啊，哈哈！佑大人！我已经……受不了了」
「是吗？那么，香奈子也在等着下一个呢……」
「哇，我的事等等……」
向前一冲，隔着佑的肩膀窥探情况的香奈子无言以对。
虽然位于佑的后面，但还没有到皮肤紧密接触的程度，也许是有点客气的缘故吧。
但是，香奈子没有注意到。有时，佑故意将背靠在胸前，感受一下击中胸部的触感。
佑在爱抚瞳子的同时，也很担心香奈子。
既可以说是佑的殷勤，也可以说是贪得无厌。
「没关系。因为你们俩都打算用心对待。我希望你稍等一会儿。」
「佑先生……」
香奈子领悟到隔着肩膀回头看着佑有什么目标后，靠近离开的身体，与自己贴上嘴唇。
佑在和香奈子接吻的状态下，抬起了从前面抱住的瞳子的屁股，打算将其错开到自己小鸡鸡的位置插入。
开始写瞳子那边的事情就停不下来了…。对不起，我说不下去。
我想下次一定会正式开始。 