========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 22:52
==========================

佑重生之前的世界中女性的自慰情况不太清楚。
即使是分手的妻子，气氛也不是能问那样的事。
恐怕，有自慰经验的女性比男性少。
但是，在这个世界上，男性宝贵的同时，女性的性欲也很强，据我所知，有自慰经验的女性似乎很多。其中，他多次被坦白自己使用大人的玩具撕破处女膜。
据说香奈子和瞳子也很早以前就撕破了处女膜。
所以，我想即使是处女也多少容易插入一些吧。
「啊，啊！嗯，进去…嗯嗯！」
「啊…噢！通风……」
坐在长椅上面对面，就像磁铁吸附一样，眼睛紧贴着身体的瞳子。
她用湿润的眼睛看着佑，仿佛欲火焚身一样，一边抽泣着下腹部，一边央求着小鸡鸡。
第一次见面的时候她给人一种朴素老实的印象，但是习惯了之后就会展现出非常女孩子的表情，作为佑也变得更加喜欢了。
和那样的瞳子第一次做爱。
即使是佑也不可能不燃烧。
微微一笑的佑用双手举起小屁股，把小鸡鸡顶在阴道上。
黄瓜。
尖头顺利地被湿润柔软的阴道吞噬，在想着就这样通过瞳子的自重插入的瞬间，动作停止了。
不仅如此。
受到阴道肉的压力，陷入了被小道夹在中间的感觉，进退两难。
「啊啊……啊……啊……」
「对不起。还没呢。再忍耐一下。」
「没关系……佑……碍事……哭……完全想要。」
与语言相反，他皱着眉头，看着眼里露出苦闷表情的瞳子，心里很难受，佑抱着娇小的身体打算推入去。不，不仅仅是强行推入，还像是用细小的活塞慢慢撬动一样的动作。
「啊…啊…啊…是啊！佑雅的……哟，小鸡鸡……哟……好气……嗯！」
「哈哈！瞳子太紧了……噢……」
虽然是花了很长时间慢慢前进的小鸡鸡，但最后嗖地一下子刺穿了阴道深处。
「啊，真卑鄙！啊……啊……肚子里啊，佑先生的，又硬又热，所以很饱。啊，啊……啊，好厉害啊……连里面的……都进去了」
正是在完成插入的瞬间，瞳子额头闪着玉般的汗水，为了忍受疼痛而睁着沉重的眼睛，但表情似乎很快就缓和了。
然后，紧紧抓住佑的肩膀，嘴半开，喘着粗气。
「终于进入深处了呢。呃，不痛吗？」
佑在唇相接的极近距离问道，瞳子似乎没有回答的余地。
但是，脸颊染成粉红色，茫然表情的瞳子一与佑目光相遇，就立刻用嘴唇吸了过来。
「嗯！？」
佑虽然被积极的瞳子吓了一跳，但反而很欢迎。
插入到深处的瞬间，就这样强烈的快感贯穿了全身。
正因为事先预料到了，所以很受欢迎。
虽然第一次娶处女的时候似乎都是这样，但经历几次都不会习惯。
对男人来说，射精的时候确实是最好的瞬间，但在这样残留着初次插入的感动和快感的余韵的情况下，两人一动不动地接吻之间也可以说是至高无上的时刻。
「嗯……嗯……佑大人喜欢、喜欢、最喜欢了！嗯、嗯、嗯嗯……给我滚吧……琉璃！」
「啊、啊、啊、啊、啊……啊……」
瞳子像贪求甜蜜蜜一样缠着佑和舌头淌口水。
对这个世界的女性来说，男性对象的初次体验是很珍贵的，但特别是对她来说，有着重要的特殊意义。
因为他没有强行压抑自己，而是如实暴露了自己，直到正式开始。
如果是大多数男性的话，可能在某个阶段被吸引了，但是佑即使接近性欲旺盛也不会接受。
仅此而已，对瞳子来说是独一无二的存在。曾是希望之星。
「嗯！？」
这次，他用舌头从佑那里撬开瞳子的嘴唇，吞噬着口内，慢慢地动了动腰。
「哼……嗳……嗳，嗳，嗳！嗯，嗯！哼！嗯！啊、啊、啊、啊……」
(猛！怎么了，这个…感觉太舒服了！）
在已经和好几个处女积累了经验的佑中，瞳子是最优秀的。
是叫名器的家伙吗？
动之前瞳子阴道内的皱褶就完全包裹住佑的小鸡鸡，里面皱褶起伏。
即使只是很小的动作，湿透了的地方，跑着让人无论是戳还是拉，都快腰酸了。
「啊……啊……一，一！瞳子啊，你太舒服了！」
「啊…啊，啊，啊……佑，佑……佑了！啊啊啊啊……小鸡鸡啊……这里，这些知乎……没有……好了……没关系！啊，已经……笨蛋……哎呀，哎呀！卑鄙！」
瞳子似乎已经失去了认真回应的余地。
每次佑往上顶的时候，结合部都会发出仿佛泡沫一般黏糊糊的水声，我想他应该是认真地感受到了吧。
面对面座位这个体位可能是正面拥抱的关系，也可能有互相提高快感的效果。
随着与梦想的佑连在一起，瞳子在第一次忍受痛苦不久就被快乐的巨浪所玩弄。
但是，即使是佑也早就失去了余地。
但是腰的动作没有停止，反而加快了步伐。
「哈哈…瞳子，对不起！不行了…啊！那样的话，好像会被吸入！」
「啊！佑打扰了…哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟！小鸡鸡！真厉害，真厉害的…来了！」
「啊，是啊……瞳子的……啊，跑啊……呜！」
「嗯……嗯……嗯……不行！」
合体后没有很长时间。
最多五分钟左右吧。
尽管如此，仿佛全力冲刺一般，汗流浃背的两人的高潮来到了，佑在瞳子的腹中隆重放光。
「啊啊啊啊啊！？诶……哈……哈……哈……哈……空嗯！」
受了精的瞳子哼了一下下巴，仰望宇宙，与其说是说说话，不如说只是嘴里噘着嘴，呼吸着呻吟着。
佑于被推出，品尝了有生以来第一次的中坜，意识扑向了那个冲击的强度。
不久，佑看到瞳子无力地伏在肩上，露出了温柔的笑容。
「好舒服啊，瞳子」
「佑……佑……呃……」
「稍微休息一下哦。」
环顾四周的佑看到另一张同样的长椅被放在里面的墙壁边上，就这样抱起相连的瞳子，轻轻地躺了下来。
然后回头看了看后面。
「哈！」
「香奈子小姐，请稍等……」
刚才，香奈子就在佑抱着瞳子的地方后面，不知道为什么，她似乎要跨过长椅，用双手遮住下腹部。
也就是说，双手是笔直向下延伸的，对佑来说，这只能看做是强调胸部的性感姿势。
佑的小鸡鸡只不过是射精一次就不会衰退，它的小鸡鸡是硬翘翘的。
想快点把这个插入香奈子里面。
佑抱着这样的想法走近了我。
佑跨过凳子坐在香奈子的正面，马上抓住了手。
那时我注意到她的大腿附近湿了。
从途中听到温和的喘息声来看，大概是陷入了自慰。
佑并不是特别迷恋处女，尽管如此，还是为能得到这样风格出众、漂亮的人的第一次而兴奋。
「香奈子小姐」
佑在握着手的同时逼近。
「哈、哈、暮……好可怕。」
「嗯…？」
那是连想都没想过的行动。
甩开佑手的香奈子微微后退。
没想到会被拒绝的佑在一瞬间发呆后，脸上一下子蒙上了阴影。
正因为到现在为止佑邀请的大多数女性都很高兴地答应了，所以我很受打击。
看到这种情况的香奈子慌张地摇了摇头。
「不是的！佑先生不是…！」
实际上，向香奈子求婚的事已经不是第一次和第二次了。
作为警察对象的男性自不必说，因为作为年轻优秀的警察而出名，一次也没见过面的男性代理人和母亲都对他说:「请一定要成为我孩子的妻子！」这样的话也有好几次。
但是，谁都被他吸引的是，他对她作为警察的实际成绩和头衔。
其中甚至有律师、检察官、医生、大企业精英等女性，都像收藏一样，想要坐上妻子宝座的代议员的儿子。
另外，带入的相亲对象可以说是年长10 ~ 20岁左右的男性。
也有上司满面笑容地推荐说「我觉得这是个好故事」，但香奈子虽然很认真地说了话，但还是婉言谢绝了。他说，我并不是因此成为警察的。
虽然没有向任何人透露，但我想用自己的力量保护我爱的弟弟。
虽然因为离开了家，那个梦想至今未能实现。
到今年3月的时候，预定率领5人的队伍保护某公司社长的丈夫——30多岁的男性。
但是后来突然被带来的是这次成为高中生的少年的警卫。
如果要投入在埼玉县内也只有3人的宝贵的s级警官，那么最初的案件的合同金额更大，作为公司也有好处。
但是，香奈子本人让她说出任性的话，所以选择了她，这是后来遗留下来的故事。
读了佑的简介，让弟弟重叠了，这是决定性的一击。
我确信在和佑面对面担任警卫之后，自己的选择没有错。
虽然有时会被佑握着手或抱着胳膊，所以刺激太强了，但是他们过着前所未有的保护年轻少年的工作。
但是，随着与佑一起度过的时间越来越长，香奈子中对佑的仰慕之情越来越强烈，对此感到困惑。
刚开始的时候，我看到了弟弟在家时的样子，但是佑和弟弟的类型完全不同。
包括弟弟在内，很少有机会和十几岁的少年接触，但佑的态度却截然不同。
在很多陌生女性面前非但没有害怕，反而和蔼可亲，这让我很吃惊。
那不仅仅是因为香奈子他们在一旁守护着。
似乎根本上佑对女性几乎没有恐惧心理。
仿佛对女性的存在本身抱有一颗宽容的心。
据说是后来偷偷告诉我的，那个传说中的丰田咲弥的儿子。
与其说是儿子，不如说我觉得和传说中的丰田咲弥的人长得一模一样。
尽管如此，她有时会对香奈子依年龄而撒娇，有时也会对两倍以上年龄的阿姨表现出堂堂正正的态度。
看起来和弟弟一样都是十几岁的少年，但其内容却让人觉得是从容的大人。
香奈子意识到有一天自己不知不觉作为异性被吸引了，不知所措。
瞳子率先表达了对佑的好意。
但是，同样的想法确实在香奈子的内心深处蔓延。
只是表面上加以修饰，不表达感情而已。
作为警察，男性始终是应该保护的对象。
无论多么好意，也决不能表露出来。
即使看到裸体，也不要暴露生殖本能。
请不要把内心深处充满热情的人从身体里泄露出来。
虽然是身穿理性盔甲压制住的香奈子……。
「什么叫害怕？」
他并没有刻意拉近距离，而是摇着头，凝视着低着头的香奈子，佑问道。
香奈子稍微徘徊了一下视线，然后转向佑，但羞于看到裤裆里漂亮的小鸡鸡，用手捂住了嘴，不久便将修长美丽的眼睛望向佑。
「哇，我，就像……瞳子一样和佑先生……那个，那个……想做的心情……不是没有的」
「哦，太好了。我是不是太得意忘形了，被香奈子讨厌了。」
「没错……完全没有！」
「是吗？」
「是的！」
佑伸出双手，握着香奈子的手，这次没有打算甩开。
「只是，可怕的是……于是，如果变成了那样的关系……能像以前一样冷静地进行警备吗……只是呆在身边，自己会无法抑制吗……」
香奈子担心的也许是坚硬的女性常有的对未知的恐惧。
沉溺于肉欲，变成坏的一方，至今为止的关系是不是就会崩溃呢？
佑摘下握着的手，依偎过去，抱住了香奈子。
「啊！哈哈啊啊……」
佑在冰冷的身体里，皮肤温暖得很，不由得吐出了一口气。
同时感受到男孩汗臭，从身体深处再次咕咚发烧。
「香奈子！」
「是，是。」
与佑和香奈子近距离凝视。
「香奈子一定没问题。我看了很多女人就知道了。
除了家人以外，没有人比香奈子更想照顾我了。
不管发生什么事，都是一个坚强，值得信赖的理想姐姐一样的人。」
「哈！」
被「嗖」地一声击中了红心，是这样的吗？
香奈子就像喝醉了一样，头脑发昏，尽管如此，痛苦的心情却渐渐蔓延开来。
佑继续在几乎和嘴唇接触的距离里。
「我想和那样的香奈子成为更进一步的关系。说白了就是想做爱。但是，这不是终点，而是想保持比以往更亲密的关系。
哈哈…重新说出来总觉得不好意思，这样可以吗？」
「哈哈、哈哈…嗯、嗯…我才是…请多关照。」
香奈子的话中途被遮住了。
为什么这么说呢，因为佑堵住了嘴。
在几次接吻之后，香奈子的双手也抬起来，绕在佑的背上，紧紧地抱住了她。 