========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-19 23:04
==========================

「啊~~~香奈子的乳房。虽然又大又软，但是弹力到可以把手指推回去，真的很棒哦。」
「嗯……啊，啊，那样的，我的胸等……啊！为什么……真不巧！」
蒙在仰卧在长椅上的香奈子上的佑揉着放不下手掌的乳房。
据悉，是胸部超过90的堂堂巨乳。大胸肌很发达，所以作为杯子看起来不大，但是取而代之的是漂亮的碗型……佑觉得这是一个描绘着大碗翻过来一样的半球的美丽的奶子。
因此，沉迷于即使仰面朝天也保持着小山形状的双丘，揉了揉。
佑用右手手掌揉着乳房，把乳头夹在手指间，香奈子不由得颤抖起来，叫了起来。
佑看到反应敏感的香奈子，一边笑着一边抚摸着头发。
见面的时候剪得差不多齐到可以挂在肩膀上的程度，但现在长到可以挂在背上了。
完全干的头发在灯光照射下闪闪发光，梳理后从手指间哗啦哗啦地洒落。
用左手玩弄着蔓延的烧焦的茶色头发，佑吸到了另一边的乳房上。
「唔！啊，啊，啊！佑先生…那样的，抽…」
「哼。香奈子小姐，奶头站起来了哦？舒服吗？」
「哈…嗯！佑先生……」
可以看出，用右手手指和舌尖扭动的乳头鼓鼓的。
回答困难的香奈子用双手抚摸着佑的头和背。
佑用手指和嘴爱抚着黏稠的乳房一段时间，另一方面，当他把怒张的肉棒压在香奈子的下半身时，他发现股间湿了。
一边用远离乳房的右手轻轻地划着下腹部，一边紧紧地吻着下腹部，一边向满脸通红的香奈子靠近。
「香奈子，密部变成这样了……」
眼睛也不看，光凭指尖的感觉，那里就湿透了，发现阴道口周围松弛了。
只要用弯曲第一关节的手指轻轻地活动，就能听到咕咚咕咚的水声。
「啊！啊，啊，啊！佑先生！因为……哇，是我！啊，啊，啊！已经……啊啊啊啊啊啊啊啊！那么，别那么玩弄……嗯嗯~~~~~」
「啊，真好。平时凛冽的香奈子像那样乱喘，真让人兴奋啊。」
「可是，因为…佑…杏……嗯、嗯……嗯！啊啊…啊啊啊！嘘！」
24岁的香奈子和前段时间刚满16岁的佑。
考虑到年龄的差距，香奈子应该是领先的，但是香奈子总是以完全佑的节奏被玩弄。
即使有和男性接触的机会，但至今没有过性经验的人和瞳子一样。
即使是那样的她也不是没有性欲，而是打算通过偶尔的自慰来发泄性冲动。
虽然在外面认真掩饰，但是在自己家里偷偷安慰自己的时候却沉迷于自我，早就被中意的振动器打破了处女膜。
虽然香奈子在内外转换都很好，但在佑的手剥掉理性盔甲，将雌本能拽出来之后还是很脆的，
也就是说，做爱的时候像少女一样。
「你看，香奈子的栗子这么鼓啊。这样摸起来很舒服吧？
啊，我也在阴道里耍你哦。另外，只用手指就能紧紧地系上。这里插上小鸡鸡的话，应该会很舒服吧。」
「啊！啊，啊，啊，啊！一，一！小翔……啊啊啊啊啊啊啊啊，佑啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！真的…真的！已经不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
佑在耳边实况播放着，手指的腹部被扒手摩擦着肥大的阴蒂，中指伸入阴道深处，手指的腹部被玩弄着阴道。
比起自己玩弄同样的地方，强烈的快感在全身奔跑，爽快地达到了。
似乎香奈子的性感带被开发到了被佑爱抚的程度。
香奈子一笑，停止了爱抚，佑温柔地拥抱着低声说。
「差不多我也受不了了。可以插小鸡鸡吗？」
「哈哈……佑、佑希……小鸡鸡、下田、下田」
「嗯」
反复吻了几次之后，佑抬起身体望着香奈子的身体。
反复着急促的呼吸，丰富的胸部在上下跳动。
刚洗过的长腿就懒洋洋地张开了，大大张开的嫩梅里是漂亮的三文鱼粉红色。湿漉漉的，油光发亮。
佑一边抚摸着双手收紧的大腿内侧，一边抓住了膝盖背面。
然后像向前推倒一样一边展开，一边将脸靠近胯股。
好像是白色泡沫的爱液从阴道口一下子滴了下来。
弥漫着软绵绵的雌性气味，似乎在那里焦急地等待着佑的小鸡鸡。
从爱抚香奈子的时候开始，忍汁就滴下来，滴答滴答的小鸡鸡贴在那里。
「看。香奈子。我要进去了。」
「诶？」
香奈子直接看到男性器官的，只有小时候的弟弟。
当然，因为我看到的只是满大街的女性读物和视频，所以我知道，如果男性勃起的话——虽然因人而异，但成人内容的小鸡鸡大致上都很大——有食指那么大。
但是，佑现在要插入的小鸡鸡的粗细和长度超乎想象。颜色和形状看起来都很凶暴。
在香奈子看来，她的容貌漂亮得像弟弟一样，没想到会有那么凶猛的东西。
说不害怕就变成谎言。
但是，同时香奈子的身体也可以说想要那个。
因为，下腹部深处感觉痒得很厉害。
不管怎么说，刚才瞳子做了那么多瑜伽。
不能保证自己也不会变得一样。
「啊…佑…先生」
「香奈子……君……啊！」
一口吞进阴道的小鸡鸡。
因为已经没有处女膜了，就这样深入其中。
虽然感到被紧紧地勒住，但是佑还是停不下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「啊，啊，啊……进去了啊，香奈子……啊，香奈子里面已经说不出话来了，好厉害。」
「哈哈、佑依、佑大人的也……太大了，我……已经满了……啊」
「没问题吧？虽然发出了声音，但果然还是很痛吧。」
香奈子抚摸着佑用担心的表情凝视着她的头。
「进来的时候确实很痛……。没关系。不如说，能接受佑先生……哼哼，我非常高兴。」
「香奈子小姐」
佑先生
是佑为了拉近脸部和对方亲吻而将身体前倾的时候了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！「」
不由得听到了两个人的声音。
「啊，要是那么紧的话！」
「不行……太深了……被戳了！」
因为佑以向前放倒的姿势插入了香奈子的大腿，所以正好阴道朝上。
这就是所谓的「配种压力机」的姿势。
在佑向前倾斜的时候，就会更加剜去阴道深处。
并且，高大的香奈子的阴道很深，一直把佑的小鸡鸡含到根部附近。
当然，第一次接受男人东西的香奈子的阴道内很难受。
和瞳子一样，经过全身锻炼的香奈子阴道内，无意中紧紧地勒着佑的小鸡鸡。
「啊，啊，啊，香奈子。」
「嗯……佑……大人啊……嗯」
彼此展现出沉醉于快感的表情，紧紧地拥抱，接吻。
就这样，伸出舌头互相缠绕。
「啊，宇宙……珠玲、玲玲、嗯……宇宙、噼里啪啦……嗯……嗯……喜欢……喜欢……嗯！啊！」
「啊，香奈子……哈哈……香奈子啊，真好！啊，腰……停不下来啊……糟了，我……」
刚开始他就小心翼翼地挥着，但小鸡鸡融入阴道的同时，像是不停地渗出的爱液带来了润滑油的作用，抽送的速度随意加快了。
头上虽然想放松一下，但仿佛像从坡道上滚下来一样，佑的身体自由地动着，贪婪地重复着活塞。
中午！中午！中午！
第一次得到敬爱的香奈子而带来的感激、超乎想象的贯彻身体的快感。
佑把它们搅在一起，全神贯注地摆动着腰，敲击着肉的声音回荡着。
「啊、啊、啊、啊、啊！佑，佑，太激烈了！啊，啊…啊！嘘，嘘，真恶心，嘘！哼！他们，小米，快点啊啊啊啊！」
面对疼痛等已经完全消失，每次被佑的小鸡鸡刺到子宫都发抖的快感，香奈子不由得挺直了双腿。
而且，光用双手拥抱佑的头和背是不够的，甚至不自觉地缠在佑的腰上。
在领精之前绝对不会放手。
「啊……啊，啊，香奈子……香奈子！我已经想做了！是香奈子的！」
「啊，好……好……佑……佑！里面……咳，生活……多少！」
「呜…呜……呜！」
香奈子因为两腿缠在一起，所以和刚才不同，一直扎到深处，像要撬开宫口一样剜出一样的动作。
在那里即将射精的时候，小鸡鸡鼓起来了。
香奈子不禁下巴抬高。
「退后！伊格！」
「哼！阿权…阿权！」
呼噜呼噜地呼噜！
将与流出到瞳子体内几乎相同量的精液注入香奈子的胎内。
「啊！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~ ~！啊，啊，啊……好多啊，好多啊……啊……嗯……嗯」
在佑的拥抱下受了精，香奈子身心都充满了多幸感，达到了前所未有的高潮。
双手双脚像约束佑一样缠绕着，脸部却懒散地荡来荡去，嘴角淌着口水。
那是从来没给任何人看过的龙猫脸。
不知什么时候复活了的瞳子好像在佑的背后，射精结束不久后，一起床就抱住了他。
虽然经历了那么激烈的初次体验后就满足了，但是，似乎只要一看到佑和香奈子在转圈，就再次发情了。
据说地下训练场地整个上午包租到12点。
尽管如此，一看更衣室的表，已经过了11点了。
如果再考虑一下冲洗身体的时间，最多能对付两个人30分钟左右吧。
佑拉着香奈子的手叫醒他，在两边抱着两个可爱的警察。
「啊…佑先生啊…。回头见！」
佑吻着像小猫一样撒娇的瞳子，抚摸着她混乱的狼头说。
「对不起。虽然很想再来一次，但是好像时间不够。」
「嗯」
佑一边想着这孩子到底多可爱啊，一边原谅了他。
「作为替代，你能摸摸我的小鸡鸡吗？」
「佑先生的小鸡鸡…嗯！」
「香奈子小姐也拜托了」
「佑、佑先生的…噢……」
深深地咽下口水的香奈子。
看到高兴的瞳子双手紧紧地抓住佑的小鸡鸡，慌张地自己也伸出了手。
有时在香奈子射精后马上被全裸的两人夹在中间，小鸡鸡保持着硬度。咔嚓咔嚓屹立着的那个被四只手抚摸着。
「哇！佑先生，小鸡鸡，感觉很浮躁，涂得很滑~」
「……是啊。但是，好厉害啊。明明射精了两次，还是这么出色。」
滑溜溜的几乎都是香奈子的爱液，她有点不好意思地描摹着龟头。
瞳子紧紧握着竿，享受着手感。
「哈！轻轻地摸摸啊。」
「啊……对不起。佑先生」
虽说瞳子进行了近10年的形象训练，但似乎不知道她第一次接触的小鸡鸡是怎么回事。
但是，佑并没有生气那样的瞳子，而是温柔地抚摸着她的头。
「哦，听说男人的性器官也和女人一样脆弱。小心啊。」
「嗯。保重。」
一边小心翼翼地用笨拙的手势，香奈子和瞳子从小鸡鸡的尖端仔细地看着玉袋，开始触摸。
虽然不算是手kiko，但被左右紧紧相拥的两人摸着小鸡鸡的佑也将自己交给了舒适的人。
「喂，香奈子，瞳子」
「是的。」
「嗯？」
「我有个请求。」
「请尽管说。」
「为了佑先生，我什么都愿意做！」
佑用认真的眼神看着他，微微苦笑着，从两个人的头到背抚摸着他，请求他。
「好不容易来一次，希望你们俩把小鸡鸡都舔了。」
「涮一下……？」
「嗯，口交！？佑先生…哇！」
即使没有实际体验，在性知识方面，瞳子似乎更有长处，似乎会一边示范一边指导口交。
瞳子把左臂绕在佑腰上，一跃而至，右手轻轻握着钓竿，啪地舔了舔龟头。
「就这样，用嘴……也用舌头，疼爱你的小鸡鸡。」
「原来如此，那就马上试试吧。必须感谢刚才佑先生让我感觉很好。」
香奈子也一样，一只手绕到佑的背上，像压着胸部一样偎在怀里，用另一只手温柔地描摹着小鸡鸡的表面，亲吻着小鸡鸡。张开嘴，伸出舌头，咕噜咕噜地舔了起来。
其中，两个人的手重叠在一起慢慢地捋，分担从两侧开始舔小鸡鸡。
「啊，啊……好舒服……」
「哼，佑先生好可爱」
「朱莉、快跑、快跑、中等……哈哈。这样感觉可以吗？」
「啊，你们俩都打得好得不像第一次一样。」
即使很拙劣，我也知道香奈子和瞳子的口交是饱含感情的。
作为男人很高兴那个。
基本上，佑美女表演的双人口交本身对男人来说就像做梦一样。
「嗯、嗯……嗯、亚梦、中丸露娜……啊、啊……佑大人小鸡鸡，好棒。嗯…嗯，嗯」
瞳子一边口交，一边注意到自己开始扭扭捏捏地摩擦内股。
如果佑想到这个，就会从背侧伸出手到屁股，悄悄潜入秘密。
用两个手指玩弄阴道口，发出吱吱的水声，从旁边衔着小鸡鸡的瞳子的身体一下子跳了起来。
「好的，继续说。我也会玩弄你的猫。」
「嗯……嗯……嗯，嗯……」
于是，连香奈子也物欲横流地抬头看着佑。
但是，即使佑伸出手，也只能到达个子高的香奈子的屁股。
于是让他改变身体的方向，把脸放在佑的大腿上。他通过让腿单膝站立来张开大腿。
佑从肚子里伸出左手，直接将中指插入阴道口取放，发出吱吱声，白浊液漏了出来。
「嗯…嗯嗯嗯嗯！啊，啊，啊，佑…啊…啊！」
正好第一次吮吸眼前玉袋的香奈子，无限喘息。
同样被佑弄着的瞳子也失声痛哭，嘴里含着龟头拼命口交。
「啊，啊，大家一起……啊，心情真好啊……啊……对，好啊……」
受了双重口交后，佑一边沉醉于快感，一边用两只手的手指数着，无情地责备着两个密部。
随着左右方向的水声加剧，香奈子和瞳子重叠的手捋小鸡鸡的速度也加快了。
经过两次射精的佑还处于勉强忍耐的状态。
开始之前，涂着香奈子爱液和精液的小鸡鸡这次被两人的口水给涂上了，看起来软绵绵的。
「嗯、嗯！啊…啊，啊，啊，啊！嗯~嗯~じゅうななふん钟。」
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯、佑、俊俏……嗯！啊！是的！」
瞳子和香奈子一边漏出阴沉的声音，一边拼命口交，但被佑依赖着，无法忍受。
眼睛湿润得像发情的雌性，脸颊染成粉红色，表情变得像荡了一样。
另一方面，现在被瞳子和香奈子从龟头到卡里脖子左右各舔一半，从根部到钓竿被捋得很整齐。
佑也用两只嘴和手爱抚着，感觉射精感大增。
「哼！啊，啊！啊！啊，啊，啊！哟，佑妈妈啊！他们，他们，是啊，是啊！」
突然瞳子伸出舌头抬起头来喘了一口气。
不仅是阴道，连阴蒂都被玩弄，因此达到了极限。
一边剧烈地摇晃腰，一边噗噗地喷出半透明的液体。
「嗯……嗷，嗷，嗷！啊！伊百麻优！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
接着香奈子好像也进步了。
虽然还没有到刮起潮水的地步，但是佑的左手连手掌都涂上了白浊液。
「空着！哦，我也是！」
因为两人生气却没有停下手来，佑也达到了忍耐的极限。
不，也许是因为和瞳子、香奈子用手疯了，才松了一口气。
「伊库…伊库啊……呜！」
在放荡的香奈子和瞳子的注视下，精液从战战兢兢的小鸡鸡身上喷了出来。
「啊！「」
即使是第三次，比普通男性量更多的精液在空中飞舞后，也溅到了张开嘴等待的两个人的脸上。
「啊，啊……好厉害，好舒服。而且，几乎……都是在一起的吧。」
「啊啊啊，真厉害。这就是……佑的……诶诶诶诶」
「啊，竟然会有这样的一天……」
脸上仍沾着精液，佑满足地看着陶醉的香奈子和瞳子。
不过，我突然抬头看了一下时间，一下子慌了神。
因为是终于结合在一起的3个人，所以其他各种各样都想玩，但是时间到了，所以就这样结束了。
那么，之后考虑了两个左右的活动，但决定更改预定。
插一句话，一下子跳到7月下旬，转移到第四章的高潮——学校对抗智力竞赛锦标赛7月的男女交流活动的当天举行。
本来预定的活动将在第五章以后举行。 