========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 
==========================

下不了台了。
如果退在这里，我就会被当做「被在半人马座哭泣的哈比人在森林里强奸的极坏之人」而被处决。
「会发生什么样的展开呢……」
请人归还一套武器，一边走到决斗场，一边对走在旁边的痴女骑士感到心底失望。
虽然在朋友中似乎是绝对信任的，但想不到他肚子里是个为了保身不惜欺骗和杀人的婊子。
任何世界都是与想象不同的东西。
「啊，马上就是你们俩战斗的战场了！」
带领我们走的是我们决斗的见证人。据说是色女骑士的妹妹。这又是一位漂亮可爱系的美女，果然很漂亮。
虽然不知道色女骑士从讨论的场合如何打斗，但好像负责人只有她一个人。
轻轻走了五分钟吧？突然森林打开，可以看到决斗场。大小大约相当于网球场的两面。虽然是靠力量真正解决「纷争之事」的半人马座，但被指定为决斗场所的却是半人马座长年使用的森林中的广场。周围郁郁葱葱，视线无法通过。附近有一条清洗血液的河流。
「……真的吗？」
地上几乎没有小石子之类的东西，有些地方呈红色，这大概是历史骑士们渗血的结果吧。
「那么，那么，请到两者的中央。从这里开始，我要确认这次、加油、决斗的规则……！」
妹妹一面咬着对面的我们，一面讲述决斗的规则。
从「堂堂正正的胜负」开始，由于武器的使用注意，不要离开区域，决斗的历史如何，……很长。说实话真长。移动时间差不多短。
总觉得太紧张了吧，这个看守人！以为是正装呢，穿着铠甲拿着哈佛，部位颜色是牙嵌是怎么回事？
好像在眼前粗略地听着的色女骑士是整齐的轻装盔甲……，
「噗……」
吓了我一跳，这家伙根本就没问……。
话虽如此，以决斗的形式来治理彼此不同主张的战斗种族的「性」之类的东西我理解，但如果我站在原地就另当别论了。
而且作为对手的是这个在半人马族中也以首屈一指的剑术而自豪的女人。不如说我想知道拥有那种「癖好」的人成为剑圣的经过。
从眼前闭着双眼的她那里读不出任何感情。在她看来，我不外乎是偷窥女人羞耻部的贼，既然要特意出场决斗，愤怒天元突破顶天，结果就只好把他剁成肉末杀了。
「这是一个令人悔恨的人生……」
现在绝望了，被吹向了异世界，用快乐制造了后宫，作为帮助繁殖的代价，看到了好的结果，难道不认为世界终于要来传递引导了吗？
「所以，我并没有放弃，甚至可以轻易被杀死。」
拔出吊在腰上的短剑。
与对方剑拔弩张、立在地上的大剑相比，实在是太穷了，但我也不认为对方会等着装填弩。
那我至少给你看一刀两断。
「从此人类健太、……由骑士安妮丝进行决斗。不管是什么内容，骑士莉娜都会看到，我发誓只报告结果。那么，双方都行吗！」
「虽然不好，但是可以。」
「好的。」
意识到全身无力。据说挥剑时，如果嘎嘎地紧张，就会在紧张的状态下对肌肉进一步施加负荷，从而发挥出的力量会减半。
……总比没什么好。
「那么，开始！！」
「啊！」
哎呀，结果下半身很用力。她张开眼睛俯视着我。
总之，HUD也全开，预测对方应该会面向的方向……，
「嘿，人类。要不要改变决斗的方法？」
……是吗？』
一开始，对于她突然发出的话，我和证人莉娜都发出了奇怪的声音。
「看起来好像连把剑都处理不好，所以还是多活一会儿比较好吧？」
「嗯……，那么，……虽然是这样。」
「喂，姐姐！？」
「不用多嘴，莉娜。因为在决斗中「无论发生什么都不能插手」
露出了一笑，安妮丝放下了手中的大剑。
「你也可以把那把简陋的刀扔了。我不使用武器。」
「原来如此……。那么，你打算进行什么比赛？」
「哼，要说男女都会做的事就只有一个了！」
嗤之以鼻的安妮丝。
「——哈哈！？喂，你……嗯！？」
「……？？」
瞬间察觉到另一个意思，突然降临的我。莉安娜不知道是怎么回事，很不解。
在那样的我们面前，安妮丝把手放在穿着的盔甲上。
好好地脱掉盔甲和腰铠，哗啦哗啦地扔出去。
「喂，姐姐！？你在干什么！！」
「当然是准备决斗啦，呵呵。」
认真的脸渐渐变得热腾腾的，瞄准着我。
「……真的吗？」
「当然是真的。」
摘下小手，开始着手战斗服装。
一松开铠甲下穿的内衣的绳子，被压在下面的大胸膛砰地跳了出来。
「啊，啊，那个……啊，啊，啊，嘿，嘿……」
「不用多嘴，莉娜。话虽如此，逃跑也是不可能的吧。」
脱掉上半身，也将着手穿裙子。解开结，爽快地掸掉布，什么也没戴的下半身的马体就会露出来。
「好啊好啊啊啊啊！」
「好吵」
莉娜已经离开了哈佛，用双手遮住了脸。没错，就是因为敬爱的前辈在眼前对男人全裸。
「为什么……为什么……」
「所以你说是决斗吧。看，你也脱掉。」
「……是的」
看来没有退路了。
我也啪的一声脱下衣服，暂时叠好和剑放在一起。
「啊，是没有束缚的身体啊。」
「吵死了」
我本想通过和它打几个月的交道，增加自己的体力，但我的肌肉却不行。
她不可能知道那样的事情，但是看到裸体的第一声会作为轻蔑的男人哭泣。
相反，从正面看到的她的肉体紧致得令人着迷。
肌肉和脂肪平衡良好，最重要的是附着在应该附着的地方，达到理想的程度，这一点很棒。
「怎么了，净是愁眉苦脸的。第一次看她裸体吗？」
为了堂堂正正地展现而挺起胸膛的安妮丝。想展现的是超越次元的铁板的「性」吗？
啊，明明不追求神秘能力却计算出来了。不过估计也是轻轻一百厘米以上……嗯。
「不，我已经习惯了裸体，但是胸那么大的女性已经很久没有这样了。」
「完全，即使种族不同，感兴趣的地方也是一样的。这么大的疙瘩有什么好的？比其他人都要大，干脆想把它弄掉。」
「把它刮掉，太荒谬了！！』
一边扭动着胸部一边喃喃自语的安妮丝的话，唱出了我和莉娜灵魂的叫声。
「……你为什么叫？」
「啊，对不起，对不起！！」
莉娜果然蒙上了脸。……从手指间窥视已经是约定好了吗？
「那么，就算说天黑之前制定规则，你也会明白的吧。」
「对方先提高声音会输，对吧？」
「没错。窥探我自慰的报应，以腹上死的形式得到补偿！」
「果然……」
「啊，偷看是怎么回事！」
啊，复活了。
「什么，其实是他看到了我在昨天的森林里悄悄地自慰的地方，所以只是想把他榨干。」
说是压榨死……第一次听说。
「嗨，嗨，听说你和姐姐一起去自慰现场了！？」
面对安妮丝非常轻描淡写的话，莉娜捡起掉落的哈佛……再也不能动了。
「决斗期间，监护人不能插手。」莉娜说得没错。
「吉他……！」
莉娜一直把目光投向我，不知道为什么，她却一动不动。
「对半人马族来说，玷污「决斗」就是玷污名誉。如果玷污名誉的话，无论是骑士还是半人马座都不能存在。对我们半人马座来说，「决斗」是一种多么神圣的「仪式」
「决斗内容之所以是性胜负，是不是不属于玷污的内容？」
「好不容易？……啊。形成孩子的行为不可能是不洁的行为吧。」
他用一副理所当然的表情，朝我说了这样的「谎言」。
「而且喜欢还是不喜欢，那是另一回事了。」
哇，从一开始就很奇怪啊，就是这个人。
「真的，如果你一击作祟，故事就结束了。」
「别开玩笑了。用逼真的演技将半人马的形象全损了。」
「不暴露就没问题」
「嘿，那里的。这就是你姐姐你的真心话。早点放弃比较好哦？」
向目瞪口呆听着我们对话的莉娜建议尽快离开姐姐。
「那么，最多搔一搔就好了。我不知道它的胯股之间的针能保持几秒钟。」
「……没有针」
在眺望她美丽的肢体时，男人的部分当然有反应。但是，这种东西对和发条妖怪相自慰的她有什么用呢？
「暂且不说针，你对在后辈面前做爱没有抵抗吗？」
我这边从二十人排起队大乱交来，不愧是陌生女人看之前……，
……不，回想起来，二十个人排在一起乱七八糟，我也差不多吧。
「没问题。为此指定了莉娜。」
「……嗯？」
「因为她就像一个从不违反规则，从不张扬，穿着认真的人。不如说在暴露了秘密之一的地方不在意吧。」
「啊，姐姐啊……」
「真的是放弃比较好啊。」
听起来就像是在说「能遮掩所以方便」一样。
「姐姐或者信任我……，但是必须停止……，但是制约……啊啊啊啊啊啊啊啊」
总觉得沉浸在思考的迷宫里，太乔洛了吧。
「算了，就是这么回事。让我们开始吧！」
狂吠了一声，安妮丝霍地拉着半身站了起来。 