========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 01:11
==========================

每当头上下摆动时，鲜艳的黑发就会跟着摆动。
嘴里含着的肉棒刺穿喉咙深处，露出阴沉的声音，但她不管不顾，从嘴里淌着口水，继续口交。
不仅抿着嘴在里面加压，还巧妙地活动舌头，刺激着龟头整体。
「嗯…嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯~嗯！龙列罗·周闰！」
「嗯……嗯嗯嗯嗯！那个，那个，不错，看起来很生气，清华！」
「嗯、嗯、嗯嗯」
佑掀起清华的水手服下摆抚摸着她的后背，但快乐得不得了，紧紧地抓住了她的肩膀。
看着佑先生高兴地低下了眼角，清华在矫揉造作、加快钓竿速度的同时，更是用了整个嘴巴不停地咂。
七月中旬的星期四。
虽然忙碌的日子持续着很久，但是因为难得清华邀请了我，所以享受了两个人独处的邂逅。
进入学生会休息室，互相亲切爱抚后，合体后将第一次射精释放到清华，在清华进行打扫口交的过程中，变成了认真的口交。
虽然他只是捂住佑的东西就连清华自己也感觉到了，展现出摩擦大腿的动作，但并没有偷工减料。
不仅在胎内接受了浓厚且大量的精液，连嘴也想榨取。
也许是因为忍汁和唾液混杂的缘故，清华的口交一直发出十分淫荡的声音。
「啊，啊，已经……那么，清华！好的，伊克！……胖乎乎的！」
抬起下巴的同时，佑的右手连同清华的长发一起戴在头上。
清华感受到小鸡鸡在嘴里的脉动，用力搂着佑腰，展开了最后的冲刺。
「嗯！？」
就像喷火了一样，热腾腾的奔流充满了口内，就像岩浆一样。
因为我知道他会来，所以我耐心地等着他。
自从佑和身体重合以来，有时和莉子和荣美他们一起接受了很多次精神训练。
尽管如此，还是被白浊液的量和气势所压倒。
「嗯……嗯……嗯、嗯、嗯……」
闭着眼睛的清华扑通一声咽下充满嘴内的精液，但射精还在继续。
本来，把粘糊糊的精液全部喝干是需要时间的。
但是，对清华来说完全没有讨厌的理由。
不如说，这才是女人的喜悦。
佑的脸一抬头，突然进入眼睛里，感受到了将自己稀里糊涂的小鸡鸡引导至射精的喜悦，下腹部又突然痛了起来。
佑躺在舔我直到最后一滴的清华旁边一会儿。
虽然自己不喜欢尝，但可以想象精液是有涩味的，而且有蓝色的味道，很难喝。
实际上，脱胎换骨前请小姐口交的时候，小姐也只是把嘴里含着的精液吐在纸巾上而已。
尽管如此，这个世界的女性们还是乐在其中。
有很多蛋白质，对美容和健康有好处。
要像青汁一样吗？
作为男人，如果能在眼前精饮的话也会越来越高兴。
所以佑传达了感谢的话，就这样娇滴滴地拥抱着。
出梅前的气候，既有闷热的日子持续，也有偶尔爽朗的晴天，显得夏日和煦。
但是，今天从早上开始断断续续地下雨，气温也只上升到22、3度，是比较凉爽的一天。
所以，和退汗的皮肤接触时，会感受到女孩子特有的柔软和气味，还有温暖，很舒服。
注意到脸颊靠近佑肩膀的清华突然抬起了头。
用手梳理一下哗啦一声落下的黑发，就作为干巴巴从手指间顺利地流了下来。
「佑，佑君？啊，那个…是吧…」
「怎么了？清华」
「啊，嗯，是的。」
为了准备与彩丽学园时隔15年再次复活的合并活动和7月的男女交流活动，最近的集会中不仅有学生会干部，还经常混入校内志愿者组成的执行委员。
所以，很久没有像这样单独相处了。
有什么不好在大家面前说的话吗？
佑用手指轻轻抚摸着噘着嘴的清华脸颊，等待着清华的话。
「啊，只不过是听说了……。啊，那个」
「冷静点，清华」
「没关系！哇，我冷静了…咦？」
「好的，深呼吸一下吧？」
一旦两个人起来了。
相对着，双手也用深呼吸，似乎就平静下来了。
一度是面带笑容的清华，但一瞬间，美丽的脸上就映出了阴影。
「听说佑君……现在开始使用交友馆了……而且，好像有学生不仅看到了学生，还看到了和教职员工一起去的样子……。
我想是不是认错人了，但她确实是佑君。」
「啊。那是我没错。」
说不定是希望佑否定。
但是，佑于坦然的肯定，清华的表情阴沉，但是马上采取了毅然的态度。
「如果是本校的教职员工的话，是不应该的，但是今天，并不是被强迫的……？」
「从没有被强迫过。是我邀请的。」
「为什么……」
「那么，那么……因为我想做爱。」
清华看着佑爽爽快快回答，说不出话来，目瞪口呆。
似乎在意想不到的方向徘徊，在榻榻米上写着「的」字。
到了这里，我觉得不愧是佑也不好。
无论邀请谁都绝对不会拒绝的事情，让我觉得最近太得意忘形了。
同时，我也感觉到了难得一见的，清华的恶作剧一样的表情很新鲜。
「说不定，你在嫉妒吗？」
「……说！那种事……没有……」
看到与话语相反，清华泄气的样子，佑也很内疚。
对重生的佑来说，我认为最先喜欢的清华。
那个心情现在也没变。
「清华，希望你听我说」
「嗯…？」
佑接近清华，把手放在双肩上，正面面对。
「我和这个世界上的普通男性不同，好像很喜欢女人哦。
不管是初次见面还是年长，遇到有魅力的女人，总是会抑制不住心情。」
「嗯…嗯。我打算明白。佑就是这样的人。
正因为如此，学校的女生都知道传言。佑君是大家憧憬的男生。
我很幸运能和这样的佑君……保持深厚的关系。」
清华
「啊……」
在近距离凝视着自己，直到看得出佑的黑眼睛里映出了自己的脸，清华的心剧烈地跳动。
「我的性欲好像非常强，遵循男性的本能，想和很多女性做爱。真的没办法啊。
但是」
佑抓住清华的肩膀直接推倒。
清华虽然没有抵抗，但还是保持原样。
佑在耳边呢喃。
「我进入这所学校，第一次见面就一见钟情，是我至今最喜欢的女孩。
那是清华哦。」
「哈！」
立刻凝视着满脸通红的清华。
「对不起让你担心了很多。但是，你传达了我不说谎的真实感受吗？」
「……！笨蛋，真傻啊，佑君呢。」
「啊？」
「哇，不用在意我……真的，随你的便就好了」
清华也许是为了遮羞吧，说出了这样的话，但眼睛湿润了，嘴角松弛了，这是无法掩盖的。
突然露出笑容的佑露出了滑稽的样子。
「呀~呀！因为，清华其实也很受欢迎吧？必须要好好抓住他。」
「诶？那种事……」
听莉子说，如果没有未婚夫的话，有几个3年级的男生想和清华亲近。
在这之前清华也很受女生欢迎。
从佑的角度来说，要说男女都仰慕的学校最受欢迎的人，还是清华。
「清华太有吸引力了，我会想要更多。看吧。」
「哼！？」
佑一边把硬着的小鸡鸡按在清华的下腹部，一边重叠着嘴唇。
清华闭上眼睛，双手转到佑的背上紧紧地拥抱。
多次面面相觑，接吻时，清华灿烂的吐气不绝于耳。
「嗯、嗯…嗯…佑…嗯！哇、我的绳子……佑君想要……！猛，猛…乱，乱！」
「啊，清华…我会如愿以偿的！」
「你说……！」
清华的脚张开了，变成了接受佑的姿势。
一旦弯腰调整了角度，佑就这样贯穿清华。
「啊！」
「啊，啊！」
佑的右手抱住清华的头，左手紧紧地抓住摇晃的乳房揉揉。
正当尖头刺穿阴道深处的时候，清华的长腿缠住了佑的腰。
「啊，啊，啊…嗯！佑君还…不能动」
「啊，为什么啊？」
清华不愿意地摇了摇头，然后轻轻地小声说。
「但是，因为如果动了的话……会变坏的。」
「……那个我听不见啊。」
「佑君……是的，刻薄……啊，啊！那样的…深的地方，真吓人！」
「感受到的清华，非常可爱。为了让心情变得更好，我会爱你很多哦。」
「啊啊，啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！佑、佑…空嗯！」
打肉的声音和黏糊糊的水声。而且断断续续地高举着清华的娇声。
在深处成为一体的两个人，一边不断地演奏着复数的声音，一边继续着性的活动。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
彩陵学园从7月20日开始到周日结束，到24日为止是期末考试，第二天25日将举行一学期的结业典礼，天气晴朗，将进入暑假。
原定于27日(星期五)举行与彩丽学园的联合活动和7月的男女交流活动。前一天26日要用整整一天做准备工作。
顺便说一下，是小雨举行，如果下大雨，将延期到第二天的28日(星期六)。
我很在意每次和凛音们彩丽的学生会成员见面，她们都会用肉食兽一样的眼睛和有意义的眼神看着佑。
凛音他们展现出只想和佑说话的样子，也曾被直接邀请。
但是，并没有总是佑清华等这边的学生会干部严密防守，只让佑一个人。
决定为智力竞赛锦标赛的联合活动按照两校学生会规定的日程进行。
另外，还决定从各级各招募2名临时工作人员进行准备。
进入7月后马上在全体集会上通知活动内容。
同时在校内各处张贴海报募集参加者。
也有理事会的备份，智力竞赛锦标赛的上位者准备了豪华奖品。
佑于是学校对抗赛的形式，胜者一方的学校有特别的报酬(对彩陵来说是彩丽的设施利用权，对彩丽来说是邀请男生去学校的权利)，女生们的热情似乎更高了。
托您的福，开始招募两周内，希望参加的人数达到了150组300人的名额，最终全校学生的8成左右希望参加。
顺便说一下，约1/3的男性也希望参加，就这样16组32人决定参加。因为难得来一次，所以老师也决定有5班10人参加。
剩下的名额将在结业典礼下午举行的校内预选(笔记形式)中决定。
另一方面，7月的男女交流活动是每年惯例的校内露营。
男女一起做饭，围着校园篝火。
之后暂时自由解散，剩下的学生们只在当天可以进入的屋顶上进行天体观测，就这样住在集训所。
佑于到去年为止男学生都是任意参加，所以以2、3年为中心，参加者只有半数左右，今年规定全员参加。
原则上，好像会在篝火结束的21点之前回家。
不过，每年只有恋人关系的男女才会度过火热的夜晚。
据说男女特别交涉室很久以前就预约满了，理所当然。
听了这话的佑也很烦恼当天该怎么过。
另外，男女交流活动将佑4月选定的交流活动的执行委员向各社团提供协助，进行准备运营。
特别是今年7月很难。
7月下旬面临期末考试，对于体育会系的社团来说，一年中最重要的全国大赛地区(或县)预选赛将在27日前后开始。
因此，与两个活动相关的学生需要做的事情很多，日程很紧。
另外，当天除了分时间段举行两个活动外，还必须确保包括彩丽学生在内的外部不泄露，这也增加了负担。
这样，对包括佑在内的学生会众来说，忙碌的日子也过去了，不久就迎来了两个活动的当天，即7月27日。 