========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 01:45
==========================

7月27日，星期五
这一天终于来到了。
彩陵学园和彩丽学园的学校对抗赛，是佑彩邦集团的理事会正式举办被命名为「第一届彩邦杯高中生猜谜锦标赛」的大会的日子。
为了配合1学期期末考试的开始，发表了梅雨期结束宣言，晴朗的日子一直持续着。
突然出现了巨大的入道云，傍晚也有一段时间遭遇了猛烈的雷雨。
「天气预报那样晴朗真是太好了」
「真的啊。如果因为下雨延期到明天的话，应该会有因为地区预选赛而没能参加的社团的孩子们。」
莉子和荣美在佑附近说话。
不仅是往常的学生会室，旁边的休息室里也提前聚集了学生会干部和执行委员的主要学生，对今天举行的两个活动进行了最终确认，刚刚结束。
仰望全开的窗外，万里无云的蓝天一望无际。
预计今天的最高气温也会超过30度。
但是，佑于这一带周围绿色丰富，所以似乎不怎么受热岛现象的影响。
因为湿度不大，所以放在背阴处很凉爽，到早上8点左右感觉很清爽。
「外面的准备工作好像也差不多完成了，所以很放心吧。」
「今天早上去学校的时候看到，完全变了样，吓了我一跳。」
歇手的佑靠近了在窗边看着外面的清华。
从窗户往下看，看到穿着体操服的女学生们稀里糊涂地搬着什么。
虽然从学生会室看不到校舍的干扰，但从正门到校园的街道一侧像过节一样成排摆着小摊。
除此之外，从两所学校的监护人中募集餐饮店相关人员的协助，以低廉的价格提供饮料和小吃。
进入暑假，校内的学校饮食和购买无法使用，将会代替学生们补充水分和充饥。
在智力竞赛锦标赛的主会场第一体育场的周围，已经安装了几个帐篷。
与往常不同的校园风景让人感觉就像接下来要举行体育节一样。
「昨天大家也在努力到很晚呢。清华待到几点？」
「诶？呃……你看，我很近啊……哈哈」
昨天业者也进入，搬运材料，在设施建设等花了整整一天进行准备工作。
佑也下午一天来，和大家一起负责当天的进行程序等资料的检查和总结。
以佑为首的男生在晚上7点之前回家了，但我看到以清华为首的学生会和执行委员的女生们还有很多。
这样也是有理由的。
昨天来自彩丽的学生们来为准备应援了，但是为了和彩陵的男生配合，7点回家了。
之后，进行了预定当天傍晚开始举行的男女交流活动、校内露营用的备品和食材的交纳工作。
分散在管理楼的2楼和食堂的厨房、第二运动场侧的仓库等中。
佑看到的不是含糊其词的清华，而是莉子。
「昨晚我也要住下，十点多就回家了。
但是，清华因为还有资料检查，所以带回去吃饭后马上就展开了。我先睡了，所以到底睡到了几点呢…？」
「嗯……」
就是现在，清华看起来很干脆，但是今天早上打招呼的时候看起来很困，是这个原因吗？
「哇——哇——先生？」
「哈哈。没什么大不了的。看吧，因为一直在锻炼，所以只有体力是自信的！」
佑看了一眼假惺惺地笑着组建拳头的清华。
但是，其责任感之强也是清华特有的。
佑带着微笑，若无其事地握住了手。
「啊……」
「今天太长了，不能太勉强哦。怎么说也不听的人呢。
那么，至少在中途休息一下吧。」
「佑君…。哇，好吧，嗯」
清华害羞地点头。
「果然，会长和广濑君很适合你呢。」
「是会成为画的两个人啊。」
不知何时，在同一个房间里的执行委员女学生们注视着佑和清华，喃喃地感叹道。
佑和清华注意到了这一点，慌慌张张地放手了。
「来吧，来吧……。这边好像结束了…。
哎呀！现在不是时候了吗？该去总部了！」
「是啊。其他学校和理事会的人也会来的。」
房间里的表正要过8点。
「啊，大家好。今天天气很好呢。
好像预感到了我们彩丽学园高中的胜利呢！」
在佑他们前往第一操场的路上，遇到了从体育馆那边出来的彩丽学生会的面子。
今天体育馆完全是为彩丽的学生们租赁的。
彩丽方面的执行委员们已经换上体操服等努力准备，但所率领的学生会和佑们一样在里面工作吧。
在后面的干部们好像拿着一摞文件。
「不。胜利的是我们彩陵学园。即使只是让他这样站在胜负的舞台上，也要感谢他。」
前面提到的清华断言不会输。
就这样，凛音和清华像癌症一样互相瞪着。
「我们负责的部分已经结束了。」
「这边也是。」
彩陵的副会长莉子和彩丽的副会长极其事务性地进行了交谈。
卫惠指示身后的会计和书记的学生让他拿在本部座位上，然后对莉子冷冷地看了一眼。
「出来吗？」
「当然」
「我很期待」
「是啊」
虽然是最小限度的争论，但应该是指智力竞赛锦标赛吧。
作为彩丽的另一位副会长，他把会长和副会长之间的对决看成是从上到下舔佑的身体。
与佑目光相遇后，他笑了起来。
当我意识到的时候，不仅是学生会，就连附近的彩丽的学生们也瞥了一眼佑。主要是下半身。
两校的学生会穿着制服，只有佑是学校指定的短袖体操服和半身裤。
在身为女子高中的她们看来，就像是在偷偷地看着男子的赤脚，深深地印在脑海里一样。
佑不知什么时候被周围的视线注视着感到羞耻，把手放在了持续瞪着他的清华和莉子的肩膀上。
「我们走吧。而且时间也很拥挤。」
「啊……对不起，佑君」
「哇，我做的事情……对不起。」
「说吧」
佑突然微笑着轻轻拍了拍肩膀，清华和莉子高兴地害羞。
虽然触感很轻，但在眼前表现出和睦相处的凛音，带着羡慕和悔恨的表情目送着。
隔着朝觐台设有大帐篷，左侧为本部座位，右侧为来宾座位。
在彩陵的学生会中，莉子和佑分别决定和同班的朋友组成猜谜锦标赛出场。
作为莉子，虽然有想和清华组合的想法，但两校的学生会长在本部关注着大会的进行，担任着发生事故时发出指示的职责。
另外，荣美将与彩丽的书记和会计之子一起担任总部的事务方。
在总部留下各自的书记和会计干部后，包括佑在内的两所学校的干部前往了来宾席。是为了大会开始前的致辞。
首先和彩邦集团的理事们进行了会面。
对彩陵来说——————————————————————————————————————————————————黑幕虽说是彩丽—————————————————————————————————
但是，那里是大人的应对。与清华、莉子顺利地进行了问候。
「算了！你就是传闻中的广濑君吧。很高兴见到你！
理事长的。」
大概是60多岁的样子吧。
恰到好处的身体被一套浅灰色西装包裹着。
作为女性来说，短头发都是背对背的，呆滞的眼神仿佛像猛禽一样。
也有比佑略高的时候，面对面就能明显地感受到存在感的强大。
与其说是教育者，不如说是让人想到能干的经营者的人物。
「早上好！虽然是一年级学生，但我是在学生会帮忙的广濑佑。请多关照」
对这类人物总之，一开始最好是爽快地打声招呼。
「嗬」的一瞬间露出惊讶的表情后，伸出了手。
佑也伸出右手，紧紧地握手。是个比想象中还要大的人。
然后小声嘟囔了起来。
「大约是20年前吧。丰田咲弥推进全国高中大学的合学化是因为。我们也有相应的一个。
之后发生了很多事情，彩陵共学化15年。就这样，广濑君在校也感到不可思议的缘分呢。」
她用意味深长的眼神看着佑。
将近20年前她和丰田咲弥见过面也没什么奇怪的。
但是不仅如此，也许你知道父亲和自己的关系吗？
尽管如此，佑于没有明确表示，佑也笑着答应了。
「虽然入学还不到4个月，但彩陵学园是一所作为母校感到自豪的学校。
这也要归功于作为共同学校而尽力的老师们和前辈们吧。」
「哎呀呀！如果你能这么说的话我会很高兴的！」
虽然觉得这句话有点过于优等生了，但理事长带着满脸喜色的表情，狠狠地摇了一下佑的手。
虽然也依次向理事们问好，但不知道为什么只有佑被握手了。
据悉这次活动有教员参加，并再次向两所学校的校长致辞。
毕竟还是因为私立，如果把理事长比作社长或会长的话，校长也算是董事吧。给人的印象是，不管好坏，都是受雇的店长类型。
来宾中理事长给人的印象尤为深刻。
在来宾用帐篷的角落里不显眼地固定着的是姐妹学校的学生会干部们。
在面向明年的视察和帮助的同时，经佑理事会来了这里。
尽管如此，从明年开始，彩邦集团的四所高中将举办。
届时日程将挪到8月，包租某个体育馆举行吧。
理事会争论说，这一次不仅是彩陵和彩丽的对抗赛，也是彩邦杯的试金石。
因此，两所学校不仅以学生会为中心，还以1、2年级学生为中心组成彩邦杯参加筹备委员会，各有10人，几乎无法进入帐篷。
在佑事先询问的说明中，彩邦集团中最先成立的是从埼央市来看位于东南位置的市学园高中。
制服是正统的白色和黑色水手服。是稍带紫色、有深度的红色——也可以说是奶油色——的丝带。
正是因为学习特别努力，所以县内的大学升学率也是名列前茅。
裙子又长又漂亮，看起来很认真的学生。
另一所原本是埼玉县正中央，市里有私立实业高中的名字，但没有人气，名额分配不上。
于是彩邦集团收购了经营权，改名为彩爱学园。
它转变为除了原有的商业、工业、农业科以外，还培养护理、福利、保育等各个领域的人才的综合高中。
制服是类似彩邦学园的水手服，但颜色接近深灰色，胸前的丝带是比红色更接近粉红色的品红色。
虽然只是学生会加入优等生吧，但是和彩邦相比感觉很时髦。
「非常感谢您今天不仅特意前来，还担任了裁判一职。」
「不。我才是，面向明年，不只是稍微了解一下锦标赛的气氛，我也想为您效劳。」
「很少听说公共学校和其他学校进行交流。虽然是姐妹学校，但是你做了很好的决定，对吧！」
「哈哈哈…索德内斯内」
四校的学生会主席在和谐的气氛——只有清华有点不舒服——中互相问候和闲聊，佑一接近就突然安静了下来，所以很着急是不是时机不好。
清华向我介绍了佑以便跟进那个。
「是从本年度开始帮助学生会的，一年级的广濑君。」
「我是广濑佑。请多关照。」
「………」
「是的，是的……谢谢。」
从佑的角度看，右侧彩邦的学生会长——一副分成两条辫子的眼镜，看起来很适合委员长头衔的女生——一看到佑就仿佛时间被停止了一样，凝固了下来。
左侧彩爱的学生会长——软绵绵的短发，胸部又大又性感——还勉强保持着笑容。
「可是，男人！第一次真实地看到哦！」
「喂，真的好帅啊！比起电视上出现的男偶像来……」
彩邦的学生会以会长为首停止了时间，相对于此，彩爱的学生们的反应更容易理解。
于是，佑在笑容不绝的情况下，首先向彩爱的学生会长伸出了右手。
「啊……」
注意到那只手的学生会长慌忙用手帕擦了擦手，害羞地伸出了手。
佑毫不客气地握了握手，学生会长的脸颊泛出了红色。
虽然比佑大两岁，但在高中的时候完全没有和男性接触，而且看到他爽朗的笑容，激动得停不下来。
继会长之后，我们和其他学生们相继握手。
虽然一个接一个地握手进行自我介绍，但到底超过10人的话就记不住名字了。
「进入高中后，第一次和男生接触！」
「果然来了真是太好了！」
在吵吵闹闹的情况下，佑走向凝固的彩邦学生会长。
「会长，把手……」
「啊！对不起。」
「不，初次见面会很紧张吧。」
与佑相向的彩邦学生会长在旁边副会长的催促下，畏缩地伸出了右手。
苗条到可以折断的手腕上，小手紧张地颤抖着。
佑像温柔地包着它一样握手。
「哼！」
「我是广濑佑。请多关照」
「哈哈！哇、哇、哇、稻草绳……」
学生会长面红耳赤，结结巴巴，总算做了自我介绍。
不由得佑的嘴角也露出了笑容。
比起彩爱的学生，彩邦的学生紧张程度更高，不能好好说话，不从佑那里牵手的话，几乎无法握手。
至今为止和男性无缘地生活着，第一次近距离看到的女性的反应因人而异。
在所谓不良之类的反社会人士和20多岁、30多岁折磨处女的女性中，有很多是采取忠实于欲望的行动，漫不经心地盯着看。
但是，正因为属于学生会，她们才是认真的吧。
对佑来说，初生的女孩只是觉得可爱而已。
另一方面，看到这种情况的清华和莉子想起第一次遇见佑的时候，陷入了感慨。
同时因为与眼前的佑发生肉体关系而感到优越感。
「马上就8点40分了！开幕式要开始了哟。」
佑等人向来宾席的理事和其他学校的学生们打了招呼，然后离开了现场。
不仅是刚刚握手的姐妹学校的学生会干部们，甚至连年纪很大的理事们，都站着等佑早早离开，目送着佑离去。
「将通知彩陵学园和彩丽学园的各位学生。
因为开幕式现在开始，所以参加智力竞赛的选手请到场地里。声援的学生请在场地周围集合。」
「走吧，佑君」
「嗯。再见，清华，艾米。回头见。」
「加油。佑君、莉子也是。」
「我在这里守护着yuku和riko前辈的活跃！」
在学生会中决定出场的是佑和莉子。
决定分别和同学和朋友合作。
因此，学生会与被出题的测验没有关系。
7月初，随着本大会的通知，以全体学生、教师为对象公开征集问题，佑执行委员进行总结。
包括几个种类在内，每个学校有300个定额。
将其用彩陵和彩丽相互交换，除去问题内容和难易度偏颇、不合适的东西。
佑们打招呼的时候好像有相当多的学生出现在校园里。
现在，一个接一个地正在聚集。
400米场地的正中间划着白线，从本部看，右边是彩丽，左边是彩陵的学生在排队。
不出场的学生好像在外围组成了一个集体。
彩陵的学生数约600人。听说彩丽约500人，所以超过一千的人数正在聚集，真的很壮观。
一看，为了方便活动，穿短袖体操服和蓝马裤的学生最多。接着穿着制服。
也有两个人穿着统一的印花t恤代替体操服的学生。
运动部的学生好像都穿着制服，颜色真鲜艳。
也有明明很热却穿着剑道服(面除外)和柔道服的人，拉拉队为了应援也自带了裤子。
彩丽那边到底是茶道部还是华道部，竟然还穿着和服。白衬衫配黑色长裙是合唱部还是吹奏部？
服装没有特别指定，所以便服也没关系，但房间里的东西好像特意打扮得很引人注目。
因此，总觉得营造出一种节日的气氛。
顺便说一下，佑于彩陵是白组，彩丽是红组，所以他们分别在胸部或肩膀等显眼的地方用安全别针系上丝带。
刚进入场地，和莉子分手的佑就去了男生聚集的地方。
一年级男生班有五班十人出场。
这次关系最好的人谢绝了，所以佑决定和他合作。
从期末考试成绩来说，与勉强进入第10名的佑相对，雅也排在第3位。
我们可以期待那个知识。
「让你久等了！」
「好的，我一直在等你。」
一看，教室里后排座位上也露出了清爽的笑容。
在佑与同学们互相问候的过程中，开幕式终于要开始了。
标题诈骗，还没有开始。 