========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-09 02:28
==========================

「那么，首先请听听彩邦集团的理事长儿玉彩子先生的话。」
「大家早上好」
「「『早上好』」
「是的。精神非常好，真的很好呢。
嗯，今天，就像庆祝第一届彩邦杯高中猜谜锦标赛召开一样，万里无云的蓝天一望无际。
进入7月以后，趁着各校繁忙的间隙，两校的学生会以及执行委员的学生们齐心协力地进行了准备，因此顺利举办，我感到非常高兴。
想想看，我非常遗憾以彩陵学园的合学化为契机，与之前作为附近的姐妹学校有过交流的彩丽学园断绝了联系。
时隔15年，两校的交流像这样作为智力竞赛锦标赛恢复了，值得欢迎……」
「我担任理事长的彩邦集团希望以此为契机，加深姐妹学校的所有交流。
当然，那不仅仅是指作为共学、以绅士淑女的教育为座右铭的彩陵学园与其他学校的交流。
彩爱学园以培养历史佑久、升学成绩优异的彩邦学园、商业、工业、农业、医疗、福利等社会不可缺少的人才为目标，主要以培养艺术、演艺优秀的人才为目标，发挥彩丽学园、各校的特色，在相互给予良好刺激的基础上成长为能为社会做出贡献的优秀大人
「啊，好长啊。」
「啊，是真的啊。」
理事长讲话时口若悬河，似乎已经习惯了演讲，但话题却一个接一个地不间断地持续着。
果然，到处都是了不起的人的话似乎都很长。
说话流畅的口气，反而像是在听轻音乐，好像让人犯困。
「……所以，我祝愿两校参赛选手在今天的彩邦杯猜谜锦标赛中好运，虽然很短，但我想结束这个话题。』
终于结束了吗？说是一点也不短！　
这是所有聆听的学生们共同的想法吧。
总之，在朝觐台上鞠了一躬的理事长博得了掌声。
接下来转到执行委员对大会的说明。
第一轮比赛有4个○×答题形式，每一题都必须被罚出局。
在第二轮比赛中，以按小组分组的快速答题形式，到50组依次进行。
如果能在第三局、第四局中战胜别出心裁的智力测验，就会天晴进入决赛。
决赛被缩小到六班。
另外，教师队伍即使没能获胜，到第四轮比赛为止，决赛中学生之间也排在了争夺的名次。
第二轮之前每题答对1分。从第三局到决赛，学校得分2分，最终根据各学校的综合得分决定胜负。
预定从9点开始第一场比赛，12点午休，12点45分开始下午的比赛。预定下午3点结束，3点30分开始在闭幕式上公布成绩后解散。
作为注意事项，如果发生了从应援席上告诉答案，或过分大声，或用力干扰他人回答等不正当行为，该学校将会减分。如果发现选手有违规行为，也有可能被取消比赛资格。
据介绍，作为第三者被邀请的彩邦学园和彩爱学园的学生将担任裁判一职。
「那么，到了9点了，就这样开始第一轮比赛。
现在，场地内的彩丽一侧铺着写有○、彩陵一侧写有×的座位。
如果接下来要读的文章正确的话请移动到○，如果觉得错误的话请移动到×。
中间写着线，放着绳子，过了20秒绳子就会绷起来。
公布正确答案后，请偏离标准的选手迅速退场至场地外。
另外，第一场比赛的4个问题都是关于彩邦集团和理事长的问题，所以只要是认真看过入学前分发的学校介绍的人，或者认真听了理事长讲话的人就没问题了。」
「糟了。我没有自信啊……」
佑用惊讶的表情低声说。
因为放心不是男校而是合校，所以没有认真看学校介绍，而且刚才理事长的话也很长，所以从中途就搁置了。
因为自己本身是大人，所以认为自己知识丰富，很有利，但突然一开始就陷入了危机。
「考试前和别的同校犹豫了，所以相应地进行了调查，基本上还记得学校介绍的内容。我想如果不是捅重箱子角落的问题就没问题了。」
这是佑希看起来很可靠，用平时的习惯一下子纠正了眼镜位置。
「拜托了！只有雅也可靠！」
「拓」
雅也平时并不怎么和蔼可亲，但如果被拜托，一边抱怨一边接受，如果开学的时候佑和怜不习惯班级，也会主动成为说话的对象，想和其他同学成为桥梁。
刚开始的时候，他只照顾同性，所以要想对女性冷淡吗，在女性占绝大多数的吹奏部里也表现得很好，所以我开始觉得这就是所谓的充实的家伙吧。
我听说，说起这个世界的男性，性格上会有比必要更害怕女性，或者是太任性、太没有毅力之类的困难，但至少不局限于彩陵。
在通过男女交流活动等习惯学校的过程中，开始发挥出佑知的男高中生特有的活泼精神。
我开始认为，如果除了自己以外，想和女性搞好关系的男性增加的话，社会就会变得顺利起来吧。
佑在很短的时间里陷入了这样的感慨，但很快就播放了第一场比赛开始的广播。
「那么是第一个问题了！
彩邦集团在埼玉县内经营的学校包括中学、高中、短期大学在内共有6所。
○还是×？』
一路上场地里的选手们吵吵嚷嚷起来。
话虽如此，其实第一个问题是服务问题，大部分人都知道了正确答案。
也就是说，彩丽的学生们所在的地方，彩陵的学生们蜂拥而至，到了蓝塑料布上写着大大○的另一边。
「佑知道要毫不犹豫地向○走去吗？」
「笨蛋，别傻了。我就知道这么多！」
虽然从刚才的样子被雅也戏弄了，但不愧是佑也通过学生会活动请教了莉子。
彩陵的选手们纷纷进入彩丽选手们退守的空间。
虽说有20秒的限制时间，但因为没有必要犹豫，所以脚步很慢。
但是，如果两倍的人数进入迄今为止站着150组300名学生的场地的一半，人口密度就会提高。
「再往那边挤一挤！」
「啊，已经很好了！」
「还剩10秒」
「没有时间了。快点！」
「哇！」
「啊！」
在到时间之前要进入○的范围，就会变得相互拥挤起来。
在这种情况下，彩陵的女生们自然地包围着男生。
佑他们一年级的时候都在边上，所以就像被从后面推着一样撞到了前面的女生，变成了抱住背的样子。
「对不起！」
「……！那个声音！」
「咦，不是祥子吗？」
「佑，佑君！」
「哇！是佑君哟。」
「真的！」
前面的是一年五班的集体，佑从背后撞的是。今天的她是所属垒球部的制服。
没有内衣的短袖和半身裤，白色底色上有紫色线。
也许是因为是一年级学生，所以没有背号。
旁边也有同样穿着足球部制服的人。
「啊，祥子和加代也参加了比赛。」
「嗯！」
「真央和萨蒂也在啊。」
「啊，原来就在这么近的地方。」
「佑君！「」
一听便知道，高个子的真央和萨蒂相距两三人左右，佑把手举得很高，她们也伸出手击掌。
附近的女学生们也搭乘航班，纷纷举手，与佑交换了触摸。
看来，在佑结成肉体关系的5班女生中，能在校内预选赛中胜出并正式出场的就像这4人和班委一样，她被同学们包围在了稍远的地方。
真央和萨蒂也各自穿着社团的制服。
话说回来，如果总是看到佑的话，大声呼唤名字的阳子和美等人很遗憾地落选了吧。
「嗯，佑君？」
「嗯？」
「说到祥子，脸上通红的。」
一直都是佑紧贴在背上。
虽说是拥挤不堪的电车，但淑女教育周到的彩陵的女学生不会故意去接触男生。
虽然不断有女生被从后面推搡，道歉，但男生也知道，所以没有发现不讲理生气的人。
相反，也有女性因为身体被男性强加给自己而感到幸运。
在这样的情况下，佑从背上紧贴着祥子没有离开。
佑和祥子的身高差不多。脸的前面是分成两半的辫子之间的颈部。
紧贴着闻起来很好闻，屁股的触感很高兴。
「对不起。很热吧？」
「嗯，嗯。完全不在意哦。完全没有啊。」
不如说祥子很高兴被佑紧贴，这让祥子很害羞。
「是吗，太好了。」
「啊」
「嗯！」
佑把手转到祥子和加代的背上，定位成三个人面对面的三角型。
然后，右手伸向祥子，左手伸向加代的下半身，哗啦哗啦地开始摸。
两个人都像体育会的女生一样下半身也在好好锻炼。
尽管如此，臀部还是柔软有弹性，揉起来很舒服。
周围拥挤得和满员电车一样。
因此，如果是下面的人的话，别人不知道在做什么。
虽然是隔着半身裤，但佑却像色狼一样大胆地摸着祥子和加代的屁股和大腿。
「嗯、嗯……」
「啊…哼……」
祥子、加代两人小心翼翼地握着佑的体操服下摆，脸上通红，羞耻感中苦闷，却对被佑触摸一事感到喜悦。
好像在做那种事的时候到了限制时间。
「是的，到时间了！
第一题的正确答案是○！除了彩邦、彩爱、彩陵、彩丽的高中四校之外，彩邦还有中学和短期大学。
多么，好像全员都是对的啊！』
哇！欢声雷动。
虽然好像最终也有迷路的学生，但是谁都看到他走向○就跟着去了，所以绳索被拉上的对面画有×的一侧没有人留下。
不如说从这里开始就是正式演出了。
「那个，我有点在意。」
排在佑旁边的雅也说。
「即使不知道答案，如果模仿大家去的方向，不是也不会出现掉队的组吗？」
雅也的疑问也是理所当然的。
在以佑为模特的高中生智力竞赛中，来自全国各地的陌生队伍。
即使想模仿也不知道谁会答对。
但是，因为在这里的是同一个高中生，所以可以向聪明人学习。
现在佑几乎找了三年级第一的莉子的样子。
遗憾的是，1年级男生和3年级女生分开了，而且人太多找不到。
「嗯，从下一个问题开始应该会变难。
因为是在考虑到这种情况的基础上制作的，所以没关系。」
虽然问题本身并未触及，但协助策划制定的是佑自己。
「不管怎样，第二轮比赛都会缩小到50组。」
「那也是吗？好吧，首先是下一个问题。」
「是的。那么是第一轮比赛的第二个问题。
彩邦集团的理事长玉彩子的出身大学是埼玉大学。
○还是×？』
「原来如此……。你知道吗？雅也」
「嗯……」
就连雅也好像也不能马上回答。
在刚才的演讲中，理事长也没有提到自己的毕业大学。
也就是说，只有连学校导游理事长的简介都看过的人知道。
周围也不知所措，骚动不断扩大。
「嗯，我觉得至少不是埼大学。」
「是吗？事已至此，就交给雅也了！」
从周围来看，分为向×方向行走的组和当场迷路、无法动弹的组。
因为有时间限制，下定决心的佑们走了起来。
反正你是和佑在一起好呢，还是留在记忆里？后面跟着五班的很多女生。
这次分成了很好的一部分，但是聚集在×的人比较多。
「第二题的正确答案是×！
理事长的出身大学是立成大学！』
一路上响起了欢呼声和沮丧的声音。
在广播和担任裁判的学生的呼声下，在○的学生们失望地退到了场地外面。
佑叹了一口气。
(确实不是几年前的年号。在这里年号也能成为大学名啊。
嗯...？说到年号)
佑的视野里进来了一位穿着彩丽制服的金发女学生。
但是，很快就会混入人群中。
我觉得好像有什么东西在佑中被卡住了。
感觉好像到喉咙了，但没出来。
觉得很着急。
第三个问题是「彩邦短期大学的学科中，最新的是1980年设置的社会学部国际交流学科」
这又是一个让人钻牛角尖的问题。
只有读过并记住了像附录一样附在学校指南最后一位的短期大学介绍文章的人才能明白吧。
或者是打算升入彩邦短期大学而进行调查的学生之类的。
正确答案是×。
其中因为是○×来的，所以变成了背叛预想下一个是○的形式，很多组都脱落了。
虽然这次雅也的记忆也不确定，但是佑找到了莉子，跟在她后面没能获胜。
莉子的周围好像聚集了彩陵的3年级女生。
同样在彩丽这边，他也形成了一个集团。
在结束了三个问题后，两校共计300组600名选手似乎也将人数减少到了2/3左右。
在广播中，选手们退到场地的一个角落后，执行委员们开始准备。
下面铺着的○×的蓝色床单被收拾好，用像横穿场地中央的预先组装好的巨大窗帘一样的东西隔开。
高2米以上，窗帘上挂着无数塑料带。
「我来解释一下。第一轮比赛的最后是跳水○×猜谜。
每五组开始穿过塑料带的窗帘，就显示出问题。
请在写有○或×的框中选择一个，朝着中间猛地跳进去。
正确的人铺着垫子，但是如果选择了不正确的人……会变得荒唐吧。
请注意，如果不在限制时间内跳水的话将失去比赛资格。」
集体运动的○×智力竞赛的话，人数有可能不怎么减少，所以是强迫各组判断的智力竞赛形式。这是佑在作为样本的高中生智力竞赛的基础上提出的。
泥水说在电视上看到的记忆中确实是不正确的，但确实很可怜，所以应该换成了溶解水性颜料的彩色水。
顺便说一下，准备了10个问题，一旦使用过，就不会翻过来继续使用。
这是隔着窗帘看到问题时的处理方法。
排队的选手们一准备好就依次出发。
前五组穿过窗帘几秒钟后，好像跳进了○×的屏幕。
一路上传来了悲鸣、放心的声音，还有包含着学生们看着的笑声的声音。
「总觉得不要紧张」
雅也一边看着前面一边低声说。
窗帘被拉上的时候，可以看到像大横幅一样的横长的纸上写着问题，但还没有到能够看懂全文的程度。
不过，下一组会有不同的问题，所以读起来也没有意义。
佑们自然是男生聚集的端排前面第四个。
看右边「彩丽胜利！写有「大写字母的白t恤上有一组迷你裙，看起来一样紧张。
「拜托了，雅也。在这里答对了再去看第二轮比赛吧。」
「喂……佑也要考虑一下。」
雅也被抓住肩膀的佑盯上了，目不转睛地看了一眼。
「哈哈…。算了，要看问题了，总会有办法的。」
佑想，虽说天气再热，但选择偏离中心被淋湿也是不能原谅的。
队伍茁壮地前进，终于轮到佑的组，站在起跑线前。
「各就各位，好了……」
随着「咔」的一声哨子的信号飞奔而出。
并不是什么竞争。
相反，如果有差别，后面会更有利，所以硬要用手扒开塑料带的窗帘。
问题很快就出来了。
「彩邦集团的前身彩邦教育社最初设立学校是在1962年的彩邦学园高等学校。○还是×？』
「你明白吗？」
「我知道彩邦是第一个，但是直到去年都不记得了哦？」
「嗯」
是直接相信，还是怀疑是上钩？
犹豫不决。
但是，马上站在一边的执行委员跳过了指示。
「从现在开始5秒后请一齐开始跳水。
五，四，三，二，一…好的！」
「我想大概没有卡住的地方。」
「好的，那就○了。」
佑和雅也一起跑了出去，跳进了写着大大○的2米见方的屏幕。
那里十字有缝隙，跳进去之前铺的是体育馆使用的垫子。
「嗯，这样就能突破第一场比赛了吗？真提心吊胆啊」
「真的」
总之，佑等人在垫子上总算放心了，但是在执行委员的指示下，正要前往正确组的待机空间时，突然听到了叫声。
「啊！哇，我不会游泳啊！」
右边那对彩丽好像跳向了外面。
和轻型老虎行李架一样大的水槽被染成红色，两个人都变得通红，啪嚓啪嚓地发出水声，惊慌失措。
冷静下来站在里面一看，好像最多只进了腰部左右的水，但突然跳进水槽就慌了。
于是佑停下脚，把手从水槽的边缘伸出来。
「冷静点。来，抓住我的手吧。」
「嘿……？啊，好男人！？」
「哇哇！？」
两个人的长相差不多可以说是姐妹，都是短发，个子很矮。
溺水者一把抓住稻草，靠近佑的孩子拼命伸出手，从佑的右手站了起来。
「啊！不仅仅是姐姐，还有我。」
好像还是姐妹。
随着佑伸出手，另一个穿着屁股湿漉漉的人也很快靠近了他，拿起了佑的左手。
「啊，谢谢」
「不，不客气…不客气！？」
佑注意到了。
佑于跳进水槽，两人都处于全身湿透的状态。
也就是说，他不仅穿着的白t恤被染成了红色，还贴在身体上，能透过里面看到。
凝视胸部，奶嘴一下子浮了出来，下面也能透视到裙子中的内裤线条。
(哦，这就是幸运色鬼)
这样想的只有这个世界的男人中的佑，真正的两个人看得清清楚楚，一点也不羞耻。
总之，佑拉着双手紧紧抱住左右手的两个彩丽女子，把她从水槽里拉了出来。
在跨越位于比腰部稍高的位置的边缘时，粘着湿透了的白色内裤，牢牢地看到了破裂的形状，佑觉得仿佛得到了一样。
「嘿嘿。彩陵的男生像评价一样帅气温柔。」
「真的很幸运！」
从水槽出来后，两人依然握着佑的手不离开，紧紧地盯着佑。
但是，被有点生气的执行委员严厉地说了之后，当场决定分手。
「明明没有对彩丽的女生那么亲切……佑却变了呢。嘛，我早就知道了。」
「因为是在胜负结束之后啊。这也是学校交流之一。」
彩丽学园的学生会有很多想法，母校获得胜利很重要。
但是，佑却是一种只要有在眼前有困难的女性就不能放任不管的性格。
第一轮比赛结束时两所学校的成绩公布了。
136组获胜，详细情况为彩陵69组，彩丽67组。
第四次的○×测验似乎减少了很多。
总分422比414，彩陵仅领先8分。
说到猜谜，为了询问知识，被认为对升学有利。
从这个意义上来说，学生会的所有人都认为普通科(男生除外)的偏差值将近10高的彩陵有利。
但是，应该说第一场比赛都是关于彩邦集团的问题，所以没有差别吧。
佑认为从询问一般知识的第二轮比赛开始就是胜负。
当初预定将○×智力竞赛称为预赛，改为了第一轮比赛。
佑于这一关系，投稿后仍有预选赛的记述，改为了第一轮比赛。 