========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 02:10
==========================

第二轮比赛将136组分成12个小组进行胜利战，以使彩陵和彩丽数量尽量相等。
分为前半部分和后半部分，沿着场地的生产线，适当隔开距离准备了6个半径约为5m的圈子。
选手们坐在各个社团白线的外侧。
中间设有一张桌子和小型扬声器，执行委员拿着写有问题的册子和麦克风。
选手们外面的裁判严密监视着是否有违规行为。
执行委员宣读问题，明白的时候冲刺按桌上的回答按钮。
于是，得到回答权，小声回答执行委员，如果是正确的话，就会得到一个用于投球的小把戏。
解释说，当变成三个的时候，跑到场地中间的那个系上去，就可以决定进入第三局了。
上半场和下半场，分别战胜的是先到的各25组，共计50组。剩下的近2/3会脱落，是一场残酷的胜负。
佑进入了上半场的组，所以他走向被分配的社团，和雅也一起坐下。
在那里争夺的是11组。
除了佑和雅也一组以外，全部都是女生。
虽然没有熟悉的一年级学生，但是前面有一个因为在外面被搭话而眼熟的二年级学生的班。还有彩陵的女负责人年轻教师也混在一起。
因为佑他们是唯一的男子组，所以格外引人注目。
直到刚才为止，场地外还在大力宣传支援两校的呼声。
特别是对佑和雅也，不仅是男生，女生也给予了黄色的声援，两个人一边害羞一边挥手还礼。
但是，总部的广播一开始，突然变得寂静了。
「开始后没有得到回答权的组请先回到白线外侧。
如果回答者被宣布为不正确，其他组也会有机会，请再次竞争回答权。
现在发出信号后，执行委员就会出题。不问到最后也可以回答，但是可能的话认真问比较容易答对吧。那么请开始。」
吹哨子的同时，执行委员在佑眼前也宣读了问题。
《日本第一代内阁总理大臣》
于是跑了几班，但好像停留了下来。
同时佑差点咂了嘴。
虽然很擅长历史本身，但在赤死病大流行的近代以后，和自己熟知的历史大不相同，所以对人物名字等完全没有自信。
问题继续宣读。
「我是德川贞子，第三代的这样」
突然肩膀被拍了一下，佑和雅也跳了出来。
这样的话，只能依赖雅也所拥有的知识了。
但是，能及时赶到并按下按钮的是彩丽身着体操服的那组。
她们在「3」的时候冲刺，所以好像尽情的好发挥了作用。
一方在执行委员耳边回答，一下子举起了手中的红旗。
「正确！」
这是用于分数统计的，如果彩陵的组答对了，就会挂白旗。
「被打败了……」
「不读到一定程度的话可能会漏掉，但说什么过于慎重的话会被抢先。
问题很难把握啊。」
「接下来是第二个问题。
作为易变的东西，叫做男人心和秋天的天空。」
这里好像不是女人，而是男人。
这也是多个女人拼命想射中男人的原因吧？
《在秋天常见的云彩里》
虽然当时有其他组冲刺的组，但毕竟是少数，在佑所在的组还在听。
「天气变坏」
这时佑们冲刺了。
但是，到达最前面按下按钮的，这次是穿着制服的彩陵的组。
但是，执行委员声明的落空了。
那个时候回到白线的佑们猛冲。
这次能很快按下按钮了。
雅也问着自己是否有自信，佑对雅也点了点头。
打了一半的赌。
「这里，请回答。」
执行委员女学生因为佑靠近了，似乎无法掩饰紧张的样子。
穿着有绿色镶边体操服的她是彩陵的二年级学生。
个子比佑稍低。因为是扎成一根的发型，所以小耳朵露出来了。
佑将嘴凑到执行委员的耳边。
「」
「……啊！」
应该是因为跑来的缘故，气息吹到了耳朵里吧。
她吓得微微颤抖。
但是，看了册子确认后，举起了白旗。
「幸福…是正确的」
「太好了！」
在家复习中学时代的事，读理科的教科书和资料集看到的东西还留在记忆中。
突然和雅也击掌表示高兴。
在接下来的8个问题中，彩丽一组答对了第一个问题，最先获胜。
在第10个问题中，佑等人以2个正确答案进行了出击，但在持续3个问题的过程中，目送了另一组获胜。
「差不多了，糟了。」
「啊，还有一个问题很远。」
我看到场地中央已经聚集了10组左右。
目前，小组中负责出击的还有佑等人和另一组。
不管怎么说，都想战胜的地方。
在第15个问题中得到了回答权，但是没有得到回答，彩陵的教师组第一次得到了正确答案，非常高兴。
在这样的活动中，似乎容易忘记教师的地位，毫无意义地蹦蹦跳跳。
佑只能望着穿着t恤的女教师摇晃的胸部。
「第十六题。呃…？
啊，谁啊，想过这样的问题吗…？』
看了册子后表示惊讶的执行委员。
「快读出来！」
声音高涨。
正因为从其他团体不断取得胜利，所以才会有焦急的心情。
「是的，是的。那…读。
这一带的骨头叫做尾骨。」
执行委员用手向被衬裤遮住的屁股上方指示。
接着，张开肩膀宽度左右的脚，指着裆间，「这里的」
那时佑冲刺了。
另外还有2组左右紧随其后，但是佑是最好的。
满脸通红的执行委员向上凝视着按下按钮的佑。
就像等待男生的告白一样。
佑从正面靠近，一边将自己的右手放在放在执行委员胯下的手上，一边靠近他的脸。
不由得把嘴凑到她闭上眼睛的耳边小声说。
「那里……小心！」
「嗯」
「哎呀！」」
我扶着她的腋下，她的膝盖快要断了。
「正确答案？」
「啊，给我……正确答案……是我。」
设法举起白旗的执行委员用另一只手把东西交给了佑。
「一，下次也要加油哦。广濑君」
「啊……嗯，谢谢你。还有，辛苦了。」
递给我东西，用小声为周围听不见的声音应援时，看到他微笑的脸的瞬间，佑(真可爱！看得入迷了。
所以，就这样舍不得离开，虽然很短，但也编织出了语言。
我不记得在佑里和她说过话。
不愧是在面试中容貌也成为选拔标准的彩陵学园的女生。
只是佑不知道，似乎还有很多有魅力的女孩子。
在这样的活动中，充满了与那样的孩子们相遇的喜悦。
(要是事先问问名字就好了)
佑在惊讶的雅也的催促下，跑到场地中央，是这样想的。
结果，佑一组排在第20位，战胜了第二轮。
如果排除了那个问题，也许就是败退的时机。
顺便说一下，胜者组中有彩丽学生会的副会长，看到佑时，他感叹地说:「明明是个男生，却意外地很能干。」
这是因为，上半场的25班中，男性只有佑等人。
后半段3年男子组获胜，50组中，男子只进入了2组。
结果在结束第二轮比赛的时候，彩陵和彩丽各赢了25对。
总得分为596比592，彩陵领先反而缩小，出乎佑的意料。
只是，在获胜的情况下，从教师组来看，彩陵只有一组，而彩丽在5组出场中竟然剩下了4组。
教师对专业领域很熟悉是理所当然的，但一般常识并不多，知识容易偏科。
有人怀疑，其实彩丽不是教师，而是聚集了参加智力竞赛节目的狂热分子。
即使在那里确认了身份，也有可能成为临时教师。
如果是这样的话，那么可以说出场者资格只被规定为在籍的学生教师，这成了规则的盲点。
从下次开始，为了防止临时的帮手参加，只能决定在一定期间内任职。
「变热了呢」
「啊，真是夏天的感觉啊。」
在进行第三场比赛的准备期间，获胜的选手们分在各学校的大帐篷里休息。
时间已经过了11点，从伸向中天的太阳照射下来了强烈的阳光。
正在享受分发的凉茶的美味。
这样在背阴处一动不动的自己只会感到一点凉意。
佑和雅也固定在和自然一样的男子( 3年级)的组合和角落里。
莉子似乎也顺利地赢了下来，挥手致意。
虽然她周围都是同样3年级的小组，所以没有走到附近说话。
「咦，是3年来年级第一的半村前辈吧。关系好吗？」
「嗯，因为是同一个学生会啊。」
「诶……啊，一起组的不是文艺部部长饭田前辈吗？
那两个人一起，真是彩陵的第一候选人啊。」
「。真详细啊。」
「嗯，在图书室见过几次面，说过话。」
与超过年级的女生进行交流的不仅仅是佑，雅也也也一样。
不仅仅是同一个社团，图书馆里也和女前辈变得亲近起来，我单纯地羡慕这种场景。
佑果然是文科，但内心觉得自己很充实。
顺便说一下，和莉子在一起的，是一位和警察瞳子很像的、奶头上戴着度数很高的眼镜的土气女子。
虽然是过去的加里勉类型，但在这样的智力竞赛中会发挥真正的价值吧。
话说，旁边的三年级男生前辈——体格上是对比鲜明的大胖子——也看起来是所谓的宅男类型。
也许是内向的性格吧，佑们和女生搭话时，他只是露出暧昧的笑容，话语很少。
「好的，那么第三轮比赛开始！
和刚才一样，分在上半场后半段进行，所以首先，分配到上半场的25组选手请在本部前集合。」
「好吧，我们走吧！」
「哦」
佑站起来走出帐篷时，莉子和莉子目光相遇。
「佑君，加油！」
「山田，加油啊。」
「让我看看彩陵男子的志气！」
「一起去看第四场吧！」
下半场开始出场的组给予声援。
佑和以莉子为首的女性一个接一个地进行接触。
没办法，雅也也也模仿佑。
「期待着你的活跃表现呢」
「前辈们也请加油」
佑和雅也回答后，她们非常高兴地挥手送别。
正好在朝觐台前排列着三张桌子，彩陵和彩丽的集团就像隔着桌子一样分开。
这是考虑到了每下半场只有一班的男生的结果吧。
彩丽的学生们看男生总觉得不客气。
就连佑也能看得出来，他一动不动地看着下半身。
彩陵的女子通过淑女教育，拥有佑重生前的女高中生一般的害羞和谦逊，而彩丽的女子却毫不掩饰自己的用心，态度像色狼一样的人引人注目。
「那么我来说明一下第三轮比赛。」
广播一开始就安静了下来。
「第三轮比赛是玫瑰猜谜。请他跨越场地半周之间的障碍物，拿一个分散在对面看到的足球球门中的信封。
请从那里纵贯场地，把信封交给站在早会台前桌子上的执行委员。
信封里有写有问题的纸，但「未中」的有两成左右，如果未中，请再同样去取。
另外，虽然回答是每组一次，但是去拿信封也可以是一个人。』
「这次的问题是「世界三大○○是？」和「给你三个符合○○」的问题，最多可以回答三个。当然，如果不明白的话，一个也可以，两个也可以，也可以提前比赛，然后挑战。
在每个问题正确答案分发的卡片上盖章，按照收集到5个的顺序获胜。
上半场后半段分别首发10组。只有20组进入第四轮比赛。』
跑着去拿信封的选手和等待的选手是分开的。
作为赛跑选手的佑们在早会台前的起点上，学校们背对背地排列着。
像雅也一样等待的选手们聚集在场地的内侧。
第三轮比赛终于要开始了。
佑于综合分数相差无几，两所学校似乎都充满了声援和力量。
特别是佑，用指名道姓的声音集中着黄色的声援。
「「「广濑君！「」」
佑露出笑容向大家挥手，以回应齐声的声援时，会发出「哇」的欢呼声。
「啊，笑容真棒！」
「真的，好帅啊。」
「啊，如果能赢下来的话，明明可以更亲近一些……」
在一起排在起点的彩陵选手们中，佑附近的几个女生也小声招呼。
「但是，加油吧！广濑君」
「要是能一起战胜就好了」
「是的。在这里大家一起战胜，扩大领先优势吧！」
虽然对佑来说都是几乎不记得的2、3年级的女生，但既然是学校对抗，在这里既是竞争对手，同时也是同志。
佑向不显眼的附近的女前辈们伸出手，和她们进行了触摸。
多亏了那个，周围的女性展现出了奇怪的干劲。
虽然想去第三场比赛，但是因为比想象的时间长了，所以下一集！ 