========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 02:22
==========================

「关于位置……好了……」
伴随着与赛跑中使用的相同手枪型启动器的破裂音，彩陵、彩丽、左右分开的25名选手一齐开始了比赛。
多亏让出了前排，成功起跑的佑和先头小组一起跨越了最初的障碍——跨栏。
接下来必须越过胶合板做成△形状的高度2米，倾斜度45度左右的山。
垂着5根绳子，如果加大力度的话，也许就能直接越过。
突然跳出来的是白色背心上的紫色短裤。短发个子不太高，裸露的皮肤被晒成小麦色的女生。
大概是田径队吧。她以令人着迷的姿态出现在佑面前，气势汹汹地跑了上去，手按头顶，就这样消失在了对面。
佑也一样不使用绳索，跑上斜坡，轻轻越过后，轻轻地踢着对面的斜坡跳了起来。
相差2米左右。她回头一看，注意到佑马上跟在后面，露出了挑衅般的笑容。
佑中涌现出不认输的情绪，追着后面拼命地跑。
如果还处于中年，肯定不会想在这么热的日子里认真跑。
但是，16岁的身体比想象中要轻盈。
现在的佑找到了乘风奔跑的乐趣。
第三个障碍是用瓦楞纸做的隧道。
5个并排，长约2米。
从低姿态跳下潜入隧道。
但是，前头的女子似乎利用苗条的体格迅速地溜走了，佑从隧道出来的时候跑了出来，反而差距越来越大。
(不敌啊)
现在佑的身体运动神经很好，而且训练也是不可缺少的，但和每天埋头于社团活动的女学生的运动量还是不一样的。
特别是她在跑步方面很优秀吧。
实际上，比从对面跑来的彩丽选手，更早地接近了最后一个障碍——贴在足球球门前地面的网。
第一轮比赛中使用的蓝布铺着两张，上面贴着的网和包围足球球门的长方形差不多。四角被钉上了木桩。
在足球球门的左右站着两个穿着彩邦制服的裁判。
从装在里面足球球门内的一堆信封里抽出一个，再穿过网，就只要纵贯场地跑到执行委员那里就行了。
正好佑潜入网里的时候，她正要拿起一个信封出来。
「我先走了！」
彼此爬来爬去，和佑眼神对视的她用恶作剧的眼神说。
「马上去追！」
佑也反驳说不服输，拿起最前面的信封，以脱离网为目标。
就在这时，彩丽的选手们从另一边进来，2、3号选手不知为何向佑的方向走来。
难道是趁混乱之机要触摸佑的胆魄吗？
佑迅速躲开伸出来的手，溜出了网。
往前看，看到了排在首位的她已经跑了10米左右。
差点被毫无无用赘肉之类经过锻炼的脚跑来跑去的背影迷住了，不过佑也马上踢着地上追了上去。
「真早啊！」
「虽然不是最好的」
把信封交给前面等待的雅也。
三张并排的桌子中，中间是第一个到达的她和她的搭档，佑他们走到了左边的桌子。
执行委员从收到的信封中取出折叠好的白纸，宣读问题。
「是个问题。回答贝多芬作曲中一般被称为三大钢琴奏鸣曲的作品。另外，也可以是不同的说法」
「哈哈？」
佑在意想不到的古典歌曲问题上不知所措。
这一定是彩丽音乐科的学生做的。
但是，佑有一个坚强的伙伴。
一下子用手指举起眼镜的雅也用流利的语调编织了一句话。
《钢琴奏鸣曲》第8号《悲怆》，第14号《月光》。然后，第23号「热情」！」
「给…正确答案！3个问题通过。」
「雅也…我从没像现在这么觉得你是搭档太好了。」
「。没想到会有这样的问题……算幸运了。
因为实际上弹过《悲怆》和《月光》的第三乐章」
雅也手上的卡片上盖着三个「做得很好」的印章。
看到那个的雅也比以往更加得意了。
「如果顺利的话，接下来就过关了。我马上就去！」
「哦，哦，不要受伤。」
但是，事情并不是那么容易搬运，佑取来的第二个信封内容是「没中」。
「没想到第二次出场……」
如果第二次扣除本应该有2成概率进入的「未中」，就不好运气了。
雅也拍了一下沮丧的佑的肩膀。
「累了吧？下次我去吧？」
佑在感谢雅也关心的同时摇了摇头。
如果是转世前的大叔的身体就暂且不说了，也有每天的训练成果，光是在场地半周全力奔跑两次是不可能耗尽体力的。
不管对那个已经多么习惯了，让雅也去全是女生，是因为我觉得负担很重。
在总部前面的终点，我们看到了3组左右已经战胜的队伍。
现在，在这种情况下，可能会出现从排队中答对5个问题的节目。
必须抓紧。
佑从开始位置跑了出来。
到了第三周，集体也分散了很多。
过了最初的跨栏，在越过第二座山的地方赶上了落后一圈的女子。
啪的一声，打她那看起来不太擅长运动的胖乎乎的大屁股。
「加油」
注意到打招呼的是佑，在她顿时脸红了、坐立不安的时候，佑一边挥手一边超过了她。
瓦楞纸隧道现在仍要进入的是两个人。
穿过里面的路上有两个人。
虽然最外侧空着，但佑勉强进入最内侧，像追着布鲁默的屁股一样钻了过去。
「嗯…这是……」
足球球门前的网上，以信封为目标进入的人和已经想拿走的人两校加起来有10多人在蠢蠢欲动，非常拥挤。
如果是普通男性的话，是没有勇气进入那种地方的吧。
但是，佑硬要去那里。
因为与女生大胆接触的机会正是所期望的。
「喂，对不起~」
「诶！？」
「骗人的家伙！」
佑不等有空隙，就搭话硬进去了。
右侧立刻掀起制服的裙子，可以看到水珠图案的内裤，左侧在动的过程中，衬裤嵌入臀部，露出了白色的内衣，虽然是很猥亵的情景，但没有仔细看，而是滑了进去。
佑在一点缝隙中进来，左右的女性都发出了惊讶的声音，但是佑于意外的事故，表情变得松弛了。
就这样和左右两个人一边紧贴着身体一边匍匐前进。
但是，这次去拿信封的人和想拿出来拿的人塞满了，不得不停止。
对面的彩丽也想进去的人和想出去的人堵车。
这样下去解决不了问题，佑已经拿起信封，四脚朝天地滑进穿着制服的女生的身体里。
在女子身体下强行匍匐前进的佑竭尽全力伸出右手，设法抓住了信封时，因为有人抓住了左脚被拽了一下，身体失去了平衡，躺下了。
「哇！」
「酱！」
佑于慌张，左手抓住了放在上面的女生的大腿，仰卧起坐，摆出了六西格玛的姿势。
正好在脸前有一条被短裤包着的屁股，从缝隙中可以看到白色和浅蓝色的条纹裤。
佑抬起头，鼻子正好嵌入胯下。
虽然闻到了女孩子特有的汗味，但绝对不是讨厌的味道。
「讨厌！你在做什么？」
「嗯，对不起！」
虽然不是想开玩笑，但毕竟是太牵强了，是自己不好，所以我道歉了。
虽然，佑在这种时候还是会因为是幸运色鬼而内心高兴。
「但是，是男性。」
「哼，呵呵！大腿…强壮的大腿」
好像在里面挣扎的时候，短裤卷起，露出了膝盖。
意识到佑在的彩丽选手们不断地蜂拥而来。
我也伸手到佑的脚、肚子和胸部，胡乱地摸了起来。
「啊！」
如果不是这个时候，我真想再摸摸，但还是想快点。
但是，在狭小拥挤的网络中，上面的女孩无法向前移动，佑被伸出来的几只手抓住了脚和腋下，变成了无法动弹的状态。
哔-哔-哔！
「抓住身体不放是违反规定的！
如果这样下去的话，会成为扣分对象哦！」
拯救之声是在网外守望的裁判。
就连彩丽的选手们对裁判的声音也露出遗憾的表情，将抓住的手走开了。
乘坐在上面的女生也可能前面空了，因为走过去了身体，佑也开始活动身体了。
「广濑君！」
「这边！」
紧挨着左侧的彩陵女子——一起在网上行进的制服和体操服衬裤的孩子——抓住伸出来的手，佑抬起身体远离了彩丽的选手们。
被两个人牵着手，总算逃出了网。
「谢谢你。得救了…哎呀！」
「哇，太危险了！」
也许是因为从网上出来疏忽了，两个人伸出手，支持着差点摔倒的佑。
「啊，谢谢」
「哪里，不客气！？」
佑拉着两个人的手，就这样抱住了。
手接触的部分因出汗而潮湿，通过薄布能很好地传达身体的柔软。
虽然是这种时候，但好像马上就要生气了。
另一方面，辫子制服的女孩、短发的衬裤的女孩都被突然发生的事情吓到了，但是当我发现因为个子很近，佑的脸就像煮熟的章鱼一样红了。
彩丽像色狼一样混乱地伸出手来，彩陵为了救命而伸出手来。正是在这个时候，对男生的态度明显不同。
佑对目瞪口呆的两个人说「那就好了」(要是这个能代替感谢就好了)，一边想着赶路。
但是，有一个女孩在佑前仁王立着。
是刚才穿着制服的女孩。
「喂，你！刚才的是什么？？」
「啊」
刚才和佑站成六人姿势的孩子脸上流露出愤怒。
仔细一看，他是一位在第一周就名列前茅的像田径队的女孩。
脱下来的时候背心偏移了一侧，没有注意到看到白色的运动胸罩。顺便说一下，胸部缺乏膨胀感。
「我以为他会突然潜入下面，结果却把硬东西压在了我脸上！」
「啊，说实话我很抱歉。」
「够了！」
隔着布闻着紫苏的味道的时候已经半爆发了。
这样的反应很新鲜，加上我女儿田径少女。而且仔细一看，很可爱。
我追上了她，她简直跟不上佑，跑了出去。
「希望下次能让我道歉。总之告诉我你的名字吧。」
「二年级体育科的早川」
「早川前辈啊。我是一年级的广濑」
「但是，我知道！」
早川前辈飞快地跑过去，好像要遮羞似的，一下子拉开了佑。
「总觉得……好像是灾难啊」
一赶到雅也身边，他从心底露出了同情的表情。
「没关系。祈祷这次不是落空吧。」
佑满面阳光地挥手，排在执行委员站着的桌子前排着的队伍中人数最少的地方。
「那么我来念一下问题。」
用那句话首先没有猜中，我放心了。
「历代美国总统中，被暗杀的人最多三人。
回答时要用名字和家族名字。」
「什么……」
来到这里，我常常觉得运气不好，来到了我不喜欢佑的现代史。
如果这就是佑所知道的历史的话，我正好想到了两名，
「是啊，林肯参加了肯尼迪……」
「那样的话，就不能回答了。」
「你明白吗？雅也」
「嗯……没错！凯瑟琳·肯尼迪"
「是的。正确答案。还有别的吗？」
这个世界上好像也有一位被暗杀的总统，名叫肯尼迪。
但是，雅也在那里卡住了。
「嗯……约翰逊，福特不一样……」
「拜托了，雅也。」
如果再有一个人答对就能获胜，但对这边近现代不熟悉的佑却帮不上忙，非常着急。
雅也沉思了3分钟左右，但似乎终于只好投降了。
「不好」
「说吧。没能回答，我也一样。还有一个问题，我会努力去拿的。如果没中，就是对不起。」
「佑……」
从本部前面看，获胜的组看起来聚集了很多。
果然还是受到了第三周花了时间的影响。
但是，结束的哨子还没响，意味着有可能来得及。
佑像要鞭策自己感到疲惫的身体一样，从起点跑了出来。
跑步的速度比最初慢了。
但是，佑一跑步，彩陵的学生们就会给予大力的声援。
佑仿佛被声援的声音所推动，冲破了三个障碍，跑到了足球球门前的网上。
也许是获胜组的部分减少了，感觉网上的人数比刚才少。
佑正要举起网，正好从另一边来的彩丽选手露出了厌恶的笑容。
仿佛再也不会以对佑进行性骚扰为先了。
当佑从无人的右端穿过网络迅速抓住信封时，无情地响起了「哔——」的长号。
「第10组获胜已经决定了。第三局的上半场结束。
现在午休，场地内的选手们请原地退场。」
「啊……明明还有一个问题」
就在附近的彩陵制服的孩子失声痛哭。
看起来像辫子的发型。
刚才也是在一起的孩子。
「真是奇遇啊。我们也只剩下一个问题了。真是个可惜的地方啊。」
「嘿！？啊，广濑君……」
在剩下不多的信封前坐着，佑拉着她的手。
应该是沉迷于没有注意到佑在吧。
而且似乎想起了刚才瞬间拥抱的事情，一下子她的脸就染成了红色
「那个……」
「广濑君，真遗憾啊。」
佑身边聚集了一群穿着彩陵体操服和制服的女生。
在这里和佑一样是败退组。
人人脸上都沾上汗，衣服都沾满了灰尘。
其中也有跌倒了吧，体操服前面一片漆黑的孩子。
但是，那是奋斗的证明，佑并不觉得一点也不脏。
「嗯。彼此啊。下午努力应援吧。」
一起站起来的佑轻松地摸着她们的肩膀。
只要能和全校都向往的佑这样在附近交流和接触，聚集在一起的每个人都会露出满脸的笑容。
「啊，明明是制服，却脏了呢？」
「是啊，是啊。失败了…我也穿体操服就好了。」
佑要去掉浅紫色裙子屁股上的污垢。顺便享受了柔软的臀部触感。
一般来说完全是性骚扰，但被佑摸屁股对她来说反而像是一种奖励。
「啊，广濑君的背也很脏啊？」
「我够不着，能帮我弄掉吗？」
「啊，真的！？「」
周围的女生们听了佑的话都不知所措地伸出了手。
佑也毫不客气地穿着女孩子们的体操服和制服去触摸。
当然也会触摸胸部和屁股，但她们看起来反而很高兴。
佑注意到视线集中在被彩陵女子包围的自己身上。
隔着网另一边的彩丽集团。
还有靠近足球球门的彩邦裁判两人。
「裁判的工作，辛苦了。」
佑只向彩邦的两位裁判搭话。
变成无视彩丽学生的形式，但现在没有想过要搭理。
并不是特别讨厌被女孩子摸身体。
虽然内心倒非常想欢迎，但一想到时间和地点，就觉得玩笑过头了。
被佑搭话的彩邦两个人——都给人一种朴实认真的印象——吓了一跳，似乎没能马上回信。
也许没想到他们会被搭话。
佑特意走近，握着两个人的手，说:「哎呀！」发出了声音，脸红了。
「刚才你提醒了我，所以帮了大忙了。」
「不，不……不，只是做了些理所当然的事。」
「没错！不能对男生被袭击的地方视而不见……」
如果放任不管的话，彩丽的学生们可能也会升级。
总之，佑非常感谢他认真地完成了审判。
加上下午第一场的下半场，第三局的结果是彩陵和彩丽各赢了10组。
另外虽然是泰国，但是综合得分相对于彩陵756分，彩丽为758分，终于逆转了。
顺便说一下，教师组彩陵与0相比，彩丽只剩下2组，形成了弥补学生劣势的形式。
之前考虑过的我女儿田径少女早川的设定。
要是无论如何都想要男孩的母亲在男性逼迫下生下孩子就好了，但是是个女孩。
死心塌地的母亲简直像男孩子一样对待和抚养。
但是，生下来的孩子完全不像这个世界的男孩，长得很土，是个喜欢运动的女孩。
就连母亲也放弃了把他当作男孩子来对待，但是孩子只喜欢说「我」，直到现在。
借口
写完之后，我再次知道了贝多芬出生于18世纪，意识到在男性减少的世界里，如史实所示，作为男性音乐家活跃的可能性极低。
所以，这个世界上的贝多芬不是叫路德维希的男性，而是女性(总而言之，路易莎或路易莎附近)。
例如，《月光》是想象着贝多芬想念的贵族少年制作的。 