========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

第四轮比赛是交替前进智力竞赛。
和第三局之前一样，分前半段后半段实施。
这里的回答不是一组而是一个人一个人，答对后再走一条白线。
到达第三条白线后是终点，但条件是两人一组到达。
也就是说，既然每个人必须答对3次，那么迄今为止依赖一方的小组就是预计会很辛苦的智力竞赛。
在这里，上半场后半段分别从10组减少到3组。
结果这里也是彩陵3组，彩丽3组的局势，但其中一组是教师组。教师按照无法进入决赛的事先规定，在这里退出，但没有提前。
总分和802比802正好并列。
于是，学校对抗的胜负结局就被决赛所左右。
决赛的舞台在本部前整理好了。
5张用白布包着的桌子并列着，就像模仿智力竞赛节目一样，桌子上放着回答按钮。
回答者各坐两把椅子，等待决赛开始。
回答者的正面放着移动式的白板，有写得满满当当的9个格子。
鳟鱼中写有测验主题的种类——历史、经济、科学、语言、文学、音乐、美术、戏剧、体育——。
准备了9个所谓的面板选择测验，难度很高。
在这里按照取得点数从高到低的顺序决定名次。
因为没有了教师组，所以包括莉子在内的彩陵3组，彩丽是2组(其中一组是)。也曾是两校学生会副会长对决。
既然是难题，也许数量没什么关系，
在决赛即将开始之前，两所学校都在热烈地声援。
既然胜负已至此，我希望一定要战胜母校。
「那么，我想开始决赛。
让猜拳获胜的组选择第一个类别，然后出题。
正确的组在获得2个百分点的基础上，获得了下一个类别的选择权。
如果没中的话就减1分。其他4组抢得很快。』
如果能尽快得到正确答案就好了，但是如果没有自信的话，不回答也是理所当然的。
划拳的结果是，最初的选择权在彩陵一组。
「那么……在经济上」
「那么就是经济问题了。
在凯恩斯经济学中，用表示国民收入和利率组合的IS曲线和表示货币需求和供给的LM曲线分析一国的封闭经济，被称为IS-LM模型。
那么，将IS-LM模式扩展到考虑到海外部门的开放经济体系的模式叫什么呢？』
「嗯……」
「唔……」
连听着的佑都不知道。周围的每个人都长得呆呆的。
如果是大学的经济系的话，可能是必须的知识。
但是，如果是普通高中生的话，如果知道凯恩斯的名字和理论概要的话，应该就是御字，没有详细的知识吧。
实际上选择类别的回答者组——穿着看起来很聪明的制服的3年级学生——不仅如此，其他4组似乎也无法马上回答。
但是，有完全束手无策的人，也有把手放在额头拼命思考，或者咕哝着从记忆的深处取出关键字的人。
每个问题的回答有一分钟的限制时间。
这种时候的一分钟感觉出乎意料地快。
「还剩30秒」
《剩下20秒》
「剩下10秒，9，8，7秒」
乒乓球！
莉子按了回答按钮。
紧紧地回忆起来的样子，爽快的表情。
「曼德尔·弗莱明模型」
『幸福…答对了！彩陵的半村饭田组获得了2个百分点。」
「太好了！」
第一个佑站起来称赞莉子。
过了一会儿，周围彩陵的学生男女都欢呼雀跃，掌声如同雷鸣一般。
接下来莉子选择的是文学体裁。
我现在开始读《万叶集》收录的短歌，请推测作者。
与其说是恋爱突然，不如说是我应该死。」
※意译:谁都说的「我爱你」这种话是远远不够的。现在的我已经快要被爱断气了。
这次太早了。
好像几乎同时按下了回答按钮，但彩丽的组似乎只早了一点点。
似乎是排在一起的人推了他。
「」
『正确！彩丽的李城岛组获得了2个百分点。」
好吧！虽然两校人声鼎沸，但与彩丽马上欢呼起来相比，彩陵方面却充满了沮丧之声。
之所以这么说，是因为与莉子组合的饭田前辈是文艺部的部长，擅长文学。
莉子安慰着非常委屈地低下头的她。
李副会长的队伍似乎也取得了这样的胜利，不是伊达。
之后，一个个解决了问题，但彩陵和彩丽展开了互不相让的局面。
变成了1 ~ 2分之差(因为不正确的话会减去1分)的跷跷板游戏。
8个问题结束时的结果如下。
彩陵的半村(莉子)饭田组答对了两个，得了4分。
彩丽的李城岛组也同样是正确的两个，所以4分排在首位。
彩陵的其他组各答对1题和1题，各1分。
彩丽的另一组答对2题和2题不正确，所以2分。
综合得分也到此为止，彩陵和彩丽各排了808分。
结果，学校对决也纠缠到了最后的问题。
「那么……最后的体裁，语言问题。
我们平时说的日语起源众说纷纭，处于语言学上还不确定的状况。
请回答其中语法形态不同，但关于音韵相似，关于基础词汇也被指出有部分相似性的词语。』
出题时一副放弃的表情，摆出束手无策的姿势的是彩陵和彩丽各一组。
仰望宇宙思考的结果，似乎没有想到，彩陵的另一组也愕然低下了头。
只有莉子和卫惠的组合用认真的表情思考着。
说实话，佑毫无头绪。
两所学校的所有学生都在静寂、祈祷的心情中，慢慢地只有时间过去了。
即使凭直觉回答，如果没猜中也会减分。
这样不仅决定了自己的名次，也决定了学校的胜负，所以不得不慎重起来吧。
「还剩30秒了。」
在谁都不说话，屏住呼吸注视的情况下，只有主持人的广播能传达时间。
《剩下20秒》
莉子和卫惠的组合看起来像是低下头，把手指贴在额头上，朝上小声嘀咕着什么，拼命思考着。
『……嗯，还剩10秒。9，8，7，6，5，4，3，2，1…零！
虽然到了限制时间也没有回答了……。
另外，你不明白吗？』
莉子和卫惠像到齐了一样摇了摇头。
「哎呀，怎么办呢？』
主持人的执行委员也惊慌失措。
到这里为止，也有在限制时间内做出了回答的。
虽然是赢得决赛的5组，但到最后为止佑于胜负缠身，也许也有压力。
「但是，请就这样等一会儿。」
好像包括两校的学生会长在内，在执行总部进行了协商。
协商开始后，过了10分钟…15分钟。
随着时间的流逝，两校的学生们之间骚动不断。
「这种时候会进入加时赛吗？」
「嗯……如果从一开始就有那样的安排的话应该是这样的，但是总觉得没有想到以同分结束时的事情。」
佑在的是一年级男生座位。
虽说是学生会的一员，但这次因为是参赛选手，所以只在清华和荣美云集的本部败退后露面，基本上是在男席上。
周围的每个人都很在意如何决定胜负。
其实，作为学生会的一员，也是策划制定的负责人的佑，认为与刚才雅也想象的情况很接近。
在两所学校公开募集的智力竞赛的数量本身也包含预备，所以应该有富余。
但是，听说只有为决赛作成的难题是拜托两校的教师特别作成的。
所以不能马上准备好，不是吗？
在比赛的状态下推移，两校的参加者和支持气氛都比想象中热烈，真是太好了。
但是，没想到会纠缠到最后的最后。
这也是第一次才有的意料之外的发展吧。
一看表，预定结束的下午3点快到了。
协商开始20分钟左右后，主持人的执行委员终于出来了。
之所以脸上看起来比刚才更疲劳，也许是因为协商发生了纠纷。
「嗯，我会通知您协商的结果。
本来应该了结的，差点转入加时赛……。
作为总部，没有设想到胜负会纠缠到这种程度，没有做与决赛相称的加时赛的准备。
从现在开始进行准备的时间不够，得出了不能进行两校满意的智力竞赛的结论，决赛到此结束。
即使是学校对抗赛，也是以808比808打成平局。」
含着惊讶的心跳，和仿佛预想到了那样的叹息。
其中也包含着不满的声音。
「请给赢得决赛的5组热烈的掌声！』
一听到广播的声音，来宾席上就传来了劈啪的掌声。
它传播到了两所学校的学生，如同雷鸣一般扩大。
佑于时间紧迫，一般学生也帮忙，急忙取消了决赛的舞台。
马上就和开幕式的时候一样，两个学校的学生聚集在操场上，闭幕式开始了。
理事会提供的彩邦杯冠军奖杯上系有彩陵和彩丽名字的两条丝带。
关于设置场所，暂时装饰在彩陵的管理楼1楼，但半年后将搬迁到彩丽。
个人成绩方面，莉子和卫惠组同样得分第一。
进入决赛的5组根据名次，分发了豪华餐厅的餐券、百货商店的商品券和图书券。
然后，学校对抗的胜者的权利成为问题，但是，因为是平局，所以两者都得以实现。
不是那样的话，两者都不能接受吧。
与开幕式相比，佑于临近收拾，闭幕式在很短的时间内就结束了。
闭幕式结束后，不知是不是准备好了，彩丽的集团马上跑到彩陵的男生身边。
邀请参加8月初举行的学校举办的全体发表会。
听说原来彩丽学园在暑假里会分几次举办校园开放日。
特别是在艺术课程方面，据说因为要举行高水平的发表会，所以人气很高。
好像是利用其中的一次，来邀请彩陵的男性的尝试。
「8月3日举行，请务必来！」
「因为当天雇了保安，以期待安全。」
「大家都很想展示平时练习的成果！」
「啊」
像把拿着的传单按下去一样交给男子。
因为佑周围有一年，所以男生的反应很淡。
里面只看了一眼传单，就折叠得很小。
到底是丢在眼前不礼貌，还是觉得生气了就很可怕。
好好地看了一下的只有像雅也那样对音乐感兴趣的人吗？
在今天的彩邦杯之前，被出示了彩丽学园的介绍录像，谁都只知道概要。
佑也收到彩丽学生之一寄来的传单，读着。
突然感觉到视线，抬起头，发现从稍远的位置有一个穿着金发碧眼制服的女孩在看佑。
(那…不是庆子，是凯特吗)
目光相遇，凯特招手。
佑点头拒绝了朋友们，接近了她。
「今天是选手出场的吗？还是总部帮忙？」
一边走向中庭，一边先打了一声招呼，凯特的和蔼态度还是老样子。
佑耐心地等着，终于回答了。
「是运动员。虽然在第二轮比赛中败北了」
「原来如此。我进行到了第三局。」
「对……」
「………」
就这样，空出一个人左右的间隙坐在校舍后面的长椅上。
今天凯特把长金发绑在一起。
从清爽的侧脸可以看出盎格鲁撒克逊特有的鼻子高度，再加上睫毛的长度。
今天的表情包含着忧郁，让我感到一种和自己不像是同一年级的大人的感觉。
佑看着闪烁的和凯特，明明是主动约她出来的，凯特却不肯开口。
「不是有话要说吗？」
「嗯………是啊~~~」
长叹一声后，凯特沉重地开了口。
虽然我其实不想说，但是好像有必须说的事情。
「下个月的三号」
「嗯？啊，是彩丽的发布会的日子吗？」
「嗯，我们学生会打算邀请彩陵的所有学生会成员。前提是你来。」
「啊，就是这样」
女子高中是女子花园。对男人来说是憧憬的存在。
以前在佑重生前的高中生左右的时候，也曾抱有那样的幻想。
但是，我听说实际上并不是那样的。
不如说，因为男女同校有男生的眼睛，所以女生也会注意外表和措辞之类的。
特别是在这个世界上，作为共同学校的彩陵的女性多亏了淑女教育，可以很好地关心和对待男性。
我并没有特别想去女子高中看看的想法。
但是，如果这是学生会工作的一环的话就另当别论了。
当然，和清华们在一起是不能退让的。
「如果被邀请参加学生会的话，我会去的。」
「其实还是不来比较好……」
凯特的词尾变小。
「不，没什么。太好了。我只想告诉你那个。」
作为佑，我有点在意凯特的沉默，但我觉得向沉默寡言的她询问很麻烦，所以决定不介意。
「就是那个吧。是会长先生还是另一位叫大森的副会长，对邀请非常积极？」
佑一说，就像星星一样。
「算了吧。作为男生，你不擅长吗？」
「不。并不是那样。说起来觉得是有趣的人哦。如果只是说话的话」
「果然，你已经变了。」
「不，彼此彼此。」
再次见面时也觉得好像进行了这样的对话，佑突然笑了起来。
为了能钓上来，凯特也变小了，松了嘴巴。
也有这样稍微缓和了气氛的原因吗？
佑想问一下以前在意的事情。
「第一次见面的时候，自称是日本人名，对吧？作为学生会重逢的时候说是化名，为什么？」
「啊……」
凯特光是觉得尴尬就转移了视线，但佑却一直盯着看。
因为我觉得即使是假名，特意叫日本人名也很奇怪。
好像欧美人的名字应该有很多吧。
「话说，自称庆子的时候说了『庆应之庆』吧？
这不奇怪吗？」
「啊……啊！对了，不行！原来还有其他事是董事长委托的！」
「诶？」
「对不起！那件事以后再说。」
凯特发出了打断她的话的声音，站起来马上跑了出去，佑一脸不解地坐在那里。
猜谜锦标赛终于结束了。
决赛的疑难问答比赛很难选择。
作为高中生智力竞赛的难易度可能不合适，但请不要太吐槽…。
之后，进入夜晚的房间。
正式进入请再等一会儿。 