========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

猜谜锦标赛的闭幕式结束后，两所学校都解散了。
彩丽的执行委员的一部分为了事后处理还剩下30分钟左右，剩下的学生迅速跑到了校外。
彩陵的女学生全体出动进行第一操场的整理，但男子被免除，在男子教室休息。
之所以这么说，是因为一个半小时后7月份的男女交流活动，校内露营开始了，而男生则负责吃饭。
果然是从早上开始太紧张了，所以回到教室趴在桌子上的时候就被睡魔吸了，到被叫醒为止睡了1个多小时。
相应地，起床的时候心情变得舒畅了。
之后，佑他们一年级的男生在管理楼的家庭科烹饪室准备了晚饭。
说到野营，要做的是咖喱饭。
全班同学分担作业，脱米，洗蔬菜，剥皮，切皮。
2、3年级的男生应该聚集在食堂宽敞的厨房里进行同样的工作。
也就是说，那里的36人需要做1个学年和参与、帮助我们的教职员工的1/3、约300人份的咖喱饭。
蔬菜和肉熟了的时候，如果把大锅放在台车上，就应该使用电梯下来，运到做好准备的第一操场，放入车顶。
将磨好的米和水投入借来的业务用电饭锅后，应该先拿到操场煮饭。
佑自己提出，负责用中式锅炒切碎的洋葱。
是放在咖喱里的糖色洋葱。
通常不花时间炒的话，就不会变成粘糊糊的糖色。
佑重生前在网上知道的方法。
那个是用微波炉加热后，加入少量的水一起炒，5 ~ 10分钟左右就做好了。
尽管如此，炒的洋葱量很大，为了用火，佑在炎热的煤气台前浑身是汗，不停地摇晃着中式锅。
「嗯，终于结束了啊……。手臂好痛，再也不想看洋葱什么的了……」
「我完全同意。即使戴着眼镜也止不住流泪。」
「我啊，胡萝卜切多了，手都红了。」
在三个供餐用的大锅里放了火，开始煮蔬菜和肉的时候，佑就被释放了。
怜和雅也似乎也是一样的，他们似乎都是向各自的笼子里一个劲地切堆积如山的蔬菜的负责人。
「操场的准备也很辛苦，但是对面有人数就好了。
我没有做300人的饭的经验……」
对佑的话，怜和雅也也也点了点头。
一方面女性走上社会是理所当然的，另一方面，不工作的男性也有承担家务的倾向，从10多岁开始学会做饭的人也很多。
尽管如此，和家人的饭菜相比，还是有所不同的。
尽管如此，只要不弄错水和啤酒的量，就能按照自己的要求制作，所以被选为经营惯例的咖喱饭。
大锅煮好了，负责的男生开始用东西消消气的时候，闻到了肉和蔬菜可以煮的好味道。
时钟的指针还有十分钟左右就要到晚上7点了。
即使是一年中日子特别长的7月，到了这个时间，也是暮色降临，难以辨别人脸的时间段。是黄昏时的家伙。
被组合成方形井架形状的柴火中心点燃，起初，噼里啪啦的火渐渐地来势汹汹，熊熊燃烧。
一路上引起了周围女学生们的欢呼声。
那个时候咖喱的香味开始飘在操场上。
一个大锅大约100人的量。
校舍一侧的操场边上，辣味·中辣味·甜口各3个，共计9个大锅排成一列摆在一起，用咕嘟咕嘟和小火焖制。
咕咕的豪爽的声音。嗯~~~可爱的声音。
到处传来肚子疼的声音，同时也传来了「肚子饿了啊」的嘟哝声。
「让您久等了！据说咖喱做好了，所以请排在喜欢的地方。』
肚子饿的女生们一下子冲到了各自的咖喱锅前。
「啊，不知道为什么，我们这里队伍排得很长啊？」
「话虽如此……大家不是都喜欢中辣吗？」
在旁边帮忙的雅也傻乎乎地说。
为了照亮咖喱锅的位置，设置了几个投光灯，分别悬挂着写有「辣味」、「中辣」、「甜味」的招牌。
各年级的男生除了分头整理队伍之外，还把饭盛在勺子和深纸盘中，最后把咖喱分给负责人。
受委托成为咖喱管理员的佑背后挂着写着「中辛」的大字板，但本人没有注意到其下方带括号的写着「1年广濑佑」。
与旁边的辣味和甜味锅相比，排长两倍以上。
排在最前面的是以清华为首的学生会和猜谜锦标赛时的执行委员——校内露营开始后就换班了——的成员。
大概是因为在总部帐篷附近。
似乎她们也不能为了吃佑的咖喱而让步。
因此，清华如同莉子和荣美的推动一样是最棒的。
也许是今天没什么食欲，佑为了配合盛在纸盘子里的少饭，偷偷递给咖喱时注意到了这一点。
「看起来身体不好……？」
「嗯……是吗？」
荣美从后面提到了那里。
「萨娅前辈，闭幕式结束后，彩丽的学生们回去后，突然好像累了，坐在那里动也动不了了。所以，不用收拾了，让我休息一下。」
「嗯…。最后给大家添麻烦了。」
佑在中庭和凯特商量后，向总部露面时，看起来还不奇怪。
但是，情绪好像快要停止了。
「没关系。因为我知道清华一直在努力。」
荣美之后莉子也插了嘴。
「关于校内露营的事交给实行委员会，已经可以回去了吧？」
「但是……嘿，你看，我不能不吃佑君做的咖喱！
而且……"
「而且？」
「正是在这个时候，才想和佑君在一起……」
他就是突然爱上清华，爱上清华的佑。
我想起了这几天彼此都很忙，连慢慢说话的时间都没有。
于是，嘴贴近清华的耳边喃喃自语。
「今天的活动结束后我会去看你的。今晚一起好厉害哦。」
「佑、佑君……」
「呃……后面被卡住了，要不要走了？」
根据荣美的话，佑们吃了一惊。
比刚才看到的时候排起了长队。
也有身为负责人的男人，谁也不应该喧哗。
前排的女学生们似乎羡慕地看着佑和学生会三人在说话，耐心地等待着。
「那么，回头见」
「yuku，回头见。」
「好的，再见。」
3人慌张地离开后，接下来赶来的女子组合——猜谜锦标赛时的执行委员们——佑在为让他等待而道歉的同时，还称赞了他白天的工作表现。
多亏了那个，她们很快也恢复了笑容。
排队的有1年级女生也相处得很好等等5班的孩子，也有在智力竞赛锦标赛上相互接触、交谈的2、3年级学生，也有第一次见到的脸。
佑不管对方是谁，都会和蔼可亲地进行一些对话，将咖喱分给别人。
因此，和其他队伍相比，没有什么间断。
佑一个劲地和几十个人一起吃咖喱，锅里的东西越来越少。
其中，打捞时东西到了底部。
剩下的量还有十几个人左右？
「嗯！」
眼睛掉在锅里的佑前面，一个盛着米饭的盘子被突出来。
无需佑抬头，白色背心上的紫色短裤映入眼帘。
顺便说一下，「彩陵学园」等于没有刺绣的胸部膨胀。
「哎呀？不是早川前辈吗？」
「咖喱大盛，请多关照！」
「是」
从正面面对就可以看出，她的身高在150厘米左右，作为这个世界的女性来说，显得矮小瘦弱。
但是好像是体育会女生，运动量很大，所以好像经常吃。
「好的，小心拿着。」
「哇！谢谢你！」
把刚盛好的咖喱盛出来，递给了我。
递盘子的时候，佑敢于触摸指尖，大多数女生都会马上注意到，脸上发红，反应很高兴。
早川前辈也同样摸了一下，她看着比注意到那个还大的咖喱，目光炯炯，没看佑，小心翼翼地拿着盘子离开了。
(比起色香味，更吃香吗？真是有趣的前辈啊)
怀着这样的感慨继续配餐，没有注意到早川前辈从稍远的距离停下脚步回头，一直盯着佑。
之后，他又盛了十几个咖喱，锅完全空了。
只能拜托还留在队伍里的女学生们去别的队伍。
「这么说来，我们也饿了呢。」
「确实」
「我从刚才开始就一直在拉肚子~」
从侧面一看，有还在排队的，也有锅里还有东西，但有的地方队伍没有了。
佑那里好像最早就没了。
既然完成了任务，佑他们的团队也要排在其他队伍里吃吗？
于是，雅也从稍远的地方过来了。
「总部帐篷那边好像准备了咖喱哦。」
「噢！那我们马上去拿吧。」
「走吧，走吧！」
佑一伙人兴高采烈地走到总部帐篷，正好在那里，从挂在便携式煤气炉上的寸胴锅里飘出了咖喱的香味。
好像空出一手的执行委员已经准备好了。
「辛苦了！」
「辛苦了！我看了哦。广濑先生那里很有人气呢。」
「哈哈…。托您的福最早结束了。
啊！我来帮你，有空的人和我们一起吃吗？」
「就这样，真的！？」
「可以吗？」
忙得没时间吃的不仅是配餐员的男生，总部最后的执行委员们也是一样。
正好用警备在用地内巡视的运动部的小组也回来了。
在意这些她们的，也是学生时代经历过学园祭工作人员的佑的温柔。
对女学生来说，能和男生一起吃饭的机会很少。
在场的女学生们很高兴地接受了佑的请求。
「时间到了，我想开始今天的主要活动——集体舞！』
吃完饭后，在与在场的前辈们闲聊或享受皮肤接触的时候，总部广播说:「好啊！」或者「我一直在等你！」响起了骚动。虽然主要是从女生的2、3年级开始。
(民间舞蹈吧…)
最后一次做的是小学6年级的时候，还是初中的时候呢？
对精神年龄超过40岁的佑来说，这太久了，记忆不清。
虽然说是跳舞，但是和女性牵手很不好意思，但是我记得和喜欢的女性在一起的时候有过喜悦的感觉。
在这个世界上，男女过着各自学校生活的中学甚至都没有去过同一个操场。小学生之间因地区和年级而各不相同。
从十几年前开始，为了至少在小学期间男女能够一起进行运动和舞蹈，在全国范围内进行了学习指导纲要的改革。
因此，从彩陵的女学生们来看，这是小学生以来久违地与男性接触的机会。
「男生请分成5月新欢定向班，和负责的班合并。」
佑和怜他们五人一年五班的地方匆匆忙忙。
佑一靠近，阳子们五班的女生立刻发出喜悦的声音欢迎她。
根据广播的指示，男性分崩离析，混进女性队伍中。
虽然说每个班5人左右，但像这样男女一起的活动才是彩陵特有的风景。
「请关注朝礼台以及火的周围」
好像执行委员会给我们做示范，说即使想突然跳舞，也很少有人会记住编舞吧。
最初的舞蹈是哑剧。
分配本身很简单。
左右手牵手围成圆圈，随着音乐踏着舞步转圈移动，「mayim mayim mayim mayim…………mayim be-sasson！」的吆喝声使日元收缩下去。
这里规定，日元复原时，男性横向移动，与尽可能多的女性牵手。
首先，在给大家示范的时候，随着轻松的乐曲一播出，佑不由得小声说「好怀念」，但周围也有热闹的地方，似乎并没有听到。
然后，正式开始。
根据广播的指示，每班围成一个圆圈牵手。
最初佑的右边是阳子，左边是和美。
虽说很快就会换班，但是第一眼好像怎么也没能让。
「哼！哼！」
与佑紧紧地牵着手的阳子看起来真的很高兴，满脸笑容。
「因为今天没能参加智力竞赛……光是像这样在佑君附近我就很高兴了……」
和美仿佛发出了自己喜欢的光线一样，用闪闪发亮的眼睛一直凝视着佑。
如果被那样盯着，佑也不可能不高兴。
而且，无论男女的身高多少都没有了差别，但那双手的柔软性依然不变，似乎充满了想要和她更多接触的心情。
「和美」
「嘿……？」
佑用紧紧握着的手将和美拉到不痛的程度。
手臂和脚就这样紧贴在一起。
「我也是」
阳子也不甘示弱地牵着手粘在一起。
只看到正面那个的女生牵手的同学们羡慕地看着。
希望佑至少在曲子结束之前能绕到自己这里来。
「哇！」
「哈哈哈！」
「好开心啊！」
手牵手踏出第一步，一边重复同样的短语，一边举起相连的双手，往前靠。
不仅如此，她还非常开心，自然地笑了起来。
这就是众多舞蹈的魅力吗？
被熊熊燃烧的火照耀着的脸，无论男女似乎都露出了笑容。
特别是对女学生来说，这样在夜幕降临的时间里和男生牵手本身就是非常重要的活动。所以心情不可能不高涨。
(这种夏天的活动真开心啊。虽然是平凡的说法，但感觉是在度过青春)
接二连三地轮流和女生牵手，佑在心里想。
虽然不太会打扮女人，但原来的10代后半段也有那样愉快的回忆。
它奇迹般地重生，现在被许多令人难以置信的女孩包围着。
能度过那样充实的青春岁月我觉得开心得不得了。
哑剧的下一个是詹卡(芬兰民谣，原题为《莱特吻》)。
正如「列队跳舞吧」的意思，前后连长地跳舞。
这种情况下，因为把手放在前面的人的肩膀上，所以一年级的学生男女都是第一次接触异性的肩膀的人很多。
但是，佑于用刚才的哑剧牵着双手，抵抗感似乎变弱了。
最后的舞蹈是俄克拉何马搅拌机(作为乐曲名为「稻草中的火鸡」「Turkey in the Straw」)。
在佑重生之前是最流行的舞蹈。
但是，在这个世界上普及似乎很晚，也有小学生的时候没有跳舞的学生。
随着让佑感到怀念的乡村音乐，执行委员给佑看了样本后，骚动起来。
因为刚才是集体的，这次男女会结成一对。
「啊……。那个，拜托了。佑君」
「啊，萨蒂，拜托了。」
「唔……」
刚才的詹卡排分成两列，两人一组。
佑于按顺序排在前面的萨蒂大鼠(爱称:萨蒂)和佑组成，在他前面的人看起来很后悔。
两人从球类比赛以来，就以名字相互称呼，而且在7月初在男女特别交流室以佑为对象一起毕业于处女。
但是，在这里似乎明显地分成了明暗。
最初为了学会编舞，不放音乐，而是按照广播的指示慢慢地跳。
从背侧转过来的佑右手拿起举起到肩膀附近的萨蒂的右手，左手在前面接。
「萨蒂，别那么紧张。」。
「可是，因为……哼！」
结成一对时不需要让身体太接近。
虽然萨蒂看起来比佑高几厘米，身材苗条，但像足球队的选手，手臂和脚都经过了锻炼，身体变得苗条。
而且晒黑的皮肤看起来很健康。
为了和那样的她紧紧地牵着手，佑特别地靠近了身体。
萨蒂把长到背部的黑发简单地系在一起。
稍微长高了一点的佑，将嘴凑到清脆的耳边，吹了一口气。
「够了！佑君…啊……」
萨蒂回头看了看后面，注意到附近有佑的脸。
而且温柔地微笑着，更是心跳加快，连耳朵都变得通红。
「这是难得的舞蹈，放松一下……」
「嗯……嗯」
佑在身体紧贴的状态下，试着将牵着的左手紧紧地按在萨蒂的胸前。
虽然穿着制服看起来并不大，但摸起来却意外地胖。
((((太调情了……) ) )
女子组合前后的两人组抱有这样的共同想法。
但是，在排成两排的情况下，萨蒂身后的孩子应该接着和佑组成一队，看着佑的背影，心就怦怦地跳个不停。
俄克拉何马搅拌机在短时间内一个接一个地变换着配对。
在佑的记忆中，感觉有些小学校5、6年级的时候因为太害羞了，只能稍微摸一下。
现在一年级里好像也有这样的男生。
但是，佑紧紧地和一对女孩手牵手，脸和身体贴近得几乎要窒息。
这样做的话佑和对方的女生都会高兴。
正是双赢的关系。
在大约持续了3分钟左右的曲子中，似乎有半数的女性和男性合唱了。
曲子结束后差点解散，但很快女生之间就呼吁「重演！」的声音响起，决定再跳一次俄克拉荷马搅拌机。
「青春」这个关键词搜索的时候想起了这首曲子……。
在这个世界上会成为女孩子的妄想本身吧。
另外，他以前听《let kiss》时，是认为是「接吻」的意思的作者。 