========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 02:57
==========================

因为作为男女交流活动的校内露营从傍晚开始，所以直到去年为止好像都是自由参加的。
所以，男生只来了一半左右，女生和体育会的队员都离夏季大赛预选赛很近，所以很多人都是优先练习，不参加。
佑在学生会中听说结果只参加了全校的一半到2/3左右。
但是，今年到集体舞为止，都改为全员参加，并且分配了饮食值班给男性。
因此似乎刺激了女学生们的干劲。
可以说托您的福气氛很热烈，以成功告终。
其阴影中也不要忘记主要佑三年级学生组成的执行委员们的工作，以及在校内巡视的警卫小组的努力，以确保是否有可疑分子。
最后一段集体舞结束的时候已经接近晚上九点了。
半数以上的男生为了坐接送巴士回去，正向第二校舍的大门前走去。
执行委员们正在开始收拾。
大部分都是在第二天白天进行，但火的清理和借来的东西的保管等，有无论如何也不能搁置的工作。
佑在和先回家的男性朋友们告别后不久，被1年5班的10多名女生包围。
「佑君…在这之后……」
「不和我们一起看星星吗？」
「啊，是天体观测吗？」
从现在开始是自由参加，但剩下的学生们爬上校舍的屋顶，进行以天文学部为中心的夏天的天体观测。
尽管如此，认真观测的只有一部分。
对很多女生来说，这就是和想要的男生一起仰望星星，度过浪漫时光的理由。
因此，在操场上已经形成了几个围绕着少数男子的女子团体。
虽然被要求晚上采取集体行动，但一部分情侣似乎在几天前预约的男女特别交流室度过了火热的时光。
注视着佑的女孩们的眼睛充满了期待。
即使是佑也有想回应的心情。
但是，很遗憾，只有现在不能回应。
佑遗憾地摇着头说。
「对不起。在这之后，我要和学生会的人一起度过。」
「「「啊……」」
佑的回答里流露出沮丧的声音。
虽然没有公开说过，但谁都承认在这所学校里，离佑最近的存在有包括清华在内的学生会3人。
他就像是把容貌端丽才色兼备具体化了的存在，如果是学生会长小松清华前辈的话，没办法，只能退出。
「没办法，大家。今天和佑君一起跳舞过得很开心。愉快地送别吧。」
「嗯……」
「是啊，是啊……我觉得酱说得对。」
「佑君，今天谢谢你了。」
「「谢谢你！「」
在这种时候班委会能很好地总结出来。
低下头，里面甚至有含着眼泪的孩子，却出现了同意好意的话的声音。
「真的很抱歉，大家。明明好不容易邀请了我」
「没关系的。别介意。」
「反正明天早上开始有社团活动，就这样住在集训所。所以，只有女生才能享受到半夜！」
「虽说和修学旅行不同，老师不在，但如果闹过头了，应该会被骂吧。」
「啊，是啊。看起来很开心呢。」
「佑君，你可以来吗？非常欢迎！」
这是阳子故意亮亮地说的笑话。
佑稍微思考了一下，小声说:「那样也行啊。」
然后伸出右手，摸了摸正对面的阳子的头发——第一次见面时是短发，长得像要披在背上一样——摸了摸她的脸颊。
虽然平时不会在众目睽睽之下，但今晚和很多女生接触可能会让佑情绪高涨，也可能是因为佑对闪烁着大眼睛凝视佑的阳子越来越爱了。
阳子看着佑突然伸出来的手的触感，一脸怒气冲冲的样子。
脸颊上的佑的手一直到了下巴。
「啊……」
「「哇！「」
佑用真的很自然的动作吻了阳子。
只有两三秒钟。阳子甚至注意到佑的嘴唇离开后被吻了。
「现在到此为止。」
「哈哈……」
「佑君！「」
佑的身体离开阳子之前，从左右方向佑靠近的是和阳子差不多距离的和美，还有稍远的地方凝视着她。
佑用左手搂住和美的腰，揉着屁股接吻。
接着抚摸着矮矮的结麻头亲了一下。
聚集在一起的人中半数以上曾与佑建立过肉体关系。
正因为如此，我已经不客气了。
和美和结麻之后，和好惠、真央、萨蒂相继和佑拥抱接吻。
那个时候篝火的火变得很小，发射器只有早会台和本部周边。
校舍的入口附近被照明照得很亮，但包围佑的是稍远的操场边，正好也变成了树荫，所以很暗，不会被人注意到。
因为班级委员的好意，对一起来邀请的女孩来说，憧憬的佑就是初吻的对象。
突然幸运地跳了起来，或者当场感动得放声大哭。
意识到在很多学生拉上来的过程中快要被剩下来了，终于包围着佑的集体也向校舍方向移动了。
然后，在本部帐篷前和前往校舍的5组女生们笑着挥手分手。
佑经过本部帐篷，来到碰头地点——管理员楼的入口附近时，映入眼帘的是坐在石阶上无力地倚在莉子肩上，一动也不动的清华的身影。
「清华！」
「啊，佑君来了。」
「嗯…嗯？」
也许是意识到佑接近了吧，清华抬起了头，但那表情看起来比吃咖喱前更憔悴了。
「但是，没问题吗……？」
「呃……」
用手抓住要插嘴的莉子的清华向佑低头。
「对不起……。我把佑君特意做的咖喱饭端回来了。」
「你说这种事！你脸色好差哦。怎么办……还是去医院吧。」
「佑君真夸张啊。」
「但是……」
因为喜欢的人看了，所以好像身体不舒服。不要担心是很残酷的吧。
但是，莉子对着慌张的佑冷静下来。
仔细想想，因为作为挚友的她依偎在一起，如果真的处于不好的状态，应该是带她去看医生的。
「佑君。那个，清华比一般人责任感更强，所以我觉得最近睡眠不足和疲劳过度是最大的原因。
所以，我说要回去好好休养了。
但是，清华坚持要和佑君直接对话哦。」
「原来如此。」
「因为，佑君说一起很厉害，而我却是这样的状态。」
佑没有告诉大家就坐下来拥抱清华。
清华平时应该很坚强的身体，一离开莉子就摇了一下，倚在佑身上。
「真是辛苦了。今天好好休息。打起精神来的话，就多做些吧。我保证。」
听到这消息，清华总算露出了笑容。
「啊，是约定。佑君和……满地做……嗯」
虽然只是很轻松，但却是和清华的离别之吻。
「那时我也混啊。因为今天要送清华，就这样住下去。
如果到明天还没有恢复的话，我带你去看医生。」
「啊，如果莉子跟着我的话我就放心了。」
佑伸手触摸莉子后，和靠近她的她也接吻了。
虽然是平常能走着去的距离，但好像是为了一个人摇摇晃晃的清华叫了出租车。
在目送上车的两人时，也许是在察言观色吧，之前相距甚远的荣美走近了我。
」佑君。那个，呃……不，没什么。」
「啊，什么事啊？真在意啊。」
「嗯……」
作为一个经常充满活力的她来说，也许是少见的口齿不清，但是她并不想对视，而是吞吞吐吐地很难说话。
佑总觉得，清华和莉子回去了，他应该拿什么态度犹豫不决。
于是，他从荣美的正面靠近，就这样拥抱着低声说。
「艾米今天也在总部工作，辛苦了！」
「啊…。谢谢你，佑君！」
这就是高兴地拥抱过来的荣美。
拥抱了一会儿后，她小声说出了愿望。
「啊，那个啊……。萨雅前辈和里科前辈不在，不好意思说……」
「不介意说吧。」
「嗯…。和我一起去……屋顶吧？」
「啊，走吧。」
「哼。太棒了！」
她终于露出了和往常一样的笑容。
屋顶上的天体观测似乎分为管理楼和第一校舍进行。
大部分学生移动后，最后一名的佑和荣美去的是校舍的屋顶。
如果是管理楼的话，我去过移动教室，但是女生使用的第一校舍除了4月的自我介绍活动之外没有去过特别的地方，所以佑想去看看。
但是，也因为没有，所以校舍内和佑记忆中的高中没有太大不同。
不如说，因为只开了最低限度的照明，所以昏暗可怕的人甚至超过了昏暗的人。
「啊，晚上的校舍很可怕啊。」
「嗯。确实」
与紧紧抓住佑手臂的荣美一起走上楼梯。
校舍门口有执行委员陪同，但进去后只有两个人。
感觉从上面传来了好像是先进去的女学生们的声音，但现在却变得鸦雀无声了。
荣美是因为害怕吗，不怎么看周围，都交给佑了。
作为完全没有灵感的佑，也并不算太可怕。
于是产生了一点恶作剧心，想拿荣美开玩笑，但是如果在楼梯的中途惊慌的话，就很危险了，所以就暂缓了。
上升到2楼，面对通往3楼的台阶，拥抱着依然战战兢兢的荣美。
「艾米，有我在，没关系的。」
「啊……哼。yun真的很可靠哦。越来越着迷了！」
「那么，真高兴啊。」
「啊」
两个人不时地轻吻。
如果那里有一个死于处女的女高中生之灵的话，她会表现出愤怒和嫉妒的热情。
但是，实际上出现的是确认最后一位的执行委员。
「那个……已经是最后一次了，能快点走吗？」
「对不起！「」
佑和荣美脸红道歉后，匆匆忙忙地走上楼梯。
然后，执行委员女学生深深地叹了一口气，慢慢地跟在后面。
「请看南方的方向。
特别是明亮的星星在一等星的东方成为天蝎座的中心。
接着，从东边可以看到的是天琴座贝加和狮子座的瓷砖，天鹅座的戴夫，连接起来的三角形被称为「夏季大三角」。」
在屋顶的正中央一手拿着钢笔灯，一边摊着纸一边进行星座解说的是天文学部的成员。
周围聚集了十几个人。
本以为比想象的要少，但仔细一看，却觉得边上各有几个人的小组。
因为管理楼也有分科，所以来屋顶的人没那么多。
留到这个时间的学生差不多都要住在集训处。
但是，虽然集训所的浴场很大，但全员都进不去，所以好像先去洗澡的学生很多。
因此，在第一校舍的屋顶上的程度只比一个班的多一点。
佑和荣美没有去人多的地方，从出来的门向左拐，沿着建筑物的墙壁绕到后面。
没见任何人，正好来到了门的另一边。
离防止掉落的白栅栏有2米左右的空间。
为了准备好，给我铺上了带着大塑料袋的荣美，所以两个人背对着墙壁并排坐了下来。
到了晚上气温下降了很多，而且因为在很高的地方，所以也有风，感觉很凉爽。
因此，紧贴到肩膀上，彼此的温暖很舒服。
「哼。嗯，闻起来很好闻。」
「诶？没有汗味吗？」
「完全没有！」
今天从参加智力竞赛到准备咖喱，大汗淋漓。
因为男性用擦汗片没有上市，所以休息时用湿毛巾擦了汗之后只是擦了止汗喷雾。
佑回忆起过去的高中时代，虽然知道体育课结束后的女孩子身上飘来了很好的气味是佑止汗喷雾引起的，但即便如此，只要是从女孩子身上散发出来就会觉得很好闻。
可能和那个一样。
「艾米也闻起来很好。」
「啊」
鼻子靠近故意的脖子。
实际上，从暴露出荣美的鳗鱼里闻到了柑橘系的味道。
那样调情了一阵之后，两个人聚在一起仰望夜空。
「平时并不在意，但这样抬头一看，还是能看到很多星星的。」
「啊，看起来这么像，真出乎意料。」
正好万里无云也不错吧。
埼央市地处绿意盎然的地区，远离都市圈，肉眼也能看到许多星星。
但是，现在的佑有一个比星空更让人在意的对象。
当然，这就是旁边的荣美。
据说美女三天就会厌倦，我觉得那是谎话。
即使是多次重叠身体的关系，美少女也不会厌倦。
荣美从第一次见面开始就和以前一样，把亚麻色的长发扎成双马尾。
本来双马尾的发型多见于小学生左右，但到了高中生就很少见了。
之所以这么说，是因为身材矮小，而且不适合小脸。
这一点，荣美至今仍完全符合那个条件。
习惯了黑暗的佑凝视着荣美白皙的侧影和脖子。
感受到了佑的视线吧。
荣美转向佑，眼睛像月牙一样微微一笑。
「怎么了，小佑？被我迷住了吗？」
「嗯，被荣美迷住了。」
「……说！」
本打算开玩笑的，却被认真地回绝了，一下子就染红了荣美的脸颊。
「啊啊啊……再见了，佑君。」
「艾米」
佑用右手玩弄着双马尾的发圈，高兴地亲吻着腼腆的荣美。
左手是荣美之手和恋人相连。
刚才的手续是不受任何人打扰而开始的。
在几次亲吻嘴唇的过程中，彼此情绪高涨，舌头之间开始相互缠绕。
「哼、中、啾……叫吧、叫吧……喂……嗯……喜欢、佑君，最喜欢了！」
「啊，艾米真可爱啊。让我多碰一下。」
「好啊…很多，摸摸看…。我想让你摸摸yun啊…啊！」
荣美自己也合作卷起水手服的下摆，取下胸罩，c杯的奶就变得圆润了。
佑一边揉着手掌上正好的乳房，一边移动嘴，爱抚细脖子和细小的耳朵。
「啊……啊，啊，嗯！」
「附近有人，所以不要太大声哦。」
一边说着，一边扑哧扑哧地舔着荣美弱点——耳洞的佑。
「啊…啊……啊……被yuku……舔吗……啊，心情好啊……这里，声音会……发出来的！」
用两根手指捋了捋爆发出来的乳头，荣美不住地颤抖着身体。
「让我也碰一下yuku……」
「好的，你看。」
「啊，好硬啊。」
引导着荣美的左手，从半身裤的上方抚摸胯下。
荣美像确认小鸡鸡的形状一样抚摸了全体之后，慢慢地从腹部把手伸进来，直接接触了过来。
「嗯！」
「啊……佑君的小鸡鸡啊，好烫啊。」
「听说是艾米。」
佑将手放在荣美的内裤里，贴着裤裆的手指上下移动，发现慢慢地变湿了。
从两人并排坐着的状态开始，佑的右脚搭在荣美的左脚上，以十字状态张开，相互玩弄着生殖器官。
将手伸入内裤中的佑用手指将阴道口展开，将中指伸入内裤深处。
荣美在裤子里全面地描摹完小鸡鸡后，轻轻握着竿捋。
其间为了不漏嗓子，断断续续地重叠着嘴唇。
从佑的小鸡鸡身上漏出忍汁，从荣美的阴道里滴下爱液。
随着手的动作，粘糊糊的声音慢慢地漏了出来。
「嗯、嗯……啊、啊、啊！Yu、Yu嗯……嗯，啊，嗯嗯……木屐也可以。」
「哼、啾、啾……艾米的密部，像洪水一样。」
「说是小佑的小鸡鸡啊，刚开始就有汤了哦。舒服吗？」
「啊，因为艾米的手挽手很舒服。」
「那……这次就用嘴吧？」
「嗯……」
佑希连裤衩都想让我就这样口交，但我想起了刚才在门口听到的话。
天文学部的星座解说为20 ~ 30分钟左右。
然后自由观测30分钟左右。
因为进来的时候已经开始了，所以应该不到一个小时就呆在屋顶上了。
结束后应该会有其他学生来巡逻锁门吧。必须在那之前结束。
佑抽出爱抚着荣美秘密的手后，从后面抱住了娇小的身体，擦着脸颊说。
「我受不了了。我想插在艾米身上。」
「嗯……知道了。什么姿势好？」
佑经过一番思考，从后面抱着荣美站了起来。
「把手放在那里的栅栏上」
「啊……」
荣美也想象出来了吧。
两个人做的时候是很少有的后背位。
上半身前倾，双手握着栅栏的荣美将屁股朝着佑的方向伸出。
佑从背后撩起裙子。
虽然很暗，但是今天发现是带褶边的奶油色内裤。
轻轻一脱，露出小屁股。
然后，用企鹅勃起的小鸡鸡抵住屁股的裂缝。
「啊啊啊……佑君，别着急啊。快点说。」
因为屁股感受到了又硬又热的肉棒，所以更兴奋了吧。
荣美摇着双马尾回头看的同时，仿佛在求佑一样，把屁股推了过来。
「哈哈。好吧。从一开始就大伤脑筋啊？」
「我希望yuku弄得乱七八糟的……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
扑哧一声，小鸡鸡插了进来，一直朝里面戳，突然发出了很大的声音，佑慌忙用左手堵住了荣美的嘴。
右手像支撑着荣美的身体一样向前转动揉乳房。
然后，一旦拉到阴道口附近，又戳了里面，用很大的笔划开始抽送。
是想试着写一次在校舍屋顶上做的场景吧。 