========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-07 19:24
==========================

「辛苦了」
「啊，辛苦了」
「终于结束了呢。」
「还剩下最后的收拾。」
「诶…那个不说的约定」
「啊」
「不过，没遇到大的麻烦就结束了，真是太好了。」
在这里她压低了声音。
「我想肯定，彩丽的家伙们会做些什么。」
「就是那个。这可是邀请理事会来宾的彩邦杯啊。
前辈们传言说，为了避免在眼前惹起麻烦变成熊猫的事态，事前不是强烈地说过了吗？」
「啊，怪不得那些执着地想要接触男生，和他打招呼的学生没有想象中的那样被发现。」
「虽然也有戏弄的家伙，但被裁判和执行委员提醒后，却意外地乖乖听话了呢。」
「相反，很多人都是故意露出内心，盯着男生看。」
「嗯，明明白白的。特别是......」
「特别是？」
「什么，没什么！」
我是彩陵学园高中2年级3班，出席号码8号。
作为智力竞赛执行委员结束了忙碌的一天，正在和同为2年级的执行委员闲聊。
在总部和来宾的帐篷下一边说话，一边把散落在桌子上的讲义整理好，或者把空饮料的杯子和罐子放进垃圾袋里，手都没有休息。
虽然为了进入高中也想打从初中开始就坚持打的网球，但那里有体育科的学生。
和我们普通科和体育科来的队员相比，其实力悬殊。
我们初中的时候在地区大赛上赢啊输啊，就算进入县大赛，也和在第一场和第二场比赛中败北的我们不同。
通常在县内是高一级。他曾参加过关东大赛和全国大赛。
算了，受欢迎的网球部即使是普通科，比我打得好的孩子也有很多。
因为到了2年级完全没有成为正选选手的希望，1年级的大个子以打为单位进来，所以总觉得干劲耗尽了。
除此之外，5月初在练习中扭伤了脚。
虽然只是扭伤而已，但是以此为契机，继续打网球的欲望变得模糊了，在黄金周结束后提出了退部申请。
虽然我打算在高中也继续打网球，新买了球拍和鞋子，所以觉得对不起给我出钱的妈妈啊。
班上的朋友邀请我退出社团后就没精神了，想和男生搞好关系。
没错。好不容易来共勉，和优秀的男生亲近起来，谈恋爱就好了！
什么，不容易做到的。
那么，从1年级开始通过学校的活动，我知道同一个年级有什么样的男生，也有觉得「好帅啊」的孩子哦。
休息时间啦，放学后马上和朋友一起去了第二校舍，但是女生太多了，别说搭话，就只能看着。
因此，我回到了家，不知怎么过着学校生活，却在7月初的主房间被推荐为智力竞赛锦标赛的执行委员。
在回家的房间里，我很有责任感和行动力之类的，犹豫不决的时候就决定了。
那之后很麻烦。
除了期末考试和之前的五天，每天都是作为执行委员的工作日。
因为是第一次的活动，所以处于摸索状态。
每周一次，周六下午和彩丽的学生在会议上热烈讨论，计划一旦确定，准备工作就像山一样蜂拥而至，公开募集、募集的智力测验的筛选也很辛苦。
因为期末考试的学习也在并行，所以一天一眨眼就过去了。
但是，我现在觉得有这样能沉迷的工作真是太好了。
总算迎来了正式的一天，在事前的准备和彩排上花了时间，也顺利地进行了。
当天的我被分配到了第二轮比赛的出题负责人那里。
将在第一轮比赛中赢得4个测试的组分成12组，然后按照答对3个问题的顺序在第三轮比赛中获胜。
我负责的是上半场的第二组，只有一个男生组，那就是广濑君……。
「那么」
「诶！什么？」
「嗯？贵莉子，你没听说吗？」
彩丽的学生还在的时候没能说出口，一个半小时后彩陵的男女交流活动校内露营开始了。
帐篷和那里面的桌子椅子就那样使用，所以只打扫了一下。
对于明年可能也会用的东西，要先分散在仓库等指定的地方。
现在，我们2年级的6名执行委员正在运往后院预制建筑物的途中。
「总觉得，到了下午贵莉子有点呆了吗？」
「这么说来，盯着一年级男生，被前辈提醒了吧？」
「没关系！不，不，就这样那个……」
「嗯，我感觉我明白了。」
「等等，等等！」
「祖巴里！爱上了一年级的广濑君呢。」
一听到他的名字，脸上立刻热辣辣的。
我的心情好像因为什么也说不出口而完全暴露了。
但是，这种嘲笑我的人在这里谁都没有。
而且，其中一个轻轻拍了拍我的肩膀。
「同志啊」
「是同志啊」
「那么，是以什么契机呢？告诉我。」
到达仓库后搬来的东西收了之后也没有马上回去，我不得不当场说了当时和广濑之间的事情。
没办法，我被来回答的广濑在耳边私语，闹得不可开交。
他坦白说，第二次的时候心里很兴奋，期待着能再次被私语。
「第16个问题，虽然不知道是谁想的，但是内容很尴尬……」
「法」
「什么样的，什么样的？」
我指了指衬裤的裆部附近。
「这里的骨头叫什么？」
「为什么来着？」
「啊——啊。就是那个，那个……啊啊啊啊，明明走到了这里！」
「那时，最先来回答的是广濑君的组。」
「啊——啊！「」
「好了！要不要再现一下？」
「哈哈？」
当女生聚在一起谈论男生时，气氛会变得异常热烈，于是一个人说出了这样的话。
大家都乘坐了它，所以我要再现当时的场面。
当然，因为只有我知道当时的情况，所以我就是广濑君，个子很近的隔壁班的孩子就是我了。
相隔仅仅1米左右的距离相互凝视的两个人。
我的儿子张开和肩膀差不多宽的腿，右手搭在裤裆里。
「那时的我就像在爱情剧里收到男孩子的告白之前的女主角一样激动地说，火照得我脸上都要着火了。
看到拉拉和广濑君的脸，他露出温柔的笑容看着我。
然后，当广濑慢慢靠近的时候。」
照着语言正面接近她，在身体缩到可以触摸的极近距离时，左手从对方背后绕过去，抱住腰。右手重叠在裆里的手上。
「脸就像接吻的场景一样越来越近了。」
我越来越接近那个样子。明明是女孩子之间，对方的孩子也不知道为什么脸红了。
「遗憾的是，广濑君的嘴走到了我的耳边，几乎连嘴唇和脸颊都碰不到。
于是他回答了。
「那里……知了！」
顺便在耳朵里轻轻吹气。
「哼！」
吓了她一跳。
「那一瞬间，我感觉身体很害怕，好像通电了……没了力气，脚都肿了。意识到的时候被广濑君拥抱着……我湿透了。」
「我明白，哇。如果被广濑君的声音在耳边私语，然后被拥抱的话……会被淋湿的！」
「嗯，绝对会湿的！」
「啊~~真好啊」
「等一下。听着，是间接被人摸了吗？就像是通过接吻被抚摸一样呢！？」
「「哇！」「」
总觉得气氛很热烈。
所以处女们……。不，我也是。
大体上，别说和男生皮肤接触，对连好好说话都没有的我来说刺激太大了吧。
话说回来，被广濑君拥抱的时候，闻到了很好的味道呢。
明明是今天的事情，却已经绕了几十圈，脑海里重复的那一幕又再次浮现出来。
虽然感觉接触部分增加了，但因为是妄想所以没关系吧。
「说到广濑君，来吧」
「什么？」
「不是说那个学生会长正妻正位，同时还和副会长、书记会计之子交往吗？」
那是全校都知道的事实。
学生会长和副会长还说得过去，是说同样是2年级的石川荣美吗？
在后院多次看到连她都很调情，在二年级的学生中传言说羡慕得不得了。
「不仅仅是那三个人，广濑君对任何一个女生都很和蔼可亲。关系最好的可能是1年，但是在外面见面的话不管是2年还是3年都会陪伴我。」
「我班的孩子明明是第一次说话，却跟我握着手，我很自豪！」
「那是什么，真的吗？」
「说真的。说到普通男性，是不是讨厌被没有交往过的女性接触呢？
但是，只对广濑君来说是这样的。不如说是高兴之类的。」
「恰恰相反。反过来摸我！」
「骗人的真的！？」
「好像真的一样。」
「广濑君啊……可能比较喜欢女人吧。」
「是吗，是吗！？」
「你怎么说这样的男人来着？呃……」
创作中会出现以性为卖点的男性，虽然还没去过，但也有女性用的风俗。而且据传闻，如果去不正经的地方，好像也有用钱让他性交的大叔。
也有表示这种男性的词语。例如，男妓、男妾、地痞、卖男、还有老二想办法。
但是，都是负面的语言，不适合表示憧憬的存在——广濑君。
话虽如此，但对性词汇少的我来说，想不出好的词。
「不管怎样，我都想和广濑更加接近呢。」
「我想成为！」
「总觉得一年级的时候，在上学的玄关前排队好好说话呢。」
「参加那里有点困难吧……」
基本上男女被推荐在同一个年级变得亲近。
其例外是社团和学生会等课外活动。
在平时的学校生活中，如果年级不同，邂逅就只能依靠偶然，这是非常困难的。
「啊！这么说来……」
「怎么了？」
「晚饭的咖喱应该是男生做的。」
「什么意思？」
「也许可以吃广濑君亲手做的咖喱……」
「不能这样做啊。快回去吧！」
「「啊！」！！「」」
之后，我们可以排在广濑君的咖喱队里了。
一边在我面前请我吃咖喱一边搭话，果然！他还记得我。高兴得快流眼泪了。
而且被递给我盘子的时候手指会碰在一起，吓了我一跳。总算没有把盘子掉下来，太好了。
仅限于那天，登上解放的屋顶天体观测会。
一半以上的学生在回家的情况下，要走到那里的是对星座感兴趣的人们。或者是和本来就有交情的男性一边仰望星空一边度过浪漫时光的女性。
虽然不是那一个的我，但与其说没来得及回去，不如说是被上天文系的同学以召集人的名义带走了。
据说在管理楼的屋顶上聚集了特别参加的男教师，以及以此为目标的女教师和女学生。
广濑君一定不会来这里的吧。
执行委员有人说过在管理楼的大门附近和学生会的人在一起。
虽然知道，但是我不知不觉就找了呢。
在天文系的部员开始进行夏天的星座解说之后，我也不想认真看交给我的星座打印，一直站在圈子的最外侧，手无寸铁。
突然回头看看后面，只是一时心血来潮。
因为碰巧听到了开门的声音。
刚刚发现门上有荧光灯，两个男女都出现了。
女生个子不高，左右两房摇摆，双马尾发型。看起来像同为2年级的石川。
然后，苗条的男子………广濑君！？
两个人只看了一眼这边，没有靠近，而是沿着建筑物的墙壁绕了过去。
犹豫是一瞬间。
我悄悄地离开了那里，以免被继续观测的周围人发现。
然后从与两人走的相反的一侧绕了过来。
「啊啊啊……再见了，佑君。」
「艾米」
不能偷看什么的。
虽然不行……。
我目不转睛地看着坐在建筑物阴影中的两个人失神的样子。
虽然小声点，但正因为周围很安静，所以在某种程度上能听到。
果然，和广濑君在石川很般配。
哇...你现在在接吻吧？为什么会发出哗啦哗啦的声音？
呃…？身体在触摸吗？啊，骗人的…。
我什么的，别说和男生接吻了，明明连接触过的经验都没有。
说不羡慕就等于欺骗。
但是，我无法留意两人在黑暗中大胆调情的行为。
「啊…啊…啊……因为心情好啊……这里，声音会……发出来！」
石川能发出那样的声音…。
和她没有很好的接触，所以平时的声音也不太清楚。
但是，我知道你的感受。一边被广濑君亲吻一边触摸身体，会变成什么样呢？
一定从心底感到幸福，心情也会很好吧…。
这样想着，不知怎么的身体就痒了起来，右手自然地伸向大腿。
「让我也碰一下yuku……」
「好的，你看。」
「啊，好硬啊。」
硬硬的…！！
纳尼！？
上午，广濑在眼前微笑的样子闪过。
脑海中浮现的影像会放大到股间。
「嗯！」
「啊……佑君的小鸡鸡啊，好烫啊。」
又硬又热的广濑君的…。
「嗯……」
用左手按住差点漏声音的时候，我当场跪下，把手从橡胶下拿开，直接触碰了他。
那里已经很湿了。
广濑君、广濑君、广濑君……啊！广濑君……真喜欢！
一边热切地注视着在几米外重要的地方喂奶的两人，我一边充满对广濑君的思念，一边沉溺于自慰。
如果被知道做出这种变态的行为，一定会被鄙视的。
但是，右手停不下来。
为了不漏声音，他用左手捂住嘴，一边粗声粗气地吐气。
沉迷于自慰的我的视线前方有了动静。
突然，广濑君从后面抱着石川站了起来。
马上就要帅了，已经结束了吗？
我刚想到，两个人就出现了意想不到的动向。
原来，石川两手伸出，握着栅栏，屁股朝着广濑伸出来。
然后，说到广濑君，发现他连裤子都脱了下面。
万里无云的夜空中有月牙。
在微弱的月光中，我总算从正侧面看到了它的轮廓。
像从广濑君的胯股间翘起一样耸立的棒状长物。
小鸡鸡！
从这里开始只能看到轮廓，但感觉比想象中的男性要大得多，要长得多。
喉头一响，咕嘟咕嘟地咽了口水。
广濑君好像把它一下子顶在石川的屁股上。
「啊啊啊……佑君，别着急啊。快点说。」
「哈哈。好吧。从一开始就大伤脑筋啊？」
骗人的？是那种姿势吗？
在连右手都忘了动的我面前，广濑稍微缩了一下腰，屁股下面贴着小鸡鸡，一下子挺直了腰。
「我希望yuku弄得乱七八糟的……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯！」
在插入像发情的雌虫一样黏糊糊的石川的同时，发出了尖锐的娇声，吓了我一跳。
那看来广濑君也一样，马上就堵住了嘴。
「嗯……嗯……嗯……空……啊！哎，不客气！」
我想，雄性像这样从后面向雌性咒骂，是动物交配时的姿势。
我听说人一般都是女性向上的体位。
但是，就像广濑在眼前摇头一样，我被迷住了。
虽然好像只能发出堵住嘴咕嘟咕嘟的声音，但不知为何我能明白石川是认真感受到的。
将停着的右手手指尽可能地插入阴道内。
膜已经被振动器撕破了。
一瓶不够。用食指和中指两根一味地出入。
「啊……啊……啊……广濑……嗯……小鸡鸡，好舒服哦。」
不由得说了出来，慌慌张张地塞住了。
在眼前和广濑做爱的是石川。
但是，在大脑中方便地进行置换，我自己一边想象着仿佛被广濑君的小鸡鸡贯穿了一样，一边不停地动着手指。
绝对比平时的手淫舒服，咕嘟咕嘟地爱液源源不断地溢出来。
一开始很大很慢的广濑君的动作紧贴石川的背的同时发生了变化。
与之相应地，朝下的石川猛地往上看。
也许是心理作用，广濑的腰好像动得很快。
啪、啪、啪两个人下半身碰撞的声音。
与此同时，从结合部传来了咕噜咕噜的声音。
「嗯！啊，啊，啊，啊……啊……啊，啊，啊！」
「嗯……嗯，艾米，好像生气了。」
广濑君，伊克的…？哇，我也是！
与抱着的印象不相符的广濑君的粗暴动作，让我也仿佛被热情所笼罩一样，一味地动手指。
「慢慢地…啊啊！啊……啊，啊，啊……嗯嗯~~~~~嗯，啊啊，啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯！」
「啊，我也是……嗳！」
在眼前的两个人迎来终点之前我连续达成了。
期间，想称赞一下用力咬左手手指到疼痛程度，压低了声音的自己。
这是至今为止的自慰棒中最舒服的。
哈…如果真的被广濑君拥抱的话，会变成什么样呢？
我把右手伸进内裤里，一动不动地蹲着。
之所以这么说，是因为脸还像煮过的一样烫，肚子深处潮湿，无法从那里动弹。
嘴里还传出呜咽和粗气，所以无间隙地用手堵住。
「贵莉子啊？你在哪里？」
从远处传来了朋友的呼唤声。
糟糕。好像已经结束了。
突然抬头一看，广濑你们也正在匆忙收拾残局。
「小佑的精液还会溢出来……不！就这样穿上。」
「啊，不觉得恶心吗？」
「哼哼。因为，好不容易在我体内出了很多啊。太可惜了。
而且，反正我要在集训所洗澡。」
我把错开的内裤修好后，听到了这样的对话。
在学校偷偷和男生做爱，让他把精液流出，然后装作若无其事的样子上下一节课的女孩。
虽然用清澈的脸面对桌子，但从阴道中渗出的精液有弄湿内裤的感觉，下半身会颤抖。
之前看的色情密部有那样的场景。
虽然我觉得现实中绝对不可能，但真的有可能发生。
总有一天，广濑君会成为我的对手吗…？
但是，那是无论怎样愿望都无法实现的希望。
为了斩断留恋，我摇了摇头，然后跑到朋友等着我的地方。 