========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-03-02 15:15
==========================

「告诉可疑的人。这里是彩陵学园高中的用地内。
如果就这样侵入的话，就拘留后交给警察。」
「啊，找到了！」
「该死！」
被手电筒灯光照亮的，是刚到这边就手扶着地面的一个人，还有现在还打算翻墙的两个人，共计三名少女。
也许是打算混进夜晚的黑暗吧，打扮得黝黑的少女们慌忙地下到对面。
已经下到这边的一个人慌张地想跳回去，说:「喂，等着我。」
在伸手不见五指的高2米左右的垂直围墙的对面，流着宽1.5m左右的水渠，应该不是那么容易就能跨越的。
但是，也许是因为天黑了，幸运地架起了什么立足之地。
是落地失败了吗，咚咚的迟钝的声音和「痛啊！」发出了这样的声音。
过了一会儿，他似乎哗啦哗啦地匆匆骑上自行车逃走了。
部员们逐渐接近墙壁。
其中可以看到个子特别高的一个人以悬垂的要领隔着墙窥视对面。
「好像扎了几根长竹子代替了梯子。」
「干吧。没有疏忽和间隙啊。」
「日本人真能干啊」
最后的台词是说了一种不像日本人的容貌吧。
我看到一个人用双手做了○的手势，手里拿着对讲机。
「这里是篮球队a班。在第二赛场侧正要翻墙闯入…发现了3名被认为是中坊的可疑者。
警告时，确认已经离开。请」
「明白。谢谢你的报告。
啊，这么说来篮球部a班已经到了换班的时间了吗？』
「嗯…确实」
一看表，已经过了七点半了。
「请直接沿着围墙转到总部来。咖喱饭做好了，请吃吧。制作的是女性。」
对方似乎含着笑了。
看来男生做的咖喱吃坏了。
没办法。
「不，我得救了。因为我正好肚子饿了。我会在最后一圈之后回来的。请」
当我告诉了佑8名组成的a班的大家后，喜悦的声音和仿佛松了一口气的声音各上升了一半。
「在四处巡视的时候，一直很在意咖喱的味道。」
「说到野营，果然是咖喱啊」
「我知道。日本的印度卡利，！」
「宝琳，日本的咖喱和印度的咖喱已经是两回事了。」
「What！？」
我的名字是。
彩陵学园3年级7班(体育科)的篮球部队长。
好不容易进了一所学校，却每天过着沉浸在篮球中的日子。
嘛，虽说有时只是看到男生也可以说是好的吧。
而且，在春季的县垒预选赛中，在四分之一决赛和半决赛中得到了男子的支持。
尽管如此，也可以说比只有女性的其他高中更有优势。
在一年中最重要的全国大赛预选赛即将开始之前，在这种时期巡视校园当然是有理由的。
因为在上午举行的彩邦杯猜谜锦标赛，以及傍晚开始的男女交流活动校内露营期间，体育会系的部按小时分配了校内警备。
在三门和场地外，学校雇佣的保安们目瞪口呆，窥探着校内是否有不端的人进入。
因为预计白天到了傍晚以后，还会出现像被灯光引诱的蛾子一样，即使非法入侵也要看男学生一眼，然后慌张……等怀有企图的家伙。
在以现在负责范围的第二赛场为中心四处巡视的期间，发现了4组可疑分子并将其击退。
佑于我们彩陵学园篮球队在春季大赛中获得了种子权，所以地区大赛被取消，后天周日县预选赛就在眼前。
在那么重要的时期，体育馆一整天都不能使用，真的很痛苦。
但是，不仅是第一届彩邦杯猜谜锦标赛，男女交流活动还是全校的重要活动。
几乎每次，为了保护男性，警备都是不可缺少的。
特别是预计今年会进军县内前几位的有力部门，学生会承诺会致力于支持男子参加比赛。
而且在猜谜锦标赛中打成平局的结果，也是彩陵方面的要求，得到了彩丽体育设施的使用权真是太好了。
到现在为止一直和排球部共用体育馆，雨天以外都用外面的大衣练习。
虽然有移动的时间，但体育馆整体可用的时间段会增加，后辈们一定会认真练习的吧。
我很在意男生决定邀请彩丽来代替……。
话说回来，彩陵学园的男女交流活动时，成为像我们这样的运动部进行警备的传统。
据说在最大的大赛前，鉴于与可疑人物发生纠纷，万一受伤的可能性，大部分的队伍都不参加正规比赛。
但是，我们篮球队的队长我决定亲自担任a班的指挥。
因为泰国好的我光盯着眼睛也有效果。
明明没有必要勉强参加，但他说其他正式选手也要参加，所以分成了两个班。
我率领的a班是常规中心，包括我在内身高180厘米的外套都齐了。
其中比较引人注目的是从刚才开始就以外国人的夸张动作谈论咖喱的两个人。
从去年9月开始，从彩陵学园的海外姐妹学校——旧金山的共学高中来的作为交换留学生的是非裔美国人宝琳·安德森。
虽然日语听力提高了，但还会说话的人有时会用片假名说英语。
因为进入对面的高中后开始打篮球，所以经验不是很多，但除了195cm的高身高以外，运动神经也很出众。
成为了中心不可缺少的存在。
另一个人，金发碧眼的盎格鲁撒克逊人。在从美国回国的父母身边在日本长大，日语流利到可以说是母语的人就是康斯坦斯·威尔逊，俗称康妮。
除了和宝琳几乎一样的身高外，他还是从小学开始就有篮球经验的坚强前锋。
两个人和我作为同一个体育科的同一个部的所属，关系可以超越人种说是好朋友。
之后也从第二操场沿着围墙看了看，没有特别的异常。
彩陵学园的周围被绿色包围，相应地，太阳下山后天完全黑了。
第一场中央篝火熊熊燃烧，但没有波及到角落。
偶尔光芒细长的应该是和我们一样负责警卫的班的手电筒吧。
到了西门后向左转，以体育馆为目标。
总部就设在它前面。
不愧是体育馆和校舍前面有照明很明亮。
「辛苦了！」
「啊，辛苦了」
一接近本部帐篷，作为替换人员的剑道部的8名成员都齐了。
虽然不是剑道服，但和我们一样在体操服上，穿着绣有「彩陵学园警备班」的深红色的法衣。
腰绳上指着的竹刀是自己的吧。
「在第二赛场，可疑分子准备自制的梯子越过水渠和围墙。需要注意」
「明白了」
看来剑道部也是作为主将亲自带队的。
据说她不是体育科而是普通科，但剑道技术在部内也是首屈一指的，在春季县大赛中以个人战取得了决赛的成绩。
和像现代复活武士一样凛然的她进行了触摸，交换了警备。
「快点吃饭哦~」
「咖喱！咖喱！」
结束警备后松了一口气，我们一边说着一边走近总部帐篷。
「哎呀？」
在与本部帐篷相邻放置的长机上，大电饭煲和放在便携式炉具上的寸筒锅冒着热气。
深纸盘子里已经放了好几个咖喱饭。
「啊！不是椎名前辈吗！那种被法的样子，是在警备中吧。辛苦了！」
「啊……日向、广濑君！？」
混在本部最后的实行委员们里，居然是以广濑君为首的一年级男学生们在准备吃饭。
除了广濑君以外，还有个子小可爱之类的眼熟的男生。
「广濑君！」
「嗨！」
「呃……康妮前辈是宝琳前辈吧。」
「哼，很高兴见到你。」
「Yah ...依然很帅」
「啊，真不好意思。」
在凝固的我和其他队员不在身边，康妮和宝琳和他进行了触摸。
这种时候说不定外国人更积极。
尽管如此，因为是新欢定向的时候以来，所以虽然过了将近3个月，但很高兴还好好地记住了名字。
「我们也正要吃完饭和本部的人们一起吃。
前辈们也一起吃吧！」
「嗯…嗯」
不用说我，周围的队员们也没有拒绝的理由。
我没想过能和男生一起吃饭，错过这样的机会。
广濑君被执行委员和a班的部员们包围着吃着咖喱。
他不管和谁搭话都会和蔼可亲，而且对不好意思的女生温柔到可以主动搭话。
不可能没有女生不喜欢本来就相貌出众，却对其不嗤之以鼻，可以照顾的广濑君。
谁都只是叽叽喳喳地在说话。
「今年让男生们负责吃饭，应该很辛苦吧，但是多亏了女生们很高兴。」
「大家都说好吃，再添一碗呢。」
「那么，在炎热的天气里辛苦制作就有价值了。喂，大家！」
广濑问男朋友时，他们都点了点头。
我总觉得不可思议。
要说为什么，那是因为在去年之前几乎看不到一年级男生和高年级女生一起谈笑的风景。
这一切似乎都归功于眼前的广濑加入学生会，提出了各种建议，并主动采取了行动。
「话说，白天，正门上好像有拿着『男共运动』标语牌的集团蜂拥而来，和警卫相互推挤」
「啊，你是来做什么的？」
「嗯，不太清楚。据我所知，只是放进去的一边倒。
我经常看到放学后在正门外面发传单。」
「最近有所增加，从稳健到激进有很多，但我不赞成他们的主张。」
「是啊。作为男人，也很为难……」
喂喂，就算被提到「男共运动」什么的话题，男生也很难回答吧。
但是，广濑君虽然看起来很为难，但是是个好男人……。
「啊，椎名前辈！再来一杯怎么样？」
「啊……嗯，要不要再来一碗……不，不，不好意思。」
「请不要客气。我也再来一杯，顺便说一下。」
不知什么时候，我意识到盘子里的东西几乎都没有了。
广濑君拿着空空如也的自己的盘子在我面前。
「我要离开多久？」
「诶？」
站在正面的广濑像窥视着我的脸一样靠近我。
什么，脸很近！
不行，脉搏和心率比比赛前上升了…。
我想把出去过一次的盘子收进来，把装了茶的杯子倒在了面前。
「啊！「」
因为剩下一半以上，加上气势汹汹地倒下，茶溅到了我的胸上。
幸运的是，在吃之前，法被前伸得很大，所以被淋湿的只有体操服。
「太麻烦了！来了，毛巾！」
「一、广濑君？没关系的。」
反正今天已经没剩下什么大事情了。
如果这是能留下颜色的液体还好，但是如果只是茶的话……。
「对不起。因为我硬要让你再来一碗……」
「不，不，广濑说你不错。」
急忙从本部帐篷借来毛巾的广濑坐在了我的左边。
糟糕。如果贴得那么紧的话……。
「嗯，能帮我擦一下胸吗？」
「啊，嗯……」
感觉在这里客气也不好……或者说，有一个我对你特意来到我身边感到高兴。
我放下双手，白白地挺起了高大的胸膛。
因为湿了，所以能透明地看到全杯胸罩的图案。
不知道为什么，广濑君注视着我的胸部，似乎发出了咕噜咕噜的声音。
然后手里拿着毛巾，开始擦湿的地方。
「啊，真大啊。」
「嗯……是啊。虽然打篮球很碍事」
「但是，我觉得很好。椎名前辈的乳房」
「哼！是这样吗……」
为什么呢？
广濑君一边轻轻按压一边擦拭的动作很温柔，甚至感觉很舒服。
特别是从下面捞起乳房揉揉的动作很好。
「就在等着重要的比赛呢。因为冷了感冒不好，所以必须擦到里面。」
「不，但是……啊……啊……」
拿着广濑君毛巾的手卷起体操服，从肚子来到胸部，给我擦湿的胸罩。
那个右臂像支撑着我的身体一样绕到我的背上，几乎像紧贴着一样。
所以，佑君的脸很近，好像会呼吸，而且闻起来很好……。
我忐忑不安地想着心脏是不是要破裂了。
要是我的话，怎么了呢…。
椎名前辈的身体明明得到了很好的锻炼，但是乳房又大又柔软真好啊。
「一、广濑…君！啊……啊，那里……啊！」
已经不知道是隔着毛巾擦了还是揉了。
再来一个都行。
手指隔着胸罩碰到乳头很舒服，会发出奇怪的声音。
我没有注意到不知什么时候开始集中了周围的视线，自己的脸不知什么时候变红了。
「啊！」
「我的孩子！」
「嗯？」
在我右边对面坐着的康妮和宝琳的杯子倒在面前，胸部湿了。
广濑君看着我的胸部所以应该没有注意到吧，但是我看到了哦。
两个人故意把装了茶的杯子洒在自己怀里。
「好冷！这样下去会感冒的。必须快点擦。」
「不好办了，德斯奈。」
「啊，我也是！」
「啊，杯子随便倒了……」
一个接一个地，a班的队员们的胸部都湿透了。
你们…。是自己做的，自己擦吧。
我刚要这么说，广濑就冲着队员们笑着说。
「哎呀，篮球部的前辈们意外的是个笨蛋呢。
我来给你擦吧？」
「拜托了」
「灵犀鸟」
「对不起……」
这样说的话，我本来想不要让广濑君患病的，但是我明白你的心情。
因为在大家都埋头于社团活动的学校生活中，很渴望有这样和男性接触的机会。
擦完我的胸部的广濑绕到坐在右边的宝琳后面。
不知何时，宝琳脱下了湿体操服，上半身的皮肤让人联想起咖啡，只有焦茶色的皮肤和白色的运动服。
虽然纤细但肌肉紧密相连，但乳房并不大。
「以太......」
扯着胸罩把自己弄湿了，这种宣传太过分了。
但是，广濑君像从背后抱住一样，用双手从肚子揉到胸部似地擦。
虽然是平时爱开玩笑的宝琳，但一想到突然变得沉默寡言，隔着毛巾揉着胸开始发出奇怪的声音。
下一次，我要去和我一样胸部大的康妮。
结果，8名队员全部给广濑揉了胸……原来是让广濑擦的。
谁都只会靠近广濑君，满脸不整洁就不行了。
但是，广濑君在那样的女性面前一点也不反感，而是笑着对待我。
正是天使！
好像连附近的执行委员也想模仿，但随着集体舞开始的广播的播出，广濑你们笑着挥手离开了。
广濑他们吃完饭来吃饭，也是因为篮球队a班安保结束的时间偶然赶在了一起，所以迎来了最幸福的时光。
对于担任警卫这一幕后指挥的我们来说，也可以说是一种奖励。
不能再贪婪了。
我知道这个，但还是想让你再接触一下广濑君啊。
是那样想的我。
「15 .高中入学②」中首次登场，在「35 .新欢定向②」中再次登场，此外还公布了两名外国人的全名。
椎名前辈给人一种靠谱的姐姐御的印象，就像把警官香奈子就这样当成了高中生一样。和千鹤这个个人给人平静印象的名字有差距。
两位外国人取自以前读过的知名科幻作家。
那么，幕间4最初预定在前后篇2集将焦点对准3人。
但是，因为上半场的执行委员贵莉子想象的时间长了，所以决定削除哭泣的我女儿田径少女早川。
如果有人期待的话，非常抱歉。
她的出场机会还想另找机会制作。 