========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 21:38
==========================

纳哈向一个哈比人招手。
用人类来说的话，是一百五十厘米左右的身高，但好像和近一百七十的纳哈只有一个不同。
好像是这个孩子快要下蛋的年龄，不，如果是一个左右的话，纳哈也没问题吧？
那个孩子提心吊胆地上了床。
「府上的人，我想要个孩子。做吧。」
「啊，请多关照。……虽然如此」
凝视这里的四十个期待的视线。虽然不是很……但是没有爆发。
「啊……纳哈。不好意思」
「什么事？」
「所有人都在外面等着好吗？被盯着看总觉得有点害怕。」
纳哈这么一说，慌慌张张地把所有人带出去。
「是的，我也讨厌大家看着。对不起。」
最后自己也从食堂出来关上了门。
然后留下我和哈比的少女。
虽然一点也不值得骄傲，但我也是DT。没有女性经验。
但是一消失，我就对那里的成人物下手了，也没心思说鹳怎么怎么样。
一到了两个人马上就紧张起来的哈比，
「好吧，这是生孩子的第一步。看看这家伙，你觉得这个怎么样？」
几乎弄糊涂了王道，开始养子。
佩罗佩罗，用缓慢的笔划，哈比舔着屹立着的我的东西。
首先命令她让我心情好，让她把递过来的东西吃完。
「好好舔舔，让它变漂亮。因为今后会进入你体内，所以就更不用说了。」
咕咚咕咚地点头，用双手指甲背灵巧地支撑着东西继续舔。
「好吧，接下来叼着这个小东西。不要刷牙哦。」
「是的……」
照别人说的话她叼着鞭子。
「把嘴里的东西都用上。就像压到里面吸上来一样。」
虽然她连和男人的行为都是第一次吧，但尽管有人说，她还是把街道塞到了喉咙的深处。
一边轻轻触摸，一边发出吱吱的响声进行深喉。
对于步履蹒跚、拼命的服务，……作为处男来说，这是极限。
「啊……啊，我要拿出来了！在喉咙深处接住。」
「呼……！」
攀登上来的射精感。不由得抓住她的头塞进了喉咙深处。
哆哆嗦嗦！
把精液注入喉咙深处。对面大脑中弥漫着一种与快感不同的开放感，就像只是在说三道四时一样。
「咕嘟咕嘟……！」
哈比受不了吐精液。慌慌张张地拔出屁股，哈比吐出了咯咯咯的精液。
「对不起，我太舒服了，情不自禁。你没事吧？」
道歉的同时搓背。
人生第一次射精，兴奋不已，但太自私了。
「喂……，很好……没关系。为了孩子」
「啊，是啊。那么，接下来就是正式开始了。」
没错，华丽的地方到这里是前座。
让她躺在床上。只能坐立不安的她们本来就露出了秘密部。
那里，从期待中明显湿透了。
慢慢地让自己张开脚，将完全闭合的秘密部按在手掌上，刺激自己。
「哼！」
他表现出了和为我服务时明显不同的表情。好像不能理解自己发生的感觉，尽管如此，下腹部还是会被勒住一样的感觉。
……话说回来，哈比好像远离了长工制作，但是你知道怎么制作孩子吧？
一边摆弄着秘密部，一边试着问问红着脸发出声音的哈比。
「话说，你知道怎么生孩子吗？」
「……而且不知道！烤饼的人知道了……是啊！」
掷铁饼！？或者说，如果前面的「宅男」因此生了孩子，那么应该是正确的。
见鬼，快打开阴道，认真地眺望一下。
「噢，好漂亮的粉红色。到底有没有使用过呢？」
「喂，喂！那里，鸡蛋，那里，出来的地方……！」
「哦，你要离开这里吗？难道是「综合排泄口」吗？」
在为了确认和现实鸟的共同点，想要改变确认屁股洞的角度的时候，哈比果然蜷着身子反抗了。
「不行！屁股……不对！」
「啊，对不起。因为这是我第一次深切地看到哈比。只是想看看。但是，使用这里是真的。」
将手指按在从圆圆的身体间隙窥视的肌肉上。
她的背突然跳了起来。一边用指尖轻轻拨开，一边慢慢地往里放。
「啊……手指，进来……」
「好温暖啊。手指会紧紧地包进去的哦。」
虽然还只是食指第一关节左右在里面打转的程度，但哈比人脸红了，眼看就要绝顶了。
「啊啊啊……啊啊啊啊，这么舒服啊……我不知道啊。」
身体无力了，蜷着身子向上，张开双腿。
扑哧扑哧地在入口的地方继续动手指。
粉红色染红的全身，和漏出的娇声，也增加了我的兴奋度。
「啊……啊，啊，啊，啊！」
仰卧起坐，全身发力的快乐。好像烦了。
「啊，什么……好厉害啊，来了啊。」
「啊，真是太好了。虽然说是巅峰或者高潮，但是最常用的就是「呀库」
「走吗？哪里，嘿嘿？」
「来吧。不是天堂的对面吗？虽然没有死」
贴在被淋湿的秘密上，终于正式开始了。
「那么，配种做爱，我要进去了。」
「……嗯，请给我府上的人的。」
将嘎吱嘎吱作响的○声插入阴道内。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊，这个，哈哈！」
摩擦光滑的阴道壁的感觉，系上弯弯曲曲的异物——○的阴道内。
而且，它的热量是杯子等无法比拟的。
雅碧太好了。如果放松了注意力，那才是想胡闹的快感……！
一边设法保持自制心，一边慢慢地往里走。
「啊，进来了……宅子里的人……好烫啊。」
「总之，我先说一下『我拿着』怎么样？」
「啊，是知了吗？」
「没错，你里面是『小不点』。」
虽然有各种各样的说法，但我还是会用「chito position」去看看。
「知了……知了，好烫」
慢慢地慢慢地往里面埋掉粘糊糊的东西。
虽然我觉得完全没有处女膜般的抵触感，但仔细想想，好像她们会生无精卵，所以是不是原本就没有了呢？……有点遗憾。
拧到根部打不到子宫也很奇怪。本来就不知道蛋是在母鸟体内怎么生成的呢。
「会动的。如果痛的话就告诉我。」
「嗯……好的。」
拔出到滑头和龟头附近，再插入到根部。那一笔划很舒服。
虽然慢慢地想，但腰动得很快。
违背本能而动的腰、不说痛而娇声尖叫的女孩。
——不可能承受。
「啊，啊，啊，啊，啊，哈，哈！」
乓乓乓乓球和彼此皮肤碰撞的声音。看起来很舒服地荡漾着她的表情。
像别的生物一样勒紧我的东西的阴道壁。
「啊！里面，拿出来！」
由于射精前突然加快了步伐，她的背一下子翘了起来。
马上向仿佛被捏碎一样的压迫袭来。
气势汹汹，仿佛听得见，在她最深处，我走投无路了。
咚咚咚咚地跳，每次跳动，不仅没有○，就连下半身都有什么东西脱落的倦怠感和爽快感萦绕着整个身体。
「啊……是啊……」
「啊，啊……啊……啊，啊」
盛大地出席了。在女孩子里。比想象中要大量的精液。
拔出来。虽然大猩猩似乎还是放出了比平时更多的精液……。
张开双手处于格罗奇状态的她也一边脸红一边调整着气息。
他的视线就像看着我一样，感觉没有看到，但可以看到他的高兴。
像倒在那样的她身上一样戴着，把嘴唇贴在了她身上。
因为不知道接吻的方法，所以先试着插一下舌头。大概是刚说完就没力气了吧，她巧妙地接受了我的舌头。
咕噜咕噜地缩回她的舌头，似乎领悟到了她的意图，她也缠着她的舌头。
一分钟吗，够了吗，我沉迷于那样的吻，离开了我的嘴。
「好舒服哦」
「嗯，莉什也很厉害……软绵绵的。」
没错，我没问名字。你是说流苏吗？
「这样能下蛋吗？」
「一次的话怎么也说不出口呢。我得重复几次。」
不对，哈比的产卵期？繁殖期？现在怎么样了？
「好几次……」
「我必须生蛋。……还是不想再做这种事了？」
「嗯！是的，我想振作起来！我想和更亲密一些。」
「嗯，说做爱吧。」
「好辛苦……，好辛苦，好想。」
「那我们去第二回合吧。」
「啊——啊！？」
射精后，把「没有萎靡气息的」八咫乌再次向她体内吐槽。
没错，没有萎靡不振。鸡鸡不萎缩。这就是那棵树的果实效果吗？
从射精的瞬间开始，每次心脏跳动都有精力被填充的感觉。
越明白前面的「宅邸的人」常用，就越是戏剧性地起了作用。
加快操场的速度第二次，变换体位第三次，……无论打出还是打出都不会萎靡。
不，我想，这样我会不会先枯萎呢……，但是好像直到睾丸都不停地疾驰。
尽管如此，智者的时间还是照常进行，所以很不好对付。
第五次她完全回不来了，我叫她纳哈。
「嘘！」
进来的纳哈看到莉什的现状很尴尬，但我只是满足了要求，所以选哪个？
第二个娜优是发现我的四个人之一，她一脸惊恐地走了进来。
「那个……那个……」
用恐惧的眼光看着我，想知道被带走的莉什做了什么样的坏事。
「啊，没关系。结束的时候我能理解莉什的心情。」
她在三个回合中昏过去了。
连续侵犯三人、四人、五人和少女们，一直播种，但我的儿子始终没有枯萎。
……真的没事吗？
啊，断了
我意识到了药物的效果「失效」。虽然不知道是怎么回事，但是认识到了。
如果是和雷达物体一样的能力的话，不快点掌握就太可怕了。
「啊啊……啊啊啊……」
第七个路加在半路上了，不过还能打好三个回合，已经过了十分钟了。
嗖的一声，萎靡的儿子败给了她的阴道压，被推出来。
「我以为倦怠感会更猛烈一点。」
虽然缓和的快感还在持续，但因为一直盛到现在，所以这是理所当然的。
超过二十次的射精全部出了多少？……还是明天袭击呢？
向纳哈说中断，向外面一看，已经快到傍晚了。
目测一下精力果实的效果时间为6个小时左右。只是怎么了。
/// ///
和被运出来的路加一起离开食堂，第一个和他对手的莉什和第二个娜优扑了过来。
「宅子里的人，莉什还可以做爱哦。」
「不行！宅子里的人，和娜优更做爱！」
「不，今天已经结束了！」
现在精力剂已经耗尽了，就不会产生连续不断的意识。
哈比恢复得这么快吗？一看，连第三个和第四个孩子都脸红了，正在走近。
这是……沉迷于行为的脸。
做不到的孩子们还在远远地看着，但好像在问他们做了什么。有一个控制住胯部扭动起来的孩子。
「看，宅子里的人都累了！大家离开！」
在纳哈的大喝下，所有人都散开了。
「宅子里的人，正在收集食物。这边」
「啊，啊。得救了」
话说回来，果然肚子饿了。
入口附近堆积着似乎收集到了的食物。
没见过的鲜艳的水果，或者什么树上的果实。作为肉，无论是在小动物还是在哪里捕捉的，连鹅大小的黑色酋长鸟也捕捉到了。
……毕竟没有处理小动物的知识。而且刀子是免费的。
尝尝谢天谢地的水果。味道像苹果味道的桃子，非常好吃。
总之食物好像不会不合适。
小动物只能生吃，所以我很客气。寄生虫什么的好像会很可怕。
虽然她们分享，但只能说吃法很像她们。
月光照射着房子的内部，床被纳哈他们重新整理了。
或许是为了参观，去看食堂的窝的哈比们看到粘糊糊的窝，很生气，似乎向纳哈倾诉了。算了，我也不想睡在那种「白底」的东西上，所以很感谢。
如果后面有毛毯类的东西的话是最好的，但是不可能在废弃的房间里。
虽然不知道是气候还是季节，但到了晚上气温也没有急剧变化的样子，不会感冒吧，但是要注意安全。
「所以，你能和我一起睡吗？」
「好啊，宅子里的人」
「你会和我做爱吗？」
当我向晚饭时正好陪伴着我的莉什和娜优请求搭配时，她很快就OK了。
没被邀请的几个人用斜眼瞪着，但还是不看吧。
「对不起，只是睡觉而已。」
「鸡蛋，明明要生，却要吃很多，对吧？」
「但是……还有二十人呢。不是说做就行了哦。如果做过头了，就会超过极限而倒下，好不容易做好的鸡蛋也可能会被冲走。」
「为什么，流？」
「虽说是流产，但比预定时间过早，婴儿就会死亡。」
「不，不！」
「是吗？所以，从长远来看，我觉得像现在这样的频率更好哦。」
考虑到我原来的体力，即使有在树上的增压，一天之内七个人的对手也是极限了吧。
既然和她们的约定是「怀孕」，就一定要以几个月为单位交往。不能对彼此有好处。
我仰面躺在床上的时候，两个人枕着双臂躺着。
两个人的翅膀感觉很好地遮住了身体，今后以这种形式度过夜晚也许也不错。
给两个人道个晚安，闭上眼睛，深呼吸几次。
我一边想着，世界第一天是喜来登，在DT毕业的基础上，只确定了怀孕的结束，一边把意识交给睡魔。
在这过程中，仿佛想起了还残留着的「贤者」的意识。
---她们的父母怎么样了？
意识恢复一些。然后大脑开始转动。
父母，对了，她们的家人怎么样了？据说哈比能活到八十左右。那样的话，最年长的人没活二十年，那就奇怪了。
是像纳哈说的那样被人类杀死的吗？那么为什么会被杀？哈比人为什么没有放弃这里？
只要列举出来，就会浮现出相当多的沉重的谜团。
还有这个世界的事。又不是只有人类和哈比的世界，其他种族呢？这里是世界的哪里？势力图是？形势如何？
什么信息也没有。没有网，没有电。
信息是「生命」。正因为不知道，一想到明天我可能会死，就焦虑不安。
啊……也必须验证我似乎具备的神秘能力。
「……要做的事真多啊」
是嘟哝呢，还是嘟哝呢，我的意识在那里输给了睡魔。 