========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-22 22:36
==========================

「…………」
「——」
……
总觉得广播事故等级的无声时间过去了。
……诶？』
「……加油！」
潮湿的地方被莉娜的打喷嚏打断……总觉得有点混乱。
「为什么，在女人面前退缩还是人类？」
「不，在这种情况下我会从那边着手的。」
「强者最先受到弱者的一击，是相应的障碍吧？」
「这种情况下，拉拢过来的人会负责任地开会场吧？」
「……是吗？」
嗯？
「是啊，是啊。至少根据人类的规则，引入性行为的人会营造一种气氛。」
社会上一般不知道。
我的话，来床上的是她们。一旦习惯了，没有气氛也就开始了。
「确实，提出这场决斗的是我，但是……嗯……」
脸红着脸啪啪地靠近我。被正面看着的话会再次变得很帅气。
不需要说明的巨大的双丘多亏了锻炼过的肌肉，不知道下垂地向前主张，看起来很容易捏住的乳头噔噔噔地往上顶。
在再次确认那个最终兵器的恐怖的时候，她也坐在我面前。尽管如此，视线还是比我高一些。
「那我就开始了。」
双手「抓住」我的脸，满脸通红的她把嘴唇重叠了起来。
没有任何技术，只是按压的接吻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
总觉得视线之下一个人闷闷不乐，但还是没看到吧。
「嗯……嘘。怎么样，就这样。」
「……你没有和男人交往过吧。」
「啊，你怎么知道那种事！」
离我远点，安妮丝一脸通红。
「即使不愿意，也明显没有接过吻，因为这是性嘴的『推搡』。」
「啊……接吻是对口的吧？如果成为行为就更坚强！」
啊，不行，这家伙。不做男人，净做自慰，之后是脑内补完的嘴吗？
「够了。你不干的话天快黑了。」
这次从我接近安妮丝，把手放在肩膀上靠近脸。虽然因为触摸了对方的身体，她的生命体征会渐渐进入，但还是很紧张。
五官端正，决定精细的皮肤，总觉得有些害怕的表情……，这太让人害怕了。
首先吻个不停。因为任凭大势所趋，对方就会退缩。
一次又一次用数量攻击，会慢慢失去安妮丝的力量。所以还会继续下去。
「嗯——、………嗯、嗯——…」
对明显混乱狼狈的她一味地咂舌。
「嗯——！」
突然闯进来，碰到缠在舌头上的异物，一开始想抓住我的胳膊逃走，但只是颤抖，几乎没有抵抗力。
那我就咕嘟咕嘟地绕着舌头走。于是，想要逃跑一段时间的她的舌头是累了还是放弃了，动作变得迟钝了。在那里进一步发出声音，彻底地睡眠。
伊达并没有在后宫生活半年，而是总动员神秘能力侵蚀到对方体内。这样的话，哪里敏感脆弱，就连隐藏的性感带也很容易暴露。
如果真的要全盘托出的话，还是全身都摸一下比较好，但是不管怎么说，如果只是头的话，她好像还是耳朵比较敏感。用握着肩膀的手抚摸长耳朵，还咯吱咯吱站着的她的膝盖一下子掉了下来，脸的高低差逆转了。
「朱、朱……是啊。嗯？」
「是……是……是」
终于在这里离开了嘴。一边调整气息一边看着她，她用完全泄气的眼神看着我。
如果是这种程度的话，会不满足地一直持续到变成德罗巴，他会以怎样的胜算和确信来挑战呢？
「哈！？」
从发呆的脸上突然恢复理智，砰的一声撞了出去。不，他是想把它撞飞，但是太弱了，只有后退一步的程度的冲击。
「嘿，嘿，嘿，什么，嘿，现在的……接吻呢！？」
「为什么，想要从现在开始干这种程度的两个人很正常呢。」
「这里，这里，说这种东西很普通！？」
「莉帕，啊，和我一起来的哈比大致就是这样的，咦？在半人马座，你不会这样接吻吗？」
「咳，怎么能做呢！这样的……好厉害！」
好厉害……。只是你没有经验吧？
我这么想着，回头问莉娜，她也因为她而气急败坏。
「噗……噗……」
他一边发泄着杀机的波动，一边摆出要把哈佛像扔长矛一样扔给我的姿势。
按住那个东西竟是制约，真怕是一张薄皮。
「算了，算了。那么下一次走吧。」
「一个，下一个……吗？是啊，是啊！下一个！」
虽然只专注于接吻，但终于可以随心所欲地做那个身体了。我非常在意那个爆乳有多柔软，有什么样的灵敏度。
关于莉帕的绝壁，除此之外其他都飞了，所以没有得到评价。
所以，如果要重新靠近她，突然她的下半身(马体)就指向了这里。总而言之，下半身？我抬起头来把屁股扭了过来，是吗？
「来吧，来吧，来吧！所以，如果那个简陋的东西能满足我的话！」
好像觉得马上就要开始正式演出了。暂且放下因期待而忐忑不安的手。
暴露在眼前的半人马甲。主张存在于收紧的大腿肌肉之间，紧挨着的上方，还能看到摇摇晃晃的尾巴和隐藏的屁眼……。
以为是依赖自慰发传单，结果却胖乎乎地紧紧闭着。但是，要说湿了也不是。
「你要做了吗？再弄湿一点再说。」
「哇，要是我就没事了！刚才的接吻就够了吧？」
不打算看这里。不，是多么的深吻让我心碎啊。
尽管如此，无论别人怎么说没关系，我也会很责备你，所以再弄湿它一会儿吧。
「那我摸摸，你别踢啊？」
「当然也是！」
「请踢死他，姐姐啊！！」
……真有精神啊。那么失陪了，「站在一边」摸摸屁股周围，
「嗯」
吓了一跳，然后明显腿动了。因为就在旁边，所以放心地轻轻地抚摸一下，
「真漂亮！」
噗的一声，身体动了起来，脚被狠狠地踢到了后面。
「……不是说了不要踢吗？」
「但是，没办法吧！因为变得敏感了！」
「真的，那么，首先得从这里开始习惯。」
我继续按摩。「去死吧！」莉娜无视。
之后，安妮丝每次抚摸过敏的敦子周围时，身体都会跳起来，几乎要被踢几次。好像终于习惯了用手指刺激妈妈周围也能阻止她的程度。
「啊，够了，啊，好了，放进去怎么样？？……哼」
虽然还是不打算看我，但是只是语气还是和以前一样。确实，在刺激周边的过程中有被淋湿的感觉。
因此，我将食指慢慢地伸入她的小圆。
「嗯——！哼，哼……果然，比针还细呢，你的丁丁！」
「那可是手指啊。」
这样说着，我用手指一圈一圈地刺激阴道内壁。
「真好！！」
然后果然是伸出来的脚。
「啊，可以停止吗？」
「喂，为什么不做！开始都没有吧！？」
不由得转过身来，安妮的脸红得就像着火了一样。
「是你们差一点就决胜负了吧。从刚才开始就光踢那个……」
「但是，没办法吧！？你净是怪事！」
「不，那里很普通吧。」
哈比中也有被按摩弄湿的孩子。说什么来着？回春？
「……是吗？」
「啊，你为什么要看我啊！？」
连突然被甩了的莉娜也脸红了。
「但是，我不知道！」
「你有过男人吧？」
「还不是那种关系！！」
开始叽叽喳喳地吵起来了。
因为不想拖长，所以又把手伸进去。
「啊啊啊啊！」
啊，明明白白地叫了起来。虽然之后脚踢也飞了。
「是的，别突然放进去啊！」
「不，到处都是缝隙，而且好像用手指感受到了，这比什么都好。」
「用手指什么的感觉不到！」
对不起，刚才的按摩粗略的数据已经采集完了，所以增强也没用。
「真的，如果不想想办法的话，你就输了？如果说从一开始就擅长欺骗讨论的话就另当别论了。」
「啊……。等等，努力……」
「不，杀了那个外道吧！！」
遗憾的是，莉娜的意见没能被听进去。
在那之后的十分钟里，他继续玩弄小圆的弱点，终于哭着用双手捂住了嘴，忍住了发出声音。浑身发抖，连踢都来不及，绝望也忍耐着。为什么要浪费这么多精神力量……。
虽然是为了弄湿，但也许因为她忍耐的样子而兴奋过头了。
「好的，那就进去吧。」
「哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
在阻止我玩弄的同时，抬起的半身也扑通一声掉在了地上。
那么，我也因为她的痴态而精神饱满，但正如她所说，按照我的大小，即使放在里面似乎也很难感到拘束。
虽然也确认了持续玩弄扩散的情况，但也许是因为用植物自慰的结果，如果是女性纤细的手臂程度的话，会被扩张到很容易进入的程度。
她的弱点在阴道壁的稍深处，用我的后脑勺有点够不着。
正在想怎么办呢，看到安妮丝把手伸向附近脱下的衣服。
虽然担心会不会用刀拿出来，但她从衣服里摸索出来的是一只小巧的贝壳。用颤抖的手臂把它交给了我。
「啊，反正……用你的东西，可以满足，因为没有……障碍……」
即使被奄奄一息的家伙不利……。
「啊，你知道这是什么吗？」
给莉娜看的话，
「那个！？男用软膏！」
「软膏？不会吧，勃起药吗？」
「魔素也是，啊，进去了，……任何不可能都会爆发的家伙。虽然没有在人类身上使用过」
如果是自己的精力剂的话，会吸收哈比给我的「精力剂的果实」的效果，所以没有必要……。
「嗯，如果说会给我的话，我就用用看吧。」
取极少量里面的淡粉红色软膏，擦到地○处。
感觉有点发烧……
——咚咚！
「呼呼！？」
心脏突然跳了起来。
神秘能力一下子开始发出警告，开始走向全身鲜血淋漓的○。
同时，○的变化将超过可以看到的极限。鼾声如雷，血管漂浮，钾变高，很快就超过了黑人水平。
「啊！！」
因为被○○拿走了血，头脑昏沉了下来。
这可怎么办！？是强心剂吗？我随身携带着普通的强心剂什么的……！
——「精力剂的果实(主要成分)」强制发动
突然，神秘能力发动了意想不到的东西。
「啊！？啊，你……！」
心脏又跳了。在全身热血沸腾的感觉中，知了还在继续变大。
虽然不知道在容貌上花了多少分钟，但在收拢的时候就变成了大腿间长着前臂一样的长度和粗细。
与其说是普通马，不如说比马更凶恶。
「啊……啊，啊，啊，哼。」
以为是神秘能力突然失控，没想到会代替强心剂。
是那个和软膏的弊病还是架子上的扣子，只要意气风发总会保持清醒。虽然只是勉强能抵抗眼前想侵犯肉体的冲动。
「哇哇……」
「……啊」
看到变成我凶恶的东西而感到害怕的莉娜，和相反，连期待的眼睛都展现出来的安妮丝。
「哈哈，这样很好。来吧，雅吧。」
「…………」「不行，姐姐！是这样的吗？」
好像听不到妹妹拼命的叫声，我的一句话让安妮丝无言地向我举起了洞。
我重新站在安妮丝身后紧紧地抓住马体，把凶恶的东西的尖端贴在阴道口。
然后咯吱咯吱地撬开阴道的瞬间……意识消失了。 