========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-03-02 15:20
==========================

剩下来进行天体观测的学生大部分都住在集训所。
很多明天早上也有社团活动，所以没有和自己家移动的麻烦的理由很多吧。其中也有想随心所欲和朋友过夜的学生。
当然，其中也有恋爱关系的男女。
在楼梯途中与荣美分手的佑曾一度来到学生会室，拿起放在那里的衣服，上了被分配给男生的4楼。
预定住宿的男性包括佑在内共计21人，分配到401 ~ 403号房间(各8人房间)。
好像设置了2间空房，同样是4楼的406号房间以后有3年的女生进入，之后按照年级顺序有女生住到2楼。
没有男生住宿的一年级学生，只有2、3年左右，所以听说佑要和男生住一个房间2年。
虽然很少有人因为男生的上下关系不太好而知道，但总会有办法的吧。不如说我想在这样的机会里传播朋友。
虽然想，但是佑却迎来了意想不到的状况。
上4楼，一来到403号房间附近就被叫到走廊的3年级学生。
就这样被带到40 1号房间，很快就被很多人包围了。
8人房间里除了佑以外还有超过10人的2、3年级学生，所以感觉很狭窄。
佑觉得很久没有在教室以外像这样被同性包围了呢。
最初想象的是，即使不到「欺骗自大的一年……」的地步，作为前辈，你是否打算提出忠告呢？
佑不仅是一年级的学生，如果是女生，也会不分年级地撒娇，积极地进行皮肤接触。
因为今天特别是和2、3年级的前辈·女生加深了交流，应该还历历在目吧。
但是，在房间里他们的态度并不认真，所以就放心了。
本来，在中心是三年前的事。
是剑道队的王牌和现役歌手。相比之下，两个都是很有魅力的3年级女生的2人交往的超级帅哥。
我和他是5月在剑道部的大会上一起支持的朋友。
去学生会的时候也是在后院见面打几次招呼，所以我觉得也不是被讨厌。
看起来，还有几个在应援的时候在一起认识的三年级学生。
彩陵学园的男生本来就有温和的倾向，无法想象低年级学生欺负他们的样子。
说出来的是晃辉。
「广濑君……不仅仅是学生会长小松，还有副会长半村、书记会计2年级的孩子……3人同时在交往，这确实吗？」
「是的，是的。」
并不是特别否定，因为好像已经在校内传播了，所以是坦率地点了点头的佑。
但是，他想问的好像是那之后。
环顾四周和脸部，展现出犹豫的样子后，沉重地张开了嘴。
「就是那个……吧。嗯，我想问的是，广濑君和3人已经是关系了……应该是男女关系吧……」
「是指肉体关系吗？是的，就是那种关系哦。」
「噢……。那么，如果不介意的话，你能告诉我从什么时候开始变成那样的关系的吗？」
「嗯，确实是从进入4月后半段的时候开始的吗？刚开始向会长坦白，虽然有什么事情但是请接受。
接下来是下旬左右吧？其他两个人都同时交往了。
总之，进入学生会后，三个人都相处得很好，所以我也喜欢上她们了，是这样的趋势吧。」
「也就是说……入学只有两三周左右！？而且自己坦白！？」
「啊，会这样啊。」
「嗯……」
「难以置信」
「好厉害啊……」
以晃辉为首的前辈们谁都露出惊讶的表情。
在这个世界上，刚进入高中就和前辈关系密切的男性等，除了佑之外是不存在的吧。
感到惊讶也是理所当然的。
「是吗，是吗……。嗯，那么，关于男女关系，我认为广濑先生是前辈，有想商量的事情。那个……在和女孩子形成那样的关系之际」
「啊？请等一下。一条前辈和她们还在一起吗？」
「嗯」
「嗯……。我们在一起的时候看起来也很热烈，我早就想这样了。」
「没关系，因为美加作为剑道部的主将很忙，麻里子还有歌手活动。」
这个世界的男人忘记了每个人都是草食系的。
虽然在性方面也有不积极的地方，但因为尊重对方，所以眼前的晃辉不仅是帅哥，也是温柔体贴的吧。
「其实美加和我约好了夏天的比赛结束后。听到这件事的麻里子似乎也燃起了对抗之心……」
「原来如此。那其他前辈也是吗？」
看来，在这里的2、3年级的学生们各自都有恋人或者关系相近的对象。但是，还没有达到肉体关系。完全是童贞。
「怎么样？如果有对待女生的心得之类的，请告诉我。」
晃辉害羞地说，在男人看来也很有魅力。
一定是和故事的主人公很般配的类型。但是，在性方面有点虚弱。
周围的前辈们也同样点头，气氛是依赖佑的。
这个世界的男女关系据说女人积极，男人被动。
但是，我觉得晃辉他们不仅仅是想被动，还是有点在意这个问题的态度比较好。
或许，这是比去年更积极地推进男女交流的影响吧？
那样的话，佑也想尽可能地帮助他。
这和肉体年龄虽小，但精神年龄远远年长也有关系吧。
尽管如此，重生前虽然有过结婚经历，但最终还是破裂了。在40年的人生中并不是都有受欢迎的时期。
重生后幸运地经历了丰富的女性经验，但并没有特别玩弄技巧。这次我只是为了不后悔，乖乖地活着。
可以说，因为原来的贞操观念不同。
这样的佑能为他们提供什么样的建议呢？
房间里的前辈们用认真的眼神看着佑沉思的样子。
过了一会儿，佑环顾了一下包围着的前辈们，开口说道。
「果然……我认为将自己的心情、那个表现出来再行动是很重要的。」
「自己的心情？」
「是的。也许前辈们习惯了被女孩子们好感，但不擅长主动表达好意，不是吗？」
在佑的话下，每个人都犹豫了一下，然后点了点头。
这和重生前和重生后都没有关系。
因为在高中生的时候，包括过去的自己在内，不善于表达对异性好感的男生很多。
「据我所见，其他女生不仅可爱，对男生也很体贴，性格也很好的孩子不是很多吗？
那样的话，在对话中就给你一种自然的感觉，夸奖你哦。
眼睛明亮可爱。顺滑的头发很有魅力哦。脸颊也光滑得连摸都想摸。
这样一边夸奖一边接触。
当然，不仅仅是容貌，还有性格和对方热衷的事情。
没错，是女孩子给你看的，一个意想不到的动作让你很累。
我会称赞你越来越好的地方。
我想没有不被夸奖的孩子。
如果对方展现出笑容的话，自己也会高兴。气氛也会变好。
关系变好后，会变得更想了解对方，想看到各种各样的表情。
于是，随着肌肤接触的加深，越来越觉得对方很可爱……。
我想你应该知道，女孩子的身体闻起来很好闻，也很柔软……。
轻轻抚摸头发，脸上会浮现出很幸福的表情哦。
听到对方亲吻和爱抚而感受到的可爱声音，我也很兴奋。」
「嘿，等等！嗯，我知道了……我感觉，所以更具体的事情是……」
「啊……」
想起佑似乎和清华第一次体验时的事，聊了起来，与其说是热情的想法，不如说是止不住地想起来。
「总之，是啊。因为男人和女人的想法好像大不相同。
我觉得把想说的说清楚比较好哦。」
「说清楚比较好……？」
「是的。你居然不说话就这么体谅我，因为我不是超能力者。
觉得对方好、希望对方做、自己想做的事情，无论多小的事情都说出来比较好。
然后，这是初次体验时的心理准备……」
「嗯，嗯」
表情越来越认真了。
后面的人好像在做笔记。
「处男和处女迎来第一次体验的情况下，有4成或5成…不，也许有5成以上的概率不会顺利进行。请相信会有很多人失败。」
「「嗯！？「」
所有人都很惊讶。
和女孩子相比，男人意外地单纯，想要搞好反而会失败。
佑认为即使是被动也是一样的。
「对方动不动就疼，插入也不顺利，这是很正常的。
也可以不从一开始就合并。
要是觉得皮肤第一次能重合就好了。虽说一开始没做好，但也不是就此结束。从那里开始。互相了解对方的身体，合作，建立更好的关系就好了。」
「原来如此……。只有有经验的人才能给出的建议，好像很有帮助哦。」
「还有，我听说做爱的时候佑女性主导，男性一般是被动的，但在我看来，那样很可惜。男人也应该攻击吧。」
「哈哈？」
从那里佑一边交流自己的经验，一边讲述了女孩子的攻略方法。说到底还是温和的。
不过，对坐在一起的处男们来说刺激似乎太大了。
很多人低下头，露出害羞的样子。
以晃辉为首的帅哥云集——与其说是男性，不如说多为线条纤细中性的面子——因此这是一幅如画的情景。佑并不高兴，但是如果这里有女生的话，到底会怎么样呢？
「啊，虽然比想象中刺激的内容很多……。总之，能听到很有参考价值的话真是太好了。谢谢你，广濑君」
晃向我道谢，伸出手来，佑也伸出右手，紧紧地握手。
「谢谢你！」
「今后也和年级无关，好好相处吧。」
「请叫我师傅」
和房间里的其他前辈们也笑着握手了。
即使是佑也能上下联系，并不觉得不好。
因为最好能交到为数不多的男性朋友。
虽然觉得称呼师傅有点不好意思…。
看到房间挂钟的晃辉说:「啊！」发出了这样的声音。
「从10点40分开始是男生洗澡的时间了。大家快点走吧！」
「噢！「」
带着毛巾和衣服，佑也跟着一个接一个地走出房间的前辈们。
突然在意起来，问了一下附近的二年级学生。
「前辈们洗完澡后怎么办？」
「呃……我想去拜访一下平时关系很好的女生的房间。只有到熄灯为止。」
「方法」
看到看不见年长的给人幼小印象的2年级学生腼腆地回答，佑也想了起来。
如果他们马上行动的话，我也试着模仿一下吧。
确实，因为我想起了集体舞之后接吻的1年5班的女孩子们也说过要住在这里。
混在2、3年级的学生里洗完澡的佑，在家里换上作为房间服的上下黑色的t恤和短裤后，从1楼上楼的楼梯后面窥视着走廊的情况。
五班是哪个房间呢？）
只点亮最低限度照明的走廊昏暗无声。
偶尔看到往返于厕所和盥洗室的1年级女生各往返几人，但没有认识的脸。
果然连女生打扫房间都不知道，所以我正在犹豫该怎么办。
如果佑什么也不想就在走廊里徘徊的话，很快就会被一群女生包围引起骚动，这是显而易见的。
我以为那就是蚂蚁，但好像一发不可收拾了。
在那里看了几分钟，突然从前面的210号房间里跑出一个女孩，佑慌慌张张地缩了回去。
「啊——撒尿、撒尿都会漏的！」
白色的t恤衫，下面是运动衫式的淡蓝色半裤。
嘟哝着跑出来的她没有注意到佑，急急忙忙地从眼前穿过。
(那是…？）
看起来就像是摇着长发一边跑的背影。
也注意到了在瞥到侧面时戴着眼镜。
好像是一年五班的班委。
(真是个好机会一个人来啊)
想想看，以偶然看到得到处女的那天她也一个人辛苦地搬运资料为契机。
所谓好惠，也许是有点缘分吧。
佑坐在楼梯的另一边，离厕所有死角的位置，等着她出来。
在等了5分钟左右的时候，听到了脚步声。
看起来很高兴地哼着鼻子走过来是个好主意，似乎没错。
好惠正要从佑附近经过时，突然冒出来的佑从背后堵住了嘴，向楼梯方向拉了进去。
「哼！？」
「嘘，安静点。是我啊，好惠」
「诶？」
眼镜深处的眼睛动了动，抓住了佑。
那一瞬间，睁大眼睛，脸颊发红。
「嗯？」
「啊，对不起。把手拿开，别闹了。」
好惠点了点头，把手从嘴里拿开，从后面抱住。
她们也先洗完澡了吧。
和往常不同，垂下来的长发散发出花香。柔软的身体也散发出肥皂的气味，变得不想分离。
「啊…佑…我很高兴。今晚也再见。」
「哼。我也是。」
送别眼神的好惠很性感，佑就这样将嘴唇贴在了一起。
漫不经心地吻了几次之后，与脸上露出陶醉表情的好惠面面相觑地问道。
「五班的房间就在那里吗？」
「嗯…嗯…。分为209和210。」
「今天要住几个人？」
「呃……。每8人16人」
突然点头的佑。
剩下的是班上一半弱的地方。
要一次性对付太多了。
但是，我不禁觉得，反正借此机会和5班的女孩子们加深关系也不错吧。
「有赖于班委的好处」
「嗯？好啊，什么都好说。」
「所有人都能集中到一个房间吗？是啊，旁边有空，还是210号房间比较好吧。」
「嗯，嗯，只是进去的话应该会有办法的……」
「让我答应无论发生什么都不要吵，然后来叫我。」
「诶！这么说…？」
「嗯，房间会打扰你的。」
「哇！太棒了！」
「嘘！安静」
「对不起……」
佑目送露出高兴表情的好惠回到房间。
总是在规定的时间去只能回学校的学校住，总觉得很兴奋。
而且，包括以前发生肉体关系的孩子们在内的16名女性的房间里，男性只有佑一人。
好像会是很开心的夜晚。
从现在开始，佑的心里就充满了期待。
差点就在只有男性出场的状态下结束了(笑)
下一集，闯入16名女子等待的房间。 