========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 03:45
==========================

佑于班委的好意搭话，209号房间的8人转移到了210号房间。
房间大小是十六张榻榻米。
虽然8个人睡觉有一点富余，但如果聚集16个人的话，每个榻榻米就只能坐一个人，所以不能躺着。
本来打算只靠这个房间的面子来聊天，准备了点心和果汁，但那些都暂时收拾在了客厅里。
今后打算铺被子，被子被叠在房间的角落里。
上面也坐了两个人。
「那么，为什么5组全员都收集了呢？」
「在临时班会上也办吗？虽然连原来的一半都没有」
「但是，这个房间里16个人果然很狭小。」
移动组的一个人一开始，声音就一个接一个地响起来。
在这里的16人中，从明朝开始有社团活动的以篮球部所属的阳子为首的10人超过了半数。
剩下的是以班委的身份决定住到最后的关系，和惠子关系很好的一群人。
「话说，在浴室见到的前辈说2、3年级的房间里可能会有同年级的男生。」
「啊，真好啊。」
「男生在4楼来着？」
「我想没有一年级男生住宿的地方。」
「我在第二校舍前目送你回去了。」
「对东野和法正说拜拜了。还有山田也是。」
「东野君真可爱啊」
「法正君也很帅哦。」
「山田很酷，很有知性，不是吗？」
「但是，果然……」
「「广濑君是最棒的！「」「「「是佑君吧！「」」
「咦，这么说来，不仅仅是阳子和和美，不知什么时候连真央和萨蒂都叫了名字？」
「嗯——」
「已经得到了本人的许可！」
「啊，真狡猾！」
「其实，哪怕只是一会儿也好，只要让我看看你的脸就好了，要是佑君能来就好了。」
「我完全同意。」
「光是和佑君说话，就觉得很幸福。」
「明白——」
「但是，佑君呢……」
有人说靠近3个女人就好了，这里又有16个人，所以过了热闹就吵得慌。
「大家，听我说」
瞄准对话的间隙，在入口附近的好惠发出了声音。
坐得几乎没有间隙的同学们朝着好的方向坐了下来。
「现在开始说的话，对其他班绝对是秘密，仅限5组在这里的成员哦。」
说得这么清楚，小声说话的人也很安静。
「接下来将邀请今晚的特别嘉宾。无论谁出现，绝对不能大声喧哗。」
以阳子为首的几个人……？做出了「」的表情。
但是我不能确信。
太期待了，其实是班主任的老师…那么会很失望。
「可以吗？明白吗？」
「哇，好吧。真在意啊。到底是谁啊？」
「说现在带我来。」
「嗯~，我在等你。」
然后，一会儿拉开了距离，好惠把等待着的佑带来时，她们的脸很热闹。
大多数人都快站起来了，差点发出声音，慌张地捂住了嘴。
「「广濑君！」「「「佑君！「」」
每个人都带着高兴的表情迎接着走进房间中央的佑。
不愧是呼唤名字的音量也很低。
「嗨，伙计们。晚上好」
「哎呀呀，怎么了？一定是今天……」
「啊，我有很多事情。要住4楼的男生房间，因为前辈们要去女生的房间。我也想去五班。
刚才，我上楼梯的时候遇到了好朋友。」
「嗯，我很高兴。」
不仅是阳子，甚至连佑都很感激。
即使是佑，在大家都高兴的面前，也不打算把事情全部说出来。
「酱，干得好！」
「我今天决定住下来，是对的！」
「回去的孩子真倒霉。」
佑环视着充满笑容的女孩们。
是因为聚集了这么多吗？
进屋的瞬间是焗油膏和肥皂吗？女孩子们的香气轻飘飘地扑鼻，情绪也在高涨。
除此之外，还穿着不整齐装饰的室内服装。上面是t恤、无袖、背心，下面是短裤和短裤。里面只有长t恤，看起来好像没穿裤子之类的。
也就是说，因为是盛夏，所以裸露的肩膀和大腿等皮肤露出的部分很多，这一点很棒。
于是佑也笑着环顾了周围。
「今晚为了和大家加深和睦，我想在这个房间里住一会儿，可以吧？」
「「当然！「」
「非常欢迎」
「要是佑君的话，几点之前都可以。」
「哈哈。谢谢你」
佑拉着身边的阳子和和美的手。
不久，真白、结麻、萨蒂拉特纷纷来拉佑的手。
在佑被十多个女孩包围的时候，门突然被敲了。
「啊，隔壁房间没有人，你知道吗？」
「糟了。像隔壁班的孩子。」
「佑君，躲起来」
「咦，你在哪里？」
「过来」
「快点，快点！」
佑被她们牵着手潜入壁橱的下层。
因为打算铺被子拿出来，所以空间很空。
佑一进来，壁橱马上就被关上了，但不知为什么，结麻和真白也一起进来了。
「咦？怎么，大家都在这里吗？」
「啊……是啊！有点儿五班的临时班会啊。哈哈哈」
我听到了好惠们想方设法搞鬼。
一进壁橱，鼻子马上就闻到了尘埃和霉菌混杂的难闻气味。
而且没有高度，有压迫感。
失足而坐的佑因为变得向前倾斜，变成了坦然拥抱的样子，就这样将脸埋在丰满的乳房里。从背上紧紧地抱住了结麻。
「风。果然真白的乳房最棒了。」
「哼哼。我很高兴。啊，不行……佑君啊。」
「哼。佑君的背又宽又喜欢。」
三个人为了不让外面听到，小声私语着。
佑一边用一只手揉着奶，一边享受着那柔软的感觉，揉了揉脸，真白发出悲伤的叹息。
从背上紧紧贴着的结麻，脸颊贴近佑的脖子，一边闻着味道，一边用向前转动的双手抚摸着胸部。
几分钟后，壁橱一下子被打开了。
「走了……啊！快跑，好狡猾！」
「我也混在一起！」
「我也是！」
「嘘——！」
三明治状态的佑和真白结麻被发现后一蹶不振。
安慰她们花了一段时间。
重整精神，背着重叠在房间角落的褥子坐着的佑在在场的1年5班的16人面前提出了建议。
「其中既有以新欢定向和球类比赛等为契机相处融洽的孩子，也有至今几乎没有机会说话的孩子。」
「是啊，是啊。」
「嗯……」
在「关系很好」的部分，有很多孩子稍微染了脸颊，盯着佑看。
因为在这之中，佑与过半数的9人有着身体交流。
除此之外，既有在集体舞之后第一次接吻的孩子，也有在上学时给了我写下热情想法的信的孩子。
因此，我想佑就算再怎么强行推下去，也会接受的吧。
「所以，我想重新按顺序一个一个地打招呼……」
「问候？」
「对，按出席号码顺序来说，谁是第一个？」
「哈哈！」
比上课时还精神饱满地伸出手站起来，这是和美。
「过来」
「嗯」
穿过坐在前排的孩子们打开的缝隙，和美来到了佑面前。
在这个时候能成为第一个，所以笑容满面。
和美是红色白边框的t恤和深蓝色的短裤。
平时都是用辫子扎成一根的辫子的发型，但现在却把用红发圈扎起来的长发从肩膀垂到了前面。
因此，印象看起来有点变了。
「是的。坐这里。」
「啊？」
「「嗯！？「」
盘腿坐的佑指着自己胯下的地方。
「可以吗？」
「讨厌吗？」
当然，和美不可能不喜欢。
倒是如愿以偿。
和美站在佑前，慢慢地坐了下来。
「那么，请自我介绍吧。」
近距离凝视着，脸颊染成朱色的和美亲切地点了点头。
「咦，一年五班的出席号码是1号。
篮球部所属的……然后……呃，喜欢的是……佑君」
这是他满脸通红，小声说的话，但很好地传达给了佑。
因此，佑也在耳边回答。
「谢谢你。我也喜欢和美」
「哈！」
就这样热烈地拥抱。
「那么，就只有今晚的特别问候吧。」
「啊…嗯！？」
佑渐渐地夺走了和美的嘴唇。
虽然和美对意外的展开感到惊讶，但他马上闭上眼睛，抱住了佑的身体。
两人一边变换着脸的方向，一边多次热情地亲吻。
虽然被展现出这样两个人的室内的每个人都露出惊讶的表情，但一边扭捏着一边吐出气息，一边羡慕地用热切的视线凝视着。
持续吻了一分钟以上吗？
虽然不是深吻，但抱着嘴唇，不停地重复亲吻，就像恋人之间一样，看到的孩子们都像被发烧了一样看着脸颊。
当然，真正的和美也变成了模煳的表情。
「那么，换班吧。」
佑抚摸着她的头，和美恋恋不舍地点头示意。
作为出席号码3号的好惠也和和美一样，重复着热烈的拥抱和亲吻。
开头的两个人已经和佑发生了身体上的关系，通过欣然接受，室内的空气孕育了热烈的气氛。
除了已经发生肉体关系的9人之外，到昨天为止几乎没有和男性发生过身体接触。
得知可以和全校都憧憬的佑拥抱亲吻，心里很兴奋。
「呃，接下来呢？」
「是的，是的！」
从靠墙的地方精神饱满地站起来的是比佑还高的苗条美女。
波浪形的长发是接近红色的棕色。
脸部造型和玛蒂娜很像的拉丁系很像，给人一种同龄看不到的性感。
她从前面走出来，仿佛给坐在座位上的同学缝了缝，却因为慌张，好像被前排的某个人的脚绊倒了。
「啊！」
「好危险！」
佑立刻站起来，紧紧地抱住了跌倒的她。
但是，因为身材高大，加上气势汹汹，支撑不住而往后倒。
庆幸的是铺着被子。
「啊……谢谢……对不起，广濑君」
「没关系，安西先生。」
「哎呀，叫我罗莎。」
「那么，我也可以佑一下。这是集体舞之后的事了。」
「哼哼。我很高兴再次见到佑君！喜欢！」
「哼！？」
因为以前收到了热情洋溢的情书，所以我基本上知道她的事情。
出席号码4号，罗莎。
祖母是意大利人的四分卫。
同样是四分卫，比起佑和荣美，更像是祖母的容貌。
信中说，到初中为止一直在篮球部活跃，但是在初三的夏天好像膝盖受伤了，所以放弃了高中打篮球。
刚才苔藓是因为那种关系，还是因为走神了？
被抱住头的佑多次受到罗莎的热烈亲吻。
集体舞之后，她在操场上体验了佑和初吻，是一个洋溢着喜悦的女孩。
虽然从以前开始她就很明显对佑有好感，但是因为今天第一次得到了她的吻，感觉越来越受欢迎了。
穿着的是薄荷绿色背心和白色短裤。
虽然身材苗条，但是胸部很好，能够很好地传达出它的柔软和弹力。
佑的下半身已经反应变硬，用右手抚摸着头发，左手绕到腰部，将小鸡鸡按在她的下腹部。
受此影响，罗莎的兴奋更高了。
「嗯嗯……佑……你、嗯、中、朱……嗯嗯、朱……杏中！啊，好讨厌…再等等…等等！」
「有点！罗莎，你做得太多了！」
「够了，走开！」
在旁观者看来，罗莎好像在袭击佑吧。
前排的几个人进入制止，但佑举起手挥着没问题。
佑一会儿站起来，想离开身体，但罗莎紧紧抱住，没有离开。
「哼。我也不讨厌像罗莎那样被热情逼迫。
但是，因为顺序在等着呢。回头见，再见？」
佑没有生气，一边抚摸着头一边温柔地教导，这样不仅罗莎，看着她的孩子们也会感到心潮澎湃。
同时，前面的女性发现佑的胯下搭着帐篷。
眼睛无法从那里移开，扭扭捏捏地将大腿内侧弯在一起。
与出席号码为6号的久违的热情拥抱和亲吻，在享受了那饱满的乳房之后，来到佑面前的是。
一组中是佑偷偷地称之为左右组合的两个人。都属于排球部，身高超过180厘米。
发型和第一次见面时一样，是浆果短发。
身材高大，但长相可爱，性格温和。
所以，听说两人一起作为佑的朋友关系很好。
美代子在佑的眼前扑通一声坐在那里，尽管如此，视线还是比佑高。
佑对显出迷茫的样子的美代子说。
「右川先生，对不起你不慈悲。」
「……！那种事……」
「顺便问一下，怜到什么程度了？」
「开到什么程度？」
「接吻还在吗？」
「啊，接吻…什么的」
美代子尽情地摇头。
「那么，只需要握手吗？」
一边回头看着理沙，一边微微点头。
佑心里隐隐约约地觉得，普通男女就是这样的吧。
轻轻握住美代子的手，她吓了一跳，但始终没有离开。
「现在把我当做慈悲，练习一下吧。」
「啊，你叫广濑吗？」
在贞操观念不同的这个世界里，男性和多个女性结合在一起是理所当然的，同样，女性也没有别的只应该爱一个男性的束缚。
只是，佑于人数比的关系，很多女性只竞争一个男性。
只要有机会，并行和其他男性发生关系绝不是坏事。
所以，即使喜欢怜的美代子和理沙在这里和佑接吻，也不会出轨。
「过来」
「嗯……」
美子把屁股沉入佑股间。
「嗯？」
下腹部感受到了坚硬的触感，双手转向吓了一跳的美代子的背上，抱住了她。
因为本来就有个子高的美代子乘坐，所以虽然稍微低调一点，但胸部附近是佑的脸的位置。
佑仰望着脸红的美代子的脸邀请她。
「可以吻我哦」
「啊…！」
佑的话说，他认为如果是慈悲的话，不是自己的，而是受的。
突然，美代子陷入如同揪心一般难过的感觉，热情地皱起了嘴唇。
不动就那样几秒钟。
一旦放开嘴唇，佑就问道。
「怎么样？」
「嗯……嗯……总觉得心情好像变得温暖了一样……」
「是吗？如果我这么想的话，如果怜是对方的话，也许心情会更激动吧？」
「是吗？」
「难得来一次，让我们更习惯吧。」
「是的」
就这样，我和美代子以练习的名义进行了多次接吻。
出席号码11号的他个子矮，是个土生土长、不引人注目的孩子。
但是，在此之前看到好几个人与佑拥抱接吻，她表情仿佛被热情洋溢一样来到佑面前。
就这样收在佑的怀里，下腹部感到僵硬的触感，受到热烈的拥抱和亲吻，表情完全动摇了。
接着，他欣然接受了与佑的特别问候。
理沙暂且不说，和佑结成肉体关系的她们一边亲吻着佑的身体，一边抚摸佑的身体，一边动着腰，让裤裆折起来。
托您的福，过了很久勃起还是停不下来，佑的兴奋也一直在高涨。
出席号码29号，他长着一头黑发，相貌奢华，看起来婀娜。
但是，他似乎是个容易情绪高涨的性格，在球场上和佑交换初吻时，因过于高兴而哭泣。
终于轮到她了，她全力拥抱佑，怀着不亚于罗莎的积极性说:「喜欢！一边连呼「，一边下起了接吻的雨。
本人告诉我，33号出席，他和好惠一样是班委。
把能披到肩膀上的头发在中间好好地分成两半儿。
也就是说，和某猫型机器人动画中的女孩一样。
身高和结麻很像，身高150厘米都没有的矮小瘦长型。
不同的是，他的小脸上戴着一副厚厚的镜片圆眼镜，看起来像牛奶瓶。
因为黑色素色的长袖t恤下面是蓝色运动衫的裤子，所以我想佑不觉得热。
真惠一站在佑前，就傲然地断言。
「标榜淑女嗜好的彩陵女子竟如此混乱发情，真是令人感叹。
那个和这个，都是你。原因是广濑不管是谁，都会随手撒粉。
而且，他漫不经心地和身体接触，还和身体幸福……接吻！
你认为把害羞和优雅至上的日本男孩就这样好吗？」
看来，她相当踏实。
从后面传来好惠喊「真纪惠……」，但真纪惠说「是必须要有人说的事」，没有理睬。
作为佑，反而觉得新鲜和高兴。
「是啊，因为我很喜欢女孩子。五班的孩子们都很可爱，所以更想皮肤接触了。」
「啊！？但是，尽管如此，男人却不顾贞操。竟然会涉及到这种淫荡的行为……真是无耻！也再节制一点。」
佑没有告诉大家，握着真纪惠的手，就这样拉近了他。
「啊！？什么，要做什么！？」
真纪惠小小的身体完全陷入了佑的双臂中。
「谢谢你。你也担心我吧。真温柔啊。但是我没事。」
「地，不是主！就是，所以，就是这样啊。男女身体接触是很重要的。」
「摘下眼镜给我看看。」
一拿起慌慌张张的真纪惠圆圆的框眼镜，是一张圆熘熘的小脸。
「好可爱啊，真纪惠」
「川…！？」
真纪惠满脸通红，但马上低下了头。
「啊，我不上那个当。任何人都不要因为广濑君的甜言蜜语和拥抱而轻易堕落哦。
所以！不抚摸头……相互扶持。」
「来，真纪惠，这次你自己伸出舌头来，啊啊啊。」
「嗯」
「哼。是个好孩子。慢着，快着，快着……」
「哼，哼……诶，诶……诶……嗯，嗯」
「怎么样？大人的吻，舒服吗？」
「啊……好偏心……好偏心，好佑……嗯……」
不仅互相拥抱、反复亲吻，还把手伸进t恤中摸遍身体，用嘴唇和舌头不断爱抚耳朵和脖子，结果真纪惠发出了莫名其妙的声音。
说着那么威武的话，周围的女生都一脸惊讶的表情，认为马上就要堕落了。
把放开身体还发呆的真纪惠交给附近的女生后，佑看了看周围。
「嗯，还有……」
「兰童先生！」
「更有婴儿留着！」
「哇，我很好……」
好像是最后一个孩子躲在离佑最远的入口附近。
被周围的女生陪伴着的她，看起来好像是刚才还经常散步的真纪惠的2到3倍左右。
根据不同的说法，可以说胖乎乎的。
当我牵着手来到这里时，我看到他丰满的胸部在摇晃，就像和同样胖乎乎的真白一样。
头发是隐藏脸部两侧一样的短发。
感觉像是彼此坐着面对面一样，和佑没有身高差，但她仿佛自己站错了地方一样，没有自信地蜷曲着背，不想对视。
「对不起。其实我知道我不能呆在这里。
呃，呃，是出席号码34号。
今天能见到广濑很高兴。那么」
「等等！」
「哇！」
抓住想要离开座位的依花的手，一下子拉近了。
失去平衡的依花就这样倒向佑的方向。
「啊！对不起！要是我坐了什么东西就重了。」
「嗯。并不沉。」
「谎言……」
「不是谎言。不如说依花的身体很柔软真好啊。你看，再挺住一点。」
「一、广濑君……」
之前也写过，在现代，身高高身材苗条是女性所憧憬的。
另一方面，胖胖的、巨乳的女性却处于不走运的地位。
所以，作为依花，从一开始就放弃了一定不会被佑接受，但不由得对意想不到的温柔的话语热泪盈眶。
「呜…呜……」
「诶…依花？莫非，你不喜欢吗？」
「不，不是吗？这…我很高兴。」
「是吗？太好了。看，别再哭了。」
佑用转动在背上的右手手指擦了擦依花湿漉漉的脸颊。
从近处一看，我注意到他有一种容易下垂的温柔的眼神。
虽然说依花是因为胖，但不是所谓的猪面。
再瘦一点，应该会变得更可爱吧。
但是，作为现在的她，我并不觉得佑讨厌，反而觉得她足够可爱。
「依花滑滑的，皮肤像婴儿一样漂亮。」
「啊，是吗，是吗？」
「嗯。如果裸体拥抱的话，我可能会更兴奋。」
「真讨厌」
佑在抚摸着羞怯的依花的脸颊时，嘴唇重叠了起来。
虽然是一瞬间瞪大了眼睛的依花，但并没有慌张离开，而是决定将自己交给佑。
看到她和同学们接二连三地接吻，感到很羡慕，这是事实。
我也坦率地为自己有好运而高兴，度过了短暂而甜蜜的时光。
贞操逆转的东西让学校或者班级里只有男生一人。
结果，预定将陆续拥抱学校的女生。
彩陵学园男女班，所以一个班35 ~ 36人全员都不行，但16人的话总会有办法的吧。 