========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-07 20:10
==========================

和16个女生打完招呼后，佑先生重新做了自我介绍。
在讲述了家人的构成、兴趣、生日、血型之后，将每个人的提问时间定为提问时间。
每个人都以比上课更认真的表情面对，其中甚至有在做笔记的孩子。
喜欢的食物……拉面、寿司。
喜欢的饮料……咖啡。用黑色。
喜欢的女孩类型……特别是没有。无论年龄和体型，来者不拒，喜欢的孩子是类型。总之，只要能心意相通就行，所以只要不是极端的性格就OK。
喜欢的动物……猫、狗都喜欢。
将来的梦想……虽然没有特别决定，但是想做能够帮助别人的工作。
你将来打算和几个人结婚？……没有特别决定上限。
接连不断地播放了广播。
「十二点了。熄灯时间。大家回房间关灯睡觉吧。」
虽然不是作为学校活动的旅行也不是集训，但好像已经是到了12点就熄灯的规定了。
「佑君，你要回去吗？」
「嗯？可以回去吗？」
「真讨厌！」
「多呆一会儿」
「「佑君！「」
很快，女孩们聚集在佑的周围，变成了馒头馒头状。
虽然知道，但并不是这样被女孩子们喜欢而感到不舒服，笑容自然会消失。
佑用双手一个一个地抚摸着他的头。
比自己高的真央等会代之以抚摸脸颊。
「我还想和大家在一起……。社团里不是有明天早上很早的孩子吗？」
「完全没有问题！」
「「没错！「」
「我能和佑君在一起，希望能多呆一会儿！」
「啊，你说得多么高兴啊！」
佑以说最后一句话的和美开始，不管是谁都拥抱了他。
拥抱了一会儿之后，环顾了一下周围，仿佛就像现在想到了一样，说出来。
「对了，要不要玩个小游戏？」
铺上8张褥子，照明只有橙色的常夜灯。之后只有从拉开窗帘的窗户进入的微弱的月光，昏暗得让人分不清房间里是谁。
与坐在窗边的佑相对的16名女子。
日期已经变了。
因为早上也早了，如果是真的话，差不多就是睡意袭来的时间段了。
但是，在失去照明的黑暗中，面对意中男，首先是不可能发生的事情，谁都会心跳加速，目光呆滞，嘴角松弛。
「你知道野球拳吗？」
「嗨…健？」
「不，我不知道。」
所有人都摇了摇头。
虽然不太为人知，但原本的野球拳是3人组，通过模仿棒球的猜拳来竞争的游戏。但是，佑说的是脱衣游戏的一方。
虽然本家不知道这个世界，但是脱衣游戏似乎并不普遍。
说是佑猜拳输的一方一枚一枚脱的游戏，有几个人发出了大大咧咧的怪声，兴奋得慌，提醒好惠们安静下来。
理所当然的是男性对女性，女性按顺序一个一个地和佑决胜负。
「好不容易来一次，输的一方什么都听我的。」
「诶？」
「哈哈？」
「现在多么」
佑朝着那些因为说得太轻而无法马上领会其意思的女孩子们继续说。
「那么，我们马上开始吧。我来打招呼，你模仿一下吧。」
「「「噢！「」」
「嗯——如果要吸的话…………」
站起来的佑开始哼唱记忆中的歌。关于舞蹈动作虽然不太记得了，但是最后已经决定了。
「出局，安全！好的好的！」
做了一次之后，这次是正式的。
随着佑，女孩子们也开始模仿了。
第一轮比赛。
佑秋。
第一击球手的好主意泡汤了。
「好了！」
「啊，输了……」
「呵呵。那么，请帮我脱下来吧。」
女孩子们露出了遗憾的表情，从下面开始脱下来。
那里完全没有羞耻之感的只有这个世界的女性。
罗莎等因为短背心的原因，看起来像黑色蕾丝内裤，但把手放在腰上，堂堂正正地展现出来。
「笨蛋！」
佑希看到露出大腿的总共16名女孩，情绪高涨。
「那么，下次走吧。」
「这次我不会输的！」
「出局，安全！好的好的！」
与二号班委真纪惠的胜负在乔基和咕佑之间输了。
「羊屎！」
一边用手捂住嘴控制声音，一边一起开心的女孩们。
佑只是有点遗憾地说:「输了吗？」然后把手搭在短裤上。
正因为是这个时候，一边假装一边稍微脱下来。
是因为平时对男性很在意的女生们，灰暗和气氛高涨有关系吗？谁都毫无顾忌地处于癌症查看的状态。
「啊……」
「嗯，很性感」
「我尊敬佑君穿着内裤的样子……」
虽然有佑和性经验的组比较稳重，但是不是这样的女孩们无法掩盖兴奋的情绪。
「那么，第3场比赛，我去。」
「嗯！」
竟然和3号选手阳子、4号选手和美连续站着佑输了。
就好像女性想看佑裸体的执念转移了一样。
应该会有这样的事吧，仅限于今天，在t恤中穿一件背心是幸运的，但处于延伸的状态。
(啊，应该是这样的…)
早就抱着如果让16个女孩全裸的话，会做出下流姿态的愿望，但其目的却是眼前的灯光。
佑的样子只有蓝色和黑色条纹行李箱，他热情地看着，仿佛16个人的两眼都空了一样。
用有点嘶哑的声音像要打破一时无言的间隔一样说，这是好主意吗？
「一、下一个，去看看吧……」
「哦，好的。」
佑对女子的5号选手真央的胜利。
五颜六色的胸罩和带杯子的吊带露了出来。
好了！）
他就是在心中摆出一副握拳庆祝的佑。
虽然是6号选手，气势汹汹地冒出来的诗织，但隔着几次爱恨，佑又一次胜利了。
这样，所有人身上就只有一块布了。
不仅是佑眼前，无论是看右还是朝左，都是奶子、奶子、奶子……。
绝壁、小胖、手都够得着、手都够不着、巨乳、超巨乳，尺寸也各种各样。16人32个乳房被毫不吝惜地暴露在这个房间里，是天堂吗？
佑感动得心里热乎乎的。
「这样事实上就是最后的胜负了吧。」
「但是，谁会出来？」
「嗯……好难啊。」
「这种时候，比起意外，可能更适合宝宝。」
「兰童先生？」
「嗯…？哇，我？」
正打算拼命谢绝的依花从最后一排牵着手走了出来。
每当走的时候，咚咚地摇晃的饱满的牛奶也会吸引佑的目光。
虽然双手前完全缩成一团，但是那个姿势和佑重生前流行的「一直」的姿势很接近，反而没有注意到乳房被强调了。
以眼前的依花为首，看到乳房团体，佑的小鸡鸡也处于半爆发状态。
「哇……在这么重要的比赛中……」
「没关系，不过是划拳哦。」
「但是，如果兰童赢了，就会变成佑君出生的样子……哼。」
「那条裤子里……」
虽然不知道是在加油还是在压力下，但接二连三地被邀请，依花的紧张已经一天天地消失。
对依花来说，和几乎没有接触的佑就这样半裸着面对着，本身就像奇迹一样，看起来脑袋晕晕的。
看着依花紧张变硬的样子，佑从正面走近了。
然后，慢慢地伸出右手，啪地抓住了奶奶。
柔软的乳肉甚至从手指间溢出来。
同时佑的左手握着依花的手，贴在自己的胸前。
「啊！佑君？」
「你好像很紧张啊。我也是。你知道心脏在怦怦跳吗？」
「啊…………我明白。」
「胜负是时代的运气哦。无论谁赢了都不怀恨在心。来，开始吧。」
「嗯…嗯」
在那欢呼声中开始了野球拳。
是熄灯后的事，周围也小声唱歌。
因为是哪边全裸的关键时刻，所以眼神是认真的。
作为佑，无论是赢是输，开始和她们肌肤接触都是规定事项。
让他获胜说也可以，但我觉得硬让他捧花也可以。
正面的依花紧张得要命，动也不动。
那时，我预测发出的概率会很高，不是吗？
「「出局，安全！好的好的！「」」
稍微晚了一点，佑的手是背心。
闭着眼睛吐出来的依花就像预想的那样紧紧握着。
「「「啊！「」」
「啊？哇，我…赢了吗？」
只是声音低调却表达喜悦的女孩子们。有几个人几乎抱住了依花。
短暂的狂躁过后，所有人都朝着佑的方向。
「那么，佑君……」
「死，要脱了吧？」
「讨厌的我，男生的那个，第一次看到……」
「哎呀，输了的确实是我，没办法啊。
那么，用胜者的特权让依花脱下吧？」
「啊？」
从左右两边被好惠和罗莎拥抱着的依花因为出现了自己的名字，而吓得凝固了。
虽然前面走出来的依花像是被大家推着一样犹豫了一会儿，但是自己好像终于下定了决心，不插手的话永远也做不完。
别说是佑的胯股之间，连上半身都无法直视，移开视线，小心翼翼地举起双手的依花佑说:「啊！注意到」并打了声招呼。
「不，不。不是那样的。」
几个人以为果然到了最后才意识到害怕，但佑却笑眯眯地说。
「这里要从后面抱住我哦。否则，大家看不到吧？」
即使是佑也打心底里享受着。
「那么……失陪了……」
「嗯，可以的。」
佑一开始看起来很吃惊，催促依花「再粘一点」，结果把胸紧紧地按在佑的背上。
因此，丰满的乳房强烈地照射在佑的背上，几乎要压到佑的背上。
「嗯、胸、虽然击中了，但你不讨厌吗？」
「诶？别说讨厌了，我很高兴。依花的乳房被击中，非常舒服。」
中学时代更胖的依花从3年级的夏天开始努力减肥，总算瘦了10公斤以上。我听说瘦下来胸部也会变小一点，但对大小没什么变化感到很震惊。
扪心自问，因为太大的胸部而感到高兴，对依花来说，这是活了16年来第一次。
对只向往那个的佑的感情现在也在增强。
依花紧紧地抱住佑，擦了擦肩膀附近染红的脸颊。
「佑、佑君……啊，谢谢你。」
「不客气。你看，大家都在等着呢。慢慢脱掉试试。」
「嗯」
「没错。因为被依花拥抱兴奋，里面的小鸡鸡变大了哦。你看」
「啊！？」
佑把依花的右手引到胯间。
手掌立刻碰到了坚硬的肉棒。
「哇」
「真好啊」
「极其……」
本来在黑暗中，因为是深色的短裤，所以很难看清楚，但仔细一看就知道，变大的小鸡鸡耸立着。
右手在那表面被佑引导的依花划过。
「啊，啊，您久等了……」
第一次接触男人的东西的依花噘着嘴说不出话来。
佑继续不管。
「明白了吧？就这样放下的话会被卡住的。这种时候，试着一边把肚子张大一边慢慢放下来。」
「哼」
「明白了吗？」
「啊，啊！」
第一次接触到的男性器官比想象中还要坚硬、炙热，并且很大。
因此依花的心激动得仿佛心脏声音传到佑的背中越来越响。
最多相隔2米左右，佑前方一排排15名女子，向佑的胯股间投以热切的视线。
如果一直犹豫不决，不知道什么时候会暴毙。
依花用颤抖的手触摸短裤的左右橡胶。
「把手指放进去的话，放下一点……你看，果然还是会被卡住吧？
然后，把前面展开。」
「啊！」
依花的右手碰到了龟头。
「没关系的」
因为没有身高差，依花看不到前方，摸索着。
虽然依花在意一下子的接触很痛苦，但是佑始终很温柔，心里越来越热。
「张开前面……没错，就是这么多。然后慢慢放下来。」
「嗯…嗯」
裤子慢慢地放下来，首先露出的就是如其名的龟头一样的阴茎尖端。剥皮后多次刺入女人阴道内，那里颜色接近紫红色，但在昏暗的房间里很难辨别颜色。
从布满鳃的龟头经过缩颈的钾颈，会聚集很多褶皱，露出血管的竿。
「啊~」
「这是佑君的小鸡鸡啊。」
「谎言…！？」
「啊，是不是太生气了？」
虽然她们都是为了尽可能地靠近看而慢慢走出来的，但在这里，哪怕是一次，接受她们的孩子和第一次看到她们的孩子之间也出现了明显的反应差异。
而且皱纹左右垂下的是包裹睾丸的阴囊。就是所谓的蛋蛋或者玉袋的部分。
这也象征着精力的强大，看起来比平时更大更重。
依花为了脱下裤子，紧贴着胸部弯下腰去。
佑协力一只脚抬起来，单膝的依花拿起了短裤。
「啊，是佑君的小鸡鸡啊。全部都看到了！」
「还是老样子，又大又棒。」
「啊~，好想摸啊。」
阳子、和美、真白、结麻等已经结成肉体关系的女孩子们，放松着嘴角，把大腿弯在一起，几乎要流下来。
刚才拥抱接吻时的兴奋因看到佑的小鸡鸡而复发，甚至连已经湿透的孩子都有了。
另一方面，第一次看到男性器官的孩子们吃惊地张着嘴，话也不多。
比想象中还要大的惊讶首先只有一个。
还有一件事是佑毫不羞耻地在许多女孩子面前暴露生殖器官。
而且现在还有一件事让企鹅勃起。
作为她们，因为是对性感兴趣的高中生，花了数年时间通过色情书和视频获得性知识。
但是，今晚受到了足以掩盖迄今为止所获得知识的冲击。
前面出现的阳子带着红潮的表情看着佑，开口说。
两个人之间已经可以说是很近距离了。
作为阳子，现在就想推倒佑合并，但在同学面前，却设法抑制住了情欲。
「佑君，如果输了就什么都听从。」
「啊，我确实说过啊。」
「那么，我和你、佑君……」
「等等。这里应该有16个有魅力的女孩们。
不是一个人一个人，而是分成两个，各8个人喜欢我，这样说怎么样？」
以前，有一个朋友用辅助系的代替歌唱「男女爱情汁」。
我当时就不知道什么意思，后来就明白了(笑) 