========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-04-07 10:19
==========================

「哼，佑君的小鸡鸡毛骨悚然地说。可爱~」
「蛋蛋也很饱满呢。舔这里舒服吗？」
阳子和美跨在佑展开的双脚上，一边摩擦着胯下一边捏着小鸡鸡，舌头爬在龟头和玉袋上。
「佑君的肚子好硬啊。但是，又滑又舒服~」
「肚脐的形状也很可爱。小鬼！」
真央和萨蒂一边从两侧把脸颊贴在佑的肚子上，一边用舌头咯吱咯吱地舔着，一只手抚摸着小鸡鸡。
佑的小鸡鸡被四只手和两只舌头爱抚得淋漓尽致。
「哼、啾、快跑、啾！嗯，佑君，喜欢，喜欢。」
「啊，这次是我。佑君！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……接吻……」
本佑被罗莎和诗织交替深吻，无法回答。
佑仰面朝天，身后被扑着屁股坐着的真白拥抱着，头枕着乳房。
真白带着怜爱的表情，随心所欲地触摸着佑的头、脸颊、脖子等手能够到的范围。
罗莎和诗织之间夹着结麻，舌头爬在佑的胸前，吮吸着乳头。
到了这个时候，在双方都知道的情况下，表明了与佑有关的9人。
以前就看到亲密情况的阳子和美尚且不知，谁也不知道她有过担任班委的好惠，所以非常惊讶。
因此，前半部分有过性经验的6人，和仿佛发情一样展现出干劲的罗莎和诗织加入了进来。
虽然也考虑了作为佑坐或跪坐，但考虑到人数，似乎仰卧才是正确的。
和美提出想舔屁股上的洞，但是因为那里有弱点，所以郑重拒绝了。
佑一死就提出换班，也接受了想尽可能长久享受的和美。
(啊，被女孩子们簇拥着，心情很好，心情很愉悦。这正是男人的梦想，后宫)
现在，下半身佑4人接受着小鸡鸡的爱抚，但是不断地加上罗莎、诗织、有时还有结麻，经常处于嘴唇堵塞的状态。
用后脑勺享受着真白的大馅饼的触感，双手抚摸着罗莎和诗织的头发和后背。
不久，当她开始揉揉充满罗莎手掌的大乳房和诗织端庄的乳房时，两人的喘息声渐渐消失，变得越来越兴奋。
「猫咪怎么样了？让我摸摸。」
「嗯。终于到了。摸我。」
「法王。不是湿透了吗？」
「啊，啊啊啊啊！」
「佑、佑…啊，啊，可以了！比起自己做更舒服吗？」
「嗯，嗯！？」
被佑湿漉漉的阴道周围爱抚的罗莎和诗织一齐扬起下巴喘了口气。
在这个间隙，身体突然伸出来的真白用双手捂住佑的脸，将胖乎乎的红舌头塞进了嘴里。
已经聚集在佑身体上的8人一边爱抚一边兴奋，脱下了内裤。
稍远一点参观的女孩也一个，另一个脱下来。
虽然从佑那里看不到，但被眼前淫荡的纠缠着，安慰自己时发出了悲伤的声音。
就像贪图佑一样，真白的舌头侵入口内来回动，但佑也没有输。
尽情地缠着舌头，吐出滴下来的唾液。
到底是不是觉得呼吸困难了，真白放开嘴唇，不由得口水直流，结麻夺走了佑的嘴唇，迎接了舌头伸了进来。
在佑的爱抚下，罗莎和诗织从两侧发出吱吱的水声，四肢匍匐，走近佑。
两人为了享受佑脸颊上的耳朵、脖子和肩膀等几乎没有接触机会的男性的皮肤，一边吐气一边下着吻的雨，或者爬着舌头。
「……！啊！空……」
「哼哼。佑君真可爱。」
「再多一点，接吻」
「啊，啊……佑，佑恩。」
「啊啊啊……被佑君……这样玩弄密部吗……因为是梦……啊啊啊！哇，我……」
从漫无目的地瞄准的4人那里，从永无止境的佑口中呜咽。
也就是说，有口交经验的阳子和美对小鸡鸡的爱抚正式开始了。
正因为如此，最开始观望的真央和萨蒂也像相互竞争一样伸出了手和舌头。
「哼。从刚才开始就下不了辣汤呢。佩罗佩罗」
「也让我舔舔吧。」
「啊~，小鸡鸡的血管浮现出来，战战兢兢的。」
「我，我只是这样舔着佑君的小鸡鸡……是啊。」
下半身负责的4人都在佑的爱抚下把手伸向自己的秘密。
似乎已经来不及在意被同学从背后看着了。
只是在到达极限之前，一味地想着吞噬佑的身体。
随着女孩子们的兴奋，娇声高涨，但佑也是如此。
虽然一开始是像确认小鸡鸡触感一样认真的手指和舌头的动作，但随着阳子和和美等人自身的兴奋，开始正式口交。
真央和萨蒂也加入了那里。
交替的深吻，以小鸡鸡为中心波及全身的爱抚，佑濒临沦陷。
但是，嘴是闭着的，只露出了深深的气息。
「嗯、嗯、嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯！哼，嘿，嘿，嘿。」
「快跑吧……空中小姐。嗯，小鸡鸡像生气一样。」
「是吗？」
「你看。膨胀、抽动」
「说到阳子，虽然不太明白含在嘴里说什么，但也没关系。最后冲刺吧。」
「嗯」
其中，根据口交经验次数较多的阳子和美的判断，龟头和背肌将被重点攻击。
「啊，啊，啊，啊……好像很生气啊……这里，这么……好舒服啊……啊……啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇，我也是…佑…空……啊啊啊啊啊！嘿，小鬼…再耍一会儿嗯！」
「啊，啊，啊！佑君，佑空…嗯！我，是个用佑君的胸部来自慰的坏孩子哦！」
双手同时手曼中的罗莎和诗织在左右耳边喘息。
结麻跨在佑胸上拼命摩擦着胯间。
感觉平坦的胸部缺乏刺激，使用佑的身体有意义吧。
本佑脸上贴着真白饱满的乳，为了露出凹陷的乳头，正要用舌头和嘴唇吸着。
真白也受到胸部的刺激，一味地玩弄着自己的秘密。
佑希望尽量延长这份乐趣，但罗莎和诗织相继到达，好像因为扑通一声倒下而放松了。
突然感到一阵强烈的快感贯穿了全身。
(啊，不行…伊克…)
虽然不知道到底被多少只手和舌头爱抚着，但一想到下半身会僵硬，莫名的开放感就涌上来了。
呸！嗖！唠唠叨叨！
「啊！」
「啊啊啊啊啊啊……」
「啊！」
「啊啊……」
模仿阳子和和美而等待的真央、萨蒂共计4人的脸上溅上了剧烈喷出的精液。
4人被张开多次射精的嘴和脸颊等接住后，都露出幸福的表情，但不仅动了舌头舔了口周，还应该吸掉从前面滴下来的精液，于是争着吸到了小鸡鸡身上。
「这就是男孩子的气味……」
「哇……那就是真的精液啊。比想象的还要白，粘糊糊的。」
「婴儿的天性……想要……」
大概就连周围的女孩子们也闻到了精子的味道，看到阳子们的脸沾满了白浊的液体。
坐着，一点一点地靠近。
「哈哈，快换吧。」
「我也想和佑君接吻！」
「我想摸摸小鸡鸡。」
「哪里都行，我想摸摸。」
「等等。先把射精的小鸡鸡弄干净再说。」
「因为是作为女孩子的礼仪啊。」
即使走近被催促，阳子和美也不动，正在打扫口交。
即使是真央和萨蒂，也为了不留下滴在下腹部的精液，用舌头舔着。
还有结麻和真白都处于赞不绝口的手淫中，上半场组释放佑是在射精10分钟左右之后。
没有和佑经历的孩子们学到，男性一旦射精，不留出相应的时间就不会爆发。
但是，在等待中得知如果是佑的话可以连射，感到惊讶的同时，对佑的评价还会进一步向上修正。
首先，有经验的祥子和加代跨在佑的双脚上，立刻用手和舌头对着小鸡鸡开始爱抚。
而且好惠从肚子那边开始亲吻龟头。
其他五人都是平时不会主动接触男生的处女系女生。
但是，上半场组展现了良好的榜样，加上迄今为止的气氛，让他开始咬住佑的身体。
班委真纪惠用脸品味着佑那紧绷的肚子触感，放松了懒散的表情。
似乎佑于打破了表面坚硬的外壳，她不再隐藏情欲。
上半身在佑的要求下，代替真白，用依花丰满的肉体从佑的肩膀上抱住了头。
理沙和美代子从左右拥抱着佑，热心地练习接吻。
最后一个人惠美子以乳头为中心热衷于品尝胸部。
也就是说，刚才的情景只是改变了成员，几乎忠实地再现了。
「哼，哼，啪…哼……接吻，真可耻啊。」
「给我滚吧……琉，嗯……也很好看……」
放荡表情的理沙和美代子朝着佑的眼睛伸出舌头，几乎同时进行着深吻。
偶尔还有惠美子在那里，佑的口周周围沾满了唾液。
后脑勺被依花柔嫩丰盈的奶埋没，心情真是无比。
那样的依花自己光摸也不够了，拖着下巴，从佑的额头附近开始接吻。
「哼，这里也很偏心吗？」
「嗯、嗯、啾……用佑君的脚摩擦屁股……好像觉得不太好……感觉！」
祥子和加代一边摇着腰，一边将左右的玉袋含在嘴里咂着。
那样的两个人用爱液弄湿了佑的膝盖。
认真的好惠嘴里含着龟头，热情地咂着嘴，品尝着肚子触感的真纪惠也第一次对直接看到的男性器官发情，在钾脖子附近匍匐着舌头。
佑的身体被8个女孩以嘴和胯间为中心热情地爱抚着，不知兴奋和快感是否会停止。
一开始抚摸着理沙和美代子锻炼过的身体，现在还在揉乳房。
用手指捏住胖乎乎的乳头捋捋，两个人都吓得喘着粗气，越来越求佑。
(啊，好舒服啊…受不了)
虽然不能因为不停地塞住嘴唇、缠绕舌头而发声，但是佑里感慨万千。
即使因为没有经验的孩子比刚才多，所以缺乏技巧，但肯定是爱慕佑，心中充满了烦恼。
也曾射精过一次，没有马上到达极限，快感一点一点地高涨。
遗憾的是，理沙和美代子都有身高，所以佑伸出双手也够不到两腿间。
于是，佑请求聚集在一起的3人换姿势。
理和美代子依偎到佑的手够得着的地方，站在那里。
然后，把屁股对着惠美子，骑在脸上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！「」
「嗯嗯！这个，这个……啊，啊，啊，小翔……啊！太舒服了……受不了啊……诶……可以啊！」
左右手用手指摩擦理沙和美代子的阴蒂的同时，惠美子也被库宁。
今天第一次响起了被男子爱抚秘密的3个娇声。
特别是气喘吁吁的还是惠美子吧。
「喂，惠美子的声音太大了！」
「嗯……啊，嗯……啊，啊！哼，太厉害了。」
慌慌张张的好惠和真纪惠站了起来，堵住了惠美子的嘴。
在佑的脸上，面对面的理沙和美代子双手抱着，但两人都听到了莫名其妙的声音，却互相捂住嘴唇。
「啊，要是被佑君舔了，会怎么样呢？」
「嗯，嗯。非常…好舒服哦」
「好惠知道吧？」
「嗯，嗯」
「真的……看起来很认真，好惠是个色情狂，变态！」
「啊…啊，真纪惠…啊，不行……」
真纪惠把手伸向好惠的秘密所在，触摸秘密所在，似乎完全湿透了。
就像两个人在那样调情时惠美子战战兢兢地颤抖着达到了。
于是，活动惠美子的身体，这次真纪惠将小屁股转向佑。
「哇，我的也……请舔舔……」
「哼，好啊。真惠的小猫咪，我要吃了哦。佩音」
「啊啊啊啊！「唔」
「完全是。哪个是情色变态啊……」
好惠一边堵住真纪惠的嘴，一边嘴里含着佑的龟头。
也许是连续面对上半场的8人，还有下半场的8人，一直用舌头和双手的缘故，就连佑也感到疲惫。
但是，感觉到了佑于好惠祥子加代的3人花费的口交，精神爬到了顶端。
而且理沙和美代子也感觉很好，喘着气。
这次将手指插入两人的阴道内，垂下来的爱液都湿透了手掌。
开始君尼的真纪惠的密部也粘糊糊的湿透了。
反正佑到最后都想让第一次身体重叠的三个人都疯掉。
「嗯、啾、啾……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我，好像生气了……」
「哇，我也是啊，啊啊啊！不行，要出声了。理沙，嗯！」
「哼、哼、好啊…嗯…嗯、嗯！」
(哈哈！我也糟了！）
在佑努力爱抚三人的过程中，三只手和舌头爱抚得淋漓尽致，忍俊不禁，娇滴滴地发出娇滴滴的声音。
3人意识到佑的极限差不多，更加沉迷于口交。
「啊…嗯~~~~~~！！「」
理沙和美代子仿佛呈左右对称一样，汇聚在一起，身体向后仰，迎来了顶点。
噗噗地，白浊的潮水落在昆尼中的佑身上。
对佑来说，这是一般男人讨厌的地方。
佑在弥漫的雌性气味中，把舌头插进真纪惠小小的阴道口，舔着阴蒂。
但是，突然到了极限。
「啊……啊，啊，啊！」
佑伴着几乎要撑腰的快感，呻吟着，噗哧地喷出了精神。
「啊！」
「啊啊啊啊啊啊……祝您愉快。」
「啊，出来了啊。」
一如既往的大量精液轰轰烈烈地飞过，把祥子、加代、好惠的脸染成白浊，甚至到了陶醉在快感中的真纪惠。
「嗯~，到底是累了吧。」
让他打扫口交后，佑也处于坐不起来的状态。
现在和前半段和后半段都没有关系，谁都可以投靠佑，以脸为首，亲吻和接触身体。
虽然弥漫着淫荡的气息，但是包裹在柔软的女孩子的身体里很舒服。
也许是因为这个吧，儿子现在还很健康。
但是佑于早上起得早，佑的大脑似乎需要休息。
难以抗拒蜂拥而至的睡意，不知何时闭上了眼睛。
虽然我没有喝酒，但我想起了「酒池肉林」这个词。
总觉得有后宫的印象，肉是指女体吗，但确切地说是「酒和肉丰富奢华的酒宴」的意思，所以和女孩子们没有什么关系。
另外，主人公虽然睡了，但第四章还没有结束哦。 