========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-09 11:04
==========================

佑仰面躺着睡着后，女孩子们俯首看着，将佑的周围团团围住。
因为也有16人，所以邻居之间紧紧地贴在一起。
刚才室内热腾腾的，现在出汗了，从打开的窗户进来的风很凉爽。
因为和佑一起度过了一个特别的夜晚，关系变得更深了，而且通过贴合肌肤，感觉温暖舒适。
时间已经过了一点，如果是平时的话就是就寝的时间了。
虽然确实曾被佑牵着鼻子走，或一边爱抚佑一边自慰，感到很困倦，但更想看佑的睡姿，想留在佑身边的心情似乎更强烈。
「佑君的睡脸多么可爱啊」
「我简直想这样一晚上都盯着睡脸看。」
「有同感！」
「话说，佑君真的是天使啊。」
「虽然很色情」
「比起天使，小恶魔系？」
「两者都是」
「不，不如说是上帝吧。所谓「
「佑君是佑君啊！长相和性格都很棒。嘿嘿」
「喂，别流口水了。」
像窥视着睡脸一样凝视着她的女孩子们悄悄地评论着佑。
光看着还不够，总是不客气地伸出手，温柔地抚摸着头和脸颊，以免被吵醒。
「刚才很着迷，男孩子的身体变成这样了呢。」
「佑君虽然很瘦但很有肌肉，很棒吧。」
「被抱住的话，脑袋会一下子清醒过来。」
「闻起来很好啊」
「明白——」
佑的肩膀、胸部、肚子也被温柔地抚摸着，甚至出现了能闻到「君」和皮肤味道的孩子。
双手分别佑先下手为强的女子压在自己的胸前。
而股间聚集着比任何地方都热的视线。
直到刚才还在企鹅身上勃起的小鸡鸡因为佑睡着了，恢复了正常状态。
不管是有经验的孩子还是没有经验的孩子，似乎对眼前的男性器官兴趣无穷。
「这就是平时的尺寸吗？」
「是啊，是吧。」
「尽管如此，不是很大吗？不粗吗？」
「我知道。一般来说，男人勃起时的平均长度是10厘米左右。
也就是说……和佑君现在的状态差不多。」
「勃起后会加倍左右？」
「「哇哦！「」
「那个啊。虽然我只知道佑君，但是我已经没有心思和其他男人相处了。佑你一条心」
「「我也是！「」
「啊~。我永远忘不了和佑第一次联系的日子。」
「啊！真羡慕啊！」
「没关系的。拜托佑君的话，她一定会娶处女的。虽然不知道会是什么时候」
「什么从上面看？」
「还可以」
「但是，你最好做好慧理准备。佑你那边也很强吗？太舒服了。几次都被迷住了。如果弄不好会晕倒哦？」
「是的，我不喜欢前面提到的男人。事实比小说还离奇。佑君无论什么时候都能告诉我女人的喜悦已经很棒了。」
「吼」
「听到这样的话，我更想要佑君的小鸡鸡了！」
泄露最后一句话的是班委的。
虽然她一直穿着和服，但被佑很干脆地揭下了面具。
一边喘着粗气，一边轻轻地将食指靠近。
朝下，轻轻地戳了一下皱纹的小鸡鸡。
「太软了！」
于是，模仿伸出来的几根手指同样地戳着小鸡鸡。
手已经伸出来抚摸下腹部和坚硬的大腿了。
「恋爱密部啦电视剧啦，是不是偶尔会看『晚安』啦『早上好』之类的？
咦，原来很憧憬呢。」
「是少女啊」
「不是很好吗？
于是，如果有一个睡在眼前的漂亮男孩…。
哦，不会吵醒你的…可以吧？可以吧？我要死了！」
「啊！「」
无言地夺走嘴唇的，是班里最温顺、不发表自我主张的类型。
她也因为经历了和佑的密切接触，好像打破了自己的壳一样，忍不住采取了行动。
「哇，我也是」
「就是我！」
「咦，理沙和美代说东野君的事。」
「现在佑君很好！「」
发出沙哑的声音相继夺走了佑的嘴唇。
刚才盯着睡脸的女孩们不仅一个接一个地亲吻了佑的嘴唇，还亲吻了脸颊和额头等。
「啊，啊，被佑君摸了胸啊什么的，到处都很舒服啊。」
「佑君的手有时温柔，有时狂野，真让人受不了。」
抓住佑的左右手按在胸前喘着粗气的是罗莎。
而且，不仅抚摸胸部和肚子，连咕噜咕噜舔起来的孩子也有。
下半身方面共计6根手指收紧，逐渐升级。
像擦得很漂亮一样抚摸龟头，为了确认粗细用食指和大拇指做了个戒指握着，用手掌包着左右的玉袋。
在做那种事的时候，蛇就像扬起镰刀头一样，哧哧地站了起来……。
「「哇！「」
「这里，这是…！」
「太棒了！变大了！」
「加油，小鸡鸡大人。」
完全朝上的小鸡鸡沿着下腹朝脸的方向改变了方向。
如同抚摸小鸡鸡的手指所催促的那样，长度和粗细不断增加，血管呈完全勃起的状态。
发出咕嘟咕嘟、有人咽口水的声音。
「啊，变硬了啊。」
「而且，又大又热的茶……」
「啊，啊」
「啊，佑君的小鸡鸡啊……」
以身边守护的为代表，有经验的孩子很多。
他亲身知道雄壮凶暴的肉棒的魅力。
吐槽到阴道深处，多次到达宫口时的情景清晰地复苏，不由得下腹部隐隐作痛。
但是，目前的情况是，谁都只是温柔地抚摸，没有再迈出一步。
另一方面，佑虽然暂时睡着了，但是却在梦中享受着被许多女孩子们逼迫的状态。
一个接一个地被吻，手被抓住，感受着乳房的触感，在抚摸着小鸡鸡的过程中渐渐地觉醒了。
佑理解了所处的状况，故意装作睡着了，任凭自己摆布。
「已经……我受不了了！」
「诶？」
「啊！」
「真白！？」
那时，在向勃起的小鸡鸡伸出手的女孩中，突然身体伸出来跨过佑，用手搀扶着向自己的阴道口引导。
平时老实的她突然的行动让大家目瞪口呆，只看着她。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是的，进来吧！佑君的小鸡鸡！这个，我想要这个……啊！没关系！」
也许是已经做好了准备，骑乘位的真白一插入，就这样坐下。
真白以佑为对象心心念念的处女毕业，之后也只发生了一次性关系。
但是，佑也很忙，近两周左右久违了。
虽然结麻两人都是一起的3P，但和佑的性是强烈的体验。
那个冲击深深地刻在她的心和身体里。
即使像以前一样自慰，也达不到佑插东西时的水平。
这是大家憧憬的，是每个女生都想和的佑。
虽然没有办法按照自己的情况去做，但我想再一次和佑君深深地联系起来，再一次感受到那种无法想象的快乐。
而且今晚能和佑抱着亲吻，相反把佑的头放在自己的胸前抚摸，真是幸福。
但是，我只是看着同学们高兴地抚摸着勃起的小鸡鸡，咂着。
刚才，在眼前看到了梦里看到的佑的小鸡鸡一下子变大了的真白的欲情爆发了。
「啊！如果变白了就好了！」
「快跑，狡猾！」
「我明明也在忍耐！」
「嗯，对不起，对不起，好吧……但是，这样的话……已经停不下来了！啊！」
眼前私奔是不可原谅的。
但是，想和佑联系的直白想法可以理解。
然后，一旦接受了假声，就会被快感所陶醉。
佑和有经验的女孩们怀着复杂的想法凝视着真白。
「啊，啊，啊！佑…君！我喜欢的佑君…像这样，强奸一样…袭击…我是坏女人…！但是…但是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
真白一边摇晃着胖乎乎的乳房，一边拼命地摇着腰。
双手放在佑的胸前，从低下头的真白双眸中滴下一滴滴答答的泪水。
她突然抬起了视线，注意到了。
不知不觉中，佑睁着眼睛凝视着真白。
佑的左手突然抬起来，嘘嘘地抓住乳房，揉了揉。
右手伸到了真白的脸颊。
「啊…嗯！」
「真是没办法啊。真白呢」
「佑…你？」
「如果你那么想的话，告诉我就好了。」
「诶？」
佑用指尖捧起眼泪，温柔地抚摸着脸颊。
「好的。随便用我的小鸡鸡。如果那样能变得舒服的话，那就做男人的福气了。」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好…好…佑君！最喜欢了！」
一听到佑的话，无比激动的真白紧紧地抱住了他，把嘴唇按在了他身上。
就这样大口大口地亲吻。
「啊，啊！我也想做佑君哦！」
「「我也是，我也是！「」
「哇…我也是，好不容易来一次，想凭着佑君从处女毕业……」
「如果是极……的话，我也……」
「但是，等着吧。你以为这里有多少人？
无论佑君多强，竟然连16个人都不理。」
「「嗯……」」
「那么，就这样吧。」
答应他的话的是暂且放开嘴唇的佑。
他的手像从下面捞起真白的牛奶一样揉着头，抚摸着头。
真白和刚才相反，用充满幸福的表情一直挥着腰。
「不愧是我，16人中出性爱的人都不行。所以，如果有一方明白了，就换班吧。
所以，到能做到的地方为止。」
「啊…嗯」
「那么，下一个是谁？」
阳子一边放眼望去，一边好像要牵制对方一样，一边信口开河。
当然，从他的表情中可以看出，阳子并不打算让位。
「我觉得让佑君来决定顺序比较好。」
「我也是这么想的。」
「只能这样了吧。」
「「赞成」「
我用平静下来的语气劝他，真纪惠马上就上了车。
于是，众口赞同。
即使是佑，也想避免女孩子们因为欲望而开始争斗，发展到混战。
头突然掉落的真白前后剧烈地摆动着腰，从结合处传来了黏糊糊的水声。
虽然想尽办法控制住音量，但好像快到高潮了。
稍微思考了一下的佑开口了。
「那么……一开始是按照出席号码顺序的，这次正好相反。」
一听到佑的话，马上备受瞩目的是出席编号34号，这是最后一次。
在佑头上的她佑闲地防备着暂时轮不到自己的顺序。
「哇，我是下一个……？」
「不是很好」
「既然佑是这么说的，那就一定了！」
顺序比较接近的诗织和萨蒂大鼠点头。
「啊……但是，我要忍耐」
「失败了……」
一口咬定和刚才相反是最后一次的好处垂头丧气。
但是佑在那里说出了拯救的话。
「小鸡鸡是按顺序来的，但同时想和大家接吻，摸身体啊。」
于是，它突然向佑的上半身方向聚集，挤压着她的脸和身体。
「啊，啊！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！空！」
终于，真白抬起下巴，发出了巨大的声音，惊慌失措的同学堵住了他的嘴。
然后，佑于突然落在佑的胸上，巨大的乳房在佑的胸上发生了变化。
「知道吗？真白」
「嗯……。非常…心情真好啊」
「那太好了」
「啊，佑君，好挑剔！」
「是的，是轮换哦！」
「啊，再来一点……」
虽然是开始亲吻佑的真白，但很快就会被挪开。
就这样躺在分开的被窝里，看起来很满足，一会儿就开始睡觉了。
「呃……这样可以吗？对不起，太重了。」
「完全不介意。好吧，我来帮你吧。」
以和真白几乎一样丰满的身体跨越的是依花。
佑一起来，就变成面对面的座位姿势，用手臂抱着，支撑着依花的身体。
因为有身高，脸正好碰到了乳房，不知不觉嘴角露出了笑容。
对准角度，尖头一碰到阴道口，就会嘎吱嘎吱地响。
「就这样放松一下也可以哦。」
「嗯……啊，这个……打中了吗……啊，要进来了。」
「顺便问一下，依花是处女膜吗？」
「诶………已经打破了。」
「是吗？那么，走吧。」
「啊，啊！」
知道了佑于依花的自重，小鸡鸡突然被插入。
虽然没有破膜，但应该是因为第一次接受男性器官而感到疼痛吧。
我注意到皱着脸的依花抓住佑肩膀的手用力了。
「看，再放松一点。」
「啊啊啊！」
佑一边用一只手揉着面前的乳房，一边紧紧地吸了一口。
「啊，啊，佑嗯…啊，乳房也…好舒服啊。哈恩」
「啪啪，快跑，哼！嗯。感觉好放松……哦，依花的，好舒服！」
「啊…啊……啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊……这里，这个是小鸡鸡啊……啊，好可怕啊，大的占满了我……！」
「空着！我会把你系上的！」
在面对面的座位上拥抱着开始活动的佑和依花。
佑的左右和背后紧靠着三个人。
她们商量后，决定按顺序在那里等。
为了不打扰其他孩子，稍微远离地望着。
「喂，佑君和普通的男生不一样吗？难道你也喜欢胸大的吗？」
「嗯……我想也不一定。」
「佑君说不管是大是小，女孩子的乳房都喜欢！」
看到几乎接近绝壁的结麻挺起胸膛的是真央、罗莎、理沙、美代子。
她们听说过个子太高也不太受男生喜欢，所以很在意。
但是，即使四个人都比佑高，也没有对其说过三道四。
得知佑在身体部分的大小上不挑食，好感度越来越高。
「已经不痛了吗？」
「嗯…嗯…啊！啊！不，不痛……哦。
不如说…心情…好了！啊…佑嗯！」
「太好了。啊…我也很…很舒服」
佑左右被萨蒂和真纪惠拥抱，背后也被诗织拥抱，包括依花在内交替亲吻着腰。
依花的身体每次上下运动，与佑胸前相接的奶就会嗖嗖地剧烈地摇晃，非常舒服。
但是，最重要的是，处女紧紧地勒着佑的小鸡鸡，无论是刺还是拉，都有一种震撼的快感萦绕着身体。
早就到了第二个人，佑也快要迎来极限了。
「啊，啊，啊……佑君、佑君！啊！这、这样的……第一次……啊！可以！佑…空嗯！」
「啊……啊，依花，我看起来很生气啊。一起去吧！」
「好的，一起…佑君和…一起…去！啊，啊，鸭子，小新，混蛋！咕嘟咕嘟！嗯嗯~~~~~~~~嗯~嗯…嗯！」
在紧紧地拥抱着的状态下，佑向依花中放光了精力。
接受了这一点的依花，前所未有的快感从下腹部贯穿了身体。
抬头望着宇宙，刚刚发出巨大的娇声，就被堵住了嘴，露出了深深的声音。
「啊、啊、啊、啊。没想到这一天我迎来第一次体验。
唔，就算这样也太大了吧，这个小鸡鸡。呵呵，真的要进去吗？」
「没关系的。佑君的小鸡鸡，好舒服啊。」
「对……。那么，那就不客气了。」
在童贞贯通的同时体验了中伊基的依花退场之后，盛气凌人地走过来的是真纪惠。互相依偎着看着的是结麻。
两个都不到150cm的身高，脸小的话身体也会变瘦，身材矮小，胸部也接近绝壁，是五组的小屁孩组合。
佑刚刚完成第三次射精，但左右背、这次真纪惠依然正面抱住佑。
也就是说，虽然类型各不相同，但如果被美丽全裸的少女从四个方向逼迫，自然不会兴奋。
「哼。真纪惠也是第一次吗？
好！下次我会进步的！」
「诶？」
佑温柔地推倒脸颊潮红抬头看的真纪惠，用左臂代替枕头撑着头，罩在娇小的身体上。
「来，放松力量，交给我吧。」
「佑，佑…嗯……」
最初只是轻轻触摸的吻。
脸小的话，连嘴唇都小，就像小孩子一样，会有袭击从小学生到中学生的孩子一样的不道德感，让人格外兴奋。
但是，如果真纪惠张开双腿，把佑硬着的小鸡鸡贴在瓦列梅的中间，就会完全湿透。
漫不经心地重复了几次啄木鸟般的吻之后，伸出舌头轻轻触摸，如此吞噬了真纪惠的嘴内。
用右手触摸几乎没有膨胀感的胸部，用手掌轻轻揉揉乳头。
在大腿状态下摩擦小鸡鸡，就能听到吱吱的水声。
「可以吗？可以插入哦。」
「不爱。来仓是的」
真惠那里的毛只长得薄薄的，别说是小鸡鸡，就是手指都插得难受的小秘裂。
将尖头插入那里，佑一下子用力按了进去。
「唔！啊！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
「痛的只有第一次哦。忍耐一下哦。」
堵住正要对破瓜之痛大喊大叫的真纪惠的嘴的是结麻。
「对不起。真惠的密部，太紧了。再给我一点…见鬼！」
完成了到深处插入的佑抱着真纪惠，想着她慢慢地进行着抽送。
「怎么样？有点习惯了吧？」
「啊……啊……啊，已经没事了……渐渐地……」
他是额头含着玉般的汗，皱着眉头的真纪惠，但当俯视他的佑目光相遇时，他露出了拘谨的笑容。
「哇，我……其实……佑、佑君的第一次体验……非常高兴。
对不起。刚才……说狂妄的话……真的，不能坦然。」
「真纪惠！」
佑用黑曜石一样的眼珠仰望佑，突然觉得真纪惠充满了对他健康的微笑，一下子抱住了他。
「啊！佑…君」
真惠也拼命地把双手绕在佑的背上，紧紧地拥抱着。
虽然没有机会看到男性向上的体位等色情书之类的东西，但是看着佑和真纪惠的样子，觉得心里充满了很多。
因此，排队等候的女孩们羡慕地看着。
(空~。虽然上了三次班，但是已经不行了。果然处女很特别哦。这是不是弄错顺序了)
佑的身体紧紧地贴在身上，挥着腰，但是第一次穿进去的处女阴道内很紧，即使在完全湿透后，也会紧紧地系上。
虽然动作本身很缓慢，但每当里面出现小鸡鸡和褶和摩擦，就会增加麻木的快感。
「啊……真纪惠，不好意思……已经快要死了。」
「啊、啊、嗯、嗯……佑、佑君……我的事……来，不要在意……啊！是的，是的……嗯，嗯」
「嗯……咕嘟……真纪惠！」
「佑，佑君！啊！很激烈。」
佑的腰部的动作越来越快，不久一到达顶点，精神就从压在子宫口的龟头射出，充满了胎里。
「啊……啊……是hi……出来了……啊啊啊啊啊啊啊……好多了，诶诶诶，出来了」
罕见的是，至今为止连自慰都没有经历过，虽然还没有到中等身材，但被佑的手臂包裹着，一边用中等身材接受精液的真纪惠露出了非常满足的表情闭上了眼睛。
剩下13人。不愧是这个样子，全员都不打算写。
以第一次见面的孩子为中心，打算挑选几个人，省略掉，一直到最后。 