========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-20 14:11
==========================

「啊、啊、啊……啊……啊啊啊啊啊！但是，不行……明明还不想生气……佑……嗯~ ~！…好主意好……。啊！嗯~~~~~~~~~嗯嗯嗯嗯！」
横跨在仰面的佑上，摇晃着结长的黑发，拼命摆动着腰的萨蒂终于迎来了极限。
用自己的手捂住嘴向前倒下，脸埋在佑的脖子里。
「啊，真遗憾。我也想和佑君一起生气……」
「哈哈。我也很舒服哦。但是男人射精后更不放心。」
「真想再多做一点啊……中」
脸部造型几乎和日本人一样，但皮肤被染成健康的小麦色的萨蒂。
带着高一意想不到的性感笑容俯视着佑，多次嘴唇重叠，但被诗织催促着「交替啊」，勉强从佑上移开。
「这里，这…啊！根本不像是第一次的腰部动作…嗝！」
「啊，啊，啊，啊！为了这一天……使用振动器，进行训练……啊！因为努力了啊。但是……佑君，太大了！啊！因为粗……钾卡住了……呵呵！啊…啊…啊…嗯！啊，啊，啊！」
长发像卷发一样剧烈摇晃，汗水从白皙的皮肤上飞溅出来。
胸部鼓起得很端庄，纤细得像要折断瘦肩一样的腰。
纤细的睫毛很长，细长的眼睛总是带着假眼。
看起来和班委的好惠关系很好，但并不引人注目，从高雅的气氛中，我第一次看到诗织的印象就是她是个好地方的小姐。
那是我第一次和佑接吻之后，变得截然不同，变得积极起来。
看起来很温顺的表面背后似乎弥漫着炽热的感情。
和萨蒂换班完成自己的插入时，一边哼哼了一会儿，一边颤抖得动弹不得。
但是，佑一招呼，诗织就笑了笑，开始流畅地动了腰。
诗织一边摩擦腰部，一边粗气粗气，做成皱着眉头痛苦的表情。
但是，这并不是破瓜之痛，而是为了不被超乎想象的巨根所带来的快乐所左右，而一直忍耐着。
与前萨蒂不同，诗织打算忍耐到受佑之精。
从下面抬头看着佑看着诗织的样子，不仅下半身，感情也很高涨。
这样让女孩的身体重叠在一起，每个人都会展现出完全不同的艳照，这让人觉得很棒。
「诗织！」
「啊」
佑利用腹肌一下子站起来，抱住诗织，一边亲吻一边转为面对面的座位。
「啊！来吧，比刚才…深的好！啊，奥，被戳了……啊，啊，啊……嘿，嘿……闪闪发光啊！」
「嗯？这样做不行吗？」
「哎呀……哎呀，不是轻浮吗……再来一点？」
「啊，好性感好可爱。这样诗织能和我做爱我很开心。我会加油的」
在佑的耳边呢喃，感觉诗织里有什么热腾腾的东西在融化。
虽然一直忍耐着快乐，抱着先佑一发的企图，但对究竟能不能顺利进行渐渐没有了信心。
结果，诗织也将脚缠在佑腰上，同心同德，同时达到了目的。
其实连续经历绝顶是诗织中的秘密。
「佑君，辛苦了」
「还好吗？」
「我们有五个人在陪着你呢。累也是理所当然的。」
以真白为开端，与5人射精3次。包括之前8个人爱抚在内，一共射精了5次。
之所以会怀着超出预想的心情射精，是因为其中包含了3个处女吧。
一般来说是想在这里休息的地方，但是没有交往的女孩还剩下2/3。
想到扭动着大腿，用热切的目光注视着佑的全裸的她们，佑决定要努力到极限。
佑靠在墙上坐着，咕嘟咕嘟地喝着她们洗完澡后在自动售货机上买的350毫升装罐的果汁。
现在完全变暖了的喝着也没关系。
不过，因为都喝干了就不好了，所以我刚各喝了三瓶(橙子、可乐、乌龙茶)。
「啊……小鸡鸡，已经好起来了！」
「佑君，好厉害」
「啊……好想快点……」
「接下来是结麻吧？」
「嗯！」
将脸埋在佑胯股之间咂着的三人中，结麻抬起脸天真地笑了。
它很可爱，佑抚摸她的头后，她看起来很舒服地眯起了眼睛。
结麻高兴地跨在为了保存体力而仰面躺着的佑上。
作为她，和真白一样久违地品尝了佑的小鸡鸡。
本打算尽量忍耐，长期愉快地享受…。
与其说是佑从那里开始的快速进攻……不如说是女孩子们随意堕落了。
紧接着结麻，阳子、、的4人平均每人只有几分钟。
这也是为什么，因为在轮到自己之前，自慰得很兴奋。
因为插在那里了，所以一下子爬到了强烈快感的高度，没来得及忍受。可以说是自爆。
「啊啊啊啊……比不过佑君的小鸡鸡哦。」
「以为会失去意识……」
「好不容易转过来，却觉得可怜……心情确实很好。」
四个人在分开的被子上死尸连连。
虽然没能受精，但是心情很好，很满足的结麻很早就呼呼地睡着了，而且吹得很大的潮水的阳子还在晒着头发，张开脚，变成了大字。
真央和加代像两个人拥抱一样沉浸在余韵中。
理沙斜着眼睛看着那样的4人，试图跨越佑。
身高超过180厘米的她骑过来的话，也不是没有一点压迫感。
而且好像是排球部的进攻者，胳膊和大腿都很结实，腹肌也很破裂，身体很结实。
但是，佑并没有随心所欲到挑剔身体的地步。
和和和警察香奈子被绑在一起时一样，把经过锻炼的女性的裸体看得很美。
我知道理沙和美代子一样，仰慕朋友东野怜。
我不打算睡朋友以上还不满恋人的她们。
反而，我甚至觉得把这个作为预备练习就行了。
「只要你觉得今天是练习就好，不明白就什么都告诉我。」
「嗯…嗯。谢谢你。这么大的角度可以吗？」
「再抬起屁股，往后挪一挪。」
「是这样吧……啊，现在中了！」
「一只手放在小鸡鸡上，调整角度」
「嗯……啊啊啊！」
佑在佑上匍匐着，突然揉了揉尝试插入的理沙稍稍温和的胸部。
「不用弄得那么硬。」
「啊。已经…佑君」
「吻我吧，理沙。接吻很舒服吧？这样放松一下会更好。」
「嗯……」
在和弯下上半身的理沙接吻的过程中，小鸡头碰到了阴道口。
理沙坐下后，湿透了的那里很容易地接受了小鸡鸡，但很快就被挡住了去阴道壁的手。
佑和理沙相互协助一旦停止，想要更加深入地联系。
理沙露出了略带痛苦呻吟的样子，佑用右手捂住了头，挥之不去。
慢慢地，花了一段时间，两个人联系到了深处。
虽然在经过锻炼的理沙面前被绑得很紧，但还是因为是第一次，所以行动有些僵硬。
也许是因为对佑有了耐性，理沙一边挣扎着一边先结束了，正好结束了的佑向着接下来等待着的惠美子猛烈地摇了摇头。
佑为了堵住嗓子，把嘴唇按在了嘴边，但有时射精很近，盛得就像野兽一样。
被佑内吞噬的惠美子的奥双重眼里流出泪水，是破瓜之痛吗，是因为像自己一样朴素的女人因佑而从处女毕业而感到的喜悦。或者可能是两者。
「啊…啊，啊，对不起，惠美子。粗暴了。很痛吧？」
佑注意到惠美子双眸中浮现的光芒后，稍微放慢了动作，向她道歉。
「嗯……啊，完全……完全没问题！可以吗？随你的便。」
「是吗……惠美子真温柔啊。」
「那种事……」
「喜欢像惠美子那样温柔的孩子。」
「啊！？」
佑在耳边呢喃的惠美子脸上变得通红，下腹部咯吱咯吱地痛。
「佑…佑…君」
「怎么了？」
「来，来…更多…在我里面…动起来！」
「谢谢，就这样，在惠美子里面，哟！」
「啊…啊！啊啊！我想要佑君……诶，就这样过下去诶！」
在紧紧抱住身高不到160厘米的矮小惠美子的身体的状态下，佑渐渐加快了抽送的速度。
如今带来比疼痛更大的快乐的惠美子也用绕到佑背上的双手紧紧地抱住。
不久，两人同时到达顶点，佑全神贯注地投入惠美子中，疲惫一下子涌上来，相拥了一会儿。
再加上补充水分，休息了一会儿。
虽然担心身体，但既然来到了这里，就打算作为佑交往到最后。
虽然感到疲劳，但不知道性欲会衰退。不知道界限。
向现在轮到下一个的美代子招手，拥抱经过锻炼的身体…不，被体格紧紧地拥抱着。
佑股间和美代子一直接吻，美代子自己加上祥子和罗莎，三个人一起被牵着鼻子走，勃起在企鹅身上。
「佑君……」
「美代子也以为是练习，随便坐吧。」
「嗯，谢谢」
祥子和罗莎的手分开了，美代子腼腆地坐在盘腿坐着的佑上。
「嗯…啊…猜对了。这个就是……」
「啊，那个样子，很好。就这样坐下。」
「嗯……啊，进来……过来！」
事先听说，理沙和美代子都不是因为使用了振动，而是因为激烈的练习，不知不觉中处女膜就破了。
因此，不会因破瓜而出血。
但是，第一次接受男性器官的处女阴道很紧，即使美代子额头流着汗，乘以体重，也需要很长时间才能全部插入。
「佑君果然很厉害哦。我还以为绝对轮不到我呢。
就这样又和佑君……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，我也想和祥子再做爱。」
「啊，即使是奉承的话，我也很高兴这么说。交给我吧。让你舒服点。」
「啊……紧紧地系着小鸡鸡……好舒服。」
在垒球部担任投手--- -因为是1年级，所以比较保守--- -的人肩膀宽，肌肉发达。可以说是16人中最强壮的身材。更加胸高。
最初才是慢慢熟悉地移动的祥子，但感觉到宫口被咯噔咯噔地戳了一下，表情开始变得像荡了一样。
然后他紧紧地抓住佑的肩膀，开始猛烈地摆动腰。
「啊，啊…啊，啊，啊！佑君，可以了，可以了，啊啊啊啊！没关系！腰…停不下来就好了！」
「啊……好厉害……」
佑抓住眼前轻轻摇晃的奶子，一边不停地揉，一边享受着蜂拥而至的快乐。
结局，美代子和祥子佑忍受到了。
虽然让女孩骑，尽量不消耗体力，但为了让她们疯起来，在这个关键时刻摇着腰。
虽然作为佑在体力上接近极限，但即使和接下来轮到我的罗莎对视，也绝对不会露出痛苦的表情。
罗莎没有马上跨过去，而是从佑的右侧靠近身体。
首先，一边用左手温柔地抚摸着小鸡鸡，一边将视线从胯股之间依次转移到肚子、胸部。
「罗莎？」
「这就是今晚的最后一天，我想好好看看佑君的身体。」
罗莎一边露出妖艳的笑容，一边用右手轻轻划过佑的胸部，渐渐地涌上了脸。
然后，一边按着丰满的胸部，一边慢慢地遮盖。
「佑君，遇见你、在玄关前第一次交谈、握着我的手、第一次接吻。
然后……就这样今晚，我充满了对上帝感谢的心情。」
发现罗莎那卷长头发的一边嗖地一下掉了下来，同时她柔软的嘴唇碰了上来。
在触摸它的瞬间，我听到佑小声说:「烟……」，好像只让佑听到一样。
佑抚摸着她的柔软的头发说。
「说实话，和罗莎第一次见面的时候，想要是能和这么漂亮的女孩子做爱就好了。」
「嗯……所以，不用那样奉承我。」
「不是奉承。实际上第一次在玄关前握手的时候，没有注意到我一直盯着罗莎的胸部？」
「啊……」
「我也很高兴今天能像这样和罗莎做爱。」
佑的右手捞起罗莎手上够不着的乳房揉了揉。
「哎呀，真讨厌，佑君啊！」
罗莎把嘴唇按在嘴唇上，以免害羞，就这样伸开长腿跨过来。
「嗯、嗯、嗯、嗯、本来想再享受一会儿的……。被这么说的话，我就想要了」
「过来，罗莎。」
「佑君！啊！这就是…佑君的小鸡鸡…超乎想象……可恶！嗯……嗯……嗯………………………………………………………………………………………………………！啊，嗯嗯……阿，奥，到深处……阿！」
虽然罗莎具有高一看不到的性感，但毕竟是第一次，或者说她的小鸡鸡比想象中的要大，所以动作很生硬。
于是佑竭尽全力，跟着她把腰抬起来。
中午！中午！中午！
「啊……啊，啊，啊，好可怕！」
双手放在佑胸前的罗莎前后摆动着腰，佑在适当的时候往上顶，从罗莎嘴里传出压抑不住的娇声。
「啊…佑…嗯！」
「罗莎，作为第一次来说很擅长。」
起初罗莎一直上半身一动不动，但随着动作的逐渐变得顺畅，结合部开始发出响亮的水声。
现在完全变成雌性的脸的罗莎凝视着佑的脸，一下子遮住了嘴唇，不仅把舌头塞进来。
彼此性感高涨，为了追求对方，嘴里贪求得喘不过气来，互相撞腰。
光是在这个时候，佑自己也忘记了疲劳，身体本能地在动。
「啊！啊，好，好，好。」
「呜！啊，啊，我也是。」
罗莎已经完全遮盖住了，呈紧密的姿势，在很深的地方保持着联系，彼此只有腰在咕噜咕噜地动。
「罗莎……已经……好了，伊库，啰嗦！」
「啊，在里面……又大了……啊……混蛋……真好！已经，快跑…嗯…好了…好了好了好了！」
在佑在第14人罗莎体内绽放出第5次精神的同时，她自己也到了尽头，露出了深深的满足感和仿佛得到了一般的表情。
作为负责人费了不少力气，在好不容易轮到自己的好运气面前，佑想为自己做点什么，想到了这件事。
那是六西格玛。
不用花太多体力，佑和好惠都很舒服。
看起来是个好主意。
但是，结果对好惠来说是好还是坏？
手淫本身一直忍耐着，但瑜伽洒得几乎要被佑的舌头和手指滴下爱液的好处一旦插入，不到一分钟就迎来了鼎盛。
现在房间里很安静。
佑搭理的女孩子们大多是叠着睡的。
左右较近的位置和刚才连接着的罗莎很般配。
罗莎把佑看在眼里，侧着身子，双手贴在胯下，好像按住精液不从里面漏出来一样。
其另一面，好惠或许身体的热度还没有冷却，带着茫然的表情凝视着佑，但眼皮几乎都合上了。
最终，最后的和美登上佑上，不仅是嘴唇，脸、耳朵、脖子等处也多次降下了亲吻的雨。
没有马上插入，勃起的小鸡鸡用胯夹住，慢慢摩擦。
「哼哼。虽然几乎都要放弃了，但是现在我觉得最后很好哦。
因为，没有人会催促，可以独霸佑君。」
「吗，和美……」
「佑君，你太努力了。可以哦。交给我吧。虽然我觉得不太巧……但是我想最后让佑君疯掉。」
正如其人品一样，和美氏带着平静的表情微笑着。
佑的身体沉重得仿佛成了好几倍的重量，连动胳膊都懒得动。
但是，佑却用右手抚摸着和美的头，用左手抚摸着胖乎乎的屁股。
「装饰最后的是和美，真好。在消气之前用我的小鸡鸡吧。」
「不行，不仅是我，佑君也变得很舒服。」
「哈哈，是啊。一起…吧」
「嗯，佑君…我喜欢。从社团参观第一次见面开始。
帅到辉煌的人。笑容很棒很温柔。而且………用h
我已经喜欢全部了。对我来说佑君是个特别的人。永远...」
和美把腰稍微往前挪了挪，头靠在自己的阴道口上。
「啊…啊，进来吧。」
「噢」
随着小鸡鸡慢慢地被吞噬，感觉被温暖柔软的媚肉包围着。
同时佑产生了幻觉。
那里是贞操未逆转的男女人数差不多的另一个世界。
佑转生为高中生，开始在意同班的女孩。
到底那是什么时机？
是正好在正好在场的佑拥抱多吉子和美在走廊摔倒的时候吗？
还是路过的佑捡起和美从桌子上掉下来的文具递给他时手指触摸的时候呢？
两个人开始意识到对方，生硬地开始交谈，光这样还不够，到了晚上就可以打电话聊天了。
「你不是在和那些家伙交往吗？」
虽然被同学们传言说，也没有进展，过了很久，但是朋友们也鼓励了佑在学校的后院呼唤和美告白。
于是两人开始交往，花了很多时间，逐步加深了关系……。
「和美，我也喜欢。不管是怎样的相遇，我想你一定喜欢上了和美。」
「啊啊啊！嗯……嗯，嗯……嗯嗯嗯」
「怎么了，怎么了？」
想到进入最后的瞬间，和美抬起下巴，娇声叫了一声，啪的一声，脸埋在脖子上就不动了。
「已经……在佑君告诉我的同时……如果进到里面去的话……那个，因为已经消失了。」
和美害羞地小声说，好像只给佑听一样。
心情激动的佑紧紧地拥抱了和美的身体。
「好的。不管说多少次。因为今晚和美是最后一次了。」
「嗯……谢谢你。我很高兴。」
抬起头微微一笑，凝视着佑的和美重叠着嘴唇，开始动了动腰。
「啊…嗯……啊！哎呀，觉得太舒服了……会越来越奇怪哦……哈哈！」
「啊，我也……非常好。啊，和美之啊，好烫啊……每次动都擦……好舒服」
不仅是相连的地方，紧密贴合的和美的程度虽然很好地收紧，但是柔软的身体，还有温暖的感觉非常舒服。
精神上和肉体上都有疲劳，但佑的内部仿佛更加热衷于追求快乐。
中普。树。再见。该死的，该死的。茶豆。じゅうごふん钟。
渗出在缠绕舌头的深吻和皮肤重合部分的汗水。来自结合部的黏糊糊的淫汁。
那些断断续续地演奏着声音。
想就这样射精，然后注入子种。想倒下。
彼此之间仿佛受雄性和雌性动物本能的支配，持续了一段时间。
不久，佑的小鸡鸡受不了执着榨取精神的皱褶刺激，快要达到极限了。
虽然压低了声音，但汗水从隔着间隔多次哭泣的和美额头流下，从嘴边淌下来。
「啊…嗯…嗯！哈哈！够了，混蛋……优……君！又…又…好烦人哦……」
「唔，和美，我也是极限了…啊！一起……呜……我知道了！」
「啊！啊，可以，可以！佑、佑……嗯……渡平、渡平……啊啊啊，好漂亮！闷闷不乐！」
佑在和美阴道深处，从宫口压着的小鸡鸡身上，今晚释放出了第八次精神，和美自己也确认好了自己的样子后，带着满足的表情放弃了意识。
 