========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-11 17:19
==========================

即使进入暑假，佑也过着忙碌的日子。
特别是与彩丽学校对抗的首届彩邦杯猜谜锦标赛，以及7月男女交流活动校内露营的7月27日，是第一个高峰。
晚上在校内露营做了很多咖喱送饭，和女生跳了怀念的集体舞，成为了快乐的回忆。
之后，在解放的屋顶上，一边眺望夜空一边和荣美做爱。
在集训处和男前辈们加深了和睦之后，闯入了2楼的1年5班住的房间。
将在场的16人作为对象，做爱到体力和精神的极限。
第二天早上，佑醒来的时候是9点左右，好像上午有社团活动的9个人很早就洗了澡出去了，在被剩下的7个人包围着的状态下醒来，体验到了幸福的心情。
虽然她们已经不是裸体，而是穿着睡衣。
那天好好休息了一天，但是29 ~ 31日有参加全国大赛县预选赛的社团的应援。
佑和其他男生一起参加应援的有与自己有缘的篮球部、剑道部、田径部。
是因为支持的男性比往年有所增加吗？
每个部都展现出了比预想中更活跃的表现。
篮球队突破了长期无法超越的半决赛，时隔10年再次决定进入决赛。
但是，他被展现出与决赛对手埼玉荣美高中的实力不同，安于亚军。
比赛结束后，椎名前辈的样子也打动了哭泣的选手们，为他们加油打气。
在剑道部的比赛中，他对在团体赛中在春季大赛中败北的冠军候补之一秀德高中雪耻后进入了前四名，但在与公立雄浦亚第一高中的比赛结束后，遗憾地输掉了比赛。
在个人赛中，作为种子的主将和春天一样进入决赛，与之前被淘汰出局的埼玉荣光选手上演了势均力敌的战斗，但在快结束时被淘汰了一杆。
最重要的是，在进入决赛的时候，彩陵的剑道部获得了首次全国大赛出场的冠军。
佑在春季大会上寻找在厕所遇到的埼玉荣光的身影，但是没有参加个人赛，没有找到，对此他感到很遗憾。
在田径队，参加100米赛跑的2年级学生居然创造了县大赛新记录，成为了堂堂的第一名。
她在200米也是第二名，都获得了参加全国大赛的资格。
作为佑，确实很在意在智力竞赛锦标赛的第三局中深入接触过比赛的早川前辈。
她的奔跑的样子美得令人着迷，傲娇的态度也让人觉得很新鲜。
那天在观众席前面看到她疾走的样子，再次被迷住了。
(我是说…。我一定要和你亲近啊)
3年级的话，有几个女生像篮球队队长椎名前辈那样通过学生会活动和学校活动变得亲近起来。
但是，2年级的学生除了学生会的荣美以外，最多只是熟人，没有关系亲密的女性。
对象是二年级的话，除非对面来，否则连交流的机会都没有。
尽管如此，佑还是想设法和他搞好关系。
8月1日。
多亏今天一天呆在家里，7月中几乎没有着手的学习——作为暑假课题提出的复习问题等——能够进行得很好。
姐姐艾莲娜在去参加补习学校的模拟考试，除了保姆之外，一个人能集中在房间里的也很大。
到了晚上，吃完晚饭的佑，把膝枕给刚做完模拟考试就撒娇的艾莲娜，佑然自得地度过。
以端庄的奶为首，在接触姐姐身体时发情的艾莲娜找了小鸡鸡，作为努力学习的奖励给她口交。
同时，佑连同内裤一起脱下，直接玩弄了湿透的秘密。
考试前的几天可能因为控制身体的重叠，艾莲娜的饥饿感越来越强。
一边漏着浑浊的喘息，一边多次达到一边持续咂嘴，把口内接受的精液完全喝干了。
过了晚上11点的时候，佑也许是努力学习过头了，有点犯困，但还是看着电视新闻。
但是，那个内容几乎没放在脑海里。
要说为什么，那是因为刚才洗完澡的玛蒂娜，眼睛盯着一条浴巾走向厨房。
「妈妈，这边」
「嗯…嗯」
一只手拿着倒了火花葡萄酒的玻璃杯，招呼玛蒂娜来到客厅。
玛蒂娜带着有点害羞的笑容坐在佑旁边。
刚洗完澡，闻到一股很好的味道，掠过佑的鼻腔。
带波浪的长发似乎还湿着，发梢潮湿，弄湿了触摸的肩膀。
一条浴巾掩盖不了迷人的身体，深深的胸部山谷自然进入佑的视野，丰满而丰满的大腿大部分都暴露了出来。
玛蒂娜在佑面前暴露出那么性感的样子，却一点也不在意。
在约一个月前的小旅行中，夜晚交往激烈，应该会让佑意识到自己是个男人，但回家后就像往常一样回到了母亲和儿子的关系。
这也是为什么，进入7月后，大家都很忙，早晚要和对方打招呼，接吻，这是和以前一样的生活。
看到工作疲惫回来的母亲，佑也不想硬逼着她。
如果这只是一个想玩的16岁的人，在像玛蒂娜这样肉感的女性面前，可能就无法忍受了。
但是，在学校，放学后开始学生会的3人，把女学生和教职员工带到男女特别交流室，几乎每天都和对方相处，所以没有欲求不满。
玛蒂娜在旅行的晚上也特别注意了佑的事，但是回家后没有像往常一样把他当做重要的儿子来对待，要求他。
不过，星期天下午一家人放松的时候，我们会比打招呼时拥抱更久，互相亲吻，在揉着爆乳的时候兴奋地拔掉勃起的小鸡鸡。
有时艾莲娜也加入其中，享受着母亲和姐姐对方的双人口交。
但是，正式行为久违了一个月左右。
玛蒂娜和佑坐在接近身体接触不接触微妙的位置上，自然地面面相觑，微笑着。
玛蒂娜手里有一只在透明的金黄色里漂浮着碳酸特有泡沫的玻璃杯，纵览了一下。
佑凝视着吞下的液体一边上下晃动着喉咙一边落下。
美女歪着酒杯喝酒的样子就成了这样。
现在作为高中生的佑当然没有喝酒的机会。
即使在重生之前，结婚的妻子也非常不爱喝酒，所以在家过夜多半是一个人。
结婚前也有单独在外面喝的时候，但妻子的酒量只是小个子喝低酒精的酸菜。
也许是因为玛蒂娜有一半拉丁血统，所以平时爱喝酒。
虽然也有为了工作应酬喝一杯再回家的时候，但只是能好好地回家而已，所以不怎么担心。
不过，在这个世界上，女性喝醉了，也不可能有贞操的危机，男性本来就不会在外面喝酒。
「嗯，很好吃。
嗯？怎么了，小佑？」
「不，妈妈果然很棒。」
「啊？」
佑伸出手来，搂着肩膀，凑了过去。
虽然玛蒂娜并没有酗酒，但她因佑的脸逼近而脸颊潮红。
但是她没有拒绝，而是闭上眼睛接受了佑。
嘿嘿，一边转身几次一边反复亲吻。
接吻期间，佑的手也抚摸着潮湿的玛蒂娜的头发，从脖子到肩膀，嗖地滑了一下手指。
玛蒂娜也伸出手，扶着佑的胸，从腋下伸向背，温柔地抚摸着他。
如果是广濑家的话，到这里就只是日常的场景了。
佑一旦移开嘴唇，说出了刚才想到的想法。
「啊，希望妈妈枕着膝盖。」
「呃……怎么了？突然」
「总觉得有点想撒娇。」
没听回答，佑理直气壮地骑在马蒂那整齐的大腿上。
被心爱的儿子撒娇不可能不高兴。
「没办法啊。」
苦笑着，玛蒂娜的嘴角却出现了微笑。
在和佑接吻的过程中，心里难受，和往常一样理性和欲望在争执，但是这样被撒娇的人更单纯地高兴。
右手用自然的动作抚摸着佑的头。
另一方面，佑被因佑而遍布视野的巨大乳房所压倒。
「看不到妈妈的脸」
「是啊，是啊。对不起，因为它太大了」
玛蒂娜向前弯了，终于看到了脸。
但是，相应地，乳房逼近佑的脸。
「不，完全没有道歉的必要。因为我喜欢妈妈的奶子。」
几乎不需要伸手，就像捞起眼前的乳房一样放在手上。
这是一个即使手掌展开满满，也完全抓不住的甜瓜大小的乳房。
「男人啊，不管到了多少岁都喜欢女人的乳房。」
「小佑！？」
玛蒂娜脑海里浮现出曾经对已故的丈夫说了完全相同的话，内心动摇了。
「喂，让我吃奶。」
「啊…嘿，等等。」
佑不等待回答，一边揉一边拉浴巾，结果总是很容易地剥落，露出了大乳晕和乳头。
轻轻地将双手抓住的乳房中靠近嘴的右侧乳头含在嘴里。
「啊…嗯！」
「哼。就这样，我被妈妈的乳房养大的啊。啊…中」
「已经，小佑……嗯！啊，长大了也像婴儿一样……啊……嗯！」
虽然一开始只是轻轻在嘴里摩擦，用舌头舔舔琵琶湖，但随着头顶传来玛蒂娜的粗气，佑也兴奋起来，渐渐升级。
咀嚼，用整个舌头扭动一下，尽情地脸颊大口地吮吸。
当然，右手不仅和皱纹揉揉，还用手指玩弄着乳头。
「啊！啊，啊啊啊！呜…呜…那样的…咦，啊！啊，不行啊大…嗯！也是，已经结束了…完了…啊啊啊！」
「嗯……妈妈的奶子很好吃。而且…兴奋起来了。
嘿，小鸡鸡，摸摸？求你了。」
如果被可爱的儿子用甜美的声音「请求」，软弱的就是母亲。
视线向左下移动的话，从半截裤子上面也明显凸起的胯股之间会被盯上。
「啊、哈……佑的……叮……已经那么……嗯……」
虽然打扮成喂奶的样子，但开始用佑的技巧感受，无法冷静下来。
那不是色鬼心。玛蒂娜若无其事地拒绝了自己，说是儿子的请求，轻轻伸出手，用手掌触摸。
「啊，变得这么硬了……」
玛蒂娜一边嘴里嘟囔着没办法的孩子，一边放松了脸颊，开始抚摸她隆起的地方。
「啊……还是那么出色……很棒的鸡巴……」
住在住宿的夜晚，接受了这个小鸡鸡，多次昏厥过后，被真正的佑爱抚着乳房，下腹部一下子就疼了起来。
因为玛蒂娜伸手到胯下苦苦挣扎，乳房的重量落在脸上，但那对佑来说是幸福的重量。
更是用手指和嘴来鼓励。
「快死了……马上摸摸」
「嗯……」
虽然这是佑因为嘴被堵住而潜入的声音，但似乎传达了意思。
「嗯、嗯……嗯……啊、啊！」
虽然说不行，但为了确认小鸡鸡的形状，从半截短裤上握着的玛蒂娜的手卷起了t恤的下摆。
手指很快从肚子里伸进橡胶下面挪了挪。
「啊……」
当龟头中露出纤细的卡里脖子，还有脉搏跳动的长竿时，玛蒂娜发出性感的叹息。
最终连同短裤一起错开了短裤，连玉袋都露出来了。
充满情欲目光的玛蒂娜的指尖嗖地从下面划过了小鸡鸡。
「嗯……更加，哇？」
「啊啊啊啊！「要是再……裕的话……啊，鸭子。」
佑用右手的两根手指夹着乳头拉，同时用舌头用力揉了揉嘴里含着的乳头。
眉毛呈八字形的玛蒂娜的表情既像孩子任性而不知所措的母亲，也像拥有高涨情欲的雌性的脸。
首先用两根手指轻轻抚摸整个龟头，像确认卡里脖子的高低差一样移动，用四根手指和大拇指做成戒指轻轻握着钓竿。
就那样用熟悉的手势捋了起来。
「啊，啊，啊……佑，那样，抽……是啊！」
「嗯、嗯嗯……也很讨厌。」
立刻从前面滴下了忍汁，每当湿手动时，都会听到黏煳煳的水声。
玛蒂娜不仅单纯地捋了捋，有时还用手指描摹龟头，换个地方重点攻击后仰，富有变化性。
「啊，啊，啊，啊！」
玛蒂娜看到佑的腰微微一跳，笑着问。
「你想伊基吗？尤」
「嗯！」
看见佑的头一边啪嗒啪嗒地舔着乳头一边动，玛蒂娜加快了速度。
「啊，啊，好了，好了！嗯！」
一边捋着儿子的小鸡鸡，一边揉着奶被吸，玛蒂娜痛苦地弯着大腿。
那也突然到了极限。
「啊……啊，啊，啊……啊！」
「嗯……」
玛蒂娜感受到了抓住的小鸡鸡的脉动，将手掌错开，将龟头包起来，促使射精，小鸡鸡全身颤抖，精液大量地被吐出来。
看起来像是用手掌很好地接住了粘煳煳的白浊液，但是量太多了，都快撒到肚子里了。
「哼哼。心情舒畅了吗？小佑」
「风。心情很好哦。谢谢你，妈妈"
「不客气……嗯！？」
「这次我想让妈妈舒服一点。」
当佑拿起落在玛蒂娜腰部的浴巾时，看到下腹部乌黑的阴毛被淋湿发亮。
刚才一边被人舔着，一边闻着玛蒂娜被淋湿了。
据说女性也随着年龄的增长分泌液的气味也在增加。
如果是经验不足的少年可能会觉得严厉，但是佑不太在意。
不如说，我很高兴感受到了那个。
佑稀里煳涂地跪在地板上，勉强拉开了玛蒂娜的大腿。
「等等……优……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
天妇罗，天妇罗，天妇罗！
大动舌头舔了整个阴道口后，啜饮溢出的爱液。
「啊…啊……啊，这样的……不行……啊……嗯嗯嗯！」
用手指张开皱纹试着塞进舌头，或者一边重点责备肥大的阴蒂一边用鹰抓住乳房用手指捏住乳头。
从一开始就受到认真的库宁，玛蒂娜不由得抬起下巴尽情地喘。
极力想闭上的脚被强行张开了。
佑也不在意脸上涂满了爱液，舌头不停地动着嘴和手指。
用肘按压大腿的同时用两根手指取放阴道内。同时用嘴唇夹着阴蒂吸着。
「啊……啊……啊，啊……啊，啊……啊……啊，啊，啊，啊，啊！哇哇哇哇，真啰嗦！！！」
虽然自己给自己口交过，但是在家里让玛蒂娜混乱到了这个地步，并且还能疯掉的佑露出了笑容，但是今晚我不打算停留在这里。
玛蒂娜将身体寄放在沙发靠背上，仰望宇宙，她突然转过头来，与站起来的佑目光相遇。
那股间耸立得震天动地。
「佑…佑…？」
玛蒂娜胸中有害羞和害怕。
但是那只是很小的一部分。
雌性想要得到作为男性的佑的欲望和对更快的快乐的期待渐渐占据了人们的内心。
「想插入。明明是玛蒂娜的。」
玛蒂娜热切地看着还没有晒干，散发着雄性气味的小鸡鸡，仰望佑，点了点头。
2020/2/8
这是玛蒂娜喝的火花圈葡萄酒，最初以白色为形象，呈「琥珀色」。
所以，「说到琥珀，要说威士忌的话？」的指出。
确实，说起威士忌，通常会用琥珀表示，可能会有混淆。 