========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 10:42
==========================

「啊……啊！啊，啊，那么激烈啊…啊！不行啊…啊，又…好烦啊…啊！我已经够了！」
「因为，玛蒂娜的太烫了……系紧了……因为太舒服了！」
在客厅里拥抱的佑和玛蒂娜就这样纠缠在一起，移动到了卧室。
那个时候妨碍走路的短裤和短裤都是佑自己用脚脱的，t恤一进入卧室就被玛蒂娜一下子脱了。
雪崩在国王尺寸的床上的两个人，互相上下，拥抱亲吻，反复的列举后，佑居上完成了插入。
一开始，佑仿佛要确认时隔一个月再次入侵的玛蒂娜的身体一样，缓缓地移动着，但看着眼前混乱的样子，活塞的速度渐渐加快了。
佑将紧贴着蒙着的上半身暂时掀起，用左右展开的双臂展开玛蒂娜的大腿，向前方推出。
正常位的变形版本，接近两脚挂肩正常位。
玛蒂娜的屁股刚浮出水面，佑就重新开始朝着阴道深处抽送。
我早在住宿的晚上就知道，如果被狠狠地剜去阴道深处的腹部，会很虚弱。
从佑的勃起角度和长度来看，总是很容易地刺穿那里。
「啊，啊……嘿……嘿……不行……奇怪……呜呜……嗯！」
「尽情感受的玛蒂娜性感又可爱，很棒。不要忍耐，让我看看更混乱的地方。」
从上面往下看佑，玛蒂娜厌恶地左右摆了摆脸，但立刻抬起下巴喘了一口气。
左右手紧紧握着床单，波状的长发在枕边凌乱地散开。
尽管是仰卧着，但隆起的双丘随着佑的动作，扑通一声大幅摇晃。
「啊！玛蒂娜！啊，停不下来啊……就这样……嗝！」
「嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊！真烦人，真烦人……真烦人！伊库，伊库！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊，我也是……阿谀……是的，伊格！」
玛蒂娜把长腿紧紧地缠在佑腰上的同时，左右手抬起，紧紧地抓住佑二的手臂。
就这样呼唤着名字凝视着佑的脸，但不由得抬起下巴，迎来了顶峰。
佑一边砰地一声，一边剧烈地摆动着腰，气势汹汹地到达射精，把大量的精力注入到玛蒂娜的胎内。
多次将精液送出后，玛蒂娜温柔地拥抱着缓缓倒在丰满胸部的佑，抚摸着她的头。
「啊……啊，好厉害啊，优……啊，还出来了。」
「作为玛蒂娜，他会忘记自己，沉迷其中。」
「明明是男孩子……真是个性感的孩子啊。」
「因为玛蒂娜太棒了，所以不行。」
「已经......」
面面相觑，微笑之后，他又长又短地接吻。
明明是母子，不，正因为是有血缘关系的母子，才会如此追求吗？
现在吐出了很多，应该很清爽但是佑的热情还没有冷却，插入到深处的小鸡鸡保持着硬度。
啄木鸟般的吻渐渐从湿漉漉的吻发展到了舌头缠绕的深吻，佑一点一点地动了动腰。
「嗯？呜…呜！等等…啊！怎么，为什么？」
「还不够。我想要更多。」
「啊，啊，骗人的……啊啊啊啊！明明拿出了那么多……啊，不行，现在要是那么动的话……」
佑腰的动作逐渐变大。
因为阴道内充满精液，不会被吐出来而是堆积在阴道内，所以每次被刺穿都会听到咕嘟咕嘟的难闻声音。
佑自己一晚上多次射精是理所当然的，但即便如此，不拔掉就连续射精的情况也很少。
今晚的佑火烧得拔出来也太可惜了。
「好不容易来一次，换个体位看看吧？」
「那么，下次我上吧。」
「好的。工作很累，交给我吧。」
「优！？」
总觉得玛蒂娜好像也想继续下去，佑很高兴。
佑抬起上半身，将玛蒂娜的身体侧过来，像抱住一只脚一样抬起来。
据说那种交叉双腿的体位接近松叶溃烂，容易插入到深处。
佑在婚姻生活中只处于正常位置，重生后，在面对几个女性的过程中开始尝试各种各样的体位。
这个世界上基本的骑乘位、对男性往上爬的佑来说的正常位(这里是男性上位)、面对面的座位、后背位(也包括后仰)等。
为了获得性知识，市内的大型书店很难找到面向男性的黄色书籍，但是取而代之的是面向女性的品种丰富。
其中，为了取悦男性的诀窍中也提到了体位的种类。
虽然作为男性主体的体位只写了参考程度。
「这样的，怎么样…呢？」
因为是不习惯的体位，所以佑的行程很慢。
「啊……嗯，和刚才不一样的地方……打中了……跑！啊！奥，那里也…好舒服！」
「太好了。感觉更多哦。」
佑用左手从玛蒂娜湿漉漉的下腹部一直滑到结合部，捏了一下阴蒂。
「哼！呜，不行，不行！一起…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
披头散发的玛蒂娜。
侧身的乳房也在轻轻地摇晃。
佑将光滑的长腿抱在右臂上爱着，以一定的节奏摇着腰。
每当这时候，就会立刻响起脚底下碰撞的声音。
佑于小鸡鸡勃起角度的关系和不习惯的体位，也很难完成，佑让玛蒂娜的身体进一步俯卧，转移到了后背位。
首先慢慢用大笔划抽送。
在俯瞰的佑眼下，纤腰面前有一个大屁股。
慢慢地拉出小鸡鸡，白浊的汁从结合部渗出。
相反，每次腰疼的时候，屁股肉都会大幅弯曲摇晃。
转生到这个世界，遇到和自己差不多，或者更高大的女性时，我发现正常位和骑乘位都有不同于矮小女性的情趣。
但是，在驼背相连的时候，无论对方身高如何，确实都会感到愉悦。
「啊，啊，啊！原来是这个样子…啊啊啊啊啊！啊，到里面的……那个！被优子的叮……戳……啊，啊！一、一、五…可以！」
「啊，玛蒂娜！我也是…好舒服！可恶！」
「啊，啊……但是，不要忍耐……优？啊…一…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佑突然从背上抱住，用向前转动的双手尽情地揉着甜瓜大小的爆乳。
这次在深深插入的状态下，让腰滑行。
玛蒂娜伸出舌头，像狗一样哈哈地重复着粗粗的呼吸，但通过剜去阴道深处，终于到达了目的地。
「佑，佑……佑……我已经……好了……唉！啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊，好讨厌啊。」
玛蒂娜一边说着莫名其妙的话，一边折断胳膊肘，一头趴在枕头上。
实际上佑自己也意识到离最后一次很近，就这样一头扎进里面，以很短的间隔猛烈地摇着腰。
反正，佑就这样把膝盖也伸直，让它做个睡袋，从背上开始申斥。
万神！万神！万神！
在拍在屁股上的声音低沉而刺耳地响起的情况下，佑终于也迎来了射精的时刻。
「好的，我是伊克……玛蒂娜！收下吧！啊！猛！」
「哎呀！哎呀！哟，哟，哟，哟……哟……哟……出来……龙……嗯……」
结束了长时间射精的佑，不久就像筋疲力尽一样突然倒在玛蒂娜的背上。
两个人都因为出了大汗，所以接触过的地方都湿透了。
但是，对佑来说，从凌乱的头发和湿润的皮肤中夹杂的她的气味似乎很可爱。
完成了各种后处理的佑和玛蒂娜现在还在床上。
因为什么也没铺，床单的某个部分变得乱七八糟，所以先铺上新浴巾，以防误会。
「不回房间也可以吗？」
「嗯。偶尔也想这样两个人啊。姐姐好像睡得很香。」
「对，对……」
玛蒂娜从仰面朝天躺着的佑的右侧寄身，脸上带着欣喜的笑容，嘴唇搂住佑的脖子。
虽然肚子都披着薄薄的夏装，但两个人都还是光着身子。
玛蒂娜丰满的乳房压着非常舒服。
从刚才开始在枕边谈话的间隙进行了多次轻微的接吻。
不仅如此，玛蒂娜的手像佑的胸部描绘的那样抚摸着她，佑轻轻地戳了戳乳房，还有玛蒂娜缠着她的脚，触摸着佑的胯部。
勉强接触到不在意程度的时间。
如果有旁观者的话，应该会觉得不是母子，而是热情的恋人吧。
玛蒂娜用佑的脖子埋着脸，闻着皮肤的味道，亲着嘴。
佑温柔地抚摸着完全干枯的长发。
短暂无声的时光过去后，玛蒂娜突然跳了起来。
「我想起来了」
「啊，你在做什么？」
「小佑？我之前说过了吧。」
随着称呼的改变，我意识到她的意识不再只是女人，而是回到了母亲那里。
「听说放暑假的话，要让她见正在交往的女孩。」
「啊！」
「7月中很忙，所以没办法。但是，已经8月了哦。
中旬有盂兰盆节，应该会很忙。那么，在那之前比较好吗？这样的事不能太拖延哦。」
「唔……」
事到如今，已经停不下来了。
佑抬头看着宇宙，沉思了一下，然后回答。
「也必须问对方是否方便……。正好后天因为学生会的事情有见面的机会，所以我问一下哦。」
「如果是星期天的话5天……太着急了，12日方便就好了。」
「…啊，是啊。」
佑观念了。
我想尽量避免让恋人见妈妈。
我一直在想，如果能想办法有耶无耶的话就好了，但是玛蒂娜似乎比预想中还要在意。
玛蒂娜表情严肃地继续说。
「小佑……和那个学生会的三个人在交往的基础上也成为了身体的关系吧？」
「啊，嗯，确实是这样。」
既然知道6月30日在生日会上住在清华的公寓里，就只能承认了。
「也许吧……但是……不仅仅是一次关系就能解决，我们正在好好交往。我觉得在这种情况下，女孩子的父母会去和男孩子的父母打招呼。」
「是吗？」
「至少我的时候是这样的。
啊，咲弥没有父母，但是爸爸妈妈和我三个人去打招呼了。」
「啊，是这样的。」
「她们有没有告诉父母呢？」
「呃……怎么样？」
虽然没有出现过这样的话题，但是莉子和荣美好像是在传说。
但是，清华怎么样呢？
应该有家里决定的结婚契约者。
虽然同意至少在学生会期间继续保持这种关系，但学生会的期间到9月底为止。
下旬进行选举，将选出下一位干部。
从第二学期的活动开始，将在新的学生会中进行努力。
「算了，算了。总之，要早点调整哦。也就是说……」
「嗯？」
挂断了话的玛蒂娜抚摸着佑的脸。
「也许生孩子了吧？」
「啊！」
「法律规定16岁可以结婚。虽然在18岁之前需要监护人的同意。」
「啊，结婚……结婚吗……」
「并不是说有了孩子，男性也没有必须结婚的义务。
何况，小佑还是高中生。
但是，我觉得有必要好好商量一下。」
和清华他们三人多次发生性关系，完全没有考虑过避孕等。
所以，现在确实有可能正身处其中。
曾经佑自己也经历过结婚，但这件事却在脑子里漏掉了，这太迂腐了。
虽然很惊讶即使有了孩子，男性也不需要承担责任结婚，但并没有轻视清华莉子荣美这3人的打算。
因为是这个时候，所以有必要好好决定。
佑对着玛蒂娜看了一眼，点了点头。
「我明白你想说的，妈妈。谢谢你为我担心。
我会尽快让她们见面的，我爱的她们。」
「哼。是为了小佑的东西。很期待能见面的日子。」
玛蒂娜笑着，抱住佑。
这样和亲生母亲裸体拥抱本来也很奇怪，但现在她的温暖很舒服。
我曾突然掠过佑想把身体交给蜂拥而至的睡魔的头。
中间做爱的和玛蒂娜也一样。
玛蒂娜也有可能和佑生孩子。
如果她怀孕后出生的孩子会被怎么对待呢？
长辈会是弟弟还是妹妹呢…？
第二天早上，裸体拥抱睡觉的时候被艾莲娜叫醒了。
前一晚发生了什么一目了然。
只有她一个人当外人，她非常生气。
睡着了的玛蒂娜匆忙出门后，艾莲娜被欺负了，闷在房间里。
佑犹豫着要不要离开，但那天晚上有事要出去。
佑于自己的原因，玛蒂娜和艾莲娜迎来了尴尬的夜晚，感到很难过。
所以保姆阿姨在中午前结束回家后，闯入姐姐的房间袭击了不贞睡觉的艾莲娜。
大约两个小时后，进浴室洗澡的艾莲娜心情比这更好了。
这次因为特写了玛蒂娜，艾莲娜的处理变得很复杂了呢。
玛蒂娜和清华他们的见面还有一段时间。 