========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 02:19
==========================

从佑的家往东南方向开车大约40分钟。
在河越市内的河越公主酒店的大门比下午6点的约定时间早到了5分钟左右。
沿着流经市内的河流建造的那家酒店，外表才是现代的样子，但佑随着警官香奈子和瞳子走进大厅，被华丽奢华的装修所震撼。
仿佛想象着王城的大厅一样，以白色为基调，用红色和黄金点缀着。天花板上挂着璀璨的吊灯。大理石地板闪闪发光。
虽然沙发和桌子的色调很沉稳，但部分以白色为基调加入了金工艺图案，加入了用雅致曲线制作的洛可可风格的家具。
这正是给人留下深刻印象的酒店吗？
在上个月27日举行的彩邦杯第一届猜谜锦标赛的个人部分中，与彩丽的李城岛组并列第一的是彩陵的半村(莉子)饭田组。
在所给的赠品中有公主酒店系列的餐厅餐券。
另外，餐券是4人份的。
虽然没有公开，但也包括了引诱男性的权利。
虽然要看和本人的交涉情况，但不能单独告诉男生的联系方式，所以窗口成为了彩陵学园的事务局。
莉子马上行使权利，邀请佑的是8月2日(周四)。
离车票比较近的是河越市的公主酒店。
「佑君！」
啊，莉子…？」
进入大厅后，东张西望地看着周围，佑用耳熟的声音叫着名字，转向了那里。
好像有两个人坐在附近的椅子上。
佑对莉子从沙发上站起来朝这边走来的样子一言不发地凝视着。
乍一看看起来很简单的深蓝色连衣裙是大胆露出肩膀的披肩。
膝盖的下摆被勒紧，衬托出腿的长度。
莉子本来比佑高2、3厘米，但今晚因为穿了后跟高的鞋，视线更高了。
仔细一看靠近，连衣裙上有宽松的褶皱很优美。
佑不知道，据说是一种华丽的、突出成熟气息的悬垂连衣裙。
平时头发绑在一起，从肩膀垂到前面，但今晚不仅垂在背上，还松散地烫着。
胸前还闪烁着金项链，或许是因为他一边保守一边化妆的缘故，展现出了更有大人味的气氛。
「莉子…。很漂亮，很成熟，比平时更好，今晚很棒哦。」
「啊…对，是吗？太好了。打扮得很有意义。」
被坦率夸奖的莉子害羞了。
佑于今晚要在餐厅吃饭，佑也对要穿的衣服犹豫了。
要说学生的正装，那就是制服，但是比起只穿过一次袖子的学生兰花，我觉得在黑色西装上选了领带才是正确的答案。
佑的眼睛像成为莉子的影子一样，转向了隐藏在背后的女性。
听说莉子的对象是据说是文艺部部长的同学饭田前辈，和在智力竞赛锦标赛上看到的外貌完全不同。
「看，不要躲着我，向佑君问好。」
「嗯……有点」
非但没有和莉子一直在一起的荣美没什么不同，而是因为有点小，所以身高不到160厘米吧。
上面是袖褶的无袖衬衫。下面是白底花纹的长裙。
与莉子相比，她给人一种平时老实的女高中生精神饱满、时尚的感觉。那很好。
应该说是暗茶色的头发吗？是被称为深金发或灰灰色的颜色。
短发配上鲍勃切风有点蓬松，很可爱。
从刚才开始就经常低着头，但是眉毛比一般的日本人更深，眼睛更紧，鼻梁也更高，整体上看起来轮廓更深。
「那个，呃……对不起，我在哪里见过你来着？」
「啊，呃，是的，饭田……」
「饭田……是饭田前辈！？」
闪烁和上眼神一瞬间对视的时候，我注意到瞳孔的颜色是比一般日本人浅的茶色。
虽然不太清楚，但总觉得有点脱离日本人的印象。
确实，在智力竞赛第三轮比赛开始之前，我们只在附近进行了一点对话，在决赛中也记得看过。
那时是男人戴的黑边，镜片大的眼镜。应该是一头清爽的黑发蓬乱的光头。
「哼哼。果然看错了吧。不仅摘下眼镜换上了隐形眼镜，还一起去了美容院剪了头发。」
「那么，染了吗？」
「嗯，嗯。其实我们是地毛。」
据她所说，父亲似乎是从男性受压迫的中亚国家流亡来的学者。
和从开始在日本生活的时候就兼做翻译照顾的亚洲语言学专业的女大学生结婚了。
只是，无论国际婚姻如何发展，小学生的时候头发颜色更鲜艳，和看起来敏锐的眼神，都让周围受到了如同对待一般的对待。
从那以后，为了不引人注目，特意戴了土里土气的眼镜，好像把头发染成了黑色。
「难道因此看错了吗……。但是现在的饭田前辈非常漂亮。我觉得就这样比较好。」
「看，不是很好吗？我之前就说过我们学校没有人会说奇怪的话吧？」
「没错……。如果莉子和广濑说的话……」
虽然一直打扮得很朴素，但似乎被佑说「美女」很大。
她一边把脸颊染成一点粉红色，一边生硬地点着头。
总之，送来的香奈子和瞳子就在这里告别了一次。
像这样，在男性也可以使用的酒店里，警备严密，不用担心会被袭击。
「那好吧。稍后再联系你。」
「知道了。」
虽然7月份身体重叠，但香奈子和瞳子并不融洽，和以前一样对警察的工作不放松。
最多只是在车里，与佑的身体接触增加了一些。
佑在进行了简单的对话之后，为了不被周围人知道，无意中摸了摸两个人的手，轻轻地握了一下。
仅此而已，香奈子和瞳子的表情却高兴地微笑着，行了一个礼后走向出口。
「那么，去餐厅吧……吗？」
说完之前，莉子迅速地依偎在佑的右侧，挽着胳膊。
「对不起。」
在莉子的目光催促下，爱子也从左侧夺走了手臂，佑被夹在了两侧。双手呈花状。
「来，坐电梯吧。」
「哦，好的。」
佑虽然不太在意，但实际上从进入大厅的时候开始，就受到了包括男伴在内的很多女性的关注。
平时自然卸头发是理发费——因为不卖男士蜡——所以用摩丝翘着刘海露出额头。
因此，他也有比平时更成熟的一面，热切地注视着他。
把那样的佑夹在中间，让他看起来像是「我们重要的男人」。
抱着胳膊进入电梯，莉子按下了餐厅所在的最上层( 12层)的按钮。
「咦，是法式来着？我不习惯，别紧张。」
「我也是」
「哇，我也是第一次……」
「那么，我们在一起，即使弄错了也不要在意。」
说实话，重生前的佑经历了双手都可以数的程度。
和妻子在特别的日子去吃饭，同事的婚礼等等。
虽然记得最起码的餐桌礼仪，但也并不是不紧张。
但是，伴随着佑这个男子的左右两个女孩显得更加紧张。
因此佑为了缓和紧张对两人微笑。
「您能这么说就帮大忙了。」
「嗯……」
名为「Au bord de la riviè」的法国餐厅与大厅截然不同，它以黑色和茶色为基调，给人一种非常雅致的气氛。
因为是工作日，所以客人的收入只有平时的1/3左右。
虽然多为女性团体，但据引导时所见，也看到了几张像佑一样佑一名男性和多名女性围成的桌子。
佑们被领到的是靠窗的座位。
佑坐在四人座位的窗边，与两人面对面。
这个世界上，18岁被当做成人，所以从高中生中就可以喝酒抽烟，但是在大多数学校根据校规规定毕业之前是不可以的。
尽管如此，确实有人从未成年就开始喝酒抽烟，但眼前的两个人毕竟是认真的高中生，所以和佑一样是软饮料。
最初装在玻璃杯里的橙汁被端上来时，佑突然意识到。
「这么说来，我没听说饭田前辈下面的名字呢。能告诉我吗？」
「啊……呃，是爱情的爱。」
「爱子……是个很好的名字呢。可以叫我爱子吗？」
「是的……。但是，广濑君对莉子直呼其名。」
「啊」
佑和莉子面面相觑。
和学生会的三个人在一起的时候习惯了称呼名字不使用敬语，不知不觉习惯了之后，在其他学生面前也开始用名字互相称呼了。
也是与整个学校交往和传播的原因。
「哇，我也是……可以叫我爱子吗？」
一边对比着佑和莉子的脸，一边害羞地说。
「当然。因为这样就变成了一起吃饭。也请用名字称呼我。」
「佑…佑君」
「是的，爱子。」
「是爱子！」
「啊，爱子…？」
「还有，请把敬语也丢下！」
「嗯…嗯…」
虽然感觉自己说的话和语气矛盾，但是爱子用锐利的眼神和强烈的口气说的话，我不得不点头。
大概是无意识的吧，果然和初次见面时的印象大不相同。
「嘛……先干杯吧」
「是啊，是啊。
那么，让我们来庆祝莉子和爱子的猜谜锦标赛第一名。」
「庆祝能和佑君这样吃饭」
「「干杯！「」
「嗯，夜景很漂亮啊」
「做梦也没想到能在这种地方一边看夜景一边和佑君吃饭。」
「哼。真的啊」
爱子喝了一口橙汁，手扶着脸颊，用陶醉的口气说，莉子也点了点头。
正是因为佑，才能在两个美女面前在餐厅吃饭，咀嚼着幸福。
窗户正下方也许是河水在流动，陷入了黑暗，但对面有一条大道，可以看到车灯在街道闪耀的灯光中穿梭的样子。
从12楼的高度来看，是绝佳的位置。
从正面看，展现出比平时更成熟气息的莉子和营造出异国情调的爱子露出了微笑。
先送来了开胃菜奥黛芙。
盘子的中间摆放着虾、扇贝和芦笋，白酱和香草点缀着色彩。
(确实，刀叉是从外侧使用的吧)
佑追寻记忆，拿起最外侧的刀叉，眼前的两个人也一样，开始吃饭了。
「话说，我听说赠品的餐券是4人份的。」
「是的，是的。」
「也就是说实际上是男子2和女子2的组合。」
突然，佑想到可以邀请应该和爱子见过面的雅也。
但是，被邀请的是佑一人。
吃完的大食盘已经收拾好了，现在用勺子舀着浓汤。
莉子和爱子面对佑的话，莉子代替沉默的爱子开口了。
「啊…那个啊，佑君。其实是订了房间。
啊！吃，并不是说要住。也有明天……。
另外，请给我拿两个小时左右。」
莉子和莉子是那样的关系，所以饭后度过大人的夜晚也不足为奇。
今晚爱子也会加入那里吗？
爱子被手肘突然戳了一下，吓了一跳。
之后是自己说吧。
佑已经喝完汤了，但爱子拿着勺子的手停了下来。
「啊，那个，那个啊。我有件事想拜托俞、佑君。」
「那…也许是男女要做的事？」
「是」
「如果可以的话，为了不被人看到，酒店的房间是合适的吗？」
「是啊……是啊。最好是安静的地方。」
「莉子和你在一起比较好吗？」
「没有的话就麻烦了。」
「明白了。爱子的请求，我会接受的。」
「啊，不具体问也可以吗？」
露出惊讶表情的莉子和爱子。
「虽然到现在为止和爱子完全没有接触，但是这样见面试着说了一下，我也很在意。」
「嗯，我很高兴！没有其他能拜托这样的男人…。我觉得对莉子着迷的佑君在三年级之前对男生完全没有兴趣，非常合适。」
「不，不……已经」
再次被这么说的话，就算莉子也很不好意思吧。
是佑觉得扶着脸颊害羞的莉子很可爱。
「那么，那就是今后的乐趣，现在就享受吃饭吧。」
「是的！」
「哼」
爱子对笑容满面的佑和莉子。
在完全缓和的气氛中，3人一边咂着嘴享受了之后也会上来的套餐菜的乐趣。
3名学生会干部中，第四章是想让莉子一个人出场，摘下眼镜后是美少女，结合自己个人喜欢的场景(爱子的情况下已经是变身水平)来考虑的。
虽然相对来说可能会变长一点。
明明是难得的全程，但是中途省略了，只是写到最后变得麻烦了…。 