========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 02:28
==========================

「应该尊重男性的立场，注意不要给他们增添爱护、体谅和负担。
除了向男性发泄自己任性的情欲，互相争夺之外。作为女人，要退一步包进去一样爱。
就像我们彩陵学园高中的淑女教育一样，作为现实的理想也许就可以了。
但是，故事中挡不住的对手是要踢掉的，说到底只是任性地暴露雌性的本能，独霸男性不是很好吗？
性格和立场完全不同的3个女人为了霸占一个男人而互相争夺。
我想写那样的东西。
另一方面，陷入漩涡的男人是什么类型？
可能会受到让女性一定要保护的柔弱的男孩子的虐待。
但是！重点是敢于把她们描绘成玩弄女性的魔性男性！」
进入预约酒店的一间房间——双人间——后，坐在木椅上的爱子对着挨着床坐的佑和莉子热情地挥手。
佑想着爱子是不是为了抛弃处女而开始玩3P，感到很沮丧。
据说文艺部部长爱子发表高中生活最后的小说是在秋天举行的学园祭。
据说即使达不到年级第一的莉子，爱子也是成绩优秀，能进入前十名。据说，本来以为是为了上大学而努力学习考试的，但是推荐入学已经基本确定为县内知名的大学。
爱子想写的是围绕一个男人三个女人互相争夺，和白天的肥皂剧一样令人心慌的爱恨剧。
重点是，男人不是被女人们耍，而是被描绘成用自己的语言和身体反过来玩弄的「魔性男人」。
围绕以彩陵学园为原型的合校高中、转学来的眉目秀丽的高中2年级男生——实际上是年长的杀手，有10人以上的经验——而成为社长千金且容貌端丽才色兼备的学生会长，至今对男生不感兴趣的年级第一的高材生，虽然天真烂漫但也拥有腹黑。
从前两个人来看，佑和学生会是模特吗？虽然被认为是偶然的，但是被坚持说是偶然的。
「所以，我想好好了解男生。在描绘活生生的濡湿之地时，是不是想看到莉子在这种场合和莉子做爱呢？」
佑抱着莉子的肩膀搂了过来。
佑已经脱下西装，穿着t恤和短裤。
莉子变成了没有肩带的黑色无吊带胸罩、黑色缎纹面料的短裤。
「塞……是啊，是啊……」
也许是到了现在才注意到佑穿着单薄的衣服，爱子的词尾变小了。
「哟……」
「啊！？干嘛？」
在爱子的面前，佑脱下了白t恤。
爱子用手遮住了眼睛，但从手指间可以清楚地看到。
可能出乎意料地难受。
「说什么，首先要直接观察男人的身体？」
「啊啊啊啊啊……，果然百闻不如一见啊。」
他就是一个不由得向前倾斜，凝视着佑身体的爱子。
在那里莉子从佑的背上转过来手臂。
「呵呵」
「哼哼。怎么样？佑的身体看起来很瘦，但肌肉很结实，很棒吧？」
「是的……。佑的身体比想象中还要性感。」
「可以再近一点看。」
「呃……但是……」
「可以的」
爱子从稍远的位置拿到椅子坐在床附近，手里拿着笔记本和笔完全进入了观察的姿势。
如果是一般情况下是很难打的，但对现在的佑来说，多人比赛变得理所当然了。那莉子也一样。
「哼。今天能独占好久不见的佑君了。好好享受吧。中」
「嗯……」
戴着眼镜的莉子展现出往常的知性印象，却在细长的眼睛里闪烁着情欲的火焰，被佑拥抱，夺走了嘴唇。
莉子可爱地抚摸着脖子和肩膀，多次将嘴唇按在佑头上，然后离开佑头。
在接吻的过程中，彼此的心也澎湃起来。
佑也将身体转向莉子，拥抱着华丽的身体。
「啊……中……今天的莉子，气味比平时好。」
「啊……嗯……今天……喷着香水……啊」
「难怪……想到处舔。中、好棒。」
「啊…嗯…我也…舔佑君。」
「啊，啊，是莉子。」
「佑君！」
如饥似渴地张开嘴唇重叠，亲吻、触摸，嘴贴近彼此的脖子和肩膀，爱抚。
爱子打算写的主人公的男性在这个世界上是少有的喜欢女性的设定。
也就是说，莉子说只要照佑平时的样子做就行了。
并且，设定为，以莉子为模特的才女自从第一次认识男人以来，也变得非常帅气。
所以不用奇怪地表演，像往常一样就行。
爱子瞪着眼睛看着这样的两个人和睦。
佑一边啪嗒啪嗒地响着一边缠着舌头，轻轻抚摸着烫过的头发和光滑的背，稍微打断了一下说。
「摘下胸罩哦。」
「嗯……」
从嘴里吐着的莉子的舌尖上引出了口水。
把脸颊染成粉红色的莉子向佑送来了眼泪。
戴着眼镜摆出一副穷途末路的表情，真性感。
一毛不拔的佑像舔嘴角垂下的口水一样爬上舌头，莉子的舌头就追到那里，红舌头像别的生物一样互相争斗。
在这期间，佑的双手解开了背部的三级挂钩。
因为没有肩带，所以像紧紧吸附在胸部一样戴着的胸罩很快就会掉落。
裸露的乳房膨胀很小。
佑的右手触摸那里，轻轻地包了进去。
「嗯…啊！」
「呵呵。莉子还是老样子容易感觉到乳房吧。」
「但是，我不知道……嗯……嗯……被佑君摸了……啊，啊……但是，为什么……竟然会有这样的感觉」
佑的手温柔地揉着端庄的膨胀。
莉子每次用指尖揉鼓鼓的大乳头时，都会对莉子的敏锐反应很可爱。
佑一边爱抚着乳房，一边拉了拉下巴，吻了吻浮出的锁骨，一边舔一边试着咀嚼。
「佑，佑…好！啊，啊，那里也…弱啊」
「哼，哼。喜欢女人的男人在取悦女人的技巧方面也很出色。这非常有参考价值。」
用左臂抱着莉子纤细得几乎要折断的腰的佑，抿着嘴放下了。
然后，将舌头爬向与用右手揉的相反一侧，轻轻地将乳房含在嘴里。
「唔！啊，不行，啊…啊，啊！那么，那么…涮……嗯！」
「噢……。在佑君的手里，学校里认真一边倒的莉子露出了那样的表情……」
爱子一边饶有兴趣地看着莉子抬起下巴烦恼的样子，一边喃喃自语，热心地写在笔记本上。
在学生会休息室4人到齐的时候，莉子一方会对清华发起攻击，但相反，莉子却被佑攻击，真是太弱了。
也就是说，状态值完全是攻击姿态，是像纸防御一样的角色。
佑比刚才更用力地用手指揉着乳头、拽着乳头，含在嘴里的人的乳头也滚动着。
包括清华在内的3人中，莉子最小，但有最容易感受的倾向。
作为佑很高兴，但是今天久违地一对一了，所以一直执着地爱抚着胸部……。
「啊……啊，啊……这样的……啊，不要抽啊……嗯，嗯嗯！佑君！啊！啊…啊…已经……啊，啊，啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
抱着佑的头，光着胸部的爱抚使莉子消失了。
这次，莉子满脸通红，被想要向内裤方向伸出手的佑阻止了。
虽然是往常的事，但好像还是在第三者面前被爽约了很丢脸。
「这里，这次…从我开始！」
「嗯，好吧。请多关照」
佑于佑进攻后只觉得莉子没有展示给爱子的意义，这次莉子绕到了坐着的佑的背后。
「啊……佑君…………好喜欢。」
紧紧地抱住她的莉子，在佑奈的脖子附近擦了擦脸颊，然后小声嘟囔着，让爱子听不见。
佑也不加掩饰地回答。
「我也是，莉子」
「哎呀哎呀，因为太热了。」
「嗯嗯嗯！」
莉子注意到好像听得很清楚，再次脸红咳嗽后，开始抚摸佑的胸部。
同时，她将嘴唇重叠在佑的脖子上好几次，啪地吻了一下。
莉子的指尖触摸佑的乳头，就像刚才的回礼一样，用指尖揉捏捏。
「嗯…啊…啊…啊……」
「好的，好的！果然男孩子感觉的脸，非常好！快要滚了！」
「哼哼。而且佑君的皮肤味道也很好。爱子，来附近看看吗？」
「诶！？不，不，做那样无礼的事会遭到惩罚的！
这样，光是能给我看就很感谢……」
爱子拼命挥手，令人望而生畏。
佑从一开始就打算欢迎3P，所以在这里没有不邀请的办法。
「要作为小说的参考，我认为不仅仅是看，还是摸摸比较好。」
「是啊。刚才爱子说「百闻不如一见」，比起看100次，还是摸一次闻更能理解。
说起来，爱子想的作品不是不好好理解男人就写不出来的吗？」
「唔！」
莉子一边爱抚着佑的胸部，一边挑衅地说的话，似乎也刺激了爱子。
她像下了决心一样点了点头，站了起来，正面接近佑。
「确实……不仅仅是视觉，如果不能用五感保护和理解男性的话……」
爱子近距离看着半裸的佑，刺激太大，几乎要流鼻血，捂住了脸。
但是，干劲十足地认为不能浪费难得的机会，坐在了佑的右边。
在这期间莉子的爱抚还在继续。
用舌头轻轻地舔了舔脖子，佑也陷入了乱糟糟的感觉中。
莉子的指尖不仅像描绘乳头，还像描绘着坚硬、锁骨、腋下僵硬的地方一样移动，不由得佑也失声痛哭。
「对不起……失陪了。」
「嗯…请」
爱子战战兢兢地将脸靠近佑的双臂，摸了摸他的手。
「啊，竟然能接触到佑君的身体……真的很感激。」
「你看，更不用客气地摸就行了。」
「哈！」
莉子牵着爱子的右手，伸向胸部。
与之相应，佑也抬起右臂拥抱爱子。
于是，爱子自然地变成了与佑紧密相连的形状。
有软绵绵的东西碰撞的触感。
虽然也可以通过衬衫进行观察，但她似乎胸很大。
也许是来之前洗了个澡，从马上下来的头发里，洗发水的好味道闻到了鼻腔
佑抚摸着爱子的头发，用嘶哑的声音说。
「爱子……面向这边」
「10」
佑于第一次与男性上半身紧密接触，爱子似乎掩饰不住内心的不安，爱子用微微一笑的声音回答，抬起了头。
凝视佑的眼睛湿润着。
据说眼睛很紧，但确实长着大大的双眼皮。
相貌鲜明的爱子可以说是个十足的美人。
涂有粉红色唇膏的嘴唇软绵绵的，让人欲罢不能。
什么也没说，佑重叠了嘴唇。
「嗯！？」
虽然爱子因为突然的事情而吓了一跳，但是佑抱着肩膀的右臂用力地没有离开。
嘴唇重叠了一会儿后，爱子的身体渐渐失去了力量，将身体交给了佑。
「突然说对不起。不知不觉就想接吻了。」
「哈哈、哈哈……」
爱子不知羞耻，无言以对地低下了头。
莉子这次从左侧亲吻了看到这样初心反应又新鲜又笑容的佑。
抚摸着佑的头伸出舌头，入侵口腔。
佑也像在嘴里迎接一样缠着舌头。
一阵缠着舌头离开的莉子用不胜感激的表情说。
「啊……。和佑君接吻越舒服越好。」
「是这样的吗？？」
「是啊。虽然是吻，但是是吻。光是接吻，女人就会被淋湿吗？」
「那么，再见。」
把佑抱在中间的三个人持续了一段时间的接吻。
佑用左右转动的手抚摸着头发和后背。
特别是爱子因为个子矮，所以很容易就跑到了屁股那边，给他揉揉床上柔软的屁股肉，结果发出了色香味。
莉子从旁边继续揉着奶，所以一边亲吻一边喘着气。
「那个……我从刚才就很在意……」
「嗯？」
莉子搂住佑，别说嘴唇，脸上还热情地下着接吻的雨，听了爱子的话，朝下看着指示的东西，笑着点了点头。
这是一间搭着帐篷的裤裆，让人一目了然。
虽然从佑那里看不到两个人打扰的身体，但是我知道他们已经勃起了。
「哼哼。佑的小鸡鸡已经长得很大了呢。」
「叮…？」
「看起来很紧啊。要我帮你脱掉吗？」
「啊，拜托了。」
佑抬起屁股后，莉子用熟悉的手势打开行李箱，为了不让尖头被卡住，脱下了行李箱。
然后，勃起于企鹅身上、撞击着天的男性的东西暴露出来。
「哇！这个，这个……哦，不是很大吗！？」
「是吗？因为我不知道其他男人的事」
「听说绝对很大！长度和粗细都是平均的两倍左右？
尽管如此……啊，多么凶猛、多么凄惨、虽然如此……但是……不知道为什么，感觉肚子深处会感到深深的难过……啊！」
爱子以创作参考的名义，至今为止一直打算购买很多成人小说、密部、写真集，甚至包括无马赛克的AV，从而认识男性。
但是，今天在很多方面都打破了常识。
积攒的关于性的知识完全没有用。
其终极之处就是眼前佑的巨根。
「这就是佑君让女人疯狂的小鸡鸡……」
带着陶醉的表情，莉子伸出手，用指尖轻轻抚摸。
「来，摸摸，再闻闻。」
「诶……对啊对啊……」
越是耳朵年龄增长的类型，一面对现实就越软弱。
但是，佑在那里抚摸着爱子的头，支持了她。
「我也希望爱子一定要好好了解我的小鸡鸡啊。」
「佑君……」
在佑中已经决定不仅仅是把爱子作为观察者，而是作为当事人加入进来。
以小说作为参考的流程进行多次游戏…之前也有过吧？
做好被别人吐槽的准备…。
当初，饭田爱子只考虑在智力竞赛中和莉子搭档。
在行使第一位的权利和莉子见面后成为3P的流程时，因为文艺部部长的适当考虑而变成了这样。
因为打算和小松姐妹的时候一起改变角色的展开，所以如果能在那方面享受就太好了。 