========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

意识到的时候早就在白天转了。也就是说，已经过了有效时间的六个小时了吧。
「啊……啊」
疲劳，压倒性的疲劳感支配着全身。和愉快地结束的和愉快的行为完全不同，连心情是否愉快都不记得了。
首先因为在意胯部，所以俯视的话，那个变化会像谎言一样恢复原状……或者说是恢复得太多了，像冬天上厕所的时候一样缩小了。
接下来是安妮丝，
「哇——」
前面充满白浊，阴道漏出大量精液和其他物质，完全暴露在头发后面倒下。
把马撞倒了哦。还有，
「姐姐啊……姐姐啊……」
「哇，还有裁判。」
瘪了，脸上泪汪汪的。而且她周围的地面都湿得粘糊糊的。
……难道是因为眼前的景象太震惊而泄露了吗？
「必须想个办法啊……这个」
总之，站起来的我走到了河边。穿着冲洗全身各种各样的衣服，总算用晴朗的头脑想出了安妮丝身体的清扫方法。
因为没有毛巾，所以弄湿衬衫接近安妮丝时，莉娜抓住了刚接触到的手臂。
「咦，可以吗？」
「早就结束了！！」
被激怒，被踩了衬衫，带着泪流满面的莉娜开始洗安妮丝的身体。
「这么……这么热……」
又哭了起来。
花了十分钟全力扛起干净的身体，这次去河边。洗头发，一边道歉一边搔出阴道里残留的精液，还洗自己的衣服……花了几十分钟让安妮丝穿衣服之前，莉娜都做了。
「总觉得……要拿着吗？」
我和莉娜打招呼，莉娜打算扛着剑和盔甲，看不清东西，然后走了。
「…………」
被盯上了。虽然不被杀很不可思议，但是有不要杀死胜者这样的制约吗？
/// ///
继莉娜之后到达村子，半人马聚集在一起，看起来很慌张。
「哦，你来了！「解决了吗！「这里，这难道是！？」
一进村，莉娜就连失去意识的安妮丝都倒下了。
混在惊慌失措的村民中，社长也慢慢地接近莉娜。
「看到的人，骑士莉娜啊。请说出结果。」
「嗯、……嗯……」
还哭吗？
「那个男人……那个男人赢了啊！」
「「噢噢噢噢！！「」
村子里欢声雷动。同时莉娜嚎啕大哭，趴下了。
没关系……我好厉害，在蚊帐外面。
社长这次来接近我了。
「胜者健太啊！为那个胜利而光荣！」
「……啊，谢谢。」
不是的，是在比赛来着。我已经动不了脑筋了。
「您的主张得到了认可。然后，可以接受失败者的道歉，但怎么办？」
不，说实话我不知道。虽然不能这么说。
「啊，我什么都交给她了。」
「可以。让战士休息！让我们以盛宴赞颂勇猛！」
「「噢噢噢噢噢！！「」
村民们马上行动起来。宴会好像要开始了。
「哎呀，真是太大声了。」「最近没有发出能听到如此声音的人了。」「说是凶猛，几乎像野兽一样。」
这是本能驱使的野兽，是的。
后来的我从猪圈突然变成了招待所的待遇。
虽然很简单，但是被领到了半人马座的「凝胶」风帐篷里，说「宴会准备好了我来叫你」，今天早上拿来吃饭的女性这次带来了一整套装备。
「你有什么需要的吗？」
「那么，可以给我一些食物来填满水和小腹吗？」
「没关系。请稍等。」
和今天早上的佛面不同，被人笑了。你今天早上完全怀有敌意啊。
事先确认装备上有没有被拿走的东西。看起来没有问题，所以终于把注意力转向了莉帕。
「那家伙在干什么……」
我以为他真的逃走了，但现在他在村子周围飞来飞去，做着追赶什么的动作。
「不快点分开的话……」
嘟哝了一下，系上行李绳，刚才的女性给我拿来了饭。
如果不在意地看着放托盘的样子的话，
「介意吗？这里」
这样说着，她向我展示了从上衣窥视的山谷，
为什么？
「……对不起。饶了我吧。」
我现在想正常休息。
/// ///
宴会果然变成了混乱。
围绕着坐在主宾席上的我，几乎全体村民都参加了。
而且食物啦，酒啦，不知为何从邻居聚集到别人那里变得很隆重，在我的周围，女性们侍候着的男人们的视线很痛苦。
话题自然是我和「剑圣」安妮丝的决斗，只有「我赢了」这一事实一个人在走。
看来看守人的报告是绝对的，在那个时候莉娜好像也成功打败了我。
但是，半人马座的性善说「因为挂了骄傲，所以不会违反」，甚至发挥了某种制约的效果，莉娜无法抗拒。
不管怎样，我打败的安妮丝是什么？
不知为何，似乎有人认为「坚强的男人」将来会生下坚强的孩子。……真是实力主义的种族啊。或者其他种族也可以吗？
顺便说一下，安妮丝和莉娜没有参加。
或者说他们俩关系没事吧？被一个爱慕的姐姐和你利用，在一个妹妹面前像野兽一样被侵犯，决定互相尴尬。
虽然因为是自作自受，所以没有同情的余地。
「健太殿，力量对比就要开始了！」
指的是穿过左边武士的「猜啊」，「埋在」山谷里的姑娘站在宴会中间的男人。
好像喝醉了的男人煽动男人们，打盹儿的男人走到前面开始相扑比赛。
「……有种不好的预感」
我比周围的女性们和长辈想象得还要累，所以留下要先睡觉，让我坐在中间。
不久，我好像真的要被提名了，但那时我就像晕倒一样睡着了，所以并不知道。
/// ///
第二天被闹钟叫醒的我去水厂洗脸。虽然途中经过了广场，但是情况很悲惨。
「噢，健太殿！起床了吗？」
在水上，欧修斯正在「企鹅」沐浴。
「啊……。早上好」
「看到广场了吗？完全是年轻人像酒一样的那个大妈啊。锻炼不够啊！哈哈哈！」
因为肝脏的强弱是与生俱来的。我的情况……也许是让肝脏充分运转了。
「啊，对，对。我今天中午之前出发。」
「啊，被征服了吗，战士啊。」
虽然不是那么大的东西。
「北方的土地对人类来说太苛刻了，不是吗？」
「因为已经决定出来了。虽然在意想不到的地方绊倒了。」
「没有光是仰望的理想也是一样。偶尔绊倒看看脚下比较好。」
才开始两天就这样了。
「那么，你做到了。失陪了！哇哈哈！」
随着神秘的笑声，奥尔修斯一眨眼就跑了。
……那边不是广场的人，
「讨厌的人！「你在干什么啊！！」
「不是吗？」
那个人也是很遗憾的一类吗？ 