========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 
==========================

「这里，这就是精液生产的阴囊……。哦，佑君的很稳重呢。
到底佑君射精的话，会产生多少量呢？」
「嗯……嗯……佑、佑君要出很多啊……嗯。」
「确实，我听说男性一旦射精，必须等几个小时才能勃起。」
「佑君啊，总是……连续射精啊……嗯……」
「为什么！」
爱子四脚朝天躺在佑腿之间，对整个男性器官凝视着。
眼看小鸡鸡就控制不住兴奋，说得有点太快了。
一开始接触的指尖在颤抖，但好像渐渐习惯了，从根部一边描竿一边靠近鼻子。
「衣柜。哈哈……这里，这就是男孩子的香味……。哈哈。为什么呢？我的话，肚子深处感到很难受。
我更想闻，更想触摸。」
「好的，爱子。不要客气地摸摸。」
「是啊，是啊。像这样…嗯！佑君！被奇怪弄得焦急的话，反而会感觉到。」
「哼。莉子的曼子是这么饱满啊。你想摸更敏感的地方吗？像这样」
「啊，啊，啊！所以…明明说过了！」
让两个人玩双人手挽手也不错，但是好不容易来了，所以莉子就脱下内裤，倒坐在佑上。
也就是说是六九。
虽然有点阴影，但是从跨过去的时候就知道莉子那里湿透了。
不用说深色阴毛，就连脚底都滴着透明的汁液。
之前和莉子缩成一团的时候在佑的爱抚下很容易就被迷住了。
因此，这次为了集中精力口交想要回避，但是被佑纠缠不休的话就拒绝了。
佑也没有马上进行认真模式的爱抚，而是揉揉小巧但外形好的屁股，手指爬向内股，从周围开始了。
现在正要用手掌抚摸所谓的「破裂的外侧」，叫做「大阴唇」的地方，对莉子来说，这似乎很焦急，反而造成了苦闷的结果。
用左手手指啪的一声打开破裂的地方，爱液一下子滴到了脸上。
虽然也和体质有关，但据说女性被淋湿的主要是精神方面的东西。
这大概就是莉子思念佑的证据吧。
佑很高兴，只把手指搭在瓦莱梅的正中央稍微动了一下，就听到了吱吱的水声，莉子喘了起来。
「莉子，你没事吧？」
「没关系。佑…不，你这么刻薄…啊！」
听到两人用手玩弄着小鸡鸡的对话，佑有点不满地撅起了嘴。
「嗯……不能碰吗？」
「那种事……」
「太好了。那么，我会让你感觉更会玩弄密部的。」
「够了！爱子！我们也不能输啊。」
「嗯，嗯……啊，佑君的小鸡鸡啊，又烫又硬……」
在看手办的情况下，佑决定让两个人随便摸一会儿。
如果爱子用一只手揉着玉袋，从根部用手掌轻轻抚摸钓竿，莉子就会把目标锁定在龟头、后仰等容易感觉到的地方，巧妙地使用手指继续爱抚。
这是与莉子形成鲜明对比的手法，如果能和第一次看到小鸡鸡就稀奇古怪的爱子实现的话，想让佑先疯掉。
两人的叹息和纤细的手势也提高了佑的灵敏度。
(我也该认真了吗)
在黑暗的地方，展开的小阴唇也可以看到是漂亮的三文鱼粉红色。
看起来已经湿透了，浑身油光，等着佑。
佑抑制住马上想吸的冲动，首先用中指的指尖触摸了一下阴道口。
突然发出一声小小的声音，指尖就像被吸入一样，顺利地咽下了第二关节，但在里面紧紧地系了起来。
虽然多次收着佑的小鸡鸡的阴道孔，但是光是一根手指就觉得很难受。
慢慢地轻轻插拔手指，爱液一边发出黏糊糊的水声一边顺着手指弄湿了手掌。
「啊！嗯……佑嗯……那里，不行。」
嗯，莉子的头掉了下来，感觉软软的东西打在了小鸡鸡的前端。
脸颊也戳了吧。
如果被说不行，男人的心理就会更想耍。
佑把中指插入到更深的地方。
「啊，啊，啊……嗯~~~！现在，这样的话，我要吃小鸡鸡了。嗯」
「噢！」
「哇！突然口交！？那我也是……」
莉子把龟头含在嘴里了吧。
发现被温暖柔软的粘膜包裹着。
而且莉子还用舌头舔着龟头全体。
爱子似乎也对抗着向竿的部分伸出了舌头。
虽然对方是两个人，但是佑也不能输。
不仅从阴道入口附近向深处插拔中指，还弯曲第二关节开始刺激g点。
「哈哈！啊、啊、啊……佑……君！哎呀，混蛋，能集中注意力吗……没有……一……哎呀！」
莉子无法继续口交，翘起下巴气喘吁吁，但一只手却一直捋着小鸡鸡，真不愧是小鸡鸡。
自由的爱子似乎习惯了小鸡鸡，更积极地爱抚着手和舌头。
头上淌着忍汁和莉子的口水，配合着手的动作，发出了娇滴滴的声音。
另一方面，莉子从阴道孔抽出手指时，不透明的混有泡沫的淫汁四处飞溅，弄湿了佑的脸。
莉子的极限好像快到了。
佑拉着下巴伸开舌头，把包皮推开了。
在用舌尖抚摸阴蒂的瞬间，莉子的下半身蹦蹦跳跳地压住了。
「嗯！啊，啊，啊，啊，啊！他们……诶……诶，诶……诶！啊，啊，啊！也…说…啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
那一瞬间，潮水般地冒出来，佑的脸湿透了。
「哇！好厉害！总是那么冷静、冷酷的莉子居然会被库宁露出这样的怪脸！」
「啊…啊……已经……酱！等等…佑君！？」
也许是因为口交和被手牵手佑也兴奋不已吧。
一次绝顶就停不下来了。
露琪露娜·十じゅうろっぷん钟！
「啊啊！？够了！啊……哎呀，真烦人！啊！伊凉！又…好烦啊！」
本以为佑将舌头紧紧地吻着阴道口插入，却又抠出阴道口内的爱液，紧紧地吸了一口。
虽然只有左手机械地手挽手，抬着下巴的莉子却伸出舌头喘着气。
另一方面，爱子舔到卡里脖子后，莉子注视着离开嘴的龟头。
「哟，佑君的小鸡鸡汁，到底是什么味道呢？」
用充满好奇心的光芒和情欲的眼睛仔细观察后再舔舔看。
「嗯……没有想象中的味道吗？是咸一点还是苦一点……呵呵。是大人的味道呢。习惯了的话可能会上瘾」
爱子饶有兴趣地点了点头，热情地咂了一下小鸡鸡。
「哼、啪……嗯、嗯……从小鸡鸡那里溢出很多。啊，佑君的小鸡鸡啊……性感的气味越来越强烈，战战兢兢地跳动着……啊~~~越来越疼了。」
「啊，啊，啊！明明想舔小鸡鸡啊……啊！佑…君！小翔……啊！诶……嗯，嗯，已经……我偏心了……」
「啊，啊，莉子的色情汁，很好吃哦……多一点，拿出来？
阿部！哦，我也很舒服！糟了。」
佑一边将舌头插入阴道内吮吸，一边用一只手使劲摩擦阴蒂。
肉棒前后夹着荡颜的两个人用四只手爱抚，
莉子虽然喘得没有时间口交，但取而代之的是爱子仿佛品尝到了从前方溢出的忍耐汁一样，热情地咂着。
那样的三人的竞宴不久就要结束了。
「哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！他们，真少见！伊库！伊库！哎呀……真烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「啊！」
莉子睁大眼睛看着下巴，随着第二次喷水，盛大地笑了起来，精液扑哧扑哧地喷了出来。
正好把舌头伸得大大的，舔着的爱子的脸，不仅湿透了，染成了白色，还到达了抬起头来的莉子的脸，扑到了眼镜镜片上。
「这里，这就是男人的精液……啊，又烫又粘。和在AV上看到的完全不同……。
嗯……嗯，嗯，嗯。啊，多么浓啊。终于咽下去了。
佑君有什么特别的吗？」
「啊……啊……。我不太知道……但是佑君的很浓……好像……我也舔」
扑通一声，掉下下巴的莉子露出可爱的表情，热情地舔精液直到刚才没能做好的部分。
「啊……那么，就这样插入吗？」
「嗯。虽然每个人都不一样，但这是莉子喜欢的体位。」
「嗯……」
现在的佑正俯卧在床上，坐在莉子的脚中间。
梳理蓬乱的头发给她冲洗后，抚摸着她光滑美丽的背，爱抚着她。
马上坐下的爱子露出不可思议的表情，回答说。
正常位、骑乘位、面对面座位、有时背面座位等……和学生会的3人进行了各种尝试，但与本人的意愿无关，知道莉子最容易感受到的是后背位。
莉子不知羞耻吗，一直把脸贴在床单上。
爱子在视频和书中看到过的是以女性往上的骑乘位为主，之后大概是面对面的座位。
我偶尔看到过在以男性积极的想法描绘的黄色密部中男性变得优秀的样子。
在这个世界上，后背位是很少见的体位。
但是，佑知道有一定数量的女性像姐姐艾莲娜和莉子一样，一旦经历就会上瘾。
现在的莉子，佑于刚才的六分位数连续被迷住了，自己没有往上动的力气也很大。
「看，莉子。抬起屁股。」
「佑、佑…佑…先生。已经足够让我舒服了……」
「你在说什么？接下来才是正式的哦？」
「啊…嗯……」
莉子弯下又长又细的腿，将小巧但形状适中的臀部向佑的方向抬起。
上半身处于躺卧状态，所以是叫做瑜伽的猫的舒展姿势。
佑亲切地抚摸着莉子的屁股，突然想到，说了出来。
「喂，好想听听之前干的『拜托』啊。」
「啊，这里，在这里吗？」
「嗯。从莉子嘴里听到的话，非常兴奋。」
「嗯……」
莉子瞥了爱子一眼，低下了头。
「真不好意思，佑君。」
「但是，也许可以运用在爱子的创作中。」
「法王。那个很有意思。请一定要听听「拜托」之类的！」
「你看，爱子也是这么说的。事到如今，不是更不用害羞了吗？」
「但是……」
莉子犹豫了一会儿，但没能拒绝佑的请求，最终还是按照说的做了。
莉子一戳右肘，左手从腹部伸到秘密处，用自己的手指啪地打开了裂缝。
「哇，我的……好淫荡……喂，给我密部……你的嘘，喂……小鸡鸡……喂，放进去吧！」
莉子满脸通红，是一边说一边感觉到的吗？
我看到潮水在佑的面前，从阴道口嗖地轻轻飞溅出来。
佑用左右手紧紧抓住屁股肉，一边将腰往前挤，一边称赞莉子。
「谢谢你，莉子。你看，奖赏你。」
「啊…啊！佑君！来啊！」
佑对着转过身来眼神看着莉子微笑着，蒙着他，一口气贯彻到了深处。
「啊！莉子！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊！亚希……嗯~~~~~~」
莉子无法用手按住，趴在床单上，发出了阴沉的声音。
很明显是突然撞到阴道深处的时候睡着了。
「啊……好厉害。这，这就是性吗…？」
「不是的……。只有佑…很特别，也许。」
「莉子的身体大多也很容易感觉到。」
「那是……佑，因为是佑君啊！啊，啊，啊！」
「哼。真高兴啊。那么，加把劲吧！」
「可怜！哟，慢慢来就好了……，不行，那么……，啊，啊啊！又要生气了啊！」
在爱子瞪大眼睛凝视的过程中，佑对露出屁股的莉子进行了咒骂，有节奏地摇了摇头。 