========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 02:37
==========================

啪，啪，啪！
「啊、啊、啊、啊……佑……嗯……啊！阿婆、阿嚏……阿婆、阿闪……啊，阿婆！伊库，伊库，伊库！柚…嗯…嗝！他们！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉子无法支撑身体，陷入了倒车的状态，她一把抓住扶着手肘的佑的右手，几乎要放开。
佑已经摘下了第几次不知何时迎来绝顶的莉子的眼镜，但是为了断断续续的喘息，嘴里一直淌着口水。
这是平时先看不到的龙猫脸。
结合部随着佑的小鸡鸡每次被抽送时飞溅的潮水，床单被湿透，污渍正在扩散。
在一旁守望的爱子似乎已经在超过惊讶的同时，完全被眼前的周围感化了。
下半身疼痛难忍，即使变成内股也扭扭捏捏地擦着大腿。
不仅如此，他还卷着长裙，似乎把手伸进了裤裆里。
「莉子，我也快去了。」
蒙在尽量不加体重的程度上，紧贴在背上的佑朝着终点加快了抽送的速度。
「啊，嗯！母亲…母亲……啊！够了，头……老实说……烂摊子……想不开了……啊啊啊啊啊，阿嚏……嗯！啊…啊…啊！」
紧紧地抱住只会持续喘得无法言喻的莉子，在耳边小声说道。
「莉子，我最喜欢你了。好好收下……嗝……啊，是的，伊格！」
「佑…嗯…君……草绳……我……俊……好大！嗯~~~~~~~~~~~~！」
迎来极限的佑把小鸡鸡按在子宫口上，释放了精力。
说不定比第一次要多的量会被注入莉子的腹中。
嗵嗵嗵，嗵嗵地射精期间，被大浪一样的高潮持续摇晃的莉子只会无言地呻吟。
不久，他用力将脸颊贴在床单上，闭上眼睑，但眼皮被充分挤出来，而且整个背部都感受到了佑的体温，因此，他的表情看起来很幸福。
从莉子体内抽出小鸡鸡，用几张纸巾暂时处理完的佑转向爱子。
那股间的东西还在向上看。
「那么，这次轮到爱子了。」
「啊？呃…哇，我？我也是？」
「当然，应该是那样决定的吧。
什么事都是经验哦？来，脱下来。」
没来得及慌张的爱子平静下来，佑就着急了。
我知道，看到和莉子做爱，被情欲驱使的爱子是有家室的。
只是展示了一下，没有不抱的选择。
照别人说的那样下了床站起来的爱子想要从裙子上脱下来，啪的一声停住了动作。
来这里产生羞耻心了吧？
「但是… …和身材好的莉子不同，我的身体… …」
「诶？」
「因为我知道即使让像佑君这样优秀的男性看，也会让你失望。」
爱子露出了背，低下了头。
我再次意识到佑的感觉和这个世界上女孩子的感觉大不相同。
高大苗条的模特体形是社会上的。
巨乳及胖乎乎的孩子会被敬而远之，这是女性们的常识。
必须先从那里开始修正。
佑下了床，走近爱子的背后。
把手放在并不宽敞的肩膀上叫了名字。
爱子
「……说！」
爱子吓了一跳，想看一眼佑的方向，但在那之前佑的手伸到了胸前。
即使是隔着衬衫，也能在手掌上传达大而柔软的乳房触感。
「啊，果然爱子的乳房很大很好啊。」
「啊，呃……佑君？」
佑的右手持续揉着乳房，左手伸向屁股，隔着裙子沙沙作响地确认了整体的形状。
「啊…嗯」
「屁股也是顺产型的，太棒了！是的，小鸡鸡精神起来了。」
虽然好像勃起状态几乎一直持续，但揉着爱子的胸部和屁股的时候真的是勃起了。
我本来想戳屁股直接告诉你的，但我觉得好不容易打扮了一下，弄脏了不好。
于是，用摸屁股的左手握住了爱子的手，让她握住了爱子。
「哇！啊，小鸡鸡这么……刚才也出了。」
揉着令人惊讶的爱子的奶，走近她的脸，在耳边小声说道。
「爱子。不知道社会上的评价。
总之，我现在就想要爱子。你明白吗？」
「……嗯……」
到底，这个世界的女性中，有谁能像那样迫于佑而拒绝呢，不一定。
虽然说客气了，但爱子的真心想做爱，受不了。
今晚以创作作为参考的名义拜托莉子请莉子和佑对象，但第一次被男生拥抱、亲吻、口交，真是出乎意料的喜悦。
火辣的身体早就疼了。
被耳边一边感受着佑的气息一边私语的话完全俘虏了。
爱子湿润着眼睛，眼泪都快掉下来了，回头看。
「哇，我…我也想要……佑君……。想像刚才一样接吻，摸摸身体的各个地方。」
「太好了。那么，把爱子的全部给我看吧？」
「…嗯」
接吻后，佑坐在床的边缘。
爱子再次在佑的面前开始脱衣服。
自己脱掉也是好的，但看女孩子自己脱掉也是别有风味的。
长喇叭裙的扣子掉了，啪嗒啪嗒地掉下来。
内裤只在一瞬间露出来了，但很快就被衬衫的下摆遮住了。
但是，胖乎乎的大腿引人注目。
尽管如此，从膝盖到脚踝还是收紧为好。
受到佑的视线，爱子有点不好意思地把手从上面解开了衬衫的扣子。
胸罩渐渐暴露出来。
虽然是大的全罩杯胸罩，但还是无法容纳的乳肉组成了山谷。
所有的扣子都解开了，上下的内衣进入了视野，但是双手试图遮住胸部和腹部。
尽管如此，上下对齐，整体带有白色褶边，明白了是玫瑰的花纹。
「不要隐瞒，让我好好看看。
嗯，是非常可爱的内衣呢。很可爱很适合你。」
「嗯，呃。谢谢…谢谢」
爱子一边害羞一边展现出笑容，就这样脱下衬衫，把稍微乱七八糟的头发修好后，和裙子一起挂在衣架上。
这样展示背影的时候，佑也在仔细地看着。
「啊，那个...」
变成毫无防备的样子的爱子抱着自己的身体，露出了不安的表情。
这样的话，反而没有注意到从下面被按下来强调胸部的大小。
「好的。给我看看。我想看全部。」
「是的。」
稍稍前倾，解开背侧胸罩的挂钩。
发现被压住的乳肉在动。
一只一只地解开肩带，乳房就慢慢地溢出来了。
「啊……太棒了」
「嗯……」
不由得露出佑的声音。
爱子依然不相信会出现那样的感想，一边歪着脖子，一边用一只胳膊遮住乳房，错开了内裤的橡胶。
果然还是因为胸太大而自卑吧。
在佑迄今为止看到的情况下，f杯是硬的。说不定到g去呢。
爱子在眼前弯着腰，一边摇晃乳房一边脱内裤，不管是不是胖，毕竟是标准体型。
本来，如果胖乎乎的话，可以从她双臂的粗细看出，虽然没有莉子那么纤细，但是佑觉得她是个很奢华的人，看她的肩膀周围。
肚子没长出来，腰也很细。
要说是那样的话，屁股看起来很大，下半身的肌肉很好。
那也是佑的话，可以接受的范围。
倒不如说是一种讨男人喜欢的体形。
「爱子！」
「啊」
看到天生的爱子的身影，佑无法掩饰兴奋，飞快地跑过去拥抱她。
将企鹅勃起的小鸡鸡按在下腹部，从头开始慢慢地抚摸着脸。
把嘴唇贴在爱子身上，爱子一边涨着脸颊，一边慢慢抬起头。
传达了佑用身体表达的热情想法吧。
爱子一边说着客气，一边慢慢地举起双手，触摸着佑的背，紧紧地抱住了他。
「嗯、嗯……嗯、佑……你？」
「爱子……更多」
「嗯……啊……」
多次转身，热情地亲吻。
佑撬开爱子的嘴，让舌头进入内部。
扑哧一声水声弹开，舌头之间接触的瞬间，爱子的脑海里沸腾了。
也就是说，理性偏离了。
「啊！嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，快给我吧……啊，啊，佑……嗯！啊，祝你好运！寿司卷！」
「爱子！」
佑和爱子着迷地缠着舌头，不仅互相滴在嘴边的口水，嘴里也像是要交换一样不断地深吻。
佑用双手揉丰富的乳房和柔软的臀部。
爱子的手为了享受男人从佑的头到背再到屁股的肌肉而活跃地活动着。
结束了漫长的欢呼声后，唾液的线突然长长了。
佑像要把它收起来一样，再次重叠了嘴唇，小心翼翼地抱着爱子的身体，把她引到床上。
莉子似乎已经完全恢复意识，关注着佑和爱子的样子。
而且，他似乎预料到了会变成这样，笑着点了点头，腾出了空间。
爱子仰卧在床的大致中央。从她来看，左侧有莉子，右侧有佑，紧靠着两人。
佑温柔地抚摸着还显得有点紧张的爱子的脸颊，叫她平静下来。
「没关系。交给我吧」
「诶？」
「啊、啊、啊、啊、啊！啊，那么…抽，不行……啊，那里也……啊，感觉到了！不，为什么呢…？比起自己做，为什么这么舒服呢！」
「哼哼。爱子，真可爱。」
「好啊。爱子好像哪里都很容易感觉到。和莉子好胜负吗？」
「是吗？第一次这么混乱，爱子也很……」
在作为处女的爱子面前，佑从一开始就认真地进行着爱抚。
耳朵、脖子、锁骨、肩膀、腋下……然后揉着乳房吸了一下，莉子也来参战了。
莉子并不是个小混混，喜欢上的只是清华。并不是只要是女人谁都可以。
尽管如此，佑于受到淫荡的气氛和亲密的爱子对象，他们还是接吻热情地咂着乳房。
在两人的爱抚下，爱子的脸颊被染成了粉红色，额头和胸部都汗津津的。
这是我认真感受到的证据。
似乎越是被爱抚身体各处，就越被开发为性感带。
左右乳头被佑和莉子舔着、吸着、被咬着，爱子的上半身一下子跳了起来，喘得很高。
左右手也被佑和莉子握着，有时会使劲。
但是，还没有涉及到关键的地方。
佑和莉子的手只是从旁边焦急地摸着大腿及其内侧。
即使不碰，那里也很明显是潮湿的。
「啊，啊，啊……佑……嗯！」
「让我触摸爱子重要的地方哦。变成什么样了呢？」
「啊……嗯……好可怜！终于，感受到了！可以吗！」
勒梅的中心部分。只轻轻触摸阴道口，就发出一阵阵的水声。
那里发热，湿润柔软。
例如，像把手指伸进煮熟的牡蛎中一样吗？
只要稍微插入一点手指，就会一下子被吸引住。
但是，在插入到第二关节的瞬间被紧紧地系上了。
不愧是处女。哪怕只有一根手指，也感到很难受。
「啊…啊……佑君的手指……又粗又舒服……。再放进去一点……」
「不痛吗？」
「没关系……没关系。因为膜破了啊。」
在重生前的世界里有多少女孩在初次体验前就打破了处女膜
佑不知道。
虽然听说过使用振动器的自慰，或者在激烈的运动中破裂，但我推测应该是少数派。
但是，据现在的佑所知，高中生中事前打破常规的女孩好像很多。
这也是贞操逆转世界独有的现象吗？
虽然是带着笑容的佑，但不会马上将手指伸向深处。
绝对不能强迫处女。
因为时间并不紧迫，所以我打算像等成熟的果实落下一样一点一点地攻击。
「啊，啊，一，不要紧！真恶心，真恶心！啊！真烦人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
佑决定重点进攻的是阴蒂胜于阴道。
从刚开始触摸还是不触摸的纤细的软触摸开始，一边看着爱子的反应，一边慢慢地增大了指尖触摸的面积。
当然，莉子也协助了对乳头和阴道的爱抚，所以明明是第一次，爱子却变得冷淡了。
长着粗气的爱子朝着佑的方向笑了。
「啊，啊……嘿，佑君？」
「怎么了，爱子？」
「让男孩子……嗯，没想到让佑君摸一下，会这么舒服。
我觉得今天能见到佑君真是太好了。
所以……请佑一定要我的处女吗？」
佑被爱子真挚的眼神打动了。
同时，一开始只是在和莉子做爱的时候想这些，觉得很羞耻。
无论这个世界上处女的宝贵程度如何减少，一个女孩在人生中都会迎来第一次经历。
觉得自己被想要成为那个对象，为自己所担任而颤抖。
「好的。难得来一次，为了能成为难忘的初次体验，我会竭尽全力努力的。」
「哼。谢谢你」
「哎呀，佑君精神饱满的话，太厉害了，不知道会怎么样呢。」
「呃……莉子，不要威胁我哦。」
「哼」
「哈哈」
通过莉子的轻佻，爱子的紧张似乎缓解了。
在莉子站在她旁边的注视下，佑走进爱子张开的双腿之间，摆出了插入的姿势。
亲眼看到自己脱掉的or脱掉。
令人烦恼的选择啊。
不过，这个世界的女性内衣和裸体的羞耻心非常低，所以轻易脱下来是美中不足的地方。
爱子的情况下，认为暴露胖乎乎的身体不好看的感情展现出了害羞的样子。 