========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 02:46
==========================

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嘿，嘿，嘿！嗯！啊……………………………………………………………………………………………………………………这样，这样……啊啊啊啊啊！」
「猛！啊……啊啊啊啊……进去……等等！啊……爱子的……好……好舒服啊！」
「哦，太好了…。啊！这……小鸡鸡啊……啊……奥……到了很深的地方……来了……呜！」
佑在以正常的姿势暂且冲到深处的状态下停止了动作。
穿透处女阴道的瞬间给佑带来了至高无上的快乐。
坚持下来是因为今天经过了两次射精，多次经历后有了预想吧。
尽管如此，还是有个人差异。
我记得，爱子的不仅是处女特有的火辣辣的，好像体温很高，发烧紧紧包住佑的小鸡鸡一样。
一看到爱子的脸，额头上浮现出汗珠，粘着几缕蓬乱的头发。
佑一边用指尖轻轻地梳理着它一边招呼。
「没错！不痛吗？爱子」
「哼……哼哼哼」
虽然一瞬间担心爱子是不是坏了，但好像始终展现出平静的笑容，所以放心了。
爱子刚才用双手用力抓住佑的肩膀，现在伸到背上轻轻抚摸着佑，用浅茶色的眼睛盯着佑。
「我听说第一次的时候虽然有个人差异，但大多很痛。
确实，刚才佑君的小鸡鸡进来的时候，肚子就像被热棒一样被东西贯穿了一样，痛得厉害，所以好像发出了很厉害的声音。
……………………………………………………………………………现在……嘿嘿嘿。喜欢，心情也很好。」
说着，爱子羞涩地抬起头，仿佛隐藏了表情一样向佑的胸前撞了过来。
没有男人听了那样的话，一下子就不来了吧。
佑把胳膊绕在爱子的头下，一边拥抱一边亲吻她，把嘴唇重叠在她身上。
「啊，好啊。我第一次的时候感觉疼痛已经持续了好长一段时间了，眼泪都快流出来了。因为，佑君的小鸡鸡好大啊。
尽管如此，佑君却像野兽一样移动……」
「哈哈。不好。那个时候我也非常兴奋……。不，现在和莉子做爱的时候还是很兴奋的。总之表情会被勾起来。」
「……笨蛋」
慈祥地抚摸着爱子头的莉子走近了她的脸，佑一边抚摸着她的头发一边亲吻她。
于是，爱子这次把手转到佑的后脑勺上，央求着。
「嗯、中……嗯、啊……啊、啊、啊！啊，动起来。」
「那样的话，会动的。有点熟悉了吗……妈妈，在里面系紧吧。」
「啊！佑…君！啊，请多关照……是啊！」
隔一会儿会比较好吧。
内部渗出的爱液似乎带来了润滑油的作用，慢慢移动的部分不再有障碍。
但是，随着抽送的顺利进行，阴道内的皱褶就会随之飞舞，给佑的小鸡鸡带来了热烈的刺激。
「啊……真的很舒服……」
「哇，我也是……行了！但是，但是，请不要在意，随心所欲地行动……请。啊！」
「那么，请不要客气」
慢慢放下左手抱着的爱子。
然后，稍微抬起上半身，抱着爱子丰满的大腿深深地插入，变成了用腰画圆的动作。
「嗯嗯嗯嗯！用小鸡鸡在里面…或者被搅动着。
啊，啊，啊，祝你好运！我不知道这种事！啊！没关系！」
爱子右手紧紧抓住床单，左手与莉子握着手，喘得不像是第一次。
每当佑摆动腰部时，结合部就会传来黏稠的水声，每当爱子上半身被摇晃时，丰满的乳房就会深深地大幅摇晃。
不仅目睹着佑和爱子的交往，被热气和淫臭击中的莉子也不可能平静。
被爱子遮住嘴唇，像吸收渗出的汗水一样将舌头爬在上半身，
然后自己把手指插入阴道内，一边咕嘟咕嘟地发出声音，一边像搅动积在里面的精液一样移动。
反正我想让爱子在里面疯掉。
佑还一边看着情况一边摇着腰是有这样的理由的。
但是，到刚才为止还是处女的爱子的管束却不是很松。
如果单纯地进行活塞的话，很快就会消失，所以我想自己增加强弱。
但是，下半身火辣辣的快感逐渐增加。
「嗯嗯嗯嗯……，真糟糕。可能已经来不及了。」
虽然很慢，但换成了大行程的抽送。
但是，这次无论按还是拉，纤细的褶裥的刺激都紧紧地系在身上，会带来很大的快乐。
虽然在这里改变体位也是一种方法，但是看到在眼前热烈接吻的莉子和爱子，我重新考虑了可以就这样奔跑下去吗。
「中、中、爱子」
「啊，莉子啊……嗯……啪啪啪……啊！啊！」
「佑君？」
「差不多是最后冲刺了。」
佑用左手抓住爱子丰满的乳房。右手从莉子的背上嗖地一下下来，从屁股朝着沾满白浊汁的秘密走去。
莉子先插了中指，不管怎样，佑也追加插了手指。
然后，在插入爱子阴道深处的状态下，重复着细小的活塞。
「嗯……佑，佑君的手指。」
「那个…这个！就这样，在爱子里面…哟」
「啊啊啊啊……里面的人真混蛋……啊啊啊啊啊啊……不……不……不……不……很吃屎」
「可恶！啊，爱子中… …啊！糟了，生气了。」
「啊，啊，啊，啊……过来……好……佑……嗯！」
「啊……渡绳……木绳……可以了，可以了！」
好像也相当觉得莉子在阴道内缠着两根手指被玩弄。
从手指间一面吹着潮水面，一面在爱子的脖子上吐着舌头喘着气。
「爱子，莉子！」
「佑君！「」
佑上半身低下，左手抱着爱子，右手手指依然对莉子下手。
我知道精神已经爬到极限了，快要射精了。
佑十分生气地攻击莉子，同时腰也大摇大摆，仿佛要送到子宫里一样完成了。
「啊……啊……柚……啊……啊，啊，啊！阿宝，阿宝，阿宝！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊，啊！佑…君！渡……啊，啊，伊克、伊克、伊克……啊！小米！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
「啊，我也是……是的，伊库！呜……」
「啊！？啊……诶…………」
刚睡着就射精了，很吃惊吧。
爱子睁大了眼睛，但在胎内絮絮叨叨地受了精，嘴里扑哧地发出了无法言喻的呻吟。
尽管是第三次，吐出了大量精力的佑突然靠在爱子身上。
被两根手指绝顶的莉子也一起处于胖乎乎的状态。
「啊~~~~~~心情真好啊，爱子……嗯？」
「啊……我也被手指给咬了……咦？」
爱子带着吃惊的表情仰望着宇宙。
「爱子？「」
「哈！？哈哈……明明心里这么忐忑，脑袋里却软绵绵的，就像漂浮在云层上一样。」
「也就是说，你的第一次体验怎么样？」
「啊……」
被莉子询问后，爱子看到眼前凝视着的佑，脸红得像章鱼一样。
「哇，我……我……」
「嗯」
「无比幸福……。活着真是太好了。」
看起来很夸张，如果没有在智力竞赛锦标赛中大显身手、与佑有关系的莉子有交情的话，可能一辈子都是处女。
所以，在她看来，今天是获得了绝对难忘的幸福的纪念日。
「总觉得床单有点湿。」
「是啊，是啊……」
「哇，原来这么湿。」
像3人拥抱一样休息了一会儿，但一注意到以下半身相碰的部分为中心，污点在扩大。
总之，从爱子体内抽出小鸡鸡的时候，精液逆流之前先用纸巾擦了一下，弄湿的原因基本上是两个女孩。
或者是莉子喷水太厉害了吧。
平时的莉子虽然不会破坏冷静的态度，但一旦开始和佑交往，就容易觉得好像打开了开关，多次掀起潮水。
所以学生会休息室里常备着好几条大毛巾。
不愧是酒店，什么都没有准备，所以事后看到痕迹应该会很尴尬吧。
莉子无言地低下了头。
佑抚摸着这样的莉子的头安慰她。
「没关系。没什么丢脸的。因为我喜欢那样的莉子。在我前面的话，不管多乱都可以哦。话说，我绝对不想让其他男人看到。」
「佑君！只有佑君能看到我这样的样子。因为我再也想不到其他人了。最喜欢了！」
佑温柔地抱着他一下子抱住的莉子抚摸他。
爱子微笑着看着那样的两个人说。
「我知道至今为止无论年级都有很多女生憧憬佑君，但佑君真正的魅力不仅仅在于容貌，还有对女生的包容力。
有点……真羡慕莉子。」
「哎呀？既然夹杂了身体，我就想和爱子今后好好相处。」
「诶？」
「来吧，来吧。不客气。」
「是的。」
佑高兴地接受了莉子和爱子从盘腿坐在床上的佑两侧抱住的消息。
虽然是在互相出了很多汗之后，但是反而感觉那气味和温暖很舒服。
「但是，果然这样下去不能穿衣服啊。要洗个澡吗？」
「嗯」
「那么，佑君，您先请。」
「嗯……三个人可以一起进去吗？」
「诶？「」
向浴室一看，不是一体化浴室。
比一般家庭浴室稍微宽敞一些。
根据佑的经验，和稍微贵一点的爱情酒店差不多。
因为这里是双人间，所以应该也设想了男女一起使用吧。
因此，在浴缸里装满热水的时候摄取水分的时候反正是要洗澡的，所以全裸着耐心等待着。
几次接吻之后，莉子和爱子的脸看起来很好，然后就扭扭捏捏地一起进了浴室。
这样的话，泡在水里的三个人就不知道是在洗手还是在爱抚了。
虽然决定按照爱子佑莉子的顺序背下来，但是佑爱子用双手揉着饱满的牛奶，莉子在抚摸佑的胸部之后用双手仔细地洗了小鸡鸡。
受不了的佑，向回头看的爱子拜托了糕点。
埋在充满泡沫的乳房中，光是被柔软的乳肉裹着就觉得无比快乐，但是莉子却更是发出声音将前方叼在身上，实在受不了。
尽管是第四次，佑却干脆地死去了，把莉子和爱子的脸和胸部染成了白色。
3个人果然因为狭小，在身体紧贴的状态下，泡在不上火的程度里，从浴室出来注意的时候已经过了22点了。
女孩子的打扮是需要时间的。
最先换完衣服的佑打电话请香奈子23点来酒店接我。
莉子和爱子换完衣服梳了头发，简单地化了妆的时候好像还有充裕的时间。
莉子告诉佑有话要说，在窗边的桌子上面对面。
爱子走向稍远的办公桌，热情地写在笔记本上。
你是马上写下今天的事吧。
隔着桌子坐在佑对面的莉子和刚才不同，一副忧郁的样子。
似乎不仅仅是离别的时间临近。
喝了从房间里配备的冰箱里取出的乌龙茶瓶后，滋润了喉咙的莉子打破沉默切了出来。
「明天要去彩丽吧。」
「是啊。并不是很想去，但是好像被邀请成为学生会。」
「嗯……。那个，佑君。」
「怎么了？」
凝视着佑子的莉子眼镜深处的眼睛更加认真了。
「总觉得有种不好的预感」
「嗯……但是，在邀请男性的时候，要充分注意不要让对方有可恶的人，也要做好警备。」
「是啊。根据我得到的信息，彩丽不是这次邀请男生参加发布会，而是想按照惯例举行。」
「就是这样」
「所以，我想避免一下子对男生乱来，再也不来的情况。
当然，因为为了保护男性，也会有5倍左右的女性去。不仅如此，为了以防万一，还会带着签约的警备人员，以万全的体制去。」
「那你就放心了。」
「不是的」
莉子低下头摇了摇头。
莉子关心的不是参加比赛的全体男性。
那个回答就在她的视线前面。
「我担心的是佑君，只是一个人。」
「我……」
「我觉得对面的学生会一定会把目标锁定在佑君一个人身上。」
「啊」
从智力竞赛准备的时候就看到了这种情况。
虽然每次清华莉子荣美都被铁壁的后卫挡住了。
之前在彩陵开会，明天迎接彩丽时，在人数凑齐的基础上可能会强行逼近。
据佑看来，副会长作为对面的学生会长的样子确实很吸引男人的心。
说到想不想做爱，我的本意是想做爱。
但是，如果用植物来比喻的话，那是有毒或带刺的危险的花。
轻举妄动，觉得以高再见是行不通的，会后悔。
果然，想和彩陵的女生搞好关系。
也许是觉得这样沉默着想的佑不安地摇晃着吧。
把瓶子放在桌子上的莉子向前倾斜着握着佑的手。
「不管发生什么事，我们都会保护佑君的！」
「啊，谢谢你。全靠你了，莉子。」
「嗯！？」
佑微笑着就这样站起来，自己也吻了莉子。
在多次变换着脸的方向，和莉子不断接吻的佑心里，也有不想因为自己而给清华莉子荣美带来负担的心情。
不想对女孩施暴的想法没有改变。
但是，一旦发生这种情况，即使使用了向香奈子和瞳子学习的防身术，也决心要将降临的火星掸掉。
莉子&爱子篇一开始打算总结成3集左右，但开始写后体积变大了。
然后，下一集终于是彩丽学园访问了。 