========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 02:56
==========================

私立彩丽学园高中位于与埼央市南面相邻的坂手市的西北部。
离车站和市区很远，彩陵学园在新欢定向中使用的埼玉自然动物公园就在附近，可以看出周边是一带绿意盎然。
距离彩陵学园不到20分钟，骑自行车的话有30分钟左右的距离。
从上空看彩丽学园的用地，可以看到四个建筑物呈略长的口形。
位于上边的校舍正好位于北侧，是普通科使用的a栋。
左右(东西)艺术各科使用的校舍为b、c栋。
位于下边(南)，主要佑教师使用——其他学校所说的管理楼——校舍为d栋，各为3层楼的校舍，各有2层部分通过通道连接。
学校用地的南侧为正门，通向d栋中央的大门的长长的道路笔直延伸。
道路东侧是可以放置150辆车的宽敞停车场。隔着道路，西侧建有可与3层校舍匹敌的高的多功能大厅。
a栋北侧大大小小两个操场上有网球场，以体育馆为首的室内练习场，更有游泳池等体育设施扩展。
其规模胜过了邻市的彩陵学园。
彩丽学园最初创立于20年前。
一半的学生选择了高中罕见的艺术专业学科，另一半的学生选择了普通科，但是他们的目的是为了在学习和体育方面聚集和培养优秀的人才。
那个计划只进行了一半。
也有利用彩邦集团的金钱和门路收集的讲师阵容和优秀的设备，几年后开始参加全国规模的比赛和展览会等，升入艺大音大后，涌现出了许多作为专业知名的OG。
另一方面，普通科的人在招募学生方面很努力。
这也是有理由的。
关于学习体育，位于邻市的姊妹学校彩陵学园广为人知。
本来在彩陵学园的邻市特意建造学校在理事会也有反对意见。
但是，该市的大学校园预定进驻，收购完毕后突然取消，彩邦集团被选中寻找新设学校的候选地，这也是一个大人的事情。
如果这是人口多的县南部，也许不会太成问题，但是在没有大城市的县中央部，附近的容量太少了。
正如所担心的那样，普通科暂时持续名额不足，入学者也聚集了很多无法进入附近公立高中的底层水平。
运动系的社团活动也不活跃，好不容易拥有的广阔的运动设施成了宝藏。
一方面艺术相关学科的学生学习优秀成绩提高彩丽学园的名声，另一方面，有一段时间被引起问题的普通科的学生拖后腿的倾向。
因此，15年前在彩邦集团中决定合学化时，彩丽方面以新的优良设备等为中心呼吁，而成为最大的瓶颈的无疑是学生的质量。
彩陵学园的合学化决定后，与失败的彩丽断绝了至今为止的姐妹校交流，隔阂加深。
但是从那里开始了彩丽的改革。
首先低于偏差值40的普通科名额从一年级130大幅减少到90 (相应地，也增加了一些艺术相关学科的名额)。
然后是升学课程的新设。
以升入名牌大学为目标的特别升学课程(根据成绩只免除入学金，或者加上学费一并免除)。
这是一门以广阔的视野学习社会，以企业家和经营者为目标的经营升学课程的新设。
其余的普通课程也力求提高教师队伍的质量，以提高到平均水平。
另外，也是从这个时候开始，为了让学生自己纲纪肃清容易混乱的普通科学生，学生会的权力得到了加强。
创立后不久，学生会干部佑艺术各科的学生占据，但过了2、3年，特进和经营升学课程的学生也开始混在一起了。
另外，未能实现合学化的彩丽学园在别的意义上发生了变化。
特别明显的是对男性的倾向。
可以说，彩陵学园原本除了致力于升学体育之外，还重视男性的立场，采取培养能够成为贤妻良母的女性的方针，最适合于合学化。
相反，彩丽学园自创立以来的几年间，学生质量低下，男共运动的追随者逐渐壮大，他们成为了家长，因此有将男性看得比女性低的倾向。
虽然很少在校外对男性进行犯罪行为，但是取而代之的是，以学生会为中心的黑色谣言从近十年左右开始悄悄地流传。
估计是抓住了男性的弱点，将其包围了吧。
因为放学后，有人看到学生会的某个建筑物里有遮住脸的人被学生会的成员包围着进入。
不过，没有学生会为此而骚动，即使有了，不知何时也会变得像变了人一样安静，或者不来学校了。
因此，从彩陵学园来看，与作为不良高中而出名不同，彩丽学园高中是一个警戒对象。
但是，智力竞赛的结果是，邀请了男学生。
虽然期限有限，但作为主要与艺术相关的彩丽努力的学校宣传的结果，3年级共21名男性参加。
在那里，根据包括彩陵和彩丽的学生会在内的学生代表之间的协商，决定在邀请男子时，喝几个条件。
彩丽方面要做好事前的注意和当天的警戒，以免彩丽学生的过分行为让男生感到不快。
几个厕所是男生专用的。为了不让女学生潜伏在里面，除了使用男性以外，警卫禁止进入。
彩陵的人数是男生的5倍，女生要一起去。
不仅是彩丽，彩陵方面也要陪同在学校签约的警卫。
对彩陵女学生来说是难以拭去的不安和紧张。
对彩丽学生来说是期待和喜悦。
怀着对比性的想法，终于迎来了向女子高中邀请男高中生的划时代的日子。
早上9点暂时在学校集合。
分乘巴士到达彩丽学园后，从停在停车场的车上陆续下车，彩陵的学生们下车。
最先从警备公司面包车下来的警卫人员和体育会人员组成的高大学生警卫队包围了巴士的出入口。
可能是事先被人驱赶了吧，停车场里没有彩丽的学生们。
不过，从最近的d栋2楼3楼开始，不仅是学生，就连教职员也在观察。
因为分年级乘坐了3辆巴士，佑下车后马上奔向第一辆巴士。
周围的女生都很慌张，佑的目标是不管三年女生聚在一起的集体。
3年远离包围男子的圈子的是清华和莉子。
虽然是暑假，但今天女生都穿着制服的水手服。
「清华！」
「啊……佑君？」
「佑君！」
「身体状况还好吗？」
「没关系。就是这样」
清华对着佑笑了笑，摆出了一副握拳的姿势。
经常素颜——即使不化妆，其凛然的美貌也很突出——清华，但走近一看发现，只有今天她才化着妆，以掩盖自己的脸色。
看着莉子，她的表情就像是放弃了一样。
猜谜锦标赛结束后的第三天，我打电话询问，虽然没有到去看医生的程度，但听说低烧程度的感冒还在持续。
幸运的是，因为是暑假，所以在公寓好好休息，每隔一天莉子去看一次情况。
我问佑要不要也去探望，他慌张地拒绝了，说万一不要传染给他。
今天莉子担任会长代理，清华也有想让她休息的意见。
但是，勉强也没能阻止面带笑容鼓足干劲的清华吧。
佑握着清华的手。
外面落了强烈的阳光，很热，但清华的手却比平时冷。
「佑君？」
「总之，只在上午努力，只和对面的学生会打完招呼就早点回去吧。」
「是啊。这样就好了。」
兼顾智力竞赛的反省会，被邀请加深学生会之间的和睦是在午饭后。
但是，以清华身体不适为名义提前升值，日后也可以在彩陵见面。
不仅是佑，莉子也完全没有长时间居住的打算。
全体从公共汽车上下车后，几个穿着水手型连衣裙的彩丽学生从d楼的大门走了出来。
佑承认其中有一个让长发随风飘动的凯特的身影。
「彩陵学园的各位，欢迎光临。请允许我担任今天的向导。」
凯特看起来总是那么冷淡，但只有现在她还带着微笑。
来自学生会的两名。好像有两名来自上午的主角音乐科的导游。
「承蒙您的关照。来自彩陵学园的21名男子、113名女子前来。」
抛开迄今为止的经过，清华也用掩饰的笑容回答。
另外，集团前后各有5名穿着制服的警卫。
「在这里」
在凯特们的带领下，大家横穿了从正门出来的道路，走向了多功能大厅。
从外表看，它和三层的校舍一样高，是与高中不相称的宏伟建筑。
进入入口后，空调工作正常，「真凉快！」传来了好几个这样的声音。
厚厚的门的对面就是作为会场的音乐厅。
内部的天花板相当高，座位是后面变高的台阶式的。
在这里佑从艺术相关学科中人数最多的音乐科选拔的学生中心举办的发表会。而且，因为是为彩陵学园举办的活动，所以前排中央聚集了男学生，女学生包围了男学生的周围。
容纳1000人的大厅里有133名彩陵学生，后面的座位上也零零碎碎地每隔几个人坐一次，这似乎是音乐科的讲师和学生们，合计也不到200名。
考虑到观众席的大小，觉得很可惜。
佑和他一起参加的人并排坐着。
到初中为止一直在学钢琴，即使在高中也进入吹奏部的雅也很兴奋。平时很酷的他很少见。
雅也一边看着进去时分发的节目单，一边用兴奋的语调说。
「没想到从一开始就弹《英雄波罗奈兹》啊。
接下来是同样的肖邦《黑键习作》！？
真好啊。如果在高中也继续弹钢琴的话，我想试着弹弹。」
「果然是很难的曲子吗？」
「当然啦！两个都是在高级上难度为f的曲子哦！
因为《英雄》和《黑键》都有很多难关，需要相当的毅力和体力。
我很期待到底能听到多少演奏。
啊，《英雄》的人佑不是也听说过吗？
因为有在电视剧和广告中也使用的有名短语」
「法王。我很期待。」
「之后，虽然也很期待与长笛和小提琴的伴奏，但是还是无法离开最后与吹奏部联合的管弦乐团。
据说彩丽的吹奏部在县里也是顶级的。」
罕见的充满热情的雅也的话似乎还在继续，但到了9点45分的时候，嘟嘟噜的响起了。终于要开演了。
最初广播播出了。
「非常感谢您今天来到彩丽学园高中的特别开放校园。
上午的部分，您将在这里的音乐厅听到彩丽学园引以为豪的音乐科学生们的演奏。
请务必静听到最后。
第一首是肖邦《波罗奈兹第6号》，俗称《英雄波罗奈兹》。
演奏代表了音乐科钢琴课程…………」
舞台中央放着黑亮的三角钢琴。
刚才介绍的学生静静地从幕布袖子里出来。
露出肩膀的长裙颜色鲜艳深红色。
因为没有可比性所以很难理解，但大概是个高个子女学生吧。
长到后背的弯弯曲曲的黑发，再加上为了能在舞台上映照，浓妆艳抹，看起来显得格外成熟。
也许是因为才刚刚开始，气氛就很紧张，她高雅地鞠了一躬，赢得了热烈的掌声。
坐在椅子上确定位置的她挺直了背，闭上眼睛稍微平静了一下。
然后以自然的动作将一只脚放在踏板上的同时，双手伸到键盘上开始演奏。
(啊，这个短语，我确实听过。尽管如此……真了不起)
纺出的是铿锵有力的节奏和流水般优美的旋律。
在这期间，演奏者的双手手指从长键盘的一端忙来忙去，几乎没有休息的时间。
我觉得动作那么快，怎么也不会弄错。
虽然可能也有音响效果，但佑没想到现场听的钢琴演奏会响彻到如此程度，甚至震撼到身体。
曾经佑自己从十几岁开始熟悉的所有歌谣曲，在这个脱胎换骨的世界里完全被取代，这让我感到寂寥。
这也是男人锐减，连贞操观念都颠倒了的关系吧。
毕竟歌手的9成以上是女性，而且几乎没有以受男性欢迎为目标的女性偶像。
但是，也许是关于古典音乐遵循了较近的历史，佑也听过的曲子很多，真是帮了大忙了。
佑自己对古典音乐不熟悉，所以有限，但是《英雄波罗奈兹》在重生前的人生中也多次重复了在电视剧和广告中听到的值得记忆的短语，所以感到很高兴。
接下来的曲子正式是肖邦的《练习曲第5号变位长调》等乏味的标题，以俗称《黑键练习曲》而闻名。
穿着令人触目惊心的青紫礼服的高个子学生一开始弹奏，就被其美妙的手指、华丽而迅速的旋律所折服。
即使是对古典音乐不太感兴趣的佑也能被吸引的强力击键和变幻自如地演奏的旋律。
演奏结束，余韵过后，演奏者表情凝重地站了起来，立刻响起了热烈的掌声。
当然，佑也是其中之一。
钢琴独奏之后，进入了长笛、小提琴，还有女高音独唱的伴奏。
虽然全是佑不知道的曲子，但每一首都精彩到可以尽情聆听。
休息15分钟后，幕布一升起，舞台上摆满了手拿各种乐器的乐团，在乐团前面排满了穿着制服的女学生。
这是贝多芬的《第九交响曲》，是音乐科各乐器课程以及吹奏部的联合演奏和声乐课程的学生们的合唱。
在重生之前也作为「第九」或「欢喜之歌」而闻名，是一首欢快的歌曲的形象。
我想，这首歌之所以入选，也许是表达了彩丽学生在迎接男生时的喜悦之情吧。
合唱团离开幕布袖子后，第二首的演奏方式发生了变化，似乎是备受国民欢迎的歌手的代表曲。
当然佑是不可能知道的，但是现在偶尔也会在电视节目中播出，所以总算只知道了副歌的部分。
最后演奏的是《波列罗》。
最初是佑短号鼓独特的节奏和安静的长笛演奏的，但在进行一定的声部的过程中，会被单簧管、短号、双簧管、小号……等不同的乐器代替而演奏出相同的旋律。
明明只是重复着同样的主题，却还是听得进去，从小提琴响起的时候开始，势头就逐渐增长。
不久，最后阶段将以所有乐器带来的怒涛震撼力迎来高潮。
对佑来说，这是一首在她最喜欢的空间歌剧小说原作的动画电影中作为插入曲使用的歌曲，因此给她留下了深刻的印象。
因此，在迎来高潮的时候，佑非常感动，心情激动，在演奏结束的瞬间不由得站起来，鼓掌欢呼。
那个以坐在旁边的雅也为首，也传染给了其他的男性和女性，用站立式拍卖称赞了演奏。
据说音乐会超越国界。
意味着即使是宗教、民族不同、经济情况等相互敌对的关系，在音乐的魅力面前也能成为一体吗？
虽然在之前的猜谜锦标赛上出现了平局，稍微融洽了一点，但对佑们彩陵的学生们来说，彩丽的印象并不好。
但是，在出色的演奏之前，一些隔阂已经消失了，让我感到坦率地赞扬。
「有光的地方有阴影」…相当久以前的忍者动画的旁白。
「只要有光，黑暗也会有」……这是德拉○埃ⅲ的真霸被打倒时的台词。
因此，彩丽学园篇的第一集可以说是光的部分。
那么，彩丽学园的影子和黑暗到底是…？(很模糊) 