========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 03:06
==========================

上午的演奏会结束了。
注意到的时候，隔着休息听了2个多小时，但一点也不无聊，感觉一眨眼就结束了。
之后是在彩丽学园引以为豪的食堂，而不是自助餐厅吃午饭。
在那之前一起去了厕所。
从观众席依次进入入口，首先是厕所。
这个音乐厅预计会有外部访问，所以好像也建造了男厕所。
尽管如此，并不是所有21人都能进去，所以从3年开始按顺序进去。
和雅也和怜一边说话一边出来的佑在墙壁边看到凯特无聊地站在那里。
为了不让彩丽的学生靠近，彩陵的女生和警卫安排了男生的通道，所以现在的她好像空着。
佑看到男生还排了三年队，一年都快进不去了，拒绝了朋友，走近了凯特。
另一个学生会的女生可能去了女厕所，不在身边，正好。
「辛苦了」
「啊，你…不行。我一个人来。」
「不是很好吗？甚至和熟人打声招呼。」
「完全」
他就是为佑的行为叹息的凯特。
而且，如果是现在的情况，附近彩陵的学生们是集体的，所以只是判断应该没问题。
门口站着警卫，以免外面无关的彩丽学生进来，观众席上的彩丽女学生们也不客气，所以没有来入口。
「这是一场比想象中还要精彩的演奏会哦。大家都很感动」
佑称赞后，平时表情酷炫的凯特也笑了。
「那太好了。因为我听说今天被选中的人即使进入暑假也不休息一天，像鬼一样埋头苦练。」
「噢。那么就更值得一提了。」
「她们一定也很高兴。」
在那里，会话暂时中断，变成了无声的人。
微微低着头的凯特看了一眼佑，开了口。
感受到视线，佑露出奇怪的表情。
凯特犹豫了一下，然后叫我不要对视。
「喂，这之后……」
「诶？」
也有周围的喧闹声，那个小声很难听懂。
「虽然是下午」
「下午？啊，是学生会的事吧。」
「嗯……」
但是，在继续听之前，我听到了呼唤佑的声音。
厕所的顺序好像来了。
「该走了。」
「等等」
凯特慌慌张张地拿出学生手册和钢笔，以为是什么跑题了，就用手撕下了书页。
然后，他搂住佑，亲手递给他，把他从周围的眼睛里遮住。
「进洗手间读一下。读完后，切成细丝放走。」
「啊？」
「行了，快点！」
「…噢……」
之后，和几个1年级男生一起去厕所的佑敢于进入单间。
于是我打开交给凯特的纸片看看。
那里写着这样的话。
「学生会干部们在策划着什么。
在有事发生之前早点回去。」
「怎么了，佑？」
「诶？」
「不，我从刚才就开始发呆了。」
「佑君，有什么需要担心的吗？」
「啊……啊，没什么！」
「那就算了。」
在d栋1楼的时尚氛围的食堂——彩丽的餐厅——吃午饭的地方。
尽管是暑假期间，好像职员为了今天在提供饭菜。
但是，也许是因为临时营业的原因，今天可以选择的只有以肉为中心的a套餐、鱼的b套餐、意大利面和汤沙拉这3种清淡的c套餐。
佑选择了a、雅也选择了b、怜选择了c围住了桌子，但是佑想写在刚才递过来的纸片上，筷子走不动。
昨天莉子说的话太过分了。
据说，他不是打算以副会长为中心向佑逼近，而不是向一般的男学生下手，作为彩丽的学生会长。
那个可以从过去的经过简单地想象出来。
就连这里清华的身体状况都一直不好。
虽然只打个招呼，但最好即使纠缠不休也毅然拒绝，尽早结束。
佑为了让看起来很担心的两个人安心，点了点头，开始吃饭。
提供的饭菜面向学生，价格很低，但是非常好吃，一下子就吃光了。
饭后一段时间内，彩陵的学生们并不是男女分开，而是男女混杂在一起畅谈，但时间似乎到了。
向导学生们拿着标语牌开始站在墙壁边上。
下午的部分在B、c栋，以艺术各科及活动兴盛的文化系的发表参观为主。
是音乐科吹奏乐部合唱部课程、美术工艺科和相关的社团课程、书法以及日本艺能相关的社团课程、戏剧和轻音部课程。
预定从下午1点30分开始，4点30分结束。
暂且不说女生，即使男生中途厌倦了，也不能让他随便回去。这种情况下应该让他回巴士等待。
姑且说，学校食堂为彩陵的学生开放，被指定为休息场所(彩丽的学生除了向导外禁止出入)。
据说从3点开始，烹饪部会招待手工曲奇。
感觉真是无微不至。
雅也当然希望上音乐科吹奏乐队合唱部的课程。
原本爱好茶道、华道书法，对日本传统艺能感兴趣的怡似乎希望参加书法及日本艺能相关的社团活动。
与准备和清华们一起来到学生会的佑也将采取不同的行动。
因为按路线分开行动的男学生会配备5倍的女生和警备人员，所以佑应该不用担心吧，放心地和两人暂时道别。
走向在学校食堂门口附近等待的清华、莉子、荣美身边，佑想起了刚才凯特的笔记。
大致上也告诉三个人比较好吧。
但是，佑一靠近，他就牵着手被带到角落里。
「怎么了？」
「啊，是啊……」
「清华」「萨亚前辈！」
「啊，嗯」
看来清华有话要说。
在两人的催促下，清华正面看着佑。
那个表情非常认真。
佑君
「是」
「今天回去之后会先回学校吧？」
佑点头。
我打算回学校后解散。
「对不起，回去之前能去一下学生会室吗？」
「嗯？没什么好的。」
社团支援也告一段落，今天结束后学生会应该没有急事。
清华和莉子和荣美面面相觑，然后点了点头。
「其实，三个人都有重要的话要和佑君说。」
「那……不是现在，而是结束后我们四个人想单独谈谈的事情，对吧？」
「嗯，嗯」
因为清华他们是重要的话题，所以作为佑也没有拒绝的选择。
「明白了。可以哦。那我回去吧。」
听了佑的回答的清华们3人一齐露出了欣慰的笑容。
「那么，麻烦事快点解决吧。」
「是的。可以早点结束，加入参观组。yun，一起看吗？」
「是啊。如果清华状态好的话，我想4个人一起去。」
「嗯。彩丽方面似乎比想象中还要担心，但实际上想看看。」
在讨论下一个行动的时候，佑的脑海里把刚才交给他的笔记丢到了角落里。
4人从自助餐厅来到中庭。
与空调开着很凉爽的校舍内部不同，在强烈的夏天阳光照射下，汗水似乎慢慢地喷出来。
中庭连接各校舍的长廊十字相交的中心有喷泉，到处都设有长椅，花坛上开满了各种颜色的花。
不愧是暑假，再加上为了应对要参观的彩陵学生，弄得很乱，看不到学生们的身影。
可以想象平时的休息时间和放学后成为学生们休息的地方。
听说在从喷泉广场向东南延伸的草坪中，像塔一样延伸的3层建筑是学生会楼。
穿过北侧的门，走进入口，里面很冷清。
奢侈的是，这里似乎也把空调用于整个建筑物。
大概认出了进来的佑们的身影吧。
接待处的一名女学生笑着迎接后，通过电话开始联系什么地方。
「诶？已经来了哦。
但是……。啊…是的。是吗……」
「怎么了？」
「诶！？」
向困惑的她搭话的是佑。
难道没想到会突然被男生搭话吗，他表现出了要放下电话听筒那样的慌张。
「啊，对不起。我以为是按照你说的时间呢。」
「不……好像在上面对准备感到困惑。如果您能稍等一下的话」
「准备？难得来一次，所以我只打个招呼，今天不想长时间呆着回去，对吧？我不方便，能帮我叫一下吗？」
「不，那个……如果不让我等着的话，我会很困扰的。」
「光叫学生会的干部也不行吗？」
「那个……」
「哎呀？」
正要进行问答时，正好从楼梯上下来的女性注意到佑等人，向她打了招呼。
「难道是彩陵的学生会吗？欢迎光临。」
「啊，你好。」
「「你好！「」
灰色短裤上穿着白色衬衫的中年胖女性从40多岁的后半期到50岁左右。
看起来很有毅力的教师，它也有着固定的地位。
大概是教导主任或者年级主任吧。
「我们的学生会在等着你呢。请坐。」
「没有，虽然很难得，但是只是打个招呼……」
接待员叫我等着，让眼前的老师去。
作为佑们，只是在这里打个招呼就行了。
「这是世世代代学生会长引以为豪的学生会室。值得一看哦。
你好不容易来了，快去放松一下就好了。来吧！」
这种阿姨是不听别人话就使劲推搡的类型。
那也是因为自己打算做好事，所以无法收拾。
佑等人展现出迷茫的样子，但被老师用手势指着楼梯，难以拒绝。
虽然似乎对佑很客气，但他还是绕到清华他们的背后，不断地往后推。
表情有些难以言喻的清华和佑在老师的目送下走向楼梯。
「3楼以外也是学生会用的设施吧」
「这里全部都是学生会用的设施吗？没想到竟然有专用会议室。」
「有很多学生会的预算。」
「即使是同一所私立也大不相同啊」
正因为彩陵的学生会室在集训所内，所以始终是简单朴实的。
并且，因为从制作开始已经过了30多年，所以到处都是经年劣化。
但是，彩丽学生会所在的这座建筑物大概重新装修过一次，装修得很新，给人留下了城市办公室一样时髦的印象。
登上楼梯到达3楼的时候，突然从里面传来了严厉的声音。
「准备还没结束呢！？明明已经来了」
「好像出了什么差错……现在去拿！」
「真是的！如果计划不好的话，就没有了！」
「也很抱歉。」
「总觉得好吵啊。」
「是啊」
「进去看看吗？」
试着敲门，但没有回答。
总是传来谩骂声和一味道歉声。
从耳熟的声音来看，主要骂的好像是学生会长。
虽然不好意思进入那种地方，但是不能一直在这里等着。
目瞪口呆的清华和莉子。荣美害怕了，一下子拉到佑的背后。
虽然已经有了想回去的心情，但是因为害怕之后，佑没办法，轻轻地打开了门。
「你好~」
「啊！「」
对佑来说，与重生前的人生无缘，但却像电视上出现的大企业的干部办公室一样宽敞、厚重而雅致的内部装饰。
进入后，面对右侧的窗户，桌子被排列成コ字形，从外观上看，似乎和彩陵的学生会室不同，使用了真正的办公室素材。
左侧有一套黑色皮革的客厅，坐在进来的佑正前面的单人沙发上，仿佛会长的样子盘腿而坐。
因此，佑的目光落在了大腿尽头露出的长长的光脚上。
承认佑的样子后慌张地站起来的凛音，整理好长发，将连衣裙式制服的褶皱抻开加以修饰，露出了优雅的笑容。
「算了！欢迎啊！
为了这一天，从海外寄来了珍贵的高级茶叶。　
但是，很抱歉，茶还没有准备好……」
「不，没关系。打完招呼马上回去吧。」
「对不起，对不起。迟到了…啊！」
「啊！」
「嗯？」
佑回头看那个声音时，慌慌张张地进来的某个人差点撞到门口附近的荣美。
也许是硬要避开的姿势不太好吧，比荣美矮的那个人物跌倒了，差点向前跌倒。
「哇！」
「哎呀！」
向前迈出一步的佑用胸部接住了茶色纸袋飞来的事情，用左手抓住了。
同时伸出放开它的手，用右臂支撑着即将倒下的小人物，接住了他。
滑溜溜的黑发很短，白衬衫配黑裤子的样子，就像比佑更小的少年。
「啊…流…？」
「你没事吧？」
抬起头来的他，浅黑色的皮肤上雕刻很深的相貌是来自西亚吗？
用睁得大大的黑眼睛看着佑。
「对不起，对不起。」
「阿米尔！」
「哈！」
「对客人很失礼吧！」
「因为在关键时刻太愚蠢了。」
「被其他女人抓住了吗？」
阿米尔是他的名字吗？
用强硬的语调斥责的是凛音。
佑没有马上注意到，但在左侧深处的墙壁边上，似乎和副会长挽着胳膊站着。
作为佑，对眼前的景象感到违和。
因为到现在为止，女性不会对男性严加申斥。
何况眼前的少年还很小，看起来只有12、3岁左右。
搞不好的话可能是小学生。
但是，马上离开的阿米尔不仅对佑，还对室内的所有人连连低头。
「也是，很抱歉。立刻」
「有空说话的话，赶快开始！」
「等一下。虽然不知道发生了什么，但是不管怎么说都很可怜吧。」
「哈哈？」
我不知道有什么情况。
不过，佑只是觉得阿米尔被年长的女人们狠狠地责骂很可怜，或者说与男女无关，都要花几个人骂年龄相差很大的对方很奇怪。
泪如雨下，抱着要弯着背走的阿米尔的肩膀，像遮檐一样走到前面。
「佑君……」
清华他们露出担心的表情。
心底意外地瞪着眼睛，露出莫名其妙表情的是凛音们。
「不，不，那孩子的父母流亡日本以来，一直让我帮忙照顾他。」
「即便如此，你还是个孩子吧？因为有疏忽的地方，所以温暖守护不也可以吗？」
「啊……」
从佑来看，我只是想对她们对待高中生、几乎可以说是大人的还可以说是孩子的阿米尔的方式表示歉意。那里没有男女之差。
清华们也很快站在和佑一起遮米尔的位置上，开始互相瞪着。
看到它，凛音看起来一瞬间很烦躁，但不久就像放弃了一样叹了口气。
「风。我明白了。我认为严格对待这种孩子是教育孩子的关键，但不仅仅是训斥他，有时温柔地守护他也是好的。
来吧阿米尔，客人们重新准备茶。」
「是的，是的！
那个……谢谢你！」
「不客气。」
这是佑对在佑眼前深深鞠了一躬的阿米尔微笑的佑。
但是，我想起来了。我是打算今天早点做完的。
「那个，今天是秋天啊。」
「来吧，来这里。」
「光濑先生！」
佑在听不到佑的话、正要走向里面的门的凛音的背后呼吁。
回头的凛音是一种有点不满的表情。
「就像之前告诉你的那样，叫我名字吧。」
「暂且不说……这是难得的邀请，我想只打个招呼就回去。」
「多亏上午的演奏会很棒，我们男学生对下午的参观也很积极呢。
不如说我想看着那边转转。」
「猜谜锦标赛的反省会再过几天不就好了吗？」
佑之后清华和莉子也加了言，要求掩护射击。
听了那个，觉得凛音的脸上没有了表情，变成了能乐面具。
「哎呀，哎呀。刚才你们护着的阿米尔在努力准备茶呢。如果把那个搞砸了，那个孩子会感到遗憾吗？」
「嗯……」
佑也对站在凛音旁边的纪香的话感到困惑。
一边展现出笑容，一边跟上弱点。
和左右清华们面面相觑。
「嗯……。如果连茶也不喝就回去的话，可能会失礼吧。」
「这么说的话……」
「算了，我确实很渴。」
「那，因为好不容易啊？」
佑们互相点头，只喝了一杯茶，跟着凛音们走进了里面的房间。 