========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 03:15
==========================

据说阿米尔曾经被称为波斯，现代出生在伊朗这个国家离里海很近的乡村。
阿米尔没有家乡的记忆。
也就是说，一知道他出生后就是和村长对立的村落的总结人，出生于富裕之家的母亲带着阿米尔离开了村子。
自从过去因赤死病流行，村子里的年轻男性都死了，生下来的孩子也全是女性以来，男性是村子里共有的财产这一惯例佑来已久。
在拥有大约200人口的村子里，即使多的时候，男性也只有6 ~ 7人左右。
一出生男子就被关在村长家旁边建造的坚固的石制馆里。
为了防止被外部的女性们发现而袭击或被拐走。
虽然饮食受到优待，但佑于除了狭窄的中庭不出去，身体活动的机会也很少，所以孩子中胖乎乎的人很多。
但是，每当精通的时候，为了每天晚上和村里的女人们打交道，这次就会变瘦。
女人们超过60岁、70岁也有健壮的人，与此相对，男人荒淫的结果是很少活得超过40岁。
阿米尔的母亲不想让好不容易出生的儿子有那样的遭遇。
可以被认为是母亲的自私。
我热切地希望，即使不能达到和她一样的地步，也要让她过上可以自己选择生活方式的人生。
虽然在哪个乡下，但正因为是资产家的家，她才知道有男性受到优待的国家。
因为是早产，父母碰巧去了其他村子不在家也是幸运的。
首先，只向乳姐妹、挚友且忠实的侍女一人倾诉了企图，并得到了他们的协助。
他让知道自己只是独生男的接生婆当天喝了烈性酒封口后，拥有可以从家里带出去的钱，坐上村落里车中最好的日本车，从村子里出奔。
母亲们经佑附近的街道来到首都，但不巧的是国家发生了政变，治安急速恶化。
因为有吃奶的孩子，在首都平静地生活了一段时间的看法落空了。
如果在戒严即将来临之际，街上到处都是威风的军队被称为男孩的话，可能会被夺走。
幸运的是，因为只有钱，所以一行人一边加油一边南下，来到了面临波斯湾的大街。
从那里收集信息，知道了有经佑东南亚和台湾到日本的船运。
就这样，阿米尔的母亲用尽了剩下的钱出国，但是有生以来第一次身体不适的侍女却卧床了。
为了本人不顾自己的强烈愿望而哭泣的马来西亚分手，母子以难民身份入境日本。
离开村子已经三个月了。
也因为带着男性婴儿，即使是同样的难民也受到特别的优待，很快就被批准住在日本了，真是万幸。
母亲长时间紧张不安，一知道在日本的生活似乎要过去，产后强迫的反动就蜂拥而至。
常常卧床不起，也因为与体力劳动无缘和语言障碍而无法工作。
这样，在埼玉县西南部的官营公寓里，持续了10年左右依赖男孩津贴和生活援助的俭朴生活。
尽管如此，母亲还是满足了。
为什么这么说呢，因为和村子不同，母子可以一起生活。
被命名为阿米尔的男孩在治安良好的日本顺利成长。
当听到为了自己而抛弃了产后不久母亲出生成长的故乡，勉强来到日本的消息时，我会想要报恩。
但是，在阿米尔的年龄不能工作，最多只能承担家务。
阿米尔11岁。那是我刚上小学6年级的时候。
穿着黑西装、给人冰冷印象的女性向放学回家的阿米尔搭话。
她说，一位有钱的大小姐正在追求一个陪伴她的少年。
只要从周一到周六每天放学后坐男性专用巴士去小姐上学，工作2 ~ 3个小时，就能得到比高中生打工挣的更多的报酬。
阿米尔扑向了它。
因为想让母亲稍微放松一下。
在米尔从4月开始去的彩丽学园的学生会室，小吃的准备和服务员是主要工作，刚开始的时候因为不习惯的环境和工作经常被责骂。
但是，现在完全习惯了，有时甚至会受到夸奖。
除此之外，在担任凛音小姐们的说话对象的间隙，偷偷摸摸、被戏弄也是家常便饭。
众所周知已经精通了。
恐怕是学生会中权力最高的会长凛音小姐，或者是很久以前就以阿米尔为目标反复进行性骚扰的副会长纪香对象，领悟到被处男夺走的日子不远了吧。
阿米尔觉得那样也可以。
如果自己能多帮点忙的话，报酬不是会增加吗？
作为男性的自己升入中学的话，好像会花更多的钱。
为了母亲，最好能拿到更多的钱。
阿米尔那么想的夏天。
遇见了一个叫优的年长少年。
进入暑假后，只在学生会的某一天上班。
因为8月3日有特别的活动，所以被要求在12点之前来。
马上阿米尔就通过内线电话联系了。
虽然是一个陌生的女人的声音，但是在学生会长的留言中，他让我去拿仓库里保管的东西，按照里面的笔记做。
阿米尔毫无疑问地走向了a校舍。
平时都是普通科的学生，吵吵闹闹的a栋也是暑假，所以很冷清，看不到人很方便。
应该没有女人会对戴着醒目地标记为「学生会」的臂章的阿米尔指手画脚，尽管如此，也不想被女学生发现而一直盯着看。
所谓仓库，就是在搬迁到现在的地方之前，学生会使用的两个房间。
一个房间里堆满了过去活动中使用的工具的纸板箱或过去的资料之类的东西堆积得很狭小，狭小又尘埃落定。
碾磨机进入的是曾经在会议上使用过的房间。
脚避开堆在中间的桌子和椅子，走向了墙壁边的钢架。
根据指示，就是被放置在那里。
但是，怎么找也没有找到想要的东西。
阿米尔随着时间的推移开始着急。
关上窗户的房间异常闷热，汗流浃背。
两个钢架的旮旯儿都找不到。
也许最好回学生会办公室重新听一下指示。
即使会生气。
花了一个多小时一边寻找一边犹豫了几次，终于朝着门的方向走去时，踢了什么。
没什么大不了的。
一开始找就不小心掉在了什么地方，但是因为用轻纸袋没声音，所以没有注意到。
时钟已经指向1点30分了。
总之，抓住目标茶色小纸袋的阿米尔跑向学生会室。
阿米尔跑上楼梯，从空着的门冲进房间时，也许是惊慌失措，差点撞到一个穿着陌生制服的女孩。
「对不起，对不起。迟到了…啊！」
「啊！」
阿米尔勉强躲开了，但是失去了平衡，跌倒了。
「哇！」
「哎呀！」
不知道为什么那个时候感觉时间好像慢慢地动了。
惊讶地看到跛着的拍子离开手的纸袋在空中飞舞，回头看的少年用胸部接住的同时用左手牢牢抓住了纸袋。
然后马上伸出右手，抓住向前斜着倒下的阿米尔的手臂，把他拉近。
「啊…流…？」
「你没事吧？」
这个人到底是谁呢？
你是一个很帅看起来很温柔的人。
就在阿米尔感觉到那样的时候，凛音的斥责马上就消失了。
对于小学生阿米尔，以凛音为首的学生会干部还真是无情。
有时也会遭到无理的愤怒，但不允许阿米尔反抗。
因为不管怎么说，我只是想避免冒犯凛音小姐的心情，被解雇。
即便如此，也不会被施暴，也不会像向母亲转达的家乡的男人们那样被监禁，所以我觉得这是个好东西。
在还有别人的面前，为了不更加不高兴，阿米尔蹩脚地要去工作场所——厨房。
但是，出乎意料的是，刚才年长的少年为阿米尔遮了风。
不仅是少年，同行的其他学校制服的女性们也像包庇阿米尔们一样出现在前面。
虽然是令人目瞪口呆的阿米尔，但至今为止还没有在学生会中像这样被包庇过，所以感到惊讶。
但是，同时放在肩上的手的温暖确实感觉很舒服。
阿米尔仿佛看到了刺眼的东西一样，抬头望着一个叫尤的少年。
我想起了小时候妈妈在睡觉时给我读的往事里有一个兄弟的故事。
这个世界上，即使生了男孩，也一家独自一人。说起家人尽是女人。
但是，据说和现在不同，以前有男性兄弟。
如果自己有哥哥的话，会有像这个哥哥一样的感觉吗？
如果抱着这样的妄想一会儿，凛音小姐居然会被佑们的话打断。
「风。我明白了。我认为严格对待这种孩子是教育孩子的关键，但不仅仅是训斥他，有时温柔地守护他也是好的。
来吧阿米尔，客人们重新准备茶。」
「是的，是的！
那个……谢谢你！」
「不客气。」
阿米尔深深地鞠躬道谢后，温柔地笑了。
看着这样的佑，我觉得阿米尔的心变暖了。
跑进厨房的阿米尔匆匆开始准备茶。
通常学生会干部的人数会因日而增加，但被任命为服务员约4个月。熟练多了。
但是，今天很特别。
烧水的时候，阿米尔打开了佑捡到的茶色纸袋。
里面有四个白色的纸包。
乍一看像颗粒型的感冒药。
里面的笔记上写着用文字处理机打印出来的文字，以便每一个客人用的杯子里放一包。
据说无味，容易溶解在热水中。
阿米尔摆好客人用的杯子，切下纸包后，干巴巴的里面掉了下来。
我没仔细想想就放进了三个杯子，突然回过神来。
为什么要特意放这样的东西呢？
指示书上没有写效果什么的。
但是，我觉得对喝酒的人来说，绝对不会成为好事。
刚才保护自己的哥哥也必须喝吗？
阿米尔的直觉告诉我，这是恩将仇报的行为。
但是，如果没能进去的事情被发现了的话……？
「嗯……怎么办……」
阿米尔拿着未开封的纸包犹豫不决。
但是，也确实没有犹豫的时间。
如果拖拖拉拉的话，可能会有人来。
空调开着，应该不热，但讨厌的汗却从背上流了下来。
不知所措的阿米尔的眼睛在空中飞舞，目光落在了水沟上的一个柜子上。
在平时不用的地方，连阿米尔自己都没有打开过。
像是逃避现实一样打开其中一个，坐在垫脚石上窥视着里面。
那里收着可疑的小瓶和筒。
拿在手上看，都是用看不懂的外国文字写的包。
其中一个，我注意到了发黑的小瓶。
因为是用汉字写的，所以我以为你能看懂。
虽然在日本长大后可以像日本人一样读写，但是还是有很多12岁的阿米尔没有学过的汉字。
但是，从喷火的爬虫类的插图和「力」「强」「壮」「精」这些汉字的印象中，感受到了力量。
不是会成为他对那个可怕的彩丽学生会干部们的力量吗？
已经完全忘记指示的阿米尔握着黑色的小瓶点了点头。
打开办公室的门，被路过下一间的佑们看到了辉煌的内部装饰和各种家具，目瞪口呆。
从奢华的吊灯到桌子、椅子、切斯特和侧板，以白色为基调，大量使用金钱，运用优雅、优雅曲线的洛可可风格。
我差点误以为是在电视上看到过的欧洲贵族的房子。
三个人经常用的圆桌被避开了角落，取而代之的是一张挂着白色桌布的长桌子放在中央。
不过，椅子不仅仅是烟斗椅，还是用金工装饰的时髦木椅。我知道这种地方也花了钱。
「暴发户爱好啊」
佑也微微地点了点头，听了莉子轻声的话。
「那么，佑先生来这里吗？」
满脸笑容的凛音在桌子的另一边拉了椅子。
好像被邀请的佑们不坐就不能开始了。
没办法，佑只好坐在最里面的座位上，按照清华、莉子、荣美的顺序依次坐在座位上。
所谓的生日席上有凛音。纪香、卫惠、书记和会计以与佑们面对面的形式紧随其后。
以上午的演奏会为中心，一边闲聊一边等待大约15分钟。
凛音和纪香在意厨房的时候，阿米尔终于推着载有茶具的旅行车过来了。
从佑看来，阿米尔明显表现出紧张的样子，手在颤抖。
为了不被佑们看到，我正要对着细背准备茶的阿米尔说「要我帮你吗」，但我以为这有违礼节，就乖乖地等着。
「啊……闻起来好香」
「嗯，确实。」
虽然现在大家都是咖啡党，都很讲究喝滴咖啡，但我几乎不喝红茶。
重生之前也只知道便宜货的茶包。
但是，用壶好好从茶叶泡的红茶显得特别，有种高雅的香味。
「这是通过的助手从产地特别索取的最高等级的阿萨姆。虽然我觉得像正宗英国人喜欢的那样加牛奶也可以，但是就这样直接享受厚重的醇厚感也是一大乐趣。原本在众多茶叶中，阿萨姆就是「
「我先吃了吧。」
「是啊」
两位副会长挡住了凛音骄傲的谈话似乎要变长，各自拿起了杯子。
虽然凛音的表情已经凝固为亲人的背叛，但很快就恢复了表情，真不愧。
「嗬…真好吃」
「真的啊」
「这么好喝的红茶，第一次！」
虽然清华们在彩丽的学生会中有很多包含的地方，但是坦率地说好吃是其优点吧。
另一方面，佑觉得红茶太苦了，但他没有挂在脸上，而是修饰着说「谢谢你这么好喝的红茶」，朝阿米尔微笑。
没想到会突然被搭话吗？
阿米尔看起来很着急，结结巴巴地说:「不客气，不客气。我告辞了。」然后低下了头。
各自享受红茶后，慢慢开口的是凛音。
凛音和纪香像瞄准了目标一样直勾勾地看着佑的方向。
只有卫惠用指尖玩弄着杯子。
「那么，现在是好机会了，佑先生能成为我们学生会的东西吗？」
给人一种对红茶有讲究的人用壶装的印象。
其实我在稍微调查了红茶之后，才知道在英国几乎都是用茶包喝的。
好像因为喝了很多，所以茶包更方便。
在这里，实在是贵族爱好的凛音，所以特地用壶泡面。 