========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 03:24
==========================

「那么，现在是好机会了，佑先生能成为我们学生会的东西吗？」
就像要求正当的等价报酬一样坦然地挂在嘴边的凛音。
那一瞬间会场一下子安静了下来。
因为窗户关得很紧，所以外面的声音也听不见。
传入耳朵的只有强力发挥作用的空调的运转音。
咔，清华把杯子放在锯上的声音了。
「也喝了茶……。佑，我们走吧？」
「啊，嗯」
佑也对有点泄气地说的清华点了点头。
佑将杯子里剩下的红茶喝干。
与其说最后一个人特别痛苦，不如说他像喝了酒精含量很高的酒一样喉咙火辣辣的，不知不觉皱起了脸。
内心怀疑是不是只有佑的分量比较浓，但没有在意是不是其他的好。
莉子和荣美也空着杯子放在索萨的时候，凛音慌了。
「嗯，是个笑话。小小的笑话。
啊，请稍等！马上给您再来一杯。看，有句话叫做「喝一杯茶就对得起和尚」。一点就行了，喝第二杯吧。」
「那是日本茶的传说吗？」
「因为祖母常说。」
「我家确实也听说过……」
佑虽然没听说过，但似乎在奇怪的地方凛音和清华的认识很一致。
没办法，我只好再来一杯红茶，阿米尔被叫了过来。
「这个房间原本是学生会干部，以及来访的客人用来放松的房间。
所以，听说建造之初是意识到埼玉自然的自然装修。
但是是五年前的学生会的代表哦。
因为旧华族出身世代在欧洲留学是传统之家，从法国回来的学生会长本身也极其喜欢西洋风格。
因此，在老家的支援下，不仅仅是装修，也要全部更换家具……」
与彩陵各个地方的话少成反比，凛音的学生会骄傲兼长广舌持续着。
从第二杯开始，佑就感觉很热情。
我把手放在额头上看是不是发烧了，好像和感冒不一样。
并没有咳嗽，也没有发冷。
怎么说呢，感觉就像是从身体的中心忽佑一样。
据说与咖啡不同，红茶容易温暖身体，但还是有限度的吧。
进入这个房间的时候空调太强了，露出来的皮肤都快凉了，但现在感觉像从内部燃烧一样热
要是那样就好了，但一注意就勃起了。
中学的时候，寒冷的时候，即使没有在教室里想色情的事情，也会勃起。
和早上爆发一样，似乎和尿意有关，但我觉得现在的情况不一样。
似乎佑从身体里感受到的热量与性欲有很大的关系。
毕竟，她无意中追逐着用手势热情说话的凛音、和在旁边时常窃笑的纪香的胸部在摇晃。
(你在想什么，我)
在至今为止见过的彩丽学生中，特别是凛音和纪香，是一位看起来不像高中生的性感美女，身材也很好。
凛音像背上一样长的头发是米色的，一方面从中途蓬松的波浪，另一方面从肩膀垂到前面的部分叫纵卷，和前面世界的女大学生和OL之间流行的发型很接近。
纪香的容貌反而让我想起了在泡沫经济期的迪斯科舞厅里跳舞的黑长型一体式的姐姐们。
而且，两人可能都在修改制服，腰缩得很合身，所以胸部更加被强调。
与以胸大为耻的彩陵女子不同，不如说是因为骄傲而挺起胸来，所以想法可能不同。
如果什么都不知道的情况下相遇的话，作为佑也备受瞩目吧。
因为从清华和莉子那里听到了关于彩丽学生会的不好的传闻，所以本打算告诫自己……。
佑为了抑制自己内心涌动的热情，朝下，用力握着大腿。突然隔壁传来咔的一声，吓了一跳。
从刚才开始就不知道为什么一直保持沉默的清华，在向前一摔的时候把杯子碰倒了。
因为里面还有一半左右，所以白布上的红色污点会扩散。
「清华怎么样……诶？直到莉子、艾米。」
在清华的对面，莉子一直低着头，「哼」地摇着头，同样把杯子倒在桌子上，趴在桌子上。
几乎在同一时刻，荣美也垂着头。
佑慌忙站起来，不仅摇晃了清华，还摇晃了莉子和荣美，但没有起床的迹象。
如果是从以前身体就不舒服的清华的话还说得过去，但是凑在一起突然睡着等，很奇怪。
但是，同时佑于接触了清华他们柔软的身体，也感受到了心中无比激动的东西，而动摇。
(可恶。从刚才开始怎么了我)
清华爽朗的黑发和闭着眼睛的美丽侧影，莉子的脖子和苗条的背，荣美的亚麻色双马尾房，还有小小的耳朵。眼睛总是盯着佑爱着的部分，心跳加速，直到现在勃起还不停。
「什么，为什么？」
凛音入耳，佑看着她们。
她们看起来和佑一样慌张，但样子很奇怪。
不知为何，清华们3人目不转睛地盯着佑，小声私语着。
「为什么只有一个人」
「因为是男生吗？」
听到了这样的声音。
就好像清华他们睡着了就知道一样。
「不管怎样，先继续吧。」
在佑问「什么」之前，凛音摇了摇手边的台式铃。
丁零丁零地响了一声之后，才10秒左右门就打开了，从隔壁办公室进来了两个穿着彩丽制服的学生。
比佑略高，体格也好。看起来是属于体育会系社团的体格。
一个人进入凛音和纪香之间，纪香看着佑的方向小声说着什么。
两人脸上挂着笑意，绕着桌子慢慢走向佑的方向。
「皮肤。哥哥，不要无谓的抵抗，老实点吧。我也不想痛。」
「对，对。拜托的伙伴正在成长中呢。放弃是关键。」
我注意到每只手都有绳子和毛巾。
到了这个时期佑也领悟了。
是为了束缚自己而约束自己。
以剑道为首，如果有武术高手清华的话，痛苦的目光应该就在那边吧。
但是，关键的清华们3人都睡着了。
我怀疑红茶里是不是放了什么催眠导入剂。
但是，只有佑非但没有犯困，反而兴奋得眼神清澈。
刚才表现出有点慌张的样子，也许是出了什么差错。
作为佑并不是讨厌做爱。
现在勃起都停不下来，一直想把小鸡鸡打在这个房间里的女人们的密部身上。
但是，他控诉说头脑冷静的部分就这样按照她们的想法进行是可恶的。
两个人左右分开靠近佑。
先从佑那里先抓住了笑着随手伸出来的左侧女子的手腕。
「啊？」
然后一边迅速地扭动右臂一边抓住了背后。
「加油！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……」
把拧得像拧抹布一样的右臂压在对方的背上，佑的左臂像要顶住喉咙一样绕在脖子上，紧紧地握住。
处于仰仰着她的身体，紧紧地绑着的状态。
向香奈子和瞳子学习的防身术好像在意想不到的地方起了作用。
而且在现在的状态下，胯股之间紧贴着臀部。
也就是说，佑嘎嘎作响的小鸡鸡正好压在屁股的裂缝上。
佑硬着头皮把她屁股从下面顶上来。
「啊，怎么了……什么……嘿嘿！？…噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
她不仅感到右臂被扭曲，脖子被勒住，还得到了臀部意想不到的触感，陷入混乱之中。
没想到会受到那样的抵抗吧。
凛音他们对意想不到的展开目瞪口呆，从右侧走近的另一个女人也停止了动作。
幸运的是，佑一面看着另一个女人，一面以原来的姿势往后退了。
因为背被偷了就不好了，所以背了墙。
握着手腕的右手放在左手上，双手合十，完全裸掐。
就这样按住颈动脉，用力收紧。
感觉到女人头发的味道就在眼前，越来越猛的股间也像要插入屁股的洞里一样紧紧地贴在身上。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
同时享受天堂和地狱的女人的脸色从红色变成紫色。
想出去，用左手挣扎，但没有用力。
佑终于把差点从膝盖上摔下来的女人尽情地甩了出去。
「变成了！？」
另一个女人突然被同伴推开，不知所措，但她没有回避，而是紧紧地拥抱了他。
虽然体格很好，但应该还不习惯粗暴的事情吧。那是个坏主意。
拥抱她的搭档失去了意识，被重量拖着，她的身体向前倾斜。
因此，对突然接近的佑的应对延迟了。
自然低下的女人下巴的尖端，按照所学，加上下半身的扭动，右勾拳一闪。
这是拳击中要害的一击。
「吼……」
与戴手套练习时不同，因为徒手打，佑右手背上剧痛。
但是，也许是兴奋地分泌了肾上腺素，毫不在意地进入了追赶的态势。
一边踩着刚才因为失手掉在地板上的女人的身体，一边抓住正面女人的衣领踢膝盖。
「哼……」
摇晃大脑，而且腹部受到强烈冲击的女性和搭档重叠跌倒。
一般情况下，他是对女性对象施暴犹豫不决的佑。
但是，幸运的是，他对清华等人被吵醒感到愤怒，佑自己处于兴奋状态，并且定期接受香奈子和瞳子的护身术的刺激，身体自然地动了起来。
佑看到两人失去意识倒下，再次转向凛音他们。
「看错了啊。光先生。没想到会模仿这么卑鄙。
我认为不按照本人的意愿让他吃安眠药是犯罪？」
凛音和纪香看到佑的打斗吓了一跳，一下子站了起来，但现在也许是重新打开了，坐在座位上露出了清澈的脸。
只有卫惠从一开始就很沉着，会计和书记两人都是愕然的表情。
嘭嘭嘭的凛音像不知道在说什么一样歪着头。
「那么，我完全不知道你在说什么。
清华同学们累得都要中途睡觉了吗？」
「什么……」
佑虽然无言以对，但大致可以想象。
混入安眠药的是阿米尔，他大概只是被指示了。
而且直接指示的不是凛音纪香卫惠吧。
一定是汲取了意义的另一个人。
从他的从容程度来看，应该没有留下连接阿米尔和这三人的证据吧。
凛音也无法追问，瞪眼持续，但打破它的是卫惠。
「你母亲在报社工作，对吧？」
「哈哈？那是什么？」
「在那家报社，两个月前突然听说赞助商辞职很辛苦。」
「算了，那可不得了！报社确实，来自赞助商的赞助成为了重要的收入来源。作为一个背负着大企业的我，我也很在意理由。」
「嗯……。虽然不太清楚。与其说是员工，不如说是其家人的原因？」
总觉得假惺惺的对话让佑很在意。
应该是为了不让玛蒂娜担心佑吧。
我根本不说那种话，但我经佑艾莲娜听到了。
有好几个企业毫无预兆地一齐取消了赞助。
并且，眼前的学生会长是日本屈指可数的企业联合企业大小姐。
转包、再转包、再转包……绵延不断的金字塔结构。
只要一个指示就可以开动旗下的公司吧。
「不会吧？」
不由得从佑嘴里说了出来。
为佑一个人从两个月前就采取那样迂腐的方法吗？
不，在这个世界上，为了塑造稀有男性，很多女性都会拼命。
一旦发生什么情况，常识和规则也会毫不介意地打破。
即使是生活得很普通的普通女性，只要看到少年一个人不警惕地上街，也会跃跃欲试地追上来，这一点我深有体会。
即使是现在，被催眠的药也很有可能被下了。
众所周知，即使是治安良好的日本，与男性相关的犯罪也很突出。
这么说…？
重生前在第一家公司工作的时候，虽说客户是大企业，但被折腾得够呛的痛苦记忆渐渐复苏。
并且，我想起了重生后，担任管理职务的玛蒂娜看到每天晚上都要为突然的事态而招待到很晚，非常辛苦。
在佑中涌起了给重要的母亲带来不必要的辛苦而引起的愤怒。
从刚才开始就和身体里熊熊燃烧的欲念混合在一起，看起来总会有办法的。
(等等。现在不能在这里感情用事。会很酷的)
领悟到一开始就准备了周全的陷阱，佑反而重新打开了。
事到如今，即使被女人们包围，掌握了弱点，也不能害怕。
虽然对方似乎只是一个劲地打出王牌，但是并没有因此就轻易交出主动权的打算。
佑在深呼吸后挺直了背，敢于扬起嘴角露出了无畏的笑容。
「怎么了？你就那么想和我玩吗？你这个淫乱的孩子。」
佑的话不仅有凛音和纪香，就连卫惠也改变了表情，这值得一看。
在这个世界上对女性说「淫乱」也不值得侮辱。
但是，到这里佑却完全没有动，反而挑衅，这似乎值得惊愕。
三个人摇摇晃晃地站了起来。
卫惠说「很有趣」。
「好啊。那张脸。纪香说:「能保持到什么时候呢？」
笑容就像是聚集在猎物面前的食肉兽一样。
凛音无言地靠近我，用指尖取下佑的下巴。
「能给我带来多少乐趣呢？」
佑啪地弹了一下凛音的手，把脸拉近到令人窒息的距离，相反地，取下形状优美的下巴后，像亲吻一样小声说道。
「那么，你在哪里撒尿？」
只一瞬间脸红的凛音往后退了一点，露出了背。
「到这里来」
佑在被5人包围的状态下进入了电梯。
出入口上部的层级表示不仅有1到3，还有B1，当然目标就是那里。
虽然电梯面板的上部有8名定员，但实际上只要坐6人，身体就会接近可以触摸或不能触摸的程度。
电梯里充满了包括香水在内的女性气味。
对于忍受着眼看就要被情欲支配的佑来说，真的很痛苦。
自然气息也变得粗暴。
(想知道也想知道……这个……的……屁股……犯的犯的犯的犯………使劲……还不行)
持续勃起的裤子里，忍不住流口水，湿漉漉的，让人恶心。
光想着马上就要面对面前的凛音和卫惠了，还太早了。
就在这时，站在佑左边的纪香触摸着佑的胯股。
「……唔！」
「诶！？什么...」
「手续不行！」
「不，但这孩子的」
「下楼再说吧！」
「……是~是」
纪香触摸佑的胯部时，顺便看到其嘴角严重扭曲，吓得想说些什么，但被凛音狠狠地说了一声，沉默了。
虽然幸运的是时间从3楼到地下1楼这么短，但对佑来说已经是忍耐的极限了。
下电梯后凛音领路，佑依然被包围着。
左右是纪香和卫惠。后面是书记和会计两个人。
进入后马上看到的是中央稍稍偏左的、看起来能坐10人以上的巨大垫子。它的右侧有一张好像是保健室里的烟斗床。但是，带约束工具。
墙壁边的架子和笼子里充满了像用来调教一样的各种各样的东西，但没有进入佑的视野。
角落里放着桌子和椅子，负责管理这个房间的保健委员在等着两人。
「那个？」
「那个男人……」
「出了点差错。但是雅鲁是一样的。」
「哈哈」
「哼。我很期待」
停下来的纪香和保健委员聊天，卫惠为了看拘留用的床，是时候围观放松了。
佑一下子推开了前面的凛音。
「啊！你在做什么？」
发出可爱声音的凛音快要倒在前面了，但勉强站住，回头看了看。
嗖嗖嗖地向前伸出的佑就这样抓住凛音的双肩，冲到了对面的巨大垫子上。
「啊！」
打屁股的凛音裙子卷起，有光泽的丝绸白内裤进入佑的视野。
已经忍无可忍了。
慌忙解开牛仔裤的扣子，放下拉链，连裤衩一起脱下，一边说。
「给我滚开，你这个狗屎！」
在无法把握发生了什么的凛音面前，佑的股间露出了身影。
索莱嘎嘎作响，冲击着天，从龟头上滴下透明的汁液，血管闪闪发亮，曲张本身。
也许是反映了佑达到兴奋极限的热情，比往常更加凶恶。
虽然有性经验，但对凛音来说从没见过这么长这么粗的巨根。
正是与未知的遭遇。
如作品中主人公所说，擅自给本人吃安眠药使其陷入昏迷的行为相当于伤害罪。
昏迷后摸不摸都没关系。
是指「生理功能的障碍(健康状态的不良变更)」，不一定只在发生外伤的情况下，即使发生晕厥或精神障碍的情况下也成立。
虽然看起来没有像主人公想象的那样将阿米尔和凛音们联系起来的证据，但从状况上来说是黑色的。如果警察正式搜查的话，似乎可以追求，但在那之前施加压力，被揉灭的可能性很大。
还是另一个通知。
因为12月20日(星期五)截止日期的工作关系，这周会很忙，所以好像不能更新星期三。我想之后也会总结感想。
接下来是个好地方，但希望您能稍等一下。 