========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-19 16:22
==========================

创办了日本三大汽车制造商之首的大企业，小松家和家至今仍名列前茅，产生着强烈的影响。
这两家如果成立和历史不同，对男性的想法也完全不同。
小松技研(后来的小松/KOMATSU )于20世纪30年代兴起了一位以开发面向大众的摩托车为志向的技术人员。
长期与男性无缘，直到二十多岁还是处女的她，鼓起勇气走进一家妓院，爱上了同龄的男妓。
经过一年多的努力终于说服了自己，适时地自己公司开发的摩托车爆炸性地畅销，获得了一大笔钱，从而成功赎回。
最终，男妓包括华子的妹妹们在内成为了三姐妹的女婿，4个夫妇关系和睦，生有儿女。
也有这样的经过，小松家世世代代都是在恋爱后结婚生子的人很多，尊重男性成为了传统。
顺便说一下，华子所生的儿子中，只生一个的儿子的名字里使用了丈夫的一个字，女儿们的名字里，以长女为首使用了母亲的一个字。
从那以后，从一技术人员到兴办公司成功的她，直系孙子、曾孙都开始世代使用「华」字。
另一方面，光濑家是贵族(近代是伯爵)的家世，也是立成维新后半个多世纪担任贵族议员的名家。
虽然说是名家，但各家颜色各不相同，特别是光濑家有女性权力很强的倾向，即使在现代也没有发生变化。
与其说男性是女婿，不如说是为了生孩子的工具。
如果是性的乐趣的话，选择了女性之间。
即使是亲人，也没有把作为家人的爱情投向男性。
从他成为了逐渐壮大的男共运动和男共党的后援者中也可以看到。
虽然凛音出生于那样的家庭，但佑于受他瞒着父母看从小学时代开始流行的密部和小说的影响，意外地也有过对男性产生憧憬的时期。
13岁的时候，被有家室的女仆接受女性的照顾，打破了碍事的处女膜，但是对初次体验的期待很大。
十四岁那天。
在她自己的生日派对上认识的，是一位相貌出众、不输给男偶像的15岁少年。
从凛音来看，似乎很自然，但实际上是祖母为让女儿处女毕业而斡旋的艺能事务所所属的青年偶像。
经过几次约会，终于在酒店迎来了夜晚。
少年乖乖地接受了迷恋第一次接触到的男性皮肤，大口大口咬着的凛音。
脖子和胸部留下点点红色痕迹，吸得很厉害，与平均水平相比，小男性性器的使用过于粗暴，甚至被痛了好几次。
也许是事先包含了什么，少年一声不吭地忍耐了下来。
在设法玩弄到不射精的程度而勃起的男性器官上闪耀着眼睛的凛音跨过少年，完成了插入。
也许是因为太兴奋了，或者东西很小，所以几乎没有感觉到疼痛。
从这里开始，凛音就趾高气扬，气势汹汹地开始摆动腰。
但是，是第一次动作过大，还是时机问题，不到一分钟少年就「啊啊啊啊」的小声呻吟的瞬间，从中途折断后从阴道里飞出的小鸡鸡身上突然飞溅出精液，洒落在少年自己的腹部。
「诶……？」
「啊，啊……啊，出来了，结束了。」
明明才刚刚开始。
被邪恶推开的凛音赤裸得目瞪口呆。
丢下那样的她，擦掉精液的少年兴冲冲地穿上衣服离开了房间。
这对她来说，是从最初的失恋中梦寐以求的恋爱中觉醒到现实的契机吗？
之后，每次生日派对都在家里帮忙遇到美貌少年，尝试性交，但谁都只是一夜之间的关系就结束了。
有在插入前就结束的对象，完成插入也快得令人目瞪口呆。
因为那是凛音的喜好，优先考虑外貌出众的年轻少年，所以经验少，而且男性器官也小，也许也有关系。
上高中的时候凛音也开始领悟了。
世上只有满足自己的男性才能生存。
果然家里的教导是对的。
毕竟，男人只是为了生孩子而让孩子吐出精神的工具。
他说，本来就不是数量少而且柔弱的男性，生孩子的女性才是社会的根本。
因此，在父母的推荐下，高中选择了彩丽学园的经营升学课程，而不是男女同校。
也有父母的七光吧，但本人也是适合继承名家的高材生，从一年级的后半段开始进入学生会。而且2年秋天在选举中被选为学生会长已经3年了。
那样的她和佑相遇了。
有点像初恋少年的样子，让人想看一眼。
正是在最初，更接近想要饰品和宠物的心情。
但是，说起话来却给人一种和以前见过的男性完全不同的印象。
即使被很多女性包围着搭话，也可以毫不畏惧地堂堂正正地说出自己的意见。
这不仅对彩陵的学生会，对个性丰富的彩丽的学生会也没有发生变化，内心感到震惊。
更进一步说，明明小两个，却有着像大人一样的包容力。
我没有见过那样的男生，为了讨论智力竞赛锦标赛，焦急地等待着去彩陵学园的日子。
总有一天，佑面对不肯放手的凛音，一脸为难的表情，温柔地抚摸着我的头说:「再见吧。」
初恋破裂已经三年了，但心里还是很难受。
凛音再次想把佑变成自己的东西。
用什么样的手都行。
我想把佑放在自己身边。
不管别人说什么讨厌，我都想赤身裸体地享受它的身体。
我想一边喘着气一边榨取精力。
我知道如果硬要去的话，在旁边的清华们会碍事的。
但是，如果夺走了与也是公司竞争对手的小松家清华恋恋不舍的佑，会多么令人振奋啊。
只要能邀请他，总会有办法的。
然后8月3日，佑们如同飞上烈火的夏天的虫子一样来到了这里。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「好的好的好的好的！」
从陷入惊愕和混乱的凛音嘴里传来尖锐的悲鸣，但听不到现在的佑声。
粗暴地扯下碍事的内裤扔在一边，用双手抓住要合上的大腿，强行拉开。
通过开帐，裂纹自然打开，进入到阴道口。
也许是突然的缘故吧，那里看起来缩成一团。
「哇……啊，到底是什么，为什么？」
「纳尼肯定是性的吧？」
「啊？」
面对与不断上扬嘴角的佑，凛音惊讶地张开了嘴，绝句。
性就是女人骑在像金枪鱼一样横卧的男人身上，反复爱抚，生殖器爆发后插入。
说到底男性是被动的，主体是女性。
凛音就是这样学来的，也一直在实践。
更何况，作为继承名门的大小姐，即使是现在对作为学生会会长君临的凛音施暴者也不可能是任何一个人，像这样被袭击更是出乎想象之外。
「法。好漂亮的密部。你没花那么多钱吗？首先是品尝。」
刚一说，佑就咬住了那里。
快，快，快，快，快！中……一直，一直，快啊啊啊啊……一直！中……咿咿呀呀……。
本以为是用舌头把整个小阴唇都舔干净了，没想到却卷起包皮，啪嚓啪嚓地玩弄阴蒂。
刚想到这里，抿起舌头，塞进阴道口，吸上来，眼花缭乱地动。
用左臂张开大腿，伸出右手，紧紧地抓住胸部。
佑想直接揉丰满的乳房，强行把连衣裙型的制服上拉到胸前，不顾一切地扯下了前面用华丽褶边装饰的全罩杯胸罩。
揉了一下蓬乱的乳房，使其马上变形，然后用两根手指捋了捋乳头。
整体看起来似乎对待得很过分，但准确地说是以女性容易感受的地方为目标进行爱抚，这是因为至今为止的经验都很活跃吧。
「啊啊啊啊啊啊！为什么？？啊，啊，啊，啊……啊，那么……啊，好可怜！不行，不行，坐下！啊，不要啊，是啊。」
对凛音来说，如此粗暴的昆尼还是第一次。
在去年的生日派对上，对比他小一岁的少年进行过脸部骑行。
但是，通过一边厌恶一边舔，我只有想象中不好的记忆。
虽然是佑可以说是暴力的爱抚，但凛音的身体渐渐做出了反应，发出拒绝的声音，同时夹杂着甜蜜，从受到振动的舌头刺激的秘密处滴下了爱液。
「喂，喂！你到底在干什么？」
「啊，会长啊……没问题吧？」
到这里，好像终于重新启动了，两位保健委员打了招呼。
卫惠还在凝固，但纪香似乎在享受意想不到的事态，笑眯眯地想接近。
但是，佑连同身体回头一看，正在看的所有人一看到裸露的胯股之间，就像下巴掉了一样，张着嘴停了下来。
「为什么…那是…？」
「啊，谎言啊……真不敢相信啊。」
好像是从来没见过寿司卫惠和纪香的尺寸。
「哈哈？别打扰我。今后要按照会长的要求做爱。」
佑自豪地摇晃着冲天的小鸡鸡，嘴角上扬。
「之后我会好好照顾所有人的，等着我吧。」
再次佑面对凛音。
虽然时间很短，但因为激烈的清理而被淋湿了。
「那么，我可以插了。」
「嗯……请稍等！那个有点……不行，不行。」
「事到如今，你在说什么？
啊，已经忍无可忍了。」
「啊，不，不！」
虽然有点强奸了，但没关系。
本来就做出了违法行为的是她们。
现在，我只想插入眼前的密部，狠狠地戳它。想把精力尽情地吐出来。
只有它支配着佑的头脑。
佑用双手张开凛音的脚，抱住腰，走上了插入的姿势。
凛音想用双手推开，但动作微弱，无法留住佑。
虽然被化身为野兽的佑袭击，但几乎无法抵抗。
这是因为在这里，男性软弱、女性坚强的价值观被颠复了，我们的头脑陷入混乱之中，以及意想不到的身体感受到了这一点。
佑把腰往前伸，先是龟头被吞了下去。
「哎呀！啊啊，很好。」
虽然还没到一半，但凛音的脸被强行分阴道肉进来的疼痛扭曲了。
如果是平时的佑的话，正要安慰女孩，招呼她或者中途停止，但只有现在这样的表情反而激起了嗜虐心，继续插入。
咕嘟咕嘟地大块头猛冲过去。
然后，狠狠地戳了戳曾经没有人侵入的阴道深处。
「小美！」
伴随着猫叫声般的叫声，凛音耸起了下巴。
「哦」
佑也发出了不胜感激的声音。
(什么啊，这个好舒服啊)
完成插入的部分毫无保留地被纤细的褶裥缠绕着，似乎在蠕动。
传来了荨麻强烈的快感，腰快碎了。
虽然给人一种熟悉游戏的印象，但原本就是男人很少的世界。
不管是什么样的美女也好，有钱也好，几个人的经验才是吧。
虽然像那个妖精一样美丽，但里面连最喜欢色情的同父异母姐姐塞拉也只经历过三个人。
所以，也许意外地凛音经验很少。
试着插入它，佑觉得可能是所谓的名器。
其实一直以来凛音对付的都是十几岁经验少的人，但是即使只能插入到中途，也没能保持一分钟是有原因的。
「啊……系得这么紧。」
「啊……啊……不行……不能动。」
叫他别动，他不能不动。
但是，插入后不到1分钟，射精感似乎就快涌上来了。
不由得佑用右手紧紧抓住乳房揉了揉。
然后，在插入到深处的状态下，像画圆一样使腰部滑行。
「啊……啊……啊，被搅拌了……啊！啊，啊，啊，啊…什么事？？这种感觉……啊！」
用张开的双手紧紧地抓住垫子，不耐烦地左右摇头。
这个房间的空调也开得很好，但凛音的额头上慢慢地渗出了汗水。
佑在阴道内让小鸡鸡适应后，在小鸡鸡间隙咚咚地往里面抽，反复地抽。
每次都是抬起下巴、甩着脸喘，本应该梳得很漂亮的凛音头发都很乱。
染成粉红色的脸颊上挂着竖卷头发的样子真的很艳丽。
「啊，啊，啊，做完是……」
忍耐的极限已经接近了。
因为无论怎么移动，凛音的阴道内都像是要从小鸡鸡身上榨取精气一样，一边细细爱抚一边勒紧它。
佑将双臂穿过像m字一样展开的凛音膝盖背面。
然后，在合体的状态下一边往前推一边抬起双脚，整个身体被凛然的声音压倒。
「啊？什么，什么………嗯嗯嗯！」
也就是所谓的配种压力机。
对正好从后面看的人们来说，佑和凛音的结合部完全看得见。
可以看到佑每次摆动腰时，从展开成粗小鸡鸡的嫩芽中，哗啦啦地飞溅着潮水。
「哇，好厉害……从没见过这样的。」
「啊、啊、啊……真不敢相信……看着……啊，好疼啊。」
任何人都无法将目光从那种景象上移开，也有像纪香一样擦着大腿，或者手伸在股间的人。
在6个女人们的注视下，佑挥腰的速度逐渐加快。
好像快到终点了。
随之，凛音的嘴里断断续续地传出从未听过的喘息。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！可怜！奎奎奎奎——呜！啊啊啊啊……咿呀呀……咿呀呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！他们啊，你们这些混蛋，你们这些笨蛋……」
「猛！哈哈！好……好可怕！」
「啊……嗨……啊，妈妈！哎呀，肚子，好饱啊！溢漏皱……好极了好极了……噢，滑溜溜的……这些手掌就好极了」
用力推起子宫后，受到如同爆炸一般射精的凛音令人无法忍受。
脑子里一片空白，嘴里流出的尽是无法言喻的呻吟。
在此期间，絮絮叨叨、大量的精神注入凛音的腹中。
每次射精，凛音都会哽咽着，战战兢兢地发抖。
「嗯……很舒服。但是，还没有。」
「哈哈？呃，谎言……嗨！非…非！」
虽然总是连续的佑，但是特别是现在不可能通过一次射精就平静下来。
射精后马上重新开始抽送。
胖乎乎的！胖乎乎的！正中，正中！中！　
衰老的佑腰使将积存在内部的精液混合。
每次小鸡鸡被猛烈地抽送时，结合部就会飞溅出白浊液，发出更加猥亵的声音。
「啊，啊……你想和我做爱吧？舒服吗？被插上渴望的小鸡鸡。」
「哈哈、哈哈……阿婆、阿婆、阿婆的……阿婆……相互配合……还会哭……阿婆！哎呀，哎呀…哎呀！啊、啊、啊、啊、啊！守护！大大咧咧………哇哇！好啊好啊好啊好啊！…………啊……啊……火辣辣的！啊！已经够乱了……阿福、阿福、阿福！诶、枥……啊啊啊啊啊……佑……枥……已经…」
「什么，你在说丧气话啊！你的嘴不是很高兴吗？
还差得远呢……来，好好品尝一下吧。」
「他们……啊……啊，啊……啊！真……真……真……真……真……真……真……真……真……真……真……真…哎呀……哎呀……哎呀……真糟糕……你……笨蛋……变成龙了……哎呀……」
凛音在受到第一次射精之前，拼命地紧紧抱住佑，但现在手臂无力地滑落，一直被佑蹂躏着。
张开的嘴里淌着口水，只流着无法言喻的呻吟。
但是，佑不受那种凛音的影响，被热情的情欲驱使着，为了把精神送进去，反复进行了激烈的抽送。
关于副标题。
与江户川乱步的代表作同名的乐队人椅子的初期曲《阴兽》(这也与江户川乱步的作品同名)是原段子。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；因为喝了margin-right:0.31em " >后将其兽化了。
「淫兽」也可以，但是那样的话会用无数的触手袭击女孩，甚至会想象魔法少女的吉祥物，所以就作罢了。 