========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 03:40
==========================

佑在完成第二次射精后，仿佛舍不得作为名器的凛音阴道内，慢慢地花了一段时间抽出了小鸡鸡。
从头开始精液沾满，在湿漉漉的阴毛三角洲地带涂上白色。
空荡荡的阴道孔里响起了噗噗地放气的声音，一会儿就哗哗地漏出了没能装进胎内的精液。
有粘度的白浊液体不会马上渗入垫子，而是结成了粘糊糊的疙瘩。
即使佑的身体离开了，依然无力的凛音的脚依然像大腿一样张开着，看起来就像生出了白色的史莱姆一样。
「嗯？」
因为从中途开始就没有了反应，一边惊讶地想，一边因为射精很近就开始了最后的冲刺，但是一看凛音的样子，还是翻了白眼昏厥了。
头发很乱，随意散开，制服几乎都脱掉，变成半裸，白浊液从胯股间流下来。
它像青蛙打翻了一样的样子，看起来简直不像名门小姐。
「正好。那个试试看。」
佑牵起无力地横向拉伸的凛音的双手，试着将两个手指竖起来放在脸的左右。
不是头发，而是逝去的脸，应该说是双重和平吗？
看到凛音的痴态，佑脸上露出了满足的表情，回头看了看。
顺便说一下，小鸡鸡还很精神地站着，因为精液和爱液而变得湿漉漉的。
感觉只释放了佑体内全部精力的1成左右，真的打算侵犯这里的7人。
「接下来，哇~太~了~！」
一边伸长词尾一边朝佑走来的是纪香。
而且，别说制服了，就连内衣也不是全部……而是除了黑色的高统袜和低跟鞋都脱了。
(全裸待机啊！？）
有点内胯，抬起两肘，弯弯曲曲地走来走去，却发现丰满的乳房软绵绵地大幅摇晃着。
从乳房尺寸来说，凛音清华是个不错的胜负，但纪香似乎已经超过了一个等级。
虽然这样，但并不是胖乎乎的，腰围看起来很纤细。
比起至今为止看到屁股更大……我是特意给他看的，所以才知道。故意掀起裙子，展示t形背包内衣的行为等，如果是这个世界上普通的男性对象的话，似乎会遭到性骚扰，即使被清华和莉子多次提醒，也没有放弃。
其原因还在于，他认为真的佑是眼福，并不讨厌他。
「发了两次球，还不是小鸡鸡啊！太棒了。
而且，从没见过的十八烷！好想快点尝一尝！」
这是一张洋溢着纪香、喜悦和期待的笑容。
从大腿内侧甚至可以看到透明的汁早已滴在大腿上。
佑也笑着迎接彩丽学生会第一个色魔的到来。
佑站在离凛音躺卧着的地方有点偏侧的地方。
接近佑正前方的纪香就这样抱着推倒，双手向前伸出。
佑向左伸，从外侧抓住纪香的右手腕一边拉一边迅速向正侧面移动。用右手按了纪香的背。
「诶？」
仿佛要正面拥抱纪香一样通过。就这样潜进了巨大的垫子里。
差点把脸撞到垫子上的纪香打算回头看，但是通过追赶过来的佑用力按了一下背，纪香没能爬起来，变成了接近四分之一爬的姿势。
「喂，你在做什么？」
「喂，把屁股抬起来。」
一开始，我想和凛音一样犯下。
但是，在看到全裸而欢欣鼓舞的纪香的瞬间，他改变了想法。
不管多么撩人男子心的性感身材，如果按照自己的愿望抱着，那也不过是一种奖励。
欲火未熄，不胜惶恐，这是确实的，但对于学生会干部的3人来说，存在着优先惩罚的冷静。
他跪坐在四分五裂的纪香旁边，用左手按住背，用力摇着右手。
然后，猛地朝屁股一挥。
批次皇后！
「嘿嘿！」
手掌碰到的同时，屁股突然颤抖，纪香发出悲鸣。
白屁股表面有红叶一样鲜红的手印。
「喂，喂，喂……喂！」
佑不顾流泪的纪香，继续打屁股。
巴丁！巴丁！巴丁！
「不，不！呜……呜！」
「法王。也许是因为身上有很多肉，所以声音很好。」
重复了5、6次打屁股之后，马上屁股的左右就染成了红色。
应该没有受到过这样的对待吧。
一瞥他的脸，纪香皱起了脸，眼泪顺着脸颊流下来。
长而漂亮的直发乱了，贴在脸上，化妆也很讲究。
看到总是展现出从容不迫表情的纪香的那样的母亲，佑也觉得很开心。
另一方面，除了昏厥中的凛音之外，看着的5人竟然对展开表示惊讶。
「还不能就这样了。」
「求求你……不要再这样了……不客气！」
佑重生前和重生后都没有击打过女性，但只有这次很特别。
特别是玩弄纪香那样的色情女，因嗜好虐心被刺激，情绪高涨。
再拍十下屁股，果然手累了，所以决定暂时放弃。
纪香已经无法用手臂支撑了，除了把脸贴在垫子上呻吟到疼痛之外，似乎还经常说「原谅我」或者「对不起」。
于是佑决定进入下一个阶段。
看到附近掉了白毛巾，看到后捡起来，试着伸了伸，不知是谁忘了。
接着抓住纪香的双手绕到背上使其交叉，绑在手腕处。
「啊…啊…这次…什么事？」
「什么，『糖和鞭』鞭之后我想吃糖。」
「小鸡鸡啊？」
「不，小鸡鸡还留着呢。」
佑一旦离开了纪香。
回头一看，不知为何躲在桌子和椅子里的会计和书记两人笑着说:「哇！大叫一声，跑到房间的角落里。
佑不停地摇头，不知道为什么会那么害怕，所走的方向与那边不同。
也就是说，卫惠是站得住脚的人。
对佑朝她走来，她吓了一跳，但停下来瞪着她。
「哇，不管我被做什么，我绝对不会屈服的！我不会输给男人！」
「因为那是失败标志」
「哈哈？」
「啊，正好。」
佑没有把视线转向卫惠，而是转向了墙壁。
那里挂着手铐、绳子、鞭子等。
其实我刚才看到卫惠的时候看到她用后手藏了什么东西。
一定是远离纪香为好，趁着佑的间隙想做点什么。
佑在卫惠前面2米左右横穿过。
在知道卫惠从旁边叹了一口气的瞬间，用力踢了地板，猛踢了一下。
「呸！」
是疏忽了吧。
被撞的瞬间踉跄的卫惠嘴里发出了奇怪的声音。
那对面正好有一张烟斗床，佑就这样推倒了。
「哈哈」
佑的体重都受到了冲击，一时受到打击，卫惠动不了，幸好佑骑在了肚子上。
然后，将从管子上连接的约束具咔嚓咔嚓地巧妙地嵌入双手。
虽然没有钥匙，铁圈看起来像自行车圆筒式环状锁，但不用双手就脱不下来。
也就是说，如果用电线从床的两端连接着的手铐嵌入双手腕，那就没办法了。
在束缚卫惠的双手时，佑看到她放手的物体。
那是银色发光的手铐。不是塑料玩具，而是警察看起来可以使用的不锈钢制。
「喂，住手！走开！畜生！」
无视尖锐的卫惠的声音，转向另一边。
在危险的地方抓住了他想要用膝盖来代替失去自由的双手。
在紧紧地抱着脱鞋的脚的状态下，像以前学过的那样扭了脚的小指。
「讨厌！」
「我不想做太痛苦的事啊。能安静点吗？」
「啊……」
完成了双脚的约束。
总之卫惠这样应该没问题。
「因为接下来轮到你了。再等一会儿。」
「你说什么……」
为了慎重起见，佑看了其他四个人的情况。
会计和书记两个人蜷缩在房间的角落里害怕着，暂时搁置一下就可以了。
但是，从一开始就看到在这个房间里的两个人慢慢地走向出口。
「那个？姐姐们，你们要去哪里？」
「啊……那个……」
「呃……嗯，突然想起事情来。」
「为什么？你不想和我做爱吗？」
「啊，没那回事啊。」
佑一边笑着一边接近摇了摇头的两个人。
从佑的角度看，左侧是黑发，长着细长的眼睛，脸很紧。
身高和佑一样瘦。
右侧是可以挂在肩膀上的茶色头发，很素淡。和右边的孩子相反，给人一种下垂稳重的印象。嘴边有黑痣，给人一种性感的印象。个子比佑低10厘米左右，胸大得可以通过制服看出。
佑不知道，是学生会的下属组织之一。他们分别是保健委员的委员长(左)和副委员长(右)。
佑一边笑着一边张开双手拥抱了两个人。
「哇！」
「100」
两人虽然吓了一跳，但同时脸上很憔悴。
正因为是担任保健委员，所以在这个世界的女高中生中算是经验丰富的人，确实对佑有很强的兴趣。
她们从事现在的职务以来，在拘留掌握弱点的男性的基础上尽情玩弄，有时鞭策，有时竭尽全力到极限。
说到底只是纪香们的指示范围，但我想做什么就做什么。
但是，像佑一样主动行动压倒女性，甚至不惜暴力的男性第一次总是不知所措。
总之，我不知道如何应对手册中没有的情况。
更何况受委托的学生会长和副会长就是那个妈妈。
所以他想从那个地方暂时逃走。
佑不仅很享受她们的气味和身体。
刚才卫惠藏着的手铐嵌在了左侧女子的手腕上。
马上把那个也接到右侧的女性身上。
「诶？「」
两人不知道到底发生了什么，但发现无法离开而陷入恐慌。
在这期间，佑绕到两人的背后，推了他的背。
「喂，你打算做什么？」
茶发烧烤的人慌慌张张的说不出话来，而黑发长的人转过头看着佑问。
佑没有回答，只是推下去。
被使劲推着的两个人有时会扭着脚靠近巨大的垫子。
从依然摆着姿势昏厥的凛音低着头翘着屁股的纪香面前经过，佑一头撞向了空间空旷的地方。
「啊！「」
佑将目光从倒下在前面的两个人身上移开，马上看了一眼墙壁。
「啊，有好东西啊。」
墙上的挂钩上挂着一个可以当宠物用的、系着长引线的皮革项圈。
佑已经意识到这里不仅仅是一个雅利安房间，它是为了特定的目的而被使用的。
正如刚才她们所讨论的那样，这是一个让他们吃安眠药，带走掌握弱点的男人，为了好好作案和调教的房间。
所以，今天让她们亲身知道就好了。
因为只有一个项圈，抓住了现在还盯着佑的黑发长下巴，让他抬起来。
「这个！别开玩笑了！」
挥舞着自由的手，想给佑做瓶子。
佑差点抓住它，用力地走了下去。
苗条的手指在佑手里摩擦。
「啊啊！痛，痛，好！」
「那样不好啊。」
让哭着的她重新抬起下巴，在苗条的脖子上戴上项圈。
再把随手扔在附近笼子里的洗干净的毛巾拿了过来，把它和两个空着的人放在一起绑住。
颈环加背靠背导致双手被束缚，两人失去了行动自由。
这次让自己处于受劝戒的地位是受到了打击吗？垂头丧气的两个人。
佑露出残酷的笑容，在黑发长委员长的耳边小声说道。
「不会让你逃走的。」
「……！」
看到刚才还没有改变强硬态度的她害怕了，佑满意地点了点头，站了起来。
于是招呼我的是就在附近的纪香。
「嘿~放着太过分了。快来那个癸烷，朋友。」
像狗一样伸出舌头，阴着脸睡。
「不，还没有。」
「啊~…不行。」
(虽然是这种情况，但是不摇晃真不愧是)
佑想呆呆地站起来，但是眼睛看向了摇摇晃晃的乳房。
像被吸引一样靠近，像从下面捞起沉重的乳房一样抓住鹰，揉了揉。
「啊啊啊啊！」
正因为有分量，纪香的奶很软，很有揉头。
这是毁了男人的奶子。
再揉下去的话，就会和计划不同，差点把小鸡鸡给揍了，所以佑怀着断肠的想法松开了手，朝着目标地点前进。
还是无视用舌头不通的声音央求的纪香，拘留卫惠的床的人。
准确地说，我接近了收藏着各种淫具的架子。
那时，在房间角落里凝固的书记和会计两人的目光相遇了。
「在那里乖乖的哦。因为我不想再让女孩子感到痛苦了。」
「啊…啊！」
佑看到两个人一起挣扎着上下晃动着脸，望着架子。
以前，水手对艾莲娜使用的噱头球和粉红色旋翼机也摆在一起。
在黑色皮裤裤衩间的部分，挺拔的应该是一个叫盘尼班的家伙吧。
即使摘下一个振动器，尺寸也各种各样。颜色也各种各样。是经常收集到这里的。
据我所知，不仅是男性对象，女性之间也很快乐吧。
总之把看到的东西拼凑起来放进其中一个购物篮，再次回到纪香身边。
「啊啊啊，终于来了。嘿，快点说。」
「哪个？」
「安」
佑不顾摇着屁股要来的纪香，从屁股那边靠近，突然将中指插进阴道。
万事俱备的那里非常轻松地接受了手指，但在内部紧扣。
虽说是淫乱，但似乎并不是做多了就松懈了。
手指插拔数次后，爱液溢出来，湿透了手指的胯部和手掌。
「啊，啊！别着急，光用手指是不够的！」
「应该是吧。」
于是佑抽出手指，摸索着购物篮，选了出来的是一辆发着黑光的带疣的振动器。
虽然是适当放入的振动器中尺寸似乎最大的，但还是比佑的短。
那也没办法。因为是以世界男性的平均水平为基准制作的。
用振动器的前端描绘阴道口的周围，缠绕着爱液。
「啊！？什么事？」
接触到的触感，纪香似乎很吃惊。
在空调运转良好的房间里，表面很凉爽吧。
「就这样玩吧。」
佑渐渐地把振动器插入纪香那里。
「喵！？嗨！不是那样就好了。」
纪香发出抗议的声音，但佑不顾，将振动器插了进去。　
虽然进去了一半左右，但中途卡住了。
果然比手指粗，还是因为肉钩住了吗？
「就是那个！怎么样」
「嗯……嗯……嗯，啊！别乱动啊~~~。
啊！啊！」
似乎是在用手拿着根部取出放入，或像挖开里面一样动的过程中到达了深处。
于是打开开关。
传来了咝咝的振动声。
「啊……啊……不是振动器啊……啊，明明想要你的小鸡鸡啊……嗯！」
「但是，还是那么舒服吧？」
反正我打算放任不管，所以把强度提高到第一位。
振动声越来越大，前端似乎开始飞快地移动。
「啊！嗯……好……啊……嗯、嗯、嗯~ ~」
仆人纪香也说不出话来，刚开始喘息，佑就和笑嘻嘻地口角嘟囔着。
「反正，我也试试这个洞吧。」
佑手里拿的是硬质塑料制的屁眼珠。
长20厘米左右，空出一点间隙，玉相连。
这似乎是球越到前端越小的类型。
也许是故意放着的吧，在地窖的特产中看到了，还特意准备了使用方法，所以试着读了一下，但是还是第一次用。
到底是不能直接插入，所以还取出了装在塑料容器里的乳液。
也许是因为阴道内振动器在蠕动，肛门也一抽就在微弱地移动。
佑将乳液充分滴在手上，以放入屁眼的势头涂抹下去。
「哼！哎呀……你为什么要耍我呢！」
乳液似乎基本等同于室温，但还是突然用手指抠了屁股上的洞，所以很吃惊吧。
佑无视纪香的话，继续涂上乳液的工作。
插入手指的第二关节后拔出，发出「哧」的一声。
屁眼珠也要用化妆水充分浸湿。
「好的。那我可以插上了。这是你第一次来这里吗？」
「嘿！？骗人……讨厌！不要啊，嗯……呜哇！」
首先从开头开始慎重地一点一点地插入。
虽然比小鸡鸡细，但我预想着不会那么容易就进入。但是，湿的化妆水大概起到了润滑油一样的作用，很快就倒入了里面。
「哦，快进去。」
「啊…啊……啊啊啊啊啊……啊……你那边太弱了……啊！」
「咦，什么事？已经开发好了吗？」
「不，不……哎呀！不行！啊，声音！」
不客气地继续插入，顺利地插入到最后。
然后，他用手指勾着根部的戒指，重复拔掉一点再放进去。
每次纪香都断断续续地用野兽般的声音喘息。
水手记上确实写着只有一口气拔出来的时候才会感受到强烈的快感。
虽然叫了一声「走吧」，但是好像没有听到。
也因为好奇，佑毫不客气地一下子拔出来了。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
尽情地仰起下巴，纪香以响彻房间的音量放声大哭。
除了昏厥的凛音以外，所有人都凝视着纪香。
从振动器的缝隙嗖嗖地猛烈喷出潮水，把垫子湿透到很大的范围。
「哈哈。真是太好了」
过了一会儿，将屁眼珠再次插入垂头丧气的纪香的屁眼里。
从刚才开始，顺利地进入了。
「糟了……嗯……更糟了……」
下次见
我觉得果然还是过奖了。
佑不能完全染上纪香，决定暂时搁置一下。
佑的目标是卫惠被拘留的烟斗床。
随着接近，卫惠的脸变歪了。
「不，不要，别靠近我！」
「是的，是的，我希望得到那样的反应。」
看起来非常高兴地笑着的佑，披着小鸡鸡，蒙在卫惠身上。 