========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 03:46
==========================

「喂喂，真的住手！就这样，只是……哎呀！可恶…该死！这个…！啊！啊…啊……你说什么？痛，痛！真漂亮！」
虽然一直用不知道什么的语言叫嚣着，但被束缚到双手双脚，在张开大腿的状态下，无法拒绝佑的行为。
卫惠眼睛细，绝对称不上美女。
虽然有身高，但是太瘦了，几乎没有胸部。
虽然是那样的她，但佑在凛音射精后，在打着性感身材的纪香的时候，也一直保持勃起的状态忍耐着。
正是那欲情的矛头指向了卫惠。
从上面盖上毫无装饰的白棉内裤脱掉也变得麻烦了，从裤裆的缝隙里贴上了硬肉棒。
虽然没有好好爱抚的那里就等于没有准备接受佑的巨根，但还是强行塞进去。
虽然这是平时佑绝对不会做的、没有各种爱抚的强奸行为，但是在学生会室的谈话充满了脑海，愤怒地强行进行着。
「啊，啊，退后……进去……好了好了好了……好了好了……」
「啊……好辛苦……这是第一次吗？」
卫惠没有充裕的时间回答佑的问题，他只是浑身是汗，呻吟个不停。
佑于强行继续插入，小鸡鸡会一下子被吞下去。
虽然没有破瓜流血，但是狭窄得让我想到处女阴道内，很难受。
抓住要使劲合上的两脚大腿，佑进一步张开身子，插入过程中，微微地开始了腰。
扑通一声，一点点地向里面冲去。
被硬邦邦的小鸡鸡强行推开的阴道内，与本人的意愿无关，为了适应而渗出爱液，接受异物。
不久，花了很长时间，扑通一声刺穿了阴道深处。
「啊，啊！」
「啊，嗷！」
那一瞬间，佑全身产生了麻木的强烈快感。
我差点以为你要射精了。
「啊……好舒服啊」
「啊……啊……这样的……男人的东西……进入我里面……啊啊啊啊！？住手，别动…啊……啊啊啊啊！」
「叫我别动，我不能不动。」
从翘起上身抓住大腿的姿势慢慢向前倾倒，完全被遮住。
那个时候试着隔着水手裙揉了揉胸部，但是几乎感觉不到膨胀。
但是，佑将脸埋在卫惠的脖子上时，汗水和花香混合，散发出花香的香味。
在阴道内就像把异物顶回去一样，紧紧地系紧。
与凛音和纪香不同，卫惠对佑不太感兴趣，说话也很有男子气概，声音很低，几乎没有感受到女人的部分。
对佑来说，也许是比较棘手的类型。
但是，到了现在，男人的本能在推动着佑。
我非常想为这个女孩倾注精力。
佑紧紧地抓住卫惠的肩膀附近，让腰摩擦一下，咯吱咯吱地挖开阴道深处。
小鸡鸡刚适应了，就开始有节奏的活塞运动。
现在正是佑摇着腰不是为了让对方舒服，而是为了在女人面前射精的动作。
「哟，哟……喂，喂，腰随便动。」
「啊……啊……啊……啊，啊，啊！」
最初的疼痛就像用粗锥状的东西贯穿全身一样。
卫惠记得自己在被佑渐渐撞击的时候，从下腹深处传来了陌生的感觉，不知所措。
虽然想设法制止佑，但佑于四肢被约束，佑不顾一切地摆动着腰，停不下来。
眼看着腰的动作加快了。
第一次被男人骂，现在对那个重量感到不舒服，每次被吹粗气，脑子都感觉很烫，什么也想不起来。
「啊！如此……紧锁着……不行了，已经不行了。」
「啊！啊……好……好……好……好……好……好，身体……要凉了！啊！」
「就这样，了不起！」
「可是……不行！不行……嗨！」
事实上，卫惠的立场是无论对方是女性还是男性都会进攻，即使使用手和脚玩弄男性器官本身，但还是第一次允许男根插入到深处。
我知道表现在里面意味着什么。
无论怎么用嘴制止，四肢被束缚住，再从上面牢牢地包着，抵抗也是空虚的。
卫惠厌烦地左右摇头，但佑越来越猛地摇着腰。
晚上好，晚上好！
在毛骨悚然的打肉声响起的情况下，卫惠阴道内佑的小鸡鸡要达到极限。
「喂喂喂……喂，听我说！啊！别那么……戳我！啊……嗯！哎呀…哎呀…哎呀！啊！挠…挠！啊…真好…啊，啊！嗯！
真的……拜托了……所以，要拿出来的话……那么，外面……」
「不行了，伊格！呜……」
「啊！？」
「嗯……那么……啊……」
「……说！嘘！啊……啊……啊……好累啊……终于……啊啊啊啊……」
受精的一瞬间，卫惠感到前所未有的下腹发热，同时视野一片空白。
佑于受到太大的冲击而无言的卫惠的腹中，不断地倾注着力量。
每次接受突然射精时，身体都在随意地哆哆嗦嗦。
被佑中说出的瞬间，远远超过以往疼痛的快感贯穿了全身，受到打击，只发出无法言喻的呻吟。
射精的瞬间，强烈的快感萦绕在身体中，佑沉浸在余韵中，尽管是第三次，她却不知道情欲依然会衰退。
当我想和凛音一样不停地动的时候，看到了卫惠的脸。
也许是受到了相当大的冲击，仰望宇宙的她脸上缺少了表情。
光线从眼睛里消失，一直张着嘴。
于是佑突然想到了。
不只是下面的嘴，上面的嘴也要用。
如果来到这里，本打算彻底陵辱。
尽管如此，佑于束缚着双手，所以可以移动的范围很小。
于是佑坐在卫惠脸上的正侧面。
抓住头也没有任何反应，所以就这样把脸转向一边用手指张开嘴，把勃起的小鸡鸡塞进了那里。
「嗨…你！？」
「嗯……嘴里也很难。听着，别咬我。」
佑用力抓住他凌乱的头发和头发，不断地将小鸡鸡推向深处。
「嗯……嗯，嗯……嗯……嗯」
被粗的小鸡鸡吐槽到普通口交无法进入的深处。
卫惠连吐都吐不出来，难受得让人想接近吧。
但是，佑于嘴完全堵住了，他发出短暂的呻吟，眼泪顺着脸颊流下来。
佑为了追求更大的快感，开始动了动腰。
「啊、哈、哈……」
「嗯……嗯、嗯……等等！呃」
简直化为口无遮拦的卫惠无法抵抗，完全佑佑为所欲为。
偶尔会碰上牙齿，但是连这样都变成快感的佑并没有放弃。
因为也不是自己主动口交，所以快感比阴道里少。
但是，对这样做犯下口内行为抱有奇怪的高涨感。
而且，尖头在狭窄的喉咙深处摩擦，出乎意料地变得舒服了。
内部流口水和忍汁交织在一起，听到了叽叽喳喳的声音。
佑在慢慢涌出来的射精感中，双手按住卫惠的头和下巴，腰也前后摆动着。
「啊，比想象中好。啊……啊……卫惠的口头禅真舒服啊。」
「诶诶诶诶…………………………………………………………………………………………………………………
作为佑，不太清楚时间的感觉，和刚才沉迷于插入阴道内摇着腰差不多吧？
卫惠的声音也很微弱，几乎不动，所以如果用手和腰随心所欲地持续着伊喇嘛，突然就涌上来了。
「嗯……嗯！就这样……糟了！好好喝吧。」
「咦？」
你知道射精前的小鸡鸡鼓起来了吗？
差点闭上的卫惠的眼睛睁开了。
他似乎在呻吟着，想用眼睛诉说，但佑并没有停止。
「啊！伊库！哈哈！」
「哎呀，哎呀！？」
扑哧扑哧地第四次，难以置信的精液从卫惠的嘴里到喉咙泛滥了。
「哼！」
没有口交经验的卫惠不可能咽下去，从嘴唇和小鸡鸡之间喷出了白浊液。
但是，因为佑一直射精不抽出来，所以陷入了吞下一些的境地。
「嗯、嗯……嗯……嗯……嗯」
感觉会随感情而变化吗？
如果是一直仰慕佑的女孩，甚至会觉得好吃，但对于现在的卫惠来说，即使对太多的腥味和痛苦皱眉，眼泪也不会停止。
尽管如此，佑不仅硬让他喝，还在中途拔出来，将矛头指向了卫惠的脸。
很快卫惠的脸就混在泪水里被白色的汁液涂上了。
痛苦得气息奄奄，说不出话来。
为了吸气而大口大口大口的卫惠的口内涂满了腥臭的精液。
即使把刚射精的热肉棒碰在脸上，也无法抵抗的卫惠也被失败感淹没了。
佑满足地看着一动不动的白浊涂着的卫惠，就这样走到摆着圆桌子和椅子的一角，扑通一声坐在了有靠背的椅子上。
紧挨着书记和会计两个人。
「啊，好渴啊。」
也许是无意中对佑的话作出了反应，书记的儿子打开附近的小冰箱门，拿起罐子递给了佑。
「啊，给我？」
「嗯，嗯」
「谢谢」
腼腆地递给我的就像蓝白包装的运动饮料。
我想他肯定对这个并没有什么拙劣的技艺，但是佑一口气把拉着拉顶机的罐子交给了书记的儿子。
「可以先喝哦」
「诶？」
她歪着头，但乖乖地喝了下去。
佑放心地看不到他的反应有什么可疑之处，接过还没喝完的罐子，气势汹汹地喝了下去。
来这里已经过了一个多小时了吧？
好像比想象中还渴。
那种类似于波里斯埃特和广场的液体好像从喝完就渗透到身体里。
但是，到底还没有喝光全部350毫升的罐子。
佑喝的样子，特别是喉咙仿佛上下摆动很少见，让一下子看到的对方的孩子拿出喝了一半的罐子看看。
「喝吗？」
「啊……我开动了。嘿嘿」
书记子公开露出喜悦的表情，喝了剩下的。
「风。真热啊。」
「诶！？」
「嗯，嗯！？傻乎乎的！」
虽然下面光着身子，但是发现上面穿着白色的polo衫出着汗，慢慢地脱了下来。
对此感到惊讶的是附近的两个人。
会计羡慕地看着间接接吻的孩子，猛然朝佑的方向望去，似乎还在喝酒的路上的书记的孩子吓得噎了起来。
「喂喂，你没事吧？嗯，确实……我是书记，……先生。」
「啊……啊，拜托了。」
「那么，你是会计……先生吧？」
「是」
自从第一次在彩陵的学生会室见面以来，彩丽学生会干部5名加阿尔法应该多次见面。
但是，佑于会长和副会长两人的个性太强，以及书记、会计两人总是很老实几乎不发言，所以印象很淡。
虽然记得最初听说的时候和荣美一样是2年级学生，但是完全没有年长的感觉。
两个都是相似的短发，虽然从相貌上看都不错，但和凛音和纪香认真地化妆相比，是一个非常朴素普通的女孩。
其特征是景子是整齐的短刘海，戴着红色的框眼镜。美佑记把长发分开，留在一边，用浅蓝色的发夹别在一边，露出额头。
「好不容易来了，两个人也脱了吧。」
「嗯……」
景子和美佑记面面相觑。
大概是看到佑至今为止的所作所为，判断不要违抗比较好吧。毫不犹豫地脱下了衣服。
制服里面都是上下整齐的内衣。
景子白底蓝水珠图案。
美佑记是白底粉红色花纹。
凛音他们最高的纪香也有160厘米左右，到卫惠有180厘米以上，而眼前的两人身高差不多矮，只有150厘米左右。
也有图案温和的内衣，看起来像极普通的女高中生。
「过来」
「啊？」
「诶？」
邀请了景子和美佑记，他们脱下鞋子，脱得赤条条。
两个人脱衣服的时候，把附近的椅子挪到一起摆好了。
作为佑，佑于惩罚了会长副会长的3人，愤怒暂时平息了。
书记和会计两人即使是同一个学生会干部，也很少直接进行对话。
我没有因为预感到和这次的企图没有太大关系，所以想粗暴地对待。
但是，至今仍涌上来的情欲是不同的。
别说纪香，就连凛音都无法比拟的端庄乳为首，不发达的身材缺乏女人味的魅力。
尽管如此，2人还是近距离地看着女孩裸体，佑的胯股之间反应敏感。
「你看」
「那么，再见。」
「失陪了」
左边是景子，右边是美佑记一靠近，佑就张开双手抱住了她。
「酱！」
「啊！」
首先，在舔美佑记脖子的同时，用左右手开始揉两人。
「两个人有很多想问的事情。
如果你实话实说，我会让你自由我的小鸡鸡。」
佑一边温柔地揉着放在手心里的牛奶，一边交替地舔着景子和美佑记的耳朵和脖子，两个人轻轻喘息着，小声说道。
早就把脸颊染成粉红色的两个人，用湿润的眼睛看了看佑的脸和胯股之间，好像统一了一样点了点头。 