========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

「拿着这个」
收拾行李，到了村里人送别的时候，奥修斯递给我一张圆圆的羊皮纸。
「这是什么？」
「就是所谓通行证啊。因为是鹰和长的联名。如果有，应该不会模仿在半人马座内舔过的吧。」
「噢，帮了我大忙了！」
真好啊。有这种东西没有损失。
大致确认后，竟然是用和人之间一样的文字写的。
「这是和人类一样的文字吧。」
「这是大战时的遗憾。半人马族判断使用同一文字了解人类方面的信息比较好。就这样固定下来了。」
也是战后的地球啊。
甚至还收到了装着保存食物的包。
「大战的时候我们也承认的勇士很多，但现在还留着，我很高兴。」
「无论如何！下次见面的时候用剑交谈吧。」
「……哈哈，到时候你就温柔了。」
因为我什么都没做，直线攀登，所以赶快离开吧，免得我的门槛快要落下了。
「有时候，安妮丝怎么了？虽然看不到身影」
「听了出发之后，总觉得有点慌张，但是……应该也没有面对失败的对手的脸吧。」
「那么，我就这样了。下次再来附近的时候。」
/// ///
我一边挥手一边离开村子，直到完全看不到村子之后，我再次进入了森林。当然是为了和莉帕汇合。
虽然抓住了位置，但是在打猎吗，已经深入到了很深的地方。
——皮伊好伊！！
吹奏在人类街道上也使用过的哨子。总会带来些东西的。莉帕应该也记得这个音色，但是没有反应。在极限感知范围之外吗？
一边移动一边吹，突然以猛烈的速度接近雷达的影子。
马上就要躲起来了，马上听到了脚步声，从树的影子里露出了身影。
「等等，等等我！！」
气喘吁吁地跑来的竟然是安妮丝。穿着武器和轻装盔甲。
安妮丝举起双手，对摆出架势的我表示她没有敌意。
「因为听到了笛声，我以为是不是，但太好了。希望你听我说。」
「……总之先把腰剑扔了再说。」
好像不是昨天的怨恨。但是，暂时还是想拿起武器。
她顺从我的指示，摘下腰剑扔向一边。
「好的。那么，为什么要穿那样的旅行服装呢？」
她的打扮很可靠，不能说是「当天来回」。搞不好会和我一样长期……，
「哇，我希望你也带我去！」
「……为什么？」
「那么，我是说，深深地感受到了你炽热的血潮吗……」
「我先告诉你，你骗不了我的。那我回去领吧？」
这不是谎言。昨天打败了那么多人，结果现在的我觉得她的生命体征都很脆弱。
作为测谎仪应该接近完美吧。
「那可不好办！现在真的跑出来了！」
「我不知道那种事。那么，真的有地方吗？」
「昨天转了一天，结果……唔」
和昨天不同，这是一种失去了毒气的感觉的安妮丝，没想到……。
「我不觉得将来能和村里的男人们很满足！」
「好厉害的你」
「啊……」
总之，就是输给了○的家伙。
「那个，就是昨天的今天。昨天差点被杀的家伙进来，你觉得是吗？能接受吗？」
「……那倒是。」
安妮丝低下了头。
「……啊，该死的」
想说的话层出不穷，但是再这样下去，我就会变得和可恶的家伙一样。住手吧。
话虽如此，轻易允许同行也是可以的啊。
「我姑且问一下，即使允许我同行，你保证我不会被绞死吗？」
「我不会做那种事！袭击睡床是骑士的耻辱！」
「欺骗了半人马座的规定很多吧。」
「但是，我也有不能侵犯的规定。是「主从誓言」！」
啊，看起来像是容易预想的定数蘑菇。和我签约……的流程吗？
「将全部奉献给制定的主，守护其自身，有时作为剑战斗的存在！半人马座所追求的本怀！把这个……」
「但是很疯狂。」
终于倒下了，趴下了。
这不是责备，只是在胡闹。
「不，不行吗，如果颜色乱了的话……」
虽然我完全没有问题。
「因为剑臂竖起，男人不能靠近了。所以要适可而止地认输，自尊心是不允许的。每当夜晚来临，身体就会呻吟。我受不了了！」
「那么，扩展到那个发条的化物进入为止也是？」
「本想解除漩涡，但却沉溺于快感。那样的姿态是半人马失格……」
于是，定数云集的模式是否落空了呢？
「之后就像昨天一样。得意忘形的那种始末，已经没脸见任何人了」
「算了，妹妹的话会被讨厌的吧。」
「我再也不想见她了，被她闭门羹。来安慰的其他女性也开始一半意识到昨天做了什么。」
啊，女人在那边的嗅觉很厉害啊。
「所以那个村子里没有了我的容身之地……」
我想说那才是对的，但原因有一半是我。
「再往后，除了跟着打败我的健太殿离开村子以外，别无他途。虽说是咎由自取，但还是趴下拜托！希望你成为我的主人，带我去！」
「好的，好的。」
我没有及时归还了全力以赴的安妮丝。
安妮丝不由得问道:「嗯？」甚至反问道。
算了，我们欢迎增加战斗力。虽然这么说，但还是很不信任啊。
「嘿，真的可以吗？」
「总之剑可以用吧？而且想要长途旅行的战斗力。还能做什么？」
「桃子。当然除了剑以外，大部分武器都有心得。」
「那也很重要，但是身体方面呢？」
「诶、……啊」
虽然做出了遮住过于华丽的胸部的动作，但不知道到现在才想到什么，这就是挠头的安妮丝。
当然有肉体关系。话说回来，因为莉帕每夜都瞄准，所以绝对是对的。
「那……相反，可以吗？」
「昨天的那个暂时不行吧？说实话，我的记忆在飞翔。」
「诶！交往得那么粗暴啊！？」
「主要是因为你的软膏。」
也许是回忆昨天的野兽般的行为，他满脸通红，咕嘟咕嘟地干起来，但飞的东西却飞了。
「嘛，如果知道真的不会被挠头的话，我会考虑的。」
「是吗，是吗？……我很期待」
到现在为止是这样啊，能遇到各种不好意思的事吗？
「那么，请宣誓主仆！」
慌忙捡起剑的安妮丝，摆好姿势咳嗽了一声。
然后拔出剑，跪在我面前，深深地折断身体。
「健太殿。我，基亚安妮丝，虽然出生的国家，出生的种族不同，但我向你许下骑士的誓言，献上我的剑。」
这样说着，把自己的剑献给我。
难道是那个吗？确实是中世纪骑士的授勋式的家伙。
「从此我以健太殿为主，发誓永远忠诚。
这把剑是我的骄傲。骄傲才是我的生命。因此，我把生命献给健太殿。」
这是真的。进入完全没有笑容的堂的动作无法真实地吐槽。
不由得以直立的姿势把剑拿了下来。沉甸甸的沉思是把大剑。
她用一只手挥舞这个的膂力相当高吧。
「如果不喜欢的话，请用那把剑打掉我的脖子。我的生命比现在更属于你。」
「……嗯」
如果不喜欢就贯彻下去。话说，叙勋不是这么沉重的礼仪吧？
与把莉帕当作性奴隶时不同的紧张感沿着背部蔓延。
………………………几秒钟内就感觉到了奇怪的空气。
「哼！」
深深地吐气，下定决心。没办法，那就按我的风格去吧。
贾姬直立握着大剑。她的背看起来一瞬间颤抖。
「接受誓言吧，骑士，安妮丝。你是比这更能保护自己的骑士。」
一边说一边把剑的肚子放在她的右肩上。
「在其右肩上拿着自豪的剑……」
接着放在左肩上。
「在那个左肩上贴上忠诚的盾牌……」
然后，一边绕到下面触摸她的胸铠，
「有时作为激烈分享快乐的朋友……」
突然，她的脸一下子红了。
「抬起头来，安妮丝。」
虽然是被说着就抬起头的安妮丝，但是却不想用通红的脸来让视线一致。
「……算了，开心地干吧。」
把剑柄伸向她。
她满脸通红地接过剑，披上鞘站了起来。
「…………」
「你脸红到什么时候啊？」
「那个，肯……不，我接下来就叫你主殿了，……一个可以吗？」
「总觉得会浮现出牙齿……什么？」
「啊，可以的话，我想让你看看我忠诚的觉悟程度……」
为什么突然紧张起来。
「可以，但是你要干什么？」
「啊，主殿的也想用嘴服务东西。」
「……嗯？」
随着他突然的服务发言，视线被我的胯下困住了。
不对，对决的时候不喜欢插嘴啊。
「在这里吗？」
虽然周围是森林，但离村子很近。虽然附近隐藏的莉帕以外的反应好像只有小动物，但也不是平静下来陷入行为的地方。
「是的。如果可能的话现在就拜托你了！」
「……知道了」
不能期待莉帕会在凛冽的脸被染成红色的情况下纠缠不清，相反，被这张端正的脸压迫着，难以拒绝的压力很大。
莉帕的人还在附近转悠，没问题吗？
「那么，背着树……失陪了。」
主动伸出我的裤子，喀嚓喀嚓地取下金属零件，安妮丝。
或者说，和胜负时一样，气息变得很暴躁哦！？
裤子连同裤子一起耷拉下来，我的儿子就会翘到安妮丝面前。
「嗯嗯嗯嗯……嗯」
「不不不……」
别认真看着，闻着臭！到昨天的今天已经习惯了多少呢。
「这和我心中疯狂的东西一样，呵呵，真可爱啊。」
用手温柔地包着钓竿，开始刺激的安妮丝。
想想看，从来没有被哈比们亲手打过啊。那个指甲，能做的事也有限。
「今后暂时就是这个尺寸了。如果不抓紧的话，可能感觉不到哦。」
「……我知道。」
虽然是刺激咿咿呀咿呀的阿尼，但是说实话太稚嫩了。
男人说不能靠近，应该没有什么服务过吧。
「那个，再这样下去……」
「是的，是的！很抱歉。」
没想到会教授手基。
安妮丝每次教的时候都乖乖听话，好像在反复试验。
爆乳美女会听你的话。有啊。
这次让平安勃起的○巴用嘴服务。
叫他别拔牙啦，缠舌头啦，还是没做过。与半年就习惯的莉帕不同，这是一种新奇的不做作的口交。
「嗯，出来！」
「嗯——！」
于是，安妮丝深深地叼着自己的鸡巴，只想着不放过他，抱着下半身。很遗憾穿着的皮革盔甲就那样。
然后一下子射精。嗖嗖地一下子猛地注入安妮丝的喉咙。
「嗯！？嗯、嗯、嗯、……嗯」
正因为是做好了心理准备的程度，所以一边皱着脸一边喉咙咽下精液。
不久射精停止，安妮丝从8○处移开嘴。
拉丝，让他吸入沾满唾液的○巴，在干净的地方喘口气。
「嗯，怎么样？」
「第一次喝得很好呢。就算是哈比他们一开始也不喜欢。」
「我听到别人说他更高兴，难道不行吗？」
虽然后面不会脏，也没关系。
「如果一开始就跳过的话，后面会很难受吧？不愿意的话就吐出来吧。」
「明白了，我会努力早点习惯的。」
那么接下来还是……。
「那么，下次再说邋遢长大了，让我用那爆乳服务吧。」
「使用」这个吗？」
安妮丝如同西瓜一般成熟，把悬挂在自己胸部的乳房举起来给自己看。
「啊，把那个……」
「……凯恩·托塔！！」
突然打着耳垂传来的叫声。
啊，想起了忘记的事情，与此同时，肚子里的冲击一扫而光，我和声音的主人一起被击飞了。
「主殿！？」
「健太亚！肯德基肯德基！！」
「啊，好，对不起，对不起。」
我会好好抚摸抱住我的莉帕的头。
反射性地把手放在剑上，压住安妮丝，不要紧。
「那家伙确实是那个时候逃走的……」
「啊，是哈比的『莉帕』。所以……」
「我也会口交——！」
然后，在介绍还没结束的时候，就咯吱咯吱地咬了一口。
「喂，莉帕，等一下！啊」
也许是因为两晚没能睡好，所以不介意有安妮丝。
发出焦耳和猥亵的声音，带着幸福的表情开始口交了。
「那个……主殿。这个哈比是……」
「不……不，这有很多……噢！？」
然后，从这里开始，我一边被本人口交，一边在混乱的状况下解说莉芭达·哈比和真的发生了什么。
成为濒危物种，被委托生育，解决与村民的纠纷，顺利全员怀孕生子，只有莉帕被我收养，直到成为性奴隶。
安妮丝静静地看着莉帕的猛烈口交，满脸通红，目瞪口呆地听着。
因为莉帕熟悉的口交，射精了两次，所以说明本身就长得很奇怪，但是在喉咙里咕嘟咕嘟喝干后，
「啊啊啊，真好吃。」
这次开始亲嘴了。凝视其一五一十的安妮丝深深地叹了一口气，
「主殿，我发誓要快乐在一起，我说的也是那个……，头没问题吧？」
「哼！」
久违地，被敲打得极为严肃的「正论」如同贡尼尔一样，扎在了内心深处。不由得长成了一个大字。
「因为是帮助繁殖的，所以我想只是租了地方，但是主殿居然孕育着这么体格的20个哈比人……」
「啊……，失望了吗？」
当他转过头来看着安妮丝的表情时，脸上的红色消失了，表情非常凝重。
「不，我知道哈比迎来了糟糕的事态。主殿的行动是对的吧，也没打算责备。只是性奴隶……」
看到亲吻我儿子的喜讯，安妮丝又红了脸，呜呜地叫了起来。
「虽然不知道你在呻吟什么，但当然会和莉帕友好相处哦。或者说，如果不这样做的话我的胃就糟了。」
「哼、哼……，喂，健太，和这个健太郎做爱吗？」
好像远离了容易产生意识的○。
「啊。总算是这样了。莉帕能和她好好相处吗？」
莉帕回头看着安妮丝，认真地看着她。安妮丝点了点头还了我。
「要是莉帕和健太的性爱减少就不好了」「啊……！」
「不和我搞好关系会减少更多次数的哦？」
「唔，那也是不好的！」
莉帕带着勉强的表情站了起来，面对着安妮丝。
「是莉帕哦。健太，是哪个？」
「啊，啊。是半人马座的安妮丝。并与主殿交换了主仆的誓言。」
「主人？做爱不是哪个吗？」
「一！？不，不，和主从关系不是这么简单的关系！」
虽然安妮丝斯一定要说「主从关系」，但是用莉帕的头脑是不可能理解的。
当然，莉帕的头会溢出来，吹烟雾。
「喂，只要不呆在那边，莉帕就会冒烟的。」
「哇，哇！？」
最终，「虽然不是性奴隶，但做爱的人吗？」似乎在这样的地方平静下来了。 