========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 03:52
==========================

据说在彩丽学生会中，3年级的前3名(会长副会长)和2年级的书记会计之间有很大的差距。
书记和会计只不过是学生会的表面业务。
另一方面，前三名分别有直辖的委员会，可以使用幕后的预算和人员。
彩丽学园学生会权力很强的理由之一是，掌握弱点驯养的男子，也提供给普通学生。
掌管它的是纪香，直接相关的是保健委员会。
被佑拘留的两个人是其顶尖和次要的。从景子和美佑记那里也听说，黑发长得高的是委员长，茶发清唱长得矮的是委员长。
正如佑所料，这个房间是对带进来的男生进行调教，而且是给通过学生会帮忙申请的普通学生的房间。
书记和会计两个人平时不进这个房间。
但是，在有第一次带的男性的情况下等，偶尔会被称为拍摄等的记录员。据说她们只是被允许参观而已。
所以，至今为止一次也没有和学生会养的男生发生过性交往。
据说调教时佑纪香为首的保健委员们独占。
她们的说辞中可能包含着让佑听听首先是那样的自我辩护的方面。
但是，因为对其他学校的情况不太了解，所以怀疑是没完没了的。
佑认为，既然已经对凛音为首的前三名进行了惩罚，那么从一开始就对待顺从的两人，比起北风，还是用太阳对待比较好。
迷恋着对凛音和卫惠的冒犯，想起没有和任何人接吻，立刻夺走了寄身右侧的景子的嘴唇。
吃惊地瞪大了眼睛的景子，同时在抚摸着头发的过程中，表情变得朦胧起来。
品尝了1分钟左右小而柔软的嘴唇之后，这次轮到左侧的美佑记了。
看到先和景子接吻的美佑记，一见到佑和目的地就慌慌张张地吧嗒着嘴。
「第一次？」
「咦，那个……是的。」
微微点头的美佑记被佑盯着，连耳朵都通红。
她的主张似乎可以相信，她从未在这里和男人交往过。
「闭上眼睛」
点头的美佑记一闭上眼睛，用左手抚摸着头发，歪着脸亲吻。
和她吻了一分钟左右后，轻轻离开，突然眼睛里流出了眼泪。
「怎么了，怎么了？」
「啊……这里，这是！嗯……因为从第一次见面开始就很憧憬她是个很棒的人……」
「我也是！」
听到美记的告白后，景子也同意了，同时抱住了她。
「每次见面这个想法都越来越膨胀，但反正我放弃了实现不了的愿望。」
「所以，很高兴能这样接吻！」
「真的！胸口就像做梦一样地震动了。」
彩丽的学生会前三名异常，是不是也有像这两个人一样普通的学生？
对佑说不出话来。
基本上彩陵的女生都受过淑女教育，所以很重视男生。
除此之外的女人都离别针很远。
想想看，即使同样是不良少年，也有被新欢定向纠缠、袭击的人(参见※第39 ~ 40集)，也有像埼中央红角队的成员一样对男性没有免疫、单纯的女性(参见第47集)。
即使是之前上街普通的女性们，也不太了解常识，以致看到男性马上袭来，但一旦偏离就不是这样了。
虽然因人而异，但也许因情况而异，男人和女人都是一样的。
佑对眼前的两人——景子和美佑记——并无特别之处，所以决定和彩陵的女子一样对待。
总之，让他跨在像紧贴着正侧面坐着的景子和美佑记展开的佑的大腿上坐下。
发现胯股之间一接触大腿就湿了。
「哎呀，我已经湿了。」
「嘿嘿。那已经……」
「总觉得从刚才开始身体就很热……」
取下带着羞怯笑容的美佑记的下巴，抿起嘴唇，立刻侵入舌头。
「呃！？嗯……啊……嗯」
美记闭上眼睛接受了佑，但不知是否有粘膜之间的接触感受，开始呜咽起来。
在啪嚓啪嚓地发出声音和舌头缠绕的时候，佑的手也揉着左右两人的胸部。
这次重点爱抚乳头。
用手指揉捏，用两根手指夹着，就牢牢地爆发了。
「啊……啊……啊……啊，快跑，快跑……啪……啪，啪……」
「嗯！哈哈！与其自己做，不如……舒服点！」
不由得两人紧紧抓住佑的肩膀，断断续续地喘着气。
享受着2、3分钟左右的美佑记和口欢，嘴里淌着口水，这次转向景子。
景子已经抿着嘴抿着小舌头等着我。
带着笑容的佑伸出舌头，和尖尖的朋友们互相摸着。
「啊、啊、啊……啊、啊……啊……啊啊啊啊啊啊！」
感受着彼此的气息，兴奋之余，突然用嘴唇捂住，佑的舌头蹂躏着小嘴里。
「……！啊……嗯……阿、阿……啊……嗯……嗯、嗯！」
除了第一次深吻之外，还对乳头进行了巧妙的爱抚。景子战战兢兢地沉浸在大脑快要麻木的地步。
于是，在两人交替接吻和爱抚乳头的过程中，滴下来的爱液不断增加，仿佛从旁观者也能看出，溢出来了。
佑以为差不多到时候了，指示景子和美佑记跨着脚，坐下。
「要摸摸我的小鸡鸡吗？」
佑一问，他的表情令人难以置信，但我知道他从刚才开始就兴致勃勃地反复盯着我看。
内心是想触碰到的吧。
「好的，可以吗？」
「好的。摸摸吧。」
「那么……唔」
「因为是敏感的部分，所以一开始很温柔。」
「是」
当两个人战战兢兢地伸手去摸小鸡鸡的时候，佑也用左右手触摸了两个人的秘密。
「啊！「」
仅仅用指尖触摸就知道滑溜溜的触感，明白了爱液缠绕在触摸的指尖上。
用手指肚子推开裂缝，会发出噗噗、噗的水声。
用两根手指玩弄湿软的小阴唇整体后，拉着指尖找到突起。
「啊…那里！」
「哼！」
两人停下开始抚摸小鸡鸡的手，吓了一跳。
「怎么了？手停了哦。」
「可是，可是……啊，啊啊！心情……太好了。」
「啊，那里很弱也没关系！嗯……如果那样被玩弄的话……嗯！」
从触摸或不触摸程度的软触摸开始，慢慢地用手指肚子大胆地摩擦。
景子和美佑记一边机械地动着手，一边抓住佑的肩膀喘着气。
这样，从两侧听到喘息声，我注意到虽然是外形相似的两个人，但声音上有差异。
美记用如同挂在鼻子上一样甜美的声音哭着，景子虽然有点压抑，但有时还是按捺不住发出很高的声音。
美佑记对快乐也比较坦率，景子看起来比较害羞。
这样2人同时相处的话，可以看到个性也是乐趣之一吧。
如果两个人同时做手工的话，美佑记会突然弯下腰来。
「啊啊啊！好，好，好！好舒服哦！啊，啊，啊！啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一边吐出火辣辣的泡沫爱液，绝顶的美佑记轻轻地将脸贴在佑的左肩上。
接下来是景子。
紧握着失败和小鸡鸡的手停了下来，似乎忍耐了一段时间，但他对阴蒂的责备渐渐吹起了潮头，接近极限。
就像向佑诉说一样，伸出舌头向佑靠近，但似乎突然来了波浪。
「啊……啊，已经不行了……啊，啊，啊……这样的，这样的……啊！快跑…嗯…啊…一…伊库！啊！」
与现在还将脸埋在佑左肩上大口喘着粗气的美佑记相反，景子并不在意眼镜的偏移，而是与佑一面贴近一面达到了目的。
那是她17年中最幸福的时刻。
「这里，这样行不行啊？」
「对，对。就像那样好好舔一下。」
「嗯……从头开始滴着透明的汁液。」
「啊，被两个人舔着很舒服。」
「哼」
手曼疯了之后，这次轮到佑受口交了。
两人紧贴着坐在椅子上的佑张开的脚之间，用一只手和一只嘴开始了小鸡鸡的爱抚。
虽然是处女，但在现场看到过几次男性器官。
那是属于学生会的恩惠，但我从来没有接触过。
但是，屹立于佑股之间的简直是另一回事。和孩子有大人左右的差别。
确实被雄赳赳气昂昂地压倒了，一开始是张皇失措的景子和美佑记，但照着佑说的做着，脸上一直带着完全被小鸡鸡迷住的表情口交。
啪，啪，用整个嘴唇和舌头从龟头到卡里脖子、竿都舔来舔去。
用一只手轻轻握着，嘎吱嘎吱地磨。
轻轻揉搓球袋。
现在厌倦了落魄到看不到处女的程度，深深地咂着嘴。
「啊，好舒服……」
「啊，好高兴。」
「佑… …佑君所感受到的脸也很棒」
2人有时用长辈的眼神观察着佑的样子，热情地持续口交。
得到意想不到的幸运，爱抚着佑帅的小鸡鸡，让人感受到无比的高兴和兴奋。
用空着的一只手，深深地发出自己胯下的水声，开始玩弄。
即使是佑，看起来很温顺可爱的2名女高中生积极地被口交，也不可能不高兴。
佑用双手抚摸着头，两个人看起来越来越高兴了。
「是啊。美佑记就这样衔着尖头在嘴里舔。
希望景子以腹部为中心舔一下。」
「哼。啊~好…好…
「啊……战战兢兢，脉搏跳动。好厉害。快跑」
「对，对，很巧哦。啊，好的……」
只要展现出佑感受到的样子，两个人的手和舌头的动作也会加快。
刚才被佑玩弄的时候心情比以往任何时候都好，这样一边咂着小鸡鸡一边自慰的自慰也很特别。
「嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊！喂，来点儿小鸡鸡汁，喂」
「嗯……嗯~~~雷露露！嗯！啊……快闭嘴。」
「啊，啊！哎呀，不得了……已经……」
虽然一开始是拙劣的2人的舌头和手的使用方法，但比起学习来，还是习惯了，还是喜欢本身就做得好，或者是仔细观察佑的反应并加以反映，渐渐地有了进步。
因此佑的射精感迅速提高。
也许是因为自慰，他们对这两个人也很有感觉，总是听到他们发出深深的喘息声。
「马上就要从过来了。两个人一起捋着舔着尖头。」
「啊……我的绳子好像很生气。」
「啊！哇，我也是。」
正如所言，景子和美佑记从两侧像舔冰淇淋一样，将舌头伸得很大，啪地舔。
各自把手叠在一起，沙沙地快速地捋了捋，另一只手在阴道里叽叽喳喳地说。
「猛！啊！是的，伊格！呜！」
佑于佑把手按在头上的关系，两人在伸开舌头的状态下迎来了那个时刻。
吓得发抖的小鸡鸡，扑哧扑哧地猛地喷出了精神。
「啊！「」
精液不仅跳入口内，还粘在紧贴的脸颊和鼻尖上。
脸上蒙着精神，景子和美佑记也许也达到了，地板上的积水扩散开来。
「风。出来了。心情非常好哦。
来吧，全部舔干净哦。」
喝下嘴里精液的两个人虽然刚刚好，表情却很恍惚，但像听佑说的那样，像竞争着从龟头里咕嘟咕嘟吐出的精液一样舔着。
「嗯。够了。不要谢谢我。」
佑在两个人一起打扫的口交中擦干净了小鸡鸡，满足地点了点头，温柔地抚摸着景子和美佑记的头，离开了座位。
佑的眼睛适合两个从一开始就在这个房间里的保健委员。
据说以纪香为中心，她们调教的男生中也有刚成为中学生的男生。
被几个年长的女人强迫童贞毕业。
如果是原来的世界的话暂且不论，对出生在这里的世界长大的无垢少年来说一定很害怕和痛苦。
对于把男性当做玩具而愉快的2人来说，什么样的应对比较合适呢？
景子和美佑记凝视着佑缓缓走向巨大垫子的背影，无言地面面相觑，点头致意。
两个人对佑说的话没有谎言。
不过，也有没有特意说的事情。
那就是两人对纪香和保健委员产生了强烈的反感。
虽说是负责人，但也是独占男子。
放学后男子的补助几乎都是佑前三名的意向决定的，两人都在蚊帐外。
每天都被安排在学生会表面的工作上，每天都很辛苦。关于男生，没有给过他一点洒脱的地方。
同样是学生会，当然也会对严重的差距怀恨在心。
那是今天眼前令人惊讶的连续。
看到作为会长的凛音被强行侵犯，副会长纪香被打屁股，另一位副会长卫惠被轻松拘留，决定采取与两名想要逃跑的保健委员相反的行动。
也就是说，他想在这里继续观察佑，假装顺从，一有机会就加入。
景子和美佑记赢了赌注。
虽然很遗憾没能如愿以偿地等到处女毕业，但是让我觉得非常好吃。
在学生会里，肯定只有我们自己给佑留下了好印象。
下一次正是希望佑得到处女。
当场相互依偎在一起的景子和美佑记的嘴边浮现出笑容。
两个人比佑想象的要安静得多。
我想让你到书记(美佑记)会计(景子)维珍毕业，但是尺寸不够(借口)。
下一个故事是今年最后的投稿，清晰地是彩丽学园篇的最后。 