========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-21 20:21
==========================

「啊，真是屈辱啊」
「啊啊啊啊……好像很痛……」
只有在彩丽学生会才有的特殊组织——保健委员的领导和辅助成员2人在佑的手里赤裸着，对着屁股匍匐前进。
直到背上的黑发。个子稍超过170厘米，身材苗条。虽然眼神有点严厉，但委员长的眼神充分满足了这个世界上「好女人」的标准。
她的脖子上戴着像宠物一样长的带引线的皮革项圈。
头上有狗耳朵的发箍。屁股上长着毛茸茸的弯弯的黑尾巴。
当然，因为不是幻想世界中登场的兽人，所以尾巴的根部扎在肛门里。
另一位是副委员长。
她没有颈圈，只是带着猫耳的发箍和细长的猫尾巴。颜色是用白色合成的。
因为穿着四分五裂的样子，E ~ F罩杯似乎要有的乳房沉重地垂下来，前端好像能够到垫子上，圆圆的屁股是多么顺产型，肌肉也很好。
顺便说一下，连接左侧美保右手和右侧健乃左手的手铐就那样。
佑对至此不仅用嘴，还用身体进行抵抗的2人，使用的是骑马鞭。
乍一看像苍蝇拍球，但发出微弱光线的黑色皮革制的，虽然声音很华丽，但很难沾上痕迹，应该不会变成蚯蚓肿。
但是，不管多么难留下痕迹，多次打拳后，两人的屁股染成了红色。
现在似乎没有了反抗的勇气，健乃含泪呜咽着，但美保一边眼里含着泪水，一边还在瞪着佑。
要说为什么会变成这样，就要追溯一点时间。
在景子和美佑记的双人口交之后，佑下一次为了和两名保健委员打交道，走向巨大的垫子，一边走一边想。
只是做爱的话，结果只会愉悦吗？
听说保健委员们在这里调教和玩弄着无抵抗的男性。
如果佑昏迷了，一定是陷入了同样的眼睛。
他俩就是为此在这间屋子里等着的。
那么，正因为现在，让她们处于自己被玩弄的地位，不也是一件趣事吗？
佑这样想着，改变了方向，把脚转向了排列着大人玩具的墙壁边的架子。
责备纪香的时候适当地扔进了购物篮，但是还有很多。
一眼就露出笑容的是狗和猫的cosplay，但我重新想到在这里不是女人而是男人会被穿着。
为了慎重起见，我询问了景子和美佑记，结果是那样的。
特别是保健委员们告诉我们，还年幼的男中学生不仅打扮成狗和猫，还模仿散步、玩黄油狗，乐在其中。
「我被打扮成狗和猫。现在的心情怎么样……我猜」
可喜可贺！寂寞！　
「啊！」
「可怜！别再说了。」
扑哧扑哧地颤动红肿的屁股，看着露出猫咪的两个人，佑的胯股间也嘎吱嘎吱地冲在天上。
「算了，我也不是鬼。如果姐姐们要反省至今为止的事情，洗心革面的话，我想用棒棒糖代替泡菜。」
「嗯…？」
「啊？你在说什么！？」
浮现出像佑的话一样表情的是健乃，至今仍紧紧地瞪着他的是美保。
佑展开左右手，将相距一段距离的两个人的屁股凑在一起贴紧。
然后，慢慢地用双手开始玩弄两个人的阴道。
「啊……不行……」
「嗯」
因为只是打拳没有进行各种爱抚，所以可以明白像健乃一样几乎是干的状态。
因此佑并没有突然伸入阴道口，而是用纤细的手势开始触摸，但出乎意料的是，美保却湿透了。
「法王。这是这个」
「什么，什么！？啊，啊，啊！」
很快，从美保那边的阴道里，开始听到了滴答滴答的水声。
于是佑把屹立着的小鸡鸡挤进了两人的屁股中间。
「啊……」
「诶！？」
进入这个房间以来，虽然看到了，但第一次看到皮肤感受到的佑巨根红了脸颊的是健乃。
佑一边享受着双屁股的蘑菇一边说道。
「从现在开始，请在词尾加上『碗』或『酱』来说吧。
对，比如说「我想要小鸡鸡」之类的话，我就把这个插入进去哦？」
「成」
「………」
「怎么样？不想要吗？」
用手指爱抚失去语言的2人的阴道口附近，恰到好处的弄湿了手指。
「啊！「」
虽然是两个人在这里用过好几次的阴道，但是他们会紧紧地勒住刚放进去的中指。
慢慢地伸出手指，透明的汁液就缠绕在手指上。
「感觉差不多好了吧？但是，比起手指，小鸡鸡更胖更舒服哦？」
「啊！啊……不要开玩笑哦。为什么非要让男人掌握主动权…才合适！别乱动！」
「嗯、嗯、嗯」
随着佑的双手手指，阴道发出的水声渐渐变大。
明明感觉到了，却双手紧紧握住垫子，呜咽着忍耐着，这就是美保。
健乃偶尔撩起垂下来的苏瓦的头发，脸像喝醉了一样染成粉红色，带着粗气。看着几次被滋润的眼睛压在屁股上的小鸡鸡。
然后，终于忍不住开口了。
「啊，啊，那个」
「怎么了？」
「我已经……受不了了……。啊，小鸡鸡啊…想要…小鸡鸡吗？」
「来，健乃！？」
「没听清楚啊。再来一次！」
「啊……我想要小鸡鸡！放在我的密部里，嘻嘻！」
「希望」
抽出右手中指的佑用湿着的右手紧紧抓住屁股，一拉腰，就毫不客气地插入健乃体内。
「啊！哈哈哈哈！岳父、岳父…哈、哈、哈、哈！嗯嗯嗯……噢，奥……深啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
扑哧一声，小鸡鸡咽下去了，虽然途中被阴道壁挡住了，但还是强行推开了。
当头突然刺入阴道深处时，健乃尽情地背对背喊道。
从与摇晃上半身的健乃的结合部，白浊的汁液一下子飞溅了出来。
「咦……只是进去而已……就这样了啊……。这是我第一次见到这样的人哦……」
「只是插入就被弄丢了。好大的色情密部啊。
看吧，正式比赛就要开始了。」
「啊！啊！啊，祝您旅途愉快！子宫受够了，流……啊……呃……用男生的小鸡鸡……这么好啊……不知道！啊！更……」
「啊，骗人的……」
美保怀着难以置信的心情，看着健乃早早屈服于小鸡鸡，为了配合佑而开始下腰。
佑的手指也插在她的阴道里，每当随着腰部被戳到深处，就不得不发出喘息的声音。
「风。拿出来了，拿出来了。还能出这么多啊。」
「嗯嗯嗯……已经，胡说……哼哼，太过分了……哼哼……」
健乃上半身趴在垫子上，一直翘着屁股，这似乎是他第一次连续做这么多，只能垂着口水呻吟。
佑从阴道里抽出小鸡鸡一会儿，没能装进胎内的白浊液滴滴答答地漏了出来，扑通一声掉了下来。
「看起来还可以吧。呃，接下来该选谁呢？」
「诶……」
在差点生气的时候，佑被抽出了手指，健乃就在旁边展示出瑜伽的样子，因此美保显得欲求不满。
我以为下一个该轮到自己了，可是佑却不顾美保，背对着我。
内心迫不及待想插入，却至今无法坦率地索取。
「嘿！够了，给我小鸡巴哦！」
「哇！」
用欲火焚身的眼神，一边爬一边逼近的是纪香。
虽然被绑在后面，但不知什么时候越来越近了。
据说他像狗一样「啊、啊、啊」地伸出红舌头，马上就要咬住裤裆了。
对此作出反应的是美保。
「嘿，等等！拜托了。」
「嗯？」
美保用拼命的声音叫住佑，代替她被束缚住不能动。
回头看的佑嘴角松弛了。
「啊，我想要……啊，你的小鸡鸡啊。」
「你说什么？」
「所以……为什么？」
美保摇着屁股邀请她脸红。
对至今为止随心所欲地玩弄男生的她来说，自我表白是第一次。
但是，佑却傻乎乎地说。
「狗在说什么，我不太明白啊。」
「所以，这次正是我啊。锻炼到现在的凳子会让你变得很舒服哦。」
「嗯」
虽然纪香弯弯的身体，但是佑并没有动心。
不如说美保开始着急了。
虽然自己因项圈和手铐而动不了，但爬来的纪香看起来马上就要向佑袭来。
「啊，那种胖子尤尔曼，真恶心！」
「啊，啊，你说什么？？」
「哇，哇，我的密部……因为很舒服……好的，希望能放进去……汪？」
「你呢？好好听我说？」
像煮熟的章鱼一样满脸通红的美保把屁股翘得大大地张开了脚，以发情的母狗的姿势央求着。
「嗯……那个，我想让我的母狗密部放你漂亮的小鸡鸡……。就像健乃的时候一样……啊，希望你戳得多啊！」
佑听到最后像喊叫一样说着，转身向美保靠近。
看到它，纪香带着绝望的表情倒下了。
「大致上，因为是约定。我是个信守诺言的男人。」
「啊……好高兴……汪」
佑在美保背后跪着，只要紧紧抓住他的屁股，美保就露出了极其感慨的表情。
和拘留之初大不相同。
结果发现，只要用双手张开屁股坐下，让龟头接触阴道口，就会湿漉漉的变得非常柔软。
假装。
「啊！脸颊……那样的……呵呵，又粗又硬！」
只要把龟头吞了下去，就像哗啦哗啦地欢喜的流水一样，把潮水溅了出来。
佑为了到了这里也不着急，一口气在美保中贯穿，扑通一声刺穿了阴道深处。
「啊……啊……啊……给他们这个啊……太好了……不，不！」
「哦……出乎意料的是，这是一个系得很好的密部。不客气地坚持下去哦！」
「啊！啊！诶…诶……已经去了！奎克奎克！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
因为从中途开始手脚不能支撑身体的美保低下了头，佑就摆出了睡袋的姿势。
每当蒙在背上的佑摆动腰时，就会响起啪啪啪啪打肉的声音。
因为已经多次射精，所以现在对付健乃和美保好像特别花时间。
美保每次被戳到子宫都战战兢兢地颤抖着身体，喘得喘不过气来，但他本人也不记得已经去过几次了。嘴里淌着口水，气息奄奄的样子。
虽然全身都能感受到佑的粗气和体温，多次在鼎盛的浪潮中摇曳的感觉就像天堂一样，但是第一次体验就充满了精神和身体。
「哎呀！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈哈哈……好害怕啊！好生气啊……好恶心啊……好搞笑啊……好可怜啊……」
「就是那个，就是那个！嗯？够了吗？」
「阿婆，你也很偏心……但是，已经……快跑、言……嗯……阿俊……雷俊」
「那么，反省自己至今为止玩弄过很多男性吗？」
佑将小鸡鸡在阴道深处剜出。
不久，美保一边伸出舌头，一边抬起下巴喘了口气。
「啊，糟了！对环对环！啊，啊，啊，啊，啊……好生气……好搞笑！伊格的啊啊啊啊啊啊啊……是，反省一下吧！美保啊…坏孩子！嗯……说对不起，说对不起，啊啊啊啊。」
「好吧。正好。已经完成了哦。呃……就这样，喂，里面……拿出来哦！」
「啊！？」
佑把脸埋在现在完全凌乱的长黑发的脖子里，加快了摇头的速度。
低着头的美保露出阴沉的声音，迎来了最后的时刻。
胎内受了热精的时候，因为脑子里一片空白，完全没有力气，所以尿漏了，进一步弄湿了本来就满是污点的垫子。
「果然！」
射精的时间变长了，也许是干劲十足地摇着腰，就连佑也感到了倦怠感和疲劳。
虽然被盖在一动不动的美保的背上，没有拔出小鸡鸡就休息了，但突然注意到抬头看到墙上的挂钟已经过了下午4点，很着急。
进入这个房间以来已经过了两个多小时了。
简直如荒淫之箭。
参观确实4点30分结束，45分必须在停车场集合。
佑需要回三楼，和清华们会合。
佑慌慌张张地抽出小鸡鸡站了起来。
我好像听到了注意到那个动向的纪香在说什么，但还是无视了。
注意到佑在擦裤裆，要穿衣服吧。
景子和美佑记给我带来了佑脱下来的polo衫和新饮料。
「嗯。谢谢你。机灵啊。」
「嘿嘿」
「那个……还能再见吗？如果可以的话，和学生会无关，和我们俩」
「嗯，是啊……」
作为佑，很遗憾因为时间到了而没有得到景子和美佑记的处女。
作为学生会的交往必须重新考虑，但眼前的两个人另当别论，再见面也可以。
穿好衣服后，佑在递给他的瓶子里喝了一声，抚摸着景子和美佑记的头，就这样吻了他的下巴。
没想到两人的亲嘴都露出了诧异的神色。
「现在已经是分手了，也许还能再见。
到那时就到最后吧。」
「太好了！」
「我期待着你！」
除了纪香怨恨地呻吟之外，这是一间安静的房间。
我目送他们到电梯前，和他们使劲挥手告别，佑回到了三楼。
离开地下室，彩丽学园篇一旦结束。
下一集中与清华们汇合后返回学校。
另外，佑于各种忙的年末年初，周三的更新将停止，预计新年将从3日(周五)开始更新。 