========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 04:05
==========================

上了3楼下了电梯，佑穿过像企业办公室一样的房间，进入了充满贵族趣味的学生会室。
佑被击倒的两个人已经不见了，和出去的时候一样，有三个人趴在桌子上睡觉。
你注意到门的声音了吗？
最先醒来的是荣美。
站起来发愣，东张西望。
「吼……？啊，佑君！」
「艾米，太好了。起床了呢。」
虽然不知道被认为是红茶中混入的安眠药起到了多大的作用，但首先荣美似乎自然觉醒了，这位佑放心了。
接着莉子也起来了。
只有清华没有马上起床，但是被莉子摇了一下，终于醒了过来。
「我们在睡觉呢。」
「这是怎么回事？
没有一个彩丽的学生会。」
「小佑知道什么吗？」
「对不起。时间不多了，详细情况以后再说。」
大家一起看了一下表，指向下午4点20分，大家都很慌张。
「等等。在那之前」
佑走向深处，踏入厨房。
那里有摇摇晃晃地跪着的阿米尔的身影。
「对不起，对不起……」
「嗯……」
「什么意思？」
跟在佑后面的清华们不知道什么意思，一副可疑的表情。
只有知道大概理由的佑才跪在阿米尔的肩膀上。
「并不是说你武断吧。你没能从立场上拒绝指示，对吧？所以，不用再道歉了。」
「嗯……」
「我不了解你的情况，所以不能说什么。但是，如果还有放入红茶的证据的话，请给我。」
「………是的」
佑有开封的包和三个。得到了一个包含那个和未开封粉的包。
阿米尔沉默了，但似乎只有佑没有加那种粉。
有可能是佑杯子里混入的指示，但是阿米尔独断没能进入。
我以为是放了别的东西来代替，但我没想在这里追问。
也有从刚才开始就产生了强烈的倦怠感和疲劳感。
「回去吧」
「虽然不太清楚……但也确实没有时间。」
「嗯。回去吧。」
坐在回去的公共汽车上，雅也和怜很早就说出了今天发生的事，但佑只附和了几声就睡着了。
到学校被叫醒为止一直很熟睡。
好像出现了一时兴奋状态，接连不断的相互牵制的反动。
虽然起床后脑子也不好使，睡眠不足，但能睡近30分钟是幸运的。
就这样，从第二校舍的玄关前坐上回程的巴士，和雅也和怜道别后，试着轻轻活动身体，在自动贩卖机喝黑咖啡，想要清醒头脑。
虽然已经是下午5点半左右了，但如果是8月初的话，就会和白天几乎一样明亮，气温也很高。
参加今天参观的学生们男女都关于回家的路，校内很冷清。
和该年级女生一起行动的清华们可能已经解散先走了。
被树木包围的后院代替了学生们，知了吵得很厉害。
在什么都不做的情况下，佑无言地面对着渗出的汗水，走向了学生会室。
「许先生！现在回老家认真拿……」
「与其这样，不如拜托认识的律师准备诉讼……」
「如果和佑君的粉丝俱乐部打声招呼，就会聚集100多人，所以就打起来……」
佑一进入学生会室，一边推测一边对充满追问之气的3人说在学生会室里发生了什么。
到底关于地下室的始末，详细内容还没有公开。
但是，在我们睡着后，对于佑被带走这件事，清华们开始表达出前所未有的强烈愤怒，内容甚至升级到了具体的报复手段。
我第一次听说有佑的粉丝俱乐部。
「等等，等等！我自己惩罚了3名干部和当时的保健委员们。
因为会长一直昏厥，李副会长痛得流泪，大森副会长在打屁股十几次后，一脸绝望。」
「惩罚？」
「昏厥？打屁股？绝望是什么？」
「喂，你做了什么，小佑？」
「啊，各种各样啊。如果下次有机会见面的话，我想还是让他重新道歉比较好。
那么，今天应该有三个人跟我说话的吧？」
听了佑的话，清华们面面相觑。
如果佑自己受伤了的话，现在马上就要去揍他了，但是他本人坚持说没事，所以稍微冷静下来，换了一下头。
然后互相点头，决定先坐下。
和4月来到学生会室时一样，这是三个人并排与佑面对面的位置。
首先代表发言的是清华。
「那个……进入7月后，身体渐渐不舒服，恶心、头晕。吃饭不顺利通过喉咙……和4月份测量的时候相比，体重减少了3公斤左右。
虽然对身为男生的佑君说了这样的话也没什么，但是生理也不来了。
身体不舒服在智力竞赛锦标赛的时候是高峰期，第二天就照莉子说的去做了妇产科的诊断。」
果然说到这里，佑也能想象出来。
佑直勾勾地盯着清华等着那句话。
「我怀孕了。11周。也就是说三个月。」
「啊！」
不由得佑扑通一声站了起来。
萦回在他怀里是各种各样的想法。
脱胎换骨还不到半年。
以前那么渴望和所爱的女人之间的孩子。
因为如此顺利地得到了，所以马上就不会有实感。
但是，确实是在不避孕的情况下做了。
因为是在妇产科诊断，所以没错。
佑的心里一点一点地涌上来。
虽然我们都是高中生，但幸运的是在这个世界上，听说在学生中自然怀孕反而被誉为荣誉。
因为也可以期待支援，所以应该没问题。
男的还是女的？那样的都行。现在开始期待着会生什么样的孩子，很兴奋。
佑慢慢绕过长机接近清华。
「佑君？」
牵着清华的手，站了起来。
那个表情里夹杂着一点不安。
面对面，以令人窒息的距离凝视着。
「啊，怎么说才好呢……。总之，非常高兴。清华，谢谢你」
「啊」
温柔地拥抱清华的身体，使其肚子不紧绷。
「佑、佑君……啊」
清华也转过双手拥抱过来。
佑注意到泪水从双眸中溢出，顺着脸颊淌着。
「诶？你为什么哭？这不是可喜可贺的事吗？」
「啊……那个，好像极其感动。」
「清华知道佑君打心底里高兴，高兴得哭了。」
润湿了眼睛，以至莉子和荣美都快哭出来了。
做爱后躲在家里本身，对这个世界的女性来说是非常幸福的事情。
但是，根据对方男性的对应情况而有所不同。
一味义务性地考虑播种的男性即使对方怀孕了也会采取无所谓的态度，因为怀孕不是等于结婚，所以其中有些人甚至会觉得麻烦而结束交往。
果然，作为女性的心理，只要向对方男性吐露自己怀孕了，让对方高兴，就会变得越上天越幸福。
「虽然是难得的地方，但是差不多可以了吗？」
「啊，对不起」
莉子和荣美也站起来接近佑。
「诶？不会吧」
「我们也是」
「怀孕了吗？」
「噢！」
听了之后，清华怀孕后，对自己有记忆的莉子和荣美也在同一个妇产科接受了诊断。据说怀孕周也几乎没有变化。
也就是说，5月中好像以几天左右的差距着床怀孕了。
明明清华一个人也值得庆祝，但是只有3个人，佑的喜悦也越来越大。
「啊，但是…？」
「关于这一点，清华的症状似乎最严重，时间最长。」
「我完全没有——」
莉子意识到刺激物的味道不行，食欲稍有减少，但是身体状况本身并没有恶化。
实际上，前几天在酒店的餐厅吃饭的时候完全没有注意到。
关于这一点，荣美似乎完全没有自觉症状。
据说怀孕后出现恶阻的人很多，但似乎因人而异，其中甚至有一段时间没注意到怀孕了。
据悉，阻碍的期间也因人而异，但大多在3 ~ 5个月内平息。
对清华来说，痛苦的时期可能还会再持续一段时间。
佑展开双手接近的莉子和荣美也抱住了，和3个人同时拥抱。
得知这样直接感受到的她们美妙的香气和柔软，再加上自身有新的生命，越来越爱慕。
「啊，我多么幸福啊。我爱的女孩们居然一起抱着我。」
「佑君！？」
「不，我要哭了……」
「我也是」
总是精神饱满的荣美，连冷静的莉子都表现出了无比的表情。
果然，在表白怀孕之前似乎还是感到一丝不安。
「清华、莉子、荣美」
「嗯？」
「是」
「什么？」
佑依次呼唤着名字凝视着脸。
有点害羞地放松了脸颊。
「虽然不知道这种说法是否正确……但我想作为一个男人承担责任。
也就是说，请允许我重新以结婚为前提进行交往。」
「！！！「」
惊讶的地方是三方。
脸上洋溢着喜悦笑容的荣美，仿佛打心底里高兴。
同样露出喜悦表情的时候，莉子瞥了一眼清华的样子。
确实只有清华高兴，但表现了复杂的内心。
到了这个时候佑想起来了。
暂时没有在意，但她有父母决定的未婚夫。
清华微微低着头，立刻露出充满决心的眼神，正面看着佑。
「还有一件事必须告诉佑君。」
「嗯。我会问的。」
「我也告诉了我父母我怀孕了。当然，其对手也可能是佑君。
虽然这有违本来的礼仪……但首先我父母想和佑君见面谈谈。」
「……说！」
在这里，不好的预感过了脑海，是重生前40年人生的影响吗？
可以想象，父亲不仅被有未婚夫的女儿刺伤，还因被关进笼子而勃然大怒。
佑的表情凝重，注意到眼睛游了过来，清华想要安慰他，轻轻抚摸他的脸颊。
「也许佑君没什么好担心的。」
「嗯，但是……」
「不如说，也许会借此机会正式和佑君缔结婚约。」
「啊？」
「是啊。从小松家的传统来看，佑君更合适。」
「啊，是吗？」
好像只有清华和莉子知道小松家的情况。
佑和荣美表情凝重。
「恐怕我只是想知道佑君的为人，所以用不了那么多时间。
所以，我很着急，但是明天下午能抽出时间吗？」
「啊，嗯。我觉得没问题。」
「太好了。那么，时间今晚联系。」
虽然有点唐突，但是佑被告知怀孕后很快就要和清华的家人见面了。
以前在感想栏里，担心安眠药会对孕妇产生影响。
写完今天的故事后想起来，想在什么地方补记一下，但是很难流程化，就作罢了。
好像要放入别的机会了。 