========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 04:12
==========================

据清华介绍，小松家的祖先追溯到江户时代，是武藏国北部谱代藩的武士家族。
家境很低，基本上过着俭朴的生活。
不过，自从成为有名的剑豪弟子并得到驾照全传以来，他似乎在城下町开道场，从下级藩士和町民那里收徒弟。
虽然比佑记忆中的明治维新要早一些，但在这个世界里，江户幕府倒台后成立了新政府，武士这一身份也消失了。
这样的话，如果能继续担任官员职务就好了，士族大多为了得到生活的食粮而拼命。
佑于所谓的「武士商法」，白白增加债务，大多陷入老百姓以下的贫困生活。
虽然道场在小松家也一个接一个地持续着，但佑于不再是剑的时代，他和其他士族一样担任了军人和警察等职务。
之后，作为小松家长女出生的华子(相当于清华的曾祖母)是个奇怪的人，从小就对机械非常着迷，热衷于面向大众销售不久的汽车和摩托车。
长大后成为技术人员，在当时很少见的汽车修理厂工作，磨练技术，不久后独立。
据说，他也是在那个时候遇见后来成为丈夫的男妓的。
尽管经济不景气，但自从成立了小松技研工业(俗称:小松)这一名称的公司以后，事业也扩大了。
孩子也有一男三女，家庭增多的小松夫妇在东京都的板桥区和与练马区相邻的琦玉县和幸市定居。
吃午饭后下午早些时候，佑从自己的公寓坐上车，中途利用关越道花了50分钟来到了清华的老家。
顺便说一下，和清华同一个初中出身，特意上同一所高中的莉子因为坐电车和巴士花1小时30分钟上学，所以很辛苦。
也明白想住在清华的公寓的心情。
离车站周边的市区很远，离荒川的堤坝很近，在比建筑物绿色多的一带有清华的老家。
从停在来客用的宽敞碎石停车场的车下来，会看到50米左右前有一座带瓦屋顶的木制气派的门架，同样是带瓦屋顶的白墙门墙绵延不绝。
「您的房子真漂亮啊。」
「武家宅邸？」
「嗯，虽然是第一次看到，但是感觉是一所历史佑久的房子。」
与普通住宅不同，可以看到离门对面的房子有一段距离。
仅在可见的范围内，墙壁上就种植着形状整齐的高大松树。
庭院大概也很大吧。
被警官香奈子和瞳子夹着的佑虽然被看得入迷了一会儿，但有时约定的时间很近，她走近了大门。
按了门边的门铃，马上有响应，没怎么等就打开了。
迎接的是比佑高10厘米左右的20岁左右的女性。
白上衣黑袴。可以看出，齐肩大小的头发，虽然化妆很少，但是容貌很匀称。
佑自称后，她笑着说:「恭候您的光临。」
接着，他和警察对视了。
「可以。」
「嗯」
听见了两个人在佑背后小声私语。
不仅体格好，小小的动作和姿势似乎让人想到他是武士道经验者。
我想起了以前从清华听说在自己家打道场的事。
当然，眼前的她也是弟子之一，而且有可能被安排去迎接客人。
「啊！」这真是一个美丽的庭院啊。」
「哼。我想社长听了那个会很高兴的。」
「呃，说到社长……确实。」
「我是清华先生的祖母礼华先生。」
「是社长自己打理的吗？」
「是的。话虽如此，但这几年的事。虽然大部分都交给了业者。」
在画平缓弯道的小径上，刚才的女性成为领头人，在被引导的情况下，正在前往正房的途中。
脚下铺着让人联想到白滨的白色碎石，走在沿着踏脚石铺成的平坦的石头上。
小径的两旁有圆圆的或椭圆形状的植物，应该是早已过了开花季节的杜鹃和杜鹃吧。
然后，从叶子的形状就可以看出红叶，个子高的是桂花吗？
在佑的视野内能明白的就那么多。基本上种植着与日本庭园相符的树木。
今天也是晴朗的夏天，阳光也很强，但现在走着的小径正好投射着树木的影子，多少有些凉爽。
(这样的庭院保养起来很麻烦吧)
看着很开心，但要维持就必须定期请商家。
应该是因为有尽量多的经济富裕才有钱吧。
前面的地方好像是正房。
大门终于靠近了。
这是一间非常让人联想到古老日本建筑的房子。
大致是2层建筑，但1层部分格外宽敞，2层好像连其一半都没有。
普通的房屋有3间差不多可以进入，给人的印象就像去地方时被指定为游览的重要文化财产的房子一样。
建成以来已经过了半个世纪了吧。
虽然让我充分感受到历史，但是所谓大企业的社长住宅看起来并没有想象中那么费钱。
整个正房映入眼帘，左侧看到了卷帘门降下的崭新车库。
从其大小来说，能装3台左右吗？
车库前面铺着，好像通向车专用的出入口。
而且，铺设的道路对面的围墙边上大小5辆车稀稀拉拉地排列着，这是汽车制造商的创业者一族特有的。
突然，他转向右手，突然看到了木制平房的建筑物。
虽然有点旧，但做成简朴牢固的箱形。
与其说是住宅，不如说让人想到公民馆和集会所。
建筑物前面是一个平整的裸露土壤的广场，远远地可以看到，边上长满高大的向日葵，盛开着大朵花。
「那边变成了道场。」
女性告诉我你注意到佑的视线了吗。
现在是休息，还是休息日，里面没有传来声音，很安静。
「因为今天是星期六，所以傍晚4点开始小学生要来。晚上是中学生和高中生。星期天大人也会来哦。」
「话说，清华也说过在中学之前在自己家的道场锻炼吧。
我确实在教……」
「在清华大人看来，相当于大叔母亲的样子就是师范。
作为原警察，退休后的现在多少变得温柔了一些，但现役的时候却是非常严厉的人……」
想到的季节有很多吧。
她似乎用遥远的眼睛回忆着。
前面的广场好像也用于锻炼。当然，隆冬也光着脚。
而且据说从春天到夏天，道场的学生也会被拔草。
她的祖母是小松技研创业时开始的职员，至今仍与全家人有来往，从小就一直学习剑道。即使是在成为体育大学学生的今天，星期六也来练习。
而且，清华好像从小就知道。
「应该也有血统吧，是个非常不服输、很努力的人。所以剑臂在同龄的孩子中也很出众。稀里糊涂的话，连我两个以上都可能被打败。但是，一离开道场，就很爽快，很可爱呢。
再加上帮助弱者挫伤强势，为人光明正大。你是说从小学生身上就已经看到了站在人上面的人的一鳞半爪吗？」
佑只知道是进入彩陵学园后的清华。
但是，如果听了这样的话，就会想了解过去的清华。
「客户被看到了」
「佑君！」
「呃……清华？」
被打开大门，清华的声音马上就能听到。
好像正坐在漆黑的玄关上等待着。
明明是盛夏，长袖的白衬衫却在领子上扣得紧紧的，红丝带垂着。下面是黑色的长裙。
作为标志的艳丽的长发像往常一样垂下来，但是因为脸上的侧面很清爽，所以好像半挂着。
正是清秀的小姐本身。
(真美啊)
正因为有别人在，我才没有说出来，但是佑再次觉得很迷人。
在向导的女性的引导下，两个警察在别的房间等待，佑在清华的引导下来到了一间面积约为20张榻榻米的宽敞日式房间。
面向走廊的窗户敞开着，微风从庭院的树木之间、和小河相映成趣的长池塘上吹进来。
突然，听到了咝咝的可怕声音。
向院子望去，发现水池里淌着水的吓唬声在响。
电影和电视剧暂且不谈，第一次真实看到的佑给人一种奇妙的感动。
而且现在，与清华相邻正坐的佑被前所未有的紧张笼罩着。
我们可以看到，隔着佑一张巨大的木头板切出的厚厚的桌子而坐的，左侧是清华的父母，右侧是祖父母。
「初次见面。我叫广濑佑。今天很高兴见到清华…先生的家人。」
首先，佑说完话后鞠了一躬，4个人都露出了轻松惊讶的表情。
「这是郑重的。我是清华的母亲。
隔壁是丈夫的。」
我之前问过清华，妈妈智华在小松总公司担任市场部门的部长一职。
干净利落地给短发化妆，虽然是盛夏，却穿着上下黑色的西装，看起来毫无缝隙。
看起来很会工作的职业女性本身。
尽管如此，相貌端正的她是一位和清华很像、很美的女性。
是说父母都40岁左右吧。
虽然与重生前的佑是同时代的，但夫妇都感到很年轻。
与光彩照人的力量和美丽兼备的智华相比，光虽然可以说是帅哥，但却是一个温柔的笑容落地、安详温柔的男性。
即使错了，也要说「我不会把女儿交给你的！」他是一位看起来并不生气的人物，是一位松了一口气的佑。
「是祖母的。这是我丈夫的
把漂亮的白发剪短，在以白色为基调的和服上缠上银带的礼华已经有60多岁了吧。
但是，挺直腰板，眼神锐利，凛然的姿势，完全像清华的祖母。
与身材矮小相反，全身散发出非寻常的气场。
这才是背负着大企业屹立不倒的顶级魄力吗？
与隔壁的祖父大5、6岁左右，头发全秃了，一看就给人好爷的印象形成了鲜明的对比。
也就是说，父亲和祖父作为笑嘻嘻地缓和了气氛，相对地，母亲和祖母的表情才是平静的，却露出凝视着佑的眼神。
马上不进入正题，从最近酷暑的气候开始，以佑和清华的学生会的工作为中心，闲聊了一段时间，比如学校的事。
在称赞佑走过的庭院后，礼华开始含蓄盆栽，也有一幕让义兴阻止了谈话将要结束的地方。
因为穿着日式浴衣的保姆给我端出了凉茶，所以刚滋润喉咙，会场就安静下来，自然形成了进入正题的气氛。
「我从清华那里听说的。听说你身负重任呢。对方是佑先生。」
「是的。没错。」
佑立即对智华的话点了点头。
我以为终于来了。
现在正是关键时刻。
智华点了点头，放松了嘴角。
佑对于在这里的谁都看起来不像责备怀孕的样子，放心了。
「在女人很难和男人相遇的这个世界上，你过得很好。值得一起去学校。因为这个孩子很受同性欢迎，但他完全询问了男生。我听说你年纪小，和佑先生很合得来吗？」
「妈妈……」
听莉子说，实际上清华里好像有仰慕的男生，但只有像佑一样进攻的人没有。
难怪佑觉得，总之到这里为止，似乎会有欢迎的趋势。
隔一会儿，我看到智华拿出一张纸。
不，仔细一看，好像不是一张，而是几张重叠在一起装订的。
看到那个的清华正歪着头。她没有听吧。
智华用认真的口气这样说。
「不管是男女，至少这样小松的嫡流不会中断，我就放心了。
生下的孩子最终会被当做清华结婚的男性的孩子来抚养。
当然，我会给佑先生一笔足以让他一辈子玩乐生活的酬谢金，所以请放心。」
智华交出的是一份合同，上面写着放弃佑出生的孩子的监护权，以及几个0排在一起，接受无法马上掌握的金额的谢礼。
收到您对这次谈话的感想，我想回礼将在下一集投稿之后。
因为不知不觉手滑了，好像被识破了。
2020年1月6日
虽然有一部分佑一边看着庭院一边想「通过叶子的形状就能知道红叶」，但是红叶一般是树木红叶的总称。
夏天作为树的种类来指的话，更合适。
只是，佑于是从佑的角度误解了想法，所以故意就那样。
感谢您在感想栏里的指出。 