========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 04:20
==========================

「生下来的孩子最终会被当做清华结婚的男性的孩子来抚养。
当然，我会给佑先生一笔足以让他一辈子玩乐生活的酬谢金，所以请放心。」
虽然一瞬间不能理解你在说什么，但是渐渐明白了那个的意思。
清华确实有固定的未婚夫。
然后，清华再过半年就要生孩子了。
据说那个孩子是作为与入赘的未婚夫的孩子来抚养的。
从出生前佑的常识来看，首先无法理解，但在这个世界上，自然怀孕被认为是侥幸的事，所以作为家庭成员的婚约就这样养育其他男孩似乎并不奇怪。
佑什么也不能发言，已经凝固了，但打破沉默的是清华。
「妈妈！我」
「你闭嘴。你知道自己有未婚夫，对吧？」
「啊！」
「我告诉你不要误会，我认为怀孩子本身就应该庆祝。
但是，毕竟你是小松家的继承人，已经决定将大杉家的儿子招入女婿。」
「嗯……但是，我……」
在清华无言以对的地方，智华转向佑。
「尽管佑先生一时心血来潮，但还是谢谢了清华的陪伴。
但是，佑先生还不是16岁吗？无论多少都有对象的女性吧。
如果清华的事就此结束，今后也让其他女性承担起作为男性的责任的话就好了。」
附有笔的合同一下子向佑那边移来。
清华的父光不看这边，视线转移到后天的方向。
祖父母礼华和义兴瞑目沉默不语。
据说这件事是由母亲智华主导的。
一边凝视着佑一边说话的智华的压力不仅讨厌，还让佑想起了过去的记忆。
要求合理降低单价的客户负责人。
虽然知道卡帕奥，却硬把工作推给了上司，自己很快就去喝了。
表现出了预想到自己立场优越，对方无法拒绝这一情况的傲慢态度。
如果佑是生活上遇到困难的身份，看到金额可能会心动。
但是，重要的不是那里。
人生重新来过才真正爱上的清华之间诞生的生命。
这是重生前没有实现那么多愿望的梦想。
即使别人说我不明白，我也不会接受。
在大家注视着的情况下，佑微微低着头，一定抬起了头。
然后开口了。
「好……好讨厌……」
「哈哈？」
「哦……我……爱清华！
自从第一次见面的瞬间就心动了，随着时间的流逝，想永远在一起的心情越来越强烈。
那样的她之间产生的生命是我和清华的。不管能积攒多少钱，也不可能放弃！」
「佑…你！」
泪水从凝视着佑的清华双眸中溢出，从脸颊流了下来。
智华一直贯彻着能面般的无表情，但光、礼华、义兴盯着佑的眼神不是剑齿虎，反而看起来像是钦佩的表情，是怪我吧？
「难道佑先生会因为年轻娶清华为妻，抚养孩子吗？」
「是啊，没想到。我从清华那里听说身孕的时候决定了。
听了之后，听说对方完全不感兴趣，完全没有进展。
比起那样的对手，我有信心会让清华看起来更幸福！」
重生前是连一个女性都没能幸福的佑，但现在不同了。
我至今为止和很多女性进行了交流。
在这样的情况下，以清华为首，莉子和荣美是今后也想一起度过时光的女性。
我承认我很贪心，但是本来男女比例就只有1 : 30的世界。
佑中30位笔头的存在就是清华。
我完全不想让这个。
「是吗……。我理解了佑先生的热情。
清华是怎么想的？」
被泼了水的清华用手指擦了擦脸颊的眼泪，对着眼睛的佑笑嘻嘻地张开了嘴。
「我也爱佑君。这不是一时的感情。
在学生会一起活动的过程中，佑君在我心中变得特别起来。
总是想着佑君。这是我第一次对男生产生这样的心情。」
脸红，像少女一样腼腆的清华。
智华不改变表情，但我知道光他们三人带着慈爱的表情看着。
「从7月中旬开始身体突然不适的时候，虽然至今没有那样的体验所以很困惑，但是在莉子陪同我去的产科被告知怀孕的时候，我心中涌起了巨大的喜悦。
就算是阻碍，只要知道理由就已经不痛苦了。
因为，这肚子里孕育着亲爱的佑君给的生命。
如果可以实现的话，希望这个孩子出生时首先让佑君抱着。」
佑握着凝视着的清华的手说。
「我才是我所希望的」
清华点了点头，继续说。
「而且，对我来说理想的夫妻形象是爸爸妈妈、爷爷和奶奶。
我觉得如果是佑君的话，一定会变成那样的。」
「开始！？」
「哈哈。正因为你这么说，我才更高兴呢」
礼华和义兴面带笑容，光芒四射。
「我断言是小松家的继承人。
佑君不仅是如你所见的容貌，还是一个想法丰富、精神坚强、胸怀宽广的男生。
没有比这更棒的男人了。」
虽然佑太过夸奖，羞得满脸通红，但他再次面向清华，握了握手。
「我才是，很高兴能遇到像清华一样坚强美丽，优秀的女性。
而且，今后也想紧密地生活下去。」
「佑君……」
「哼……」
凝视着佑和清华的智华叹了口气，手按在胸前。
那个动作代表什么对佑们来说不清楚。
好像听到隔壁的光小声私语着什么事，我点了点头。
智华在拉近合同的同时，不知何时举起了手中的木制细长物。
剑拔弩张的样子是银光闪闪的刀身。
是怀刀吗？
「妈妈？」
智华一脸惊讶地看着佑和清华，表情严肃地将合同悬在半空中，霍霍地挥动着怀刀。
乍一看，似乎轻轻左右摇晃，但念书细细碎，啪嗒啪嗒地掉在桌子上。
智华收下怀刀，就以原来的姿势往后退，摆正了姿势。
「我在这里确认了佑先生和清华先生所抱有的真实心情。
故意刁难他们，做出了考验他们的事，非常抱歉。」
智华深深地低下了头。
「不。错的是我哦。在邀请佑先生的时候，他提议用虚假的合同转让监护权，让智华承担了损害的作用。
真的很抱歉啊。你们俩。」
「说实话，见面之前我确实抱有一丝不安，但清华选择的佑君是个了不起的年轻人。对不起，我不能相信自己的孙子。」
礼华和义兴，应该是提前听说过的吧。齐着身子低下了头。
「啊，那样的……请抬起头！」
「那个……我确实吓了一跳。因为我已经知道了！」
慌慌张张的佑和清华的话让4人重新对视，露出了笑容。
于是佑突然产生了疑问。
「那个，未婚夫的事呢？」
「啊，关于那件事也必须要说啊。」
「是啊」
智华和光互相点头。
清华采取了默默聆听的态度。
「与国内屈指可数的电子设备制造商所有者大杉家的联系加强，作为小松家确实也有好处。
但是，我没有无视清华的心情，想推进到结婚这一步。
因为本来是对方感兴趣带入的故事，所以要观察到高中毕业为止的情况。
结果就看你们了，清华。」
「但是……」
「是的，我知道。清华笨手笨脚却想亲近的事情。
但是，热心的只有母亲，关键的儿子一点也不感兴趣呢。
就这样结束婚姻，是否顺利……」
「要看清华的心情，我们觉得根据情况，还是在高中毕业时解除婚约，让他寻求新的邂逅比较好。
这样一来，既然有了和清华很般配的对象，和大杉家儿子的婚约就完全不要紧了。不如就这样吧。」
不愧是光凭房子和公司的意向就决定孩子结婚的程度，父母的想法还不成熟，佑和清华就放心了。
「还有佑先生」
「是」
「从清华那里听说你之后，虽然没有多少时间，但让我调查了一下。
母亲在报社工作。
然后得知父亲是已故的丰田咲弥先生。」
「诶！？算了，没想到那个……」
「对不起，我没有告诉清华啊。话虽如此，但我最近也好好地认识了父亲。」
咲弥去世的时候清华才1到2岁左右。
但是，即使是现在，他还是会定期在电视、周刊杂志等上做特辑的名人，所以好像知道他是什么样的人。
正式的妻子有20人，情妇和一时感情的女性数不胜数。不仅是日本国内，即使是外国人，也完全不在意地接受了。
生下的孩子肯定会超过100人。也有200人以上的说法。但是，男子的数量不明。虽然说是10人或者20人，但是实际数量被隐匿了，所以不知道。
不仅从成年之前就一直是大多数女性向往的目标，还亲自作为男女交流的推动者而全力以赴地工作着。
最后，他为了平息妻子之间的争吵，因意外刺伤而丧命。
这是一般的认识。
「佑君的父亲……那个，丰田咲弥先生……」
清华在眼前回忆起佑至今的事情时，很快就明白了他的血确实继承了下来。
「结婚不仅仅是当事人之间的感情就可以了，也是家人之间的交往。
关于这一点，现在政财界的中坚力量仍然对咲弥先生怀有爱慕之声。」
「嗯，从这个意义上来说，作为小松家，我只欢迎和佑先生有缘，并不认为他会拒绝。」
礼华和智华一齐将视线投向佑。
我发现他的表情和刚才大不相同，明显表示欢迎。
作为佑，在这里也对父亲的名字感到内心惊讶。
即使听到从没见过面的父亲的事，说实话也不知道该抱着什么样的感慨。
但是，对一定世代的女性来说，确实是被当做传说来对待的。
如果那个对自己有好的影响的话，只有欢迎了吧。
「呃……总之，请允许我和清华交往。」
「是的，当然。清华的事，还请多多关照。」
「是的！我会让你幸福！」
「佑君！」
佑紧紧抱住手臂的清华，越发的可爱。
虽然想就这样继续拥抱，但果然在家人面前倒下了。
「我想起来了。那是智华在大学2年级结束的时候吗？」
「诶！？」
「那么好吧。突然带光君过来，说:「和这个人结婚！』和。
因为在那之前完全没有男子气概，所以简直就是晴天霹雳。」
「对，对。半年后肚子也开始膨胀。」
「哇，你管我什么都行！」
「但是，表白是我主动的哦。一开始我觉得她不仅漂亮，而且头脑灵活，堂堂正正，很帅，但是两个人独处的时候有非常可爱的地方。」
「啊，是你啊！」
如果把我们结婚前的事情提出来的话，那么智华似乎也有不好意思的事情。
脸涨得通红，想要停止光的说话，开始嘹亮地敲击。
那个样子看起来只像调情。
「那么，爷爷和奶奶是怎样的相遇直到结婚的呢？」
「侬等人啊。其实，是附近的青梅竹马哦。」
「是青梅竹马吗！」
「所以呢？」
「就在这个时候，妈妈们的驯服也是！」
清华突然向我泼冷水，吓得礼华想和丈夫顶嘴，但好像太晚了。
义兴笑嘻嘻地开始说话，不仅是佑和清华，就连欢迎离题的智华也兴致勃勃地聆听着。
「我从小学开始就去小松道场学剑道，是个男人。
很遗憾，手臂没有什么进步，以小学毕业为契机辞职了。
这样的话，她就会被当时低年级里本事数一数二的女孩子说了。
「哥哥佑我来保护你。所以请放心。」
「噢！「」
「不，不要啊……」
这次礼华满脸通红，闭着眼睛。
「那个时候，除了一部分人的功劳外，没有给男中学生上下学找警察的习惯。最多也就是有充裕时间的母亲来接送而已。
当时这一带房子也很稀少，一到晚上就一片漆黑很危险，所以礼华特意绕道跟着侬上学。从第二年开始妹妹也加入进来。
实际上，是用姐妹击退在家附近出现的成年可疑分子的。
怎么可能不喜欢那样可靠的可爱的青梅竹马呢。
在一起的日子持续了几年之后，两人变得真心相爱，以礼华18岁、律华17岁为契机向两人申请结婚。」
「哼哼。祖母们。」
「怎么了？」
「非常棒！」
「是啊。我也是这么想的。」
在气氛突然变得平静的情况下，佑想起了前几天听到的话。
「从小松家的传统来看，佑君更合适。」
莉子说。
也就是说，小松家是世世代代夫妇年轻就坠入爱河，最后生下孩子的。
佑抱着清华的肩膀低声说。
「真好啊。我现在真的想和这么棒的人成为一家人。」
「佑君…。谢谢你」
清华露出了无比激动的表情，闭上眼睛，把头靠在佑的肩膀上。
关于这个世界的婚姻。
在以女性为中心的社会中，佑于女性继承家业，在富裕阶层中，正妻让男性入赘，自称妻子一方的姓。
第二个以后的妻子要么一起生活，要么分开生活，丈夫轮流工作。
而且，这是一个有可能和姐妹结婚的姐妹结婚的世界。
我在想，既然一个男性有多个妻子，夫妻别称应该会很普遍吧。
和清华的母亲、祖母、曾祖母一起迎接女婿。
将来，佑和3人结婚时，名字和住所等该怎么办，还没有在那里决定。
2020年1月11日
因为清华的父亲和祖父母的人称在文章上很奇怪，所以进行了修改。
另外，智华把光和父母见面的时间改为了2年，而不是大学1年级。 