========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 04:27
==========================

虽然在温和的气氛中持续了一段时间，但为了和佑、清华、还有莉子和荣美缔结婚约，决定了包括4名监护人在内的会面日期。
预定日是8月12日星期天。
佑问玛蒂娜也可以，但是清华的母亲智华要担任总结角色，他说想最先问候一下，所以就决定交给她了。
顺便说一下，智华好像也知道莉子和荣美的事。
16岁有3名未婚夫本身，不愧被夸奖是咲弥的儿子，感觉很奇怪。
在这个世界上，未成年(未满18岁)的男性也不是没有结婚前提的，但已经和3人交往了，连孩子都被困住，这是非常罕见的。
因为连她们都只知道咲弥和佑这样的事。
如果不仅仅是3人，更多地了解了播撒很多种子的佑的话，被称为咲弥的重生也就不足为奇了。
谈话接近下午4点结束。
正是因为这个时候，我被邀请吃了晚饭。
佑本想回避一下，但他邀请我一起去清华，所以不好意思拒绝，最后决定接受。
不过，好像只有礼华接下来要因工作关系出门。
一般来说，和刚见面的她家人一起吃饭什么的，不紧张比较奇怪，但也许是聊了两个小时左右吧，感觉相处得很融洽。
本来佑自己就不是很擅长交流的人，但能如此融洽的很大一部分是清华的父亲和祖父非常爽快的人物。
佑请求称呼他「爸爸」「爸爸」时，光和智华很高兴好像有了儿子。
因此，礼华和义兴也开始被称为「爸爸」「爸爸」。
相反，佑请求他不要使用诸如敬称和敬语之类的不礼貌的措辞。
到准备饭菜为止的时间，难得来一次，所以佑希望能在清华使用过的房间里度过。
虽然至今为止和很多女性有很深的关系，但访问那个房间的只有清华。
因为这个世界是男生不能随便玩的，那也是没有办法的事情。
那样的话，我也想看看老家的房间。
2楼似乎是后来扩建的，与1楼相比，内部装饰更明亮，走廊、墙壁、窗户的窗框也给人留下了新的印象。
从外面看的时候，感觉二楼比一楼干净，但是上去一看，好像比一般的住宅要大很多。
从楼梯上来后，沿着走廊不仅数了三扇门，而且似乎还延续到了更弯曲的地方。
「这里就是我到初中为止一直使用的房间哦。」
「那么……打扰了。」
据说8张榻榻米房间给人的第一印象是整理得太漂亮了。
他似乎打扫得很干净，榻榻米上没有一根头发和灰尘。
东西少，也有不修边幅，感觉不到生活的味道。
那可能也是没办法的事。
因为将生活据点转移到埼央市的公寓已经过了2年半了。
因为寝具不是床，而是放在壁橱里，所以显得格外宽敞。
最引人注目的大概就是像年代一样厚重的日式衣柜和中学生一直使用的学习机了吧。
挂在墙边衣架上的深蓝色西装和裙子应该是中学时代的制服吧。
鸭居挂着装在画框里的奖状，可以看出县大赛冠军等作为剑道队队长的荣美的一端。
「怎么样？虽然我觉得没什么意思」
「不，没有那种事。」
确实，这和佑想象中的女孩的房间印象相差甚远。
但是，佑试着想象了一下。
在这个房间里度过了中小学生时代清华度过的日子。
一定是比佑更认真、学习更热心、身体也锻炼得很好的文武双全的优等生。
但是，到了青春期的时候一定有很多烦恼的事情。
整理得很好的学习机的架子上有几本用过的词典。
还有中学时代的地图册、资料集、似乎是考试时使用的参考书。
桌子也收拾得很干净，但仔细一看，有撕下贴纸的痕迹。
紧靠学习机旁边墙上挂着的相框里排列着穿着剑道服的少女们的集体照片。
感觉比现在还天真一点的清华坐在中间，手里拿着奖杯笑着。
与从荧光灯下悬挂的绳子顶端相连的小狐狸玩偶。
只擦过某部分的榻榻米。
好像撞到什么东西了柱子上的伤。
似乎每一个都代表着清华在这里度过的痕迹，令人感慨万分。
如果看着佑在房间里来回移动，偶尔用手触摸，仔细凝视，清华就会记得那种羞耻心，就像第一次体验时一样。
在房间转了半圈后，佑回头，凝视着清华。
佑的表情充满了对所爱的人的慈爱。
10多岁时的2岁差距应该很大，但不知道为什么，清华总有种被年长的男性盯着看的感觉。
「佑，佑君？」
「清华，谢谢你。来了真好。」
「啊……」
佑从正面接近清华拥抱了他。
虽然整体紧绷，但能感受到女孩子特有的柔软肢体，同时散发着很好的香气，掠过佑的鼻腔。
顺滑的头发，让人想永远抚摸。
隔着衬衫凸起的乳房照在胸上很好。
多亏进屋的时候打开了空调，房间里的气温很舒适，但是感觉到了彼此的体温好像慢慢发热了。
两人用绕到背后一会儿的手抚摸着对方，以确认对方身体的触感，两人互相摩擦着脸颊，不久便从正面凝视着对方。
在大黑瞳中看到佑的脸的近处凝视，清华白皙的皮肤隐约染上粉红色。
「清华，我爱你」
「佑君，我也是」
如果像相互吸引一样接近的嘴唇重叠在一起，感情会高涨，拥抱的手臂会变得充满力量。
一边多次变换着脸的方向，一边亲吻对方，佑的右手梳理清华长长的黑发，用指尖从发际抚摸脖子。
左手从缩腰向臀部，适度用力揉了揉。
「哈哈」
像爱抚佑的后脑勺、后背、屁股一样抚摸着他的清华，发出了无限妩媚的吐气。
只有这样，清华的秘密才已经变得热和潮湿了。
睁着眼睛的清华和佑凝视着。
「今天恶阻的人没问题吗？」
「嗯，嗯。进入8月终于平静下来了哦。虽然食欲还不太好，但引起贫血的情况也减少了……。
特别是今天见到佑君了吧。状态很好。」
「那太好了。看到上个月开始身体不好，就提不起精神来。」
「对不起。让佑担心了。」
「不要介意。因为我只是关心清华。」
「啊」
佑的右手伸到清华的胸前，用手掌也紧紧包着，温柔地揉了揉。
同时佑的舌头撬开清华的嘴唇，侵入口内。
舌头之间相互接触，清华就会闭上眼睛自己也纠缠下去。
然后，在绕到腰上的左臂上用力，慢慢地坐下。
如果两人身高差不多，那么长期锻炼的清华应该更强吧。
但是，一旦这样，清华就会委身于佑的领导。
「啊……啊，啪……啊……啊！佑君……也许家人会听到……」
「也许是这样，但是暂时没有作为清华。我好像不能忍受，对不起。」
「那个……我也一样……所以……嗯、嗯、佑君！」
「清华」
以仿佛面对面座位的姿势坐在上面的清华抱住佑的头，更加热情地想要佑。
在清华从佑的额头上吻到鼻尖、脸颊等整个脸部的时候，佑的右手灵巧地解开了衬衫的第二、第三个扣子，闯进了里面。
「啊！」
接触到光滑湿润的皮肤的指尖进入胸罩的杯子间隙，一边直接享受着乳房的柔软一边接触乳头。
「乳头爆发了」
「哼……佑、佑君的小鸡鸡也……硬了」
「就是这样。因为我在和这么优秀的女性交往。」
「啊……用阿索科……感觉到。嗯……」
清华上车的时候，展开裙子，隔着短裤靠在裤裆上，现在却像雌性的本能驱使一样，慢慢地开始前后摆动腰。
为了进一步报答，从上面一件一件地解开佑穿的白色y恤衫的扣子。
从嗤嗤嗤似的吻中，动物像互相打招呼一样，舌头之间开始啪嗒啪嗒地对视。
然后，仿佛真的在交往一样，堵住清华湿漉漉嘴唇的佑舌被拉长，发出黏糊糊的水声，发展成了深吻。
佑和清华沉迷于交口欢声，甚至互相亲吻对方的胸部，互相交换唾液，但他注意到突然响起了咯噔一下的声音，停止了动作。
「为什么？」
「…………能稍等一下吗？」
刚才还是一片沸腾的清华，刚一想起来突然冷静了下来，就浮着腰离开了。
佑对温暖的离去感到寂寞，但清华似乎没有那个样子，他一声不响地擦到门边，一下子就推开了。
「啊！」
「啊」
「而且，妈妈……连阿姨都是！？」
「哎呀，哎呀，我已经发现了。」
「嗯。我想让你们看到两个人代替外出的姐姐是多么亲近。」
「喂，喂……」
「哪个，让我看看清华新未婚夫的脸？」
「啊，有点」
虽然从佑的位置看不到，但在门的对面，好像有三代女性在竖起耳朵听。
到底没有男性阵容。
女性在这种时候的好奇心似乎更强。
不顾清华踏入的与其说是把真白的头发扎在一起的老妇人…不如说是像古武士一样威严端庄的老妇人。
我听见清华刚才说阿姨，她是清华祖母礼华的妹妹，也是道场师范的律华这个人，不是吗？
佑端正姿势低下头，她脸上掠过一丝笑容。
「哎呀，不是个好男人吗？这让我想起了年轻时的义兴先生。」
「是吗……」
智华果然很客气，不要脸地离开了。
然后还有一个人，圣华一突然露面，就露出了灿烂的笑容。
「佑先生！」
「嗨，小圣华。好久不见了。」
「哇！」
清华停了不久，嗖嗖地爬过来的圣华骑在马上跪下的佑膝盖上抱住了他。
「哼。佑先生的气味」
「啊，圣华！」
穿着真白连衣裙的圣华露出了非常高兴的表情，刚一将脸埋到刚才露出来的佑胸前，就很快地闻到了皮肤的味道。
虽然是一般年龄的男性会退缩的行为，但是作为佑非常欢迎。
反而觉得像小动物一样可爱而微笑着的佑，和姐姐一样抚摸着闪耀的黑发。
「法王。圣华已经仰慕他了吗？
那样的话，将来会像我们一样成为姐妹结婚吗？」
「……即使如此，也还为时过早。」
「我们把义兴作为男人意识到并喜欢上他是在12、3岁的时候，应该不会太早吧。」
「是吗……？嘛，确实如此。」
6月中旬在清华公寓举行的生日会上，深夜来访的圣华因佑而从处女毕业。
圣华与比佑更有魅力的男性相遇，发展到交往的可能性很低，会不会继续爱第一个男性呢？
那件事清华自己已经知道了。
既然像祖父和祖母阿姨那样姐妹结婚是理所当然的话，接受也并不马虎，但是久违地和佑两个人腻在一起的时候被打断了，所以总觉得心情很复杂的清华。
「你在犹豫什么？」
「阿姨，妈妈？」
清华一下子被人拍了一下背。
「不能因为吵架而让男生为难，但除非这样，否则不要客气。
姐妹友好地爱男生，被爱。」
「是的，是的。阿姨大人……不，师范！」
律华笑着目送清华向着佑身边走去，用力点了点头，关上了门。
「佑君！」
「清华，我在等你呢。」
佑抬起左手，圣华靠近佑的右侧打开了地方。
清华跳进那里，抱住了佑。
被美丽的姐妹拥抱着是心情无比的佑。
从身材来看，与其说是中学生，不如说是像小学5、6年级学生的圣华，但从袒露出肩膀的连衣裙的样子中给人一种清纯的气息。
也许，这也是因为佑成为了「女人」的原因。
虽然没有私心，但紧紧贴着就在佑中咕嘟咕嘟地滚了起来。
但是，在门砰的一声关上的同时，清华用手握住了佑的脸颊，夺走了她的嘴唇。
不仅像刚才那样让舌头侵入，另一只手还伸向胯股，再次刺激开始变硬的男人的部分。
「啊，不仅仅是姐姐，我也想……」
「嗯……加油……加油。啊，圣华也吻我吧。」
「是的！」
佑不仅与清华，还与走近她的圣华交替接吻。
左右手温柔地抚摸着两个人的头发。
直到知道姐姐摸哪里的圣华为止，两个人把手伸到胯间，一直抚摸着他的小鸡鸡，直到裤子变得越来越紧，它完全勃起了。
就在那时，突然有人敲门。
「这次……是谁？」
就连清华也因为被打扰了而不高兴。
但是，这次好像不是家人了。
「清华小姐接到了彩陵学园事务局的电话。」
这个时候是什么时候呢？
觉得很可疑，总之整理好衣服的清华开门，从一位像保姆的女性那里接过了电话的子机。
「电话换了。我是小松清华。
是的。是的。是…………诶，是真的吗！？」
佑怀疑清华平时沉着冷静，脸色大变到底是怎么回事。
不久，打完电话的清华转向佑说。
「听说彩丽学园的学生会长购买了智力竞赛锦标赛、个人社团的第一名和第三名的权利，并提出一定要和佑君见面。」
清华的妹妹，久违的登场了。
这是第三章结束后的生日会篇( 97 ~ 100集)以来的第一次。
很遗憾，还没有到3p…。 