========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 04:39
==========================

前几天举行的，佑彩丽学园招待彩陵男子的特别开放校园。
上午的音乐系学生们的发表会。下午参观各学科课程和社团活动。
事前进行了彻底的注意提醒和警备，彩陵方面也有可能伴随着5倍于男性的女性和警备人员，男学生没有卷入麻烦，似乎顺利结束了。
作为彩丽学园，有想将邀请男学生的活动惯例化的目的，似乎是考虑了不要在第一次去的结果。
这是表面的结果。
被邀请到学生会室的佑等人好像在饮料里混入了催眠药，以清华为首的三个女生都睡着了，但不知为何，只有佑处于非常兴奋的状态。
对方可能是打算在让佑睡觉的基础上加以约束，随心所欲地犯罪，为了今后也能听话而调教。
但是，在被带到的地下室里，反而从佑那里犯下了。
可以说，这是一种冲破了事先准备好的陷阱的形式。
回去的时候收到了阿米尔的道歉，得到了空包装纸和药本身，但是恐怕找不到和学生会长相关的证据吧。
佑这样想着，即使委托司法很难，但能不能让对方的学生会反省一下，向清华们道个歉呢？
但是，清华他们怀孕的事实对佑来说更重要，而彩丽学生会的事被推迟了。
于是突然的呼叫。
我很在意凛音到底想用什么样的表情见佑。
让我调查经佑彩陵学园事务局传来凛音的地方，结果是与光濑家有联系的酒店集团。
也请求清华的母亲和祖母的协助，在河越市内发现以松树为大宗股东的企业集团的酒店，决定改成那里。
好像打算按时间来吃晚饭，但我觉得还是马上去办点事比较好，希望下午早点而不是晚上。
除此之外，来的只有凛音一人。佑回答说只想见两个人。
然后，佑和清华面向当天开始了周密的商谈。
过了周末8月7日星期二下午1点30分左右。
载着佑的车到达了酒店的地下停车场。
下了车，香奈子和瞳子马上包围左右。
似乎已经接到联络等待着他，打声招呼走近他的是香奈子他们同事的警官。
「确认了使用者名单，没有可疑团体的预约，大厅等也没有可疑人物。为了以防万一，我也会在该楼层待命，守护着您。」
「谢谢你。放心了。
请继续多多关照。」
佑微笑着道谢时，强硬的警察的表情缓和了。
仅限于女性，多亏了个人信息保护比较松，才能事先进行调查。
多亏了礼华很快就让这里的经营者通融了。
凛音想再次让佑陷入陷阱也不足为奇。
虽然在彩丽的学生会室遭到了无意的攻击，但最好这次小心点。
佑很快就利用了和未婚夫的关系。
「真的没问题吗？　
如果要这样的话，不如我们换房间……」
「嗯，嗯。到入口没问题哦。因为以两个人见面为条件改变了时间和地点啊。还有……」
以前台人员为首，让酒店职员进行了确认，结果发现从车上下来的凛音是一个人登记入住的。
也没有后来有人汇合的样子。
那么，作为佑只需要按照约定走进凛音等待的房间。
佑只向香奈子求了一句话，就敲门了。
「这房间是怎么回事！？
据说是等级最高的房间，进去一看……。
如果是这样的话，从一开始就住阳光酒店的皇家套房要好过好几倍呢！」
刚进去凛音就被咬了过来。
虽然佑重生后多少感受到了丰富的气氛，但平民感还是比较强的。
豪华双人间这个房间，如果是一般的经济感受的话，我想是只有在特别的时候才能买到的价格。
但是，她似乎对作为小姐的凛音非常不满。
怒气冲冲地回到里面，再次看到了挽着胳膊站在窗边的凛音的身影。
今天她的打扮是深红色的针织衫。
如果按照当初约定举行晚餐的话，也许会按照那个打扮，打扮成礼服什么的。
但是，因为不需要吃饭，所以穿着很简单。
不过，与身体线条相配的，也就是身材苗条的迷你连衣裙，凸显了凛音风格的优美。
胸部的大小本身和清华是一场很好的比赛，但凛音的身材比较纤细，穿着紧身的葡萄酒连衣裙会更加突出胸部和臀部。
大腿露出来又长又细的脚。也因为穿着脚后跟高的裤子，漂亮的美腿似乎会被吸引住。
和往常一样，背上一样长的头发很米黄色，中途飘着轻飘飘的波浪，而从肩膀垂到前面的部分是纵向卷，和重生前的女大学生和OL经常看到的发型很像。
因为起了眼影，长睫毛很突出，所以明亮的眼睛很引人注目。嘴唇是华丽的深粉红色。
整体上营造出一种高中生看不到的性感。
我感觉就这样凝视着他，但佑却故意装作不知道的样子，朝着预备的沙发坐了下来。
看到佑坐在沙发上的凛音停止了抱怨，面对面坐下后，跷着优雅的脚。
佑于那时看到了大腿的棱角，佑的脑海里压着她，通过配种压机连续射精的时光过去了。
插入到深处的凛音阴道内很舒服。
因此，胯部好像会有反应。
佑像着魔似的咳嗽着，仿佛要强调胸部一样，仰起背，凝视着抱着胳膊的凛音，张开了嘴巴。
「那么，今天有什么事呢？」
「……说」
凛音对无需开场白就直接说出的佑的话眉头皱了皱，皱起了眉头。
佑虽然有很多想说的事情，但拿出来的时候没完没了，所以我只是想先问一下事情再说。
凛音没有马上回答，转移了视线。
「要不要先来点饮料再吃？
嗯，客房服务的菜单是……」
「不，可以的。从那里适当选择。如果趁机混入什么就麻烦了。」
「变成了！？」
佑轻轻地扬起嘴角牵制着，打开了房间里备有的冰箱。
一旦拿出来就无法放回去，也没有将开瓶器和罐子恢复原样的技术吧。
尽管如此，还是觉得不自然，依次去看的佑拿出了瓶装的乌龙茶。
我听了凛音，不同意，所以就同样做了。
但是，即使想交给他，他也不接受。
佑稍微想了想，拔下塞子，倒入备用的玻璃杯里，放在桌子上，凛音终于满意地点了点头。
与凛音用高雅的手势不出声相反，佑直接从瓶子里咕咕喝乌龙茶。
在滋润喉咙的地方，凛音一边凝视着佑一边开口了。
「我长话短说。
我，光濑凛音，把广濑佑先生……我，送给你做我的未婚夫候选人。
请感到荣幸。我不管了……」
不知道为什么，当他举起右手的嘴，露出指甲向内侧的姿势时，凛音放声大笑。
但是，只有眼睛没有笑。
「但是我拒绝。」
「呵呵……呵呵？」
当佑说出一句本来想说的台词时，凛音的笑声停止了。
「啊，啊，你说什么？啊，这个……我是代表日本的财阀系联合、日光集团总帅的孙子……我，亲自给您当未婚夫候选人。」
「反过来说，为什么要把我选为未婚夫候选人？我很在意是什么理由。」
「嗯……」
佑追问时，凛音脸红了，沉默了。
于是，佑把手上的瓶子放在桌子上，向前一瞥，便从上到下舔着凛音的身体。
「有一个，试着预想一下吧」
「诶……」
「性」
「唔」
「播种」
「啊！」
凛音扭动着身体，不耐烦地摇了摇头，却像睁开了眼睛似地瞪着佑。
「对，对，坐下！那个时候的……虽说是性的行为，但交往就像野兽一样……可恶……但是……从那之后我……无论如何都离不开我的头，每次想起都会觉得肚子深处更疼……。
你的……热的……热的精液流入子宫之后……失去意识的快乐……啊，多么糟糕的老爷啊……」
凛音把双手放在桌子上，扑通一声低下了头。
然后，用终于能听懂的小声嘟囔着。
「因为你，我们的学生会很分散。
卫惠没有接受邀请，一直闷在房间里。
纪香不仅言行不一，还和部下的保健委员处于危险的状态。
甚至书记和会计的孩子们也不听话了……」
「但是，我认为那都是你们的企图招来的结果。」
「那就是……」
「算了，和凛音做爱确实很舒服。
不拔就连续射精什么的是不多见的。」
「啊……」
佑慢慢地伸出右手，从凛音的脸颊抚摸着耳朵、脖子。
「啊……啊……是啊……嗯……」
对凛音来说，那样接触男生还是第一次。
明明只是用指尖抚摸着皮肤，凛音却感到莫名其妙的舒服，吐出色香味而苦闷。
「啊…嗯……」
湿润了眼睛的凛音闭上眼睛，一边靠近脸一边闭上眼睛。
但是，佑没有回应，很快就站了起来。
「想做吗？」
「……而且，我想坐下！
已经无关紧要啦，今后的事啦。
另外，把我……就像那时一样。」
「那么，脱掉吧。全部」
「成」
凛音一直以来都很听话——事先被母亲和祖母包含在心里，所以是理所当然的——想要随心所欲，实现自己任性的欲念，失望至极。
但是，从刚才开始就一直放慢节奏。
这和作为学生会访问彩陵学园时给人平静包容的印象今天不同。
而且，直到现在才注意到。
被直呼其名。
那是不知为何让人感到舒适的凛音。
突然站起的凛音在佑面前，毫不犹豫地堂堂正正地脱下连衣裙。
上下白色有光泽的丝绸，经常被装饰成褶边，看起来很高级的内衣。
因为之前也是白色的，所以可能是凛音的喜好。
稍微向前弯了一下，摘下了全罩杯的胸罩，有肉量的乳房一下子掉了下来。
马上将内裤拉下来，美丽整齐的三角洲地带映入眼帘。
什么都脱下的凛音挺直背脊，乳房突然颤动。
据说这个世界的女性有以胸大为耻的倾向，但对凛音来说似乎不适用，像用前面突出的乳房挑衅一样背过来。
「来吧，我脱了。下一个轮到你了。啊，哈」
「嗯。但是在那之前」
双人房间。佑在伸手就够得着的跟前，忍受不了不断高涨的欲情，对喘着气的凛音，佑也很冷静。
打开在她的脱衣舞表演间隙带来的挎包，从里面拿出了某种东西。
把那个拿在背后，接近凛音。
虽然凛音张开双手想要拥抱他，但被佑躲开了，被他身后的样子吓了一跳。
「喂，你在做什么？嘘！」
「来，让我老实一点吧。」
佑准备的是以前水手带回来给艾莲娜用的红色SM用的绳子。
也曾经预先和姐姐练习过，迅速地把凛音的双手放在背后绑起来。
「不，啊！等等……为什么会这样……」
佑不顾凛音的抗议，连同整齐的双臂在乳房上下都转动绳子，完成了背后的手绑。
虽然幸运的是最初束缚双手的时候害怕的凛音没有乱发，但是为了不让长发缠在绳子上，我们付出了很大的努力。
「假设上半身这样就可以了」
「这里，我以为这样的事会被原谅！？」
「真讨厌啊。据说这也是比赛的一环。你不知道SM之类的吗？」
「啊！？啊！」
佑一旦离开绳子，从背后抱住，双手揪住乳房，用力揉了揉。
「嗯……嗯！啊……啊……啊……嗯……」
「哼。这次……」
看到揉着奶的时候发出喘息声的凛音的侧影，佑脸上挂着笑意，腿扭断了膝盖。
同时对放在肩上的一只手用力，慢慢地坐下，让屁股坐在地板上。
折断膝盖，脚斜着对齐。
「这里，在这之上，还要做什么……？」
与其说拒绝脸颊泛着红色的凛音的样子，不如说看起来夹杂着未知的恐惧和对快乐的期待。
佑没有回答问题，为了不让凛音向后倒，扶住上半身移动到沙发背面的位置。
因为捆绑两臂的绳子还有多长，所以让沙发的脚留有余地绑着
然后，从包里取出两根新绳子，跪在凛音的正面。
「能把脚张开一点吗？」
「………」
「嘿，快点打开！」
「不，不！」
到了这一期，佑不知为什么感到羞耻，用双手抓住脚踝强行让他双腿张开。
就是所谓的m字开脚。
胯股张开后，到爆裂为止自然张开，露出了漂亮的三文鱼粉红色的阴道口。
佑的胯股已经硬了。
我打在那里，掏出名器，有想品尝的心情，但现在忍耐到实现目的。
「好痛……，不要了……」
是因为忍受着情欲的佑的手势变得有些粗鲁了吗？
凛音漏出了微弱的声音。
但是，佑不顾，让膝盖折断张开的小腿和大腿紧贴在一起，一圈一圈地转动绳子绑着。
离膝盖近和小腿两处。
「这个……我要忍受如此……的屈辱……相合！啊、啊、嗯……」
「咦，是这种感觉吗？」
单膝的佑望着凛音的痴态。
泪眼朦胧的凛音委屈地瞪着，绳子陷入白皙的皮肤，在被紧紧束缚的过程中，渐渐流出了艳艳的呜咽。
说不定有m的气质呢？
绑胳膊还可以，但是绑脚的人没怎么尝试过，所以对能否顺利进行没有信心，但是艾莲娜给我买的SM入门书有简易的绑法，所以就在那边试了一下。
托您的福，现在的凛音已经是束手无策，好像被冒犯了一样的状态。
我试着移动了一下双脚，但是不用担心马上就会松开。
「看起来很好啊。太棒了。」
「啊！反正要做爱的话，有必要特意穿成这样吗？」
「有那个啊」
佑用双手推开正要闭上的凛音的脚，像劈腿一样跪下，伸出双手。
「嗯！」
像被上下旋转的绳子强调的那样揉揉前面突出的乳房。
不仅揉，还用两根手指夹住乳头拉，用指尖开始玩弄。
然后佑把脸凑过来，从锁骨向脖子靠拢，开始爱抚。
「据说也有人觉得被束缚了。你看，怎么样？这样的…给我滚吧！」
「这里，因为这样……啊，应该能感觉到……嗯！」
「乳头已经爆发了呢。凛音很容易感觉到吗？」
「不，不……啊！」
一边享受着凛音香水的味道，一边啪嗒啪嗒地舔着脖子，深深地叼住了耳垂。
然后用舌尖大胆地吮吸整个耳朵。
同时，在被人用手指环抱着、揉捏着、拽着乳头的过程中，凛音的喘息声不断增强。
她本人一直以来性欲很强，但并不认为她容易感到特别。
只是因为过去的对方经验值少，而且消极不善，不知道真正的爱抚而已。
「不，不，说是非常容易感觉到。这么性感的身体，用好听的声音哭着不是吗？真受不了。」
「啊…啊……啊……啊……」
在和叫醒身体的佑的注视下，凛音不知不觉感到羞愧，染红了脸颊。
脸上挂着笑意的佑张开嘴，扑哧扑哧地吸到颤抖的乳头上。
「唔！啊…啊…奶头好…好…啊…啊！」
啪嚓啪嚓地发出嘭嘭嘭嘭的声音吮吸乳头。
同时，佑的右手扑通一声往下滑，到达下腹部，但只在关键的地方以大阴唇为首，到脚根和大腿的周围缓缓地描画。
「嗨…嗨…别着急啊……那边……摸摸……啊……」
就像从下面的嘴里滴下来一样，从阴道溢出的爱液扩散到地板上。
一边紧紧地吸在乳头上，一边咀嚼，佑只将视线转移到下腹部。
发现凛冽的声音仿佛在焦急地等待着佑，扭动着腰。
慢慢地将右手的中指搭在破裂的中心，试着摇晃了一下。
「啊啊啊啊！」
很快整个手指上就会缠绕上爱液。
用指尖慢慢移动，刺激阴蒂后，凛音就会抬起下巴喘息。
「啊，啊，可以了！今天早上，坐得很舒服！啊，啊……嗯……嗯，嗯……啊，啊，啊！」
虽然没花多少时间，但凛音在佑的爱抚下迅速高涨。
虽然像上次那样粗暴的性爱给她带来了太大的冲击，但是像这样被爱抚而让她开心也是第一次，好像非常开心。
另一方面，佑一边冷静地观察着凛音的样子，一边继续爱抚着。
「啊，啊，啊！一，一，已经……哇，我好……一……伊克……晴？」
凛音用呆呆的表情看着在绝顶面前放手的佑。
「为什么……要放弃呢……？」
「毕竟这是前戏啊。还不能疯。」
「嗯……但是，为什么？」
没有回答那个问题，站起来的佑迅速离开，从凛音的视野中消失了。
然后，啪的一声响起了开门的声音。
佑终于回到了头脑混乱的凛音面前。
不仅仅是佑。紧接着出现的是清华。
副标题中提到今后的发展已经暴露无遗了…。 