========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-21 22:37
==========================

清华出场时凛音的脸很好看。
砰的一声嘴张着塞不上。
「什么，为什么？哼，不是两个人单独见面的！？」
「确实是两个人单独见面的，不是吗？但是，我并没有说之后谁也不参加。」
「就这样！」
如果说是诡辩的话，那就没有了，但作为佑，把彩陵学生会的全员叫来也是好的。
嘛，也有顺利安排好的只有清华。
今天清华的样子是蓝色的无袖衬衫，颜色是米色的长裙。膝上都有狭缝，真让人艳羡。而且是浅蓝色的短裤。
长发用白发圈系在一起，从肩膀垂到前面。发型和往常的莉子一样。
夏天的色彩搭配优美的风格，是不输给凛音的时尚、成熟的装扮。
紧靠着佑旁的清华瞥了一眼张开大腿露出痴态的凛音说。
「前几天受到了很好的接待，但什么也没说就走了。
我想代表彩陵学生会说几句话，打扰了您。」
「嗯…嗯……」
不愧是有想法的吧。
虽然仰起眼睛的凛音在挣扎，但双手双脚被束缚着实在不好意思。
在俯瞰着那样凛冽的声音的情况下，佑伸出右手，抱住了清华的肩膀。
清华露出高兴的表情，不仅把头靠在一边，还把左手绕在佑的腰上。
「介绍一下吧。是我的未婚夫清华。我决定在不久的将来成为第一任妻子。」
「哼」
「啊！？」
仰起头的凛音凝视着眼前依偎的两个人，发出惊讶的声音。
虽然还没有刚得到清华家人的内诺就交换了书面材料，但是没有必要告诉你那种情况。
「但是，因为……和大杉家订了婚约。」
「母亲拒绝了你们，我们重新和佑君订婚了。」
「没错，我们已经是两家公认的关系了。恐怕要等清华毕业了才正式结婚。」
「那……」
并不是必须是男女一对。
尽管如此，对凛音来说还是很震惊的吧。
四天前，佑硬要占为己有，却出乎意料地采取了行动，结果反而搞得一团糟。
今天应该是再次以凛音的节奏和佑联系在一起的。
「在这个场合邀请清华当然是有目的的。
因为之前在学生会室的事情，请彩丽学生会会长凛音向清华们道歉。」
一听到那句话，凛音一下子就离开了脸。
很明显这是不想被触及的话题。
「那时，喝了红茶一会儿，突然犯困后，直到被佑君叫醒，我都没有记忆。」
「混入了安眠药，对吧？
回去之前追问阿米尔，拿到了实物。
这是明显的犯罪。」
「啊，我完全不知道你在说什么！
你想冤枉我吗？你、光濑家可别沉默啊。」
其实是从阿米尔自己下跪忏悔的，但是考虑到他的立场，从佑那里追问。
恐怕没有与凛音相关的证据吧。
如果这是佑知道的21世纪，谁都可以使用手机，所以通过通话记录或短信很容易确定个人。
但是，佑于只是接到内线电话的指示，阿米尔自己也不清楚对方是谁。
她傲然挺起下巴，明白这一点吗？
「那确实只是从情况推测的，并不是有直接的证据。」
「那么！」
「但是，清华们3人睡着了，只有我醒着的时候，他们的反应和对话。
从下到地下后马上听到保健委员的话等，那边的会长和副会长三人知道了我也要睡下带去地下的计划……不，是主谋。那点可以想象。」
「猛……」
在佑腰间环绕的清华怀里一下子笼住了力气。
如果事情按照凛音们的想法进行，到底会有怎样的结局呢？
虽然也有佑的份儿在忍耐，但清华的心中一定是怒火中烧。
「虽说如此，但是既然没有证据，我也不会向警察投诉的。
但是，我想代表彼此的学生会，佑凛音向清华诚心道歉。」
佑看着清华，她微微点头。
作为清华，想对凛音说的话一大堆，但女人之间的争吵不仅会陷入泥潭，还可能会插手。
所以，决定全权交给佑。
虽然嘴里还在叨叨着什么的凛音，但也许是受不了佑和清华的视线吧，移开视线就那样决定了。
是来这里固执了呢，还是自尊心太强，不能坦率地道歉呢？
佑认为，如果他和清华见面后多少有点愧疚，向他道歉的话，他就不会这么好了，但他叹了一口气。
「清华，办一下这期间的手续吧。值得一提的是那里正好有一张床。」
「佑，佑君？」
佑改变身体的方向，与清华正面拥抱，用右手玩弄前垂的头发后将手贴在脸颊上。一边看着淡红色的嘴唇，一边直接靠近脸。
闭着眼睛的清华用双臂拥抱着自己，同时也在追寻自己所爱的人的嘴唇。
多次变换着脸的方向，享受长时间的接吻之后，放开嘴唇，清华的脸颊就染成了粉红色。
「虽然是事到如今，但是身体状况还好吗？」
「嗯……。不可思议的是，一见到佑君就觉得没劲了。」
「那太好了」
「但是，因为出了汗，所以洗个澡。」
「讨厌。我受不了。」
「安」
两个人抱着，像纠缠在床上一样远离。
「嗯……噢，太过分了。」
凛音凝视着渐渐离去的两个人，悔恨地咬着嘴唇，但再也没有被进入只有两个人的世界的佑和清华反省过凛音。
「你看，衣服都皱了，我帮你脱吧。」
「哟，佑君，我自己可以脱了……诶！那样的地方……啊，汗……啊……嗯！」
「哼，我宁可喜欢清华的汗味」
为了能从凛音中看到，并排坐在床边的佑和清华热情地拥抱亲吻。
佑抬起清华的左臂，一边舔着处理得很干净的腋下，一边解开衬衫的扣子。
光是舔着吸着的佑的视野里，进入了白色和浅蓝色条纹的胸罩。
虽然在时间里佑的爱抚很细心，但这还是第一次被舔腋下，就连清华的脸都染成了羞耻和意想不到的舒服。
「佑君！」
「嗯！」
这次，他从清华那边把脸埋在佑的脖子上，在咂着舌头的同时，撩起了polo衫的下摆。
「嗯……一闻到佑君的皮肤的味道，头就晕了，差点忘了我。啊……嗯，嘿嘿
「哇哈哈。挠痒痒啊。」
虽然自己不知道，但是佑重叠在身体上的女孩几乎都能闻到气味，感到兴奋。
虽然出生前没有因为经验人数太少而说这样的话，但也许本来女性也有这样的倾向。
这大概也是贞操逆转，女性以男性为性欲对象的缘故吧。
话虽如此，但是佑也很喜欢女孩子的气味。
解开衬衫的扣子，敞着胸，用绕到背上的双手解开了胸罩的扣子。
胸罩的杯子脱落后，外形丰满的乳房一下子掉了下来。
这次佑将脸埋在清华的胸前。
一闻到奶的味道就感到安心，想永远接触那里，这很不可思议。
佑就这样挪了挪脸，像婴儿一样吸在乳头上。
「啊！不行啊，佑君，不是不能脱吗？
看，举起手来。」
「慢着！」
「看，万岁」
「哈哈。万岁」
明明把下摆搂到了胸部，但是因为佑吸在乳房上，所以不能从那里上去。
佑一旦离开乳房，清华很快就会脱下polo衫。
然后，清华又把他吸到了佑的乳头上。
一边这样调情一边互相脱掉衣服。
两个人上半身赤裸后，又会相互拥抱，为对方肌肤的触感而兴奋，长时间相互亲吻，竞相爱抚对方的肌肤。
佑于莉子和荣美两个人很久没有单独相爱了，所以这是一种互相认真确认对方身体的行为。
虽然看不下那样的两个人，凛音暂时移开了目光，但当清华的爱抚让佑感受到的声音传来时，不由得看了一下，身体痒了起来。
然后再也看不到两个人相爱，从刚才开始就一直在重复转移视线。
「呵呵。内裤很湿啊。阿索科到底怎么样了？」
「嗯！啊，嗯……佑君的小鸡鸡也变得这么硬了。嗯、嗯…快跑」
纵描佑指尖在裤裆上浮现的污点。
清华的手掌抚摸着搭帐篷的短裤表面。它的尖头因忍耐汁而越来越圆。
「一起脱吧」
「啊，一起」
「幸福的」
佑脱下清华的内裤后，从阴道口到裤裆处画了一条透明的线。
清华把裤子的橡胶展开错开后，从狭窄的地方解放出来的小鸡鸡嗖地跳了出来。
「啊……」
虽然相距2米左右，但凛音一直盯着耸立在佑胯股间的肉棒吐气。
但是，清华一边触摸着那里，一边靠近脸，一边顺畅地闻着味道。
佑和清华在床边张开双腿坐在旁边，看起来像凛冽的声音，一边玩弄着对方的生殖器，一边深吻。
「嗯…嗯…嗯……啊，啊！怎么，为什么呢？啊，非常容易感觉到……嗯嗯，嗯，那里那里……不行……啊啊！心情…太好了！」
「啊，啊。我想让你感受更多清华的事。把没能做到的部分……空着！啊，清华！」
「哟，佑君……那，再往上……啊，啊，啊！」
一边用舌头和罗斯接触，一边粘糊糊地按着嘴唇，一边不停地爱抚着对方。
清华的秘密里断断续续地传来咕咚咕咚的水声，爱液在床单上渗出。
另一方面，忍无可忍的小鸡鸡，清华的手每次都发出吱吱的下流声音。
「啊…啊…啊！嗯！是的，疯了…疯了！啊…佑君！」
「好的。啊，清华」
因为从阴道口瞄准阴蒂的佑用指尖执着地摩擦，清华想先达到极限。
抱着战战兢兢的清华肩膀，把脸靠在自己胸前。
「啊……啊！嗯……嗯，啊，好，好……好……好！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，啊……啊，心情……太好了……所以，早就想……意识会不会飞走呢……」
「咦，难道是怀孕了吗？」
「不知道。但是，也许有好久不见的感觉，也有可以放心与佑君相爱的安全感……」
清华微笑着把手转到佑的头上，在胸前拥抱。
「现在，我产生了比以往任何时候都强烈的愿望。」
「怎么了？什么都说。」
「嗯，那就不客气了。我想要佑君的小鸡鸡。我想早点进去。我受不了了。」
清华一边抚摸着佑的头，一边纯洁地小声私语着，抱着佑推倒。
在那样的要求下，佑并不是不愿意，而是微笑着回答。
「明白了。一开始交给清华吧。
但是，如果难受了的话，随时告诉我哦。」
「哼，哼，哼。没关系。今天的我状态绝佳，而且比以往任何时候都兴奋。」
确实，如此暴露积极性的清华很少见。
可以说凝视着佑的清华气息粗暴，化为雌虫本身。
早清华就要歪着腰把小鸡鸡靠在阴道口上了。
平时英姿飒爽的清华之所以像雌性一样混乱，就是因为这样，才会有差距，让人兴奋。
今天有很多时间。
作为佑本打算彻底交往。
而且，也很适合展现给凛音看。
虽然从仰面朝天的佑那里不知道，但凛音的视野里依然充满着清华想要插入的场面，让她无法移开视线。 