========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-10 01:29
==========================

在一般人看来是足够豪华的，但在作为大小姐的凛音看来，并不怎么宽敞的豪华双人间里。
为了靠在沙发的背侧，双手被紧紧地绑在后面，脚在张开的状态下被绑着。
在被打扮得赤条条、手足无措、耻辱性不堪的凛音对面的床上，跨在佑上的清华绷紧了腰。
插入的瞬间轻轻的清华颤抖了一会儿，然后蒙在佑身上，看望了他猛烈的吻。
佑也回应了这个，这次两个人继续着步调一致的结合运动。
就像彼此情投意合的热情恋人一样。
在自身快乐的同时，营造出了让对方心情也变好的气氛。
现在，清华的娇声再一次高涨，双手与佑和恋人相连。
仰望宇宙的清华在连声呼唤佑名的连句中，一下子倒在了他的怀里。
但是，佑似乎还可以，把手转到清华的腰上，慢慢地往上顶。
从结合部可以看到粗壮的肉棒大幅扩张破裂的部分出入的样子，滑溜溜地发亮。
与其说从凛音的位置上也是透明的，不如说白浊的汁四处飞溅，浸湿了周围。
凛音只是凝视着那样的情景。
本来不是清华的，自己应该在佑上摇着腰的，为什么会变成这样呢……？
想想初恋被打败以来，之后也在每次生日派对上都和父母安排的男生幽会。
但是，一旦进入性爱，谁都只失望过一次就抛弃了他。
凛音受从小就隐藏着看的小说和密部的影响，喜欢10多岁到一半左右的美少年。
但是，现实中那样的少年基本没有性经验，而且纤细容易受伤，任性。性交时也总是被动地只考虑自己，没有闲心照顾对方的女性。
能够用外貌和性技能满足凛音的对方才是全世界到处寻找，万人之中是否有一个。
不如说，比起父母安排的身份可靠的少年，在风俗店找畅销的年轻男妓可能更好。
临近成人，最近的凛音对将刚满10多岁的美少年放在宅邸和学校双方身边，认真养育他们充满热情。
那也不是强行的，也许是寻找来自外国的难民出身等经济困难的家庭的少年，给他们带来了恩惠，与他们的亲近让凛音的心情变得很好。
特别是在学生会室上学的阿米尔，很明显对凛音非常感谢，对其抱有忠诚心。
问题是纪香明目张胆地瞄准阿米尔的处男。
允许通过衣服接触身体的程度，但不允许接吻和直接接触皮肤的行为。
因为主人有最先得到培育的果实的权利。
在这种情况下，凛音遇见了佑。
什么都想得到，这是一个久违了的男人。
打算邀请他到自己的家庭——学生会室，在无法抵抗让他睡着的佑的基础上，一边仔细调教一边欣赏。
但是，到底出了什么岔子，完全是以不经意的形式开始做爱的。
佑把凛音推倒在垫子上，露出了与甜美的口罩不相称的凶暴男性器官。
那时凛音的脑海中已经无法把握发生了什么。
因此，虽然在无法抗拒的情况下粗暴地脱掉制服和内衣，被粗暴的爱抚玩弄，但凛音的身体渐渐开始有了反应。
然后，我刚想到佑在咒骂，就被又硬又粗的肉棒贯穿了。
当我意识到，与我的观点相反，我正在被侵犯的过程中，被挖开到了至今无人能及的阴道深处，凛音立刻变成了一只雌性。
甚至让人觉得凛音经历过的性行为等是儿戏。
因为被佑连同身体一起训斥，所以很痛苦，但是他粗暴的呼吸和汗臭让凛音的头陶醉了。
而且，在大腿被张开，癌细胞单方面刺穿子宫的过程中，出现了从下腹部向大脑传递的无法想象的快感。
一边被男人支配身体一边被侵犯。
如果是平时的凛音的话，首先不得不只接受那个时候不可能的状况。
不仅如此，瑜伽哭得连自己都察觉不到。
第一次中伊基很早。
没想到会这么简单。
第二次、第三次接连被绝顶，凛音同时也开始感到恐惧。
我到底身体怎么样了呢？
高潮是佑射精。
那一瞬间，凛音感到仿佛向肚子里注入了岩浆般炽热的液体，脑子里一片空白。
感觉一边紧紧抓住佑的手臂，一边在尖叫着什么。
但是，那并不是结束………。
这是我第一次受到如此大的冲击，中途失去了意识也是没有办法的事。
被书记和会计两人叫醒时，地下室已经只有凛音了。
然后，他俩问我佑在自己昏迷期间做了什么。
似乎不知道连续两次在凛音射精后还会停留。
不知为什么，书记和会计两人非但没有贬低佑，反而摆出一副称赞的口气，这让我很在意。
据悉，一切结束后佑离开后，首先释放被拘留的人，她哭着唧唧地跑了。
纪香已经咬了两位保健委员，破口大骂，但先动手的纪香遭到了两位的痛击。
据说最终，受到双重拉扯而脸红的纪香也哭着出去了。
从那以后，纪香和保健委员们似乎没有见面，而是保持着认真的状态。
凛音只是一个人，没有忘记那时的事情。
不，就像刚才在本人面前告白一样强烈地焦虑着。
仿佛刻上了无论冲洗干净身体都难以抹去的淫纹，一个人上床，脑海里一边描绘着与佑的情交，一边安慰着自己。
「嗯……嗯……嗯……」
凛音一边注视着眼前展开的热烈性爱一边流泪。
我羡慕清华，不胜羡慕。
我也想那样坐在佑上，把又硬又烫的小鸡鸡插入阴道，快乐地闷着身子尽情地摇着腰。
不，不是。
我想被佑搞得一团糟。
不要作为高贵身份的大小姐像破碎的东西一样对待，而要像野兽交配一样，品味如同雄性屈服雌性一样激烈的情交。
啊，啊，已经暴露出气喘吁吁的凛音的秘密，即使什么都不做，爱液也会洒落在地板上。
在头脑开始发昏，不知是现在还是梦想，不知如何才能与佑搭话的凛音中，只关心着。
总觉得像一直以来幽会的少年一样傲慢的态度是不行的。
那么，只有自己来做吗？
但是，凛音中高高的自尊心打扰了，无法决定，只是时间过去了。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！佑、佑…君！哇、我……又……去了……诶、已经……嗯、啊！」
「啊，我也是……嗳！……快跑，已经到极限了。」
几次绝顶逼近的清华抱着佑的头，亲了亲嘴。
清华的全身已经汗湿了，用发圈扎的头发松弛了，每次动都晃晃佑佑的。
那样混乱的清华太可爱了。
佑紧紧地抱住清华，向着终点猛地把腰顶在了地上。
「好的，一起……啊！快，快，快！佑恩！」
「啊，一起……清华！那么，我来了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
胎内发出嘁嘁喳喳的热精时，清华翻转身体，用足以响彻房间的音量尖叫。
然后突然扑通一声倒在佑的怀里。
「啊，啊，啊，啊……果然，佑君……太厉害了，无法用语言表达」
「我也太兴奋了。清华里面很舒服，所以很多……哦，还出来。」
「啊！哼。你能这么说我很高兴，佑君。中」
抬起头来的清华不仅停留在佑的嘴唇上，脸上也降下了亲吻的雨。
佑温柔地抚摸着清华凌乱的头发到后背。
用舌头舔着佑胸前闪耀的汗水的清华，用至今仍不冷不热的眼神看着佑。
从微微张开的嘴唇可以看到红色的舌头。
「佑君……佑君想要更多」
「好的。还差得远呢。」
佑用右手紧紧抓住屁股，用左手抚摸着他的背，以便享受光滑的皮肤，张开自己的嘴接纳了清华。
啪嚓啪嚓地响着交换了深吻之后，佑把手转到清华的腰上，把身体抬起来。
「啊！？」
「下次抱抱吧。」
「嗯…。我也喜欢那个」
一直骑位，清华也累了吧。
佑想，虽然还没有膨胀，但在佑处于向上的正常位置时，也许会给肚子带来负担，这样不好。
所以清华也选择了喜欢的面对面座位。
抬着无力的清华，站了起来。
相互拥抱，自重会让小鸡鸡刺穿清华的深处。
「嗯！啊，奥……佑君的小鸡鸡啊……空……地，力不从心。」
「好的。因为我会动。」
「啊，啊，等等……佑……啊……啊！呸，已经…烦死了！」
「啊……在里面……系好！明明刚刚才知道……啊！」
「佑…嗯！」
佑慢慢地开始把腰往上顶。
清华就像树袋熊一样，光用佑的双手抱住。
丰满的乳房在佑的胸部压得一边摇晃。
明明已经怀孕了，也许是女人的本能吧，清华的阴道内简直要绞尽脑汁，紧紧地勒住小鸡鸡。
虽然射精了一次，但在佑中热情非但没有平息，反而越来越高涨。
重叠的下半身发出粘糊糊的水声，不知道是汗还是爱液还是精液的液体。
仿佛身体在随意运动一样，慢慢地提高了把腰往上顶的速度。
凛音只是一个劲地看着身体连在一起开始第二场比赛的佑和清华。
虽然从她的位置离床有2米左右，但确实传来了两人发出的淫音和气味。
凛音的下腹部一直在痒，再加上头晕，越来越焦躁。
也许，只是让他们看到两个人一直被留在家里，一边调情一边反复做爱的样子？
只有2米左右的距离多么远啊。
佑和清华展开热烈性爱的床侧，被束缚只能凝视的凛音侧。
我觉得画有将并不怎么宽敞的房间分隔成两部分的边界线。
「嗯……我……也给我……请多关照……请多关照……」
凛音中隐藏着一如既往的傲慢态度，哽咽着泪流满面。
我不知道是不是听到了那样的呻吟，抱着清华挺着腰的佑看着这边，目光相遇。
这和他那双充满向清华温情的眼睛明显不同。
这是责备尽管刚才要求道歉，却沉默不语的凛音的眼睛。
我们是不是应该放弃那些妨碍别人的自尊心，不修边幅？
除了母亲和祖母以外，我从来不低头，只要想要什么都得到的凛音。
但是，为了佑，我倾向于低头也可以。
不得不承认，它有相应的价值，被佑从心底吸引着。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
昨天，让清华去妇产科确认了一下。
首先有一点是彩丽学园的学生会室里混入饮料中的催眠药对身体没有影响。
为此，他还递给了阿米尔交给他的未开封的包裹。
医生说，如果也常用催眠药物的话，有可能会对胎儿产生影响。
但是，据说只吃一次这种程度的药就没什么问题了。
听了那个，非常放心。
再来一点。
这是怀孕明确后的性行为。
据佑的记忆，我听说怀孕稳定期——一般是第16周(怀孕5个月)以后——以外的性行为应该避免。
我记得曾经有一位亲密的同事告诉我，因为妻子怀孕了，所以只能进行口交。
但是，清华一问，就明确地说基本上怀孕期间的性没有什么问题。
据悉，佑于胎儿在子宫内受羊水保护，性本身不会产生不良影响。
但是，孕妇有生殖器出血、腹痛、有先兆流早产倾向、前置胎盘、妊娠高血压综合征等特殊症状的除外。
我听说怀孕的女性性欲有时会减少，但在这个世界上情况好像不一样。
因此，也许对怀孕后的夫妇生活也在进行研究。
关于清华，在恶阻严重的时候，应该不会在意吧。
因此，既然像今天这样清华自己状态良好，有干劲，佑也不需要客气。
「啊…啊！已经…不行了……伊库！啊，清华啊！」
「嗯！好啊，好啊，佑…君！别客气，说……我里面……满满的……说！」
「啊……清华，我爱你！呜！」
「佑君！哇、我绳……噢、阿俊、阿俊！啊，你的小鸡鸡……啊，啊！嗯……嗯……啊……啊……啊…」
尽管是第二次，精神还是从压在子宫口的小鸡鸡上隆重地扩散了出来。
清华把佑抱在怀里，一言不发地仰望宇宙，只是咂了一下嘴。
「哼。太棒了，清华」
「嗯……。哇，我也是……以最好的心情……。啊，身体好像还在摇晃。」
射精后还抱着的佑和清华虽然擦肩而过，但暂时分开凝视着。
然后，彼此无言地亲吻。
一边品尝着刚才的余韵，一边轻轻地吻了几次。
「风。虽然感受到了如同升天一般的心情，但是如果和佑君独处一夜的话，也许会吃不消。
这样想来，是不是像学生会的休息室那样3个人左右正好……」
「那个……我的精力确实太强了，一个人独处的话可能就会崩溃。」
「我在学校学到，男人至少要和3个人结婚，所以女人必须要有互让的精神。
但是，也许佑君没有必要互相谦让。呵呵。
今后一定也会向很多女性播种吧？」
虽然没有具体说佑与很多女性相对的事，但应该很容易想象吧。
那里没有嫉妒，很宽容。
对精力充沛的男人来说真是个方便的世界。
于是佑轻轻地将额头按在清华身上。
「我想今后别说几个人，我都会和几十个女人交往的。
我想将来妻子也不会停留在3个人身上，会增加的。
但是，正如之前所说，我从一开始就一直最喜欢的是清华。
因为只有这样不会改变。嘿，我亲爱的第一夫人。」
「啊………佑、佑君」
「清华！」
佑和泪水湿透了脸颊的清华紧紧地拥抱着。
虽然是经过锻炼的清华的身体，但如果与以乳房为首的柔软部分紧密接触，确实会刺激男性的内心。
她的暖意真好，好像又要滚出来了。
但是，佑在那里想确认一下，怀着依依不舍的心情稍微离开了身体，看到了凛音。
她一副拼命想对佑说什么的表情。
承认这一点的佑对着凛音搭话。
「那么，如果有什么想说的话我就问你？」 