========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 04:58
==========================

「啊……嗯……哇、哇、我……那个，诶……前几天，佑、佑……大人…」
终于张开沉重的嘴巴要说些什么的凛音。
总之，先用纸巾收拾完的佑和清华并排坐在床边，处于正面听的状态。
也许是被佑和清华盯着尴尬吧，凛音的嘴还没有变得流利，耐心地等待着语言容易堵塞。
那天，回到母校的学生会室，听佑讲了一定程度的话，清华们的愤怒程度相当高。
佑亲自惩罚，本人很痛快。
因为有三个人几乎同时怀孕这一重要事情，所以如何让彩丽学生会承担罪责被推迟了。
在那里，佑和清华事先仔细讨论了对凛音的应对。
莉子和荣美也想去，但是佑于家里的事情等似乎不行，就决定委托清华了。
在这种场合让凛音本人道歉。
只有这个不能退让。
但是，佑于没有与本人直接相关的证据，所以骄傲的凛音不可能诚实地道歉。
所以才想到了一计。
另外，如果今后也考虑的话，即使被口头谢罪误导也不好办。
只想防止计划更大规模的计划。
尽管如此，两个人太拼命了，她生气也很为难。
清华和凛音在汽车销售份额上，小松和阳光两位祖母担任会长，他们是竞争对手。
但是，与以合并会计为基础的企业集团整体相比，作为财阀系的日光集团的规模在国内屈指可数，超过了小松。
不受学生们的责备，只想避免波及到家人，施加多余的横加干涉和压力。
清华说反过来，如果大企业主的千金凛音也能怀柔的话，也许对佑来说会成为强有力的伙伴。掌舵应该很难吧。
只是，如果凛音对佑太着迷了，真心想结婚的话，那就不好办了。
因为清华三人对佑来说很重要。
而且，养育了凛音一样的女儿的光濑家的反应也令人不安。
以佑占优势的形式结合只和身体的关系比较好。
从这个意义上说，这取决于让她怎样道歉也不过分。
「我……不，我们学生会……对佑先生……啊，怀着邪念……在学生会室……啊，我承认进行了不良企图。」
表情痛苦的凛音，仿佛像挤出来一样发出了语言。
终于迈出那一步的佑隐藏着内心的安心，用从容的笑容凝视着。
「不仅对我，对清华们也是如此。」
「啊……」
「想象一下吧。如果站在相反的立场的话，会多么生气啊。
但是，清华在我面前，为了不感情用事而压抑着自己。
作为彩陵学生会的代表，更希望我的未婚夫清华能说道歉的话。」
「嗯……」
凛音尴尬地看着清华，低下了眼睛。
但是，被清华用强烈的视线盯着，咬着嘴唇的凛音微微低着头说。
「对……清华他们也是……哇，我觉得做了坏事。」
「嗯。就这样吗？对不起？」
「嗯……」
即使清华只是这样还不能接受，佑也没有停止追求。
毕竟这是触犯法律的行为。
虽然只有状况证据，但作为对学生会长凛音负责的立场，必须引出道歉的话。
终于能说的话。
被要求进一步道歉的凛音绝望了。
佑站起来一脚，在凛音的眼前俯视。
你没教过我「做了错事就低头说『对不起』吗？」
「哈哈？」
事先说好，我重新想到凛音那样的小姐一定没被教过吧。
那么，必须在这里告诉你。
佑坐下来和凛音对准视线位置。
然后把手放在头上。
「如果你没教我，我会教你的。
如果觉得做了错事很抱歉的话，就低头说「对不起」。
我认为那是作为人的礼仪。」
「嗯……啊……」
凛音用乞求的眼神看着佑，但那眼睛里却看到了迷惑。
好像还在她里面犹豫不决。
至今为止，从来没有做过为自己的过错而道歉的事，正因为受到家人以外的他人的责备，所以难度才会很高吧。
但是，佑的嘴还没有闭上。
「而且，那个时候只是抽象的对话，给我妈妈工作的报社的赞助商施加压力是凛音的开端吧？」
「啊，不，那是」
看到凛音的眼睛游了过去，佑继续说。
「大企业高层的决定之一改变了很多员工的人生，其中有些人失去了工作，在街头徘徊。
高层的影响之所以很大，是因为负责掌握着眼于公司未来的掌舵的原因吧？
但是，如果仅仅是高中生的任性，会左右汗流劳动的人们的人生，那真是太荒谬了。
能发自内心地道歉，发誓为自己做了多么罪孽深重的事吗？」
凛音被有社会经验的佑严厉的话语深深地打动，低下了头。
佑单膝跪在那样的凛音旁边，扶起了上半身。
两脚张开着，屁股跪在地板上，上半身呈笔直的状态。
「只是口头上的道歉是不能传达给对方的。
不是有话要说裸体交往吗？
在这里的我们都已经光着身子了，不需要场面话。
希望大家抛开家啦立场啦，多余的想法等，展现诚意。
如果向我低头道歉，我想我和清华都能接受这种心情。」
「佑…先生……」
说到这里，凛音似乎也做好了心理准备。
看了佑和清华两眼后，微微点头。
然后，自己挺直了背。
「哇，我、光濑凛音……反省了自己至今为止做的事情……。
佑先生，还有小松清华先生……非常抱歉。
同时……为了得到佑先生……噢，我发誓……要陷害母亲的公司！」
就这样低头的凛音。
但是，佑于双手双脚被绑住，无法抑制，就这样向前倾倒。
佑停后不久，咚的一声发出迟钝的声音，凛音从脸上一头扎到了地板上。
「啊啊啊啊啊……对不起……对不起……对不起……好了…」
恐怕作为大小姐的凛音从来没有亲自暴露过这样难看的样子吧。
夹杂着痛苦与无情的凛音，含着泪水重复了道歉的话。
「佑君，我觉得已经足够了。」
「嗯，知道了。」
清华自己从以往的经过来看有很多想说的话。
但是，出于担心再逼上凛音可能会有相反的效果的担心，所以一直克制着。
佑点头，先解开绑在沙发脚上的绳子。
后手，接着也解开了双脚的绑带。
自由的手脚还是绳子的痕迹很痛苦，也许是麻木了，凛音好像爬不起来。
于是佑自己抱起凛音的身体。
「做得好啊，凛音。真是个好孩子。」
「佑、佑大人啊……」
就像夸奖恶作剧的孩子坦白道歉一样抚摸着他的头。
只要说出不习惯的道歉话，凛音的心脏就会剧烈地跳动，好像因为紧张而出汗一样。
在严厉的态度之后，听到别人对我说温柔的话，我就会松一口气。
佑在重生之前，曾听说刑警在审讯时会使用这种技巧。
被佑在现场抚摸着头的凛音，脸上露出了佑衷的平静表情。
「好的」
佑瞥了一眼凛音的裸体，点了点头。
然后，将右臂从凛音的肩膀转动到背部，使其朝上，左臂伸向脚底，穿过膝盖。
「啊，干嘛……啊！」
对于突然的浮游感，凛音发出了小小的悲鸣。
无意中抱住佑的肩膀和背。
接着注意到脸和乳房贴着佑的胸部，这次从别的意思上激动地说。
抬头一看，有着含着微笑的佑的脸，凛音的脸颊一下子染成了红色。
记忆不清的童年以来，久违的拥抱。
我不能相信那个也被当做年长的男性。
「我要去睡觉了」
「是的。」
扑哧一声，脸色发白的凛音乖乖地点了点头。
在凛音抱着公主的状态下，佑慢慢地走向床上。
与清华目光一合，脸上浮现出某种复杂的表情。
也许是因为佑凛音的态度突然发生了变化，再加上第一次看到男人抱着公主。
虽然是偶然，但因为和交往最久的彩陵学生会的任何人都没有抱过公主。
刚走到床，佑意识到清华是在嫉妒吗，就搭话说。
「接下来我会奖励凛音，请稍等。
之后也和清华……不，一起吧？」
啊，不，那个
凛音的怀柔本应该交给佑，但清华意识到佑因展现出对凛音温柔的态度而抱有模糊的想法，从而为自己感到羞耻。
刚才应该说了宽容的话。
更何况自己年纪大了，不知不觉就会分心。
虽然可以成为佑的头号未婚夫，但不能永远保持这样不成熟的精神。
清华对抱着凛音爬上床的佑搭话。
「哇，我也有什么可以协助的吗？」
「嗯……是啊。」
佑一边仰面躺着抱着的凛音的身体，一边稍微思考。
「您过奖了……」
也许是听到了刚才的对话吧，小声嘟囔着的凛音乖乖地躺着，用湿润的眼睛看着佑。
那也像是今后第一个迎接他的少女。
「没错。想到了一件好事。」
看到凛音和清华的佑脸上露出了恶作剧的笑容。
从凛音的正侧面张开脚进入其间，引来清华小声说了几句话。
听了这话，清华一瞬间显得害羞，但也有刚才的事，坦率地点了点头。
「佑、佑大人啊……啊啊啊啊啊」
看到已经勃起在企鹅身上的小鸡鸡的凛音，露出垂涎欲滴的荡漾笑容时，自己抓住小鸡鸡的脚，张开大腿暴露了秘密。
佑走近腰，虽然没有触摸，但张开双臂，在湿漉漉的嫩嫩中间添上了肉棒。
滴答滴答作响，从温暖潮湿的地方溢出爱液，缠绕在竿上。
「啊……小鸡鸡啊，热啊……好硬啊。嗯……快点说，里面……」
可以看出，已经完全变成雌性面孔的凛音，已经长得喘着粗气，焦急地等待着。
但是，不会马上插入。
佑靠近脸小声说。
「在合体之前先决定和凛音的关系吧」
「嗯……」
刚才在脑海里闪过因想要成为未婚夫候选人而被立刻拒绝的凛音低下了头。
「不能成为未婚夫候选人。
但是，如果是从通货膨胀开始就好了。」
「什么是台词……？」
「是性朋友的缩写。换言之，也可以说是情妇吧。」
「情人……」
「没错。身体的关系。我想抱着凛音的时候，就这样抱着她，直到酒店什么的满足为止。怎么样？」
挂着竿子，佑慢慢地摇着腰。
通过按压，龟头碰到肥大的阴蒂，如果拉一下就会卡在卡利脖子上。
仿佛强烈的快感贯穿了反复发作的凛音的全身，一边高声喘息一边哗哗地刮起了潮水。
「啊，嗯！哈哈…哈哈！可以，可以，可以！啊……啊，啊，啊。
…………呜呜……坐下！弗莱，情妇！从今天开始我就是佑先生的情妇了！啊！所以啊……啊，里面……快点，拜托了！」
好像还没插就被肉棒擦了一下，凛音就消失了。
据说饥饿是最好的香料，但是现在凛音的情况下，保管的时间很长，身体无比兴奋，似乎为了佑的鸡巴什么都要听。
「你想要什么呢？」
「啊，小鸡鸡啊…佑…先生的小鸡鸡！喂，快点……给我没出息的密部……喂，不，希望你能放进去啊！啊啊啊啊，像那时一样……到深处……用呆萌的小鸡鸡，戳……戳得发狂……」
「好的。那么如你所愿。」
张开双臂，「哈」、「哈」、「哈」，像狗一样从嘴里伸出舌头，被凛音苦笑着，佑用上半身训了起来。
稍微拉了一下腰，改变了角度，小鸡鸡一下子陷入了阴道。
「哎呀！哼！」
还只是龟头被吞噬了，凛音抬起下巴，嘴巴邋遢地张开了。
随着小鸡鸡嗖嗖地钻进去，我一想到阴道壁和以前不同，一下子就完全打开了，一下子包了进去。
「空……啊，啊……空，好舒服。」
也许是无意识的吧，阴道内缠绕着纤细的皱褶。
简直就像无数蚯蚓在蠕动的感觉，不由得说了出来。
还好今天射精了两次，但如果从一开始就插入的话，应该过不了多久吧。
佑一边感受着火辣辣的快感从腰部传来，一边完成了插入。
然后，终于击中了深处。
凛音将期待中的佑小鸡鸡收进深处，在那一刻张着嘴尖叫了起来。
「哎呀！嘘！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
其音量几乎足以让人听到房间外面，一旁守望的清华不由得凝视着凛音的理性是否崩溃了。
他是一位古老的名家，是日本屈指可数的企业联盟小姐，还是学生会长，这种立场已经完全从脑海中消失了。
接受了内心渴望的佑的小鸡鸡。
仅仅如此，凛音的内心和身体就被多幸感包围着，体验着前所未有的绝顶。
不愧是这次难产。
有些人可能会觉得凛音的应对不够灵活。
只是，正如作品中所说的那样，希望避免家人过多地追求凛音，在家里露出奇怪的样子的列举。
另外，她自己有利用价值，所以判断这样的结果比较好。
因为彩丽的学生会也有松动，所以根据副会长两人的退场和凛音的改变，对待男性的方式也会发生变化吧。 