========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

决定在莉帕安顿下来的地方，随便想想将来的事。
本来应该是问村长一带是理所当然的吧，但是到了这里，我终于听到了关于魔族领地的概略。
虽然很惊讶，但让安妮丝也分享也没什么不好。
如果通过把莉帕在空中探测到的地图也展示给安妮丝看的话，会非常吃惊……以下省略。
魔族领地以在北方看到的「耸立的山」为中心，以甜甜圈状的多种种族拥有领地而生活，其中，半人马座领在最南端向东西扩展，位于与人类领的「最前线」。
因此，和蜂拥而至的恶徒经常发生小竞争。托您的福，半人马座似乎对人类没有基本的好印象。
邻接的是东有矮人族、西有半笛族，北有，
「迷茫的森林？」
「是的，『巍峨的山』被带有魔力的森林包围，据说如果踏下去的话，到死都不会出来。」
「别说明明山上有东西。安妮丝你知道有什么吗？」
「传说中有长生不死的秘药，有龙守护的秘宝，有通向异界的门。」
通向异界的门啊……，现在不想扯上关系啊。
「因为它足以包围巨大的山，所以它广阔得令人自豪。另外，也有不太想和其他种族扯上关系的种族。」
「嗬，什么样的人？」
「是精灵族」
来了，精灵！异世界的代表格！
「唯一掌握森林的构造，从北端到南端一天就能移动，不停地转生，隐藏着山中秘笈的是他们，这样的传言层出不穷。」
「好啊，精灵。想见见看。」
安妮丝对这样泄露的我皱起了眉头。
「还是不要的好。因为亚人所有种族的共识是「不要和精灵扯上关系」
「啊，那个不平静的家伙。」
个人危险的话是喜欢的。
「因为在过去的大战中，面对人类的进攻，精灵族一个也没有参战。」
吼，那又是。
「那是一场相当激烈的战争吧？完全不涉及魔法大师吗？」
「完全无视。相反，似乎也有被派遣的使者犹豫了，没有回来。」
关在城堡里贯彻了不干涉吗？和中立不一样啊。
「本来就很少和其他种族扯上关系，每年在森林里被目击几次，谜团太多了。觉得恶心是诚实的感想。」
「真好，就是这样的。果然很想见啊。」
「不，因为。他说不应该进入迷茫的森林……」
「不好意思，现在决定了。近期挑战迷茫的森林。」
我一边想象着自己还看不见的精灵的样子，一边为期待而兴奋。
无论如何也有想确认的事情吧。
「啊，我只是跟着主殿……」
「肯特，你决定去哪里了吗？」
像安妮丝和莉帕一样压倒性的差距。果然，这个世界的精灵是不是巨乳！
/// ///
虽说妄想进展了，但没有舔到脚下变得稀疏的程度。
我的自信依赖于，所以如果在迷茫的森林里被打乱了就完了。
列举在迷茫的森林相关方面可以预想的可能性，打算在入口附近重复实验。
因此首先必须在这个地方建立据点。在生存上重新被优先是因为它是安全地带。
「这是一旦游戏变得真实，自然就会掌握的知识啊。」
「？？「」
现在我们在半人马区的街上。
虽然不是首都，但是作为南侧的东西交通要地，作为城堡被整备，好像规模相当大。
除了有事以外都是开放的，除了半人马座以外的种族也有来往。
「这个！我期待着异世界的是这个哦！」
在城堡前往来的亚人们。种族不和睦的种族的坩埚。
足足超过2米的人和长角像肌肉块一样的男人们。相反，连身高只有腰那么高的男女，以及明显能认出兽人的脸的群体。
比异世界！比他种族！
「那个，主殿看起来很高兴啊。」
「这能不高兴吗？是其他种族，其他种族，这太疯狂了！」
「……是啊」
虽然看惯了的安妮丝不能理解，但对我来说谁都是幻想的产物。
光看着这条街就好像能喝酒一样。
「……人类？「啊，是人类」「为什么在这里……」
来往的他们也诧异地看着我离开。
如果旁边没有两个人的话，卫兵会飞过来的吧。
「那么，进城吧。或者说我可以进去。」
是否被闭门羹对现在的我来说也是一个乐趣因素。
「如果你有那两个人的通行证应该没问题吧。我也在，所以我确定。」
「虽然很高兴，但是面对卫兵说『是我的主人』之类的抬高我的话，安妮丝的股票会不会下跌呢？」
「维护主殿的名誉也是我的职责。我当然要堂堂正正地宣布。」
「那个好像也会发生麻烦，带我去吧。」
总之，如果看起来很麻烦的话，就朝着依赖的方向走。
「健太，我中午没做爱。」
莉帕不要在大街上说那种话！
那么，移动吧。虽然说大门基本敞开着，但明显可疑的人被拦住正在调查中。是随机抽取这个家伙吗？
「向骑士安妮丝敬礼！！」
「……真的吗？」
带头的阿妮丝竟然被卫兵们用最敬礼迎接。
安妮丝理所当然地轻轻挥手走过。
我还以为只有家人叫她「剑圣」，但真的很熟悉半人马座啊。
我和莉帕也正要跟在后面通过，不久长矛的尖端就飞过来了，就在眼前停了下来。
「站住。你是人类吗？」
「……虽然是人类，但是是什么？」
「很遗憾，不能让人类进入。走开」
你呢？不能进去吗？
「也不是罪人吧？我来旅游据点麻烦了一会儿，有什么问题吗？」
「没有必要回答。如果是现在的话，也不要问哈比和我在一起的理由吧。」
真是小心高压的事。
没办法，从手段之一开始用吧。
「我有通行证，这样不能通过吗？」
出示早上刚寄存的通行证。
「通行证的话……？」
卫兵和走近的伙伴一起窥视着惊讶地收到的羊皮纸。
安妮丝在出门前不安地看着这边，但好像没按我说的叫之前是不会插嘴的。
「如果是骑士奥尔修斯的话……」「鲁汶……鲁汶「教官」吗！？」
教官，那个村长也是过去做过很多事的人吗？
……终于回不去那个村子了。
卫兵们多次翻阅羊皮纸和我，但通行证是真的，这是事实，所以我也不用惊慌。
「就像那两个人会这样写一样。到了」「这个，即使让他通过上面等，也是会被打败的家伙哦」「现在司令正在外勤呢……」
凑在一起开始商量。
如果敌人性因子突然拿着通行证出现，我也会做出同样的反应吧。同时如果里面写着「立即通知」的事情就更混乱了。
如果说暴露在那样的夹缝中的话，
「住手，担子太重了……」
好像是责任转嫁解决了。
「好的，允许你逗留吧。但是，如果出了问题，我马上就会追究出来。」
「谢谢」
我们拿着通行证顺利通过了大门。 