========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 05:06
==========================

「哇，哇，哇！啊……快速！伊基修！啊！是的，加油！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可怜！　
啊，啊，你个混蛋……佑先生的小鸡鸡……幸好……谢了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
插入时绝顶的余韵还没消失，佑就开始摇头了，所以凛音像是干脆了一样。
随着缓缓佑的抽送，摇晃着腰。
这是母老虎虽然笨拙，但想贪图更多快乐的本能所能完成的工作吗？
说不定，佑在射精之前就像直接升天一样失去了意识。
佑在那之前有想做的事暂时停止了动作。
「啊……啊啊啊？为什么…要停止呢？」
「其实，我有事情拜托凛音。必须在像之前那样昏厥之前告诉他。」
「佑先生的请求……如果我可以的话，什么都告诉我？
然后……快点继续。」
什么态度突然变了呢？
因为最初的性冲击，还有今天漫长的寄存，德似乎陷进去了。
「太好了。那么，清华"
「嗯」
呼唤在佑身边的清华。
凛音不知道什么意思，露出奇怪的表情。
「我觉得我做爱的时候对方不一定只有一个人，而是和好几个人打交道的人比较多。
希望不要在这个时候女孩子之间互相争吵吧。
清华是我的未婚夫。而且凛音成了新的情妇，希望今后绝对不要再两个人吵架了。
啊，因为也有自己家的立场，所以平时并不是说要好好相处哦。
但是，我希望你们和我在一起的时候能合作。你明白吗？」
佑用右手抚摸清华，左手抚摸凛音的头。
首先开口的是清华。
「确实有这么多年的事了，所以应该不会马上就很好相处吧。
如果是为了佑你的话……我保证在佑君的面前限定不会吵架的。」
「嗯。谢谢你。清华」
佑搂着清华，吻了一下。
就连在眼前展现出它的凛音似乎也没有拒绝的选择。
「哇，我……我一直很羡慕清华。
但是……这样才能让佑先生抱着我。我发誓，既然成了情妇，就不会做让佑先生讨厌的事！」
虽然是插着的龙猫脸，但是用尽可能真挚的眼神诉说着的凛音。
看到它的佑露出喜悦的表情，被凛音遮住了。
「听了那个回答我就放心了。那么，我吻你。」
「啊！嗯……嗯……嗯……嗯」
想想看，凛音是第一次亲吻。
这样的凛音至今为止在做爱的时候也曾主动吞噬过，但没有被男生亲吻过。
因此，只是佑和嘴唇重叠了一下，脸就像蒸汽从脸上蒸发了一样通红。
明明只是突然的嘴唇触感就满满的，这次却传来了佑的舌头。
嘴里粘膜之间一接触，凛音的眼睛就朦胧，脑内变成玫瑰色，什么也想不起来。
「嗯、嗯、嗯、啾……嗯……喂……喂、喂、啾……嗯……嗯……嗯……嗯、嗯、啾……」
凛音放开有自己脚的双手，转到佑的背上爱怜地抚摸着。同时不顾一切地缠着舌头。
现在，快乐物质似乎从凛音的大脑中哗啦哗啦地溢出来。
无论男女，如此愉快的接吻还是第一次，甚至从结合部噗噗地吹着潮。
享受了一会儿口欢后，佑放开嘴唇，口水线粘糊糊地从舌尖上滴下来。
凛音张开嘴把它咽了下去。
「喂，真……累皱啊」
「哈哈。那样的话，太好了。那么，让我来拜托你吧。」
扶起上半身的佑向清华使眼色。
清华一边有点害羞一边接近凛音的脸附近。
「啊？」
「舔清华的密部哦。难道到了现在，不说不愿意吗？」
「酱！」
向后拉一下停着的腰，轻轻地戳了戳里面。
已经不能违抗凛音了。
不过，在家里，和男性相比，女性之间的经历更多，所以舔女性的那里是没有抵触的。
「好的，很好。你看看我的舌技吧……很可怜！」
「那么，我很期待。为了配合清华的感受，我也要努力哦。来吧」
「嗯，嗯。那么，失陪了。」
清华骑在凛音的脸上，坐了下来。
那时，凛音的嘴附近突然洒了白浊液。
因为两次都中出了，所以过了一段时间才漏出来的佑精液。
「啊……佑先生的咳嗽，坐！」
「啊！？」
凛音不用等到脸下来，就伸手抓住清华的大腿拉近。
然后，积极地啜泣起来。
「啊，嗯……嗷嗷叫，佑哉佑哉！哈哈！更多。中，中，中，中！」
「啊啊啊啊啊啊！这样，突然……嗯，嗯！啊啊！」
喘息不已的清华，不堪一击，简直不可同日而语，紧紧抱住了眼前的佑。
那时，佑为了集中精力咀嚼凛音，停留在了缓慢的动作上。
用左手把凛音高高隆起的小山一样的乳房，用右手从下面捞起了正对着清华的男人心的美乳。
不管哪一个，都不使用手掌的话，不仅拥有揉不完的音量，形状、张力、弹力都很棒。
既是凛冽的和风美人，又爱武道的清华。
在营造出与高中生截然不同的性感气氛的同时，凛音却是一位非常值得骄傲的小姐。
性格是对比的，同时拥有美丽迷人的风格是一样的。
对于和这样的两个人像这样在3P上互动，佑怀着深深的满足感，兴奋度不断提高。
「啊，啊，啊，好啊！佑君！哇，是我」
清华
清华不停地被吮吸到可以吮吸阴道内精液的程度，湿润了眼睛，用色眯眯的表情看着佑，不佑自主地被他吸引，将嘴唇重叠。
保持着嘴缠着舌头。
佑用缓慢的活塞在凛冽的声音中尽情地品味，但是，如果小鸡鸡在阴道内被紧紧地系上，用嘴和舌头品尝着清华，就无法抑制自己的兴奋之情。
「啊……啊，啊，啊！理、凛音……啊！不行，不行……那么……啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊……啊啊！终于，可以了！嗯~~~~春雷、嗯、阿婆、阿婆！嗯！」
虽然受到咚、咚、咚、有节奏地将子宫往上顶的抽送，凛音却一直咂着清华的阴道内。
倒不如说，雌性的本能在嘴里和阴道上都渴望佑精，身体仿佛在自由地活动。
单、单、单、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！
啾啾…啾啾……啾啾……。
在佑和凛音的结合部，伴随着轻轻拍打肉的声音，从阴道不停地溢出的淫汁和汗水交织的水声。
除了剩下的精，连清华的爱液都毫不犹豫地吸出来的凛冽的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！「」
在两个地方发出猥亵水声的和声中，清华和凛音仿佛合唱一样同时发出了又高又长的喘息。
「嗯……嗯……………………嗯……………………………………嗯………………………………………………」
「糟了！啊！啊，是的，是的。」
清华把脸埋在佑的脖子上，凛音在脸上贴着清华湿漉漉的阴道的同时传了过来。
「猛！我也差不多到极限了！」
用右臂搂着胖乎乎的清华，左手紧紧地抓住凛音的腰，佑毫不客气地认真地摇了摇头。
啪，啪，啪！
肉碰撞的声音比刚才更强烈。
与之相应地，欢乐和性感交织的凛音气息增强了。
「啊！啊！这个……来了，哇！啊！佑先生，小鸡鸡……我日野……哦，直到深处……嗯！种…5…可以了！啊，啊，啊……已经……你也可以想……啊，嗯！」
一不小心就要失去意识，紧紧抓住清华大腿的凛音下巴一下子抬起，红色的舌头跳了出来。
「哇，哇，哇，哇！佑打扰了…已经可以被盯上了啊…哎呀！啊！啊！伊库！伊库！琪玛·日向…再见！啊，声音！」
「猛！我也…来自。凛音的密部……非常好！很多…所以！唔！」
「啊……啊……累了啊……呜……呜……呜哇……好饱……好累……好吵……好忙。」
佑的鼓胀的小鸡鸡压在宫口上，凛音感觉到热精的奔流充满了子宫，嘴里喃喃地念着断断续续的话，就这样闭上了眼睛。
作为佑，再次和清华开始也不错，但是我发现三个人都因为各种各样的汤而下半身乱糟糟的，而且全身出汗。
于是，决定先摄取水分，洗个澡。
「哇，能让我也一起去吗？」
凛音并没有昏厥，似乎无言地沉浸在射精时的快感中。
一搭话马上就有反应，但似乎没想到会和男生一起洗澡。
佑以笑容回应。
「好不容易来一趟，一起进去吧。清华，可以吧？」
「啊，既然要和佑君裸体交往，让他也习惯这样的机会不是也很好吗？」
清华是在她的公寓里，生日那天晚上4个人一起进浴室，感受后宫的感觉。
作为清华自己，既然佑把凛音当作情妇，似乎就决定作为第一未婚夫像伙伴一样对待，他的话毫不犹豫。
佑望着在进去之前先把头发整理好，以免清华和凛音的头发都很长，以免各自打扰。
清华是高位置的马尾辫。自从佑说喜欢那个发型以来，经常梳马尾辫。
凛音将背侧的长发拢在一起，用手中的发夹别住。
侧面的钻头就这样垂在前面。
佑很喜欢女孩子这样绑头发和绑头发的背影。
虽然不知道这个世界上一般的男性怎么样，但是作为佑会不佑自主地感到心跳。
「让您久等了。那我们走吧？」
「嗯。……佑先生？」
「………啊，啊」
因为被两人的背影所吸引，所以反应迟缓。
进入先站起来看着佑的两个人中间，用双手搂住了腰。
「啊」
「啊」
「哼。好啊。一起洗澡」
「佑君……已经爆发了。」
「那么，如果和这样的美女在一起的话就好了。」
「已经……」
「………」
清华虽然害羞，但似乎很高兴，摸着佑的身体，歪着头过来。
凛音从心底里充满了对佑的夸奖和腰的拥抱，但没能像清华那样坦然地撒娇。
但是，和做爱时不同，接触到的皮肤感觉很舒服，胸部变得温暖，松弛了染红的脸颊。
如果做爱后一起洗澡的话，是固定的模式。
也就是说，在互相冲洗身体的过程中感受到了，就会混入甜蜜的喘息。
佑在前被清华夹着，后被凛音夹着，逐渐成为了摩擦身体的泡沫游戏。
在和清华反复接吻的过程中，凛音也想要，所以改变了方向，从左右拥抱了两个人。
然后，一边交替接吻一边用左右手揉胸部。
企鹅勃起的小鸡鸡用清华和凛音的四只手从头到尾都被爱抚得淋漓尽致。
尽管已经射精了三次，但涂抹泡沫的滑润感相互作用，射精感募集到的佑用嘶哑的声音对两人说。
「喂，我对清华和凛音有个请求。」
「哼，因为是佑君，所以大致可以想象。什么都说说看。」
「嗯……哇，我也是……只要是佑先生说的话，什么都会实现的。」
凝视着佑，满怀期待地微笑着的清华。
另一方面，凛音明明没有泡在热水里，却好像渐渐往上翘了。
即使至今为止有过性经验，也要优先满足自己的性欲。那个对手也在事后马上离开了。
所以，一边触摸身体一边调情的行为太新鲜了，眼睛里鳞次栉比。
完全成了佑的俘虏。
「那么，我想让你用两个人的乳房夹着我的小鸡鸡。
如果能通过两个人合作的比赛，把过去的隔阂如实地抛到水里就好了。」
刚一说，清华和凛音就面面相觑。
因为都有e杯左右，从佑的角度来看，可以进行乳交。
而且，我们还想借此机会实现梦想中的双馅饼。
「这里，这样行吗…啊……」
「嗯……热腾腾的小鸡鸡碰到我就觉得怪怪的……但是……哭了，好舒服啊……是的。」
在坐在浴缸边缘的佑膝盖前，清华和凛音屈膝相向。
然后一边支撑着胸部一边夹着直立的小鸡鸡。
因为个子差不多，所以正好乳头撞在一起吧。
更进一步说，两人的脸也很接近。
如果正面面对的话，好像会沾上嘴唇。
清华无法直视眼前凛音荡漾的脸，而将视线集中在小鸡鸡身上。
另一方面，凛音虽然习惯了女对手，但好像是第一次用胸部夹小鸡鸡之类的，看起来像是沉醉在那种触感中。
即使是佑，也对被两个美女双重勾搭感到无比高兴。
而且，他们是对立的学生会长之间。
直到几天前，我都无法想象以这样的组合来对付他。
「啊，好感激啊。能把小鸡鸡夹在肚子里，又很特别呢。」
「话说，佑君明明是男生却特别喜欢女生的胸部呢。」
「啊…这么说来。今天揉了好几次胸呢。
但是……被佑先生摸的话，心情会好得难以言喻……」
「我认为清华和凛音的乳房都棒得难以分出。。
那么，拜托了。一边用乳房捋一边舔小鸡鸡的话我会很高兴的。」
「哼，交给我吧。」
「啊！佑先生的小鸡鸡，我会好好爱你的。」
虽然最开始动作很零散，但两人将掐住腋下的双臂相互组合在一起，动作很合拍。
因为紧紧地夹在柔软有弹性的两个人的乳房里，而且预先涂满了泡沫，所以滑溜溜的感觉也结合在一起，传达出了巨大的快感。
更进一步说，被两位美少女猜谜的视觉感受除了深刻的满足感之外，还令人兴奋。
「啊啊啊！好厉害，好舒服！」
听到佑发出悲伤的声音的两个人，高兴地微笑着，伸出舌头开始舔龟头。
从左右两侧用舌尖嘟嘟地舔的动作不久就变成了竞争舔忍汁溢出来的动作，达到了彼此舌头接触的程度。
「雷罗音……嗯，会溢出很多。」
「啪……佑先生，这样可以吗？
「啊……那个，好啊……嗯！」
早吻龟头吸取的凛音。
用舌尖细心爱抚卡里脖子的高低差的清华。
每次用奶子捋的时候，不仅会发出呼噜呼噜的声音，而且佑于两个舌头和嘴的爱抚，也能听到黏稠的声音。
在凛音咝咝作响吸上来的间隙，清华一下子把龟头囫囵吞下，嘴里咂住。
凛音说:「独霸很狡猾，坐下来。」想把它从卡里脖子那边衔走。
没办法，只好各舔一半龟头。
佑用左右手抚摸着两人的脖子、肩膀、背，领悟到射精感渐渐涌上来。
「果然……看起来比想象中要快哦……嗝」
「慢着，慢着……慢着，慢着！佑君，只要心情好，什么时候都可以。」
「嗯……佑，我现在没空。」
哧哧哧哧地和着气的两个人的奶捋的速度加快。
然后，他张着嘴，用舌头重点责备铃口附近。
佑已经忍无可忍了。
紧紧抓住两人的肩膀准备迎接那个时刻。
「嗯……已经到了极限了！来，清华，凛音，来…伊格！唔！」
「啊」
「哈哈」
噗噗地一跳，我以为尖头在发抖，结果突然精液喷了出来。
正如给佑带来强烈的快感一样，即使是第四次，也有大量的精神在空中飞舞。然后，啪嗒啪嗒地落在了不由得抬起头的清华和凛音的脸上。
「啊！如此……嗯」
「10！啊，啊，啊，啊……唉」
两个人伸出舌头舔着粘在嘴周围的精液，一看到精液还从小鸡鸡上慢慢滴下来，就像相互竞争一样开始舔。
「啊，好舒服哦。不要谢谢你们俩。」
清华点了点头佑的话，凛音却装作一副落寞的样子，专心地伸着舌头舔小鸡鸡的工作。
对她来说，第一次口交除了自己兴奋之外，似乎还对为佑服务感到新鲜愉悦。
落到浴室地板上的爱液量多到凛冽的声音多。
之后没有泡在热水里，用淋浴把身体冲洗干净后，清华和凛音两人一起擦了佑的身体。
其间一度平息的小鸡鸡渐渐往上爬。
看到它的凛音惊愕地瞪大了眼睛。
被佑抱以来，多次感到惊讶，但难以置信明明那么射精了，一会儿就变得精神了。
佑用浴巾擦清华身体作为回礼，一边用浴巾包着凛音的身体一边对两人说。
「差不多可以再来一次。快去睡觉吧？」
不仅清华，凛音也染红了脸颊，坦然地点头。
无论是内心还是身体都被佑俘虏的凛音，如果是他想要的话，什么都想做。
可以说是真正意义上的堕落了。
但是，凛音渐渐喜欢上了那样的自己。 