========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-21 23:18
==========================

年轻女子在寂静的夜晚的住宅区拼命奔跑。
20多岁的时候。虽然身高不太高，身材苗条，但似乎有摇晃程度的胸部。
现在是即使晚上也还残留闷热的时期。
拼命奔跑的她浑身是汗，妆都掉光了。
因为允许穿着便服上班，所以今天穿着裙裤和运动鞋，这样活动方便是幸运的，但尽管如此，也差不多接近了体力的极限。
在将近晚上10点的时间里，没有行人来往。
但是，被以50米左右的间隔追赶在她后面的几个脚步声所追赶，一直追赶着。
(为什么……我会变成这样的眼睛……？）
她含着眼泪继续跑，自问自答却想不到。
但是，其原因在于自己轻率的发言。
因为在不知道是谁在听的公众场合，她自己自豪地说了绝对不能说的话。
这样的话，时间会追溯到3个小时左右……。
进入8月，对大部分社会人士来说，星期一还是一周的开始。
但是，据说那家居酒屋价格便宜，量又多，味道也很好，几乎被女人们认为是下班后喝了一杯。
她和两个短期大学时代的同学久违地见面喝了酒。
进入社会后，学生时代的朋友关系就疏远了，但因为她们三个人在同一个城市工作，所以一年聚会几次一直保持着喝酒的习惯。
当然，3人都有一个共同点，就是毕业近5年后未婚，没有特定的恋人。
并不是说容貌有问题，而是认为自己比平均水平高，但光是这样社会就不足以和男性交往。
首先，和男性的缘分是很难的。
虽然参加短大时代学校只有3个男学生参加的酒会很好，但是不能和被警卫队等女性包围的男性说话，只是远远地眺望。
所以也曾被支付过比行情高的参加费。两年内三次。
毕业后，一个远离严酷现实的朋友作为男偶像团体的信徒，努力布施，另一个人把半年一次的奖金灌输到风俗中，向男妓对象发泄积攒的性欲成为了这几年的习惯。
这样说着，她把令人难以平静的蓬松茶色头发留到了背上的程度。
虽然如此，却看起来不像原美国佬，是因为她长得让人觉得胖乎乎的眼睛像小鼻子和嘴这样的小动物，看起来比实际年龄要小。
可以说，在男女人数差不多的世界线中，只要他保持沉默微笑，他的样子就会显得多少男人都聚在一起。
但是，其性格有问题。
认识她的人说:「天然、言行幼稚、不察言观色、相当冒失的孩子、过分的毛手毛脚……etc。」
也就是说，他是不想一起工作的类型。
隶属于玩具制造商宣传部宣传科，在百货商店等举行的活动中向孩子们展示自己公司的作品是她的工作，但那也是因为被判断为与小孩子的精神处于同一水平。虽然被迫支持的同事们的辛苦不断。
不过，虽然我绝对不能对男旱的朋友透露，但其实她很幸运。据说过去通过母亲的帮助，至今为止和男性交往过两次。
如果是别的世界线的话，可能有男性会认为「天然毛手毛脚的孩子」很可爱。再加上比年龄小的可爱就不会再说了吧。
但是，在这个世界上是致命的。
因此，两次都不到一个月就被男性告别了，没有成为处女毕业。
但是，她时隔4年终于幸运了。
对方的名字和住处都没有告诉我，甚至连见面都不可以说。
但是，随着那一天的临近，无法抑制心情的上升，工作中妄想也持续，笑得停不下来，被同事们觉得毛骨悚然。
就连她都没和任何人说过话，但酒后酒后嘴也会变松……。
开始喝大约一个小时。
从彼此工作上的牢骚和同学们的闲话开始，转移到各自的兴趣爱好上。
如果用一个人容易梦想的表情称赞他所推荐的偶像，那么，当我听到另一个人用上个月加入的风俗夸自己熟悉的男妓( 30多岁)的性体验——她自己的肤色很浓——说漏嘴了。
「其实我已经约好下周三和男人见面了吧。」
「哈哈？「」
4人坐在观众席上，并排坐在她前面的两个朋友一起做出了「这家伙在说什么」的反应。
但是，她毫无顾忌地继续下去。
「而且！你觉得几岁？」
「啊……40岁之类的？」
「不是50岁左右吗？」
是很了解她的朋友们。
首先没有同龄的男性。
那样的话，我随便判断是不是年长到可以容忍有问题的性格。
但是，她的回答完全相反。
「哼哼。得了吧。
多么……16岁的男高中生啊！嘘！」
「真是欺诈啊」
「是46岁的错误吧」
「太过分了！」
她在v签名的同时，对毫不留情的回答，她很生气。
「是真的啊！真的是16岁的男高中生哦。
我听说你很帅。
虽然是白天，但是已经决定在埼玉县的小宫市的酒店碰头了！
当然，我有带薪休假！」
以不像社会人的幼稚语调进行抗议。
也许是因为被人从脑子里否定而生气，把所有已知的信息都说了出来。
但是，朋友们没有那么容易相信。
说起16岁的男高中生，大多都是还不了解女性的年龄。
没有理由特意在酒店见到10个以上的女性。
之后争执仍在继续，她们的声音越来越大。
被点燃的3人完全没有注意到周围座位的女性们在聆听。
因为明天也有工作，心情愉快地喝醉了的3人晚上9点离开店，在去车站的途中无意识地扯着嗓子说了分手的话，分成了两队。
两个朋友是JR。只有她是地铁。
坐30分钟就到最近的车站，从那里走12、3分钟左右就可以到达和母亲两个人住的公寓。
虽然经常被戏弄，但这是和毕业后也一直保持交流的朋友的快乐时光。
每年来几次的小乐趣结束了。
如果只在明天一天努力工作的话，第二天就将迎来人生中最大的活动！
直到她想办法不睡觉，在最近的车站站台下车，过了检票口开始走回家的路之前，她一直这么相信，并没有怀疑。
到底是什么呢？
她这样想是因为开始走了五分钟左右。
进入安静的住宅区之后。
从她身后一直传来几个脚步声。
拐了三个弯，前面走的人早就不见了，后面却不断传来同样的脚步声。
在第二个和第三个拐角处一拐弯，马上回头看后面，在夜晚的黑暗中看到了三个左右的人影。
为什么跟在自己后面？
抢劫？绑架？
没有以像自己这样挣钱少的20多岁的女性为目标的意义吧。
莫名其妙地感到毛骨悚然的她自然快步走了起来，但从后面也统一了速度。
「讨厌」
她回头看了看后面，一看到无声无息地跟着来的几个人影，不由得惊恐地跑了出去。
「我要逃跑了」
「嘿，等等！」
终于听到的话比较年轻。
不管怎么说，似乎自己被盯上了。
如果被抓住了，会遭受什么样的损失呢？
被残忍地杀害！？
明明后天就有人生最大的幸运机会在等待着！
只有在这个时候，她的想法走向了极端。
这里是她的老家。
冷静下来想想，应该以经常绕道进入的便利店，或者晚上也有车辆往来的大街为目标。
但是，陷入恐慌的她不顾一切地在错综复杂的住宅区中奔跑。
因此，回到开头，跑步追逐赛已经过了10分钟了吧。
走在丁字路上的她看到眼前的高处笼罩着黑影，差点发出声音，但马上想起来了。
虽然偏离了往常的道路，但是那里是距离公寓步行7、8分钟的位置的大公园。
高影是公园里种的树。
横长的园内占地一半左右像堤坝一样被填土，种了几十株樱雅。
所以，到了盛开的季节，风景非常美丽，每年都有很多赏花的游客。
她承认眼前就有公园的入口，毫不犹豫地进去了。
也许是受到了熟悉的地方的勇气，照明少，黑暗扩大也不怕。决定只能在这里撒下追踪者们。
「可恶！你去哪儿了？」
「本应该一直逼到刚才的，没想到会迷失。」
「来，去找吧！」
进入公园拼命奔跑，隐藏在沿着堤坝斜面放置的长滑梯的阴影下的她的眼神看起来很成功。
对失去她的身影感到烦躁的追踪者——从阴影中看来还是三个人——似乎决定各自寻找不同的方向。
于是她决定慢慢爬上斜坡。
我打算翻越堤坝，下另一边的斜坡，从公园出去。
早就醒了的她难得地灵机一动，看起来好像能顺利进行。
但是，因为太暗看不到地面，所以在斜面的中途踩了小树枝。
在寂静的公园内，噼里啪啦的声音出乎意料地响起。
(果然！）
「哭了！」
「那边！？」
「该死的梅斯！等待！」
其中一个追兵好像就在滑梯附近。
一会儿就跑上斜坡去追她。
(好的好的！你会被杀的！）
她勉强爬上堤坝的山脊，沿着小路跑了出来，但一看到另一个人从前面的楼梯跑上来，就感到恐惧。
这些家伙最近闹得沸沸扬扬，一定是捕雌鱼。
同性之间的嫉妒比异性之间容易变强。
与年龄相等的男人过着无缘人生的女人们和男人约会后刚刚分手的女人，和男人交往、以性为荣而骄傲的女人找借口而动武的事件，碰巧在电视新闻节目中被引人注目。
佑于袭击雄性雌性，谁命名的被称为雌性捕猎。
袭击者与年龄无关，但基本上以和男性无缘的中老年女性年轻貌美女性为对象的情况很多。
但是，从身体能力来看，现在袭击她的就像年轻女性一样。
这样下去会被夹击。
她马上做出了这样的判断，放弃了走小路，决定下了与爬上来的斜坡相反一侧的陡峭斜坡。
(这里，好可怕！）
暂且不说白天，在黑暗中步履维艰的情况下，下陡坡是需要勇气的。
「等等，戈拉啊！」
(必须逃跑！）
马上听到背后有刺耳的声音，推了她一把。
跑下用混凝土加固的斜坡。
追踪者们对她果断的行动产生了迷惑，但是准备好拿起手电筒的一个人发现旁边有楼梯，正要从那里下来。
多亏鼓起了勇气，她打算最先围在分隔公园内外的栅栏上。
但是，佑于气势汹汹，昏暗，距离感失常，无法在和腰一样高的栅栏前停下，撞到了肚子上。
「呸！」
伴随着激烈的碰撞，她发出了青蛙被碾过的声音，她按照单杠上次的要领滚出了公园，就这样咕噜咕噜地滚了下去。
时间不好就是这件事吧。
恰巧到了附近的家，下了客人，刚出发的出租车就来到了眼前。
「打了………诶？」
蹲在路上的她被突然沐浴的耀眼光芒吓得目瞪口呆，无法动弹。
真漂亮……真漂亮！
「哎呀！」
虽然还没开多快，但慌张的司机没能赶上踩下的刹车，撞到前格栅的她被撞飞了几米。
「喂，喂，喂！没关系！？……啊」
马上打开出租车门，司机中年女性跑出来了，与此同时，从公园跑过来的几个人影接近了她。
我想，正常情况下，是担心被撞死的她才跑过去的吧。
但是，那些人从无抵抗的她那里夺走了挎包之后就那样离开了。
「啊…！？啊，你们啊！」
在这里，倒下的女人的病情比追赶追缉犯更重要。
手脚流血不能动，但似乎有意识，虽然很微弱，但还是响应了号召。
「啊……真想发生。」
从傍晚开始工作，还没有完成那天的定额的一半。
虽说今后是挣钱的时期，但从现在开始，警察的现场检查什么的好像什么时候会被解放呢。
出租车司机深深地叹了口气，为了用备用的无线电请公司叫救护车和警察，跑回了车里。
内容是，至今为止见到佑的同父异母姐姐非常幸运，但其中也有这样的人。
当初在本篇中打算收在一集的一半左右，因为比想象的要长，所以定为幕间。
这个事件会如何影响本篇将在下一集以后进行。 