========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-10 14:28
==========================

8月8日星期三。
时隔约一个月，佑得知和同父异母的姐姐安排了比赛，开车前往县内最大的城市——市繁华街的酒店。
警察驾驶的车滑到地下停车场停车了。
因为是工作日下午很早的时间，所以停的车几乎没有，空荡荡的。
通常的习惯是，香奈子从后部座位先出去到车外，关上车门，然后环顾周围，确认是否有可疑人物。
正好那个时候，有3名发出脚步声走近混凝土的女性的身影。
香奈子用手掌对准车内指示停留后做好准备，但一看到走在前面的人就放松了。
从在车内的佑也看到了吧。虽然门还是打不开，但我还是拉下贴着熏烟的电动车窗，直接看到了那个人。
「佑先生！啊，太好了。」
「留美子，好久不见了。」
「好久不见了。联系好像搞错了。
啊，不能佑闲啊。」
「诶？」
同父异母的姐姐逢濑佑丰田咲弥纪念财团的一位名叫藤木的女性作为负责窗口，平时只通过电话联系就可以了。
虽然是厚生劳动省的官员，但没有直接出来，所以觉得很可疑。
和上次见面时一样真白的开领衬衫，配上深蓝色紧身裙，这是一种商业模式。
虽然如此，却是一个扣人心弦的身材。
今天她也把头发梳起来，戴着倒三角形的红边眼镜，对她在成人录像中出现的女老师的印象还是一样。
因为30岁了，所以从现在的佑来看将近两倍。
但是，作为原本40岁的佑，她却是一个容易被人用性感的眼神看出来，完全酝酿着成人气息的女性。
留美子背后跟着两个体格好的女性。
尽管是盛夏，穿着上下黑色的西装，佑和留美子在说话的时候也毫不犹豫地用锐利的眼神注视着周围，看起来像个警察。
留美子看着香奈子和佑双方后，以认真的表情开口了。
「出了问题，这家酒店不能使用了。
您将很快移动它。」
「我知道了。今天暂时回去比较好吗？」
「另外，我有话想和佑先生说，可以和您一起去吗？」
「那么，请到副驾驶座」
留美子点点头，向背后的两人发出指示。
「你们在房间那边汇合，请派人看守。指示就问问对方。」
「哈」
「马上」
动作麻利，返回了2人来往的道路，留美子打开副驾驶的门坐了进来。
然后，他向司机指示了去的地方。
离开地下停车场十分钟就一点点。
到达的目的地是小宫公园附近的普通商务酒店。
是不是事先说好了，没有登记入住就走上了紧急楼梯被领到了3楼的房间。
房间是单人间。
一进去就发现一体化浴室的门和衣柜相对着，进去就发现稍微大一点的床占了房间面积的一半以上。
面向墙壁的形状是横长的桌子，角落里有17英寸左右的显像管电视。是放硬币视听的类型。
一定也有成人专用频道。
但是，光是在这个世界上读了那本书，就完全是面向女性的，所以佑能享受的内容还很微妙。
桌子和床之间很窄，为了坐，一拉椅子就过不去。
作为其他房间的设备，还有烧水的电热水壶和迷你冰箱。
进入后不久，留美子就说，房间是为了像这次这样的紧急情况和紧急住宿的时候，签了长时间合同的房间。
虽然是重生之前，但是佑因突然出差去了地方的时候正好赶上过节，找不到住宿的旅馆，胶囊旅馆和密部咖啡店——当时没有叫网吧——也有过人满为患的时候。
没办法，只能一个人住在郊外的爱情酒店，感到很寂寞。
与此相比，不愧是国家官员。这是一个幸运的故事。
没有表达出那样的内心，坐在床上的佑决定问个问题。
顺便说一下，留美子从桌子底下拉了把椅子，横着坐了下来。
进去之后，佑催促香奈子和瞳子站着，让她坐在床上。
「劳您专程来一趟，真对不起。
其实，应该担任今天对象的女性前天晚上遭遇了交通事故。」
「嗯！」？那么，你没事吧？」
「是的。幸运的是，没有关系到生命，本人的意识也很坚定。
不过，除了腰骨有裂痕外，还有两脚和肩膀等处的扭伤和挫伤，一个人走路很困难，好像被诊断为痊愈2个月。」
「是吗……。算了，如果没有生命危险的话……」
作为佑，虽然至今为止一次都没见过面，但正因为是半血亲的同父异母姐姐，计划在那家酒店度过火热的时光，所以才会寄予同情，这才是人所喜爱的吧。
但是，如果只是这样的话，我想没有必要特意这样紧急换地方。
或者说，我觉得如果前天晚上遭遇交通事故受了重伤，提前通知我就好了。
留美子苦笑着说，好像要回答佑抱有的疑问一样。
「根据司机的联络被救护车运走后，据说被告知要静养一段时间。
但是本人并没有放弃今天的事情，而是拄着拐杖准备赶往现场，在入口附近跌倒时被护士抓住了。
因为医院联系断了，所以来不及给家里打电话了……」
「原来如此。」
不愧是腰有裂痕的对手。
一定每次动都会被疼痛大声喊叫，变得顾不上做爱了吧。
如果那么想见你的话，等治好伤再重新设置机会就行了。
现在，作为对做爱对象没有不足的佑，他摆着那么佑闲的架势。
但是，留美子突然变了脸，皱起眉头，表情严肃地说。
「问题是……她被什么人追赶着。」
「哈哈？」
「详细情况不问问本人就不知道……。
我被紧紧地追赶到了公园，听说在出门的时候被出租车撞到了。
那时，倒下的她拿着的挎包。钱包等贵重物品自不必说，就连写有今天事情的笔记本都被抢光了，这是个问题。」
「嗯……」
「所以，为了以防万一，就移动了。
因为在保留的房间里也设置了岗哨，所以一旦出现可疑人物，就会马上联系他们。」
现在房间的电话没有响，所以好像没有可疑人物出现。
是以夺取和佑见面的机会为目的，还是只是偷东西，这要看今后的调查了。
「虽然说她的东西被偷了，但是我没有告诉你佑先生的任何姓名和联系方式，所以不用担心。
只是，近1、2年间发生了几次侵入财团设施的痕迹，晚上很晚职员被跟踪的事情，这次的事情是否也有联系……」
「那太可怕了。你知道到底是什么样的人瞄准的吗？」
「恐怕，这是源于男女同校运动的潮流，甚至不惜犯罪的极左组织所为的可能性很高。」
验证佑同父异母的姐姐生孩子后生下来的孩子的男女比例会表现出多大的偏差，这当然是绝密事项。
以前就有人告诉过我，承担已故父亲的妻子、情妇和孩子们的联系的是丰田咲弥纪念财团。
如果那个财团被坏人盯上了的话，会被不安所驱动吧。
「总之，事情很突然，找不到替代的人，近期调整吧。
如果问能见到佑先生，谁都不会拒绝，我会爽快地答应的。」
也许是佑的内心传达了吧，留美子敢于停止说话，努力露出了明朗的表情。
在财团方面给佑介绍的是没有特定对象的20多岁的人。
据说为了在几名候选人中也容易怀孕，询问生理状况后，日程进行了调整。
总之，处女变得拘泥，性格有困难，在普通男性中有很好的倾向。
但是，对佑来说完全不是问题。
不如说，我只是很期待今天见面的姐姐是什么角色。
「所以，你能等着联系我吗？
尽快。」
「你今天已经在说解散一样的话了吗？」
「诶？」
佑把视线也转向了并排坐在右边的香奈子和瞳子之后，一直盯着坐在正面的留美子。
「我觉得没能见到同父异母的姐姐很遗憾。
但是，这里有3个很有魅力的女性，还有床。
那么，作为我，一定想拜托对方？」
「佑，佑先生？」
「啊？」
佑脱下鞋，扑通一声躺在床上，把手伸到了香奈子和瞳子的屁股上。
然后，他从两人中间转向留美子，脸上挂着笑容。
「嗯，嗯，嗯……你是认真的吗？」
「第一次见面的时候说『我很乐意搭理你』不是开玩笑，我是认真的。」
「算了……」
刚才还流利地说话的留美子，现在好像吓得捂住嘴说不出话来。
但是，不久就露出了满脸的笑容。
「哼。没想到被佑这样的年轻男子真心追求，作为女人没有比这更光荣的了。
不过，因为出汗了，洗个澡再说吧。」
「是啊，是啊……佑先生？」
「嗯，是啊，那也是吗？」
双手绕到两人的腰上，仿佛要享受香奈子巨大的胸部膨胀一般，贴着脸颊愉快地佑。
这样紧密贴合也没有什么汗味，但是想保持身体干净之后再和皮肤接触的心情是可以理解的。
但是，这里的是一体化巴士。
只能一个人一个人地进去，所以要按照出来的顺序开始。
佑最先进入日耳曼，然后是留美子。接下来依次是香奈子、瞳子。
瞳子洗完澡出来的时候，佑开始和留美子纠缠已经过了30多分钟，表情完全放荡的留美子和香奈子两个人正在爱抚佑的小鸡鸡。
「啊……真是又壮实又了不起的小鸡鸡……嗯……是啊！」
「嗯，就这样仔细看，摸摸就……要死了，要湿了。
嗯！佑先生，啊啊啊啊！」
「哼。确实，香奈子的曼子，才刚刚开始摸就这么湿了。」
「可是，因为……啊，啊啊」
「啊！佑先生，要是那么吮吸乳头的话……嗯！」
像依偎着盘腿坐在佑左右的留美子和香奈子一起用手爱抚着小鸡鸡。
刚才佑和香奈子进行了热烈的深吻，这次就像要比较胸部的食物一样，处于左右交替地吸着的状态。
当然，用双手爱抚两人的秘密也在继续。
虽然用到了手指的第二关节，只是玩弄着阴道口浅的地方，但已经在洪水状态下发出了吱吱的水声。
「佑先生！」
「瞳子也过来。」
瞳子还穿着湿头发全裸上了床，就强行进入了留美子和香奈子之间。
以这样的气势拥抱佑，从一开始就伸出舌头，重叠嘴唇。
佑也理所当然地迎接着，一边啪嗒啪嗒地发出声音一边愉快地享受着。
香奈子和瞳子习惯每周日上午学习护身术后洗个澡，让身体重合。
虽然是第一次和留美子，但好像有过性经验，很顺利地进入了气氛。
在狭小的单人床上紧贴着重复亲吻和爱抚的4人的电压急速上升。
佑想同时爱抚三人，决定让瞳子站起来紧贴自己。
瞳子张开双腿跨越佑腰的程度，薄薄的下腹部来到眼前。
将手伸入瞳子张开的脚之间，将中指插入小鸡鸡的留美子和香奈子的阴道，直至深处。
然后，当他亲吻眼前的瞳子羞丘的部分时，他沿着瓦勒梅的中心匍匐着舌头。
「佑、佑…大人……嗯！嗯……是啊。」
「哎呀，不能逃跑哦。来，用自己的手指张开，让我好好看看可爱的密部。」
「嗯……是……是……」
虽然瞳子平时站在守护的立场上，但和睦的时候会被佑当做像妹妹一样的小个子。
再加上来自只有在小时候才能得到的父亲和哥哥的爱，变得更加在意。
佑的舌尖多次上下翻着包皮，小突起暴露后，就会被重点爱抚。
「啊……啊，啊，啊……嗯——！好舒服啊！啊……啊，啊，啊……心情……好…」
「那么，太好了。我给你多舔舔。」
「嗯~~~~~~~嗯~ ~！」
瞳子用双手紧紧抓住佑的肩膀，想忍受蜂拥而至的快感，但领悟到极限即将接近。
另一方面，佑的双手也没有休息。
左右手用两根手指，在留美子和香奈子的阴道内深深地起泡蹂躏着。
两人都机械地捋着佑的小鸡鸡，脸颊靠在佑的肩膀上，浮着腰喘着气。
最先要达到极限的是香奈子和瞳子。
果然因为定期重叠身体，所以可以说是受到了弱点的攻击。
留美子用手享受小鸡鸡的触感，舌头爬在胸部和脖子上品味年轻的皮肤等看起来都很从容。
「佑…佑…大人！已经……啊，啊，啊，啊！嗯……空……伊基，空！」
「啊，哈，哈！嗯……嗯，心情……太好了……嗯，啊！不不不不不不！」
香奈子将脸颊贴近佑的胸部，用力搂住绕到背上的手，瞳子紧紧抓住双肩，上半身向后仰，同时笑了起来。
「嗯……果然！啊，我也是……啊！」
奎克瞬间——留美子在香奈子双手抱住佑的间隙，突然将脸埋进胯下，啪地叼了下去。
她不仅有性感的外表，似乎还带着技巧。
含着一半以上的留美子不仅嘴里吱吱声用舌头，还慢慢地把头上下吸了过来。
受了双重手挽手折磨的佑也受不了。
「啊，留美子……啊，好舒服。啊，哈哈……」
「嗯、嗯、嗯……嗯，好了，好了。」
「啊，不行……不行了。」
互相爱抚的时候，一般都是先吸引对方的佑。
虽然今天也有3比1的障碍，但是通过留美子的口交，感觉到精神在渐渐上升。
右手抱着香奈子，左手抱着留美子，佑把自己托付给了麻木的快乐。
「猛！好的，伊克！啊！」
「嗯！？嗯……嗯……」
喷出的精神势头大概超出了预想吧。
留美子不由得瞪大了眼睛，拉着下巴，在钾脖子附近紧紧地抿了抿嘴唇，嘴里泛滥的精液咯吱咯吱地咽了下去。
留美子登场的时间是第62集，也是第一次接受捐精的时候吧。
想到「机会到来」的不仅仅是佑，还有留美子、香奈子、瞳子，也有可能是在场的所有人。 