========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-10 14:52
==========================

「嗯、嗯……嗬、嗬……也很抱歉，请让我漱口一下。量比想象中要多，粘得卡在喉咙里。」
第一次和留美子见面是在佑首次体验捐精的时候(第62集)。
在场的留美子突然接近刚刚献完精的佑时，毫不犹豫地用手指划着小鸡鸡，嘴里含着精液。
今天正式口交的结果，直接含在嘴里，一滴不剩地全吃光了。而且是量多的第一枪。
气氛中断，但也没办法。
留美子从冰箱里取出了什么瓶子，就光着身子站在那里，手托着腰咕嘟咕嘟地喝了起来。
这就是刚从浴室出来就喝咖啡牛奶的姿势。
但是，佑承认自己的价值，把她看成是像留美子那样比例出众的女性。
虽然已经迎来三十岁了，但是体重饱满的牛奶和屁股不下垂，往上仰，细腰和腿线美也结合在一起，比起最初抱着的女老师的印象，模特似乎也更通用。
在与香奈子、瞳子紧贴着的状态下，佑一直从两侧看着留美子。
「哎呀，怎么了？」
受到佑的热切视线，留美子害羞地笑了。
「不，不。我觉得留美子真的是个好女人。」
「嘛……佑先生真的很厉害。」
「不，不仅仅是嘴。」
留美子的视线一转移到佑的胯股之间，那里有一个尽管射精了，却像撞到了天一样巍然耸立的男性器官。
承认这一点的留美子用湿嘴唇舔了舔舌头，让他看了看。
如果把一只手里拿着的瓶子放在桌子上，就会坐在床上逼近。
他的表情就像瞄准猎物的女豹。
四脚朝天地逼近佑前的留美子仿佛马上抱住佑似的，但看了看左右，稍有顾虑地说。
「看样子，两位警察已经和佑先生？」
「啊……嗯，算了，会这样。托您的福」
香奈子明确地回答了她点头的瞳子。
露出一点羞耻和内疚。
「不，并不是要追问。
因为被信赖关系联系在一起的男性和警察官成为男女关系是偶尔听到的事。」
「对，对。我想和一直照顾我的两个人变得更亲密，所以就和他说了。对吧？」
「佑先生……」
「佑先生，我喜欢！」
佑与香奈子和瞳子面面相觑，用双臂搂住她，突然轻轻地接吻。
留美子也加入到那里，在佑正面看的时候被抓住了。
将嘴唇压在嘴唇上，就像被捕食一样，粘糊糊的舌头会侵入佑的口内。
「嗯……嗯」
「嗯……快给我滚吧……嗯……嗯」
不是一直被留美子当做的佑。
自己也主动伸出舌头，与留美子交叉，吞噬了留美子的嘴巴。
早就感受到的留美子的脸颊被染成了粉红色。
留美子用右手抚摸着佑的头，左手伸向股间。
左右的香奈子和瞳子也各自单手抱着佑加入。
现在还湿得发油的小鸡鸡用三只手毫无保留地爱抚着。
享受了一阵深吻之后，嘴唇离开的时候，哗哗地流了口水。
在那里，佑一边凝视着带着荡漾的表情凝视着佑的留美子，一边询问了自己在意的事情。
「留美子好像有经验。结婚是指…？」
我知道在这个世界上，结婚的男女也有在左手无名指上戴戒指的习惯，但是留美子戴的是右手食指上闪着红光的红宝石戒指。
她用戴着戒指的右手慈爱地抚摸着佑的头和脸颊，笑了。
「哼。即使这样，也有曾经约定结婚的男性，交往了一年左右哦。
不过……东京都内以20岁女性为对象试验性导入的子宫检查——包括宫颈癌和子宫肌瘤等的检查——发现子宫内有异常。
虽然如此，但是有良性肿瘤。
笼统地说，处于极其难以怀孕的状态，而且即使是手术也难以去除的状态。
当然，只要怀孕困难，就能过上健康的生活。
只是觉得和难以生孩子的女人结婚也是没办法的事，所以退出了人世。
因为，本来就有很多女性仰慕他。」
作为佑，我想，如果彼此相爱的话，就没有必要退出。
这个社会是男人和三个以上的女人结婚的社会。
和其中的某个人结成孩子不就足够了吗？
但是，作为能够成为妻子的立场来考虑，只有一个人不能生孩子可能会有些尴尬。
这次，佑方吻了留美子，舔了舔嘴唇湿的部分说。
「但是，并不是完全不能怀孕吧？」
「那个……是的。」
「作为留美子，你想要孩子吗？」
「嗯…？」
留美子感到困惑也是没有办法的事吧。
检查清楚地表明不易怀孕。因为即使过着正常的夫妇生活，可能性也只有百分之几左右。
但是，佑带着笑容逼近了我。
「确实，我的精液应该被判定为特A等级。那样的话，我想概率应该会有所提高吧。」
「啊……」
「所以，最初我想找留美子。可以吧？」
「随心所欲」
「让给第一次的人」
「谢谢」
香奈子和瞳子稍微离开了佑的身体。
虽说会让出顺序，但应该很难完全离开吧。
「来吧，留美子。过来。」
「哼。我很高兴。和他分手以来，一直在工作，没想到快三十岁了还和男性有缘……。现在身体渴望作为女人的喜悦已经停止了哦……啊，啊……但是可以吗？三个人也向对方…啊！」
在留美子拥抱之前，佑把双臂绕到她的腋下和腰部，将她抱起。
感受到男人意想不到的强大力量的留美子不胜枚举。
刚才被玩弄到濒临绝境的女人部分想要小鸡鸡，已经做好了接受的准备。
把脸埋在留美子丰满的双丘里，一边感受着她的柔软和气味的幸福，一边从下面支撑着丰满的屁股接近自己的胯部。
在下腹部紧贴的地方，留美子一只手扶着小鸡鸡调整了位置。
然后，前端突然进入了留美子的阴道。
「因为习惯了和多个对手打交道」
「多么……不愧是佑……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！噢，太大了！啊！」
「啊……留美子的里面，粘糊糊的热腾腾的……会被勒住的。」
「哈哈！嗯……嗯？嗯……进来，过来……嘘！？啊…啊，真烦人！」
佑于留美子的自重，慢慢地被咽下去。
留美子知道它的大小，但一旦喀哒喀哒的肉棒侵入自己体内，就变得不寻常了。
一花时间刺穿阴道深处，仿佛电击了留美子的全身，舌头伸出前所未有的快感，喘出了气。
「啊…啊…啊…啊…哼哼哼！好极了好极了！！！」
被紧紧地拥抱着的佑的脸被巨乳淹没得呼吸困难。
但是，慢慢从皮肤渗出的女人的汗和奶的味道对佑来说是奖赏。
不如说，与莱罗莱罗一起舔来舔去，吸来吸去地享受着。
「啊…啊……只是放了进去，就睡着了。
这么……好舒服啊……这是我第一次见到你。」
深深地吐气了一下下巴的留美子，佑也抬起头凝视着。
「但是，今后还要正式开始呢。」
「啊……扯！佑先生？……嗯！」
佑在面对面的座位上紧紧地拥抱着留美子的身体，开始将腰往上顶。
单、单、单！
「啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！伊格…嗯…嗯！」
随着打肉的声音，留美子的娇声响彻云霄。
与之相应地，从结合部传来了粘糊糊的水声。
虽然两人腰部碰撞的正下方的床单上布满了很多污点，但佑的顶起至今还没有结束的迹象。
每次留美子去拜访时，佑的脸上都批量生产吻痕。
就在旁边展现出来的香奈子和瞳子完全被淫靡的空气照射着，甚至玩弄着自己的阴道。
「啊、哈……哈……既然想到了……啊。
好厉害…一！佑佑先生拥抱着的女人……会被身心俘虏的……啊啊啊啊！」
「这样的…留美子的也…好厉害，好舒服……」
「哼，我很高兴。即使是这样的阿姨……作为女人，好像也被认可了，很高兴……嗯！？」
佑的舌头蹂躏被佑抓住后脑勺的留美子的口内。
不仅品尝了下面的嘴，也充分品尝了上面的嘴之后，佑在耳边小声说道。
「不要瞧不起阿姨。因为你是我承认的好女人。
啊……但是，差不多该生气了。最后冲刺，要走了吧？」
「哈哈…嗷！哈哈，太激烈了！」
用后脑勺扎起来的头发佑于反复的上下运动早就乱了，蓬乱的头发耷拉着好几根。
反而凸显了留美子的性感。
然后，经过一次巅峰之后，她的舞姿也巧妙到让人感觉不到空白，因此佑的极限也越来越近了。
即使没有十几岁的处女那样的阴道紧绷，但只要想强弱榨取精粹，褶就会爱抚整个小鸡鸡。
另一方面，作为留美子，前男友不仅在无法触及的阴道深处挖去，而且在拉的时候被高低不平的卡脖子卡住，给人带来难以言喻的快乐。
留美子虽然也很努力，但凭借经验占绝大多数的佑，被玩弄得越动越厉害。
不仅是留美子绕在佑背上的双臂，就连长腿也缠在腰上，两人同心同德，走向终点。
「啊、哈……啊、啊、可以了……去了……去了！哈哈，秃顶…真漂亮！
哇，好厉害，会来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……受不了！佑先生！啊，嗯！」
「嗯、嗯、嗯……嗯，留美子！我也极限了……啊，心情……太好了！因为会拿出很多……！这样…怀孕吧。」
「真卑鄙！啊，哇，好奥……好……好……好龙」
在即将到来之前，佑把手指深深地戳着，变成了深深的剜动。
也许正是出于确实要竭尽全力使之怀孕的意识吧。
留美子不由得抬起下巴，反推了一下下来的子宫。
「哈哈！喂，伊格！」
「啊……混蛋……嗯嗯嗯嗯嗯嗯………」
一次射精之类的，完全无关，精的奔流萦绕在留美子的腹中。
感觉到下腹部胎动的留美子仰起头看着宇宙，说不出话来，只是吧嗒吧嗒地开闭嘴。
佑于出现了前所未有的剧烈摇晃的高潮，他放弃了闭上眼睛思考。 