========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-10 15:05
==========================

「嘿，你确定吗？」
「嗯。可以哦。不要客气，过来。等着我的份，我会让你舒服的。」
「那么……那么，我告辞了。」
香奈子跨坐在仰面躺在床上的佑的脸上，慢慢地坐下来。
对一般的女性来说，对佑这样的美少年进行面部骑行只能是淫荡的妄想。
瞳子不仅知道这是面向女性的色情作品中的经典场面，甚至连香奈子也知道。
虽然以防身术讲义为契机，形成了身体重合的关系，但我没想到自己会成为不现实场景的当事人，无法抑制兴奋心情的香奈子的表情崩溃也是没办法的事。
仰着屁股，看不到佑的脸，对她来说是幸运的。
瞳子因为在佑上面对面，所以能看到香奈子的脸，但她自己并不是那个样子。
与香奈子和瞳子谁先担任真正的对手进行了猜拳，结果瞳子在第三局比赛中取得了漂亮的胜利。
就这样，瞳子兴高采烈地骑在佑上，小鸡鸡在胯下扒拉着，正处于业余时间。
因为那是佑提出的要求，是与香奈子的昆尼同时插入的时机。
「嗯、嗯……嗯……佑先生的小鸡鸡啊，这样擦着也很舒服……嗯！敏感的地方，击中……不，很……不！」
突然张开的嫩梅内侧碰到起伏不定的硬小鸡鸡也很舒服，稍微向前一翘腰，龟头碰到阴蒂就会带来无比的快感。
在这个世界里，业余爱好者也是女性向往的玩法。
暂且不论现状，在前面被禁止性交的家人之间、女教师和男学生等场景中经常使用。
这样的瞳子也有过多次妄想努力自慰的经历，可以说梦想成为了现实。
早就让瞳子的秘密湿透了，每次腰前后摆动都发出湿漉漉的声音。
佑等着香奈子的大屁股逼近她的脸。
屁股越来越近，阴影照射下，看不清楚重要的地方，但可以看到因为脚张开，所以完全湿透了。
同时，感受到雌虫气味的佑举起双手，嘎吱嘎吱地张开了裂缝。
溢出的爱液哗啦一声滴了下来，弄湿了佑的脸颊。
佑宣布以此为信号。
「来，开始吧！不，不，不，不，不！中路罗拉，路罗拉，闷闷不乐！」
「哼！哟，佑…哟…哟，哟，哟！突然就这样了……真可怜！」
佑贪婪地吸了一口，想着要是这样湿了的话，从一开始就可以放掉它，然后把舌头伸到阴道里开始舔了起来。
不胜其烦的香奈子伸出舌头剧烈地喘息。
看到这一幕的瞳子也用已经做好准备的自己的阴道口，咽下了硬硬的小鸡鸡。
「哼！」
「啊……，进来吧，来了！啊，啊，佑，佑大人，小鸡鸡啊……是啊！哼哧哼哧……」
虽然已经湿到可以滴到床单上，但是佑的癸烷对小阴道口来说还是很难受的。
在瞳子皱着眉头，额头含着汗水的同时，在与心爱的佑相连的这一瞬间，瞳子全身都感受到了喜悦。
然后，一直插入到最后，瞳子突然有种仿佛要绝顶的快感，但她之所以忍耐，也是因为她多次将身体重叠后产生了免疫的原因吧。
不如说，香奈子已经没有佑真正的爱抚了。
不过，作为瞳子摇了摇头，就已经是时间问题了。
咯噔咯噔地刺向阴道深处的小鸡鸡，好像马上就要发疯了，断断续续地发出喘息声。
正面凝视的香奈子和瞳子紧紧地拥抱在一起。
空空……果然，瞳子的心情也变好了)
因为身材矮小，阴道狭窄，佑的小鸡鸡根部也很足，但咽下去的部分会一下子紧紧地勒住佑的小鸡鸡，用无数的褶子捋起来。
但是，佑也有作为男人的气概，想先让香奈子和瞳子疯掉。
一边忍受着快让人直不起腰来的快乐，一边集中精力于眼前的昆尼。
用纸巾处理完的留美子坐在椅子上，喝干了刚才开瓶还没喝完的乌龙茶瓶子，怀着感叹的心情眺望着三人的交往。
留美子知道几个男性和警察成为男女关系的例子，但大多是同龄或者男性年长。
佑这样的年轻少年有佑资深警察和年轻警察组成的倾向，但优秀但有怪癖的瞳子和24岁却拥有警察资格s级的香奈子组成的组合也可以说是罕见的。
但是，结果可能是好的。
因为佑和他俩的关系看起来非常亲密，也向作为第三者的留美子展示了这样浓密的性爱。
虽然作为女性来说是值得一看的交往，但是留美子的下腹部渐渐地开始痒了起来。
就像这样也会将作为女人的喜悦铭刻在心一样，多次被激怒，直到刚才火热的话题。
然后，胎内大量放出的热精液的扩散。
对与他分手近10年来专心学业和工作而干枯的留美子来说，本能的喜悦如流水，更是欲罢不能。
「啊，啊……啊……啊……佑……啊……」
虽然年轻，但被评价为冷静沉着可靠的香奈子，完全暴露了雌性的脸，仰望宇宙达到了目的。
就连平时应该不爱说话的瞳子，也会沉迷于腹中的佑的小鸡鸡，前后筛腰，发出断断续续的喘息声。
两个人像和睦的姐妹一样拥抱，沉醉在作为女性的官能里。
作为留美子，虽然一直忍受着想和那里交往，但也不能不吐露炽热的气息。
至少，这里是把自己的右手滑到下腹部。
「啊……啊，啊，可以了！也，已经…不行了！啊，好烦啊……好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀！哦，我也是！呜…呜！」
在绝顶附近，不顾一切地摇着腰的瞳子，将脸埋在香奈子丰满的胸部抱着。
在佑的昆尼上两次达到目的的香奈子一边粗气地拥抱瞳子。
虽然佑希被爱液和潮水弄湿了脸，但是她毫不犹豫地随着瞳子的动作将腰往上顶，打算迎接射精。
「呜……呜……咻……咻……啊！」
「嗯嗯嗯~~~~~~~~~！！！
哇，哇，哇，真搞笑！嗯……我偏心……嗯……呃……嗯……嗯…」
最后把尖头推到子宫口，和佑射精的同时，瞳子也迎来了绝顶。
刚才的激烈程度完全消失了，抱着香奈子，似乎在静静地享受着余韵。
「对不起，香奈子。到了最后。」
「啊……啊，对那种事介意……有必要……啊！啊，没有啊。」
佑从瞳子像腾出地方一样退到床角时一屁股坐下的香奈子背后抱住，揉着丰满的乳房。
即使没有插入，也是在脸部骑行的昆尼被咬了两次之后。
虽然排在第三位，但我已经做了充分的瑜伽。
反而对如此关心女性的佑只有感谢的话。
佑虽然已经完成了三次射精，但只要像这样从背后紧贴着香奈子，享受着壮实的女体，激烈的东西就会强烈地主张，击中她的腰。
佑一边充分揉着乳房，一边在香奈子的脖子上爬着舌头。
虽然身材健壮，但香奈子的皮肤却水灵灵的。
也许一定是因为她性格健康的生活和锻炼，而且为了在佑身边工作而很注意她的容貌。
「啊，啊，啊……佑……大人……啊」
「香奈子」
虽然一直都是凛然值得依赖的香奈子，但只有现在他表现出仿佛恋爱中的少女一样的表情，回头看着佑的地方吐露了叹息。
佑也像把下巴放在肩上一样捂住了嘴唇。
享受了一会儿温润的吻之后，放开嘴唇的佑小声说道。
「有时候真想就这样从后面过去。」
「嗯……？」
不明白其意义，香奈子迷恋上了香奈子，但佑从背后抱住，跟随了她被推倒。
佑用双手紧紧抓住不仅大而且有弹性的屁股，啪嗒啪嗒的小鸡头顶在湿透的阴道口上。
香奈子那里像在焦急等待一样，滴答滴答地水声迎接，仿佛热烈拥抱插入的肉棒一样紧紧地包在里面。
「啊！」
「哼！啊…啊…佑大人的…要进来了！」
「好的！香奈子啊，很…很舒服。另外，请紧紧紧固……」
「哇……我也是啊……啊啊……佑大人满身是小鸡鸡……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
香奈子扑哧一声插入阴道深处，一戳，下巴一下子抬起来，香奈子似乎一下子抖了抖身体，一下子就睡着了。
佑也一样，在插入的瞬间有一种意想不到的快感贯穿了身体，但是因为已经射精了三次，所以能够忍受。
「哼。怎么样，香奈子。虽然是第一次在这里，但是很舒服吗？」
虽然知道香奈子疯了，佑还是慢慢地动着腰试着问。
虽然装作若无其事的样子，但香奈子的阴道肉会紧紧地勒住小鸡鸡，给人带来麻木的快乐。
而且，这样和身材高大的女性背对背，让男人抱有征服感，相当兴奋。
香奈子双手紧紧抓住床单，设法回答。
「啊……是啊、佑……大人的小鸡鸡……和以前不同的地方、击中了……啊、啊、啊！那里…心情…进去…对…对！」
「太好了。我也在香奈子里面……受不了了，好了！」
「啊！激烈！又是生气又是生气。佑…佑…大人啊！」
佑喜欢看聪明女性的背影，但我觉得像香奈子一样锻炼出来的女性肉体也很美。
虽然不在对象范围内，但如果是运动员之类的肌肉酸痛的话，总的来说有些东西会很累。
盖在出汗的香奈子背上，一只手按着丰满的乳房，另一只手呈按压收紧的腹肌的姿势。
我看到小鸡鸡用力按在阴道深处，香奈子发出呻吟，但同时，他高兴地看到佑的身体紧贴着他，脸上浮现出热腾腾的表情。
啪，啪，啪！
与瞳子的时候不同，因为插入到了根部附近，所以每当佑抖动腰时，肉撞击的声音就会响起。
「啊、啊、啊、啊！啊……啊！没关系！佑…大人，对不起，又是我……失陪了。」
「好的，香奈子。无论什么时候都可以。如果你能变得心情好的话，我也很高兴。」
因为紧紧贴在背上，所以与佑的话一起吐气，只需要这样就能产生令人毛骨悚然的喜悦。
对从刚才就一直冲到深处的香奈子来说，佑的话可能是导火索。
突然伸出双臂，翻转身体，张大了嘴。
「啊、啊、啊、啊、啊、伊基……咻、啊……啊啊啊啊啊！咻咻嘭嘭嘭的！！！」
「啊！勒紧！」
与香奈子的模式多为佑在上的正常位置，或相反的骑乘位置，或按其顺序面对面坐着。
在与往常不同的后背位置上击中的地方感觉不同的不仅仅是香奈子，佑也一样。
香奈子达到顶点的同时，佑一方也感受到了麻木的快感。
如果和同一个对象反复做爱，不愧是习惯了，快感度也变低了。
但是，阴道内的感觉真的因人而异。即使是同一个对手，在不同的体位、不同的情况下，也能感受到完全不同的味道。
而且因为是生的，不戴避孕套，所以感觉直接传递，很容易理解。
香奈子的阴道很深，用小鸡鸡感觉到的部分很大。
并且锻炼出来的香奈子的肌肉波及到阴道的骨盆底肌，紧紧地勒住佑的小鸡鸡。
「啊……啊，啊，已经……他们……啊……」
「没关系，香奈子，就算躺在床上也没关系。」
「是…是…」
佑将合并后的香奈子俯卧在床上。
在床角的瞳子抓住伸出来的香奈子的右手，用湿润的眼睛看着佑。
「啊！就这样，最后冲刺，我要走了！」
「哈哈！哼，不爱啊！嗯……是女性，胖乎乎的……嗯嗯！」
紧贴在香奈子背上的佑抓着香奈子的左手和右肩进入睡袋的姿势。
就这样，发出砰、砰的一声，只有腰在上下摆动。
自从成了睡袋，最多三分钟左右吧？
爬到佑身体上的射精感终于达到了极限。
「啊……啊……是啊，香奈子。啊，啊，啊，啊，跑！」
「啊、啊、啊……啊、佑……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我系……阿、阿、阿、伊……阿、阿、阿！」
这一天是第四次，伴随着贯穿全身的强烈快乐，佑向香奈子中放光。
受此影响，香奈子也没能忍受。
因为刚才那种绝顶的感觉没有消失，而是被仿佛要改写的巨大的快乐浪潮所震撼。
佑慢慢地动了动腰，射精结束后，蒙在香奈子身上，暂时沉浸在余韵中。
与半年前相比，佑于在香奈子和瞳子的指导下训练是不可缺少的，佑的体力应该越来越强了。
尽管如此，如果连续射精四次，其中三次自己摆动腰，无论多么年轻的佑都会感到疲劳和倦怠感。
留美子接近至今还软绵绵地蜷着身子的香奈子，以及用撒娇的动作搂住她的瞳子的佑，递给了她拔掉塞子的瓶子。
「辛苦了」
「啊，谢谢」
在冰箱里充分冷却的乌龙茶，火辣辣的身体很舒服，一下子就喝干了。
收到空瓶子的留美子代之从手提包里取出了A6大小的信封。
「一起搬到这里来还有另一个原因。」
一边说着一边把信封交给了佑。
我想了想到底是怎么回事，一看，没有写收件人和收件人，只有楷书上写着「邀请函」的文字。
「邀请函？」
「是的。因为是难得的暑假，如果是年轻人的话应该会想去海边爬山吧。
但是，年轻男性能够轻松地去玩的地方有限。
因此，我们邀请佑先生到丰田咲弥纪念财团直接经营的箱根会员制温泉度假设施。」
「啊，箱根啊。」
自古以来就是温泉有名的观光地，佑自己也记得婚后去过一次旅行。
只是，一听说是会员制的度假设施，就会给人一种富裕的印象。
「只有财团的正规会员和嘉宾会员有使用度假村设施的资格。
这里所说的正规会员是咲弥先生的妻子和子女。包括被认为有关系的情妇及其子女。
当然，广濑家的各位会自动成为正规会员。
虽然一直以来玛蒂娜先生都和财团保持着距离，但既然能这样和佑先生发生关系，我就希望和其他同父异母的兄弟姐妹们也建立起关系。」
「兄弟姐妹……」
「嗯，如果不像以前那样一个人一个人去，而是去设施的话，可以见到成功的几个哥哥和姐姐吧。」
留美子这样说着，微微一笑。 