========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-03-08 05:31
==========================

「啊……嗯，嗯！哈哈！佑、佑的……相依为命的小鸡鸡……哦，噢，曼子……击中了……啰嗦！」
虽然时间还不到上午8点左右，但广濑家的浴室里回响着艾莲娜的娇声。
面对墙壁，齐足而立的艾莲娜的胯股之间，擦着泡沫的肉棒忽隐忽现。
也就是说，是佑从背后掌握了智能手机。
他的手不仅绕在腰上，还把小乳房收在手心里揉捏着乳头，把洗完的头发做成两个团子，吸在裸露的脖子上，咂摸着舌头。
不仅仅是泡沫，从艾莲娜阴道滴下来的爱液也变得更滑了，每当佑前后摆动腰部时，都会发出黏稠的水声。
要说为什么两个人一大早就做那种事，那就是时间追溯到本周初。
清华的母亲智华在玛蒂娜下班后约好了约会，直接来见她。
而作为日本三大汽车制造商之一的大企业部长职位，将来也将成为社长候选人。虽说是分局办公桌，但部下只有一只手数的本地报社的中间管理层。
据说所属企业的规模虽然大不相同，但智华表现得差到连社会地位一丁点都感觉不到。
这也是有理由的。
从男女之间的角度来看，立场坚强的是佑之母玛蒂娜。
如果是持有扭曲观点的人，尽管有未婚夫，但却是个把纯真的后辈男子勾引出来的淫荡的年长女性。
母亲的教育不好可能会受到谴责。
那里是佑自己坦白和清华们认真交往的事情。
据说看过已故的丈夫咲弥后，玛蒂娜认识到血确实有传承，冷静地接受了，和智华进行了冷静的交谈。
4、提议合家设立协商的场所，对于本来想和清华三人见面了解其人品的玛蒂娜来说，这是一艘摆渡船。
到了第二天，听了这话的佑暂且放心了母亲没有感情用事，但问题是姐姐艾莲娜。
对她来说，和佑的关系不但没有修复，反而变得更亲密，姐弟应该可以在同一个屋顶下和睦相处。
如果那个可爱的弟弟被夺走了，他就会抱有危机感，完全弯下了肚脐。
这样下去艾莲娜会变成刻薄的小姑。
自己承包说，与其让玛蒂娜说，不如佑自己说服。
因此，星期四(佑和留美子他们在酒店度过的第二天)首先向保姆拒绝，请保姆休息。
佑目送玛蒂娜上班，就在艾莲娜要早上洗澡，进浴室洗完头发的时候闯进来。
「嘿……佑……已经……我想要了哦。快点，给我一个小鸡鸡。」
偶尔为了给她洗身体，用起泡的手不断爱抚着她的全身，艾莲娜用完全放荡的脸向佑求助。
一边深吻，一边用手指在阴蒂和阴道内被玩弄，结果被身后的高手在接近巅峰的状态下收留了下来。
但是，佑不可能坦率地答应愿望。
因为今天打算用身体来说服，所以花了时间。
清爽的艾莲娜的衣领脚上凸显了皮肤的白皙和纤细。可以说，微微下垂的头发散发出一种恰到好处的色彩。
佑从颈部到发际反复亲吻，顺着舌头爬下去。
并从背面舔了一下耳朵后，一下子叼住了耳垂。
「哼！啊……啊……啊，那么……啊……坏心眼……阿酱！」
腰的动作始终是缓慢的，而对其他部分的爱抚却是大胆而执着的。
当佑像抠耳穴一样翻舌头时，艾莲娜吓得身体发抖。
虽然洗完澡已经有一段时间了，但是佑和艾莲娜身体相接的部分还是发烧了。
胯股之间尤为明显。
想早点接受凶猛的小鸡鸡，就像垂涎欲滴一样，连续地流着爱液。
「姐姐，星期天的事」
佑在耳边呢喃，艾莲娜露出惊讶的表情，然后低下了头。
佑使劲按住绕在腰上的胳膊，用力压着小鸡。
「啊…嗯……」
「如果姐姐不接受我所爱的人们，我会很为难。」
「嗨…嗨」
「你为什么这么任性？」
「因为……我知道迟早佑也会结婚的。
但是暂时……至少在毕业之前我以为是在这个家里在一起的。明明为了佑和应试学习都很努力……」
前几天在客厅3个人讨论时，艾莲娜好像是因为中途离席躲在自己房间里而误会了。
佑在暑假将近结束的时候离开家，和未婚夫们一起生活。
在这个日本法律上，男子似乎也认为，因为从16岁开始就可以结婚，所以就要把同居搞得一塌糊涂地过上结婚生活。
佑突然微微一笑，亲吻艾莲娜的耳朵小声说道。
「姐姐，你好像误会了。在高中毕业之前我会在这里生活的哦。」
「嘿……？」
「妈妈也说过只能这样不能让步。
也就是说，虽然订婚了，但在一段时间内生活应该不会发生变化。」
不过，包括清华的公寓在内，佑去3人家的机会可能会增加，但他没有吭声。
听了佑的话后，艾莲娜似乎放心了，叹了口气，点了点头，但还是低着头。
「但是，啊。16岁订婚太早了。
就是这样，佑看起来很好，很棒，做爱也很棒。
但是，我觉得一定很受欢迎。
我知道这个，但是……。总觉得佑变得很遥远。」
于是佑一时拔出了小鸡鸡，改变了艾莲娜的身体方向，正面拥抱了她。
然后一边凝视着茶色的眼睛一边说。
「啊，佑？」
「姐姐。正如我之前所说，我们好像有很多只有一半血缘的哥哥和姐姐。
但是，据说完全有血缘关系的姐弟只有我和姐姐。
我会好好记住的哦。明明从出生开始就一直在一起照顾我。
因为今后无论发生什么事，真正的姐姐都是艾莲娜一个人。」
「佑，佑！」
极其湿润了双眸的艾莲娜紧紧地拥抱着佑。
然后把嘴唇重叠在了一起。
「佑，我喜欢你。最喜欢了！我至死都不会改变这种心情！」
「哼。因为是被弟弟精液染上瑜伽的变态姐姐，将来其他男人不可能满足的。」
「够了！心眼儿不好。」
佑和艾莲娜经常接吻。
铿锵作响的小鸡鸡被用力按在艾莲娜的下腹部。
脸上染得粉红朦胧的艾莲娜呆呆地央求着佑。
「就这样，呆在里面吧。就算不能结婚也没关系，我想生佑的孩子。」
「那还不行。我说过如果考上大学的话。」
「嗯——」
虽然已经向艾莲娜内注射了两次左右，但现在还没有怀孕的征兆。
因为艾莲娜明年2月就要参加大学入学考试了，所以决定不参加今后的中途退学。
虽然怀孕了也可以参加考试，但是抱着长大了的肚子很辛苦。
清华和莉子已经确定怀孕的目标也是高中三年级就上大学了，但是两人的预定日期是明年1月下旬左右，所以好像还来得及参加考试。
据说原本，成绩优秀还担任学生会的两人就有学校方面推荐进入名牌大学的消息。
另一方面，实际上是浪荡人生的艾莲娜表明要以报考难度大学为目标，她告诉我，堂堂正正地做孩子、做爱是晴天合格后的奖励。
不过，因为没有橡胶，所以还有可能完成。
相对而立的佑一起坐下去了。
让艾莲娜的屁股靠在地板上，背靠在墙上。
闭上长腿，在自己身体前伸直，小腿夹住小鸡鸡，以和刚才相反的姿势重新开始主场。
「我不久的将来要结婚的清华们对姐姐来说是义妹。
这个星期天，不用顶着我，我们能好好相处，对吧？」
「嗯……嗯。好吧。啊……佑，为了佑……啊，相处得好，呜……啊！」
就在膝盖前方稍稍张开，让它挂在佑的肩膀上，一边发出黏稠的水声一边慢慢地摆动腰。
「真是个好孩子。那么，第一枪就打在姐姐的身体上」
「嗯、嗯、嗯……嘿，佑、吻？希望你一边吻我一边打电话。」
「嗯」
艾莲娜似乎意外地身体柔软，抱着脚往前走似乎也没问题。
佑一边贴近脸一边伸出舌头，艾莲娜也伸出舌头迎接。
也不在意就这样啪嗒啪嗒地往下淌，舌头缠在一起。
一开始夹的时候是冰凉的小腿，但擦着擦着就开始发烧了。
爱液从阴道里溢出来。
「嗯，嗯，嗯，忘啦，啪啦！嗯，这样也很好啊。」
「啊！啊！啊…猜对了！心情，好……我也很舒服哦……啊啊啊啊啊啊！」
正好压进去的时候龟头碰到阴蒂刺激一下，拉进去的时候卡里脖子也像被卡住一样碰着，这似乎给艾莲娜带来了一种难以言喻的快感。
一边反复深吻一边活动腰时，射精感在佑中提高，动作加快。
与此同时，艾莲娜也感受到了，娇声高涨。
「啊……啊，啊，是的，啊，姐姐。」
「嗯、嗯、嗯！啊……可以，可以，可以！佑！我是…伊库的…啊啊啊！」
「哦……那么，跑！啊，啊！」
啪，啪，狠狠地打了他一顿，然后从佑的小鸡鸡里咕嘟咕嘟地猛地喷出精液，从艾莲娜的胸部溅到肚子上，盛大地落了下来。
沐浴在炽热的白浊液中，艾莲娜也达到了顶点。
「啊……啊，嗖！好的，可以！佑濑绘纪……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，还在跑……啊……」
虽然势头有所减弱，但精神却一再扑哧扑哧地落在艾莲娜白皙的皮肤上。
每次都颤抖的艾莲娜，露出的都是仿佛觉得自己正处于陶醉的极限一般的放荡的脸。
进入坐在浴缸边缘佑张开的双腿之间的艾莲娜，就像品尝冰淇淋一样，开始热情地舔小鸡鸡。
「我给你弄干净。」
虽然是这样开始说的打扫口交，但过了一会儿，一只手抱着佑的腰，另一只手用沙沙作响的声音移动到了真正的口交。
「天龙！闭上吧音……好看吗？」
「啊，好舒服啊，姐姐。很棒。」
「哼哼。和她们相比呢？」
「嗯，那个无可奉告。」
「嗯……嗯！被耍得团团转！」
「啊，嗯……嗯！」
也许是因为对还没见过的未婚夫产生了对抗之心，艾莲娜·野鸡嘴里含了一半左右，在里面狠狠地打了起来。
说实话，我不能决定佑中谁的口交是最好的。
实际上，艾莲娜和清华像甲乙一样热情地吮吸着自己。
但是，硬要说的话，我有时也会想起，一段时间没见的原家政妇亚希子的真心口交真是太好了。
艾莲娜用贝罗的正反面小心地吮吸着龟头，抿着嘴开始上下摆动头部。
虽然有时碰到喉咙会忍不住发抖，但我还是尝试着尽可能把它衔到离根部近的地方。
如果阴道内不行的话，应该是从嘴里咽下吧。
明白了这不是做爱前爱抚的意味，而是为了提神的认真口交。
「嗯……那个，果然，可以了！啊……糟了。」
「哼……嘿，给我过下去。」
应该是因为佑紧紧抓住了艾莲娜的肩膀，才真正感受到了她的精神不断往上爬吧。
艾莲娜抬头看着佑，眼睛像月牙一样微笑着，用力推弯在腰上的手臂，专心口交。
忍汁和嘴里的口水混合在一起，吱吱喳喳的声音持续着。
每当艾莲娜一下子用力吸入时，就会有一种快让人直不起腰来的快感。
感觉好像比刚才大师所花的时间要早到达射精。
佑紧紧抓住艾莲娜奢华的肩膀，呻吟地说。
「啊……啊，啊，伊克，伊克……啊，姐姐！呜！」
「嗯、嗯、嗯……嗯！」
是因为含在嘴里，才意识到射精很近吧。
艾莲娜稍稍拉了拉下巴，用手迅速地捋了捋，把他引到射精。
然后，在紧紧闭着嘴唇，无间隙地接住精神的洪流后，马上喉咙呼噜地咽下去。
自从成为佑的性处理员以来，完全习惯了多次重复的行为。
但是，作为艾莲娜不管去了几次几十次，在吞噬精神的瞬间，脑子就像喝醉了一样，身体火辣辣的样子也没变。
这样常常请我喝，请我沐浴在身体里。
可以说现在的艾莲娜处于佑精液依赖的状态。这是我为了生存而不得不渴望的。
彼此的身体花了时间淋浴冲洗后，用毛巾擦了。
在这期间，与其说是拥抱亲吻，不如说是像姐弟，而是像热情的恋人一样。
「中等……姐姐，今天的计划是？」
「啊……啊……啊，下午开始……预备学校。结束后去图书馆。」
佑也听说为了克服不擅长的领域只接受两个科目的夏季讲座。
无论如何也在意暑假家里有佑的话，艾莲娜白天尽量在外面学习。
相反，在晚上睡觉前的1 ~ 2个小时左右，被佑请求并接受。
「那么，上午有空吗？」
「是啊，但是……啊」
佑把坚硬的小鸡鸡压在艾莲娜的下腹部。
穿着衣服后，想着今天早上的特别服务会结束的艾莲娜的心情马上变得积极起来，嘴角松弛了下来。
两个人聚在一起，用毛巾裹着，佑在耳边小声说道。
「继续这样去姐姐的房间吧？」
佑为了这个星期天说服了艾莲娜，决定要讨好她。
艾莲娜点了点头，堵住佑的嘴唇，同时用双手包着热腾腾的肉棒。
2020年2月8日
因为清华们的预产期有计算错误，所以进行了修改。
年末→明年1月下旬左右 