========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-22 00:10
==========================

8月12日，星期天。
这一天是四家家长在佑、莉子、荣美订婚的日子。
据悉，为了公开清华新签订婚约的消息，为就近的亲戚和公司相关人员设立了父母周知的场所。
只是，有人说佑在结婚前的时候出席就可以了。
不过这次只是为了当事人的家人之间见面讨论的座位。
母亲智华掌管一切，大腹便便的提出也要承担费用。
知道除了小松家以外都是普通市民吗，也并不是高级料理店。
地点在埼央市，也不是佑住的公寓所在的新市街，而是位于旧东松坂市街附近的一家名为雄德亭的店，是大型连锁餐厅展开的家庭餐厅形态之一。
像往常一样坐警察驾驶的车移动的佑，还有玛蒂娜自己开着私家车从后面跟着，但车内有艾莲娜同乘。
今天接受邀请的是订婚当事人佑和清华莉子荣美。而且只包括父母，不包括姐妹。事实上，从小松家那里听说圣华不出席。
但是，艾莲娜硬要和佑订下婚约的3人见面，所以来了。
午饭时间正好是11点30分集合，到达店内停车场是在10分钟之前。
也许是星期天上午的缘故，宽敞的停车场占了一半以上。
从停车场进入店里的人们中看到了零星的男性。
佑下了车，马上被香奈子、瞳子、玛蒂娜、艾莲娜包围了四周。
我不认为有女性会涉及到日中堂堂正正可恶的模仿，但从预防的意义上来说，这似乎是尽量不被女性注意到的心情。
穿过大门，一边走在有石灯笼和竹林等的庭院里，一边打开挂着砖头的木制拉门，进入了店内。
一路上听到了吵吵嚷嚷的声音。
在中午前这个时机非常热闹。
包括男性同伴在内的几个团体好像预约了，顺利地被领到了里面，但也有2、3个进来的女性客人在等着顺序，或者结账后想要出来的客人，宽敞的大门很拥挤。
虽然被4人包围，但像佑一样的年轻男子似乎还是很少见，很吸引人的目光。
看到佑先生，有个女人在窃窃私语。
准备出门的女客人们也停下脚来看佑。
今天的佑在上下深灰色的西装上系着以红色为基调的领带。
社会上很多女性都被眉目清秀的十几岁少年穿的西装所吸引，这也是没有办法的事情。
「在外面等一会儿再说吧？」
「是啊……」
香奈子和玛蒂娜看起来很沉思，但佑觉得这里反而应该继续前进。
因为碰头时间临近，加上是中午前，从后面也不断有客人来，不知道什么时候人会减少。
「也许大家都在等着。这里硬着头皮去吧。」
「佑先生…是的！」
佑于香奈子和瞳子紧紧地点了点头，佑抬起手大声说。
「对不起！」
在女人们喧嚣的喧闹中，佑的声音似乎也清晰地通过了。
不仅是原来就在门口的人们，连路过的人也一起朝着佑，送来了热切的视线。
「哇！」
「哇……多么漂亮的孩子啊」
「好啊。光是看着就觉得心跳加速。」
「啊，真想在更近的地方看……为什么会有这么多人？」
在众多女性注视着的情况下，佑发现了两个看起来像是拿着托盘和发票的店员的年轻女性。
以佑记忆中的大正浪漫为形象的日西合璧的和服为基础，系上袖子，穿上膝盖长度的裙子，是一种活动方便的服装。
哪个都戴着花头发装饰很可爱。
「那个！我想是用小松的名字预约的。」
「是的……是的！请这边走。」
「对不起。你能打开那里吗？」
「啊！好的……请」
不是脚，而是需要把鞋放在旁边的墙壁边上。
其结构是，将鞋分开放好，拔出木牌再拿走。
佑脱了鞋，对附近的几个女性微笑时，她们一边脸红，一边顺利地打开了地方。
被店员领到的是被命名为「瑞云之间」的完整的单间。
请人打开拉门，一进去，三家母子都已全员到齐。
父母之间、孩子之间分开，似乎兴致勃勃。
「啊，是佑君！」
「佑君！「」
「哦，今天三个人都很漂亮。很适合你。」
虽然说不是正式的座位，但我明白了和往常的制服不同，三个人都很奇怪。
见到面之后马上就能自然地说出称赞的话，也是因为重生之后和女性接触的增加了吧。
清华是一件以黑色为基调的双色连衣裙。
时尚复古的设计反而显得成熟。
前几天去老家的时候也想了想，总是留着长发，皮肤白皙的清华，清秀的样子真的很适合。
莉子的脖子是用缎带卷着的深蓝色连衣裙。胸前和袖子在花纹花边上透视。
以前把头发绑在一起垂在肩上，和前几天在酒店见面时一样，加上在烫过头发的状态下下来，营造出华丽的气息。
荣美是一件在脖子上装饰着褶边的简单的白色无袖衬衫。下面是以红色为基调的方格花纹的喇叭型超短裙。
与两人打扮得很成熟相比，荣美的身材和平时的双马尾很相称，很可爱。
一见面就被夸奖了服装的清华、莉子、荣美一齐带着高兴的表情走近了我。
但是，佑有必须要做的事情。
「对不起，我先向您的父母问好。」
「诶？」
「佑君？」
清华们刚要说什么，佑就飞快地向家长们聚集的房间的深处走去。
然后首先向站在近处的清华的父母智华和光点头致意。
光在佑进入房间之前是唯一的男性，但他自然地面带笑容是因为智华已经习惯了，所以才陪伴着他吧。
也许是因为意识到了自己是男主人，夫妻俩今天都穿着朴素的深灰色西装。
「对不起，我迟到了。今天承蒙关照。」
「还完全没问题。欢迎…佑，佑先生？」
「是的，爸爸，妈妈。」
「哈哈，虽然感觉很快，但是如果被这样称呼的话我会很高兴的。」
佑和两个人打了招呼，佑向着看着这边的两个女人迈出了脚步。
「初次见面。我叫广濑佑。我和女儿交往。」
「诶？「」
佑在致辞后低下头，两人都坦率地表示了惊讶。
这个世界的男性到底是被动的，所以佑女性方面打招呼已成为惯例。
不过，无论在哪个世界，都能像现在的佑一样毫无保留地打招呼的10多岁的男性都很少吧。
可以说此时的佑从第一次见到莉子和荣美的父母开始紧张起来，完全回到了重生前的感觉。
虽然有点习惯社会的40岁精神年龄的佑主动和对方的母亲打招呼是理所当然的想法，但其实是非常罕见的事情。
从佑看来，我想象出右侧的高个子女性是莉子的母亲。
纤细的面上戴着银边眼镜，给人高雅知性的印象，和莉子很像。
40岁过去了，在3个人中看起来是最年长的。
莉子对家业很谦虚，说:「不过是杂货店而已。」清华称赞莉子是面向以初高中生为首的年轻女性的综艺店，是从事坚实生意的经营者。
「这是非常客气的。我叫莉子的母亲。」
和莉子一样个子高的她缓缓弯下腰，向佑低头。
那时像披在肩上一样的黑发会摇晃。
恢复身体的时候一边用手整理头发一边笑了。
「我经常从女儿那里听说佑先生。虽然比我小两岁，但是很可靠啊。」
「啊，不好意思。」
上面是长袖的浅蓝色衬衫，膝盖深的深蓝色紧身裙。
苗条的她少化妆，与其说是经营者，不如说是让她更像学校教师的风貌。
「佑君！我想见你。」
「啊…是的。是荣美的妈妈吧？」
「没错！。叫我胺吧！」
「啊……芝麻素？」
声音和情绪都和荣美一模一样的身材矮小的女性看起来非常年轻。
亚麻色的头发剪得直挺挺的，让人耳目一新，很适合小脸。
她穿着和女儿相配的白色无袖衬衫，穿着米色的短裤。
看到与荣美齐名的地方，与其说是母子，不如说是相距甚远的姐妹。
睁大让人想到奶糖的茶色眼睛凝视着的样子真的和荣美一模一样。
我确实听说荣美母亲的职业是摄影师。
据说那也是被摄物不是人和动物，而是静物专业。
虽然没有全国闻名，但经常被用于企业的宣传素材等，闲逛时收录了全国各地的物体等奇怪物品的写真集似乎很受欢迎。
虽然她平时很开朗，但工作的时候会发生变化，展现出很大的集中力。
「正如艾米说的那样，真是个很棒的男孩啊！」
「啊，真不好意思。但是」
佑依次看了三个人。
「我想大家都很年轻，都是美女。真不愧是我未婚夫的妈妈们啊。」
「算了！」
「哼哼。我很高兴」
「虽然年轻，但很能干啊。」
被佑一样的年轻男子坦率地夸奖，各自露出了高兴的表情。
佑的话绝对不是恭维，虽然每个人类型都不一样，但我真的觉得他很年轻，是个美女。
于是我想起来了。不能离开母亲。
佑回头一看，玛蒂娜正朝这边走来。
白色底色上画着五颜六色扶桑花的华丽短袖衬衫，橙色百褶裙，很像夏天的样子。
「前几天真是谢谢了」
「彼此才谈了有意义的话呢。为您介绍一下。这位就是……」
智华马上打了一声招呼，母亲之间开始了欢聊，但佑的视线却紧紧盯着艾莲娜们。
居然和艾莲娜面对面的清华他们三个正在笑嘻嘻地交谈。
在意的佑正要接近艾莲娜时，听到了声音。
「必须向佑君的母亲问好。艾莲娜前辈，对不起回头见。」
「是的，我知道了。」
今天的艾莲娜大胆露出肩膀的披肩的黑色针织衫和浅紫色的硬长裙。
平时打扮得很随便的艾莲娜，但身材高大苗条的她也很适合雅致的服装。
艾莲娜笑眯眯地目送清华他们，佑一下子抓住了他的肩膀。
「姐姐，我不知道。和清华他们见过面吗？」
「嗯……不，不是的，佑。不是那样的。」
「有什么不同呢？你知道清华他们是不是太淘气了？
喂，喂，大花梨吧？」
说起订婚的事，玛蒂娜姑且不说，艾莲娜都翘起了肚脐，佑花了半天的时间讨好，这是前几天的事。
对于佑一边带着笑容一边眼睛不笑这件事，艾莲娜很着急。
「和……并没有什么特别的关系……你看！因为是被大家津津乐道的孩子们，所以只是碰巧知道而已！」
虽然和佑不同毕业了，但想想艾莲娜也是彩陵学园的毕业生。
从1年级开始就展现出头脑优秀、文武双全、容貌端丽、极具魅力的清华。
而且，莉子以在清华之上的成绩名列年级第一。
如果距离只有一个学年的话，知道传言也不足为奇。
不过，后来听清华等人说，艾莲娜本身也是成绩优秀，身材出众，作为同年级女生中出众的美女，备受瞩目。
但是，他几乎不和别人亲近，直到某个时期才干脆拒绝了男生的邀请——大概是因为在家里执着于佑吧——他是孤高的存在，反而在后辈中暗中受到欢迎。
学校给人的印象好像和在家打秋千的感觉大不相同。
另外，正在留学的艾莲娜一句话也没说有弟弟。佑于广濑姓不止一个，所以似乎没有注意到艾莲娜和佑是姐弟。
那时，我听到清华们紧张地和玛蒂娜说话。
「我只想问你们一件事。如果是为了小佑，能活下去吗？」
「当然！不用说。」
「是的，奉献一生吧！」
「为了yuku……我什么都做！」
3人到齐立即回答。
听到这件事的玛蒂娜满面笑容。
「我明白了。从今天开始，你们就是媳妇了。小佑，还请多关照。」
「是的！婆婆！」
「不，叫我姐姐吧？」
「是啊！姐姐！」
「啊……不，开玩笑的，开玩笑的！」
「嗯，真的很年轻很漂亮，可以叫我姐姐。」
「啊，谢谢……我只收下这份心意。」
在这种时候，玛蒂娜对直接表达好意的荣美的话反而很害羞。
佑对听到的对话内容有点吃惊，但佑似乎总之已经顺利地见面了，再次朝艾莲娜返回了意识。
「那么，姐姐并不特别讨厌清华、莉子、荣美吧？」
「是……是啊。虽然今天是第一次好好说话，但我觉得不是个坏孩子……」
「是的，太好了。那为什么上次呢？」
再有，佑追问时，艾莲娜转移了视线，小声嘟囔着。
「但是，因为即使进入暑假佑也经常出门，经常擦肩而过……希望你不要理我。」
「嗯……」
也许在佑重生之前的世界里，走在街上谁都是可以回头看的美丽姐姐，竟然把秋千弄到了这种地步。
佑虽然是个麻烦的姐姐，但她认为既然已经到了身体关系的地步，就只能作为一个女人来对待。
于是传来了智华呼吁的声音。
「那么，时间到了，可以请你坐吗？
菜也差不多要送过来了。」
问候也结束了，大家都决定各自就座。
在场的男女共计10人，而且有初次见面的问候，因为是分别对话，所以很难区分。只打了第一个招呼就结束了。
虽然可以预想初次见面会有一波风波，但是智华发挥了他的才能，在事前做了充分的事前疏通后，总算平静地开始了。
另外，作为唯一的不安要素，艾莲娜因为佑的说服(肉体)取得了成功，以及和同一个高中的学长后辈的关系而变得温顺了。 