========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-22 00:24
==========================

长方形的桌子上，担任主持人的智华是最里面的。就是所谓的主席台。
从上座一侧的深处开始，广濑家按照玛蒂娜、佑、艾莲娜的顺序就座。
对面依次坐在光、清华、莉子、荣美三人之后，还有真子和亚沙美。
好像计量了时机，店员送来了饭。
黑色长方形盒子的容器中，被八个格隔开，肉料理、生鱼片盛、烤鱼、沙拉、醋菜、煮菜、甜瓜等都放得很干净。
此外，还有装在小篮子里的天妇罗、蒸碗蒸、螃蟹。
根据菜单记载，之后寿司和荞麦面也会来。
说实话，量是连佑都不知道能不能吃完的。
特别是对因恶阻而食欲减退的清华来说，光看就有痛苦的东西吧。
「佑君，拜托了。我希望你能帮帮我。」
「啊，嗯。在可能的范围内哦。」
因为表情太像清华要求的那样拼命，所以不知不觉点了点头。
虽然是身为小姐的清华，但似乎并不是过着特别奢侈的生活，似乎觉得把外面的食物剩下来很可惜。
看到摆放的料理，大家都发出感叹的语言，但智华一旦平静下来，就开口了。
「那么菜都齐了，我们先吃吧？
干杯的祝酒词……请找玛蒂娜先生。」
「是」
好像事先听说过，玛蒂娜没有慌。
虽说是干杯的祝酒词，但这里没有喝酒精的人，所有人的杯子里都倒了软饮料。
迎来18岁生日的清华当然是孕妇，所以不喝，因为智华、亚沙美、玛蒂娜开车来了。其他大人好像也加在一起了。
顺便说一下，这个房间里也没有吸烟的人。
也许是以女性为中心的社会的缘故吧，比起佑重生前的1990年，似乎很少有人喜欢喝酒抽烟。
「那么，我已经指名道姓了，简单地请允许我来领大家干杯。
嗯，听说这次优以在彩陵学园学生会的相遇为契机和三个女孩交往，而且还生了孩子。
作为母亲，我都很惊讶。
在这样的世界里，作为有男子的母亲来说担心不已，但是孩子似乎比父母想象的要长大呢。
当我第一次听说优和清华、莉子、荣美在交往时，确实感到困惑。
但是，听说他在认真考虑结婚，作为母亲，我觉得温暖地守护他比较好。
就这样，在缔结婚约之际，小松、半村、石川的家人还请多多关照优。
那么，祝你今天订婚愉快，今后长久的交往……干杯！」
干杯的声音随着唱和，各自扇酒杯。
佑一边喝着倒在玻璃杯里的乌龙茶，一边被刚才玛蒂娜的话感动了。
不愧是在报社担任管理职务，谈吐倒也很文明。
虽然我觉得佑在中学生之前有点过度保护的玛蒂娜，但是上了高中一段时间后感觉多少有些变化。
这可能也是重生的佑开始将她当作女人来认识，以在温泉住为契机身体重叠的原因。
「真好吃！」
「是啊」
「艾米的食欲还好吗？」
「嗯！太棒了。」
「虽然为了宝宝摄取营养很重要，但是吃太多的话生完孩子后体重不会恢复哦。」
「嗯……」
「没关系的。因为年轻。我一定马上就回来。」
「佑君，我也给你我的。」
「等等。因为我在帮清华的。转给姐姐。」
「啊，为什么啊？这么丰盛的饭菜，连自己的份都吃不完啊。」
「因为，姐姐吃了一点也不胖。」
「说到这里，艾莲娜前辈，依然苗条美丽，非常棒！男朋友呢…？」
「嗯……。如果无论如何都要和佑比较的话……」
「啊」
一边吃饭一边聊天很开心。
在场的男性中，光很安静，主要对话对象是智华和玛蒂娜。
除了那3人以外，以佑为中心的对话，有时也会有艾莲娜和两个母亲混合在一起。
特别热闹的是荣美吗？
莉子像往常一样冷静。
不愧是清华话不多。
进入8月，恶阻虽然有所平息，但好像以吃不到油的清淡的为主。
所以佑用沙拉和醋来代替天妇罗和肉。
在一边咂着嘴吃菜20分钟左右一边热烈交谈的时候，智华再次开口了。
「一边吃饭一边吃也可以，请允许我谈谈这次的订婚。」
在突然鸦雀无声的情况下，虽然并不大声，但大家都在倾听智华街道上悦耳的声音。
尽管如此，为了不见面发生纠纷，4家已经做好了事前的准备。
那一带果然没有漏洞。
一、以现在三年级的清华和莉子高中毕业，预定在3月末或4月初的吉日举行婚礼。
那个时候孩子应该也出生了。新郎新娘加上新生儿，一定很热闹。
另外，两人都希望上大学，佑和荣美也还是彩陵学园在籍。
新郎新娘全员应该都是在学生的情况下结婚。
二、二学期开始后，搬到现在清华住的同一公寓内的2LDK的房间，作为3人同居。这也是为了远距离上学的莉子。
荣美在埼央市也住在旧东松坂市附近，骑自行车上学，但是肚子膨胀了的话就很危险了吧。
那么，如果三个人在一起的话，孕妇之间就放心了。
顺便说一下，在石川家，亚沙美经常因为住宿而去工作，听说小时候的荣美经常住在住在市内的祖父母家。
上了高中之后，在附近的大众食堂当送餐员，开始打工，但不久也不得不辞职吧。
三、佑在广濑家生活到高中毕业。
这是玛蒂娜没能让步的一点。
高中毕业后，和谁住在哪里要看当时的情况。
但是，似乎没有人认为妻子只剩下三个人。
总之，第二学期开始后，佑星期一和星期五放学后住在清华他们住的公寓里，其他的星期六像往常一样回家。
清华们似乎想周末住在星期六，但似乎星期天想和佑一起住的玛蒂娜不允许。
目前是这种感觉。
与其说是为了协商，不如说是为了确认而设置的，在这种情况下没有出现异议，进行得很顺利。
为了慎重起见，订婚仪式要以书面形式进行，回去的时候各家都要保管存根。
另外，关于清华原来的未婚夫，听说对方的母亲很顽皮，但是因为她本人欣然答应了，所以问题就解决了。
他一边高兴地对智华说，因为订婚的解除，他突然变得沉默起来，一边进入日本特别有名的理科大学，进行基因相关的研究是他的梦想。
据说这个世界上少有的理科男明确地断言暂时不想恋爱也不想结婚，这让母亲很为难，但已经无关紧要了。
智华说完了一件事，接下来就成了自由的闲谈。
移动座位，父母之间、孩子之间凝固在一起。
「这样下去的话，到了新年的时候就变成奶奶了呢~。
没想到艾米会在成年前订婚生孩子。
本来长得很好，但是在男生面前净是空转。」
「那就是我家啊。虽然对学习很热心，但觉得恋爱是芥蒂。和我一样一辈子单身。」
「妈妈……」
「妈妈……」
从母亲的角度来看，莉子和荣美好像都没想到在学校里别说是结婚对象，就是交了男朋友。
但是，两个母亲聚在一起看着佑，笑了起来。
「但是，进入彩陵，遇见小佑真是太好了！」
「真的啊。听说在和男生交往，吓了一跳，而且听说他怀孕了，真是难以置信啊。
今天看到那个对手，我已经吓了一跳了。」
清华的母亲智华和莉子的母亲真子在同一个地方，女儿是好朋友，所以好像很久以前就有交情了。
但是据说荣美的母亲亚沙美住的地方很远，自从女儿加入彩陵学园的学生会之后就开始交往了，所以至今为止只见过一次面。
但是，女儿成为佑的未婚夫的伙伴们今天似乎很高兴。
「在我看来，清华自不必说，但我想感谢莉子和荣美能作为学生会一起活动。
而且能和3个这么棒的前辈一起交往，真是太幸运了。
所以，我觉得今天能见到两个妈妈真的太好了。」
「算了！「」
「佑君……」
「佑君！」
作为佑并不是什么奉承的话，说到底只是真心话。
但是，不仅仅是对方本人，就连母亲也明确表示好意的男性很少。
不管怎么说，在这里的母亲三个人都佑衷地高兴能和女儿所爱的男人结婚，知道真正的佑年纪小却很可靠，所以就放心了。
之后端上来的寿司和荞麦面也总算吃完了佑。
已经吃饱了。
几乎吃完的只有佑一类的东西，女性阵容中剩下的人很多。
出乎意料地展现出健康气概的是荣美亚沙美的石川父子。
特别是受阻碍的影响，筷子无法前进的清华，还有莉子好像也剩下了一半左右。
饭后的热茶刚分发出去，清华和莉子就说出了有关学生会的话。
「学生会选举？」
「嗯，我之前说过学生会的任期将在9月末结束，所以我想你应该还记得吧。」
「这么说来，我感觉听到了」
佑追寻着莉子的话的记忆。
虽然已经无关了，但是不管未婚夫如何，学生会任期内约定继续和清华关系是在4月末的时候了吗？
虽然还没过半年，但还是觉得特别怀念。
「按照每年的日程，从9月第二周开始准备下届学生会。
首先在组织选举管理委员的基础上，在校内各地张贴候选人的告示，举办表明信念的演说。
所以，月末进行选举，从10月开始任期会发生变化。」
「没错。不过，事先向有可能成为下届学生会长候选人的学生打招呼已成为惯例。暑假前，前学生会长也对我说『一定拜托你』。」
佑于有共同学校独特的男女交流活动，彩陵学园的学生会长的责任很重大。
据悉，副会长虽然有兼任社团和各种委员会的工作，但只有会长将世世代代担任，不进行课外活动。
我中学时代担任剑道部主将的清华自己，虽然进入高中也有想继续剑道部的心情，但以前听人说，从一年级开始就选择了加入学生会。
据悉，学生会相关人员自不必说，男女交流活动的执行委员也会向有可能成为会长副会长候选人的2年级学生呼吁。
但是，佑于暑假前还有与彩丽学园的猜谜锦标赛，没能抽出仔细研究的时间。
「但是，现在的二年级学生中没有叫这个的。」
「我是副会长、书记或会计的候选人。」
「艾米呢？」
「我？因为我不是学生会长！」
作为学生会里唯一的二年级学生，充满气氛的荣美意外地说，这可能有点失礼，但是他的实际业务能力很高。
虽说有莉子的支持，但是要兼任本来每个人负责的书记和会计应该很难吧。
总之是助理类型。
佑注意到清华们三个人微笑着看着自己。
清华一边正视着佑的脸，一边开口说。
从他的表情中可以看出期待的样子。
「佑君，你能做下一任学生会长吗？」
「哈哈？」
一瞬间，佑在无言以对之后惊慌失措。
因为万万没想到他会突然说那样的话。
「等一下，等一下！
因为，是我一年级啊？突然抛下二年级学生，担任学生会会长！？」
3人中已经讨论完毕了吗，对着惊讶的佑冷静了下来。
「我知道。调查一下过去的例子，会长因为突然生病住院，从4月开始有一年佑新二年级的副会长代理。
但是，从一开始一年级就担任学生会长的情况一次也没有。
顺便说一下，每年在学生会要求男学生担任一名副会长权限，但从来没有担任过会长。
所以，佑君成为学生会长的话就破例了。哈哈哈」
因为仿佛事不关己，清华才意识到被佑看了一眼，慌了神。
那里莉子会好好跟进的。
「这绝不是在开玩笑。
那个，我认为作为组织的高层有两种类型。」
「两种类型？」
「没错。就像走自己的路一样，是用力拉扯别人的类型。清华就是这样。」
「啊，我明白。」
莉子一拍清华的肩膀，荣美马上赞同了。
谁都想追随的领导者的性质，天生的超凡魅力性。
虽然不知道是天生的，但那种类型的人在年级里就有一个。
其中，清华可以说拥有罕见的资质。
「还有一个。不是率先拉扯，而是认真听取别人的意见，进行调整，促进润滑的类型。
佑君加入学生会后，不是也参加了各种活动的执行委员会的会议吗？
即使在谈不拢的时候，也有过佑君汲取了各自的意见，顺利地总结出来的时候呢。」
「是啊，不知道为什么，如果是大家说的话，大家都会乖乖听我的。」
「首先，在很多女生面前能堂堂正正发表意见的男生本身可能很少见呢。」
「佑君可以说很适合担任调解人。虽然也取决于助理的干部，但是我觉得有这样的领导也是可以的。」
确实，据我所言，也有这样的事情。
在重生之前，佑就不是「我，我」的类型。
在经历过公司职员的过程中，与其说是副领导，不如说在上司和年轻人之间处于主导地位。
可以说是管理职位的最低端。
因此夹在上面和下面很辛苦。
这是包括学生会在内，运营活动的学生中唯一的男生，一旦习惯了被女生包围，就能自然地置身事外了。
争吵逐渐升级，眼看就要吵架的女前辈和佑一搭话就羞愧地倾听了，这也很大。
「因此，我想佑君站着也不会有学生反对。
还不用下结论，你能考虑一下吗？」
「啊……」
「不是很好吗？这是难得的高中生活，试着做做看吧。」
「啊，不辛苦吗？」
不知什么时候听到的，玛蒂娜和艾莲娜也插上了嘴。
玛蒂娜赞成担任会长，艾莲娜很担心。
玛蒂娜是母亲的直觉，认为佑似乎很适合这样的职务。
艾莲娜担心佑回来晚了，在家共度的时间减少。
「我想，对于从清华听来的佑先生的活跃，以及初次见面的大人，能发表如此出色意见的男性并不存在。
如果是在学校很受欢迎的佑先生的话，学生们也会跟着吗？」
「算了，这不取决于包括荣美在内的愿意协助我的干部吗？」
「男学生会长，前所未有的帅气哇！一定要让yuku做啊！」
分别是智华、真子、亚沙美的意见。
不知什么时候，会场成了佑就任学生会长的话题。
而且，似乎很赞成。
作为佑，现在彩陵学园的事情作为母校充满了留恋，如果难得男女交流能比往年顺利的话，我不想断绝它的发展。
话虽如此，如果说以自己为中心能不能继续下去，虽然没有自信，但是如果被期待的话，也会变得在意。
「下一届也想和yuku一起办学生会呢！」
「佑君！「」
佑对露出期待的表情，向前倾斜，一动不动地凝视着的3人不由得苦笑。
「好吧。总之到了9月，如果没有其他有实力的候选人的话，接受也可以哦。」
「「太好了！！「」
虽然没有明确地说「做」，但在清华他们中，他已经像佑确定为下届学生会会长一样高兴。
不知怎么的，佑有种预感，就这样不出现对立的候选人，就不得不成为学生会长。
从全校学生到全体教职员工，只要是女性谁都可以献上竿，呼唤别人「大家的性奴会长」
下一章「男女贞操逆转世界的性奴会长」开始！！
是个谎言。我只是想试着写一下性会长。 