========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 00:35
==========================


8月14日星期二。
社会正值盂兰盆节。
盂兰盆节前，在玛蒂娜担任的报社，离开过一次的赞助商不仅一下子回来了，相反地增加了，公司全员似乎都忙于应对，非常忙碌。
由于收入大幅减少的危机消失，职员的工资奖得以保持，不得不停止的企划也有可能恢复，似乎发出了高兴的悲鸣。
佑听了之后，觉得凛音好像认真遵守了约定一样，放心了。
作为考生的艾莲娜虽说补习学校放假，但也集中在自己家里学习。
虽然离考试还有将近半年，但似乎知道夏天的努力会对今后产生影响。
顺便说一下，盂兰盆节是回乡下的老家，但与广濑家无关。
自从搬到琦玉以来，母子一起回到老家的只有佑小时候的一次。
之所以这么说，是因为在老家以及附近居住的亲戚们以佑为目标，「一定要向我女儿的女婿」的感觉展开攻势。
对于平时只与家人接触的幼佑来说，抱着拼命的想法靠近的女性们只是恐惧的对象，玛蒂娜和艾莲娜拼命守护着，陷入了中途回去的境地。
母亲的祖父母想见佑，但周围都是这种感觉，所以偶尔玛蒂娜去看的时候也会偷偷递给她照片。
如果带着现在的佑看起来非常出色的成长，不仅是母亲们，连年龄相近的表姐妹们的反应都很恐怖，所以更不能回家了。
盂兰盆节结束之前没有特别计划的佑想借此机会去市内的综合医院看看。这是为了每月献一次精。
据说前一天之前打电话联系的话，什么时候来都可以。
经确认，盂兰盆节期间没有接待门诊，但关于捐精没有问题，倒不如欢迎来！被与之对应的女性回复了。
「那就拜托你了。」
「是的！「」
「………」
回应佑的话的是从左右两侧寄身而来的护士。
志穗在医院的床上恢复意识(重生)时是佑的负责人，是被任命为男性用贵宾室一样优秀的护士。
黑色短发，修长的身姿依然很美。
从25岁和佑来看，将近10岁以上，但想被这样的美女护士护理，可以说是名副其实的白衣天使吧。
未绪是4月1日来体检时，负责精液检查的新人护士。
有点怪癖的茶色短发造型的侧边卷曲在厚厚的刘海和外卷上，从佑来看仿佛是80年代的偶像。
虽然脸上有点憔悴，但是胖乎乎的眼袋看起来很温柔，右眼下的哭泣痣给人留下深刻的印象。
虽然个子矮，但是隔着白大褂胸也很大，很引人注目。
如果穗是一个非常稳重的姐姐，那么未绪就是给人温驯印象的可爱女孩。
因为在护理学校学习了两年，今年就业了，所以21岁了，应该比佑大5岁，但是也有小脸，看起来不怎么年长。
志穗和未绪两人在佑每月捐精时被指定为负责人。
所以，这是5月以来的第四次了。
至今为止都是被两人从左右夹在中间，一边接受手挽手和口交一边供精。
一次射精无法收敛的佑，如果有时间的话，会进一步接受双重口交，发展到3P。
但是，只有今天，第三个人在正前方，无声无息地凝固着。
虽然是同样的白大褂，但不是护士。
是佑住院时就一直照顾他的外科医生。
姓名牌上写着「」，有台湾人的母亲，出生于日本人的父亲之间。
从母亲的发音来说，据说是「ru·chenfi」，但是因为在日本出生长大的关系，所以一直都用日语阅读。
因为住院期间经常见面，出院后也接受了检查，相处融洽，所以佑亲切地称他为千惠老师。
5月见面的时候头发和志穗一样短，但是现在把长到可以挂在肩上的黑发系在一起。
银边眼镜很适合，细长眼睛、鼻梁细长的美女女医生。37岁已婚。
她在说检查结果时口气十分明朗，但现在她无法掩饰自己的紧张，一声不吭。
为什么外科医生的女朋友在这个地方是有理由的。
自从佑指定志穗和未绪两人担任捐精的负责人以来，就在医院最上层的贵宾室度过了火热的时光。
多次重复后，就会成为谣言，实际上好像在门前听到有人竖起耳朵，听到了两人的娇声。
全是女性的职场。
那也是如果两个比较年轻的护士觉得好吃的话，自然会成为嫉妒的对象。
暂且不说志穗，新人对未绪的攻击升级了，听她在7月捐精的时候发了牢骚。
那么护士全员轮流可能就解决了，但是作为佑，因为喜欢志穗和未绪，所以不想改变。
因此，考虑次善之策，和2人商量后，决定只再增加一个临时负责人。
因为是临时的，所以是轮班制。
只告诉他，作为佑的希望，只要是20多岁到30多岁的职员，谁都可以。
从志穗那里听说，医院内的相关工作人员——甚至医生、技师、护士、事务员都达到了100人——经过严格的抽签，千惠被选为下一次的临时负责人。
无论在医院内地位多么高的医生，也不会被特别对待，所以鲸鱼运真的很好。
在横跨日台两国开展事业的母亲的帮助下，千惠于9年前娶了比自己小2岁的日本男性的第三个妻子。
与其说是作为某大企业董事儿子的他的意思，不如说是按照母亲之间的意向结成的。
虽说是已婚率比较高的医生，但在年龄较大的男性稀少的世界里，不是谁都能结婚的。
其中医生的妻子需要的是经济能力。
当然，被千惠期待着也是一样的。
作为优秀的外科医生，他过着忙碌的日子，和丈夫一起过夜最多每月一次。
夫妇的生活在最初的一年就中断了，但在此期间千惠并没有隐居。
和先结婚的两个妻子之间也没有孩子，丈夫是有原因的吧。
与住在县南部的丈夫不同居，千惠一个人住在埼央市内的高级公寓里。
每月一次，和丈夫在外面吃饭，确认彼此的近况，度过很少说话的时间，也不住宿就回去。
从成为无性生活开始，就这样过了8年。
从千惠领取的收入中，有不少金额汇到了丈夫的账户。
每天都毫无疑问地度过了这样的夫妻关系。
对尽管已婚却每天沉浸在工作中的千惠来说，3月份作为住院患者遇到的佑就像一剂清凉剂一样。
当然，因为20岁也有差距，所以会注意避免在意男女。
但是，说到男性患者，虽然很多都是老人，但是他本来就很年轻，而且容貌端正，值得养眼。
虽说是为了确认治疗状况，但直接让我摸摸头的时候，也是没有年龄，心跳得很厉害。
虽然千惠从来不代表那个。
7月初举行的佑捐精实施后，佑提出了建议，好像决定接下来轮流只增加一人负责。
据说除了中奖者以外，每个月重新抽签(因为有人事变动)。
我听说在与佑相识的护士和事务员中，甚至有为了祈求神佛而每天参拜充满灵验的神社佛阁之前干劲十足的人。
佑已经很久没来医院了，至少想见面一起度过时间。
但是，如果以医院的20 ~ 30多岁的全体职员为对象的话，将超过100人，所以概率不到1%。
完全没有期待，抱着买彩票的心情申请的千惠，但是听说自己当选了，一个劲地震惊。
「来吧，千惠老师也过来。」
「啊……但是……对不起。
这样的阿姨……那个，你不喜欢吧？」
直到几个月前，也曾以看病的名义直接接触过。
但是，捐精的话就不一样了。
亲眼看到男性生殖器本身。
由于已婚，有目睹丈夫物品的经历。
不仅比我小20岁，在相貌出众的佑面前，千惠也不忍心。
在佑重生之前的世界里，就像不是内科也不是妇科的奔四男医生今后会接触到女高中生的股间一样………不，因为本来就男性很少，所以说医生的门槛很高。
「不，千惠老师从第一次见面开始就很年轻，是个美女，所以完全没想到阿姨。」
「嗯…？」
因为还不习惯重生，还保留着40岁的意识，所以是理所当然的。
虽说是37岁，但是见到一位年轻漂亮，让人感觉不到年龄的女医生，内心非常高兴。
像往常一样，前面敞着的白衣服里面是黑色衬衫，还有深绿色的紧身裙。
看起来很细，胸部的鼓起很明显，从膝上10cm以上的裙子伸出的美腿被黑色的裤衩包裹得很好。说实话，她是一个激起男人心的美熟女。
志穗和未绪已经寄居在坐在国王尺寸的床边的佑的左右两侧。
虽然是每月负责所以习惯了，但是看到一个多月后见到佑的喜悦也毫不掩饰，千惠感到佩服。
(说是年轻，真好啊)
尽管如此，她自己也觉得难得的侥幸袖手旁观很可惜。
千惠像被佑正面微笑的诱惑一样提心吊胆地靠近。
佑伸出右手来，千惠犹豫不决，总是拿。
「啊」
正当我想着是否意外地被强大的力量所吸引的时候，一转眼千惠的身体就侧坐在佑的膝盖上，被抱着背。
因为身高没有太大差别，所以千惠的视线更高，不自觉地把手放在佑的肩膀上。
注意到佑在令人窒息的距离盯着她，千惠感觉到她的脸在火辣辣地烤着。
「啊……」
与结婚时因肥胖体质而胖乎乎的丈夫不同，佑身体苗条，身上散发着淡淡的清香，千惠的心脏急速跳动。
将千惠抱住，放在膝盖上的佑对比了一下右侧的志穗、左侧的未绪。
「今天千惠老师也加入了，像往常一样开始吧？」
「是的。佑先生」
「哇，我……今天……真的……好期待啊！」
「哼，我也想见你们俩啊。嗯！？」
「高野，你说呢！」
一边将胸部按在佑的左臂上一边拥抱的未绪突然夺走了嘴唇。
自从在体检的时候遇见佑以来，幸运地被指定为每月的捐精负责人真是太好了，但是对作为新人的她的评价很高。
虽然志穗在附近的时候可以关注，但尽管如此，嫉妒带来的阴湿印象却越来越多，压力也越来越大。
虽然在7月捐精结束后通过增加临时负责人多少好了一些，但也有工作以外的麻烦。
正因为有这样的她，看到佑时的喜悦程度是明朗的，靠近她之后兴奋得就像母猫发情了一样。
「嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……嗯、嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯…………嗯嗯……嗯……嗯…嗯82
「高野，不管怎么说，你太黏人了！」
「笑一笑……」
「哈哈。说吧。因为好久不见了呢。那么，下一个就是志穗先生了。」
「啊……是的」
在被志穗窥探之前，未绪享受了3分钟左右的与佑的深吻。
那只手一直萦绕着久违地能触摸到的佑的上半身。
从舌尖滴下口水的未绪，完全变成了眼角下垂的龙颜，从刚才开始就擦着大腿。
未沾好的短吻鳄已经湿透了，几乎把内裤都弄脏了。
佑开始与向右脸颊发红的志穗亲吻。
一开始是嗤嗤之以鼻的吻，但慢慢地，嘴唇接触的时间变长了，舌头之间接触，啪嚓啪嚓地发出水声互相缠绕在一起。
捐精之前这样调情是常有的事。
对志穗和未来说，这是一段幸福的时光，现在未绪将头托付在佑的肩上，脸上浮现出幸福的表情。
「嗯……」
「啊……」
结果，志穗和未绪一样享受着口欢。
透明的线从小声伸出，仿佛舍不得嘴唇离开一样。
看到原本五官端正的志穗睁着眼睛，脸上露出悲伤的表情，我就会被吸引。
佑只把志穗和嘴唇重叠了一次，然后转向千惠。
「啊……佑……哎呀」
志穗漏出了一口气，和未绪一样靠在佑的肩膀上。
「千惠老师？」
「哈！啊，那个……总是这样吗…？」
「是的！「」
「啊……其他护士嫉妒也是没办法的事。」
千惠叹了口气，但注意到佑在令人窒息的极近距离内一直盯着，吓了一跳。
「真想和千惠老师接吻啊。」
「诶……？」
「我知道老师结婚了。但是，今天可以说是捐精的特别选项吗？」
「啊……嗯……是的。」
「那么」
「嗯！」
看着千惠像第一次那样紧紧闭上眼睛，佑笑了，因为太久了。
看到千惠表情僵硬，佑拿了下来，没有马上夺走嘴唇，而是将右手从脸颊滑向下巴。
然后，用手指描画了画有与其说是红色不如说是接近朱红色的胭脂的嘴唇。
「啊？」
千惠出乎意料的接触中，眼皮刚张开一点点，佑就迅速地靠近了脸，自然地接吻了。
「嗯！？」
一开始只是一点点放开嘴唇。
马上再将嘴唇重叠，亲吻比最初稍长。
分开后又重叠嘴唇。
随着渐渐接触的时间变长，千惠的身体失去了力量，脸颊渐渐染成粉红色。
「啊……啊、广濑……啊……真」
「叫我名字，千惠老师。」
「嗯…佑…嗯…嗯！？」
是佑的舌头侵入了千惠的口内。
这是一个明明结婚了，却对接触很消极的丈夫从来不理睬的深吻。
「啊、啊、嗯、嗯……嗯……嗯……嗯、嗯……嗯~~~ ~！」
佑的舌头执着地蹂躏着口内，千惠的头在粘膜之间发出吱吱喳喳的下流声音的接触中快要沸腾了。
「嗯……」
「老师，怎么样？与佑先生的吻」
「好舒服啊！」
「哈……哈……」
「刚刚结束问候之吻……脱包袱了！？」
「是的！「」
佑温柔地抚摸了一下无法马上说出来的千惠的头，看着左右露出了笑容。
然后，千惠对佑说出的话怀疑自己的耳朵。
其实我打算进入第五章最后的活动篇，没有计划护士俩重新登场。
不过，我想写一下在学生会以外撒下的种子的后面吧，顺便还有一个人，医院让女医生登场了。
千惠老师将成为「29 .黄金周①」开头出现的女医生。
其他以前撒过的种子？
关于红…红蜻蜓这支队伍的不良少女们，将在下一章中询问。 