========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 00:45
==========================

我觉得穿着制服或制服的女性脱掉到能看到内衣的程度是最燃的东西。
作为男人，确实有想看看女性裸体的心情，但好不容易把制服全部脱掉的话，就会变得一无是处。
作为现实问题，有可能起皱或弄脏，但还是以脱光半截的状态进入性行为才是王道吧。
因此，志穗和未绪根据佑的希望，只在连衣裙型白大褂的前面挂在肚子上。
通常情况下，应该是穿着内衣使内衣无法穿透吧。
但是，这个世界上除了佑之外，几乎没有男人能看透内衣而感到高兴。
因此夏天好像直接在胸罩或者带杯子的吊带上穿白大褂。
下面好像经常穿白紧身裤或白长筒袜，反正要脱，所以今天两个人都光着脚。
「来，把胸罩也摘下来，让我看看奶子！」
「啊，啊！佑先生的裤子好像也很紧哦。」
「对了，我知道已经很大了！」
「嗯，因为两个人很有魅力啊。我很兴奋。」
「佑先生」
未绪的胸罩因为自己解开了扣子，所以被认为是g罩杯的看起来柔软的巨乳慢慢地摇晃了起来。
马上佑用左手捞起来开始揉揉。
佑一边吸附在志穗的锁骨附近，一边用绕到背上的右手解开了胸罩的扣子。
相比之下，志穗虽然是b罩杯程度端庄的乳房，但大乳头的灵敏度却很好。
放下杯子后，佑马上吸到乳头上，志穗放声摇晃上半身。
这样的两个人卷起佑的polo衫下摆，直接摸在胸和背上。
「千惠老师也脱了吗？」
「是的……是的」
因为三个人都在堂堂正正地调情，千惠不知不觉就看漏了。
至今为止，从医生和患者的立场，以及相距20岁以上的状况中，都没有意识到男女。
但是，他坐在佑的膝盖上，不仅感受着佑的气息，而且刚才那浓厚的吻也无一例外地唤醒了千惠的本能。
(我也想……也一样)
猛地拉了一下放在佑肩上的右手，千惠开始匆匆解开黑色罩衫的扣子。
在气势汹汹的状态下解开所有的扣子，就暴露出了没有无用赘肉的苗条上半身。
带有花边水印图案的黑色半杯胸罩看起来支撑着粗瘦的乳肉。
不用说佑，就是学习两个护士，解开背部的挂钩，露出的乳房不下垂，向前看，不太大，不太小，像碗一样的美乳。
而且，与年龄相对应，色素沉积少的乳头就像小樱桃一样。
「千惠老师的奶子，看起来很漂亮很好吃」
「嗯……啊，谢谢……嗯！」
在胸罩完全脱落之前，佑一下子吸附到了两个果实内的右侧。
千惠吃惊的同时，麻痹得仿佛触电了一样。
「啊，啊，被佑先生揉了胸部啊……好厉害，好舒服。啊，嗯……只有佑先生会有这样的心情……」
「嗯、嗯~~~~ ………啊！啊！不行，佑…哎呀，别那么耍我……哎呀！」
「啊，哈哈……啊，啊，啊，啊！佑、佑……啊啊啊！那样的，抽……啊啊啊啊啊！」
佑左手搓着未绪，右手揉着志穗的乳房，嘴一直吮吸着千惠的乳头。
享受着大小不同的大中小三者的乳房。
双手不仅仅揉揉，也用指尖揉揉乳头，用两根手指夹住乳头。
嘴里不仅仅是吸气，还要用整个舌头仔细舔舔，试着咀嚼。
屁股耷拉着坐下的志穗和未绪的秘密被弄湿了，连床单都被爱液浸透了。
「哼。这次是左边啊。」
「啊……啊，佑……啊，啊！
啊，啊……你也是……啊……一定，心情……可以了！」
「哼。太好了。我想让千惠老师更舒服一点。」
佑享受到了把右边的乳房挂得湿漉漉的程度，这次他转向左侧，用眼神望着千惠的脸，张大了嘴吮吸着自己。　
即使是已婚人士，千惠自己的性生活也十分贫乏，从未如此胸部受到爱抚。
因为原本执着于异性身体的不是男性而是女性。
即使没有身体接触，只要靠近到让人窒息的极近距离，或者看着裸体，就会随意发情，身体就会做好对性的准备。
男性的身体很敏感，必须好好爱抚他。
那个应该是常识。
但是，随着刚才的吻，乳房被执着地吮吸，会涌现出千惠一直以来经历的夫妇生活等不过是儿戏的快乐。
不管怎么说，从刚才开始就娇声叫着，简直不像是自己。
佑同时十分享受和爱抚着3人的乳房，但是比起反应来，他感觉更好了，嘴和双手都在眼花缭乱地动着。
左手用整个手掌享受着未绪巨乳的柔软。
尽管如此，也不会用力搓揉，其动作始终是柔和的。
啊，嗯嗯……明明只是揉着胸部而已……说是佑先生……嗯嗯！非常舒服。」
每次往返于左右乳房时，轻轻摇晃着乳的未绪都将脸托在佑的肩膀上，表情完全放松了。
另一方面，被执拗地玩弄着乳头的志穗不胜枚举，隔着内裤开始玩弄自己的秘密。
「嗯，嗯！啊！佑先生，佑先生！啊！一！」
两人一只手潜入佑的polo衫中，伸向胸部玩弄着乳头，但渐渐地下了。
「啊，是佑先生的」
「钦大人……就是这样，彼此相爱。」
「哼哼。太棒了。」
「好的」
不知什么时候，未绪的左手和志穗的右手抚摸着鼓起来的股间，不知不觉发出了声音。
但是，佑没有忘记他是来这里做什么的。
暂时任凭两人触摸，佑自己慢慢地爱抚着千惠左右的乳房。
佑以为时间合适，砰的一声从乳房上移开嘴说。
「那么，差不多该拜托你了吧？」
「是…是…嗯……」
「佑先生！哈哈！」
与用热切的眼神凝视着的志穗亲吻。
久违的手感，心情愉悦的未绪，因为眼睛和手无法离开胯下，所以又揉了揉乳房。
「未绪拜托准备工具。
让志穗和千惠老师脱下来吧。」
「是的！「」
「嗯…？」
「你看，不脱下来就不能捐精。」
「是啊，是啊。哈哈哈」
床边的台子上已经坐满了仿佛黑色大型水壶的捐精用容器。
露出乳房的未绪一边舍不得，一边将手从胯股之间拿开，坐起来走到容器旁边开始准备。
同时志穗用双手从佑前解开牛仔裤的扣子和拉链。
佑稍稍抬起腰，一下子就把牛仔裤脱了下来。
如果只剩下皮裤的话，很明显会搭很大的帐篷。
看到这一点的千惠瞠目结舌，手牵手表示惊讶。
「啊，千惠老师？请给我裤子。」
「哈！是的！」
刚才应该喘着气的两个护士麻利地动了起来。
千惠也不能完全僵硬，慌慌张张地从佑的膝盖上下来，腰弯了下来，把手搭在裤子的橡胶上。
「完全勃起了，不要挂住。一边向前展开一边脱掉哦。」
「是……是吗？那么就这样吧。」
「唔！」
「啊！对不起。」
没能顺利地脱下来，橡胶先被卡住了。
因为这也比千惠预想的要长。
「哇！这个，这个…对，骗人的钱？」
「老师，很厉害吧？佑先生的小鸡鸡。」
「我们第一次看到的时候也吓了一跳！哼」
志穗和未绪微笑着，已经无数次仰望着佑的小鸡鸡。
虽说隔着短裤看到了凸起，但和以前在昏暗的卧室里摸过的丈夫的东西不能比。
千惠紧靠着两倍左右又长又粗又壮的小鸡鸡，惊讶地张着嘴闭不上嘴。
作为佑是习惯的反应。
抚摸着千惠的头说。
「那么，全部脱掉吧？」
「啊……是啊。原来如此。」
被脱掉的裤子和牛仔裤被志穗的手折叠得很漂亮。
志穗和刚才一样在佑的右侧，千惠和未绪交换位置，千惠偎依在佑的左侧。
张开的腿中间，未绪单膝站立，从捐精容器里伸出软管，拿着橡胶杯。
「那么，请允许我开始为佑先生捐精。」
「好的，请」
在志穗的推动下，千惠也伸出了佑的小鸡竿部分。两个人的手重叠在一起开始鼓掌。
「哼。可爱的钦大人…中」
满脸笑容的未绪亲吻了龟头。
重复了几次之后，未绪仿佛要尝一尝从铃口滴下来的透明液体，大口大口地将龟头吞了下去。
马上在嘴里用舌头舔个不停。
「啊，啊……好舒服。」
美女护士、女医、三人爱抚让佑感到无比愉悦，张开双手拥抱志穗和千惠的身体。
志穗看起来很高兴，千惠露出了些许害羞，把头托在怀里，一边凝视着佑的胯下一边动着手。
顺便说一下，千惠丈夫的时候曾用食指和大拇指做了个小○的形状捋下来，但知道佑的巨钦要用整个手掌。
「佑先生，快要生气的时候，请告诉我吧。」
「嗯……还没关系。中」
「嗯…嗯……」
一边用手咯吱咯吱地捋着，志穗抬起头说，回答的佑捂住嘴唇。
「啊，小鸡巴……这么硬又热啊。」
千惠对男根传来的热和硬度露出了陶醉的表情。
然后，当看到志穗和佑亲吻时，她只想着自己也想要。
注意到的佑一边私语着「千惠老师也是啊」，一边亲吻着她的时候，她的情欲高涨，自然地协调着内在的东西。
「哼，珠流露哟……啊，啊，钦大人啊，多么棒啊……。这个形状也好，硬度也好，我都在做梦呢。就这样，光是看到现实，闻到气味……头就好像要浮上来了……嗯~~~啾！太棒了！无论如何，我们都是哼哼。」
「啊，啊，佑，佑先生，我……就是这样……嗯！」
当她意识到的时候，她用空空如也的一只手安慰着自己的秘密。
忍耐汁和唾液夹杂在一起，从佑的胯股间传来了粘糊糊的水声，同时也夹杂着两人玩弄秘密的声音。
佑放下绕到腰部的左右手，卷起志穗和千惠的白大褂，揉着屁股。
特别是从志穗的背侧潜入内裤里的手指，感觉到肛门附近都被爱液湿透了。
「啊……嗯、哈……啊！」
一边和佑紧密接触一边看着那种样子的千惠，不可能不感到淫荡。
从20多岁的时候开始，只要工作忙有时间自慰，就想睡觉。
但是，如果强行卷起紧身裙，隔着内裤触摸自己的那里，就会发现比想象中还要湿。
慢慢地擦了擦手指，感觉很舒服，不由得叫了出来。
佑的手转过来，一碰到敏感的地方，身体一下子跳了起来。
「千惠老师也感受到了呢。太好了。」
「啊啊啊啊啊……佑先生！」
看到佑朝千惠微笑的脸，千惠立刻充满了爱意，她把嘴唇重叠在自己身上，加快了捋手的速度。
除了3人的献身爱抚之外，为了捐精也有两天没有射精，射精感在佑中渐渐上升。
「啊，啊……差不多该生气了……哦。」
「啊，非常麻痹！」
囫囵吞枣的未绪抬头望着佑悲伤的表情，莞尔一笑，松开嘴，马上将手中的橡胶帽完全盖在龟头上。
「啊，啊，啊！佑先生，佑…大人！啊！」
「啊！啊！啊！一！可以了！」
像埋在佑的胸前一样，一边用手捋着脸，一边安慰自己的志穗和千惠似乎也很生气。
「啊，啊！」
「可以吗？」
虽然只有未绪是优先工作，但她看着佑眼看就要生气的表情，不由得流下了邋遢的声音和口水。
但是，未绪看到佑咯吱咯吱地点头后，马上按下了献身容器天边的黄色按钮。
「呜！哎呀……」
嗡嗡作响，好像把吸尘器的声音开得很大。
随着佑的呻吟，小鸡鸡被强烈的力量吸引。
感觉就像用强烈的吸引力强制地吸取了精神一样。
时隔一个月品尝了。
虽然被机器吸入很无聊，但佑觉得这样会上瘾，很可怕。
几乎同时志穗和千惠也达到了，筋疲力尽地靠在佑上。
未绪好像像往常一样滑动容器的侧窗，确认了被吸出的精液的量。
笑着进入保管模式，从佑的正面靠近，开始舔着还滴着精液的小鸡鸡。
怀着这样的好慧情，一个月能拿到5万日元哦(根据《62 .捐精①》)。
另外，根据世卫组织的说法，精液的平均为1.5ml (佑年轻的时候会有两倍以上吧)
 1990年的黄金交易行情大概为每公斤2000日元。
与水相比，不知道精液的密度是多少，所以无法简单比较，但在这个世界上，佑的精液似乎比金子更有价值呢。 