========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

「人类完全不受欢迎啊。」
「即使战争结束，这一带还是『最前线』的。最近好像也发生了杀人事件。」
我们一边走在繁华的街道上，一边选择了逗留的旅馆。
安妮丝建议有士兵使用的宿舍，但在那样的地方却完全没有事情发生。如果可能的话，最好是构造坚固、不发出声音的旅馆……，
「街上尽是些看起来很坚固的建筑物，真让人吃惊。」
「因为是配合半人马座的嘛。如果是圈套的构造，地板会脱落。」
租用城墙附近价格便宜的旅馆，放行李。
除了因为安妮丝来了，旅馆的主人感到惊讶，惊讶于人类的存在，安妮丝瞪着他，让他闭嘴，除此之外没有其他问题。
决定在决定住宿的地方马上向北侦察。本来选择这个城市作为据点也是因为前往迷茫的森林最方便。
只有半人马脚一个小时就可以往返的「前沿」才有。当时指望精灵的支援吧。
当然，除了我们之外，没有人想去北方的森林。来往总是面向东西。
「去北方森林大概只有山师那么久吧？因为有比较安全的南方森林，所以很少有。」
「如果是半人马座的话，木材和木柴的供应应该也很轻松吧。」
过了有桥的小河，稍稍进入森林，确保了适当宽敞的地方。
展开谜底能力探索周围，但除了存在少量小动物外，没有一个人。
「健太啊！」
好像在确认还没结束的时候，就达到了极限，以惊人的速度脱下裤子，紧紧地抱住了○。
「…………」
对于他突然的早操，安妮丝有点害怕。
「那个，几个小时前刚做的话……？」
「嗯，这家伙已经上瘾了。就放心了，一天不管几个小时都老是发情啊。」
「……依赖症？」
「在颜色疯狂这一点上和安妮丝一样吧？」
「我当然会被压住！……姑且算了。」
那样的话，请远离行为。
「还有，丽柏，上午射精了两次，所以在这里放出来就结束了吧？」
「嗯嗯……嗯，我知道。」
在勃起的○巴面前背对着我，穿着前屈的样子暴露湿漉漉的○猫。
「喝得饱饱的，健太要忍耐哦。」
「那完全不保证。」
抓住屁股，向莉帕的位置弯下腰，一下子插入。
「啊啊啊啊啊！」
只要放进去就先放一次。一边擦着大丁丁和阴道，一边再重复几次绝顶。
「那个，总是这样开头的吗？？」
对我们来说，性是像往常一样开始的，但到底没有跟上的安妮丝却很慌张。
「开始前的谈话啦、营造气氛啦，一切都没有！？」
「和哈比他们在后宫的时候，大家都是自己拉开裤裆过来的，所以习惯了。」
我也曾憧憬过在卧室的床上进行枕式谈话之类的。……可能已经不行了？
「我也不擅长说话，但是，安妮丝是在意的人吗！」
扑通扑通地把精液注入阴道内。
灌入最后，拔出○后，莉帕当场倒塌。
「啊啊啊，结束了。」
「啊，啊。中午前气势汹汹的让你徒劳无功，是你的错。」
将漏出来的精液堵上栓一样圆圆的指甲放入阴道，开始手淫的莉帕。
没有限制自慰行为，让他喜欢吧。
「总觉得日常对话很奇怪……」
「过三天就会习惯的。不值得互相掩饰吧？」
「……是的，原来如此。那我也是」
「安妮丝又做了一次，所以不行！」
对把手搭在铠甲上的安妮丝，嘎巴地起床的莉帕喊道。
「诶？」
「是和健太决定的约定吗？不撒尿就一次！」
「……嗯？」
安妮丝看着我不知怎么回事。我没有那么说。
说明作为莉帕万年发情期的应对，附加了三个阶段的条件。
果然满脸通红，惊慌失措的安妮丝。
「那么，不满足那个条件的话，和主殿的交情一天只有一次吗？」
「准确地说是射精一次。咬出来也是一次。」
「是吗……」
「但是自慰可以随便做哦。互相安慰也是自由的。」
我指着自慰的莉帕说。只要我不累就行了。
「只说一次，不愧是生杀……但是让我看看你从后面出来。」
「…………」
每次模糊的时候，爆乳就会向右咕噜咕噜地摇晃。现在用盔甲压制着，真的不痛吗？
「那个，你一直没看我的胸部吗？」
啊，被发现了。
「我在看。终于到了它的大小了。」
我瞬间惊讶于堂堂正正用放大的声音回答
安妮丝，一口气就脸红了，
「人类中也有胸大的人吗？」
「有的事情……，不，「当地」没有比安妮丝更大的了。」
虽然想到了被巨乳和爆乳追捧的人，但如果变成像安妮丝斯一样「二次元」的大小的话，真的只能是二次元了。
奇怪的话，甚至觉得这才终于体会到了异世界。
「也许是半人马这个种族独特吧。」
「那时也说过了，挥剑甚至有点碍事，所以最近想把它削掉。」
阿妮丝会做出令人吃惊的挥剑动作。确实甩开的时候内肘碰到了被往上推的盔甲，阻碍了动作。
不，这个世界好像不存在胸罩。
「对不起，我拒绝了。相反，长大的人欢迎。」
「嗯！」？这个，再……吗？」
虽然可能会发生各种争论，但我总的来说是「大而正义」派。
那莉帕是什么，那个那个，这个这个。
「再多……」
「我也在说不现实的事，所以别在意。咦，难道是自卑吗？」
「自卑吗？我并没有觉得什么比其他大的事情都讨厌，光看胸部的男人们都用剑让我闭嘴，所以我特别不擅长。」
可以通过行使实力保持沉默的社会，真简单啊。
「这么说来，主殿不是说过要用这个吗？」
不，不是的，我想如果不被莉帕乱入吹走的话，就这样让它起死回生吧。
「果然这么大的话，奶酪什么的好像可以从容应对，不做的话会吃亏吧？」
「馅饼，寿司……吗？」
呃，不知道！？啊，想在半人马座的体格上做也不行吗？
如果告诉我大致是这样的话，
「经常会想到那样的行为呢……」
「姑且说，并不是我想的。」
「如果叫我做的话，我会效劳的，但是刚才的规则……」
我为了不被再次陷入自慰的莉帕所听见，把肩膀靠在安妮丝身上，
「说实话，这也是莉帕的更生工作。而且我也累。如果说安妮丝能自制的话，通关也可以哦。或者说，我想早点使用。」
慢慢地从铠甲旁边插入手，抓住安妮丝的胸部。抬起来会感觉到比看起来更重，从衣服上也能看到张力和弹力很棒。
虽然安妮丝方抿着嘴忍受着声音，但也并不是不愿意。
「哼……那个主殿。我很高兴你能喜欢，但是，也许我还是受不了。」
不行吗？
「我以为每天都能看到莉帕大人的样子呢……」
因为周围没有人，所以他不客气地望着沉浸在自慰中的莉帕，
「那个，现在也……被淋湿了。」
披在马身上的裙子撩起后，确实如所说，水滴滴得滴滴答答地淌着。
「既然我也成为了主殿骑士，那么主殿制定的规则绝对是……。虽然不想做拙劣的模仿……，但是，那个，我发誓要一起分享快乐，而且主比什么都被期待着……！」
他满脸通红地开始说，总之这是……，
「啊，在这里！？河流啦……」
虽然这么想，但是刚才小河没有大到可以躲藏的程度。
「还有，为了表示对主殿的忠诚……嗯，两个放在一起可以吗？」
「说两个……同时！？」
我的背要冷了。不管怎么没人来，广场的正中央也不好。
本打算做准备，却急忙将脱下的安妮丝引导到树丛中，尝试尽量让后面不引人注目。
为了防止飞散，一只手抓住尾巴，另一只紧紧地握着我的手。
「那么，那么……主殿。……看着我的忠诚，请不要讨厌我。」
即使满脸通红，几乎要发火，依然无法从我的脸上移开目光，安妮丝一边抚摸着下腹部一边开始瞄准时机。
但是，在隔壁，在莉帕一边自慰一边神色沮丧地凝视着他的时候，
「嗯、嗯、嗯、嗯——！！！」
最初有激烈的水声，紧接着就传来了「大树倒在寂静的森林里的声音」。……那也是两次。 