========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-03 10:43
==========================

「佑先生，可以稍微打扰一下吗？」
「诶？啊，嗯。」
捐精结束后，经常就这样纠缠到3P上。
但是，今天有千惠，我正在想怎么办，希望志穗能听我说。
顺便说一下，乱七八糟的服装没有改，佑的下半身也一直露出来。
坐在佑的床中央附近，左右与志穗未在一起。
千惠只隔着一点距离坐着。
「嗯，其实…那个……」
「嗯？」
虽然和面面相觑的志穗不在一起，但好像很难说。
虽然是身体重合的关系，但现在几乎只在每月一次的捐精的时候见过面。
因此有什么顾忌吗？
「什么事？别介意说。」
「那个……一旦在本人面前就很难说了……」
「………」
佑突然注视着未雨绸缪的动作。
在肚子附近摩拳擦掌。
和饭后吃饱了拉肚子有点不同，感觉手无意识地走到那里。
话说回来，第一次和两个人做爱是在4月末左右。
当然，没有避孕而是中出，已经过了三个月了。
「莫非……怀孕了？」
「……说！」
「啊……没错！前辈和我都一样，都是三个月！」
在这种时候，不在一起的人比较爽朗。
相反，志穗是不是摆脱不了担任VIP室时就有的习惯，对佑太上心了。
她现在也低着头，目不转睛。
「是吗，果然如此。」
「啊……那个，佑先生，您觉得麻烦吗？」
「麻烦？你在说什么？我很高兴。而且是两个人同时的。
没有比这更值得庆贺的事了。」
「嗯…？」
「这意味着什么？」
「当然，你会生下来吧？」
「是的！当然。」
果然，作为这个世界的女性，在向男性宣布怀孕的时候似乎很不安。
并且，佑16岁后在法律上可以结婚，但志穗和未绪似乎都没有那么想要。
只是，出生时被要求在认知证明书上签名，所以佑欣然答应。
认知证明书是证明出生的孩子有自己血统的文件。
强奸等，以男性不想要的形式做爱，女性生孩子，拒绝认知的时候。或者因偶然发生性关系而导致对方男性下落不明时等，将被视为私生子。
虽然承认了，但并不意味着男性方面会产生这样的义务。
只是，即使同样是单身母亲，男性所认知的孩子和私生子的待遇也会有差异。
在不久的将来人口明显减少的现代，即使是私生子也在谋求改善津贴等待遇，但是过去有被放弃育儿等弱势的倾向。
因此，对现在的母亲来说，认知的有无在心理上意义重大。
佑在感情交集的女性中是第4、5个怀孕，从心底里表示高兴。
一边笑着一边坐下，把两个人抱在一起。
「佑先生？「」
「志穗先生，未绪。谢谢你收留我的孩子。
而且，希望今后也注意身体，生下健康的婴儿。」
「啊……佑先生」
「嘿嘿……我会努力给你生孩子的！」
露出愉快的表情宣布的未绪。感动得说不出话来，被泪水打湿了脸颊的志穗。
3人紧紧地拥抱着。
佑抱着两个人抚摸着头，突然在意地看着千惠，发现她带着寂寞的表情望着窗户。
「千惠老师说孩子…？」
「诶？啊……"
转过身去看佑，脸上带着假惺惺的笑容的千惠挥手。
「不在」
「对……」
夫妻不能生孩子是个敏感的问题。
佑觉得不能再听下去了，但是千惠不在意地继续下去。
「从结婚第二年开始就一直没有结婚……。
不过，因为三个妻子都没有怀孕，所以丈夫有问题吧。」
因为男性必须进行精液检查，所以每年都会检查精液的状态并接受判定。
有传言说，20 ~ 40多岁被完全判定为无精子症的话，没有结婚的义务，反而会按风俗劳动。
千惠的丈夫虽然不能算无精子症，但可能精子相当少。
工作一直很忙，今年37岁的千惠至今没有想要孩子。
但是，听说眼前有两个人怀孕了，所以结婚了却没有生孩子，只是为丈夫贡献了钱的生活涌现出了空虚感。
「千惠老师？」
「啊…啊！」
「和我做生孩子做爱怎么样？」
千惠惊讶于不知何时佑来到了她面前，手被抓住了。
从清华时的经历中，佑知道了这个世界上的女性即使和丈夫或未婚夫以外的人做爱生孩子也不会受到谴责。
那么，不如自己提供精子试试怎么样？
「啊，这样的……对相隔21年的阿姨说什么……」
「我刚才也说过了吧？因为在我看来，千惠老师也是年轻貌美的人。
说白了，我想做爱」
「嗯……佑先生？啊」
快要被抱住的千惠往后退了，但是床的边缘就在那里，为了防止掉下来，佑强行抱住，就这样夺走了嘴唇。
「那么，要不要赌一把？
因为今天是临时负责人，所以和我做爱只有一次。
所以怀孕与否要看命运了。」
「啊……」
确实，有传言称，到了30多岁后半期，将高龄生育，患有流产或先天障碍的出生风险将会上升。
所以，作为佑也并不是什么都想让他生孩子。
只是，在刚才千惠寂寞的脸重生之前，虽然对生下孩子的同事很高兴，但内心却看到了与曾经羡慕的自己重复的样子。
如果是通常的话，只进行一次性交击中的概率很低吧。
但是，我想，如果是精液判定中流出特A的自己的精液，像志穗和未一起一样一次怀孕的可能性应该有多高呢？
千惠在佑的要求下，作为女人不可能不高兴。
光是想到要和像佑一样年轻美丽的少年做爱就觉得很内疚，但同时也觉得无比兴奋。
活了37年，这种事还是第一次。
实际上，刚才感觉爱液像从短吻鳄那里流下来一样。
「佑，佑先生」
「是的，千惠老师。」
「好的……请多关照」
「彼此彼此。那么，脱了吧？」
「啊！？」
刚一说，千惠卷起polo衫，对佑暴露了上半身感到惊讶。
和丈夫不同，会被肌肉紧绷的身体迷住。
而且，刚才刚射精，小鸡鸡就已经勃起到冲天的程度，也吓得目瞪口呆。
到底是多么不合规格的少年啊。
「如果佑先生是对象的话，千惠老师也一定是。」
「因为是特a判定。」
志穗和未绪靠边，在床的中间空出了空间。
好像在那里守护着两个人的性爱。
全裸的佑移动到那里等着千惠。
没想到自己会在男用贵宾室的床上做爱。
千惠抱着现在还在做梦一样的感慨，很快地脱下衣服。
最后放下黑色内裤的时候，发现自己在弹弓上划着透明的线，不由得脸上火冒三丈。
但是，同时看着佑方，看到巍然屹立的小鸡鸡时，下腹部痒了起来。
(啊，我想要那个……佑先生的小鸡鸡……)
千惠前所未有地意识到了作为女人的欲望，四脚朝天地靠近了佑。
「啊，啊，进来…转过去！诶？还没好吗？啊！好耶！」
「还有一半左右呢。可恶！千惠老师的，太紧了」
跪在盘腿坐的佑上的千惠坐了下来。
面对面座位的姿势。
已经做好准备到不需要前戏的千惠想要佑，于是马上插入了。
经常觉得随着年龄的增长肌肉会衰退，肌肉松弛。
但是那个也有个人差异。
至今仍维持着至少和20多岁一样的体格，在还没有生育经验的千惠的阴道内感到非常难受。
也有8年空白，和佑相比只接受过一半左右的男性器官，在想要达到第一次的领域的时候感觉和处女没什么不同。
最后，佑把双手转向千惠的背上，像压着肩膀和腰一样完成了插入。
「啊！嗯……哈哈……进去……啊，里面的人……啊，啊……硬的，软绵绵的……啊！」
「啊……千惠老师，心情好，受不了啊。」
「啊！啊……啊……啊……动了……啊！哼，好深啊！哎呀！不行……会变得奇怪的！这个，这样的…不知道也没关系。」
「即使被说不行也不行。啊，真舒服…。千惠老师呢？」
「嗯、嗯……啊！好舒服啊！佑先生的小鸡鸡，真舒服！啊，啊，啊，啊！守护一！总觉得…祝你好运！」
最初为了观察情况，和千惠接吻，温柔地揉着胸部，一点一点地动。
阴道内溢出的爱液带来了润滑油的作用，而且由于与年龄不符的紧箍，佑的腰自然加快了。
与金枪鱼丈夫不同，她被健壮的佑身体紧紧地抱着，从下面被戳了起来。知道了真正的性的千惠早就快要沉溺于快感了。
不胜枚举地将双手绕在佑的背上，紧紧地抱住。
我已经扔掉了在诊室里看到的冷酷知性的女医生的脸等，只剩下一只雌的脸在喘息。
「好厉害…。佑先生的性……啊，光是看着就觉得很性感……嗯……」
「是啊，是啊。我明白。啊……」
左右两边参观的志穗和未绪拥抱自己的身体，双手伸向被佑爱抚的乳头和阴道。
我也想被那样抱着。
作为一个女人，让人如此觉得热烈的性在两人面前展开。
「啊，啊，不巧………已经……了……诶，我……佑，佑……诶！哈哈！嗯！」
「千惠老师。难道你看起来生气了？可以哦。别忍耐，会被打败的。」
「啊！啊，真可怜！佑…沉……守……噢，哇！主…好厉害啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！快啰啰嗦嗦！！！」
和丈夫做爱一次也没有到达过的领域。
在佑的推动下，每当身体上下摆动时，千惠就被巨浪一样的快感不停地玩弄，终于体验了第一次的中坜。
那一瞬间，抬起下巴仰望宇宙的千惠的视野变得模糊了，同时充满了激昂感。
但是，佑腰的往上顶还在继续。
「啊！佑、佑…啊…真的！」
「千惠…老师」
抱着佑头的千惠伸出红色的舌头，半开的状态下重叠着嘴唇，吞噬着佑的口内。
佑也积极地缠着舌头，但腰的往上顶却止不住。
一旦，在击肉的声音的同时，结合部漏出的体液发出粘糊糊的水声。
深吻的间隙也传出了两人的喘息声，但千惠突然一下子抬起了下巴。
「啊！啊，啊，啊，啊！真的…真的…真的！啊…嗝！一，一，要走了！」
「可以啊，千惠老师，什么时候都行？」
佑一边慢慢地舔着汗津津的脖子，一边喃喃自语，仿佛那是导火索一样，千惠爽朗地成为了第二次的中生气。
增强抱住佑的力量，尝到快感后，无力地靠在佑身上。
就这样擦着脸颊。
但是，佑也快要接近极限了，开始加快腰部的动作。
「啊！佑先生！？但是，不行……刚才，只有……是的！是的，太激烈了！」
「对不起，千惠…老师！啊，我也是……嗯……是的，好像生气了！」
「啊，啊，啊，又是啊……好了！啊…啊…啊…他们，真烦人！」
单单地、单地、单单地、像刻节拍一样地把腰往上顶。
千惠的头发和乳房在摇晃，额头和胸前的汗水闪闪发光。
尽管在摇头丸之下，被佑激烈的动作愚弄的千惠只是噘着嘴，流下了一种意想不到的喘息。
「好的，我去……千惠老师，我已经坐满了。这样……怀孕了！
啊！哈哈！快…快！」
「啊、啊、啊、啊！他们…呃……啊……嗯！哟，哟…哟…哟……哟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不知道到底听到了射精前佑的话没有。
不过，当千惠以丈夫无法比拟的气势将炽热的精神注入自己的腹中的瞬间，强烈的快感自然会席卷全身，陶醉在陶醉感中。
这才是雄性和雌性的幸运之处。
可能真的怀孕了。
脑海里浮现出前所未有的、大声叫喊着、确信着的想法。
结果，仰面躺着胖乎乎的千惠后，志穗和未绪忍不住抱住了佑。
苦笑着的佑在接受了双人口交后，决定按照志穗、未绪的顺序连声应战。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
以下，日后再谈。
虽然只有一次，但和佑的生子性爱效果似乎非常好。
三个月后千惠怀孕了。
然后，第二年春天平安生下女孩。
我已经告诉丈夫怀孕了，并且种子不同，但是没有什么特别的反应。
已经作为第四个人得到了比自己小10岁的妻子，作为千惠的存在价值，只要把钱交给他就可以了吧。
但是，因为生了孩子，丈夫的母亲特地来出差。
虽然种类不同，但是我的申请是，作为丈夫的孩子应该正式继承，抚养在这里。
愕然的同时，千惠心中勃然大怒。
要多么虚伪才能消气啊。
这孩子是佑赐的我的宝贝。
虽然对厚颜无耻的母亲有很多想说的话，但是千惠没有当场反驳。
但是，不再是顺从的妻子，作为母亲觉醒了的千惠为了保护孩子而严肃地行动了。
首先，他调查雇佣了在离婚问题上优先考虑保护妻子立场的律师。
对于迄今为止的夫妻生活，特别是千惠的经济援助，以丈夫没有正当回报为问题，提出了在无抚恤金对等的条件下离婚。
从妻子那里提出离婚这件事本身并不多，依赖千惠经济援助的丈夫一方再次提出异议，要求支付巨大的抚恤金。
千惠惊讶地认为最终只看到了钱。
谈判纠缠不清的结果被带到家庭法院。
双方意见对立，但也有不同居的事实，裁定千惠既然期望就没有必须继续结婚生活的理由。
当然，没有抚恤金。
关于孩子，在种类不同的基础上8年都没有性交的丈夫方面也没有要求监护权的权利。
在审判进行的过程中，被命名为女孩茁壮成长。
单位里的人都告诉我，这孩子会变得像爸爸和妈妈，或者两者都一样美丽。
千惠抱着睡得很安稳的佑里惠，陷入了感慨。
当上佑的临时捐精负责人的时候，我觉得我是人生中最幸运的。
但是，得到真正的幸运的是遇见了这孩子。
因为这给已婚却过着空虚生活的自己的人生增添了色彩。 