========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 01:11
==========================

盂兰盆节结束后的8月17日星期五。
前几天，接到厚生劳动省官员发出的邀请函，要去丰田咲弥纪念财团管理运营的温泉度假村。
作为考生的艾莲娜和工作繁忙的玛蒂娜因为不能同行，非常寂寞。
总之，被邀请的只有佑，而且指定为日期，住三晚四天。
因为要到下周一才能见面。
为了哄两个人，前一天晚上时隔很久，三个人一起洗了澡，裸体交往，还是就这样在床上交往到了两点多。
第二天早上8点，他乘坐警察驾驶的车离开家，但很快就被后座香奈子的肩膀倚着睡着了。
邀请函上记载的地方是箱根。
说到箱根，这也是重生前的佑在结婚第二年就去旅行的地方。
到了第二年，与其说是相互隐藏的粗糙，不如说是习惯和意见分歧开始明显的时期。
虽然有时也会生气，但是佑珍惜妻子的心情没有改变。
不过，由于那一年工作繁忙，暑假拖到了9月末，加上周末也只能休息4天，所以决定去箱根附近。
为了感受哪怕只是一点点豪华的旅行心情，也曾坐特快，尽可能住高级的旅馆，和妻子都像回到新婚时一样热情地度过，所以在佑的婚姻生活中留下了快乐的回忆。
顺便说一下，从埼玉县中央部开车去的话，要从关越道乘坐圈央道进入神奈川县，但是在这个世界上还没有建成相当于圈央道的高速公路。
另外，由于有必要暂时进入市中心，接走财团的职员，所以估计堵车要花很长时间。
因为是第一次，所以作为财团窗口负责人的职员会同行。
她的名字是。我听说26岁已婚。
这是一位长到背部的直发黑发、细面有特征的楚楚美人。
第一次见面给人一种很酷的印象，但试着说了一下，也知道他是一个出乎意料的平易近人的人。
在碰头地点——私营铁路的站前，宏美上车的时候佑也醒来了，听到了关于今天要去的地方的消息。
「由于设施是完全预约制，所以我听说今天包括佑先生在内，预计有5名男性、52名女性使用。」
「啊，出乎意料地少。难道是藏身之所吗？」
「不。最多可以使用300名，希望使用女性的人更多。
但是，相对于男性的数量，女性停留在10倍左右」
「原来如此。」
丰田咲弥纪念财团的本会员--- -广濑家的3名会员是自动的--- -而且我听说只有使用被称为嘉宾会员的各种各样的助手提出申请的人才有资格使用度假村设施。
佑这样的男性会员免费使用。
女性会员及嘉宾会员是收费的，好像有很大差别，但没有详细询问。
「使用者是财团的会员，还有嘉宾……。那么，使用者是什么样的…？」
「那是到达之后的乐趣」
对于佑的疑问，从副驾驶回头的宏美只是微微一笑，但佑总算有了想象。
说到财团的会员，以超过200人的同父异母哥哥姐姐和20个妻子，以及公认的情人们为中心。
至今为止有过谈判的同父异母姐姐都是水仙花、美丽但有怪癖的女性。
其他还有什么同父异母的姐姐们呢？
佑从现在开始就期待得兴奋不已。
穿过市中心堵车的车上了东名高速公路。
展现出奔驰独有的精彩加速，仿佛窗外的风景流淌一般地过去。
中途进入小田原厚木道一会儿，看到了东海道新干线运行的样子。
重生到这里的世界后，别说新干线，对铁路本身没有使用过的佑来说，总觉得好像很怀念，看了一会儿就入迷了。
从小田原西IC乘坐西湘绕道，在箱根口IC下车后，沿着箱根登山铁路攀登国道1号线。
虽说是暑假，但也有可能是工作日上午的缘故，在比较空旷的道路上，车开往小涌谷方向。
以箱根登山铁路的站前为中心，在不宽的山谷里，观光街蔓延开来。
正好过了12点把车停在停车场，佑他们下车了。
马上香奈子们4名女性包围了佑的前后左右，但是有很多人很显眼。
看到一群似乎是来观光的女性发现佑，窃窃私语。
这里也因温泉而出名，但到底还是没有人穿着浴衣走路。
「在这附近，荞麦面还是特产吧？确实应该也有意大利和寿司。」
「嗯……。荞麦不就行了吗？」
佑对宏美的话是这样回答的。
虽然喜欢寿司，但是来到这样的山间就会想吃荞麦面，所以是不可思议的东西。
同行的香奈子他们似乎也没有异议，决定最近去荞麦面店吃午饭。
在不输于「迎宾馆」之名的豪华建筑物荞麦面店，一边享受着浓郁的心情，一边咂着嘴吃着荞麦面的佑们。
虽然价格远离荞麦这种平民食品，但实际上很好吃，无可挑剔。
一边看着精心保养的庭院一边吃饭，感觉也很好。
在打扮得多么高级的店内，没有一个女性向被3名女性包围着的佑搭话。
但是，一出店就像发现了艺人一样，画廊涌现出来，香奈子们的警惕性提高了。
一边想办法撒着它，一边回到了车里。
穿过小涌谷后，被左右山夹着的山谷间的道路继续着。
在跑了一会儿之后，看到了原箱根的标志。如果再这样下去，好像就会到芦之湖了。
但是，「就快到了。看到茶色的导向板后请左转」，宏美说着，车离开了国道1号线，爬上了一条坡度很大、车错车最多的狭窄道路。
虽然在后排座位上的佑眼中看到了确实是茶色的纵长的向导板和白色的文字，但是无法读懂写的是什么。
向导板似乎融入了周围的风景，如果正常驾驶的话，就不会引人注意。
进入支路后，沿着山路曲折地爬了10分钟左右。
今天因为要出远门，40多岁的老警官被起用为司机，但为了让他集中精力开车，车内一片寂静。
从刚才开始就只是爬山坡，一个建筑物也看不见。
行人和自行车自不必说，连错车也没有。
简直难以置信前面是否真的有度假设施。
过了一会儿，看到了隧道。
这次入口上部嵌入了醒目的面板。
「地热能源研究开发公团的用地从这里开始。禁止相关人员以外的出入」
有了。
旁边设置了双色信号。
与通过的道路相比，道路明显狭窄，似乎受信号灯的限制通行。
由于信号灯发着蓝光，宏美催促，减速的车进入了隧道。
是不是在孤零零地等间隔地被橙色照明照亮的隧道内跑了5分钟左右呢？
我看到前面下着黄色和黑色的酒吧。旁边站着职员挤得满满的箱子。
虽然在2010年代已经完全减少了，但是就像高速公路或者停车场的有人大门一样。
「请看一下您的使用申请书」
「把这个」
驾驶席一侧的窗户被打开，宏美递给我的纸就这样出示给穿着制服的警卫。
警卫看了一眼内容，点了点头，把纸还回去，酒吧就像是操作了手边一样站了起来。
「刚才有地热能源研究开发公团。」
「是的。表面上就是这样。」
回顾佑的提问，宏美意味深长地笑了。
是伪装吗？
但是，虽然如此，却很轻松地穿过去了。
因为我觉得如果是男性也使用的完全预约制的设施的话，入场管理会更严格。
确实路很难走，在偏僻的地方。
但是，因为是好像能从旁边进去的酒吧，所以不知道有没有，但是好像徒步的话可以直接通过。
在佑抱着这样的疑问的情况下，车放慢了速度前进。
隧道里的路是画着弯道的下坡路。
跑不到1公里就被第二个酒吧挡住了。
因为红色的刹车灯在发光，所以从中可以窥探出车先停了下来。
我以为听到嘎嘎刺耳的声音，过了一会儿，眼前的酒吧上升了，载着佑的车慢慢地前进。
前面的路笔直地延伸着，远远地看到了白色面包车变小了。
然后，快门就在眼前下来，挡住了去路。
(原来如此。是双重检查，还是在这里好好警备着)
在佑理解的地方，车停在了画有大圆的规定位置。
右边是比刚才更大的诘所，稀稀落落下来了4名穿着制服的警卫。
其中一个人一敬礼，就用清晰的语调说。
「失陪了。请允许我改一下车内。」
「能把门打开吗？」
用宏美的话，打开了前门和后门。
「不好意思。」
拿着钢笔灯的一个人照着车内，几乎照不到佑他们的脸。
另一个人改到打开的腰带里。
正在仔细确认是否符合申请书的人数。
多亏分了手，检查很快就结束了，没问题就把门关上了。
但是，前方的快门没有上升的迹象。
也许已经听说宏美了，司机虽然打开了发动机，但还是握着方向盘在等待。
香奈子和瞳子也看起来莫名其妙，但对她们来说，只要佑没有危险，就能平静下来。
「嗯，怎么样？」
佑正要走到那里时，突然听到嘎的一声，整个车的地面都下降了。
「诶？」
「吓到你了，对不起。只有负责清扫和设备维护等的业者才能前往。
来访的会员就这样来到地下停车场。」
「嗯，虽然吓了一跳……就是这样的情况。好吧。」
下车的地方很暗，而且到处立着粗柱子，虽然不能看到所有东西，但是停车场看起来很宽敞。
右斜前方300米左右，前面就像入口一样，被灯光照耀着，附近停着20辆左右的车。
佑们也从停在附近整齐排列的车里下来。
香奈子和瞳子一边保持着与佑无关的位置，一边从车的腰带里取出旅行包。
完全没有的停车场比想象中还要冷清，甚至让我产生了冰箱里的错觉。
「请这边走。」
「是的。佑先生，走吧。」
「嗯」
在领路的宏美的催促下，佑等人终于进入了设施中。
从入口笔直延伸的通道是白壁上贴着奶油色的铍材质的地板。前面有整洁的接待处，但没有像接待处一样的人影。
虽然有清洁感，但是完全感觉不到无用的装饰。
佑想到的是西式的度假酒店或者日式的温泉旅馆，但和想象中相差太远了。
接待处的对面墙上贴着金光闪闪的画板，上面写着以下文字。
《欢迎回家！！』
向左边看去，看到了一扇对开的大门。旁边有放读卡器的装置。
这是办公室里常见的情景，不能随便进入了吧。
在佑他们东张西望的时候，宏美好像通过放在柜台上的内线电话取得了联系。
「是的。到了，请接一下。」
等了三分钟左右吗？
以为从门那边传来了咯噔咯噔的脚步声，没想到门被猛地推开了。
出现的是20代后半左右的女性。
深棕色到处都是金网眼，蓬松且波浪形的长发。
她是一张虽然匀称但不会让人感到冷漠的谦和的脸，容易让人垂涎欲滴，右眼眼角的哭泣痣令人妩媚。
而且，穿着搭配蕾丝褶边，可以看到胸部的黑色连衣裙。
除了胸很大地凸起自己主张之外，他还比佑高10厘米左右，从膝上下摆舒展的双腿令人烦恼。
从以前的世界观来看，可以说是与众不同的凹版相片模特认输的出众风格。
佑直觉地意识到眼前出现的性感美女是同父异母的姐姐。
她一看到佑，就露出令人联想到大朵花的笑容走近了她。
「哎呀，哎呀，哎呀！很高兴见到你！欢迎。嘿嘿！
我的名字叫「皋月」 。拜托了！」
脖子上挂着铭牌，可以读取为「会员№STC.003」。
握着伸出右手的佑也笑着归还。
「初次见面。我是广濑佑。
请多关照」
「啊，在这里大家只要名字就可以了。
顺便也没有敬语啊！
因为，即使我们只有一半的血缘关系，但我们是兄弟姐妹，所以还是好好相处吧。」
「是吗？姐姐吗？确实，他人的举止不太好呢。
我也很高兴见到这么漂亮的姐姐。彼此彼此，也请多关照。」
听了佑的话的沙月瞪大了眼睛，一边浮现出仿佛马上就能弹奏的笑容一边抱住了她。
「啊，好感激！多么可爱的弟弟啊！」
「奥布」
由于身高差的关系，将脸埋在她的脖子上，花香且柔和有弹性的双丘被压在了她的身上。
在佑后面，香奈子和瞳子有事发生，宏美说:「没有恶意吗？因为是和往常一样。」
「嘿，嘿。不是很困扰吗？放开我吧。」
突然从门那边传来一个男人的声音。
说了声「嗯」，回头一看的沙月勉强地离开了佑。
我看见隔着她的肩膀站着一个30岁左右的男人。
「小美的刻薄。不是很好。这是我第一次见到你弟弟。
而且是第一次见面，就跟我说漂亮的姐姐。并不是在这里不高兴！」
「我明白。不过，我听说你才16岁。和小一半的弟弟比起来就太黏腻了。」
「没错！才30岁，所以不是两倍哦。」
「咦，沙月姐姐是30岁吗？我以为大概25岁。」
被认为是皮肤拐弯处的20多岁的女性，总之很高兴被看起来年轻。
因此，佑记得曾听说过，如果被问到年龄的话，比起实际感受，还是多读些青花鱼比较好。
但是，因为被认为相差太远，所以很难调节。
一听佑的话，沙月就瞪圆了眼睛，捂住了嘴，露出了惊讶。同时经常下垂的眼角更加下垂。
「嘿，我听说了！？嗯，要是佑的话，不仅是外表，性格也很温柔，真的很棒呢！」
虽然这次没有正面拥抱，但取而代之的是佑的右臂，双手紧紧地抱着。
虽说是有一半血缘关系的姐姐，但被充满男子气概的性感系美女强加在身上，并不是不高兴。
但是，佑隐藏着内心的喜悦，面对着后来的男性。
「啊，对不起介绍晚了。我的名字叫「先驱」。因为29岁，所以虽然年龄有所不同，但会成为哥哥。」
「呃，是佑……。初次见面。」
「没有敬语」
「啊，是吗？拜托了，哥哥。」
「彼此彼此，请多关照弟弟啊。」
被挂在脖子上的姓名牌有《会员№STC.006》。
致辞的真咲和佑紧紧地握手。
身高和佑差不多，身材苗条。
把黑白条纹的长袖衬衫扣到脖子上，穿着深灰色的裤子。
皮肤白皙，稍长的头发比黑色更接近茶。
是一位留下浓厚只在照片里见过的父亲的身影的帅哥，其特征是温柔的眼睛。
虽然和我相差13岁，但是这样看到对方，我确实感受到了对方是有血缘关系的，不知道为什么，我觉得很怀念。
「真不可思议。我听说你有兄弟，真的可以这样见面。」
「是啊。正因为这个世界上男兄弟本身很少见，所以才想要珍惜这样的缘分哦。」
「很抱歉在感动的见面中，差不多要进去了吗？」
「啊」
被宏美催促注意到了。
我完全忘记了她们。
在真咲和沙月打开的门之后，佑一行人终于进去了。
终于开始了。第5章最后的活动「梦幻温泉度假村！》篇。
光是这里就预定了10集以上、10 ~ 20人左右的新角色(其中半数左右为同父异母的哥哥姐姐)。
前3、4集左右是状况说明和普通对话中心，没有色情内容，之后应该是怒涛的色情内容展开……。 