========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-14 14:20
==========================

其实在进去的时候有一件烦恼的事。
男性和警察通常在这里道别。
然后，我会在回来的那天来接你。
设施的出入通过监视摄像头和便衣警备人员的巡视，说明警卫没有漏洞，但香奈子和瞳子露出难色。
一旦被电话和传呼机告知佑身上发生了什么事，即使加快速度也需要3个小时。
对初次来访的男性和警察分离感到担心已经习惯了吧。
据悉，沙月提出的妥协案控制着相邻的度假公寓的房间，因此警官将在那里留宿。
从那里可以在30分钟之内赶到。
虽然不同意，但香奈子和瞳子同意经佑地下停车场前往公寓一侧，并在此暂时分手。
知道了住宿的房间号码的话，之后会和我联系的。
随后，佑被引导进入的是一间似乎任何办公室都有的小会议室。
长方形的桌子上有十把椅子左右。
佑们进入房间的时候，其中两个坐着一位女性。
「让我久等了！」
「啊，不……说！？」
对面的一个人看到佑，露出了惊讶的表情。
前面的女性也一直张着嘴。
「哼哼。首先从初次见面的姐弟之间的介绍开始吧。过来。」
佑仿佛被沙月牵着手走进里面，两个女人也像被弹开一样离开了座位。
隔着桌子，在佑看来，左侧的女性是20岁出头。比佑高5厘米以上，也有肩宽，体格很好。
服装和素净的白色polo衫很相配，是七分长的牛仔裤。
后背是否长的烧焦的茶色头发扎成一团，露出额头的脸被晒得很漂亮。是给人以活泼印象的体育会成员。
虽然如此，但给人没有压迫感，给人柔软的印象，大概是因为她是一个眼睛水灵灵的美人吧。
现在最初的惊讶平息后，他笑着看着佑。
右侧的女性和佑看起来并不怎么相差几岁，个子也很矮，应该不到160厘米吧。
只看了一次，就无法直视佑，低下头。也因为驼背，所以看起来有点胖乎乎的。
从刚才开始，就一直玩弄着长长的黑发，心神不宁。
粉红色地上有小碎花图案的宽松上衣，下面是浅蓝色的长裙，穿着十分恬静。
这样的两个人印象才是对比鲜明的，但总觉得长相很像。
「二位请进来。」
「是的。那么，从我这里开始。初次见面。…哦。岁是23。在横滨有体育制造商的营业。所以，这就是妹妹，你看。」
「莉…莉奈…中秀。这里…从今年开始，幸福，幸福，专业！上专科学校……吗，上」
「哎呀，真硬啊。」
「没办法，沙月先生。因为莉奈对男性完全没有免疫。」
据说她来自岐阜县，是同一个母亲出生的姐妹。
据说今年3月高中毕业的莉奈以进入东京的声优培养学校为契机两人生活。
听了这话的佑理解了。
我以为莉奈的第一声是年幼还是高高在上的感觉很紧张，但其实就是所谓的动画声音本身。
即使没有特别意识，似乎本来就是这样的声音。
佑在现实中遇到了用动画声音说话的人，受到了很大的冲击，但是通过被周围的人的注视，她意识到轮到佑自己了。
「啊，对不起。我的名字叫佑。现在高一，十六岁。
请多关照。呃，爱奈姐姐…可以吗？」
「爱奈姐姐…很好，非常好！
哎呀，竟然能见到高中的弟弟，姐姐真感激啊。」
佑伸出右手，爱奈有点害羞地笑着紧紧地握手。
虽然不知道是什么工作，但是好像男性对象也能自然地接触。
接着，把视线转移到莉奈身上。
男性没有免疫似乎是真的，被佑正面盯着，好像惊慌地说着。
「看，莉奈，好好的！好不容易来了。」
「可是，姐姐，突然出现像这样闪耀的王子一样的男性……。像我这样的摩登角色，会因为太刺眼而把眼睛弄瞎。」
「啊，那个啊，不是密部和动画。」
「嗯，和通过监视器不同，要怎么和现实中的男性接触呢……诶，没有选择吗？」
「莉奈姐姐」
「啊，糟了！」
佑手扶着桌子，猛地探出身子凝视着，慌张的莉奈反而转身。
大概她没有和男人接触的机会，只和所谓的少女游戏进行了对话吧。
就像前世界中沉迷于辣妹游戏，现实中与女性无缘的宅男吗？
但是，从佑看来，她显得特别幼稚、粘糊糊的，很可爱。
这里一定要成为好朋友。
佑这么想着，飞快地在桌子上转佑，接近莉奈的附近。
吃惊的莉奈慌张地想要后退，但是领悟到佑的意图的爱奈按住了她的背，与佑在附近相对。
佑立刻抓住莉奈的手，用双手握住了她。
是一只女孩子气的小巧柔软的手。
佑瞥着脸通红的莉奈，仿佛突然冒出了蒸汽，小声说道。
「莉奈姐姐真可爱」
「哈！说……吗，可爱吗？」
「嗯，虽然很年长但是很可爱。我想更了解姐姐，所以好好相处吧。」
「嗨……」
「哇」
同时发出声音的是佑和爱奈。
因为莉奈翻了白眼差点跌倒。
不过，因为爱奈按住了她的背，所以没有倒下。
「我事先就听说过，真不敢相信我在那个年纪习惯了对待年长的女性。就像……「
「嗯……」
虽然听到了微弱的私语声，但恢复意识的莉奈抬起胳膊肘，紧紧地握着双手，胸中的山谷看起来很热闹，这让莉奈入迷。
莉奈一边怀念一边说，似乎因为将养女进入有男兄弟的家的少女作为女主角的少女游戏台词本身私语了起来，大脑就热了起来。
「那么，差不多好了吧？」
「是」
「对不起，对不起。」
莉奈刚安顿下来，房间的最里面就站着宏美。
附近坐着真咲和沙月，桌子中央附近佑和爱奈莉奈面对面。
莉奈的脸还很红。
(啊，那是……)
在房间的照明被落下的情况下，悬挂在里面墙壁上的屏幕上浮现出了圆角方形的光。
站在房间角落里的宏美前面有一个方形装置，从那里像手臂一样的东西向上延伸，中途折断。而且，装置上面的透镜发出白炽灯色的光。
曾经活跃于说明会和演讲中，但被可以直接从电脑通过电缆连接的投影仪设备所取代而灭绝了。
我曾看到佑作为应届毕业生进入的公司已经不使用了，在仓库深处蒙上了灰尘。
我听说使用它的机会消失了，几年后整理仓库时被废弃了。
但是，1990年的这边好像还活跃在现役。
「佑先生和莉奈先生。让我向初次来到这里的你们说明这里、的概要吧。
原本赫斯帕里斯是希腊黄昏女神的名字，佑她女儿们照料的「赫斯帕里斯之园」被认为是乐园的语源、典范……」
据说原本是已故的丰田咲弥提出的方案。
据说在百忙之中深爱着家人的他一年数次带着几个妻子住在全国各地的风景名胜区。
但是，无论走到哪里都是备受瞩目的焦点，经常被媒体和看热闹的人包围。
既然他自己好也有孩子，有时候就想一家人都不沾水过日子。
虽然一直以来有富豪女性建议可以自由使用的别墅，但是想要不被任何人知道的、隐蔽的别墅。
于是咲弥委托了妻子、情妇、交情的女性中的房屋制造商、建设公司以及建设省的官僚们进行协助。
他自己想的是从10人往上看也有15人左右可以使用的山庄。
但是，我认为还是交给专家比较好，只指示了地点在箱根，然后扔了出去。
那是咲弥去世的五年前。
就这样，丰田咲弥先生御用别墅建设项目诞生了。
因为项目成员包括争夺市场份额的企业，所以要建造比竞争对手更好的别墅！和董事也卷了进来，从计划时刻开始规模越来越大。
咲弥提出希望从最终剩下的3个方案中选择。
他对超出预想的规模感到惊讶，但不忍无视不眠不休制作的计划案，据说在选择的过程中有了接近现在的温泉度假村的形式。
收容人数被认为是超过妻子、情人合计人数的300人规模。
不可否认，那里不仅有咲弥的家人，自己也有想一起利用的意图。
只是，由于规模太大，无法成为秘密的藏身之处，所以连表面设施都要依靠国家的协助来建设。
那就是地热能源研究开发公团。
作为代替原子能的清洁能源，不仅仅是利用风力和太阳发电，关于活用火山国的地热能源的几所大学也在进行基础研究。
官民一体的开发设施在大分县的别府建造，这时也决定在东日本建造。
顺便说一下，完成后带着家人的咲弥自己只使用过一次。
取而代之的是，据说他去世后，为了卷入混乱和避免采访媒体，妻子们避难度过，起到了作用。
随着咲弥的死，在这里度过的妻子们花了很长时间进行了讨论。
为了利用咲弥留下的有形和无形的遗产，以及今后家族的合作团结，通过国家的协助，设立了丰田咲弥纪念财团。这个管理运营也变成了佑财团主要进行。
投影仪映出的好像是设施的截面图。
的右侧像大楼一样高到地上，左侧是那一半左右高的半圆形。取而代之的是一直到地下深处。
「作为温泉度假村的赫斯帕里斯，从这里来说，是左侧，也就是西侧。
地上呈圆顶状，即使冬天也能利用温泉保持一定温度的植物园和游泳池。
地下一层除了停车场之外，还有我们现在所在的会议室、理事室、仓库等。
地下2层以后为使用者准备了各种各样的设施。
东侧从地下1层到地上2层是公团的事务所和研究所。从三楼到七楼是度假公寓。
但是，没有面向一般人的销售，除了财团控制整个7楼的楼层以外，其他都分配给为建设和维持这里而出资的企业。」
「这么说，住宿的时候在7楼？」
「不，男性和女性在一周以内的短期住宿时也可以去地下的餐厅。
您将会使用7楼的各个房间供长斯蒂组和男性警察住宿吧。
另外，从公寓7楼通过直达电梯与地下1楼的公共停车场相连。」
停车场被东西隔开，联络通道需要卡认证。
因为警察事先收到了客人卡，所以可以进入这边的停车场，但是刚才的入口采取了不呼叫本会员就不能通过的结构。
「本设施的目的原本就是为了加深丰田咲弥去世以来支离破碎的家族的和睦和交流。
因此男性基本免费，女性也可以比通常的酒店等便宜地住宿。
但是，维持和运用这些设施也需要国家的补助金和各企业的出资，不得不接受相关人员的利用者。
因此，女性使用者中，嘉宾会员超过了半数。」
从女性人数比率来说，本会员——对佑来说继母和姐妹等——人比较少，而且被赋予了优先权，所以使用希望很容易通过。
另一方面，嘉宾会员的倍率较高，但似乎不是抽签而是年轻人越优先是为了本会员的男性。
佑听了这话就放心了。
反过来说，得知在这个封闭的度假设施中被包括同父异母的姐姐在内的10倍年轻女性包围，我很兴奋。
「那么，设施的概要是这样的。
为了保密没有分发资料，请记在脑子里。
那么，接下来请真咲和沙月先生注意设施的利用。」
反映设施图的屏幕就这样，解说员好像是交替的。
「嗯，我就是沙月和小圆……真咲在本周住宿的兄弟姐妹中也是长辈，担任队长。是的，掌声！」
不仅是佑，爱奈和莉奈也在那里鼓掌。
「谢谢你！爱奈已经来过好几次了，我想你应该明白了，但是佑和莉奈是今天第一次，接下来我会说明的，所以要好好听哦。」
「是的！「」
「首先是最重要的事情。那个不像普通的旅馆那样随便吃饭。
为了保密，赫斯帕里斯的地下部分除了警卫外，没有职员常驻。
所以把住宿的人分成小组，分别负责吃饭、洗衣服、清扫。」
「住过的人可能知道，它就像只提供居住设施的租赁别墅一样。」
「啊，那……今晚吃的也是我们？」
「啊，因为第一天会被免除。每天晚饭结束后要分第二天的班。
姑且也考虑各自的希望，但未必如所愿，所以即使被分配了不擅长的工作也要努力合作哦！」
例如，据说上了洗衣班，上午一心一意地洗衣服，大概需要2 ~ 3个小时。
相反，餐饮组似乎从傍晚5点开始着手准备晚饭，直到早上5点才准备好。
现在是上午，好像会根据日子的不同而换地方，但正是因为面积大，所以看起来很辛苦。
作为佑，内心希望尽可能吃习惯的饭。
之后也在继续说明，虽然说是在山里，但周围的人都取下了大牙，不会引起骚动(女性围绕男性)，所以要好好对待设施里的东西，这是常识性的事情。
有人说，佑如果有和他纠缠不休的女性，领导会处理的。
据说作为第一天的今晚是沙月和爱奈莉奈的守护任务，直到睡觉。
被宣布担任要职的爱奈看起来非常高兴，莉奈虽然很害羞，但似乎也掩饰不了喜悦。
作为佑，本来希望这三个人就这样来到床上，但现在还想看情况不说多余的话………。
「最后只有一个，让佑确认一下。」
总之，在沙月主导下，真咲偶尔一边补充一边完成说明后，两人一直盯着佑的方向，不由得佑摆好了架势。
「不，你不必做那种准备。因为在某种程度上我从那边的宏美那里听说了你的事情，所以只是为了慎重起见。」
真咲露出了微笑。
我想，如果佑是女性的话，会变得让人不由得被迷住的样子呢。
帅哥或美女的微笑破坏力非凡。
另外，我有点在意「听宏美说」是怎么回事。
「佑是我现在生活中最年轻的男高中生，我觉得她很受欢迎。
10、20倍以上的女性会被要求进行性交吧。
你有没有准备从中选几个人共度良宵？」
(是这样吗)
佑内心一个人落单。
那才是佑所追求的。
佑从座位上站了起来。
「那么，我也有自己的喜好，所以并不是谁都可以。
比如说，这里的四个女人。沙月姐姐、爱奈姐姐、莉奈姐姐、还有宏美。
如果你愿意和我一起过夜的话，那就太欢迎了。」
「哎呀，哎呀。我很高兴」
「哇，真的吗？太棒了！」
「嗯嗯」
「诶？诶？哇，我…也是？」
听了佑的话的女性们各自似乎很有趣地做出了反应。
坦率地表示喜悦的沙月和爱奈，相对地，莉奈和宏美似乎惊讶更大。
特别是宏美，可能是因为职务优先，故意不让佑作为男性意识到。
但是，佑转向宏美，并点头表示不是开玩笑，而是认真的。
平时表现出沉稳成熟女性的宏美也不愧为动摇了，脸红了，低下了头。
「啊，好厉害啊。那么，就放心了。
但是，要注意不要太胡闹，第二天就瘫痪了。」
「啊，嗯。我会注意的。」
于是，一个多小时的谈话结束了。
「那么，放好行李后，我会从上到下带你参观赫斯帕里斯岛。」
「那么，回头见。」
「请尽情享受」
对佑来说，遗憾的是宏美在理事办公室有业务。
真咲也计划和作为嘉宾会员的女性们交往，所以采取了别的行动。
佑和爱奈莉奈三人跟着先导的沙月，走出了房间。 