========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 01:37
==========================

继沙月之后，佑等人3人乘电梯下到了地下4层。
那里好像是作为住宿用房间使用的楼层。
一看楼层图，左右分开，各有10间洋房和和室，洋房的里面好像有写着特别室的特别宽敞的房间。
「来，到这里来。」
佑很在意特别室是什么样的房间，但总之先在沙月之后走在走廊上。
目前为止，没有遇到其他使用者，周围一片寂静。
似乎规定了洋房是男女兼用，和室是女性用的，佑们进去的10号房间是10张榻榻米左右的洋房。
代替没有窗户，挂在里面墙上的是以芦之湖为中心描绘箱根风景的巨大画。
看到的是一套与双号床相对放置的沙发。
(总的来说像爱情酒店吧)
佑抱着这样的感想，沙月意味深长地看着三人的脸，笑着说。
「那么，佑、爱奈、莉奈同室可以吗~？」
「啊，我不介意……与其说爱奈姐姐们可以吗？」
「我很乐意！嘿，莉奈？」
「啊，啊，啊……如果姐姐这么说的话……」
「好的，决定吧！那么，把行李暂时放在角落里吧。
为了慎重起见，请把贵重物品带在身上哦。房间钥匙我来给你，等会儿再给你。
准备好了就去吧。」
「是的！「」
「是…是」
有幸决定了夜晚对象的佑和爱奈心情很好，只有莉奈一面显出狼狈的样子一面回答。
轻装上阵的佑们回到电梯上了地面。
给人一种蓝天、植物绿色印象的白色装修让人感到清爽，总觉得像是体育设施。
「啊，沙月先生！你好！」
「你好……诶？」
「啊，你好」
在过道里走的路上，我遇到了两位20多岁的女性。
她们也是同父异母的姐姐吗？两人都在不同颜色的背心上穿着短裤这种轻便的衣服，肩膀上戴着毛巾。发现两个绑在一起的发梢都是湿的。
更进一步说，两个人都很高，身材出众，佑也不知不觉看得入迷。
不过，两位女性也注意到佑后惊讶地同时好奇地目不转睛地盯着。
「是第一次看到的孩子。」
「介绍一下！」
「这两个人是第一次来，所以刚开始做向导。如果一个个地说，就没完没了，所以晚饭的时候再说吧。」
「是吗？」好吧。」
「嗯。我很期待！再见！」
两人都笑眯眯地挥手，朝着佑他们来的方向走去。
之后也遇到了几个人，稍微打了声招呼，但是佑注意到自己的倾向不同。
以沙月为首，里面和爱奈熟悉的应该是同父异母的姐姐们吧。
大家都很在意第一次看到的佑和莉奈，但她的表情明显有着伙伴意识般的亲切。
然后，晚饭的时候一说介绍，就干脆地走开。
与此相对，与沙月爱奈几乎素不相识，初次见面的女性们用只衡量佑的眼神目不转睛地盯着。
虽然说晚饭的时候要介绍，但是老是不想离开。
据沙月和爱奈说，他似乎是穿过高倍率来到这里的嘉宾会员。
因为她们不知道下次什么时候能来，所以很容易执着于遇到的男性吧。
顺便说一下，沙月和爱奈，还有刚刚收到的佑和莉奈一样，本会员的名字的颜色是白色的。
刚才见到的好像是嘉宾会员的女性是浅蓝色的，所以似乎能认出来。
「大致上，我也注意一下，如果看不下去的话就说。
啊，挂着黄色姓名牌的便衣警备人员在巡逻，有困难的时候请叫我。」
「嗯。明白了。谢谢你」
应该只关心佑第一次来的男性吧。
我怀着感激的心情走下去，打开了地板中间的门。
好像要从那里爬螺旋楼梯。
「啊…好厉害」
「哇……好漂亮！」
不管来过的爱奈如何，佑和莉奈被隔着窗户扩展到360度的罕见植物吸引了目光。
光是知道名字的，高个子椰子树上就长着苏铁，还结着果实的蓝色香蕉，顶端尖尖的细长巨大的叶子，从地上一下子长出来。
还有布干维尔、珍珠、曼德拉等五颜六色的花朵。
虽然有几个池子分散着，但是圆叶子的植物是睡莲吧。
仙人掌也从大到小各种各样。
无数的植物被狭窄地种植着。
天花板呈圆顶状，强烈的阳光透过玻璃照射下来。
「如果凉快的话出去散散步也不错」
「现在的时期是蒸汽浴状态呢。我不能等五分钟。」
听了沙月和爱奈的对话，佑理解了。
设施内保持在舒适的温度。
但是，一上螺旋楼梯来到这里就觉得气温上升了。
再触摸眼前的玻璃，就感觉到热量在传递。
「啊，是这样吗？」
「嗯？」
「看，这里种的都是热带植物吧？
而且天花板镶着玻璃，所以应该相当闷热。也就是说这里是热带植物园。」
「原来如此。你很了解佑啊！」
「不，没那么多。
啊，看啊。那个仙人掌开着大花。」
「哇！真的啊。开那么漂亮的花啊。」
爱奈隔着玻璃到处指着，看到佑和莉奈在肩膀相碰的距离内自然地对话，笑着望着。
没有进入植物园，这次下了螺旋楼梯，一边实际参观一边听地上一层的设施的说明。
一开门，佑的脸上自然地充满了笑容。
那里有一个游泳池，可以看到穿着泳衣的女性们嬉闹玩耍。
不过，与面积相比，利用者似乎很少，但放眼望去全是女性，我很高兴。
高高的天花板是以刚才上下的有螺旋楼梯的圆为中心呈放射状透明的玻璃制。
虽然有窗户，但是在很高的位置上是只打开一部分的外部倒塌的窗户。
「占地上1层约3 / 4的是游泳池设施哦。
也有海水浴场一样波涛汹涌的俗称的波浪泳池，学校一样的25米游泳池，还有适合孩子和不擅长游泳的人使用的浅游泳池。」
正好在佑们面前的就是涟漪游泳池。
宽度最多100米左右，虽然不算长，但起伏的时候是沙滩一样的颜色，变成了远浅，从里面涌来。
泳装的女性有7、8人左右，有抓住救生圈悠闲自在的人，也有互相泼冷水享受的样子，从远处可以看到。
虽然作为佑也想多看看，但是沙月他们会移动，所以就跟在后面。
25米游泳池和学校不同，只有一半的4条路。
可能是利用者少的缘故。
事实上，现在只有一个人在游泳。
一边交替转动左右手臂一边爬泳。
从佑他们看的位置到游泳池有一段距离，但可以看出是以漂亮的姿势在游泳。
因为是游泳帽和医疗护目镜，所以看不清脸，但体格看起来也很好。简直让我以为你可能是真正的游泳选手。
突然，当那个人物卷起手臂时，腋下看到了发黑的东西，佑内心十分惊讶。
至少在这个世界上，夹杂着身体的女性们应该无一例外都进行过腋下处理。
「莫非，那个人……」
「啊啊……今天也在努力呢。」
那个人刚到达终点就站了起来，摘下医疗护目镜，深深地深呼吸。
游泳池边有4、5名女性正在参观，似乎在为那个人欢呼。
「啊，男人？」
「没错。他也是同父异母的哥哥之一哦。
来到这里后，我明天会活动半天左右。」
来到这里看到的第二个同父异母的哥哥是这个世界上罕见的肌肉金毛的马乔曼。
在感到意外的同时，我也很在意自己到底会不会游泳。
如果是转世之前的话，年轻的时候会像人一样游泳，去游泳池和海边玩。
但是，我们这个世界的佑只在小学生的时候玩游泳，没有认真游泳的记忆。
虽然从小学4年级开始体育课就分男女了，但是在游泳课上男生是任意的。
因此，进入青春期的男性几乎不游泳。
因为不会去游泳池和大海等暴露在女性眼前的地方，所以一辈子也不会游泳。
但是，眼前的同父异母哥哥就像是可以说是例外的人物。
即使是佑，在盛夏这个时期，也难得来一次，所以想游泳。
尽管如此，头脑中即使知道游泳的方法，身体是否会游泳也是个问题。
因为运动是靠身体来记住的。
佑希想，如果同父异母的一个哥哥擅长游泳的话，以后会不会和他交往呢？
但是，问题是，如同他同父异母的哥哥一样，男性也必须穿隐藏胸部的上下分体式比基尼一样的泳衣，这让他感到很羞耻。
粗略地看了一下三个游泳池之后，从外面参观了健身房。
一楼以游泳池为主，健身房只是辅助设施。不是正宗的。
名额大概会超过10人吧。
下到一楼第一次遇到的两个人好像在这里流汗，但现在一个人也没有。和游泳池相比，使用者似乎很少。
既然男性不能在外面随心所欲地玩耍，那么有这样活动身体的地方就太好了。
最后确认了游泳池、健身房兼用的更衣室和淋浴室的位置之后，在楼梯下到了地下。
地下1层很大程度上被公共停车场占据，最先进入的会议室、理事室、仓库在某种程度上处于省略状态。
地下2层是傍晚5点到早上9点可以使用的大浴场——当然是引用温泉——大家聚集在一起吃饭的食堂、用于各种用途的小大厅、孩子们使用的儿童房间、还有图书室等。
地下三层以游艺场为主。打个比方，可以说是规模稍小的娱乐设施吧。
楼层的一半左右正是游戏厅。
根据沙月的说明，好像是换成只有在这里才能使用的奖牌来玩。
「噢，你看起来很开心！」
「是啊。无论花多少时间都好像要消磨掉。」
「虽然我不是很感兴趣，但是莉奈喜欢吧。」
佑们各自表达感想。
碰巧附近有麻将游戏，佑走近一看。
但是，当得知具有怀旧画风的少年脱下的脱衣麻将让人联想到80年代的少年密部时，马上失去了兴趣。
「因为不太能更新，所以旧游戏很多。不管怎么说，享受这种乐趣的人好像很多呢。」
这里响彻着各种各样的电子音，吵闹得听不清对话。
所以，似乎佑对于热衷于赛车游戏和抓取游戏的两人组，或者是一个人默默丢下投币和奖牌，热衷于桌上游戏等的女性们并不介意。
有隔板，其对面的空间有台球、乒乓球台各两台。墙上挂着飞镖的靶子。设置在里面的就像麻将桌一样。
四个冒着烟的女人用认真的表情包围着。
「如果通过的话……到达！」
「罗恩！」
「啊！？」
「哼。李平、谭雅、太阳休克、德拉1……捆、耶」
「啊！来这里好痛啊！」
虽然白天开始似乎就很热烈，但是气氛有点难以接近。
另一方面，沙月他们却一脸惊讶。
「好不容易来到这里，你在做什么？」
「莉奈，不能成为那样的大人。」
「好吧。姐姐」
佑等人悄悄地离开了那里，四个人也没有离开。
另一个房间是白天自助餐厅，晚上是酒吧的一角。
虽然没有特意进去，但是听到了里面几个喜欢聊天的女性的声音。
「因为比想象中还要充实，所以很吃惊。」
「我也想了！」
「女性之间也可以，但如果可能的话，我想和男性一起享受。」
回到楼梯边互相谈感想。
「这里离箱根的中心街很远，特别是男性，很难轻松地出去。
整个一天，都被认为即使在里面也不会厌倦。
坐着不行！时间到了！」
「啊，怎么了？」
佑也检查了一下手表，不知什么时候刚过了傍晚五点。
「我得去帮小美。」
看来，沙月和真咲的主要工作是向初次拜访的会员说明和向导，以代替不参加家务班，并在发生各种问题时采取应对措施。
辛苦了。
「那么，房间的钥匙就交给佑保管吧。」
「明白了。谢谢你。沙月姐姐」
「谢谢你！「」
「哼，不客气。
那么，到了晚饭时间，馆内广播也会播放，所以在那之前在房间里放松一下。」
「是」
在楼梯上和沙月分手的佑们3人回到了房间。
说的是进屋之前看到的设施内的事情，进去的时候突然变得沉默了。
也许是因为刚见面，就意识到要在这里共度良宵。
虽然每个人都打开旅行包整理行李等，但也许是出于对佑的顾忌，姐妹们说话的声音也很小。
同样，佑也把衣服挂在衣架上，放置洗漱用具等，但也在考虑这个间隙。
他说应该和好不容易遇到的同父异母的姐姐俩更加融洽。
于是，佑敢于用明快的声音说，要打破沉默。
「好渴啊。喝点茶什么的吧。」
「啊，我……」
「好啊，那么多。坐着。」
佑用房间里备有的茶包绿茶泡了三个人的茶，把茶碗放在了先坐在沙发上的爱奈和莉奈面前。
「谢谢你。真机灵啊。佑」
「是吗？因为在家干得很好。」
「嗯，嗯。不仅如此……。怎么回事啊。16岁的男性，是更任性，还是更难对付呢？在这一点上，佑是个很爽快的孩子哦。嘿，莉奈？」
「哇，就算被我问了……也在那边。」
突然被甩了的莉奈惊慌失措，手颤抖着，把茶从手中的茶碗里洒了出来。
「你没事吧？没有烫伤吗？」
「啊，啊！」
马上弄湿了毛巾，佑走近莉奈，把手放在手上。
莉奈的脸一下子染成了红色。
爱奈在眼前看到那样的情景，笑了，但马上直盯着佑问。
「嘿，佑？」
「怎么了？」
「真的好吗？」
「诶？什么意思？」
佑莫名其妙地反问。
期间莉奈还握着手，害羞地低下了头。
「因为，如果是像佑那样年轻帅气的孩子，那就比起来更像绿色了。
但是，碰巧有今天是第一次的莉奈和我，所以被分配到了同一个房间。
被沙月先生询问的时候不知不觉高兴得忘乎所以，但是实际上从现场的气氛中佑很难拒绝，这是事后想的。」
「没有那种事啊。这也是巧合，不是吗？
刚才也说过了，能见到爱奈姐姐和莉奈姐姐我也很高兴。」
「是啊，但是。那个……和这样身材就很好的女人……不好意思说，宅男性格阴暗的莉奈两个人适合做第一晚的对象吗？」
「嗯，太过分了……但是不能反驳。」
「啊，就是这样」
在佑中向上修正了爱奈的评价。
虽然佑一直以来遇到的同父异母的姐姐都是有些奇怪的性格，但她似乎已经形成了一种人格。
即使面对千载难逢的机会，比起自身的性欲还是更关心佑。
或者应该说姐妹凑齐，自我评价很低吗？
佑挺直腰，从莉奈的旁边进入两人的中间，抓住了两人的手。
「佑…？」
「能见到像爱奈姐姐、莉奈姐姐这样美丽的姐姐，我感到高兴的不是奉承而是真心的。我更想知道两个人的事呢。」
「哎呀…哈哈。这是我第一次被男生这么说，真不好意思。」
「嗯，谎言啊，姐姐的话暂且不说，哇，哇，像我这样的小鸡鸡。」
对于爱奈将握不住的手贴在脸颊上表示喜悦，莉奈摇了摇头。
看来，与爱奈相比，内向胆小的莉奈很顽固，或者说是佑的话难以置信。
于是佑决定采取强行手段。
直盯着莉奈的方向慢慢靠近她。
「莉奈姐姐」
「啊……干什么，嗯！？」
用手捂住下巴，把嘴唇重叠在一起。
紧紧地抱住莉奈的身体，亲吻着她，抚摸着她的头。
吃惊地瞪大眼睛的莉奈僵硬了一会儿，但是从没感觉到过的好慧情突然涌上来，只能交给佑。
而且，因为被抚摸着头，被无法言喻的多幸感包围着。
看到那个样子后，佑浮现出微笑，一边改变脸部的方向，一边多次亲吻。
「嗯……嗯……嗯……」
在她依偎着佑，抚摸着头和背的过程中，莉奈嘴里流出了悲伤的叹息。
在长达三分钟以上的接吻之后，放开嘴唇的莉奈的脸一下子就像做梦一样。
「怎么样？你明白我的心情了吗？」
「啊……嗯……佑，朱」
「啊，莉奈姐姐真可爱啊。」
再次将嘴唇重叠拥抱，莉奈战战兢兢地将手搭在佑的肩膀上，紧紧地抱住了莉奈。
「嗯！真好啊。好羡慕啊！　
啊，佑……哇，我也是……」
「嗯……可以的。爱奈姐姐也吻我吧。」
「哇哈」
这次他向着爱奈凝视着她，在她闭上眼睛的地方重叠嘴唇，热烈地拥抱她。
对爱奈来说，这并不是第一次，但和佑接吻的时候心里一热，头脑就要荡了，注意到的时候，她一边呼唤佑的名字一边积极地接吻了。
于是，尝到甜头的莉奈也想要过来，交替地接吻了好几次。
在和两个人闲聊了一会儿的时候，时间好像过去了。
馆内广播播出后，告知到了晚饭时间了。 