========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 01:49
==========================

似乎已经知道佑来了，大部分的日本会员、嘉宾会员都进入了食堂。
当佑正要进去时，他一边听着食堂里的嘈杂声传到走廊，一边被沙月和真咲叫住，只有爱奈莉奈先进去了。
「我想先介绍一下来这里的兄弟。」
「多的时候会聚集近10人，但是今天加上佑一共5人，所以有点寂寞啊。来，过来。」
被沙月搭话，背后好像是20多岁的3名男性出现在佑前。
我对其中一个人很熟悉。
是个身高近2米、筋骨粗壮的大汉。
从背心上可以看到胸板很厚，两条胳膊也有点细，像女性的大腿那么粗。
虽然到不了和尚，但头发却晒得黝黑。
啊，刚才在游泳池里
「嗯，你太佑了！哼。虽然身材苗条，但好像还在锻炼呢。
但是，多吃点锻炼锻炼锻炼肌肉比较好哦！因为身上的肌肉不会背叛你啊！
没错，我的名字是。请多关照！」
「哈哈。请多关照」
握住伸出的手，不仅被用力抓住，还轻轻地上下摇晃。
作为这个世界的男性是少有的闷热类型，作为佑只能用苦笑来回应。
「真是的，脑筋……是对初次见面的弟弟说的吗？
啊，别在意啊。比起这个，男生学习更重要。」
「什么味儿！正因为是在这样的世界里，才是肌肉吧！」
「是学习！」
「这个、小卓到齐了就只有这些了！」
佑在自称幸作的哥哥之后，剩下的两个人都在问候的同时握手。
「是的。拜托了。」
「是佑啊。初次见面。」
「一直都是最年轻的，能见到弟弟我非常高兴！
我。好好相处吧。」
「哈哈。请多关照，亨哥。」
「亨就行了」
「哇！」
自称亨的哥哥不仅握手解决，还搂住了佑。
如果是姐妹的话就明白了，但没想到兄弟会那样意气用事。
因此，佑突然被紧紧抱住。
遗憾的是，柔和的像女孩子一样的香味穿过鼻腔，虽然是男性朋友，但没有不舒服的感觉。
「那个，和亨哥……」
「拿亨来说。风」
「啊！」
佑舒舒服服地想要离开，但看起来纤瘦的亨意外地力气很大，无法离开。
而且，他还被耳朵打了气。
「哦，你喜欢挑剔别人的亨吗？」
「或者说亨，适可而止，放开我吧。」
通过加上真咲的三个哥哥的撮合，终于解放了的佑各自一边简单地介绍一边闲聊。
最年长的真咲是丰田咲弥纪念财团的职员。
据说由于这种关系，8月份每隔一周往返于赫斯帕里斯和总部。
幸作25岁。在静冈县担任联合高中的体育老师。暑假的一半好像在这里度过。据说白天差不多在游泳或者在健身房锻炼。
卓弥23岁。是住在神奈川县的研究生。可以说身高很高，好像有180厘米。而且，他的皮肤苍白到不健康的程度，给人一种戴着银边眼镜的神经质的印象，但对佑看起来却很亲切。
虽然是暑假吧，每天都在努力研究，但是好像被以幸作为首的其他兄弟们强行邀请，勉强来了。
最后一名亨20岁。住在东京都，在有名的私立大学上学。
虽然也不会显得稀里哗啦地长得披散的茶色头发到肩膀上，但中性的脸让人觉得是高中的朋友。
不管怎么说，他的特征是大腿内侧温和的动作，说话也很有女人味。简直就像狼一样。
只是一个姿势，还是真的有你的兴趣，还不清楚。
顺便说一下，除亨以外的三个人已经结婚了，据说也有孩子。
暂且不论正在工作的真咲和幸作，听说卓弥也有妻子，感到很意外，但认真做这件事的人不愧是佑的哥哥。
「虽然气氛热烈，但大家都在等着，我们该走了吧？」
「是啊。特别是今天有佑。」
真咲回应沙月的话。
佑也差不多记得饿了，点了点头，但闲聊的时候想到了一件事，所以在进去之前和幸作打了招呼。
「明天有空的话，我想去游泳池游泳。」
「噢！那是件好事！」
「我担心自己能不能好好游泳，如果可以的话，可以和我交往吗？」
「模模样样！这是可爱的弟弟的请求。我会很快接受的。」
砰的一声捶胸顿足，露出苦涩笑容的幸作。
作为佑，好不容易有个游泳池，所以想去游泳但很不安，如果能请到游泳高手那里，我就放心了。
话说，幸作大部分都在游泳池里游泳呢。
「确实。身体经常睡不好吧。」
旁边看着的卓弥和亨，脸上露出了有点吃惊的神色。
因为最多能容纳300人，所以食堂很大，但今天使用的人不到60人，好像就在旁边的厨房附近。
有四排的长桌子只用于内侧的两排，相对而坐。
饭菜已经从厨房运来，摆在桌子上。
大家好像急切地等待着佑等人的登场。
「「「「好的！「」」
佑从离两个出入口的大家很近的地方进入，女性们人声鼎沸。
虽然也有佑他们参观的时候擦肩而过的人，但现在第一次看到的人很多。
在热切的视线注视下，在真咲陪伴下的佑在食堂的墙壁边。说到教室，我站在了课桌和黑板的位置。
莉奈和沙月一起神情忧郁地站在那里。
佑站在莉奈的旁边，从左侧开始按照沙月、莉奈、佑、真咲的顺序排列。
「好的，大家安静——」
沙月乒乒乓乓地拍手，要让场面安静下来。
「从这边看，坐在桌子左侧的是姐妹们哦。今天全员一共19人吧。」
「原来如此。」
除了佑和真咲、还有散落在各桌的三个兄弟之外，几乎都是20多岁的女性。
另外还有十几岁和三十多岁。看不到除此之外的年代。
听说有超过200个的兄弟姐妹，光是在这里就有1成多了。
因为有些人住在国外，所以似乎很难见到同父异母的所有兄弟姐妹。
这样望去，感觉坐在左侧的同父异母的姐姐们更美丽。
如果说父亲咲弥是无可辩驳的帅哥，选中的妻子们也都是美女的话，那么这些孩子应该也会确实继承下来吧。
就在佑想得那么厉害的地方，聊天终于停止了，沙月终于开口了。
「那么，今天有两个第一次来赫斯帕里斯的本会员，我来介绍一下吧。首先……来自莉奈。」
「是…是」
在大家的关注下，莉奈明显紧张得厉害。
于是佑为了不让大家看到，从后面啪的一声拍了一下屁股。
「加油，莉奈姐姐」
「嗯……啊，谢谢。」
点头的莉奈抬起头说。
「啊，啊，那个……噢，承蒙介绍，我收下了……，不对……。啊，是19岁啊。来自岐阜县高山市……现在和在那里的姐姐在川崎一起生活。」
「是的！是我妹妹哦。虽然气氛不太像，但爱奈精神饱满地挥着手。
多亏爱奈逗我开心，场面平静了下来。
「各位，请多关照…拜托了！」
莉奈突然低下头，被噼里啪啦的掌声包围。
坐在各桌左侧的同父异母的哥哥姐姐们，表情亲切地鼓掌。
与此相比，女嘉宾会员们给人的印象却是义务性的掌声。
继续佑开口了。
「初次见面。我是佑。我来自埼玉县。我是联合高中一年级的广濑佑。
虽然在这么多人面前很紧张……呃，我想好好相处一下。请多关照」
佑害羞地低下头，掀起了黄色的欢呼声。
「「好帅啊！「」
「好的。非常好！」
「笑容真好啊。嗯」
「脸和身材都是满分，太帅了！」
「没想到能在这里见到现役dk……能来真是太好了。」
「啊，我想拥抱你，抚摸你。」
事实上，在共同学校上学的佑已经习惯了受到很多女生的关注。
如果是重生之前的话暂且不说，其实并不是很紧张，但是硬要装作慌慌张张的样子。
其效果出众。
以佑的自我介绍为契机的喧闹持续着，但再次拍手平息的沙月说。
「因为今晚是第一天，所以爱奈和莉奈要和佑同室住。」
一齐将视线投向爱奈和莉奈。
爱奈坦然接受，但莉奈吓了一跳。
「但是，从第二天开始就要看和佑的谈判了。
但是，千万不要勉强哦。」
最后，佑和莉奈为了坐下而移动了那句话。
爱奈站着招手，左边一排的中间有两个空座位，那里好像是莉奈和佑的座位。
佑刚接近那个座位，就被长头发烫发的白人女性搭话了。
「嗨！」
啊，嗨
「雨，西顿」
「你呢？」
被牵着手坐在她旁边。
「啊，有点！」
「马纳和莉娜晚上也在一起吧？不是现在这么好。我想和难得见到的弟弟说话！」
「是啊，是啊」
「唔」
「嗯」
爱奈和她对面的女性表示不满，但确实也明白外国女性的说法。
「好吧。现在坐在这里吧。」
「阿里加特！我爱你！我的名字是欧罗希克！」
「洛丽塔姐姐？很高兴见到你」
佑和右边邻居洛蕾塔握了握手。
20岁左右吧？她是一位在晶莹剔透的天蓝眼眸上有点下垂，从鼻子到脸颊上都留有雀斑的迷人女性。
「洛丽塔就行了。Frisco (弗里斯科。旧金山的简称)的highschool毕业，4月开始去日本的university上学的！」
「喂，让我也介绍一下！」
「我和我都是！」
「总之，先吃了，边吃边吃吧。因为我饿了。」
「确实如此。」
洛丽塔右侧和正面座位的女性们争先恐后地要和佑说话，于是她苦笑着安慰佑。
「那么，我开动了。」
「「「我开动了！「」」
通过真咲和沙月的倾听，终于开始吃饭了。
桌子上摆的就像大盘子里堆满的炸鸡薯条和今晚的油炸食品一样。
另一个大盘子里有卷心菜细丝和土豆沙拉。
各自面前除了米饭和味噌汤以外，还有有隔板的盘子，好像是各自拿着吃。
佑在自己打算拿之前，洛蕾塔一拿起盘子，就被周围的女性阵容弄得满满的。
「好的，请。多吃点。」
「啊，谢谢」
刚炸得焦黄的炸鸡已经凉了，但外面很潮湿，里面多汁。非常好吃。
「那个，里面也有我炸的。怎么样，合您的口味吗？」
洛丽塔右边的女人怯生生地问。
话说回来，我从沙月那里听说，由于地下的职员极力减少，所以从使用者中分配了餐位。
当然会选择有料理经验的人，但是今天的菜和店里的相比也不逊色。
「就是这样。很好吃哦。谢谢你做的。」
「嘿嘿。太好了！如果能让男孩子说好吃的话我会很高兴的。」
咕嘟咕嘟好吃地吃着的佑一露出笑容，周围的女性们也钓上来，露出笑容。
以洛丽塔为首，坐在前面的3人一边笑着回应着积极的搭话，一边和变得安静了的左侧邻居莉奈和爱奈一边聊天一边享受了吃饭。
虽然以佑为首的男性周围特别热闹，但女性占绝对多数的食堂内与安静无关，非常冷清。
吃完饭后第二天也要安排住宿的人值班。
早上只需要准备饭和菜，时间内是自助的。
所以，全员聚集的晚饭后分成四个班。
记载并提交食物、洗衣、打扫中的第二个要求。
运气好的话什么也打不中。
佑第一希望吃饭，第二希望洗衣服。
因为也有从沙月开始就听说打扫最困难的。
结果佑被分配去洗衣服。
「真好啊。洗衣服出乎意料的轻松哦。」
「是吗？」
「我也要洗衣服」
「啊？我羡慕你。」
爱奈被指派去清扫，似乎很羡慕洗衣组的佑和莉奈。
第一次的佑和莉奈可能被分配到了轻松的一方。　
家务分配结束后就解散了，但还没有人从食堂出去。
女性们排起了长队，一个人坐在佑前。
就像握手会或者签名会一样。
「佑，请多关照。能见到16岁的弟弟，今天真是幸运啊。」
「我也很高兴见到姐姐。请多关照」
先和除沙月爱奈莉奈以外的同父异母的姐姐们一起享受了亲切的对话。
接下来是女嘉宾会员们。
「我就是这样的人。」
「啊，是的。请多关照」
佑收到的是名片。
嘉宾会员多为政府相关人员、公务员、上市公司的职员。
也就是说，这些人都是从与赫斯帕里斯的建设和维持有关的组织中选出的。
虽然现在是高中生的佑，但将来有缘是不会吃亏的。
所以，虽然需要时间，但是决定每个人都认真对待。
最初接过名片，不仅握手，还问两三个问题，用借来的笔在名片背面写下特征。
比如这种感觉。
「28岁。住在东京都。黑发短发鲍勃。长相，看起来像钓鱼一样，双重，眉目清秀，酷得像是可以工作的美女。可能和女演员内山理○很像。左边嘴边痣。身高165cm左右，虽然瘦但是好像有胸部。』
对佑来说是社会人时代形成的习惯。
和重生前大不相同，女性积极参与自己很高兴，但另一方面，因为太多了，所以长相和名字很难一致。
是为了尽量避免忘记和弄错。
看到那个的女性们不可能不高兴。
在她们中佑的印象急剧上升。
请接受英语单词的部分的意思是发音地道。
话说回来，贞操逆转世界中的狼像这里所说的胜过男人的女人吗？总觉得有点不一样。
本来打算从晚饭开始写到洗澡，但是比想象的还要多被占用了文字数，所以下一集再说。终于要去混浴洗澡了！ 