========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 02:16
==========================

我刚回到房间，沙月就来接我，佑和爱奈莉奈决定去大浴场。
佑们住的房间也有一体化浴室，但是没有办法不来这里泡温泉。
听说是混浴。
实际上，泡了混浴后发现没有女性，即使在外面也尽是皱皱巴巴的老奶奶，这是以前世界上的现实。
但是，这里大部分都是20多岁。从上面看也是35岁左右，所以从佑的精神年龄来看，全员都比他小。
为了慎重起见，佑马上回答说「去」。
洗发水肥皂、毛巾类有备用的，所以要带的只有换洗的衣服。
但是，只有佑在离开房间时，沙月给了她一个看不见里面的黑色袋子。
拿起来很柔软，像衣服一样。
「这是…？」
「是男性在浴室里穿的。」
「对……怎么了……」
沙月她们女人不带那种东西走下去。
话说回来，我记得在重生之前，还听说在混浴的浴室里为不想被看到裸体的女性准备了连衣裙一样的浴袍。
让我感受到在这个世界里，隐藏肌肤的不是女性，而是男性。
去浴场的人出乎意料地少。
佑不是交换名片，而是在领名片需要时间的时候很快就办好了吧。
似乎出来的人很多，途中和被5、6名女性包围的卓弥和亨擦肩而过。
「啊，佑是在这之后呢。明天一起进去吧。我给你冲个背！」
「啊，嗯，如果时机合适的话……」
想极力避免男人和皮肤接触等的佑暧昧地误会了。
「这里的大浴场比蹩脚的酒店和旅馆还要宽敞，说白了就是值得自豪的设施。浴盆分了好几个，进去50人左右也绰绰有余吧。」
「啊，那可真是期待啊。」
「高峰期过去了，所以可以放松一下。因为是地下，所以看不到景色很遗憾。」
「但是，和男生一起洗澡什么的，会很紧张哦。姐姐」
「没关系。因为要穿浴袍……。但是，其实反而很性感。从缝隙里看到的皮肤……嗯，想象一下就要流鼻血了。」
「姐姐？」
爱奈和莉奈在佑和沙月并肩走着的后面，小声地小声私语着。
然后沉迷于谈话的佑们没有注意到。洗完澡，几个擦肩而过的女性停下来，只想了一会儿，就像跟在佑等人后面一样回来。
「啊，好宽敞……」
脱衣场和之前去的长登吕的城峯阁的浴场相比也很宽敞，面积可能有两倍以上。
不过，有佑的男浴室本来就很少的男性使用20人左右也是绰绰有余的。
与此相比，这里的男女兼用设定为50人以上，所以面积很大是理所当然的。
而且，为了接下来要进去，正在脱衣服的时候，或者刚出来就素颜的女性只要进入视野就有4、5人。
虽然我注意到对方也有佑进来了，但我并不羞愧地遮住皮肤。
倒不如说，即将进入的女性一边表达喜悦一边放松了手的动作，刚出来的女性一边假惺惺地说「哎呀，好不容易，再进去一下吧」一边掉头。
「那，佑在那边换衣服吧。因为里面写了简单的说明，所以我想你会明白的。」
被沙月引导着的佑要在隔开男性用的一角换衣服。
说实话，我本来想光着身子进去，但在女性占绝对多数的情况下，佑觉得她们要是觉醒了兽欲，就不好吃了，所以决定听从。
「是这种感觉吗……哎呀！」
「哇！」
「啊！」
佑换上浴袍出来的时候，正好沙月他们也快脱完了。
米黄色的浴袍用粗绳挂在脖子上，在无袖的前面，完全能遮住膝盖。
背部裸露着，用绳子绑在腰部位置，臀部藏起来。
质地硬硬的很厚，好像湿了也透不了。
(这个不就像裸体围裙吗！）
这是实际穿着后想到的感想。
只有佑觉得男人的裸体围裙是谁得到的，看到这一点的女性阵容的反应很明显。
「好啊。非常性感」
「隐约可见的腋下是多么大的破坏力……」
「………」
隔着储物柜从远处看着佑的女性们也露出了感激之情。
不知为何，佑换上衣服出来后，脱衣场的女性倍增到了10名左右。
除了后来的人之外，还有因为看到佑而再次进来的人。
看到那些连这样的佑都毫不掩饰的全裸女性们，心里非常兴奋。
个子高的沙月的比例比想象中要好。
长发扎起来露出细长的脖子。
乳房虽然大到可以稍微动一下就摇晃，但不会下垂，而是一直往前看。
收紧的腰部到腰部的曲线简直是艺术性的程度。
虽然已经进入三十岁了，但皮肤却很细腻，没有一点污点。光滑湿润的白皙。
爱奈看起来完全像体育会的成员，展现出坚实的肩膀上附着了适当肌肉的肢体。
从衣服上看似乎没有多少胸部，但从发达的胸肌上，外形整齐的双丘主张着。
一下子向上看的屁股和像运动员的美腿。晒黑的痕迹又会勾起来。
相比之下，莉奈用肩膀看起来有点胖乎乎的，但不管怎么说，其特征是皮肤白皙和巨乳。他似乎有意无意地将双臂绕在肚子上藏起来，但似乎没有注意到由于这个原因牛奶更被强调了。
莉奈自己似乎很在意粗，但没有额外的肉，大屁股反而更能勾起男人的心。
大腿确实很结实很胖，但膝盖以下很细。
反而觉得抱着看起来很舒服的女人。
她也因为扎了头发，经常发现脸颊染成像苹果一样红。
(大概沙月姐姐e杯左右？爱奈姐姐是c，莉奈姐姐好像有g以上呢)
顺便说一下，阴毛是沙月被整理得很漂亮的倒三角形。爱很淡，莉奈很浓。
不仅仅是看，就是想摸摸看，这时下半身就有了反应。
小鸡鸡咕嘟咕嘟地垂着脖子开始变硬，胯股之间突出来。
「好的，我们走吧。」
「是啊，是啊！快去吧。」
我像是要掩盖彼此激动的内心一样走向浴室。
哗啦一声打开拉门，佑跟着沙月进入后，他说:「哎呀！」发出了欢呼声。
宽敞的浴室内只有大的和小的和浴缸就有四个。
洗涤池和浴池各分开2、3人的女性们一看到新进来的队伍里佑，就目不转睛。
那样的佑和看那边都看到到处都是全裸的女性，嘴角好像松了。
与其说是混浴，不如说是混进女汤的男人之一。正是乐园。
「嘛，首先得洗了。」
「这边，有空。去吧。」
「啊，嗯」
进去两侧的墙壁上有带淋浴的洗手间，沙月邀请我去没有人的地方。
佑离开了从浴缸那边凝视的几个人的乳房，开始走了起来，但这次，走在前面的沙月的屁股噗哧地左右摇晃，眼睛却消失了。
「佑，我给你搓搓背吧？」
「可以吗？那么，拜托了。」
「那我帮你洗胳膊！莉奈在另一边呢。」
「啊……嗯」
洗完头后，爱奈立刻坐上了沙月的话。
进去的时候除了佑们之外，浴室里只有10名左右的女性，现在人数增加到了两倍。
但是，距离接触佑身体的只有沙月他们三人。
其他女人们都用热切的目光凝视着佑的身体。
「啊……好啊，年轻男孩的身体。」
「哼，我有同感」
「………」
绝对不是做了好事。
只是把肥皂打起泡沫，沾在手巾或手掌上洗。
但是，作为为3名全裸美女服务的心情的佑，感到无法形容的舒服。
也就是说，佑得意忘形了。
「喂，反正我希望你用身体洗。」
「诶？」
「算了」
爱奈僵硬，莉奈像是不明白什么意思一样歪着头。
似乎只有沙月明白了意思，露出了微笑。
然后，什么也不说，在自己胸口起泡，就这样从后面紧紧地抱住，活动身体。
「怎么样？佑，舒服吗？」
「哇……沙月姐姐的乳房被击中了……非常舒服。」
「那太好了。」
佑的背上混合着乳房的柔软和起泡的滑润感，心情无比愉悦。
接着，佑将手臂伸直，用眼睛向右边的爱奈诉说。
「好吧。看，莉奈也是。」
「嘿嘿！？啊，呃……失陪了。」
爱奈和莉奈从左右抱住，拿起手臂，用胸部开始洗。
「啊，真幸福啊……」
「啊，啊……总觉得我感觉很奇怪。」
「佑、佑……嗯」
紧贴着身体移动的爱奈和莉奈喘着粗气，把脸颊染成粉红色。
「真好啊，真好。我也想和你接触呢。」
「啊，真羡慕……」
「喂喂，这不是犯罪的构图吗？」
「无论如何都想混合。」
包括正在洗衣服的时候，以及刚进来的人在内，周围的女性们都羡慕地看着。
另一方面，隔着肩膀俯视佑前的沙月马上意识到。
「佑，爆发了啊。」
「因为。没办法啊。如果和漂亮的姐姐们这样接触的话」
「真的，佑会说很高兴的话。啊~，好可爱啊…嗯！？」
佑回头看向脸颊靠近的沙月，一发现附近有艳丽的嘴唇，嘴唇就突然重叠起来。
只是嘴唇轻轻接触的吻。
爱奈和莉奈都是这样，但姐弟之间的接吻看起来还是特别的。
佑和沙月一动也不动，闭上眼睛品尝着彼此嘴唇的触感。
光是这样，大脑中的多幸感就会扩大。
「啊，佑！」
「沙月姐姐！」
昏昏沉沉的沙月紧紧地拥抱住嘴唇。
「喂，你们两个！」
「嗯……我也想做！」
本来打算制止的爱奈，但是在沙月离开的间隙，莉奈这次夺走了佑的嘴唇。
我看了那个就忍不住沉默。
莉奈接下来是爱奈夺走佑的嘴唇。
正好佑的左右手垂下，位于爱奈和莉奈的胯股之间，稍微伸出就能击中秘密。手指触摸的地方不是淋浴，而是从里面渗出的爱液，湿透了。
但是，光看着它的女性们越过了羡慕，开始愤怒不已。
泡在浴缸里的一个人，哐啷一声巨响，一会儿就走近来大喝一声。
「大家都在浴室里看着呢，你给我适可而止吧！」
「啊」
可能是因为那个声音而感到羞耻吧，沙月、爱奈、莉奈都离开了身体。
佑抬头望着仁王立的女性。
岁的时候30岁左右，个子很高，是个巨乳，充满魅力的美女。
佑站起来走近了。
就连她也觉得自己惹怒了佑，尴尬地低下了头，但在她放下视线时，一定注意到了从胯股之间突出来的东西。
没想到那是什么，一下子就被佑抱住了。
「确实，是建设的先生吧。对不起，这样就原谅我了。」
「哼！？」
完全处于兴奋状态的佑与眼前出现的魅力美女慢慢地享受了接吻。
不仅如此，还一边压着小鸡鸡一边从背上抚摸屁股。
一边变换着脸，一边亲吻多次，嘴唇离开时，美智子的表情已经荡然无存。
「嗯。许俊」
「谢谢」
那之后很麻烦。
我们女人们也蜂拥而至，但沙月因为佑的身体变冷，所以只好暂时让他冲过去洗澡。
「是的，什么时候这么聚在一起的？」
佑洗澡的时候佑左右分别是爱奈和莉奈，后面就是沙月。
然后，隔着1米左右的间隔相向地聚集了20多名女性。
最大的浴缸处于团子状态。
爱奈不由得发出惊讶的声音。
「啊，这样不是很好吗？」
作为佑，无论朝哪个方向都是乳房。作为男人感到无比幸福。
而且，也许是故意的，沙月的胸部碰在背上。
那时，系在腰后面的绳子可能松了，松开了，隐藏胯股之间的布浮了起来。
「啊！「」
浴缸里的热水不浑浊，是透明的。
虽然穿过水面会有些扭曲，但会看到佑勃起的巨根。
「啊，这已经很碍事了，不要了。不光是我一个人裸体很奇怪哦。」
「嘿，等等！」
佑在爱奈制止的声音之前，站着膝盖，脱下浴室的衣服，挂在浴缸的边缘。
从佑的上半身到腰部暴露出来，从水面上像潜望镜一样，一下子露出了勇气。
「「嗯！？「」
「「哇！「」
「胖子」
反应很明显。
第一次看到男性器官的人虽然比预想的要害怕，但还是无法移开视线。
看过几次男性物品的女性因喜悦而受到冲击。
「从没见过那样的人」「你看起来很可爱，太大了吧。」
和他私语着。
其中有些人流鼻血，慌忙捂住鼻子。
「要是佑了……多么大胆啊。」
「这个，这个，这个，这个啊啊啊啊啊啊」
「莉奈，冷静点。但是，佑的小鸡鸡……啊，好厉害啊。」
每个人都向佑的胯部投以热切的目光。
有人表示惊讶，就像看到了珍奇的野兽一样，也有人吞吞吐吐。
只是被看到了小鸡鸡。
但是，如果那个成为了超过20人的年轻女性们的话就很兴奋了。
佑总觉得自己能明白暴露狂的心情。
到了这个地步，想做的就是男人。
佑对左右的爱奈和莉奈，还有正后方的沙月小声说。
「喂，摸摸」
「但是……」
「可以吗？」
与客气的爱奈相比，好奇心超过的莉奈轻轻地伸出指尖，稍微触摸了一下龟头。
佑背后的沙月也兴奋不已吗，将左手转到佑的肚子里抱着，用右手轻轻握了一下竿。
「哇！咔嚓咔嚓的！」
「哼，又热又硬……太棒了。」
「哇，我也想摸摸看」
「我和我都是」
一直以来都是自制保持距离的女人们，但再也忍不住蜂拥而至。
「嗯。可以摸哦。但是好温柔啊。」
「好吧。啊，好温柔啊……啊，咔嚓咔嚓好厉害啊。」
「真的啊。我第一次看到这样绷着腮翘起来的小鸡鸡。」
「蛋蛋也又大又沉甸甸的。」
「啊，好舒服啊……好饿！」
全裸的女性们无一例外地兴奋地围在佑身上。
直接接触小鸡鸡的只有包括沙月、爱奈、莉奈在内的6、7人。在其他手能够到的范围内的人，拼命伸出手，抚摸着佑的屁股、肚子、胸部。
被篱笆挡不住的人看起来似乎很后悔，但是当佑开始发出悲伤的声音时，下腹部一下子就过来安慰自己。
与用来射精的手kiko不同，它是为了单纯地享受触感，用超过10个人的手毫无保留地触摸着的状态。
虽然没有马上射精，但兴奋高涨，给佑带来了慢慢的快感。
其中，最先保持龟头，用指腹描摹的爱奈和沙月在卡里首领附近战战兢兢，十分巧妙。这是只有经验者才有的技术。
「被很多女人大吵大闹地碰，一般的男孩子都讨厌的。
但是既然如此，你还高兴吗？不是从刚才就开始滴这么多透明液体的吗？」
「啊，啊！啊，我反而很高兴……嗯！哭，心情…好啊！」
「啊，真是个窝囊废。但是，我最喜欢姐姐了。喂，你已经想生气了吗？」
「啊！啊，沙月姐姐啊……好，好想生气……哟。啊，伊基…对」
当沙月压着胸部在耳边呢喃时，佑气喘吁吁地回答。
看到这一幕的几个女性，接触佑皮肤的一只手就这样，用另一只手玩弄着自己的秘密，开始发出热情的吐气。
不是温泉附近，也有人兴奋得快要上火了，但绝对不会离开这里。
不久佑就要迎来极限了。
站在膝盖上，身体向后仰，将身体交给沙月，用双手紧紧抓住爱奈和莉奈的肩膀。
「是的，是的，伊克！啊，啊！伊格！」
啾啾啾！
「啊！？」
最初飞出的精液势头很猛，越过靠近正面排列的两个女性的肩膀，在背后看着佑，喋喋不休地贴在正在自慰的美智子的嘴边。
接连落在几个人的脸上和胸部。
美智子对湿漉漉的精液感到吃惊，但拿起粘糊糊的液体，毫不犹豫地含在嘴里，咕嘟咕嘟地咽了下去。
「嗯、嗯……阿君！啊……这里，这就是男人的……精液……啊……啊啊啊啊啊啊！」
作为在公司内部设计比赛中获得最优秀奖的褒奖，第一次来到这里的她至今为止一直在工作，在现场看到男性裸体，更何况连接吻都是佑第一次。
比自己小10岁以上的佑，是一个很刺激的存在，和往常不同，他兴奋得手指不停地动。
现在，他不仅接受了对世界女性来说宝贵的精液，还嘴里含着陶醉的表情。
露天温泉暂且不说，因为室内的浴场很通风，所以应该不怎么会出热水吧。
另外，在我们这个世界里，在混浴浴室里遇到年轻女性的概率也很低吧，但是在男性极少的贞操逆转世界里，年轻男性不可能进入混浴。
所以，我想如果不是这样特别的设施的话是写不出来的吧。 