========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-07 02:24
==========================

在浴场发生了一场骚动后，佑在沙月爱奈莉奈的守护下，总算回到了房间。
在场的女性中，第一次来访的女嘉宾们也因情欲而挥之不去。
但是，同父异母的姐姐们对习惯了这样的事还是比较冷静的，知道被托付给同室的爱奈和莉奈有优先权，所以多亏了相处得很好。
因为慌慌张张出来了，长头发的沙月和莉奈用房间里备有的吹风机吹干，或者中途喝了爱奈给我买的饮料，放松了喉咙。
时间是晚上十点多。
虽然睡得早，但考虑到明早分配的家务，差不多正好到了该开始晚上营业的程度了吧。
「该上床睡觉了。」
「诶？」
「诶？一起吗？」
「当然」
因为匆匆出来的时候身上还留着火光，所以两个人都穿着胸罩，下面只有内裤的样子。
佑走近两人，握着手，一看到沙月，她就坐在沙发上亲切地挥手。
「请不要在意我~」
「沙月姐姐可以吗？」
「本来佑的第一天的对象就是爱奈和莉奈。我只能看透三个人是否相爱。」
「嗯」
事先听宏美说过，沙月决心要看清佑到底是个什么样的男人。
作为佑，我想和沙月做爱。
所以，只需要先满足姐妹。
「快点脱吧。」
「嘿，等等，我自己可以脱掉！嗯……佑了就好了。」
「啊，佑才要脱下来啊！」
「哇哈」
就在一边脱衣服一边嬉戏地坐在床上的时候，爱奈好像打开了开关。
卷起佑穿的t恤，开始探索上半身。
莉奈也慢慢地卷着长t恤的下摆，但是焦急的佑一下子卷起到了胸部，丰满的乳房开始变得圆润了。佑将它放在手心，揉了揉，马上喘了起来，莉奈自己也在寻求佑的身体。
「佑，吻我吧……」
「嗯」
「啊……嗯……和佑接吻，真舒服啊。快上瘾了。」
「哇，我也想……」
「嗯，莉奈姐姐。好吧？」
「嗯！」
在床上，爱奈和莉奈左右夹在佑中间，在触摸身体的同时接吻的过程中，3人的电压上升。
「佑……」
「爱奈姐姐啊」
凝视的两个人都张开嘴伸出舌头接触，马上就将舌头缠绕在一起。
兴奋的爱奈连头都抱着佑，捂住嘴唇，贪婪地啜饮着佑的口水。
一会儿保持舌头交叉，享受着口欢后离开，渐渐地，口水的线就伸长了。
爱奈的脸已经脸色发白，染成了粉红色。
微笑着的佑一下子舔了舔爱奈的嘴唇，然后问。
「爱奈姐姐看起来很有经验？」
「嗯……就两次。在这里哦。平时没有特定的对象。」
「就是这样。太可惜了。明明美女身材这么好」
佑的左手小心翼翼地抚摸着爱奈收紧的后背到臀部，来到面前，从胯股之间延伸到了秘密所在。
那里已经湿透了。
「啊！就是这样，你能告诉我吗？即使是奉承的话……我也很高兴。」
「我不是奉承你。」
「嗝！等等，为什么……今天感觉好厉害！啊，啊，啊……终于，如果被那么玩弄的话……」
「如果被玩弄这里会怎么样？」
「来，来啊！啊！不行不行……」
「好的。我会让你觉得很舒服作为刚才的报答。」
从插入指尖第二关节的阴道发出吱吱的下流水声。
爱奈紧紧抱住佑，气得直喘。
根据爱奈的经验，即使来到赫斯帕里斯，女性也只有2、3次能和男性共度夜晚。
尽管如此，咲弥的男性们却比世上的平均男性更对女性温柔，性欲、精力都更强，因此经常得到满足是一大优点。
其中佑对女性的积极性出类拔萃。
特别明显的是屹立于股间的小鸡鸡。
佑和爱奈深吻的时候，莉奈一动不动地盯着小鸡鸡，好像在犹豫要不要出手。
和佑一面接吻一面揉着胸部，第一次体验的她也很兴奋，但到底能不能未经佑的拒绝就触摸男生殖器官呢，难以判断。
「莉奈姐姐，你想摸摸吗？」
「佑，佑。对不起。那个，因为男人的小鸡鸡是第一次现场看到……」
「是吗？我会成为莉奈姐姐的第一个人吧。」
「啊！」
明明到现在为止都在接吻和身体接触，却突然意识到了，莉奈的脸染成了红色，低下了头。
莉奈很可爱展现出自己初心的样子，佑搂着莉奈，双唇重叠。
就这样，把舌头放进去。
「哼！？」
莉奈惊讶得目瞪口呆，但舌头之间的接触似乎给大脑带来了强烈的快乐，让她眼花缭乱，交给了佑。
佑一边亲吻一边向前转动右手，牵着莉奈的手让她摸小鸡鸡。
「砰！好厉害，好厉害！这个，这么硬…好烫！」
「莉奈姐姐、爱奈姐姐，和两个人做了色情的事，很兴奋。」
「啊，男人也会兴奋的……」
「当然可以。莉奈姐姐的密部也让我摸摸。」
「啊，啊，有点…嗯！」
像撬开正要闭合的大腿之间一样，让手侵入，结果发现手还没有接触到关键部位却还是湿的。
「真高兴啊。莉奈姐姐也有感觉吗？」
「啊……嗯……空……啊，啊……那里。」
「这个奇怪吗？」
伸出中指贴在破裂的中心，很快爱液就会缠绕在一起。
然后，用钩爪一样玩弄指尖，甚至听到了吱吱的水声。
慢慢地拉回来打开破裂，小突起卡住的地方，莉奈的身体一下子跳了起来，巨乳软绵绵地摇晃了起来。
把佑放在中间，三个人都在玩弄生殖器。
对身为处女的莉奈的触摸就像触摸易碎物品一样温柔。
对有经验的爱奈，在充分摩擦阴蒂的列举后，用中指咯噔咯噔地深深地插入。
虽然让爱奈也摸了小鸡鸡，但是好像没有那样的富裕。
从阴道漏出几乎要起泡的白浊汁，气喘吁吁。
「哟、佑……哟、哟、哟……不行！那么…啊！」
「什么不行？」
佑露出了刻薄的笑容，不仅轻轻地加快了手指的动作，还用舌头搂住爱奈的乳头，让爱奈翻转身体。
「可怜！地、乳头……啊，感觉到了！啊，啊，啊……已经，的……啊啊啊啊啊啊啊！佑……要疯了哦！」
「吼，太棒了！」
「是的，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
爱奈把佑的脸按在自己的胸前，仿佛佑一边舔着乳头一边说出来的话成了导火索一样，传了过去。
「那么，可以插入吗？」
「嗯，嗯」
「哈哈。别那么紧张僵硬。」
「哼！」
不知是因为受了佑的手指的刺激而满足了，还是从一开始就打算这样，佑希望爱奈一开始就和莉奈做对象。
于是，佑张开仰面躺着的莉奈的双脚，腰抱住，现在仍打算插入。
另一方面，莉奈以脸颊为首，全身染成粉红色，带着期待和紧张混合的表情仰望着佑。
接下来要插入的地方被我至今为止的爱抚得湿漉漉的，但这还是第一次，佑看到紧张的程度很高，就伸出双手用手指弹了弹乳头。
「酱！」莉奈像幼女一样发出可爱的声音，吓得小山一样的双丘像果冻一样摇晃。
还没插，一直按着小鸡鸡，佑被遮住了，一边揉巨乳一边开始吮吸乳头。即使展开手掌也无法容纳，通过手的动作自由地改变形状。
「啊！这样的……就算抽了，也不会出奶」
「哼。怎么样？如果就这样抽下去的话会出来的。啊……田中！」
「啊，啊，不行……为什么……被佑吸了，感觉很奇怪……啊，啊！」
佑的兴奋直线上升，仿佛孩子一样可爱的声音，吊起男人的心，丰满的女人的身体。小鸡鸡咯吱咯吱地淌着忍汁。
按照指挥的要领慢慢挥着腰顶着小鸡鸡，佑一边像婴儿一样细细品味莉奈的大饼。
佑看到莉奈正在对乳房的爱抚中紧张完全消失了，只微微地弯下腰，为了慎重起见，一边搀扶着一只手一边尝试插入。
「呜哇！准！」
「哎呀！啊啊……啊，啊，啊……好了，好了，好痛！」
「对不起。忍耐一点。」
「嗯，嗯。我才是，发出很大的声音对不起。」
「好的。因为女孩子的第一次好像很痛。慢慢来。」
佑奈拥抱莉奈，将嘴唇拉近，莉奈也一边弄湿脸颊，一边将双臂背过来抱住，还给莉奈。
忍受着破瓜之痛的莉奈和体谅对方的佑。
虽然不知道莉奈到底听到了什么，但是爱奈和沙月向莉奈从处女毕业表示祝贺。
特别是对爱奈来说，她想起了4年前自己的处女毕业之夜。
和妹妹同为19岁时，对象是比她大3岁的同父异母的哥哥。
温柔地引领着虽然不如佑，但性经验丰富而紧张的爱奈，成为了难忘的回忆。
虽然佑年纪小，但没想到自己已经习惯了这么多，但他认为佑是妹妹初次体验的最佳对象，没有比这更值得期待的了。
在几次接吻之后，佑一边看着莉奈的样子一边慢慢地动了动腰。
期间也尽量用嘴抚摸渗出汗来的脖子和胸部，用一只手爱抚乳头，让莉奈远离疼痛。
紧闭的阴道壁渐渐被撬开，小鸡鸡慢慢地向里面冲去。
不久，咯噔一下子，尖头戳了阴道深处。
「是的，我进去了。莉奈姐姐」
「啊……佑、佑的小鸡鸡啊……我的里面装得满满的。」
「疼痛没事吧？」
「还……但是，没关系的。谢谢你，佑」
「是的，不客气。我动起来，你看。」
「啊！」
实际上，佑并不怎么富裕。
还是处女的太紧了，束之高阁。
虽然在刺入阴道深处的瞬间就那样快要生气了，但是总算是忍受住了。
刚才在大澡堂射精了会比较好吧。
实际上，莉奈虽然嘴上说没问题，但皱着眉头，额头上出汗，随着时间的推移，下腹部除了疼痛之外，还感受到了快感。
从阴道内渗出的爱液带来了润滑油的作用，抽送的动作也变得平滑了，但同时射精感在佑中不断提高。
「啊，哈，哈，莉奈…姐姐啊，哈！莉奈姐姐啊，好厉害…心情…好！」
「哈，哈，哈！佑，佑！啊！很好！哭，真舒服！」
完全超过疼痛快感的莉奈，用甜美的动画声音喘息着进入佑的耳朵，越来越像小鸡鸡猛扑了。
意识到射精的时间临近的佑，吻着莉奈染成粉红色的脸颊小声说道。
「对不起。好像先生气了。就这样，在里面…哟」
「嗯……过来啊。佑！啊！尽情地，在我里面，拿出来吧！」
「啊……是啊……啊！莉奈！伊克！」
「啊……啊，啊，啊……糟了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在相互拥抱、两人成为一体的状态下，极限的佑在莉奈的腹中隆重放光。
「啊！俞……嗯……祝您幸福……深蹲……出来了……嗯嗯……幸福……」
莉奈一面接受着还在继续的射精，一面带着幸福的表情闭上了眼睛。
「啊，啊，啊，啊，啊！一声不响！腰…停不下来！
哈哈！佑的小鸡鸡，一直到最里面…好厉害…好……啊，嗯嗯！不行，那样往上顶……啊啊！真…太…太糟了！因为很烦啊！」
「爱奈姐姐好像很容易感觉到，真好啊。那样的话，无论多少次都可以呢？」
爱奈在仰面朝天的佑上忘我地摇着腰。
虽然也有被锻炼成原体育会系的样子，但光是近距离看到了和莉奈的性关系，爱奈也完成了，完成插入后就一边剧烈地摇腰一边瑜伽。
刚开始只在阴道深处重重地一击，马上就消失了，这次佑也把腰往上顶，马上就要爬上去了。
佑对莉奈在只对处女对象射精之前自己已经射精感到羞愧，但爱奈却在完全做完的状态下开始了，几乎可以连续绝顶，甚至露出了笑容。
爱奈被任命为营业人员，给人一种稳重，工作能力强的成年女性的印象。
但是，现在却被插入阴道深处的小鸡鸡变成了疯狂的雌性。
本以为他带着难过的表情凝视着佑，结果快要生气了，他一边伸出舌头一边抬起下巴。
平时说话时声音有点沙哑的爱奈，但光现在是用发情的高亢的声音喘着气。
从半开的嘴里滴着口水，啪嗒啪嗒地落在佑的怀里。
佑用左手紧紧抓住充满张力的屁股，右手抓住上下摇晃的乳房，连同乳头一起揉，看着混乱的爱奈的身影。
「啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是的，快啰嗦嗦！！！」
仰面朝天的爱奈长时间尖叫着达到后，突然被佑遮住了。
一边粗声粗气地在佑耳边呢喃。
「啊，啊，啊，啊…对不起。哇，只有我…心情好了…变好了」
「爱奈姐姐」
佑转过身来，捂住爱奈的嘴唇，然后答应了。
「光是看着爱奈姐姐情绪高涨，我心情就很好。」
「但是，先生。」
「那么，试着改变体位吧。」
「诶？」
佑把双臂绕到爱奈的腰紧紧地抱住，就那样爬了起来。
「哼！等等……啊，好，小鸡鸡……啊，这个……啊，真舒服。」
「会动的」
「啊……啊、啊、啊、啊！哎呀，哎呀，哎呀！佑、守…可恶！」
由于是面对面的座位，在深深插入的状态下，佑把腰往上一提，爱奈忍不住伸出舌头喘了口气。
两人的结合部有点比刚才还发出猥亵的水声，甚至渗透到了床单上。
佑在面对面的座位上主动行动，比刚才的快感更高了，但是他仍然坚持下去的热情满足了。
爱奈紧绷的身体浑身是汗，但佑完全不在意地紧紧抱住，亲吻着汗湿的胸口。
已经接近绝顶的爱奈不仅缠着双臂，还缠着两腿拼命地紧紧抱住。
随着佑的腰使越来越猛，啪啪啪打肉的声音和爱奈的喘息声也越来越大。
「啊，啊，啊，啊！佑，佑，真的，祝你好运！啊，啊，已经，他们……啊，又哭了……啊！啊！可怜！佑，佑！奎克奎克！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜，噢！啊，爱奈姐姐啊，啊，我也是……是的，伊库！
就这样，在里面…所以，全部接受！呜！游……游！」
「啊……彦……啊……啊……啊……啊……啊…………好了……这些消息啊……啊啊…啊…」
挺起腰的佑最后把铃口按在子宫口上直到射精。
和爱奈几乎没有前戏就插入，从一开始就是激烈的交往。
虽然时间很短，但是在浓密的时间里，爱奈好几次都哭了，佑也心情特别好。
受了精的爱奈抬起下巴，不知透露着什么，但仿佛做梦都绕不过吕律一样。
果然，同父异母的姐姐有一半的血缘关系，身体的相容性也许也很好呢，她一边凝神思索着。 