========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-06 12:43
==========================

「风」
「辛苦了」
佑把爱奈和莉奈留在床上，走近沙发，扑通一声坐下。
通过自主锻炼身体已经将近半年了。
因为体力上来了，所以不能忍受疲劳，但如果一直和两个人打交道，会多少感到疲劳和倦怠感。
在那里，沙月接过蓝色和白色包装的罐装饮料喝了下去。
「啊——好好吃！」
佑咕嘟咕嘟一口气喝了一半左右。
类似于重生前也经常喝的运动饮料，似乎会渗透到干涸的喉咙和出汗的身体里。
虽然房间里有备用的冰箱，但并不像酒店那样有饮料。
已知各楼层都有自动售货机。
这是从大浴场出来后，爱奈统一购买，事先冰镇好的一瓶。
喘口气的佑将视线转移到坐在同一张沙发的左边，凝视着自己的沙月身上。
因为她也梳了像织在一起一样的卷发，所以能看到漂亮的脖子，真的很性感。
在露出肩膀的黑色吊带胸前，可以看到山谷，乳房像自己主张的那样向前突出。因为是胸罩，形状清晰，前端孤零零地露出乳头。
下面只有黑色蕾丝内裤。为了展现腿线美而盘腿长。
「啊…啊，骗人的」
佑看中了姐姐天真无邪的样子，当然沙月也对年轻弟弟全裸投以热切的目光。
他的视线一看到屹立于股间的东西，立刻惊讶地瞪大眼睛，用手捂住了嘴。
滋润了喉咙的佑暂且放下罐子，向沙月靠近了身体。
「喂，沙月姐姐……」
「佑，佑？」
仅仅是紧紧抱住身体，非常好的香味就能闻到鼻腔。
从胯股之间移开目光，注视着佑的沙月的黑色眼睛涂满了情欲，感觉接触到的皮肤也好像发热了。
作为佑也有想现在就开始和沙月做对象的想法，但是握着手，只停留在白鱼一样的指尖上，询问了在意的事情。
「我有想问的事情」
「哎呀，怎么了？」
受佑的话影响，沙月似乎也暂时抑制了情欲。
这一带不愧为大人的富裕。
沙月把没有和佑联系的手贴在脸颊上，歪起了小脖子。
那样的动作也很可爱。
「虽然是一半，但看起来对有血缘关系的兄弟姐妹之间做爱完全没有抵抗？」
「啊，就是那件事啊。话说回来，我很久没有看到十几岁的弟弟来了，所以忘记了。」
佑之所以与艾莲娜和玛蒂娜发生身体关系，与其说是亲人，不如说是因为她有很强的意识，认为自己是有魅力的女性。
即使是至今为止见过的同父异母的姐姐塞拉、美玖、季世子，也不是一起生活的，所以与其说是亲人，不如说是单纯的像年长的「姐姐」的感觉。
在这种意义上，爱奈、莉奈、沙月也一样。
由于这个世界上男性少，自己在外面没有遇到的爱情容易流向亲人男性。
所以，对乱伦的忌避感似乎很低。
她果断决定，只和弟弟有一半血缘关系，更何况对年轻貌美的弟弟抱有性感情也是正常的吗？
尽管如此，我还是怀疑它是不是太开放了。
如果这是只属于咲弥之子的秘密集会的话，姑且不论作为嘉宾会员的女性们，都接受佑和同父异母的姐姐们结成肉体关系。
姑且来说，作为社会方面的安排，近亲相奸不是不可以的吗…？
「你能陪我一会儿过去的故事吗？」
说着，沙月喝起了好像是给自己买的罐装咖啡。
「嗯。让我听听。」
佑决定在身体紧贴的状态下听沙月的话。
从与咲弥同一所中学的4名同学开始的妻子数量，随年龄的推移而增加。
如果生了孩子，家庭人数也会增加。
据说一开始租了一间很普通的民房住，但很快就变得狭窄了，沙月记忆中的5岁左右，凭借一个妻子老家的好意，在一所很旧的房子里和咲弥、妻子8人、孩子10 (男孩2、女孩8 )共计19人一起生活。
虽然妈妈不同，但是生活在一起就像真正的兄弟姐妹一样。
沙月告诉我说，不仅房子大，院子也大，没有打扰到玩伴，真的只是快乐的回忆。
但是，似乎是孩子认为，与可以自由玩耍的女孩不同，男孩很在意周围的目光，外出受到严厉的警告，这很可怜。
之后妻子也以一年一个人左右的速度增加，光在大院子里分开已经不够了。
沙月成为小学生的时候妻子的数量也超过了10人，其中也包括外国人。
考虑到生活习惯，妻子们分成小组生活，咲弥采取轮流访问的形式。
从那以后，妻子们暂且不谈，孩子们只限于一起生活的兄弟姐妹的交流。
孩子似乎也在逐年增加，但无法把握交到了多少兄弟姐妹。
特别是关于男孩，即使出生在别的小组，那个时候也不会知道。
只有在一起生活的兄弟姐妹才会变得亲近。
还很年幼，关系就像普通的兄弟姐妹一样。
而契机是咲弥的死。
因为他不仅在日本国内，在海外也是闻名的人物，可以预想到对遗属的采访攻势会越来越猛烈。
葬礼结束后，妻子们也不得不分散住在酒店里，他们这样想。
只想避免在还年幼的孩子们的悲伤治愈之前被媒体突击，用照相机和麦克风对准。
正是在这个时候，我们才要团结一致合作。
于是，只有最初结婚的4个妻子留在东京都内，作为妻子代表接受采访。
其他的妻子、情妇、孩子们、总共超过100名的人数暂时到箱根的温泉度假设施避难。
据说当时小学生以下第一次看到的孩子很多，有这么多弟弟和妹妹，我很惊讶。
另外，像玛蒂娜这样知道怀孕后单独行动，或者回自己老家等不同行的妻子似乎也有一定数量。
虽然也有后来加入或中途退出的人，但在事态平静之前，在赫斯帕里斯的生活最长长达一年。
最初母亲们也曾悲伤，孩子们突然失去父亲过着穷途末路的生活，精神上也变得不稳定。
在这样的情况下，沙月和真咲他们大班担任领队，孩子们互相鼓励，为了分心，大家一起玩耍，或者以带来的教科书为基础教授学习。
妻子和情人中甚至有现役教师和研究生，所以创造了超过年级的班级，也开始努力学习。
但是，虽说是大班，但当时还是中学生。还处于困难的年龄。
据说也曾吵架，虽然尝试过摆脱，但也曾在完全没有的山林中害怕，最终回来。
如果是过着那样的集体生活的年龄层的男女，在不眠之夜相互安慰的过程中，就会成为超越兄弟姐妹隔阂的关系，走上通往大人的台阶也不是不自然的吧。
当然，因为男生的比例少，所以相对于男一女不止一个，但是为了尽量不吵架，一边反复试验一边加深了关系。
那种关系在离开赫斯帕里斯后也继续了。即使分开生活，一年几次聚集在赫斯帕里斯的时候也形成了像以前一样互相帮助，和睦相处的习惯。
因此，在赫斯帕里斯，即使有血缘关系也不在意这是默契，嘉宾会员也开始接受了。
「孩子出生在16岁的时候，所以已经是中学生了。」
「嗯！」？原来有这么大的孩子啊？」
「是啊。父亲呢……我也不太清楚。」
「那那个孩子呢？」
「交给了第一次的对手！」
沙月爽朗地说。
15、6年前，像父母的美男美女中学生们过着集体生活，在这里处于自由性爱状态。姑且划线，未满14岁的好像没有正式演出。
也就是说，换成佑的身体，如果艾莲娜怀孕生子，就会和清华生下的孩子一起抚养。
「这么说来，季世姐姐……先生也在吧？」
「高畑……妈妈恢复旧姓了吗？
嗯……啊！难道是季世吗？」
「感觉自己说的是28岁」
「那，果然还是季世啊！记得一起玩过直到小学的时候。是个又高又胆小的孩子……。
没错，季世妈妈身体很弱，父亲去世的时候好像确实在东北过着疗养生活，所以不是一起的。」
这样就理解了。
因为听说在彩陵学园的男女特别交涉室第一次和她见面时，一直和男性无缘，直到那年为止都是处女。
佑想起了季世子，但注意到沙月用意味深长的表情凝视着他。
「佑的话，你和季世见过面吗？你看起来很好吗？」
「嗯。算了，我很好。」
确实说不出第一印象像贞○。
「太好了。所以……做了吗？」
「嗯……耶稣」
「啊，你被抢先了啊。」
沙月把手爬在光溜溜的佑胸上，紧紧地戳了一下乳头。
佑也用右手包着乳房揉了揉。
「嗯……但是，两个人在对方之后，没关系吗？　
哼，你看起来很好。」
注视着佑股间的沙月微微一笑。
「嗯。看着性感的沙月姐姐，不由得心花怒放。」
「真的吗？好高兴啊。她不管到了多少岁都能这样说的话我就会很高兴。」
沙月收回交叉着的脚，连同身体一起向着佑的方向跨了过去。
然后抚摸着佑的头，靠近了他的脸。
湿漉漉的厚厚的嘴唇直逼过来。
不仅是他的身材，表情也十分色情，我明白了佑今晚明明是第三个人却激动万分。
当他被正对着身子，以为自己的下腹部碰到了小鸡鸡的胸部的瞬间，佑堵住了嘴唇，接受了湿漉漉的舌头侵入了嘴里。
「嗯、中、中、嗯……佑、接吻、好舒服啊。喂，再多一点。」
「哦，我也是。嗯、嗯……」
「啊，好兴奋！嗯，慢慢来，慢音。」
坐着坐在沙发上的沙月着迷地按着胸，吞噬着嘴内。
佑也伸出舌头缠着，但总的来说，还是被沙月当做了，就这样接受了。
好像解开了接吻途中紧凑地绑在一起的头发。
清爽下来的柔软的发梢接触脸颊和肩膀，散发出护发素的芳香。
一旦放开嘴唇，口水的线就一下子长长了，但是沙月像舔着一样，伸出舌头，用力捂住嘴唇。
佑也把双手绕到沙月的背上，一只手伸进吊带里，另一只手抚摸着沙月放下的头发。
「嗯。对不起。本打算光看着就忍耐，却不知不觉……。
因为佑的话，比预想中还要厉害呢。我也照那样说……」
沙月用湿润的眼睛看着佑，把抚摸着头的手滑向脸颊。
另一只手在佑的胸部像跳舞一样爬着。
是无意识的吧？将粘着热肉棒的下腹部再推过来。就好像你想要那个一样。
「沙月姐姐？」
「嗯？什么？」
佑放下抚摸着背的左手，紧紧地抓住了屁股。
右手从脸颊抚摸到下巴。
光是这样，沙月就发出了热烈的叹息。
到这里就明白了。虽然不是很明确地说出来，但是想让你插入，所以受不了吧。
当然，佑也充满了那种气魄，从刚才开始，小鸡鸡就嘎嘎作响。
「我从一开始就想当沙月姐姐。」
「啊！我很高兴！那个，我。作为相差10岁的弟弟，这是一个梦想哦。」
「如果我也是像沙月姐姐一样性感的姐姐的话，非常欢迎哦。」
「啊，佑，我喜欢……嗯！」
挤着嘴唇微微翘起了腰的沙月。
好像只是因为不想再离开，就这样把内裤的裤裆挪了一下就插上了。
以为龟头被湿漉漉的阴道口完全包了起来，马上就囫囵吞了下去。
很快，小鸡鸡就陷入被阴道内的褶子紧紧抓住的感觉。
「啊，啊！啊~~~恩！」
「啊，啊，啊……啊，沙月姐姐啊，啊，真温暖好舒服……啊！？」
虽然被沙月紧紧地抱住了，但是正好因为身高差的关系，佑的脸部变成了被丰满的乳房夹在中间的形状。
那样的话，作为男人会感到很幸福。
而且刚插入的沙月也很舒服。
不过，真正的沙月并不是那个样子。
「啊……啊，啊！啊，等等……奥，斯，太好了……真好！啊，啊，啊……嗯，放进去，马上，要掉了！啊！佑的小鸡鸡啊……太好了……已经……了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
插入到深处还不到一分钟，沙月就迎来了巅峰。
「只有自己变得舒服，不会随便生气的姐姐密部就是这样的！就是那个！」
「啊…啊…啊，啊，啊，啊！小新，咕噜噜，混蛋…啊啊啊啊啊啊啊！啊，用弟弟的小鸡鸡……去吧……又来了，去吧！」
换了姿势的佑让沙月浅坐在沙发上，双臂绕到膝盖背面，张开腿，使劲地摆动着腰。
刚才攻守交替，每次佑挥腰的时候，沙月都摇晃着丰满的乳房和波浪形的头发，直喘。
每次裤子啪嚓啪嚓地被抽送，潮水都会嗖嗖地乱飞，爱液从沙发上滴到地板上，留下了很大的污点。
沙月的身体紧绷得让人难以置信她有过分娩经历，阴道内也是一样。
阴道内的皱褶一直刺激着啾啾和小鸡鸡，不知道佑的快感也停留的地方，沉迷地摇着腰。
但是，一直在深处被戳着的沙月似乎被玩弄了。
「啊，啊，啊，啊……啊……快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
紧紧地拥抱着佑背的沙月似乎又迎来了鼎盛。
我设法伸出手拨开蓬乱的头发，把嘴唇贴在脸上。
一会儿就把舌头缠在一起。
「嗯……嗯……喂，喂，喂，喂，喂，喂……。啊，佑，比预想的还要……太厉害了。」
「你在说什么？还差得远呢？」
「嗯……啊啊啊啊！佑、佑……阿品……守护！这样啊，真可笑…啊！啊……他们……混蛋……对不起！」
「沙月姐姐，再生一个孩子吧。」
「啊！？……嗯嗯！啊，啊，啊！激烈的沉默」
精力靠着到此为止的活塞往上爬的佑差不多要进入最后的冲刺阶段了，越发挥起了腰。
除了咯噔咯噔、咯噔咯噔击打肉的声音外，还从结合部传来了黏糊糊的水声。
不知什么时候起来的爱奈和莉奈凝视着佑和沙月的周围，扭扭捏捏地将内股折叠在一起。
结果，在沙月体内大量射精后，佑回到床上接受爱奈和莉奈的双重口交，和姐姐们享受了夜晚。
在《(幕间1 )玛蒂娜前篇》的最后一集里，玛蒂娜认识到咲弥和妻子们之间没有男人，佑是第一个。
但是，让年龄相差这么大的哥哥们出去，玛蒂娜不知道，这实在是不自然。
所以，因为女生很多，所以改成了生男生后咲弥特别高兴。
总之，第一天终于结束了。
从第二天开始，希望尽量以黄色为中心，能够顺利进行…。
☆第一天的战果
同父异母的姐姐( 23岁)…体育制造商的营业。
同父异母的姐姐( 19岁)…专业学生。※处女
同父异母的姐姐( 30岁)……财团职员。
2020年3月9日
将最后一位佑的台词「再做一个弟弟或者妹妹吧」订正为「做孩子吧」。 