========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 02:48
==========================

「早上好」
「「「早上好！佑」「」
「哎呀，你好像很困吧？」
「昨晚好像很期待。」
「不是被爱奈和莉奈剥削了吗？」
「嗯……」
「就是这样，佑太厉害了……被压倒了。啊，莉奈？」
「啊！？啊，嗯……」
「啊，真羡慕！」
「下次就做我吧，佑。」
「姐姐会很疼爱你的哦？」
「「我和我都是——」
「嗯，算了，我会考虑的。」
佑为了吃早饭和沙月爱奈莉奈一起来到食堂，与包括先来的洛蕾塔在内的姐姐们5人的团队进行了问候。
我觉得佑一大早就在说什么，但姐姐们真的很坦然。
也许是想起了昨晚，莉奈满脸通红，但爱奈却堂堂正正地说话。
得到意想不到的洒落的沙月什么也不说，只是微笑着。
姐姐们邀请佑来，但并不纠缠不休，始终是一副轻松的样子。
从昨晚和沙月的对话来看，女性即使向人数少的男性展示自己，也绝对不会强迫他，这似乎成为了默契。
那对佑来说很感激。
今晚和谁一起度过取决于佑的选择。
从美丽的女性中选择绿色。说实话，我简直想和这里的所有人打成一片。
今晚一定也会过一个小鸡鸡没有休息的夜晚，脸颊自然松弛了。
早餐是自助的。
今天早上吃日本料理，各自进厨房拿托盘，从业务用电饭锅里盛饭，再从大的圆筒锅里盛味噌汤。
除了已经准备好的纳豆、梅干、佃煮、生鸡蛋、调味海苔、调味汁等之外，好像还要把昨晚剩下的菜拿走。
佑和沙月等人坐在前面的姐姐们旁边，热闹的早餐开始了。
也许是因为昨晚努力了，所以从早上开始食欲旺盛到连续换了两次饭。
周围的女性们微笑着看着佑狼吞虎咽地吃饭的样子。
吃完早饭回到房间，稍微休息一下就去分配的家务。
佑不是第一希望的伙食班，而是洗衣班。
据爱奈说，洗衣班比较轻松，所以我推测大概是第一次被分配给佑和莉奈。
相反，爱奈变成了最辛苦的清扫班，烦透了。
虽然每天都会使用吸尘器等清扫地下的各楼层，但是据说十几个人分成也很大，所以很花时间。
佑决定先集合到地下2楼的洗衣房，听听工作内容。
「因此，我们将分担处理，请大家协助！」
「是」
在洗衣班里，本会员中，长辈之一决定为当天的领队。
她发出了指示，包括佑们也开始行动了。
与本会员动作敏捷相比，嘉宾会员们看起来很困，也觉得没办法动。
但是，作为队长的同父异母姐姐厉声招呼，气急败坏。
莉奈一来就被年长的姐姐们抓住了，好像对昨晚的事问得很多。
佑为了不被卷入那里，和同父异母的哥哥们汇合了。
「好啊！赶快结束在游泳池里游泳，佑！」
「哈哈。从一大早开始精神就很好呢。」
「幸作总是这样哦。话说回来，出去要等吃了午饭再说。身体吃不消了。」
一边和同一个班的同父异母哥哥幸作和卓弥等人闲聊，一边乘坐电梯移动到地下4楼。
佑们在站台中心的推车——但是上下不分离，融为一体——在洋房10个房间里旋转，回收洗涤物。
去吃早饭的时候，规定在门旁边放几张写有房间号码的洗衣网。
话虽如此，全员——昨晚不到60人，但多的时候有100人左右——全部出席的话就麻烦了。
因此，内衣、内衣、袜子等每人最多设定4件。
夹克、毛衣、衬衫、裙子……其他洗涤时需要注意的东西等规定是自己洗或者带回去。
幸作推着手推车，佑和卓弥回收10间的洗涤网放进去。
可见半透明的洗涤网里面有各种各样的颜色，大小和种类都各种各样的内衣。
如果是以前十几岁的佑，应该会想好好地拜一拜吧。
但是，到底现在没什么兴趣。
不管怎么说，在家休息日也负责洗衣服，玛蒂娜和艾莲娜的内衣就算不喜欢也是看着拿着，所以习惯了。
因为比起身上穿的衣服和内衣，里面的东西更重要。
在回收衣服的时候，卓弥一副有点不好意思的样子对佑说。
「那个……昨晚没事吧？」
「诶？」
「不，突然觉得两个人的负担很重。」
「不，完全不介意。不如说我玩得很开心。」
「诶？四个人？」
「对，爱奈姐姐、莉奈姐姐、还有沙月姐姐。」
「沙月也闯进来了吗？？」
「嗯。我求你了。」
「啊……。算了，如果是佑说的话」
「好厉害，佑！不愧是年轻啊！」
「哈哈。算了。而且在学校很习惯。」
「是吗……」
卓弥似乎很关心佑第一次在这里过夜。
15、6年前过集体生活的时期，幸作和卓弥虽然是小学生，但知道当时的气氛。
恐怕只有真咲和沙月通过财团的宏美知道佑的事，也就是爱奈和莉奈了吧。
但是，不知道这一点的幸作和卓弥认为16岁的佑从第一天开始就和同父异母的两个姐姐相处实在是太沉重了，但看到佑的反应，他还是很惊讶。
作为佑，既然被邀请到这里，无论多少人都充满了和姐姐们相处的心情。
晚上的事暂且不谈，一边说着第一次访问赫斯帕里斯的佑的感想和设施等一边结束回收的3人回到洗衣房，同时转了6台洗衣机中的2台。
其他班也一样，洗衣房里聚集了10人左右，除了佑们3人之外，都是女性。
比使用者洗的衣服更多更麻烦的是大浴场的毛巾类。
之后，没有在游泳池更衣室脱下的租借泳衣、厨房和食堂使用的抹布和围裙、厕所使用的手巾——21世纪常见的吹风机机器等。
顺便说一下，住宿的房间的床单、枕套等好像定期交给洗衣业者，但是如果像佑住的房间一样被淋湿了，有时也会洗衣服。
一旦转动洗衣机，在结束之前也可以在隔壁房间看电视、看杂志。
但是，却在为数不多的男性，特别是以佑为目标的女性们的包围下度过了对话。
果然在这里，与同父异母的姐姐相比，也可以看出获得宝贵机会前来做客的女性们更渴望男性的样子。使劲地逼过来。
但是，现在幸作和卓弥两个人在一起让我很安心。
在苦笑着的同时，佑设法和她们进行了对话。
如果把洗衣机转两次，放在一楼准备好的地方晾干，时间一眨眼就过去了。
9点左右开始，放着暑假全部结束的时间是11点半。
虽然有点早，但是佑们洗衣组决定去吃午饭。
在赫斯帕里斯的午饭要在早餐时吃按人数统一点的便当。
在外面，也就是度假村的管理员办公室，接受业者的送货，佑用餐组的女性去领取，在食堂吃。
所以他被提醒说如果早上睡过头了，早饭午饭都找不到，会变成悲惨的事情。
那种情况下，只能用厨房里储存的泡面或蒸煮食品来应付。
佑在幸作、卓弥和在洗衣班一起的女性们的包围下吃了午饭，终于决定去游泳池。
卓弥要去图书室，告别了。
「果然是这样吗……」
「只要尺寸合适，随便选哪个都可以哦。」
「光靠短裤不行吗？」
「哈哈？」
佑在男更衣室排队的男租赁泳衣前低声说道，幸作露出了自己到底在说什么的神色。
昨天，参观的时候幸作穿的泳衣，还有现在手上拿的还是像上下分体式比基尼一样的泳衣。
摆在面前的泳衣无一例外都是上下搭配的。
它就像冲浪运动员穿的潜水服，面料也是泳衣，但甚至有t恤和短裤组合的泳衣。与其说是游泳，不如说是为了在水边玩的泳衣。
也就是说，在这个世界上，男性和女性一样隐藏胸部是理所当然的。
如果只穿着短裤去游泳的话，会和在以前的世界里，在市民游泳池里顶级登场的女高中生一样。
没办法，佑决定选择和幸作同样类型的泳衣。
为了在水中游泳，必须采取步骤。
只要是脱胎换骨之前的世界，谁都会在小学游泳课上讲的内容。
但是，这个世界的男性从小学生中开始就不去游泳池上课了，长大后也不在游泳池和海里游泳了，所以好像也相当于假名拼写。
据悉，意识切换前的佑在10岁之前一直在正常上课，所以不害怕水，也会游泳一点。
另外，重生前的佑也能和别人一样游泳，还去过游泳池和海边玩。
不过，因为只是学生之间，这样那样的近20年没有游泳了。
「噢。佑，不是很棒吗！对，就是那个样子。」
现在，佑在25m游泳池里一边被幸作注视着，一边手紧紧抓住拍子板，吧嗒吧嗒地游泳。
虽然有点不好意思，但是因为在没有把握住感觉的情况下想要游泳而溺水，所以很讨厌。
「脚好像有点沉，要注意挺直身体。」
「嗯……知道了」
开始游泳的时候总是不顺利，中途碰到了底部，但渐渐地也能延长距离了。
游完25米的时候身体好像也习惯了，沾在水面上连呼吸都可以了。
「「哇，你做到了！「」
到达25米的终点，仰起头的佑耳朵里传来了欢呼声和掌声。
吃惊地一看游泳池边，穿着泳衣的女性们排起了10人左右。
虽然知道游泳前跟在佑和幸作后面3人左右，但似乎不知什么时候开始增加了，佑只是沉迷于游泳而没有注意到。
「糟了，真不好意思。」
「介意的话，我不会游泳哦！」
「是啊，但是来吧。」
「来吧，这次怎么办？无论是爬泳还是蛙泳我都教你哦！」
要是能像幸运地游得那么好就好了，但是看到他还在练习，就觉得不好意思了。
现在的佑优先学习游泳，所以没有打算欣赏女性们的泳衣的样子。
之后在幸作的指导下，佑继续练习游泳。
虽然卓弥用脑筋表示，但不愧是现役教师，幸作的教法很好。
结果是，除了本来就有游泳相关知识外，运动神经良好的佑还可以用蛙泳和爬泳游25米了。
虽然记得有些疲劳，但对提高游泳感到高兴的佑还想游泳。
但是，进游泳池后经过了1个多小时，在幸作的推荐下，为了休息决定上去。
「「辛苦了！「」
「马上就变得擅长游泳了呢！不愧是佑！」
「游泳的样子很帅哦。」
「是吗，是吗？」
从游泳池爬上来的佑很快就被女人们包围了。
因为专注于游泳，所以没有特意去看，但看起来是五颜六色的泳衣，不知不觉就被迷住了。
上下黑色性感比基尼，同样是比基尼但颜色鲜艳的花纹图案。
既有温顺的白色、可爱的粉红色连衣裙，也有尖锐切入的所谓海格。
更进一步说，虽然胸的大小不同，但都是比例整齐的女性们。
好像让我想到了以前见过的偶像游泳大会。
「渴了吧？请」
「谢谢……咦？昨天……嗯？」
我最先接近佑，想不起来递给我带吸管的杯子的女性的名字，佑陷入了沉思。
也许是为了进入游泳池，把烫发的烧焦的茶色头发梳起来。
侧面的发夹装饰着大朵的扶桑花，看起来就像插着一朵花。
眼睛清晰的双重，容易有点憔悴。
鼻梁高高的，深粉红色的胭脂所画的嘴唇很鲜艳。
身高比佑略矮，纤细得几乎要折断，腰部也很细，但是没有肩带的粉红色管状比基尼的胸部隆起到形成山谷的程度。
简直是奇迹般的比例。他看起来像20岁左右。
既然有如此美貌，首先就不会忘记……。
「啊，昨晚来晚了，所以现在是第一次见面啊。」
「原来如此。是这样吗……。但是，好像在什么地方见过…？」
「是吗？」
「嗯……。想不起来。为什么？」
「哼哼。来吧，想起来？」
眼前的她像恶作剧一样微笑。
他的笑容就像天使和小恶魔同居一样，充满了魅力，让人一看到就仿佛会被吸引住一样。
周围的女性似乎都知道，嘴里含着手指说「不要说」。
「那么，提示」
「嗯」
她向背后的一个女人招手。
两个人站在一起形成鲜明的对比。
身高比佑还高，175厘米左右吗？
黑发短得让人看不惯男性，长长的脸型让人觉得凛然。所谓的男式服装似乎很适合男式服装。
尽管如此，虽然是一双令人毛骨悚然、令人肉麻的长眼，但在佑面前紧张的样子很快就溜走了。
泳衣是一件有光泽的钴蓝连衣裙。腰部的部分有网格，露出来很性感。
但是，胸部几乎没有膨胀，接近砧板。
与其说它纤细华丽，不如说它看起来肌肉更紧密。
「怎么样？」
「啊！」
两人并排站在一起，摆出拿着麦克风的姿势，一只手放在背对背的腰部，然后摆出某种姿势，就像恋人们面对面拥抱一样。
在佑的记忆中，记得来这里的几天前在电视的歌曲节目中看到过。
「好像想起来了。我们是」
「的人」
「……是啊！」
所谓Wish，就是从去年左右开始连续发行热门歌曲，人气急速上升的二重唱。
正因为这个世界的艺能界看起来很优秀，只是歌唱得好，所以不受欢迎。
两者都满足的基础上，需要拥有其他没有的独特的角色性。
关于这一点，Wish一边唱着苍依演的是男的，红音演的是女的。
这也不是常见的二重唱，Wish有时是朋友以上不满恋人的微妙关系，有时是迎来倦怠期的恋人，有时是被他撩得团转而感到寂寞的她……。通过歌曲和舞蹈来表现男女之间的相互作用，从而传达出各种各样的恋爱故事。
「哇，原来是真正的艺人。吓了我一跳。」
「哼。但是来这里完全是私人的啊。结束昨晚的录制，进入了三天的休息！」
用身体来表现，不愧是歌手啊。
面对清脆的红色声音，微微点头的苍依依然沉默寡言。
「但是，关闭了，所以在这里希望你用真名称呼。我的真名是朱美。你姐姐啊。请多关照，佑」
「是吗，很高兴见到你，朱美姐姐。那么……」
「只是字面不同，本名是草履的葵啊。为了一起来而成为嘉宾会员。」
代替沉默的葵介绍的是红音改、朱美。
「就是这样。请多关照葵先生」
「啊……嗯……」
佑想和朱美继续握手，但葵吓得不能伸出手。
这样的反应很少见，佑也总觉得很高兴。
如果强行握着手近距离凝视的话，「哇哇哇」的样子完全破坏了凛然的印象。
「看起来是这样，葵对男性完全没有免疫，所以呢。稍微靠佑习惯吧。」
「但是，但是……」
面对双手无力地挥手的朱美，葵紧张不已。
「啊，游泳的练习已经结束了吧？不在对面的游泳池玩吗？」
「喂，喂，喂！也不要忘记我们哦。」
「是啊。我也想和佑玩啊！」
「佑」
「哈哈。好吧。大家一起去吧。」
佑很快就被10名泳装美女包围了，但看到幸作的时候，他只挥手说「你去吧」。
就这样扑通一声跳进游泳池，飞快地游了起来。
虽然是Wish的印象，但如果是了解80年代后半期到90年代的音乐的人，就会有Wink和芭比娃娃相配合的感觉。
红音(朱美)给人的印象是，比起铃木○智子，相○翔子更像铃木○智子吗？ 