========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

佑在朱美葵为首的10名女性的包围下，移动的目的地是波浪起伏的俗称的波浪泳池。
到达那里的时候又增加了4名女性。
知道佑准备去游泳池的爱奈和莉奈的姐妹吃完午饭后，周围的人都不吭声地来了。
爱奈很适合像游泳时穿的蓝色系带有荧光色线条的轻便泳装，莉奈是可爱的粉红色花纹的连衣裙，下面是褶边裙，所以穿着看起来就可以直接穿在外面了。
但是，隆起的胸无论如何都会映入眼帘。
并且，在健身房流汗的途中，两名来宾会员看到佑，慌慌张张地赶来。
其中一个人就是来提醒姐姐们在大浴场里嬉戏时亲吻的美智子。
个子在180厘米以上，而且胸部和屁股都很大，可以看到黑色三角比基尼无法掩盖的丰满肢体。
「啊！是美智子。你好！」
「这……你好」
美智子和佑面对面，有点害羞地害羞。
虽然美女看起来很有魅力而且能工作，但好像还是不习惯男人。
「咦，你那边……确实是三叶电机的先生吧？」
「咕嘟……很高兴你还记得我。
啊，能拜见年轻人穿泳衣的样子……皮肤也很光滑很漂亮。啊，哈，快滚过来吧。来，可以摸摸吗？」
「喂！」
建设和维持运营与国内屈指可数的企业联合企业三叶集团的企业(三叶建设、三叶电机、东京三叶银行等)有很多关系。
虽然还有其他来自三叶集团的嘉宾会员，但佑却因眼前的两人与企业名称相同「酱」开头的名字而记忆犹新。
但是，对于展现出新奇之处的美智子，美夜子从第一次见面就对佑重复着帕特斯失声痛哭的言行，所以没有忘记。
现在也向佑伸出手被美智子骂着。
美智子和美夜子好像都是30岁左右就从以前开始认识的。
美夜子个子很矮，好像不到160厘米，但是胸部和屁股的大小可以说是和美智子一决胜负。从深红色霍尔特颈的比基尼里，乳房鼓得像零一样大。
「比想象中增加了呢。
那这里不玩游戏吗？」
「「「游戏？「」」
「大家都想和佑在游泳池里玩吧？」
「是啊。」
「能和男性在游泳池里玩什么的，只能在这里体验。」
「而且是现役男高中生的泳衣！啊，哈，糟了。尊贵的」
「喂喂，冷静点。因为这是只能用虚构的方式看到的景象，所以没办法。」
「正因为如此，只有在游戏中获胜的人才有权和佑粘在一起玩。
可以说吗？佑」
「啊，我很想和大家一起玩，但是只有一个身体。不吵架就好了。交给我吧」
「好的！」
在涟漪游泳池的岸边，以佑为目标聚集了14名女性。
由于看到这种情况的朱美的呼吁，决定开始玩游戏。
因为人数多，所以每7人分成两部分，在水边打成圆形的球。
如果在圆中旋转球，球掉了，或者放到圆外，就属于失格了。
各个社团剩下的两个人是赢家。
佑和3人使用了大小足以让一个大人仰面睡觉的椭圆形救生圈。
也就是说，可以隔着佑贴紧。
听了朱美的提案的全员突然变了脸色。
佑回忆着他过去人生中的学生时代。
因为是缺乏女人味的青春时代，很遗憾没有和她或者女性朋友在游泳池和大海里玩耍的回忆。
是大学生的时候了。
在海里搭讪吧！我和朋友出去过。
实际上一到沙滩就害怕了，很难跟他打招呼，但我还是决定分成两队试着打声招呼一次，说好不容易来到这里。
但是，现实是残酷的。
即使和女大学生或者像是OL的两个人打了几次招呼，也对持续被无视感到失望而放弃了。
朋友好像也是同样的状况，结果是两个人自弃，不断游泳，用沙子建造城堡。
后来听说，泡妞好像只需要几次就不可能顺利了。
如果用连打几枪都打不好的方式连续向100人200人打招呼，让他们上钩就能赚了。
据说即使是看起来很习惯泡妞的轻浮家伙，也有零成果的日子。
重要的是，无论多么无情的拒绝和无视，都需要不气馁的精神力量。
「就是那个！」
「前天」
「果然」
「没错！」
「啊！什么？」
在佑面前，穿着泳衣的两个社团的女性们兴致勃勃地玩着球……不，她们专心致志地比赛。
一开始以为是用水边的沙滩球，没想到是从哪里拿来的排球。
而且，如果机会球来了，他会毫不犹豫地出击，将它拼命反弹回来。
真是女人之间无情。
最初的声音就像蒙着猫一样可爱，但是用力过猛，给人留下了震撼。
光是佑是个年轻的男人，就有如此多的女性进入比赛，这是重生之前的世界不可能有的情景。
难道这就是另一个世界吗？
本来也想作为佑一起玩的，但是因为太害怕她们的认真程度而到处去参观。
不过，站在参观的立场也不错。
因为她能堂堂正正地看到穿着在水边露出皮肤的五彩缤纷的泳衣的美女们在努力地活动。
可以说色彩鲜艳的热带鱼可以优雅地观赏游泳的样子。
而且每次跳的时候胸部都会剧烈地摇晃。特别是和内衣几乎一样的比基尼很棒。
虽然其中也有人没有胸部可以摇晃。
作为其代表人物的葵和刚才不同，很生动。
他大概有打排球的经验吧。接发球也很巧妙，攻击也很强烈。
现在又出现了一名牺牲者。
「错！」
「哎呀！」
「是的，掉下来了！很遗憾，失格！」
「呜呜呜……真遗憾！」
目送着接球失误的球滚滚滚下去的美夜子突然崩溃了。
但是，不久抬起头一看佑的方向，就更是气势汹汹地跑了进来。
「佑空，安慰一下啊。」
「慢着！」
佑张开双手拥抱美夜子。
佑一边感受着厚厚的牛奶轻轻撞击着胸板，一边抚摸着妈妈风的头。
「好吧。真遗憾啊，美夜子。」
「哼。男人的皮肤啊……真受不了啊。哈~~~君感觉怎么样？味道真好。」
「我说有点痒。」
像把双臂环在背上一样紧紧抱住的美夜子，把鼻子从佑的脖子一直擦到胸前埋起来。
而且好像微妙地移动到腰部，用下腹部感受佑胯股之间的触感。
本来就是这样的性格，还是来这里一看佑就挂了，这还不清楚。
「喂，等一下！不是很火哦！」
「啊……嗯，我不羡慕！肯定是赢了比较好！」
看着与佑拥抱的美夜子，争论着复杂的话语，这是尚存的人们。
变成这样也是有原因的。
第一次出现掉队者时，同情他过于低落的佑用遗憾的话拥抱了他。
所以，每次失格都要一个个拥抱。
佑很高兴和泳装美女拥抱，她们也能和佑紧密接触，这让我非常高兴。
确实是双赢的关系。
于是，随着时间的推移，佑一个个安慰落后的人，不久胜负就决出了胜负。
另一方面剩下的是朱美和葵的Wish组合。
光是口头辩论，朱美自己的运动神经也很好，和葵合作压倒了其他5人。
另一方还是发挥原体育会系的能力，爱奈，是最先在妹妹莉奈退场之后和爱奈合作的同父异母姐姐之一。
「那我们先走了！」
「15分钟轮换啊。好啊。」
「佑，怎么办？我和葵，哪个是前面和后面好？」
「是啊」
在猜拳获胜的朱美和葵两人手中的大救生圈面前，佑稍微思考了一下。
椭圆形的救生圈大小足以供三个人进去。
于是佑进入中间是一个决定事项。
「啊……啊，什么？猜猜怎么着…？」
「对不起，葵先生。小鸡鸡爆发了」
「诶~~哪个……真的吗？佑之……」
本来在2人用的救生圈上按葵、佑、朱美的顺序放入3人，就处于紧紧贴在上面的状态。
在这种状态下进入游泳池，慢慢向更深的方向走去，但途中佑的胯股之间已经硬了。
总之，到刚才为止，由于和10名女性相继拥抱，处于半爆发状态。
看起来才是中性的葵，但是皮肤又漂亮，气味又好闻，果然臀部柔软是女性特有的，正好碰到破裂处的裆部不可能没有反应。
而且，朱美马上从后面把胸部摁过来，同时向脖子吹气，亲了过来。
正是幸福三明治。
顺便说一下，其他女性包括等待的两个人也在波动的边缘。
因为特意在3人附近看到，感到嫉妒也没用。
这次似乎在不分胜负地玩球，或者在讨论接下来做什么和佑玩。
涟漪游泳池在最深的地方也只有1.2m。
虽然可以一边穿着脚一边享受蜂拥而至的海浪，但好不容易来了，佑决定抬起脚交给救生圈。
即使离浪尖足够远，也已经不客气了。
「葵的眼睛很漂亮，睫毛很长，真的很美啊。会爱上你的哦。中等」
「啊！啊……呜……啊，别这样，扒窃是不行的。」
「啊。和唱歌的时候不同，声音很可爱。我想问更多呢。哈哈！」
「哼！」
幸亏从背后紧贴着，无法逃脱，佑从葵的脖子上吻了吻，舔了舔耳朵，猛地叼住了耳垂。
手从一开始就绕在肚子周围，但现在一直延伸到胸部。
砧板状态下几乎感觉不到膨胀，但用手指按一下乳头附近，吓得我反应强烈。其实可能很容易感觉到。
另一方面，佑继续从背后接受着朱美的爱抚。
仿佛和佑一样，从肩膀到脖子都用嘴唇和舌头，仔细品味佑的皮肤。
在耳朵里吹气后，舌头伸了进来，感到毛骨悚然。
与葵屁股紧密接触的股间也为了确认其形状而匍匐着手指。
「佑，好厉害。这么长又粗的小鸡鸡，是第一次啊。哼，不是咔嚓咔嚓的。」
「噢，亲爱的。可是，因为。如果这样紧贴着的话……」
「要是佑的话，其实是个色情的孩子。」
「是啊，是啊。我喜欢女人。特别是像朱美姐姐和葵这样漂亮的人」
「我很高兴啊。那姐姐更可爱…给你！」
「啊！」
「啊，嗯！佑……不，不行。那里……啊！」
佑用手指从泳衣旁边的部分侵入手，开始直接玩弄葵的乳头。
另一只手伸向股间，隔着泳衣刺激着。
正是朱美从背后向佑上下的泳衣中侵入了左右手。
其指尖直接玩弄佑的乳头和龟头。
明显是瞄准了男人的敏感之处。
佑在爱抚葵的同时，受到了朱美的爱抚，比想象中更兴奋了，他一面吸在葵的脖子上一面流着嗓子。
「时间也很有限。佑，让你疯吧？」
「啊……嗯，嗯……好想啊。」
「哼。好吧。那就这样吧。」
「哇，有点！？」
最后发出声音的是葵。
把佑的内裤连同里面的支援者一起垂下，露出小鸡鸡后，又挪了挪葵屁股上的泳衣，正好插进了破裂的地方。
「哦……这是葵的密部触感。又软又暖」
「嗯！？说谎……这，这个，啊……」
虽然因为泳衣不能完全挪开以及角度的问题，插入起来很困难，但是可以说乌龟头像老板一样碰到阴道口，感觉很滑。
然后朱美的手把竿捋得稀里哗啦的。
「啊，啊，好了……好了，好舒服！
嗯……啊，葵，这边……转过来！」
「嗯……嗯？」
听着佑的话，越过肩膀回头看，一边摇晃着眼睛，一边夺走了送来眼泪的葵的嘴唇。
「啊，佑，我姐姐也是。」
「哈哈！啊，朱美啊……嗯……是的，看起来很生气……」
「那……一边接吻一边说？」
玩弄着佑胸的朱美的手就这样向上伸去，取下佑的下巴，堵住了嘴唇。
顺便舌头也会侵入。
「啊……啊，啊，啊，啊……啊……啊！」
「啊啊啊，妈妈，心跳得厉害。」
「啊啊啊！什么事？？什么，怕热吗！？」
佑在一边将龟头按在葵的阴道口一边加快速度的朱美的手柯基身上射精。
因为在水中，虽然没有往常的气势，但厚厚的精液块溢出来了。
虽然漏了一半以上，但是葵身上好像也进入了精液。
没有好好地插入，一边被人亲手抚摸一边从中抽出。
虽然和真正的性相比有点微妙，但是这样会很舒服，最后感觉腰是随便动的。
佑一直和朱美深吻，直到被爱奈们叫住为止，紧紧地拥抱着葵的身体。 