========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

水声和大树倒下的声音会响两次。
「安妮丝好厉害……好厉害！「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」「……嗯，努力了啊」
钦佩地加快了脚步的莉帕，和已经只能放声大哭的安妮丝。安妮丝真是不胜其烦，把她从树丛里拉出来，当场就腰碎了。
正要离开的时候手被抓住被吸引。因为明白你的心情，所以在被要求的情况下，和你哭着的脸接吻，拥抱你直到你平静下来。
之后，用从平静的安妮丝的秘部和臀部取来的水冲洗。我还以为脚会再次飞过来，但好像只是在冷水中颤抖，没有那样的样子。
「啊，主殿。觉得怎么样？」
「啊，嗯。没想到会在意……」
不是为了表示忠诚而做的事吧。说到我，可以说我完全白了。……是啊。
「那个，忠诚和觉悟，还有前几天的赎罪等，弄得一团糟……」
「早上被莉帕击中了吧？因为将来会经常起床，如果在意的话就没完了。」
「不会讨厌吗？」
制定这么该死的规定，遵守就讨厌，真不愧是最起码的模仿啊。
「不能排列」
「那么，在前几天那样『认真』的主殿里……」
「那个是另一个问题！」
其实你还猜对了吧！
当安妮丝逐渐放松铠甲的绳子时，被压住的胸部将铠甲顶起来。感觉明明隔着铠甲也能看出来很大，却膨胀了一倍。
下面穿的衬衫是从胸前用绳子编织的类型的东西。那个她也是为了穿盔甲扎紧了，做了半身裤快撑破了。
「明明绑得那么紧，看起来却很漂亮，是因为铠甲浮了吗……」
松开绳子，总算脱掉衬衫，两个大球「咚咚」地一波又一波地出现在眼前。
「那么，请随意使用。主殿」
脸上露出红色的笑容，伸出自己的爆乳。
「…………」
西瓜、甜瓜、球什么的被比喻成女性的胸部，但眼前的东西是什么呢？
不知道下垂的张力和高昂的向上看的乳头，首先看起来很新。
用双手用力抓住鹰的话，皮肤会吸附在手指上，一边推回去，一边柔软地改变形状，肉从手指间溢出，如果放松力量，就会恢复原状。
当然太大了，放不下。实际上，这真是理想的爆乳。
啊，嗯……主殿，请不要太用力，不要揉……啊。习惯了，没有」
「咦，安妮丝不自己揉胸部吗？」
「自己摸，也不怎么舒服，呼哧呼哧的……」
嘛，别说被别人碰会有效果。
让安妮丝坐下后，爆乳就经常出现在自己眼前。
兴奋地将耸立起来的○巴擦在乳头上，咯吱咯吱的触感很舒服。
「真的经常会想出这么猥亵的事呢。」
被任性的阿妮丝不可思议地问。
「是叫房中术吗？好像有四千年的历史啊。」
「诶！？用这样的时间……？」
虽然不是莉帕斯的历史。
再用口交浸湿在卡柏身上打盹儿的人们○巴，终于开始乳交了。
「而且是突然竖起来的吗？」
「那个，这样的东西真的很舒服吗？」
给人一种紧紧地搂着两胸在胸间做陀螺的印象，但一般是从下往上做。
如果不是特别华丽的话，就不会实现纵向智力游戏，会实现得这么快。
稀稀拉拉地沉入清漆压住的山谷里。
「噢，噢，这是……」
感觉从左右被温柔包围，进入到任何地方。
由于活塞运动，腰乒乓乓地碰在胸前，安妮丝脸红了，害羞地抬头看。
「雅碧，最棒了」
「啊，谢谢」
一边坐下，一边呆呆地俯视着安尼丝，从不好意思中心里改变表情也是不错的。
这已经够兴奋的了。
「好吧，我拿出来！」
在深深的挤压中咕咚咕咚地榨取精液。进而精液从被压迫的胸部之间涌出。
我没力气，腰都碎了。
「主殿，你看起来很脆弱。」
「啊，那要是做得这么好的智力游戏就好了。」
「没想到你能在这样的胸部如此兴奋。」
安妮丝也从黏糊糊的山谷里捞出精液，用神气十足的脸舔下去。
于是，似乎对自慰很满意的莉帕来了，
「啊，真可惜健太的精液。」
「啊啊！」
扑通一声跳进了沉浸在余韵中的安妮丝山谷。
「健太的精液——」
「喂，喂！那是主殿为了我……！」
嗯，半人马和哈比的纠缠也很好啊。
那样呆呆地看着，被舔了大半的安妮丝靠近了我，
「啊，主殿。……还剩一次，怎么办？」
也许是觉得会再做乳交，擦着胸部给我看。
如果用这种精力剂的话应该不一样，但是不巧上了两次，累了。
「不好，我累了。现在够了。」
「是吗？那么，稍后，这次……那个，在里面。」
「啊，我的尺寸可以吗？对安妮丝来说很小吧。」
「也没问题！而且，如果不习惯现在主殿的大小……将来什么时候能用「那个」来对付呢？」
果然被期待着。
/// ///
那么，切换意识，就是「迷茫的森林」。
现在我们所在的地方准确地说不是迷茫的森林。边缘，是不在迷茫森林影响下的地方。
请他们登上莉帕，在正北进行基于回声定位的探测。多亏了你，我得到了以数公里为单位的地图。
「嗯……这样很有趣。」
「没想到会有这样的方法……」
根据哈比的歌曲进行大范围扫描，本来是为了寻找猎物的东西，但是如果拥有能够立体记录障碍物的，一瞬间就完成了3D地图。
详细情况将在附近详细调查，但现在迷路的森林和其他部分的边界已经知道了。
因为从这里往北数公里的线为界，回声定位的精度有所下降。莉帕的喉咙不可能枯了。……话说，舔精液的情况正好相反，会怎么样呢？
「好吧，今天的地方就这样吧。回去吃饭吧。」
在太阳落山的时间段我这样宣布。
「不靠近也可以吗？」
「这是第一天啊。反正是以几个月为单位逗留。不慌不忙」
我抚摸着回来的莉帕的头说。
「以后也会让莉帕大显身手的吧。」
「嗯！要好好做爱哦！」
因为说话不一致，不完成定额的话就不会从第三次开始增加了。
/// ///
回到街道附近，一脸意外地走到门口，也许是更换了卫兵，发生了和白天一样的问答。
对着似乎讨厌地退回通行证的卫兵，安妮丝比我更着急，在饭馆里……，
「嘿，你听到了吗！剑圣好像输给了人类对手哦！」
其他种族也利用的饭馆很早就充满了酒的味道。在这种情况下，明显喝醉的人突然开始谈论昨天的事情。
「是说半人马队输给了人类对手吗！「其实没什么大不了的，不是吗？「我也想和我们做对象，晚上的！」
真不愧是耳朵快啊。在半人马座附近是一件大事。而且，明显注意到了这里。
我还以为安妮丝那边终于是昨天的事了，会害羞吗？
「…………」
别害羞，简直糟透了！是的！！而且用「这家伙等怎么办」的眼神看着我。
空气太糟糕了，所以我催促站起来，
「我先回去了，就让我请客吧。」
「御意」
我不知道雅尼娅和放过我们的醉鬼们怎么样了。
之后过了一个小时，在我们逗留的旅馆里，
「所以，他说了『让我揉揉那个大奶』之类的玩笑，所以要反击。」
「……是吗，辛苦了。」
那些家伙让我揉揉的奶现在光着身子坐在我的膝盖上。
虽然安置房的房间虽然有八张榻榻米那么大，但放在角落里的床却是临时摆放的充满感情的人的尺寸。
事情是铺在地板上的帘子和布是半人马座吗？……确实底部好像不会脱落。
即使在那样的环境中我们也很擅长。无所事事是一回事。
回到房间，关上门后，安妮丝就脱掉衣服，跪在坐在床上的我面前，爆乳咕咚咕咚！放在膝盖上。
「很重，嗯？」
「主殿，继续白天的工作……」
这样说着，自己把手伸到裤子上来了。
在异常阴森的脸上，我萎缩了，在脱下来的状态下暴露出○的气息。
「变小了呢……」
「那要是突然能来就好了。」
然后回到最初。
恭恭敬敬地举起的人们○开始拍手的安妮丝。
没想到骑在膝盖上的爆乳美女会用居高临下的眼神亲吻我。
「人类的这个很可爱呢」
「地○巴，那。或者郑重地说，我是稳重的。」
「您是○先生吗？」
「那样说更猥亵哦。」
这样说着，露出笑容的安妮丝，
「我明白了。主殿的御手洗脚由安妮丝好好照顾。」
一边凝视着苦恼的我，一边继续手牵手。
……怎么这么卑鄙。
无法抗拒的兴奋让○巴马上勃起。但是对她来说，射精是困难的，所以勃起后马上就会转过屁股来。
「来吧，主殿，请不要客气地让我进去。只是用手服务了主殿的御手洗脚，就湿透了。」
从被顶着的屁股可以看到的小圆确实和吉特湿了。好像没有问题。
从床上站起来，把手放在抬起来的屁股上，把地○巴贴在地○子上。
噗噜噜，噗噜噜，我几乎感觉不到插入的阻力。
「……嗯。是，进去了吗？」
「虽然进去了，但果然还是我的……」
一路上突然，○子系了过来，压迫了○子。
虽然已经竭尽全力了……，
「这里，这样怎么样？」
「哦，好的。虽然可以……」
和产妇的相比……也很宽松。
只能说果然是半人马座和人类的差距。
连察觉到我表情松懈的安妮丝的脸也阴云密布，
「那么，这样做怎么样？」
用○拿着湿透的上侧阴道壁咯吱咯吱地摩擦。
「嗯……是啊」
纠缠不休，即使安妮丝不能用力也要继续。
于是，就在这里，被击中的莉帕开始自慰，开始发出喘息的声音。
「啊啊啊啊！」
「不，等等……」
停止活塞，从背包里拿出布让两个人咬。
「这里，这个啊……」
「因为不想太露声色啊。」
虽然构造坚固，但是密室却不会漏声音，这一点是不同的。特别是魔族领地有兽人出入，所以耳聪目明太多了。
因此重新开始。
用缓慢的研磨机持续摩擦阴道近10分钟。
「哼！哼哼！！」
安妮丝安静地绝顶，因持续摩擦的刺激而持续高涨的我们○波也因绝顶的宽松紧固而达到极限。
每次从脉搏跳动的○里吐出的精液流入，比克和安妮丝的背也在摇晃。
「啊，哎呀……」
「啊……已经不行了。」
一下子倒在床上。
兴奋的浪潮一下子退去，疲劳和智者的时间即将到来。
明明和赫莉姆他们在一起的时候也没有累到这种程度，但是想着，我想起来原本就没有使用「精力剂的果实」。
如果一个人只有两个人就这么累的话，会像半年前那样经常吃「精力剂的果实」吗？
……早就上瘾了吧？
稍微放松了一下，脸上浮泛着怒气的安妮丝。用胳膊碰着胳膊肘摇晃的爆乳，毫不客气地用我的胸部压了下去，吻了我一下。
只要我熟睡的吻继续呼吸，我就会筋疲力尽倒在床上。
即使这样对她来说也是「疲惫」的吧。马的身体是地板。
「谢谢您的精神。主殿」
「啊，嗯。满意了吗？」
「慢慢地持续受到刺激出乎意料地好，所以八成左右。」
……还是八成呢。
「明天还会去森林吗？」「在一定程度上了解那片森林的结构之前。几个月……可能要呆六十天。」
「原来如此，那么就该休息了。」
用毛巾擦拭出的汗，穿薄了的安妮丝在手淫后将发呆的莉帕挪开，开始整理床铺。我也是时隔半年以上躺在床上，一边思考着床的硬度和今后的调查方法，一边犯困……，
「那个，为什么莉帕殿要潜入主殿的被窝里？」
「……嗯？」
「莉帕是健太的被子」
没错，哈比他们的体温很高，所以一直陪着他们睡觉。那在别人看来真是奇怪啊。
安妮丝从地板的被窝里，非常不满地望着自由折叠的莉帕。
这个也该停止了吧？
「莉帕，从明天开始你也下不去了。」
「嗯——！？」
明天也买毛巾毯用的布吧。 