========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 03:10
==========================

佑在沙波游泳池里和14名女性围着玩，但也因为觉得很累，所以决定离开游泳池换衣服。
进更衣室之前看了一下表，马上就到下午5点了。
相当于在游泳池里呆了4个多小时。
由于离晚饭还有一点时间，佑决定去地下3楼的咖啡店和酒吧。
理所当然地，在游泳池里一起玩耍的女性们和佑一起行动。
从过道到电梯都是集体行动，所以很引人注目。
只有分配到今天餐班的4个人依依不舍地分别了，加上中途遇到的3个人，共计13名女性包围着佑。
不仅在沙波游泳池和在认真比赛中获胜的朱美葵们紧贴着皮肤玩耍，还通过泼水游戏和在水中追逐，故意摸摸胸部和屁股等，反复进行身体接触。
相反，佑即使被女性摸了，也绝对不会讨厌，甚至高兴得面带笑容。
虽然是同父异母的姐姐，但嘉宾会员的姐姐们，包括至今为止完全与男性无缘的姐姐们，都高兴得跳起来，越来越执着于佑。
从今晚开始，陪伴房间的对方就交给佑的意思了。
(为了公平起见，第一天的爱奈莉奈沙月被排除在对象之外)
在超过50人的女性中，这样变得亲近的对象更容易被选中。
当然，女性们也想以这样的势头跟着到房间里。
(作为第一候补的是朱美姐姐和葵吧。艺人是第一次出场。
反正比两个人好三个人。考虑到平衡，从嘉宾会员的姐姐那里再加一个吧。美智子，还有美夜子也很好啊。那个身材性感得不得了。
嗯~，不要犹豫啊。虽然如此，但不愧是全员都不行……)
游泳池后洗完澡后不久，还从潮湿的头发中散发出洗发水的香味，而且穿着单薄的女人们轮流依偎在佑的两侧。
所以佑把双臂绕到左右腰，双手呈花状走着。
感受着来自两侧的女性柔软的肢体，佑一边笑着一边想着今晚的乐趣。
地下3层的咖啡店和酒吧白天(上午7点到下午6点)是咖啡店，晚上0点是酒吧业态。
话虽如此，只是自助，单纯过了下午6点就可以喝酒了。
顺便说一下，男性是免费的，但据说女性日后会按照使用次数收取费用。当然酒吧的时间段更高了。
「佑也喝咖啡吗？」
「啊，能帮我泡一杯吗？那么，拜托了。用黑色」
「嗯，不是大人吗？」
「哼，算了吧。啊，杯子我会准备好的」
「谢谢」
朱美和爱奈准备了滴咖啡，佑从柜子里拿出了喝咖啡人数的杯子。
其他的喝红茶的人，从冰箱里取出冷饮的人，都是各自准备的。
女性们用意外且令人满意的眼光看着在这种时候不要交给别人，而是一起奔波的佑的行为。
作为佑，不过是家里和学校的学生会室里经常做的家务的延长。
但是，社会上的男性都是任凭保姆和父母等抚养长大的，任性的人很多。
少有的例外是咲弥以佑为首生下的男子。
「美夜子平时做什么工作？」
「诶？哇，哇，是我吗？」
移动过来的佑一进入美智子和美夜子之间，她突然把手放在肩上问，似乎吓了她一跳。
「呃，呃，哇，我…在总公司的广告部门。」
「对不起，SCM是什么缩写来着？」
「啊……啊，供应链管理的缩写。直译过来就是「供给链」 。主要是指从原材料采购到商品流向消费者的生产物流流程……。
用最近开始使用的语言……来看，比起汉字，横排文字更适合新时代，组织名称焕然一新。」
「嗯，嗯。所以呢？」
「哇，哇，我的部门把一系列的物流和各种信息联系起来，以在公司整体共享信息、合作，实现企业活动的优化为目的……」
突然被甩了工作的美夜子改变了在游泳池里的性骚扰态度，成为了严厉的措辞。
说不定在职场上是认真一边倒的。
「原来如此！虽然不能说全部理解，但是我知道你在做很重要的工作哦。也就是说，美夜子是活跃在那样的企业中枢的。真不愧是你啊。」
「上嘿嘿。啊，谢谢你。很高兴得到你的夸奖。」
虽然6、7人各分坐两个，但是佑不动的话说话的对象也有限。
于是，佑决定一个一个地去询问平时在做什么。
来这里的嘉宾会员都是有名的一流企业，或者是国家公务员，或者是政治家秘书等被交给重要工作的精英。
重生之前，他是作为社会人接近底层的佑，但现在也不打算将那时抱着的感情表现出来。
其中既有已知的知识，也有感受到年代和男女逆转带来的差距的时候，但那里却很好地误导了。
始终是以学生的眼光来听她们的工作内容，注意坦率地称赞。
为什么这么说呢，和学校不同，在这里遇到的女性大部分都是社会人。虽说住在首都圈的人很多，但也会因为工作调动等而远离，不能再见的人不是很多吗？
可以说是一期一会。
对于对方的女性来说，这是一种美好的回忆的心情。
另一方面，虽然不知道将来在做什么，但佑开始工作的时候，嘉宾会员的女性们应该身份更上一层楼了。
也有与这样的机会结缘也不会吃亏的打算。
相反，没有女性不仅可以和佑面对面交谈，还会因为别人问起自己而受到夸奖。
不管怎么说，年轻的美男子感兴趣的经历本身就是宝贵的。
看起来就像通过佑的行动，被捧上女招待而满心欢喜的上班族的样子。
「然后，这里是咖啡店和酒吧，晚上6点以后可以以酒吧的形式喝酒。虽然你们年龄无关。
不管怎么说，这是自助的，我们自己准备。」
「嗯。虽然装修是可以的，但看起来没什么大不了的。」
「真的，正如您所说的那样啊。」
「吃饭也必须自己做，很麻烦！为什么不多花些钱在饮食上呢？」
「算了……没办法。与其说是人工费，不如说是为了保密。」
佑们欢声笑语，气氛热烈的时候，沙月似乎正在引导着3名今天刚来的来访者。
因为并不怎么宽敞，所以听到了说话的声音，但佑觉得好像在说些狂妄自大的话。
那其他女人也一样，有几个愁眉苦脸的。
坐在后排座位上的佑的视野里出现了沙月，之后第一次看到的3个人的身影。
那个领头的人物明显很矮，头只到沙月的胸部附近。
(诶？小学生？）
三个人都至多是被认为是青少年的少女。
特别是坐在最前面，两手叉腰，身材傲娇的少女看起来只有10岁左右。
服装是褶边大量出现的白色长袖衬衫和学校制服一样的红色和深蓝色方格纹褶裙。
头发像奶茶一样明亮的米色系，短到达不到肩膀的双马尾。尾部被烫得滴溜溜的。
现在才变成半吊子，无聊地看着内部，似乎有点老奸巨猾，两只大眼睛让我想到猫，脸型看起来也很匀称。
那背后的两个人年长一点吧？
不能瘦到……，胖乎乎的。
瘦子比第一个人高几厘米。
脸长得有点吊儿郎当的细目。直发黑发就像用一根长枪遮住半张脸一样，后面长得都快翘到屁股了。
再加上她身穿长而真白的连衣裙，有种要在恐怖电影中登场的感觉。
最后一个人目测似乎比佑矮，但身高和大人一样。
因为宽松的帕克和破旧的皮夹克裤，看起来体格更好。
顺便说一下，我发现由于帕克前面开着，胸部也很突出。
脸型虽然有点圆润，但也有着豺风的发型，看起来很幼稚。
虽然只有身体很好，但最多也就是13、4岁。
那个表情是三个人中最惹人怜爱的，用乌黑发亮的大碗眼睛盯着柜台那边摆满饮料的柜子看。
作为佑，总觉得是一对给人留下猫、狐、狸印象的三人行。
(是被嘉宾会员的父母带过来的吗？）
佑虽然抱着这样的想法，但看到领头的少女对坐在里面的女性们毫无顾忌地目光，抓住佑时，佑像发现猎物的野兽一样翘起了嘴角。
就这样径直走到佑眼前，仁王立。
「嗨…嗨，你好。」
「决定了！」
周围的女性们对遮住佑的问候，对指着他的无礼少女感到烦躁。
「房间在哪里？」
「诶？是10号房间。」
「洗完澡我就去，等着吧！」
「「「啊？「」」
到了这里，突然插队当然会引起抗议。
因为谁都对佑客气，没有主动上前。
「等一下！我不允许插队。」
「和佑一起过夜的是从我们这样的成年女性中选择的」
「什么，你们？因为我不是叫的你大妈。」
「巴……你这个没教育好的大笨蛋」
「哈！孩子要和妈妈睡觉。」
「啊？现在知道了什么？」
少女额头上青筋暴露，歪了嘴，露出了虎牙。
气势汹汹，光是面对大人也没有少女畏缩的样子，相反地瞪了一眼。
好像相当刚强。
「嘿，等等！」
「控制一下吧！」
佑正要向一触即发的事态发起招呼时，如同包围一般，左右斜后方的两个人出现了。
「你知道这位是谁吗？作为执政党的自由民政党干事长御嫡孙先生，将被公布于众」
「个子真高啊！」
佑觉得这简直就是在《水户○门》中拿出印笼时的台词，但效果似乎很好。
「民政党的……」
「听说水伴干事长…？」
「真糟糕。太大了。这是对方不好。」
不久，周围的女性们就尴尬地离开了视线。
志津香朝佑的方向说了一句话，大概是对她的反应很满意吧。
「那我就说了。别忘了。」
如果那样放弃的话，他就会转身离开房间。
周围的两个人慌忙地跟在后面。
「到底是怎么回事？」
「对不起。大家」
沙月在看到3人像暴风雨一样离去的佑们面前双手合十。
「不好意思，我有话要和佑说。能稍微好一点吗？」
似乎有什么原因，佑点了点头站了起来。
只是，一看到周围的女性们聚在一起意志消沉，就向他打招呼说「再一起玩吧」之后就告别了。
水伴田鹤( 69岁)。
他是茨城县辈出议员的家族，母亲是作为总理大臣保持了12年长期政权的已故水伴静子。
虽然她本身并没有担任过首相的经验，但她是多次担任建设大臣的建设议员族的唐。
作为领导党内最大派系的领袖，他至今仍是政界中具有隐藏影响力的人物。
女儿( 48岁)也是国会议员，在自由民政党中处于领导年轻人的立场。
作为想通过电视新闻节目和新闻杂志理解这个世界的佑，也不记得那个名字。
虽然连孙子的事都不知道。
在沙月的引诱下，她进入地下一层的小房间，隔着桌子面对着她时，她露出了内心为难的表情。
「那个……有因为权力者的牵连而难以拒绝的嘉宾会员呢。」
「啊~ ……呃，赫斯帕里斯设立和维持运营相关的企业、省厅、还有政府执政党也是。和给予嘉宾会员资格的团体在父亲在世的时候就有交情，所以一直维持着。」
「是吗？」
「从女人的眼光来看，和一般的男性相比，我们的兄弟姐妹漂亮，善于对待女性。
和那样的男性一起生活，结下缘分。过去曾被人当做妻子之一接待过。
对来宾会员来说，环境比外面的世界要优越得多。」
作为嘉宾会员的女性们非常在意佑的样子，虎视眈眈地瞄准着佑，但绝对没有强迫她。
即使今天佑在几个人一起走的时候遇到了他，他也一定是在得到佑的许可之后才加入进来的。
可能事先就听到了有这样的默契。
但是，只有刚才的少女们是例外。
「听说志津香奈子对势津子议员来说是很晚才出生的孩子，很溺爱，对田鹤干事长来说也是第一个孙子，这似乎被宠坏了。」
「啊，那是……」
一般家庭的孩子暂且不谈，世代在政界占重要地位的议员的家系更大。
本来，所谓议员就是国民……如果再稍微限定一点，就会为了支持者拼命工作。本意是不管怎样，不是必须要摆出那样的姿势吗？
如果是大人的话，可能会区别使用真心话和客套话，但是如果是被祖母和父母宠爱的孩子，觉得自己是被选中的高贵身份也是没有办法的事。
「所以，今晚只能让佑陪那三个人了。」
「但是，但是，除了一个人之外，很明显就像小学生一样。」
「啊，这么想也没用，但是志津香已经是中学生了，13岁了。」
「是的！？」
「他本人似乎也很在意，所以禁止说『小巧可爱』。」
顺便说一下，志津香和志津香同为家乡，瘦瘦的，以追随的「寿司」语调为特征，这一点和志津香是同年。当地名人，祖母、曾祖母担任市长的家世。和水伴家是全家人的交往。
说是胖乎乎的人，比我大一岁。
据说祖母是一家大型连锁超市的社长，还担任过水伴家的后援会长。
「我有求于佑。」
「拜托了？」
沙月凝视着佑的表情似乎在谋划着什么。
隔着桌子向前倾斜的沙月握着佑的手，握着他的手说。
「反正是夜晚相伴的话，我希望没有教育的她们被佑的性技能和那个小鸡鸡俘虏。」
第二天傍晚的时候已经早到⑩了。
温泉度假村篇也是终于折回的地点。 