========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-11 09:58
==========================

因为是周末，所以没有人离开赫斯帕里斯，从下午开始又增加了两个同父异母的姐姐，五个嘉宾会员。
关于同父异母的哥哥，本打算再来一个，但据说因为工作忙不能来了。期待着见面的佑很遗憾。
因此，佑迎来第二天晚餐的时候，男性依然是5人。女性增加到了58人。
但是，由于志津香等3人住在佑的房间里这件事广为人知，所有人都对邀请充满期待，但每个人都感到遗憾，这给人留下了深刻的印象。
佑来到大浴场时，许多女性正在等待，希望至少一起洗澡。
女性们不断增加，进入浴池的时候，被30人包围的佑股间并没有反应，而是和昨晚一样一边泡在宽敞的浴池里一边变成射精大会。
「来了！哟，你没有逃跑。了不起。」
「这里就是和老爷住的房间……」
「好大的床啊」
吵吵嚷嚷地进来志津香、澄惠、环三个人。
她们好像比佑先洗完澡，换上了单薄的睡衣。
顺便说一下，志津香是胸前带丝带褶边、短袖袖口和下摆处被白色褶边点缀的粉红色连衣裙，给人留下了去朋友家住的小学生的印象。
但是，其言行与小学生相差甚远。
坐在沙发上，面对喝着在自动售货机上买的运动饮料的佑，他突然走过来，宣布了自己的意向。
「啊，雅鲁！今晚就要处女毕业了！」
「啊」
「嘿，嘿，志津香先生。你也会对我们耍小聪明的吧！」
「啊，我也想喝一杯！趁这个机会让他从处女毕业吧。」
「呃~~~。那要看男人了。听说一般出一次就完了。」
「那么，每人一分钟怎么样？」
「那么，就不怎么开心了呢。」
想说什么就说什么。
我完全没有考虑我的情况。
//（男主，赶快让她们知道社会的险恶）
佑放下还没喝完的罐子，慢慢地站了起来。
然后从正面接近了志津香。
面对面很清楚，她的头顶只到佑的锁骨附近。
只是身高不足140厘米。
也许是从浴室里出来重新扎好的，和第一次见面时一样留着双马尾，发梢也很干。
「什么，怎么了？有什么不满吗？」
「不，事到如今没有什么可抱怨的了。只是，开始之前我有个提案，你能听我说吗？」
「啊，说说什么吧。根据情况，也可以问一下。」
志津香始终是居高临下的人。
澄惠和环对佑会说什么很感兴趣……或者说，从刚才开始就一直毫无顾忌地盯着t恤上穿着短裤的佑。
「打个赌吧」
「赌一把？」
「没错。今晚能不能让你发疯？」
「你说什么…？」
「如果可以疯掉的话，明天我会在大家面前道歉的。」
「唔」
回头一看，志津香他们开始无所事事地商量起来。
「确实，第一次女人不到一成就写在书上，对吧？」
「但是，我……自慰后马上就去了……」
「那只是你手淫成瘾而已。我自己也怎么也做不到。这是我第一次体验，不像是真的。」
「那么，一个人的话可能会有万一，但是三个人都疯了，这是不可能的吧？」
「是的，正如您所说的那样。」
「好的」
志津香再次向着佑的方向宣布。
「我们，三个人！」
「是的！？」
虽然听到了，但是佑故意装出一副狼狈的样子。
「那再怎么说也是不可能的。让我一个人呆着」
「先生！这个不能让。如果三个人都能变疯的话，不管道歉多少我都会做的。是啊。裸体跪下也没关系！」
「啊……」
「来，怎么办呢？」
「哇，我知道了。接受吧。」
「相反，如果到了早上还不能疯的话，到我们所在的周一下午为止都是专属的，什么都可以听！」
「哼哼」
「算了，最多加油吧！」
「所以……那么，就让我用我的方法开始吧。就算这样也是有经验的。」
「啊，是的。」
志香他们似乎已经打算赢了。
佑内心虽然有胜算，但并未表现出来，而是朝着床。
三人毫不羞耻地扑通一声脱下睡衣和内衣，赤身裸体地跳进了床上。
虽然是觉得很胖的环境，但是好像和穿瘦是相反的类型。
不知道是不是做了什么运动，肌肉体质收紧了，从双臂和脚背的尖端明显留下了晒黑的痕迹。
而且，只要稍微动一下，满是零零碎碎的乳房就会充分地摇晃，臀部和大腿都很丰满，很结实。
虽然长相天真无邪，但身体完全被塑造成了女人。
相反，澄惠和预想的一样，肋骨都凸出来了，但是胸部勉强被发现膨胀了。
一直到腰部的长发在脖子和前面的两个地方用发胶扎在一起。
还有最后一个人。
志津香和预想的一样，胸部瘪了。倒不如说腹部周围比较平缓，是被称为绝顶腹的儿童体形。
顺便说一下，低头发的环都长得很齐，颜色很深，澄惠刚开始长的时候，志津香自然是没有毛的仙鹤。
(没有萝莉控的啊)
不过，5月份和家政妇亚希子分手时，女儿千寻( 7岁)也曾发生过性关系。
虽然不是正式演出，但我记得在昆尼给我的感觉。
觉得千寻很可爱是事实，那也是佑都很兴奋。
志津香看起来10岁左右，但确实是美少女。
一边想着似乎做不到，一边脱下t恤，然后脱下短裤，一边走向床上。
「闷葫芦！果然从现场来看很色情啊！」
「极其……」
「嘿，过来，滚吧！快点！」
一开始为了专心于志津香，决定让澄惠和环在床边参观。
这样的两个人一看到佑的上半身，就无言地咽下了口水，与此相反，志津香却很兴奋。
但是，为了掩饰紧张的心情，却让人感觉好像故意表现得很开朗。
虽然屁股贴在枕边坐着，但手脚像穷晃晃一样不忙地动，噗噜噜地敲着枕头。
当志津香从正面接近他时，他的眼睛开始摇动，坐立不安。但是，佑坐在正中央，盘腿而坐，张开了嘴巴。
为什么
「过来」
「哈哈？」
从佑那里招手，催促志津香来。
她皱着眉心犹豫着，但无奈地叹了一口气，就畏缩地靠近了。
再次将一条裤子佑放在面前，志津香的动作停止了。
但是，佑不顾，伸出双手，把手放在志津香的旁边，举起来拉近了她。
「擦！？什么…什么？」
志津香放声的身体完全陷入了佑中。
这样抱着看，和至今为止一直重复着身体的女性们完全不同。
坐在膝盖上，头顶部却够不到下巴，脸和肩膀都很小，可以看出确实和孩子一样。
不由得快要说「小气啊」，咽下了话，像着魔一样抚摸着头。
「……」
志津香紧贴着身体，被抚摸着头，想说什么就闭上了嘴。
也许是体温高，接触的部分发热。
虽然感觉不到胸部的膨胀，但丰满的屁股撞到了大腿中间，好像快有反应了。
「为什么，为什么啊！？别把我当小孩子看。」
「当作孩子对待？不，在做爱之前拥抱是常识吧？」
「哈哈？那样的诀窍书里没有写。」
「和书无关。我会照我想的做。
话说回来，如果是处女的话，不花时间锻炼身体是做不好的。」
志津香撅着嘴抱怨，佑从容地原谅了他。
应该是中学生开始对性感兴趣，然后读了那本书吧，毕竟是临阵磨枪，还是耳朵年事已高。
我打算让大家知道这个世界的常识等对佑不适用。
拥抱时摆好架势的志津香，抚摸着头和背，在脸颊摩擦的过程中似乎没了力气。
佑在无言的状态下用两根手指取下了下巴。
「嗯……嗯？」
最初只是触摸的吻。
志津香脸小的话，嘴唇也小，而且紧紧闭着嘴，所以没有嘴唇接触的感觉。
也许是第一次吧，好像屏住了呼吸。
一旦离开，佑微笑着说「用鼻子呼吸就行了」，然后再次拉近嘴唇。
「不要强行关闭」
「嗯！……嗯……」
每次嘴唇重叠，接触的时间就会增加。
在紧贴身体的基础上，佑的手温柔地抚摸着头和背。
耷拉着的志津香的双手不知何时紧紧抓住佑的双臂。
重复了十次接吻了吧？
佑拿起志津香的下巴，从正面凝视着观察情况。
平时吊儿郎当的眼睛有点下垂，烧焦的茶色眼睛看起来很湿润。
脸颊好像微微泛着红色，因为反复接吻，嘴唇都湿了。
嘴半开，露出虎牙，保持着天真无邪的表情，同时感受着少女特有的新奇性感。
「怎么样？接吻也是第一次吧？」
「啊……嘿嘿！这个，这样的，习惯了，没什么大不了的！」
「法王。那么，这次是大人的吻了。再张开点嘴。」
「嗯……嗯！？」
她乖乖地接受佑的话，硬把舌头塞进刚开始张开的嘴唇。
因为嘴小，所以舌头好像也小。
首先，将舌头压得紧紧的，然后用舌头摩擦。
「嗯……嗯……嗯，嗯……嗯嗯……」
这种行为出乎意料吗？
志津香的双眸中流着眼泪，一旦无法逃脱，就像忍耐一样紧紧抓住肩膀被佑着。
充分地缠绕舌头，在牙龈和脸颊背面等处均匀地翻着舌头舔完之后离开。
「啊……一下子，什么……就完了啊。」
「这就是大人的吻。怎么样？」
「哇，我不知道」
「那就更好了。」
「啊……嗯」
慢慢地吞噬了志津香的口内3分钟左右，放开嘴唇，从舌头上长长了一股口水。
志津香带着惊讶的表情仰望着佑。
「怎么样？」
「嗯……总觉得头……昏昏沉沉的。」
「那么，下次一起去吧。」
「苍蝇」
佑抱着完全变得温顺的志津香，推倒在床上。
从上面往下看，总有种袭击孩子的感觉，会被一种背德感所笼罩。
「啊，就是那个？」
「难道是小鸡鸡？不是很大吗？」
澄惠们看着佑的胯下窃窃私语着。
不知什么时候，佑的内裤搭起了帐篷。
应该也有在深吻期间，因为志津香扭扭捏捏地动，而用屁股受到刺激的吧。
但是，还不完全，只是半爆发左右。
「哈…哈？为什么？要放进去吗，没有吗？」
「诶？」
佑稍微想了一下，意识到志津香想错了。
她的性知识中，难道不是只有男性不对女性好好爱抚，女性往上玩弄小鸡鸡爆发插入的模式吗？
佑扬起嘴角嗥了起来。
「还不是接吻了吗？我接下来会慢慢花时间进行前戏的。」
「啊……阿酱！」
将佑小小的耳垂一下子含在嘴里，志津香用非常可爱的声音叫了起来。
太小了，耳朵里插不上舌头，但还是固执地用嘴咂住。
志津香不胜其烦想逃跑，但佑一只手抓住头不放。
「啊……啊……真卑鄙！那就不要了！啊……嗯、嗯……耳朵，不要。」
「好吧，这次也是」
「嗯？」
佑的爱抚不只局限于耳朵。
也许是出汗了一些，轻轻一按，皮肤就仿佛热乎乎地弹了起来，非常光滑。
胸部和双臂上留有淡淡的晒黑痕迹，但没有晒黑的人，就没有伤口和斑点等，看起来一片空白。
小心地亲吻那里，顺着舌头爬下去。
接下来是从脖子到脖子仔细。
从右肩膀经佑锁骨到左肩膀各个角落。
让他抬起手臂一次，执着地舔光还没长毛的腋下。
用左臂枕着胳膊，右手慢慢抚摸着腋下、腰部，甚至臀部，仿佛品味着少女的触感。
尽管如此，果然正是因为身体不行，比起性的感觉，困惑和搔痒的人更多。
「这里怎么样？」
「嗯！啊，总觉得有点奇怪！啊……好讨厌，舔啊……」
「喵，我多舔舔你。」
「笨蛋。那样的地方，竟然舔……嘻嘻……这样……喂……真奇怪啊你。」
完全一样的胸部稍微凸出的，是很难说具有乳头功能的浅粉红色的突起。用舌尖刺入膨胀的花蕾似的，舔了一下。
另一只用指尖的腹部触摸或不触摸，以微妙的感觉温柔地触摸。
在执着地反复爱抚中，湿漉漉的乳头变成了深粉红色，承认突然爆发了。
佑含着笑含在嘴里试着抽了抽。
「嗯……酱！啊，要干什么……啊！」
「果然，是感觉到了。太好了。那我再多爱抚一下吧。」
「说谎？嗨！啊，别抽啊啊啊啊啊啊啊！啊…嗯…嗯嗯嗯嗯！」
终于听到了女人味的喘息声，佑高兴起来，毫不留情地抚摸着乳头。
不仅仅是嘴，也可以用指尖捏住，或者使劲从周围攻击，或者用两根手指拉一下。
花了5分钟以上的时间爱抚志津香的样子，她喘着粗气，上下抽动着胸部。
但是并没有就此结束。
能不能插入处女是一场不好的赌博。
更不用说孩子身体的志津香的阴道内了，应该很辛苦吧。
作为佑本打算只靠前戏来让志津香疯掉。
「这里，这次……什么？嗯？」
一旦放开身体的佑将志津香的身体翻了过来，低下了头。
移动到脚下的佑用自然的感觉打开双脚后，首先弯下右脚，抓住了脚踝。
脚的尺寸也小而轻。
脚趾之间各放一根自己的手指，从放松脚趾开始。
由于她自己很努力，小身体就像佑一样。
在我们这个世界积累经验的过程中，佑越来越想了解女体，于是读了好几本关于性的书。
其中，这是女性特有的女性风俗，引起了人们对按摩会引起性感的兴趣。
不过，大部分女性只要佑拥抱亲吻就会被淋湿，所以没有活用所获得的知识。
但是，终于有机会和志津香对战了。
松开指尖后脚底。接下来是小腿，继续向膝盖背面指压。
志津香的脚没有酸痛处，始终是柔软的。
尽管如此，还是为了解开腿上的肉，让血流畅通，进行了按摩。
「嗯……啊……哈哈……嗯……嗯！」
「怎么样？舒服吗？」
「啊啊啊？」
「不，作为按摩。」
「哇，不坏……没有……啊……嗯……」
「哼。那太好了。」
也许是因为从刚才执着的爱抚中突然转变过来按摩很少见，澄惠和环一直沉默地注视着。
志津香把枕头拉到一边，把脸埋了下去，只听到了阴沉的声音。
虽然站姿看起来很纤细，但从大腿整体来看，却是平衡健康的肥胖。
虽然整体身材矮小，但腿很长，身材也很好。
用双手抓住大腿背侧，一边仔细地指压一边慢慢接近根部。
那时，佑注意到了。
裆部的部分的床单上布满了污渍。
除了刚才对胸部的爱抚之外，志津香好像因为足部按摩而被充分弄湿了。
你没有注意到那件事吗？
志津香只是断断续续地发出声音。
一边感觉内侧湿漉漉的一边将大腿按摩到脚底。
手摸了摸裆部附近，志津香露出「嗯、嗯」的咕嘟咕嘟的声音，摇了摇头，看到双马尾也一起摆动。
我想摸摸婴儿般丰满的屁股，但在那里，佑忍住了，左脚也同样爬了上去。
低下头只抬起屁股，让膝盖坐下，双脚张开到肩膀的宽度左右。
虽说是和小学生一样不发达的身材，但是露出屁股的样子很煽情。
这对于志津香来说是一种屈辱的姿势，但似乎没有反抗现在的她的勇气。
佑坐在旁边，用右手抚摸着从腰部开始变小的屁股，左手从尾巴骨上嗖地往背上爬。
「啊！嗯…嗯~~~~~~~！」
抚摸着屁股的右手一点一点地靠近密部，但避开阴道本身，触摸到大腿的内侧和大阴唇附近。
用左手轻轻摸着乳头，用舌头舔着背。
「啊！嗯、嗯、嗯~~~~~~嗯！」
也许是因为至今为止的积累，开始感受到对背部的爱抚。
志津香一直把脸贴在枕头上，耳朵却变红了。
从背后看去，我发现封闭着的山雀湿漉漉的闪着光。
看着她颤抖的背影，我更想欺负她。
脸上挂着笑意的佑一边窥探着志津香的样子，一边慢慢地往大腿内侧爬。
到达曼斯的时候，在中心试着插了中指。
咕嘟咕嘟地响了一声。
「啊！」
「嗬，这么湿。」
「喂，喂，呜呜……」
像打开鳟鱼一样上下摩擦手指，或者左右摇晃一下。
充分潮湿的地方随着佑的手指的动作，吱吱作响地张开。
弯曲手指，几乎感觉不到阻力，扑通一声沉入内侧。
轻轻出入看看。
「啊！啊，啊，因为……啊！」
「哇，不是大洪水吗！」
「嗯……啰嗦……」
志津香平时似乎要加倍奉还的话很少。
用两根手指吧唧吧唧地开闭破裂，或者只用手指的第一关节在整个小阴唇上摩擦。
呸、呸、呸、呸……。
水声渐渐粘上来，手指沾满了爱液。
「曼联也变得很出色了呢。照这样下去吧？」
「嗯……就这样，嘿……你，嘿，嘿，嘿，嘿。」
「不，不，还得耍弄。这次我把手指伸进去。」
「啊？啊……嗯~~~~~~嗯，嗯！」
像撬动一样用指尖玩弄阴道口周边后，按照宣言咕嘟咕嘟地插入中指。
立刻被阴道肉勒得很紧，被第二关节拦住了。
一根手指就这么窄。到底自己的小鸡鸡真的会进去吗？
在置之不理的同时，佑没有强行继续插入，而是在内部搅动。
此时没有接触到膜一样的屏障。
一定是用自慰打破的吧。
佑向志津香的后方移动位置，从后面望着将手指一口吞下的小小的阴道口。
手指每次伸进去，阴道口都会深深地收缩呻吟，爱液沿着大腿流下来。
终于在手指到达深处时，用指尖的腹部，用似乎是g点的点咚咚地刺激。
「啊，啊！」
志津香像被弹了一样翘起下巴喘了起来。
对这种反应感觉良好的佑用朝上的左手手指轻轻地靠近了。小心地触摸一下裂开的小阴唇的尖端。
虽然是表现为豆子的阴蒂，但志津香的似乎更小。
触摸的感觉，别说豌豆，就像米粒那么大。
以触摸或不触摸那里的感觉试着摩擦了一下。
「啊，啊，啊，啊！嘿，嘿！糟了！啊！啊！嗯，嗯，嗯——嗯——！！！」
最后，他趴在枕头上，发出了长时间的沉默的声音。
拉手指的时候白浊的汁一边拉丝一边洒了。
「你呢？掉了吗？」
「啊、啊、啊、啊………啊？什么……没有吧……」
「是吗？那我还会继续下去吗？」
到了这里，我才仰望到它的坚强。
非常钦佩的佑为了进一步的爱抚而靠近了脸。
啪，啪，啪，二十，十！
「啊！啊，糟了……糟了，糟了！啊！啊！」
じゅうごふん，じゅうろっぷん，ん！
给我滚开，给我滚开，中宇！　
「唔！哎呀，哎呀，哎呀，妈妈……嗯嗯……新的，总的来说很好。」
呸，呸，呸，呸！各自为大。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊！啊！混蛋！可怜！等……空！嗯！空空如也！」
左右手张大屁股，正处于昆尼中间。
可以看到用舌尖滚动的阴蒂充血肥大。
用手指捏了捏那个，用嘴吸了一下，看到了有趣的反应。
佑用爱液湿透了口周，一旦抬起脸，就把中指插进去。
这次没怎么感到抵抗就到达了深处。
脸一边仔细地发出声音，一边向志津香的头靠近。
「怎么样？还不帅吗？」
我在耳边小声问了一下。
「嘛……他们……啊……一起来……就行了。」
全身汗湿，脸颊潮红，眼里含着泪，嘴里淌着口水，虽然晒着早已荡然无存的面孔，但是志津香否定了。
「那我还会继续下去的。直到你承认疯了。」
「啊！？啊！」
佑暂且抽出了手指，让志津香的身体滚动，仰面朝天。
然后抓住双脚的大腿，保持大幅张开，抬起到从臀部到背部浮起的程度。所谓的团团转。连小屁股的洞都看得一清二楚。
自然张开的裙带菜内侧是鲜艳的三文鱼粉红色。
受到多次刺激的小阴唇的褶皱在抽动。
从阴道口溢出的半透明的汁液分成两条流向下腹部和屁眼。
「这样看来，真是个小小的密部啊。
让我多疼爱你，让你得寸进尺。
那么，我开动了。嗯嗯」
「嘘！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯！呜哇！哟，阿酱~~~~~~~~~~~~，阿酱！」
志津香像害羞的少女一样用手遮住了眼睛和嘴，佑不顾一切地将张开的嘴凑近，用舌头说。
只过了一分钟，志津香才承认，志津香气势汹汹地喷洒着黄色的水花，流着眼泪笑了。 