========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-11 11:30
==========================

成长于包括总理大臣在内的世世代代大议员辈出的家族中。
对母亲和祖母娇生惯养的她来说，唯一不能如意的就是和男人的交往。
水伴家的家训是，与任何地方的财阀千金不同，有庆祝生日的习惯的话，如果爱上了男生，就只剩下自己的力量吧。
因此，10多岁就能和丈夫有缘的祖母田鹤运气很好，但母势津子似乎费了不少劲。
虽然大家都说是美型家系，但眼神锐利、看起来非常刚强的势津子一靠近，大多数男性都会吓得逃走。
因为在以促进男性保护男女交流为目的的新法实施之前，有卖精夫用高额报酬来提供精子，所以去了几次之后，怀揣志津香的时候已经过了30岁。
但是，志津香知道。
她还是小学6年级的时候。
半夜起来在厕所的她注意到母亲卧室的灯亮着，轻轻地走近了我。
从里面传来了意想不到的艳丽的声音。
关于男女和睦的事情已经有了一定的了解。
但是，妈妈生下志津香后好像也完全没有和男性交往，应该没有能带她回家的人。
我无论如何也抑制不住好奇心，轻轻地打开门，结果，拿着一张照片的背影妈妈把手伸进大腿，使劲地动。
母亲口中多次传来的名字是「樱雅先生」。
几天后，我在妈妈不在的时候偷偷找卧室，结果发现放在梳妆台抽屉里的是放在塑料袋里的几张照片。
照片中的是在豪华的酒店和餐厅里，男女们亲切地挽着胳膊拥抱在一起的样子。
两个都是20多岁的人，很快就知道女性是母亲。
而且，另一个帅呆了的男性是在电视上看过好几次的有名人物。对是丰田咲弥那个人感到吃惊。
也就是说，母亲至今仍在想着去世的咲弥。
对男性开始感兴趣的志津香来说，不可否认，理想的男性形象受到了照片人物咲弥的影响。
毕竟，她入学的私立中学只有女生，没有男性能见到真实的样子。
虽然祖母和母亲在娱乐、时尚、饮食等方面总是娇生惯养，但绝对不允许利用议员的力量让他们和男性接近。
我最大的希望就是努力学习，上一所男女同校的高中。
但是，中学生现在比2、3年后更重要。
更进一步说，正是对性相关抱有强烈兴趣的年龄，在学校里这类话题也不可缺少。
尽管如此，他被年级里个子最高的志津香看做还太早，经常用花言巧语来买东西吵架。虽然首先没有输。
我想现实地和男性见面。我想变得亲近。
如果可能的话，我想和那个对象做爱，然后从处女毕业。
不服输的她想在年级里比谁都早成为「女性」。
但是，想不出找到关键对象的方法。
我在那里咨询了从很久以前就很亲近的阿姨。
她和母亲一样是议员，但为了当地成为市议会议员。
当然是自由民政党所属。
我阿姨没有叫我不带脑子忍耐，因为我像妈妈一样还是个中学生。
讨论了很多之后，只告诉了我一件秘密事。
虽然没有告知具体的名字，但是据说有可以和男性相遇的温泉度假设施。
之后是说服母亲和祖母。
难道你输给了执着恳求的志津香吗？
条件是在一学期的期末考试中成为年级第一。
地头很好却没有认真投入学习的志津香在期中考试中排名第67位。
首先被认为是不可能的。
但是，从那里开始发挥了志津香不服输的本领。
不仅胡乱学习，还向年级最高的同学和前辈请教，为了彻底摧毁不明之处，还对老师纠缠不休，到了穷途末路逃走的地步。
停止一切玩耍，甚至削减睡眠时间，每天努力学习。
然后，7月下旬的期末考试结果，虽然分数相同，但漂亮地赢得了第一名。
因此，即使只让志津香一个人去很寂寞，但申请到和全家有交往的澄惠和环的那一份，也是出于亲切感吧。
作为田鹤势津子，没有想到志津香能从处女毕业。
至少能有一点和男性亲近的机会就好了。我以为是为了创造暑假的回忆。
第一次去的温泉度假设施——好像叫赫斯帕里斯——在习惯奢侈的志津香看来，很明显，没有达到预期。
虽然说是为了男性使用，但是为了保护秘密，外部职员几乎不常驻，不喜欢自己必须做家务。
但是，最初被迎接的时候遇到的叫真咲的男性，虽然年龄很大，但是和母亲一起照的叫咲弥的人物很像，所以觉得很好。
但是，向导是一位特别熟悉的阿姨——在志津香他们看来，20多岁的人都是阿姨——所以很烦。
但是，我窥视地下3楼的咖啡店兼酒吧时，在被许多女性包围的中心发现了那个少年。
一见钟情。
志津香想在那里坦率地对话却做不到。
亲戚中有20多岁的男性，进入青春期后不知不觉就意识到不能好好对待，更何况是和年龄相仿的少年对象，不知道该如何对待他。
因为想尽办法准备了周全的澄惠给我准备了诀窍书，所以事前多次反复阅读，把与男性的接触方法和直到做爱为止的这些都记在了脑海里，浪费了。
一旦在事实上超乎想象的美少年面前，头脑一片空白，采取了像对待同性一样盛气凌人的态度。
并且，对周围年长的女性暴露竞争对手的内心，从而煽动她们，这是最糟糕的结果。差点儿打了一架。
习惯了这样的事情的澄惠和环敢于在带有时代剧的台词中表明志津香的身份，发挥了效果。
对方似乎包括官僚和议员秘书。
如果胡乱展现祖母的威望，之后会被激怒，但不仅超过了现场，还和少年顺利地预约了，真是幸运。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
(有吗……)
恢复意识的志津香想到的是，小时候和母亲一起洗澡，被从后面抱着进浴池时的记忆。
放心地把背交给大块头，让背中越感觉到人的皮肤……。
但是，微微睁开眼睛时，进入视野的是一张真白床单上宽敞的床。看到了前方长着椭圆形的斑点。
裸体的澄惠和环进入视野的边缘，不知为何，睁大了眼睛，大口大口地张开着。
她们的眼睛朝向志津香的胯下。
「啊！」
不仅双脚张开得很大，正好两腿之间碰到又热又硬的东西………虽然很慢，但我注意到了扒手。
「你注意到了吗？」
从脑后传来的声音和耳边感受到的小气息。
以此为契机，我想起了刚才自己身上发生了什么。
很快志津香的脸就像煮熟的章鱼一样染成了红色。
一边尿着尿，一边一遍遍地叫着笑。
「嗯嗯嗯嗯……真不好意思。」
不由得用双手捂住了脸。
有洞的话想进去。
「真可爱啊」
「啊，啊……啊，啊……」
一边说着一边佑亲了脸颊。
「小小的」「可爱」对志津香来说是不想听的句子，但现在已经不是那个样子了，没有了用双手牢牢抓住大腿逃跑的勇气。
志津香不仅被佑着继续亲吻，还受到胯股的刺激，身体坦率地做出反应，痛苦地喘着气。
「不行了。受不了。能插入吗？」
「诶？喂…跑？」
于是低下视线说，进入志津香眼中的东西。
从还没有长毛的仙鹤的大腿上，仿佛只有尖端有着奇怪膨胀的棍子一下子突出来一样。
颜色又红又黑又粗，油亮油亮的很猥亵。
「嗯…？那个……难道说……」
「是小鸡鸡哦」
志津香爽爽快快地答应了佑，站起来窥视着小鸡鸡，想了几秒钟后说。
「嗯…不行」
「哈哈？」
「进不去」
「果然，是吗？」
虽然是不由得说出的话，但实际上志津香很犹豫。
如果只是前面的话，应该会有办法吧。让我心情那么好，都湿透了。
不过，志津香作为赌注被迷住了，所以没有必要强行插入。
佑没有执着。
「那么，让志津香休息一下，你俩中的一个吧？」
「诶？」
「那个……」
「可以吗？」
「因自慰而生气的部分是诺康。胜负正在继续。」
我知道澄惠躲在床的影子里，环堂堂正正，两个人都在自慰。
作为佑，想想办法对付一直勃起的小鸡鸡，甚至想不用爱抚就这样插入。
环早早地跑到床上来了，澄惠只是关心志津香，眼睛东张西望，不肯动。
「啊……真讨厌！」
「诶？」
志津香突然扑腾一下脚，松开佑的手，转身侧身而坐，就像个大胖子一样紧紧抱住了他。
「哇，我的…第一次……说！」
「但是，据说不可能。不能进去。」
「嗯……没关系。加油…开始」
「是吗？」
「嗯」
志津香把双手绕到佑的脖子上，主动吻了她。
「想和……佑做爱……」
说到这里不客气的话，男人就会懈怠下来。
佑的心情和股间都突然展现出了干劲。
「啊」
「对不起。果然最好的还是志津香哦。对不起，请等着。之后我会好好对付你的。」
佑以这样的姿势抱住志津香，向眼看就要接近的环道了一声歉。
当然，因为是志津香第一个，所以两个人似乎都决定坦诚地点头等待。
「这里，穿成这样……吗？」
「啊。交给我吧」
「嗯……知道了」
仰面朝天的志津香似乎做好了心理准备，慢慢地张开了脚。
那里太小了秘裂。刚才连一根手指也勉强插上了。
我担心自己的小鸡鸡到底会不会完全进入阴道。
听说是女体神秘的家伙，那里即使是稍微大一点的东西也会进去……。
但是，在这里晃也没用。
刚才掌握了也是为了准备。
佑用双手进一步张开志津香的大腿，腰往前伸，走上了插入的姿势。
就像用尖头扩大秘裂一样，在龟头部分进入阴道口的瞬间，感觉到发出了咯吱咯吱的声音。
「哇，哇！吻合！」
「啊！啊，好啊！」
和想象的一样，志津香的阴道很窄。本来就觉得和佑的小鸡鸡的尺寸不相符。
例如，是不是有点像要从下面强行推开两块块交替堆积的肉垒的感觉呢？
「会很痛吧，能忍受吗？」
「哼……哼……这、这样的……稀里糊涂……嗯。」
只有在这个时候，志津香忍痛不改变坚强的态度才是值得庆幸的。
所以佑并不想半途而废，继续插入。
幸运的是志津香事先用振动器打破了处女膜。
如果连破瓜的疼痛都加上去的话，说不定志津香也受不了了。
迄今为止几个以处女为对象积累了经验的佑没有勉强过。
被志津香包裹着，像包裹着娇小的身体一样拥抱着，反复进行着断断续续的抽送，一点一点地拨开阴道壁，开拓着侵入的道路。
「啊…啊……啊，里面啊，进来……过来！」
「啊，还差一点。「啊」
「哈哈！这就是……小鸡鸡……嗯！啊，一定是……」
「志津香的密部，太辛苦了……。哎呀，进去了！」
「啊！完全…高兴吗？」
「没错。进入深处了。」
「嘿嘿……这样一来，我也是成年女性了……」
「是啊。恭喜你。」
「嗯」
佑近距离凝视后，志津香从痛苦的表情中突然一变，露出了笑容。
眼里含着泪水，额头上流着珠子般的汗水。
明显被插上了尺寸偏大的小鸡鸡，痛苦地样子，一句怨言也没有。
在佑中迅速地募集了对志津香的爱，不由得亲了一下嘴。
志津香也把双手绕在佑的背上紧紧地抱住了他。
慢慢地拉回一旦刺穿阴道深处的小鸡鸡。
「嗯……嗯……不凑巧~~~~~~！」
一旦恢复到阴道口附近，这次就会暖暖的~~花上一段时间插入，一下子刺向深处。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
然后再次慢慢拉回来，再插上就重复。
虽然没有处女膜，但既然是第一次面对而且阴道狭窄的志津香，佑就尝试着慢速做爱。
于是，佑自己也没有马上到达射精，而是享受着慢慢的快感在身体中扩散，一石二鸟。
进行了5次左右缓慢的抽送，明显的变化就来了。
随着爱液量的增加，动作变得顺畅，志津香的声音也越来越甜了。
轻轻地戳了一下阴道深处，然后再做点软绵绵的。
「心情变好了吗？」
「嗯……好，好……嘿嘿，好啊。啊…啊！一摸小鸡鸡……肚子冻僵了……总觉得……好难过啊……。啊，哈哈！」
钻过里面后，这次要花时间拉下去。
「啊！嘿，嘿，嘿，嘿！卡住了……啊，糟了，翻啊！」
暂时停在阴道口附近。
「啊啊啊……不要停啊。「我的密部家啊，用女性思考，再多一点……十岁游手好闲……」
开始之前的傲慢样子完全消失了，现在的志津香像发情的母猫一样乞求小鸡鸡。
「哼，真可爱啊。看，我要进去了。」
「啊！佑，佑！啊！阿婆，阿婆…好漂亮！」
「志津香虽然身体很小，但好像完全习惯了小鸡鸡。」
「嘿嘿。等等，我，已经是大人的淑女了啊……好像生理也来了。」
(虽然差不多到极限了……)
志津香习惯了小鸡鸡，动作变得顺畅，容易动作，另一方面，在佑中产生了迷惑。
基本上性是中出的，但在佑中有线条，让他怀孕是以对方是否是成年人的身体为基准的。
从这个意义上说，我认为让还没有完全成长的志津香怀孕还为时过早。
「莫非，现在出去的话会怀孕吗？」
「嗯……今天是离群的日子。」
听了这话，佑松了一口气。
在所谓的前世界的安全日。
虽然不是100%，但是命中的可能性相当低。
佑抱起志津香，摆出面对面的座位姿势。
「喵，喵？啊啊啊啊啊啊啊啊……我被母亲深深地吸引了。」
按照现在的姿势，小鸡鸡完全进入了深处。
但是，无法容纳在志津香的阴道内，处于根部有余的状态。
「今天没有怀孕。但是，志津香再长大一点的话，就去做生孩子的性爱吧。」
「啊，嗖！佑…佑…。好家伙……朱、朱……约……该死……他们啊……。啊！啊，啊，啊，啊！做得好做得好！」
「猛！我也是…好舒服啊！就这样……就这样！」
佑紧紧地握住志津香的腰，加快向上顶的速度。
志津香无限紧紧抱住佑，气喘吁吁。
「啊……嗯……佑、嗷、嗷！这个，这个…第一次见到！嫉妒…可怜！嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀！咕嘟……」
虽然从变换体位开始不太久，但无论怎么戳和拉，都无法忍受被狭窄阴道内的肉襞包裹住的状态。
射精感在佑中迅速上升，忍耐不久就到了极限。
「但是，志津香……伊格！」
「呜呜！啊……啊……啊……啊……啊…」
刚才是被手指和昆尼多次绝顶的志津香，正处于比中伊基更厉害的激斗之中。
那里絮絮叨叨地注入了大量的精力。
志津香把脸贴在佑的肩膀上，翻着白眼失去了意识。 