========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-11 12:11
==========================

「哇！哟，哟，呵呵！生小鸡鸡，好了！什么啊，比起振动器什么的，完全…完全！
啊啊，受不了了好……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好厉害，好舒服！这个，腰…停不下来！啊！一，一，一……已经……伊库，伊库啰啰嗦嗦！」
跨越在佑上的环轻轻地摇晃着丰富的乳房，专心致志地摇着腰。
你快生气了吗？脸颊染成粉红色，变成了从嘴里垂涎欲滴的完美雌性脸部。
佑享受着向志津香体内射精后的余韵，但在床边看着的两个人中，环似乎已经到了极限。
「好想啊，好想啊……我也想要小鸡鸡啊……已经是忍耐的极限了！」
他一下子上了床，就四脚朝天地爬了过来。
慌慌张张的佑决定把几乎没有知觉的志津香小心翼翼地躺在床边，然后陪着环。
注意到的时候，好像和志津香对了一个多小时。
在这期间，环一直保持着自慰，但志津香看到伊库的样子后就不得不忍耐了。
因为是志津香之后，佑仰面坐着环，以骑乘位插入。
虽然这是一个只在接受的瞬间皱起眉头的环境，但快感似乎战胜了一直传到深处的小鸡鸡的触感。
虽然马上喘着气开始了腰，但是好像要退出非常激烈的动作，所以一开始佑抓住了屁股支持了他。
现在呈前倾姿势的环紧紧地抓住佑的肩膀，猛烈地摆动着腰。
结合部响起了湿漉漉的水声。
当然，第一次接受男人东西的环的阴道内确实很舒服。发热的肉褶紧紧地系上。
但是，佑刚射精不久就从容不迫，揉着摇晃得很厉害的乳房，看着另一个人。
「过来啊。」
「啊？」
佑向在稍远的位置互相摩擦内股的澄惠打了招呼。
发呆的她好像不明白意思。
「可以跨越我的脸哦。我给你舔密部。」
「诶！？呵呵，真的吗？」
佑在脸旁招手，似乎终于明白了意思。
平时很潇洒，她的表情突然崩了。
「啊，老爷的……骑在脸上……那么，嘿嘿……啊，是。」
瞬间表情变得邋遢的澄惠变成了原来的样子，但兴奋地接近了佑的脸旁边。
姑且说，即使是淑女风的她，比起害羞，情欲泄露的毕竟是这个世界的女孩。
澄惠把屁股转向刚刚生气就喘着气的环境，跨过佑的脸。
从下面看，也是太瘦了，腿细，肉薄。
尽管如此，胸部还是呈现出平缓的膨胀，是比志津香更能看出女性气质的身体。
一边用手在背上流着长发一边俯视佑的脸的澄惠的嘴角松弛了。
也就是说，这和第一次请女性口交的童贞男的心境很像吧。
与坐在佑上时大腿都被淋湿处于洪水状态的环不同，澄惠那里看起来不怎么湿，但在接近的同时，发现被打开的破裂的内部充满了水分。
「啊，啊……是这样的吗……佑，像梦一样。哦，拜托了。」
「啊，交给我吧。嗯，是漂亮的密部。」
即使雷梅的中心部分到了鼻尖也无味。
佑用双手指尖吧嗒一声张开，先舔了一下。
「嗝！」
「喂，不跑不跑」
由于澄惠的身体一跃而起，差点离开了他，所以他把左臂从后面转向腰部抓住了她。
然后，咕噜咕噜地舔着用右手手指张开着的破裂的中间。
「啊，啊……嗯，嗯嗯~~~ ~嗯！为什么？？啊！这个，这些…不知道！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
虽然感觉在开始之前澄惠自己说了很难感觉到，但也许在和志津香的周围看了一个多小时的时候自己在玩弄，而且因为这样受到了佑的昆尼，变得容易感觉到了。
越舔，蜜就越溢出来。
(没想到，会继续品尝不成熟的女中学生的密部呢)
就连佑也沉浸在感慨中继续着昆尼。
虽然很少，但是阴毛开始长的澄惠那里可能比小学生尺寸的志津香还要大一些。
但是，确实是还没有接受过男人的蓝色水果。
我怀疑能不能接受佑的小鸡鸡。
我想既然赌了，比起小鸡鸡，小鸡鸡应该更容易生气吧。
「啊，鸭子！哎呀…哎呀……哎呀，哎呀！一，好哇，哼！与其自己做……不要紧！」
「啊，啊，啊，这里真好。」
「啊，好了好了……但是，再多一点，嗯，嗯！」
「啊、哈、哈……小鸡鸡、小鸡鸡！哟，哟，脸颊……我会来的！又…好厉害啊……来龙闰！」
一边用手指叽叽喳喳地玩弄阴道口，一边用舌尖啪嗒地舔阴蒂。
仰面朝天的澄惠似乎完全沉浸在佑的昆尼之中。
休息了一会儿的环也开始摆动腰，两个人的娇声从佑上重叠着传来。
(啊……环，虽然是第一次，但是腰技很好啊。而且处女密部系紧……很紧！）
每当环摆动腰的时候，大屁股就会砰的一声撞到，发出很响的声音。
感觉不到技术之类的，只是自己想变得舒服而已的粗暴动作。
但是，加上正好被合适的情况淋湿，对佑来说快感度也增加了。
(就算环境好，集中精力于澄惠吧)
到了这个地步，在环境中消失也没用。
正好从后面看到环抱着澄惠，正合适的时候，澄惠一边哆哆嗦嗦地颤抖着身体，处于无法离开的状态。
不仅仅是用舌头一下子舔，还用正反面像捋一样舔。
偶尔换个地方，把舌头插进阴道口，用手指肚子摩擦阴蒂，或者掐捏。
「啊……啊……啊，啊，是什么样的……这个，感觉……啊！嗬！芽…一点一点地！啊，啊，被盯上了……啊，变了！」
「啊，啊，啊… …我… …又要笑了… …笑了！用日语怎么说又快又好！」
佑看起来环和澄惠都差不多生气了，觉得这里正是坚持的地方。
一边用舌头攻击澄惠的阴蒂，一边把腰往上顶。
「真吓人！那…是……胡说……吵死了！啊……真……真……好……好大啊！」
「啊！嗯嗯嗯~~~~~~~~~嗯嗯~ ~！」
同时迎来绝顶的环和澄惠暂时停止了动作，一言不发，但不久就无力的澄惠慢慢地向前倒下了。
佑的眼睛和鼻子被澄惠的下腹部完全堵塞，很着急。
所以没有马上注意到连环境也失去意识一起倒下了。
「恕我冒昧，让我插一句吧。」
「是的。」
结果，在环中无法招摇的佑暂且抽出小鸡鸡，把失去意识的环倒向志津香。
然后在按捺不住兴奋的情况下推倒澄惠，张开双腿，用啪嗒啪嗒的小鸡巴顶着他。
君尼的绝顶似乎特别，澄惠因为心不在焉而听之任之。
假装。
佑有点勉强地陷入还在发展中的澄惠的阴道里。
想称霸处女密部。
想快点射精。
佑的脑海里占据着这样的想法，罕见的是似乎缺乏对处女对象的关怀。
插入途中有一点打破了什么的感觉。
「嘿……嘿！痛，痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
好像和志津香环不同，只有澄惠没有打破处女膜。
但是，插入途中的佑没有太多的余地。
「对不起！澄惠，很痛吧……就这样忍耐吧。」
「哈……好的。请不要介意……小鸡鸡，拜托了。呜……哇，把我变成女人……我想要……嗯！」
双手紧握床单，皱着眉头忍住眼泪，澄惠却如此断言。
因为被昆尼吃掉了，所以作为赌注决定了佑的胜利，但是比起这点，对她来说，通过和佑的性关系从处女毕业更重要吧。
澄惠看起来性格也很刻薄，就像小人千金的缠斗一样，但就是这样，就是这样。
虽然比志津香稍微高一点，但在佑看来她也很矮小，非常华丽。如果从上面盖上，就会完全收纳。
眼睛像狐狸一样的澄惠绝对称不上美女。
但是，爱欲突然从佑中涌现出来。
虽然很慢，但是确实拨开阴道内插入了。
「啊……澄惠的啊，好厉害，心情好啊。呃……再来一点。」
「哈哈…哈哈。可恶！是，进去，我去！我里面……佑、佑先生的小鸡鸡……阿酱、阿酱……阿酱！」
一直戳阴道深处，火辣辣麻木的快感在佑的全身奔跑，不由得亲吻澄惠。
瞬间，瞪大眼睛的澄惠闭上眼睛，陶醉在嘴唇的触感中。
处女毕业的同时，经历了初吻的澄惠脸上流下的眼泪不仅是因为疼痛。
「啊、啊、啊、啊！糟了，该生气了。」
「嗯、嗯、嗯！嗯……很好。就这样，在里面……」
佑明白了完成插入后几分钟就接近极限了，但并没有打算让一个13岁的小女孩中出怀孕。
「不好意思，下次再生孩子吧。因为现在要出去。」
「嗯！是吗，是吗…？很遗憾……佑先生是这么说的……那么……嗯！」
疼痛还会残留吧，澄惠的表情看起来并不痛苦。
那可能是因为被佑紧紧抱住的缘故吧。
「啊……已经去了，澄惠。」
「佑、佑先生……啊啊啊！好的……好的……」
被佑近距离凝视着的澄惠带着红潮的表情抬头，闭上了眼睛。
贴着嘴唇，迎接最后冲刺后抽送的速度会提高。
「嗯！唔！」
「啊…啊…啊…啊！」
临走前抽完小鸡鸡的佑在澄惠的下腹部摩擦，到达射精，扑通扑通地精神焕发。
到去为止花了很长时间，第三次，大量的白浊液从澄惠的肚子飞溅到薄薄的胸部。
虽然无法在里面绝顶，但精到身体表面的澄惠不佑自主地叹了一口气。
「那个…佑？对不起。」
过了一会儿，下床的志津香一坐到地板上，就向佑低下了头。
澄惠和环也一样低下了头。
「突然之间，怎么了？
啊，是吗？是赌博的事吗？」
「虽然也有那个。呃……那个，也就是要反省一下打破这里的规则，强行逼迫佑……我想好好道歉」
「哇，我也在一起为被逼的事情道歉。」
「啊，我也是。」
「澄惠和环不错啊。你会想阻止我一直坚持下去吗？
这次全是我的责任！」
「志津香先生……」
在听着一连串的对话中，佑重新审视了志津香他们。
认为做了坏事可以反省道歉。
不要怪别人。
听说你被宠坏了，但好像根本不是那么坏的孩子。
不过，如果是普通男性的话，是否会出现这样的结果是值得怀疑的。
也可以说正是因为佑才得以进行性教育。
无论如何，佑自己并不怎么生气。
「我没什么好的。比起这个，我赌输了，明天晚饭的时候在大家面前道歉吧？」
「哦，好的。」
「裸体跪在地下」
「嗯……」
「开玩笑」
「但是，啊，对女人……没有第二句话……」
「大家都是成年人了，所以我觉得向别人低头道歉的话心情就能传达出来了。」
「是吗？」
志津香他们一脸轻松的表情。
再怎么说，在众人面前光着身子下跪，也会导致双方都不好办，所以作为佑也没有让他认真做的打算。
「那个故事已经结束了。比起那个……」
3人用呆呆的表情看着露出笑容的佑。
然后，我注意到我还光着身子。
视线集中在佑的胯股之间。
虽然恢复到了正常状态，但还是比一般男性要大。
「你不觉得还太早睡觉吗？」
「嗯…嗯」
志津香回答后，环和澄惠也点头。
来到这个房间大概过了两个小时，但还没有跨越日期。
佑从床上站起来，和自己拿了三个人预先冰镇在冰箱里的饮料。
补充完水分后，佑催促三个人上床。
让他坐在盘腿坐的佑的正面，志津香，澄惠，环在左边。
以志津香为开端亲吻。
同时抚摸头部，玩弄乳头。
「啊！与佑接吻后……不是胸口难受，就是难过！」
「哇，我也坐！而且被抚摸头很舒服……」
「哟，佑的手真不可思议啊。又大又暖和。也多摸摸吧。」
三人都竞相将身体按在佑身上，乞求亲吻和爱抚。
暂且不说大一岁的环，志津香和澄惠到半年前还是小学生。
即使是那样年幼的少女对象，如果肌肤接触的话也会产生股间的反应。
「啊！小鸡鸡……骗人的吧？」
志津香注意到了最先压在下腹部的硬肉棒。
「嗯。又爆发了呢。」
「呃……。但是，书上说男性一旦射精，下一次就会花时间。」
「不，已经射精两次了。」
「啊？」
「在志津香里面和澄惠的肚子里」
「嗯！」
「太棒了！」
「我没有昏过去看。」
「那好不容易来一次，要不要摸摸看？来，在附近看看。」
佑为了让三个人看得清楚，双手搭在背侧的床上，上半身向后仰。
志津香他们面面相觑，慢慢地低下头，把脸靠近佑的胯股。
「啊，又硬又硬……硬。比在书上看到的还厉害！」
「啊啊，这么大的小鸡鸡……居然经常进去呢。」
「啊，刚才吓了我一跳。」
一开始是提心吊胆用指尖触摸的3人，但马上就引起了兴趣，用手掌开始确认。
虽然和手kiko不同，但从最前端到根部，用少女们的双手触摸得淋漓尽致，佑也就心情舒畅了。
「渐渐地心情变好了。不只是摸，也想让你舔啊。」
「好的，可以吗？」
「嗯。就像我给你舔密部一样，好好爱小鸡鸡吧。」
「啊，我会做的！」
「嗯，想舔小鸡鸡。」
「就是我！」
突然鼓起干劲的3人像竞争一样伸出舌头，开始舔小鸡鸡。
志津香咕噜咕噜地舔龟头，澄惠和环从竿的左右伸出舌头舔。
是3名女中学生的三重口交。
如果不是这个时候应该无法实现的发展，佑的脸颊也会松弛。
「哦，好的。好舒服。对了，用手轻轻握着我吧。」
「啊啊啊啊啊……呵呵，你们是笨蛋吗？」
「快跑，快跑……透明的汁液出来了。中」
「哼。舔了一下小鸡鸡，渐渐地感觉有点吃香了。嗯……呸，呸」
志津香用认真的表情衔着龟头，像品尝忍耐的汤汁一样舔着吸着。脸颊胀得就像贮了饵的松鼠一样。右手握着根部附近缩成一团。
澄惠似乎很在意玉袋，按照佑的话小心地摸着，大口大口地咂着另一只。
环为了确认血管突起粗糙的地方和背肌粗糙的部分，爬着舌头和手指，同时也开始玩弄自己的秘密。
佑一边将自己托付给渐渐高涨的快感，一边轮流抚摸着她们的头。
虽然花了很长时间，但是3个人通过口交射精后，全部让他舔干净。
但是，佑的性教育还没有结束的迹象。
第二天终于结束了。
接下来的第三天似乎是实际上最后漫长的一天。
☆第二天的战果
嘉宾会员( 13岁)…自由民政党干事长的孙子。※处女
嘉宾会员( 13岁)……志津香的围绕1。※处女
嘉宾会员( 14岁)……志津香的围绕2。※处女 