========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 03:58
==========================

「哇，好重……」
醒来的佑注意到有人坐在仰面朝天的自己的肚子上。
从身材矮小来看，其实是志津香。
虽说很小，但没想到睡觉的时候会骑过来，所以很吃惊。
而且怎么办呢，和佑交叉的方向仰卧着睡，右方向有头。
确实记得前一天晚上志津香、澄惠的顺序下降，最后以环为对象，在第五次射精结束。
入睡时应该从左开始就按照澄惠、佑、志津香、环的顺序排列整齐，是多么的睡相不好啊。
只有澄惠和睡着时一样从左侧紧紧紧贴着，但是因为上面骑着志津香大大张开的双脚，总觉得有点难受。
环好像中途翻身了，离开床边背对着床，那里粘着志津香的头。
「嗯……肚子……吃饱了。」
佑抬起头看志津香，果然是一张像孩子一样天真无邪的睡脸，嘴里淌着口水。
看起来真幸福的睡脸。
佑在这里起了恶作剧心。
把手放在比大人更接近幼儿体型的柔软的肚子上抚摸后，手滑到腋下，用指尖发痒。
「嘿，嘿！什么？哈哈哈！」
「哇，哇！」
吧嗒吧嗒地动了手脚，顺便头也动了一下。
被击中头部的是环，一拍就从床上掉下来，咚的发出了沉重的声音。
「空着……」
「对不起。但是，佑一下子就痒痒的。」
「看，痛的痛的飞走吧。」
「哇！有效……但是，再用力揉一下。」
「喂，喂！」
虽然是一个从床上掉下来的时候腰疼，皱着脸的环境，但躺在床上，佑从腰部抚摸着屁股，揉了揉，一下就心情平静了下来。
「哼。没想到会这样和老爷迎来早晨啊。」
紧挨着坐在床边的佑，斜后方紧紧偎依着澄惠。
她从早上开始就很高兴。
佑向站着的志津香打了声招呼。
「别站在那种地方，过来吧。」
「嗯…嗯」
志津香向后仰着身子，轻轻地坐在佑的膝盖上，把背托起来。
因为到现在还光着身子，所以皮肤接触似乎很舒服。
不知什么时候，脸颊上泛出了红色。
佑用右手从环腰揉屁股，用左手抚摸志津香的头。
从昨晚到今天早上，绑着双马尾的发胶松了，完全乱了。
「打扮好了之后，一起去吃早饭吧。」
「早饭！我饿了啊！」
「嗯……但是，我想再这样待一会儿。」
「哇，我也是。」
「哼，我明白了。只剩下十分钟了。」
依偎着佑撒娇的她们看起来和年龄相称，看起来很年幼，佑也决定接受。
但是，如果太调情的话，小鸡鸡会有反应，一点就完不成了，所以就划了10分钟。
「昨天说了狂妄的话，对不起。」
「对不起！「」
志津香他们对刚吃完早饭就来的沙月一致低下了头。
接受道歉的沙月笑了，像亲切地摩擦着头一样抚摸着头。
在志津香他们为了分配的家务而前往的地方，沙月对着佑嫣然一笑。
「不愧是佑啊。那些孩子不是都变得很温顺了吗？」
「不，没那么多。好好地说一下，他们是好孩子哦。」
「你说了纳尼吗……。啊，暂且不说，佑有事啊。」
「有事吗？」
「是啊。上午有空吧？」
在昨晚的家务分配中，佑负责吃饭，所以上午有空，傍晚就要去厨房。
今天也不能决定是去游泳池，还是邀请谁去游乐场玩。
「来了一个理事。我想见佑，10点开始能去地下一层的理事室吗？」
财团的理事有6名，其中4名听说咲弥的妻子和交往了一定时间的情妇轮流工作。
也就是说，她会成为佑关系像岳母一样的女性。
我非常想见见到底是什么样的女性。
离见面时间还有将近1个小时，我和食堂里粘糊糊的6名嘉宾会员们打了招呼，她们很高兴地接受了邀请。
和她们去地下2层的操场，玩游戏对战，合作游戏等，一眨眼时间就过去了。
到达地下一层的佑走在走廊上，敲了敲有写着理事室的板子的门。
因为得到平静的女性的回答，所以一边说着「失陪了」一边打开了门。
那个女性正朝着看起来像是要职的人使用的宽幅的工作机走去，但是在注意到佑进入房间后，摘下了戴着的眼镜离开了座位。
「佑啊。我认识你之后，一直想见你。」
「嗯……」
她慢慢地走在办公室里绕来绕去。
只是这样，佑就被迷住了眼睛。
乍一看像20多岁的样子，但是无法推测出明确的年龄。
身高才比佑矮，应该是稍微超过160厘米的程度吧。
虽然长手脚苗条，但有女人味的膨胀，正好保持着良好的平衡。
露出整齐额头的团子头发就像芭蕾舞者一样。
眼睛清晰，双重，有点钓鱼的味道。爽朗的鼻梁和小嘴角。画上了温和的朱红色。
身上穿的是深蓝色的连衣裙。蕾丝的部分装饰着以花圃里飞舞的蝴蝶为形象的刺绣。
虽然很优雅，但是深深张开的v字胸前，双重的手臂和膝下附近可以看到，真的很性感。
明明是来到赫斯帕里斯以来，见到美丽女性的佑，但一和她相对，就被她迷住了，这是怎么回事？
不仅仅是性感，性感。
只能觉得她有一种与性别无关，会让人无意识地看得入迷的魅力。
佑领悟到和第一次见到清华时的感觉很接近。
也就是说，与其说她有超凡魅力，倒不如说她只是在那里就有着吸引人的魅力。
「啊，还没有做好自我介绍呢。我是。
在基金会担任非常任理事。」
「筒井…贵子…先生？」
「是的」
她含着意味深长的笑容眨眼。
「啊！在《天使恶魔的他》中，角色的！」
「哎呀，你在看着我吗？」
「啊，嗯。妈妈在录下来看着，不知不觉我也在一起了。」
《天使恶魔的他》是到7月末为止在民营电视台白天播出的电视剧。就是所谓的肥皂剧。
在重生之前，以男女错综复杂的爱恨剧为题材的肥皂剧很受世界夫人的欢迎，但在我们这个世界似乎也健在。
就像中午看不到的玛蒂娜每次都会录下来，晚饭后看的那样。
内容从只有30多岁的母亲和16、18岁的姐妹的女性3人生活的富裕之家里有记忆障碍的17岁少年作为养子进入开始。
虽然一直以来是和睦相处的母亲和姐妹，但少年成为家人以来，那种关系开始出现了裂痕。
也就是说，这是这个世界电视剧里常见的模式，三个人都会爱上少年，但那个少年就是弯曲者。
由于天使的容貌像小恶魔一样，女人们渐渐被占有欲所驱使，对亲人产生憎恶。
其实少年有很深的情况，母亲对少年来说是亲生父母的仇。
后半段时间，少年恢复了记忆，开始为少年报仇之后，他的故事情节就发生了翻天覆地的变化。
扮演主角少年的是具有中性容貌的女演员，似乎是新晋新锐的注目股，确实很引人注目。
但是，佑最吸引我的是贵子饰演的母亲纱子。
虽然在电视剧中完全是小人，但从观众的观点来看也可以说是悲剧的女主角。
自从一年前失去心爱的丈夫以来，纱子就无法抑制寂寞和身体的搔痒。
虽然压抑感情代替母亲，但在无警戒的和他接触中渐渐觉醒女人本能的过程是值得一看的，用高潮来庇护女儿们，敢于集少年的仇恨于一身，直至死亡的演技深深打动了他。
说起来，电视剧中是一位完全让我想到旧华族的富豪女性。角色与发型和妆容都很搭。
和让人想到华丽的办公女郎的现在印象相差甚远，马上就不知道了。
(咦，女演员筒井贵子应该超过30岁了吧)
佑内心产生了疑问。眼前的贵子怎么看都不像超过30岁的样子。
不过，不能将艺人和普通人的外貌归为一类。
佑早早放弃了关于年龄的推测。
「虽然在社会上好像被说得很不好，但我最喜欢纱子了，不能坦率地表达自己的想法，这一点非常好。」
「算了！是吗……。说到底，虽说是电视剧中的角色，但大多总是被同样看待，所以不怎么被人喜欢吧。第一次有人说最喜欢我，我很高兴。」
贵子笑着走近我，握着佑的手。
感受飘来淡淡高雅的花香。
带着微笑，用长辈的眼神凝视着佑。
光是这样佑的心脏就一下子跳了起来。
魔性的魅力就是指这个吗？
「不过，我今天不是作为女演员，只是作为财团理事来见佑的。
请挂在那里？」
啊，是的
佑被贵子牵着手，决定马上面对着旁边的黑色皮革沙发坐下。
连衣裙的长度看起来离膝下很近，但下摆是透明的，所以作为衬里被遮住的部分出乎意料地短。
因此，坐下跷二郎腿的时候，我甚至看到了大腿僵硬的地方，佑更是惊慌失措。
「是啊。首先……」
贵子把手放在下巴上，一边凝视着佑，一边歪着小脖子。
光是这样就变得一样了，不愧是女演员吗？
「听说对咲弥来说，你是最后一个男人了吗？」
「嗯，那是先生寄来的。」
「啊，是她啊。哼」
被嘲笑是什么意思？
应该不知道之前睡过一次吧。
「没有啊。因为她比原来的职务更加专注于佑。」
「啊，确实是」
「不管怎样……有人说，如果佑是最后一个男人的话，我就是咲弥先生的最后一个情人。」
虽然至少在16年多前就有关系了，但我很在意当时她几岁。
难道对小学生下手了吗？
虽然这么想，但是佑自己昨晚和小学生一样的志津香发生了性关系，想到这也许是不可能的事。
「从5岁起作为儿童演员进入剧团，一直在演技的世界里。
偶然以准主角的身份出演的教育剧——而且是欺负人的角色——备受瞩目以来，从杂志上的广告中出演了电影，备受好评。
但是，不是有「神童长大后也只是人」这样的话吗？
女演员的道路也和那个一样。就算童星再受欢迎，也只是暂时的。
必须不断磨练自己，不断出售，否则很快就会被忘记的。
而且，会不断出现有实力的孩子，所以有必要在新的舞台上继续挑战下去。
但是我怎么也剥不了皮，工作也减少了……我很烦恼，是应该就这样继续做女演员，还是作为普通女孩活下去比较好。
没错，正好和佑一样16岁的时候呢。遇见咲弥先生是」
你想起了曾经吗？贵子的表情像做梦的少女一样闪闪发光。
「交往了大概只有三个月吧。
但是，是幸福的一天哦。有生以来第一次恋爱，和男人交往本身就很幸运。
它突然宣告结束是由于他的死。
可以说是从天堂里尝到了地狱。
暂时没有振作起来。
但是，大概过了两个月之后吧。我发现自己怀孕了。」
「这意味着……」
「没错。离玛蒂娜晚了一个月左右，我也生了个女孩。
就目前所知，对咲弥来说是最后的孩子，对你来说是最小的妹妹吧。」
「妹妹……是妹妹吗？」
佑有无数同父异母的哥哥姐姐，其实他也在下面。
不过，延迟一个月的话，年级上不会有变化。
「意识到的话17岁就成了母亲，过着忙于养育孩子的日子……。
一旦不再照顾孩子，这次我强烈地想放弃女演员。
在和家人商量之后回归是在23岁的时候。邮购节目的广告中，深夜短剧的配角、特摄节目的反派角色，什么都演得越来越多，不知不觉中作为实力派女演员受到了关注。
后来想想，虽然是一时的，但成为咲弥先生的女人，生了孩子对我来说是个转机呢。」
这里也有因咲弥而使人生发生了戏剧性的变化的女性。
或许正因为如此，生前的父亲才是光辉的存在吧。
但是佑还没有注意到。
我正在走同样的道路。
回过神来，贵子变得向前倾斜，拄着腮帮子凝视着佑。
从深v字的领口意外地窥视了充满体积的胸部山谷，佑慌忙地移开了目光。
「嘿，佑？」
「嗯……是什么呢？」
「我想详细了解你。」
「呃，比如说……是指学校和家人吗？」
「不对啊。作为一个男人哦。
你当然知道男女有互相了解的方法。
但是，曾经是父亲的情妇，年长的女性不喜欢吗？」
既然是财团的理事，贵子应该在某种程度上知道佑迄今为止做的事情吧。
//男主的老爹还在的话，还能轮到男主吗
到了这种地步就只能掏腰包了。
但是，拒绝眼前的美女等，从一开始就没有进入佑的选择。
作为咲弥最后的情人，诱惑佑的魔性女性。
是一位从一开始就名字固定的女性。
不过，其角色三番五次。也有妓院主人的方案。
因为最终出了歌手，所以女演员也可以吧。
因为在大脑中的容貌都是一样的贵子，所以女演员常〇贵子、以及给人以阴暗印象的泽尻○里香+叶月○绪奈三人加起来，除以二的感觉吧。
※因为几乎都是女性，所以不仅仅是女演员，演员和演员看起来也很好，但为了容易想象，还是作为女演员进行了交流。 