========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-07 10:07
==========================

贵子接近巨大的书架，几乎能遮住一半的墙壁，滑动了面前的架子。
书架上资料文件分三层排列，除此之外很显眼。
关于里侧也有一半以上没有排列什么。
说白了，也觉得好像在使用浪费的空间。
屈尊的贵子抽出了最下面架子上的百科全书，刚想到向那个空着的空间伸出手，突然听到了什么东西像掉了一样的声音。
于是，贵子只是轻轻地向旁边拉了一下，里面的书架不也滑动了吗？
那里完全空出了人能通过的空间。
「来，到这里来。」
「噢……」
那正是秘密的隐藏房间吗？
佑让男人心动不已，跟着贵子走了进去。
好像是贵子马上操作的，黑暗的室内点亮了灯光。
同时按了开关吧。
佑进去之后，书架无声无息地回到了原处。
除了左侧，墙壁、地板、天花板全部都是白色，很漂亮的房间。
大小只有8张榻榻米左右，没有任何家具之类的东西。
正面有门，所以还能再往前走吧。
「这里到底…？」
「从现在开始，这是大地震等灾害，或者是怀有恶意的集团入侵的时候，或者是万一发生了让男子逃跑的秘密通道。
除此之外，各楼层还各准备了一个，只通知理事和沙月他们的领队。」
「原来如此。」
「另外一个用途是……稍微离那边远一点。」
在贵子的手势下，佑靠近右边的墙壁附近。
她好像在左边的墙壁边上做了什么，但从佑的地方看不见身体碍事。
刚一听到咔嗒一声，下半部分就从墙上掉了下来。
那只是一张单人床大小的垫子。
可以看到，垫子突出的墙壁的深处有一个间隙，除了准备好的餐巾纸盒外，还把振动器等大人的玩具、莫名其妙的容器等放在透明的盒子里。
秘密的房间好像是雅利安房间。
对着吃惊的佑，贵子笑了。
「电……就这样可以吗？」
「啊……嗯」
不等佑的回答，贵子嗖地脱下连衣裙。
上下黑色蕾丝内衣映入眼帘，佑无言只看得入迷。
好女人的背影也是令人刮目相看的。
即使从这个位置也能感到光滑的皮肤。漂亮的倒三角形背上清晰地露出了肩胛骨。
把手转到背上解开挂钩后，注意到佑的视线，或者一边假装一边慢慢地取下胸罩。
因为是面朝斜的站立位置，而不是后背的正后方，所以是从旁边可以看到乳房前端的状态。这个又色情了。
取下胸罩后，放入双手手指，慢慢地将内裤取下。
胖乎乎的屁股露出来了。
手脚细长，看起来奢华，屁股却圆滚滚的，让人不由得想摇晃。
贵子像火烈鸟一样站着一条腿脱下内裤，回头看着佑。
「哎呀？还没有脱吗？」
「啊！对不起。现在就脱。」
佑并没有不由得看得入迷，而是匆匆脱下衣服。
「哇！太棒了。」
这次，他是对全裸的佑投以热切视线的贵子。
贵子从上往下看收紧的年轻男子身体，她的视线却紧盯着两腿间。
看到贵子脱掉的样子，她会觉得浮肿，勃起到让小鸡鸡冲天的程度。
为了展现出来，佑上了垫子。
先上垫子的贵子坐在中间，屁股着地坐在那里，像是挺直了腰，强调胸部一样翘着。
虽然看起来很奢华，但是面朝前的乳房因碗一样的美乳而显得体积适中。
虽然已经进入三十岁了，但是感觉不到年龄，不愧是女演员吧。
佑直接接近贵子，与她面对面，几乎伸手就能够到。
我凝视着她，发现贵子脸颊上掠过一丝淡淡的红色。
贵子稍微移开视线低下了头。
「真讨厌。比录音正式的时候还要紧张。是因为好久不见了吗？」
在自己脱完衣服之前，贵子一直在赞美妖艳，但一看到佑的裸体，就显得害羞。
虽然不知道这是不是演技，但作为男人确实会一蹶不振。
佑微笑着伸出手，抚摸着贵子的脖子。
「其实我也很紧张哦。」
「谎言。佑至今为止抱着很多年轻的孩子，早就习惯了吧？」
眼睛有点瞪着，胸口砰的一声被按了下来。
「哈哈。习惯了。那也许是，但是。
在第一次面对对方的时候总是很紧张。
而且是这么多美女啊。贵子，真漂亮啊。」
「佑……。哼。真乖啊。」
「真讨厌啊。不要把我当小孩子看。看看贵子，事情变成这样了？」
佑浮着腰伸出腰来给人看。
贵子红着脸凝视着那里，然后抬头看着佑，抚摸着脸颊。
「是啊。他是个了不起的男人。佑呢。那么，我也叫你『贵子』」
「好吧。贵子」
「嗯，佑。接吻…什么？」
佑代替回答，将闭着眼睛的贵子美丽的容貌收入视野，与嘴唇重叠的同时，从肩膀到背部把手抱住。
紧张并不是谎言。
从刚才开始就激动不已，这是确实的。
但是，在与嘴唇接触，感受到柔软湿润的触感的瞬间，身体感觉火了，体温一下子上升了。
「嗯…嗯……嗯……太好了，贵子！」
「嗯……嗯……嗯！佑！」
佑和贵子的电压就像刚刚联系在一起的恋人一样急剧上升。
他紧紧地拥抱着我，吻了我好几次。
接吻越多，兴奋越大。
哪个先？说不定是同时的？
彼此张开嘴，啪嚓啪嚓地缠着舌头。
在这期间也保持身体紧密接触，为了确认对方的头和背的触感而互相抚摸。
从佑那里塞住嘴唇，莉萝·莱罗一边大动舌头，一边吞噬着贵子的嘴内。
同时，右手在湿润光滑到可以吸住的背上轻轻地滑了下来，指尖爬在缩颈的部分，紧紧地握住了圆润的屁股。
「喂！」
贵子不由得把嘴唇拿开了。
从半开的口内伸出了口水。
睁着眼睛的贵子表情非常艳丽，佑越来越滚滚。
用左手从脖子开始抚摸锁骨，温柔地包着左边的乳房。
稍微手足无措的大乳房柔软得令人难以置信。
抑制不住想使劲揉，现在还用软触感揉。
「啊啊啊啊」
再次捂住了露出可爱声音的嘴。
这次要从贵子那里缠住舌头。同时，那只手温柔地抚摸着佑的头和背。
「哼……啪、啪、啪……嗯！快跑，快跑，快跑……啊……啊……啊……啊，嗯！」
嗯、嗯……太、高……这……嗯嗯……嗯！」
佑用指尖抠着乳头，贵子像回礼一样用手指爬向龟头。
不仅如此，一想到手掌放在胸前，他就爽朗地用微妙的手势触摸起来。
然后，手指同时爬向龟头和乳头。
在此期间，深吻一直没有停止，互相吐露着叹息。
互相用舌头舔着，爱抚敏感的地方，却止不住。
「……啊……啊！佑」
「已经湿透了呢。」
「佑也是，从头开始啊…垂着。」
「因为，我很兴奋。」
「奇遇啊。我也是。啊……喂」
「我也想吃奶啊」
「有点……佑……啊！」
佑的右手从屁股那边顺着肛门往下滑，描摹出了裂纹。
已经湿透了。
然后佑低下头，狠狠地吸在乳房上。就这样在嘴里玩弄乳头。
被佑胸摩擦的乳头已经胖乎乎地爆发了。
但是贵子也没有输，只是轻轻握着小鸡鸡耍滑头。
贵子的手通过每次上下垂下的忍受汁，发出粘糊糊的声音。
「嗯！啊，啊，果然…好舒服！感觉非常好！啊…啊…啊…啊！啊…啊……可以了！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……………………………」
佑为了容易摸，从前面把手伸向大腿，把手指贴在破裂的中间，小心翼翼地揉了揉阴蒂。
仅此而已，贵子似乎就轻言了。
不但拍了一下头，还用另一只手抬起了佑的脸。
就这样，从额头到鼻尖、脸颊、嘴唇，淋了一场接吻的雨之后，就蹲了下来。
「好久没有感觉这么……色情了。
所以…小鸡鸡…让我静一静？」
「诶」
「喂……拜托了！」
嘴唇轻轻重叠，插入舌头的同时，一只手再次放下，用几个手指抓住了龟头。
「啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯！
哇，你知道的话」
「哼」
「但是，我也想舔贵子的密部。」
「嗯？」
佑对贵子耳语。
「六九，对吧？」
贵子毫不犹豫地点了点头。
看来，其行为本身是知道的。
「快啊！等等…等等！啊！」
「嗯……嗯~~~嗷嗷……嗯、嗯、嗯、嗯……」
这是佑仰面朝天，贵子向上张开胯股的六合。
刚上车，我就抓住小鸡鸡，滔滔不绝地舔着龟头，没想到一下子就含到了一半。
不仅像在嘴里品尝一样用舌头全部爱抚，还时不时地抿起脸颊，紧紧地吮吸龟头。
「……啊……啊，原来……是我啊。」
用手指把眼前的裂缝睁得大大的。
溢出的爱液一下子掉了下来，弄湿了佑的脸。
就像佑勃起在企鹅身上一样，贵子似乎也感觉很多。
感觉好像飘来了发情的雌性的气味。
佑抿了抿舌头，吸附在展开的嫩芽的中心。
贝啦啦啦180啦180啦！　
叽叽喳喳叽叽喳喳的闷闷不乐！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呐！啊……嘿，嘿，嘿，好极了好极了……啊，啊，输了……啊，嗯！嗯……嗯、嗯、嗯」
「空着！啊！空~~ ……空，好舒服！」
贵子不输给佑，不顾喉咙深处，把它衔到了很深的地方。
然后一边上下摆动着头，一边认真地蹲了下来。
同时，玉袋也用手掌轻轻握住，揉开。
在小鸡鸡全部都很舒服，射精感渐渐升高的情况下，为了报答佑，将两根手指插入阴道。
然后低下下巴，用舌尖一下子舔起阴蒂来。
「哼~~~~阿、阿、嗯、嗯！啊…啊！嗯……嗯……嗯，嗯，嗯！」
「啊……嗯~ ~嗯，嗯，嗯！」
佑和贵子，一边发出隐藏在蜂拥而至的快感中的声音，一边继续着对对方的爱抚。
到底谁先去了，好像在比赛。
「啊，啊！啊…啊……啊！啊，啊，啊！嗯……理莉……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，佑，佑！啊，真烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
佑伸出两根手指的时候，贵子的下半身刚一抖，白浊的潮水就滴滴答答地落了下来。
贵子一边舔着自己涔涔的粘糊糊的小鸡鸡，一边好像笑了。
但是，当贵子不沉浸在绝顶的余韵中，含着小鸡鸡，重新开始了口交。
因为先让贵子疯了，所以无法面对放松了心情的佑。
「啊！是这样的…不行！，要完蛋了！」
是不是听到了佑的那样的声音？
用左臂牢牢地压住要吓出一跳的腰，右手从根部捋着，贵子无心地继续咂着。
用不了多长时间佑就到了极限。
「啊…哈！伊格！呜！」
唠唠叨叨地贵子嘴里充满了气势。
贵子满足地笑着，被打在喉咙里的热腾腾的溪流所吸引，喉咙里呼噜呼噜地咽下了精神。
我喜欢在伟人的办公室里有秘密的雅利安房间的设定。
如果这是通常的世界观，那么董事、秘书或者枕头营业是固定的地方吗？ 