========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-07 10:20
==========================

据说大多数男性一射精就马上退烧。
我不喜欢一直被粘住，所以听说事情结束后保持安静是男女和睦相处的诀窍。
作为女性的心理，正因为是相爱之后，才想感受肌肤的温暖，但是绝对不想被男性讨厌，所以要自制离开身体。
但是，现在把自制心忘在什么地方了的我，直到最后一滴，吞下了一切之后，也没有放开佑的小鸡鸡，一直咂着嘴。
射精结束后虽然过了一段时间，但难以置信的是，热量和硬度并不知道衰退。
整个龟头含在嘴里，就会用舌头的正反面舔来舔去。
吻着铃口，就仿佛很高兴一样，吮吸着溢出来的透明汁液。
一旦移开龟头，混杂着唾液的浑浊汁液就抽丝了。
一边用手指拢住耷拉下来的头发，一边用嘴唇从根部横向吸住。
从那里像吹横笛一样滑动，用舌尖爱抚。
据说男性容易感觉到的背肌粗糙的部分也和龟头一样仔细地舔。
中、中、中……嗯、嗯……嗯~~叫吧，叫吧……琉璃。
「啊，妈妈……喂喂。」
「…啊…啊，贵子……啊！」
看到了仰面朝天的佑。
(多么可爱)
我心中充满了爱欲之情。
抱住腰的左臂就这样用右手从收紧的肚子里爱抚地抚摸着胸部。
当然，给强壮的小鸡鸡的口交一直在继续。
我很高兴尽管射精了一次，但还是感觉一如既往。
抽动的小鸡鸡很可爱，不可能离开。
潜伏已久的我心中的本能觉醒了，想要全力以赴。
我现在的脸一定暴露了充满情欲的雌性脸。
是继续走女演员的道路，还是应该断然放弃，作为一个普通的女孩子活下去？16个站在从儿童角色蜕变为大人角色的我。
就在那时，自从偶然在电视台遇见咲弥先生之后，我度过了短暂而深沉的爱的日子。
被他爱了以后，暂且把工作从脑海里赶出去，让我尽可能地在一起。
虽然如此，因为咲弥太忙了，所以一周能见一两次就很好了。
咲弥先生是一个即使只交往过一次的小姑娘纠缠在一起，也绝对不会表现出讨厌的样子的慷慨之人。
可以说当时的我就是顺应了那个。
在咲弥看来，我不过是众多人中的新来者，但对我来说咲弥是憧憬的存在，是给予我满满爱的人。同时也是无法得到的父亲——母亲买精液生下的，所以不知道对方是谁——一样的存在。
但是，幸福的日子并不长，突然的死亡消息带来的无比悲伤和失落感。
还有怀孕的事实。
这让我想起了咲弥回到母亲住的老家，过着忙于生产和育儿的日子。
「怎么选择是贵子的自由，但如果放弃了就到此为止了。过没有后悔的人生吧。」
所以，女儿上了小学，以没什么头绪为契机，选择了回归女演员。
抛开作为天才儿童演员被捧着的过去和碍事的自尊等，从老手那里偷技术自不必说，就是配角肮脏的角色什么都做了。
于是，岁月流逝，不知不觉间工作增加了。
虽然不是小时候憧憬的华丽的女主角，而是被评价为小人憎恨的角色，这是个错误，但即便如此也很好。因为在演技的世界里受到好评。
作为女演员而出名的话，可以有机会认识同行业的男性，其中也有以共同演出为契机而变得亲近的男性。
不过，我并不想和周围以男演员为目标的女人们竞争。
另外，通过丰田咲弥纪念财团，也接触到了以咲弥先生的妻子为首的许多女性，以及成长得很好的孩子们。
其中也有像真咲一样仿佛生前的咲弥先生的男性，确实有点感动了他。
尽管如此，也没有意识到男女。
因为对我来说，我爱的男人只有女儿的父亲咲弥。
几年前知道佑的存在了吗？
和女生不同，晚了了解男生是没办法的事。
因为好像是为了孩子的安全，暂时隐瞒着作为男性的事情进行培育的。
那时没有被认为是为数众多的男性之一。
如果有的话是6月末的事。
在基金会有4名被称为「第4」的女性。
那是咲弥的第一个妻子——4人的事。
她们在财团中也很重要，其中老李常年担任常任理事。
有一天，我被晴花叫出来，问了一件特别的事情。
一个是从7月1日开始就任财团的非常任理事。
另一种是利用理事的地位接近佑，以其身分了解他。
总之，与咲弥有关的妻子·情人中最年轻、最小的男生也会被她吸引的美貌吧。更重要的是，他被选为值得信赖的女性。
据说，他是一位看到今年4月以后佑的行动，就会联想到年轻时的咲弥先生的男子。
听了这话的我经过一点思考，接受了请求。
脑子里决定取消几个不那么重要的工作。
在得知我将担任非常任理事并在誓约书等上盖章后，作为绝密事项被告知了关于咲弥先生的惊讶事实。
而且，佑不仅通过精液检查被判定为特A班，还和包括同父异母姐姐在内的许多女性交往。
在学校里，也是与年龄无关地爱着很多女性。
普通16岁的男性无法想象的行为之多……。
如果知道了这一点，即使认为他隐藏着什么特别的东西也不足为奇。
调整了日程，以配合以基金会的名义向佑发送给赫斯帕里斯的邀请函。
并不是第一天，对佑来说的第三天是为了知道他来访后是怎么度过的。
从沙月那里知道了佑从第一天到第二天晚上是怎么度过的，我心中抱着的确信越来越强了。
之后佑我自己直接见面，如果可能的话当场确认………。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「啊！那么……空……也，已经受不了了哦！」
「啊！佑…怎么了？」
「这次，在贵子里面。」
「哼。是啊。我也想和佑在一起。那就让我进去吧。」
「诶」
佑将上半身抬起，贵子再次跨过。
到了这个地步，就不需要语言了。
贵子把一只手放在佑的肩上，放下另一只手，一贴上小鸡鸡，就把它引到了自己的阴道口。
在接触的地方，啪的一声，马上龟头就被吞噬了。
贵子慢慢地坐下。
「啊！「」
发出声音是同时的。
意想不到的快感跑了也是一样。
虽然明白，但是接受了久违的又粗又硬的小鸡鸡的贵子，放在佑肩上的手很用力。
从被小鸡鸡扩张的破裂处漏出了浑浊的白浊爱液，弄湿了垫子。
不管外表如何，贵子30多岁就知道了她是经产妇。
但是，带有充分热度和湿润的阴道内好得不逊色于十几岁的女孩，所以会紧紧地系上小鸡鸡。
因此，佑对中途腰停了下来感到不满。
我想要贵子的全部。想插入到深处，品尝到子宫的入口。
佑举起放下的手，紧紧地抓住了贵子的肩膀和腰。
领悟到要做什么的贵子喘着粗气向佑请求。
「啊，啊……佑，佑？等等」
「讨厌。等不下去了。」
嗯！
「不客气！哎呀……哎呀……笨蛋……」
「走吧」
「日」
不管怎么说，射精后还是被狠揍了一顿。
盘腿而坐，身体调整好便于移动的佑，紧紧地压住贵子的身体，像回礼一样将腰往上顶。
单、单、单！
每次佑把腰往上顶，局部的肉就会相互碰撞，开始奏出有节奏的声音。
「啊，啊，啊，啊…嗯！啊…比……好！一个人！奥，混蛋……啊！啊，啊，啊…伊库！眼睛已经没事了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…嗯！」
紧紧地抱住佑的贵子爽快地达到了，但佑的动作却没有停止。
「已经过去了吗？」
「啊……嗯……变了……」
「好的。无论什么时候都可以。我想让你舒服很多。」
「嗯……嗯……？」
贵子的额头上贴着汗水的刘海，系在耳朵上的头发也乱七八糟，几乎从两边遮住脸颊，但露出了完全放荡的表情。
看到像贵子那么美丽的女性疯狂到忘我的样子，更是兴奋不已。
佑紧紧地拥抱着贵子奢华的身体，一边享受着乳房的触感，一边堵住了垂涎的嘴唇。
贵子也抱住佑的头，专心致志地重复着嘴唇。
「恩……恩、中、中宇……嗯。啊！佑，祝你好运！这么一来……哇，我慌了！」
「啊！啊，我也是…好厉害，好舒服哦！」
虽然她是一个刚合体就被玩弄的贵子，但她依然坐在佑的上方。
不知是有意识，还是无意识地，扎到深处的时候会一下子用力勒住，所以佑在弯腰的时候感觉一下子麻木了，从腰到背都穿透了。
但是，合腰也会增加贵子自身的快感，一会儿就被推向巅峰。
「哇，哇，哇，哇！阿宝…阿宝！啊！伊…又伊了！奎克郁！啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「空着！哦，我也是…啊！贵子…啊，已经停不下来了！」
「喂，等等，佑，佑！啊……你们……光说就好了……嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~」
即将射精的佑从活塞将铃口按在子宫口上，变成了棘手的剜动一样的动作。
沉浸在埃克斯特西的余韵中不久，贵子将脸埋在抱住的佑的脖子上，留下了长长的呜咽。
「嘿，伊库！哎呀！那么，琉！啊！」
「嗯！？啊……啊……大叔……嗯，嗯！」
贵子对着絮絮叨叨地投胎的精，快感过度，差点失去意识，但他还是用力抓住佑的身体，坚持到不留痕迹。
然后，一边浮现出朦胧的恍惚的表情，一边一直抱着想感受佑，直到射精结束。
「哼……感觉好极了。贵子「
「啊……哇，我的绳子。」
说实话，贵子也期待着。
要说16岁，如果是普通男性的话，还是童贞的比较多。
但是，据说佑让年龄相差甚远的同父异母姐姐迷恋上了多个对象。
实际做了一下，出乎想象。
「佑…太棒了……。而且你出了很多啊。
说不定会怀孕。哼。中」
贵子高兴地抿着嘴。
佑抚摸着蓬乱的头发问道。
「嗯…？还有一个人，想要吗？」
「啊……。吃，并不是平时就这么想的……。
这样做爱，如果结果能出生就好了。
我对自己的体力还有信心，就算稍微休息一下也会有积蓄……」
「我直截了当地说。要你生我的孩子吗？」
「啊？」
佑透明地说，大概是对曾经咲弥的情妇贵子的独占欲吧。
不，也许这只是一个想让好女人怀孕的男人的本能。
毕竟，在佑中燃起的欲火至今仍未消退。
听着佑的话，贵子脸上露出醉醺醺的表情，不久就点头。
佑承认了这一点，抱着贵子慢慢地推倒了。
用手捂着，免得撞到头。
「啊…佑，佑？什么？」
「因为还没有结束。」
「诶？啊！有点……谎话。」
在相连的状态下蒙在贵子身上，佑就连同身体一起往前挪了挪。
把胳膊绕在膝盖背面张大，让屁股抬起来。
是配种压力机的姿势。
//卧槽，无情
本打算在用小鸡鸡盖在阴道上的状态下重新注入。
「佑…佑……佑……啊！啊，等等啊……就这样……随风……走到深处……啊，啊，啊！」
完全在上的佑压住贵子，深深地吐槽小鸡鸡。
每次慢慢地，慢慢地刚直化的小鸡鸡出入贵子的阴道口时，都会嗖地一下子退潮。
「啊，啊，啊，啊……一定要用我的种子……让贵子孕育！」
「空！俞…嗯…俊，做什么都行！啊，这…啊！？诶诶诶诶诶诶！啊啊啊啊……真的、奥……啊啊啊啊！头…飞啊！拉…伊库！啊，哟，哟，哟，哟！yaku的大大咧咧！！！」
贵子自己也不知道自己在叫什么了。
啪，啪，啪，啪的一声被抽送了。
用转动在笼罩着的佑背上的双手拼命地抱住。
不知何时双脚都紧紧地缠在佑腰上的状态。
(一定是今天怀孕了……啊。是女孩，还是男孩？反正男孩子就好了。
有了弟弟，他会高兴吗)
沉浸在连续不断的绝顶中，这样的想法掠过了贵子的脑海。
但是，由于下一个顶点马上就要接近了，所以无法思考，一边呼唤着佑的名字一边变得疯狂。
 