========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-11 17:15
==========================


第三局放完精后，贵子从仰面躺着的佑旁边抱住。
就连佑也感到疲惫，喘着粗气，但感觉就像跑完马拉松一样疲惫，贵子的皮肤温暖，简直想就这样睡着。
贵子无力说话，十分疲惫，尽管如此，她还是可爱地趴在佑上下起伏的胸前。
在那样的状态下过了10分钟左右后吧。
突然播放了馆内广播。
这个房间里好像也有不显眼的位置的扬声器。
「到了12点。点便当的人请在食堂集合。」
「哎呀」
「已经到那个时间了吗……」
因为来理事室是10点，所以过了两个小时。
没注意到。简直如荒淫箭。
「佑中午拜托你了吗？」
「啊，是的。」
「那我帮你拿吧。
我有话想和你一起边吃边说。」
贵子没听佑的回答就站起来，想光着身子走，但还是消耗了体力，摇摇晃晃。
马上佑从背后抱住了。
「啊，谢谢你。真温柔啊。」
「诶？我只是做了一些不可理喻的事情。」
「算了」
嗯，嗯，一边支撑着随便点头的贵子一边站着。
虽然交往才刚刚那么激烈，但是一接触身体，望着从颈部到肩膀的美丽的线，胯股之间又好像有了反应。
不由得向前转动手拥抱。
「贵子真是个好女人啊」
「啊，我很高兴。」
虽然与转过身来的贵子进行了亲吻，但之间的不好意思是肚子里响起了「咕噜~~~」，两人笑了。
响是因为不仅佑，贵子也一样。
「我会联系你的，佑去洗个澡吧。打开门，在通道的左侧。」
「嗯，明白了。」
正如所说，打开后门，昏暗的过道笔直延伸，可以看到前方的楼梯。
那就是所谓的应急出口吧。
在像海水浴场一样狭小的房间里洗了澡的佑用挂着的毛巾擦了身体，回来了。
穿上衣服回到理事室，贵子已经换了衣服，桌子上已经放了两个便当。
便当总是幕内便当。咸菜、煎鸡蛋和煮菜放在一起没变，烤鱼和油炸食品会随天而变。
不是便利店便当，家常菜业者送的便当很好吃。
「怎么办？如果你要洗澡的话，我等着你。」
「我饿了。
但是，如果佑说有汗味的话，我要洗个澡。」
「嗯，嗯。一点也不臭。倒是很好闻。」
「讨厌」
想起了刚才从背后拥抱的事情吧。
害羞得脸微微发红的贵子慌慌张张地走向旁边的热水供应室。
他好像会给我准备茶。
「于是，我洗了澡，在冲洗身体的时候，心情变得很烦躁，和沙月他们拥抱在一起，结果被一个女人骂了。
但是，因为是好人，所以如果拥抱我亲吻她就原谅我了哦。
然后，我泡在浴缸里了，但是勃起停不下来。是请大家亲手给我做的。」
「虽然担心能不能好好游泳，但是一边向幸作哥哥学习一边练习，总算学会了游泳。
之后和朱美姐姐和葵他们一起去了各式各样的游泳池……」
「志津香他们吓了我一跳。
第一次见面就觉得他太自大了。所以来房间的时候决定打个赌。到底赌了什么呢……」
虽然经常看电视新闻，但是作为只看玛蒂娜交往程度的佑，很想向他本人打听一下娱乐圈的事情。
并不是说佑特别憧憬艺人，而是因为没有和现役活跃的女演员说话的机会。
但是，贵子虽然上了高中，但是没有好好上过学，就因为过着怀孕、生育、育儿的日子，所以不知道高中生活，想听佑的话。
并且来到这里后，想知道佑是怎么度过的。
刚开始我想省略具体的行为，但有一个自己被听话的贵子顶着，具体地说自己是不是做了好事。
「那么，佑真的很喜欢女性啊。」
「哈哈。嘛，我承认我色欲很强。」
「而且似乎不拘泥于年龄和血缘，完全暴露出童贞的气息，性欲强的女性也毫不吝惜。」
「嗯……。作为我心中的基准，只要年龄不相差太远，外貌和性格不极端差，我就欢迎。」
「如果，第一次见面的女人说『想做爱！』这样的话可以吗？」
「那要看对方了吧。没有必要从一开始就拒绝。」
「对」
我已经吃完饭喝着茶。
听了佑的回答的贵子好像在沉思着什么。
沉默了一会儿之后，贵子一直盯着佑。
//莫非想送汉子给女儿
我感觉他的目光好像在寻找佑，不知不觉地离开了视线。
嫣然一笑的贵子张开了重新衬托胭脂的嘴唇。
「接下来我想说重要的事情。时间，没问题吧？」
「呃……」
今天被分配到餐班。
通常是下午5点开始，但我听说星期天要特别提前30分钟开始准备。晚饭后好像有什么事。
作为佑，下午也打算去游泳池、游艺场、和女性们打声招呼玩，但是我觉得还是在这里好好听听贵子的话比较好。
时间才过一点，离准备晚饭还有空。
「好的。没关系。」
「太好了。那么，再来一杯茶再说吧。」
贵子没有马上说话，而是像隔着一段时间一样站了起来，佑有点泄气。
喝了第二杯茶后重新开始。
贵子一边抿着碗喝茶，一边没有马上开始说话，而是一脸沉思的表情。也许是要总结一下要对佑说的内容。
「嘿，佑？」
「什么？」
「呃……」
虽然好像终于要开口说话了，但是表情上看起来有点迷惑。
你相信「佑……「重生」和「转生」吗？」
「哈哈？」
「你看，不是经常在电视、杂志上做特辑吗？
你是说还记得前世吗？　
穿越什么的时间？不要像那样追溯到自己的过去。　
超越世界线，完全可以重生成别人。
我想，从出生开始就继承前世的记忆，是好好地拥有自我呢，还是有一天突然想起呢，这因人而异。」
贵子不顾突然失言的佑，飞快地喋喋不休。
对佑来说，能相信的都是当事人。
但是，现在不是能坦率回答的心境。
「那么，你觉得怎么样？」
「啊，是啊……。我觉得电视和杂志上超常现象地介绍的故事几乎都是谎言。」
「你为什么这么想？」
「因为，一般来说是保密的吧。」
竟然还记得前世，跟人说了也不会轻易相信吧。顶多让人觉得搞不好会很痛苦。
现在佑连家人都不想告诉他已经重生了。
电视和杂志中介绍的和超能力、UFO、心灵现象等一样，只不过是为了制造话题而进行的演出而已。
不过，佑自己也有过对这种不可思议的故事津津乐道的时期。这是网络普及之前的事。
「嗯。是啊。那是正常的反应。
因为我一开始听说的时候也不能马上相信。」
嗯，嗯。贵子像自言自语一样嘟囔着说。
突然，佑想。
这么说，现在的贵子相信吗？
「托您的福，作为女演员过着忙碌的日子的我，为什么会在半途而废的时候成为非常任理事呢？」
「嗯？这么说来……」
那就是作为现在很火的女演员而得到好评的贵子。
电影也是连续剧，如果被主要演员采用进入拍摄，将会被限制好几天。
除了工作之外没有腾出资源的余地，这一点佑也很容易想象。
「那是6月末啊。先生……啊，咲弥先生的第一任妻子之一担任财团常任理事的人问了很多问题。关于至今为止都不知道的婚前咲弥的事。
虽然吓了一跳，但最后还是很满意的。」
说着，贵子露出了遥远的眼睛。
佑没有插嘴，默默地听着。
「第一个孩子出生后，当我把他抱在手上的时候，咲弥好像一下子就掉下了眼泪。
「这就是我的孩子吗？那么，因为终于没有想到。我被感动了。」
「完全……给我？」
佑突然感到震惊，就像头被打了一样。
对咲弥来说，第一次生孩子应该是在15、6岁的时候。
很难想象那样的男人有了孩子还会流泪。
但是，佑想起了听说清华怀孕时的感动。
如果没有孩子就死了，可以有转世后第一个孩子的话，感动会变得很大吧。
「这就是说…？」
「平静下来之后，据说只对当时的4个妻子透露了。听说我死了一次就重生了。」
据说，这里的世界咲弥10岁时卷入交通事故，一同乘坐的父母和祖母——祖父——都已经去世了——一下子去世了。
据说保住性命受重伤的咲弥恢复意识的时候想起了前世——35岁去世的人生。
在咲弥所说的前世，男女的比率几乎是1比1。
除了很少一部分禁止重婚，男女交往是一对一的常识。
男性性欲强，性内容面向男性的占绝大多数，性犯罪的受害者几乎都是女性。
也就是说这是一个和佑重生之前一样的世界。
「据说生前咲弥先生曾说过。他说，前世的人生就像欺骗女性进行剥削，即使让她怀孕也要强迫她堕胎一样，是一种不平凡的人生。而且，据说是在死前想的。到现在为止的惩罚是对的吧？虽然没有详细说，但好像不是正经的死法。
所以，在重生的这个世界里，换心吧，尽量对女性温柔一点。在男女比例扭曲的世界里没有回报的女性太多了。所以我想尽我所能。」
在咲弥出名之前，也有性欲精力旺盛、孕育了10名以上女性的男性。
但是，据说娶了咲弥那么多妻子，只要年龄和容貌不太相符，没有男性会因为得到女性的期望而不拒绝。
在这个世界的男性看来，咲弥是个异质的存在。
其理由是在贞操观念完全不同的世界里的人生是主干。
当然，也有拥有能实现他自己和女性们愿望的强烈性欲和精力的东西吧。
就像现在的佑一样。
「一开始我不相信。但是，我对咲弥所知道的只有一部分。
果然，长期陪伴的夫人们很厉害呢。
如果向我请教了很多世界不知名的咲弥先生的事情，我好像就会明白了。据说是从价值观完全不同的世界脱胎换骨的人。」
「……是这样的……」
「咲弥先生所做的业绩很有名，我想佑也在某种程度上知道。
但是，据说他本人好几次都差点受挫。」
「为什么？」
「虽然得到了很多女性的帮助，但是这个世界上男人一个人能做的事情是有限的。虽然想尽量恢复扭曲的男女比例，但是即使顺利，也可能需要几十年、不，100年以上。
所以我想要男性中愿意合作的人。如果可能的话，如果有人有同样的价值观就帮大忙了。有没有和我一样从别的世界脱胎换骨的男人呢？」
佑听了贵子的话，但不能这么简单地说「其实我也是」。
或者说，也有脑子有点混乱的。
偶然间，只有咲弥和佑在前世去世后重生到了这个世界吗？
因为咲弥和佑是血缘关系吗？其他的哥哥们呢？
咲弥在前世也和佑有血缘关系吗？
不，好像没有过孩子，所以没关系吗？
无论如何，既然本人不活着，就无法确认。
贵子像是要回答佑最初抱有的疑问一样继续着。
「咲弥好像在寻找有没有和自己一样来自另一个世界的男性转生者。
但是，事情不能只因为事情就公开地进行，好像没有找到合适的人。
「那么，到底只有父亲？」
「嗯。我直接询问了出演电视节目的前世老板，好像没有真的。
咲弥死后成立的财团的背后目的是寻找有没有和咲弥一样从另一个世界重生的男性。」
这么一说，贵子就向前倾斜，好像窥视着佑一样地凝视着。
「佑在今年3月初中毕业典礼结束后，被同一个初中的女生们追赶，结果从天桥上跌下来，受了缝合头部的伤。」
「嗯，嗯」
「三天后恢复了意识。
精液检查中很少出现的特A判定。我听说在医院里护士们的评价也很好。
进入高中后，作为一年级的男生，破例进入学生会，活跃了很多，无论年级都在女学生中人气暴涨。」
「算了，算了，遇到了邂逅……」
「年轻人似乎每个月都会接受厌恶的捐精，和岁数相差甚远的同父异母姐姐也不惜生育性爱。
听说3名学生会干部同时交往，最后终于订婚了。」
「嗯，到此为止……」
总觉得佑好像把自己当作光着身子一样。
「不，我不知道佑具体和多少女性相处得很好。
但是，可以肯定地说，佑很喜欢女孩子，并且自觉性欲也很强……对吧？」
「嗯…嗯。我不否定。」
「说到这里你就明白了，对吧？」
放在膝盖上的手被抓住了。
「你从什么样的世界脱胎换骨来的？」 