========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 04:36
==========================

「你从什么样的世界脱胎换骨来的？」
转生到男人稀少的世界，在这里，女性为了追求男性而相互竞争的关系逆转了贞操观念。
年轻貌美的佑不会被女人们放任不管，即使不说话也会靠近。
重生前完全不受欢迎，心想终于结了婚，但是没有生孩子，被劈腿了，悲惨了。
离婚后生活也很艰难，人生就像滚下坡道一样。
所以，我想在这个难得重生的世界里，充分利用优越的环境，毫无保留地得到想要的东西，随心所欲地、贪婪地生活。
重生的佑像被10多岁的年轻身体所牵引一样，一个接一个地和女人们进行着交流。
不可否认，其中不乏令人着迷的美少女美女，却对自己与男人无缘，过着寂寞的人生抱有同情之情，更有些许想要分享爱情的想法。
虽然只是半年的事，但也许有点做过头了。
要说为什么，那是因为在这个世界上像佑一样生活的男人只有咲弥。
「哈哈……」
佑嘴里流出了干笑。
被贵子召来，和她说了很多话，结果在她激烈地争论的时候，是不是已经无法抵赖了呢？
「佑？」
「啊，是的。我也一样。男女比例几乎从1 : 1的世界脱胎换骨。」
「啊！」
贵子的脸就像鸽子吃了豆枪一样，吓得呆呆的。
没想到佑会这么简单地回答吗？
顺便佑承认身体和精神不相符，里面是大叔。
虽然具体年龄被误导了，但他比贵子还要年长。
听了这话，贵子信服地点了点头。
「怪不得和佑接触时，大家都异口同声地说，她给人一种不像十几岁的稳重感，或者说是有大人的感觉。」
「是吗？你明白吗？」
我对自己到底有没有像一般的40岁男性那样的成熟感没有自信。
而且有一种脱胎换骨到十几岁，身体被精神拉伸的感觉。
尽管如此，与其他10多岁的人相比，差异似乎还是很显着的。
「总之，太好了。和晴花她们预想的一样。」
「和预想的一样吗？」
「是的，是的。」
我想佑的行为是不是那么容易理解，但这是有理由的。
在这个世界上，他拥有不合标准的性欲和精力，一夜之间不仅和多个女性作对，还拥有连续升天的性技能和性器官——虽然不是具体的，而是被愚弄了，但想象出来的——就是咲弥。
当然，孩子也是一个接一个地出生的，但连男女比例都不是一般的1 : 30，而是每10人中有2 ~ 3人的比例出生了男孩。
本来，能够自然生育的女性很幸运，但是如果生下了男孩，则更是欣喜万分。
但是，与周围的反应相反，咲弥担心男女比例不是1 : 1。
在这个世界上，即使他一个人孤军奋战，但随着世代的增加，血液也会变淡，最终不就是原来的木阿弥吗？
「除了咲弥先生的遗传之外，还有大家一起生活的环境，再加上父母们的教育也有意义吧，据说他的男性们和一般的男性明显不同长大。」
「那是比这个世界上的普通男性更接近父亲和我的意思，对吧？」
「当然。看看在这里见到的哥哥们就明白了吧？」
「嗯」
「但是，他们的孩子是否也同样长大还不知道。
因此备受瞩目的是，虽然案例很少，但咲弥的孩子之间生男孩的概率很高。」
那也是因为他是厚生劳动省的官员所以听说的。
这也成为佑定期和同父异母的姐姐做爱的契机。
「在通过财团得知佑的过程中，与咲弥先生的相似之处增加了。
所以，说不定……想想也不奇怪吧？」
「从别的世界脱胎换骨的可能性……」
「没错。在不了解详细情况的人们当中，咲弥被认为是返祖的。
据说红死病流行之前的男性性欲也比女性强，其中有王侯贵族包围了几个、几十个女性的传说。
但是，晴花等4位妻子是这样想的。
作为与从另一个世界重生的咲弥先生的精神相符的器皿，肉体是否吻合呢？」
「那我也是？」
「虽然完全没有确凿的证据，但是佑也是一样的，其可能性值得考虑。」
正如贵子所说，与非常普通的男性不同，佑有着非凡的精力和生殖器官。
他说那是为重生而准备的器皿。
如果是这样的话，这是很少见的情况，也有可能没几个人……。
「暂且不说吧。没有比佑更适合继承咲弥遗志的男人了。」
「哈哈？不不不。其他都是兄弟……虽然都是哥哥，但也有很多。」
「虽然像真咲那样能够帮助财团工作，但能代替咲弥先生的只有佑一人。」
也许是佑承认后肩上的担子落了下来，贵子用清爽的笑容断言。
据说关于转世的事和咲弥的事一样，被视为顶级机密。
只有有限的人知道秘密……据说只有四个妻子和驱动国家的一部分人。
他就是突然事情闹大了，感到害怕的佑。
尽管如此，表面上并不是高中一年级学生佑能表面上表现出来的事情。
据说暑假结束后，通过财团可能会有特别的委托降临。
「对，对。确实是彩陵学园啊。佑就读的高中是「
「没错」
「到了第二学期，我要让女儿转学。」
「诶？」
「虽然只差了一个月，但是是你妹妹啊。瞧，我忙得团团转。我先把这件事说清楚，你可以用来当联络员。
如果喜欢的话，可以抱着她吗？」
虽然不知道他到底是认真地说的，但如果是贵子的女儿的话，一定是相当漂亮的美少女吧。
不过，还是在确认了本人的意愿之后。
总之，9月有学生会选举，佑有一种好像会很忙的预感。
第三天如所愿被分配到餐饮班的佑在变成战场的厨房里忙碌地工作着。
14人准备将近60人的人数。
单纯除以人数的话，每人大约4人，所以并不觉得很辛苦。
但是，因为量很大，所以安排失败的话会很悲惨。
一位不仅向疱疹提供食材商品的叫理代子的三叶物产的女性( 27岁)担任了饮食班的领队。
虽然和佑在第一天吃晚饭的时候就认识，给人一种矮小温顺的印象，但一进厨房就像变了个人一样麻利地发出指示，分配了各自的职责。
晚饭每天轮流在日西合璧，今天的菜单是中华料理。
烹饪经验比较少的6人负责米饭和汤。因为明天的早餐量也需要准备好，所以工作量很大。
将一味切碎的系，在某种程度上统一切碎的蔬菜中混合猪肉糜、鸡蛋、酱油、芝麻油、中国菜汤的原材料，为了晚上的礼仪，不放大蒜——制作系。
然后，作为最费事的负责人，包括佑和亨在内的5人将出面。
也就是说，分开做了400个主要饺子。
「太棒了！多么快啊！」
「哼，哼。我对他的灵巧性有信心。」
在佑包两个的时候亨包完了三个。
不管怎么用计量勺不弄错段子的量，迅速包起来的亨的出手速度也是惊人的。
顺便说一下，为了提高效率，围着同一张桌子的女性们使用的是一键夹饺子制作的烹饪器具，但只有佑和亨用手包着饺子。
因为所有女性都极力主张这是男性亲手制作的，所以才有价值。
虽然经常有自称「男子亲手做的」而卖饭团和汉堡的店，但是花零工钱做几个还是很良心的。里面只贴照片，实际上也有阿姨做的劣质店哦！」
在工作上，熟悉餐饮业的理代子愤愤不平地说，几个女性同意地点了点头。
似乎是常有的事。
「关于这一点，因为我们是真的啊。形状有点不整齐就好了。」
「啊，是那种东西吗……」
当然，形状不整齐的是佑做的。
重生前和重生后都有在家制作的经验，但很难弄干净。
男人做菜是不怎么在意外表的。
顺便说一下，厨房里的所有人都备齐了白色围裙、帽子、口罩。洗手消毒也是不可缺少的。
也有不能公开的设施，规定了不要懈怠食物中毒和传染病对策。
包完一半左右的饺子的时候，放在业务用烤架的铁板上一起烤50个。
并行的一半用油炸锅炸饺子。
因为分开烹饪会做得更快。
另一方面，负责米饭汤的小组里有空着的人和切完蔬菜的2人从冰箱里把冷冻烧卖的面包放在蒸锅里，同样地用饺子以外的油炸圈开始炸冷冻的春卷。
离晚饭时间还有30分钟左右的时候，从业务用电饭锅里冒出热气，散发出米饭煮好的味道。
再烤到那里，加上刚炸好的饺子和春卷的芬芳气味。
虽然在某种程度上有空的人增加了，但这次正忙着准备配餐。
用旅行车装筷子和容器，运到食堂后摆在桌子上。
包完饺子的佑和亨也一起帮忙。
「话说，为什么今天要提前半个小时？」
「咦，是吗？佑是第一次，所以不知道吗？
星期六或星期天的某个晚上要举行「娱乐会」哦。这次是星期天晚上啊。」
「什么啊，就像小学一样。」
「呵呵。是啊。好像是从以前在这里避难的时候，妈妈们为了孩子一起演奏乐器唱歌，表演短剧和魔术开始的。」
「嗯。那么，现在在做什么？」
「带着乐器演奏，因为有卡拉ok所以唱歌之类的？算了，什么都行。如果大家都能享受的话。
顺便说一下，佑是强制参加的。要做什么？」
「哈哈？」
说起歌曲，他的人事佑说:「因为有Wish两个人，所以能听现场歌曲真好啊。」但亨的话吓了一跳。
不知为什么。因为女人们都在关注着佑。
虽然知道那个，但是不知道做什么好。
「顺便问一下，亨呢？」
「我总是很魔术」
「啊，原来如此。」
同意。手巧的亨好像很擅长。
如果没有特别让人看的技能的话，可以在卡拉ok唱歌吧。
但是问题是我几乎不记得这个世界的流行歌曲。
「「「真好吃！「」」
「咕嘟咕嘟……只要是佑和亨做的，我就觉得很沁人心脾啊。」
「真正的男子亲手包的饺子……我想带回去，但是要忍着拍照。」
晚餐开始后，三种菜肴中如预想的那样饺子最受欢迎。
虽然我觉得即使是冷冻冷藏，炸好的春卷也很好吃，但是作为世界女性来说，男孩子亲手做的样子似乎有点贵，400个饺子转眼之间就减少了。
实际上佑和亨包的应该不到一半，但是不说了，那就是花吧。
作为佑看起来很夸张，但是如果能让大家高兴地吃好吃的话，就值得做。
「佑平时也做饭吗？」
「啊，我在做呢。只有周末。虽然不是那么细致的东西」
「真好啊。我羡慕你的家人。」
「真的啊。」
和佑同桌围着左右的是爱奈、莉奈、洛蕾塔、朱美等同父异母的姐姐们。
面对面的还有葵、美智子、美夜子等至今为止进行了对话的嘉宾会员们。从远处的座位上，志津香们三人也瞥着佑的方向。
突然佑想起来了。
在学校里，也是女学生在7月末的男女交流活动上竞争排列男子做的咖喱。
如果男生做的料理这么受欢迎的话，可以安排更多的制作机会。
毕竟，我听说只要宣传「男性亲手制作」，女性就会聚集在一起。
只是，如果真的做成生意的话，可能会很麻烦，所以我想可以请同学们协助，先在学校试一下。
过了一个小时左右，晚饭也接近尾声了。
摆满饺子的大盘子完全空了。
各自喝着冰镇的大麦茶闲聊的时候，沙月拍手引人注目。
「这之后将是每周一次的欢乐会。
所以，今天请全员合作收拾残局。
预定8点30分开始，请在时间前在地下2楼的大厅集合。」
一齐站起来，麻利地开始收拾桌子。
似乎每个人都真的很期待欢送会。
「对，对。对不起，我忘了说让佑也出去。你没事吧？」
「嗯……。到底要做什么？」
「不仅仅是佑，无论是唱歌还是跳舞大家都会高兴的。」
「嗯……」
沙月向开始收拾餐具的佑打招呼。
如果在这里拒绝的话，期待的女性们会感到遗憾吧。
作为佑来说，这是一个令人烦恼的地方。 