========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-07 10:41
==========================


地下2层的大厅分为舞台和观众席( 300个座位)。
虽然面积不如本月初佑们邀请的彩丽学园的音乐厅，但大小会让人联想到大学里的大教室和讲堂。相应地音响设备也很齐全。
舞台中央有台灯麦克风。两端设置了独立钢琴和风琴。
另外，在舞台的左侧，木制的台子上垂着纵向较长的纸，用大字写着表演者和演出节目。也就是所谓的「翻阅」。
今天的表演者通过自荐等推荐有12组。其中男性包括佑在内有3人。
虽然收到了事先收录在卡拉ok里的歌曲的厚厚的册子，啪啦啪啦地翻阅了一下，但最多只记得广告和电视剧里播放的歌曲的副歌。
于是佑重新打开了。
我想我现在还记得的，用清唱一下前世界的曲子就行了吧。
深思熟虑之后，选择了10多岁时喜欢的某男性艺术家的曲子。
除了表现年轻人在社会、学校中感受到的纠葛和内心呐喊的乐曲之外，他本人26岁的年轻死亡还给社会带来了巨大的冲击，是社会上被誉为年轻人领袖人物的人物。
一般多采用过激的歌词内容，但实际上也可以说是将梦想、爱、生活的意义直接表现出来的特征。
这首歌被收录在第一张专辑中，选出之后单曲剪得很好的曲子，并写下歌词，认为这首歌适合用民谣演唱。
佑虽然不是特别擅长唱歌的人，但应该也没有说他是音痴。
只要充满感情地唱歌，就算这样也没关系。
在休息室为了练习反复唱歌，亨不知是否因为担心而来拜访，所以只让他听了一次……。
刚听完，亨就抱住了我，在吓得凝固的佑耳边这样说道。
「啊，仅仅用语言来表达这种心情是不够的。怎么说呢，我想拥抱你了！」
「不……那个，我」
「对不起吓到你了。说是那么感动啊。」
「啊，要是那样就好了。不管怎样，走开。」
「只是，女性实际听到的时候的反应很可怕吧~」
有这样一幕，佑和亨差一点进入大厅的时候，佑真咲和沙月的主持，欢乐会开始了。
到开始的4班为止，佑solo热情演唱了卡拉ok的歌。第五组为男高音独唱，配合钢琴演奏。
好像都是已经脱胎换骨到这个世界半年的佑也听过的，谁都知道的名曲。
虽然是外行，佑却明白了。比自己更聪明，只有赞叹的心情。
唱完之后，每个人都报以热烈的掌声。
然后，饰演前半段的是Wish的两人——向日葵、尤其是朱美。
好像特意换了舞台服装，苍依(葵)身穿深蓝色西装，系着浅蓝色领带，头发也背了下来，打扮得很漂亮。
相比之下，红音(朱美饰)身穿露出肩膀的深红色长裙，戴着同系颜色、带有羽毛装饰的宽帽檐帽子。而且手上还有粉红色的手套。
就像出席晚会的绅士淑女一样。
因为能现场观看人气二重唱的舞台，果然大厅内被兴奋所包围。
好像因为特别对待而表演了两首歌。
第一首是去年走红的契机，从一开始就以悦耳的前奏和轻快的舞蹈开始。
歌词中说，其实男女感情都很好，但积极的女人不断推搡，优柔寡断的男人没有表现出明确的态度。
因此，舞蹈也表现出了红色声音越用力按压，苍依就越退色的样子，在视觉上也给我带来了乐趣。
简直就像这个世界上常有的恋爱故事一样。
最后，一个无法理解其强烈想法的女人展现出悲伤的样子，被一个惊慌失措的男人拥抱。女人在男人的心中笑嘻嘻地迎接着圆满的结局。
第二首曲子突然改变，是今年春天发表的民谣。
这是以因情况而相距甚远的情侣的离别为主题的内容。
「如果是你的话，去哪里都没关系。我一定会找到支持你的
但是，我一生都会一直想着你。即使我的身体已经腐朽了。」
对这些女人的话感到有点沉重感情的，不正是佑吗？
在聆听的女性中，也看到了因体恤而含泪的人。
表演了两首歌，在热烈的喝彩声中，Wish刚退场就进入了10分钟左右的休息。
「糟了。我紧张起来了。」
「啊，佑也紧张啊。」
「就是这样，就是这样。大家都很聪明，就更不用说了。」
「放松，放松。呃……有人说过只要深信观众席上摆着蔬菜就行了。」
「啊」
从高中开始每年都来这里表演魔术的亨应该没问题吧。
佑自己也已经习惯了只在女人们面前说话。
但是，最初的5组水平接近内行，而且作为专业人士活动的Wish之后，担心自己会唱歌，会不会被嘲笑。
后半段的开头是模仿的。
而且，因为是来取夸张表现特征的笑的，所以里面被笑得热泪盈眶。
表演的嘉宾会员虽然不是专业的，但好像从在职场的宴会上接受以来，一直在磨练技艺。
接下来的三组是单枪匹马和魔术。
第三班是亨。
呼吁帮忙的人后，我们也抬起了头，3人登上了舞台。
扔在女性握着的手帕上的硬币消失的魔术。
另一个人手腕被牢牢绑着，一旦亨示意就松开，这是魔术。
最后是为了看不见而扣卡片，然后猜中它的固定魔术。
肯定也有种子，但光看是不可能明白的，看起来真的像用了筷子一样，非常漂亮。
在亨出场结束的时候，佑走向了舞台的袖子。
接下来是二重唱的真咲和沙月之后。总之是一个大特里。
用轻松的语调歌唱进入倦怠期的男女的交流，使用手和脸的表情的气息也很适合，不由得从观众席上洒下笑容。
真让人想到结婚后经过10年左右的夫妇。
两个人在掌声中消失在舞台袖子里，接下来轮到佑出场了。
带着麦克风的沙月介绍。
「终于到最后了，等不及大家了，轮到佑出场了。
居然没有管弦乐队就用清唱机唱歌。曲目是」
「」「哇哇！「」
「「「嗯——！「」
在沙月介绍结束之前，会响起黄色的欢呼声。
虽然尺度不同，但感觉有点偶像。
「冷静点。佑的话一定会唱得很好的。」
「嗯，嗯」
你明白了明显很紧张吧。
佑被真咲轻轻拍了一下肩膀，回答后，慢慢地重复了深呼吸。
顺便说一下，服装是白色t恤和蓝色牛仔裤。
因为我觉得唱这首歌不需要装饰，保持简单就很合适。
「好的。我去！」
「加油！」
佑一踏出脚，黄色的欢呼声更大了。
但是，站在舞台中央，在白色聚光灯下安静了下来。
佑唱的是清唱，应该是为了从一开始就不放过他的声音吧。
但是，有几个人看着佑露出腼腆的笑容，笑着说:「真烦人！」他捂住胸口，好像被击中了心脏一样。
佑环视了一下座位。
开始的时候散开坐着，现在集中在前排。
摆在中央的是爱奈和莉奈的姐妹洛丽塔。
朱美和葵在前半段展现出了精彩的歌曲和舞蹈，穿着舞台服装站在一旁观看。
在相反侧最前列的是志津香、澄惠和环。在它后面还看到了美智子和美夜子。
后面坐着幸作、卓弥。
特别是卓弥说他对欢乐会没兴趣，但好像是来听的。
在他旁边挥手的是亨。
向后面一看，贵子也坐了下来。
在它旁边的好像是负责音响的财团职员宏美。
因为没有必要播放歌曲，所以好像能在观众席上听到好不容易来了。
每个人都露出期待的表情看着佑。
奇怪的是，佑意识到自己很平静。
没关系。一定会顺利的。
我这样想的时候，脑海里却流出了钢琴的前奏。
前奏很短，15秒左右就开始演唱。
「艾拉·布尤……」
正好是和佑差不多的少年视点。
和她很爱，但是是得不到父母等周围人理解的恋爱。
虽然只有相互思念的心情不输给任何人，但光是这样两个人就可以相互依偎，生活下去，现实并不甜蜜。
尽管如此，两个人还是紧紧地拥抱着。
一边觉得只有现在能感受到对方的温暖是最幸福的事。
佑没有解开脑海中流淌的旋律，而是尽可能充满感情地歌唱。
即使在精神上是大叔，一听这首歌，脑海里也会掠过少年时代朴实、直爽的想法。
开始唱歌时，浮现出高中时代暗恋的同班女生的身影。
但是，一面唱歌一面中途浮现在脑海中的，是重生到这个世界后真心喜欢上的清华的各种各样的表情。
佑一边回忆着20多年前看到的男性艺术家的现场影像，一边唱完了。
短暂的余韵过后，他鞠了一躬「谢谢」。
但是，大厅里很安静，没有任何反应。
佑担心说得太差，以至于把他甩了，但他注意到前排有好几个女人的脸颊都被泪水沾湿了。
然后发出了超过开始唱歌前的欢呼声。
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「」」
「「「叫佑！「」
「太棒了！」
「我爱你！」
「我会紧紧地拥抱你！在悲伤的床上！」
「第一次有这样难过的心情……难道说，是恋爱吗？」
「心中似乎清晰地浮现出情景……」
除了几名泫然泪下沉浸在佑所歌唱的曲子世界中的女性之外，几乎所有的女性都站了起来。
不仅如此，它还走近舞台，仿佛要爬上来似的。
「啊，谢谢你。
真的谢谢你听我说！」
佑松了一口气，笑着和伸出手来的女性们一一握手。
因为我觉得如果不那样的话就无法平息。
「太感动了。但是没听过的曲子啊。难道是……佑的原创吗？」
「嗯……」
佑被朱美吐槽，不知如何回答才好，但是女人们一个接一个地蜂拥而来，所以只能含糊其辞地逃走。
「对不起在那个热闹的地方，因为是时间所以就结束了哦！」
沙月通过麦克风呼吁，但舞台上围绕着佑的女性们的兴奋不已。
突然，响起了吱吱的刺耳声音，一瞬间就安静了下来。
注意到的时候，不知什么时候，贵子拿着麦克风走上舞台，在沙月的旁边响起了啸声。
「是理事筒井。我想借这个场合告诉你一件事。
今晚是佑住的最后一晚吧。大家也舍不得吧。
因此，我想拥有理事的权限，让佑使用地下4层的特别室。」
「「特别室！？「」
「诶？什么是特别室……」
好像知道特别室是什么的只有真咲和沙月为首的年长的几个哥哥姐姐，几乎都不知道的样子。
毕竟，已经变成了将近20年没有打开的时间。
「特别室的面积……即使能容纳10人也绰绰有余」
「这就是说，佑有多少人……？」
所有人都再次将视线投向佑。
在这期间，贵子接近了佑。
「佑之歌俘虏了这么多女人。明白吗？」
具体我就不说了，主要是要承担责任吧。
佑环视了一下周围的女性们。
期待着脸颊潮红，湿润地凝视着的美女、美少女们。
如果不能回应这个，男人就会吃不消。
//今晚，战个痛快。
叫谁，不叫谁，我不能决定。
佑有力地点了点头，这样说道。
「好的。不管是谁我都会陪你的。直到极限到来。」
温泉度假篇也终于接近高潮了。 