========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

开始了在半人马座的正式活动。
几乎每天都去森林，充分利用莉帕的能力展开迷茫的森林攻略。
因此，首先要确认一下「迷茫的森林」。
像保护位于魔族领地中央的「巍峨的山」一样呈环状存在，在直线距离上拥有大陆一半的长度。
掌握全貌的除了精灵之外，还有长期敌对的黑暗精灵、被魔染甚至被魔族领地追杀的兽人夜间行者等一部分种族等。
他就是这个怪人，如果说人类是为了钱而猎取亚人的话，那么守夜人就是为了吃饭，似乎是为了犯罪而与全亚人打架的家伙。
当然，因为采取对策和狩猎等原因数量很少，据说最近半年连个目击都没有。
他说，目前，肯泰罗斯族保护着领地和交通免受这个南方的人类和北方的夜行者种的侵害。
「我也想见黑暗精灵了。」
「主殿不想长寿吗……」
黑暗精灵也和精灵一样没有参加大战。虽然也有人说在和精灵的战斗中不是那个样子，但不管怎样，见面的话会比精灵更没有生命吧，安妮丝说。
「不管怎么说，不走遍这片森林的话，就不会有等待的人出现。」
我坐在大树根上，一边眺望着眼前所看到的迷茫的森林的边界，一边喃喃自语。
/// ///
思考「迷茫的森林」为什么会迷茫的时候，可能性是各种各样的。
1 :森林那个东西活着，改变结构。
2 :方向感总是被魔力或地磁打乱。
3 :本来就是人造的东西，不经过一定的模式就无法到达。
4 :居住的小妖精物种为了自卫而使用混乱魔法。
etc。
「……和我想的不一样啊。」
「如果没有莉帕，我就不知道这种事了。」
在安妮丝眼中也复制，一边看着同样的情景，一边佩服这个「迷茫的森林」。
目前这片森林那个东西不动。刺激也不袭击，也不说话。
但是，他清晰地活着，进行着不可思议的心跳，从而感知到了魔力和似乎是粒子的流动。
那个颗粒在树木的间隙、蜡、树枝之间等地方密集形成膜。
这个膜的部分是吸入回声定位而不能通过的。
「也就是说，这个膜就是变形孔吗？」
捡起石头用唾沫做标记。当朝附近的膜扔进去时，石头的反应吹到了后天的位置。
重复了几次，传输位置完全随机，没有规律。
「一米见方的膜的传输距离最大不到百米。确实是这样被胡乱安排的，所以不要光穿过根就迷失了位置。」
「简直就是阿拉克内的蜘蛛网啊。光是正常前进也很辛苦。」
当然没有路，变形大厅在路上的地方也会开四五米的大孔，所以不好。
但是，如果也有飞到一定地方的东西供精灵使用的话，就可以解释异常的踏破力。
「了不起吗？莉帕伟大吗？」
「啊，不愧是哈比。以下省略我们做不到的事。」
「那就做爱吧！」
说得太快了，莉帕跳上我的膝盖。但是在蹭大腿的阶段会被安妮丝抬起来。
「喂，莉帕。主殿还在工作中。来森林之后就去过一次了，所以控制一下吧。」
「哎呀——！还剩下两次！」
不知什么时候，安妮丝对莉帕不再使用敬称了，但是莉帕也不在意了吧。
而且他好像也很理解我说的依赖症的意思，一边为难一边离开我。
不过，也只是平时，
「差不多该吃午饭了，干吧。」
「干！」
只要甩开胳膊的莉帕扑向我，在后面兴冲冲地开始脱下铠甲，开关就紧了，和莉帕没有任何区别。你好好地用尽了每天的三次吧。
多次将绝顶后看起来很满足的脸色发白的莉帕放在那边，这次安妮丝用爆乳夹住了沾满精液的○巴。原以为是平常的奶油派司，但这次，在小圆里收藏着以前看到的发条的化物。
「主殿，……从一开始乳房就被摩擦了，妈妈开始痒了……」
一边猜谜一边在里面挖洞的安妮丝这样报告道。
自己的洞很松这个事实，再加上我喜欢巨乳这个事实，安妮丝为了能在乳交界绝顶而开始调教自己。还能记住我说的猥亵的话，为我兴奋服务。
只是因为表情空虚，好像有一半自己想兴奋。
虽然不如莉帕，但她也十分上瘾。
在我向爆乳中吐出精气的同时，安妮丝也用不断摩擦的发条绝顶。
虽然有时是这个发条的化物，但是好像是实际上可以作为食用的无害的东西。用水沾湿后摩擦会产生损耗，所以不需要化妆水，是天然的玩具。
听说在半人马座的女性中也是常用的……是这个吗？
你不吃「用过」的家伙吧？」
「洗了就可以吃了，……您要吃吗？」
不脸红也吃不消。
「好像也有给讨厌的男人吃的时候。」
「任何女人都讨厌骚扰啊！」
/// ///
那么，回到扭曲大厅。
知道了能通过石头之类的无机物。
也明白了因为树木之间形成了膜，所以对天空没有影响。那么生物呢？
试着转发并回收了石头、叶子、花和食物，但没有发生奇怪的变质。如果不穿过膜放回去就能回来。…嗯？
可以拿来绳子隔着膜固定吗？如果使用植物仙鹤的话，看起来不会注意到。
立即验证。把切下来的仙鹤递给膜，扔石头看看。于是就简单地想好了就固定下来了。
「这就是精灵的快捷方式吗？如果知道了原理就没什么了。」
「没想到这么容易就解开原理。主殿不仅仅是种马啊！」
虽然感觉没有明显的夸奖，但是感觉很好，所以原谅你。
如果用作逃跑用的话，经过后剪掉藤蔓或树枝就行了。
「只要抓住手，就不会这样。」
之后这个除了精灵以外也可以通过吗？
「我去了莉帕，没问题吧？」
「法阿！？」
据说，他在离开眼睛的间隙，通过了附近的扭曲大厅。
慌慌张张地检查了一下莉帕的身体，幸好没有什么问题。
斥责他做什么只顾兴趣的蠢事，作为惩罚宣布今天的行为结束，在莉帕轻轻绝望的地方结束今天的调查。
只是在晚上的房间里接受安妮丝的服务的时候，为了接吻就算了，一边自慰一边缠在一起，记录下和安妮丝吵架的事情。 