========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 04:56
==========================


在赫斯帕里斯，除了偶尔逗留的长期逗留者之外，一周的中旬左右来，星期天离开的模式很多。
所以佑逗留的第三个星期天。本来应该离开的女性有10人以上，但是除了无论如何必须回去的6人以外，似乎变更预定后又延长了一天(延长本身是可能的)。
当然，理由是有佑在吧。
因此，截至周日下午，滞留者共有5名男性、52名女性，共计57人。
在装饰着欢乐会大舞台的佑的热情歌唱后，被兴奋包围着的女性团体包围了佑。
于是贵子凭借理事的权限允许使用特别室。佑为了尽可能地增加对方的女性，这是一种优雅的戏弄。
佑在那里说:「不管什么人都会陪你的。直到极限到来」。
不用说，周围的女性们都很高兴。
但是，也不是52名女性都蜂拥而至。
因为也有从一开始就以真咲为首的其他以兄弟为目标的女性，所以10名女性要去佑以外的4名男性那里。
因此，佑一晚上就对付了42人，不，包括贵子和宏美在内一共对付了44人。
44人进行了讨论，决定每2小时访问特别室11人(在此期间休息)。
也就是说，这是咲弥去世以来，今天一个女性都不会摇摆不定地请男性来应付，这是第一次出现这种情况。
//他丫的，是羊入狼群吧
不过，这是佑必须中途瘫痪的话。
因此，只有今晚男性阵容会先进入大浴场。
这应该是沙月他们考虑到佑不要在女性包围下白白射精的结果吧。
托您的福，在宽敞的浴场里，佑们得以放松。
事到如今，谁也不谈今晚的事了。
作为财团职员，我想问一下真咲在做什么样的工作。
紧接着突然从浴缸里游出来的幸作，佑也试着模仿一下。
向亨和卓弥打听一下大学和研究生院的情况。
只有现在是充分享受了兄弟间交流的佑。
//兄弟情深也很顶啊
佑只警惕着亨一点点，但他对自己的言行和举止有点像傻瓜，并不是什么基佬，因此放心了。
「这里就是特别室！」
「噢——噢——！」
在打开对开大门的贵子之后，佑踏上了特别室。
之后沙月也在继续。
房间的大小是原来住的洋房的两倍以上。
以白色为基调，描绘出浅蓝色、黄绿色、粉红色等淡淡图案，成为清爽、具有清洁感的内部装饰。
房间中央坐落着比双号更大的宽床。
在床的左侧，就像邻接一样，还放置着同样尺寸的床垫。
两个加起来，确实10个人左右可以从容不迫地睡觉。
视线转向右边，会有7 ~ 8人坐的大沙发被埋在墙上的大屏幕电视。
另一边深处厨房柜台上甚至还有碗柜和冰箱，无微不至。
当然，带浴室厕所。
「这是……时隔18年第二次使用这里吗？
因为定期进行清扫和换气，所以我认为没问题。」
最先试着扶着床的贵子低声说。
佑也到处看了看，也没有积满灰尘，很漂亮。
顶多能闻到酒精消毒液的味道。
「后悔……没有？」
背后问我的是沙月。
佑回头一看，沙月一边浮现出平静的笑容，一边也能看出她有些担心的样子。
「我不后悔。不如说是期待得不得了。」
「是吗……哼。真不愧是佑啊。」
「那样的佑有好东西。」
绕到厨房那边的贵子打开了冰箱。
尺寸和佑的身高差不多，和家里用的差不多。
食材几乎没有类似的东西，只是饮料摆在架子和门兜里。
大部分都是补充水分用的饮料吧。因为塑料瓶还没有普及，所以净是罐子和瓶子。
不过，因为接通电源摆好饮料后不久，所以里面并不怎么冷。
在这样的情况下，贵子从最上面的架子上打开金灿灿的小箱，手里拿着一只小瓶。
「就是这个」
「那是…营养饮料吗？」
小瓶是黑色和黄金的包装。
很像重生前在电视广告中经常看到的营养饮料。
「世界各国富豪中御用的滋养强壮剂。换算成日元的话，每瓶约10万日元的特别制哦。」
//果然要嗑药了，
「不！？」
「具有速效性，效果持续大约3个小时是关键。虽然如此，也并没有什么副作用，所以年轻人也可以放心。」
箱子里有五个小瓶。
花了一晚上为与许多女性相对的佑准备的。
关上冰箱门的贵子走近佑。
旁边还排着沙月。
「像我们这样做爱过一次的女人决定转到最后一组。
我希望佑在那之前保重身体。但是，如果难受的话，可以中途睡觉哦。」
「嗯。谢谢你」
预定晚上11点，第一批人来到特别教室。
按照预定，贵子、沙月等人，最后一组大概要在7个小时之后来。
应该正好是疲惫和困倦高峰期吧。
尽管如此，作为佑并没有错过再次拥抱这么好的女人的机会。
「下次再见吧。」
佑将两人抱在一起，交替地接吻。
几乎在挂在墙上的时钟指针指向晚上11点的同时，门啪的一声开了。
「佑！我错过了！」
「哈哈。洛丽塔是最好的。欢迎！」
「我们也更」
「朱美姐姐和葵小姐也是！我很高兴」
今晚第一组有洛丽塔、朱美、葵们11人。
作为本会员的同父异母姐姐和嘉宾会员各占一半左右。多半都是二十多岁。
佑在床中央背枕而坐，只是把薄毛巾毯洒在肚子附近，胸前什么也没戴。
据说佑已经光着上身等待着。
看到这一点，女性阵容的电压越来越高。
佑对最先跑到床上的洛丽塔说，原谅她。
「等一下，等一下」
「Why？」
佑望着跟在洛丽塔之后的朱美等人，狞笑着。
「上床的时候把穿的都脱了。
旁边放着篮子，两个人各用一个吧。」
「哼。就是这样啊。」
「那么……佑当然什么也没穿……！？」
打开衣柜，因为摞着好几个小洗衣篮，所以把它拿出来了。
想着这么多人把睡衣和内衣弄得乱七八糟的话以后会很困扰，佑留意了一下。
本来上面是t恤、背心，下面最多是短裤、短裤，里面反正都是要脱的，只有内衣，全员穿着都很单薄。
11名美女们一边向佑投以热切的视线，一边为脱衣舞表演而兴奋不已。
要说身材好的话，遥遥领先的是穿着泳衣却被佑迷住了双眼的朱美。
虽然整体华丽，但胸部和屁股长得恰到好处。并不是用胸罩搂着，而是对让我想到碗的美乳一见钟情。
不仅身高超过180厘米，身材高大，还因为前面突出的火箭奶子和腰的位置高，罗莱塔毫不吝惜地展现了他修长的腿、突然往上翘的大臀部的华丽身材。
明年升入大学应该是高中三年级的事，但与透视的红色内衣的身影相辅相成，展现出成熟的气息。
不知什么时候，佑胯下的部分像某某一样，变得更热闹了。
知道佑的尺码的朱美暂且不论，发现这一点后瞪圆眼睛的女性层出不穷。到底没有女人会带100t锤。
全员脱完后，一个矮个子女人走了出来。
名字叫秋田县来的。
星期六下午来的同父异母姐姐之一，是这之中最年长的27岁。
个子比佑还低，约160厘米。给人稳重的印象，显得有点苗条。裸体的话，特别引人注目的皮肤会让人联想到新雪。
并且双手交叉在腹部，更凸显了他的大胸。
来这里之后几乎和佑没有接触，所以好像没想到会被对方邀请，感激得很滋润。
「啊…那个，佑？」
「怎么了，萌花姐姐？」
「今天啊……叫我吧，啊，谢谢！」
「说道谢还为时过早。晚上从现在开始哦。
来吧，大家一起拉。」
佑注视着挂在肚子里的毛巾毯。
不仅仅是萌花，朱美她们全体女性都面面相觑，露出了笑容。
「那么，因为——」
「「「「你说什么！「」」「
毛巾被拽着，像把脚扔在床上一样坐着的佑全裸露出来了。
「「「「哇！「」」「
「「「啊……」」
惊讶和感叹的声音交织在一起。
在11名全裸女性面前，佑那里雄伟勃起。
「来吧，伙计们。过来。」
与回复相比，11名女性用行动表示了。
也就是说，他就像聚集在糖上的蚂蚁一样，爬上床上，像被吸引住一样靠近佑。
「中、中……啊……和优接吻，心情好。」
「这次是我，嗯~中等！」
「啊，快换！」
从佑的正侧面以及斜后方的左右两侧，以洛丽塔和萌花为首的4人拥抱，交替地接吻。
托他的福，佑连开口的时间都没有。
除了嘴唇以外，她还受到脸颊、脖子和肩膀的爱抚，而且还温柔地抚摸着脸和头。
佑在伸手可及的范围内依次揉着她们的胸部。
葵和另一个人从胸部开始在腹部附近贴上嘴唇，指尖爬着享受着坚硬的触感。
葵对男性没有免疫，反而有不好的意识，但是到了这个地步，是决定做好心理准备，还是大家聚在一起就不害怕了，兴致勃勃地确认着男性的身体。
葵的身体和对方朱美不同，胸部离砧板很近，很细。经常被同性逼问很有男人味很棒。
但是，第一次接触到的真正的男人却对葵本身明显不同这件事感到心跳不已。
看到对面的女性兴奋得喘着粗气吸在乳头上，自己也轻轻地含在嘴里。
佑突然动了一下，吓了我一跳，但一知道看起来很舒服，就积极地舔了舔，吸了出来。
「我第一次见到这么大的小鸡鸡。」
「喂，你要加入这样的人偶吗？」
「确实可以到达子宫口啊。插入后会怎么样呢……大猩猩」
「前面流出了透明的汁液。舔舔看吧。」
「哼。也感觉到了佑啊。可爱」
以跨越右大腿的朱美为首，剩下的5人集中在下半身。
现在还是用指尖一边确认触感，一边仔细观察的时间。
尽管如此，5人的手指从龟头到根部、玉袋都被玩弄得淋漓尽致，佑的小鸡鸡完全勃起状态，从刚才开始就流着忍汁。
佑和4个人不断接吻，无暇说话，但心里充满了幸福。感觉像乐园一样。
就像被女体做的肉被子包着一样。
全员闻起来都很香，只要有缝隙，就会用柔软的肢体压着佑，从头到下半身都受到11人的手和口的爱抚。
对佑来说，这样的后宫夜不是第一次了。
7月末，在彩陵学园的男女交流活动校内露营的晚上，一年五班住在集训所的房间里，与16名女学生一起过夜。
和一个女人慢慢相处也可以，和类型不同的两个人相处也可以。
但是，被很多女性包围的后宫状态可以说是男性的梦想，沉浸在特别的心情中。
「嗯！？嗯……嗯，加油吧，加油吧……嗯……嗯，佑，再等等。」
「啊…我也是。」
「嗯。舌手」
「啊，给我来……」
「啊……被佑揉乳房很舒服……」
「被男孩子摸了居然会这么舒服……」
「嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，小流氓汁…嘿。」
「也让我舔舔吧。」
「好厉害啊。血管如此突出，让人怦然心动。」
「啊！好的，好的。被大家……爱着，全身都很舒服……更」
转移到深吻后，4人相互竞争，寻求佑的嘴唇和舌头的触感，想要唾液。
另一方面，围在小鸡鸡周围的5人凑在一起，脸都粘在一起，舌头也开始用了。
不仅是手，用五个舌头口交的佑也受不了。不由得嘴里传出喜悦的声音，但很快就堵住了嘴。
几乎所有的女性都伸手到自己的秘密里，叽叽喳喳地发出下流的水声，早就在房间里营造出淫靡的气氛。
用左右手抓住洛蕾塔和萌花的巨乳，也不停地揉搓着，被4个人塞得嘴唇都没时间干，继续和她深吻。
好不容易喘着气说。
「我受不了了……。插入…到底」
女人们面面相觑。
不知不觉，以小鸡鸡为首爱抚了佑，贪求了佑。
「是啊，是啊。时间也有限」
「佑的小鸡鸡啊……我想要啊」
「这个……好大的小鸡鸡……好想被淋湿……」
「嘿，佑？一开始谁好？」
萌花代表大家，握着放在自己乳房上的佑的手问道。
这个成员进屋的时候就决定了佑的心情。
「朱美姐姐啊……好吧？」
「哇，是我吗？」
「嗯。我从在游泳池里玩的时候就想做。」
「哇……好高兴啊！啊，谢谢你！」
朱美从作为Wish出演开始，头上戴着标志性的红色扶桑花装饰，露出了像大朵花一样的笑容。
随着佑的话，朱美高兴地跨越开了地方的胯股之间。
期间，佑突然环顾了一下大家，问。
「话说，在这之中还没有体验过……也就是说处女有多少？」
11人中有8人举手。
据说包括朱美和洛丽塔在内的3人有过经验，但即便如此也只有1人。
有11位10多岁和20多岁的美女，我不相信处女率会这么高，但这也是这个世界独有的吧。
「那么，我来帮你夺走大家的处女。虽然应该不能对所有人射精吧。」
「「「「嗯……？「」」「
「不用勉强。」
「之后也在等待着……」
她们明白了。
虽然时间有限，也很难做到这一点，但是佑对我说了那么多的心情让我很高兴。
「那么，我先走了，对不起。」
骑在佑上的朱美暂时坐下了，但是不马上插入，而是以不加体重的程度学好。
刚才被口交得很厉害的小鸡鸡这次被朱美阴道漏出的爱液涂了一层。
「啊，佑的小鸡鸡啊……好烫好硬啊。」
「嗯……朱美姐姐的密部也湿了，很温暖。别着急啊。」
「哼哼。那我就进去吧。」
一边口交一边用自己的手指放松，所以好像做好了一切准备。
人气二重唱的日高红音朱美。
是只有一半血缘关系的同父异母姐姐，是风格出众的超绝美女。
一定是在佑重生之前的世界出道的话，对大多数男人来说，一定会成为憧憬的目标吧。
在这个世界也很受欢迎，看到在电视上唱歌跳舞的样子时没想到会这样做爱。
佑陶醉在能和朱美做爱的喜悦中，同时也想认真实现刚才宣布的话。
史上最大(？)的后宫之夜的开始。
本想控制在第四章最后集训所的晚上( 136 ~ 140集)左右，但是按照佑宣布的那样，人数将会交替进行。
到底，佑的体力还能持续多久…？
然后，能把与多人相对应的淋湿地点写在哪里呢……。 