========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 09:06
==========================

「啊……啊……啊……啊！这么……好厉害……佑……小鸡鸡……好大啊」
「嗯……朱美姐姐的密部……糟了，太舒服了！」
右手托着小鸡鸡，咽下自己阴道的朱美。
在刚进入演艺圈还很无名的3年前，和一位男偶像度过了一个单独的夜晚，处女毕业。
虽然我知道和那时的对方相比长度和粗细都不一样，但是插入后似乎超出了预想。
一边慢慢地坐下一边咽下小鸡鸡，但中途停止了动作。
对佑来说是蛇的生杀。朱美正要动一动腰，朱美恳求道。
「啊，等等……我要……做到底啊……啊……嗯！」
「朱美姐姐，你没事吧？」
「嗯……没关系……哦。因为比想象的要大，所以很辛苦……啊，进到里面……嗝！」
「噢」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！嘿，嘿，嘿，嘿！」
直到最后，朱美双手贴在佑的胸前，颤抖了一下。
好像轻描淡写了。
过了一会儿，朱美带着放荡的表情看着佑。
原本容易下垂的眼角下垂，烧焦的茶色眼瞳被染成了情欲，脸颊被染成了粉红色。口交的时候胭脂几乎都剥落了，但是现在嘴唇还是红色的。
看到在电视上难得一见的朱美妖艳的魅力，佑当然不会不兴奋。
而且，只要一动不动，阴道内的皱褶就会一下子收紧小鸡鸡。
「啊，朱美姐姐，真漂亮啊。而且，密部也非常舒服。」
「佑也……很棒。小鸡鸡…会胡萝卜进入子宫的。啊……我想要更多的佑……嗯！」
说完后，朱美皱着脸，贪婪地吻了一下佑的嘴，然后慢慢地摇了摇头。
夹在双臂间的乳房被强调，一边朝着佑的方向一边摇晃。
不由得佑伸出左手抓住鹰揉乳房，用指尖揉了揉乳头。
「啊！一，一，很舒服！腰……停不下来……佑的小鸡鸡，最棒了。」
看到这样的2人的周围的女性们，无论如何都在互相摩擦，把手伸进去开始玩弄。
虽然有11个裸体美女，却只能一个一个对付，这让佑很不甘心，但还是想尽自己所能。
「葵」
「是的！？」
佑朝坐在稍远的位置上，用惊讶的表情望着朱美凌乱的身影的葵搭话。
没想到自己会被召唤吧。
受惊的葵用湿润的眼睛看着佑，但羞愧地低下了眼睛。
这样的动作是显得格外可爱的佑。
「跨过我的脸」
「嗯？」
葵看起来不知道对方说了什么，但几个女性明白了那个意思，带着羡慕的表情看了葵。
佑因为做了很多次所以也没有什么想法，但是面对年龄小的美少年，他是世间的女性们所憧憬的，也是难以实现的场景。
「快来」
「葵。这样的机会很少有啊。好好品尝吧。」
「是啊，是啊」
不仅是佑，在周围女性的催促下，葵一做好觉悟，就用长长的脚跨越了佑。
根据佑的要求，朱美以背对着使劲挥腰的形式，一边俯瞰着佑一边坐下。
虽然一直以来都很受女性欢迎，但我不认为和男性无缘的自己会有这样的体验，甚至到现在都难以置信。
但是，葵对于一边俯视着端端正正的佑的脸一边张开胯下坐下的行为产生了不道德的快感，不知什么时候葵变得兴奋起来。
「啊，啊，啊，啊……这样，可以吗？」
「对，就这样。啊，葵的密部看起来很好吃。想快点舔。」
「嗯……啊……嗯！」
阴道口溅出了接受大胆深吻的葵的身体。
佑立刻将左臂弯向腰部按住。
就这样狠狠地用舌头，从阴蒂到阴道口滔滔不绝地舔起来。
「啊！啊，啊，等等…这样的，这样的，我不知道…啊！不行……嗯，啊……会变得奇怪的~~~」
「啊、哈、哈……啊！佑的小鸡鸡……咯噔咯噔的……向里面刺来哦……。啊！已经……我好了。」
朱美从后面抱住仰着身子的葵，气喘吁吁。
即使是迄今为止与对男性性兴奋无关的葵，也只有今晚特别湿透，一边接受着佑的君尼一边发出可爱的娇声。
在仰面朝天的佑上，Wish两人似乎一边唱着性的喜悦一边跳着淫荡的舞。
不知什么时候被抛出去的佑双脚的大腿上，坐着两个原本就在下半身的女性，摩擦着大腿。
然后，佑顺手向旁边伸出了唯一自由的右手。
最先注意到那里的是亲吻佑，但是葵为了跨上脸而暂时离开的洛蕾塔。
看到伸出中指的动作，明白了其意图的洛丽塔迅速抓住佑的右手，将其引导到自己的阴道口。
「啊！优的手指……好慧情……好吧……再多一点，玩弄吧！」
小心翼翼地将阴道内伸入粗糙的男性手指，洛丽塔发出喜悦的声音。
爱液从湿透的阴道滴到手掌。
在一根手指熟悉的地方，佑用食指和中指的两根手指在阴道内乱动，洛丽塔抬起下巴喘了起来。
在这期间，朱美接近极限，更加激烈地摆动着腰，连用舌尖抠阴道的葵也没有尝过的快感，让朱美快要忘记了自我。
(空……我也差不多了。但是，我想让两个人疯掉！）
虽然说不出话来，但佑也意识到忍耐的极限已经接近了。
上午努力向贵子对象射精了3次，但因为空出了足够的时间，感觉又回来了。
本来，朱美的阴道内就要系紧了，真想再拿出来。
佑在啜饮溢出的葵的爱液后，拼命用舌头，随着朱美的动作，挺起了腰。
「啊！啊…啊啊啊啊啊！已经…真烦人！边际…伊库！快点快起来！」
「啊……啊，啊，嗯……嗯~~~~~！　
空……自己的……身体……就像没有一样……啊！嗯…嗯！」
「葵半，一起来……」
佑一边往上顶着腰，一边紧紧地吸了一下充血肥大的阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「真烦人，真烦人！！！」
「当然！嗯！」
葵尽情地仰起身子，朱美从后面紧紧地抱住腰，一边团团转，一边迎来了巅峰，佑也达到了极限。
絮絮叨叨地喷出的精灵从子宫口猛烈地注入腹中。
受到那股热浪的朱美不胜枚举。
「啊，啊，啊……啊，嗯！等一下，等一下……等一下，等一下……等一下……等一下……等一下……等一下……等一下……
虽然也有事前喝了饮料的原因，但佑并没有因为一次射精而性欲衰退，相反内侧的情欲火焰燃烧得很激烈。
察觉到这一点的周围的女性把马上要崩溃的朱美挪开，迅速地躺在旁边的垫子上。
其间，坐起来上半身的佑左手抱着葵准备移到对面座位。
右手一直和洛蕾塔对手曼在继续。
「呜！呜！Oh！...是！是！I』m come on！打开！我爱你！
ohooooooooooooo！！Come ooooooooooooooooooooon！！！」
我知道了罗蕾塔披散着红发开始连续说英语，看起来很生气。
「洛丽塔，吻我吧。一边接吻一边笑。」
「嗯……嗯……嗯……嗯！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！！！」
噗、噗、噗地一声，洛丽塔满意地看着她笑了，佑看到了抱着的葵。
「下一个是葵同学。」
「嗯？」
葵刚刚经历了绝顶，却心不在焉，他的话似乎没在脑海里。
因为个子很高，所以只有轻微鼓起的胸部来到佑的眼前。
到了初春，嘴里含着从积雪的树枝前端露出的花蕾般呈红色的小花蕾，用舌头咂着手臂绕在腰上掉落。
「哼！啊！佑、佑……那里，因为很弱啊……啊，啊，不行。」
「哼，葵好像很容易感觉到呢。那么，下面的嘴巴怎么样？」
「诶！？是的，是的，嗯——！」
葵好像没有脑子在工作，好像只是这样拥抱着他。
注意到佑的小鸡鸡撞到了胯部附近，吓了一跳。
「就这样插入哦？」
「哇，和我之类的？」
「嗯。我想要葵的处女。」
「啊……谎言，难以置信。」
在电视上看的时候，葵看起来很适合男装，表情坚定，但是现在却用一种让我想到雌性的实际上很性感的表情凝视着佑。
还记得在涟漪游泳池里玩球的时候，没有任何无用的赘肉，是紧绷的肢体。
但是，佑从背上抚摸着屁股，柔软有弹性却很柔软，充满了和朱美不同的魅力。
「我受不了了。因为能插入啊。」
「啊…啊…啊，心里准备好了。」
佑在慌张的葵的屁股上，调整了小鸡鸡的位置，贴在了阴道口上。
触摸的瞬间，发出嘎吱嘎吱的声音，感到温暖和潮湿，但很快就被阻挡了。
光靠葵的自重是无法插入的，当佑用力气握住绕到腰和背上的手时，有一种将斑点弄破了膜的感觉。
但是，不久就感觉到坚硬的阴道壁阻止了侵入的同时，紧紧地勒住了他。
「空…空……」
「啊……啊……啊……啊……哭了，好痛……啊……啊……
「对不起。忍耐一点。」
「好的，好的。没事。来……」
「葵同学！」
佑抬头一看，眼里含着泪水的葵回头看了看。
佑再次爱上了她的美貌，放下葵拉近她，和她接吻。
吃惊地瞪大眼睛的葵似乎沉醉于第一次接吻，眉间的皱纹消失了，还露出了陶醉的表情。
在多次改变脸部方向接吻的过程中，佑一点一点地继续插入。
「嗯！呜哇！」
「啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊」
有时候，两个人都呻吟着离开嘴唇，不仅再次将嘴唇重叠在一起，还缠着舌头继续接吻。
在这期间，小鸡鸡入侵了葵，一直刺向深处。
「哇……葵同学啊，好……好辛苦……但是……好厉害，好舒服哦！」
「哈哈、哈哈……这里、这么……我的……到深处……嗯……」
第一次接受男人东西的葵阴道，小心翼翼地系着小鸡鸡。
但是，不仅仅是太紧了。
虽然不能公开表示，但仿佛葵对佑抱有的感情转移了一样，阴道内的皱褶起伏，将佑的东西卷走。
果然，无论经历多少个处女，都不会习惯，每次都会让人感到无比的兴奋。
刚才刚向朱美对象射精，就好像已经在佑里涌出射精感了。
「嗯，要动了吧？」
「嘿，等一下。」
「不行吗？」
「虽然不是……」
「那为什么？」
葵害羞地低下了眼睛。
虽然有破瓜之痛，但似乎被比这更好的感情所动摇。
「我想更加感受葵同学。」
「但是，再多一点……就是这样。」
「让我听听？」
「因为害怕……。会怎么样呢？」
「哼。疼痛平复后，心情应该会变好吧。
没关系，交给我吧。」
「佑，佑？啊，嗯！等等，等等……啊！里面……很大的……嗯，在动。」
「那样的话，会动的。怎么样？疼痛没事了吗？」
葵俯视着佑似乎在意地慢慢移动，笑了。
然后，代替回答，他慈爱地抱着佑的头，塞住嘴唇，将舌头插入。
「「「啊~~~」」
除了朱美，周围的女性都羡慕地叹了口气。
看到了仿佛做梦一样的处女毕业的场面。
同时心中产生焦虑。
佑宣布要对付所有人，但时间有限的话可能无法完成。
有几个人一动不动地从佑的背后和左右寄身而来。
「啊，啊，啊……嗯……」
虽然很温和，但断断续续地喘了出来，佑松了一口气。
但是，同时注意到周围被包围着。
「我也……想早点成为佑哟。」
「「「我和我都是！「」
「大家……」
「对不起。看到朱美和葵看起来很舒服，就不知不觉地。」
佑意识到了。
像往常一样一个接一个地对待，完全不够时间。
因为今晚要控制40多人。
虽然不能期待公平，但没有性经验的人很多，所以想给所有人都花点小鸡鸡。
「嗯，知道了。再等一下。
葵，不好意思，我会加剧的。」
「诶？哎呀…哎呀！嘘…嘘…太激烈了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
缠上左臂紧紧抱住腰后，加快了腰向上顶的步伐。
不胜葵紧紧抱住佑。
因为适逢葵也开始在阴道内感受，所以从结合部传来了2人的汗水、爱液和忍耐汁交错，十分黏稠的声音。
另一方面，佑伸出右手和一个女人接吻后，一下子就争先恐后地想要佑的嘴唇，或点头或背对着她。
「啊……啊，葵同学！已经…了！啊！」
「呜、呜、啊，好极了……们！臭……臭，臭！妈妈，做什么都行。」
没花多长时间，佑就要达到极限了。
不管怎么说，因为作为处女享受着极致的束缚。
射精临近，佑进一步加快步伐，葵乱得说不出话来的喘。
另一方面，靠近阴道深处的部分像变得很紧一样弯弯曲曲。那仿佛是无意识地榨取。
所以，不可能承受。
「不行…可是……葵……葵！伊库！里面…我会拿出来的！」
「啊！佑、佑…啊……白……乱糟糟的！呜……呜……嗯……」
「呜！大大咧咧……那么，跑！」
在我以为全身都贯彻了麻木的快感的瞬间，佑达到了极限。
以不亚于朱美时的气势，将精力集中在葵的子宫上。
将精力跃动后，葵紧紧抱住佑，尽情地抬起下巴，仰起宇宙，咂着嘴。
一边受精神折磨一边享受前所未有的快乐，停止思考，好像无法用语言表达。
(朱美姐姐和葵都很棒，难以分高低……)。
等等。如果两个人都怀孕了或者其中一个停止Wish活动就糟了……)
想到这里，这是事到如今才结束的节日。一定会有办法的。
佑想现在只是在葵中品尝到射精完全结束。
 Wish两人特殊对待，连续中出是规定路线。 