========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-04-30 07:04
==========================

在朱美和葵中射精的时候已经过了将近一个小时。
再过一个小时，如果和剩下的9人作对象的话，每人只需要7分钟左右。
首先应该按顺序插入，让他在坐在枕边的佑周围按照年龄顺序从左到右环绕。
虽说是再大的床，也容不下9名，所以首先是5名。
「那么，最初是萌花姐姐打来的吧。」
「嗯，嗯……」
萌花是咲弥在东北旅行时遇到的女性之间出现的。
其中最年长的27岁却是处女。
佑看起来还是很紧张，为了不加体重，蒙着他，温柔地抚摸着他的头。
真像是第一个迎接她的少女，脸红了的萌花不安地用摇晃的眼睛仰望着佑，但似乎是被抚摸着头稍微放松了一下，犹豫不决地开口了。
「那个，那个，佑？」
「嗯？什么都说。」
「谢谢你。呃……我有个请求。」
「拜托？」
「对……哇，我的，你的……」
好像有迷惑，萌花刚要说就闭上了嘴。
虽然一个人花不了多少时间，但在这里着急也很可怜，所以佑默默地等待着。
「我的……用哥哥这个设定……拜托了！」
「哈哈？」
「那个…听我说！我的初恋，是小六的时候在朋友家见过的大两个哥哥。从那以后，为了想见哥哥，经过好几次……虽然有看到过，但是甚至都没能搭话。
刚刚佑的歌让我突然涌上心头……
难过，我，我……」
「我明白——」
「我也是啊。眼睛自然地渗出来。」
「想起了高中时一直单恋的男生。」
反复说着听佑和萌花对话的几个人有同样的心情。
萌花看着佑，看着佑说，也许是受到了鼓舞。
「我很羡慕有哥哥，如果能和哥哥这样的人第一次体验，我会一直抱着这样的愿望。
诶。真奇怪，都27岁了。」
「没什么奇怪的！」
「诶……？」
//别啊，你会忘记你哥的
「不要觉得这是很棒的事情。」
初恋什么的，不结果的人很多吧。
正因为如此，才容易被美化为回忆。
即使明白这一点，长大后也会想起初恋的人而感到难过。
佑自己在十几岁的时候经常听的曲子，每次长大后听到，都会涌上过去的想法，多次感到难过等。
幸运的是，重生后第一次能够和真心喜欢的清华缔结婚约，但是对世界上很多女性来说，初恋几乎没有成果吧。
我很高兴用佑的歌来投入感情，想至少实现自己的愿望。
「好的。我来扮演萌花姐姐的哥哥，给你娶个处女。」
「嗯…骗人的，真的吗？」
「真的。可以吗？一起闭上眼睛过3秒就开始了。」
「啊……嗯！」
一旦站起来，佑就握着萌花的手。
看到意想不到的发展，萌花咯咯地点头闭上了眼睛。
「萌花！」
「哥哥，哥哥！？」
从佑来看，她比我大11岁，但没想到她因为短发、脸颊胖乎乎的童颜而变得那么年长。
虽然看起来不像年轻人，但现在对有血缘关系的妹妹抑制不住爱欲，作为推倒在床上的哥哥在表演。
「我……我……很久以前就喜欢萌花了……！」
「嗯！」但是……我们是有血缘关系的兄妹哦？」
「我知道。因为爸爸妈妈经常不在家，所以从小就相处得很好吧。
作为妹妹，我很重视萌花哦。
但是，不知什么时候起，不是作为妹妹，而是作为女人喜欢上了萌花……。已经，这种心情……控制不住了！」
「啊！」
感受到佑突然笼罩的温暖的萌花，脸颊不自觉松弛，几乎忘记了演技。
心脏出乎意料地剧烈跳动，脸颊发红，眼睛湿润。
正是现在，陷入内心深处，必须说出一直没能说的台词……虽然会分心，但是没能很好地表达出来。
「啊，啊，啊……啊，好高兴啊……。哇，我也一样。喜欢吗！哥哥的事……一直以来，都是最喜欢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「萌花……太好了。竟然想法相通。」
佑温柔地抚摸着嚎啕大哭的萌花头，微笑着，舔了一下顺着脸颊流下的眼泪。
就这样接吻。多次接吻。
在嘴唇重叠的状态下，插入舌头，萌花吓了一跳，但接受了这一点，自己也缠绕起舌头来。
放开嘴唇后，涔涔的线突然伸长，收敛在张开的萌花的口内。
佑看到了击中胸部的柔软乳房。
萌花每次抖动都抖动的丰富的双丘好像有f杯那样。
用一只手紧紧地抓住，揉了揉。
「啊！哥哥？」
「这么性感的身体，如果每天都看的话……。我不想交给任何人。变得想变成只有我自己的东西了……」
「好啊……是第一次和哥哥做吗……一直梦想着。
拜托，哥哥。把我变成「女人」吧！」
「当然可以。哎呀……你是这么潮湿、性感的妹妹啊。」
「不，不！因为我很喜欢哥哥啊。」
只要张开大腿顶上小鸡鸡，就知道它湿透了。因此，佑就这样插入下去。
「猛！萌花的密部里……好厉害！」
「哼……哥哥的小鸡鸡……好厉害啊。」
「果然很痛吗？」
「只是一点点。但是我喜欢你哦。哥哥，过来！」
因为没有时间好好磨合，所以虽然有点牵强，但是佑还是用力地向27岁的处女密部吐槽。
幸运的是处女膜已经破了。
像推开处女特有的狭窄阴道壁一样反复抽送。每次感觉到与肉襞的强烈摩擦，比想象中更早地募集射精感。
佑一边勉强忍耐着一边继续插入，不久就重重地戳了戳里面。
「啊，嗯！哥哥的小鸡鸡啊……送到了里面啊……」
「啊……萌花的，好舒服啊！」
「一想到哥哥的肉棒在我体内……就感慨万千哦……啊，好幸福啊。」
一这么一说，就发出嘘嘘的潮水，欢声雷动。
佑似乎超出了痛苦的喜悦之情，放心了，慢慢地动了起来。
佑慢慢地走过去。
但是，佑看了一眼表，注意到已经过了5分钟了。
尽管如此，为了不被萌花察觉，他还是用左臂抱着，不停地反复抽送。
另一方面，他羡慕地盯着她，看着旁边摩擦着大腿的女性。
以萌花为首，20代后半——而且都是处女——的嘉宾会员有3人。
把手放在大腿上，迅速地向内侧悄悄溜走，她好像也注意到了，一下子变成了高兴的样子。
「啊」
「哼，这么湿……再等一下哦。」
「嗯，好吧。」
「啊……啊！现在心情变好了……啊……啊！哥哥的小鸡鸡肚子…好厉害，好舒服！」
萌花完全像是打算和兄妹做爱一样，双手转到佑的背上紧紧地拥抱着她。
那个表情看起来真的很幸福。
佑怀着罪恶感，但下一位女性在等待着她。
佑在萌花的耳边呢喃。
「对不起。时间到了。」
「啊……」
「虽然东西不够，但也没办法。萌花的妹妹曼子，很舒服哦。」
一瞬间，萌花露出了寂寞的表情，用手搂住佑的头，自己吻了一下。
然后露出了微笑。
「佑哥，谢谢你成为我第一个人。」
「不客气。」
佑慢慢地抽出小鸡鸡，仿佛依依不舍一样，粘糊糊的汁液从阴道伸向小鸡鸡。
应该更羡慕佑和萌花的兄妹比赛吧。
剩下的8名女性也热切地期待着佑和角色扮演。
当然佑也欣然答应了。比起机械地和女人交往，这更像是情趣燃烧。
连续受到女嘉宾会员的乞求，是姐弟结合的场景。
其实内心好像很羡慕姐姐们和佑看起来很亲近。
佑只忍受了第2个人7分钟，但夺走了第3位嘉宾会员( 26岁)的处女后，马上受到下半身麻痹的刺激，无法忍受。
「啊……啊……已经不行了……要走了！啊……奈绪子姐姐的……，你太舒服了！我受不了了……哼，对不起……」
插上后不久，奈绪子不会不高兴的。
不如说，被佑带着悲伤的表情看着，内心充满了喜悦。
有这么多女性，能在阴道内射精真是幸运。
佑插入后马上为了射精加快抽送，奈绪子爱怜地拥抱佑，喘着气回答。
「啊，啊，好…哇。姐姐里面啊，满满的，拿出来！啊，啊，好激烈…好啊！佑、佑的…全部，我接受…给你。」
「但是……这样下去的话，姐姐可能会怀孕……」
「啊，啊，啊！一声不响！别介意，就这样放在里面吧嗯……哦，姐姐啊……嗯，啊！佑之……婴儿……孕育的大地！」
「猛！喂，伊格……啊，奈绪子……姐姐……啊！」
在啪啪啪、啪啪有节奏的声音中，终点正在接近。
看着满脸黑发，额头闪着汗瑜伽的奈绪子，一边喃喃自语，一边将嘴唇重叠，就这样释放了精力。
也许是忍受了3个处女阴道内的缘故，第3次量很大，面对多次持续的脉动，奈绪子放声欢呼着达到了。
之后，佑也一边演出同父异母的姐姐和同学玩耍、和同居姐弟结合的场景等即兴剧，一边相继交往。
也许是佑表现得更好的缘故，大部分比赛都是被迫成为比自己小的少年。
然后，最年轻的洛丽塔终于轮到了。
因为一点点地超过了时间，所以只剩下两分钟左右。
不愧是喘着粗气的佑没有坐在床上，而是坐在邻接的垫子上，露出发情表情的洛蕾塔从正面侧身而出。
好像是自己安慰的，好像已经准备好了。
「我等不及了。佑」
「对不起。让我等着」
「好的。就这样。嗯……「
洛蕾塔跨过将背托在床边坐下的佑，温柔地抚摸着头，重叠着嘴唇。
然后坐在那里，手扶着小鸡鸡。
温柔地抚摸射精后依然屹立不倒的肉棒，将其导入自己的阴道口。
「话说，洛丽塔在什么样的环境下？」
「哼。就这样……I want you……太棒了！」
「嗯……哇……哇！」
洛丽塔的舌头侵入佑口内的同时，小鸡鸡也吞下去。
虽然不是第一次了，但是佑的小鸡鸡好像超过了洛雷塔的预想，无法顺利地插入，而是慢慢地插入。
「啊啊啊！啊，这样的……啊！oh……比格科克！」
「空着！那样……系紧……果然……嗯！？文儿」
在一直刺穿阴道深处的瞬间，洛丽塔不由得紧紧地拥抱佑。
佑在洛蕾塔的巨乳中淹没了脸，虽然感到幸福，但是用嘴里塞着，默默呻吟着。
「嗯、嗯……啾、啾……啊，啊，啊！嗯……快跑，快跑……10！嗯~~~优、Love you……阿酱、阿酱、阿酱！」
(但是，好像要被剥削……)
虽说是一次手工制作，但一直等待了一个小时左右的洛丽塔仿佛要碰撞积压的情欲。
不仅堵住佑的嘴缠着舌头，还在脸上淌着接吻的雨，咕噜咕噜地舔着，不停地摇着腰。好像真的变成了发情期正盛的母狗。
烫过的长发，每次一摆动腰，就哗啦啦地隆重摇晃，乱七八糟。
佑有时用手梳理它，另一只手抓住小鹰使劲摇晃的火箭筒，揉了揉。
「啊！啊！好厉害啊，洛丽塔的密部也是…好舒服啊！啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的绳子……阿、阿、阿！Oh my good……这样的fuck……不知道也可以……」
「洛丽塔……已经快要生气了……一起，好吗？」
通过洛蕾塔激烈的弯腰，加上光是榨取精力的勒紧力，射精感在佑中迅速涌现。
表情急切的佑抬头一看，伸出舌头喘着气的洛蕾塔用颤抖的脸凝视着佑。
她也已经濒临绝顶了。
「啊~~佑…呜……oh是！是！是的，是的，是的！格列特！Excellent！ⅰ' M comiiiiiiiiiiiiiiiiiii，ⅲ，ⅲ，ⅲ，ⅲ！！！」
「猛！啊，啊，啊，啊！伊格！唔！」
在紧紧地拥抱着他的情况下，佑今晚把第四次的精力放在了洛雷塔里面。
最后佑仿佛合起腰来，两人同时达到了顶点。
果然，如果兴奋的话，自然会说母语。
很久以前看到的西洋物品AV的记忆。而且我试着用网上查的淫语写了一下。
我只是不太清楚，但是和日语相比，感觉缺乏变化啊。 