========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 09:26
==========================

事前每组2小时。因为规定休息15分钟，所以日期变了，正好1点15分，接下来的11名客人来开门。
她们心中隐藏着巨大的期待，同时也担心佑会不会瘫痪，但从别的方面来说，却出乎了意料。
首先进屋感受到的是闷骚的女人们的汗和体臭，还有栗子花一样的精液味道。
带着幸福表情酣睡的女性、被淫荡诱惑安慰自己、像朱美和葵一样拥抱亲吻的女性们。
但是，大部分视线都集中在一点上。
也就是说，抱着他的佑和洛蕾塔。
「啊！已经这样的时间了！」
佑和新进来的女人们对比了一下表，慌了神。
教育抱着的洛蕾塔，一边放开身体一边抽出小鸡鸡，白浊粘稠的汁一下子长高了。
「你看！伙计们，撤退啊！」
刚进来的女性们露出惊讶的表情，眼睛盯着佑的小鸡鸡，持续着一片无言的时光，萌花的声音让第一组的女性们慌慌张张地动了起来。
「对不起。让我休息十分钟。虽然错位了，但我会好好休息两个小时的。」
佑含着笑对新进来的人群说。
那股间的东西刚从阴道拔出，就湿漉漉的发亮，而且屹立不倒。
在佑的脸和胯股之间来回忙碌的女性们，说不出话来，叽叽喳喳地说。
佑光着身子匆匆摄取水分，顺便喝干了第二瓶特制饮料。
上完厕所，用湿毛巾粗略地擦了擦身体。
其中第一群女人向佑挥手道别，然后走了出去。
虽然在最初的2个小时内一共射精了4次，但看起来体力和精力都还很充裕。
打算用这个样子和下一个女性们尽情地享受，佑靠近了在床附近无所事事地站着的女性们。
第二组的嘉宾会员有:在游泳池一起玩耍的美智子、美夜子、餐饮班领队理代子等，占2/3。并且过半数为20代后半到30代前半，年龄层稍高。
反省了最初小组接触的时间偏颇，佑这次提出了一个应该公平对待的请求。
她们不知道自己的意图，不知所措，但佑宣布想和所有人做爱后，就按照期待说的那样做了。
双手托着宽体大小的床边，像女人们包围着一样跪着。
从靠近床左侧枕头的一侧开始按照年龄顺序排列的屁股、屁股、屁股、屁股、屁股。
既有丰满、肥美的顺产型，也有身材挺直的好屁股。
正如佑所说，每个人都伸手到自己的秘密里去玩弄，早就吱吱作响。
其中有些人感觉太多了，爱液顺着大腿往下滴。
「啊，啊！啊，啊，你啊~~~~~~！小鸡鸡阿谀奉承！已经……好了，好了~~~！啊，好啊！好的，伊基修！」
「这一带很弱吧？不忍耐也是可以的哦。就是那个！」
「啊，啊，啊……阿伊，阿伊……用你的小鸡鸡……阿伊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
像要啪嚓啪嚓地把腰打在大屁股上一样发出声音，佑开始活塞不到五分钟。第2组最年长的织惠( 34岁)早早到达。
三年前与丈夫告别，在离婚的她，要求的是夫妻闺的一时再现。
织惠死后，佑披在背上，像慢慢画圈一样剜着里面，左手向前转动，用鹰抓住沉重的乳房揉揉。
从扎着黑发的衣领脚上稍稍垂下的落后的头发，真的很鲜艳。
佑吻着脖子，一边称赞着她的魅力一边低声私语着爱。
感慨万千的织惠含着眼泪回头看，在时间到来之前与佑亲吻。
从织惠阴道抽出小鸡鸡的佑向右偏移了位置。
早美夜子就朝着佑的方向，满怀期待地红着脸，喘着粗气。
在享受织惠阴道内的时候，佑伸出右手摸了摸，发现美夜子那里全湿透了。
「那么，美夜子想要什么样的场景呢？」
第二组也表示，如果有喜欢的情况，希望能如愿。
不过，由于是佑从背后顶起的后背位置，所以在某种程度上受到限制。
「的……骂我！」
「哈哈？」
「骂我……母猪啊淫乱猪啊，顺便想拍屁股！」
「啊，好的……」
我听说，即使在转世之前的世界里，教师、法律界人士、从事艰苦职业的人也有不正常的嗜好。
美夜子在公司也扮演着认真的精英，相应地，隐藏在这种地方的兴趣也会暴露出来吧。
第一阶段是反复对佑进行性骚扰言行。
然后是亚马逊爱好是第二阶段吧。
以前被带到彩丽学园学生会的地下室时，是顺势模仿了打屁股的事情，但实际上没有那样的经验。
但是，我想试着从过去单身时代愉快的黄色创作物的记忆中演出一下。
身材很好，圆圆的美夜子的屁股像引诱佑一样左右摇晃着。
佑用双手紧紧抓住屁股，强行向左右拉。
就在旁边，一边看着佑和织惠的周围一边自慰的美夜子那里湿漉漉的散发着光。
「真是个了不起的密部家。还没做什么就懒懒散散地吊着。简直就像牛和猪的口水一样。」
「哈哈。哇、我、我没有……对不起……」
「光看小鸡鸡就变成这样，美夜子是淫乱的母猪吗？」
「……！是的！美夜子…是淫乱的母猪！老公的大大方方的小鸡鸡……看着就发情，不知道该怎么办……是猪……对不起！」
回答的话也容易脱口而出。
看来美夜子真的感觉被佑骂是猪。
她瞥了佑一眼，眼睛完全涂满了情欲，粘糊糊的，脸颊被期待染成了红色。从邋遢张开的嘴角，好像马上就要流口水了。
虽然进入三十岁，但阴道周边色素稀少，裂开的阴道内也是色彩鲜艳的三文鱼粉色。
但是，从色眯眯的密壶里漫不经心地溢出透明的汁液，顺着大腿流下来。
「真是只会照顾人的母猪。你想要那么多小鸡鸡吗？」
「嗯！呵呵，我想要你！主人的……小鸡鸡啊……啊啊啊啊啊啊啊……请把它惩罚成下流的母猪。」
用勃起得铿锵有力的小鸡鸡咚咚地一下屁股，美夜子扭着身体蹲了下来。
当他把带着左手的小鸡鸡的尖头擦在阴道口时，突然发出了扑哧的声音，爱液马上就缠住了。
「啊、啊、哈……您丈夫……小鸡鸡……小鸡鸡！」
「脑子里只想着小鸡鸡吗？脑浆被染成粉红色的母猪！」
「10！小鸡鸡……丑女！」
只要稍微向前伸了一下腰，乌龟头就很容易被吞下去。
虽然马上在阴道内被坚硬的屏障阻挡，但那里还是强行推开，继续插入。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……他们！？啊！啊，啊，啊……小鸡鸡，进来……琉！笨蛋！这…是您丈夫的……小鸡鸡……嗯，好高兴……拜拜！祝你好运！啊，奥……啊啊啊啊啊啊啊……嗯！啊！」
「啊！明明是邋遢的…母猪……却要用……勒住它！」
第一次接受男人的美夜子，阴道内紧紧地系着小鸡鸡。
佑在拄着里面停止了动作，代之以挥手敲击屁股。
巴钦！巴钦！巴丁！
「糟了！啊！可怜！」
仰面朝天的美夜子比起疼痛，更发出了喜悦的声音。
同时哗哗地隆重涨潮。
对让处女闹别扭的她来说，这是她的夙愿吧。
刚刚插入，几乎没有动过，但已经像是快要绝顶了一样。
突然佑向右侧一看，以旁边的美智子为首的女性们也在焦急地玩弄着秘密，热情地凝视着后背位插入的佑。
总之佑用右手轻轻抓住美智子的屁股，她高兴地喘了口气。
然后，一边对完全湿透了的美智子下手，一边开始一点一点地活动腰。
果然射精4次的话，到下一次射精为止的时间就会变长。
通常情况下，她是无法忍受处女对象的，但因为有10分钟的限制时间，佑即使和织惠、美夜子连续胡闹也坚持住了。
但是，插入美智子中，一到达深处，佑就受到了腰发抖的快感，不由得紧张起来。
「啊……啊……、主任的曼子……真糟糕，蜘蛛，真好……」
「啊，广濑君的小鸡鸡啊……这么……啊，好大……到深处……啊，啊……糟了，这就是性……啊，像梦一样。」
美智子要求的是同一公司的上司和男性新职员的关系。
现实中很少有男性被分配到全是女性的工作单位，但正是因为这样才憧憬着吧。
这就是新人培训中变成不寻常关系的2人深夜在办公室工作的场景。
「我……已经不能忍受了！啊！一！」
「啊！是的，总是在教吧？性急的是……，不行啊……。啊，满足客人的……要求……认真地……回应，哦……嗯！」
佑用右手伸向旁边的女嘉宾的屁股，揉着揉，手指慢慢伸向阴道，左手贴着美智子美丽的背。
插入后马上就结束了，我觉得对她不好，所以停止了动作。
大块头美智子的阴道很深，给人一种刺激，就像肉褶缠绕在深入根部附近的佑的小鸡鸡上一样。
所以，即使不动，快感也会高涨。
于是佑一边享受着三十多岁处女的阴道内，一边用左手爱抚着。
手指爬向她布满短发的脖子后，迅速向前转动，揉出了手头宽裕的乳房。
「啊……就这样，能和主任联系上我很高兴。嗯，会动的。」
「好啊，好啊，好啊……好啊……广濑君的事，我……好啊，全部……接受吧！给你……啊啊啊啊！可恶！俏皮…做得好！」
一直、一直、一直戳下去，确实会增加射精感。
已经到了读秒阶段。作为佑，决定就这样专注于美智子之中。
大概意识到了佑射精很近吧。
每次摆动腰，美智子的娇声都会高涨，披散着头发瑜伽。
「我再也受不了了！就这样，这样下去的话……会孕育主任！」
「好的，没关系。啊！广濑君的咳嗽，长官！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！我也笑……」
「啊……啊……是的，伊库！」
佑抓着鹰抓着美智子的乳房，啪啪啪地粗摇着腰，完成了。
明明是第五次，出乎意料地多的精液却注入美智子的腹中。
30岁以来第一次性行为和中出。正好在同一时间迎来绝顶的美智子，也不在意被人隔着床看着，因为太过幸福而暴露了头发。
佑从包围着床的女人们后面插入，像绕了一圈一样不断地交往。
两个小时后，第11个人射精的佑处于奄奄一息的状态，被慌张的周围的女性们照顾着。
不过，那表情充满了彻底的满足感。
佑喝干了第三瓶饮料，但即使迎来了第三组的11名，也没能摆脱疲劳感和疲劳。
佑觉得自己还是上半场太起劲了，但可以说，原本一晚上就和22名对象射精7次本身就是超人。
尽管如此，性欲和精力似乎还是维持着，穆克和小鸡鸡被在床上全裸的女性们包围着，轮流亲吻，肌肤一下子坐了起来。
于是，佑在仰卧着的状态下，决定了每人的时间，让女性们随心所欲。
就是所谓的倒轮奸玩法。
//真的要被榨干了
一个人跨在上面摇着腰的时候，佑也用双手和嘴同时对付三个人。
因此，两个小时间，娇声不断地回响着多个。 