========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-04-11 19:33
==========================

佑好像有一段时间昏过去了。
注意到的时候和最后射精时一样，周围被女性们包围着，但是成员都换了。
这是以贵子和沙月为首的最后一组。
忧心忡忡地凝视着的爱奈和莉奈。而且还有志津香他们三人。
之所以所有人都还穿着衣服，是因为担心佑在床上仰着头站不起来才赶来的吧？
感觉好像和刚才的小组进行了告别的问候，但我没想清楚，好像不知不觉就睡着了。
「啊…流…？」
「好像注意到了」
「佑，辛苦了」
「……！对不起！我......」
「没关系。一个人努力了呢。」
贵子和沙月从左右温柔地抚摸着佑的头和脸颊，所以想就这样撒娇。
但是，就像要活动身体一样，全身都被铅堵塞一样重。
领会佑意的沙月和贵子不仅扶起了上半身，还为了舒服地将枕头夹在了腰部。
「嗯……总觉得好像被照顾着。」
「要是佑的话，完全没关系。」
「是啊。我很乐意照顾你。哼」
「嗯。被美女照顾也很好啊。」
最后一组到第三天为止，佑对方占了一半以上。
根据佑的希望，也包括作为财团职员的人。
剩下的三人昨晚很晚来访，所以被认为是最后一组。
所以连对话都不怎么说。
「还想和宏美他们一起做呢。」
「啊！？「」
「请不要勉强。我只是这样被佑大人叫了一下。」
「嗯，嗯。我想做爱。因为看起来是这样，所以和有魅力的女人在同一张床上，没有不动手的理由。」
「啊……那就是……」
之前听说，现在26岁的宏美结婚才1年左右。
佑第一次见面时，给人一种仿佛可以工作的冷酷的成年女性的印象。这位美女长得很适合长到背部的黑发。
和作为财团负责窗口的她在近3个月的几次见面中加深了亲近，给人一种喜欢照顾的温柔姐姐的印象。
尽管如此，至今为止她都以财团的工作优先而注意与佑保持一定的距离。
但是，佑中大叔的精神被「新妻子」的声音所吸引，距离她成为皮肤裸露多的内格里杰形象很近，激动得跳了起来。
剩下的3人都是20岁左右和年轻的孩子。
因为是刚来的，所以几乎没有和佑接触的机会。
但是，作为她们，既然在听佑的歌时抱着近乎一见钟情的感情，就希望她们和自己交往的心情是不会变的。
「话说，结束后什么也没喝呢。
喂，我有个请求。」
没有女人会像那样被佑拒绝的。
「是的。请」
「嗯，谢谢」
「那个。我想让你喝啊。直接」
「啊？」
虽然是我从冰箱里拿来的运动饮料罐，但佑在递给我之前，带着恶作剧的笑容说道。
与立刻不明其意的宏美不同，沙月为了给大家做榜样，取下罐子打开了塞子。
然后把手放在佑的肩膀上，近距离含在嘴里，不咽下就这样吻了佑。
也就是说，是口头转移。
佑咽了一口后，就这样将舌头伸到沙月的嘴里品尝。
「啾啾……啾……。啊，真好吃！」
「哼。太好了。那么，宏美也给你喝吧。」
让男性用嘴喝酒等，是现实中首先不会发生的事情。这最多只能在成人视频或黄色密部中看到。大概是因为关键的男性讨厌吧。
作为妻子的宏美也没有和丈夫发生过那样的行为，整个眼睛都凝固了。
「还不够啊。宏美不让我喝吗？」
「不，不！就这样……」
沙月退到一旁后，佑好像有点别扭似的说，宏美慌张地说。
被递过来罐子的宏美犹豫不决地摇晃着眼睛，但下了决心「那么」，投靠了他。
把手放在光着身子的佑肩上，喝了一口运动饮料。
佑张开嘴焦急地等待着。
「嗯……」
嘴唇重叠，里面的液体注入佑的嘴里。
虽然从嘴边稍微洒了一点，但佑还是顺利地用嘴喝了下去，他还是举起了觉得沉重的右手，勉强伸到了穿着白色连衣裙式内列杰的宏美的背上。
就这样伸长舌头，一边品尝宏美口内残留的液体，一边重叠舌头。
「哼！？嗯……嗯……嗯，快给我吧……嗯嗯……嗯嗯……嗯」
不知什么时候，宏美的手也在佑的背上转动，两人一边拥抱一边入迷地交换着深吻。
一旦放开嘴唇，就哗哗地流了口水。
「谢谢你。很好吃哦。」
「啊，啊。啊，那个……怎么样……不用谢。」
突然和佑交上了浓厚的深吻的宏美，作为人妻来说，第一次展现出了害羞的样子，佑觉得那里很可爱。
之后继续和剩下的三个人顶嘴。
一口气喝完了送给贵子的特制饮料。
以宏美为首的4人像被狂热所吸引一样，脸红着，依偎在佑的身边。
每个人洗完澡都闻到很好的味道，穿着单薄，皮肤面积也很大。
所以胯股之间和木库姆发生了反应，变得温顺的小鸡鸡翘起了脖子。
「啊，复活得真漂亮啊。」
「算了吧。被美女们这样包围着呢。」
「………」
沙月高兴地指出佑害羞地笑了。
另一方面，宏美他们看着渐渐变大的小鸡鸡，似乎说不出话来。
「咦，难道说，除了宏美以外，这是第一次看到男人的小鸡鸡吗？」
「是啊，是啊。」
「嗯……」
「只是杂志或者录像之类的。」
「我也是」
「等一下，等一下。我不知道这个，这么大！」
虽然三人因为是处女而感到惊讶，但对有经验的宏美来说，他们似乎也是意想不到的巨根，惊讶地用手捂住嘴，一动不动地凝视着。
「那好不容易来一次，摸摸看。」
「可以吗？」
「当然！」
接受佑的话的她们从左右各分开两个人，战战兢兢地伸出了手。
「哇，好厉害！怎么会这么大？」
「前面明明很光滑，但是中间一带很粗糙……而且对我来说也很热很硬。」
「哼。佑是特别的。」
「对，对。如果把这个插入asoko，会很舒服哦。」
「我被咬了几次？」
「我什么的，失去了意识」
宏美他们4人用不习惯的手势触摸和抚摸的时候，沙月、贵子、爱奈甚至莉奈、志津香他们也加入了进来，随意地互相评价。
而且沙月和贵子甚至建议如何捋小鸡鸡。
托那个的福，佑的快感也提高了。
佑为了报答似地伸出左右手摸屁股和大腿。
也许是特制饮料起了作用，恢复精神的佑的性欲至今没有衰退。
「啊，我受不了了。我想做爱。」
「「「给我……做爱！？「」
「佑也变得精神了，正好啊。我觉得按顺序来安排就行了。」
经验丰富的沙月他们让给了宏美他们4人，依次跨越在佑上。
「啊，啊，啊……不愧是……好累……」
「要是佑了，那就太勉强了。」
「是啊。用特制饮料维持性欲和精力，这一点反过来了。」
「但是，因为……大家都很可爱，心情……很好。」
人妻宏美暂且不论，3人是第一次体验，所以佑也确实想支持。
因为是处女，阴道内很难受，但是因为动作笨拙，所以焦急不安。
但是，如果看到一边忍受着疼痛，一边与佑联系并表露着感动，就会有作为男人要努力的心情。
所以佑也竭尽全力把腰往上顶。
结果，对4人完成二次射精后，气息就断了。
虽然已经到了勃起后甚至会感到疼痛的程度，但即便如此，佑还是没有停止，想通过自己的分身将第一次与身体重叠的处女们贯彻下去，成为「女性」。这是佑想发光的男人本能完成的工作。
作为代价，这次坐不住的佑让沙月、贵子、爱奈、莉奈四个人抱着，走进了备用的浴室。
隔着休息，每两个小时打三个回合。
虽然在第一次和第二次休息的时候自己擦过裤裆，但是因为和共计37个女人交往，所以全身都被汗水、口水和爱液涂满。
虽然女性们绝对不会露出不愉快的表情，但气味确实如此。
这样的佑4人正在帮着洗。
前面是沙月，后面是贵子，右边是爱奈，左边是莉奈。
「怎么样？佑，舒服吗？」
「嗯。非常舒服哦，沙月姐姐。」
「洗了之后，顺便给你按摩一下，让你放松一下。」
「啊！好痒啊，贵子。」
「啊，这样洗男孩的身体，真让人心跳加速啊，莉奈？」
「嗯……嗯」
沙月从双脚尖到大腿。
贵子一边洗衣服一边揉肩膀和腰。
爱奈和莉奈负责从双手到肩膀、脖子。
自己一只手也不动，佑4名全裸美女高效地洗净了身体。
就像王侯贵族一样。
本来，佑男的部分应该马上反应过来，但是……。
「不愧是已经种完了吗？」
「小鸡鸡，老老实实的样子。」
正如从沙月和背上窥视着还没有达到泡沫的裆部的贵子所说，保持着温顺的状态。
「嗯，我确实感觉很好……」
「佑今晚射精了几次？」
「嗯，好像超过了10次呢。刚才就11次吧。」
佑稍微思考了一下，回答了奈的问题。
一夜超过10次是第一次。
听到这些的4人时而惊讶时而惊讶时而难以置信，各自都做了令人眼花缭乱的表情变化。
只有一个人，贵子轻轻地贴近佑的耳朵，小声私语着。
「你超过了爸爸。」
「是啊，是这样的……」
「到底能不能再来一次？」
「怎么样，怎么样？」
贵子把胸部贴在背上，手指爬向佑的胸部，吻了点头。
看到这一幕的沙月笑容满面，用双手手指从大腿内侧爱抚到脚底。
爱奈向莉奈示意，姐妹们一齐将佑的双臂夹在胸前，上下摩擦。
在没有触及关键胯部的情况下，不佑自主地用身体爱抚地发出了佑的叹息。
「哇…好厉害，好舒服。简直就像在天堂一样。」
「如果您能这么想，我们也会很高兴的。嘿，佑……」
露出额头、将头发扎成一团的爱奈一边微笑一边靠近脸。
第一天晚上以来，虽然和佑没有接触，但似乎对最后一起洗澡的好运感到很高兴。
佑在前后爱抚的同时，和爱奈亲吻。
马上伸出舌头，啪嚓啪嚓地响着纠缠在一起。
「啊，不只是姐姐，我也是。」
莉奈虽然是第一次见面，不能好好对话，但似乎通过一次身体重叠，就能说出欲望了，央求佑。
佑和爱奈深吻了一分钟左右，转过身来看着莉奈。
扎着长长的黑发，将白皙的皮肤染成粉红色的莉奈散发出新奇的性感。
而且左臂完全埋没在丰富的胸谷中，传达出了它的柔软。
「莉奈姐姐啊……把舌头伸出来。」
「嗯……嗯」
佑连续不断地和同父异母的姐姐深吻，从他身体深处燃起了欲火，如同被埋在水里一样。
但是，也许是把精力都吐出来了，下半身没有反应。
「那么，刺激一下这里怎么样？」
背后贵子像自言自语地嘟囔着，把双手转向佑的腰，做成屁股向后仰的姿势。
然后，佑感觉到自己的手从背后爬向屁股，有点不好的预感。
但是，为了发出疑问的声音，嘴巴被沙月堵住了。
「哎……不要……」
「佑放松了力量。3人要让佑更舒服哦。」
「是的！「」
在沙月他们更加继续使用身体爱抚的情况下，贵子用肥皂仔细地解开了佑肛门入口的口周。
然后，弯下腰来让屁股看得清楚的贵子，手背朝上，慢慢地插入伸直的食指。
「啊！」
佑在前面和左边牢牢地支撑着，身体也无力，听着贵子的话，接受了第一个屁眼。
几乎没有感觉到疼痛。
反而有种排便时相近的快感。
但是，插入贵子的手指一半以上，弯曲第二关节，肚子侧——也就是有前列腺的人——受到刺激的一瞬间，臀部比股间有未知的快感，如同腰破碎一样，佑的脑海里一片空白。
「啊啊啊！啊，啊，多么……这个啊！？　
嘘！喔，喔，喔，喔！」
抬起下巴的佑，声音像女孩子一样喘息。
顺便说一下，近距离看过这样的佑的莉奈，哆嗦了一下，高兴地颤抖着，用胸部摩擦着佑的手臂。
然后，正面寄身的沙月意识到下腹部有坚硬而炽热的东西碰撞着。
「爆发了！啊，好厉害！」
「啊……佑！」
马上伸出右手的是爱奈。
刚睡着就因快感而颤抖的莉奈也注意到了，伸出了左手。
当然，最先用双手慈爱地抚摸着的是沙月。
贵子还是插着手指，咚咚咚地一直刺激着前列腺。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！不行！啊……我受不了了！」
溅满泡沫的小鸡鸡通过3人的手，一下子漏了忍汁，弄湿了沙月的下腹部。
来自臀部的刺激和滑溜感相互作用，给佑带来了意想不到的快感。
「佑的小鸡鸡啊……好慧跳啊。」
「啊。佑，可爱。中」
「啊，没关系。中午」
「嗯……嗯……嗯……嗯！啊！」
在被爱奈和莉奈从两侧亲吻的状态下，佑在尖叫的同时达到了极限。
扑哧一声，猛烈喷出的液体泼向位于正面的沙月的胸部。
「啊啊啊啊！」
与其说是白色，不如说更接近透明，但多次沐浴在气势磅礴的精液中的沙月发出了炽热的叹息。
之后的佑在放心的状态下，在淋浴时身体被冲走，刚走出浴室就被手拿毛巾的志津香等3人用接力棒触摸了。
在环紧紧地支撑着佑的身体的时候，在志津香和澄惠的搀扶下擦到每个角落，就这样被带到了床上。
留在佑记忆中的就这样了，被之前在床上交往的宏美等4人包围，接吻的时候不知不觉失去了意识。
☆第三天的战果
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；margin-right:0.31em毫米" > ( 33岁)…理事。女演员。咲弥最后的情人。有孩子。
 ( 21岁)…同父异母的姐姐。人气二重唱的日高红音。
 ( 21岁)…嘉宾会员。人气二重唱的水树苍依。※处女
 ( 27岁)…同父异母的姐姐。※处女
 ( 26岁)…嘉宾会员。※处女
洛蕾塔( 18岁)…同父异母的姐姐。来自旧金山的高中生。
 ( 34岁)…嘉宾会员。巴齐奇
 ( 30岁)…嘉宾会员。三叶建设公司职员。※处女
 ( 30岁)…嘉宾会员。三叶电机职员。※处女
 ( 27岁)…嘉宾会员。三叶物产职员。※处女
 ( 26岁)…财团职员。已婚。
其他
共44人。 