========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-06 14:10
==========================

「嗯……呃……那个？大家呢？」
佑醒了过来，但脑子不动，呆呆地仰望着天花板。
日光色的照明被盖上了罩子，所以直视起来也不刺眼。
最近，上床和醒来的时候都有人在身边，所以像现在这样谁都不在很寂寞。
「啊，昨晚确实是……」
过了一会儿，我会慢慢想起昨晚发生的事情。
每11人分成4组，按顺序在特别室热烈交流。
清晰地浮现出她们火辣辣的皮肤、温暖和气味、娇声叹息、柔软的乳房和臀部触感、插入湿漉漉的阴道时和在里面射精时的快感。
「44人吗……真是了不起的一夜啊。」
佑独自一人的时候，离得有点远，有一种人的气息。
「终于醒了。」
「那么努力了啊。当然了。」
「啊……贵子和沙月姐姐」
两人都不是昨晚看到的内格里杰，而是换上了整洁的服装。
贵子穿白衬衫配灰裙子，沙月穿长浅紫色连衣裙，给人一种完全陌生的印象。
「啊啊啊啊……感觉还很困，现在是几点呢？」
「快12点了」
「诶？」
好像昨晚最后11个人一边享受着佑的睡脸，一边按顺序睡着了。
然后到了早上8点左右，为了早饭出去了。
虽然只能睡2个小时左右，但是因为和佑在一起，所以看起来很满足。
之后佑似乎还一直酣睡着，沙月和贵子有时会来看看情况。
「这么说来，别觉得肚子饿了。要起床了吧。」
睡了6个小时左右。
虽然头脑还有点发昏，身体还没有完全摆脱疲劳，但是感觉饿了的佑还是抬起上半身，脱下了毛巾毯。
「算了！」
「啊，真年轻啊。」
「嗯？」
虽然昨晚射精了那么多，但贵子和沙月的视线却被热烈爆发的小鸡鸡注目。
「不，这是早上爆发的。因为是生理现象。」
「哼」
「不管看多少次都会看得入迷的啊。佑帅帅的小鸡鸡！」
佑抬起上半身移动到床的边缘，但左右被夹住了。
到了这种地步佑也重新开张了。
一边感受着寄身而来的2位美女的香味，一边伸出双手，搂住了腰。
贵子和沙月也高兴地微笑着把手转到佑的背上。
「沙月姐姐，贵子」
「佑」
交替着醒来的两个人果然在意的是勃起着的小鸡鸡。
「可以摸摸吗？「」
「当然」
晾晒着的男性器官意外地很敏感，但知道这一点的两个人却温柔地抚摸着手指。
「啊……嗯」
从龟头到竿、根部、玉袋，佑用被两人触摸的神情流露着心声。
交替堵住她的嘴的贵子和沙月递了个眼色，在佑的耳边呢喃。
「给你吃吧？」
「不是想拿出来吗？」
「…拜托了」
佑气喘吁吁地回应后，两人从左右将脸埋在股间，开始用舌头。
在完全勃起的状态下，被两个人柔软的手指爱抚着的小鸡鸡，开始垂涎欲滴，贵子和沙月不厌其烦地互相触摸，竞争着舔着小鸡鸡。
「啊…啊，好舒服哦。」
「哼……快跑，快跑，再等等……变得舒服点。」
「啊，小鸡巴，光是舔一下就湿透了。」
佑抚摸着沙月和贵子的背，看到两人摩擦内股的样子，卷起下摆露出了内裤。
贵子是黑色的，沙月是紫色的。
佑将手指从大腿隐忍到裤裆里。
我发现那里早就潮湿潮湿了。
「啊…不行啊，佑。」
「对，对。我会让佑心情愉快的。」
贵子和沙月瞥了一眼佑，恶作剧似的笑了。
沙月囫囵吞枣头，贵子从根部捋着一边嘴里含着一只珠子，两个人叽叽喳喳地叫了起来。
「哼。啊，嗯，嗯，太棒了！湿乎乎的！」
「哎呀呀，给我滚开……啪，啪！」
「啊！那个，可以了！」
被两人意气相投的双人口交所包围，仿佛精神从金玉上滚滚而去。
昨晚每次射精都要花很长时间，但也许是睡了一夜又睡了一会儿，小鸡鸡的感觉似乎也回来了。
领悟到包含贵子和沙月的技巧和心情的双人口交开始后不到5分钟就接近极限了。
「啊，啊！非常…好，心情…好！哈哈……已经不行了……好了，应该生气了。」
「一步到位啊」
「拓半，生活」
「嗯……嗯！啊…啰嗦！」
从佑腰附近贯穿着战战兢兢的快感，在不由得想到腰会跳起来的瞬间，砰地喷出了精力。黏稠的汁液气势汹汹地直击了吞下龟头的沙月喉咙深处。
「哈哈……」
「哼！还没有。」
也许是最初射精的势头太强了，沙月没能在口内接住持续的精，啪嗒啪嗒地顺竿而下。
但是，那是等待已久的贵子好好地舔一下的。
贵子为了不漏一滴，伸出舌头舔来舔去，代替为了咽下口内泛滥的精液而离开的沙月，吻了铃口，一下子衔住了剩下的精液，想要好好地吸掉。
正在小心地帮我打扫口交的时候，佑的肚子一下子响了起来，匆匆地整理了一下衣服。
据贵子说，佑的那份好像已经好好保留了下来。
去理事室和贵子一起吃午饭后，根据佑自己的希望决定和大家道别。
最前面的地方是真咲和沙月。
因为听说换班的领导一到达就要回东京。
「啊…佑！离别了吧。我很寂寞。」
「如果是东京和埼玉的话，什么时候都能见面不是吗？」
真咲一下子拍了拍含泪的沙月肩膀，笑着和佑握手。
这一带男兄弟比较空荡荡的。
「沙月姐姐，回头见」
佑牵着沙月的手，但就这样抱住了她。
因为她个子高，所以一抱住头脸就会碰到胸前。
被花香包围着，再加上柔软有弹性的双丘。
(第一次见面时也发生了同样的事情)
佑那样想后，马上就感觉到嘴唇上有柔软的触感。
「佑，绝对再见。约定啊」
眨眼的沙月在自己的肚子附近轻轻把手。
有机会见到在东京都内基金会工作的两个人吧。
佑觉得，也许下次见面的时候她怀孕了。
接着走上地面的佑和往常一样在游泳池游泳的幸作道别。
「听着，佑！锻炼身体哦！肌肉不会背叛！」
这个世界上个子高体格好的女性很多。
为了拥有那样的对象，正如幸作所说，肌肉是必要的吧。
而且，我想锻炼体力，以至于能坚持一晚上。
「肌肉……。是啊。必须多锻炼身体」
「唔！有好的倾向！」
佑和从游泳池上摘下护目镜的幸作合了拳。
虽然两人所想的方向可能不一样，但他们彼此还是笑着有力地握手。
之后，前往涟漪游泳池，发现Wish的2人(朱美和葵)、同父异母的姐姐爱奈、莉奈们10人都在精神饱满地玩耍。
佑一挥手，气势汹汹地走了过来。
而且，好像看到佑从健身房那边走过去，跑到了美智子、美夜子那里。
「是特意来问候我的。」
「真是难得啊。」
「啊，谢谢…佑」
朱美微笑着，略带羞涩地道谢的是葵。
我很高兴一开始见面的时候没能好好对话的葵能表现出一点亲近感。
佑拉着两个人的手。
「因为支持着两个人啊。」
「哼哼。我很高兴。啊，是的！嘿，葵？」
「嗯？」
微微地保密后，脸红的葵小声向佑传达。
「哇，你能把我们带照片签名的彩色纸……嗯，嗯，收下吗……？」
「啊，可以吗？」
「嗯。如果能被男孩子收下的话我会很高兴啊…什么的」
人气偶像的带照片的签名彩色纸什么的，明明是很少能收到的贵重物品，被本人询问能不能收到，我觉得很难以置信。
佑带着满脸的笑容点了点头。
「当然，我会让你当宝贝的。」
「太棒了！」
「太好了……我会经佑财团寄送的。」
接下来，不仅是爱奈和莉奈的姐妹，还有当时同父异母的姐姐和嘉宾会员的女性们将佑包围。
「能见到佑，真是太好了！」
「和佑的回忆……将是一生的宝物」
「我也是！」
「我和我都是！」
环顾她们，佑也微笑。
「我才是，绝对不会忘记和大家的相遇，一起度过夜晚的人」
于是，一个个握手，一个个道别，甚至有些人眼里含着泪水。
与游泳池里的十几个人告别后，佑下到地下。
发现了在操场上玩的志津香他们3人，打了招呼。
「啊，那个，佑。那个……"
「怎么了？」
明明一直都是直球胜负的志津香，一知道这样就要和佑告别了，突然扭扭捏捏地争执起来。
「这个！」
「哦，好的。」
交给我的不是情书……，而是写有联系方式的笔记。
「如果有什么困难的话，随时联系我哦。使用我的力量」
「如果你这么随便说的话，田鹤祖母会生气的。」
「唔。但是，但是……佑是把我变成「女人」的恩人！无论如何不报恩，女人都会懈怠的！」
「那个……我明白。」
「嗯。我也想报答佑！」
佑苦笑了一下，把右手伸向志津香的额头，轻轻拷了一下。
「姐姐！」
「不要在意那种事！」
「啊？」
就这样弯下去，把双臂绕到志津香的腰上，一下子抱起。
「这里，不要把我当成小孩子啊」
「志津香是个可爱的女孩哦」
这样说着志津香提出了抗议，但表情绝不是讨厌的风。
倒不如说，被抱在怀里还被说「可爱」，看起来也不怎么样。
「不用在意恩情啦。也给了我一个好的印象，所以我们就是彼此。」
「嗯……是吗？」
「没错」
「但是……佑，总觉得有点寂寞。」
志香低下头，双马尾也一起垂下来。
总之，她也很难和佑分开。
志津香
「嗯？」
抬起头来的佑与志津香进行了嘴唇轻轻触碰程度的亲吻。
「还能再见到你。再见不是离别的话，而是为了再次见面而约定的哦。」
「为了再次见面而约定的……真好啊。」
「对吧？」
「嗯！」
这次从志津香那里吻过来，放开嘴唇后她笑了。
她给人看起来就像天使一样，佑是这么想的。
她一边温柔地抚摸着澄惠的长发一边拥抱她，她也仰望佑闭上了眼睛。
轻轻吻了一下那薄薄的嘴唇，绕到佑背上的手就充满了力量。
一边品尝着环境都很丰富的那个肢体一边接吻。
和志津香他们3人告别后，佑也以咖啡店&酒吧为代表，四处转佑，道别。
兄弟中，能见到亨，但卓弥好像上午出发了，没能见面。
同样原本计划昨天回去的女性们好像也是今天一大早就从这里出发了。
到了下午2点50分，佑以通向停车场的地下一层出口为目标。
本来是真咲和沙月送我来的，但是正好因为换班的人来了，所以在交接中没能离开。
特意请贵子来代替我。
和像恋人一样挽着胳膊的贵子在过道里慢慢走。
因为贵子连同身体一起按在身上，所以碰到柔软的触感很舒服。
我有很多话想说，却无法用语言表达，焦急地瞥了贵子一眼，眼睛就对着我微笑。
有点吊儿郎当的眼睛湿润得湿漉漉的，不知不觉间明白了贵子也在舍不得和佑分开。
于是佑在看到出口的地方停下来，朝贵子的方向拥抱。
「佑？」
贵子
取下形状优美的下巴，贴上嘴唇。
嘿嘿，一边亲吻几次，一边互相紧紧地拥抱。
「贵子……还想见你」
「哼，明明和这样的年龄相差很远呢？」
「虽然年龄相差很远，但没有关系。
话说，你知道我是大叔吧？」
「原来如此。但是，如果被社会发现了，就会被写成是我诱惑年轻的孩子啊。」
「嗯……」
白天说话的时候，知道了是父亲最后的情人，但也听说有被恶意写了关于凋零的曾经的天才儿童角色为了出名而逼迫的报道。
这次可能反过来写着名女演员厌倦了金钱，想做年轻的情妇。
「但是，我和女演员、理事都是穿着双马尾忙碌的身体，所以可能没有时间慢慢见面。」
「啊，是吗……太遗憾了。」
「取而代之的是到了新学期，和女儿见面后要好好相处哦。」
「小酱，来着。好吧。」
最后只再次紧紧拥抱后，贵子走到四天前进来的门边，在某个部分上系上名牌解除了安检。
「那么，再见了。佑」
「嗯。贵子也要保重。」
与贵子交换了声音打开了门，香奈子和瞳子就在那里等待着我。
好像在下午3点这个约定的时间之前就在等着我了。
「好浓的四天啊……」
佑和警察一起坐上车，踏上回家的路，小声说道。
由于声音很小，加上地下道特有的噪音，左右的香奈子和瞳子似乎听不见。
瞳子像是要发泄三天没能见面的抑郁一样粘着佑说话。
一边舔着瞳子，一边有点在意着佑子。
佑很享受和这样的两人对话，但渐渐地犯困了，不知不觉就睡着了。
如果注意到的话，已经是25集的温泉度假村篇。
作为第五章的本篇，到此结束。
还有2集，或者说是附赠，或者说是幕间等，到了第六章。 