========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 09:56
==========================

九月某日深夜。在议员宿舍的一间屋子里，作为自由民政党干事长的他给自己家打电话(带防止窃听)。电话的对方是长女，以继承人为目标。
首先以即将到来的总选举为中心，进行了近况报告和信息交换。
这次是党也无法预测的情况，自然严厉的语言交流会增加。
虽说势子自从担任母亲的秘书后作为议员成为候选人，并多次顺利当选，但在党的重镇田鹤看来，还是个小鸡。只是不能无视母亲意向的阵笠议员。
沉默了一会儿之后，田鹤像切换沉重的空气一样摆起了话题。
「话说，最近的……志津香的情况怎么样？」
在国会论战和选举演说中锻炼出来的田鹤声音很粗。
特别是今天虽然很受欢迎，也露出了疲惫，但是感受到了照顾所爱的孙子的气氛。
变成女儿的话题后，势津子松了一口气，虽然说不出话来，但只是放松了表情。这是一张过度保护晚起的女儿的母亲的脸。
田鹤近3周左右，到处进行支援地方的演说，持续着党的集会重叠的日子，来不及回当地。
取而代之，采取当地紧缩措施的是势津子这种方式进行职责分担。
「那个孩子……变了啊。从箱根的那个设施回来之后。
到期末考试前他一直像变了人一样热心学习，但刚进入暑假就变成了原来的木阿弥，现在他自己主动学习了。
而且他还说从第二学期开始将转职到运动部。好像觉得像豪田先生的环那样锻炼身体的话，身体也会长高。」
「总之。那个志津香不见了。」
「是的。从小就善于学习和运动，没有太多努力的习惯，所以我想如果能进入私立学校成为竞争对手就好了。
但是，比起那样的父母的关怀，在那个设施的体验似乎更有价值。」
「你说过你见到了什么样的男人吗？」
「但是，『因为有主尺，所以不能光说是母亲！』。
到底遇到了多么棒的人啊？在意也没办法。」
一边说着，势津子小声笑了。
虽然没有告诉我，但我很高兴有让女儿向好的方向改变的男性存在。
她也想起了曾经在20多岁的时候有过那样的相遇。
「啊，其实已经调查好了。」
「啊！？」
「那个财团的理事告诉了我哦。是我之前说过的y君。」
「说到……y君……」
「这是咲弥最后的男人啊。」
「来，咲弥先生……」
听到那个名字，势津子在岁数很大的今天，内心还是很痛苦，感到很难过。
在一起度过的，虽然只有两天一夜，却是给我留下深刻印象的男性。
「于是，志津香在那个设施里……」
「现在就不要追求了，好吗？只是，我看着和你有同样的体验。那个时候对成为议员感到怀疑而犹豫不决的你应该明白吧？」
「嘛……嘛，是啊……」
田鹤听到惊慌失措的势津子的声音，告诫道。
这是自己与咲弥相遇后，第一次得到作为女性的喜悦，重新审视今后的生活方式的好机会。
从那天以来，我和极其忙碌的咲弥就没有见过面，也因为时间不好，没能实现生孩子。
尽管如此，直到现在，对于和女儿志津香留在咲弥身边的儿子的美好相遇，我还是感到了意想不到的喜悦。
「关于y君，我不能详细说。不仅仅是那个财团，作为国家的人也是有前途的年轻人，所以很受重视。
等有机会我再告诉你那件事吧。」
「是的。明白了。
这要看志津香的努力了……另外，想让你见见y君是不是太傻了。」
「哼。我作为祖母笨蛋也觉得很辛苦。光靠这个是不能强迫y君的。」
「是啊……」
「不过，等收到y君下次再利用以前的设施的消息，也许就可以将志津香的日程安排在一起了。」
「是的……是的！」
虽然说不清楚，但看看志津香的样子就知道了。
一定是为了成为适合他的成熟女性而开始努力的。
那样的话，想尽可能提供支持的就是父母。
之后也以志津香为话题说了几句话，田鹤和势津子接完了电话。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
在11月某日播出的某个综合节目上。
「那么，接下来是娱乐新闻的时间了。
要说今天最热门的话题，果然还是女演员筒井贵子的怀孕报告吧。
现在，如影像所示，他本人表明自己怀孕3个月了。」
「是的。吓了我一跳。」
「在今年7月之前播出的电视剧《天使恶魔的他》中共同演出的火田先生难道不知道吗？」
「是的。在拍摄中完全没有展现出那样的姿态呢。」
「说起筒井贵子，据说曾经也是已故丰田咲弥最后的情人，咲弥生下了最后的孩子。
之后，她回归演艺圈后，在舞台、电影、电视剧方面确实积累了丰富的经验，现在甚至有了作为恶女角色名副其实的顶级女演员的呼声。另外，去年还因获得了日本奥斯卡最佳女配角奖而闻名。
筒井突然宣布怀孕。
我有很多在意的地方。请看VTR」
映在画面上的好像是新春特别剧的制作发表会的场面。
一般的发表结束后，要分别接受采访，特别是贵子被很多媒体包围得眼花缭乱。
身穿暴露肩膀的漆黑礼服的贵子似乎习惯了，鲜艳地笑个不停。
「因为怀孕了，我想很多观众在意的是事情的经过。」
「当然是自然怀孕啦。」
「噢，恭喜你！」
「谢谢你。在有高中女儿的这个年纪，也觉得有些不好意思。」
「这样的话，我很在意你是什么样的对象。还是同样的娱乐圈关系吧？」
「不，因为是普通人，很抱歉，不能在这种场合透露。」
「对不起。可以提问吗？」
在那里，采访代替了声音粗犷的女人。
「听说现在的女儿是和那个丰田咲弥先生之间形成的，你知道有传言说10多岁的筒井先生强行生了孩子吗？」
「啊。是这样吗？」
当然，贵子是知道的，但我知道归根结底是咲弥没有得到搭理的女人们嫉妒而流传的谣言，所以毫不动摇。
「所以呢。传言说这次也使用了作为有名女演员的权力，或者是所属事务所的力量，打败了年轻的男性。」
「脸颊。好讨厌啊。又不是电视剧，又不是做那种事。」
「那么，但是。因为至今为止没有男性的传言……」
「和他一起度过的只有一天。但是，我觉得我度过了作为女性最好的时间。
哼。那个时候，他是这样对我的。
「一定要用我的种子孕育贵子」。
就这样，成功地躲了起来。我感激不尽他，
对相关人员和观众表示抱歉，明年2月左右开始停业，我想生下健康的婴儿。」
她说完话的贵子的笑容在女人们看来也是灿烂的，在场的所有人都明白被幸福包围着，同时对让贵子这样的男人兴趣无穷。
但是，无论被反复追问多少次，贵子都没有说出对方的名字。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「话说回来，去年凭借第3rd单曲《恋爱不止》而爆红之后，接连发出了《Sexy Dance》、《我不会忘记你》的热门歌曲，成为了现在津津乐道的二重唱——( 21岁)。」
但是，是前几天的事。所属事务所突然发表了消息。
原来苍依和红音同时怀孕了。
同时将结束年末的唱片大奖和东西歌会，预计至少要进入一年的休业。
说到电击怀孕，正如综合节目等报道的那样，女演员筒井贵子怀孕了，而且在收录新春特别剧后，刚刚宣布将逐渐减少工作，从2月左右开始停业。
此时，如果现在最具人气的二重唱两人同时怀孕，业界相关人士和粉丝们都会不禁感到惊讶吧。
根据所属事务所通过传真发给各局、各报纸的文书，两人都怀孕3个月，健康状况也极为良好。
虽然明确记载了是自然怀孕，但是除了关键的对象是普通人以外，完全没有写。
据本报记者采访，不能否定实际上是同一行业的相关人员的可能性。
特别是关于红音，有传言说在作为Wish走红之前和男偶像a君( 20岁)有关系。
其实，他一直瞒着a君在交往吗？
业内人士b先生说，并非如此，而是暂时分手了，但红音作为Wish成功后，a君主动提出，交往有可能重新开始。
这样的话，苍依的怀孕也是a君造成的吗？
据说私生活也很好的Wish之二。
有超越女性之间友情的关系，或者说作为男装丽人的苍依实际上是女装男，两人是男女关系的传闻甚至早就传出。
但是，据说两人同时怀孕，且对方是普通人不能透露，但两人不是爱上了同一个对象吗？
于是，本报记者在电视台前紧张，在结束节目录制上车之前，毅然对Wish人进行了突击采访。
「不管问多少次，我都不能说啊。而且会给他添麻烦。
年龄和职业吗？那也请原谅。」
——这是已经被问过好几次的问题了，但好像还是不回答。于是，我问了另一个问题，两个对方是不是同一个男性。
「算了……是啊。是同一个人。」
——彼此对视的两人。你在脑海里想起了他吗？暂且不说总是笑容满面的红色声音，平时冷酷沉默寡言的苍依罕见地红着脸颊，腼腆得令人印象深刻。
问他是否也知道怀孕了……。
「是的。通知后他很高兴。因为彼此都很忙，所以很难见面，但如果生下来一定要让我抱抱。」
——目前看来很难了解对方的男性。但是，Wish的两个人和他的缘分似乎并未断绝。这样的话，今后还有明确的可能性，作为本刊，我们将不会放弃，继续追求下去。』
摘自周刊11月17日号的报道。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
1991年4月某日。在体育制造商横滨分公司。
科长
「什么事，山崎？」
「下下周开始放产假和育儿假，所以这成为申请书。」
「啊，已经到那个时期了。怎么样？经过顺利吗？」
「是的。我知道你要踢肚子了。」
「算了，你出生之前就看起来很有精神呢。期待今后，也将开始艰难的每一天。」
「是啊。但是……作为女人，生孩子是幸福的。下决心努力下去。」
可爱地抚摸着从衣服上就能看出来的大大膨胀的肚子。
课长看到已结婚、有中学生女儿的爱奈隐藏着决心，深深地点了点头。
然后，看了一眼交给的申请书，确认没有漏洞后盖章。
「这么说来，妹妹的预定日期不是也一样吗？」
「啊…是的。是的。姐妹同时怀孕了，所以老家的母亲从现在开始精神饱满。
再怎么说没关系，我也不听你说下周来这里哦。」
「哈哈。算了，我不这么说。从妈妈的角度来看，在高兴的同时也很担心。」
「我明白这一点，但是」
奈的妹妹也同时怀孕了，已经办了一年的休学手续。5月的预定日期也几乎没有变化。
8月下旬到访的箱根温泉度假村赫斯帕里斯。
由于在那里遇见了佑，姐妹的人生发生了很大的变化。
没想到只是一晚上的情事当中，竟会怀孕。而且姐妹到齐这种奇迹的概率。
并且，也和在那里一起生活的同立场的女性们进行了交流。
特别是作为爱奈，认识了以三叶集团为首在大企业工作的嘉宾会员，可以说对工作产生了良好的影响。
其中，与同时怀孕的美智子和奈绪子的私人交往也在继续。
姐妹在知道怀孕的时候，都被周围的人絮絮叨叨地问了对方的事情，但是完全没有回答的打算。
本来，也有在访问赫斯帕里斯之前提交了承担保密义务的誓约书，但如果能给人哪怕一点提示，让佑暴露出来，也会给人带来很大的麻烦吧。
那天，佑对象的44名女性没有作为一个人泄露给别人。
相应地，共有秘密的女性之间持续着交流。
实际上，虽然只是一晚上的中途退场，怀孕的概率似乎很低，但女性们还是尽量配合经期(危险日)的时机来做的。因为那个和故事的关系，请谅解。
可能少一个人。
只有沙月预定在第六章开始时再见，我觉得也没什么不好。
在此登场的成员是否会在之后登场还不确定。
接下来隔着(幕间6 )继续到第六章。 