========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 10:06
==========================

离预定9月23日(星期日)举行的众议院选举还有不到一个月的8月下旬。
虽然社会上表示关心的人并不多，但执政党和在野党之间在水面下的纷争在加剧。
之所以这么说，是因为多年来一直维持政权的自由民政党，但与去年开始支持率缓慢下降相反，在野党的支持率有所上升。
一项调查显示，8月20日支持执政党的占38%，不支持执政党的占32%。两者都不能说，不知道是30%。
虽然数值会根据实施机构而变化，但是可以说与几年前相比，执政党和在野党的支持率差距正在变小。
也就是说，通过吸纳剩下不到1个月的无党派阶层，逆转也是有可能的。
公共广播从一个多月前就开始播放讨论节目，但收看讨论节目的只是少数派。
但是，随着选举日的临近，民营电视台也在深夜召开了讨论节目，渐渐引起了关注。
但是，与各党议员展开认真讨论的公共广播不同，在民营电视台的节目中，支持各党的评论家、作家、艺人都出演了，但约定会发展成与讨论相距甚远的互相谩骂的争论。
实际上，政党之间也相互批判对方的失分等，与政策争论相比，拖后腿更引人注目。
大致上，作为政策的论点，看起来是涉及经济、外交、教育、福利等多方面的，最大的焦点还是涉及人口问题的男女间政策吧。
从很久以前开始就什么都反对政府的实施，这可以说是这个国家在野党的特征，但是特别是男女之间的温差很明显。
作为以10年前的《男性保护新法及少子化对策相关法》的实施为首，推动男性及经产妇保护、男女之间融合的自由民政党，虽然处于基本持平的状态，但提出了人口减少停止的成果，以维持现行路线为公约。
另一方面，在野党方面在政府的保护政策的背景下，要求救助遭遇不幸的女性。
其中也与20世纪70年代开始上下反复的经济景气进入80年代后半期后进入停滞，失业率不断上升有关。
重要的是不能结婚。他主张，负担偏重于没能生孩子的中老年女性的现状是政府的错，政治也应该随着变化的社会而变化。
在野党中展开特别过激主张的是最近势头正旺的新政党——男共党。
在上次总选举中议席数还不到10个，但由于支持者的扩大，预计在这次选举中会有飞跃。
进一步进入今年，提出女性救助这一政策支柱，可以看到在野党联合的动向也很大。
在野党联合在这次众议院选举中势力逆转。
也考虑到了发生扭曲现象，执政党的法案无法通过。
不过，在野党之间对于男女间政策从强硬派到温和派也存在温度差，步伐是否统一还无法预测。
东京都内，在乱糟糟的下町更深处的地方有一幢3层的整洁的杂居大楼。
入住的租户消失，变成无人居住之后很久了，破裂的窗户还是被纸箱盖住的状态。看起来就像是在等待被拆毁的命运。
原本是奶油色的外壁给人一种完全发黑可怕的图案，在这样深夜害怕的人看来，也许看起来像是正在叫喊的脸和可怕的怪物。
在那样的杂居大楼前，有一个人，还有一个人一边确认周围没有人，一边被吸入到旁边大楼的狭小间隙中的人影。
那个房间的窗户完全被黑色的窗帘遮住了，小心翼翼地用胶带从一端系到另一端，以便一点儿也不漏到外面。
在无依无靠的日光灯照耀下的室内有10人左右，从20多岁往上看也就是30多岁的女性们。
拥挤的室内人满为患，异常闷热，谁也不想淌着汗掩盖不舒服的表情。
天花板上有备用的封口机，不过是搅动弥漫的香烟烟雾。
「人数好像也到齐了，已经准时了，所以开始吧。
那么，请像往常一样从各班做报告。」
坐在排列成コ字形长机的主席台上，一位给人留下多么斗志威严印象的女性招呼，从她看来，左边最角落的女性站了起来。
「哈。那么我先从a班开始报告。
在a班，他前往在自由民政党所属部门中出现失言和丑闻的议员的宿舍，负责指导从事示威和街道宣传活动的人员……」
「b班以对东京都内政府正在建设的设施的抗议和干扰活动为中心。
首先，现在正在进行的是反对港南地区重新开发的撤离运动，以设置路障和妨碍谈判等为中心……」
11年前，《男性保护新法及少子化对策相关法》作为法案提交国会时，反体制派——在野党的下属组织、标榜女性优势主义的市民团体——为了反对在全国发起了抗议活动。
其中，以平时就成为反政府思想温床的大学自治会为中心组织了学生运动。
正因为如此，这个制度才纳入了学习会、讨论会、传单、校内集会等学生课外活动的范围内。
但是，由于加入了学生以外的煽动者，加上与大学方面的交涉不和等各种各样的要素，活动逐渐升级，即使在上课中也发生了示威和罢工，最终通过路障占领建筑物。
法案成立后，各地也在进行要求撤回的运动，但是由于学生组织之间的内部斗争、内格巴引起的自我崩溃、以及警察的介入，组织被从校内排除，渐渐地衰退了。
大部分学生一到毕业就完全忘记了埋头于政治活动等，很普通地就职成为了社会的一员，但不这样的人也不少。
虽然同样是左翼，但在现有政党中太过死板，不适合，虽然如此，却转向了作家和剧团等需要个人才能的活动，这只是一部分。
结果是召集同志组成自己的组织，继续进行反政府活动。
现在这里的女性当时是学生联合组织，所以属于帮派。
几年前，这些思想特别激进的人脱离日救同，重新自称救女军事会议之后，触犯法律的活动也就不复存在了。
其成员中，1980年前后投身学生运动的占半数以上，但也有从学生中被选拔参加的。
站在第四位的女性是这其中罕见的给人老实印象的人物，在意频繁流出的汗水，不停地用手帕擦。
「那么，d班承包组织的资金筹措……没错，没错……」
「说清楚！」
「是的，是的！作为资金来源之一的黑暗金融公司受到当局的庇护而毁灭。再加上上个月倒闭的赌博场所，本月的收入预计比去年减少三成……」
「你说什么！」
「最近的d班怠惰很突出。是不是作为女战士的英勇精神有问题？」
「此时，应该执行彻底的总结吗？」
「嘘！啊，请稍等！目前正在积极推进资金来源的新开拓……」
「如果只是嘴的话还说得过去。应该为了组织出示结果！」
也因为成为女军事会议之后非法活动增加的缘故，公安的标记变得严格了。
以自然和地下活动为中心，至今仍在悄悄地举行例会，也有各地多次被逮捕的影响。
因此，最多计算100人的组成人员现在也大幅减少到了50多人。
加之组织的资金来源遭到破坏，这是一大破坏。
批评组织筹资负责人d班的呼声越来越高，d班的班长害怕得越来越小。
收到它的是议长的声音。
「算了，等等。资金来源减少确实令人痛心，但实际上正在为经由「公司」增加「DK」的援助额而进行谈判。这样一来，目前就不是没有办法了。」
「噢！」
「不愧是主席！」
批评d班班长的人们一变发表了像对主席说的话。
与此相反，很多同志团结一致，声势浩大，这也是很久以前的事了。
作为无法顺利发挥作用的集团，常有的事是在内部树敌，或把有过错的人过多地当作眼中钉。
不过，在这个组织中，议长可能还是作为领导进行了总结。
「取而代之的是，我们也有必要取得与『DK』势力扩大相关的通俗易懂的成果！」
「确实……」
「但是，作为组织的现状有严峻的一面。必须增加更多的同志。」
「算了，等等。听听s班的报告。」
主席打断了以坐在右侧的副议长为首的执行部的发言。
然后，将视线转向了左侧最前面的女性。
她是负责谍报任务的s班班长。
给人不显眼印象的s班班长在议长的目光下开始叽叽喳喳地说话。
「有关于早就进行过内侦的丰田咲弥纪念财团及相关人员的报告。」
「噢」
听到丰田咲弥名字的数名人员只在一瞬间浮现出复杂的表情。
其中，十几岁时就抱有憧憬的人不少。
但是，大多数是地方出身，没有接点等，憧憬就这样结束了，看到也没有搭话的机会。
正因为如此，她对得到咲弥爱的女性的嫉妒心更强。
所以，他把现在的财团看成是独占咲弥之名和功绩，吸食甜言蜜语的可恨之敌。
各自怀着各种各样的想法，听了s班的报告。
「从多位助手那里获得的信息表明，财团每个季节都会举行住宿联欢会。
那里以与丰田咲弥有缘的男性——也就是儿子们吧——为主持人，招待着许多女性。据悉，作为被邀请的女性，包括官僚、大企业的干部、议员在内的政府相关人员相当多，因此，恐怕是为了获取对财团的援助而连夜举行淫荡的宴会吧。」
「为什么，你说什么！」
「羡慕……对不起。见鬼，太荒唐了！」
「听说财团受到了国家的大量援助和大企业的支援。竟然只有有限的女人们使用国民的血税来占有男人……这不是不可原谅的行为吗！」
这里的女性大部分都进入了一流大学，所以对男性视而不见，每天都过着灰色的青春，进入大学后每天都在为政治活动而奔走。
别说性经验了，一时和男性亲近起来的机会一次也没有。
其中也有在校期间去风俗，或染有性犯罪的过去的人，但9成都是处女。
如果在男性关系优越的环境中，不可能参与这样的活动。
更何况对于她们来说，听到可以说是仇敌的政府和上流阶级的女性们觉得好吃，当然会勃然大怒。
一阵怒吼声席卷过后，主席催促道。
「继续报告吧。」
「哈。探索联欢会和娱乐场所是非常困难的，但是经过长达一个多月的信息收集，判明了使用的不是财团总部，而是别馆。那个地方是新宿区的」
她在桌子上展开东京都区内的地图，指着用红圈起来的一点。
「在城里。从附近大楼侦察后，虽然看起来不显眼，但由于戒备森严，这里对他们来说是重要的设施，这一点是毫无疑问的。」
「法」
「另外，在侵入财团总部拿到的文件中，记载着预定于8月25日举行夏季联欢会……」
「嗯……。不就一个星期了吗？」
「但是，这是难得的机会。」
途中开始嘈杂的室内，只有议长瞑目思考着。
作为争论的方向，人们越来越倾向于入侵那里揭露饕餮盛宴的样子，让世人知道。
其中也有过激的意见认为，光是偷窥拍照是不够的，还会闯入室内痛打女主人，绑架男主人。
关于准备时间不够的慎重论被势头强劲的强硬派封锁了。
「好吧，干吧！」
「「「噢！「」」
「s班为了入侵要注意获取更多的信息。
执行部为了作战赶紧制定计划哦！」
「「哈哈！「」
由于议长下了决心，房间里的热情一下子增加了。
如果能够揭露出以政府相关人员为中心，自己独占男性的秘密，那么对于现在的政权来说，可能会成为丑闻。
他毫不怀疑，如果政府和执政党的支持率急剧下降，一下子实现政权更迭，那么，他们将更接近她们梦想中的革命。
在议论逐渐活跃起来的圈子开始到别处之后，一句话也不说，在房间的一角坐着烟斗的椅子，坐着凝视着的一位女性。
是其中唯一明显是外国人的金发碧眼的白人。
即使坐在这里，也是可以窥探身高高低的苗条体型，身上丝毫没有无用的赘肉等。
年龄也是在这之中进入年长的30岁出头，但其美貌让人联想到外国人模特，至今仍历历在目。
但是，这里的所有成员都很客气，没有把视线转向。
也就是说，虽然不是这个组织的成员，但还是有资格关注会议去向的女性。
会议开始已经过了1个小时左右，总之现在已经总结好了今后的日程，特别是针对财团别馆的入侵作战的概要。
于是主席回头看斜后方，面对白人女性，用认真的语调开始报告今天的总结事项。
「这次就以这样的内容进行下去。本作战成功后，政府必然会受到打击。我想对「DK」来说也有很大的利益。」
「嗯。是啊。我一定很期待。
作为「DK」一方，也不会像救女军事会议那样，不惜与团结一致向革命路线迈进的战士们合作吧。」
「谢谢你。格林伍德先生"
听了白人女性的话的议长低下头，侧着耳朵的成员也坦率地高兴。
虽然是露出微笑的白人女性，但只在议长低下头的一瞬间，嘴角就歪了。
澄清了，她内部涌起了另一种感情。
(年纪轻轻就一直做着蓝色的梦，不可救药的笨蛋们。
最好继续努力地跳舞，缠着财团的他们，把一切都破坏掉)
应该有人注意到了吧，s班得到的信息(幕间5也有关系)已经很零碎了，其分析结果虽然不微妙也不远了，但在关键的部分还是弄错了。
话说回来，还有多少人对格林伍德的名字有记忆呢…？
我想写她的过去篇，但决定从第六章开始再说。
另外，进入第六章之前，要进入一段充电期间(约一周~ 10天左右)。
在重新开始之前，打算在「登场人物介绍」中追加第五章的部分。
213/288
让您久等了。第六章的开始。
进入9月，本想以学校为舞台说……，但还剩下8月最后的活动。
也就是说，本来打算在第五章的最后拿来的，但是话题太膨胀了，就变成了下一章。
当初的构思时打算在这里一下子迎来高潮拿到最后，但是中途还是继续了故事，所以与构思时相比内容发生了很大变化。
(追加) 