========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

「总觉得心跳得很厉害啊。」
「佑？绝对不能离开我们啊！」
「是啊。因为如果在附近被仔细看的话，可能会暴露。」
「我知道。姐姐，妈妈。」
佑、玛蒂娜、艾莲娜一边关心着周围，一边小声私语着。
8月25日中午过后，广濑一家来到埼央车站。与香奈子相距一点距离，还有作为警察的香奈子和瞳子。
因为埼中央车站两条私营铁路交叉，所以换乘的乘客很多。
在家里吃早点的午饭，下午早些时候来过，但是因为是暑假，所以不怎么拥挤。
因为是星期六，所以上午的工作结束后，公司职员稀稀拉拉地映入眼帘，除此之外，想要享受剩下不多的暑假的年轻学生风格的团体也很引人注目，但无论是向右看还是向左看，都尽是女性。
隐约可见的男性周围自然佑家人和警察巩固着。
车站内1楼和2楼分别设有检票口，佑他们乘坐的东方铁路月台在1楼。
我接下来要坐特快电车去东京方向。
脱胎换骨约半年。佑第一次在这个世界上坐电车。
也讨论了坐车去。
但是，在新宿站见面。
而且佑也提出想坐电车，所以我差点步行到埼中央车站。
今天的佑在6月的生日会上戴着莉子和荣美送来的作为生日礼物的帽子和太阳镜。
不仅如此，还戴着齐肩的茶色假发。
长发的男性或女性，都不是看不见的。
为了配合佑，艾莲娜也戴了类似的帽子和太阳镜。
作为姐姐的弟弟，身穿蓝白条纹短袖衬衫，穿着米色短裤，这是一对双胞胎的搭配。
就像是假装成好朋友，看起来一点也不违和。
另外，因为像往常一样，香奈子和瞳子主张巩固左右关系就像是在保护男性一样，所以只有今天穿着休闲的样子，从后面稍微跟着。
本来佑为了坐满是女人的电车要小心得多。
「没想到会和佑这样一起坐电车啊。感觉很兴奋！」
「妈妈也真的这么想。今天有请假的价值。」
「哈哈」
双人座位的窗边是艾莲娜，佑坐在她旁边，隔着过道是玛蒂娜。
香奈子和瞳子坐在佑他们后面的座位上。
刚从埼中央车站出发，车窗里就播放着自然环境丰富的丘陵地带的风景，而艾莲娜只是冲着佑的方向搭话。
不愧是和普通列车不同，特快列车乘坐起来很舒服。
而且作为乘车率空得不到50%，所以有点轻松。
正好佑们的座位前后2排左右空着，所以小声的话也可以对话。
「可能有点早，作为高考的回应怎么样？」
「哼。多亏有了竞争，状态还不错。」
这也与8月初举行的模拟比赛结果取得了圆满的结果有关，浪人艾莲娜决定陪她去这次东京。
之所以出现争拗，当然是因为在考上大学后可以和佑做爱。
而且，不知道为什么，住酒店，约定了到早上为止三昧做爱。
艾莲娜的第一志愿是这个世界上的6所大学水平。
作为听说已经到达了那个合格圈的佑，重新认为自己在家里明明是个超级秋千的变态姐姐，头脑却比想象中的要好。
这样，佑说偶尔让努力应试学习的艾莲娜喘口气不也挺好吗，艾莲娜当然会很高兴。
有时随着玛蒂娜也加入进来，窗外的风景自然减少，变成了只有宅基地和大楼的街道。
由于所需时间为50分钟左右，不知何时进入了埼玉县南部。
早上过了香台车站，下一站就是池袋了。
「虽然从池袋换乘JR，但是人会变多，所以要注意哦。」
「明白了。我不会说其他的话。」
「如果背后有可疑人物，我会悄悄告诉你的。」
「请多关照啊」
不愧是池袋站内好像很拥挤。
因为为了换乘而走在通道上，3人会并排相撞，所以工作上来过几次的玛蒂娜排在前头，艾莲娜和佑排在前面，香奈子和瞳子隔着一点距离走着。
作为佑，无论是工作还是私事，都应该习惯东京都内。
但是，这样脱胎换骨之后来这里还是第一次，不知不觉就像刚来东京的地方出身的人一样到处看。
尽管如此，报摊和咖啡店等车站内的店铺的情况和佑的记忆没有太大差别。
车站入口附近的玻璃盒子内装饰的华丽的衣服、珠宝、甜点等，面向女性的几乎都和以前的世界一样。
硬要找男性用的话，好像大多是送礼用的。
可以说作为给男性的礼物，女性需要的是逆转世界特有的吧。
「看，佑。往前看，走。」
「……说！」
佑被右边的橱窗迷住了，差点和从正面稍微左侧跑过来的商务西装女相撞，被艾莲娜吸引了胳膊。
佑不动声色地点头。
为了避免碰撞，顺着人流就可以了，但是尽管如此，人多的话，动作也会变得复杂，所以需要注意。
曾经过半年隐居在家生活的艾莲娜应该不习惯人群拥挤，但是为了保护作为男性的佑，似乎干劲十足。
佑被他像保护弟弟一样的眼神看着，总觉得有点奇怪，但他小声叹了一口气，说:「只有现在，你要乖乖听我说吗？」
来往的人们并不怎么在意他人，或者是姑且的伪装发挥了效果，似乎视线并没有集中在佑身上。
但是，不能放心。
据说其中也有以一眼就能发现女装男为特长的女性，如果要进入标记的人物看不到的地方，据说会强行抱住来确认是不是男性的事例。
所以，香奈子和瞳子也很关注周围的人。
进入JR的检票口，换乘开往新宿方向的电车。
在这个世界上，山手线埼京线这条路线的名称似乎也没有变化，是个有点安心的佑。
由于停车站的关系，埼京线比较早，但是玛蒂娜选择的是去山手线月台的楼梯。
后来偷偷告诉我为什么选择山手线而不是埼京线。
在佑所在的世界中，埼京线因痴汉出没而出名。
据说在这个世界上，男性专用车辆(陪伴的警察可以)中有时会出现打扮成男装接近男性的色女并被逮捕。
因为时间很充裕，所以决定小心翼翼地坐山手线去。
滑进站台的是银色有粉红色线的车身。
说到山手线，佑的记忆中给人一种黄莺色的印象，但似乎到车身颜色都不一样。
山手线根据时间段的不同，似乎最先成为男性专用车辆，但不巧的是这个时间不在对象范围内。
但是，佑自己不想坐只有男性的车辆，所以很方便。
座位差不多满了，有几个人拿着吊环，或者站在门附近。
那里非常拥挤。
在车辆连接部附近的地方，在里侧的佑、艾莲娜、玛蒂娜定位成三角形。香奈子和瞳子是左右分开拿着吊环的位置。
「感谢您今天使用山手线。
下面是眼白——眼白。」
上了电车一会儿之后，佑意识到了违和感。
在重生前的电车内，大部分人都盯上了智能手机，但在这里因为是1990年，所以手机还没有普遍普及。
除了带着2人或3人热闹地聊天，以及看着窗外风景的人之外，很多人都在看细长折叠的报纸、杂志或文库本。
除了全部是女性以外，这和20世纪以前常见的车内风景一样。
「嗯？」
到达目白站后，电车发车不久，佑感觉到了视线。
之所以马上不知道是谁在看，是因为视线的位置很低。
这是一位从眼睛里钻进来的年轻母亲和一位上小学前左右的女孩。
停在路中央的女孩凝视着佑和艾莲娜，微微歪着头。
就算是孩子，其观察力也不能小看。
也许是因为佑和艾莲娜身体的不同而感到不舒服吧。
立刻注意到的瞳子将手从吊环上拿开，一边展现出对车内广告感兴趣的样子，一边挡住了女孩子的视线。
女孩也在母亲的催促下移动到门附近，从而平安无事。
「新宿——马上就到新宿了。下车的人请注意不要忘了东西。」
「来，下车吧。」
「嗯」
在新宿下车的乘客很多，为了避免意外的麻烦，从大量下车的人们后面跟着。
「哇~！这么多人……」
「新宿无论什么时候来都很拥挤啊。那么，去西口是……」
池袋站的人也很多，对此感到惊讶，但新宿站的拥挤度出类拔萃。
更进一步说，车站站内的面积和复杂性也是日本屈指可数的，其难易度甚至可以比作游戏的迷宫。
即使世界线不同，东京都的构成也几乎没有变化，同样，新宿站的样子似乎也没有变化。
佑们从山手线月台走下楼梯，在因工作而多次到访的玛蒂娜的先导下，靠着指示牌在人们来往迅速的地下站内行走。
中途进过厕所，下了站台后花了15分钟左右来到了约定地点西口检票口前。
眼力好的佑注意到检票口前面的右边站着两个把大行李放在一旁的外国人。
从欧美人的风貌来说，她是一位个子不高的妙龄女性。
一个是真白的连衣裙，另一个是真白的背心，到膝盖的浅粉色紧身裙。
乍一看像姐妹。
其中，有一种看起来很年轻的穿着连衣裙的女性的记忆。
是佑同父异母的姐姐之一……。
「啊……玛蒂娜，是玛蒂娜吗？」
一个穿着紧身短裙的女人在背心上放声大哭地跑了出来。
「苏珊娜！？啊！我想见你！」
「玛蒂娜！我也一样！好高兴啊！」
两人虽然感受到了令人汗津津的炎热，但还是紧紧地拥抱在一起。
还有另一个人。时隔两个半月，水手笑着走近了我。
特征是如同身高不足160cm、身材矮小、长直的白金金发般白皙的皮肤、苍白的大眼睛。
外观才让人联想到降落在北欧森林深处清澈泉水的妖精，是一位可爱的女性。
但是，其内容是没有自重的色鬼。性欲强，性知识也丰富。
「艾莲娜，好久不见了。」
「嗯，是啊。塞拉你还好吗？」
「嗯。是啊……虽然我想说，但是没能见到优很寂寞啊。我一直在等你什么时候来呢。」
「这不是没有办法的事。因为我在面临大学入学考试。」
「艾莲娜的事我不管。只要优能来就好。」
「不能这样啊。」
为什么呢？出类拔萃的美女一边微笑一边交谈，眼睛却没有笑，感觉温度只有那里变低了。
之前上3P的时候以为关系变好了，但是好久没见就这样了。
塞拉把视线从艾莲娜身上转移了过来。
慢慢地走过来，握着手，用指尖确认自己有没有骨头，只是小小的一句话。
「嗯……对吧？」
「嗯。塞拉姐姐，好久不见了。」
佑稍微错开墨镜露出了眼睛，一下子就湿润了塞拉苍白的眼睛。
不愧是在意别人的眼光，轻轻的拥抱。
「我真的很想见你。我的爱」
「嗯……」
「那个，我有话想告诉你。」
「什么？」
「做好了。三个月哦。多亏了优给了我丰富的浓咖啡。」
「噢。恭喜你。」
随着用手撑着肚子的水手扶着身体，水手扶被一种让人联想到薄荷的清凉香气所包围。
佑温柔地抚摸了一下她的头发。
她开心地眯着眼睛，但被艾莲娜拉着胳膊，强制离开，露出不满的表情。
另一方面，佑看到玛蒂娜，他俩还是拥抱着。
「妈妈，虽然知道久违了的感动重逢，但差不多要移动了吧？」
「哈！」
「堆积如山的话还是去平静的地方再说吧？」
「这样就好了。啊，对，对。也要介绍孩子。」
「哼，我从水手那里听说了很多事情。」
分别和女儿进行了对话的玛蒂娜和苏珊娜转向佑和艾莲娜。
和玛蒂娜相比，苏珊娜明显很矮，好像只有150厘米一点点。
清秀美女，织出了颜色和水手服一模一样的白金金发，让人觉得如果水手服再过5、6年，会不会变成这样成熟可爱同居的女性呢？
「姐姐？」
「妈妈啊。经常有人说」
「请多关照。你们两个。」
苏珊娜伸出手来，于是按照艾莲娜、佑的顺序握手。那是一只小巧柔软的手。
因为在照片上看过所以有了预想，但皮肤也很细腻很光滑，真没想到已经到了30多岁的时候。
广濑家的各位和苏珊娜·塞拉的母子在新宿见面是有理由的。
曾经在咲弥去世后暂时避难到赫斯帕里斯的妻子、情妇们以及他们的孩子。
一年过去，骚动平息下来，各自找到了住处，不仅仅是全国，还散落到了海外。
但是，好不容易建立的缘分消失了，以「第4」——第一任妻子4人为中心，一年聚集几次加深交流，困难的时候选择互相帮助，这是开始。
建造了与设置在交通便利的东京的财团总部相邻的别馆，每个季节都以联欢会的名义举行。
今年的夏季联欢会将于8月25日举行，通过财团传来了通知。
虽然从未去过的玛蒂娜，但访问赫斯帕里斯后与财团关系密切的佑热情劝说后，决定邀请多年不见的妈妈朋友苏珊娜和塞拉也初次出席。
「好家伙！东京的热度果然不一样啊」
「步行15分钟到目的地来着？真辛苦啊。」
一出车站，强烈的阳光就袭来了。
酷暑还很厉害，铺好的路面上也像海市蜃楼一样冒着热气。
特别是北欧出身、在北海道生活很久的苏珊娜，还有塞拉也露出了厌烦的表情。
「坐出租车去吧？」
「是啊。这样就好了。」
不仅是避暑，为了在路上保障佑的安全，玛蒂娜也乘坐了香奈子的话。
共计7人，所以分乘2辆。
香奈子和瞳子在这里和佑一同乘坐是理所当然的，塞拉和艾莲娜也想加入那里，但能乘坐的只有副驾驶的一个。
佑和双方的母亲制止了正要发生争执的时候，4人决定坐另一辆车。
(同父异母的姐姐在赫斯帕里斯见过十几个，但没怎么见过其他母亲，所以很期待啊)
作为父亲咲弥曾经爱过的女性，她直接知道的是母亲玛蒂娜，也可以说是她的挚友的苏珊娜。被称为最后的情妇。之后，他好像是长登吕温泉旅馆的老板娘。
除了今天刚认识的苏珊娜，三个人都是生孩子做爱的。
无论如何，我们都佑衷地期待着佑接下来出席的联欢会。
世界上变得很糟糕，大家还好吗？
我就像活动报告上写的那样在家工作。
 (除了必须上班的人)不能轻松外出的时候，才是想享受网络小说的时候。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；我想注意不要因为罹患新冠而停止投稿。
大家也请小心。
那么，《重生后贞操逆转世界》到现在为止已经连续投稿了一年多，每周三次。
我在某种程度上一边做库存一边投稿，但是到底还是很辛苦，第五章结束的时候，库存开始消失了。
每次在那里遵守稳定的质量和投稿速度，今后每周两次。
发布的星期几预计从下一个开始是星期三和星期六的晚上。
现在在家工作，执笔的时间也并没有急剧增加，但黄金周也几乎没有可能外出，所以黄金周期间可能会暂时增加投稿。
然后，最近想到的事情、
除了虚构的埼央市以外，埼玉县的地名也稍稍改变了实际的市町村名。
但是，我觉得直接放着东京等地名比较容易理解，所以没有改变。
现在想想，真后悔没有必要改变。 