========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 10:27
==========================

丰田咲弥纪念财团的东京本部以及作为今天目的地的别馆位于新宿区箱根町。
虽然坐地铁也可以去，但是分乘2辆出租车的佑们离集合时间还有富余，所以决定绕道走一会儿。
从年长的出租车司机那里打听到的是一家整洁的咖啡店。
安静的住宅区之间，不显眼得好像因为不知道那里有咖啡店就要过去一样，就像藏身之处一样静静地伫立着。
这是一家在重生前的佑成为大叔的时候，被苏○巴等连锁店推着，渐渐从街上消失的古老咖啡店。
一杯咖啡要400 ~ 500日元左右，虽然对学生来说价格很苛刻，但是在真正美味的咖啡中播放着趣味浓郁的音乐，有独特气氛的店很多。
一进入店内，父母和孩子就把桌子分开了。
玛蒂娜和苏珊娜立刻为积累的故事而大开眼界。
另一方面，塞拉和艾莲娜突然接近，围着佑，竞争地搭话说。
中途请别人再来一杯咖啡，专心聊天，一眨眼时间就过去了。
俗称别馆，但那个建筑物被赋予了「」的正式名称。
当然，这应该是来源于丰田咲弥的姓名吧。
模拟缠绕在栅栏上的茑科植物的黑色大门敞开着，一踏进去就有宽敞的庭院。
有模拟青青的草坪和迷宫一样的树篱，其对面有一座两层的建筑物，让人联想到背着高大树木的白垩洋馆。
从两侧装饰着五颜六色花朵的小径走过去，有正面大门，被赋予了角度的三角屋顶是其特征。
给人的印象是，佑有点像小型的婚礼场地。
邮寄来的邀请函中也附有丰咲馆使用指南的叶子。
根据该消息，除了可以在常设展览室看到咲弥相关的事迹、照片、资料等之外，还被用于财团相关的活动。
实际上，据说一楼的大厅有时也会用于咲弥孩子们的婚礼。
从大门进去，一位穿着西装，似乎是财团职员的年轻女性笑着迎接我。
递交玛蒂娜填写了今天参加者的邀请函副本。
「恭候您的光临。您是广濑玛蒂娜先生等5人，还有两位警察。」
「是」
「请。我给您带路。」
佑、艾莲娜和塞拉被送到候诊室，玛蒂娜和苏珊娜为了换衣服去了别的房间。
联欢会始终以咲弥喜爱的妻子和情人为主角，孩子们是奉送品。
所以，佑们就像现在这样。
进入看起来能容纳30人左右的宽敞的等候室，一张沙发上3名女性正对着膝盖，认真地谈着话。
但是，一发现佑进入手术室就像被弹开一样，离开身体，一下子站了起来。
「佑！」
「沙月姐姐！」
3人中个子最高的一个是同父异母的姐姐中最年长的，但是是让人感受不到年龄的年轻和华丽的美女。
深棕色到处都是金网眼，蓬松且波浪形的长发。
站起来的时候用一只手甩开挂在脸颊上的头发，就会展现出柔和的表情。
经常耷拉着眼睛，右眼眼角的哭泣痣很性感。
今天胸前系着缎带，宽松的白色衬衫配深蓝色的短裤西装，很潇洒。
这看起来像是华丽的办公室淑女，快要夺人眼球了。
据说身材高大的沙月无论什么样子都很适合。
沙月突然跑向佑身边，牵起了手。
时隔一周的再会显得相当高兴，从中可以窥见，其实他很在意别人的目光而一直忍耐着想拥抱的地方。
「咦，你那边是……？」
「啊……」
身高比沙月稍低，但比佑高。
虽然身材苗条，但有点驼背，觉得很可惜。
离腰很近的长黑发遮住了半张脸，但一看到眼睛，就发现它有一张细长而美丽的脸。
「季世姐姐……对吧？」
「嗯，嗯」
28岁。
这是在去年6月下旬，第一次利用彩陵学园的男女特别交流室和佑生孩子做爱的同父异母姐姐。
「一、一、好久不见」
「是啊。因为在同一个学校，却很少见面。」
与临时被录用为办公室职员的她不仅有一次，之后也两次选择了「向阳日」，在男女特别交流室度过了浓密的时间。
当然，佑为了怀上季世子，每次都倾注大量的种子，所以她觉得自己躲藏的日子并不远了。
凝视着佑，脸颊绯红的季世子害羞地做着楚楚动人的动作，向佑身边靠近。
今天是白色长袖针织衫，下面是带短狭缝的黑色长裙。
好像皮肤很脆弱，即使是夏天也尽量控制皮肤的暴露。
平时文静的季世子，在床上很容易感觉到，只有佑知道一旦打开开关，马上就会突然变成性欲驱使的雌性。
剩下的一位是基金会职员宏美。
将头发拢在一起，是一件看起来很有事务员风格的衬衫和紧身裙的组合。
只有她站着向佑点头，佑也带着微笑轻轻挥手致意。
也就是说，这里的三个人都是与佑有肉体关系的女性。
「啊，那和佑是什么关系呢？」
「嗯，你的家人……？」
看到佑和沙月季世子亲切的样子，艾莲娜露出了一点不高兴的表情，塞拉一边笑着一边轻轻地抓住佑的手臂，仿佛要压在自己的怀里一样，搂住了她。
看到它的艾莲娜也不甘示弱地抓住了另一边的手臂。
相比之下，沙月为了对陪同佑的两人表示客气，拉开了一点距离。
因此，决定从佑那里介绍各个名字和关系。
「不管这个房间里的女人有没有血缘关系，大家不是都有和佑做爱的经历吗？那边的两位警察也无一例外。」
「哈！那个……」
「……嗯」
「是啊。这里的所有人。」
微笑着点头的沙月。
保持着胖乎乎的脸蛋儿移开视线的季世子。
宏美苦笑却不否定。
香奈子想要误导她，但是瞳子隔着一点无言的间隔点了点头，佑肯定了。
在介绍的时候一句肉体关系也没有说，但首先水手似乎察觉到了。
「那么，就不要奇怪的猜忌和嫉妒了。作为迷恋同一个男人的女人们」
「喂，要是是水手的话」
「说得好哇。我才不想在佑面前吵架呢。」
塞拉和沙月、季世子、还有宏美握手。
艾莲娜也在佑的催促下，没办法只能效仿。
「是啊，进来的时候没有说什么严重的话吗？因为我们进来了，所以我觉得好像中断了，不好意思。」
「嗯……」
我询问了一下，佑在女性之间的会面刚刚结束时有点在意。
沙月、季世子、宏美都战战兢兢地面面相觑。
「是吗，是这样吗？」
「啊…没什么。是我的错。」
「没错。如果是那样就好了。」
一瞬间，3人似乎互相对视，佑想避免过分追问导致气氛恶化，暧昧地点了点头。
那里来得正是时候换完衣服的玛蒂娜和苏珊娜。
「噢！」
「「哇！「」
最先来的是玛蒂娜。
这是一种身体线条清晰可见的旗袍风格。
平时喜欢红色和橙色等暖色系，但今天和往常不同，以黑色为基调，整体上点缀着粉红色和紫色的花。与其说是拉丁风格，不如说是亚洲风格的设计吧？
下摆本身很长，但一直缝到膝盖上，所以每次走路都能看到长长的腿，真的很性感。
接下来进来的是苏珊娜。这是一条淡粉红色的连衣裙。
乍一看看上去很简单，但是无袖长膝上型和皮肤外露很多，很适合奢华白皙的她。而且缠在腰上的大丝带正好是个好腔调。
而且两个人齐长的头发扎起来露出脖子，从两边垂下一点，真的很艳丽。
顺便说一下，脖子上玛蒂娜戴着金色，苏珊娜戴着银色项链。
「因为和平时有点不同……但是，不是很奇怪吗？」
「好大了，裙子太短了吧……？」
「两个人都很漂亮哦！」
「真的……妈妈们，太棒了！让我看看更好。」
玛蒂娜、苏珊娜都不停地在意服装，但等候室里的女阵无一例外地闪耀着眼睛包围着。
玛蒂娜的眼睛转向佑，佑也笑着走近了她。
「妈妈，真漂亮。本来身材就很好，那样的裙子也很合适。带我出去，简直想因为这是我妈妈而自豪。」
「算了……小佑……」
以前，佑一点也不会说赞美女性的话，但转生到这个世界，和很多女性接触后，变得比想象中更流利了。这可能也是习惯。
听了佑的话的玛蒂娜感动得用手捂住了嘴。
不管多大年纪，女性被男性说漂亮的话，确实也会很高兴吧。不管那是儿子。不，在这种情况下是我最爱的儿子，我多管闲事吧。
接着，佑被水手夸奖，看到了害羞的苏珊娜。
「虽然最开始看的时候像水手姐一样年轻，但是苏珊娜也很棒，看得入迷。要是能带妈妈和苏珊娜约会就好了。」
「嗯……」
立刻满脸通红的苏珊娜用双手遮住了脸颊。
作为人妻的她除了咲弥以外并不与男性有缘，似乎还不习惯被佑这样的年轻男性夸奖。
不过，佑的话不仅仅是奉承，任何一个都不像是有一个快二十岁的大孩子的女性。
我想，如果在佑重生之前的世界里，两个人走在街上，肯定会不断有男性来找我打招呼。
没有加入以穿着华丽服装的玛蒂娜和苏珊娜为中心的圈子，而是离开了财团职员宏美。
她为了不被佑们发现，一点一点地在圈的外侧移动，接近了同样远离她注视着的香奈子和瞳子。
无意中站在一边，用眼神示意我要靠近他。
「什么事？」
「我想把刚才对沙月他们说的话也告诉佑先生的两位警官。」
「是…是」
「从上个月左右开始，由于发生了侵入财团总部、职员在回去的路上被跟踪、一名血缘关系者被袭击等事件而保持警惕，但是最近别馆也有可疑分子出没。」
「可疑分子有什么线索？」
面对香奈子的提问，宏美脸色阴沉。
「我也不清楚，我推测是不是对本财团的活动感到不快的左翼过激派……。
总之，我们联系了警察，请他们加强警戒，在今天举行的联欢会上，为了以防万一也增加了警备人员。」
「原来如此。」
「没什么事就好了，但为了慎重起见，还是请两位警官注意一下。」
「哈。谢谢您的忠告。
我们会不放松警惕地完成任务。」
「请多关照」
和香奈子他们打了招呼，宏美说今后还有工作，就离开了那里。 