========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-01-31 08:28
==========================

有传言说长时间看不惯的家伙和有名的人一起行动。
那个人用钱得到了哈比，肯泰罗斯奴役了人类，也看到了他去北方的精灵森林，所以他认为和精灵没什么关系，我的地狱耳不绝于耳。
……或者，只是被告知可以听到吗？
幸运的是，无论是我还是安妮丝，无论听到什么样的传闻，他都不自觉地贯彻始终，甚至连莉帕都不知道。
但是，也有人在意我们逗留在这里，
「剑圣，安妮丝殿下可以吗？」
被叫住是在某天出发前，刚出旅馆之后。一转身发出声音，带着两个卫士的壮年半人马正在看安安妮丝。
带我去的卫士之一不是第一天阻止我的家伙吗？
「……是谁」
「没有见面的机会，我老了。是莱尔斯。侄女莉娜还好吗？」
突然，她的背肌紧张了。但是，没有丢面子是不得已的。是吗，这个大叔不要看我啊。卫士们闪烁着看着我和莉帕。
「这很抱歉，叔叔。样子好像完全变了。」
「哈哈，到了这座城堡后，每天向右跑左跑，衰老得很快。」
赴任这件事很了不起吗？说出来会很麻烦，所以让安妮丝忍耐一下吧。
与其说没有其他爱，不如说熟人之间的对话还在继续，
「顺便问一下，莉娜不是在一起吗？我早就说过很期待跟着你转。」
「啊……。不好意思的是，我现在和莉娜吵架分手了。」
「多么。那……还是和那里的人有关吗？」
在这里，他终于把视线转向了我。
「在聚会的地方也传出了谣言。他说:「半人马座在与人类的决斗中被打败，最终沦为奴隶。」
「好厉害啊，太扯了。」
「…………」
瞪了他一眼……。
「决斗是事实，失败也是事实。只是第一次听说成为奴隶。」
「……说是剑圣，但被人类风情打败了。」
「按照我们的做法，在对等条件下一决雌雄。我不后悔。所以，「人间风情」的发言可以当做是对决斗对方的侮辱吗？」
突然，安妮丝的空气绷直了。两名卫士被气压得低下。
对决斗对手的侮辱，对我的侮辱，也就是对自己主的侮辱……。
「……没有。您一定是激动万分，非常壮烈。敬请原谅。」
赖斯低下头后，安妮丝的气氛也恢复了。虽然不高兴。
「如果只是以问候为目的，可以吗？我们也很忙。」
「我明白了。但是请不要乱来。因为我不希望头痛的事情增加。」
这样说着，莱尔斯和卫士一起离开了。
「不管怎样，改变河岸吧。走吧。」
「…………」
「是的！」
///  ///
「不要知道我们进出森林。……但是，莉娜的叔叔和城主相反。」
「我也有好几年没见了，所以也不知道我去赴任了。」
我向门卫询问了莱尔斯的事，他轻而易举地说「我是城主」。
人只因为有熟人就很在意，但所做的事情不就因为事情变得不能动弹了吗？
包括这几天的经过观察在内，森林本身的调查基本上结束了。现在去的实际上几乎是踏入森林深处回来的威力侦察。
我知道谜底能力不受森林的影响，利用变形大厅也将相当大的距离行进到正北，但现在和精灵没有接触。……我有信心迟早会遇见你。
在那样的森林入口，
「嗯，健太之后的○大叔。地○胖」
莉帕骑着我，身体紧贴着我，全身进行活塞运动，
「主殿，奶头被炸得那么脆。」
安妮丝连同一起蒙着，向我嘴里吐着爆乳。
两人愉快地回应了难得的我点的体位，慢慢地陷入了行为之中。
算了，和往常一样。
「啊啊，啊，啊，好生气！在胸前……！」
终于把胸部和乳头开发成性感带的阿尼画出了溶化的脸，一边淌着口水一边俯视着。
一边想着这样就算是奴隶也没什么大不了的，一边用牙齿和手指刺激勃起的乳头。
「嗯嗯嗯！！「真好！！」
安妮丝的背翘起来，与此同时，莉帕也绝顶了，收紧了下体。
来到这里极限的我，也伴随着咕咚咕咚的开放感吐出了精液。
/// ///
一般的行为结束后，用汲取的水清洗彼此的身体时，突然想到。
「安妮丝，有可以浏览大战记录的地方吗？」
「是大战的记录吗？嗯，我觉得上主城的话会有书库，那种东西怎么办呢？」
「不，说实话，我只知道我问了安妮丝关于这个魔族领地的事，还让她去一下……」
当我问他请我去的时候，他一下子抓住了我的肩膀。
「哇，有用到我服务的地方吗？？」
「……是吗？」
「也许我的洞确实很松！之所以不能满足刚刚做出肤浅的扩展就承认为主的你……」
「真是太幸运了……！」
虽然不知道触动了什么心弦，但是想甩开突然感情用事的安妮丝，但是他根本就不行，一动也不动。
「如果被远离，就无法完成每天的工作……！」
「不，我想让你去西红柿的『工作』！」
很明显作为骑士开始误会了。誓言的时候说的「有时」是什么意思？
让安妮丝平静下来之后再明确目的。
第一，正如所说，想知道大战以来的历史。第二，是对我的进一步验证。
虽然知道天空和地面可以通信，但也想调查距离有多远，途中有无障碍物等。而且现在两人共有的的持续时间也是如此。
从安妮丝加入伙伴分享的时刻开始已经过了一个多月。虽然现在作为方便的终端在工作，但我觉得那是因为我就在附近，通过我的精神补给着魔力和能量。
我的还只能把魔力当作光的粒子来认识，不能把别人的魔力当作动力源来吸取。那么魔力的处理方法要向谁学习呢？因为眼睛和鼻子前面有「专家」，所以就把它当做眼中钉……我的本身会怎么样呢？
总之就是这样的理由，所以想让安妮丝去主城之类的。
「……明白了，为了主殿，我接受您的职责。」
「看起来很讨厌呢」
亚安妮丝带着像咬了虫子一样，甚至被苦药熏坏的表情说。
「只要去回来就一晚上。……身体是否能承受」
虽然是拥抱自己身体的安妮丝，但那绝对是发情的意思。
「那边的发散方法交给安妮丝了，不要从明天开始拜托。」
还是拜托了另一个安妮丝，然后我们打扮整齐回到了街上。 