========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

「今天您在百忙之中经常参加夏季联欢会。」
站在台上开始打招呼是因为。
是咲弥最初的妻子四人中的一个。
咲死后，为了避免媒体的追求和周围好奇的视线，很多妻子们恢复了旧姓。怀孕被发现的玛蒂娜也是其中之一。
但是，作为咲弥妻子代表官方立场的晴花等4人仍然自称丰田姓。
读了一本刊登有纪念佑弥逝世15周年特辑的杂志时，他是4人中性格最坚定的姐姐肌肤人物。
事实上，他是鼓励、总结悲痛欲绝的妻子们，创立了丰田咲弥纪念财团母体志愿者团体的人物。
正因为如此，他作为财团的常任理事一直是第一位的存在。
据说和咲弥同龄，现在应该是46岁或47岁吧。
穿着素淡的银绣和花草点缀的素净和服。
和周围的人相比，个子并不特别高。
但是，他分明的脸，修长的眼睛看起来很性感，让人觉得身心都很美很可靠。
事实上，据说有很多虽然是同性却仰慕晴花的小妻子和情妇。
作为远望的佑，总觉得有点像「绝路之妻」。
出席夏季联欢会的妻子包括主办者之一晴花在内共有9人。
其中7人是日本人，有2名外国人，就像为这一天来到东京的苏珊娜(玛蒂娜是出生于日本的第2代，所以被当做日本人)。
而且，像咲弥小学时代的班主任一样在结婚前有交往，或者被认为像贵子一样有一定期间交往的情妇中有6人出席。
作为财团职员包含在主办方中的沙月，再加上像佑和艾莲娜这样跟着母亲的孩子，一共8人。
也就是说，在这种情况下与咲弥相关的出席者有23人(其中男性包括佑在内有2人)。
这是一个立食形式的聚会会场，等间隔地放置了4张婚礼场地上看到的挂着白色十字的圆桌。
当然，为了站着疲惫的人，墙壁边也准备了椅子。
桌子上摆的饭菜以切成小块的三明治、披萨、烤牛肉、虾仁、生火腿、各种奶酪、炸薯条等小吃为主体。
饮料中还准备了葡萄酒、香槟、啤酒等酒精和软饮料。
佑从打扮得华丽的女性们中寻找筒井贵子的身影，但很遗憾没有看到。
你一定在女演员行业很忙吧。
「长时间说话也不太好吧，到此为止。
请大家给我准备一下杯子里的饮料好吗？」
大厅里除了丰田咲弥的亲人之外，还有财团的几名职员，所以侍者也是自己带头进行的。
随着晴花的声音，附近的人们相互往玻璃杯里倒。
玛蒂娜拿起葡萄酒，艾莲娜拿起香槟，佑拿起倒了可乐的玻璃杯。
「让我介绍一下在干杯之前第一次参加联欢会的人。」
照明被关掉后，聚光灯一下子照在玛蒂娜和苏珊娜所在的地方。
同时向里退了一点，但加上被周围挤压出来的身材高大苗条的女性，排起了3人。佑们有点远。
「我是从山形县来的、住在埼玉县的广濑玛蒂娜、还有从芬兰出生很远的北海道来的苏珊娜·尤蒂莱宁！」
通过晴花的介绍，全员报以热烈的掌声。
刚才在候诊室和季世子重逢是因为和妈妈一起来的。
虽然结婚早，但身体不太好，听说咲弥去世的时候生病在老家静养。
个子虽高，但总给人一种淡淡的梦幻的印象。
容子久违地想去东京参加联欢会，是因为后来女儿季世子一定要和与她身体有关系的人佑见面，并向她道谢。
3人的介绍结束后，一起举起酒杯干杯。
不用说家人，就连附近的苏珊娜·塞拉尔母子轻轻合着酒杯鸣响。
在介绍的时刻，我注意到附近的高畑母子正在接近佑。
「那个时候季世子好像受了您很多照顾。真的非常感谢。」
素色的和服配上方格花纹的带子，容子把玻璃杯放在桌子上，双手放在面前，深深地鞠了一躬，把头降到45度左右。
看到那样的母亲的季世子也效仿了鞠躬。
虽然初次见面时的季世子也觉得恐怖，或者说远离尘世，但是这是容子的鞠躬也像流水一样自然的动作。佑觉得也许是有来历的家世。
「就是这样！请你们俩抬起头来！」
畏缩的佑不胜感激地打了声招呼。
慢慢抬起头的容子和季世子微笑着。
然后，只有季世子像触摸佑一样接近我，小声地小声私语。
「那个啊，佑。刚才不能说……其实，做好了。」
「……！！」
虽然只是一件事，但是佑察觉到了。
自从和季世子第一次做爱以来已经过了两个月。
据人所说，最早就知道怀孕的时期到了。
塞拉、季世子和佑中出性爱的同父异母姐姐的怀孕持续曝光。
话说回来，还有一个人。6月应该和(柳井)美玖都很吃香，她怎么样了？
这样的疑问过去了，首先是在意别人的看法，小声地报告的季世子。
佑拉着她稍微有点低着头的手，用双手握住了她。
「太好了。恭喜你。」
「啊，谢谢你。佑……帮了我很多。」
季世子害羞地笑了。
那样的地方和年龄不相符很可爱。
注意到佑和季世子不仅是艾莲娜和水手剧，连其他女性也在注视着与她面对面小声对话，佑毫不在意地向她提出了祝福。
「各位，可以稍微一点吗？」
沙月来到了那里。
似乎想把包括佑在内的第一次参加的组带到前面。
沙月瞥了一眼佑，但丝毫没有展现自己在赫斯帕里斯度过火热夜晚的关系之类的微尘，一本正经地走在前面。
被带走的地方有晴花。
「容子小姐！」
「晴花先生。好久不见了。」
「而且季世也长这么大了。我听说你最近搬到埼玉来了。你好吗？」
「是的。托您的福，总算可以了……」
三个拉手的女人。
和咲弥结婚几年是在同一个屋檐下生活的关系，但这样的见面已经时隔了十几年。
是含泪写日记的3人。
接着，晴花和苏珊娜、玛蒂娜也进行了问候。
咲弥去世后，苏珊娜依赖住在与母国气候相近的北海道的熟人搬家，发现自己怀孕了，在伊豆生了孩子，后来搬到千叶、埼玉，玛蒂娜。
和容子不同，2人没有参加以联欢会为首的财团集会，似乎也有妻子离新参加最近很客气的理由。
晴花照顾到了那样的2人，对第一次出席表示了认真的感谢。
苏珊娜和玛蒂娜都很害怕，这让我明白了晴花为什么备受大家的仰慕。
伫立在晴花背后的沙月和佑目光相遇。
沙月对露出奇怪表情的佑用恶作剧的眼神微笑时，用手指着晴花说。
「妈妈啊」
「诶」
在晴花里，我只知道塞拉和艾莲娜都是婴儿的时候，她像疼爱完全变得成熟的两个人一样抚摸着头，但她的视线转向了佑。
「你就是传言中的……」
只要这么说了，晴花的话就会中断。
但是，眼睛却像说话一样热切地盯着他，佑心里咯噔一下。
前几天，贵子向她吐露了很多咲弥的秘密，还特意来看佑。
正因为如此，在本人面前有很多想说的事情吧，包括重生之事在内，只有很小一部分的秘密。目前连亲人都没有通知。
所以佑也二话不说就低下了头。
「初次见面。我叫佑。」
「是晴花。我很高兴今天能见到佑。」
突然，晴花从佑的正面走过来，握着手，用双手握着。
他比佑矮10厘米左右，是一只有点瘦的女性风格的小手。
虽然如此，但是只要被包围着一样地握着，就会有让人安心的不可思议的触感。
「我听贵子说了。早晚有一天，我想让你直接告诉我很多事情。」
「那么……真了不起。」
「这样也可以吗？因为我想知道那个人可能曾经生活过的世界。」
「嗯……是的。」
晴花对着小声交谈，有点为难的佑微笑着放手了。
我刚想就这样保持距离，她就仿佛想起来了一样，笑着继承了我的话。
「我们家的孩子很任性，奔放，很难对付吧？」
「啊……不，没那回事。能和那么棒的人一起度过真是太棒了。」
「哼。这一点和他很像呢。」
大概明白了在佑和晴花的眼神里说着自己的事吧。
沙月为难地耸了耸肩。
然后，艾莲娜们用奇怪的眼神看着明明是第一次见面却和她亲密地交谈的佑和晴花。
之后，女性们也陆续来到初次参加组的容子、苏珊娜、玛蒂娜那里进行了对话。
和容子庆祝久违的重逢，对苏珊娜、玛蒂娜有很多初次见面，所以在自我介绍的同时聊得很开心。
只有那一角人聚在一起，密度高得吓人。
应该也有佑这位宝贵的男性的原因吧。
说到男性，他是另一个出席者，与同父异母的哥哥人物佑握手。
名叫同父异母的哥哥29岁。也就是说，他和在赫斯帕里斯见过的真咲是同年。
「你来得真好。」
「啊，初次见面。」
「嗯」
身高超过180cm，身材苗条，经过锻炼的男性在这个世界上是罕见的。
而且，长相稍显纤细锐利的冬弥似乎是沉默寡言的类型。
从目前的世界来说，总让人想到武道家，给人难以捉摸的印象。
但是表情没有危险，嘴角微微上扬是微笑着的证据吗？似乎也并不是特别讨厌佑。
「似乎喜欢佑。好好相处哦~」
「啊，是吗？彼此彼此彼此，也请多关照。」
虽然是母亲，但慢慢地靠近了我。
和晴花一样，咲弥是最先结婚的同学，也就是所谓的「第四」之一。
冬弥个子高的似乎也有让着母亲，她好像也有180厘米以上。这是一种纤细的模型体型，很适合腰围和下摆收窄的黑色长裙。
与身高相比，相貌年幼，笑起来很可爱，这一点似乎和儿子不像。
佑等人在这样的情况下和大部分出席者进行了对话，好像已经过了将近一个小时了。
据说联欢会的主活动接下来就要开始了。
大厅内的照明被关掉的同时，台上降下了屏幕。
在那里映出的是年轻时的咲弥和妻子们的许多照片。
也就是说，今天妻子和情人们怀念咲弥是另一个目的，其中也包括电视和杂志上不提供的珍藏的照片。
二十多年前吧。
这是一张在以前的日本房屋庭院里聚集了20名左右的大人和孩子的集体照片。
站在后排中央的年轻男性毫无疑问是咲弥。为了看的目的20岁左右。
在其左右各排列4人的女性是妻子们。也有抱着婴儿的女性。
前排排队的孩子们几乎都是女孩，但只有咲弥面前把手放在肩上的两个人是男孩。应该还是上小学之前的真咲和冬祢吧。沙月发现，在真咲旁边，头上系着大缎带装饰，笑容满面的女孩。
从那里开始，新照片就像幻灯片放映一样依次放映出来。
在复古的车前摆姿势，抱着刚出生的婴儿的样子等。
虽然也有咲弥的个人照片，但占压倒性多数的是被众多女性和孩子们包围的快照。
有家里无所事事的日常场面，也有好像是去什么风光明媚的地方时拍的照片。
「好怀念啊」
「孩子们那么小」
「真年轻啊」
在幻灯片放映持续的过程中，传来了几个不胜感慨的声音。
但是，不久就响起了咲弥的声音，也夹杂着啜泣的声音。
不久，在像议会会场一样的地方，面对众多女性，光明正大地说话的场面，被邀请到外国与国家元首握手的咲弥等，也出现了官方的照片。
最后是在死亡前一个月左右，在酒吧一样昏暗的店内，坐在高椅子上一个人歪着酒杯的照片。
带有忧郁表情和阴影的咲弥的全身。
简直就像电影里的一个场景，是一个虽然是同性却似乎爱上了的场面。
净约30分钟的幻灯片放映结束，灯光恢复原样。
佑注意到聚集在一起的妻子和情人们很多都被泪水弄湿了脸颊，故意转移视线，装作没看见。
「是爸爸吗……。这样看来，总觉得他是个很厉害的人呢。」
「嗯。真帅啊。」
到了艾莲娜和水手那样的年龄，由于在懂事之前就去世了，所以不记得了，在这么多照片上看到似乎很新鲜。
「不过，佑也打扮得不输给爸爸。」
「哼哼。是啊」
「很受女性欢迎，而且待遇也很好。」
「「确实！「」
不知什么时候来到附近的沙月嘟囔着，同时响起了同意的声音。
「沙月姐姐耶」
「是真的，对吧？」
「这是真的。」
如果旁边的塞拉坐上沙月的话，佑就不能否定。
之后，一边捏着菜一边闲聊了30分钟左右。
玛蒂娜和苏珊娜进入妻子和情妇们的圈子，因咲弥的回忆而绽放光芒，自然在母亲和孩子们中分成了小组。
大家都知道冬弥不太喜欢说话，一个人默默地端起饭来。
相应地，佑的周围被沙月、塞拉、艾莲娜、季世子以及第一次见到她的同父异母姐姐们包围。
虽然不知道会不会全员出来，但第4号是全员丰田姓，各自设定为「春夏秋冬」会挂名。
今年的黄金周基本上都是闭门不出，所以会有笔记进展吗？
不知什么时候，正是这个时候，从新作到古老，我都在用亚马逊擎天柱看动画…。
总之下周计划每月进行三次投稿。 