========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 10:46
==========================

大厅里的立食派对暂时解散了，想去的人可以去馆内2楼的丰田咲弥资料室，喝不够的人可以去地下的休息室。
其中也有参观资料室回来的人，但苏珊娜母子交往，广濑家也住——二楼准备了可以住宿的房间——所以，资料室参观后是休息室路线。
其实从结婚的时候开始，包括意大利出身的埃玛努埃拉在内的3人曾经作为嗜酒如命，情投意合。嗯，看起来苏珊娜也喝了很多。
资料室里除了房间里装饰着幻灯片放映中使用的各种照片外，还收藏着成长经历的年表、等身大展板、咲弥亲笔写的信等丰富的资料。
特别是初次来访的容子、苏珊娜、玛蒂娜三人一面欢呼一面认真参观。
因为难得来一次，佑也跟着去看了一下。
不是一般公开的，是只有财团相关人员以及被特别许可申请的人才能访问的地方。
这样一来，资料室的建立本身就再次知道了父亲是传说中的存在。
这是在花了很长时间参观完资料室后，玛蒂娜一行人高兴地赶往休息室。包括沙月在内的数名同父异母的姐姐们似乎也要前往那里。
当然，作为未成年的佑并不打算那样交往。
佑和艾莲娜、塞拉、还有偷偷摸摸的季世子——似乎不擅长喝酒——他们一起行动，在馆内巡游。
时间已经是晚上8点多了。从窗户往外看，夜幕已经降临了。正好在眼前有一个被灯光照亮的庭院，展现着梦幻般的美丽。
「好漂亮啊」
「啊，是真的啊。」
这样说着，在佑的右边凝视着外面的水手。
她才是，如果不说话，就会展现出精灵般美丽的样子。
长长的白金金发看起来非常柔软，干巴巴的，在灯光的照射下，闪闪发亮，银闪闪发光。
从苗条的脖子到肩膀的线条看起来奢华，激起了庇护欲。
注意到被人盯着侧面看了吧。
塞拉朝着佑的方向微笑着歪着头。
「水手姐姐才是漂亮的哟。」
「算了！如果犹豫的话……一定很喜欢！」
「唔」
塞拉不顾别人的目光，抓住佑的手臂，压在胸前。
不久，艾莲娜也会抓住另一边的胳膊。
但是，只有水手感到胸部的膨胀。
被两人夹在中间心情愉悦的佑提出想和姐姐们一起去庭院散步。
艾莲娜和塞拉有点犹豫，但遭到了后来跟着她的香奈子和瞳子的强烈反对。
不管怎么被围墙包围，在不知道谁在看的情况下，据说男性出去的风险太高了。
香奈子他们明确反对的原因，也与白天宏美所说的有关。
在佑们离开视线的间隙，尽管在外面是夜晚，标有建筑商公司名称的场地绕着围墙走向后门。
但是，即使佑看到了，也有昏暗的地方，并不觉得特别可疑吧。
2楼除资料室外，住宿室还占了一角，除此之外还有会议室和用途不明的小房间，没什么可看的。
一阵，佑等人从过道的窗户眺望着庭院，下到了一楼。
虽然夜深了，但联谊会的饭菜多是清淡的，所以有点饿了。
「去妈妈那里看看吗？」
「嗯……」
「嗯……」
佑邀请了一下，不知为什么，艾莲娜和塞拉都露出了暧昧的表情。
我下了带有横幅的宽松折叠楼梯进入入口，看到了坐在靠墙的椅子上穿着和服的女性。
「妈妈！」
「哎呀？」
在场的是季世子的母亲——容子。
她白皙的脸颊有点染成红色，但看起来有点累。
「怎么了？你没事吧？」
「没关系的。只是有点醉了。」
「嗯……明明和我一样不爱喝酒」
「只是干杯时的一杯，中途就让我吃了」
原本是身体不结实的容子，但好像因为和久违的妻子朋友见面而情绪高涨。
「去房间休息吗？」
「就这样吧」
但是，容子即使站起来也会摇摇晃晃的。
悄悄靠近那里，支撑着身体的就是佑。
「啊……也很抱歉。」
「占了房间吧？我送你过去。」
「那样的……要让你费工夫吗？」
「是这么回事。因为容子对我来说也像岳母一样。」
「算了」
有点害羞地低下了头的容子。
她的身高才比佑高一点，但她的身材太娇贵了，感觉不到多重。
「佑，坐电梯去比较好吧？」
「嗯。我会的。」
我决定利用佑艾莲娜和塞拉先导走走廊前面的电梯。
我想扶着他走，但还是看不到容子的脚下。
我不知道她的老家在山形县的哪里，但我没听说她在这里运行山形新干线。
因为一大早就花了很长时间出来，所以也有累的地方吧。
「失陪一下」
「啊……啊」
佑低下头，手臂穿过容子的肩膀附近和膝盖背面，慢慢地抬起来。
公主怀抱着。
比起身高来，瘦瘦的她比想象中要轻，所以距离很近的话，佑似乎也能抱着她。
「请好好抓住。」
「是的，很好。」
虽然因为酒精有点泛红，但一被佑抱着，耳朵就染得通红。
看了之后，我感觉听到了几个小声嘟囔着「真羡慕啊」的声音，佑毫不在意地抱着走了过去。
「那么，请好好休息」
「给您添麻烦了，非常抱歉」
一到酒店一间房间，佑就从怀里放下来，坐在床的边缘。容子向佑低头多次向我表示感谢，我反而很惶恐。
「不是亲人吗？我完全没有觉得麻烦。」
「真温柔啊。就能明白季世子真心迷恋的理由了。」
「妈妈！」
「是」
这次季世子惊慌失措，脸红了。
佑一下把手放在季世子的肩膀上，她害羞地低下了头，长头发遮住了脸。
佑伸出右手，拨开挂在脸上的刘海，凝视着季世子。
「那么，季世姐姐，我们学校再见吧。还有，千万要注意身体。」
当佑说出担心自己怀孕的话时，季世子开心地微笑着，握着佑的手。
「佑……。今天谢谢你了」
「不客气。那么」
与决定在房间里跟着母亲的季世子分手的佑决定按当初计划下楼去休息室。
「那，咲弥啊，你对着还是高中生的我说『生我的孩子』啊！」
「那个，我刚才也听说了。话说，只有咲弥夸奖了完全不理我的我，然后紧紧地拥抱了我，给了我热吻。」
「你也每次都这么说。」
「嗯嗯嗯嗯……为什么会死呢！？咲先生！不是说要照顾我一辈子吗！」
「我也是啊。明明你跟我说要多生孩子！明明还只生了一个人！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘿，你听说了吗？据说街上有只要掏钱就让我摸小鸡鸡的大叔，连不被男人理睬的学生和社会人都连夜去找。」
「最近的年轻人不在了。如果是男人的话，干什么都行吗？我年轻的时候……」
在保守的照明中，白色和灰色的安静的内部装饰中，茶色的桌子和沙发排列着，看起来像是一间休息室——酒吧的室内。
因为占据其中一角的喝醉了的女性们，尖锐的笑声、哗哗的叹息声、咕嘟咕嘟的小声，非常热闹。
和先去休息室的玛蒂娜他们分手不到一个小时。
她们好像很早就做好了。
十几个女人分成两组，细长的桌子上放着许多酒瓶、玻璃杯、小菜，挤得水泄不通。
玛蒂娜和苏珊娜并排坐在墙边。
在同一张桌子上也能看到晴花和布佑乃的身影。
应该注意到佑进来了吧。
玛蒂娜尽情地举起手挥了起来。
「小佑~嗯！」
所有人都用那个声音朝佑那边走去。
然后一齐破脸。
「佑来了！」
「佑」
「「佑君！「」
「才16岁吧。啊~，真可爱啊。」
「真帅得让人联想到咲弥先生的少年时代呢」
「好想要那样的儿子啊。」
「嘿，过来附近。到姐姐的膝盖上来。」
「让我抚摸你的头！」
「一起喝一杯吧！」
只走了一步，就发现飘来了酒精的味道。
乘飞机前往醉酒群体需要勇气。
但是，既然到了这里，撤退也很尴尬。
更何况除了溺爱佑的玛蒂娜之外，还有将咲弥的妻子和情人们召集在一起，担任财团常任理事的晴花。
苦笑着的佑对着斜后方的艾莲娜和塞拉、香奈子和瞳子说。
「我会稍微交往一下。」
「啊……我有这样的预感。」
「没办法啊。」
艾莲娜们不是醉醺醺的妈妈们的小组，而是前往沙月们。
那边的样子是被母亲们交往着的样子，好像成年了的孩子们正在安静地喝酒。
在里面默默地倾斜着酒杯，也看到了冬弥附和着隔壁女性的话的身影。
佑向沙月他们挥手后，从坐在桌边生日席上的晴花身后绕过来，坐在玛蒂娜的旁边。
正好有一个人的位子，所以恐怕是容子坐的位子吧。
「啊啊啊，小佑！很高兴你能来！」
「是的，妈妈。看起来很开心呢。」
「是啊。好开心啊。酒很好喝。」
从雪崩过来的玛蒂娜身上闻到了相当多的酒精味道。
如果是普通的16岁的话可能会愁眉苦脸的，但重生前的佑经常参加酒会，照顾喝得烂醉的同事和上司。
因为和那个比起来很可爱，所以一点也没有不高兴的样子。
我也有觉得，总是在自己家过夜的时候，看到喝得很安静的玛蒂娜和妻子朋友开心地喝得很开心，这样会坏心情的。
看到这样的佑，晴花们出乎意料地想到了。
「不好意思，佑。叫我到这种醉鬼里面来。」
「不。我完全不在意。」
「啊，佑，真是个好孩子。」
晴花，还有坐在佑正面的布佑乃前面，摆放着一升越后产的有名的日本酒瓶。
我注意到了那个内容减少了很多。
晴花和布佑乃的语气虽然没有变化，但脸色发红，感觉好像什么地方都在凝神。
「慢着！」
「玛蒂娜真好。喂，优，请转过来。」
苏珊娜从倚靠在佑肩膀上的玛蒂娜旁边走过来，一下子沉重了起来。
「苏珊娜也喝醉了吗？」
「不会喝醉的哦~」
玛蒂娜和苏珊娜前面摆着葡萄酒和伏特加的瓶子。
从空瓶子的数量来看，好像喝了很多，但这样也不会醉到烂醉的程度吧。
「那个？佑能喝吗？」
「还有16个。我就不客气了。有点饿了，想吃点什么。」
「沙月！」
「美人蕉啊！」
「送给佑……」
「把食物拿来！「」
虽然不是很大声，但用大街上好听的声音呼唤女儿名字的是晴花，而且坐在布佑乃的左边。
小雪也是今天初次见面的妻子之一，年龄在40多岁。在成为妻子的顺序上仅次于晴花们。
穿着整齐西装的是公司的经营者——咲弥推荐创立的软件开发公司——每天都过得很忙碌，今天因为有无论如何也不能取消的会议而中途参加。
她是戴着银边眼镜的理性容貌，初次见面给人一种冷漠无情的印象。
但是根据晴花的说法，她的性格似乎很有差距，和佑握手的一瞬间就表现出了像少女一样害羞的样子。
佑同意了，也就是傲娇吧。
我听说女儿美娜在妈妈的公司被认为是继承人，现在作为普通职员工作着。长得像小雪，身材高挑的28岁单身。
两个同父异母的姐姐为了反抗喝醉的母亲，显得太成熟了，没办法，只好苦笑着向柜台走去。
虽然只有一个中年女性主人，但是如果是简单的下酒菜程度的话，好像随便做就可以了。
仅仅15分钟后，盘子被送到了与玛蒂娜和晴花他们搭档的佑面前。
为了重新加热后做好的烤饭团、炸鸡和薯条，以及不喝酒精的佑，甚至带了乌龙茶。
「马上就能准备好就是这个程度了。」
「请进，佑」
「沙月姐姐，美娜姐姐，谢谢你！看起来很好吃呢。」
「请代我向母亲们问好。」
「和喝醉的人很麻烦吧。」
「啊啊啊！？「」
「草原玫瑰」
「再见，佑。」
佑目送着迅速退散到自己座位的沙月们，目光炯炯地盯着刚被加热就冒出热气的盘子。
眼前放着应该是容子那部分的一次性筷子，但是几乎看不到使用后很漂亮，所以就这样使用了。
高兴地注视着大口大口的佑的晴花、布佑乃、小雪他们把只剩下的小菜一碟送给佑，说:「也吃这个吧。」
特意让我「啊啊」，佑完全习惯了。
虽然是个醉鬼，但被精神年龄相近的美熟女们包围着，并没有觉得不好。 