========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

不仅是玛蒂娜，妈妈们谁都像真儿子一样疼爱佑，和她们相处也相当开心。
但是，由于一直陪着醉汉没完没了，佑决定一个小时左右就拒绝晴花和玛蒂娜，退出休息室。
对面是二楼的住宿房间。
与在分开的座位上一边喝茶一边等待我的香奈子和瞳子汇合时，我吃了一惊，大概是因为以脸颊为代表的脸上有好几个吻痕——退出时被妈妈们所有人都留下了——吧。
不愧是旅馆那样奢侈的浴场，在一体化浴池洗完澡的时候，看了看表，已经是10点多了。
我还以为要睡得早呢，正好这时门被敲了。
总觉得好像要有人来了，佑不由得默默地开门。
水手带着有点吃惊的表情仰望着佑。
「最早的是水手姐姐吗？」
「啊……太好了！优的房间最好坐哦。」
「这下子，你又穿得太刺激了。」
「哼哼。我想给优看。」
塞拉也洗了澡吧。
长白金金发的发梢还湿着，下摆乱短的斯克里吉耶。
不仅能看到朝上的c杯左右的美乳，连白色的蕾丝内裤都看得清清楚楚。
「终于和两个人独处了呢。」
「哎呀！」
佑紧紧地抱住了他，把他抱住了。
很快，洗发水和肥皂的香味之外，还能传达胸部柔软的乳房触感。
佑也隔着薄薄的布料，像确认水手的肢体一样拥抱，抚摸着有点潮湿的头发。
于是，水手不仅挺直了嘴唇，还伸出舌头撬开佑的嘴唇让他进来。
这期间，门自然会关上，但脚就在眼前被夹住了。
「水手啊……」
是跑到这里来的吗，出汗了，气喘吁吁地撬开门的是艾莲娜。
「哼……哼，哼……哼……和优接吻，也很吸引人。更多」
「嗯…嘿半」
「快跑，滑头！」
「啊，快者胜啊。我已经洗了澡了。艾莲娜，不能因为酒和汗就这么臭着哦。」
「猛」
小心检查着佑从休息室离开的水手像追在后面一样悄悄地溜了出来，洗了个澡就来了。
之后，艾莲娜终于意识到佑和塞拉在，似乎慌慌张张走到了这里。
塞拉不顾艾莲娜，抱着佑，继续亲吻着她。
不仅如此，他还卷起穿着的t恤的下摆，想要享受佑硬的上半身。
「慢、慢……啊，比起之前见面的时候，感觉更有肌肉了。」
「嗯……好，明白了……啊。」
「我说的是优，无论是里面还是身体……都很喜欢……」
「哇，是我啊！」
「姐姐，帮我洗个澡吧。」
「哇，好吧。可以吗？等着哦！」
「哼。嗯，去床上…走吧？」
当场脱下衣服的艾莲娜一打开通往一体化浴室的门，在忙碌的声响中，塞拉用恶作剧的眼光仰望着佑。
右手试着抚摸着肚子，把它插进半身裤的橡胶缝隙里。
「不用那么着急……」
「哼。小鸡鸡，你硬了吧？」
「那么……因为我是水手姐姐。」
「我很高兴。中！」
外表相反性欲旺盛的水手。
喜欢那个差距并愉快地享受，佑也一样。
正因为佑，一切都会接受的。
所以，水手可以毫无顾忌地暴露自己的一切，也非常喜欢佑。
佑把手臂穿过气势汹汹的水手屁股和腋下，就这样用力举起来。
于是，水手把双脚绕到佑的腰部抱住。
虽然没有插入，但是基本上是车站便当的风格。
佑依旧抱着依旧碰着佑的脸，手舞足蹈地亲吻着她的水手，移动到了床上。
「啊……水手姐姐啊……啊，进来吧。」
「啊！这个，这个……这个……优的，小鸡鸡，好想要啊！啊，啊，好大啊……啊！来……闰……和振动完全不同！丑角！一！我中间，展开……哦，到里面……过来……跑！啊！那么，最好…哦……嗯嗯嗯嗯！」
「啊……果然被水手抢先了……」
艾莲娜没有好好擦拭身体，一面滴着水一面全裸地跑了出来，但对在那里看到的情景很失望。
抱着坐在床边的佑和塞拉一边深吻着对方的身体。
但是，塞拉很快就受不了了，自己错开内裤的裤裆，想自己插入。
塞拉那里已经湿透了，毫不费力地把耸立的小鸡鸡吞了下去，几乎要打中下腹。
途中被阴道壁挡住了，但水手抓住佑的肩膀强行按了进去，发出了喜悦的声音。
「啊，啊，啊，啊！一，好啊……我的啊，佑的小鸡鸡啊……好好……是啊！哦，你还记得吗！因为……嗯！从一开始就这么……哭，好舒服啊……咳咳，我想要咳嗽，子宫下来后溜了！」
「那么，真是荣幸啊。确实，水手姐姐曼可……简直就是想榨取精液……紧紧地勒紧！
啊，哈……姐姐？」
「佑、佑……」
「不要站在那种地方。过来啊。」
「嗯，嗯！」
艾莲娜羡慕地望着开始在佑上摇头的塞拉，但被佑叫住后，她高兴地从旁边转过身去。
佑左手扶着塞拉的屁股，右手拥抱艾莲娜。开始亲嘴。
「佑啊，在各种各样的人中都很受欢迎啊，姐姐很担心啊。」
「算了，我是不会拒绝来者的。特别是如果和美女来的话」
「已经……没有节操了。中等。接下来…和姐姐…好吧？」
「啊……啊！呜！已经……我了，是的……嗝……已经生气了！」
「好了，水手姐姐，随时都可以。」
「啊……小鸡鸡，祝你好运。伊库，伊库，啊，啊，嘿嘿，真烦人！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佑将腰一翘，水手弄乱了白金金发，仰起白色的裸体，迎来了巅峰。
如果是转世之前的世界，走在街上谁都会回头看的两位超绝美女姐姐都热衷于追求佑。
佑对能同时和艾莲娜和水手打3P感到作为一个男人的幸福感和满足感。
「啊，啊，啊！嗯……嗯……知道了……知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嫉妒……可怜……麻麻……伊格……」
「啊！伊库！啊，塞拉…姐姐啊！」
每当对面座位的佑和水手相互腰相碰时，伴随着啪啪的声音，甚至演奏出了粘糊糊的水声。
在佑的极限临近的时候，塞拉也将迎来第几次巅峰。
那个时候艾莲娜在干什么，绕在水手背后，双手执着地玩弄着乳头和阴蒂。
也就是说，这似乎是与佑久违的性关系，目的是为了让更疯狂的水手船尽早下降。
也有那样的协同效应，水手看起来像从中途就一直生气的样子。
事实上，倚在佑肩膀上的她垂涎欲滴，已完全变成了雌性的面孔。
于是就像磕子宫一样，最后冲刺，磕掉怒张的小鸡鸡。
途中，水手仰面朝天，望着宇宙，仿佛要被弹开一样。
发出生硬的声音是因为塞拉的后脑勺撞到了艾莲娜的鼻尖，但是佑和塞拉都没时间注意到。
「佑，佑！蠢蠢欲动！啊！」
「猛！水手，说……跑！」
紧紧地抱着水手细腰的佑最后一击。
那一瞬间，咕嘟咕嘟大量的精被放入水手的腹中。
「啊，啊……啊……啊……啊，啊……啊，啊，啊，啊……好讨厌啊，好讨厌啊……」
「风。塞拉姐姐，我也觉得心情非常好哦。」
「呜……啊啊啊啊啊……好紧！」
刚刚结束了宛如盛气凌人的野兽般热烈的游戏的佑和塞拉拥抱接吻。
但是，不满意的是艾莲娜。
捂住红鼻子抗议两人。
「有点儿！连接到什么时候？这次是我！」
「还在里面呢」
「哈哈。塞拉姐姐满意了吧？换班啊？」
「嗯~嗯。如果裕那样说的话也没办法吧。反正就是想整晚都保持联系。」
这样说着，水手从佑的头和背上慈爱地抚摸着腰。
根据塞拉的经验，男人一射精就变得直爽，想离开。
但是，作为女性，想暂时抱着感受温暖。
在这一点上，佑非常温柔，让人难以置信，不知不觉就想撒娇。
佑像告诫水手一样轻轻地敲了一下，然后抬起身体，拔掉了小鸡鸡。
转过身来，把被佑着的水手的身体躺在床上。
为了防备精液从拔掉了小鸡鸡塞子的阴道口逆流而来，取来纸巾。
最后再次亲吻后，水手露出了满意的笑容。
「佑！快点，进去！」
「慢着」
艾莲娜向后一靠，是在佑转过身的同时，她慌慌张张地抱住了他。
硬邦邦的小鸡鸡把屁股磨得团团转。
平时是明亮的茶色，但现在因为潮湿而烧焦的茶色长发爽快地触摸佑的脸颊。同时洗发水的香味掠过鼻腔。
明明用的是同样的洗发水，但是从女孩子的头发里飘出来的香气会给人一种好的感觉，这很不可思议。
惹了恶作剧的佑把左手转到前面，用手捂着保守的膨胀，捏着乳头哧哧地耍。
「啊，啊！不行…你很弱……嗯，嗯……」
艾莲娜用像鼻子一样甜美的声音喘息。
在家频繁接受爱抚的艾莲娜的乳头灵敏度上升，只要轻轻用手指一碰，马上就会勃起。
在家一起上床，佑从背后抱住的形式睡觉的时候，如果一直纠缠不休，光是这样就完成了。
佑右手从肉薄的肚子上描摹着长着薄阴毛的阴丘，滑向股间时，突然发出了扑哧的水声。
用两根手指展开摸索湿透的破裂处，将中指轻轻地放入阴道口。
就这样放入手指的第二关节，会发出吱吱的声音，欢声如潮。
「算了，不是吧。用这里怎么办来着？就像以前那样说吧。」
「啊……啊，明白了啊。」
艾莲娜扭动着身子，朝佑的方向回头。
早已荡然无存，凝视着佑，脸颊被染成粉红色。嘴角懒散地张开着。的确变成了雌性追求雄性的脸。
「因为姐姐是佑的性欲处理系……啊……曼可啊，是弟弟专用的女性啊……嗯……啊，姐姐……嗯，现在马上……试着使用一下。」
艾莲娜像发情的母狗一样，气喘吁吁地压着屁股，不由得佑不由得苦笑起来。
总之，就像佑的小鸡鸡被用于艾莲娜的性欲处理一样。
但是，我想再着急也不好吧，所以我紧紧地抓住了外形好的屁股。
「哼。真好啊。要不要试着用用看。」
「嗯！那么，马上……」
艾莲娜收留了我的背，佑会抱着我的肚子支持你。
然后稍稍抬起腰，将小鸡鸡导入自己的阴道孔。
因为是坐着的状态，所以看不见却不用手就能插入，这是至今为止的习惯吧。
「啊！哈…哈…进来……过来！可爱的…佑的，加油！可以！」
「啊，妈妈」
每次咕嘟咕嘟吞下去，艾莲娜都会发出难以言喻的声音。
作为佑，一想到是否被前端柔软、脱皮的粘膜包围，就这样被阴道褶摩擦的感觉让人受不了。
尽管射精了一次，但一旦刺穿阴道深处，马上就会发抖，产生了类似射精的快感。
和姐姐成为这样的关系已经三个月了。虽然是多次使用的姐姐密部，但我经常想，完全相连的亲人，应该是身体很合得来吧。
「啊！啊，啊，啊，好了，佑的小鸡鸡啊……真可恶！啊，里面的人，嗖嗖地过来……已经……我……是的，真烦人！」
通过背面座位与挺直腰杆坐着的佑连接，艾莲娜在双手伏在膝盖上的状态下反复进行腰部的上下运动。
佑为了支持艾莲娜的动作，腰里扶着一只手，但基本上交给她了。
早就从结合处滴下懒懒散散的爱液，别说是床，连地板都在涂。
「你这个笨蛋，会比我先走吗？」
「啊，啊……啊，可是，佑的小鸡鸡啊……嗯……好舒服啊……嗯……已经不行了。」
「没办法啊，姐姐的密部，太弱了。」
「对不起，好的……啊，弟弟的……因为小鸡鸡，马上就过去了……是杂鱼密部，对不起，啊，好啊。啊！说真的，真的，真的！我受够了……受不了了……啊啊啊啊！」
随着艾莲娜腰部的动作加快，一直从结合部漏出的淫汁发出了粘粘的声音。
在佑眼前剧烈摇晃的头发正在变干，光滑的皮肤背上慢慢地汗津津的。
渐渐地，每当尖头碰到阴道深处，艾莲娜的娇声就会高涨，但我想到要突然背锅，就颤抖起来。
「啊……啊……啊！伊克……阿酱！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「加油！
那一瞬间，无数阴道褶紧紧地勒紧了小鸡鸡，佑不胜其烦地从背后抱住了艾莲娜。
插入后不到10分钟，艾莲娜就露出幸福的表情，享受着摇摆乐。
啪，啪，啪！
佑改变方向，让艾莲娜低着头坐在床上，站在膝盖上，继续从包里抽送。
「啊……啊……啊……啊……啊……激烈……这里，坏了吧……密部，坏了吧……」
「姐姐婆婆太弱了，马上就会犯困，所以只能这样了。那个！」
「哈哈，哈哈，对不起，非常……非常！佑…嗯…阿婆……守护主义的……啊！」
艾莲娜在佑开始弯腰后又迎来了绝顶，气息奄奄的状态。
自从曾经被佑记住以来，就喜欢这个体位，但同时也确实容易生气。
不过，在佑看来，艾莲娜尽是弱点。
「话说，我也差不多生气了。」
「啊…啊……在里面生活吧。」
「不行。我会保管你直到你合格。今天要拿出姐姐的口头禅哦。好好喝哦。」
「啊，喂！他们！啊！」
佑居然不让他顶嘴，最后的冲刺只让艾莲娜发出了无法言喻的呻吟。
持续挥着腰的佑在最合适的时机拔掉小鸡鸡，急忙拿到艾莲娜的嘴边。
虽然是软绵绵的艾莲娜，但一按在半开的嘴唇上，立刻衔了一口小鸡鸡。
只要按着艾莲娜的头，用力摇了几下腰，就到射精了。
「快！呜！」
「嗯……嗯……哎呀！」
粘糊糊的大量精神被吐出来了吧。
艾莲娜的眼睛睁得很大，但是马上就粘糊糊的，咕嘟咕嘟地一边品味一边咽下去了。
「嗯。我也很爱你。」
「嗯！？唔！」
复活了的水手向佑的胯部逼近。
塞拉摸着吞噬着龟头一滴也没留下的艾莲娜的身体，硬要吮吸小鸡鸡。
艾莲娜也会认输。
佑看到姐姐俩围绕刚射精的小鸡鸡展开攻防，苦笑了一下。
因为总觉得这两个人看起来很恩爱。
艾莲娜好像暂时离开了小鸡鸡，要把口内的精液吞下去，但是因为量大和粘住，所以不能通过喉咙。
不仅水手突然亲吻了那里，还想用舌尖撬开嘴唇。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊，有优裕的味道。」
「啊……不要……啊」
对伸出舌头想要舔嘴里残留的精液的水手，艾莲娜因为多次被佑绝顶而无法抵抗，逐渐变得被人跟踪。
但是，当捕捉到两个人的眼睛从前方流出白色液体时，这次像是相互竞争一样，咂下了小鸡鸡。
佑一边抚摸着两个人的头，一边想让双人口交继续下去。
所以，今天是第一号水手，第二号是艾莲娜。
与其说像水手这样肉食系的好色之子比较好写，不如说因为会随意地动起来，所以很开心呢。 