========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 11:09
==========================

结果，从双人口交时，艾莲娜和水手环横着拥抱着躺着，两人交替插入，结束了第三局。终点在水手里。
佑在看着筋疲力尽的两个人，补充了水分后去了厕所，这时从隔壁房间传来了咚咚的像是倒下了一样沉重的声音。
被分配到广濑家的是208号房间，从过道来看，右边是警察香奈子和瞳子的209号房间，能听到声音的左边是苏珊娜和塞拉的207号房间。
苏珊娜可能回来了，在意的佑想去看看情况。
一看床，和射精时一样，艾莲娜和塞拉抱着，乖乖地睡觉。
因此，佑急忙穿上短裤，拿起代替睡衣的t恤短裤，迅速穿上后，走出了房间。
走到走廊马上向207号房间的方向一看，看到门依然开着。
「对不起」
总觉得很介意，小声打了声招呼，但没有回答，而且房间里一片漆黑。
但是，散发着一点酒精的味道，好像有人。
关上门的同时打开灯回头一看，马上看到了脸侧着脸趴在那里的苏珊娜。
「苏珊娜小姐！」
佑慌忙跑过去，试着靠近了脸。
知道只是在睡觉，佑暂时放心了。
因为从佑在的时候开始就喝得很高，所以可能终于回到房间了，在这里已经筋疲力尽了。
玛蒂娜没回房间，是还在喝，还是已经醉了？我想不管怎么样都是在休息室吧。
总之，不能就这样让苏珊娜躺在地板上，所以必须带她上床。
因为刚才跟他打招呼也没有要起床的迹象，所以决定抱着他搬。
「失陪了」
因为面朝下，放低了姿势的佑用双手，把苏珊娜的身体仰面翻了过来。
「嗯~嗯……」
苏珊娜发出呻吟，但手脚无力，没有起床的迹象。
就这样，把双臂穿过肩膀和膝盖背面慢慢抬起来。
拥抱的时候，根据对方是否有意识，负担会大不相同。
如果能像去休息室之前抱着的容子一样自己抱住就好了，但是在没有力气的状态下负担很大。
话虽如此，如果把身材矮小的苏珊娜马上搬到那里的床上就没问题了。
倒不如说，她的连衣裙皮肤面积很大，这样近距离看的话，会刺激作为男性的感情，所以很为难。
然后，佑在把苏珊娜送到床边时注意到。
如果就这样躺着，好不容易衣服都满是皱纹。
「死，我要脱掉……？」
我小声问了一下睡觉的苏珊娜。
虽然苏珊娜依然没有回复，只是微微叹息着，但原本她真白的脸颊上泛着红色。
佑不在意那是不是因为还留有醉意。
「啊，怎么摆脱呢……」
不是躺在床上，而是让苏珊娜坐在边缘，从前面抱着。
无力的苏珊娜的身体靠在佑上，头骑在肩上。
佑帮助玛蒂娜和艾莲娜换衣服的机会增加了，所以她对衣服的知识比以前多了。
连衣裙类型的应该大多后面都有紧固件和拉链。
用后脑勺编织着和塞拉完全一样的白金金发的苏珊娜，把目光转移到漂亮得令人着迷的脖子上，摸了摸领口，看到了紧固件和拉链。
拉开拉链，展开背侧，之后就可以从头上一下子脱掉了。
这样的话，只有浅粉红色和半透明的吊带裤一样颜色。
即使以母亲和姐姐为首，看到女性换衣服的机会增加了，这样亲手脱掉他人的行为也会勾起男人的心。
佑在深呼吸后轻轻地把苏珊娜的身体躺在床上。
然后把脱掉的连衣裙挂在衣架上。
「咦，睡衣呢……？」
佑环视了一下房间，好像没有放在一眼就能看出来的位置上。
角落里放着两个旅行箱。
虽然进入了其中，但是也不好意思去找女性的行李。
佑想穿内衣也给她披上毯子好吗，就走近了床。
因为脱掉衣服后仰卧，所以相对于床是横向的。
一旦坐在床上的佑，就和刚才一样抱着公主，转身沿着床。
「好了，就这样。」
「呃……」
「……！」
苏珊娜的身体仰面躺着后，也对紧挨着她的佑说着梦话，抱住了她。
而且不仅是双臂，还有一只脚缠绕在一起的抱枕状态。
这样一来，不能冷淡对待就是佑。
不知什么时候，鼻子习惯了酒精的味道，变得不在意了。
反而，由于直接接触苏珊娜的皮肤，柔软的肢体和微微的汗味，让我的脑子一闪而过。
「嗯，没办法……没有啊。」
比起给她点什么，她似乎更想念人的皮肤。
佑用左臂枕了一下胳膊，然后侧身紧贴着身体。
因为佑的视线正好朝着露出的肩膀，所以没有注意到她的嘴角松弛了。
原本水手个子不高，但把它做得更小的是苏珊娜。
我们清楚地知道，它们小到足以激起庇护欲。
穿过透明吊带的胸部缺乏膨胀感，屁股也很小。
肉薄得让人怀疑是不是真的生了孩子，如果用力拥抱的话，就像要折一样奢华。
就像第一次见面就误以为是水手姐一样年轻的印象，即使是近距离看也不会改变。
洁白如雪的皮肤细腻光滑。
在佑中(合法萝莉？)这样的话已经浮现出来了。
「那么拥抱我的话……不，会闹笑话的？」
和穿着单薄衣服的美女拥抱着睡在一起，会让人不舒服，这就是男人。
当然，虽然没有回复，但他本人看起来很舒服，睡得很安稳。
佑的右手位于远离卷起的吊带下摆的腰部，为了确认皮肤的触感而抚摸着。
抚摸完纤细的腰围后，不自觉地下来，揉了揉丰满的小屁股。
因为触摸着贴在嘴边的肩膀，所以就这样顺着嘴唇和舌头往脖子的根部、脖子上爬。
「嗯……嗯……」
从微微张开的苏珊娜嘴里发出的呻吟没有传入佑的耳朵里。
不仅仅是被紧紧抱住，因为下腹部被按在股间，佑反而做出了反应。
「啊，啊，苏珊娜……」
享受柔软的皮肤后，感觉肉欲渐渐涌上来。
佑仰望抱着的身体，用毫无防备的表情看着苏珊娜睡着的脸。
胭脂几乎都要剥落了，粉红色的嘴唇好像湿润了一样鲜艳。
「接吻……只有接吻」
受不了的佑吻了那里。
那一瞬间，苏珊娜的眉毛抽动了一下，眼皮有点浮了。
但是，他没有睁开眼睛，而是在佑背上转动的手臂上花了一点力气。
在作为腕枕的左臂前端的手能够到达的范围内，抚摸着脸颊和头，佑反复吻了好几次。
明明是塞拉的母亲。明明是比今天初次见面年龄大很多的人。明明对两个姐姐射精了三次。
发现在佑里刹车不起作用了。
如果只是正常对话的话，是不会想这样强行做爱的吧。
「啊，苏珊娜……对不起。」
因为是男女逆转的世界，即使这样袭击佑也不会被追究罪责吧。
但是，对没有得到对方的许可就亲吻摸爬滚打身体抱有罪恶感的佑向对方道了一句歉。
这也是苏珊娜毫无防备地暴露出可爱而迷人的样子不可避免的。
佑擅自下了这样的结论，用右手撩起了吊带背心。
好像是带杯子的，从间隙进入的指尖接触到了小小的膨胀。
是可以完全包在手掌中的乳房。
为了不用力过猛，轻轻地揉了揉，用两个手指夹住了乳头。
「啊」
苏珊娜嘴里漏出了气息。
一瞬间，佑停止了动作，但一确认苏珊娜闭着眼睛，就萌生了直接用眼睛看的欲望，一下子掀起了吊带背心。
和姐姐艾莲娜差不多，胸部像个缓坡。
乳晕虽然小，但乳头比较大，胖乎乎的。与其说是粉红色，不如说更接近酒红，应该是因为养育了孩子的奶吧。
已经到了这个地步，就没有犹豫的理由了。
佑就像婴儿一样吸在那里。
「啊！」
应该是因为梦话吧。
苏珊娜用少女一样可爱的声音哭了起来。
佑一边听着，一边继续爱抚。
用舌头舔了舔，然后紧紧地吸了一口。
「啊、哈……啊……」
露出压抑般的喘息。
兴致盎然的佑一边使劲地咂着舌头，一边喋喋不休地舔着，一边咀嚼，一边不停地咂着乳头。
就在这期间，佑的右手从旁边下到腰部，从臀部潜入内裤内部。
直接揉屁股后从脚底绕到下腹部。
中指一边感受着淡淡的树丛一边到达秘密所在，那里完全湿透了。
(即使睡着了也能感觉到。真高兴啊)
心情变好的佑一边继续吮吸乳头，一边用两个手指张开乳头，试着探查了一下阴道口。
苏珊娜的脚非但没有合上，反而张开了大腿，配合右手的动作，但由于是自然的动作，佑没有注意到。
中、中、中……。
「啊…啊…啊……嗯……嗯……嗯！啊……好……好慧情……好！」
苏珊娜的喘息已经超出了梦话的范围。
如果在被佑像婴儿一样吮吸乳房的同时被其盯上的话，是很难忍受快乐的。
自然地，她双手从佑的后脑勺抚摸着背。
即使小，奶也是奶。
佑完全着迷了。
刚想到要慢慢地像画圈一样舔着舌头平缓的膨胀部，就会张大嘴巴将乳头含在嘴里，啪嚓啪嚓地吸下去。
右手用两根手指反复插入到阴道内深处。
那里已经噗噗地喷了潮，在床上的床单上留下了很大的污点。
「啊，啊，啊！呜…呜…已经……了……诶！没关系！嗯…嗯……嗯！」
「苏珊娜……先生？」
把嘴从沾满口水的乳房拿开，抬起头一看，发现苏珊娜的脸颊染成了粉红色，用湿润的苍瞳凝视着佑。
「对不起。袭击睡觉的地方。」
「裕？没有道歉的事…啊！好的……好的，啊，啊，继续说……拜托……再多一点。」
「苏珊娜小姐！」
「嗯…嗯！」
佑塞住苏珊娜的嘴唇，就以那样的气势把舌头插了进去。
两人的舌头像软体生物继续交配一样，无时无刻不在发出声音，缠绕在一起。
在这期间，佑的手指一直不停地动。
「啊……啊，快滚……啊……啊……嗯……可以啊……啊啊啊啊啊！嗯！嗯……啊……嗯嗯！嗯！」
每当佑的两个手指伸出来的时候，湿漉漉的、湿漉漉的阴道刚一收紧，就知道吓了一跳。
「咦，嗝嗝了……优的手指……擦得很好。嗯嗯」
「嗳！」
这次被苏珊娜抱着佑的头接吻。就这样，他感觉到有粘糊糊的舌头伸了进来，紧紧地缠着他。
另一只手从佑的背伸到腰部，连裤衩都要脱下来。
佑也用一只手帮忙，被缠住的苏珊娜的脚灵巧地偏移了。
「保持脸颊，做吧？」
「嗯」
已经到了这个地步，就不需要多说话了。
被企鹅勃起后变硬的小鸡鸡压着的苏珊娜的眼睛被情欲湿润。即使是佑，既然她不拒绝，也不打算停止行为。
这是今天刚见到的水手的母亲。
我从一开始就没想过要做爱。
不，不是那样吧。
从第一眼看到的时候就觉得她是有魅力的女性，但只是没有想要积极地做。
虽然这是偶然，但在同一张床上，由于情欲的驱使，压抑失去了作用。
佑完全遮盖住了身材矮小的苏珊娜，以免体重过重。
好像欢迎一样，苏珊娜的脚一张开，小鸡鸡就压在下腹部。
感受到其热和硬度的苏珊娜的表情已经变成了雌性的表情。
「啊……嗯，喜欢……呃……优」
「啊，可以插啊。」
苏珊娜脱下内裤似乎很着急，用自己的手错开裤裆准备迎接佑。
朱里…朱里！完全……。
「呜哇！」
「啊，对了！种种好啊，好啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
刚开始很容易就被潮湿柔软的阴道口吞没了，但不到一半就被阴道壁挡住了。
因为是产妇，所以想一下子能继续下去，但出乎意料地辛苦了。
佑在抱着苏珊娜的手臂上用力，反复地进行着琐碎的抽送。
「啊……苏珊娜……啊！太紧了！」
「佑、佑、佑……噢，太大了……哈哈！」
不久，在刺穿阴道深处的瞬间，苏珊娜的下巴一下子抬起来了。
露出了又白又细的脖子，不由得佑吸在那里。
过了一会儿，苏珊娜慢慢地抚摸着佑的后脑勺和肩膀。
「啊，啊……好久不见了……真是了不起的一句话啊……」
「好久不见，什么事？」
对佑的提问，苏珊娜微微点头。
30多岁的苏珊娜看起来像奇迹般年轻，20多岁就足够通用了。
更何况是日本人喜欢的北欧系美女，个子却很小很可爱。
在佑重生之前的世界里，不论是年长还是年幼，都是男性聚集在一起的吧。
但是，自从咲弥和死了以后，几乎不能相信和任何人都没有肉体关系。
「塞拉回来了……不久，听说她怀上了佑的孩子，作为母亲确实坦率地祝福了她。
但是，今天见到佑的话，我会感到羡慕的。嗨。我也还没能抛弃她。」
「不能说像苏珊娜那么可爱的人抛弃女人！」
「啊！动……吗，可爱吗？」
佑一边慢慢地动着腰，一边用力拥抱了染成脸颊的苏珊娜。
「嗯。非常可爱。简直想忘我地袭击。」
「嗯，好高兴……嗯……嗯」
一边捂住嘴唇，一边慢慢提高摆动腰的速度。
苏珊娜的阴道很窄，特别是前面的那个会紧紧地系上。
因此，给佑带来了超出预想的快感。
「啊！啊，啊，啊，啊！嘘……太激烈了！啊，等等，我才刚刚知道……」
「啊，啊，苏珊娜啊，好舒服……」
「啊啊啊啊啊啊！少爷，胖墩墩的…混蛋」
「啊啊啊啊啊……好……苏珊娜……」
「嗯……嗯嗯……好可怜！哇，我脾，够了！」
像融入苏珊娜阴道内一样缓慢的抽送。
但是，无论按还是拉小鸡鸡，都会因内部皱褶带来强烈的刺激。
2人一边流汗，一边紧紧抱住，一心想要忍受剧烈的快感。
最先到达的是苏珊娜。
「伊库，伊库，啊！呜，祝你好运！小米！嗯……啊，啊，真烦人啊啊啊啊啊啊！！！」
苏珊娜一边仰望宇宙，一边大叫，一边达成了目标。
另一方面，佑也并不宽裕。
「我也差不多了。放在里面…好吧？」
「哈、哈、哈……生龙活虎。「我品中啊，好饱啊，生活啊。」
「嗯！」
佑听到几乎要喊出来的话，一放开紧紧抱住的双手，就下降到脚的地方。
然后，抓住张开的双脚的膝盖背面，用力抬起，向前方伸出自己的身体。
随着双腿向前抬起，相连的苏珊娜的屁股也浮出来了。
佑形成了配种压力机姿势，慢慢地开始抽送。
「嗯！」喂，喂，小佑！啊，这样的…啊，奥…深深的好。」
在到此为止的周围，佑的男性器官直接被打入了像想要精雕细琢一样降落的子宫口。
如果用这个姿势接受抽送就麻烦了。
苏珊娜有点恐惧，眼里充满泪水。即使是咲弥的妻子之一，也有可能没有经历过这样的体位，或者没有被弄得稀里糊涂。
尽管如此，超越未知的恐惧是来自女性本能的期待。
苏珊娜的双手紧紧地绕在佑的背上，但她的双脚更是紧紧地缠在了腰上。绝对不会放手。
如果有两个人从后面看的话，应该可以看到原本就很窄的瓦勒梅，每当佑的小鸡鸡动的时候，就会立刻张开，而且发白浑浊的液体从微小的间隙顺着肛门往下滴吧。
图中！图中！图中！
佑腰的动作逐渐加剧。
随之，结合部发出的水声演奏得很好。
「啊……啊……啊……啊，啊，啊，啊……啊……啊！嗯！」
由于太大的冲击，苏珊娜只会发出无法言喻的断断续续的喘息。
不过，佑也接近极限了。
「啊！苏珊娜……嗯！已经…了，跑！」
「嗯……嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！哎呀！哼！」
可恶，咕嘟咕嘟！嗯！
佑从头抱着额头冒出汗珠的苏珊娜，以撬宫口的气势刺向对方，最后射精。
花了很多时间精力的苏珊娜，在佑的怀里被前所未有的巨大幸福感所震撼，放弃了意识。
如果说塞拉把妖精具体化了的样子的话，苏珊娜的主题是精灵吧。那也是老好贫乳的人。
还有，通过「芬兰美女」搜索发现的、太漂亮的游泳选手也合起来试着做了模特。
苏珊娜到底是从什么时候开始发生的，在心中是团团转的，这个任凭你想象(笑) 