========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-12 20:22
==========================

在这里追溯时间。
那是佑与在休息室摆酒席的晴花和玛蒂娜他们汇合的时候。
绕过围墙，想要从后门进入一辆大型场地，向派驻的警卫提出了进入申请书。
「啊，那堵开了洞的围墙的……。那个？工程不是从明天早上开始的吧？」
「因为事情很紧急，所以电话里委托我今晚尽量堵塞。」
「是吗？从这种时间开始辛苦了。」
「不，哪里的话。」
「那么，你可以通过了。」
「谢谢~」
发出引擎声，场地缓缓前进。
送别的警卫看到巨大隆起的行李架被盖上了盖子。
我并不太在意是否装满了器材和施工用的材料。
「真脆弱啊」
「别说傻话。今后才是正式的。」
「一把」
在关窗三人并排的车内，正中央最年轻的女性嘲笑说，窗边的30多岁的女性就看到了。
她们看起来好像是给一套米黄色的带公司名字的工作服戴帽子的样子，但实际上是极左过激派的一派「救女军事会议」的团体的一员。
现在没有被通缉的成员，但作为团体处于被公安警察标记的状态。
因此，戴上眼镜，或者在帽子下面戴上茶色头发的假发，进行了相应的改变印象的努力。
缓行的场地停在建筑物后面的员工停车场边上，离围墙有点远。
下车的3人中2人开始卸下复盖着行李架的座位。
期间，扮成负责人的30多岁的女人去叫职员。
丰田咲弥纪念财团的总部和别馆隔着道路相邻。
别馆用地内除正门和后门外，被2米高左右的围墙包围。
面朝正面的一方比较有装饰，但是侧面和背面是毫无奇怪之处的混凝土块的墙壁。
但是，停场地附近的一个地方挂着蓝布，每次刮风都哗啦哗啦地摇晃。
在用光量很强的照射器照射的情况下，翻了一下座位，发现在近3米宽的地方，围墙悄然倒塌，形成了可以轻轻跨越进去的空间。
「这么华丽地吐槽过来，撞到你的人也不会只是一个人吧。
怎么了？」
站着来的中年职员吃惊地说。
围墙的另一边是丁字路，正好道路左右分开。
据悉，发生撞车事故的时间是早上。
据警方判断，直行过来的大型车是因打瞌睡或者什么原因发生了激烈的碰撞，这是在白天现场进行了检查的警察。
顺便说一下，相撞的车辆正在离开现场，警察正在追查其行踪。
引起事故的是救女军事会议的另一名成员。乘坐的翻斗车是被盗的车，现在应该是被丢弃在某个山林吧。
我是当天提出紧急委托来修理的。
可以说是自作自演，但没有出现那样的情况等畏缩不前的地方，用熟悉的手法调查破损的围墙的断面，进行准备。
本来来这里的3人包括有场地公司名称的建筑公司在内，都有多年在现场工作的经验，所以并非不能真正进行修复工作。
因为无论是出于外观还是安全上的考虑都不能置之不理，所以总务负责人为了让有交易的业者进行估算，当天就下了订单。
正如警卫说的那样，真正的工作人员应该明天早上来，所以看到工作到了早上还在进行，应该会吓一跳吧。
她们的目的不是在这里，而是潜入建筑物，但是为了让在这里在场的职员相信一会儿，只能认真进行一段时间的工作。
砖墙的修补不会在一夜之间完成。
总之今晚想让偷工减料也过不去，这样会出岔子的。
但是，对装扮成工作人员的救女军事会议的成员来说，弄错的应该是在场的工作人员出乎意料的好奇心强、健谈的阿姨吧。
虽然没有打扰到工作，但除了偶尔去厕所和带饮料的时候以外，一直呆在这里，搭话，盯着看都是自言自语。
因此，三个人开始认真地工作了一段时间。
大约过了两个小时左右吧。
从建筑物那边传来了数个声音和脚步声。
「怎么不吵呢？」
「哎呀？」
注视着工作的职员向声音的方向一看，在保守的照明下，看到了几名穿着制服的警备人员一边给对讲机回了什么一边跑过去。
「什么事？我去看看。那么，之后就拜托了~」
啊，是的
她把在申请书的列席人栏上盖章的纸张交给了领导的女性后离开了。
面面相觑的3人相互点头。
对她们来说，表情简直就像是计划中的事情一样。
之后也花了将近1个小时认真工作，但是职员没有来过。
散乱在砖墙的道路侧和用地侧的混凝土碎片被收拾得很干净。
破损后被削掉的半截块状物被清理成直线，再跨两层堆积新块状物。
因为从两侧贴有加强的胶合板，所以暂时不能进入场地。
完成一般工作的3人把材料照原样放进场地的行李架后，一个人走近场地的行李架招呼。
「出来就行了。」
从挂着座位的行李架的部分传来了好几个声音。
「啊，终于可以出去了……」
「啊，厕所……好像要漏了！」
「去那边的树丛吧。」
在货物的驾驶席一侧，左右被器材和材料夹着，并且被胶合板所复盖的部分。
挪动器材的一部分，使之几乎人能通过，悄悄地悄悄出现的是穿着黑色衣服的4名女性。
除了作为司机留下的一人之外，其他6人都侵入了建筑物内部。
当然，她们为了把这里举行的无耻宴会的现场收好，留下证据，除了拿着一次性照相机和摄像机之外，还带着警棍、大型刀、仿真枪等武器，以防失败后强行逃脱。
「走吧！」
「哈哈」
终于准备好了的时候，马上就要到0点了。
宴会是基于彻夜举行的随意预测，但太晚了也会错过时机。
尽管如此，负责谍报的s班往下看时，得到了夜间警卫正在巡逻的消息，她们一边躲在暗处一边谨慎行动。
实际上，刚才的骚动就在正门附近，别的成员用钱雇佣了附近的不良分子，一边在墙上涂鸦一边引起骚动。
外面的警卫们多半好像都面向正门，6名入侵者没有被谁责备，而是很容易地接近了建筑物的背面。
指挥6人的是刚才作为工程负责人进行指挥的30多岁的女性。
她的脑海里有一张简单的示意图，事先选择它作为入侵口，这是厨房里相当部分的随意手法。
从正面进入是意料之中的事，而且被认为如果不慎打破窗户，警备系统会做出反应。
在这一点上，后门预计使用的是常见的圆筒钥匙。
如果是那个程度的话，应该可以通过一个成员的撬锁来打开吧。
咔的一声，当钥匙被打开的时候，守望的同时，等待在旁边的女人们松了一口气。
实际上花费的时间只有3分钟左右，但他担心警卫什么时候会来。
厨房一片漆黑，没有人的迹象。
「那么，按计划」
「哈」
在这里每三个人分成两部分，分别调查一楼和二楼。
不管有没有成果，过了一个小时就撤回。
如果执政党议员和金融界的大人物能把和男性乱搞乱搞的现场留下证据就最好了。如果没有遇到那样的现场，无论是进入办公室还是什么文件都要夺走。
原则上是在那个时候尽量不被职员和警卫人员发现，但是如果被发现了的话，在引起骚动之前也会不惜暴力而束手无策。
也就是说，也可以说是随机应变，情况灵机一动，走到尽头。
既然特意以工程相关人员的身份入侵，就有必要对财团以及支援财团的人们给予一些打击。
佑把睡着的苏珊娜留在床上，暂时离开了房间。
于是，我一度想回自己的房间，但有点犹豫。
我很担心还没回来的玛蒂娜。
我想走几步去看看休息室的情况。
不管别馆里怎么说安全，佑这样的少年一个人行动也太不警惕了。
那点是在过去的经验中学到的。
虽说是深夜，香奈子和瞳子中的某一个应该发生了。
对不起，我刚要请他陪我，就觉得好像从过道前面的楼梯附近传来了声响。
(妈妈回来了吗？）
突然，刚才苏珊娜的事涌上了脑海。
不管酒量多好，也喝了不少吧，脚下不稳，可能会中途摔倒。
在这里，比起自身的安全更担心母亲的应该是佑的温柔吧。
佑快步走向听到响动的地方。
感觉听到了声音，但听不到脚步声。
佑觉得很不可思议，但也许只是耳旁风。
因此，俯视那里的楼梯确认没有人后，先回去找香奈子或瞳子吧。
一边这样想着一边走，正好是要在有台阶的拐角处拐弯的时候。
「啊！」
「诶！？」
「啊，男人！？」
邂逅了一个给佑和黑色衣服蒙上面具的人。
对方不是一个人，而是三个人。
很明显，因为入耳的声音、贴在身体上的服装，她们在体型上是女性。
佑也很惊讶，但对方也一样。
突然出现在面前的对方是穿着单薄衣服的美少年，佑此开始了思考。
从意外遭遇开始的1秒或2秒之间。
她们恢复得比较快。
她们站在入侵的立场上，虽然很简单，但也在秘密的地方进行了训练。
在训练中，也有设想绑架重要人物作为人质的训练。我觉得男人一个人徘徊是不可能的。
「………」
「胖！嗯……」
首先，与佑正面相对的一个人抱住佑堵住了嘴。
当然，佑为了抵抗而挣扎。
用右手推开对方，用左手抓住堵住嘴的手打算甩开。
遇到比预想还要强烈的抵抗的女性也会全力压制。
虽然无言的嗟野攻守向佑方倾斜，但袭击过来的并不是一个人。
随着马上绕到背后的高大女人羽翼丰满，佑的双臂完全被封住。
前后被紧紧地压在三明治的状态下。
那里还有一个女人把什么硬东西按在佑的侧腹上。
「不想死的话就安静点。」
被压死的声音威胁，朝下的佑的视野里进入了一把闪闪发光的手枪。
(这些家伙是强盗吗？真的吗)
在佑的抵抗停止的时候，用手枪顶着的女性用一只手臂灵巧地放下背包，从里面取出了什么。
女人们迅速地将猴子叼在佑的嘴里，然后双手放在前面，用绳子紧紧地绑着。
使眼色的女人们的嘴角松弛了。
和一楼不同，二楼并没有什么期待，但是很高兴捕获了意想不到的猎物。
此时，女人们已经忘记了当初的目的等，仿佛要舔着眼前封住动作的佑的肢体一样环顾着。
尽管如此，3人中只有担任领导职务的年长女性还在犹豫应不应该试着寻找通道的尽头。
在包围佑的状态下，三人小声交谈着。
「二楼已经有了」
「带回去审问」
「伙伴们也很高兴」
这样的话传入佑耳中。
只有脚是自由的，有人来吗，想办法逃不掉吗？
佑迅速地向周围扫了一眼，仔细考虑了一下。
但是，在寂静的环境中，没有任何人要来的迹象，而是从背后被牢牢地压住了。
而且，一个人依然用手枪对着佑。
好像不到三分钟就得出结论了。
三个女人好像决定不往里走，而是回去，大个子女人从背后把佑推过来，所以佑也不得不走了。
应该是磨磨蹭蹭想在被别人责备之前撤回的吧。
(糟糕。如果不通知别人的话)
被后面的女人推着的佑很着急，但是女人们没有间隙。
一个人一边注意前方一边先导走下楼梯。
另一个人用手枪指着佑的侧腹。
就连佑也不想失去生命。
从背后抱着佑的女人渐渐兴奋起来了吧，只剩下粗气在佑的脖子上，现在觉得很不舒服。
另一方面，下到1楼的3人成功潜入休息室，但对与预想不同的情景感到失望。
趴在桌子上的人。躺在沙发上的人。
听到鼾声和梦话。
只有8、9个女人穿着邋遢的衣服喝醉了，没有一个男人。
我一想到这里没事就放弃了，也偷看了一下其他房间，但没有人的迹象。
也有在途中遇到警卫而慌忙躲藏的情况。
没办法，只能在黑暗中进入办公室，在桌子和柜子里摸索。
最近，由于设施周围有可疑人物出没，加强了警戒的财团不可能把绝密资料放在看起来很容易就知道的地方。
「可恶，错过时机了吗？」
上了一楼的三个人找了很长时间都没有取得什么成果，领导的女人恶语相向地决定撤退。
我注意到，和进来的时候一样，从厨房的门出去，为了不让警卫发现，小心翼翼地回到场地那里时，已经绕到二楼的班已经回来了。
同时增加了一个人。
「喂，喂！那家伙……」
「哈！好像是基金会保护的少年。带回去，进行各种盘问，你就会得到重要的信息。」
因为是单纯惹人怜爱的美少年，所以想作为猎物带回去作案。
领导知道这是他隐藏真心话说的话。
虽然自称为革命战士，但最终还是没能摆脱暴力和性欲等庸俗的欲望。
但是，作为领导，虽然自己率领的班没有取得什么成果，但是部下得到了非常好的猎物。
如果是财团保护的少年，可能知道不能透露给外面的信息。
说不定是和政界的大人物有关系的重要人物。
虽然这与不允许失败的作战所带来的权宜主义的想法很接近，但是领导者的随意想象虽然不合理，但也不远了。
佑相当着急。
这样下去谁都不会发现，会被车载着带去什么地方。
那时，佑根本不把自己的贞操放在眼里，对母亲、姐姐、警察、还有在这个设施里认识的女性们会担心得要死，对此佑抱有罪恶感。
有什么通知的方法吗？
想办法逃不出来吗？
一边转圈一边思考一边在外面走的时候，发现了地上有闪光的东西。
那一瞬间，佑故意滑了下去。
如果是专业人士的话，应该会被绑在背后，但她们有时会被绑在前面。
所以，他用双手遮住了在被人抓住地面之前掉在地上的东西——小型一字螺丝刀。
虽然作为武器来说太让人心虚了，但我觉得比什么都不带好。
但是，佑对于有新的3人合并感到绝望。
在这个世界上，腕力超过男性的女性很多。
所以一个人能对付的还是一个人。
结果，我们知道在像现在这样被包围的状态下很难打开局面。
6人到齐后，在领导的指示下她们就开始准备撤退。
也就是说，同乘驾驶席的2人脱掉黑色的衣服，穿上工作服。
然后四个人带着佑上了行李架。
佑一边让他从场地后部沿着长长的行李架走，一边拼命地想。
虽说已经很难逃跑了，但能不能告诉我们怎么做才能被带走呢？例如，像以前读的书上写的那样，一边丢下作为标记的东西。
由于货物台上座位是半开着的状态，可以看到装满了独轮车、梯子、龙舟、铁锹等器材，还有水泥用的碎石和沙袋。
一点一点地丢下那些里面的东西？
但是，由于会就这样在被包围的状态下被放到行李架上吧，所以这样的行为不可能视而不见吧。
尽管如此，佑手上只有一把小螺丝刀。
看到货台上堆满了两层的一斗罐子时，佑闪了一下。
在即将通过目标地点之前，佑故意让右女子的脚挂住，纠缠着似地跌倒。
「变成了！？」
「嗯！」
幸运的是，对方个子矮小，能够将他推开的佑，马上将被绑住的双手伸出了前面。
好像正好把手放在行李架上，以防倒下吧。双手中突出了一字螺丝刀的前端。
目标是第二级一斗罐下面的人。
因为没有时间好好读文字，所以不知道里面是什么。
我希望不是透明的液体，而是彩色的涂料。
气势汹汹地刺了一下的司机。这样下去可能会被发现，会代替塞子，所以马上拔掉就掉在行李架上了。
「搞什么！」
「对不起，对不起。突然这家伙就。」
「唔！嗯，嗯——！」
佑承认了从斗罐上开的小洞里流出黑色的液体后，内心莞尔一笑，但尽力不表露出来。
然后，摇头，抗议说就像旁边的女人不好一样。
「别闹了。没关系，快去吧。」
「是的……」
佑也从后面被粗暴地推了上去，爬上了行李架。
会被之前上货台的女人拉着身体，拖进被胶合板遮住的窄箱子一样的里面。
原本是在4名女性坐着的状态下，佑也进入了与她紧密贴合的空间。
被俯卧着的佑处于从上到下从肩膀压到脚尖动弹不得的状态。
不久发动机刚一开动，场地就慢慢地开动了。
「河豚。年轻的男人」
「啊，啊。总觉得有点难闻的味道。」
「嘿，嘿。在出大门之前要忍耐着。」
3个女人们光觉得有利就开始向佑的背和大腿伸出手，果然发出了责备的声音。
佑期待着因为佑不在而引起骚动，说不定能被大门拦住，但是场地似乎顺利地通过了后门。
几分钟后场地进入了宽阔的道路，或者加快了速度。
明白这一点的4个女人们开始毫不客气地窥探佑的身体。
佑终于被抓住了。
但是，我保证不会只是郁结展开。 