========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 11:28
==========================

「喂，喂！到了。下车。」
「「什么！？「」
场地一停，从驾驶座上下来的女人就向行李架打招呼。
「已经到了吗……」
「本来想更开心的」
「这家伙好像从中途就害怕得连声音都发不出来了。」
「捆」
「非比」
从趴着的佑的肩膀到脚尖骑着摸来摸去的女人们露出了不俗的笑容。
但是，位于最靠近脸的一个人产生了疑问。
「啊，莫非……是在睡觉吗？」
「「啊？「」
女人们对男人没有免疫，而且缺乏性知识。
因此，我不可能知道男人是怎么感受到哪里的，随心所欲地乱摸就满足了。
对一直在前面进行浓厚性交的佑来说，怎么也不够，就像是接受了按摩一样。
除了很累之外，行驶中的振动反而让我感觉很舒服，就这样睡着了。
「喂，喂……起来。」
「嗯……那个？这里是哪里？你是谁？」
「哇！地，很近！别碰奇怪的地方！」
「你在说什么？明明到刚才都在到处乱说我。」
对于前来搭话的女性，佑在触手可及的范围内尽情地揉了揉胸部。
但是，由于在外面的领导大声疾呼，行李架上的女人们决定带着佑急忙下车。
向西北方向飞越深夜国道约40分钟。
进入埼玉县内，避开市里的市区，进入稍显冷清的一带，场地就放慢了速度。
其一角，进入废工厂的用地内，为了从外面看不见，在建筑物的背面停车。
2层预制建筑物——很可能被用作事务所——成为了本作战前的临时仓库。
并没有像当场开始轮奸那样女人们的理性乱七八糟，佑一方面被带到了一楼的里屋，以队长为首的成员上了二楼。
据佑耳朵里传来的说话声说，明天之内好像要搬到更远的地方的其他亚洲，今晚应该会在这里吃饭和休养吧。
也许是因为已经不通电了，只有露营时用的马灯照亮了房间。
窗户上贴满了瓦楞纸和胶带，以防外面漏光。
也许是作为仓库使用的，除了入口侧之外，墙壁的两面都是高个子的钢架子。另一面薄薄地堆着纸板箱。
都是积满灰尘的破烂货，乍一看觉得不值一提。
唯一的出入口门被锁上了，而且佑的双手被绳子系在沉重的钢架柱子上，所以不能那么容易地逃走。
而且，犯人团体中最底层的2名20多岁的女性坐在烟斗椅子上进行监视。
但是，没有那个必要，两个人表现出惊讶的表情。
之所以这么说，是因为佑一进入这个房间，就完全不在意灰尘和霉菌的气味，而是睡在铺在中间的垫子上。
两人在组织中都属于负责侦察和情报收集的s班，因为在进行事前调查时有可能出现了裂痕，所以没有潜入而是守着不在家。
然后，潜入组刚回国，就带着难得一见的美少年被交给了监视，非常吃惊。
无论如何，两人高中时代都是沉浸在学习中的每天。因为进入被认为一流的东京大学后，被前辈邀请投身政治活动。
虽然现在大学也有学籍，但是过了4年还是不够毕业所需的学分。
「河豚。睡脸很可爱」
「啊，多么性感的大腿」
「哈哈！「」
两人像胎儿一样侧身凝视着睡觉的佑，不由得失声痛哭，面面相觑。
彼此想的是一样的。
即使在街上看到男性，也多半被周围包围着，如果一直盯着看的话，就会向警察发出责备的目光。
但是，眼前的少年却毫无防备地暴露出甚至让人觉得不起眼的肌肤——仿佛刊登在成人杂志上一样。
到了16岁之后，男子气概的精悍有些增加，但还和年幼的孩子住在一起的睡姿。
纤细但带有肌肉，收紧，有点晒伤了手脚。
他是在本来就很少的男人中也屈指可数的美少年。
正是垂涎的目标。作为女人，我能不看这个吗？
以监视的名义，不被任何人知道，能尽情观看的幸运中，心中欢腾着，眼睛闪闪发光，兴奋到不需要在交替到来之前抑制睡意。
「但是，再靠近一点，仔细看看不是很好吗？」
「嘿！？」
虽然是对搭档的提案感到吃惊的女性，但放松了嘴边点了点头。
「是啊，是啊。啊，那家伙假装睡着了……有没有开玩笑，慢慢地……」
「噢，冷静点！」
「你才是」
两个人站在看不见美少女内衣的凶神恶煞地睡觉前，像处男少年一样窃窃私语，慢慢地用脚接近佑。
如果醒来的时候我们靠近附近，可能会吓得发狂。
如果被下面的人吵闹或胡闹，就会被上面的人骂。
两人正是抱着这样的想法开始，才隔着一点距离，像慢慢舔一样看着佑的身体。
但是，渐渐接近，直到看到产毛为止，都靠近了脸，甚至闻到了味道。
「君化。同学。啊，男人的气味……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「是的，伊比。怎么，好讨厌……好讨厌啊。快走，别生气！」
兴奋到没有注意到如果被别人问的话，肯定会说出似乎是变态的话。
那也应该是。佑刚和三个人发生性关系，也有出汗的原因。
「啊，你是在假装睡觉吗……确认一下吧。」
「什么，什么！？那是……好主意。」
「对吧？」
两个人光看已经受不了了，想直接摸摸，编造合适的理由互相点头。
那时，佑的身体咕噜咕噜地动了起来，两人吓得有点分离。
但是，知道佑只是翻了个身就放心了。
然后从仰面朝天的佑左右再次接近。
2人放心到几乎到了寄身的程度也没有任何反应，战战兢兢地伸出了手。
首先从t恤的上面轻轻触摸肩膀。
确认了男人肉体的坚硬，不由得嘴角掠过。
从一成不变地睡觉的佑的脸，到脖子、胸部、肚子，眼睛都在不停地动，烦恼着下一次要摸哪里的两个人都选择了不同的选择。
右边的女人露出来的两条胳膊，左边的女人在锁骨附近。
似乎各有各的喜好。一边粗着鼻子一边靠近脸闻。
「啊」
「哼」
隐藏不住兴奋的两个人的动作渐渐增加了胆量。
指尖从t恤上爬向胸部和腹部。
半裤衩尖端露出的膝盖像画圈一样抚摸后，犹豫着要去哪里，接触了大腿，柔软的触感不佑地露出了笑容。
鼻子靠近脖子和头，闻着气味，浮现出恍惚的表情。
顺便也摸摸脸颊和头发。两人一边以内股的姿势触摸着自己的胯部，一边手也走到自己的胯部，开始摩擦。
但是，他没有足够的觉悟去伸手到佑的胯下。
很在意那个膨胀，想摸但是摸不到。
那里有种男人完全没有免疫的童贞，
「哼。痒死了。」
「安静！？」
「嘘！」
佑睁开眼睛发出声音的时候，左右两个人吓得跳了下去。
其实从2人紧密贴合开始触摸的时候佑就醒了，但看起来很有趣所以一直在观察。
正是在被绑架的当初，我才感到不安。
因为是宝贵的男性，所以本以为不会受到身体上的伤害，但如果被不惜犯罪的集团包围，就不能保证免费了。
虽然被场地的行李架压在4个人身上时会怎么样，紧张得僵住了身子，但是她们的行为比想象的要温润得多，被带到这个房间时也不是马上就犯，而是要加以监视。
通过小睡一会儿，紧张也消除了，心情变得从容了。
「讨厌！普通……」
「对不起，对不起，对不起，很好！」
从佑的角度看，右侧的女人跪下来一味地道歉，左侧的女人似乎在跳下去的时候撞到了钢架的柱子上，压住了头蹲了下去。
被两个女人碰了一下，与其说是感觉到了，不如说是觉得很痒，不由得发出了声音，但佑却觉得有点不好。
「啊……，那个」
右边的女人还处于俯卧状态，左边的女人一边疼得皱着眉头，一边像是向佑问。
但是，佑一把目光转向，不知是不是很尴尬，马上就转移了视线。
垂到胸部的长发遮住了脸，所以看不出表情。
对于那些带走自己的集体，佑不知道该做出什么样的反应。
我知道请求让我在这里回家也没用。
因为从进入这个房间时听到的对话来看，比较年轻的两个人就像是垫底一样。
另外，从被放上场地的货台上时听到的话中，女人们希望的大概是审问并询问基金会的相关信息。或者要求什么作为人质。再加上性方面的安慰。
如果参考过去看过的小说、密部、或者动作片等，用自己被强盗团、恐怖分子集团带走的大小姐的立场来替换自己，就会明白，对于这个世界上的女性们来说，自己的利用价值很高。
作为佑，虽然是短时间，但也不能把密切相关的财团的信息泄露出去。
当然要付赎金作为人质，也不想给以家人为首的重要人物带来麻烦。
但是，只限于性方面的安慰者取决于对方。相反，从这边还击也可以。
难道不能先把这里的小儿子俩弄得好一点，怀柔一下吗？
从刚才的行为来看，我知道两个人确实对自己有很强的兴趣，所以打算让他们使用。
「喂，我没生气，也没觉得讨厌，抬起头来这边吧。」
「变成了！？」
「嗯？」
「你看，我不害怕，过来。」
在莫名其妙的气氛中，佑含着笑容，温柔地招呼着，两人终于好好地朝着佑。
坐在右侧跪下哭泣的女人扎着辫子戴着银边眼镜。眼睛纤细，鼻子上留有雀斑的素净的脸。给人一种典型的加里勉的印象。
左侧的女人在中间长头发遮住了大部分的脸，在接近佑的时候用双手拂去了头发。
然后，瓜实脸上露出了大大的黑眼睛、匀称的鼻梁、稍大的嘴唇的美丽容貌。
但是，我觉得，在佑面前完全不露出笑容，像警戒一样贯彻无表情，很可惜。
哪个都没化妆，素颜。
服装是右边是深蓝色，左边是灰色的素色t恤。两个人都在黑色运动衫的裤子上。打扮得土里土气，作为佑所知道的20多岁的女性来说是难以想象的。
有一点污渍是因为做了什么工作吗？
两个都比佑矮，左边的无表情美女可以说是身材高挑，但是右边的加利勉女胸大屁股大，腰围紧实，可以看出这是一个很棒的比例。
因为穿了t恤，双丘很大地凸起，连胸罩的花样都可以看得出来。
「好的，可以吗？因为会碰吗？事到如今说不愿意我也不听。」
左边那位面无表情的美女一靠近佑就说。
虽然他始终保持着僵硬的表情，但鼻子一直耷拉着，是因为内心的兴奋又回来了吗？
平时对男人什么的不感兴趣，一边摆着姿势，心里的性欲却在漩涡，不是这种类型吗？
毕竟，刚才佑在装睡的时候一边发出奇怪的声音一边积极地触摸着。
「那么……那么……树……哈！」
右加利勉一得到佑的原谅，就一转身露出邋遢的表情，不忙地环视着佑的身体，抱住了他。简直要流口水了。
这是一味学习和恋爱无缘的反动，一看到佑这样毫无防备，就属于走神的类型。
也就是说，两个都很沉默，看起来很色鬼。
那样的话，就只能利用性欲了。
「好的。别客气，摸摸。如果需要的话，不在衣服上直接也行。」
「为什么……怎么了？看起来那么漂亮，多么淫乱……这样的家伙」
「啊……佑，像梦一样。」
佑交替凝视着不客气地想要撩起佑下摆的两个人，脸上带着从容的笑容说。

「先亲一下好吗？」
「来，接吻！？「」
「相反。我也想让你摸摸你们的身体。」
两人连接触男人的身体都是第一次。
只有接吻这种妄想——比如凹版杂志上刊登的男性照片对象——噗噜噜的经历。
睁大眼睛，交替凝视着佑的嘴唇和绑住的双手。
如果男女互换的话，恶作剧的对手不是无垢的少女，而是经验人数达到3位数的怪物骚货。
//？？已经百人斩了
再怎么说年长，处男2人也不可能脱缰。
虽然只是偶然，但连续三集副标题成为了1992年的名曲。 