========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 11:41
==========================

在事情发生之前，彼此都不知道名字，所以觉得很无聊，就互相介绍了一下。
从佑的角度看右侧，是加里勉类型但身材出众的女性。
左侧消瘦的面无表情美女。
分别是在其他大学4年级留级1年的23岁。
无论涂抹在肉欲上，都没有失去理智到解开捆绑佑手腕的绳子的程度。
于是佑抬起身体，举起双手。
当美代子抱着到底要做什么而停止不动的时候，她没有给出反应的时间，放下了双手。
也就是说，将美代子的头一下子伸入圆圆的双手中，拉近了她。
不知道发生了什么，呆呆地堵住了她的嘴唇。
「无比！嗯……嗯……嗯嗯……」
美代子惊讶得凝成一团，这很好，佑就这样压在她薄薄的嘴唇上享受着柔软。
明白美代子第一次接吻后，立刻看到她像章鱼一样脸红了，佑就笑着舔了舔嘴唇。
「啊啊啊啊啊啊啊」
「再多一点，好吗？」
「嗯？嗯！」
在不停地重复亲吻几次之后，渐渐习惯了吧。
僵硬的美代子的表情似乎也荡然无存了。
虽然无法随心所欲地移动，但用手掌抚摸美代子的头，还是会露出舒服的叹息。
于是佑下决心试着把舌头伸进去。
「嗯！？」
佑的舌头大胆蹂躏美代子的口内。
刺穿脸颊内侧和牙龈，舔来舔去，抓住舌头紧紧地缠在一起。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嘿，嗯嗯……」
在享受了几分钟口淫之后离开，舌尖上引出了口水。
「要做更多吗？」
「爱」
「张开嘴，伸出舌头。啊」
「嗯」
这次，我们差点把嘴唇粘在一起，就把舌头缠在一起了。
一边噼啪作响一边长长地深吻，然后离开。
粘膜之间热烈的接触和交换唾液一样的深吻似乎刺激太强了。
多子还带着一张放荡的脸，懒洋洋地靠在佑身上。
「啊，啊，空空如也的……脸好烫。心跳加速……」
确实从触摸佑身体的大胸中感受到了心脏的跳动。
佑一边用被约束着的双手抚摸着美代子的背，一边将脸转向谕纪子。
「这次轮到谕纪子了。」
「啊……不，哇，我……吃，没什么。」
「好想和谕纪子那样漂亮的人接吻啊。嘿，可以吧？」
「哈！」
佑对着本来就很想去做却无法坦然的谕纪子发出杀言。
她连和男性正面交谈都几乎没有经验。
简直就像是把自己扔进了甜蜜的爱情电视剧或者密部的一个场面一样，总是不知所措，脑子都不运转了。
在美代子倚靠在肩上的状态下，佑举起整齐的双臂，连同谕纪子的头一起抱住，用力拉过来夺走了嘴唇。
「中、中、中！啊……佑佑，再多一点。」
「真狡猾！吻太多了。这次是我」
「嗯~」
「别吵架，看，换人吧。
啊，真想摸美代子和谕纪子的乳房啊。至少双手可以用的话，两个人的身体会同时摸起来很舒服」
「你觉得舒服吗？诶诶」
美代子和谕纪子一边轮流接吻一边入迷地直接抚摸着佑的胸、肚子和背。
对她们来说，年轻男人的皮肤特别。
心情已经够好了，蹭着小腿。
听到佑在那里的话，会感到惊讶。
这是在现实中第一次听到想从男人那里碰什么的，这在现实中是不可能发生的事情。
但是，由于一直躲着看色情书而耳濡目染的美代子听说虚构可以成为现实，无法掩饰兴奋。
哇，桃子味美。
「啊！」
佑简直要说出话来，双手伸开后，从美代子的t恤上揉出了丰满的胸部。
「啊，啊……没关系。啊，男孩子，被男孩子…胸啊…揉着呢。好……好，心情，太好了！啊」
「这下好奶了。反正我想直接揉揉。」
「嗯……好羡慕……也许」
「谕纪子的皮肤又白又漂亮。脱掉我的t恤，顺便把谕纪子也脱掉给我看看吧。」
「啊……」
一边揉着美代子的胸部，佑一边走近谕纪子的脸小声说道。
两个人欲望和理性的天平早就倾向于欲望了。
事到如今，佑并没有逃跑或胡闹的打算，反而充满了笼络两人的气氛。
2人接受了佑关于即使可以使用双手，一只手拴在柱子上不也可以吗的提案。
「啊……嗯……啊啊啊啊啊，为什么……乳房这么舒服……和自己摸完全不一样啊。」
「啊！？啊啊啊……啊，那么抽……啊……啊，啊啊啊！这个，这样的，感觉……而且，不知道……嗯！」
「哼。因为也很偏心啊？」
彼此赤裸上身的时候被佑迷住了的美代子和谕纪子，很快就暴露了佑的欲望，虽然很惊讶，但还是接受了。
首先，佑伸出右手，摘下素净的白色胸罩，看到了斑驳的美代子的乳房。
肩膀和胸部周围没有多余的肉，但乳房本身看起来却很大。
张开手掌也抓不到的音量大概有e杯那么大吧？
像从乳旁支撑一样轻轻地揉，用指尖轻轻触摸几乎位于中央的淡红色的小乳头，就像用易碎的东西也能处理一样。
稍微习惯了一点，这次从正面稍微用力，一下子抓住了鹰。
不仅柔软，而且有弹性，手指甚至陷入乳肉中。
用两个手指揉着乳头捋着捋着，一下子就硬了，胀了起来。那个时候美代子的喘息也在增加。
另一方面，瘦骨嶙峋的谕纪子和衣服上预想的一样，膨胀很小。
对佑来说，我觉得和姐姐艾莲娜一样。
佑不仅喜欢巨乳，还喜欢小光。细心爱抚下去是没有变化的。
用左手包着，温柔地触摸。
只是用手掌轻轻触摸，乳头就一下子爆发了。灵敏度好像很好。
高兴的佑将脸靠近另一只乳房，和咕噜噜舔了一下之后含在嘴里，像婴儿一样开始打嗝。
起初，谕纪子用手按住不让出声，但不久，他就忍不住颤抖，发出淫荡的声音。
「嗯…嗯…嗯。哇，我的奶也…抽吧。」
「好的。美代子的乳房看起来也很好吃。嗯嗯」
「啊啊啊啊啊啊！一，一，一！啊！好舒服啊！快，快上瘾了！」
「那个……佑、佑？」
「嗯。也是谕子可爱的乳房啊。」
「啊！」
2人习惯同时打对方的佑在美代子和谕纪子追求的情况下交替亲吻，咂住乳头。
当然，美代子和谕纪子也从佑的头伸出上半身，有时也会触摸乳头等敏感的地方，但明明是1比2却被佑压倒。只依赖于那种技术带来的快感。
佑享受着两个人的乳房，为了下一步，用双手从屁股抚摸着大腿说。
「喂，反正都脱了吧？」
「啊，啊，啊，完全……高兴吗？」
「看，看啊。我的裤子也太紧了。」
「！！！「」
为了给佑躺着的2人看，将胯股伸出来。
视线落在那里的美代子和谕纪子惊讶得说不出话来。
各自脱掉了运动衫，接着脱掉了现在中学生也不会穿的朴素的内裤。
美代子在丰满的臀部，下腹部的阴毛很深。
相反，谕纪子下半身也很细，阴毛也很薄。
然后，我问了佑要脱下来和想用自己的手脱下来吗，他都没有这样的机会，所以佑说一定要脱下来，所以决定交给两个人。
「哼、哼、哼。男孩子的内裤！短裤！这里，就这样……死，脱下来！」
「啊、啊、啊、啊。」
可以说，就像一位至今完全与女性无缘的童贞大学生用手撩起美少女( 16岁)的裙子一样，两人都无法掩饰自己的兴奋。
暴露在烧伤面上的美代子的手在颤抖着，还流着手汗，谕纪子一直面无表情，但渐渐地鼻息变粗了。
从旁观者来看也可以说是舒服，但是佑却苦笑着等待着。
与牛仔裤不同，如果是运动衫型的半身裤应该不会比较显眼，但我们清楚地看到佑的胯股之间明显地鼓起了很大的距离。
正如佑提醒的那样，为了不被橡胶卡住，半截裤衩一边大幅展开，然后腰带的裤衩放下，终于雄赳赳的男根进入了两人的视野。
「诶…啊，为什么…啊？」
「噗！」
虽然从半身裤上看着很土，但美代子被比预想还要大的根和光泽度吓得哑口无言。
谕纪子对第一次看到的男性器官流着鼻血。
从佑看来，他就像两个人展现出惊讶的表情一样，勉强地笑了起来。
作为男人，这样的反应是令人高兴的。
因此，佑不仅像炫耀一样交替地让裸露的小鸡鸡靠近两人的鼻尖，还把它贴在了脸颊上。
虽说现在很干，但周围弥漫着射精三次、爱液和精液混合的淫臭。
两个人闻到了浓厚男性气味的秘密，在不知不觉中变得滋润了。
「哎呀哎呀，美代子的密部不是已经被弄得这么十点にじゅうさんぷん湿的了吗？」
「啊，一，一，一！嗯、手指……哦，到里面……过来……啊，佑的手指，好了。」
「光用手指就睡着了吗？」
「快来，好的……比自己的手指，手感也好。啊，啊，啊……伊基……对……哦……哦，也更多了。」
「看得入迷，好啊。说」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「快跑……。法王。谕纪子的阴蒂长得这么大。」
「啊啊啊啊啊啊！好……好……好，好，好，弱，好，好！」
「话说，谕纪子每隔多长时间自慰一次？」
「那种事……」
「告诉我？」
「啊！克里…不行！因为我会说话……呃，三天一次……」
「真的吗？」
「啊！」
「老实告诉我？」
「是的，在家的时候……嘛，每天。」
「你喜欢哪个？阴道和阴蒂」
「好，好漂亮。」
「那么，作为奖励……你看」
「喵！」
美代子和谕纪子从盘腿而坐的佑左右稍稍浮着腰走向，玩弄着生殖器。
被小鸡鸡压倒的2人在佑的催促下伸出手，一边陶醉于其硬度和热度一边开始动手动磨。
佑也一边交替深吻，一边揉了揉两人的乳后，那只手伸向下腹部。
事前听说两人都因为自慰过度使用了振动器，导致处女膜破裂，所以佑也不用客气。
歌手正式开始后，两人因快感而无法集中注意力，各自倚在佑的肩膀上气喘吁吁。
虽然没有男性经验，但有自慰中毒的2人。
与其说是自己做，不如说是作为男性的佑的手指给我带来了想象中的快感。
最先迎来绝顶的是将两根手指伸入深处的美代子，而被摘下阴蒂的谕纪子也噗噗地喷出潮水跟着。
「啊，啊……啊，这么舒服啊……是第一次哦。啊~嗯」
「啊、啊、啊、啊……佑、佑……中、杏」
连左右手掌都被爱液湿透的佑，与完全露出荡颜的谕纪子、美代子接吻。
「只剩下我们太狡猾了。那么，这次轮到我了。」
佑一笑，就想着要从哪一个下手。
正式演出将在下一集中进行。
顺便说一下，「绑架事件」篇的女性(绑架集团)只是抱着玩玩的心态，并没有特别的意图。 