========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-12 21:38
==========================

「啊，这是……多么绝景」
虽然是充满情欲的两个人，但都没有正经的男性经历。
0乘以多少都是0。达三位数的佑不敌。
不如交给佑处理会更舒服。
这样学习的美代子和谕纪子被人说得很有条理。
现在，仰面躺在垫子上的美代子、趴在垫子上的谕纪子，都被它覆盖着坐在上面。
两个人的脚张开很大，处于将下腹部挤压在一起的状态。
之所以这样说，也正如佑的指示，我很高兴看到刚刚迎来绝顶的落汤鸡上下重叠在一起。
佑走近脸，用双手张开嘴巴，上下交替地舔了上去。
「嗝！嗯嗯……」
「啊！啊，啊……」
「好厉害啊。你们两个不都是大洪水吗？」
「可是，可是……能让男孩子舔那种地方……啊，密部很高兴。」
「其实，自己的身体……没想到会变成这个样子……啊，好了……好了！」
虽然被手指玩弄得很惨，但被舌头舔也很特别。
用大口大口的舌头上下舔，像水量丰富的泉水一样不断地溢出爱液，啪嚓啪嚓地发出华丽的水声。
「差不多到时候了吧。」
就这样继续昆尼鱿鱼也是一件趣事，但是佑自己也开始受不了了。
佑弯下腰来舔着两人的胯部，抬起上半身，用右手揉谕纪子的屁股，用左手揉美代子的屁股。
就这样把腰抱住，依次按着向上的小鸡鸡。很快龟头就被两个人的爱液涂上了。
「那么，从哪一个开始插入呢？」
「啊……啊，啊，我想要。佑之鸡巴。进去，进去，拜托！」
「嗯……」
对两人来说是突然而来的处女毕业的机会。那也是以佑那么小的美少年为对象。如果错过了这一点，在一生中可能都不会有的一生的机会面前，美代子公开地请求着。
对此，谕纪子红着脸不吭声，但绝不回头，展现出拼命的样子。
「佑，佑！所以，哇，哇，给我的密部……那么，那个了不起的小鸡鸡，好，放进去……啊，只要头一点就行了！」
「嗯……」
作为佑，两个人都充满了吞噬之情，但也有可能有人来打扰而被打断，所以都很拼命。
虽然在使用上很奇怪，但是对于一直面无表情的谕纪子拼命恳求到这种地步，佑很感动。
「不说前头，我一定会戳到里面的。」
说完后，佑用双手抓住谕纪子小屁股，打开阴道孔，戳了戳尖头，猛地插了进去。
「啊！啊，啊，啊，啊！嗳……嗳！啊，啊…太早了好了！」
「嗯……果然，很紧……嗯，这个很不错。」
龟头被吞下，但没有到达深处，小鸡鸡被阴道壁挡住了。
虽然说是用振动器打破了处女膜，但手淫在克里派谕纪子的阴道内没有被开发出来，简直是处女般的狭窄。
为了想要击退入侵者，他紧紧地施加了压力，佑不由得也发出了声音。
「谕纪子，放松点力量」
「啊……诶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佑一边用左手抓住腰送去细细的抽送，一边右手向前伸，轻轻地抚摸着背。把手往前转，捏着乳头拉。
而且处女下半身容易发力，分散注意力的话就容易插入。
虐待容易感觉到的乳头，谕纪子用甜美的声音开始喘息时，佑用力气将腰用力。
「就是那个！」
嗯！
「啊，嗯！哈哈，进去…跑！？」
「好的。谕子的曼子，太紧了，绑起来很舒服哦。」
虽然对佑来说太紧了，难以移动是个难点，但是即使不动，也能一下子系好，这感觉非常好。
佑为了便于移动，盖在谕纪子的背上，用俯卧撑的要领支撑着身体。
「美代子，你不觉得重吗？」
「嗯…嗯。一点也不沉。嘿，我等着你呢，快点说。」
「嗯……等一下。」
原谅处于寄养状态的美代子说，一点一点地开始行动。
佑有了一个想法，但需要在谕纪子的阴道内再稍微熟悉一下。
也有太紧了不好动的地方，慢慢拔出来。
拔出来直到龟头快要脱落，这次就像品尝他的触感一样慢慢前进。
如果多次重复这样的话，谕纪子的语气就会变了。
如果拔出来，
「啊，啊，啊，啊，鸭子！什么…什么……啊！被拽着……一样的……糟了！」
下次插入的话，
「哈哈，哈哈，过来流，过来流！我中间…阿婆！阿宝！啊，好就好。」
面无表情、话少，就像撒谎一样乱七八糟。
托您的福，动作慢慢也变得顺畅了。
「好的。那么，就差不多了。」
一旦佑拔掉了小鸡鸡，谕纪子就一脸愕然的表情回头。
「为什么……要拔掉呢？」
「不，我想轮流做。」
「啊」
佑靠近脸张开嘴，伸开舌头后，谕纪子也伸出舌头，啪嗒啪嗒地从舌尖缠上了。
吧嗒吧嗒地，两个人混合的唾液落到美代子的脸颊上。
那个美代子终于轮到顺序了，所以表情充满了期待。
在眼前，谕纪子被看到露出雌性的面容望而却步，就更是如此。
「啊，佑……哦，奥奇宝！妈的！」
「嗯。去吧。」
「啊……来了，来了……阿谀奉承！种种都可以。」
贴在焦急等待的美代子湿透的阴道口上，佑一下子插入。
也许是美代子用振动器习惯了吧，即使是同一个处女也感觉不到谕纪子那么严厉。
相反，它的温度很高，褶裥好像紧紧地缠在小鸡鸡身上。
「啊……美代子也是，嗝……心情，可以了！糟了」
虽说在跨越日期之前射精了3次，但经过一段时间后感觉又回来了。
连续品尝了处女阴道孔的佑自己也增加了相当的兴奋和快感。
尽管如此，还是勉强忍耐着。
谕纪子和美代子，两人一起从上面抱住，紧紧地盖在谕纪子背上的佑在完成插入后马上停止了动作，但不久就慢慢开始抽送。
「啊、啊、啊、啊……阿婆！母亲……奥咚咚咚的龙……啊，宝宝的房间……啊啊啊啊啊啊啊！咚咚咚……咻，这些不需要的好……哇，哇，咻……佑，我，咻咻」
「啊……好的……绝对！那个，好了！」
设法忍受射精，在美代子的阴道内让小鸡鸡驯服后，佑在重叠的两个密部中交替地反复插入。
这个优点是在快感高涨的地方可以拔出来稍微间隔一下。然后交替地享受特征不同的阴道内。
虽说佑已经习惯做爱了，但如果对方是处女的话很难先疯掉。
但是，用这种方法，可以先把美代子引向绝顶。
满足地笑着的佑从美代子的阴道里抽出小鸡鸡后，涂上白浊的真心话，闪闪发光。
用其尖端钻过谕纪子有点张开的阴道口。
「嗨……嗯……嗯……不着急……所以……快点说。」
「想要小鸡鸡吗？」
「嗯……我想要一个小鸡鸡。我也是，小鸡鸡，伊基……我也想
我明白了，按照谕纪子的话，衔着前头的阴道口一下子收紧了。
我想，既然被逼到这种地步，佑也必须答应。
一下子插入，刺穿了阴道深处。
因为比最初插入时增加了的爱液，所以里面很顺畅。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服！哎呀！呜呜呜！」
「唔！」
(真是不得了……好像生气了。那么，选哪个？）
虽然拔出时可以放置间隔，但再次插入时遭遇新的快感，这应该是处女才有的吧。
谕子想办法忍耐到，佑稍微缓和了一下动作。
然后，想着向哪个阴道内射精。
「啊，啊！伊库，伊库，伊库！俞…呜…胖墩墩的！啊……够了，混蛋。」
「佑、谕纪子……这样啊！」
几乎没有疼痛，不如说通过第一次接受的男性器官，手淫无法比拟的快感如同大浪一般涌来。
在对蒙在背上的佑的体温感到多幸的状态下，谕纪子达到了极限。
「好了，快啰啰嗦嗦的——！！！」
「哈哈！我也是！」
那一瞬间，佑一下子抽出了小鸡鸡，强行夹在美代子和谕纪子的密部重叠的部分。
就这样，我像在柔软的肉缝隙间摩擦一样摇了摇头。
「可恶！哎呀！伊…可恶！」
随着佑的声音，仿佛像间歇泉一样，扑哧扑哧地精神喷涌而出。
它将上下重叠的美代子和谕纪子的微小间隙到达胸前，粘得湿漉漉的。
「啊！「」
佑在完成了战战兢兢的射精后，完全坐在两个人身上，无力了。
「哼~，两个人都觉得曼子很舒服哦。」
「这里，这个是什么？」
「啊，是真的！？这么多......」
佑用左右手抚摸着美代子和谕纪子，各自的头，沉浸在满足感中。
两个人把还很硬的小鸡鸡一起夹在下腹部，感受到了被泼在身上的精液的热度。沐浴在朦胧的白浊液中，我感到很惊讶。
时而重叠，沉浸在余韵中的佑，还有美代子和谕纪子。
打破它的是本应该关着的门。
「喂，你们！喂，你在干什么啊！」
「哎呀，哎呀！「」
20多岁的女人惊愕地指着佑们，几乎要吹泡泡，马上转身离开了。
我恐怕一定是去叫伙伴了。
美代子和谕纪子被其他朋友发现而慌张，但是佑没有动。
两人立刻爬起来，将内衣、运动衫等拼凑在一起，看到佑一丝不苟地坐着，露出惊讶。
「没关系的。交给我吧」
「哈哈……」
过了一会儿，几个女人咕嘟咕嘟地跑了过来。
哐的一声，门被狠狠地打开了。
沉默不语，慢吞吞地进来的是一个眼神犀利，表情严肃的30出头的大块头女人。
「领导。他们放弃了监视的任务，只剩下自己了。」
「革命战士在上风的不可原谅的行为」
「作为组织的大前提，男人明明是应该大家共享的财产」
「明明是底层……这个，应该「总结」！」
「「『总结』了！「」
我只觉得骚动的女人们的话几乎都是出于嫉妒。
被伙伴们责备的美代子和谕纪子脸色苍白。
因为这里的「总结」总而言之就是私刑。
领导一直走在前面。
但是，佑在那里像保护美代子和谕纪子一样站了起来。
「你……你的手呢？」
「就是这样，一边就被绑着呢。比起那种事。我完全不够。姐姐会陪我吗？」
其实，从敞开的门里，有好几个女人注意到了，热切地注视着。佑全裸。
由于休息了一会儿，也遇到了突然闯入的人，胯股之间的东西果然没有勃起。
尽管如此，从进来的女性们来看，还是第一次看到的尺寸令人瞠目结舌。
五官端正，身材纤细，但身材紧绷。也不想遮住湿漉漉的闪闪发光的男根，堂堂正正。
她们觉得那个样子就像传说中出现的一样。
在贞操逆转的世界里，说起梦魔或淫魔，男性形的Inchus当然很受欢迎。
因为也经常出现在创作作品中，所以和全裸的佑的样子很重叠吧。 