========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 11:57
==========================

三十二岁。
本来作为将来备受期待的摔跤选手进入了体育系大学的名门——日东体育大学，但在2年级的时候因腰痛而放弃了竞技生活。
在什么都不想做而稀里糊涂的时候，在其他学校的高年级学生的介绍下遇到了一群标榜反政府完全女性优势主义的人。
性格认真的她不仅很快就染上了那种思想，在热心参加斗争的过程中得到了认可，在小组里也被提拔为战斗班的干部。
通过参加示威游行，他多次与警察机动队大打出手，身体上留下了许多伤痕，但对她来说，这是一枚勋章。
后来，在加入大家族的日本女性救助同盟几年后，投身于学生运动，京子和思想过激的干部们一起跳了出来，成为了救助女军事会议的一员。
在那里，京子也作为临时编成的战斗班的领队，在各地指挥着斗争。
京子作为处女从大学退学，20多岁的时候和朋友一起经历了数次轮奸，包括未遂。
虽然如此，警察们还是避开了有着可靠防守根基的男性，只有在小巷里谄媚女性，赚取零花钱的穷困的中老年男性，让他逃避了美好的事情。
8月25日对丰田咲弥纪念财团别馆的袭击，没能达到本来的目的，让人焦急万分。
但是，偶然的结果，他建立了绑架其他班从未见过的美少年的特殊勋章。
我不知道这个少年对财团来说有多重要。
但是，毫无疑问，它有作为人质的利用价值。
没有想在这里行使领导的权限，亲自品尝一下，是因为京子的认真吧。
带到临时的仓库之后，带着监控扔在带钥匙的房间里，休养了一夜后的第二天就去了位于多摩的山庄，打算将美少年的使用方法交给议长们的干部。
但是，在2个小时左右就睡着了被叫醒的京子，没有掩饰自己不高兴的表情，下了楼梯走向了一楼里面的房间。
「比起那种事。我完全不够。姐姐会陪我吗？」
「喂，喂，喂……」
「啊，那个……长得大吗？」
「那样没有爆发吧？」
「那……如果爆发了，会怎么样？」
「话说，你为什么那么堂堂正正呢？」
在噘着嘴说不出话的京子背后，伙伴们窃窃私语着。
年轻男子光着身子，堂堂正正，对她们来说完全出乎意料。
从常识上来看，如果被这么多人的女人包围着暴露在视线中，应该会羞得要死，把重要的地方藏起来吧。
但是眼前的美少年怎么样？
人数应该很多的京子们更是惊慌失措。
觉得这样下去不好吃，京子重整精神走到前面。
(嗝。真美形。好紧张啊！）
即使到了可以手够得着的距离，对方也不害怕，露出了从容的笑容。
不如说京子感到了内心的压力。
即便如此，作为这个场合的领导者，坦然展现的是自己的矜持吗？
而且，看到本应被命令监视的小儿子们看起来很幸福地拥抱着，心情持续高涨。
「哼，哼。你表现得相当逞强了，不是吗？
但是，他似乎怀柔了下级2人的好意，于是，那个从容也就……到此为止了！
哇，要是听我们的话乖乖的话，也许就不会感到讨厌了……。另外，丧尸过瘾的孩子……必须要好好管教。
你会后悔的？」
「不愧是领导！外观也好，年轻也好，男人什么的都不是眼睛！」
「毕竟，男人是敌不过女人的生物，请让他知道！　
如果是经验丰富的领导一定是！」
「「「领导！「」」
「交给我吧」
虽然说了，但是京子有不安。
她确实有男性经验。
话虽如此，轮奸40或50左右的大叔的时候，做完射精后强迫插入半爆发状态的穷相的东西只有2次。结果蔫了，连射精都没受。
但是，很久以前在和朋友们的酒桌上，不知不觉夸张地说比起单手经历了更多。
得了我，不管是什么样的男人，都夸夸其谈。
既然通过重复谎言而获得声望，那么事到如今也没有什么可以订正的。
(已经，无论如何都可以了！）
发烧的京子果断地把贴在身上的上下黑色的背心和裤衩、虽然是黑色但像衬裤一样没有颜色的内裤脱了。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
(哦。好厉害的身体)
佑看上了毫无羞耻地在眼前全裸的队长的肉体。
身高很高，有185厘米左右吧。
虽然他的眼神像鹰一样锐利，但绝不是丑女，而是相貌端正的人。
以胸部、双臂、大腿为首，坚实的腹肌完美地裂开。
话虽如此，但并不是健美运动员那样过多的肌肉，而是为了战斗而披上了名为肌肉的铠甲。
肩膀、腹部、大腿上出现的伤痕是至今为止斗争的证据吗？
尽管如此，它却像强烈主张丰满乳房是女人一样向前突出。
据佑看来，如果光看身材的话，似乎是和警官香奈子一场很好的比赛。
也许这就是本能，男人就是喜欢比自己矮个子矮的女人。
佑在重生之前也是这样。
但是，在这个世界上，也许是男女角色逆转的缘故，体格几乎没有差别，170cm的身材比平均佑还高的女性很多。
事实上，至今为止的身体关系中，比佑个子高的女性也很多。
作为家人的玛蒂娜，艾莲娜。警官香奈子。护士的志穗。异母姐姐季世子、沙月、爱奈。在同一所学校里，莉子、阳子、真央、萨蒂等也数不胜数。
即使比自己高，但是只要是有魅力的女性，抵抗就消失了。
不如说，对和个子高的女性的性感到很愉快。
因此，即使是普通男性可能会害怕的京子对象，佑也抱有情欲。
证据显示，对京子全裸做出反应的下半身男子的象征浮肿后，他扬起镰首，佑抱住了接近自己范围的她。
「诶？」
比京子对接触男人的皮肤反应快，佑紧紧地抱住了他，左手抓住了他的乳房揉了揉。
同时，右手扶着京子的后脑勺，将嘴唇重叠在了一起。
「唔！？」
京子吓得马上想离开，却被出乎意料的强大力量所吸引，再次亲吻。
左手揉着享受乳房的弹力，用手指开始揉乳头。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！？」
朱唇向京子的脸颊照射。
不知什么时候，被佑的手抚摸着头很舒服。
虽然对下腹部被硬而热的东西按压感到困惑，但头却不动了。变得想把自己托付给舒适的人。
「啊！？嗯……嗯……更」
在周围所有人都沉默的情况下，两个人反复热情的拥抱和亲吻。
然后，佑的舌头滑溜溜地侵入了京子的口内。
虽然第一次经历让京子睁大了眼睛，但粘膜之间的接触似乎给脑海里带来了甜蜜的快乐，眯着眼睛露出了陶醉的表情。
并且在手指持续玩弄的过程中，乳头突然爆发，每次受到刺激，京子的上半身都吓得微微颤抖。
据她实际经历来看，没有受到过男性的爱抚。
在混乱的同时，京子继续享受未知的快乐，无法抵抗，完全是佑的样子。
「嗯……嗯、嗯……嗯，快给我……嗯……嗯……嗯……嗯！」
「啊，虽然不知道什么，但是很性感啊。」
「不愧是领导。竟然拥有连那样的美少年也会被灌输的技术。」
「嗯，光看着就已经……」
缺乏经验的女性伙伴们不仅只能看到京子的背影，而且佑的身体完全被遮住了，所以误以为是京子主导的。
一边深吻了一下之后，佑在京子面前笑着，从半开的嘴里吐着湿漉漉的舌头。
「请告诉我你的名字」
「啊，本乡……今天，京子」
「是京子吗？我的名字叫佑哟。」
「佑…佑……」
「还要接吻吗？」
「嗯…嗯…嗯！」
「张开嘴，伸出舌头」
「嗯……啊！嗯、十……嗯嗯……」
再次深吻的同时，京子的手紧紧地抱住，品味着男人身体的触感。
京子那既不是害怕也不是激动，而是年轻紧绷的肌肉的触感让京子的心跳加速，感觉下腹部深处好像痛得更厉害了。
「哼。京子的身体真好啊。
那么……这里怎么样了？」
张开嘴，啪嚓啪嚓地乱动舌头，啪嚓啪嚓地擦着嘴唇，佑的右手伸向下半身。
左手只有一只不够，揉着两只乳房，玩弄着乳头。
描摹阴毛薄的阴丘的右手指尖毫不犹豫地又舒展了一下，描摹出裂纹的表面，确认那里充分湿润后就侵入里面。咝的一声水声。
「湿透了吧。已经要做了吗？」
「烟灰……磨！啊，啊，啊……好想吓唬吓唬……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哇哦！」
佑被像兴奋的野猪一样喘着粗气的京子轻轻地举起来。
令人惊讶的不仅仅是背后的伙伴们，还有刚刚还在与佑展开3P的美代子和谕纪子。
两人慌忙从垫子上跳下来的同时，京子抱着佑放下了车。
「好了，我可以进去了！」
「啊，我们也准备好了。」
从双手放在背后的佑上，将阴道口放在坚硬屹立的小鸡鸡的前端，京子坐了下来。
虽然乌龟头突然被吞下去了，但出乎意料地被阴道壁挡住了。
「啊，啊！？」
「啊……」
「啊……啊，什么……啊，又硬又……太好了！」
是只接受过小丁丁的阴道。
在京子自重的作用下，佑的小鸡鸡插入到中途张开的时候，伴随着疼痛，产生了穿透的快感。
佑也是一样，但是插入还是半途而废，我产生了焦急的想法。
不由得佑紧紧地抱住了京子。
「还没完全进去呢？你看，更多」
「啊……等等……啊！」
将脸埋在充满张力和弹力的乳房山谷里，一边闻着女人的汗味，一边用力地伸向绕到肩膀和腰部的双手。
嗯！
「呜……呜！」
「哼。进去了呢。好厉害……太紧固了」
对于有一些富裕的佑，京子只是哑口无言。
迄今为止的经验中，最多只能在入口附近感受到，但因为是僵硬的男根强行在阴道内被推开，阴道深处被顶了出来，所以无法忍受。
那一瞬间，我感到脑海里飞溅出火花的同时，从肚子深处咕嘟咕嘟地冒出了岩浆。
「啊……啊，啊，啊，啊，啊！嗯！喂喂……喂……喂……喂……小罗……喂！啊，啊……啊……啊……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
距离两人以面对面的座位联系有多长时间了呢？
在被持续挺起腰的佑所玩弄的情况下，京子迎来了不知第几次的绝顶。
「哼。京子的密部，很舒服哦。奶也很好吃啊。下次我也抽。」
「哼！啊…啊……啊！」
佑在眼前大幅摇晃的乳房上紧紧地吸气，京子用宛如少女般撒娇的声音喘息。　
我似乎感觉到了像婴儿一样被吸，这比本人想象的要多。
每次被小鸡鸡刺穿掉下来的子宫时，下腹部总会有强烈的冲动，无法抗拒。
正是，无情刺激了作为女人天性的京子娇声叫着，完全暴露出了雌性的脸。
京子的身体随着佑腰的往上顶而上下移动，响起了啪啪啪的拍肉声。
事已至此，谁掌握主动权是显而易见的。
谁也没见过像这样男女肉体和情欲碰撞的激烈性爱。性感被视觉、嗅觉和听觉刺激。
其中也有一些人弯下腰，一边窥视着佑和京子的结合部，一边不停地向内股招手，安慰她。
「啊……差不多了，我也是……真的！」
「啊……啊，啊……啊，等等，慢慢地……啊……啊……啊，啊……啊，啊，啊，啊，啊……啊，啊，啊！啊！阿部」
京子抬起进入最后冲刺阶段的佑，已经只能仰望宇宙，断断续续地发出无法言喻的呻吟。
尽管如此，不仅仅是双臂，长长的双腿都缠绕在佑的身体上，这是雌性获取雄性精神的本能所造成的行为吗？
佑也紧紧地拥抱着京子的身体，二身合一地迎来了终点。
「嗯… …那么，跑！足够了……要睡觉了。」
「啊，你！是的，伊比… …」
京子被唠唠叨叨、气势汹汹地注入胎内的精液吞没了，被这一天最快乐的大浪吞没了。
在射精的期间，一直说不出话，哆哆嗦嗦地颤抖后放弃了意识。 