========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

在佑射精的同时，京子迎来了意想不到的强烈高潮，因此突然失去了意识。
佑承认了这一点，抱着她的大块头拔出了小鸡鸡，躺在垫子边上。
因为没有力气，所以张开得很大的大腿上，小鸡鸡刚刚掉下来，从阴道口开出了可以看到内部的洞，浑浊的汁液逆流而出。
「大大方方的！我受不了了！混蛋！」
「就是我！」
「我先走了！」
「不，是我！别打扰我！」
虽然刚射精，但佑的胯股之间还是硬硬的冲击着天，涂在精液和爱液上，下流而泛油光。
她们热切地注视着那里，竞相脱下衣服，向我走来。
眼睛炯炯有神，从张开的嘴里淌着口水。
从20多岁到30岁左右，共有6人。
至今为止和男性没有缘分，大部分都是处女。
在那样的女人们面前，极品美少年全裸着。
这样不可能不兴奋。
从客观上看，被6只饥饿的母狗包围着的可怜的雄鹿的构图。
但是，佑并不是什么弱小的食草动物，而是一只拥有能让母狗升天的武器的野兽。
而且对于经历了在赫斯帕里斯第三天晚上的现在的佑来说，6人左右并不痛苦。
彼此距离破1米时，佑苦笑着说。
「明白了。明白了。太麻烦了，总结一下吧。但是插入是顺序哦。」
「「「啊！「」」
哇地一声欢呼的6个女人们蜂拥到坐在垫子上的佑身边。
虽然几乎无间隙地紧贴着，佑却一个个地打听着名字。
我知道女人们想把自己当作性欲的发泄口。
但是佑也一样。
恐怕和她们今晚过了，就再也没有见面的机会了。感觉是那样的。
虽然既然被绑架了就不会移情别恋，但我不会忘记与身体重合的女人们。本想至少把名字刻在脑海里。
「中等，中等！嗯、嗯……嗯、嗯、接吻、舒服。也更是！」
「一，二，我也想做！」
「是的，我知道了。看，再往这边走。」
「嗯！？嗯……嗯、噼里啪啦、嗯……嗯……」
这两人从佑的左右拥抱，交替亲吻。都25岁了。在这个亚洲人中，年轻的仅次于美代子和输纪子。
经常组成搭档的两个人的马尾辫、细纹和素净的容貌也很像，简直让人想到双胞胎。
因为在施工现场努力打工，所以手臂和脸被晒得黝黑。
体型都比佑矮一点，让人觉得有点瘦，肌肉非常结实。
但是，全裸后，痣的位置、阴毛的浓度、以及声音和感觉上出现了差异。
两个人把手放在佑的胸前摸着，像相互竞争一样和佑接吻，像舔脸颊一样抿着嘴。
佑的左右手和治美和政惠一起揉着保守的乳房。
总之，治美表现出喜悦，因容易感受胸部和被揉而喘息，相反，政惠特征是享受佑皮肤的触感，沉迷于爱抚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！噢，男孩子的皮肤！斯维斯韦托很水灵，多么好的脸蛋！吃屎吧，吃屎吧，吃屎吧……吃屎，吃屎吧……好吃！真受不了啊~。皮肤。就这样，直接触摸，闻着就能舔，真像做梦一样~」
就像大妖怪一样紧紧地贴在背上欢闹的27岁。
外表看起来矮小童颜，身体凹凸不平，有着像小动物一样的可爱，但在这之中是最变态的人物。
看来他对男人的背影很在意，最先抓住佑的背后，把鼻尖塞进后脑勺，从脖子上舔肩膀，吸气，手指爬在脊梁骨和肩胛骨等僵硬的部分，随心所欲。
虽然只是因为看不到佑，才发痒，但是他本人对第一次接触到的男体的触感露出了留恋的表情。
跨坐在佑展开的双腿上，使劲摇着腰的分别是28岁和29岁。
好像梦想是用男人的身体自慰。
有礼佳身着可以挂在肩上的金发素服，容貌华丽，给人一种在夜晚街道上工作的印象。
相比之下，理央戴着度数高的圆眼镜，随手绑了一根长到能戴到背上的黑发，给人一种生硬的印象。
但是，性欲都很强，从刚才开始就一直品味着佑的膝盖和大腿的触感，从嘴里淌着口水。身高和佑差不多，比例也很好，每次摆动腰，胸部都抖动得很厉害。
随着向前倾斜，两人的视线转移到胯股之间，一起伸出一只手。
轻轻地坐在佑腿之间的最后一个人。年龄仅次于京子的30岁，担任副队长的威廉姆斯从刚才开始就一边着迷地闻着小鸡鸡的味道一边自慰。
教子是美国母亲为了追求男人来到日本却没有实现梦想，靠人工授精出生的。
丰满到能遮住背部大部分的头发与其说是黑色，不如说更接近褐色，波缓。肤色也是褐色系，身高仅次于京子，应该有180厘米吧。
其身材是丰满的一句话。而且现在因为为了描摹佑的小鸡鸡，双臂夹在中间的关系，巨乳被强调了。
「喂，吃吧。」
「哈！可以吗？」
「当然可以。用舌头吞吞吐吐，含在嘴里舔舔吸也可以哦。总之，教子会变得舒服吗？」
「哦，哦，哦！哎呀，我给你做啊！」
被漂亮的男孩子说变得舒服，教子的心里涌现出了喜悦。
教子曾经不断为同一所大学的男生做出贡献，终于实现了处女毕业——对方处于金枪鱼状态——的愿望。
但是，钱的尽头是缘分的尽头。母亲生意不好，变穷，不值得利用，就干脆被抛弃了。
从此以后，学费也交不起，大学也退学了。身处极深的时候遇到的就是政治活动。
虽然对男性的憧憬转化为怨恨而生活下来，但在内心深处，还是憧憬着恋爱小说中出现的那种诙谐的展开。
首先用舌头一下子舔龟头。
小心翼翼地用右手触摸钓竿，会对浮出的血管产生的咯噔咯噔感、腹部的粗糙感感到新鲜的惊讶。
因为第一次体验的时候也有不顾一切地沉迷的时候，但没有充裕的时间这样仔细观察。
而且，和第一次见面的人相比，从颜色、长度、粗细、以及腮的张力来看，相当凶猛，热量传到了触摸的手掌上……腹部深处一下子痒了起来。
他一感兴趣，就会把舌头伸得大大地舔来舔去。
虽然是接触空气有点干燥的龟头，但这次会被教子的口水给涂上。
在专心、啪嚓啪嚓地舔着的过程中，教子注意到铃口流出了透明的液体。
「快，快，快，快，快，快，快……啊，啊……这个气味，这个味道，头，好像要溶化了……」
「啊，好舒服啊，教子。
没错！如果能用那个大乳房夹着钓竿好好舔一下就好了。」
「喂，吃奶吗？」
「嗯」
只要舔着小鸡鸡心情就会变好，佑也会变得舒服。
如果是那样的话，什么都想给你做。
正如所说，教子在丰富的胸谷中夹着竿子。
然后，轻轻地把露出来的龟头含在嘴里。
「啊……这下可不得了。」
「哼」
「啊，让我们也摸摸小鸡巴……啊，让我摸摸。」
「这么漂亮的小鸡鸡……只是看着……」
「那么，我们就要蛋蛋吧。」
「噢」
欲罢不能的理央和有礼佳低下头，将沉重垂下的玉袋从左右两侧含在嘴里，将佑的大腿舔得湿透。
「啊，啊，可以了！用佑的手指……感觉到！」
「啊啊……啊，啊……进去……手指，好舒服。」
「看，智子也朝这边伸出舌头。」
「爱。啊……好棒……嗯……诶……诶……啊啊啊啊啊！嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯，我回来了。」
各自被手指玩弄着阴道喘息的治美和政惠无限紧紧地拥抱着佑。
佑与隔着肩膀探出头来的智子缠绕着舌头，两个人的口水往下淌。
隔着肩膀与前面伸出的智子进行深吻，用左右手同时亲手塑造治美和政惠。
胯间被教子的乳交、左右脚上摆动腰的理央和有礼佳拦截。
那样的状态持续了几分钟，最先迎来绝顶的是用两根手指把阴道内咯噔咯噔地插着的治美。
接下来，政惠也被抓住阴蒂，弯下腰来。
「啊，喂！一，一，可以！哎呀！伊库！伊库！佑！啊……那么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊，鸭子！小翔！弱…别摘了……啊，真烦人！渡、渡绳……啊！啊啊！好耶！少啰唆！啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
佑满意地看着紧紧抱住，脸颊依偎在胸前的两个人。
在胯股之间可以看到稚嫩却拼命挖掘的教子。
虽然看不到背后，但有两个珠子也被吮吸的感觉。
因为是不习惯口交的3个人，所以还没有对射精的高涨，但感觉慢慢地被给予了快感。
「嘿，差不多该插了。」
教子的动作突然停止了。
刚刚在佑之手缔造的治美和政惠。紧紧抱住中越的智子。
不知何时，她抬起头来，望向理央和有礼佳，热切的视线送来。
「首先努力咀嚼的教子是最棒的。之后是按年龄顺序吧。」
「好了！」
「下一个……」
「嗯……我等不及了……」
虽然各自浮现出各种各样的表情，但年龄顺序是理所当然的顺序。
露出喜悦表情的教子，跪着站在面前。
「啊，啊……那么，好的，我放进去。」
「可以的」
「嗯……嗯？啊…啊！大…大！」
虽然从含在嘴里的时候就有了预想，但是坐下来插入一看，教子显得过于大手大脚，狼狈不堪。
由于自重，狭窄的阴道壁被推开，小鸡鸡被吞下，但中途停止。
于是佑的右手抓住了教子的腰。
「你看，还能进去吗？」
「啊，等等……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一直进入到最后的瞬间，教子的脑天就像电击开了一样麻木。
宫口像被推入一样被向上顶，从下腹部火辣辣地变热。
也就是说，干脆地说了。
(这么可爱的脸，竟然有凶恶东西……)。这个…不行。和普通男人不一样。是个毁了女人的家伙)
教子的脑海里浮现出了这样的想法，身体随便动了一下，抓住佑的腋下，慢慢地弯下腰来
开始挥动了。
无法抗拒在阴道内品尝小鸡鸡，贪图更多的快乐，想绞尽脑汁的本能所带来的冲动。
「啊……啊……佑……阿宝、阿权、阿权、阿权好……啊、啊、啊！一！又……啊……糟了！用小鸡鸡……好几次……都被绝顶了！啊！」
「好的。什么时候都行？」
佑看到教子每次摆动腰，奶都会噗噗地剧烈摇晃的样子，浮现出笑容，伸手抓住。压倒性体积的乳房即使抓住到手指下沉的程度，也会绰绰有余。于是，他夹着乳头揉了揉，教子用谁都没听过的高亢的声音喊道。
周围的女人们虽然被教子的瑜伽完全压倒，但还是心不在焉地想自己能不能早点轮到自己。
顺序接近的有礼佳和理央在教子后面等着，但智子、治美、政惠三人竞相拥抱佑，乞求亲吻。
领袖堕落后，突然开始的7P将分为上半场后半段。
我认为在这个世界上，由于男女比例的原因，习惯对待男性的女性非常少(作品中的例外是水手和沙月)。
所以，如果有多个处女同时成为男性的机会，就容易做出像互相争夺小鸡鸡一样任性的行为。
如果是普通男性的话，会被女性们压倒，但我想如果是经验丰富的佑的话，应该能跟上自己的节奏吧。
不过，也很烦恼因此而变成一种模式。 