========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

「我也长时间从事这项工作，但第一次在种族名上写『人类』。」
这样说着，用吉特眼光盯着我的，是在拘留所完成文件工作的肯泰罗斯的士兵。
算了，我并不是因为犯罪才被抓的，我只不过是为了某种目的来申请必要的东西。
「真的好吗？同样是人类敌人。」
「没有问题。不管是谁，犯罪者都是犯罪者。」
「原来如此……」
除了我和莉帕以外，这个将死所里还来了好几个亚人。
接下来我们要前往的，是以南方的森林为根据地，反复掠夺人类的盗贼团的扫荡作战。
当然我被亚人们盯上了。
「我以为战胜剑圣的人是什么样的人，但看起来不像要挥剑的人」
「当然是堂堂正正获胜了。稍后剑圣会确认吗？」
「不必这样。你让我加入扫荡班。有本事就没关系吧？」
「没关系。这家伙也一起可以吧？」
抚摸着莉帕的头说。叫我「随你的便」，我得到了一张文件。
魔族领地也有各种族的「公会」组织，各个地方都有类似办事处的地方。当然，但人类不能注册。
因为人类对亚人的构图经过了六百年仍在冒烟，现状是从南方逃来的坏人在助长。
所以这次我参加的应该是半人马向外招募的「侦察兵的帮手」，但是……刚刚被调到扫荡班了。
「报酬是每人一枚银币。……真的，给我拿介绍信什么的麻烦东西。」
给安妮丝写的是介绍信。通行证和介绍信。名师证文的组合无论在哪个世界都很强大。
而且在这座城堡里，和安妮丝一起生活的地方被大多数人看到。
半人马可能看惯了我。但是，更替激烈的亚人雇佣兵是另一回事。
「没想到会和人类并肩战斗」「如果直接把这个家伙顶出来，不就能得到一枚银币吗？「住手，肯泰罗斯是敌人」「你打算冲绳哈比的脖子，做奴隶吗……？」
至少没有人会把人类当作眼中钉来袭击，这才是拯救。
我们也靠近在厨房外面说话的佣人们的圈子。
「我是健太。本来是想侦察的，结果被调到了突击队，拜托了。」
「……没想到会有站在亚人一边的人啊」「旁边的哈比是什么玩笑」「其实不是人与人之间的人啊？」
「哈哈哈……」
既然看到就想办法处理好奇幻的兽人们的拥挤，考虑到不要说莉帕不好的话，
「好了，都到齐了！从此，潜伏在南方森林的人类盗贼共同讨伐。期待每个人的能力！」
队长赶来后，在场的半人马座士兵们也拿起剑和长矛开始列队。
正规兵二十有雇佣军十三个吗？大概是一小队吧。
「出发！」
整齐行军的士兵和满身干劲的雇佣兵，朝着一路南的森林前进。
/// ///
那么，为什么我和莉帕要参加这样的抓捕活动呢？说实在的，这是消磨时间的筹款活动的一环。只是对象发生了变化，和在人类街道上的时候几乎没有变化。
正是最初，安妮丝外出确保了住宿，但是绳之以法。
最先引起注意的是事件的森林。迷茫的森林里也住着许多野生动物，是很好的狩猎场，但现在谁也不想去。理由当然是精灵和狩猎场击球后不想惹麻烦。而且，半人马似乎不喜欢吃肉，几乎不狩猎。
嗯，也许是不知道迷茫的森林「从哪里来」的结果，但在我们看来是一个过于广阔的洞穴。
充分发挥莉帕的狩猎能力和安妮丝的搬运能力，天天丰收。把这个猎物带到城塞的面向其他种族的店里，可以用很好的价格买到。
并不是每天只有一件事感到困扰。
「所以呢？你得到的东西是那把弓，弩吗？」
「是的，我用了很长时间。」
「不要用麻烦的东西。用普通的弓不是很好吗？」
「因为擅长从最大射程瞄准，所以认为是普通的弓就抖动了。」
亚人们不断提问，是否对罕见的人感兴趣。
面对不太高兴的人气，侦察兵一进入南部森林，侦察兵就散开了。
「好了，莉帕也上场了。」
「是的。只要找到就行了。」
「啊，如果有什么动静我会指示你的。」
「好吧！」
简洁回答的莉帕飞向天空。其实在这个讨伐中什么很麻烦，莉帕说的不好就很重要。没办法，约好了结束后的性，先下手为强，但也许只能放松一下……。
「那个哈比，还是个孩子吧。听着，让我一个人去。」
「不管怎样，还是大人了。」
「真的吗！？「看起来不明白，就像矮人一样」「以哈比的大人的标准来看不清楚」
算了，即使是哈比们，大人的标准似乎也不太明确，可能也认为会下蛋=大人。关于莉帕是孩子吧。
从飞起的莉帕传来的视觉信息和反响定位一眨眼就被引起了地图。
如果丢下那个速度快的侦察兵，几分钟就能到达河边，折回回来。不愧是空中单元。
「话说，敌人集团的位置是被盯上的吧？」
像织布一样探查了到河的四公里四方，但似乎没有那条线。在意地问了一下周围的面子，
「有人类出入之类的吧？「什么事？「喂，队长，你说我只要再进攻就行了。」难道是麻烦的工作吗？这个」
他们好像也和想象的不一样。一名雇佣兵询问了同行的半人马座士兵。
「搜索队已经出现了几次，但每次都换了位置。从移动方向目测的就是这一带。」
是不是让你大开眼界了。
在佣人们都满腹牢骚地闯进森林的情况下，我和莉帕取得了联系。
「莉帕，是作战变更。不是竖着而是横着走吧。沿着河边飞吧。」
「好吧——」
于是，地图不是纵向而是向西扩展。我的直觉是，靠近河边的应该是他们作为生活用水使用的水厂比较好。
小动物无视，在约3公里处正要折返的地方，莉帕停了下来。
「健太。有什么奇怪的。」
「……奇怪吗？」
将视野从地图切换到莉帕的视野后，莉帕捕捉到的是吊在树上的什么。
「是木框架的笼子吗？那附近有其他的迹象吗？」
「等等——」
一边产生反响定位，一边进行详细的测绘。我说，十几个人。
「好吧，从下风监视我。带大家去。」
「明白了——。结束后做爱吧！』
「是的。……喂大家的群众！」
「喂，别大声嚷嚷！」
「我们的孩子发现了一个以十人为单位的集体，离现在很远。」
///  ///
「真的在啊……」「什么时候联系的？」
凭借莉帕的标志物一到达现场，兽人佣兵们似乎马上察觉到了敌人的存在。
我一边抚摸合流的莉帕的头一边参加监视。
虽然被树木和树木遮挡，但是如果是不足二百的距离和回声定位的配合技术的话，就知道位置了。
「大部分都是轻装铠甲，里面拿着手杖一样东西的家伙也稀稀拉拉。作为整体大概有二十人左右。」
「你难道看到了吗？」
「眼光真好，以后这孩子的能力也很优秀。」
并不是一直在伊达森林里打猎。结合双筒望远镜的能力，就可以预测敌人的装备程度。
「那么？是我们扫荡班吧？不管周围有其他队伍在巩固，如果对方有魔法师的话，特攻不是很危险吗？」
「嗯，会有多少魔法师呢？只是想接近到极限。」
一边利用布什一边尝试接近。接近到一定程度后，注意到一个人设置的陷阱，传达了过来。
结草、下圆木、踩下去就能吊起来的陷阱等都是常见的家伙啊。
再接近后用回声定位搜索敌人。这样应该能纳入所有范围了。
「不要连发啊，好烦人啊……」
「啊，你能听到吗？」
野兽人，大概是狼吧，但是捂住耳朵。
「哈比需要知道这个东西的位置。」
「啊，是吗？但是今后就算了，手忙脚乱扎到特梅埃也不知道。」
「明白了，我们正好也在射程内，所以会得到先发制人的。」
拿起弩装填涂了麻痹药的箭。但是射线当然很窄。说到岗哨什么的，或者容易瞄准的敌人，就会浮现在眼前……、
「啊……」
一边喃喃自语，一边扣动了扳机。
被选中的箭沿着预测线所示的弹道飞行，直插树木，直插云霄。
「什么，现在的『啊』。你认识他吗？」
「不，之前也向同一个家伙开枪了啊。」
视线离开因瘫痪而倒下的男人，为了继续冲进去的雇佣兵们而站起来。
因为会做出多余的人相判断，所以嗓子哑了。
扫荡没有热烈气氛就结束了。
虽然没有想过会受到袭击的他们都进行了抵抗，但是以我为首的弓箭手被魔法师无能为力，与雇佣兵斩杀的猛者被我的麻痹箭击沉了。
败走的人们也被包围的士兵们所束缚，不得已而毁灭。
如果有问题的话，在混迹于混乱中想要逃跑的他们当中应该混杂了一个兽人吧。向想要逃跑的家伙开枪的时候，碰巧击中了前面的家伙，麻痹发动后，那就是兽人。
以复杂的心情落下了帷幕，说歹徒与任何世界都是同一步调。
/// ///
本应该进行到傍晚的讨伐也因迅速发现而卷起，过了中午就结束了。
看到发现我的盗贼们在热闹地闹着，
……主殿，主殿？咦，这样行吗？」
HUD启动，有来自安妮丝的通信。实现了远距离通信哦。
「啊，到了吗？」
「哇，哇，真的听到了。」
分成安妮丝的是实验上限定功能的终端一样的东西。
就像只装有基本功能的智能手机，足够测试了。
「要习惯现在的内容哦。因为方便。」
「确实。没想到在这样的距离里能听到彼此的声音……」
「所以呢？现在是主城来着？」
「是的，是的。是进入城堡的地方。」
既然如此，我就告辞了。环顾周围，确实到处都是士兵，军事设施本身。
「我姑且问一下，你觉得内疚吗？又不是什么好目的。」
「我是来浏览被委托的资料的，所以没有什么特别的。……你说什么？』
「……不，没什么。」
从安妮丝的视野切换到地图后，会和我一样自动进行映射，也和我同步。……嗯。
如果进一步切换到广域地图，
「四十公里！？」
『什么，为什么！？』
是预想的斜上方的距离。
咦，马的平均时速是多少来着？算了，马拉松选手平均二十公里，不会比那个慢吧……，
「你全程跑了吗？」
「嗯，嗯。我想早点结束，所以就轻而易举地跑了。」
半人马身上有四十公斤轻吗？真不愧是你。
「喂，你在自言自语什么呢？回去吧。」
「啊，啊。……那么接下来就拜托你了。」
「我明白了。又在晚上」
切断通信，扛着弩站起来。
/// ///
回到最后关头，在领取多多少少有点颜色的银币的时候，莉帕的忍耐似乎到了极限，无声地紧紧抱住了背。
在这里松了一口气，大腿就蹭到了，不好意思，所以今天就上了旅馆。
「健太，快点快点——」
一回到房间，莉帕就一脸怒气冲冲地开始脱比基尼，脱下后爱液就已经拉丝了。
如果自己一下子脱掉了，就会扑通一声跳向我的腰，想要裤子掉下来。
「不，先让我喘口气。」
「恩啊——」
猛地揭下那样的莉帕，我躺在床上。因为是久违地做了有紧张感的工作，所以还是相当地累。但是莉帕只是在飞，并不怎么累。
「地○噗……地○噗」
莉帕一不顾在床上变成大字的我上来，果然还是要脱下裤子。
如果放弃不管的话，会用圆了头的指甲灵巧地脱裤子。把脱得干干净净的裤子扔在一边，一看到知了就咬紧牙关。
「嗯，也很好……」
还是那种恍惚的表情。今天没有安妮丝，所以好像打算好好品尝一下。
「…………」
望着那样的莉帕，我在想不同的事情。
莉帕上瘾了，也就是说能做爱就行了。我说减轻负担，限制了三次，但最近三次结束后也一直在自慰。
最害怕的问题是，要不要在不知不觉中走出房间，开始和走在那边的亚人们打声招呼。
士兵姑且不论，只要和出入的雇佣兵打声招呼……一想象就觉得寒冷。
如果就这样被带走等，
「健太啊……在莉帕期间不舒服吗？」
「……嗯？」
不知什么时候，他上了车，好像摇着腰的莉帕停了下来，俯视着我。
「健太之后，不会变成教练吗？」
不是不满，而是看起来很不安。
确实……在其他男人想象中，莉帕高兴地摇着腰的地方，结果我的东西萎靡不振。
「啊，对不起。我在想。」
「嗯，因为安妮丝不在吗？」
不知道为什么说出了安妮丝。于是，莉帕啪的一声盖上了，将淡淡的胸部按在脸上。
「舔一下莉帕的奶子会打起精神来吗？」
「不，和那个不一样……」
回想起来，即使生了孩子，哈比的胸部也不会膨胀，也不会喂奶。虽然有了一些期待，但事到如今。
「是啊，给我一点被子也许会变得精神起来。」
固定在安妮丝汇合后一切都消失的夜晚。
肉被子还是羽绒被，表现得很微妙。
「嗯，好的。」
顺其自然，就在我的胸前。抚摸着这样的莉帕的头，我感到有点内疚。
我不打算说厌倦了莉帕之类的。而且她不是「二次元媳妇」之类的。
不能告诉现在的我，出去被其他男人抱一下就行了。
(如果小睡的话，就要好好应付了)
记住这一点，我闭上了眼睛。 