========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

在无数次让教子疯狂的结果中，她集中精力的同时，她也倒下了。
还剩下5人，想和佑交往，心不在焉。
尽管如此，佑并没有感到害怕，全员都表现出了充满干劲、堂堂正正的态度。
好像男女的欲望一致，实际情况不同。
作为佑，并不是像对绑架的女人们好一样被玩弄，只是坚持自己的节奏，不打算迎合她们的任性。
首先，完成三次射精后，让理央和有礼佳先舔一下稍微平静一些的小鸡鸡。
2人马上就要30年了，虽然至今为止见过男性器官，但直接接触是今天第一次。
所以像用手和嘴服务一样指导口交。
剩下的三个人，智子、治美和政惠一边让上半身随心所欲地使用，一边轮流接吻。
为了不管什么时候轮到全员，命令全员用一只手自慰。
因为自慰后插上的话，佑就会得意忘形。
京子、教子和5个连续看到了可怕性爱的女人们。
佑虽然年纪小，但经验丰富，他只是一味地点头表示这里最好照说的做。
于是，按年龄顺序和有礼佳、理央交往后，夹着休息后，就像抱住矮小的智子一样，将腰往上顶，直到在面对面的座位上昏厥为止。
不知什么时候天空开始发白了，但是佑们没有注意到。
最后，两人并排把屁股转向治美和政惠，交替后背插入。
「啊……啊，啊，啊！空……这个……做得好……呵呵！嗯…嗯…嗯！小翔……小翔！咻咻嘭嘭嘭嘭的！」
抬起头来，把身体弄成虾形的治美在僵持了一会儿之后，像是筋疲力尽一样扑通倒下了。
容易感觉到的她插入后，也一直在笑，终于迎来了极限。
佑用左手轻轻拍了一下治美的屁股，同时转向了摄影师政惠。
轮到两个人了以后，因为手指交替地被吐槽，所以政惠的阴道也变得松松垮垮，半透明的汁顺着大腿流下来，弄湿了垫子。
佑抽出两根手指，连手掌都湿透了。
「那么，这次轮到政惠了。」
「啊……啊……啊……小鸡鸡，佑小鸡鸡啊……好想要啊~」
与治美相比，政惠是稍微忍耐一点的人，但被多次射精后变得有耐性的佑愚弄是一样的。
直到几分钟前，他一直被冲到深处，露出放荡的表情，喘着气。
明明是处女，现在却被完全记住了小鸡鸡的形状，像发情期的母狗一样屁股伸出来撒娇。
佑用双手紧紧抓住屁股，像要小鸡鸡一样，将尖头贴在抽动的阴道口上，就这样一下子插入了深处。
「啊，啊！啊，妈妈……啊……啊……啊，啊……已经……啊…」
渐渐地，一直被戳中深处的政惠匍匐着，支撑着身体的手脚颤抖着。
「就这样趴着睡吧。」
「哈哈」
一边被扎着马尾辫露出的脖子吹气，一边从小声私语的政惠的手脚中放松，身体贴在垫子上。
也就是说是睡袋的姿势。
「啊……啊……这个，缩窄好……啊，深，深，好好好好好好好。」
佑和女人们一直在转圈的垫子上到处都涂满了男女的体液，但政惠并不在意这些。
毕竟，背上厚厚地蒙着一层佑。
而且，佑把手重叠在前面提到的政惠的双手上。
虽然这是这个世界上不可能有的姿势，但政惠被多幸感包围着，泪流满面。
「我也差不多想生气了……要动了吧？」
「哈…哈…哈…哈…啊，啊！嘿！守着守着……已经……不能再想了」
虽然一半是请他坐在上面，但因为持续了好几个小时，佑也觉得很疲劳。
所以不是大幅度运动，而是插入到深处慢慢地活塞。
尽管如此，每当佑摆动腰时，肉的碰撞声还是噼啪作响。
不久，佑达到射精的时候，政惠气息奄奄，在梦中感到无比绝望。
加上场地的行李架和被带到这个房间的时间，佑只睡了1个小时左右就一直在做爱。
看起来很坦然，确实很想按照自己的步调走。
在完成最后射精的时候，疲劳一下子涌上了身体。
抽出精液滴落的小鸡鸡的佑，一进入治美和政惠之间，就用力地闭上了眼睛。
门那边传来了吵闹声，佑醒了。
好像在途中翻身一样，夹在治美和政惠中间仰面朝天。
离得稍远一点，京子和教子等人，还有几个女人倒在地上。
美代子和谕纪子被带到这个房间时担任监视员，并没有在途中被赶走让他们去看守。
因为窗户为了不漏灯还贴着硬纸板，所以室内一直很暗。
但是，从很小的缝隙里漏出了阳光，发现现在是早上。
「突入！」
「你说什么，你们……」
「太碍事了！」
「糟了！向领导……吼」
争斗的声音一瞬间平息，咯噔咯噔的脚步声越来越近。
「太好了。赶上了」
佑小小地独自一人。
一瞬间判断，在装有涂料或什么的一斗罐子里打了个小孔。
也许它奏效了，从星星点点漏在路上的液体中判明了场地的目的地。
如果按计划的话，今天应该会被带到更远的地方。
京子他们不可能轻易放过佑这位珍贵的人质，所以从一开始就认为逃跑很困难吧。
如果被带到远方，救助一定会越来越远。
到了现在，以京子为首的女性们似乎也开始觉醒了，但似乎腰摇摇晃晃的，马上就能明白动不了的样子。
当发现里面有像治美和政惠一样全裸的佑就在旁边时，他脸红得拥抱了我。
砰的一声，门被打开了。
佑目光紧盯着在门完全打开之前像子弹一样飞进来的小身体和仁王立的高大女性，露出了笑容。
不久佑的身体就像被抱住一样离开了女人们来到高大的女人——香奈子的身边。
「佑先生，确保——哦！」
「好了！吐槽者们！」
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！「」
「诶！」」
「糟了！」
「哇！走开！你这个家伙！」
很快室内变成了惨叫的地方。
虽然以京子为首的女性们都站了起来，但是无法实现各种抵抗和逃避。
裸体被组合在一起，双手双脚被绑住。
尽管只有一夜，佑还是将目光从热情重叠的女人们被拘留的情景上移开。
我不想同情她们。这也是必然的。
「呜呜……佑先生，请原谅……」
「佑先生。稍后一定会承担责任。暂且现在去安全的地方。」
「谢谢你们两个……过来。现在只是困了。」
轻轻抱着比自己高的佑，眼里含着泪水的瞳子。然后单膝低下头的香奈子。
看到2人的佑从心里浮现出安心的表情，就这样向前倾倒。
慌慌张张地站在前面的香奈子抱着佑，用饱满的胸部接住了他的脸。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「嗯……这里是？」
佑醒来的是一张有轻微消毒气味的真白的床。
想起今年3月，重生后不久的记忆，推测这里是医院。
室内徒劳无功，看起来很高级的装饰和家具都很眼熟，但周围没有人。
隔着蕾丝窗帘看窗户，会感到有点昏暗，是因为太阳越来越近了吗？可以看出大概现在是傍晚。
当佑抬起上半身东张西望的时候，滑动门被打开了。
进来的是穿着粗糙的日常穿着白t恤和牛仔裤的玛蒂娜。
玛蒂娜注意到佑站了起来，停下来，惊讶地瞪大了眼睛，用手捂住了嘴。
转眼间，双眸里充满了泪水。
「佑……佑……酱！？」
「啊，妈妈」
玛蒂娜猛冲过来跑到床上。
就这样展开双手，紧紧地抱住了佑。
脸被隆起到能明白胸罩柄的双丘所淹没。
「哇，哇！」
「优…优…优…优啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃……对不起让您担心了。」
虽然过于强烈的拥抱让她喘不过气来，但我想她担心也是理所当然的。
佑脸朝上，用双手抱住了母亲。
「诶……优……优不在了……听说优像被掳走了一样……而且很担心……哦哦哦哦哦哦。」
「但是，没错，应该是平安无事的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
玛蒂娜哭了起来，也没注意妆会花掉。
既然回来了就绝对不放手，紧紧地拥抱着。
虽然说母亲本来就在乎儿子，但在男人珍贵的这个世界上就更是如此了。
佑体谅了玛蒂娜的心情，伸出手，亲切地抚摸着她的头。
「佑！」
「呜！」
听到声音了吗，艾莲娜和塞拉也跑了进来，包围了佑。
「因为……一直睡着……」
「好像没事一样……哦，太好了……」
看到佑爬了起来，也许是很感动吧，两个人都从双眸中热泪盈眶。
佑放开一只手，向两人挥手微笑。
「好像也让两个人担心了呢。没错，没什么大不了的。
话说……那之后过了多久了呢？」
由于艾莲娜和塞拉像竞争一样牵着佑的手，就这样抱住了他，所以要回答佑的疑问还需要一点时间。
虽然3个人平静下来花了很长时间，但是终于听得很详细。
艾莲娜和塞拉注意到佑不会回来了。
大概是在隔壁房间和苏珊娜做爱后走到走廊的时候吧。
似乎在佑被入侵的女人们带走之后不久，两人就来到了走廊。
是个糟糕的时机。
艾莲娜和塞拉虽然对自己没有注意到而感到生气，但佑倒是对两个姐姐遭遇了她们，没能伤害她们感到安心。
塞拉从母亲那里听来，知道佑来到了隔壁房间，但不知道之后的脚步，香奈子和瞳子也叫了过来开始搜索。
玛蒂娜在休息室喝得酩酊大醉，但知道佑不在后，酒一下子凉了，脸色发白。
之后就闹得沸沸扬扬。
警卫和工作人员自然不用说，也得到酒意减退的妻子和同父异母的姐姐们的协助，在馆内到处寻找，但找不到佑。
那天晚上只有一辆业者的场地从后门出去了。
同时，他知道场地开走后，一点一点的黑色涂料不断向外移动。
从那里开始了彻夜的搜索。
虽然已经向警察通报了被绑架的可能性很高，但是玛蒂娜他们不可能只是交给别人来解决。
在意的是层出不穷的涂料。
警卫们只当作偶然而无视，但没想到偶然的是艾莲娜和塞拉。
他主张，这一定是被带走的佑利用了机智，作为目的地的提示。
被两人的话打动了的是玛蒂娜，而且晴花也相信了，所以决定独自行动。
将对警察的应对交给晴花们后，香奈子所在的警备公司MALSOK呼吁支援，玛蒂娜、艾莲娜和塞拉也乘坐从财团借来的车开始追赶道路上的涂料。
落在道路上的涂料点点地在国道上向西北延伸，但离开都内进入琦玉县和幸市，在偏离车道的地方消失了。
犯人团体是从哪里去的？
接到报警的警察在当天晚上对从新宿往北的车道进行了特别紧急部署，但是没有抓住看起来合适的车辆。
另外，还向承包作业的建设公司进行了查询。
本来的工作预定第二天早上开始进行。
判明了进入那天晚上的人们是冒牌货，连前一天准备材料的场地都被偷了。
据悉，公司内不存在申请书上写的工作人员，但几天前有3名兼职人员辞职。
线索是道路上残留的涂料，但是这里的问题是越过了县境。
跨越都道府县时，为了划分管辖范围，有必要进行广域紧急配备。
但是，如果要移动埼玉县警察的管辖范围的话，光这样就要损失几个小时。
进入琦玉县内的玛蒂娜和香奈子等人没有等待警察的行动。
我想起了和幸市有一个佑的未婚妻清华的老家。
玛蒂娜虽然为早晨联系的是非表示歉意，但还是为了佑的一件大事，向小松家请求了协助。
正是因为小松家自古以来就开道场，所以和当地有联系。
另外，有些地方从早上开始就在为自主排练做准备，所以很快就联系上了。
就这样，从早上6点多开始，当地道场的50多名学生协助，从各个角落寻找犯人团体似乎隐藏的地方，终于找到了。
8点30分左右，以香奈子和瞳子为首，从MALSOK赶来的警官和大人道场生们共计30人冲进了位于亚洲的废弃工厂。
救出后不久昏迷的佑被小松家调来的车和玛蒂娜他们一起送到埼央市的综合医院。
犯人们一个也没错过就被逮捕了，交给了赶到的当地警察。
佑在昏迷中经过医生的诊断后，知道自己只是因疲劳而睡着，身体上没有发现异常，玛蒂娜等人暂时放心了。
但是，实际上在佑站起来说话之前不能放心，还是在「还是不要勉强叫醒他比较好」的困境中一直等待，到了下午6点左右佑终于醒来了。
多人游戏的后半段成为了跑腿。
与其花时间在每个人身上，不如放入自己在意的舞台背后。
我打算再用一集来写一下事件的始末及其影响。
暂且拒绝，但是佑的名字不会因为是未成年男子而被报道。 