========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 12:23
==========================

「这次因为我们的过错，白白地把佑先生带走了，而且还很危险，我向您道歉。真的……真的很抱歉！」
「「「非常抱歉！「」
坐在病房沙发上的佑前，上下黑色西装的女军团跪在地板上。
为了配合代表的道歉的话，低下了头。
丰田咲弥纪念财团别馆」的管理部长、警备负责人。而且，从佑的警察香奈子和瞳子、两人所属的警备公司MALSOK跑到了相当于上司的课长和部长，向佑低头。
除了香奈子和瞳子以外都是管理人员，所以年龄也很大。特别是部长比重生前的佑年纪大50岁左右，身材胖乎乎的高大，但只有现在他畏缩地蜷缩着。
佑身边的玛蒂娜、艾莲娜理所当然地看到了那种景象。
那也是没办法的事。
尽管作为丰咲馆有所警戒，但在逮捕了假冒业者的结果中，被阳动的骚动所钓，疏于警备，被叫佑的重要客人夺走了。
作为派遣了警官的警备公司，他就在应该警戒的对象佑的隔壁房间，但是在艾莲娜告诉他之前，他没有注意到贼的迹象。
实际上，有些警戒对象有时会站在门前不睡觉，但佑拒绝说没有必要那么做。
所以，在佑看来，至少香奈子和瞳子没有过错，但是不能就此了结的是警察在这个世界上的立场。
但是，佑被女性们聚集在一起，感到很不舒服。
转世半年后，习惯了这个世界，虽然明白了自己是个宝贵的男人，但已经受不了内心只是大叔的佑了。
「别再……了！」
听了佑用强烈的语气说的话，有几个人吓得身体发抖。
他似乎认为，即使下跪也不被允许，是由于愤怒而发出了声音。
在这种情况下，香奈子一定表情严肃地抬起了头。
那个表情看起来像是下定了悲壮的决心，就连看起来都很漂亮的她。
「既然犯了这样的失态，我就做好了当然的觉悟。
本来我知道没有适合佑先生的脸，但是不道歉一句就不算完……」
「不是的！」
「诶！？」
佑跑到香奈子和瞳子身边。
抱着两个人站起来。
「佑，佑先生？」
「说香奈子和瞳子没有过错。」
「但是……」
「走到走廊的时候，曾一度想去叫两个人……。
但是，听到响动的时候，也许是喝醉了的妈妈回来了，我担心她会在楼梯上摔倒，就这样……」
「啊，是我吗？」
玛蒂娜突然提到自己，吓了一跳。
佑详细说明了当时的情况。
如果佑把香奈子她们叫来之后一起去的话。
如果艾莲娜他们起床再早一点，注意到佑出在走廊上的话。
如果香奈子和瞳子的某一个在身边的时候被夺走的话，我知道要承担责任。
不过，即使香奈子等人遭到数名歹徒的袭击，也很难想象会失去理智。
佑如果一开始就知道会袭击他，他甚至可以发出声音进行抵抗。
因为我是为了那个学防身术的。
「如果是」的话，不过是「，但是说起来，一切都是不好的时机」。
要说佑太迂腐了，应该是这样吧。
但是，也有担心母亲的理由，在场的任何人都不能责怪佑。
相应地，愤怒和憎恨就会投向夺走佑(深信不疑)的犯人团体。
「但是，小佑，是啊。既然报警失败，那么承担责任的就是大人。」
「哈哈？」
即使佑允许了，作为玛蒂娜，儿子既然遇到了危险，也不会善罢甘休。
承担责任=让他辞职。作为佑的真心话，我只想避免那个。
「不！」
「诶？」
「我喜欢香奈子和瞳子。」
「佑、佑先生……」
难得的是，佑理直气壮地违背了玛蒂娜的话。
不仅如此，佑还双手抱着茫然的香奈子和瞳子。
在那里前面发言的是科长。
这是一位看起来很像警察，体格高大魁梧的奔四女性。
「广濑先生。据迄今为止的报告，佑先生、北山、鲸鱼之间似乎有着牢固的信赖关系。与其在这里安排新的警察，不如两个人保持原样对佑先生好吧。」
「这里，今后……我会举公司支援的，请多关照。」
科长、部长都深深地低下了头。
作为她们，也有想让香奈子和瞳子完成职务，而且很难准备代替两个人的人才的实际情况。
「妈妈，拜托了」
「今后我将更加粉身碎骨，交给警察工作！」
「拜托了！」
「嗯」
作为玛蒂娜，也以佑为首，既然说到这里，就只能承认了。
另一方面，丰咲馆的警备相关人员作为佑也遮不住。
但是，作为佑，再多道歉也只是为难。
佑在丰咲馆边的两个人面前单膝长谈。
「那个，我已经传达了充分的心情。我接受道歉。作为我，这样睡一觉当然也很好。之后如果今后能注意的话就好了。」
「佑，佑先生」
「为了慎重起见，我要说一下，请不要让现场警卫承担责任辞职，这样被顶替脖子啊。」
「诶？」
被问到他应该是这样想的管理部长，他看起来很困惑。
都说「失败是成功之母」，而且为了让警备人员不再犯错误，希望大家下次能把这次的事情作为教训好好利用。那就是我的希望。」
「………」
「哈……但是，那样的话就行不通了。」
对于什么也说不出就沉默的警备负责人，管理部长显得很为难。
在那里，背后，也就是从病房的滑动门进来的人物打了招呼。
「既然受害的本人是这样说的，那么就应该采取措施。之后按照规则，减薪不妥当吗？
让我们重新彻底审视一下整个设施的警备以及紧急情况下的体制吧。」
「晴花先生！「」
「理事……」
会场因晴花鹤的一声而平息。
这一带应该说是不愧的贯禄。
除了香奈子和瞳子两人之外的4人低头离开后，晴花接近佑。
后面还有沙月、苏珊娜和塞拉的身影。
「你是特意来的吗？」
「当然啦。听说佑好像被叼走了，我也没心情啊。
佑对玛蒂娜来说是重要的儿子，对艾莲娜来说是重要的弟弟一样，对我们来说也是无可替代的存在。」
「是啊。看到这样精神饱满的样子，心里松了一口气。」
晴花、沙月母子的话让在场的所有人都深深地点了点头。
佑在周围的注视下，觉得不好意思，但我意识到这里必须向他道谢。
首先，拉着站在前面的香奈子和瞳子的手。
「香奈子、瞳子」
「是的，是的！「」
「谢谢你来帮忙。那个时候，看到两个人的样子，就打心底里放心地了。」
「啊……不，只是做了应该做的事。」
「遗憾的是没能把他们打成两半。」
瞳子的眼睛看起来好像现在也真的要去警察那里半死，握着香奈子的手，轻轻抚摸着她的头，脸上浮现出了胖乎乎的表情。
「妈妈、姐姐、水手姐、苏珊娜。而且晴花小姐、沙月姐姐好像也尽了全力救出了我，真的非常感谢。托您的福，我才能平安地回来。」
「小佑！」
「呜！」
「「佑！「」
他是一位被包围在周围，被拥抱得一团糟的佑。
正好那个时候，佑觉得饿了，所以决定请他准备饭。
等待的时候，一边被女性们包围一边闲聊。
虽然他似乎在意他本人，但还是在意所有人，这是他被绑架之后的事。
一直切入那里的是晴花。
「听说香奈子他们闯进来的时候，犯人们没有好好反抗，佑做了什么吗？」
「啊……要说什么的话，我把她们吓坏了？」
「什么？」
「什么？」
你介意吗，艾莲娜和塞拉挺身而出。
香奈子和瞳子知道当场全员裸体，但还是没有吭声。
暴露在众多视线下的佑有点犹豫，但观念坦白了。
「所有人都侵犯了。」
「………」
「不是被强行冒犯了吗？」
「不，不是，是我一个一个地犯下的。直到腰塌下来昏过去。」
「………」
一听到那个，吃惊自不必说，又是惊讶，又是惊讶，又是信服，露出了各种各样的表情。
其中只有晴花和水手看起来很满意。
然后，晴花小声嘟囔着，让谁都听不见。
「那个组织的干部们会受到很重的惩罚，但是只有夺走佑的实行犯的女人们被看得特别好。」
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
日后，被警察问了事件的始末。
不用等逮捕的犯人团体的调查，从二楼的绝密资料就判明了都区内以及奥多摩的据点。
之所以这么说，也是因为大多数犯罪集团都像附身物掉了一样流利地自己说话。
当天警察机动班闯进来，救女军事会议的大部分成员都被逮捕了。
除了这次的入侵住所罪、拐卖罪之外，还查明了盗窃罪、纵火罪、建筑物等破坏罪等许多其他罪行。
顺便说一下，佑在病房听取情况时，承认有性行为，但绝不是被迫的。不如说是因为说是自己做的事让负责的刑警们感到惊讶。
所以，不包括强制猥亵罪。
结果在警察闯入都区内的亚洲时受到强烈抵抗，让包括议长在内的数名干部逃走，以及数名干部不在后很快就失去了消息，因此受到了通缉。
调查发现，在调查进行中，救女军事会议通过皮包公司接受了男共党相关组织的资金提供。
而且，不仅仅是来自全国的捐款，来源不明的可疑的金钱动向也变得明确了的奉送品。
即使在国会拥有议席的政党与极左组织有联系，也允许了不合法的活动。
相反，该极左组织非法入侵东京都内的某设施，绑架少年并将其监禁了一晚上。
这件事一被报道，就引起了很大的骚动。
当然，受害者的姓名完全没有公开，但在被绑架监禁的是16岁的少年这一点上舆论沸腾。
离大选还有一个月，正是社会日益关注的时期。
媒体的报道竞争理所当然地过热，男共党本部自不必说，连议员的宿舍、自己的家、后援会、支援团体都蜂拥而至。
男共党干部立刻予以否定，声称报道是当局的阴谋，但相信这一点的也不过是原本热情的支持者罢了。
随着日期的推移，男共党的支持率急剧下降。
直到事件发生的8月下旬，包括男共党在内的在野党联合的集会频繁召开，自然就消失了。
为了受男共党形象下降的诱惑，其他在野党的支持率也开始下降。
因此，执政党以外的各党拼命想要挽回，但是是否能够维持现状也很可疑，政权交替等变成了梦想又梦想的状况。
另外，被通缉者中有与缺德商法沾边，通过与海外的交易承包到洗钱的虚假公司的干部们。
其中一人是担任代表董事的名叫简·格林伍德的34岁美国女性(已取得日本国籍)。
到访家中的警察见到了高中生的女儿，询问了简的目的地。
但是女儿说从半年前左右开始就和母亲不和了，特别是这一个月左右没见面了。
结果，过了几天也不知道简的去向。
我在回复前一段话的感想后有个想法，我补充说被绑架后的性行为是佑所期望的。
因此，在贞操逆转的世界里，没有对男性的性犯罪是固定不变的。
佑个人受害者意识越少，对绑架集团就越宽容，但对其背后的组织却造成了痛苦的结果。 