========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 12:39
==========================

9月3日(星期一)。
今天开始第二学期。
听说佑重生前的2010年代的学校暑假开始得早，8月末左右开学，我曾经感到奇怪。
另外，进入21世纪后，取得前期·后期2期制的学校也有所增加，但在彩陵学园高中，佑也习惯了3学期制。
「早上好，佑君」
「啊，早上好。怜"
住在同一间公寓的朋友特意来到佑楼，在电梯大厅等着我。
当然，佑和怜都有两个警察跟着。
「是啊，是啊，好久没见了。怡有没有去过什么地方？」
「嗯。我每年盂兰盆节前后都在妈妈老家的长野度过两周左右。」
「原来如此。」
「佑君也去了什么地方吗？」
虽说是同一个公寓，但和怡见面的时间只有前半个月的两次。
因为暑假里，佑经常出门。
佑的脸和手臂自然晒黑，而怜却完全没有晒黑，白皙得可以和北国出身的女孩子对视。
这个世界的男性几乎不去大海和室外的游泳池，所以晒成小麦色的大多是年轻女性。
特别是怡的情况下，可能是难以晒黑的体质，或者是平时也使用防晒霜的原因。
乘电梯下到了一楼的入口。
彩陵学园的男子接送巴士的时间已经决定了，但根据交通情况多少会有些前后。
因此，我总是早点来等，但是今天好像因为好久没来过了，所以就太早了。离预定到达时间还有10分钟左右。
所以，他好像是暑假结束后见到的朋友们，佑和怜到处谈论着暑假去的地方。
不过，作为佑，我不能透露赫斯帕里斯的存在，更不能说他被绑架之类的，只是敷衍了事。
与其说，不如说话题从一直盯着佑的怜转向了。
「佑君，感觉气氛变了啊。」
「诶？」
「说什么好呢？虽然沉着到了原本就不像和自己同龄的程度，但好像更像大人了」
「是吗，是吗？嗯」
暑假结束后久违见到的同学指出气氛变了。
这不是固定的经过一个夏天的经历，从处女变成「成熟的女性」吗？
不过，佑从7月末左右到8月下旬与近100名女性发生了关系。
也知道了清华、莉子、荣美三人，还有同父异母的姐姐塞拉、季世子的怀孕。
并且通过与筒井贵子等年长女性的对话，让我思考了自己在这个世界上的作用。
最后被绑架，在犯人团体的亚洲逐一作案。
因为度过了作为16岁的少年无法想象的浓密暑假，所以时隔约1个月见到的怜就这样想也不足为奇。
「嘛，发生了很多事情啊……」
「真好啊。我也想变得和佑君一样帅呢。」
怜以仿佛向着年长的哥哥一样闪耀的向往的目光注视着佑。
那样的怜悯给人的印象没有什么变化。
倒不如说，留下幼小的中性正是他的魅力所在。
苦笑的佑把手放在怜头上，乱哄哄地有点粗暴地抚摸。
「哇！不要吧。」
「别硬着急啊。我是我。怜是怜。用适合自己的方法成长就行了。」
「已经……知道了就好了」
虽然是眼泪，但是佑面对看起来有点高兴的怜，浮现出恶作剧的表情，抱着肩膀小声说道。
「顺便说一下，怜君」
「什么，什么？」
「在长野发生过好事吗？」
「诶？什么好事？」
「因为我们的关系」
佑试着竖起小指，但很遗憾意思不通，只好补充说「和女孩子的关系」。
「啊，啊，那种事……」
「比如……亲戚姐姐晚上爬来爬去，夺走了童贞之类的。」
「变成这样了！不在！」
「是吗？什么都没有吗……完全？」
「啊………」
怜红着脸一声不吭，好像出了什么事。
「如果现在不能说的话，接下来就在学校里追问吧。和雅也他们一起。」
「哇，我知道了！话说回来。
……相反，对大家是保密的哦？」
据怜小声抿着嘴坦白说，是在亲戚聚会的宴席上被几个喝醉了的姐姐连续亲吻的。
……脸颊上。
看到这一幕的妹妹，一直没有离开怜的身边，在睡前只剩下两个人的时候，就抱住了她，亲吻了她的嘴唇。
因为从小就被慧美吻过好几次，所以不是初吻，但是第一次插了舌头，所以觉得奇怪，很着急。
虽然是相当扫兴的佑，但是这个世界上一般的高中一年级男生——怜，因为是2月份出生的，所以才15岁——的话，应该是这样的吧。
「在第一次做爱之前说吧。佑在耳边呢喃说:「我给你个建议。」还早着呢！」并驾齐驱的怜。
香奈子、瞳子和怜的警官两人红着脸，嘟哝着「美丽」、「尊贵」等，凝视着佑和怜的样子。
虽然只顾说话没有注意到，但接送巴士比预定时间晚了7、8分钟左右到达了大门。
因为是新学期，可能有男学生和佑等人相反迟到了。
到达的巴士门被打开，带车辆的警卫过来打招呼。
虽然怜迅速迈出了脚步，但佑却一直停下脚步。
「佑君？」
「我没说过啊。暂时用别的车接送我。」
「妈妈呢？」
「不……那就是清华的家长。」
「啊，学生会主席的！嗯……本来以为好不容易能久违地一起上学呢。」
「对不起。代之以回来的话就玩吧。」
「没办法啊。好吧。」
顺便告诉了佑暂时不坐巴士警卫，和香奈子他们目送了巴士。
不久黑漆的轿车就到了。
说不定是在等巴士发车。
当然是松子公司制造的高级车。
后座的门一从两侧打开，就跑出来的是清华、莉子、荣美。
可以看到驾驶席、副驾驶座上坐着身穿深蓝色制服的成年女性。也兼做清华家雇的警卫吧。
「早上好，佑君」
「佑君……早上好」
「佑君！早上好。」
「嗨，早上好。清华，莉子，艾米。很高兴见到你好久不见了。」
是久违地看到的穿着制服的3人。
凛然清秀的清华，素颜沉稳的莉子，充满活力的荣美。
和在学校见面的时候一样，佑也不知不觉地笑了。
暑假后半段彼此都很忙，所以大概有两个星期没有见面了。
我有想马上和对方接触的心情，但是这里在大门口很引人注目，所以我忍着。
于是清华前进了一步，面对着香奈子等人。
「北山先生，鲸鱼先生」
「是」
「目前，佑君往返学校的工作佑我们负责。」
「哈哈。我在听。」
「从那以后，按照以前的约定，星期一和星期五要住在我们家，所以请多关照。」
「是的。千万拜托您的佑先生。」
接送的事情是佑的绑架事件之后不久，在小松家和广濑家商量后决定的。
我并不是不相信学校的接送，但我考虑到了绑架事件的发生，以防万一。
另外，佑还决定从9月开始每周去清华他们住的公寓住两次。
虽然说离学校很近，但3人早晚都很重，与其为了载佑每次都坐出租车，不如在小松家准备了专车。
「后面可以坐三个人，对吧？」
「没关系，没关系。」
佑被坐在前面的清华牵着手坐在后座，莉子和荣美也一起上了车。
前面也满了，所以载着佑就超出名额了，但清华们并不在意。
「就是说，是这样的事吗？」
「嘿嘿。幸运」
「场地每天轮流旋转哦。」
「是啊。这样就好了。」
佑在后座中间。其右侧是清华，左侧是莉子。
剩下的荣美在佑的膝盖上。
简直就像豪车一样，车开得很平稳，而且好像很注意安全驾驶，完全不危险。
尽管如此，为了以防万一，佑还是紧紧地把双手转到荣美的肚子那里。
因为她身材娇小漂亮，所以放在膝盖上也不重，今天也看到了扎着双马尾的荣美之吻，不知不觉就失去了目光。
清华和莉子从两侧寄身于此。
被3人紧贴的佑被女孩子柔软的触感和好的香气包围着，心情变得幸福。
佑虽然很享受了一段时间，但突然想到了。
「上个星期六搬到了新房间，对吧？房间已经收拾好了吗？」
「………」
没有回复。
清华和莉子从左右两侧抓住佑二的手臂倚在肩上，荣美双手握住向前转动的佑的手，无言。
抬起头来的清华在佑的耳边小声说。
「虽然在电话里可以说……但是……真的很担心啊。」
「真是这样啊。比起搬家什么的，我更在意佑君有没有变化。」
「快点，我想见阿宽！」
「啊……嗯。对不起。真的没关系哦。什么也不用担心。」
佑试着想象了一下。
如果，作为像原来的世界一样的贞操观念，清华、莉子、荣美的某个人被凶恶的男人们绑架了吧。
会不会被男人们抛弃呢？
你没有吃苦头吗？
最终会被杀吗？
担心得晚上都睡不着觉，如果能实现的话，一定会想自己去帮助。
反过来看，很容易想象3人真心担心佑的心情。
虽然结果上没有危险，但还是会对认真让他担心感到内疚。
佑只在现在压抑着色情的心情，爱着寄身的清华们。
2学期开始的那天，在男校舍前等待的女学生人数竟然超过了200名。
虽然会有一些增减，但从整年来看，每年都会以4月的入学季节为高峰期逐渐减少。
仅限于今天，比暑假前大幅增加。
女生们每次到达接送巴士时，都会发出黄色的欢呼声来迎接男生。
男学生们也不会讨厌或无视，而是比较和蔼可亲地打招呼。
这也许也是本年度男女交流活动比往年取得成功的影响。
尽管如此，也许是因为害羞或害羞，低着头过去的大多是一年级学生。
但是，不能掩饰对她们想要的学生没有来感到失望的样子。
好像有很多学生这一天为了看一个男学生而提前来了。
只有一年级女生的一个小组听说他从关系很好的东野怜坐别的车来上学，就放心地等待着。
最后一辆巴士放下男学生离开后不久，黑漆漆的高级轿车就到了。
打开后座门下车的是莉子和清华。
「「「学生会长！「」」
「彩陵学园的骄傲啊」
「啊，无论什么时候看，你都是凛然美丽的人啊。」
虽然是同性，但在很多女学生陶醉地注视着的情况下，莉子这边下了荣美，清华这边下了佑。
「「……说！「」」
「「「啊啊啊啊啊啊！！！「」」
「「「佑…嗯嗯——！！！「」」
这天早上爆发了最大的欢呼声。
「佑君还是那么厉害呢。」
「不……其实自己也很吃惊。」
「大家都想见佑君。」
「嗯，嗯。我明白。」
不愧是不能在众目睽睽之下调情，佑和清华们就此告别。
佑以平静的脚步接近被绳子隔开的前面，站成一排的女学生们。
重生之前我并不想特别受女孩子欢迎。
一个人就行。和真心喜欢的女性相思相爱就足够了。
但是，说真的，光执着于一个女性可能还不够作为男性的魅力。
即使心情只针对最爱的人，难道不应该尽量让周围的女性对自己产生好感吗？离婚后不久，我会想这样的事。
而且，重生后的佑吸引了很多女孩子的视线，「哇哇」地大吵大闹，出乎意料地知道了相当舒服的事情。
从客观来看，这正是作为彩陵学园的偶像或王子所憧憬的佑。
但是，与那一带的偶像不同，不能随便贬低每一个女孩子，这既是佑独特的感性，也是温柔。
从佑来看，10多岁的女孩子们散发出的旺盛活力让人目眩，同时也是让人吸引的部分。
「大家早上好！」
「「「早上好！「」」
「佑君，今天也很棒！」
「好久不见，很高兴见到你。」
「嘿，握手！」
「「我也是」
「嗯，和握手一样便宜，这是您的事。很危险，不要从后面推啊。」
佑从排在前面的三年级学生的边缘开始依次握手。
因为两个年级相差很远，所以即使见过，但长相和名字一致的女生很少。
走了一会儿，发现了虽然是后方但是个子很高所以很显眼的2人组。
「啊！椎名前辈！而且康妮前辈也是！早上好！」
「啊……佑、佑君早上好。」
「嗨，裕！」
8月之前是篮球部队长，而且是同一个部的康斯坦斯·威尔逊，俗称康妮。另一个经常在一起的黑人宝琳因为作为交换留学生过了一年，于8月回国了。
这两人从社团引退后没有晨练，今年第一次以佑为目标来看。
因为被佑直接叫到名字，千鹤被周围的人带着羡慕的表情看着，很慌张，但是康妮却堂堂正正地向佑挥手。
对2年级的集体也同样地进行问候和握手，排在离大门近的地方的是1年级学生。
到了该年级，4月份访问了各个班级，互相进行了自我介绍，脸部和名字就变得一致了。
特别是与佑关系密切的5组人数很多。
别忘了7月27日。猜谜锦标赛后校内露营的繁忙的一天晚上。
佑去了5组住宿的合宿所的房间，与16人扭打到了早上。
可以说正因为有那天晚上，暑假里即使是多人也没有犹豫过。
一看，以班委为首，通过社团参观最先变得亲近起来的、、还有在5月的新人教育中成为了同一个班的女孩子们，精神饱满地挥手叫着名字。佑注意到一起度过那晚的16人全部都在。
「佑…君……」
「早上好，好惠」
「啊，啊，啊…啊，早上好。」
「怎么了？」
佑的手轻轻触摸好惠的脸颊，吓了一跳后湿润了眼睛，盯着佑，但一下子脸红了，低下了头。
明明是两次身体重叠的关系，却始终无法习惯，是一位被认为新奇的恩惠的佑。
「要是阿酱的话，很久没见到佑君了，真是太感动了。」
「我明白」
「我也见到了佑君，快要流泪了。」
「啊，佑君……」
「大家都好吗？啊，阳子剪了头发。和美反而长高了，换了发型呢。真白瘦了一点吧？结麻还是那么小巧可爱啊。」
「啊」
以抚摸矮矮的结麻头为契机，一个个从佑那里伸出手。
如果察觉到一个夏天有明显的变化，我会告诉你，即使不是这样的孩子也会称赞你一成不变的优点，会一个一个打招呼。
她们受到如此特殊的对待，并不是不高兴，而是满面笑容。
作为佑，他很后悔自7月27日以来(除了清华莉子荣美，加上因智力竞赛第一的权利而约会的4人以外)，没能在暑假中创造和同一所学校的女生见面的机会。
从她们看来，无论在哪个学校，都不允许告诉她们电话号码，所以没有联系的方法。
正因为如此，才一直期待着这一天吧。
虽然佑在暑假里第一次只和年长的女性见面，但她想在接下来的第二个学期里和同一个学校的女孩子们更加亲近。
第二个学期终于开始了。
离家进入校舍之前用了一集，是因为和同性朋友怜的对话场面比想象中要长。既然是高中生，就要稍微描写一下和朋友的交往。
预定在第六章中打算待到9月底，到底…？ 