========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-22 12:49
==========================

进入教室，和同学们实现了久违的重逢。
其中有些人的皮肤晒得越来越黑，皮肤看起来黝黑，有些人可能还长高了一点，但和女生相比，男生的样子并不怎么一样，让我感到放心。
没有人会在暑假结束后做出奇怪的发型或者染成奇怪的颜色。
也许那是因为这个学校的男生大多数都很老实的缘故吧。
门铃一响就进来了，班主任神林老师给人的印象还是温柔的哥哥。
佑度过了一个浓密的暑假，但当这样坐在教室里听老师讲话时，她再次认为自己是高中生。
早上的短训室结束后，集合到体育馆进行开学典礼。
不愧是受过淑女教育的彩陵学园的女学生，看到男生就不会乱嚷嚷。
但是，佑确实一直受到许多女学生的热切关注，而与年级无关。
暑假结束后第一天的今天通常没有课，开学典礼结束后是以班主任神林老师今后的预定联络为中心的长客房。
第二学期活动很多。
9月末的学生会选举。10月是体育节。11月是学园祭。之后，二年级学生去修学旅行。
顺便说一下，12月在第2学期的结业典礼之后，也会举办佑学生主导的圣诞派对。
另外，一年级学生从第二学期开始在交友馆——地下有男女特别交流室的建筑物——举办以男女相互理解为目的的特别保健体育。
据说在那里男生和女生有时会一起上课。
听了这样的话的同学们露出了期待的一半、不安的表情。
当然，只有佑心中充满了期待，想充分享受第二次高中生活。
之后的两个小时是自由时间。毕竟上课时间是可以自由使用的，不是放学后。
例如在教室自习，也可以使用体育设施运动。可以在图书室读书，在音乐室弹乐器，合唱。
佑们1年级的男生还没有，但是以上大学为目标的2、3年级学生在暑假被提出了课题，所以一边向各科目的老师提交一边去问不明白的地方。
如果不妨碍其他学生的话，男女幽会也没关系。
毕竟是交给学生们自主性的，像彩陵学园一样的一天。
「我接下来要去图书室，偶尔一起去吧？」
「图书室吗……。嗯」
佑假装对雅也和怜的邀请感到迷惑。
他是转世前相当爱好读书的佑，但几乎没读过尽是女作家的这本小说。
虽然不是没兴趣，但是首先为了了解这个世界而抽出时间看电视和杂志报纸，后来因为变得忙起来，没有时间为了娱乐而读书了。
而且今天已经决定了今后要去的地方，但是也有立即拒绝的话就会觉得不好办的地方。
「不好意思。其实我在等一会儿。」
「是女生吗？」
「佑君真受欢迎啊……」
「对不起。再邀请我吧。」
「没办法啊。」
在雅也和怡的目送下，佑只一个人离开教室下到了一楼。
从那里走向后院。虽然是去往常的学生会办公室的路线，但是今天学生会休息。
佑的目的地在更前面的地方。
佑走上后院的人行道后，马上从后面传来了轻快的脚步声。
「等等，嗯。哥哥！」
「嗯？」
虽然在这种场合没有佑被叫做「哥哥」的理由，但不知不觉回头了。
发现一个女学生向佑跑来。
是佑记忆中没有的女生。
个子矮。今天早上给你抚摸了头，感觉没什么差别，所以应该不到150厘米吧。
摇晃着长在背上的黑发，左右绑着的头发乱蓬蓬的。是被认为是双人向上的发型。
两只水灵灵的大眼睛直勾勾地捕捉着佑。当佑停下来回头一看时，他露出了逗人喜爱的笑容，走近至极近距离后停下了脚步。
「终于见到你了呢。哥哥！」
「噢，噢？」
「是我啊！」
「啊……诶！」
与杏仁形的大眼睛相反，小嘴巴张开，可以看到洁白干净的牙齿排列。
双手系在胸前，用长辈的眼神凝神凝视的夏那，正是正统派美少女。
虽然个子矮，但身材很适合水手服，从短裙延伸出来的腿也很细。
全身充满活力，即使在炎热的阳光照射下也不屈服，完全展现出活力充沛的样子，正是留下了久违地见到了喜欢的哥哥的妹妹的印象。
当然，佑也记得那个名字。
因为从暑假在赫斯帕里斯见到的非常任理事那里听说要把女儿转学。
但是，我没想到新学期一大早就会见面。
我听说确实是相差一个月的学生，所以虽然是同年级，但也不是不能说是妹妹。
尽管如此，突然叫哥哥也不会产生实感。
本来重生前也有姐姐，在这个世界上也一样。因为见到那个的都是同父异母的哥哥姐姐和年长的人。
看到佑凝固的夏那歪着脖子。
佑模糊地认为，作为美少女的夏那的小小动作之一，很难成为一幅画。
「这个角色是现在一个吗？……那么」
夏那唠叨了几句后，先低下头，隔一会儿抬起头。
气氛完全变了。
刚才还是精神饱满、体育会系的少女，不知为什么有种难以接近的气氛。以颜色为例，从暖色系向冷色系的变化。
如果说他是刚才和谁都能亲近的班级的红人，那么这次他给人的印象就是总是只和女生混在一起的优等生团体的一员。
「气味。好不容易来见你，你的态度是什么？」
「啊？」
语调突然变了。
刚才整个身体似乎充满了对佑的好感，但现在却呈现出尖锐的样子，可以看出。
正面面对的距离也稍稍离开后转身，变成从斜后方回头看的样子。
「哇，有像我这样的美少女……就在这么近的地方，好好看看哦。」
「哦，好的。」
她骄傲的样子也很可爱，以至于让我不要说自己的吐槽都要退缩了。
佑虽然对她的角色突然变化感到困惑，但有一种想拉近距离的冲动。
但是，我不明白夏那的想法，也在犹豫该怎么跟她打声招呼。
「嗯，但是，果然这个角色很迷啊。那么……这样怎么样？」
夏那再发牢骚之后，就低下了头。
这次比刚才花了更多的时间抬起头来。
「啊，哥哥…大人」
「……说！」
佑愣了一下。
虽然从正面面对，但不对视，不仅向斜下方移动，还将脸颊染成红色，表现出害羞的表情。
不仅完全隐藏了狂妄自大的态度，而且环绕在身上的气氛清秀娴静。
挺直腰板，双手放下，在肚子前面系在一起。
「哇，我……和哥哥……见面了，很高兴见到你！」
夏那含着眼泪拼命说，但注意到被佑盯着，一下子低下了头。
一只手玩弄着垂在前面的长发，瞥了一眼佑，低下了眼睛。
这次是晚一点的淑女风吗？
到这里佑也理解了。
母亲是被誉为名女演员的贵子的女儿。
也许从小看着妈妈出演的电视剧和电影长大，自然就以演技为目标了。
而且还带着母亲的血，可以像呼吸一样在众人面前表演吧。
但是，想要佑的不是她演的、塑造的角色。
笑着的佑迈出了一步，接近了还露出害羞的夏那。
然后握着夏那的手握了握。
「啊！？」
「问候迟了呢。初次见面。是佑啊。」
「啊……说……」
马上夏那就脸红了。
如果这也是表演的话，那就太了不起了。
「虽然是同一年级的学生，但是听说出生相差了一个月呢。
哥哥，我第一次不习惯被人叫什么。
虽然好像有很多哥哥和姐姐，但是像这样有妹妹，很高兴见到你。」
佑的话没有回答，但还是继续不管
「是说能随心所欲地演绎几个角色吗？真是了不起的才能啊。」
佑把手伸到夏那的头上，轻轻地抚摸着她，直到发型不变。
夏那突然小小地颤抖了身体。
「但是呢。作为哥哥，我想看的不是所饰演的角色……而是真实的夏那」
「诶？」

不由得抬起头来，和夏那目光相遇，佑微微一笑。
夏那想说点什么，但说不出话来，她刚动了动嘴，就听到了好几个女生的声音。
「啊！差不多。佑君！」
「佑君，怎么了？」
从本来佑的前进方向来的是阳子和美等人。
也就是说，他是佑今天早上致辞时约定见面的对象。
在一起的还有结麻和真白，再加上、、、萨特拉，共计8人。
因为全员都在运动部工作，所以是一年级女生，放学后不能见面，却有利用休息时间互相交流一学期的习惯。
「咦……在那里的是转学生筒井先生吗？」
「也就是说夏那是5班？」
「啊……是的」
阳子他们注意到佑一直握着手，向她打招呼。
夏那对佑的提问微微点头。
「嗯，佑君和筒井先生是认识的吗？」
「啊，是的。虽然今天是第一次见面，但夏那对我来说母亲不同，但是是妹妹。
暑假里和她妈妈认识哦。女儿拜托你问好了哦。」
「嗯——！「」
「这么说来，佑君的妈妈是个像外国女演员一样的人。」
「姐姐是去年为止在籍的毕业生，听说是个很漂亮的美女！」
「但是，爸爸没听说过吧？」
「什么样的人？绝对是个帅气的人吧！」
「全家都是美型的。」
「真在意啊」
佑和夏那周围聚集了8人，开始叽叽喳喳地说话。
「那里是私人场合，不能原谅。比起这个，还是替我向夏那问好吧。」
「当然！如果是佑的妹妹的话当然了。啊，还没有好好做自我介绍呢。我。我是篮球队的。随便叫我阳子。拜托了！嗯，夏那可以吗？」
「是的……是的。请多关照…拜托了」
「是同年级的学生，所以不要说敬语吧！」
「哈……嗯，嗯。」
在这种时候，阳子的好处就是能最先拉近距离，积极地融入对方。
但是，被像机关枪一样说话的阳子握着手，狠狠地甩了一下的夏那不知所措。
那个样子看不到表演的继续，觉得本来的夏那可能意外地怕生。
在阳子的引导下，和美等人接着自我介绍和她握手。
只属于女生的班级是什么样子我不知道。
作为佑，如果刚转学来的夏那能和这8人成为朋友的话就放心了。
虽然不是演技，只在意素夏那能和人融洽到什么程度，但这不是刚见面的佑所能深入的问题。
「佑君，走吧？」
「我在等佑君呢？」
「哈哈。不好意思。诶，夏那？」
被结麻和真白牵着手的佑看了看夏那。
她依然沉默寡言，被叫到名字仰望佑。
「接下来我打算和大家一起去某个地方。」
「呃……在哪里？」
「那是秘密。嘛……要说是特有的男生和女生能相处的地方就好了。」
「和佑君好久不见了……哼哼。树」
「祥子的话，流口水了。」
「啊……因为，这一个月很长。」
「我明白。」
「喂，佑嗯……」
「哼，你等不及了吗？」
我毫无顾忌地抚摸着用谄媚的声音凝视着的祥子和加代的头。
2人一露出高兴的表情，真央和萨蒂也自然地靠近自己，所以用双手拥抱了个子高的2人。
「来，来，走吧。」
「因为没完没了……」
被阳子和和美催促的佑没办法，只好离开身体。
然后，他背中越地说。
「好不容易来一次，夏那也来吗？」
「我也是……可以吗？」
「啊，当然。」
八人增加到九人也是一样。
如果是佑说的话，阳子他们也没有异议。
「那……」
紧跟着走出来的佑左右排列的8名女子，夏那也很客气地跟着。
然后她小声嘟囔着，让谁都听不见。
「是原封不动的我吗……。我第一次被这样说呢。」
夏那除了演技好以外，角色还没有确立。
母亲贵子作为演员的荣美和挫折，虽然得到了爱，但在很短的时间内失去了，根据经过生育和育儿，回到女演员岗位后埋头苦干的经历，形成了稳定的性格。
夏那虽然接受了母亲的爱，但感觉并不是像最初饰演的那样天真烂漫的少女。
下一集我想深入探讨一下。
※我想之前佑和夏那写了相差3个月，订正为相差1个月。 