========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-22 12:59
==========================

我的名字是。高中一年级学生。8月1日出生的16岁。
母亲现在是活跃在电视剧电影中的女演员筒井贵子。然后父亲是故人，但是据说大概是日本最有名的男性丰田咲弥。
不过，父亲在我出生前就去世了，所以没有父亲的实感。
我妈妈说，爸爸不仅有20个妻子，有很多情妇，加上只有一夜的关系，和很多女性发生了关系。
虽然一时难以置信，但好像看到电视和杂志上偶尔做特辑是真的。
虽然感觉像是别的世界的人物，但我继承了这个人的血。
然后，别说我有几十个人，说不定我有超过100个的、异母的哥哥和姐姐，但这也是不真实感的一件事。
要说为什么，那是因为从出生开始就一直和奶奶和妈妈三个人生活。
我三岁的时候妈妈决定以女演员的身份回归。
正好那个时候，患有癌症的祖母一眨眼就去世了，据说在去世之前给母亲留了遗言。
放弃梦想还为时过早。在育儿的旁边，什么形式都可以，所以说继续表演的工作吧。
多次对被寄放在托儿所的小小的我说:「对不起。虽然可能会让你感到寂寞，但是真的很抱歉。」
算了，这个世界上母亲一个孩子并不稀奇，所以我有很多朋友，马上就交到了朋友，所以并不寂寞。
但是，从小就不活跃的我，比起在外面和朋友玩，更喜欢一个人安静地看图画书。
是个如果沉迷于故事世界就完全不在意周围的事，头脑中喜欢在各种世界旅行的孩子。
最开始的时候妈妈也不太忙，有工作的日子和没有工作的日子只有一半左右，所以很好。
那时的乐趣是和母亲互相扮演喜欢的儿童节目角色。
这样一来，比起只是视听，我觉得我更能理解孩子的角色感情，更能享受了。
通过以前所属事务所的帮助，母亲什么都做得很好。
从本地电视的广告到电影和电视剧的临时演员，是只显示秒单位的配角。其中，作为表演学习的一环，好像甚至接受了一些次要的外国电影的配音。
过去被称为天才儿童角色的过去等已经舍弃了，不顾打扮的踏实的努力取得了成果，演技也受到了好评。
到了我小学4年级的时候，甚至连相当有名的电影和电视剧的角色都接到了邀请。
并不是电影一个场景中出现的其他很多人，而是作为一个演员去给结局取名。
从认真的学生那里骑着风慢慢走的小流氓。从可怜的犯罪受害者到盯上男性的恶毒跟踪狂。
能扮演各种角色的美女妈妈。
有那样的母亲，我觉得很幸福。
还处于坦率高兴的时期。
契机是参观母亲工作的地方——电视台的时候。
应该出演儿童动画系列新发售玩具广告的儿童演员之一突然发烧了，看到有困难的工作人员，妈妈向我甩了过来。
他的看法是，如果是在电视机前装扮成超越模仿物体领域，十分逼真的角色的我，稍微练习一下就能完成吧。
作为替补，他展现出了超出期待的演技，受到了导演和工作人员的很大好评。
几天后通过母亲的事务所，传来了许多儿童广告出演的故事，对此我自己只能感到吃惊。
我后来才知道，所谓娱乐圈，关系和助手似乎很重要。
当然，儿童演员也有通过选秀被选中，或者加入剧团与竞争对手们一起切磋的方法。
据说实际上，小时候的母亲在走那条路的过程中也被人捧为天才儿童角色，很引人注目。
但是，工作居然会跑到像我这样突然冒出来的外行那里，虽然是中坚班，但是好像很多招牌上说妈妈是现役女演员。
虽然很难兼顾学校，但是能和母亲一起工作对那时的我来说是非常开心的事。
对并没有正式学过演技的我来说，在出演儿童广告的几个人中的一个，或者是以小学为舞台的节目的配角，扮演了比较容易的角色。
如果有时间的话，不仅读剧本，还仔细读原作和相关的资料，让脑海中充满想象，一旦正式演出，就像切换开关一样，完全可以起作用。
表演和从小的游戏一样，感觉很自然。
如果说那是继承了母亲的血的话，也许是那样的。
「说不定，natsumi是超越妈妈的天才呢！」
其中也有赞助者那样说过分的奉承话。
顺便说一下，不是真名夏那，而是把艺名作为「natsumi」是妈妈的照顾。
虽然出现在电视上本身已经被朋友发现了，觉得很不可思议，但似乎有一直以本名活动的母亲不想给作为孩子的我带来不必要的辛苦的理由。
「你妈是个坏女人吧！」
「对，对。是个想欺骗男人来得到的坏女人！」
「啊？你在说什么？那肯定是演技吧。」
妈妈说:「不，我妈妈一定说，能坦然地扮演那样的坏角色，是因为她本人性格也不好吧。」
「在我奶奶正在读的周刊杂志上写着。」
「反正坏女孩也是坏孩子吧？」
「经常不上课，是个坏孩子呢。」
母亲是容易被敬而远之的坏女人、罪犯、脏角色吧，但不管怎样，我都接受了。
反而有一种假装认为，比起清纯的女主角，更容易让观众产生恶感的角色才更有意义。
正因为有母亲的演技，主角才能衬托出来，完成成有看头的作品，很受欢迎。
从这个意义上来说，母亲在业界的评价上升，存在感也增加了。
但是，一般观众并不是全部都抱有好意，不如说母亲作为小人出演的电视剧每次受到关注都给人留下了不好的印象。
那里也有几份娱乐周刊煽动的影响。
曰:「工作减少，当时16岁的母亲因事务所的精心设计而为了沽名钓誉而逼迫父亲，结果怀上了孩子。」
曰:「我开始在娱乐圈工作也是因为母亲在背后转手。
虽然还只是小学6年级的我不知道，但是其中好像也有基于嫉妒和恶意推测的残酷报道。
我决定，即使有无论如何也不能卸下的工作，也每周休息一次，尽量不去学校请假。
学习时也不要偷懒，成绩总是保持在前面。
虽然我从以前就不善于和朋友交往，但在老师面前扮演好孩子是轻而易举的事，我想总算能过得去。
也有被看不惯那个的同学背后说的时候。
但是，他一直无视自己没有正视那么无聊的恶意。
但是，随着妈妈和我的媒体曝光增加，特地在教室里围着我说坏话的麻烦也增加了。
而且，对方在班里也是坏的，和引人注目的老板缠在一起。
即使像以前一样无视，也会纠缠不清。
班上每个人都跟着声音大的一方走，本来就少的一方更不见了。
从孩子迎来青春期的年龄很复杂。
因为一点小事马上就被恶意中伤，被排斥在外。
更不用说我挣得比孩子零花钱还要多的演出费了，而且虽说是广告，但和男孩子一起演出也是嫉妒的材料吧。
虽然没有被施暴，但是全班同学都无视、隐藏东西等，形象变得阴湿了。
而且不仅仅是我，我也讨厌不断被妈妈说坏话，从小学6年级开始到毕业都装作去学校，偷偷地在没有人的地方偷懒的日子越来越多了。
所以，他说绝对不想升入当地的公立中学，让我报考了位于埼玉县的私立中学，而不是所住的东京都内。
幸运的是，他只认真学习，所以顺利合格。
在中学里，即使别人说自己是八方美人，也注意了要扮演谁都喜欢的自己。
艺能生活也为了不太引人注目而细细地持续着。
作为话题，也有和母亲共同演出的话，但我拒绝了。
虽然不易留在观众的记忆中，但作为配角以坚实的演技支撑的年轻女演员兼模特行业也能胜任的「natsumi」就是我。
顺利结束了中学生活的我，通过推荐进入了位于埼玉县坂手市的彩丽学园高中。
因为在致力于文化艺术类的那所学校，有少数学生和我一样从小时候就选择了演员的道路。
虽然不能和单纯向着梦想专心学习演技的同学们真正意义上的融洽相处，但是在中学里习惯了不掀起风波，跟着别人过学校生活。
暑假一开始就和姐妹学校彩陵学园有联合活动，还有邀请彩陵学生的活动，这让我很吃惊。
因为虽然和男生在工作上有机会在一起，但是工作的时候彼此没有意识到奇怪，私下里完全没有关系。
冷漠地看着周围的孩子们看到彩陵的男学生，非常兴奋。
反正和我没关系，那时候我是这么想的。
母亲突然说的话是在进入8月下旬的时候。
故事说的是要参加向姐妹学校、也是共同学校的彩陵学园的转学考试。
突然的话吓得说不出话来，妈妈告诉我考试已经报名了。
母亲冷淡地对抗议说再怎么强硬也太过分了的我说。
「因为，最近的夏那对演技不热心吧？总觉得有点迷茫。」
「嗯……」
原来是星星。
从初中的某个时期开始，即使说了看起来不错的工作，也总觉得提不起兴趣，上高中后工作量减少了。
其实我在犹豫应不应该就这样走上女演员的道路。
并不是很在意出演反派角色和惹人讨厌的角色的母亲的评价，而是对演技本身失去了乐趣……。
不……虽然并没有表现在表面上，但由于进入了所谓的叛逆期，也许也会对和母亲走上同样的表演道路产生反感。
「正好在同一时间呢。我也在犹豫应不应该继续做女演员。就在这个时候，我见到了咲弥先生。」
「爸爸…？」
「没错。我想如果你也有能感受到命运的相遇就好了。」
「就是这样吗……」
我妈妈遇见爸爸并不是有媒体部分报道的企图，我听说真的是偶然的。
我也是十六岁。说实话，我并不是对男生不感兴趣。
虽然我知道如果去合作学校确实会有男学生。
话说，听说共校的转学考试相当难，不要紧吧？
「比起从一开始就入学，我觉得转入相当困难。
但是，彩陵对你来说相差一个月，但是有哥哥哦。有一个叫佑的很棒的男孩呢。请一定要努力入学后变得关系好。」
「啊……」
虽然正因为被说了话，才感到困惑，但只要给我看了上次刚拍的佑的照片，就会发现自己被第一眼看到的瞬间所吸引。
这个人就是我哥哥。真帅啊。好想见面谈谈啊。
什么声音呢？试着搭话的话，会有什么表情呢？
第一次将男性当作异性来意识的经历。其对手是同父异母的哥哥佑。
不知道为什么突然有了干劲。
虽然准备的期间只有一周，但我为了考试而拼命学习。
定下目标专心致志地努力也是很久没见的事了，几乎忘记了时间。
据说无论什么都有面试，除了被询问作为女性的容貌和对男性的想法之外，还会展示自己擅长的领域。
如果擅长体育，就有比考试更重视实际技能而进入体育课的途径。
我觉得可以充分展示我至今为止积累的演技。
把妈妈给我加印的照片作为护身符戴在身上可能比较好。
我顺利地通过了考试。
据悉，转学考试每月举行，男生只要不进行简单的面试就能合格。但是，女生经常是20倍以上的窄门。
已决定从第二学期开始，晴天成为彩陵学园高中的一年级学生。
这里出了问题。
据母亲说，哥哥听说了打算把我调入的事情。
在决定转学的今天，我该怎么接近哥哥，接触他呢？
我完全不知道如何和男生变得亲近。
在有限的时间里我拼命地想。那已经比工作和学习的时候还要多了。
结果，只想到模仿至今为止看过的恋爱小说和电视剧中出现的可爱的妹妹角色来演出而让人产生好感。 