========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-04-05 22:15
==========================

「啊！佑…君！」
「佑、佑…嗯……」
在佑坐在床上的时候，穿着水手服的阳子和美从左右两侧气势汹汹地拥抱了过来。
佑非常疼爱地用左右手抚摸着他们的头发和后背。
时隔约一个月，热情涌上拥抱，和美一边用泪水浸湿脸颊，一边擦着身体，闻着从衣领里窥视到的皮肤的味道。
虽然清爽，但却能直接刺激女性本能的男性皮肤的气味。
光是直接闻着，和美的下腹部就一下子痒得湿透了。
另一方面，阳子把手伸向佑的脸颊，确认其触感后，一直盯着佑的脸。
与佑目光相遇后，不由得发出了「嘿嘿」的声音。
「阳子，现在的发型也很适合你。」
「啊……啊，谢谢」
因突然的话而心跳加速。
被像佑一样帅气的男生夸奖。
那有多幸福啊。
做一个平时就很开朗健谈的阳子，让我无言以对。
慌慌张张想要道谢的嘴被堵住了，但阳子因柔软的嘴唇触感而喜悦，陶醉在眼里，无意识地伸出舌头享受着与佑的亲吻。
盛夏的一夜。
与长达16人的同学们一起与佑交往的梦幻般的时刻。
从那之后一个月的空白很长。
要求女生联系是禁忌，所以放弃了在学校外面见面。
相反，她们从早到晚埋头于社团活动。
前辈夸奖自己进步很快，虽然是一年级学生但好像要成为正式候选人，这是令人高兴的副产品。
但是，在独自睡觉的床上，会想起那天晚上的情景，是多次安慰自己吗？
我想见佑。我想拥抱纤细紧致的身体。想吻你。想舔遍身体的各个地方。然后，把那个强壮的猩猩……。
如果不知道的话，可能也不会这么焦急。
但是，和只知道一次的佑做爱是最棒的妙趣。
让我感受到了作为女人出生的幸福。
本能带来的饥渴不是别的东西能代替的。
第二学期早上见到的佑依然……不，比以前更棒了，她们为此而心跳不已。
这个世界上没有「男人，三天不见就看」这样的话。
但是，没能见面的期间让她们的好感度急剧上升，突破了界限。
不仅如此。
不少女学生觉得，原本的氛围比同年级的男生成熟稳重，更增添了包容力和精悍度，魅力更上一层楼。
彩陵学园的男生，总的来说比起社会上的男性，对女生更显亲切。
但是佑还要走在上面。
对谁都不停止微笑，一点也不露出讨厌的脸来交往，谈话和接触也不吝惜，反而很积极。
这一点体现为不分年级的人气。
不过，对于阳子他们来说，自负的认为，最开始自己的关系变好了——只有学生会是例外。
所以，与2、3年级和其他1年级的班级不同，对5班的女生特别亲切地说了话，让他们接触到了，产生了无比的喜悦。
最后和阳子小声耳语的是，第二个小时结束后和8个人约定见面。
也就是说，在男女特别交流室中成为了交流对象。
因为夏那也加入了进来，房间里有9个女生包围了佑。
本来是男女2人可以从容入睡的双人床，但到底还是10人坐不上。
所以首先是两个人一起和佑、拥抱接吻，第一组是和阳子和美。
蓬松的发质，短发到头发尖完全够不到肩膀，阳子的体积减少了，变成了简洁到可以看见耳朵的短发，似乎更加活跃了。
和美用辫把一根叫做半长的长发扎成了一根，是左右分开的辫子。
正是这样适合性格温和的她。
而且，时隔一个月再次见面的两人比以前更散发出女性的性感，这一点吸引了佑的目光。
是因为暑假里也在努力参加篮球部的活动吗？
虽然质地紧凑，但却有女性特有的圆润部分主张。感觉比在合宿的房间里抱着的时候比例好多了。
本来十几岁的少女每天都会在通往大人的楼梯上爬。
这可能也与他因佑而从处女毕业有关。
展现出了看起来不像是高中一年级学生的艳丽表情和动作。
这样的美少女2人全身发出好意，凑过来。
作为男人来说是不值得的。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，再多一点。」
「嗨，这次是我。」
「嗯……和美，伸出舌头。」
「啊——」
「哼，是个好孩子。中普」
佑一边交替地深吻着阳子和和美的身体。
一开始是穿过制服的，但马上撩起水手服的下摆，接触皮肤。
然后用伸到背上的手解开胸罩的挂钩，向前转动揉乳房。
「啊……啊！用佑君的手摸胸部吗……心情，可以了！」
「果然，自己摸和佑君的完全不同……啊，更……摸吧。」
「好啊。不能见面的份，多摸摸吧。」
「佑…君！「」
阳子和美再也掩饰不了自己的情欲，掀起佑穿的polo衫，毫无顾忌地摸了摸胸部和肚子。
但是，就在气氛刚刚高涨的时候，突然响起了电子音。
根据秒表，已经过了三分钟。
「好的，到此为止。换班了。」
「啊，已经到时间了……」
「嗯。明明是个好地方……」
「后面卡住了，快让开。」
下一组的真白和结麻交换后马上抱住了佑。
身高不到150cm的结麻完全进入张开右臂的佑旁。
真白虽然看起来有点害羞，但和露出笑容的佑目光相遇后，却忍不住撞到了丰满的身体上。
「哼……幸福」
「啊！哇……我。汗臭可能」
紧紧抱住佑，把脸颊擦在肩上的结麻，像做梦一样低声说。
另一方面，真白展现出焦急的样子，尽管如此，还是不想离开的心情获胜，抓住了佑的手臂。
确实是胖乎乎的、丰满的真白，但是作为佑来说是充分允许的，即使越过制服，也因为明显的巨乳被击中而感到幸福。
佑用右手抚摸着结麻的头，把左臂绕在真白的背上，用力抱住。
然后把鼻尖塞进了她的脖子。
「小君，闻起来很好闻哦，真白呢。」
「啊……啊，我说佑君……喜欢……喜欢！中」
第一次见面的时候，发型可以说是只在左边扎了一排，长到可以挂肩膀，但是现在没有绑，而是直接放下来。
长度可以说是把有光泽的黑发长到背上的半长。
要说长的话，结麻也是把长到背部中等的黑发系在一起，但来这里的时候是把左右两个团子绑在一起。
与真白相反，他的胸部和屁股都很端庄，虽然作为高中生来说体型很孩子气，但可爱是正义的。
虽然容貌才是正相反的结麻和真白，但在佑看来，都是十分有魅力的美少女。
虽然时间都很短，分别只有3分钟，但在结麻和真白组之后，还和真央和萨蒂组、祥子和加代组热情接吻，拥抱他们。享受了接触。
本来预定8人完成代替问候的亲吻和拥抱后，进入下一个阶段。
但是，今天的跳水嘉宾夏那还留着。
站在床边的夏那向阳子等人使眼色，但盯着佑看着不能动。
毕竟，我在工作之外没有接触过任何男性，甚至连怎么接触都不知道。
佑在那样的夏娜里一边微笑一边温柔地说着话。
「夏那也会来这里吗？如果不愿意的话，我不会强迫你。」
「啊……不，那个，我……。呃，这种情况下，到底怎么办…？」
刚才展开的情景，对没有和男性亲近过的夏那来说太刺激了。
但是，绝对没有感到讨厌。倒不如说，涌起了内心深处澎湃、悲凉、从未感受过的不可思议的感情。
如果被佑抱着，会像这里的同学一样享受幸福吗？
脑子里一直在打转，没条理，不再掩饰自己。
有人在那样的夏娜拍了拍丈夫的肩膀。
真央和萨蒂。
「在佑君面前犹豫不决，太奢侈了吧？」
「与其思考，不如跳进佑君的怀里看看吧？」
「是……是啊。谢谢你」
得到勇气的夏那提心吊胆地上了床。
「过来」
「嗯……」
「啊，是的。我刚和夏那见面，没时间限制就让她习惯了，可以吗？」
佑环顾四周，阳子他们面面相觑。
「嗯……。如果佑你这么说的话。」
「不是很好吗？最开始是。」
「因为佑君和普通的男生不一样啊。哼」
「因为夏那也是从今天开始我们的伙伴。」
似乎没有人反对。
佑在那句话里打心底里放心了。
看来素的夏那是认生的类型，所以作为哥哥在这里被大家接受也很安心。
「真央，萨蒂。而且大家，谢谢。很喜欢哦！」
「哇！」
「嗯。害羞」
「我也很喜欢佑君！」
「「「我和我都是！「」
阳子他们从心底里看起来很高兴。
说实话，不可否认我有点嫉妒。
在一年级的女生中，我们自负是和佑距离很近的关系。
虽然因为有血缘关系，所以在见面的当天就能和佑亲密接触，我也没有感到厌烦，但是我在学校的淑女教育中学到了抱着这样的心情本身就是一件很肤浅的事情。
不能让少数女生独占佑这个特别的男生。
这样在男女特别交流室得到佑的搭挡本身就是非常幸福的事情。
我以为，无论是否欢迎伙伴，如果做出了排除伙伴的行为，就会被真正的佑讨厌。
夏那来到坐在床枕边的佑附近，也许是在附近目光一集中就退缩了，扑通一声坐下停下了。
出演广告的时候虽然和年龄相近的男孩共演过，但在演技中只是轻轻接触过。
在娱乐圈里，男性也很珍贵，所以防守很严密，没有经常在私下对话和接触。
到了成人( 18岁)，会自由恋爱，但夏那还没有那样的经历。
不可能采取眼前展现出来的积极行动。
「抱抱吧」
「嗯…？」
佑从自己面前出来，坐在夏那的正中央，手臂穿过了突然接近、动摇不了的夏那的两侧。
就像拥抱幼儿一样吸引他。
「啊！？」
身高矮20厘米以上的矮小的夏那完全陷入了佑中。
惊慌失措的夏那把双手放在佑的肩膀上，惊讶得想暂时保持距离，但佑把手臂转到奢华的背上，紧紧地抱着，所以没能实现。
佑的视线正下方是伏着的夏那的头顶部，只有中间分开得很漂亮的左右头发的上部用白丝带系着。
像荣美一样，把所有的头发分成左右两条是双马尾，把后发垂到背侧是双马尾。被那样教了。
柔软小巧的身体收在手臂里，甜甜的香味掠过鼻腔。
果然是感到女孩子真好的瞬间。
说实话，到刚才为止，我和4组8个女孩拥抱，深吻，在一直持续到宠物活动的佑中欲火焚身，胯间已经变硬了。
虽然女孩子们明白那个，但是还没到那个时候就没有碰过。
但是，夏那被抬起来，臀部骑在佑和下腹部，明白了会碰到什么硬东西。
但是，夏那没有余力指出这一点。
「夏那？」
「飞」
「面向这边」
「嗨」
一开始是想推开的夏那，但一知道那个没有实现，就抓住肩膀把头撞到佑的胸前，一动不动。
佑苦笑着跟我打招呼却不还手，一只手捧在面前，拿起了小下巴。
「你害怕吗？」
「不是」
佑看到眼里含着泪满脸通红，突然涌起了爱。
这就是真正的夏那吗？我很久没有见过这么初学者的女孩了。
「好可爱。非常可爱，夏那」
「嗯……嗯！？」
佑虽然抬起下巴，但马上看到了长睫毛垂下的表情，无法忍受。
大概是因为是作为女性开始开花的年龄吧。从与母亲贵子不同的意义上来说，感受到了令人生气的气息。
不由得捂住了小嘴唇。
对夏那来说是第一次接吻。
没想到那会成为刚见面的佑，惊讶地瞪着眼睛，凝固了。
「对不起。夏那太可爱了。」
「对」
佑觉得太突然了，道了一声歉。
夏公直眨巴眼睛。虽然你看起来对突然发生的事情摸不着头脑，但也并不是生气。
暂且佑轻轻地拥抱，以免用力过猛。
一只手温柔地继续抚摸着头。
「感觉怎么样？」
「哈……」
「夏那？」
「哇……我不知道」
「嗯…是吗？」
但是，夏那比刚才更用力抓住佑的肩膀，在佑的胸前摇了摇头。
那样的样子看起来像小动物，真的像抱住了年幼的妹妹一样，胸口一下子跳了起来。
「这、这种事、第一次、哇、不知道……脑子里乱糟糟的……而且……不知道为什么心里很烫，心跳加速……但是」
虽然这是一句顶着顶着的夏那，但佑还是耐心地听。
表演时表现力那么丰富，但吐露自己的心情时稚嫩到令人着急，这就像是本来的夏那那样。
瞥了一眼佑，和夏那眼神相遇的佑看起来很可爱，但总算保持了平静。那也是女性逐渐习惯了的事情吧。
「也许很舒服……」
「夏那！」
「哼！」
无法忍耐，佑再次捂住了嘴唇。
这次比刚才更用力地按住不放。
慌慌张张闭上眼睛的夏那没有抵抗，而是将自己交给了佑。
幸运的是，佑用左右手抚摸着长发和背，一边接近、远离，一边反复亲吻。
但是过了一会儿佑才发现夏那的样子很奇怪。
总觉得很痛苦。
「嘿，夏那。不用屏住呼吸哦。用鼻子呼吸。」
「是吗，是……吗？」
夏娜简直要沸腾了，耳朵都通红了。
佑像爱她的长发一样抚摸着她，温柔地小声说道。
「没错。那么，接下来。」
「哇……」
倾斜着脸的佑将嘴唇用力按了一下。
像是品尝半开的夏那的嘴唇一样慢慢的亲吻。
夏娜也习惯了一点，紧张缓解了吧。
从微微张开的眼皮深处，看到了比羞耻更为恍惚的颜色。
于是佑用舌头舔了一下夏那湿漉漉的嘴唇。
「啊！」
不顾声嘶力竭的夏那，佑插上了舌头。
就这样强行缠着小夏那的舌头。
「嗯……嗯……嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
随着咔嚓咔嚓的口水弹奏，响起了可爱的呜咽。
连续受到强烈刺激的夏那摸不着头脑，听着佑的摆布。
但是，绝对不反抗，委身的可能是想要遵从作为女性的欲望。
佑在几分钟内享受了与夏那的深吻，放开了嘴唇，涔的线渐渐拉长。
然后同时注意到了。
以阳子为首的周围的女孩子们已经坐在床上接近了她。
「我本想守护着他，但是……」
「我……已经受不了了。」
「啊，啊」
「我也想要……」
「「「佑嗯……」」
佑对自己长时间一直照顾夏那的对象而置她们于不顾感到内疚。
所以，佑环顾四周说。
「对不起。那么，我们进入下一阶段吧。」
尽管有年长的正妻(怀孕中)，但只要一搭话就能走到床的同学比比皆是。
描绘那种过分羡慕的高中生活的一端。 