========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-20 15:16
==========================

「裤子已经湿透了哦~」
「我也一样-」
「话说，这样也不会淋湿的孩子不在这里哦。」
「是吧」
「那个胸罩真可爱啊。你在哪里买的？」
「暑假和社团的大家一起去了涩谷。到时候见。我在尺寸上很可爱。」
「胸大的话会很辛苦吧。」
女孩子们一边说着可爱的话一边脱下制服。
只听那声音的话，好像这里是更衣室。
但是，她们意识到要坐在床中间的佑，一边装作假惺惺的样子一边脱掉。
佑喜欢脱女孩子的衣服和内衣。
但是，看着女孩子自己脱下来也有不同的味道，那也是个好东西。
既然是从本人那里听说的，那么女人心就是希望你慢慢看。
脱下淡紫色和粉红色的水手服和裙子后，白色淡蓝色的奶油色和五颜六色的内衣进入佑的眼睛。
总的来说，素色居多，但既有单点图案，也有蕾丝图案，条纹上也有水珠图案。
8个人也有各自的个性，但整体都是充满女高中生的可爱内衣。
在这种情况下，只有一个人扭扭捏捏不脱的就是夏那。
「看，夏那也是。」
「快脱吧」
「哇，我……嗯……」
在早已身着内衣的周围催促下，夏那露出犹豫不决的样子，无奈地点了点头，将手搭在水手服上。
在她看来，作为高中生来说，不发达的身体可能很丢脸。
但是，同样身高、体格的结麻很堂堂，既然被作为伙伴接受了，现在似乎也不能再害羞了，所以放弃了。
夏娜，穿着上下都被装饰成白色蕾丝的内衣。
不仅个子矮，胸部也没有膨胀感，屁股也小，可以说是和结麻差不多的幼儿体型。
但是，皮肤没有被太阳晒得发白，滑溜溜的黑发很鲜艳美丽。
从佑看来，她是一个引起庇护欲的女孩。
「那么，佑君也是吗？」
「嗯。要不要帮我把裤子脱掉？」
「「是的！「」
转眼就在附近的阳子、和美、真央、萨蒂聚集在佑的下半身。
手一从盘腿坐的姿势伸出来，伸手到佑的腰上，皮带被解开，穿着的米色裤衩就很好地脱了下来。
脱掉的奇诺潘用和美细心的手势对待，和皮带一起放在衣柜里。
在这期间，每个人的目光都集中在膨胀的胯股之间。
佑注意到了那样的视线，笑着说。
「因为大家穿内衣的样子都很性感可爱。好想快点看到裸体啊。」
「嗯，我很高兴。佑君果然很温柔……我喜欢你这么说。」
「那么……马上脱吧。我们脱了之后，这次佑君……」
每个人都一边兴奋一边动手脱掉内衣。
萦回于他脑海的是大约一个月前在集训所发生的事。
毫不犹豫地解开胸罩的挂钩和肩带，穿上内裤后就脱下来了。
夏娜看到8人一下子都松了一口气，也慌慌张张地脱下内衣全裸了。
个子高的真央、萨蒂、阳子虽然胸有成竹，但身材苗条，是腿长的模特体型。
相反，结麻和夏那是高中生看不到的不发达萝莉体。只要远离下腹部的阴毛观看，就不会被发现。
另一方面，以丰满但很少看到的体积巨乳而自豪的是真白(本人说的h杯)。肩膀大肌肉质的祥子胸也很大，好像也有f杯那么大。
和美的身高和佑差不多，但是在这个夏天被超越了吗？
腰部比以前更收紧，胸部变得更引人注目。
加代身材苗条，可以说是纤细的火柴，身材柔软。
「哦」
既有9人，身体也各不相同。
说奢侈的话可能会产生不同的喜好。
但是，共同点都可以说是美少女，都很喜欢佑。
光是这样，佑就足够兴奋了。
「呵呵。下次吧。」
「轮到佑君了……是吗？」
「啊，我多么期待这个时刻的到来啊」
刚才来晚了的四个人。即结麻、真白、祥子、加代围着佑伸出了手。
首先是祥子和加代的手卷起了polo衫的下摆，上半身露出来。
眺望着的5人中有人咽了口水，咕嘟咕嘟地叫了一声。
为了容易脱掉，结麻和真白从膝盖站立的佑腰的左右露出兴奋的表情，将手搭在短裤上。
「好的，我会去的……」
「您开帐了。」
至此，一个人无一例外地关注着佑的胯股。
因为小鸡鸡在短裤前绷着，所以很明显勃起了。
突然，裤子下来，作为这个世界的男性来说，太长太粗了，甚至可以说被挖掉的钾脖子和浮出的血管都很难看的男根被暴露了。
「是的……果然，真的不一样啊。」
「佑君的小鸡鸡啊……只能说很厉害。」
「啊，啊……」
在人人都垂涎欲滴、满脸情欲的情况下，只有一个人说:「嘿！」而退缩的当然是夏那。
但是，不知何时，结麻拥抱着夏那，将她的脸转向佑方。
「那是你第一次看到男生吗？」
「嗯，嗯」
「没错。谁都看到佑君的小鸡鸡会吓一跳。
但是，一旦尝了，就再也忘不了了。」
「嗯，嗯……」
「那是6月末左右的事……」
虽然平时话很少的结麻，但开始喋喋不休地讲述自己的初次体验。
也许是对班里无法宣扬的反动派，以及新加入朋友、体型相近的夏那抱有亲近感，想和前辈见面吧。
虽然是对夏那说出的结麻，但视线并没有从佑的胯股之间移开。
佑交替地抬起脚，裤子脱下，在这里的佑和女子9人全裸。
而且，与佑的胯股间勃起相对应，除了夏那以外的8个人都在擦大腿，透明的液体咕嘟咕嘟地往下滴。
「那么，佑君。请发出信号。」
「当然可以。」
「喂，什么开始？」
「你没有听说吗？」
中途打断了结麻话的夏那露出不可思议的表情问道。
其实在来这里的路上，佑和阳子们商量了一下今天的安排，但好像最后的夏那没有听到。
「从现在开始，所有女生都在佑君面前自慰。」
「啊，你…！」
「我先生，告诉佑君除了正式演出以外，我做什么都行。」
「哈……？」
第四个小时结束的时候必须回教室一次，所以剩下的只有一个小时。
根本不足以一个个合并。
在有限的时间内，佑提出的方案和阳子们也按照同意的方案进行着。
「走吧。那么，开始吧！」
在佑的呼吁下，8人一起开始自慰。
如果在家的话会用什么段子呢，我正慢慢地展开妄想。
但是，只有现在有一个很好看的段子。
每个人都眼睛像盘子一样盯着全裸的佑，开始动双手。
3个比较矮小的人坐在床上与佑相对，从床的左右各站着3个人。
也许是想起了被佑爱抚的经历，有些人揉着乳房用指尖玩弄着乳头，张开嘴咕噜咕噜地吮吸着两根手指，这应该是在舔小鸡鸡吧。
大部分共同点是张开腿，玩弄阴道。
早就听到了佑周围咯吱咯吱的水声。
看到周围裸体的女高中生们在自慰，佑自己也兴奋不已。
从高高耸立的小鸡鸡尖上漏下了领先的距离。
「啊，啊，啊！在佑君面前……自慰，很舒服！」
「这个……如果是这样的话，好像马上就会消失。」
「佑君，佑君！一！那里……啊！」
「佑君的小鸡鸡……小鸡鸡……嗯！哇，到我家去！」
每个人都紧紧盯着佑的眼睛，双手紧紧地动着。
不，只有一个女人慌慌张张不能动弹。是夏娜。
「夏那行吗？只有一个人会和伙伴失散哦？」
「呃……不，那是……等等，我也是！」
作为她，一个16岁的女孩，和别人一样有性欲，也不是什么自慰经历，但在忙碌的日子里频率很低。
但是，这是集体心理造成的作业吗？
或者是被整个房间开始笼罩的淫靡气氛所吸引？
凝视佑的眼睛渐渐湿润起来，感觉好像从肚子深处升起了热腾腾的滚滚。
「嗯……啊！啊，嗯」
只要轻轻触摸一下秘密就知道它是湿的。
(心情…好……。这是第一次)
刚开始笨拙的夏那的手渐渐加快了速度，从阴道口发出了吱吱的声音。
「啊，伙计们。真是色情最棒了。」
佑张开双腿向前伸展，双手仿佛用后侧支撑身体一样，摆出小鸡鸡的样子。
仔细地看着距离只有1米左右，周围的女孩子们热情地自慰的样子。
正面的结麻和加代互相交叉，脚张开很大，一边将两根手指伸入阴道内，一边气喘。
两人背后的夏那也落后了，但现在似乎沉迷于自慰。
从佑看，在右侧，个子高的真央、萨蒂、阳子单膝放在床的边缘，果然还是以阴道为中心，正处于自慰的状态。
我清楚地发现爱液从收紧的大腿上淌下来。
对面从距离佑近的顺序是和美、真白、祥子。
这边的三个人看起来更激烈了。
爱液从阴道突然飞溅出来，甚至湿透了佑身边的床单。
因为身体像是扭曲一样移动着，所以乳房也抖动得软绵绵的，不知不觉就看漏了。
「佑…嗯！一声不响！啊，那里！啊！啊！啊！是的，伊基…是的」
「哇，我也是……啊啊啊啊啊啊啊！佑…佑！喜欢，喜欢真好！」
「我也是……佑君……嗯！太棒了！比平时……舒服多了！」
「啊！已经……快速……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊……啊啊啊啊啊！真烦人，真烦人，真烦人！」
虽说是自我申报，但也不会假装绝顶。
如果是同一个女人的话，不会被误会，最讨厌被发现后被佑失望。
或者说，瑜伽缠身的和美和真白几乎同时消失了，甚至没有必要说谎。
继续是祥子。
佑觉得女人的自慰比男人花时间，但距离开始只有5分钟左右。
「和美、真白、祥子。好像生气了呢。过来。」
「哇！」
「佑君！「」
被佑搭话的3人露出喜悦的表情，把手伸向佑的胯股，咬住了。
甚至不在意彼此的舌头接触，像竞争一样舔忍汁。
佑一边让那样的3人喜欢一边问道。
「虽然感觉比预想的要早，但莫非总是我在自慰？」
「嗯……」
三个人的嘴和手停了下来。
「老实回答。因为任何一方都不会生气。」
「呃……对不起。在做。」
「嗯。虽然一开始并不是什么，但自从和佑君发生了性关系之后每天都是。」
「我虽然觉得对佑君不好，但还是停不下来。」
很快，佑温柔地抚摸了一下湿润的三个人的头。
「没必要道歉哦。不如说很高兴呢。没想到你那么想我。」
「啊……」
和美等人预想到了既然是佑的话就不会生气，但没想到他们还会说那么多。
正因为如此，心里才会涌现出巨大的喜悦。
「佑君，真的很喜欢……最喜欢了！」
「啊……呆呆地过来了。」
「啊，已经……只要是我能做的，我什么都想做！」
「那么，尽情舔小鸡鸡，下次让我疯了吧。」
「「嗯！「」
女孩子们看着这样的佑和美等人，也很兴奋，为了早点达到，加快了手的动作。
结果，阳子和加代以2 ~ 3分之差接连不断，在佑的左右两边摆开阵势，一边交替深吻一边请佑鼓掌。
接着，真央和萨蒂几乎同时离开，萨蒂抓住背后，真央在佑的怀里爬着舌头。
意外花费时间的结麻排在第8位，把脸埋在空着的地方——肚子里。
然后现在，被剩下的夏那拼命地拥有着主人。
模仿大家做的事情，用左手玩弄乳头，右手用指尖卷包皮，描摹阴蒂。
刚开始很小的喘息也渐渐变大了。
「啊，自慰的夏那……可爱，性感又棒。嗯……空着！」
从左右两侧亲吻着阳子和加代，有时从后面亲吻着萨蒂，有时也争夺着真央，佑凝视着夏那在正面张开双腿。
和美、真白、祥子3人用手和舌头热情地口交，差不多到了忍耐的极限了。
「啊……嗯……嗯！自慰就这么舒服吗……是第一次……啊啊啊啊！这么快……啊！好像要哭了！」
「我也差不多了。夏那，一起去吧。」
「嗯……嗯！」
全身被8人缠着爱抚着的佑。
在其正面，前所未有的激昂、热泪盈眶、凝视着佑、自慰的夏那同时登顶。
「嗯嗯嗯嗯……哇，我也是……所以，我想混在那里！啊，啊，啊，煮……气味……对了，哥哥啊！」
「夏那！啊！伊…哟！」
和美、真白、祥子3人疯狂地用手捋着，同时舔着的小鸡鸡一哆嗦，就猛地喷出精液。
「「啊！「」
「啊！」
「出来了！」
「好厉害的量……」
由于反复咯噔咯噔地射精，不仅溅到了直接爱抚的3人，还溅到了朝向股间方向的结麻和真央的脸上。
当然，她们不仅要好好地舔沾在脸上的精液，还会像竞争一样开始舔滴在佑肚子里的精液。
虽然阳子和加代不能参加精液争夺，但因为一直被佑的手爱抚着阴道内，所以没有，而是从刚才开始就把脸颊贴近佑的肩膀喘着气。
在这期间，萨蒂从背上探出身子，和佑慢慢地接吻。
萨蒂的舌头淌着口水离开后，佑看了看夏那。
在端端端正正坐着的状态下，软绵绵地坐在面前。
「好啊，夏那。过来。」
「嗯… …对了，哥哥。」
「啊，是个可爱的妹妹啊，夏那呢。」
「夏那，你要进去吗？」
「啊，可以吗？」
「好的。因为是伙伴嘛。」
「啊，谢谢你！」
跨过展开的佑左脚的祥子和脚之间，进入的真白稍有间隙，夏娜就一边客气一边进入了。几乎处于紧密接触的状态。
「哇……这就是哥哥的小鸡鸡……。来到附近，闻到了很厉害的味道。」
在夏那软绵绵的时候，结麻也混在一起，四个人的舌头把精液舔得一干二净，就像被唾液涂了一样油光锃亮。
当然，这是一位只需要射精一次就无法平息的佑。
「喂，这一带不紧张吗？」
「诶？」
真白指着下腹部，夏那歪着头思考。
然后，她坚定地点了点头。
「总觉得有这种感觉。为什么呢？」
「因为，这是佑君的小鸡鸡啊。」
「哥哥的……」
夏那提心吊胆地伸出手去摸小鸡鸡，虽然被它的热度和硬度吓到了，但还是没有停止触摸。
最后加入的夏那就这样，8人换了地方继续进行，在时间到来之前再次到达射精。
因为是久违的学校，所以也有想使用空教室或者校内的某个地方的心情，但是对彩陵学园很在意
因为提供了男女可以裸体做爱的房间，所以自然会去那里。 