========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-22 13:31
==========================

在本月12日的订婚日(参见第171集)，佑被学生会长询问是否参加竞选，犹豫后答应了。
第二学期的第一天，佑不知道，但在女生班每个班选出一名委员，第二天学生会选举管理委员会成立。
上周五，校内各处公布了学生会选举的通知。
由于下个星期结束候选人接待期，佑很快就在周一带着荣美到集训所2楼，与学生会室同设的选举管理委员会总部提交了申请。
因为佑说希望荣美也继续作为竞选学生会长的条件，所以他本人很高兴地接受。
第二天放学后。
选举管理委员会的3名主要成员一同访问了学生会室。
被选为委员长的是原文艺部长，也是学生会副会长莉子的挚友。
不是像初次见面那样土里土气的狼头厚厚的镜片眼镜。
从8月初在酒店和佑、莉子、爱子三人一起度过的时候开始发生了变化。
本来就给人一种刻骨铭心的脸型，加上浅茶色的大眼睛，给人一种异国情调的印象。
如果是毛的话，一个月就能稍微拉伸到肩膀上，柔软的蝴蝶结很适合。
个子不高但身材出众，散发着高中生看不到的性感气息的样子，和暑假前不一样。
用红边眼镜检查短发的副委员长( 2年级)和用黑边眼镜检查长发( 3年级)都是担任委员会代表，看起来都很认真的学生。
三个人一看到佑，立刻笑着打了招呼。
但是，那也是在面对面进入正题之前。
「嗯，今天是候选人接待开始的第二天吧？」
「没错。但是，我没想到会出现这种情况，说实话我很困惑。」
一开始以莉子和爱子的对话开始，但不知道佑身上发生了什么。
带着沉重表情的爱子的视线转向的是副委员长带来的箱子。
像是礼品点心用的白色纸盒。
佑副委员长之手打开了盖子。
里面装的是大量的纸，看起来很厚。
「刚刚受理的时候，候选人已经超过了100名。」
「「啊？「」
「这都是申报单吗？」
「已经很辛苦了。我听说每年有20张就有多余了，但是很快就不够了，所以……。从复制之后一个接一个地来。」
据悉，彩陵学园的学生会选举只要一两年，谁都有候选资格。即使属于社团或委员会也没有问题。
只是，因为兼顾很困难，所以体育会系社团的学生首先不会成为候选人。
然后，为了成为候选人，需要收集5名推荐者的签名。
分别以学生会长为目标、副会长、还是书写或会计，要填写申请表格，在投票前的公示及学校集会上的表明信念的演说中主张。
佑此按照投票获得数从多到少的顺序选出。
上一年度的学生会长候选人有3名，但听说清华以绝对优势居多。
顺便说一下，男生是例外，大多是从2年级男生班自荐或其他推荐中选出的学生，作为有2个席位的副会长之一加入学生会。
这次去了2年级男生班得到了佑参加竞选的许可。
往年的话，候选人数量甚至不太可能超过10名。
那是前所未闻的，今年两天内超过100名。
「这么说来，我听到了今天午休时间在聊天呢。
再也听不到yuyu的名字了。」
「我也是！一边召集推荐者，直到对学生会没有兴趣的小组的孩子们……佑君、佑君」
「啊！「」
看到了荣美和副委员长齐声佑——坐在左右看3人的位置上——。
「没想到……佑君参加学生会选举的消息泄露了……？」
「但是，在截止日期之前应该保密。」
「委员会规定候选人姓名在公布之前必须保密。」
「学生会也是…………嘿，佑君？」
「对不起。我要参加竞选，所以我对女生说拜托你投票。」
「「「就是这样—————！「」」
在以清华为首的6名女生的注视下，佑坦白了。
推荐者才是，拜托了同班的男学生，在休息时间和1年5班的好女生调情的时候。然后回去的时候，见到了熟人2年级的几个女生，聊了起来。
那是星期六放学后的事。
离那里很早。
尽管谁也没有手机什么的，但近1、2年级的女生有半数听说星期一中午佑要超过年级班参加竞选。
关于男子，特别是佑的话题的女子网络似乎发挥了惊人的速度。
「难怪，竞选的理由写着『想和佑君结婚』『想生佑君的孩子』之类的。」
「难道说……」
清华们学生会干事三人面面相觑。
佑和清华们订婚的事没有保密。尽管如此，说话的只是亲密的朋友。眼前的爱子也知道。
尽管如此，也可以认为「只是这里的秘密故事」被泄漏出来了。
虽然表面上没有学生嫉妒和指责那件事，但羡慕的学生却达到了多数。
于是，佑要参加学生会选举的谣言传开了，应该也是说我们在女生中间形成了一个巨浪吧。
「不管怎样，这样下去是无法收拾的。」
「来不及准备选举了！」
「到底该怎么办……」
虽然知道理由，但是事态还是没有变化。
不如说，随着今后谣言的传播，候选人有可能进一步增加。
选举管理委员会、学生会在前所未有的事态面前感到头痛。
「因为是这个时候，所以应该重新划分限制候选人。」
「不想认真进行学生会活动的人想拒绝啊。」
「在班里只让一个人挤吗？」
「如果限制得太差，可能会积攒不满……」
「现在来申报的人好像也不断。」
佑听着6个人吵闹地争论不休。
根据荣美之手，在白板上逐条列出了意见。
不管怎样，这样下去的话，很明显不可能像往年那样进行选举。
因为是女性占绝大多数的世界，没有完全吸收独特习惯和常识的佑首先经常充当听众。
在学生会中，佑也作为观察员，在被问到时多发表意见，所以这次也一样。
「佑你觉得怎么样？」
是佑一边听着她们的意见，一边总结想法的时候了。
争论似乎陷入僵局，清华用真挚的表情问道。
并没有想到这些妙计，佑只是手按额头思索。
然后，将视线转移到了选举管理委员会的3人身上。
爱子曾经有很多战战兢兢的态度，也许是因为佑从处女毕业而获得了自信，她比以前更堂堂正正，接受佑的视线后开心地笑了。
但是，左右两人不习惯这样在同一个室内和佑对话吗，一见面就害羞地低下头，这点很可爱。
「我有一点想确认，可以吗？」
「是的。」
「作为竞选的目的，想和我一起办学生会的理由大部分是确实的吗？」
说到身体的关系，即使是上了年纪，在亲切的意义上也会直呼其名，直呼其名——因为大部分女性都希望如此——但是，在这种认真的场面上还是会用敬语说话。
「实际上写着佑君名字的有半数……不，应该有更多吧」
「也有带着2、3个人来说俞……广濑君的名字的孩子们。」
「认真写学生会活动目的的……大概是一成吧」
三个人都看着纸张重叠的纸盒，回答了佑的提问。
他是佑，因为自己说走了嘴，让选举管理委员会的孩子们吃了不必要的苦，感到很抱歉。
那么，佑自己不应该积极行动吗？
「因为是这个时候，所以我认为应该和通常的选举改变做法。」
「话说回来？」
佑不仅环顾了爱子，还依次环视了在场的6人。
「对不起特意申报的人，我想让他重新填写一下纸张。
你想在学生会做什么活动？作为学生的立场，你想把这所学校怎么样？请让他详细写下来。
将其作为档案评选进行一定程度的筛选，接下来直接面谈以确定其是否适合担任董事。
当然，面谈佑我自己负责。这样怎么样？」
「啊——」
「哼」
「嗯」
学生会方面的3人发出感叹的声音和钦佩的声音。
另一方面，选举管理委员会的3人陷入了沉思。
因为做法和往年不同，所以似乎很在意能否顺利完成，以及佑的负担很重。
接下来进一步讨论的结果是，以佑的方案为基础进行。
得到学校方面的同意，追加到了学生会选举的相关规则中。并行地进行准备和告知。
档案评选佑选举管理委员会和学生会各自每人斟酌内容。
面谈不仅是佑，学生会干部也有3人出席。
这也是史无前例的方法，选举管理委员会·学生会确实变得越来越忙了。
由于放学时间临近，解散了。
分手的时候，佑和爱子面对面了。
「今天非常感谢」
「对不起，因为我给你添麻烦了。因为我会尽量帮忙的，所以什么都说。」
「什么都……？」
爱子带着惊讶的表情仰望佑，仿佛回到了初次见面的时候，咕嘟咕嘟地小声说。
「啊，啊，那个……」
「嗯」
「明天开始会很忙的。是啊……真希望佑君治愈啊，真是……啊！说了！」
「治愈吧？」
「给你紧紧抱住就行了。」
具体地从背后对想不到的佑耳语的是莉子。
回头一看，清华和荣美也点了点头。
「如果在那种程度上可以的话。好的，过来。」
佑展开双手后，爱子满脸通红，低下了头，但很快就进来了。
把左右手放在背后，紧紧地拥抱爱子。
马上就知道有体积，胸部会被击中，基本上，佑觉得被治愈的是自己。
「呜——。-是。啊，可以。好啊。佑君的好香……嗯，与其说是治愈，不如说是心里怦怦直跳。」
爱子小声嘟囔着，也把双手背在背上抱住了我。
在享受了5分钟左右之后放开了身体。
虽然想拥抱更多，但因为没有时间所以没办法。
于是，另两个人也用很想要的眼神看着佑。
「哇，我也是……」
「如果是我的话，请不要客气。」
「哇！「」
将比佑矮10cm以上的身材矮小的3年级审计员完全收入怀里，温柔地抚摸着她的头发，她用陶醉的表情将脸埋在佑的胸前。
和身高差不多的副委员长一边享受脸颊柔软的触感一边摩擦，一会儿就发现她的脸发热了。
「哈哈哈，哈哈哈……佑君和拥抱……这么……心情真好……多么。」
「啊，谢谢……让我有了非常好的经历。」
「不客气。那么，从明天开始请多关照。」
从左右拉着还像做梦一样精神恍惚的副委员长回去了。
佑挥手目送后回头一看，不知道为什么，清华们3人用伸出双手的同样姿势看着佑。
「我们也是」
「在佑君」
「治愈吧！拜托了」
「哈哈。当然可以，便宜点。我可爱的妻子们。」
佑和清华、莉子、荣美一个个拥抱后，四个人像围成一个圈一样紧密地接吻。
第五章的171集提到的学生会选举以及佑的学生会会长候选人的事情，终于具体开始了。
顺便说一下，选举管理委员会的3人并不觉得那么麻烦，只是作者想试着使用这个标题。 