========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-22 13:41
==========================

包括佑在内的3名学生会和选举管理委员会讨论后决定的学生会选举改革选拔概要，于下周四午休时在校内广播中播出，此外还贴在了校内各地的留言板上。
也有对突然的发表感到困惑的声音。
但是，本来就有很多想和佑一起进入学生会的女学生蜂拥而至，所以没能进行以往的选举。
如果包括佑在内的现学生会直接参与选拔的话，只能接受，我没有听到反对的声音。
这可能也与学生会长清华的超凡魅力有关。
为了省事，在档案评选中原封不动地使用候选人申请表。
因为本来就有写进入学生会的动机和展望的栏目。
即使提交了一次，到下星期一为止也可以再次提交，所以有7成左右的学生暂时来取。
剩下的三成是没有必要重写的，还是从一开始就不是认真的学生呢。
上周六(9/15 )放学后，佑像往常一样坐上了小松家准备的车。
平时，我会先去佑家，但只有今天，清华和莉子下了车，坐在清华他们住的公寓里。
「那么，佑君和艾米，请多关照。」
「好好说服我哦。」
「嗯」
「是的！」
因为开车到目的地要花40分钟左右，所以佑和荣美一边吃着在购物时买的点心面包作为午饭一边聊着天。
「有点紧张了」
「啊，没关系！如果小佑来的话，一定会顺利的。」
「是吗？」
「就是这样。啊，佑君，嘴里沾着奶油。」
「诶？」
荣美选的点心面包多为甜食系，吃加入蛋奶的哈密瓜面包时，佑的嘴角似乎沾上了奶油。
荣美用手指捞起它，咕噜咕噜地舔了一下。
「哼，嗯，不太好。」
「即使是这样的艾米，鼻子上也沾着巧克力。」
「诶，骗人！？」
在荣美自己用手确认之前，佑的手指先伸到了荣美的鼻尖上。
「是骗人的」
佑的手指不是荣美的鼻子，而是摸了一下湿润的嘴唇后拿去给自己亲了一下。
「不，要是有你的话就好了……」
「哈哈」
像那样一边和荣美轻轻地开玩笑一边吃饭，直到刚才感觉到的模糊的不安从佑的心中消失了。
不过，2人没有注意到，只有前面座位上的司机和保镖这2名女性压抑着羡慕的心情，咬着嘴唇。
不是为了决定下届学生会而进行选举，而是在决定了选拔方式之后，提出了富有荣美的提案。
那就是选拔到去年12月为止担任学生会会计的女学生。
名字是。和荣美在同一个年级。
1年级的时候，和荣美是不同的班级，但是好像通过学生会活动变得关系很好。
确实，我记得佑第一次来学生会时听到过这个消息。
她对担任副会长的大一岁的男生越来越爱慕，直到在12月的圣诞派对上告白并被接受为止真是太好了。
因为竞争对手很多，她的执着没有停止，进入寒假后马上邀请他回家制造既成事实，结果就这样软禁了起来。
虽说是父母为自己的孩子帮忙，但并不是用那样的伎俩就能圆满结束的，结果一周左右就被拆散了。
被带回来的男学生在第三学期开始后马上转学到男子高中。
结果，瑞希被停学处分到年度末，只有升级是可以的，但荣美说即使到了新年度也不怎么来上学。
大概是因为犯了与彩陵学园的淑女教育相差甚远的暴行，周围的人也很冷漠吧。
和以前一样持续着朋友交往的只有荣美一人。
「小美啊，其实是个好孩子哦。他是一个认真、聪明、性格温顺、不会主动和男人搭话的孩子。」
「那是为什么？」
「我想肯定是通过学生会活动受到大山前辈的温柔对待，然后飞走了。
但是……被和大山前辈交往2年级的人们刁难，让我感到讨厌。
而且，小美好像是自己会陷入沉思的性格。最终暴毙了。」
大山前辈本来是清华莉子和该年级的副会长的男学生吧。
帅气又有社交的性格，对谁都很温柔。从这个意义上来说，他似乎是一个接近佑的存在。
而且备受瞩目的副会长莉子。一年级的书记和会计也很优秀。
清华率领的学生会可谓人才济济，一帆风顺。
但是，据说等待着的是悲剧。
为什么要去她那样的家呢，是因为如果荣美要留任书记的话，她希望让瑞希回头。
起初，清华和莉子不赞同。
到底日本人有没有干劲？
知道去年12月骚动的学生们是否会接受？
本人也很反省那时候的事情。
但是，一直闷在家里，这样下去，作为一个认真的高中生无法重新振作起来。
放弃瑞希作为会计的本领也有可惜之处。
我想仔细谈谈，问问你有没有心情再次参加学生会活动。
荣美说服他为此需要佑的协助，清华们最终也同意了。
「到了」
啊，是真的
「诶……这里？」
听了司机的话，佑朝窗外看了看。
被高墙包围的住宅，其外观是白色和浅灰色的箱子重叠而成的方形建筑。
虽然感觉比一般的住宅要大，但是似乎也并不是特别豪宅。
但是，感受到了建成还没十年的崭新性。
通过自动打开的快门，车进入整理好的庭院中。
「我确实听说家里很有钱。」
「嗯。奶奶从银行辞职后创办了金融相关的公司，妈妈也说过是同一公司的董事吧。」
「啊——」
佑重生之前也是如此，经济衰退也就是所谓的消费者贷款公司的增长。
据说瑞希的祖母开创的家业是新兴的，虽然不能说是大企业，但已经成长为以东京为中心在首都圈拥有数十家店铺的中坚班。
也就是说，这似乎是一个延续了三代、对金钱很有抵抗力的家族。
「啊，啊！艾米，欢迎你！」
「你好。绝顶先生。小美在吧…？」
迎接我的是戴着白色围裙的保姆。是一个30多岁的人，感觉会展现出温暖的人品。
和多次来玩的荣美看起来很熟悉。
祖母和母亲与星期无关，工作很忙经常不在，所以好像从几年前就开始承包所有的家务了。
「嘿！哦，是男孩吗？」
继荣美之后，看到佑的保姆脸上浮现出惊讶。
「在同一所学校一起学生会吗？」
「啊，你好。我叫广濑」
「哎呀，哎呀，还行。」
虽然保姆吓得望尘莫及，但看到佑礼貌地低下了头，他马上站起来，带着平静的笑容迎接了我。
「没想到会一下子让你进屋啊。」
「哈哈。因为我的时候总是这样」
佑和荣美所在的是瑞希的私人房间，或者是连续两天的一间房间。
光是那里就有一间房子客厅那么大。
5人可以坐的皮革沙发。大型电视上装有立体声音响。书塞得很密的高个子书架。公司董事好像要使用的厚重的木制机。
窗帘和十字才使用花样花边，但整体看起来完全不像女高中生的房间。
门的对面变成了有卧室和衣柜的房间，保姆去叫醒她。
父母不说不去学校这件事，而是请家庭教师来好好在家学习。
据家政妇说，昨天也学习到很晚，今天是家庭教师不来的星期六，所以睡得很晚。
虽然听到了什么说话声，但还没有要来的迹象。
佑喝完保姆送的红茶后，站起来看书架里的东西和桌子上放的东西。
从书架上藏书的书脊来看，与会计和经济经营相关的书籍占大多数。
一本夹有很多便笺的厚厚的书好像是为了取得簿记资格的教材。
你果然还是打算继承家业吗？
我认为，即使学校容易放假，也没有懈怠为了自我钻研而进行的努力。
瑞希确实在恋爱中疯狂地犯了错误，这是事实。
但是，荣美这种能干而认真的地方不是没有变化吗？
不如说也许是因为认真而不能从容不迫。
「艾米。让您久等了……」
「小美！」
「啊！」
门开了，瑞希好像出现了。
对那个声音反应迅速的荣美马上就跑过来抱住了。
「啊，这周也完全不来学校啊。好寂寞啊。」
「啊，啊。至今为止，只有艾米能说这种话。」
佑望着墙边的书架——正好是荣美身体被遮挡而成为死角的位置——为了不打扰两个人，他远远地看着。
瑞希比身高160厘米左右的荣美还要矮7、8厘米左右。
我想起看到装饰在学生会室的去年10月左右拍的照片时的事情。
露出像往常扎着双马尾一样笑容的荣美。听说，他旁边带着羞怯的笑容的是一位名叫小川瑞希的会计。
除了黑发长发、单侧辫这种发型之外，还有圆圆的眼睛和小嘴角，这是一位有特征的文静美少女。
不认为他会有对软禁年长男子的行为感到沉重的感情，是因为佑是男性吗？
「啊，是的。我得把你介绍给小美。」
「诶！？」
荣美放开了身体，向佑伸出了一只手。
「从4月开始就在帮助学生会，是1年级的小佑哟。」
「谢谢，初次见面。」
「嘿，嘿，嘿，等等。嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，听着，没有！因为绝顶是学生会的人，所以肯定是莉子前辈之类的。」
「啊~啊，完全成功。」
由于荣美的想法，男子似乎卧倒了，不久瑞希脸红了，躲在了荣美的背后。
佑也不由得对出乎意料的反应苦笑了一下。
虽然看起来很不起眼，但瑞希穿的是褶边被大量装饰的粉红色连衣裙式的睡衣，非常可爱。
头发比从照片上看到的要长，可以看到摇晃的发梢一直伸到腰附近。
我可能是打算过来梳理一下，但我发现我的睡癖还没好。
相比之下，佑眼中最引人注目的是，虽然比荣美矮小，但主张其存在的巨大的胸部隆起。
也许，在学生会中是超越清华的最好的。
「艾米，还有瑞希前辈！先坐下来谈谈吧？」
「是啊。喂，小美，你不会一直害羞的吧。」
「美、瑞希…前辈……男生叫前辈……」
听着佑的话，发呆的瑞希被荣美牵着手坐在沙发上。
两个女孩坐在三人座的地方，佑正面面对。
但是，瑞希把脸贴在荣美的肩膀上，一直没能与佑对视。
「啊啊啊啊啊啊啊……为什么呢，明明知道会有这么帅的男生来，明明就好好打扮了啊。也是，艾米的刻薄。」
荣美对那句话恶狠狠地笑了笑，抓住瑞希的肩膀，对视了一下。
「看到小美的这样的反应，我反而觉得把小美带来真好。大山前辈的事已经过去了吗？」
「啊……喂，莫非？」
瑞希瞥了一眼荣美和佑。
「啊，我大概听说了瑞希前辈的事。去年也发生过。我是在这上面来见你的。」
「为什么？你知道是做了错事的女人，对吧？即使升了年级，也会被嘀咕。
那时的我有很多事情，确实是出了什么岔子，但是我确实有不想把大山前辈交给任何人的想法……」
瑞希低下头，用手指玩弄着下摆说。
作为佑，如果他本人心怀愧疚，自觉「做了最起码的事」，我想还是有救的。
「相应地，你喜欢担任副会长的前辈吧？我总觉得心情可以理解。」
「啊？明白吗……不要说年纪小却知道的话！」
「小美？」
「对不起。艾米。虽然也有那个时候被女前辈刁难的原因……大山前辈想独占什么的，有种丑陋的感觉的我全部都不好！我……也许不能喜欢上别人」
「虽然行使了实力确实不好，但是想独占的心情有哪些地方很丑陋呢？作为人，应该是普通抱着的心情吧。」
「诶？「」
不仅是瑞希，荣美也带着惊讶的表情看着佑。
「和很多女孩子相处得很好的我说的话也没有说服力。
如果清华、莉子和艾米和其他男生相处得很好，你会嫉妒的。可能会说这些孩子是我的女人。」
「佑，佑君？」
「嗯，嗯，嗯？」
「话说回来，有一天是第一次进学生会室听你说话呢。当我听到清华三人说副会长男生又帅又棒的时候，我就产生了嫉妒的心情。」
「原来如此？我第一次听说。」
「哈哈。不好意思没说出来。」
「对不起。话听不太清楚。」
他就是表情仿佛脑海中浮现问号的瑞希。
「对，对。还没说呢。我在和清华、莉子、艾米三个人交往。
所以，因为有了孩子，上个月就订婚了。」
「是的。现在怀孕四个月了。大概16周左右吧。话说回来，对不起我没有及时向小美报告。」
荣美把肚子饿了。
不过，也没有什么恶阻的她很难出现怀孕的征兆吗？脱了衣服肚子也不明显。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！！！」
瑞希噘着嘴，发出了今天最大声的声音。
本来第六章第二学期开始就想了两个失恋的高年级学生和佑相遇发展的方案。
正好在进行下届学生会的选拔，所以采用了原会计的孩子。
其实名字也很久以前就决定了。
在12月瑞希被学生会邀请的一回《16 .高中入学③》中谈到了瑞希惹的掠夺爱。
重读后，觉得设定如何，所以改变了其始末。
另外，荣美之所以不和关系好的瑞希说订婚或怀孕的事，是因为对过去失恋的她避讳这样的话题。 