========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-22 13:53
==========================

犯下罪行的瑞希没有从彩陵学园退学，完全是因为身为受害者的大山前辈庇护了瑞希。
他虽然被软禁，但一点也没有慌乱，也没有抱怨。
只是，有时一副为难的样子，也许是预料到瑞希的企图会在近期内破产。
只是一味地说人好，或者说是温柔的男性。
停学3个月——因为要放春假，所以实际上不到3个月——是足以让头脑冷静下来的时间。
大山前辈根据父母的意向马上转到了男子高中，所以瑞希不可能见到，也没有被给予道歉的机会。
于是两年后重新开始上学的瑞希。
即使没有被公开指责，班里的任何人也不会靠近。
本来瑞希自己的交友关系也不是很广，自己也开始筑起壁垒了。
唯一一直采取和以前一样态度的，只有隔壁班的荣美。
在染成灰色的学校生活中，对瑞希来说只有荣美是拯救。
如果两个人独处的时候瑞希露出阴沉的脸，瑞希就会拥抱她，抚摸她的头。
从小就被父母给了很多钱和东西，但是很少说话和接触，渴望爱情的瑞希一旦被荣美这样做，就会变得温暖起来。
不由得产生了超越友情的想法。
但是，作为意识到自己出乎意料的依赖心很强的瑞希，为了不给重要的朋友带来负担，特意装出冷静的态度。
但是，在像太阳一样无比明亮温暖的荣美面前很难做好。
要求学生会在道歉后承担骚扰的责任并辞职。
清华和莉子没有责怪瑞希，相反，对她来挽留感到惊讶。
但是，就这样在学生会的话，会给敬爱的会长、副会长和荣美带来麻烦吧。
在挑起自己脱落、给3人造成负担和指责集中的基础上，瑞希决定辞职，这是瑞希的选择。
剩下的高中生活，自己的职责是和父母给自己安排的家庭教师一起去补习班学习。
学校最低限度能取得学分，出席，贯彻如空气一般的存在。
对彩陵学园独特的男女交流活动也不关心，也不需要荣美以外的朋友交往。
像自己这样一谈恋爱就会生病的女性最好不要和男性接触。
今后不会和男人结缘，而是一直单身下去。
我是这么想的。
直到荣美带着佑来到这里。
佑参加了下一届学生会长的竞选。
荣美也打算和佑一起继续做书记。
那时打算邀请瑞希做下届学生会的会计，所以今天来了。
瑞希似乎被接连不断听到的话凝固了。
即使是头脑清晰的她，也充满了意想不到的内容，说不出话来。
「小美，怎么样？从10月开始一起做吧？」
「你好像在很用功呢。如果有瑞希前辈在的话，我会很安心的。」
不知何时佑绕着桌子来到瑞希身边。
也就是说处于从左右夹在佑和荣美之间的状态。
「等等……不行。」
「为什么？「」
「本来，我即使参加竞选，也不可能在选举中得票数。」
「没关系的！」
本来脑子不转了，脸上就火冒三丈的瑞希总算把话编出来了。
但是，那个也会被轻易否定。
「因为我，候选人聚集得太多了。所以这次不是投票，而是根据现学生会的资料和面试进行评选。
说实话，能否加入学生会是我们胸前三寸的事。」
「嗯……」
「小美，拜托了。」
「瑞希前辈，一起参加学生会吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
从左右紧贴着两人的瑞希，刚刚更加满脸通红，突然站了起来。
「洗澡……我去！昨天明明出了汗，却睡下了。」
「没什么。」
「那么，让我们一起进入久违的地方吧！」
让遮住佑的话的荣美抱住瑞希的肩膀，强迫她走下去。
然后，在佑面前边走边小声说。
」佑君。洗完澡，三个人去床上吧？」
「嗯？可以吗？」
「哼」
幸运的是，荣美的话似乎没有被铿锵有力的瑞希听到。
佑拉开门目送着两个人走了出去，不由得耸了耸肩。
我认为，无论朋友多么要好，荣美都是采取强硬的手法。
但是，作为佑也看了瑞希一眼，确实感受到了她的魅力。没有拒绝的意思。
女孩们洗澡时间可能很长，佑再次走向书架，从各个角落望着。
虽然几乎都是坚固的书籍，但在瑞希绝对够不到，连佑都挺直了腰，终于发现了文库书排列在最上面的架子上。
看了一眼那里排列的标题，笑了。
因为净是恋爱的东西。
果然，不管怎么说，瑞希也是个年轻的女孩，让我松了一口气。
那之后别说半个小时，而是一个多小时。
几本拿在手里看的文库内容出乎意料地激进，性描写——男女自不必说，女人之间也——很多，我在专心读的时候听到了说话声。
「再说了，艾米，你的胸部揉过头了！」
「可是，小美的乳房软软的像棉花糖一样~」
「这只是一团脂肪」
「嘿，嘿，嘿，嘿！听说乳房里充满了希望！」
「我从没听说过这种事。」
「yuku说的！」
荣美一边说着一边打开了门，差点把佑慌张地看的文库本放回了原来的地方。
好像两个人都换了衣服。
荣美好像借了瑞希的，高雅的花纹的长款t恤。穿着胸罩，乳头露出来。虽然藏到屁股，但内衣好像只有内衣。
和大胆的荣美相比，也许还不如瑞希呢。
长到膝下的黑色吊带始终是房间穿风。
但是，如果巨乳瑞希穿上的话，眼睛总是会落在大大突出的胸部和山谷里，这就是男人吧。
更进一步说，两个人一样的长发扎成左右两个团子的样子，超级可爱。
不由得佑快要抱住了，刚走了两三步就突然清醒过来。
「那么……我也借个澡。」
「yuku可以吗？不如就这样比较好。」
荣美用双手抓住佑和瑞希的手臂，打算就这样带她去走向卧室的门。
被随心所欲地拉着的瑞希。佑怀着荣美的心情，自己开门，三个人都进了卧室。
「中、中、中！小美的脸颊，滑滑的很舒服呢。」
「啊……算了，等等……嗯！啊，那么…啊……不行……啊！」
「艾米，这次和我一起。」
「啊，佑君。中」
在国王尺寸的床上，以瑞希为中心，佑和荣美从左右两侧拥抱亲吻。
美与瑞希。佑与瑞希。佑与荣美。
那个反复持续着。
已经互相脱掉衣服，三个人都只有内衣。
佑和荣美一只手抱着瑞希的背，另一只手一直揉着丰满的乳房。
只有瑞希先取下胸罩，直接被揉了起来。
正如荣美所说，确实，瑞希的乳房像棉花糖一样柔软。
这是一种大大突出于娇小身体的美丽圆锥形。佑看，大概有f杯那么多吧。
可以从下面像支撑沉重的乳房一样轻轻地揉，也可以从正面用手掌连同乳头一起揉。
佑和荣美两个人不厌其烦地揉着。
因此，瑞希嘴里甜蜜的声音不断地漏出来。
「哼！哼！这样，阿优和小美三个人一起做很开心！」
「为什么……为什么……啊……嗯！你们两个都不喜欢…没有吗？」
「啊，完全没有。」
「倒不如说习惯了呢」
「对，对」
「喂，佑君。我要让小美更舒服一点。」
「好啊。赞成」
「哼！不行，奶头，不要玩弄…啊啊啊啊！啊……好难看……啊……嗯嗯嗯！？嗯、嗯、嗯嗯……」
从两侧揉乳房，揉揉乳头，让荣美夺走瑞希的嘴唇，将舌头伸进去。
佑将转动着背的手轻轻地贴在头上，让舌头爬向小耳朵里。
「啊！嗯、嗯、嗯……嗯……嗯、中……啊、啊、啊、啊、艾米。」
「小美。即使是女孩子之间，心情也很好呢。」
「嗯……嗯……好的……」
对于佑对耳朵的爱抚和荣美的深吻，瑞希自己似乎也感到兴奋，自己拥抱荣美，啪嚓啪嚓地缠绕舌头。
在这期间，佑用嘴唇和舌头从耳朵爬向脖子。
亲吻肩膀和锁骨，有时也会细嚼慢咽，细心爱抚。
因为很少外出，所以皮肤洁白如雪，但是每当佑的嘴动起来，痕迹就像开了红花一样一点一点地留下来。
于是，佑的嘴抵达樱雅花蕾般薄薄的粉红色乳头后，就这样含在嘴里。
「啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊！」
「啊，我也想吸小美的奶！」
直到刚才为止，一直缠着舌头的荣美从嘴里滴着口水，吸到了佑对面的乳房上。
佑在佑上灵巧地用舌头在口内滚动乳头，咀嚼。
对此瑞希也不胜枚举。
「啊……啊……那个，又狡猾又好！可怜！啊！啊！
嗯！」
让仰面朝天喘气的瑞希的身体就这样躺在床上。
在此期间爱抚没有中断地持续着。
而且佑的右手从肚子开始依次抚摸，从腰部到大腿都爱抚。
一开始看的时候佑也觉得，从整体上来说，瑞希的身体似乎比标准还要豪华。腰也很细，只有大腿很肥，但从膝盖到尖端反而很细。
明明如此，只有胸部格外发达，这种不平衡会勾起男人的心。
佑向荣美示意，让她一起展开瑞希的腿。
白色丝绸内裤摸起来很舒服，佑的手指从阴丘附近慢慢抚摸着，滑落到胯股之间。
佑的手指用指尖上下描摹正好碰到曼斯的部分。这时瑞希的身体一下子跳了起来。
「哼，你湿了。」
「啊……是真的。」
「啊啊啊啊啊啊……真的，已经……这个，以上是！啊！别耍我……」
「啊，啊！小美，真可爱！」
佑和荣美的手指隔着内裤开始玩弄瑞希的密部时，她泪眼朦胧，不耐烦地摇了摇头。
在佑看来，那样的动作反而显得性感可爱。
佑和荣美像偶尔想起的那样互相亲吻，继续对乳房的爱抚，同时隔着湿润的内裤移动手指。
内裤上已经印得很清楚了，仿佛能随着佑和荣美的手指的动作听到叽叽喳喳的声音。
「我要脱了。」
「那么，我们也全部脱掉吧。」
「哈哈。是啊。」
在两人的爱抚下，瑞希似乎变得轻松了，毫无抵抗地脱掉了最后一张，暴露出了湿透的秘密。
连佑脱裤子的时候都来不及看。
相反，荣美慈爱地抚摸着小鸡鸡，佑的手伸向荣美的胯下。
小鸡鸡理所当然地勃起了，除了和佑接吻以外，一直爱抚的荣美也湿透了。
在从旁边蒙着的荣美爱抚着瑞希的乳房，热情地亲吻着她的时候，佑绕到了下半身一边。
然后张开闭合的脚，让自己的身体进入。
发现爱液已经把床单弄湿了，沾上了点污点。
佑用双手抓住瑞希的大腿时，似乎只想要抵抗一瞬间，但受到荣美的爱抚却似乎无力，屈服于佑的力量。
因为脚张开得很大，所以裂纹也变得有点张开，可以看到阴道口湿漉漉的闪着光。
虽然知道有性经验，但三文鱼粉红色的阴道口漂亮得连被说是处女都不逊色。
充分湿透的那里是一个佑着令人兴奋的充分的风景。
佑就像被诱蛾灯引诱的夏娜的虫子一样，伸出舌头走近了嘴。
「嗯！嗯……嗯！哎呀，这样的，大雄！啊，不！」
「啊，佑君。开始舔了呢。真讨厌啊，小美。小佑很擅长昆尼哦。说是那么积极地舔我的男生像佑君一样！」
「啊，啊，小新……不行啊，是的。」
「哼哼。到处都能听到声音。小美，舒服吧？已经走了吗？」
「啊，心情……啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊！不行，不行……真的……啊啊啊啊！」
佑全神贯注地凝视着。
刚洗完澡，感觉索然无味，但舔了一下，发情的雌性的难闻气味掠过鼻腔，刺激男性的本能。
伸长舌头像从阴道口抠一样动，像泉水一样溢出来的爱液。
打开上面的包皮刺激小阴核的时候，突然潮起潮落，弄湿了脸。
如果第一次身体重合的女孩感受到如此程度的话，作为男性我会非常高兴。
佑越来越努力地工作着。
「啊……啊……啊！这个，这个……不行……已经……要哭了……嗯……啊啊啊啊啊啊！」
「没关系的，小美。不要忍耐。」
瑞希和荣美紧紧地拥抱着达成了。
对瑞希来说，这是一次快感比以往任何时候都强烈，但感觉到温暖到内心的暴晒经历。
「中、中、优云」
「哼。艾米不仅是脸和声音，撒娇的动作也都很可爱。」
「啊，我很高兴。」
瑞希安静下来后，荣美抱住佑，反复热情的拥抱和亲吻。
彼此不仅亲吻嘴唇，还亲吻脸颊和耳朵这些部分，手摸着上半身。
荣美把左手绕在佑的背上，右手从胸中慢慢往下跳，用手掌包着坚硬屹立着的小鸡头。
其手势始终是柔和的，同时佑的电压也随着女孩子特有的手的柔软而上升，透明的汁液也随之溢出。
佑在手掌上揉了一会儿正好的c罩杯美乳，不久就下到肚子里，温柔地抚摸着，就像碰到了易碎的东西一样。
怀孕4个月后，因人而异，身体会出现征兆，但也许是没有恶阻的荣美难以显现的体质，和以前一模一样的纤细。
但是，妇产科诊断的结果是，那里确实有生命。
所以，佑像爱抚一样抚摸着肚子。
「哼，好痒哦，佑君。」
「身体状况还好吗？」
「完全是和平。不如说食欲增加，很为难。」
「没关系。从一开始荣美就很瘦，要好好摄取营养。」
「哼。那么，从这里获取营养吧？」
「噢」
荣美的手抚摸了整个鱼竿之后，轻轻握紧，开始上下移动。
荣美朝着佑的方向，佑也看着荣美，所以没有马上注意到，仰面睡觉的瑞希突然站了起来。
首先注意到的是佑。
「啊……啊……小鸡鸡啊……啊……小鸡鸡啊」
「那个？」
佑注意到瑞希的样子有点不对劲。
表情消失，脸色发白，目光呆滞，视线紧盯着佑的胯股。
刚才我觉得人好像变了。
刚坐起来的瑞希，一边盯着佑的胯下嘟哝着，就在下一瞬间，瑞希爬了四下，站在佑的正前面。
当他把脸像推开荣美一样靠近裤裆时，如同半个月一样张大了嘴巴，猛然叼起了小鸡鸡。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；范围: 0.31毫米" > 2020/7/6
关于最后阶段的记述，「睡在旁边」和「有点远的位置」
和佑&荣美和瑞希的位置关系和动作很奇怪，所以进行了修正。
佑和荣美就在仰面躺着的瑞希的脚尖附近。 