========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

『主殿，主殿？』
「嗯，是安妮丝吗？已经到那个时间了吗？」
一确认时间，已经是日落的时候了。
「总觉得声音很累……」
「啊，因为直到刚才都在和莉帕打。」
「对方……原来如此。」
让人体谅比什么都好。那家莉帕现在看起来很幸福地延伸着。
「就是这样。正如主殿所说，我进入了档案库，从头到尾试着『干净利落』，请确认一下。」
「啊，做好了吗？」
拜托安妮丝的目的主旨就是这个。
安妮丝的眼睛是否可以使用照相机功能，拍摄的东西是否可以传输。
能做借用视线的工作，所以应该能转发吧……做到了。
「好啊，不错。我也觉得这个不行。」
「谢谢你。都是关于历史的东西，能为您效劳吗？」
放在所谓共享文件夹中的相当多的书的双联照片，可以牢固的图像阅读，没有问题。
只是，有将近一千张实在受不了。
「顺便问一下，这有多少本？」
「这样就将近六十本了。虽然看到了几次堆积在周围士兵身上的书。」
如果剑圣做的像学者一样的事，那就别看了。
照片都让封面给拍了。这样就很容易理解了。
整理到文件夹中，捡起文字，整理外形，就是电子书的完成。
暂且不要无视栏外注释之类的注释。
运行那样的程序关闭HUD。
「很棒。那明天回来吧。」
「可以吗！？那么现在就……！』
「不，现在开始不想走夜路。明天太阳出来再说。」
「明天，是吗？说实话，只听说莉帕和主殿有交集，身体却……」
……嘿剑圣。
「明天了，明天。忍耐一下。」
「明白了，明白了」
虽然已经让她快要哭了，但我还是切断了通信。
/// ///
第二天，早上起床的同时从安尼丝那里收到了通讯，
「现在就要出去了，在精灵森林里会合吧！』
像是被尖锐的声音说的，单方面地被切断了。
反正要花几个小时，和莉帕吃了早饭之后就悠闲地去森林。
两个小时后，因为有空，所以在追赶猎物打猎时，安妮丝从森林充分进入了范围内。
「……快点吧？」
明显很早。昨天应该三个小时左右就到那边了。
决定结束狩猎，在打开的地方等待。我们的位置和我一样出现在地图上，很快就会知道的吧。
用水壶里的水润着喉咙，响起轻快的马蹄声，安妮丝跑了进来。
「啊，啊，啊，啊……！」
一站到我面前就完全上气不接下气地坐了下来。
「你做什么那么着急？不管积了多少钱……」
「啊，主殿！！」
挡住我的声音，满脸通红的安妮丝叫了起来。
「哇，哇，请使用我的帮助、帮助、帮助、挖洞！！」
「法阿！？」
有尖叫、惊愕和长久的沉默。
安妮丝反复呼吸，不知道是累还是兴奋，她进一步说。
「受了一晚上的款待，再次了解了自己。自己是多么无法抗拒快乐的性根，已经变成了一个人无法满足的身体。接受压抑的冲动的主殿有多靠谱……」
极力主张起来。而且一边脱。
「主殿的后脑勺胡乱被打在这个大胸部上，每当乳头被摩擦时，就会涌起幸福感，密部就会变得湿漉漉的。」
揉着大胸继续说猥亵的话，果然还是很开心。
「我的身体已经完全涂抹在主殿的精液上了。后面只剩下窟窿了。虽然觉得很不好意思，但是已经不行了！请用我的屁股○子！请用主殿的「认真」刻上我是主殿的东西！」
被扒手缠住了。
与兴奋和愤怒的安妮丝相反，我已经退去了。然后我想，「这家伙也说不定」。
与其说是性，不如说是快乐。
无论如何，似乎没有不做就结束的选择。
/// ///
关于「半人马软膏」已经分析完毕。
因为安妮丝果然放在行李里了。
那么这个软膏，其实好像只对男人有效。准确地说，除了涂抹在男性局部以外，似乎无法发挥效果。
试着用舌头舔舔，再涂在和安妮丝的阴蒂上，却一点也没有效果。虽然说含有魔素，但是我很惊讶，能不能那么精确地发挥效果。
而且，和药草一样，这种药也能在体内生成，提示了这一结果。
……这个，真的到了什么程度？
「主殿……我已经清洗完了。」
我们去了在迷茫的森林内部发现的泽，准备做肛交。因为我不想做那种理所当然地马上就混进去这样不卫生的事情。
「让莉帕帮忙把洞里面也牢牢地挖了，能不能给主殿弄点不干净？」
「才是……「什么」？」
「是个茎总是很小的家伙。虽然感觉很不可思议，但是也可以说是讨厌。相反，莉帕有着奇怪的干劲……」
莉帕想干吗……，这需要做好心理准备吗？
「那么，主殿……我先告辞了。」
先是老手挽手和口交。在充分勃起的地方尽快转过屁股来。
猛地将○巴按在关闭的菊门上。
「比平时更放松」
「是的，是的……。是啊……是啊！」
一边受到相当大的阻力，一边○巴潜入○狼。不愧是maxo无法比拟的狐狸。
「啊……主殿，怎么样？」
「不愧是厉害。难道是第一次吗？」
「后面……？啊，是的，后面完全是第一次。……是处女」
哎呀，那是那个。
「那我会好好享受的。」
「是的。您想怎么做就怎么做……来吧，来吧！」
我用活塞运动蹂躏紧箍在一起的后面。刚开始只露出困惑之声的安妮丝也充分地消除了多余的力量，似乎获得了快感。
然后，
「好吧，拿出来……哦！」
「是的，是的！哼……嗯！」
一发表宣言，安妮丝就会更加紧锁漏洞。强烈的射精感和久违的一切都像消失一样的无力感袭来。
因为爱丽丝也同样倒下了，所以滑溜溜的○胖从屁股上脱落，怀着突然抬起来的尿意，我尿到了安妮丝的大腿上。
「啊，好烫……」
/// ///
「能在里面撒尿真是太好了」
行为结束，一边洗脸一边说着安妮丝很辛苦的事。
「不，不，如果做了那个，感觉就像在看着你们一样。」
做爱和养子都还不错。不愧是喝尿什么的属于SM的范畴，所以回避感很强。凭着让别人做自己讨厌的事的不道德感是无法兴奋的。
安妮丝对这样的我叹了口气，
「就算我或莉帕想要吗？」
「啊，希望你还是饶了我吧。」
想象一下正面撒尿喝的茴香酒，……感觉不太好。
希望未来尽可能不要对这个感到羞耻。 