========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-07 20:47
==========================

「哇哇…中~琉！哆…………嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷………右！」
把脸埋在盘腿坐的佑胯股之间的瑞希不顾一切地咂着小鸡鸡。
佑和荣美苦笑着面面相觑。
虽然荣美被人推开了特意用手爱抚佑的小鸡鸡，但她只是吓了一跳，并没有不高兴。
佑半信半疑，但她出乎意料。
虽然是勉强开始的，但戴着猫的瑞希不久就会本性……或者说，如果和男性发生性关系的话，人会发生变化吧。
荣美觉得要说服瑞希，还是暴露出真正的欲望比较好。
「嗯……嗯……好厉害……」
佑抚摸着身边的荣美的头呻吟着。
瑞希已经迷上了小鸡鸡，嘴里不停地动，咂着整个人。
如果是清华等人的话，大多是最能考虑佑，让自己心情变好的服务性口交。
但是，瑞希的动作简直就像是要尝尽小鸡鸡一样。
对佑来说心情很好是件好事，但是嘴和手的动作都很粗糙，所以有点痛。
「啊，嗯！」
「喂，喂！」
「嗯~~~非常……嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、润罗伊娜。」
从嘴里滴着口水离开龟头的瑞希一边仔细舔着钓竿一边下车。
两个玉袋咕嘟咕嘟地响着，一脸懵逼地吸了起来。
将两个珠子涂满后，再次舔到卡里脖子。
然后，她和尼扬嘴角一扬，像是绝不让他逃跑一样，紧紧抱住佑的腰，张开小嘴巴，一下子叼了进去。
因为咽到了根部附近，所以知道已经深入到喉咙深处了。
平时眼睛瞪得花花搭搭的瑞希抿着嘴用舌头。
然后这次开始上下移动头部。
动作始终是缓慢的。
托那个的福，佑总算能忍受了。
但是，那感觉就像在慢慢地被戏弄着一样。
「嗯！」
「啊~啊。这个小鸡鸡……太棒了！怎么办呢……真迷茫啊。」
瑞希一直发着声音回了嘴，啪的一声舔了一下铃口，咽下了忍住的汁液。
用手指描摹竿，浮现出迷恋的表情，一边近距离凝视一边低声说。
「咳，我想喝，但是……好不容易来了，想往这里放吗？
喂，是吧？」
瑞希仰望着佑，抬起上半身。
如果这是密部的话，应该是浮现着心形的、明亮的大眼睛。
佑觉得说实话很可爱。
不过，这是一种问一问的形式，但实际上是不分青红皂白的强硬态度。
作为证据，瑞希一边搂住佑的胸前一边推倒了她。
应该是因为女性向上的体位比较普遍吧。
但是，如果就这样倒下的话，头可能会撞到主板上，所以佑偏移了腰的位置。
似乎因此误以为佑是想逃避。
「不行，我不会让你跑的。」
「不，就是这样……嗯」
瑞希坐在仰面朝天的佑肚子上，用双手紧紧地抓住头和肩，开始捂住嘴唇。
强大到令人怀疑矮小的身体哪里有那样的力量。
瑞希让舌头侵入佑的口内，佑也回应。
佑也为压在胸板上饱满的胸部触感而兴奋，积极地缠着舌头。
在这期间，瑞希一边漏出深深的喘息一边慢慢地动了动腰。
像是享受大腿夹着的小鸡鸡坚硬炙热的触感一样，一点一点地摩擦着。
「啊……这个也很舒服。」
「哼。小鸡鸡……小鸡鸡……小鸡鸡……啊！……小鸡鸡啊……啊，又硬又热……能传下来吗……嗯……朱雀」
享受着性器官在即将相互联系之前的接触。
「但是……已经受不了了……没有……想要……想要就是想要，想要就是想要！所以，能进去吗？」
「啊！」
瑞希视而不见，衔着打在阴道口的小鸡鸡。
调整角度后坐下去。
「嗯……？啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊……好难受」
瑞希似乎试图一下子插入，但没有实现，而是发出了声音。
因为吃得太多了所以知道尺寸吧，但是好久没吃了，所以感觉疯了吗？还是只是和以前的他一样，想全部放进去？
对佑来说，阴道内的压力和处女差不多。
因为插入中途停止了，所以佑想帮忙，但瑞希还是紧紧地抓住佑的肩膀，硬是坐下，一直塞进了最后。
「啊，嗯……啊，好厉害啊……啊，好像连里面都被小鸡鸡贯穿了一样……我的中间啊，坐满了。啊，啊，鸭子……猫咪，好多……好宽啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……第一次……」
明明还没有动，抬起头来的瑞希却是一副很有感触的表情。
可以看到从半开的嘴里突然滴下来口水。
肩膀看起来颤抖，是因为失去了吗？
过了一会儿，俯视佑的瑞希张开嘴像月牙一样睁得大大地遮了起来，一下子吸到了脖子上。
一边用力吸气到变成痣，一边腰部慢慢地动起来。
(总觉得像是被吞噬了一样)
目前，完全被动的佑是这样想的。
第一轮打算让瑞希随心所欲。
尽管如此，在合并开始行动之前，佑就陷入了相当大的快感之中。
今天还没有射精，而且瑞希的阴道内很窄，阴道褶就像纠缠着小鸡鸡一样给人以刺激。
「啊…啊！哭，心情，好！」
「啊……我也是……好啊，真的很心情……啊！可以！啊，啊，啊，啊……但是，还是忍着吧……嗯，嗯，想再多一点，小鸡巴……感觉……」
瑞希热烈的吐气传到佑的耳朵里。
紧紧地抱住上半身，只有腰处于一动不动的状态。
也许是很早就恢复了知觉吧，随着腰的动作变得有节奏，刺激也会变强。
不仅仅是单纯的前后运动，有时也会保持深入深处的状态，做出圆形的动作。
佑自己也觉得太快感了。
佑的双手无意中用力抚摸着她的后背到屁股。
「啊，啊，啊，啊！嗯……还有啊……是的，好烦啊。啊，腰啊……停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小翔！胡椒胡椒胡椒！好舒服的地方……击中……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已经够了！吵架……啊啊啊啊！啊！啊！啊！」
「呜呜……那么动……哦，我也……糟了！」
开始慢慢安静。
习惯了之后，一边有节奏地活动，一边寻找似乎能变得更舒服的地方，一边自由变换。
瑞希中途结束后变得激烈起来，佑射精的时间快到了，动作达到了高潮。
因为上半身漂浮的瑞希一边发出「啪、啪、啪」的华丽声音一边摆动腰，饱满的乳房噗噗、噗地大摇。
别说已经是两人的结合部了，就连佑的下腹部和臀部都混杂在一起的汁液里磨磨蹭蹭的。
「啊，啊，啊！好的，！美，瑞希！」
「我的绳子……快……快！一起……啊，满满的……做好了嗯嗯！」
「呜！伊…伊古！可恶！」
虽然佑总算熬过来了，但在最后一刻，他紧紧地拥抱着瑞希的身体，绽放出了精力。
罗嗦，罗嗦，罗嗦！
「啊！啊……啊……嗯……啊……啊啊啊……」
由于下腹部受到前所未有的强烈脉动，瑞希也遭受了无比的快感，达到了目瞪口呆的地步。
张着嘴，说不出话来，断断续续地哽咽着，不久被强烈的满足感包围着，埋在佑的脖子上。
虽然是软绵绵的瑞希，但并没有失去意识，似乎只是沉浸在余韵中。
我发现了被那个证据吸在汗津津的胸口，紧紧地亲吻着的触感。
进入瑞希体内的分身还很硬。
佑一面苦笑着自己性欲和精力的强弱，一面完全无法射精，一面紧紧抱住娇小的身体，试图爬起来。
「嗝！」
瑞希注意到由于腹肌用力，从阴道深处刺了出来的触感，而且要叫醒身体，发出了清脆的声音。
不管狼狈的瑞希，抱着他站起来，采取了面对面的座位姿势。
「啊，啊！呃…？佑君？」
「那么。公主还不满足吧？」
「啊……」
「我一直在看呢。哼哼。和平时不同，只有绫时的小美很厉害呢。感觉是超肉食系吗？」
「哇哇！？」
你终于意识到，由于沉迷其中，荣美就在你身边，一直被你注视着吗？
就像瞬间沸腾器一样，瑞希的脸红彤彤的。
「啊，啊，那个……？我……还做…………对不起！我明明是第一次见面」
「好的。因为我无意中想到了。啊，艾米。」
「对，对。你是故意让小美拿出真心的？」
「呃……？」
瑞希一度想离开身体，但在相连的状态下佑按住了，所以物理上是不可能的。
没办法，瑞希红着脸看着佑和荣美。
当他的脸转向佑的时候，他把右手拿到前面，取下了瑞希的下巴。
「既然要请我加入学生会，我就打算接受瑞希的全部。所以不用忍耐。」
「啊…嗯…佑…你…？」
由于身体重叠，佑超越了年级，意识到只是一男一女。
瑞希惊讶地听着这样的佑话。
「从艾米那里听说的瑞希的能力自不必说，但是比这个更重要的是今天第一次见面，想和这么可爱的女孩交往，想做爱，这样说不行吗？」
事后，没有女人会因为听到这么甜的台词而动摇。
瑞希想和男人无缘生活下去的决心动摇了。
「但是，我……性欲似乎很强。
前辈的时候也能交往真是太好了，但是因为是第三个人，所以等不到顺序，欲求不满，快要疯了，想尽办法只能独吞……。
所以……我一定会对佑君很过分的。」
眼泪从瑞希的双眸中溢出来。
久违的性爱很舒服。
感觉达到了独占前辈一周左右的甜蜜生活无法企及的高度。
但是，如果说想每天都品尝这个的话，肯定会成为佑的负担。
佑与学生会的三人订了婚约，不想和她们闹翻，心情很强烈。
瑞希低下了眼睛，但嘴唇上感受到了温暖。同时被紧紧抓住胸部揉了揉。
「哼！？」
「嗯——嗯。性欲的话，我也觉得自己很强哦。」
「诶，骗人吗？因为，男孩子……」
「小美，听我说。yun是无底的吧？」
「哈哈？」
抓住瑞希的肩膀靠近她的脸是荣美。
「那才4月，已经过了半年了。
我知道小佑被萨亚前辈吸引了。但是，我也喜欢上了初次见面的佑君了吧~」
荣美看着佑，怀念地笑了。
也想起佑。从学生会室回校舍。被荣美告知思念，被清华吸引着，同时觉得眼前的荣美多么可爱，拥抱着那个奢华的身体。
「那个时候我也很烦恼。但是包括里科前辈在内，最终决定4个人交往。我真的很感谢yun」
「艾米。我也想感谢清华、莉子和艾米留在学生会。」
「佑君……」
佑伸出手去抚摸荣美的双马尾房。
接着抚摸脸颊，与闭上眼睛的荣美亲吻。
喜怒哀乐分明，随时直接表达好意的荣美也从一开始就觉得可爱，令人喜欢，这是事实。
如果是转世之前的世界，和清华莉子荣美这样水平的美少女之一交往了，应该就满足了吧。
但是，似乎重生到这个世界后，佑的欲望越来越强烈，没有止境。
「艾米没有想过要独霸佑君吗？」
「嗯……那么，我有时候想和yuku单独相处哦。
但是呢。因为做爱的时候和前辈们3个人在一起的时候很多，所以并不介意吧……」
说到这里，荣美脸红了。
「yuku，因为没有底气。一个人的话很辛苦……是说三个人左右比较合适吗……」
「是吗？」
「是啊。总是被逼疯，身体吃不消啊！」
「嗯……对不起。」
「嗯，嗯。可以吗？所以，如果以小佑为中心组成新的学生会的话，大家一定会色情吧？那么，我希望小美也在那里。」
「啊，艾米。」
瑞希为过去只想着自己的自己感到羞耻。
而且，在可爱的男性身边，害羞的挚友很耀眼，那种心情很高兴，眼泪从瑞希的脸颊流下来。
但是，那是和刚才不同，我很高兴的眼泪。
「正因为如此」
「啊！」
佑用右手抚摸着荣美的头，用力挽住瑞希。
「下个月开始，学生会一起做吗？」
直到现在，瑞希一边感受着佑的体温、感觉着全身发热，一边微微点头。
「啊，但是……哦，请多关照。」
「嗯。拜托了。第二回合让我按我的节奏打吧？」
「啊！」
在相互拥抱的状态下，佑推倒瑞希后，像是吐出了一直一动也不动地忍耐着的自己一样，开始猛烈地摇头。
结果，瑞希一直被佑疯到昏厥为止。
之后可能会发展到浓厚的3P，但一切都佑你想象完成。
荣美瑞希将在再过一段时间(第六章的最后一位)决定新生学生会干部时登场。 