========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 14:37
==========================

最终修改了学生会干部选举，选拔申请超过了250名。
不过，经过确认，本来没有候选资格的3年级学生将年级搞错了，混了10名，所以排除在外。
最终，以246名为对象开始了文件评选。
从这里开始，计划缩小到1/10左右。接下来每人进行5分钟左右的面试。
除佑外的学生会干部中，书记是荣美，会计是瑞希内定的，所以剩下的只有2人。
尽管如此，像4月佑无役中途参加一样，增加人数是有可能的。
在那一带会一边进行面试一边进行研究的吧。
对佑来说，很期待什么样的女学生会来，但同时忙碌的日子也开始了。
9月16日星期天。
上午是以警察香奈子和瞳子为对象的训练和防身术的讲习会。
也许是受绑架事件的影响，两人的讲习班也很热闹。
相应地，结束后3个人一起洗着澡，尽情地度过了烦躁的时光。
然后下午在河越市的酒店为了见面开车送我去的佑。
「佑、佑……佑……啊！佑…君！哈…嗯！」
「空……那么，清华！我已经……"
「好的……好的……佑君」
「好的，一起……哦，清华。」
面对面座位交汇的是佑和清华。
语言至少包含着相互称呼的名字中。
根据至今为止的经验，我知道了对方处于什么样的状态。
感受到阴道内乱动的小鸡鸡有些膨胀的感觉，领悟到射精的时间快到了，清华从背上转过来抓住的手充满了力量。
幸运的是，平时指甲就很短，所以没有到留下痕迹的程度。
清华自身似乎也接近巅峰，随着佑的动向。
就这样两个人靠近脸，接嘴唇。
同时嘴巴也张开，舌头缠绕在一起。
不仅是生殖器官，连口腔之间也想深深地联结在一起。
清华的长长的马尾辫随着身体的动作大幅摇晃。
向上顶着的d杯子那么大的美乳也摇摇晃晃的。
明明是空调很好的室内，躺在床上的两个人却发烧流汗。
清华的身体看起来比暑假见面时圆润，但由于原本就是经过好好锻炼、收紧的体型，倒不如说增添了女人味。
拿着怀孕的清华，以不压迫肚子的姿势开始慢慢做爱，但是中途焦急得受不了的清华自己骑在上面开始摆动腰，佑自己也受不了了。
「啊，啊，见鬼！极限了！！那么，琉！」
佑喘着气说，刚才端正的脸扭曲了、荡了，表情眼花缭乱的清华望着佑微笑了。
「好的…哟，佑…君！啊！啊！啊！快点…跑……啊！守护一！我的绳子……真可怜！一客！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
终于到了极限，将大量的精力投向清华的腹中。
在传到下腹部的射精脉动和深爆的震撼下，清华仰望宇宙，长鸣不息。
学生会3人中清华的恶阻尤为严重，所以1个半月左右的口交比较多。
但是，怀孕4个月过后，进入稳定期，恶性阻碍终于平息，解禁了像以前那样热情的性行为。
要说是否可以和怀孕的女性做爱，只要不是恶阻严重、肚子胀痛、或者已经进入足月的情况，都被认为是可能的。
不过，以前我也听说过佑因怀孕而女性性欲减退，找不到对象的丈夫出轨的情况。
但是，目前清华、莉子、荣美都没有性欲减退的迹象，和以前一样……不如说，因为佑忙了，见面的日子减少了，有机会陪床的话比以前更积极了。
「啊，清华。最…好舒服哦」
「佑君，我也是……哼。」
在拥抱着佑用手玩弄着马尾辫的房间，清华抚摸着佑的头，多次接吻。
虽说已经身陷囹圄，但投胎受精的清华却是一副梦幻般的表情。
佑的小鸡鸡也保持着射精后的硬度，感受着清华的体温，至今依然昂然不衰。差不多能就这样继续进行第二轮比赛了。
但是，作为在旁边展现出两人热烈气氛的人物来说，实在无法忍受。
「啊、哈……我……也……嗯……我也是……所以，快点说……」
在佑的旁边，他坐着，手按着大腿，忙碌地动着。
他是佑们就读的彩陵学园的姐妹校——彩丽学园的学生会长，是日本屈指可数的企业联合阳光集团创始人一族的直系。
好像是标榜女性优势的家族，第一次见面就被展现出高飞车般的淑女形象。
这样的她一眼就喜欢上了佑，被邀请去彩丽学园的时候在学生会地下室发生了一场风波，之后在酒店重逢，几经周折，被佑认为是性坠，最后和情妇签订了合同。
也与房子之间是汽车制造商的竞争关系有关，凛音和清华的关系也如影随形。
虽然佑在那里在场可以平静地解决，但也没有完全建立起信任关系。
而且凛音本人暂且不说，知道和佑关系的家人会怎么出现也不是没有不安。
所以，和凛音见面时，我们指定了地点，清华也是在一起的。
大概注意到佑朝着凛音的方向了吧。
凛音半张着嘴，露出了想要的表情。
尽管如此，在不亲自插手的时候，至今为止的调教还是很有效的吧。
当她看起来像一只在佑面前顺从的雌性时，她会很高兴，而不是觉得男人像一只高飞车。
与佑对视的清华露出苦笑，最后只吻了一次，然后再坐起来。
发出粘糊糊的声音，慢慢地从清华的阴道里拔出了小鸡鸡。
拔掉之后白浊的线还在延伸，看起来就像和熟悉的对方依依惜别一样。
清华一离开，脸颊被期待染成粉红色的凛音就容易悄然而至。
佑抓住凛音的手腕，强行拉近。
「啊」
凛音被佑抱住后，一边发出惊讶的声音，一边高兴地抱着身体。
也许和相遇的时候有所不同，略带淡淡的花香让佑的鼻腔发痒。
同时，与清华同等体积的乳房击中胸部，被椭圆挤压。
佑知道，对凛音稍微粗暴一点就很开心。
平常的河童米黄色蓬松的长发在裸露的时候用脖子拢在一起。
佑从纤细的脖子走到后脑勺，近距离地看着。
和凛音在8月签订情妇合同后，以每月两次的速度抱着。是还不习惯佑的节奏，还是只是被当做女人来对待，还是两者都很高兴？
凛音用向上的眼神仰望着佑。
「佑、佑」
连从嘴唇上漏出的深粉红色胭脂都堵住了。
凛音的表情渐渐消失在湿漉漉的吻里。
「哼、中、中……哇！嗯……嗯，诶诶诶，诶……嗯，嗯嗯……嗯……哼……哼……哼」
几次变换着脸部方向接吻后，佑强行插入舌头，吞噬着凛音的口内。
用绕到佑背上的手紧紧地抱住的凛音也像合在一起一样缠绕着舌头。
对凛音来说，和佑的吻是极其甜美的。
以前，自己还是比自己小的少年的时候，对方几乎都是凝固着，只不过是把嘴唇按在嘴边的行为。
正是这样，与佑贪图口内的吻给人一种不同维度的快感。
接完5分钟左右的吻，放开嘴唇，从舌尖上渐渐地长出了口水。
佑对还露出渴望表情的凛音微微一笑，像追着涔丝一样再次亲吻。同时用一只手紧紧地抓住乳房揉了揉。
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯！佑、佑…打扰了……啊，嗯……嗯」
「那么，凛音要不要把小鸡鸡憋在嘴里？」
「啊，啊，啊……我开动了。」
虽然凛音已经露出荡漾的表情，但对佑的话感到高兴，弯下上半身凝视胯间。
对射精时茁壮成长的样子垂涎三尺，也不在意，打算伸出右手。
佑把手放在那样凛冽的肩膀上说。
「没错。等一下。难得来一次，试着用凛音和那个吧。」
那个是什么？
佑在仰起头露出莫名其妙表情的凛音上，用恶作剧的眼神扬起了嘴角。
不知道为什么，关于性知识，小佑比凛音更了解。
我在凛音的心里期待着那一定是一件很舒服的事情。
「啊啊啊……好帅的小鸡鸡啊……这么硬又烫……不管什么时候看都很坚强，会被你迷住的。
嗯——嗯—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————啊啊啊啊！？啊，啊，啊！佑先生啊！？」
「哼、凛音的密部，不是大洪水吗？只要稍微玩弄一下，就会溢出很多」
「啊！那么，如果那样……玩弄的话……啊，哈哈！、被舌头舔……哦、哦、哎呀、被小鸡鸡……无法集中注意力！啊…不行…所以皱……啊！那里，那里……很弱，主公……」
与仰卧的佑相反，凛音从上面骑着。
也就是「六九」。
虽然被滴落的精液和清华的爱液涂抹，但用放荡的眼睛看着雄壮勃起的小鸡鸡，开心地开始咂咂的凛音。
但是，当他凝视着已经湿透到滴水不漏的曼卡，用手指划过周围，开始张开双臂舔时，凛音不由得抬起了下巴。
与其说是过去凛音让对方的男生舔——不如说是强迫——和时代不同。
内心一边讨厌一边敷衍地舔，当时也觉得不错，但是佑完全不同。
光是重复几次身体，就知道凛音弱点的佑就毫不留情地责备那里，所以很快就会被捉弄。
凛音不知道为什么他这么擅长把女人灌醉在快乐里。
现在好不容易想舔一下小鸡鸡，却总是被快感陶醉而喘。只是右手勉强地机械地上下摆动着。
不过确实可以说，和佑的性关系给人一种至今为止谁都没能体验到的极致的感觉。那个就足够了。
「嗬？这里也可以吗？」
「啊，啊，可以了！好……好哇！啊！舌头……进来……渡平、嗯、快……嗯、嗯……啾、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔！嘿，嘿！小米……嗯！是的，好的，好的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从开始六合曲开始，不到五分钟就发出了凛音。
尽情地翻转身体，发出长长的娇声后，扑倒的凛音扑到小鸡鸡身上，这次像这样用舌头舔来舔去。
这次是佑用凛音可以承受的柔和爱抚让她喜欢了一段时间，但我感觉她在被吸住的时候慢慢地摇晃了起来。
在那里抚摸着外形优美的屁股，大声招呼着凛音。
「就这样一直咀嚼到射精为止，和插入到密部里，哪个好呢？」
「哈！」
虽然凛音用右手捋着，从龟头一直仔细舔到后肌，但不由得放开了舌头。
然后，他朝佑投来了色眯眯的眼神。同时摆动臀部以扭转身体。
佑苦笑着开始坐起来，说不用再问那个表情的答案了。 