========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 15:05
==========================

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈……小鸡鸡、小鸡鸡……过来……小鸡鸡、小鸡鸡……嗯~嗯！」
在后背一口气冲到深处就发出凛冽的声音后，佑敢于缓慢地重复着插拔。
也就是说，慢慢拉到龟头即将完全脱落之前，这次就一边细细品味阴道内非常好的拧紧情况一边向里面前进。
对凛音来说，它似乎维持着与鼎盛时期几乎不变的高度快感。
拉的时候被卡里脖子拉，相反插入的时候被粗龟头扩张阴道。
在那个重复的期间，一直在发出无声的喘息。
不仅仅是喘息声，在肉棒被拔出的期间，也会懒散地溢出爱液从大腿上流下来。
佑那样做也有想欣赏凛音的背影的。
凛音本来就很华丽，上高中后胸部和屁股就这样变大了，好像在高三就形成了成熟的比例。
那样凛音的背影不输清华，棒极了，别说纤细的感觉，就连描绘艺术曲线的背影和屁股都用指尖爱抚着腰。
有时，他伸出左手，抓住沉重的乳房，一边揉一边用手指捋着乳头，凛音像是不愿意一样摇着头发出娇声。
有时不是用活塞，而是像画圆圈一样摩擦腰部，下巴就会抬起来，发出断断续续的喘息。
光是看到那位高飞车公主的凛音被自己的一举一动所玩弄，佑就被作为男人的感情所动摇，强烈地兴奋起来。
「啊…啊……啊、佑……啊……啊……但是，更……」
双手紧紧抓住床单的凛音回头看了看佑。
上床前绑得很漂亮的头发现在都乱七八糟地披在脸颊上，反而酝酿出性感。
在没有注意到嘴角垂着口水的情况下，送别眼神的表情都是雌性的脸。
看起来很生气，但因为极限状态持续了一段时间，自己似乎变得焦躁起来了。
「更多，你为什么想要我？」
佑敢于装傻。
「一个，坚强……」
「坚强吗？干嘛？」
「啊，小鸡鸡啊……用佑先生的小鸡鸡」
「用小鸡鸡吗？」
「哇，骂我……把密部……推到深处……戳中……像敲门一样戳中宝宝的房间……我想要！」
「你想让我大开衩吗？」
「啊，啊！没错，哇。」
佑意识到自己差不多该认真行动了，用双手紧紧抓住凛音的屁股时，柔软的东西从背上打了过来。
「佑君，我也希望你能搅拌一下。」
「啊，当然可以。」
「哼」
「啊！」
清华不仅从背后抱住了我，还在脖子上一吸就开始用双手玩弄乳头。
增加重叠身体的机会意味着，在佑知道清华们弱点的同时，清华们也有更多机会知道佑的弱点。
更不用说作为彩陵学园的淑女，更积极为佑献身服务。
「啾、啾、啾……嗯、嗯~快、快……啾！啊，佑君…佑君…佑君……呵呵。」
「啊……啊，啊，啊，清华啊。那么……啊！」
「哼哼。感受到的佑君不管什么时候看都很可爱呢。」
清华也好，莉子也好都是如此，平时被佑责备得很好，反击的时候就会被责备到执拗得觉得自己很喜欢s。
这时佑也不知不觉发出了很高的声音。
他是出生前除了小鸡鸡以外，没想到被女孩子爱抚会这么舒服的佑。
「我真的非常喜欢佑君，简直想吃。」
「哈！」
「啊，真可怜！」
清华咬耳朵，电击着佑的身体。
它引起了下半身的反应，扑通一声向前摆动腰。
火花散落在阴道最深处被强烈剜出的凛音脑海里，视线模糊，身体被漂浮感笼罩。
「啊………啊，啊，好，好，好……」
凛音的双臂无力，折断手肘，一头扎在床单上。
在只往上顶屁股的凛音纤细的腰到屁股的中间地点，佑紧紧地抓住，开始摆动腰。
「啊，啊，啊，啊……啊……啊……」
「嗯、啾……佑……啊」
用舌头舔到佑的耳洞的清华与转身的佑亲吻，让舌头缠绕。
清华的指尖不仅在胸部，连腋下和下腹部，都在佑容易感觉到的地方爬来爬去。
下半身一边品味着凛音的阴道内，上半身一边被清华爱抚着，一边品尝着深深的亲吻。
佑在全身品味的快乐中，脑子里好像快要煮好了，但只有腰一直按着本能摆动着。
啪，啪，啪！
十二、十二、十二！
伴随着有节奏地击打肉的声音，结合部发出了粘糊糊的水声。
不再考虑节奏分配啦充裕啦，这只是为了射精的抽送。
深受其影响的凛音将脸埋在床单里，流着口水一直在喘，但快到极限了，声音有点断断续续。
「啊……诶……啊，啊……啊！已经够烦人的了……这个、不是吗……阿谀、阿谀、麻麻……阿婆、阿信……阿信！啊！啊！」
「哈哈！哦，我也是……伊克……毛骨悚然！猛！」
「啊……佑……嗯……山田……嗯！弄……满了，弄……啊，嗯！」
佑自然摆动的步伐越来越快。
我以为会像机关枪一样砰砰作响的瞬间，在剧烈地颤抖之后达到了极限。
「那么，琉！啊！」
「啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊，啊，啊，啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
在射精不止一次、连续多次的过程中，凛音这一天一直发出最大娇声，在中断的同时，啪的一声扑面而来。
全部发挥出来的佑抽出小鸡鸡，回头抱住清华，脸埋在丰满的双丘里。
紧贴在佑背上的胸部虽然汗津津的，但一点也不厌烦。反而佑甚至觉得清华的汗味很好闻。
「佑君，辛苦了。稍微休息一下……酱！」
「清华的乳房，感觉有点大了。」
「是吗，是吗？」
「好的，我来确认一下。」
「啊……刚才也是……啊」
佑左手绕到清华的背上，右手揉着一只乳房，吸到另一只乳房上。
就这样，慢慢推倒。
用清华的大腿摩擦刚射精的小鸡鸡，非但没有平息，反而很舒服，停不下来。
「嗯…嗯！佑君……真的很乳房……喜欢……嗯……嗯！」
「嗯——嗯！因为，出生后不久就会被婴儿吃掉吧？那么，不趁现在好好品尝一下的话……加油」
佑用舌头滚动乳头，用两根手指一边捏一边揉。
在僵硬的乳头上受到执着的爱抚，清华苦闷地回答。
「啊！嗯，出生后也……只是喜欢吃奶……啊，啊……佑君……抽吧……明明可以的」
「啊，是吗？让我喝母乳也可以啊。像这样」
「啊！佑…君！」
完全变成婴儿的真实母乳喂养。
如果是在重生之前，对方可能会讨厌你，但至少清华好像不是。
莉子和荣美怎么样？
记得听说母乳味道清淡，绝不好吃，但如果没有拒绝的话，难得来一次，所以想试着喝喝看。佑那样想。
这是为了刚才的报答而开始的爱抚，但是因为不断升级，清华消失了，一直持续到想要佑的小鸡鸡为止。
当天使用的酒店以前和莉子和爱子吃饭时一样是公主酒店，在河越市内也将进入高等级。
作为凛音，如果是特意和佑幽会使用的话，似乎希望是日光集团酒店中最高级的房间，但是因为佑提出了情人合同的条件，所以勉强遵从了。
叫豪华双人间的房间在佑看来感觉很奢侈。
现在连浴室都三个人进去也绰绰有余。
也许从一开始就设想了男性会对待多个女性。
清华和凛音前后夹着佑，在互相洗涤的过程中，从双臂koki过渡到双乳牛射精是经常的流程。
清华和凛音隔着佑的小鸡鸡从左右胸对胸，展开了协同工作。
舔眼睛的时候，两个舌头甚至会接触到。
如果是7月以前的话绝对想不到，但至少在佑面前，以前抱着的隔阂似乎雾散了。
洗完澡，好好冲洗身体后，3人并排泡在椭圆形的浴缸里。
当然，佑居中，左侧是凛音，右侧是清华。
虽说比一般家庭用的浴槽大，但毕竟不是能伸开脚的宽度，只是轻轻屈膝脚够得着的程度。
在因为想慢慢地浸泡而变湿了的浴缸里，佑用双手抱着两个人。
清华和凛音都是头靠在佑的肩膀上，紧紧地顶着身体的状态。
看起来都像是以天生的样子和可爱的佑一起度过的喜悦表情上透露出来的那样幸福。
「嗯~嗯……我现在感觉很幸福啊。」
闭上眼睛擦擦脸颊，发出松弛表情的凛音。
虽然她总是化着妆，但因为烫得浑身是汗，所以现在素颜了。
因为长得很匀称，作为佑，我觉得还是素净的样子就足够漂亮了。
只是，与其说意外的天真，不如说感觉比清华要年轻。
说不定是为了遮住童颜而化的成熟妆容。
「没错。在佑君面前，家里啦，学生会啦，全都可以成为忘了的女人。」
清华爬在佑胸前说着，凛音简直如我所愿地点头。
「至今为止，从来没有把身心交给过任何人……。啊，已经。我居然想这样撒娇！」
凛音羞愧地低下眼睛，亲吻佑的肩膀。
佑伸出腋下抱着的左手，从凛音的细腰抚摸到屁股。
「嗯！？」
「凛音在学校和家里是不是都太紧张了？
所以，这种时候要放松精神，向我撒娇就行了。」
「啊……嗯！但是，不行啊……嘛，又变了……呵呵」
作为被认为是代表日本的企业联盟继承人的令爱。
作为为了致力于艺术系而让色彩浓厚的学生们就读的彩丽学园的学生会长。
凛音硬给自己化了很紧的妆，打扮成高飞车的小姐，这是她出生的地方，也是她成长的环境造成的吧。
但是，如果继续这样的人生，那么哪里出现了歪斜也是没办法的事。
其中之一是年纪小的少年的兴趣吗？
虽然第一次见面给人的印象不是很好，但在一般看来凛音是能勾起男人心的好女人。
想乱搞也是事实。
作为内心人生经验丰富的佑，也希望以建立情妇关系为好机会，稍微改变一下对男人的想法。
「真不可思议，佑君。但是，被这样的佑君……我无形中被吸引了。」
佑的左手在凛音的身体里盘旋时，右侧的清华凑过来小声说道。
于是，脸红得通红的凛音也抬起头说。
「哇，连我也是……是啊，是啊……柚子、佑大人……噢，我仰慕您！哈哈！」
也许是因为自己说的话不好意思，凛音再次低下了头。
「法。真高兴啊。总觉得和相遇的时候不同，最近的凛音变得很可爱。我喜欢那样可爱的凛音哦」
「诶……啊，可爱……真喜欢！？」
脸染得通红，仿佛从头冒热气，凛音一直往下淌，直到嘴巴泡在热水里，噗噗地发出了泡泡的声音。
「哼，可能有点嫉妒。因为我……迷恋得没有佑君就活不下去。」
佑望着清华，用湿润的眼睛凝视着他。
于是佑也一边走近嘴，一边小声私语。
「放心吧，清华。这个世界上，无论有多少女性，我最喜欢的类型都是清华。正因为如此才一见钟情。」
「嗯…嗯！？」
不等反应的话就捂住了嘴唇。
令人眼花缭乱的清华更是紧贴着身体，很快就发展成了舌头缠绕的深吻。
「啊，啊！我也想和佑先生接吻……哦！
嗯……那么，就请这边的佑先生。」
「嗯！」
与这2人因比例惊人而紧密相连，再加上与清华的深吻成为了决定性因素，小鸡鸡很早就已经进入了临战的态势。它被凛音发现，用手捋了起来。
「中……我也来帮你吧。」
「嗯！」
光是在这种时候，气息相投的清华和凛音不仅一起牵手，还从佑的肩膀爬向胸部。
「啊，空着……嘿，等等！」
「我不会等的。希望今天能让我感受到更多的感谢。」
「真是奇遇啊。我也和清华的意见一样。这样的话，小鸡鸡会舒服吗？」
「好的！」
如果清华的手从根部捋下来，凛音就是用手掌指着龟头的动作。
然后两个人同时开始吸乳头。
虽然还不如马上的伊库，但如果被双重责备，快感确实会慢慢提高。
「啊，就是那个。反正在床上继续。」
「不，我想在这种场合报答佑君。」
「我也是。」
只有在这种时候意见一致的两个人。
「没错。想到了好事。借助我的耳朵。」
「为什么？」
清华对凛音叽叽喳喳地说，凛音有点吃惊后露出笑容。
这是以前绝对想不到的，就像是想到恶作剧的孩子一样的笑容。
「小的」
「哇！」
佑的双脚被两个人抬起，挂在浴缸的边缘。
另一只手扶着佑的肩膀，扶着他不让他落到水面上。
只是屁股浮了起来，正好小鸡鸡从水面像潜望镜一样浮了出来。
「那么，那么……」
「是的」
「我开动了！「」
「哈」
在清华和凛音饱含爱意的双簧管作用下，佑这一天第五次射精是在那之后的五分钟。
考虑第六章情节的时候没有计划，但总觉得想写「165 .令爱，堕落」的后续。
凛音第一次出场的时候，之后根据佑的决定性坠，没想到会写这样的故事。 