========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-04-11 22:21
==========================

从参加学生会的246名候选人中，通过材料评选缩小到24名，放学后每人进行了面试。
是否适合彩陵学园的学生会。
在参考现学生会清华们意见的同时，最终决定的是佑。
花了周六傍晚，但评选顺利完成。
下周六的全校集会上，预定将公布新生学生会的成员。
23日傍晚，佑被丰田咲弥纪念财团理事晴花召见，开车前往东京都内。
不用说像往常一样的香奈子和瞳子，除了司机外，副驾驶还有一位和30多岁的老警察。
虽然没有详细询问，但好像有晴花想通过中介见佑的人物。
从位于新宿的财团总部的通用口进入地下停车场，被以前开始负责窗口的职员数名及20名以上的警备人员包围，被带到了建筑物中。
大量警戒到让人觉得过剩的程度，大概与8月末的绑架事件的影响有关吧。
「不在意服装，像往常一样」
因为有人说，佑是休闲棉衬衫和牛仔裤。
进入了9月下旬，早晚感觉到了凉爽，但是晴朗的白天有时还很热。
所以佑从上面解开了衬衫的两个扣子，但是在女性看来，与其说是精神紧张……不如说是很危险。
总之，被带去的地方是地下的男性用的服装房间。
在那里，佑被晴花和抱着财团的设计师们几个女人们，像换装玩偶一样，一个接一个地穿了好几套西装。
而且和脱胎换骨前穿的量贩店吊西装不同，外观和手感都明显是高级货。
刚开始感觉很好，但是持续一个小时就筋疲力尽了。
「你看，好好的！」
啊，是的
啪地敲了一下稍微有点驼背的佑的背的是晴花。
「嗯。没错。不挺直腰杆，难得的好男人就会完蛋。」
「嗯」
佑凝视着映在镜子里的自己的身影。
最终选择的是有条纹的海军西装。里面是白衬衫和胭脂色的领带。
虽然也能穿上世界有名的设计师设计的华丽的紫色西装，但因为简直就像牛郎一样，所以全力拒绝了。
成为一个完美的组合，很大程度上取决于佑的意见。
她也给我梳过头发，照在镜子里的自己像个年轻的商人。
陪伴在他旁边的晴花今天也穿着和服。虽然整体上是黑地，但带子和下摆处椿、藤、菊等和之花盛开。被认为是正装的人。
不知怎么的，她也露出了干劲十足的样子。
「今后见面的人，难道了不起吗？」
「哼。见面之后再享受吧。」
佑被露出恶作剧般笑容的晴花引诱着，但听到她准备好接送的消息后，她决定离开房间。
到了下午6点，要去聚餐。
乘坐的车佑司机直接乘坐，从正面出发，搭乘财团准备的白色轿车的佑们在同一时间从后门出发。
前面的座位上坐着司机和财团的警卫，后面坐着佑和晴花，还有警卫香奈子和瞳子。
「事件已经过去一个月了，但媒体还是有一部分在嗅。」
「呃……你在做什么？」
佑问道，晴花一动不动地盯着。
「是指成为受害者的少年」
「啊，原来如此。」
除了财团以外，与母亲和姐姐们得知绑架事件的还有协助救援的小松家道场的相关人员。
虽然也有未成年的少年，但小松家的继承人清华的未婚夫这种存在很大。
不用说发布了口令，作为接受采访的任何一个人，都没有谈论佑。
不仅如此，由于记者纠缠不休，道场和小松家的用地内似乎甚至宣布禁止媒体相关人员出入。
以电视台、大报社为首的众多媒体很快放弃了刺探受害者少年的身份，相应地转向了追求犯人团体的联系。
但是，擅长八卦报道的几家周刊仍在追查少年的下落。
那里应该有一种回答普通人照顾他人的愿望的方针吧。
假设有报道称，在前一个世界中，有一名16岁的少女被男子绑架监禁。
社会在同情的同时，也会好奇到底是什么样的男孩子。
好像在这个世界上也发生着同样的事情。
暂且不谈事件，关于佑迎来新学期的高中生活，以与多方打听的晴花的对话为中心。关于佑的学校生活，香奈子和瞳子也兴致勃勃地侧耳倾听着。
在这期间，车从新宿开往市中心东南方向。
根据隐约可见的路标，可以看到赤坂麻布六本木等地名。
虽然在重生之前就去过东京都内，但是是和佑几乎无缘的地方。
说起来，追溯的历史的细微部分是不同的。
醒目的部分相同的还有山手线等主要交通工具，还有东京塔和皇居(江户城)。
虽说都是东京，却尽是些陌生的风景，几乎可以说是一个陌生的城市。
偏离主干道的轿车在单侧一车道的道路上缓缓行驶了一会儿后停车了。
离开财团总部是在黄昏的时候，但现在夜幕已经完全落下。
到了9月下旬，太阳落下得快了，是夜晚风变凉了让人感受到秋天的时候。
第一个跑到车外的香奈子帮我开门，佑和晴花一起下了车，吓了我一跳。
眼前是瓦屋顶厚重的大门。宽约4米，两扇门只有一侧开着。
在其左右两侧，下半部分佑石墙支撑的灰浆墙绵延不断。
与其说是宅邸风的建造，不如说是经过漫长岁月的宅邸本身，如果没有像引人注目那样站在门前的西装女性和来自下面的灯光，那仿佛就仿佛穿越到了江户时代一样。
「这里就是……今天的？」
「是的。是啊。」
说是要聚餐，我还以为是什么餐馆呢，没想到是家。什么招牌也没挂。
晴花的声音很平静，司机也并不是没有犹豫就到了，所以也并不是错的。
「这里啊，是整修了佐之大名的宅邸，作为会员制的日式餐厅使用的。」
「原来如此。」
佑跟在晴花后面，站着的穿着西装的女性鞠了一躬。
好像是脸部传球。
穿过大门，穿着金黄色和服的老妇人迎接。
「恭候您的光临。丰田先生。您的同伴已经到了。」
「哎呀？我还以为这样就提前到了呢。」
「好像非常期待和今天的特别嘉宾见面。」
「算了」
两个人都看着佑的方向笑了。
佑不知说什么，一直带着暧昧的笑容。
虽然宽敞，但是构造朴素的大门为了让客人赏心悦目，用风景画和季节的花草进行了点缀。
在那里脱下鞋换上拖鞋，在老妇人的引导下走在漫长的走廊上。
一边侧目看着灯光照射下的美丽庭院，一边走过几间拉门关闭的房间的时候，感觉到有人，但几乎听不到声音。
不仅如此，连擦身而过的人都没有。
虽然里面好像很大，但不是很多人一起宴会的地方吧。
也就是说，这让人联想到在电视剧中见过的政治家和大企业的经营者们聚会的日式饭店。
佑虽然是被邀请的一方，但感受到了难以熟悉的气氛。
登上大门后，佑等人接连不断地走着，被带着参观的是通过走廊的一间屋子。
可能特意安排了不易被人注意的房间。
「在这里」
「谢谢」
「啊，谢谢」
佑坐在木板间的老妇人的手拉着拉门，按照晴花、佑的顺序进去。
「嗨，嗨，你来得真好。我等着你呢！」
「嘿，各位，祝你们早日到来。」
「晴花先生。我不说那个，我保证。」
「呵呵。我先介绍一下吧。来吧」
在晴花的催促下，佑上前了。
在已经摆满了料理和饮料的厚厚的一张桌子的里面，排列着三位女性。
最先发言的是坐在左侧的帅气的人物。大概是五十多岁的地方吧。
虽然穿着深灰色的内裤西装，但胸部和屁股都很大，很挺拔。
晴花看起来很面熟，给人一种开朗的印象，让她觉得如果年轻的时候再瘦一点一定是个美女。
70岁左右的老女人，让人觉得坐在中间的就是这里面最高级的座位。
身穿深蓝色时髦的和服，白发苍苍齐。
虽然有点消瘦，个子也不大，但他那眼光敏锐，和一身的气场给人留下了非同寻常的印象。
佑记得在什么地方见过她的脸，但一时想不起来。
坐在右侧的是3人中个子最小、看起来单薄的人。年纪在40左右吧。
可以说是鼠色的浅灰色西装搭配紧身裙。
把长到要背的黑发收拢在一起，戴着银边眼镜。
佑一进去就展现出吃惊得直不起腰来的样子，但现在也用睁得大大的眼睛注视着佑。
因此，虽然是小脸，却让人感觉到了圆眼睛的小动物的气氛。
「初次见面。我叫广濑佑。
非常感谢您这次邀请我坐在这样的座位上。」
佑发现眼前的三个人是与财团有联系的大企业要职的人物。
为了对长辈有礼貌，他当场端坐并郑重地问候。
「法」
「哎呀」
与看着佑的问候，三人显得有些吃惊的样子相比，只有晴花像自己一样开心地笑了。
「那我来介绍一下吧。
坐在中间的是自由民政党干事长的先生」
「自由…民政……嗯，嗯——嗯！」
以晴花说的话为契机，收藏在记忆抽屉深处的内容鲜明地浮现出来。
佑选出代议员的一族出身，母亲是长期保持政权的原首相水伴静子。
并且，作为执政党的自由民政党比首相兼总裁的存在感更强，可以说是政界的头子。曾经读过的资料上写着，他是自由民政党最大派系水伴派的领袖，通过她的协助，成立了现政权。
「那个……说到水伴」
「上个月孙子好像受到了您的照顾。」
是在国会论战中锻炼出来的吗，低沉而有伸缩性的声音。换句话说，这也是多斯伶俐的声音，但其表情看起来并不像在责备孙子。
「志津香的祖母？」
「总有一天，我会期待成为义祖母的日子的。」
「哈哈哈……」
「开玩笑的。目前呢。但是，志津香好像多亏和你相遇，才能改变好的方向。好像在努力成为适合你的成熟女性。虽然你很忙，但是如果可能的话，希望你见一面。」
「是的。我也想再见到志津香呢。虽然不能说是什么时候，但一定。」
本来就是一个高中生见不到的政界大佬，这是肯定的。
佑虽然很紧张，但多亏有志津香这个共同点，才能没有泄气地进行了对话。
志津香在斯佩里斯初次见面时非常嚣张，但他在夺走童贞后表现出了与年龄相称的撒娇态度。
佑没有理由不想见到可爱的女孩，露出了笑容。
在佑和田鹤对话的背后，剩下的两个人窃窃私语着。
「在干事长的注视下，傲娇的男性除了咲弥以外是第一次。」
「真的，真的。不仅是男女，一般来说初次见面都会退缩。」
「你说了什么吗？」
「不，不！「」
「。那么继续。这位就是现任内阁厚生劳动大臣。」
晴香介绍的是一位身材魁梧的女性。
刚才对田鹤的话感到害怕，但一看到佑的样子就露出了满脸的笑容。这个切换的速度不愧为现任大臣。
「我是津原。哎呀，能见到这么年轻帅气的男孩子，真是太高兴了。」
「我是广濑。请多关照。说到厚生劳动省」
「没错。通过你的干部，我对你非常了解。正因为如此，我才特别期待今天。」
「哈哈。很抱歉。」
树干是通过精液检查认识的，包括父亲在内教给了我很多东西。
一想到熟悉的应该是佑的个人数据，包括精液检查，面带愁容，佑非常高兴。
然后是剩下的一个人的介绍。
「这位是内阁中最年轻的人口厅长官。」
「啊……在佐藤！」
因为突然在自我介绍中咬了一口，所以瞬间沉默了。
佑想。在与重生前的自己相差无几的年龄担任长官职，应该是可以和外表背道而驰的人物吧。
但是，从他满脸通红的样子来看，男性没有免疫吗？
这个社会，无论能力和容貌多么优秀，都与男性无缘的女性很多。
由于男女比例失调，对佑来说好处很多，相应地也会可怜女性。
「那个……佐藤先生？」
「啊…啊！嗯……好久没有这样的心情了……明明是个年轻的孩子……不，明明不行」
佑凝视着，润子越来越脸红。从高中生的角度来看，奔四虽然是母亲一代，但在佑的内容上是因对方而异的。
所以，觉得有点可爱。
「我理解佐藤的心情。虽然长相和年龄都不一样，但我也是在广濑进来的时候想的。就像年轻时的咲弥先生一样。」
「算了……。呵呵。被这样认为也是没办法的事啊。对你们来说」
「嗯？」
晴花向看不见话的佑解释了。
「以津原和佐藤为首的议员组成了一个团体。」
「集团？」
「那个名字叫会，是包括咲弥先生的妻子和情妇在内的哪怕一次都有关系的议员们。当然名字是根据咲弥先生来命名的啊。
顺便说一下，作为水伴干事长女儿的势津子议员也是其中之一。」
我想象着佑就像是一个横跨党和派系的政策研究会，但竟然被父亲爱的女性们在政界结成了一个团体。
对其影响力之大感到惊讶。
由于这条世界线没有东京大空袭，江户时代的建筑物也保留了很多。
不过，进入20世纪后被城市规划整理，剩下的是改建后被利用的设定。
 2020/7/23后记录
「11 .春假⑧  ~ LADY NAVIGATION ~」中谈及世界观，由于人口减少严重，世界大战的规模小于史实结束了。
没有发生第二次世界大战(太平洋战争)。
从世界范围来看，纷争小竞争内战频繁发生，但幸运的是日本没有遭受战火，而是顺利地进行了战斗。 2020/1/20
因为和后面的话出现了矛盾，所以进行了修正。
「连休结束后的9/25 (星期二)的全校集会」
→「下周六的全校集会」 