========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 15:35
==========================

「自我介绍也刚刚结束，我来做吧。」
「是啊」
「是」
「啊，广……就在这个时候，我可以叫你佑君吗？」
「是的，没关系。」
虽然不是初次见面，也不是能难得见面的人物，但从与父亲的关系来看，会让人感到不可思议和亲切。佑就有这样的感觉。
「佑君，酒呢…？」
「还没有」
「对……。你还未成年呢。总觉得没那个意思。」
「真不可思议。我也给人一种早就成年了的印象。」
优子和润子有点不可思议地面面相觑。
只有知道其理由的晴花带着微笑，把可乐瓶递给了佑。
好像还没有透露转世的事情。
「啊！我敬你一杯。」
佑慌慌张张地坐了起来。
田鹤好像喝冷酒。
田鹤等人目瞪口呆地看着佑最先拿起酒壶。
「来吧，请进。」
「嗯…嗯…」
在佑的催促下，田鹤手里拿着猪嘴，向猪嘴里倒了一杯凉水，直到第八分钟左右。
首先给上级斟酒。这是在上班族生活中根深蒂固的习惯。
从年龄和对话的情况来看，接下来是优子。
她面前有一瓶绘有七福神惠比须先生的啤酒，所以倒在了玻璃杯子里。
不知为什么看起来很高兴。
润子也同样是啤酒，但拿杯子的手在颤抖，所以我想从礼仪上来说不怎么样，但一只手扶在她手上，另一只手拿着的瓶子里倒了进去。
润子看起来有点平静，但这次她惊慌地红到耳朵，凝视着注入的液体。
佑看不到政府长官的样子，看起来很微笑。
「没想到到了这个年纪还会请年轻的男孩子斟酒……」
「万一知道了这样的事情，这次我们会受到谴责吧。」
佑一边听着这样的对话，一边往晴花的杯子里倒啤酒。
「看起来很不可思议啊。」
「嗯嗯」
「一般来说，男人给客人斟酒是不可能的。」
「诶？去那种店什么的？」
「商店？」
「酒吧啦，俱乐部啦」
佑想因为东京的地名好像没什么变化，所以去银座的话会不会有高级俱乐部呢。
但是，在这个世界上，不是女招待，而是男招待是主流吧。
佑虽然是这样想的，但据苦笑着的晴花说，酒席的接待大多也是男装的女性担任。
虽然没有男性在酒吧和俱乐部工作，但大概是习惯了多年的奢侈而过度花钱的结果，生活陷入困境的中老年人。
他被告知，如果是年轻男性，不会为难帮助他的女性，甚至不需要特意工作。
「那么，饮料也过了。干事长，请大家干杯。」
「嗯。那么，今晚和佑君的相遇……干杯！」
「「干杯！「」
在对话之前持续紧张、口渴的佑一口气喝干了被晴花倒入杯子的可乐。
于是，优子和润子马上给我倒了进去，所以在咕嘟咕嘟喝着的时候肚子响了。
「来，别客气，吃吧。」
「不够的话，我什么都拜托你。」
「那么，我开动了。」
虽然装作没看见，但像填桌子一样摆着，真是尽了高级料理店应有的奢华料理之多。
大概是为了不中途打断话头，从一开始就全部准备好了吧。
除了中央摆着生鱼片的舟盛之外，带头的鲷鱼上还摆着大虾天妇罗、连同壶一起烤的海螺、为了方便吃而切的鳕鱼·巴蟹等色彩鲜艳的东西，引起了佑的食欲。
之所以以海味为中心，是因为它是从市场直送过来的吧？
「嗯…真好吃！」
柔软得让人嘴里融化的金枪鱼大中段。
有脂肪的鰤鱼和三文鱼的生鱼片。
虾天妇罗清脆的衣服和厚厚的肉酿造出绝妙的和声。
从壳里滑出来的螃蟹粗壮的脚，直接吃也很有味道，好吃得让人脸颊都快掉了。
「啊，对不起。不知不觉就迷上了。」
「没什么需要在意的」
「光是看着佑君的饱腹感就很舒服呢。」
「是啊」
4个人都笑眯眯地看着佑伸出筷子咯噔咯噔地吃饭的样子。
佑意识到由于变成了年轻十几岁的身体的关系，食欲旺盛。
也许是新陈代谢的关系，吃得太饱也不消化，所以很高兴。
和半年前相比，赘肉没有增加，反而变成了肌肉。
本来做爱的机会就在增加，不好好摄取营养补充精力的话身体就吃不消。
也许是因为紧张放松了，佑决定不客气地继续吃。
「对了，佑君」
暂时咂着嘴做饭，肚子也刚刚胀起来。
离开第二把酒壶，亲手斟上第三把的田鹤突然搭话，佑心想是不是差不多该进入正题了，于是摆正了住处。
「你知道这个世界的总人口是多少吗？」
「确实……是30亿左右吗？」
这是4月初从医院出院后，在图书馆调查了这个世界的佑来的佑。
得知红死病似乎对男性人口急剧减少产生了长期的影响，世界总人口没有想象中的增加，我有一段吃惊的记忆。
与佑重生之前的世界人口突破70亿相比，还不到一半。
在这个世界上，19世纪以后由于工业革命和医疗的发达，人口也进入了增加的趋势。
与佑知的世界相比，以日本为首的发达国家只有5 ~ 6成左右。
从世界范围来看，20世纪没有发生人口爆炸，由于像中国大陆一样分裂国家的内战等，根据地区不同，宁可减少。
也许是人口没有过多，讽刺的是在这个世界上环境污染不怎么成问题。
「是啊…那么。大体上保持一致。那么，你觉得怎么样？」
「是啊。少……不，没关系吗？增加太多也不好办。」
「有人说30亿这么多，相反也有人认为很少。
那么，问题不在数量上……对吧？」
「是的。我向您解释一下。」
继承田鹤的是润子。
一下子用手指纠正了眼镜的位置。
担任对人口厅这个佑不熟悉的厅的长官的她和刚才那种少女的样子完全不同，营造出能干的女性氛围。
这就是平常的润子吧。
「这是即将迎来21世纪的问题。那就是连维持现状都变得困难，预计人口将减少。」
「会减少吗？」
「嗯。进入20世纪后半期，也有男女比率的差距逐渐扩大的原因，世界范围内出生率在减少。
专家认为，男性精子数量减少也是原因之一。」
佑在接受精液检查后的结果中感到受到了相当的优待，也许这也是受到了目前发生的问题的影响。
「在发展中国家，从四分之一世纪前开始，人口减少和产业衰退成为了严重的问题。
虽然很难注意到自己身处像日本这样和平的发达国家，但考虑到今后几十年，绝对很难想象光明的未来在等待着你。」
对佑来说，那句话是可以接受的。
要说为什么，那是因为佑生存的21世纪的日本在世界上特别是少子高龄化的发展。
年轻一代不结婚就单身着变老，或者结婚也不生孩子的夫妇在增加。
儿童津贴、学费和医疗费的无偿化等，政府开始采取对策，但取得了多少效果呢？
我觉得养育孩子需要钱，对养育孩子的理解也没有进展，优待老年人的社会没有变化。
何况，在这个男人极少的世界里，少子化正在加速，这一点以前从厚生劳动省的官员干留美代子那里也听说过。
正因为如此，我们才从20世纪早期开始着手的吧。
其中之一不就是1980年实施的《男性保护新法及少子化对策相关法》吗？
「大约从30年前开始，日本就出现了必须要为人口减少做好准备的意见。」
「是的。虽然我从学生时代就知道只讨论这件事……」
「即使提出了具体的改革方案，讨论也停止了吧。因为国民负担的增加也遭到了在野党的反对。」
「因为无论什么时代，与几十年后的未来相比，以眼前利益为优先的都是政治家、官僚以及国民的大多数。」
优子和润子也像同意叹息的田鹤一样点头。
「改变这种趋势的是咲弥先生吧。」
「父亲呢？」
「嗯」
据说，当时20多岁建立了稳固人脉的咲弥呼吁，对于根本无法推进的人口问题，有必要进行以男女应有状态为首的社会变革。
男女比例失调引起的社会扭曲。而且，他还热情地说到，确实会有因少子高龄化而导致的产业衰退，从现在开始也有必要做好准备。
其中包括以田鹤的女儿势津子、优子、润子为首的年轻政治家、官僚、实业家。
当然，他带给我的爱(其中也有种子)是很大的，但年轻的她们本来就有自己改变日本的气概，所以也有被咲弥的热情所打动的。
其成果之一是实施了《男性保护新法及少子化对策相关法》。与提案时相比，对男性保护更看重的原因大概是年轻议员们对咲弥的爱很强吧。
而且要说与现在的佑也有关系，全国鼓励设立共同学校的也是其中之一。
这样的运动需要明白的旗头，尽管是男性，咲弥还是设立了财团法人，纳入了代表的宝座，全力以赴地活动。
据说有时也会和外国要人面谈，或在女性团体面前演讲。
这样一来，一方面国内外寄来了很多可见的支援，另一方面也出现了反对和阻碍的动向。
「现在也想起来了。听说反对法案的在野党的数名议员去了咲弥君那里殴打，我很吃惊。」
「第二天就完全变成了咲弥先生的辛巴了呢。」
这是从自己的经历中想象到那天晚上到底有没有纳尼的佑。
「变革社会需要时间。特别是在民主主义的国家。」
「是的。更不用说人口问题的结果要在几年，不，几十年之后才能出现。」
「但是，咲弥说从现在开始就应该认真对待。」
「尽管如此，但是壮志未酬……」
从温润的对话一下子变成了严肃的气氛。
在她们之中咲弥的存在意义重大。只明白了那个。
就在沉默着时间过去的时候，晴花开口了。
「我想你应该知道，我们三方除了和咲弥有关系外，还对佑非常了解。
是啊。比如箱根的斯佩里斯也是这样，上个月发生的绑架事件的始末也是这样」
听说连国家的重要人物都知道了自己的事，一般都很惊讶，但佑总算想通了。
是因为已经习惯了父亲传说中的逸事吗？
自己这个存在似乎比想象中要处于特殊的地位，在我们的世界里，似乎不得不与平凡的人生无缘。
「啊，不用担心。虽然如此，但我不打算说怎么办。目前呢。」
「话虽如此，但我和咲弥是交情了。
我无论如何都会在意那个人的孩子，特别是男生的。」
优子和润子和晴花对视。
这附近应该有超越妻子和情妇这一立场的谅解吧。
「特别是……佑君有很多在意的地方。」
「那是……」
虽然没有透露转世的事情，但只要知道佑一直以来都在做着什么，我觉得和普通男性太不同了，这也是理所当然的吧。
「有人说我来得太早了。我希望佑将来能从事继承咲弥君踪迹的工作。」
「………」
被田鹤盯着，佑无法掩饰困惑。
佑想起了在被叫到理事室的时候，也对筒井贵子说了同样的话。
这个世界的佑毕竟是个16岁的高中生。为什么会对你抱有如此高的期待呢？
我只能认为，果然是由于和咲弥一样从不同的世界脱胎换骨这一特殊情况，和这个世界的男性划清界限。
「啊，我也知道你很迷茫。现在的佑才高中一年级呢。」
「是的」
「但是，从下个月开始几乎确定成为学生会长。」
佑很惊讶自己竟然被人知道到如此地步，但并没有什么好隐瞒的，所以被人知道也不奇怪。
「而且，绑架事件过去一个月了，仍然有媒体在嗅受害少年。万一发生了什么事也不能让你知道佑君。」
「于是……佑君，你有兴趣接受采访吗？」
「主，是采访吗？」
从正面被佑注视着的润子有点红着脸说。
「史上第一位男学生会长诞生！
这绝对会成为话题。
谁也不会想到绑架事件的受害者和想要成为学生会长的男高中生是同一个人吧！」
这就是握着拳头说话的润子。
但是，佑突然说出了心中的疑问。
「请稍等。有男子高中吧。男子高中的学生会是？」
「啊？」
不仅是润子，优子也说:「你在说什么？」的表情。
晴花在那里给我做说明。
「佑，男子高中没有学生会。」
「没有？」
「原本男子高中一年级只有一个班左右的学生，而男子高中的学生就不打算参加课外活动。
其中有热心学习的男性。但是，很多人都是抱着本人或父母取得高中毕业资格就可以的心情去上的。」
「哪怕只是一点点，也要享受高中生活，有和女性接触试试的积极性的男性也会去合作吧。」
「没错。所以，至今为止高中的学生会只有男女同校或者高中。不管是在学校还是在学生会，都主动成为学生会会长，如此痴狂的男学生，佑是第一次。」
对在男子高中等兴趣范围外的佑，这是第一次听到。
那样的话，也明白润子说的意思。
佑成为学生会长这件事值得充分关注。
确实，要想把目光从一个事件移开，制造另一个大话题就可以了。
乍一看好像是个好主意。
如果能排除在那里陷入漩涡的是自己的话就好了。
尽管如此，佑内心叹息着，在面对年老而充满期待、目光炯炯的优子和润子之前，难道没有选择吗？
虽然上次和这次是以对话为中心，但是写起来很辛苦。
虽然不会马上发生戏剧性的变化，但佑已经不应该再期待平凡的人生了吧。也有作者不知能写到什么程度的烦恼。
但是，正如作品中所说，由于男女比例的崩溃，世界总人口停留在30亿。顺便说一下，史实上达到那个数量是在1961年。
在发达国家，史实的5 ~ 6成左右，日本也没有经历过战争，因此达到了7900万的高峰。如果是史实的话，大概是1940年代后半段吧。
虽然明显是比史实少的人口，所以在细节上似乎会出现差异，但是详细考虑的话，话可能会失败，所以尽量遵循史实。
2020年7月26日
在最后的对话中，他说:「史上第一位男学生会长诞生！」，在感想栏中有指出，所以追加了对话的继续。
虽然是后装设定，但我认为这是世界观上不自然的理由。
24世纪
因为今天傍晚开始有事，所以提前更新。
从这次开始到第六章结束，将继续「新生学生会」篇。
很抱歉来晚了，明天回复上次谈话的感想。 