========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 15:44
==========================

9月29日星期六。
下午开始召开临时全校集会，发表新旧学生会的代替方案。
台上，清华、莉子、荣美正在从公开招募中选出的后辈女生那里接过花束。
面对清华的2年级女生明明是摆渡者，却感到无比钦佩，无言以对的地方被清华原谅，出现了令人微笑的场面。
虽然中途只有三个人，但顺利完成的人往往被清华的超凡魅力所吸引，但佑知道，除了各自的能力之高外，还有三个人相互支持，一直以来都很努力。
那个佑也从4月开始成为学生会的一员，但是因为成为了率领下一个学生会的立场，所以在舞台的袖子里等待着。
给现学生会的送别结束后，这次轮到佑他们了。
放学后花了2周以上，在包括佑在内的学生会和选举管理委员会中从文件选拔中进行面试，是严格选出的成员。
每天面试6名24名1、2年女生的体验很难，如果可以的话本来想全员录用，但是除去已经内定的书记和会计，很难缩小到2名。
结果，副会长从1年和2年开始各1名。
虽然没有职务，但为了酌情请助理选出了2名1年级学生。
本周四已经见面的下届学生会成员如下。
副会长
2年3班 河合 贵理子
个子比佑稍低一点，约165厘米。
由于初中3年和2年级5月初之前一直是硬式网球部的关系，身体肌肉紧绷，但性格温和。简单扎成一根的发型，发梢可以到背部。
在中学网球部副部长。如果被委托的话，也有不能说讨厌的老好人，但被委托的工作绝对不会偷懒，认真做下去的能力很高，责任感也很强，周围的评价很高。
佑记得担任7月末猜谜锦标赛的执行委员，面试的时候说了那个时候的事，不知为什么脸变得通红，粘糊糊的。
一年一班 半村 沙和
苗条的身材，修长的眼睛的眼镜美人。
佑觉得，除了没有直挺挺癖好的艳丽黑发长到了背上以外，和同一个名字的莉子一模一样。其实母亲之间好像是姐妹的表姐妹。
第一学期要修年级第一的成绩，头脑优秀也是一样的。
作为佑，在球类比赛的排球中和五班的决赛中很熟悉。
似乎是一位不仅学习好，运动神经也很好的文武双全才色兼备的才女。
而且，与佑的存在无关，他本来说自己是以学生会为志愿的。
虽然从面试的时候开始就有一种态度，认为佑在一年内没有选举就坐上学生会主席的宝座是竞争对手，但是通过清华和莉子的讨论，她似乎同意了自己成为副会长。
会计
2年2班 小川 瑞希
虽然他的能干程度被荣美们批判得很厉害。一旦真心喜欢上一个男人，或者进入性行为，他就会突然改变性格，为此，他本打算退缩。
于是，佑和荣美3人度过了亲密的时光并接受了他们，结果重返学生会。
身高150cm出头，比平均要小很多，但胸部是有f杯的矮巨乳。
书记
2年3班 石川 荣美
爱称是艾米。总是把栗色的头发扎成双马尾。不言而喻，佑的第三个妻子怀孕4个月。
虽然总是精神饱满爽朗的性格，但是作为书记工作也很顺利。
学生会室之所以经常被整理整理，多亏了莉子和荣美。
助理
一年五班 荒牧 好惠
作为班委，我和佑是五月球类比赛以来的朋友。
入学以来，最能浮现出想让某个人从相处融洽的5班加入学生会的佑。也有怀孕的荣美的助手的名义。
苗条的身材。很适合银边眼镜的细面。长发蓬松着，看起来像认真又安详。在班里被评价为有声望又可靠的人。似乎只有在佑面前才会变得呆板，(在女生看来)展现出幸运的色鬼体质。
一年五班 筒井 夏那
虽然同年级出生只有一个月不同，但因为是佑的同父异母妹妹，所以把佑称为「哥哥」。
抛弃了曾经作为天才儿童角色的荣美，从头开始，像现在作为本格派女演员而闻名的筒井贵子的女儿，以天性的演技而自豪，但她出乎意料地认生。
佑听说对继续从事艺能相关的工作感到困惑，于是邀请他去学生会看看。因为是转学生，清华等人没有表现得很好，但是佑推脱了。
夏那在平时的生活中，扮演讨人喜欢的态度也是理所当然的结果，她买了擅长读心理的东西。
虽然也有作为财团非常任理事的贵子的话，但在作为学生会想放在容易看到的地方的同时，佑也意识到了自己很天真。
她没有设立特别的职务，但在外交谈判的场合认为是不是很有用。
「学生会的各位，一年来辛苦了。还有，谢谢你。
接下来，我想介绍一下下届学生会的成员。」
清华们3人在噼里啪啦热烈的掌声中退场。
舞台袖子里的佑们也鼓掌欢迎。
佑与清华、莉子击掌。只有荣美加入集体。
像是要鼓励一个人露出不安表情的瑞希一样依偎在旁边。
「那我们走吧。」
「嗯！」
「是，是。」
「是的」
不表现出紧张神色，保持着和往常一样态度的是荣美和纱和。
虽然有点紧张，但盯着佑保持平静的是贵理子和好惠，还有夏那。
战战兢兢地摇晃着眼睛的是瑞希。
在全校学生、女生占多数的数百人面前，佑也同样感到紧张。
重生前的佑与领导能力无关，所以没有和这么多人说过话。
但是，自从脱胎于这个世界之后，在面对众多女性的过程中似乎有了不可思议的胆量。
话说回来，最近才深切感受到继承以清华为首的彩陵学园前辈们固守至今的学生会的重大意义。
这次将成为自己领导的立场。
虽然感到压力很大，但是没有想要逃走之类的，相反充满了干劲。
「来了！佑君啊。」
「「「佑君！「」」
「佑先生……」
「啊……是佑君啊。」
「「「好帅！「」」
「好可爱啊」
「一年下来，明明是男生……快看啊，那副堂堂的勇气。」
「在全国范围内，男学生会长似乎也是史上第一次呢。」
「一般是想不出来的。但是，如果是佑君的话……」
「果然还是会看得入迷的。」
「我，光是这样看着……就被淋湿了！」
女学生热切的目光聚集在排在队伍前头的佑身上。
本想小声嘀咕，但只要有人数，佑也会听到。
现在的佑甚至觉得受到很多女孩子们的视线反而更舒服。
啊，是三班的河合先生啊
「要是他的话，被选为学生会也不奇怪啊。」
「一直为了大家而努力着呢。」
「三班的石川已经连续两年了呢。」
「真羡慕啊。和学生会一起成为妻子。」
「我的目标是二次煎」
「我们在材料评选中落榜了，所以没办法。」
「嘿？比那个还要看！石川先生的后面」
「啊！那个孩子……确实是之前学生会的。」
「受到停学处分，学生会应该也辞职了……」
「为什么？为什么在那里？」
在一年级学生中，纱和、接下来是好惠被选中，有人表示同意，但很多学生不知道夏那，「到底是谁？虽然也听到了责骂的声音，但只是一部分。
比起这个，由于瑞希的加入，知道去年事情的2年级女生之间发生了骚动。
佑不想搁置它，在成员排完队之前自己拿起了麦克风。
因为注意到佑拿起了麦克风，像退潮一样安静下来。
「全校学生们，我是这次作为学生会干部参加竞选的1年级学生广濑佑。
这是史无前例的，我通过协商而不是选举担任了学生会长。」
绝不是扯着嗓子，也不是意气风发，虽然冷静但舒展的声音乘着麦克风在体育馆内回荡。
彩陵学园合学后，学生会里只有一名2年级的男学生作为副会长加入，这是惯例。
习惯上即使不是很热心，女干部也会跟着。
像佑那样从一年内参加竞选也是罕见的，就任会长也是罕见的。
尽管如此，其中没有人提出反对。
「首先，我想说。
我…彩陵学园，前辈和同学，老师来了，职员们，无论男女，大家都很喜欢！
虽然才入学半年……但是可以很自信地说这所学校是值得自豪的母校！」
「「「啊……」」
由于唐突的佑倾吐了热情的想法，空气完全改变了。
学生们自不必说，就连在一旁观看的教师们，也有激动得瑟瑟发抖的人。
不是「我」也不是「我」，我觉得使用平时用的「我」应该会更直白地传达出来，但是似乎那是理所当然的。
「我作为学生会长，希望在彩陵学园长达22年的历史中，继承众多前辈建立起来的传统，并且能过上比以往更好的学园生活。
具体来说是对以社团活动为代表的课外活动的支持。这是只有共同学校才有的男女交流活动的扩充等部分。
从今年开始，男子参加之前任意举办的体育节等活动也会男女一起热闹起来。
当然，我打算建立除此之外还可以广泛吸收各位学生意见的学生会。」
这一带表明要沿袭佑自己中途参加的前学生会的方针。
「既然我成为了学生会长，我想让所有学生都认为进入彩陵学园是件好事情。
所以，如果你有课外活动或者男女关系之类个人解决不了的烦恼，请随时来找学生会咨询。我想尽量帮上忙。」
很多女学生听到这个后都表示:「噢！说了一声。
与佑接触较少的2、3年级学生、与男生接触有限的1年级学生。无论如何，对去学生会室就能见到佑充满期待。
另一方面，同为学生会的荣美和好惠等，想象着今后女学生将大举来到学生会室，内心感到烦恼，认为必须得想想办法应对。
谈完佑作为学生会长的抱负后，响起了热烈的掌声。
女生自不必说，作为2年级的男生，自己参加竞选之前也看不到想参加学生会的学生，似乎对佑主动就任表示欢迎。
和佑同级的男学生在表明参加竞选时也很吃惊，但如果他说了认真努力的话，他就会全部支持，关系好的朋友们也会作为推荐者名列前茅。
佑觉得在这个意义上尽是好人。
接下来，佑将麦克风交给新副会长贵理子，简单地让她一个一个地说。
虽然贵理子表现出了一些紧张的表情，但是纱和也很认真地以毫不在意、堂堂正正的态度说出了作为副会长支持会长这样内容的负担。
荣美一如既往地微笑着，有时夹杂着幽默，发誓要完成作为书记的工作后，轮到瑞希了。
低着头的瑞希拿起麦克风，会场鸦雀无声。
特别是在2年级女生之间，她好像很在意说什么。
「我……在去年冬天，也就是前学生会的会计，作为彩陵学园的女学生，做了一件最不该做的事情……」
似乎很多对突然忏悔开始的话不了解情况的一年级学生都感到可疑，骚动蔓延开来。
瑞希间隔一会儿继续下去。
「为此，他受到了三个月的停学处分。从4月开始顺利升入了2年级，但是尽可能不引人注目，只向学生的本分学习迈进，成为能对社会做出贡献的人物。我认为那是罪孽深重的我应该背负的未来。」
在这里瑞希抬起了头。
始终是真挚的表情。
「但是！有这样的我也很重视的好朋友，也有为了新的学生会的活动而请求帮助的男学生。」
瑞希瞥了一眼右侧，也就是荣美和佑。
「让我知道了毕业之前的高中生活不仅仅是像空气一样度过，还有作为学生会能够为给我带来麻烦的学校和学生们做出贡献的道路。」
瑞希的大眼睛湿润了，泪水顺着脸颊流下去。
他说:「这次的学生会主席对我来说不仅是恩人，同时也像天使一样美丽，而且是一位怀揣大海、深思熟虑的人。
我想告诉大家，以至今为止得到的会计知识为学生会工作是理所当然的事情。如果像我这样会输给烦恼的人，请一定要拜托会长。
会长一定会救你的！」
场景和寂静持续之后，台上的荣美最先鼓掌，接着佑、好惠、夏那，不久就到处蔓延。
「啊，谢谢」
瑞希一边擦着眼泪一边深深地鞠了一躬。
如果在这里被提出过去的错误，反对瑞希就任会计，佑就会为难。
清华子荣美事先讨论，想到瑞希说的话，就奏效了。
是新登场的。
是自第四章《(幕间4 )被吸引的女人们前篇》以来的登场。
第241/288号
在「225 .秘密会谈②」的最后，「史上第一位男学生会长诞生了！」，然后添加了十几行对话。
用三行来说明的话，
「男子高中不是也有学生会吗？」
「男子高中不存在学生会哦！」
「南达特！！ωω」 