========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 15:55
==========================

「啊~~~好紧张啊。」
「我也是」
「但是，总算平安无事，真是太好了。」
「辛苦了」
「太好了。」
在结束了作为学生会第一次露面的全校集会后，清华和莉子抢先一步迎接了来到学生会室的佑等人。
「不管怎样，从下个月开始学生会的活动吧。」
「但是，我会加油的！也是为了选中我的佑君和前辈们！」
「哈哈。还不要那么泄气。」
轻轻地敲击做拳头的肩膀。
马上被佑摸了一下的好惠高兴地害羞了。
我觉得五班班委的好处在一年级里是非常幸运的。
毕竟被佑抱了两次啊。
尽管如此，在学校里也并不是经常能见到很受欢迎很忙的佑。
但是，既然同为学生会的一员，那么在规定的星期几能见面就充满了喜悦。
「啊，哥哥……」
不知什么时候，仿佛紧紧贴在佑斜后方一样伫立着的是同父异母的妹妹。
「正常情况下紧张也是没办法的事，但夏那还是堂堂正正的啊。不愧是我妹妹。」
「嘿嘿」
佑温柔地抚摸着头，以免改变用白丝带系着的双侧向上的发型，直到现在一直保持素净的夏那的表情立刻绽放出来。
「啊，那个……佑君？」
「佑君！」
「佑、佑君……」
「嗯。大家，今后也请多多关照哦。」
2年级的3人像想知道的那样聚在一起打招呼。
首先大胆拥抱手臂的是荣美。模仿着从另一边抓住手臂，把饱满的胸部压过来的是瑞希。
至今为止几乎没有接点，只能远远地看着佑的人不能踏入那么远的地方，羡慕地看着他俩。
于是佑只从手肘往前伸出。
「贵理子。因为我作为副会长很可靠。」
「嗯……嗯！交给我吧」
「握手吧？再过来一点。」
「啊……」
佑仿佛用双手包住被催促而迈出脚步的贵理子的右手一样握着。
自7月猜谜锦标赛以来，久违地与佑在极近距离面对面的贵理子的脸立刻被染成了红色。
佑微笑着看着贵理子那样的表情，但是注意到了连一个人都不想接近的同学，打了招呼。
「啊，半……先生？作为亲近的标志握手也行。」
「……什么？比起那种事，我们不去的话，对前学生会的有功者更坏。」
「啊」
「「不可以！「」
本的清华和莉子好像在迎接佑们之后退进了热水供应室。
今天要在这里举行前学生会的庆功会和新生会的就职典礼，事先买了茶点。
纱和说得没错，佑等人觉得让前辈们准备太失礼了，急忙赶往了热水供应室。
「那么，前学生会的干部一年辛苦了。然后，新干部今后继续努力吧！这么说吧，干杯！」
「「「」「「不好意思！「」」「
不知是谁说的，有点争执，结果佑领了干杯的祝词。
把学生会室的长机靠在一起摆着，围着坐。
也就是生日席上佑，从靠窗的佑近的那位到清华、莉子、荣美、瑞希。
从对面离佑近的开始依次是夏那、好惠、纱和、贵理子。
「以小松前辈为会长的学生会的各位对我来说很憧憬！
于是，我想好好地继承那个传统，安心地活动下去！」
「如果一开始就那么努力的话，身体会吃不消的。学生会一个人再怎么努力也办不到。大家一起合作下去就好了。」
「是的，是的！」
「其实和莉子姐姐一起参加学生会活动是我的梦想。
啊，如果我再早一年出生的话」
「仅此而已，没办法。纱和，好好支持佑君哦。」
「啊……」
「我还以为小美消失后，真的会怎么样呢……」
「艾米，而且清华前辈和莉子前辈真的给您添麻烦了。不管道歉多少次都不好意思。」
「应该有充分反省的时间吧。和去年冬天相比，看起来像附身物掉了一样清爽。」
「但是很遗憾啊。如果继续学生会的话，4月就能见到佑君了。」
「嗯，嗯。正是因为是现在的我，我觉得能见到佑君真是太好了。」
「我想哥哥从4月开始进入学生会，也参加了很多聚会……都是女生，不害怕吗？」
「我也很在意那个。」
「嗯，我一点也不害怕。」
「真的吗？」
因为，无论教职员工还是学生，彩陵学园的女性都是好人
「嗯，也许是这样……啊，在和彩丽学园进行智力竞赛的时候！？」
「嗯……。确实，彩丽学园的学生会是一群有怪癖又有怪癖的人啊。算了，总算有办法了。」
「怎么了，你呢？」
8月初，在被邀请参加彩丽学园学生会的时候，经过曲折，佑一一惩罚了自己，最后，我就不一一提及自己把会长当作情妇的事情了。
总之，在说着学生会相关的事情的时候，一开始很客气的好惠和夏那似乎也消除了紧张感。
同样是一年，纱和似乎和莉子和清华本来就很熟，十分熟悉。
「你看，一年级的学生也不客气啊。」
「是，是。」
莉子催促她端上摆在桌子上的饮料和点心。
「话说，这是塑料瓶。」
「没错。最近变得常见了呢。」
「还可以盖，不用担心像瓶子一样破裂，很轻，所以很方便。」
看到佑坐在桌子上的1.5升碳酸饮料，嘟囔着。
至今为止喝过的都是罐装、瓶装、纸袋。
想想1990年这个时代，我觉得那也是理所当然的。
重生前理所当然地喝的500毫升塑料瓶还没有普及。
但是，似乎只要是大型制造商的大型尺寸，就会出现在超市和便利店的柜台上。
「啊，这个真好吃！」
「这个也很甜很好吃哦。」
「这个，我知道！偶像不知怎么出现在广告里的家伙。」
基本上女孩子喜欢甜食似乎没有变化。
虽然年级不同，也有完全没有接点的人，但只要在点心前聊天，就会慢慢融洽起来。
特别是与身体有关的好惠，清华们似乎察觉到了夏那(虽然正式比赛还没结束)和佑之间营造出的独特氛围。
可怕的是女人的直觉还是妻子的直觉？
相反，贵理子虽然很在意佑，但是总是不搭话的样子就暴露出来了。
原本就有加入学生会意向的纱和，与佑无关，只和清华和莉子搭话，不关心佑。
「想想看，这是转眼间的一年啊……」
「哼。是啊。特别是在4月佑君加入之后感觉好多了。」
暂且不说继续担任学生会书记的荣美，3年级的清华和莉子似乎很感慨。
小松前辈和半村前辈的大学也是推荐决定的吗？」
「嗯。是啊。正式考试还在前面，但校内选拔已经决定了。」
「太棒了！」
「一旦决定推荐，就没有必要努力学习考试了。」
「从考试的压力中解放出来真的很大呢。」
从初中到高中是一起的，但清华好像和文科分开，莉子和理科分开。
如果是隶属于学生会，成绩也是顶级的2人的话，推荐入学考试被认为是可靠的。
那样的清华和莉子笑着把手贴在肚子上。
对现在的两个人来说，生下和佑之间产生的婴儿似乎是最重要的事情。
「所以，今后也偶尔请学生会出席一下就好了。」
「如果能得到您的支持会很感谢吗？」
对于以一年级学生身份加入学生会的纱和与好惠的话，清华摇了摇头。
「今后的学生会佑你们负责运营。
如果前任官员喋喋不休地出来就没有意义了。」
「是啊。自信地支持佑君……支持新的学生会长。」
「是……是」
「是啊……是啊」
引退的高年级生或前辈出面。
虽然也有后辈很高兴吧，但是从长远来看弊端很多。
不愧是清华和莉子都很清楚，纱和和好也不得不点头。
佑凝视着清华的侧面，走近她，小声地小声说道。
「我有个请求，请你在窗边站一下。」
「佑君？为什么？」
「没关系，没关系。」
莫名其妙地离开座位的清华站在了窗边。
一只佑移动到入口附近。
我一想到周围会开始什么就停止了聊天。
就像事先说的那样，清华回头看向佑，佑越来越近了。
在那个拍子里，鲜艳的黑发剧烈地摇晃。
再加上窗户开着，含有秋天气息的清爽的风吹动长发。
清华一边用手梳理着从脸颊挂在肩上的头发，一边对佑微笑。
从第一次见面开始就是凛然清秀的清华，怀孕后感觉身体适当变圆，穿上了18岁看不到的性感。
佑就这样有了想拥抱的冲动，但还是按捺着说。
「别想起来啊。第一次进入学生会室，一看到清华就一见钟情了。
那个时候，我觉得多么美丽啊，现在也变得更加美丽了，重新爱上了你。」
「啊！」
刚才是平静下来，连从容的笑容都展现出来的清华，也许是想起了受佑的话开始被吸引的时候，一下子脸红了，低下了眼睛。
佑拉着那样的清华的手凝视着。
「能在这里遇见清华，一起办学生会的日子，我是一生的宝贝。然后，今后也请多关照哦。」
「是的，一下子……太狡猾了，佑君。
嗯……今后也请多关照。」
迎面走过来的佑牵着清华的手。
无法直视佑的脸而俯卧着的清华，将额头轻轻靠在佑的肩膀上，勉强回答。
「哼……很尊贵。」
「没想到会长会做出那种表情。」
「嗯……两个人画得很好。」
「有照相机，对吧？快点说。」
佑是历代学生会长中首屈一指的领袖人物，无论性别都备受仰慕的清华和一年级学生，在三年级的大多数女生中享有很高的人气。
那样的情侣在作为彩陵学园的学生们憧憬的同时也被认为是骄傲的。
更不用说清华像少女一样害羞的样子，是只在佑面前展示的珍贵的样子。
莉子在拍摄完佑与清华的两个镜头后，好不容易和佑按年级各拍了2、3人，前学生会、新生会、最后全员集合的照片，一下子就拉开了帷幕。
因为只有清华和莉子先上，所以佑和荣美一直目送着她离开集训所。
「这次的学生会能顺利进行吗？」
「班委的好惠似乎可以依赖曾担任执行委员的贵理子呢。虽然只有夏那是个未知数，但那一带人多，能弥补吧，而且一定会全心全意协助佑君的。」
「问题是里科前辈表妹的」
「纱和。如果是作为学生会干部的能力的话，那个孩子没得说。但是……」
「我在心里好像没有承认自己是学生会长吧？」
「从一开始就能团结一致的人很少见。那一带只能一边反复试验一边做下去。」
我听说佑入学前的清华学生会长一辈从一开始就一帆风顺。直到瑞希消失。
世世代代重叠的学生会。有进行得很顺利的时候，也有相反的时候吧。
到底，佑担任学生会长的本期顺利吗？
不，这世界上历史上第一个男生担任学生会长。
希望结束一年的时候能让人觉得是很棒的学生会。
「之后，只有新生学生会的成员参加联欢会，对吧？」
「嗯」
佑君
「什么事？」
「笼络纱和吧。」
「哈哈？」
既然今后作为学生会一起活动，就有想搞好关系的心情。
纱和长得像莉子，是个出众的高材生，但容貌也很出众。
但是，看起来并不像对男生感兴趣。
莉子的时候被人看到和清华做爱的时候，身体感觉像是混淆了一样重叠在一起。
结果成为了那样的关系，无论对佑还是清华、莉子、荣美都很幸福。
「那个孩子也和以前的我一样，相信不与男人接触也能在世界上生存下去。但是，我认识了佑君。在佑君的喜爱下，我觉得我在人性上也成长了。」
//出现了，又一个送汉子给妹的。
莉子这么说着，揉了揉肚子的周围。
「我觉得如果纱和和和佑君一样作为学生会干部继续下去的话，不能像现在这样砌墙。」
「没关系！和小美的时候一样，以佑君为中心，大家关系都很好！」
「嗯。如果有莉子的请求的话」
佑和荣美决定接受莉子的请求。
新生学生会后宫化计划出现了高信号。
 