========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 16:14
==========================

「喂，大家都去哪儿了？」
「只有新学生会的成员才是二次会哦。」
「嗯……我本来想回去的。」
「算了，没关系。」
「好不容易来一趟，一起去吧？」
清华和莉子回去了，纱和似乎也打算回去，但同样是一年级的好惠和夏那把双臂被强行带走。
走在最前面的佑左右和荣美、瑞希、贵理子也在一起，4个人开心地说着话。
事前与佑、荣美、瑞希3人进行了讨论，决定去男女特别交流室。
因为我觉得在学生会的休息室里，包括佑在内的7人会很狭窄。
就在这之前，我向贵理子、好惠、夏那坦白了之后，毫不犹豫地赞成了。
因此，不知道未来将要等待的命运的只有纱和。并且处于无权无势的状态。
「噢，噢！这里就是传言中的……」
「啊~，真宽敞啊！」
「果然床是双层的啊。」
虽然知道存在，但第一次进入房间的贵理子却饶有兴趣地环视着。
虽然是第一次，但是佑、有经验的荣美和瑞希看起来很平静。
「有点！我没在听！哇，哇，我是」
「到了这里就无法摆脱了。」
「我们已经同心同德了。」
也因为还没有开始特别保险课，第一次进入建筑物本身的纱和莫名其妙被带到地下，进入被分配的房间，一看到床就发出了抗议的声音。
但是，被预想中的好惠和夏那抓住了左右手臂。
「还可以。只是因为作为新生学生会想加深和睦而已。
休息室也可以，但是有7个人的话就太窄了」
「虽说如此……」
「嗯？纱和知道这里是什么的地方吗？」
「啊？而且…我不知道！」
纱和甚至没注意到不知什么时候被人直呼其名，一下子转过脸去。
「那么，yuku，你在这里做什么？」
「作为我，是这样的……不管怎么样。」
从坐在床边的佑的右侧拥抱，让脸靠近她，这就是荣美。
左侧有瑞希，因为佑接受了真正的自己，已经不再隐瞒真心话。
「哈哈。突然就不好吃了。是啊。先玩个小游戏什么的，大家一起开心地过吧。」
「游戏？「」
「没错，它的名字叫国王游戏！」
什么是国王游戏？
用一次性筷子等制作鲸鱼，中奖的人成为国王，其他人被编号。
国王下达「○号打○○」或者「○号和○号打○」的命令。
命令是绝对的，一定要执行。
这是重生前的佑从大学生就职时在联谊会等地流行的游戏。
不过，佑自己并没有做过，而且只记得很模糊的规则等，所以稍微整理了一下向大家说明。
「这个信封里有十张纸。因为一半都提前写好了指示内容，所以基本上按照其内容。另一半是白纸，国王当场考虑后就下达命令。」
「命令是…？」
「刚才在学生会室的发射中，也许至今为止都不认识的人之间也能说上几句话。
但是，我想今后一年一起活动的时候，要更加亲近一些哦。
所以仅限于皮肤接触吧。任何形式都可以，让他接触。」
「脸颊~~~」
「太好了！」
「干吧！」
以荣美、瑞希为首，赞成的呼声高涨。
她们大脑中当然有和佑的皮肤接触。
大概是看到了所有人都表示出兴趣的空气，纱和少了说话，也不耐烦地决定参加游戏。
虽然之前坐得很乱，但每次开始游戏时，都会佑在床的枕边。从那里开始顺时针依次坐在床的边缘，依次是荣美、瑞希、贵理子、纱和、好惠、夏那。
据说在联谊会等地玩国王游戏的时候，加入关于男女恋爱的话题和一点皮肤接触会很热闹。
根据佑听到的传言，除了在现场让对方说喜欢的异性、谈恋爱经验之类的内容之外，还似乎有拥抱、pocky游戏、直截了当的「接吻」、「脱」、「揉」等性内容。
但是，同性之间被猜中的情况下，特别是男性之间不会变得时髦。
但是，在这里的男人只有佑。其他6人都是美少女。从佑来看，也可以看到女孩子之间进行身体上的接触。
无论跌倒哪一方，佑都觉得很好吃。
「那么，试着做一次吧？」
「「嗯！「」
为了不让别人看到首先准备的一次性筷子的号码，佑手里拿着，让女孩子们一根根地拿。
因为是第一次尝试，所以佑决定成为国王。
确认各自分配给一次性筷子的号码。
「1号和6号的人是谁呢？」
啊，是我
「是的。六号。」
第一个是贵理子，第六个是好主意。
「那么，我命令你。首先是个简单的家伙。
2人请出来，一边握手一边和我打招呼说「今后请多关照」
「这样可以吗？」
「因为是第一个」
佑还给小声听到的夏那。
所有人可能都咽不下去，除非和荣美和瑞希一样从以前就关系不好，否则也会害羞吧。
虽然是作为场面对纱和说的，但是大致上是以从简单的皮肤接触开始变得关系好为目的的。
走到中央的贵理子和好惠坐在正座上面对面，彼此伸出右手握手。
至今为止没有接触点的2人看到了些许害羞。
「那个，河合前辈」
啊，又不是社团，别那么害怕。因为是这个时候，不叫名字吗？」
「但是」
「没关系」
与始终保持认真态度的好惠相对，贵理子虽然是运动部出身，但似乎不太在意距离感。
「那么，贵理子前辈，今后请多多关照。」
「是的，我才是请您多多关照呢。诶，好惠？」
「是的，贵理子前辈！」
「哼哼」
看到两人微笑着，佑觉得还算过得去，接下来决定正式开始抽签，包括国王在内。
顺便说一下，就在这个时候，所有人都模仿了两个人，决定不叫名字，而叫名字。
「虽然有点不好意思，但是我想和今后一起工作的前辈好好相处呢。」
「算了……不是很好吗？」
回到原来位置的好惠，还有纱和说的话传入了佑的耳朵。
顺便说一下，作为特别规则，信封里的纸上写着黑圈是强制性的佑参加的。
这样一来，佑和女子都可以享受。
最初，佑的作战方式就像朋友之间一样柔和，然后逐渐增加接触的程度。
首先是第一次。
突然向成为国王而不知所措的瑞希递上信封。
根据情况不同，佑是强制参加的，所以首先是内容确认。
「呃，只写了『遵从指示书』哦。」
「是的，这个」
佑交出了折叠着的附件。
因为不是黑色圆圈，所以很遗憾没有从一开始就确定参加。
「从这里选吗……？」
「没错。选择喜欢的之后，说两个号码。」
「嗯……哎呀」
粗略地看了一眼的瑞希的嘴角松弛了。
因为前半部分还只写了软件的内容，但确实都是伴随着接触的文章。
「那么，从上面开始吧。呃，面对面拥抱一下。号码是3号和5号」
「来吧，五号孩子，跳进姐姐的怀里吧！」
「啊，啊！姐姐啊！」
「噢！「」
如果3号的荣美精神饱满地呼吁的话，5号的夏那也会步调一致地跳了进来。
两个人真的像爱慕的前辈后辈一样紧紧地拥抱了。
不仅如此，荣美还温柔地抚摸着夏那的头，夏那露出陶醉的表情靠近了她。
与其在这种时候感到奇怪，不如说坐得好会让气氛高涨起来。
虽说是偶然，但尽情的荣美和演技高超的夏那的搭档是幸运的开头。
第二次是免费内容，好惠为王。被选中的是贵理子和瑞希。
犹豫不决的结果，好惠命令的是揉揉肩膀。
出身于网球部、有按摩经验的贵理子用适度的力量按摩了因巨乳而容易僵硬的瑞希的肩膀。
对瑞希来说是非常感谢的一次。
(好像差不多也可以击中了)
佑瞄准的不是国王，而是能通过号码猜中的人。
因为装在信封里的纸的一半上打着黑圈，所以预计差不多是可以来的时候了。
「啊，这次小佑要参加了。」
「啊，太好了！」
「………」
佑被当上国王的荣美指定，终于出场了，他很高兴。并且希望自己猜中的4人。如果中了的话，为了怎么办，会有一名感到非常慌张。
具有讽刺意味的是，希望做好后击中其他孩子的纱和击中了。
「那么，照着指示单，小佑抚摸着再见的头。」
「啊！？这么说吧，再见？」
「好的。纱和，到前面来。」
「不，不，不，但是我……」
「真好啊，真羡慕」
「不要客气，走吧。」
纱和慌慌张张想要告辞，但是不得不从左右两边推着往前走。
但是，它会停在伸手够不到的位置。
「嗯，没办法啊。你看。我就快点搞定了。」
「再靠近一点吧」
「嗯！」？等一下！」
站在膝盖前面的佑接近了30cm左右的距离，左手放在肩上。
刚一被触摸，纱和就吓了一跳，看到佑后，慌慌张张地翻了翻眼睛，低下了头。
纱和的容貌很匀称，但也许是没怎么露出笑容吧，乍一看觉得很冷淡。
但是，佑隔着眼镜趴着长长的睫毛，近距离看到脸颊上有点朱唇的样子，心情激动地说。
也就是说，她只是感到羞耻，并因「反差」而感到可爱。
就像表姐莉子说的那样，她可能对男性没有免疫，但有一节是她在回避把佑当做男性来看待。
也许是像以前的莉子一样，比起男人更喜欢女孩子的类型。
(莉子与其说是同性恋，不如说是清华才有的)
参加与佑有身体接触的游戏本身不是本意吧。
但是，既然好不容易今后一起举办学生会，就想变得亲近起来。
而且最重要的是，佑对认真、坚强、高大苗条的眼镜美人纱和抱有强烈的兴趣。
「头发真漂亮啊。」
「嗯……是吗？」
「嗯。摸起来很舒服，手指一滑，摸起来很舒服。简直想永远这样抚摸。」
「嗯……」
佑不仅用右手抚摸纱和的头，还梳理着长到背上的头发。
虽说是表姐妹们，但和有点怪癖的莉子不同，正是像黑发长榜样一样笔直没有怪癖的黑发。
在房间的照明下，头顶部闪耀着天使的光环，流到背上的黑发也鲜艳地闪耀着。
「空……也行了吧？」
「艾米？」
「直到我说国王很好！」
「那样的………！」
作为国王的荣美笑眯眯地看着他。
好像还不打算让他辞职。
佑不仅头上露出来，还打算抚摸头发到背上，稍微往前一点。
所以，佑朝着正面，视线下降，映入纱和视野的怀抱，不由得露出了声音。
没有经历过在如此近距离面对男性的纱和的脸颊通红。
羞耻心已经达到前所未有的高水平。但是，出乎意料的舒服，第一次闻到的男生的气味，让我的脑海快要爆棚了。
也许是因为这个，我突然失去了意识，靠在佑的肩膀上。
「哎呀！」
佑轻轻地抱住突然倚靠下来的纱和，不停地抚摸着她的头发。
纱和的身高比佑高几厘米，但是摸起来感觉很奢华，胸部也很薄。
「再见了，刺激有点大吧。那么，就在这里结束。」
「哈哈…。快看，纱和。结束了。」
「嗯……变成了！？嗨！」
「哇」
纱和注意到脸已经接近到了像接吻一样的距离，慌忙推开佑的身体。
荣美和瑞希马上伸出手来支撑着向后倒下的佑，所以没有倒下。
「啊~」
「第一次被男生拥抱的话，你会很慌张的。而且，还是像佑君那样帅气的男生。」
「不，不是那样的。」
「但是你很高兴吧？心跳加速了吧？」
「唔……。我这是第一次有这样的心情，不知道该说什么才好。脑子里乱糟糟的，好像不是平常的我一样……」
「哼。我也是这样啊。」
虽然也有分班的原因，基本上是没有接触点的好惠和纱和，但在旁边说话，自然就能融洽了。
再也不行了，纱和已经想结束了。
内心深处充满了不那么讨厌，甚至觉得稍微舒服一点的心情和不想承认的心情。 