========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 
==========================

「怎么样？舒服吗？已经不痛了吗？」
「嗯……没关系……哦……嗯！啊，那里，那里……好……好！啊！嗯……佑、佑嗯！」
「看起来很好啊。那我再多给你一些。看，这里呢？」
「啊！啊，啊，啊，那里也……很有效……好厉害……啊，这么……好舒服啊……」
光听声音可能会误以为是这样，但是佑趴在趴着的好惠的大腿附近，裹着水手服，直接按摩着她的背部。
中了一次就不可思议了，第四次也连续成为佑，对方很好。
成为国王的贵理子拉下的是自由且一无是处，看来真是偶然。
的内容是从佑到好惠的按摩，地点交给你了。
于是，佑用手指按着曾经在书上读过的，女性容易变成h的穴位，或者用拳头打着，打得团团转。
在日本，女性按摩被认为从容易冷却的脚尖促进血液循环很好。
首先轻轻按压脚底的穴位，然后集中按压位于从内侧踝部顶点向上移动4根手指的地方的穴位。
其次是被称为膝上的穴位。刺激那里不仅能改善血液流动，还能改善女性荷尔蒙的作用。
而且，尾巴骨上的八咫孔。是刺激副交感神经的穴位。脊骨的左右各有四个，所以很容易理解。
另一个是位于肚脐背侧的穴位。据说容易提高性欲。
虽然一开始力量难以调节也有些许疼痛，但习惯了之后就能用正好的力量调节穴位了。于是，接受按摩的好处的声音发生了变化。
现在传出了和喘着气差不多性感的声音。
可以说，就像被人细心爱抚着性感带一样。
另外，也有从脚尖开始的原因，从位置上可以看到裙子的内部。
佑一面看着纯白的内裤，一面享受着苗条的美腿。
如果是通常的话一次只需要5分钟以内，但是因为太优惠了，所以以贵理子为首的谁都被按摩的景象吸引了。
我希望自己也做同样的事。有几个这样想的人自然摩擦到了大腿的程度。
「啊，啊，啊，啊，啊！一…一……有效……有效！没关系！大大咧咧！」
「哈！呃，等到那里。结束！」
「哈…哈…？」
突然清醒过来的贵理子结束的时候，开始按摩已经过了20分钟。
好惠筋疲力尽，没能马上站起来，佑从背后把她抱了起来。
「嗯？佑…你？」
「你没事吧？」
「啊……谢谢你。好厉害…心情…好，我…发出了奇怪的声音」
「没关系。好像外行按摩也有效果，真的很好。」
从后面支撑着的好惠一边用手指梳理凌乱的头发，一边湿润着眼睛回头看着佑。
脸颊染成粉红色，嘴唇也湿了。
平时作为班委很努力的她是典型的优等生类型，但只有现在受到佑的按摩的刺激，酝酿出了成熟的气息。
不由得佑有了夺走嘴唇的冲动，「接下来！」的声音压制住自己，放开了身体。
第五次是夏那国王，有「相互亲吻脸颊」的指示。被选中的是荣美和纱和。
暂且不说荣美，纱和似乎有点害羞，但完全没有嫌弃地亲吻对方的左右脸颊，很快就结束了。
第六次，佑首次成为国王，发出了「卷裙子抚摸屁股」的指示。被选中的是瑞希和夏那。
于是佑把夏那当做触摸的角色，命令他像对年轻人性骚扰的中年人一样，尽可能地接触下流的东西。
如果夏那演得漂亮的变态阿姨的话，被摸的瑞希也会表现出过分害羞的少女模样，所以看到的大家都是爆笑的岚。
「嗯」
看了指示书的荣美用恶作剧的眼光看着佑。
因为是她的事，所以佑的胸中充满了期待，这次似乎可以期待。
因为空了两次，我觉得差不多该击中了。
「那么，2号的人，从yuku身后紧紧抱住！」
「哇，哇，是我啊！」
周围的人都对因太高兴而摆出姿势的贵理子苦笑。
「来吧，请进」
「啊……但是，可以吗？」
7月末，在校内露营后陪着星座鉴赏站到屋顶的贵理子目睹了佑和荣美携手并肩。
我曾经在跟在后面的地方，躲着看两人的交往而自慰。
从那一天开始，一边感到内疚，一边想着佑，一边安慰自己成为了每天要做的事。
在佑的背后，贵理子比现在更感到困惑。
「小麒，你和男生接触过吗？」
「啊……没有！那样完全是……」
「那么，小佑是第一次高兴吗？」
「嗯！啊……对不起。说实话，我很憧憬。」
「那太高兴了。来吧，别客气，过来。」
「胯股以外自由触摸」
「啊，摸起来很麻烦！？」
因为得到了未婚夫之一荣美的公认，这次贵理子才从背后靠了过来。
「就像这样……没问题吧？」
「来，再抓紧一点。」
「哇！」
手轻轻碰了碰肩膀，停在碰不到胸的地方，佑抓住肩上的贵理子的手，强行向前拽，在胸前交叉。
「啊、啊、哈……佑、佑……君！啊，佑君……是佑君啊。」
由于密切了，贵理子中的犹豫消失了。
就像保护重要的东西一样紧紧地抱住了。
猜谜锦标赛的时候只是一瞬间的接触，但现在是慢慢品味的。
而且，闻着接触脸颊的头发和皮肤的香气，下腹部似乎孕育着热量。
可以与至今为止只能参考密部和杂志让妄想膨胀的男人的身体紧密接触。而且是一直想着的佑。贵理子前所未有地沉浸在喜悦之中。
「啊，啊，啊，啊，我……和佑君这样做的……一直梦想着。」
「为什么，原来是这样？」
「哈！？如果是我的话，不知不觉就会从嘴里泄漏出来。」
佑回头一看，和满脸通红的贵理子目光相遇。
而且，距离非常近，甚至可以传递出这种热度。
贵理子因为太害羞了，慌张地想离开身体，但是佑紧紧地握着双臂。
「今后也想和贵理子搞好关系。这么便宜，没关系。」
「啊……嗯！？」
只是一瞬间轻轻触摸的吻。
但是，对贵理子来说，这是与意中人佑的初吻。
「喂，今后做得更好吧？」
「好的，好事？诶」
胸跳得越大，几乎传到佑那里的贵理子，连连点头。
从那个时候开始房间里的气氛好像变了。
想和佑接触。想拥抱。说句题外话，到此为止。
虽然对已经订婚的荣美来说还只是余兴一般，所以很平静，但夏那想起最近刚经历的瑞希，热情地看着佑。
从之前经历了大约两个月的好惠，即使被刚才的按摩弄湿了秘密也会扭扭捏捏的，更不用说第一次经历拥抱的贵理子了。
只有纱和一个人虽然对奇怪的气氛感到困惑，但不得不将佑作为男生来看待。
但是，似乎只有在这种时候才能持续下去，连续两次成为了女生之间的组合。
第八次，纱和成为国王，由于是自由的，所以经过深思熟虑后发出的命令是膝枕。好惠躺在瑞希的膝盖上了。
娇小的瑞希枕上膝盖，巨乳马上就会逼近眼前。不用说，佑很羡慕好惠。
第九场瑞希是国王，指示内容也是自由的。如果想不到的话，和以前一样的内容也有可能，所以被选中的荣美和贵理子拥抱了。
瑞希于是说:「如果完全一样的话，那就无聊了。」
暂且不说已经习惯了这样的事的荣美，多亏贵理子害羞地跟随了她，周围一脸笑嘻嘻地望着百合百合美丽的景象。
读了第十次的指示书后，好惠不由得低声说「真好啊」。
由于是带黑色圆圈的事情，佑就是参加。被选中的夏那表达了喜悦，接近了佑的身边。
作为听到内容的佑，也觉得对方是最小的夏娜，正好。
为什么这么说呢，因为是「公主拥抱」。
即使对方是荣美和瑞希也没问题。身高差不多的好惠、个子高的纱和两个人都很苗条，应该能行吧。
但是，如果是比佑个子高而且体格很好的贵理子的话，也许就不行了。
不过，我这样想只是一瞬间，绝对没有表露出来，是因为我注意到了贵理子。
「那么，夏那，坐在这里体育。」
「嗯」
佑一旦下了床，就从让他坐在边缘的夏那旁边靠近了。
当他以中腰的姿势靠近充满期待的眼神注视着的夏那时，右臂从背侧通过腋下、左臂对齐的双腿的膝盖背面。
「紧紧地抱住我。」
「是的……哥哥」
被佑触摸，早已脸颊潮红的夏那照着说的那样把手伸到佑的脖子后面抱住了他。
「走吧」
「100」
夏娜我的身体比想象中要轻。作为高中生来说，个子相当小，所以对佑来说和抱着孩子没什么区别。
夏那被突然的浮游感吓了一跳，马上闭上眼睛，用力地用手臂，但一睁开眼睛，就发现佑在附近微微笑着。
夏那在表演中绝对不会表现出来，她一边表达发自内心的喜悦，一边将脸颊靠在佑的怀里。
「啊，真好。」
「嘿嘿。我之前请过你哦。做这种事的，一定只有佑君。没错！小美下次也拜托你怎么样？」
「嗯…嗯。一定要！」
「嗯……我很重，不可能吧。」
在几个人羡慕地注视着的情况下，只有贵理子遗憾地垂下了肩膀。
在她看来，因为从小就锻炼，所以身体肌肉发达，不易减肥。
「如果我反过来想呢？不要让佑抱你，求你让王子抱你怎么样？」
「就是那个！」
对好惠的提案紧握拳头的贵理子。
在进入学生会之前的话，连跟佑打声招呼都做不到，但通过今天似乎缩短了很多距离感。
抱着夏娜，在室内走走，或者原地转圈，享受了10分钟左右之后，轻轻地躺在床上。
在这期间，夏那用闪闪的眼睛一直盯着佑
「这样就完成了10张的量。我还想继续试试，可以吗？」
「「「当然！「」」
「纱和呢？」
「嗯，没什么……如果大家都说好的话……」
「好的。那么，休息一下，继续吧？」
通过国王游戏，至今没有接触点的人之间似乎也拉近了距离，佑放心了。
但是，仅仅这样感觉不够，所以没有反对继续是幸运的。
「那个，小佑。我有个建议。」
「怎么了，艾米？」
「既然好不容易打中了国王，不仅仅是命令观看，也可以有回忆的权利，不是吗？」
「啊！我也是这么想的！」
「是啊」
「我明白——」
对荣美的话相继发出了赞成的呼声。
这是在说佑被击中时的事吧。
如果是普通的国王游戏，为了活跃气氛，即使是有点荒唐的命令也能发出，很有意思。
但是，因为到处都是想在这种场合和佑接触的女性，所以如果好不容易成为国王，还是实现愿望比较好。
「那么，我们就更改一部分规则，如果愿意的话，决定国王也参加吗？」
「「「先生！「」」
「那个……反正我觉得哥哥当国王就行了。」
「诶？」
「是吗？那个也许也可以。反正佑君是会长。」
「一定会成为佑君和我们两个人的。」
来到这里，夏那提出了建议，相继出现了认同的声音。
「呃……等等，那是……」
只有一个人不能接受的是纱和。
「佑君不喜欢吗？」
「就是这样。话说，我讨厌这样。」
「没关系的。有我！」
「我也更」
「嗯……已经」
说着说着，被良惠和夏那拥抱着的纱和左右为难，忍不住反对了。
「好的。那么，把事先做好的追加部分放入信封里哦。」
佑添加的部分与刚才不同，包含了必须是恋人才能进行的行为。
我以前读过在《娜拉》的异世界里，给女性按摩可以飞跃性地提高对方能力的主人公的作品。
而且，在进行精心的按摩的过程中，快感太强，以致于弄湿了下巴，甚至漏尿。
虽说只是按摩，但在想到用「naga」写到这里没问题的同时，这个也可以用在诺特身上！于是。
但是，在贞操逆转的世界里，没有必要按摩(因为从一开始就抱有好意)，来到这里终于写出来了。 