========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 16:33
==========================

「这是一个波奇游戏。嗯—，选1号和6号吧。」
「波奇游戏？」
「yuku，是棒球游戏吧。」
「啊……一不小心。在这里叫波奇。」
第11次。添加的第一个指示书上写的是pocky游戏。
两个人面对面从两端一点一点地吃下去，先远离嘴的一方会输。如果到最后都不分开的话，就会接吻。
和国王游戏一样，是在联谊会上进行的游戏。
当然，佑自己没有玩过，是在重生前就照着在网上知道的时候的记忆写的。
从这次开始佑将成为国王，被叫到号码的荣美和好惠两人将参加。
佑手里拿的是学生会办公室里端出来的，和波姬很像的点心。把里面还有的东西连同箱子一起拿来了。
叫那个名字，除了手指拿的地方以外，和涂有巧克力的棒状是一样的，但前端有点膨胀。
是让人觉得「绝对是目标吧」的名称和形状。
从发售当时开始，男性艺人就在广告中宣传，所以这是在女性中非常受欢迎的点心。
因为暑假在清华的公寓住的时候在佑的提案下玩过，所以荣美知道了。
不过，那个时候谁都不会中途离开，只不过是接吻而已。
「那么，通过给你示范，我可以先做吗？」
「是的，是的。请」
「请向我发出开始的信号。」
由于bocky本身长约13厘米，佑和荣美将在极近距离面对。
佑的手放在荣美的肩膀上，荣美的手从佑的腰围绕在背上。
确实，就像接下来接吻的恋人一样。
当荣美衔着涂有巧克力的前端时，佑衔着的不是对面的巧克力。
「那么……开始！」
接下来，当自己也做同样的事时，好惠的声音也容易自鸣得意。
发出咔嚓咔嚓的声音只有几秒钟。一会儿佑和荣美的嘴唇就接触在一起，开始热烈地接吻。
「嗯、嗯……嗯……嗯……嗯、嗯、中……给我吧……喂喂……啊、嗯嗯」
佑和荣美极其自然地相依为命，伸出舌头发展到深吻。
周围的人望着那样的两个人，发出了叹息。
「喂，这叫做游戏，是胜负的关系吗？」
「来吧」
「真的很热啊。光是看着就觉得心跳加速到这里哦。」
因为过了多久都没有结束的样子，瑞希和贵理子总是客气地被打断。
这次好惠移动到佑的正面。
「眼镜，有可能会被击中，所以我要拿下来。」
作为一年五班的班委，我觉得以球类比赛为契机认识的好惠看起来非常认真，文静的性格很好。
因为是聚集了比较可爱的孩子的彩陵学园，所以自我主张不强的优惠并不引人注目。
但是，平时戴眼镜的孩子取下后，印象就会发生变化。
因为是薄镜片的眼镜，所以我知道原本眼睛就很明亮。
现在，在佑的面前摘下眼镜，腼腆地凝视着她的好惠显得可爱，没办法。
如果不带眼镜直接近距离看的话，杏仁眼就像充满期待一样湿润，而且容易黑眼睛的眼睛神秘得让人无法吸入。
「佑、佑……那样盯着我的话，会害羞的。」
「对不起，对不起。那么，开始吧。」
佑一直凝视着含着曲奇前端的好惠，和荣美时一样把手放在肩上，含着另一面。
比刚才更慢慢地细嚼下去。
好惠一直闭着眼睛，但在距离嘴唇接触只有几厘米的地方，不知不觉睁大了眼睛。
当佑的脸充满视野，睁着眼睛的脸进入视野的时候，她动摇得咬了一口。
「嗯……嗯！？」
于是，佑马上夺走了他的好朋友的嘴唇。
对于惠来说，连接吻都时隔了约2个月。
被嘴唇压着拥抱的好惠高兴得含着眼泪，用力量搂住佑背上的双手。
「啊……嗯……哼」
与马上用舌头触摸的荣美的时候不同，吻持续了几次，仿佛一边改变脸部方向一边慢慢品味嘴唇的触感。
「嗯……嗯……嗯！」
佑看到好惠的眼睛好像在诉说什么一样湿透了，伸出了舌头。
没有必要撬动牙齿，好惠一开口就用自己的舌头迎接，积极纠缠下去。
「嗯……啊，啊……嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯……」
旁边不仅可以看到佑和好惠嘴里的舌头缠绕在一起的样子，还可以看到伴随着他的动作，发出了清脆的唾液弹奏的声音。
「好…哇……」
「只是接吻……看起来很舒服呢。」
「我也想……」
「沉迷的地方不好意思，但必须让它结束，接下来。」
结束深吻后的好惠没有离开他的身边，苦笑着的佑抱着他的腋下，拉着下一张纸读了起来。
顺便说一下，我没有再拉鲸鱼。
「这次我要舔耳朵了。四号和五号。」
「诶？」
佑明白地看了号码，但实际上两人做了对比性的动作。
也就是说，4号纱和呆呆地不动，5号夏那在无言的状态下迅速靠近，转过身，完全进入了盘腿坐的佑腿之间。
「哥哥，请随便舔。」
夏那用手将长发拢在一起，向左流。
这样，右侧的小耳朵就露出来了。
太小了，整只耳朵都快入口了。
「嗯。那就别客气了。」
佑轻轻地温柔地搂住学生会中个子最小的夏那小小的身体，歪着头，嘴靠近了右侧的耳朵。
「哧……哇哇哇！啊，嗯，嗯嗯嗯~~~~~~~嗯，嗯嗯~ ~！」
从耳垂到背面，再到内侧，再到洞里。虽然有时也会用嘴唇，但主要是大胆地用舌头舔。
虽然只有5分钟左右，但佑一旦离开嘴，夏那就筋疲力尽地将背交给佑。
佑伸手拿了纸巾，擦了擦被口水浸湿而发亮的耳朵。
「对了，哥哥……先生……」
夏那
用呆呆的眼神仰望着夏那，觉得太可爱了，佑捂住了她的嘴唇。
然后小声私语。
「这次是另一边哦？」
「啊……不行。我……变得奇怪了……所以…」
佑解释这种情况下的「不行」不是「否」而是「是」的意思，把长发流到另一边，开始了左侧耳朵的爱抚。
虽然因人而异，但耳朵多为与快感相关的神经，因此被列为性感带之一。
与容易受到视觉刺激的男性相反，女性容易受到听觉刺激，所以有时只要从耳朵旁边吹气，或者被猥亵的语言私语，女性就会感觉到。
更不用说用舌头舔了，甚至会得到和性器官同等的快感。
根据佑的经验，似乎越是长头发平时隐藏着的女孩，对刺激越弱，耳朵越容易感觉。
总觉得出乎意料，夏那也是第一次用耳朵爱抚给我很大的感受。
左耳朵也同样在爱抚5分钟以上的时候，喘得不停，结束后也没有把身体交给佑去动。
而且，因为正好屁股坐在佑的下腹部，所以感觉有点潮湿。
就像泄露了一样，好像被淋湿了一样。
将夏那抱起来的佑移动到好惠身边交给了她。
在这种时候是可靠的班委。
然后，他向显得非常紧张的副会长( 1年级)打了招呼。
「那么，下一个就是纱和了。」
「终于！」
纱和想要与马上逼近的佑拉开距离，但被背后的贵理子抓住了。
在原体育会系里，如果有肌肉力量的贵理子将上半身紧紧握住，纱和的纤细手臂是无法解开的。
「我想代替山田，但是现在轮到纱和了。」
「不，我……不是为了做这种事而加入学生会的吗……」
「诶？好不容易被选为佑君所在的学生会？大家一起友好相处吧。」
「是啊，是啊。」
「纱和还有其他喜欢的男生吗？」
「就是这样……」
「那我不行吗？」
「嗯……」
本来是能说会道的纱和，但在这种情况下似乎很不利。
因为中学的时候也属于学生会，所以只要是在学生会活动中的工作，我就有不会输给任何人的自信。
但是，可以说他对没有经过选举就突然成为学生会长的佑抱有反感，或者说抱有对抗之心。
因为本来就对男生不感兴趣的纱和，所以不想和佑接触，但是今天不得不意识到。
佑的脸向心神不宁的纱和逼近。
佑的右手拿起尖尖的下巴，近距离地凝视着。
纱和因为太害羞而转移了视线。
「嗯。果然纱和是表姐，是和莉子很像的知性美女呢。」
「莉子，是姐姐吗？」
「没错。清华，和艾米一样是我的未婚夫。」
「高一的时候……那么，你是说三个人都有未婚夫了，还不够吗？」
「啊，我太贪心了。如果有可爱的孩子的话，想变得亲近。任何人、任何几十人都没有极限」
「啊……吓呆了。」
「所以，纱和的事……我也想要。如果不讨厌的话，能接受吗？」
「唔」
就连纱和也没感觉到不好，被夸到这种程度。
对于那个证据，他抽出了手臂的力量，稍微盯着佑的脸，然后闭上了眼睛。
看到纱和那样的表情，露出笑容的佑轻轻地吻了一下。只是一个轻轻的吻。
尽管如此，纱和的脸颊却突然像开了红花一样发红。
轻轻抚摸着头的佑将嘴贴近了耳朵。
没有突然舔，而是轻轻地吹了一口气。
「哼！」
「嗯。反应真可爱啊。」
「什么，不要取笑我。」
「没有开玩笑的地方。现在的纱和很可爱。哼」
「哎呀！不行。」
「这样吹气，是什么感觉？啊」
「啊！我不知道。这是我第一次……啊，啊……瑟瑟发抖……过来」
纱和虽然还没有舔过，只是被吹着气，小声私语着，但反应却很明显。
她耳朵确实很容易感觉到吧。
尽管如此，与刚才的夏那相比，纱和的内心似乎还存在羞耻心和反抗心。
不是突然咀嚼，而是为了使其变软而伸开舌头。
从另一边传来了声音。
「哥哥，我也来帮忙。」
「诶」
从纱和看，佑位于左侧，但不知不觉中夏那越来越接近了右侧。
而且，她还带着恶作剧的笑容拥抱纱和，向耳朵吹气。
「10！」
「好啊。那么，左右同时攻击。」
「嗯」
「那样的……好……啊啊啊啊啊！」
首先沿着耳朵的轮廓用舌尖描。
绕了一圈后，就像画漩涡一样，稍微向内侧也啪嗒啪嗒地划。
在这期间，佑的一只手抚摸着纱和的长发以便放松。
「啊，啊，啊，啊……啊！」
夏那也模仿，不突然抠耳穴，而是轻柔。
但是，从两侧爱抚着耳朵的纱和忍不住发出了声音。
一旦离开了嘴，佑就不再向内侧，而是将耳朵的背面舔得一干二净。
那个时候，会故意啪嚓啪嚓地发出声音。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……已经……这个了……以上……哎呀！哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀……真好！」
「嗯？纱和，你不舒服吗？」
「放弃，太可惜了。绝对有感觉。从刚才开始就可以看到不同寻常的出汗和心悸。而且……」
「啊！」
夏娜那突然把手伸进裙子里。
那一带女生之间比较不客气。
「哥哥，这孩子湿了。」
「法」
「够了！」
「那我给你弄得更舒服吧。」
「嗯！」
佑和夏那同时把舌头插入耳洞。
「啊……啊，啊，啊，啊……啊！嗯！啊，已经……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「第一次见面的时候那么干净利落的再见……真是一团糟。」
「好舒服啊。啊，我也想这样做啊。」
「小美，我也喜欢你。」
「嘿嘿。色情的事情，我最喜欢了。如果佑能做的话就特别好了。」
纱和被夏那左右两边的佑和执拗地玩弄着耳朵，抛弃了平时的冷静态度，到处做瑜伽。
脸颊染成粉红色，因为不断地喘息，从一直张开的嘴角流出了口水。
闭上嘴，紧紧地闭上眼睛想忍耐，但很快就会发出喘息的声音。
有时，可能是因为浑身咯噔咯噔地发抖，脚有点张开，从凌乱的下摆能看到浅蓝色的内裤。
从正面看，你会发现它沿着曼斯湿了，而且床单上也沾上了点污点。
也就是说，他多次被强迫大脑活动。
我舔完了大约15分钟的耳朵。
由于纱和感觉太敏感了，佑和夏那可能都太得意忘形了。
佑看到纱和，一副呆呆地心不在焉的样子。
「纱和？纱和呢？」
「嗯…啊…？」
一意识到被佑抱着肩膀窥视着脸，纱和就想起了刚才对佑自不必说，还对学生会的每个人暴露出了多少痴态。
马上脸颊染成红色，想低下头，但被佑温柔地抱住了。
「看起来很舒服地瑜伽着的纱和，很漂亮，声音也很可爱，我也很兴奋哦。我想看更多的纱和。」
「啊……啊！」
纱和的嘴唇上重叠着佑的嘴唇。
与此同时，纱和体内迸发出火辣辣的火焰，紧抱着佑，不顾一切地将嘴唇贴在自己身上。
温柔拥抱的佑和纱和多次甜蜜地亲吻。看到那种情景的夏那小声嘟囔着。
「堕落了吗？」
「但是，我今后还会认识真正的佑君吗？」
走近说的是瑞希。
「话说，夏那和佑君的距离有多远？」
「我……正式演出还没结束……」
「贵理子小姐也是这样吧？」
「贵理子也可以。我刚刚和佑君经历了初吻。」
「那么，今天我们俩都很期待处女毕业呢。」
「啊，毕业！？「」
要说夏那和贵理子没有期待，那就是谎言。
但是，没想到机会会这么快降临。
「不过，接下来佑君会对我和贵理子下什么命令呢？
会做什么样的色情事呢？
哼哼。心里已经怦怦直跳，肚子深处一下子停不下来了。」
仿佛要强调巨乳一样，在面前双臂交叉的瑞希艳丽地笑了。
他的笑容就像在学校里谁也没见过的一样。 