========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 21:43
==========================


早晨来了，被窗户射出来的光照醒了。
睁开眼睛，重新认识这里不是住惯了的自己的家。
于是，看到在我上面打盹儿的两个少女，想起了昨天的事，很有男子气概地在早上爆发了。
「那棵树的果实怎么样了，真的？」
虽然只有那个时候办完了，但是第二天我的身体恢复了往常一样的紧张气氛。
哈比只是不知道，总觉得生命会缩短。
把两个人摇起来，注意到我早上爆发的两个人就争论到底谁做爱，让两个人好好相处。
精液也是半熟的。这样早上的酷暑就平息了。
「那么，我已经做好了很多事情呢。」
早上哈比他们也给我送来了食物。
也许是我光吃水果的缘故吧，好像给我带来了很多水果和树上的果实。
还有鹅风的黑鸟。
「数量多，经常增加，所以很喜欢吃。」
好像是这样。如果刀子像样的话，操纵起来也不会很松。
嗯，感觉完全变成皮条客了，真讨厌。
不找到街道采购食物是不行的。……也有钱的问题吗？头痛。
那么，在开始工作之前，我想把地下的物品整理一下。
虽然费尽心思才出来的，但是最近的信息源只有那里。
似乎被精巧地隐藏着的隐形门，也可能是因为从内侧敞开了的缘故，间隙敞开着。
昨天出来的时候应该很亮的室内暗得像漆黑一样。可能点着了蜡烛，但好像在我出去的时候消失了。
阳光从陡峭的楼梯没有进入，尽管如此，在上面的废弃房屋里却看不到蜡烛。
我在想该怎么办呢，一个跟着我的哈比人准确地猜出了东西的位置。
看来，她们不是鸟眼，而是夜眼发达。
「好厉害啊。真是帮了大忙了。」
「真的吗？那么今天也要做很多事吗？」
「今天和明天是还没有做好的孩子们的对象哦。」
一边让噗噗的孩子原谅，一边先确保烛台。确保放在整个房间里的几根变短的蜡烛。
之后就是想要火柴啦、火石啦、以此为标准的东西了……果然她们好像不知道火石是什么。
「没办法。……要做吗？」
暂时撤出房间，从收拾好的废料中选出几块板子、铁板、棍子，还准备了干草。
用生锈的小刀在木板上刻上沟和切口，在棍子的一根中间和另一根两端刻上沟。
缠在院子里的茑也剪下一定长度，放在喷水的水中融化后再取一定长度的绳子。
在不刮风的地方设置带沟和切口的板子，在两端挖沟的一根棍子上绑绳子。
在中间装了槽的地方缠上绳子，把棍子立在木板的槽里，从上面垫上垫木，就完成了「切弓式取火器」。
嗯，应该先玩火。搓揉式？那个为什么好吃？
棍子在咯吱咯吱地响着摩擦树。
一边看着调子，一边试着将尖端变细、变粗，大概花了30分钟左右在哈比等人的注视下吧。
咯吱咯吱的声音变成咻咻的声音，开始冒烟了。不能在这里停下。继续用力，直到火粉积聚。
在持续了一会儿的地方挪开木板，就会留下黑色的燃烧残渣。
再加上揉好的枯草，一边慢慢地加一边吹气，红色的火一点一点地冒出来。
哈比在赞叹不已的情况下，用裹着枯草的东西包着火种，轻轻转动一下就没事了！一下子起了火。
「噢！！「」
「压力」
将发生的火落在铁板上，转移到烛台上的蜡烛上。
「嗯，做得比较简单呢。」
「府上的人真了不起！！」
「用那样的做法，居然会起火来。」
「我只知道几种生火方法，怕会有这种事。」
如果被问到是什么事的话，只能说「就是这样的事」。
那么，在得到了取火器和最古老的人类利器「火」之后，重新开始了探索。
但是……、
「嗯，虽然期待着能看懂的东西能不能留下来，但总是会把这个家伙写成异世界的文字。」
我点燃房间里的烛台，试着从一边搜集了乱七八糟的资料等，但完全没有看起来有用的资料。
话说回来，本来就不会读，是没有价值的。
当然我并不期待哈比他们识字什么的。
「嗯，不能读」「我们不使用文字」「不能写」
「对吧。」
因为读不懂就烧掉了，那样太过分了。
如果换来我的那个混蛋是从这里来的，那么这里有的就是召唤术或者以此为标准的魔术魔法资料。
如果是禁止诅咒的话，就更有价值了。……想燃烧的家伙很多吧。
还有地板上画的魔法阵要用边角料才能刮掉。因为对什么做出反应而启动的话，受害的是我们。
作为收获，有大量的神秘资料、防风灯、笔记用具、大量的蜡烛、装在袋子里的大量的小石子、桌子和椅子等。
用喷泉洗手，顺便把存在喷泉里的水沟也弄走吗？是住了几个月就会在意这种地方的性格。
本来以为是尸体也沉了的话，但好像堆积了枯草，所以得救了。
「不要有像漂白网一样的东西。保留吗？」
把突出的木材和树枝等往上拉，堆在一边。因为火可以用了，所以晒干后应该可以用做燃料。
/// ///
那么，这是每天必做的事。或者说决定叫「日课」。
好像在和哈比他们转圈倾注精力，又有四个人舒服到极限的地方，太阳来到了正上方。
「那么，休息的时候我想问各种各样的事情。」
背着恍惚颤抖的四个人，我决定去问纳哈他们这个世界的各种事情。
这里是什么世界，被怎么称呼的土地？
位于什么样的地方，被称为什么的国家？
而且人类和哈比的其他种族都有什么样的东西呢？
想知道的事情堆积如山……，
「「啊——…！「」
「明白了，明白了，不明白。」
哈比凑齐了，抱着头喷了烟。没有记忆力吗？
但是关于种族我知道很多。
首先有人类。……或者说，现在的可喜可贺让他们陷入了灭绝的危机之中。
人类的街道离这里不远，讨伐队好像好几次进攻她们的地盘。
理由不明。每次讨伐队来的时候都造成了巨大的损失，百人规模的哈比人现在好像变成了纳哈率领的二十人左右。
这件事的「宅男」在入侵前几年就消失了，只能依赖他的哈比们不能放弃这片土地，应该积累了对人类的仇恨，但是在「尽管如此」却不得不依赖的绝望情况下，我降下来了
好像是纳哈从以前小心翼翼、不记仇的孩子那里转过来的。……算了，必须和杀害亲兄弟的种族的男性交往，真是折磨啊。
我并不觉得这件事有多沉重，而是想到要完成二十个人的后宫，反而心情沉重了。
这样就应该和这个世界的「人类」保持距离，考虑……等想法是肤浅的。
今后又有讨伐队来了，这次连我也卷进来了，就不像话了。
最好的是消除讨伐队被派遣的原因。而且，首先需要上街收集信息。
为了知道街道的准确位置，地图是想要的地方，不能借助她们的力量登上天空吗？
「啊，抱着我能飞吗？」
「抱着宅子里的人……？」
「啊。我想从天空看看这个房子的周围，可以吗？」
东西是试一试和纳哈帮我的。
飞上天空的纳哈抓住我的双臂，振翅飞翔。
「嗯！重……好！」
「哇，浮起来了！」
但是她一个人只要从地上稍微抬起一点就已经竭尽全力了。
因为是体格最好的她不可能，所以要说能不能交到比她矮小的其他哈比人，应该是不行的吧。……单纯地考虑的话。
但是如果一个人不行的话，拜托数量就行了。
后面是那个方法，但光是这个就需要材料。明天也可以吧。
虽然是种族相关的后续，但果然和预想的一样，还是有他们的。
森林精灵就是「精灵」。还有人马一体的半人马座、不想遇见的米诺地尔、阿拉库内、斯库拉索、拉米娅……etc。
也出现了像妖精、橡树、怪物一样令人不安的名字。
算了，可以预想到的人大概看起来都不错吧。
/// ///
下午开始每天重新开始上课。……正在发生故障。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
娇声尖叫。听着的哈比们不知怎么的乱入了眼帘。
那里有背上受了伤流血的我，也有指甲尖沾了血脸色苍白的孩子。
脸色苍白的是一个叫丽帕的第一天来攻击我的孩子。
在诺列里开始服务的她虽然比其他孩子笨，但也很努力。
更与其他孩子不同的是，我的精液说「好吃」，更想要。
一边感到奇怪的相配一边从事，从眼睛开始心乱如麻，向母鸡阴道深处射精……是蛤蜊。
感觉太过指甲都竖起来了，别说什么地方了，她们手脚都是指甲。
用那样的手脚试着「最喜欢的保持」。我要死了。
「丽帕！！你这种人！！」
「啊，那个……那个？为什么……"
纳哈喋喋不休地对蜂拥而至的朋友们说，自己也不知道为什么。
我这边也有几个人跑过来舔我的背，
「一个！喂，住手！染色！」
「啊，对不起。」
虽然不知道伤口有多深，但从疼痛的位置看，好像是肩胛骨的正上方。
「宅子里的人，没事吧！？」
纳哈也跑过来，也许是看到了伤口的情况，指示几个人带点什么来。
「现在，我去拿草药！在那之前，不要死。」
「啊。不会死的，大家冷静一下。」
虽然几乎都是直觉，但我理解不是死亡的伤口。
没有生命危险的话，用现金的东西羞耻心会变大，可以从容不迫地拉上裤子。
然后，忍着疼痛等了几分钟，跑进来的孩子们衔着大量的草回来了。
纳哈把它咬碎，在嘴里咀嚼之后……你要把它涂上吗！
「哼哼唧唧……」
「虽然不知道说了什么，但至少温柔点啊……」
绕到我背上的纳哈说了些什么，咕噜咕噜地把它涂在了火辣辣的伤口上。
「一！钥匙！」
伤口上产生尖锐的疼痛。
「着急……」
「宅子里的人。涂了草药，很快疼痛就会消失。」
「啊……对……」
虽然干脆昏厥也可以的话很轻松，但是到剧烈的疼痛麻痹为止，变成了趴着忍耐几分钟的样子。
「宅子里的人，血，停了。」
「嗯，总之骨头似乎没有像破裂一样的疼痛……」
一边转动手臂一边确认状态。虽然有火辣辣的疼痛，但并不至于无法忍受。这个世界的药草蜥蜴。
即使哈比他们舔遍剩下的药草和伤口也不会沾上。
看着他的背影，被纳哈们压住的丽帕被抛到了我面前。
「丽帕，你为什么要伤害宅子里的人！说说看。」
「啊，那个……那个！」
小米和现在还很混乱的她，第二句话没有。
在那里，纳哈们一会儿又一会儿地发泄愤怒，所以更是热泪盈眶、大混乱。
「啊，是的，冷静点！因为我没生气！」
然后，拥抱因紧张和不安而快要晕倒的丽帕。
「啊，啊，啊……对不起……您。」
「越来越舒服了，不知道该怎么办了。」
一擦背，紧张就消失了，哇的一声哭了起来。
总之把她打发走，告诉大家她不生气。
「嗯，如果有抱着癖的话，就不要考虑体位了。」
「对不起，宅子里的人。……感谢」
「感谢……。不过是发生了预想的事情而已。别生气啊。」
「如果有不喜欢的事，希望只有我会伤害你。因为我不能下蛋……即使死了……也没问题」
纳哈把高大的身体弯成小块向我低头。
总觉得尴尬极了。
「没关系，没关系！下一步走，下一步！」
纳哈的事因为事故处理了，但是相反很在意纳哈的态度，变得有点淡了吧？
在几个回合中与四人为对手，树上的果实结束，这一天结束了。 