========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

安妮丝解除了最后的限制，小便结束时不见踪影的莉帕来了。
不安地按着屁股，嘻嘻哈哈地走过来。
「健太，那个啊……还有莉帕。」
我本以为会变成这样呢……。
「啊，够了，别告诉大家。来吧。」
虽然感觉是自己洗过来的屁股又湿又洗，
「等等，莉帕。你真的洗到里面了吗？」
这样说抓住莉帕的手臂的安妮丝。确实，莉帕平时就是乌鸦的下水啊。
「嗯，已经洗好了……」
「主殿，我不能给你添油加醋，我来确认一下可以吗？」
不知为何，安妮丝有着强烈的使命感。一直用到○鲁，好像终于重新打开了。
让莉帕抬起屁股，自己张开屁股。
岂止是脸，安妮丝毫不留情地按了一下让全身潮红的莉帕阿鲁。
「啊啊啊啊……！」
「看，放松力量。主殿的东西可不是这样的。」
对强烈的违和感而闷闷不乐的莉帕毫不留情地被安妮丝。
「……莉帕，重新开始。我来洗。」
「嗯……」
看到拔出来的手指，皱起了眉头的安妮丝无可挑剔地拖着莉帕走了。
啊，来的时候到了吗
一想到今后的每一天，心情就非常沮丧。
/// ///
等了十分钟左右之后，两个人回来了。
虽然是头发长得让身体吃不消力气的莉帕，但是只要一看到我的脸，就会爬来我面前张开大腿给我看。
「健太，莉帕的屁股……很奇怪哦。太想要了，打嗝一直停不下来。」
「……都做好了吗？」
「啊，里面的打扫也只是第一次，一直都是这个样子。」
到昨天为止的羞耻心不知道去哪里了，张开屁股露出下体想要知了的样子，是经常的莉帕。
「嗯，我已经习惯了半年了。」
「是主殿调教的吗？」
「我没打算让你特别执着什么。……也许」
不管怎样，约定是约定。面对着胖墩墩打扮的莉帕，把小腿孔贴在洗净的屁股上。
「那就放松点。」
这么说着，莉帕的屁眼里拧了进去。
「啊啊啊啊啊……！健太之后○……，感觉很奇怪。」
与平时的阴道内不同，容易感到勒紧力很强的刺激。和安妮丝的东西不一样强烈，果然是体格的不同吗？
一直发出咔嗒咔嗒的声音重复滑行。
「真不错，莉帕的艾尔。是不输给马可的最后一棒哦。」
「莉帕也是……，总觉得很舒服呢。明明是第一次……没关系的。」
如果开始有感觉的话，我没什么好抱怨的，我会毫不客气地乱动酒精。
不久，莉帕开始像往常一样发出娇声，我也到了极限。
「拿出来，莉帕！」
「啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊！」
拧紧到让我觉得会被捏碎，我向莉帕的艾尔吐出了精力。
下半身像其他生物一样脉搏跳动，产生开放感，同时也会产生无力感。
就这样等下半身退烧后，再抽出○巴，一起来，啪的一声，的脚就掉在地上了。
「滋润……健太的……热腾腾的哟。」
一边漏着爱液和精液，脸看起来真的很幸福。
「辛苦了，主殿」
把莉帕放在远离的地方，等着安妮丝弄湿的布走出来。
「擦脏东西啊」
跪在我面前，把手伸向○○，用布开始洗。○里面和皮的内侧也用手指温柔地清洗。
「感谢您倾听我任性的话。主殿」
「嗯？啊……算了，这是我决定的。」
话说回来，我现在想起了也有因为是主从关系而拒绝的选择。
「而且，如果觉得在危险日让你们怀孕的可能性也降低了的话」
「那确实是……」
将来无论被莉帕还是安妮丝孕育都不行。我的目的是为了旅行的刺激，所以希望带孩子的人能原谅。
「但是主殿，半人马座不能和其他种族生育。」
总觉得有炸弹发言。
「啊，半人马不会和其他种族混血吗？？」
「是的，据说『灵魂的力量』比其他种族强。」
「……「灵魂的力量」是什么？」
根据安妮丝的说明，人类和半人马座其他所有种族都有神规定的「灵魂的力量」，据说如果不适合的话就不能生育。
也就是说因为和哈比平衡了，所以有了孩子。难道，来自异世界的我也设定了吗？嘛，这大概就是精子和卵子的故事吧。
「所以，即使每天得到很多主殿也不会怀孕。」
「原来如此，可能性进一步下降，真是太感谢了。」
「只是，那个……」
安妮丝一边抚摸着下腹部一边胆怯地说:
「如果有了这样一个接受我的主殿之子，……我……会很高兴。」
……我只希望现在做不到。
/// ///
卫兵向打扮整齐回到城堡的我们打招呼。
「你想让我参加练兵吗？」
「是的，莱尔斯大人提出了请求。因为好不容易逗留了很久，所以希望能协助练兵」
「……现在很难决定。我直接去回复吧。」
卫兵敬礼一声就回岗位去。
总之是回到宿舍的我们，
「和练兵又是很突然的话啊。」
「是叔叔身上的差钱吧。以为我在玩。」
「连佩是什么？」
某种意义上说，我们懒散地生活着，但是……。
「从半人马的角度来说，如果拒绝了的话会怎么样？」
「如果被指名道姓地拒绝的话，会有损信用。彼此」
是吧，好像是靠性善说活着的家伙。
「但是，现在拥有我行动决定权的是主殿。如果主殿拒绝的话，我就拒绝。」
「……不要对讨厌说傻话啊。」
「如果是为了忠诚，这是有点不名誉等便宜的东西。特别是在这种情况下"
这家伙也是个很难对付的性格呢。
但是怎么了？既然知道了「迷茫的森林」的实际情况，就没有在这里逗留的意义。虽然没能实现找到精灵的目标，但还是可以继续旅行的。
「……好了，收拾行李吧。离开这里。」
「——！你要出发吗？」
「你知道那片森林的原理吗？懒散的长居结束了呢。」
「健太，你还要出去旅行吗？」
「啊。莉帕当然会跟上的。」
「嗯！莉帕是健太的性奴隶啊。」
……不，不是骄傲的头衔吧。
「好吧，收拾东西去买东西。准备好了就这样潜入「迷茫的森林」。安妮丝给城主写封信什么的。」
「我知道了。」 