========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 
==========================

「啊，嗯……嗯……啊，啊，嗯！哈」
「嗯、哼、哼……啊……啊！啊……已经，佑君真的……不喜欢奶子了。」
「啊，我非常喜欢。大的小的都喜欢女孩子的奶。
瑞希的乳房像棉花糖一样柔软柔软好，贵理子的乳房张力和弹力无可挑剔。都是一直在揉的程度。」
最后两人瑞希和贵理子的命令是「让我揉揉胸部」。
正如我前面所说，佑无论是贫乳还是巨乳，无论大小，都爱着什么样的乳房。
尽管如此，即使是在新的学生会中，也没有选择不在两个大小不一的人面前揉揉胸部。
瑞希是一个身材娇小、体格不平衡的大奶人。估计有f杯吧。
相比之下，贵理子乍一看是肌肉质地，所以不太显眼，但脱下来一看其大小一目了然，想用手包也不够的体积。恐怕肯定有d杯子以上。
张开腿坐着的佑让贵理子坐在右侧，瑞希坐在左侧，脚向后跨。
水手服不脱就这样，解开胸罩的挂钩，从里面直接揉。从外面看，佑的手在蠢蠢欲动。从某种意义上说，这是一种体现性欲望的场景。
因为是不习惯爱抚的贵理子，所以右手像确认牛奶整体的触感一样触摸着软件。
左手像从下面支撑瑞希饱满的巨乳一样轻轻地揉。
最初是压低声音的贵理子，但似乎第一次就很容易感觉到，随着右手的动作渐渐发出了很高的声音。
瑞希看起来很从容，所以紧紧地抓住了他的整体，在他的手指间捋了捋乳头，他吓得浑身发抖，喘了一口气。
「怎么样？贵理子。感觉被摸了胸部吗？」
「啊，嗯……感觉很舒服，很烦。」
「自己也摸吗？」
「呃，偶尔……。但是，如果是自己的话，就太……」
「这样做怎么样？」
「嗝！终于，那里！」
说到底只是轻柔的触摸，但用手指揉着贵理子的乳头的话，会展现出过敏程度的反应。
「哼。乳头变硬了。」
「嗯、嗯、嗯……为什么……佑君的柚子……嗯、嗯~~~ ~嗯！」
佑看到意想不到的贵理子的脖子，像是被那里吸引了一样，匍匐着嘴唇抽了起来。
另一方面，左手揉瑞希柔软的乳房时不会用力过猛。
偶尔用手掌满满地揉揉乳头。
(果然，乳房很好。而且还能双重揉，真是太奢侈了)
佑不仅用双手不停地揉着，还让嘴唇和舌头交替爬向托着他背的两个人的脖子和脖子。
女孩子特有的甜甜的香味和娇嫩的皮肤触感难以忍受。
像染上瑞希鼻子一样甜美的声音，略带沙哑的贵理子的声音。从左右传来的喘息也给佑带来了很大的兴奋。
也许是因为这个原因吧，旁观者也能看到穿着的奇诺潘的胯股之间很饱满。向那里伸出右手的是瑞希。
「你！？」
「啊……好厉害……小气得要命。」
瑞希一边将视线落在胯下，一边露出陶醉的表情，抚摸着变硬的部分。
贵理子对那个声音也做出了反应。
「诶？佑君的……极了。」
可以看出隔着裤子也很明显地凸起来。
2个月前，贵理子在屋顶目睹了佑与荣美合并，但由于天黑，生殖器官本身看不见。
但是，眼前的膨胀比预想的要长。比自己小的荣美含着小鸡鸡瑜伽。
胡思乱想的贵理子一想到如果插入自己身上，下腹部深处就痛得更厉害了。
「喂，喂，喂。还没有命令你可以摸小鸡鸡哦？」
「啊！啊…嗯，因为……啊，好想摸啊……小鸡巴……小鸡巴，小鸡巴……呸！佑君的……刻薄……嘿，好吧？」
佑用两根手指捋了捋瑞希的乳头，她一边感觉一边不放弃对小鸡鸡的执着。
这时，佑注意到了用热切的眼光注视着自己的女孩们的视线。
「喂，佑君？」
「佑、佑…君」
「那个，哥哥，我也是……」
「啊………」
荣美和好惠正面。
夏那从后面。
甚至纱和也脸红了，从夏那后面看着佑。
4个人一点一点地靠近佑。正是包围状态。
那时，如果是普通男性的话，会狼狈不堪，但佑反而很高兴。
差不多是更亲近身体的阶段了。
首先佑对着逼近脚尖的两个人说。
「艾米，好惠」
「嗯！阿君！」
「是的……」
对还在揉着乳房的左右两个人，在耳边私语。
顺便说一下，瑞希的右手到现在还没有离开裤裆。
「瑞希，贵理子」
「佑…嗯」
「爱」
接着回头看了看后面。
「夏那，纱和」
「是的。哥哥」
「什么，什么？这里，这次要纳尼……做吗…？」
向佑背上扑来的夏那。
眼睛仿佛在期待着什么似的纱和也马上来到了后面。
「该脱了吧。」
到了这个地步和年级什么的立场没有关系。
宣言中指出，要把碍事的衣服脱掉，变成普通的男女。
就像以佑的话为信号一样，女孩子们毫不犹豫地纷纷脱下制服，巧妙地挂在衣架上。
「yuku，我帮你脱下来！」
啊，我也是
「好不容易来一次，所以我也……可以吗？」
「那么，拜托你了吧。」
迅速全裸的荣美、贵理子、瑞希把手搭在佑的衣服上。
佑迟到的原因也有看着女孩子们脱下来的样子。
另一方面，也许还留有羞耻心，穿着内衣的纱和被好惠和夏那夹在中间，打算同时脱掉胸罩和内裤。
「哇，好厉害……这里，这个！就是这样…男生的…加油！？」
「哼哼。虽然没见过其他男生，但是小佑好像很特别哦。
听说粗细和长度都比一般大不了多少！」
「是…是吗？」
「朱、朱、琉、啪。哈哈…喂喂。中、中……啊啊啊啊，是佑君的气味，缩尺」
盘腿而坐的佑股间聚集着3名2年级女生(荣美、瑞希、贵理子)。
目标是紧紧勃起着的小鸡鸡。
中间的荣美有时一边用手指划着一边得意地解说。一边对它做出咯吱咯吱的反应，一边一动不动地凝视着它的是左侧的贵理子。
对面的瑞希以自己的速度，趴着躺着吸在玉袋上。
「好惠的密部，好厉害啊。已经是洪水状态了吧。」
「啊，因为啊……啊，啊，啊！佑君的手指……裤子啊……哭，心情好啊……嗷！小日！好的，好的，好的！」
「你看，已经生气了吗？」
「空！啊……啊，啊……晕了！啊！真烦人，真烦人！」
跪坐在佑左右的是好惠和纱和。
好惠每次用右手的两根手指把阴道内伸进去，腰都嘎嘣一下。
一想到哗啦哗啦地引起大潮，好像早就走了。
在另一边，他用左手手指，以阴蒂为中心，不断爱抚着纱和。
因为是第一次，毕竟是柔和的手势，纱和却断断续续地喘着气扭着腰。
「纱和也全湿了，你看，这么湿透了。」
「啊啊啊啊……但是，为什么？啊！原来可可……怪……啊。嗯……嗯……会麻木的！」
一旦佑离开了手，就接近纱和的脸。
竖起手指一看，粘糊糊的汁液滴到了大腿上。
被展现出来的纱和保持着惊讶的表情。
舔了舔被爱液缠绕的手指的佑就这样吻了纱和，揉了揉膨胀端庄的胸部之后，再次往下滑。
「嗯……嗯……嗯……嗯，嗯，给我滚……啪……嗯！」
被人抚摸着，纱和与佑深吻的表情完全荡然无存。
和进入这个房间时不一样，甚至到了主动要求接吻的程度。
夏娜紧紧抱住那样的佑背。脸埋在佑后脑勺里的样子像蝉一样，也像被蜜钓来的独角仙。
「加油啊……这样加油，这样加油啊？」
「对，对。上手。我会充满爱的舔你的。」
「我也不会输。嗯——嗯！文也」
「哈哈！好厉害…心情…好啊」
荣美贵理子瑞希三人互相竞争咂着佑的小鸡鸡。
从佑的视野里隐藏在三个人的头里，几乎看不到股间。
从龟头到钾脖子和背肌，有3个舌头在爬来爬去，同时从根部把竿叽叽喳喳地捋光，玉袋也处于温柔地揉着的状态。
也许是因为荣美主导的缘故，爱抚很温柔，但是佑确实想爬上去。
在这之中，佑代替好惠抱着来到右侧的夏那接吻，左手擦着纱和的阴蒂。
一边被口交，一边爱抚左右的女孩子。
这才是后宫比赛的乐趣所在吧。
「啊！啊，啊，啊……啊……啊……那么，呸……啊，奇怪了……变了！」
纱和也许是没有性经验吧，感觉太过分了，不耐烦地摇了摇头，然后就变成了腰，拉开了距离。
因为并没有压制住，所以无法离开。
取而代之的是夏那把身体紧密地粘在一起。
也许是因为同样是处女，夏那和同学一起全裸到口交的缘故吧，好像变得很积极。
「哥哥，那个……即使是像我这样年幼的身体，也能摸摸吗……？」
「啊，当然啦。仔细看看你的胸部？」
「胸部？」
如果纱和是被认为像小山一样膨胀的a杯，那么夏那应该是只在平缓的小山上的AA杯吧。
佑像触摸易碎物品一样用手掌包住胸部，嘴里含着小小的樱雅色突起。
「啊！啊……啊……不巧……心情好。虽然是第一次，但是被哥哥……舔……真烦人！嗯、嗯……哥哥、哥哥……啊、啊、啊、啊、啊！？」
含在嘴里，用舌尖轻轻舔着乳头，右手从腰部的颈部抚摸到屁股。就这样沿着屁股的裂缝滑动了手指。
几乎没有毛的光滑阴部湿得连旁观者都看得出来，弄湿了佑的手指。
「嗯~~~~~~空……啊，啊……好了，好了」
「夏那感觉到的声音也很可爱呢。瞧，这样下去会怎么样？」
佑用手指的腹部推开小阴唇的内侧，用指尖玩弄着阴道口的附近。
这样一来，渗出的爱液就会发出深深华丽的声音。
轻轻按了一下那个手指，轻轻一碰小突起，夏那就吓了一跳娇小的身体。
「唔！喂……喂……阿酱！嗯！啊……可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被爱抚乳头和阴蒂这两个敏感地方的夏那，一边流着无声的喘息一边挣扎着。
看着那样的夏那，纱和被莫名其妙的感情所驱使。
我后悔错过了刚才突然来访的强烈快感，很羡慕夏那在眼前接受佑的爱抚。
「啊，那个……佑……你？」
纱和抓住佑的左臂，压在自己的怀里。
「纱和？」
「刚才对不起。我也是，对……对吗？」
「给我纳尼吧？你得说清楚。」
「嗯……」
脸红的纱和犹豫了片刻，瞥了一眼被母狗牵着手瑜伽的夏那，就像鼓起勇气一样直盯着佑。
「用佑君的手指……想摸摸」
「你在哪里？」
「哪里……。够了！我的……密部啊！」
「好啊。纱和的密部，让我尽情地摸吧。」
处于夏那和纱和从左右两侧站起，端庄的胸部夹着佑的脸的状态。于是佑用双手同时开始了打手。
但是，那个时候三口交似乎渐入佳境，射精感渐渐增加了。
荣美和贵理子一边摸着舌头，一边重点攻击龟头，瑞希一边叽叽喳喳地扭动着舌头，一边往后仰爬。
「啊！哎呀，糟了，我……已经……」
「嗯，嗯，嗯……给我滚吧。」
「哈哈，哈哈。嗯~~太棒了！啊，这个气味很棒。光是舔舔就……阿索卡变得越来越敏锐了。」
「哇……佑君的小鸡鸡，小鸡鸡，跳个不停。已经想拿出来了呢。」
「嗯……我想做！」
用左右手玩弄纱和和夏那的处女密部，从两侧被夹得满满的佑不由得露出了声音。
与之相对应，荣美的舌头给铃口带来刺激。
贵理子一边吸着卡里脖子，瑞希一边吸着后仰，一边动着舌头。
仿佛催促射精一样，捋起来的手的动作也加快了。
「呜！哈哈！那么……琉！」
佑的呻吟过后一瞬间，精液扑通一声喷出来。
「啊！「」
已经看了好几遍的荣美。最近终于看到了瑞希。然后，贵理子第一次看到男人射精。
只有那一瞬间，三个人都露出了惊讶的表情。
「啊，今天也出了很多啊。」
「啊~啊。如此……好厉害」
「哇，哇，哇！？」
啪嚓一声，落在了知道跳得很高的精液、焦急等待的荣美和瑞希身上，还有吓得抬起头来的贵理子的脸上。
当然，射精没有一次就把三个人的脸和手染成了白色。
当荣美和瑞希非常高兴地用舌头捧起精液咽下后，贵理子也理所当然地开始模仿了。
另一方面，接受佑之手的纱和和和夏那根本没有。
「啊，啊，啊！哥哥，给…喂…嘘！啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊…啊……又嘿嘿，怪怪的！呜…呜！啊，阿索科，胖乎乎的……真好！」
在被夏那和纱和左右紧紧抓住的状态下，佑在沉浸在射精的余韵中不久就继续爱抚着。
这次纱和也没有逃跑，交给了佑。
那么，一定想让他疯掉的就是男人吧。
两个处女认为阴蒂比阴道更有效，所以不停地用手指肚子摩擦。
「啊、啊、啊……啊！啊哈……是的，伊库郁！啊！」
「不行，不行……啊，啊……什么……他们的……嗷……啊！好的好的好的好的好的！」
夏那一边背对背一边，纱和似乎也跟在后面一样迎来了鼎盛。
佑的左右手掌自不必说，就连手肘也滴着两个人的分泌液。
第一次高潮的两个人无法维持膝盖的站立，屁股一屁股抱住，夏那把脸贴在佑的胸前，纱和把脸贴在脖子附近。
按理所当然的方式开始的多人游戏。
一边回忆着那个状况一边写作，在开心的同时也很辛苦。
像这次这样人数增加的话，可能会搞错谁以什么姿势做了什么。
24月6日至28日
终于进入了正式演出。这次和下次主要是三个处女。
一般来说，问题是将处女丧失时无法避免的破瓜之痛描绘到什么程度。
虽然在诺特坦中有时会被方便地轻视(无视)，但我想根据对方的不同，有各种情况也不是很好吗？
因此，请享受3人各自的初次体验场面。 