========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 20:38
==========================

首先谁和佑正式演出？
在女性队伍中全场一致决定为贵理子。
佑未婚妻荣美主导，6人之间似乎达成了协议。
首先，优先这其中占一半的3个处女。
首先，纱和最客气了。
夏那坦白了曾和同学一起接吻和口交的经历，成为了第二名以后。
贵理子到现在为止几乎没有接触点，但以智力竞赛锦标赛为契机，被迫坦白了自己对佑的想法。
领会那个意思，成为了第一。
然后，在5人的注视下，佑和贵理子面对着床。
贵理子脸红了也扭扭捏捏的。
他的视线从佑的脸上到胸部，再到股间，上下来回地忙碌着。
射精后被2年3个舌头弄干净后一直勃起。
手扶着左边的乳房，是因为在意剧烈跳动的心脏的声音吗？
虽然重要的地方还没有被提到，但是到这里为止，整个人都被淋湿了，处于准备好的状态。
下定决心的贵理子咽了一口气后开口了。
「那个，呃……对了……是第一次，我……」
「没关系。别那么紧张。交给我吧」
「啊」
从佑面前出来，拥抱了贵理子。
贵理子的脸颊很快就松弛了。
不管怎么说，对她来说，只能说进入这个房间之后发生的一连串事情就像梦一样。
而且，像这样能以佑为对象从处女毕业，是多么反复地妄想啊。在被选为学生会干部之前，我一直认为这是不可能实现的梦想。
从她至今为止积累的常识来看，应该佑她来领导，但一旦发生什么事不知道该做什么。
只是，这样被拥抱的话，会有种说不出的温暖的感觉。
「诶？诶？」
贵理子就这样被佑推倒。
因为佑的手支撑着后脑勺和后脑勺，所以形状是慢慢地仰卧。
就在我以为头正好落在枕头上的瞬间，贵理子的嘴唇被佑堵住了。
(果然，和佑君的吻……非常舒服，头脑一下子就清醒了)
贵理子把双手绕到遮盖着的佑的背上。
直到最近都没有碰，而是留着距离凝视着他，这是我亲爱的佑的背影。
虽然看起来有点瘦，但只要紧紧贴着肌肉，抚摸着瘦骨嶙峋的男人的背，就会痒起来。贵理子老是觉得可爱地抚摸着背。
这样一来，下半身也会紧贴，硬肉棒被压在下腹部。
刚才贵理子也在一起，是佑引导射精的小鸡鸡，但没有衰退，似乎反而增加了硬度。
也有佑自己在插入前很兴奋的原因吧。
「啊，佑…嗯」
「贵理子，张开你的脚」
「嗯」
与其说是回应，不如说更像是过于渴望男性器官而漏出的雌性叫声。
腰坐在张开的胯部的佑只拉了一点，就走上了插入的姿势。
贵理子那里看起来很浓，乌黑的阴毛被自己流出的爱液看起来很鲜艳。
佑在潮湿的秘密里用小鸡鸡顶着，不用眼睛确认，调整位置。
前端一接触阴道口，就发出粘糊糊的水声。
「是这里吗？」
「啊，对……对。就这样……去……去……哇，进我的里面。」
「走吧。贵理子的处女，我要的。」
「啊！佑君、嗯、高兴……啊啊啊啊啊！」
「喂，喂！」
由于对方是处女，佑像探索一样一点一点地插入进去。
乌龟头没有击中处女膜，一下子钻进去了。
同时感到了强烈的束缚。
正如以前听说的那样，可能是在激烈的运动，或者使用粗振动的自慰时打破的。
特意听那个很无聊，如果能减轻疼痛的话就太合适了。
尽管如此，初次接受男根的贵理子的阴道内还是会施加相当大的压力，收紧小鸡鸡。
在那里窥视贵理子的脸，就会明白迎接第一次的人很紧张。
为了忍耐，闭上眼睛闭上嘴，是不是多多少少有点痛？绕到佑背上的双手里充满了力量。
贵理子
「啊…啊！」
「放松」
「嗯…嗯……」
佑用一只手臂抱着腕枕，另一只手紧紧地抓住堆积如山的乳房，把乳头夹在手指间揉揉。
然后堵住贵理子的嘴唇，慢慢地接吻。
佑已经和几十个处女做了对象，但是第一次插入时花的时间谁都不会改变。
要将封闭得紧紧的阴道内扩张并不容易。
无论使用振动器的经验如何，迄今为止没有一个女性接受过像佑那样大号的东西。
尽管如此，首先让对方放松是很重要的。
佑看到在几次接吻中贵理子的表情渐渐缓和了，笑着接过嘴唇，重复着细碎的活塞。
「嗯……嗯、嗯、嗯……好……嗯、嗯……进去……好！啊……守护……噢！」
「不痛吗？」
「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……嗯……嗯」
「啊，到里面了……进去了！」
推倒贵理子已经多久了？
在觉得有撬开狭窄的媚肉的感觉的瞬间，气势汹汹地一下子刺穿了阴道深处。
终于插入到最深处，佑喘了一口气，看到贵理子，她的脸颊被泪水沾湿。
「贵理子？」
「啊……诶。我很高兴。因为我最喜欢的佑君成功从让我处女毕业了。真的，迎来了今天，感情难以抑制。」
「彼此彼此，谢谢你。但是……不是就这样结束了吗？」
「啊啊啊啊！」
佑非常享受紧紧地勒住贵理子的穴，但不久就慢慢地开始了腰。
本以为是把小鸡鸡拔出来到了极限，却花了一段时间又插入到了深处。我把那个重复了好几次。
虽然一开始是迎接佑的巨根，稍显痛苦地皱起眉头的贵理子，但在佑慈爱地亲吻脖子的时候，小鸡鸡似乎渐渐习惯了阴道内。
皮肤上渗出了汗水，随着佑的动作苦闷发出的声音越来越甜。
渐渐地，伴随着尖头刺穿阴道深处的动作，结合部发出了黏糊糊的水声，两个人混杂的白浊汁弄湿了床单。
「啊……贵理子！啊！贵理子的……好舒服啊！我已经……"
「佑…佑…嗯…鸭！哇，我也是……心情，可以了！啊，啊，啊！啊！啊……不会吧……守护之雄！嗯！佑…君！喜欢…总管！」
「呜哇！」
也许是慢慢习惯了，或者分泌了相当多的爱液，动作变得顺利了，但同时在佑中射精感逐渐增强。
佑的动作一激烈，贵理子也要爬上迄今为止自慰无法达到的高度。
贵理子一直用力戳着后背，抬起下巴喘着气，用力戳着绕到佑背上的双手。
火灾现场的笨蛋力量吗？佑在网球部锻炼出了腕力，被用力勒住而发出了声音，尽管如此，腰还是停不下来。
作为回报，佑也紧紧地拥抱着贵理子，进入了最后冲刺阶段。
「啊，好像生气了……贵理子，在里面……因为」
「啊……啊……啊！小鸡鸡！守护一！闪闪发光！这些，是吨吧！可怜！佑…嗯！佑、佑……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噢！伊格！呜！」
佑将脸埋在汗津津的胸口，不停地挥拳腰，终于到达射精的瞬间，宫莉子的视线在胎内受到热烈奔流，染成了一片真白。
射精的同时品尝第一次的中出，再接受连续不断的射精，贵理子的意识远离了。
意识似乎只是几秒钟而已。
贵理子注意到的时候，完成射精的佑将脸颊贴近上下的乳房，趴在那里。
「啊，啊，啊，啊……太好了，贵理子。」
「啊………啊……好的。哇，我也是……」
虽然极其感动得无法想象，但贵理子的表情还是感到无比幸福，生硬地抚摸着佑的头。
「夏那，疼痛怎么样？」
「嗯……还很痛……但是……可以了。动起来……啊」
「不要勉强。你看」
「嗯……嗯……嗯」
二号是夏那。
我抱着学生会中个子最小的她，在面对面的座位上试着插入，但是当我打破处女膜的时候，我听到了痛苦万分的悲鸣，同时害怕得动弹不得。
插入前马上玩弄过的感觉应该已经足够湿了，但还是要接受佑的小鸡鸡，好像很难。
虽然没有进入视野，但为了慎重起见，铺的毛巾上应该渗着破瓜的血吧。
佑毫不费力地用一只手臂抱着夏那，抚摸着她的脸颊亲吻她。
夏那一方早就处于紧紧抱住佑身体的状态。
夏那对疼痛愁眉苦脸，当佑用舌头插入粘膜之间继续接触时，表情渐渐消失了。
「嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……中秋、嗯……喂……嗯…………哥哥，再多一点」
「嗯。夏娜真可爱。」
「嗯……中、我喜欢……啊啊啊啊」
看着的周围交换着令人吃惊的又热又长的深吻，结果似乎很好。
也许是夏娜那刚好放松了力气，佑放松了手臂的力量，小鸡鸡在自重的作用下更加深入。
「啊…啊！」
「夏那，对不起」
虽然到刚才为止几乎都是关闭着的状态，但是多少感觉媚肉打开了。
于是佑抱着夏那的身体继续插入。
「暮蝉！啊，哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嘘！嗯！是，进去……啊……啊！」
「嗯……但是，已经有点了……哎呀！」
「哈……哈……哈……哥哥……我的，里面……满了……哦」
「嗯。你很努力了，夏那。」
虽然辛苦了，但夏那是个喜庆的处女毕业。
作为她，自从第一次见到佑倾心以来，就一直期待着这个时刻。
心中充满了比痛苦更大的感动。
「啊、啊、啊……夏那的曼子记住了哥哥的小鸡鸡的形状。夏那的身体是哥哥专用的婴儿袋。
从现在开始要让孩子浇很多种子汁，受精，快点生孩子。」
「真是的。你是从哪里学会这句台词的？」
看到露出小恶魔般笑容的夏那，佑苦笑了一下。
又打算扮演什么妹妹角色了吧。
但是，似乎早就感受到性的喜悦并不是谎言。
花了很长时间让小鸡鸡插入到深处，结果宫口被推上来的现在快感似乎超过了疼痛。
虽说已经射精了两次，但佑意识到被勒得紧紧的，而且龟头像是被柔软的媚肉叼住了一样的感觉，感觉时间不太长。
单、单、单！
一直，一直，一直，一直。
「啊！嗯，嗯！啊…啊…啊，啊！终于，哼！」
「啊，夏那，夏那！空着！好厉害，在夏那里绑起来……糟了，我已经……」
「嘿，嘿！啊…哎呀。哥哥…阿酱！手掌。渡之中啊……」
在紧紧地拥抱的状态下，佑将腰往上顶。
不仅额头流着汗珠，接触到的皮肤也发烧，汗津津的。
特别是结合的部分，夹杂着两个人的汗水和体液，从刚才就传出了黏糊糊的水声。
虽说是同龄只有一半的联系，但是真的像是和比自己小的妹妹做爱一样的感觉会给佑带来强烈的兴奋吗？
无论戳还是拽都缠绕着的阴道褶给人带来了极大的刺激，佑比夏那先接近极限。
本来，像夏那那样，以连自慰经验都很少的处女为对象，很难在第一次见面时就开始调情。
但是，作为与几十人经历过处女对象的佑，不能简单地屈服。
「没错。我停一下。」
「啊？」
为了在这里进入间隔，他停止了动作，将紧密贴合的身体稍稍移开。
「我想改变一下体位。」
「嗯……」
娇小的夏那身体很轻，很容易举起来。
把小鸡鸡从阴道抽出，就滴下了掺有一点破瓜血的淡粉红色液体。
一旦夏娜把那的小屁股放在下腹部改变前后方向。
佑伸手拿起背后的枕头，放在能支撑腰的位置上。
「诶？哥哥？」
「可以插入」
和最初的时候不同，这次比较顺利地插入了。
但是，为了将侵入的异物推回去，总是在阴道内系紧。
佑确实插完尾后，马上不动，从后面抱住夏那。
「嗯……这样也可以吧？可以尽情照顾背吗？」
「啊……啊……啊……被哥哥包围着……就像在……我中间……被哥哥占满了……啊，啊……哇，我就可以了。」
隔着没有动却用可爱的声音苦闷的夏那的肩膀，脸颊。
长发的好气味和汗味交织在一起。
感觉就像引诱男人的雌性媚香，一旦接触了空气，佑的肉棒就变硬了。
「啊，啊，再见！哥哥……哥哥……小翔，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！芽…奈之大振」
夏那的脸像烦人一样大摇大摆，长发也跟着摇晃。
佑的左手滑落到下腹部，抓住了肥大的阴蒂。
也不在意头发挂在脸上，同时慢慢地慢慢地把腰往上顶。
我觉得身体还没有完全长大的夏那，阴蒂比阴道内更容易感受到，同时爱抚了一下，效果似乎很好。
「夏那这样更舒服吧？」
「啊，好，好，好…啊！哥哥，类别……是啊！渡……啊！这些……是啊！」
「想和夏那……一起生气。」
「嗯嗯！笑…笑！伊恩！给，哥哥…阿酱！是的，一起大干一场……」
「啊，啊！夏那！」
像用左手两个手指搓着一样，抚摸着阴蒂，佑用细碎的笔划继续把腰往上顶。
一旦拔掉切换就好了，但是再次开始上腰后，射精感马上在佑中渐渐募集起来。
但是，比起面对面的时候，夏那更混乱。
把手重叠在放在平缓、缺乏膨胀感的胸前的佑右手上，举起另一只手触摸佑的脸。
看到向后的夏那荡漾的脸，马上就像被吸入一样堵住嘴唇，缠绕舌头。
「嗯…嗯，嗯，嗯……嗯！啊……好啊……好啊！」
「中、中、嗯~~~诶……哈哈、夏那……伊库……」
「啊！我…也……嗷嗷嗷！嘘！日向」
佑看起来已经无法忍受，为了释放体内的热烈扩散，一边捋着阴蒂，一边狠狠地戳了戳。
「呜…呜……呜……呜……呜……嗯」
在突然吐出精神的瞬间，夏那的视野模糊了，大幅摇晃。
快要对强大的x射线失去意识了，超过了刚才和纱和一样被爱抚的时候。
「啊……是火……是流……吗？嗯……守护……好啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯」
尽管这一天是第三次，佑在夏那的阴道内释放了大量的精力。
最后终于迎来了绝顶，夏那怀着轻飘飘的意识靠在佑的背上，轻轻地合上了眼皮。 