========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 
==========================

「佑君！好的，请」
「噢，谢谢你。艾米很机灵呢。」
「这里，也喝一下。」
「哈哈。瑞希也谢谢你」
在夏娜射精后，决定进入休息。
荣美给坐在床边的佑带来的是350ml装罐的运动饮料。
瑞希带来的是装在小瓶里的滋养强壮的饮料。
不是什么时候在彩丽学园喝的可疑，而是在电视广告上看到过的黑色和金色包装的有名品牌。
虽然这样的东西也有很多等级，但瑞希手上的东西看起来像是很有效果的小白。
首先，他咕嘟咕嘟地大口喝了荣美递给他的运动饮料。
荣美和瑞希热切地注视着抬起下巴的佑喉佛上下移动的样子。
男性和女性在异性的身体上心跳的点似乎不同，只要看到女性没有的喉咙佛在动，两人就仿佛心跳一样。
「哈哈」
一气之下吃掉一半以上的佑暂且把罐子还给了荣美，用手背擦了擦湿了的嘴唇。
「我也可以要一点吗？」
「嗯？好的。」
「嘿嘿」
明明直接接吻的话数不胜数，但是好像很高兴能和佑间接接吻。
在美一点一点喝着的时候，佑从瑞希那里接过一小瓶营养饮料，打开了盖子。
虽然闻到一点酒精和一股药味，但还是忍住了说出来。
量没什么大不了的，一会儿就吃完。
但是，掉到喉咙里的时候，在火辣辣的同时，头也感觉一下子变得清脆了。
「嗯……总觉得好像起作用了。」
「太好了。佑还得努力才行。」
如果顺利的话，瑞希的轮到下一个以后了。
虽然知道佑精力强大到异常，但是女人的愿望是插上强壮的小鸡鸡，让它半途而废。特别是刚知道佑小鸡鸡不久的瑞希，其欲望很强。
收到空瓶子后，瑞希衔着饮用口附近开始舔起来。
在本人面前做出那样的行为，是瑞希完全同意佑的证据吧。
现在佑看到了也没有责备和退让。
佑花了很长时间和贵理子、夏那和两个处女打交道的时候，剩下的四个人在做什么，一开始是稍微分开欣赏。
其中，受到气氛冲击的荣美和瑞希一边热烈拥抱一边开始亲吻，逐渐展开了争夺对方身体的故事，与此相对，好惠和纱和两人只是扭扭捏捏地看着。
互相玩弄生殖器官，相互吸引的荣美和瑞希接着分别向后辈伸出了手。
佑此看来，好惠和纱和在佑面前胖乎乎的，正好是荣美和瑞希疼爱完后辈的时候。
既然作为佑也不能同时对付几个人，女孩子之间关系变好也是很合适的。
在这种时候，作为有经验的荣美和瑞希的引领真是帮了大忙了。
「接下来是……纱和吗？」
「啊……」
坐在墙边沙发上的纱和被叫到名字，一下子看到了佑。
「那个。在这种场合说这种话也很奇怪，但纱和是男的…难道不是不擅长性吗？」
「嗯…？那种事……没有」
看到像莉子的秀才美少女纱和全裸，佑不可能不生气。
但是，在三口交之后，和贵理子、夏那继续和处女对象做爱，精神上也有所宽裕。
不是就这样随波逐流，而是想听听纱和的真心话。
「我并不是特别不擅长男生。只是至今为止都没有想过……」
「就是这样」
「这个世界上，我打算和男人无关地生活下去。就这样了。」
「但是，我来到了作为共同学校的彩陵学园。」
「……那是因为莉子姐姐在。」
「哈哈。我知道」
领悟到是被佑逗了，纱和微微撅起嘴，嗖地站起来来到佑的眼前。
毫不掩饰地挺直了背看着佑。
佑从上到下仔细地看了看那样的纱和。
只要站在一起，就会发现身高比佑高5厘米左右，身材纤细。
胸部的膨胀才是温和的，但它是一种腰高、腿细、腿长的模特体型。
可以说是她的标志的是笔直长长的黑发，现在只有一边从肩膀垂到前面，一直垂到乳房上。
腹部周围肉很薄，瘦得可以看到肋骨，但也并不是瘦得不健康。
纱和的视线也从佑的脸上下降，走向屹立的胯下时，脸颊泛出了朱光。
「哎，因为是难得的机会……男生的事……不，今后一年一起举办学生会的佑君的事……应该好好了解吧。」
「嗯。我也想知道更多关于纱和的事。我想看看各种各样的表情，听听声音。」
在被佑直盯着的状态下，每当被这样说的时候，纱和细长的眼睛就会游过来，用手捂住了嘴。
「讨厌……这种心情是什么？我今天总觉得有点不对劲。」
「没办法，我很在意佑君。我明白，因为我也是。」
不知何时背后来的好惠把手放在纱和的肩上。
「看，这次轮到纱和了。我认识很多佑君。」
「好惠……好吧。什么事都有经验啊。」
在来这里之前，两个人因为班级分开，所以很规矩，但不知什么时候距离好像就很近了，好像能自然地叫出名字一样。
在惠的推动下，纱和走近佑的附近。
在那个时机左右的荣美和瑞希也离开了。
「先接吻，好吗？」
「嗯…嗯」
纱和为了配合坐着的佑，弯下腰，靠近自己的脸。
垂在前面的头发摇晃着，发梢触摸着佑的胸部。
这是被6人包围时，佑方贪婪地吻了他。
也许想起了那个时候。
脸红的纱和将右手轻轻放在佑的肩膀上，将紧闭的嘴唇拉近。
佑也用左手抚摸纱和的脸颊，抬起下巴，两人的嘴唇轻轻接触。
虽然似乎想要离开，但佑的手绕到纱和的后脑勺，黏糊糊地贴着嘴唇继续接吻。
「嗯嗯……嗯！啊……嗯~~~」
随着佑伸出舌头，纱和惊讶地睁大了眼睛，但并没有拒绝。
不如说，通过粘膜之间的密切接触，扭扭捏捏地成为内股的纱和让身体越来越接近了。
佑用右手抱着纱和的腰，伸直张开的腿，载着她的身体，在亲吻的间隙小声私语。
「纱和，摸摸」
「啊？」
佑抓住纱和的左手，把她引到小鸡鸡那里。
一摸小鸡鸡就吓了一跳的纱和，但第一次触感吓了一跳，就乖乖地开始摸了。纤细的手指触感很舒服。
「啊，好硬啊……而且好烫啊。」
「嗯……因为是敏感的地方，所以很温柔啊。」
「哼。明白了。嗯、中、中」
一开始用害怕的样子用指尖轻轻触摸的程度。
也许渐渐明白了，变成了用展开的手掌描摹的手势。
在这期间接吻还在继续。
佑将舌头一插入，纱和毫无抵抗地接受了，自己也缠着舌头。
那个时候纱和的脸颊也染成了粉红色，开始流出了鲜艳的气息。
另一方面，佑也一边被年级第一的才媛用不熟悉的手势摸着小鸡鸡，一边进行深吻，这种状况令人兴奋。
也许是因为纱和神经集中在摸小鸡鸡的手上，所以接吻的人是被动的。
所以佑尽情地吞噬着嘴内。同时用左手从头到背抚摸头发，右手用张开的手掌包住一样揉着胸。
「嗯，哎呀！啊，啊，啊……嗯，嗯，快，快啊……嗯……嗯……嗯…」
一旦放开嘴唇，连接舌头之间的口水线就一下子伸长了。
几分钟来享受着口欢的纱和的表情似乎完全疯了。
「喂，在附近，小鸡鸡……可以看看吗？」
这是滋润眼镜深处瞳孔的纱和的委托。没有拒绝的理由。
看起来好像很僵硬的她对小鸡鸡很感兴趣，我很高兴。
佑再吻了一下，笑着还了我。
「好的。可以的话，试着涮一下。」
「嗯」
浮着腰的纱和在佑张开腿的时候站了起来。
像刚才一样用右手慢慢地划着小鸡鸡，一边靠近鼻尖，就慢慢地闻到了味道。
「嗯……。有独特的味道。奇怪的是生动的，还是动物的，怎么说呢……闻起来很难闻。」
「哼。因为两个人的爱液，还有精液也混在里面啊。」
「对……男女的分泌液混合在一起呢。而且……和这样的形状和手感，和我至今为止知道的很不一样。」
纱和慢慢地从各个角度眺望着。
除了在保健体育课的时候用图解看之外，如果是对性感兴趣的女性，也会获得色情的书和录像带。
但是，纱和至今为止都对这些东西不感兴趣，一直以学习为第一，所以即使看到如此生动的小鸡鸡，与其说兴奋，不如说好奇心似乎更胜一筹。
「那么，下次试试舔吧。看，被纱和摸着感觉很舒服，正好有了忍汁。」
「诶？心情好吗？」
「嗯。纱和的手很柔软，很舒服」
「…是啊」
纱和似乎对佑的话很害羞，趴着长长的睫毛，目不转睛地亲吻龟头。
就这样毫不犹豫地张开嘴唇咽了下去。
「嗯……好苦」
「噢！好……很舒服，很好……」
舔着忍汁皱起眉头的纱和。
但是，作为佑一看到小鸡鸡的尖头被女孩子柔软湿润的嘴唇包围，马上就感到了如同升天一般的快感。
也许是因为佑看起来很高兴地开始抚摸头发，纱和心情好了起来，一直用舌头咂着嘴。
「嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……嗯！？啊……啊！啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嘿，嗨！」
因为是第一次，所以无论是手势还是口才都稚嫩是理所当然的。
但是，纱和一边向佑确认自己不明白的地方，一边小心翼翼地爱抚我。
那一带似乎明白她认真的性格，佑也称赞她老实舒服、情节好，温柔地抚摸她。
于是，纱和虽然很害羞，但还是热情地把她涮了。
那样令人欣慰的交谈也就5、6分钟左右。
从屁股那边逼过来的是闲得慌的好处，还有复活了的夏那。
两个人开始玩弄纱和的秘密，很快就不能集中精力口交了。
「看，看。这么湿。」
「嗯，嗯。大家都一样，舔佑的小鸡鸡会弄湿的。」
「完全给人一种『我对男人什么的没兴趣』的感觉，但是纱和也和别人一样很好色，所以放心了。」
「一、二、三！嗯……唉」
「作为我们学生会长的佑君的魅力真伟大啊。」
纱和像阴蒂和阴道口一样被玩弄，发出喘息的声音。
尽管如此，他还是搂住佑，有时虽然离开了嘴，但仍然伸出舌头继续口交，真了不起。
在对拼命咂嘴的纱和感到可爱的同时，佑也感到了兴奋。
双手贴在纱和的脸颊上说。
「我受不了了。想和纱和联系。」
似乎留下了松了一口气、害羞、以及快要沉溺于色欲的感情。
纱和张开湿嘴唇回答说「我也是」的表情看起来是迄今为止最性感最可爱的。
「那个体位真的可以吗？」
「除此之外我并不清楚……女人一般都骑男人吧？基本很重要哦。佑明明是个男生却太起劲了。这里乖乖地躺着。」
纱和骑在躺在床中间的佑上。
确实，贵理子和夏那的时候佑都很积极。
既然还和4个人打成一片，纱和能在上面行动就帮了大忙了，但是她虽然是第一次缺乏性知识，但是佑对究竟能不能顺利进行抱有一丝不安。
话虽如此，但一旦说出来了，之后就不会退缩，所以决定让他喜欢。
「是这样吗？嗯…好的。喂，能进去吗？」
「可以的」
稍微前倾姿势的纱和用一只手扶着小鸡鸡，导入自己的阴道。
「嗯……比想象中还要……嗷嗷嗷！？嗯……可以了！啊，啊，啊啊啊啊啊啊！」
在纱和调整角度坐下的过程中，感觉有点打破了柔软的东西。
纱和和和夏那一样，也是留着处女膜的真正的处女。
还没到一半就在疼痛中颤抖。
「纱和？」
「没关系……没关系。继续……哇……哼」
「不用勉强」
「这个…差不多」
即使在这种时候，与其说是不服输，不如说是倔强的性格。
脸上含着汗，纱和完成了插入直到最后。
虽然到那里还好，但好像没精神，会向前倒下。
佑拥抱了纱和那样的上半身。
一边用一只手梳理长发蓬松地披上来，一边说。
「你很努力了呢。交给我吧」
「啊，对不起…嗯！？等一下！」
佑抱着纱和坐在上半身。
与刚才夏娜的时候不同，在完全起床之前先用腹肌停止。马上拿起枕头放在腰后。
是靠骑位的面对面座位的角度。
抱着佑的纱和害羞地染红了脸颊，稍微离开了身子。
本来身高就很高，所以处于俯瞰佑的位置。
因为有点低着头，长发又垂到了前面。
佑拿着那个说。
「纱和的头发真漂亮」
「是吗？」
作为女性，被夸奖漂亮不可能不高兴。
我觉得明明是特意努力插进去的，却因为破瓜疼痛而露出了不好意思的样子，从而摆脱了尴尬。
玩弄头发的佑的手伸到脸颊。
抓住那只手的纱和凑过来吻了一下。
「幸福，做爱很不容易。」
「今后习惯就好了。那么，一起行动看看吧？」
「诶？嗯，嗯」
「还疼吧？也不用勉强。」
「没关系的！是的，如果是一起的话……」
完全佑佑主导的话，可能会伤害她的自尊心。
性不是只凭一方的感情进行的。
肯定是彼此在一起变得舒服比较好。
纱和对佑的话微笑着点了点头。
「啊、啊、啊……嗯、啊……嗯！嗯~~~~~~~~嗯！」
「心情好起来了吗？」
「嗯……好的……嗯！心情，好吧……也许……啊，啊！啊！佑君！」
虽然一开始总是觉得时机不对劲，但是那里经验丰富的佑和纱和的腰的动作配合了起来。
在试行错误上花了时间反而好了，两个人的动作一起来，就在很深的地方联系起来了。
于是，爱液在润滑油的作用下，动作也变得顺畅了，浓厚艳丽的水声和纱和娇艳的喘息也随之而来。
没有很激烈。
只需要戳着阴道深处，重复细碎的活塞。
但是，也许这样就好了。
披散着长发，柔软的皮肤沾上汗，脸颊被染成粉红色的纱和忘记了破瓜的疼痛等，看起来完全瑜伽了。
另一方面，佑也变得没有时间了。
总之，这是第一次接受男人肉棒的处女阴道内。
其紧实度和里面的紧实度不亚于贵理子和夏那。
比起贵理子，阴道本身在物理上更狭窄，感觉比矮小的夏那更深入。
所以即使在经过3次射精之后，紧密相连的现在的状态也给佑带来了越动越强烈的快感。
「来吧，纱和！我……已经！猛！」
「啊…啊，哎呀！佑…君！」
虽然之前都是配合时机慢慢移动，但射精时间临近的佑却变成了像剜深处一样的动作。
抓住佑肩膀的纱和受不了，一下子抱住了他。
「伊库……伊库啊，纱和！」
「啊！嗯，嗯！好…好……啊啊啊啊啊啊！给他们？种，种很好！可怜！啊，啊，啊，终于，空……佑……空……不知道该怎么做……啊啊啊啊！」
佑进入最后冲刺阶段时，纱和终于露出了无法言喻的呻吟，紧紧地拥抱着。
「啊……啊……伊格！啊！」
「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佑在纱和的腹中受精后，她的意识仿佛受到了前所未有的巨浪的摇晃。
从相连的地方一下子遍布快乐信号，无法阻止的状态。
也就是说，随着在射精的同时爆发的绝顶，娇声长鸣。 