========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-03-19 13:24
==========================

「啊，啊，啊…嗯！嗯~~~~~~嗯！啊，啊……啊……又烦了……佑、佑、佑、嗯！我好好……好……啊……的，我忍不住啊……啊啊啊啊啊啊！」
「好的。无论什么时候都可以。充满好惠瑜伽的脸和声音都很性感，很棒哦。」
「嗯！佑君的……小鸡鸡啊……啊，里面的人……咚咚咚……吱吱，好了……啊……嗯……好了……啊啊啊啊啊啊！伊库，伊库奎！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
骑在佑上拼命摇腰的好惠转过身来，娇声长鸣着到达了今天第几次的巅峰。
抬起下巴的时候，呈半高开状的长发摇晃着，支撑着上半身的手臂颤抖着。
正因为好惠多次涨潮，佑的胯股周围都湿透了。
陷入绝顶的好惠完全迷糊了，用舌头舔了舔口水滴下来的嘴唇。
时隔两个月，佑的性行为似乎精彩到了值得把认真的班委的脸给甩掉的地步。
就好像现在已经变成了贪婪的想要精神的雌性一样。
脸上挂着淫荡笑容的好惠用双手紧紧地抓住佑的腋下，开始慢慢地前后下来。
其实，佑很少看到好惠的样子。
要说为什么，那是因为兴奋至极的荣美和瑞希交替亲吻，所以经常遮挡视线。
「哼、啾、啾……朱里。啊，小佑，我喜欢你。再吻一下吧？」
「啊，给我滚吧……中宇……噗噗。啊，啊，佑君的乳头，喂喂。」
现在荣美如饥似渴地插着舌头纠缠着。
瑞希从旁边用指尖和舌头不断爱抚着佑的乳头。
这样的佑也将手指伸进荣美的阴道，左手从下方支撑着瑞希沉重的乳房，揉了揉。
因为贵理子、夏那、纱和是第一次，所以优待后一对一。
据说剩下的三个人已经经历过了，所以决定总结成对方。
首先是最有间隔的优惠。
跨越自己插入的好惠流着喜悦的眼泪，开始摇着腰，很快就消失了。
期间，让荣美和瑞希随心所欲地使用上半身。
可以说，虽然是像肉棒人偶一样的对待，但是佑却很满足。
暂时按照好惠喜欢的方式移动着，但佑也差不多快受不了了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……这种东西也好……好漂亮……嗯嗯……嗯……嗯，好喜欢。小鸡鸡…再多一点。」
也许是从一开始就太紧张了，喘着粗气的好惠抓住佑的腋下，变成了缓慢的动作。
一边悠闲地划动，一边在自己的阴道里尽情地品尝着佑的小鸡鸡。
每当惠美动人的时候，就会听到啪啪啪的水声。
「好惠，我也该走了。」
「嗯……小鸡鸡啊……木鸭啊，好义气啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！腰，停不下来啊~~~~」
荣美一时离开嘴唇，我试着说了一下，但似乎好惠听不到佑的话。
所以，决定随便把腰往上顶。
「唔！喵……佑……唔……君！啊！主…次…一次！嘘，嘘！他们，混蛋……糟了！哇！哎呀！」
「好的。一起…伊子？」
「呜……呜、呜、呜……激烈……呜呜……呜呜呜……一起……呜呜呜呜呜」
「就是那个！」
如果继清华、莉子、荣美之后，学校内明确怀孕，那么阳子、和美等人，或者是包括好惠在内的1年5班的某个人吧？
如果是这样，一定要在新加入的学生会中也孕育好的利益。
佑为了集中精力，一直把腰往上顶。
「yuku已经干劲十足了。」
「哈哈……」
「哼。这样品尝小鸡鸡的热量和硬度也许也不错。和艾米在一起很舒服……」
向好惠阴道内射精后，果然感到疲惫，摄取水分休息了一下。
你是什么时候读的《写着靠性摆动腰的运动接近于短距离的全力冲刺》的呢？
无论在空调运转良好的室内裸体，如果一边紧贴着皮肤一边行动的话，也会汗流浃背。
而且因为好几个人都在不停地应付，所以需要定期补充水分。
终于轮到我了，荣美和瑞希一直粘着佑，所以这次我喝了贵理子给我带的饮料，滋润了喉咙。
现在的佑伸出双脚，双手往后伸，呈着坐姿。
荣美和瑞希坐在佑的胯股附近面对面，交叉着双腿。
也就是说，这是破裂的部分夹着小鸡鸡的状态。
我尝试了很多以前只在色情游戏中见过的多种游戏模式。
比如双手koki和双重奶油派。试着左右或上下重叠地放倒女孩，交替插入。
像现在这样让两个女孩的密部夹着小鸡鸡等，这是重生前的世界里首先做不到的场景。正是因为现在，佑才想试着做一下。
「啊……艾米和瑞希的密部，夹在两人之间的触感很棒。」
「嗯、嗯、嗯……确实，这样很舒服啊……啊！击中栗子。」
「嗯……自己动的话，会更好。佑君的……小鸡鸡啊……好棒。」
让小鸡鸡用胯股夹着，让生殖器互相摩擦，这是赤条条。那就是好东西。
但是，被两个人充分湿润柔软的媚肉从左右夹在中间是特别的。
每次3人的生殖器接触后慢慢移动，都会发出湿漉漉的黄色水声。
虽然双素股并不强烈到马上射精的程度，但看到隔着小鸡鸡荣美和瑞希互相摩擦男高音的场面，我感到非常性感和幸福。
这样尝了一会儿，忍不住的是瑞希。
脸上带着怒气，凝视着佑的小鸡鸡。
「啊，啊，啊，嗯……佑君……佑君、佑君、佑君！啊！小鸡鸡…小鸡鸡」
虽然两人的爱液已经湿透了，但总的来说瑞希的量很大，能听到软绵绵黏稠的声音。
「好的。小美先作为小佑。」
「嗯……嗯，艾米，我很高兴你这么说，但是……」
瑞希有着放荡的眼睛，却对荣美微笑着说的话睁大了眼睛。
荣美坐起来，正面投靠瑞希低声说。
「我希望小美以小佑的种子为媒介蹲下。」
「啊……」
「说了这样的话可能会生气。事到如今，我觉得小美没怀孕真好。因为，今后也许可以一起继续学生会的同时生孩子吧？」
「艾米……我不会因为那种事生气的。事到如今，我也是这么想的。如果是佑君的种子的话，确实是。因为，已经怀了三个人了。」
虽然实际上谈不上三个人，但那里是闻风不闻的佑。
如果瑞希怀了大山前辈的孩子，现在已经进入足月，说不定已经出生了。
因为忙于分娩和之后的育儿，所以顾不上进入学生会。
因为我不认为她会特意避孕，所以我不会偶尔躲起来。
这样想起来，瑞希可能正好遇上了和佑、荣美一起参加学生会的机会。
那么，我想用佑的种子孕育瑞希。
但是，作为佑，也不想忽视为了今天而多方关照的荣美。
「那么，三个人在一起吧！」
「佑君？」
「嗯！一起吧！」
佑选的是让两个人睡觉交替插入。
如果是仰着一个人，让另一个人四脚朝天的模式的话，到现在为止已经做了几次了。
请求荣美和瑞希的是两人呈横向紧密拥抱的姿势。
从身在后方的佑看，右边是荣美，左边是瑞希。
让他们各自抬起一只脚，用手握住脚尖。正是因为是身体柔软的女孩才能做的大脚。
是瑜伽的姿势。
佑的视野里明显地展开了两个人的阴道口，可以看到三文鱼粉红色的阴道内。
两个人都湿透了，黏糊糊的那里看起来现在还想要小鸡鸡。
「呃……艾米」
「哼，小美好可爱。中、中……快给我。」
在佑接近勃起的小鸡鸡之前，两个人拥抱了起来，开始了热吻。
身高160厘米左右的荣美和150厘米出头的瑞希。
似乎适合身高差不多的两个人。
也许是年轻的缘故，作为佑向上的小鸡鸡的角度，虽然是难以插入的体位，但也不是不能不做。
首先把瑞希的一只脚挂在左肩上。
佑就那样做了前倾的姿势。
「首先从瑞希开始吧。」
「嗯、嗯嗯……湿漉漉的！嗯……咦？佑…嗯？啊！小鸡鸡！」
佑太迷恋于荣美和吻，差点被瑞希遗忘，一边苦笑着一边调整角度，走上了插入的姿势。
「呜，呜！」
「啊，啊！佑…君……进来，来了！」
指尖接触阴道口的瞬间发出了粘糊糊的声音。
不用把腰往前伸，龟头就像被吸入一样被吞下去。
但是，没装完一半就小心翼翼地绑在阴道肉上了。
明明已经射精了4次，还是会产生麻痹的快感。
佑双手抱着荣美和瑞希的背，一边忍受着快乐一边继续插入。
「嗯……这个也很好……怎么样？瑞希
「啊，小美，已经生气了吧？」
「哈哈，哈哈……啊……哼！守护！啊，啊，阿婆……真厉害！伊克……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啰啰啰啰嗦！」
佑总是享受着与往常所击中的角度不同，但不到3分钟瑞希就迎来了最初的巅峰。
因为很早就被卷了潮，所以胯股周围都湿透了。
拉着腰抽出小鸡鸡的佑插入荣美的阴道。
和瑞希的时候一样，一开始很顺利地进去了，但一会儿就很快地系上小鸡鸡，这还是一样。
对于怀孕的荣美，与其用力刺穿宫口，不如尝试着画一个小圆圈。
「啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊！嗯，嗯，嗯！那个…心情也很好哦。」
「对不起，艾米。今天虽然花了很多心思，但还是最后一次了。」
「嗯，嗯。没关系的……啊！嗯……对，只要能跟我说一下……啊啊啊啊啊啊！那里，那里……果然，如果能和yuku联系在一起的话……幸福就好了……」
「啊……艾米啊，真舒服。」
「啊，哈，哈！佑、佑君！」
荣美从侧面的姿势弯下头仰望佑的方向。
她很可爱，佑想要接近她，但她的姿势很严格。
暂且放下挂在左肩的瑞希的脚，稍微插进两人之间和荣美接吻。
像那样交替插入，最后在瑞希中结束，不愧是佑也感到疲劳，就这样倒在了两人之间。
也有同时对付两个人，到射精为止花了很长时间的原因。
「感觉好像还有什么东西放在敦子里~」
「我明白。因为我第一次的时候也是这样」
「小佑的小鸡鸡……很大啊。」
「一开始很痛，但是习惯了之后，asoko就变得很舒服，停不下来。」
「最后一个人脑子里嗡嗡作响，什么也想不出来了。」
「总之，比自慰时好多了……太好了！」
「呐」
现在围着把背托在床边坐着的佑，正忙着女生的谈话。
佑的正面是隔着荣美的贵理子和瑞希的二年级学生。
与右臂紧密相连的是夏那。
它的另一边有好处。从旁边的佑开始，位于斜后方的是纱和。
当然，所有人还是裸体的。
佑一个一个地轮流接吻，在此间隙抚摸头发，揉揉胸部，享受着皮肤接触的乐趣。
当然，包围佑的女孩们也在吧嗒吧嗒地触摸着佑的皮肤，但特别是刚经历第一次的贵理子和夏那非常热心。
到这里纱和也不例外，总是小心翼翼地伸手偎在佑的背上。
「虽然很遗憾，但是是该回去的时间了吗？」
虽然沉迷到忘记时间，但我想起应该过了很多时间。
「诶……骗人！？下午六点多了！」
「「「嗯！？「」
大家都被检查枕边手表的纱和的声音吓了一跳。
外面差不多是太阳落山的时候吧，但是因为没有窗户就在地下，所以不知道。
「没有洗澡的时间啊。」
「不过，还是擦擦身体吧。」
「是啊」
佑应该可以和荣美一起用小松家的车送我。
和往常的星期六不同，虽然传达了会晚一点的消息，但还是有尴尬的东西。
用了备用的毛巾，急忙开始擦身体。
半个小时后。在全部换好衣服后，佑站在6人面前，一边依次对视一边说。
「我觉得作为新生学生会，今天加深了和睦吗？」
「哼，是啊。」
「正是这样，和裸体交往的家伙？」
「啊，是啊。所以，我想今后一年里好好相处下去。拜托了。」
「嗯！干劲十足到不会输给纱前辈、里科前辈那一代的程度！」和荣美。
「为了发掘这样我的佑君，我会献出我的一切！」瑞希说。
「哇，我也是……为了佑君，为了学校竭尽全力加油！」贵理子说。
「能和佑君在学生会里在一起简直像做梦一样……。嗯，我会努力尽可能地帮助你的。」
夏那说:「为了哥哥，我什么都愿意做。」
纱和说:「我们想和这些成员一起开展能载入彩陵学园历史的出色活动。」
以佑为学生会长的新生学生会的活动就这样开始了。 