========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

凯特·格林伍德(高一)
母亲是来自美国的简·格林伍德。从3月开始相处不好，几乎没说过话。
虽然是最年轻的，但还是被提升为埼央红色copiones的队长。在彩丽学园上学。因为被学生会会长光濑凛音发掘，也成为了学生会的一员，所以多次和佑见面。
顺便说一下，和佑第一次见面时自称为栗森 庆子什么。
凉子(高2 )典型的不良少女。那个名字响彻附近，毁灭法吵架也很厉害。※因为留级，所以是队伍最年长的
美沙(高2 )与其说是不良，不如说是辣妹系。特征是蓬松的茶色头发烫发。
真理(高一)有柔道经验的人，体格很好。黑发烫发。
吟子(高1 )有空手道经验的人，诺波。总是戴着电池口罩。茶色长发。
※详情请参照45 ~ 49集
第六章发生在男女贞操逆转的世界
(幕间8 )避难生活
在一侧一车道的县道上左转的摩托车减速，行驶在没有中心线的细车道上。
不久，进入看不到活力的冷清街道后，引擎停止了，用手推着摩托车进入了小巷。
身高在160厘米左右的后半段。这是一位身着褪色牛仔布面料上下的年轻女性。
并不是说个子很高，但是即使推着400厘米级别的重型车身也完全不危险，躯干不会摇晃，是经过锻炼的动作。
戴着的半瓶盖头盔卸下来了，褪了色的浅色长发随风飘动。
打开前面的运动衫里是白色的t恤。胸部大小适中，自我主张，腿也很长，向上的屁股形状也很棒。
也就是说，从衣服上也可以看出她是个出众的比例的女性。
鲜红的胭脂和紫色的眼影很显眼。虽然妆化得很深，但应该还没有超过20岁吧。
也许是一年前相当繁荣的城市。
但是，引人注目的店大多都是开着百叶窗。
到处都可以看到喷雾式的涂鸦。
路边坏了就这样被搁置着的滑板车和自行车。
是天黑的黄昏时刻。再加上脏东西多，萧条的胡同很昏暗。
虽然看起来完全没有人影，但是从不显眼的地方喷出香烟的烟的人影用混乱的眼神凝视着行走的女性。
从当地居民来看，这是治安不太好的地区。
如果是佑知道的世界呢？
如果年轻女性一个人在这种地方走，可能会被性格不好的男性袭击。
但是，这个世界上男性极端减少的结果是，贞操观念发生了逆转，不能一个人走的是男性。
因此，她没有任何恐惧地走着。
不过，在和她有牵连的人出现的时候，被反杀的应该是最大的难关吧。
推着摩托车走的女人在建筑物的空隙里进入了一片空地。
好像原来是铺的停车场，但是好像很久没保养了，到处都是裂缝，杂草丛生。
角落一角放着一个被灰色罩子完全盖住的，从形状上看就像摩托车的物体。
推着爱车排到它旁边，就站起了台灯。
解开绑在后排座位上的松紧带，抓住运动包的女性从附近的通用口进入了杂居大楼。
「嗨，领导，时隔一周。你还好吗？」
「嗯？不是凉子吗！来得真好啊。我欢迎你。」
凉子来了是在一楼最里面的位置，一家停业的咖啡店。
门上写着店名的牌子用鲜艳的颜色涂满一样地跳着独特的文字。
用手里的备用钥匙打开的凉子，在昏暗的店内毫不犹豫地前进，打开了里面的门。那里好像是事务所，有6张榻榻米左右的房间。
进入后不久，正对着办公桌读着什么的是她们组队的红斯科普里队的队长凯特·格林伍德。
身着红色运动服，长发随意地扎在一起。
也有一半代替仓库使用的，以前埋在破烂里，现在整理得相当好。
里面放了几个平的啤酒瓶箱子，上面铺着垫子，好像是作为简易床使用的。
旁边堆的是伙伴带来的二手物件。虽然也混有黄色书籍，但到底是扔掉还是藏起来了，无法引人注目。
凯特坐的椅子对面的桌子上还堆着高中的教科书和参考书。
吃饭在店柜台里面的厨房可以用煤气和水，而且有多少座位，所以就用那里吧。
也就是说，凯特在这里生活了一段时间。
「是的。这个」
「嗯，一直以来谢谢你。」
从凉子带的运动包里取出东西，摆在空着的空间里。
也有泡面、点心类，还有消磨时间用的周刊杂志和书籍。
其中也有一部成年书籍，封面上画有穿着单薄衣服的少年摆出无可奈何的姿势的插图。凯特用呆呆的眼神看着她，而凉子却用毫不在意的眼神移开了目光。
「那个？你在读什么？」
恰巧在转移视线的方向上，有刚才凯特正在读的招聘杂志。
「啊，看来这里今年也要拆掉了……。我想找一份住的兼职。高中也可能在晚上。」
「这么说……说不定会去很远的地方呢？」
「嗯……。也有可能变成那样吧。」
「真的吗……」
这座杂居大楼原本是红斯科平斯初期成员的亲戚为老板，还经营着咖啡店。
本公司的成员在高中毕业后开始帮咖啡店工作，几年后继承了店铺。
由于这种关系，世世代代都作为堆积场使用。
咖啡店的店主因病辞去了店里的工作，几乎所有的租户都从老化的大楼里出去了，直到现在还在继续。
凯特离开家开始在这里生活是在8月月末，所以已经一个月了。
一切都怪作为母亲的简。
8月25日至26日袭击了极左组织所在的财团法人的建筑物。绑架10多岁的少年，将其监禁一晚的事件引起世人的关注。
第二天早上，查明了财团法人相关人员和少年签约的警察们被监禁的地方，漂亮地救出了他。
警察宣布受害少年在精神和身体上没有发现任何异常，平安无事。
之所以在社会上引起骚动，是因为弄清了这个极左组织通过皮包公司从男共党那里得到了资金援助这一事实。
在调查的过程中，发现了男共党有几个不能公开的下属组织，其中不乏染指犯罪的事实。
虽然议员没有直接的关系，但是一部分秘书和事务所职员被警察作为重要参考人要求任意同行后，就被认为是犯罪者集团，媒体的采访战激化了。
作为资金筹措网必要的皮包公司的代表董事而闻名的是美国出身的简·格林伍德。除欺诈罪、文件伪造罪、有价证券伪造罪之外，还有许多犯罪嫌疑人。
不过，在警方展开搜查之前，她就已经蒙蔽了行踪，至今仍在通缉中。
凯特作为女儿，在日本国内唯一的家人——母国美国的亲属近20年处于断绝联系状态——多次接受警察的询问。
但是，以今年3月的某一天为契机，和母亲变得不和，最终发展到吵架之后几乎没说过话。
本来因为工作经常离开家的简，但不愿意见面的凯特不怎么往家走。
我认真地通过了办好入学手续的高中——彩丽学园——。
不知道为什么，被学生会会长看中，强制去帮学生会了。
真理和吟子在放学后为了尽量减少在家的时间而在街上徘徊的时候遇见了他。
2人被10人以上的不良团体纠缠，遇到了马上就要开始吵架的地方，以帮太刀为契机变得亲近起来。
之后，凯特自己也莫名其妙地参加了红角赛，还被捧为领队。
对凯特来说，令人高兴的误算是沉浸在队伍的堆积场。托您的福，我减少了在家的时间。
因此，无论别人怎么唠叨，凯特都不可能知道妈妈做了什么、去了哪里。
警察的情况采访还可以，但媒体的采访攻势，加上自己家在电视上出现后，成了无数骚扰的麻烦。
如果是邻居冷漠的视线和厌恶的程度，还能忍受，但是不知道是怎么知道的，不停挂在电话上的无言或谩骂电话(马上拔掉了电话线)。
甚至半夜在家门前骚动，扔过来石头和污物。
由于听到了数辆摩托车的声音，所以被认为是以前就与红色和平队对立的队伍们乘坐的。
到现在，已经不能住在家里的凯特得到了朋友的谅解，决定在球队的酒店事务所过避难生活。
出来的时候，除了身边的东西以外，把家里所有的现金和贵金属都拿来了。
第二学期开始后也没有去学校，为了不被人注意，除了晚上没有出去。
「真是太过分了。就算是家人，领导也一点关系都没有啊。」
「加害者的家人就是这样的。本来最关键的主犯逃跑了，没有被抓住的时候。」
如果未成年犯罪，父母受到谴责的话，还可以理解，但是，因为父母犯下的罪行，孩子被逼到学校和家里被赶出去是过分的。
愤恨的凉子，但真正的凯特像放弃了一样嘟囔着。
「但是」
「比起那种事。让我听听你的朋友吧。美沙和真理的调子怎么样？」
「啊……嗯。不坏。我很好。」
「那太好了。因为好久没见了。我很在意。」
「美沙好像还没有结束恶阻，但是听说已经习惯了。真理的胃口越来越大，我很在意它会不会胖。总之据医生说很顺利。」
「没错。哼。但是很遗憾啊。凉子和吟子呢」
「阿泰说，没什么……也就是说。4个人中，光是带了2个人的笼子就很了不起了。那家伙呢？」
凉子大概想起了4个月前，以佑为对象从处女毕业时的事情，突然脸红了。
平时眼神都很严厉，凉子脸上带着强硬的不良表现，但只有在谈论佑的时候，才会展现出完全像别人一样的少女的样子，很搞笑，不知不觉就想捉弄他。
「对……。虽然我不太清楚，但是如果两个人的身体都很好的话就放心了。如果以后能生下健康的孩子就好了。」
「那个来吧。」
「什么？」
「没错」
好像有什么想说的，但好像很犹豫。
凯特觉得在平时的凉子看来很少见。
「让佑……知道了就不好了吗？」
「……说！怎么样…是什么呢？我无话可说。」
「是吗？」
只发生一次性关系就怀孕了。
在这个世界的常识中是非常罕见的，但是没有。
但是，怀孕的女性是否被对方的男性要求认知，要看之前的关系。
从这个意义上说，她们红角五人和佑的相遇是偶然的产物。
客观来看，被认为是不良少女们强迫男高中生发生关系也是没有办法的事。
因此，佑的事在五人之间保密。
「这么说吧。」
「什么事？」
「领导其实也想见佑吧？」
「啊！？」
「听说真理是从彩丽的朋友那里听说的。据说8月初邀请彩陵的男生的时候，队长和佑两个人好像很恩爱地聊天。」
「菜…嘻嘻！哈哈！不，不，不，不！不是的！没错，那就是……没错！幸福，因为学生会的工作……」
凯特满脸通红，显出一副心烦意乱的样子。
我第一次见到那样的领导。
凉子自己也吓了一跳，本来是要开玩笑的。
「诶~~~。领导也放不下啊。能不能想办法跟佑拉上关系，顺便说一下美沙他们吧。你看，那个时候，只有领导与众不同。」
砰的一声，凯特站了起来。
「再说下去，你明白吗？」
「嗯……」
凯特看着额头长着青筋、眯缝的碧眼，脸靠近凉子。
正因为造型匀称，凯特一表现出愤怒的样子，我真的很害怕，就连凉子都坐立不安。
没办法，为了分散注意力想换个话题，但想不出好话题。
「说起彩陵，要举行学生会选举，听说佑已经决定成为下一个学生会会长了。我从上次来的吟子那里听说的。」
「啊？」
出乎意料的是，凯特自己谈论了佑的事。
他生气的样子是演技，并不是认真的。
「为什么吟子会知道呢？」
「听说那里的办事员有一个关系很好的前辈，那个前辈直接从佑那里听说了。」
「成为学生会长！？有男生吗？难以置信。」
「是吗？为什么？」
「就是那样吧。」
在凉子们看来，凯特沉着冷静，头脑聪明，看起来不像年纪小，但与此相反，她有时也会有不知道常识的地方。
「本来共学本身就少，所以不太了解。学校里到处都是女人，没必要特意在男生引人注目的地方露面吧？如果被盯上了就麻烦了。」
「啊，就是这样啊。确实」
说来也是如此，凯特点了点头，嗯嗯。
「但是，佑是彩陵学生会的一员，所以也许也有这种关系。」
凉子想说，其实他对队长佑很了解，但还是作罢了。
「话说，彩陵的学生会长是相当有名的人物呢。继承之后会很困难吗？
看，制造我骑的摩托车的，是小松的社长还是会长的孙子之类的。」
「诶」
「小松……什么来着……沙耶？来吧？」
「难道说？」
「没错！诶？你知道吗，凉子？」
「啊，嗯。有点中不溜儿的时候啊。比起那个来……」
被凯特询问的凉子聚精会神地搔着脸颊，转移了视线。
对凉子来说，那个有名的人物有一点点不吉利的因缘。
同时，我听说自己担任彩陵学园的学生会长，有一个想法，就是现在不能在这种场合泄露，而是说出了其他的话题。
吃过晚饭闲聊了两个小时左右后，凉子决定回去。
决定搬家后，别忘了叮嘱我一定要通知我。
虽然年纪很小，但作为队伍的领队，凯特完成了很好的工作。
不管是离家近还是在县外，我都有强烈的想召集所有朋友在欢送会之后送别的想法。
本来就很少的成员中，有2人怀孕明确之后，作为团队的活动正在自律中。
最重要的是，领导凯特开始被媒体追捧了。
因此，能和放心的伙伴见面最多一周两次。
除此之外，凯特终于习惯了独自生活。
「佑啊……。算了，不是想见面谈谈吗？
吃，并没有什么奇怪的意思……对，就是消磨时间……只是消磨时间而已。」
想起了在和凉子的对话中出现名字的少年。
见面是偶然在佑来到这家咖啡店的时候和彩陵学园学生会的会议上，最后一次见面是在彩丽学园邀请他的时候。
明明是好不容易让凯特骑摩托车送你的，但是突然被揉了胸部，凯特吓了一跳。
所以在彩陵学园重逢时也很警惕，但是感觉每次见面都可以安心地对话了。
虽然不知道是不是受到了影响，但是邀请到彩丽学园时察觉到了学生会干部的企图的她给了警告的笔记。其结果还未被告知。
但是，从那天以来，学生会完全变了，这是否与佑有关？
凯特没有上学就从学生会辞职了，我不知道。
我不知道该说那个是朋友吗，但对凯特来说是唯一的男性熟人。
一听到广濑佑，凯特就不由得想起记忆中的另一个人物。
(所以会多加意识吗？这个我是男人吗？啊，已经！）
凯特摇摇头，翻开凉子来之前一直在看的招聘杂志，开始专心地读起来。 