========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 21:12
==========================

学生会选举结束后到了10月，下一个活动就是体育节。
因为是往年的事，所以大概的日程也安排好了。
但是，在佑就任学生会长时的致辞中，由于到去年为止都规定了任意男性必须参加，因此程序变更和加强警备等工作增加了。
彩陵学园的体育活动很大程度上依赖于体育科学生的协助，执行委员已经在暑假中组成并开始行动了。
作为学生会有确认准备状况和与以校方为首的各方面进行交涉等工作，但负担并不大。
10月1日，星期一。
放学后马上，所有人都聚集在学生会的教室里。
因为从第一天开始要做的事情就多了，变得很忙。
原因之一是佑提出为学生会引进电脑。
现在学生会的正式文件是用文字处理机誊写的，但是他主张应该用电脑代替。
虽然世界线不同，但既然技术的发展没有太大变化，早晚会被电脑取代。
所以，我想在自己成为学生会长的时候引进。
虽然不是时代上相当于Windows的OS，即使是DOS，也很贵，但不如早点习惯多用途的电脑。
前几天，佑与校方进行了谈判，成功地提取了临时的学生会预算。
在新生会中，听说瑞希和纱和家里有电脑，自己也有使用的经验，决定委托他们索取目录负责购买和设置。
而且，除了荣美以外的5人为了尽快适应学生会的工作，忙于读取资料。
荣美因具有书记助理作用的好意而受到鼓舞。
在这种情况下，只有佑一个人正要离开学生会室。
「yuku，真的一个人没问题吗？」
「没关系的。清华和莉子会送到现场，到了那里基金会的人也会跟着。」
「尽管如此，采访还是很厉害啊。」
「啊，那是理所当然的。」
接下来，佑将担任全国史上第一位男学生会长，接受周刊杂志的采访——现内阁人口厅长官马上指定的一家杂志的独家采访——。
地点是离埼央车站很近的酒店。
清华和莉子应该一起送小松家的车到那里。
「对不起。从第一天开始就剩下一个人了。」
「嗯，嗯。没关系。因为是只有yun才能做的工作… …加油哦。」
在自然的动作中，荣美正面接近后，佑一边微笑一边拥抱荣美，抚摸着她的头。
露出羡慕的表情，看着就像新婚夫妇出门时那样近距离的交谈，瑞希和贵理子。
因此佑继荣美之后，瑞希和贵理子也拥抱了她。
这样一来，坐在椅子上的夏那当然也会焦急，优惠也明显地向我投来同样的目光。
唯一的例外是纱和。
坐在座位上，专心地读着夹在文件夹里的资料。
但是，佑注意到，他瞥见刚才交替拥抱。
纱和
「嗝！什么…什么！？」
夏那和好惠拥抱后，佑为了不发出脚步声悄悄地从后面靠近，从背上抱住了她。
一边享受着长发的香味，一边贴近耳边小声说。
纱和低着头，从脸颊到耳朵都通红。
「今天很抱歉。明天慢慢说吧。」
「哇，我知道了！好吧，所以啊！就是这样……就是这样……」
「为什么？」
将左右手臂从肩膀和腹部附近向前转动，紧紧地拥抱，右手揉着保守的胸部膨胀，这是男人应该做的事情。
而且，接近到和耳朵内侧差不多，处于呼吸的状态。
纱和痛苦地仰望着佑。
「啊，因为我很弱啊。」
平时很酷的她脸红仰视着，是一种违和感的可爱。
佑情不自禁地想亲吻她，但总算忍住了。
「不好。玩笑似乎过去了。」
最后抚摸完头后离开，被纱和冷冷地瞪了一眼，反而是觉得可爱的佑。
车只花了十分钟左右就到达了目的地附近。
对从左右拥抱的清华和莉子两人来说，时间太短了，但在下车前佑迅速接吻，露出了十分高兴的表情。
「路上小心。佑君」
「嗯。我去。」
「我一会儿回来，结束后请联系我。」
「明白了」
今天的陪酒女同父异母姐姐沙月跟随穿着制服的警卫站在玄关前。
他似乎在等待佑来，一看到佑下车，便满脸笑容地向他挥手。
9月23日，在都内某处与自由民政党干事长、现内阁厚生劳动大臣、人口厅长官三方会谈时，佑被提议接受媒体采访。
当然，因为不是强制的，所以没有当场回复，而是保留了下来。
那天晚上，请寄来的丰田咲弥纪念财团的常任理事——咲弥的第一任妻子——就这样进屋，母亲玛蒂娜也在一起商量了一下。
理所当然，玛蒂娜反对。
不用说，理由是佑受到关注会增加危险。
于是，佑讲述了在回去的车内和晴花讨论的事情。
全国首个男学生会长的实现。
不管它，这个事实也会不断传播，虽然无法得知它有多大的规模，但采访的申请肯定会聚集过来。
杂志，报纸，也许到电视台。
不仅是佑，学校和家人也在忙于应对。
那么，最好从这里指定时间和对象接受采访。
除此之外，原则上宣布不接受。
润子作为采访对象介绍的是《周刊富士》。
拥有富士电视台、富士新闻等的富岳集团在媒体中也被认为是保守派，作为自由民政党也很容易通过。
与其他大型媒体集团相比，影响力稍低，但由于采取的是偏向政府的男性保护路线，佑不一定会被不好好对待。
在佑和晴花的说明中，玛蒂娜的态度软化了，但是作为问题剩下的是能否实名。
就连晴花也犹豫着要不要出实名。
给人一种在首都圈共同学校工作的y ( 16岁)的感觉，将其匿名也是一种方法。
但是，佑断言，考虑到以后的事情，还是实名比较好。
首都圈所有的高中暂且不说，只集中在共同学习上相当有限。
不用花太多时间就知道彩陵学园的佑，可能会被除名。
与其随便隐瞒，不如光明正大地说出真实姓名。
在佑中，我总觉得在学校以外受到瞩目的缺点，也有心情上不好意思或者麻烦的地方。
尽管如此，佑还是重新打开了大门。
拥有许多传说中的逸事，别说在国内，就是在海外也有着名的父亲，被国家的重镇也看中，16岁。
已经不能是普通的高中生了。
因为我想隐藏在下面，所以人们很在意。是不是有什么不明朗的事情呢？
正因为如此，堂堂正正的样子不更容易让人产生好感吗？
这是因为智能手机的普及，SNS引起的炎上是理所当然的，正是因为是活在2010年代的佑，才没有意识到与1990年的常识有所偏离。
结果，玛蒂娜被佑想堂堂正正的意见打断了。
不过，不仅仅是心情。
晴花宣布举办丰田咲弥纪念财团支持佑。例如，也有在上下学或外出时约定增加警戒的。
另外，还向玛蒂娜工作的报社提供了采访报道。条件是周富士的发售当天也在报纸上刊登。
然后，对各相关人员的事前工作只花了一周左右就完成了，实现了对今天佑的独家采访。
顺便说一下，陪同佑的沙月不是丰田咲弥纪念财团，而是咲弥自己曾经设立的名为男女交流促进会的公益法人的职员。
「嗯。今天的服装也很好呢。真帅啊，佑」
「那样的沙月姐姐也很适合穿西装，我觉得很棒哦。」
「啊，啊！只有佑能这么说。谢谢你！」
佑穿的是黑色夹克和米色短裤。
另一方面，沙月穿着浅粉红色但设计沉稳的夹克和膝盖长度的紧身裙。裙子下摆呈白色蕾丝，能透视到糟糕的部分，这很性感。
带金网的茶色头发很长，加上蓬松的波浪形头发，显得更加华丽。
据说今年进入三十岁的沙月，酝酿着20多岁左右通用的年轻和成熟的气息。
这样的沙月8月在赫斯帕里斯和佑做爱的时候也展现出了十分混乱的样子。
「周刊富士的人已经来了哦。」
「真早啊。明明约定的时间有空。」
「哼哼。因为对方对今天的采访充满了干劲。」
佑也知道，先于竞争对手杂志，比什么都要拼命抓住独家新闻是媒体的宿命。
虽然这次没有必要担心竞争对手的存在，但是在特大的段子面前一定很起劲吧。
佑也带着苦笑走向沙月和酒店的电梯。
指定地点位于离埼央车站很近的地方，是全国连锁的商务酒店。
话虽如此，也不是使用客房。
这种商务酒店准备了几个会议室，租了其中可以容纳10人左右的小会议室。
「初次见面。我是广濑佑。今天就拜托你了。」
一进入小会议室，佑看到里面有两个女人坐在椅子上，朝她们微笑着打招呼。
看到这样的佑，女性们张着嘴凝固了，但是佑之后沙月进来，轻轻咳嗽了一下，好像终于重新启动了。
两个人同时咯噔咯噔地站起来挺直了腰。
「啊，对不起！他笑着和我打招呼说他比我想象中要优秀，所以是白日梦啊。
虽然也说晚了，但是我，就是这样的……」
首先，在附近的20多岁的女性一边低头，一边递出名片。
个子比佑高一点。黑色紧身裙配真白的衬衫。胸前装饰着红色和深蓝色的方格纹围巾，像缎带一样很时髦。
先不说烧焦的茶色长发，日本人看不到整齐雕刻深邃的脸型带灰色的眼睛。
眼睛看起来很紧，但是胖乎乎的嘴唇和哭泣的痣酝酿出无法形容的可爱和性感。
名片上记载着「富士电视台广播部帕梅拉」。
佑一动不动地看着收到的名片，开了口。
「富士电视台？」
「正在前往中。因为被富岳集团录用的员工与志愿无关，3年内每隔1年在集团公司积累一次经验。」
「原来如此。」
她是日法混血儿。因为在日本出生长大，所以日语很流利，法语只是日常会话程度。
在佑重生之前的世界里，女主播都是很漂亮的地方，被当做艺人。
实际上，从佑来看，帕梅拉拥有可以说与所有女演员相媲美的美貌，重启后的谈吐也很清晰，给人留下了好感。
就这样出现在电视上似乎也不奇怪
但是，在我们的世界里，就算容貌很好，也不会被特别对待吧。
另一个是自称短发的女性。
比起帕梅拉气氛更平静，应该是20多岁的人。被介绍为一周富士的摄像机负责人。
虽然是像体育会一样的大个子，但是沉默寡言，一动不动地站在那里，这变成了为什么。
在采访之前闲聊的时候，有人告诉我，这份工作在公司内部也被当做绝密项目。
据说通过周刊富士的董事协议，从佑和年代比老手更接近的年轻人中只选出了帕梅拉和久美代子两人。
「从上面就听说了……真的可以实名公布吗？」
「是」
「那么，照片也是？」
「没关系。」
「虽然可以不从后面照出脸」
「任何角度都可以。请给好男人拍吧。」
「啊啊啊啊啊！」
久美代子看起来发呆缺乏感情起伏，但一听到佑的话，就明显兴奋起来。
「这……有本事！」
似乎拿着笨重照相机的手也包含着力量。
佑和帕梅拉对久美代子露出了苦笑。
快到开始的时候了，沙月确认了几个注意事项。
虽然在文件中也预先传达了这一点，但是不要涉及诸如佑的家人等私人问题。
「我想差不多该开始了，没问题吧？」
「啊，是的。没关系。」
「哼。别那么紧张，放松，放松。深呼吸一下。」
「啊、哈、哈、哈」
现在，隔着摆成コ字形的桌子角，佑和帕梅拉坐着。
她们没有正面面对，似乎是因为她们照顾男生的结果。
作为佑还好，但是。
拿着照相机的久美代子站在稍远的位置等待。
沙月远离边缘坐着，以免被照相机照到。
她只是在场，不参加对话。
帕梅拉拿出像便携式收音机一样的黑色机器，开始操作。
我以为是什么，结果按下按钮打开盖子就放了录音带，所以像录音机一样。
录音带现在仍在现役使用，不愧是1990年。
帕梅拉在按录音按钮之前窥探佑的样子，似乎看到表情有点僵硬。
佑试着按照帕梅拉的建议深呼吸。
但是，反而更在意在佑右斜1米以内的距离微笑的她美丽的脸。 