========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 21:22
==========================

「听说广濑从4月中旬到9月隶属于学生会。
另外，听说彩陵学园每年从2年级的男生中选出，担任学生会的副会长。
广濑想继续这样做下去的心情我还能理解，但是敢于竞选学生会会长到底是什么原因呢？」
虽然我觉得离被提出采访的话题只有一周左右了，但好像还是进行了事先调查。
佑对帕梅拉提出的问题有些沉思。
因为是预想的问题，所以正在考虑模范解答。
但是，因为难得来一次，所以想用帅气的措辞。
也许是不寻常的情绪高涨。
「我想让这个世界变好一点。没有这么想过吗？」
「嗯…？」
被提问回答的帕梅拉不知所措。
佑在桌子上双手托着胳膊，将视线从帕梅拉身上移开，朝着窗户。
有点像电视剧或者电影演员的感觉。只是突然站起来，一边看着窗外一边不说话。
「世上的男性，大部分都过着被动的人生。
不，当然，努力学习工作的男性也有很多。如果是我知道的例子，医生或者老师之类的。
但是，很多男性不能一个人外出，避免和不特定多数的女性接触。我并不认为自己会主动与社会交往。」
「那……因为男性是宝贵的世界，所以没办法吗？
同样作为女性很难说，但我想不仅仅是在年轻男性面前能继续保持理性的人。所以，男性对和人打交道会变得消极。」
「就是那里。男女所处的情况不一样。甚至女性如何对待男性的意见也成为了政策争论」
「啊，呃……广濑先生？」
本想问一下成为学生会长的动机，但帕梅拉察觉到事情将要脱轨，慌了神。
佑知道那种事，朝帕梅拉笑了笑。
不由得帕梅拉看得入迷，脸颊上泛出一点红色，沉默了。
「话虽如此，我还是没有想到要以高中1年级的身份来解决这个世界。」
「啊」
「但是，既然好不容易活在这个世界上，就算是一点点也想对社会有用。想好好相处下去。男人说那样的话会被嘲笑吗？」
「不，那种事……」
其实在说「好不容易活在这个世界上」的时候，在佑的心里(好不容易重生在这个世界上)已经置换了。
「既然是高中生，能做的事情就有限了。从4月到9月参加学生会的经验来看，首先在籍的学校中男女的意识改革……这么说有点夸张，但不能比以前更好地处理男女关系吗？
那样的话，我觉得不是作为学生会的一员，而是应该成为会长。
当然，在这之前，也有受到包括前学生会干部在内的各种各样人的影响。」
「原来如此。」
「受到影响的也包括那边的男女交流促进会的各位。」
佑用手向沙月表示，她微微一笑。
这是事先商量好的事情。
「最大的理由是既然这么想了，就不要交给别人，还是自己动起来比较好。幸运的是，周围——包括新加入学生会的女学生——都支持着我。」
「话说，我听说广濑在彩陵学园也和年级无关，很受女学生欢迎。」
「嗯……。并不是想博取人气，而是如果和年级无关而积极参与，不知不觉中关系变好的人就会增加。」
「只要有像广濑先生一样帅气的男性来搭话，女性就会很高兴哦。」
「是这样啊……」
「只有这里的话。因为我是高中女生，所以很羡慕能上共同学校的同学，更何况能和广濑这样的男生亲近呢……」
「哈哈」
相反，作为佑可以断言，如果眼前的混血美女在同一所学校，自然会越来越近。
话快要离题的时候，帕梅拉会回来的。
「也就是说，半年内已经建立起了足以担任学生会长的基础。」
「哎呀，彩陵学园的学生、教职员真的都是好人。我觉得真是一所很棒的学校哦。正因为如此，才想要成为学生会长。」
「原来如此。理由之一是强烈的母校爱。」
「是的。能进入彩陵学园，真是太好了。」
这是不虚伪的话。
之前也想过，我甚至想感谢过去选择合校而不是男校的自己。
「尽管如此，广濑先生还能这样自然地和我说话。
作为年轻男性很少见，似乎对女性完全没有什么不擅长的意识。
从小就这样吗？」
「不，没有那种事。倒不如说中学的时候有一种不擅长的感觉。」
「啊，是吗？」
到了现在，脱胎换骨之前的记忆似乎被埋在深深的底层，但中学时代似乎和这个世界上的普通男性没有太大差别。
在小学生的某个时期之前非常喜欢母亲和姐姐，家庭关系也很好，在学校里也和女生相处得比较好。
但是，随着年龄的增长，美少年的样子越来越漂亮，在学校周围的女生之间争斗越来越激烈，在家里来自姐姐的爱情越来越沉重，似乎渐渐变得不擅长女性了。
结果，发展成了毕业典礼回来的伤害事件。
「改变是在毕业典礼之后吗？虽说是与某人的相遇，但也是故人。
很了解丰田咲弥的业绩，给我留下了很深的印象。」
「原来如此！」
当然，不可能说脱胎换骨的话。
代替我准备的回答。
因为与人的相遇会改变人生观，这是敏感性强的青春期常有的事。
出现了现代最有名的男性名字，帕梅拉也深深地点了点头。
「我不知道是不是可以说从咲弥那里得到了勇气，但是能够走近笨拙的家人，关系变好了。
而且，在刚入学的彩陵学园也和男女无关，偶然被学生会干部盯上，进入了学生会……总觉得上了高中之后一切都朝着好的方向发展了。」
帕梅拉一边点头一边回忆着。
在采访前的讨论中，周刊富士的老记者说佑很像年轻时的咲弥。
实际上咲弥活着的时候，不仅仅是女性，作为给人勇气的存在也很受男性欢迎(虽然随着名字被知道，抗暴也发生了)。
据说，向往咲弥的样子，积极参与社会活动的年轻男性增加了。
咲弥死后就瘪了。
「嘛，还有其他很多，详细情况请原谅。」
「我明白了」
即使受到了感化，但在实际付诸行动之前，也许有什么是不能告诉他人的。
作为帕梅拉，我想更详细地问一下，但还是因为是男性对象而无法踏入。
之后以作为学生会长的抱负、到9月为止的作为学生会的活动内容为中心进行了采访。
接着，在无障碍的范围内讲述了大部分女性读者想知道的话题，也就是男高中生的高中生活。
到这里已经过了不到一个小时，所以决定休息一下。
周刊富士方面准备了饮料，佑拿了罐茶来滋润喉咙。
「那么，是向广濑先生进行个人提问的时间了！」
「好的，请温柔一点。」
「但是，如果有难以回答的问题，通过也可以啊。」
帕梅拉拿着的便条纸上逐条写了几行。
到底会有什么样的问题呢，真让人害怕。
「那么，第一问！巴厘岛，广濑喜欢的女性类型是？」
「突然是直球啊。」
「是」
作为帕梅拉，没有机会堂堂正正地问佑这样的年轻男孩，所以看起来有点情绪高涨。
甚至久美代子也将脸从原本准备的照相机上移开，凝视着佑。
佑带着一点不好意思开口了。
「嗯，那个，特定的喜欢类型还没有决定。可以说喜欢喜欢的女性是喜欢的类型……」
「啊……那么，现在是什么样的？」
「嗯……硬要说。」
「敢说吗？」
浮现在佑脑海的是进入彩陵学园一见钟情的前辈的样子。
「硬要说的话，皮肤白皙，黑发长。是指性格直爽直爽，具有清秀凛然之美的女性……吧。」
「哎呀，看起来很具体啊。」
「哈哈哈」
这是笑着对帕梅拉的追求而被误打误撞的佑。
「接下来是第二个问题！请告诉我喜欢的艺人。」
「你是艺人吗……」
说白了，佑对这边世界的艺人不熟悉，所以不会马上出来。
为了那个时候，帕梅拉准备了载有几位艺人脸部照片的板子，但是在将其取出之前，浮现在佑脑海中的名字就出现了。
「如果是女演员的话……会不会？」
「诶！？那个……是筒井先生吗？」
「是的。以前和妈妈一起看录制的电视剧的时候觉得真好。」
「确实很美，演技也很好……作为像广濑这样的年轻男性来说很少见。」
「是吗？虽然经常出演令人讨厌的角色，但我想，其实只限于这样的人，人品不也很好吗？」
「那个……如果您本人听说了，一定会很高兴的。」
「那么，我一定要见一面。」
佑能表演出以前无法企及的演技。
「还有，其他两个人也很好吧。」
「是Wish吗？这么说，你果然是类型吗？」
「不，我觉得两个人都很棒。」
「哎呀」
「话说，九鬼先生总觉得和先生很像呢。」
「诶！哇，我好！？」
个子高，而且相貌端正的她，打扮成男装好像很合适。
但是，突然被甩了的久美代子吓了一跳，因为过于动摇，拿着的照相机差点掉了下来。
个人问题一共8个。总算佑回答完了。
即使不能做报道，也混有一定想问问年龄较大的男性的问题。
所以虽然也有难以回答的内容，但是帕梅拉和久美代子都不得不对没有一个传球而认真回答的佑的姿态抱有内心的好意。
采访结束后，佑佑向2人询问关于现在的工作等，兴致勃勃地闲聊。
和帕梅拉聊到了预定的两个小时左右，并且充分地拍完了照片，久美代子。两个人看起来都很满足。
「那么，什么时候发售？」
「下周一了。」
「诶……才一周！？」
佑自身在重生前有在出版行业工作的经验。
不过，有杂志制作经验的只有月刊杂志。
虽然已经是10多年前的记忆了，但我记得大约从2个月前开始进入企划会议，花了很长时间进入了包括采访在内的报道制作。
不过，与周刊杂志有发行间隔的不同，相应地步伐会变短吧。
「下周的杂志已经做了一半以上，但时事相关的报道和像这次这样特别的报道经常是在一周前哦。」
「为了赶上截止日期，每周的前半周经常熬夜」
报纸、杂志等每次都要忙于截止日期的工作现场很残酷。
但是，目睹了重生前的佑就职的时候出版经济开始衰退，市场逐年缩小的情况。
虽然在这个世界上网络似乎还没有普及，但到底10年后、20年后她们的职场还会保留着吗？
佑心中抱着这样的想法，与他的内心相反，帕梅拉和久美代子的笑容丝毫没有阴影。
「今天谢谢了。托您的福，我拍了很多好照片。
最后站着的地方可以吗？」
「啊……当然可以。」
佑站在桌子进不去的位置上，一边根据请求做出几个姿势一边接受了拍摄。
佑看到久美代子似乎拍得很满意，正要把照相机收起来，突然想到了一件事。
「没错！不仅要拍，要一起拍今天的纪念吗？」
「啊？」
「不是很好吗？我来拍哦？」
「嗯……但是」
「来，过来。看，笛川先生也是。」
「可以吗？」
被抓住手的两个人被强行排在佑的左右。
拥有照相机的是沙月。
「哇哇……。这个，做这种事可以吗…？」
「不，只是被选中参加今天的采访，我就觉得这是一生一次的幸运……」
由于是工作原因，和看起来多少习惯了男性的帕梅拉不同，久美代子明显因为紧张而生气。
「请放松哦。特别是九鬼先生！」
即使被沙月叫到名字，久美代子也不会露出笑容，脸依然紧绷着。
而且，与佑保持着距离。
于是，佑向左右伸出手，抱着两个人的腰拉近。
「啊」
「哇！？」
「我要拍了……是的，奶酪！」
本来想抱着他的肩膀，但是两个人都比佑高，所以这样比较自然。
就在这个时候，帕梅拉重整旗鼓，不仅在佑的背上紧紧地转动着一只手，而且还留有微笑的余地。
另一方面，久美代子双手放下，保持着直立不动的僵硬表情。
两人之后打算去色情展开，创造了角色。
久美代子虽然是处女，但是帕梅拉有经验，被设定为肉食系。
换到有床的房间，试试成人视频的男女逆版本。
但是，我想到要和媒体人物第一次见面就带进那里，还是放弃了。
如果有什么机会的话，我想让你再会。 