========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

「将在本月出版的我们的临时会报上刊登佑的报道。」
「你说我们？」
「啊，不是财团，是推进会的人啊。」
「原来如此。因为符合活动方针。」
「是啊。希望以此为契机，能成为男学生积极参加包括学生会在内的课外活动的契机。」
周刊富士的报道也将在同一天刊登在埼央新闻的晨报上。
当然，要注明是周刊富士提供的报道。
不仅如此，在预定于本月中旬发行的男女交流推进会的临时会报上也会转载同样的报道。据说会报将发送到全国的公共学校。
男女交流推进会。
被认为是生前咲弥成立并纳入代表宝座的几个团体中最早努力的团体。
成立于25年前。
当时的高中完全分为男生和女生，初中毕业的咲弥放弃了上男校的道路。
利用自由的时间，和拥有20多岁到40多岁财力权力，或者在不久的将来可能拥有的女性一边倒，在20岁之前建立了堂堂的人脉。
其中也有很多富豪熟女只需陪他一晚上出子就能贡献100万贡，所以经济上有了充裕的时间。
其中，男女交流推进会的目标是在学生中男女能够阶段性地接触，了解异性，自然地发展到恋爱的地方。
也就是说，增加了高中和大学的合作学校。
结果如果只从高中来说，全国的都道府县都设立了合作学校--- -实际上是女子高中和男子学校合并形成的合作学校--- -以后也在持续增加。据说在1980年，升入共校的男生超过了男校。
不仅仅是设置，从学校的运营方针到男女交流手册的制作都得到了推进会的协助。
因此，佑所在的彩陵学园制定的淑女教育和男女交流活动的进行手册中应该较多地反映了推进会迄今为止的成果。
因此，现在的男女融合而不是对立的潮流中，咲弥的存在无疑是不可缺少的吧。
如果咲弥转生后不协助现在的保守政党的话，现在有可能变成了杀气腾腾的社会。
正因为如此，也许出现了像男共党这样的人拥有权力，男性被性剥削是理所当然的反乌托邦。
(而且美女云集的同父异母的姐姐和母亲们很喜欢她。现在再怎么感谢已故的父亲也感激不尽啊)
其中一人，沙月坐在床上和佑拥抱着。
上面已经脱下夹克，穿着宽松的t恤。
采访结束后，他说:「半个小时就行了，让我们两个人单独谈谈。」一进入楼上的房间，就以这种状态进行了谈话。
在箱根的温泉度假村赫斯帕里斯分手后，也有几次和财团职员沙月见面的机会。
但是，没有经常和谁在一起，调情的场面。
就因为这样，你积攒了欲求不满吗？
因为知道佑在阴影中支持着我，所以我现在一直被沙月当做沙月。
沙月把左臂绕在佑的背上，紧紧地抱着她，右手爱抚着她的头。
因为沙月的身高比较高，所以确实是很疼爱弟弟的姐姐的样子。
一般说来，讲完后，佑也用双手搂住沙月，把脸埋在胸前，尽情享受着女人的芳香。
「啊，佑。姐姐啊，我受不了了」
「沙月…姐姐？」
一眨眼佑就被推倒在床上。
当我以为沙月会用高昂的表情向我顶上来的瞬间，还有垂下来的长发，我的视线被遮住了。
同时嘴唇有柔软潮湿的触感。
马上撬开嘴唇，滑溜溜的舌头伸进佑的嘴里。
佑自己也想伸开舌头缠上他，但与此不同，沙月只是稍微碰了一下，舌头就动了很大。
就这样在佑的嘴里纵横无尽地移动着。
「哼，给我滚吧，嗯嗯……闷闷不乐！琉璃！啊，啊，中，中……啊……喂喂。嗯……龙、龙、风」
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯，嗯……嗯，嗯！」
沙月转动左手抱着腕枕，右手卷起t恤抚摸着佑的胸部。用指尖一直玩弄到乳头爆发为止。
紧紧地压着腰，缠着长腿，将大腿擦在佑的胯股之间。
一方面被吞噬在嘴里，一直受到胸部爱抚的佑股间已经僵住了。
「啊……」
沙月伸出舌头，慢慢放开嘴唇，渐渐地流出了口水，但随着重力收敛在佑张开的嘴里。
沙月故意张着嘴，让佑喝口水。
在这期间，她右手从肚子往旁边爬。
「啊……佑，好可爱啊。真的，就像想吃一样可爱，就是这件事吗？」
「啊……啊……啊，沙月……姐姐啊」
「就现在，叫我姐姐就行了。」
「嗯。姐姐，我最喜欢你了。」
「啊，啊！佑，姐姐也很喜欢哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「嗯」
舌头之间慢慢地靠近，触摸。
两个人的舌头就像相爱一样紧密地接触、交织在一起。
即使沙月头一点一点地落下，热烈的深吻也会继续。
啪，啪，啪，发出了潮湿粘膜之间接触的声音。
「嗯，佑的鸡巴，精神饱满。而且，这么湿了。」
「空着！啊！」
沙月用平整的手滑到裤子和裤子的橡胶缝隙里，直接包住龟头。
嘴在佑的胸部，交替地舔着左右乳头。
当我只移动视线看着佑喘的样子时，它一下子就疼了起来。
沙月那里就算没碰也湿透了。
不忙，右手移动，解开皮带，一下子放下裤子和短裤。
看到被压着的小鸡鸡茁壮地爬起来，沙月的眼角下降了。
只要手指轻轻的触摸，从被忍汁淋湿的龟头上划过鱼竿，小鸡鸡就会跳起来。
然后，用根部轻轻握住钓竿，一边上下移动，一边再次轻轻地吻了一下之后低声说道。
「佑的小鸡鸡，姐姐会吃的哦。」
「嗯……嗯」
沙月对用爱抚而又悲伤的表情凝视着的佑，兴奋得前所未有。
不由得想独占这个可爱的弟弟，无论几个小时都无限期地交往下去。
但是，我还是放弃了。
如果一个女人把佑这个大器困住的话，会造成世界的损失。从阴影中支撑她是她的职责。只有偶然得到的现在才是交流爱的机会。
直到刚才佑把左手放入解开扣子的衬衫的缝隙里揉乳房。
但是，沙月不仅改变了身体的方向，还移动到佑够不到的位置。
想着要做什么，把放下到中途的裤子和短裤完全脱掉，就进入了佑股之间。
佑被沙月像正式的女孩一样张开了脚。
「哼哼。那么，我开动了！嗯嗯」
「呵呵」
腰微微翘起来好像是为了爱抚玉袋。
把一只包在手上揉揉，另一只含在嘴里咂。
决不强。只是柔和的爱抚。
虽然感觉把对佑来说重要的地方说得很奇怪，但是同时带来了难以表达的快感。
「嗯、嗯、嗯~~~嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯！」
「啊，啊，啊……」
用手和嘴爱抚把左右玉体涂满后，从根部小心地舔竿。
「嗯……佑的小鸡鸡啊……就这样，好久没见了……真的很棒……啾、啾~ ~啾」
「啊，空……空，心情，好啊，姐姐！」
「我很高兴啊。我会让佑更舒服一些！」
看着佑的脸，亲吻着小鸡鸡的沙月笑得很开心。
接着，他一边用手舔着手臂，一边将舌头靠近龟头，咕噜咕噜地舔了舔溢出来的忍汁。
在嘴里混合自己的唾液后，滴在龟头上进行涂层。
就这样张着嘴，用舌头舔着咽下去。
「啊！啊…啊……好厉害……好……」
沙月的头吱吱地响着响亮的水声上下移动。
咽到喉咙深处，把舌头绕到喉咙深处，用收缩的嘴巴收紧，这是一条深喉。
它给佑带来生殖器官之间的联系和不变的快感，增加射精感。
随着头的移动，她的长而蓬松的头发碰到自己的大腿也很舒服。
也许，沙月感觉会继续进行这种极高强度的口交直到射精。
佑如果时间充裕的话，我想也可以。
但是，被女性领先也不能允许作为佑男的矜持。
佑设法抬起上半身呼吁。
沙月用一只手撩起头发，却没有把小鸡鸡从嘴里移开。
「喂，姐姐」
「嗯……嗯……怎么了，佑？」
「口交，虽然很舒服。果然还是姐姐中比较好呢。而且时间也有限。」
「嗯~，是啊。那就这样吧！」
再怎么说佑能连续完成，也不能花太多时间进行口交和正式表演。这样合并后在里面受精，这才是沙月所期望的。
作为沙月本打算就这样坐在佑上，但是佑已经扶住了上半身。
「这次我来让姐姐舒服一下！」
对于佑天真地说的话，沙月露出了比自己年长的从容，点了点头。
也许是因为之前做爱已经过了两个多月，佑到底有多好色，也许是脑子里出乱子了。
十分、十分……滴溜溜地转！树！中岛！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊…啊！嗯……嗯……好……坏了！好生的大手！嘘！啊……诶，那么好……」
佑咬住了让他四肢爬在床上的沙月肥美的屁股。
卷起紧身裙，裤裆部分湿透的深蓝色内裤脱到了中途。
虽然完全没有接触过，但是沙月的秘密却湿得像气味一样，看起来完全可以接受男人的东西。
但是，佑原本打算用昆尼作为对刚才热情的口交的回礼。
用嘴唇和舌头一直玩弄着整个阴道，右手绕到下腹部，执着地玩弄着阴蒂。
中途沙月似乎想逃跑，但佑牢牢地把左臂绕在脚底下不让它逃跑。
绝顶前后，突然潮起潮落，弄湿了佑的脸。
伸出舌头舔了舔口周的佑继续进一步爱抚。
「啊……嗯……知道了，知道了，佑……啊，啊，够了，拜托了……小鸡鸡啊……够了。」
「哼。是啊。差不多该正式开始了。」
「啊，好喜欢……」
打开衬衫的前面，露出丰满的乳房，卷起紧身裙子，内裤处于只放下一条的半脱状态。这是一种激起男人内心的穿衣性爱。
特别是作为佑的个人爱好，和沙月这样身材高大的美女打交道时更喜欢后背位。
用刚才的浓厚口交差点，但正好因为有空，所以稍微平静了一些。
想快点插入，把嘎吱嘎吱的肉棒擦在屁股上。
「啊，佑……别着急……好吗？」
「好吧。姐姐，细细品尝一下弟弟的小鸡鸡。」
「嗯…嗯…啊！啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯…嗯！」
佑判断似乎没有必要习惯，用双手牢牢抓住腰缩的部分，将腰紧贴，调整角度后，将尖头抵住阴道口。
然后，一口气穿过了沙月。
虽然沙月在阴道深处被戳了一记响亮的瞬间仰面朝天，变得轻盈，但那还只是序曲。
一开始是用大笔划慢慢品味阴道内的抽送。
猛地扩展阴道肉前进，一下子将子宫顶起。
慢慢拉下去的话，爱液会被卡在卡里脖子上从缝隙里漏出来。
「啊，啊……啊，好……好……好……啊，好……好！这个啊……佑的……小鸡鸡啊……果然，还是小鸡鸡啊……
「哼……姐姐的密部，热腾腾的龙猫哦。就这样心情也很好，差不多该试着提高齿轮了吧。」
「啊？啊！」
佑以紧贴沙月背部的方式蒙着，用左手抓住乳房揉揉。同时将右手牢牢地缠在肚子上。
然后，加快了摆动腰的速度。
啪，啪，啪，啪，啪！
「啊、啊、啊、啊！啊，啊，啊，比……是的，伊克，伊克，伊唔！」
「好的。姐姐，你说什么？」
在短时间间隔内响起拍打肉的声音的同时，沙月扬起下巴喘息。
学生们直哆嗦，沙月的身体颤抖，迎来了不知第几次的巅峰。
沙月双手抓着紧紧地的床单，腰碎了，差点没力气。
佑察觉到这一点，一边支撑着沙月的身体，一边趴在床上。
是睡袋的姿势。
佑伸出手，将凌乱的头发横过来，走近沙月的耳边小声说道。
「姐姐。我也该离开了。」
「啊……佑……佑……过，姐姐中，好饱啊，过。绝对，让我怀孕吧。」
「啊。因为足够了。我要让姐姐生我的孩子。」
佑把腰按在腰上画圈的运动，以至于柔软的臀部的肉都挤得满满的。
在阴道内，龟头像剜一样的动作将子宫推上去。
无意中，沙月用阴道肉勒住，试图榨取自己的精力。
「啊！啊！阿部！一……看起来很生气……姐姐……搞笑！」
「啊！佑，佑！诶……诶，啊」
极限突然降临了。
本来也不宽裕。
在想怀孕沙月的瞬间，为了在阴道内被勒住，射精感迅速增加，停止不了。
阴道内突然喷出精气，它断断续续地充满子宫。
「……啊！？啊、啊、俊…阿……阿、阿、阿……阿……阿！嗯嗯嗯嗯嗯………」
受着佑的精神，被埃克苏打铁的巨浪摇晃着的沙月发出了无法言喻的喘息，一头趴在床上。
穿衣做爱是个好东西。裙子不脱就卷起是王道吧。
这次的沙月光着脚，所以让他把裤子脱了一半，但是如果硬要表现出感觉的话，也喜欢在后背位只撕破裤子的胯部，错开着插入。 