========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 21:45
==========================

对周刊来说，为了增加销售额，最简便的方法是刊登男性相关的报道。
所以，各杂志都不用说像每期那样容易被女性接受的当季偶像男演员，不论老少，男性艺人的名字都是不可缺少的。
为了组合现在备受瞩目的新偶像和模特特辑而努力，并不是针对特定的个人，而是「询问了50位20多岁的男性！想做妻子的女性类型是？」这样的不特定多数男性对象，有时会制作辛苦地收集信息的报道。
因为有只要充实男性相关的报道就会左右销售额的倾向，所以制作方也会很努力。
相反，如果内容尽是与标题相反的捏造和推测的话，马上就会受到猛烈的批评，而且下一期的销售额也会一落千丈。
那么，如果被电视等曝光而备受瞩目、被粉丝追捧也是工作认识的艺人，完全是外行、甚至未成年带着实名照片出现在周刊杂志上，会引起多大的反响呢？
除了本人，还附有兼介绍在籍学校的彩色照片，共4页。
这在过去也是史无前例的事情，多次开会的周刊富士编辑部参考了曾经被选为政府宣传形象代言人的年轻男演员的独家采访的例子，将其增加了3倍。
刊登佑独家采访的周刊富士将于10月8日(周一)发售。
从上周五开始，由于在大车站的校园海报、电车中悬挂的广告、市区的大招牌等广为人知，谣言传开。
也为了防止被盗，广告媒体上只有文章没有脸部照片。
预想看到这些的女性大多是夸大广告吧。
为了增加销售额而加上过激的语言，实际上是完全出乎意料的、没什么大不了的内容……这是常有的事。
但是，周刊富士在整个照片周刊八卦杂志中并未进入前十，报道大多给人一种偏于政府的印象。并不是对男性关系特别强。
但是，说不定，无法抑制这样的心情，期待发售的女性也很多。
正因为如此，这个世界的女性很渴望年轻男性的信息。
要说最早能买到杂志的地方，应该是24小时营业的便利店吧。
虽然要看配送状况和店员解包的时间，但如果快的话日期会变，1点左右就可以买到。
因此，7日尽管是深夜，但全国的客人都集中在便利店。
很多店的顾客都想让店员比摆在架子上先靠过来，或者客人挤得满满的，或者比摆完先全部卖完。
仅次于便利店的是车站的报摊。
那里也进入车站内后，各地都可以看到冲刺跑向报摊的女性们。
其中好像也有在便利店买不到而流落来的客人。
买到的女性首先打开彩色照片页，确认标题的内容是否是真的。
看到比报道更先露出笑容的美少年的照片，吃惊地目不转睛地盯着。
在那里发愣，环顾周围。因为里面有的人羡慕地看着无法得到的东西，为了不被夺走而看得很重要，想在平静的地方慢慢地读，就匆匆地离开了那个地方。
那样的情景在全国各地都看到了。
似乎也有人从地方上一开始就知道发售较晚的地区特意远征到大城市来购买。
其中，从争夺最后一本发展到打架斗殴，被警察召见，
对售完感到震惊的客人也有(实际上很多店都提前确保了店员的份额)。
上午10点之前，在周刊富士这份略显靠后的周刊杂志上，以实名照片刊登了败给普通艺人的男高中生的事实，从电话、口碑、或者是80年代后半期开始普及的电脑通信——利用电话线路的邮件、电子留言板、聊天——成为了全国
这在SNS没有普及的时代是异乎寻常的早。
为此，出现了平时不买周刊的学生·社会人也逃学，到处寻找还剩下不多的店，在开店前的书店排队的情况。
取得埼玉县和县境内部分市町村出售的本地报纸、埼央报纸的人是幸运的。
因为我看到了与周刊富士差不多内容的报道在3面上刊登了带彩色照片。
幸运地得到，在多次反复阅读中，迷恋上佑的女性超过世代相继出现。
在学校工作的地方，休息时间成群结队地看周刊富士的人很老实。
很多女性放弃上课和工作，闷在家里，沉迷于反复多次重复4页的报道，以照片的佑为段子开始自慰。
当得知埼玉县埼央市有学生就读的学校时，想要实际看到学生的身影，和他们打声招呼，这也是必然的结果。
不过，对全国范围内佑名已广为人知的情况进行预测的彩陵学园及当地警察局与警备公司合作，没有疏忽应对措施。
通往彩陵学园的道路从早上8点开始在1公里前受到交通限制。除了市内行驶的巴士和学园的接送巴士、去往学园的业者的场地等几个例外，全部被赶了回去。
尽管如此，他还是无法阻止那些走小路徒步或骑自行车去的人，哪怕是走一条车也过不去。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
那天，刚下公寓入口就迎接佑的不仅仅是清华、莉子、荣美三人。
这是一位给人留下保镖印象的、身材高大的2名女性，身穿黑色西装。
然后，以前只送别的香奈子和瞳子也从佑的背后跟着，佑被共计7名女性包围着，以完全被外界遮住的状态进入了车内。
新加入的2人以及香奈子和瞳子朝着佑他们乘坐的车前停着的黑色轿车走去。
其实从佑就任彩陵学园学生会长的10月1日开始，接送时的警备就加强了。
佑的家不为人知是首要的，但以防万一被外部的人知道。
另外，新加入警卫的2人的雇佣和轿车的费用佑男女交流推进会承担，并得到国家的补助。
「今天早上学校联系我了。听说已经有很多人聚集在校门前了。」
「啊，已经？」
「这是意料之中的事。即使警察提前制定交通规则，也不可能全部控制。」
yuu，第一天正是关键时刻。」
清华将屁股伸入坐在后排座位正中央的佑股之间，拥抱着他的背，莉子和荣美从左右两侧依偎在一起。
虽然地点每天都在换班，但是佑和未婚夫3人在车内亲密接触是常有的事。
但是，被交流的对话有紧张感。
这与介绍佑成为史上第一位男高中生担任学生会长的周刊富士今天发售有关。
今天早上早早读了报道，或听到别人传言的女性中，住在附近的人们为了看一眼佑相继集结在一起。
在清华接到学校联络的上午7点多的时候，好像已经超过了200名。
那之后过了将近一个小时，到底有多少人呢？
「好拥挤啊」
「虽然比平时早出了10分钟，但是这样下去的话很有可能会迟到。」
「平时从这一带应该会有路……」
公寓前的道路只有市区，早上上班的时间段特别拥挤。
尽管如此，如果穿过市区的话应该会很顺利，但是车的数量并没有减少。
那也应该是。主要以彩陵学园为目标的车几乎都是从市外来的。
其中还看到了其他县的号码。
由于在彩陵学园的1公里前被限制了交通，所以出现了掉头的车、要绕行的车、还有在旁边的路上停车徒步前往的人的堵车。
「真麻烦」
「佑君，也许你现在住我的公寓比较好。」
「这样就好了。」
「三生！」
原本，人们习惯星期一和星期五住在清华他们住的公寓里。
作为佑连续住也没关系，但问题是家人怎么说？
那个暂且不说，我现在正在意什么时候才能到达学校。
结果，到警察禁止通行的地方为止，混乱的动作一直持续着。
已经到了第一个小时开始的时刻了。
作为佑，我觉得走着去比较快。
但是，我知道如果佑在这里下车的话，马上就会陷入恐慌的状态，所以只是想了想没有说出来。
「为什么……那个？」
「哇，比预想的还要多呢。」
刚才的交通堵塞像骗人一样，开始在空旷的道路上行驶，很快就接近校门了，但大门左右分开，看到了很多人聚集在一起。
不是200人。两倍，不，三倍以上。
佑的感觉上看起来和彩陵学园的所有学生一样多。
正好接送男学生的巴士正要进去，引起了骚动。
门外警察列队，拉上绳索加以限制，内侧则增加了与学校签约的警备人员，以防备意想不到的事态。
虽然看起来聚集了相当多的人，但是好像勉强控制住了。
这个世界的警察在特别的部门——为了成为性犯罪受害者的男性——除了男性被录用外，都是女性。
虽然对佑来说很遗憾，但是没有一个裙子的女警察。
不管内勤怎么样，出来的女警察毫无遗漏地是上下深蓝色的内裤风格。
前面的巴士一边缓行一边进入校内，接下来是佑乘坐的车。
等待两台黑色轿车连续驶来的女性们感到怀疑。
如果按一般的想法，应该是理事长或者被邀请到学校的教育委员会或者文科省的伟人吧。
但是，说不定周刊杂志上刊登的那个美少年是作为VIP对待乘坐的？
以勉强能开一辆车的校门为目标，第一辆车缓缓前进。
于是佑向前面座位的司机打招呼。
「那个，对不起。能稍微停一下吗？」
「诶？」
「佑君？」
「我想打开窗户让你看看我的脸。」
「yuku，那可不好吃啊！」
车内所有人听到佑的话，惊讶的同时制止了他。
那也是当然的。
虽然目前警察已经阻止了，但是看到佑的脸而兴奋的女性们很有可能会靠近。
但是，佑有个想法。
「这是我的错，不是吗？
如果一直在校门前等着，会不会很麻烦？
所以，我想，如果在这里知道我露面进入学校的话，至少实现了目的的人会回来吧。」
「嗯……」
在清华们看来，佑的意见只能是非常常识。
年轻的男性是不可能冒险的。
但是，清华等人迄今为止多次目睹和听到了佑对女性的特殊言行。
我不想把佑暴露在危险之中。但是我想尊重佑的意见。
为是应该倾听还是停止而烦恼。
「拜托了。清华」
「对，对」
如果被佑紧紧抱住在耳边呢喃，是不会拒绝的。
结果，在佑推开，车慢慢起步的同时，后座的电动车窗下降。
看到清华他们的样子很麻烦，所以请他们低头。
「诶？」
「嗯！？」
「是的，是的！？」
后排座位呈深熏玻璃，所以不知道里面的情况，但在场的女性们不得不关注。
但是，没想到那扇窗户下去了，今天早上一大早就出现了在周刊杂志的报道中刚看到的美少年，谁都惊讶地呆呆地嘴。
的左侧窗户完全下来，佑一露面，与一直排着队的最前列的女性们目光相遇。距离只有2米左右。
聚集在一起的是穿着制服的中学生·高中生，看起来比较年轻的女性比较多，但其中也混杂着西装和便服的大人。
因为红围巾配深灰色水手服，所以正面凝固了5、6人左右的是位于市内的埼央综合高中的学生们。
佑从窗户探出身子，手扶着车顶，坐在上身一晒就变了方向全开的窗框上。
也就是所谓的乘坐鸽子。为了以防万一佑掉在外面，清华和莉子紧紧地抓住了双脚。
那时，另一边的女性们也看到了佑的身影，引起了骚动。
「各位，早上好！」
佑一边挥手一边打招呼，也许是出乎意料的反应，谁都目瞪口呆。只有前排的几个人似乎条件反射地回头看了看。
很好，佑顺利地继续了下去。
「不能一直呆在校门前，对不起，请解散吧。拜托了。」
「真的，我对着女人说话了！？」
「同样，实物也很帅……」
「笑容……好棒……啊，迷恋上了！」
佑本人突然出现在眼前，使他目瞪口呆。
也许是因为好好地看着佑的身影、听了他的话而实现了目的，脑海中浮现着满足的表情而反刍的人。
车刚驶过，马上回头，慌慌张张地想要追赶，跑到前面，被绳子拦住的人。
反应是每个人那样。
但是，只有前面能看到佑的身影，后面的人不知道发生了什么。
所以骚动的还不到半数，尽管如此，还是想上前，和制止的警察挤在一起。
趁此机会载着佑的车通过校门，顺利地进入了校内。
在那里待命的警卫们马上关门。
虽然所有的男性接送巴士还没有到，但是会像从别的门进入一样通过无线联络吧。
由于关门，聚集在一起的半数以上的人想要放弃回去。其中可能也有听从佑「请求」的女性。
「风。比往常更重要的是，佑君的所作所为对心脏不好。」
「啊！对不起。三个人都是孕妇，却很迂腐。真的很抱歉！」
「可以。不要介意。不如说，佑君没事就好了。」
佑的想法是，他后悔自己可能因为暴露了自己而让清华等人陷入了危险。
相反，清华们纯粹是祈求佑身安全的话。
彼此都很关心对方。
平安到达第二校舍前，佑松了一口气，不由得和清华莉子荣美拥抱，接吻。
但是，他忘记了一侧的窗户是全开的，被集结在第二校舍前的许多学生看到了。
从常识上来看，这个世界的男性不会采取这样的行动。
因此，我犹豫着要不要让逐渐理解贞操逆转世界常识的佑来做。
但是，佑让周围的女性感到惊讶，而这样的结果可以被好意接受，这就是作品的主题，所以我故意让大家采取了看起来很蛮勇的行动。
没事就放在校内了，是因为运气好啊。 