========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 21:59
==========================

该男子高中生将成为全国历史上首位学生会长，并在接受周刊杂志采访时以照片实名刊登。
这个冲击的事实迅速波及到了日本全国。
正如中午和傍晚的新闻报道的那样。
在看到佑在校门前一边露面一边进去之后，门被关上了，在场的半数左右都回去了。
不过，据报道，蜂拥进入彩陵学园的人们随着时间而增加，仅上午就聚集了超过1000人的人数。
有人在别人知道佑已经进入校内后马上回去了，但也有很多人迫不及待地想窥探，或乘机非法入侵。
因此，通过佑的行动是否有效果是一个很微妙的地方。
各电视台也应该采访本人，上午前往彩陵学园，但由于受到限制，放弃了乘坐采访车。
最多拿着手机摄像头的几个人，终于可以徒步走到校门了。
包括佑在内的男学生早就进入校内了，所以不能拍照。
幸运地看到佑的女性还在，能听到她的故事是唯一的成果。
托您的福，从早上一号开始，彩陵学园就不断接到电话，根据事前的通知，所有的咨询都将交给公益财团法人男女交流推进会。
丰田咲弥纪念财团和职员几乎兼任的男女交流推进会的方针已经确定。
刊登在周刊富士上的内容大致是事实。
对佑个人的询问一概无法回答。
目前还没有受理新的采访申请。
因为是普通的男高中生，所以如果是艺人和政治家的话，无论多么执着的媒体也只能收手。
另外，与周刊富士的报道几乎相同的内容也会在预定于本月18日发行的临时会报上刊登，所以希望购买者从现在开始只接受3天的预约后，马上就聚集了数千名的希望者。
本以为会因为刊登在周刊杂志上而受到关注，但没想到会发展成如此大的骚动，出乎了佑的意料。
不过，由于丰田晴花沙月的父子、清华们预想到会变成这样而开始着手准备，所以认识上多少会有差异。
结果，所有男学生都能够进入教室是在第一个小时结束的时候。
后来听说，除了正门，好像还有人要越过其他两个入口，还有2米左右的围墙。
聚集最多的正门附近佑警察加固，但除此之外都是与学园签约的警备人员(增加到平时的两倍)。而且来晨练的体育会的队员们自发地来回巡视，一发现入侵者就将其击退。
这是彩陵女生决不允许包括佑在内的母校男学生插手的气概流露吗？
佑听了之后，打算下次在体育会系的部里开会时向他道谢。
总之，佑为自己接受采访引起的骚动，首先在第一个小时休息给全班同学带来了麻烦而道歉。
并且利用下一个休息时间到2、3年级的男生班去道歉。
脱胎换骨后处在优越的境遇，持续觉得好吃却不高兴，这是佑的性格吗？
在这个世界上生为男人，其中当然会受到优待。不少人采取傲慢的态度。
尽管如此，来共同学校的男生还是比较好的。有传言说，因女性不擅长而进入男子高中的男高中生中，偏食者比较多。
因此，佑以真挚的态度道歉后，2年级、3年级的男生都以宽大的胸怀接受了我。
虽然不会说出来，但内心觉得「完全是麻烦事」的人当然也有吧。
但是，至少没有前辈当面指责佑。
反而像从第一学期开始关系变好的第三年一样，担心着佑的身体安全。
不愧是3年级男生，排在第1位——始终是佑的观点——的帅哥性格也很帅。
午休提前结束了午饭的佑去了职员办公室。
电话铃还一直响个不停，好像很多人都不能去吃饭。
于是，佑为给留在职员办公室的教职员——当然全部是女性——带来了麻烦而道歉。
「佑……戈宏、广濑君，没问题的。别那么在意。」
「这样下去我很抱歉。真的很抱歉。」
无论年轻还是中老年人。虽然是熟人还是初次见面。不管是美女还是不是。佑绕着座位一个一个地郑重道歉。那时握着手就很高兴，所以就像政治家一样一个人紧紧地握着。
被佑那样对待的话，连从一大早就被应对弄得厌烦的老师也会情绪高涨的吧。
其中也有虽然顺利拿到了周刊富士，但没有时间仔细阅读的老师，但现在很高兴能被本人握着手对话。
对从早上开始就忙于应对而忙碌的彩陵学园的教职员工们来说，佑的访问感觉就像一剂清凉剂。
几天后，佑也带着点心包来到警卫的柜台，传达了感谢之情。
有时男学生不会亲自来，警卫们在惊讶的同时也感动得热泪盈眶。
佑有着小市民的本性，他只是理所当然地对自己的行为让许多学生、教职员工都感到非常痛苦，表示歉意和感谢。
多亏了这个，佑在学园里的人气更高了。
放学后，佑立刻走向校长办公室。
午休访问职员办公室的时候通过教导主任向校长申请了会见。
我接到联络说今天放学后马上就有空。
令人惊讶的是，竟然连理事长也在。
理事长那天来不是偶然的，是来讨论通过刊登佑的报道今后的应对措施的。
作为佑，也可以说考虑一下接下来要说的内容就方便了。
背对着窗户的广泛的钢制办公机。
墙上装饰着写有「男女共存共荣」字样的画框和奖状，另一边是玻璃门的书架，在中段醒目的地方放着巨大的奖杯。
是典型的校长办公室。
然后，现在，在刚进去就摆放在那里的黑色皮革沙发上，佑与理事长和校长这两大高层面对面。
我之前和学校法人集团的理事长进行过一次对话。
这是自与彩丽学园联合智力竞赛锦标赛以来，时隔约2个月。
身材魁梧，身穿优质西装。作为女性来说，短头发背对着，呆滞的眼神让我觉得像猛禽，让人觉得没有间隙。
与其说是初次见面时的教育者，不如说是让人想到能干的经营者的人物。
也许是因为旁边的理事长大放异彩，校长感觉存在感特别淡薄。
年龄在50多岁左右吧。
看着他用中等身材、纤长的黑框眼镜将白发交错的头发紧紧闭在一起的样子，在公司里，总务或会计总会让人联想到一位貌似很吃香的局里。
之前听清华说，理事长好像被选拔出来的不是原来的教育工作者，而是一般企业的干部。
他的手腕很朴素，但不牢固。
在这个世界上，共校的运营总觉得有些困难，但她在三年间没有犯过大错，一直担任校长。
进入校长办公室的佑走向两个人，第一个低下了头。
「这次，也因为我给校方添麻烦了，真的很抱歉！」
作为男生，似乎对佑礼貌的道歉感到惊讶，两个人都目瞪口呆。
佑周刊富士的报道中刊登了学校介绍可知，学校里事前也有这样的故事。
所以，预料到今天的骚动，一大早教职员和警备人员就出来应对，理事长也特意来了。
因此，本来佑没有必要道歉。
尽管如此，感到今天骚动的责任而道歉，也许是因为日本人润滑人际关系，或者是佑曾经是社会人的影响吧。
「不，广濑君没有必要感到责任。」
「但是，作为男学生的广濑特意向我道歉。接受这份心情吧。」
「啊，谢谢」
之后以周刊富士的报道内容和今天的事件为中心进行了闲谈。
虽然佑很紧张，但是在和谐的气氛中开始，我松了一口气。
「话说，蜂拥而至的咨询中相当比例的有希望转入本校或者明年入学的人？」
「是的。没错。」
校长保持着认真的态度回答了理事长的提问。
「本学校因为是合校，希望转入女生的人很多，每月举行的考试申请大概有40 ~ 50人吧。我们也有接受的限制，所以一个月的合格者最多也就2、3人。」
转入时比正规入学考试窄。据说通过那个的夏那相当优秀。
「也许这就是广濑君的报道的影响吧，光是今天受到的影响，县内外就有1000人以上的想转入的人。」
「前辈！？」
「哈哈！一次来那么多也别为难。」
佑的文章出来带来的好处。
那就是彩陵学园的名字传遍全国，希望入学的人急剧增加。
目前，全国学生人数有小幅减少的趋势。
私立学校每个地方都在努力确保学生的经营。
如果看看佑的报道被刊登了出来，也许会有比在社团活动大赛中实现全国冠军更令人震惊的影响。
「不管女生怎么样，男生怎么样？」
面对佑的提问，理事长和校长都笑了。
回答的是校长。
「说实话，男生也有希望转入或明年入学的咨询在增加。我也想尽可能地回应呢。」
「广濑君的报道似乎男生的反应也不错呢。」
「那……真是太好了。」
可以预想到，佑在周刊杂志上的刊登会受到全国女性的关注，甚至会和偶像一样受欢迎。
但是，我很担心同性的反应。
无论多么受女性欢迎，对同性不理也不是佑的本意。
虽然我以为可以充分展现彩陵学园的精彩之处，但从两人的话来看，看到有一位男中学生对佑抱有近乎憧憬的心情，这让我松了一口气。
「这么说来，广濑今天和我也有话要说吗？」
我听说校长申请面谈时理事长也会来，请他转告说一定要和两个人谈谈。
「是的。我其实是想通过校长和理事长约好见面的。
但是，听说你今天正好来这里，我觉得是个好机会。」
佑拿起放在旁边的笔记本一打开，就翻了一页。
从决定担任学生会长开始，不仅是彩陵学园，甚至彩邦集团的事情和县内的高中的情况，都是从清华们那里听说，或者在图书室调查后抄写的笔记本。
「所以，我真的打算好好制作资料，这也还是草稿状态。」
佑翻开笔记本的后半页递给了两个人。
有几处被双线擦掉，或者从旁边写下来，确实让人联想到草稿的状态。
「彩邦集团全校共学化计划！？「」
首先看到的是画有下划线的大字。
虽然同时读了出来，但是校长对坦率地表达了惊讶，理事长虽然一瞬间吓了一跳，但还是以饶有兴趣的表情读了出来。
「7月末在彩陵学园和彩丽学园联合举行了猜谜锦标赛，对吧？
那时我听说从第二年开始其他两所姐妹学校也想一起去。」
「嗯。我确实有这个打算。」
「我个人很赞成，但作为女子高中的彩邦、彩爱、彩丽学园3所学校和合校的联合活动到底有多辛苦」
「我觉得今年智力竞赛的时候进行得很顺利。」
作为当事人的佑很清楚，这大概是彩陵学园的学生会以及执行委员努力的结果。
如果这个增加到3所学校的话，彩陵方面的负担肯定会进一步增加。
总之，女高中的学生期待的是和彩陵男生的交流。
与合校彩陵的女生不同，其他3所学校的学生们读不懂。
特别是今年因为彩丽的应对而很辛苦。
「所以，反正3所学校都是一个学校，是这样吗？」
「是的。没错。」
「但是，要怎么对待本来就很少的男性呢？啊，莫非这次，因为男性希望入学的人增加了？」
「不，那是偶然的。」
校长的视线转向佑，但由于佑，没有读到男性希望入学的人数急剧增加。
「正如这里写的，是男子高中的吸收合并吧？」
「是的。没错。」
现在的高等学校制度形成时，男女学生是分开的。
大约20年前，政府采纳了丰田咲弥的建议，以女子高中和男子高中的合并的形式推进了共学化。
虽然全国设立了公共学校，但是男子高中在减少。
埼玉县内现在也有的男子高中有3所。
其中之一位于可以称为县北核心城市的熊贺谷市。
但是，入学学生逐年减少，现在每学年有20人左右。
本来，男子高中的学生都是1 ~ 2个班，人数很少，但是熊贺谷男子高中特别少，这一点引起了人们的注意。
佑首先想到的是大幅度增加彩陵学园的男学生。
在吸收合并熊贺谷男子的基础上，如果明年的男性入学者增加的话，倍增也不是梦。
这样的话，入学后在彩陵学园度过一年，从2年级开始根据学生的成绩和希望，可以去彩邦集团的3所学校上学。
县内顶级的升学学校，有名大学的升学率也很高的彩邦学园。所在地从埼央市来看，是位于东南位置的河越市。
进行商业、农业、护理、福利、保育等各个领域的专家培养的彩爱学园。所在地是埼央市东边的市。
半数学生在音乐、美术、工艺、书法等艺术专业课程上的彩丽学园。所在地是埼央市南邻的坂手市。
4所学校都在开车一小时以内的地方。
想想看，彩邦集团的各校各有不同的特色。
如果男生人数增加的话，比起在普通科度过3年，对上述3所学校感兴趣的学生也会出现吧。
不过，因为很久以前就是女子高中了，所以教职员工在学生的意识改革、设备的增设等，应该会出现几道需要克服的障碍吧。
但是，我认为，只要各自准备好接收姿势，佑就绝对不是梦物语。
「哼。哈哈哈哈哈！有趣。真有趣啊。」
理事长发出了就像是搞鬼把戏的恶霸一样可怕的笑声。
总觉得，这似乎不是毫无可行性的夸大妄想的马上就有的。
过了一会儿，理事长收敛了笑容，严肃地向佑的方向走了出去。
因为体格很好，近距离看，那个斜眼似乎感到有点害怕，但佑还是毫不动摇地回头看。
「现在要做的只是这里的事情。没必要说别人。」
「是的…是的！」
「其实熊贺谷男子高中合并的故事是从去年开始出现的。」
「是吗……是吗？」
「嗯。虽然也参加了竞选，但是因为是近邻，所以涩泽学园的高中是最有实力的候选人。」
涩泽学园是在熊贺谷市旁边的市里经营私立高中的学校法人，栉引高中是位于该市的私立女子高中。
之后收养他的是校长。
「本校也宣传了长达15年的合作学校的实际成绩，但与栉引高相比稍有差距是难点。但是，说不定多亏了广濑，对我们有利。」
「啊，那么！」
听说理事长很在意佑的提案，而且实现性也在提高，那么理所当然地会气势汹汹。
「我觉得，本来在学校男女就不一样，这很不正常。」
「哈哈？「」
「无论如何，从小学到大学，我觉得男女应该在同一所校舍、教室学习。这样，应该增加男女接触的机会吧。
理事长，至少要在彩邦集团新建一所小学，让中小学校一直合作下去吗？」
在两人目瞪口呆的面前，佑提出了自己的主张。
由于比率的关系，我知道很难像原来的世界一样男女平等。
但是，佑的意思是想从尽可能的事情开始改变世界。
理事长看到这样的佑，惊讶地低声说。
「真是不可思议的东西。没想到会从男学生那里听到这样的建议。」
「要这么说的话，男学生成为学生会长本身就是椿事吗……」
「嗯。话说……别想起来。从前有一个男性也说同样的话的人。」
「是指丰田咲弥先生吧。」
「没错」
听着那样的对话，佑有点着急了。
并没有向理事长和校长透露是咲弥和父子。
如果只是这么说的话，也许可以透露父子关系。
但是，不能拆散重生这一共同点。
但是，理事长对佑所说的中小学校一贯的合学化表示兴趣，并没有因为话题改变而追求佑与咲弥的关系，所以放心了。
和大人物对话很难。
224 ~ 225集也曾是政府要人，内容类似佑的欢迎会。
因为这次是佑提出的提案。
虽然觉得咲弥的话题出现也是同一模式，但考虑到对一定世代的影响力，还是没能排除。
※将彩丽以外的姐妹学校的位置关系变更为初始设定，使之接近。
我打算修改以前写的地方，如果还有剩下的话请指出来。 