========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 
==========================

我们各自抱着行李离开了城堡。
虽然安妮丝是最会挑行李的人，但她并不在意。
卫兵们问我意想不到的大行李要去哪里，安妮丝只回答了「暂时不回去」就相当爽快了。
「安妮丝是一种不会留下特别留恋的性格吗？」
「要说没有，那就是那个，但至少没有焦急的留恋，为什么？」
「不，不，不，是莉娜的事放了吧？」
虽然和她叔叔说吵架分手，但那种展开确实太令人震惊了。成为一生的创伤也不奇怪。
「……她现在别说说话了，连见都不见吧。主殿不会生病。」
不愧是安妮丝的视线。嗯，放在心上吧。
/// ///
进入迷茫的森林，一边穿过几个变形大厅一边前进到正北。虽然稍微超过了调查阶段的踏破距离，但是完全没有和精灵的邂逅。
绕着白天转，应该已经到了北方几十公里了，让莉帕重新制作地图，但没有接近位于森林中央的「耸立的山」的迹象。
「糟了吧。可能是地点不同。」
或者只有精灵的转移距离不同，或者方向发生了变化，就无法进行调查了。
或者是这个大陆本身的规模……。
「算了，轻松想想吧。先吃饭吧。」
「是——是」「那么，要处理猎物呢」
在发现的泽里生火，莉帕去找树上的果实，烹饪安妮丝在路上抓到的鸟。
准备吃饭的时候，我会仔细观察周围的树木。
我还只能粒状地观察魔力。虽然不能判断属性如何，但是感觉粒的密度比在森林的尽头调查时观察时要高。似乎接近中心部分是确实的。照这样向北走，会撞到精灵的村落吗？或者已经被精灵们监视了吧？
算了，烦恼也没用。
吃完饭，莉帕像往常一样溅来了中午的精液。
而且实现三个承诺也不再有约束。将肉棒叼至喉咙深处，用习惯的技巧刺激，促进射精。
用嘴品尝着第二次射精，露出恍惚的表情，正要不剪头发放进小圆的时候，我等待了。
「好不容易用上了酒精，让我们更习惯吧。」
让安妮丝也帮忙，简单地冲洗屁股。
接着启动了时隔几周的「精力剂果实」。……否则拿不动，我来拿。
启动的同时精力充沛，股间的儿子有力地抬起来。从玉石中也感受到热量，涌起似乎可以持续做几个小时的热情。
「那我走了。」
用期待的眼神看着莉帕的屁股，将○point拧了下去。　
「啊啊啊，嗯——！」
也许是因为早晨刚经历过第一次喝酒，所以有一些抵触感。但是，我不管不顾，先把○巴拧到根本后开始击球。
一边发出乓乓乓的令人毛骨悚然的声音一边摆动腰，侵犯了莉帕的下体。虽然说没有限制了，但我也有不需要客气的地方，所以没忍住就中了一枪。
出场的时机，莉帕绝顶。在○号突然拧紧的情况下重新开始滑行。
喜欢犯下从未听过的露出苦闷绝望之声的莉帕。
「啊啊啊啊啊！！」
第几次射精后，莉帕的今天第一个绝顶来到了。即使这样，他还是向后仰着，就这样失去了力量，趴在了地上。
「火辣辣的……，好热啊，……好奶奶。」
好像成了落基。
如果从莉帕转向安妮丝的话，就会一边看着这边的行为一边揉着爆乳。
「那么，下一次轮到安妮丝了。」
「是的……主殿」
明明还没开始，已经汗流浃背的安妮丝就跪在我面前。
「那么，为您服务……！？」
因为把脸带到了正好合适的地方，所以双手抓住了头，猛地将圆嘟嘟塞进了张开的嘴里。
「请客、哼、哼……！」
就这样一边享受着口内和喉咙深处的触感一边摇着腰，射精。
「嗯！？哼，哼！哼！呵呵，呵呵……」
「嗯，啊，不好！没有发过呆吧。」
恩，也许是因为久违地使用了「精力剂的果实」，所以太客气了。
…嗯？而且我现在做了更愚蠢的事。
「不，呃，不，没关系，没关系。决斗的时候也有过一次……真不要紧。」
战斗，没错，我完全没有那时的记忆。「」会记录下来吗？
……记录下来了。做得比想象中还要好。
「这里，这次没问题。我会吞噬一切……」
嗯，虽然是开口的安妮丝，但还是阻止了他。有些事比那个做得好。
启动GUI，选择预先摄取的「半人马软膏」。决斗时即使极少量也会跳过记忆，所以会更容易生成少量成分，然后试着涂在○上。
「噢，噢！」
一路上心脏扑通一声跳了起来，啪嚓啪嚓地变得越来越大。
但这次似乎控制住了。虽然长度和粗细都增加了，但应该说是与黑人男优相当吧。
我要记住这个分配。
「啊，主殿，那个……」
「是跟着安妮丝道谢，还是带她出来道歉，总觉得是这样吧。」
尽管爱安妮丝目瞪口呆，却用双手怜爱地抚摸着黑人普通的尾巴。
「这个，那个……，我的喉咙痛吗？」
不，我要窒息了。
「那么，发挥那大胸的真正价值吧。」
「是的，是的。……那就交给我吧。」
现在骄傲的爆乳，将黑人普通的后爆夹在中间。
举起的爆乳变得越来越难看，连○号也很容易被山谷吞噬了，但到底是纵向不行吗？
在被汗水和唾液浸湿的山谷中用长笔划摩擦。
「啊啊啊啊，这个很好。」
「主殿之后○的尾巴也比平时更硬、更长……更粗。啊，哈」
不行，是软膏的缘故，我特别过敏。
而且，安妮丝张开大嘴含着前端，用舌头啪嗒啪嗒地舔着尿道。
「这样的忍耐……，啊，出来！」
「哼！？……哼！」
那是一种从来没有感受过的感觉。热的东西在长长的○尾巴里一下子跑上来，从顶端爆炸。
那也不止一次，两次，三次。
带着○气息的安妮丝的脸颊一下子膨胀了起来。难以下咽的量一下子喷出来，紧紧地落在脸上、胸部、身体上。
「对不起，主殿。……嗯，量很大。」
「没想到我也会出这么多……」
什么都是吐出来似的快感，但是○却没有萎靡不振，而是雪橇爆发。身体似乎控诉说还差得远。「那么，正式演出吧。」
「是的，主殿。那个坚强的东西……哇，请伸入我的身体里。」
精液黏糊糊的脸上露出期待的脸，安妮丝把屁股转过来。
平时的时候太宽松了，那么怎么样呢？
咯吱咯吱地插入紧贴阴道口的○斑点，
「哦，这是……」
「嗯，好漂亮，啊，主殿之后○好粗……」
虽然也有清漆系着的，但确实感觉和起伏向深处扩张。而且比往常还要侵入深处。
「哈哈，好了，安妮丝。终于产生了放入动画里面的实感。」
「是的，主殿……。我也非常体会到了，啊！」
每次摆动腰，她都会发出娇声，浑身发抖。也许是因为阴道很长吧，感觉好像是我的好几倍。
那当然我也是一样的理由，
「啊啊啊，这种东西受得了吗！」
在几次往返的程度上，伴随着一半惺忪的叫声吐出了精神。
「嘘！啊，好热啊……！」
大量精液通过咕嘟咕嘟的尿度被吐出。这是「精力剂的果实」和软膏的相乘效果吧，一般情况下不会倒下，而是从树干上干裂了吧。
「啊，啊，啊，啊……，好了，安妮丝。勒得恰到好处。」
「……是的，我很荣幸……。我也被主殿的精液吓坏了。」
「那我继续。」
「诶！？」
在一下子开始松动的阴道里敲击○点。安妮丝的身体跳起，麻子收紧。
「这么舒服的妈妈○子，只用一次就结束，太可惜了吧？」
「真漂亮——！！啊，里面要融化了，呜呜！！」
不需要忍耐也不需要客气。我贪求快感，像野兽一样不停地摇着腰。
其中，有梆梆梆的触摸深处的感觉。
「啊，主殿啊……奥……击中子宫啊。」
子宫吗？下来是认真的感觉吧。每次咯噔咯噔地击中，安妮丝的身体都会做出反应。
「那么，好不容易下来的子宫也不欢迎啊！」
我加把劲，用贡的声音敲击子宫口。
「真好！！不行，啊，主殿啊！我，奇怪……会变得奇怪的！」
我不管那种安妮丝，一直敲子宫口。
其内宫口又下来了，只说想要在里面。
「差不多要出来了，会充分地放在子宫里哦。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
发出难以言喻的娇声的安妮丝。我特别弯腰，嘭嘭地敲击子宫射精。
「啊————！！？」
安妮丝的身体弯曲到超出这个水平。可以透过看到博士和精液被吐出，注入安妮丝的子宫。
一分钟也好，五分钟也好，每次咚咚地跳动，身体都会相互跳得很小，持续到了顶点。
然后突然，安妮丝失去了力量，扑通一声身体掉到地上。
「啊，啊……啊，啊」
绕到前面去的话，看起来很幸福，满脸愁容。
算了，实现了约定吧。
但是，虽然出得那么隆重，但本以为我的后羿快要萎靡了，没想到和他的意思无关，开始强力地雪橇爆发。
一边对软膏的持续力感到有些恐惧，一边环顾视线，意识恢复，重新振作起来，用期待的眼神看着这里，和目光相遇。　 