========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 22:11
==========================

追溯到十月的第一周。
因为在全校集会上就任新生学生会干部的时候，说希望他能轻松地来学生会室商量，所以变成了麻烦的事情。
从一号开始，无论年级，都陆续有女学生个人或几个人来。
对来访人数出乎意料的学生会紧急讨论，参考原本就有的模板写了申请书，当场分发了回去。
申请书上是个人、小组还是团体？什么目的？让他写下了日期和希望等。
学生会协商的结果是，决定将每月的第一个星期作为接待期，预约一个月。
当然，学生会本来的工作也必须进行。
10月下旬有体育节，11月中旬临近文化节。
体育节佑体育科课程的学生，文化节佑普通科各级选出一名的执行委员会于9月初成立。
第二学期的大型活动体育节和文化节都佑执行委员会负责实际工作。
所以，作为学生会主要是和执行委员会协商，确认准备情况，为了解决出现的问题与学校等进行交涉。
特别是今年佑在公约中规定男子参加体育节，提出了男女参加比赛的想法，因此进行体育节准备的执行委员们干劲十足。
再加上关于课外活动的咨询活动——同好会设立的咨询、社团间纠纷的仲裁等——并不经常有这样的内容。
从最初3天受理的申请书来看，想直接与学生会长佑见面谈话的内容最多。接下来，请他们观看我们的活动，或者请他们当中的一些成为美术和照片的模特。那样的委托占多数。
虽然不能公开地对待不同年级的男生，但是以向学生会咨询的形式，谁都可以希望见面。
前面就是这样，所以希望者们争先恐后地蜂拥而至。
这从佑至今为止的态度来看，无论是谁，都会以广阔的心接受。
大概有这样的期待感吧。
但是，不能满足所有的委托，毕竟是不可能的。最多一周三次左右。
因此，在董事中纱和和和夏那两人负责分配对佑的委托。
「我叫他们。2年4班。
呃……那个，今天……这里，这么早，没想到会见到你，就像做梦一样……讨厌，我，说什么……对不起！把会长宝贵的时间……哇，为了我什么的」
「兰童…先生？」
啊，是的
「不，年级很高，不要那么害怕。」
「但是……」
「就在这个时候，我们可以继续保持沉默吗？」
「嗯…？」
「嘿！」
「嗯，嗯。明白……明白了」
「初次见面……不是吗？好像在猜谜锦标赛的时候见过……」
「那个，路易和我一样是执行委员哦。」
「没错！回答的时候在受理吧？有说话的记忆。」
「啊，你还记得我吗……」
10月4日(周四)放学后。地点是学生会休息室。
在榻榻米上铺上坐垫坐下，围着茶壶。
在收到很多希望与佑进行个人面谈的情况下，有一位是副会长贵理子的朋友。不，似乎是可以互相称呼「路易」「基利」的好朋友。
在写下了每个人都想和佑见面说话的目的的同时，作为董事的好朋友对佑来说成为了很好的理由。
泪花的身高比佑高几厘米左右。
直直的黑发盖在背上的半纤。
最初交谈时给人的印象非常拙劣，如果没有贵理子在场的话，可能连自我介绍都很模糊。
特征是胖乎乎的体型，即使越过制服也能自然地吸引眼球，拥有漂亮的胸部隆起。
说起同一所学校如此巨乳，和佑亲近的1年5班的相比也毫不逊色。
当然，正是因为有可爱孩子的彩陵学园，她非但没有在允许范围内，反而在其他世界线会受到男性的欢迎，是一位胖乎乎的可爱女子。
除了她娇滴滴的温柔眼神之外，她左边的哭泣的痣仿佛就像名字一样含着眼泪，勾起了男人的心。
看着无法与佑对视而低着头的她，她的脸、胸，还有她内心深处的样子，我从记忆中浮现出了某种情景。
和好几个女孩子一起在佑眼前凌乱的丰满裸体。那个孩子有着和泪花一样的脸，体型相似，最初的印象也很像他的后手。
但是，即使和她说过话，也应该不会夹杂身体。
「那个啊。兰童，这个名字有点奇怪，但总觉得有点奇怪。
难道彩陵有妹妹吗？」
「啊？啊，嗯。我在。一年前」
「这么说，你姐姐？」
「诶！依花的事，你知道的！？」
猜谜锦标赛和校内露营结束后，佑在集训所和5组16个女孩们过夜。和其中的一个很像……不，和一模一样。
据说，作为年幼的泪花依花姐妹，长相、体格都很相似，经常被误认为是双胞胎。
佑只在那时和依花做爱，但第二学期开始后，休息时间5班全体移动的时候等，也和依花搭话。
「诶~依花酱，没说过和佑君很亲近什么的吧？」
「嗯~，下次我去问问妹妹。」
据说因为多次去玩的关系，贵理子和依花也很熟。
作为3人共同的话题，因智力竞赛锦标赛时的回忆和依花的事情等而闲聊起来。
「那么，该进入正题了吧。泪花的咨询事是「不能很好地和男生说话」吧？」
在闲谈的间隙决定互相称呼对方的名字。
如果是转世之前的话，大概不会，但现在没事了。
这种没有距离感是受女生欢迎的秘诀。
「嗯。从很久以前在男生面前就很紧张……。而且我是这样的体型，我想是不是会被讨厌，所以说不出话来。」
泪花若无自信地摇摇头，就能感受到她丰富多彩的胸部。
如果是男人的话，不可能看不到那里。
不过，现在的年轻女性憧憬的是苗条的身材，所以泪花这样想也许也是没有办法的事。
「但是，现在好像能和我正常地说话了。」
「那是因为有基利。但是，基利以前应该也不会和男生说话吧？」
「嘿嘿。那多亏了佑君吧。特别是新生学生会大家一起开了联欢会，这是很大的一点。」
「啊，真羡慕啊……」
确实，泪花通过贵理子和佑可以交谈，但一直都是俯首贴耳，只要眼睛一对准，她就会马上趴在地上。另一方面，可以看出贵理子说话很轻松的样子。
于是佑挺身而出，凝视着泪花。
佑的脸一靠近，泪花就不由得消失了。
「有喜欢泪花的男生吗？」
「诶？嗯——嗯……嗯，算是喜欢吧……对了……啊，有憧憬的男生吗……」
「那么，就当做憧憬我的男生，练习一下说话吧？」
那时，与泪花对视的贵理子仿佛有意无意地洒下了笑容。
然后离开座位。
「基利？」
「我先离开一下座位，剩下的两个人慢慢来。」
「是啊，是啊——！？」
贵理子在惊讶的泪花耳边私语着什么事。
听完之后，泪花瞥了一眼佑的方向，不知道为什么，俯视着自己的胸部。
虽然不知道佑说了什么，但我想这也一定是为了让男人习惯深奥的泪花的粗暴治疗的一环。
那样的话，做点大胆的事也可以吧。
佑几乎不会被这所学校的女生拒绝。
贵理子走出房间，只剩下两个人的时候，佑绕着茶壶坐在旁边。
只要身体稍微接触一下，泪花就会惊愕地想要保持距离。
于是佑不仅马上抓住了手，握着手，还紧贴着手臂。
虽然穿着长袖的水手服，但是感觉到了女孩子特有的柔软的双臂。
害羞的泪花突然朝下，头发剧烈地摇晃，散发出洗发水的好味道。
「我会坦率地告诉你的。不要觉得泪花很有魅力」
「嗯……啊，但是」
在这个时候，作为佑，她觉得自己很憧憬同年级的帅哥男生。
所以，用自己的身体让男生习惯就好了。
这样的话，不是可以积极一点吗？是这样的想法。
当然，那里也有自身萌发的欲望，
「没关系的。看这边。给我看可爱的脸。」
「啊！啊，啊，啊……」
佑用左手取下泪花的下巴，让自己面向自己。
右手握着手，将身子靠在一起，手臂就会碰到突出的胸部。
温柔地抚摸着滑溜溜的脸颊，靠近了脸。
距离只有10厘米左右，泪花的脸颊被染成了红色。
「泪花呢，想和憧憬的男生怎么办？
试着把我当做他的对手来说吧。
今天难得见面，什么事都给你做。」
「什么……什么都行！？」
「嗯」
无法忍受直勾勾地凝视着佑的视线的泪花，在无法移开视线的方向上徘徊。
这是我第一次和男生接近到这样的程度。
甚至能感受到男孩子的好气味和气息，脸上热腾腾的，心跳不已。
而且从刚才开始内心深处就涌起了情欲。
尽管如此，即使别人说什么，也不能做太过分的模仿。
我以为先从牵手开始，但我发现已经牵手了。
那么，让我做什么呢？
灿烂的泪花看着佑的嘴唇，流下了真心的话。
「我想」
「可以的」
「不，不！？」
泪花反问后不久，佑塞住了嘴唇。
只不过是一个轻轻的吻而已。
虽然泪花没有把握发生了什么，但在发现自己和佑接吻的同时，双眸流出了眼泪。
然后，闭上眼睛交给佑。
「嗯、嗯……嗯……」
从只是轻轻触摸的吻，到紧紧按在嘴唇上的吻。
一边几次变换着脸的方向，一边愉快地吻了一会儿。
就这样紧紧地抱住，右手温柔地抚摸着头发。
是不是很舒服，泪花有时会吐露叹息。
「亲一下看看，怎么样？」
「嗯……心情很好。」
「要做更多吗？」
「我想……」
我注意到，也许是泪花不客气，双手一直耷拉着。
「摸我的身体，随心所欲。」
「嗯……」
「相反，我也可以接触泪花的很多地方吗？」
「哈哈……如果我的身体可以的话。」
「哼。中」
「啊…啊…嗯……嗯！？」
空出一点间隙，佑的左手触摸到泪花鼓起来的胸部。
然后，稍微张开按下的嘴，插入了舌头。
即使张开手掌猜，乳房也容纳不下。
虽说是穿过制服和胸罩，但是这么巨乳的话会感到充分的柔软。
不过，恐怕是全罩杯的胸罩，所以比起下面，从上方似乎能感受到乳肉的柔软度。
另一方面，佑的舌头大胆地移动，像抓住缩回深处的泪花舌头一样缠绕着她。
「嗯……嗯……嗯……嗯、嗯、嗯……嗯、诶、嗯、嗯……嗯！嗯……嗯……啊，啊，yuru Yu……啊，啊，啊！」
一边被佑揉着胸部，一边深吻着泪花流下了感受到的喘息声。
有时，吃惊和吃惊是因为佑用指尖玩弄乳头吧。
佑一旦离开嘴唇，口水就从长着的舌头上延伸出来。
睁开眼睛的泪花的表情是一种恍惚、心不在焉的状态。
「就这样摸的话，制服会起皱纹的吧。可以摘下胸罩直接触摸吗？」
「啊……好啊。」
恐怕现在的泪花不管被说什么都会说是的。
如果是佑下令的话，他应该连赤条条张开大腿都不会犹豫吧。
现在泪花并没有表现出迷茫的样子，而是想脱下水手服，取下粉红色的胸罩。
之所以隔了一会儿，是因为即使到了这个地方，也还留有暴露自己胸部，会不会被佑讨厌的犹豫。
不管怎么说，因为太大的胸部对她来说也是负疚的。
但是，看到真佑自己一直凝视着，决定做好慧理准备。
杯子掉下来的瞬间，乳房轻轻摇晃，仿佛嗡嗡的拟声词很合适。
「好的！」
「啊」
佑并不是巨乳派，尽管如此，他的眼睛还是被白皙丰满的乳房所吸引，冲动地用双手抓住了鹰。
不仅如此，也试着靠近脸埋在山谷里。用双手揉着一边用左右脸颊享受柔软。闻了味道后顺便舔舔看。想做什么就做什么。
「啊，嗯，嗯……佑，佑君？」
「哈！对不起！不知不觉迷上了。因为泪花的乳房很棒」
「嗯…？这个，这样的，只是浪费大的，我的胸？」
这一带的价值观差异佑也知道。
其实，即使是这个世界的男人，也有最喜欢乳房的乳房星人吧。
但是，也因为男性不怎么表达性爱好，所以巨乳女性很不走运。
佑起身紧紧拥抱泪花。
「不管别人怎么说，我都很喜欢泪花的奶子。看，这样拥抱，又大又软的击中了我的心，真的很舒服。所以，要有自信哦。」
「是的！喜欢……佑君。啊，啊！佑…嗯、佑君、佑嗯！我喜欢。」
「哎呀！」
由于泪花怀着兴奋的心情用力按压身体，佑被推倒了。
上面的泪花强行将嘴唇按过来，两人进行了激烈的接吻。
「嗯、嗯、嗯、嗯……啊，佑君、佑君……啾啾、啾啾……嗯……嗯……嗯！啊，啊，啊……要是我的话！对不起！」
几分钟后，回到我身边的泪花慌张地想要离开身体，但是佑用双臂抱住了我。
也许从体重上来说，泪花更重。
但是，对于佑来说，与感受到胸部的重量一起被女孩子责骂，感到很高兴。
理所当然，佑的胯股之间越来越硬。
裙子卷起，发现湿内裤打在佑的裤子上。
只要时间充裕，就是想就这样进入正式演出的地方。
但是，由于以每人30分钟为标准，所以应该差不多结束了。离开座位的贵理子可能会回来。
所以，我想早晚找个机会继续。
泪花
「佑、佑…君」
「虽然还有一点时间，但是我可以亲吻你直到泪花消散。」
「……！」
近距离凝视的泪花，一边浮现出哭泣般微笑的表情，一边堵住佑的视野，将嘴唇贴在她身上。
出现的是「136 .那天晚上④  ~亲吻拥抱~」。
姐姐的设定除了发型(泪花为半长，依花为短鲍勃)以外，脸部、体型、性格都一模一样。
因为是一年五班的16人中的一个，所以大概几乎没有人记得吧。
我想让16人中首次登场的5人在某个地方再次登场，没想到会以这种形式出现。 