========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 22:20
==========================

「哥哥，您辛苦了」
「前辈们，虽然很高兴地回去了？」
「嗯~？只是普通地说了话。」
为了换取泪花出场而进入休息室的是夏那和纱和。
刚才回来的贵理子看到泪花的样子，笑着笑着送走了。别人问我路上发生了什么，我可能会暴露，但是佑不在意。
「啊，真在意啊。」
「唔」
就像完全进入盘腿坐的佑中一样，夏那抱住了她。
其实佑的胯部还没有完全平息。
和泪花相比，胸部的大小就像富士山和那一边的小山一样不同，但是小小可爱的夏那拥抱了我一下，把脸颊擦在我的胸上，就会有一种刺痛的东西。
也就是说，平息的东西也无法平息。
佑没有朝着抱着的夏那，而是朝着隔着一点距离正坐的纱和。
「之后的计划是什么？」
「今天计划再来一个人。但是，突然被老师叫了之类的，好像会迟到30分钟左右。」
「是吗？那么……」
「哥哥？哼」
「嗯？」
夏娜带着无邪的笑容仰望着佑。
她好像明白。正好碰到了屁股附近变硬的东西。
不知纱和为何歪着头。
佑轻轻地把手放在夏那的肩膀上，竖起膝盖。
「我一直在忍耐。就这样没有结束。」
咔嚓咔嚓地解开皮带，连穿的棉裤、腰带都一起放下了。
「啊！」
「变成了！？」
大雄完全勃起的小鸡鸡精神饱满地跳了出来。
「明明是个男人……为什么这么容易就长出生殖器呢？」
「啊……哥哥的小鸡鸡啊……」
惊讶的纱和叹了一口气。
另一方面，夏那脸上一闪表情，脸就像被吸引住一样靠近，在几乎可以贴住鼻子的极近距离内顺畅地闻到了味道。
「哥哥的气味……我喜欢」
佑在那样的夏娜温柔地抚摸着丈夫的头说。
「所以，我有两个人的请求。」
「不会吧……」
「只要是哥哥的请求，什么都给你做。」
佑看到两人做出了对比性的反应，笑了出来。
「首先……从接吻开始吧。」
「好的，请」
夏那摸了摸小鸡鸡，点了一下头，轻轻点了点头。面对夏那，纱和表现出有些犹豫的样子，但没有明确拒绝。
反而是一靠近就抱着佑的头，走近脸小声说。
这是和最初见面时大不相同的反应，佑也很高兴。
在这期间，独霸小鸡鸡的夏那不仅用双手均匀地描摹，还擦到了脸颊。
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……嗯！？呃……嗯……嗯……嗯……也……嗯…」
「纱和也伸出舌头。你看，啊啊」
「嗯……嗯」
重叠嘴唇，马上品尝了一阵口内后，佑这样小声说道，纱和把脸颊染成粉红色，张开嘴伸出了舌头。
佑温柔地抚摸着长长的黑发，舌头一下子重叠起来。
在不接触嘴唇的状态下啪嚓啪嚓地纠缠着，纱和也许也感觉到了，紧紧地抱住，痛苦地吐出了热情的气息。
「小鸡巴，涮一下」
从半开的嘴里滴着口水，隔着眼镜小声对着迷糊的纱和说，轻轻地点了点头，坐下了。
「重新想想……这里，这种东西经常在里面啊。」
「哼。哥哥的小鸡鸡，好厉害啊。嗬、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……你看，看起来很舒服，吓得发抖呢。」
前几天刚从处女毕业的纱和也和佑在正式演出前试着直接摸了一下，所以知道。
尽管如此，似乎也无法习惯近距离看到高耸的勃起肉棒的魄力，以及用手指触摸时的热度和硬度。
夏那也只看到过比纱和多一次，但已经看习惯了。
他轻轻握着钓竿，一边上下移动，一边伸开舌头，一边咕噜咕噜地舔着龟头，一边抿着嘴大口大口地吸了过来。
一旦离开嘴，她就会莞尔一笑看纱和。
我觉得那简直就像在挑衅纱和。
「哇，我也是！」
这么一说，他就铁了心地握着竿，伸开舌头开始咂嘴。
「啊，中宇……呸！嗯……喂，喂喂，喂喂，喂……哼。哥哥，木暮，是吧？」
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯~~~ ~嗯。啊，啊，啊，嗯，嗯……哇，我的……你看，可以吧？」
「啊，两个人不是都比想象中做得好吗？非常……很舒服哦。」
夏那从佑的左侧抱住，纱和从右侧把一只胳膊缠在腰上，用另一只手捋着小鸡鸡。并且，像互相竞争一样拼命地用舌头舔着，把龟头整个舔得一干二净。
虽然是一开始有点笨拙的口交，但是佑要求两个人同时抚摸他的头，他就乖乖地听了。
特别是夏那，她可爱得仿佛要把舌头伸得大大的舔起来，或者在嘴里含着龟头的状态下，用向上的眼神看着佑。
另一方面，纱和虽然表情严肃，但却是从头到尾都舔得一干二净的样子。可能是会出乎意料地尽力的类型。虽然也有因为太沉迷而戴眼镜的时候，但是用手指纠正偶尔垂下来的头发的动作会特别勾起男人的心。
「啊，啊……好啊，好极了，好极了。啊……差不多该生气了。」
听到佑呻吟的夏那和纱和的爱抚越来越大了。
这次纱和一边把龟头完全含在嘴里一边翻舌头。夏那在后仰上粘糊糊地爬着舌头。
2人同时握住钓竿的手变得非常快，
这时，滴下来的口水和忍汁结合在一起，发出了黏糊糊的难闻的声音。
佑一边忍受着因快感而快要弯下腰来，一边抓住两人的肩膀迎接了那个时刻。
「嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……夏那、纱和、伊库！啊！啊，好的……知道了！」
「呜呜！？诶…诶！」
在纱和的口内瞬间颤抖后，精液像要爆炸一样砰地喷出来。
被粘糊糊的精团吓到的纱和不知不觉放开了嘴，整齐的脸上溅了一跳白浊液，连眼镜都弄脏了。
「为什么，什么事？为什么会这样……」
「啊，太可惜了。」
纱和离开嘴不久，夏那就衔上了小鸡鸡。
就这样，咕嘟咕嘟地吸着，把剩下的精液吞下去。
下一位咨询者是清华和莉子共同的朋友，也是给人留下坚实印象的3年级女生的前辈。
据说什么都被从5月开始交往的同年级的男生甩了。
佑温柔地向进入休息室的她打招呼，结果哭倒在地，抱着她抚摸着她的头安慰了她大约30分钟。
让她回国后佑一进入学生会室，就剩下荣美、瑞希、夏那、纱和4人在工作。
离放学时间还有一点，这可是件热心的事。
贵理子和好惠去了体育节实行委员会，今天打算就这样回去。
「佑君，辛苦了！」
「不，我一点也不累……她没事吧？」
「我想一定没问题的。因为佑有治愈的力量。
那个前辈啊，来的时候和回来的时候气氛完全不一样。」
「是吗？那就太好了。」
佑听了迎接的荣美和瑞希的话，露出了欣慰的表情。
结束对话的两人马上回到座位上，分别回去和书记做会计的工作。
似乎打算结束到圆满的地方。
佑在另一边的长机上并排坐着，一边看着向学生会长的委托申请书一边绕到分开的夏那和纱和的背后。
「邀请参加舞蹈研讨会？用不着特意叫学生会长。c啊」
「接到了新闻部的追加采访请求哦。这次是哥哥单独一人。」
「因为我作为学生会参加过一次啊。但是，新闻部的应对不能太马虎，暂且定在b上吧。」
「还有……个人面谈希望就是这么多」
「没完没了啊。总之先定为3年且与新旧学生会有联系的人优先吧。之后就看内容了。」
「明白」
两人之间放着三层文具盒，滑动式透明抽屉的前面从上到下依次贴有写有ABC的贴纸。
作为优先顺序，按a > b > c的顺序。
看起来的感觉，里面的纸张的厚度和优先顺序相反。到了c不是有50张以上吗？
「辛苦了。这就是今天来的份吗？」
「不是的。你在处理昨天的那份。今天来的部分明天再说。这么多啊。」
「哈哈……。那可不容易啊。」
「哥哥，我肩膀酸痛。说」
「当然可以。」
佑站在夏那后面，开始揉肩膀。
肉薄而苗条的背。
小心揉，不要用力过猛。
「啊……啊，可以了。哥哥，唱得好……啊，啊……好……好」
揉了一阵肩膀两侧后，将长发左右分开流，用手指从颈部根部按到毛发发际。
是不是很舒服呢，夏那说出了被别人问的话会被误解的声音。
这是重生前，持续办公桌后眼睛疲劳的时候在网上查的，自己经常做的。
「纱和也给你做吧。」
「诶？哇，我很好……」
「不，不，不客气。」
「所以，说好了……10！」
佑从后面弯下腰抓住肩膀的时候，气息撞到了耳朵上吧。
仅此一点纱和就吓了一跳，但佑并没有逃走。
虽然紧紧抓住肩膀，但始终不要用力过猛，而是一边适度地揉一边将嘴靠近耳朵。
「这样的工作虽然不是本意，但多亏纱和努力工作，帮了大忙了。谢谢你」
「啊，嗯……知道了。明白了，所以啊，不要吹气……阿酱！」
「哈哈。因为，纱和的反应很高兴。」
「啊，好累啊。下次也想让我按摩！」
「我也是！肩膀很容易酸痛呢。」
荣美和瑞希一边揉着肩膀一边看着苦闷的纱和，也低声说道。
作为学生会长的工作，为了照顾干部好像要追加按摩。
纱和红着脸喘着粗气的时候，佑隔着夏那的肩膀从整理前的纸摞里拿了一些读着。
「那个？这是篮球队的
「什么内容？」
「呃……3年级就要引退了，希望嘉宾参加送别会。」
「嗯。说起篮球队，肯定有阳子和和美。」
「嗯。可能是因为那个缘故被拿出来的。」
确实，申请人是一年五班的。
「特意去叫学生会长参加社团的送别会……」
终于看到了纱和平静的样子，但判断她重要性很低。
但是，佑陷入了沉思。
「因为篮球队和什么都有缘分啊」
想起了作为主将的样子。
总觉得警察香奈子在学生时代是那种感觉的前辈。
而且，以社团参观为契机还认识了阳子和和美，在新欢定向比赛和猜谜锦标赛的时候，有机会和篮球部的前辈们亲近起来。
我以为运动部是暑假引退的，但是根据社团的不同，好像也有持续到秋季大赛的情况。
篮球部将是10月6日至10日(体育日)举行的秋季大赛的最后一次，预定次日放学后在社团教室举行送别会。
在秋季大赛上没能去为篮球队加油，佑想见了好久不见的椎名前辈们。
「这个，我想参加。」
「嗯……」
「那个，我和运动部不仅在体育节，在活动的警戒上也一直提供协助，所以作为学生会也不能掉以轻心吧。
话虽这么说，但一切都OK的话就没完没了了，不过这次如果是小佑说的话，接受也可以吧？」
「是吗？明白了。」
根据荣美的建议，纱和接受了。
因为是日期指定，所以夏那在这个月的日程表上写下来了。
据此，决定下周11日放学后，佑前往篮球部的社团教室。 