========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 22:30
==========================

运动部的部室楼位于校内北侧，与第二运动场和体育馆相邻。
离有学生会室的集训所有一段距离，在第一校舍和管理楼之间。
到集训所前来接佑是在外面。
「佑君！「」
「啊，阳子，和美」
「作为学生会长明明很忙，今天真的很感谢！」
「前辈们一定也很高兴。」
今天在篮球部的社团教室举行引退3年的送别会。
佑被叫做特别嘉宾。
提案人如申请人栏所写，是阳子。
似乎所有人都认为，当一两年聚集在一起策划庆祝3年的活动时，阳子提出的方案太鲁莽了。
从就任以来，不论是个人团体，学校里的女生都要聘请学生会长，这一点已经家喻户晓。
越来越忙的佑不可能抽出时间来。
但是，存在着和美的其他几位赞成，只用免费申请的情况。
作为佑，一年级学生中也有5班的2人在入学当初就关系很好，但以篮球部的社团参观为契机。
那个时候佑参加了迷你游戏，和以队长为首的篮球部的前辈们也变得亲近了。
之后在新欢越野赛和智力竞赛锦标赛的警备中也得到前辈们的照顾。
作为佑本想参加今天的送别会的。
「是个比较漂亮的地方啊。」
「但是，不愧是全员进去，太辛苦了。因为房间的用具也收起来了。」
「全体会议的时候都在使用体育馆呢。」
外表为白色箱形的预制装配式二层。
据说每层有8个房间，一层中间左右是篮球部。
渐渐靠近后，除了篮球部以外，穿着体操服的女孩们也频繁出入社团教室，注意到佑，谁都吓得脸色凝重。
虽然陌生的面孔比陌生的面孔多，但佑还是笑眯眯地挥手。
于是，她们也高兴地转过身来。
篮球部社团教室的门敞开着。
传来了许多女孩子们的热闹的说话声。
彩陵学园的篮球部在埼玉县中也可以说是强队。
尽管如此，参加全国大赛只有合学化之前的一次。
据说长时间停留在4强或8强。
进入今年以来，久违地进入了决赛。据说这也是学生会主导的对男性的大力支持。
不愧是县第一，全国常胜的埼玉荣美高中的墙壁没有被打破。
在秋季大赛上，他似乎也在半决赛中与埼玉荣美较量，遗憾地败北。
但是，在这种情况下引退的3年并没有变得潮湿，而是明朗地笑着。
「那我会告诉前辈们的，佑君等一会儿。」
「明白了」
只有阳子先进去了。
似乎很在意和美变成两个人的佑，其他部的几个女生向她走来。
「今天篮球队有事。」
「是啊，就是这样。」
「如果可以的话，下次想在我们排球部的社团教室欢迎你。」
「等等，足球部也有」「一定要加入田径部！「垒球部请多关照！」
「明白了。明白了。虽然想实现大家的希望，但毕竟不可能全部实现，所以向学生会提出希望。对不起」
佑与附近穿着体操服的女孩们进行对话。在这里，不能做出让别人抱有不好期待的约定，这是很痛苦的地方。
我也过来了，在数量超过10人的地方阳子回来了。
似乎准备好接受佑。
「今天为了前辈们邀请了惊喜嘉宾，所以想在这里叫一下。」
「啊，是谁？」
「顾问老师……没有过吗？」
「OG之类的吗？」
佑在社团教室的门旁边等待着。
因为佑阳子传达给了担任主持人的新部长，所以把时机交给了他。
「多么！学生会长……广「「「啊啊啊啊啊啊！？「」」
「哈哈……谢谢，我是广濑。」
因为没想到会实现，所以知道佑要来的只有发明者阳子和美，以及负责今天主持会议的新部长和副部长等少数人。
于是，佑出现在门口，不仅是三年前，很多队员都惊讶得大叫起来。
原来挺宽敞的吧。恐怕有一半的教室。
背着窗户坐在排在里面的长机上，看到了千鹤的脸。
也就是说，穿着最后一套制服坐着已经3年了。
一直站在3年背后和面前的是1、2年。
超过30人的女孩子们密集在这个空间里。
佑一迈出一步就突然感受到女人们的气味，不由得要火冒三丈。
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「」」
「啊，广濑君！「佑君！「是真的！「在附近看，真的很帅……」
立刻包围佑的队员们。
正因为是篮球队的，所以大部分都比佑高。甚至超过180厘米。
胖胖的孩子一个都没有，大部分都是苗条的体型。
篮球是一种既有运动量，又有身体碰撞的激烈竞技，所以在加利无法胜任。
要说哪个的话，大部分是细火柴，或者说有收紧的倾向。
作为佑也喜欢那样的女孩，所以被包围没有讨厌的感觉。
「哈哈哈……」
「喂，你们开门！」
因为在房间的正中央附近新部长很生气，所以把手放在佑正面的两个人的肩膀上。
「对不起。让我过去。」
「是……」
光是把肩膀砰地盯着眼睛温柔地说，脸红的两个人就左右避开了。
佑先向新部长点头。
因为在成为学生会长之后马上参加了体育会系的部的会议，并且见面了，所以我知道。
她也是身高超过180厘米的健壮体格，是个很适合短发的童颜可爱的人。
「今天谢谢你了。」
「彼此彼此，谢谢您的邀请」
与佑正面面对后，与刚才怒吼的她截然不同，与变得老实了的她进行了问候。
然后，佑改变了方向，转向了因惊讶而凝固在一起，或露出曼尼和笑容而反应有趣的三年级学生们。
「嗯，我是学生会长广濑佑。因为今天是送在篮球队引退的三年级学生的会，所以我被邀请了。」
「啊，啊，啊，啊……柚子……佑君…」
「好久不见了。椎名前辈！」
彩陵学园的运动部制服经常使用作为学园色彩的紫色。
篮球部也不例外，上面是以淡紫色为基调的背心，下面是深紫色的短裤，所以很清楚身体的线条。
因为佑毫无顾忌地接近了我，千鹤虽然感到惊讶，但无法掩饰喜悦，当场气势汹汹地站了起来。
那一瞬间，丰富的胸部一下子剧烈地摇晃了起来。
4月的社团参观以来，对佑来说，可以信赖的姐姐类型千鹤是值得信赖的。
对千鹤来说，从最初看到佑时开始就有一种近乎一见钟情的感觉，但也有率领篮球部的自己的立场，一直压抑着心情。
那个引退那天特意来了佑。
压抑至今的心情好像要溢出来了，用湿润的眼睛凝视着佑。
新部长在那里啪地拍着手，发出了声音。
「是的！那么，在这里，学生会长送给3年级的前辈们雷。」
1、2年级学生们事先准备的是夏威夷草裙舞中有名的花饰蕾朵。
而且，并不是全部一样，而是用符合三年级每个人个性的颜色制作的，所以很惊讶。
佑非常钦佩篮球队超越年级的凝聚力，以及女性特有的细心体贴。
佑的职责是每人戴副部长交给的雷。
可以说，她是欢迎访问夏威夷的游客的女性角色。
雷因欢迎客人而闻名，但是原本在夏威夷是在生日、婚礼、毕业典礼等庆祝上使用的。
所以像这次这样作为纪念赠送也不错吧。
在这里的三年有七名。
4月的时候有9人，交换留学生宝琳——篮球部中身材傲人、朝气蓬勃的黑人——在留学期间结束后暑假回国了。另外，据说有一人因家庭情况转学到县外。
「首先来自队长椎名前辈。」
收到第一束光线的佑再次面对千鹤。
从她名字中的鹤和清廉的形象来看，她就是以白色为基调，配上带有黄色和红色的普鲁米莉亚的雷。
「能稍微低下一点头吗？」
「啊，嗯」
因为高10厘米以上，所以千鹤低下头的时候，佑走到胸前还是不碰胸前，让光线从头穿过。
千鹤一边惊讶地看着佑从正面接近的事情，一边一动不动地注视着佑的腹部附近。
所以没有注意到。虽然只是很轻，但是佑拥抱着亲吻脸颊。
「啊！」
椎名前辈，辛苦了
看着的全体队员心潮澎湃。
作为佑只模仿了夏威夷美女。
虽说被很多人包围着，但因为全员都是篮球部的亲人，所以我觉得这样的服务也是可以的。
「下一个，我吧！」
嗖嗖嗖地推开千鹤走出来的，是身高195厘米、部内个子最高的康斯坦斯·威尔逊，俗称康妮。父母是美国人，金发碧眼的白人，因为在日本生活得很长，所以日语很流利。
这是盎格鲁-撒克逊特有的清晰的脸型，和千鹤一样露出额头的马尾辫。胸部的大小与千鹤是一决胜负，但从杯子的尺寸来说，康妮可能更高。
「小佑，拜托了！」
好的
就像求亲一样，科妮弯着腰对视着。
本来父母不知道是不是美国人的缘故，态度才是友好的，但对男性的身体接触却是极力控制的。这也许也是在日本长大，在彩陵学园度过的影响。
佑从副部长那里收到了康妮的份。
与千鹤一样连成一排的是普尔梅利利亚，但康尼的黄色和橙色居多。好像是因为黄色是金发，橙子是我喜欢的发圈。
就像灿烂的太阳。
「真漂亮」
「嗯。很适合康妮前辈。」
「哼」
一边正面给她打招呼，一边亲吻脸颊。
只是轻轻的拥抱，大乳房一下子撞到佑的胸板上，我就很高兴。
之后，佑一边给每个人打雷，一边拥抱着对方，继续亲吻对方的脸颊。
越是认真对待体育社团的女生，越是不怎么能和男生接触，到了三年都没有恋人。
罕见的是，他不是体育科而是普通科出身，是和3年级男生第一帅哥交往的剑道部主将——在秋季大赛中引退后变得原始——这样的情况终究很特殊。
至少在这里的3年级学生全员都没有交到恋人，过着沉浸在篮球中的日子。
尽管如此，我还是觉得她们很幸运。
因为有机会和加入学生会的佑接触了一些东西。
而且今天对她们来说可以说是幸福的顶点。
第一次被男生抱着亲吻脸颊。
也有感动得流泪，自己抱住佑的人。
佑没有停止微笑，反而伸出手抚摸着头发和背部，哄着他。
「今天谢谢你了。广濑君」
我想即使给全员打了雷，佑的任务也就结束了，似乎没有打算再挽留下去。
但是，作为佑，觉得在这里回去有点可惜。
当然，被众多女孩子包围是最希望的。
「今天没有之后的计划。如果没有打扰的话，希望就这样交往下去。」
「真的！？」
「太好了！」
「随你的便！」
篮球队全体队员都很欢迎。
佑在3年的座位之间依次坐着，毫无顾忌地重复身体接触等，在派对结束之前尽情地享受着。
从第一章开始就带着名字登场，之后也经常和佑见面，但至今还没有成为身体关系的就是篮球部队长椎名千鹤。
如果是性奴会长的话，全体队员都会成为轮奸路线，但是这个作品没有舞台(彩陵学园)。
最初在社团教室与3年全员对战……这样的流程下，我在想如果是现在的佑的话，7个人应该也很帅吧。
总之，下一集终于千鹤有机会了……？ 