========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

「中、中、中……嗯，哼……佑……嗯！啊，停不下来……更多！」
「千鹤……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「啊，千鹤，这次比我强！」
在昏暗中，坐在旧垫子上的佑处于前面被千鹤夹着，后面被康妮夹着的状态。
重生前的佑喜欢拥抱的时候，能包在怀里的娇小女孩。
但是，现在个子高还是矮，瘦还是胖乎乎的都没有关系。
我觉得脸、性格、身材都是那个女性的个性。
虽然，佑被身高很高的两个人拥抱着，总觉得自己像变了秀一样。
佑的上半身已经被两个人脱了。
另一方面，在佑的要求下，2人的制服没有完全脱掉，取下了紧锁的运动服，呈现出巨乳暴露的状态。
因此，裸露的上半身紧贴在一起，直接感受体温，3人的兴奋程度自然会上升。
千鹤和康尼已经像竞争一般和佑接吻，双手入迷地摸着男人的身体。
送别会结束后，社团教室的整理由1、2年级负责，3年级学生和佑先回去了。
舍不得解散的篮球队员们在闲聊的时候，佑只叫住了千鹤，小声嘀咕着什么。
佑回到学生会室，佑千鹤代表千鹤送他去，但偷偷跟踪他的是康妮。
从送别会开始，佑与千鹤之间就有了一种独特的气氛。
我看到佑在解散前也靠近千鹤，小声私语着。
这很可疑。是她告诉我的。
因此，佑、千鹤和后来汇合的康尼三人在学校里也是静静伫立在后面的杂木林中的预制装配式仓库。
只是地点，无论教职员工还是学生，平时很少有人接近那里。
外面的门是上锁的，但实际上只知道里面还有一扇门。
更进一步说，仓库被隔开，宽敞的地方收藏着体育节和文化节时等偶尔使用的大道具。
狭窄的地方，也就是佑们进去的地方，比赛用的得分板、绳子、网等体育会系的房间有时使用的用具都被收起来了。
一般学生说起体育仓库，通常是指体育课中使用的第一运动场的仓库，但为了方便，这里被体育会系的部员们称为第二体育仓库。
本来应该上锁的，但是为了方便没有上锁是队员们独有的秘密。
「哼……喂，我有个请求。」
「嗯？」
佑以交换唾液的势头和康妮进行深吻，他保持着湿润的嘴唇张开了嘴。
将脸埋在佑的脖子上趴着舌头的千鹤用颤抖的脸仰望着。
「想被两个人的乳房夹着呢。」
「诶？「」
在密室中，被佑拥抱着小声私语的千鹤和康妮如今释放了自己的情欲。
但是，就连2人也不能理解佑想做什么，看起来很呆。
只有佑一脸认真地看着两个人的胸部。
「哈哈！啊，嗯~~~」
康妮的火箭奶子逼近佑的脸，脸完全淹没在那个山谷里。
女人的汗和奶的味道穿过鼻腔，柔软的肉从左右两侧压迫。
从背后，千鹤用充满张力的胸部包裹住佑的后脑勺。
千鹤和康妮隔着佑互相把双臂背在背上。
佑的头部完全被奶砂包裹着。
「哼，怪怪的。」
「佑君，你不觉得呼吸困难吗？」
「古比福来福哟……嗯嗯，康尼纤维的气味，神经病。」
「诶~。虽然一直以来都觉得太大只是碍事，但要是能让优高兴的话就太好了。」
「哼。我听说佑喜欢女生的胸部，是真的吗？」
两个人就像明日香一样抚摸着佑的头，玩弄着头发。
这样用胸部夹着佑，某种感情涌上来，似乎佑更可爱了。
如果对其进行客观评价，可以说是母性。
「啊啊啊啊！」
突然，康妮发出了声音。
尽情享受胸部山谷的佑这次改变了脸部方向，吸在了乳头上。
虽然和乳晕一起看起来有点大，但是佑像婴儿一样吸在薄的粉红色漂亮的乳头上。
突然想到，我用双手喂奶时，左右一下子叼住了乳头。
「啊……啊，啊，啊……哼……什么，啊，心情……好了！啊！」
遭到意想不到的快感的康妮抬起下巴，哆哆嗦嗦地颤抖。
因为看到了那样的康尼，所以千鹤也同样希望你能这样做。
「佑、佑君……我也是。」
「快跑，快跑……啾，啾！嗯……等一下哦。」
吸了康妮乳房几分钟，舔了舔，咂着的佑转身，面对千鹤的胸部。
然后，微笑着抬头望着千鹤说。
「其实，从第一次见到千鹤前辈开始就想做这样的事。今天梦想成真了。」
「啊？」
不知道千鹤对这句话有何反应，佑用双手抓住了逼近眼前的乳房。
但是，它的体积充满手掌无法容纳的力量，具有将手指猛地顶回去的张力和弹力。
佑一边放松着那样巨乳的触感，一边不停地揉。
「嗯……啊……嗯！佑君？啊！」
千鹤的乳头和乳晕是比康妮略带颜色的桃红色。
佑一边揉一边用手指揉乳头，啄着，夹着拉。
立刻，将舌头伸到膨胀起来的乳头上舔了一下。
一边用一只手玩弄着千鹤的乳头，另一只着迷地不停咂着。
「啊……啊，啊！嗯！嗯！啊……嗯……啊……好的……」
荡漾的千鹤用一种像怜爱自己孩子的母亲一样的表情抚摸着佑的头。
于是早就忍不住的是康妮。
「快点，代替我吧！我也想让优吸奶子！」
「啊……嗯……嗯，不行。因为刚刚代替了啊……好啊，佑君，再吃点……啊！佑君把我的奶……拉肚子！行，没关系！」
「啊……那么，我在这里。」
看到心情激动的千鹤，康妮弯下身子，用脸颊蹭着佑的背，两手向前转动，想出了这个主意。
本想亲自抚摸佑的胸部。
发现脱掉短裤和短裤的两个人已经把爱液滴到了大腿上。
千鹤是漆黑的，康妮是金发。
两处阴毛都湿漉漉的，让人觉得佑胯部已经怒张得很痛。
「嗯！」
「啊！」
佑只用双手手指轻轻摩擦山雀，就发出湿漉漉的水声，爱液纠缠在一起。
「千鹤前辈、康妮前辈、做爱、吧？」
「优……」
「佑君！？」
「啊！像做梦一样！」
「我可以死在这里了！」
「是的，太夸张了。能和这样的美女身材好的两位前辈交往的我也是幸福的人哦。」
佑从左右两侧被两个人拥抱，遭到了猛烈的亲吻。
佑也用手玩弄着两个马尾辫的妻子，回吻。
这里的问题是空间狭小。
如果坐的话没问题，但是因为除了入口侧以外的三方都堆积了行李，所以没有3人躺的空间。
「没错！两个人都站着，把屁股转过来好吗？」
还没有过性经验的千鹤和康妮按照佑的话站了起来，转向了里侧。
因为有一个宽到正好胸前位置的架子，所以两个人手牵手，屁股朝着佑。
从佑看来，右边是康妮，左边是千鹤。
(多么绝景)
看到的瞬间佑屏住了呼吸。
哪个都是屁股大的。但是，不仅如此。
高身高运动员的下半身没有无用的赘肉等，肌肉紧绷，美到艺术的程度。
佑伸出双手抚摸两人的屁股后，用力抓住了手指。
比预想的张力和弹力。打个比方，就是鼓鼓囊囊的排球或者足球。
「啊……佑……嗯。」
「别着急……」
「对不起。前辈们屁股的触感很好。
那么，差不多可以插了吧。」
皮肤洁白如雪的康妮。
残留明显日晒痕迹的千鹤。
看着两个人的屁股正犹豫呢，这里要按照原来的约定从千鹤那里插入。
不过，就这样的话位置很高，所以请把脚再张开一点。
于是，看起来像是被淋湿的猫张开，在邀请佑。
佑因过于兴奋而匆忙地放下裤子和短裤，将猛的肉棒压在千鹤屁股的裂缝上。
「嗯，嗯！」
「最初是从千鹤前辈那里得到的。康妮前辈用手指忍耐一下。」
「嗯……优……嗯！」
首先把右手中指插入康妮的阴道孔。
因为事先听说处女膜已经破了，所以毫不客气地吐槽到深处。
刺的一声，我刚想到手指会被吸进去，就有一种紧紧地勒住的触感。
慢慢地动着右手中指，进入千鹤体内的插入姿势。
其实是因为压肉棒的时候一下子把潮溅了出来，所以湿到了佑的胯股之间。
佑用左手牢牢抓住屁股，稍微弯腰调整角度。
随着滑溜溜的感觉，小鸡鸡进入，马上被阴道肉挡住了。
「啊啊！你…小鸡鸡！嘘！」
佑听着充满苦闷和喜悦的千鹤的声音，缓缓地动着腰。
「啊，千鹤…前辈！」
「佑…君！」
以为龟头会进入极其狭窄的克雷帕斯的瞬间，仿佛滑了一下一样一下子冲向了里面。
同时，阴道褶紧紧地缠在小鸡鸡身上，系紧。
千鹤对于不放过好不容易遇见的男人的性器官的无意识似乎正是这样做的。
「啊……前辈的，好舒服啊！」
「啊、啊、啊……真的……佑君的小鸡鸡进来了……啊啊啊啊啊啊啊，到里面的人……都满了……啊啊啊啊啊啊啊啊！我，和佑……做爱，在唱歌！啊！啊，真庆幸自己还活着。」
千鹤因为太高兴了，一边哭一边喘。
虽然没有破瓜之痛，但作为处女的她接受着佑的巨根，自然也会有痛苦吧。
但是，比起这个，似乎因佑从处女毕业而带来的喜悦更胜一筹。
啪，啪，啪！
十二、十二、十二！
知了，知了，知了。
不仅有佑每次挥腰击打肉的声音，从同时放着手指和小鸡鸡的两个人的阴道里发出黏糊糊的水声也响彻了室内。
「啊，啊，啊，啊，啊！佑、佑…嗯……阿酱！激烈！啊，奥……不行！啊，啊，啊！」
「千鹤前辈，已经不痛了吗？」
「啊……啊？嗯！前……前……后……这样的……第一次……更乱了……啊啊啊啊啊啊！嘘！」
「嗯、嗯、啊！俞？手指也可以，但是……我也想小鸡巴……想要！」
随着一开始缓慢的腰部动作加快，千鹤的喘息加剧，瑜伽到了根本想不到是处女的程度。
作为康妮，佑的手曼虽然比自己做的舒服，但看到千鹤在旁边喘气，却不由得羡慕起来。
「对不起。那么，这次就插在康妮前辈里面了。」
佑抽出湿透了的中指直到他的大腿，慢慢地抽出了小鸡鸡，抓住了康妮的背后。
小鸡鸡被千鹤的爱液湿透了，可能有点容易插入。
这次，他把左手的两根手指插入千鹤的阴道内，然后开始站在康尼体内插入。
「啊、啊、哈……优、优良！等等…来了……啊！啊…………………………………好极了……………………………………………………好极了………………………」
佑厚着脸皮插入了小鸡鸡。
因为身材高大，康妮的阴道内似乎是至今为止做爱的女性中最深的。尽管如此，佑还是牢牢地将宫口顶上。
结果，康妮一下子抬起下巴，发出了悲鸣、喘息都难以形容的叫声。
再插一次千鹤，随着佑尽，她似乎也尝到了第一次的中坜。
让站不住脚而倒下的千鹤保持原样，将射精后依然坚硬屹立的小鸡鸡重新插入康妮中。比最初更顺利地进入。
佑像妖怪一样紧紧地抱住，揉着丰满的乳房，拼命地摇着腰。
每当佑的局部碰到康尼的大屁股肉时，就会发出啪啪啪的华丽声音。
「啊，啊！佑、佑……佑、佑、佑！小新……激烈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
插入后放一次间隔好吗？
现在康妮似乎也没什么失去处女的痛苦了。
我觉得每次小鸡鸡扎在被爱液充分潮湿的阴道内时，都会变得很亲近。
从佑那里看不到那个证据，但是康妮因快感过度而暴露阴颜，喘得厉害。
有时，每当康妮左右摆脸时，马尾辫也会飒地剧烈摇晃。
虽然有时它会打在脸上，但佑仍然继续进行活塞运动。
因为尽管射精了一次，但第一次接受男性器官的康妮阴道内还是很舒服。
「啊！康妮！康妮……前辈……唔！一！好啊！2……足够了，所以呢！」
「诶！？啊，嘘！啊，从刚才开始……啾……呜、呜、呜……嗯！伊库……伊库！啊啊！边际！」
「哦，我也是！」
在濒临绝顶的康妮阴道内，缠在小鸡鸡身上的肉褶像要榨取精华液一样蠕动，促使射精。
从背后贴上的佑，像是把小鸡鸡按在里面剜一样的动作。
康妮一边因太过快感而弯腰发抖，一边紧紧地握住架子的顶板，等待那个时刻的到来。
「啊……康妮，是啊……啊！跑！」
「哇，我也是……哇、哼……好羡慕……呜、呜、呜！嘀里嘟噜的！」
絮絮叨叨、气势汹汹地把精神注入康妮的腹中。
佑设法制止了因为遭遇太强烈的快感而头脑发呆、失去力量的康妮崩溃。
但是，正因为对方身材高大，所以不顺利，就这样一起倒在了后面。
碰巧那里有垫子，所以没伤到腰真是幸运。
「对不起，佑」
「说吧，说吧。别介意。」
现在佑还抱着康妮，揉着乳房。
顺便说一下，倒下的时候小鸡鸡掉了，阴道里哗啦哗啦地漏出了白浊液。
「啊，那个，佑君？」
这里不可能有纸巾什么的，用拿着的手帕擦完裤裆的千鹤经常客气地向我打招呼。
「今天，真的很感谢你。请佑陪着我，我终于从处女毕业了，这一天我一辈子都忘不了。」
「千鹤」
「啊！」
在大家都不说的情况下，佑伸出左手抱住了千鹤。
事到如今，连名字都直呼其名。
而且，康妮
「啊，我……」
右臂绕到康妮的腰部，三人拥抱，交替亲吻。
「和两个人的性关系，我也很好哦。
但是，还是不够。看啊！」
「嗯……嗯！？「」
跪在垫子上的佑伸出腰。
在两个人面前突然蹦出了一只小鸡鸡。
一旦平息了的小鸡鸡一边感受着女体一边亲吻，就已经进入了临战的态势。
而且，一直涂抹在爱液和精液上，没多久就干了。
「喂，我的小鸡鸡，你们两个能吃吗？」
被询问的千鹤和康妮没有理由拒绝。
作为回答，他从左右抱住佑的腰，开始像相互竞争一样咂着小鸡鸡。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；0.31 em " >被巨乳或爆乳等级的2人夹在中间也是男人的梦想。
能成为胸大那么优秀的选手吗？这个疑问就放在一边吧。
第259/288号
副标题太多了，应该很少有人能看懂原话的曲子吧。
虽然很旧，但是在西洋音乐的翻唱中很受欢迎。 