========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

佑在一年级的女生中，最早相处的也有5班。
其中，与以豆芽为代表的8人每周利用休息时间2、3次，如字面所示度过接触时间。
即使进入了第二学期，那个习惯也在继续。
经常使用的是管理楼的音乐准备室。
由于音乐、美术、书法是选修课，所以课数很少，除了放学后在社团活动中使用以外，大多是空着的。
3个科目中，音乐准备室的大小和位置关系最容易使用。
那天佑和8个人也亲密得忘记了时间，因为预铃响了而慌张地正要离开音乐准备室。
「佑君，下一堂课是在当地吗？」
「嗯。但是今天是自习。所以，我之后会慢慢走的。」
「啊~，真好啊。要是我们也是自习的话，就能放松一点了。」
今天好像有10名教师集体去了研修，有很多课是自习的。
一年级的男班佑下一个现国家担任，但五班好像不是。
确认走廊里没有人后，佑一个个和拥抱接吻，然后送走。
「佑君，就是那个啊。」
轮到我的时候，她向准备室的深处瞥了一眼，之后为了说什么抬头看着佑。
但是，佑为了让她安心，温柔地抚摸了她的头。
「没关系。我知道，别担心。」
「没错。那就好了。」
「真是个好孩子。结麻呢」
「嗯……嗯……」
佑一抱住高兴的结麻幼小的身体，突然举起来吻了她。
送出8人后，如果是往常的话，会隔一会儿出去，但那天的佑却不一样。
关门后，为了不发出脚步声，慢慢地用脚步往里走。
目标是通向音乐室的门。
这次，而且上周使用音乐准备室时也注意到了有人的气息，这就是对气息敏感的结麻。
虽然佑也很小，但我听到了沙沙作响的声音。
总算知道他的真实身份。
因为门把手是竖着的，所以是开着的状态。
佑一握门把手，一边转动一边一口气拉了过去。
「啊？啊！」
「哎呀！」」
是因为对面靠着门的缘故吗？
被吸引的同时，佑立刻将倒下的身体抱住。
在那个拍子里，高雅的花香轻轻地从佑的鼻腔里钻过去。
(这香味……果然如此)
「你没事吧？」
「啊……诶？啊！」
突然离开身体的是一位黑色的半长的苗条女性。
白衬衫的领子被装饰着褶边，连脖子都紧紧地藏着。下面是黑色的长裙。脖子上有银色的经典胸针。
她的名字很适合清秀淑女这个词，而且正是美女音乐老师的形象。
到名字为止都是女主角属性。
顺便说一下，26岁单身。
虽然没有担任男生班，但是佑在来音乐准备室的途中遇到了几次，交流了一下。
「现在。对不起。」
退了一步的她慌忙整理仪容，挺直了背，打算就这样回到音乐室。
佑看着在快要抱住她的时候放低了姿态的她，稍稍染了一下脸颊，长裙的下摆乱了。
刚才在准备室里，和8个人轮流接吻，虽然是隔着制服，但还是尽情地接触。如果就在旁边，应该也漏了和睦的声音吧。
她不仅悄悄地隔着门竖起耳朵听，而且有可能做了什么不能告诉别人的事。
佑一跨进音乐室，就把门关上了。
「咦，广濑君？」
佑往前走了一步，佐绪里就这样盯着佑后退了一步。
眼睛在游泳，举动十分可疑。
「老师？」
「什么，为什么？」
「你偷听了吧？」
「诶」
休息时间，被玩弄了很多次，但到底还是没有射精。
另一方面，佑也摸了8个女生的乳房和屁股。
因此，从内心深处涌出的热情并未平息，胯股之间也处于不平静的状态。
在那样的时候，面对美女老师，抑制不住了，这也是没有办法的事情吧。
「老师！」
「广……啊！？」
一下子拉近距离的佑抱住了佐绪里。
从佑和身高差不多的她苗条的脖子上，闻到香水、头发的味道，越过头发，感受着柔软的肢体，兴奋越来越多。
佐绪里似乎没有把握发生了什么，一直凝固着。
「啊，那个……广……给我……你？」
「我从第一次见面的时候就觉得佐绪里老师很棒。」
「……说！？」
一边近距离凝视着佑一边被告白的佐绪里的大脑好像是火花一样，只眨了大眼睛，嘴半睁着不动。
佑不等佐绪里的反应就捂住了嘴唇。
意识到终于被吻了的佐绪里的脸颊一下子染成了红色。
然后注意到与佑正面紧密接触，他的手温柔地抚摸着头发，佐绪里的眼睛渐渐发热。
耷拉着的双手慢慢抬起，小心翼翼地伸到佑的背上。
一用指尖确认肌肉的坚硬触感，立刻紧紧地抱住了他。
「嗯……嗯、嗯……嗯、啊……诶、诶诶诶诶？绝对！嗯嗯嗯……中、嗯、嗯嗯……快给我，快给我……嗯」
一插入舌头，佐绪里吃惊地瞪着眼睛，但在佑开始不顾一切地蹂躏嘴巴内部时，表情变得模糊了。
于是，自己也反复舌头，流出了色香味。
在身体保持紧密接触的状态下，暂时继续进行深吻。
右手下去，紧紧地抓住屁股，将变硬的肉棒按在佐绪里的下腹部摩擦。
「啊？广濑君？」
「佐绪里老师！」
一旦放开嘴唇，口水的线就伸长了。
佐里的脸颊染成粉红色，湿嘴唇真的很鲜艳。
佑再次走近嘴，就在他即将与闭上眼睛的佐绪里的嘴唇接触之际，传来了几个女生的声音，音乐室的门被打开了。
「咦，公主老师？」
「真的——」
「应该没有下一堂课。」
「啊，啊，原来是你们啊。」
「老师，怎么了？虽然脸红了」
「什么啊，没什么啊！有点热，或者说发烧……。
比起那个，怎么了？」
「嗯，为什么要下一次自习……」
「因为秋天的发布会就快到了。啊，我得到了隔壁班老师的原谅！」
「真是……没办法啊。」
进来的是佐绪里担任副顾问的吹奏部2年级的部员们4人。
下节课是自习好像是好事，打算来音乐教室练习。
本来应该在教室里自习。
佐里立刻走向附近的教室，偶尔翻开那里的教科书，装作站着进行调查的样子，但作为真心话，我还是希望他出去。
但是，作为副顾问，我很高兴自己热心练习，并不是默默地出来，而是得到了隔壁班教师的许可，那么我就不再多说了。
顺便说一下，以吹奏部为首的一部分学生给人一种黑发、白皙皮肤、良家千金的感觉——母亲是公务员，并不是特别有钱——而且从名字上来看，因《白雪公主》而被称为公主老师。
佐里自己虽然觉得不好意思，很讨厌，但因为知道学生们很亲切，所以无法拒绝。
「老师正在调查，不用在意练习也可以哦。」
「是的。明白了！」
学生们各自从上锁的储物柜里取出自己声部的乐器。
姑且对佐绪里客气一下吧，好像是拉开距离摆到了角落那边。
按照准备好的顺序开始演奏长笛和小号的声音。
要说佑在哪里，就是在女学生们进来的时候躲在课桌下，顺便把身体藏在佐绪里的长裙里。
可以说，不仅仅是因为黑色裙子，因为里面有灰色的内衣，佑的视野被遮住了。
但是，依稀可以看到白皙苗条的大腿，前面是裹着纯白内裤的裆部。
而且从裙子内部深处弥漫着蛊惑性的雌性气味，无比飘散。
到了这个地步，不得不采取行动的就是男人。
佑用双手抓住带肉的薄大腿，突然一边享受着柔软一边抬起了脸。
当脸就这样靠近裤裆时，发现触摸鼻尖的内裤裤裆是湿的。
那一瞬间佐绪里成为内股，脸被大腿夹住。
作为佐里，也许是打算防止佑。
但是，作为佑反而感到幸福的柔软。
佑的手爬上大腿，抓住了屁股。
一边揉屁股，一边擦鼻尖，隔着裤裆伸了伸舌头。
「嗯……嗯！广濑……君……不行……这里，会发出声音。」
不管佐绪里的声音，他舔得真白的内裤都可以穿透，舔得遍体鳞伤的佑伸出手指，将裤裆侧了过去。
鼻子里弥漫着淡淡的妩媚阴柔的气味，发现即使看不见阴道口也湿透了。
「啊，真的……不行啊。在这之上……啊……原谅……啊！嗯，嗯，哼，嗯！」
佐里一边用手捂住嘴一边恳求。
佐绪里压抑的声音传不到沉迷于裙子中、眼前的密部的佑那里。
佑像被树液吸引的独角仙一样，伸出舌头舔着阴道口，吮吸着滴得溢出来的爱液。
当然，用舌尖上下孑然一身之后，淫汁一下子哗哗地跳起来，弄湿了脸。
佑用两个手指展开鼻屎和密部，尽情地舔了舔之后，伸了伸舌头，试着戳了戳前面的阴蒂。
「嗯嗯嗯！」
砰的一声，课桌摇晃了。
就连分开练习的学生们也发现了异常。
「姬老师，真的没事吗？身体不舒服……」
「一起去保健室吧？」
「哈！不行…没关系的！或者是感冒的话，可能会抑郁……所以，在准备室休息……」
「是吗？那么，请保重。」
看到学生们重新开始练习，佐绪里慢慢地改变了方向。
通往准备室的门很近，大约3米左右。
虽说和学生们有距离，但由于音乐室向后渐渐变高，如果有意识地想看佐绪里的脚尖，有可能会看到佑的脚。
佐里按着裙子，慢慢地走，以免露出隐藏在里面的佑。
「啊，是的！我有想向公主老师请教的地方。」
「嗯！」？」
「喂，我现在身体不舒服。以后再说吧？」
「是啊，是啊。对不起。」
「好的，没关系。对不起」
以为心脏会停止跳动，佐绪里不由得把手贴在胸前，深呼吸平静下来。
另一只手伸向下半身。
为了接下来开始走路，发出信号。
「喂~喂~喂~」
「对不起，佐绪里老师。我会给你很多道歉的心情。」
「啊，等一下，等等……嘘！哎呀，哎呀，呜呜呜~~~~~~~~~ ~！」
让佐绪里坐在有靠背的椅子上的佑让他握住卷起的裙子的下摆。
然后，轻轻脱掉内裤，嘴再次靠近裤裆。
露出来的密部是漂亮的三文鱼粉红色。
与语言相反，他像引诱佑一样湿漉漉的，虚张声势。
佑的舌头毫无顾忌地抽动着用手指张开的阴道口，啪嚓啪嚓地发出水声。
「他们…诶……嗯！呜、呜、呜、呜、嗯、嗯！可怜的人！他们……啊……糟了，糟了！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
当场开始库宁尼，只花了几分钟佐绪里就进步了。
「啊，啊，啊，中，中……啊……啊，嗯，给我吧……啊，这就是广濑君的小鸡鸡……啊，好烦啊。」
佑站着，让搂住腰的佐绪里咂着小鸡鸡。
她看着和触摸勃起的男性器官好像都是第一次，其手势和舌头的使用方法可以说都是稚嫩的。
看到她一看到生小鸡鸡就凝视着垂涎欲滴的样子，随心所欲地流了口水。
佐里似乎没有性经验，但实际上可能是毛兹里斯基。
佑的右手不顾一切地温柔地抚摸着持续口交的佐绪里的头发。
左手伸入打开衬衫领子的胸部，揉着乳房。
正如从衣服上想象的那样，胸部的膨胀很端庄。
试着用从布拉杯间隙进入的手指捋了捋乳头。
「嗯、嗯、嗯、嗯……嗯……嗯！」
「喂，佐绪里老师？」
「不？」
「我快要受不了了。」
「诶？呃……对不起。不知不觉迷上了小鸡鸡……。怎么办？」
佐里虽然已经26岁了，但是好像是一个没有什么性知识的处女。
我试着按着涌出的性欲吮吸了一下小鸡鸡，但之后好像不知道该怎么办。
于是，佑坐下后，面对面，依偎着身子小声说道。
「交给我吧。老师的处女，我要了。」
「啊……」
一听到佑的话，佐绪里的双眸就流出了眼泪。
再次涌上了可以说是全校偶像的佑和能做爱的喜悦。
为了不弄脏裙子，让他脱掉裙子，打开衬衫的前面，露出了胸膛。
浅坐在有靠背的椅子上的佐绪里的脚呈m字状张开，佑从中腰状态抱住腰。
虽然是事到如今，佐绪里和佑还是老师和学生的关系。
即使觉得不容易被其他学生发现，也不会展现出她良心苛责的样子，即使是处女，张开m字腿也坦然地暴露生殖器。
也许那里就是这个世界特殊的地方。
虽然被清纯娴静的她多少有点害羞会让佑更生气。
「走吧，老师。」
「嗯……嗯！」
调整小鸡鸡的角度，慢慢插入湿透的阴道口。
马上就有一种撕破柔软膜的感觉。
「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯，嗯……」
好像自己没有打破处女膜，由于破瓜的疼痛，发出了很大的声音。
佐绪里忘记了旁边有学生，发出了悲鸣。
虽然慌张地捂住了嘴，但是好像很慢。
「公主老师！我感觉听到了悲鸣，不要紧吗？」
「糟了！」
佑和佐绪里面面相觑。
「没关系。只是把小指撞到了柱子上。」
「嗯？」
「很吵，对不起。累了，继续练习也可以哦。」
「啊——」
好像设法退了下来。
佑松了一口气，吻了佐绪里，塞住了嘴，继续插入。
在呻吟声不断的情况下，活塞不停地重复，不久，小鸡鸡就刺穿了阴道深处。
在这期间，绕到背上的佐绪里的手用力到佑都疼了。
「对不起。让广濑无论什么都交给你。」
「完全没关系。我就是想这样做的。」
「广濑君……嗯」
「等等，老师的，太紧了，很舒服哦。」
「嗯、嗯……广濑君的小鸡鸡比想象中要大哦。我心里满满的……啊」
「疼痛怎么样？你没事吧？」
「嗯……还有点痛……没关系，别介意。」
「明白了。一点一点地动呢。」
互相紧紧地拥抱，互相亲吻，佑小心翼翼地慢慢地动了动腰。
在第一次接受男人东西的佐绪里的阴道内，紧紧地系着小鸡鸡，只要一点动作，就会产生麻痹般的快感。
反而，小抽送更方便。
「啊……啊、啊……啊、啊、啊！嗯……嗯……嗯！」
由于互相紧紧地拥抱，多次接吻，心情上似乎也消失了疼痛。
虽然已经压低了声音，但从佐绪里嘴里还是会流出喘息的声音。
另一方面，佑也接近了束缚处女的极限。
「哼！什么，什么事？」
「我想稍微改变一下体位。」
一边用左右臂支撑着佐绪里的背和腰，一边站起来。
就这样向前移动，把佐绪里压在墙上，一只脚就在抬起的状态下连接起来。
这时，他吸附在佐绪里端庄的乳房上，用舌头滚动着乳头，把腰顶了起来。
「嗝！广濑君，比刚才还深……啊啊啊啊！」
「佐绪里老师，请压低声音哦。如果被怀疑地进来的话，不能辩解哦？」
「嗯……嗯、啊、嗯、嗯！」
特意按在墙上，移动到旁边很近的位置，这是佑却很刻薄的话。
但是，佐绪里没有反驳的余地。
很明显，现在比痛苦更快乐。
不仅是被2人的分泌液湿透的局部，张开前面的胸部，还有额头也被汗水浸湿，贴在头发上。
只能说清秀文静的美女老师佐绪里被佑拱着腰乱七八糟的样子。
虽然佑充分享受了比刚开始时滑得更厉害的阴道内，但似乎还是坚持不了多久。
「佐绪里老师，我已经到极限了。所以呢。」
「啊……啊！广濑嗯……生活在老师里面，很多，平假名！啊！啊，啊，啊，好可怜！非常好很好。」
佐里的娇声高涨后，佑堵住了嘴，进入了最后的冲刺阶段。
腰部动作加快的同时，拍肉的声音也随之提高。
在最后一次猛挖阴道深处的瞬间，佑达到极限的身体颤抖了一下。
大概是因为从休息时间开始就一直勃起的关系，积攒下来的吧。
射精所需的时间很长，比平时更多的是大量的精力充满子宫内。
「啊！啊啊啊……混蛋……可恶……可恶……嗯嗯……」
通过接受佑的射精，佐绪里的视野在有生以来第一次尝到的强烈摇头丸上变得雪亮，无力用力，身体崩溃了。
但是，佑在射精完毕后，还是一直紧紧地支持着佐绪里。
明明以学园为舞台，我却觉得和教职员工的联系很少呢。
「109 .男女特别交涉室⑤」中的事务员权田咲子和数学老师出井贺寿子多少钱？
对佑有好感的教职员工确实增加了，但从立场上来看难以接近是个瓶颈。
于是，如果有一位老师偷听了1年5班8人的玩艺儿，佑下节课是自习的话？
佐绪里老师在「102 .开始变化的学生们②」中，是在外楼梯差点撞到的老师。从那之后，关系变成了一见面就轻松对话的程度。
她从小就以钢琴家为目标，但有时出身于一般家庭(艺术好像很费钱)，所以一直在考虑成为音乐科教师的经历。 