========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

「欢迎来到彩陵学园。我欢迎你。」
「啊，谢谢……初次见面……请多关照。」
「嗯……请多关照……」
「能见到现在成为话题的男学生会长，我很高兴啊！比在照片上看到的还要好得多的男人！」
「哈哈……。请多关照」
星期六下午早些时候，佑在学生会休息室接待了3名女生。
话虽如此，但这不是大家熟悉的制服。虽然各自都是水手服，但颜色和设计与彩陵学园不同。
怎么说呢，她们是从彩陵学园是姐妹学校的3所学校来的。
和佑一样，他是10月1日选任的新生学生会长。
10月13日星期六。
这是佑在就任学生会长后与校长和理事长进行问候时提出的，比想象中更早实现的彩邦集团姐妹校的学生会长会谈。
把好惠和夏那准备好的人数份儿的茶点放在座位上，马上离开了休息室。
为了以防万一偷听，窗户也关上了，所以密室状态中包括佑在内只有4人，这时进行了自我介绍。
6榻榻米和室中，盘腿坐在门附近的是佑。
彩邦学园的学生会长挺直腰坐在他正面。
制服是正统的黑色水手服，稍带紫色深的蝴蝶结很显眼。裙子的长度在膝盖和脚踝中间，这一点现在很少见，感觉很古板。
左右分开的辫子。圆脸上戴着厚厚的镜片眼镜，看起来真的是嘎里勉型的。4人中最小，身高155厘米左右吧。
他用坚定的态度认真地低下了头，但我明白他很紧张，不会和佑对视。
其实从彩邦学园中学时代开始就参加学生会活动。据说高中也从一年级开始加入了学生会，所以来视察智力竞赛锦标赛的时候应该和佑见过面。不过，彩邦学园的学生会因为谁都长得很像，所以记忆犹新。
正因为在县内屈指可数的升学学校彩邦被选为学生会长，所以可以看出他是和他看起来年幼的样子相反的相当优秀的人物。
从佑的角度看，好像失去双腿横坐的是彩爱学园的学生会长，是商业科。
彩爱的制服和彩邦的水手服很接近，但与其说是黑色，不如说是深灰色，胸前的丝带比红色更接近粉红色。比彩邦华丽一点。
而且，比佑高又苗条的朱里的裙子好像织得很多。
即使是坐在现在的姿势，也能看到大腿僵硬的部分，似乎会被它的腿线美吸引住。
好像也有水手服的长度，有时能看到肚子。
对佑来说，朱里的第一印象是华丽的一件事。
以茶色为基础，红色和金色混杂的长发蓬松卷发，妆容也很匀称。
眼睛看起来有点过分强调了，但是看起来比较合适，也有她的品味好和相貌端正的原因吧。
从佑来看，这也算是辣妹的形象。
从一开始就对佑表现出熟悉的态度的她，根据自我介绍，北从宫城县到南从高知县，由于父母的工作关系辗转各地，进入高中后终于在琦玉安顿下来。
他笑着说，我在东海和关西度过的时间比较长，到处的口音都变成了混合的奇怪的措辞。
乍一看像是很轻浮的样子，通俗易懂的说话方式可以让人看出他的聪明。被选为学生会长的好像不是伊达。
最后，彩丽学园的学生会长，屁股坐在左侧，一动不动。据说隶属于艺术系书法科。
彩丽的制服和彩陵学园颜色差不多，但其特征是变成了上下一体的连衣裙。
冬季服装规格的话，以浓淡不同的两种紫色为基础，丝带是浅粉红色的。
由于在站前等许多学生聚集的地方也很引人注目，所以在附近似乎和彩陵一样是很受欢迎的制服。
不过，佑似乎与眼前的午夜有点不相称。
三更半夜的个子比佑稍高一些，很瘦。
虽然长直的黑发做成没有刘海的单人裤，但几乎遮住了半张脸。
脸很瘦，但是眼睛却很大，一直盯着看会让我想到幽灵，说实话很害怕。
在3人中最沉默寡言，最有阴影，但与其说是微妙的气氛，倒不如说是很有存在感。同时因为那个彩丽被选为学生会长，觉得很不可思议。
据她的悄悄话说，彩邦集团的审计从第二学期开始就进入了学生会。
那也是包括校外第三者在内的严格审计。
我不知道在那里弄清楚了什么样的事实。
虽然是从暑假开始就停止活动的学生会，但会长凛音在家禁闭了2个月。除副会长2人被转学等于自主退学外，学生会内外还有10人以上被停学或禁闭处分。
其实凛音联系我说，她经过清华，暂时不能见面，但我不知道会引起那么大的骚动。
于是，下一届学生会选出就麻烦了。
在彩丽，普通科升学课程的学生在10多年间独占了学生会三角，来到这里，以艺术类的3年为中心想要卷土重来。
但是，没有出现要成为无法顺利交接的学生会干部的学生，匆忙组成的选举管理委员会奔走的结果，从各科中各选出了一名推荐学生。
那是9月26日的事。
他似乎怨恨地说，被选为书法科代表的午夜抽签后，成为了会长。
顺便说一下，三人都是二年级学生。
都是颇有怪癖的学生会长。
自我介绍后的闲谈——几乎都是佑和朱里——吃完茶点之后决定进入正题。
「我知道理事长说，7月和彩丽联合举办猜谜锦标赛的时候，从下一年开始想作为彩邦杯在4所学校举行。」
佑的提问，三人都点了点头。
虽然是应该没有好好继承的午夜，但似乎只读过资料。
「如果能和男生一起参加活动的话，我们的学生也会非常高兴啊。好期待啊！」
「没什么，我们家……都行。」
「真的是这样吗？虽然你个人这么想，但不是也有学生很期待和男生的联合活动吗？」
朱里吐槽了露出无心之言的碧。
虽然两人看起来性格都很极端，但总的来说碧好像很讨厌朱里。
一直盯着看。碧承认「也许确实如此」。
期间，午夜只是呆呆地看着两人的对话。
佑在态度像别人的午夜，突然闯入。
「作为彩丽的学生会，你对明年的猜谜锦标赛有什么看法？」
「呃……。啊，是啊。我觉得很期待。但是」
「但是？」
「现在不是那个时候」
原来，彩丽之前的学生会(凛音们)在智力竞赛锦标赛中有着热情进行的经过。
但是，现在的学生会并不是从一开始就召集了有干劲的学生，好像连半年多以后的活动都想不开。
「不管怎样，我们准备猜谜锦标赛-----彩邦杯----- -应该是明年4月以后，反正4所学校要联合举办的话，从现在开始学生会之间就想建立联系了。」
据说，根据理事长的号召，过去姐妹学校的学生会之间每年举行一两次见面的机会。
但是，我认为，作为佑，与理事长无关，学生会之间也可以交流。
「三性」
最先露出满脸笑容的是朱里。
撩起头发，露出苗条的脖子，将身体拉近到可以触摸或不可以触摸的距离。
从她那里飘来了淡淡的香味。
佑毫不动摇地，带着从容的笑容凝视着他。
「哎呀，哎呀，哼」
朱里看着佑完全不动，嫣然一笑，只保持了一点距离。
指的是在密室中被3个女人包围却泰然自若的佑。
也许是先用支票试一下对女人有多熟悉吧。
然后，你满足于佑的反应和预期的一样吗？
总之，佑向剩下的两个人也询问了一下，没有特别反对，似乎赞成加深交流。
「那么，从这里开始与其说是另一个正题，不如说是特意召集了学生会长一事。
为了慎重起见，我靠近一下吧。」
佑把胳膊肘放在座位上招手。
马上带着好奇心走过来的是朱里。
接着从左侧开始午夜。掸掉挂在脸上的长发，用双眼盯着佑。
虽然总给人一种阴暗的印象，但因为素颜不错，所以觉得隐瞒起来很可惜。
唯一不愿意接近的就是碧。
「来，到这里来。」
「哈……不，但是」
「你看！」
「啊」
被麻木的朱里抱住，碧被佑的正面吸引住。
对她来说，就这样和男生在一个房间里还是第一次的经历。
没有勇气再接近了。
在彩邦学园，当天能拿到刊登佑报道的周刊杂志和报纸的很少。
但是，到了第二天邮寄到了学生会(把在彩陵学园一起购买的部分送到了姐妹学校)。
当然，学生会主席碧能最先读完。
彩邦学生会聚集了很多认真坚强的学生。
但是，作为她们，不可能因为年龄的关系对男性不感兴趣。
虽然没有在大家面前喧哗，但也有报道内容被充分输入，思念佑而苦闷的夜晚。
在他本人面前，不可能平静。
刚才一直用天生的精神力量约束自己保持着不动，其实手汗很厉害。
中途连变换姿势都忘了，一直跪着，甚至忘记了脚已经麻木了。
所以，被朱里强行吸引的时候也跟不上。
就这样前仰后合，以为会把脸塞进饭桌里。
「哎呀！」」
佑立刻挺直腰，双手向前伸出。
因为把手放在向前倾斜的碧的两侧抱起，所以没有吐槽脸。
作为代替，膝盖碰在座位上，发出咝咝的声音，但杯子等只是摇晃，没有倒下去。
碧注意到自己被膝盖疼痛抱着，抬起头，发现近距离有佑的脸。
「你没事吧？」
「哈……是呼噜呼噜的……」
脸涨得通红，仿佛一下子冒出了蒸汽。
「这种东西真幸运啊，不是吗？
真讨厌。我也想装作泄气的样子拥抱一下。」
出事的张本人朱里喀啦喀啦地笑了，碧心里很生气，但同时被佑抱着的这种情况很高兴，心里很复杂。
碧平静下来后，佑低声说话是前几天对理事长提出的建议。
也就是说，是4所学校的合学化。
就连朱里和午夜都惊讶得瞠目结舌。
碧在刚才的事故中脑子没在工作吗，没有反应。
于是佑又重复了一遍。
「根据这次男学生的增加情况，男学生到了2年级后，根据各自的将来愿望，也可以去彩邦彩爱彩丽的某所学校上学。」
「哇，哇！但是真的有可能吗？」
「为了考虑成为可能需要什么，让我们先在各校的学生会讨论一下。」
「原来如此。」
「理事长本人很有干劲，但理事会并没有正式决定。所以，希望这个故事只发生在学生会里。」
对佑的话，午夜和碧也点了点头。
「但是……即使顺利决定了，也要等到我们毕业后吧……」
「也是啊。」
对于午夜的话，朱里和碧也有点遗憾地同意了。
包括是否可以和男校合并在内，明年的男学生大幅增加后，彩邦集团开始了计划。顺利的话，合学化将会是下下一年度吧。
那时，佑是3年，但现在是2年的她们就要毕业了。
在那里，佑为了激发她们的干劲，将事先想好的点子公开。
「与其突然合学化，不如从明年开始佑男性举行参观学习会或者体验入学怎么样？看，8月彩陵的男生好像被彩丽邀请了。」
「噢！「」
「那样的话，学生会也会变得很忙，学生会之间的合作也变得很重要了吧。」
「那就是那个！我一定要好好相处哦。个人也是」
不久就有反应的是朱里，他使劲地靠近我。
但是，紧咬不放，还是在意男性对象吗？
佑爽快地握了握她的手。
「请多关照。朱里先生」
「啊……」
打开手掌缠着手指，脸颊上突然泛出红色，低下了头。
佑在这个世界上既不是华丽的辣妹，也不是男性经验丰富，觉得有点可爱。
接着佑握着午夜的手。
不知道为什么，连话都不说就凝固了，但是脸是红色的。
颜色又白又长，想缠在手指上的时候，看到上面留有黑色的污点。
「啊……糟了。」
「是墨吗？」
「嗯……真不好意思。」
小时候学书法的佑想起墨用肥皂洗也很难洗掉。
因为每天都在拿笔，所以可能没能洗掉。
佑不顾地缠着手指。
「一点也不觉得不好意思。下次，我想看看午夜先生的书法。」
「……嗯」
午夜红着脸点了点头。
最后向正面的碧伸出手。
她一直放下双手，但佑一动不动地盯着看，用裙子做了擦干净的动作后，战战兢兢地举起了右手。
当他像包着那小手一样握着看的时候，碧用仿佛突然被热了起来的表情看着佑。
不仅是厚颜无耻地表示好意的朱里，连碧也在这个时候被佑迷住了。
关于彩丽学园学生会的处分是补充还是反面情况。
日本屈指可数的财阀直系凛音，也许是因为有家里的大笔捐款而被忖度的，受到的处分比两名实际退学的副会长还要宽松。
尽管如此，母亲和祖母还是没能接受，想要要求撤回或减轻处分。
但是，凛音比起学校的事，和佑的情商关系才是最重要的。
「两个月后我会好好爱你的，乖乖等着吧。在这期间磨练一下身体和性技能。」
「我知道了！亲爱的」
这样的对话没有经由清华之类的。
凛音本人没有受到打击的样子，坦然接受，而且比以前更有活力，所以母亲和祖母苦涩地平息了抗议。 