========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 23:16
==========================

有一天，愁眉苦脸的纱和拿着一张纸来到佑的座位。
「这个，我是从职员办公室转过来的……」
一看，右上角印着「紧急」、「校外秘」的是学生会长指名的委托书。
「哪个……2年级1、2班联合授课的……」
「两组？是我的组哦。」
也许是在聆听，在台式电脑前操作的瑞希有了反应。
瑞希身边的荣美和好惠，再听到声音后，来到了热水供应室的贵理子和夏那，包围了佑的周围。
不仅包围着，还像荣美和瑞希一样紧紧地贴着身体。
佑很快就被女孩子们的香气包围着，心情也很好。
「为什么要这么聚在一起呢？」
只有纱和看起来有点不高兴。
也许真的想只和佑两个人谈谈。
但是，老师指名委托佑作为学生会长。
为了所有学生会需要知道，我忍了一把。
读完内容的荣美们一脸为难的表情，陷入了沉思。
「不管委托的模特怎么突然拒绝了……」
「到了二班，佑君在大约70个女生面前……」
「不愧是佑君，也不好意思啊……」
「不，我完全没问题。」
对坦然回答的佑坦率地表示惊讶的是贵理子好惠纱和。
以脸上露出「不愧是yuku」的荣美为首，瑞希夏那十分钦佩。
「因为我当了学生会长之后，也给老师们添了很多照顾和麻烦。如果能以这种形式还给你的话，我就先做了。」
最近，试图入侵学园用地的女性急剧增加。
特别是从刊登佑报道的周刊富士的发行日10月8日开始的一周左右是高峰期，仅白天被捕者就超过了100人。
谁都想看一眼佑。我想搭话。哇哇得好……。
这样的自述，在学校签约的警备人员增加了。
不仅如此，连教职员和体育科的女学生们也主动在早晨和傍晚巡逻。
因此佑去职员办公室和体育会系的社团教室道谢，反而是很受欢迎的。
「算了，是我的课吧。不会发生问题吗？」
「如果佑君来的话，大家一定会很高兴的。」
「那样的话，就很有干头了。而且对大家的学习有帮助不是吗？」
最终，佑决定接受职员办公室的委托。
日期是10月17日(星期三)的第五、六个小时。
佑当然也有课，但因为保证会被当做出席对待，所以很安心。
但是，除瑞希外，其他5人内心都很担心。
因为佑出去，女生对学习有所帮助。
只有1人，2年级2班的瑞希，期待着在课上也能见到佑，从现在开始就对期待充满了期待。
当天午休结束的时候，佑来到第二校舍的出入口时，目标人物已经在等着他了。
「是建堂老师吗？」
「一、广濑君！？你…你真的来了！」
「那当然了。我接到了寄给学生会长的委托。」
「啊……真的，真是帮了大忙了！广濑君接受我吧。」
眼前的是一位女性保健教师，29岁(单身)。
不仅脸上挂着笑容，还用比佑矮近20厘米的全身来表达喜悦。
被佑搭话的时候，好像要跳起来似的。
虽然穿着像保健教师一样的白大褂，但是前面敞开着，浅粉色的针织衫、膝上长的深蓝色紧身裙、深色的连裤裙也是得分点高。
不过，佑的目光落在她的胸口。
那是因为用前面交叉的双手顶着大胸。
常驻在管理楼保健室的真保因为负责女性，几乎没有见过佑。
但是，像披在肩上一样的茶色鲍勃·头发卷曲，有点像80年代的偶像。再加上明亮的大眼睛和童颜，我觉得都快30多岁了。难道不是看起来像学生吗？
据佑从女学生那里听说，有很多学生因为性格平易近人而仰慕她，然后去保健室。
佑之所以喜欢母校彩陵学园，也有老师年轻美女多的理由。
负责男教师有以已婚者为首，年纪稍大的倾向。
相反，负责女性的教师多为20多岁的单身，所以今后会积极地接近她。
「那么，我们马上去吧？」
「是」
被佑注视着，我的真保。
佑在她的样子里笑着，并排走了出去。
因为通过位于第一校舍和管理楼之间的中庭会很显眼，所以校舍的背面，佑总是和去学生会室的路线一样。
「对了，老师。今天的委托。」
「是，是。」
「在大家面前裸体就好了，不是吗？」
「……说！广濑君，这里，过来。」
佑被真保抓住了胳膊，拽进了树荫下。
作为她，这也是为了防止万一被其他学生听到，但从客观上来看是怎么样的构图。
这次，佑被委托在2年级1、2班联合的特别保健体育课上，成为临时的男性模特。
虽说是模特，但并不是画画。
这也是女学生了解男性身体的性教育的一环。
委托书上连详细情况都没有注明，我也问了清华和莉子。
到2年级第一学期为止，通过照片和视频学习男性的身体知识，2学期以后一两次看到真正的男性裸体，在现场学习从生殖器开始的不同，是为了特别的课程。
因为万一泄露到外部，所以只称为男性模特。
因此，迄今为止，对男性裸体模特(稀有的存在)或在风俗产业工作的男性支付高额的演出费邀请了他们。
但是，在即将成为今年期待的模特之前，被拒绝了。
并不是任何能裸体的男性都可以。
尽量年轻比较好。20多岁吗，至少30多岁。
尽管如此，如果这个世界上有一个人不行的话，找下一个人就很难了。
另一方面，对于2年级的女学生——10月的时候大多数没有恋人——来说，这是了解男性身体的绝佳机会。
作为以男女同校为方针的学园也想回应期待。
所以，到去年为止，如果被开除的话，也有年轻的男教师附身的情况。
除了裸体之外，作为性教育要实施到什么程度呢？
那取决于模式和谈判。
据说，如果是在风俗工作过、服务精神旺盛的男性，让女学生接触身体、在大家面前勃起男性器官，甚至射精的事情过去就有。
但是，很少有男性能做到那样。
包括裸体模特在内，最多只能展现全裸。几乎不能触摸。
更不用说男老师了，勉强能穿一条裤子。
为什么这么说呢，因为被2个班70名左右的女生包围，是相当大的压力。
在这个世界的男性看来，就像被肉食兽群包围一样。
男学生担任替补是前所未闻的。
但是，白羽被佑选中的人，是作为男性少有的对女性整体非常积极的人品。
也有这样的计算，因为不用光着身子，只要接受了，女学生就会高兴。
对于持有相反价值观的佑来说，在女高中生团体面前公然裸体，只能说是一种奖励。
虽然没有暴露狂的毛病，但一定会很兴奋。
在重生之前的世界是犯罪，但是在这个世界里男性的裸体被认为很珍贵，所以很不可思议。
不过，几乎没有人能够理解佑的这种心理。
眼前的保健教师也是如此。
「广濑君作为学生会长感到责任并承包了我，我很高兴。但是，即使是多么受女生欢迎的广濑君，也没有必要勉强啊？
是的，光是在课上露面，大家就会很高兴的！」
看到表情认真地为佑着想的真保，佑觉得「真是个好老师啊」。
虽说是从校舍看不到的位置的树阴，但也许没有注意到他紧紧握着佑的双肩。
「老师」
「啊……那个！？」
佑无意间伸出右手，抚摸着真保的头。
然后，回到我身边的真保在缩回手之前迅速拉近我，拥抱我。
有点柔软的乳房触碰到胸部的触感。
一边控制着那个，一边从鲍勃理发的头发里闻到了很好的味道。
「哇、哇、我……」
「谢谢你为我担心。我没事。我没有在做什么。不如说，我想帮助老师和2年级的前辈们。只要是我能做的，我什么都会做的。」
「哈……可以吗？什么都……」
真保满脸通红，仿佛突然冒出了蒸汽。
她脑海里一定浮现出了什么。
毕竟，因为佑和身体紧密相连，眼前有从领口窥视的肌肤。
由于受到五感的强烈刺激，真保的腰腿失去了力量，眼看就要塌下来，佑就紧紧地抱住了她。
真保慌忙抱住佑。
她虽然是处女，但在大学的时候有和男性交往的经验。
尽管如此，因为关系保持着纯洁，在毕业的同时就结束了，所以只是稍微地拥抱了一下。
另外，在保健课的研修中，曾让我看到过一次男性裸体——40多岁的人肥胖——。
比起那些体验，佑和包裹般的拥抱的刺激更强，热的东西好像从下腹部溢出来了。
尽管如此，能不沉溺于情欲而抑制自己的，只有被彩陵学园录取为保健教师。
「10、上课要迟到了。」
「啊…是吗？我们得快点。」
「嘿，你知道吗？」
「什么事？」
「虽然是预定好的男性模特，但是好像被气死了。」
「「啊！？「」
每个班都有刺耳的学生。
几天前，好像在职员办公室的走廊里听到了教师们惊慌失措。
「那怎么办呢？准备好替补了吗？」
「我问了前辈，被突击的时候男老师临时担任过替补。」
「啊——。那么，如果是一年级男生班的神林老师就好了。」
「我明白——。神老师真帅啊！就算裸体也不能变成内衣的样子吧。看起来会变成很好的恶狼。」
「你不是佑君命吗？」
「那个就是那个，这个就是这个。推倒男教师是女高中生的梦想吧？正因为现实中不可能，妄想才会有进展。」
「因为我是佑君的一员。我握过手。」
「是」
「但是，喂，是吗？佑作为学生会长，有困难的老师会接受大家的请求，这是……」
「「「没有！「」」
发言的女生周围全力否定，但另一个听到此消息的情报通却轻轻地说。
「不，也许有可能。」
「啊……现在，什么事？」
「我前天偷了东西……据某方面说，好像有老师要求委托学生会。虽然也有老师说当然不行，但是也变成了找其他代替的同时，用废柴来拜托的趋势。」
「「「真的吗！？「」」
「但是，无论如何男学生也不会接受吧？」
「喂，但是，如果佑君接受并来到这里的话，将会成为一生的回忆。」
「「「「确实！「」」
在彩陵学园的用地内也是叫校友馆的不显眼的建筑物。
为了男女顺利地进行交往，互相培养爱情，为了学习正确的性知识而制作的。
据悉，佑已经多次使用地下的男女特别交流室，虽然没有进去过，但一楼设有供男女亲近的游戏室和资料室。
2楼的每个房间都是进行男女性教育的教室。
虽然从1年的后半年开始进入课程，但是正式开始是从2年开始的。
将男女身体的差异表现得淋漓尽致。关于性冲动等精神上的差异。
并且还要详细学习皮肤接触的方法，甚至性交。
不只限于校友馆，到了3年级，设置了男女在同一教室学习的机会，这是彩陵学园特有的特色。
基本上是包括视频等视听在内的座学中心，实践很难。
其中今天少有的实践教育。也就是说，计划邀请男性模特来女生上课。
与管理楼的视听室一模一样的教室里，2年级1、2班的72名学生一个都不缺。
但是，即使响起了宣告开始上课的门铃，负责的保健老师也没有出现，女学生们的聊天非常热闹。
在那之中，只有瑞希一个人坐在座位上乖乖地等待着。
她的好朋友荣美和加入学生会后开始说话的贵理子有三班。由于过去的事情，班里没有因为被孤立而亲近的对象。
不过，她保持沉默，也是因为她知道佑唯一会来的。
即使听到同学们的聊天，也不管不顾，始终保持着沉默。
女学生们注意到了突然有人的脚步声和走廊的骚动。
就像商定的那样聊天的声音安静下来，竖起耳朵听。
「男人的声音啊」
「真的吗？」
「那么，替补人员呢？」
「好像听说过什么……」
走廊附近的女学生窃窃私语时，教师们从后门进来。
2年1班和2班的班主任(都是30多岁)、2年级主任( 40多岁)、体育老师( 20多岁)、美术老师( 20多岁) 5名女性。
在实践教育课中，除了负责的保健教师以外，教师希望参观的情况很多。
特别是今天决定了佑作为替补，所以不断出现希望者——其中有些甚至去自习负责的课——但是集中在了5个人身上。
因为体育老师是本人提出要拜托佑的。
她也是篮球部的顾问，和佑很熟，即使不行也没关系，所以她真心想和她见面。
因为美术老师的职责是描绘今天佑的样子，所以带来了装着工具的包。
因为木制的画架很重，所以请了体育老师来搬运。
原则上禁止拍照，但教师们认为素描就可以了，所以事先与佑取得了谅解。
当然，那幅画不会公开，会在学校里被严格保管。
「对不起，让大家久等了。」
「老师，太晚了！」
「我等得不耐烦了！」
「那么老师，今天呢？」
「那么，让我们马上进去吧。作为今天的男性模特邀请的是。」
「「「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「」」
「「「佑君！「」」
在真保介绍完毕之前，佑突然出现了，教室里响起了女学生们惊愕和兴奋的欢呼声。
在女教室里男主人公全裸，这是我想试一次的段子。
这次有72名女高中生和教师6名。到底会怎么样呢……。 