========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 23:25
==========================

「那么，一边复习至今为止在课上学过的东西……」
照片保持装置操作，插入激光光盘。
教室前面放置着大屏幕监视器，过了一会儿，与轻快的音乐一起显示了标题「男性身体的结构1」，教材用VTR开始了。
站在完全不做作的摄影棚中间的是一位30多岁、中等身材的男性。这是一件白色运动衫的上下身。因为戴着墨镜，所以看起来很易懂，但看起来很平凡。
稍微远离男性站着的穿着白衣的女性用流利的说话方式开始解说。
在本课中，由于各有6名2个班的12个班，所以每班分配了与人体模型相似的12个男性人体模型。
穿的是彩陵学园的半袖半袖短裤体操服。胸前分别用魔术写着「高」、「广」、「太郎」等名字。
虽然是没有头发的仙鹤，但是能张开嘴，里面也有硅制的牙齿和舌头。胸部有乳头，脱掉上面一看长着腋毛。
如果再脱掉裤子，就会被男性器官(只用一个开关就能剥皮，长到9厘米左右)再现为阴毛、屁股孔的特别定制品。
但是，真保意识到，教室里的每个人——甚至连排在后面的老师——都对模型视而不见，甚至连画面都没看，叹了一口气，朝前看。
这个教室的座位越往后越来越高，这和视听室和音乐室一样。
另外，作为特殊的一点，教廷的位置也变高了，让人想到一个小舞台。
即使照片坐着，也能看到学生们的身影。
不仅如此。
从舞台一样的讲台像通道一样笔直地延伸到中央，在教室的大致中央是死胡同。
那里有一个人可以躺的圆形空间，佑坐在放在中间的圆椅子上。
与其说是时装表演的舞台，不如说是从佑来看简直就像是脱衣舞表演的舞台的制作。
因此，佑包括从后面来的真保在内，从360度的方向受到了女性们的关注。
「已经脱掉了可以吗？」
「哈！等等，广濑君！」
佑的发言瞬间引起了骚动，但想起自己工作的真保想要制止，所以来到了前面。
为此，失望的声音到处传来。
进入彩陵学园半年过去了。这是一位逐渐被众多女学生关注和包围的佑。
如果是重生之前的话，在面对多个年轻女性的时候，我生气了，不知道该说什么好吧。
也许是受丰富的女性经验的影响，在众多女性的注视下感到快感，即使记住紧张也能保持自己的节奏，这一点很大。
所以，我对登上这样的舞台也没有太大的抵触，倒不如说如果女孩们愿意自己脱下来，我就会有干劲。
「那么，就把衬衫脱了吧。」
「是」
今天的佑是米色的奇诺潘，上面是黑色和红色的条纹衬衫。当然衬衫的下摆露出来了。
为了回应保的话，佑站起来开始一个一个地解开按钮，吵吵嚷嚷的教室突然安静了下来。
解开扣子，脱下衬衫，发出了几声叹息。
从佑那里接过衬衫的真保微微颤抖着手，把衬衫挂在衣架上。
这是佑刚才穿着的衬衫。
内心深处涌起了想刺鼻闻味道的心情，但是在众目睽睽之下，我不能做出那样的行为。
佑在里面穿的是白底印花衬衫。
前面是淡紫色和橙色对比十分出色的水彩画风。原野上布置着一对衣着奇特的男女。
而且背上用行书体写了一首和歌，写得很大。
「明日香去紫野，不见你来」
这是万叶集中收录的佑他创作的有名的歌曲。
描绘了前男友对有丈夫的妻子还很有人气的情景，在现在的这个世界可以说是梦物语。
似乎是以这样一首关于恋爱的和歌为题材设计的系列。
既不是佑自己选的，也不是玛蒂娜买的。
虽然佑因接受周刊富士的采访而得到了巨额的谢礼，但是在提供报道的埼央新闻上也提出想向佑个人行礼。
作为佑已经收到了谢礼，由于母亲照顾得很好，所以拒绝了，但是尽管如此，报社方面还是说对销售额做出了贡献，以强加给玛蒂娜的形式，交给了商品券和赞助商的诺贝尔商品。
佑现在穿的自由尺寸t恤也是其中之一。
偶然选了写有在古文中可以记忆的歌曲的t恤。
「作为男性身体的特征，首先正如这样，喉咙露出了佛……」
登上讲台的真保走近佑的背后，开始说明。
任何人比起画面，真正的男性——而且是校内最具人气的学生会长——都更引人注目。好看的教材就在眼前。
那样的话，最先靠近是比较有用的——不，我只是觉得是作为教师的工作。
真保的脸红了一点，一定是想起了刚才的拥抱。
「……所以，男性没有胸部。」
「老师，太粘了！」
「哈！对不起！」
从背后指着佑胸的真保。虽然没有紧紧触碰，但从客观上看，就像拥抱着佑一样。
为此学生发出嘲笑的声音，慌忙离开。
「不，没什么关系。很碍事，对吧？脱掉比较好……」
「「「噢！「」」
对探出身体观看佑提交申请的学生们寄予厚望。
在佑的极近距离内，心脏怦怦直跳，声音常常哽咽的真保正准备把手按在胸前平静下来，但回头被他说，真保却恍然大悟。
然后，没仔细想想就点了点头。
「啊，是啊。如果广濑君是那样的话……」
注视着的教师们也在理性和情欲的夹缝中摇摆着，不愿意停止流动。说实话，她们也想看佑的裸体。
把手放在t恤下摆上的佑被学生、老师、加起来近80名女性热情地注视着，对此只感到有点羞耻。
「那样凝视的话，会有点不好意思吧。」
「哈哈！」
「嗯！」
「也是，萌死吧！」
「理智快要崩溃了，好可怕！站住！我的烦恼……嗯嗯嗯嗯……」
「如此尊贵……多么尊贵，我们的学生会长……」
「嗯……胸口难受……要让你迷恋到什么程度呢！？」
光是佑腼腆地掐着下摆，就快要流鼻血了，或者用手捂住嘴，或者因为太兴奋而砰的敲桌子，相反，甚至出现了为了抑制情欲而诵出般若心经的学生。说白了就是混乱。
如果用佑重生前的世界来打比方的话，在与女性无缘的童贞齐备的男子高中教室里，人气偶像( 16岁)今后要脱衣服的话，可能也会出现同样的状况。
(你在让处女闹别扭到什么程度？照这个样子，看到佑君的小鸡鸡的话，可能会昏过去)
只有一个人，瑞希很冷静。
只有过去走过的路还有富余。
虽然她也一样无法将目光从佑身上移开。
犹豫了一下，佑一下子脱下了t恤。
佑裸露上半身，以为会提高声音，没想到却很安静。
与其乱闹，不如谁都把它的裸体刻在脑海里，因为大家都认真地注视着它，甚至连眨眼都忘记。
咯吱咯吱地咽口水的声音。
因为开始坐立不安，衣服摩擦的微弱声音。
不胜感慨地叹了一口气「哼~」。大脑中的妄想似乎发生了一次。
「不只是给我看，还是让我摸一下比较好吧？」
「哈……哈哈？」
看中佑背的真保反应迟缓。
响起了几声嘎嗒嘎嗒的离开座位的声音。
一半左右的学生站了起来。
「嘿，等等！时间！大家也先坐下！」
「是的。」
「对不起，我的身体不知不觉反应了。」
虽说只是上半身，但第一次看到男性裸体——如果家里有男性的话，好久没看到了——的人很多。
因此，听说可以触摸，不由得站了起来。
但是，即使是这样的她们，也没有染上粉红色的情欲。
听到保真的声音，恢复了平静。
不愧是通过了严格的考试，虽说只有一年半，但还是接受了彩陵学园的淑女教育。
「广濑君」
「是」
「真的可以吗？」
「因为，直接接触会更有学习价值吧？」
「那个……虽然是这样」
真保渐渐走近她，和她打招呼时，佑带着平静的笑容回答。
不愧是佑君。不愧是学生会长。传来了天使、救世主、私语的声音。
「那么，先生，您先请。」
佑向真保伸出右手来。
然后，拉起那只手，压在了自己的胸上。
「啊！啊……另一方……嗯……」
从手掌传来的光滑年轻肌肤的触感。
虽然很瘦但肌肉却很结实。
坚硬而坚硬的地方。
是一个和女人完全不同的男人的身体。
「请用双手」
「嗯……嗯」
与佑相对的真保在被邀请的情况下开始双手。
那个手势始终很温柔。
虽然没有性经验，但仿佛关心和爱抚佑一样。
不仅是胸部，还有肩膀到双臂、脖子。
用指尖确认，就像触摸易碎物品一样，用手掌抚摸。
肚子、还有腋下触摸时，佑吓了一跳。
「痒得不得了」
「啊，对不起」
「没关系的。不要介意摸摸。」
触摸时感受到的温暖是有血缘关系的人的证据。
现在触摸胸部附近的时候感受到了心脏的跳动，真保自己的心音也上升了。
有蓬松的生毛，浮起的血管，根据接触的地方不同，肉的硬度有微妙的差异，这是无论如何都无法用模型再现的。
我很高兴有进一步的反应。
每次和佑目光相遇，真保的脸就会火辣辣的。
一边直接触摸佑的身体各处，自然地呼吸变得急促，感觉肚子周围不知怎么地痒了起来。
洪，后面有人咳嗽了。
应该是参观的教师们之一吧。
一边看着闪烁的佑，一边用认真的表情动手的美术老师还可以，但其他老师都用强烈的视线照射着他，让他用眼睛射杀。
在学生面前，我不说，但他的脸说:「好羡慕啊。想说「该死」。
保恢复了理智，慌忙地放手了。
「嗯……那么，接下来请同学们直接触摸一下怎么样？」
「是的！」
「那……」
每周一次的2班联合课。这种时候一般从号码早的班开始。
但是，那样的话会不公平，所以会根据情况改变顺序。
我在照片里差点儿不知道该从哪个班开始。
佑朝右侧，也就是两组学生的方向看了看，和瑞希对视后说。
「这次从2班开始拜托可以吗？」
2班为佑的话而欢呼，1班发出了叹息。
其中数名注意到佑与瑞希对视。
「那么，就按照广濑君的希望做吧。请从二班的一班出来。」
「「「好的！「」」
坐在2组前面的6名女性看起来很高兴地离开座位。
其中包括瑞希。
她们6人正要走近，佑轻描淡写地说。
「反正都要脱了，难得你现在脱了吧。」
「诶？」
在真保停止后不久，佑尽情地放下了奇诺潘。
作为真保，只有天生的男生，还有佑的到来，女学生才会非常高兴，光是能光着上身就已经是御字了。
没想到会全裸。
但是，从佑来看，在性教育中学习男性身体的话，光靠上半身是不够的。我认为袜子也应该脱掉，展示生殖器官。
露出的腰带和衬衫相配吗，有黑色和橙色的条纹。
受刚才被真保近距离爱抚上半身的影响，裆部已经半爆发搭起了帐篷。
周围的女学生呆呆地张着嘴凝视着突然脱掉的佑。
唯一，只有真保想从后面阻止佑，但太猛了，变成了搂住背的形状。
「嘿，等等！广濑君！」
「哇！？」
背上突然碰到了柔软的东西，认识到它很饱的佑的胯股之间做出了反应。
托您的福，刚刚脱下来的裤子会被尖头挡住。
「「「好的！「」」
看到下腹部乌黑的阴毛的女学生发出了声音。
佑没打算在那里停下来，环顾了一下周围，确认了每个人都送来充满期待的视线。
是想出声吗，用手捂住嘴的孩子。
像祈祷一样在胸前牵手的孩子。
就连早就在裙子里动手的孩子也有。
甚至教师们都装作坦然的样子，却总是让脸颊潮红，无法从佑身上移开。
在佑中，比起羞耻，对引诱快感的人已经感情高涨了。
在这么多女性面前全裸，该多舒服啊？
想要阻止的真保的动作压住了他的胸部，相反，对佑来说，这伴随着快乐，让他想早点让他看到勃起的小鸡鸡。
佑触摸着真保为了从背后制止而抓住他手臂的一只手。
「老师，看我的小鸡鸡。」
「诶？」
裤子一直往下掉，压在橡胶上的男性器官解放了。
一只蹦蹦跳跳，仿佛响起了惊天动地的小鸡鸡巍然屹立，向这间教室的78名女生暴露出了她的勇气。
终于做到了。
从这里面的学生或教师的某个人的角度来看，似乎可以写一句话，但会有沙沙的进展。 