========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================


「诶？」
「什么…那个？」
「那么，太好了！」
「和教科书上记载的完全不同」
「怎么说呢……好厉害啊……」
看到索莱的学生和老师都张口结舌地凝视着。
在佑股之间屹立的银杉的尺寸在她们的理解之中。
比这个世界上日本男性的平均长度和粗细都要长一倍。
十几岁的时候有一定比例的真性包茎，但是眼前的男性器官剥得很好，胖乎乎的龟头朝向天花板。
颜色是红黑色的，血管在咯吱咯吱地跳动，据说摸起来就咯吱咯吱的。说实话，很糟糕。
可以说，我以为小猫长大了有成猫，打开盖子一看，好像有老虎一样。
「诶诶，诶。佑君的小鸡鸡啊……」
在每个人惊讶的反应中，瑞希唯一的例外就像以眼睛为心形一样，摇摇晃晃地出现在面前。
在开始吵闹的教室里，美术老师突然喊道。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这里，这里，这才是……艺术！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在参观过的5名教师中，他看起来最矮小朴素的容貌，温顺的性格。
但是，她担任顾问的美术部员知道。
平时很安静，绝对不会插嘴，对谁都经常说敬语。
但是，如果遇到被艺术爱好相互刺激的对象，人会发生变化，看不到周围的话。
从刚才开始就一边用认真的表情看着佑，一边继续素描，但一看到全裸的勃起肉棒，她身上艺术和性的气息一下子燃烧了起来，露出了本性。
她拿起附近的写生簿，从原地冲刺跳跃。
利用高低差，一下子缩短了距离。
落地的时候长裙飘飘地飞舞着，白色的内裤隔着短裤露出来了，但是一点也不介意。
把握着铅笔的右手举在面前，信口开河。
「10分钟，不，5分钟就行了！
请务必让我描绘出那神圣的姿态！」
周围的人都为他过于拼命的样子而不知所措。
其视线转向佑。
「我不介意。」
佑带着轻松的心情回答，美术老师满脸喜色，马上当场展开了素描本。
但是，作为本以为今后可以直接接触佑的2组女子6人被托付，留有不满。
佑察觉到这一点后，稍微思考了一下，砰地拍了一下手。
「因为不知道5分钟内是否能一直爆发下去……。瑞希他们也脱下来，让我看看他们的裸体吧。」
「我很乐意！」
没插上头发就立即回答的是瑞希。
早就想解开扣子，脱裙子。
认输了，其他五个人都开始争先恐后地摆脱。
如果在外面要在男高中生面前裸体的话，会因为猥亵的陈列罪被逮捕，但是如果是被他本人所期望的话，没有拒绝的理由。
为了不妨碍美术老师的视线，在佑面前左右各分成3人，一个接一个地脱下水手服，着手内衣。
白色有粉红色的奶油色，素色的有水珠图案的有花纹的。
如果有6个人的话，颜色、图案、形状都不一样。
匆匆忙忙地取下胸罩，脱掉内裤，毫不吝惜地暴露了裸体。
谁也不害羞地看着佑，脸上带着恍惚的笑容。
既然佑是全裸的，我们自己也裸体就行了。不，我宁愿和你在一起！可能是被这样的愿望所驱使。
佑的视线转向身材矮小、巨乳最多的瑞希。
但是，胸小的孩子和个子高的孩子虽然看起来很瘦，但是有点胖乎乎的，但是佑看得一塌糊涂。
「嗯……。大家都很漂亮很性感啊。这样看到裸体，我很兴奋哦。」
「被佑君看得满满的……啊，好兴奋！」
瑞希像强调胸部一样用双手搂住自己，扭扭捏捏地流下了艳艳的声音。
只是稍微摇晃了一下身体，被钓了下来，奶奶也摇了一下。
感受着佑如舔的视线从那里倾注下来，透明的爱液从瑞希的秘密慢慢滴了下来。
左右五人也不例外。
「看着……佑君看着裸体的我……」
「啊，啊，啊，啊……这个，让人上瘾一样舒服。」
「啊……再多看看我，看看我……」
多亏了6名在眼前全裸的女高中生，佑的胯股越来越猛，几乎到了忍无可忍的地步。
更何况在只传来美术老师素描的小声响的情况下，佑和6人彼此一边视奸一边兴奋起来。
在时间仿佛停止了的情况下，佑突然光着脸回头看了看后面。
保持一点距离，真保把视线朝下。
她一边朝佑的屁股投去热切的视线，一边扭扭捏捏的，却突然注意到佑在看着这边。
「喂，老师也不脱吗？」
「呃……？」
「我想看老师裸体」
「什么，为什么！？」
「那么，这是男女互相了解的课吗？
只有我裸体不公平吗？我也想知道更多关于女性的事。特别是像老师那样有魅力的女性的话。」
佑总是带着爽朗的笑容说。
那是天使，还是恶魔的微笑？
真保不可能拒绝佑的愿望。
被佑的话吓了一跳的真保立刻脸红了。
然后，他默默地点头，把白大褂掉在原地，一边发出衣服摩擦的声音，一边一件接一件地脱下衣服。
真保虽然身材矮小，但胸部却很大，比例恰到好处，是个奇迹般的比例。
虽然长得不太像，但和瑞希一样身高，身材像姐妹一样。
胸比瑞希稍大，但臀部好像比真保大。
我想用双手揉揉那个乳房。不，我想被猜忌。我想一边从后面使劲抓住屁股，一边在背后吐气。
佑在那样的诱惑下，坐在附近的一组人突然站了起来。
是个戴着眼镜，辫子看起来很温顺的孩子。
「我也要……脱掉」
不知道是对佑说的，还是只是宣言，她匆匆忙忙地把裙子搭上，开始脱下来。
是以那个为契机的吗？
「我也是」「我也是」「我也是」「我也是」「脱下来！」
有的孩子一边宣言一边说。有个孩子保持沉默。
用流水般的动作脱下水手服和裙子，毫不犹豫地摘下胸罩，脱下内裤。
明明在同一个教室里有异性，却太自然了，看起来只是日常的行为。
桌子上叠着制服，上面把内衣放得很小。
你不叠内裤是想晒已经沾上污渍的吗？
「真好。太棒了。壮观的景色。」
处于在学校教室被70多个裸体女高中生注视的状况。
如果是这个世界的普通男性的话应该会厌恶地逃走吧，但是相反佑却很高兴，一边展现勃起肉棒一边环顾周围。
「那个？老师们不脱衣服吗？
一起裸体吧！」
佑向站在教室后墙上的四位教师打招呼。
从刚才开始，表情认真动手的美术老师就敢于无视。
是为了打声招呼，不打乱注意力。
「呃……我们是」
虽说是上课参观，但因为有佑在，穿着时髦西装的两位班主任和年级主任面面相觑。
但是，像往常一样穿着上下运动服的体育老师一边点头一边一下子放下了上面运动衫的拉链。
「哼。那也是啊。到了这种地步，不裸体的话女人会懈怠的。」
是因为年轻，所以干劲好，还是比起作为教师的理性，想让佑看到裸体的欲望获胜了？
大概是两者吧。
像早操一样干脆利落、尽情地脱掉运动服和内衣的体育老师暴露出了锻炼过的肉体。
看到这一点的3位老师也会觉得不能就这样穿着衣服。
更重要的是，负责上课的保健教师真保在佑面前光着身子。
于是发出衣服摩擦的声音，几乎三人同时脱下衣服全裸。
这个世界上30多岁、40多岁的女性要说阿姨的话，大多都保持着年轻的容貌。
可能有围绕男性的高竞争率、女性社会对美的执着等各种理由。
无论如何，佑的目光被与年龄相对应却保持着美丽比例的全裸教师们所注视，她们喜悦地颤抖着。
「啊……结束了……」
听到铅笔哗啦一声落在地板上的声音。
也许是因为发烧了，比预定时间超出了15分钟左右后美术老师画完了素描。
虽然时间很短，她仿佛耗尽了精神，从膝盖上滑落，但只有写生簿被看起来很珍惜地抱着。
「老师！你没事吧？」
真保慌忙靠近。让满头大汗的额头贴着刘海的美术老师带着满足的笑容点了点头。
「哇！好厉害！」
「这……就像震撼灵魂一样」
「多么神奇」
碰巧在附近，能够看到素描的学生们纷纷发出感叹的声音。
正因为是在短时间内写完的，所以也留有多余的线，说粗糙就是粗糙。
可以说是写实且现实主义极致的素描画一点也没有美化，而是如实地被描绘出来的，但原本模特本身就是会画画的美少年。
从脸部和肉体来说，就不用说从强壮勃起的男根突起的血管到玉袋的褶皱，只要真实地表现出来就很有价值。
对看到的学生们来说，这是件令人不敢苟同的事。
「咦，为什么大家都光着身子……？」
吐出了前所未有的强烈冲动，像燃烧殆尽的美术老师回到了原来温顺的女性。
环顾周围，注意到。他说只有自己穿着衣服。
平时的她在职员办公室里存在感也很弱，但是是个会察言观色的老师。
兴冲冲地脱下开衫、裙子、衬衫，然后脱下连裤袜，拿走素净的白内衣，全裸了。
那是教室里所有人都赤身裸体的瞬间。
「我受不了了！佑君！」
「啊，真狡猾！我更」
「「我也是」
那个小小的身体里隐藏着多少爆发力，踏着台阶一下子跳了起来，佑抱住了摇晃着丰满乳房跑过来的瑞希。
此时，当啪嗒啪嗒的小鸡鸡压在下腹部时，立刻瑞希露出了疲惫的脸，吸在佑的脖子上。
佑很兴奋是一样的。更何况，胸部处于被深深挤压的状态。
瑞希
佑君
佑低下下巴后，和合着脸抬起来的瑞希进行了热烈的接吻。
佑被从后面蜂拥而来的5名女学生无间隙地包围。
当然，所有人都赤身裸体，看来就这样以教室内的佑为中心，要开始多汁的后宫比赛了。
「等一下，等一下！停止！停止！正在上课呢！心情……我明白，但是一旦离开。」
在真保拼命的控诉下，以佑和瑞希为首的女学生们终于离开了身体。
好像没有盛到完全失去理智的程度。
这门课的目的是通过直接接触来了解男性的身体。
从这个意义上说，裸体更合适。
勃起在了解生理现象的意义上也是方便的。
虽然作为样本比教科书的图解还大，但是没有办法。
「老师，提问！佑君的小鸡鸡流出了透明的液体！」
一名女子坐在附近，一动不动地观察着佑的小鸡鸡，用手指指出。
佑为了能让坐在座位上的学生也能看到，只往前走了一步。
「是的……是的。这是什么呢。尿道球腺液，在别的称呼中也叫考珀腺液，是男性性兴奋时像从尿道口先流出的液体。
等等。本来，男性性兴奋勃起……确实，应该需要花时间持续给予缓和的刺激……」
「如果看到女人裸体，会正常爆发哦。不仅仅是裸体，如果从裤子上被触摸，受到一点刺激也会爆发吧。之后只要想着色情的事情就会爆发。」
「嗯……」
作为保健教师，真保对至今为止学到的常识被颠复感到震惊。
「老师，佑君很特别。也可以说是特异体质」
「和、特异体质……。是吗，是吗？是啊。嗯嗯」
那里因为有经验的瑞希断言，是被拯救了的真保。
「就是这样，老师，我有一个请求。」
「那，为什么呢？广濑君」
「这种情况，我已经无法忍受了。」
「是的！？事到如今……」
你注意到不仅是学生，就连老师也很兴奋的状况了吗？
看到双手抱着头露出悲怆表情的真保，佑理解为让他误会了，用温柔的帅哥语音说。
「一直都是爆发式的，所以非常想射精。」
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；0.31 em " >在将近80名女性(女高中生&年轻教师)面前，以勃起状态全裸，如果能够射精的话会很舒服吧。
※追加记录
关于开头包茎的记述，现实中也没有明确的数字(假性包茎7成以上，真性包茎数%？)，所以我们尽量不给出数字。
 