========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-22 23:45
==========================

「不管看起来多么强壮，因为小鸡鸡都很纤细啊，就像接触重要的东西一样，温柔地触摸你。」
「嗯，嗯。像这样吗？」
「怎么样？佑君？」
「嗯……可以的。就像那种感觉。啊，特别是前面的人更舒服，麻海先生。」
「太好了。但是，如果可以的话，我也希望你叫我的名字。」
「好吧。美咲而且也拜托你希实。」
「嘿嘿。我很高兴」
「喂，从刚才开始就一直溢出透明的汁液。」
「要舔一下吗？」
「可以吗？」
「可以的」
佑回答后，两个人用手指舀着忍汁舔了舔。
好像感觉不到什么味道，有点歪着头。
但是，由于第一次接触到从男性器官漏出的体液，胸部的心跳似乎增强了。
露出陶醉的表情，一边从旁边靠近鼻尖，一边用慎重的手势抚摸着小鸡鸡。
在勃起后仁王立的佑脚下跪着，包围胯间的是包括瑞希在内的三个女孩。
按两组出席号码顺序排在第一班。
一边教两位有经验的初学者，一边对小鸡鸡进行爱抚。
上课前的对话中宣布「佑君一条线」，但右侧、位于左侧。
各自用一只手抱住佑的脚，一边抽泣着，一边用另一只手摸着小鸡鸡。
两人本来关系就很好，头发就像齐了一样短，身高也不到160厘米。作为与瑞希的一大不同，他内心是保守的。
三个个子比较高的人站着从背侧围起来，从刚才开始就接触着肩膀、背、双臂。
「啊啊啊啊啊……真正的男人……而且佑君的皮肤……多么棒啊。」
「很光滑，手感很好啊。想抚摸多少都行。」
「而且，气味很好……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
虽然一开始只是小心翼翼地用指尖和手掌触摸，但手的动作渐渐变得大胆了。
右臂，左臂。
然后，6人中个子最高的有d罩杯左右的乳房压在佑的背上，鼻尖伸入后脑勺。
即使在背上，特别是肩胛骨突出的部分，像揉乳头一样摩擦，就会发现电击得越来越舒服，从刚才开始就一直在不停地动。
由于老师和学生大部分都注意到了胯下，所以没有人会注意到隐藏在背后的她的行为。
虽然抓住佑的肩膀压低了声音，但无论如何都会漏出来，简直要把嘴按在脖子上。
「我看不清楚重要的地方！」
「嗯……我知道了。」
瑞希一边在特等席上盯着小鸡鸡抚摸着，但没办法向背后的声音低下了头。
受佑想射精的要求，突然开始的射精发表会，简称射精会。
包括有经验的瑞希在内的1班6人实际上一边接触身体一边学习，一边爱抚。
顺便说一下，包括真保在内的6名教师，在距离佑所在的站立台等地方近2米的位置上排列着椅子参观，从刚才开始就处于将目光锁定在两腿之间的状态。
低下头，顺便进入佑胯下的瑞希，把钓竿的爱抚交给美咲和希实，手伸向摇晃的玉袋，开始温柔地揉。
「啊，啊……和大家接触着，很舒服……。差不多就是这样了。」
除了瑞希以外，我不习惯男人，也不能说擅长触摸。
但是，由于勃起的时间很长，与6名全裸女高中生密切接触，佑的兴奋充分提高了。
在此基础上被瑞希揉球，有种促使射精的感觉。
「美咲，希实。用手握着捋。」
「嗯」
用手指从佑自由的手肘开始，用左右手抚摸着两个人手搓着手的头，发出了指示。
美咲、希实从左右重叠小手轻轻握着钓竿，开始上下捋起。
滴下来的忍汁在两个人的手里，发出叽叽喳喳的声音。
在裤裆里，瑞希一只手温柔地揉着玉袋，另一只含在嘴里，啪嚓啪嚓地咬着，很快射精感就增加了。
从左右两侧，香叶子和茉奈用胸部夹着佑二的手臂。
虽然他们似乎没有意识到，但就好像他们把手臂比作小鸡鸡，在嘀嘀咕咕一样。
麻耶压着胸部，从背后一点一点地移动，亲吻佑的脖子，让舌头爬了过来，刺骨的刺激在背后跑。
「啊……啊，啊……啊，跑啊……跑啊！是的，伊克！啊！」
「哇！？「」
在慢慢加快速度的美咲和希实面前，小鸡鸡在觉得有点颤抖的瞬间，突然放出了白浊的疙瘩。
从向上的小鸡鸡中跳出来的那个画着漂亮的抛物线跳了起来。
正好前面有3名教师各坐2排，白块哗啦哗啦地落在前排中央真保富饶的胸谷里。
「啊！啊……这个……诶，诶，诶？哇，好厉害……这么多……啊，热腾腾的好……」
「哇！这边再来！？」
「啊！」
一连串的射精有点摇晃，溅到了坐在左右的美术和体育老师的肚子和脚。
「嘿，先生。那个……广濑君的，看。」
「……啊……是啊……」
「老师，叫建道老师！」
「……啊，糟了！」
将佑的精液充满身体表面的真保露出恍惚的表情，迷恋了一会儿，被旁边的体育老师粗暴地摇晃了一下，回过神来。
台上以瑞希为中心聚集在股间。
把为这种时候准备的餐巾纸盒拿来，把射精结束后的小鸡鸡弄干净。
作为瑞希，本来想就这样咬下去，但不愧是自重。
只是用手指舀出从前面滴下来的精液含在嘴里的程度。
看到它的美咲们也因为是难得的机会，模仿着舔尝，互相说着「好浓啊」「比想象中还要苦」等感想。
唯一，在只有麻耶贴在佑背上的状态下，发出喘息声的样子，看起来像是沉迷于使用背影的自慰。
教师们惊讶的应该是射精后佑的小鸡鸡仍然保持着勃起状态吧。
在保健体育教科书上，男性一旦射精，再次勃起也需要很长的间隔。
所以，教科书上也写着一晚上的性交最好是一次。
作为佑来看，因为瑞希他们用温柔的手势玩弄着，而且从背后压着乳房，所以无暇平息情欲。
收不住的只是一直看着的学生们。特别是两组二班、三班的孩子们。
「嘿！够了！」
「下一个是我们。」
「快换班！」
「是啊，是啊。」
「是的。请换班。」
保健教师真保也站了起来，拍手叫好，所以就连瑞希他们也不得不退出。
「再见，佑君。」
「嗯。谢谢你。瑞希，还有美咲和希实。香叶子，茉菜，再见。你看，麻耶。下一班要来了，回座位上去。」
「对不对。佑恩」
抚摸着头，摸着肩膀，目送着一班。
马上佑就被2班的6个人包围了。
真保再次主持课程进行下去。
每班的工作时间定为五分钟。
与1班相比，明显在短时间内出现了不满的声音，但剩下的11班也是没有办法的事。
佑前三人，后三人中途轮换。
6人12只手从头到颈、肩、手臂、背、胸、肚子、屁股、大腿，特别是胯股之间，佑的身体毫无保留地持续触摸着。
佑不仅被摸了，还用双手摸女孩子们。
抚摸头部和脸颊，从脖子到背部，乳房和屁股自然也会大胆地揉揉。
顺便把手指也藏在湿透的秘密里，但是擦了一下阴蒂后，一个女生因为快感而颤抖，变得腰碎了，所以决定只停留一会儿。
一半( 2班)终于结束了，1班的1班开始了，佑又一次接近了忍耐的极限。
不管怎么说，虽说是谁都是第一次碰，但5分钟交替一直被全裸的女孩子们包围着，一直被重点摸着小鸡鸡。
只是射精一次不可能平静下来。
「啊，啊……啊，心情，好……啊！那样的话……」
「哼哼。佑君！」
「看起来很悲伤很可爱。」
「这样的话，的钱？」
「求求你！我们射精吧。」
是从一开始就决定了的吗？或者出于对两组的对抗之心？
从头到尾，前面三只手把小鸡鸡毫无保留地用手包着，迅速地捋了捋。
从后面左右用手指玩弄佑的乳头，背上的一个人用下流的手势抚摸着屁股，开始舔佑的耳朵。
「啊，啊，啊！已经……不行……伊基……对…」
因为佑发出了这样的声音，所以包围着他的女生们的眼睛闪耀着灿烂的光芒，脸颊潮红，胸中怦怦直跳，爱液顺着大腿传播。
其中一位个子特别高的女子紧紧地贴着背，咂着佑的耳朵小声说道。
「佑君，你一定很喜欢。到处都想吃，很可爱很喜欢！喂，给我看看从佑君大鸡巴射精的地方！」
「啊，唔！」
仿佛她的性感声音成了导火索一样，极限来到了。
被6只手揉得乱七八糟的小鸡鸡哆嗦了一下，准备吐出精气。
碰巧尿道口附近有手指间隙，所以精粹向正面女孩的下腹部大量飞溅。
该死，战战兢兢，战战兢兢！
「啊！啊，嗯！这个，这个，射精……啊啊啊啊啊啊啊……守护……热的是……啊……好的，好的，嗯……」
啊，好了。也给我吧。」
「我也更」
她不仅从左右两侧说，还把手伸到精液粘糊糊粘粘的下腹部，但还不够。
粘糊糊滴下来的粘液质的白浊液随着重力沿着三角洲地带流下去，感觉真的很好，用自己的手指涂在湿透的阴道上，轻轻擦拭着。
「所有人都结束了呢。广濑先生，您辛苦了。」
「不。我也这么说吧……学到了不少东西。」
虽然真保脸上浮现出笑容，但眼睛却不经意地移向了裤裆。
1班1班结束后，善后工作结束后也相继被5班30人接触，因此至今仍在冰壶中爆发。
是真保摇摇头，像要斩断留恋一样朝下，想拿走佑的衣服的时候了。
佑拉着真保的手。
「老师，最后真想再射精一次啊。」
「不，那是……」
「如果难得来一次，请老师给我口交就好了。
请作为学生们的榜样。」
「是啊，是啊——！？」
佑拉着惊讶的真保，正面寄身。
就这样让他摸自己的勃起小鸡鸡。
真保感受到了传到手上的热和硬度，所以想要下课的心情雾散了。
佑把脸转向仁王立，让学生们也能明白她口交的样子。在那之前，跪着的真保轻轻握着根部，脸越来越近。
一旦接近鼻尖几厘米，虽然擦掉了，但是由于两次射精，头发会被粘在身上的精液的味道吓得发晕。
「啊~」
「哼。老师，真可爱。」
真保闻到了嗖嗖的气味，脸上一直带着怒气，不自觉地叹了一口气。
就在我快要亲吻她的时候，听到了佑抚摸着她的头发的话，一下子回过神来。
「现在，那么……作为课程是日后要学习的课题，但是今天是特别的一天，我们要就对男性爱抚中特别重要的口交进行实践。」
「是的。拜托了。」
了解男女彼此的精神和身体特征，学习生理现象等。
并且，从男女交往时需要注意的事情、接吻等皮肤接触的方式到最终性交和怀孕、生子，要仔细学习的是彩陵学园的保健体育课。
不过，虽然未满18岁，但大部分学生积极从成人媒体吸收性知识，这在我们这个世界上也是一样的。
毕竟是在学校不要极端偏颇，可以说是学习王道知识的地方。
在这之中，真保负责保健，她是一个私下交往就这样结束的处女。
能接触到现实的只有研修的时候，剩下的只有埋头于脑海的知识。
当然，口交也是，对几个种类的模型都很热心地做，但接触真正的男性器官还是第一次。
而且，尺寸和练习了很多次的张形不一样，所以担心张形做得好不好。
「加油，加油……加油，加油……嗯，嗯……加油……嗯！」
伸出舌头从接近根部的位置开始舔。
与光溜溜的张形不同，佑的小鸡鸡粗糙粗糙，是不是被舔得很好，没有自信。
虽然我知道了经验丰富的佑其实真保不习惯，但是我不会特意指出。
佑用一只手温柔地抚摸着真保的头，用另一只手揉着丰满的乳房，凝视着真保的脸。
真保老师，要是右手也能一点一点地动就好了。没错。老长老短地舔。
啊！那个，很好，能那样舔我，很舒服。不愧是老师，很棒哦。」
佑小声地提出了要求，指引着真保。
因为只有反应的时候才会说得夸张一点，所以真保也很高兴，越来越有干劲。
真保的右手不停地捋着，说话的人也变得大胆起来，用力张开嘴咕噜咕噜地舔龟头。
托您的福，佑的小鸡鸡已经涂得干干巴巴的，光反射得很厉害。
通过佑表现出愉快的反应，真保的口交技术渐渐进步了。
于是，佑说出了开始之前就在考虑的要求。
「那个，我有件事一定要拜托老师。」
「怎么了？」
「嗯，我想用乳房夹小鸡鸡。」
「啊？」
伊兹利对佑来说，在希望巨乳女性做的行为中位居前列。
在这个世界上，女性胸部进行性宣传的重要性有所下降，所以并不普遍。
作为想用自己的身体来嘲弄男性的一部分女性的性嗜好，使用了「馅饼责备」这个词。
例如，紧紧地夹住仰面朝天的男性的脸，使其动弹不得，或者用乳头顶一下。最后夹着小鸡鸡导入射精是一样的。
大致上，真保作为语言也知道，但是没有在课上教过。
更何况，完全没有想到会有男性拜托他们之类的。
我犹豫着能不能在学生们面前去。
佑在别处充满了干劲。
「真保老师，快来系一下腋下。」
「嗯？啊，嗯。」
「来，走吧。」
这次佑坐下，一边将胯间按在真保的胸部一边跪下。
为了不让被按下的真保倒下，扶着他的背，啪嗒啪嗒的小鸡巴被双臂强调的乳房夹住。
「哦……好的……老师的乳房最棒了。」
刚一想到被柔软的乳房夹住，就一下子沉了下去，鱼竿几乎都被乳肉淹没了。
与粘糊糊的伴有潮湿的嘴和阴道不同，勒紧力也不强。
但是，取而代之的是，被温暖的人的皮肤紧紧地包围，感觉会给人一种接近安全感的感觉。
而且将胯间按在美女的胸前，把头朝着嘴，对佑来说是会玷污女性，或者说是像随心所欲一样，所以很兴奋。
虽然对真保来说不太清楚，但如果佑特别高兴的话，自己也很高兴。
更不用说，当看到宝贵男性的象征被淹没在被认为是没用的肉的大牛奶中时，我们就会明白背德的喜悦。
「老师，我慢慢移动，先把头舔干净。我真想在这种状态下啊。」
「啊……交给老师吧。嗯」
佑开始慢慢地移动，以便让胯下紧贴着下乳。
每次，乳房都会一下子摇晃。
因为被口水和忍耐汁所涂，所以滑感也不错。
扑哧扑哧地发出微弱的声音，小鸡头从胸谷露出脸来。
拉着下巴的真保在那里开口迎接。
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯、噼里啪啦……嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……」
「嗯……真保老师，那个，很舒服哦……啊！」
放荡的真保口无遮拦。
那里有小鸡鸡出现或进入的状态。
虽然可以爱抚只是尖端，但是用湿嘴唇迎接最能感受到的部分，一边舔来舔去，吸气，因此佑的快感也增强了。
「佑君，看起来很舒服。」
「乳房居然也有那样的使用方法」
「我也能做吗？」
不仅是老师，学生们也热切关注着这个世界上罕见的智力玩具的样子。
特别是有一定胸部尺寸的学生，对能够在自己的身体里发现新的可能性感到高兴，像模仿一样靠近乳房。
下课的门铃已经响了，但在佑射精之前还没有结束。
在5分钟或10分钟内，以一定节奏摆动着的佑，感觉火辣辣地麻木了，加快了速度。
「老师……我已经……烦死了！好，看起来很生气。」
「嗯、嗯嗯……」
「就这样，所以喝了吧。」
「嗯！」
即将到达极限的佑几乎停止了动作，决定将矛头停留在真保的口内。
手放在真保的头上摁着。
真保用舌头的同时，像是在榨取一样，不停地吮吸着龟头，终于到达了极限。
「呜！啊！那么，琉！」
「哼！？」
开学后的第三次，他将大量的精力释放到了真保的嘴里。
真保虽然对第一次的冲击目瞪口呆，但也因为佑压住了头，所以一动也不动地吞下了。
但是，无法将连续溢出的精液全部收集起来，而是像呛着一样漏了出来，从口端缓缓地落入山谷。
本来想选择代表者(例如，真保)试着做到正式演出的，但是还是山田。
在这里的课上，我们以乳交射精结束。
如果有机会的话，真想尝试一下制作公开子的性爱。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；只要佑在这个学园，也许就会有办法。
第26.28号
要说高中的一大活动，体育节和文化节是分不开的吧。
最近好像也有5月6月举行体育节的情况，但彩陵学园规定10月在正统举行。
因此，虽然现在距离真正的色情还有一段时间，但是请一边想象着现实中出现许多已经灭绝的穿着衬裤的女高中生的场面一边享受吧。 