========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

有一件高兴的事。判明「半人马糖软膏」的效果时间约为三个小时，在效果过期的同时，「精力剂的果实」的效果也失效了。
虽然不知道是软膏的效果被侵占了还是效果强弱的作用原因，但这样一来就没有了懒散性欲过剩的现象。
那个失控状态的时候，可能是因为使用了「主要成分」，结果超过了软膏的效果。记录显示，甚至在那次失控的时候，软膏的效果似乎也在三个小时内就失效了。
「……就算是现在这样吗？」
「啊啊，好粘啊。」
在我的旁边，半身白的莉帕又变成了手抓挠。顺便说一下，这是赤条条地持续干下去的结果。
不管到底是被期待还是什么，既然能够控制，就不想做破坏对方的行为。
我试着按了一下马○可和亚○尔，但明显超过了莉帕的极限，所以就停止了。
总算和从天上回来的安妮丝一起洗了身体，
「主要选择了你真是太好了。」
唐突地，安妮丝说了那样的话。
「突然怎么了？」
「因为我没想到会有人接受我的性欲，满足到这个地步。」
「啊，但是更没想到是人类吧？」
「那是，是的。但已经没有关系了。我觉得今天再次把我的剑和身体献给了主殿真是太好了。而且每次主殿满足我的时候都会重新考虑吧。」
……真令人兴奋啊。
心想，下一瞬间，安妮丝就会阴沉下来。
「只是……如果采取那样的犯罪方式，我甚至会忘记自己是骑士。」
「有那种感觉吗，那个？」
「被主殿敲击子宫的时候，身体中的感觉除了麻子以外全部消失，除了主殿之后，除了○以外都无法思考，以为自己不是被侵犯的麻子本身，所以脑子变得很笨。」
这作为男人可以高兴吗？
「但是，我作为骑士发过誓的人！只是和主殿打交道，不能让剑变钝。所以，虽然很舍不得……但是……之后不能每天都得到○……不行，没有」
确实，这是一片不知道什么时候会有危险涌出的土地，就算整天被当做傻瓜也很为难。
还是说有断肠的想法和决心？
「好的，知道了。算了，即使是我，如果在那种状态下连续坚持三个小时，也会很累，所以很感激。」
关于其状态还有一点明白，如果进行性行为，过剩的快感和过剩的精液排出会加在一起，比体力更没有精神力量。这大概是软膏的影响吧。提升到「快感」之类的，半人马的不可能是什么样子呢。
「那么那种状态要封一会儿吗？」
「不……那个……如果一个月一次的话……」
......喂。
/// ///
意识到的时候太阳开始倾斜了。
「迷茫的森林」是大树的森林。黑暗比平时早了几个小时。
所以，赶快找床。
「来到精灵的领域只有SEX啊。」
不由得嘟囔了起来。
「如果有大树洞就太感谢了。」
我和安妮丝一边避开变形大厅一边东张西望。然后从天而降的地方寻找着合适的大树，但是怎么也找不到。
如果就这样生火露宿的话，有可能会遭到一群叫做夜行者的疯子的袭击，所以我是认真的。
「哎呀……嗯？」
对的传感器有了反应。因为已经到了探测极限，所以还不知道是什么，但不止一个。
「两人都有附近的多种反应。好像不是小动物。」
「……是精灵吧？」
「lipa，标记的人看到了什么吗？」
「嗯，用树遮住看不见啊。」
正好停在上面树枝上的莉帕也无法通过视野吗？
那么怎么办呢？在精灵森林里，如果说是小动物以外的话，那就有限了。
「根据主殿的能力不能判断是不是精灵吗？」
「我不知道。本来也无法验证被魔法扰乱的可能性。」
「不深入比较拼命……」
确实。但是，原本就对发生这种事态抱有一半的期待也是事实……。
「也讨厌一直保持着模糊的状态呢。移动到可以看到的位置，进行确认。」
「……我知道了」
「把莉帕也移动到从上面能看到的位置吧。不要被发现。」
「知道了——」
接近20米左右后，终于将有反应的群体捕捉到最大望远的视野。
在场的有五个人。四个脸色像深色狼的兽人男人和一个皮肤白皙、身材纤细的女人。
要说现在正在进行什么……，
「啊，说不定也是被强奸了呢。」
「被做了呢。精灵变成了夜行者。」
「啊，真好啊」
裸体的男人们正在侵犯衣服裂开露出皮肤的精灵的嘴。
……为什么我总会遇到这种地方呢？
「虽然是这么说的，但是走开的好机会啊。」
「嗯……」
如果帮助被捕捉的精灵的话会卖人情的。如果就这样放过的话，那个精灵就会被侵犯到变成破烂抹布，确定苗床……是这样的地方吗？
「帮帮我吧。安妮丝，夜行者四体能对付吗？」
「……动作很快，但没问题。把它踢散。」
「不是踢开而是歼灭。被呼唤伙伴，渐贫不是我所希望的。」
「明白了。」
一边说一边把长剑——在我看来是双手剑，从鞘里拔出来。
「莉帕，在上面等待，他们想要逃跑，跳到树上的话，我想把他们打掉。可以吗？」
《好啊》
「好了，接近到一定程度后我会开枪的，你给我跳出来。」
在弩上装填箭，想涂麻痹药之后开始行动。
好在我们身处下风，周围迷茫的森林树木茂密，前景不妙。顺便说一下，如果他们玩得开心的话，最适合偷袭。
也借助的支持，从死角缩短距离。占据绝佳的狙击点，等待安尼丝就位。
安妮丝停下脚，确认停在树枝上，我摆好弩。目标是不进入圈里，带着佩剑眺望着的笨蛋。
把存货放平，放在肩上，用的作用镜瞄准。
「数……」
深深地浮现在脑海里。
他也有父母吧，他也有孩子吧，他也有朋友吧。和别人一样有意志，思考，活着。
杀了谁会伤心，杀了谁会生气，杀了谁会发疯……。
如果杀了，杀了，杀了……，
「啊啊啊啊……！」
一口气吐出那样的一切，我就会看到目标。
距离45米，风速微弱，目标无动作，将射击目标固定在面部。
扣动扳机，箭飞翔。鲜血从奸笑着的白痴脸上飞舞。
「不，噢，天啊！！」
安妮丝的气势声音让我的时间恢复了等速。
「哇啊啊！！？」
「啊，什么事啊，贵气啊！」
尖叫、怨嗟、格罗特斯克……、
「嗯，别萎靡不振，我！说要杀的是我吧。」
敲击快要折断的膝盖，站起来移动。
跑出去了的时候，安妮丝已经把其中一个夜行者踢开了。用还刀砍另一只脚。
剩下的一个人放弃精灵，全裸地踢着地。
「快点……」
拿弩跟着地弹弦。
在我如此迷茫的过程中，安妮丝把被砍了脚不能动的家伙一刀砍到了身边。
「为什么半人马座会在这片森林里！？」
马上离开的裸男以敏捷的动作跳上大树，抓住树枝。这样一来，安妮丝就束手无策了。
「可恶，这里是逃跑……盖亚那！？」
之后不久，突然飞来的什么东西把抓着树枝的胳膊割破了。当然男子会在锥揉状态下掉落，被打在地上。尽管如此，安妮丝的剑还是比常人更早地想要站起来，挥了下来，鲜血四溅。
片面的、呆呆的结束。掸掉剑上的血，安妮丝「哼」地叹了口气。
不到几分钟，夜行者四体就成了尸体。
「呃」
我重新考虑了自己和谁是朋友。安妮丝是「剑圣」，剑高手。
「这样的东西可以吗？」
「……啊，啊，太棒了。不愧是剑圣。」
「那么……即使期待晚上的工作能有点浓厚……」
「莉帕也是！！」
……搞砸了。 