========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

「本周虽然持续着小雨和阴天，但今天天晴得很好，成为了体育祭日和。
这也一定是大家平时用心良苦的结果吧。
从今年开始男学生也全部参加，真的很高兴能举办彩陵学园全体的体育节。
面向这一天，体育节实行委员会热情地进行了准备，学生们也在体育课和休息时间等有限的时间内反复练习。今天让我们超越年级团结一致，发挥练习的成果。
体育节一年只有一次。特别是对三年级学生来说，今天是高中生活中最后的体育节。
享受的地方要全力享受，竞争的地方要全力竞争，支持的地方要全力支持，大家一起创造一个好的体育节吧！」
佑结束作为学生会长的致辞后，响起了雷鸣般的掌声。
和最初校长讲话时相比，天壤之别。
校长自己也明白吗？苦笑着。
作为佑，比起这个时候长时间持续说话的理事长，还是比较爽快的校长比较好。
从台上下来的佑向左右帐篷(老师坐的座位和来宾席)低头。
两个都向佑回礼。
来宾用的帐篷有两个，附近有彩邦集团的理事——理事长本人有实在抽不开的事，据说下午会来——满是县教育委员会、当地议员等年龄较大的女性。
这是被特别邀请的丰田咲弥纪念财团的几位职员。
她们作为佑的负责人，还参与学校相关的活动。
旁边的帐篷里，姐妹学校彩邦、彩爱、彩丽的学生会全员到齐。
以前，在学生会长会谈中，谈到在不久的将来正在考虑共学化。
也是为了作为那个的参考，今天邀请我来参观的。
彩邦学园的学生会给人以会长为首认真的印象——朴素的发型和一半以上戴眼镜也有关系——的学生们都深深地向律所低头。
彩爱学园的学生会会长亲自致辞说:「佑君，好棒！就像大喊「一样，欢闹着，整体上给人留下华丽的印象。
彩邦是典型的硬汉子，而彩爱更是辣妹系。
尽管如此，她并不是妖怪般极端的浓妆，而是以朱里为首的漂亮辣妹，所以作为佑很喜欢。
捉摸不定的是彩丽学园的学生会。
虽然也有容貌与日本人相距甚远的孩子，但与上一代不同，他们很温顺，也不吵闹。
会长向佑小声地挥着手。
今天也用统一的长发遮住了半张脸，所以表情很遗憾。
在里面，佑发现了自己熟悉的面孔。
曾经被带到地下室的时候，由于从一开始就很听话，所以没有被作为惩罚性对象的书记和会计两人。是和。
他认为在上一代中处于不与会长组合的地位，还是有经验的人比较好，所以就这样留任了。
看到佑的样子，两人都非常高兴。
体育节是否允许外部参观者参加？
直到去年，体育节除了邀请者之外，连家长都没有参加。
经过学生会和执行委员会的反复讨论，因为也有警备上的问题，所以决定效仿以往的例子。
由于今年佑担任了学生会长，学校的名字在全国都很有名，所以可以预想校外的人会蜂拥而至。
因为其中可能也有想借家长·学校相关人员的名义进入的人。
因此，比往年更加致力于警备。
虽然这么说，但是应该会在文化节事先办理申请手续的基础上邀请监护人吧。
另外，媒体也要求采访几家公司。
作为高中体育节是不同寻常的事。
与学校和财团协商的结果，只允许曾经接受佑单独采访的周刊富士和当地埼央新闻两家。
不过，拍照时，约好让佑以外的男性注意别让对方变得呆呆的，看不出自己的脸。
「接下来，体育节执行委员长有节目说明。请看你手头的程序。」
沙沙作响，纸质响动，每个人都盯着一起发布的节目。
站在台上的执行委员长是足球部的前队长。
在执行委员会中，像她一样退出社团的3年成为了主力。
「比赛列表的开头带★标记的是班级对抗项目，根据名次将得分加起来。最终各年级第一名的班级会有奖励，所以请一定要加油。
另外，带有双圈的项目是体育科男子班也参加的联合竞技。虽然和得分无关，但请大家一起享受。」
从往年来说，只有得分的班级对抗项目和不得分的自由项目。
顺便说一下，由于专门从事运动的体育科和普通科班不算胜负，所以体育科即使参加比赛，也被排除在对抗赛之外。
当然，虽然是个精彩的场面，但参加的男性总是在一半以下，很多体育科1、2年级的学生为了社团活动的优先而在意受伤，没有干劲。
因此，规定男子必须参加的今年，决定每人参加2 ~ 3个项目的混合比赛。
包括女子普通科体育科在内，3年必定能参加2个项目，1、2年也能参加1 ~ 2个项目，所以谁都有干劲。
作为其他自由项目，还有穿着制服参加的社团对抗竞争、教师的学科对抗化装竞争。
广播体操结束后，一旦回到每个班规定的座位，只有负责人在操场上安排。
最初的项目是使用本部前的直线跑道的100米跑，接着是200米跑。
因为是班级对抗项目，所以各个班级都选择了跑得快的学生，支持他们的呼声也很高。
一旦比赛开始，就不会成为学生会长佑。
如果发生意料之外的事情，甚至会和执行委员一起商量应对。
佑也在上午和下午各有一个作为男生参加的项目，但现在学生会全员都挤在本部帐篷里守护着。
顺便说一下，今天天气晴朗，气温上升，所以女生都穿着短袖体操服，穿着蓝色短裤。
虽然在重生前的世界里已经灭绝了，但是与屁股很相配，鞭打的大腿也裸露的衬裤依然健在。
他是一位刚入学就能看到这一幕的佑，当时觉得自己重新获得了重生，能加入我们的学校真的太好了。
不仅在本部座位这种特等座位上随便看，被周围包围着的佑也很开心。
顺便说一下，每个学生都缠着表示班级的彩色头带。
1组为红色，2组为蓝色，3组为黄色，4组为绿色，5组为粉红色，6组为浅蓝色，7组(体育科)为白色，男子为黑色。
佑在看着顺利进行的比赛的同时，和荣美、贵理子等学生会干部们兴致勃勃地聊天。
那里来了两个三年级的学生。
「佑君！「」
啊，清华，莉子
「「哇！前辈！「」
在设想有佑在，想来本部的女学生应该很多的学生会实行委员会上，添加了事前的注意事项，说只要没有特别的事情，就不能随便靠近。
但是，如果是学生会毕业生的话是例外。
和在本部的3年级的实行委员从学生会的时候就认识，当然现在的学生会谁都欢迎。
不过，清华他们并不是单纯想和未婚夫佑说话就来了。
「西方的道路上停着可疑的面包车，好像是隔着墙进行拍摄的。」
「听说北侧文化系室楼附近有入侵者。好像是几个人逮捕了他，交给了外面的警卫。我认为加强那边的警备比较好。」
即使退出学生会，清华的人气依然健在，好像有朋友和后辈在擦肩而过的时候教我们。
「那……谢谢你的信息。贵理子」
「嗯。告诉警卫人员。」
副会长贵理子跑到了设置在本部以外帐篷里的警备本部。
事情结束后清华和莉子想离开，但以佑为首的学生会成员挽留，聊了几句。
「佑君。开幕式的致辞很精彩哦。」
「哼，早就领会到会长的样子了吗？」
「啊，没那种事。和清华相比，还差得远呢。说实话，我的手因为紧张而颤抖。」
虽然习惯了接待多名女性，但还是会在学校活动中面对众多女性时感到紧张。
关于这一点，我觉得清华更堂堂一点。
「说实话，因为我是男生，所以我想大家只是变得甜蜜而已。其实我想更近距离地观看作为学生会长的清华，以此作为榜样。」
「佑君」
无论内心的人生经验有多少，都有无法与人所拥有的资质匹敌的部分。
佑认为，在高人一等这一点上，清华绝对比自己更适合。
作为学生会长，每天过着紧张生活的佑能悄悄地漏出弱音，也许是因为清华吧。
那样的清华默默地微笑着，稍微挺直了腰，抚摸着佑的头。
「我是我，佑君是佑君哦。不用想模仿。作为学生会长，有只有佑君才能做的事情。」
「是啊。因为无论是谁，佑君想要接受的容器大小，对女生来说才是难得的。」
莉子也一起抚摸了佑的头。
虽然是2人在床上爱撒娇，但作为学生会来说是可靠的前辈。
「谢谢你。清华，莉子"
佑用左右手搂着两个人。
理所当然地，两人都穿着短袖体操服和蓝马裤。
文科班的清华是蓝头箍，头发是马尾辫。英姿飒爽，给人一种女武者的印象。
理科班的莉子是粉红色的卷发，像往常一样把有怪癖的黑发系在肩上，垂在前面。头发比第一学期长得还长，头发梢都齐胸了。
虽然只是陌生人看了不会注意到的程度，但近距离一看，迎来怀孕第五个月的两个人的肚子只露出了一点点。
佑意识到想把手伸到那里。周围的目光聚集在一起。
像荣美一样笑嘻嘻，像看着珍贵的东西一样眼睛闪闪发光的好惠。夏那和纱和完全明白自己也想混在那里的样子。
不仅是学生会，就连附近的执行委员和教师也在注视着。
佑和清华、莉子慌慌张张地离开了身体。
「现在，那么……佑君的出场项目是？」
「呃……」
「哥哥上午参加弹珠比赛，下午参加蜈蚣比赛！」
夏那在佑开口之前什么也没看就回答了。
不仅是夏那，学生会的所有人都掌握佑的出场项目。
听了这话的清华和莉子亮晶晶的眼睛。
「我们也会出现在投球箱里。」
「哼，是吗？我很期待佑君……」
「嗯……请手下留情……」
作为发明者的佑知道，虽说是投球，但因为是特意参加男女混合比赛，所以不是经常在运动会上看到的投球。
虽说进入了稳定期，但怀孕的两个人不参加班级对抗赛。
虽然不擅长运动的莉子很欢迎，但是喜欢运动的清华似乎很遗憾。
正因为如此，知道佑在男女混合比赛中会在一起，干劲十足。
佑迫切地想，为了肚子里的孩子，不要太勉强自己。
第266/288号
一开始还想快点结束体育节篇，但是幻想着贞操逆转世界中的男女混合比赛的话就变得开心了，比想象中写的更多了。 