========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

要说投球，在运动会上也是很流行的项目。
在一定高度的棒的前端安装着笼子，工作人员抓住着它的根部。
选手们从周围扔出可以用东西使用的球投进去。
根据在一定时间内投入了多少数量进行竞争。
但是，彩陵学园的体育节上男女混合采用的玉盒很独特。
故事的内容是，一群女子背着像男子在农活上要用的笼子跑来跑去，女子追赶着扔鸡蛋。
大致上是年级对抗，最初是从一年级男生中选出的6人。3年级的女生72人追赶那个。
2年级男生有1年级女生，3年级男生有2年级女生。
也就是说，引入了捉迷藏的要素。
限制时间为两分钟。
(佑背着笼子，在学生会和执行委员会的追赶角色上进行了尝试。1分钟不够，3分钟佑以外的男性因为疲劳而耗费了时间)
按照规定，女生不能抓住男生的手臂等使其不能移动(从3个方向包围，如果是活动时接触到的程度就OK )。
为了防止投球，男性之间不可以背对背，也不可以故意朝下露出里面的东西。男子背着笼子在场地内移动。
「好的，我们走吧。」
「哦，好的。」
「……」
从1年级男生班中作为笼役被选中的，是以佑为首，比较擅长跑步的6人。
其中也有在后面的座位上关系变好的人，但谁都掩饰不了紧张的神色。
虽说是比赛，但今后72名3年级女生——从钵卷的颜色来看是各级混合，明白了其中也包括10名左右的白钵卷体育科——可能是设想着会被追上的情况而感到害怕。
场地外周已经分散坐了三年的女生。
其中有清华，和莉子等几个人谈笑风生，但在男生眼里，也并不是看起来像是为了逼自己而在举行作战会议吧。
佑一边走向场地的中心，一边轻轻拍着春人们同学的肩膀说。
「说是被关进笼子里也是没办法的事。因为女生占绝大多数，而且也有跑得快的体育课。算了，轻松一下吧。」
「是啊，是啊。放轻松。」
一边这么说，佑自己打算挣扎着不让轻易进去。
反正既然要做，就想认真地跑。
顺便向同学们提出了所考虑的作战方案。
「说要追男生进去，总觉得很猥亵啊。」
「哎呀呀………但是，我明白你的心情！」
「集体追赶一年级的男生，是不是有点可怜……」
「看啊！有佑在！」
「「噢！」「」
6名1年级男生中承认佑的身影的3年级女生们情绪高涨，但事先知道的清华和莉子却很冷静。
「那么，按计划」
「嗯。不只是佑，让我把球放在全体男生的篮子里看看吧。」
为了获胜而考虑的不仅仅是佑，清华们也一样。
虽然作战很简单，但从入场门到布置为止，莉子想出的方案一直贯彻在全员身上。
「第一轮比赛是一年级男生对三年级女生。
请男子全力逃跑，女子努力追赶，将球投进去。
但是，请遵守规则，注意不要受伤。
那么，开始。准备……「
潘！
号炮响起的同时，全体女生冲刺前往场地中。首先，开始拾取分散在中间地点的球，然后分成一半左右。
只要双手各拿一个，抱着直接面对男性的组，就是捡的组。
6名男子还没有行动。
正在观察打算包围的女性的动作。
以白色钵卷体育科为首，特别是快节奏的女性将走在前头，向我们逼近。
她们是像追男生的猎犬一样的角色。
「就是现在！」
随着佑的吆喝，男生们6个人分别向四分五裂的方向跑去。
凝固是不利的。走向敢于逼近的女子，擦身前往外围。
之后随机应变。
总之是绝对避免只停留在一个地方，即使不是全力也可以，所以打算不断改变方向继续移动。
「啊！」
「没进去！」
也有擦身而过的时候，或者马上回头想扔进笼子的女性，但那很难。
作为男生，暂且算是突破第一道关口。
但是，接下来是捡球的和投掷的组成一对等待的区域。
问题是能否穿过那里到达场地的生产线。
因为堵住去路是OK的，所以在佑的前方也马上有两个人张开双手打算挡住。
如果想在这里避开某一方，周围的其他女生从旁边靠近，有可能会被球顶进去。
从后面也是体育科的女生为了赶上而拼命地跑着吧。
于是佑敢于直接走向前方的两个女生。
「诶、诶、佑君说」
「这里，这边，过来！？」
「让我过去吧。」
佑突然停止后，用双手紧紧握住伸出手来的两个人的手，像要折叠一样将身体放了进去，拔出来。
突然被抓住手的两个人一瞬间吓呆了，错过了投球的机会。
(这样在没有危险的程度上被女孩子们追逐是不错的)
一边从场地的生产线旁逆时针移动，一边欣赏着佑。
因为是体育节的比赛，所以也不会被抓去做什么。
算了，作为佑，我想被布鲁默女子团体搞得乱七八糟。
虽然好几次好像都被包围了，但是利用拿手的爆发力得以逃脱。
目前佑的笼子里应该几乎没放什么球。
为了使动作不变成单向且直线，曲折行进，像拐弯一样选择人少的方向行进，这是很有效的。
有时也会刺穿同一个男生的后方，阻碍投球。
男子6人分散在一起，女子也按照莉子的作战计划，脚步快的人每2、3人分成6组，想要追赶到同伴固定的地方。
佑看出了这一点，决定朝着追赶自己的缠着白钵的女子走去。
因为一开始扔了之后沉迷于追赶，手里没有球，所以无论怎么接近都没问题。
但是，时间差不多过了一半，前往佑的女性逐渐增加。
敢于把球放入佑篮的女生增加了。
糟糕的是，佑也因为经常以不规则的动作持续跑而感到疲惫。
「糟了！」
从左右斜向，分别有5、6人逼近佑在后面被几个人追赶着的视野。
是要让前方空开，从左右两侧夹击集中炮火的灵魂吗？
佑瞬间想到不能这样做。
左右斜向的一组距离为10米左右，进入投掷的姿势。
在从佑后面赶来的脚步声迫近的时候，突然转向了。
从斜前方来的队伍摆出一副只投机会的姿势。
佑正后面2米左右的距离。逼近几乎能赶上的距离的，是似乎有180厘米的身材苗条的女学生。记得被邀请参加篮球队引退纪念时看到过。
幸运的是那只手里没有珠子。
「诶？哇！」
佑突然回头，与她面对面。
拼命奔跑的她不可能马上停止，像挣扎一样张开手。为了配合这个，佑也举起双手接住了。
在旁观者看来像是在跳舞。
佑和她双手合十，再次转过180度。
虽然那里啪啦啪啦被扔了几个球，但大部分都打在了她的背上。
「啊！被打败了。」
「不愧是佑君啊。」
「谢谢你。中」
「啊？」
在听到悔恨声和赞叹声的情况下，佑一边向成为挡箭牌的篮球部3年级女生行礼，一边挺直身子亲吻脸颊。
愕然的她察觉到佑对她做了什么，一下子脸红了。
离开那样的她，佑打算朝着来的方向走。
又有5、6人从左侧逼近。
在其中看到了长着马尾的清华的身影。
距离地背对背，也许能进去。佑觉得敢于正面击球也很拿手，于是在原地以右脚为轴踢的瞬间，清华绊倒了，进入了视野。
(啊！来得及)
佑的脑海里只有防止清华倒在地上。
距离是5米左右吗？
佑惊讶地瞪大眼睛，狠狠地冲向清华正要倒下的地方，脚前滑着滑了下去。
在土烟从干燥的地面飘起的情况下，佑伸出的双臂感受到了柔软和沉重，知道赶上了。
「啊…流…？佑…你？」
「不小心不行吧？清华」
「「佑君！「」
莉子等几个人以莉子为代表，跑到了用滑溜溜的姿势拥抱清华的佑那里。
但是，他马上就会露出笑容。
「希望」
啊，我也是
「机会！」
啪的一声，玉会被关进笼子里。
「啊！」
佑立刻意识到自己被五六个人投进了球，大叫道。
刚刚撒在停的地方的集体也会和稻草聚集起来。
慌慌张张的佑让清华站起来，当场逃走了。
还有，啪嗒啪嗒地扔出来的几个球没进笼子，也撞到了头和脚。
「谢谢你！佑，我爱你！」
「妈的！我也是。清华！」
一般来说，女性是保护男性的，男性要以身相许，是不可能的。
但是，清华仿佛重新爱上了庇护自己的佑的背影一样。
「痛、沁……」
「啊，对不起！」
「啊，彼此彼此，对不起。没关系，拜托了。」
「是的。」
为了保护清华，他滑动的时候擦破了左膝盖，出血了。
虽然佑在比赛中没有注意到，但结束后周围的女生注意到了，引起了一点骚动。
也有说要帮肩膀什么的，担架什么的，但是作为佑虽然感到隐隐作痛，但并不是不能走，所以自己脚走到救护帐篷。
冲洗了满是泥的膝盖后，似乎受到了比想象中更大的伤害，周围的女性队伍——保健教师的、负责救护的女学生们——各级保健委员轮流负责——脸色发白。
虽然有人说扎绷带比较好，但我并不想夸大其词，佑只给我贴了一张大胶布。
「真的很抱歉。佑君」
清华似乎很抱歉因为自己而受伤。
结束治疗的佑突然把手放在了他的肩膀上。
「完全不介意。作为我来说，觉得清华平安无事太好了。」
「那样的……佑君」
如果是稳定期的话，运动比较好，除非是足月，否则稍微跌倒也不是什么大事。
但是，佑很担心自己第一次怀孕的清华，因为他是个男人，所以想保护喜欢的女性。
清华紧握放在肩上的佑的手。
凝视着佑的清华的眼睛湿润着。
差点被美丽的双眸所吸引的佑，另一只手也缠着手指，近距离地凝视着。
清华
佑君
「现在」
咳嗽的是莉子。
帐篷前不仅有救护班，还被几十名3年级女生包围着，他们得知佑在参加比赛时受伤了，十分担心。
「其实刚才佑君滑动保护清华的时候，照相机里的人在拍。这拍到了很棒的照片！很高兴地说着。」
「诶！？真的吗……」
莉子所说的照相机人，不是体育节负责摄影的学生——新闻部和照相机同好会，而是本职人员，也就是周刊富士和埼央新闻的人吧。
话说，负责采访的周刊富士也来了，说不定是被她拍的。
「糟了」
「如果再刊登佑君漂亮的地方的话，可能会引起骚动吧。」
「即便如此，我也一定会保护佑君！」
「当然，我也会协助你的。」
「哇，是我啊！「我也是！「为了佑君」
不仅是清华和莉子，被众多3年级女生包围着的佑并非不高兴，而是露出了佑衷的笑容。
最初的男女混合项目——投球刚结束就结果了。
佑他们1年级的男生也努力了，但3年级的女生更是如此，到了下半场被投进了很多球。
结果，第一名是3年，第二名是1年，第三名是2年。
佑从教护帐篷回到本部的时候，另一个男女混合项目——三人四脚——男女并肩——已经结束了。
接着进行班级对抗项目——障碍物竞争、拔河，气氛热烈之后，到了午饭的时间了。
※追加记录
为了明白学校内的位置关系，在「世界观用语说明」的彩陵学园一项中添加了学园的略图。
本来是为了自己的资料用excel制作的简易的东西，所以请不要太期待。说到底只是形象而已。
虽然是私立高中，但可能感觉不太好。因为是以我的母校(县立)为基础的。 