========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

下午第一个项目是租借物竞赛。
大致上，这也是男女混合，混合了3个学年的女性140人、男性20人参加。
虽说是竞争，与其说是速度，不如说是运气和机智吧。
因此，似乎有很多人不擅长运动。
每8人(女子7人、男子1人)开始在接待处拉票。
借来各自牌子上写的东西，在接待处OK后就完成了。仅此而已。
不过，女生的标签上是男生自己或男生的东西。
相反的，内容应该是借女孩自己或者女孩的东西。
第一排开始了，几乎一齐看完拉过的牌，当场开始烦恼的人，毫不犹豫地马上前往应援席的人都会出现。
然后，低头从男生那里借东西，或者牵着我的手——借书的时候决定牵着我的手——有女生。
有点犹豫的1年级男生站在该年级女生的应援席前，手像扩音器一样呼吁着。
根据几个女生对那个声音的回应，男生表现出迷茫的样子，但指定了最先举手的一个。
两人手拉着手，装作很生气的样子，小跑着去接待处。
连续看到了那样令人欣慰的情景。
是前进到第四排的时候了吧？
可以看到在接待处拉牌的2名女性同时开始，向着总部座位径直跑来。
虽然两人的发型不同，但长相和体格都一模一样，因为是出类拔萃的巨乳，随着他们的靠近，胸部在剧烈地摇晃。
虽然因为拥有大胸，脚看起来并不快，但是当发现彼此都朝着同一个方向前进时，就会不输给对方，拼命地甩开胳膊。
「那个？路易？」
「那……兰童先生？」
注意到佑后面的贵理子和好惠。
2人的目标方向是本部帐篷，也是学生会坐的座位。
或许，佑想起来想往前走。
为什么这么说呢，因为现在在总部帐篷里的男生只有佑一个人。
「啊，啊，啊，我先走了。」
「啊……我不会输给姐姐的！」
承认佑好像来迎接的两个人(和他的姐妹)似乎更加兴奋了，走到附近也不放慢速度。
「可能不好吃」
贵理子和好惠们也来到佑身边。
「喂，你们两个都停止了！」
「佑君，过来！」
「佑君，拜托了！」
「好的！」
在佑展开左右手的地方，两人以拥抱的形式冲了进来。
当然，这是比佑高、胖乎乎的两个人。
佑本想加油，但在气势汹汹的基础上，两个重量很重的人撞过来时，差点向后倒下。
但是，由于贵理子和好惠等学生会成员马上支持了，所以并没有成为大事。
「真的很抱歉」
「吓了我一跳，不过没关系。看，脚脏了，站起来。」
两人被学生会成员狠狠地激怒，正坐在操场上道歉。
佑向支持他的成员道谢后，马上让姐妹站了起来。
「那么，借来的东西是我吗？」
「是吗！「」
虽然是上了年纪的孩子，但两个人表情相同说同样的话，长得一模一样，像双胞胎。
因为头发的长度不同，所以勉强能分辨出来。
姐姐的头发今天系在一起，一直到她背上。有短鲍勃的。
两个人同时给佑看了牌。
姐姐的泪花只写了《同龄我认为很棒的男性》，妹妹的依花只写了《王子》。
「噗！姐姐，佑君是一年级生哦。2年级的男生开始找吧。」
「我的生日还没到，所以才16哦。确实佑君……」
「我已经16岁了」
「看啊，同龄！」
「嗯……」
佑很在意如果没有迎来生日的话她为什么会这样。
说不定是从挚友贵理子那里听说的。
另一方面，如果认为依花的《王子》主观上合适的话，谁都似乎不错。
作为佑，如果她认为她是王子的话，不可能不高兴。
「两个人借同一个人是OK的吧？」
「来，怎么样？」
「算了，这不是得分相关的项目，3个人一起去吧？」
「太好了！「」
是以男女接触为目的的项目，没有严格的规定。准备好的纸币中也没有难度很高的。
写着红色胡枝子却带蓝色胡枝子这样明显的错误另当别论，如果本人坚持这样的话，基本上就OK了。
如果佑好的话，相互扶持的姐妹也是无可奈何的。
泪花站在左边，依花站在右边。
姐姐的泪花在10月初到亲吻和胸部爱抚为止，到了依花的时候进入暑假很快就是性爱经历——16人中的一个——虽然如此，但两人都意识到佑的手，闪烁着看着。
但是，他注意到刚才跪下时弄脏了手，连忙想要擦一下，但佑毫不犹豫地抓住了排队的两个人的手。
「佑君？「」
「看，再粘一点。」
「诶？」
「哇」
佑不只是牵手，而是手指之间缠绕的恋人牵手。
就这样把胳膊放下来，催促他粘在一起。
连两个手臂都和佑紧密相连的泪花和依花的脸一下子就红了。
「来，走吧？」
「嗯」
姐妹们随着从左右传来了乳房的触感，心情愉悦的佑一起开始走。
无论是佑，还是泪花和依花，都要特意奔跑缩短这段幸福的时间，这太可惜了，我想尽量延长这份感情是一样的。
「泪花，依花」
「诶？」
「怎么了，佑君？」
「谢谢你不理睬任何人，径直来到我这里。」
对那句话，姐妹们的表情非常激动。
原本放暑假后不久，校内露营的晚上依花就和同学一起将和佑夹杂在身体里的事实保密，但被姐姐发现后就变成了拘谨的气氛。
即使是这样的姐姐，如果听说她和佑在学生会休息室单独过日子就更好了。
「下次希望有别的机会三个人见面。」
「啊……」
「嗯！我很乐意」
「我也是！」
隔着佑的姐妹之间的关系仿佛变成了原来的样子。
结果，之后佑还是三次被一年级到三年级的女生借来。
分别是《想当弟弟的一年级男生》、《理想型的一年级男生》、《勇者》。
虽然不知道最后一个是什么，但是好像没有女生反对有勇气的男生，所以被爽快地承认了。
下午，佑为了参加另一个男女混合项目走向入场门。
这次是蜈蚣竞争。
4名女子和3名男子，按男女男女的顺序纵向排列。
用绳子系住所有人的两个脚踝，双手贴在前面的人的肩膀上，齐声前进。
男女7人围成蜈蚣，绕着50米左右外的彩色玉米卷回来。
虽然内容如此，但如果不齐心协力前进，就会一齐跌倒。
很难和方便面搭配在一起。
无论是三人四脚还是蜈蚣竞争，都是从一开始就与身体接触的项目，而且女生和男生的数量没有太大变化。
因此，希望者众多，通过抽签被选中。
因为每学年举行，所以首先是一年男女。
佑参加了五班的队伍。
「啊，要是时间就这样停止就好了……」
「嗯……嗯……哇，我也是。」
前后夹着佑那样说的两个人。
按个子顺序排列的第5 ~ 7个，佑的前面是后面。
佑不知道围绕在女生中很受欢迎的佑前后，背后发生了激烈的争斗。
除了同一个学生会的好处外，和美和阳子在1年5班最先和佑关系密切，有一段经过决定，认为如果是那两个人就没办法了。
开始前。
从暑假开始留着头发的和美，从肩膀向前方垂着连成一团的头发。
所以，漂亮的脖子露出来了，佑一边近距离地盯着那里看，一边揉着肩膀。
双手放在前面男人的肩膀上，佑的手指从脖子一直揉到脖子上，简直要吐气了。
最后的阳子不仅把手放在佑的肩膀上，还几乎紧贴着身体，闻着后脑勺附近的气味。
「那么，准备好了吗？」
「「「好的！「」」
相对于精神饱满地发出声音的女性，男性似乎显得有些害羞。
因为佑以外的一年级男生不习惯和女生粘在一起。
「那么，好了……」
信号响了，各班一齐开始了。
到处都在「一、二、一」的吆喝声中前进。
果然从一开始就不会马上崩溃。
但是，在达到一半之前，会出现失去平衡，像下棋一样倒下的组。每次都「啊——」或者「哇」！」听到了(高兴的)女生的悲鸣和单纯惊讶的男生的声音。
有佑在内的5组第1组随着开头的吆喝声顺利进行。
一旦开始，每个人都集中精力配合呼吸。
在红色玉米花即将到来的时候，五班正在争夺第一名。
虽然有意外事件想被女孩子夹着倒下，但难得的话最好。在佑中为相反的心情所动摇。
「从现在开始左转。左脚一点一点，右脚大转弯！」
「是的！「」
「「好吧！「」
从彩色圆锥的右侧逆时针旋转。
我刚想顺利过去一半，前面的人失去了平衡。
果然，因为绕道的时候很难，所以其他组也倒下了。
「猛！」
佑在和美仿佛要被拉到前面一样倒下的地方，跺着脚用力地把手。
那时，想要拥抱的右手向前转动，到达胸部。
「啊！」
「佑君！」
佑刚想要坚持不住，阳子就把一只手转到肚子里扶住佑。
像从后面抱住一样紧贴着身体。
从佑来看，感觉确实有击中胸部的触感。
阳子毫不客气地拥抱着已经成为身体关系的佑，似乎奏效了。
虽然前排有3人左右倒下了，但是由于佑他们的努力，所以没有全部倒下象棋。
托您的福，很快就恢复过来的5组从那里跃居首位。
回程也不倒下，第一名到达终点。
等待的5班同学们发出了欢呼声。
最后的阳子触摸等待的第二组最前面的女生，然后换班。
合计三个小组进球的话就能获胜。
虽然和得分无关，但还是会在班里争夺名次，气氛高涨。
「哇！」
「啊！」
「慢着！」
包括佑在内的组合也许是因为进球结束而松了一口气，当场就向前摔倒了。
接二连三地被钓到，失去平衡，佑为了不让和美体重差点摔倒，硬是倒向了另一边。
但是，佑在倒在地上之前撑住了肚子。
我看见他一下子把手放在视野右边的地上。
「佑君，你没事吧？」
后面的阳子庇护着佑。
在等待倒下的第一组第七人的第三组男女包围下，陆续解开系在脚踝上的绳子。
「你没事吧？」
「看，抓住我。」
只有这种时候，即使是交往甚少的1年级男女，也可以毫无关系地伸出援助之手。
排在最后面的加代也是男生和女生各伸出一只手让他站起来。
虽然体操服之前全是泥，但加代自己似乎并不重要。
反而，佑更担心阳子的右手。扶着佑，应该用惯用手的右手尽情地躺在地上。
「阳子！」
「啊……？」
回头的佑温柔地触摸着阳子的右手，好像要处理重要的东西一样。
「不是不行吗？明明打篮球的本领也很重要。不痛吗？」
「啊……嗯，没关系。没有锻炼伊达。」
「没错。那就好了。因为会乱来，所以很担心。」
看到弯曲、伸直右臂、移动手指也不对疼痛皱眉的样子，佑终于也放心了。
「啊，但是，我觉得必须保护佑君……」
「谢谢你。质子。确实帮了大忙了。」
「对了，两位先生。你握着手到什么时候？」
被和美说，佑注意到自己一直握着阳子的手。
但是，事到如今，并没有害羞，不如说和美之手也一起握着。
被握着手的阳子和美脸红了，但是佑就这样带着两个人走向第一组待命的队伍。
开始前是多少有点客气的男女，但也许是因为合作得了第一名，每个人都面带笑容，距离似乎也缩短了。
其证据是，除了佑之外，连男生都在和女生亲切地交谈。
看到这一点的佑觉得这才是共同学习的理想。
在佑自己的高中生活中，很遗憾没能交到女朋友，但每次活动都有机会和女生说话，所以作为快乐的回忆留了下来。
据了解，在男子高中几乎没有以体育节、文化节为代表的学校活动。
教师近一半是男性。女教师50岁以上被分配。
和外部完全没有关系，只和男性度过的高中生活。
那样灰色的青春什么的，是错的。
男子高中出身的人并不主动和女性发生关系，25岁之前佑国家机关介绍的女性作为户籍上的妻子，有生孩子的义务。
这和男女同校的男性有根据自己的想法经历恋爱，选择结婚对象的倾向是不一样的。
被和美和阳子夹在中间的佑2人自不必说，和一起进行蜈蚣竞争的男女也亲切地进行着对话。
内心再次想把眼前的景象扩展到全国各地。
我想实现兰童姐妹( 240集中登场的姐姐泪花，136集中登场的妹妹依花)的姐妹盖饭，但是没能马上设立机会，所以让她参加了借来的赛跑。
之前看过揉奶是理所当然的，连正式演出都做的色情体育祭的同人CG集，非常兴奋。
不愧是在作品中保留了时间，只是在这里列举了一些过激的内容，让人觉得似乎也很有趣。
问题是小说能写得多性感、多有趣。 