========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 00:39
==========================

「差不多该走了吧？」
「嗯」
「准备好了。」
「那么，请小心」
因为是下午2点30分，所以是学生会巡回的时间。
因为上午请了荣美瑞希纱和三个人去，所以下午要佑自己去。
同行的有贵理子、好惠、夏那三人。
从设在第一操场北侧的总部帐篷南下到操场东端到正门，然后从那里顺时针绕校内一圈。
观察在各负责场所工作的执行委员的工作情况，确认有无异常。估计大概需要一个小时。
在这期间，比赛也在进行，有社团对抗赛、教师的科目对抗化装赛等看起来很有趣的项目，但巡回赛也是学生会长的工作。
为了有男学生的佑在，考虑到万一，篮球部的警备班会同行。
「彩陵学园警备班」和背上写得很大的穿着整齐法衣的6名警卫班已经在帐篷附近等着了。
「啊，椎名前辈。请多关照。」
「嗯，嗯……。哟，哟，「佑！罗西库！」
也许是因为和佑目光一见面就想起了前几天的事情，脸红了，放下大口大口大口的千鹤，康妮一下子跑了出来。
那个瞬间，她的金发马尾辫和巨乳噗哧一下地摇晃了起来。
「喂，喂！」
「哼哼。先下手为强」
千鹤也不输给最先握住佑手的康妮，来到面前和他握手。
苦笑着的佑用双手握住千鹤的右手，好像也恢复了她的心情。
不仅是千鹤和康妮，同行的警备班还有退役的3年4名和2年2名组成的篮球部1班。也就是在前几天的送别会上亲切交谈，从佑那里反复身体接触的关系。
正因为如此，作为佑也很安逸。
和所有人握了手就出发了。
「辛苦了！」
「啊，真对不起，您辛苦了……太辛苦了！？」
因为佑从关闭的大门内侧发出了招呼，所以配备的警卫们似乎也很惊讶。
「没有特别的异常吗？」
「是的。这边终于人也减少了。只是，由于有在围墙边徘徊的可疑分子，正在加强巡视。」
「我明白了。一直以来谢谢你。请继续多多关照。」
佑突然低下头，强硬的警卫们也变得脸色苍白。
即使那是工作，只要被道谢，犒劳一下，我也会很高兴。
学生能够安心举行体育节，也多亏了增加的警备。
特别是今年得知佑担任了学生会长后，蜂拥而至的女性增加了，所以很辛苦吧。
因为明白他的心情，所以佑的态度也变得很认真。
尽管招牌上很大地写着「禁止相关人员以外的校内入侵」，但好像还是有很多人要求让其进入。
特别是媒体、不太清楚其目的是什么的市民运动团体——即使男共党衰退，打着女性优势主义进行过激运动的运动也不绝于耳——等展开了争论。上午巡逻的荣美他们说。
大多数普通人看着大门和警卫坚固而放弃回家，但其中也有企图窥视、甚至越过围墙尝试入侵的无赖。
据说到12点为止，人数已经超过了100人。之所以比猜谜锦标赛时多，还是因为佑和学园的名字广为人知吧。
警卫、学生警卫班、偶然发现的学生也协助拘留后经由警卫交给了警察。
据说也因为是星期六，下午1点左右达到顶峰，渐渐平静下来。
在操场的周围搬运用具，和忙于准备划线等下一个项目的执行委员们打招呼，辛苦地转圈。
别人搭话都很惊讶，但知道对方是佑后，马上就笑了。
另外，因为只是在这个时候，将「巡视中」这个臂章缠绕在显眼的位置上，所以即使看到了也不搭话，这应该是彩陵女子的风格吧。
绕了1/ 4圈到达西门后，遇到了正在巡逻的警备班，所以和他们打了招呼，询问了一下情况。
据说比较容易看到的第一操场方面(南侧和西侧)好像没有问题，但是体育节期间学生不怎么去，而且被视野不好的杂木林包围的东侧是问题。
实际上在半周之前没有任何问题。
那是绕过第一校舍的尽头，一边侧目看着弓道场一边走在后面的路上的时候了。
从杂树林那边传来了数声喊声。
「佑君！」
「嗯」
个子高的贵理子背朝着佑站在前面，好惠和夏那也左右动了动。
从后面跟上来的千鹤等人分成左右3人，包围了佑。
完全是护卫佑的队形。
虽然从佑那里看不到，但似乎越过东边围墙闯入的几名20 ~ 30多岁的女性被从柔道部选拔出来的屈强警备班逮捕了。
虽然只有一个人想逃向集训所，但是总算有事了。
(嗯……这下可麻烦了)
场地外面有警卫在巡逻——据说这次特别巡逻到警察那里——内部这样佑警备队努力警戒着。
但是，想要窥探它们，完成入侵的无赖不断。
但是，要复盖广阔的校内全部是很困难的。
体育科在执行委员中也划分出人数，并以部为单位组织警备班。
话虽如此，却是难得的体育节。特别是对3年级来说是最后一次了，所以和出场项目的比赛似乎很辛苦。
由于入侵者全部被带走，紧张局势得以缓解，佑们恢复了原来的配置。
要是看到佑的身影就很危险了，所以不去围墙边，就这样走校舍后面的路。
如果走夹在第一校舍和合宿处、自行车停放处之间的路，就会经过男学生的校舍——第二校舍、游泳池、武道馆，出现在网球场和室外的篮球场地。
拐过前面的小路，从正门出来，来到本部帐篷。
以佑为首的集团来到了自行车停放处。
从那里左转有东门，但现在应该被封锁了。
无意中，佑朝自行车停放处看了看。
像往常一样，几乎挤满了学生的自行车。
躲在自行车里感觉有什么东西动了。
突然，咝的一声，伴随着尖锐的声音，有什么东西向佑们猛扑过来。
「哇！」
「为什么？」
「快跑，警戒！」
虽然没有直接袭击，但周围烟雾飞舞，火药的味道扑鼻而来。
知道了火箭烟花被朝着佑们放了出去。
虽然发出了惊讶的声音，但作为班长的千鹤很快就会收紧。
但是，在地面上滑行的几个黑色物体在佑们附近冒着滚滚的灰色烟雾，遮住了四周的视野。
不幸吸入的队员咳嗽了起来。
「快走！」
「啊，老兄！」
从自行车停放处跳出几个小人影。
(孩子？）
佑察觉到发生了意想不到的事情，正准备和贵理子等人一起向第一校舍退避，却看到了这件事。
是个子小的女孩子们。大概是小学生吧，最多也就是中学生吧。
「佳代！」
为了防止一名平安无事的警卫队人员前往，对方迅速躲开了。
在视野不好的情况下，要捕捉又小又快的孩子出乎意料地难。
3人，不，一共4个孩子手里拿着什么，径直向佑走来。
「不让去！」
「啊，啊！」
其中个子最高的康妮手脚都很长。
伸出的脚尖卡在一个人的腿上跌倒。其他队员把那里用力压在地上。
站在比较接近佑的位置上的千鹤转过身去，抓住后襟，就这样把了过去。
「还在啊！」
「交给我吧！」
贵理子像成为佑的盾牌一样站在前面。
学生会中体格最好的她加入同行者，是以防万一。
向着佑方向奔跑的对手是4人中的佼佼者吧，虽然体格看起来很好，但贵理子还是比较大。
「站住！」
「别打扰我！」
贵理子为了完全堵住对方，在绝佳的时机横向跨步，占据了对方的正面。
对方被认为不久就会发生正面冲突。
「哎呀！」
和蜜蜂的讨厌的声音一起，贵理子发出悲鸣。
露出苦闷表情的贵理子崩溃了。
对方手上拿着的黑色、方形、细长的物体是电击枪。
「贵理子！」
佑不由得叫了起来。
同时感到愤怒。
刚才还小看他是个孩子，但对方是明显的非法入侵罪犯。
打倒贵理子的对方队长大胆地笑着看着佑说。
「不想受伤的话，就乖乖地跟着我……双颊请客！？」
不知道为什么，这位领导一边翻白眼一边崩溃。
在不知道发生了什么之后不久，剩下的一个人接近了佑。
「啊啊啊啊啊啊！」
「佑君！」
「没关系。好惠找人帮忙」
最后一个人相当小。大概是小学生低年级吧。
黑色的衬衫上印着红色和金色英文字母，胸口完全是黑色的。挥舞着红色和茶色混合的双马尾。
你是因为个子最小不显眼才没被抓到就来到这里的吗？
但是，佑注意到右手拿着黑色的方形物体，毫不犹豫地做好了准备。
虽然没有学习过儿童对象的防身术，但是我想毫不疏忽地加以压制。
「让我拍吧！」
「哼」
坐了下来的佑用力弹着随意伸出来的右手手腕，使拿着的东西掉了下来。
可能还不到10岁的孩子。只要没有刀具和气枪之类的武器就没必要害怕。
用肩带紧身裤的要领击中受了疼痛而忍不住停下来的女孩，用左肩折叠抱起。
「哇哇！」
佑不顾吃惊地将右手穿的短裤和内衣一起滑了下来。
丰满的小屁股露出来了。
「坏孩子是惩罚！」
用右手用力敲击屁股，响起了清脆悦耳的声音。
连续不断地拍屁股，不止一次，两次，三次。
「好痛！不错！」
「要是搞坏了，就是这样！」
笨蛋！笨蛋！第一！
每当佑的手被击打，白屁股就会染成红色。
「棺材！不……不……不……不……」
「还不明白吗？做了坏事就道歉！」
「可怜！对不起…对不起啊啊啊啊啊」
当发现好惠在校舍内巡视的教师时，除了被千鹤率领的警备班摁在地上的两个人之外，还有像青蛙一样被蟹股翻了过来的一个人。那个光着脸站着的夏那。
女孩在佑的肩膀上露出红红的屁股，哭着不停地道歉。
处于那样混乱的状况。
「让你看到了没出息的地方……还给你添麻烦了，对不起。」
「贵理子成了我的盾牌，说这么多就行了。」
完成校内巡视的佑们以捷径救护帐篷为目标。
佑扶着被击中电击枪的贵理子走着。
虽然并不是因为电击而昏厥，但是由于强烈的疼痛而无法行动。
因为他判断，虽然过了一段时间就可以行动了，但还是早点离开现场去救护班就诊比较好。
非法入侵的4个孩子佑教师拘留。应该马上就会赶到的，已经准备交给警察了。
另外，虽然是用气枪打倒贵理子的对方队长，但似乎是无声无息地绕到背后的夏那狠狠地踢了裤裆。
夏那看起来体格上不适合吵架，但运动神经很好，此时的果断和胆量也许是让着妈妈的。
和男人不同，即使没有球，被人用力踢裆的话也会痛，这是肯定的吧。
这是不太想象的疼痛。
来到救护帐篷像上午的佑一样擦破了血。或者是在工作中不小心把手割破的执行委员，没有这样严重的受伤者，很冷清。
佑带着贵理子去了简易的诊察床。
「佑君，没事了。」
「好的。不要勉强。如果不留下痕迹就好了。」
佑紧紧地抱着比自己高的贵理子，让她坐在诊察床上。
挨了电击枪是侧腹之痛。可以看到体操服的那个部分发黑。
到底触摸那里会痛吧，所以只需要把手放在肩膀上。
虽然贵理子现在还留有痛苦，但因为被佑认真对待的高兴和害羞，脸染得通红。
然后，将贵理子交给救护班的佑回到了总部帐篷。
后来听说，先被逮捕的4名20 ~ 3 0多岁的女性和孩子们是一对母子。
本来是母亲为主，孩子们好像是阳动的。
母亲所有人都拿着刀具、火枪、似乎是警棍的武器，但是越过围墙侵入后不久被守卫在东侧的强壮的柔道队员发现。
于是，没办法，佑等人只好趁机会潜入孩子们的地方，用手持的烟花搅乱了孩子们，然后袭击了他们。
顺便说一下，只有最年长的领导格有小型喷枪，但其他孩子有的是工作用刀具、绳索、一次性照相机。
据说打算带到似乎看不到人的地方，裸体剥下来进行拍摄。
其中一位母亲供出，除了自己享用之外，还打算推销照片。
母亲们坚持说只是摄影，不是以强奸为目的。
但是，这是恶性有计划的犯罪，结果虽然是轻伤，但是也有受伤的人，所以没有酌情体谅的余地。
其实四个母亲都是熊贺谷出生在县北，是当地也很有名的小流氓。过去除了暴行和破坏行为之外，还因盗窃男性对象而被逮捕过。
人工授精生下女儿后安静了一段时间，这次却开始染指利用年幼孩子犯罪的人渣父母。
既然干到这个地步，就判断为不可能更生，会在围墙里长期工作吧。
儿童团体的最年长的( 13岁)和大人一样被判刑入狱。剩下的10岁以下的孩子们也被送进了少女用翻新设施。
另一个题外话。
瑞希:「被佑君打屁股的孩子，好像被放下后马上就泄露了，但一定是作为性癖觉醒了吧。」
荣美:「被打后疼痛会变成快感的家伙吗？从那么小的时候开始？」
瑞希:「正是小时候的经历才强烈地铭刻在身体上。」
贵理子「明白。所以要让自慰醒悟过来。」
夏那「我想被哥哥打屁股。一边被大家看着一边被打，可能会很舒服吧。」
纱和「你这个孩子……」
好惠「我也有点兴趣。佑君总是很温柔，但偶尔也想粗暴一点。纱和没那么想吗？」
纱和「哇，我不是……」
夏好惠「那么，下次拜托佑君吧。3人一起」
纱和「等一下！」 