========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

负责照顾贵理子的佑等人到达本部帐篷时，操场上班级对抗的骑马比赛刚刚结束。
得知这件事的佑感到非常遗憾，很失望。
虽然也有得分相关的情况，但这是一场女性之间激烈竞争的骑马战。
如果摘下帽子的话，到得分为止都是一样的，但是从那里开始适用了特殊的规则。
只要帽子被取下就不会失去资格，可以继续。骑手落马时退场。
竞技时间结束时幸存下来的每个骑马加上高分+摘下的帽子数量。
所以，这似乎是要进行到物理上让他落马为止的壮烈战斗。
头发的拉扯自不必说，连体操服都要扯，布拉迪拉发打孔是理所当然的。连奶子都有。
我每年都看的男生越退，就越期待暴露斗志的女生能成为令人兴奋的项目。
因为下一个项目的准备需要时间，所以进入了20分钟的休息。
这期间，警备公司的负责人来到佑那里，气势汹汹地向他道歉，令人吃惊。
被瞄准正好巡回通过的瞬间，白白原谅了入侵，向男学生——而且是全国闻名的学生会长佑——袭击。
学生会成员说，万一佑受了伤，不就发展成了公司的责任问题了吗？
从一开始佑就没打算责怪警卫。
因为体育节，警卫人员增加了。
也听说过他在人数比想象中还要多的情况下努力着。
虽然很担心实际受伤的贵理子，但是因为是孩子对象，所以只需要到那个程度就可以了。
如果是分两路入侵的母子集团的父母，或者全员都来照顾的话，佑自己可能也不过分了。
总之，佑请求说，虽然不需要道歉，但是今后请加强警备。
包括这次被袭击的东侧在内，警察和警备公司将分担范围，安排巡逻车，所以似乎不用担心。
佑简短地结束了与警备负责人的谈话，就要开始下一个项目了。
这是从今年开始引进的新项目迷你铁人三项。
加上从3个年级各班选出的1名(只有体育科为3名) + 3名体育科教师，共计30名的体力骄傲竞争。
虽然没有得到班级对抗的得分，但是前三名都准备了特别奖品。
虽然没有事先决定，但是佑被叫到主持席上说「好不容易来一次」。
「我是学生会长广濑。迷你铁人三项是从今年开始被纳入的项目。
请务必注意受伤，以跑完全程为目标，大家加油！』
「哇！」欢声雷动。
在出发前附近埋头于准备运动的选手们，似乎也在听着佑的话燃起了斗志。
各选手的服装和刚才不一样了。
短袖体操服下摆扎成一条线，里面穿校装的最多。
颜色上和衬裤一样，但是看起来更贴在皮肤上。
其中，有可能是自己穿的比基尼泳装，甚至有肚脐样式，也有光是学校泳装就想挑战的人。
之所以这么说，是因为中途必须沿着游泳池折返的水槽路线在水中前进。
也就是说，他的皮肤比平时更外露，所以作为佑也无法移开目光。
观看各项目时，本部帐篷是特等座位。
只是，因为难得来一次，佑没有坐在椅子上看，而是特意跑到帐篷前的线附近的位置站起来看。
佑这样的话，除了接受津贴的贵理子以外的学生会干部也一起排在帐篷前。
顺便说一下，右侧依次是荣美、瑞希，左侧依次是夏那、好惠、纱和。
信号响起，选手们一齐开始了。
最初在场地外周800米处行驶。
从团子状态分为进行起跑的上层团体和保存体力的后方团体。
其中，有一位迅速跃居首位的选手。
「那是！？」
「果然，早川前辈绝对领先哦。」
「彩陵的马赫不是伊达啊！」
※马赫:因在凯尔特神话中登场的女神跑得快而闻名。在这个世界上，用于比喻快速的女性。
。体育二年级学生。田径队中唯一拥有全国高水平脚力的人。
虽然专业距离很短，但是即使是长距离和跳跃项目在部内也会进入前几名。看起来很矮小，却是体力妖怪。
作为佑自己，在智力竞赛锦标赛上也有了一点接触，就认识了他。
从那以后，每当知道她超高中生级的活跃表现时，我都很惊讶。
因为太早了，所以她没有参加赛跑。
据说除了男女混合以外，这次是唯一的参加项目。
(真美啊)
过了半周到达佑他们面前的时候，步远远领先于后面，遥遥领先。
也许是因为贴身背心上的短裤这种陆上制服，贴在肌肤上，可以看出它是如同刮去了一切赘肉一样锋利的肉体。
看到她用如此优美的姿势奔跑，甚至会感动。
虽然短发让人看不上男生，但童颜很可爱。
她一边笑着一边开心地跑，一边迎风离去。
800米后坐独轮车在场地内100米处行驶。
这个也顺利地完成了。
后续的选手们也相处得很好。
也许是因为有一周左右的练习时间。
但是，焦急的几个人跌倒了，于是就出现了差距。
接下来进入佑重型机械运来的细长水槽。
横向连接着两个长10米、宽5米的水槽。
水深为腰左右，再加上长度半途而废，会不会变成水中步行呢？
第一步在前面脱下了短裤。
一瞬间，我以为是白色的内裤，也许是比基尼泳装下。
虽然他似乎选择了水中步行而不是游泳，但还是在不断地前进。直到步子过了一半的时候，二号选手——上面是淡紫色的制服，所以应该是运动部吧——终于走到了。
「哇」
不由得佑出声了。
很多选手在进入水槽之前会脱掉体操服和制服。
还是防止被水淋湿而加重吧。
学校游泳衣、游泳衣，里面变成比基尼式的，一件接一件地进去。
虽然看不到任何人认真喧闹的样子，但从佑来看这是一幅令人赏心悦目的情景。我后悔不能就在附近看。
「哇，好厉害！」
「已经达到超人的境界了呢。」
看着佑逐渐进入水槽的集体，步似乎开始走下一条攀岩路线了。
放眼望去，超过了执行委员总花费的、高3.5 m的路线的一半。
和第二名的差距刚刚扩大。
攀岩从顶点折回而下。
下到地面之前用拔河用的粗绳子系着，在上面拔河是终点。
走钢丝也轻松过关的走法非常漂亮，到达了终点。
立刻响起了巨大的欢呼声。
经过1分钟以上，第二名以下陆续到达终点。
除了第7位是体育教师，第9位是普通科2年级学生外，前10名中占8名的体育科表现得很出色。
前三名被带到总部前，当场予以表彰。
「早川前辈，真了不起。话虽如此，但跑得漂亮简直让人看得入迷。」
「嘿嘿」
被佑称赞的步带着清爽的笑容发出了v的信号。
突然低下视线的佑不由得快要凝视了。
大概是因为布面积和内裤差不多的股间被淋湿了，所以形成了清晰的剑纹。
「祝贺你获奖。那么，请从第1位的早川先生那里选出3个特别奖品中的一个。」
站在佑旁边的副会长纱和交出了三个信封。
进入第2位的足球部2年级、进入第3位的田径部3年级也在关注着步行的选择。
「那我呢……」
他看起来有点烦恼，但瞥了一眼佑先生，然后拉了拉中间的信封。
「啊……」
第2、3位的2人发出了叹息。
特别奖品是位于千叶县的娱乐公园的双人票、高级餐厅的双人餐券，还有可以和学生会长住半天的票。
出场选手的每个人一定都以最后的商品为目标。
然后，步选择的也是那个。
「这个什么时候开始能用的？」
「嗯……。到底今天不行，明天以后吧。通过咨询」
「明白了。我会尽早使用的哦。」
「嗯。我很期待」
「哇……」
虽然在智力竞赛锦标赛上初次接触，有了认识，但和忙于社团活动的步几乎没有接触。
所以，即使是佑，从现在开始也很期待能在一起，这是我的本意。
最后一个项目是得分大的班级对抗接力赛。首先是从一年级开始。
被选中的选手站在起点上，各级别的声援声音也会高涨。
到现在为止，在班级对抗的得分中，1年级1组和5组争夺第一，以微弱的差距领先1组。
很可能佑最后的接力决定。
打球大赛的时候，属于运动部较多的两个班级也在争夺第一名，所以似乎已经成为了无缘无故的对决。
一班的纱和，五班的好惠，都支持自己的班级。
佑在表面上是中立的，但内心支持着亲密的5组。
号炮响起，第一棒一齐开始。
不愧是各级选手的缘故，差距很小。
排在首位的是迄今为止班级对抗最后的6组，1组和5组分别排在第3位和第2位。
接力棒被传到了第二棒。
五班是空的。
听说他在棒球部也作为替补队员和俊足的外野手参加了练习比赛。
「加油！真央！」
看到以前相爱的真央拼命甩开长长的手脚奔跑，佑也不知不觉发出了声援的声音。
也许是在佑的声音的推动下，真央一下子超过了前六名。
但是，几乎没有差别地有一组选手在追赶。
1 ~ 3位基本稳定的状态下将接力棒交给了第三棒。
「啊……拜托，加油，逆转啊。」
「好的。那个调子，那个调子。就这样走！」
好惠和纱和支持着各自的班级。
在第三棒球队下一次传接力棒之前，有5组保持在首位，但只有很短的时间，一组就跃居了第一位。
就这样，第四跑者、第五跑者也保持了一组第一的成绩。与排在第2位的5班的差距只有1米左右。
到第三名为止的差距已经很大了，在这里也集中在了两个班级的争斗上。
终于到了接力棒被交给锚点的时候了。
5组的最后一棒是横田萨特拉(萨蒂)。
听说虽然是普通科，但在足球部中也是俊足的。
不过，作为一组的最后一棒，在班里也是数一数二的。
比身高175厘米的萨蒂高一点。两者都是苗条匀称的身体。
于是，一组接力棒就松动了。
五班顺利佑最后一棒接受。
差距缩小了，看起来差不多排好了。
为了推开而拼命奔跑的1组锚和拼命追赶的5组萨蒂。
两人的跑动几乎势均力敌，虽然根据位置不同看起来只能排在一起，但是否只有一组领先呢？
再来一点。
看着的佑紧握拳头。
虽然觉得偏心不好，但当萨蒂绕着场地接近自己时，不知不觉就发出了声音。
「萨蒂！是啊，是啊，是啊，是啊！」
听到佑的叫声的瞬间，萨蒂露出了喜悦的表情，大步往前走。
的确，佑的支持似乎给了萨蒂力量。
与一分钟前出的萨蒂相比，一组锚对比起来会产生焦虑。
他拼命摆着手脚以免被超过，但萨蒂仿佛被一股看不见的力量压在背上一样，被拔掉了。
最后的直线跑道是萨蒂稍稍靠前完成的。
出色的是五班获得了第一名。
加上班级对抗接力的得分，将1位数的差逆转，综合排名也逆转了5组。
在这里实现了甘于球类比赛第二名的雪耻。
「谢谢你！佑君！」
「佑君，不是没有那个吗？」
「啊，啊……终于。」
高兴得拥抱在怀里的好处。
纱和用强力抓住肩膀。
被与之形成鲜明对比的两人夹在中间，佑不知所措，想笑着误会，但纱和十分生气，只好事后认真道歉。
接下来的2、3年的班级对抗接力也在热烈的气氛中进行，确定了名次。
在接力赛兴奋的余韵未尽之前转移到闭幕式。
在执行委员会的协助下，在顺利举行闭幕式的情况下，佑担任了给第一名班级的演讲人。
作为一年中获胜的五班代表出场的是班委的。
「佑、佑君也是……之后的发射，你会来吗？」
「啊，虽然还有一点作为学生会的工作，但是一定会打扰你的。」
「太好了！」
和球类比赛时一样，获胜的班级被认为可以在收拾完毕后和男子共同进行预定的发射。
不过，由于天黑后在警备上有问题，所以只允许一个小时。
即使如此，由于有光明正大地和男生接触的时间，班级对抗也很热烈。
收到奖杯后，与佑握手的真纪惠露出了高兴的表情。
在「131 .智力竞赛锦标赛④」中成为佑幸运色鬼的对手的我女儿田径少女。
总有一天我想再次登场，终于准备好了体育节这个晴朗的舞台。
作为奖品选择了和学生会长的半天约会券，也许是因为她也意识到了佑的事吧。
我最近会投稿约会次数。
以下，闲聊。
说到女子田径运动员，那就是皮肤裸露多的制服。磨炼出的肉体也相结合，感受到美丽。同时也会产生恶感的就是男人。
但是，应该是个人自行发电，或者最多是虚拟的享受吧。
用淫荡的文章扩散照片，发送合成的照片等，让本人痛苦的事情，我觉得无论怎么说都做得太多了吧(→比起偶然前几天看的报道)。
我也喜欢各种各样的炖菜，有时会胡思乱想，但我认为只采取现实的行动比较好。不要出现奇怪的限制论。 