========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

在逐个送别了姐妹学校的学生会之后，我帮忙收拾了一下。
佑也收起了本部帐篷，把长机和椅子搬到指定的地方，和学生会成员和执行委员女学生一起工作。
今年的执行委员中各年级男生也各有一名，被委托整理文件等轻工作。
主动在校园里和女生一起工作的男生只有佑一个。
大部分学生都回到教室，在冷清的情况下，随着收拾的进行，一点一点地回到平时的校园。花了一天的节日结束了，我感到有点寂寞。
但是，混入女学生中，齐心协力拿起东西，一边聊天一边走路也不是什么坏事。
「喂，yuyu，这边已经好了。该走了吧？」
「是啊。好惠也是5班的，难得来一次，去吧。」
「嗯。可以吗？」
荣美和瑞希合作将帐篷器材放进仓库时说。
一年中获胜的五班预定与男子班联合举行发射会。可能是差不多开始的时候了。
可惜错过冠军的一组纱和也说:「快点走吧？」他冷淡地表示赞成。
学生会的大家好不容易提醒了我，佑和好惠向在场的所有人道谢，决定让我中途退出。
「啊，终于来了。」
「交给我了！佑」
「对不起，对不起」
「「「佑君！「」」
「学生会长，辛苦了！」
「五班的大家也恭喜获胜！」
「「「谢谢你！「」」
「一定多亏了佑君的支持。」
「绝对是这样。」
一进入一年五班的教室，佑很快就被众多男女包围了。
趁这个机会，优惠似乎不显眼地去了教室里的朋友那里。
五班当然全员都参加发射。
虽然不是强制的，但是除了因为身体不舒服而回去的几个人之外，几乎都有30人左右参加。
教室排列成两排，从上面看=。
桌子上摆着买来的点心和果汁，分别分成纸盘子和纸杯作为立食派对饮食。
黑板上写着『祝！一年五班体育节冠军！》被描绘成「大张旗鼓」。
下面写着每个班级对抗项目的参赛选手的名字。
不知为何，作为「Special  Thanks」也有佑的名字，其周围被粉红色的心形镶边。
「佑君，可乐、橙子和茶，哪个好？」
「那么，要可乐吗？」
「佑君，你吃巧克力吗？」
「如果薯条也可以的话」
「啊，那个……请不要客气。」
「哈哈。全部一下子吃不完啊。
对了，一个一个，安安。」
「啊……嗯，我很乐意！好的，嗯」
果然，以阳子和美为首的8位平时都很积极。
但是，其他同学也没有输。
虽然到现在为止都没有什么接触点，但我总是稀里糊涂地推荐点心，所以特地请我吃了。
此时若无其事地把手放在对方肩上，在被递给对方时也紧紧握着手。
这样积极的皮肤接触让每个女生都很高兴。
「接力赛时萨蒂的跑，真的很厉害啊。」
「那么，因为……是从佑君那里得到力量的。实现了前所未有的最好的跑步哦。」
「其实必须保持中立。那时看着萨蒂，不由得叫了出来。」
「那么，你这么说的话，我会很高兴……」
萨蒂润着大眼睛看着佑。
我其实在忍着想要当场拥抱的地方。
解开总是绑在一起的，笔直的黑发蔓延。
虽然是小麦色的皮肤，具有健康魅力的萨蒂，但只有现在是同一条裤子，只垂在前面，看起来和往常不同，很性感。
「我也努力了！」
「嗯。是啊。正中央的跑也很帅。」
「对吧！」
因为真央从旁边接近了我，所以触摸着从衬裤上长长的脚，毫无顾忌地抚摸。
因为是自然的触摸，所以周围的人也很正常地接受了，但是真央一边染红了脸颊，一边一心想要摸更多。
「我也努力接力了！」
「就是我！……虽然被拔掉了」
「结束好就好了。大家都努力了呢！」
因为接力选手全员都呼吁不要输给萨蒂和真央，佑一边笑着触摸她们一边称赞她们的奋斗。
稍微平静了一下，佑走到教室的角落环顾了一下周围。
佑和关系好的人被个子高的左右组合夹在中间，交替地要点心和饮料等，似乎被照顾得很有意义。
我和同一个吹奏部的女孩子单独相处得很好。可以说那已经很能干了，不是吗？
他包括喜欢运动、合得来的朋友在内，男女3比3谈笑风生。
发现男女都很开心地闲聊着。至少没有被排除在外。
这就是共学的理想风景。
这样的佑身边女生不断，但是似乎认为不要聚集太多，不要固定。
刚才结麻和真白在两边，现在阳子和和美轮流侍奉。
佑一边和两个人聊天，一边无意间抚摸着头发，隔着衬裤摸摸屁股，享受着皮肤的乐趣。
「喂，我去一下洗手间。」
「嗯……」
「佑君，我们跟上去吧？」
「不愧是没事。」
「是吗……」
他又露出了遗憾的表情，说是轮流在旁边，用双臂搂着腰。一边在耳边吹气一边低声说「对不起」。
放下两个人像发烧一样发呆，佑正要走向教室的出入口时，被雅也搭话了。
「一个人上厕所吗？我也一起去吧？」
「你在说什么呢？和我好好相处哦。」
「啪……不对」
佑不打算带着他去玩，嘲笑了雅也。
雅也刚要说什么，却闭口不谈，被她说的女孩子满脸通红。
佑离开了刚刚开始的两个人，走上了走廊。
「话说，这是你第一次进入这边校舍的厕所吗？」
佑一个人东拉西扯地进了厕所。
然后，马上意识到了。没有便池，而是四个单间排列的女厕所。
因为没有表示男女的标记所以没有注意到，但仔细想想，第一校舍只有女生，所以没有设想男生会进入。
雅也邀请我一起去，是因为第二校舍的男厕所的事吧。
正常情况下，他正要慌张出门，但佑却很平静。
在这个世界上，女人进了男厕所就会被称为罪犯，但男人进了女厕所也不会被骂。
或者说，没有男生会特意进去。
「偶尔可以吗？」
佑觉得去第二校舍的男厕所也很麻烦，就这样结束了。
现在校舍内除了发射的班级以外好像几乎都剩下了。
除了在校园里整理的实行委员和学生会之外，第二名以下的班级基本上都放学了。
因此，周围很安静，就像五班教室的喧闹声听起来很远一样。
佑打开最前面的单间门，看到盖着的西式厕所时，突然听到了脚步声。
「佑君！「」
「啊……」
看到厕所门口站着两个女孩，佑总觉得内疚，还是因为还留有原来的感觉吧？
2人——看到佑的样子，罗莎的表情形成了鲜明的对比。
罗莎笑着笑着看起来很开心的表情。诗织似乎浮现出沉思的表情。
两个人就这样跑到佑旁边，把佑推进了单间。
「嗯、啾、啾、啾」
「嗯嗯、嗯、佑君的汗的味道……啊啊啊啊」
一关上门，罗莎和诗织就拥抱了过来。
比佑高5厘米左右的罗莎一直盯着佑，看着佑没有被讨厌，一边搂着头一边捂住嘴唇。
相反，比佑矮的诗织一味地将脸埋在脖子附近闻着。
2人都是智力竞赛锦标赛和校内露营后的晚上在集训所重叠身体的16人中的2人，当然佑是第一个对手。
但是，之后只是在走廊相遇时进行对话的程度，别说性，就连接吻都委托了。
我现在追着说不能错过这个机会。
「喂，这次是我。」
「已经……没办法了。」
「嘿嘿。佑君」
「啊，诗织，好久不见了。」
罗莎放开嘴唇后，马上就会有诗织过来。
两个人交替的接吻渐渐变得大胆，缠着舌头。
罗莎是日本人和意大利人的混血儿。出众的风格，再加上火红的卷发是其特征的拉丁美少女。无论如何都酝酿着十六岁看不到的性感。
相比之下，诗织却是身材修长、身材奢华的正统派美少女。
之前在集训所看到裸体时，罗莎申报说是e杯，诗织申报说是b杯。
虽然罗莎看起来非常开朗积极，但实际上，与其说是像日本人一样的优雅，倒不如说也有谦虚之处。
乍一看，给人一种文静、清秀感的诗织充满了内心的热情，有时周围的人会变得异常积极。
虽然是外表和性格像火和水一样形成鲜明对比的两个人，但是他们都很享受被称为佑的这段时间。
「中、中……啊，居然能这样和佑君在一起！」
「嗯……果然，和佑君接吻，很舒服。」
「两个人都很抱歉。即使在走廊见面也不能慢慢地搭理。」
「可以吗？现在就这样……好好接吻，嗯。」
「哼哼。佑君的……啊！」
刚才抚摸着佑胸的诗织左手伸到肚子附近的时候，注意到小指碰到了坚硬的东西。
佑透过半截裤子也能清楚地看到，他勃起了。
那也没办法吧。
被穿着体操服&衬裤的2名美少女从左右拥抱，压在胸前。
而且，如果一直深吻下去的话就会变成那样。
佑抚摸着凝视胯下的两个人的屁股笑了。
「因为罗莎和诗织很有魅力。」
「佑君！」
「来，摸摸……可以吗？」
「嗯……可以的。」
这是一位面带笑容，将亲吻之雨降落在佑脸颊上的罗莎和胯股之间，一丝不挂地问道的诗织。
两个人的手正要脱下短裤和腰带的短裤的时候，佑的双手在各自的衬裤上滑了下去，手指正好被添在了褶边的中间。
很快就会传来潮湿的触感。
「哼。你们俩都湿到衬裤了哦？」
「啊！因为……」
「因为是佑君啊……啊，啊，啊……心情好……」
隔着衬裤摩擦手指，隔着粗糙的布料，柔软潮湿的曼可的触感会引起佑的兴奋。
如果把手指放入衬裤的缝隙中，触摸内裤的裤裆部分，就会发现更湿。
用手指在破裂处摩擦，罗莎和诗织就扭曲着身体喘了起来。
不过，两个人的手并没有休息，而是将佑的短裤放下到膝盖。
当巍峨的小鸡鸡突然出现时，罗莎和诗织露出了放荡的表情注视着。
「啊~~~」
「佑君的……小鸡鸡」
那时，单间的门喀哒喀哒地响了。
「我觉得不能只靠三个人来色情。」
「「啊？「」
佑仰望寻找声音的主人时，发现他从门上只露出了脸。
5组中身高矮到与结麻齐名数一数二(不到150厘米)的她为什么会从那种地方露面，让人觉得不可思议。
人们知道佑为了去厕所从教室里出去了。
(罗莎和诗织偷偷出来，所以不为人知)
虽然是5班女生，担心佑过了10分钟还不回来，但在发射的过程中，很多人去不了。
因此，以班委的好惠和真纪惠为中心进行了讨论，真纪惠和另一个人作为代表去找。
然后，听到厕所里漏出的声音，骑在美代子肩膀上的真纪惠窥视了一下。
「嗯……嗯嗯……不行，回不去了……」
「真是个好孩子，真纪惠。这次轮到美代子了。」
「嗯」
将真纪惠和美代子拥抱在一起，两人开始露出完全放荡的表情，紧紧抱住佑。
好像木乃伊制作成了木乃伊一样。
然后现在，坐在打开盖子的马桶上的佑在下半身露出的状态下被4人包围。
从佑看，右斜后是罗莎，左斜后是诗织。
前面的右侧为真纪惠，左侧为美代子。
因为连3个人都有5个人在狭小的单间里，所以4个女生连坐都不能坐，半蹲着，像咬在蜜里的虫子一样靠近佑。
「啊啊啊啊！啊，奶子……好了，心情也好了……再多舔舔看。」
「露露、露露、露露、露露、露露……啊啊啊啊啊啊……佑君、佑君、佑君的胸部……啊啊啊啊！」
被罗莎抱住头的佑把饱满的乳房贴在脸上，伸开舌头像滚奶一样舔着。
诗织卷起佑的体操服，亲吻佑的胸部，爬在舌头上。
「啊，好久没看了……好厉害。」
「嗯。又热又硬……真棒。」
真纪惠和美代子以抱住佑双脚大腿的形式，将脸贴近胯间，用指尖仔细地观察着小鸡鸡，触摸着小鸡鸡。
不知何时尿意退缩了，而是变得想射精的佑。
因此，请了4个人帮个忙。
就像佑的体操服被卷起一样，对4人也露出了胸膛。
真纪惠只是膨胀了一点的AA杯左右。美代子长得不怎么样，比诗织还大一点吗？
一边轮流亲吻，一边双手轮流抚摸头部，揉揉乳房，忙得不可开交。
完全勃起的小鸡鸡四只手从头到尾穿梭在玉袋里，从佑那里看不到。
尽管如此，集训的一夜以来，由于是没有经验的4人，佑有必要给他们讲解。
「哼。佑的小鸡鸡里出来了什么呢？」
「嗯……舔舔看。」
「啊，真狡猾！我也是」
「啊，嗯……心情好了很多哦……啊，好了，好极了！」
真纪恵和恵美代子手重叠着就叽叽喳喳地捋，罗莎伸手揉球，诗织用指尖耍龟头。
忍耐汁很快就漏了出来，缠住了诗织的手指。
继美代子贴近那里舔了舔嘴之后，真纪惠也用舌头舔了舔。
佑的兴奋程度提高到了比这更高的程度，与穿着脱掉体操服的四个女儿紧密相连，被人亲手抚摸，已经接近极限。
「佑君！「」
「啊，啊，啊，伊克！！」
罗莎把佑的头搂在胸间，就像抱着婴儿一样，诗织贴着胸玩着小鸡鸡。
真纪惠和美代子一边用舌尖啪嗒啪嗒舔着龟头，一边双手捧花。
在这种情况下，终于达到了极限，精神扑哧一下喷出来。
「啊啊啊！「」
气势汹汹地喷出的精液把真纪惠和美代子的脸贴得整整一半左右，正好描在背肌附近的诗织的手掌也变成了精液。
在连续数次射精的期间，真纪惠和美代子积极地抿着小鸡鸡咽精。当然，罗莎和诗织也不能错过机会，现在把脸靠近了裤裆。
「哼……。感觉棒极了。谢谢你」
佑向4个人道了谢，但是谁都没专心听小鸡鸡。
在狭小的厕所里一边紧贴着一边打扫口交，佑的小鸡鸡持续了临战状态，几分钟后射精，把4个人的脸部和体操服都涂上了精液。
结果，在作为第二阵容的好惠阳子和美到来之前，佑和4个人一直很开心。
<跨度样式= " margin-left:0.31毫米；在《margin-right:0.31em》> 135 ~ 140集中，第一次让与佑纠缠的5组女子在体育节上再次登场。
 (包括在租赁物赛跑中登场的兰童依花在内共有5名)
作者很喜欢劳拉和诗织的组合。 