========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 15:58
==========================

体育节的第二天，即10月21日星期天下午。
从埼央市出发，开车向西南方向行驶了一个小时左右，从车窗可以看到的地方变得更近了，连接着像是分开小山一样的道路。
进入可以说是秩父山地跟前的稍微打开一点的盆地时，车放慢了速度。
好像在目的地附近。
被高大的不锈钢制的墙壁包围。由于内部有整体被灰色座椅隐藏的建筑物，表明正在施工中。
但是，佑等人乘坐的车从警卫手打开的大门进去。
原以为里面也在施工，结果却已经建成了颜色浓厚的沥青上画有颜色鲜艳的线的崭新的停车场和道路。
在走那条路之前，有一座把体育馆扩大一圈左右的鱼糕形建筑。
这边全新涂装闪耀着灿烂的阳光。
「这里？真的吗？」
「嗯。据说是这样。因为还没开业，所以今天是特别包租的。」
「哇，哇！」
不仅是以前的警察香奈子和瞳子，外出时增加的2名资深警察官也一共分乘了2辆车。
从与佑不同的车上下来后，马上上前搭话的，就是他。位于佑一上的彩陵学园体育科的2年级学生。
今天是为了在体育节特别项目迷你铁人三项赛中获得优胜的她所获得的奖品，也就是奖励约会而来的。
不管怎么说约会，在全国范围内，颜值和名气都很大的佑可以选择的选项有限。
光是进入街道、游乐园等休闲设施，就会引起很大的骚动吧。
话虽如此，如果加强警备的话，我觉得就无法享受了。
大概是像以前和家人一起去的温泉旅馆那样，受到男性特别照顾的地方吧。虽说是按照自己的意愿进行的，但也是很不方便的。
佑向丰田咲弥纪念财团的沙月提出了咨询。
这样的话，听说正好在埼玉县内有即将翻新开业的设施，现在的话可以包租，我申请了之后可以使用。该有的是通融的粗关系。
那里好像是某铁路公司的母体旅游公司买下了本来就陷入经营不振的带温泉的酒店。
财团也对那个再生项目提出了出资和提案，变成了男女都可以安心使用的设施。
项目中扩大了利用温泉的休闲设施。相反，酒店缩小了一半左右。
虽然也可以住宿，但基本上以从首都圈一天往返享受温泉和温水游泳池为目的的温泉度假村为主。
面向11月1日的开业，外部装修的工程已经完成。
酒店今天似乎也有业者进入，但今天佑他们前往的建筑物只有开动设备的最低限度的工作人员和警卫。真的是包租的。
不过，因为没有员工，所以小卖部和餐厅也不能使用。
出发前吃了午饭，但途中顺便去了便利店，给我买了代替零食的东西。
顺便说一下，步自己买的是鸡肉啦，法兰克福啦，炸猪排啦。干得漂亮净是肉。
与其说吃多少也不胖，不如说是每天的训练会燃烧脂肪吧。
「哇~。景色也好，总觉得空气也很好喝~」
「啊，是啊。」
「啊嗬！」
虽说是一个小时左右，但在车里很无聊，还是很高兴能去到很大的地方呢？他手里拿着在便利店买的塑料袋，转来转去，没有意义地跳着。
作为佑，我很在意里面的东西是否平安。
(尽管如此……)
佑一直观察着不停移动的脚步。
与男生对视的浆果短头发和第一次见面的猜谜锦标赛时没什么不同。
也许是不太晒太阳的体质吧，白皙而且五官端正。
给人一种中性的印象，让陌生人看的话，会对是男孩还是女孩感到犹豫。
话虽如此，但是如果穿浅色的连衣裙、女孩子气的服装，不是会很快变成充满魅力的女孩子吗？
我一直认为女孩子约会的时候是会打扮的。
何况，我听说对过着陆上腌渍生活的步来说，今天是第一次约会……。
虽说是在里面换衣服，但是没有运动服吧。
而且她穿的是白底紫线，背上大大地有「彩陵学园」的文字。左胸绣有《田径部早川》。
也就是说，这是田径队的运动服。完全脑筋体育会系的女生就是这个意思吗？
对打扮连自信的一点都没有，比重生前的佑还要糟糕。现在参考了妈妈、姐姐、清华们的意见，所以我想稍微好一点。
「早川前辈，快走吧。」
「嗯！」
佑一边苦笑着，一边像孩子一样蹦蹦跳跳地走，一边跟他打招呼，也许是精神完了，飞快地冲了过来。
然后，他似乎终于注意到了佑和自己服装的不同。
佑在黑色夹克上穿着黄土色的棉裤。
而且生日时收到的帽子和太阳镜。与以前相比，这两个项目的重要性越来越高。
「果然，运动衫太麻烦了。
我没带多少衣服。」
「说吧。我完全不在意。而且反正要在里面换衣服。来吧，走吧。」
事到如今，佑却表现出不在意的样子。
我不想一开始就让你尴尬。
然后，拉着步的手，向入口走去。
被握着手的步露出了些许高兴的笑容。
「你好。今天承蒙关照。」
「奇沃斯，承蒙您的关照！」
来到大门的佑，再加上步精神饱满地打了招呼，站在那里像哨兵一样的老年女性警卫露出了惊讶的表情，回了招呼。
大概包含了新经营者通过代理来视察的意思吧。
据说警察各2人分成正面大门和工作人员用的出入口，负责警备。
从现在开始的几个小时里，他用竭尽全力的笑容向为了包租游戏的佑们而警卫的4人提出了请求。
馆内一楼餐厅有休息室、游戏厅、卡拉ok台球等设备齐全的娱乐地板、休闲地板等，但一半的照明都被刮掉了，显得很昏暗。
似乎2楼是温水游泳池，3楼是温泉楼层(有开闭式屋顶的半露天)。
佑望着向导图，问步。
「前辈想先去哪里？」
「已经决定了吧！在游泳池游泳！」
「嗯，我以为你会这么说。」
刚才抓住的手已经放开了，好像马上就要上楼了。
佑也对想充分活动身体的步露出了笑容。
内心一边想，和她交往不需要体力。
往前走的那一步，猛然回头看了看佑。
「呐」
「是」
「不用像今天这么拘谨的前辈，叫我名字吧。」
说到体育系，给人留下了年级差异的深刻印象，但佑所知的彩陵学园体育科的女学生却没有这样的印象。
不过，这可能与佑是男性有关。
总之，这里怎么称呼比较好呢？
「阿尤姆先生」有距离感吗？但是，一下子直接称呼「阿尤姆」也没关系吗？
「香鱼，可以的。作为代替，我也可以叫优吗？有点像吧？」
「真是个好主意。阿尤」
「对吧！尤」
刚一笑，步子就一级一级地跑上了楼梯。
虽然可以放飞，但你知道地点吗？
佑慌慌张张地追赶着他。
虽然在游泳池游泳，但哪一个都没带泳衣。
为什么呢，因为可以出租。
佑先从更衣室出来，但没等多久，也走了过来。
「诶」
同时发出了声音。
因为彼此穿着出乎意料的泳衣。
「裕，再怎么说也太大胆了。」
「香鱼才是出乎意料的大胆呢。」
在箱根的温泉度假村游泳时，他没办法，只好用游泳衣遮住胸部，但在这里只能步行，所以只穿了腰带式的短裤。当然，胸部是暴露出来的。
虽然对佑来说是普通的泳衣，但作为这个世界的感觉，女性在重生前的世界里接近于成为顶级。
另一方面，我还以为步一定会选择游泳衣，结果却是真白的比基尼。
而且虽然只是用绳子系在一起的小三角形布料，但由于缺乏胸部的膨胀，所以很好地起到了泳衣的作用。
如果长了玛蒂娜那样的巨乳，就会变成只隐藏乳房一部分的微型比基尼。
反而佑看上了她那毫无浪费、紧致的肉体。
之前在电视上看到的女田径选手本身。不是像健美锻炼出来的肌肉，而是作为运动员而被磨练出来的身体，柔软美丽。
「嗯，因为是包场所以不行吗？快点游泳！」
「是啊」
从刚才开始就闪烁着目光聚焦在佑胸上的步。他飞快地走了起来，好像把它误打误撞一样。
游泳池有一个甜甜圈状的游泳池，大小可以把体育馆扩大一圈。
本来可能是流动的游泳池，但现在只是浮着水。
部分来说，那里虽然不像滑水橇，但有很好地利用了空间的、长20米左右的滑梯，可以滑进游泳池里。
也许是中间是幼儿用的，也有水深较浅的椭圆形游泳池。
作为室内游泳池来说，是很好的东西。
「噢……」
对佑来说，这是8月份在箱根的温泉度假村·赫斯帕里斯玩以来的第一次，总觉得心里有些兴奋。
「等一下！必须要好好灵活哦？」
啊，是的
佑下了车后，觉得好像不需要一直走的话，但是这里给了体育课的前辈一个面子，乖乖地听从了。
除了伸开手脚的一般柔软体操以外，还花了15分钟左右的时间做了身体动作，所以汗水都轻微渗出来了。身体也充分放松了吧。
尽管如此，也不会突然跳进水里。
慢慢加上脚，确认温度。
水不凉，像宣传的那样变成温水。
也许是因为从小学生高年级左右开始就能安心地玩，所以深度并不那么深。直到能看到佑的胸部。
「啊，真舒服~。在这个时期居然能游泳。」
「真的啊」
佑也用蛙泳追着步履轻快地游了下去。
也许是因为没有人在里面，所以水很清澈。
为此，通过蛙泳大幅展股的步伐映入眼帘。这是一个相当棘手的情景。
「没错！呐，去玩捉迷藏吧。」
「捉迷藏？」
「是啊。那么，我先追你，小佑快跑吧。」
「明白了」
为了让身体习惯，我游了一会儿普通，然后在游完一圈后回顾了一下脚步。
虽说是女生，但也是处于全国顶级的一步。
陆地的话没有胜算，但水中的话……。
我有过那样想的时期。
「抓住了啊！」
「什么，什么事？？」
佑隔10米左右开始先游泳。
为了获得距离，用爬泳全力游泳。
我偶尔回头看看后面，知道没有马上就到了。
尽管如此，突然触摸到了背上。
好像潜水到了附近。
「不知道什么时候接近了。完全不知道啊……」
「嘿嘿」
他脸上露出得意的笑容。
因为这个身体比想象中的动作要好，所以我觉得在男生中绝对不算晚。
她游泳也能压倒别人吗？
尽管如此，如果输得这么痛快，男人还是会懈怠的。
「那下次我来追香鱼。」
「嘿嘿。能追的话试着追上吧。那么，如果数到5秒就好了。」
「我说过了吧！」
仅仅5秒钟，是相当充裕的时间。
但是，正因为如此，步的水平并不一般。
与刚才的习惯游泳不同，它不会白白地啪嗒啪嗒地跳，而是水汪汪地游过去。
是不是有诀窍，就像水中生物一样。
数完的佑用爬山虎游了起来，但没有丝毫缩小的迹象，反而越来越大。
于是佑担心了一计。
是从游泳池内侧升起的。
游泳追不上的话，走田径就行了。幸运的是，步没有浮在水面上而是潜水，好像没有注意到这边。
佑在小跑中走了1/3圈左右。
从步行前面的地方跳了进去。
「哇！」
突然佑在前面，一定很吃惊吧。
用双手抓住了停下的步子。
「香鱼，抓住了！」
「啊，为什么啊？」
「游泳赶不上，所以跳了捷径。」
「那是什么！？太狡猾了！」
「没有特别禁止吧？」
虽然是啪咖啪咖敲佑过来的一步，但好像注意到直接触碰到了胸部，突然脸红了。
当我意识到的时候，我一直摆出要正面拥抱的姿势。
「啊！对了，裕，去滑梯吧！」
「啊，可以啊。走吧。」
虽然气氛有点微妙，但步子指向滑梯的方向，露出了笑容，佑也点了点头。
这一带转换得很快，很孩子气，笑得很开心。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
要说滑水运动，虽然规模小、高低差小，但它的脚步却飞快地滑了下去，跳进了水面。
「只是嘘！嘿，小佑也快来啊！」
「是的，我知道了。现在就去。」
为了安全起见，确认步行结束的佑也坐在了滑梯的出发点上。
手离开左右扶手的话，被流动的水摩擦后身体就会打滑。
「噢！这是」
本以为没什么大不了的，但意外地很惊险。
缓缓弯曲的滑梯一眨眼就结束了，佑跳进了水面。
「哇！」
「嘿，开心吧？」
「嗯。开心！」
「再来一次！」
在不知不觉中，步带着笑容将佑耀眼的视线投向站在游泳池边的被水淋湿的肢体上，邀请佑。
佑在从游泳池里爬上来的同时突然想到。
虽然不如大型游泳池里的水上滑梯，但那样不可靠的布料能保证平安吗？
因为没有其他玩的人，所以没有等待的时间，简直像孩子一样的游说持续着。
然后是第五次了。
巴珊扬起华丽的水花，佑跳入水中后将脸抬起水面时注意到了。
「啊……香鱼」
「怎么了，优？」
「胸……」
「有吗？」
游泳池边避开的人行道上的泳衣脱落了，在水面上漂浮着。
他本人完全没有注意到，露出了端庄的胸部。
大概是a杯吧。
我知道作为田径运动员，小的比大的更适合。
现在即使是小学生，也有更大的孩子吧。
尽管如此，还是女孩的胸部。乳晕和乳头的颜色是浅粉红色，很可爱。
「看，戴上」
佑捡起泳衣准备去步。
「嗯……。这样下去也可以吗？和优一起。」
「嗯……」
我知道这个世界的女性不抗拒暴露皮肤。
在这一点上，步似乎也是一样的，即使成为顶级选手也不会感到羞耻。
即使从正面看也是堂堂正正的东西。反而让佑害羞。
「那么……下次一起滑吧。」
「一起吗？算了，不过」
从后面抱着幼小的步子坐在了起点上。
他毫无戒备地把背靠在佑身上。
不仅亲近裸露的上半身，还因为贴着肌肤，不愧是佑中的情欲似乎受到了刺激。
(等等。还没到慌张的时间)
难得的约会。
佑虽然也考虑了这样的行为，但还是打算在游泳池里玩。
「幸福的，现在放手吧。」
「嗯」
一步也意识到了吗？话少。
「不要紧」
佑在放手的同时，双手转到步的肚子上。
也许是有两个人的重量吧，比刚才还猛地滑了起来。
离滑完还有一会儿。
佑在滑着的同时，紧紧地抱住自己的脚步，跳进了水里。
「喂，小佑，我的屁股上碰到了什么硬东西？」
「哈哈哈。阿尤，下次不去上面的温泉看看吗？」
「唔。真想多玩一会儿啊。」
「行了，走吧！」
他是一位因不知何时右手触摸着歩的胸部，胯间有了反应而笑得失魂落魄的佑。 