========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 16:13
==========================

离开游泳池的佑和步洗完澡后，穿着泳衣上了3楼。
果然，步时穿上了遮住胸部的泳衣。
三楼有1/3是室内，剩下的是露天温泉。
但是，因为现在盖着半透明的拱顶状的屋顶，所以即使是露天温泉也不能欣赏外面的风景，很遗憾。
取而代之的是，在日本风格的庭院中像河流一样流淌着热水，仿佛是被五颜六色的花草所赏心悦目的设计。
一开始是在大浴缸里游泳，或者是在喷射浴室里嬉闹的步，但是牵着手在庭院里步，突然就觉得很有味道了。
事到如今，是不是已经开始将约会的佑作为男人来意识了呢？
佑看起来有点不对劲，发现石狮子嘴里流出了热水，我给他戴上脸，一下子就变成了热水的来源。
「喂喂，不能睡觉哦？」
「哼~嗯……心情好……」
回到室内，用桑拿流了汗之后，两个人排着队泡在稍微有点潮湿的热水里。
突然不说话了，回头一看，歩的头渐渐地向佑倾斜了。
好像有睡意了。
「我……真的好久没这样悠闲地过了……而且，和优在一起很开心……谢谢，优」
「不客气。但是，还没有结束呢。」
「嗯~？」
佑瞥着眼看就要掉下眼皮的步子的脸，嘴靠近小耳朵小声说道。
「我还有想试一试的事情呢。下次我要下一楼了。走吧？阿尤」
「嗯……。我和尤去。」
虽然回复了，但是步好像睡不着觉。
苦笑的佑抱着步走出了热水。
甚至用浴巾擦身体，也还被佑着。
于是佑决定乘电梯而不是楼梯下去。
那个时候，公主拥抱步。
虽然身材矮小，但感觉分量很重，是因为几乎没有脂肪，几乎都是肌肉组成的吧。
拥抱着的步像撒娇一样紧紧抱住佑。
「那个？这里……」
「这里是休闲室。所谓的按摩室」
「按摩？」
「没错。我给你按摩步。现在请放松。」
「嗯……不好意思。」
「我会按照顺序先给你做的。接下来是香奈。如果有余力的话就好了」
「嗯……」
抚摸着趴在手术台上的步头小声说，小声答了一声，闭上了眼睛。
除了旅馆常见的放置按摩器具的大房间之外，还有单间，抱着步的佑进入的地方是最里面的。
佑知道自己事先看了设施指南。
说那里是所谓的性感按摩用的房间。
不过，在这个世界上，一般是女性对男性实施，而佑的情况正好相反。
打开放置在主板上的芳香灯开关，关闭了室内的照明。
只有袅袅的粉红色光照亮了步天真无邪的睡脸。
同时，从特殊的芳香油中飘出了甜甜的香味。
据说是从自古以来散发着迷惑人这种罕见香气的植物中提取的，写有催淫效果，应该是心情吧。
虽然是这么想的，但是一边闻着气味，一边看着毫无防备地躺在地上的步的样子——被淡淡的灯光照射下的比基尼泳装的样子——的佑真的心情沸腾了。
但是，我忍住了想在这里像野兽一样猛扑过去。
然后，打开半透明容器的盖子，让粘糊糊的液体落在人行道的背后。
「啊，我想指甲」
「对不起。因为这是能改善光滑度的化妆水。」
写着身体变暖带来出汗作用，同时也变得容易感觉，怎么样？
总之，佑一边将乳液延伸到整个背部，一边用指尖轻轻揉揉。
顺便把遮住胸部的泳衣也解开了。
「嗯……嗯……嗯……心情也好啊，嗯……嗯……总觉得变得温暖了啊……」
「那么，太好了。我可以睡别的。」
「嗯……」
在佑从脖子到肩膀、背、腰无遗漏地来回动的手的帮助下，步如痴如醉地回应着。
接着佑的双手走向下半身。
肌肉柔软发达的脚也许是没有力气的缘故，看起来很柔软，摸起来感觉很僵硬。
毫不客气地用温柔的手势从脚底到大腿、从膝盖到小腿，一边涂抹化妆水，一边按摩。
当佑把手指放入膝盖折断的脚趾胯下摩擦时，听到了寂静的脚步呻吟的声音。
其实脚尖也有性感带，是说马上就见效了吗？
「嗯……嗯……嗯……嗯……那里……」
「香鱼的脚很重要啊。我会好好放松的。」
「嗯、嗯、嗯……啊，好奇怪啊。」
「看，相反的脚也是。」
「唔！」
在按摩所有的脚趾胯部的时候，步子总是一动不动地重复着。
即使脑子里不理解脚被耍了的感觉，但身体确实感觉很奇怪。
按摩完左右脚后，步行的呼吸变得急促了。
于是，佑再次从左右手扶着腰的细腰，从脊梁骨附近向腋下移动。
这次是不是单纯心情好，步的样子也很平稳。
「我也会脱掉的。」
佑把手搭在裤子上，但没有拒绝。
滑溜溜地放下泳衣，直到看不到火辣辣的生殖器，丰满的屁股暴露了出来。
佑在那里滴下新乳液，揉着屁股。
有弹力，柔软的屁股。
用力揉到不接触肛门和生殖器的程度。
随着佑手的动作，沉在屁股裂缝里的液体发出扑哧扑哧的声音，感觉很猥亵。
「我会改变方向，叫醒你吧？」
「嗯……」
当佑把他抱起来，他扶了起来后，步用呆滞的眼神仰望着佑。
那个把脸颊染成粉红色的表情不是平时的男孩的印象，而是确实展现出了女性。
佑突然捂住了张开一点的嘴唇。
他没有拒绝，而是紧紧地抓住了佑的手臂。
「啊，是第一次。」
「是我好吗？」
「嗯。我第一次见到优很高兴。」
「那真是荣幸啊。从现在开始，通过我自己的按摩让香鱼心情好起来。」
「嗯，让我舒服一点。」
天真无邪的微笑着的步太可爱了，佑反复吻了好几次。
然后一边让他仰卧，一边把碍事的泳衣上下都拿走。
不愧是运动员，上半身很扎实，但作为乳房的膨胀却很端庄。
粉红色的乳头也很小，像还没开花的花蕾。
在这里也滴上乳液，从肌肉发达的肚子和腋下涂抹。
抬起胳膊，腋下和两只胳膊也用指尖温柔地仔细触摸着。
也许是让我转向了，我听到了他走路喘粗气，微微漏了一点声音。
虽然还没有避开容易感觉到的地方，但是通过触摸佑，也许和按摩有别的意思。
这次，从肩膀向脖子涂上乳液，取下了下巴。
「香鱼，舒服吗？」
「嗯，心情真好……优的手真好。」
「哼，是个好孩子。」
捂住嘴唇，顺便把舌头插进嘴里。
虽然脚步只一动不动，但粘膜之间一接触，就举起双手抱住佑的背。
「嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……嗯、好……嗯、好、好、好、好……好！」
「中、中、啾……香鱼真可爱啊。」
「川…可以吗？」
「嗯，看看这个。」
佑一旦移开嘴唇，就挪动了一直穿着的面包。
从开始按摩的时候开始就一直勃起着。
他转过身，看到佑的下腹部，露出了惊讶的神色。
「哇……好厉害啊？我不知道那样的事。喂，为什么？」
似乎缺乏过着陆上浸泡生活的步性知识。
「因为步很可爱，很性感。因为我想做爱」
「做爱吗？」
虽然到现在为止，但在她心中没有产生性行为的印象吗？
「终于」
佑脱下了面包，踏上了人行道的脚下。
然后张开她的双脚，进入胯部之间。
腰再向前一点的话，姿势好像就可以插入了。
「没有在保健体育中学过吗？把男人的这个插入女人的这里。」
「啊，嗯。我知道。但是和学的很不一样。」
确实，在学校学习始终是女性主导的做法。
恐怕没有记载像现在这样亲吻和爱抚男人的做法。
本来步就缺乏性知识本身，如果不认为步骤不同所以做爱的话，我就明白了。
「咦……优和我做爱吗？」
「嗯。如果不讨厌香鱼的话就想做啊。」
「好的。做爱吧。
啊！但是，怀孕是不好的。」
「难道是这样？」
「还没有成为日本第一。至少还有一年左右。」
「明白了。今天不要放在外面哦。香鱼成为日本第一的话，要不要做中出性爱来作为纪念呢？」
「嗯！」
佑就这样戴着它，拥抱着矮矮的身体，开始热烈地接吻。
因为涂上了乳液，所以与步行肌肤接触的部分很滑，而且还会发热，只要接触就会增加兴奋度。
佑伸出舌头后，步的人也积极地缠着舌头，两人的嘴之间发出了清脆的口水声。
除此之外，正好添加在破裂处的小鸡鸡感觉那里湿透了。
我明白了张开脚的时候濡湿发亮的不仅仅是化妆水，还有溢出来的爱液。
无论多么性无知，身体似乎都感觉很好。
不由得产生想在佑里就这样插入的心情。
但是，我总算想通了，因为对方是处女，所以想让他更有感觉。
「啊！呜！啊，啊，啊，那么……啊！啊…啊…啊，会变得奇怪的！热的……会来的哦！」
「会生气吗？没关系哦。没必要忍耐。你看，明明很舒服就交给我吧。」
「啊！一！不！忍……不能……啊！啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
用左手的手指玩弄鼓鼓的乳头，另一个乳头含在嘴里滚动。
右手描摹几乎没有阴毛的阴丘，然后用中指在裂纹中描摹。从那里拉着手指，只要轻轻触摸一下小小的阴蒂，步行的身体就战战兢兢地缩了下来。
按住像野马一样蹦蹦跳跳的步行身体继续爱抚，只花了几分钟就达到了顶点。
「啊，什么啊……这个啊，头脑昏沉，身体很软。」
「变了啊。恭喜你。」
「搞砸了吗？我被搞砸了啊……啊！呜，等等……呜啊！」
「法王。香鱼的密部发生了大洪水。」
佑看准了筋疲力尽的地方，把中指插入了阴道口。
好像她的处女膜不是自慰，而是在至今为止的运动中被打破了。
虽然很窄，但我觉得手指好像很顺利地进入了湿透的阴道，但马上就感觉到了紧紧地勒着。
我感觉手指有相当大的压力。猜测是阴道内很紧。
正式插入前能解开多少呢？
「啊！呜！手指伸到我中间……进去……这样啊……啊，嗯！嗯——！」
也许是没有过多自慰的经验吧，步抱住我的身体，似乎依偎着胸在忍耐着。
虽然插入当时只是很紧的阴道内，但在从第一关节开始用指尖刺激深处，或者用大拇指马上玩弄阴蒂之后，变得稍微光滑了一些。
随着手指的进出，可以仔细地演奏淫音。
注意到从最初的绝顶开始就不习惯连续不断的爱抚，仿佛露出了忍受疼痛的表情，从而投下了吻。
「中等，中等。阿佑，密部怎么样？因为这是插小鸡鸡之前的预备练习。希望你心情变得很好。」
「密部啊……啊，啊，我的密部啊……热腾腾的好……啊！真烫啊！用优的手指团转……呜啊！那么……啊啊啊！」
「伊基，是吗？」
「哇，不知道啊……啊啊啊！」
突然腰跳起来的同时，噗噗地吹了一声潮。
似乎已经接近极限了。
佑在紧紧抱着脚步的情况下，继续着手工艺人，将他引向了这一天的第二个绝顶。
每当佑微微摇头时，都会断断续续地听到湿漉漉的水声和步的喘声。
(光是这样就相当舒服了。但是，因为好不容易啊)
看起来确实是以正常位置连接在一起，但却是在稍稍合上双腿的基础上的裸股状态。
「香鱼，那么，差不多该插入了。成为一体吧。」
「嗯。我……和优成为一体。」
佑瞥了一眼天真无邪微笑的歩行，张开紧闭的双腿，将小鸡鸡的尖头贴在阴道口上。
也曾两次引领他走向绝顶，他浑身湿透，光芒四射，看起来准备接受男根。
佑压着腰，扑哧一下，龟头陷入阴道内。
「噢！」
「哎呀！啊！啊！」
果然，与手指不同，因为粗细的小鸡鸡，在被阴道肉包裹的同时，感到了仿佛要挤出入侵者一样的强力紧箍。
但是，佑也用细小的活塞开拓进入道路。
「哈哈！香鱼，好厉害，好……空……」
「啊，啊，啊，煮……进去……啊，好大的……啊，好惨！」
「对不起。但是，再来一点……啊！阿尤！」
「嗯……嗯……优，优！嗝！」
一直冲向深处的瞬间，步的身体裂开了很大。
佑自己也受到强烈的快感袭击，以为就这样睡着了，但总算是用力忍受了。我本打算遵守这次不出门的约定。
(这……有多少？）
不动，就这样阴道内细嫩的皱褶，刺激小鸡鸡。
佑并不马上动，而是拥抱着步，贴着嘴唇。
不知什么时候，被绕在背上的步的手臂用力到了疼痛的程度，但是随着彼此接吻，似乎就失去了一点力量。
啪嚓啪嚓地发出声音，舌头缠绕在一起，在重复着深深的亲吻的过程中，步子的表情似乎也缓和了。
吐着舌头，放开嘴唇，扑通一声口水落到人行道半开的嘴里。
佑抚摸着歩的头，低声说道。
「香鱼，恭喜你。这样就要处女毕业了啊。好好努力了。」
「那个啊，第一次是优，真是太好了。虽然有点痛，但是小佑会很温柔很舒服的。嘿嘿。我喜欢你
这次，让我们从步的方向拥抱，热烈的亲吻。
重生后习惯了被人好感的佑也变得心潮澎湃。
不由得腰动了起来。
「嗯！我中间装满了优……啊，啊，啊，动起来……啊，啊，啊，啊，啊，朱，朱！这就是……性……」
「啊，只有这次不放在里面，但总有一天……一定要做孩子啊！」
「啊，哈，哈！嗯……嗯……做孩子啊！啊！在里面……胡闹！从刚才开始，哈哈！缩手缩脚……可怜！」
由于小鸡鸡逐渐融入阴道内和爱液带来了润滑油的作用，比刚插入后变得更平滑，佑腰的动作会加快。
我想稍微体验一下阴道内的味道，想慢慢地休息，但腰还是停不下来。
砰、啪地弯腰的声音。十分郁闷，从结合部到粘稠的水声重叠在一起。
「啊……嗯……糟了，太舒服了。这样下去的话……」
「啊……佑也是……伊克的？不要忍耐，好吗？」
「嗯！好吧。因为是香鱼的身体啊。」
插入后5分钟还是10分钟，对处女很熟悉吧。
佑自制放松了摆动腰的速度。
因为以很快的速度，快要在气势上射精了。
为了尽可能长久地享受人行道的阴道内，改变了缓慢的行程。
一直照在阴道深处，然后慢慢地拖下去，花时间侵入到深处。
在那之中，步伐的反应发生了变化。
「啊，啊，啊……等等……那个，不好意思……好少见！空啊，又是空啊……啊啊啊啊！啊！啊！呜呜……呜，啊，啊！不要！」
抬起下巴的步一边害怕着身体，一边用断断续续的声音喘息。紧紧抓住像俯卧撑一样竖起的佑二手臂的手被更加用力，疼得要命。
如果这样下去的话，一步也不算是吗？
佑虽然这么想，但自己的极限已经接近了。
「啊…香鱼！够了！可恶！」
「啊！啊，嗯嗯！」
只是像刚才赤足胯下一样，忍耐到极限，摩擦了几下大腿，精神就猛地喷出来了。
也许是因为正好碰到肥大的阴蒂，步子也尽情地躲开了身体。
从那个嘴里一下子飞到下巴附近的精液团粘在了一起。
通过连续不断的射精，从喉咙到胸部、腹部都会残留点滴白色液体。
似乎被表示快感强度的大量精液给步行的身体表面涂上了涂层。
「啊，啊，啊……阿久保，阿久保？这么多啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「啊，和香鱼做爱很舒服，出了很多事。看，这边也吃吧。」
「嗯……」
刚结束第一次做爱，走起路来气息奄奄的样子。
再怎么说体力好，也和擅长的运动不一样吧。
因为看起来像是仰面躺着站不起来的样子，佑移动了，把还很硬的小鸡鸡拿去了嘴边。
简直就像做梦一样，步嘴里含着佑所说的那样逼近眼前的小鸡鸡，啪地舔了起来。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「全国高中田径锦标赛。他是在100米棒球比赛中打破大会记录，漂亮地获得第一名的琦玉县代表彩陵学园3年级的早川步选手。恭喜你！」
「啊，谢谢」
「早川选手去年出场时是第6位，但今年展现出压倒性的速度，堂堂正正地成为了第1位。果然，和去年相比，自己也成长的部分很大吗？」
「算了，是啊。想赢。我想成为日本第一的愿望今年更强烈。」
「原来如此。那么，成为第一名的喜悦首先要传达给谁呢？请对着那边的照相机。」
「嗯，首先，我想感谢热心指导我的社团顾问老师和教练。我也想向以一直陪我练习的田径队员为首，一直支持我的学校的大家表示感谢。谢谢你！」
「是的。谢谢」
「对不起，还有一个！」
啊，是的
「呜！成为了日本第一哦！和约定一样，做孩子做爱吧！」
到中途为止，他笑得好像是朗读了既定的台词一样，得意洋洋，和平地签名说道。
那个场面虽说是白天，但通过直播传遍了全国，引起了骚动。
特别是对本打算邀请步参加代表集训的田径相关人员表示震惊。
不过，在真正的彩陵学园，从学生到教职员工，只要说「因为是佑君啊」、「是广濑君啊」，谁都会理解。
顺便说一句，大会结束几天后，佑当然按照约定执行了。 