========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 16:24
==========================

10月最后一周，29日星期一。
放学后，佑被叫到第二校舍的一楼。所谓职员室，就是一间整洁的教师室。
传唤的对象是一年级男生班的班主任。
佑进入教师办公室后，平时会用来和学生商量的小沙发上坐着班主任神林老师，还有一年五班的班主任。
1年级里也有5班是佑最亲近的关系，那位班主任也大致见过面，阳子和和美等人也会有消息。
25岁单身。有点像化学担当，是戴着银边眼镜的理性风貌。
我听说正是在第三年被任命为负责人，作为教师很优秀，性格冷静沉着。
他是一位即使有问题也决不会插嘴，在学生能接受之前会认真认真讨论的老师。
身高不到160厘米，个子不太高，但未婚夫莉子再过7、8年就会有相似感觉的美女教师。
顺便说一下，学校内没有特别亲近的男性，但在学生看来，可以看到他在意坐在旁边的同期神林老师。虽然目前似乎没有什么特别的进展。
「今天有什么事？」
「今天……为了慎重起见，我有想向广濑确认的事情。」
佑坐在两位教师的对面开口，神林老师说了第一句话后，向妙子使眼色。
女教师如果没有特别的事情就不能进入第二校舍。
这里拜托神林老师，妙子好像找佑有事。
只是，好像有点不好说话的样子。
「我离开座位比较好吧？」
「啊，不……就是这样。」
平时只有1 ~ 3年级的男班主任使用这个房间。全员都是男教师，但现在2、3年级的班主任是不是留在教室里了，不在。
「让神林老师也知道比较好」
「我明白了。那么，我就让你坐在一起吧。」
神林老师点了点头，妙子明显露出安心的表情。
从妙子嘴里切出的内容。那是负责的5组学生报告了怀孕的事实。那也不是一两个人。一口气有九个人。
虽然神林老师吓得缩成一团，但佑却平静地接受了。
因为我预计差不多该来了也不奇怪。不如说是太晚了。
不过，我只是觉得一口气9人比预想的要多呢。
妙子递过来的记事本按照出席编号的顺序记载如下。
「嗯，嗯……这个，难道说，全部……？」
「广濑君？」
「是的，先生。」
两位教师都盯着看，佑点了点头。
其中，最亲近的阳子和和美，其次是真白和结麻，然后是祥子和加代，现在的学生会所属的好惠7人多次进行中出性爱。
但是，关于真纪惠和依花，似乎只有在智力竞赛锦标赛和校内露营之夜在集训所度过的那晚的一次，但似乎应验了。
其实，关于阳子和美，在更早的阶段就知道自己怀孕了，但还会有其他人出现，所以当时为了一起报告，询问了班里的情况。
此外，篮球队的阳子和乒乓球队的结麻本来身体能力很好，跑得也很快，但是由于受到阻碍等原因身体不适，在之前的体育节上谢绝了竞走等班级对抗项目。
难怪林老师会惊讶。
虽然今年是第一次，但是过去也有一年女子怀孕的实绩。
因为也有社团活动等超越年级的交流。
尽管如此，一年也只有几个人的水平。
3年级的话暂且不谈，1年级一个班同时9人是前所未有的。
9人都在妇产科确认过，他说如果需要的话也可以出示证明书。
因为我知道班主任和佑相处的样子是妙子，所以没想到事到如今都是狂言。
「啊……好厉害啊。哈哈……」
「我知道广濑确实很受女生欢迎。虽然和前学生会干部3人订下怀孕婚约时也吓了一跳……」
即使是同样的男性也掩饰不了惊讶，只是露出干笑的神林老师。
与此相对，妙子似乎还很冷静地理解。
可能是因为从负责的学生那里听说的时候，先受到了冲击。
「五班都很可爱，都是好孩子。
这不也是因为班主任的教育很好吗？」
「那样的……我什么都……」
佑试着举起眼前的五班班主任，但本人摇头。
如果对方确实不是佑，在一年的这个时期应该连9个人都怀不上吧。
「最近的孩子很厉害呢。我之类的……嗯……」
妙子低着头小声嘟囔了几句，然后瞥了神林老师一眼，佑没有错过。
是个好大人，希望能努力接近。
过了一会儿，心态被转换的妙子用平静的语调说出来了。
「说不定会被指定为『特别重点班』。」
「特别重点…？确实……」
根据妙子的说明，特别重点班是指一个班1/3的学生和同一个学园的男生订婚或怀孕的情况。
这样一来，班级单位似乎得到了各种各样的优待。
班级总结校内孕妇体检。照顾到孕妇去学校常驻的心理咨询师(对应孕妇蓝)就诊等。
另外，对象男生可以被公开邀请到教室，度过和女生的时间——有时也可以一起上课——甚至有可能优先预约男女特别交流室。
顺便说一下，如果作为班主任担任的班级受到特别重点指定的话，作为教师的评价似乎也会上升，但作为妙子并没有做什么特别的事情，所以心中好像很复杂。
那一带很坦率，作为佑也很有好感。
「可能还会增加一些吧。那样的话会变成1/3吗？」
「啊，是真的吗…？」
总之，除了查明怀孕的9人以外，还有其他人在做爱，今后也会做的吧。
当然因为是中出，所以增加的可能性很大。
「听说到现在为止，一年里一个班最多。那也只是三年级学生。没想到一年后会出现那样的事态……怎么办呢？」
「手冢先生……」
他就是担心地看着抱着头的妙子的神林老师。基本上，他是个好老师，对女性也不会冷淡。这一方面是在男教师中很受欢迎的理由吧。又年轻又帅哥。
抬起头来的妙子不佑自主地握住了旁边的手。
「诶？」
「神林老师！今后能和您商量很多事情吗？？」
「嗯——嗯……是的，当然可以。」
「啊，谢谢你！如果您能这么说，我会很高兴……」
「啊，哈哈哈。」
佑以微笑的心情注视着两个教师，两人紧紧握着双手凝视了一会儿。
但是，他注意到佑的视线后，马上离开了手。
虽然都快25岁了，但还是很新奇。
嗯，作为佑，我认为不仅是学生，老师之间也没有比关系更好的了。
(怀孕吗……)
我一面回到教室，一面独自请客。
重生，理解这个世界--- -男女贞操观念逆转--- -以来，与许多女性的身体发生了重叠。
上高中，大概三个月数到超过30人的程度。
但是，中途增加了太多，数不清了。
应该是以这个契机在7月末左右的集训所与1年5班的16人对战的夜晚吧。
进入8月后，在被邀请的彩丽学园相继侵犯了学生会成员。
最值得一提的是箱根的温泉度假村。
说不定，不是已经完成了100人斩吗？
其中，最先被查明怀孕的是清华、莉子、荣美。
与护士志穗未在一起。而且直接从他本人那里听说他和同父异母的姐姐塞拉怀孕了。从回到青森的原家政妇亚希子和同父异母的姐姐那里也写信告诉我怀孕了。
另外，5月下旬为支持大会去厕所时，埼玉荣美高中3年级遭到袭击而逆袭。她因为事情的经过不清楚，大约两周前经学校询问得知她怀孕了。
毕竟说实话，相遇的机会似乎会让她的处境变差，所以佑顺利地回答了。
至此已判明10人怀孕。
(这个我要当父亲了吧)
与通过怀抱自然就能拥有母亲自觉的女性不同，男人看着刚出生的婴儿，用自己的手抱着，会涌现出作为父亲的自觉。
我记得在重生之前听说过那种事。
所以，要得到父亲的实感可能还要等一会儿。
虽说只有一次，但佑也很在意红角4人、旅馆的老板娘。　
(注:作品中的日后谈和幕间活动中，红角的真理、美沙、满菜美怀孕了，但此时并未被佑知道)
作为他们来说，真的很遗憾，目前还没有怀孕的是警官香奈子和瞳子。
恐怕也有生理时机的问题吧。
顺便说一下，对清华的妹妹来说，据说上高中后解禁了中出，是在外面射精的。
回到教室，坐在自己的座位上，佑一边在笔记本上罗列迄今为止做爱的女性的名字，一边思考着，发现自己并没有把重要的人物算在内。
(啊！是妈妈！）
「嘿，佑君？」
「啊，怜？还没回来吗？」
在人影稀少的教室里向佑搭话的是好朋友的女儿。
好像也是朋友的去了社团(吹奏乐部)。
「啊……嗯。嘿嘿，在下面和女生说话呢……」
「明白了。那两个人吗？」
「算了，算了。」
要说和怡关系很好的女生，就是一年五班的左右搭档。
2人去社团活动(排球部)之前的短暂的一段时间也可以，所以想和怡一起度过吧。
佑笑着认为，为了这样的两个人，怜也要抽出时间，这样关系虽然很纯洁，但能顺利吗？
「今天也请前辈们开车送我吗？」
「啊，是啊。今天不是清华的公寓，我打算回自己家，以防万一。」
「是吗……」
听到佑的回答后，怜露出泄气的表情。
自从开车接送以来，不能和怜一起上学了。
虽然时间很短，但能和清华们紧密联系是幸福的时刻。
但是，也不好意思让好不容易交到的同性朋友感到寂寞。
「你有什么想说的吗？」
「嗯……」
是难以启齿的事吗，怡好像有点犹豫。
那么是女性关系吗？
环顾四周，刚才的几个同学似乎也回去了，教室里只有佑和怜。
「你看，现在谁也没在听。」
「嗯。其实……」
怜所说的烦恼是，最近妹妹的做法过度了。
这可能与第二学期开始后，怜自身和理沙和美代子的关系多少加深了一些有关。像今天这样放学后只制造了一点说话的机会，从怜的人那里叫起了两个人的名字。
以前就抱着重度秋千的慧美是不是觉得可能会因为女人的直觉而把哥哥夺走？
在家的时候比以前更想粘在一起。拥抱过来。
每天问候的吻——以前是脸颊，现在100%是嘴唇——是理所当然的。
两年前一起洗的澡已经不一样了，但是最近又想一起洗了。
睡觉后上床的频率也增加了，而且身体会蹭得很厉害。
据说之后，在家里2人独处的时候，几次被沙发推倒，发展到了深吻。
作为怜，妹妹确实很可爱，但她叹息着说，像最近那样露骨地逼近她很为难。
特别是半夜在床上拥抱的话，即使在怜中也会涌起奇怪的冲动，但会不知所措。
「慧美，是初二吧？」
「没错」
「啊，那种程度的年龄啊，一想起来就是直的……」
想想看，佑的姐姐艾莲娜也从中学生左右开始朝着危险的方向跑，结果关系变得险恶，这给我留下了模糊的记忆。
本来，乱伦是禁忌的。
但是，在这个世界上，门槛好像下降了很多，即使不能进行制度上的结婚，实际上家庭之间好像也有发生矛盾的时候。
虽然只有一半，但在血脉相连的同父异母姐妹们的要求下，佑积极地答应了。
姐姐艾莲娜·母亲玛蒂娜与其说是家人，不如说是一个有魅力的女性，甚至发生了性关系。
特别是和艾莲娜做色情事的频率很多，但是因为是以考大学为目标的流浪人生，所以中出要留到合格为止。
有重度秋千妹妹的怜也难免会有那样的关系吧？
既然住在一起，就很难逃跑，但好像也不能像以前的佑那样断然拒绝。
如果难以用语言来说服的话，似乎某种程度上接受比较好。
佑在肌肉不发达的怜悯中把手放在肩上。
「怜，我能说的是……作为哥哥，作为男人，不只是被流放，而是拥有主导权。」
「主导权？」
「没错。即使多少有些升级了，作为兄妹的皮肤接触接受就行了。但是，要决定时间和地点、限度。拥抱和接吻什么的都可以，但晚上睡觉前打声招呼的话，禁止上床之类的。晚上睡不着觉睡眠不足的话会很困扰吧？」
「原来如此。」
「但是，取而代之」
「相反？」
「越过底线是不是等慧美初中毕业后再约好的好呢？」
「诶！？什么是一线？」
对童贞怡来说可能有点早。
10月就任学生会长，之后刊登独家采访报道的周刊富士发售后，佑每天都过得很忙碌。
因为是男学生的第一任学生会长，来自学校各种委托蜂拥而至。
托您的福，到第一学期为止每周3次左右的学生会集会，包括星期六在内也变成了每周5次左右。
而且，为了考虑到上学和放学的安全，平日住进清华的公寓的频率有所增加。
不愧是今天是每周一次的学生会假期，是回家的日子。
之后，佑经由学生会室与荣美汇合，让他从室内的电话里叫车回去(清华和莉子也在路上捡)。
已经上完课一个小时左右了，学校里剩下的男学生也变少了。
虽然是同一个公寓，但我觉得在这里和怡分手有点不好，就这样拜托她让我一起上车。
幸运的是，从10月开始车也增加到了2辆。
警官香奈子和瞳子也和怜很熟悉。
虽然可怜很惶恐，但清华们和香奈子们都很愉快地接受了我。
由于乘员的关系，怜坐上了与佑不同的车。
虽然会在车内被女人包围，但我决定忍耐这一点。
到达公寓后，怜、然后和2名警察分开，打开大门的佑只说了一句「我回来了」。
对他的声音做出了反应，艾莲娜像跳进去一样抱住了他。
怀孕被发现的通知从更早的时候就来了五月雨式，这次的话可以总结一下。
下一集是久违的在家和家人团聚。还有一个人好像可以做报告。 