========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 16:33
==========================

时隔一周在自己家做晚饭。
因为有很大的肉馅面包和洋葱，所以吃了汉堡包。
虽然不是习惯了就很难做的料理，但是初学者容易做的失败会被大火烧焦，里面是不火的模式。
所以佑盖上平底锅的盖子，用小火慢慢烤(中途只翻一次)。
停火后，也要放置一会儿让余热通过。
这样做的话，几乎不会失败。
之前放上萝卜泥，淋上酱油，做日式牛肉饼的时候也很受欢迎，但现在因为没有萝卜，所以简单地混合了中浓酱汁和番茄酱。
佑在平底锅关火的时候，电饭煲是保温的，为了搭配，把煮好的西兰花、人参、土豆也盛在盘子里。因为会有绿色和红色，所以外观也不差。
一看表，过了七点半。
妈妈差不多也是要回家的时候了吧。
9月以后，玛蒂娜因为工作忙经常回来晚，但是据说今天是佑回家的日子，所以好像很快就把工作做完了。
用空闲的时间洗菜刀和砧板等，正在进行整理。
姐姐艾莲娜坐在餐厅的椅子上，一动不动地看着佑的身影。
佑回家以来，就像金鱼的粪便一样一直跟着我转，只要有空就触摸身体，不仅仅是嘴唇，还到处亲吻。
最初是对方的佑，但不愧是在厨房使用菜刀或玩火，所以被要求保持距离。
然后过了15分钟左右，终于听到大门打开的声音。
橙色夹克配宽松的深蓝色长裙。
白色的衬衫洋溢着出众的丰满的胸部。
那样的玛蒂娜一看到佑出来迎接的身影，就露出仿佛开了大朵花一样满面的笑容，呼唤着心爱儿子的名字。
「小佑…！」
「妈妈，你回来了」
玛蒂娜把包扔向站着的佑，连鞋也没脱就抱住了。
「啊，啊！小佑的气味、温暖、真的很治愈~」
「听说最近一直很晚啊。真是辛苦了。」
「喂，佑…嗯……」
立刻堵住了抬起头的玛蒂娜的嘴唇。
佑即使不说，也明白玛蒂娜想要的。
就这样，感受着彼此的气味和温暖，抚摸着头和身体，热情的拥抱。
就像是久违地重逢了的恋人们一样。
在亲吻和拥抱了几分钟之后，佑突然意识到，暂时离开了身体。
突然把右手往前转，揉了揉胸。
「嘿，妈妈。有没有稍微大一点？」
「啊……嗯……」
即使使用手掌，也完全不足以包裹的爆乳。
从下面触摸像是要支撑一样，沉甸甸的从前面就这样了，但感觉更有张力了。
虽然和玛蒂娜正式演出的次数并不多，但她总是像日常的皮肤接触一样揉着乳。
不会是因为佑经常揉，所以到现在才变大的吧。
或者说女性一到生理期就容易挺胸，但也不至于从衣服上就能看出来。
「小佑。以后再说。」
这么说的话，这里只能暂时退出了。
趁还没凉，艾莲娜也帮了忙，饭被摆好了。
进入10月以后，3人一起围着餐桌的机会减少了，玛蒂娜自不必说，艾莲娜也很高兴，聊天也很愉快。
饭大致吃完后，佑正要站起来为玛蒂娜准备葡萄酒时被拒绝了。
玛蒂娜觉得这很罕见，对着重新坐在座位上的佑，态度改变了。
「我怀了小佑的孩子。四个月啊。」
「诶？」
「其实是一个多月前就知道的事情，但是怎么也说不出来……。看吧，我和小佑都很忙。」
「听我说也可以，但妈妈说过想直接告诉我吧。」
佑突然站了起来。
也许是重生之前的伦理观，让有血缘关系的母亲怀孕了，产生了愧疚的心情，但只是一瞬间。
比起这个，用自己的精神让一个叫玛蒂娜的有魅力的女性怀孕的喜悦更胜一筹。
所以，绕着桌子来到玛蒂娜身边的佑就这样抱住说。
「祝贺你。还有，谢谢你」
「小佑……」
也有内心不安吧。
听了佑的话，湿润了眼睛的玛蒂娜用力地将佑抱了回来。
佑虽然不太清楚，但在男性珍贵的世界里，有时会在家人之间生孩子。即使在那种情况下也一般佑家人抚养。
生下的孩子在户籍上成为艾莲娜和佑的弟弟或妹妹。
采取一男多女结婚的形式，在这期间生孩子。结婚后怀孕在整体上也是少数派。
多数女性是利用公共机构的人工授精，或者通过金钱交易等只接受子种而怀孕。
因此，在提出出生申请时，父亲栏是任意的。
不管是经过怎样的经历出生的孩子。
不过，男子出生时，大多是自然怀孕。
「弟弟或者妹妹，都行。我希望能生一个健康的孩子，所以要保重身体，工作也差不多了。」
「哎呀？打算工作到1月吗？」
「诶？」
「让我换成了移动尽量少的业务，所以很放心。」
「就是这样的问题……」
他说，这次玛蒂娜基本上没有受到阻碍，而且如果是进入稳定期的现在，反而还是活动一下身体比较好。
女性似乎比佑想的要坚强得多。
「真好啊。妈妈……我也早佑的……」
与玛蒂娜拥抱着的艾莲娜紧紧地把身体按在佑的背上。
约定好了中出性爱要在考上大学后进行，但是艾莲娜的愿望好像不知不觉漏了。
在想要得到意中男的种子、生孩子的本能面前，血缘等毫无意义似乎是这个世界女性的特征。
佑交替地看着玛蒂娜和艾莲娜说。
「嘿，偶尔三个人洗个澡吧？」
「诶？」
「可以吗？」
「这是难得的机会」
「太好了！」
「啊，哼」
与单纯表示喜悦的艾莲娜不同，玛蒂娜表现出了一点害羞的样子。
与其说这是母亲和儿子的样子，不如说这是佑已经作为一个男性看待的证据。
总之，女性总要花些时间，所以玛蒂娜和艾莲娜先进去了。
「哼，小佑，舒服吗？」
「嗯、嗯……」
「嗯、嗯、快给我吧……嗯、嘿嘿、嘿、佑、更是、琉、嗯嗯。」
「哎呀，要是艾莲娜的话。那么，不是小佑不能回答吗？」
「快说，佑硬的猩猩撞上了。」
「好啊。也让我摸摸。」
佑一进浴室，首先被玛蒂娜洗了头，被艾莲娜洗了脚。
接下来，被站在座位上，被表面起泡的两人夹在前后，变成了三明治状态。
从前面开始艾莲娜和双手成为恋人，从胸部擦过肚子。
从后面用丰满的胸部压在背上，双手从佑的肩膀到腋下，再到屁股到洞为止，现在是手掌贴在大腿上的状态。
佑的胯股间早就勃起了，下腹部感受到的热量让艾莲娜露出放荡的脸，将嘴唇按在了她身上。
「中、中、优的皮肤真光滑。来吧，让奥汀也弄干净吧。」
「啊！那个……哭，心情，可以了！」
一边反复吻着颈部，玛蒂娜的右手滑进了艾莲娜佑的下腹部。
从上面用手指像包龟头一样玩弄。用圆圆的手指在容易堆积渣滓的钾脖子上捋得不要太用力。
光是被全裸的美女2人夹在中间就已经是天堂了，再加上肥皂的滑溜感，佑的兴奋劲越来越大，透明的液体已经抢先了。
「小佑！」
「吗……妈妈，嗯」
摩擦着脸颊的玛蒂娜像从艾莲娜那里夺走一样堵住了佑的嘴唇。
于是，艾莲娜双手保持着联系，改变了腰的角度。就像用自己的鱼竿夹住一样，腰马上开始动起来。
已经从秘书处滴下来的爱液和忍汁交织在一起，啪嚓啪嚓地让淫音在浴室内响起。
「啊，嗯！佑……杏！一，一，一！硬的…打中了吗？」
「啊……啊……我已经……」
「哼、啪……好了，好了。」
「啊……啊、啊、啊、啊！」
玛蒂娜用指尖重点玩弄着龟头，当她感觉到佑快要到极限的时候，她轻轻地握着竿捋了捋。
其手势熟悉，用巧妙的手指和适度的力量加减将佑引导射精。
马上猛地喷出了白浊液。
它黏黏糊糊地贴在期待着精灵的艾莲娜上半身。
「啊，啊！只是……佑的诶诶……诶，诶……啊！啊，好啊，好啊，好啊……」
连续不断地将大量精液从胸往肚子里喷，艾莲娜把自己的手指插入阴道，颤抖着伸了出来。
虽然是大浴缸，但不愧是3个大人能进去的地方很窄。
在轮流淋浴的时候，艾莲娜好像被玛蒂娜说了什么，她觉得自己先泡在浴缸里了，然后赶紧出去了。
所以，现在佑从后面抱着玛蒂娜，一起泡在里面。
双手向前转动，揉着浮在水面上的哈密瓜大小的乳房。
为了享受柔软，始终是温柔的手势。
而且，因为她把长发扎在一起，所以佑多次亲吻露出的脖子。
「啊……嗯……我已经不喜欢小佑了。」
「漂亮又太有魅力了，是妈妈的错。中」
「嗯……我很高兴。让小佑这么说的话。说实话……真不好意思。」
「为什么？」
「……这个年纪就要蹲下了。」
现在36岁的玛蒂娜年内就37岁了，所以可以说是高龄生产。
看起来很年轻，为了看起来30岁左右也能通用。
「妈妈还年轻，不用感到羞耻。」
「谢谢你，小佑。……我啊，只是像以前一样能好好相处3个人就觉得很幸福了。但是，现在小佑的孩子在这个肚子里，我爱的家人还会增加一个。总觉得太幸福了，简直难以置信。」
由于玛蒂娜把手放在自己的肚子上，佑也将右手放在了那里。
这样说来，前面收紧的肚子似乎露出了圆角。
「正因为如此，小佑不仅当上了学生会长，还在全国流传开来，这很可怕。本来年轻的男孩就很容易被盯上，实际上被绑架过吧？
要是不发生无法挽回的事情就好了」
玛蒂娜只回头看着脸，忧心忡忡地凝视着。
「增加了警察，学校里也有大家保护，所以我觉得很安全。
但是，我不是单纯地害怕着生活，而是打算做只有我才能做的事。没关系的。我在向香奈子她们学习防身术，想要克服困难和障碍。」
作为男人确实被看得很重要，但这是一个难以随心所欲地生活的世界。
但是，好不容易得到的第二次人生。我决定积极地和人交往。
佑为了让他安心而微笑，把手放在肚子上塞住了玛蒂娜的嘴唇。
就这样进行了热烈的接吻。
玛蒂娜不得不接受她所爱的儿子和普通男人完全不同。
过去也有这样的存在，相爱着，两个人也有了孩子。
但是，他年纪轻轻就去世了。
因此，玛蒂娜强烈祈祷佑也不要再发生这样的悲剧了。
我只是想写下玛蒂娜的心情，因为玛蒂娜最后是个儿子，同时又担心自己被认为是男性，并不是什么悲剧标志。以防万一。
嘛，既然相当突出，今后也不能不掀起风波。
第275/288号
这次将成为艾莲娜对手的屁眼调教。
想想看，话题重复了这么多，屁眼是第一次吧？
也有为了好好写肛交，因为有很多麻烦而回避的吧。
说实话，作者也没有经验，所以调查后试着写了一下。
虽然可能有奇怪的地方，但请原谅。 