========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

接近那个穿着被冒犯的样子呆呆地看着一连串情景的精灵。
「啊，没关系……不是吧。虽然是外人，但我是来帮忙的。」
「……啊，啊」
在胡说些什么的精灵。这是没办法的事吗？
还有，这个世界的精灵看起来很苗条。……并不是梦想被切断了。
「啊，啊，……什么？」
「安妮丝，回刚才的泽里煮饭吧。还有……」
当我把布挂在精灵上要移动的时候，
「你做了什么啊！！」
「法阿！？」
突然被尖叫的精灵推倒了。
「差一点就实现了！」
「喂，喂，什么事！？」
「喂，你！对主殿做什么！「健太！」
当安妮丝抓住精灵的肩膀离开时，
「…………」
咕嘟咕嘟地和精灵咕哝着什么的时候，一瞬间，树根就从周围的地面突然冒出来，缠绕着安妮丝。而且，茑还从树干上跳出来，我们把系在树干上。
「可恶！？这，这是！「啊，拿不到——」
「还有一点……为什么打扰到你了……」
精灵斜着眼睛咬着缠着乱叫的安妮丝，咬着我。
「打扰了，你被强奸了吧？！」
难道是认识吗？
「是的，但是没有错……」
「啊，放心了……，打扰一下什么……」
「但是正好可以。你也可以。」
然后她开始用双手揉我的胯部。
「你也是个男人，当然有。」
不会吧……，呃，这家伙也是？明明是精灵！？
下一瞬间，我的手脚也长出了树根，手脚被束缚住了。
用白细的手脱掉裤子，在萎靡的状态下露出○的气息。
「虽然很小，但是放入口中的话，会变大的……嗯。」
话说得真快，我嘴里含着○○。
「心不在焉，心不在焉……」
用非常笨拙的动作开始口交的精灵。进一步想起来了，双手开始摩擦插不上嘴的中间。
虽然不知道为什么，但是儿子开始诚实地对和往常不同的口交刺激做出反应。
「啊，变硬了呢。那就把这个……」
几乎毫不犹豫地用○po填充了自己的○mako。
「放进去的话啊……会怎么样呢……」
啊，知道了。这家伙没看到我。为性欲所驱使，头脑不清醒。
我正努力自己撬开紧紧合上的小圆，把小圆拧进去。
尖端被刺激了，这个就感觉到了。
「啊，进来……来了。……到底，嗯、扩展……闰」
显然是想不拧紧就拧进去。如果没有也是处女吗？这个精灵。
……那么，不管为什么会产生这样的问题，
「还是放松一下，一口气进去比较好。」
「嗯，是吗？啊，哈」
……要听故事吗？
系在黄瓜上的小圆稍微松了一点。
「好的，那就这样一口气吧。」
「是的，是的……嗯！！」
于是，他好像认真地载着体重，嗖地一下子○嗖地走进里面，啪地打破了什么东西，咚的敲了一下什么才停下来。
「啊——啊——！！？？」
用一下子塞进去的刺激，精灵以几乎要折断的气势仰起背来。同时，采取仿佛从小熊里面抓住了一样的收紧方法。
「这，这……呼呼的！」
万万没想到的处女○可。而且精灵。并且，第一次插入就像是第一次生气之类的玩笑一样的刺激向我袭来，结果轻而易举地击垮了我。
「……毕竟，半精灵很普通啊。」
不知为何脑海里闪过使她怀孕后的展开。……不行，我也很混乱。
她本人似乎无法平复巅峰，翘着背不停地痉挛。话虽如此，再这样给脊梁骨造成异常也不好办。
「这个根……啊，松了。」
是因为处于通电状态所以无法控制吗，用力的话，就会松动到无法拔出来的程度。
抽出手，拥抱处于翘曲状态的她，一起躺下。
「啊，啊……啊……啊」
身体比想象的细，皮肤白。让那皮肤潮红，吓得身体痉挛。
「啊，主殿……！那个女人是什么？」
由于马体也被缠得乱七八糟，一只无法摆脱的安妮丝向我喊道。虽然有点害怕声音。
「是被发烧或者什么东西迷住了吧。早点解决不是更快吗？」
「哈哈，我觉得精灵有色女！」
用胳膊打断一根根，激动不已的安妮丝。顺便说一下，莉帕的人让茑紧锁在一起，哭着放弃了。
「啊，好像是处女一样。有处女膜。」
「啊？啊，主殿的胯部沾上血……」
「这是打破处女膜的结果哦。不是也有安妮丝吗？」
于是不知道为什么，安妮丝露出了沉思的表情。　
「不……，第一次自慰时也没什么不舒服的感觉。」
确实，体育运动的人都说冲击会打破。
「啊……啊哈……啊哈……」
精灵开始发出微微的笑声，拥抱着我。并且，开始慢慢地给一直带着血的腰滑行。
「好厉害……好厉害的来了……，老爷的这个，在我心里装满了……」
「啊，安妮丝。对不起，可以叫莉帕吗？如果不让事情变得轻松点，事情就无法进行下去。」
「哇，我知道了……武运呢？」
一半以上惊讶的样子，安妮丝将失去约束力的树根进一步折断。
因此，从这里开始，我也会犯下这个淫乱精灵。如果把它从我这边塞进正在慢慢移动的地方，
「真好！」
「……这下好像要早点结束了。」
已经开始侵蚀。刚才破瓜的血进入了我的体内，里面有大量精灵的信息。相反，如果连不能打开的部分都要打开的话，神秘能力就会被切断。这件事以后再说吧。
这个精灵每次一刺，都会感受到全身被闪电击中的快感。虽然不知道是容易感觉的身体，还是按处女的样子训练的，但对我来说从技术上来说很轻松就可以了。
「天啊，我把人类的精液作为礼物送给精灵○可。盛大地结束吧。」
「嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！！」
射精的精液渐渐充满阴道。于是，看到魔力从注入的精液中剥落，被吸入精灵中。
可能是血管吧，在那里怒涛澎湃。
「啊，啊，热……魔力啊，热。心情好。」
「那太好了。要更多吗？」
「是的，我想更多……更多。我一直想做。」
尽管这样说，但白天被隆重地发射了，而且现在还算素面。再一次是极限。
将溢出的精液保持原样重新开始行为。一边亲吻懒散张开嘴的精灵，一边更提高心情。
「森……精、れ……啊，原来是这样，嗯，嗯……啊，啊，是啊，是啊」
虽然开始嘟囔着什么，但和喘息声混在一起不知道在说什么。话说，有以这种精神状态发动的魔法吗？
总之这里也是极限。因为只是勉强查明了没有排卵，
「喂，最后，尽情地笑！」
「伊娃，哎呀，哎呀，哎呀！！？」
精液不断充满阴道，魔力环绕身体。于是，她和我发生了不可思议的事。
她的魔力一下子集中到脖子上，脖子上浮现出烂烂的痕迹。
「啊！」
我的左手腕上突然聚集了魔力，浮现出了什么黑色的东西。而且没有发出警报哦！？
绝顶极限了吗，精灵昏厥了，倒在了我身上。
……总觉得竖起了讨厌的标志。 