========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-03-10 14:43
==========================

「这样……好了，嘘。姐姐怎么样？不会太紧吗？」
「啊……被佑的手束缚着……心情，好……佑，像在做梦一样……嗯。」
「就是那个」
「酱！」
啪的一声拍了一下屁股，艾莲娜就翘起了背。但是，表情依然松弛。
继承了父亲的特征，白皙苗条的艾莲娜全裸，红色的绳子从胸部咬到大腿。
艾莲娜端庄的胸部只强调了一点，左右手臂在后面被束缚着。
然后，股绳陷入陷入陷入的状态。
虽然不完整，但还是被龟甲束缚着。
做完后苗条的脖子上连宠物用的皮革项圈都戴好了，佑拿着与引线相连的梢。
参考了地窖留下的包里装的面向初学者的SM指南书，佑第一次尝试将其绑住。
顺便说一下，艾莲娜自然色调的茶色头发很长，就这样缠在绳子上，所以让她做了和洗澡时一样的发型。
虽然比之前塞拉被捆绑时花了更多的时间，但尽管如此，对艾莲娜来说似乎还是幸福的时光。
陷入胯股之间的绳子早就湿透了。
正如塞拉所料，艾莲娜明显是m气质。
「这样可以吗？那么，开始吧？」
「嗯……」
这次要用放在三脚架上的摄像机进行录像。
本来就对佑没兴趣拍照什么的。
重生之前我不知道，因为像现在这样每天都被女孩子包围着，所以没有必要用录制的视频来欣赏。奢侈的性生活。
所以，这是艾莲娜的愿望。
不要从艾莲娜那里随便袭击佑。
相反，在佑要求的情况下，作为性处理姐姐，双方约定无论何时都接受。
如果是日常的皮肤接触(接吻、触摸、拥抱程度)，佑是允许的。
只要在一起生活，随时都有可能得到机会。
实际上，佑没有在学校做爱的那天，一回家就看到艾莲娜——一副仿佛觉得夏娜在挑衅的毫无防备的样子——向他袭来。
但是，佑成为学生会长之后，变得很忙，住在清华们的公寓里的日子多了起来。
正因为如此，艾莲娜的欲求不满也会积攒下来。
所以，终究是要作为艾莲娜限定的奥卡来录制的。
尽管如此，是不是一旦意识到摄像机就会紧张，艾莲娜的表情似乎很僵硬。
「怎么了？姐姐。看，多笑一点。」
「啊！啊……嗯……嗯……嗯，嗯……啊，可以了！」
绕到背后的佑一边轻轻拉着引线，一边用另一只手捏着乳头。
用两个指头的腹部捋一捋，马上就会变得像勃起一样坚硬。
同时一边闻着洗完澡后的头发和柔软的皮肤散发出的气味，一边细细咀嚼耳朵，艾莲娜发出难以忍受的声音颤抖。
「今天怎么办来着？对着照相机说说看。」
「啊……是的……嗯……但是，等等……嗯！这样的话，就不能说话了……没有」
「没办法啊。」
从站在床边的佑和艾莲娜来看，方向有点斜。因为使用三脚架的关系，在敞开的空间里放着照相机。
放开玩弄乳头的手的佑拿起艾莲娜的下巴，朝着照相机的方向走去。
嘴也离开了耳朵，对准了脸颊。
艾莲娜的脸颊火辣辣的，很烫。
「哇，我……就这样，被佑紧紧地束缚着。啊，绳子碰到皮肤了……感觉到了。在敏感的地方也是……嗯。
所以，今晚……不仅仅要让佑虐待，还要开发屁股。因为刚才打扫干净了……啊，能放螃蟹吗？仅仅是想象一下……啊，啊，好兴奋。啊！」
多么亚马逊变态啊。
明明还没做什么，只是一边想象着对着照相机说话，就看到了爱液顺着大腿掉落。
在这里，只让我期待，什么也不做，佑中想去玛蒂娜的卧室看看。
确实，应该也有放任不管的玩法。
但是，前面提到的艾莲娜在厕所灌肠的时候，佑从浴室里出来，陪着玛蒂娜到卧室，刚刚吻了她休息。
玛蒂娜明天也有工作，但她请求我消除艾莲娜的欲求不满。
「哎呀，是那样的地方吗？」
「佑闰……嗝！啊，那里！」
佑再次用手掌包着端庄的乳房，扭动着乳头，从下腹部附近拉住股绳。
效果出众。
「啊，啊，啊，嗯！一，一，一！库里，打中了……很可怜！桃子！」
艾莲娜的声音越来越大，佑堵住了嘴唇。
就这样插入舌头。艾莲娜像欢迎它一样把舌头粘糊糊地缠在一起。
口内、乳房和胯间。三点同时受到爱抚的艾莲娜，保持着完全放荡的表情，哆哆嗦嗦地颤抖着身体。
「呜、呜、呜、呜、呜！嗯………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
「哎呀？已经小了吗？因为姐姐真的很色鬼。还只是序章哦。因为正式比赛还在后头呢。」
「啊……佑……嗯……」
艾莲娜屁股对着照相机，膝盖坐在地板上，上半身寄存在床上。
佑抚摸着外形突然向上的好屁股，突然举起右手拿的东西后放下来。
批次皇后！
「嗯嗯嗯！」
传出艾莲娜阴沉的声音。
为了不妨碍玛蒂娜的睡眠，他嘴里咬着一个球形噱头。
胯绳左右展开，阴道里插着两个粉红色旋翼机。从那里伸出两根电线，遥控器用带子固定在左右大腿上。
打屁股的是用黑色橡胶做的打屁股。
我听说虽然是声音，但是应该不怎么感觉到疼痛。
包括红色绳索、球形噱头、粉红色旋翼机在内，都是水手降临时留下的特产。
久违地使用了。
「就是那个！」
批次皇后！
「嗯，嗯！」
批次皇后！
「啊！」
批次皇后！
「嗯！」
在多次被打屁股的过程中，白色的屁股渐渐染成了红色。
从被咬了棒球噱头的嘴里流口水流到床单上，从秘密处也噗噗地喷着潮。
上面和下面的嘴都呈垂下的状态。
「感觉被打了，姐姐真是个变态啊。」
「啊啊啊啊……啊啊啊」
佑放下球拍后，坐在床的边缘，用双手抓住像猴子一样红红的屁股在手掌上试着展开。
照相机应该能清楚地看到艾莲娜的羞耻部。
从里面传来了嘟嘟、粉红色旋翼机振动的声音，爱液吧嗒吧嗒地往下滴。
小阴唇刺痛，湿润的阴道口也敞开着。好像在期待着佑的小鸡鸡一样。
「曼联已经很合适了。下次让我们放松一下吧。」
暑假和水手见面时有追加交给我的行李。
「扩张艾莲娜的屁眼。因为下次打3P的时候我和优想责怪艾莲娜两个洞！』
与写着的笔记一起，还加入了肛门调教套装(附带解说)。
灌肠里插上肛门塞子、肛门珠子、化妆水(肛门用粘度高、不易干燥的东西)……。
开封的时候吓了一跳，现在想感谢一下。
不如说，要想不让身为大学浪人的艾莲娜怀孕而中途退学，肛交是很合适的。为什么没想到更早呢？
我知道有在屁眼里玩得很开心的人。
但是，佑没有那边的兴趣爱好，想开始也不知道该怎么做吧。
事先，艾莲娜自己灌肠把肠内打扫干净。
如果实际上是插入模拟插头进行驯化的话，小鸡鸡的插入也许也会很容易。
但是，今晚没那么多时间，佑自己需要解开洞。
干净的艾莲娜的肛门也许与阴道的刺激相关联，看起来变得很小。
「那么，我就开始了。」
是不是没听到佑的话，艾莲娜只是在小声呻吟。
于是，佑用充满乳液的中指首先轻轻戳了戳肛门。
「嗯！？」
对艾莲娜来说就像突然被抠了一样，吓了一跳，抬起上半身仰望佑的方向。
佑不顾那个，这次直接滴下化妆水，像解开洞一样移动指尖。
伴随着指尖的动作，发出呼噜呼噜、粘糊糊的水声。
滑头刚开始增加，手指就插进第二关节。
「哎呀！嗯……很痛苦……」
「啊，进来了。但是，还是太紧了。」
钻进去的手指被紧紧地勒住，简直像处女洞一样的难受。
佑像打手一样慢慢地重复着手指的伸出来。然后一点一点地深入下去。
「怎么样，姐姐。中指全伸进去了。」
「嗯、嗯、啊、嗯、嗯！」
「我也很舒服。那太好了。」
本来只是排泄的洞里第一次插入手指，慢慢地放入。
起初，艾莲娜皱着眉头痛苦地呜咽着，但现在，她用被情欲淋湿的眼睛看着佑。
虽然手指可以顺利插入，但插入小鸡鸡还为时过早。
决定在这里进行下一步。
佑拿出来的是粉红色的屁眼珠。
长2.5厘米，正如其名，珠子相连，小到接近顶端。根部最大的珠子，直径2.5厘米，比手指还粗。
加上化妆水，手指反复取放，肛门有一点张开的感觉。
在那里插入了屁眼珠。
「姐姐，放松点力。看吧，能进多远呢？」
「啊，啊，啊，啊……没关系！嗯嗯！」
不要太在意，用另一只手指摩擦肥大的阴蒂。
夹杂着已知的快感和未知的快感，艾莲娜一边厌烦地左右摇头一边转过身去。
虽然看起来好像中途堵塞了，但反复地出入，渐渐地变得越来越深了。
虽然因人而异，但阴道的深度似乎大致为8 ~ 10cm厘米。
但是，与肠相连的屁眼，即使吞下了25厘米长的屁眼珠的一半，也还是咕噜咕噜地钻进去。
佑不知怎么的变得开心了。
包括戒指在内，剩下1/4左右，屁眼珠进入。
艾莲娜不习惯那种感觉吗，苦闷地摇着屁股。
那个样子就像长着短尾巴一样。
「怎么样？还能进去吗？」
「嗯？嗯……嗯嗯！哎呀！哎呀！」
「哦，还可以进去呢。」
佑使劲一挤，还有点进去。艾莲娜一动不动地忍耐着。
阴道也懒散地像牛涔一样漏着爱液。
艾莲娜好像很早就适应了，佑也很高兴。
放进去的话，之后就是最后一道菜了。
佑自己也脱下腰带，露出怒张的小鸡鸡，但艾莲娜面向墙壁，所以没有注意到。
「姐姐。几乎都进去了哦。你很努力了呢」
「嗯、嗯……妈妈！？」
艾莲娜回头看了一下轻轻地抚摸着她的头，看到了耸立的小鸡鸡吧。带着放荡的表情注视着小鸡鸡后，贪婪地抬头看着。
于是佑用一只手抓住屁股，用另一只手的手指勾着前端的环。
「拔啊」
「嗯？」
一开始慢慢地，从中途开始猛地拔出了屁眼珠。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嗤嗤！涮！哎呀呀！
被屁眼珠钓到，从肛门里流出化妆水，从阴道口也把潮水吹得很大，所以地板湿透了。
屁股还在抬起，艾莲娜后背一翘，身体颤抖着。
马友佑绕到艾莲娜身后，将小鸡鸡贴在张得很大的屁眼上，一口气插了进去。
「嗯！这个，这个……」
「真卑鄙！啊……但是……嗵嗵嗵……」
「还累了吗？但是，会插入的哦。我帮你夺走姐姐的屁眼处女。」
「嗯！嗯…嗯！啊！可以。」
就像是夺走了没有完成身体的幼小少女的第一次一样。物理上很狭窄。
但是，通过代替爱液滴到内部的化妆水，滑得很好。
虽然是一点一点的，但是用力按下去好像会慢慢进去。
「啊……嗯……果然，不好意思，姐姐的肛门……但是，如果让这里习惯了的话，我什么时候都会让你拿出来啊？」
是以那句话为契机的吗？
好像没有力气了，小鸡鸡扑哧一下钻进了深处。
「嗯嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……」
「啊，姐姐里面都进去了哦……噢，好厉害啊，姐姐的屁股也不错！」
「嗯！嗯……」
对佑来说是第一次插入屁眼。
对艾莲娜来说也是第一次的错吗？有比阴道更紧实的束紧感。
正因为如此，稍微动了一下，对小鸡鸡的摩擦带来的快乐就非常高。
这样就很舒服，快要上瘾了。
「哈哈。糟了。这个。腰……停不下来。啊！就这样……看起来很生气」
佑砰地一声盖在背上，开始摆动腰。
因为从屁眼到阴道已经湿透了，所以佑的胯股间从阴毛到玉袋都湿透了。每次击球时，都会发出清脆迟钝的声音。
「姐姐也用屁眼很帅吧？」
「嗯、嗯……阿酱、阿酱！」
因为嘴里咬着球噱头，所以听不到明确的回答，但不知怎么的，艾莲娜也感受到了。
脸颊早就染成粉红色了，全身汗津津的，断断续续的喘着。
顺便佑用左手揉乳房，右手伸向秘密，把阴蒂摘了下来。
「啊！哥哥！唔！啊！」
抑制住艾莲娜的身体在途中反弹，进行了最后的冲刺。
「啊，姐姐。好好放进去哦。是姐姐想要的精液哦。瞧……呜、嗝、呸、呸，变态肛门密部，接受弟弟的精液！那个！伊格！」
「嗯！？哇、哇、哇、哇！啊啊啊啊啊啊啊！」
在屁股洞里把小鸡鸡塞进深处的状态下，佑达到了极限。絮絮叨叨地大量精液注入艾莲娜的直肠。
尽管不是原本期望的子宫，但直接被爱的佑选中是一样的。
艾莲娜似乎受到了强烈的摇头丸的攻击，她耷拉着下巴，发出了深深的娇声。
然后，筋疲力尽一样扑通地伏在床上。
但是，他的表情看起来非常满足。
佑不可能因为一次射精就满足。
意识到自己不知不觉迷上了，把屁股朝向了照相机，于是从背后抱着疲惫不堪的艾莲娜，转向了照相机。
也就是说，佑坐在床的边缘的背面座位。插入当然是屁眼。
抱着高大的艾莲娜在那个体位上移动很困难，但照相机里应该牢牢地插着两个人的结合部。会变成很好的混沌吧。
先放出的精液和化妆水混合在一起，一边品尝着乱糟糟的触感，一边把这一天第三次射精放在艾莲娜里。 