========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

与幕间不同，有久违登场的人物。
第七章男女贞操逆转世界的学生会长
10月最后一天放学后。
在学生会室，讨论下个月学园祭相关事宜的佑在清华的访问中，中途溜了出来，走向了管理楼一楼，两个人走着。
所以，埼央综合学校的学生想和我见面说话，他说:「什么？」
「嗯，她的名字叫什么？与其说是中学时代的因缘对象……」
总觉得清华有种难以启齿的气氛。
作为佑，他的名字毫无头绪。……不，如果是凉子这个名字的话，只有一个人，而且记得只见过一次。
但是，她是清华中学时代的因缘对象吗？
「从那时起，她就以挂牌不良而闻名。但是，是硬派吧。我从来不做讨厌乖僻、懦弱的人形象、欺骗和讨伐之类的事。吵架的时候也堂堂正正。所以，她似乎也是流氓们中漂浮的，也就是所谓的独狼一样的存在。虽然我也经常吵架，但是不讨厌别人啊。」
「诶」
作为大企业的社长千金，从小在自家道场也经过锻炼长大，中学时代担任剑道队队长的优等生。
和那样的清华有因缘的不良……或许？
佑在脑海里浮现出一个典型的不良少女时，到达了目标地点。
是管理楼1楼、与办公室相邻的来客用的房间之一。
虽然说是来客用的，但与招待来宾的会客室不同，是一间用来与商家商谈的小会议室。
「是小松和广濑吧。我在等着您呢。」
「辛苦了。」
站在会议室出口的是学校的两名警卫。
因为是没有预约就突然来的其他学校的学生，所以正在警戒。
「不陪我去室内可以吗？」
「大致上，我是以前熟悉的对象。别担心。」
虽然真的可以请他离开，但是既然还是工作，警卫的两个人就像这样站着一样。
清华开门见山。
「你还好吗？凉子"
「早上好。好久不见！精神饱满。算了，我厌倦了再重新开始两年。」
穿着水手服的少女踮着脚回头坐在烟斗椅子上，看到清华后，嫣然一笑，举起了一只手。
长到脚踝的长裙。
褪色明亮的茶色头发长到背部正中的直发。
不像高中生的浓妆，鲜红的胭脂和紫色的眼影很显眼。
也就是说在1990年的现在很少见，或者说是以前风不好，或者说是篮球风格。
「不是凉子吗！？」
「佑，佑！来了……哎呀！」
刚才凉子露出了与清华对手匹敌的笑容。
佑从清华后面出来，毫不犹豫地走近她，一被他握着手，突然紧张也暴露出慌张的态度。就好像眼前出现了憧憬的偶像一样。
第一次看到凉子那样的态度，清华吓得瞪圆了眼睛。
「那么……江户铁锹？的成员和」
「红斯科冠军！」
「啊，那个。为什么佑君会认识凉子他们的红袜队队员呢？」
「喂，喂！你不是故意的吧！」
我觉得佑也不是清华故意说的。脸上现出笑容。
或者说，看到这样的清华也很少见。
再会问候后，隔着桌子，佑和清华，对面坐着凉子。
当然，清华在意的是佑和凉子的关系。
于是，佑在离开的五月。我上街买礼物给清华等人的时候，因为新奇而到处逛，结果和警察走散了。
在那里遇到了倒霉的坏家伙，被缠住了。
在差点被带走的时候，红色和平队的成员加入了我们的帮助。
虽然是被凉子们打垮的不良少女们，但由于呼吁大家的支持而执着地追逐，在红队锦标赛的场地里暂时隐匿了她的身影。
佑创作了这样的故事。
凉子也许想起了那时的事情，满脸通红地只点了点头。
凉子确实是坏的。
但是，我不是绑架男人的女人。
不如说，那里完全是个棘手的地方。
如果佑是在协议的基础上跟上的话，那也没有办法。
作为清华，我大致相信了佑的话。
在那个鼓舞人心的地方，对佑展现出了久违的女人味，即使打了一场比赛，现在也毫不惊讶。
以将来的正妻为目标的她拥有无论将来情商和孩子会增加多少都不会动摇的才能。
「在我看来，清华和凉子认识的人比较惊讶。」
佑讲完之后，我询问了刚才就很在意的事情。
「那是中坊的」
「那是初二的春天。」
两个人同时开口了。
清华那边继续强行，凉子暂且闭上了嘴。
「叫人来疯狗乘凉，或者是和当时染成红色的头发有关的龙吗？」
「好了，不要叫这个名字！」
「为什么？不是第一次见面就夸自己被这样称呼吗？」
「这是我想忘记的过去！」
两个家伙。完全像个中学生。
但是，这样的做法往往会成为黑历史。
到了现在别人一说，凉子好像很不好意思，趴在桌子上苦闷着。
不愧是可怜的佑伸出手抚摸凉子的头。
也许是过了一段时间平静了下来，被佑抚摸着的凉子似乎很高兴，继续说下去。
「算了，泰国在中学的时候也不知道什么可怕的东西。当时住在市里，在市内乱七八糟，无人能敌。而且，听说隔壁的和幸市有一个同龄且胆小的女人呢。特地跑过去做的。」
「我吓了一跳。我听说来打破道场的是不良中学生。但是，我听说你打败了中学高中有实力的道场生，你去和师范打交道吧。」
那就是清华和凉子的相遇。
以完全没有武器的剑齿虎为条件展开殊死搏斗，经过2个小时的时候，两者都变得破烂不堪，倒下了。
凉子被邀请从师范——清华的阿姨——一起去看看，但当场鞠了一躬就离开了。
在她看来，清华是第一个与她同龄的单挑。与其说是委屈，不如说是燃起了竞争对手的出现。
据说从下一周开始每周都来清华挑战，变成了半道场生一样的对待。
虽然和拳头带来的友情有微妙的不同，但似乎是相互认可对方的。
这种关系一直持续到凉子以初中毕业为契机搬到埼央市为止。
「最终，在泰曼队中，我以25胜20败13平局获胜。」
「等等。不久，你的6胜就是被师范要求用木刀比赛的时候了。本来就是打剑道的，不公平吧？
如果摆脱它的话，20胜19败13平，阿泰获胜。」
「说到这里，在给市民带来麻烦的暴走族狩猎中多打倒对方才是胜利的胜负，骑着免不了的摩托车冲进去真是狡猾。」
之后，佑也忍不住对道场的大吃大喝、肝试等两人笑了起来，直到和吵架无关的胜负。
因为清华这么固执的样子是很少见的。
「所以，凉子特意来，并不只是想说回忆的事情吧？」
「是啊。让我通过到这里也很辛苦啊。我今天来是有两件事想和佑说。」
「明白了。我会问的。」
刚才还在和清华说话的凉子，现在看起来很认真地剪了下来，佑整理了一下住处。
「首先第一个，真理和美沙怀孕了哦。」
「噢！」
「我说去见佑的话，对佑来说会很麻烦，所以他叫我闭嘴。我想还是告诉你比较好。」
「怎么了。作为我也很高兴哦。我希望你告诉我恭喜你。」
「太好了。如果能这么说，我想真理们其实也很高兴。」
凉子从心底露出了欣慰的表情。
好像是觉得，如果知道佑成了名人，自己收留了那个孩子，就会给佑带来奇怪的评价，给他带来麻烦。
明明有着那么体贴的性格，为什么会表现不良，真是不可思议。
佑突然想到。那时四个人都是中出性爱。
虽然没能全员怀孕，但还是第一次有两人中奖。
遗憾的是，眼前的凉子没有躲藏过吧。
尽管如此，特意来传达，也是因为他很关心伙伴的缘故吧。
「从那个时机考虑，预定日期可能和清华很近。」
「是吗？」
「果然是吗！虽然感觉气氛好像不一样」
佑和清华的关系在校内很有名，也见过他们在彼此的公寓里在一起，但从外部没有提过他们已经订婚了。
更不用说久别重逢的凉子了，从旁边看，佑和清华之间似乎已经有了夫妻般的连带感。
「诶~~~，那个清华小姐啊。哼」
凉子笑眯眯地看清华。这是一张正在想最初被取笑的回礼的脸。
佑想的时候，清华突然说。
「凉子不是也想收留佑君的孩子吗？」
「诶？」
「佑你觉得怎么样？凉子的事」
「啊，我觉得是个好女人哦。一定要抱着啊。」
「因为。凉子，太好了。」
「等等，等等！」
「你不想和佑君在一起吗？」
「…………而且，我想做……」
凉子只看了一眼佑的方向，但马上变得通红，低下了头。他还是那么纯情。
好像嘴上说着，清华这边军队节节高。
总之，我决定和凉子创造孩子的机会，让她说第二个故事。
但是，凉子光盯着窗户看外面的风景，没有马上说话。
真理和美沙的怀孕报告截然不同，这次看起来口无遮拦。
过了一会儿，我把佑转向一边。
「佑……还记得阿泰他们的队长吗？」
「轻……是凯特的事啊。当然，还记得哦。最后一次见面是在8月初吗？」
「是吗？」
「但是，上次我碰到彩丽的新生学生会的人，问了一下，她好久没来学校了……啊，是这样吗？」
「你明白了吗？」
向只有一个人不了解情况的清华进行了说明。
虽然我觉得没有直接说过话，但毕竟是金发碧眼醒目的样子。
因为和彩丽学园学生会进行了几次讨论，所以似乎不记得凯特了。
凯特说，从高中入学前开始，她就和唯一的家人——母亲关系就变得不好了。
据说，他无法忍受为了让一切都如自己所愿而用高压措辞的母亲，生气了。
虽然被认为是不理解孩子心情的母亲和迎来晚叛逆期的女儿，但双方都持续意气相投，一见面就骂起来。据说有时甚至发展到了互相殴打的地步，弄得家里一团糟。
虽然凯特在学校里扮演优等生，但因为不想见母亲，所以不怎么靠近家里，经常沉浸在红角马的工作室里。
佑第一次见面的时候穿着运动衫，好像是从学校直接回来换的衣服。
从事公司经营的母亲工作很忙，如果不好好错过时机，就不用见面，可以平静地生活。直到8月末左右发生某个事件。
这是佑在丰田咲弥纪念财团别馆过夜时被入侵的过激派组织成员绑架的事件。
在被监禁的地区，执行组的女性全员被放倒后，以黎明时分突然袭击的警察为首的女性们救出的始末，被佑的名字和详细情况予以了隐瞒报道。
年轻少年被绑架监禁的内容也令人震惊，但随着之后的调查揭示了背后的组织，社会变得热闹起来。
为什么这么说呢，因为近年来聚集了很多支持者，明确了他们与预计在下届总选举中会有大跃进的男共党联系在一起。
其重要管道角色，以非法手段筹措资金的虚假公司代表简·格林伍德。
也就是说，他是凯特的母亲，还有其他很多其他的余孽被曝光了。
吃了那个煽动的人是凯特。也因为简很快就逃跑了，连唯一的家人凯特也被媒体追赶，家里有无声的电话、涂鸦和投石等各种骚扰。
据说已经不能在自己家里生活了，把值钱的东西都拿出来，在亚洲过着避难生活。
他说:「警察好像终于明白了领导和那个该死的女人一点关系都没有。但是，世人并不这样看。媒体也只是出于兴趣而写。对于高中毕业后就打算早点工作离开家的领导来说，真是太踏实了。」
「那是一场灾难啊……」
佑也在被释放后不久看了新闻，知道自己的名字没有被报道，也知道执行犯的女人们诚实地协助了警察。
到后来扩大的报道为止，还是没有看完。不管怎么说，因为我很忙。
「现在没事吗？」
「目前呢。但是，因为是旧大楼，所以决定年内被拆毁。
好像一找到可以住的工作就打算出去。我想，那也是出于安全的考虑，考虑搬家到地方。」
本来，信赖母国美国的亲戚就可以了，但是据说自从母亲年轻时跑出来了以后，就一次也没见过面。
凉子用前所未有的认真表情看着佑。
「红斯科普里的伙伴是重要的朋友。特别是领导除了在这里的清华之外，是阿泰认可的为数不多的女性。
啊，佑，能在领导走之前和她见一面吗？」
凉子的形象是年轻时的三原纯子(顺子)。因此，我试着把未定的姓定为美原(一度定为三原，果然还是换了)。
即使是不知道那个名字的人，如果是「脸好厉害，身体也好，身体也好」的台词的话，你也知道吧？
虽然我也没有看得很真实，但是检索图像后发现真是个美女哦。 