========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 17:05
==========================

凉子的愿望是在凯特搬到很远的地方之前和她见面。
就是这样。
如果这是到8月为止的话，并不怎么难。
但是，现在情况完全不同了。
佑是史上第一位男学生会长，在接受周刊杂志的采访时，他的长相和名字在全国都被熟知了。

另一方面，凯特因为是逃亡中的通缉犯的女儿，正在忙于媒体的采访。
事件过去约2个月了，社会上的公众兴趣正在减弱。凯特自己也不是被曝光了。
尽管如此，拥有金发碧眼美貌的她还是很引人注目，所以至今仍乔装打扮只在夜间外出。
为了实现这两个人的会面，需要考虑一些事情。
结果，佑和凯特自己不能自由行动，所以清华和凉子两人决定安排妥当，代替他们。
说实话，凯特自己没有说过想见佑之类的话。
不过，凉子只是为了领袖好而擅自行动。
据说最好避开引人注目的白天，所以见面时间不要太晚。
虽然搬家以来已经2年半了，但因为是隶属于以埼央市为据点的队伍的凉子，所以对到了晚上就一个人也没有的地方很熟悉。
话虽如此，但不推荐治安不太好的地方。
于是，清华和凉子互相联系、讨论的结果，定在了11月10日(星期六)的晚上8点。
一箱车被停在没有中心线的道路路边。
这是一辆佑佑、清华、警官4人共乘的车。
虽然相隔一段距离设置了路灯，但是被郁郁葱葱的树木包围着，周围几乎陷入了黑暗。
那里是面向埼央北公园的道路。位于埼央市北部广阔的丘陵地带，西侧是有名的武藏丘陵森林公园。东侧有高尔夫球场和陵园等。
可以说，这是一个位于街道尽头，比民宅更加绿色的地区，所以白天暂且不说，一到夜间就立刻变得很寂寞。
丘陵东南的埼央北公园设置了可以打棒球的运动场、广场和一些体育器材。
为了更新老化的设备，计划11月20日开始施工，现在已经关闭了。
虽然被表示工程的围栏包围着，但也许是工程相关人员使用的缘故，只有3个入口之一能够进入。
注意到这一点的是凉子他们，事先去看看，确认了晚上完全没有人。
「佑君，小心脚下。」
「谢谢你。清华才是。那么，让我们牵手吧。」
「嗯…嗯」
在不可靠的照明下，通向公园入口的碎石路步履维艰。
4名警察目不转睛地盯着牵手的佑和清华的周围。
公园里也设置了照明，但是每个距离都很远，所以黑暗控制的面积更大。目前为止，好像完全没有人的迹象。
走在最前面的警察香奈子在用手电筒照射的情况下，走了一会儿操场的尽头，来到了广场这边。
于是香奈子把手电筒朝前打开和关闭开关。闪烁了两次。
于是，光在黑暗中同样闪烁了。
是凉子和凯特。如果有问题的话，应该就在点灯的状态下左右移动，但是好像没问题。
选择在协商的地方是孤零零地立着的东屋式的长椅。
从稍远的位置被照明照着屋顶。
虽然周围很引人注目，但是进去坐下的话就看不见了吧。
也许是建筑物的影子吧，在接近之前不知道两个人的情况，凉子向我打招呼。
佑终于认识了对方，清华、凯特和凉子互相打了招呼。
虽然没有直接交往过，但在学生会之间清华和凯特也很相识。
「好久不见了。我听说了。听说很辛苦啊。」
「嗯。算了。」
这是想说「没什么大不了的」的冷淡回答。
听他讲话时，凯特嘟囔着「多管闲事」。
尽管如此，我还是没有拒绝，是因为我知道凉子为了自己而奔走。
并不是特别讨厌和佑见面，而是想在离开之前见面谈谈可以吗？
由于发生意想不到的事情，4人打扮得很容易活动。
佑看不清对方的脸，把帽子戴得很仔细。
凯特穿着黑色骑士西装。长发似乎是扎成辫以免引人注目的。仔细地连红边眼镜都戴了，所以气氛有点不同。
「嗯？不是瘦了一点吗？」
「是吗，是吗？」
「是啊，领导只吃在便利店买的啊。」
「那样不好啊。拜托凉子下次送慰问品吧。」
「没关系！而且还好好煮饭吃呢！」
「哼，和在学生会见面的时候印象大不一样啊。」
明明是金发碧眼的白人，对吃饭的发言却缓和了下来。
不管逗留多久，在和成年外国人说话的语言和动作等方面都觉得与日本人不同。

在这一点上，凯特除了外表之外，和日本人说话也给人一种毫不逊色的感觉。
佑觉得也许还是在日本出生长大的关系。
「接下来的居住地址决定了吗？」
「很难啊。因为我有上高中的心情，所以我想找几个也有定时制高中的城市。」
不管看起来多么坚强，凯特才十五六岁。
一个人不依赖大人，找住的地方和工作的地方应该不是什么难事吧。
佑对无力地笑着说:「不快点的话，在被拆毁之前电和水就能被关掉。」
即使绑架事件的幕后主使有母亲，和各种各样的犯罪扯上了关系，但只要问一下，她就和什么都没有关系。
「要是我能帮上忙就好了」
「……说！你……没必要在意这种事。」
「是吗，是啊。对不起」
一定可以从凝视佑的苍茫双眸中感受到她的坚强。
佑向即使在逆境中也不气馁的凯特道歉。
想想看，我和凯特第一次见面时也和其他成员不同，始终是一副坦率的态度。
为了让别人送我回家而骑摩托车的时候，我得意忘形地把手转到胸前，结果被肘打了一下。
对自己持那种态度的女性是重生后，凯特第一次。
例如，在学校的话，只要佑搭话或轻轻触摸，女学生和教职员工谁都会高兴的。
「啊！想起来了」
「嗯？怎么了？」
被屋顶覆盖的东屋风格的小建筑物除了出入口外，都呈与墙壁一体化的コ字型放置着长椅。
佑和凯特并排坐在里面。直角的位置坐着清华和凉子。
四名警察站在建筑物周围向周围紧盯。
沉默片刻之后，3人的视线集中在突然出声的佑身上。
「我叫凯特……」
「住……」
凯特因为不知何时被叫掉了名字，脸上露出了不满。
格林伍德这个姓让我联想起那位母亲，我忍住了现在不能让她改变。因为我觉得这是最后一次见面的机会了吧。
「第一次见面的时候，你自称是吧？为什么？」
「话说，我第一次见到阿泰等人的时候，领导好像也是那种像日本人的自称」
「那就是……」
凯特对佑的疑问之词，以及受其诱惑而想起的凉子的话，哑口无言。
例如，如果归化日本的外国人因为某种原因用汉字命名日本人名的话就明白了。
我在运动员中偶尔听说过。
或者笔名或者艺名之类的吧。
但是，我没有想到作为一个学生的她为什么要在初次见面的佑上使用日本人名。
因为不想说真名，所以即使使用假名，也会有更像欧美人的名字吧。
当时的佑特意将汉字提高到了汉字，对此他表示怀疑。
不过，那天晚上回家后和姐姐发生了很多事，所以都忘得一干二净。
「栗森」是栗子树的「栗子」和森林的「森林」 。明白到这里。下一个问题」
「嘿，等等！」
「你说过下面的名字是庆应的『庆』吧？」
「………」
凯特低下头保持沉默，但佑继续说。
「之后想起来了，试着调查了一下。庆应这个年号和大学是不存在的。没有其他使用痕迹。」
为了慎重起见，我也问了清华们，但是回答是特别不记得的话。
于是凯特抬起头，把视线转向佑的方向。
「反过来问一下，为什么庆应没有被用于年号和大学呢？」
「诶……那是……」
没想到会被送还的佑。
但是，这样的问题本身，也是一件奇怪的事情。
清华和凉子两人也不知道什么意思，保持沉默。
奇怪的沉默持续了一会儿。
也许是因为地上铺着草坪，几乎听不到4名警察巡逻的脚步声。
相反，能听到微弱的虫子声。
在佑的脑海里，我的脑海里浮现出该如何继续对话，然后渐渐消失了。
如果对凯特的疑问置之不理而分手，一定会留下烦躁的心情。
尽管如此，也没有勇气再迈出一步。
我觉得好不容易掌握了和女性的交流能力，这不是原来的木阿弥吗？
「嘿」
过了一会儿才开口的是凯特。
佑抬起头，凝视着那美丽的侧影。
即使在黑暗中也明白了。她下定决心要说的事。
「广濑雅美，你还记得三点水少的沙，美丽的麻沙美，旧姓这个名字吗？」
「变成了！为什么叫那个名字……」
最后一次和有那个名字的女性见面已经是将近10年前的事了，但是不能装作不知道。
//卧槽，前妻转生，这太顶了，
要说为什么，那是因为重生前的佑是真心爱过而结下的前妻的名字。
凯特长吁短叹了一口气。
带着复杂的表情看着佑的反应。
「一开始以为只是偶然的一致……。我越来越怀疑了。因为你和这个世界上的一般男性相比，太异质了。
但是，说不定还有一个和我立场一样的人也不奇怪。」
「领导？」
「啊，佑君。她到底在说什么？」
「那是……」
如果在这个场合只有凯特的话，佑应该也会毫不犹豫地被确认吧。
但是，因为也有清华和凉子，所以不敢直截了当地说出来。
看了一眼佑迷茫的凯特，和现在走到附近参加谈话的清华和凉子招手搭话。
「凉子，还有清华…先生」
「什么事，领导？」
「嗯」
「接下来说话对我和他来说都是重要的事情。变成不能告诉任何人的秘密……对吧？」
「啊，是啊。」
「嗯？「」
到了这里，佑也做好了觉悟。
「凉子，因为只是这里的事，所以也不能告诉成员。」
「清华、莉子和艾米也保持沉默。目前是」
「嗯，知道了。我发誓这是仅限于这种场合的秘密。」
「啊…泰国也是！」
清华对各自由来说。凉子对凯特来说是值得信赖的对象，这就是救了她吧。
对视的佑和凯特在同一时刻切出。
「我」「我」
「在另一个世界死一次」
「我重生到了这个世界」
「哈……？「」
没有等待被吓呆的清华和凉子的反应，而是交替告白。
在这个世界上是凯特·格林伍德，在原来的世界上是栗森庆子的她偶然在2015年的时候和佑同年40岁。
确认了死亡时的情况后，发现在那条坡道上滚落的地方驾驶着撞到佑的车的是庆子。
//啊，啥，不是前妻啊，索然无味。
庆子也在结冰的道路上轮胎打滑，陷入无法控制的状态，在拒绝佑后马上猛撞在电线杆上。被认为是因为用力打了头而失去了生命。
佑以为是穿越到了25年前，却领悟到是另一个世界同名同姓的别人的身体。
庆子也对自己变成金发碧眼的美国少女感到非常惊讶和混乱。
对两个人来说，男女的差别和出生的环境有很大的不同。
在这个世界上，她是一个珍贵的男人，受到母亲玛蒂娜的爱——姐姐艾莲娜从青春期开始就变成了重度的秋千——成长的佑。
与此相对，他所处的状况对本人来说被认为是最糟糕的。
不管怎么说，妈妈简为了把女儿变成自己唯命是从的人偶，从小就严加管教，绝对服从。
但是，人格互换了。
重生之前的庆子单身没有孩子，这种疯狂的母亲等是不可能被认可的，所以会反对。
第一次和女儿顶嘴的简受到了打击，但是在那里不可能成为一个像样的母亲，而是打算把她摁住。如果说不出话就用暴力。
对我来说幸运的是，她并不是无能为力。
简是不是打算把女儿培养成随心所欲的战士，好像从小就让她学习踢球，具备了相应的实力。
好像他还记得自己的身体，坦然地避开了简的殴打。
一开始打算用语言说服，但因为头上沾满鲜血的简拿起了金属球棒而醒悟。说这件事用嘴说也没用。
于是壮烈的日子开始了。
简好像体格也很好，一直在锻炼，虽然年龄很大，但是很顽强，所以没有展开成某一方被单方面打击的样子，所以争斗持续了很久。
到了4月，凯特一边认真扮演高中生，一边成为红色和平队的一员，几乎不在家，见面的机会也急剧减少。当初的平静到来了。
「那……真不容易啊。总算顺利地做到了。」
「算了，在原来的世界里，从学校毕业后也不依赖家人一个人生活。就这样，我也遇到了心情好的伙伴。总算做到了。」
「领导……」
庆子……不，在这个世界上和凯特统一。
听了凯特长话短说的三个人只想到同情。
「那个，我想确认一件事。」
「啊，什么都想让你听。虽然我以前没怎么和你说过话，但我从凉子那里听说过清华…先生的人品，所以我相信他。」
「清华就行了」
「嗯」
「也就是说，两人都是在40岁去世后不久，仅仅意识被甩了，作为另一个人进入了这个世界的另一个人的身体，这样的认识对吗？」
「好像是那样啊」「这样的认识也可以哦」
「那么，佑和领队的内容都是40岁吧！？」
佑和凯特对凉子的叫声苦笑着点了点头。
因为在佑和凯特看来，清华和凉子虽然年龄大两岁，但精神上却小22岁，内心感到羞耻。
「里面是大叔吧。」
「我也是阿姨。」
「但是，16、不，重生的时候变成了15岁的年轻身体，这一点很高兴。而且容貌也很漂亮。凯特呢？」
「虽然我很不习惯。总之在日本太好了。算了，唯一的亲人是最糟糕的。」
「确实」
凯特也留有从母亲那里学习英语到日常会话程度的记忆。
但是，据说他本人是地地道道的日本人，在街上经常有外国人用流利的外语搭话，很为难。
「但是，这样就不能接受了。」
「啊，明明长得很大，却不懂得常识，就是这样吗？」
「谁？「」
「佑君」「领导的事啊！」
同时被清华和凉子吐槽了。
「话说，我刚才就有在意的事情。」
「我好像也叫你——佑——佑好像和社会有关系，所以想问一下。」
到了两人几乎同时的时机，不由得面面相觑。
于是清华也看着两个人说。
「时间没问题吧？已经很久了。」
「阿泰他们没事。果然是佑。」
「但是，到了这里，我想好好讨论到底。」
「我也是」
开始讲话虽然过去了一个小时，但佑不想半途而废。
一旦中断向香奈子他们确认，完全没有人的迹象，没有异常，决定继续进行协商。
终于弄清了凯特的真实身份。
可能有人对初次登场时，或者偶尔登场的凯特感到不适。
本来打算在更早的阶段让大家进行这样的讨论，但是由于各种各样的内容膨胀，花了很长时间才走到这里。
商谈一集没有结束，接下来的话请继续。
278/288号
光是佑和凯特中心的对话就有平常的一集左右，再加上对凉子的奖励艾特塞特拉，结果时间变长了很多。
本想分割，但想着在不好的地方剪掉的话会半途而废，就这样决定投稿了。
※追加记录
修改了最初投稿时作者弄错的部分。
再重新读一遍，也许会发现上下文不正常的地方进行修改。 