========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 17:19
==========================

进入11月后，尽管白天晴朗温暖，但晚上温度会突然下降。
今晚风不大真是万幸，但坐在东屋的长椅上，似乎从脚下传来了冷气。
「清华，你没事吧？不冷吗？」
「没关系的。谢谢你。佑君」
「但是，再过来一下。粘在一起」
「嗯」
再次坐在长椅上的排列顺序是凉子·凯特佑清华，佑把右手转到清华的腰上，搂住了清华。从紧贴的部分感受到清华的温暖，心情也变得温暖了。
清华也高兴地把左臂绕在佑的背上。
凉子有点羡慕地用冷漠的眼神看着凯特。
「订婚了……是不是来着？而且，她怀孕了。」
「是啊。清华是我脱胎换骨以来第一个一见钟情的女性。」
「没错。但是，虽然如此，他还是满不在乎地对我们的成员进行了采访。」
「领导，恰恰相反。是泰国人向佑招手的。佑即使是像阿泰她们这样的坏女人也很快接受了我。」
「啊，原来如此。不仅仅是男女的价值观逆转，一夫多妻是理所当然的……或许至今还不习惯，也难以接受。」
清华和凉子看到抱着头的凯特，无法掩饰疑问。
「逆转？「」
佑在这里说明了。
重生前的世界男女数量差不多。据说恋爱方法一般佑男性主动，性欲强还是性犯罪的加害者都是男性占绝大多数。
也就是说，在这个世界上是少数派，年轻的男人如果做得不好可能会受到袭击，但是在佑等人所处的世界里，年轻的女孩更容易被盯上。
据我调查，在中世纪红死病蔓延、男性急剧减少之前，我们认为这个世界也经历了不变的历史。随着男女比例的极端化，从男女的作用到社会的应有状态好像发生了变化」
「真不敢相信有一个男女数量差不多的世界。」
「确实是在历史课上学的，但没有想太深。是不是觉得现在的状态是理所当然的……」
即使是刚刚脱胎换骨的佑，也很难接受男女贞操观念发生了逆转。
两个人不能马上理解也是没有办法的事。
如果是喜欢食物的人，也许会想象一个红死病没有蔓延的IF世界。
但是，现实中男人数量既然极少，再怎么重复IF也只是空想上的游戏。
「所以佑君从一开始就不害怕女生，反而高兴地接近她。」
「在亚洲，即使被阿泰们包围也很平静……」
「没错。因为在我心中能和女孩子亲近是件高兴的事。不能理解警戒女孩子和害怕女孩子的感觉，经常被提醒呢。」
因为眼前有佑这个样本，所以两人似乎姑且就同意了。
「会变的啊。那么多麻沙美一心一意的人」
凯特一边低着头一边轻声低语。
不知是幸运还是不幸，佑听到了。
「是啊。那时的我只看到麻沙美。我一辈子爱着麻沙美，打算一起生活下去。尽管如此，还是被背叛了。什么叫『发现了真爱』啊。」
「………」
已经是将近十年前过去的事了。
投以另一种话出门的妻子，可能有对新找到的爱的希望。
但是，作为被留下来的佑，这是无法忍受的。
这一段时间里，我们品尝着仿佛被剥掉了半身像一样巨大的痛苦和悲伤，沉浸在悲伤中。
但是，随着流逝的岁月，就像被痂复盖一样，慢慢地习惯了。
重生到这个世界，由于与清华等女性的相遇，过去的伤痕被认为风化了。
但是，因为凯特的话，一时复苏了。
凯特好像要反驳什么，但他只是肩膀一瞬间颤抖，什么也没说。
「佑君！」
「清华……」
虽然看不清楚故事，但应该知道佑难得地露出了愤怒吧。
清华紧紧地拥抱了我。
现在的佑有个很棒的女人叫清华。
被清华的头发香气和温暖所注意到的佑的感情缓和了，用空着的手抚摸着心爱的人的头。
佑恢复平静后向凯特提出了疑问。
「对了，请允许我说一下刚才想问的事情。凯特为什么知道离婚妻子的名字？」
「见过一次面，虽然自报姓名，但是忘了吧。」
「诶？凯特，不，栗森庆子的时候见过面吗？」
「是啊」
佑凝视着凯特的脸，但重新考虑了一下。
和自己一样，是和现在不一样的容貌。
「麻沙美先生所信赖的《沙龙凯》。还记得吗？」
「嗯…………啊！莫非，店长先生！？」
大概是结婚一年多一点的时候吧。麻沙美在朋友的介绍下去了，马上就喜欢上了，成为了常客的美容院「沙龙凯」。
佑只在美容院之后预定了吃饭的日子去接过一次，和那里的女店长进行了问候。
因为当时身高只有170厘米，比佑还要矮一点，所以作为女性来说应该是比较高的吧。
我曾在美容院看到过把头发染成鲜艳颜色，(从佑的角度看)穿过时尚而梳着奇怪发型的工作人员。
那是店长清爽的黑发短发，让人看不出不是男人。
淡妆素净，修长的眼睛加上凛冽的面容、苗条的身材，给人一种很适合饰演宝冢男子的印象。
不仅看起来漂亮，手臂也很可靠，记得去那家美容院之后，麻沙美也确实褪了色。
//不会吧，前妻因为庆子和男主离婚的吗？
也许正因为如此，仰慕店长的女性客人似乎很多。
麻沙美也一样，明明想和店长多说说话，却抱怨被下一个女客人拿走等。
「这么说来，最初是『店长先生』，从中途开始被称为『Keiko先生』了呢。」
「是啊。沙美呢？」
「队长和佑以前就认识吗？」
「虽然不像认识的人那样，但肯定见过面。虽然我完全忘了。」
「啊，领导是什么感觉？」
「虽然印象和现在大不相同……是啊。是个漂亮帅气的女性哦。作为美容师的本事也很可靠呢。」
「那种事……」
「法」
我感觉凯特好像要说什么，但我很介意她因为凉子的提问而中断。
但是，清华马上就问佑，错过了重新听的机会。
「佑君是个什么样的大人呢？」
「嗯——我……是个很平凡的男人哦。普通离开学校就业，结婚。我想不久孩子也会的。虽然很正常，但是我觉得和家人一起过着珍惜小幸福的人生。和妻子分手后离婚……从此就走下坡路了。」
「佑君……没关系。因为现在有我。」
「谢谢你。重生，遇见清华是我最大的宝贝哦。」
「嗖！真厚啊。」
不需要「学」吧！？」
气氛稍微缓和了一点之后，独自陷入沉思的凯特开口了。
「如果知道的话，请告诉我。有人像我们一样从另一个世界重生吗？」
佑有那个问题的答案。
我正犹豫着要不要说出去。
但是，不管怎样，现在说的都是这种情况下唯一的秘密。
事到如今就算多了一个秘密也没关系吧。
由于佑保持沉默，凯特似乎觉得没有得到预期的答案。
「果然，你不知道吗？」
「不，只有一个人知道」
「啊！？「」
不仅凯特，清华和凉子也发出了惊讶的声音。
「不过，虽然已经去世了」
「去世了吗？去世……啊！莫非」
凯特暂且不说，清华和凉子似乎有一个人会浮现在脑海里。
佑向两人点了点头，然后说出了答案。
丰田咲弥
听到那个名字，清华像是理解了一样，深深地点了点头。
凉子长着一张呆呆的脸。
凯特看起来很奇怪，是不是不太熟悉。
「但是，为什么佑知道那个？」
「因为你是我父亲啊。」
「父亲！？「真的吗！」
凉子似乎又受到了冲击。
只有清华在订婚时被告知了，所以很坦然。
「啊，这样说来，佑和那个咲弥的人可能很像吧。真理和吟子在见到佑之前都很重视咲弥特辑的杂志吧。」
佑继续解释，包括没有对清华说的事实在内。
因为是在咲弥死后，才注意到母亲怀抱着佑，所以没有直接的见过面。
但是，到了夏娜，通过财团会见了妻子和情人，从她那里得知了详细的情况。
所以，咲弥和佑是重生经验者这一点，只有咲弥的第一任妻子等一部分知道。
佑抱着清华说。
「所以，我也打算告诉清华他们结婚后，我就重生了。算了，有点早了。」
「重生还是前世，与那种事无关。因为对我来说佑君就是佑君。今后无论发生什么，都决不离开。」
佑听了清华的话，心里热乎乎的。
我觉得清华是一个不仅美丽，而且内心强大，难得的女性。
于是，清华用恶搞的眼光看了凉子一眼。
「知道秘密的凉子也和亲人一样。在这个时候，也许佑君牢牢地握着缰绳比较好。」
「啊，我也觉得这样比较好。」
「诶？」
「有点！」
佑在凯特的背中越摸了一下凉子的头发。
虽然感觉第一次见面的时候是马尾辫，但是上次来学校的时候和现在都是普通地扎到背上。
虽然凉子吓了一跳，但还是任凭佑摸着。
反复脱色、染色的长发看起来好像受损了。
「作为原美容院的店长，给你护理凉子的头发吧。是美女，要染就染干净怎么样？」
「诶！？美艳，美女？」
「喂，别在耳边私语！」
在浮躁的气氛中，清华向凉子招手。
「怎么了？」
「凯特并不是讨厌佑君，但是……」
「啊，领导呢。我们也有强烈的想法，传言说其他男人不在眼里，或者喜欢重度的女性。」
「我听到了。只是……因为我不擅长男人！」
在这个世界上，对男人不感兴趣而喜欢女人的女人有一定的概率。
反而，作为比例可能比佑重生前的世界要多。
比起本来就少没有见面机会的男人，有更有魅力的同性，这也会产生恋爱的感情吧。
说到佑身边，曾经的莉子和纱和离她很近。
但是，不是很少有女性单纯断言不擅长男性吗？
但是，只有佑是拥有原有价值观的人，在这一点上表示理解。
「对不起一直以来随便接触和靠近。我道歉。虽然觉得讨厌，但希望你能原谅。」
「啊……或者说讨厌……。好吧。接受道歉」
「太好了」
气氛刚平静下来，一看表就是晚上10点。
差不多开始考虑要开张了。
凯特在那里嘟囔了一声。
「为什么我们重生了呢？」
「那么……40岁就死了，太早了吧？什么反复无常的神的礼物？」
佑在十几岁的年纪里脱胎换骨了。虽然也有危险，但都是性方面好吃的事，所以没有深入考虑过理由。
至少，我的人生在离婚后会走下坡路，所以我想感谢他能重新设定。
「我不是……」
「话说，我听说过。」
从凯特所处的环境来看，可能不会感到感激。
故意充耳不闻的佑继续说。
晴花——父亲的第一个妻子——曾经说过。
即使在现代，男女比例也不接近，反而逐渐扩大。预计今后人口将以20世纪为高峰持续减少。
为了矫正人类所抱有的扭曲，虽然不知道是不是神，但是有某种想法在起作用，将在另一个世界死亡的灵魂召唤到了这个世界。
说不定还有其他像父亲和我一样重生的人。
只是，即使没有想过要改变世界，或者像父亲一样有想法，不也是半死半活了吗？
嘛，这是没有根据的推测。」
在自然界中，不能说雄雌一对一是理所当然的。
像狮子和海狗一样，被选中的雄性有时会聚集很多雌性，也有很多不是固定的数量，到了时期，雄性和雌性只是进行繁殖行为的生物。
尽管如此，本来男女是同样比例的人，但是以红死病的蔓延为契机，男性减少，在男女角色逆转的状态下，也许会产生微笑从而加快灭亡。
是不是为了承担修改一些那个的职责而重生了呢？
「如果相信这个假设……那么，咲弥也好，佑也好，都是男性被选中的吧？」
「这么说来」
「是说我被卷入了吗？本来，就是因为那个时候你突然跳了出来，才撞到的。」
凯特表情不爽，但关于这点，佑也有话要说。
「不，不，那个时候，我想停下也停不下来，也没办法，是不可抗力哦。话说，如果是交通事故的话，因为那边是车，所以会成为加害者吧？」
「啊……是的……是的。我有责任。对不起。」
被佑吐槽，肃然起敬的凯特。因为内心是个很好的大人，所以按照交通法规，应该想起了作为司机的重大责任吧。
虽然是低头的凯特，但佑并不是根深蒂固的。
「事到如今已经很好了。而且关于转世，毕竟只是假设的事情」
如果那天早上，时机稍微错开几秒钟的话，两个人没发生致命事故的可能性很高。
这样想的话，庆子也有可能注定会在佑的同一时刻重生。
无论怎么想也不知道不可思议现象的原因，只不过是推测而已。
总之，夜深了，谈话也决定结束。
作为目前只有两个人的转世伙伴，佑望只与凯特取得联系，凯特也同意了如果是那样的话。
「因为即使住的地方分开，也想作为朋友建立联系。」
佑伸出了右手。
凯特一直盯着那只手，突然小声叹了一口气，然后自己也伸出右手握手。
凯特的手很冷，为了给她加热，佑用双手握了一会儿直到她强行离开。
「凉子也谢谢你。如果不讨厌的话，请怀着感谢的心情。」
「啊，我说泰国不讨厌佑！是的！？嗯……」
佑看到凉子的反应后，默默地抱住凉子，捂住了嘴唇。
虽然平时是眼神严厉的凉子，但在和佑拥抱接吻的过程中脸颊染成了红色，表情也变得松弛了。
战战兢兢地用双手紧紧地抱住佑，抚摸着他，好像确认了他背上的触感。
多次变换着脸的方向，挤着嘴唇，紧紧地拥抱。
途中，由于佑的舌头侵入口内，凉子吓了一跳，但用自己的舌头迎接。
父母是个废物，只能灰溜溜的，凉子也一样。
从很早以前开始就一直吵吵闹闹地生活着。
红色和平队的伙伴是唯一的依靠，敌对的人毫不留情地将其打倒。
那天的佑使凉子的心和身体荡然无存。
时隔约半年的拥抱和深吻在凉子中涌动，自己也着迷地寻求佑。
「嗯、嗯、嗯……嗯、佑……佑、啊……嗯……嗯、嗯、嗯……佑嗯……」
凉子披着的运动衫前面是敞开的，将里面穿着的运动衫往上顶的胸部，还有下腹部用力按了过来。
刚开始心情轻松的佑也觉得，当凉子表现出那么积极的态度时，心情也会高涨起来。
张开嘴试着上下缠绕舌头，不仅从佑那里接受凉子的舌头，还接受凉子的舌头，持续进行唾液交换一样的深吻。
手不仅抚摸头发，还像爱抚脸颊和颈部一样抚摸。
用另一只手从腰围紧紧抓住形状良好的臀部，将不断变硬的胯部擦在凉子身上。
感受到这一点的凉子也吐露出热情的气息。不知何时，凉子的双眸中流出了喜悦之情。
就像实现了梦想重逢的恋人一样，凯特在眼前展现出佑和凉子热情地接吻和拥抱的样子，惊讶地看着清华。
「真的可以吗？」
「诶？怎么了？」
「明明是未婚夫，在我面前却被展现出那样的样子。」
「如果无视佑君的意思，勉强的话，就算用力也要阻止。
算了，因为我知道凉子不是会强行袭击男人的女人。
如果佑先生是自愿接受凉子的话，我欢迎。」
「好厉害啊……」
虽然对凯特来说无法理解，但清华的从容不迫是值得惊讶的。
清华凝视着那样的凯特，一边微笑着一边把手转到肩膀上。
「什么，什么！？」
「有点凉了，我想取暖。」
「不，有点」
「在佑君面前很逞强，但怀孕时身体受了凉，真的不好。」
「嗯……」
你这么说凯特很软弱。
接受清华，和女人拥抱在一起。
作为她，我觉得清华比不认识的男人更容易接受。
实际拥抱时，从清华感受到的温暖感觉很舒服。
凯特
「嗯……什么事？」
由于两人身高相差无几，凯特在耳边私语的反应迟缓。
「刚才的话……我被努力一个人生活的凯特的坚强所感动。不管母亲怎么样，凯特都是值得尊敬的人。所以，能和我做朋友吗？」
「啊……。嗯。我很高兴。彼此彼此，也请多关照。」
近距离凝视的凯特脸颊被染成红色，是不是因为不习惯像清华那样被人正面好意？
他低下了眼睛，为自己在黑暗中被盯着看而感到羞耻。
「那么，作为友谊的证明」
「诶？」
清华堵住了凯特的嘴唇。
震惊之余凯特僵住了身体。
但是，不可思议的是，我没有觉得不舒服，而是很顺利地接受了。
佑一直盯着那样的两个人。
虽然在东屋的黑暗中看不清楚，但金发碧眼的白人美少女凯特和纯和风美少女的代表人物清华的两人接吻场面相当像。
不过，作为佑的内心，很高兴两个人关系很好。
凉子
佑向埋着脸的凉子呼吁，好像在脖子边闻到一样。
「爱」
抬起头的凉子的表情完全变成了想要雄性的雌性脸。
推倒的话会高兴地张开大腿吧。
但是，毕竟不能在这种场合开始。
相反，佑的左手抱着腰，右手向下腹部爬去。迅速向下延伸的指尖不仅进入了牛仔裤，还进入了内裤中。
已经湿透了，仿佛指尖就能看出来。
「啊，啊，佑……佑闰」
「总有一天，我会充分地放在凉子的密部里的。到时候生我的孩子吧。」
「诶？恩恩恩！嗯！嗯~~~~~~~~~ ~！」
一边将中指插入阴道口一边这样说道，马上把嘴唇重叠了起来。
在手指插入阴道深处的状态下，几秒钟后凉子迎来了绝顶。
佑他们离开一会儿后，有一个人在东屋的地板下嘎吱嘎吱地爬出来。
至少像个女人，但年龄不详的女人用帽子遮住蓬乱的头发，黑框眼镜上戴着布口罩。过时的生存夹克和牛仔裤被破烂得破破烂烂。
虽然看起来很可疑，但如果接近了，一定会对那股臭味皱起眉头吧。
我觉得是以这个公园为住所的流浪汉。
但是，他的真实身份是2个月前发生少年绑架事件的极左组织救女军事会议的干部。
在警察闯进来之前，命令其停在底端，使其得以平安逃走。
乘坐电车进入埼玉县内后，各自分崩离析，目标是群马县山中的其他地区。
中途为了误导当局的目光，扮成流浪汉。白天找个没有的公园等睡觉，晚上骑偷的自行车或者徒步小心北上。
在埼央市，偶然遇到了正在警戒彩陵学园周围的警车，驶过后来到了这个公园。
我在找能挡雨露的地方，发现作为东屋基础的混凝土已经劣化了，偷看一下，发现里面是空洞的。
铺上为了御寒而捡来的瓦楞纸和报纸，伪装成从外面看不见的样子，作为根据地数日。
她在黑暗中也毫不犹豫地走到水道，喝了水，一边嘴里吃着昨天从便利店的储藏室偷来的废弃的点心面包一边思考着。
脑海里反刍着刚才在地板下听到的内容。
如果被发现的话，我会束手无策，一动不动地听着。
因为是用混凝土做的，所以也不是全部都能听懂。
不过，「优」、「凯特」、「纱香」、「鹳」等人名。我听说，「优」和「凯特」死了一次之后就重生了，这令人震惊的内容是麻疹。
身处被当局追赶的境地，该如何活用这个信息呢？一直在想。
之后，加入一个凯特视点的幕间作为文章的结束。
我以为佑×凉子的场景是蛇足，对为了这次重逢而奔走的凉子表示了赞赏。
然后，凯特就不是同性恋了。是清华无意识的行为造成的。
本来就是高水准的清华，以怀孕和订婚为契机，学会了作为正妻的觉悟，长得也变多了。
头脑优秀，剑道为首的几个武道有段者，也擅长运动。
胸部是e杯的完成比例。超凡魅力、花花公子(男子因人而异。女生普遍效果较大)。
缺点是也有不小心的地方，一旦失控有时会看不到周围，但由于优秀的助理会跟进，所以不会出大事。
约定了将来在日本也屈指可数的企业社长的职位。
不用工作也能养活，但梦想会全力支持。
我想成为这样的女性全职主夫。
 2020/12/12追加记录
对最后偷听的女人的情况进行了一点修正。 