========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 17:31
==========================

作为美容师继续拼命工作，实现梦想独立的时候是28岁。
也有富裕继父的援助，在同行中算是很幸运的吧。
《salondkay》开业之初，主要是从受雇时开始的常客，但在近一年的时间里，新获得的客人，再从那里开始通过口碑而连锁地增加，经营开始步入正轨。
是在那种时期遇见广濑夫妇的。
他以之前成为常客的朋友的关系被推荐过来。
她虽然已经20多岁了，但是给人一种幼小的感觉，很可爱，即使是同性也想保护她。
没想到她丈夫长得什么样，却是个很平凡的男人。
但是，对于无论外表多么精致，都不擅长自信且受女性欢迎的类型的我来说，印象很好。
因为名为佑的丈夫性格温和，仿佛流露出内心的温柔，从他的语言和态度中很好地传达了他真的很重视他的妻子。
结果，虽然与佑只见过一次，但对我来说，广濑夫妇看起来是理想的夫妇。那时是这么想的。
作为店的选址，离车站的繁华街有点远，离幽静的住宅街很近。
那个对女性客人来说似乎很好，稳步地增加了客人数量。
开业一年半之后，在面向夫人的杂志的美容室特辑中，介绍了一个小小的报道。
以此为契机，来客倍增，变得很忙。
为了裁员，仅仅增加员工是不够的，采用了完全预约制。
除了周一的固定休息日以外，一直工作，虽然在结束营业时间的时候累坏了，但每天都很充实。
但是，生意兴隆不仅仅是好事，也会有繁琐的事情发生。
不管是新的采访申请，还是美容制造商的营业程度，来自全国连锁经营的集团的邀请，被提出可疑的投资话题，其中甚至出现想交往的男性……。
客人增加的话，麻烦也会增加，为了应对不良投诉者也有必要请律师。
明明想做美容师的工作，但是除了本职工作以外被占用时间的情况也增加了。
来自热心的女客人的做法是被当地削弱了精神吗？
本来就知道自己是比男性更受女性欢迎的类型。
学生时代没有交过一个男朋友，但是取而代之的是每年都收到女生的告白。
也曾被强迫过。
也许是因为「男人有点不擅长，所以现在不想马上交男朋友」这样的话被恰到好处地歪曲了吧。
我在肚子里的时候和出轨的父亲离婚了的母亲——和我一样是美容师——两个人生活的日子。很多男人即使上了年纪，也向年轻美丽的母亲倾心。
但是，包括父亲在内，男性似乎运气不好。
试着交往一下，有着巨大的债务被要求援助，一有身体关系就变成DV男。
其中最先再婚的是补习班的经营者。他是一位能干的补习班长，从父母那里继承了只负责附近小学生的预习和复习的小小的个人补习班，然后选拔出优秀的讲师，专门为私立中学考试而扩大。
长得也不错，我也觉得我妈妈被总是充满自信的那个人吸引了。
他是一个能工作，但也照顾家庭，乍一看看起来很完美的人。
对进入小学6年级这么困难的年龄的我来说，也非常温柔。
至少，看起来比之前和母亲亲近的男人们要好得多，努力成为好父亲。
开始不适应家里有男人的生活，保持着距离，但渐渐地对无论衣服还是游戏机什么都买的父亲允许了，这也是孩子的事情吧。
但是，其本性却是向小学生女孩重复性行为的外道。
从我警戒心淡薄的时候开始，无论什么接触身体的机会都增加了，有时想拍下毫无防备的样子，换衣服的时候把门打开后就很模糊地关上了。
不愧是还没到一起洗澡的年龄，真是幸运。
再婚半年后。
我听说那天妈妈下班后要和美容学校时代的朋友一起吃饭，爸爸也经常因为工作而很晚。
母子家庭的时间很长，而且再婚后也是双职工，所以习惯一个人呆着。
像往常一样一个人吃了饭洗了澡，做完作业和学校的准备就睡着了之后，被无声地进屋的父亲袭击了。
到了小学6年级，就在某种程度上掌握了这方面的知识。
当时，身高达到155厘米、班里个子最高的我已经快要成为大人的身体了。
后来听了父亲的口供，想在再长大成人之前就变成自己的。因为那样任性的理由，勾引了媳妇。
我和那个一直以来从事的缺乏性知识、被补习班长和学生关系束缚的女孩不一样。
也许是无意中把母亲当作反面教师的缘故。
因为基本上养成了警戒男性的习惯，所以对父亲最近的言行抱有不信任感。
所以，从一开始就认真抵抗了袭击过来的父亲。
因为知道力量敌不过他，所以首先大声喊道。
咬了要捂住嘴的手，用指甲挠了，干到挠头发。
妈妈比预定时间早回家，注意到还留着一个小学生的女儿很担心，心想:说不定丈夫是情妇，也坐过来了——以前真的有过。
实际上是带着拼命的样子，边长着痣和伤口，边在床上相互扭打的丈夫和女儿的样子。
我第一次见到那样害怕的母亲。
母亲毫不犹豫地踢了父亲的裤裆。
以苦闷的父亲为后盾，迅速向警察报警和逮捕。然后，接二连三地曝光的余罪。
离婚手续郑重地进行了。
我被妈妈认真地道歉了。在妈妈回家之前我能保持贞操，我松了一口气。仅此而已。
母亲曾经说过「我受够了男人」，到现在还拒绝所有和我顶嘴的男人，大约5年后她决定再婚。
比当时40岁的母亲还要大20岁，在我看来简直可以说是爷爷的人。
据说无论如何，自从以前经常去美容院的妻子去世两年后偶然遇见母亲之后，就一直在想。
当时妈妈也刚离婚不久，所以没那么在意，但似乎被坚持了近3年的研究而败下阵来。
新爸爸继承了有名的日式点心店的第二代，是人很好的波恩。
他虽然作为经营者并不优秀，但作为丈夫，他是一个好人，能挽回父亲至今为止的运气不好。
托您的福，我也能走上希望的道路，开店的时候也得到了很多帮助。
只有一个嫂子，但是好像没有继承店里，而是在意大利当厨师定居了，几乎杳无音信。不用给亲戚添麻烦也是幸运的。
作为美容室的店长，看起来进行得很顺利的我感到烦恼的是人际关系。
顶嘴的男性如果明确地拒绝语言和态度，只会灰溜溜地走开。
经常去的女客人的男朋友啦，或者有家室的其他美容室的店长啦。我不会特意踩那样的地雷。
问题是占客人9成以上的女性。
虽然提名制度会受到各种各样的限制，所以没有纳入，但是你还是说希望我负责，说实话我很高兴。
和大部分的女客人聊天都很愉快，如果关系变好成为回头客的话，作为店也很感谢。
即使关系再好，也只是店和客人的关系。我希望彼此不要干涉私人生活。不仅仅是明白那个的人。
上次电视上介绍的话题景点，一起去吧？
光是工作中有限的时间是不够的，所以可以一边吃饭喝茶什么的。我知道一家好店。
能让我看看总是很棒的店长的家吗？
我忙得没时间做那种事。
休息日只要在家好好睡一觉，或者接触到美容相关的信息，一天什么的一眨眼就结束了。
完全不考虑我的情况，来邀请我的女性们。
因为对方是客人，所以只能为了不露角，笑着拐弯抹角地拒绝。
说到底只是客套话，只是说说看的人就明白了。
尽管如此，始终有1、2名女性不想放弃，一味地想要拉近距离。
电话、主页、SNS都明确的只有店里的东西。
我从来不告诉你我的联系方式、家庭地址，只注意度过。
之所以想要和店长超越客户关系，可能也有传言说我自己没有男人的影子，其实喜欢女人。
虽然告诉了我其中一名员工写在SNS上，但我也没想看。
从相处融洽的客人发展成跟踪狂的人中，也有麻沙美。
一开始看起来不像做了那么了不起的事的人。
但是，也许越是老实不善于发泄的人，越会陷入沉思。
在我看来，明明那么受丈夫的佑爱，却对身为女性的我抱有恋爱感情这件事本身就无法理解。
说到底，只是因为怀有卑鄙的用心，或者女人服从男人的时代错误，讨厌有DV气质的男人而已。
不是同性恋什么的，到底是普通人。
尽管如此，「庆子才是我命中注定的人！请接受我的想法！」之类的经常做梦的表情告白，我也没有接受。
明明郑重拒绝了她的告白，反而越来越升级了。
因为急事不在店里的话，就会不停地打电话告诉我什么时候上班。
从对面的咖啡店一直观察，到关门后被伏击，只能说得有些苛刻。
于是，他说「我明白了」并小心翼翼地拉了我一下，我就放心了。
因为我也觉得她是客人之一，说出来就能明白。
但是，干出这种事的人的心理是无法理解的。
好像在她身上扣动了什么扳机。
我在休息日睡懒觉，吃了适当的东西，懒散地过着，突然门铃响了。
来的麻沙美拉着大型腰带。
惊慌失措的我总之为了听听故事而邀请了他，这是错的。
「庆子不能和我交往，是因为有丈夫吧。果然，即使是女性之间，外遇也是会偏离道路的。
但是，请放心。因为我已经和他离婚了。」
//实在是太生草了，作者不考虑让前妻重生吗
我对满脸堆笑地那样说着的麻沙美说不出话来。
也许是收到了沉默，她心情愉悦地继续着。
「嗯，虽然是第一次进去，但是是个好房间啊。而且有足够的空间供两个人住。
但是，有点乱吧。角落里也积满了灰尘……。但是庆子，因为很忙，所以没办法。
以后我会照顾你的。家务什么的都行。相反，有时希望你可爱呢……」
麻沙美双手托着染成红色的脸颊，就像少女一样。
确实，高中和短期大学都是女性。听说选择工作也是女性多的公司是因为男性不擅长。
一开始我也觉得马看起来很合适。
话虽如此，是否寻求同性作为替代对象，却是截然不同的。
青春期被继父袭击即使不到心理创伤的程度也会受到强烈的影响，不接受以自信家为中心的男性。之后只是因为工作优先而忽略了交往。
如果能遇见像现在的公公一样温和的男性，可能就不一样了。
从这个意义上来说，我甚至羡慕麻沙美有着好的对象。
离婚是随便的，但不问我是否方便就过来，这除了麻烦之外什么都不是。
后来才知道，她在我不在的日子来到美发厅的时候，自称要借厕所，悄悄进入事务所，扔在垃圾桶里的给自己家的信封——没有撕碎，只是因为怕麻烦的工作人员——偷了地址
与怀着兴奋的心情讲述两人未来预想图的麻沙美成反比，我的心凉了下来。
压制住感情，让他用平静的声音出去。
但是，无论用多少语言，麻沙美都不明白这边很麻烦。
就是说明明说同样的日语，却不能对话，是这样吗？
被父母和丈夫重视着的她，似乎毛骨悚然，什么自己的心情都被贬低了。
明明是难得的休息日，光是她的应对就一天快要结束了。
过去在别的女性发展成跟踪狂的时候咨询过警察，但是如果只是因为民事不介入之类的麻烦，是不会行动的。
暴力和破坏行为等，不发展到遭受实际危害的话就不会被处理。
那天晚上继续彻底无视麻沙美。
麻沙美因为我不管，就哭了起来，但也不管，就闷在卧室里睡觉了。
如果就这样放弃回去就好了，但麻沙美与其说是意外，不如说是一个具有无法理解的精神的人。
第二天下班深夜回家，昨晚的事等得满脸笑容地迎接我。
房间不仅打扫得很干净，还变换了图案，餐桌上准备了丰盛的饭菜，好像是要庆祝一下一样。
我就这样闷在卧室里，联系上了介绍麻沙美的朋友，请她父母尽快来接她。
第二天一大早，麻沙美的父母和姐姐夫妇从枥木的老家来接她，在一番苦闷的最后被带走了。
虽然好像连离婚的事都是第一次听说，但家人都是认真的人真是幸运。
但是，一周后逃出老家的麻沙美来了，我决定搬家。
到底商店不能搬迁，几次蜂拥而至。
如果施暴、胡闹破坏什么的话就可以叫警察，但并不是这样。
作为客人进来，一直对想念和打扰我的家人和朋友发牢骚。因为妨碍营业就叫他离开，他就在店附近一直看着我。简直就像恐怖一样的存在。
即使被家人带回老家，也是乘机溜出来。
那样的事情重复了1年左右之后突然停止了。
我听麻沙美的母亲说，她至今为止一直为给自己带来的麻烦而道歉，终于把自己关进当地的精神病院了。
被幸福的婚姻生活突然改变而生病的女儿所摆布的母亲看起来完全衰老了。
「那么，归根结底，领导对佑怎么看？」
「啊？啊，如果是作为朋友就好了。」
「嗯。你想做爱吗？」
「濑…！？没错，扯到那里！」
「捆。一次就行，试着做做不就行了吧。不是会减少吗……啊，男性精液会减少吗？但是，佑连续似乎也没问题…很痛！好吧，别踢了！」
和佑他们分别离开公园后，一边和凉子走去停在远处的摩托车那里，一边进行这样的对话。
虽然我的精神年龄比我大很多，但一发生性的事，就比不上朋友们。
不对，说到底这么大的年纪，即使是女性也会若无其事地猥亵商谈，同性之间肯定会过激吧。
15岁的白人少女——而且拥有罕见的美貌和比例——在领悟到脱胎换骨的同时，也度过了知道母亲是最坏的人物之后，无暇平静的日子。
男女比例为1 : 30，很少在外面看男人，得知在社会中转动的是以女性为中心，感到惊讶，但渐渐习惯了。
和跟踪狂化成麻沙美以上的发挥怪物风格的母亲简经过几次激烈的争吵，认为不见面是为了对方，陷入了夜游。
就算少女在夜晚的街道上闲逛，也没有会来搭话的男人。本来男人就不会一个人摇摇晃晃的。
相反，纠缠在一起的流氓和流氓都是女人，这才是新鲜的。
虽然家庭环境很恶劣，但是和22年来第一次上的高中，以及在夜晚的街道上遇到的红角都很开心。
在简发生那样的事件之前。
「果然，领导有点偏离常识呢……。难道说还有其他男人在维持生计吗？」
因为听到了凉子的怨言，所以不知不觉做出了反应。
「算了，也没有过稍微在意的男性。」
「果然，是这样的！什么样的男人？」
「嗯，是很久以前的事了。」
「过去是什么时候啊？领导是16……啊，是吗，因为正在重生，所以在死之前？」
「秘密！」
我脑海中浮现出的是只相遇一次的重生前的佑。
但是，没想到会说那种话。
被麻沙美的行为所困扰的时候，曾想过如果她和本应该分手的佑交往的话会是什么样子？
//啊这，三角具有稳定性
如果不需要的话，我来给你拿吧。
不过，我并不认为佑会轻易屈从于没有恋爱经验的我，而是随心所欲地结束了。
我还不习惯这个世界上的男女关系，不管男女比例多么偏颇，多个女性共享一个男人是理所当然的。
那个佑和我们4个成员连续做爱，包括清华在内的3个人也是未婚夫——而且怀孕了！——真不敢相信有你。
佑理所当然地接受了多个女人，而且每个人都把佑当成偶像一样仰慕。
他虽然是一年级学生却成为了高中的学生会长，他想早点适应这个世界，从各种意义上积极地生活。
很难说是对那里有一点嫉妒或者没有偏见。
但是，你向我道歉了刚才对我无理取闹。听了那句话，我知道人好的地方没有变化，很高兴。
说起来，我始终没能说出佑被离婚的真正原因在于我。
只有那个令人遗憾。
第七章到此结束。
对于重生前的佑来说，麻沙美是理想的女性，本打算真心实意地继续爱下去，但无法顺利进行是男女困难的地方。
佑和凯特之间保持了联系，下一章预定暂时以彩陵学园为舞台的内容(例如:学园际)。
但是，第八章的情节进展不太好……。
很抱歉，离下次更新可能会空出十天以上。
虽然可以说是取而代之，但是要投稿下一个周末在其他网站上投稿的中篇(完成4.5万字左右)。
虽然这是一部感觉与《重生后贞操逆转世界》相似的贞操逆转小说，但却穿插了男主人公被电车内痴女带到爱情的故事，这是我们无法企及的素材。
如果可以的话，请试着读一下。 