========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 17:45
==========================


11月学校的一大活动是文化节，彩陵学园称为彩陵祭。
关于彩陵祭的准备和执行，以学生会为中心，从除体育科以外的各级召集执行委员会成员。
同时，学生会长兼彩陵祭执行委员长。
与女子高中不同，合校的文化节无论如何备受瞩目，特别是今年的彩陵学园因佑之名而闻名，事前准备的重要性也越来越高。
在这里，佑得到了令人鼓舞的消息。
从三年级开始，清华和莉子被选为执行委员。
本来，引退的学生会干部很少参与这种学生会相关的活动，但今年因为很特别，也有了现学生会干部的呼吁。
清华和莉子也欣然答应，如果能和佑一起放学，一起回去的话，也没什么希望了。
11月5日，星期一。
执行委员全员聚集在一起，除每周一次的定期会议外，还包括各负责代表在内的定期会议每周召开1 ~ 2次。地点是学生会室。
这次是为了决定将邀请到彩陵祭的嘉宾扩展到什么范围的会议。
执行委员2、3年级男生班也各有1名，但今天没有出席。这次也是体育科学生担任警备，作为代表也有原篮球队队长的身影。
体育节中关闭了一般客人，但彩陵节的方针在某种程度上是允许的。
尽管如此，可以预想，如果放松的话，也会出现什么都进入校内，想要接近男学生的鲁莽者。
即使是邀请制，接受到什么程度也是个问题。
其实上周也谈过一次，但是因为没有得出结论所以被搁置了。
「那么，和往年一样，关于家属，允许学生登记的2名是没有问题的吧？」
所有人都对开头佑的话点了点头。
关于家人，是否加上同居的条件成为了问题，但像清华这样独自住在学校附近的公寓或公寓的学生也为数不多。
另外，母亲暂且不说，父亲和哥哥姐姐等虽然不同居，但也有一定想邀请的情况。
所以，以到二亲等为止的亲属(父母、祖父母、哥哥、姐妹)为对象。
※本来配偶及配偶的父母、祖父母、兄弟姐妹、儿孙也包括在内，但没有符合条件的学生。
认为1名少，3名太多，2名决定为妥当线。
在这个世界上，父母双全、有兄弟姐妹的学生是少数派，所以经常会邀请母亲、姐妹或者祖母吧。
「那么，下一个」
「校外嘉宾啊」
「上次，佑君……就决定一下会长提议的姐妹学校的学生邀请吧。」
在白板上写议事的是书记助理的好惠。
因为身为书记的荣美有经验，所以比起书记，他更参加了讨论。
到前年为止，无论是姐妹学校还是其他学校的学生都没有邀请过。
据说，只限于去年受彩丽学生会要求而现或引退的旧学生会干部，邀请了10人。
尽管如此，我们的学生会经常同行，不让他们随意行动。
正因为如此关心其他学校的学生，所以对于是否增加佑的邀请人数的提案出现了慎重论。
「从警备方面来看，佑…会长提出的100名议员太多了，都忙不过来。」
「三所学校加起来有300人。不同的学校有不同的颜色，当然要事先得到充分的注意……虽然并不是所有人都会引起问题，但也还是如此。」
「是啊。一旦来到本校，看到了男学生……」
「因为有猜谜锦标赛这个例子……」
赞成千鹤、莉子发言的声音接踵而至。
就连听了这话的佑也觉得难以将意见坚持到底。
作为佑在不久的将来，作为彩邦集团合学化计划的前期准备，想让他参观合学的活动。因此，不仅仅是学生会，一般学生(特别是1、2年)的交流也想活跃起来。
但是，要弄清这种情况还为时过早。
匆忙把事情搞糟。
一旦正式生产发生问题就晚了。
「知道100名太多了。那么，你认为最多几名比较妥当？去年是彩丽的10名，除了学生会以外的一般学生也想邀请一些。」
也有意见认为像去年一样10名就可以了，但最多倍增到20名，最多到30名。
为了方便警备，也有人提出了错开时间，只有彩丽会在上午、下午招来彩邦彩爱的想法。
于是，有人提出是否会导致彩邦的中等部。
和高中一样，彩邦中学的学力水平也很高，从那里报考彩陵的学生有可能增加。因为彩邦不是中高一贯制，所以其他高中入学是可能的，希望欢迎优秀的学生对彩陵感兴趣，然后入学。
最终，包括彩邦中学在内，暂定最多为30名。
然后，不久佑决定直接向姐妹学校的学生会长申请。
人选交给学生会决定，但会拜托你千万不要出问题吧。
接着，是事务局通知的彩陵祭采访的事。
这边也有很多媒体各公司申请。据说还包括全国报纸和电视台，真令人惊讶。
自刊登在周刊富士上以来已经过了一个月，但似乎对佑的关注度仍然很高。
但是，和体育节一样集中在周刊富士和埼央新闻2家公司。
得到的好评是，与校内非公开的男子高中不同，无法拒绝，但只列入一般不公开信息的共校，不独断专行，懂得常识。
「到全国报纸和电视台……？」
「我觉得报纸不愧是地方方面的。」
「佑君的效果绝对很好……」
作为学校和彩邦集团将是宣传。
但是，由于佑的报道在周刊富士上刊登，希望充分入学转入的人蜂拥而至，所以目前宣传效果也很充分。
新闻媒体增加的话，坏处反而会更大。
因此我不想勉强接受。
另外，佑以外的男学生应该不喜欢在媒体上曝光吧。
因为想避免再增加工作而感到厌烦，所以通过事务局请2家以外的公司拒绝也是毫无困难的。
今天的重要议题已经大致解决，室内的气氛缓和了。
于是，成为话题的是佑等人男子的节目。
男生和女生不同，不是每个班的节目。
因为预计每年都会有很多以男性为目标的客人，所以会和提供协助的女性团体一起在体育馆举行。
「最终，佑君决定出场了吗？」
「变成了时装秀哦」
「「「嗬！「」」
部和同好会协助的节目中，戏剧、演奏、舞蹈各有擅长的男性出场。例如从佑的朋友来说，隶属于吹奏部的雅也当然会演奏乐器。
没有那样素养的男生会参加时装表演或者选美比赛。
虽说是选美比赛，但也是女装男和男装女。
从一年来说，作为佑之朋友的怜现在就被寄予厚望。虽然本人很害羞，但是出场是确定的。
我听说佑要参加时装秀，在场的全体女生的眼睛都闪耀着光芒。
然后苦笑着的佑把目光转向清华。
「清华会参加选美比赛吗？真想看看啊。」
「不，不，怎么样？哈哈」
「大家都说清华出场的话就一定是冠军，可他本人却没有。」
清华是去年的男装先生冠军，也是越来越在女性中人气高涨的活动。
不过，本人因为后辈女生的关照增加而闭口不谈，所以今年好像不太感兴趣。
「那么，这样做怎么样？佑也要参加选美比赛，穿婚纱。然后，还有身着男装、穿着晚礼服的清华前辈2人在处女之路上行走的演出！」
「好的！」
「就是那个！」
「我想看看！」
「一定很适合你！」
「就这样结婚的话！？」
一位执行委员的一句话让室内变成了兴奋的坩埚。
会议结束，人影也减少了的学生会室。
因为学生会成员也有各自的事去了管理员楼，所以剩下的只有佑和荣美瑞希三人。
书记和会计的工作也有一年级的学生经常协助，所以好像得救了。
坐在主席台上的佑左右靠近椅子，紧紧粘在一起的3人正在讨论，这是因为彩陵祭相关的会议优先进行，积压了学校和学生对佑的委托事件。
不过，由于其负责人是纱和和和夏那，毕竟只是闲聊的样子，故事在二年级学生中变成了佑人气急剧上升的趋势。
「最近，对小佑的妄想进展得不得了的孩子增加了呢。」
「我明白——。只要看见佑君，就会不知不觉地跑到胯下去。」
「这难道是特别保健体育的影响吗？」
「难道不是，是真的。」
坐在左侧的瑞希将右手伸向佑的方向。
那只手一点一点地抚摸着大腿，接近胯股。
上个月，在受保健教师委托参加的2年级1、2班的特别保健体育比赛中，感兴趣的佑不仅光着身子，还让全体学生直接接触，最后还进行了射精。
当时的情况被保密，美术老师画的素描在学校被严格保管。
但是，2年级学生之间好像泄露了信息。
接着3、4班的学生也恳求老师当然要来佑。
特别是三班有荣美和贵理子，所以也被那两个人抓住了。
这样的话，佑没有拒绝的理由，参加了下一周举行的特别保健体育会，同样赤身裸体地展现到射精。
顺便说一下，最后以荣美和贵理子的双人口交表演结束。
虽然还有很长一段时间，但为了公平起见，预定5组以后也会同样被邀请佑。
这样的话，佑会对2年级的全体女性全裸暴露，然后让她们射精吧。
没有学生会以外的学生时，对佑的身体接触是理所当然的。
其他男学生的话，佑一方面会受到性骚扰，不仅欢迎，相反，佑一方面也会到处乱摸。
尽管如此，在学生会中对佑的态度也各有微妙的不同。
未婚夫关系中的荣美，还有同父异母的妹妹夏那两个人最自然地和佑接触。
从佑来看，两人都很矮小，所以经常用抚摸头来代替感谢。
接着，瑞希满怀期待地触摸佑的胸部和胯股之间。
佑作为回礼，给学生会揉揉最大的胸。
虽然有点客气，但如果有朋友的话，搭乘飞机的正是贵理子和好惠。
尽管如此，表达被佑接触后喜悦的态度至今还留有最初的感觉。
采取最冷淡态度的是纱和。
但是，容易感觉到的她从被佑接触开始，到发出性感的声音都很快。
佑中纱和认定自己是「傲娇」，她希望自己就这样下去。
「算了，我觉得没有其他学生会突然袭击佑君……」
从右侧歪着头的荣美双马尾的穗子搭在佑的肩膀上。
佑转动右手拥抱荣美，飘来蜂蜜般的甜蜜香气。可能是戴在苗条脖子上的冒号。
「艾米」
「佑君」
凝视的两个人自然地靠近脸，亲吻。
「彩陵的女生都是好孩子，所以我喜欢。但是，我现在只看到可爱的荣美。」
「啊，啊！阿君！最喜欢了！」
满脸笑容的荣美伸出双手抱住佑，自己亲吻佑。
「佑嗯……我也是，看着吧。」
伸出右手，终于，瑞希从裤子上开始摩擦小鸡鸡，把身体按在身上。
可以看到大乳房打在两条手臂上。
「当然。瑞希也很可爱」
「嗯」
佑与从左右拥抱的荣美和瑞希交替接吻。
在此期间，荣美也加入到抚摸胯间的瑞希的手中，拉链被拉下。
一感觉到小鸡鸡咕咕叫着爬起来，就把头引到外面让它爆发。
两人一边流着对帅气的小鸡鸡的热度和硬度充满深深感受的气息，一边开始爱抚。
作为佑也最初抚摸着两人的头发，但慢慢地放下来，隔着水手服揉着两人的胸部。
「嗯？果然，荣美的胸有点大了，不是吗？」
「啊……嗯，是吗？说起来胸罩好像有点紧了……啊啊啊啊！」
「啊，我也是……有点大了吧？因为被佑君揉了很多？所以，我的奶也是。」
「喏，那么，就直接接触荣美和瑞希的乳房吧。」
「嗯，摸很多。」
「小佑的小鸡鸡早就长大了呢！」
揉揉胸部就会变大，这也许是一种传说。
不过，这也是想一边调情一边接触的借口。
佑和两个水手服一起翻到里面穿的吊带背心，直接触摸。
怀孕五个月了，荣美的肚子还没有膨胀，而是瘪了。
荣美露出了奶油色，瑞希露出了浅粉红色的带褶边的胸罩。
小鸡鸡开始漏忍汁，每次荣美和瑞希的手上下动，都开始叽叽喳喳。
那时，门突然开了。
「唔！不是在做好事吗？」
「哎呀~。我们也混在一起！」
一旦和3年级的执行委员们回到教室，就来接佑的清华和莉子。
因为进来的是原学生会的两个人，佑、荣美、瑞希的手也停不下来。
「当然可以。清华和莉子也过来。」
佑带着笑容说了邀请的话，两个人也兴奋地接近了。
两个人穿过桌子，进入了佑展开的双腿之间。
结果，佑揉着荣美和瑞希的乳房，一边交替地吮吸着，一边通过口交和手工kiko射精。
第八章前半部分的主要内容为文化节(彩陵祭)。
虽然作为学生会长的忙会加速，但下半身忙这一点本来就没变(笑)。 