========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-23 17:53
==========================

彩邦集团中最初创立，现在成为县内屈指可数的升学学校的学园中也有中学。
彩陵学园和集团内高中的联系至今都有，但从今年开始特别增加。
在这一点上，没有彩邦中学。
因为是同一个团体内的共同学校，所以有兴趣参加考试入学的彩邦中学出身的学生只有少数。
彩邦中学的学生也特别决定邀请他参加学园祭是非常罕见的，但并没有引起特别的反对。
在接到通知的彩邦中学的学生会中惊慌失措，但是没有理由拒绝好不容易的邀请。
首先，立即接到了佑想秘密与学生会会长进行商量的申请。
在学生会休息室里与佑对面正坐着的是彩邦学园中学的学生会长。和佑他们一样，是从10月开始选任的2年的。
身高比佑略低，160厘米左右。苗条的身材被彩邦学园高中同样的黑色水手服——不同之处是白色的丝带——包着。裙子长得几乎遮住小腿。脚尖是学校指定的白色袜子。
黑发在脖子后面扎成一团，发梢可以到背部的中间。
仿佛接下来要参加高中入学考试的面试一样，端正整齐的样子正是品行端正的女中学生本身。
之所以不能掩饰紧张的神色，也是因为有生以来第一次在密室中只有男性一人。
佑为了放松她的心情，首先从闲谈开始。就彩邦中学的学生会和学校的情况，佑提问后，以琉璃子返回的对话开始。
一开始，瑠璃子虽然不会对视，说话很文静，但渐渐融洽起来，这次我会从她那里听到彩陵的样子。
在这一点上，我觉得同样是彩邦，比起高中的学生会长，更有胆量。
然后说到正题，想邀请3 0名学生参加这次学园祭，立刻展现出了如花开一般可爱的笑容。
绝不是闹着玩的，高兴的样子也很平静，让人觉得很有气质。
从佑来看，与其说她可爱，不如说她是很酷的美女类型。不愧被选为学生会长，在表现出不像中学生的稳重的同时，显得有点大人样。
也许，中学时代的莉子有相似的感觉。
但是，一和佑目光相遇就感到羞愧，低下眼睛的样子实在是首次。
「彩陵学园之际能邀请我……我觉得很荣幸。我们的学生们一定也会高兴的吧。」
「那太好了。那么，关于人选和注意事项可以交给那边的学生会吗？」
「是的！既然是被邀请了，就一定要为了绝对不出错，贯彻人选和注意。」
佑也对用双手握着拳头承包给我的她微笑了。
发给学园祭邀请者的官方手册还没有完成，但是要事先交给试制版的复印件。
现在，她正在埋头读。
「尽管如此，被邀请参加共同学校的学园祭还是第一次……。
到底是什么感觉呢？」
「那是……我也是第一次，所以不知道详细情况。但是，和去年不同，男生都参加了。所以，也有男生的节目……看，写在那里。」
佑探出身子，指着一本打开的小册子。
随着脸接近到令人窒息的程度，琉璃子的脸颊染成了红色。
真的是生龙活虎的样子很可爱。同时她闭上眼睛，看着长长的眼睛和长长的睫毛，不知不觉就想睡觉了。
佑握着琉璃子的手。像个女孩子，又小又光滑的手。
「啊……」
「我也来，一定要来看看。」
「啊，啊！绝对！去看，我去！」
凝视着微笑时，琉璃子红着脸点了点头。
面谈进行得很顺利，今天谈完了，但还有一点时间。
作为佑，如果是琉璃子那样的美少女学生会长的话，我决定闲谈到最后。
把手贴在胸前，一副平静下来的样子的琉璃子重新开口了。
「有一个，我可以问你吗？」
「嗯。什么都问。」
「为什么……广濑既是男生却成为了学生会长？」
「嗯？」
「啊！当然，我熟读了寄给学生会的周刊富士的报道。
我想为母校效劳。那和是男是女没有关系。虽然还是一年级学生，但我想尽自己所能。我觉得你的意志非常出色。只是，我想如果有报道中没有记载的其他理由的话。」
瑠璃子说，有一个比自己高两级的表弟进入男子学校。
小时候也有玩过，但上初中后突然疏远了，在亲戚聚会上见面也几乎不说话了。即使搭话也冷淡地回一句话的程度。据说特别是心情不好的时候，甚至会无视。
在母亲们看来，年轻男性很正常。可以说是当成肿物对待。
虽然年龄相仿，但佑在女生的包围下也很坦然，与初次见面的自己也能自然地对话。
难以置信在女生占压倒性多数的学校担任学生会长，不仅是学生会，学校中也一直是佑的话题。
面对周刊富士的采访，他确实是选择了自己喜欢的语言作为开场白，但作为佑的真心话也没有什么变化。
尽管如此，从不知道彩陵学园的佑，只知道少数普通男性的琉璃子这样的立场来看，似乎抱有疑问是没有办法的。
苦笑着回答。
「那个……我觉得和浅葱啦，其他学校的学生会长没什么区别。
我喜欢这所学校，想让它变得更好。
嘛，我们是男女同校，所以为了加深男生和女生的交往，不是义务性地合作，而是希望男生主动积极主动地工作，这是理由吧。」
「是吗……」
瑠璃子看起来不太理解，但佑继续说。
而且，正好有个很好的榜样人物。一位是前学生会长小松清华。另一个人叫……丰田咲弥。」
「啊！」
她就是已经知道了，明白了情况的琉璃子。
「但是，想法和付诸实施是不同的。不是需要很大的勇气吗？
那个，你不害怕吗？
明明光是成为学生会长是史无前例的，但接受了采访，变得非常引人注目。
但是，多亏了那个，我们才能知道广濑先生的事，是不是太好了……」
很高兴能那么想第一次见面的佑，佑也笑了。
不由得再次握住分开的琉璃子的手，正面凝视着。
瑠璃子一瞬间展现出慌张的样子，但这次她紧紧地凝视着佑。
「我好像变了，一点也不害怕女孩子，像这样一个人呆在房间里也不介意……这样是不是有点不同呢？就算年纪很小，和像你这样漂亮的孩子在一起也会心跳加速。」
「诶！？」
看起来似乎恢复了平静的琉璃子的脸再次染成了红色。
微笑着的佑继续说。
「这个世界上，像我这样的人是奇怪的，像你表哥这样的男人很多，我知道。
但是，如果可以的话，我想世界上的高中生不会像我一样害怕女性，不会被要求义务，而是按照自己的意愿亲近，就这样下去。
首先从自己够得着的地方开始。我是这么想的。」
「是的。」
佑的视野里进入了钟表的指针。
我本来还想和她多呆一会儿，但差不多是时候了。
之后也有学生会的工作。
佑拉着琉璃子的手站了起来。
「那么，下次在彩陵祭上。我等着你呢。」
「是的！我很期待。」
咕嘟咕嘟点头的琉璃子很可爱。
想想看，高中入学前与重生的佑关系亲密的女性都是年长的，年纪小的很少。
「话说，也许还太早了，你有没有考虑将来的发展方向？」
「呃……」
琉璃子的眼睛在游泳。
与其说还没有决定，不如说因为是她，所以已经决定在县内首屈一指的升学学校……但是，也许是因为今天这个场合而动摇了。
「那个……」
「好的，请」
稍显迷惑之后，琉璃子下定决心地说。
「如果我告诉广濑先生的后辈……我想成为……你会打扰我吗？」
「别说麻烦了，非常欢迎哦！我希望你一定要来彩陵做我的后辈。」
「啊！」
琉璃子的提议让佑很高兴，就这样拥抱了她。
虽然个子高，但是手臂中的身体奢华得几乎要折断。
尽管如此，还是感受到了女孩子特有的柔软和美好的气味。
另一方面，第一次被男生拥抱的琉璃子脸红到无法再高了，简直像要发烧一样。
所以，身体僵硬得紧紧的，无力回抱。
在与彩邦学园中学的学生会长琉璃子进行面谈的第二天，姐妹学校的3名学生会长访问了彩陵学园。
下课后好像马上坐出租车来了，比想象中到得早。
今天是关于学园祭邀请的会议。
第一次见面时使用的是学生会休息室，但今天包括执行委员在内也是为了学园祭的准备工作而使用，所以将租用集训所3楼的一间房间。
好惠和夏那等表示担心佑，想在场，但是准备工作还是有一点人手比较好。
我决定让他在佑脱落的时候绕到那里。
看到佑后露出尴尬笑容的是彩邦的学生会长。
左右分开的辫子。圆脸上戴着厚厚镜片眼镜的加里勉类型。穿着正统的黑色水手服，裙子的长度长到了现在少见的程度。
也有三个人中最小的，看起来很年幼。和前一天见到的琉璃子排在一起，不知谁比谁年长。
形成鲜明对比的是彩爱学园的学生会长。
也许是平时就这样，也许是因为今天要见佑，所以顺利地决定了化妆。红、茶、金混合的长发蓬松卷发。
如果穿上曝光度高的衣服，而不是深灰色的水手服，应该可以说是夜总会的姐姐了。
而且，吸引眼球的是裙子的长短。上次见面的时候也比膝盖高很多，但是今天感觉更短了。
最多只能遮住腰部，所以如果是站着的状态就好了，但坐下后一定会看到内裤吧。
比佑个子高，也有胸部，以出众的比例为荣，还露出了大腿的极端。
今天见面的时候，朱里看到佑的目光被吸引到腿上，摆出了得意的表情。
最后是彩丽学园的学生会长。
见面的瞬间，佑以为是别人。
之所以这么说，是因为将以前能够到腰的长发爽快地剪了，剪得像能看到脖子一样短。
与其说是汪汪，不如说是把边上的头发垂到前面遮住一张脸，这一点是没有变化的。
虽然可能会觉得不好意思，但是清爽的印象比以前好。
苍白的脸色看起来也有点流血，嘴唇上似乎拖着红色系的唇彩。
终于习惯了学生会长这个职位也许也有关系。
只是，进入集训所3楼的一间8张榻榻米间的日式房间，即使围着饭桌，也不想对视，在羞涩的午夜，佑方向我打招呼。
「头发，剪了啊。虽然看错了，但是变得成熟了，很适合你哦。」
「嗯……没错。我很高兴」
也许是内心感到不安，被佑夸奖的午夜高兴地腼腆地笑了。
虽然因为不健康消瘦，以前也很害怕，但在短发的现在，神秘的气氛反而很有魅力。
「哎呀，哎呀。我们怎么样？因为今天能见到佑，所以打起了精神哦？」
从右侧手扶着座位，向佑那边挺身而出的是朱里。
长发轻轻地垂下，成熟的香水的味道让鼻腔发痒。
从敞开的领口看不到锁骨，就连胸部的山谷也看得见。
向着朱里方向的佑露出从容的笑容，用自然的动作伸出了右手。
一边抚摸着蓬松的头发，一边把嘴靠近脸颊小声说。
「当然，朱里也很性感漂亮，完全不像高中生。」
「……说！」
晚上好！
用双手敲击座位的，是正坐在正面的碧。
「太浪费时间了。赶快开始说话吧？」
「啊，对不起。开始吧」
「是啊，是啊。」
「嗯」
三人因受到佑的夸奖而心情愉快的三更半夜和朱里对比鲜明的碧蓝生硬的话语，连忙做出了回答。
这是今年最后一次更新。新年第一次更新是1/6 (星期三)。
各位，祝大家新年快乐！ 