========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-03-10 15:47
==========================

「到去年为止的学园祭，姐妹学校中只有彩丽邀请了以学生会为中心的10名学生。
但是，今年决定邀请所有初中高中的姐妹学校。
人数也少于10名，所以各学校最多30名吧。
昨天，我告诉了彩邦中学的学生会长哦。」
「噢！」
「诶~」
「吼」
今天的聚会是关于彩陵学园的学园祭的事情，应该在某种程度上有所预想吧。
露骨地高兴了起来，摆出一副握拳的姿势后，为佑看到的事害羞地放下了手，这就是碧。
虽然表情没有怎么变化，但朱里还是开心地笑了。
茫然失措，没怎么改变表情是在午夜。
「嘿，共学的学园祭……。学校里有男学生，到底是什么感觉呢？无法想象」
「嗯~。但是，即使我们去了，彩陵的女学生也会好好保护男生吧？」
「那是可能的」
「男生的节目在体育馆举行，所以座位也要多准备一些。我不会把其他学校的学生排挤出去的。」
「嗬！「」
「但是，严禁看到男性后改变眼睛的颜色，做出奇怪的行为。这不仅是因为在姐妹学校交流之前扩大邀请范围的难得尝试失败了，也许是因为从下次开始将禁止出入」
三位学生会长也神奇地点头同意佑的话。
女子高中至今为止大多和年龄相仿的男生无缘。
尽管如此，要说十几岁的后半段，正是对异性兴趣高涨的年龄。
如果有生以来第一次近距离看到真实的男性，就无法读取会采取什么样的行动。
所以，直到去年为止，被邀请的彩丽的学生都被严格标记，并提醒不要接触男学生。
之前在学生会讨论的时候，彩丽是最需要注意的。其次是彩爱，据推测，县内屈指可数的升学学校彩邦应该比较好。
不过，虽说是认真的女生，但在男生面前能否保持平静也不知道。
现在在场的3名学生会长在密室中与佑一起度过，各自代表学校的学生来的责任感。因为有至今为止都不认识的姐妹学校的学生会长，所以也有相互牵制抑制的情况。
「在慎重进行人选的同时，要彻底注意。」
「要佑学生会主导工作也很难啊。如果知道了这件事的话，学校里会引起骚动的。」
「又是校内波涛汹涌」
「那里嘛，只能交给各学生会了。基于今后的情况，我想尽量以1、2年级学生为中心拜托。」
在加深今后姐妹学校之间交流的意义上，学生会干部也应该首先去吧。
自然和学生会更容易被选中。
那个时候，肯定也会有不满的学生。
所以就彩邦而言，要选择学力成绩的顶级，就彩丽和彩爱而言，要选择比赛等优秀者，要考虑到容易接受的标准，才能够稳定下来进行评选。
「30人……嗯，一律30人吧。」
朱里一边拄着桌子一边思考着什么一边低声说着。
碧，按午夜的顺序环视，最后看着佑说了一句话。
「从全体学生的数量来看，我们公司的竞争率最差。」
「诶？」
4所学校中学生人数最多的是彩陵。4月的时候达到850人，以人数为单位，但是因为每月都接收转入学生，所以到11月初已经接近900人了。
相反，最少的是为了升学而以学力缩小学生人数的彩邦，只有400人左右。
彩丽再多一点，差不多超过500人。
与此相对，彩爱因为从事商业、工业、农业以及医疗、福利相关学科的关系，学生人数多，超过600人。
「粗略地说，我们家是彩邦的1.5倍。所以从学生人数的比例来考虑，彩邦20、彩爱30是妥当的地方吗？或者让他增加到45。」
「啊，我觉得那样的主张不好！」
「是的，为什么？」
「在共同学校的学园之际，女高中的学生被正式邀请本身就很光荣，不多见。但是，如果到处提被邀请者的理由的话，就无法平息了！」
「烫伤了……」
朱里的话也是一个道理，但受不了学生人数少而拉开差距的碧当然也反对。
彩丽的午夜，两校之间的学生人数，默默地旁观着争执。
她个人和旧学生会关系不大可能也有关系。总觉得是别人的事。
如果放任碧和朱里的争吵可能会升温。因为本来正相反的两个人好像不太合得来。
于是佑挺身而出，把手放在两个人的肩膀上。
「等等，等等。我希望你听我说。」
「啊」
在同一时刻抚摸凝固的碧和朱里的头发。
为了不打乱被分成碧的漂亮辫子，左手慢慢地从头滑到脸颊，瞬间脸颊就染成了红色，发烧了。
右手抚摸着蓬松的朱里长发，中途匍匐在苗条的脖子上，发出「啊」的艳丽叹息。
效果如出一辙。
两个人都看起来很舒服地眯缝着眼睛。
午夜一直盯着看，说要是这样的话，自己也介入争论就好了。
从中途开始佑就意识到了。
朱里不是什么都真心希望增加邀请人数吗？
看起来和碧在吵架，有时会瞥着佑。
也就是说，是想以学生人数多为谈判材料，从佑个人那里获取一些便利吧。
现在朱里将自己的手搭在佑抚摸着脖子的右手上，高兴地看着佑。
他的眼睛里明显充满了期待。
于是佑在右手边滑了一下，取下了形状优美的下巴，就这样靠近了脸，深粉红色的胭脂遮住了嘴唇。
「嗯！」
只有一瞬间，朱里的眼睛睁得很大，但很快闭上了眼睛。
说实话，这对朱里来说是第一次接吻，他的心脏激动得几乎要裂开似的，但他像要表现出来一样拼命地压抑着。
直到刚才还在摘下巴，佑的右手不知何时开始盘旋，在指尖爬来爬去，佑自己也靠近了他。
朱里掩饰心中的喜悦，用紧张得发抖的指尖小捏佑的衣服。
虽然他的动作看起来多么轻盈，但那只是故意让对方相形见绌的姿势。
实际上，对于没有性经验的处女来说那是竭尽全力了。
「真好啊」
看着佑和朱里接吻的午夜突然漏了出来。
扶着佑刚才触摸的脸颊的碧无语了，但那种心情和午夜一样。
虽然只是轻轻吻了一下，但过了1分钟以上佑就放开了嘴唇。
为了拜访朱里的样子，她低下了视线，慢慢睁开眼睛的她湿润着眼睛，仰望着朱里。
绝对不是习惯的样子。
你看起来对初吻很感激。
佑被震撼了，一直和身体依偎在一起，抱住了朱里。
「啊，啊，那个……嗯！？」
佑用右手抱住朱里的头，就这样把她推倒在榻榻米上。
直观感受柔软有弹性的身体，佑的兴奋高涨。
一边几次变换着脸的方向一边用嘴唇贴了贴。在这期间，朱里虽然头脑混乱，但没有拒绝，而是顺其自然。
所以，佑伸出舌头张开嘴唇，放入口内的时候也接受了。
「呃！？嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
不仅抱住了头，还感受着佑被责骂的沉重，粘糊糊的吻在继续。
舌头之间黏糊糊地重叠，从牙龈到脸颊背面。
佑的舌头在朱里的嘴里纵横驰骋。
被未知的快感陶醉的朱里自然地把双手绕到佑的背上，紧紧抱住，呜咽着。
张开的大腿里有佑的一只脚。
不知何时，佑的左手从水手服上揉着胸部。
正如制服上想象的那样，为了享受充满手掌的体积，用力揉了揉，使其不至于太用力。
一边啪嗒啪嗒地发出水声，一边享受着深吻的佑，吐着舌头，慢慢地离开。
几缕涔涔的线垂下来，收进了张开着的朱里的口内。
「嗯……啊，啊……喂，啊……嗯。」
因为佑又伸出了舌头，朱里的话中断了。
朱里也伸出舌头，抢先互相接触。
闭着眼睛的两个人就这样缠着舌头。
佑的手卷起短水手服的下摆，直接接触皮肤。
虽然变凉快了，但是里面好像什么也没穿。
黑色蕾丝胸罩露出来了。
「真的，太色情了吧。」
杯子鼓得鼓鼓的，形成了胸部的山谷。
佑瞥了一眼，嘟哝了一句，就湿着嘴唇吸到脖子上。
就这样舔下去，贴近耳朵。
「朱里，其实是处女？」
「诶？那你在说什么！？」
虽然作为佑只是挂了镰刀，但好像是个图星。
连耳朵都通红。
这是朱里至今都展现出成熟样子，展现出与年龄相称的少女形象的瞬间。
在这个世界上看起来像是在玩，实际上处女模式很多。佑想成为第一个这样的男人。
「我可以担任朱里的处女毕业的对象吧？」
「嗯……是的。」
「哼，真可爱，朱里呢。」
再次塞住回答得很有礼貌的朱里的嘴唇，双手转向背后，摘下按扣。
胸罩取下后，丰满的乳房缓缓摇晃，随着粗重的呼吸上下摆动。
并且，张开胯股的状态下配合胸罩的黑色蕾丝内裤也暴露了出来。
从透明的部分可以看到乌黑的阴毛。
虽然颜色不显眼，但可以看出湿裤裆陷入其中。
不顾一切是男人的耻辱。
到了这个地步，不可能不感到厌烦。
佑很快脱下衬衫和裤子，变成了t恤和短裤。
可以清楚地看到，企鹅身上勃起的小鸡鸡突出在变压器前。
「哇……」
坐着突然脱掉的佑的样子，卓越的碧和午夜用手捂住嘴凝视着眼睛。
当然，朱里也呆呆地盯着穿着单薄的佑，突然想爬起来。
虽然一直以佑的速度进行到这里，但我想起了女性首先必须率先行动。
本来脱下男性的衣服折叠或挂在衣架上也是女性的职责。
「我」
「好的。就这样」
「因为……」
佑再次缠着朱里，望着勾人心弦的精彩肢体。
然后，把嘴凑近耳边，轻轻地私语。
「什么都不需要担心。交给我吧」
「嗯……嗯！嗯……嗯……啊，啊！」
即使去掉胸罩，也会揉出小山一样隆起的漂亮的乳房。
放不下手掌的乳房不仅柔软，而且有弹性，在佑的手中突然变形。
接着，佑从耳边开始依次顺着脖子、锁骨爬上嘴唇，张开嘴用力地吸了过去。
朱里已经在佑的手和嘴的爱抚下，敏感地做出了反应，但在舌尖上啪嗒啪嗒地滚落着乳头，发出了巨大的娇声。
同时，佑的左手画出了漂亮的曲线，从腰部的颈部抚摸着屁股。
因为里面有佑的一只脚，所以胯股张开着，用手指整齐的指尖触摸着内裤的裤裆。
「嗯！啊……那里」
「果然是啊。不是已经湿透了吗？朱里真是太色情了。」
从湿裤裆的旁边直接触摸阴道口，会发出咝咝的声音，立刻爱液缠在指尖。
满脸通红的朱里动了转动背上的一只手，贴在佑的脸颊上。
「可是……那样的话，会有色情的感觉……也是没办法的事。一见钟情……这样下去，原来是梦啊。」
「说实话，我从一开始也想和朱里做爱。」
「啊，啊！好高兴啊……嘿，名字，可以叫我吗？」
「当然啦，朱里。」
「佑！喜欢……好喜欢啊哇」
佑堵住了朱里的嘴作为回礼。
「啊！啊，啊，啊，啊！真的…真的！那样啊……嗯！啊啊啊啊啊啊……已经不行了啊……受不了了……是的，好烦，好烦！」
「好的。嘿嘿。平濑」
依然吸附在乳房上，用舌头翻滚、咀嚼、打嗝，一只手用触摸或不触摸阴蒂的程度的触摸持续爱抚。
那时朱里感觉腰都要跳了，但是中指插入阴道中，反复出入，好像就受不了了。
好像处女膜已经被振动器打破了，手指顺利地进入，但阴道内还没有接受过男根，紧紧地系着。
但是，不仅是佑的手指和手掌，爱液也溢出到了榻榻米上。
朱里仿佛以佑的话为契机，爽朗地迎来了绝顶，舒展着大腿，显得十分苗条。
差不多到了这个地步吧，佑把湿朱里的内裤一擦，自己的腰带也脱了。
「嘘！」
「什么，那个……」
耸立到下腹部的小鸡鸡露出来。
对碧和午夜来说，这是第一次看到男性器官。
两者的性知识有时都不如常人，其大小、粗细和光泽度似乎都受到了冲击。
不受她们的反应影响，佑将腰靠在敞开的朱里的下腹部，走上了插入的姿势。
「哈哈，嗯……？」
「能插入吗？朱里
「诶、诶、为什么？啊……骗人的……啊啊啊啊！佑佑……嗝！什么，硬的！？」
应该在对佑被遮住这件事感到喜悦的同时，也明白了小鸡鸡撞击的触感吧。
至今为止，朱里还沉浸在超越手淫的鼎盛余韵中，没有看到耸立在佑胯下的东西。
先是顺利地进入阴道内。
虽说处女膜已经被打破，但第一次得到女孩的瞬间对男人来说是令人兴奋的瞬间。
而且，虽说上下都是卷起的，但还是穿着深灰色的水手服。是只取下内衣的制服、衣服、性爱。
这样不可能不燃烧。
但是，佑既不逃避也不着急，踏踏实实地尝试插入。
龟头刚被吞下，就被阴道壁拒绝往里走，但用细小的活塞慢慢侵入。
「呜呜……呜……啊，我中间、佑的……小鸡鸡，进来吧……的？」
「是啊。朱里的太紧了，慢慢来。不痛吗？」
「嗯！没关系，没关系，没事儿……没事儿！」
正是因为第一次接受男根，朱里皱着眉头很痛苦。
环绕在佑背上的双手充满了强大的力量。
从已经和很多处女打交道的佑来看，朱里还是一个难度不高的人。
恐怕是因为使用振动的自慰队多少被人习惯了吧。
在反复断断续续的抽送过程中，小鸡鸡会被确实地插入。
过了不久，一直刺向阴道深处。
「真卑鄙！啊……啊……哦，奥……」
「恭喜处女毕业。哼~~~，朱里的，很舒服。我不由得生气了。」
「哈哈，哈哈……太好了，太好了。马上……咦，为什么我……能和佑做爱，明明很高兴呢。」
泪水一下子从脸颊流下来。
佑用手指捧着它舔了一下，然后笑了。
作为男人对女人的眼泪很敏感。
这种情况下，得知对方高兴得感动得哭了，心里就会越来越爱。
不由得凑过来亲了一下嘴。
朱里毫不客气地紧紧地拥抱了佑的身体。
「能和朱里这样的好女人做爱，我也很感动。
那么，差不多要动了，可以吧？」
「啊？啊！等等……佑的……太疯狂了……这里，这样的，不知道……嗯！」
佑对作为处女的朱里很客气，一点一点地摇起腰来。
快乐已经胜过痛苦了吗？朱里第一次接受男人的东西，喜悦地不断发出巨大的喘息声。 