========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-24 19:50
==========================

虽然有时是今天最初射精，但还是第一次接受男性的处女阴道特别。
虽然作为佑本打算努力忍耐，但是在爱液耗尽的时候，他感到很无聊，但是随着身体里麻木的最高快乐，他将相当多的精液释放到朱里体内。
佑拥抱了一会儿，接吻了一会儿，在意背后的碧和午夜，决定拔掉。
从慢慢抽出的小鸡头上，白浊的汁拖着线，看起来就像在依依不舍一样。
刚拔出来的阴道口完全敞开着，一心想多要一点。
周围被彼此的汗水和爱液湿透，湿漉漉的阴毛猥亵。
过了一会儿，从阴道深处逆流而来的精液慢慢地渗出来。
佑马上把放在座位上的纸巾收拾了几张，贴在那里。
朱里本人闭着眼睛还像做梦一样。
脚保持张开着，每次重复呼吸，都能看到隆起的胸部上下起伏。
佑暂时离开朱里，转向碧他们。
当发现两个人都被佑看到时，他一下子转移了视线，但我知道他们刚才是否还在偷吃。
因为脸红的两个人把手伸进裙子里。
佑带着笑容站了起来。
虽然胯股之间的东西射精了，但还是怒张冲天。
一旦点燃了的欲火并未冷却，这次应该将矛头指向2人。
情不自禁地将目光移向佑的胯股，无法动弹的碧，午夜。
佑从背后进入两人中间坐下，同时张开双手拥抱。
左侧是火红的脸，闪烁着向上看的碧蓝。
右侧是低着头染着脸颊的午夜。
我正犹豫着要选哪一个，佑的嘴却先夺走了张开小小的碧的嘴唇。
「嗯！」
情绪高涨的佑不仅把嘴唇按在嘴边，还强行把舌头伸进碧的嘴里。
使用张开的舌头，将碧之舌往上顶，使之缠绕。
是不是有点期待呢？碧被小心翼翼地佑着，但还是那样。
「……嗯……嗯……嗯……中、中……中……啊……」
因为从右侧传来了「啊啊啊」的可怜声音，所以暂时中止，这次转向午夜方向。
第一次看到的时候，我给人一种毛骨悚然的印象，湿漉漉的大眼睛盯着佑。
「午夜。张开嘴，把舌头伸出来看看。」
「嗯……爱」
抿着嘴的真央的嘴唇微微张开，露出了红舌头。
加上佑也用舌头贴在那里。
首先，从粘膜之间接触开始的接吻时，午夜的表情逐渐消失，嘴唇自然张开。
佑看到后，一边把舌头重叠在一起，一边接过嘴唇。
「嗯、嗯、嗯……嗯……嗯！噢，朱罗……嗯」
对她来说，第一次接吻似乎刺激太大了。
在佑的怀抱下，午夜哽咽着，颤抖着纤细的肢体，吓得发抖。
几度交替亲吻碧和午夜对方。
那时经常很客气的2人也紧紧地抱着佑，手伏在胸前和背后，享受着硬肉。
作为从两侧与女孩密切接触，交替深吻的佑也无法平息兴奋。
所以，碧和午夜都屹立在裤裆里的小鸡鸡当然不会介意，但自己却说不出来。
「嗯？」
伸出舌头离开后，佑看到完全变成龙牙脸的午夜，笑了，但注意到碧把脸颊擦在胸前，一直看着下腹部。
「碧，你介意吗？」
「啊，哈哈！呃……」
「好的。摸摸看。作为代替，也让我摸摸两个人重要的地方哦。」
碧和午夜似乎都完全不抗拒暴露皮肤，气势汹汹地点头。
如果是处女，展现出一点害羞会更加燃烧，但一切都不会如愿以偿。
在佑的要求下，碧只穿着制服脱掉了内衣。
连同内衣一起卷起水手服，取下朴素的白色胸罩，暴露出来的胸部出乎意料。
虽然是3人中身高最低的，但好像胸部也有营养。
因为彩丽的制服是上下一体的水手裙，所以很难脱半截。
在佑碧目光注视着美乳的时候，她注意到后，三更半夜赤裸。
看起来，整体上是胖瘦的体型。我觉得还是多摄取一些营养比较好。
推测杯子的大小，朱里是e，碧是靠近c的b或者c。午夜……应该是aa吧。
「佑……」
「等一下」
在全裸的午夜和半脱的碧近距离凝视的情况下，佑连t恤都脱下，赤身裸体。
隔着窗帘从窗外射进来的太阳变成橙色，表示天快黑了。
晴朗的今天正是白天暖和的天气，但气温开始慢慢下降。
但是，单就这个房间来说，只有4个人散发出的热气，汗流浃背。
「来吧，来吧。」
「是啊」
「「嗯？「」
碧和午夜相隔，不知何时复活的朱里飞进了佑的怀里。
而且，她也处于全部脱掉的状态。
「佑乃柑。真厉害。没想到那么厉害啊。真是让我感受到了极致的心情。所以，我想再来一次，再来一次！」
「等一下啊！「」
跨过盘腿而坐的佑，从左右阻止了正要自己插入的朱里，这当然是碧和午夜。
作为这个世界的常识，即使年轻，男性一旦射精，就需要很长的间隔。
人们认为一晚上射精一次是理所当然的。
因此，与是否达成协议无关，对于多个女性，如果是一个男性的话，谁能居中是很重要的。有时也会不顾男性发展成吵架。
从朱里看来，也不难看出他迷恋着竞争对手碧和午夜——佑——先于这一点，热切地期待着能与佑加深一点关系。
所以，关于学园祭邀请的人数，我试着用这个来讨价还价。
佑理解朱里的想法后寄身的时候，简直掩饰不了喜悦的神色。
但是。
佑的行动出乎朱里的意料。
没想到会突然被吻。
之后顺势首次体验。
无法与手淫相比的快感和绝顶。
在被充分集中的时候意识猛扑过来。
三个人中只有佑和自己体验过。
我对那件事感到优越感。
注意到的时候，看到了佑抱着碧和午夜反复接吻的样子，但我想，要是那样的话，让着也没关系。
从她的视野中，也有佑的胯股之间没有映入眼帘的。
朱里十分从容，但是，在佑为了脱t恤而挺直腰的时候，看到了索莱。
刚才痴心妄想、看不见的雄壮勃起的小鸡鸡。
刚看到，下半身就疼得发情的朱里回应「过来」的声音，跳进了佑那里。
果然，佑平息了让人以为这场轰轰烈烈的猫鼬之战就要开始了的混乱。
「作为我，姐妹学校的学生会长之间是想友好相处的吧。」
巴钦！
「嗝！」
「所以，不能只考虑自己就私奔。」
巴钦！
「啊！杏」
「你真的知道吗？」
「嗯……对不起……我，我在好好反省。所以啊…再多一点。」
「喂，这个叫做惩罚，在我眼里是褒奖吗？」
「嗯。只能看起来很高兴。」
站在膝盖上的佑的正面有一个侧身四肢爬行的朱里，丰满的圆屁股红肿。
尽管最初体验到了佑，但还是想挤进两个人面前和佑。
客观来看，坏的是朱里。
所以决定给予惩罚。
作为佑，我不想随便对女性施暴。
但是，碧和午夜之前，我认为比起只说语言，更需要明确可见的形式的惩罚。
虽然没有当真，但以本人感到疼痛的程度的用力程度继续拍屁股。
……但是，渐渐地，朱里的声音中似乎夹杂着甜食。
瞥了一眼屁股，从本应该擦干净的阴道里，透明的汁液顺着大腿流了过来。
停下轻轻敲击的那只手，试着将中指一直伸入阴道口。
阴道内滑润温暖，拔掉的手指上充满了爱液。
「啊，啊！更深处……」
「真的，是给人被敲竹杠感觉的变态学生会长啊。」
「话说回来……事情之所以会变成这样也是因为佑吧。」
「唔」
就像姐姐艾莲娜一样，朱里也很受m的欢迎吗？
惩罚似乎得到了奖赏。
无意中，佑用左手从下面捞起乳房似的包着揉了揉。
有体积，沉甸甸地感觉到手掌的重量。
「那个，佑君。比起那个请摸我的。」
「碧……」
也许是与两人对抗，不知什么时候，脱下制服全裸的碧从佑的右侧逼近。
本来是认真一边倒的碧，如果不是这样的展开是绝对做不到的行为，但似乎从对朱里的对抗中竭尽了勇气。
他虽然身材矮小，却是一头向上的美乳，浅红色的乳头看起来像樱雅，非常小。微微的奶味掠过佑的鼻腔。
佑不可能拒绝碧的请求。
一边用左手揉朱里乳房的行为持续着，一边用右手包着碧的乳房，开始温柔地揉。
「我的！」
「哦，好的。」
午夜就像挤进朱里和碧之间。
因为只有两只手，所以让他们接近午夜，脸接近端庄的膨胀。就这样，嘴里含着乳头。
「嗯……佑，再用力揉揉吧。」
「啊、啊、啊、胸……心情真好……能摸一下佑君，我很高兴！啊！」
「哼！总觉得……好厉害，感觉好……是啊！这样的……啊，啊，啊，可以了！」
佑一边品尝着3人的乳房，听着喘息的声音，一边思考着。
如果是真的话，碧和午夜都想继续做爱，还想就这样继续后宫比赛。佑有相应的体力和精力。
但是，考虑到时间的话就很困难了。
今后也能见到她们，也不必贪婪地一次就实现所有的愿望吧。
佑想起了在色情密部中看到的滥交游戏的一个场面。
既然难得来一次，我就想试试那个。
榻榻米上，四个人各朝各的方向躺着。
仰面睡觉的佑的脸的正侧面，近在眼前的是四脚朝天的碧的小屁股。阴毛很薄，破裂的部分是封闭的，但是可以看到它是湿的，闪着光。
从直角的位置将脸埋在佑的胯股之间是午夜。
正如事先佑所说的那样，一边用不习惯的手势一边用嘴和手拼命地爱抚着小鸡鸡。
朱里躺在与佑平行的位置，躺在那里，在将脸埋在张开双腿的午夜胯下的同时，自己也被碧舔着。
从上面看，四个人处于井字形的状态。
每个人都把脸埋在某个人的胯部，同时被某个人遮住。
这是佑为了同时享受今天这个场面而想出的主意。
佑参考的构图应该还有一个男人，但取而代之的是朱里。
只有朱里碰不上佑，是因为他先从处女毕业。
性爱本身就交给他保管了，碧和午夜接受了。
顺便说一下，因为全员决定不结束到，所以女性之间也不允许偷工减料。
「哪个，哪个。这样下去很难做啊。帮我张开腿……噢，是个小巧可爱的密部家。马上就吃。嗯……快给我滚吧十、中、十啊！」
「啊！哼！佑…君，真的……是啊！啊！心情真好啊……但是，无法集中精力。」
佑扭转身体，从碧的根部抬起右脚，猛然张开花蕾。
虽然变成阴影难以看清，但内侧是漂亮的三文鱼粉红色，勉强被认为是小孔。
佑在那里大口大口地舔着，用舌头喋喋不休地舔着，吮吸溢出的爱液。
直到刚才，碧接近朱里的秘密，闻到了未擦干净的精液混合的难闻气味。
兴奋地展开裂缝，正要伸开舌头尝尝。
初次知道库尼的碧不由得抬起下巴。
「中、中、流、中……嗯……佑的小鸡鸡，变成这样了。啊~，好烫。坚硬。好下流……好兴奋……好兴奋」
一边喃喃自语，一边迷恋着深夜用手指从头到尾抚摸着第一次看到的小鸡鸡，亲嘴，用舌头舔。
从矮胖的龟头一直爬到卡里脖子上，感受到舌头的颤动，明白佑在笨拙地爱抚着，露出了笑容。
为了让他感受到更多的佑，他热情地持续用嘴和手。
「嗯，没办法啊。这样的话，我就用我们的技术帮你疯掉！请至少让我听听你的好声音。
啊，已经！好好舔舔我们重要的地方！」
朱里只有一个人被女生夹在中间，一边抱怨着，一边在午夜的胯下靠近。
另一方面，她催碧，因为佑净在做瑜伽，完全没有舔过。
谁都能见面就很快变得亲近的朱里交友关系很广(男生因没有相遇而除外)。
彼此住在家里，女性之间热闹起来，有时顺便变成身体的关系，所以已经习惯了。
作为朱里的观点，是让午夜疯狂地往下走。
顺利进行后，变成了午夜后的锅，目的是吮吸佑的小鸡鸡。
一阵啪嚓啪嚓的声音和女人们的喘息声持续着。
在这之中，声音迅速高涨，忍不住扭曲身体的，是受着佑君的碧。
佑强行伸向大腿，他的嘴角被溢出的爱液湿透了，但他不管不顾，一直用着一只手的手指和舌头。
对佑自己的小鸡鸡，午夜用细心的手和舌头爱抚着，但也不如马上的小鸡鸡。
倒不如说，因为悠闲的快感而兴奋，甚至对碧对处女密部的爱抚十分热衷。
「啊！啊，啊！已经…不行了！啊，空……伊基修，伊基修！啊！啊！小混蛋，嗯，嗯！嗯！伊克！啊！」
碧一直被佑和阴蒂虐待，浑身颤抖着发呆。
一边呼吸着比因完全没有性经验的她而自慰时更强烈的绝顶，一边吐槽朱里的胯下。
只有手指勉强动了一下。
但是，佑的昆尼还没有结束。
「看，碧得让朱里疯了。因为还没结束呢。等一下，等一下，等一下。」
「10。加油…真主。啊！嘿，你弱吗……啊……可以了！」
在佑昆尼的对角线上，三更被朱里的魔法师逼到了深夜。
尽管如此，他还是没有屈服，像佑所教的那样单手捋竿，咽下龟头用舌头。
午夜先，还是能引导射精？
从张开的大腿里发出咕嘟咕嘟的水声，一边发出深深的声音，一边像咝咝一样挥之不去。
结果，被佑三次绝顶的碧最先倒下。
虽然不知道他咕嘟咕嘟地发出了什么，但三更半夜还是专心致志地舔着小鸡鸡。说不定是被朱里搞疯了一次。
在那里，躺着碧的佑一边弯曲上半身，一边抓住朱里的大腿，把脸塞进了胯股之间。
「啊！哼……嗯，嗯！啊啊…嗯！」
与刚才温和的爱抚不同，朱里不由得向佑的认真库尼娇声叫道。
尽管如此，还是忍不住离开午夜的密部。
午夜也在努力。因为含着小鸡鸡喘，所以嘴里不规则地动，舌头的触感很难受。
在三班倒的情况下，不知道谁最先堕落的人持续着，不久朱里在的同时，佑也消失了。
因为什么也没说就射精了，所以惊讶的午夜难以下咽，把精液全洒了，但是一旦将口内的精液咽下后，就会小心地舔下去。
和姐妹学校的学生会长们的讨论篇到此为止。
其实是打算连续夺走剩下的两个人(碧、午夜)的处女，但是是回避曼联，还是偶尔想尝试一下不同的展开。
从以前的色情游戏中得到了启发。
第284/288号
上周三的投稿后我注意到了，268集几乎都删掉了。
打开268集的文件，因为是已经发布的内容，所以焦急地寻找，却没有找到原来的268集。
其实我是在264集之后开始写这次的故事的。
几乎都写完了，还是想和姐妹学校的学生会长扯上关系，所以写完了265 ~ 267集。
在更改文件号码的过程中，好像弄错了。很震惊…。
虽然这种事是第一次发生，但是失落感始终如一，所以真的必须注意。 