========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

「啊、啊、啊……啊！佑…君！啊！已经……不行了……笨蛋……快了，又……疯了！」
和佑在床上拥抱着联系着。
就是所谓的面对面座位。
正中央身高约10厘米，长手脚牢牢地缠在佑的身体上，在旁观者看来并不是真央领先。
但是，实际情况相反。
正因为是跨上佑骑位开始的时候，真央的表情才显得从容不迫。
也许是为了让等待顺序的两个人看到有经验的人的充裕而干劲十足吧。
因为佑也明白，所以交给了真央。
但是，开始5分钟左右，真央迎来了最初的高潮之后就没有时间了。
现在的情况是，每当佑把腰往上顶，真央就只能拼命地抱住她，放声大哭。
真央
也因为身高差，真央的脸处于很高的位置
佑一边摇晃着腰，一边吸附在乳房和脖子上，但由于快到极限了，用右手抚摸着头一边呼吁。
「佑、佑、佑…嗯……」
「就这样，就交给真央了。真的很好啊？」
「当然……啊……田濑。我最喜欢佑君的孩子，想生下来。」
「好吧」
真央充分利用自己过人的身体天赋，担任普通科一年级学生，作为棒球部外野手活跃。
如果一切顺利的话，作为外场的替补，也许也有可能进入大赛的板凳。
但是，如果在这里怀孕的话，从2年级的春天开始就不能参加社团活动了吧。
也有那样的事情，事先和真央商量过了。
体育科还可以，但对普通科的真央来说，佑和养子才是最优先的。
确实喜欢棒球很开心。
虽然能够进入作为学校的彩陵学园，但是能够和男性交往直到生孩子的女性是有限的。
她不想错过和佑关系加深的好运。
那么，作为佑也想实现真央的愿望。
虽然身材高大，但用手轻轻抚摸着可爱的真央的脸颊，会展现出轻松愉快的笑容而喘息。
「啊！啊！佑，佑君！祝你好运！守护之神！嗯嗯……嗯，中连罗啊……嗯嗯！嗯、嗯、嗯……嗯嗯！嗯……诶！嗯！」
佑堵住真央的嘴，互相缠绕着舌头。
期间腰也一直在动。
接受佑之物的真央的阴道内缠绕着无数褶裥，简直要榨干精神。
虽然在今天第一个对手萨蒂鼠体内射精，但渐渐接近极限了。
把嘴唇拿开一点，拖着口水传过来。
「啊……伊库，明明是真央的……哦！」
「嗯……好……好……好……好啊！喂，在里面膨胀！啊！渡……再……去」
似乎露出舌头的真央感觉到自己身体射精的时间快到了。
比以前更紧紧地抱住了。
不仅仅是绕到背上的双臂，长腿缠在腰上，其力量太强，不能做很大的动作，但是已经足够了。
互相紧紧地拥抱着，迎来了那个时刻。
射精前夕，将脸埋在佑的脖子上小声对喘着气的真央说。
「真央，这样……怀孕吧！」
「啊！啊！嗯……嗯……佑君的……嗯……嗯……好累啊……好累啊……」
感受到源源不断、气势磅礴地注入的精神，真央用满足的表情闭上了眼睛。
在11月9日举行的职员会议上，一年五班被指定为特别重点班。
当时有9人怀孕，没有达到规定的1/3。因为对方都是佑一个人，所以有赞成和反对两种意见。
不如说，教员们确实对前所未有的事态感到困惑。
但是，1年级中特别是5班的学生与佑很亲近，今后增加的可能性也很高。迎来年度内预产期的学生有好几个，最终可能会结婚。
看着佑的人气和成为学生会长后的广泛交流——参加会议的教师中也有几名有肉体关系的人——似乎今后也会有其他年级的怀孕者出现，如果正好在一个班人数稳定的话，现在就为他们提供了便利
可以判断那一方对学生们更好。
被班主任告知决定的5班发出了欢声。
为什么这么说呢，彩陵学园日常男女接触受年级限制(课外活动除外)。
除了一部分活动外，一年级的男生不会来女生班。
如果上了特别重点班，对方的男生在休息时间和放学后都能堂堂正正地来。
至今为止没有什么接触的女性也有机会产生。
因此，从第二周开始，佑就要在第二个小时休息和午休，放学后去五班。
但是，因为有佑和男班的交往和学生会长的职责，所以不能每天都这样，但是对5班来说还是呈现出了高兴的状况。
不愧是全员不能同时和对方，所以组成了6人组，每天围着佑说话，共进午餐。
在这之中，原本和佑很亲近却没有怀孕的萨蒂和真央感到焦急。
我想和佑一起生孩子。
但是，我忘了把那个强加给佑。
那两个人闷闷不乐的样子，朋友阳子他们似乎也很容易理解，马上和佑商量了一下。
佑的决定很快。向作为班委的好惠和真纪惠提出了建议。5组中，打算按顺序和还没有怀孕的孩子做爱。
每周三放学后，从有意者中选拔4人，与佑在男女特别交流室度过。
选拔标准是从保健课上各自记录的基础体温表中，从排卵期--- -俗话说的如日中天的人中抽选。
但是，只有最初是在佑的照顾下，萨蒂和真央加入了。
然后，剩下的两个框是至今几乎没有机会和佑接触的两个人击中的。
「那么，接下来选哪个？」
抱着胖乎乎的真央的佑，朝着靠墙的沙发搬到萨蒂旁边。
然后，在补充完水分后，我询问了剩下的两个人。
那句话让两个人都吃了一惊。
也因为至今为止没有和佑直接对话，所以似乎很吃惊。
看起来是对比鲜明的两个人。
身高有极端差异，甚至皮肤和头发的颜色也不同。
另一个是超过180厘米的高个子白人。伊莱奈特征是长直的银发有碧眼。
母亲是德国职业足球运动员，现役晚年被聘为日本联赛后担任教练。
当时伊莱奈已经出生，但由于是全家归化日本长大的，所以语言和读写都毫不逊色于日本人。
虽然伊莱奈在母亲的得天独厚的体格中长大，但比起运动，他更感兴趣的是读书。
她是一个杂食系文学少女，从古典到最近的拉诺贝都在阅读各种各样的小说。
虽然被佑搭话，伊莱奈的表情还是很僵硬。眼神锐利，还有过于整齐的相貌和深邃的造型，给人一种冰冷的印象。
佑虽然一次也没有看到她的笑容，但我相信至少他不是来这里就被讨厌的。
据说另一个人是。
虽然觉得大概身高150厘米左右，但是因为其他3人身材齐全，所以看起来显得格外小。不是胖子，是胖乎乎的体型。
是不是有毛病有份量，蔓延在背上的难以整理的半棕色黑发，刘海长得遮住眼睛。
虽然因为能放入彩陵学园，所以可能是比一般可爱的人，但是因为发型的原因很难懂。
那样的她是密部·动画迷。
而且主要是色情方面，也有自己画画的兴趣。
因此，他热情地描绘了佑、萨蒂、真央一连串的周围。虽然被佑看到了，焦急地想隐藏起来，但有一张啪的一声掉在了地板上。
「是我和真央吗？做得非常好。」
「多么！」
是佑与真央面对面坐着的构图。
虽然是一幅略显少女密部笔触的草图，但我觉得画得很好。
他是重生前一般不问18禁看各种密部的佑。
我对自己成为模特并不反感。
不如说，在沙夜的素描中，自己被美化得太多了，简直到了让人欲罢不能的地步。
「难道佑先生不讨厌以自己为模特来描绘吗？」
「没有…？算了，我并不讨厌。」
「好的！多么心胸宽广的人啊。那么，为了让我继续画，我要先伊莱奈大人。」
「嗯！」？不，那是……」
「好的。那么，就赶快来吧。」
被从刘海间亮出眼睛的沙夜让出顺序，慌慌张张的伊莱奈。
佑对沙夜的语气苦笑着，为了在这里再做决定，靠近了伊莱奈。
佑在五班中最亲近的是以阳子为代表的体育会系团体和以好惠为代表的认真优等生团体。
我确实想和不属于那一类的，说是朴素的，还是属于御宅族团体的伊莱奈搞好关系。
佑的右手伸到了她的银发上。
即使在房间的灯光下，也有蚕丝般的光泽，只要轻轻一碰就轻轻摇晃。
「好漂亮的头发啊」
「对……」
佑只碰了一下头发，脸颊就泛出朱光，吧嗒了一下嘴。
刚才铁假面般的面无表情消失了，真是个害羞的少女。
外表才是大人的样子，却有一种不知道该如何对待男生的童贞。
不过，现在的佑是赤裸裸的。
为了触摸个子高的她的头，从正面走到了紧密贴合的程度。
就像16岁的童贞少年被全裸的美少女逼迫，无法平静一样。
「来吧，脱掉衣服，上床去吧」
不愧是到了这个地步，他决定做好了心理准备，对佑的话，伊莱奈亲切地点了点头。
佑先上床，望着伊莱奈脱下来的身影。
裸体的伊莱奈也许在中学里运动，身材比想象中要结实，但胸部的膨胀看起来却很端庄。
可能和没有自信地驼背也有关系。
在佑的号召下，伊莱奈一边扭扭捏捏地走近床，一边牵着她的手。
用那样的气势一边推倒一边拥抱，感受着皮肤的温暖。
伊莱奈保持着笔直的手臂，一动也不动，处于金枪鱼状态。
如果是转世前的佑，可能会袖手旁观。
但是，佑也积累了很多经验，这个世界的女性明显比男性性欲更强。我本打算以自己的速度前进。
「嗯、嗯、嗯……嗯……嗯，等等……嗯！」
虽然闭着眼睛，但看着脸颊染成粉红色的伊莱奈美丽的脸，佑露出了微笑，用右手抚摸着她的头和脸颊，开始了猛烈的亲吻。
被嘴唇的触感吓到了，伊莱奈马上想逃跑，但佑抓住后脑勺不放。
不仅要捂住嘴唇，还要用舌头撬开嘴唇。
「伊莱奈，接受我」
「……啊……啊！嗯……嗯……」
对于强行进入口内的舌头的密切接触，伊莱奈的大脑中有一种受到电击的感觉。
不知何时，紧紧握着的拳头被解开，抓住了床单。
「嗯，嗯！啊、啊、啊……啊……琉……嗯……嗯……嗯……」
光想着绝不放过他，用腕枕抱着伊莱奈的头的佑执着地反复深吻。右手抚摸着光滑的皮肤，从脸颊到脖子，从肩膀到背部。
粘膜之间相互接触的感觉。被佑骂的男人身体的重量。每次舌头发痒，都会听到咕唧咕唧作响的声音。
那些似乎融化了伊莱奈顽固的羞耻心。
现在他一边温和一边轻轻地把双手扶在佑的背上。
你这样做了多久？
长时间中断深吻，伸出舌头离开嘴唇。
佑看着无数口水流到半开的伊莱奈嘴里。
她的眼睛湿润了，气息也变得粗糙了。
「怎么样？有点在意那个了吗？」
「哇，我……头脑发昏，睡得很舒服，这样的第一次……但是，绝对不是讨厌的心情吗？」
「至少身体感觉到了吗？」
伊莱奈转移了视线，用手遮住了脸。
抓住那只手的佑将嘴凑近耳边低声说道。
「真漂亮，伊莱奈。我想要伊莱奈的全部。」
「诶、诶、诶……啊……啊啊啊啊！」
佑在蒙着伊莱奈的掩护下开始爱抚。
这是一种令人联想到刚下的新雪的纯白皮肤。
摸起来很光滑细致。体格虽好，但与纯洁少女柔软肌肤相接的佑的兴奋无处不在。
从长颈到肩膀根部，持续用舌头和嘴唇进行精心的爱抚。
期间，手也不休息地抚摸着伊莱奈的上半身。
「嗯……嗯……诶！啊……嗯！」
「这里舒服吗？」
「嗯……嗯！」
「是吗，那我再多给你一些。这样吧？」
「啊，等等……好了……嗯~~~~~！」
即使不能做出正确的回答，佑也一边看着伊莱奈的反应，一边开拓自己感受到的地方。
舔耳朵、在脖子上爬舌头、被咬到锁骨一样骨骼的地方，都会胆怯地苦闷，所以似乎是个弱点。
要说软弱，当然乳头也是如此。
用舌尖嘟嘟地抚摸着淡粉色的乳头，一会儿就变硬了，发出意外可爱的声音，喘了一口气。
佑一只脚伸进胯部，把变硬的小鸡鸡蹭在伊莱奈的下腹部。
虽然出乎意料，但是佑把右手伸到大腿后，完全湿透了。
只把中指搭在勒梅的中间稍微动了一下，就听到咕咚咕咚的水声，雷内的身体跳了起来。
「伊莱奈？伊莱奈！」
「啊，啊，啊，啊……嗯？佑先生？」
轻描淡写了吗？
似乎没有马上响应佑的号召。
因为脸上摆得很旺，所以银发凌乱，额头上渗出了汗水。
佑觉得完全变成了大人的伊莱奈也很美。
「可以插入吗？」
「进去……进去吗？」
「我受不了了。」
「！？啊，啊，啊……这个？佑先生的小鸡鸡！在我中间！？」
佑在展开伊莱奈的脚的时候，放下了下半身。
啪嗒啪嗒的小鸡鸡已经擦到下腹部了。
那时，伊莱奈的眼睛看起来像着了火一样。
刚才抓着床单的双手绕到佑的背上，被搂了过来。
「哇，哇！」
这次被伊莱奈强吻。同时腰也在动。就像自己插入一样。
「啊，阿婆，我想要，我想要！啊，哈，我，我！用我的阴道……佑、佑、佑！阿婆，阿婆，阿婆！想吃啊！」
「噢！？有点，明白了！因为我知道了！」
温顺的伊莱奈终于本性难移，似乎有了压抑的欲望。 