========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

「我叫埃利亚泰泽。」
毕竟天黑了，所以我们是受害者？扛着精灵回到了泽村。
到了晚上注意到的精灵，暂且把衬衫、代替腰包的包袱皮和饮料递给了他，打扮整齐的她就自报姓名了。
「我是健太。这边的哈比是莉帕，那边的半人马是安妮丝。正在旅行。」
莉帕被突然袭击的埃利亚吓坏了，安妮丝一方如果做错事就会表现出斩草除根的气氛在她后面。
「那么，为什么我要被反强奸呢？」
虽然感觉后半段立场发生了变化，但她说出了当然的疑问，坐在那里深深地垂下了头，
「很抱歉。一切都是我自私的行为。「主人」
「……嗯？「」
什么……现在这个家伙叫我主人了吗？
「等等，不要鲁莽地称呼主殿为主人等！什么样的！」
「对不起，安妮丝先生。但是，已经签约了。」
「果然是这个吗？」
我抚摸手腕上像刺青一样留下的痕迹。虽然只能感受到一点魔力，但埃利亚方面不知怎么说，很糟糕。聚集的魔力想要侵蚀她自己，不由得开始变黑。
魔力显现出颜色是因为吸收了精灵的信息吗？
「现在马上解开随意模仿主殿的问题！」
「等等，安妮丝。她可能做不到。话说回来，现在不是已经不能使用魔法了吗？」
「……是的，就是那样。主人是魔道士吗？」
「……不」
乌黑的魔力积在脖子上阻碍着和大脑的联系啊。像神经一样吗？灵脉之类的？总之这个不解除的话不是我，而是她不行。
如果问这个契约是什么样的东西，据说是人类为了使役奴隶而使用的古老魔法。
与其说是「约束」，不如说是「隶属」。恐怕一个命令就能杀死的烈性家伙。
我是主人，她是奴隶。那样的话我能解决吧，但一定会有钥匙的吧，这种家伙。除了从奴隶那里签约之外，在行为过程中还说了什么，真是一清二楚啊。
「总之，这个请让我解除一次。话在那之后。契约是通过精灵吗？」
「不……因为这是人类的东西」
「主殿，你不会魔法吗？」
「不能处理哦。但是，好像是不得不做的事情。」
用神秘能力怎样解析呢？把手放在她的脖子、项圈部分启动。
总之必须让她自己侵蚀的魔力闭嘴。
虽然通过精灵的血获得了很多魔力部分的信息，但是分析还在继续中。我所知道的只是让自己的魔力控制的辅助之原。
……中出的她身上的魔力也能动吗？
「算了，就像开锁拼图一样。」
总之从内外向项圈施加魔力，让其解析为。没想到会这样使用中出的魔力呢。
……不管怎么说这家伙。现在与复杂怪奇纠缠在一起，形成了三维的神秘。如果精灵不咬人的话，这个本身就是魔法阵一样的「纹」吧。
在几十秒内就会计算出几个模式。还不知道把这个弄坏是不是好东西。
缩小了几分钟内产生不良影响的部分。试着除此之外的东西。
「……嗯！」
「不好，疼吗？」
「不，不，只是有点奇怪。」
「因为确定了现在攻击你的部分，所以除此之外都明白了。」
「主殿在看什么呢，很清爽」「嗯——莉帕也不知道」
看来，安妮丝们也在终端上看着和我一样的东西。
「放心吧。我也不知道！」
置哑巴三人于不顾，解开无关的「纹」。于是项圈本身就像解开了系好的绳子一样松动了。
「嗯……啊，魔力回来了。」
埃利亚看着自己的双手感到惊讶，但正好像挡住魔力的街道一样陷入的部分松动了。
「那就帮我一点忙吧。从我手上摸一下就清楚了。」
「是的。」
她把手放在我手上。于是魔力从她的手里流了出来，绕过项圈。
「啊，好厉害。这是什么……」
本应该上了年纪的精灵，总觉得有点新鲜，很吃惊。
「嗯，这是『约束』，这里是『巫术』。……是的，这里也是。」
「感觉真的开了锁。」
「砍掉不是更快吗？主殿」
「别威胁，别威胁。」
还是博学的精灵。一帆风顺地放松下来，之后该怎么办，她负责。
总之，这是一种用魔力包裹项圈，用精灵魔法将其扯下来的力量技能。……莉帕。
顺便说一下，如果不防御的话，脖子就会腐烂的咒术就会发动，所以哪条路我都做不到。
/// ///
然后，奇怪的骚动平息后不久，
「……你希望我重新成为我的奴隶吗？」
「是的，主人。请把这个埃利亚当作主人的东西。」
虽然从原来的状态重新开始了谈话，但最终她似乎希望自己作为奴隶来接纳。尽管如此，强行签订的契约项圈解开了，脖子上只留下了痕迹。
或者说，这不是那种充满劣情热情的结果的行为吗……？
「大致上我是人」「没关系」
「大战时不是敌人吗？」「因为没有出生所以不知道。」
「「姑且」莉帕也是奴隶，但规则什么的很多」「全部遵守」
「我觉得你会强迫我做你不愿意做的事。」「什么都做。」
…嗯？
「可能会让你当众小便」「如果你愿意的话」
「可能会让你在别人面前自慰」「如果你愿意的话」
「也许会让孩子怀孕。」「如果愿意的话……」
「在孕育的状态下……」
「主殿！！」
「哇！？」
从旁边大声地跑出了安妮丝。
「什么，怎么了？」
「你最清楚自己为什么会这样吗？」
别说安妮丝了，就连旁边的莉帕也吓得目瞪口呆。只有这种时候很尖锐吗？
「算了，如果让她进去的话，就可以在这片森林里自由移动了……」
「你以为得到了期限好的妈妈吗？」
……果然没有那样的想法。
「当然，即使每天都有那种心情愉快的行为」「…………」
虽然是一只眼神无声，但埃利亚却很飘飘然。
「莉帕也是——。莉帕的性爱数量又减少了。」
「算了，莉帕大人也是那种舒服的行为，性吗？因为每天都做。」
「我在做呢。也玩了动画哦。」
突然，有什么不协调的感觉。
「哎呀，安妮丝大人每天也和主人做爱吗？」
「……嗯，嗯，嗯。」
「说起半人马座，我记得那是一个骄傲的家族，但我第一次听到有人能超越种族快乐地奔跑。」
「……话说回来，我第一次听说有这样的精灵，他在别人有困难的地方也不去帮忙，而是一直闷在家里，想成为其他种族的奴隶。」
开始了。女人之间的争吵。很长这个。
「我承认确实比其他人有变化。我不再对自己说谎了。我最喜欢做爱。」
「变成这样了！？」
突然的做爱的发言让安妮丝很尴尬。
「从强奸中被救出来，袭击着主殿，居然这样！」
「如果就这样和夜行者们做爱的话，可能会不一样，但和主人的性很棒。特别是魔力……啊，只要感受到现在我体内的魔力就很兴奋。」
「只和主殿交往过一次，你会说什么？也不知道主殿的喜好」
「……确实如此。安妮丝大人因为那超出常规的猥亵胸部一定很麻烦吧。」
本想讽刺他胸部的大小，但安妮丝的反应相反。
「很遗憾，主殿告诉我这个大小很好。主殿最喜欢用这个大胸对待。」
这次，埃利亚将被一只用门面摇晃着胸部的安妮丝吃掉。
「胸部……使用。人类会做那种事……」
「主殿教给了认为胸大只会碍事的我一个很好的用途。在你的胸口，是不可能的吧。」
「啊……」
「而且，小胸部的话还来得及。」
看着拉着我的莉帕。
但是，埃利亚也没有放弃的意思吗，我想咬下去。
「原来如此，胸前的事输了就行了。但是，因为它的身体大小，做爱的人感觉怎么样？」
「当然，很满意！」
「现在沉默的是什么？」
重柜角落的交锋持续不断。
虽然在旁边看着很有趣，但是话题渐渐朝着奇怪的方向发展。
「我宣誓效忠于主殿。竭尽全力是理所当然的」
「那样的话，我的身心都已经是主人的了。」
「一次快乐就贬低了自己，真是滑稽的『森林智者』。」
「光凭场面和力量自豪，脑子里好像也有花圃的人。」
「如果有生孩子的觉悟就做好了。」
「灵魂不和谐，不是吗？因为精灵有一个先例叫做半精灵。」
「听说你屠杀了。」
「和一年前的事已经无关了。实际上充满了觉悟。」
「早就有这样的觉悟了！」
事情不孕了，甚至出现了过激的事情！？
「喂，要不要停下来！有了孩子就谈不上旅行了吧。」
「没关系！全部由我来照顾！」
「培养成优秀的骑士，起到主殿的作用！」
「不愿意，所以不能像这家伙一样抛弃孩子。」
指的是马上开始在我胯下打嗝的莉帕。
「这里，你抛弃了孩子吗？说起来，不知什么时候。」
「啊，其实啊……」
我扼要地告诉了埃利亚松和莉帕发生的事情。到了这里几乎下定决心了。
「……怎样才能做那种事呢？」
果然，埃利亚也很吃不消。明明说的是认真的话，但本人却不阻止口交，所以更是如此。
「刚才不是你说的吗？」「喜欢做爱」。结果……吧？」
「…………」
也就是说，像眼前的孩子一样的哈比喜欢到了要抛弃生下的孩子的程度。
「这里，是说放弃孩子的觉悟也要做，对吧……？」
「不，不是那样的……」
「那种事，那种事……，哼，哼……哼。」
去了一个总觉得很随意的妄想世界。并且用双手抱着自己，开始烦恼着什么。
「如此不道德的……对生命的亵渎……不知道的世界……呵呵呵」
「…………」
虽然很想知道这家伙真的是精灵，但好像她自己也有坏心眼。
我忍不住看了一眼安妮丝，她也困惑地看着我。远离了自己胡思乱想的埃利亚，来到这里，耳语。
「你想接纳这个吗？主殿」
「即使腐烂了也是精灵。魔法和积蓄的知识真地道啊。反对吗？」
「我不会干预主殿的决定，这个女人不危险吗？」
确实是见面的那一天就开始危险的争吵的厚颜无耻。
「嗯，健太之后，不会立竿见影的哦。」
胯股之间的莉帕毫不介意地继续口交，但也许是因为我的情绪低落而流露着不满。
「莉帕觉得他加入伙伴怎么样？」
「嗯，如果莉帕最初可以做爱的话就另当别论了。」
「嘿，宝贝，你。妄下决定。把埃利亚当作奴隶加入我们吧。」
安妮丝叹了口气，莉帕重新开始口交。
然后新成员的埃利亚……总觉得样子很奇怪。
「啊，魔力……有您主人的魔力。」
「喂，怎么了？魔力？」
好像拥抱着身体认真地颤抖着。用透视身体时，魔力的洪流在她体内咕噜咕噜地奔跑。
势头明显比刚才快。
「喂，你没事吧？」
「啊，别压抑啊……必须拿出来……」
又是吗，这次就像发动机随便转一样吗？
「这次是什么？又是魔法吗？」
「嗯，如果想着主人的话，身体的魔力，就会随意……因为什么，必须拿出来。」
「像是过剩供给吗？在那一边施展风魔法吧。」
「身体变得敏感，无法集中注意力。」
敏感……啊，简直要往下漏啊。
要出啊……要出啊。
「叫我离开这里什么的？」
然后，慢慢地捏一下站在瓶子里的乳头。
「真好！从那里……开始！？」
「会让母乳什么的变化吗？算了，不可能吧……」
「如果您能帮助我的话」
「……嗯？」
她袒露着胸膛，让我的手按在自己的胸膛上，从上面双手重叠。
因为刚才解除了项圈的应用，所以好像想把我的手作为整流器施魔法。。
「开始。」
于是，魔力从她手中传到了我手上。与具有一定法则的指纹相互交织，形成小魔法阵。
「嗯，嗯！」
只是如果施加魔力的话，身体会发生反应，意识会紊乱，纹也会紊乱。
神秘能力通过修整重新形成。
花了几分钟完成了变化的魔法阵。
「啊，啊，啊，啊，起来啊！」
启动的瞬间，魔法阵吸收周围的魔力开始变化。周围自然是埃利亚的魔力。
在膨胀稀薄的胸部中，沉睡的乳腺被激起，被注入魔力。乳腺中变化为母乳的物体一边撬动细管一边蜂拥而至寻求出口，
「那么，出来，出来！！」
「啊啊！？」
就像淋浴一样，从连同小乳晕勃起的乳头上喷射母乳。
在那之后的几分钟里，埃利亚一直在射乳。喷出的量也多得一只提桶都要轻轻溢出来。
「啊，啊，啊……啊」
「…………」
我们无言地望着，直到我们想喘口气。
「……好厉害啊」
「是的，这是不得已的。」
「看起来很舒服……」
在各种各样随意的感想涌现出来的情况下，似乎平静下来的埃利亚更加把手放在胸前，一边充满魔力一边持续挤几次奶。
有吗？虽然反复几次高潮，魔力渐渐平静下来。
「啊，嗯。身体的魔力也褪了很多啊。」
「是的，是的。……想想办法」
总之，递给他手巾后，埃利亚一边颤抖一边擦湿身体。
「真的……今天到底是什么呢？」
我深深地嘟哝着，变得怎么样都好了。
「啊，已经很多了。吃饭睡觉吧。」
「是的，莉帕还没有晚上做爱呢！」
「不好意思，已经没有心情了。」
是莉帕啊，安妮丝也有同感吗，默默地开始准备饭，我把面包扔给看起来很不舒服的面巾纸，之后就什么也不想了，我就把自己的面包放了进去。 