========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-24 20:22
==========================

从头到尾夺走了一群可爱的女高中生的处女，用自己的精神孕育着。
还有比这更让男人心动的行为吗？
尽管如此，佑的性欲精力再强，一次能够应付的人数也有限。进入暑假后马上就要去集训的地方，还有箱根的温泉度假村·赫斯帕里斯度过的夜晚很特别。
不过，佑自己偶尔也想体验一下被众多裸体女孩包围的经历。
从这个意义上来说，好惠和真纪惠分班，每周一次，大约每4个人左右给我寄来一次，真是太感谢了。
作为5班的女生也会在生理期等时机依次等待，但如果顺利的话，也许今年年底之前所有希望的女生都可以和佑一起生孩子做爱。
两者都成为令人高兴的习惯。
作为佑，并不是一次一次地，而是想在新的一年里继续下去。
虽然全员都不行，但想在年度末之前让5组37人中的过半数怀孕。
虽说是处女，但插入后发现每个人都有微妙的差异。
体格和体质自不必说，也可能与至今为止是如何自慰的有关。
虽然单纯地紧实是一样的，但紧固情况、阴道内的触感、进深也不同。
幸运的是，打破处女膜的伊莱奈似乎并没有破瓜之痛，但第一次接受她的男根却因为比预想的要粗而痛苦地皱起了脸。
虽然伊莱奈的处女阴道也很紧，但似乎很有深度。蒙着的佑每次弯腰都慢慢进去，但还没到深处。
佑一边感到心痛，一边花了很长时间完成了插入的时候，伊莱奈的额头上漂浮着汗珠。
「伊莱奈。进入深处了哦。你很努力了呢。恭喜处女毕业。」
「啊……佑先生的……啊！啊、啊、啊……好厉害……我的内心充满了吞噬……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，难以置信……和想象中完全不同……啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈~。伊莱奈的处女密部，很舒服哦。」
佑插在里面，一动不动地蒙在李雷内身上，把脸埋在胸前。
像陶瓷一样，白色的皮肤上渗出了淡淡的汗水，感到发烧。
但是，突然想到了。
因为有身高差，所以合并后连接吻都达不到。
于是佑展开双手，穿过了伊莱奈的膝盖背。
一边往前抬一边伸出腰去。
插入自然状态下的小鸡鸡尖端剜去阴道深处。
「噢，噢，噢！等等，该死的……呃……哎呀！」
「对不起。痛吗？」
「不，不痛……但是……噢，奥……小鸡巴……嗯！说到深处……比起振动……更热、更硬……呵呵！啊，出，缩手缩脚！」
「伊莱奈，再吻一下吧。来吧」
「佑、佑酱……嗯」
抬起腰，形成了播种压力机的姿势。
我想，第一次接受男人，采取那样的姿势没问题，但伊莱奈好像受到了未知的刺激，不知所措。
至少她的身体似乎接受了佑，很高兴。
佑双手堵住了，请伊莱奈的人亲我一下。
一旦暴露了本性的伊莱奈，就再也不客气地把双手转到佑的背上用力拥抱，积极地捂住嘴唇。
即使不动，彼此的兴奋也会高涨，互相缠绕舌头。
「天妇罗、嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」
「怎么样？心情变好了吗？」
「啊，缩、缩数」
「那太好了。更吻我？」
「爱。佑酱的唾液，喂喂。」
「啊，啊，糟了。没想到能看到如此逼真的好色之交……。眼福」
佑和伊莱奈在联系着的情况下深吻的时候就受不了了吗？
抱着写生簿的沙夜逼近了附近。
现在的她比起钢笔，更喜欢把手伸进胯下，拼命地努力着。
「哈哈。好像能帮上忙什么都好。沙夜也会好好对付你的，等着吧。」
「啊、啊、啊……啊，不介意。就这样，光是能在附近欣赏就已经吃得很饱了。」
用长发遮住了眼睛，语气还是老样子，但发现沙夜也染红了脸颊，很兴奋。
尽管如此，现在的对手是伊莱奈。
佑微微放开嘴唇，一边看着唾液被张开着的伊莱奈的嘴里吸入，一边慢慢地动了动腰。
也许是上下嘴一直受到刺激的缘故，我发现伊莱奈的表情完全荡然无存。
佑的快感也增加了很多，不过不愧是两次射精，看起来还挺粘的。因为是这个时候，所以为了尽情享受处女阴道内，试着对动作进行变化。试着从轻的活塞开始，慢慢地但深深地移动行程，像画圆一样地摩擦腰部。
佑的腰一下子垂了下来。虽然是绝不称得上身材好的伊莱奈的屁股，但会弯曲。在结合部，粗的小鸡鸡咯吱咯吱地扩张破裂，进入阴道直到根部附近。
尽情地进入深处，刚开始慢慢地动了起来，这次又慢慢地被拉上来。
随着血管浮出，光滑的肉棒一点一点地被拔掉，阴道内渗出白浊的汁液，顺着肛门往下流。
因此，床单的附近一片都是湿的，污渍正在扩大。
「啊，这就是……单色耳机的性爱……伊莱奈大人的密部那么高兴……。
哼~。好像颠复了以前的常识。浓密的淫臭和肉与四处飞溅的汁液碰撞的声音。所有下流的本能都会被脑子刺激吧~」
沙夜站在目睹佑和伊莱奈结合部的特等席上，以四脚朝天的状态眺望着。床的边缘散乱着5张左右从各种位置描绘播种压力机情况的素描。
刚才雷内第一次听到的高亢娇声接连不断，但现在正处于深渊之中，佑堵住了嘴唇。
「伊莱奈」
「哈哈…哈哈…哈哈」
用舌头蹂躏伊莱奈的口内，在慢慢放开嘴唇小声私语的间隙，也机械地弯下腰。
「差不多从开始了。伊莱奈很舒服，多出来吧。」
「啊，好啊……哼、哼、哼！请，请……等一下，麻烦了！」
光是最后冲刺，佑腰的动作就加快了，乒乒乓乓短的间隔响起了肉搏的声音。
「啊，伊莱奈！」
「佑，佑酱！」
「是的，！啊……啊啊！那么，琉！」
「哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈！小米！急！啊，互相！」
应该是通过佑的射精，伊莱奈感受到了被用力注入胎内的精神吧。
下半身不再用力，但用双臂用力抱住佑。然后，把脸贴在肩膀附近，迎来了鼎盛。
通过精液检查可以知道佑的精液明显比这个世界的普通男性要浓。
尽管如此，如果是第三次射精的话，应该会变得很淡吧。
算了，好像薄也有怀孕的可能性。
佑没有马上从伊莱奈拔出就一直插着，这是一种心情。
果然也有疲劳，脸埋在重复着粗重的呼吸上下起伏的伊莱奈的胸口，休息了一会儿。
我想应该是让她等得太久了，爬起来的佑的视野里完全没有了沙夜的身影。
若无其事地环顾四周，觉得可疑，突然有人贴在背上，佑着实惊讶地发出了声音。
「嗯……等等，是沙夜吗？吓了我一跳。」
「哈哈，哈哈……佑痰的背……画曲线的硬背……太棒了！而且，汗流浃背……嗯~~~叽叽喳喳……啊，真嗨。」
「好的！啊，那个」
「哈！哎呀，这太失礼了！」
「不，没关系。好像让你等了很久。」
结果，沙夜一直眺望佑和伊莱奈的结合部，直到最后完成，一边素描，一边自慰。
得到了意想不到的幸运，今天来到了这个地方，但对她来说，如果为了创作而描绘了3个人的性行为，一边铭刻在脑海中一边自慰就满足了。我是这么想的。
射精完毕的佑抬起上半身的时候，看得太入迷，扑了过去。因为沙夜是男人的背影恋物，是第一次真实地看到男人裸体，所以无法抑制冲动。
「……也就是说……就这样在佑痰的背上叽叽喳喳地揉揉可以吗？」
「佑单……。算了，算了。」
「嗯~！那么，您就收下了！中、中、中！密部。啊，叽叽喳喳的。」
「啊，好痒啊！」
沙夜因为个子矮，首先以背骨为中心舔着两侧的肩胛骨，但一得到佑的允许，眼睛就发亮了。
至今为止，即使看到佑，也不是从正面看，而是凝视着背影，焦急万分。
男生不穿内衣直接穿体操服的只有佑。
正因为如此，才能清楚地看到背部的形状，出汗后隐约可见，这就非常性感了。
从佑的感觉来说，就像美乳女孩穿着胸罩穿体操服被雨淋湿了一样吗？
简直就像不放过他一样，双臂从腋下向前转，牢牢抓住，然后抬起腰，吸附在右肩上。扑哧扑哧地吸，顺着舌头舔到左肩。
虽然受到那样变态的行为，佑也不会讨厌和逃跑，这很不可思议，但对沙夜来说是值得庆幸的事情。
不过，对佑来说，这也有点痒，她更喜欢将丰满的乳房压在背上。
尽情享受双肩的沙夜看着她入佑身体前五的地方之一，呻吟着，笑容消失。
如果能尽情舔光佑的脖子，我简直想死了。
佑的脖子微微下巴，皮肤紧绷，隐约可见的产毛，还有颈椎凸起的情况。无论哪个对她来说都是最棒的。
而且，出汗的男性的气味会痒得掠过沙夜的鼻腔。
沙夜知道自己性欲很强很闹腾。
因此，不追求真实感，而是通过二维观看和描绘来发散。
佑和3人做爱的样子虽然令人震惊，但眼前佑的身体更是太刺激了。
引起至今为止人生中最兴奋的沙夜让眼睛像心形一样，吸在佑的脖子上。
「哼、啪、啪、啪、啪、啪！朱莉，给我滚吧……嗯嗯嗯……。啊，哈，哈，佑痰，朱！啊啊，啊，受不了啦~ ……佑单、佑单、佑哼哼哼唧唧地叫个不停。」
「哇、哇……可恶……」
不由得在佑的背上产生了麻木的快感。
不知什么时候，沙夜的双手在佑的胸部摸来摸去，丰满的乳房也像这样紧紧地贴着他。
即将平息的小鸡鸡恢复精神，坚硬地屹立了。
看到那样的情景，萨蒂和真央让下腹部发痒。
虽然乖乖地参观着佑和同学的性活动，但佑的性活动光是看着就能引起超乎寻常的AV的兴奋。
接受了佑的射精后就满足了。
但是，对于16岁充满体力和性欲的她们来说，沙夜从后面受到袭击——从女性的角度来看就是这样——佑烦恼的刺激太强了。
「真好啊，真好。我也想舔佑君啊。」
「确实。但是现在……」
姑且说，两人似乎对佑和沙夜很在意，但无法掩饰高涨的情欲，最终脱口而出。
佑和沙夜也注意到了两个人手扶着床一动不动地盯着他。
「萨蒂和真央也一起可以吗？」
「嗯，只要佑先生可以，我就不介意。」
作为沙夜，似乎只要一味地从佑的颈部舔后背就没关系了。
就这样，从右到萨蒂，从左到真央和佑中间三人包围。
就在那之前，佑斜向后看。
「沙夜，不是还没有接吻吗？你看，是吧？」
「啊，啊，那样的……太可怕了。」
舔别人的脖子和后背是很好的，虽然不太清楚接吻有多可怕，但是佑抓住她的手臂，夺走了她的嘴唇。
刚才舔得满嘴都是口水，佑毫不在意地捂住嘴唇，插上舌头。光被奉承是不合乎性情的。
整个身体都朝着沙夜，紧紧地抓住乳房，揉了揉。
虽然身材矮小，但柔软饱满、无法放入手掌的奶在手中变得有趣。
「嗯嗯……阿、嗯……嗯、嗯……嗯！啊……中，中！嗯……嗯，快跑，快跑……哼~」
虽然是沙夜第一次和男生接吻，但舌头重叠的瞬间，快乐信号似乎传到了脑子里。
低下眼睛，脸部荡来荡去的沙夜立刻沉迷于和佑的深吻之中。
连续几分钟，一边啪嗒啪嗒地滴水，一边缠着舌头，在完成了仿佛更换唾液一样浓厚的亲吻之后，佑与沙夜的嘴里牵出了好几道口水。
刚刚经历了强烈刺激的初吻的沙夜，将脸突然埋在佑的肩膀上。
「佑君！「」
在眼前看到这样情景的萨蒂和真央忍不住抱住了。
像狗一样张开嘴，伸出小舌头逼近佑。
在两位苗条美少女的催促下，无聊的佑一边抚摸着头，一边轮流接吻。 