========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-24 20:35
==========================

「脸颊~，这就是佑单的丁丁大人吗？多么雄伟壮丽……」
「真的。明明已经射精三次了，还是这么精神。」
「哼哼。佑君的小鸡鸡，无论何时看都会爱上你。」
以坐在仰面朝天的佑膝盖上的沙夜为中心，真央和萨蒂从左右两眼热切地看着股间。
刚才被3人包围，依次接吻、互相接触，为了第一次的沙夜，萨蒂和真央提议让他们仔细观察。
佑的小鸡鸡也经常勃起。
之后就是今天最后的沙夜了，但也没什么着急的，佑同意了。
那个时候伊莱奈也复活了，靠近佑和他接吻。
因此从佑那里看不到三个人的样子。漂亮的银发垂到脸上和脖子上，偷偷摸摸地抚摸着伊莱奈的背。
「先摸摸看好吗？」
「要疼爱你的小鸡鸡吗？」
「噢……那么……」
首先萨蒂和真央伸手去摸小鸡鸡。
两个人习惯了，一只手在画龟头和钓竿，另一只手毫无顾忌地轻轻触摸佑的腰围。
看到它的沙夜也模仿着试着伸出手来。
用指尖确认血液流通的温暖、血管露出的竿的部分、相反光滑的龟头、皱纹柔软的珠子的触感。
果然，比起看着，有时候实际摸一下就明白了。
在她心中，创作热情十分刺激，但兴奋不已。
受到3人爱抚的佑虽然感到很舒服，但是已经被不再客气的伊莱奈堵住了嘴，处于无法说话的状态。
3人一起用手指和手掌摸勃起肉棒，顺便舔着滴下来的忍耐汁，享受着，但产生了沙夜中的欲望。
在她喜欢的黄色密部中，有很多在各种情况下凌辱男性的内容。
净是现实中怎么也实现不了的内容。
但是，佑今天以前所未见的体位进行了性活动。
我知道他本来对任何一个女生都很亲近，但是对性这件事却积极宽容得令人难以置信。
因为，它只是让我尽情地哼哼唧唧。
那样的话，她的暗中欲望不是也会实现吗？
沙夜一旦离开佑的胯间，别说被伊莱奈看到脸，就连脖子和肩膀都被吻着的佑身边靠近了。
「佑单，佑单」
「什么事，沙夜？」
「这是我一生的请求」
「诶？」
佑在耳边听了沙夜的愿望，难以马上回答。
因为作为一个男人，我被要求摆出不好意思的姿势。
果然看到佑难以接受的沙夜当场跪了下来。
「就是这条街！」
「真是没办法啊。好吧。抬起头来」
「啊？真的吗？」
在不行的情况下请求的沙夜，对佑爽快地接受了这件事反而很吃惊。
沙夜立刻向萨蒂、真央、伊莱奈提出了协助。
其内容让萨蒂、真央目瞪口呆，但伊莱奈看起来无法掩饰兴奋的样子。
因为她也受沙夜的影响，开始爱看那种密部。
「佑君，对不起」
「哼哼。对不起。」
「啊，嗯。温柔点。」
除了沙夜，三个高个子包围了佑。
其中，萨蒂和真央从左右分别抓住佑的脚展开。
对佑来说并不是勉强，但感觉自己成了轮奸者出演AV的女演员。
伊莱奈屁股无力地坐在枕边，稍微抬起佑的头坐下。
稍微浮起的佑头被她的大腿夹住了。
然后萨蒂和真央一边张开佑的双脚一边抬起来。
在同一时刻，沙夜用双手抓住屁股抬起来，腰浮了起来。
「佑痰请用双手握住自己的脚尖。」
「嗯，嗯。果然很不好意思啊。」
「好厉害。完全看到了佑君重要的地方。」
「哇，埃罗！」
被佑着的是，从瑜伽中所说的快乐宝贝的姿势中挺直了腰。
如果让女孩做那个，就叫团团转。
那么如果男人做的话…？
「就是这个，秘戏！是矮墩墩的！」
「噢！「」
(没想到自己会做这个)
沙夜的话仿佛提倡必杀技一样，让女孩子们情绪高涨。
另一方面，佑却感觉很奇怪。
总之，勃起的小鸡鸡在相当近的位置对着脸。
用这个姿势射精后，应该会慢慢挂在脸上。
对这个世界的男人来说，不可能比四分之一秒更合适了。
但是，由于已经达成了协议，所以没能说事到如今就放弃。
「那么~这是最后一次了~。谢谢你」
从佑之玉袋眺望着舔肛门的沙夜，带着忧郁的笑容，低下了身子。
我和伊莱奈交换了场地，从佑的左侧蹭过来，远远地张开右脚跨了过去。
沙夜的大屁股直逼佑眼前。
从刚才就兴奋不已的秘密里滴滴答答地滴下爱液，一边弄湿佑的脸一边坐下。
对于大多数女性来说，这也是现实中无法实现的愿望之一，是想对男性的脸进行面部骑乘。
「嗷嗷」
「啊啊啊啊啊啊啊……用拙者的密部侵犯佑单的尊容……简直是梦幻一般！」
虽然勉强可以从鼻子里呼吸，但是佑的嘴被压在上面的沙夜的密部堵住了。
还没做什么事就满脸爱液。
虽然脸上一蹶不振，沙夜却像触摸重要的东西一样，用双手举起眼前的小鸡鸡，向萨蒂和正中央示意。
也就是说，4人一起动手口交和口交开始了。
「想想看，看到男生这么丢脸，首先是不可能的吧~」
「真划算。话说回来，七目……多亏了沙夜和佑君。」
「滚开……嘿，畏畏缩缩的……嗯！啊！啊！嗯…嗯！」
「嗯？「」
并不是一直在这里出糗的佑。
不，交给女孩子们爱抚也是那样的快乐，但是我想用自己的性技能让拥有比想象中还要强烈的角色的沙夜瑜伽一下。
如果是被猫强加的话，马上伸长舌头舔个不停。
双手已经从脚上取下，绕到前面揉着丰满的乳房，夹着乳头扭动着。
「哼！一，一，一！佑痰的舌头啊……啊……密部，密部，最讨厌了！啊，啊，好烦啊……啊！不光彩的样子！」
虽然处于4比1的数学劣势，但已经多次手淫的沙夜一边是处女一边变成了杂鱼密部。
佑伸长舌头在阴道内抠，下巴抬起来喘了口气。
但是，那只手握着小鸡鸡，在自己胸部的山谷里吃奶。
萨蒂和真央也从根部用舌头和手爱抚玉袋。
连同身体接触佑屁股的伊莱奈用口水浸湿的手指在佑肛门周围划过，一直到很浅的地方，但一直插入指尖。
佑在无法发出意想不到的快感的情况下直起腰来，但被伊莱奈牢牢地压住了。
佑和沙夜都接近极限。
「啊…啊！什么啊，这个，是守护的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……等等！够了！快啰啰嗦嗦，啰嗦嗦！」
由于佑，同时受到乳头和阴道攻击的沙夜陷落。
接下来受到促使射精的刺激的佑也屈服了。
「哼！嘘，伊格！」
别说是嘴巴，而是一边把脸涂满沙夜的爱液一边射精。
在头被夹在沙夜乳房的状态下，咕嘟咕嘟地吐出了精气。
今天是第4发，也许是4人持续接受爱抚的缘故，量不小，在胸谷中形成了白色的湖。
「哼~，沙夜的处女密部，有这样温暖又舒服。虽然湿到那么大的洪水，但是系得很好。这次轮到我了。我会好好疼爱你的，好吗？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……糟了……拙者的……中啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……等等……啊啊啊啊啊啊啊啊！少爷，现在被戳了……混蛋，嘿嘿，呵呵。」
暂时，休息后，是最后一个人沙夜。
刚才实现了她的希望，这次佑指定了体位。
也就是说，他让我四肢爬行，一边用自己的手指扩大秘密，一边央求我插入小鸡鸡。
这位文静的女孩如果带着羞耻的颤抖说的话，会很萌，但我觉得沙夜用武士的话谄媚的话总觉得不一样。
不过，萨蒂、真央、伊莱奈三人亲手捏好的小鸡鸡已经准备好了，湿透了，插入了像要肉棒一样展开的阴道口。
胖乎乎的沙夜整体上很丰满。
虽然有缩颈，但是用双手牢牢抓住的话会感觉到肉的柔软。
总的来说，佑喜欢苗条的孩子，但不能说是沙夜程度的胖子的话，完全可以接受。
每当佑挥腰的时候，啪啪啪拍肉的声音就会清脆地响起来。
佑一下子往前一推，丰满的屁股就会弯曲。
一弯腰，肉就慢慢地摇晃，从结合部漏出白浊的汁液。
虽然是早就将处女膜撕掉的沙夜阴道内，但还是难以接受佑的小鸡鸡。
但是，至今为止都很自慰放松，爱液带来润滑油的作用，并不至于难以动弹。
反而，用充满热量的阴道肉勒紧会给佑带来快感。
如果至今为止没有射精四次，也许很早就达到极限了。
「哼~。沙夜怎么样？不需要问吗？」
一直刺入阴道深处，使腰部滑行，在尖端挖开深处。
佑将整个身体蒙在背上，紧贴身体，双手向前伸，用鹰抓住丰满的乳房。揉着揉着双手沾满鲜血的柔软牛奶听了一下。
用向前伸出的双手抓住床单，猛地背了过来的沙夜喘得没时间回答佑的提问，因为太大声了，感觉要枯萎了。
尽管第一次接受了男根，但是没有感到疼痛等，而是从一开始就被快感的暴风雨所玩弄。
「可怜！这些……应该能承受的……诶、混蛋、变成笨蛋……呸、变成笨蛋……呸、呸！100岁的杂鱼密部、佑痰的老二……被龙折服了！啊、啊、啊、啊……啊、啊、啊、啊、啊……」
「哎呀！」」
从前伸的双手失去力量，沙夜的上半身开始塌陷。
因为佑抓住了乳房，所以没有趴在床单上，但是头摇摇晃晃的。
佑一边扶着沙夜的身体，一边慢慢地把上半身落在床单上。
为了不让小鸡鸡掉下来，我会一边接触你的腰，一边拉伸你的膝盖。
也就是说，他们已经进入了倒车姿势。
「佑、佑……我……拙者……非常满足。啊，真烦人！吉布布，已经不行了……嗯！奥，不顶撞……嗯……又闷闷不乐」
沙夜似乎已经连用往常口气的时间都没有了。
「你在说什么呢？沙晚上很感谢。因为偶尔会让我享受到别出心裁的性爱啊。我想让你更舒服一些作为回报。在射精之前，再交往一会儿吧？」
「嗯，嗯……嗯！乌龟，真的……子宫变得乱七八糟……大叔！小圆……小圆……啊，小圆……真麻痹！堕龙……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……诶……呸，呸……」
由于紧紧贴着佑的背，沙夜确实被幸福感包围着。
同时佑不会加快步伐，而是以缓慢的步伐一直戳到深处，不停地划。
作为佑本打算唱沙夜的，但对沙夜来说波并没有从绝顶的状态退去，而是一直维持着强烈的快感。
可以说，就像快乐折磨持续着一样。
因为是宅男，所以多少有些偏颇，但无论对色情方面的知识有多少，对刚从处女毕业的身体来说似乎负荷太大了。
「啊，佑单！啊，啊，啊，啊！灰溜溜的样子……阴柔的样子！生气了……才刚刚生气吧……会被打败的！啊，啊，啊……头啊，密部啊……都要变成笨蛋了！哟嗬！啊……啊……啊……」
「啊，啊，啊，啊……沙夜，差不多我也要离开了吧？最后冲刺了。」
「真卑鄙！」
啪，啪，啪，啪！
突然一变，佑开始加快步伐摇起腰来，但过了一会儿，她注意到沙夜没有反应。上面蒙着。因为沙夜低着头，看不到脸，所以发现晚了。
「那个？沙夜？」
「沙夜殿？」
通过在意的伊莱奈窥视她的脸得知。
沙夜翻白眼昏过去了。
「真为难啊。我还没说呢……」
「那么！就我吧！」
「等等！按顺序来说，是我哦！」
原本打算乖乖等待到沙夜结束的萨蒂和真央，刚一对佑的嘟哝做出反应，就同时冲刺抱住了佑。
与佑关系密切的8名运动部伙伴中，只有2人没有怀孕。
因此，也有焦虑。
苦笑着的佑同时抱住了两个人。
「两个人同时给你打。哪一种要看那个时候了。」
「佑君……谢谢你。喜欢！」
「我也……最喜欢了！从我们第一次在公共汽车上见面开始。」
「是的，谢谢你。我也喜欢萨蒂和真央。」
「佑君！「」
萨蒂和真央、
虽然两者都很保守，但都是苗条活泼的美少女。
佑喜欢这句话没有谎言。只是范围在扩大。
伊莱奈把沙夜的身体移动到床边后，让真央和萨蒂在佑前拥抱着睡了。
然后，在射精前突然冒出的小鸡鸡2人交替插入。
后天，沙夜以实际体验为基础写的黄色密部作为原创轻薄本在都内某处发售。
新颖的想法和逼真的描写一下子就成为了备受瞩目的销售额，但「不可能有这样的男性。也有「虚构也太脱离现实了」「与男性无缘的丧女的妄想到此为止了吗，真糟糕」等冷漠的意见。 