========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-24 20:47
==========================

「诶？广告的拍摄？给我？」
「没错。预定的男艺人紧急住院了之类的，虽然试着找了代替的人，但是在这个时期好像很难找到。」
「虽说如此，但听说出现了外行的我。」
「那里重写剧本，台词也是最小限度的。好像基本上是不反映脸的方向。」
这是上周年初打来的和同父异母的姐姐沙月的电话。
在作为学生会长的报道被刊登在周刊富士上之后，媒体的采访自不必说，还收到了广告、促销海报、照片周刊杂志的写真摄影等很多委托。
但是，佑本身并没有想在那样的地方受到活跃的注目的愿望。
虽然好不容易就任了学生会长，但是在学校以外的地方被占用了时间，真是本末倒置。
算了，我并没有想见偶像、女演员、艺人的心情，但是因为已经在箱根的温泉度假胜地赫斯佩里斯遇见了筒井贵子和Wish，连做爱都很满足。
因此，我请求在咨询蜂拥而至的彩陵学园和男女交流推进会的窗口切断一切。
其中一位相关人员沙月带进了广告的话题，这是意料之外的。
虽然情况略有不同，但由于有奖金和圣诞节的关系，岁末商战在我们这个世界也一样热烈。一个多月前开始，面向冬季的新商品陆续投入使用，并在电视广告中播放。
「就这样吧。这次被起用为广告的艺人是Wish哦。」
「嘿！？Wish是……」
这次带来的话题是一家叫做tenco的制造商本月末新发售的巧克力广告。
甜菜是以点心为中心，经营乳制品、饮料、营养食品、蒸煮食品等的日本屈指可数的综合食品集团。
当然，佑也知道，实际上挂在嘴边。
在佑重生的世界里，他就像拥有职业棒球球队的企业，或者直接以年号为名称的企业一样存在。
而且，滕大伟在咲弥在世时就拥有管道，是丰田咲弥纪念财团的赞助企业之一。由于提供食品的关系，肩负未来的年轻精英职员被选中，也来到了赫斯帕里斯。
其中一人在8月与佑见面，根据她的提议，好像在不行的情况下被提出来了。
听到这样的经过，佑也有想见见Wish的两个人的心情，所以只在星期天出去拍摄。另外还有一点，他向沙月简单地谈了凯特的事情，并答应请他协助她搬家的地方。
当天沙月将作为经理跟随佑，中途会合。我在车里一边看资料一边详细地听了一下。
拍摄在承包了广告制作的制作人持有的东京都内近郊的工作室进行。
在佑男性演员出演拍摄的情况下，除非在相当农村，否则由于警备的关系，很少进行野外外景拍摄。
似乎大多数都准备了室内的一套。于是进入简单的说明和准备、彩排、正式拍摄。
本来拍摄也有需要2、3天的时候，但是因为佑的关系，一天就被挤在了一起。
从内容上看，是将2名刚成为恋人的女性邀请到自己家的男性。
在紧张的地方一起吃新商品的巧克力，笑容洋溢，气氛变得很好。
本来似乎引入了一点男女之间的策略，但由于佑是外行，所以将男性的演技降到了最低，改为了常见的日常场面。
我读了事先送来的剧本，从导入部到最后的短时间内，Wish的2人为了向男性宣传，说了大部分的台词。
佑在对话中的台词一句一句地说「请」、「太好了」。最后三个人一起说广告词和商品名。
是小学短剧中无名的配角。
在摄影工作上，左右两人面对着中间的佑。
虽说是背影，但却很有存在感，所以作为观众应该很在意男性角色吧。
载着佑的车从不显眼的后门平安无事地到达地下停车场，进入了工作室。
加上沙月，佑被4名警察包围，首先前往了相关人员全员聚集的会议室。
领路的是工作室的警卫。好像是为了男性艺人使用而常驻的。
「早上好！我叫广濑。今天就拜托您了。」
「「嗯………」」
虽然已经是下午了，但确实在这样的现场，随时打招呼说「早上好」就可以了吧。我精神饱满地问候说什么事情开始都是最重要的，但是坐在会议室里的10多个女性们都只是呆呆地看着佑走进来。
(怎么，首先呢？）
有一位首先发出喀哒喀哒的声音站了起来。
胭脂色的夹克和膝盖长度的紧身裙。里面是米色的碎花衬衫。
个子和佑差不多，一头乌黑的长发挂着波浪。
年纪有三十多岁了吗？从远处看是身材出众的职场女性。
那样的她坐在呈コ字形的桌子右后的座位上，却以惊人的速度来到佑的面前。
那时回过神来，传来了窃窃私语的声音。
「喂，听说他是佑丸山先生帮忙来的。」
「广濑佑…你！？」
「传言中的男学生会长……没想到能看到真实的画面。」
「因为刚才很精神地和我打了招呼，所以我一定是打扮成男装的年轻演员。」
「年轻男性艺人什么的，别说和女性工作人员对话，明明不让他们接近」
「佑，佑君！真的…你来了啊。好高兴啊！」
「这是一直以来照顾我的织惠的请求。今天我会全力以赴的。」
「可以吗？佑君的话，只要站着就能成为画！」
据说这是一位在佑面前显得有些紧张，却掩饰不住喜悦的女性的名字。
他是在今年8月作为嘉宾会员来到箱根温泉度假村·赫斯帕里斯时，与佑身体重叠的女性中的一员。
清晰的双层下垂眼，饱满而厚重的嘴唇。略显丰满的脸上大大的胸部和臀部。尽管如此，下半身无论是腰缩也好，长腿也好，都绷得很紧。
虽然她是女人中最年长的34岁，但她是一位散发着成熟性感母性充满魅力的女性。
见面时没有戴，但现在无缘无故戴着横长的眼镜，给人一种仿佛可以工作的印象。
当然，只有一次见面，是久违的重逢。
但是，这次拍摄广告时，得到的理由是她和佑的母亲是朋友，经常收到礼物。
是有那样情况的对话。
交给我的名片上写着他所属于甜菜点心宣传部、课长的头衔。
中小企业我不知道，它是大企业——甜菜点心。
而且，在被任命为新商品广告的部门，如果是课长的话，应该是出人头地吧。
佑拉着织惠的手代替交换名片，和她握手，她的心情就变成了麦克斯。
作为进行会议的全体工作人员来说，对于刚才表情艰难的赞助商的负责人竟然改变了态度，我感到惊讶。
不过，像佑一样的年轻男性毫不犹豫地和年长的女性对话和接触本身就很少见，所以在接受的同时也感到羡慕。
于是沙月接近织惠，耳语。
「因为这次很特别啊。除了滕科先生和我们的交往之外，佑只是偶尔注意到了这一点。」
「知道了。」
以此为契机不断投入工作不是佑的本意。
这是一个坚定不移的沙月。
当场被介绍了全体工作人员。
负责制作的负责人和现场导演、助导演、摄影、编辑、灯光、乐曲、服装等的负责人。人数太多了，到底记不住。
好像还有其他助手，没被叫到这种地方。
听说佑先来了，等候在休息室的Wish两个人叫了过来。
我以为是听到消息才跑过来的，听到咯噔咯噔的脚步声，结果砰的一声把门打开了。
脸上挂着满是零零碎碎的笑容，向佑送上热切的视线——佑同父异母的姐姐之一——还说得过去，的一瞥佑，就脸红了，用手捂着嘴。
那么她们似乎也掩饰不了重逢的喜悦。
如果先让2人说的话，可能会露出破绽，会被怀疑的佑先生说。
「哇！是真的先生和先生！因为是粉丝，所以很高兴见到你！可以和我握手吗？」
特意从喊着艺名的佑那里靠近，伸出双手。
用眼神示意，他似乎马上就明白了。
葵一方似乎也很快恢复了平静，各自用双手握住了佑的手。
「当然啦！初次见面，广濑君。」
「很高兴见到作为那个男学生第一任会长而出名的广濑君。」
「今天就拜托你了。」
「是的。彼此彼此，这是我第一次拍照，可能会给您添麻烦，请多多关照。」
「啊，啊！有礼貌，可爱！」
「我们会领先的，放心吧。」
男性艺人难以处理，有时也会抱怨共同出演的女性艺人不喜欢等，让她们代替。
被它耍得团团转的是现场。
即使是初次见面，对于从一开始就展现出和睦相处气氛的3人，他们也是确信这次拍摄看起来会顺利进行的工作人员。
会面结束后，说明了广告的内容以及今天的计划。
佑出场的场面打算今天之内拍完，所以还挺辛苦的。
我马上开始着手准备。
虽说只有背影，台词也很少，但并不是就这样站在照相机前。
在学习了简单的发声指导和停顿的采取方法之后，对照台词。
在电视剧等中好像是拿着剧本进行的，但是佑因为台词很短，所以很容易就被记住了。
Wish的两个人也背了很长的台词，真不愧。
接着，根据服装的搭配，一边休闲一边换上名牌时髦的夹克和短裤。
虽然换洗的衣服本身是在狭小的试衣间里自己换的，但是使用了理发费的发型，虽然脸部看不出来，但是也进行了一些化妆。
总之，据说既然在灯光很强的情况下拍到照相机，那是理所当然的。
佑有两个负责人--- -工作人员都是女性--- -因为手指在发抖，相反佑需要和她说话缓解紧张。
从刚才开始就能听到走廊里哗啦哗啦地乱跑的脚步声。在摄影棚内似乎埋头于拍摄的准备，工作人员们大声地喊着。
从导演到助手，每个人都很努力。
广告拍摄也有很多人参与，想要分成各自的负责人来制作东西。
虽然对佑来说是陌生的世界，但这样的体验也不错，我认为是这样的。
「嘿，你喜欢巧克力吗？」
「嗯！最喜欢了！」
「我也喜欢」
「太好了。红音先生有半套房。对苍先生来说是维达约。」
「哇！」
「谢谢」
把佑手里拿的巧克力递给左右两个人。
朱美(红音)没那么夸张。葵(苍依)冷酷地表示了喜悦。
红色包装的半套房虽然很甜，但是控制着卡路里。
蓝色包装的维克多有点酥脆。
分别符合两人的形象色彩。
「啊，好吃吗？」
「嗯！很好吃！」
「卡特先生！」
导演的声音进来了。
与自然地带着笑容说话的朱美相比，佑表情有些僵硬地叹了一口气。
提克5。也就是说，这是第五次了。
台词虽然很短，但又火了。
「不要太泄气了。没办法。我是第一次。」
「但是」
「我们在第一次拍摄中也尽是失败呢。特别是苍依多次NG。」
「不要说啊。在那之前的事」
谁都是从一开始就做不好的东西。
我打算脱胎换骨以来，习惯在很多女性面前说话。
所以，在进入照明乱七八糟的摄影棚之前，我一直认为总会有办法的。
这是因为随着正式开始的声音，空气发生了变化之后，就怎么也提不起劲来了。
自己表演后，会超出必要地意识到被照相机拍下，台词就一语道破了。即使那个还被允许，也会吐很多次火。
如果这是本职演员的话，被责骂也是没办法的事吧。
但是，作为佑，导演以下的所有工作人员都完全不高兴，反而鼓励我，真的很抱歉。
佑更意识到了，陷入了演技变得不好的恶性循环之中。
第10次也是佑刚NG的时候，朱美举起了手。
「能让我转换一下心情吗？」
负责赞助商的织惠等对佑的到来非常满意，演技之拙劣等完全无视。完全不点广告拍摄，笑眯眯地看着。
但是，制作方的导演等则不同。
虽然知道一天内很难拍完等，但无论如何都想请佑做最低限度的表演，做成多次都想看的精彩的广告。
总之，为了转换心情我也赞成在这里休息。
在教练同意后空气缓和下来的情况下，朱美悄悄地接近教练，小声说了些什么。
「哼。好吧。试一下吧。如果那样顺利的话，就会赚钱。」
「谢谢」
导演一边看着鞠了一躬的朱美回来，一边向工作人员发送了指示。
在第193集中曾发生过佑唱歌而大受好评的趣事，我们收到了他作为艺人也能继续下去的意见。
只是，作者没有选择让佑从事艺能相关的工作。
其理由之一是，主人公知道作为世界偶像而活跃的《娜拉》的有名作品吧。别说知道，我是粉丝，好像会受太多影响。
只有这次想在文化节篇的间隙插入一些小插曲，反正是为了让Wish两人再次登场而特别进行广告拍摄。
姑且说，作为佑的演艺技能，唱歌作为外行来说是相当高明的水平。没有正式演奏过乐器。虽然演技也有一点，但是这次发现一有照相机就会紧张，变成萝卜的事实。
比起什么都会做的主人公，还是有那样的缺点比较好吧。
顺便说一下，数字键盘的型号是M●iji。
因为Wish的原材料Wi●k经常出现在明●糕点的广告中。
顺便说一下，副标题使用的歌曲实际上也用于大理石巧克力的广告中。 