========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-16 08:28
==========================

「啊~。虽然我觉得不能那么简单，但没想到能表演到这种程度……」
「哦，别那么消沉。因为是第一次，所以没办法。这个，这个
喝一杯，冷静一下。」
「啊，对不起。非常感谢」
助手的年轻女孩——虽然说比佑年长，但大概20岁——送来了3人份的饮料。
佑和Wish两人和拍摄时一样隔着套装里的桌子坐着。
不是纸杯，而是带锯的陶器杯，呈美丽的花纹图案，从牛奶漩涡的茶色液体中散发着热气。不是咖啡，是咖啡牛奶吧。
虽然可以看出助手的孩子在佑面前很紧张，但他的关心让他很高兴，带着微笑道谢。
「好不容易来一趟，吃巧克力吧？」
「是啊。我来吃吧。」
也许是和杯子配套的，给我准备了同样图案的陶器盘子。
吃巧克力的场景在这之后将佑Wish一个人一个人地拍。
因为现在只有一边佑一边对话一边传递巧克力的场景，所以还没有吃。
朱美和葵从为拍摄准备的巧克力中各选一个，把包装撕下来开封。平均分配装载下去。没有开封的巧克力也放在盘子旁边。
如果说时代是时代的话，那是就这样拍下来，然后登上SNS一样漂亮的放置方法。
「好的，请」
「谢谢」
手里拿着半套房的一片碎片的朱美递上来。
由于强烈的照明导致温度上升，拿在手里应该会沾上巧克力吧。
佑将嘴靠近朱美的手，衔了一声。
虽然卡路里比以前少了一半，但正如甜度就那样，是足够的甜度。
「啊」
佑拉着朱美的手，嘴里含着带巧克力的细长、像白鱼一样的手指。就这样小心地舔下去。
「哼哼。佑的话，明明大家都在看，却很大胆。」
「啊……对不起，终于。」
「可以吗？我很高兴」
「下次也吃我的」
「嗯……」
一旦喝了咖喱饭，就把嘴里剩下的甜味冲走。
这次，让他直接把葵上端出来的黄油的碎片放进嘴里。
比半套房更苦，更有大人的味道。
「嗯。微苦正好，很好吃。」
当然，拉着葵的手，咕噜咕噜地舔着伸出来的手指。
「啊……啊啊啊……」
佑的舌头从指尖舔到第二关节。而且，当听到连指都被吮吸的触感时，葵微微颤抖，脸红。
「接下来佑给我们吧！」
「可以的」
朱美拥有半套房，葵拥有一片片苦菜，手持左右手的佑伸向张开小嘴的两个人。
早就知道巧克力会溶化在指尖上。
巧克力放入嘴里的同时，两个人都一边吐着佑的食指和大拇指一边咂着嘴。噼啪作响，非常色情。
「哼」
「啊……」
「好吃……」
「嗯。一起吃很好吃呢。」
「真的。和你一起吃的巧克力是」
「我觉得会有特别的感觉」
伴随着带有戏剧性的话语，朱美和葵都润湿了眼睛，凝视着佑。
咚的一声，佑的心脏跳动起来。
虽然经常在电视上看Wish的歌曲和舞蹈，但这样在本人面前，不仅美丽，而且仿佛从内心深处涌起了蛊惑的魅力。
朱美是胭脂，葵是深蓝色。轻薄，能清楚看出身体线条的高领毛衣。虽然现在是桌子的阴影，但是朱美在迷你紧身裙上穿着深色的长筒袜。葵是贴得很紧的黑色内裤样式——如果是21世纪的话应该叫做打底裤吧。
加上身材的好，实在是很有魅力，能勾起男人的心。
不由得差点忘了地点，自制的佑伸出双手，牵着两个人的手。佑一边凝视着朱美、葵一边缠着手指。
佑和朱美葵3人对视，用缠绕的手传达着彼此的想法。
虽然不说出来，但在旁观者看来却营造出恋人之间的气氛。
「是的，切！不，非常好！」
背后传来了导演的声音。
佑回头一看，不知什么时候，3台照相机似乎从各自的角度拍摄了3个人。
「诶？」
「太好了！和我想的一样！」
「佑，太好了。」
「什么，什么意思？」
好像朱美提议，如果佑意识到了摄像机，就叫他休息，不自觉地拍一下3个人自然对话的样子。
虽然和想象中的场景不同，但拍摄到了3人一边展现出亲密的样子一边吃巧克力的场景。
没想到会互相舔手指，但从导演的角度来看也不错！好像是这样。
「作为滕科先生，没问题吧？」
负责生产的涉外工作的女性向织惠搭话了。
说的是佑和他俩互相舔手指的场景。
作为企业的广告，有可能被投诉男女的描绘方法有问题，被迫中止播放。
我对那个很担心。
一动不动地抱着胳膊注视着的织惠没有回答那个问题，一直沉默着。
其视线的目的地是佑。
织惠一边发出咯噔咯噔的砰砰声进入组合，靠近佑。
刚才那种为难的表情消失了，染红了脸颊一点，扭扭捏捏地说。
「啊，那个……我也想给佑君吃巧克力。」
到那边去！虽然我理解你的心情！
在周围人在心里吐槽的情况下，佑爽快地答应了。
「好的，嗯」
「嗯。嗯……啪，啪，给我滚开。」
「啊……啊，啊……啊」
被佑一咂手指，织惠看起来很舒服地苦闷。
然后，光是服务和佑抱着织惠的肩膀，让她在紧贴的状态下吃巧克力，好好地舔了舔手指。
在周围人内心惊讶的情况下，认真完成愿望的织惠展现出了清爽美好的笑容，放大了身材。
什么都不可能直接使用拍摄的影像。
互相呼唤名字的部分当然会被剪掉，佑的脸是从斜后方拍的，只能映在嘴边。等等，好像是为了广告而被编辑的。
朱美和葵分别称呼商品名、吃巧克力的场景要单独拍摄，但是佑加入的部分已经完成。
总之，能完成今天的任务，佑总算放心了。
「辛苦了！」
「今天真是太感谢了！」
「彼此彼此，净给你添麻烦」
「说吧！说吧！因为最后让我拍了很棒的照片哦！」
「很期待实况转播哦。」
领先一步的佑以导演和织惠为首，被主要工作人员们包围着。
最初是给人留下严峻工匠气质的导演，但说想让佑好好接受演技指导，拍电视剧和电影等——大概是客套话吧——。
只有这一次很特别，接受演艺相关委托等毫不介意的佑先生和蔼可亲地笑了笑就结束了，一个个握手，在掌声的目送下去了休息室。
脱下穿的衣服，换上原来休闲的衣服，卸了妆。
并不是说事情结束了，佑就能马上回去。
沙月现在应该也在和织惠谈生意。
所以，他们说希望我在休息室休息一个小时左右，然后等着。
由于在照相机前重复了不习惯的表演，感到疲惫的佑决定在榻榻米上躺着。
话虽如此，他并不是一个人，警官香奈子和瞳子也在一起。
2人提出，虽然相关人员以外的人不能进来，但不能在陌生的地方让佑一个人呆着。
这样的话，佑拜托了膝盖枕头，把头放在了无力地顶着屁股坐着的香奈子的膝盖上。
香奈子看到佑放松时，露出慈祥的表情，温柔地抚摸着头。
另一方面，说到瞳子，她是头放在懒洋洋地伸展着的佑膝盖上躺着的状态。
当然，因为佑说这样做也没关系。
摸着佑看起来很放松的香奈子和瞳子，但注意力大部分都集中在房间外面。
大概是进屋半个小时的时候吧？
门外传来了一些争吵声。
「我去看一下。」
香奈子和瞳子觉得好不容易和佑放松的时间被打扰了，内心咂着嘴，回到了像警察一样坚定的脸上。
就连佑也爬了起来，想从两个人的后面去看谁来了。
「所以啊，我有话想和佑说！」
「不能让未经许可的人进入休息室。」
「朱美，这里等得到沙月先生的谅解再说吧。」
和站在门前的老警察互相推挤着的是朱美。
于是佑出来解释。
朱美和葵本来就很熟。里面也有香奈子和瞳子，所以没问题。
如果佑本人接受的话，不同意。
两个人重新被邀请了。
饭桌前，佑和朱美葵两人面对面。
为了不打扰他的对话，香奈子和瞳子在分开的位置。
「今天辛苦了。明明是很忙的两个人，却让作为外行的我浪费了时间，我觉得很抱歉。」
「没有那种事！其实吧，我接受工作的时候不是很想」
「没想到佑会代替我来。」
「接受真是太好了！」
「是真的」
朱美和葵都高兴地面面相觑。
另外，这个在音乐节目中很受广告的带动，拥有超高人气的二重唱。
虽然作为史上第一位男学生会长，姓名和长相在全国都已广为人知，但一般的高中生。
佑对演艺关系完全没有兴趣，所以不可能联系上。
这样能够一起共演广告，是几个偶然成功的结果。
「而且……说不定会是最后的广告拍摄呢。」
「来吧，这个我不知道。」
「啊，什么意思？」
佑终于对不能置之不理的话做出了反应。
爆红还有两年左右。
工作没有减少，反而似乎越来越多。
现在佑也有很多在电视上看Wish的机会。
「对，对。我有一件事想用这个秘密告诉佑。呃……」
朱美瞥了一眼警察。
「和我有关吗？那样的话没关系。香奈子和瞳子既然是警察，就不会泄露秘密，对吧？」
「当然」
「嗯！」
香奈子和瞳子都强力地点了点头。
合同规定，除违法行为和可能危及本人安全的情况外，尽量不介入被保护的男性的隐私，见闻也不泄露。
朱美匆匆忙忙地绕过座位，投靠佑。
看到它的葵也一样从另一边靠近，从左右两侧夹住了佑。
「怎么了，怎么了？」
「那个啊，佑。其实……宝宝，做好了吗！」
「我也是。这也多亏了佑。」
「诶……？噢！」
据说竟然有两个人同时怀孕了。
朱美和葵除了佑以外都没有关系。
我就是这样特地来说的。佑也是谁的孩子？我不会问这种不礼貌的问题。
「朱美姐姐和葵都祝贺你。但是，没关系吗？」
把左右手绕到朱美和葵的腰部，搂到伸手可及的位置。
两个人都高兴地擦着身体，头靠在佑的肩膀上。
「你说没事吧？」
「放心吧。因为我绝对不会告诉任何人佑的事。」
「不，比起这个，作为艺人更是如此。」
「主要工作今年内全部停止，从明年开始进入休养。」
因为好像说不一致，所以我仔细听了一下。
与重生前的世界不同，我们这里女艺人怀孕不算什么丑闻。不如说是喜事。
如果对方是艺人的话，会大肆报道，但是如果是普通人的话，大多会隐匿。
不过，媒体的追求有时会纠缠不休，被曝光，但那里朱美他们既保守秘密，也不是日常交往，所以没关系吧。
即使在今天的拍摄中，朱美等人也会被佑的态度和言行所震惊，虽然应该是初次见面，但有可能会被怀疑看起来很亲近，但朱美等人预计，那里会佑地位强硬的织惠和沙月发布关于佑的箝口令。
「年内工作很紧张，如果进入休整期的话，也许能抽出时间。那么，我还想见佑呢。」
「当然，在能保存秘密的地方。」
「嗯。好的。」
寒假可以再来箱根的赫斯帕里斯吧。
比起那附近的酒店，在那个地方更放心。
「哼，我很高兴！」
「啊，谢谢你，佑……」！」
抬起头夺走了满脸笑容的朱美的嘴唇。
在我们这个世界看过很多的艺人中，也将仔细品味特别充满魅力的同父异母姐姐的嘴唇触感。
因为和佑接吻，表情混乱的朱美也紧紧地拥抱了她。
「………佑？」
「嗯。葵同学也是啊。」
「叫我葵」
「葵，吻我吧？」
平时凛冽而又冷酷的葵细长的眼睛在佑面前热乎乎的湿润着。
几乎和原嘴唇的颜色一样，浅红色的胭脂遮住了嘴唇。
葵也兴奋地颤抖着，抱住佑，感受着久违的吻。
「我现在就很期待会生出什么样的孩子呢。千万要保重身体哦。」
「嗯。要是生了一个像佑一样帅气的男孩就好了。」
「我只要是佑子，什么都行。」
「不管怎么说，我认为你一定是个可爱的孩子。」
佑同时拥抱了回到自己休息室的Wish两个人之后目送了他们。
香奈子和瞳子有点羡慕地看着那样的佑们。
「最近，我想要佑先生的孩子。」
「嗯……。但是」
「我知道」
两个人，和佑发生了几次性关系。
如果望去，佑为了让香奈子和瞳子怀孕，不管多少次都会让她进去吧。
与作为警卫对象的男性，一边兼任妻子或情妇，一边长期担任警卫，这是她们警官的理想形象。
但是，两个人发誓了。
因为才16岁的佑，所以至少在高中毕业之前，希望尽量不要怀孕，专心做警察。
因此，请别人拿出来是生理上落空的日子。我尽量在向阳的地方出去。因为可能性不为0，所以如果抱着它就决定接受它。
只是，看着佑像现在的两个人一样高兴地报告怀孕的消息，高兴的样子，我们也想……。
被期待黄色的人对不起。
我犹豫过几天要不要商量，但是因为事情很好，所以暂时就此结束。
关于广告播出后的反应将留待下一集讲述。
因为预定在文化节前进行色情的展开。

 