========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-03-11 00:53
==========================


10001
把投稿给 Pixiv 的拙作也投稿到这里。
计划连投带进行到同时进行，请多多关照。

不知道世界上会发生什么，我想这句话说得很好。
成功，失败，胜利，失败... 我从太多某种因果中逃脱了。
逃跑，逃跑，继续逃跑。讨厌，讨厌，无可奈何。
但是... 你根本没有勇气去死
我的房间白天和黑夜都很模糊。
它关闭了所有的光线，甚至连时钟也不再计时了。
不知是醒着还是睡着了，连这个也模糊不清。我一直在寻求只有在这种状态下才能实现的事。
世界上只有清醒梦或者离开幽体的手法。一种将意识从身体中剥离出来的方法，然后潜入想象的世界，做自己喜欢的事情。
我现在唯一的慰藉。想要逃离这个世界，只想要只属于我的理想乡，我从身体这个概念中只浮现出意识。
我已经习惯了。四肢随着意识而丧失知觉，黑暗和寂静也随之消失。
只有意识飘浮在空中。意识采取人类的形态，从记忆中把曾经的我的房间拉回来形成。
我梦见自己，就是这种状态。
总是从这里开始开始。
我看到你的手了，上面有你的指纹。
他看了看墙壁，时钟倒着滴答作响。
我看了看窗户，上面有一层白色的薄膜，看不见外面。
桌子上放着笔记本和笔。咔嚓一声拿出笔芯，立在笔记本上。我站起来了。
我的名字是肯塔。这里是梦中。这里是我的意愿
笔跑过去写字。昏昏欲睡的意识又回来了。
没错，这里是」梦中」。一个我可以随心所欲成形的地方。一个人可以去的地方。
确定意识，继续活动四肢。
「虽说已经习惯了... ... 但是大概累了吧。差点被带走。」
房间里很干净。一个记忆中的老房间。一个记忆的地方，仍然是坚固的形状。
我们先离开这里。如果我们离开这里，那里就是城市。
有花了很长时间创造出来的不夜城，有和现实不同的属于我的地方。
我打开窗户，准备再次乘坐熟悉的空中漂浮，结果冻住了。
「这，这是什么! ?」
那里没有城市。别说不夜城，连地面和天空都没有。
只有房间漂浮在螺旋形的隧道一样的地方。
感到恐惧，起鸡皮疙瘩。一般情况下我会在这里醒来。但是不清醒，不清醒。
这不是... 这不是创造
「应该是吧。在你的意识里。」
一个不可能听清楚的声音。从后面。
回头一看，原来是我。我已经很久没有照镜子了，但毫无疑问，我就站在那里。
「我... 不，你是谁!」
「我自己看不出我长什么样子，原来是你自己啊。」
神秘的我不顾我的焦躁，饶有兴趣地注视着我。
「每个人都在听!」
「随便你怎么称呼我，肯塔，自觉者，造物主或者上帝?」
脑子里突然冷了下来。我开始觉得冷了。但我醒不过来。感觉更加鲜明地连接着这边的我。
「那么是死神吗? 终于来接我了吗?」
「至少我没有镰刀。」
我像是跳过了棋子一般，趁我的空隙走了进来。然后把他推出窗外。
重力消失了，什么东西开始吸引着我。
「暂时借用一下。这段时间，随你便。」
听到「借」这个词，冷静的头脑开始像打开了开关似的转动起来。
和现实一样，大脑发热，动员所有的知识和想象，找出我要做什么。
「你，为了和我交换... !」
吸引力越来越强，我的房间也越来越远。但是，他的声音清晰得仿佛就在耳边。
「什么? 一段时间? 一段时间?」
脑子发热，思考加速，脑子一片空白。
那个嗑药的意识，冲站在房间里的大笨蛋大喊。
「好吧! 那你就错了!」
「 ... 什么?」
我不在乎，我不在乎，我不在乎。
他用中指指着窗外的我。
然后，我回头看着被吸进去的方向。
现在把他带走! 带他去一个能实现我理想乡的地方
黑暗笼罩着我的全部意识。
 