========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-03-17 19:44
==========================


10002

意识恢复，在睁开眼睛之前，向全身的肌肉发出信号，要求起床。
右臂，左臂，胸部，腹部，腰部，右腿，左腿... 头部。安全。
他认为，从清醒梦中醒来是意识到现实，为梦想盖棺定论的工作。
最后慢慢睁开眼睛。我感到浑身酸痛。我移动的手感觉到了坚硬的触感。
看来我不是垫子，而是睡在地板上。还有..
」真的... 不知道的天花板...」
没有什么比王道更好的了。
坐起身体，确认身体的外伤。没有外伤，没有其他痕迹。
衣服不是牛仔裤，而是剪裁好的裤子和开领衬衫？
然后再环顾四周，发现那里相当不正常。
这就是所谓的那个穿着奇怪长袍的魔术师模样的男人，日夜躲在偏僻的宅邸里，做着奇怪的研究之类的事情的房间。
地板上放着魔法师和蜡烛，墙上挂着许多似乎是研究成果的便条。还有一堆堆满房间的书。
」一个魔术师，一个巫师... 或者一个有兴趣的学者... 无论如何，我很遗憾」
虽然不知道施行了什么术式，但是那个和异世界的我交换了整个意识的男人。
他一定很有能力，但是他没有运气。和像我这样的隐士交换意识的结果，等待的是黑暗潮湿的房间。
「那么，姑且这么做吧。」
靠近附近的桌子。杂乱地摆放着各种手记的桌子上有纸和笔。
不是羽毛笔和圆珠笔。
把前端浸入快乐瓶里，放在纸上。纸上留下污渍，笔倒了。
再把笔浸到快乐里，然后写下来。
我的名字是肯塔。这里是梦中。这里是我的意愿
写了日文。我抽出一张合适的纸，比较了一下，上面排列着完全没见过的字母。
」完全不可能如愿... 这是真的」
但越来越有趣了。真是不可思议。
回头一看，那扇紧闭的门。为了防止从外面进来，家里已经上了门闩。
我不知道的世界就在那里等着我。
「这就是异世界里的我，爆炸的意思吗?」
他走近门闩，踢了上去。他在支点猛地转了一圈，很容易就把树闩打开了。
然后把门踢开。反正这种东西最好花哨点。
纸片飞舞着，我瞥了一眼满是灰尘的房间，看向门的前方。
前面是楼梯，再往前是门。
如果那是房子的地下室，那么这里就是主楼吗。我不忍心把它踢开。
打开门，气压瞬间发生变化。一个人的身体，从里到外。
同时一道闪光飞进了我的眼睛。
「唔... ... 好久没见到阳光了。」
不知是大白天还是阳光照射进来。
眼睛渐渐适应了，周围的情况也渐渐出现了。
看来这里真是个偏僻的地方。骇过阴阳线附近的楼梯下面有一扇门，好像和那个研究室相连。
」但是... 是废墟还是这个?」
老化了，一切都褪色了。
我找不到家用物品。墙上的肖像画上涂满了颜料。
每走一步都会有尘土飞扬。虽然不是很多，但是没有人在几年内活动的痕迹。
「怎么... ... 我也一样吗?」
总之重新开始探索。即使它已经老了，它仍然是一座房子。它的尺寸是它自己的。
从骇过阴阳线开始是两条大楼梯，大楼梯的尽头像是食堂，窗户都被占据了很大一部分。左边好像是厨房。
窗外可以看见花园，但所有的植物都枯萎了。
我在厨房里捡了一把刀，因为刀子掉在了被扔掉的锅里或餐具的缝隙里。刀刃上浮着锈。
大楼梯上2层有很多单间。一共有八个房间。
包括主卧室在内，没有搬出去的床已经被割破，家具也被连根拔起。
「不对也不对... ... 大错特错。这个还是我的房间好... ...」
至少维生管线通过了。后网。
打开骇过阴阳线到外面去。
温柔的微风吹过，沙沙作响的枯木发出声响。虽然很小，前院也惨不忍睹。
」是啊... 怎么会这样」
被异世界传唤，拥有的物件是枯萎的废墟，装备是生锈的刀。我该怎么办？
「 ... 什么?」
我不知道该怎么办。不，不是说感觉的水平。
」后方，屋顶上，个体数1」。这样的信息会进入脑海。
等等，等等，等等，我们还想检验一下这种神秘能力的表现，但是如果他们一来就遇到了敌人，而且他们不可能在屋顶上看到我们。
紧张的感觉就像被熊发现了一样。仿佛只要一动就会丧命一般的战栗更加强烈了现实感。
然后凝固不动，专注于后方个体的运动。
向右... 向左... 我的神秘能力像雷达一样一直捕捉着个体的运动。但是，完全没有袭击的迹象。
我再也受不了了。
「你打算在那里看多久? 不要在那么高的地方看，下来吧。」
气息动摇了，接着又动了。
回头做好准备。然后，扑棱着翅膀下来的不是人。
」呃... 哈比族?」
苗条的少女体型，人类的身体，胳膊和勐禽。这是令人厌倦的哈比族。此外，她身上只有用树叶做的胸甲和护身符。我看见了。
他的脸上没有任何敌意，只是好奇地眨着眼睛。
「 ... 达雷?」
结结巴巴的日语？
「是我吗? 我叫肯塔。出了点状况，从这所房子的地下室来到这附近。」
」亲爱的... 人?」
我不喜欢别人说我是房子里的人。这么荒凉的宅邸究竟是属于谁的呢。
「是啊，既然没有主人，我也愿意接受。」
她的脸一下子红了起来
「一个可爱的人—— ! !」
他们冲过来了？
不知为何，她的脸颊贴着我的胸口。
这是怎么回事
神秘感又出现了反应。这次是数字3。
我好不容易动了动脑袋，看了看周围，下来了一个和哈比族是同一种族的少女。
」利巴 ... 谁? 那个」
他是个好人! 他是个好人
「安静的人」这个词究竟有什么魔力呢。
另一个，慌乱地拍打着翅膀，飞向天空，救援之翼地飞走了。还有剩下的三个哈比族？我说。
这是什么
因为害怕摆脱她们，所以在被怀念了10多分钟后，神秘感发出了警告。
十几个飞行物迅速接近。我知道你叫了其他人来，但是... 拜托了，就用一个能说正经话的家伙。
果然，围绕着前院的哈比族下来了不少。
身材苗条的少女体型，每张脸上都带着与其说是敌意，不如说是兴趣或好感的表情... . 这到底是什么呢。
最后出现在我面前的是一个比其他人都大的人。紧贴着我的那三个人，一看到她就急忙后退。
终于站起来了。
「你是你的人吗?」
一种叫做领袖格的哈比族。但是身材高大起伏也不大。
那张脸似乎还在戒备，有一种紧张感，仿佛脚和手的指甲随时都可能袭来。
我该说实话而不是敷衍了事吗？
「老实说，我没有自信。」
「 ... 什么?」
「首先，我的名字是肯塔。我是从这所房子的地下室出来的。在那之前，我住在和这里不同的地方。」
「不是宅邸里的人吗?」
这句话从周围传来了失望的声音。
那么，在沮丧变成敌意之前，我必须先问问你。
「哈比族啊，请告诉我，宅邸里的人是什么?」
」我们的父亲，我们的兄长，我们的弟弟... 拯救我们的人」
那是什么，父亲，兄弟? 嗯？
「具体是用什么方式拯救的?」
「他和我们生了孩子，把我们从灭亡中拯救出来。」
事情越来越严重了。
「灭绝... ...」「哈比族现在多少... ... 还剩下多少人?」
只是在这里，没有其他人
我环顾四周，数了数。... 喂喂，大概二十来岁吧! ？
」其他人呢?」
「除了宅邸里的人，其他人都想杀我们。只有宅邸里的人接受了我们。」
世间难熬，异世界难熬。
「你不怕我们吗?」
「 ... 为什么?」
沉默了几秒钟。
这是认真的。这是一只巨大的鸟，它的上半身，如果是一只巨大的鸟，那么它就是一个小女孩。
喜欢的同好的人很多吧。
」这对大翅膀，这锋利的爪子，也许我会杀了你，你不害怕吗?」
「说不怕也是骗人的，没有什么危险。而且现在杀了我，不是真的会灭亡吗?」
「 ... ...」
眼前的哈比族露出困惑的表情。
虽然没有认为帮助 = 成为子女 = 完成苗条体型后宫... . 等简单的想法，但是那边好像没有选择的余地。
如果你决定帮忙还是放弃..。如果你是日本人。
如果我能解决这个问题，我会帮你吗
「这意味着我们会有孩子吗?」
突然，周围的哈比族们的脸都变了。
眼前这位领导人的脸也很快变成了期待的表情。
虽然是因为下雨而产生的濒临灭绝的危机，但我还是冷静地认为，这是家常便饭，不接受就是损失。
「我想我们在这里见面是因为某种缘分，你会抚养孩子吗?」
「是的，我来。」
「好吧... ... 那就这么定了。和你们一起生孩子吧。」
从哈比族们那里传来了欢呼声。还有「宅邸的人—— !」的大合唱。
不，我不是这里的人。
毕竟，传唤异世界的第一天... 好像是我的决定重婚。
让争先恐后的她们安定下来，先进入宅邸。
「就算说要生孩子，突然出门也不好意思。」
」灰尘...」
哈比族他们被飞扬的灰尘盖住了鼻子。
「对不起，我也不知道这所房子为什么会变成这样。我发现自己在地下室。你还记得你说的那个人多久以前来过这里吗?」
「不记得了。听说母亲的母亲在这里生下了母亲。」
「什么是哈比族? 多少年才能生孩子? 寿命... 到死还要多少年?」
「哈比族在孵化十三年后就可以下蛋了。直到死... ... 我也不知道。」
」有没有一个老人，或者一个皱巴巴的，不会飞的人?」
「我想... ... 有过。」
虽然不知道哈比族的寿命有多长，但是有老头子的事，大概有八十年了吧？
「真是意想不到的长寿。 ... ... 还是可以怀孕的十三岁?」
「但即使能下蛋，如果不能永远下能生孩子的蛋，就渐渐不能下蛋了。」
女性荷尔蒙会逐渐失去活力吗。
话说回来，有关无精卵和有精卵的话题，难道是哈比族的亲戚吗？
「好吧，首先，我们来处理灰尘，你能帮我吗?」
「没关系。我答应过她会让我生孩子的，我必须筑巢。」
话虽如此，也不可能突然叫他去买家具。
不管怎样，我会打开整个房子的窗户，用她们的翅膀把灰尘吹出去。
他们把墙上的油画撕下来，然后把这些垃圾清理出去。
如果我有斧子，我会把这些垃圾烧了。
此外，为了筑巢，我们使用哈比族他们带来的叶子作为扫帚，清扫紧急巢穴的食堂。
总之就是要干净一点。
清理了多年的灰尘，在餐厅中央铺了一张草叶床。
「哦，好厉害。这个睡起来很舒服。」
「你喜欢吗? 太好了。」
对于试图躺下的我，领头羊「哈比族」发出了安心的声音。
「这位可爱的先生。」
哈比族的一个人叼着什么水果来了。
「吃。孩子能做很多。」
「哦，原来如此... ... 精力剂。你注意到了。」
「上一个可疑的人也吃了。不吃就倒下。」
「纳纳哈见过他的前主人了吗?」
「我已经不记得长什么样了。只记得还没下蛋的时候，舔过孩子的种子。」
大概是舔了精液吧，十三岁以下..。
「如果你见过他，他离开已经不是很久了。纳哈现在多大了?」
」我忘了，但是... 我不能再下蛋了」
我不知道我听说了什么。
」那么这里最年轻的是谁?」
「狡蛇、娜尤、高高三人，第一次下蛋已过了一年。」
卵子是在受精后发育的。
「十三四岁。鸡蛋孵化大概十五年吧? 之前的主人... ... 就是那个人?」
和我交换的我。我不知道那家伙为什么要和我调换。
也许清理一下地下室就知道了，但现在无所谓了。
「好吧... ... 谁来做?」
我下定决心，脱下上衣。
 