========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10003

纳纳哈招手示意一个哈比族。
以人类来说，他的身高约为一百五十厘米，不过和将近一百七十的纳纳哈只差一个。
这孩子已经到了可以产卵的年龄了，不，只有一个的话，纳纳哈也没问题吧？
那个孩子怯生生地上了床。
「宅子里的人，我想要孩子。做吧。」
「啊，请多多关照... ... 不过... ...」
四十多个期待的目光注视着她。虽然不怎么样... ... 但是没有保加利亚。
「啊... ... 娜娜哈，不好意思。」
「何だ？」
「你们大家都在外面等好吗? 如果有人盯着我看，我会害怕的。」
听到这话，纳哈慌忙把所有人带出去。
「是的，房子里的人也不喜欢别人看。对不起。」
最后，他也走出餐厅，关上了门。
然后剩下的我和哈比族的少女。
虽然一点都不骄傲，但我也是 dt。没有交际对象。
可是没有的话，他就会去碰那些成年人的东西，而且他也不想白痴地问鹳是怎么回事。
当我们两个人在一起的时候，我突然开始紧张起来
「好吧，生孩子的第一步。看看这个，你觉得怎么样?」
差不多是王道的糊涂虫，开始养孩子了。
与 pelo 一起，慢慢地击球，哈比族舔起了屹立着的我的东西。
最重要的是，我命令她让我舒服一点，并让她吮吸我递给她的东西。
「好好舔干净，以后会进入你体内的，更是如此。」
轻轻点头，用双手的指甲背灵巧地支撑着东西继续舔。
「好了，下次你再加上这些圆形的东西，别再咬牙了。」
「是的... ...」
正如她所说，她加了三角形。
「用你嘴里的所有东西。把它推到里面，然后吸上去。」
她甚至还没有和男人做过什么，但她很快就把「○○」推到了深处。
轻轻地哼着，发出地毯的声音，进行深喉。
对于这种结结巴巴又拼命的服务... ... 作为一个处男来说，这是极限。
「唔... ... 我、我拿出来了! 在喉咙深处接住。」
「四齿鲀科... ... !」
爬上来的射精感。我不由自主地抓住她的头，把它塞进了她的喉咙。
噗咻！
将精液输入喉咙深处。脑海中掠过一种与快感截然不同的开放感，仿佛只是在那里自慰。
「咕咕... ... !」
哈比族忍不住吐精液。慌忙抽出○○○ ，哈比族立刻吐出了冻僵和精液。
「对不起，太舒服了，不由自主。你没事吧?」
道歉的同时揉背。
人生第一次肏口射精，虽然兴奋不减，但过于自私。
「咳咳... ... 没事... ... 没事。为了孩子。」
好吧，我们现在就开始
没错，华丽搞的地方到此为止都是前座。
让她躺在床上。她们本来就没什么秘密。
那里明显是湿的，出于期待。
我让他慢慢地自己张开双腿，用手掌按住紧闭的秘密，使劲地刺激他。
「啊!」
你的表情和我服务的时候明显不同。这种感觉让人无法理解发生在自己身上的感觉，但同时也让人觉得下腹部紧绷。
... ... 那个，说起来，哈比族好像已经很久没有生孩子了，你知道生孩子的方法吗？
试问在玩弄秘密的同时，满脸通红，压低声音的哈比族。
「说起来，你知道怎么做孩子吗?」
「 ... ... 不、不知道! 这么可疑的人，竟然知道... ... !」
圆投掷！或者说，如果之前那个宅邸的人用那个生了孩子的话，应该是正确的吧。
噗，我猛地拉开阴道，认真地看着。
「哦，漂亮的粉红色。不愧是没用过的颜色。」
「等、等一下! 那里、那里、那里、那里... ... !」
」哦，你要离开这里吗? 哦，不可能是综合排泄口式的?」
为了确认与真鸟的共同点，为了确认屁眼的位置，试图改变观察角度，但是真鸟却蜷缩着哈比族进行了抵抗。
「不行! 放屁... ... 不行!」
「啊，对不起。因为这是我第一次看到哈比族。我只是想看看。但是，用这里是真的。」
把手指按在从圆形身体的缝隙中窥视的肌肉上。
她的背猛地一跳。一边用指尖拨弄着，一边慢慢地往里钻。
「啊啊... ... 进来，进来... ...」
「好温暖，我去把手指紧紧包住。」
虽然他的食指的第一个关节还在里面抽搐，但他的哈比族已经红到了极点。
「哈啊... ... 哈啊，这么舒服... ... 不知道啊。」
也许是因为没有力气，他蜷缩的身体向上伸展，双腿张开。
在入口处继续移动手指。
粉红色的全身和流露出来的娇喘声让我更加兴奋。
「啊... ... 啊，啊，啊，啊啊啊!」
脊背挺直，全身充满力量的哈比族。看来她高潮了。
「怎、怎么了... ... 好厉害啊，来了啊。」
「啊，高潮了。虽然说是高潮和高潮，但我最喜欢用它了。」
「去哪里?」
「我不知道，也许在天堂那边。我没有死。」
把尾巴放在湿漉漉的秘密之处，终于要正式演出了。
「那我们来做种子性爱吧。」
「 ... ... 嗯，把宅邸里的人给我。」
「哧」的一声，僵硬的小穴将○头插入阴道。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
「哦，哦，哦!」
摩擦滑溜溜的阴道壁的感觉，勒紧有异物的小穴内部。
以及人工阴道等无法比拟的热量。
哦，该死。太好了。放松下来的话，就会产生一种狂暴的快感... ... ！
他努力保持着自制力，慢慢地走了进去。
「啊，里面有... ... 宅邸里的... ... 热乎乎的东西。」
「不管怎么说，先说小穴吧。」
「哦，小穴○ ? 」
「是的，你体内的是小穴○○。」
应该有各种各样的说法吧，我试着用小 o 去看看。
「おち○ ... ... おち○ ... ... 好烫哦」
慢慢地向里面填满零点。
原以为完全没有处女膜的抵抗感，但仔细想想，她们好像会产无精卵，所以说根本就没有，还是消失了。... ... 总觉得很遗憾。
连根拔起，没有击中类似子宫的东西，也很不可思议。我从来不知道鸡蛋是怎么在母鸟体内产生的。
「会动的。疼的话就说。」
「嗯，... ... 好啊。」
拔到龟头附近，再插入根部。那一击非常舒服。
虽然慢慢地思考着，但腰却动得很快。
不能违背本能而动弹的腰部、不说疼痛就撒娇的女孩子。
——怎么可能忍受得了。
「啊，啊，啊哈，啊呜，哈，哈!」
啪嗒啪嗒和彼此皮肤相撞的声音。她脸上的表情看起来很舒服。
像别的生物一样勒紧我的东西的阴道壁。
「啊! 我们进去吧!」
由于射精前节奏急剧加快，她的后背一下子弓了起来。
仿佛马上就要被捏碎一般的压迫感向○○袭来。
就像要发出咻咻的声音一样，我在她的最深处果断出现。
每次脉搏跳动的时候，别说是○ ，就连下半身似乎都有什么东西脱落的倦怠感和爽快感席卷全身。
「啊啊... ... 哈啊... ...」
「哈，哈... ... 啊唔... ... 哈啊，哈啊... ...」
盛大地拿出来了。在一个女孩身上。比我想象的更多的精液。
拔出小弟弟和小弟弟。果然还是放出了比平时更多的精液... ... 。
张开双臂，陷入昏迷状态的她也满脸通红地调整着呼吸。
她的视线像是在看我一样，虽然没有在看我，但还是能看出她的喜悦。
他把嘴唇贴在她身上。
我不知道怎么接吻，所以我先去把舌头伸进去看看。可能是刚高潮就失去了力气，她轻松地接受了我的舌头。
可能是明白了她的意图，她也把舌头缠上了。
一分钟，十分钟，我如痴如醉地吻着她，然后松开了嘴。
「感觉真好。」
「是的，黎塞留也非常... ... 软弱。」
对了，我没听到你的名字。你叫 lish。
」你能下蛋吗?」
「一次说不出话来，得重复几次。」
对了，哈比族的产卵期？繁殖季节？这是怎么回事？
「何回も……」
「必须下蛋... ... 还是不想再做这种事了?」
「不! 我想要，我想要! 我想和宅邸里的人更加亲密。」
「嗯，就叫做性吧。」
「好、好好... ... 好、好好、好好... ...」
「那我们去第二回合吧。」
「——啊! ?」
将射精后毫无畏惧迹象的小尾巴，再一次伸进她体内。
没错，不会枯萎。一点都不萎缩。这就是那棵树果实的效果吗。
从射精的那一瞬间开始，每当心脏跳动时，精力就会充沛起来。
效果非常显著，甚至可以看出以前宅邸的人经常使用这种方法。
加快球场速度，第二次换体位，第三次... ... 无论拿出还是拿出，都不会萎缩。
不，这不是我先枯萎的吗... ... 青柳雅春这么想着，却发现连睾丸也停不下来。
然而，聪明人的时间是正常的，这是一个糟糕的情况。
第五次她完全没有回来，我呼唤娜娜哈。
「啊!」
纳纳哈走了进来，看到里什现在的样子，吓了一跳，但我只是答应了他的要求，所以不知道该怎么办。
第二个娜俞是发现我的四个人之一，满脸惊恐地走了进来。
「那个... ... 那个... ...」
她用恐惧的眼神看着我，想知道被抬走的黎塞留做了什么可怕的事情。
「是的，我很好。等事情结束的时候，我能理解黎塞留的感受。」
她在第三回合晕倒了。
三个人、四个人、五个人一直侵犯少女们，继续播种，但我的儿子却丝毫没有畏缩。
... ... 这个你真的没事吗。
「啊，断了。」
我体内的某种东西意识到药效已经过去了。不知道为什么，认出来了。
如果它们的能力和雷达上的一样我们必须抓住它们，这很可怕。
「啊... ... 啊... ... 啊呼... ...」
第七个卢卡中途离开了，不过已经打了三回合，已经过了十分钟了。
儿子畏缩了一下，被她的阴道挤了出来。
「我还以为会有更大的厌倦感呢。」
虽然持续着缓慢的快感，但一直盛到现在，这是理所当然的。
二十次以上的射精全部发出了多少。... ... 还是明天会来袭击我。
对娜娜哈说中断，向外看去，已经到了傍晚。
精力果实的效果时间是6个小时左右。我不知道。
　／／／　／／／
他和被抬出来的路路加一起走出餐厅，第一个里希和第二个娜尤冲了过来。
「别墅里的人，黎塞留，又可以做爱了。」
「不行! 宅子里的人，要多和娜裕做爱!」
「不，今天已经结束了!」
精力剂的效果已经过去了，现在已经没有继续下去的意识了。
哈比族这么快就康复了？仔细一看，连第三个孩子和第四个孩子都满脸通红地走过来了。
这是... ... 沉迷于行动的表情。
那些没做过手脚的孩子还在远远地看着他们，但他们似乎听到了他们做了什么。有的孩子压着隐秘部位犹豫不决。
「看，房子里的人都累了! 大家都离开!」
在纳纳哈的一喝之下，所有人都散开了。
「宅子里的人都收集了食物，这边走。」
「啊，是啊，太好了。」
说到这个，我真的开始饿了。
入口附近好像堆满了食物。
从未见过的鲜艳的水果，或者某种树上的果实。他们捕捉小动物作为肉体，甚至不知从哪里捕捉到的鹅大小的黑色酋长鸟。
... ... 毕竟我对屠宰小动物一窍不通。而且刀子都是锈的。
我很感激地尝了一下水果。尝起来像苹果味的桃子，非常好吃。
不管怎样，食物看起来不错。
至于小动物，我们必须生吃，所以我们拒绝了。寄生虫什么的都有可能出事。
她们分享食物的方式就像她们一样。
月光照亮了宅邸内部，娜娜哈等人重新铺好了床。
不知是不是为了参观，进入食堂的哈比族们看到蜂拥而至的蜂巢后，拉着蜂拥而至的蜂巢向纳纳哈呼吁。算了，我也不想睡在那种「白糊糊」上面，所以很感谢。
如果上面有毯子状的东西是最好的，但是不可能在废墟里。
虽然不知道是气候还是季节，但即使到了晚上，气温也没有出现戏剧性的变化，所以不会感冒，但要小心。
「所以，你愿意和我一起睡吗?」
「可以，宅邸的人。」
「你会和我做爱吗?」
晚餐时，他向正在侍候他的黎世和娜有求睡一觉，愉快地享受了 OK。
没有被邀请的几个人远远地瞪着我，但我不会看的。
「不好意思，只是睡觉。」
」你会下很多蛋，对吧?」
「可是... ... 毕竟有二十个人啊。」。你不能这么做。如果做得太过分，就会超过界限倒下，好不容易做好的鸡蛋也许会流走
「什么?」
「也叫流产，就是孩子死得太早了。」
「哦，不!」
「是吧? 所以从长远来看，现在这种频率比较好。」
如果考虑到我原来的体力，就算有坚果 Boost，一天之内也只能对付七个人。
既然和她们的约定是怀孕，毫无疑问是以几个月为单位交往的。勉强对彼此都没好处。
在我仰卧在床的地方，两人枕着双臂躺下。
因为两人的翅膀很好地覆盖了身体，所以以后以这种形式过夜也许会不错。
我吻了吻他们，闭上眼睛，做了几次深呼吸。
在异世界的第一天在哈比族后宫 d t 毕业，而且怀孕(END 确定)也只是等等，这样想着就把意识交给了睡魔。
在途中，似乎还残留着的智者意识想起了什么似的说道。
- 她们的父母怎么样了？
意识恢复了一些。然后大脑开始转动。
他们的家人怎么样了？据说哈比族能活到八十岁。那么，年纪最大的人居然是活不过二十年的纳哈，真是奇怪。
纳纳哈说得对，是被人类杀死的吗。那他们为什么要杀我？为什么哈比族他们不放弃这里？
就我所列举的，我脑海中浮现出相当多重大的谜团。
还有这个世界。不仅仅是人类和哈比族的世界，其他种族呢？这是世界的哪个角落？有什么发现？什么情况？
没有任何信息。没有网，也没有电。
信息就是生命。只是不知道明天我可能会死，一想到这里，心里就会浮现出焦急的神情。
啊啊... ... 好像是我的神秘能力也要验证一下。
「 ... ... 要做的事还真多啊。」
不知是自言自语，还是自言自语，我的意识在那里输给了睡魔。
 