========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-04-28 11:34
==========================


10004

早晨来临了，我被窗外的阳光照醒了。
睁开眼睛，重新认识到这里不是自己熟悉的家。
然后，看着在我身上发出呼噜声的两个少女，想起了昨天的事情，像个男子汉一样在早上打起了保加利亚。
「那棵树到底是怎么回事?」
明明只是盛大地做了那个，第二天我的身体却恢复了正常的兴奋状态。
只是哈比族不明白，总觉得好像生命在缩短啊。
把两人摇醒之后，发现我早上有保加利亚的两人就谁和谁做爱发生了争执，所以两人关系很好。
精液也很好，是一半。这样一来，清晨的暴风雨就平息了。
现在我们有很多事情要做
早上哈比族他们也给我们送食物。
也许是因为我只吃水果的缘故，他们给我带来了很多水果和坚果。
还有鹅毛黑鸟。
「数量多，经常增加，喜欢吃。」
似乎是这么回事。如果你有一把好刀，你就不会想要把它拿出来。
嗯，我不喜欢这种完全被绑住的感觉。
我们得找到这座城市，找到食物。... ... 还有钱的问题吗。我头疼。
在开始之前，我想把地下室里的东西整理一下。
虽然说了很多，但是最近的情报来源只有那里。
似乎隐藏得很精巧的暗门，也许是因为从里面打开的缘故，露出了缝隙。
昨天出来的时候应该很明亮的室内已经变得接近漆黑一片。也许是点了蜡烛，但好像是我离开的时候熄灭的。
没有阳光从陡峭的楼梯照进来，但是在上面的废墟上却找不到蜡烛。
正在思考该怎么办的时候，一位哈比族(音译)正确地指出了物体的位置。
看来，她们不是夜盲症，而是夜视发达。
「太棒了，谢谢。」
「真的吗? 那你今天也可以和我做爱吗?」
「今天和明天还没做的孩子们的对象。」
一边哄着嘟嘟囔囔的孩子，一边首先确保了烛台。确保一些被放置在照亮整个房间的缩短的蜡烛。
剩下的就只有火柴、燧石了... ... 不出所料，她们好像不知道燧石是什么。
「没办法... ... 要不要动手?」
暂时离开房间后，从收拾好的废材中选出几块木板和铁板，还准备干草。
他用一把生锈的刀子在木板上划了一条沟，在木棍的中间和两端都刻了一条沟。
缠在宅邸上的爬墙虎也剪掉一定的长度，浸在喷泉的水中解开之后再拿出一定长度的绳子。
在不刮风的地方设置有凹槽和凹槽的板子，在两端挖沟的一端用绳子系住。
如果把绳子缠在中间凹槽的一端，把棍子立在木板的凹槽上，从上面垫木，就可以完成「切弓式起火器」了。
嗯，玩火是应该的。手淫？什么东西好吃？
棍子在摩擦木头的声音中旋转。
一边看着节奏，一边削尖头，一边把节奏变粗。在哈比族们的注视下，大概花了30分钟左右。
吱吱作响的声音变成嘶嘶作响的声音，开始冒烟。你不能在这里停车。继续加强直到火星积聚起来。
如果你把木板移开一段时间，它就会留下黑色的碎屑。
一边把揉过的枯草一点一点地加进去，一边吹气，红色的火就会一点点地出现。
在哈比族发出赞叹声的情况下，用一堆枯草包好火种，轻轻地转动一下，发出「噗!」的声音！火焰爆发了。
「哦!」
「那家伙。」
我把起火的火苗放在铁板上，放进烛台上的蜡烛里。
「嗯，很简单。」
「宅邸的人太厉害了! ! 」
「用那种方式生火?」
「有这种事吗? 我只知道几种生火的方法。」
如果你问我这是怎么回事我只能说是这样。
现在，在我们得到生火器和最古老的人类利器「火」的地方，我们将重新开始探索。
但是... ..
「嗯，我倒是希望有什么东西能看懂，但每个字都是异世界的文字。」
点亮房间里的烛台，翻遍了散落的资料等，但完全没有可能有用的资料。
或者说，如果你一开始就不能阅读，那就没有价值了。
当然，我并不期待哈比族和其他人有识字
「嗯，我看不懂。」「我们不会写字。」「我们也不会写字。」
「我想是的。」
我看不懂，烧了它吧，那就太过分了。
如果换成我的那个混蛋就是从这里来的，那么这里有的就是传唤术或者相应的巫术和魔法资料。
如果说这是禁咒，那么尚有其事价值。... ... 想烧掉的家伙会更多吧。
画在地板上的魔法阵要用木头锯下来。因为如果对什么东西有反应而启动的话会受到损害的是我们。
收获包括大量的神秘资料、防风灯笼、书写工具、大量的蜡烛、装在袋子里的大量鹅卵石、书桌和椅子等。
在喷泉里洗手的时候顺便把堆在喷泉里的水龙头也洗干净？如果住上几个月，就会对这种地方感到好奇。
我本来希望尸体也沉下去了，但看起来只是堆积着枯草而已，真是太好了。
「我们需要一张用来绑架的网。保留吗?」
把木材或树枝堆在一边。现在我们可以用火了，等我们把它晾干了，应该可以用作燃料。
　／／／　／／／
这是每天的例行公事。或者更确切地说，我决定称之为每日例行公事。
在和哈比族他们周旋，倾注全力，又舒服到极限的时候，太阳好像已经升到了正上方。
「现在，我想在休息的时候问你一些问题。」
在四个人狂喜得浑身发抖的背后，我开始向纳哈他们倾听这个世界的各种事情。
这是个什么样的世界，又是怎么称呼的土地。
位于什么地方，又被称为什么国家。
还有人类和哈比族的其他种族有什么。
我想知道的事情堆积如山
「「呜—— ... !」
好吧，好吧，我知道你不知道
哈比族一起抱着头喷了一口烟。难道没有记忆力吗。
但他知道很多关于部落的事。
首先，有人类。... ... 或者说，被那些家伙逼到绝路的就是现在的哈比族。
人类的城市离这里不远，讨伐队好像多次向她们的地盘进攻。
原因尚不清楚。每次讨伐队来的时候都会造成巨大的损失，原来一百人规模的哈比族现在已经变成了娜娜哈率领的二十人左右。
那个宅邸的人在入侵开始的几年前就消失得无影无踪，只能依靠他的哈比族们不能放弃这片土地，本应该积累了对人类的怨恨的哈比族们，但是在不得不依靠他的绝望的情况下，在这种绝望的状况下涌上了心头。
到目前为止，似乎是娜娜哈费了心，从一个不说怨恨的孩子那里转过来的。... ... 唉，要和杀死自己父母兄弟的种族的男人交往，一定是一种折磨吧。
对我来说，这并不是什么沉重的事情，只是一想到二十个人就完成了哈林区的建设，反而觉得心情沉重。
认为这样就应该和这个世界上的人保持距离... ... 这种想法是很肤浅的。
今后又有讨伐队来了。这次连我一起被牵连进去是不可能的。
最好的办法就是消除讨伐队被派遣的原因。要做到这一点，我们必须首先到城里去收集情报。
为了弄清楚这座城市的确切位置，我需要一张地图，我能不能在她们的帮助下升上天空？
」嘿，你能抱着我飞吗?」
「抱着宅邸里的人?」
」是的，我想从天上看看这房子，你能做到吗?」
东西都是试探和纳纳哈帮的。
飞上天空的娜娜哈抓住我的双臂，振翅高飞。
「嗯嗯! 重... ... 重!」
「哦，浮起来了!」
可是她一个人只能勉强把它从地上抬起来一点点。
因为她是体格最好的女朋友，所以不可能有其他身材矮小的哈比族。... ... 简单来说。
但是如果一个人不行的话，点数就可以了。
剩下的就是这个方法，但这是唯一需要材料的方法。明天也行吧。
虽然是种族关系的延续，但还是和预想的一样，或者说有他们。
森林精灵，精灵。再加上人马一体的半人马、不愿相遇的米诺陶系列运载火箭、阿剌克涅、斯库拉、拉米亚... ... etc。
还出现了妖精、半兽人和怪物般可怕的名字。
大多数人都能预料到这一点。
　／／／　／／／
从下午开始重新开始每天的工作。... ... 发生了麻烦。
「啊，啊—— !」
「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! 」
撒娇声和尖叫声。侧耳倾听的哈比族们闯了进来。
那里有背部受伤流血的我，还有指甲尖上沾满鲜血脸色苍白的孩子。
脸色苍白的是一个叫利巴的第一天来找我特攻的孩子。
开始在诺里诺里服务的她，虽然比其他孩子笨拙，但也很努力。
和其他孩子不同的是，他说我的精液「好吃好吃」，然后更想要它。
一边感觉到奇妙的相性的好处，一边谈到事情，从眼睛开始全心全意地乱了阵脚，最后射精到阴道深处... ... 浑身发软。
我的指甲因为过度敏感而竖起来，但是这些女人的手和脚都像指甲。
我喜欢你的手和脚。你会死的。
「利巴 ! ! 我的天啊! !」
「那、那个... ... 咦? 为什么... ...」
利巴对蜂拥而至的同伴们抱怨说，自己也不知道为什么要这么做。
我这边也有几个人跑过来，舔着我的后背
「什么! 等、等等! 好刺激!」
「对、对不起。」
不知道伤口有多深，从疼痛的位置来看，应该就在肩胛骨的正上方。
」你家的人还好吗?」
纳纳哈也跑过来看看伤势如何，指示几个人拿点东西过来。
「我去拿药草来! 在那之前，不要死。」
是的，我们死得不够多，大家冷静点
直觉告诉我这不是致命伤。
如果没有生命危险，用现金换来的羞耻心会更大，从而可以提高裤子的时间。
我忍着疼痛等了几分钟，然后跑进来的孩子们带着大量的草回来了。
等娜娜哈把它咬下来，在嘴里咀嚼之后... ... 你就把它涂上去！
「咕噜咕噜... ...」
「我不知道你说了些什么，不过至少是善意的... ...」
娜娜哈绕到他背上，说了句什么，然后用舌头轻轻地涂在他痛苦的伤口上。
「啊! 啊!」
刺痛发生在伤口上。
「危险... ...」
「宅子里的人。涂了药草，疼痛马上就消失了。」
「啊... ... 是吗... ...」
要是晕倒倒也好，但在剧烈的疼痛开始麻痹之前，他只能趴着忍耐几分钟。
「府上的人，血止住了。」
「嗯，看来暂时不会有骨头碎裂般的疼痛了... ...」
一边转动手臂一边确认状态。虽然有抽搐的疼痛，但还不至于无法忍受。这个世界的草药真好吃。
哈比族和他的朋友们可以舔舐他们留下的草药和伤口，却不会感染。
看着他的背影，被纳哈他们压住的利巴被扔到了我面前。
「利巴 ，你怎么敢伤害宅邸里的人! 说出来!」
「啊，那个... ... 那个!」
直到现在，她还是一片混乱，无法继续说下去。
因为纳哈他们在那里发泄愤怒，所以更加混乱。
「啊——好了好了，叫我冷静! 因为我没兴奋!」
紧张和不安地抱着快要倒下的利巴。
「啊呜，啊呜... ... 对不起，对不起... ... 是宅邸里的人哦。」
「好了，好了，舒服多了，不知道原因了。」
我给他擦了擦背，他的紧张感消失了，开始号啕大哭起来。
不管怎样，我会告诉所有人我没有兴奋，然后把她送走。
「嗯，如果你有抱怨的习惯，你必须考虑体位。」
「对不起，府上的人。 ... ... 非常感谢。」
「感谢... ... 不过是意料之中的事情罢了，别担心。」
「如果你不喜欢的话，我希望伤害你的只有我一个人。因为我不能下蛋... ... 就算死了... ... 也没关系。」
高大的身躯微微弯曲向我低头的娜娜哈。
不知怎么的，我感到非常尴尬。
好了，下一个! 下一个
虽然利巴事故以意外的方式结束，但是不知是否因为纳哈的态度，变得有些淡然。
在第几回合面对四个人时，坚果的效果消失了，这一天就结束了。
 