========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10005

　転生三日目。
作为感谢替我盖被子的孩子们的代价，作为早晨第一精液的礼物，我马上走了出去。
太阳升起了，今天又是美好的一天... ... 这无关紧要。
「嗯... ... 这所房子暂时是朝南的吗?」
从太阳的位置，树影中获得大概的方向感。
我不认为这个世界和地球一样，太阳会从东方升起，但是目前我们需要一个指标。
「这么说，这所房子的设计者是个傻瓜... ...」
也就是说，重要的阳光不能照进食堂或各个房间。
不，其实他只是觉得面向大门的房间太阳照进去就可以了，所以才特意制作的... ..。
「 ... ... 哎呀，现在也可以吗?」
房子外面是树林。
从东到南，高大的树木和灌木丛生长茂盛，如果踩得不好，就会迷失方向。
南面应该有一条路，但现在已经和兽道没什么两样了。
至少，如果我们直走，我们会不会撞上原来的路？
森林里有凶猛的动物吗
「嗯，小动物很多。比如速度快还是硬的。」
「 ... ... 这些都是打猎吃的吧?」
」除了那只鸟，我几乎硬得讨厌」
我想听听我进去时的危险动物之类的，不过对她们来说森林里的动物都是被捕食的对象吧。
我回到宅邸，发现情况不对劲。
「啊，宅邸里的人。听说卢卡要下蛋了。」
「哦... ... 啊! ?」
不不不，才三天而已！... ... 啊，你是说无精卵吗？
一进餐厅，她就坐在草床上，抚摸着下腹部。
「我听说要下蛋了... ...」
「嗯，不会变成婴儿的蛋。嗯嗯，有时会生下来，嗯，会来的。」
她的脸上充满了兴奋。
「但是，很奇怪。总是这样，哈，不舒服吗... ... !」
不久，秘密部分附近膨胀起来，下来一个像鸡蛋的影子。
「鸡蛋，鸡蛋... ... 看着宅子里的人要出生了!」
每当她挣扎的时候，鸡蛋就会膨胀。
「啊啊啊啊啊啊! !」
与黏液一起产下的白色蛋轻柔地落在草床上。
卢卡似乎达到了巅峰，他喘着粗气，凝视着虚空。
但是... ..
「这就是哈比族的蛋... ...」
如果说是鸡蛋，两个人的相似程度简直无法区分。
我战战兢兢地捡起来，还是热的。你看起来很漂亮。
「吃吧... ... 好啊。」
「什么! ?」
卢卡从山顶回来，满脸通红地说。
」这是一个不会变成婴儿的蛋，你可以吃了它」
她的脸在嗡嗡作响。
「吃... ... 这个。」
现在就要吃掉眼前产下的鸡蛋？
一个和你说话的人，一个和你有肉体关系，有很多问题的部落女孩，让你吃掉她下的蛋？
如果你是一只没有智慧的母鸡，你会怎么做？
我不想吃。说实话，我不想吃。如果是水果就另当别论了，这是未知的动物性蛋白质。更重要的是，她很野。如果你有一种神秘的病菌，你可能会吃坏肚子，但是没有医生。但是，如果在这里说不想吃等的话，会让她失望的。与此同时，今后她们产下未受精的卵时，也会出现同样的情况，如果吃了其他卵，就会产生「为什么只有我一个人」的疏远感。从某种意义上来说这是确认信任的工作。许多部落和部落把自己的一部分给了他人作为证据。是的，这是卢卡信任的证明。如果你拒绝，你肯定会惹上麻烦的。
吃吧，肯塔。其他的路都被赶尽杀绝了！
「 ... ... 知道了。」
我迅速结束脑中负面矛盾的高潮，拿着鸡蛋走向喷泉。
用喷泉的水冲洗表面，仔细擦拭，真的很难和鸡蛋区分开来。
其他哈比族也来了，他们好奇地想知道如何处理洗好的鸡蛋。
「是的，先生!」
啪的一声，用鸡蛋砸石头，打出裂痕。哈比族们突然涌起。
把大拇指插进裂缝里，然后向上张开大口。然后把壳拧开，鸡蛋就会破裂，黏糊糊的东西就会进入嘴里。
「 ... ... 嗯!」
我拼命地往喉咙里塞东西，还没来得及品尝。
「啊，啊，啊!」
」哦，哦，哦!」
我第一次做了圆吞鸡蛋的动作。
「怎么样?」
「 ... ... ... 唔，好吃。」
虽然是欢呼雀跃的哈比族们... ... 对不起，我只能感觉到咽喉里的白肉。
「啊，那个。能把我们的也吃了... ... 给我吗?」
「啊，是的，没问题。」
又欢呼又高兴的她们。... ... 糟糕，真是无路可逃。
」我会生很多孩子，直到孩子下蛋」
「吃得多，宅子里的人。」
不要用红脸抚摸我的下腹部，我会流鼻血。
」嘿，别管这个了!」
从哈比族等人身后走过来的娜娜哈对她们大喝一声。
因为有日常活动而驱散陪伴我的孩子们。
「什么事?」
「纳哈已经不能下蛋了，真是了不起。」
对这样泄露出去的一个人依然狠狠地瞪了一眼，把他赶走了。
好吧，我们认识很久了，直到我们有了孩子
「对、对不起，府上的人。」
娜哈的表情与以往截然不同，看起来非常沮丧，但这么说来，她真的不会下蛋。
」说起来，纳哈什么时候不能下蛋了?」
「哦，房子里的人!」
「不，不，说真的。什么时候下不了蛋的?」
如果一个孩子和她年龄相仿，而她不能生下来，那就有点不对劲了。
「不知道。很久没下蛋了。」
「大约一年... ... 哦，对了。自从... ... 娜尤，狡蛇第一次下蛋以后呢?」
「也许就是这样。」
「一年程度……か？」
本来这个世界的一年是不是365天也不知道啊。
但是在这种情况下... ..
「你可以吃了我，宅邸的人。」
「什么? ! ?」
「如果不能下蛋，我就不属于这一群人了。那么，还是让宅子里的人来品尝较有用... ...」
你知道这意味着什么吗。
下不了蛋的纳哈。
她们是现存的濒危物种，现在只有二十几个。
考虑到必须产卵、繁衍后代、延续种族的现状，纳哈的立场非常微妙。
作为领导者，虽然是领导群体的人，但是在哈比族群体中不生育的人似乎处于相当低的地位。
房子里的人失踪了，已经十几年没有孩子了。
唯一的雄性种群消失了，人类的进一步消失了，真正的灭绝了。
在这样的情况下，统领族群的压力袭击了她，结果陷入了女性所说的月经不正常的状态吗？
... ... 如果对群体没有帮助的话，至少也要作为附精的贡品来吃。
我理解纳纳哈的处境。
「但我拒绝!」
「な……！」
我不会轻易杀人，因为我被要求杀了我们说过话的人。
「那么... ... 我该怎么办?」
「把手放在墙上... ... 嗯，翅膀?」
纳纳哈用奇怪的表情在墙上插上翅膀。
」看，再伸出你的屁股」
在远处围观的同伴面前，娜娜哈顺从地弯下腰。
然后我慢慢地将手指按向她的阴道。
「啊，啊，啊!」
如果所有人都要生孩子，只有你一个人放弃怎么办
「但，但是我... ... 呀!」
她大概也是第一次直接刺激那里吧。
就像其他孩子一样，很有趣，很容易上钩。
虽然开始的方式有点残忍。
「不能下蛋吗? 那就等我把它放回去再说。多少有点粗略的治疗... ...」
「哇・・・ ，真的太过份了! 鸡蛋... ... 好痛啊! ? 」
将手指插入阴道内，挠挠阴道壁，全身一下子湿透了。
和其他事情一样，处女膜似乎因为排卵而已经消失了。
「想生蛋吧，蛋。即使绝望而放弃，娜娜哈也会留下想生的心情吧?」
「唔... ... 想生下来。 ... ... 蛋，咿! 小孩子。」
「那就要大声说出来。」
「唔... ... 好像下蛋了。想下蛋... ... 哦。」
「看，再大声点!」
他一边逐渐增强抓挠阴道壁的力量，一边将娜娜哈逼入绝境。
我想下蛋! 我想下蛋! 我想下蛋! 我想下蛋
纳哈发出懒洋洋的声音，其他哈比族也在看着他。
有些孩子忍无可忍，开始摆弄隐秘部位。
随着她的叫声，我把准备充分的尾巴贴在娜娜哈的阴道上。
「我们走吧。我不会叫你向上帝祈祷的。告诉你的身体。」
「噗」的一声，将肉棒沉入纳哈体内。
呀啊啊啊啊啊! ! 那里，好深... ... 
「你看，蛋是从这里产出来的吧?」
我抚摸着小尾巴钻进去的地方，相当于子宫的部分。
「让我们对自己的身体说话吧。快说出声来。」
「呜呜! 蛋哦... ... 好想下，蛋哦，蛋哦。」
「现在，大声点!」
嗖的一声，大力往里冲。
「吱—— -- ，鸡蛋—— ! 鸡蛋——鸡蛋———— !」
「是的，告诉他们。他们想下蛋，想生孩子，每被戳一次，就一次又一次。」
「啊! 好像要生了，好像要生了... ... 偶然... ... 鸡蛋。」
纳哈虽然被袭来的快感所吞噬，但还是继续高喊着愿望。
而且每次我向里面射精，就越来越不知道在说什么。
「呼... ... 真——真——真——真——真——呼啊... ... 呼啊... ... 真——真——」
最后，脚底的力气完全消失，掉到了地板上。
就这样抓着纳哈的屁股，我毫不客气地投入精力。
「我们今天就到这里吧，好吗?」
把最后一枪打进最深处。
气息奄奄的娜娜哈像是痉挛般高潮的时候，我抽出了小弟弟。
注入的精液倒流着，滴滴答答地往下流。
「这... ... 这... ... 这... ... 这... ... 这... ...」
不知是不是完全被吸引住了，行动结束后娜娜哈仍然像胡言乱语般喃喃自语。
「啊啊啊，从早上开始就在干什么呢?」
如果你试图沉浸在这短暂的智者时光里,
「那个可疑的人。」
「……え？」
回头一看，从昨天乱跑的孩子到不太喜欢的孩子，全都向我靠过来。
「只有娜娜哈很狡猾，也会和娜娜哈做狡蛇。」
「我想吃鸡蛋，但也有很多好事。」
「啊哈哈，哈... ...」
看来我连她们的开关都打开了。
　／／／　／／／
整整五个人，回过神来，已经傍晚了。... ... 但是却神奇地活着。
还有，喜庆？也就是说每个人的第一轮比赛已经结束了。
最后五个人抱怨得很厉害，经过这么长的时间，最后都是一样的。
晚上，我们会慢慢地、仔细地给孩子们播种。
第二个轮子仔细观察着她们，不知是游刃有余，还是有二十个人的经验。
一个完全无精打采的活塞运动的孩子，把自己的身体托付给一个缓慢的活塞运动，脸上露出茫然的表情，试图获得快感。
一个想要用暴力活塞运动深入内部的孩子。
她们开始贪婪地寻找，一旦她们记住了那些想让她们进入深处的孩子，她们的性感带在哪里，如何才能获得更多的快感。
其中，因为想喝精液而不愿离开的孩子大约有一名。
无论从哪个二维资料来看，都会有一个人一心想喝被称为「黑鬼」的苏莱水，现在正在吸引着我的隐秘部位。
噗! 噗! 噗！
「嗯呜呜—— ! 呜呜... ... 嗯咕... ... 嗯咕」
没药了，该睡觉了。原来是让纳纳哈和另一个人来同床睡眠... ... 、
「阿谀奉承的人，我还能做更多的利巴。我还想要更多的肉汁。」
「不，不可能... ...」
第一次就爱上了我，抓住我的利巴 ，这就是色情。
简而言之就是那个。一个堕落为雌性快乐而不是种族繁殖的物体。
「利巴已经结束了。宅邸里的人都累了。」
「呜呜，那么娜娜哈也要离开! 一个人独吞，太狡猾了!」
「没有。大家都得下蛋，精子是大家的。」
「呜呜呜呜... ...」
虽然是满脸不满的利巴 ，但实际上看到处于昏迷状态的我之后，好不容易才决定退出。
她自己也有些走神，疲劳似乎都压在腰部以下了。因为第一次体验的热闹只做了一次，所以才这么紧张吧。
然后，月光照进来的食堂的床上只剩下了娜娜哈和我两个人。
「 ... ... 谢谢你，府上的人。」
「什么? 啊，叫健太就行了。昨天一直被叫这个名字，所以就不管他了... ... 总觉得有点痒。」
「健太... ... 啊，你真是太好了，明明是个人。」
「温柔... ... 吗? 和我现在的心情真的很遥远吗?」
「 ... ... 不是吗?」
「嗯... ...」
他呻吟着，把手伸向身旁的娜娜哈。还没到最后一刻。
「怎么了?」
多亏了纳纳哈的身体靠过来，我才能够到手。在她的乳头上。
「嗯，为什么要摸那里? 和生孩子没有关系啊?」
「是的，生孩子没有关系，但是感觉不错吧?」
在对面被称为悬崖峭壁的胸前，仍然揉搓着主张存在的乳头。
但是纳纳哈只是抽搐地颤抖，没什么反应。天太黑了，看不清他的脸。
「哎呀，纳哈没什么感觉吗? 有没有兴奋?」
我正想把手缩回去，突然被人抓住了胳膊。
「 ... ... 反对也，摸... ... 想要」
「心情好的话就大声说出来吧... ...」
看来他只是在忍气吞声。
「简而言之就是利巴。和生孩子没有关系的部分，生孩子的行为本身，都叫做性，只是想用你们的身体让自己舒服一点... ...」
「你不是在生孩子吗?」
她抓住了我的脖子。
当然，如果你这么说的话，他们会这么说的！
「你会有孩子的! 你喜欢在这个过程中感觉更好... ... !」
突然娜娜哈松开了我的指甲。
「对、对不起! 我误会了。」
「不，我也说过作为一个人怎么样的话。」
于是纳哈更靠近身体，抓住我的手臂，引向自己的乳头。
「继续。想摸多少就摸多少。」
他是在为自己摔断了腰而道歉吗。太可爱了。
「简而言之，我喜欢直到放进去为止令人愉快的性行为。」
「嗯... ... 摸和生孩子没有关系的地方?」
「看着摸着感觉的纳哈的脸，心情会变得很兴奋。」
更让人脸红的娜娜哈。虽然不知道这是因为理解了语言的意思，还是因为摘下了乳头。
今天这个地方实在太滑稽了，不管娜娜哈有多兴奋，我都要睡觉。
「你可以做你想做的事，你可以做你想做的事，你可以做你想做的事，你可以生孩子，只要你们的利益一致，就没有比这更好的事了。」
「娜娜哈... ... 你觉得肯塔做得好吗?」
「当然很好。再舒服点，纳哈也可以下蛋了。」
「我想回去，不产卵... ... 哈比族就会灭亡」
」也许是因为他的勇气?」
「 kiyo?」
「产卵的压力和压力，团队合作的压力，紧迫的家伙常有的事。」
「这是... ... 作为族群的首领应得的。」
「忘了它吧。一只... ... 一只吗? 雌... ... 女? 做个女人，只专注于愉快的事情就行了。」
「啊!」
把自己的身体覆盖在纳纳哈身上，调整一下姿势。
虽然是骑在娜娜哈身上的形状，但这样就可以暖和了。
「群体和同伴，忘掉一切，融合在一起，只是感觉很好... ... 这样... ... 碰巧... ...」
「健太? ... ... 你睡了吗?」
看来纳哈最终还是把我包起来睡了。
没想到人的皮肤会引起这么大的困意... ... 因为在那里感觉不到。
 