========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

第二天，被什么柔软的东西压着的刺激醒来。
不由得动手又有弹性又柔软。
「您醒了吗？主殿」
「……不，没要求这样叫醒我吧。」
安妮丝罩着自己的爆乳。
一确认我醒了，马上转身穿上了毛手毛脚的衣服。
「是的，我想这样做你会喜欢吗？」
「我很高兴，但是……诶？」
……妮可？
从只是轻轻挖个地整理一下样子的被窝里站起来。相反，起床后袭击的莉帕看不到身影，埃利亚已经醒了，并且还在生火。安妮丝好像去洗脸了。
昨天的衬衫像帕雷奥一样，打扮成腰缠布条的样子。
「早上好，主人」
「啊，早上好，埃利亚」
「叫泰泽也没关系。因为你是主人。」
「那么，泰泽，看不到身影，但是莉帕呢？」
「安妮丝大人说要找树上的果子。」
「……明明是那个叫醒人的，却把他赶出去了吗？」
好像在附近乱跑，没问题吧。
「主人，把这个给你。」
说着递过来的杯子里装满了白色的液体。
「啊，牛奶？不是吧。」
不会吧……，
「是的，那个……刚才榨了我的奶。」
「……昨天只把那个拿出来了吗？」
「那比主人的魔力还浓，所以几乎都挤出来了，但这……是从森林吸收的我的魔力变化的。」
虽然在「我的」里变红了，但是这片森林里的精灵会正常地把自己的奶提供给别人吗？
话说这个也很有魔力，为什么对奴隶这么积极呢？
「这片森林里的精灵一般用魔力挤奶吗？」
「没这回事。我一般养羊。」
谢谢你留下来，羊。
「精灵一生生一两个孩子，正如你所见，不是什么可以主张的胸部，而是经常用变化魔法来弥补。」
「诶……」
我脑海里的疑问是，
「这个变化魔法对其他种族也有效果吗？」
「我想有……。如果有丰富魔力的人」
……不能期待那两个人吗？
而且不喝得太多的话，会失去期待的目光。
把嘴抿在杯子上试着含一口。
「哇啊啊……」
感觉非常感兴趣的泰泽。只是，怎么想得这么淡？是存在感吗？不是不能喝。
咯吱咯吱地咽下，
「……嗯！？」
喝的牛奶到达胃里的瞬间，发生了变化。
胃里的牛奶开始爆炸性地渗透到全身。
「啊，这是什么？」
从骨骼到血管，从肌肉到末梢纤维，特别是奇怪的变化等……不，是的。
昨晚睡觉时的关节痛消失得令人吃惊。
「啊，好吃吗？主人」
「这是……」
当然也检测到了神秘的能力，但是全身都在治愈。是治愈，还是毒素净化之类的？
「这个，可以当药。」
「……那个，不是那样的事。」
「发生什么事了吗？」
洗脸的安妮丝回来了。
「安妮丝，什么都不问就把这个喝了吧。」
「？是的，我明白了。」
从我这里接过杯子之后，真的不会感到惊讶，而是喝了里面的东西。
「这是什么……嗯！？」
突然全身颤抖的安妮丝停止了动作。
用GUI进行监视的话，魔力会和我一样在全身产生作用。
「怎么样？发生了什么变化？」
「不管怎么说，……身体好像很清爽。」
不知道什么，嘴里开始含着小不点的阿尼。
作用的魔力会失去力量消失吗？原来如此。
「精灵的母乳好像有万能药一样的效果呢。」
「噗！？是泰泽殿的奶吗！」「嘿，安妮丝大人。说出来是不是太失礼了！」
「有听说是精灵之奶就不说的家伙吗！或者说，是给主殿喝的！」
，把杯子放在地上塞进泰泽的安妮丝。
「主人没吹就给我喝了！」
「在我不在的时候，我不知道可能是毒药！」
又开始了哇哇的吵架，所以再舔一下杯子里的牛奶。
——检测到了「精灵魔乳」。
总觉得是随便命名的。看起来基本上很方便，所以我在想能不能融入进去。
――包含不可读取、未知的要素。
被弹了。果然里面的魔力不一样吗？
「这个世界真有趣」
「健太，树上的果子摘下来了。」
也没有理会吵架中的两个人，莉帕回来了。
然后，在开始早上的要求之前，也给莉帕喝一下魔乳。
「——嗯！」
似乎对莉帕也有效果。如果和种族无关，那正是万能药。
总之先把名字改为「椰奶」吧。
然后，当莉帕插手早晨的日常事务时，
「主殿、哇、哇、我也可以使用那个、地、乳流出的魔法吗？」
安妮丝突然俯伏下来说。总会这样吧。
「半人马每天都会出很多奶来养育孩子！如果是我的话，甚至会把主殿吃饱……」
「很遗憾，但是我拒绝了。」
我直率的回答让安妮丝也无言以对。
不，用母乳喂饱也不好办啊。
「顺便说一下，大家都说用这个魔法做的奶比一般怀孕时的奶味道要差……」
「…………」
安妮丝斯瞪着要补充的泰泽，你在着急什么？难道你以为会被泰泽夺走我吗？　
「确实会成为新的刺激，但母乳喂养再往前一点就行了。用乳交让我十分兴奋。」
「是……是吗？」
「泰泽也禁止在必要时以外挤奶。」
「嗯！」？如果有森林的魔力，每天也会提供……」
「不，牛奶一般就好。」
「…………」
两人露出难以言喻的表情，
「嗯——健太的精液很好吃。」
莉帕的声音空虚地响起。
/// ///
之后，发生了我一面红脸一面被泰泽瞪着脸看的惩罚游戏的状态，为了向泰泽炫耀，甚至添加了言语责备的安妮丝·派兹利完全暴露了清晨的分量。
「那个，能陪我吗？」
「基本一天一次。有在满足条件的情况下再次增加的规定。如果你是主殿的奴隶，我就听你的。」
一边被莉帕斯舔着排出的精液，安妮丝一边解释内容。
「喂……，喂……，不，那样的事情在主人面前！？」
「不这样做的话，主殿会倒下的。虽然我们克服了」
面对满脸通红却自豪的安妮丝，泰泽一边满脸通红，
「那么，我就在这里看一下！」
说着站起来，剥下铠甲，脱下内衣。为什么紧张！？
「不，你为什么这么热心！」
我不由得问，她说，
「当然，因为我想和主人做爱。更加，那么心情、好事……哼」
光是想象脸就荡了。动机不纯也到了这个地步的话……不，是纯粹的吗？
「哼……嗯——」
在那之后的几分钟里，泰泽红着脸在努力。
「刚才上完厕所了吧，是这个样子。」
「啊——…」
紧紧合上的妈妈○子连水滴也没有滴下来。
「什么时候都能做，以后再说吧。」
「哇，我明白了。」
/// ///
在移动准备中，泰泽再次要求签订奴隶契约。
「为什么要找那么危险的家伙？」
「这里，这次的契约很安全！」
「还有，要成为奴隶很积极，家人可以吗？」
「嗯……」
「家人」这个词让泰泽呻吟。
「莉帕抛弃了伙伴，安妮丝从背面逃走，这次精灵抛弃了森林，这是什么理由？」
泰泽什么也不说，握着我的手。
「……理由是有的。非常肤浅的理由。」
「因为那个理由，我们要被精灵赶出去也很为难，但是？」
「那也是，只要你奴役我，一切都会解决的。我不会给你主人添麻烦。」
奴隶亚梨香……。那个也很有趣，是吗？
「是啊，相信『森林智者』的绰号吧。开始吧」
「啊，谢谢你！那么……「
说着让我把手搭在脖子上，从上面把手重叠的泰泽。
你喜欢这个吗？作为我来说，能够直接解析精灵的魔法，所以很高兴。
「———」
开始念我发不出的咒语。
于是，五颜六色的魔力聚集起来，变成五颜六色的线缠绕在泰泽的脖子上。
「你在用魔力编织项圈吗？」
虽然带有不为人知的花纹，但却是没有像昨天那样不祥的气息的「干净」的编织方法。
「为什么设计是荆棘……」
是的，为了不忘记和主人的第一次联系。
……倒○普，那是。
最后触摸留在我手上的手镯，通过魔力，看到手镯和项圈之间有一点魔力线。领先吗这个。
根据「精灵契约」，从现在开始我成了主人的奴隶。从现在开始，这个身体直到灵魂都是主人的东西，是永远不会被打破的契约。」
「……你真了不起。」
「你签了精灵契约吗！？」
与随便放的我相比，来看情况的安妮丝非常吃惊。确实听说过精灵契约这个单词。
「主殿，精灵的『精灵契约』和我们的『主从誓言』不同。没有后嗣的「绝对契约」哦！？」
「哎呀，安妮丝你知道吗？」
「也就是说，你是认真的吧？」
「如果主殿抛弃了她，她就会当场死亡。」
和昨天一样不是盖茨吗！
「那就是我的觉悟。就这样决定了。」
「……原来如此。」
视线很认真。
「你们俩怎么样？与主人的羁绊通过「精灵契约」！」
然后下一瞬间切换的很快哦。
「拒绝。我已经签下了「主从誓言」
「哎呀，那么，安妮丝大人也是『认真』的吧。」
所以不要每次有事都火花四溅。
「莉帕大人怎么办呢？我想一直垂着绳子会被咬的。」
「嗯？」
算了，你没在意莉帕在说什么吧。
「是啊，莉帕也跟着我吧。……但是是普通的绳纹纹身」
「明白了。没有问题。」
说着，泰泽开始在莉帕的脖子上织项圈，几分钟内就被刻上了绳纹的项圈。
好像没有什么不协调的感觉。也没有似乎有魔力效力的纹。
「好吧，出发吧。」
烧掉火后，我们拿了行李。 