========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10006

他一边感谢早晨起来陪他睡觉的娜娜哈，一边把早晨的处理倒在睡觉的娜娜哈里。
转世第四天。三天换二十个人... ..。异世界啊。
现在，我决定在哈比族们的种植周期结束后，深入挖掘我自己的事情。
首先，好像是被赋予了我神秘的超感觉。
要正确追踪身后的对手，除非是游戏作弊，否则是不可能的。
转世们确实有一种能力或者有一种能力。... ... 看来我也得到了。
「所以，你愿意陪我去做实验吗?」
」没关系，但你只要跳来跳去就行了?」
我花了太多的智者时间思考，最后决定让几个哈比族陪着我，来验证我的雷达上有什么。
她们飞起来，在房子周围飞来飞去。虽然我一边欣赏着她漂亮的飞行姿势，一边有意识地启动了上次突然作为感觉进入的能力。
「嗯，是在脑子里展开的感觉吗... ...」
虽然只是简单地启动而失去了意识，但并不是看得见的。但我们可以知道它是一种感觉。只要将意识集中在单体上，就能在视线之外捕捉到一定程度的动作。
「要是能看见就好了... ...」
就在他喃喃自语的瞬间，整个视野顿时出现了薄雾。
同时在大脑中展开的雷达式的物体充满了视野。
「怎、怎么了! ?」
「……？？」
揉眼睛不会让薄雾消失。看起来... ... 我真的开始看得见了。
「呃，停止，关闭，删除，删除... ...」
总之说了很多话之后，能看到的薄雾全部消失了。
「会是什么，有触发器吗? 展开，开始，重放... ...」ON
我尝试了各种语言，并没有特别对语言有反应。
能力似乎领悟到了「让人眼见为实」的意志。
「好像有别人的意志介入，真可怕。」
接着试着想象文字是否不能显示。
嗯，出来了。虽然出现了大大小小各种各样的日语，但还是有几个问题。
软绵绵的。... ... 怎么说呢，很柔软。
勉强辨认出是日语的手写文字浮现在我的视野里，显示着信息。
「原来如此，这就是我的智囊团能力?」
打个比方，抬头显示器。FPS 和 TPS 都很熟悉。
那个非常... ... 软绵绵的。文字在未定式里晃来晃去真恶心。
如果是文字的话，希望更加生硬。就我个人而言，「黑体」是最好的。
这么一想，原本黏糊糊的文字突然变成了「黑体」，变得清晰起来。
「这、这是什么?」
但是很快它就崩溃了，又变成了手写的文字。
黑体... ... 嘻嘻... ... 黑体... ... 嘻嘻... ..
「嗯... ... 用黑体固定。」
他不耐烦地说着，卡嗒卡嗒的文字纹丝不动。
搞什么，这样好吗。虽然还显示了其他各种文字，但好像是用黑体固定的。
「还有这个吗?」
就像和哈比族他们一起试验的雷达。
给它一个清晰的圆形形状，然后锁定。这样我们就能清楚地知道反应来自哪里。
通过潜入游戏中使用的脚步声来探测。
「也就是说，让我通过用户界面来设计?」
让新来的陌生韩国组织暴力团出 AD 担任地板导演！? ... ... 不对。
「这样啊... ... 如果可以按照我的形象设定的话，那就是我擅长的领域了。」
有意识地显示「所有信息」。能看到周围人的名字和状态。
也许是从我的知识里提取的信息吧，连材质什么的，一般不会介意的信息都列了出来。
把这些都挑出来。连「分类」都是我的自由设定。
「好吧，我会把你训练成我专用的 HUD，你要做好心理准备。」
「房子里的人在说什么... ...」「有什么好怕的」「是不是因为太热了?」
哈比族和他的同事们开始担心自己被什么东西点燃，手开始摇晃，他们因为害怕我而与我保持距离，但我不在乎。
不，这个不错。非常好。如果这是我的能力的话。我必须趁现在做。
接下来的将近两个小时里，我一直调整着这种能力。
哈比族和其他人看不见的信息扩散到我个人的视野，毫无疑问会成为我的武器。
因为是异世界所以期待攻击或者那边系的能力，不过看来我好像得到了情报系的游戏作弊。
既然收到了，就必须全力以赴。不然我怎么可能在这个世界上生存。
如果可能的话，他希望自己拥有战斗技能和能力，但他似乎没有魔法师用眼力集中魔力的素养。
即使拼出参数，臂力也不会改变。连魔盒都出不来。
也就是说，外表隐蔽的普通人是一个人。
「试试看能不能用作数据库。」
让哈比族和其他人聚在一起，通过 HUD 记录每个人的脸和名字。
做笔记，像截屏一样拍照，试着增加页数。
扑救，试着关闭 HUD。展开和收纳采用了声音的语音识别。
程序什么的一行也没写。这就像是能力告诉你该做什么该做什么该做什么。
「HUD展開」
在正常视野中某种意义上熟悉的 HUD 展开。这样一来，整个世界都变成了游戏。
周围所有的哈比族(音译)他们的头顶上都出现了名字，这是一场非常了不起的游戏。
「笔记本展开，哈比族」
本应该保存完好的笔记本确实存在，里面有带名字的照片。
健忘的我从第一个人开始就觉得长相和名字很可疑，但这样就不会忘记了。
恭喜你-谢谢。你已经开发了信息技术的能力。
「 ... ... 光凭这些，我该怎么办?」
没错只有情报。
可以仔细观察物体的形状。我知道同样长度的杆子有细微差别，但不知道有多少厘米。
你可以感觉到物体的重量。我知道哪一种土更重，但是我不能测量到10克。
就算知道是木头做的也不知道是什么木头，就算知道是金属做的也不知道有多值钱。
恐怕连真假都判定不了吧。这是非常不成熟的能力。
如果是信息无穷无尽的像 wiki 一样的东西还好... 。
「算了，如果没有情报，只要增加就行了。」
我看到周围梳理毛发的哈比族他们。
　／／／　／／／
「希——哈——哈—— ! !」
知道 heidi 的秋千吗。不知道起点在哪里，但是在天空中摇摆的那个。
让几个哈比族抓住了用圆木和胖常春藤做的即兴秋千上长出来的常春藤尖。
纳纳哈一个人最多只能抬起几个人的体重，这样就分散了。
结果就是真空秋千。这个出乎意料的舒服。
哈比族和其他人抓着常春藤，他们飞得太快了，以至于他们不能飞很长时间。
我们要做的就是绘制地图。
看着周围的情况记录下来，然后在地图上画出来... ... 本来是这么打算的，但现在还在进行中，地图画面就像白痴一样被填满了。
他们在地图上详细地勾勒出神秘能力所能及的范围，使得半径约五百米内的地图变得非常容易。
」我听到了」
对我来说很轻松，但是因为神秘能力太强而感到害怕。
回到地面之后再仔细检查。
因为这个世界的东西南北不明，所以把太阳升起的方向暂时作为东。
森林向东和向西延伸，北面稍远处有一条河流。饮用水可以从那里拿来吧。
南面的树林断了，道路延伸开来，可能通向高速公路。
远处可以看到群山，但北面有一座珠穆朗玛峰那么大的山。因为气氛有些不同，所以恐怕有什么东西。... ... 比如龙？
最重要的是在东南方看到的人造物。这座城市被认为是在森林中开辟出来的。
也许他们就是那些在人类城市里把哈比族推向濒临灭绝的人。
从距离来看，直线距离大约三十分钟，神秘能力的提示出现了。... ... 我没有装导航系统啊。
我会尽快赶到那个城市。是一个宝贵的情报来源，也要去这里采购生活物资。
... ... 钱啊。
　／／／　／／／
啾! 啾... ... 咻！
「啊，哈... ... 啊呜! 啊，啊... ... !」
日常生活的种类... ... 虽然表现得相当不错，但是却很顺利。
因为她们本身就很脆弱，所以她们只是躺在床上，然后轮流，从我儿子那里吞下她们的精液。
虽然很想把这世上的春天当成是现实... ..
「最后一次... ... !」
哦，我很抱歉，女士
结果，除了利巴之外，因无法忍受快感而坚持到最后的孩子们接连出现。
每当这种时候，我就会有一种奇怪的自杀感，以及看着那些做过的孩子受到责备而感到痛苦的感觉，所以我会采取最后的措施。
肯塔，这是什么
这就是所谓的防御计划，放弃吧
「是的... ...」
被捆住双手腕的利巴发出不满。
我很喜欢这个孩子，我也很喜欢他，所以我担心他的肩胛骨会被打碎。
一如既往地开始行动
... ... 扑通! 扑通！
「呜啊啊啊啊啊啊啊... ...」
连同绑好的手臂一起绕在脖子上紧贴在一起，从插入阴道深处的阴沟里，精液从阴沟流入利巴。
一张松弛的脸要求接吻的利巴。
毫不客气地把舌头伸进去舔来舔去，如果这边去把舌头伸进去，扑通扑通地吸上去的地方越来越可爱。
嗯，我很喜欢，只要不被抓住，就不会有任何问题。我现在不会踩到你的脚，所以我放松一下。
「更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ...」
「有点利巴 ! 换班!」
同伴们把利巴撕下来带走。
然后，带出去的这一个人回来，一扑到我身上，就把小弟弟塞进已经湿透的小穴里开始了行动。
毕竟，沉迷于性爱的不只她一个。
药也在帮忙，而且我自己心情也不错，不过... ... 、
(要洗个澡才行啊... ...)
「哦!」
面对高潮迭起的女孩子，我竟然会有这种冷淡的思考。
　／／／　／／／
「砰」的一声，水面跳了起来。
哦，哦，装得真好
我们正在北边的河里休息。
大概是步行几分钟就有人来取水的时候吧。也许喷泉的水源和这里一样。
因为除了一起来的哈比族以外，没有被雷达卡住的存在，所以暂时赤身裸体跳到了河中央... . 险些被冲走。
穿过的衣服会在岩石上模仿洗衣服的样子洗干净，收拾房子时用的破布也会用流水洗净，净化身体。我想要肥皂，但是如果我不去城里，我就什么都做不了。
一直用着的儿子也忍受着寒冷洗，果然在浅滩上抓住了乌鸦行水的她们，一起洗去。
开始生孩子后，身上沾了不少精液，他似乎觉得对皮肤不太好，便来到喷泉或河边擦拭。
「要是有浴缸就好了，不愧是奢侈品啊。」
用布仔细地洗她们，在局里和外面用手洗。
她们的手指会抽搐，但是如果她们留在里面，她们就会觉得自己得了别的病
也不能置之不理。
因此，对所有人都做了同样的事情，结果在江边开始了大乱交大会。
看来和二十个人一起经历过的话，羞耻心就会烟消云散。幸好没人来。
从各种意义上来说，回到家里的时候... ... 果然鼻子好像麻痹了，家里是绝顶吗？臭死了。
「不行，我得赶快到街上去，方便一下。」
尤其是食堂的味道让人难以忍受，他们搬走草床，拿着破布在喷泉和食堂之间来回走动。
... ... 水桶真方便啊。
 