========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10007

早晨来临了。
我在河里洗了脸，她们去采摘水果和黑鹅。
他正要伸手去拿水果，突然有三个人抓住他的手，把他拖到草床上。
「你看着，可疑的人。」
上床的两个人转向我，张开大腿，开始抚摸下腹部。
另一个好像很害羞，躲在两个人的阴影里做着同样的事。
「嗯嗯... ... !」「出来，鸡蛋!」
脸涨得通红的两腿慢慢张开，白色的蛋露出了脸。
「哼啊啊!」「嗯—— ! !」
啪的一声，床接住了她们的蛋。
一半高潮的三个人用指甲灵巧地拿着自己的蛋递给我。
「是的，吃吧」「给你，鸡蛋」「 ... ... ... ...」
「啊，是的，我要了。」
新生的鸡蛋是这样的吗？这个问题在我脑海里闪过，但是在异国他乡，如果我在意的话，我一定会输的。
早上说鸡蛋就是王道了... ... 不是拳击手，至少想通过火。
早就感觉到半熟的煎鸡蛋让人想念酱油了。
而且现在连烹饪用具都没有。
「 ... ... 去吗?」
「「「？？」」」
　／／／　／／／
我告诉哈比族和他的同事们今天的工作是休息
「是的，是的!」
他看起来好像世界上的绝望已经来临。
利巴和其他半中毒的孩子们很快就来找我，有些孩子哭了，一切都乱套了
」冷静点，伙计们!」
在纳纳哈的一喝之下，他安静了下来。
不好意思，我还没想好呢。
当我告诉他我放假是为了去城里的时候，他一下子担心起来。
「不，他们会杀了我的!」「他们都是可怕的人!」「房子里的人会离开吗?」「他们会离开——」
」所以冷静点，你们这些家伙」
撕掉仍然紧紧抓住的利巴 ，正确地传达目的。
虽然看起来不怎么样，但他似乎已经接受了。
「健太，不要勉强我。」
「没问题，就像散步一样。对了，你要注意不要随便利巴跟着我。如果被发现了，这次就会灭绝。」
「我同意。」
在所有人的目送下走出正门。
「好，走吧。」
总之要纠正衣着不整的问题。我们要去的地方是东南方，目的是绘图和收集情报。
要是能买点什么就好了，可是说到底我身无分文。
如果我能找到工作，我会很感激的。... ... 恐怕不行。
走在从正门延伸出来的变成野兽之路的路上。
走了一公里左右，他向后一看，路上的树木巧妙地掩盖了房子的存在。
然后跨过齐腰高的树木，离开野兽的道路，来到一条泥泞的路上。它向左右延伸，即使在车辆经过的车辙后也能看到。
回头一看，茂密的灌木丛让人无法想象能从这种地方到达那所宅邸。
像是完全被遗忘的废墟。
「毫无疑问，这里就是大路。」
一边确认映射，一边环顾四周，因为高高的树林挡住了视线，视野很差，无人通行。也许会是个相当不错的乡村。
因为通往宅邸的路还没修好。
一边映射着这样的街道一边走着，没想到马上就和人擦肩而过了。
第一町人是人，但不打招呼。那个看起来像是搬运工的人拉着马车悠闲地走着。
「生活方式果然是中世纪水平吗... ...」
我们擦肩而过的时候只是点了点头，但对方不会对我们做什么。
毫无疑问，有一个小镇，人们从前面过来。
大概走了四十分钟吧。左右两边夹在树林之间的大路对面，隐约可见像是城市的建筑物。
「带您去异世界的城市?」
到了镇子附近，在那里用高高的木栅栏把林和镇分隔开，有像鸟居一样的大门。
这里有很多双层建筑，街道前的街道很少有行人。不是村子，而是中世纪的氛围。
没有穿盔甲的哨兵，没有任何人做任何事情，他们走进城里，侧耳倾听。
我们听到的喧嚣是熟悉的日语。或者是用神秘能力自动翻译的日语。
轰! 轰! 轰! ... ..
钟声响起。从时间上看，那是中午的钟声吗？
- 什么?-兵
突然，HUD 里出现了弹出音乐。
「啊? 设定了什么吗?」
- 现在时间设定为12:00。
手表！诶，什么，哪里这家伙学会我看到的东西了吗而且是自动的？
还是你明白我的意思了？... ... 本以为都设定好了，自我进化？自我成长？这种神秘的能力。
「手表倒是很方便，不过说到底，这个世界在二十四小时内还能转吗?」
以秒数显示熟悉的数字时钟的神秘能力。你从哪儿弄来的希腊数字... ... 。
从能力上来说，应该是简单地除以二十四小时来表示秒数吧。
这块表是否准确似乎是另一个问题。
总之看起来没有什么实际危害，所以无视它。古往今来，无论东西世界发生什么变化，只要一提到信息，酒吧和行情就已成定局。
在布满无法辨认的招牌的大街上，找到了人流频繁的地方。
如果这样写成「 SALOON」，刻上酒瓶的标志就太感谢了，但招牌上的文字并没有这种特征。
「如果是酒的话，应该在巨鹰。」
就在我还在犹豫是不是真的是酒吧的时候，两个男人从我身边走了进去。
「是吗? 这家店叫大饭店?」
在 HUD 的视野中，招牌上的文字盖上了巨鹰的字。
以地球为例，文字有很多种，表达也有很多种。
对于「你好」一个来说，也有「你好」、「你好」、「 konnitiwa」、「 Evening」等4种以上的 HELLO。
是说出来的单词能够原封不动地标记为文字呢，还是像英语那样将多个单词组合起来，使其具有单词和意义呢。
「学语言太麻烦了... ...」
好像从来没有人说过语言就像一个谜题。
算了，没钱，巨鹰晚点再说。
我在街道上走来走去，画了一张地图，发现了一件事。
在启动神秘能力的状态下，如果将意识集中在一定方向上，就会强调该方向的声音，从而切断其他方向的声音。
就像一个收音麦克风
光是来到这个城市就能让神秘能力以惊人的速度成长。... ... 我不是那个意思。
进入一个角落，有一个市场。
肉，蔬菜，少量但也有鱼。忽然，在屠夫的后面出现了见过的影子。
「 ... ... 那是那只鹅吗?」
「来吧! 你看到什么了吗?」
店主跟我说话了。
」是的，那只鸟就挂在后面」
「哦，一只野鸡? 这是一个非常罕见的采购。你想买十个银币吗?」
十枚银币... ..。既然说稀有，恐怕就贵了。
但是他们每天都来抓我们吗？
」你在哪里抓到他的?」
「猎人在北边的植树造林场附近游荡时，开枪打死了他们。他们很难下到南边来。」
在镇子北边的植林场？
」植树园在那边吗?」
我用手指着北方(我的意思是假设)。
「啊，就在那边。就在过河的地方。往北走太远的话会被哈比族吃掉的，小心点。哈哈哈!」
「啊哈哈... ...」
帮忙繁殖的就是眼前的我啊店主。
(难道对这座城市来说，哈比族就是害处的认识吗?)
北边已经确定了。东西南北看来和我想的是对的。
此外,
」那只野鸡，如果我们抓住它，你会在这里买吗?」
当然，如果肉好吃的话，我会卖的，但是你看起来不像个猎人
「我今天休息，你带来的时候给我多少钱?」
「是啊。四枚银币，如果伤口少的话，大概六枚。」
上面挂着一个漂亮的东西，没有脖子，没有血迹。... ... 妥当吗？
「好吧，我明天再来。」
「别抱太大希望。」
离开屠夫。
这是一个意想不到的收获
我没想到哈比族他们每天抓来的那只鸟居然能以高价交易。
我也很好奇，为什么这里的交易价格如此之高，而这里的交易价格却如此之高。
其他的店也一个接一个地进来冷嘲热讽。
这是为了确认肉、蔬菜、鱼、日用品等多种多样的物品的行情。
从结论上讲，木工制品更便宜。鱼很贵。运输技术不发达的内陆地区的特征啊。
说是植树场什么的，树种得很好吧。
另外，还会记录广告牌上的每一个字母。如果看不懂文字的话以后就不能说话了，所以想用作翻译材料。... ... 地下室的书回去后要登记吗。
运气越来越好了。有一家书店。印刷技术发达吗？
「对不起，有没有可以用来教孩子写字的书?」
「小孩子用的? 那里有图画书。」
店主指着架子的一角。当然不是买。
拿起一本书，翻开一页。看起来像是用纸做的书，但是图片和文字看起来像手写的。
翻页，翻页，翻页... ... 。然后到下一本书。
一本接一本地拿起书，翻开书页。
最后，我把书从头到尾打量了一遍，又把书放了回去。
」顺便问一下，一本多少钱?」
「这本书有二十枚银币。」
太棒了！印刷技术果然没有发展啊。... ... 如果能开发出来的话就高价卖给你吧。
因为手头拮据而离开商店。
「图画书共十本，全都是杂七杂八的。」
看着用神秘能力记录下来的图画书，我忍不住笑了起来。
唔，叫游戏作弊感觉很好。
下一站是北方的植树造林场。
虽然听说是过河的地方，但不是我洗脸或洗脸的那条哈比族，而是与那条大河分开的小河。
这条小河的尽头全是植树造林场，再往里就是大河了，像一个巨大的中洲。
正好守林人在干活，我就偷偷地问问他。
「啊，这附近的魔素比其他地方都浓。木头总之长得很好。砍下来的木材要净化魔素，推向市场。」
「原来如此，这是便宜货。」
相当于是天然的促成栽培。
」顺便问一下，为什么会有浓厚的魔素?」
「当然是因为这附近成了大战争的主战场遗留下来的吧。你不知道吗?」
「 ... ... 没有人教过我。」
虽然陷入了暴露无知的境地，大叔还是喃喃地说道: 「这是时代啊。」然后又回去工作了。
　／／／　／／／
什么是大战争
回家的路上，我脑子里只想着这个。
哪里和哪里？谁和谁？怎么回事？
哈比族他们知道吗。你应该知道很多老故事了。
我想知道的信息增加了。
从高速公路进入野兽之路，回到了宅邸。
「欢迎回来! !」
「危险!」
虽然哈比族们想拥抱回来的我，但是他们的指甲太锋利，太可怕了。
一边吃着她们给我采来的水果，一边询问她们在意的大战争。
「我听说很久以前有一场大战。」
除了纳哈，他几乎从来没有听说过这个词，简而言之，就是人类和其他种族联合会在这里发动了一场真正意义上的天下大战。
战争污染了许多东西，难道那个植树园就能好好利用了吗。
「详细了解一下比较好。」
我讨厌学习，但我喜欢历史。
　／／／　／／／
虽然不知道该如何解决纳哈的月经不调，但原因在于年纪轻轻就要负起领导群体的责任。
至少因为我的到来，群体灭亡的重任已经过去了吧，但是根部怎么样呢。
「啊... ... 嗯嗯... ... 啊唔... ...」
纳纳哈骑在我身上扭着腰。把我的东西衔在胯下，慢慢地、慢慢地、充分地摇晃着。
他的手臂垂了下来，眼睛盯着虚空，没有焦点。
「嗯—— ，... ... 鸡蛋... ... 偶... ... 鸡蛋。」
从天黑到临时的二十二点左右，一直侵犯着娜哈。当然，像现在这样的速度是很慢的。
让他们一遍又一遍地重复着小小的巅峰，只考虑自己的愿望。
「呜呜!」
我也会第几次射精到纳哈体内。
「啊... ... 啊——。快... ... 来了!」
每次热气腾腾的精子流进来，娜娜哈都会露出笑容，但多少有点幽灵的味道，让人感到害怕。
如果让她陷入淫乱状态，并出于对群体的责任感稍微开放一些，是否会有所改善... . 这是错误的想法吗。
「不过，从长远来看，我并不着急... ...」
问题就在屋外。
可能是因为在河里乱来的缘故吧，有几个孩子从餐厅的窗户往这边看。
就算隐藏起来我的神秘能力也清楚地看到了影子。
「从很多方面来说都是笨拙的... ... 咕! 」
「嗯呼... ... 又... ... 来了。」
终于精疲力竭，纳哈崩溃了。
虽然睡得昏昏沉沉，但表情平静的地方反而会产生得救的感觉。
我那边也因为精力剂的效果断了，儿子萎靡不振，疲劳感和睡意同时袭来。
我用手搂住娜娜哈的身体，感受着她温暖的体温，也放弃了意识。
 