========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10008

　翌日。
尽管昨晚犯了那么多罪，纳哈还是以一种令人震惊的方式起床了。
看来我又恢复了几个小时独享的胆量，哪怕利巴们挖苦我，我也会大喝一声还击。
不管怎样，从长远来看，这次我们要早上去城里。
「走开，不要啊啊啊啊啊啊! !」
「你叫我冷静。」
躲开欲紧跟而来的利巴 ，告知目的。
我今天要带黑鹅和野鸡去城里赚钱。
」这只鸟能赚钱吗?」
」哦，看起来他们是一只价格不错的鸟」
」我们有很多飞机」
对于哈比族来说，这似乎不算什么猎物，但对于人类来说，进入哈比族的地盘也抓不到，所以价格非常高。
虽然对哈比族有不好的感觉，但也要利用丑闻。
」你想要更多吗?」
「不，两只就可以了。突然大量带走，会引起怀疑的。」
有些东西好像是用指甲一口气干掉的，脖子上有个洞; 有些东西脖子断了。
「那就不好意思了，我要走了。」
是的，他们会再来抓我们的
把这两只鸡用爬墙虎绳子捆住脖子吊在肩上。
好吧，我们买什么。
　／／／　／／／
「银币? 要是在日本卖了会怎么样?」
虽然不知道银币的价值，但作为古董似乎可以卖出去。
我卖了一只野鸡，得到了十枚银币。看起来他们会因为这个洞被买下来。
屠夫问他是怎么抓到他的，但他只说了一句商业秘密。
我告诉过他几天后再来，他会喜欢这个屠夫一段时间。
十枚银币能买到什么呢。或者说，买什么。
总之平底锅是最先买的。还买了盐和油。还买了面包。我还买了一把叉子和一把刀。
这就是剩下的几枚铜币。... ... 虽然也想买衣服，但是因为想先满足食欲。
当我环顾四周的时候，一些可怕的事情发生了。
我神秘能力的任意进化无法停止。
如果你找到尺子，拿在手里，把尺子放在任何东西上，你就能读出它的长度，然后把它转换成电子尺度。
拿着钓鱼天平，试着放一些小东西来称量，就吸收了秤的测量能力。
如果我看看望远镜，别说是望远镜，就是三十倍?强化到了水平，吸收了。
「 ... ... 这有什么好怕的?」
在回家的路上，他喃喃自语，分类他所具备的能力。
似乎不知不觉间，他已经具备了吸收手中物品的能力的示威能力。
轻轻地超越了我勉强设定的 GUI 设定，随意的独立进化不会停止。
「感觉不像是要来接管意识的，要不要加上设定?」
虽然不知道这种能力的基础——神秘的部分是 AI，还是异次原的什么人在对我做附身，但还是趁我听话的时候把它绑起来比较好吧。
最著名的是「机器人三原则」。
1: 机器人不应对人类造成伤害。
2: 机器人必须服从人类。
3: 除非违反上述规定，否则机器人必须保护自我。
简单地说就是这样。
但是我认为只有这三个部分，所以我决定再加一个。
4: 你可以在自己的判断中打破上述规则。
第四个故事，前三个故事。这个意图很难解释，所以我们不得不放弃它，最重要的是，这很麻烦。
　／／／　／／／
回到宅邸先设置灶台。
餐厅旁边的原来的厨房里放着一个破旧的煤气灶。
上面交着铁棒，里面是空的，有用来把木炭等生起来放进去的抽屉。为了小心调节火势，抽屉可以调节高度。
但是要使用这里，因为害怕风机不能生存，所以既然有可能会有鸟儿筑巢堵塞，就不想使用。
然后在前院建造一个合适的灶台。
把木柴堆起来，然后把手伸向切弓式的生火器... ... 不用伸手就能从从地下找到的小袋子里取出一块黑色的鹅卵石。
作为一个新发现，我们也知道了这大量神秘鹅卵石的用途。
我在合适的地方轻轻擦了一下这块鹅卵石，擦到的地方就点起了火。换句话说，它是火柴的替代品。
但奇怪的是，不是所有的东西都着火了，而是只有摩擦的部分被烧掉。因此，可以使用点火灭火后再利用的方便方法。
街上的杂货店里，这个袋子卖得很便宜，好像是炼金术为了赚点零花钱，制作了很多袋子来卖。
和炼金术不愧是异世界，那里的鹅卵石竟然成了火柴。... ... 只是，如果有人问这是不是火药，恐怕就不一样了。
这种东西一出现，我就好奇这个世界上有没有枪。如果有的话，应该是像火绳一样的东西，不过那个看起来很有意思。
好吧，不管怎样。我很高兴生火变得容易了。
... ... 那是因为在日常生活中火是容易用光的东西，所以不可能一一生火。这样一来，就算有什么点火的魔法也不会让你吃惊的。
我们可以留着生火的工具箱吗。
而且，这是重要的料理。
在用火加热的平底锅中倒入油，打碎哈比族们为我生的蛋。
好久没有听到这样刺激食欲的声音，在烤鸡蛋旁边用刀切下这个世界的圆面包，然后烤熟。
撒上盐，把面包还回去，等了一会儿再从火上放下。
在好奇的哈比族们的注视下，我尝试着把煎蛋放在烤好的面包上。
　…………
在众目睽睽之下，我站了起来
「呜哇呜哇呜哇! !」
」哦哦哦」
全力喊出了真实的感想。
」鸡蛋最好是煮熟的」
想不到我们能吃到我们一直以来吃的东西。
我再次认识到了环境的重要性。
　／／／　／／／
一个星期过去了，两个星期过去了。
每隔两三天，我们就会带着野鸡去城里给哈比族们播种，把它们变成现金，然后以日常用品为中心，购买各种各样的东西。
或者登上巨鹰酒吧，品尝这边世界的美食，或者倾听来客们的对话来打听消息。
「在帝国，形势... ...」「孩子们的衣服... ...」「鱼类运输... ...」「在南方有小冲突... ...」
倾听各种对话，列出在意的单词并进行整理。因为是边境城市，所以对信息的质量并没有期待，不过这里的神秘能力也在加速地升级。
有一天，店里的谈话多少有些拥挤，他把谈话全部吸引进来，像流水线一样归档。
... ... 正在轻松突破人类能够处理的极限哦。虽然很方便。
下次我想在城里搞到的就是武器。
拿着野鸡来换零钱固然好，但是被在野党袭击赤身裸体的话就不能容忍了。
还有一个原因是，屠夫的父亲开始要求看他的狩猎工具。
这是一个小镇，但是这里有一个军火商。我是个五金店的生意人，所以我买了一把刀来切肉。
还有一把四十厘米长的短剑。还有主武器，猎人之弓。
但是他没有射箭经验，所以试射的结果很破烂。
于是，他请武器店老板画出图纸，订购了武器。... ... 是弩。
「弩是外行人使用的东西。」
但事实就是如此，所以我并没有抱怨。
但是，当我给他展示了如何将触发部分变成与实际枪支相同的类型，以及如何将存货部分折叠起来时，他却给了我一个不可思议的眼神。... ... 全部都是游戏的受欢迎度。
经过反复试制、试射和微调，完成的弩成为了具有50米有效射程的优秀物品。这个优秀中也包含着可以让组合在十厘米的圆内这样的性能。
... ... 谜一般的能力再次开启了弹道预测线的能力。如果加上望远镜的能力，就是带有望远镜的狙击弩。
当然，它还包含了移动目标的弹道校正。
「真是太棒了，还是太可怕了?」
「你能做出这种荒唐的准确度，真是太厉害了。」
我没有听到他吐槽，当然，这种准确性是为了杀死一只野鸡。
如果是这样的话，我也想把弓箭部分竖着折叠起来，在使用的时候能够立即展开的机构，但是我的头脑却没有那样的想象力。
矮人是不是很擅长这个？
在装备品成型的地方，转移到书店。
每次来到街上，店主的视线都会落在打书钉不断的我身上，但是谁来付一本二十个银币呢。
扫描过的书已经三十多本了。解密和分析是神秘能力的出场。
这个世界的语法像英语一样以多个字母组合来表示。
通过对前后的词汇进行类比和适当修改，并进行分析的过程中，从书店复印的书中的内容全部可以读成日语。
不过，地下室里散落的书籍，有专业术语、特殊符号，可能还有其他语言，连三成都看不懂。意识和交换这样的单词到处可见，大概也是和异世界交换意识的技式吧。... ... 或者打算用身体来交换？
在情报方面还是有的。通过试验做的哈比族们的笔记变得荒唐了。
简单地说，现在已经到了日本成人游戏的攻略笔记本状态。
不用说身高体重，和谁做了多少次爱，放在哪里做了多少次爱，性感带在哪里，直到产卵周期都是很容易整理出来的。
而且，如果在启动 HUD 的状态下触摸她们，甚至会显示出她们的实时生命征象，这是一派胡言。
... ... 也就是说，这种神秘能力已经侵蚀到了我的四肢。
从某种意义上说，这很方便
没有实际伤害，只是为此而已。
当然，通过触摸，神秘的能力会影响到其他人，这也是可以利用的。
有一天我和她们一起去打猎。当然，他们会全力以赴地猎杀小兔子和毫无戒备的野鸟。
「安静的人真好」「但是讨厌箭」「比起打猎我更想快点... ...」
嗯，芝士弩的静音性完全符合这种能力。
虽然这是她们的猎杀方式，但从某种意义上来说还是很豪爽的。
「「「――！！」」」
她们发出无法形容的声音，一起朝同一个方向飞去，一下子就飞走了。
一只野鸡似乎躲在它飞过的地方，飞得很快，看起来不像样子。
本以为就算是我也射不中的时候，哈比族他们以超过那个的速度用脚趾甲击落了雉鸡。
」我抓到他了!」
「好狂野啊... ...」
姑且不论她们是不是摔下来了，她们使用的能力有一部分非常厉害。是动物回声定位。
通过发出人耳听不到的声音来探测远处的人或生物的能力。
问她们的话，她们的名字好像叫「哈比族之歌」。
东西一边试着和她们接触，一边让她们尝试动物回声定位。
「――――！」
可以看到哈比族的歌一发动，声波就飞走了。
我们还可以看到声波通过拍摄周围事物的表面来扩散，并以不同的反应回到动物身上。
哈比族: 「真方便啊。」就在这时，又响起了类似掏出手表时的「兵」。
我学习了动物回声定位。
「你在开玩笑吧... ...」
「「「？？」」」
学习？学习！你是说你吸收了其他种族的能力吗。
这种神秘能力。进化到什么程度才能让我满意。
为了确认，请动物回声定位再去一次哈比族。这次别碰她。
我可以看到声波飞过，周围的详细地图已经绘制好了。
「如果你学习了，这些都是吗?」
我要亲手跟潘打拍手(神道)。发射声波所以这个应该也可以。
结果，我们只能搜索到大约5米的范围，这个范围远远落后于哈比族。
如果只有我一个人的话就不能用来搜索间谍了
虽然不知道会不会潜入迷宫，但每次搜索的时候都会发出声音。
如果我们有能发出超出我们听力范围的声音的笛子我们可以利用它但是现在没有了。
结果，现在就学也没有用。
「明明很了不起，可惜得太多了... ...」
可怕和遗憾混杂在一起，明明是好不容易才抓到的大鱼，我却一副无言以对的表情。
 