========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10009

对 goa』uld 精力剂的果实进行了学习。
「 ... ... 你说什么?」
「――？？」
为了完成早晨的工作，他吃着平时吃的坚果，突然出现的神秘能力的 HUD 停止了动作。
正在给停下动作的我口交的哈比族抬头看着我。
这种神秘的能力似乎终于开始吸收外部的功效了。或者说，精力剂果实之类的称呼应该只是我随便这么叫而已。
「越来越糊涂了... ...」
「咕咕，咕咕... ... 咕咕!」
行动的开始，是在喝精液的过程中形成了怎样的惯例呢? 哈比族把我的儿子衔在喉咙深处，喉咙发出响声。
刚开始，因为无法忍受而呕吐的孩子比比皆是，但最近淡然地喝酒的孩子比比皆是。
虽然只有几个孩子像利巴一样兴奋地说「好吃」，但大家都已经习惯了。
用舌头吞下剩下的精液之后，她就把屁股转向我。
看来我和她们见面时戴的道歉程度的围腰和胸甲已经全部脱掉了，随时随地都在注意着行动。
而且和我做的事情除了生孩子以外没有别的事情，所以口交结束后屁股扭向一边的时候，就像是连爱抚都没有必要的湿漉漉的巴甫洛夫的狗一样。
把儿子塞进这样湿漉漉的阴道里，熟悉的肌肉就会跟着缠在一起，为了从儿子身上榨取子种而勒紧。
每20个人就有20个人的个性，每天换来换去，不会感到厌倦，这是非常了不起的。
「呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
在这个孩子的情况下，我会忍受发出声音。
一心一意地紧贴着身体，紧贴着身体的温暖和摩擦的乳头让人心情舒畅。
抓紧时用指甲的孩子虽然减少了... ... 但是依然没有摆脱利巴 ，因此感到很为难。
说起来，如果用这种神秘的能力吸收了药草的功效的话就不需要药了吧？
「嗯啊... ... 嗯嗯嗯!」
将精液注入到垂涎三尺、表情融洽的哈比族中，结束了第一个人的生命。
精力剂的果实效果约为6个小时。我们已经吃过很多次了，不管是在实验中，还是在对神秘能力的比较中，这都是肯定的。
问题是，学习的神秘能力是否能正常工作。
　／／／　／／／
6个小时后，在精力剂的果实效果完全消失的状态下，我开始执行被分类为药物的精力剂的果实。
如果是平时，精力不减，甚至连种子都没有的绝伦状态将持续6个小时。
Something   德昆！
「嗯! ?」
血流剧烈起伏，全身发热。
「这是什么... ... !」
确实是精力剂果实的症状。但不是吃果实时的感觉，而是一下子涨到最高值的强烈感觉。
儿子一下子变成银杏，蛋蛋开始痒痒的。
「这个... ... 经过调整... ... 咕!」
想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯... ... ! ！
「健太! 怎么了! ?」
为了对付对手而进来的娜娜哈走到了碰着地板的我身边。
我要把纳纳哈狠狠地推倒在床上。
「坏... ... 好。受不了... ... 了。」
「健、健太? 怎、怎么了... ... 嗯啊啊啊啊! !」
也没有调情就把儿子打进了纳纳哈里。
幸好纳哈的阴道已经开始湿润，似乎没有因为过度的活塞而流血的迹象。
原以为没有的那一瞬间，控制就失灵了。
只有我紧紧拥抱的娜娜哈的体温、穿越隐秘部位的快感和蹂躏的欲望支配着脑内。
只有自己获得快感的傲慢而粗暴的行为就像得了恶性感冒一样，在浮游的意识下进行。
蹂躏，射精，蹂躏，射精，蹂躏，射精... ... 终于身体开始听我的话了。
「哈啊，哈啊哈啊... ... ! !」
当我清醒过来的时候，我已经被从纳哈身边夺走了。
好像闯进来的哈比族他们在喊叫什么，几个人在窥视着痉挛的纳哈。
　……大惨事だ。
　／／／　／／／
当然，我向她们下跪。
然后告诉他自己的能力，因为学习了兴奋剂的果实，所以是实验结果的大惨剧。
「 ... ... 知道了。原谅你。」
好不容易复活听到我的话的娜娜哈露出了些许失望的表情，还是原谅了我。
」你会没事的，娜娜哈」」如果你再发疯了，我会害怕的」」你会下不了蛋吗?」
「因为只有宅邸里的人... ... 只剩下健太了。」
之后，虽然是理所当然的，但谁也不想被拥抱，也不想拥抱的我，在河里把下半身暴露在水中，冷却着还在持续燃烧的精力剂的热度。
精力剂的效果可以开启，但似乎不能关闭。这又令人沮丧。
结果所谓的学习，似乎只是精力剂果实的主要成分，如果打个比方，就等于是在没有稀释烈性酒龙舌兰的情况下，大口大口地喝下去。
结果只是多了一个遗憾
能力的名称并不是精力剂的果实，而是精力剂(主要成分)。
确实没有确认就使用的我也有责任。如果一口气吃掉几成野草莓大小的坚果中含有的主要成分，就会出现这种情况。
如果我们不想办法稀释它，或者找到一个合适的摄入量，那就太糟糕了。
「再用坚果一段时间是安全的... ...」
「 kernter! !」
就在这时，突然有什么东西冲了过来。
我们不得不跳到水面上。
「肯塔，你这个笨蛋! 你这个笨蛋!」
「噗哈... ... 是你还是利巴 !」
最近，随着性爱机器的感觉越来越强烈，此次的失控骚动也是不可避免的利巴。
而且她的眼睛闪闪发光，看起来很期待。
」如果你希望它失控，我不会的!」
「是的。」
不好意思，如果是 sm 式的比赛，希望能找到其他选手。
「不好意思，在那场骚动之后，今天谁都不想抱了。」
「是的... ...」
浑身湿透粘在我身上的利巴露出更加绝望的表情。
「哎呀，好不容易来的。」
是的，他是个孩子。
「是的，我要你和我做爱。」
「え？」
回头一看，从岩石后面走出来的是纳哈。
噗! 首先是利巴 ! 
「给我闭嘴，纳哈... ... 你还好吗?」
站起来靠近纳纳哈。她只向后退了一步，还是向我走来。
「那时候的健太很可怕。但是，现在的健太并不可怕，所以... ... 没关系。」
「强迫症不会治愈月经不调，你确定吗?」
「大家都很害怕健太，所以我得先给他们生个孩子。」
说着，他跪在我面前，把冷冰冰的枯萎的我的儿子叼了过来。
对冰冷的儿子来说，与人体皮肤的热度纠缠在一起的舌头的触感非常舒服。
「利巴先  ! !」
「噗噗! ?」
终于把纳纳哈推到一边，利巴会叼走我的儿子。
「呼啊呼啊呼啊呼啊呼啊呼啊，呼啊呼啊啊」
正因为喜欢喝酒，而且舌头技巧也迅速熟练的利巴 ，我冰冷的下半身像着了火一样越来越热。
「你真是... ... 咕!」
很容易被射精。把尾巴塞到喉咙里，咕噜咕噜地流进胃里的利巴。
「啾噜... ... ! 呼啊... ...」
「嗯嗯，啊啊... ... 满意了吗?」
「再喝点... ... 啊呜... ...」
「等一下。」
如果我没有使用能量剂，我就不能坚持下去了。
一起回到宅邸，哈比族他们还是拉开了一些距离。
在那样的现场气氛中，两个人的希望，在大家面前播种。
远处，在她们看着的前院里，利巴催促我快点。
再次咬碎精力剂的果实吞下去，一边感受着平时慢慢沸腾起来的精力，一边用手扶着墙壁，抓住了摇晃屁股的利巴。
「那么... ... 我们走! !」
「啊啊啊啊啊啊! !」
一如既往的播种开始了。
娜娜哈像往常一样乱吐子种，换了班，表现得比平时稍微粗暴一点。
哈比族们红着脸望着远方。
只是一味地侵犯他们两人，在天黑的时候无法忍受的远距离围攻的几个人向这边冲来。
结果，一直害怕到最后的孩子也在床上同床睡眠勉强和解。
虽然事情总算平息下来了，但只是神秘能力的遗憾进一步增加而已。
　／／／　／／／
自从我来到这个世界。
依然以野鸡为基础赚取银币，购买日用品和服饰等，外观完全变成了当地的猎人。
虽然也能完全融入街道，但融入之后，对街道本身就产生了奇妙的不协调感。
有一天，他不知道这种不协调感是什么。
那天也是把猎物批发给屠夫，在食堂吃完推荐的炖肉后回来的路。
回到宅邸后哈比族们来叫我了。
「安静的人! 纳哈有点奇怪!」
「他说他饿了!」
「什么! ?」
匆忙跑进房子里。
躺在床上的娜娜哈被哈比族们包围着，压着肚子喘着粗气。
「纳纳哈，你没事吧?」
「健太... ... 对不起。现在播种... ... 等等。」
「不，我还没饿到要袭击身体不舒服的人。」
「娜哈啊... ...」「你还好吗?」「吃了毒蘑菇了吗?」「要去拿水果吗?」
「好了好了，你们也出去一下吧。」
让忧心忡忡的哈比族们冷静下来，转移到外面。
对病人来说多余的负担只能是毒药。
「好吧，那么，发生了什么?」
「不知道。自从健太离开后，突然感到很痛... ...」
我也把手放在娜娜哈控制的地方。
使用 HUD 时，生命征象的标识早已存在，但此后，进化仍然处于失控状态。
最近已经成为了透视正在触摸的对象和部分内部的 x 光能力。
虽然很想期待只看一眼就能看穿对方各个角落的透视眼的中二能力，但似乎达不到那种境界。
「嗯? 这是... ...」
纳纳哈的阴道里有东西。如果说是什么的话，那无异于是期待已久的结果... ... 、
「成功了，纳哈。鸡蛋。」
「……え？」
一瞬间不知道对方说了什么，纳哈忍不住反问道。
「是鸡蛋。产道大概是因为有段时间没下蛋了吧。」
「蛋... ... 真的是蛋吗?」
「哦，你又变回能生孩子的身体了。」
「啊，啊啊... ... 啊啊啊啊啊!」
痛苦和感动混杂在一起，泪流满面地向我伸出胳膊的娜娜哈。
我会把她抱在怀里，抚摸她的头。
「干得好。纳哈还能生孩子，不用再觉得自己不如别的孩子了。」
「啊... ... 谢谢。健太... ... 谢谢! 呜呜... ... !」
几分钟后，忍受着产卵的痛苦，娜娜哈下了蛋。无精卵，从她的体格来看是个小鸡蛋，但应该是足够大的一步。
那么，生下来的蛋就这样被我的胃吞没了，周围弥漫着虚无感，这难道是我的错觉吗。
 