========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-04 16:26
==========================


10010

来到异世界已经一个多月了。
与哈比族等人的关系也非常融洽，娜娜哈也得益于每天的工作，恢复了可以产卵的身体状态。
如果她们能怀上孩子就好了。
... ... 这样一来，世上就只剩下三行了。
有一次，他忽略了一个重要的细节，或者更确切地说，一个月以来，他一直在城里出没，以寄生鸟为食。
那是像往常一样把雉鸡送到屠夫手里之后的事。
「你好，野鸡猎人。看起来你的收入很稳定。」
是的，可汗先生，早上好
向我搭话的是一个四十多岁的男人，身上背着大弓，是个猎人，名叫可汗。
不像我，他是个从南面平原到山脚下猎杀野猪的猎人。
「你还是一如既往地出入北方森林吗? 你不觉得你会被哈比族袭击吗?」
「我觉得自己在冒险。」
北面的森林里生活着哈比族，哈比族吃人，这就是这座城市的常识。
如果出了什么事，讨伐队就会组织起来讨伐。正因为如此，哈比族留下了二十个我播种的人，他们已经濒临灭绝了。
但这是个误会，她们说她们从来没有攻击过人类。
虽然曾经发动过攻击，但那是针对讨伐队的，因此有了自卫的名分。
正因为哈比族的危险性，闲聊的时候，女性和盖着布的两个孩子模样的人来到了市场。
「对不起，请给我一块肉。」
「爱!」
「纳拉小姐，这可不行。」
看到带着孩子的母亲，不知为何，可汗先生的眼睛变了颜色。
「如果你带着孩子出去，你会被哈比族感觉到的!」
「对不起，我感冒了，得去看医生。」
当她买肉的时候，娜拉带着她的孩子小跑着离开了。
带着孩子会被哈比族感觉到... ... 什么？
「带着孩子会被哈比族感觉到吗?」
「怎么，你不知道?」
什么？别说是可汗先生了，连屠夫和隔壁香料店的老板也来了。
「最近在这里安顿下来了，说起来... ... 没有孩子。」
这个城市没有学校。我确实觉得在街上完全没看到孩子。
这么说... ... 连小孩子的吵闹声... ... 都听不见？
「没有孩子的声音?」
「你现在才发现!」
我没有意识到这一点。
过着卖野鸡、买必需品、考虑每天轮换的生活，这么说来，城市的喧嚣中掺杂着孩子的声音的记忆... ... 几乎没有了。
「为什么有个孩子?」
「人们说哈比族是因为喜欢孩子的肉。」
「而且，孩子尖锐的声音听得很清楚，第一个被盯上。」
其他店主也混在一起，开始宣扬哈比族的进一步危害。
用《哈比族》引诱孩子，在黑暗的夜晚带走孩子，在没有月亮的夜晚出来吃人类，在黑暗的洞穴里栖身等等。
为了击退袭击的哈比族们，好几个强壮的男人被杀害、受伤了。
」我想找到他，然后把他打死，但是他最近一直没有出现」
「你上次派出讨伐队的时候，不是把它们全杀了吗?」
「不，有些人逃走了，而且也找不到那些小家伙。我们得赶在它们繁衍后代之前找到巢穴。」
就是眼前这个男人，正是帮助繁殖的主谋... ..。
她苦笑着将视线投向街上。街上到处都是人。
仔细一看，尽管是大白天，还是有几个商人在招呼一位披着斗篷的老人。
好像有人低下了头... ... 从这里看不到他的脸。
「那是什么?」
「是洛普斯老太婆吗? 她就是这个镇上的医生。」
「他是个了不起的人。他似乎对魔法药很熟悉，一剂药就能治好他的病。」
「哦，是医生啊... ... 学学怎么做软膏吧。」
利巴们一旦采取行动就会发牢骚。我想去问问她们，她们采来的草药很有效，除了磨碎它们，还有什么用处吗。
「顺便问一下，你在哪里开业?」
「在一座偏南的山丘上。那里只有老太婆的家，一眼就能看出来。」
这么一说，我想起城外有一条路。我打开地图，但是我不记得自己有没有伸过腿，也没有任何记载，所以应该就在那里。
「那我受伤的时候再来找你。」
说着这样的玩笑话，今天也采购了日用品，我走向了宅邸。
　／／／　／／／
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「哦，哦，肯塔，对不起!」
「又是你，利巴 ! !」
我不希望这成为惯例，她们的爪一击。
本来就是在她们达到巅峰的瞬间抱住我的结果... ... 虽然没办法，但也太痛了。
特别是，特别是像利巴一样怪癖的孩子，虽然采取了捆绑手腕等对策，但似乎已经平静下来。
「继续... ...」
」房子里的人没事吧?」」我要给他们涂药草，呼噜呼噜... ...」
听到吵闹声进来的孩子们用舌头舔着含在嘴里磨碎的药草。
舔过的草药也会因此而感到刺痛，真是悲惨的多重苦难。
和背部受伤的男人治疗的女孩。被冒犯的女孩，被冒犯的女孩。所有人都赤身裸体，真是一个混乱的场面。
简单介绍一下，突然袭击我背部的小个子女孩是利巴 ，愤怒的大个子女孩是娜娜哈。
目前，他与狡蛇、娜尤、高高、里什、卢卡等20名哈比族正在过着互换的哈林生活。
我要爆炸了，只是爆炸而已。
异世界转世: 和她们所有人一起生孩子的经过以下略称，现在总之我的背疼。
」嗯，我觉得这些草药很容易吸收」
一边对药草开始起作用的孔雀感感到郁闷，一边用手玩弄着她们使用的一片药草。
我被送到这个世界后获得的神秘能力，就是捕捉外部能力、效能、信息的成长系统的智囊能力。
到目前为止，各种测量、武装辅助、哈比族的歌曲、精力剂的主要成分等等，有些阵容微妙。
如果我们能把其中一种魔法融入其中并加以分析，那会很有帮助、放在边远村庄书店里的书都是儿童知育书籍、烹饪食谱、娱乐书籍。
记忆这个世界的文字只起到了一点作用，所以并非完全没有浪费的地方令人伤心。
「实际上嚼一嚼... ... 哇哇哇哇!」
是草药，所以不是毒药。但是良药苦口，果然草是草。
尽管如此，他还是集中味觉和意识，忍耐着，看能不能吸收效能的一部分。
　――効能解析中
嘭！和脑中流淌着轻快的声音，脑中产生了 HUD。
又是一个不寻常的反应。当我吸入兴奋剂的时候，我突然说，「我学习了。」。
不，这次只是为了学习集中精力，所以是口语教材吗？啊，显示了10% 什么的。
即便如此，能吸收药效的游戏作弊还是很大的。只要吸收几种毒药和解药，就可以相互利用。
「毒药和解药... ...」
「宅邸的人  ! ! 做爱吧  ! 」
就在黄昏时分，如果拟声成功，就会陷入「砰砰」的性爱中的哈比族们。
「哎呀，她说还想要个后背! 被那种东西吸... ... 呜呜!」
虽然兴奋剂已经让它一整天都在生长，但是当药效过去的时候，它已经完全停止了。
「喂，你家的人不想○○吗?」「想要快乐」「累了吗?」
「不... ... 不要冲过来啊。」
没有心情的话真的没有保加利亚。好吧，我已经把他们都处理好了。
　／／／　／／／
「哎呀，真是稀罕。这不是最近只抓野鸡的猎人吗?」
「你好，洛普斯先生。我听说你在这里处理伤口药。」
罗普斯老太太的房子就在地图的末端，在一个小山丘上，可以俯瞰整个城市。
「伤口药? 你被哈比族袭击了?」
「虽然不是哈比族，但肯定是勐禽吧。」
只有四肢。
老太太的店？锅里挂着一些绿色的东西。
这不是一个真实的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻的女巫吗！
「伤口药，伤口药... ... 啊，这个对伤口很有效。」
看到的是小小的素烧小瓶。我伸手想要感激地接受，却被她一把抓住了胳膊。
「――！？」
「怎么，在森林里打猎却没有肌肉的手臂啊。」
「 ... ... ... ... 他用武器弹奏乐器呢。」
「呵呵，呵呵呵。不过，你真的要小心那些哈比族啊。他们基本上... ...」
由此开始断断续续地说明哈比族是多么可恶的存在。
」他们用歌声诱惑孩子们...」」贪婪地吃孩子的肉...」」在黑暗的夜晚迷惑城里的人们...」
一个老太婆，能说明理论建立、排序和哈比族是多么的有害。... ... 简而言之，就是在破口大骂。
但也有很多不同的地方。特别是有关年代的部分。她出生很久以前，哈比族就在这片土地上定居，到处捣乱。
随着乱搞的结果，人类开始尝到肉的味道，开始着眼于人类，讨伐队和一进一退的地盘之争至今仍在发生... ... 是的。
虽然各种各样的冲突和愤怒都会出现，但是用铁石心肠的精神现在就阻止吧。
「那你要付多少钱?」
「好吧，如果你愿意的话，如果你能帮我一下，我会给你一枚银币。」
「 ... ... 什么帮助?」
「是打水，后面的井已经干涸了，所以很辛苦。」
「好吧，我来帮你。」
就像某个昭和时代的昭和时代一样，他扛着水桶和竹竿，帮忙从公共的井里取水。
我想尽快离开，所以这件事很快就结束了。
「嗯，谢天谢地。一枚银币。」
「我也谢谢你。」
我付了钱走出店门，然后直接走到店后面。
他捡起脚边的鹅卵石，用手指蹭了蹭，然后把它从一口被堵住的枯井里扔了出去。然后若无其事地回到下山的路上。
老实说，我不相信他。
理由是，通过触摸对方，可以了解对方的详细数据，这是我的神秘能力之一。
老奶奶抓住我的胳膊时，神秘能力似乎也向老奶奶发动了。所以回来的反应就是」警告」的阿勒特。
我也不是只跟哈比族争取皮肤接触的。他和屠夫大叔、饭馆老板娘、猎人同事等人握手，亲切地接触着皮肤。那时当然没有发阿勒特。
但是，此次阿勒特的内容是「对象的组成不符合哈比族、人类、任何一方」。
现在我想到的是
(难道是城里的麻烦事吗? 本丸キタコレ... ...)
造成哈比族灭绝的原凶，或类似原因的人。我这么断定。
这家伙的一切都很可疑。他说的每一句话都有其内在的含义。
这个老太婆袭击了镇上的人，后面的水井死了，是不是因为扔掉了人骨，水被污染了等等。
然后，我们把记号笔扔进井里。
我和哈比族他们一起工作了很长时间，但是最近我意识到，不管哈比族们在哪里，他们都可以追踪到那个地方。
每个人的位置，可以知道是否在移动。虽然不知道在做什么，但是那个距离足够长，可以定位现在全镇都在家里的哈比族的位置。
为什么是哈比族? 不用说，是因为我们交换了体液。是汗，是血，还是精液？
从结论上来说是全部。把沾满唾沫的箭射向后天的方向，准确地告诉了我飞行的轨迹和落点。
然后连接到现在的石块上。如果是枯井，落下的石头应该会以加速度坠落。
鹅卵石在空气中以等速度加速着地。如果坠入水中，那么坠落速度就会急剧下降。
果然，小石子以同样的速度坠落，落地后又弹起来，沿着什么东西又滚下去了。
枯井这个词是真的。但井底有东西。
「真麻烦... ... 不过，有点着火了吧。」
　／／／　／／／
第二天开始中断野鸡猎人，对哈比族的话题进行情报收集。
流言有流言，像风波一样蔓延开来。讨厌的流言会引起更多的流言，而且会逐渐失去源头。
这需要时间，但我们别无选择。我每天去拜访几个流言的出处和传播者，并没有去北方的森林，而是心机一转街的东南区。
东南区好像可以采集野鸟和野菜什么的，我的目的就是为了和那个野牛有关。
根据街上的传闻和书籍，这一带分布着天然的药草和毒草，还有希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希。
这可能是一种后遗症，因为旧时代的大战，这个地区被魔法和其他东西搞得一团糟。
「嗯，现在的我可以用它做比药草更好的材料了。」
几种草药和毒草。任何一种含有魔素的植物，包括根部和其他能独特反射阳光的植物。
把它们采集起来，放进袋子里，然后再去巴巴商店。
「老太太! 我在树林里找到了很多草药，你能在这里买一些吗?」
「哎呀，这么多干什么... ...」
我不理会往篮子里看的老太婆，只是盯着店里看。
上次我来的时候，我瞥了一眼，但是当我看到这个巴巴是敌人的时候，我的注意力都集中在它的细节上了。这次是映射。
如果你仔细观察，你会发现神秘能力的映射。另外，这次想好好看清在意的地方。
「哎呀，你连这么稀有的草都带来了，真是太好了。你找得真好。」
」这对我的眼睛很好」
女巫使用的锅、周围的炉灶、葛笼、书籍、工作台，凡是在意的地方都要搜索。
把骨头碾碎混入灰烬是常用的手段。你很擅长隐藏。
说到隐瞒，我从巴巴那里买的伤口药是真的。为了得到信任，平时表现得像那样也是惯用手段。
巴巴进城已经几十年了。事到如今，如果她再说什么可疑之类的话，被赶出去的应该是我。
我们需要确凿的证据。我们必须要有戏剧性，这样巴巴就能在镇上的人面前露出真面目。
」这么说，你奶奶在这个城市很久了」
「是啊，已经好几十年了，都是些陈年旧事了。」
「因为有哈比族的伤害，所以没有离开这个城市?」
「呵呵，他好像不想吮老太婆的骨头。是运气好还是不好?」
「是不是对孩子的伤害更多?」
「是因为他们的和歌吧。孩子们被邀请出去了，被带走了，再也没有回来。我见过好几次被夺走孩子的父母。」
「歌曲有那样的效果吗?」
「这歌声在我脑海深处回响，孩子听得一清二楚。」
「我也在树林里，不过没听说过。」
「有些人听不见，有些人听不见。阿杉婆也听见了一些，声音很可怕。而且，最近也有人从北边的树林里听到了几次。他们又想抢走孩子们。如果你被发现，你就会被撕成碎片
」哦，我不能停止一段时间，因为野鸡的收入很高」
我耸耸肩。
「不过，我不会阻止你的。如果像这个一样能分辨药草的话，就让他当赑屃吧。」
」这次碰巧，我会变回野鸡」
我已经尽力了。我不想待太久。
我收到五枚银币，然后就离开了。
「五枚银币... ... 亚洲魔力草的市价是二十枚银币吧。」
据《亚洲魔力草》书籍介绍，该药材与各种治疗药材相配，是增加药膏等效果的稀有材料。
有个医生说不认识他的人叫「鼹鼠」。相反，对于一个不认识的人来说，它看起来就像杂草一样，甚至还有图解。
有几十年的事业不可能不知道。... ... 事实上，我的眼睛变了颜色。
没有指出魔力草的事，虽说是新来的，没有做公平的交易，可疑性增加了，不过回到指出的话恐怕这家伙会付钱的。
既然潜伏多年，就希望彻底排除实际伤害。如果你仔细观察，你会发现这是一个巨大的麻烦。
「那么，就直接动手吧。」
我一边想着连自己都觉得很恶心的恶作剧，一边向道具店走去。
　／／／　／／／
「这不危险吗?」
「没关系。我已经确保了退路，也确认了对方没有行动。」
我带着纳哈来到了某个地方。
周围已经被漆黑的黑暗笼罩，如果没有月亮，是森林还是道路的区别也模糊不清。
我本想说「没有路灯就好了」，但是我的神秘能力，在夜晚的视野里也是完美的。这是 NV 吗？是 IR 吗？两者都有啊，错过了。
「不过，也有可能经过实际尝试之后才会发生战斗。不能掉以轻心。」
「我不想在下蛋的时候乱来... ...」
」好吧，把这个当成生孩子的礼物，帮我一把」
「健太... ... 我怎么说的来着... ... 作弊吗?」
好吧，现在进行时有点混乱，所以别说了
周围只有我和纳纳哈。时间和草木皆睡的丑三时。连酒馆都关门了。
「那么，娜娜哈，你就大发雷霆吧。」
「知道了。 goa』uld! goa』uld! !」
纳纳哈的嘴里发出无声的声音。如果这是首歌的话，听的人肯定哪里不对劲。
这首哈比族的歌是她们动物回声定位的一部分。
一般情况下都是多人进行的动物回声定位训练，今天要一个人在这里进行，虽然只有一个人，但是做了很大的努力，虽然塞住了，但是还是痛到了耳朵深处。
两三次，他们唱了一首哈比族，然后迅速站起身来。
现在全速撤退
「这有意义吗?」
　／／／　／／／
效果非常好。第二天整个城市就像翻了锅一样乱哄哄的！
「你说那些哈比族已经到了城市附近?」「哦，天哪，又有孩子被袭击了! ?」「有孩子被绑架了吗?」「我正在确认!」「你没有看到守卫!」
一大早，镇上的人们就开始左右为难。
「哼——哼——」
然后，在哪里吹起这样的喧嚣的风和我一如既往地带着雉鸡去肉店。
「早上好，你们在吵什么?」
「听说是你吗? 你出哈比族了!」
「哈比族? 在哪里?」
他们从城市的北边出来了
「什么? 你以前从没出去过吗?」
「那当然，因为城南是人类的领地。」
「 ... ... 哦，是的。或者，谁注意到了?」
「是洛普斯的老太太。听说她半夜里听到了哈比族的声音。」
」不不不，光是那个老太太就是这场闹剧吗?」
「他们说街上的孩子也会发出奇怪的声音。」「对面的夫妇听不见，只有孩子听见。」「不管怎样，哈比族回来了啊。」
在周围的店铺，骚乱似乎正在扩散。我知道这听起来很疯狂。
引起轩然大波从某种意义上来说也是正确的，不过那个公牛呢。
我把野鸡换成现金，向巴巴商店走去，路中央有巴巴和商人在吵闹。
巴巴还是一如既往地高声说: 「听到了哈比族的邀请。」「孩子们要隐藏起来。」这样一离开，就会产生一种奇怪的不协调感。
放在安全的地方是很正常的。但是，所谓安全的地方在这附近就是自己的家，所以把它藏在自己家里就是确定住处的行为。
一个小偷曾经说过: 「偷东西的时候，不是盯着家里，而是盯着家里。」。
也就是说，比起不知道什么时候回来的外出时间，举行聚餐的几个小时更安全。
与其针对不知道什么时候出门的孩子，还不如针对确定的在家时间的孩子，效率高出好几倍。
更何况现在哈比族的威胁刚刚重燃。警卫们的眼睛总是盯着外面。只有我们熟悉的人才会在这个被排斥的城市里闲逛。
把罪名推给哈比族的最佳时机。
「现在... ... 我们去向他们鞠躬吧。」
我一边想着接下来会发生的麻烦事，一边向服装店走去。
　／／／　／／／
拿到想要的东西后回到宅邸，在前院里哈比族们正在吵闹。
「怎么了?」
「啊，府上的人! 你的利巴受伤了吗?」「你的指甲断了?」「你看起来很疼吗?」
「哇，指甲?」
避开她们，走近蹲在骚动中心的利巴。
「你的指甲断了?」
「呜呜... ...」
利巴可能是因为疼痛，眼里噙满了泪水。
「给我看看，我还有药膏。」
折断的好像是双手的指甲。它已经折断了一半。如果神经通过的话应该是相当剧烈的痛。
「这是个陷阱，你不觉得疼吗?」
「唔... ... 不疼。」
你不觉得疼吗。我很高兴我们没有神经过敏。
「发生了什么?」
「 ... ... 利巴折断了?」
「……は？」
「利巴用指甲砸石头」「你摔断了... ...」「你会失去食物的」
「什么，是你自己干的! ?」
「因为... ... 总是让健太受伤... ...」
啊，罪恶感失控的故事... ..
「当你开始讨厌利巴的时候，你就不能让他们做爱...」
「理由太荒唐了。」
我的脑袋被劈开了。
再次抚摸着变得更加松懈的利巴 ，再次确认指甲的状态。
确实，如果只是伸展的指甲部分断了，那么锉刀(音译)或者姜娜(音译)应该没有问题。
虽然用试用的刀大致削了一下，但看来还是带上锉刀比较好。
「最好到街上去买锉刀。如果不卖，要不要削河边的石头。」
「健太啊，对不起... ...」
「折不折的话，顶峰的时候就不能稍微好一点吗?」
「嗯，不行。」
其他孩子几乎都在改善，这家伙... ... 。
」好吧，我们完蛋了，现在所有人都在吗?」
「纳哈他们去打猎了。」
「那我们就等着吧。我们有了和生孩子一样重要的事情。」
「 ... ... 杏仁酱?」「那个，好吃吗?」「看起来好吃吗? 看起来很可怕吗?」
「啊... ... 总之，也许那个城市和哈比族的问题可以一下子解决。」
　／／／　／／／
那天晚上月亮出来了，周围看得很清楚。
这时，街上一片寂静，连酒吧的喧嚣也消失了。
目标开始安静地移动。他从一个隐蔽的地方出来，动了一下，然后飞上天空。
他躲过在街上巡逻的义务警察的眼睛，发出了几乎位于市中心的声音。
义务警员听不见。但我能看见。不是为了交流，也不是为了召唤什么人，而是这个声音在城市里传播开来。
经过几次发言之后，似乎把目标锁定在了那个房子上。
他急匆匆地在屋顶上走来走去，想要踢破二楼紧闭的百叶窗... ..
Something   菲菲菲! ! ！
周围响起了强烈的笛声。
突然一声耳垂的敲击声让他吓了一跳
Goa』uld goa』uld ZUN！
「――！！？」
这一次，一支箭射中了他的肋骨。
「出现闹鬼物了哦哦哦哦哦! ! ! !」
一个叫人的声音，一个尖锐的哨音。城市一下子变得嘈杂起来。
不愧是不喜欢惹麻烦的人，就这样把箭射向了南方。
虽然在途中盛大地失去了姿势，但总算恢复了状态。... ... 固执是件好事。
「闹鬼物出来了!」「是灯! 把灯拿来! !」「快点火!」
「嘿，你! 哈比族飞到哪里去了!」
看起来他是因为站在屋顶上而被发现的。
「怪物向南飞去了! 我想他已经给了我们一击。」
「那个声音是猎野鸡的人吗! ? 你也要让他逃走啊。他为什么会在屋顶上!」
「在地面上埋伏来自天空的人也没有用吧?」
「啊，确实如此... ... 嗯，如果让他追查伤口，那就干得漂亮了。」
大叔说着，向城南跑去。
「 ... ... 啊，该死。真恶心。」
我从身上扯下我用作掩护的黑布。
因为不知道对方还有什么其他的探测方法，所以把衣服弄脏，弄得又脏又重，虽然进行了热探测和防风措施，但渗出来的水分连衣服都渗出来了，实在受不了。
好吧，第二阶段已经完成了
昨天是间接的，今天是直接的训练。我没想到你会这么诚实，但我应该庆幸自己没有等上好几个星期。
虽然只能看到轮廓，但仅凭轮廓就能辨认出来的真面目几乎和预想的一样。
虽然无法判断目标是哪栋房子，但是通过向商人打听有孩子的房子，根据房子的分布和射程弩，神秘能力选定了几处狙击场所。... ... 城市的三维映射到底是怎么回事啊。
不管怎样，明天才是正式演出。七叶树属明天，一切都会毁了。
「哈啊... ... 要是能老老实实地埋头于后宫该多好啊。」
一想到明天的话题就头疼得厉害。首先，我更担心城里的人们会理解这一系列的事情。
　／／／　／／／
第二天一大早就决定努力为哈比族们播种。
不要一个一个地说麻烦的话，让那些浑身湿透的孩子把大腿分开或骑在上面，然后在阴道里衔着尾巴。
因为精力剂的效果，6个小时可以绝伦，6个小时才是最佳时机。
「呼! 咕呜呜... ... ! 」「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
五个人六个... ... 九个人十个... ... 十四个人十五个，总之完成了人数。
「哦，肯塔的三角形!」
利巴还是一个劲儿地开着。
「最爱的三角形，最爱的三角形!」
比其他任何人都用力地打腰，比任何人都吞进深处，比任何人都淫荡，这就是现在的利巴。
「我希望你能有点像我感觉到的那种感觉，哎呀!」
砰! 打利巴的屁股。
同时阴道也收紧了，紧绷的触感刺激着我的儿子。
「仁熙! 居，居，来了啊... ... !」
看来基质终于全力开花了。
不管那样的利巴 ，继续和我接吻的就是领袖纳纳哈。
经期不正常现象痊愈后，对其他孩子的自卑感逐渐消失，好不容易才有了享受行为本身的闲暇。
把精液扑通地注入到正在绝顶痉挛的利巴中。
「嗯嗯 goa』uld! ! ! 」
像往常一样抱住我，用指甲在背上... ... ,
「 ... ... 嗯啊。可以毫无顾忌地沉浸在射精感中。」
她任由气势摆布，折断的指甲用刀削平，用扁平的石头研磨，彻底抛角。
因此，即使利巴紧紧抓住，也不会产生剧烈的疼痛，而是能够感受到柔弱的利巴的颤抖。
这样一来，大家的习惯总算好转了，背上的伤不用战战兢兢了。
「啊啊啊，健太的精子啊... ... 肚子里好温暖哦。」
自言自语的利巴顿时失去了力量，完全失去了力量。抽完尾巴，躺在地上的利巴里滴滴答答地流出精液。
一刻不停地接吻的娜娜哈用利巴的爱液和精液跨过亮晶晶的小尾巴，用指甲的背灵巧地把小尾巴招进了阴道口。
射精后变得敏感的钾一边摩擦一边推开紧缩在黄瓜里的阴道和肉褶皱。
「啊，健太的... ... 好硬啊。」
得益于壮阳药，不知疲倦的儿子即使被斩首20人，状态也非常好。
习惯性地来回，来回，咬紧阴道，继续重复。
「啊，啊呜，呜呜，呜呜，啊... 哈!」
在智者时代的中期，那双迷失焦点的眼睛只顾享受快感的姿态，在他眼里显得既猥亵又可笑。
突然，其中一个人向我扑过来要吻我。另一个人也从相反的方向推过来，同时伸出舌头。
因为没办法，我只好同时与对方对抗，然后将手伸向各自的隐秘部位，将两根手指插入阴道。
两个人笑着颤抖着。含着儿子的娜娜哈更加气势汹汹。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
三者三样的光环让我浑身僵硬，从大清早开始，我也把不知道是第几次的精液灌进了娜娜哈的体内。
　／／／　／／／
一大早就和所有人一起努力当然是有原因的。
为了让哈比族他们夜间活动，最好在白天睡觉，所以下午不睡觉。
为了让躲藏在城市里的哈比族们的真面目暴露在光天化日之下，无论如何都需要哈比族的协助，最终帮助我们的只有罗马利巴和纳哈两人。
我有信心。几乎所有人都拒绝了。
利巴同意的前提条件是，只要帮了忙，就会做爱。
至于纳纳哈，他也苦恼了很久，最后以报恩的方式得到了帮助。
安排已经决定了。
今晚那个公交车又要动了。事实上，它必须移动。
因为我昨晚射中的箭上涂满了」催化剂」。
谜一般的进化仍在继续，直到最后，这种神秘的能力才通过体液将吸收的功能释放出来。
原本就知道用记号笔利用体液把神秘能力的影响拿出去也有效，但是在体内生成药物后拿出去等，这是哪种漫画能力呢嘿。
不管是什么，能用的都用。如果他们用百分之百纯净的催情剂对付她，她就不会放过那个蠢货。
不管巴巴有什么解决办法，在极度兴奋之后，他都会感到疲惫。为了恢复疲劳，营养是必要的，这个量看起来不像是半斤八两。
因此，现在饥饿的巴巴为了填饱肚子，即使在最后一刻，城市的警戒也必须采取行动。
... ... 顺便说一句，涂抹的主要成分是含有漱口水的唾液。
让利巴们睡着了就上街。
我问镇上的人巴巴的情况，他们今天好像没有出来。从这边走过去敲了敲门，神秘能力的记号反应在里面，但没有声音的反应。
当我对自己的成功感到满意时，我会给镇上的人一些建议。
在武器商那里补充和检查弩准备就绪。
夜幕降临，夜幕降临。
人们各自回到各自的家中，酒吧因为昨晚的哈比族事件早早关门，街道上的义务警员开始巡逻。
我爬上那个木箱，和昨天在同一个地方扎营。这次他也披着一件脏兮兮的斗篷。
没有目标行动。纳纳哈和利巴两人也照商量的那样躲在街外就位。
三十分钟，一个小时... ..。如果要在和昨天同样的时间袭击的话，那就再过两个小时吧... ..
「 goa』uld 动了!」
没有错过神秘能力唐突行动的目标。早了很多。或者更确切地说，是迫不及待了。
尽管如此，飞出来的目标还是灵巧地避开了监视器的视线，在天空中飞翔。
他们在瞭望台的死角落落着陆后，也会进行数次探测。
虽然从我的位置也可以看出是死角，但还是清楚地看出他在努力探测。
或许是感觉不到异常，目标终于开始华丽行动了。他用这里也能听到的脚步声穿过屋顶，精确瞄准有孩子的房子，踢破二楼的屋顶潜入。
「你做得很好!」
我掀开斗篷，重新习惯昨天吹响的哨子。
这个笛子是委托道具店制作的。制作简单、扁平的勺子折成两半，打出一个洞。虽然造得过于简单，但这个声音又响得很厉害。
刺耳的警报声，还有他冲进去的房子里的争吵声。
受到忠告的父母们的反击，被赶出去的目标慌忙跳起了飞向天空，救援之翼。
如果能逃到天上就算是我的弩也很难猜。... ... 我当然有这方面的准备。
天啊，天啊，天啊！
练习三次尖锐的哨子。等待已久的纳纳哈和利巴两人在夜幕降临时跃起。
很容易就能找到一个目标，飞上天空，飞向南方。
他们以惊人的速度飞行，飞进了城市的上空。注意到的目标还没有行动，两个哈比族的爪子就被刺穿，翅膀就被撕裂了。
被攻击的一方翻滚着坠落。他们继续穿过城市，但她们还有机会。
他吹着口哨走下屋顶，接近坠落的目标。
虽然我觉得自己比我想象的还要丑陋，但是我还是把腰间的小袋子插进了弩中的箭头，然后把箭头固定在箭头上瞄准目标。
「咕... ... 咕!」
目标裹着破布，似乎还不知道发生了什么，但他还是伸出胳膊想站起来。那里有一张熟人的脸，真是丑恶至极。
」一切都结束了，闹鬼物」
扣动扳机，发射的箭一丝不苟地击中目标的肩膀。同时擦拭的药品会流入体内，发挥效果。
「 ... ... 咕! 这、这是... ...」
一个目标，被推的手臂断了，无力地躺在地上。但他还有意识。与哈比族不同，如果以这种姿态说出别人的话，只会让人感到厌恶。
「杀死哈比族! !」「它掉到街上了! !」「烧起火来! !」
市民们正在赶来。然后动弹不得看着哈比族和我就停止了动作。
」野鸡猎人! ? 是你干的吗?」
好戏开始了。
　／／／　／／／
「这怪物不是哈比族! ! !」
当我向人群喊出这句话的时候，我立刻受到了关注。
我要把他们赶到嘈杂的人群中。
「还有! 过去在这个城市发生的所有劫持人质的罪犯，也不是哈比族! !」
人群安静下来。
「如果过去有人参加过讨伐队，就到前面去确认一下! 看看你们目击到的哈比族和这个丑陋的闹鬼物是否一样!」
... ... 一阵沉默。
「没有吗? 那就麻烦你多解释一下了。最大的特征就是这双翅膀!」
「 ... ... 啊!」
踩在翅膀上，还有击中手臂的部分。
「再近一点儿看! 我现在已经被药物麻痹了，所以你不用再挣扎了。抚摸的魔力草加倍了麻木的效果。」
「 ... ... 你... ...」
我并没有埋头于呀达收集草药。
拿着武器的人急匆匆地走过来，在灯光下看到了这个怪物的丑陋。
「这家伙... ... 这家伙。」「他的手臂... ... 不，他不是鸟。」「这家伙... ... 不会吧。」
「然后从这里开始。仔细听好。我见过哈比族!」
吓了一跳的视线转向我。
「而且我们曾经交谈过，甚至还一起狩猎过! 我能定期捕捉野鸡可以说是哈比族的功劳。」
嘈杂声越来越大。
「我当然仔细观察了它的形状，但是我没有用蝙蝠那样的表面处理飞行!」
「……っ！」
蝙蝠，我现在踩的正是蝙蝠。只有它的头部呈人形，看起来好像 SAN 会减少。
「这就是为什么这个人冒充哈比族，一次又一次地从这个城市带走孩子，袭击人们!」
」等等，等等，等等!」
从后面出来的哥哥打断了我，走到前面来。
「我老爸是被哈比族杀死的! 变成长着鸟翅膀的怪物!」
「那我问你，你父亲是在哪里被杀的?」
」当然是在北边的树林里」
「情况如何?」
」你进入森林是为了消灭它!」
「是因为孩子被绑架了吗?」
「是的!」
那我就只能说你父亲的死是命中注定的
「你说什么!」
哥哥要抓住我了。我抓住哥哥的手臂，发动了神秘能力。
将少量的麻木草混合在汗液中释放出来。
「别胡说八道了... ... 这、这里... ...」
感觉好像麻木了。他的手臂松开了，全身无力。
我费了好大劲才弄到这个。主要是半夜。
「你们都听见了吗?」！让我们打个比方。突然，持有武器的强盗袭击和平生活的村庄时，你们会采取什么行动？到处乱跑？把自己关在家里？或者全副武装，勇敢地与盗贼作战?」
「 ... ... 什、什么?」
「他们什么也没做！我们只是为了保卫自己的地盘而战！战斗，失败，哈比族们继续被杀！因为他经常假装是哈比族，袭击城市!」
「嘎嘎!」
用力踩住她的手臂。
」嘿，野鸡猎人」
这次靠近的是同行猎人。
「你说这家伙假装哈比族，你到底是怎么做到的?」
「不好意思问你们，你们为什么认为凶手是哈比族?」
「嗯... ... 是只翅膀吧。因为每次孩子们被绑架的时候，哈比族的翅膀都落在了附近。」
「啊，原来如此... ... 既然如此，那么设计就很简单了。」
我从腰间掏出刀子，把蝙蝠巴伐利亚的破布割开。
撕下来的破布的背面缝着密密麻麻的羽毛。
「这是... ... !」
另一阵骚动传到了观众的耳朵里。
「怎么说呢，真是粗心大意。」
「难道这是哈比族的翅膀吗?」
「从羽毛的颜色来看，应该是从你们猎取哈比族时杀死的人身上剥下来的吧。因为哈比族的羽毛不会轻易脱落。」
「什么意思?」
「这是换羽。」。根据种类不同，羽毛在从寒冷时期到温暖时期或相反时，需要数周时间才能长出翅膀。新长出来的羽毛变得像他的头发一样白，看不见了。
相比之下，这根羽毛的颜色非常明显。每一根羽毛都有血液流动，如果我能抓住它们，我会感到非常痛苦。哈比族也不例外。除非你把它们摘下来，否则你不会得到这些羽毛。」
不知亨特是满意了还是懊悔，他一脸困惑地往后退去。
「还没有，我还不知道!」
这次是在酒馆里老是醉醺醺地说哈比族坏话的伯（叔舅姑姨）父。也可以说是受巴巴影响的人。
我们几乎没有交谈过。
「好了好了，想要哈比族杀戮正当化的人快过来!」
「不可能... ... 不可能! 我们怎么能证明蝙蝠就是过去的罪魁祸首! 难道他不是一个流浪汉，知道我们的麻烦!」
「流浪汉!」！原来如此，只是偶然从北方魔族领地下来的蝙蝠族在得知哈比族和人类的骚动后，抓住了原本就数量减少的哈比族，拔掉了翅膀，在第一次见到的城市中精确地找到了有孩子的房子，并向他们发起了攻击?」
「 ... ... 至少有几次吧?」
「是的，是的，老太太!」
我抓起呻吟着的蝙蝠巴娃的头发，强迫她抬起头。
这一次，整个人群都会大吃一惊。伯（叔舅姑姨）父也睁大眼睛，嘴巴咕噜咕噜地叫着。
「是、是洛普斯的... ... 老太婆。」「原、原来是妖怪啊... ... !」「老太婆的确会把孩子的家... ...」
噪音越来越大，敌意也越来越大。
我松开抓着头发的手，再次提高声音。
「记住我的话。谁最高声说哈比族的危险性！谁最了解哈比族！谁对哈比族的出现最敏感?」
... ... 做到这个地步，反而觉得空虚了。
有一首叫做《哈比族》的歌。我记得听说这是为了引诱孩子的咒歌，但这也是一个彻头彻尾的谎言。
我也听过很多次哈比族的歌，但是如果有人在旁边听到这首歌，就会发疯。
除了哈比族之外还有能用那首歌的东西。对，就是他。
听起来像小孩子的装置也很简单。孩子们的耳朵比成年人的更好，他们可以分辨蚊子的声音。
在某些情况下，它听起来像是在唱歌，但是它没有魔力去控制别人，它只是一种了解周围环境的能力
接着，他又指着巴巴家的方向进一步提醒他。
「如果你更怀疑的话，你可以去找找这个老太婆的房子。后面的井不能用了，盖子也盖上了。那些被吃掉的人的骨头应该被扔在那里。此外，在壁炉的灰烬中也会有！
结论！几十年来，这个蝙蝠怪物一直伪装成哈比族，一边将罪恶推卸到哈比族身上，一边挟持并吞噬孩子。被指控犯罪的哈比族继续被人们残忍地杀害，并且数量急剧减少!」
「我不在乎!」
又来了个伯（叔舅姑姨）父。
「说起来，人类和魔族正在进行一场大战争。像星星那么多的一个魔族灭亡的地方有什么问题?」
... ... 啊啊，有这种家伙。
「伯（叔舅姑姨）父，你的发言听起来好像不在乎这座城市的毁灭。」
「什、什么意思?」
「你不知道吗?」？就像这个城市组成了讨伐队一样，如果哈比族向其他种族咨询救援问题。我不知道北方有什么部落，但是一个忠诚的部落会冲过来，蹂躏这座城市。」
「这种智慧怎么可能存在于魔族之中!」
「是因为有智慧不足的人，才会变成这样的吧?」
不行，因为争论越来越激烈，所以更麻烦。
」奥利弗，退后」
突然从伯（叔舅姑姨）父后面传来了声音。蓄着胡子扛着剑的壮年男子走上前来。
男人身上没有名牌。也就是说第一次见到我。
「他说得对，你总是有低估魔族的习惯。」
「 ... ... 喂，市长。」
这个人就是镇长！我们进进出出好几个星期了我们从没见过面？
「不要见常高院，野鸡猎人。我是安徒生，这座城市的首领。」
「你好，安徒生先生，我是肯塔。」
他坐直了身子，腰弯了三十度。这就是古事记上也写着的日本的八爪鱼。... ... 之类的。
「肯塔先生?」。事实上大概一个月左右因为这件哈比族的事去了南方。他昨天刚回来，正打算再次出发，以求援军。
来到那里逮捕真凶，更没想到哈比族是无关紧要的... ...」
一边刮胡子一边哼哼唧唧的市长。
「我很理解被袭击村庄的感受。而且，肯定有人对此感到愤怒。也将是一场生命之战。如果我们只是蹂躏了因为这个家伙而过着安静生活的哈比族们的话... ... 哈哈，那就是背上了无法赎罪的罪了。」
」市长先生，你会被他骗吗?」
这一次，奥利弗向市长走来，周围的几个人拦住了他，把他拉了回来。
「他很多年前就把我儿子吃掉了，从那以后就一直这样。别兴奋。」
「原来如此... ... 我明白了。」
「有时候，你能和哈比族扯上关系吗?」
「渡? 你打算做什么?」
「道歉... ... 不，当然不可能被原谅，但是见了面怎么能做到呢?」
「 ... ... 那就请她们直接说自己想说的话吧。」
我又吹了一次哨子。
在城外休息的两个人又跳了起来，走了过来。
「哈比族来了! !」「哈比族来了! !」
「安静!」
在因市长的喝彩而沉默不语的人群中，娜哈和利巴飘落在我身旁。
顺便说一句，两个人不是全裸的。为了出现在商人面前，他们给我穿上了胸甲和裈。
「…………」
面对第一次出现在眼前的两个人，商人们纷纷后退，娜娜哈瞪着仍在地上呻吟的公主。利巴被气氛吸引住了。
「是的，紧紧抓着我的是利巴 ，这个大的是现在的领袖纳纳哈。他帮助了我们今晚的行动。」
「 ... ... 原来如此，确实不像啊。」
也许是因为年龄的关系，市长一步也没有挪动，也没有条件反射地拿起他的剑。
「纳哈，这位叔叔就是这座城市的... ...」
纳哈还没来得及介绍，就举起了手臂，用锋利的指甲刺向一只动弹不得的公牛。
加油，加油，加油
「喂! 喂! 喂!」
一次又一次，鲜血四溅，纳纳哈疯狂地伸出爪子，巴巴的尖叫声回荡在整个城市。
「嘿，纳纳哈!」
发出刺耳的声音，纳哈的指甲断了，终于停止了动作。
「哈... ... 哈... ... 哈... ...」
「你做得太过分了! 你的指甲断了!」
然后纳哈狠狠地瞪了市长一眼
「不要再和我们有任何瓜葛了! !」
他大叫着，展开翅膀，飞走了。
「「「…………」」」
沉默支配着这个地方。我被一只被撕成碎片、动弹不得的野巴... ... 、
「 ... ... 死了。可恶的市长，我本来打算让城里的人杀一儆百，把他绞死的，可是现在不行了。」
「没关系... ... 哈... ... 没关系。」
难以形容的气氛支配了那个地方一段时间。
　／／／　／／／
黎明时分，巴巴的尸体被贴在城里一个显眼的地方。
而且附近的招牌上还写着「以后不要再伤害任何人」的哈比族。
「你动作真快,」她说，「你做得很好。」
「 ... ... 不，我想你大概也是吧。」
在旁边同样盯着贴纸的肉铺伯（叔舅姑姨）父看到我的旁边，呻吟般地说。
「有什么关系呢? 既然事已至此，应该没什么问题吧... ... 对吧?」
「你是说... ... 什么?」
和屠夫的伯（叔舅姑姨）父一样，周围的人也突然被堂而皇之地带来的哈比族牵着走。
因为大多数人都知道昨晚发生的事情，所以没有大喊大叫，但是可以避免。
当然，利巴像泳衣一样穿着胸甲和裈，但由于不合身，似乎想脱掉。
「即便如此，人与人之间的魔族还是老样子。如果外面的人看到这家伙的话... ...」
「我觉得还是早点习惯比较好，至少在这个城市里应该没问题。」
因为没有听说过哈比族恐惧症，所以只要多带几次就会习惯。
「喂，健太... ... 快点做爱吧。」
好吧，我们去买东西，然后回来
顺便说一句，在这个世界上好像没有「性」这个单词，全城的利巴连呼「性」似乎也没有问题。
不管怎样，这就解决了哈比族和这座城市的问题。希望今后哈比族不会在北面的森林里被杀。
然后我们就可以像以前一样搞她们，直到她们安全怀孕。
 