========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10011

我被送到这个世界已经两个月了。
我还是一如既往地埋头于交换二十名哈比族的种子后宫，一起在森林里打猎，把猎物批发到城里进行交流。
和在另一个世界想死于绝望的深渊时相比，一百八十度的另一种生活更让我感动，也更有充实感。
在过去的两个月里最奇怪的事情就是森林之城和哈比族他们和解了。
居住在城市里的长期以来以孩子们为食的蝙蝠(野生动物)被焚烧，在商人们面前与哈比族等人对抗，众所周知哈比族不会袭击人类。
但是，哈比族的丑闻仍然根深蒂固，而且也有不少人对此表示怀疑。有人怀疑在幕后和哈比族有关的我才是操纵哈比族的术士。
向这样的人提出邀请，竟然全都拒绝了，真是可怜。... ... 要是来了就麻烦了。
正因为如此，他才会积极接触周围的街道。
因此，今后在这座城市里，如果有人问起哈比族，我会向他们解释事情的始末，并寻求他们的理解，说这对哈比族没有害处。
从某种意义上来说，这是一个关于哈比族繁殖的主题。
人类怀孕的迹象各不相同。孕吐，突然身体不适，那些较轻的人由妊娠试验引起的自觉等。
那么，人外的哈比族呢？... ... 怎么可能知道。
但在某种程度上，这种变化已经发生了。
「嗯，我没心情。」
每天轮流工作的孩子一边嚼着水果一边这么说。
虽然不像利巴那么积极，但是对行为非常积极，是非常混乱的孩子。... ... 虽然也会竖起指甲。
「什么? 你生病了?」
「不，我不想... ... 做这种事。」
「 ... ... 说他没病。」
我会试着调出她的档案。
在这些信息中，我们可以看到她定期产卵的无精卵周期。
二十个人，每天都有人下蛋。纳哈说因为为了生孩子一直发情，所以产量比我来之前增加了。
一个产卵延迟，在产卵量增加的地方，产卵的时间大大超过了产卵周期。
「这个... ... 做好了。」
「做好了... ... 难道、难道! ?」
突然之间，她们开始大吵大闹。有些孩子开始兴奋地说: 是时候了。
「别紧张，我先去看看。」
让怀孕的孩子躺下，启动 x 光功能。从下腹部到子宫的顺序。
她们没有子宫。虽然没有子宫，但阴道很长。阴道前端有两个卵巢，每天像鸡一样产卵。
这么一想，精子可能会被卵阻挡而无法到达深处吧... ... 不过事实上确实如此。
如果在外壳覆盖蛋黄之前不能着床的话就错了。就这么定了。
现在可以看到她的阴道里也形成了卵。但是，不知道这个蛋是不是有精卵... ..
「现在肯定已经超过平时的大小了。」
「这么说是真的?」
这是一个后续观察，怀孕不是很好吗
「哦哦哦哦! ! ! !」不知什么时候，所有的人都聚在了一起，响起了热烈的欢呼声。
」我有孩子了!」」果然宅邸里的人太棒了! !」」我们会有更多的朋友!」
她们吵吵嚷嚷，吵吵嚷嚷。
然后我就偷偷摸摸怀孕的孩子的肚子。
他一直努力不去想的事情，虽然不是智者时间，却伴随着一阵寒意开始在他的脑海里盘旋。
「是我的孩子吗?」
「是的，谢谢你，先生!」
「啊，啊... ...」
虽然我自己也开始被这边感染了，但至少伦理观是正确的。
这就是现代日本的伦理观。
「你打算怎么办?」。
照顾孩子是父母的责任。我记得纳哈一开始说过: 「我们会照顾孩子的。」但是这并不能安慰我们，也太麻烦了，我们不能丢下他。
毕竟他是个有血缘关系的孩子。这是无法放弃的关系。
「 ... ... 没想到现在会出现这样的苦恼。」
「？？？」
她们不可能注意到我的烦恼，继续吵闹着。
　／／／　／／／
那天之后，我开始认真地检查她们。
是否身体状况没有变化，食物的味道没有变化，产卵周期没有变化等等。
不知是不是因为这个原因，一个接一个地出现了怀孕的征兆。
至于第一个孩子，已经确定怀孕了。鸡蛋长到与无精卵明显不同的大小，外壳覆盖的速度也很慢。
与此同时我们还发现她的胃口大增。这似乎是摄取适合儿童的营养的本能。
「食糧問題……」
说起来，哈比族的怀孕能持续几个月呢。
如果二十个人一下子怀孕，对食物的需求猛增，不能打猎的话，我一个人的劳动力根本无法养活他们。
「哈比族要一百天才能产下孩子的蛋」
轮换开始的时候我问纳纳哈，他就回答了。
「不快! ?」
「因为有被袭击的危险。听说生下来之后会继续在安全的巢穴里取暖。」
那里和野生鸟类没什么区别吗。
「而且，即使鸡蛋在肚子里，哈比族也能打猎，这并不意味着要交给肯塔。」
「 ... ... 真的吗?」
「平时就下蛋了，不过没有打碎吧?」
不是这个问题吧... ..。
「如果你有了一个孩子，你的利巴就会和你的屁股一起掉下来!」
... ... 刚才加上三角形一直没有离开的利巴说。
「因为一旦知道怀孕了就不会做爱了，而且也不知道哈比族的稳定期是几天。」
「好吧，那我就不生小利巴了。」
「利巴 ! ! 你说什么!」
对于这种无视后宫大前提的言论，纳纳哈不得不怒吼。
」你忘了肯塔为什么和我们生孩子了吗?」
「我没有忘记，但裤子比利巴更重要。」
「お前……！」
「喂，你们在人上... ...」
突然开始的争论一下子冷却了气氛。
「哦，利巴。无论如何。纳纳哈说得对，现在我们优先考虑生孩子。
所以，如果不能顺利生下来，今后就一切都不做爱了
「嗯—— ! 呜呜呜呜呜呜呜... ... 知道了。」
为什么这家伙只要一次性交就能露出绝望的表情。
... ... 不行，显然是性瘾。无法治愈。
就是这样。娜娜哈，这样可以吗
「…………」
纳纳哈瞪着利巴。
哈比族生存的愿望即将实现的时候，如果同伴中的一个说比孩子快乐的话，我也会兴奋。
「纳纳哈，这样可以吗?」
「 ... ... 知道了。」
「那就换班吧。把下一个孩子带过来。还有利巴。」
「等等，我还没有收到利巴 !」
「这是冒犯纳纳哈的惩罚。今天就放弃吧。」
「是的... ...」
被率先站起来的纳哈抓住翅膀拖着走的利巴。那是布道的流程啊。
　／／／　／／／
除了利巴的性瘾发现以外，一切都很顺利。
半个月内有一半出现怀孕的征兆，纳哈和被发现中毒的利巴也脱离了产卵周期。
平时的狩猎也随着猎物数量的增加，狩猎场所扩大到了过河的魔鬼境外领土森林中。
虽然狩猎数量并没有增加三倍四倍，但是每天的疲劳感却增加了一倍。
总觉得户外很有趣。
在那之后，我们与这座城市的关系非常微妙: 找到罪犯、英雄主义者、长期受到恐怖主义哈比族的威胁、试图排斥我的人。
被粘在上面的野牛因为开始有腐臭，被仔细地火化，化为灰烬被埋葬。
我要去巴巴家，主已经走了。
「哈哈哈——真是让人受不了的藏书量。」
我一边看着巴巴家里的书架，一边笑着。
听说因为排除了公交车而空出来的房子在现场验证后会被处理掉。现在正在挖掘外面的井，但是... ... 实际上挖出了一些骨头，引起了骚动。
但是这里不是我能探测到的地方。
「那么，在我们把它们处理掉或者把它们卖掉之前，我们就把它们全部拿走吧。」
写了什么是次要的。所有的翻译都是以神秘的方式进行的，然后浏览和复制所有的页面。
他翻动着书页，目光随着字母和插图移动，将它们全部复制到神秘的能力中。
既然是女巫，多的还是巫术或仪式魔术吧。
如果是这样的话，对我再现使用恐怕没什么帮助吧。或者说，我没有诅咒任何人的目标。
剩下的就是这样了。在这个城市做了这么多年的医生，应该有相应的药物配方吧。
整齐排列的书架、书签、便利贴等被夹在架子里，就连处于被塞进架子里状态的笔记本和便条纸也逐渐变得粗糙起来。
花了一个多小时，从一百多本手写的书，到一个架子上的笔记本，甚至是草草写就的笔记，我穿过现场验证的商人们，来到了街上的食堂。
因为已经过了下午吃饭的时间，所以人很少。只有太太们下午有太多空闲时间。
在这样冷清的餐厅里，一边喝着热汤，一边仔细检查搜集到的信息。
获得的大部分信息都可以成为许多治疗药物的食谱。虽说是为了融入城市的伪装，但药膏还是真的，而且上面写着的解毒药和感冒强壮药似乎还能用。... ... 我们需要先把写好的原材料。
把抚摸的魔力草也吸进去会有所帮助的吧。毕竟是效果倍化。
少数是研究巫术的笔记本。虽说是研究，但也像是为了变成人的咒术，我不能使用。
剩下的就是关于日本魔族活动的杂记，也就是日记。
据说是在相当大的范围内发生了暴力事件，被半人马族、米诺陶系列运载火箭族、华狼等缠住后逃走了。
「是魔族领地吗? 到那边看看也很有意思啊。」
虽然现在只关心哈比族，但既然来到了异世界，肯定还是和虚构种族打交道比较有意思。
「唉，现在也是十分有趣的每一天... ...」
居然让哈比族围在后宫怀孕... ... 。
总之，如果总结此次通过魔女之家获得的知识，会成为「药草学」吗。
将已注册的知识分类为草药学。
「是的，请多关照。」
确认了神秘能力的反应后，我闭上了 HUD。
你看起来很开心，有什么有趣的事吗
也许是来休息的，卖蔬菜的奥利先生走过来，坐在了对面。
虽然他也是来看热闹的，但态度却是过了闹剧也不会变的人。
「是啊。我在那位老太太的书库里看到了许多有趣的书。」
「哦，对了，市长这次去南方找医生了。这个城市没有医生，这倒是个问题。」
「那个镇长真是个勤劳的人。」
「当然。现在他已经是这座城市的老股东了。从小就认识那个老太婆，一定很震惊吧，他可是相当认真的。」
哇，那又是。... ... 就算我说没关系。
「那我就回家了。」
「哦。下次再去抓野鸡的时候，分一点给我。」
我要离开酒吧向你挥手送你出去 ollie 先生。
即使猎人们知道他们不会在北方的森林里被袭击，他们仍然逃避北方的森林。即使头脑清醒，多年来受到的心理创伤也不会轻易摆脱。
所以，猎雉仍然是我的专利。
即使现在进入森林，因为怀孕食欲旺盛的哈比族他们很有可能已经猎杀殆尽了。
 