========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-04 16:45
==========================


10012
有表达产卵的迹象

现在，女人怀孕会发生什么。
孕吐严重、怀孕带来的情绪低落、喜好的变化等心理方面会发生很大的变化。
尽管如此，因为个人差异，不变的家伙还是老样子。
没错，现在把我的小弟弟深深地塞进去的像利巴一样的家伙。
「咕咕，咕咕，嗯，咕咕... ... !」
对于和往常一样摇着腰摆动的我，利巴毫无抵抗地接受了。不是用阴道，而是用嘴。
虽然这是将男性生殖系统插入女性喉咙的肏口行为，但总之对女性并不温柔。
堵住喉咙不可能呼吸，被抓住头也不能自由，就这样射精会刺激喉咙，不好的话就吐。
尽管如此，利巴还是主动报名了。如果不能用小穴，就要用嘴。
虽然发现自己怀孕后，从轮回中退出的哈比族们反而感到寂寞，这也是男人的性格。
随着寂寞，欲求不满涌上心头。看来我也终于被下毒了。
欲求不满难以忍受吗。她们肚子里的无疑是我的孩子。
我既不蠢也不想沦落为畜生。
... ... 反过来，她们好像也会感到欲求不满。除了利巴 ，还有几个孩子没有性欲减退。她们负责处理我现在的性欲，多少有些问题。
在阴道性行为是不可能的前提下，不要让她们真正达到高潮。高潮时，阴道会收缩，负荷不会超过未成熟的鸡蛋。这是没有子宫的卵生动物动物的性质吗。
所以她们能做的就是口交，用手指轻轻地刺激阴道和阴蒂。
这样一来，她们一个人的满足需要两倍的时间。
到目前为止，我还没有得到她们高潮时的阴道刺激，只剩下一团模糊的乌云，积累了奇怪的挫折，进入了不好的螺旋。
于是，就是2010年利巴肏口的志愿。结果只能说是好事。
只是因为行为中的窒息和射精时喉咙里有异味，所以连利巴都喷了出来。在用倒流到鼻子的精液咳嗽的利巴中，剩下的人似乎也跟不上流石的脚步，结果只剩下肏口利巴。
沉溺在快感中，嘻嘻地笑着的这个家伙，一想到肚子里怀着我的孩子，就无法形容。
　／／／　／／／
异世界转世三个月过去了，所有人都庆幸地达成了怀孕。
聚集在一起的二十个人兴高采烈，而我则坐在楼梯的一级台阶上，一边俯视着她们，一边想着别的事。
当然是养育孩子。筑巢，产卵，温暖孵化，到那里就好了。
孵化后就需要喂养婴儿的食物，这样消耗就简单地加倍了。活动范围也会增加。
这样一来，我们就到了那个城市附近，这个城市不能说已经消除了我们之间的隔阂。
「我不知道... ...」
我抬头看着天花板，喃喃自语。难道后宫只有现实问题这道墙吗。
「肯塔! 谢谢，多亏了肯塔，我们都有孩子了!」
得知所有人都怀孕的娜哈罕见地拥抱了我，表露出了感情。
「哦，哦，恭喜你，你做得很好。」
「是的! 是的!」
每个人都天真地高兴。她们的种族得到了保护。目前还没有。
有人说长时间的烦恼是我的错。决定太晚了，最好的选择就是逃跑。
还有大约一百天的时间。平安无事地过去了，下了蛋，孵出了孩子，开始抚养孩子... ... 那时我又和她们一起生孩子了？
「从啃老族到种马家业... ... 真是跳槽啊。」
不管开始是什么，我来到了另一个世界。遇到了虚构种族。突然还生了个孩子。
... ... 结果呢？
我来到异世界还想躲在家里？以二十个哈比族的种马结束人生？
不不不，等一下。我有很多种族想见你。我有很多地方想去。我想从头到尾走遍广阔的异世界。
在现实生活中，你以为自己受到了虐待，现在怀孕的女人又成了你的绊脚石？
「 ... ... 就算是这样，也不可能把他扔出去吧，妈的!」
如果你对他怀恨在心，你必须对他的毅力感到愤怒。放弃是畜生该做的事。
我挠挠头，然后站起来。总之，我饿了，我们去打猎吧。
　／／／　／／／
即使我死了，地球也不会在意，继续旋转吧。
一天过去了，一天过去了，在打猎的过程中流汗，一天过去了，一直口交到利巴全身都是精液，一天过去了，一天过去了，我在城里的食堂里想着给孩子起名字，一天过去了，一天过去了，我打扫了整个房子，一天过去了... ... 一百天过去了。
半年来，这里的活动范围仍然只有房子、树林和城镇吗。
虽然在那里也收集了各种情报，但是最终出现的故事和边境城镇没有太大的区别，目前的热门话题是哈比族事件已经解决。
对于与魔族领地的边界进行了调查，除了那条大河代替了国境以外，没有特别的桥，除了用脚过去以外没有别的地方，也没有人愿意过河。
特意前往战场对方国家的人，只有罪人或逃跑奴隶。据说这些人是讨厌人类的魔族的好猎物。他们确认了他们已经过了那个通缉犯还没有回来。
我在普通的地方打猎，但是我从没见过其他种族... ..。
现在，让我们回到正题，100天过去了，这就是有精卵产卵的时间。
正值临盆期的她们的肚子鼓得鼓鼓的。说起肉肚子听起来很猥琐，但实际大小只有吃多了肚子膨胀的程度而已。
因为里面的鸡蛋被厚厚的外壳覆盖着，和无精卵不同，稍微轻一点就不会破裂。
因为它们不会裂开，所以它们通常会飞到森林里去打猎，而且它们会粗暴地落地，所以主要是我们这边的人感到害怕。
另外，到了临盆期，还有一个常规想试一试。
「你的房子痒吗?」「 ... ... 你会用你的肚子来解决吗?」
这就是在两人的肚子里夹着小屁股的略带异常行为的比赛——肚子饿。
「肚子里的鸡蛋也能感觉到震动吗?」
「我会变成一个 H 吗?」「我的鸡蛋在里面摩擦，痒痒的」
哦，下流猥亵。
从需要两个怀孕的女人的难度来看，试试也没有什么损失。
随着时间的推移，许多女性的身体状况已经恢复正常，甚至可能是已经消失的反应，她们的性欲也在逐渐恢复。她们身上的利巴已经足够引爆她们的身体，只会产卵，于是她们又开始在阴道里发生性行为。
几个月后插入的她们的阴道内，覆盖着比怀孕前还要粘稠的黏膜，伴随着阴道褶皱的刺激，我很快就沦陷了。
「呼啊啊啊啊... ... ，是贵族的错... ... 好热的... ... 」
我们把所有的东西都拿出来，以至于等待诞生的鸡蛋都会淹没在我们眼中的哈比族里。
曾经一度放弃产卵的娜娜哈，现在也抱着大肚子迎接我的小尾巴。
「嗯嗯... ... ! 嗯啊，... ... 好久不见的，健太的... ... 好大。」
一个轻微的前后摇晃的肚子。其他为了寻找刺激而来的哈比族和追求续杯的人们，周围变得热闹非凡。
这样的人生也很美好... ... 我很想这么想，但不知为何，我被牵扯进来了。
与三个月前相比，纳哈的表情显得更加凝重了。
　／／／　／／／
性行为的重新开始意味着阴道刺激的增加，再加上临近的时间当然会促进分娩... ... 虽然这次是产卵，但也是促进的。
「嗯嗯嗯 ! ! ! 」
从早上开始对状态不佳的孩子进行了检查，结果发现卵子的位置有些偏下... ... 不是哪里，而是在慢慢往下移动。
平时连我的小弟弟都进不去的地方，却被异物扩张到比平时更多的地方，这让我觉得不愉快吧... ..
「啊... ... 啊哈... ... 好厉害，好厉害! 好舒服哦!」
「 ... ... 真的?」
这个孩子平时就喜欢往里戳，也许这个孩子也出乎意料地偏爱利巴。
一边小小地扩展着阴道一边向外流动的鸡蛋... ... 对自己的孩子非常感动。非常猥亵。
但是感觉到的也是到了阴道口附近，到了产卵的地方，表情一下子变成痛苦。
因为鸡蛋比阴道口的扩张范围大。
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛... ... 
抓住我的手，我要去诉说我的痛苦。虽然感到很痛苦，但是没有修指甲，这比利巴还要感谢... 
「痛吗... ... 麻痹草倒是吸进去了... ...」
在城市和骚乱的时候，一个男人被汗水弄得麻木了。
虽然后来觉得很奇怪，但是麻痹的成分被皮肤吸收后全身瘫痪是怎么也解释不了的。
本以为只要手臂麻痹、束缚变弱就可以使用... ... 但是以当时的浓度来看，太强了。
不是全身麻痹，只能麻痹疼痛。把逗号百分之几的浓度，像局部麻醉一样... ... 。
「不，我又不是医生，所以不要用数字来考虑... ...」
总之，只要那时的一半量就行。
手部出汗升高，启动麻痹草(主要成分)。把手放在她的下腹部，让成分流进去的图像。
我能看见麻痹成分从我体内渗入神秘能力透视的她的体内。效果越来越明显，在血管里开始向全身流动。
把手拿开，关掉麻醉药。我擦拭着湿漉漉的手，她痛苦的呼吸开始平静下来。
「那个... ... 疼吗，变弱了... ...」
「哦，打到麻痹药物的弱点了。希望以后不至于连产道的机能都瘫痪了。」
虽然担心瘫痪会不会起到太大的作用，但似乎只是杞人忧天。
「嗯嗯 ! ! 嗯嗯嗯! ! ! 」
扩大阴道口，鸡蛋开始慢慢露出脸来。到了这个地步，疼痛的缓解也已经到了极限。
如鸵鸟蛋般大小的那个东西比平时扩大了阴道，对身为父亲的我来说，显得相当痛苦。
但是，他不喜欢笨手笨脚地伸出手来惹事生非，所以除了铺着鸡蛋的草叶床以外，他只能做好防身的准备。
世上的父亲会体会到这种无助吗... ..。
其他孩子也不安地远远看着，阴道像要裂开似的扩散开来，从剧痛开始的数十分钟的产卵在产卵一半的地方一口气进行，最后在我的手中留下一口气的重量。
这和她们通常生的鸡蛋大小的鸡蛋完全不同。
首先把她安置在离开卵子的地方的另一张床上，优先照顾刚生完孩子。
」辛苦了，你还好吗?」
「 ... ... 嗯，好可怕的... ... 人。我... ... 下蛋了。」
「哦，努力了，努力了。」
」太大了」」我们也要生这么大的孩子」」疼吗?」
其他的孩子似乎更关心自己出生的有精卵，他们对自己的经历感到不安，有些孩子脸色苍白，因为他们知道这种痛苦会持续很长时间。
生完孩子后，用新买的干净的布和水冲洗局部和全身，让它们躺着，直到身体稳定为止。
鸡蛋也连同床一起放在旁边，从某种意义上来说，也像是产后医院的氛围。
从现在开始，其他孩子也会继续生孩子，所以有必要多收集床上用的枝叶等。
「下蛋的感觉真好... ... 呜呼呼」
边说边抚摸肚子，玩弄阴道口的利巴。
这家伙真是平常开车啊... ..。
 