========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-27 15:58
==========================


10013

「嗯嗯  ! ! ! 」「嗯嗯，好啊ー  ! ! ! 」
两人的阴道张开，白色的蛋露出了脸。
虽然用麻痹药物减轻了疼痛，但两人仍然带着痛苦的表情抓着对方的手不放。
不久，黏液滑落下来，我温柔地接住它。
「辛苦了，干得好。」
」是的，我尽力了，亲爱的... ...」」哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
把鸡蛋的黏液冲洗干净，让哈比族抱在怀里之后，我继续进行产后处理。
从第一个人开始过了半个月，大约有一半的人完成了产卵。
生孩子的辛苦虽然有个人的差异，但总算全体母子都平安无事。现在他的第一个孩子越是出去打猎，身体就越健康。
曾经是播种场所的食堂现在成了鸡蛋的安放场所，鸡蛋被安放在用泥土和沙子做成的平台上。
奇怪的是，她们从来没有弄错过自己下的蛋。
即使被鸡蛋包裹着也能感觉到的母子之间的联系，实在是神秘之物。
这些鸡蛋会在几个月的时间里逐渐长大。
好像是利用积蓄的营养从里面膨胀。硬壳反复撕裂和修复，变得越来越大，而且还是个性。
虽然必须加热，但食堂里出乎意料地凉快。只要有时间，她们就随身携带取暖，但随着打猎和性处理时间的推移，裸露的鸡蛋数量越多，就越显眼。
我也想过生火取暖，但效率太低了。只有通过机械设备，我们才能在绝妙的温度下保持稳定地接触鸡蛋。
搞不好会把自己的孩子变成火刑。
「 ... ... 这样不行吗?」
我不知道该怎么办，来到河边一看，纳哈一个人站在那里。
他的视线似乎转向了遥远的高山。这么说来，这家伙也随着临产增加了奇妙的沮丧。
「怎么了，纳纳哈?」
「啊... ... 健太? 不，没什么... ...」
纳纳哈抚摸着即将临盆的肚子，毫不掩饰地转过脸去。
「 ... ... 嗯，我知道你对生孩子感到不安，但是娜娜哈比其他孩子都好。因为她身材高大，生孩子很容易。」
「啊... ... 嗯，是啊。」
我从后面抱起纳哈，悄悄地在耳边说。
「没关系，有什么事就说吧。」
「――！」
「好吧，我不知道纳哈是怎么想的，但是你可以告诉我任何事情。如果生了孩子会增加你的负担，我会承担一点吗?」
「不... ... 不是这个意思。」
纳纳哈就像甩开一样离开我。
「是吗? 随时都可以说，我随时都可以听。」
说着，我回到了宅邸。
「 ... ... 哈，你隐瞒了什么，让人心旷神怡啊。」
　／／／　／／／
第一个孩子产卵已经一个月了。娜娜哈，还有利巴都顺利完成了产卵，最后二十个人都成了母亲。
而且，我就是那二十个父亲。
「――重い」
为了祝贺自己，我一边在城里的食堂吃着简单的饭，一边还在为今后的事情苦恼。
孩子，育儿，而且是异世界，不同的种族... ..。不可能一枪解决。
想不到半年后就会在异世界陷入僵局。而且，在意想不到的方向上。
而且没有人可以依靠。如果在这个城市里提起和哈比族的繁殖，明显会有反对派把我赶出去。
干脆把据点转移到魔族领地，和其他种族取得联系... ... 。
「人类不能依靠人类，真是晚期啊... ...」
我会付钱离开这里。
一边想着各种各样的解决方法，一边走在通往宅邸的道路上，经过宅邸的大门时，听到了哈比族等人的喧闹声。
「不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，利巴 ! !」
「什么，什么! !」
冲进宅邸，利巴被同伴抓住了。
纳哈怒吼着利巴 ，在附近，一个拿着鸡蛋的孩子背对着他，以保护他免受利巴的伤害。
「利巴 ! ! 你知道你在干什么! !」
不要——不要—— ! ! 不要——不要——不要利巴 ! 
「等等，等等，等等! 怎么回事? !」
他们之间的争吵并不是很快就开始的，但是今天太过分了。
利巴一看到我，就甩开同伴向我扑来。
「利巴和健太在一起! !」
「嘿，利巴 ! 我不会让你这么自私的!」
「我不知道那种利巴 !」
好了，冷静点，有人能告诉我发生了什么吗
「利巴想打破鸡蛋!」「因为纳哈说要和鸡蛋一起去温暖的地方。」
... ... 啊——。
「利巴 ，放开我! 纳纳哈也过来一下!」
「…………」
我把想要抓住的利巴撕下来，一脸苦相的娜娜哈叫了出去。
两人坐在河边的岩石上，面对着依然互相瞪着对方的两人。
」纳纳哈，全都告诉我」
「 ... ... 说真的，在告诉健太之前，我就想走了。」
波茨波茨和纳哈开始交谈。
本来哈比族的产卵应该是在更北边、更北边山附近的温暖的地方进行。
那里是凶猛的怪物无法靠近的安全地带，纳哈好像听说过世世代代的哈比族在那里进行产卵和孵化。
只是像现在这样和我的关系变得过于亲密，结果没有去温暖的地方，而是在宅邸产卵了。
为了养孩子横渡大陆，和我想象的一样，在这所房子里养鸡蛋好像很困难。
娜娜哈本来也想在发现自己怀孕的时候说出来，但是被我的孩子们感化了，不想刺激行动后入睡的我等等，连产卵都结束了，直到今天。
所以作为最后的手段，在我不在的时候拿着鸡蛋一起出去的时候，利巴发生了暴力事件。
「你的利巴和健太在一起吗? 你会一直和健太在一起吗?」
「 ... ... 你是说有鸡蛋必须去的话就打碎它?」
「对了，就是因为这个才闹的。」
抱着头。超越了上瘾这个维度，脑子里的回路都被炸飞了。
还是说它坏了更合适。
「我就知道这房子不适合孵蛋... ...」。因为候鸟会迁徙到温暖的地方，进入产卵期。
可是，他竟然想把自己的蛋敲碎... ...」
「你想和利巴在一起吗?」
这是在哪里发生的呢。
当然，我们不能养孩子。你不可能成为一个母亲。
「 ... ... 是因为我吗?」
「不是肯塔的错，只有利巴才奇怪。」
「利巴只想和健太在一起!」
」你忘了我们为什么要和肯塔一起生孩子了吗?」
「你下蛋了吗? 所以利巴和肯塔在一起!」
「在温暖的地方抚养孩子! 这是利巴的蛋!」
「如果不能和健太在一起，那就不要了! 纳哈拿走就行了! !」
「什么! ?」
震惊的一句话让纳纳哈目瞪口呆。渐渐地，他的脸上充满了愤怒。
「利巴 ! 你... ... !」
「够了，我知道了! !」
夹在马上就要利巴的两个人中间。
「好吧，我决定了。我们下定决心吧。 ... ... 纳纳哈，要不要把利巴留给我?」
「 ... ... 肯塔?」
把娜娜哈从河边引起的利巴上拿开，我把脸凑了过去。
「纳纳哈，老实说，利巴不行，我们绝对不会跟你一起走的。」
「那鸡蛋呢... ... 鸡蛋怎么办?」
「不好意思，你留着吧，就像个巢寄生，不然利巴会把蛋打碎的。」
「我从没听说过!」
「中毒是利巴 ，但中毒的我也有责任。所以我要照顾她。这样不行吗?」
「咕咕咕... ...」
大概脑子里有很多事吧。热气要喷出来了。
「求你了，纳哈。如果你不让我，我就不得不提出最低的交换条件。」
我们会为她们提供种子，为她们解决与城市之间的争端提出请求。
「只有利巴才是问题所在，不是吗? 如果没有利巴孵蛋没有问题的话，为了哈比族的团结，她最好摘下来一次。」
据说腐烂的水果会连锁性地腐烂其他水果。而且虽说是巢寄生，但彼此谅解，所以是代孕母亲。
「我不会问你下次什么时候过来，但在此期间，我会想办法解决利巴。虽然不会说要杀了你，但至少会教育你当妈妈。」
「呜呜呜... ...」
「好吧，你慢慢考虑一下。 ... ... 利巴 ... ... 哈，我们要去做爱吗?」
「准备好了!」
留下一直苦恼的娜娜哈，我们带着心情发生逆转的利巴进入了森林。
　／／／　／／／
感觉好久没有这样客气地和利巴推到了。
虽然大肚子时的背德感也很好，但是相互碰撞、享受快乐的比赛方式也能让脑海清醒。
于是，在一定程度上相互放纵的地方，听到了对方的话
「纳哈说要往北走的时候... ... 这里疼得要命... ...」
简而言之就是恋爱中的那个。
即使试图说服，也只是像个淘气的孩子一样一边哭一边讨厌。
... ... 这种手合会有什么重生的方法吗。注射药物？习惯？我不知道。
他设法让自己平静下来，劝她不要打鸡蛋，然后回到屋子里，碰到了纳纳哈。
「…………」「…………」
虽然两人互相瞪着对方，但他们还是「哼」的一声把视线从利巴上移开，跑进了屋子。
「对不起，我也试着说服了你，但没成功。」
「 ... ... 是吗?」
「我们回去吧。」
「等等!」
说着向前一步的时候被娜娜哈抓住了胳膊。
「什、什么?」
「那个... ... 我也想做爱... ...」
「い、今？」
「今！」
说着，纳哈拖着我进了森林。这是平时不会考虑的积极性。
而且行为也比平时更激烈。
总之紧贴着，总之接吻，总之深深地陷进去，总之被灌进去。
的确，和娜娜哈这么认真地上床已经好几个月了，但他还是很积极的。
「 ... ... 我也不想和健太分开。」
不知道是不是积压的东西漏出来了纳纳哈这么说。
「我知道我要带着鸡蛋去北方，每当我这么想的时候，这里就疼... ...」
也就是说纳纳哈也是一样的东西。
「什么，也不是再也见不到了。等孩子长大能飞的时候再来就好了。」
「孩子会飞，好长时间了。我都快忘了健太了，而且... ... 好可怕。」
「只要记得以前住过的人，就没问题了。看来他记忆力还挺好的。」
「…………」
「纳纳哈可以做到，他们怎么就是领导呢?」
时间紧密地在一起流逝。
「 ... ... 谢谢你。肯塔。」
说着，纳纳哈离开了自己。
「够了吗?」
「没关系... ... 大概... ... 一定。」
我再一次抱住表情不安的娜娜哈。
「加油，从我开始就这样了。」
「 ... ... 嗯。」
第二天开始正式开始准备移动。
话虽如此，我所做的事... ... 不知为何还是性。
虽然是最后的回忆，但是剩下的18个人都希望用性来消磨一天。
因为所有人都喜欢这样的比赛，实在是太苛烈了。
比如让阴道剧烈地摩擦，一心只想倒精液，用喉咙深处，即使摔倒也想继续... ... 这些都是象征着她们在怀孕期间积蓄了多少的变化。
也不忘说明各自前往的理由，让对方接受。
从那里开了一天，终于到了出发的阶段,
」试图打碎鸡蛋的利巴留在这里」
「是的! ? ! ?」
在纳纳哈的宣言中又有炸弹落下。
顺便说一句，这里没有利巴。因为我不知道如果我留下来会发生什么。
「嘿，利巴蛋呢! ?」
「我和肯塔商量过了。由我负责，由我来抚养。」
「娜娜哈这样行吗! ? 是被强加给我的!」
「我已经决定了。与其被利巴打碎，不如由我来抚养。」
「利巴的家伙... ...」「你去哪儿了?」「 ... ... 我也想留下来」
「我跟你解释过了，留在这里也不知道蛋能不能安全孵出来。这不是今生的告别。等孩子能飞了再来看我就行了。」
听了我的发言，大家暂时沉默了。很多人都表示不满。
「你看，鸡蛋还没冷就走了! !」
故意催促别人。不情愿地、不情愿地一个接一个地拿着鸡蛋和飞向天空，救援之翼飞走了。
「我一定会再来的，小甜心! 再见，小甜心! !」「再生一个孩子吧，小甜心! !」
口口声声道谢，最后只剩下娜娜哈。利巴蛋儿裹在布里，披在肩上。
「对不起，娜娜哈。」
「健太还不错。全都是利巴的错... ... 就这么定了。」
「哈哈... ... 那就好了。」
最后一个吻，纳哈满脸通红地飞走了。
所有人都高高在上。他在房子上方盘旋，然后一口气向北飞去。
「 ... ... 那么，我的神秘能力还有立足之地。」
追踪功能清楚地显示出他我之间的距离，以惊人的速度打开。
这样下去会让我更迷恋，所以关闭追踪功能。这样她们能捕捉到的所有信号都没了。... ... 除了一个人。
「纳哈们去了吗?」
「去了。这次你不是要被撕成碎片了吗?」
「我们不会见面的!」
这样说着，利巴跟着我。
「那么，肯塔，把它弄湿! 这是一件很舒服的事情!」
「 ... ... 好的好的。」
和同伴告别也是偷偷摸摸的... ..。
利巴只要我一脱下裤子，他就含着尾巴，一心一意地进行口交。这就是利巴。
... ... 那么，今后该如何对待她呢。
 