========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10016
哈比族篇到此为止。

为了不弄湿，背上行李，哗啦哗啦地过河，进入魔族领地。
进入魔族领地并不是第一次。
他们经常去打猎，甚至还有营火大本营。如果这样做的话，有可能会被魔族领地的人发现，但是实际上河以北只有两公里左右的森林。
如果让哈比族和其他人飞上天时的地图是正确的，如果这边的居民不想和人类有任何瓜葛，生火也不会被发现。
「那么，这个大本营也暂时不用吗?」
将灶台用的石块散开，暂时抹去痕迹。
如果他们发现我们在这种地方工作他们不会知道这会对南部城市造成什么影响。
「好吧，利巴 ，你能帮我做一次常规的侦察吗?」
「可以。」
利巴和额头配合起来启动神秘能力。
这时，我放开额头，左眼映出了我的脸。
「看到了吗?」
「嗯，我看到了利巴的脸哦 ~」
「好吧，去吧!」
把利巴送上天。
于是左眼的景色也一下子跟着飞向天空，救援之翼登上了山顶。
就是像某部电影一样看对方所看到的景色的能力。
发现这个的时间是她们产卵后的事。
在考验眼睛所能想到的一切能力的过程中，我发现了与他人交换眼神的能力。
试验和实验会让事情变得简单和成功。... ... 太简单了，简直让人害怕。
这样一来，一个人可以从相当高的空中进行侦察，因此地图的规模和精度会不同程度地提高。利巴是哈比族真是太好了。
但是北边什么都没有
北边两公里只有森林，东西两边更是空无一物。本来就是战场连瞭望塔都没有。或者更确切地说，没有一座建筑物超过森林的高度。
虽然曾经是战场的地方被这么多树木覆盖的事实有点冷。
「好吧，看起来没什么特别的地方。下来吧。」
「知道了——」
什么游戏作弊? 听得见声音的地方差不多都是通讯器。
还有，这不是我创造的魔法。我一开始就不懂魔法。
也许是神秘能力本身在复制或者割裂自己。
如果在利巴降落的地方由我主动关闭，借给利巴的一方的能力就会消失。
虽然刚投入使用不久，但大概就算借了也可以吧。
　／／／　／／／
那么往北走两公里有什么呢。
那里是一条可以并肩行走的兽行道。虽然不是街道，但每天都有自己的来往。
不管是往东还是往西，反正都无所谓，所以凭直觉就往西走。
从那里开始，兽道绵延了1个多小时。
看来真的魔族领地的虚构种族们不想靠近南方。这条路最终会不会只是猎人们的路。
正当他这么想着的时候，一个影子出现在他神秘能力的探测范围内约一百米的地方。
到目前为止这一百米是我单体的最低精度时的探测极限。这是世界上第一个用背部探测到利巴的模糊物体，它被刷新为功能。
虽然是兽道稍微变宽的地方，但前方却看不到人影。他讨厌这一百米的微妙之处，连对面都能看见。
我慢慢地停下脚步。除了微风的声音，听不到其他声音，也没有对方走过来的样子。
「利巴 ，拜托你一声」
「嗯? 好啊。  ! ! 」
哈比族用来打猎的哈比族之歌。发出人耳听不到的高频的动物回声定位。
多亏神秘能力学习了这个动物回声定位，才能正确地掌握对方的位置。
道路左侧有三个人影，似乎没有注意到我们停了下来。
「只是一个猎人，或者是一个强盗... ...」
魔族领地的第一随机遇敌是贼，不好笑。而且，我们也不认为虚构种族会理性地接近我们。
「 ... ... 好吧，利巴 ，你记住地点了。」
「嗯，我很好!」
「那就动手吧... ... 杀人。」
我从背上卸下行李，继续前进。
距离目标五十米，弩最大射程。
我们在南风中获救了。如果你是一个兽人，你就不会被气味发现。
「我在想... ...」
通过双筒望远镜观察敌情的我一下子失去了力量。
因为无论从哪个角度看，他都是一个人。
皮甲单手剑两人，弓箭手一人。她打扮得很漂亮，我以为她是个猎人
「最近的收入... ...」
「虚构种族的女人情况... ...」
「卖个好价钱... ...」
说的完全是拐卖和人口贩卖。
既然能绑架虚构种族，做生意也算不错了
「虽说是坏人，但也是人吗... ...」
在树林里完全没有戒备。我在弩上装上箭，放在附近的倒树上瞄准依托射击。
如果想涂上更加倍化的麻痹药，一击即可完成无法行动的箭。
「首先要压碎的还是弓箭手... ...」
开枪打人，果然比我想象的还要僵硬。
小心瞄准，一口气吐出所有道德。
扣动扳机，箭射出,
「利巴走!」
「嗯!」
跳过指示，进入重载。
「呀! !」「什么! ?」
在对方察觉并看着被枪击的男人时，在别处的利巴设置。
他们在树林里走来走去，就像风一样。
「啊啊啊啊! !」
又有一个男人在尖叫。被利巴的脚趾甲一击，肩膀被血染红，还没来得及拔剑就倒下了。
「去你的!」「该死! 刚才那是怎么回事!」「啊哈... ... 哦，啊... ...」
一个瘫痪，一个不能战斗，不必着急。放好弓，放好箭，涂上麻痹毒药。
「利巴 ，到他们能看见的地方去。」
「知道了——」
拔出剑的男人一边咒骂一边环顾四周。不逃跑的地方不愧是。
这样的男人头顶的树枝上会落下利巴。
「 ! ? 在那里?」
接下来的一瞬间，一支箭刺中了他的腿。
「什、什么?」
「是的，战斗结束。」
我立刻站起来，走向男人们。
「可恶... ... 可恶!」
「你好啊，同学。我不想表现得太友好，所以你最好做好死的准备。」
这样说会让你有危机感吧。
肩膀受伤到腰部的男人瞪着我。
我从第一个开枪的人身上拔出一支箭，装上弩。面对一个男人。
「谁派你来的?」
谢天谢地，他开始说话了。
「嗯? 你怎么会这么想?」
「哈，这是我不能告诉别人的买卖，我知道的太多了。」
「是啊，只说邻居吧。」
「邻居? 哈哈，是杀人半人马吗... ...」
呵呵，附近有半人马的区域吗。
我迅速将手搭在男人的脖子上，注入麻痹毒素。
「 ... ... 呵呵! 啊、啊... ...」
就是这么回事。毒药会慢慢起作用的，所以一边回忆自己的恶行，一边慢慢来
我扔掉上膛的箭，去找男人和附近男人的行李。
在南方街头流通的物品有好几个，还有好几个没见过图案的铜币和银币。
我没带地图什么的。
「好! 再见。」
跟不停挣扎的男人们打声招呼，我和利巴赶紧离开现场。
「 kenta，我应该留下来吗?」
「如果是奇怪的虚构种族，我可以杀了他，但不愧是人类。我还没有做好准备。」
从奶奶那里学来的药草学里，还有毒草的处理。如果和抚摸魔力草结合在一起我就能产生足够的毒素来毒死它们。
就像吐槽说混在那样的汗水里不会感染我自己一样，大概是神秘能力让我产生了免疫耐性吧。
现在，我们来看看下一个目标。好像附近有半人马的区域。
不错，半人马。非常受欢迎。... ... 最重要的是不会突然袭击。
「还有额外收入，去半人马的街道吗?」
「哦!」
不过找到它是利巴的任务。
 