========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

虽然说要出发，但要去哪里，这次决定逃到半笛族的土地上。
我也想过在东边的矮人领地看看他们制作的东西，但是说到底半笛是什么人？这样的兴趣赢了。
我以为有了森林的向导就很容易去，
「我们往返东西南北确实用不了两天，但是为了这个目的，我们必须去精灵村一次……」
「里面？为什么要特意？」
「主人们也走过的『森林捷径』依赖魔力。当然越浓其力量越强，但大部分集中在精灵背面附近。」
总之是变形厅的垄断状态吗？应该能比我们经过的东西飞得更远吧。
「但是，如果放在里面的话，不能随便吧？你不觉得会让我顺其自然吗？」
「没有必要进去。但是，必须要有露面被击退的工序。」
「会被赶出去吗？？「」
不由得和安妮丝声嘶力竭。
被赶出去是要攻击吗？或者什么也不做，背地里也不放，照字面意思被赶走？
……而且为什么泰泽需要那样的工序？
「我向精灵发誓，我不会说谎，主人。」
「主殿，我觉得你真聪明。」
当然如果是安妮丝的话，应该不相信昨天成为奴隶的妄想女孩吧。
我明白这一点，
「是啊，如果是谎言的话，今天一天都没有性活动。」
「绝对是！因为是真的啊！」
被眼泪缠住了。看到阿妮丝，这边也是一张很复杂的脸。
「精灵……到底是怎么回事？」
「这是除了主殿以外绝对不通的做法」「没有性是不行的！」
暂且不说莉帕……森林的。
在对那样的精灵印象崩溃的道路上，
「虽然如此，但是主人。我有一件事想请你做。」
「啊，什么事？」
「在主人手腕上的引线上附加了封印我魔力的功能。所以我想让你封印我的魔力。」
为什么又来了
「本来，一旦签订奴隶契约的人通常会被精灵抛弃，失去魔力。」
而且据说一旦被精灵抛弃，就会被认为「连精灵都不是」，从而被驱逐。
也就是说，泰泽似乎利用这个规则伪装自己的驱逐。
「现在要说更重要的话……」「为了背叛自己的种族而做出这种事的家伙谁都会背叛的，主殿……」
「我要死了！因为背叛的话会被我精灵杀死！」
算了，后面的事泰泽会做的吧。相对的，我以为安妮丝也是「喂」吧，但她只是单纯地逃亡而已。
「而且我在背后完全不能说话……。不，有规定，失去精灵的人不可以和精灵对话。」
「…………」
「没关系！我不会让你主人谈判的！」
啊，您要去看精灵的手艺吗？
/// ///
越接近背面，周围的眩光就越大。
由于精灵的血液进入只能看起来模糊的光的魔力中，从而看起来有了颜色，感觉明白了这片森林是多么的雄伟。
明明亮度超过白天的太阳，却一点也不觉得刺眼，甚至感觉到了温暖。精灵被困在这片森林里也是理由。
并且，很快也明白了这巨大的魔力是从一个方向传来的。泰泽前往的也是那个方向。精灵之乡，甚至是其深处，应该有吧，作为源泉的「那个」。
虽然正在前往可怕的地方，但连什么地方的乐趣都记住了。
先导的泰泽停下来时，我看到的景象是一片白茫茫。童话级别的大树聚集在一起，各自挤满了树屋，从入口也可以看到吊桥上的梦幻景象。而且其深处也是……、
虽然是通过过滤器，但这个看起来很醉，所以先把过滤器关掉。
「妹妹啊！一夜都没回来，我很担心！」
然后，在后面的入口这样喊道，抱着泰泽的是用皮革盔甲和弓武装的精灵。虽然有点像我高，但不知道是几岁。
什么，你说这家伙妹妹！大哥在吗，最麻烦了！
「…………」
「怎么了，妹妹，你为什么不说话？而且这些人……？」
当精灵们听到骚动过来观察情况时，哥哥的视线转向了我们。
泰泽对多方搭讪的哥哥完全不说话。也有魔力的封印，之后就看泰泽了。
「…………」
「妹妹啊，你为什么不告诉我呢？到底发生了什么？」
这样说着，从后面过来的另一个人抓住了背着妹妹肩膀的哥哥的胳膊。
眼睛很认真。注意到了吧。
「设计，离『那家伙』远点。」
「马可，怎么了？你做什么看起来那么恐怖？妹妹回来了。」
「看脖子。那家伙已经不是你妹妹了」
被这么说的设计好像终于注意到了项圈。脸染得惊愕。
「笨蛋，笨蛋！昨天发生了什么？难道是你们吗！？」
是啊，我会朝这边走。
但是，同伴把想要朝这边走来的哥哥拉了回去。
「停止设计！你忘了精灵的规矩吗！」
你或「人类」！是你抢的吗！从我这里，从我们这里，再夺走吗！！」
哥哥好像想起了什么，开始暴跳如雷。
一边被朋友们压住，一边打算从腰部拔出刀来。
「……主殿，已经好了吗？」
当然安妮丝也不会离开剑。
「喂，泰泽，够了吧……？」
「…………」
也许是听到了小声的声音，泰泽一步一步地后退。
那个时候发生了爆炸。
大哥所在的地方爆炸，精灵们被炸飞。而且像要从掀起的烟里飞出一样，拔出刀的大哥跑了出来。
「主殿！「使劲！」
「去死吧，人类！！」
哥哥在泰泽里盘旋，接着用刀像箭一样冲了过来。
在纠结是弩还是剑的时候，安妮丝把我拽了下来，……泰泽张开双手暴露在大哥的冲锋中。
「——变成了！？「」
迈出去的大哥停不下来。小刀的刀刃在泰泽的脖子上，
「停止」
里面传来了回响的声音，和哥哥完全没有关系，哥哥的动作停止了。
「这里，这是……！？」
刀子在到达脖子之前就停了下来。
「…………」
「为什么要做那种表情，妹妹啊！！」
下一瞬间，哥哥的身体又一次毫无条理地飞向了背面。
「那个……」「啊，好漂亮的人」
在同伴们再次压制坠落的哥哥的情况下，安妮丝和莉帕看着交给背面的吊桥。
大家回顾精灵们是否也感受到了什么，从发现其存在的人那里不断地垂下头。
我也将视线转向那里，吊桥的正中央站着一个穿着白色礼服的精灵。从一百多米的那里打来的吗？
用GUI放大后，……是个说不出话来的美人。
虽然是以美貌闻名的精灵，看起来似乎是事实，但那位女性又出众了。
「咦，难道那不是海精灵吗？」
「……艾丽斯蒂娅小姐」
终于发出声音的泰泽的声音在颤抖。
「为什么应该在世界树的祠堂里？」
「世界树？里面的存在感真是一塌糊涂啊。」
是比用充裕的时间支撑着树屋的大树更深处「俯视」着我们的大卡布茨吗？
这个森林是什么结构？
还有那个精灵，明明有样子却看不见热源。
「是幻影。明明穿着，身材却暴露出来，真奇怪。」
大概是银色的衣服，从上到下完全清楚风格。和精灵差不多的个性吗？
「大家不要伤害来访者们。就这样让他走吧。」
「为什么呢，艾丽西亚特大人！！」
被羽毛勒住的大哥这次要咬在对面了。
「妹妹被夺走了，外面的下贱者们！我们的血再次出现！」
「设计，我的邻居啊。没有人比原来更被夺走了。」
说话方式有点像传教士啊。我不擅长宗教。
「笨蛋，你大人也是别人的事！？」
「我无法阻止用自己的脚离开森林的人。」
「变成了！？」
精灵的视线一动不动地朝向泰泽。
「如果是不能理解规定的『野兽』，或者说是没办法的事。」
视线突然转向我。
眼睛就像要射穿一切一样，应该是这样说的吧，只要一看到就直冒冷汗。
「咦……莫非是在森林里的录音被发现了？」
「没想到是这样」「…………」
虽然在说被发现的地方作为这里大家都知道很高，
「我们不会伤害局外人。那是我们的规定和规范。到现在为止，今后也永远不会改变。」
精灵的话是否结束的时候，发出警报，视野进入了过滤状态。
其视野里有蜂拥而至的魔力触手。
「避开！！」
「——！！？「」
尖叫之后想闪身，但是触手动得太快了。我、莉帕、安妮丝都被逮捕到了泰泽，被拘留了。
尝试立即用GUI进行分析。我马上就知道魔力里面是无数带状的「纹」，但这怎么也做不到啊！
「森林不会拒绝你们。但是，我们不会再干涉了吧。」
瞬间，景色消失。背后一下子远去，树木向前流去。
那个女人把我们像子弹一样打出来了！
「可恶！记住吧！！」
……不好意思，我只是想说。 