========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-05 13:25
==========================


10017

在开始旅行的时候，我决定了几件利巴。
一是性奴化和性交次数的限制。第二个承诺是如果我与恶棍作战，我将承担全部责任。
我的战斗方式是来自安全圈的狙击这是相当卑鄙的方式。... ... 话说回来，我可不想打架。
所以委托可以自由飞行的利巴牵制，由我来瞄准。虽然现在是哈比族袭击人的时候，但是这里的人是不能在南方的，他们也是我。这不会只是哈比族的问题吧。
问题是我还没遇到过会魔法的人。如果我们不知道这个世界的魔法是什么，我们现在的战斗方式就会有很大的利巴危险。
刚才强盗说的半人马。一个可以交谈的人，如果他的预期是正确的。
如果可以的话，我甚至希望他能练习一下剑法，但最可怕的莫过于假面具了，所以我不抱什么期待。
半天过去了，我和强盗们分开了。
根据利巴的再次侦察，野兽出没的道路分为两条，分为西北两条，北边几公里就能到达草原。
给男人用的麻醉剂在三个小时内就用完了。这里靠近北方的半人马领地会比较安全。
我决定在一个我可以独自穿过树林的地方露宿。虽然用神秘能力设置了接近警报，但我睡觉的时候也不知道有没有用。没人来过，而且。
　　／／／　／／／
我做了一个梦。
我光着身子站在那里。脚下是一个巨大的鸟巢，里面有好几个蛋。
」肯塔」」肯塔」」肯塔」」房子里的人」」房子里的人」
哈比族他们突然向四周靠近。原本应该分手的纳哈和利巴向我涌来。
」我们的孩子... ...」」给他们食物」」我饿了」
我把视线转向鸡蛋，那里已经有幼女般大小的哈比族们正抬头看着我。他张开嘴，伸出舌头，向俯视着的我乞求着什么。
虽然不想明白刚出生的哈比族们想要什么，但是我的下半身却在怦怦跳动，开始兴奋起来。
」给他精液」」给他满满的」」给他满满的吃，给他壮壮的」
兴奋一下子超越了极限，射精了。一种快乐的感觉，所有的东西都被带走了。一种看不见尽头的错觉，这种错觉持续了很长时间。
喷出的精液落在孩子们身上，进入他们的嘴里。每一次，她们的身体都会慢慢长大。
当射精的浪潮终于结束的时候，孩子们已经长到和利巴们一样大了。
「 ... ... 啪」
其中一个人站起来开口了。她脸色艳丽，像是在恳求什么似的向我走来。
「小宝贝，我想要小宝贝。」
他的心跳了起来，本该离开的下半身的热度又回来了。
「我想要很多... ...」「爸爸」「 ... ... 啪」
孩子们站起来向我们逼近。但是我还是无法挣脱纳哈们的手臂。
「爸爸」「我想要更多肯塔的蛋」「我想要一个小蛋」「我想要爸爸的精液」「肯塔... ...」「帕帕」
她们来了，她们想要我和她们说话。
下半身的热度一下子升高了，其中一人叼着尾巴，我一口气吐出了精液。
「嗯呼呜呜呜呜呜呜 ! 」
熟悉的声音在下半身传来的瞬间，全身的感觉又回到了现实。
「…………」
「嗯! 嗯哼，嗯咕咕咕咕。」
睁开眼睛一看，眼前是女人的大腿，隐秘部位被温暖的东西包裹着，感觉非常舒服。
「啊... ... 啊! 啊... ... 啊!」
「不是，这家伙。」
一拍屁股就「哇」的一声跳后退的利巴。
「啊，肯塔! 早上好。」
「早上好，不是吗? 你一大早都在干什么?」
姑且确认一下手表。现在是早上六点多。虽然现在起床有点早... ..。
「嗯，是因为肯塔把你做得很大，所以才用嘴说的。」
「谢谢你... ... 真是太巧了。」
仔细一看，裤子被巧妙地脱掉了，露出了小尾巴。
现在穿的不是牛仔裤，而是牛仔裤一样的敞开裤子，巧妙地连扣子都被解开了。
利巴羽毛的指甲从被抱事件开始就一直蜷缩着。不知是不是因为调整了长度，她变得更加灵巧了。
从现在开始，这种事还会继续发生吗。
」哦，该死，德罗德罗」
「那我来打扫吧。」
他四肢着地走过来，毫不犹豫地把脸凑近，用舌头举起枯萎的我的小尾巴，然后衔住我的利巴。
就像打扫卫生一样，从棒子上舔起来，嘴里咕噜咕噜地咕噜咕噜着。
也许是因为从早上开始就遭受的突袭的影响吧，我开始想放弃这家伙的再生。
从皮肤里到骨头里仔细打扫的利巴满意地离开嘴站了起来。然后他张开双腿，在我面前炫耀他的隐秘部位。
那里已经滴着爱液，内裤都湿透了。
「健太，好不容易来的。」
「但我拒绝。」
一阵风吹过，我站起来整理裤子。
「是吗... ...」
无声的声音让利巴崩溃了。抱歉，我没心情。地点，气氛，目的，时间。
打扮得整整齐齐，回头看看利巴 ，总觉得她在悄悄地流着悔恨的泪水... ..。没办法，就这样让火热的身体无法承受也太可怜了，就用手指来忍受吧
「 ... ... 呀... ... 呀... ... 呀呀! !」
最终，利巴登顶5次，喷出了2次潮水。
发烧了利巴倒了我要洗你的湿裤子。原本颜色很深的素材所以不显眼，但是只有一条的内裤被这么弄湿了，真担心这家伙的耐久力。
不知怎么的，结束的时候，出发的时间已经推迟了半个小时。
　／／／　／／／
「北海道  ! ! ! 不是啦啦啦啦啦啦啦啦! ! ! ! ! !」
「……大丈夫？」
「对不起，我现在非常感动。别管我。」
「？？？」
遥远的山脉。一望无际的草原。从树林里走出来，我闻到的不是树，而是草的味道。
太棒了，太棒了。
虽然只是在被树包围的地方行动，所以对周围的异世界感觉很淡薄，但总算体会到了。
「如果这是一个可以俯瞰整个盆地的地方，那就太完美了... ...」
「那么利巴会飞?」
「好吧，你马上去找个村子什么的。」
把平时的侦察兵交给利巴 ，我在地面上是周围的侦察兵。毕竟这是半人马的领域。
我们突然遇到了一支军队。
利巴回来检查了一下地图，发现北边有更多的树林，里面似乎有什么东西。
「原来如此，你确实看到了一个村庄。难道你要来这里再走到森林里去吗?」
我知道在草地上闲逛是不对的，因为野生动物会发现我们，并且追我们
「是啊，细节考虑也没用，走吧。」
「是的!」
准备好去草原。
在草原上，我通常会迷失方向，变得软弱无力，但我可以在目的地做记号，甚至可以知道距离。
正因为是这样宽敞的地方，才好不容易运用了便利能力，不禁流下了眼泪。
向北大约十公里到达森林的村庄，他悠闲地走着
「肯塔，有东西要来了!」
突然指着西方，利巴发出了声音。
我一边走一边看着他们，没有发现任何东西。但是，这是以人的视力来说的。
「啊，怎么回事?」
哈比族的鹰眼和神秘能力望远，可以清楚地看见朝这边跑来的什么人。
话虽这么说，因为在几百米之外，所以从这里什么事也做不了。
」好吧，等他们缠上我们再说」
「是的。」
我们继续走着，没有改变步伐。
在预定的常数分钟内跑过来的什么东西在我的后方千钧一发的探测范围内通过了... ... 刚一确定，就一下子接近了。
深深叹息的同时，两个半人马挡住了我们的视线。
「站住! 看起来像个人，你知道这是半人马的领地吗!」
把突击枪举到这边来。显然他有敌意。
不，不，不，不，不，不，不！
我不想想像在健美的上半身被长矛击中后会发生什么。
「学长，隔壁是哈比族。」
另一个年轻人注意到了利巴。
我先举起双手，表现出毫无敌意
「很高兴见到你们，半人马们。我是肯塔，这边是哈比族的利巴。因为某种原因，我们一起行动。事实上，我对北方的虚构种族感兴趣，我想扩大我的视野，就在昨天，我越过了河流。」
我会试着说实话。
半人马似乎明白了他们没有敌意，于是拉开了长矛。
「作为一个人来说，这真是再好不过了。不过，不巧的是，我们对人类并不满意，因为南方森林里有很多行为不端的人。」
「我们遇到了。我们击退了他们，但他们也是。他们闯进来，好像是为了逃避那些不能留在南方的人，他们变成了坏人。」
「哼，连自己的屁股都不会擦，真是可怜。」
「虽然听起来很刺耳，但就算你自己告诉我。」
「好吧。那么，还有一件事。旁边的哈比族怎么了?」
「 ... ... 怎么了?」
「别装傻了! 不久前刚刚发生了一场空难，为什么只有一个人在这里!」
年轻人对着地面大喊大叫。
「我以为它已经灭绝了，因为很多年来哈比族都没有飞过天空。果然是大幅度减少了数量，人类肯定做了什么。主人，你知道为什么吗?」
突然就这样发展了吗。算了，说谎也没用... ..。
「确实是我在照顾她们。前几天下了蛋，去了北方温暖的地方孵化... ...」
等一下! 
我突然被打断了。
「你照顾他?」
「是的，半年左右。」
半人马两人面面相觑。
「那个哈比族，这个人说的是真的吗?」
「是啊——肯塔和我做爱，大家都下蛋了——」
笑嘻嘻的和天真地抱着我的利巴。谢天谢地，利巴的天然性洗脱了这种罪名。
「而且对这个孩子怀念得太深了，连同伙都闹翻了，所以才会发生这种事... ...」
半人马们又面面相觑了。
「带着这家伙在人类的领地里旅行太危险了，所以才来到这里。」
面对脸颊贴着脸的利巴 ，他说话的时候真的很兴奋。顺便把利巴的脸拉上去免得去隐秘部位。
半人马们说着「等一会儿」，开始商量起来。
我能听见你离开了一段时间。
「怎么办?」「无法判断，那个哈比族有可能受到了威胁。」「如果把人类赶出去。」「如果事情是真的，我们就会变得无礼。」「不会有危险。」
虽然说是不让他们通过，但对我来说，让他们通过才不会再遇到昨天的那些家伙。
最后，他们不情愿地通过了。
「我们不能在这里审判你。不管是什么人我都没有利刃可以对付无辜的人。我们的村庄就在前面，你最好再次请求那里的负责人。如果奥尔修斯同意通行，就不会有麻烦。」
他指着他们要去的那个村庄。
或者说，它的绰号是什么，或者它的中二病，或者其他类似的枕词。
「 ... ... 啊，谢谢。太好了。」
「好吧，那么!」
奥尔修斯和其他人在草原上飞驰而去。
「是啊。所谓的快跑，不都是骗人的吗?」
不知道什么时候，在自由行星半人马里会发生这种事情... ..。我的天啊。
穿过草原，到达指定村落所在的森林时已是中午。

果然半人马还是很大的形象。
 