========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-05 13:31
==========================


10018

通往森林的路已经铺好了。
也许是因为像半人马一样的大型种族经过的缘故，这条路是可以容纳汽车通过的森林之路。
走进森林，我的耳朵很快就听到了奇怪的声音。准确地说，是神秘能力增强的听觉，警告着我不协调感。
从远离道路的灌木丛深处传来奇怪的声音。
停下来思考。我们应该确认还是直接去村庄。
好奇心毁了我的生活，但我来这里是因为我无法克服好奇心。
「那就老老实实地带着好奇心继续前进吧... ...」「我们走吧，利巴。」
「是的。」
跟着利巴离开马路往灌木丛深处走。尽量避开树下生长或倒下的树木等会发出声音的东西，不让对方知道接近。毕竟这里的可疑人物是我。
不知怎么回想起在南方打猎的情景，心情变得复杂起来。
「 ... ... 真的，好奇心总算来了。」
「？？」
从路上分开走了五十米后，我才知道那是什么声音。
而且是女性的声音... ... 好像正在约会。
「啊! ... ... 嗯... ... 好... ...」
「哦，不是吗?」
再往前五十米处传来的娇喘声，让她一下子想从这里回去。
哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪。
「这个... ... 我得看看。」
经过一番苦恼，我决定把好奇心放在第一位。
虽然确实感觉是个地雷区，但不觉得不看就结束了。
告诉利巴尽量保持安静，然后重新接近。
他又走了十几米远，从隐蔽的灌木丛中探出头来看，发现了那东西。
「…………」
与此同时，我哑口无言。
一提到半人马，就会联想到忠诚而忠厚的骑士形象，认为他的性格是一本正经的。
从轻小说风潮以前的文献来看，弓箭手的地方没有变化，忠诚的厚度和伙伴意识的高度可以说是纸上谈兵。
假设有这样的半人马... ... 例如，眉目秀丽、容貌端丽、体格健壮的肢体上配有爆乳的女性身体，会让人觉得再大就不平衡了。
如果那个女人当着自己的面，把不知道是什么的植物茎头塞进自己的阴道里，说了一大堆猥亵的话，浑身是汗地全力自慰，她会作何感想。
「…………」
要是我的话百年之恋也会冷掉的。
「啊啊啊啊，再挖深一点! 再挖深一点! 用你那粗大的东西，在我体内打滚... ... 咕，呜呜呜呜呜!」
面对一张完全陶醉的脸、自然生长的植物(紫萁)、一头金发、挥舞着腰部。
是啊，现在的心境是不是感觉被当时的偶像和女演员在眼前突然全部抄袭了艺人 d○○迪的素材呢。
什么都没有，什么都没有。
无论多么美丽，身材多么好，变态，痴女的标签都在她的头上显现出来了。
不可能注意到我的这种心情，半人马的女人越来越兴奋，高潮迭起。
「啊啊，唔，唔啊啊啊... ...」
高潮时腰部受伤，高潮时跌倒，再次开始，仿佛受到什么威胁。
没有 Boost，就算靠得足够近，她也不会察觉。
走到这里，他才看见她脱下的盔甲和剑随意地放在附近。
是在村子附近巡逻吗。
「 ... ... 逃避巡视是指手淫。」
虽然有点不好意思，但这里本来就是女人自慰的现场。
久别重逢的利巴以外的女人，哈比族以外的种族... ... 的喘息声。
果然不得不站起来。
「哦，是眼福，还是耳福?」
我开始仔细观察为了满足外观一样的马般精力的半人马。
爸爸! 爸爸！
「あ」
停止移动。我也是，在混混那边全力手淫的半人马也是。
我转过身，看到的是踩在枯枝上的利巴。利巴似乎也看入了半人马的痴态，脚下不见了。
然后再回过头来看，这次和半人马的目光完全对上了。
「利巴 ，快跑!」
「为、为什么，你、你!」
一下子错过了利巴只能说是幸运。
毕竟只有几秒钟。从阴道里抽出植物，抓起掉落的粗枝，一跃而起向我挥来。
被甩下的粗大树枝划破天空，我一击就恢复了意识。
　／／／　／／／
「好痛... ...」
留下疼痛我恢复意识了。
我闭着眼睛转动脑袋想发生了什么，总算想起了被半人马打的事情。
「还是说，被半人马殴打后还活着的我?」
回想起过于典型的发展，再次叹了口气。
睁开眼睛。从模糊的视野中慢慢看到的是木板。往右看也是木板，往左看则是铁棍... ... 好像是笼子或牢房里的。
启动 HUD，进行医疗检查。
身上有轻微的伤痕是因为好像被拖走了。头部的伤口也被紧急启动的药草的效果避免炎症。
「首先我很高兴没有骨折... ... 嗯?」
我的胳膊动不了了。不，这是后手绑的吗？
「真的吗，可恶... ...」
虽然不至于淤血，但已经被固定住了。我乱动了一下，但没有松懈的迹象。
总之要起身。你不能轻易站起来。
笼子外面已经是晚上了。远处有灯光透进来，几个和我被放进去的笼子一样的东西并排放着。
「好了，利巴的家伙怎么了... ...」
从 HUD 上找到他的行踪，发现他就在离这里几百米的地方晃来晃去。他不知道该怎么办？
对我们来说也一样。突然被半人马抓住，一踏上旅途，前途一片漆黑。
「糟了。没有任何敌意的消息还没有传出去... ...」
无论如何，我会想办法解决绳子。行李里有把刀，但装备全没了。
笼子里没有可以割断绳子的结或钩子，连一块木头也没有掉下来。
「剩下的就是这个铁栅栏了。」
浮着氧化铁的铁栅。看起来没有足够的凹凸不平来磨损，但我们可以试试。
我往外看了看，没有一个人在巡逻。我背对着格子，把绳子系在格子上，用力摩擦。
虽然努力了一段时间，但绳子还是纹丝不动。
「把你的手臂和绳子放在前面... ... 你能做到的，这是一个美好的夜晚!」
成功了。事情就不能顺利到那个地步吗。
「接下来的请求是利巴吗? 话虽这么说，笛子也被拿走了。用口哨传达吗?」
我不擅长吹口哨。虽然会响，但还是羡慕会吹笛子的家伙。
不行，我会吹的。
动物回声定位在一定的范围内扩散，但是利巴不能到达混响。
「没办法，只能死里逃生了。 ... ... 喂! ! 谁不在啊! !」
我会尽可能大声呼唤抓住我的半人马。
「你把我关在这该死的狭小的地方! 你到底想说我做了什么! !」
砰的一声踢开铁栏发出声响。
从其他听到声音的笼子里传来了拍频声和吠叫声。
事情变得越来越复杂
「是的，我很兴奋!」
与人不同的脚步声一起传来男人的声音。
我首先看到的是马的腿，然后弯下腰，看到的是人的身体。是肌肉隆起的半人马。
「刚才的骚动是你吗，人类?」
「啊，不好意思。不管怎么叫都没人来，所以没办法。那么，能告诉我为什么我现在这种状态的人就叫哥哥好了吗?」
「闭嘴。你反正也是从南方逃出来的罪人吧。对这种家伙没什么好说的。」
「是在旅途中。在树林里迷路的时候，突然被一个女人的半人马打了一拳。受害者在这边哦。」
「 ... ... 你要我相信这些无稽之谈?」
」罪人不会穿得这么好吗?」
由于假定了漫无目的的旅行，旅行装束已经相当紧凑了。我们本来打猎就能弄到食物。
「好了，我没兴趣了。你不能踏上故乡的哪条路。」
他拿着长矛狠狠地敲了敲格子。
「我们正在讨论处分你的问题，你一定很期待吧。」
「哦，你是说我没有机会直接发表意见吗?」
「你说什么都没用，我们的同胞都看见了。」
「所谓同胞，就只有袭击我们的女人吧? 为什么没有客观性的证据?」
「你说的那个女人是指肯塞吗? 她不会犯错的。」
肯塞是那个剑圣吗？这个世界也有剑圣这个词啊。
不知何时，那个手淫女剑圣了... ..。你真的活得很好。
「哦，原来是那把粗鲁的女剑的使者啊。没有一个家伙敢攻击路过的人。」
「喂，人类，别太瞧不起他。你可以以侮辱罪把整个箱子都翻出来。」
你是认真的，你很兴奋。我猜你不知道这些人是怎么回事。
「对不起。顺便问一下，这个村庄? 村子里有没有叫奥修斯的人?」
奥尔修斯的名字改变了看守的脸。
「 ... ... 你在哪里听到奥尔修斯先生的名字?」
「见过了。在南边的草原上。我把自己的经历告诉了他，他允许我们通行... ... 结果就是这个下场。」
奥修斯大人。他是个出人意料的人。
听到这个名字，这个男人脸色苍白，然后变得很奇怪，说:。
「我不知道人类是什么样的，但是我们这些半人马不会轻易地要求别人提出他们的名字。因为名字是最值得尊敬的东西。骄傲和荣誉都跟着名字走
... ... 原来如此。
「你用了奥尔修斯的名字。他说他见过她。如果这是谎言，你就是在向奥修斯和我们所有人的荣誉吐口水。我可以当场被砍头吗?」
「我没撒谎。」。奥尔修斯先生和另一个人，虽然他没有说出他的名字，但是他们在草地上停了下来，告诉了他们他们的故事，然后让他们通过。去森林里的村庄」
「…………」
男人思索着什么，把手放在铁栅栏上。然后铁栅栏一下子向上移动。
如果提高到2个，就有充分的人通过的空隙。这是一个非常简单的设计... ..。
「出去，把这件事当着主任和其他人的面说。」
「如您所愿。」
我的手被绑在背后，失去了平衡，好不容易才从笼子里爬了出来。
 