========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-27 18:22
==========================


10019

看来我被关进的是家畜的笼子。
箱子的位置也在村子的尽头，从那里我被一个男人带到了村子的中心，半人马带到了村子的中心。
大约有10个人坐在车里开会。其中一个人继续大声抱怨着什么。就是那个金发痴女。
「所以，那个人应该马上斩草除根! 间谍... ... 对，他一定是来侦察我们的村落的! !」
「我不能在不知道是谁的情况下做出这种事。而且，如果有人在幕后操纵，也必须查明真相。」
「但是... ... !」
她想杀了我。
我们闯进这样的场景，胃好痛。
「什么?」
每个人都转向我，有几个人举起了剑。好厉害，大剑简直就是长剑。
「对不起，先生。他说他见到了奔驰的奥尔修斯先生。」
和这个男人一样，在场的所有人都惊慌失措。
然后，被金发痴女投以杀人视线的我，说出了和在草原时一样的话。
「马上派人来! 人类，跟我们详细说说你对奥尔修斯先生的经历吧。」
「明白了。事情发生在半年前... ...」
因为说谎是没有用的，所以我会尽可能详细地告诉你。
帮助哈比族繁殖，解决了和人类街道的矛盾，最终达成了他们所说的「空渡」的始末。
说实话我都不记得半年前的事了。只是列举了用神秘能力记录的事件而已。
... ... 好吧，既然没人问起我的出身。
「…………」「…………」
听了我的话思索着什么的男人们,
「你怎么敢说谎!」
一个女人站起来咆哮。你得让我成为一个骗子才能杀了我。
「真难啊。没有哈比族我们也无法确认。」
「他们肯定带着迷人的东西或者威胁!」
「如果突然袭击，谁都会逃走吧?」
你给我闭嘴! 混蛋
「冷静点，茴芹。今天的主人是什么? 剑圣?」
在看不过去的男人的训斥下，被称为「茴芹」的女人瞪着我退了出去。
「人类，我明白你的意思。但我们不能相信你，直到我们知道奥尔修斯先生是否通过你和那件哈比族。」
这是一个令人厌烦的部落。
「奥尔修斯先生在另一个偏远的城市。他明天早上就会到这里。在此之前，你不会受到任何伤害。」
「叔叔! 不要让敌人进来!」
「你冷静一点，茴芹! 你看起来很难看」
「 ... ... 咕!」
女半人马最后瞪了我一眼就离开了这个地方。
「哎呀，真是太荒唐了。」「我从没见过剑圣那么暴露感情。」「竟然对人类有那么大的仇恨。」
也许是看到她手淫的缘故吧。
　／／／　／／／
我被送回笼子里。
谢天谢地他们解除了拘留，给他们提供了食物，但是在外面晃来晃去的利巴吃了什么东西吗。
躺在坚硬的地板上先睡觉。因为紧张，我睡不着
Something リリリリリ！
「っ！？」
我以为我睡着了，突然响起的警报把我吵醒了。
「哦，人也起得真早。」
被叫醒的我听到外面的声音。
突如其来的闹钟还在混乱的意识中，神秘能力就是那个人？把奥尔修斯认出来。
「哎呀，有点... ... 啊，可恶。」
「嗯，事情变得很麻烦了。」
他看了一眼我被关的笼子，说道。
「你来得真早，还不到六点... ...」
「不要让他们看到你跑得这么快。在所有的半人马中，没有五个比我快。我留下了一个信使。哇哈哈! !」
不，我没听说过。不知不觉，一大早就精力充沛了... ..。
警报器是不是一直在响。它在你的大脑里发出直接的声音太强烈了。
嘎吱嘎吱地挠着头，从混乱中恢复过来。显然，奥尔修斯在昨天的消息后，真的跑了一整晚。
「嗯啊啊啊啊... ...」
「好了，面试结束了。我去和我们的头儿谈谈。」
满足于自己的奥修斯很快就从笼子里消失了。
「 ... ... 空虚。」
我开始讨厌思考了。我决定再躺一次，然后睡觉。

「嘿，人类... ... 奥、奥尔塞，嘿，奥尔修斯先生来了吗?」
气喘吁吁地出现的半人马这样问我，是在过了七点起床的我伸懒腰的时候。
「哦，来了。一小时前，不，半小时前? 那么潇洒。」
「是、是吗? 不愧是奥尔修斯... ... 哈!」
同伴的半人马你打了一个小时过来? 那个伯（叔舅姑姨）父。太神奇了。
斯格斯哥，退散的传令员？替她端来饭菜的是和痴女不同的女性。
「喂，吃饭了。吃了以后，长官有话要说。」
「谢谢。」
虽然没有金发痴女那么大，但果然还是很大。我当然有东西。
这样一来，半人马的平均数就大了。
... ... 板着脸的就是扣分吗。
我的胃里盛满淡汤，卫兵又把我带到集会室。
那里变成了历史悠久的奥修斯、痴女剑圣与野次马的热闹事情。
... ... 痴女的视线依然锐利。
「来过的人，不，是肯塔大人吧?」
「我是否可以认为你的怀疑已经消失了?」
「是的，奥尔修斯先生把我吵醒了。他对我大喊大叫，说你为我做了什么。」
「娃哈哈! !」
不，这段时间对你的同伴来说太不方便了！
「对于逃跑的哈比族，我也做了对不起的事情。」
「希望以后能还给你什么东西... ...」
」谈话还没结束! !」
痴女剑圣果然大叫着站了起来。
「你这个茴芹... ...」
「昨天我也说了，这家伙确实在树林里! 他一定是想利用哈比族少女的好意，在我的领地内暗中活动!」
直接指着我说想说的话的女人。
「就是因为森林里传来奇怪的声音，才让我好奇的，仅此而已。」
「你是说你进了森林?」
」然后你...」」你就是我听到那个声音的地方! !」
哇，这家伙竟然毫无顾忌地吹牛! ？
「啊! ?」
「更愚蠢的是，我看到的是你侵犯哭喊的哈比族的情景!」！
这家伙一夜之间就编了一个恐怖故事！
「你，你这个大波拉... ... !」
「他们说你突然被打了一拳，但是你不能让他们这么做!」
「在哪个世界上，有些人会在别人的地盘上强奸他们!」
一个每天重复糟糕行为的人会说什么
「把一个刚认识的陌生人称为强奸犯，这不是一种暴行吗!」
」我怎么能扭曲我看到的真相!」
就像你现在做的一样
「够了! !」
我们发展成了毫无意义的怒吼战争，接下来是长老们的喝彩。
「肯塔大人，茴芹说的是真的吗?」
「如果是真的，我会吃了你，然后死掉。」
「茴芹，你刚才说的是真的吗?」
」以我的名义起誓，这是真的!」
半人马的尊严啊... ..。
「可怜的哈比族哭着逃向天空... ...」
哭了！表演派！长老们想出了什么办法！
「如果我坚持到现在... ...」「在人类这种生物中... ...」「嗯... ...」
在持续苦恼的人群中，长老高喊道: 「好!」。
「我明白了,」他说，「他们的生命和荣誉都受到了威胁，我会提出一个解决方案，因为这只是一场争论。」
「応！！」「は？」
长老高声宣布，痴女骑士气势汹汹地回答我和慢了一步的我。
「现在，我们将以双方的荣誉为赌注，以决斗的方式解决问题!」
「啊! ?」
一下子脊背僵住了。目瞪口呆地看着痴女骑士，看起来像是笑了一下。
「 ... ... 被干掉了。」
 