========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-27 18:33
==========================


10020

我不能退缩。
如果在这里退缩，我就会被在半人马里哭喊的哈比族(音译)当成在树林里企图强奸的恶人，被处刑。
「发展到什么地步了?」
带着武器全部归还到决斗场的时候，我对身边走来走去的痴女骑士深感失望。
虽然在同事中信赖度很高，但内心却是为了保全自己不惜进行诈骗和杀戮的婊子。
所有的世界都不是你想象的那样。
」你们很快就会在战场上战斗!」
带领我们走在前面的是我们决斗的见证人。据说是痴女骑士的妹妹。这个又是整齐可爱系的美人，果然是大个子。
虽然不知道痴女骑士是怎么从争论场所出来的，但看守的人似乎只有她一个人。
轻轻地走了五分钟吧。突然间，森林打开了，出现了决斗场。宽度是网球场大致两面份。虽然冲突是用武力解决的半人马，但被指定为决斗场所的是据说半人马使用多年的森林中的广场。周围郁郁葱葱，视线无法通过。附近有一条河流，用来清洗血迹。
「 ... ... 真的吗?」
地上几乎没有鹅卵石，到处都是红黑，恐怕是身经百战的骑士们的鲜血浸透的结果。
「现、现在，双方都到中、中间去。现在，我们来看看这、这次决、决斗的规则... ... 决、决斗!」
当我们面对面的时候，我的妹妹开始大声宣布决斗的规则。
从堂堂正正的比赛开始，从注意使用武器开始，不要走出区域，决斗的历史怎么样... ... 这些都很长。说实话，真是太长了。我们的旅行时间更短。
你也太紧张了吧！你穿着正装，穿着盔甲，带着斧枪，但是颜色却是拥抱，这是怎么回事？
在眼前似乎已经听说的痴女骑士，虽然是套齐全的轻装甲... ..
「呼哇... ...」
他打了个哈欠，根本没听进去... ..。
话虽如此，虽然理解以决斗的形式来统治相互矛盾主张的战斗种族之性，但如果我能站在那里，就另当别论了。
而且这个女人在半人马族中也是首屈一指的剑术高手。反而想知道那种怪癖的主人变成剑圣的经过。
她闭着眼睛，他无法从她身上读出任何感情。在她看来，我无异于窥探女人羞耻心的土匪，既然把决斗当成了现场，那么愤怒就是冲破了天原的结果我只能想到杀了他这样的结局。
「这是一个悔恨的人生... ...」
当我们想到这些结果时，我们感到绝望，我们被带到了另一个世界，我们被带到了另一个世界，我们被带到了另一个世界，我们被带到了另一个世界，我们被带到了哈比族，帮助繁殖，我们得到了一个好的结果。
「我也不会轻易放弃被杀的。」
拔出挂在腰间的短剑。
虽然和对方连鞘插在地上的大剑比起来显得过于寒酸，但他也不认为对方会等着装填弩。
那么，我至少会给你一刀。
「从现在开始，人类健太... ... 将以骑士茴芹进行决斗。不管是什么内容，骑士莉娜都会看到，并发誓只报告结果。那么，我们都同意!」
「虽然不是很好，但是很有 OK。」
「很好。」
意识到半身无力。据说，挥剑时如果过于紧张，就会对紧张的肌肉造成更大的负担，所发挥的力量也会减少一半。
... ... 总比什么都没发生强。
「那么，开始! !」
「っ！」
「咕」的一声，下半身终于用力了。她睁开眼睛，俯视着我。
无论如何，我们要打开 HUD，预测对方的方向
「喂，人类，要不要改变决斗的方法?」
『……は？』
一开始，听到她突然说出的话，我和见证人都发出了莉娜。
」看起来我连一把剑都拿不到，所以我更喜欢这场比赛，让我多活一会儿，不是吗?」
「啊... ... 那倒也是... ... 是啊。」
「姐、姐姐! ?」
「你别插嘴，莉娜。决斗的时候不管发生什么都不要出手。」
茴芹露出灿烂的笑容，放出了手中的大剑。
「你也可以扔掉那把简陋的小刀，不用武器。」
「原来如此... ... 那么，你打算玩什么游戏呢?」
「哼，男人和女人要做的事只有一件!」
用手指宣布的茴芹。
「什么! ? 喂，你... ... 诶! ? 」
「……？？」
一瞬间察觉到的我，在别的意义上感到毛骨悚然。不明所以的莉娜。
在这样的我们面前，茴芹把手放在身上的盔甲上。
他脱下胸甲和腰甲，砰砰地扔在地上。
姐，姐姐! ? 你在干什么! 
「当然是准备决斗了，呵呵呵。」
严肃的表情慢慢变成了热情的东西，盯着我。
「 ... ... 真的?」
「当然。」
松开小手，开始把手放在战斗服装上。
他松开盔甲下的内衣带子，压在身上的大胸膛一下子蹦了出来。
「那、那个... ... 那、那个... ... 那、那个... ...」
「你不要插嘴，莉娜。不过你也不可能逃跑。」
脱去上半身，手也搭在裙子上。解开绳结，抖开布，露出了什么都没有戴的下半身马体。
「呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「闭嘴。」
不再放出斧枪，双手捂住脸的莉娜。当然了，因为眼前敬爱的学姐全裸地暴露在男人面前。
「为什么... ... 为什么... ...」
「所以我不是说决斗了吗? 你也脱吧。」
「 ... ... 是。」
看来无路可逃了。
我也啪嗒啪嗒地脱掉衣服，先折起来和剑放在一起。
「哼，你的身体太松弛了。」
「太吵了。」
虽然打了几个月的哈比族，增强了自力体力，但是还是不能增强肌肉。
她当然不可能知道这件事，但看到赤身裸体时的第一句话，就像一个男人在轻蔑和哭泣。
相反，从正面看，她的肉体十分迷人。
肌肉和脂肪均衡完美，最重要的是理想的附着在应该附着的地方。
」怎么，你一直都是胸部，这是你第一次看女人裸体吗?」
堂堂正正的茴芹。我想展示的是铁板超越维度的性质？
啊，明明不需要神秘能力，我还是算出来了。就算推测也轻轻地超过100厘米... ... 呼。
「哎呀，裸体已经司空见惯了，好久没见胸那么大的女人了。」
「即使不同种族的人感兴趣的地方也是一样的。这么大块头有什么好。我想比其他人长大，然后扔掉它。」
『把它刮掉真是太荒唐了! !』
我和莉娜的神采飞扬齐声唱和了茴芹的话。
「 ... ... 你为什么大喊大叫?」
对、对不起! 
还是盖住了脸的莉娜。... ... 从手指间窥视已经是约定了吗。
「那么，在天黑之前说规矩，你应该已经猜到了吧。」
「如果对方先提高音量，你就输了，不是吗?」
「是的。偷看我自慰的报应，会以性猝死的形式得到补偿!」
「果然... ...」
」偷窥是什么意思?」
啊，复活了。
「什么，其实是他看见我昨天在树林里偷偷自慰，想榨死他而已。」
榨杀... ... 第一次听说啊。
「你，你，你，想去看看姐姐自慰的现场吗! ?」
面对茴芹如此轻描淡写地发表的言论，莉娜拾起落地的斧枪... ... 再也不动了。
「决斗期间不能有旁观者出手，对吧，莉娜?」
「 gugggi... ... !」
虽然是向我投来近乎射杀的视线的莉娜，但不知为何却纹丝不动。
对于半人马来说，决斗是一种耻辱。如果你玷污了你的名誉，你就不能是个骑士或者半人马。对我们半人马来说，决斗是那么神圣的仪式。」
」决斗的内容被性爱的游戏玷污了，你不能进去吗?」
「好不容易? ... ... 啊。生孩子的行为怎么可能是肮脏的行为呢?」
他用一副理所当然的表情向我撒了这样的谎。
「喜欢还是不喜欢又是另一回事了。」
哇，真是太奇怪了——这个人——。
如果你被那一击击倒了，我们就完了
「开什么玩笑! 用逼真的演技完全破坏了半人马的形象!」
「不被发现就没问题。」
「喂，那边那个。这就是你姐姐的真心话。早点放弃比较好吧?」
我建议目瞪口呆地听着我们对话的莉娜早点离开姐姐。
「那么最多抓抓脚吧。不知道那根隐秘部位能撑几秒钟。」
「 ... ... 针啊。」
看着她美丽的肢体，男人的部分自然会有反应。但是这样的东西对于正在对紫萁手淫的她会有什么帮助呢。
」别管针了，你不反对在后辈面前做爱吗?」
至于我，二十个人一起乱交过来，在一个陌生的女人看到之前... ..
... ... 不，回想起来，二十个人并排乱来，我大概也是吧。
「没问题，我就是为此指定了莉娜。」
「……え？」
「如果是她，就是那种既不违反规则也不会说出口的严肃的家伙。倒不如说在她发现了一个秘密之后，就不在乎了。」
「哦，姐姐啊... ...」
「还是放弃比较好。」
听起来像是在说「能隐瞒，所以方便」。
「相信姐姐或者我... ... 但是必须阻止... ... 但是制约... ... 啊啊啊啊啊... ...」
总觉得迷上了思考的迷宫，小菜一碟吧。
就是这样，我们开始吧
吠了一声，茴芹猛地半个身子站了起来。
 