========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10022

等我意识到的时候，已经是中午了。也就是说，时间已经过去了六个小时。
「啊... ... 哈... ...」
瘫倒在地，压倒性的疲劳感支配着全身。和愉快地结束的哈比族的行为完全不同，甚至都不记得是否愉快。
最重要的是，我首先关心的是隐秘部位，所以我往下看，发现那个变形像谎言般地回到了原来的样子... ... 或者说回到了过去，像冬天上厕所时一样萎缩。
接下来是茴芹
「哇——」
前方浑身白浊，阴道里漏出大量精液和其他东西，完全暴露在鸦片脸上，倒在地上。
我打败了一匹马
「姐姐啊... ... 姐姐啊... ...」
「哇，还有小盖子」
他瘫倒在地，脸上满是泪水。而且连她周围的地面都湿漉漉的黏糊糊的。
... ... 难道是因为眼前的景象太震惊而泄露出去的？
「必须做点什么啊... ... 这个。」
我摇摇晃晃地站了起来总算到河边去了。洗净全身，穿上衣服，好不容易才清醒过来，想出了清洁茴芹身体的主意。
因为没有毛巾，把衬衫弄湿了，走到茴芹前，碰到的手被莉娜抓住了。
「你确定吗?」
「早就结束了! !」
被激怒，被抢了衬衫，哭得满脸通红，莉娜开始洗茴芹的身体。
「这么... ... 这么... ...」
又开始哭了。
她用尽全身力气挑起干净的身体，这次去了河边。洗头，道歉，把阴道里残留的精液挖出来，把自己的衣服也洗了... ... 花上几十分钟，直到给茴芹穿上衣服，全都是莉娜干的。
「想要... ... 拿着吗?」
他肩上扛着剑和盔甲，看都不看一眼就要走。他对莉娜说:
「…………」
我被严肃的杀气所吸引。奇怪的是他们没有杀死他们，但是他们有杀死胜利者的限制吗？
　／／／　／／／
跟着莉娜来到村子的时候，半人马们聚集在一起，显得有些慌张。
「哦，他们来了!」「他们来了!」「这，这不可能! ?」
一进村子，莉娜就连同失去知觉的茴芹一起倒下。
混在急忙看护的村民中间，长也慢慢接近莉娜。
「见证者，骑士! 快说结果吧!」
「唔，... ... 唔唔... ...」
你还会哭吗。
「他... ... 他赢了!」
「哦哦哦哦! !」
整个村子都在欢呼。与此同时，莉娜号啕大哭，扑倒在地。
没关系... ... 我可是在蚊帐之外。
这次，队长向我走来。
「肯塔，胜利者! 为胜利而骄傲!」
「 ... ... 啊，谢谢。」
对了，我们是在比赛。我再也动不了了。
」你的呼吁被接受了，你可以从失败者那里得到道歉，但是你会怎么做?」
不，老实说，我不在乎。我不能这么说。
是的，我会把一切都留给她
「很好。给战士们休息吧! 我们将以盛宴赞颂勇猛!」
「哦哦哦—— ! !」
村民们立刻行动起来。看来宴会要开始了。
」哦，这是一声可怕的尖叫」」最近没有人能听到它的声音」」它可能是凶猛的，或者几乎是野兽的声音」
是本能驱使的野兽。
之后我就从猪圈变成了招待所。
在简单但半人马大小的盖尔风帐篷的引导下，「宴会准备好了我就来叫你。」今天早餐的女性这次带来了一套装备。
「你需要什么吗?」
「那么，我可以得到食物来满足我的水和小肚子吗?」
「没关系，请等一下。」
和今天早上的板着脸不一样，他笑了。你今天早上完全有敌意啊。
检查装备，看有没有东西被拿走了。看起来没有问题，好不容易才把注意力转向了利巴。
「他在干什么... ...」
原以为一不小心就真的跑掉了，但是现在却在村子周围飞来飞去，或者做出追赶什么的动作。
「我们必须赶快离开... ...」
我喃喃自语，啪地系好行李带，刚才那位女士给我端来了饭菜。
我看着他把托盘放下
「你在意吗? 这里。」
说着，他向我展示了从上衣窥视的山谷
　……何で？
「 ... ... 对不起，饶了我吧。」
我现在想正常地休息。
　／／／　／／／
宴会果然变得一团糟。
几乎所有村民都围着我坐在贵宾席上。
还有食物、酒，不知为何，附近的人们都聚集在一起，变得盛大起来，我周围的女人们成了武士，男人们的视线令人心痛。
话题当然只有在我和剑圣茴芹的决斗中，我获胜这一事实。
看来见证人的报告是绝对的，在那个时候，莉娜也可以把我当成输家。
但是，「骄傲是不可能有违规行为的。」这句半人马的性善论甚至发挥了某种限制的效果，因此，他们无法抗拒这种限制。
不管怎么说我推到的茴芹到底是什么。
不知为什么，对于女性来说，强壮的男人将来会怀上强壮的孩子。... ... 真是精英主义的种族啊。或者是另一个种族？
顺便说一句，茴芹和莉娜没有参加。
或者说那两个人的关系没问题吧？一方面被心爱的姐姐利用，另一方面在妹妹面前像野兽一样被侵犯，双方肯定会感到尴尬。
我知道这是我自作自受所以我没什么好同情的。
「肯塔先生，比赛开始了!」
她指的是一个女孩子，超过侍奉左边的「猜中啦」，「埋在山谷里啦」，站在宴会中间的男人。
一个喝醉酒的男人煽动了他们，一个暴躁的男人走到前面，开始相扑。
「 ... ... 我有种不祥的梁。」
我对周围的女性和长辈们说，我比想象中更累了，所以要先睡觉。
过了一会儿，我好像真的差点被提名了，不过当时我已经倒在地上睡着了，所以不关我的事。
　／／／　／／／
第二天警报把我吵醒了我去水池洗脸。途中经过广场时，发现情况非常糟糕。
「哦，健太大人! 起来了吗?」
奥尔修斯正在泳池里洗澡。
「啊... ... 早上好。」
「你看到广场了吗? 那些年轻人都是酒鬼，训练不足! 哈哈哈!」
因为我的肝脏很虚弱。对我来说... ... 也许是神秘能力驱使我的肝脏全速运转。
「哦，对了，我今天中午就走。」
「哦，要么被征服，要么是战士。」
虽然不是那么大的白物。
」北方的土地对人来说很艰难，不是吗?」
「我已经决定出来了，没想到被绊倒了。」
「没有什么理想只是抬头看，偶尔绊一下看看脚下正合适。」
开始两天之类的。
「好了，我们有事要做了。我先走了! 哈哈哈!」
奥尔修斯带着神秘的笑声，转眼间就跑开了。
... ... 那边是广场
「不要—— !」「你在干什么! !」
「是吧。」
他也是个令人失望的人吗。
 