========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10023

「拿着这个。」
奥尔修斯收拾好行李，递给几个村民一个卷成一团的羊皮纸。
「这是什么?」
「就是所谓的通行证。是老鹰和老大的联名，所以如果有的话，就不会在王国半人马上被舔了吧。」
「哦，谢谢!」
不错，有这种东西没什么损失。
姑且确认了一下里面，竟然是用和人类一样的文字写的。
「这是和人类一样的文字吧?」
「这是大战遗留下来的。半人马认为用同样的文字来了解人类的情报更方便，所以就这样定居下来了。」
战后的地球。
甚至还收到了装有保存食品的包裹。
「大战时期，我们承认的勇士很多，现在还留着，真是令人高兴。」
「当然! 下次我们见面的时候，我们用剑好好谈谈。」
「 ... ... 哈哈，到时候请不要太拘束。」
明明什么都没做，爬得好像能越过我的障碍似的，所以赶紧离开吧。
「有时候茴芹怎么了? 我看不见他。」
「听到出发的消息，总觉得有些慌乱... ... 不过，大概也没脸面对失败的对手吧。」
「那我就到此为止吧。下次再靠近的时候。」
　／／／　／／／　
我一边挥手一边离开了村子，等到村子完全消失后，我再次走进了森林。当然是为了和利巴会合。
虽然已经掌握了方位，但可能是在打猎吧，已经深入到了里面。
! ! ! ! ！
在人类的城市里也会吹口哨。一些东西和一些东西。利巴应该也记得这个音色但是没有反应。你是说在极限感知范围之外？
当我们移动几次的时候，突然有一个阴影以惊人的速度接近雷达。
我还没来得及想藏起来，就听到脚步声，它从树影里出现了。
「等等，等等! !」
气喘吁吁跑过来的竟然是个茴芹。穿着武器和轻便盔甲。
茴芹不由自主地举起双手，向我表示没有敌意。
「因为我听到了笛声，所以才会这么想。太好了，希望你能听我说。」
「 ... ... 先把腰间的剑扔了再说。」
看起来并不像是昨天的怨恨。但是我想先把武器收起来。
她听从了我的指示，取下腰间的剑，扔到一旁。
「好吧，那你为什么穿这种旅行服?」
她的穿着非常整齐，不能说是「一日游」。搞不好会和我一样长期... ... 、
「我，我要你带我一起走!」
「 ... ... 为什么?」
「我、我被你的热血、热血感动了... ...」
「我先告诉你，我不会说谎的。如果你不介意的话，我希望你能回来接我。」
这不是谎言。昨天打了那么多次之后，现在的我发现她的全部生命征象都是摩洛人。
作为测谎仪接近完美吧。
「这太糟糕了! 它现在就跳出来了!」
我不知道，真的吗
「昨、昨天熬了一天，结果... ... 嗯嗯。」
虽然是与昨天完全不同，没有了毒气的茴芹，但难道... ..。
」我觉得我和村里的男人都不会满意!」
」你真是个可怜的家伙」
「咕... ...」
总而言之就是输给了某个人。
「我说，就是昨天的今天啊。你以为昨天差点被杀的家伙会引进来迎接你吗?」
「 ... ... 的确如此。」
茴芹低下了头。
「 ... ... 啊，可恶。」
想说的话像山一样出来，不过，这样下去的话和我恨得要死的家伙变得一样了。我不干了。
话虽这么说，但是也可以轻易地同行啊。
「我想问你，如果我允许你和我一起去，你能保证我不会被吊死吗?」
「我不会这么做的! 攻击卧床是骑士的耻辱!」
「你不是骗了很多半人马吗?」
」但是我有一个法则，我不能违背它，这是主从的誓言!」
啊，总觉得这是容易预料的法典。和我签约... ... 是一种潮流吗。
「向命定的主献出一切，守护其身体，有时作为剑而战的存在! 半人马追求的本怀! 这个... ...」
「可是太色情了。」
最后他倒下了，趴在地上。
这不是责怪，只是开玩笑而已。
「不、不行吗，不能对颜色发狂... ...」
对我来说完全没问题。
「他的剑术让他无法靠近。但是手下留情地输掉比赛是不能容忍自尊心的。每当月夜降临，我的身体就会抽搐。我无法忍受!」
」那么扩张直到那个紫萁怪物进来?」
「本以为是在缓解疼痛，但却沉浸在快感之中。这种姿态是丧失半人马的... ...」
所以我们的法律就失效了。
「剩下的就和昨天一样了。那件事情得意忘形，已经没脸见人了。」
「嗯，你妹妹会讨厌你的。」
「她说再也不想见到我了，就把我拒之门外。其他来安慰我的女人也已经开始意识到自己昨天做了些什么。」
是啊，女人的嗅觉真好。
「所以那个村子里就没有我的位置了... ...」
我很想这么说，但原因有一半是我。
「现在，我只能跟着打败我的肯塔大人离开村子了。虽然是铁锈，但还是请你趴下来! 请你做我的主人，带我走吧!」
」哦，很好」
对于全力平伏的茴芹，我不计时返还。
茴芹不由得反问了一句「什么?」。
对我们来说增强战斗力是件好事。我不相信你。
「你确定吗?」
「总之会使剑吧? 长途旅行需要战斗力。还能做什么呢?」
「也是。当然，除了剑，我对大部分武器都很熟悉。」
「这很重要，但是你的身体呢?」
「啊，... ... 啊!」
虽然做出隐藏胸部的动作，但是不知道现在想到了什么，挠头的茴芹。
当然会有肉体关系。也就是说，利巴每天晚上都会在白天瞄准，所以绝对能打中。
「这是... ... 相反的，好，好吗?」
「昨天的事暂时不做了吧? 老实说，我的记忆已经飞走了。」
「什么! 我们之间有那么大的冲突?」
「主要是因为你的药膏。」
他满脸通红地嘟囔了一声，像是在回忆昨天的野兽行为。
「如果知道真的不会被吊死，我会考虑的。」
「是、是吗... ... 我很期待。」
在此之前，我希望你能为此感到羞愧。
」现在宣誓效忠」
慌忙捡起剑的茴芹端正姿势，清了清嗓子。
然后拔出剑，跪在我面前深深地弯下身体。
「肯塔大人，我是阿拉伯半人马，虽然我出生的茴芹不同，但我会以骑士的誓言向您献上我的剑。」
然后把自己的剑献给我。
难道是那个？记得是中世纪骑士授勋式的家伙。
「从现在开始，我以肯塔大人为主，发誓永远效忠。
这把剑是我的骄傲。骄傲是我的生命。所以，我把我的生命，也就是「敬畏」献给健太大人
这太疯狂了。进入一切没有笑声的堂里的动作是现实的，不能突出来。
我不由自主地站直了身子，拿起了剑。这是一把巨大的剑。
单手挥动这个的她的臂力应该相当大吧。
「如果您不满意，就用您的剑砍下我的脑袋。我的生命现在就是您的了。」
「 ... ... 呃... ...」
如果你不喜欢，就穿上它。话说回来，授勋不是这么重的仪式吧？
与把利巴变成性奴隶时不同的紧张感贯穿了我的脊梁。
... ... ... ... 几秒钟就感觉到了奇怪的空气。
「哼!」
深呼吸，做好心理准备。没办法，那就按我的方式去吧。
举起一把巨大的剑。她的背在一瞬间颤抖。
「接受誓言吧，茴芹。从此以后，你将是我保护自己的骑士。」
一边说着，一边将剑肚子放到她的右肩上。
「右肩上佩着骄傲的剑... ...」
然后放到左肩上。
」把忠诚的盾牌放在你的左肩上... ...」
然后他转过身去，摸了摸她的胸甲
「作为有时激烈地分享快乐的朋友... ...」
她的脸一下子变红了。
」抬起你的脸，茴芹」
虽然是听话地抬起头的茴芹，但是她脸色通红，不愿意和我对视。
「 ... ... 好好玩吧。」
他向她伸出剑柄。
她红着脸接过剑，收回剑鞘，站了起来。
「…………」
「你脸红到什么时候?」
「请问，肯... ... 不，从现在开始，我叫您『主公』，可以吗?」
「我有点紧张... ... 怎么了?」
「如、如果您不、不介意的话，我希、希望您能看、看到忠诚的觉、觉悟... ...」
你为什么突然这么紧张。
「好吧，你在干什么?」
「啊，主公的东西，我也想用嘴来服务。」
「……え？」
突然发表志愿服务言论的同时，视线也紧紧盯住了我的隐秘部位。
对了，对决的时候你不愿意把它放进嘴里。
「在这里?」
虽说周围是森林，但离村子很近。除了隐藏在附近的利巴以外，似乎只有小动物有反应，但也不是沉浸在行为中的地方。
「是的，如果可能的话，现在就在这里!」
「 ... ... 知道了。」
凛冽的脸通红地乞求行为，虽然不能期待利巴 ，但是被这张漂亮的脸逼迫的话，无法拒绝的压力非常大。
利巴那边还在附近徘徊没问题吧。
」那就背着树... ... 失陪了」
积极地伸手到我的裤子上，咔嚓咔嚓地取下金属饰品的茴芹。
或者更确切地说，就像比赛时一样，他呼吸急促？
只要把裤子一条裤子拉下来，我的儿子就会把头抬到茴芹前面。
「哦哦哦... ... 哈啊!」
「不不不不... ...」
看着点别闻到臭味！昨天这一天我已经习惯了。
「这和我体内狂野的东西一样，呵呵，真可爱。」
用手温柔地包住竿子，开始刺激的茴芹。
现在回想起来，哈比族们从来没有用手做过礼物。就是那个爪子，能做的事也有限。
「今后一段时间这个尺寸，不系紧的话可能会感觉不到。」
「 ... ... 我、我知道。」
虽然是刺激发出嘶嘶声的茴芹，但说实话过于幼稚。
他说没有男人接近他，他从来没有为他服务过。
「我说，还要... ...」
「是、是的! 对不起。」
我从没想过我会成为手交教授。
茴芹似乎每次教学时都会顺从、反复尝试。
爆乳美女会听话的。你说得对。
平安无事地勃起的○发，这次让他用嘴来服务。
我从来没有这么做过，比如不要咬牙切齿，把舌头缠上。与半年就习惯的利巴不同，这是一种天真无邪的口交。
「嗯，出来!」
「嗯!」
于是，茴芹深深地吸了一口气，抱住了下半身以防逃跑。可惜穿的皮甲还是那个样子。
然后一口气射精。噗地一声，往茴芹的喉咙里灌。
「嗯! ? 嗯嗯、嗯咕、 ... ... 嗯呼!」
他已经做好了心理准备，一边皱着眉头，一边喉咙里发出咕噜咕噜的声音，吞下精液。
不一会儿射精停止了，茴芹的嘴巴从○巴开始移开。
我抽了一根线，让它吸了一口口水，让它干净了。
「怎么样?」
「第一次喝酒喝得很好啊，明明哈比族们一开始都不愿意喝。」
「我听到别人说他高兴，这样不行吗?」
没关系，不会弄脏的。
「如果一开始就跳下去，后果会很严重的。不愿意的话就吐出来。」
「明白了，我会努力尽快适应的。」
那么下一个还是... ... 。
「那么，下次就请你用这种爆乳来服务吧。」
「用这个吗?」
茴芹果真如其名般结出果实，举起悬挂在胸前的乳房。
「啊，这个... ...」
「 ... ... 科恩——塔—— ! !」
突如其来的打耳垂传来的尖叫声。
「啊」的一声，我突然想起一件忘了的事，同时侧腹受到一阵冲击，我和声音的主人一起消失了。
「主殿！？」
「健太! 健太! 健太! ! 」
好了，好了，对不起，对不起
我要好好抚摸一下抱住我的利巴的头。
条件反射性地把手放在剑上的茴芹按住。
「那家伙当时好像逃走了... ...」
「哦，是哈比族的利巴 ，那么... ...」
「利巴也要口交吗? !」
介绍还没有结束，利巴就扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑了过来。
「等等，等等，利巴 ! 哦!」
也许是因为两个晚上没有做好，所以根本没有茴芹。
一边发出猥亵的声音，一边幸福地开始了口交。
「那个... ... 主殿。这个哈比族... ...」
「讨厌... ... 唔，这里面有很多... ... 哦! ? 」
然后，在被本人口交的同时，在这种混乱的状况下，我不得不解释利巴达哈比族和真正的到底发生了什么。
成为濒临灭绝的物种，被要求生孩子，解决和村民的纠纷，让所有人都怀孕生孩子，只把孩子交给我来做利巴。
然后，茴芹静静地对着 goa』uld 利巴的猛烈口交，满脸通红地看着他的眼睛，听着。
虽然因为利巴的口交技巧，射精了2次，所以说明本身的长度就有些奇怪，但是把精子咕噜咕噜地喝干后，她说:
「呼啊啊，好吃。」
这一次，她开始亲吻她的脸颊。看着这一切的茴芹深深地叹了口气
「主人，我发誓我们会一起享受快乐，但是... ... 你还好吗?」
「咕咕!」
久违了的、久违了的最正确的论调，在内心深处像永恆之枪一样突然冒了出来。甚至情不自禁地变大了。
「听说主公帮忙繁殖了，我以为只是给他们提供了地方，没想到主公竟然孕育了二十个这样体格的哈比族... ...」
「啊... ... 失望了?」
只转头一看茴芹的表情，脸上的红晕消失了，表情很失望。
「不，我明白了主公的哈比族。主公的行动是正确的，我也不想责备他。只是性奴隶... ...」
看到他吻我儿子的哈比族，茴芹又涨红了脸，开始「嗯嗯」地呻吟起来。
「虽然不知道你在恩恩怨怨什么，但我当然会让你和我的利巴好好相处的。或者说，如果你不帮我，我的胃就会出问题。」
「嗯啾，嗯啾... ... 喂，肯塔，你也要和这个半人马做爱吗?」
好像意识已经远离了○点。
「是啊。看来是这样了。利巴能和她相处吗?」
利巴回头望着茴芹，目不转睛地望着。茴芹点了点头还礼。
「如果利巴和肯塔的性生活能够减少，那就好了。」「好吧... ... !」
」如果你不和我好好相处，你会失去更多的时间吗?」
「哦，那也不行!」
满脸不情愿的利巴站起来，面对着茴芹。
「是利巴。肯塔是哪一个?」
「啊，啊，是的。我是半人马的茴芹。我和主公交换了主从的誓言。」
「岳—— ? 做爱要——哪一个?」
「什么? 不，不，主仆关系不是这么简单的!」
虽然是极力想说明主从关系的茴芹，但是用利巴的头脑去理解是不可能的。
当然，利巴的脑袋会溢出来，会冒烟。
「喂，快点，不然利巴要冒烟了。」
「哇! ?」
毕竟，虽然不是性奴隶，但做爱的人?看起来他已经安定下来了。
 