========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10024

在利巴平静下来的地方，马上考虑未来的事情。
本来应该向村长询问的，但是直到这时才向村长询问了茴芹魔族的概略。
让茴芹也共享这种神秘能力让我大吃一惊，不过没关系。
将利巴在空中探索的地图通过神秘能力展示给茴芹看的话会非常惊讶... ... 以下略去。
魔族领地以北面耸立的高山为中心，呈甜甜圈状，各种各样的种族在领地上生活。在这些领地中，半人马最南端，向东西延伸，位于人类领地的最前线。
这就是为什么我们经常与闯入寺庙的坏人发生小冲突的原因。托你的福，半人马们对人类似乎没有基本的好形象。
东边是矮人，西边是半路人，北边是矮人
」迷失的森林?」
「是的，据说高耸的山被魔力森林包围着，只要一踏进去，到死都出不去。」
「很明显，你在说山上有什么东西。你知道茴芹有什么吗?」
「有传言说有不朽的灵丹妙药，有龙守护的宝藏，有通往异界的大门。」
通往异界的大门啊... ... 我现在不想参与其中。
「这座山的面积大得惊人,」他说，「还有一些人不太喜欢。」
「哦，什么样的人?」
「精灵族。」
来了，精灵! 异世界的代表格！
「人们总是说，他们只知道森林的结构，一天之内就能从北边走到南边，或者他们不断重复转世，或者他们就是山上的宝藏。」
「听起来不错，精灵。我想见见他。」
对于这样泄气的我，茴芹皱起了眉头。
「最好不要。因为全虚构种族的共识是不要和精灵扯上关系。」
」哦，你这个不安分的家伙」
我喜欢危险的故事。
「因为在过去的大战中，面对人类的侵略，精灵族没有一个人参战。」
呵呵，那又是。
」这是一场伟大的战争，不是吗? 一个伟大的魔法师没有参与?」
「完全无视。不仅如此，派来的使者好像还迷路了，没有回来。」
你把自己关在城堡里，坚持不干涉吗。和中立不一样啊。
「原本和其他种族有关的事就很少，每年在森林里被目击几次，谜团太多了。老实说感觉很诡异。」
「不错，就是这样。我还是很想见你。」
「不，所以我认为我们不应该进入迷途的森林... ...」
「对不起，我现在决定了。不久就要挑战迷途森林了。」
我一边想象着咧嘴一笑和尚未见过的精灵的身姿，一边满怀期待。
我有些事情想确认一下。
「是的，我只是服从主公... ...」
「肯特，你决定去哪儿了吗?」
茴芹和利巴之间的压倒性差距。总之，这个世界的精灵是巨乳还是不是巨乳！
　／／／　／／／
虽然妄想有所进展，但我不会小看你的脚步。
我的自信是对谜能力的依赖，所以如果谜能力在迷茫的森林里被逼疯就完了。
他列举了与迷失森林相关的可能性，打算在入口附近反复进行实验。
为此首先必须在这片土地上建立据点。因为在生存环境中重新被优先考虑的是安全区。
「当游戏变得真实的时候，自然而然地就掌握了这种知识。」
「「？？」」
现在我们在半人马的城市里。
虽然不是首都，但是作为南方东西交通的要塞，被整备成了城堡，规模似乎相当大。
除了有事以外都是开放的，半人马以外的种族也来往。
这就是我所期待的外星世界
虚构种族们在城堡前的马路上来来往往。非大熔炉种族的坩埚。
男人们长着两米多长的角，肌肉结实。相反，有的男女身高只有腰部那么高，有的脸型明显是兽人。
Viva! 异世界! Viva! 其他种族！
「主人，您看起来很高兴。」
」我怎么能不高兴呢? 这是另一个种族，另一个种族，这是滚蛋!」
「 ... ... 哈!」
虽然对于熟悉的茴芹来说无法理解，但对我来说谁都是幻想的产物。
看看这条街，我觉得我可能会喝醉。
「 ... ... 人类?」「啊，是人类。」「你怎么会在这里... ...」
来来往往的他们也惊讶地看着我，然后离开了。
如果不是隔壁有两个守卫，他们一定会冲过来。
「那么，我们进城吧。或者说，我可以进去。」
是否被拒之门外，对现在的我来说也是一个快乐的要素。
「如果你有那两个人的通行证，应该没有问题。我也在，所以我很确定。」
「我很高兴，但是如果你把我举起来，对着卫兵说我是你的主人，你的茴芹会不会下降?」
「维护主公的名誉也是我的职责，我会堂堂正正地宣布。」
「那也会有麻烦的，带我去吧。」
如果有什么问题，我们可以找个方向。
健太中午没有做爱
利巴在街上别这么说！
好了，我们走吧。他们说大门是开着的，但是很明显，那些可疑的人已经被拦下来，正在接受调查。这叫随机抽取吗？
「向骑士茴芹敬礼! !」
「 ... ... 真的吗?」
领头的茴芹竟受到卫兵们的最敬礼。
茴芹理所当然地轻轻挥手走过去。
原以为只有亲人才称呼他为剑圣，其实他的半人马真的很特别。
我和利巴也正要跟在后面通过时，矛头立刻飞了过来，停在了眼前。
「站住! 你是人吗?」
「 ... ... 是人吗?」
「很遗憾，我们不能让人类进来。走开。」
哦? 我们不能进去吗？
「他不是个罪人,」他说，「我来这里住了一段时间，有什么问题吗?」
「没有必要回答。如果是现在，也不要问哈比族在一起的理由。」
多么礼貌，多么傲慢。
既然没办法，就从手段之一开始使用吧。
」我有通行证，你就不能过去吗?」
我会拿出我早上收到的通行证。
「通行证?」
卫兵和走近的同伴一起看着惊讶地接过来的羊皮纸。
茴芹在门外不安地看着这边，但是直到我叫他为止，似乎没有插嘴。
「奥尔修斯骑士... ...」「鲁德温... ... 鲁德温教官! ?」
教官，那个村长也是以前来过很多次的人吗。
... ... 终于回不去那个村子了。
卫兵们一遍又一遍地看着我和羊皮纸，但是通行证是真的，而且他们确实收到了，所以我也不会畏缩。
「他们就是这么写的，真是太好了。」「这就是那种即使你让他们在楼上等你，他们也会叫你的家伙。」「司令官不是正在外勤吗... ...」
我们挤在一起，开始商量。
如果敌人突然带着通行证出现，我也会有同样的反应。如果里面同时写着」立即通知」那就更让人困惑了。
在这种夹缝中暴露出来的他们,
「算了吧，负担太重了... ...」
看来是推卸责任结束了。
「好吧，我同意你留下来。不过，如果你惹麻烦，我就把你赶出去。」
「谢谢。」
我们带着通行证安全通过了大门。
 