========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10025

「人类完全不受欢迎啊。」
「即使战争结束了，这附近依然是最前线，最近好像还发生了抢劫事件。」
我们沿着主干道走着，选择了要住的旅馆。
虽然茴芹劝说有士兵住的宿舍，但是在那种地方办事，真是太平淡了。如果可能的话，我宁愿住在结实的客栈里，那里听不到希腊人的声音... ..
「街上到处都是结实的建筑物，真让我吃惊。」
「我们正在调整半人马。如果构造松散，地板就会脱落。」
在城墙附近租了个价格便宜的客栈，把行李放进去。
除了茴芹的到来让宿主大吃一惊、对人类的存在感到惊讶、发生了茴芹让对方闭嘴的组合以外，没有发生其他问题。
等我们找到旅馆我们就去北边侦察。说起来，选择这个城市作为据点也是因为通往迷途森林最方便。
如果是半人马，最前方一个小时内就能往返。我猜他们当时指望精灵帮忙。
当然除了我们没人愿意去北边的树林。交通总是向东向西。
「去北方森林的只有冒险家吗? 因为有相对安全的南方森林，所以很少有。」
「木头和柴火的采购如果是半人马的话也会很轻松的吧。」
穿过有桥的小河，进入森林，确保了一个适度宽敞的地方。
展开神秘能力探索周围，除了有一些小动物存在，没有一个人。
肯塔
在没有确认完的地方，利巴似乎达到了极限，她以惊人的速度脱下裤子，咬住了尾巴。
「…………」
这突如其来的快活，使茴芹有些退缩。
」你不是几个小时前才这么做的吗?」
「嗯，这家伙已经上瘾了。放心的话，他一天有好几个小时都在发情。」
「……依存症？」
「在对颜色的狂热方面和茴芹一样，不是吗?」
「我当然会被压住的! ... ... 姑且这么说吧。」
那就把你的眼睛从你的行为上移开。
「还有，利巴 ，中午前射了两次精，放在这里就完了，对吧?」
「嗯呜... ... 嗯啊，我知道哦。」
在勃起的尾巴前背对着我，以前屈的姿势暴露出湿漉漉的小穴。
「吃了很多苦，所以肯塔忍着。」
」我不敢保证」
抬起屁股，弯下腰，让它适应利巴的位置，然后一口气插进去。
「啊，啊，啊!」
放进去就先放一次。用力摩擦阴道，再次达到高潮。
」你总是这样开始的吗?」
对于我们来说，虽然是像往常一样开始的性爱，但是没能跟上的性爱茴芹却是一团糟。
」没有开始前的谈话，没有营造气氛! ?」
「和哈比族们在后宫的时候，大家都主动敞开大腿，所以已经习惯了。」
有一次我躺在床上，渴望着彼得脱口秀。... ... 已经不行了吗？
「虽然我也不擅长说话，但是谁在乎茴芹? !」
扑通扑通地把精液灌入利巴的阴道内。
一直流到最后拔出小尾巴，利巴就立刻崩溃了。
」哦，结束了」
「是啊，是啊。中午之前让你浪费时间，真是不好意思。」
在漏出的精液上塞子一样地把圆形的指甲塞进阴道开始手淫的利巴。
我没有限制自慰的行为所以让你自己去吧。
「我觉得日常对话有点奇怪... ...」
「三天后你们就会习惯了，没有羞耻可以互相掩饰了，不是吗?」
「 ... ... 是、是啊，那我也一样。」
「茴芹已经做过一次了，不行!」
对着手搭在盔甲上的茴芹，突然醒来的利巴喊道。
「え？」
」我和肯塔约好了，不尿尿就一次!」
「……え？」
你在说什么? 茴芹。不，我没有。
作为利巴万年发情期的对策，附加了三个条件。
满脸通红的茴芹。
「那么，如果不满足这个条件，您每天只有一次和主人打交道吗?」
「准确来说是一次射精，也是一次说出口。」
「是、是吗... ...」
「不过你可以自由自在地手淫，互相安慰也是自由的。」
指著手淫的利巴我说。只要我不累就行。
「只有一次，不愧是生杀... ... 但让我看看你从后面拿出来的。」
「…………」
牛奶在不安分的时候向左右猛烈地摇晃。虽然现在用盔甲压着，但是真的不疼吗。
」你一直没看到我的胸部吗?」
啊，知道了。
「正在看，大小不错。」
面对堂堂正正地回答拇指手势的我，她愣了一下
虽然是茴芹，但是吐了一口气，脸就红了
「人类也有胸大的人吧?」
「在这里... ... 不，在当地，没有任何一个地方有这么大的茴芹。」
我想到了人们喜欢的巨乳和爆乳，但是当它们变成二维茴芹时，它们真的只存在于二维空间。
奇怪的故事，让我觉得自己终于感受到了异世界。
「也许这个半人马是独一无二的。」
「那时候我也说过，因为有碍于挥剑，最近一直想把剑削掉。」
挥剑的茴芹。确实是甩开时内肘被推起的盔甲击中，阻碍了动作。
没错胸罩根本不存在这个世界。
「对不起，驳回。反而欢迎长大的人。」
「什么! ? 这，这还有... ... 吗?」
虽然会引起很多争议，但我更大程度上还是正义派。
那么利巴是什么呢? 是那个，是那个，是这个。
「再也... ...」
「我也说了不现实的话，所以不要在意。那个，难道是自卑?」
「是自卑心理吗? 我从来不讨厌比别人大的事情，只看胸部的男人用剑让我闭嘴，所以我特别不擅长。」
用实力行使被迫闭嘴的世界真是简单又好啊。
」主人不是说要用这个吗?」
对了，如果不是被利巴闯进去炸飞的话，会不会就那样让他们乳交呢。
「还是那么大的话，乳交之类的游刃有余地就能做了，不做的话就损失了吧?」
「馅饼，鹌鹑... ... 吗?」
哎，不知道！是的，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我。
我告诉他是这样的
「您怎么能想到这种行为呢... ...」
「不管怎么说，不是我想的。」
「如果您要我这么做，我愿意效劳。不过，刚才的规定... ...」
我又开始自慰了，为了不让利巴听到，我把肩膀靠在茴芹上,
「说实话，我也是一个利巴。我也很累。如果你觉得茴芹能控制自己你可以把它当成清理干净。「不，我更想早点用。」
慢慢地从盔甲旁边伸出手抓住茴芹的胸部。举起来会感觉到比看上去更重，从衣服上也能感觉到张力和弹性非常出色。
茴芹虽然紧闭着嘴，努力克制着自己的声音，但并没有表现出厌恶的样子。
「嗯哼... ... 那位主人。您喜欢我，我很高兴。不过，也许我也忍受不了。」
你不能吗。
「一想到能每天展现利巴的那副样子... ...」
因为周围没有人，所以大声喊叫，毫不客气地看着沉迷于自慰的利巴 ,
「那个，现在... ... 还是湿了。」
我撩起覆盖马体的裙子，果然如你所说，水滴滴答答地滴落下来。
「既然我已成为主公的骑士，我主公制定的规矩是绝对的... ...」。我，我不想做那种卑劣的事情... ... 那个，发誓一起分享快乐，最重要的是主被期望的事情... ... ! 」
高亢的声音，红着脸开始说些什么，总而言之，这是... ..
「啊，在这里! ? 河流什么的... ...」
尽管如此，小溪还是不够大，没法藏起来。
「还有，为了表示对主公的忠诚... ... 嗯嗯，两个放在一起，可以吗?」
「两个是... ... 同时! ?」
我的背都要冷了。不管有多少人来，广场的中心都不太好。
也许是为了做准备，把脱下来的茴芹急忙引导到灌木丛中，尽量不引人注目。
为了防止飞溅，他一只手抓住尾巴，另一只紧紧握住我的手。
「那个，那么... ... 主公。看看我的忠诚... ... 不要讨厌我，求你了。」
虽然脸红得几乎要生火，但她的视线始终没有离开我的脸，茴芹抚摸着我的下腹部，开始寻找时机。
在我旁边，利巴一边自慰，一边满脸通红地看着我
「嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯ーーーー! ! ! ! 」
第一个是剧烈的水声，紧接着是一棵大树倒在安静的森林里的声音。... ... 那也是第二次。
 