========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10026

水声和大树倒下的声音再次响起。
「茴芹好厉害... ... 嗯咿呀!」「啊，啊哈，啊哈哈... ...」「 ... ... 嗯，你努力了」
佩服地加快手脚的利巴和再也只能哭笑不得的茴芹。至于茴芹，我实在忍不住了，把它从灌木丛里拉出来，结果当场摔破了腰。
如果你试图离开它，它会抓住你的手，把你拉到它身边。因为明白她的心情，所以按照她的要求和哭脸接吻，抱着她直到她平静下来。
之后我会用镇定的茴芹秘方和抽来屁股的水给你洗。我还以为他的脚又要飞过来了，但只是在冰冷的水面上颤抖了一下，看起来没有那种感觉。
「啊，主人，怎么样?」
「哦，没想到你会一口气... ...」
我们这么做不是为了表示忠诚。至于我，可以说我完全变白了。... ... 哈啊。
「我把忠诚、觉悟、前几天的赎罪等乱七八糟地搅在一起了... ...」
「早上好，是不是中了利巴 ? 以后会经常发生，如果放在心上就没完没了了了。」
「不会讨厌吗?」
制定了这样的规则，如果遵守了就会讨厌或者做出最坏的行为。
「不行。」
「那么，在前几天那样认真的主公... ...」
「那是另一回事!」
其实你还没猜对呢！
随着茴芹松开盔甲的带子，被压住的胸膛将盔甲推上了天空。他穿着盔甲看起来很大，但感觉就像膨胀了一倍。
下面的衬衫是从胸前用绳子编织而成的。而且她为了穿盔甲，紧紧地系在腰带上，穿着半人马看起来会被切断。
「看起来这么大，难道是因为盔甲太漂亮了... ...」
当他挣脱衬衫的时候，两个巨大的球从他面前滚了出来。
「那么，请随意使用，大人。」
红润的脸上挂着笑容，伸出自己的爆乳。
「…………」
西瓜瓜瓜球什么的可以比喻女性的胸部，但眼前的东西是什么呢。
不知道下垂的乳头和挺起的乳头首先是崭新的。
用双手大力抓住后，肌肤会吸附在手指上，然后反弹回去，变得柔软，肉会从手指间渗出，如果没有力气，就会恢复原状。
当然，它太大了，无法承受。实际上，真是理想的爆乳。
「啊，嗯呼... ... 主公，请不要揉太用力... ... 啊呜，我还没习惯。」
「咦，茴芹不会自己揉胸部吗?」
「我自己摸也不太舒服，啊呼，舒服... ...」
反正被别人碰会更有效。
茴芹一坐，爆乳就在眼前了。
兴奋地站了起来，用尾巴蹭了蹭乳头，感觉很舒服。
「您怎么会想到这种下流的事呢?」
被动的茴芹好奇地问道。
「你是说房中术? 好像有四千年的历史啊。」
「什么! ? 为什么要浪费这个时间... ... ?」
虽然不是乳交的历史。
在牛仔裤里变得苗条的小屁孩又被口交弄湿了，现在开始进行口交乳交。
「而且是突然竖起来的?」
「那个，这样的东西真的很舒服吗?」
两个胸部紧贴在一起，在两个胸部之间制作小穴，但是一般情况下都是从下往上。
没想到这么快就实现了一个需要非常庞大才能实现的纵向乳交。
在茴芹压着的山谷里，啪的一声把小鱼淹了下去。
「哦，哦，这是... ...」
从左右两侧温柔地包裹着，感觉无限深入。
由于活塞运动，啪嗒啪嗒的腰部与胸部相撞，脸都红了的茴芹不好意思地抬头看的场面。
太棒了
「啊，谢谢。」
一边拍打腰部，一边低头看着茴芹，因为害羞而改变表情也不错。
这已经够让人兴奋的了。
「好了，我们开始吧!」
在深深的挤压下，精液被榨干。更有甚者，精液会从胡图族胡图族和被压迫的胸部之间涌出。
我失去了力量，腰都碎了。
「主人，您看上去非常疲惫。」
」哦，如果你有这么好的乳交」
「这样的胸部，能让你这么兴奋吗?」
茴芹也从黏糊糊的山谷中舀出精液，兴奋地舔着。
然后一个看起来对手淫很满意的利巴走了过来
是啊，肯塔的精液太可惜了
「啊哈!」
扑通一声跳进了充满余韵的茴芹峡谷。
「肯塔的精液... ...」
「嘿，嘿! 那是主公为我... ... !」
嗯，半人马和哈比族的纠缠也不错啊。
就这样呆呆地看着，被舔掉大半的茴芹凑了过来
「啊，主人。 ... ... 还剩一次，您打算怎么办?」
还以为会再来一次乳交呢，揉揉胸部让我看看。
如果用的是兴奋剂就不一样了，但凑巧开了两次之后就累了。
「不好意思，累了。现在不用了。」
「是、是吗? 那么，回头见... ... 请进。」
「哦，我的尺寸可以吗? 对茴芹来说很小吧?」
「没、没问题! 而且，如果您不习惯主公现在的体型... ... 以后什么时候能和他打个招呼呢?」
我就知道你会这么想。
　／／／　／／／
现在，切换意识，迷失的森林。
准确地说我们现在所在的地方并不是迷失的森林。边缘的尽头，不在迷途森林的影响之下。
请上利巴 ，让真北进行动物回声定位探测。多亏了这个，我才得到了几公里的地图。
「嗯... ... 这下有意思了。」
「怎么会有这种方法... ...」
通过哈比族的歌曲进行广泛的扫描，虽然本来是为了寻找猎物，但如果具备能够立体记录障碍物的神秘能力，就能在瞬间完成3d 地图。
详细情况我们会近距离仔细研究，但是现在我们知道了迷途森林和其他地方之间的界限。
因为以这里以北数公里的线为界，动物回声定位的准确度正在下降。利巴的喉咙不可能干枯了。... ... 或者说，舔了精液之后感觉绝佳之类的，反之又如何呢。
「好吧，今天的地方就这样吧，回去吃饭吧。」
在日落时分，我宣布。
「我能离开这里吗?」
「又是第一天，反正要以几个月为单位停留，不慌不忙的。」
抚摸着回来的利巴的头我说。
「我会让利巴在今后的比赛中发挥出色。」
「嗯! 多做爱啊!」
我们之间没有任何协议，如果我们不完成任务，我们就不会从第三次增加到第三次。
　／／／　／／／
回到城市附近，他若无其事地来到大门口，可能是换班了吧，换了个卫兵，和中午一样的问答声响了起来。
面对似乎嫌弃地拿回通行证的卫兵，茴芹比我还要不耐烦，在饭馆里... 
「喂，你听说了吗! 剑圣好像输给人类对手了!」
其他种族也利用的饭店早已充满了酒味。这时，显然喝醉了的人突然谈起昨天的事来。
「你是说半人马输给人类?」「其实没什么大不了的吧?」「我希望你也能和我们一起玩，晚上的时候!」
你的耳朵听起来真快。在半人马附近可是大事。而且，很明显她注意到我们了。
我还以为茴芹会因为是昨天的事而感到害羞，但是..
「…………」
别害羞，他们很兴奋！我知道了！而且还用「这些家伙怎么办」的眼神看着我。
空气太糟糕了，我催促利巴站起来
「我先回来了，让他请客吧。」
「御意」
我不知道那些放过我们的酒鬼怎么样了。
一个小时后，在我们住的旅馆里
「所以，他开玩笑说让我给你揉那个大乳房，我就报复了。」
「 ... ... 是吗，辛苦了。」
那些家伙让我揉的乳房，现在完全露在我的膝盖上。
用门闩紧紧地关闭的房间，虽然是便宜的客栈，但有八张榻榻米那么大，而放在角落里的床是暂时放在那里的满载着人的尺寸。
你是说铺在地板上的太阳石油公司和布是半人马床？... ... 看起来的确是无底洞。
在那样的环境下对我们来说还算不错。要做的事只有一件。
回到房间紧紧关上门后，茴芹脱掉衣服，跪在坐在床上的我面前，大口喝着爆乳！他把她放在膝盖上。
「重，什么?」
「主公，白天的事... ...」
说着，她主动伸手去拿裤子。
她的脸色变得异常阴森，我一下子畏缩起来，被脱下来就露出了小丑的脸。
「变小了... ...」
「要是突然来就好了。」
然后我们又回到了起点。
恭恭敬敬地举起... 开始手交的茴芹。
真没想到坐在膝盖上的爆乳美女居然翻着眼睛给我看手交。
「人类的这个很可爱呢。」
「小○点，小○点。或者说得客气点。」
「胸○○ ，是吗? 」
「这么说太猥亵了。」
这么一说，面带微笑的茴芹就是:
「明白了。主公的小鸡鸡由茴芹好好照顾。」
一边盯着烦恼的我一边继续手交。
... ... 这算什么卑鄙。
无法抗拒的兴奋让其他人立刻勃起。可是对她来说，被射精是很麻烦的，一勃起马上就把屁股转向她。
「好了，主公，请让我进去吧。我只是用手侍奉主公的小穴，浑身湿透了。」
从指着他的屁股可以看到小穴确实湿透了。看起来没问题。
从床上站起，把手放在被抬起的屁股上，用小穴抚摸小穴。
几乎感觉不到插入的阻力。
「 ... ... 嗯。哈，进去了吗?」
「进去了，果然不是我的... ...」
马上小穴一下子拧紧了，压迫着我的小穴。
我已经尽力了... ..
「这、这样怎么样?」
「哦，可以。不过... ...」
和经产妇的利巴相比... ... 也很松懈。
果然只能说是半人马和人之间的差距。
看到我表情松懈的茴芹的脸也阴沉了下来,
「为什么不这样做?」
她用小手指轻轻地蹭了蹭湿透的上侧阴道壁。
「嗯... ... 啊... ...」
坚持不懈，即使茴芹不再用力也要坚持下去。
在这里被击中的利巴开始手淫，并开始发出喘息声。
「哦，上帝!」
「不，等等，等等... ...」
她停下活塞，从背包里取出一块布，让两个人咬了一口。
「这、这个... ...」
「我不想说出来。」
虽然构造结实，但密室不能漏出声音。尤其是魔族领域，兽人进进出出，耳朵刺耳过多。
所以我们又开始了。
在缓慢的草地上继续摩擦阴道将近10分钟。
「呼! 呼! 呼呜呜呜呜! ! 」
茴芹静静地达到顶峰，不断地摩擦，不断地刺激，不断地提高。
每当从脉搏○处吐出的精液流入体内时，茴芹的后背也随之颤抖。
「啊，好多... ...」
「啊... ... 已经不行了。」
摔倒在床上。
兴奋的浪潮一下子退去，疲劳和贤者时间到了。
我和哈比族他们在后宫度假的时候也没有这么累，所以想起来原本就没有使用兴奋剂的果实。
如果一个人只有两个人就这么累的话，会像半年前一样，成为经常吃精力剂果实的陷阱吗。
... ... 早就上瘾了吗？
稍微有些不耐烦的时候，脸上的红晕就被茴芹盖住了。把胳膊肘撑在床上摇晃的爆乳毫不客气地用我的胸部挤压下来，然后亲吻我。
只要我那恳求般的吻还能继续呼吸，他就筋疲力尽地倒在床上。
这对她来说还是很重要的。我的马在地板上。
「谢谢您的精力，大人。」
哦，是的，你满意了吗
「因为持续被刺激的感觉出乎意料之外，所以有八成。」
... ... 只有八成。
「你明天还会去森林吗?」
「直到我知道那片森林是怎么运作的。也许要住上几个月... ... 六十天。」
「原来如此，那么您要休息了。」
用毛巾擦去汗水，穿得单薄的茴芹在手淫后移开失智症的利巴 ，开始整理床铺。我也躺在时隔半年多的床上，一边思考着床的硬度和今后的调查方法，一边昏昏欲睡... ..
「那个，利巴为什么要潜入主殿的寝室?」
「……ん？」
「利巴是肯塔的越野车嘛... ...」
对了，因为哈比族们的体温很高，所以一直都是同床睡眠。这在别人看来是很奇怪的。
悠闲地堆叠在一起的利巴 ，在地板上看到了非常不满的茴芹。
这个也差不多该停止了吧？
「利巴 ，从明天开始你也下去吧!」
「是的! ?」
我们明天再买布用毛巾毯。
 