========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10027

开始了在半人马领域的正式活动。
他几乎每天都到森林里去，充分利用自己的利巴 ，攻克迷失的森林。
所以首先确认一下迷失的森林。
就像守护位于魔族领域中央的高山一样，以甜甜圈的形态存在，以直线距离来看，其长度相当于大陆的一半。
掌握全貌的除了精灵以外，还有长期敌对的黑暗精灵、被魔鬼污染甚至被赶下魔族的兽人等部分种族。
如果这个夜行者是为了钱而绑架虚构种族，那么这个夜行者就是为了吃而绑架虚构种族的家伙。
当然，在对策和采取措施等方面，数量很少，最近半年也没有目击。
目前，这些半人马保护他们的领地和交通不受南方人和北方夜行者的侵害。
「我开始想见黑暗精灵了。」
「主公不想长寿吗... ...」
黑暗精灵也和精灵一样没有参加大战。据说在与精灵的战斗中根本顾不上这些，但茴芹说，不管怎样，见到精灵的话就没有比精灵更致命的了。
「不管怎么说，我们必须穿过这片森林，否则就不会有人等我们了。」
我坐在大树的根部，一边眺望着眼前与迷茫森林的交界处，一边喃喃自语。
／／／　／／／
「为什么迷途的森林会迷路呢?」在这样想的时候，可能性各不相同。
1: 森林本身活着并改变结构。
2: 魔力或地磁常常扰乱方向感。
3: 本来就是人造物品，不经过一定的模式是无法到达的。
4: 居住的小精灵物种为了自卫而使用混乱魔法。
　etc.
「 ... ... 和我想的不一样啊。」
如果没有利巴 ，我们就不会知道这些
在茴芹的眼中复制神秘能力，看着同样的景象，不禁佩服这迷茫的森林。
目前这片森林本身不会移动。他们不会攻击你也不会说话。
但是他活得很清楚，心跳得很奇怪，能感知到一股似乎有魔力的流动。
这些颗粒在树木的缝隙、鳞片、树枝之间形成了一层薄膜。
这个膜的部分吸入了动物回声定位，不能通过。
你的意思是这个膜就是曲速洞
捡起石头，用口水标记。朝附近的膜扔进去，石头的反应就吹到了后天的位置。
重复了几次，传输位置完全是随机的，没有规律性。
「一米见方的膜，传送距离最大不超过一百米。确实，这种东西布置得乱七八糟，只要钻进根部，就不要迷失方向。」
「简直就是阿剌克涅的蜘蛛网。只要正常进行就很辛苦。」
这里当然没有道路，而且曲速洞在路边也有四五米深的洞，所以情况很糟糕。
但是如果有些东西会飞到一定的地方，而精灵正在利用，那么异常的踩破力就可以解释了。
「伟大? 利巴伟大?」
「哦，不愧是哈比族。把我们做不到的事省略掉了。」
「那就做爱吧!」
你这么说快吗? 跳到我膝盖上的利巴。但是在摩擦大腿的过程中被茴芹抬起来。
「喂，利巴 ，主公还在工作。到树林里来过一次，稍微收敛一点。」
「哦—— ! 还剩下两次了!」
虽然不知不觉中茴芹对利巴不再使用敬称，但是利巴也不在乎了，好吧。
而且好像也很明白了我说的上瘾的意思，就这样退缩着把我从身边拉开。
当然，这只是一般情况
」现在是中午，我们开始吧」
「太棒了!」
甩开胳膊的利巴扑到我身上，在我身后匆匆忙忙地开始脱盔甲，只是开关很牢固，和利巴没有什么区别。我每天三次都用完了。
好几次高潮后满足地把脸色发白的利巴扔到那附近，这次茴芹用爆乳夹住了沾满精液的尾巴。原以为是平时的乳交，没想到这次在小穴里看到了以前见过的紫萁。
「主公... ... 从一开始胸部就被擦伤了，小穴开始疼痛了... ...」
一边乳交一边吞吞吐吐的茴芹就这么报告了。
加上自己的缺点和我喜欢巨乳这两个事实，他开始训练自己，让自己在茴芹乳交达到顶峰。还能记住我说的下流话语，为我兴奋地服务。
只是因为表情空洞，一半的自己都想兴奋起来。
虽然不像利巴那么严重但她也是个瘾君子。
我在爆乳中吐精的同时，茴芹也因持续摩擦的紫萁而高潮。
虽然有时是这种紫萁的怪物，但实际上是可以食用的无害的东西。用水弄湿后，就会发出润滑液，所以不需要润滑液，而是天然的玩具。
据说在半人马的女性中也经常使用这个... ... 在做这个吗。
「用过的家伙不会吃吧?」
「洗了就可以吃了，但是... ... 您要吃吗?」
不用脸红我也不吃。
「好像有时候会喂讨厌的男人吃。」
「每个女人都会被骚扰!」
　／／／　／／／
现在，回到曲速洞。
我知道石头一样的无机化合物可以通过。
树木之间形成了一层薄膜，可以看出它们并没有影响天空。那么生物呢？
我们把石头、树叶、鲜花和食物送回去，但是没有发生什么奇怪的变化。如果我们把它放回去，它就会回来。... ... 嗯？
你是说我们可以找根绳子把它绑在膜上？如果你用藤蔓或者其他植物你就不会注意到它们的外观。
即时检查。把切下来的仙鹤递到膜上，试着扔石头。于是很容易就能随心所欲地固定住了。
「这就是精灵的快捷方式吗? 如果知道原理的话就什么都不是了。」
「真不敢相信你这么容易就明白了原理，先生，你不仅仅是一匹种马!」
虽然我觉得自己显然没有得到称赞，但我感觉很好，所以我原谅你。
如果用来逃跑的话，通过之后剪掉藤蔓或树枝就行了。
「只要有线索就不会这样。」
除了精灵之外，其他人也可以通行吗
「我试着通过了利巴 ，没事吧?」
「哦! ?」
就是说，在不注意的情况下，经过了利巴附近的曲速洞。
慌忙检查了利巴的身体，所幸没有任何问题。
出于好奇做出傻事等责骂，作为惩罚，宣布今天的行为结束，并在金正恩感到轻微绝望的利巴结束今天的调查。
只是在晚上的房间里接受茴芹服务的时候，为了接吻可以吧，一边自慰一边缠在了一起，所以和茴芹发生了争执。
 