========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-12 08:05
==========================

——2015年3月某日星期五。
受覆盖日本列岛的强潮湿大规模寒流团的影响，气温和一月上旬一样下降，中午左右开始下雪。
不仅是北海道东北地区，关东和中部地区，从山阴到北九州也广泛遭遇了大雪。
由于首都圈平原部也记录到了25cm到50cm的积雪，以铁路为首的交通不得不停运和大幅延迟，周末的回家高峰陷入了大混乱。——
第二天早上6点半左右。
埼玉县南部的某条街。
另一方面，在被雪覆盖成银世界的街道中，有一个中年男子正在爬坡道。
上下深灰色的西装上挎着挎包是为了让双手空着吗？
从刚才开始就迈着危险的步伐，是因为过了一夜，路面冻得嘎吱嘎吱的。
「啊，啊，啊，嘿，哼……软绵绵的！好险啊！」
男人踩下的右脚一滑，身体失去平衡。
马上向前一摔，一只手碰到了地上。
虽然打扮得很难看，但总比跌倒好。
本来，很少有人在星期六这么早出门，所以也不用担心会被看到。
好像还没有人在附近出去扫雪。
偶尔会发出喀哒喀哒的刨冰声，大概是因为有链条的车在行驶吧。除了那个时候以外都被寂静笼罩着。
本来，在积雪的日子里，男人穿的皮鞋是最差的组合。
但是，即使发布了大雪天气预报，上班时也不能把西装和皮鞋组合在一起，这是上班族的事吗？
大部分上班的人在昨晚交通混乱的情况下吃力地走上了回家的路，他反正是要加班到很晚，顺便住在了公司。
所以到了第二天早上，就这样辛苦地早上回来了。
他的名字是。
40岁单身离婚。
身高稍微超过170厘米左右。
10年左右之前控制在标准以内的体重从3年前开始进入了80公斤左右的后半段，穿着西装的时候才不显眼，但腹部周围有多余的脂肪。
每次公司接受的体检结果出来后，都会附上注意生活的信封，可以说是生活习惯病预备军。
「终于，再过一会儿桥……啊，啊，紧……」
视线变成上坡，架着一座桥。
是从车站到他住的公寓的中间地点。
正常情况下，从车站步行6、7分钟经过的地方，现在花了两倍左右。
不，花时间还不错。
倒不如说为了不摔倒而保持平衡，或者使劲地走着，这在平时运动不足的腰腿上产生了疼痛和疲劳。
一切都归咎于冻结的道路。
对于不怎么积雪的首都圈的居民来说，这么大的积雪一年大概有一两次。
因为不习惯而堆积，堆积起来会倒大霉。
特别是没有被抓住的地方的坡道最糟糕。
好几次脚一滑，佑几乎处于四分五裂的状态，从桥下爬上坡路，终于到达了桥上。
没有中心线，车错车了，好不容易的桥上，昨晚内来往的车辙形成了好几个，牢牢地固定住了。
反而被推到道路两侧的雪面，鞋子整体会下沉，但很难滑动。尽管如此，有些地方还是会打滑，所以不能掉以轻心。
佑在桥上喘了一口气，俯瞰着街道。
街道似乎被化妆得雪白，沐浴着曙光，闪闪发光。
因为只要在首都圈生活，就很少看到，所以这样眺望是无可挑剔的景色。
如果排除自己必须走着回去的情况的话。
「啊~」
不知不觉叹了一口气。
嘴里吐出的气息是白色的。
从车站出来的时候，寒冷的早晨的空气打了寒颤，但是走到这里的时候却出了汗。
在桥上停下来，沐浴在嗖嗖地沿河吹过的风中，身体感受到了迅速冷却。
但是，佑有一段时间没能在那里移动。
在没有休息室的公司里试着把椅子并排睡了，但因为冷没能好好睡一觉。
尽管每天都在长时间加班，但还是积累了疲劳。
反而，因为睡觉不舒服，关节到处都很难受，一拉伸就发出呼噜呼噜的声音。
因为睡眠不足，在结冰的路上走得很辛苦，佑拂去了桥栏杆上的雪，手牵手了。
用混凝土材料做的栏杆湿漉漉的非常冷，但是已经不在意了，只望着那里的景色。
「要说40岁，是不是很困惑啊？」
我想起了以前在学校学的汉文中有这样一段话，经常被说是不惑之年。
「别说困惑了，净是困惑啊。」
不由得自言自语。
虽说是40岁，但再过三个月就41岁了。
总觉得时间过得很快。
会就这样无所事事地老下去吗？
小时候说起40岁，给人一种很棒的大人的印象，但反省一下自己，就完全没有自信说是这样。
想想就觉得是充满后悔的人生。
特别是快到40岁的时候，回顾过去，「那个时候要是这样做的话」的机会确实增加了。
大学毕业的时候被称为就业冰河期，从大学四年级的四月开始走遍了几十家公司，但是总是得不到内定。
开始找工作半年左右终于拿到内定的是中坚出版社。这是当初连想都没想过的行业。
尽管如此，还是记住了自己努力的工作，为了公司努力了。
然后是进入公司第六年。
负责的上司因急症住院，突然作为危机打击者在客户那里遇到了年轻女性。
她刚进公司第二年，好像还是作为杂务类的角色出席，但不知为何，第一次见面就吸引了她。
绝不是美女。
长发和苗条的体型是其特征，虽然肤色白皙，但是双重眼睛、鼻子、嘴都很小，看起来很纤细。
虽然这样，却是一位不引人注目，看起来很朴素老实的女性。
佑至今为止都没有什么女性经验，只是在那个时候用力地推了下去。
第三次见面后偷偷得到了联系方式。
每次下班后约她出去约会，她都没有拒绝，从而加深了自信。
慢慢缩短距离，星期五晚上两个人喝酒回来的时候再次收到了交往OK的回复。
两个月后，她希望在有名的娱乐公园约会回来后第一次接吻。
但是，佑本身除了风俗以外没有其他经验，没有发生过性行为。
尽管如此，开始交往一年多了。
佑29岁，她25岁的时候终于走到了结婚的地步。
想想那个时候对佑来说是鼎盛时期吧。
即使多次邀请也不答应做爱的理由。
那是因为她现在很少见，是个想贞操到结婚的人。
认为到了20多岁非处女很正常的佑很高兴。
因为对大多数男人来说，都很憧憬能成为女性的第一个对象。
不过，直到那一年还是处女的她对性行为也非常消极。
除了初夜相当痛苦这件事造成了创伤外，外行对手经验值为零的佑很难给她的内心和身体带来喜悦。
结果，只能说晚上的夫妇生活变得很贫穷是不情愿的。
妻子才20多岁。
尊重妻子想继续工作的意愿，在为数不多的性行为中，避孕是理所当然的。
不用着急。
据已婚的前辈称，如果生了孩子，费用就会出乎意料地增加。
而且新居是出租的公寓，无论是独栋还是公寓，独栋都是最理想的。
为此，我想在可以共同工作的期间尽可能地存钱。
夫妇都没有花言巧语的爱好，所以在妻子30岁之前应该积攒了相应的钱吧。
那时的佑毫不怀疑有贞淑的妻子和可爱的孩子，被小小的幸福包围着的未来正等待着他。
结婚第三年。
妻子回来晚了，说「因为工作忙了」，开始采取冷漠的态度。
晚上也因为累而被拒绝了。
对佑忍不住在休息前逼近感情用事的妻子明确地说:「我不想！被说了。
而且他还说:「你是男人，如果那么想的话，自己处理就好。」我无言以对。
尽管如此，爱着妻子的佑比起当场感情用事还是尊重了她的意愿。
不久，穿着从未见过的衣服，休息日一个人出去的妻子意识到对自己已经失去了爱，同时也开始怀疑有外遇。
但是，佑想在内心的某个地方相信妻子，却无从追问，在犹豫了很久之后，决定观察一会儿。
打碎佑希望的，是某天晚上回家的妻子冷漠地放出的一句话。
「请离婚」
同时还递出了绿色的纸。
值得一提的是，妻子一栏是填写完毕的离婚申请。
妻子爽快地承认了外遇。
虽然没有只透露对方的名字，但是以从未见过他在结婚后通过工作而认识的对方的真爱觉醒的兴奋表情说了出来。
离婚时，有责任的一方支付抚恤金是理所当然的，但是妻子总是不承认自己有错。
最后，佑被「其实我根本不想和你结婚」的话打得落花流水。
虽然领悟到再也无法挽回妻子的心，但即便如此也打算只拿小丑。
请人帮忙请了律师，总算拿到抚恤金离婚一个月后。
妻子已经搬出公寓，处于分居状态。
妻子的工资汇过来的账户是花在和外遇对象交往上的，还是做出了贡献，已经很少了，收到的金额也比行情少，但是吵闹期间心碎的佑不想再奢望了。
离婚后的第二年，由于长期的出版不景气，业绩恶化的公司被大幅裁员，佑虽然没有失去工作，但还是转会到了相关公司。
既然行业不变，厨房的情况哪里都一样，工资没涨，工作时间却净增加。
新公司也在短短两年不到的时间内因社长连夜逃跑而倒闭。
佑在30多岁的时候为了得到新的工作而开始求职。
因为我已经不能再奢侈了，所以虽然接受了各个方面的面试，但是没有公司会录用如此有用的资格也是一无可取的佑。
一边领取失业保险一边找工作三个月。
结果，被录用的是万年人手不足，可以说是新的3K职业的护理人员。
这是在东京都内北部的养老院做的护理助手的工作。
虽然工资大幅下降，但工作很辛苦，约束时间也很长。与事前收到的说明有差距，也是因为这个人手不足的行业，我完全同意了布莱克。
尽管如此，也不能辞职，在连续工作了近5年的情况下，也习惯了被年纪小的职员和老人们责骂。
可以说感情已经麻木了。
断定这是一份有体面的思考无法继续下去的工作。
由于能重新就业，从第二年开始也尝试了婚活。
离婚以来，父母什么也没说，因为30多岁放弃结婚还太早了。
佑的父亲在懂事之前死于事故，是母子家庭。
三个分开的姐姐在和同一家公司的恋人交往了5年之后分手了。
原因是男朋友勾引了新人女孩。
当时29岁的姐姐和把结婚当做理所当然的他分手后，就没有恋爱的想法，一心一意工作。
这是他常常自嘲说自己是没有对象的姐弟。
佑虽然开始了婚活，但除了年收入低之外，母子家庭中有高龄单身姐姐的男人在婚活市场价值似乎很低。
结果，对未来失去希望的佑不到一年就放弃了婚活。
回到一个人住的公寓也没有迎接的人，只是滚进满是乱七八糟的脏房间里铺着的被子睡觉。
「到底为什么会变成这样呢？」
30岁前结婚的时候，没想到10年后自己会过着现在这样的生活。
婚姻和工作都不顺利的人生。
到底是在哪里弄错了按钮呢？
没有才能。
努力不够。
运气不好。
感觉一切都一点一点地流向了不好的方向。
你是说我的人生背负着不祥的命运吗？
如果能回到过去的话，我想回去。
佑最近特别这么想。
如果能回去的话，就在结婚之前吧。
不，学生时代很好。
下次不要浪费时间，认清自己的人生计划，做好准备，不管先等什么样的命运……。
「又不是故事，不可能有那种事吧。」
挥手的佑把手离开桥栏杆开始走。
在思考人生之前，现在只是想睡觉。
为此，必须走这条结冰的道路。
穿过100米左右的桥，看到了它的前方。
「哈哈……。不可能吧，这个。」
从桥上延续下来的下坡比攀登的路要陡。
200米左右前面有一个没有信号灯的十字路口，前面向右拐弯。
如果走在户型屋之间公寓和公寓林立的住宅区的话，应该能看到他住的公寓。
佑向左右看了看。
要绕道，必须沿着来的路走另一座桥。
马上放弃了那个想法。
在花费时间之前不管最终走哪条路，冻结都是不变的。
「敢不敢滑下去？
……不行啊。不仅会弄湿，还会撕破屁股。」
虽说是吊唁的廉价西装，但并不是那么容易就能买到换洗的怀表。
如果是硬纸板的话，也能像小时候滑堤坝玩一样去。前提是车在那个十字路口不来。
想不出好主意，叹息的佑渐渐小心翼翼地走下坡道。
首先，用手支撑右手边的电线杆。
祖鲁里
「退后！」
几步突然滑倒很着急。
比起雪嘎嘎作响的地方，我选择了能看到路面的地方去了，但是，薄薄地结了一层冰，滑得还是没变。
一边手扶着右手住宅的混凝土墙，一边以乌龟走一样的速度慢慢下降。
冻结后连平面都很滑，但在坡道上更是如此。
又一次失足失去平衡，摔坏了屁股。
「好痛。该死！」
坐着，怨恨地看着冻结的路面。
因为是星期六早上，所以找不到来往的人，没有看到难看的样子，这应该是不幸中的万幸吧。
离十字路口还没有进行1 / 3。
而且从那以后，前面就是停车场，没有什么可以支撑的。
「畜生。我不管怎么样。」
佑站了起来。
他突然改变态度说，反正要摔倒，就这样一口气跑过去就好了。
让他像正常走路一样走路。
但是，他马上滑了一下脚，摔了屁股，就这样滑了下去，开始滑了下来。
「变成了！有点……哇啊啊啊啊啊啊！」
随着滚落，速度会加快。
用双手压住地面想办法停下来，但是没有效果。
「嗯」
背上倒下的时候，挎包的肩带卡在了下巴上。
幸运的是绳子很快就脱落了，挎包丢得一干二净，只有轻飘飘的佑滑了下来。
被昨晚通行的车踩硬，长了好几个雪辙的坡道又硬又凹，摇摇晃晃的身体旋转，撞了好几次后疼痛跑了。
但是，本来就不是很远的距离，所以很快就来到了十字路口。
那一带坡度很缓，但因为势头很猛，所以我想它会不停地通过。
「啊，那个地方总算停了下来……。
车，不来吧？」
这种时候的不好的预感当然是正确的。
一定………。
与其说是行驶，不如说看到发出滑溜溜的声音，从右侧开出鲜红的跑车要在佑的同一时刻进入十字路口。
「是骗人的吧！？」
令人惊讶的不仅是佑，对方的司机似乎也一样。
不知为何，佑的那一瞬间像慢动作一样缓缓地流逝着。
脸上露出惊愕表情的那位司机突然转动了方向盘。
轮胎锁上了。
这是进行了在雪道上绝对不能做的紧急方向盘紧急刹车的结果。
她开的跑车变成了倾斜的姿势，没有停下来，就这样从临近十字路口中间的佑身上跳过。
唐！
虽然车速不太快，但无论是否处于停止的状态，滑下来的佑都会因碰撞的打击而整个身体向另一侧跳去。
「啊……这个，真糟糕。」
那个时候佑保持着意识，没有想到自己会死。
只是，我以为「没关系」。
但是，被弹出去的头不好。
因为跳了宇宙，佑在被动也不能动弹的情况下，身体用力撞到了拐角公寓的墙上。
在以头为首全身剧痛的同时，视野变得漆黑的时候，佑的意识中断了。
主人公40岁。
虽然结婚了，但是被妻子劈腿第三年离婚了，而且公司也被裁员，每次跳槽工资都减少，工作过着艰难的可怜人生。
有一天，在被雪冻结的坡道上滚落，在十字路口被车撞到而失去意识。 