========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10028

有传言说，一个陌生人和一个名人在一起很长时间了。
那个人是不是用金钱得到了哈比族，是不是因为半人马把人变成了奴隶，是不是因为看到他去了北方的精灵森林，所以才会和精灵打交道? 我的地狱耳朵从来不会听到什么好消息。
... ... 或者，只是被告知要听见？
幸亏我和茴芹都没有自觉地听到这样的传闻，甚至连利巴都不知道。
但是有些人担心我们在这里
「剑圣，我可以叫你茴芹吗?」
有一天，在出发前不久，他被叫住了。回头一看，带着两名卫士的壮年半人马正在看茴芹。
其中一个卫士第一天就阻止了我。
「……誰か」
「没有机会见面，所以上了年纪。我是莱尔斯。我侄女的莉娜好吗?」
她的背脊突然紧张起来。但是他没有崩溃是因为他的行为。总有一天，这个大叔不会看我的。至于那个卫士他会偷偷看看我和利巴。
「对不起，叔叔，我觉得你的外表已经完全变了。」
「哈哈哈，自从上任到这个城堡后，每天都跑来跑去，老得越来越快了。」
他是个伟大的人吗。一张嘴就麻烦，让茴芹忍着吧。
他们之间没有任何关系，或者说是熟人之间的谈话
「顺便问一句，你们没有莉娜吗? 我一直说很期待跟着你。」
「啊... ... 不好意思，我和莉娜现在已经分手了。」
「什么? 这... ... 和那里的人有关系吗?」
终于把视线投向了我。
「在会面的时候也有传闻说... ... 黑人在与半人马的决斗中被打败，沦为奴隶。」
「太荒唐了。」
「…………」
她瞪了我一眼... ..。
「决斗和失败都是事实，只是我第一次听说他们成了奴隶。」
「 ... ... 说是剑圣败给了人类风情。」
「遵照我们的礼仪，在平等的条件下一决雌雄。我并不后悔。因此，所谓『人情味』的发言可以看作是对决斗对手的侮辱吗?」
突然，茴芹的气氛绷得紧紧的。两个卫士被气压压得往后退。
对决斗对手的侮辱，对我的侮辱，也就是对自己主人的侮辱... ..。
「 ... ... 完全没有可能。您一定是那么激动人心，一定是太壮观了。请您原谅。」
因为莱尔斯低下了头，茴芹的气氛也恢复了。虽然还是不高兴。
「如果只是为了打招呼，可以吗? 我们也很忙。」
「我明白了。但是不要乱来。我不希望头痛增加。」
莱尔斯和他的卫士一起走了。
「不管怎么说，我们换个河岸吧，走吧。」
「…………」
「是的!」
　／／／  ／／／
「他们知道我们进进出出树林... ... 但是他们的莉娜不是领主。」
「我也好几年没见了，也不知道我上任了。」
我问守门人关于莱尔斯的事，他轻轻地说」我是城主」。
人们只是因为有熟人就会在意，但是正因为做的事情，就不能大张旗鼓地行动了吧。
包括最近几天的经过观察在内，森林自身的调查几乎已经结束。现在进行的实际上是深入森林深处再回来，几乎接近威力侦察。
发现神秘能力不受森林的影响，虽然利用了曲速洞，走了很远的真北，但是目前还没有与精灵接触。... ... 我确信我们迟早会相遇。
在森林的入口处,
「嗯... ... 健太的小○ ... ... 小○ ... ...」
利巴骑在我身上，紧贴身体，全身进行活塞运动
「主公，乳头这么紧... ... 嗯呼... ...」
茴芹把整个利巴罩在我的嘴里伸出了爆乳。
难得从我这里要求的体位，两人欣然应允，慢慢地悠悠地沉浸在行动中。
总之还是老样子。
「哈、哈、啊、要、要去了! 用胸、胸... ... !」
终于把乳头和胸部开发成性感带的茴芹露出了荡妇般的表情，流着口水向下看。
我一边想着，一边用牙齿和手指狠狠刺激她勃起的乳头。
「去死吧! !」「去死吧! ! !」
茴芹的背部向后弯曲，同时，利巴也达到了顶峰，尾巴也逐渐收紧。
到了极限的我，也不停地吐出了精液。
　／／／　／／／
一般的行为结束后，用打来的水互相洗澡的时候突然想到了这个主意。
「嘿，茴芹，有没有可以浏览大战时期记录的地方?」
「这是战争的记录吗? 嗯，如果你去主城，你会发现一个书库，你会拿它做什么?」
「哪里哪里，老实说，我只听说过这个魔族领地的茴芹，想请你去一趟... ...」
「你去一趟吧。」听到这话，我的肩膀猛地被抓住了。
「我，我的服务有什么不足之处吗?」
「 ... ... 是吗?」
「的确，我的洞可能是松的! 只是浅浅地张开，却不能满足主认定的你... ...」
「等等... ... !」
虽然不知道触动了什么茴芹，但是想要摆脱突然变得情绪化的心情，但是却一点也不好，一动也不动。
「如果我被疏远，我将无法履行我的日常职责... ... !」
「不，我希望你能去为一个正直的人工作!」
很明显，作为一个骑士，你开始误会了。你发誓的时候说的话是什么意思。
先让茴芹冷静下来再明确目的。
首先，正如我所说，我想知道从大战开始的历史。其次，是对我神秘能力的进一步验证。
虽然知道可以在天空和地面进行通信，但还是想了解距离是多少，途中是否有障碍物等。还有我们共享的神秘能力的持续时间。
茴芹入伙，共享神秘能力已经一个多月了。虽然现在作为方便的终端运作着，但我认为那是因为我就在附近，通过我的精神补给着魔力和能源。
我的神秘能力只是还能将魔力认识为光的粒子，不能将他人的魔力作为动力源汲取出来。那我们该向谁学习如何使用魔法呢。因为眼前就有专家，所以就指望你了... ... 不知道我的神秘能力到底是怎么回事。
总之就是因为这样的理由，希望茴芹能去主城。
「 ... ... 明白了，为了主公，我接受您的任务。」
「你好像特别讨厌。」
茴芹的表情就像是吃了苦药似的。
「光是去回来就一个晚上。 ... ... 身体能不能承受得了。」
拥抱自己身体的茴芹，那绝对是发情的意思。
「那种发散方法就交给茴芹吧，从明天开始就不要拜托了。」
我们又向茴芹请了一件事，然后穿好衣服回到了城里。
 