========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10029

「我在这里工作很久了，这是我第一次在种族名称上写人。」
这么说着，盯着我看的，是在临时办公室做文书工作的半人马。
我们不是因为犯了什么罪才被抓的，我们只是为了某种目的来申请必要的东西。
「真的可以吗? 和同样的人为敌。」
「没问题。不管是谁，罪犯都是罪犯。」
「原来如此... ...」
除了我和利巴 ，这个停车场还来了好几个虚构种族。
现在我们要进行的是扫荡以南部森林为根城反复劫掠的盗贼团伙的作战。
当然我被虚构种族们盯上了。
「我还以为战胜剑圣的人是什么样的家伙呢，看来不像会挥剑的样子。」
」我们赢得了公平的胜利，为什么不晚点再确认?」
「用不着。你要进扫荡组。有本事的话也没关系吧?」
」没关系，我可以和他一起去吗?」
抚摸着利巴的头说。「随你便。」我说着拿了一张纸。
魔族领域中也有各种族的公会组织，各处都有类似办事处的地方。当然，但是人类不能登记。
因为人与人之间的虚构种族格局已经过去了600年，而且正在被从南方逃走的恶人们所助长。
所以这次我要参加的，应该是半人马向外招募的侦察兵的帮手... ... 刚刚被调到扫荡组。
「报酬是每人一枚银币... ... 简直就是一封介绍信。」
茴芹上写的是介绍信。通行证和介绍信。名人契约的组合在任何地方都是强大的。
此外，在这个城堡里，大多数人都看见他和茴芹在一起。
半人马的士兵可能看惯我了。但是更替激烈的虚构种族外援则另当别论。
「真没想到会和人类并肩作战。」「如果直接把这家伙推出去，不就能得到一枚银币吗?」「算了吧，他会成为敌人的半人马。」「把哈比族套在脖子上，当奴隶吗... ... ?」
至少没有人会以人类为眼中钉攻击我们，这才是我们的救赎。
我们正走近那些雇佣兵的圈子。
「肯塔。他们派我们去突击小组侦察，请多关照。」
「 ... ... 没想到会有人站在虚构种族一边。」「旁边那个人是在开什么玩笑?」「其实他们不是人类的哈比族吗?」
「啊哈哈... ...」
他设法解决了那些看起来很奇怪的兽人，并且保证他们不会说出利巴的坏话
「好了，都到齐了! 现在我们要去讨伐潜伏在南方森林里的人类盗贼。期待各人的能力!」
队长走了过来，在场的半人马们也拿起了剑和长矛，开始排队。
正规军二十加佣兵十三吗。大概是一个排吧。
「出発ー！」
整齐行军的士兵和疲惫不堪的卷发雇佣兵一路向南走向森林。
　／／／　／／／
那么，为什么我和利巴要参加这样的捕物呢。这是为了打发时间而筹集资金的一个环节。只是对象变化，和在人类城市时几乎没什么区别。
刚开始是茴芹拿出来确保了住宿，但是不要系带。
我第一眼看到的就是那片森林。许多野生动物生活在迷失的森林里，是一个很好的狩猎场，但现在没有人愿意去那里。原因当然是精灵和狩猎场不想碰到麻烦。再加上半人马们好像不喜欢吃肉，几乎没有狩猎。
也许是因为不知道迷失的森林是从哪里来的结果吧，对我们来说这里太大了。
利巴的狩猎能力和茴芹的运载能力得到充分发挥，日益丰富。你可以把这些猎物带到城塞的其他种族商店，他们会给你一个很好的价钱。
并不是每天只有一件事可做。
「然后呢? 你的拿手好戏就是那弓，弩?」
是的，我用了很长时间
「用那么麻烦的东西，普通的弓箭不就行了吗?」
「因为擅长从最大射程射击，所以一般的弓都会抖动。」
对稀奇古怪的人有兴趣吗? 虚构种族们不断的提问。
当我们进入南边的树林时，侦察部队正在散开。
「好了，利巴也该上场了。」
「是的，只要找到就行了。」
如果有什么动静我会告诉你的
「好吧!」
简洁回答的利巴飞向天空。事实上，这次讨伐有什么大不了的，利巴说了些蹩脚的话，变得很重要。虽然已经约好了无奈结束后的性生活，先下手为强，但也许只是安慰罢了... ..。
「那个哈比族，还是个孩子吧? 好吗? 让我一个人去。」
「姑且算是个大人吧。」
「真的吗?」「你看起来像个侏儒。」「这不是以成年人的哈比族来衡量的
不过，哈比族们似乎并不确定成年人的标准，他们可能认为自己是会下蛋的 = 成年人。至于利巴 ，尽管他们只是孩子。
从起飞的利巴传来的视觉信息和动物回声定位瞬间被神秘能力唤醒在地图上。
离开侦察兵几分钟后就能到达河边，然后折返回来。不愧是空中单位。
「这么说来，他们已经盯上敌人的位置了?」
我们在河边四英里的地方找到了一块布，但是没有找到。我好奇地问了问周围的面子
「你是说有人进进出出什么的吗?」「什么? 我说的肯定只是进攻而已。」「喂，队长，难道是很麻烦的工作吗? 这个。」
他们似乎也和我想象的不一样。一名雇佣兵问同行的半人马士兵。
「搜索队已经出动过几次了，每次他们都会改变位置。根据移动方向进行目测的就是这附近。」
我觉得你是在让我们保持警惕。
雇佣兵们一边抱怨，一边跑进了树林，我联系了利巴。
「利巴变更。不要纵向飞行，要横向飞行。沿着河飞。」
「知道了——」
地图向西而不是向下延伸。靠河的直觉是，他们用作生活用水的水场最好离得近一些。
小动物没有理睬，在三公里左右折返的时候，利巴停了下来。
「健太，有什么奇怪的地方。」
「 ... ... 奇怪吗?」
我将视野从地图切换到利巴视野，发现利巴捕捉到的是某种悬挂在树上的东西。
」一个木头笼子? 有其他迹象吗?」
「等我一下!」
一边响起动物回声定位一边进行详细的映射。会有的，会有十几个人。
「好，从下风处监视我，我带大家去。」
好吧，我们做爱吧
「是的，是的... ... 嘿! 伙计们!」
「嘿，别喊了!」
「我的孩子在西边找到了一群十个人的人。」
　／／／  ／／／
」你真的在那里...」」你什么时候联系他的?」
凭借利巴的记号到达当地后，兽人的雇佣兵们似乎立即察觉到了敌人的存在。
我一边抚摸着汇合的利巴的头一边加入监视。
虽然有些被树木挡住，但如果是距离不到200米和动物回声定位的组合技术，就能知道方位。
「大部分是轻装甲，有的拿着拐杖，总共二十人左右。」
「你看到了吗?」
「她的眼睛很好，而且她的能力也很强。」
并不是每个呀达都会在森林里打猎。双筒望远镜可以看穿敌人的装备。
「然后呢? 我们是扫荡小组吧? 周围有其他的队伍，但是如果对方有魔法师的话，特攻不是很危险吗?」
「是的，我不在乎有多少大法师，我只想尽可能接近他们。」
一边利用布什，一边试图接近。当我们走近一点的时候，我们发现了一个陷阱，并告诉了他。
绑草、砍木头、一踩上去就被吊起来的陷阱，这些都是常见的陷阱。
进一步接近后以动物回声定位索敌。也许我们已经把范围扩大了。
「不要连发哦，真烦人... ...」
「啊，这个你能听见吗?」
兽人，也许是狼，但它捂着耳朵。
「哈比族通过这个知道得物的位置，所以很有必要哦。」
「哦，是吗? 但是别再这样了，就算你手头有问题，被你捅了，我也不管。」
「收到，我们也在射程之内，先下手为强。」
取下弩，装上涂有麻痹药的箭。但是射线当然很窄。没有瞭望台，说到容易瞄准的敌人，眼前的... ..
「あ……」
他一边嘀咕着，一边拉动了扳机。
这支箭沿着预测线的弹道飞行，穿过树木，直射进站岗哨的侧翼。
那是什么? 你认识他吗
「不，他以前也开过枪。」
他的视线从瘫痪的男人身上移开，站起来跟随着进入的佣兵们。
我的神秘能力让我无法判断一个人的长相。
扫荡毫无激情地结束了。
没想到会遭到袭击的那些家伙虽然进行了抵抗，但是包括我在内的弓箭手把魔法师打得落花流水，与佣兵连手的凶手被我的麻痹箭击中。
逃跑的人也被包围的士兵们捆绑，不得已毁灭。
如果有什么问题的话，那就是混在混乱中想逃跑的人中间有一个兽人。我开枪打了那些想要逃跑的人，碰巧打到了第一个，我发动了瘫痪，那就是兽人。
恶棍是所有世界的同类，他心情复杂地结束了演出。
　／／／　／／／
原本应该一直讨伐到晚上的讨伐因迅速的发现而被卷入其中，直到下午才结束。
见到我的强盗们热闹地喧闹着
「 ... ... 主公，主公? 这样行吗?」
HUD 站了起来，来自茴芹的通讯进来。我可以远程联系你。
「哦，你到了吗?」
『哇，哇，我真的听到了。』
分成茴芹的神秘能力实验性地变成了功能有限的终端机。
就像只有基本功能的智能手机一样，足以进行测试。
「趁现在慢慢习惯吧，很方便的。」
「确、确实。没想到这么远就能听到对方的声音... ...」
「然后呢? 现在是主城了?」
「是、是的。我刚进城。」
不好意思，借用一下你的眼睛。环顾四周，确实只有士兵在行走，简直就是军事设施。
「姑且问一下，是不是有罪恶感? 又不是什么好目的。」
「我是来查阅你要求的资料的，没什么特别的。 ... ... 你在说什么?」
「 ... ... 没什么。」
从茴芹的视野切换到地图后，地图和我一样会自动进行映射，也和我同步进行。... ... 喂——。
再切换到广域地图,
「四十公斤?」
「什、什么事! ?」
这是预料中的斜上距离。
那匹马的平均时速是多少？总之，马拉松选手的平均体重是20公里，没有比这更慢的了... ..
「你跑了所有的路?」
「嗯，是的。我想快点结束比赛，所以跑得很轻松。」
四十公斤对半人马来说轻吗。干得好。
「喂，你在嘀咕什么呢? 我们回去吧。」
「啊，啊... ... 那就拜托你了。」
「知道了。晚上见。」
切断通讯，扛起弩站起来。
　／／／　／／／
回到临时工作岗位，拿到作为报酬多少有点颜色的银币时，利巴的忍耐似乎已经到了极限，所以无言地紧紧抓住他的后背。
如果在这里放松的话，就会摩擦大腿，处理起来不好，所以今天要早点回旅馆。
肯塔，快点
一回到房间，利巴就满脸通红地脱下比基尼，一脱下比基尼，爱液就已经开始抽动。
自己一下子脱下来，她就扑到我的腰间，想把裤子脱下来。
「不，先让他喘口气。」
「嗯啊... ...」
把那样的利巴猛地扯下来，我躺在床上。因为做了好久没有做过的有紧张感的工作，所以也有点累了。但是利巴只是在飞，并没有太累。
「小○ ... ... 小○ ... ... 小○ ... ...」
利巴躺在床上，如果毫不顾忌地骑上来，还是会脱裤子。
如果放弃，就会用卷曲的指甲灵巧地脱掉裤子。他把脱掉的裤子扔到一边，一看到尾巴，立刻咬住了。
「嗯，好痛... ...」
依然是恍惚的表情。今天没有茴芹，好像打算好好品尝一番。
「…………」
望着那样的利巴 ，我在想着不同的事情。
利巴是上瘾，也就是说只要能做爱就行。为了减轻负担，我把自己的手淫次数限制在了三次。
我最害怕的问题是，我是否会在不知不觉中离开房间，开始和在房间里走来走去的虚构种族们说话。
无论是士兵，只要和进进出出的佣兵们打招呼... ... 光是想象就觉得冷。
如果他们把你带走了
「健太... ... 在利巴里不舒服吗?」
「……え？」
不知不觉间，坐在上面摇着腰的利巴停下了动作，俯视着我。
「健太的小弟弟不会兴奋吗?」
不是不满，而是不安。
的确... ... 我清楚地想象了利巴高兴地向其他男人挥舞腰部的情景，结果我的东西都枯萎了。
「啊，对不起，我在想事情。」
「嗯，因为没有茴芹?」
不知为什么茴芹出来了。利巴扑通一声，把苍白的胸部压在脸上。
「舔利巴的乳房能让你精神振奋吗?」
「不，不是这样的... ...」
回想起来，虽然生了孩子，但哈比族的胸部并没有鼓起来，也没有产奶。我有点期待，但事到如今。
「是啊，只要给我盖点被子，我就会好起来的。」
这是茴芹加入后一切都没有的夜间惯例。
肉被还是羽绒被虽然说法很微妙。
「嗯，好啊。」
顺从地位于我的胸前。抚摸着那样的利巴的头，我轻轻地被罪恶感折磨着。
我不会说我厌倦了利巴。而且她也不是二次原媳妇什么的。
现在的我不能说只要出去被别的男人拥抱就行了。
(小睡一会儿，我要好好照顾他)
我记住了这些，闭上了眼睛。
 