========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10030

『主殿、主殿？』
「嗯，茴芹? 啊... ... 已经到时间了吗?」
我确认了时间，太阳已经落山了。
「声音好累啊... ...」
「是啊，因为刚才还在和利巴打交道。」
「对方... ... 原来如此。」
我很高兴你能理解。那个利巴现在幸福地延伸着。
「所、所以，我按照主公的吩咐，走进书库，一件一件地扫了一遍，拜托您确认一下。」
「哦，做好了?」
这就是委托茴芹的目的。
茴芹的眼睛能否使用摄像功能，拍摄的物品能否传送。
我以为既然能做到让人看到的程度，至少可以转发... ... 做到了。
「不错，不错。我也觉得这个不行。」
「谢谢。这些都是历史相关的东西，希望对您有所帮助。」
放在所谓的共享文件夹中的相当数量的书籍的大幅照片，结成牢固的图像，可以毫无问题地阅读。
我只是受不了近一千张。
「现在有多少本?」
「已经有将近六十卷了。有好几次看到他们堆放的书。」
如果剑圣像个学者一样做事的话那倒是看得出来。
所有的照片都被拍了封面。这样就容易理解了。
整理成文件夹，拾起文字，整理成体面的样子，就成了电子书。
暂且不要忽略像边缘注释这样的文章。
运行那样的程序关闭 HUD。
「很好。那你明天回来吧。」
「可以吗! 那么现在就... ... !」
「不，现在别想在夜路上跑，等明天太阳出来再说。」
「明天? 说实话，只听说主公和利巴有交集，身体就... ...」
... ... 喂，剑圣。
「明天，明天。忍耐一下。」
「知道了!」
虽然我的声音已经快要哭出来了，但我还是切断了通讯。
　／／／　／／／
第二天早上起床的时候，我从茴芹里走出来
『我现在要出去了，我们在精灵森林会合吧!』
话音未落，他单方面地挂断了电话。
反正要花几个小时，所以我决定先和利巴吃完早餐，然后悠闲地去森林。
两个小时后，因为有空，正在追赶猎物打猎的时候，茴芹从树林里进入了十分圈内。
「 ... ... 快点吧?」
显然很早。他们昨天应该在三个小时内到达。
结束狩猎，在开阔的地方等待。你很快就会知道我们的位置了，就像我一样。
用水壶的水润喉时，传来轻快的马蹄声，有茴芹跑了进来。
「哈，哈，哈... ... !」
当他站在我面前的时候，他完全喘不过气来。
「你这么着急干什么? 不管积了多少钱... ...」
「あ、主殿！！」
挡住我的声音，火红脸庞的茴芹喊道。
「请、请使用我、我的三、三角穴! !」
「哦! ?」
一阵叫喊、一阵惊愕和长时间的沉默。
不知是疲劳还是兴奋，反复呼吸的茴芹更是如此。
「我接受了一个晚上的托付，再次理解了自己。自己是多么无法抗拒快乐的本性，已经变成了一个人无法满足的身体。能够接受一直压抑的冲动的主公又有何依据... ...」
他开始强调一些事情。而且一边脱一边。
「主公的小弟弟被胡乱地钉在这个大胸脯上，每当乳头摩擦时，欣快症就会涌出来，小弟弟就会浑身湿透。」
揉着巨大的胸膛，不停地说着下流的话语，还是任性地兴奋起来。
「我的身体已经完全涂在主公的精液上了。现在只剩下凯圆洞了。我感到很羞愧，但是我不能再这样下去了！用我的小屁股吧！请把我刻在主公的真实身份上!」
我被困住了。
与因兴奋和羞耻而喘不过气来的茴芹形成鲜明对比的是，我已经退缩了。然后我想，『这家伙也是吗』。
也许这更像是快感，而不是性。
不管怎样，似乎没有不做就结束的选择。
　／／／　／／／
半人马的药膏已经分析过了。
因为茴芹果然放在行李里了。
那么，这种药膏其实只对男人有效。准确地说，除了涂在男性的局部以外，似乎没有其他效果。
虽然试着用舌头舔了舔，涂在利巴和茴芹上，但效果并不理想。说是含有魔素，居然能缩小到这种程度，真让人吃惊。
和草药一样，神秘能力提示了这种药也可以在体内生成的结果。
... ... 这种神秘能力，真的到哪里去了。
「主人... ... 我去清洗了。」
我们在迷茫的森林里找到了沼泽，正在准备肛交。因为我不想做那种马上就要塞进去的不卫生的事。
「由于利巴的帮助，洞里也挖得很好，所以我在想是否有什么事情会对主公不洁。」
「偷偷摸摸... ... 为什么?」
「就是平时那根茎很小的那根。虽然感觉很奇怪，但还不至于让人厌烦。相反，这根茎却产生了奇妙的利巴 ... ...」
利巴有干劲... ... 这需要觉悟吗？
「主公... ... 我先告辞了。」
首先是平常的手交和口交。在足够勃起的地方迅速把屁股转过来。
用尾巴顶住「咻」一声关上的菊门。
「比平时更没劲。」
「是、是... ... 是啊啊啊... ... 啊啊啊啊!」
一边受到相当的抵抗一边○尾钻进了ア○ル。真不愧是小穴无法比拟的啄木鸟。
「哦，主人，怎么样?」
「真不容易。难道是第一次来阿○尔吗? 」
「阿○ ... ... ? 啊，是的，阿○完全是第一次。 ... ... 是处女。」
天啊，那是什么。
「那就让我好好享受吧。」
「是的，随你的便... ... 给我，给我!」
我要用活塞运动蹂躏紧紧勒住的小穴。一开始只发出惊慌失措声音的茴芹似乎也经过充分的准备，放松了精力，获得了快感。
然后
「好了，我们开始吧!」
「是、是的! 是... ... 嗯!」
总宣言一出来，茴芹就会进一步缩小。强烈的射精感，以及久违了的好像什么都脱落了一般的无力感袭来。
茴芹也同样倒了下去，浑身黏糊糊的○个从屁股里掉了出来，就这样突然上来的尿意把我拉到了茴芹的大腿上，成了排尿。
「啊，好烫... ...」
　／／／　／／／
「您也在里面撒尿真是太好了。」
行动结束了，洗澡的时候，茴芹说了一些很难听的话。
「不，不，这么做的话，我觉得好像在看着你们。」
做爱和生孩子都还不错。毕竟饮尿是 SM 的范畴，所以有很强的忌讳感。让别人做自己不愿意做的事，这种背德感是无法让人兴奋的。
对于这样的我，茴芹叹了口气
「即使是我或利巴希望的?」
「啊，还是饶了我吧。」
一想到正面堂堂正正地撒尿喝酒的茴芹... ... 就觉得不太好受。
如果可能的话，我希望未来不要再记得这个羞耻。
 