========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10032
半人马在这里结束。

我们各自背着行李离开了城堡。
虽然茴芹是最会挑东西的陷阱，但她并不在乎。
虽然卫兵们问他要去哪里，但他只回答了一句「暂时不回去」，茴芹就显得非常轻松。
「阿尼(土耳其)是不留恋和不留恋的性格吗?」
「如果说没有的话，那么至少没有令人着急的迷恋，为什么呢?」
「不，我是说，你是不是把莉娜的事情放在一边了?」
我告诉她叔叔我们要分手了，但事情的发展太令人震惊了。造成一生的创伤也不奇怪。
「 ... ... 她现在别说说话了，连见也不见了。主人不会担心的。」
不愧是茴芹的视线游移不定。嗯，我会留意的。
　／／／　／／／
进入迷茫的森林，穿过几个曲速洞，进入真北。虽然超过了调查阶段的踏破距离，但完全没有与精灵邂逅。
绕过白天，应该已经向北走了数十公里了，因此要求利巴重新绘制地图，但是据说位于森林中央的高山却没有要靠近的迹象。
「搞砸了吗? 可能是因为地点的特性不同。」
或者，如果只有精灵的转移距离不同，或者方向不同，那就没办法调查了。
或者他们已经在舔舐这块大陆本身的规模了... ..。
「好好想想吧，先吃饭吧。」
「那么，我们来处理我们的猎物。」
在找到的沼泽里生火，利巴去找坚果，烹调茴芹在路上抓到的鸟。
准备吃饭的时候我会仔细观察周围的树木。
我还是只能以粒状观察魔力。虽然无法判断属性如何，但感觉粒子的密度似乎比在森林边缘调查时观察到的还要密集。看来我们已经接近中心区了。
如果我们继续往北走，会不会撞上精灵聚居区。或者已经被精灵们监视了。
唉，烦恼也无济于事。
吃完饭，利巴像往常一样要来白天的精液。
而且兑现三个承诺已经没有约束了。喉咙和喉咙深处都叼着鱼尾巴，用熟练的技巧刺激，促进射精。
口中尝到两次射精的滋味，脸上浮现出欣喜若狂的表情。
「好不容易开始用阿○了，让我们习惯一下吧。」
让茴芹也帮忙，轻松清洗屁股。
接下来几周我启动了」精力剂果实」。... ... 要不然我撑不下去了。
启动的同时，充满了力量，而且他的隐秘部位充满力量地站起来。珠子里也感觉到了热度，甚至涌起了几个小时都能坚持下去的欲望。
「那我们走吧。」
用期待的眼神看着利巴的屁股。
「哼啊，嗯—— !」
可能是因为早上刚经历了第一次体验，所以有些抵触。
但是我无所谓，只要把○巴根拧到底，就开始打球。
啪的一声，发出悦耳的声音，挥舞着腰，侵犯了利巴。虽然说限制已经取消，但是我也有不用客气的地方，所以没有忍气吞声地向里面打了一枪。
在提交的时机，利巴达到顶峰。在○号突然关闭的情况下重新开始运动场。
喜欢侵犯发出从未听过的闷闷不乐声音的利巴。
「啊啊啊啊啊! !」
经过几次射精，利巴的今天达到了最高峰。他猛地向后一仰，全身无力地趴在地上。
「下来... ... 好热哦... ... 呜呼——」
好像变成了格洛基。
从利巴向茴芹望去，只见他一边看着自己的行为，一边揉着爆乳。
「那么下一个就轮到茴芹了」
「是的... ... 主公。」
还没开始，已经出汗的茴芹就跪在我面前。
「那么，为您服务... ... ! ?」
她正好把脸带到合适的地方，我双手抓住她的头，把尾巴塞进她突然张开的嘴里。
「请，嗯噗，呼噗... ... !」
就这样一边享受口内和喉咙深处的触感，一边挥动腰部，射精。
「嗯嗯! ? 嗯嗯，咕咕! 咕咕! 咕咕，咕咕... ...」
「嗯，啊，不好意思! 你没有做过肏口吧?」
不行，可能是因为久违地使用了精力剂的果实，所以不用客气。
... ... 嗯？而且我现在干了件很蠢的事。
「不、不，不，没关系。决斗的时候也有过一次... ... 呵呵!」
决斗，对了，我完全没有当时的记忆。神秘能力会记录下来吗。
... ... 一直在记录。我做的比我想象的要多。
「这、这次不要紧，我会把一切都吞下去的... ...」
「啊... ...」虽然是张口结舌的茴芹，但我还是阻止了他。与其这样，还不如先做一件事。
启动 GUI，选取已取得的半人马软膏。决斗的时候，哪怕是极少量的记忆也会被跳过，所以只要再生成少量的成分，就涂在鸡尾酒上。
「哦，哦!」
突然心脏扑通跳了起来，紧张得小小的身体变得越来越大。
但这次似乎控制住了。虽然长度和粗细都有所增加，但可以说是与黑人男演员并驾齐驱。
我会记住这个分配。
「啊，主人，那、那是... ...」
「应该说是跟着茴芹来的谢礼，或者说是带出来的道歉，差不多就是这样吧。」
茴芹虽然目瞪口呆，但还是用双手疼爱地抚摸着黑人般的小 * * 。
「我觉得... ... 我的喉咙好难受。」
不不不，我要窒息了。
「那就发挥一下你那大胸脯的真正价值吧。」
「是、是的。 ... ... 那就交给我吧。」
用现在成为骄傲的爆乳，夹进了黑人一般的小气。
被抬起来的爆乳增加了体型，○巴也很容易就吞进了山谷里，但是不知道是不是竖不起来。
在被汗水和唾液弄湿的山谷里用长长的中风摩擦。
」哦，哦，很好」
「主公的肉棒也比平时更硬、更长... ... 更粗。哈啊、哈啊... ...」
不行，可能是因为药膏的缘故，他变得非常敏感。
而且茴芹张大嘴巴衔着前端，用舌头滴溜溜地舔着尿道。
「我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我!」
「呜噗! ? ... ... 呜呼!」
这是我以前从未有过的感觉。热乎乎的什么东西在长长的○点中一口气窜上来，从前端开始爆炸。
而且不止一次，而是两三次。
加了○的茴芹的脸颊一下子鼓了起来。不可能吞下去的量一下子喷涌而出，扑在脸上、胸部和身体上。
「对不起，主人。 ... ... 咳，数量太大了。」
「我也没想到会出这么多... ...」
虽然是全部吐出来的快感，但是个子却丝毫没有萎缩，还是一副保加利亚。身体似乎在诉苦说还不够。
「那么，就正式演出吧。」
「是的，主人。请您把这个强壮的东西... ... 插进我、我的体内。」
精液黏糊糊的脸上浮现出期待的表情，茴芹转过身来。
通常情况下都是松弛过度的小穴，那又如何呢。
接收到阴道口的尾巴缓缓插入
「哦，这是... ...」
「嗯咿，啊，主公的尾巴... ... 好粗... ...」
虽然也有茴芹系紧的感觉，但确实是向里面推开的感觉。而且比平时更深入。
「哈哈，不用了，茴芹。终于有了放在茴芹里的真实感。」
「是，是的，主人... ... 我也非常清楚，啊!」
每次摆动腰部，她都会发出娇声，浑身颤抖。也许是阴道太长的缘故吧，她的感觉是我的好几倍。
当然，我也一样
「哦，我受不了了!」
来回了几次之后，他发出了一声令人不快的尖叫，吐了出来。
「呀! 啊，啊，好烫... ... !」
通过咕噜咕噜的尿度，大量的精液被吐出。可能是精力剂的果实和软膏的相乘效果，但一般情况下，不但不会倒下，反而会干枯。
「哈，哈，哈，哈... ... 好啊，哈，哈... ...」「茴芹不够紧，不能忍受。」
「 ... ... 是的，我感到很荣幸。我也因主公的精液而高潮了。」
「那我们继续吧。」
「哼! ?」
他把尾巴插进开始松弛的阴道。茴芹的身体开始跳动，小穴也开始收紧。
「一次就结束这么舒服的小穴，太可惜了吧?」
「呀呀—— ! ! 里面会融化的哦! ! 」
不要有耐心，也不要客气。我像野兽一样不停地挥舞着腰，贪婪地寻求快感。
其中，有轻轻碰到里面的感觉。
「啊，主公... ... 后面... ... 子宫，中了!」
子宫。我觉得他是认真的。每次磕磕碰碰的时候，茴芹的身体都有反应。
」我们应该欢迎你的子宫」
我使出气势，咚咚地敲打子宫口。
「嗯咿—— ! ! 不行，啊，主公! 我，变得好奇怪... ... 变得好奇怪哦! 」
不管那样的茴芹，我会一直敲子宫口。
那个内子宫口又下来了，好像要在里面。
「该出来了，我要在子宫里放很多东西。」
「哦，哦，哦，哦—— !」
茴芹((成語))。我拉了一下腰，砰的一声在子宫里射精了。
「啊—— ! ! ?」
茴芹的身体弯曲得比这个还厉害。医生和精液被吐出，注入到茴芹内，这种神秘的能力让人看得一清二楚。
每跳一分钟，五分钟，我们的身体就会微微跳动，一直跳到最高点。
突然，茴芹失去了力量，扑通一声摔倒在地。
「啊，啊... ... 啊，啊」
绕到前面一看，幸福地满脸鸦雀无声。
你已经履行了你的诺言。
但是，我那么盛大地展示出来，却以为我的小个子已经开始萎靡不振了，所以与意志无关，开始有力地耸起保加利亚。
因为药膏的持续力，他有些害怕。他的视线又回到了原来的状态。他坐起来，用期待的眼神看着利巴。
 