========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10033
进入迷途森篇。

有一件事我很高兴。因为，半人马软膏的效果时间为3小时左右，所以效果全部消失，而且精力剂的效果也全部消失。
虽然不知道是药膏方面的效果被接受了，还是因为效果强弱的作用，但这样一来就不会有性欲了。
在那种失控状态下，恐怕是因为使用了主要成分，超过了软膏的功效。记录显示，即使在他失控的时候，药膏也只用了大约三个小时。
「 ... ... 就是在这个时候被肏口的吗?」
」哦，哦，哦，哦，哦」
在我旁边，半身发白的利巴又发着光。顺便说一句，这是股间性交持续不断的结果。
既然已经控制住了，就不想做出破坏对方的行为。
虽然试着按了一下小穴和利巴 ，但是因为明显超出了自动驾驶系统的利巴 ，所以放弃了。
我正在清洗我的身体，还有一个从天而降的茴芹
我很高兴我选择了你
茴芹突然说出这样的话。
「你怎么了?」
「因为我没想到会有人接受我的性欲，满足到这个地步。」
是的，但是你没想到他们是人类
「是的，先生。但是已经没有关系了。今天又一次，我觉得我的剑和身体献给主殿是件好事。每次主公把我填满，我都会改变主意
... ... 我的牙齿都快掉出来了。
一想到这里，下一瞬间茴芹的脸就阴沉下来。
「只是... ... 我觉得这样被侵犯的话，就会忘记自己是个骑士。」
「你有这种感觉吗?」
「主公打我子宫的时候，我全身的感觉除了小穴以外全都消失了，除了主公的小穴，我什么都想不起来了。我甚至觉得自己是不是被侵犯的小穴本身，就连这点都觉得很傻。」
这对男人来说可以高兴吗？
「可是，我发过骑士誓言!」！我不能让我的剑变钝，因为我只和主公在一起。所以，非常遗憾... ... 我不能每天都要那个小弟弟... ... 不行，没办法
当然，这是一个不知道什么时候会有危险的地方，如果你一整天都在犯傻，那就太糟糕了。
也就是说，需要断肠的果断决心吗。
「 OK，知道了。就我而言，以那种状态持续三个小时的话，会很累，所以很感激。」
关于那种状态的另一个发现是，在发生性行为的时候，过度的快感和过度的精液排出结合在一起，精神力比体力更弱。这大概是软膏的影响吧。连快感都 Boost 或者半人马的不能有多少啊。
「这么说，这种状态暂时被封存了?」
「不... ... 那个... ... 一个月一次的话... ...」
... ... 喂。
　／／／　／／／
回过神来，太阳已经开始倾斜。
迷失的森林是大树的森林。黑暗会比平常早几个小时到来。
所以，我要尽快找个床铺。
「来到精灵的领域，SEX，但是——」
我情不自禁地发牢骚。
」如果我们有一棵大树，我们会很感激的」
一边躲避曲速洞一边四处寻找的我和茴芹。而且从空中寻找利巴合适的大树，但是却很难找到。
如果就这样生火露宿的话，有可能会被那个叫夜行者的疯子袭击，所以我是认真的。
「哎呀... ... 嗯?」
神秘能力传感器有反应。目前还不知道是什么但我们已经知道了。
「两个人的反应都很接近。好像不是小动物。」
「 ... ... 是精灵吗?」
「利巴 ，你在标记的那边看到什么了吗?」
『嗯，用木头遮住看不见』
就连停在上面树枝上的利巴也看不见吗。
现在怎么办。在精灵森林里除了小动物什么都没有。
」你不能根据主公的能力判断他是不是精灵吗?」
「不知道。说起来也没法验证被魔法搅乱的可能性。」
「还是不深入比较好... ...」
是的。但是，事实上，他本来就有一半的希望会发生这样的事情... ..。
「我也不喜欢一直蒙在鼓里。我要移动到能看见的位置，确认一下。」
「 ... ... 我明白了。」
「把利巴也移到从上面可以看到的位置。别被发现。」
「知道了——」
到了二十米左右，他才能捕捉到一群有反应的人。
当时在场的有五个人。四个兽人，脸色暗沉，皮肤白皙，一个瘦削的女人。
要说正在进行着什么的话... ..
」嘿，也许他们强奸了你」
「是的，精灵变成了夜行者。」
「啊——真好啊!」
赤身裸体的男人们正在侵犯精灵的嘴巴，他们的衣服裂开了，露出了他们的皮肤。
... ... 为什么我总是碰到这种地方啊。
「说起来，这是离开的好机会。」
「嗯... ...」
如果你帮助一个被困的精灵，你就会得到你的恩惠。如果就这样放过的话，那只精灵会被侵犯到破烂抹布上，确定苗床... ... 就是这么回事吧。
「我们会帮你的,」他说，「你能对付四个茴芹吗?」
「 ... ... 动作虽然很快，但没问题。我会把它踢飞的。」
「不是驱散，而是歼灭。吉莉，贫穷不是你想要的。」
「好的。」
一边说着，一边从鞘中拔出长剑。在我看来是双手剑。
「利巴 ，在上面待命，等他们想逃跑，跳到树上，我要你把他们敲下来，你能做到吗?」
「可以啊!」
「好，一旦接近，我就开枪，你就跳出去。」
在弩上装上箭，想涂上麻痹药之后开始行动。
幸好我们在下风处，周围是迷路的森林树木，视线很差。顺便说一句，如果他们乐在其中，他们就是偷袭的最佳人选。
也借助神秘能力的支持，从死角拉近距离。占据绝佳的狙击点，等待茴芹就位。
茴芹停下脚步，确认利巴停在了树枝上，我举起弩。目标是那些不戴套，带着剑站在那里看着的白痴。
伸展存货，抵在肩膀上，用神秘能力的范围瞄准。
「哦哦... ...」
深吸一口气，然后想出来。
他会有父母，他会有孩子，他会有朋友。和人一样有意志，有想法，有活力。
杀了会有人伤心，杀了会有人兴奋，杀了会有什么不对劲... ..。
杀了，杀了，杀了... ..
「哈哈... ... !」
一口气把这一切吐出来，我看着靶子。
距离4500米，风速微弱，目标无动于衷，将射击目标固定在脸部。
扣动扳机，箭飞翔。视奸的白痴脸上飞舞着鲜血。
「不! 不!」
茴芹气势汹汹的声音让我的时间回到了等速。
「呜哇! ! ?」
你，你在干什么
绝叫、怨恨、怪诞... ..
「是的，别害羞，我! 是我说要杀你的吧?」
拍打着快要折断的膝盖，站起来移动。
跳出来的时候，茴芹已经砍死了其中一个夜行者。用还击的刀砍另一个人的腿。
剩下的一个人放下精灵，赤身裸体地踢着地面。
「快点快点... ...」
把弩插在地上拉弦。
就这样，茴芹一刀砍死了在我游手好闲时腿被砍断而动弹不得的人。
「为什么半人马会在这片森林里! ?」
突然离开的裸体男子敏捷地跳上大树，抓住树枝。这样一来，茴芹就束手无策了。
「可恶，这里是逃跑... ... 哇哦! ?」
突然飞来的什么东西划破了他抓住树枝的手臂。当然，男人会以尾旋状态坠落，摔倒在地。尽管如此，他还是比常人更早站起身来，这时突然挥舞起一把茴芹剑，溅起了鲜血。
单方面的，无聊的结束。茴芹甩掉剑上的血，「呼」地喘着气。
没过几分钟，四个夜行者就变成了尸体。
「哎——」
我再次想起自己招募了谁。茴芹是剑圣，剑术高手。
「这样可以吗?」
「 ... ... 啊，啊啊啊啊啊。不愧是剑圣。」
「那么... ... 就算期待晚上的工作有点繁重... ...」
「利巴也是—— ! !」
... ... 搞砸了。
 