========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10035

「我是命。」
结果天黑了，我们是受害者?我扛着精灵回到泽地。
到了晚上，精灵才发现，她先把衬衫、风吕敷和饮料递给精灵，然后穿戴整齐的她报上了自己的名字。
「我是肯塔。这边的哈比族是利巴 ，那边的半人马是茴芹。正在旅行。」
利巴被突然袭击的命吓坏了，而茴芹则像是只要做出不好的事情就会斩断对方的脖子一样跟在她后面。
「那么，为什么我差点被逆奸呢?」
虽然感觉后半场立场发生了变化，但提出了理所当然的疑问，她坐着深深地低下了头
「对不起，主人，这一切都是我的自私行为。」
「「「……え？」」」
什么... ... 这家伙刚才说我是主人吗？
「等等，不要不礼貌地称呼主公为主人! 你是什么人! 」
「对不起，茴芹。但是已经签约了。」
「果然是这个。」
我抚摸着手腕上的纹身。从神秘能力来看，只能感觉到一点魔力，但是区域命那边怎么说呢，太可怕了。聚集起来的魔力开始侵蚀她自己，开始变得乌黑。
魔力之所以呈现出颜色，是因为吸收了精灵的情报吗。
「现在就解决你的问题!」
「等等，茴芹。也许她不行。也许她现在已经不能使用魔法了?」
「 ... ... 是的，没错。您的主人是魔道士吗?」
「 ... ... 没有。」
变黑了的魔力积聚在脖子上阻碍了和大脑的联络啊。就像神经一样吗？灵脉之类的？不管怎样我们得解除这个系统不然不是我她就会有麻烦。
如果你问他这份契约是什么，他会说这是人类用来奴役奴隶的古老魔法。
与其说是束缚，不如说是奴役。也许一声令下就能杀死他。
我是主人，她是奴隶。那我肯定能破解，但肯定需要钥匙吧。我不知道你在说什么我不知道你在说什么。
「不管怎样，我们会解除它，然后我们再谈。契约是通过精灵吗?」
「不... ... 这是人类的东西。」
「主人，你不能使用魔法吗?」
「我不能处理，不过看起来像是必须要做的事情。」
用神秘能力怎么解析得出来呢。把手放在她的脖子，项圈部分，启动神秘能力。
无论如何，我们必须让她试图吞噬自己的魔力闭嘴。
精灵的血液提供了大量神奇的信息，但分析仍在进行中。我所知道的就是我的魔力可以被神秘力量的原始控制。
... ... 中出的她体内的魔力也能移动吗。
」这不是一个开锁的谜题」
总之，从内部和外部将魔力流向项圈，让它解析成谜能力。没想到会这样使用中出的魔力。
... ... 反正就是这家伙。目前复杂怪异地缠绕在一起，形成了三维拼图。如果不是精灵咬的，这本身就是魔法阵的纹章吧。
神秘能力在几十秒内就能计算出几种模式。我还不知道是不是应该把它拆了。
几分钟就缩小了有负面影响的部分。尝试其他的东西。
「 ... ... 嗯!」
「对不起，疼吗?」
「不，不，我只是抽了一下。」
「我已经确定了正在攻击你的部分，正在解开其他部分。」
「我完全不知道主公在看什么。」「嗯... ... 我也不知道他在看什么利巴。」
看来，和我一样的东西，茴芹们也在终端上看着。
「放心，我也不知道!」
我不理会三个目瞪口呆的人，继续解开那些无关紧要的纹章。就像解开了勒紧的绳子一样，项圈本身也松了。
「嗯... ... 啊，魔力回来了。」
命看着自己的双手，感到非常惊讶，但这是因为刚好挡住魔力街道的部分松懈所致。
「那就帮我一下。把手放在我手上，你就明白了。」
「是、是的。」
她会把手放在我手上。然后魔力从她手中流出，我会绕过她的项圈。
「啊，好厉害。这是什么... ...」
精灵已经上了年纪，却对新鲜感到惊讶。
「嗯，这是束缚，这里是咒术... ... 是的，我也是。」
「我真的觉得自己在开锁。」
「砍下来不是更快吗，主人?」
别威胁我别威胁我
果然是博学的精灵。她轻松地松开了手，接下来该怎么办，由她负责。
那就是用魔力包住项圈，用精灵魔法把项圈撕下来。... ... 爸爸。
顺便说一句，不进行防御的话，脖子就会腐烂的咒术已经发动了，哪条路我都做不到。
　／／／　／／／
然后，奇怪的骚动平息下来,
「 ... ... 你想让我重新做你的奴隶?」
「是的，主人。请把这个区域的命归主人。」
恢复到原来的状态后，话题又重新开始了，不过最后她似乎希望自己成为奴隶。但是强行签订的合同项圈已经解开，只在脖子上留下了痕迹。
或者说，这不正是那种可怕的激情所导致的结果吗？
「姑且算是我人吧。」
」我们在大战时是敌人」」我不知道，因为我没出生」
「虽然利巴也是奴隶，但是会遵守各种规则。」「我会遵守所有的规则。」
」我想你会强迫我做任何你不愿意做的事」」我愿意做任何事」
　……ん？
」可能会让他在公共场合撒尿」」如果主人愿意的话」
」我可能会让他在公共场合手淫」」如果主人愿意的话」
」你可能会怀上孩子」」如果主人愿意的话...」
「怀孕了... ...」
「主殿！！」
「哇! ?」
旁边传来大声的茴芹。
「怎么了?」
「你最清楚自己是怎么了?」
别说是茴芹，连旁边的利巴都露出了惊讶的表情。只有在这种时候才锋利吗。
「好吧，让她进来，我们就可以自由穿越这片森林了... ...」
「你是不是认为你得到了一个很好的小穴?」
... ... 果然没有这种想法。
「当然，每天都有愉快的事情发生」「 ... ...」
虽然是利用无言的眼神的茴芹，但是区域命却飘飘然。
「利巴也不行... ...」「利巴的性爱数量会再次减少...」
「哦，利巴也有那种令人愉快的行为，做爱吗? 因为他每天都做。」
「做着呢。也做着茴芹呢。」
突然，感觉有什么不对劲。
「哦，天哪，茴芹也每天和主人做爱?」
「 ... ... 嗯，嗯。」
「说到半人马，我记得那是一个骄傲的家族，但是我还是第一次听说有人跑得比种族更快乐。」
「 ... ... 如果我这么说的话，我还是第一次听说有精灵在别人遇到困难的时候也不帮忙而躲在家里，结果却说想成为其他种族的奴隶。」
开始了，女人之间的争吵。
「我承认我比其他人都古怪。我不再对自己撒谎了。我喜欢做爱。」
「什么! ?」
突然发表的喜欢做爱的言论让茴芹大吃一惊。
「你怎么敢在强奸的帮助下袭击主人的时候这么做!」
「如果我就那样和夜行者们做爱，也许就不一样了，但是我和你丈夫的性生活确实很棒。特别是魔力... ... 啊，只要感受到现在我体内的魔力就会很兴奋」
「只和主人交往一次，你说什么呢? 不知道主人喜欢什么。」
「 ... ... 确实如此。茴芹一定会用她那超乎常轨的猥琐的胸部给你添麻烦吧?」
也许是想讽刺胸部的大小，但茴芹的反应却恰恰相反。
「遗憾的是，主人说这个尺寸很好。主人最喜欢用这么大的胸脯对付小猪。」
面带笑容的茴芹摇晃着胸膛，这次让命区域大吃一惊。
「使用胸部... ... 人类会做出这种事... ...」
「我原以为大胸脯只会碍事，可是主公却给了我一个绝妙的用途。用你的胸脯是不可能做到的吧?」
「咕... ...」
「而且，小胸部还来得及。」
看着利巴和我的身影。
但是区域命也不想放弃吗。
「原来如此，胸部的事情就算输了也没关系。但是，因为那个身材的大小，做爱怎么样呢?」
「他们当然很满意!」
」什么让你这么犹豫?」
盒子里的角落互相冲突，持续不断。
虽然从旁看着很有趣，但话题却渐渐转向了奇怪的方向。
「我发誓效忠主公，为他效劳是正常的。」
」那么我的身心都已经属于主人了」
「有些森林里的聪明人，竟然为了一次快乐而贬低自己。」
「好像有些人只为表面和力量感到骄傲，头脑里却是花园。」
「我准备怀上孩子了。」
「灵魂不平衡，因为精灵有半精灵的先例。」
「我听说你屠杀了他们。」
「一百年前的事已经无关紧要了。事实上，我已经怀孕了。」
「我早就有这样的准备了!」
他们说你没有怀孕，甚至说了些激进的话题! ？
「住手! 等你有了孩子，哪里谈得上旅行了。」
「没关系! 一切都由我来照顾!」
」把他培养成一个好骑士，做他的主人!」
「我讨厌像这样抛弃孩子。」
用我的隐秘部位指着开始吮吸尾巴的利巴。
「什、什么时候抛、抛弃孩子的?」
「啊，其实... ...」
简要地说了命里哈比族和利巴发生的事。到了这里，我几乎已经下定决心了。
「 ... ... 怎么可能呢?」
果然不愧是区域命。尤其是因为我们谈话很严肃而他却不肯停止口交。
「刚才你不是说了吗，喜欢做爱。结果... ... 是吗?」
「…………」
也就是说，像眼前的孩子一样的哈比族非常热衷于抛弃生下的孩子。
「你、你是要我做好抛、抛弃孩子的觉悟吧... ... ?」
「不，我是说... ...」
「这种事，这种事... ... 呜呼，呜呼... ... 呜呼... ...」
我去了一个妄想的世界。然后用双手抱住自己，开始为什么而痛苦。
「这种背德的... ... 对生命的亵渎... ... 一个陌生的世界... ... 呵呵呵呵呵。」
「「…………」」
她很想知道这家伙是不是精灵，但看来她自己也有不好的根。
不由得朝茴芹那边看了一眼，她也困惑地看着我。他们离开妄想的命，走过来对我耳语。
「主人，你想让他进来吗?」
」即使腐烂也是精灵，因为魔法和积累的知识是真实的，相反吗?」
」我不会干涉主人的决定，但这个女人有危险吗?」
我知道我们见面的那天他们就开始吵架了。
「唔... ... 健太的小屁孩一点都站不起来了... ...」
隐秘部位的利巴不顾一切地继续进行口交，可能是因为我们的情绪太低，发出了不满。
」利巴是他加入怎么样?」
「嗯... ... 如果利巴能先做爱就另当别论了。」
「你不会崩溃的，孩子。那么决定吧。让我们把艾利亚当作命加入你们吧。」
茴芹叹了口气，利巴重新开始口交。
还有新成员区域命... ... 总觉得情况不对劲。
「啊，魔力... ... 主人的魔力啊!」
」嘿，怎么了，魔力?」
抱着身体好像真的在发抖。用神秘的能力透视身体，魔力的奔流在她体内盘旋。
只是气势明显比刚才快。
「嘿，你还好吗?」
「哦，控制不住了... ... 必须拿出来... ...」
又来了，这次是不是发动机自己乱转了？
「现在怎么办? 又是魔法吗?」
「唔，想到主人的事，身体的魔力... ... 必须随便用什么东西把它拿出来。」
「像是供应过剩吗? 就在这附近施展点风魔法吧。」
「全身变得敏感，无法集中精神哦。」
敏感到... ... 啊啊，差点泄气。
拿出来还是... ... 拿出来啊。
」我们能把他弄出去吗?」
她慢慢地捏了捏站在冰箱里的乳头。
「嗯咿—— ! 那、那里... ... 那里! ? 」
「母乳之类的东西会变性吗? 应该不可能吧... ...」
「如、如果您能帮、帮忙的话。」
「……え？」
她敞开胸膛，我的手按在自己的胸口，手从上面重叠起来。
好像是想用刚才解开项圈的应用，把我的手变成整流器，施展魔法。你不能吗神秘能力。
「开始了。」
然后魔力就从我手中流出。带有一定法则的纹章交织在一起，形成一个小小的魔法阵。
「嗯，嗯!」
只是一旦施放魔力，身体就会产生反应，意识就会混乱，纹章也会混乱。
这种神秘能力经过修正重新形成。
花了几分钟完成了变性魔法阵。
「哈，哈，哈，起来!」
启动的瞬间，魔法阵吸收了周围的魔力，开始变性。所谓周围当然是区域命的魔力。
在隆起的薄薄的胸膛里，沉睡的乳腺被唤醒，注入了魔力。在乳腺中，变成母乳的东西会挤进一个狭窄的管道，寻找出口
出来，出来! 
「哦! ?」
从小小的乳晕勃起的乳头里喷出了像淋浴一样的母乳。
在接下来的几分钟里，区域命一直在射奶。喷出的水量也多得可以轻轻地溢出一个水桶。
「哈啊，哈啊，... ... 哈啊」
「「「…………」」」
我们默默地看着他，直到他试图调整呼吸。
「 ... ... 好厉害啊。」
「是的，这是真的。」
「看起来很舒服... ...」
在随意的感想纷至沓来的情况下，似乎平静下来的命更是把手放在胸前，充满魔力地挤了几次奶。
有什么关系？在经历了几次高峰期之后，魔力渐渐平静下来。
「啊，嗯。身体的魔力也消失了不少啊。」
「是、是的。 ... ... 总、总算... ...」
总之先把毛巾递过去，命在颤抖中擦拭着湿漉漉的身体。
「真的... ... 不知道今天是什么日子。」
我喃喃自语，一切都无所谓了。
」哦，我受够了，我们吃饭睡觉吧」
「是的，我们还没有在利巴上做爱!」
「对不起，我已经没有心情了。」
利巴啊，茴芹也有同感吗? 我默默地开始准备饭菜，我把面包扔给了看起来很不舒服的命，之后就什么都不想了，我把自己的面包放进了嘴里。
 