========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10037

这一次，我决定离开赫夫鲁特人的土地。
有时候我想去东边的矮人区看看他们做的东西，但半长笛是什么？的兴趣更胜一筹。
我以为我可以很容易地去那里，因为我可以带领森林
「的确，我们往返于东西南北用不了两天时间，但为此必须去一次精灵之乡... ...」
「村里? 为什么特地来?」
「主人们走过的森林捷径依赖于魔力。当然，浓度越大，它的力量就越大，但大部分都集中在精灵背后。」
简而言之就是曲速洞的垄断状态。我想我们可以飞得比我们经过的更远。
「可是，如果进了村子就不能免费了吧? 不认为能坦率地让我通过吗?」
「没必要进去。不过，必须要有露脸被赶回去的工序。」
「被赶走? ?」
情不自禁地和茴芹重合了声音。
如果他们把我们赶出去意味着他们会攻击我们？或者什么都不做，背地里也进不去，照字面意思被赶回去？
... ... 而且为什么区域认为需要这样的工序？
「我对圣灵发誓，我不会撒谎的，主人。」
「主人，我觉得您不够聪明。」
理所当然，茴芹不会相信昨日沦为奴隶的妄想女儿吧。
我知道
「是啊，如果是假的，今天一整天都没有性生活。」
绝对的! 真的
泪眼婆娑。看看茴芹，这边的表情也很复杂。
「精灵... ... 到底是什么呢?」
」除了主人，这是一种绝对不可能的方式」」没有性是不可能的!」
暂且不论利巴 ... ... 森林的     智者     (  )  。
在精灵形象崩溃的路上,
「那么，主人，我想请您做一件事。」
「哦，什么?」
「我在主人手腕上的绳子上加上了封印我魔力的功能。所以我要你封印我的魔力。」
「为什么?」
「因为本来签过奴隶契约的人通常会被精灵抛弃，失去魔力。」
甚至一旦被精灵抛弃，他们就不再是精灵，而是被驱逐出境
也就是说艾瑞亚利用这条规则伪装自己被驱逐出境。
「更重要的是，我现在说... ...」「任何背叛我的种族的人，都会背叛我的主人... ...」
「你会死的! 因为如果你背叛我，我的灵魂会杀了你!」
我想艾瑞亚会处理好剩下的事。对她来说，我以为连茴芹都算不上，但对她来说，这简直就是逃亡。
「还有，我不能在背地里说任何话... ... 不，是有一条规定，失去精灵的人不能和精灵对话。」
「「…………」」
「没关系! 我不会让主人来谈判的!」
我们要去看精灵表演吗。
　／／／　／／／
越是靠近背面，周围的眩光就越明显。
原本只是朦胧的光的魔力加上精灵的血，变得有了颜色，让人觉得这片森林是多么的壮观。
明亮得足以超越白天的阳光，却丝毫感觉不到眩目，甚至感觉到了温暖。这就是为什么精灵会把自己锁在森林里。
还有，这股巨大的魔力马上就会从一个方向流出来。艾瑞亚要去的也是那个方向。精灵的里面，甚至是精灵的里面吧，应该有成为源泉的那个吧。
虽然我们正前往一个可怕的地方，但我们还是会记得哪里有乐趣。
领先的区域停下脚步的时候，我眼前的光景一片白茫茫。从入口处可以看到童话般的大树聚集在一起，树屋密集，吊桥横跨其间。更深处也是... ..
虽然隔着过滤器，但这玩意儿实在太醉人了，所以我先把过滤器关掉。
「东京仙履奇缘! 你一晚都没回来，我担心死了!」
在村子门口抱着艾利亚的，是身穿皮甲和弓箭的精灵。大概比我高一点吧，不知道多大岁数。
这家伙说的是妹妹吗！你在这里，这是最麻烦的事！
「…………」
「怎么了，东京仙履奇缘? 为什么不说话? 而且这些人... ... ?」
当精灵们听到骚动，来看我们的时候，哥哥的视线转向了我们。
艾莉亚根本不想跟跟她说话的哥哥说话。我们封印了魔力，剩下的就看区域了。
「…………」
「东京仙履奇缘，你为什么不告诉我? 到底发生了什么?」
说着，从后面走过来的另一个人抓住了站在妹妹旁边的大哥的胳膊。
你的眼神很严肃。
「 Zayin，离那家伙远点」
「马可，怎么了? 你的眼睛怎么这么可怕? 你妹妹回来了。」
「头颅。它已经不是你妹妹了。」
这么说的 Zayin 好像终于注意到项圈了。她的脸上充满了惊愕。
「胡、胡说! 昨天今天到底发生了什么! 难道是你们! ?」
是啊，我会转过来的。
但是，他的同伴把他拉了回来。
「不要 Zayin! 你忘了精灵法则!」
「是你还是人类! 是你夺走的! 你还要从我、从我们这里夺走吗! !」
大哥似乎想起了什么，开始发起烈火般的怒火。
他的同伴们把他压在身上，他想从腰间抽出一把刀。
「 ... ... 主公，这不是已经好了吗?」
当然，茴芹也不会松手。
「喂，艾瑞亚，够了吧... ... ?」
「…………」
大概是听到了低沉的声音，区域一步步向后退去。
就在那时，爆炸发生了。
他所在的地方爆炸了，精灵们被炸飞了。就像从更多的烟雾中跳出来一样，拔出小刀的大哥跳了出来。
「主人!」「咕!」
「去死吧，人类! !」
像绕过区域一样横飞过去的大哥接着拿出刀子像箭一样插了进来。
我正在思考是弩还是剑的时候，茴芹把我拉了下来... ... 艾莉亚张开双臂，暴露在哥哥的突击中。
「什么! ?」
踏出去的大哥的脚无法阻挡。刀刃划过她的脖子
「住手!」
里面传来一个响亮的声音，大哥的动作突然停止了。
「这，这是... ... ! ?」
刀子还没到脖子就停了。
「…………」
「为什么，为什么你看起来这么东京仙履奇缘! !」
下一瞬间，大哥的身体又毫无脉络地消失在里面。
」那是... ...」」哦，漂亮的人」
同伴们又一次抓住了坠落的大哥，同伴们看着横跨茴芹里的吊桥。
精灵们似乎也感觉到了什么，全都回过头来，一个接一个地低下头。
我也将视线转向那里，只见吊桥正中央站着一只穿着白色礼服的精灵。是从一百多米的地方打来的吗？
用 GUI 扩大的话... ... 简直是个难以形容的美女。
她是以美貌闻名的精灵，事实也是如此，但那个女人又出类拔萃了。
」嘿，那不是海尔夫吗?」
「 ... ... 阿利斯泰尔大人。」
好不容易发出声音的区域的声音在颤抖。
「为什么，应该在世界之树的神龛里?」
「世界之树? 里面的存在感。」
一棵大树轻松地支撑着树屋，再往里看，就是那个大家伙。
什么样的结构，这片森林。
还有那个海尔夫，虽然有身影，却看不见热源。
「是幻影。明明穿着衣服，身材却那么透明，真奇怪。」
大概是银色的衣服吧，从上到下款式都很圆润。和精灵相似的是性吗？
「大家不要伤害来访者，就让他们走吧!」
「为什么，阿利斯泰尔先生! !」
被夹在中间的哥哥，现在要攻击他们。
「我的妹妹被夺走了，外面那些卑贱的人! 我们的血液又回来了!」
「 Zayin 啊，我的邻居，没有人被夺走。」
你说话像个传教士。我不喜欢宗教。
你以为你也是别人的事
「我不能留下一个自己走出森林的人。」
「什么! ?」
海尔夫的视线一动不动地转向区域。
「如果是不懂法律的野兽，那也许是无可奈何的事。」
视线突然转向我。
一双射穿一切的眼睛是这么说的吧，一看到就冒出了冷汗。
「咦... ... 莫非是在森林里发现了这个?」
「不可能!」「 ... ... ... ...」
虽然我说他们已经知道了,
「我们不会伤害外面的人。这是我们的法则和规范。从今往后，永远不会改变。」
海尔夫的话是否结束的时候，神秘能力发出了阿勒特，视野进入了过滤状态。
魔力的触手杀到这边。
「躲开! !」
「「「――！！？」」」
他大叫一声，想躲开，但触手的动作太快了。我，利巴 ，茴芹，甚至区域都会被抓住，被拘留。
立即尝试 GUI 分析。我一眼就看出来，里面装的是无数带状的纹章，可是我怎么也做不到！
「森林不会拒绝你们的。不过，我们已经没什么可干涉的了。」
一瞬间，景色就消失了。村落一下子远去，树木向前漂去。
那个女人把我们当子弹一样打出去！
哦，该死! 记住
... ... 对不起，我只是想说。
 