========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10038

飞了几分钟后掉下来的也是在树林里。还是一如既往的茂密森林威胁着我们。
「其他人... ... 都散了吗?」
看起来像是被骚扰一样被拆散了。
GUI 启动，用地图定位。不知是幸运还是不幸，被抛弃的方向是一样的。我们之间有几公里的距离，但如果是其他人，我们就不会知道了。
我是肯塔，你听到了吗
啊，主公，你还好吗
「总算有办法了。那股魔力兼备防御真是太好了。」
包裹着我的魔力完全消失了。
我把里面的东西都记录下来了，所以我们可以重复一遍，待会儿见。
「嗯，是的。我们没有把能力复制到这个区域是不是有点疏忽。你们两个跟区域汇合。」利巴告诉区域别动，然后过来」
「好吧。」
大约两小时后，所有人汇合。正如阿利斯泰尔所说，没有人受伤。
距离会合只有2个小时，或者说是最后一个小时，这就是我们分手的地方。
」我从没想过会这么容易见到你!」
区里似乎也没有想到应该不会躲在神龛里出来的海耶夫会出差。
据说那个海尔夫是精灵们崇拜的对象之一，实际上是最高层的。
更不可能出现在那里的... ... 因为他在森林里随心所欲地活动。
此外，他还以为自己看不到四周的文字门，能够轻松地与它们会合是一个奇迹。
现在我们成了奴隶，我们让艾莉亚分享我们的神秘能力，熟悉如何使用它们。
「这、这个力、能力? 主、主人是什么人! ? 」
「我也想知道。啊，你冷静下来就告诉我魔法。」
「啊，好的。 ... ... 我很乐意。」
最后，虽然是前往半长笛的领地，但据说最终苟神星的交通工具因为被炸毁而无法找到位置... 
「到村子的距离我知道。」
「哦?」
不记录那么强烈的魔力源泉的地方是不对的。
神秘能力的映射显示从精灵背面往西大约五十公里。说起来，那个村子本身就在山麓附近。
他有没有听到她说想去西边？
」在某种程度上，海尔夫协助了你?」
「不，倒是掉在了一个很麻烦的地方。这附近是我最想快捷的地方。」
其实你好像相当不怀好意啊，那个海尔夫。
听说到这里，直接往西走比较快。
」如果我们继续往西走，我们会穿过山谷进入他们的领地」
艾瑞亚和他们一起吐了出来。
」他们是被强奸的夜行者?」
「不，是比他们更狡猾的... ... 黑暗精灵。」
黑暗精灵ktkr。
「不错，黑暗精灵。我想见见他。」
「住手，主人(主人) ! !」
同时被逼到了一边。
「精灵们可能就这样结束了，但是我们不能这么做! 他们比黑暗精灵更好战，喜欢杀人!」
「是的!」！从大战以前开始就和精灵是不共戴天的对手！我们不能理解对方，我们不能理解对方。他们只会互相残杀。」
「嗯... ... 我大概知道这件事。」
或者更确切地说，这是一个令人失望的决定。
」主人，如果我带走艾瑞亚，他们会不会认为我们是一伙的?」
「区域在形式上已经不再是精灵了，所以你不用在意了吧?」
「是、是的，但精灵是精灵，他不可能知道这些规矩... ...」
「不，不，你们太轻视黑暗精灵了。而且，要想往西走，最终还是不能避开吧?」
不愧是两个人都沉默了。只有通过任何一条路才能进入半长笛的领地。通往南方的路更远。
「当然不喜欢被袭击，所以最快离开。路线就交给区域了。」
／／／　／／／
意识也想重新开始前进，但已经过了中午，便吃了午饭
「呼啊，头啊，发光哦!」
刚才的不安不知去向何处，横跨在我身上的区域自己为了追求快感而摇着腰。
从饭开始的性生活已经是成年礼了吗... ... 。
「如果我在村子里，我绝对不会知道!」
」你不是还在看阿利斯泰尔在男人身上挥舞，就在发生这种事的几个小时后吗?」
「没关系，反而是拿出来炫耀! 这种，脑子里... ... 一片空白，好舒服哦!」
狭窄的阴道变得更紧，区域达到顶峰。我好不容易忍住射精，把它拔了出来，挂在痉挛的区域脸上。
「 ... ... 哈!」
显然，这个区域太敏感了，一次就会瘫痪。
利巴和茴芹两人由于不熟悉的阿○尔的刺激过于强烈，所以次数减少了。
「哎，我心存侥幸... ...」
「主人，主人!」
突然，艾莉亚发出了奇怪的声音。回头一看，她痛苦地捂着胸口。
什么? 你没事吧
「对、对不起。果、果然... ... 不拿出来的话，就不可能了。」
「出す？」
仔细一看，和当时一样，魔力在区域里盘旋。
哎，所以才露在脸上... ... 难道是舔了吗，这家伙。
「啊，没办法，没关系。」
「谢谢您，先生。」
当场四肢着地的区域轻轻揉搓着双胸的瞬间，母乳像淋浴一样喷涌而出。
「嗯咿—— ，乳头，胸口也很烫... ... !」
那薄薄的胸部，究竟在哪里呢。
所谓的魔力变质的东西就能无限出现吗？不，我们快干了。
哎呀，要是和艾莉亚乱搞，每次都会喷奶吗？
那么... ... 真是伤脑筋啊。
「竟然会朝着减少行为的方向前进... ...」
你们是一伙的？增加了，做的次数也增加了。但和平时期的我不是绝伦的人，而且我在后宫里待了半年。我敢肯定他一辈子都在做爱。
「这里还有增加的可能性... ... 不能说没有。」
因为我的行动原理听起来很有趣啊。有意思的去精灵后面看看现在的样子。
「主人，您刚才说什么... ...」
茴芹停下穿盔甲的手看着这边。然后一把抓住我的手臂
「算了，你还打算增加奴隶吗? 你已经受够我或者利巴了! ?」
「冷静! 我没有厌倦，也没有决定要增加!」
当然，我并没有厌倦。也就是说，谈话没有任何进展。
肩上扛着行李，在区域的引导下，先在曲速洞下到山谷底部。这一带好像经常和黑暗精灵发生小冲突的地方。
什么缓冲区？我想离开这里。也许现在运气还不错，他感觉不到周围有任何影子在靠近。
「这是... ...」
茴芹发现了什么，从附近伸出的根部拔出了什么。这是一支平淡无奇的箭。
「精灵之箭。看起来还是新的。」
「是在事情闹大之后吗? ... ... 对了，区域。你和黑暗精灵的势力图是怎么回事?」
「什么? 你为什么这么做?」
「不知道的话，就得选择是应该避开，还是应该争取让对方错过。」
「主公，无论哪里都没有能够解决黑暗精灵问题的要素... ...」
... ... 知道了，知道了。
「毫无疑问，精灵和黑暗精灵是敌对的，但他们在迁徙的过程中形成了一个聚落。虽然个体数应该比精灵少很多，但是从后面像虫子一样... ...」
原来如此，这里的黑暗精灵相当输啊。话说回来... ..
」我会问一些难听的话，连父母都被杀了?」
「哥哥就像那样很健康。父母也经常提起报仇的黑暗精灵。」
真希望我没死。
 