========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10040

「令人惊讶的是，主人竟然有这样的胆量。」
在被引导的路上，一旁的茴芹开始对我说话。
虽然是刚才跑到区域前面说的话，但也只是沉迷于各种打算的结果。
「嗯，如果就这样被砍就完了。」
「你这么做是否意味着你喜欢她?」
「嗯? 你是不是嫉妒了?」
「我觉得不太好。」
「如果你们能好好相处，我会很开心的。」
「忠诚和女人的感情是不同的... ...」
女人好可怕，好久没见了。
「对我来说，那也是我的打算之一... ...」
「如果真的被他杀了，你打算怎么办?」
「不会被砍的。除非黑暗精灵真的忘恩负义。」
埃尔多回头瞥了她一眼，不知她是否听见了。
「然后... ... 祈祷村里的人都虔诚。」
　／／／　／／／
在无数的情况下，我们来到了一个黑暗精灵。
虽然在地图上和遇到的地方很接近，但好像是为了闪避路线，一直在转圈。... ... 总觉得累了。
太阳已经落山，村子里点着火把。
与在树木之间搭建帐篷和简易小屋、在树上搭建房屋的精灵完全不同的生活方式。
所有的精灵都在咆哮和杀气。有人想砍他,
」我们会带他们去见长老! 不要伤害他们!」
用领导人的一句话紧紧地拉着。
反过来，把她带到这里的黑暗精灵正在欢呼，其中一个男人抱着她走进了小屋。
在这样的欢呼声和怒吼声之后，我们被带到了一个更大的小屋里。
「等一下。」
首领先进了小屋。
「 ... ... 和精灵的生活方式大不相同啊。」
「一直在移动，应该是为了身体轻便吧。」
「入れ！」
小屋的入口处传来了声音。我们进去的时候
「半人马和哈比族，你们在外面」
「什么?」「什么?」
嘛，又大又带剑... ... 嗯，没办法啊。
「对不起，你们两个都等着。」
」你确定吗?」」肯塔，你没事吧?」
「是的。如果有什么事，你可以大闹一场，然后逃走。」
「与利巴不同，我眼看着被森林杀死，所以不行。」
于是，我和艾莉亚被带进了小屋。刚才的领袖好像不在座位上。
中央摆着围炉里，周围坐着坐成车座的长老们。很有品位。
「坐下。」
脸上长满皱纹的长寿族中年龄最大的黑暗精灵指的是面对面。
「打扰你了」「 ... ... ... ...」
按照建议，坐在围炉里的对面。然后我身后的区域。光是这些就足以刺穿历史人物的视线。
「那边的精灵，让我看看你脖子上的图案。」
「…………」
他说的那个区域看了我一眼。艾莉亚对点头的我摘下披在身上的长袍，露出了头。
看到画在艾利亚脖子上的呀瓦拉链子的人们纷纷议论。
「哦，天哪... ...」「难道是呀瓦拉... ...」「 ... ... 灵魂的束缚」「 ... ... 那么这个人?」
「精灵守在人类身后，这不是童话故事... ... 但是... ...」
一个中间的老人看着我。启动神秘能力的同时，我也直视着他的视线。我们必须从他们的一举一动中获取信息。
「嗯，我的恩人啊。谢谢你救了我的同胞。」
「太好了。您不怎么欢迎我，这一句话我就放心了。」
「精灵和黑暗精灵是没有办法的事情... ... 只是有很多让人纳闷的地方。」
「如果你不介意的话，我可以回答吗?」
从那里飞来了几个问题。
把灭绝的(被认为)哈比族怎么了。勇猛的半人马为何伴随而来。人类为何会进入北境等等。
到北方来是一时兴起，而且所有的会面都和色情有关，怎么可能正确回答这样的问题呢? 所以，除了协助哈比族的部分之外，我先把之前捏造的事情告诉你。
好吧，如果他们知道我们在这里，我不在乎。
「有时候... ... 你知道呀瓦拉链的意义吗?」
「是的，姑且这么说。这个项圈上的人不再是精灵了，精灵魔法也不能使用了吗?」
我的回答让老人们互相看着对方的脸。
既然是他亲口告诉我的，我认为他没有错。
「在过去几千年的历史中，有许多人为了惩罚而受到枷锁的束缚... ...」
「你知道那些枷锁也有等级吗?」
说起来精灵们也闹翻天了。
「不，当我把她拉进来的时候，她才知道有魔法可以束缚她的奴隶。不过效果确实很严重。」
一般情况下，不可能是以抽搐和腐蚀为前提的束缚。
听到我的回答，长老们叹了口气。
「重、重的说法是不够的。精灵契约中的呀瓦拉链等于存在的转让。」
「 ... ... 真的吗?」
不由得回头看了看区域。
他低下头，一动不动。你知道的，这家伙。
「 ... ... 快说啊。」
「对不起。」
也就是说，艾莉亚只是和我发生了关系，就连存在都交出来了！
「这样的契约没有任何好处。而且，被刻上这条锁链的人活不了多久。」
「灵魂的恭顺是无法做到的。一般会从刻下的部分开始产生脓汁、烂掉、腐烂。」
「最终会痛苦地死去... ...」
他用意想不到的「死」这个词回头看了看区域，当事人听到刚才的话也脸色苍白。
「那是... ... 不，... ... 我不知道。」
我不由自主地把手放在链子上。不过，现在的锁链没有那样的效果。
」死亡要持续多久?」
「最多两天... ...」
「在签约的同时，你的皮肤开始产生排斥反应... ... 但精灵还好吗?」
你不知道项圈里的东西不一样吗。
「其实，最初她戴项圈的时候，确实出现了类似的症状... ...」
我当场解除了嗑药区猛然挂起的锁链。
之后为了续约只赋予魔力封印力量的项圈就是现在的呀瓦拉链。
长老们对这种玩弄技巧的故事感到惊讶。
」改变精灵契约?」
「人类终于对精灵下手了吗?」
「几千年过去了，人类还是很贪婪的。」
「不，这种死法太不像话了。」
为什么会有这样的地雷魔法呢... ..。
「以前确实是人类制造的东西，精灵们改变了它。」
「精灵们总是把自己美化成天上的存在。」
「所以他妄言其他的存在是理所当然的。」
这是给其他种族的一个警告
黑色的，白色的精灵比她想象的还要黑。
「原来如此，这条呀瓦拉也只是形状而已。那么，呀瓦拉的意义何在?」
「…………」
「你可以自由说话，不会受到诅咒的。」
我已经受够诅咒了。
「哼，跟我们说话会被诅咒吗... ...」
「我们的确擅长咒术。不巧的是，我们并不具备光说话就能将咒杀死的法术。」
历史人物咯咯地笑了起来。艾莉亚的脸一下子扭曲了
」为了不忘与主人的第一个誓言」
「哦... ... 你认为人类是主吗?」「没想到现在这么精灵」「 ... ... 人类，叫什么名字来着?」
「我是肯塔。」
「嗯。虽然我很好奇他做了什么让灵魂转让，但问题是他同时放弃了精灵的身份。」
「黑暗精灵和精灵在外人所说的大战之前，我们的历法也早就相互冲突了。」
「即使是我们的敌人，也有一个共同的戒备。」
」不要伤害外面的东西」
「 ... ... 但是，你知道吗?」
回头看了看区域，好像不知道这件事。他的眼睛是圆形的。
「攻击者当然会射箭。精灵是不会手下留情的，但你们是帮助我同胞的恩人。」
「可是，其中一个已经不是精灵了。现在该怎么处理呢... ...」
　…………
一阵沉默。这个是那个，还是交给我的那个。
」是的，她在精灵契约上成了奴隶，精灵消失了。我拥有一个精灵，一个没有奴隶的奴隶，而我只是一个想离开半根管辖区的人。「这么说，我的财产会受到伤害，有点... ...」
我举起手，试图推理一下。
于是，各位老人开始窃笑起来。
「这是歪理。」「这是歪理。」「这是歪理。」「歪理也是歪理... ...」「小聪明总是人类擅长的。」
发脾气，但是保持沉默。
「好吧。」
中间的长老拍了拍手。杰德，那个领袖，从外面走了进来。
「给他铺位和食物。天一亮就把他送到西边去。一路平安。」
「好的。」
他说完就走了。
「您的关心令人痛心。」
我双手撑地，低下头。他正要站起来，忽然听到一位大人物的声音。
「等一下，我想问你最后一个问题。」
「啊，是的，什么事?」
「听说在森林之外，我们的黑暗精灵和夜行者被同等对待。当然，那些狼和我们是敌人，为什么要接近那些知道它们危险的人?」
这个问题是什么。那我就实话实说吧。
「一开始，当我们来到这个区域的时候，我们听说黑暗精灵在战斗中数量变少了。当然，没有人想要毁灭你们，甚至是夜行者。他们要靠袭击、抢夺和侵犯来生存。那么黑暗精灵也一样吗? 不可能。」
他们默默地听我说。
「精灵和黑暗精灵都是精灵族的祖先。尊重同伴，重视纪律，理解情感。我不知道他们是分手了，还是染上了黑暗。与野兽根本不同。如果听说像我们这样的异物在森林中央保护了同伴的话，一定会想听的。从结果来看，这个想法是正确的。就这样。」
「「「…………」」」
大人物保持沉默。你是想试探我说话的真实意图吧。
「 ... ... 耍小聪明」「果然耍小聪明」「我没想到会被人评价」「 ... ... 咕咕」
反应多种多样啊。就是这样。
」我有点喜欢」」好吧，我也不介意」」好吧」」好吧」」咯咯」
　何が！？
我们离开了长者的家，却不明白最后的肯定意味着什么。
 