========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10041

「啊，健太出来了。」
「谢谢你对模板路的担心。除了最后一次奇怪的问答之外，没关系。区域也没有任何问题。」
「 ... ... 谢谢您，主人。」
「先把脸藏起来。」
也许是收到了通知，黑暗精灵们远远地望着这边，但是敌意却隐隐约约地隐藏着。有些人把刀子转来转去就是为了炫耀。
「喂，这边。」
领袖来找我了。
我跟着他穿过村子，但是有点不对劲。
「那里有女人吗?」
进入村庄的时候应该是随处可见，但是现在一个人也看不见了。
「不要这么东张西望，有很多人都是血气方刚。」
「……了解」「…………」
不愧是利巴 ，这气氛也没劲。
领袖领着我们走进一个帐篷，帐篷搭在村子的边缘，他说要送饭过去，然后就走了。
帐篷里大概有四个人的空间。放下行李真是太小了。
「总之，看来我们可以平安地往西走了。」
「难道真的谈判成功了?」
听到里面的情况，茴芹大吃一惊。
「他们没有要求什么代价吗?」
「应该包括在礼里吧? 我不知道送来的饭菜是不是有毒。」
「这不好笑，主人。」
没有地方可以竖蜡烛，所以区域使用灯光魔法来确保照明。
好不容易学会了使用方法，可能是开始煮饭了，外面传来了笑声。
... ... 听到了刚才没听到的女性的声音。
「哟，你在啊。」
突然有人在附近打招呼。
他被村子里的景象吸引住了，没有注意到正在靠近的影子。
「咦，你... ...」
端着盘子里的菜站在那里的，是刚才搬进来的女黑暗精灵。
你们这些带我来这里的怪人
她伸出盘子，用锐利的眼神盯着我。
看来她的性格比男人好多了。
」嘿，你还好吗? 当我看到你的时候，你差点死了?」
「 ... ... 多亏了别人。」
视线转向区域。
」这是主人的命令，我别无选择」
「主人! 精灵什么时候开始在人类手下工作的?」
听到这句话，腾地站起来的区域近距离地逼近，瞪着黑暗精灵。
「虽然黑暗精灵也开始反省自己是不是有点报恩，但还是有像你这样的忘恩负义的人。」
「我没有要求任何人帮忙，连白色的鞋子都被施了魔法，真恶心。」
「住手!」
「哦哦哦哦哦! ! ?」
在我的千年杀(之前)没有提起过的尖叫着跪下的区域。
「…………」
「你也不要挑衅别人的财产。」
「啊，啊... ...」
从目瞪口呆的黑暗精灵手里接过盘子我说。区里的人都很紧张。
」我们有四个人，就这些?」
盘子里的食物连三个人都不够。
「啊，等一下，还有，别吃了!」
说完，她就跑回去了
「坏区域，小穴没事吧? 」
「太、太可怕了，主人... ...」
「别跟我耍花招，他们早就盯上你了。」
泪眼汪汪的区域揉着小穴的时候，黑暗精灵端着大盘子回来了。
「喂，我们只是来接你们的。那么，失陪了。」
说到这里，他就捏起一个盘子里的菜自己吃掉。
「嗯，算了，没进去吧。来，吃吧。」
「……毒見役か？」
「即使有人不喜欢，我也是客人，因为我已经习惯了下毒和下毒。」
「原来如此。如果是植物的话，我多少也有些印象。」
我们从行李里拿出食物，开始吃饭。
「哦，对了，对了。我没听到你的名字。我是肯塔，我是肯塔，我是肯塔，我是利巴 ，我是茴芹。」
「 ... ... 是特蕾西亚。」
自报姓名结束试毒的特蕾西亚离开帐篷。但不知为何，我开始在离帐篷不远的地方观看这里的用餐风景。好吧，我不在乎。
显然里面没有植物毒素。当然，如果这里面有魔法加工过的东西的话就不一定了。
即使通过哈比族的歌曲探知黑暗精灵不起作用，也有必要制定对魔法的对策。
　一時間後。
因为吃完饭有空，所以又受到了魔法的指引，但是黑暗精灵完全没有要回去的迹象。而且还有点心神不宁。
就在这时，从村子里传来一个奇怪的女人的声音。
「……っ！」
黑暗精灵对此反应敏感，变得更加焦躁不安。
「那个黑暗精灵，他在干什么?」
」我不知道，我听到了声音」
「 ... ... 主人，这声音是喘息的声音。」
　……え？
仔细听一听。这时又增加了一个声音，又增加了一个，又增加了一个... ... 大合唱马上就开始了，不用侧耳倾听。
「「「…………」」」
已经是很大的音量了。我慌忙跑出去，用夜视能力看了一下村庄，发现那里正在进行大乱交。
不管是帐篷还是广场，男人们围着女人沉浸在性爱中。声音在森林里回响，淫靡感更好。
「 ... ... 嘿，这是什么意思?」
在附近问问心神不定的特蕾西亚。
「让我进帐篷。」
说完，她用颤抖的声音走进帐篷。听起来很有道理。
我一进帐篷就发现五个人实在是太小了。
有人问他能不能把声音关掉，他不情愿地用风魔法挡住了外面的声音。
「以后再告诉我吧。」
「那，那么，特蕾西亚，那个村子里的乱交骚乱到底是怎么回事?」
不愧是茴芹和区域都满脸通红。至于利巴 ,
「肯塔，做爱吧，做爱ー!」
「好吧! 我一会儿就给你，冷静!」
... ... 盛起来了。
虽然在利巴的鼎盛时期也有些胆怯的特蕾西亚，但是现在总而言之是村庄的故事。
「哈，那也算是村里的日常生活了。」
「「日常！？」」
「我们一直输给精灵，数量一下子就减少了。如果减少了怎么办不得不增加，所以才会变成这样。」
特蕾西亚抱着膝盖，带着害怕的表情说话。
「生孩子的行为应该是神圣的! 在那样的背后... ...」
「完全不是你说了算，艾莉亚。」
「我知道我很特别! 通常精灵一生只生一个孩子，就和性无缘了。」
「赢的一方游刃有余啊。我们不增加就会灭亡，所以，每三天就会发生一次那样的事。」
「原来如此... ... 那么，要求数量每年增加多少?」
「只有一两个人。黑暗精灵很难生。简直就像是在说上帝不要增加。」
话说回来，虽然很有道理... ..。
「这么说，刚才那些女人一时不在... ...」
「是的，沐浴。这是一种祈祷孩子能得到的咒语。」
他又深深地叹了口气，堵住了特蕾西亚。
「那么，特蕾西亚为什么不参与生育呢?」
「是的，很多次。他们随心所欲地侵犯我，灌下了很多种子。我从来没怀孕过。」
另外，黑暗精灵对父亲和母亲的概念比较模糊，所以他们教导孩子树林是母亲，村庄是父亲。我们怎么可能知道这个混乱的孩子是谁的。
「长老问我为什么在这里，让我把身体伸给你。」
「啊! ?」
茴芹和艾莉亚立刻反应过来，向她逼近。
「什么随便! 你说主殿是什么... ...」「主人为什么要协助生育黑暗精灵!」
「我说过了，他们不想灭亡。我们也不应该装模作样。」
「还不错... ...」
这样下去谈不下去了。
「你为什么不假装自己是人来拥抱我，但你不喜欢我，因为我是人类?」
「 ... ... 没什么。男人谁都一样。」
说着，他站起身，翻过身来，脱掉衣服。
虽然是褐色的皮肤，但是有光泽，胸部比区域还要大。腰部和臀部都很紧绷。
对着我打开小穴,
「姑且问一下，想用就用吧。要是那边盛的话就没关系了。」
「唔——健太啊... ...」
当然有人已经把它盛好了。把卷起来的指甲塞进小穴开始手淫的家伙。
「利巴是第一个—— !」
「哦! ?」
突然被利巴推倒，脱掉了裤子。
裤子也被脱掉，马上跑了出来... . 另一个人跑进了利巴里。
「真厉害，你训练了多少?」
「说来话长，像个白痴... ...」
不管是狭隘的还是别人的看法，都可能会变得更糟。
「哈哈，原以为灭亡了的哈比族被人类严加管教了，果然还是这个世界... ...」
特蕾西亚想进一步讽刺的嘴就停止了。
因为就在眼前，茴芹和区域也脱光了衣服。
「 ... ... 什么? 你们也是?」
「我、我是个骑士。我理所当然要陪主人过夜... ...」
「因为你看起来没有干劲，所以我们会把主人的精液全部倒出来。」
从那以后我们在外面做的事就不一样了。
缠绕、奉献、处理、压榨... ... 在狭窄的帐篷里开始了一心一意的乱交。
「什... ... 什么... ... 什么?」
他们以为他们逃走了，结果却发生了一场大规模的异种特蕾西亚，他们惊慌失措。而且在这里做爱不是她所体验到的乱交，而是女人们聚在一起服务的相反模式。
「小○、小利巴的屁股、屁股变大了... ... !」
「我的主人... ... 在我的胸膛里，我很害怕!」
第一次看到肛门和乳交的行为，也让棕色的脸涨得通红，看得入神。
或者说，你有点尿裤子了。
「主、主人，下一个，我... ...」
」等等，艾莉亚，你还没有完成第一个任务吧?」
茴芹在前进的区域出现了钉子。
一边说着，一边像是要炫耀乳内射精的精液一样，一边舀起来舔舐。
「啊，主公的味道... ... 太苦了... ...」
「啊，那个，是这样吗... ... 啊!」
他好像想起了中午没有试出来的事。
... ... 话说回来，那之后还不到一天吗。
「那么，就在这里... ...」
一边说着，一边回头看着特蕾西亚
「什、什么啊，这次又怎么了... ...」
我要尿尿
「啊! ?」
区域从帐篷门口转过身，蹲了下来。他用土魔法当厕所，挖了个小洞，一边按摩小穴一边说:
「你、你看，主人! 就是我在黑暗精灵前撒尿的地方!」
水滴开始从 m 字形的隐秘部位中滴落，最后变成水流掉进洞里。
「啊啊啊，要出来了... ...」
「 ... ... 啊，嗯，是的。」
面对敌人在眼前排尿的场面，特蕾西亚终于全身发红。
过了一会儿，艾莉亚用水魔法清理完毕的秘密，并将洞填补回去。
「来吧，主人... ... 来吧! 主人，你刚才不是说了吗!」
「呸，呸，呸!」
利巴快速地开始了下一个。
「呀—— ... ... !」
啊，我终于开始害怕从我身边经过的区域了。
注入，被打，被玩弄... ... 区域终于轮到你了
「反正只有今天了。让这个黑暗精灵看看，做做... ... 更好... ... !」
我背靠着茴芹的马体坐着，这个区域以背面座位的形式自行减速。他已经失去控制了——几乎失去控制。
「我要走了!」
「快、快拿出来! 小穴里、满满的! 全部拿出来! ! 」
在艾莉亚腰部下垂的地方，她扑通扑通地吐出精液。
用精力剂果实强化的我的睾丸不断地吐出精液，阴道和子宫也充满了。然后
来了，魔力来了! ! 身体，主人大人的魔力，太勉强了! 乳房要出来了哦! 
上升区域的身体，对此作出反应后喷出的母乳。
「……へ？」
正面看着这一切的特蕾西亚受到了正面冲击。
「…………」
母乳一个接一个地喷涌而出，似乎被母乳弄糊涂了，母乳一动也不能动，全身都沐浴在特蕾西亚之中。
「哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊」
气息奄奄，让我摸不着头脑的区域和变得一片空白的特蕾西亚。... ... H.
「谢、谢谢你的精、精液，主、主人... ...」
」是的，很好」
「主人的小弟弟也是最棒的。这种东西，我不想给任何人。」
这时，呆呆地看着的特蕾西亚突然变得僵硬起来。
「你这个随便在别人脸上放屁的家伙... ... !」
一下子站起来，隐秘部位已经有了牵线的痕迹。
「好吧，我明白了。那只精灵想要的东西有多么想要，想要的东西有多么想要，让它喷出乳汁。」
到底是逃不掉的，所以先把区域避开吧。
特蕾西亚毫不客气地骑在我身上，不畏缩地握住我的小弟弟。
「你不能就这么放弃吗? 不过大小还是输给了乡下的大家伙。」
「 ... ... 好开心吗?」「哼哼」
啊，茴芹用鼻子笑了。
不愧是熟能生巧的特蕾西亚，一发子弹就把小穴塞进去，然后一口气塞进去。
「哦，哦!」
「哼，你再也尝不到黑暗精灵了，好好享受吧。」
这是一个紧绷绷的小穴，看起来不像是在乱交。
「看，看，看!」
只是，技巧是使用武力还是粗暴... ..。
」等等，等等，等等，冷静!」
「怎、怎么了?」
来阻止一个人的暴力行为。
神秘的能力开始渗透到她身上，她可以读懂阴道周围的感觉
」亲爱的，系紧了吗?」
「啊? 不要把你的渺小归咎于人类的放松!」
说不定... ..
「你不知道怎么绑小穴吗?」
「……っ」
艾瑞亚突然问道。
「三天一次都在里中生孩子，为什么连小穴都不知道系上呢? 」
闭嘴! 你为什么要为一个男人这么做
「区域也几乎没有关上... ...」
实际上，这个区域也不会让人觉得自己在收紧。我想高潮时的紧张一定是反射。
精灵本身的生殖器官比人类还小... ... 不是吗。
「啊... ... 咦?」「你也不会说别人的话吧?」
「艾莉亚直到昨天还是处女。不过，把她系上比较舒服。」
我告诉他们，只要用力一点，就能忍住泄漏。
「好、好不容易来的... ... 嗯!」
仿佛被紧紧握住一般的压迫感扑上了尾巴。
然后我们重新开始
「啊—— ! !」
特蕾西亚的表情明显变了。
「这、这是什么... ... 这、这么不一样啊!」
虽然头脑中似乎有快感穿透，但原因还有一半。
因为是在射精区域后，特蕾西亚吸入的物体，残留在阴道里的精液正慢慢流出。
精液中含有魔力，似乎对妖精族起着催情剂般的作用，使得阴道周围变得过于敏感。
「咕! ... ... 嗯嗯，嗯咕，... ... 哈啊，咕!」
他越来越少说话，越来越紧张，注意力也越来越不集中。
他似乎已经开始沉迷其中了，但这也是他的极限。
「我们走吧! 我不知道你会不会怀孕!」
咚咚！并将特蕾西亚和精液注入了阴道内。
「终、终于拿出来了... ... 啊、啊啊... ... 啊呜! ?」
射精后精液吐出阴道的同时，我的魔力也开始侵蚀到她体内。
随着发生在区域内的同样的血流向全身迅速扩散，开始形成漩涡。
「出现了啊。身体里魔力在旋转，全身的洞都被打开一样的紧张感一直涌上心头吧。」
「啊... ... 啊，咕... ... 咕咕... ... 停不下来... ... !」
不久射精收敛后，特蕾西亚中的魔力几乎达到了饱和状态。
「这... ... 危险... ... 魔力... ... 被... ... 弹开了。」
果然和区里的情况一样了。
「嗯哼... ... 没办法，这次我会帮你的。」
笑嘻嘻地从特蕾西亚后面轻轻地抓住她的胸部。
「什、什么... ... 你在... ...」
「只要让魔力稍微变质一点，就能轻松一点哦。不过也许会稍微飞到天上去一点。」
一边这么说，一边在特蕾西亚的胸膛里装入和自己一样的魔法启动了。
「咦，什么! ? 嗯呀—— ! !」
魔力的变质开始在和区域一样弯曲的状态下发生。然后... ..
「总觉得... ... 总觉得，好像要出来了哦哦哦! !」
嘿! 嘿! 嘿！
说着，喷出了白色的母乳。它不像一个区域那样像淋浴一样散开，而是像水流一样成一条线。
母乳在我和茴芹的身体发白的同时不断喷出，一直持续了大约一分钟，直到特蕾西亚倒下昏过去为止。
 