========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10042
迷惑的森篇就在这里划分。

帐篷里有精液的味道，还有乳臭未干的味道，一切都乱套了。
我听说它能清除气味和物质，但」清除」真是太棒了。顺便说一句，这似乎也不是精灵魔法。你得告诉我。
现在，喷乳时晕倒的特蕾西亚被扔到了外面，帐篷里的利巴和茴芹为了和我纠缠开始移动。
因为区域限制开放的第二段还是不出来，所以流产了的事是闲话。
夜深人静，外面的喧嚣声不知不觉消失了，利巴们都昏昏沉沉地睡着了。
我也是因为疲劳到了极点，倒在地上，三个人并肩睡着了。
　／／／　／／／
「我想昨晚很吵，不过睡得也不怎么熟。」
「 ... ... 你先说吧，真的。」
虽然我们也很难离开，但村里的人似乎也差不多。也就是说，这些家伙每三天就会变成这样。
「按照约定，我会带你去半长笛的地方。」
昨天应该是把他丢在外面的特蕾西亚邀请他来的。而且穿戴得很好。
「为什么这么重?」
「不，不知道会发生什么事，为了安全起见... ...」
但是，那位旅行者似乎也对这种穿着感到不适。
她呆呆地看着我。算了，如果昨天那样发情的话就好了。
」好，好，我们走吧，因为夜行者的行为很活跃!」
是的，我们昨天见过
「什么? 你平安无事啊!」
「出其不意，因为注意力转移到了别的地方。」
「哦，是吗? 我们在哪里见面都不奇怪!」
　……？？
不管怎样，我们离开了村庄。
他们往西走，准确地说是往西南走。在树木过多的森林里，特蕾西亚不会走错方向，砰砰地走。
尽管如此，森林里还是起伏不平，不容易走得很远。尤其是我。
「仔细想想... ... 你不是没吃饭吗?」
坐在树根上喃喃自语。
我醒来的时候，包括黑暗精灵在内，谁也没有起床，包括疲劳在内，一个人也没有心情吃东西。
「肯塔，你累了吗?」「你确定你什么都没吃吗?」「你怎么能进入这片森林?」
仙人掌的基础是错误的。
让利巴兼顾地图飞行，还能找到水场。
我在半小时内找到了泉，没有向导就到了
「为什么?」
特蕾西亚半吉了。... ... 果然空格是伟大的。
「利巴也是米饭 ~」
一边说一边利巴在隐秘部位上蹭来蹭去。
「你们... ... 堆了那么多，还要做吗?」
「准确地说是每顿饭。」
「啊! ?」
昨天加入的那个区域看起来非常自豪。
你们对这个人了解多少
「我会尽我所能报答你接受我的恩惠。」
」我成了奴隶，被抛弃就会死去」
」哇，哇，哇，哇，哇」
我只能说这一切都发生在我身上。
「昨、昨天也是这样... ... 人类有那么... ... 强吗?」
「不，大概因为我很特殊。」
哈比族大概是二十个孕妇吧。
」你对你丈夫昨天的行为有印象吗?」
特蕾西亚的脸一下子变得通红
「不! 我已经习惯了!」
一边这么说一边掩饰胸部和隐秘部位是什么意思呢。
「你喷奶时的表情... ...」「住手!」
」我们变得亲密了」」这是我的幻想!」
然后，利巴、茴芹和区域都结束了扎实的事情，与一个疲惫的人一起重新开始步伐。
　／／／　／／／
走了几十分钟，树林终于打开了。
「上钩了... ...」
总长度是几百公里吗。... ... 仅仅三天。
「如果你已经到了这里，你不需要向导，你为什么要来?」
「…………」
说着，艾利亚回头看了站在最后面的特蕾西亚。
是的。和南面一样，在西面也能分辨出迷途的森林和不迷途的森林。但是特蕾西亚什么也没说就走出了迷途的森林，试图走出森林本身。
... ... 关于这点，区域也是一样的。
「那么，你不用再和我们一起了，黑暗精灵先生?」
「怎么说呢，我也早已经带路了。从现在开始，这是我的独断专行。」
「「「独断？？」」」
我们面面相觑，不明白对方的意思。
特蕾西亚来到我面前，指着我的手指
「我跟着你一会儿。」
「啊! ?」
「等一下!」
这个区域到底是怎么回事。
」你不是对主人没有兴趣吗?」
「没有。我之所以差点死在那种地方，是因为我自己背井离乡。」
「哈哈! ?」
「也就是说，我本来就打算放弃那个村子，装成巡逻队的样子。没想到会被精灵巡逻队追上。」
原来如此，结果是半死不活的在那个地方啊。我不知道它是不是滑下来了，或者精灵没有检查。
「如果你说黑暗精灵处于毁灭的边缘，你会怎么做?」
「在我远离群体繁殖的地方，你可以想象。男人们会反过来闯进你的阴道里？有些人不喜欢他们，因为他们不知道他们是谁的孩子。」
「我对黑暗精灵法则不感兴趣，但这是不可原谅的。」
「不用担心我也不会回去的。你才是当奴隶被赶出家乡的那个人吧?」
「不幸的是，我也是被自己奴役的!」
为什么争吵会在这里开始。而且矢量很奇怪。
为难地回头看了一眼茴芹，不知为什么盖住了脸。
「 ... ... 怎么了?」
「连艾利亚大人的事情都不理解，怎么会真的增加呢... ... 只用了三天，而且是黑暗精灵... ...」
「不会有更多的奴隶吧? 过一会儿他们就会离开了。」
「 ... ... 但愿如此。」
我知道你担心什么。一段时间以来，作弊的关系持续下去是很常见的事情。
至于利巴 ，他们不顾一切地跟着我们。
」利巴她跟著怎么样?」
「嗯... ... 如果是第一个利巴就没关系了... ...」
你真是个好人。
现在，争吵还在继续，但是我们不能继续前进，所以我们决定插队。
「好的好的，总而言之。跟着来没什么区别。但是不要告诉任何人我们不是什么好朋友，不管是昨天还是早上。或者说，我是个经验丰富的人。」
「我不会说的! 那种，那种... ... 事!」
」主人，你真的要带走这个黑色的吗?」
「你自己不也一样吗? 带着奴隶精灵到处走，这是前所未有的吧?」
「哦... ...」
他似乎不知道如何对待自己。
「还有特蕾西亚能做什么?」
」除了对男人敞开心扉，对吧?」
说真的，别这样。
姑且她好像也能使用一部分的精灵魔法。迷惑和隐蔽这样的黑暗精灵最擅长的是正统的类型。
从绑缚的打扮来看，他似乎对药物有着深刻的认识。
我希望你知道，你知道避孕药吗
「什么是避孕?」
「是吗... ... 总之就是为了不生孩子而服用的药。」
「那是什么? 你那么每天都盛着，什么都交给我了! ?」
「区域是刚刚相遇的，茴芹是灵魂，不孕不育。让它产生的只有利巴。」
一提到利巴 ，特蕾西亚的眼睛就眯起来。
「 ... ... 那孩子怎么了?」
我就知道会这样。
虽然很麻烦，但还是要说大致情况。一边默默地听着，一边红着脸，脸色苍白
「原来如此，你也很重啊。」
「如果你能理解，那就太好了。所以，我一定要吃避孕药。」
「嗯，的确。如果旅途中怀孕了，那就完了。但我知道的不是避孕药，而是能分娩的药丸。」
那是什么。
或者说，生孩子是一项很好的技能，不是吗？
「男女两种种族杀手。只要回到森林里，材料就齐全了。」
是男人喝酒的类型吗。但是，这两种东西都喝下去的话... ..。
「两种都吃，就是避孕药了。」
「两种都不推荐。几年种子会一直死去，真想做的时候就麻烦了。」
几年后，我环顾四周。
区域是唯一一个对避孕药感到沮丧的地方。
「要是能马上做就好了。」
「是吗? 那就等一会儿吧。真的马上就好。」
放下行李，轻装上阵的特蕾西亚飞也似的回到了森林里。
」主人，我想趁现在离开」」你们意见难得一致」
「不，我真的很想吃避孕药。」
就像我说的，几分钟后，特蕾西亚带着草和坚果回来了。
为了暂时安顿下来，我们终于要离开森林了。
 