========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-05 13:54
==========================


10021

「…………」
「――――」
　…………
总觉得已经过了像广播事故一样的无言时间。
『……え？』
「 ... ... 好高兴!」
海鳗的地方被莉娜的喷嚏打断了... ... 好像变得一片混乱。
」什么，在女人面前退缩还是人类?」
「不，在这种情况下，是你自己设计的。」
「强者首先受到弱者的一击，是不是相当的障碍?」
「在这种情况下，如果你把他们拉进来，他们会更负责任地为你腾出空间，不是吗?」
「 ... ... 是、是吗?」
　ん？
「是、是的。至少按照人类的规则，把他拉进性行为才能营造气氛。」
我对这个世界一无所知。
我的情况是，来到床上的是她们。一旦你习惯了，就算没有气氛也会开始。
「的确，提出这场决斗的是我... ... 嗯... ...」
她脸红了，跟着帕卡帕卡走过来。从正面被看不起的话就更大了。
不需要说明的巨大双丘，可能是因为锻炼出来的肌肉，不知不觉地向前伸展，容易捏住的乳头向上挺着。
就在我再次确认最终武器的可怕之处的时候，她却坐到了我的面前。尽管如此，他的视线还是比我高一些。
「那我就开始了。」
双手抓住我的脸，满脸通红的她把嘴唇贴了过来。
没有什么技巧，只是一个吻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
就当我没看见吧。
「嗯... ... 啾。怎、怎么样? 这个怎么样?」
「 ... ... 你没和男人发生过关系吧?」
你怎么知道的
离开我，赤裸裸地脸红的茴芹。
「不，很明显，我们从来没有接过吻，因为这是一种口头推销。」
「为... ... 接吻不就是口头接吻吗? 当它成为一种行为的时候，就更加强烈!」
啊，不行这家伙。不和男人做爱，只做手淫，剩下的就是脑内补充的嘴巴吗。
「啊，够了。你做的话，天就要黑了。」
这次他从我身边走近茴芹，把手放在肩膀上，脸凑近我。虽然因为碰到对方的身体，她的生命征象砰砰地进来，但还是很紧张。
端正的容貌，细腻的肌肤，有些害怕的表情... ... ，这个能做到。
首先像啄食一样重复接吻。因为如果顺其自然，对方就会退缩。
一次又一次地用数字攻击，慢慢地，茴芹的力量就会消失。所以我们还要继续。
「嗯嗯  、 ... ... 嗯嗯啾、呜呜  ... ...」
把舌头伸进明显困惑和惊慌的她身上。
「呜呜呜呜呜!」
一开始，她想抓住我的手臂逃走，但只是浑身发抖，几乎没有抵抗力。
既然如此，我就用舌头缠住他。这时，一度想逃跑的她的舌头似乎感到疲惫，或许是放弃了，动作变得迟钝。在那里发出更大的声音，彻底地睡着了。
我并没有在呀达生活了半年，而是动用了所有的神秘能力，侵蚀到对方体内。这样一来，哪里敏感、哪里脆弱，连隐藏的性感带也很容易暴露出来。
如果是真的要全部揭开，最好全身都摸一遍，不过如果只是头的话，她的耳朵似乎比较敏感。她用撑着肩膀的手抚摸着长耳朵，还在发抖的膝盖一下子掉了下来，脸上的高低差异也随之逆转。
「啾噜、珠... ... 哈啊。嗯?」
「哈、哈... ... 哈... ... 哈... ...」
终于在这里脱口而出。我一边调整呼吸一边看着她，她用完全无精打采的眼神看着我。
如果是这种程度的利巴 ，不要满足，要一直坚持到底，到底是什么样的胜算和确信来挑战的。
「哈! ?」
突然，他从昏昏欲睡的脸上清醒过来，一下子被推了出去。不，应该是想把他撞飞，但他太弱了，只能退后一步。
「什、什么? 刚、刚才的... ... 接吻是! ?」
「怎么说呢，现在要做这种事的两个人很正常吧?」
这，这里，这种东西普通吗! 
「利巴 ，啊，跟我一起来的哈比族大概就是这个样子，咦? 你不会在半人马里这样吻我吗?」
「怎、怎么可能! 这、这种... ... 厉害的事!」
好厉害... ..。只是你没经验而已？
当他转过身去问莉莉安娜时，发现她也是个鬼魂。
「呼... ... 呼... ...」
他一边发出杀意的波动，一边把斧枪像掷标枪一样摆好架势，准备朝我扔过来。
压住那东西的竟然只是一层薄皮，真是可怕。
「算了，算了，下次吧。」
「下、下一个? 是、是啊! 下一个!」
虽然只专注于接吻，但终于可以随心所欲地接受那个身体。非常在意那个爆乳柔软到何种程度，有着怎样的灵敏度。
对于利巴的悬崖，因为除此之外都是乱七八糟的，所以没有评价。
当我再次靠近她的时候，她的下半身突然转向了我。简而言之就是下半身?抬起屁股转过来了？
「现、现在，来吧! 如果你、你可以用它来满、满足我!」
看来是想马上开始正式演出了。总之放下了因期待而兴奋不已的手。
暴露在眼前的巨型阴茎。他声称自己存在于两腿紧绷的肌肉之间，紧接着就看到了甩来甩去的尾巴和隐藏的屁眼... ... 收起来了。
由于手淫依赖，好像变成了传单一样，但是却紧紧地闭上了。但是，湿了还是不湿。
「已经开始了吗? 还是再弄湿点再说吧。」
「我，我没事! 刚才的一吻就够了吧?」
他不看我们。不，多少湿吻让我心碎了啊。
话虽如此，不管怎么说都没关系，我还是觉得不好意思，所以就让她再湿一点吧。
「那我摸你，别踢我?」
「当然!」
」把我踢死吧，姐姐!」
... ... 你气色不错啊。请原谅我站在你旁边，摸摸你的屁股
「嗯!」
吓了一跳，很明显我的腿开始动了。他就在我旁边，我放心地轻轻抚摸他
「呀—— !」
身体猛地一动，脚被狠狠地踢到了后面。
「 ... ... 我告诉过你不要踢我，对吧?」
「没、没办法吧! 你变得敏感了!」
「真是的，那我们得先适应这里。」
我要继续按摩。无视喊着「去死吧!」的莉娜。
此后，茴芹每次抚摸她敏感的小穴时，都会让她跳起来，差点被踢出去。好不容易习惯了用手指刺激小穴周围也能按住的程度。
「够、够了，啊、够了，放、放进去怎、怎么样! ? ... ... 嗯呼!」
他依然没有看我，只是语气依旧。确实刺激了周围虽然感觉有点湿。
于是，我慢慢地把食指伸进她的小穴。
「哼，哼，哼... ... 果然，你的那个比针还细啊!」
」那不是手指」
说着，我用手指刺激阴道内壁。
「呀呀—— ! ! 」
还有还是被放出来的脚。
」嘿，我能阻止你吗?」
为、为什么停下来! 还没开始呢! 
不由得转过身来，茴芹的脸像着了火似的红红的。
「这是你提议的比赛吧? 刚才就一直踢我的脚... ...」
「没、没办法! ? 你净说些奇怪的话!」
「不，还算正常吧。」
哈比族有些孩子会被按摩弄湿。我说什么来着？回春？
「 ... ... 是、是吗?」
」为什么，为什么看着我?」
连突然被甩的莉娜都脸红。
「我、我不、不知道!」
「你不是有个男人吗?」
「我们还没有这样的关系! !」
我们开始吵架了。
我不想拖太久，所以我又把手指伸进去。
「啊!」
她明确地笑了笑。然后我踢了他一脚。
「不，你不能突然进来!」
「最重要的是，我的手指感觉到了。」
「我的手指感觉不到!」
不好意思，我刚才按摩的时候已经收集了大概的数据，所以不要逞强。
「不，真的，如果你不想想办法，你就输了。如果你真的很擅长骗人的话，那就另当别论了。」
「唔... ... 。我、我会努、努力... ...」
「不，杀了那个外道吧! 哦哦! !」
不幸的是，听不进去的是莉娜的意见。
之后持续玩弄小穴脆弱的部分十分钟，终于哭着用双手捂住嘴，忍住发出声音。他全身发抖，连踢腿的余力都没有。为什么要浪费这么多精神力量... ..。
虽然是为了让她淋湿，但看到她忍耐的样子，他可能太兴奋了。
「好吧，那就让他进来吧。」
「噗哈! 嗯哈，哈哈... ...」
在我停止玩弄的同时，抬起的半身也扑通一声掉到了地上。
话说回来，我也是因为她的痴态才精神抖擞地坐在保加利亚里的，就像她说的那样，以我的大小来看，就算进去了也很难感到拘束。
也许是用植物自慰的结果吧，扩张得连女人的细胳膊都能轻易进入。
她的弱点在阴道壁的稍深处，用我的小弟弟稍微够不到。
现在我正在想该怎么办时，我看见一只茴芹伸手去拿他身边脱下的衣服。
但她从衣服里找到的却是紧凑大小的贝壳。她用颤抖的手臂递给我。
「反、反正... ... 你的东西不、不能满、满足... ... 不行... ...」
即使被奄奄一息的家伙说成残疾... ..。
嘿，你知道这是什么吗
我给莉娜看了一下
「那个! ? 男用药膏!」
「药膏? 难道是勃起药?」
「魔素也是，哈哈，进去了... ... 不管怎么不能，都是光滑的保加利亚。虽然没有用在人类身上。」
如果是自制的精力剂，吸收了哈比族给我的精力剂的果实效能，所以没有必要... ..。
好吧，如果你想要的话，我可以试试
极少量地取出里面的淡粉色软膏，往○处擦去。
有点发烧的感觉... ..
Something   德昆！
「呜呜! ?」
突然心跳加速。
谜一般的能力一下子发出了警告，全身的血液开始流向○○。
与此同时，尾巴瞬间超越极限，发生了巨大的变化。充满了比基尼和血管，卡利提高了，很快就超过了黑人的水平。
「咕! !」
我的脑袋因为被抽干了一滴血而摇晃。
我该怎么办！强心剂? 我身上没有普通的强心剂... ... ！
Goa』uld 精力剂的果实(主要成分)强制发动
突然间，神秘能力发动了一个荒唐的东西。
「哈! ? 咕，哦... ... !」
心脏再次跳动。在全身血液沸腾的感觉中，小○还在继续壮大。
虽然不知道变形花了多长时间，但变形后的隐秘部位就像长出了前臂一样又长又粗。
比马还凶恶。
「哈啊... ... 哈，咕，呼... ...」
原以为是神秘能力的突然失控，没想到竟然用它来代替强心剂。
再加上药膏的弊端，或者是软膏的问题，只要保持头脑清醒，总会有办法保持清醒。虽然只能勉强抵挡想侵犯眼前肉体的冲动。
「啊哇哇哇... ...」
「 ... ... 啊!」
面对变成我凶恶的东西，露出恐惧眼神的莉娜和反而露出期待眼神的茴芹。
「哈哈，这样就行了。来，我们上吧。」
「 ... ... ...」「不行，姐姐! 这不可能!」
似乎听不到妹妹拼命喊叫的声音，我的一句话让茴芹无言地把洞举起来。
我再次站在茴芹的后面紧紧抓住马体，将凶恶的物体尖端贴在阴道口。
然后用力撬开阴道的瞬间... ... 意识就飞了出去。
 