========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10043
这是半长篇。

我们穿过树林，看到了即将收获的北美粮仓。一望无际的水稻充满了视野。
也许是收获季节，扛着农具的人们来来往往地工作。
我们会让这些区域戴上帽子，以免给人留下不必要的印象。
「北美粮仓? 真好啊，这种悠闲的景色。」
」哦，天啊，真是太美了!」」哦，真是太美了」
「嗯，应该是米尔德的大种植园吧，应该没有这么大... ...」
看来我们到的地方是个农场。
相反，感觉就在农庄附近有迷途的森林入口，或者是非常艰难的选址... ..。
我在种植园的田间小道上东走西走，农民们好奇地看着我。
如果这些人突然从迷失的森林里冒出来，他们一定会大吃一惊。
「先生们，等一下。」
一个农民挡在我们面前。一个健康的男人，皮肤黝黑，肌肉发达。
人类... ... 不，因为细微的印象看起来不一样，所以大概是不知道的种族。
」我看到你们了，你们是不是从迷途森林里出来的?」
「是的，他出来了。」
「 ... ... 讨厌，怎么看都不像是普通的路过。」
的确，人类、哈比族、精灵、半人马和黑暗精灵都非常可疑。
「也许看起来是这样，但实际上她是路过的。向导里还有精灵，一点也不奇怪。」
「 ... ... 好像是。连黑色的也加在一起，那个闭门羹竟然从森林里出来了。」
本人却断言自己是孤家寡人或是黑人。
」顺便问一下，她说是米尔德的种植园，对吗?」
「嗯，我也是米尔德雇来当季节工的。」
「我们能见见米尔德先生吗? 如果他们一起在种植园里走动，就会引起怀疑。」
「见面? 哈哈哈! 不可能，我也没见过。」
一个微笑着挥手的农民。
「他是被雇佣的，对吗?」
「人类不知道吗? 米尔德一家成了这一带的领主，转移到了中央。」
哦，在种植园里长大真是太棒了。
「已经是几十年前的事了。米尔德把这里托付给你的就是那边的家人。」
「家族……？」
他指的方向是一个看上去和少年一模一样的男人，一个像母亲的孕妇和一个孩子。
他和来来往往的工人亲切地交谈着，男人们一起工作。
「奥特莱特夫妇。他们干得不错，比米尔德还要讨人喜欢。」
夫妇！显然，母亲和孩子年龄相差很大？
「原、原来如此。要经过的话，还是打个招呼比较好吧。」
「这样更好。来自迷途森林的客人，一定很可疑。对吧，人类?」
「我的名字叫肯塔，后面的女人叫肯塔。」
「 ... ... 是街头艺术还是什么?」
「不幸的是，我不会演戏。那么... ...」
一边向送行的农夫挥手，一边向代表们走去。看来不需要武装了所以我让茴芹来照看。
可能是看到我们的农夫告诉他们的，代表者一家正和几个农夫等着这边。
「请原谅我的突然来访，我是肯塔，你可以看到我是一个人，但是我现在正和我的同伴们一起旅行，你介意我是这个种植园的代表吗?」
「谢、谢谢! 我是加雷利奥特雷特领主!」
给人印象比我还矮小、不成熟的少年紧张地说道。从附近传来的消息，父子感更加强烈。
虽然脸型接近人类，但耳朵看起来有些尖，和年龄不成比例的发达的肌肉助长了不协调感。
「你看，我不紧张。在这里你是最了不起的。」
像是夫人的孕妇这样说着，周围的大人都在笑。这句话让奥特莱特更加紧张。
显然他太年轻了。
「很高兴见到你，奥特莱特夫人和其他人。「他从迷失的森林里出来，我想他一定很惊讶，但是当他在精灵朋友的陪同下来到这里时，他想和你打个招呼。」
「哦，谢谢。」
「什么，这些家伙?」「精灵跟人类勾搭上了?」「那个褐色皮肤... ...」「是街头艺术还是什么的?」
多种族的旅行者有很多街头艺术？... ... 怎么可能，虽然和我们没有关系。
继伽雷利之后，还要和太太握手。于是，神秘能力发动了，显示出两人的鉴定结果。
他们都有血缘关系
我不知道我们握手的结果是什么，所以没有可信度。
这时，远处传来了喊加雷利的声音，他急急忙忙地跑开了。接下来，在某种意义上，这里的主城的妇人开口了。
「我是马雷内。对不起，我怀孕了，站起来太麻烦了。」
「不，不，请随意，我是来打扰您的。」
「哎呀，作为一个人来说还真有礼貌啊。人家教我们，人人都是不懂礼貌的。」
「这是一个非常令人讨厌的半人马，因为他们都是坏人。」
「人类，你好!」
从旁边兴高采烈地跟他打招呼的，只有他的模样像一对夫妇的孩子，或者说只有加雷利的弟弟。
「嗨，你好。 ... ... 你有孩子吗?」
「是的，他是我的长子。他是我的继承人。」
他伸出一只小手来和我握手。
非常接近血缘的孩子的可能性大
又一个神秘能力随意。的确，夫妻的年龄看起来和父母和孩子差不多... ... 有这回事吗？
」我想问你一个奇怪的问题，你的丈夫，加雷利先生，看起来很年轻，因为他对其他种族一无所知，我能问问他多大了吗?」
「你看上去还很年轻，已经十四岁了。」
那不是个孩子吗! ... ... 咦？
「咦，半笛族人能这么年轻就结婚吗?」
」你对我们感兴趣吗?」
我从周围的工人那里感受到了一种紧张的气氛。
不行... ..
「对不起，我不知道的太多了。在战争结束后的几百年里，对人类来说，虚构种族的土地仍然是个谜。如果有人不了解对方，就无法理解对方。如果能为后学请教，我将不胜感激
马雷内先生/小姐是不是被绕弯子的说法搞糊涂了。
「啊哈哈，你，学者大人还是什么?」
「他只是出于好奇到处转转，食指一动就会伸进脖子里，不过平时他是个悠闲的人。」
「嗯... ...」
带着一副估价的表情和我在后面眺望着周围的利巴们。
「是的，如果你愿意帮我收割，我会回答你一些不礼貌的问题。」
事情变得有趣起来了。
　数刻後、
」哦，太好了!」
工人们非常感谢我。
据说，利用特蕾西亚和艾利亚使用的风魔法，草草收割，马车的茴芹达到了马车的两倍以上，结果，他们的工作流程大幅缩短。
至于我嘛，我一直在努力想把从海耶夫那里得到的魔法改变成事物
「 ... ... 真微妙啊。」
不知是因为从根本上没有和精灵签约，还是因为不是精灵，只要把编织的魔力从自己的皮肤上移开，就会马上崩溃。
如果说因为接触了皮肤而产生了什么效果的话，那就是... ... 没有。
「必须从根本上学习吗?」
昨晚学到的灯光魔法一枪就成功了。也许是因为它是基础，所以需要的魔力很少，咒语也很短。我是说，你很适合当巫师。
就连咒语也被神秘能力宏观化了。剩下的就只有神秘能力了。
因此，没有战斗力的我，只能和半长笛的各位一起装麦束。
顺便说一句，利巴在孩子们中很受欢迎。
　／／／　／／／
太阳落山的时候，我们一下子变得很受欢迎，奥特莱特夫妇邀请我们去他们家。
虽然是一对夫妇，但他们的房子相当大，是两三户人家可以轻松居住的两层楼房。
「这房子是你最近建的吗?」
「不，不，我是从前任领主那里继承来的，太大了。」
虽然即使有茴芹，也感觉不到狭窄，但使用的主要是一楼的食堂，二楼好像是随时都可能来的客房。
他们大约有两个女佣，但他们总是在晚上把她送走。
那两个女佣也许是因为久违的客人而兴奋，不得不请他们吃了不能吃完的晚饭。
」是否符合其他种族的口味」
「不，不，不愧是农耕民族，哈尔弗鲁特! 蔬菜绝佳!」
「在森林之外也能吃到这样的蔬菜... ...」「 ... ... 还不错」「喂——」
虽然其他四个人都对蔬菜赞不绝口，但说实话，光是正经的一顿饭，我就觉得好吃好几倍。
也不是说茴芹生存的料理不好吃，但是在温暖的家里端着盘子出来比较好。... ... 虽说旅途愉快，但我觉得你说的话实在太奢侈了。
「健太看起来不怎么好吃啊... ...」
「啊，啊，非常好吃，因为他的表情不太好。」
「哦，原来如此... ...」
不知道是不是因为菜好吃，所有人都吃饱了，但我还有事要做。
也许是因为热闹的晚餐结束后感到疲惫，在加雷利先睡觉的地方开始了我们和马雷内的对话。
如果你能回答我所知道的问题
那么，半笛族到底是什么？从这个地方开始问。
「是吗? 我想你更了解半人马和精灵。」
「因为没机会听，所以干脆直接从他们那里听也挺有意思的。」
」哦，你真是个好奇的人」
然后他告诉了我半长笛的事情，但是比我想象的还要重。
虽然他们现在以农耕民族的身份维持生计，但他们似乎始终与人类混血。
据说，在「二战」之后的很久以前，也有虚构种族和人类相处融洽的时期，因此也有很多混血种。但是，随着关系的恶化，他们这些混血儿的处境变得微妙起来，迫害他们，迫使他们聚集在他们周围。
由于被认为既不是人也不是虚构种族，所以他们继续混血种之间的杂交，混合着所有种族的血统，直到现在。
「大多数灵魂力量相匹配的部落都混在一起了。」
「 ... ... 非常、非常特殊。」
血液混合后发生了什么。
可生育年龄的下降，搞不好从十岁左右开始。同时下降到了结婚年龄。
据说，由近亲繁殖引起的异常现象急剧减少。
「以前，亲戚之间生孩子是很正常的，现在少了很多。」
深深地抚摸着肚子，马雷内说道。
看来半笛子的法律相当松懈。
... ... 原来如此。
「那么，父母和孩子之间有可能吗?」
听到我小声说的话，马雷内先生的动作停止了
「主公，不愧是父子生孩子，太危险了。」
」我从没听说过，主人」」这个想法本身就很危险」
我受到了严厉的谴责。
「不愧是被周围人白眼了... ...」
「啊，对不起! 真不敢相信我居然允许这种事发生。」
「是... ... 是啊。」
... ... 不愧是红颜知耻的人。
 