========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10045

」瞧，承诺之药」
中午休息时间，特蕾西亚来了，递给我两粒药丸。
利巴正在和孩子们玩耍，艾莉亚因为要给他们做新衣服，所以被大婶们绑架，艾莉亚正在帮茴芹搬东西。
「这个杀了男人，这个是女人... ...」
解释颜色略有不同的药物的特蕾西亚。虽然暂时只做了一个，但只要有一个，就有可能融入神秘能力再现。
我嘴里含着男人的种族屠杀。从大小上看，是不是和大玉米差不多呢。
」不要犹豫!」
「好像不是毒药。 ... ... 好苦啊。」
如果舔在嘴里，神秘能力就会反应过来，开始检查丸药的成分。
我们通过比较我们所研究的草药学来分析那些被魔力改变的部分
我吸入了 』  避孕药(y 染色体)。
原来是染色体精确点。
「算了，晚上开始有效果，大概一百天左右吧。」
「这两种饮料能持续两年吗?」
「因为成分的协同作用。」
我们先看看效果如何再喝另一杯。
重新开始工作，两个精灵重新回到战斗状态后，我对其中一个空着手的农夫说。
「我们大多数人靠农业维持生计。有些人把庄稼卖给其他种族，有些人用魔法打理土壤。」
我想听的是半长笛的生活。四民是如何形成的呢。
「特别是我们所在的东边，和西边的海岸不同，是在迷途的森林附近吧?」？这里没有暴风雨，因为迷失的森林。我们的庄稼已经稳定地生长了一年，所以我们从来没有吃饱过。」
」这又是一个幸运的地方」
「既没有大丰收，也没有糟糕的收成，作为生意来说，好像不太好。」
有什么复杂的理由吗。
「奥特莱特小姐换成前任领主来这里，显然也是被迫来的。」
「 ... ... 被赶走了。是被贬职了吗?」
「没有人会出手别人的私事。况且，和前任领主相比，他还是比较谨慎的。」
「的确... ...」
我倒想知道是谁建造了那栋房子。
「别在这儿胡思乱想了，这里的每个人都是敌人。」
那个男人用尖酸刻薄的声音说。
「我们不会那样做的。我们想四处旅行，所以不想树敌。」
「 ... ... 是吗?」。我警告你，像我们这样短寿命的部落是值得的，但是如果你遇到长寿的部落，你就要小心了。「是啊。好像还有人对人类抱有敌意。」
「 ... ... 原来如此。我会铭记在心的。」
　／／／　／／／
晚上我的工作提前完成了。
我正想出汗当饭吃
「肯塔，过来!」
突然被甩了手。
「特蕾西亚? 怎么了?」
「好了，过来吧。」
我被一只咕噜咕噜的手拉着，拖到了树林里。然后被推进从村子里看不见的树影里。
「啊，什么意思?」
「嗯... ... 是这样的。」
她褐色的皮肤泛起了红晕，特蕾西亚模糊不清。
谢谢大家这么容易理解。
「在他们面前，我不知道后宫会怎么样，所以才这么说。我也不讨厌他们，生个孩子能让我感到舒服... ...」
「总而言之，他喜欢做爱。」
「性、性?」
我会再告诉你我的意思。
「这个词真方便。总之，我... ... 并不讨厌做爱。」
「结果不是和区域一样吗... ...」
「咕... ... 听到你说我和那个女人一样，我很兴奋。」
但这是事实。
」哦，别再打瞌睡了! 我想要肯塔的，这里!」
说着，赤红的脸掀开绑缚的隐秘部位，露出了小穴。如果不是深色的绑缚，已经有线了。
「现在? 我们马上就吃饭了! 你不是说过不能再怀孕了吗?」
好吧，嘴巴，嘴巴
可能是说得太快了，他一下子把裤子拉下来，紧紧抓住下半身，咬住枯萎的小尾巴。
「嘿，嘿... ... 呜哇!」
一吸上去，他就用舌头缠住小棒子，让它钻到皮里。
被集中责备敏感的部位，不管愿不愿意都能促使勃起。
「噗、噗哈哈。哈哈，只要一点魔力，全身就会被吓得直跳... ... 噗噗!」
「哦，这... ... 真不愧是... ...」
双手处理，以压倒性的技术来榨取的特蕾西亚。
口交一开始的几分钟里我就把精液吐到了特蕾西亚的口腔里。射精的时候，他把小尾巴咽到喉咙深处，一滴也不放过，一口气咽了下去。
「嗯噗... ... 噗哈! 哈哈哈，哈哈... ... 全喝光了。」
勉强挤出一丝笑容，特蕾西亚是这么说的。
「喂喂喂，不用这么乱来... ...」
「没关系，健太可以回去了... ... 呜呜、呜呜!」
当然，和以前一样，精液中包含的魔力在肚子里盘旋，随着血液在全身旋转。
「哈啊! 哈啊，一口... ... 光凭魔力，一口气唔! 」
趴在地上抱着身体暴露在快要爆炸的快感中的特蕾西亚。
经过两三次的高潮，特蕾西亚打开了绑缚，抓住了比区域更好的自己的膨胀。
「出る、出る—— -- ! ! 」
「噗」的一声，从两个乳头喷出的母乳像水龙头一样打在地上。
「啊，那么... ... 我先回去了，冷静下来再回去吧?」
如果对特蕾西亚说这样的话，我会打扮好走出森林。
也许他很快就会回来了。
　／／／　／／／
「这么说，特蕾西亚很奇怪?」
「我不是说了吗?」
累得筋疲力尽，艳丽渐渐回来，他们怀疑特蕾西亚。他们在日常生活中一直追问我。
虽然隐瞒也无济于事，但两人的反应就是前面的一句话。
「我不会再说什么了，特蕾西亚不是掉下来了吗?」
「主人，如果我们继续下去，他一定会恳求我们让他做我们的奴隶。」
虽然两人看起来都很吃惊，但他们之所以能看出我已经放弃了，是因为他们认为我不会拒绝。
虽然当事人并没有在现场，而是直接上了床，但是性欲似乎很旺盛，所以从刚才开始生命征象就很奇怪。
「好吧，只要她否认就行。大家都这么想吧。」
」... 我明白了」」没关系」」是的」
他是唯一一个知道这件事的人吗。只是这种东西... ..
「不过，这也可能是某种调教吧。」
「「え？」」
「因为特蕾西亚已经沉浸在无底的沼泽里了，所以不管怎么挣扎，都已经决定了要去的地方。」
说着舔了舔手上的○点，大口大口地塞进嘴里的区域。
这一句话在我的脑海里和利巴的背叛联系在了一起... 
「 ... ... 又打乱别人的人生了吗?」
漏掉了这么一句话。就在这时，我身边的茴芹把我抱在怀里
「没关系，主公。我是自己选择陪在主公身边的。主公不会担心的。」
「是、是的! 我自己也在主人身边... ... !」
两个人一起拥抱了我。
「啊，利巴也是 』 !」
利巴虽然不知道他在说什么，但还是先抚摸着笑眯眯的利巴。
「不，好像... ... 对不起。」
「我是主公，请不要客气。」
「我，那个，会更像奴隶的!」
... ... 比现在更像奴隶的是什么。我不想闯进去。
「那么，只要大家关系再好一点，就行了。」
「「え？？」」
两人面面相觑
「啊，如果主公说的话。」「我会妥善处理的。」
这就是结果没问题吗？
 