========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10047

　翌日の昼。
她向一位女士打招呼，她正静静地看着加雷利和工人们一起工作。
」女人对奴隶宽容吗?」
「……え？」
原来是心不在焉啊。
「我问她，女人对奴隶宽容吗?」
这个问题很突然，为什么
「昨天的谈话中，我没有对奴役她们表现出厌恶之情，这让我很好奇。」
「你真是个老实人，还不如说是害怕? ... ... 是啊，在这里的中央，作为罪犯的惩罚，人们经常被奴役，被迫劳动。」
作为半笛族来说，比起被奴役的人，他们对罪犯的印象更深。
他的目光始终没有离开伽雷利。
「是吗? 顺便说一句，我们的区域离开精灵的时候，成为奴隶似乎是最简单的方法。」
她试着解释一下严格的准则: 成为奴隶的不是精灵。
「哦... ... 精灵也是一个有趣的种族。」
然而，他还是呆呆地盯着加雷利。
他的大儿子一直不耐烦地向他跑过来，他瞥了一眼，立刻把目光转回加雷利身上。
我会尽快离开这里，因为事情有点不对劲。
　／／／　／／／
」我得到了这么好的东西」
晚上，穿着像麻一样的手感质地做成的裤子的区域来给我看。
大概是特意量身定做的，尺寸非常合适，连缝制都很扎实。
有多少家庭佣人的阿姨有空啊。
「真好啊，用工作弄脏太可惜了。」
「真的。这种质地也是第一次碰到。」
对于农民来说，这确实是一种方便的材料。
「你有没有... ... 好好谢谢她?」
「是的，当然。而且第一块污渍就是主人的精液... ... 呵呵。」
一边看着我的日常生活一边怪笑的区域。
话说回来，我正享受着久违了的茴芹小穴呢。
「主公被小穴的胸部摩擦了... ...」
夹着我的小弟弟，发出猥亵声音的胸口被布双胸合拢捆绑着，变成了更紧实的乳房小弟弟。
被一张浪荡脸的茴芹抬头仰望的纵向乳交令人兴奋。
「该死，该死!」
一边扑通扑通地跳动，一边将精液全部进行乳内射精。
「啊，主公的精液... ...」
一边陶醉于山谷里涌出的精液，一边用舌头舔舐的茴芹。
「啊，我来打扫，主人。」
拔出来的鼬属的滑溜线还没断，区域就扑上来衔住了尾巴。
很久没有这么开心了，当然是因为发生了高兴的事。
第一个受害者?因为它是横向的
「呼啊啊啊... ... 好烫好多啊!」
从小穴里汩汩流出精液的利巴正在床上伸展。那个肚子像怀孕了一样轻微鼓胀。
当然，令人高兴的是，我们确认了黑暗精灵避孕药的有效性。
虽然是通过神秘能力的经过观察，但是和今天中午吃的药配合起来，我的精液现在已经完全确认了无精打采的状态。这样，两年内不用担心怀上孩子。
因为高兴，利巴的下腹部开始膨胀，直到变得昏昏沉沉的结果就是现在的利巴。
「哈啊呜呜呜呜... ... ，嗯，嗯嗯 !」
突然利巴起来。于是，卵子从大量流出的精液后吐了出来，弹到床边落在地板上... ... 打碎了。
「哦，鸡蛋... ... 吃吧... ...」
「对不起，我摔碎了... ...」
「呜呜! 我第一次看到哈比族下蛋。」
「这么说来，在领地内没见过生孩子的地方?」
「她刚生完第一个孩子。准备期结束后，定期产卵又开始了吧。一开始她经常吃。」
「 ... ... 简直就是只鸡。」
看着复杂脸上露出鸦片利巴的区域。
「但是，我们不应该阻止他们吗?」
解开布，舔去乳房的精液，茴芹说。
「啊，好像被发现了。不过净化魔法好像很完美。」
「是、是吗?」「呜呜... ...」
我跟他们说了自从他们把我叫出来后的事。
果然是父子俩，令人吃惊的两个人。
」你们真是一对可怜的父子」」这是什么? 这是一个令人兴奋的故事」
对我来说，我只希望能平安无事地多生几个孩子。不用担心会发生这种事。
「而且那两个人今天好像也和我们一样盛着呢。」
不管怎么说，两人的反应从刚才开始就一直在同一个房间里不动。如果说白天马雷内先生/小姐反应的淡薄是因为克制了色欲，那么肯定是盛气凌人。
... ... 大儿子好像让她睡着了。
「用那个大肚子做爱，没问题吧?」
「可能已经过了稳定期，也不是那么脆弱的种族吧。精灵和半人马在怀孕期间的性欲是怎么回事?」
他看着他们。
「哇，我一个人，直到遇见主公... ... 我不知道... ... 我担心怀孕之后再认真干下去，会不会流产。」
「精灵本身就有性欲禁忌的地方，而且在世界之树附近，那种感情也会被抑制。」
... ... 咦？
「那么是什么导致了这个区域沉迷于性爱?」
「啊，啊? 呃，是啊，以前在森林里偶然目击了蜗牛(奥真奈美单曲)。」
在树林里巡逻的时候看到的蜗牛(奥真奈美单曲)的交配，在当时的她看来很新鲜。
无知的她问她的同伴这个问题，她的同伴们脸红了，把他们赶走了，在接下来的几十年里，她一直在担心这个问题，直到她学会了兴奋，感受到了手淫的快感，触摸敏感的部分... ... 那天，她兴高采烈地走到树林里，被一个夜行者袭击，她睁开了眼睛。
开头是蜗牛(奥真奈美单曲)的交配真厉害。
「主啊，利巴怀孕的时候你是怎么做的?」
「那时候还有二十个人呢。嗯，大部分都减退了性欲，但是和一些没有减退的利巴很轻松。」
「主人的地板之所以这么坚固，是因为哈比族他们... ...」
已经干了半年了... ..。我自己也很害怕。
之后因为不能让孩子怀孕，所以一直进行了丙烯酸开发和抵抗，但是因为乙烯醇特蕾西亚，消除了这种担忧。
「没有了孕妇，可以随心所欲地使用小穴，真是太感谢了。」
他们一下子变成了埙
「真对不起，没能满足主公的要求... ...」
」很抱歉我不习惯主人的魔力，一次就分心了」
这就是你要去的地方！
　／／／　／／／
第二天下雨了。
收割工作已经结束了无事可做所以今天就完全关闭了。
吃完早饭，奥特莱特一家人就把自己关在房间里，留在餐厅里，不知道该怎么办。
「雨天真弱... ...」
作为一个受大气压力影响的系统，作为一个夜晚较晚的系统，早上很难熬。
「你还是在房间里做爱吗?」「哇，我不介意!」「早上好，咳嗽!」「 ... ... ...」
虽然因为没有其他人了所以很好，不过暂且算是别人的家了，你们。
即便如此，这种倦怠也无济于事啊... ... 啊。
「是的，艾莉亚，我能喝点牛奶吗?」
「什么! ?」
接到喝光的茶杯后脸红的区域。
「嗯，嗯... ... 好的，马上就来。」
」嘿，你想在这里开始吗?」
「哎呀，我还以为你不会感到疲倦呢... ...」
敞开衣服的区域把手放在主张薄薄的胸口，流出魔力。于是变性魔法开始起作用，牛奶从受到刺激的乳腺喷到杯子里。
这是我第一次请你放我出去。
」请，请，主人」
「哦，先生——」
「你真的要喝吗?」
虽然我不喜欢薄甜，但是对这个来说已经是一剂良药了。
在大家的注视下一口一口地喝牛奶。
然后，从喝酒的瞬间开始，牛奶中的魔力就会遍布全身，治愈疾病。
「怎么样?」
「嗯... ... 多少好多了，仔细想想，低血压跟疾病不一样... ...」
快速有效是不可避免的。虽然身体的不稳定已经消失了，但是脑袋的不稳定还残留着一些。原来如此。
「谢谢，谢谢。」
「是的，随时听候差遣。」
可能是因为你喝了它，他笑了。相反地，郁闷得要命的是特蕾西亚。
」你不知道里面有什么，但你可以喝精灵奶」
「不，这很重要。感觉像是喝了会消毒一样。」
到目前为止，只有物理疾病才能发挥作用。
说起来... ..
「特蕾西亚牛奶对什么有效吗?」
「啊，我! ?」
突然被甩，一下子躲起来的特蕾西亚。
「不行，主人! 黑暗精灵牛奶什么的，那才是毒瘤!」
「哦，上帝!」
两个人敲着面包车和桌子站了起来。
」拜托，别人家，别人家」
「对不起，主人。」
「 ... ... 咕!」
咦，意外地直接退缩了啊。
「健太，我想快点和你利巴 !」
看来利巴已经忍无可忍了，我们撤吧。
 