========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10048

「肯塔，我能和你谈谈吗?」
「ん？」
三个人迟到了，正要进我的房间的时候，突然被特蕾西亚拉住了胳膊。
「什么?」
「哎呀，我说... ...」
「嘿，特蕾西亚先生，你找主人有什么事?」
「什么! ?」
区域从房间里用白眼瞪着特蕾西亚。
「我只是想知道你的情况，因为你用了我的药，就在这里! 嘘!」
「…………」
当他看到这个区域悄悄地退回房间时，他突然小声说:
「健太，那个... ... 我真的很想进去。」
「那就和大家一起... ...」
「我不喜欢这样! 明明被人看见，这也不是我的爱好... ...」
你在村子里骑自行车。
「无论如何，在我的房间里找个地方，比如洗手间，到时候给我喂奶。」
突然被抓住双臂，在回答之前迅速逃走的特蕾西亚。
「我不知道... ...」
我一边复杂的心情，一边快速地走进三个全裸的人在等待的房间。
「那个... ... 主大人，不知为什么，身体... ...」
「哎呀，动不了... ...」
「啊咿... ... 啊咿... ... 啊唔」
在我完全放松下来之后，我决定做一个实验。
以前可以和汗混合使用麻痹药物，但是能不能给精液注射麻痹药物。
结果似乎成功了，无论是利巴还是茴芹都被阿○尔射精，在几十秒内麻痹发挥了效果。
我已经放弃了那些仍然对阿○有排斥感的地方。不然的话，体内射精会直接击中卵巢不知会发生什么事。所以这个区域还是老样子。
「是的，我只做了一点实验。我在精液里掺了一点麻痹药。」
「 ... ... 主公还是一如既往地胡说八道。」
茴芹倒在地上，愣住了。
虽然说是瘫痪，但其软弱程度已达到瘫痪的程度，但还是试着按摩一下倒在地上的茴芹。
「怎么样? 有感觉吗?」
「是、是的。 ... ... 嗯、有。保持敏感，嗯呼! 」
嗯，成功了。
利巴方面，身体各部位的感觉也处于麻痹状态。
神秘能力的经验值又提高了啊。
「如果你能告诉我这个实验，我不会拒绝的。」
「不，我想这样才能休息一下。」
「这... ... 主要是因为利巴。」
不，我自己也是？
「我去休息一下，去凉快一下。」
说着，我离开了房间。
　／／／　／／／
「嗯! 啊，... ... 啊呼，嗯，嗯嗯! ... ...」
按照约定来到了特蕾西亚的房间，但是当事人正在床上一心一意地自慰。
不知持续了多久床头隐秘部位下面都是磕磕巴巴的。
「就因为净化能掩盖事实吗，亲爱的... ...」
「啊... ... 终于来了。」
发现我进来后，他露出完全准备好的表情，张开大腿，摊开胸部邀请我。
「你看，我把它变成了彩蛋，随便你怎么做都行。」
旁人看来完全和其他人没什么两样。
好吧，在那之前，我想先清理一下
用净化的方式掩饰摇摇欲坠的床，在特蕾西亚上以男上位的姿势坐在床上。
她已经穿成 BANZAI (木村KAELA单曲)的样子了。
把漏出来的爱液一口气塞进导游里。
「啊呀—— !」
光是这样似乎就轻松多了。
以一定的节奏摆动腰部，看着脸红的特蕾西亚，充分享受阴道内部。村里的时候，她觉得自己很在行，但现在的她似乎没有那种气力，只是任由阴道壁的摩擦刺激来驱使自己。
「健太... ... 你给了他们多少次... ... 嗯，他们来了。」
「我最近没数过十次。」
总之，没有限制的利巴和茴芹来榨取。我是不是也被刺穿了。
「什么? 明明这么硬... ... 嗯嗯，奇怪了。」
啊，绝伦的话题啊。虽然我没有提到兴奋剂的果实，但也没什么好说的了。
她对毫无抵抗力地被强暴，露出拍摄的表情的特蕾西亚感到可爱，并瞄准弱点继续进行活塞运动。
「去、去了! 去、去了... ... 咕呜呜!」
「哦，勒，勒!」
高潮的特蕾西亚阴道一下子缩紧。受到启发，我也在特蕾西亚里扑通扑通地射精。
因为无精子化，所以不用客气，可以尽情地沉浸在射精感中。
「呜啊啊... ... 好多人进来了。开始... ... 全身... ... 痛死了! 」
任凭扭曲侵蚀的魔力侵蚀自己的特蕾西亚。然后在惯例的场所发动术式。
「好多了! 喝吧，喝吧，喝吧... ... 喝吧!」
从冰凉勃起的乳头开始，母乳在空中画出两条抛物线。
射乳的刺激更使她的精神飞得远远的。
「啊... ... 啊... ... 啊啊... ... 啊!」
「那我就要一点。」
把喷涌而出的母乳像公园的饮水池一样含在嘴里。味道会不会比区域更清淡。
一眨眼的工夫，他就吞下了满嘴的母乳
「 ... ... 嗯! ?」
和艾莉亚时一样，喝下的母乳中所蕴含的魔力渗透了我的全身。原以为效果会和艾瑞亚差不多，没想到胯下突然发热。
热度很快就消失了
Goa』  避孕药的效果失效了。
「什么?」
神秘能力告诉我们很多事情。原本说要连续两年杀死种子的避孕药，好像只是喝了特蕾西亚的母乳就消失了。
「 ... ... 这意味着它对毒药有效吗?」
采用草药学，在体内产生少量的各种毒素，并且心跳加速，在还没有回来的情况下，只持续射乳的特蕾西亚中，再喝少量的母乳。
确认 』  生成的毒素九成九的无效。
「 ... ... 有这种事吗?」
黑暗精灵的母乳对毒有特效药之类的厉害发现了。... ... 虽然还需要验证。
虽然想说声谢谢，但是想说的对方却因为失去意识而轻松失禁了。... ... 居然完成了第一阶段。
总之先净化一下，我对她表示感谢，然后离开了房间。
我们可以重新启动我们之后吃的避孕药
　／／／　／／／
「现、现在我要把我的、我的、我的、我的、我的霉气献给主人! 我发誓要用我的、我的一切来服务主人!」
「 ... ... 是吗?」
我打扮得整整齐齐，和比早上更有光泽的女人们一起吃完午饭，从长厕所回到房间。
由于嗓音提高，说得很快，所以只是有些紧张，但是不由自主地看了看茴芹们，发现他们也在注视着对方。看来是她自作主张。
全身发红的区域似乎没有我的疑问表情，背对着我跪下，臀部向上翘起的姿势，臀肉双手摊开，露出了瘪瘪的乳房。
「已、已经彻底净化到里、里面去了。虽然是个卑、卑微的洞穴，但是从今以后，请随、随主人的意、意用!」
「不，我买心理准备... ... 一下子就晕倒的现在，就不用勉强了吧?」
从一开始，阿○就是为了避免怀孕而采取的苦肉计。我又不是疯子。
艾莉亚全身通红地呻吟了一声，可能已经到了这个地步，无法后退了
「没、没关系! 只是快还是慢的区别!」
「啊，好吧，那么... ... 开始吧。」
「那么，主人，我冒昧地来帮您。」
说着，马上用手包住想要对付阿○的尾巴。一边按压爆乳，一边用适当的刺激对付小气鬼。
「为、为什么茴芹? !」
「献上处女之身，让我们做一次难忘的初插，对吧，主公?」
「当然没关系，可是咕... ...」
难道在不知情的情况下连手艺都变好了吗。
在银仔变硬的地方，这次把沾满牛仔裤的手指塞进区域张开的小穴里。
「嗯咿啊啊，那，那不是小○巴! 」
「如果你不把它弄湿，它就会断掉，而且它会一口气灌进去。」
格尼格尼和在屁股里翻来覆去的茴芹确认拔出来的手指上什么都没有
「来吧，主人。这是我第一次看到鲁马。」
「哦，哦。」
因为是在耳边说的，所以小○特别兴奋，保持着硬度开始侵入。
嗯，不愧是初货。只是卡住了而已勒得很紧。
」哦，进来，进来，进来...」
「呜啊，急死了! 咕，那么，难忘的一拳，走吧! ! 」
我抓住艾莉亚的腰，一口气冲进深处。
「嗯咿—— ! 啊，啊... ... 奇怪，好像... ... 」
「刚开始的时候感觉很奇怪，但是慢慢习惯了，感觉很好。」
「那我就动起来。」
慢慢开始活塞运动。铝合金周围的褶皱随着动作而移动，导致铝合金括约肌紧绷。
「主、主人啊... ... 屁股、屁股好可怕哦。」
」这边很舒服，艾莉亚」
「哦，谢谢，再见... ...」
「哈哈哈，你看起来好可怕哦，艾莉亚。」
虽然全身通红，但是这个区域还是能够接受到充满不协调感的阿○法克。
我也逐渐兴奋起来
「就是初次ア○ル初中出去，哟! 」
「啊! 啊，啊，啊啊啊啊... ... !」
最后插进去的时候，从尾巴开始，精液会被注入直肠。
虽然兴奋，但遗憾的是没能达到巅峰。
但是
「精液，好烫... ... 肚子，魔力也一定... ... 啊啊啊啊! !」
渗透的魔力在这片区域中穿梭，果然像母乳一样喷涌而出，用魔力和射奶达到了顶峰。
喷出来倒是不错，不过几乎每次射乳的时候都有点担心缺水缺血。总之先监视一下那边吧。
「好的。」
在设置在区域内的终端设置监视的地方，触发四肢着地的区域。
我轻轻举起，用手抚摸着无力倚靠在我身上的皮肤。
四肢总之很细。他比我还瘦，却一点也不脆弱。
奇美白皙细腻的皮肤被汗水湿透了，微微翘起的乳头上不顾自己的意愿，滴着母乳。
我就这样四处张望
「主人，您在专心地看着呀莉亚。」
「嗯，唔... ... 唔哦! ?」
后面传来茴芹的声音，肩膀被扯了一下。没过多久，耳朵里突然冒出了什么东西。
」我们被遗弃了，我们会感到孤独」
看来被山谷拉拢了。从背部发出泡泡糖之类的。
」哦，我觉得这是一个重新审视的好机会」
「你还是想要一个紧固的新洞... ... 你已经厌倦我这样的松洞了吗?」
「那是什么?」
茴芹嘻嘻地笑着，把爆乳推来推去。
就在这时，他突然看到手中的区域的手臂，想到了这个主意。
「好吧，让我们试试新的粗东西，把它放进一个松散的洞里。」
「……え？」
茴芹的动作恰好停了下来。
 