========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10049

主人，你真的，真的，真的要把这些东西放进去吗
「真、真的放进去没关系吗?」
「没关系，和认真的时候相比，这是游刃有余的。」
两个人互相猜测对方做了什么，做了什么，脸都红了。
先剪掉指甲，涂上锉刀后，涂在手臂上代替润滑油的药膏。
终于，区域的手指慢慢地渗入了茴芹的马小穴。
「呜，呜呜... ... 进来，来了!」
「啊哈，茴芹里面好烫。」
四根手指悠闲地伸进去，拇指和手掌慢慢地埋进去。
「哈啊，哈啊... ... 手，伸进去了... ...」
「手放在半人马的阴道上，啊哈，啊哈哈」
呀莉亚和呀莉亚的手臂伸进阴道深处，呀莉亚的茴芹每次都在颤抖。这个区域也许是意料之外的景象，情绪不太对劲。
这个嘛，我也是... ..
「啊哦，健太的小○ ... ... 在里面长大了。」
「面对这样的场景，真是太好了。」
精灵把半人马拳交的场景传给了奥卡兹，侵犯了哈比族。
不管我愿不愿意，我都会被激怒。
「不、不要... ... 再往里... ... ! 哈啊啊!」
「不行，这是主人的命，请你好好高潮!」
「啊啊啊，这样的，怎么会这样... ... イ、イグ唔! ! ! 」
被手掌随意抓挠的茴芹很容易达到顶峰。
「哈啊，茴芹里面会紧紧地系上黄瓜。又热又软，啊啊啊... ...」
空着的手摆弄着隐秘部位，区域继续进行拳头大风暴。
「小○○哦! 健太的小○○ ，小○○哦! ! 」
我也因为眼前发生的痴态的兴奋已经停不下来了。三个人的笑声继续回荡在混乱的空间里。
几个小时都忘了的时候，我回过神来，发现自己正在对着区域摇头。
从阴道渗出的精液冒着泡沫，不知道吐出了多少次，胳膊伸进了阴道的深处，茴芹已经晕倒，茴芹也趴在床上，浑身发抖。
利巴也在附近留着一张脸，从隐秘部位里流出了精液。
「啊... ... 这是... ...」
抽出萎靡不振的小尾巴。
失去支撑物的区域黏黏糊糊地掉进了自己吹过的母乳池里，手臂从茴芹的阴道脱落。
与此同时我也会仰面倒下。
「哈啊，哈啊... ... 光是兴奋就把我弄糊涂了。」
小肿的萎缩意味着精力剂的效果时间已经过去了6个小时。用的是九点左右，大概下午三点吧？
... ... 已经过了中午了吗。
「太糟糕了，毫无力气。」
「 ... ... 这么大声嚷嚷可不行。」
突然有人从上面探出头来，叫住了我。不知什么时候，特蕾西亚好像进来了。
当我在房子里走来走去的时候，我穿着衬衫。
对不起，我没注意到
「好啊，因为外面也能听到他们把所有东西都盛得满满的。」
外面! ? 那撒娇声也传到了外面？
「就在门口。唉，那对夫妇的房间里是听不见的，你放心好了。真是的，明明是别人家，这个地方... ...」
一接触到任意泄漏的体液，特蕾西亚就发动了净化。
只要一瞬间，变成吉娃娃的房间就不会留下任何气味变得干净整洁。当然，除了更多的泄漏。
「你看，我借你一个肩膀。」
「嗯? 是的。」
被拉起来，光着身子被带出了房间。我不知为何被带进了特蕾西亚的房间。
他把我扔到床上，我一点力气都没有，我就静观其变吧。
「那个，为什么要搬到这里来呢?」
「哎呀，是啊。我就知道呆在那样的房间里会窒息的。」
脸红脸颊的特蕾西亚。... ... 体力和性欲都复活了吗。
我不认为他是因为村里乱交而害怕的积极性。他说他喜欢这种行为。
「不好意思，我现在想沉浸在舒适的开放感和麻痹感中。而且一般都很累。」
全身失去知觉，仿佛与世界融为一体的开放感和贤者时间支配着身体。
如果可以的话，我希望你不要管我，让我睡觉。
「怎么可能... ... 啊，小○这么小。」
枯萎的特蕾西亚。那些死气沉沉的人物有智者时间也不会对我的意思做出反应。
「对了，刚才不是说过了吗? 起床后马上就像盛的狗一样哦。」
「狗... ... 你们不也一样吗?」
... ... 没错。
「确实在背地里被男人们随心所欲地加了种子，真让人讨厌，但是和健太的性爱... ... 总觉得有点不一样。」
她自己似乎也产生了一种无法抑制的渴望。
如果这个区域也发生了同样的事情，那就跟吸毒没什么区别了。
「我还以为自己只是个普通人呢。」
虽然是从异世界换来的身体形态。这个身体果然构成了什么奇妙的结构。
「没什么好奇怪的。妖精族有个传说，世界上有好几个人有这样的对手。说是因为灵魂接受了自然和一切才会发生。」
「是吗? 这会在不同种族之间发生吗?」
「我怎么可能知道? 我可是第一次遇到这种事。」
这些故事有没有什么奇怪的尾巴？
「好吧，那就离开森林吧... ...」
「这，这是真的! 厌倦了家乡的法律，厌倦了离开森林! 难道现在要重新听吗! ?」
「是吗? 那么这个区域也是一样的吗? 因为波长相符，他们才会如此狂欢?」
「咕... ... 他也一样吗?」
「症状上是这样。」
如此一来，特蕾西亚和姆姆就会露出难以启齿的表情。
「有什么事吗?」
「没有... ... 没有，没有!」
显然有这种表情。你不擅长隐藏。
「嗯，应该也萎缩了吧... ...」
「现在就饶了我吧。」
「那我该怎么办?」
我不知道。
「那就用手指吧。」
说着，他把一只脚举到床上，双手抓住我的胳膊，露出了秘密。
「嗯嗯... ... 嗯啊啊啊啊!」
从食指到无名指都硬起来塞进了自己的小穴里。
「没想到... ... 手指好粗啊。这个，不错。」
舒服地用我的手指自慰？开始茴芹。好吧，我不累，所以我决定保持沉默，但是你可能对别人看到的东西感到兴奋，或者是在几分钟内达到第一个顶峰的特蕾西亚。
「嗯嗯 ! ! 嗯、嗯呼! 哈啊... ... 哈啊」
「请问，现在是晚餐时间吗?」
「那么，在那之前，这根手指... ... 嗯嗯，应该是我的吧。哈哈。」
这样重新开始自慰的特蕾西亚。
确实，我规定的条件是我射精的次数，不是她们的高潮次数。她有一次增加了一个。
但问题是，现在是吃饭的时间。就这样开始了。如果有人来叫我的话。我就要自爆了。
(越是这种时候，用神秘能力... ...)
用神秘能力关闭手和隐秘部位的感觉。
这样一来，指尖的感觉变得模糊，隐秘部位的热度也消失了，保加利亚也消失了。
自己终于变得机械化了真可怕啊。
在特蕾西亚拼命的表情下，我决定再沉浸在贤者时间里。
　／／／　／／／
到了吃饭的时候，结果只有我和艳增的特蕾西亚参加了。看来三个人最后还是原封不动地溃败了。
因为担心，正在准备以后可以吃的食物的阿姨和同样光彩照人的马雷内忍住笑容，在旁边昏昏欲睡的加雷利和他的儿子。
... ... 变得非常混乱。
吃完饭和特蕾西亚分手回到房间，发现房间里利巴和区域在床上和睦地睡着，没有茴芹的身影。
他好像回房间去了。我必须为我的过度行为道歉。
「茴芹，你在吗?」
进入房间一看，茴芹不知为何只穿着上半身的衣服整理着剑。
「…………」
茴芹没有回答，继续修剑。
果然很兴奋啊，这个。
「刚才我很抱歉，把你弄得一团糟，啊，里面还好吧?」
「 ... ... 有点麻木，大体上没问题。」
她的声音毫无抑扬顿挫... ... 好可怕。
我知道没有伤口。我提前让她剪了指甲，而且她的神秘能力证实了里面没受伤。
也许不是这样的。
「 ... ... 是吗? 那把手伸进去怎么样?」
啪的一声，剑插入鞘中。
「没什么。如果主人兴奋得不得了，那我就不客气了。」
飘忽不定的茴芹。... ... 没有亮光的眼睛真是太恐怖了。
「是、是吗。确实难得忘我地享受了吧。怎、怎么样了?」
「……具合」
仰望虚空的茴芹。
「拳头在阴道内进进出出的感觉，再加上毫无顾忌地被人敲打子宫入口的未知刺激... ...」
「一起?」
「嗯... ... 我很小心。一次又一次。轻松打破了至今为止的最高纪录，达到了顶峰。没有感觉到的粗细，长度，硬度。我从来没有在子宫里挨过那么多拳。我真的很高兴，我担心我们永远不会结束。正当我担心已经不行了的时候，我看到主公抱着利巴看着我。我甚至觉得我身体里的某些东西会改变。之后我就不记得了。自从决斗以来我的记忆就一直在我脑海中挥之不去。... ... 精灵的细胳膊就是这么做的
茴芹颤抖着滔滔不绝。
「你确定你没事吗?」
茴芹深深地吸了一口气
「对不起，主人。老实说... ... 我还以为我会就这样掉下去呢。如果决斗时的主人不脱离常规，我... ...」
是那么强烈的刺激吗，那个。
然后他在我面前俯首称臣
「 ... ... 主公，这次我们什么时候可以用「认真」来搭理您呢?」
「え？」
「这是我的错，我用这么细的胳膊摇晃了誓言。如果你继续这样玩下去，我希望你能再次在我身上留下印记，我是你的主人!」
他严肃地说。
「哦，我的上帝。」
这个房间没有任何设备。结界的房间里有两个人，而且我也不想在记忆消失后再有人闯进来... ... 啊。
「那么地方可以吗?」
「是、是的。 ... ... 那个，难道是在村子中间?」
「你为什么要提议在树林里曝光自己的丑事?」
「原来如此，原来如此。这样确实好。」
他似乎同意了。
我看向外面，雨正在下降。现在是晚上，没有人会出去。
「我去准备一下，你在门口等我。」
「我、我知道了。」
我要离开茴芹的房间回房间去。
面对深深地躺在床上的两个人，我在指尖生成安眠药涂在嘴角。这些沉睡的植物。
从嘴里拿出来的安眠药没有问题地发挥作用，这样的话直到早上都不会醒来。
然后我们走进特蕾西亚的房间
「嗯? 什么事，健太?」
他躺在床上，但似乎没有睡。
「你是来和我做爱的吗? 哼，这次轮到我演木偶了?」
他对靠近枕边的我毫无戒心地说道。
「不用了，今天算了。」
她极其自然地把手伸到嘴边，把手指伸进特蕾西亚的嘴里。
不知是不是觉得在玩什么游戏，吮吸着手指的特蕾西亚在物体的几秒钟内就睡着了。
「仔细想想，这种黑暗精灵对药品很有抵抗力... ... 还有很多要验证吗?」
 