========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10050

伴随茴芹进入森林。
因为有很多大树在没有任何人的帮助下成长，所以即使我们两个人潜水也有很多闲暇时间。
我们可以用神秘力量的魔法把它挖出来。
「主公，你什么时候变的这种魔法?」
」在田野里工作的时候，给这个区域一点小小的指导」
不过我所做的只是瞄准，然后「启动」，所有的麻烦都是靠神秘能力解决的... ... 即使是普通的魔法也是非常厉害的。
如果没有盖子和盖子的话，就把地面固定住，堵住漏水的地方生火。... ... 光这些就足以露营了。
虽然朴素但真的很方便啊魔法。因为这样连房子都能做嘛。强度是另一个问题。
「里面也暖和了，差不多... ...」
从生起的火回头看向茴芹，已经全裸的茴芹正向我投来拥抱。
「谢谢您一次又一次地倾听我的任性，主人。」
「那是彼此... ... 嗯... ...」
挤压着爆乳，一遍又一遍地亲吻。
我一边回应，一边抓住爆乳用力按摩。结果，他的茴芹伸向我的隐秘部位，开始脱裤子。
「啾，嗯，哈啊... ... ，那么，请为小○做第一次的服务。」
虽然不知道儿子今天抽了多少次，但是拿出现金还是值得信赖的。
他用熟练的技术让保加利亚弯下腰，用嘴叼住肉棒，而且还以丰富的舌头攻击对方。
「咕呜，不愧是茴芹。虽然很早... ... 但已经出来了!」
「嗯嗯，嗯嗯，嗯咕... ... 嗯嗯，嗯嗯! ! 」
像肏口一样，从自己身上挤进喉咙的茴芹将射精的精液一口吞下。
虽然很痛苦，但当我用力吸上一口气的时候，它已经变成了茴芹的脸。
快要枯萎的时候，他迅速用爆乳包住尾巴，间不容缓地开始乳交。
被密密麻麻挤满的乳肉所压迫，用唾液和精液滑溜溜的触感让小○再次恢复了硬度。
来自口交的乳交都变成路由器了。
在找回硬度的地方拔出的茴芹用前臂捂住了双胸
「主公，请享受我讨厌的乳房小穴，直到满足为止。」
我从没教过你这样说话。
把手搭在茴芹的肩膀上，把手伸进固定的乳房○子里。
」好吧，这就对了」
因为是茴芹级的爆乳所以产生的纵向乳交。最重要的是，他从下面贪婪地抬头看着我，这种征服感令人难以忍受。
由于其他三个人的关心，我只能做得很轻松，所以趁此机会好好享受一番。这样一想，兴奋就增加了，兴奋变成了射精感爬上来，很快就喷涌而出。
「啊，主公的精液在我胸口... ...」
在山谷深处，扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，精液随之吐出。于是，被乳压挤出来的精液一般地从山谷中涌出。
「哈啊，主公的... ... 嗯，精液... ...」
茴芹弯着脖子伸长舌头，试图舔去唧唧喳喳和山谷里的精液。
「哈哈，我还要拿出来，别这么紧张。」
启动催化剂的果实。这时，已经开始萎缩的○个人僵硬地站起来，开始发热。
确认了启动的我，再次开始对乳房小穴的活塞。
因为服用兴奋剂的副作用，灵敏度增加的○○很容易两三次吐出精液，不仅是山谷，茴芹和身体也染成了白色。
「哈，哈，... ... 又，出来!」
「嗯噗，呜啊，我也... ... 用胸、用力! 」
不知道是第十次还是第二十次，茴芹都沾上了白浊液，嘴里还冒出了精液泡沫。这时，我的心情才平静下来。
当我用尽全力把腰部打进去射精的时候，我终于离开了茴芹。
「呵呵，你满意了吗?」
滴着精液对着我微笑的茴芹。两只乳房互相摩擦，精液发出声响，纷纷坠落。地面看起来糟透了。
「啊... ... 太好了。只有我一个人不好。」
「因为是为了主公，而且我也去过好几次。」
是的。
不愧是茴芹。只是自我调教罢了。
「真的，呵呵，主人想要怀孕而不是子宫吗?」
想把全身的精液涂在胸口，茴芹说。
虽然也有这个想法，不过应该没有吧。
「好，那就正式演出。 ... ... 咱们走吧。」
「是的，主人，我一直在等您。」
确认」避孕药」正在起作用。调整好呼吸之后，我启动了「半人马」。分量和决斗时一样。
含有魔力的药效一旦渗透进去，心脏就会像当时一样跳动，小个子就像开玩笑似的慢慢膨胀。
使用 』  警告，精力剂果实(主要成分) ！
谜之能力和当时一样，是自发发动的，但这次是在预料之中。
虽然中断了使用量，但是
「呜、哈哈... ... ! 可、可恶!」
「哦，哦... ...」
手摸着前臂大小膨胀的尾巴，怜爱地擦拭上面的茴芹。
「就是这个，这就是... ... 我想要的。」
他急忙转过身，举起已经湿透的小穴。
「主公，这，这，这，这里，期待已久的小穴，充分地把那个逞强的小尾巴... ... 插进来吧! 」
「哈哈... ... 那就做好心理准备吧。」
「是，是!」
把尾巴贴在马小穴上，总觉得松弛的马小穴变小了。
一口气冲到了中间。
「咿呀咿呀咿呀! ! 」
「呜哇，呜哇! !」
阴道壁上突然出现了尖锐的抓挠声，一下子发出了尖叫声，但是阴道壁的茴芹似乎更高了。
我一边连接着快要飞走的意识，一边想办法从里面拉了回来，再次积蓄力量，一口气坐了下来。
「嗯呀ー  ! ! 」
随着茴芹越来越旺，从头到尾都是马○子。
压倒性的刺激和舒适让他的蛋蛋和蛋蛋一下子热了起来
「 ... ... 啊!」
从未想象过的精液被打进了茴芹的子宫... ... 我的意识飞了出去。
　／／／　／／／
回过神来，我发现自己躺在宅邸的房间里。
旁边睡着利巴和区域，发出呼吸的声音。
「呃... ... 怎么了?」
身体完美地以智者模式无力。用神秘能力追溯发生了什么事的记录... ... 果然还是像是猛兽在胡闹一样的行为。
那之后应该是茴芹带回来的吧，体力真是惊人啊。
时间将近四点，外面开始泛白。离吃早饭还有两个小时。
「睡觉吧... ...」
对不起，利巴们，早上别来了。
早上好! 
「 ... ... 啊，早上好。」
虽然在吃饭的时候身体才能站起来，但是一提起茴芹，就会觉得皮肤变得棱角分明，感觉非常舒服。
我累了，其他三个人在昏昏欲睡的时候，这种爽朗的感觉在脑海里回响。
晚上一直精神抖擞的茴芹和大婶们，图雅的图雅奥特莱特夫妇，总共四人，比昨天更加混乱。
吃完饭后，他说:
「今天因为昨天下的雨，正好地里变软了，准备下一次种植。」
「要工作啊。」
「工作是我们的美德。农耕是上帝赐予我们的最具建设性的自给自足的方式。」
... ... 除非暴风雨毁了庄稼。
难道我是被现实毒害了吗。
我们回到房间
「我今天帮忙，明天就走。」
我是这么开始的。
」我明白了」」哦，你终于要走了?」」我还以为你会再待一会儿」
「嗯，田里的工作也能用魔法轻松就好了，不过这样会引起其他人的不满，我马上就要回去旅行了。」
感觉太舒服了，有点不对劲。
「话又说回来，从今天早上开始，我就一直很担心您的健康茴芹。」
「是啊。体内的魔力似乎也很充实。」
唔，两个人果然注意到了吗。没关系。
「而且，昨天肯塔来的时候，我觉得里面有东西。你给他喝了什么?」
特蕾西亚似乎更在意被灌了什么药。
「我已经习惯了毒药，但这是我第一次在那么短的时间内有意识。」
「我没有注意到。」「我也没有注意到利巴。」
我睡着了。
「反正你都快睡着了吧。那么，盛了什么?」
「啊，一般都是安眠药。」
「就算累了，一瞬间就能把黑暗精灵打下来的安眠药是什么... ...」
这就是我想知道的。神秘能力还有很多未解之谜。
「那么在我们睡觉的时候和茴芹一起! ?」「那个狡猾的骗子!」
区域挤得水泄不通，利巴紧紧抓住。
「哎呀，孩子们，主公接受了我的任性，认真对待了我。早上没有工作，也是因为迎合了身为半人马的我。」
「 ... ... 就算是调整到最高半人马，到底是什么意思? 之后，现在大人的茴芹让我非常兴奋。」「现在就做!」
艾瑞亚把矛头转向茴芹，用轻微的麻痹利巴让坚持不懈的利巴变得老实
「 ... ... 不是我吗?」
听到这样的喃喃自语，又多了一身冷汗。
「对了，主人。虽然是使用呀莉亚小姐的手臂的『拳头大风暴』，但是今后如果您愿意的话，我们还是站起来吧。」
突然转向这边的茴芹说出了什么了不起的话。
「啊，你还好吗?」
「是的! 我发现，像埃利亚大人这样的手艺，无论达到多少次，也敌不过主公的真心。」
听到她一脸开朗的表情，我的额头上果然多了一颗冷汗。
 