========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10051

稻田在早上结束了。由于大部分时间都用魔法轻松自在，工人们得意扬扬地三五成群地说: 「要不要喝点酒?」。
我跟那位女士说话
「 ... ... 所以我们明天就动身。」
「哎呀，太遗憾了。如果你能留下来就太好了。」
女人一边哄着长子，一边露出遗憾的表情。
「本来目的就是四处看看，待太久反而会给您添麻烦。谢谢您让我住到现在为止。」
「哎呀，没关系的。帮忙的人是我，... ... 从各方面来说，我都很开心。」
奥特莱特夫人用她的眼睛看着我。
我希望未来不会有这么难搞的人。
正在吃午饭的时候，女士开口了。
「你确定明天要去哪里吗?」
「是啊... ... 我想先看看这半长笛区域的中央，应该是物流的据点吧。」
「是的，我自认为是世界第一。总之，人和事都很多，是个非常快乐的地方... ... 只是... ...」
... ... 只是？
「尽管战争已经结束几百年了，但是那些对人类没什么好感情的种族也有出入。虽然他没有出现，但精灵应该是第一个... ...」
他复杂地看着这个区域。如果突然来的人奴役精灵的话。... ... 还有黑暗精灵。
「 ... ... 还有，很难说... ... 有人说黑暗精灵是死亡的征兆... ...」
战争的纷争还在继续吗。
」我一点也不介意」」我们都是这么对待他们的，所以我现在不介意了」
而且精灵族的腰包年龄不同。
「还有，如果你看见拉米亚，你最好马上逃走。」
拉米亚是半蛇的那个吗？你在干什么。
「逃跑... ... 不是贪心吧?」
「拉米亚是女人独有的种族，主公」
继女士的话，茴芹开口了。
「和我一样有一半人，一半蛇的虚构种族，经常为了寻找男人而往南走。」
」也许是去找配偶?」
「不是找，是找男人。我们会找到所有我们喜欢的奴隶，然后把他们带走。」
听到这个可怕的惨状。
「他们一年来几次，把他们带走，不是吗? 那些奴隶贩子一定很赚钱的。」
我不想打架... ..。
「最后，最好不要去西南方的树林，因为有人说那附近的树林里有人在干坏事。」
「森林... ... 是吗? 在西班牙半人马也发生过这种事。」
「这片森林就像两块大陆分隔开来一样，是半长笛的一部分。」
那片森林把整个大陆分开了。太棒了。
「那我就不要靠近了。顺便问一下，有没有什么特产... ... ?」
「奴隶贩子啊妓院啊什么的... ... ?」
不，这样就好。
　／／／　／／／
白天过去了，一天的工作都没有了，我们可以自由行动了。
应该是自由时间... ... 但不知为何，我被绑架到了迷茫的森林附近。
在远处的厕所里上完厕所，突然有人从后面抓住他的手，用绳子堵住他的嘴，飞快地滑到地上。也许是某种魔法，但我不知道。
... ... 嗯，凶手马上就出现在眼前了。
「茴芹和利巴让我睡着了。」
涨红的脸，没有光线的眼睛... ... 带着典型的发情的女人的脸，一个区域裸体俯视。
好像爬墙虎一样的东西拉了好长时间。
「噗哈，终于要使用武力了... ... 这里的精灵好可怕。」
「是的，主人。艾莉亚是个为了自己的欲望而粗暴的坏孩子。请务必... ... 哈!」
因为离村子太远，连视线都无法通过，所以压抑的性欲不断涌出，似乎无法停止。或者说是大白天。
「大部分都是因为茴芹的事情而无法控制，但是区域的情况不是一次就能结束吗?」
「我，我不仅仅是晕倒了! 所以我在工作的时候想了很多办法来忍受它!」
你工作的时候就是这么想的。... ... 唉，这么简单的工作，精灵的脑袋能做到吗？
「因为精液中包含的魔力被身体吸收，所以非常遗憾。在子宫施加压力，阻止结界进入。」
说着，他把双手放在子宫上，喃喃念着什么咒语。在自己体内刻上纹章，胸部固然很痛苦，难道不是吗... ... ？
就在我想着这些多管闲事的时候，她的子宫被结界覆盖了。
「那么，那么，主人... ... 。我不需要调情，快点下去... ... 不，我要尿尿。」
一下子露出敞开的小穴。不管怎么样，这都不会平息的。
我设法让他平静下来，让他躺下来，然后以翻滚的姿势把他的尾巴插进去。
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 一口气、一口气、一直、到里面来了啊! 」
把一个人的腰部钉在子宫上。
这个区域的身体特别柔软啊。
「啊! 哈，这个... ... 我什么都做不了... ... 感觉到了!」
对男人来说，这就是所谓的」种族压迫」。
以这个姿势犯下的确令人兴奋。几分钟之内我就到了。
「啊，好热! 主、主人的精液... ... !」
精液和魔力流入被结界包裹的子宫。
「哈、哈啊... ... 好、好像成功了。」
「这样啊... ...」
从我的视角来看，已经从结界中渗透出来了。不管我怎么想，艾莉亚抓住我的手臂
「啊，主人，这样可以舒服得多... ... 不，可以惩罚我一下。」
早就希望能继续下去了。
还有，智者时刻注意到了，这种「种子冲压」的姿势骑在我的摩洛人上，会不会很痛苦呢。
」继续下去很好，但不痛苦?」
「不，有被主人征服的真实感觉，倒是很舒服的喔! 」
那就好。
她拼命地扭动着紧绷的阴道，随意摆动腰部。过了一会儿，子宫开始下降，开始往里面钻，区域变成了无声的喘息声，本应贴在子宫上的结界开始松弛。
扑通一声，第二次射精。结界没能阻挡住流入的魔力，魔力像气球破裂一样向全身涌来。
「因菲菲 ! ! !」
为了让过剩的魔力从肿胀的乳头里流出来，母乳不断地喷涌而出。
用结界压制的结果，能够「看见」更浓密的魔力遍布全身。
结果，在刺激的刺激下，她的意识飞了出去。
太可惜了
我想我也是因为射精的感觉才想起来的吧。
他觉得眼前不断喷射的母乳太浪费了，于是抱起昏迷的区域，紧贴着乳头咕噜咕噜地喝着母乳
」你喝奶的时候很健康，你有个大宝宝」
突然听到身后有人叫住他，回头一看，只见他一脸茫然地低头看着特蕾西亚。
接近警报没响是因为是她吗。
「咕咕... ... 怎么了，别吓唬我。」
「看见她被拖走了，我有些担心，就过来看看。 ... ... 哈... ...」
「你担心我吗?」
「我们算是情投意合了。 ... ... 姑且这么说吧。」
一边转脸一边说的特蕾西亚。你不擅长担心吗。
「他们说艾瑞亚让他们俩睡着了，难道特蕾西亚没睡着吗?」
「精灵魔法是我们的领域，不是吗? 如果不是很厉害的话，就不可能不被发现就去施行。结果被发现了。」
「谢谢你的关心... ... 你也喝一杯吗?」
「什么? 不，不，水流不对劲! 我为什么要喝精灵的奶?」
「如果你陷入困境，你会养成一个习惯吗?」
事实上，它是有效的，而且是可惜的。
看着我喝着还在漏出来的母乳，特蕾西亚都愣住了
「如果你这么喜欢牛奶，你会喝我的吗?」
「……ん？」
他突然这么说。的确，特蕾西亚的母乳对精神也有效果... ... 。
好吧，如果你愿意的话
「啊，... ... 啊，你是认真的! ?」
回答出乎意料吗? 特蕾西亚遮住了胸部。
「是你自己提出来的吧?」
「不，嗯... ... 嗯，嗯。」
好像在闷闷不乐地想着什么，结果特蕾西亚来到了我身边。
在快乐地躺着的区域旁，现在特蕾西亚开始脱衣服。现在又有什么好羞愧的呢
「哦，上帝!」
他用力拍了拍衬衫，一口气脱掉了裤子。
在阳光的影子下，与区域不同的光滑的褐色皮肤和比区域更主张的胸部暴露在眼前。
下一秒我就被推倒了，特蕾西亚拿下了投手踏板。
智者时间结束后，用舌头举起鼬属，含在嘴里开始口交。
就经验而言，最丰富的特蕾西亚口交实际上是高效率地攻击我的弱点。伴随着「嘟嘟嘟」的声音和舌头，加强的吸引力，从贤者时间一下子变成了真心模式，兴奋越来越高。
「嗯噗，哈啊... ... 呜啊，尝起来像精灵。」
「精灵的味道是什么?」
「真烦人。这么小的个子，就这么得意忘形了。」
不知道自己对什么不满意，用尽全身力气用力握住了他的尾巴。
虽然力气大，但并不粗暴的强烈刺激袭来了○○ ，小○再次被银银刺激起来。这是... ... 习惯了。
「我告诉你，这种程度的男人其实是不会满足的。这样的话，村里的男人都比你大。」
」谢谢你悲伤的现实，现在谁来攻击?」
「这次我要进攻。」
说着，特蕾西亚把小尾巴塞进了自己的体内。
「哈! 呜呜呜... ... !」
肉丝不仅没有缠住，反而紧紧地缠住了我。这是一个活塞，花费很多时间在一杆击球上，在前端摩擦着肉质的褶皱。
仿佛被一次一次仔细舔舐般的刺激穿透了脑袋。
「喂，这种... ... 肯定会出来的，咕!」
但是临出门前，特蕾西亚拔出了小尾巴，用自己的爱液猛烈地用手抚摸着湿漉漉的小尾巴。
不用说出疑问，我射精了，精液飞溅到了我和特蕾西亚的下腹部。
「你，你... ... !」
「哈哈，我和白色的不一样，不光是随心所欲地被侵犯，我要好好享受，拜见你的高潮脸!」
从小穴里取出精子，不让任何魔力进入身体，然后再把特蕾西亚插入小穴。
「啊哈哈，果然还是不让我进去的话，呼，好像没问题。这次轮到我... ... 咕... ... 轮到你了!」
利用我不反抗的事实，一边笑一边挥动腰部感受我的射精感，然后拔出来浪费掉。
没办法，只好发动「精力剂果实」，为长期战做准备。
虽然是得意地笑着摆动腰部的特蕾西亚，但是... ... 随着时间的流逝，从她的眼睛里开始失去了焦点。
「哈啊... ... 哈啊! 嗯嗯嗯嗯!」
她自己也像是反复高潮的内心思想开始松懈，手的动作变得容易理解，变得疏忽。如此一来，剩下的精液和飞散后附着的精液会一点点流入特蕾西亚的阴道内，魔力也会慢慢渗透。
「唔啊啊，哈啊! 终于舒服多了... ...」
虽然说话很强硬，但表情却完全放荡。
他不知道自己是兴奋了，还是被魔力刺中了。神秘力量和力量逐渐减弱，母乳的乳头也开始下垂。
对我来说，如果她愿意为我工作，我会感到很舒服，但是我想改变我的立场。
下一次射精的时机，在特蕾西亚想要抬起颤抖的身体的时候，把手放在了她的腰上。
「嗯... ... 好啊! ? 」
把无力的特蕾西亚推回去很容易。不如说几乎没有抵抗地腰部垂下，给了我的小弟弟一个致命的一击。
「嗯啊啊! ! ? 啊啊... ... 啊啊... ... ! 」
被注入的魔力瞬间驱散了特蕾西亚的理性，全身散发的魔力为寻找出口而到处乱窜，母乳变性后喷涌而出。
我挺起身子，抱住身体，紧紧地吸吮不停喷涌而出的乳头，吮吸着特蕾西亚。
「啊... ... ，啊啊... ... 啊啊啊... ... !」
正当我感受到下半身的余韵和嘴里的区域完全不同的甜美时，特蕾西亚的手臂猛然抱住了我的头。因为没有恢复意识的样子，所以这也是本能的东西吧。
Goa』  所有的附加效应都解除了。
告诉我因为喝了特蕾西亚的母乳魔力全部消失了。虽然是贤者时间，但始终坚持不懈的矮个子开始萎缩，疲劳感也随之增加。
「噗! 避孕药再打一遍。 ... ... 再打一遍。」
虽然有些舍不得，但是从特蕾西亚中抽出一个。虽说是无精子，但万一怀孕了也是敌不过的，所以没办法。
「太可惜了... ...」
我大概也因为快感和疲劳感而思考松懈了吧。我再次吸入比区域稍微有些起伏的胸前不断喷出母乳的乳头，吸上母乳。
「啊哈哈，喂奶... ... 要出来了... ...」
即使这样，我还是被神志不清的特蕾西亚紧紧压住，一边咯噔咯噔地从嘴角流出母乳，一边吸着，直到喷乳停止。
 