========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10052

半小时后，两个人醒了过来。
「你为什么在这里和你的主人做爱?」
「他们要求我这么做，我只是回答。」
先意识清醒的区域会跟着我吃特蕾西亚。
用净化魔法快速清洁身体的特蕾西亚穿着衣服冷冷地回答。... ... 干脆把责任推给别人了。
」你不是离开村子是因为你不喜欢做爱吗?」
「我可没这么说。那我先走了。」
地毯，一举手就迅速离开地面的特蕾西亚。
「 ... ... 哎呀!」
终于一切都结束了，我松了一口气。
「啊，变得这么小了。原来是那个女人把精力全部吸光了。」
实际上是特蕾西亚的母乳的效果。
「哦，这次啊，本来也想请你用阿○的。」
」你不是不喜欢屁股吗?」
「是的... ... 但是我会习惯的! 如果你能像你们两个一样使用它... ... !」
不管是谁，我都觉得他们在竞争，但我不会让他们得逞的。
　／／／　／／／
健太啊，做爱哦! 
「是——的，不要大声喊吧——」
「…………」
一进房间就光着身子扑过来的利巴和抱着胳膊凝视区域的茴芹。
「嗯，我能猜到你在干什么，但你穿错了奴隶鞋。」
兴奋了，完全兴奋了。
似乎只要一个契机，就可以用旁边的剑攻击。
「我知道您做了什么随便的事，您的主人对我进行了很好的「教育」
」你的目的是为了这个!」
「难道茴芹不应该和主人单独在一起吗?」
」我是自愿和你做爱的，不是像你一样!」
又开始了... ... 。
又吓人又吵，利巴又烦人，姑且在房间里施了隔音魔法，让我和利巴一起离开了。
我不知该怎么办，决定到本来分配茴芹的房间打扰，租一张铺在地板上的半人马，发泄利巴的性欲。
「相当累，轻点吧。」
「嗯，知道了。」
把隔音罩挂在房间里，抱着裸体的利巴躺在我身下。她已经习惯了利巴 ，立刻脱光了我的衣服，看到那个已经枯萎的小肿也躺在那里，就用自己的胳膊夹了进去。就这样一下子扑向了我
「嗯，嗯... ...」
开始慢慢移动腰部。
经过半年的努力，可以想出各种各样的办法。这也是哈比族和他的同事们想出来的办法。
简单地说，就是像现在这样，用小穴夹住已经枯萎的小棒子，让她们动起来。
我自己什么也不做，或者说大多数时候都会睡着。相反，我建议他可以不受时间限制地工作，这样他就有了很好的午睡时间。
虽然在哈比族内展开了如何不吵醒我，让自己舒服的竞争，但是利巴却不怎么样。
「嗯  ，啊唔... ...」
压力越来越大，动作越来越快，上半身的震动也越来越强烈... ... 娜哈经常伸出爪子大喊大叫。当我真的很累的时候，我可以睡觉，直到我能把指甲竖起来。
我现在剪指甲了离吃饭还有一个多小时。如果是现在的身体状态，应该真的能睡着。
　／／／　／／／
「有... ... 有... ... 主公! !」
被身体摇晃着，被喊出的声音吓得我睁大了眼睛。
「嘎... ... 嘎，哈啊... ... 哈啊! !」
喉咙痛，头痛，胸口痛，所有的疾病都汇集在一起，一下子就消失了。
「哈哈，啊... ... !」
「主公! 你没事吧! ?」「健太，你没事吧?」
几秒钟之后，我才意识到喉咙灼热的疼痛。
想起这里是哪里，她们是什么人也只需要几秒钟... ..。
「哈! 哈! 哈! 哈... ... 哈... ... !」
随着神秘能力的紧急启动，维修空洞的喉咙粘膜，呼吸也变得更加轻松。
这时我才发现我的右手紧握着茴芹的手。
「啊... ... 啊，对不起。总算... ... 平静下来了。」
」不，就这样放轻松」」肯塔啊... ...」
终于全身的力气都没了。虽然也想松开右手，但是茴芹不肯松开。
「主人，你是不是在强迫自己?」
「不，我不是那个意思... ... 没有。」
这场闹剧不是第一次了。和哈比族他们一起生活的时候也有过几次，加入茴芹后也发生过两次，所以她也能理解。
虽然怀疑是药物引起的症状，但没有发现任何异常。我们可能会说: 「神秘能力本身就是在撒谎。」但这样的话，我们就束手无策了。
对我来说我知道这个该死的」噩梦」的原因了。
我试图回忆，但是没有这些东西，它们就会锁上，不会出现，也不会出现不可避免的创伤。
「我知道主人异常的精力都是为了药物，如果你拒绝的话!」
「啊... ... 没关系，我宁愿现在就做。」
虽然看起来完全可以大发雷霆。
「那就当利巴吧!」
「利巴 ，现在闭嘴!」
突然受到攻击的利巴被茴芹的气势吓了一跳。
「不行。这种状态会给尚的事情和身心带来负担，所以现在就这样吧。」
茴芹向躺着的我紧紧靠过来。虽然我已经进入了抱枕状态，但我能感受到被压迫的胸部和身体的体温，脸靠得非常近，连呼吸都能感觉得到。
「啊—— ，利巴也好，利巴也好!」
连利巴都挤在茴芹的另一边，把脸当烤肉玩来玩去。因为利巴压着我的脸，所以我的脸也压在茴芹的脸上。
「除了主公大人之外，真想不到还会有人继续满足我。」
也不是不愿意被强加于人，茴芹在零距离上这么说。
「所以，您不在的话就麻烦了。这样的我... ... 需要主公。」
他似乎让她比想象中更担心。
「啊，没关系。我想我已经知道原因了。 ... ... 以前发生过很多事。」
「是吗... ...」
由于数数都像个傻瓜般的身体重叠过来，我的神秘能力连两人的深层心理都能读出来。我知道你的担心是真的。
对于因为「是真的」而松了一口气的自己多少感到厌烦的时候，有东西触动了隐秘部位。
还以为是利巴 ，脸在旁边，手在胸口。于是,
「我觉得这种程度的刺激对放松有好处。」
「 ... ... 确实偶尔拜托你了。」
包住裸露的小尾巴的手，温柔地刺激着从球到竿。他是个经常被孩子们注意的家伙。
算了... ... 算了。
我沉浸在安静的刺激之中，一直靠在一起，直到前来叫我们的特蕾西亚看到我们都惊呆了。
 