========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10053

他们全都打扮得整整齐齐地走进餐厅
「哎呀，被人看见了羞耻的地方。」
「「「え……？」」」
夫人一个人，放出相当丰满的胸部，在手中的杯子里挤着自己的母乳。
」呃，如果你不介意的话，待会儿见」
「没关系，请坐吧。」
... ... 可以吗。
虽然不由自主地与大家四目相对，但大家都很困惑。只有马雷内先生建议说「请」... ... 没办法，坐下吧。
在我们坐下来准备晚餐的时候，马雷内继续喝着挤奶，喝着半杯左右的母乳
「嗯，嗯!」
毫不犹豫地自己喝了。
进进出出准备饭菜的女佣们对这样的主人毫不在意。
你是说你偶尔会这么做？
「昨天之前还没做过这种事吧?」
「没有。」
我知道你经常做女仆们不在乎的事
「在客人面前暴露自己的裸体，不愧是... ...」
在看似无言、以神秘能力进行对话的我们面前，马雷内从另一边挤出母乳后又喝了起来。
或许你已经冷静下来了，当你拿到毛巾的时候，你会擦干你的胸部，让自己看起来更好。
「对不起，让我看看你的羞耻。」
「啊... ... 你冷静下来了吗?」
「是啊，三个人的话乳房就出太多了。那位小姐不也很辛苦吗?」
说着摇了摇茴芹。虽然在半人马内也是爆乳，但是不知道她的体质是不是和怀孕前一样，到目前为止无论受到多大的刺激，她的茴芹丝毫没有动摇。
「什、什么? 我还、还没有怀孕。」
「哎呀，那么大，一定是。」
「 ... ... 啊，哈，哈... ...」
突然被甩掉的乳房故事结束后，加雷利和大儿子走了进来，开始用餐。
三人若无其事地和睦共进晚餐，我们只能摆出一副被狐狸迷住了的表情。
　／／／　／／／
我们吃完饭就离开了。三个人还是老样子一直在我的房间里。
你为什么要在我们面前这么做
「也许是因为松了一口气吧，实际上是乳房太紧了吧。」
「果然像茴芹大人那么大，不产奶就奇怪了。」
「 ... ... 反过来像呀利亚大人那样像牛一样出来怎么样呢? 」
「呜咕... ... 呜咕... ... 呜咕... ...」
不顾茴芹和地区之间的牵制竞争，美国联邦调查局(利巴)仍然只要一回来，就会贪婪地咬上一口。几乎就是甜点的感觉。
他以六十九的姿势，深深地插入喉咙，欣喜若狂。一边挖着眼前湿漉漉的利巴小穴，一边看着两人的争吵。一边看着一边想着那对父子，忽然想起来了。
「这么说来，艾瑞亚的房间就在那对父子的房间的正上方?」
「「え？」」
两人互相对视着乳房... ... 或者说，几乎像是被茴芹推来推去的两个人看着这边。
　／／／　／／／
「主人竟然有偷窥的嗜好。」
在除了轻便行李以外没有任何使用过的痕迹的房间里，区域发出了惊讶的声音。
「是吗? 既然已经决定了随心所欲地生活，这只是个开始，倒不如说隔音工作得很好。」
「是的，大致如此。」
我甚至使用了精灵魔法来消除气息，然后把手放在地板上启动了神秘能力。
并不是直接偷看。就是用听诊器窃听正下方房间里发生的恋情。
「…………」「…………」「……」
不行啊。我知道有三个人，但我不知道他们在说什么。结实的结构似乎发挥了一定程度的隔音效果。
「还有一件事。」
编入谜能力辅助的原魔力，顺利伸展的是」魔力之绳」。这是本地化的魔力触手劣化版。
模仿谜能力解析几天后可以使用的部分，用我的魔力再现的「这样做成了」的东西。
在物理强度方面，现在的「管线」可能更强，而且还只能拉长几米。虽然到目前为止没有任何帮助，但是可以自由操作的地方正在重现。
「这个... ... 这样。」
滑入地板的缝隙。
在坚固的地板上形成的木材建筑特有的刀刃大小的缝隙中缝合，魔力绳子穿透到一楼。
之后整形成抛物线型，按照听诊器的要领捡起声音... 
『妈妈... ... 妈妈!』
『 ... ... 你看，没必要这么失望。』
嗯，接收状态还不错。
他们听到了加雷利和马雷内的声音，还有水声。
「应该是这样吧。」
说着，他看了看区域。从神秘能力中听到转播的声音的区域以眼睛为亮点。茴芹们也一样吧。
那里有自己怀孕、与即将到来的母亲发生激烈关系的父子。
『如果你喝了这么多，你会再尿出来吗?』
『嗯，妈妈的奶很好吃。』
哦，哦？原以为大儿子已经睡着了，现在却和他纠缠在一起。
『喂，妈妈，我也想和爸爸一起生孩子。』
『对不起，妈妈的婴儿房是伽雷利专用的』
『呀—— ! 我也要和妈妈一起生孩子—— !』
『呵呵，那么，如果你生了一个女孩，我们就让你生一个乐透的孩子。』
『唔，绝对的! 因为绝对的!』
『哦，你订了一个女孩，伽雷利』
『嗯，我会努力的，妈妈，我会努力生孩子的。』
「啊，可爱的孩子们... ... 妈妈也会努力的，所以多给我一些种子吧!」
... ... 最重要的是你看起来很幸福。
一旦关闭魔力绳的控制，绳子就会雾散消失。喘了一口气，看见艾利亚满脸通红地玩着隐秘部位。
「 ... ... 也没关系。」
「啊，啊... ... 对不起。」
话说回来，偷窥或者偷听已经结束了，但是对于先听到结局的人来说，只会留下「是吧... ...」的感伤。
... ... 睡觉吧。睡觉忘了最好。
　／／／　／／／
现在，让一直欲求不满的利巴和茴芹躺在床上，一夜之间过去了。
今天一大早，我儿子还没来得及说话，就被利巴噎住了。
「利巴大人，你不狡猾吗! ?」
「呵呵呵——」
「别一边吸一边说话。」
白白地在干净的地方整理好衣服来到走廊，碰到了好像身体不舒服的特蕾西亚。
「嗯? 你没事吧?」
「啊，啊... ... 啊，没事! 我没事!」
虽然皮肤是褐色的，但是特蕾西亚已经变得通红，他超过了我们去了食堂。
」怎么了?」」你不会是发烧了吧?」
「不... ... 不用深究。」
在能看到生命征象的我看来，那只是积蓄而已。... ... 昨天那之后我还是快攻睡着了。
已经在餐厅里的夫妇和儿子正在热闹地交谈着。虽然马雷内的皮肤还是那么光滑，但是在听了昨天的话之后，还是不能理解儿子的兴奋程度。
没有拖延，晚餐结束了，女士对我说。
「你现在要走了吗?」
「是的，谢谢您长时间的照顾。」
「没关系。不管怎么说，受您照顾的是我们。」
再次感谢你为农场工作提供了巨大的劳动力。
「如果可能的话，再多待一会儿，种植也许会轻松一些。」
「不，不，不，如果你继续留在这里，你不会因为你的村民只喝酒而受到伤害，不是吗?」
「天哪... ...」
下班后喝酒倒是不错，不过村子里也有吃说教的伯（叔舅姑姨）父。
异物最好尽快消失。
「那么... ... 伽雷利，把那个袋子拿来。」
「好吧，好吧，马雷内」
伽雷利走出餐厅，朝什么地方跑去。
我还在想，也许伽雷利还没有表现出夫妻情谊的原因是他每天晚上都有性生活，但是当他回来的时候，他的手上还沾满了布袋和尚。
伽雷利递给马雷内一个袋子，他直接递给了我。我听到了一个清晰的声音。
「要继续旅行的话，您需要什么东西吧? 请稍微使用一下。」
「哦，你不介意吧?」
确认里面装的是银币，还有金币。夏天能省下全部的食物。
我已经让茴芹们确认过了
「这个... ... 是不是有点多了?」「是不是很多?」「嗯... ... 有很多。」
姑且不论两个精灵，在这边的金钱感觉是得到了太多的茴芹，所以应该很多吧。
」我想我没有得到这么多」
「不，不，请收下。」。他们以平时无法想象的速度在城里卖得比其他人都贵。你们村里的人都会缴税，但我们没有足够的钱。」
原来如此，父子三人，佣人两人。房子看起来不像是在享受礼物。在储备的基础上过这种生活的话应该真的是多余了吧。
「 ... ... 我明白了。那就恭敬不如从命，作为您旅行的资金。」
利巴和茴芹们回到房间里收拾行李，伽雷利和女仆们也离开了房子，去干农活。
我也正要离开食堂，突然被马雷内拦住。
「下次你再靠近的时候，请过来一下。 ... ... 希望下次有人怀孕了。」
「啊哈哈，能否达到您的期待呢?」
「啊，对了。下次你帮忙的时候，我会亲自感谢你的。不过是用手或者用嘴。」
「哈哈... ... 哈?」
马雷内先生/小姐微笑着挥动着手。
「我这里是加雷利小姐专用的。」
说着抚摸着肚子的马雷内先生。
... ... 喂喂。
 