========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10054

收拾好东西，离开房子。
他们已经跟大家说好今天就走，所以有几个人来送他们，他们握了握手，祝他们旅途平安。
我们开始散步，眺望着其他地方正在收割中的田园风景，向中央走去。
就在此时
「封口费吧。」
「也许吧。你和这位女士有什么秘密协议吗?」
茴芹一边留意盔甲的金属配件一边问我。
」现在，我有一个尴尬的故事」
「我不知道是什么，但这不是吗?」
「那个人看起来挺强壮的。不过，我不想透露。」
我认为爱的形式和各自是很好的说法。我想知道有多少人真的这么做了。
一边回头一边回应区域，最后的特蕾西亚映入眼帘，心跳依然不稳定，积聚在一起... ... 超过10度，看起来不太舒服。
「嘿，特蕾西亚，你看起来不舒服，你还好吗?」
「吵、吵死了。没、没关系。」
上次把我拉进来的时候很积极，不知道突然变得禁欲怎么了。
说到奇怪，从旁边走过的茴芹从刚才开始就一直在注意铠甲的金属配件... ..。
「茴芹刚才也在摆弄金属零件，怎么了?」
「哦，不，我只是担心自己不能保持平常的姿势。」
「你是不是胖了?」
「我没有那种刻薄的锻炼方式!」
的确，茴芹这几天在田里劳作，没有铠甲，几天之内体型就会发生变化吗？
」你到底是变得紧了还是松了?」
「啊，我不想太胖... ... 只是有点难受。」
我在村子里干活的时候没穿盔甲。我知道这对你来说很困难。
「如果你心神不宁，是不是到了中央城市再去修理一下? 如果你在战斗的时候分心了，那就麻烦了。」
「不，这并不是一种令人分心的不协调感。 ... ... 可是主公，他的行李究竟是什么呢?」
茴芹看着我的背，露出不可思议的表情。
我的背上现在背着一个很大的包袱。即便如此，只是在背着木柴的架子上加上一个框架，盖上布，使其看起来更大，内部却是空洞而轻盈的东西。
「啊，是这个吗?」？只是看起来。「是的。而且人类的地位很狭窄，只要表现出模仿奴隶的样子，就不会被奇怪的人缠上了。」
「那种不法之徒，我会一脚踢开的。」「看起来不怎么样... ...」「 ... ... 太俗气了。」
感想很尖锐。
「哎呀，怎么回事? 在这附近别说我是你的主人，如果被那些家伙缠住，惹出什么事来的话，旅途就无法如愿了。」
「遵命，主人。」「 ... ... 这趟旅程真麻烦。」
特蕾西亚的牢骚固然重要，但因为现在很享受，所以没有问题。
表面上的谈判应该让茴芹来做，我和两个精灵族应该乖乖待着。
肯塔，你什么时候做爱
尤其是在任何地方，如果不抑制发情状态的利巴 ，就会非常辛苦。
「忍耐一下，我想中午之前到城里。」
「呜呜呜呜呜。」
「直到现在,」他说，「我想这不是一个哈比族种族。」
走在旁边的区域真的说出了更多的感想。
「他的利巴很特殊。以前也说过，一下蛋就不想放松的人也有。就算抛弃孩子也想留下来，一定很奇怪。」
「据说哈比族和其他种族几乎没有交流，所以曾经一度成为话题，想知道它们是怎么繁殖的，但是和主人这样的人交往过吧?」
换成我的那个男人就是这样的吗... ..。
「如果是男人一个人照顾所有的哈比族，那么数量也会减少。精力也有限度... ...」
肯塔，我们能不能... 
真是脑子进水了。
「是的，有一辆马车，或者是一辆茴芹，或者是一辆马车，或者是一辆马车的茴芹?」
「咦? ! 怎么这么唐突!」
以前有啊，一边骑在马背上做爱一边在城里游行的鬼畜系动画片。
「不不不，主公跨上去没关系... ... 不，我不是这个意思，如果主公在背后做出这种事，岂不是只会让主公免费晒太阳吗! ?」
就是这样。
「因为茴芹不愿意，所以驳回。」
「是的... ...」
「真的放任不管很危险呢。」
「…………」
最后，他们决定前往中央。
　／／／　／／／
看惯了令人感动的景色也会感到厌倦，没有特别的热闹，到了中午时分才抵达被称为中央的城市。和半人马的城堡一样人来人往，特别像是商人的货车通行较多。和其他在路边休息的人一起观察。
这个小镇虽然没有半人马城堡那么高，但是用木材和石塔修筑了超过身高的城墙。
大门附近的哨兵看到两个拿着长矛的人，其中两个。这是个贸易城市，这个安全措施行吗？
「不是，是从阿尔卑斯山的半人马堡垒以后吧。这座人山... ...」
「哨兵好像站着，如果不是太可疑，就让他过去。」
「这是我的第一个小镇」「 ... ... 我要醉了」
虽然不是旅游景点但肯定有旅馆。我会去买食物，如果有稀奇古怪的东西，我会去看，所以我会在这里过夜。
... ... 想听听周边的情报，如果有的话去书店也行。
「那么，能不能不引起怀疑地进去呢?」
他环顾四周，看到的只是一件普通的长袍，覆盖了整个区域和整个特蕾西亚？
「 ... ... 你们两个不知道什么认知阻碍系统的魔法吗?」
」哦，呃... ...」」如果是魔法，我会让自己神志清醒」
我的眼睛都结结巴巴的了，你确定你没事吗? 特蕾西亚。
「好吧，幸运的是，里面和外面有四个哨兵。我们稍微强硬一点。」他说，「如果我给你特蕾西亚，你能推到那个昏昏欲睡的哨兵吗?」
「 ... ... 嗯，知道了。」
我们准备好了，开始行走。我们只要堂堂正正就行了。
「好，现在。」
「…………」
从特蕾西亚里传来了吟唱声，飘来的魔力之烟朝着一个哨兵走去。被烟雾缠绕的哨兵失去了力气，向后倒去。
背靠石塔传来铠甲和武器滚动的声音，大门周围一下子变得嘈杂起来。
「嘿，怎么了! ?」「什么声音!」
好了哨兵出发了。
他们成功地从加快速度的哨兵身后经过。
「嘿，嘿!」
「 ... ... 呜，啊，咦?」
什么，打盹还是你。你松弛了。」「嗯... ... 嗯，那个! ?」
他从来没有接受过精灵的魔法。后面传来莫名其妙的声音。
「好吧，我们折过去冷静一下吧。」
走进一条小路，休息一下。
看起来门口没什么问题，只有一个哨兵在向一个看起来像他老板的人说教。
」你怎么能这么轻松地通过，主人?」」你怎么能想到这个办法?」
「我也想试一次，用魔法非法闯入。」
「不是不会把事情闹大吗?」
「那里就是那里。好吧，我们赶紧找个地方住下来观光吧。」
我很容易找到旅馆。
从大门进来的地方连接着马车停放处和各种各样的家庭旅馆。
虽然找到了半人马和住宿的地方，但是看起来很奇怪，共有五个人，如果没有茴芹，也不知道能不能住下来。尤其是像我这种人，在一楼的酒吧里喝酒的家伙一眼就能看出来，背地里传来「奴隶」、「奴隶」之类的说法。
「算了，你不会介意吧?」
「「「？？」」」
我们找到了两个房间，我们总算在房间里安顿下来，就像茴芹瞪着想带我参观马厩的店主一样。
 