========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10055

「区域，请采取隔音和窥探孔的对策。」
「是、是的。」
放下行李，确认一下房间的状态。
房间的两端各有一张床，一张写字桌，还有临街的窗户，对 b 级客栈来说也许是个不错的房间。只是说半人马可以留下来过夜，不是有个像城堡一样的专用床铺吗。睡个好觉。
至于床上用品，我们可以用「净化」来解决吗？不，干脆... ..
「好吧，我试试。」
他把手放在房间中央开阔的地板上，将魔力线散布在整个房间的网中。指定垃圾作为净化对象并启动。伴随着嘶嘶的声音，一直到床上都「消失」了所谓的污秽。
嗯，如果把魔力变成线状展开之后发动净化的话能一下子净化广域吗。
原理上不是把魔法放在线上，而是魔力在发动的同时变成了魔法。我不知道是不是神秘力量干的。
然后我会离开旅馆，绕到后面去。用土魔法把那里的土块成砖头大小的块，带进了房间。
「主公，你在干什么?」「肯特，做爱吧!」
「嗯，算了吧。做一些能让你过得舒服的实验。」
利巴已经全身赤裸地躺在床上，茴芹和盔甲都已脱掉，处于半裸状态，但现在可以放松了。不好意思我现在更想确认一下魔法到底有多万能。
顺便说一句，区域和特蕾西亚似乎在施了隔音魔法之后，又去了另一个房间。
用魔法将放在地板上的土块微微打碎。当水分变得稀薄时，它就崩溃了，变成了沙子。如果你能把沙子弄得更细或者继续使用魔法，就会变成即使吹气也能吹走的粒子。
「哈，只要做就能做到。那就做这个吧。」
如果将细粒的沙子扩散到地面，埋入地面的所有缝隙中，地面就会变得平坦得连分界线都分辨不清。把这东西固定在一起是不是很热？是水吗？炼金术不行。
「稍后再问艾莉亚吧。」
「先生?」
「啊，不好意思。反正床什么的坐不上茴芹，我想在这里铺地毯应该可以一起坐。」
你可以把床单从床上扯下来铺在地板上，这样就可以不用担心铲子了。我希望沙子已经凝固了。
我试着躺了下来... ... 不过还是地板吧。
「那么利巴开始!」
「咕咕! ?」
躺下后，我的利巴砰的一声压在了我身上，我的裤子瞬间被拉下来。
还不到半立半立的小屁股，连调情都没有，想要塞进自己的秘密部位的利巴。
「喂喂，让我再好好保加利亚一下... ... 呜啊!」
我正想说不会进去的时候，蓝眼睛和利巴的小穴吞下了小 o。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 小○啊啊」
「从那种萎靡不振的状态吗?」
我觉得我们的关系已经超过半年了。次数超过了三位数，阴道内完全按照我的尺寸形成，小穴也稍微肥大，容易进入。
把利巴也放进去之后就再像路汀一样动了。如果硬度不够，就在里面像「指交」一样移动，如果喜好变硬，就会忽视我的心情等，沉浸在快感中。
虽然说是要抑制性欲，但还是让人随心所欲啊。
「也不着急... ...」
从下往上望着那些真心实意投入的利巴 ，喃喃自语。
而且
「哈啊，嗯啊啊啊... ... 嗯咕，啊呼，啊... ... ! !」
在隐约可以听到外面嘈杂声的房间里，一心只想着做爱的女孩和在旁边以羡慕的表情揉捏爆乳的女性的构图。
这种不道德的景象增加了他的兴奋和兴奋。
「主人，你可以工作... ...」
「去了，去了... ... 健太的———————————— ! —— !」
「咕... ... !」
一口气喷出的精液。
每当收缩的阴道射精时，它就会蠢蠢欲动，贪婪地收紧精液。
多亏了「精力剂的果实」，可以随心所欲地把内脏全部倒进利巴里的开放感和陶醉感袭来。
因为长时间的做爱，射精和榨精的时机完美吻合的还只有利巴。她的脸上洋溢着欢快的表情，阴道内部直到卵巢附近都被精液填满。
在没有力气的利巴倒下的情况下，接住了他，在倒下的刺激下，小○溜了出去。
「呜哇啊... ...」
」最重要的是，你看起来很开心」
「主公，我也... ...」
在旁边看着的茴芹抓住我的手臂，让我握住自己的爆乳。与其说是这样，不如说是开始用我的手「自慰」训练性感带的胸部。
只要一把抓住就会钻进去，松开就会马上返回的乳房从我的手上揉来揉去，还用我的手指玩弄突出的乳头。
只要转动一阵子，就会把胳膊比作小尾巴，夹在山谷里用力挤压开始。手指尖也含在嘴里，感觉就像口交一样... ... 这是。
「嗯啾，啾噜... ... 嗯嗯! 嗯嗯  ! 」
涨红了的茴芹的身体抽搐着，噗的一声从马身后传来。看来只要把胳膊乳交一下就高潮了。
我好像在什么地方读到过，胸大的女性，或者说大部分女性，即使被揉胸部，也几乎感觉不到快感。茴芹是怎么锻炼的？」训练」？我不知道是不是真的，但这不是我的真实想法。
或者说
「你们先开始是不对的!」
「 ... ... 在利巴的巅峰时刻看到的家伙会这么说吗?」
茴芹一直盯着好猛看。
「啊，区域，我把沙子撒在平整的地板上，如果你知道什么魔法可以把它固定住的话。」
「什么，沙子? 啊，真的。呃，沙子。」
舒尔公司！一瞬间，撒满沙子的地板就像涂了油漆一样平坦。
「啊——好厉害。以后再告诉我。」
「没关系... ... 对了，我也想要主人。」
「那就等到茴芹满意了再说吧。」
我指着把漏精液的利巴往旁边一扔，嘴里毫无顾忌地叼着 o 型阴茎的茴芹说道。
十几分钟后，不知为何，不知为何，艾瑞亚斜着眼看着满身精液的茴芹抽出了写字桌。
好像有想做的事。
「 ... ... 这个，这样... ...」
他用魔法打磨粗糙的表面，调整了一下高度，然后仰躺在桌子上，只露出脑袋，似乎已经准备就绪。
「主人，请使用区域的嘴和喉咙小穴。」
说着，他仰面朝天地张开了大口。
你为什么要这么难对付这个家伙。
「 ... ... 你还好吗?」
「反正能治好。」
也许吧... ... 啊，已经... ..。
暂且用神秘能力在精液的成分中掺入药效。我不能让自己在喉咙里溃烂。
首先把尖端含在嘴里。用舌头小心翼翼地舔着粘糊糊的精液的时候，尾巴会变得更硬，变得更粗。
「那我们走吧。」
「呼啊，呼啊... ... 哦哦哦! !」
我把手放在刚好高度合适的地方的胸前，把腰伸进去一口气拧了进去。
艾莉亚的后背猛地一跳，喉咙深处露出了尾巴。
「  !  ! !」
如果你不能，就说你不能! 
用神秘能力的通讯对不会说话的区域说话。这样的话喉咙就无关紧要了。
「没关系! 感觉好点了... ... 咕咚!」
看起来不错。
从这里慢慢抽出○尾巴，拧进去。每次重复，艾莉亚的身体就会反复弯曲，似乎同时承受着痛苦和快感。
『再来点... ... ! 再来点，来点!』
「那我就不客气了。」
说着，我加快了速度。他揉搓着手搭在胸前的胸部，随心所欲地享受着喉咙小穴。
与阴道不同的紧身衣和凌辱精灵的兴奋一下子提高了射精感。
『给我! 里面，里面!』
艾莉亚的手臂紧紧抓住我的腰。
你这淫乱精灵。要去了... ... 哟
「啊哈! !」
扑通扑通扑通扑通扑通，精液一下子流入喉咙。
艾莉亚的身体也变得更加弯曲了。
接着，从注入的精液中渗透出魔力，像是在折叠一般从内侧侵犯。
抽出小○之后，艾莉亚的身体还在不停地抽搐，扭来扭去的胸口也有些不舒服。
出る，出る(出る) 
用魔力生成的母乳从弯曲的身体里像喷泉一样喷涌而出。
如果你不按住它，它就会从桌子上掉下来。
此后，这片区域一直处于无声的巅峰状态，连续几分钟气势汹汹地喷着母乳。
 