========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10056

我们决定把事情清理干净，然后去外面吃午饭。如果你有什么需要，你会买的，你可以穿着轻便的衣服。
顺便说一句，特蕾西亚不会把自己关在房间里出来，而是被要求买点什么回来。
」你的喉咙还好吗?」
「是、是的。虽然我的下巴有点累，但是我有很多经验。」
用魔力吐出来，看起来皮肤光泽增加了的区域浮现出笑容这样说道。
「哦，主人，我希望下次我也能这么做。」「我希望我也能这么做，我希望我的利巴也能这么做!」
「不不不，比拼固然好，但是茴芹的身体支撑的东西... ...」
这种姿势不能用马体、体重比等城里客栈的东西来安排。
「是啊，等我们回到森林里，我会用魔法试试的。」
「 ... ... 是吗?」
看似遗憾的茴芹不管，只管吃饭和收集情报。
虽然想到让走在旁边的利巴腾空而起，但总觉得治安并不像半人马那么齐全，所以动不动就有可能被击落。
所以现在我们要用眼睛来绘制地图。就像以前让茴芹收藏书一样，用神秘的能力把我们所看到的范围记录在地图上。
占半个城市的市场、紧挨着的摊位、店铺、旅馆、红灯区。... ... 比预想的要宽敞。
街道太多了，我花了很长时间才走过去。
「不愧是交易城市，好像在宣传什么都没有。」
我们吃了一顿午饭，但是我们还没有填补这个缺口。不是所有的东西都需要，但是这些东西都是我想填补的。
我特别在意的是奴隶贩子和妓院。
我们收集到的信息显示有些奴隶是人类的奴隶，而另一些奴隶则是新来的妓院。... ... 不巧女人还来得及。
「好吧，我们能不能在这个区域和这个利巴上买些食物? 比如说，食物保存法?」
「哦，我可以吗?」「是的，我可以吗?」「是的，利巴也可以吗?」
「因为如果我一个人到处游荡的话，就会看起来像个逃跑的奴隶。我会让你跟着我的茴芹。」
我给了他十几枚银币，然后把它们寄出去。
「她能买东西吗?」
「你脑子也没那么笨吧? 去看看吧，奴隶贩子。」
　／／／　／／／
「真的在。」
来到目标附近，停下脚步。
在中央市区的一个角落，在奴隶贩子面前，我看到的是戴着手铐坐在那里的人。
虽然他被迫穿着粗糙的衣服，低着头，好像这是人生的尽头，但毫无疑问他是个人。
「人类的奴隶。」
「人类的奴隶,」他说，「他们没有把他们赶到半人马的南边吗?」
「半人马就是这么做的，有传言说人类已经渗透到了西南方向的树林里但是，逃过我们追击的人，或者从附近进入北境的人，被抓住的例子不在少数。你看到了吗？脖子上有和利巴一样的纹章。」
原来如此，脖子上确实有和利巴一样的奴隶印记。
这些图案是一个共同的种族吗。
」你们在半路上把他们当奴隶吗? 是吗? 这么说有很多人进入了北方?」
「怎么样? 奴隶的待遇根据种族有所不同，如果出现获释奴隶的话也可以增加... ...」
谜底会越来越深——正这么想着，男人抬起了头。这时，又来了几个带着奴隶的女人。
街道上发生了一些骚乱，但是人群惊讶的原因是女人。
我当然也屏住了呼吸。
「我是拉米亚。」「你是来买男人的吗?」「离我远点，如果被发现，我就是你的敌人。」「不要和我对视。」
拥有丰满女人上半身和蛇下半身的种族，轻装上阵，武装自如的拉米亚三人。虽然我很高兴能看到地球的传统，但是街上的男人们却像躲起来一样离开了。
带着将近十个奴隶真是奇怪。他们都是男人。人真多啊。
「是拉米亚。不喜欢的时候碰到的。」
是的，时机不对
就像茴芹把我藏起来一样。
「参与其中很麻烦吗?」
「像他这样花钱买男人的时候相当不错。」
我受不了了。也就是说所有的奴隶都会被吃掉。... ... 当然，直到干涸为止。
「好吧，关于拉米亚我们以后再谈... ...」
就在我转身要离开的时候
「喂，你这家伙，想逃什么?」
我以为是旁边传来的声音，却被抓住了手臂。我还没来得及想明白是谁，关节就被定住了，脚被踢开，重重地摔在地上。
「来吧，来吧!」
「真是的，还不如放弃赶快过来... ...」
「嘿，你!」
我听到一个沉闷的声音，在一个固定的肩膀上，一个巨大的撞击。
我的手臂松开了，但是我做到了。
「你没事吧... ... !」
我想我已经告诉过你了，我的意思是」和你一起」
被拉起后环顾四周，发现好像抓住了我的事情的拉米亚捂着脸想要站起来。
你他妈的在干什么，婊子
佩剑长发。身高... ... 和我很接近吗，好厉害啊。
也就是说，以为只是买单而不让他们拿起武器，是失策吗。
「闭嘴，蛇女。这个人是我的同伴。绝对不是奴隶!」
「什么? 他们是一伙的? 他们什么时候开始和人打交道的?」
「嘿! 我告诉过你不要制造骚乱!」
随着怒吼声，又来了一个拉米亚。
穿着比头发更大更装饰的盔甲，是领袖吗？
「听我说，姐姐。这个马女突然打我。」
」是你扭断了一个不是奴隶的人的胳膊!」
「一起?」
「没有。」
我摩挲着脖子试着吸引大家。
看到这一幕，领袖格嗤之以鼻。
「我还以为半人马是讨厌人类的呢。」
「他不喜欢罪犯，客人都会这么对待。」
「哦，是吗? 不过，错的部分是我的错。」
「嘿，姐姐!」
「别这样，这是你的错。」
虽然我道歉了，但是我的眼睛是猎物的眼睛。
「我们走吧! 要是有卫兵来，就麻烦了!」
「知道了。」
「 ... ... 如果可以的话，你愿意出多少钱让给他?」
竟然从腰间掏出了荷包，啪嗒啪嗒地响了起来，笑嘻嘻地开始挑衅。
「…………」
甚至感觉到周围的空气好像下降了几度，茴芹喷出了猛烈的杀气。
『嘿! 如果你让我上去，我就输了! !』
「 ... ... 咕!」
吐了一口气，茴芹回头走了。理智似乎总算赢了。
在茴芹旁边走着，回头一看，那位领袖还在瞪着我们。
　／／／　／／／
在卷入其他麻烦事之前，我用快攻回到了宿舍。看起来他们回来了，他们在房间里，带着篮子里的食物。
我会向那些惊讶于茴芹的愤怒的人们解释一下。
「跟麻烦事扯上关系了。那位女士刚告诉我的。」
「对不起，主人。我的手条件反射。」
「好吧，这是你的职责。」
「拉米亚? 怎么会在今天碰到?」
「是个比我听说的还要好的男人，居然连跟我没关系的都要买下来。」
倒不如说这种资金来自何处更让人担心。
「 ... ... 这的确是不可原谅的。」
「你也别兴奋，以后再也不参与了。 ... ... 啊，这是在他们离开之前一直逗留吗?」
看着这张神秘力量展开的城市地图，我叹了口气。
和我接触的拉米亚上有通过我的汗粘上的记号。
那个记号从刚才开始就在这附近走来走去。我不知道他是来报复我还是怎么的。
女士给我的钱还在。但我不想浪费时间。
我讨厌这样。
「啊 -- 啊，真麻烦。 ... ... 顺便问一下，你在干什么特蕾西亚?」
」现在，我把食物放在门外，然后把它关起来」
那是什么鬼东西。
用神秘的能力连接到特蕾西亚的视觉和听觉，
『嗯咿—— ... ... ! 哈啊，哈啊... ... 嗯呼! ! 』
「 ... ... 啊，好像没事。」
「是、是吗?」
嗯，那个最好别管。
 