========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 21:58
==========================

转生第三天。
作为对代替被子的孩子们的感谢，他送给了早上第一的精液，然后马上出去了。
太阳升起，今天天气又好……无所谓。
「嗯……这个房子大致是朝南的吗？」
从太阳的位置、树的影子中获得大致的方向感。
虽然我不认为这个世界和地球一样，太阳从东方升起，但现在还需要指标。
「那么，这个房子的设计者是笨蛋吗……」
其结构是，关键的阳光无法进入食堂和各房间。
不，其实我在想只有对门的房间有阳光就行了，是瞄准着做的吗……。
「……不，那现在也可以吗？」
从宅地外面是森林。
从东到南高高的树和下长得郁郁葱葱，如果踩得不好的话，会轻轻迷路吧。
南边的方向是有路的吧，但是现在已经是和兽道差不多的废墟了。
至少，直走的话会撞到原来的街道或者什么吗？
「森林里有凶猛的动物吗？」
「嗯，小动物之类的很多。很帅啊，很硬啊。」
「……那都是打猎吃的吧？」
「除了那只鸟以外，几乎都很硬，很讨厌。」
我想问一下我进去的危险动物之类的，对她们来说森林里的动物都是捕食对象吧。
一回到宅子里总觉得情况不对劲。
「啊，你家的人。据说路加要下蛋了。」
「啊……诶！？」
不，不，才三天！？……啊，是无精蛋的事吗？
一进入食堂，她就坐在草床上抚摸着下腹部。
「听说要下蛋了……」
「嗯，不会变成婴儿的蛋。嗯，有时出生，嗯。来」
她的脸渐渐地红了起来。
「但是，很奇怪。总是这样，啊，好不舒服啊……！」
不久，秘部附近咯吱咯吱地膨胀，下起了像鸡蛋一样的影子。
「鸡蛋、鸡蛋……。宅子里的人要出生了，快看！」
她每次呼哧呼哧地冒出来的鸡蛋。
「啊啊啊啊啊！！」
噗的一声，和粘液一起生下的白色的蛋温柔地落在草床上。
路加似乎已经绝顶了，一边用肩膀呼吸一边凝视着虚空。
但是……、
「这就是哈比的蛋……」
如果说是鸡蛋的话，简直就像分不清一样。
小心翼翼地捡起来，还是很温暖的。而且正在努力。
「吃吧……好的。」
「诶！？」
从山顶回来的路加，红着脸这样说着。
「是不会变成婴儿的蛋，所以可以吃哦。」
脸上嗡嗡直响。
「吃……，吃这个」
现在你要吃眼前产下的蛋吗？
作为对话的存在，拥有肉体关系的关系，吃着有各种问题的种族的女孩子生下的「蛋」吧？
没有智力的鸡就不要大惊小怪了，只是瞥了一眼，生下来的鸡本人正在看着，你说呢？
不想吃。说实话我不想吃。水果不新鲜，是未知的动物性蛋白质。而且她很野生。如果有神秘的病原菌的话，就算弄坏肚子也不会有医生。但是，如果说不想在这里吃饭等的话会让她失望的。同时，今后她们产下未受精的蛋时也是如此，如果吃了其他食物，也会产生「为什么只有我」的疏远感。这在某种意义上是信任的确认工作。有很多部落种族把自己的一部分作为给予他人的证据。没错，这是路加信任的证明。如果拒绝这个的话，肯定会引起不和的。
——吃，吃，健太。除此之外的道路都被驱逐了哦！
「……知道了」
用快攻解决了大脑中负面矛盾的高潮，我拿着鸡蛋走向喷泉。
用喷水的水冲洗表面，仔细擦拭真的分不清鸡蛋。
其他的哈比人也过来了，对把洗好的鸡蛋怎么办津津乐道的样子。
「嗯，还可以！」
喀嚓，鸡蛋撞到石头上放鱼刺。哈比人们涌起来。
把两个大拇指插入狒狒，向上张开大嘴。在此基础上拧壳的话，鸡蛋会啪嗒一声碎，粘糊糊的东西会进入嘴里。
「……嗯！」
太拼命了，来不及品尝，我把里面的东西塞进了喉咙。
「啊啊啊啊啊」
「哦，哦，哇！「」
我第一次喝鸡蛋，又不是洛城。
「怎么样？怎么样？」
「…………嗯，很好吃哦。」
虽然是欢呼雀跃的欢乐们……对不起，除了通过喉咙的白肉之外没有感受的余地。
「啊，那个。我们的也吃……可以吗？」
「啊，啊。好的。」
又欢呼又高兴的她们。……哎呀，真的没有退路。
「在婴儿蛋出生之前，要多产哦。」
「要多吃啊，宅子里的人」
别用红脸抚摸我的下腹部，我会流鼻血。
「喂，就在那边吧！」
从哈比等人后面过来的纳哈大喝她们一声。
因为每天都有课，所以把侍奉我的孩子们赶走。
「什么事？」
「纳哈哈已经不能下蛋了，真了不起啊。」
纳哈还狠狠地瞪着那位泄密的人，把他逼得走投无路。
「还可以。因为在有孩子之前要交往很久。」
「对不起，对不起。宅院的人」
虽然纳哈表情突然变了样，突然变得很低落，但说起来真的不能下蛋了吧。
「这么说来，纳哈什么时候不能下蛋了？」
「啊，连您都来了！」
「不，不，是认真的话。什么时候不能下蛋了？」
生下和她只有一岁的孩子，不能生她，这是要挂科的。
「我不知道。很久没生蛋了。」
「一年左右……啊，是的。自从尤娜、尤娜、柯尔第一次下蛋之后？」
「也许就是这样。」
「一年左右……吗？」
说起来也不知道这个世界的一年是不是三六五天啊。
但是这种情况……，
「你可以吃我的，宅子里的人。」
「——啊，啊！？」
「如果不能下蛋，我就不要这个群了。那样的话，还是请宅子里的人品尝较有用……所以」
你做好食物上的准备了吗？
不能下蛋的纳哈。
那么，在不能生育的程度上，会如此低落什么呢？但是，目前她们只存在着二十多人，是濒临灭绝的物种。
鉴于必须生蛋、生孩子、种族延续的现状，纳哈的立场很微妙。
虽然站在领导统率羊群的立场上，但是在哈比群里不生孩子的人似乎被置于相当低的地位。
宅子失踪，不能生孩子十几年了。
唯一提供群落物种的雄性消失了，人类的进一步追赶，真正看到的灭绝，这就是终结。
在那种情况下，统率羊群的压力袭击了她，结果陷入了女性所说的月经不调的状态吗？
……如果群没用的话，至少作为祭品请你吃。
我理解了被逼到绝境的纳哈的情况。
「但是，我拒绝！」
「啊……！」
不巧，对方让我「杀了他」，所以我不会轻易杀他。
「那么……我该怎么办？」
「扶着墙。……嗯，是翅膀吗？」
纳哈一脸不可思议地看着要做什么，在墙上挂了翅膀。
「看，再把屁股伸出来。」
在远远地看着的伙伴面前，纳哈照着说的那样半腰半腰。
然后我慢慢地把手指按在她的阴道上。
「啊啊啊啊啊！」
「朋友都要生孩子，只有你放弃怎么办？」
「但是，我……真糟糕！」
她也是第一次直接刺激那里吧。
就像其他孩子一样，很容易就卡住了。
虽然有些方法是鬼畜。
「不能下蛋吗？那样的话，直到放回原处。虽然是多多少少的治疗……」
「啊，真的！鸡蛋……呻吟啊！？」
将手指插入阴道内，搔一搔阴道壁，整个里面就会一下子湿透。
和其他事情一样，处女膜似乎因为排卵已经消失了。
「想生孩子吧，蛋。即使绝望放弃了，但是纳哈也有想生的心情吧？」
「嗯……我想生孩子。……鸡蛋，扯！孩子」
「那我得好好大声说出来。」
「嗯……我想下蛋。想生……蛋啊」
「你看，再大声点！」
一边逐渐加强搔阴道壁的力度，一边将纳奈哈逼入绝境。
「想生孩子！想下蛋！鸡蛋。孩子！真惨！鸡蛋！」
面对邋遢而叫嚣的纳哈，其他的哈比人也和尼欧一起看着这里。
有些孩子忍不住开始玩弄胯部。
随着她的叫声高涨并做好准备的○波，贴在纳哈的阴道上。
「来吧，我们走。我不会向神祈祷什么的。告诉你，在自己身上。」
扑通一声，把肉棒沉入纳哈体内。
「真糟糕啊！！那里，好深……！」
「你看，这里面会下蛋吧？」
抚摸○斑点进入的前方相当于子宫的部分。
「让我们听听自己的身体吧。发出声音来。」
「唔！鸡蛋……想下蛋，鸡蛋，鸡蛋」
「来吧，再大声点！」
扑通一声往里扎。
「好了好了，蛋大！鸡蛋，鸡蛋……鸡蛋啊！！」
「是的，我告诉你。每次被击中都会一次又一次地说想下蛋，想生孩子」
「啊！像生孩子一样，像海一样……碰巧……鸡蛋」
即使被袭来的快感吞没，纳哈也继续呼唤着愿望。
然后每次我在里面射精，就渐渐不知道自己在说什么。
「真子……真子、真子……真子……真子」
终于力完全从脚上消失，掉到地板上。
抓住那样的纳哈的屁股，我会毫无顾忌地注入精力。
「总之，今天就这样吧，我想！」
把最后一枪打到最里面。
就在奄奄一息的纳哈痉挛的地方，我拔了8号。
注入的精液逆流，滴滴答答地往下滴。
「啊……啊……啊。唔……」
也许是完全上瘾了吧，即使行为结束了，纳哈也像传言一样一直在嘀咕。
「啊啊啊啊，从早上开始就在做什么？」
如果想沉浸在那样短暂的贤者时间里，
「那个，奇怪的人」
「……嗯？」
回头一看，从昨天搞得乱七八糟的孩子到不太感兴趣的孩子，都走近了我。
「只有纳哈，太狡猾了。和尤哈一起做。」
「我想要鸡蛋。但是，心情也很好。」
「哈哈，哈哈……」
好像连她们的开关都按下了。
/// ///
五个通宵达旦的人，意识到的时候是傍晚。……却不可思议地活着。
还有，可喜可贺吗？全员完成了第一轮的选拔。
最后五个人被说了很好的怨恨，吃了那么多时间，但最后大家都一样。
晚上，慢慢地仔细地给长得很厚的孩子们播种。
也许是兜了一圈的富裕，也许是抱着二十个人的经历，第二圈仔细观察了她们。
完全致力于缓慢的活塞运动，将身体寄存在那里，试图用完全放心的脸充满快感的孩子。
希望通过粗暴的活塞运动钻到深处的孩子。
深处，想要被推入深处的孩子等，一旦记住了自己的性感带在哪里，怎样才能得到更多的快感，她们贪婪地开始了寻找。
其中，约有一名孩子因为说想喝精液而不肯离开○○。
无论看哪个二维资料，都有一名积极想喝被称为「二次原」的索莱的人，现在正好被吸引到了我的胯下。
哆哆嗦嗦！嘘！
「嗯——！嗯……嗯……嗯……嗯」
药也用完了就寝的时间。我拜托了纳哈和另一个人陪我睡……，
「点心之人、纳哈、还能做得更多。我想再胖一点。」
「不，说不行……」
第一次用手抱住我的纳哈，这真是个怪物。
总之就是那个。比起种族的繁殖，陷入了作为雌性的快乐中的典型家伙。
「纳哈，已经结束了。宅子里的人都累了。」
「嗯，那么，纳哈也要离开了！一个人占烤饼，狡猾！」
「没有。大家必须下蛋。精子，大家的东西。」
「嗯嗯嗯嗯……」
虽然纳哈露出了不满的表情，但实际上看到处于辉煌状态的我，好像决定退出。
她自己也有些蹒跚地走了出来，好像累得从腰部以下。应该是因为第一次体验的骚动只完成了一次所以很紧张的结果吧。
然后，月光照射下的食堂的床上剩下的是纳哈和我两个人。
「……谢谢你，宅子里的人」
「诶？啊，健太就可以了。昨天一直被这么称呼，不管了……总觉得特别痒。」
「健太……吗？真温柔啊。明明是人」
「温柔的……吗？这是和我现在的心情非常无缘的话吧。」
「……不是吗？」
「嗯……」
一边颤抖着一边摇摇晃晃地把手伸到旁边的纳哈的身上。够不着。
「怎么了？」
多亏纳哈收留了我，我才能得手。在她的乳头上。
「嗯，为什么要摸那里？和生孩子无关啊？」
「没错，和生孩子没关系。但是很舒服吧？」
在对面被称为绝壁的胸部，仍然揉着主张存在的乳头。
但是，纳哈只是微微颤抖，没有什么反应。很暗，连脸也看不见。
「咦，纳哈没什么感觉吗？你不舒服了吧。」
当我想把手缩回去打个比方的时候，突然被抓住了胳膊。
「……就算反对，也想摸摸……」
「如果心情好的话，出声就行了……」
似乎只是忍耐了一下。
「总之，和纳哈一样。与生孩子无关的部分，生孩子的行为本身，叫做「性」，我只是想用你们的身体变得舒服……吧」
「不是生孩子了吗！？」
嘘！突然被抓住了脖子。
虽然现在的发言确实会被当成那样！
「孩子会的！在那个过程中，变得舒服的事，呃，听说你喜欢……！」
纳哈突然把指甲拿开了。
「对不起，对不起！误会了。」
「不，我作为人不管怎么样，都是发言的时候。」
于是，纳哈更加靠近身体，牵着我的胳膊，把我引到自己的乳头上。
「希望你继续。可以随心所欲地摸」
你是想为折断了腰而道歉吗？好可爱。
「我喜欢这样的性行为，因为它让我很舒服，直到我拿出来为止。」
「嗯……能摸摸与生孩子无关的地方吗？」
「看着纳哈摸起来的脸，心情会变得高涨。」
更是满脸通红的纳哈。虽然不知道是因为理解了那个词的意思，还是因为掐了乳头。
然后，在写了备忘录的地方，今天的地方真的很热闹，所以无论纳哈让气氛有多热烈，我都要睡觉。
「能做想做的事。我能心情好，能有孩子。彼此利害一致，没有比这更好的了。」
「纳哈……你做得好吗？」
「当然，情况很好。如果心情变得更好的话，花子也会像下蛋一样回来的。」
「我想回去。不下蛋的话……哈比会灭亡。」
「那种泄气感一定也是原因吧？」
「喂？」
「不得不下蛋的压力和压力，不得不集体生活的压力，迫不及待的家伙很容易发生。」
「那……作为群落的长者是理所当然的」
「忘了它吧。一只……一个人吗？雌……女？做女人，只专注于舒服的事就行了。」
「啊！」
背着纳哈重新站好姿。
变成骑在纳哈身上的样子，这样就可以暖和了。
「无论是群里还是伙伴，全都抛在脑后融在一起，只是变得很舒服……这样的话……偶尔……5」
「肯塔？……睡了吗？」
结果，纳哈好像把我包起来睡了。
没想到皮肤会诱发睡意……，因为在对面感觉不到啊。 