========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-12 08:31
==========================

 「是吗，原来是这样啊……」
从醒来过去整整一天了。
这个世界的佑在毕业典礼后被同一个中学的女学生们袭击，头部受伤，这是住院后的第五天早上。
虽然醒来的时候很混乱，但是和医生和母亲对话，知道了自己是什么样的人的现在，记忆已经基本整理好了。
不仅订购了房间的日历，还订购了报纸，确认了现在的日期，结果发现是不熟悉的年号，但用公历来说，正好是从遭遇事故那天开始的25年前。
除了自己的姓名和出生年月日、家庭结构一致以外，其他人都很相似。
假设这是在虚构中见过的平行世界。
也就是说，我推测，在原来的世界里被车撞死的自己大概是死亡的，是不是在我们这个世界的佑昏迷的时候穿越了时空。
尽管如此，在眼前用危险的手势剥苹果皮的拉丁美女无法与记忆中的佑母相比。
她的名字叫广濑玛蒂娜。
是一个拥有西班牙母亲和日本父亲的所谓混血儿。
她的容貌总的来说，可能像她母亲。
因为已经有三个分开的姐姐了，所以怎么估计也已经过了30多岁了吧。
据说在日本人看来，成年的外国人一般看起来比年龄老。
但是，玛蒂娜很年轻，看起来只有30岁左右。
这也是混血的关系吗？
与中学的时候就已经看起来很普通的阿姨的自己的母亲相比，并不感到羡慕。
「哼」
佑说:「妈妈？」呼吁以来，马丁娜心情很好。
似乎，这个世界的佑已经进入了叛逆期一样的时期，长时间抱着冷漠的态度，似乎避免了当面说话。
「吃苹果吗？」
被问道，虽然可以轻轻点点头，但也许是笨手笨脚的，使用水果刀的样子总觉得很危险。
也许现在寡妇很长的佑会更好剥。
但是，看着拼命剥的她，也不好意思让她代我做，从刚才开始就战战兢兢地看着。
如果追寻记忆的话，就不会发现她以做饭为主做家务的印象。
由于父亲很早就去世了，佑从小学的时候就主要外出工作，代替他负责家务的好像是家政妇。
不知为何保姆一年一换，最近脑海里浮现出一位30岁左右感觉有点冷漠的女性。
「做好了！」
「啊……」
玛蒂娜手里拿着剥完皮的苹果，骄傲地挺起了胸。
眼睛好像依然有两个甜瓜一样的巨乳走了，佑慌慌张张地移开了眼睛。
发现地板上掉着零散的皮。
剥掉的皮含有很多果实，而且看起来也很差。
但是，一想到是为了佑用不习惯的手势努力剥开的，就不觉得不好。
把用小板子切开的苹果放在从架子上取出的碗里，拿出来代替砧板。
「给你品尝较好……的？」
因为现在是让床躺倒翘着上半身，所以不会自己取不下来。
但是，身体还没有恢复正常，这里承蒙了身为母亲的玛蒂娜的好意。
「啊，拜托了。」
「啊。那么，再见了。」
「嗯」
大口叼着把苹果碎片递到嘴边，咬了一口。
嘴里清脆地咀嚼着苹果。
比起卡夫卡软的苹果，佑自己更喜欢脆脆的苹果。
从这个意义上说，我喜欢别人给我剥的苹果。
「好吃吗？」
「嗯，很好吃哦。」
「哇！小优！说我剥的苹果好吃！」
突然绽放笑容的玛蒂娜就像少女一样露出了感情，非常高兴。
对于意识为40岁的佑来说，虽说是母亲，也觉得比她小。
所以，会坦率地认为高兴的她「可爱啊」。
「要多吃一点吗？」
「嗯」
大口吃了亲手递给我的苹果的碎片。
把切好的苹果吃了一半左右后，佑说。
「妈妈也要吃啊。很好吃哦。」
「啊……嗯」
听到这句话的玛蒂娜不知为何有种极其感慨的表情，用湿润的眼神看着佑。
「小优不仅比想象中恢复了记忆，还能像以前一样和我说话，我很高兴，很高兴……」
玛蒂娜掏出手帕擦了擦眼睛。
「啊，太夸张了。」
说起来，我想起了我们这个世界的佑没有好好对话。
我自己也是同龄的时候觉得母亲很烦人。
但是，因为也明白父母对受重伤的儿子的担心的心情，所以更不能这样了。
最重要的是，悲伤与拉丁美女玛蒂娜不相称。我希望你能展现出灿烂的笑容。
现在的佑给人一种记忆是双重结构的印象。
也就是说，表面上有作为应该在40岁死去的佑的记忆，但当意识到与这个世界的佑有关联的事情——家人、学校等——时，就会从深处浮现出相关的记忆。
因此对话时会产生时滞，但是医生说，那里是因为撞到头失去意识而导致记忆混乱的原因，对方也接受了。
话虽如此，醒来后见到的除了医院相关人员之外，只有母亲。
似乎是从派遣以校长为首的中学相关人员和男警官的警备公司来道歉的，但玛蒂娜全部采取了应对措施，没有让佑见面谢绝中。
「这么说来，姐姐呢？」
「啊……？」
我想转换一下沉静的气氛，无意中想问问另一个家庭姐姐，但一说出来就意识到这是错的。
「嗯，艾莲娜……你看，我不出去……」
「啊，嗯。是啊。」
我对佑一想起姐姐就迅速涌上来的心情感到困惑。
那是强烈厌恶的感情。
虽然在同一个家里生活，但是和姐姐没有比妈妈更好的说话，似乎一不小心在走廊等处碰见就连轻蔑的话语都在说。
佑和姐姐之间发生了什么？
我想探索记忆，但是没有马上想起来。
总之，我明白了姐姐艾琳娜关在房间里三个多月，不是来探望的状态。
「没错！老师说过，预计要痊愈一个月，但是可能能赶上高中的入学典礼。」
由于玛蒂娜突然发出了明亮的声音，佑的意识改变了。
虽然受了缝七针头的伤，但是多亏医院内也有技术高超的外科医生进行了手术，所以好像做得尽量不引人注目。
顺便说一下，外科医生是女性，据说前几天见面的老医生是院内只有两个的外聘男医生之一。
(话说这个世界的男性)
从佑的记忆中认识到自己身处一个完全不同的世界，这是今后的确认事项。
总之这里先谈一下。
「那太好了。好期待高中啊。」
(从四月开始真的要成为高中生吗？没想到从这个年纪开始重新开始高中)
光在心里嘟囔。
「小优要升入大学，妈妈很担心啊。果然应该去男校的。
因为，我担心会不会又被女学生袭击。」
玛蒂娜也许想起了毕业典礼回来的事，突然变得愁眉苦脸，但佑在心里恳切地希望他不要这样做。
什么难过得要去尽是男人的高中呢？
我只是想感谢原来选择合作学校的佑的选择。
如果一直是前佑的话，也许会以那次事件为契机拒绝去共同学校。
「没关系。一定，嗯。
不对，那个……袭击过来的女性和保护我的男性警察的人们呢？」
一听这话，玛蒂娜的表情就突然变了，变得可怕起来。
「哼，哼，哼。袭击小优的那些该死的女人会好好收拾看看的。
光是刑事处罚就太天真了。在民事诉讼中狠狠榨取抚恤金。
没能保护好小优的警备公司是来快攻道歉的，所以和解了。
虽然已经组成辩护团进行了讨论，但是很遗憾学校几乎不能承担责任。」
这个世界也存在与少年法相近的法律，侵犯罪的14岁到17岁的少女会被送到以更生为目的的设施，但一般情况下会比18岁以上减刑。
但是，只有袭击男性的情况例外。
似乎比对同性的侵犯罪要重很多，强奸未遂也是缓刑3 ~ 5年，如果侵犯到最后，将被处以10年或20年的监禁。
那是过去我们世界的佑自己在新闻节目中看到的记忆。
骑自行车追来的自称粉丝俱乐部的人们可能只是想见面直接道别，这种想法暴露了。
但是，对于那些打算有计划地绑架佑并袭击佑的不良分子，他们确实没有同情的余地。
因为害怕妈妈昏昏沉沉地抱怨，妈妈的样子，佑不说话了。
本想向挺身保护佑的男警官们表示感谢，但只要一看母亲的样子，就会变成蛇，所以沉默不语。
果然这个世界上男人少得可怜，连贞操观念都颠倒了。
男人是宝贵的、受保护的存在。
所以为了不被女人袭击，行动受到限制，非常不自由，相反，女人即使把别人踢下去，也想抓住男人，成为了超肉食系。
被现实袭击的佑就是一个很好的例子。
母亲担心放学时，尽管经常有男警察陪同开车接送，但母亲担心会受到女性的袭击，这是理所当然的。
佑以为自己死了，却以为自己被转世到了荒唐的世界，但不管怎样，既然已经这样了，就只能勉强活下去了。
「妈妈」
佑伸出手，像包着玛蒂娜紧握的拳头一样搭话。
「哈！对不起！对小优说这样的话只会不高兴啊。
首先要好好休息，专心治疗身体。」
「嗯。我会的。话说妈妈工作没问题吗？」
「与小优平安相比，工作什么的……。
虽然上面可能越来越麻烦了，但是可以的话直到出院为止。」
「我没事。我问了护士哦。听说住院后每天从早到晚都陪伴着我，真的非常感谢。但是，不要勉强，休息一下比较好。」
「哟，小优居然会为妈妈担心！」
又一次，玛蒂娜眼里含着泪水，感动得发抖。
到了40岁，因为对养育自己的母亲一般会有感谢之情，所以我只是抱着这样的打算说的。
这个世界的佑有多冷清呢？
总之，看了手表知道将近12点后，玛蒂娜是不是觉得吉利很好呢？开始准备回去了。没吃完的苹果用保鲜膜包好，放在房间里备有的冰箱里了。
佑想下床的时候，被站在床旁边的玛蒂娜阻止了，于是她抬起上半身目送她离开。
「那我明天再来。」
「啊。明白了。」
佑回复后，玛蒂娜依然一动不动，扭扭捏捏的。
「嗯？怎么了？」
「是吗……如果小优不讨厌的话……啊，对不起。没什么！」
「嗯，可以的。说说看。」
刚说到半路，反而很在意。
「诶……诶……可以像以前那样保持活力吗？」
「哈哈？」
在日本不算，但我知道在外国一家人拥抱是理所当然的事。
听说身为母亲的玛蒂娜是和西班牙人的混血儿，父母是在日本结婚的，所以出生在日本。
但是，由于母亲的影响，比起日本人，似乎更接近拉丁裔的生活习惯。
对于在日本出生长大的佑来说，面对家人，拥抱等很害羞，不愿意主动去做。
只是，作为母亲衷心爱着佑的她的心情感到很舒服。虽然感觉有点担心，但在男性是宝贵的存在的这个世界上，作为母亲应该很普通吧。
而且，从内心大叔的佑来看，被真正有魅力的女性拥抱并不是不高兴。
「吃，没关系。」
「果然，很讨厌呢。那个年龄……啊，真的！？」
「是真的。虽然在公众面前很不好意思，但在这里的话谁都没有。」
「啊！总觉得好像回到了以前的小优，妈妈很高兴！」
玛蒂娜兴高采烈地坐在床边，依偎着佑。
这样一来，佑反而变得有点不平静了。
对中佑来说，除了离婚以来因几次风俗经验和交往而进入的小餐馆之外，从没见过这么近的女性，而且是外国美女。
但是，他不顾佑的心境，紧紧地被他正面拥抱。
与醒来时那样着迷地紧紧抱住不同，那是温柔的拥抱。
从长长的蓝色头发中散发出像花一样甜美温柔的香气，从脖子上散发出柑橘系的香气，掠过佑的鼻腔，同时充满柔软而有弹性的乳房触感。
(哦…这，这是…)
随着害羞和喜悦的心情而烦躁的是大叔佑的感情。
虽然有一种排斥心想将其推开，但同时想到了亲近和怀念的相反的感情，这应该就是原本佑的感情吧。
佑用手挡着玛蒂娜的背，轻轻地抱着她。
因为是佑的母亲，是这个身体的主人，所以我认为其程度是自然的。
大概过了一分钟左右后，玛蒂娜恋恋不舍地离开了身体。
你一定想再多拥抱一下。
不知为什么，佑也有这样的感觉。
在足以让人喘不过气来的极近距离凝视。
「那妈妈一旦回家了。」
「嗯。谢谢你今天能来」
「……说！小优！」
被抱着，突然被脸颊吻了一下。
「啊！那个…呃，这个……」
玛蒂娜马上离开了身体，不知道是不是意识到自己做错了什么，惊慌失措。
佑隐藏着心中的激动，笑了起来。
「回去，小心啊，妈妈。」
「哈！嗯！回头见！我一定要来见小优！明天见！」
气势汹汹地挥手，目送着多次望着这边走出去的玛蒂娜。
佑一边想着，与其说是母子，不如说更像是恋人，一边苦笑着。
不是转生意义上的「重生」，而是通过平行世界的及时和依靠吗？
只是，因为想避免和其他作品被冠以标题，而且语感很好，所以特意采用了「如果重生的话」。
而且如果从主人公的视点来看，会给人一种脱胎换骨到不同世界的15岁重新开始人生的感觉。
另外，从这次开始利用错字报告功能，报告了「……」。
「……」和「……」的区别打算表示沉默之间。
就这样不对劲还是不对劲，有意见的话请多关照。 