========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10057

「那些蛇女，你以为人家的主人是什么人... ... 想着，下次见到他们的时候... ... 就把他们砍下来，哈哈!」
虽然双赢的关系是一有时间就上床，但我第一次知道，在烦躁的情况下，还是会勒紧裤腰带... ... 这种感觉不怎么热闹。
后来，人们恳求说: 「请让我忘记蛇女吧，主公!」于是主公把我推到一边，但随意兴起的却只有她一个人。
「能接受这样的我，用金钱... ... 把主公卖掉，哈啊! 怎么可能... ... ! 」
嗯，没被侵犯的时候我就想问了。
然后，我开始焦躁不安，越来越紧，直到我的茴芹慢慢变得更舒服，最后，我把精液注入了很多次。
于是，满意的我离开茴芹，原本在巅峰中颤抖的茴芹突然开始使出浑身解数，在众人面前喷洒了注满阿○尔的精液... ..。
「只、只有主人才、才能看到这些。」
... ...」全部」净化了真好。
再次净化地板之后，我走向了写字桌上还在等待的利巴。
仰面躺着的利巴像露肚子的狗一样张着嘴。虽然和利巴的肏口来过很多次，不过没有仰卧的风格。
利巴虽然想得很简单，但把喉咙痛的肏口推到背后，对我来说也不是一回事。试试艾瑞亚就知道了。
至少在以仰卧姿势拧进去的时候要小心。
「那我们走吧。」
「呼哇——好... ... 啊唔——」
在周围的牛仔裤和体液中掺入无味无味的药效，让对方吸吮。
让他们做好准备，先用嘴巴刺入喉咙
好了，准备好了吗
「可以啊!」
用神秘能力的通讯确认意向后，慢慢推进喉咙。
果然喉咙比平时更紧。身材矮小的利巴更是如此。
「咕、咕、咕... ... 咕。」
我能听到他痛苦的呼吸声
」再来点，再来点!」
一口气冲进去。
利巴的身体跳了起来，生命征象被快感甩掉了。
「你真的觉得舒服吗?」
咕咕，咕咕，咕咕... ... 咕咕呜呜ー
但是，他还是感到呼吸困难，于是立刻拔出了尾巴。
「曲棍球... ... 嗯，你要停止吗?」
」深呼吸后我会再来」
「嗯，知道了。哈——呼——」
让她连续两次三次地喘气，尽情享受她的喉咙。
桌子嘎吱作响的声音和行为的背德感使射精感逐渐达到极限。
我们走! 我们走! 我们走
「咕咕，咕咕，咕咕呜呜呜呜 ! ! 」
黏糊糊的精液从脉搏处直接进入胃里。
利巴也高潮了吗? 喉咙收缩，开始收紧。
想就这样全部进去，但是因为有可能会窒息，所以抽出了小尾巴。残留的精液将利巴的脸和身体染成白色。
「哈，哈，... ... 唔，不妙!」
我要把在巅峰时痉挛的利巴翻过来。于是,
「呸，呸... ... 呸!」
吐了。这显然不是喝酒。
「主人，我来打扫卫生... ...」
这样说着的区域，将枯萎的精液吸干，将残留下来的精液舔去。
用舔去的精液的魔力，这次区域着火了... ... 结果根本没有休息的时间。
当他们满意地说出去吃饭的时候，外面已经开始变红了。
　／／／　／／／
「特蕾西亚的家伙没事吧?」
「确实，关着门不出来，我很在意。」
「你不介意吧? 从早上开始，你就一直待在家里不舒服吧?」
我们出去吃饭，坐在 Bistro 的角落里。
为了去吃饭去请了特蕾西亚
「现在... ... 不需要... ...」
多么蚊子叫的声音回来了。
如果觉得不舒服，还有药... ... 但对我来说，她的生命征象已经暴露了，只是因为手淫过度而感到疲惫。
从昨天早上开始你就在想什么，太刺激了，直到局部肿胀，手淫什么的，通常都不会。
我很担心这个地方。
「如果我们把特蕾西亚留在这里，我们的旅程会怎么样?」
茴芹突然问道。
「是的，我想我们应该继续往北走。」
「我不建议这么做。北方掠过拉米亚的领地。进入被盯上的家伙们的领地是不安全的... ...」
我还听说拉米亚已经渗透到精灵森林的一部分
他们在吞噬精灵的领地。
」你们之间有小冲突吗?」
「没有，虽然我们没有参与过，但是在森林里移动的黑暗精灵可能发生了小冲突... ...」
啊，原来如此。不管怎样我都得找特蕾西亚谈谈吗。
」我一直想往北走」
」主人，请停止北方」」主人，这是不可能的」
两个人对我的波亚基有了敏锐的反应。
「那个地方是魔族的领地，几乎没有人去过。」
「是的，他们从大战开始就一直在战斗。」
「继续战斗... ... 在哪里?」
「和龙。」
两人的声音响起，哈莫利开始了荒唐的谈话。
「有... ... 龙。」
「的确，像主人这样的人之间已经是过去的传承了，但是那座山的统治者——龙和北方的龙——至今还在发生魔族。」
哈啊，现在也是吗。这是只有长寿种族才有的确定因素啊。
等一下，艾瑞亚大人。对我们来说，龙和龙是魔族时期的事，现在还是吗
「现在也是。有时山里会喷出火和烟，这证明两者在竞争。」
「…………」
对茴芹来说也是传闻吗，发出感叹的茴芹。
但是火山活动是岩浆的影响，对吧？龙... ... 可能喜欢火山吧。
你不会是什么时候去哈比族地带养孩子的吧。
「所以，从魔族频繁进入的山到北面的森林已经是魔境了。不管是精灵还是黑暗精灵都不会靠近。」
「顺便问一下，你有住在那里的人吗?」
」据说夜行者是从那里涌出来的，详情如下」
这里又是危险区。而且夜行者要出差到精灵村附近，真是麻烦。
「 ... ... 原来如此。」
」主人，我不同意吗?」」主人笑得很开心」
哎，真的露在脸上了吗？
」如果有人告诉我我会去火山，我必须尽我所能阻止他们」」我会尽我所能阻止他们」
眼睛是认真的。
「好吧，既然你这么说，我就不送你了。那么，没有其他有趣的景点了吗?」
「「観光地……」」
海鳗，两人默不作声。是啊，两个人都不喜欢观光。
「他说他从来没见过什么奇怪的东西... ... 对了，矮人住在哪里?」
他是个传统的种族。
」矮人在森林的另一边」」在主殿，正常的旅行需要两个月的时间」
果然在啊。另一边，是大陆的另一边吗？
「如果我们用森林，它会缩小多少?」
「还是要三天，如果我们能用到森林的主动脉的话。」
」主动脉是你本该用的路吗?」
呀莉亚点点头。主动脉就是这么说的。
「是的。虽然不知道被赶出村子的我能不能使用，但作为交通手段是最合适的。」
」好吧，那我们去见矮人」
如果我们成功了，他们可能会给我们制造武器。
就这样决定了下一个目的地。
 