========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10058

太阳落山了。
筋疲力尽的我，从早上开始就一直被身体的疼痛所困扰。
我只能想到一个原因。被无数次注入的健太的魔力，一次又一次地在身体里火辣辣地责备着我。
虽然在醒着的时候可以忽视，但是放松警惕的话，微弱的刺激直接与疼痛直接相关，直接打击自己的性欲。
「哈啊... ... 哈啊... ... 呜呜」
她的手自然伸向胸口和隐秘部位，试图抑制自己的欲望，但是当她想到健太们就在她身边的时候，疼痛就越来越强烈。
我可以忍受。性欲积累到可以忍受的程度，在这种状态下面对健太，忍耐很容易就会崩溃。
最重要的是，和健太的性行为是无法与村里的男人相比的快感。
也不是特别大。他很擅长讨价还价。但是一个接一个地找到性感带，直接刺激到自己想要的地方的性技能的家伙还是第一次。
最厉害的是健太吐出的魔力瞬间渗透到身体里，快感爆发出来的那个。和村里的男人们的行为完全没有这种现象。
我感觉不到他们在给我下毒。那么那个男人，就是我的... ... ？
即使我试图排除这种可能性，那种身体和精神无限膨胀的快感也会浮现在脑海里。
虽然只做过几次，但今后肯塔再也不会出现更多的男人了。把自己的身体托付给别人，能得到最大的快感是自己所希望的... ... 但是，像淫荡精灵一样沦为奴隶... ..。
「哈啊... ... 哈，嗯... ...」
不太清楚的就是那个半人马。
自豪的半人马为什么会是人类。他们说自己是骑士，但哈比族和性奴隶没什么区别。
考虑到哈比族的情况，最终肯定会沦落为「健太的小屁孩」。
「 ... ... 不够」
自己安慰多少次也不能分心。越是安慰，身体的火力就越强，只会助长空虚感。
但是，自己也不想混在这三个人中间。
「…………」
回想起来，这种现象除了肯塔之外，不也会发生吗？难道这不是只有肯塔才有的东西，而是其他种族的东西吗？
回想起来，自己只和村里的男人有过往，和外面的男人交往的也只有健太。
这不正是旅馆外来往的不同种族的男人吗。
　／／／　／／／
我回过神来，发现自己穿着大衣在夜半的黑暗中行走。
我记得肯塔们说过在这个城市里有一个地方可以让一个叫「红灯区」的男人和一个女人摆脱陷阱。
晚上人多的地方，比较容易找到那个地区。
周围站着和我一样为了找男人而穿着时髦的女人们。那就是为了钱出卖身体的妓女吗。
就在不久之前，我可能会鄙视她们，说她们是为了家族的生存而奋斗。
可是，我为了一时的快感，把自己的身体卖给了一个陌生人，尽管我已经厌倦了那些从我身后蜂拥而至的男人。
虽然头脑明白，但是身体... ..
「你愿意卖掉它吗?」
「……え？」
跟我打招呼的是一个粗壮的半长笛男人。他的脸就是这么走过的,
「哦，是的。」
」你看起来像个混蛋，但是有肉吗?」
男人漫不经心地伸出手，打开大衣的前襟。我下意识地控制住自己的手，想让它动起来。
他的手臂、肚子和胸部被人随意地摸了一下，尽量不让自己产生想用刀杀死他的不快感。
好吧，听着，你不露面吗
我知道黑暗精灵像魔鬼一样被其他种族讨厌。如果他们在这里暴露自己，那就毫无意义了。
「我认识一个人，所以我不在这里。只要一枚银币。」
「一枚银币。哦，好吧，那就这边走。」
因为不知道行情，所以随便说了一个银币怎么样。在男人的指引下，我走进了一家和健太不一样的旅馆。
　／／／　／／／
男人住的房间比我们更简单。墙壁很薄，周围回荡着邻居的怒吼声和撒娇声。床上功夫也不错。
被邀请进入的房间的门一关上，我就用精灵魔法施展结界，阻断对周围的声音。
虽然和淫乱精灵用的一样令人兴奋，但是这样一来，一夜之间无论在这个结界内发生什么都不会被发现。
「那么，马上... ...」
把我请进来，上锁的人回头一看，我已经脱掉了大衣。
我的全身当然会进入男人的视线,
「你、你! 黑暗... ... 咕!」
我一脚踩进去，打中了他的喉咙，他翻了个身。就这样抓起胸衣扔到床上，男人马上就被炸飞了。
「怎么，比看起来轻啊。只是外表?」
「等、等等! 别、别杀我!」
男人的表情一下子变得恐怖起来。虽然知道自己被看作与恶魔同等对待，但再次感受到了这一点。
他骑在一个想逃跑的男人身上
「放心吧，我不想吃别的东西... ... 不，是吃的吧。不管怎么样都行。」
男人抬头看着我，目不转睛地看着我脱裤子。
「能用一枚银币买到黑暗精灵真是太幸运了。因为今天的我真的很饿。」
从拉下来的裤子里可以看到大小不一的小气球。
一个尖叫或尖叫的男人。
」好吧，那就祝你晚上好了」
「呜呜... ... 呜呜!」
姑且把两个」避孕药」都塞进嘴里之后，我就爆发了性欲。
　／／／　／／／
敲门声把我吵醒了。
昨天晚上也是一如既往的乱交状态，不知是不是因为艾莉亚的母乳让他清醒了。
「誰か？」
好像先起床了的茴芹叫了一声。我们住在这个房间里，有两个房间，但最终我们都住在这个房间里，除了特蕾西亚
「 ... ... 我。」
总觉得有种缺乏霸气的特蕾西亚的声音。不可思议的情绪茴芹也看着我。
「 ... ... 打开它。」
「主人，您起来了... ... 我明白了。」
把坐在上面的利巴当作被子挪开，坐在床上的时候，从敞开的门进来了一个与昨天截然不同、面色憔悴的特蕾西亚。她的头发乱糟糟的，紧闭着大衣的前襟。
「怎、怎么了?」
「…………」
看都不看一眼受惊的茴芹，特蕾西亚就叽叽喳喳地走进房间。仔细一看，连鞋子都没穿。她站在我面前，俯视一动不动地坐着的我。
「怎么了? 穿成这样。」
「 ... ... 健太，你对我的身体做了什么?」
「什么?」
神秘的提问之后不久，叮叮当当和特蕾西亚的外衣上掉下了什么东西。几枚银币。
「 ... ... 就是那个。」
接着，特蕾西亚猛地掀开了身上的大衣。
首先跳进来的身影不知为何全裸。更令人兴奋的气味弥漫在四周。
当神秘能力瞬间确定臭味的来源时，臭味就从她的全身，特别是隐秘部位散发出来。
不，仔细一看，现在正是拖着绳子的那个东西从隐秘部位上滴落下来。
我立刻想到了银币、全裸和令人窒息的气味。
「你是来卖淫的吗! ?」
「我不知道这个词，但我和几个人上过床。」
我的外套掉下来了。... ... 哎，这是什么报告？
只是特蕾西亚颤抖着和佛尔佛尔一起凝视着我。
「但是很奇怪。不管和别人做过多少次爱，都不像健太那时候那么帅... ...」
不知是幽鬼还是被强暴的少女，好像心理受到了很大的伤害。
下一瞬间，她的身体猛然一晃，两只手猛地抓住她的脖子，把她推倒在床上。
「咕! ?」
「主公! 」「噗! ? 」「什，什，什! ? 」
「抱住我! !」
因受到冲击而睡着的两个人也起床了，但是特蕾西亚却毫不在意地喊道:。
「无论是上床还是下床，身体都会疼得厉害! 不抱我的话，我就杀了你! 」
「这说不通啊! 区域重新设置隔音层! 隔音茴芹!」
「哼，哼!」「你离主公远点!」「什么... ... ?」
大概揉捏了十分钟吧。被分开的特蕾西亚在被我们包围的圆圈里一边抬头看着我一边开始手淫。
我用净化魔法一枪把臭味消灭了。
「哈啊，啊哈，我什么都愿意做，现在什么都愿意做... ... 抱着她，侵犯她... ... 把你的小穴喂给我。」
他好像根本不在乎其他三个人。
反而是只能叹息的景象,
「我该怎么办?」
我用通话功能问了其他三个人。
「我们为什么不做主人想做的?」
「主人不是真的是详见：梦魔吗? 这么色迷迷的黑暗精灵真是太可怕了。」
双方都是一副无奈的表情。
「因为我是人。 ... ... 大概吧!」
「利巴也好不到哪里去!」
这样一来，身为人类的认同感就会动摇。
我们不能只是低头看着他们解决问题所以我们得采取行动。
『那么不好意思，能不能麻烦你和茴芹一起去买早饭? 我也顺便帮你安顿利巴。』
」哦，我明白了」」没有我们的早晨」
不情愿地接受了的两个人穿着衣服出去买东西。
在此期间一次也没有离开视线，只看到我的特蕾西亚和与她并排手淫的利巴。
很久没这么难过了。
我一边这么想一边命令两人上床。
 