========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10059

净化前一晚灌入的精液后再抱利巴。
后面还有大人物等着，所以这次总之以速度优先来收拾利巴的性欲。
我们已经在一起很长时间了，我们可以通过这种神秘的能力来判断弱点和弱点
「 ... ... 依依依依依依依依依依依依依依依依依依! ! !」
紧紧抓住力量的利巴 ，以野兽般的呐喊高声呐喊，最终失去意识后被淘汰。连射精都没有就这样掉了下来，这次请原谅。
现在，近距离地看着我们的特蕾西亚，双手摆弄着滴着爱液的隐秘部位，嘴里还滴着唾液，完全做好了就等着。
「终于轮到我了... ...」
面向特蕾西亚的瞬间，他跪着跳到我的隐秘部位上，毫不客气地把刚从利巴里拔出来的三角形塞进嘴里，开始练习深喉。
「呜咕，呜咕，呜咕... ... ! !」
不管怎么说，最先想要精子的特蕾西亚猛然向我扑来，再加上利巴的余韵，我很容易就达到了目的。
「该死，我来了!」
我情不自禁地抓住她的头塞进了她的喉咙，但特蕾西亚为了不让她松开，用胳膊紧紧抓住，在这种状态下接住了射精的气势。
「呜呜! ? 呜呜，呜呜，呜呜，咕咕... ... !」
连续喝了20秒左右直击喉咙的精液的特蕾西亚的手臂失去了力量，我从她的手臂中解放了出来。
精液从他的屁股抽出，他的特蕾西亚露出了迄今为止最漂亮的脸蛋。
「啊，啊，啊哈，啊哈哈... ...」
注入的精液在到达胃部的过程中，魔力分离开来，开始蹂躏特蕾西亚。
来了，来了... ... 来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了... ..
疯狂地扭动身体，嚎啕大哭，拥抱自己的身体。理性在飞，本能也在动摇吧。
不久,
「 ... ... 哦哦哦哦哦哦哦哦哦。」
可能是一个浪潮已经平息，现在又变成了蹲着的低沉的拍频。
到了这个状态，魔力全身、内心都充满了。
「――ッ！！」
就在特蕾西亚跳起来的瞬间，出现了混乱。
因为没有声音的呐喊，母乳从胸口喷涌而出，隐秘部位和尿液也从乳房喷涌而出，最后连木头都被砍倒了。
「…………」
「啊，啊，啊... ... 啊!」
所有东西都垂下来的特蕾西亚仰望着天空，快感驱散了生命征象，翻白眼，不停地痉挛着。
「已经做到这个地步了吗?」
我从没想过净化魔法能像现在这么伟大。
特蕾西亚吐出的一切都在一瞬间消失得无影无踪，气味也消失得无影无踪。
虽然我最想净化她的时候，她还是不停地流着眼泪和唾液
「嘿，你能回来吗?」
「哦... ... 哦哦，哦哦，啊哈。」
强烈的毒品会让你神志不清，然后再也回不来，这种事在现代也会发生。
不管特蕾西亚在黑暗精灵中对毒品有多强大，魔力本身就是毒品，这已经超出了她的耐性。
为了等待几分钟，坐在床上开始观看生命征象比赛，但是现在已经摆脱了比赛。
「啊哈... ... 啊，哈呼... ... 啊，那个，我。」
「哦，回来了。不愧是黑暗精灵。状态异常非常强。」
「哈，哈... ... 啊，我高潮了多久?」
「不，就几分钟。不过一切都乱套了。」
「什么都... ...」
说着，她按住自己的肚子，「啊」的一声漏了出来。
「…………」
是的，我收拾好了
虽然是目瞪口呆的特蕾西亚，但她还是露出了笑容
「算了，我是健太。」
「ん？」
一个人的言语和行为比以往任何时候都要冷酷无情。有一种奇怪的不协调感。
就好像你在看我一样。
你知道我现在感觉怎么样吗
「 ... ... 真的没事吗?」
如果再次确认生命征象，则在平均值的更高的位置处处于平静状态。
这是怎么回事？
「健太的魔力一直在抚摸着我的全身。不过，我觉得非常舒服，非常高兴... ...」
不知是天真还是做梦，果然不寻常。
「感觉就像变成了健太的东西... ... 感觉就像被染上了一样，是吧?」
跪着晃晃悠悠地走过来的特蕾西亚。
「再转一圈的话... ... 可能回不去了。恐怕全部都是肯塔的东西了... ... 但是，也可以，感觉。」
也就是说，理性和本能之间的冲突已经开始向本能的方向屈服了。
难道到目前为止，黑暗精灵的抵抗力很强，没有像区域一样一击沉吗。
糟糕，在膝下仰望的特蕾西亚相当可爱。
而且说到这里，我不能后退。
让他躺在利巴旁边，特蕾西亚按照高兴的心情躺下，自己抱起腿，从小穴露出了屁眼。
」嘿，屁股... ... 用吧」
「啊，你确定吗?」
「因为只对制作 Tomoko 感兴趣，所以以前经常使用，但是后面从来没有使用过。想像其他孩子一样，用屁股也能让人感到舒服... ...」
让我看看你干净利落的屁眼。
那就先在手指上生成药膏和镇痛成分，然后再把药膏塞进只能拿出来的器官里。
「哈啊! ... ... 啊啊，进来... ... 进来!」
「放松一点比较容易。」
手指伸到中间的同时进行净化。把内部的霉气连根拔起，之后的准备就万事俱备了。
对特蕾西亚的痴态兴奋不已的阿○竖起一根棍子。
来吧，我们走
「嗯，过来。呀，... ... 呜呜呜呜!」
在他们之前，湿漉漉的身体○○潜入他们的身体。与阴道不同的自由紧缩。利巴和区域都不一样的波涛汹涌地向我们袭来。
「啊呼，啊哈... ... 明明是第一次，感觉，好舒服... ... ! 」
菊门仿佛被我的动作所吸引，每次出入菊门，菊门都会苦恼地发出特蕾西亚。
可以感受到生命征象比平时更加摇摆不定。
「健太，啊哈，舒服吗? 好好地啊... ... 嗯咿! 我的屁股上有个洞，舒服吗! ?」
「好了，好了，好了! 我要把你拉到后面去!」
「好了，好高兴! 用很多，在我身体里... ... 想用多少就用多少! 」
从直肠开始吸收的魔力开始绕着特蕾西亚旋转，全身的灵敏度迅速上升，母乳从勃起的乳头开始飞溅。
我的兴奋也快要达到极限了，节奏和射精感也随之提高。
「该死... ... 我们要走了!」
我，去了! 健太也拿出来! 装得满满的，一滴都不剩... ... 
「咕... ... !」
扑通扑通地跳动心脏，热乎乎的精液从小特蕾西亚里流出来。
一口气填满直肠的精液会倒流到大肠，大量的魔力会被喷洒出来，在特蕾西亚中弹开。
「啊哈哈哈! ? 」
特蕾西亚的生命征象被千千万万的杂乱无章地喷射着母乳，达到了巅峰。再加上魔力的火花，更是达到了顶峰。
面对相乘的戏剧性刺激，反复进行昏厥和觉醒，继续往前走。
理性被削弱到了极限，终于脱离了轨道,
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
一边高呼一边说下流话的特蕾西亚。平时以上的痴女情况，加上这里也着了火，萎靡不振的腰部更加用力。
村子和森林都无所谓了! 要变成健太的东西了! 变成这个小东西了
「哈哈，这可不止是利巴啊，你!」
「我们会有孩子，我们会有很多孩子... ... ! 无论多少次，我们会比精灵更多... ... 我们会怀孕的! 我们会怀孕的! !」
这也是一个巨大的差距。
更加责怪变得敏感的○○、浑身黏糊糊的特蕾西亚的○○。
特蕾西亚的嘴里不停地提出猥亵的要求。
「所、所以更、更想要健、健太的精液，很多! 无论在嘴里、在前面、在屁股里... ... !」
「那就好好向精灵发誓! 从今天开始你就是我的财产了!」
对我来说，这句话也是买卖，活塞也提前登上了顶峰。
「我发誓! 我对精灵发誓! 我发誓! 我发誓... ... 所有的东西都是特蕾西亚的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」
精液进一步注入了德彪德彪特推出的圆形电影中。内涵的魔力渗透进来，火花四溅，把特蕾西亚的意识打飞到天上。
我翻白眼，弓起脊梁，按住喷出大量母乳的特蕾西亚，也沉浸在射精的感觉中。
经过几分钟的高潮和射奶后，虽然出现了痉挛，但这次却失去了意识的特蕾西亚。只有阿尔○○用反射刺激了我的胆怯和小○○。
如果你正在感受一个圆形的余韵和一个圆形的特蕾西亚，你会发现你的皮肤非常漂亮
「真没想到会掉到黑暗精灵里。」「主人真让我害怕。 ... ... 但是，刚才真的很厉害。」
两个人呆呆地站在门口，脸上泛起了红晕。
 