========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10060

　一時間後。
特蕾西亚在房间的角落里变得很小，几乎可以听到砰的一声。
那褐色的脖子上刻着和区域一样的呀瓦拉锁链(只是外观) ，在我的手腕的引线上追加了封印她魔力的钥匙。
「我是人类的奴隶... ... 性奴隶... ... 呵呵呵呵。」
有了贤者时间，他显然很后悔，但他没有反抗区域的刻印工作，所以接受了... ... ？
嘛，我也是在做爱的时候说了什么，让你做什么呢，空虚的抱着膝盖。
「啊... ... 我真是个混蛋。」
「主公就不能不笼络女人吗... ...」「因为我掉下去了，所以同一个精灵族的特蕾西亚掉下来了，从某种意义上来说是可以理解的... ... 呵呵」
总觉得区里高兴地坐在特蕾西亚旁边。
「没想到灵魂的姐妹在黑暗精灵里。」
「 ... ... 是真的... ... 哈哈。」
「灵魂的姐妹... ... 是什么来着?」
听起来，特蕾西亚曾说过，世界上有几个身体合适的人，他们称之为命中注定的人，如果命中注定的人奇迹般地聚集在一起，那么在精灵族中，同性就是灵魂的兄弟(姐妹)是的。
顺便说一句，这个故事看起来很有趣，但它看起来很长。
」是情敌的错误吧?」
「我的确有这种感觉。」
「不是!」！命中注定的对手是一样的意味着你在重生之前也爱过同一个人。精神吸引了我们，并祝福我们去实现那些我们没有再次实现的爱!」
「 ... ... 好小啊。」
精灵不会因为恋爱而发生冲突吗。
和昨天想保持距离的时候完全不同，这个区域笑嘻嘻地拥抱着我。相反，脸上带着厌恶表情的特蕾西亚和立场变得很奇怪。
我站起来走到茴芹旁边。
「 ... ... 我觉得，只要是妖精族，无论是谁，都会变成一样的。」
我小声地说出了这句话。神秘的能力还没有完全控制住，我觉得我会多管闲事。
「主人，这可是个大问题。我觉得还是不要在迷途森林里见精灵们比较好。」
「是啊。顺便问一下，你对我这个茴芹的评价现在怎么样?」
「评、评价? 作为我的主人，我觉得已经足够了... ...」
「 ... ... 是吗?」
一脸不可思议的茴芹。虽然利巴在睡觉，但大概会说「喜欢健太的小弟弟」吧。
... ... 不行，我要陷入一个奇怪的循环了。假设我们出去换换心情。
　／／／　／／／
和茴芹一起投放市场。
还有昨天的拉米亚骚乱茴芹全副武装。看来拉米亚的标记穿过了镇子的北边所以他要回去了吧。
虽然过了早市时间人就减少了，但是这次还是挤满了外来客人。那种地方是人与半人马的结合进来的，还显眼吗。
虽然市场上的人们用惊讶的眼神看着我，但我还是把各种初次见到的东西一个接一个地融入到神秘能力中。
这时，从小摊的一端突然传来一股令人怀念的气味。我顺着他的邀请往那个摊位一看，是个卖香料罐子的摊位。
「哦? 真正的男人很少见。你有钱吗?」
第一次见面就这么不礼貌。然而，当你来到这个世界，你会看到一些真实的东西。
「这是什么店?」
「是香的东西。稀有吗?」
」好吧，我承认这味道不错」
我拿走的豆子是半熟的咖啡豆。
「那是一只小矮人。虽然咬起来很苦，但烤熟后会散发出香味。」
「小白鼠，是吗?」
外表和气味都是咖啡。因为是难得的事，所以少量购买试着咬一口。
虽然煎得很差，还残留着腥味，但确实尝起来像咖啡。
「重新煎一下再喝。」
「有什么好东西吗?」
「不知道。是怀念当地的味道吗?」
「啊... ...」
他一边冷笑摊位，一边偷看着自己在意的东西，这时神秘能力的警报器发出了接近警报。
「――ッ！？」
「怎、怎么了，大人?」
人山人海的市场上到处都是人的反应。就在他明白发出的警报是为了什么的刹那，轰！伴随着一声巨响，旁边的摊位爆炸，与此同时，巨大的茴芹被炸飞。
尖叫声和怒吼声在市场上沸腾，茴芹会粉碎被吹走的先前的摊位，然后坠毁。
「茴芹! ?」
「哦，你在这里!」
听到女人尖锐的声音的瞬间，从右斜后方传来砰的一声！空气中传来爆炸声。
那是什么
「好痛... ...」
回头看到的是全副武装的拉米亚。松松垮垮的尾巴上露出痛苦的表情。
这家伙就是昨天的领导人！
「拉米亚，在这种地方!」
「哼!」
她长长的尾巴像鞭子一样向我袭来。
但是又砰！拉米亚的尾巴被塞音弹了回来。
「咕，这是什么人! ?」
「呜呜... ... 做好了真好。」
攻击过来的拉米亚的尾巴和被弹开的部分的鳞片被剥落，留下了伤痕。
这是学习风魔法时想出来的，用来防御和反击的东西。像反射装甲一样在攻击地点爆裂了小小的风魔法，减轻了攻击，如果做得好就可以使其无效化... ... 但是不知道是不是做得太松了，连我也受到了疼痛。
「该死，主人! ! 你没事吧! !」
被炸飞的茴芹踢飞了摊位上的木材，然后站了起来。
「哦，上帝!」
雷米，住手
「是的!」
「「――！」」
不知道是不是有同伴，茴芹前又跳出了另一个拉米亚。他们已经准备好了。
茴芹也拔出剑鞘，摆好架势。
「对不起，这是我的工作!」
「你们!」
「茴芹，集中注意力在那边! 这边无论如何都要拖延下去!」
对我的拉米亚也焦躁了吗? 拔出了剑。
「这是紧急情况! 艾瑞亚，这是特蕾西亚吗?」
「哈、哈! 怎、怎么了! ?」
通过神秘能力联系其他三人。这种时候得用啊。
「我们遭到了拉米亚的袭击。我们能到我们标记的地方支援吗?」
『哇，我明白了! ... ... 等一下，特蕾西亚! 没关系的!』
特蕾西亚那边总觉得有些慌张。对了，你没有把特蕾西亚设定在手机上啊。
如果你脑子里突然响起一个声音，你会大吃一惊的。
援军已经准备好了所以我们必须解决我们面临的问题
「哇! !」
杀气腾腾的拉米亚马上就要来了。
老实说，正面迎面而来的杀气让他脊背发凉，根本无法回避。
但是，又一次，砰！空气中的气氛一下子爆发出来，挥舞着的刀被打飞了，接下来挥舞的刀也在上轨之前被打飞了。
可能是因为反射魔法的反动两次震动了我的身体，才产生了肾上腺素，身体终于恢复了实际时间。
「突然... ... !」
「 ... ... 咕!」
也许是因为受了刺激，猛然向头部飞来的尾巴也被猛烈的爆炸弹开了。
「 』  噗!」
「快点!」
好歹用胳膊挡住飞来的眼溃疡，命令神秘能力。
下一秒，轰！因为炮击声已经响起，眼前炸裂开来。
瞬间压缩的空气爆炸，炸飞拉米亚的身体。连累了几个地摊，从在场的其他半人马旁弹起，连里面的房屋墙壁也被炸飞了。
「库内! ?」
与茴芹决斗的拉米亚也惊叫出声。
「好! 这个... ... 那个... ...」
在确信胜利后，正要转向茴芹的瞬间，景色开始扭曲。
神秘能力猛然发出阿勒特，告诉我们身体处于毒状态。
「别... ... 别... ... 别... ... 别... ...」
「主公! 坚持住! !」
「是的，先生!」
没时间反抗了。
推敲自己是在哪里中毒的思考也开始停滞不前，地面突然... ... 突然... ..。

半长笛篇到此为止。
 