========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10061

「咕咕! 咕咕，咕... ... 咕!」
好烫，达鲁，好恶心... ... 顺便疼一下。这是最糟糕的觉醒。
当我睁开眼睛的时候，我看到的第一样东西就是脚，脚，脚。我把目光从那里移到上面，看到坐在那里的男人们
轰！
「咕! ?」
地板突然跳了起来... ... 不，这是一辆马车。
看来其他男人都上了马车。顺便说一句我好像被卷进了一团乱麻里。
哎呀，那么大规模的行动，真是危险人物啊。
「嘿，哥哥，你没死吧?」
其中一个男人突然对我说:。
脖子上有绳纹，可以辨认出是奴隶。
「蛇女郎把我打进马车的时候，我还以为你死了呢。」
不好意思，我不知道该怎么回答，但我被堵住了，张不开嘴。
「嗯，也许死了比较容易，因为他们不吃死肉。」
「我们果然是在喂蛇啊... ...」
「可恶，所以我才逃走的。」
「闭嘴，男人们!」
我听到了嘈杂声在外面的拉米亚冲我大喊大叫。
卧倒在地的我虽然数不清楚，但神秘能力上至少有两辆马车，还有十几个人。
「哈，在人类中，拉米亚会吃掉我们吗... ...」
说这话的也是个奴隶男。是虚构种族的人狼人。
我想这没什么区别，但是如果你努力工作，你就能活下去，不是吗
「 ... ... 什么? 你知道什么?」
「不愿意也知道。」
人狼就这样闭上了嘴，最后只剩下不安。
作为我来说，只想尽可能想象等待着我的是什么而逃走。
如果说现状能做什么的话，就是和从刚才开始就不断呼唤的她们取得联系吧。
　／／／　／／／
结果就是我被打败了被绑架了。
当毒蛇皮肤的迅速渗透使他陷入昏迷，在其他拉米亚来之前，他已经控制了这个地方。
因为我被劫持为人质，茴芹和其他区域都失去了控制。
「骑士失格了... ... !」
「没办法，我完全出其不意了。我没有对蛇毒的耐性，也不认为吐痰是攻击，所以防御也就疏忽了。」
现在我们还可以追上他，然后偷袭他
「不，我们不要这样做。如果他们的拉米亚和我们所听到的一样，就不会被杀死。」
神秘能力的会议通话太方便了。因为在最需要的时候就派上用场了。
『呜呜，健太啊... ... 没事吧?』
「那么，你打算怎么办?」
特蕾西亚参与远程简易维修的通话。
夺回人质的任务。我有很多想法
《利巴》请求从高空对拉米亚领地进行侦察。总之，不到晚上就无法行动
「好吧!」
「茴芹是你们的双腿。如果你们有这些区域，你们的拉米亚不是数字。」
我们可以把他们都埋了
好可怕... ..。
「因为不想受到关注，所以要保守秘密。这样的话，你可以让我看看你的特蕾西亚，怎么样?」
『…………』
我不说话了。
「『如果你觉得这不关我的事，我就解除合同。昨天的合同太过分了。」』
「我没有说不做! ... ... 别催我!」
沉默了数十秒。
如果我不在你眼皮底下，你根本不知道发生了什么。
... ... 啊啊，原来视野里也出现了杰克，我忘了。
『啊，要做了。 ... ... 要做了!』
杰克之前我收到了回复。到底发生了什么。
「那么，我要你亲自潜入我的特蕾西亚。这里还有其他男人，但这次全部无视。」
「知道了。我会尽快赶过去的。」
「那我就这么准备了。主公，您平安无事吧!」
切断了通讯。
哎呀，是拉米亚的背后吗... ... 。
　／／／　／／／
几个小时后，更多的气息进入探测范围。看起来他们到了。
马车停了下来，男人们下车了。我也拿着脚被拖下来，差点撞到脑袋。
其中一个拉米亚拿出一把刀，切断了我腿上的枷锁。
「现在，站起来，走! 快点!」
我们被迫进入村庄。
不，是村落... ... 建有许多像前线基地一样的帐篷，更深处可以看到迷途森林里的大树。
大树上还设置了几个梯子、楼梯和树屋。
「迷途的森林之树也住在这里吗?」
「就像传闻的那样，全是女人... ...」「可恶，全是美女，太可怕了」
他们把我们分成几组，然后继续前进。
那时候
加油啊! ！
「「「！！？」」」
森林里传来一个男人的尖叫声。
「啊——该死。」
「又丢了一个人?」
周围的拉米亚像常事一样不为所动。
不久，男人只剩下我和狼人，被关进森林里的帐篷里。
「我不介意你逃跑，希。」
拉米亚说完就走了。在这里逃跑只是时间问题。
问题在于这个房间，里面燃烧着香味甜美的香料。
　――警告。催淫、幻覚作用有り
对气味敏感的狼人似乎也对这个房间的甜蜜感到厌烦。
「真该死，你真是个灾难。」
人狼会跟我们说话。但是有堵塞，我不能说话。
狼人的手也被绑得很紧。
「给他摘下来，不过小盖子也是这个。那么，会怎么样呢?」
被迫等待的事数分钟，也许是为了让这个香吸进去，但是拉米亚进来了。
「 ... ... 在啊。刚才承蒙你照顾的人类魔法师。」
另一个名叫库奈的领导人带着雷米进来了。
可能是当时被炸飞受伤了，她的胳膊和肚子上缠着一块布。在杀伤能力方面还差得远吗。
是的，我是巫师，这就是原因
「你的对手是我。我是你的狼人。」
说着，雷米走到狼人跟前，咬住狼人的脖子。
「什么? !」
狼人突然一脸痛苦地坐了下来。
雷米将瞬间失去抵抗力的人狼拖到帐篷边缘。
「呵呵呵。让我们好好享受吧。」
」不要因为它的结实而过度破坏它」
我知道，我知道
粗暴地剥离拘留，就如预期的那样开始了性行为。
你说得对，这些家伙。
「那么，我来对付活泼的人。」
即使被痛扁了，他还是会笑眯眯地向我逼来。
脱掉衣服后，她的身体非常紧绷，如果是其他模特，就无法与之相比。
虽然没有茴芹那么大，但胸部很大，而且下半身的蛇形之间还有女性生殖系统。
」现在，我想知道你会怎么玩」
她像雷米一样咬着我的脖子。
「啊! ?」
　――警告！　麻痺毒、筋弛緩効果。
虽然下定决心要接受，但蛇毒通常是立即致命的毒药。血液凝固致死这是一个著名的例子。
我第一次听说拉米亚有毒牙，她们是不是有什么特殊的个体？
好吧，先不说这些，我的身体马上就会失去知觉，各个关节都失去了支撑身体的力量。
连说话的感觉都麻痹了吗。
开始对抗 』  蛇毒的措施。正在分析毒药的成分。
「现在，你连咒语都念不出来了。」
库奈把我从和人狼一样倒在地板上的我身上解开，把我扔到了与雷米相反的地毯上。
「啊，... ... 啊... ...」
你不能正常说话。
覆盖在我身上的库奈毫不客气地重复着。舌头钻了进来，一直钻到喉咙里。
这简直让人窒息！
「呜! ? 呜咕... ... 咕!」
「啾噜、啾噜! 嗯哈! 怎么样，拉米亚的口吻?」
说着，他把手伸向下半身，握住了小尾巴。
虽然应该是瘫痪了，但小○的感觉却很清晰，随着粗暴的爱抚和刺激而逐渐增加硬度。
「哈哈，这家伙。我们的对手让他很兴奋呢! 你不害怕吗?」
因为我每天都和外国人做爱。我已经有了一定程度的耐受性。
「哎呀，还真是有半人马啊。话说得好快。」
说着，库奈站起身，摊开自己的小穴让我看。
「那就好好享受吧。」
 