========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10062

Goa』  拉米亚族
一个半人半蛇的部落，统治着半人半蛇的部落，位于半人半人的北部。
它的自治范围侵蚀了迷途森林的一部分。
虽然拉米亚族的起源尚不清楚，但从大战以前开始就作为只有女性的种族存在，而且大多数人都持好战态度。
大部分人为了生存而被训练成战士，利用他们的身体特征的战斗技法，就连我们半人马也陷入了苦战。
由于没有采取作为国家的形态，主要是大部落跟随小部落的形态，因此很难从单一的部落推断出整个拉米亚的意志。
据悉，「二战」时派遣很多战斗力的拉米亚虽然取得了很多战果，但同时也购买了庞大的亨植。
不仅在拉米亚部落，而且在沃巴尼也有这种特殊情况，那就是在战场上寻找男人。
不分种族，只要是男性，就连人类也会受到诱惑，赌上獠牙，吸取其精神，进行繁殖。
尤其是在人类面前，或许情况特别好，自大战以后，以奴隶的身份购买侵入我们土地而被俘虏的人类的情景已经很少见了。
作为赚钱的主要手段，拉米亚向各国批发了用她们自己的毒药制成的「香水」、「香料」、「毒药」等产品。
虽然其中也有被禁止的商品，但是想要得到的顾客却不断，与黑暗渠道有着各种销路和关系，很难督促这些顾客进行限制。
以上来自半人马的存档。
基本信息是这样的。
拉米亚现在怎么样了
「哈，哈! 尺寸相当不错! 来吧，让雄性的欲望那样多出来，让我好好孕育一下!」
手巧地缠住我，将勃起的小穴插入自己小穴的拉米亚就这样锁定了下半身，不断摇晃着全身。
小穴里也像蛇一样缠绕着我，想把我的精力挤出来。
「哦哦! 我的天啊... ... !」
「啊哈! 啊哈哈!」
与人狼做爱的拉米亚也像勒紧人狼一样交配，因此，比起快感，勒紧的剧痛更令人担忧。
「来吧，把你也拿出来!」
用现金紧紧勒住的他们○○不管小盖子如何，因为快感快乐，变得更加坚硬，最终成为了射精的对象。
「咕... ... 啊! ?」
被强迫出来的精液被吐到拉米亚的阴道里。
「哈哈，怎么了? 只有这种程度吗? 不过是榨干直到满意为止。」
不管这边的事，继续进行下去，拉米亚。
糟糕，这只是个累人的家伙。
　――対抗措置準備完了。待機中。
神秘能力完成了毒药的解析。任何时候都可以解毒但现在在这里做也没用。
我要走了! 我要走了
「呜呜呜呜呜呜!」
」把他带过来，别把他弄坏了」
果然不出所料，高潮时的拉米亚似乎会狠狠地勒住对方。
这个在解药之前先混合肌肉松弛剂吧。
命令神秘能力调配春药和肌肉松弛剂。把药草学和刚才这家伙自己吃的毒混合在一起，突破耐药性。
「哈哈，差不多我也要... ... 来了!」
肌肉开始绷紧。我们把药物混合在一起，然后把它们倒进去
「去，去! 去! !」
「咕... ... 咕!」
紧得骨头都嘎吱作响了。
春药和肌肉松弛剂几乎同时流通，总算避免了折断的情况。
「哈，哈，哈... ... 终于着火了。」
库奈一脸兴奋，似乎意识到了自己的力气不足，于是把体位变成了女上位。
」来吧，我们还有很多事要做」
带着拍摄的表情，拉米亚又重新开始了行动。
　／／／　／／／
　数時間後、
「哈... ... 哈... ... 哈!」
库奈倒在我身上。
我觉得他是个好人。被药物侵蚀的体力持续被削弱的同时还做爱到这个地步。
相反，这是一种「补充剂的果实」，条件是精力几乎无穷无尽，不需要移动。
看来真的不能再这样了，就从装着的小鸡鸡里放点肌肉松弛剂中和药。
我体内的毒液也几乎自然消失，现在可以反抗了
「哦，酷，你不觉得很奇怪吗?」
雷米那边大概也结束了吧，他一脸艳光地看着我。狼人... ... 听说他还活着。
「是、是啊... ... 不可思议的是，我的身体... ...」
「…………」
百分之百是因为药物。
脸上已经完全没有毒气的库奈把嘴唇贴了上来。这次是一次又一次令人垂涎欲滴的吻，但没有气势。
「我先去洗个澡。」
库奈看也不看一眼赤身裸体走出去的雷米，对接吻感到满意，便放开了身体。
「哼、哼哼... ...」
他脸上带着一种奇怪的微笑。
「什... ... 什、什么?」
「好啊... ... 好久没中大奖了。」
慢慢地站起身来的她展开了被精液弄得黏糊糊的小穴。从里面注入的精液不停地滴落下来。
外面突然骚动起来。
「喂，只剩下这里了。男人还活着吗?」
是的，他还活着
从外面进来的另一个拉米亚拖走了人狼。然后
「能站起来就站起来，不行就拖走。」
「真的吗?」
看来是来收回的。
虽然只是睡着了，但他还是因为疲劳而颤抖着站了起来
「是的，明明是人，还能站起来。」
他瞪着我的眼睛，好像他找到了猎物。
「嘿! 别弄坏了!」
「 ... ... 切!」
被库内的怒吼声震耳欲聋的拉米亚带着我走出了帐篷。
外面太阳都下山了，他们带我去的地方... ... 到处都是男人的呻吟声。
「痛... ... 痛... ... 痛... ...」「不要，我不要了」「我不要了... ... 我不要了」
「 ... ... 真的?」
这就像是地狱的第一街。
光着身子的男人们一个接一个地被拉上来浇水，被塞进稍远一点的笼子里。
这是人权团体一看到就立即倒下的情况。
几乎没有人能和我一样站在那里。其他肌肉发达的兽人和虚构种族们也站着，但是眼睛快要死了。
我也被拖进了队伍，被泼了水，被扔进了和兽人们一样的笼子里。
终于平静下来了吗？
「啊... ...」
「人間か」
同一个笼子里的人跟我说话。看起来是个肌肉发达的兽人男子。
「没有精神到可以叹气的程度。」
「你呢?」
「拉米亚的种马和你没什么两样。」
他似乎不想报上姓名。
「你真冷静。」
「搞得一团糟之后，谁都这样。」
「 ... ... 没错。」
没有内容的谈话中断了
「我吃饭了!」
突然赶来的拉米亚扑通一声放下饭碗。
虽然不知道里面有什么，但很多。... ... 小心翼翼地用勺子蘸着。
兽人把器皿拉到一起就猛地开始吃。
「别跟得太紧。」
「这以后也有可能，不吃的话就糟了。」
这之后... ..。
对于无法察觉的话，我也把盛在碗里的炖菜般的什么放进了嘴里。
「好吃的东西让我很兴奋。」
「哈哈!」
他们经常用香料，包括肉类。以增强精力为中心的周边地区，又是... ..。
还有，解析中好像也含有「精力剂的果实」。但是由于其他的香料和煮熟的热量，效果几乎消失了，多么可惜。
吃完饭
「让他好好吃饭吧。」
「当然，种马死了就没有意义了。」
」你觉得这里很长吗?」
「是的，差不多一个星期了。如果你发现自己因为轻罪被捕了，那就是可可了。你不是奴隶吗?」
我去市场旅行突然被绑架了
「 ... ... 这又是一个难题。」
他还教了我很多东西。
据说，拉米亚这样的钓男人的行为一年只有几次，等她们的发情期结束后，就会被赶出去。
在发情期间怀孕生子似乎已成惯例。
「还能活着回去吗?」
」如果他们像我们一样强壮，绝望，一半的人几乎都被吞噬了」
哦，该死。
你已经忍受了一个星期了真是太棒了
「也许吧... ... 现在我觉得这是我的天职了。」
这个世界到底是怎么了。
外面突然传来一声尖叫。
」不! 不! 不!」」放开我，我做不到!」」哇!」
　……阿鼻叫喚再来か。
「这就是你说的后来?」
「啊，女人的体力真厉害。」
在笼子里嘟嘟囔囔的时候，这个笼子前面也站了一个拉米亚。
「你好，兽人，今天再来一杯吧。」
「 ... ... 好的好的。」
这个男人从笼子里出来，已经达到了绝望的境界。
跟这样的男人搭讪。
」我们会活着再见的」
「嗯? 再、再见。」
他被带走几分钟后
「嗯，原来是这里。」
... ... 是库奈。
虽然不知道是内衣还是游泳衣，但是非常粗糙。
「 ... ... 你还要做吗?」
「当然，接吧。」
他们还有很长的路要走。不说是深夜，早一点也好。
 