========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10063

光着身子到处走，被看着我们的拉米亚一笑置之。走在只能听到拉米亚的撒娇声和男人的呻吟声的村内Furniture Access 身边的是比白天被带进来的帐篷还小的帐篷。
一个人的床... ... 不知道是什么，因为是拉米亚的尺寸，应该是三人用的大小吧。
「我就知道你会中途逃走。」
「即使在这里逃跑，也不知道有多少人。面对拉米亚，我没有继续战斗的体力。」
「哦，这样明智吗?」
一边说一边缠绕着蛇的身体。再加上手伸到了○点，嘴唇也重叠了起来。但是他的脖子没有中毒。
「啾啾。你有没有向对方摇过拉米亚?」
「真不像话。」
「哼哼，是吗? 那你想试试吗?」
说着，他主动躺在床上。
」是个陷阱还是什么?」
「服务是因为我喜欢你。如果我满足了，我可能会得到奖励。」
原来如此，让我自由试试。
如果你不满足他们会惩罚你的。
稍微犹豫了一下，就被长长的尾巴紧紧地抱住了。
」来吧，开始吧」
春药应该没有了，但发情期还健在吗。
「那么,」我首先开始给她按摩。
在接下来的十几分钟里，库奈接受了全身按摩
「 ... ... 谢天谢地，你打算怎么办?」
「当然是事先准备。」
从头皮到脖子、腋下、胳膊、手指、乳房、腹部、腰部仔细地揉搓着。
她已经开始熟悉神秘能力，开始搜集她的信息，但总觉得有些偏颇。
上半身几乎没有灵敏度高的地方，几乎没有胸部和乳头。蛇的半身尾巴尖也不错，但摸起来不怎么样。
相反，敏感度集中的是喉咙、小穴和小穴... ... 这家伙到底是谁。
「呼，那么正式地开始，不过，做什么好呢? 」
「哈，你这种程度做了什么... ... 噗! ? 」
他拿着放松了的库奈的头，把尾巴伸进张开的嘴里。
就在那一瞬间，我看到库奈的全身充满了电流般的快感。
有那么一瞬间，我以为自己会被撕成碎片，但是没有那种感觉。「那么... ...」每推进两三次，库奈的全身就会猛烈地跳动，伸出来想拉开的手臂也在颤抖。
「哈哈，没想到你喜欢这样。」
「呜咕... ... 四齿鲀科呜... ... 呜咕!」
就像享受小穴一样享受肏口的时候，库内的生命征象一下子登上了顶峰。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 加油!」
在达到顶峰之前，他拔出了尾巴，将尾巴深深地扎进了脸上有点发青的库奈的颜射里。
「哈，哈... ...」
「啊，哈哈... ... 哈... ...」
只听见两人的呼吸声。
「哼... ... 哼... ...」
不久，从高潮中回来的库奈，以一副消沉的表情抬头看着我。
「你竟然想干什么就干什么... ...」
用长长的舌头舔去脸周围的精液，下一瞬间我的身体被缠住，被推倒在地板上。
「怎么会这样... ... 哈，没想到会点火。」
「这有什么关系吗?」
她用手抚摸我的身体，用舌头抚摸我。
「哼、哼、哼... ... 啊啊，我决定了。这次要生你的孩子。」
「 ... ... 真的?」
「我不会再给其他人了，你是我的!」
「准备好了?」
不知是不是在高潮时打开了开关，库奈仍然紧紧抓住我，灵巧地将小尾巴插入自己的阴道内。那个勒紧的程度是白天以上。
也许库内和特蕾西亚一样，是那种一打开开关就停不下来的类型。
用灵敏度增加了的小穴猛然责备了○巴，自顾自地享受着。
然后，勒紧会逐渐变强。
「真的假的... ... 咕!」
一旦长大，就认为自己放任自流是一种失败，于是开始服用肌肉松弛剂。
如果我们不让他们失去控制他们会让我们身体力行。
「啊哈哈，啊哈哈... ... !」
库奈笑得很开心，因为他自己的刺激而大笑起来，加入了牛仔裤的药物以超过白天的速度渗透进来
「啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
「咕咕... ... !」
虽然全身被尾巴勒得紧紧的，但总算来得及起效，没有被勒死。
「啊... ... 还、还没有。」
「不好意思，现在轮到我们了。」
用力一用，库奈的束缚很容易松开，就这样换了身体，骑上了马。
顺便启动了「隔音」，不让里面的声音漏出来。
「什么? 什么?」
他们似乎没有想到他们会反击。
身体自由不起作用似乎也是帮忙搞混的。
「你就这么乐在其中，让我也乐在其中吧!」
「奇奇! ?」
这次由我主动将肉棒插入阴道内。
湿漉漉的阴道发出巨大的水声，紧紧地缠绕在一起。
等、等等... ... 等等! 等、等等
库奈对着阴道壁的刺激发出野兽般的娇喘声。
这样的话，剩下的就是平常的模式了。在肌肉松弛剂上没有力气，只能和我动手的库奈的弱点一直持续着。
于是，高潮来临，高潮来临，开始了高潮地狱，自己的意志逐渐消失。尽管如此，快感持续的话，每次高潮，什么都变得无所谓了，开始认为现在发生在自己身上的事就是世界的全部。
「啊... ... 鸭子，啊啊啊，... ... 嘻!」
「哈，哈，呼!」
一次又一次，库内的生命征象发出刺痛的声音，直到达到顶峰的反应才开始减弱。
用精液和爱液抽出变得黏糊糊的小尾巴，可能是因为刺激太大，终于轻轻地失禁了。
「看、看啊... ... 没有... ... 看... ...」
她哭着，用嘶哑的声音恳求着，但是她自己也无能为力，一边抽搐着，一边不停地说，直到说完为止。
「啊哈... ... 哈哈... ... 啊哈哈」
她又哭又笑，是个忙碌的女人，现在终于可以安静下来了。
至于其他的，我会净化污垢和其他一些东西，保持体面。
　／／／　／／／
大约三十分钟后，我躺在床上，注意着同伴们的动向。
「亲爱的，我不会伤害你的，你什么时候来?」
从说要占有自己的东西开始就变得软弱了。
「一个人两个是不够的，我觉得和你一起生几个孩子都行。」
「不好意思，我在这个大陆有很多地方想去，所以想拒绝。」
「很、很多事情，都是旅行吗? 真、真是少见的人。」
性欲方面好像已经消失了，听了很多话。
拉米亚的版图、习性、与周围的矛盾、甚至是闲话。对于稍微有些在意的拉米亚的身体构造，他也非常认真地展开到各个角落。
他还向我讲述了像拉米亚的「捕男」总结活动一样进行的大乱交。
如果这些男人聚集在一起，他们不适合她们的眼睛，不像我和她们的兽人哥哥那样被「抛弃」，那么所有的女人都会冲向聚集在广场上的男人，最后把他们的性欲推到。
据说，快要结束的时候，男人们的骨头和皮肤都被榨干了，一半的人被压死、死亡、死亡、休克、自缢等，真是一场「狂宴」。
但幸存下来的奴隶会被卖回半长笛的领地，而死去的奴隶会被火葬处死。
「拉米亚害怕!」
「哼哼，死的基本上都是人，在这里没什么大不了的。」
真是身体好的处刑场啊... ..。
「其实很容易把我们打败，就像你一样，但是没有一个人胆子这么大，除了害怕。」
「以前有这种人吗?」
「至于我，就只有两个吧。我怀孕了。」
孕妇... ... 诶! ？
「哦，她是个经纪人?」
「小雾? 不知道你在算什么，这样也有两个孩子了。」
她看起来还很年轻，却已经有了两个孩子... ..。
或者说，如果每次发情期都生下来的话，拉米亚的总人口是怎么回事？
听到这里,
「 ... ... 我们的敌人也很多。打起来会流血，死的人也不比沃巴尼多。」
「啊，原来如此... ...」
我问了什么不该问的事吗？
　と、
健太! ! 主人! 
两个人的叫声突然传了进来。
「森林里有东西要来了! 森林，森林里有什么讨厌的东西!」
「――森！？」
「え？」
我匆忙离开了帐篷。走出隔音范围的瞬间响起的是从树林里传来的警钟声和拉米亚的怒吼声。
 