========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10064

」把火生起来!」」把那些男人放回笼子里! !」」那是个好地方，该死!」
拉米亚们的怒吼接连不断，男人们被赶向笼子。
拉米亚和其他人也开始武装起来。
「阿剌克涅! ? 在这种时候!」
同样冲出来听到警钟的库奈也慌忙开始了武装。
「阿剌克涅是... ... 那个阿剌克涅?」
『肯塔，你听到了吗! 阿剌克涅要来了!』
在附近待命的特蕾西亚也声音慌乱。
「阿剌克涅是蜘蛛的那个吗! ?」
「如果你知道这是真的，那就太早了，我们不能再谈论这个计划了!」
「啊，我们的拉米亚也很兴奋。话说回来，阿剌克涅和拉米亚在打仗吗?」
「这是一个诱饵! 这是一个比拉米亚更激进的捕猎者!」
祝你好运！
从森林里像洪流(电影)一样传来了什么巨大的物体倒下的声音。
「喂... ... 喂!」
「等一下! 别傻站着。」
说着抓住我胳膊的是和第一次见面的兽人发生性关系的雷米。
「我要去笼子里! 你不想被阿剌克涅吃掉吧?」
等等，雷米，我会带他走的
全副武装的库奈甩开了雷米的手。
「什么? 库奈，你。」
「雷米，快去帮忙，叫他们点燃防蜘蛛的香水!」
是的，我知道
雷米跑到树林里去了？去了。
库奈抓住我的手臂，用不容分说的力气拉着我在村子里跑。每当我遇到一个拉米亚，我就会发出「笼子怎么样? 孩子们怎么样?」的命令，直到我们到达了村子的尽头。
「从这儿往南开，我们可以到半长的村子里去。你快跑。」
「你们想让我逃走吗! 你们是! ?」
「不幸的是，我是领袖，这里有很多孩子。」
说着，他转过脸去，看见马车上装着一个大鸡蛋。
对了，蛇也是卵生动物吗。
我不会死的，除非我有了你的孩子
说着就抚摸着肚子的库奈... ..
「不，实在不凑巧... ... 唔... ...」
突然被抱住，接吻了。他深深地吻了她几秒钟，然后松开她的嘴
「很抱歉，没带礼物。」
「什么礼物... ... 啊!」
是的，我忘了一件很重要的事。
「也许光着身子跑的话，在保护之前会被射死吧。」
「啊? ... ... 啊!」
没错，自从来到这里，我就一直赤身裸体。如果他们就这样进入半长笛的领地，那么这次就没有奴隶等他们了。
库奈哈哈大笑，用剑撕开旁边的横幅递过来。
「呵呵呵，不好意思。没注意到。呵呵。」
」好吧，总比没有好」
即席缠腰布的姿态也比全裸更... ... 啊。
咕咕咕咕... ... ！
森林深处传来更近的声音。
「很明显，这声音很大，你确定吗?」
「不... ... 确实，平时不是这样的。」
『我要出来了! !』
这是利巴激烈地喊叫的瞬间。
从树林里跑出来，这并不是一件容易的事情。
我清楚地看到了从决堤大坝喷出浊流的情景。
形成浊流的是大大小小各种各样的蜘蛛群体，像海啸一样吞噬着拉米亚他们的情景。
「什、什么... ... !」
库奈似乎也有同样的感觉。
帐篷和木栅栏像海啸一样被冲走，尖叫和木灵随之而来。
海啸自然也会向我们袭来
「该死，那边全部撤离!」
「え？」
『主殿！？』『ご主人様！？』
丹！就在这时，库奈脚下的土地消失了。
「什么? 什么?」
库奈还没来得及理清状况，就被泥土盖住了。
在浊流来之前只有十几米。
话说，我的也同时做就好了，笨蛋！
「啊!」
跪在原地，生成上坡的抹灰篱笆墙。蜘蛛们吱吱喳喳地从靠在悬崖边的我身上飞驰而过。
虽然最初的气势已经消失了，但同时也无路可逃。
「 kiie!」
「――ッ！！」
蜘蛛发现了我，向我扑来。下一瞬间，自动防御发生反应，被弹飞，粉身碎骨。
大概就是因为这个原因，周围的蜘蛛开始尖叫，向我蜂拥而至。
「该死! 我不想死!」
没有武器。大部分是初级魔法和由此衍生出来的魔法模式。
我从没试过自己的魔力有多强。也不知道极限量。
但是，如果在这里什么都没做就死了的话，无法面对的人实在太多了。
首先，风魔法也用来防御，压缩和破裂。
麻烦的操作完全符合神秘能力，扩大拦截范围。
小蜘蛛发出机关枪般的破裂声，一只接一只地飞走。当然，这是不可能的。
然后在火、破裂中混合开火的话可以瞄准火焰，效果提高。再有几十只会被烧掉。
再加上水魔法和风魔法。氢气和氧气混合，破裂升级为「爆炸」。这样多少有点效率化了。
然后在三百六十度的全方位多重起爆。从小型到中型一起大爆炸。
土魔法是土的针。从逼近的蜘蛛们正下方一个接一个地冲上去迎击。用这个来争取时间。
「次、次っ！　風、水、指向性、圧力、発火……！」
「噗」的一声，指尖喷出火来。
」你不是外星人!」
所以，如果你把它叫做「闪电」，它只能烧掉，所以它在劣化版上效率低下。其他魔法也效率不高。
魔力配合优化，对效最大化，模仿有效武器，把能想到的都灌入神秘能力，继续千钧一发的战斗。
数十个苏格兰阔刃大剑爆炸，数百个箭头飞散，贯穿蜘蛛网，杀死数十个人。
一口气战胜现代战争的战斗好像战斗了几十分钟，但大概不到一个小时吧。
「咳咳... ... 咳咳... ... !」
我开始头疼了，就像我感冒了一样。
这就是魔力枯竭的意思吧。我想倒在地上，尽管我可以站着。
「主人! 主人，你还活着吗?」「主人! 他们发现我们了! 太多了!」「不可能，我们必须撤退! !」「健太! 健太!」
「咕。对了... ... 退后... ... 哈!」
在重新设置和引爆苏格兰阔刃大剑的过程中，蜘蛛们不再靠近。
显然他们认为我很危险。
我终于可以把思考分配给其他人了。
拉米亚他们的尖叫和吼叫还在继续。男人们的尖叫声响起，但是在笼子里。我无能为力。
如果说拉米亚他们能从那次的冲击中恢复过来，那是非常大的胆量，但是这果然是... ..。
 キィ! ！
又响起特别响亮的尖叫声。
然后代替不再出现的那些家伙，出现了更大的蜘蛛。
「 ... ... 喂，真的吗?」
大型车一上来，屁股就喷出白色的什么东西。
虽然设法避开了，但那个什么东西还是粘在了附近的地面上。
如果这是我们想象的那么事情又会变得更糟。
当然，大型号的数量会增加，喷涌而出的东西也会增加。
「 ... ... 咕、咕!」
所有像霰弹枪一样的东西，我们无法避免，也无法将它们弹飞，它们不会持续很长时间。
手上粘着的什么东西有很强的粘性，和衣服也有很强的粘性。
「咕，... ... 唔! ?」
用苏格兰阔刃大剑进行拦截的效果也越来越弱，喷出的量也越来越多。
不知道是第几次吹走之后，魔力真的枯竭了。
我的意识消失在黑暗中。
 