========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10065

有一个梦，你知道梦是一个梦。这就是所谓的快速眼动睡眠。以前和哈比族他们后宫的时候也有过。
这次的舞台一片漆黑。在一片漆黑中，可以清楚地看到茴芹们四个人并排站着。
四个人全身赤裸，全都有着临时的大肚子，好像分别在不同的体位被看不见的人侵犯着。
每个人都幸福地原谅自己，继续高声地撒娇。
不久，所有人都达到了巅峰，同时开始分娩。喷出一股羊水，各个小穴张得大大的，生了什么东西消失在了黑暗之中。
「谢谢您让我生产，○○先生」
一瞬间，我的脊梁冷冰冰的。
我告诉过你我的名字。那些女人都不一样看着我。
看到了不同的人，说出了不同的人的名字... ..。
是谁把她们弄成这样的。
除了我之外，还有谁让她们露出这种表情... ..。
原来不是我啊... ..。
果然是我做不到吗... ..。
冷得要命，冷得要命，绝望似乎越来越冷。
... ... 好冷... ... 好冷。
　／／／  ／／／
「哈，... ... 真他妈见鬼! ... ... 真他妈见鬼!」
我的眼睛... ... 醒了。好冷... ... 身体上。冷... ... 冷汗直冒。
眼前是白色的，包裹着白色的什么东西。
「活着... ... ?」
　――生存、確認。
神秘能力对我的自言自语做出了正确的反应。
一下子泄了气，做了好几次深呼吸。
能活着真是太好了，我从来没有这么明确地想过。虽然眼泪都快流出来了，但说实话，这里确实不是哭的好地方。
「啊，呼... ... 好，好，好... ... 首先确认一下自己的状态。」
突然，神秘能力列出了全身的状态。
　――軽度打撲、軽度裂傷、魔力衰弱、体温低下……
在昏迷期间，神秘能力似乎一直在对付身体。... ... 真是莫名其妙的力量。
无论如何，我们已经知道了能够进行极限活动的地方。
其次是联络茴芹和利巴们，但是没有成功。
感觉像是被什么阻碍了，感觉像是没有接收到电波。
」迷失的森林」但是这是什么地方。
看来只能一个人活下去了。
接下来是周围的情况。
在感知范围内存在着几个停止的生物的反应和大树的反应。
虽然不知道他说的是不是实话，但我知道他好像被吊在几米高的地方。
「就是这条线。」
如果你想逃跑，这根绳子就是问题所在。如果继续拖延下去，只会徒劳无功，使事态更加恶化。
对了那边好像说蜘蛛之丝也可以用来做电线。
「主要成分是蛋白质吗? 那么分解... ... 只能试几种吗?」
就像是患上了智慧热一样，他比以往任何时候都要转动脑筋，想出对策，投入到神秘能力中。
神秘能力在维持体温的同时，运用体内的酶和草药学，十几分钟后，几种药品溶解了线。
因为从表皮渗出的药品，线开始断裂，身体被抛向空中。虽然从背上掉下来痛苦地挣扎着，但还是设法安静了下来。
周围几乎一片漆黑。将视野转换为 ir 就能看到全貌。
这里是相当深的山谷底部。而且又大又吓人。
周围都是枯萎的大树，只生长着苔藓等植物。
最引人注目的，是头顶上乱七八糟的蜘蛛网和好几根丝。也就是说我也在其中。
「这下麻烦了。」
那之后过了几个小时，要逃出去几个小时... ... 无论如何，必须行动。
阿剌克涅和蜘蛛随时都可能来找我。
无论如何，走向这个空间的边缘。至于往上爬这件事，我只身一人... ... 或者说是半裸着身子，但并不担心。
如果是现代的话暂且不说，现在的我还有魔法。这是一个无限的方法。
一边想着这些事一边往前走的时候，发出了奇妙的声音。如果往下看，在 ir 的照射下可以看到无数的骨头。
　／／／　／／／
时间倒流了几个小时，在被绳索缠住的人们大量被绑架的拉米亚的里面。
四个人正在争吵。
「哎咕... ... 哎咕... ... 太好了!」
「主公的反应中断了! ? 该死，我要去救他!」
「我也要去!」
「等等，白骑士和白痴! 你看到那些蜘蛛的数量了吗? 那是阿剌克涅的捕猎猎物。如果你出手就糟了!」
特蕾西亚比任何时候都焦躁不安。
「有什么不对吗? 大概是什么? 捕鱼? 我从来没听说过!」
「啊，不知道是不是在家闭门不出? 我也不知道正式说什么。听着，那个... ...」
黑暗精灵中流传的故事中，阿剌克涅某一时期动员所有的儿子群体连根拔起猎物的行为被称为捕猎行为。
对阿剌克涅来说，食物就是所有能吃的东西，拉米亚和男人对阿剌克涅来说都是同样的食物。
如果说为什么会发生这样的捕鱼事件，那就是阿剌克涅马上就要被替代的前兆。因为它消耗了大量的食物来生下一个阿剌克涅。
」我不在乎是谁或是什么，你想白白死去!」
「如果主遭到攻击，骑士会得救，但这是理所当然的! 再加上拉米亚落后于阿剌克涅等人，真是半人马的耻辱!」
「特蕾西亚先生! 作为你主人的奴隶，你不愿意帮助他吗?」
艾利亚也摇着特蕾西亚的肩膀强调。
特蕾西亚把那只手甩开。
「我还不太了解他! 他是人! 曾经陷害我们当奴隶的敌人。我只知道这些。」
事实上，无论是亚利桑那还是特蕾西亚，与肯塔相遇的时间都很短。
不管和健太做爱有多厉害，他都不太了解对方，不敢冒生命危险去救他。
「我不像你们这样活得那么久，所以从来没有把人类当作憎恨的敌人。而且，我们的交往已经足够维持生计了。」
茴芹相爱了两个多月，至于哭泣的利巴 ，半年多以来，每天都在谈论着各种各样的事情。
从原来的主从，变成了满足自己的对象，而且是现在不可或缺的对象。
「如果主公死了，我就以骑士的身份跟着他! 但是在这之前，我必须先把他们的骨头从他们手里救出来。我怎么能让他们在这样的地方死去呢?」
「我也一样。我不希望你的主人死去，但是如果你不去，你会后悔的!」
「啊，你们这些疯子! 」
「你也一样!」
「我已经不是了!」
当争吵变得毫无意义时,
「吓死我了，你这个混蛋!」
大声的哭声响起。这是连正在吵架的三个人都捂住耳朵的「哈比族」。
不要，不要，不要! 我讨厌死了
「「「…………」」」
被哭泣的利巴排出毒气的三个人沉默了，艾莉亚轻轻地拥抱了利巴。
「嗯，不管怎么说。我说，如果我们在这里特攻而少了一个人的话，得到帮助的肯塔也不会高兴的。」
「那怎么办? 除了剑，我一无所有。」
「是的，我们不能用魔法把它们全部烧掉吗?」
如果森林被烧毁精灵和黑暗精灵都会被烧死。不管怎么说，肯塔用的这个奇怪的魔法中断的地方。我会用另一种方式看这里。」
「「別の方法？？」」
特蕾西亚骄傲地扫了一眼三人
「是的。我可以告诉你为什么小精灵会逃脱黑暗精灵的追捕。」
 