========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10066

在特蕾西亚的带领下，四个人前往的是迷途的森林。
它是一棵普通人认为无足轻重的大树，但对住在森林里的精灵来说，却并不重要。
「这只是一棵大树吗?」
艾利亚惊讶地看着特蕾西亚。
「嗯，你们看起来也是这样。只是你们知道吗? 这里的精灵比其他树都多。」
这个区域凝视着其他树木
「说起来也是。」
「是的，当然。」
「不，你不明白我的半人马。」
在茴芹旁边看树的时候，特蕾西亚吐了口水
「不，我知道。」
「这个茴芹也知道... ...」
我的眼睛被反击的吐槽点亮了。
「主公为了攻克迷途的森林，找到了一些能力，这些能力在我的眼中也得到了一些体现。在利巴中也有。」
「您也给了我一点，虽然我完全不懂原理。」
「 ... ... 那家伙到底是什么人? 算了，说正经的。这棵树在我们中间叫做俯瞰之树。」
据特蕾西亚说，这棵树就像是一个栖息舱，负责监视迷失的森林，海尔夫们用它来感知周围的一切。
据说在森林里存在着数万棵树，当然也存在于黑暗精灵们的住处附近。
「如果什么都不做的话，海耶夫他们就可以把整个森林置于监视之下，但是如果我们动手的话，他们就看不到我们了。」
「你们是这么做的吗?」
「是啊，所谓的生存智慧。唉，海尔夫他们应该已经猜到了吧，不过根据他们的猜测，如果不到这里出差的话，是无法改正的。」
「 ... ... 圣女们有时会离开就是为了这个。」
「嗯，等我们找到那棵奇怪的树时，我们已经快速移动了。」
「…………」
艾瑞亚别无选择只能闭嘴。
我活了这么久，才意识到自己对森林的无知程度。
「特蕾西亚，我知道这棵树，但我们最终会在这里做什么?」
这意味着偷窥和监视森林并不是海尔夫的专利
特蕾西亚坐在树前，一只手放在树上。
随即，淡淡的光芒笼罩着特蕾西亚，树也增强了魔力。
「让树和魔力同步进行，就像海尔夫做的祷告一样。你也试试看，一旦习惯了就很简单了。」
」阿利斯泰尔先生的祈祷仪式」
他们把自己关在神龛里，一直在祈祷。这就是它的真面目。
「如果你想救肯塔，那就快点。如果在连接的过程中被海耶夫他们发现了，他们就会直接飞过来。」
「是，是!」
区域也慌慌张张地坐了下来，摸着树集中意识。
接着，他觉得自己被拉进了树林，下一秒，他就在树林里俯视着自己。
「这是... ...」
「哦，一枪成功? 那就是直接飞到阿剌克涅老巢的形象。」
对艾瑞亚来说，这景象真是不可思议。
从只能仰望的天空中，现在自己正在俯视着，真是无法形容。
也能感觉到旁边有特蕾西亚的反应。
「飞到阿剌克涅的巢穴... ...」
开始移动到 』  指定地点
就在这时，区域的神秘终端发生了反应，景色突然开始流动起来。就像阿利斯泰尔在森林里飞一样快。
「喂，你现在怎么做到的! ?」
「我，我也不知道! 现，现在怎么了! ?」
几秒钟之内就到了肯塔的反应中断点的区域，看到了意想不到的东西。
这是在茂密的大树林中打开的巨大的冰隙。里面黑暗得不知道有多深，而且完全感觉不到精灵的存在。
周围从中型到大型有数十只蜘蛛在沙沙作响，令人恶心至极。
「这、这是什么... ...」
目瞪口呆的地方特蕾西亚追上来。
「哇... ... 原来如此。」
」我们进去吧!」
「等等，不可能! 没有灵魂，我们是拿不到的。」
「那我该怎么办?」
「嗯，要么沿着树根走... ... 就算是这样，也不过是把手伸进水里罢了。只要肯塔没有碰到根，我们就得一直等下去。」
在这里，蚊帐外的茴芹插嘴。
还有另一个问题，如果主人自己逃跑了，你会让他们再次战斗吗
茴芹担心的是肯塔的消耗。魔力的事虽然是门外汉，但我知道，至少如果有人叫我再去打那场仗的话，是不可能做到的。
「那么，为了确保健太的逃跑路线，我们就稍微乱来一下吧。」
这么说吧特蕾西亚安静地念咒语。
于是缠绕在周围树上的常春藤开始蠕动，向周围的蜘蛛袭来。
「特蕾西亚先生，那是什么?」
这是你拖走肯塔的魔法因为你不需要站在那里寻求森林的帮助
常春藤被蜘蛛缠住，被蜘蛛缠住，被蜘蛛撕碎，被扔出去，被蜘蛛击中，这一切都让人感到非常恐慌。
当然，听到恐慌声的蜘蛛也会和瓦拉瓦拉一起飞出来。
这个数字如果直接冲进去的话是非常庞大的，但是无法处理。
但是这次的对手是森林本身。
「来，你也来帮忙。」
「我、我知道了。」
克制住恶心的感觉，艾莉亚也念了咒语。
　／／／　／／／
尖叫的大合唱在周围木灵。
数不清的蜘蛛在黑暗的心里待了一会儿，突然感到一股超过寒冷的寒气袭来。
但是听到尖叫声的状态并不可怕。
那个声音可以全部用作动物回声定位的素材。竖起耳朵，启动神秘能力，瞬间在黑暗中产生3 d 地图。
「好大... ... 多大的穹顶啊?」
形状上真的像棒球穹顶一样的巨大半球状。
究竟是这种地形，还是地壳变动，目前尚不得而知。地下水流失而陷落的现象也是世界吗。
「多亏了你，现在知道墙的位置和出口了。还有... ...」
我马上看向旁边。
那里有一个移动的线球，上面有记号笔的反应。
有人碰过我一次就意味着被抓了。虽然想到不会是哈比族，但从热成像仪上看，像是拉米亚。
也就是说..
「嗯... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
「喂，如果你听见了就安静，我会帮你的。」
「嗯嗯! ?」
可能是听到了声音，一下子安静了下来。
多亏了尖叫的合唱，蜘蛛们没有注意到我们。
我立刻用药液溶解了线，从里面出来的是在中央的奴隶商附近扭起我胳膊的拉米亚。
「嘿，你还好吗?」
「这... ... 这... ...」
「さ？」
「寒い……」
苍白的脸紧紧抓住我的拉米亚。
啊，对了，据说拉米亚和蛇一样是变温性的。我猜对了。
如果没有神秘能力的辅助我也会冻僵的。对于像拉米亚这样的直接来寒冷的部落来说，这简直就是冰箱。
」但是我救了你」
说实话，她的体重很重。如果你不自己走，救援就不会成功。
「背上有... ... 肚子吗?」
我下定决心，把嘴重新塞进浅浅呼吸的拉米亚的嘴里。
 