========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-12 08:39
==========================

我发现那是在梦中。
应该就是所谓的清晰的梦吧。
不过，我们世界的佑才11岁。似乎还在回忆再过不到2个月就12岁的时期发生的事情。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「小优的皮肤，滑滑的很舒服~」
「哇！妈妈！痒死了！」
「嗯……可是，妈妈说小优很可爱」
「啊，那么粘……啊，胸不行。」
「看，看，佑。手在休息哦。好好洗啊。唔」
那里的浴室比一般家庭宽敞。
坐在椅子上的小学生佑从后面被母亲玛蒂娜、从前面被姐姐艾莲娜夹着洗净了身体。
进入成长期的佑正处于从孩子的身体蜕变为少年的过程中。
久违地认真看着佑裸体的母亲和姐姐的兴奋不已。
在这个世界的广濑家，佑在五年级之前是母子三人一起洗澡的。
但是，不愧到了6年级，男孩子就开始离开父母了。
光是通过与男性的交往而自然怀孕这件事，作为这个世界上的女性就很幸运，如果再有儿子的话，可以说是生在幸运之星下也不为过。
有溺爱儿子倾向的这个世界的母亲。除了那个例子之外，玛蒂娜对佑爱得简直目瞪口呆。
当然，我并不是对和我亲爱的丈夫之间出生的长女艾琳娜感到邪恶。
不如说妈妈和姐姐都很喜欢佑。
但是，佑也差不多到了进入青春期的时期了。
对马丁娜来说，成长很开心，但另一方面也感到寂寞。
这天佑也打算一个人洗澡。
但是，今天是母亲节。因为送了佑和艾琳娜准备的礼物，玛蒂娜情绪高涨——虽然很轻松，但是里面也有酒精——他和女儿暗示后很快就闯进来了。
最近，佑虽然对给家人看裸体感到羞耻，但最终还是被拒绝了。
我后悔像以前一样被妈妈仔细地洗了头发，感觉很舒服。
在淋浴中冲洗身体的佑在两个人洗头发的时候，到浴缸里避难了。
我想从毫不吝惜地裸露着身体的母亲和姐姐身上移开视线，今天就简单地清洗一下身体就出来，但是批发商不可能这样批发。
被巧妙地将洗完的头发束起来的两个人前后紧紧地夹在中间，洗净了身体。
佑的背上压着玛蒂娜的爆乳，动得就像用胸部洗背一样。
不愧是母亲乳房的触感，佑没有感到奇怪。
但是，她的泡沫双手从佑的肩膀上萦绕在胸前，在寻找什么呢？终于找到奶头的指尖捏着小它的时候，不由得发出了声音。
听到变声期前的佑在男高音中发出悲伤的声音，玛蒂娜和艾莲娜不仅如此，胸口一下子怦怦跳起来，不仅用到了手上，还用到了嘴里。
「嗯，嘘！好好洗澡…好久不见妈妈很高兴啊。等一下！」
「妈妈……你喝醉了吧……哼……呸！」
我知道喝醉了的玛蒂娜会接吻入魔，但今晚只喝了一杯应该连喝醉的程度都没有。
但是，与心爱的儿子裸体来往，可能让她的头脑如痴如醉。
从刚才开始，连佑的脸颊、耳朵、脖子都不停地下着接吻的雨。
被吻的地方不同，会给人一种奇怪的感觉。
「是的。手臂结束了！那么，下次我就走了。佑啊……洗我的前面哦。中！」
扑通一声，坐在他前面的艾莲娜和佑两臂缠在一起，然后抓住他的膝盖，向前斜着身子，亲吻了他的脸颊。
「姐姐……」
与以褐色皮肤拥有迷人身材的玛蒂娜不同，艾琳娜白皙苗条。我知道湿头发有点茶色。那一带可能是父亲让着的。
身高超过了160厘米，似乎已经加入了大人的行列，但胸部的膨胀很端庄，从侧面看似乎画着一条缓和的曲线。
和佑一样齐整的相貌似乎从父母那里得到了很好的继承，让人感到了即使从弟弟的眼里也能看得入迷的美。
特别是用细长的眼睛一直盯着的话，会有中学生想象不到的性感。
其实我一个人想洗澡，不仅仅是因为被看到裸体而感到羞耻。
因为，如果有一位赤条条的姐姐，她几乎伸手就够得着，她的胸部、颈部，甚至连和自己不同的胯部都不由得露出了眼神，让人觉得有些不对劲。
「看，佑。像以前那样冲洗身体吧。啊，把姐姐洗了吧。」
「啊……姐姐……酱…」
从脚尖到大腿都被艾莲娜洗着，一边在耳边私语，被亲吻的佑失去了冷静的思考，像被说的那样动了双手。
把手从束腰上升到腋下，他说:「哎呀，好痒啊！」艾琳娜娇声叫道。
佑恍恍惚惚地想，那一点和以前没什么不同啊。
艾莲娜的手从佑的大腿接近脚底。
玛蒂娜一边从后面用巨乳洗着背，一边抚摸着她的胸部。
由于艾莲娜更加亲近，佑的双手直接触摸着艾莲娜的面前，也就是她的乳房。
「啊！」
「啊，对不起！」
「没关系。胸也好，洗洗吧。」
「啊！」」
「就这样，就这样。呐！」
如果用比玛蒂娜还深的艾莲娜烧焦的茶色眼睛从近处凝视，会有一种难以拒绝的东西。
艾莲娜的乳房大小适中，可以用展开的手包住。
「哇、啊、嗯……好、佑、说得好……」
手掌紧贴着慢慢移动，乳头正好碰到里面，看起来很舒服。
佑注意到手掌表面的乳头渐渐变硬，想着那里是不是也好好洗一下比较好，用手指夹了一下。
「哼！」
「啊！疼吗？」
「嗯，嗯。没关系……哦。佑！」
「啊，姐姐……嗯」
艾琳娜用发烧的眼睛看着佑，就这样走近她的脸，把嘴唇重叠在一起。
到了现在，佑也毫无抵抗地接受了。
这也是孩子们从小就让玛蒂娜用「接吻是问候」的习惯。
已经从同性朋友那里听说即使是家人也不会接吻——实际上有欧美母亲的男性在家里被吻了，但是在外面并没有说过这样的话——因为是佑，所以到了六年级之后就不主动接吻了。
但是，如果受到母亲和姐姐的逼迫，怎么也拒绝不了。
「真好啊。妈妈也想让优酱洗奶子~」
「哼~嗯。嗯，妈妈的很大，不辛苦吗？」
「艾莲娜出生之前，我和爸爸一起洗了澡，洗得很好。哼。爸爸的手明明很温柔，但是很舒服。
啊，这次希望小优洗一洗。呐！」
和艾琳娜久违的吻出乎意料，心情舒畅，头脑还很清醒的佑，完全听不进去两人的对话。
这一次，我和背后的玛蒂娜，还有马上和艾莲娜，就这样和两个人接吻了。
「哼！嗯！小优，可爱到想吃了，好喜欢！」
「啊，啊，啊，啊……啊……先生」
「啊！艾莲娜也很喜欢佑。喂，面向这边。」
「啊，姐姐……嗯」
玛蒂娜和艾莲娜柔软的嘴唇触感让我头脑快要荡了，仿佛从内心深处突然涌出了什么热腾腾的东西，佑的双手不知何时一直伸到艾莲娜的背上紧紧地抱着。
那个时候，艾琳娜的手像抚摸着佑的大腿到脚根一样边洗边爬，玛蒂娜的手放下到还没长毛的下腹部。
然后两人同时到达了佑的胯股之间。
虽然还在成长中前端被蒙上了皮，但那里如同主张其作为雄性象征的存在一样，扎扎实实地屹立着。
「哎呀」
「哇！」
「啊！不，不要啊！」
三方惊讶的声音在浴室里响起。
佑不一起洗澡了的另一个理由。
那是因为有时看到裤裆周围发痒，长大了，觉得不好意思。
但是，对看到这一点的玛蒂娜和艾莲娜来说，增加了玩弄佑的段子，非常高兴。
「小优的小叮，好可爱~！」
「哇，佑也是个男孩啊！」
「哇！因为那里很好！」
「哼，妈妈会让你变漂亮的！」
「让姐姐也摸摸~」
两人不顾佑制止的声音，用双手玩弄着佑的阴茎。
像用手掌整体包着玛蒂娜的手披着皮的尖头一样抚摸，轻轻握着钓竿，慢慢地捋动。
艾莲娜的手从根部抚摸着钓竿，温柔地揉着玉袋。
被肥皂沫涂满的佑小裤裆被两个人的手包围着，几乎看不见。
勃起时困惑地用自己的手玩弄时不同寻常的快感贯穿了佑的全身。
「啊…啊…啊…啊…啊，姐姐…啊！那样的话……会奇怪的……」
咕咚、咕咚地颤抖着抬起下巴，从佑半开的嘴端垂下口水。
伸出舌头舔了舔那个的玛蒂娜脸颊潮红地低声说。
「鸡巴啊，一定要让它变漂亮。没关系。交给妈妈吧。」
「佑的鸡巴洗啊，姐姐也会帮你的。因为我很喜欢佑！」
「姐姐……」
湿润的眼睛艾莲娜的脸越来越近了。
前后紧紧粘在一起的佑已经失去了抵抗之术。
嘴唇也堵住了，连制止的声音也说不出来。
玛蒂娜用手指玩弄着从皮里露出脸的龟头，艾琳娜稍微用力地握着钓竿上下捋了捋，仿佛从佑的腰到背都受到了电击一样，战战兢兢地跑了起来。
「嗯嗯嗯！嗯，哇…哇！」
佑忍不住失声痛哭，艾琳娜却用力按住嘴唇，迷恋着亲吻。
在两人的爱抚下快感要达到顶点的时候，佑腰部无力，直哆嗦，身体中仿佛有什么东西弹了起来的感觉袭来。
「哇，哇，哇，哇！！」
噗地一声，从佑的阴茎尖喷出了白色的东西。
「哈！」
咚，咚，咚，咚！
那是访问佑的精通的瞬间。
第一次射精跳跃的地方是在正面的艾莲娜的胸部。
粘在端庄的艾琳娜胸部的那个粘糊糊的液体，粘糊糊的，半固体的精液块。
「啊，小优！」
「啊，啊，好烫啊……从佑的鸡巴开始，就觉得又白又热……嗯……」
每次受到还嘣嘣直跳的浓精液，这次艾琳娜都会浮现出恍惚的表情，呜咽起来。
「啊，什么，这个，停不下来！啊！」
「啊！充满佑，被他浇着，啊啊啊啊啊…好厉害，心情好……」
今年15岁的艾琳娜在学校的课上学到，把男孩射精作为知识而知道。
做爱后受精的话也有可能怀孕。
因为还没有亲眼见过勃起的男性器官，所以连射精的瞬间今天都是第一次。
一旦亲身感受到这一点，伴随着感动有生以来第一次因为性兴奋而身体颤抖。
很大程度上是以前就过分疼爱的弟弟射精。
光是从胸部送到腹部，就接受了长达10次的射精，同时爱液从秘密处粘糊糊地流了下来。
「啊，啊！恭喜你！小优！
终于能出精子了呢！
这个时候在日本怎么办来着？
没错，是煮红豆饭吧！」
看着姐姐眼前露出陶醉的表情，用双手往胸部和腹部涂抹白浊液的样子，佑失去了力气，背上一直留在玛蒂娜身上。
第一次来射精的快感太强了，脑子没在工作，所以妈妈的话没在脑子里。
佑在那之后的记忆不确切。
还记得在随意淋浴、冲着身体的过程中，心中膨胀出了强烈的羞耻心和自我厌恶。
正因为有生以来第一次的性感很大，所以其反作用也很激烈。
暂且不论那是一个人的时候，我对妈妈和姐姐带来的事情记忆犹新。
佑满脸通红，甩开母亲的手，一个人跑出浴室，迅速擦干净身体，换完衣服就这样关在房间里。
以后，我再也不和妈妈和姐姐一起洗澡了。
没想到是第一次色情秀。
嘛，因为是梦中的回忆场面……。
这一夜发生的事对三方，特别是姐姐艾琳娜产生了很大的影响，但是关系好的姐弟的关系为什么闹翻了呢？为什么艾琳娜会陷入进退两难的境地？
那一段时间我会一边夹着回忆等一边慢慢写下去。 