========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10067

对于突然接吻的我，拉米亚无力地反抗着。
把它推开，让舌头缠住，尽量让唾液流进去。
「遵命... ... 哈! 再稍等一会儿。」
她的一部分神秘能力进入了她的体内。
她的神秘力量在她的魔力下开始繁殖。
抵抗力也会减弱，侵蚀会一下子全身而退。
虽然利巴也没有试过调制对方身体的能力，但是说不出来。
「升高体温固定在一定程度上，几乎是恒温动物啊。」
吉娃娃和拉米亚的体温开始上升。
「呜呜... ... 呜呜... ... 啊，那个?」
「对不起，你没事吧?」
寒冷消失了，感觉又回来了吗? 目不转睛地看着我的拉米亚说:
「……っ！」
突然，他脸红了，握紧了拳头。
」等等，等等，别在这里吵，会刺激到蜘蛛的!」
「く、蜘蛛？」
他好像终于明白自己所在的地方不寻常，环顾四周
「哪里... ... 这里?」
「是阿剌克涅的住处吧。大部分都被拖进了森林里，这里好像是地下。」
「地下室，活得好好的... ... 嗯? 你说得对，你看起来很眼熟。」
你在这黑暗中看到了吗，蛇。
「谢谢你也把胳膊扭起来了。」
「啊，和半人马粘在一起了... ... 我还以为那之后被库内挤了很多呢。」
「多亏了你，他们才喜欢你。」
「对库奈? ... ... 哦，那我也感兴趣了。」
「不，不，至少等我们出去再说吧。」
「那就一枪谢谢你救了我。」
无忧无虑的拉米亚说他的名字是卡尔·林奈。
那场骚动中，蜘蛛突然跑过来，蜘蛛吐出蛛丝，似乎也把他绑架了。
虽然有人说肯定还有其他人，但说实话，我希望你们知道，帮助一个卡尔·林奈也是一场赌博。
「我知道，只要路上看见就行。」
「好吧，那我们走吧。我们可以到墙边去。」
「你打算用魔法和阿剌克涅对峙?」
「就算有人求我，我也不愿意。毫无疑问，天间叛徒会跟着我。这是逃跑的一种方法。」
「结尾... ... ? 哈?」
不用回答我就开始走路。
幸运的是，这是通过动物回声定位得到的地图，没有什么好犹豫的。
话虽如此，上面究竟发生了什么呢。因为阿剌克涅正在收集异常量的食物，所以不管再去袭击什么，都不会像现在这样进行大合唱。
不管是什么，在这种情况下，我们只能在楼下晃来晃去。
大概走了一个小时吧。我们找不到一些茧，但是我们感觉不到里面的热量，所以当我们认为它已经死了的时候，我们设法到达了墙上。
是的，我很紧张
「他们最终还是找不到幸存者。那么，现在怎么办? 看起来没有楼梯了?」
说着，长到这里的树根敲打着生长的墙壁。
字面上的悬崖。虽然树根露出来，但是要顺着树根爬上去，就算是拉米亚也不可能。
「在那之前，你有没有刀或者别的什么?」
「 ... ... 用来做什么?」
看样子是腰里拔出小刀的卡尔·林奈露出了惊讶的表情。
「把那边的常春藤切掉，喝点水。」
「 ... ... 你真是个无忧无虑的人。」
不不不，这是不可抗拒的。
不知是不是因为强行提高体温，体力消耗不断。如果体温上升，就会出汗，当然也会口渴。
这个现在的卡尔·林奈应该也一样。
卡尔·林奈嘟嘟囔囔地把长出来的粗常春藤一刀砍下来，果然含着从自己嘴里渗出来的水滴。
「嗯... ... 嗯，哈啊。真是的。」
等等... ..。
如果他们给了你一个不再出现的切口,
『ご主人様！！？』
「哦! ?」
突然，脑海中传来一声惨叫，他不由得松开了手，大声地向后退去。
你，你，你突然想到了什么
「 ... ... 不，突然听到同伴的声音。」
「什么?」
你在说什么啊，这家伙，目的的眼睛很痛，真的没错。
突然，一种神秘的通信进入了我的脑海。
这是那个吗？难道是因为我摸到了这根树根？
小心翼翼地再次抓住切根。
『 ... ... 主人! 是主人吧! ?』
虽然是带有飒拉的声音，但确实是艾瑞亚的声音。
「啊，有什么不可思议的事... ...」
主公! 主公安全了吗! 健太! 健太
」冷静，冷静」
几个小时以来第一次听到吵闹的声音。在听到更多声音的同时，神秘能力再次启动，将茴芹们的位置和我所在的位置标记在地图上。十公里以外。
现在我正在摸这棵常春藤，所以才能打电话，果然这个洞周围有什么东西。
」森林里的树根把魔力带到了这里，一个新的发现，或者这里是海尔夫的盲点?」
「人类，你在说什么?」
是的，是的，是的。现在最重要的是逃出去。
来到墙边之后，我想做什么就做什么，就像用土魔法挖了一个横穴，然后以上面的土为下面一样，按照电梯的要领往上爬。
但是几分钟后，他的计划就失败了。
如果是什么都不含的泥土，也许有可能。但是，密密麻麻长在墙壁上的这棵树的根本身就具有魔力，与我微弱的魔力无关，一直顽强地存在着。
他的意思是说，土壤可以移动，但是复杂而奇怪的根和常春藤缠绕在一起，无济于事。
「 ... ... 不妙啊。」
「怎么办? 不想就这样在这里晒干吗?」
对于只爬了几米就连一条路都没有的我，卡尔·林奈投来了白眼。
没办法。这种时候才是值得信赖的伙伴... ... 性奴隶吗。
「艾瑞亚，你那边怎么样了?」
啊，对不起，主人。「马上就要安定下来了!」
什么快到了？
　／／／　／／／
「哦，主人... ... 主人!」
「主公，太好了... ... 太好了。」
」恐惧消失了，我很抱歉，但事情还没有结束!」
两个疲惫不堪、肩膀无力的人，以及又一个快要哭出来的利巴 ，特蕾西亚怒吼。
「还有一些小鱼，如果你放松警惕，你会有麻烦的。」
「我、我知道! 等这一切结束以后，我和主人又... ...」
「等等，艾利亚大人! 不要说下去!」
茴芹突然打断了艾瑞亚的发言。
「什、什么? 我只是和主人在一起。」
「所以不要再说下去了! 这是旗标!」
两个人一起看着茴芹。
「什、什么旗标?」
「我从主公那里听说过。在人类面临危机的时候，如果把未来的展望告诉别人，那些人就会遭遇不幸。」
」什、什么? 那个可怕的故事!」」这和我们没有关系，不是吗?」
「也许没有关系，但是想到如果在我们树立的旗标里主殿出了什么事... ... 我还以为妖精族对这样的诅咒很敏感呢?」
「「…………」」
他们沉默了。
的确，听到精灵的声音来占卜吉凶的占卜术无论是精灵还是黑暗精灵都没什么区别。即使是半人马也对厄运感到厌烦。
幸运总比幸运好。
「是、是的。现在我们专心救主人吧。」
「 ... ... 啊，集中精神吧。」
望着继续扫荡杂鱼的两人，茴芹也在想着和区域一样的事情。
如果健太平安回来，我该怎么办? 如何为让他在死亡线上彷徨一时而道歉? 怎样的方法才能最好地治愈主人。
嘴巴，胸部，阴道，还是屁股。这次是主殿的胳膊被拧进阴道，或者是真心的主殿进到屁股里，或者是在嘴里... ... ！
「茴芹大人? 我觉得你最好不要那张脸。」
「什么! ?」
显然，他们沉浸在自己的眼神里，没有注意到他们在看自己。
「我什么也不会说，因为有那个旗标。」
「说真的，这会彻底改变我的半人马。」
「利巴也回来了... ... 真是的。」
捂住利巴的嘴，茴芹的脸顿时通红。
 