========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10068

『主人，收拾好了!』
「 ... ... 太晚了。」
十几分钟的等待让我紧张得快吐了。
也许是因为卡尔·林奈已经瞪着他，好像要杀了他。
姑且说明了我和她们在做什么，不过也没有手机化，也听不到区域的声音。
「哦，那就拜托你了。常春藤和树根缠在一起，不能随心所欲地上去。也不能以阶梯状上去。能不能用精灵魔法来解决?」
『知道了! 我会想办法的』『与其回避，还不如马上做』
区域和特蕾西亚的声音响起后，佐瓦里城周围的根部开始移动。
「现、现在怎么办?」
」我的精灵朋友耍了个小把戏」
「啊，精灵! ?」
」哦，你不是说精灵吗?」
「…………」
有什么东西把我的嘴张开了。
与此同时，树根继续蠕动，打开了正上方的动线。
」好了，走吧，卡尔·林奈」
「啊，啊!」
一进入两人分开的横穴，就发动了土魔法。
随着铃声和魔法的发动，我们的箱子部分就那样向上升起。
「太、太厉害了。」
「不能爬得太快，本来就很消耗。」
幸运的是，这里的土质柔软，节省了魔力。
电梯的高度增加到三层四层。
蜘蛛没反应，一切正常。
「幸亏没碰到阿剌克涅。」
「大概在吃饭吧。」
虽然很想说完全是那样，但是完全没有安心的感觉。
就在这时
『喂喂喂喂喂喂喂! ! 』
「「！！？」」
一个声音在黑暗的洞穴深处回荡。很明显不是人声。
神秘能力调节了我的听力，但是卡尔·林奈那边却堵住了我的耳朵。
同时神秘能力确定声音的来源。这是在数百米之外动物回声定位死角处的凹洞中发现的。
是阿剌克涅。这是一个可以肯定的巨大反应。
按大小来说应该有茴芹的两倍吧。我不想和这样的人在一起。
电梯不会停止上升。不久，整个箱子都会进入土里。虽然会有点痛苦，但还是忍着吧。
「有那种东西吗?」
「可恶，你是想大声吹嘘吗?」
在咒骂声中，箱子钻进了土里。
同时，茴芹们的反应又复活了。
「我看到主人了! 他在这里!」
随着艾瑞亚的声音，纸箱开始震动，猛烈地上升。
」哦，太棒了」
「什么? 什么! ?」
它猛地缩小到与地表的距离为零，箱子向地表倾斜。
因为是深夜，所以很暗，不过有点月光就好了。我也能看见魔力之光，所以没有任何问题。
「回来，这个了吗?」
「我只是离开了阿剌克涅的住处。去同伴那里，逃到安全区域。」
「是、是吗? 是的。」
紧张地从盒子里出来。
这时，我看到了许多蜘蛛的尸体。
「这、这是什么! ?」
「啊... ... 原来如此。就算收拾好了也是这样。」
不知怎么的，他把十几公里外的蜘蛛全部消灭了。不知是1000万，数量太多，甚至散发出瘴气的气氛。
」蜘蛛，蜘蛛，到底发生了什么?」
「好像真心实意的同伴彻底蹂躏了... ...」
「伙伴... ... 你的伙伴到底是什么人! ?」
「精灵和黑暗精灵。他们在南边很远的地方。」
「…………」
卡尔·林奈张着嘴凝固了。
哦，两个精灵因为失败而消灭了阿剌克涅的军队，真是太过于童话化了。
「哈... ... 哈... ...」
「は？」
「啊啊啊啊啊啊啊! ?」
大声的尖叫在迷茫的森林里回荡。
　数分後、
「幸亏全军覆没了... ... !」
「这太神奇了! 你不是普通人! ?」
走到同伴身边，卡尔·林奈发牢骚。
我知道我最近没什么信心。
「不管怎样，阿剌克涅还在，如果被发现了就真的有麻烦了。」
「我知道，对不起。」
我们很快就会知道他们都被消灭了。
现在只想尽快离开拉米亚本身。
我听着事件发生后的动静，按照区域的指示，不断地小小地转移，移动了几公里
『主人... ... 请停下来』
突然，艾瑞亚的语气变得很奇怪。
「怎么了?」
「对不起，主人，我们被发现了。」
『啊啊... ... 可是这样啊!』
看样子，好像发生了麻烦。
　／／／　／／／
「你们在这里干什么?」
面对突如其来的气息，在场的三个区域都无法作出反应。
茴芹虽然可以对准声音传来的方向，但一支箭立刻飞过脸旁。
她们看到的是一支由五个男人组成的精灵部队，他们全副武装地盯着她们。
「咕... ...」
四个人已经向茴芹们鞠躬了。
如果你动作太慢，会有人被枪杀的。
为什么精灵部队会在这里
他们可能在去确认的路上被发现了
「我不能让主人在这里!」
「 ... ... 对了，我想起来了。你们是奴役你们同胞，夺走他们的人吗? 而且... ...」
充满杀气的眼睛望向特蕾西亚。
「通晓黑暗精灵，真是不容错过。」
「我也是奴隶吗?」
特蕾西亚的讽刺让部队领袖皱起了眉头
「开枪!」
一声号令，弦就响了，箭也飞了过来。敬精灵部队。
「什么!」「什么! ?」
有人被枪击，有人躲开了。每个人都惊慌失措，以树为挡箭牌。
「该死，他有同伙!」
」别在别人的地盘上大喊大叫!」
这次粗鲁的声音是从相反的方向传来的。
现身的只有一个黑暗精灵。但是在附近还有好几个隐蔽的地方，这一点茴芹也看得出来。
「真是的，因为有人在阿剌克涅的窝里乱抓，所以在黑暗中闹得沸沸扬扬。精灵们，你们不会为此负责吧!」
「特蕾西亚，你认识他们吗?」「不，可能是其他村庄的人。我没见过他们。」
茴芹都想抱头了。我不知道该怎么想。
我想诅咒自己，以为这就是旗标的威力。
」黑暗的私生子在胡说八道! 让这片森林和人类混在一起!」
「什么? 我好几百年没见过人了... ... 你们是什么人?」
他们似乎没有看到这些区域。
看着她们，黑暗精灵突然大笑起来
「哈哈，女人! 女人! 而且还有奴隶纹不是很好吗? 好像会生很多孩子。」
「我来自一个六大老的村庄，我们可以吵架吗?」
「等一下，特蕾西亚! ?」
给我闭嘴! 白人都给我
「啊，不行，我听不懂。」
特蕾西亚叹息的时候，精灵插了进来。
「他们是扰乱森林的混蛋! 我们要杀了他们!」
「住嘴! 事情已经变了，多少女人都行! 啊，我不需要那里的马和鸟。」
「是吗?」
不愧是个正儿八经的，一被人叫，茴芹也是个女人。一下子全身充满了杀意。
就在那里
「茴芹，我听到了。冷静!」
「啊，主公! ? 我们现在还很混乱。」
『听说了。是这样的... ... 『艾利亚，我的魔力不足，你去那边执行吧。只要和魔力特蕾西亚配合就可以了吧?』
肯塔这么一说，脑海中浮现出了区域和特蕾西亚之间的画面。
「喂，健太! 你是认真的吗?」
我从没做过这样的事情! 
「只要用那里的终端机就可以了，我现在也在接触别的终端机。」
「伙计们，收拾一下，今晚我们来玩个痛快!」
「哦，天啊，天啊!」
树林里回荡着几个男人的声音。
「没办法，开始吟唱!」
箭在飞来飞去、伏在地上的茴芹和利巴上，魔法在飞来飞去的地方摇晃着森林。
 