========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10069

树林摇摇欲坠。
话虽如此，对茴芹和利巴却没有实感。但在场的所有精灵都停了下来。
「「何だ！？」」
不经意间，海鳗之间的领导人声音消失的瞬间，当场刮起了强风。
「风?」
「哈! 你只是在炫耀!」
黑暗精灵笑了之后
「有、有东西要来了哦! !」
「「！！？」」
黑暗精灵的一个尖叫。
每个人都能听见。从树林深处传来巨大的声音。
」躲、躲起来」
「该死! 你在干什么!」
突然涌向在强风中行动的他们的，是大量的落叶和枯叶。
不过，那个量和几个小时前健太体验到的蜘蛛雪崩一样，是奔流不息的。
「这是什么，咕! ?」
「特梅耶夫! 你们这些混蛋!」
他的视线被遮住了，几米外的地方也看不见了。强风和树叶之间的声音会淹没邻居的声音。
几秒钟，或者几分钟，一种我平时从未体验过的怪异现象掠过,
『呼呼... ... 』『啊哈哈... ... ! 』
孩子般的笑声，留下一丝似乎是心理作用的余韵，消失了。
又过了几秒钟，一片寂静
「嘿，没有奴隶女人!」
「哈! ?」
以黑暗精灵的一个声音为契机，所有人都注意到了。而且不仅没有区域和特蕾西亚，也没有茴芹和利巴。
为了追逐魔力，刚刚经过的枯叶风暴全都搅乱了。
「他、他们去哪里了? 你们放走了他!」
「啊? 你们知道什么叫推卸责任吗?」
两人再次充满了杀气。
　／／／　／／／
迷失森林的传说之一就是精灵的恶作剧。
当然，这不是精灵们取的名字，而是现代人们所说的人在迷茫的森林中消失，突然出现在其他地方的神隐。
现在我知道了迷失森林是如何运作的现在没有任何事情是原则所以我真的复制了它。
在强风中卷起的带有魔力的树叶作为掩护，强行撬开曲速洞，将所有人都转移到了那里。
如果我说精灵们能做到这一点我怀疑他们能不能做到除了高精灵。黑暗精灵们即使能使用俯视树，也只能搅乱。
这是一个巧合。
如果在现场正确使用，就会被发现。因此，要通过特蕾西亚搅乱，在区域内建立从栖息舱到栖息舱的转移阵地。
区里说不行，但这有机关人偶。首先，启动转移阵地的是迷惑的森林本身，可以说是精灵们。如果有魔力大致相同的积蓄，而且似乎可以张开圆形的膜，森林就会随意摆出体面的姿势启动。
剩下的只要及时跳进去就行了。
「嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯!」「咳咳，真没想到会这样」
满是枯叶的利巴和地区们在我眼前呛着。
我终于松了一口气。
「好，总算成功了。」
「真、真的是精灵... ...」
实际上无视看见精灵脸色发青的卡尔·林奈，茴芹来到了我面前。
「主人，你安全了... ... !」
「肯塔 · 威廉! !」
也许茴芹也想拥抱我吧，但是一直向我冲来的野蛮利巴拥抱了我，把我和他们一起炸飞了。... ... 好痛。
肯塔，肯塔，肯塔
「好吧，好吧，好吧。」
我抚摸着她那咯噔咯噔的脑袋，皱着眉头看着她那被后背吞噬的指甲，终于从心底深深地吐出了一口气。
话虽如此... ..
「主公，这个拉米亚... ...」
茴芹方面似乎先注意到了隔壁的拉米亚，两人之间流动着带有扭黄茅的气氛。
」姑且告诉你，我是被这个人救的」
「是真的。那场骚乱时，拉米亚他们好像也被绑架了，但活着找到的只有她一个人。」
「那就好... ...」
举剑的茴芹。
「还答应让我上她一枪作为回报。」
「什么?」
对于「上床」这句话的反应是「茴芹」和「区」。
「主人! 你打算和这个蛇女上床吗! ?」
「主人! ?」
不知道是什么，每个人的反应都很有趣。
还有... ..
你和精灵在一起干什么
卡尔·林奈转向这边的时候，利巴正好把脸藏在了我的隐秘部位里。好像一放心，性欲就沸腾了。
「唔... ... 想喝一杯。」
「等等，现在不行。」
「唔唔，唔唔唔——」
被压住头的利巴啪嗒啪嗒地挣扎着。
的确，现在是晚上。但是在几公里以外的地方，两个精灵阵营正在进行小规模的冲突，还没有那么令人放心。
「各种各样的话，先移动确保安全地带再说。明白了吗?」
「明白了。瞧，利巴 ，现在压制住。」
「呜呜呜呜呜... ...」
利巴被扯下来了。区域也不情愿地站了起来，至于特蕾西亚，则是一副满不在乎的表情。
」然后你会回到半长笛镇吗?」
「真是微妙啊。如果在移动中被那些家伙补充完备的话，就逃不掉了。拉米亚的地方大概已经毁了，很混乱吧... ... 那么... ...」
我不知道该去哪里。
」干脆回到地下室?」
卡尔·林奈嘟嘟囔囔地说了那样的话。
」你让主人回到蜘蛛网上?」
「没有别的了吧?」
「不，是的。有个地下室。」
「「「え？？」」」
她们问我是不是要回到危险地带我告诉她们。
简而言之就是临时避难所。所以我们要找的是周围大树的根部是大开的。
只要在那里用魔法挖掘，用爬墙虎等进行伪装，就可以完成简易避难所。
　／／／　／／／
「如果是紧急安排的话，还不错。」
」我希望他能坚持到天亮」
「主人，你穿成那样不冷吗?」
「差不多吧。不过我又饿又渴。」
「 ... ... 是吧?」
在魔法灯光淡淡照亮室内的情况下，茴芹从背囊里拿出熏肉递过来。
「我的行李还放在旅馆里，现在只有这些了。」
是的，谢谢，你呢
「 ... ... 你说什么?」
「我们按照指示吃了点东西，一晚上没问题。」
嗯，预料到要吃很长时间的饭，这是正确答案吗。
现在就算是干的也谢天谢地。拉米亚那里的炖菜也不错，但总觉得量不够。
「嘿! 这个哈比族是置之不理吗! ?」
「嗯?」
就在我身边怒吼的卡尔·林奈指着我的手指，在我的隐秘部位，利巴这次一定要放开性欲，嘴里叼着我的小弟弟拼命口交。
」因为他是这样的人」
「这就是为什么，如果你仔细看，你会发现他脖子上有个奴隶项圈!」
「嗯，有很多理由。现在的利巴是我的性奴隶。」
「哈比族是性奴... ... 好吗?」
突然抬起眼睛近距离地看着区域们，卡尔·林奈的眼睛变成了点。
「精灵和黑暗精灵的... ... 哪个，哪个?」
」没错，我是主人忠实的奴隶」
「放心吧。我还没有完全被感染，你想说什么我完全明白。」
挺起胸膛的特蕾西亚紧随其后。
「哎呀，虽然面子有点奇怪，但是现在巡游虚构种族们的土地... ... 呜!」
「嗯咕... ... ! 嗯姆、嗯咕、嗯!」
输给利巴口交然后吐出精液。
在这样的地方和情况下，能全力沉溺于性行为的利巴可能是大人物。
「你训练了多少... ...」
虽然是在什么地方听到的吐槽，但随随便便的说明也已经听腻了。
射精的部分和尿道残留的部分都被吸走的利巴理所当然地跨过来开始了行为。
茴芹和特蕾西亚在那样的骚动之后能很好地做爱，虽然有些荒唐，但是区域在那样的紧张感之后，应该尽情发泄，所以开始在狭窄的洞里脱衣服。
不过仔细想想，由于不断用神秘能力提高新陈代谢，疲劳感也很严重，所以两个人都不能盛气凌人真是太好了。
「呼，呜呜 ! ! 」
挤压下来的利巴的巅峰回荡在洞中，独特的气味弥漫在洞中。
只要把脸上洋溢着幸福表情的利巴横放在一旁，区域马上就跨了过来，开始了亲吻的插入式的性爱。
虽然隐约可见的卡尔·林奈的表情既惊讶又困惑，但是从生命征象上看，兴奋程度也在逐渐提高。
「主人啊... ... 主人啊... ... 啊啊啊，这个，就是这个... ...」
「啊... ...」
至于茴芹，耳朵也会被堵住。
不愧是敌人的领地，看来他们的自制力更强。
「来、来、来、来... ... 嗯咿咿咿咿咿咿! 」
「…………」
射精和巅峰，喷出的乳溢症。
在卡尔·林奈的困惑和兴奋不断加深的情况下，吸着爱丽亚的乳房吸着母乳的我的身体发生了变化。
为了提高新陈代谢而生成的药草等药效逐渐消失。这只是为了抵御地下寒冷的临时措施，应该说省了不少麻烦。
还有一件意想不到的事。
「噗哈，呼... ... 那么... ...」
「咦! ?」
他横躺在地上，面向卡尔·林奈，看到他急忙把伸向秘密部位的手拉了回来。
」你看起来不错，我们应该在这里感谢你吗?」
「哦，呃... ... 哦，是的! 我可以帮你吗?」
虽然没有看对方的眼神，但卡尔·林奈提高了音量说着，把手搭在了腰带上。
 