========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10070

从轻轻掀起的腰布后面流出的是爱液的女性生殖系统。看来你果然准备好了。
「那就随你的便吧。这是谢礼，这点小事... ... 算了吧。」
不管是胸罩还是泳衣，完全没有保护半个身体的打算，只要脱下衣服向我挺起胸膛，形状健康的巨乳就会晃动。
如果是那样的话，就睡在那里，从跨上去抓住胸部开始。
「唔，唔唔... ...」
大小可以按摩整个身体。个人的敏感度还是有差异的，卡尔·林奈的敏感度较高。他继续展开按摩，不停地摸着脖子、腋下、腹部和看起来很虚弱的地方。
「嗯! 啊哈，有点... ... 痒!」
我不会一边挣扎一边反抗。
渐渐地身体紧贴在一起，手指也抚摸着小穴和小穴。
同时进行，在她体内制造麻痹药物，然后开始慢慢渗透。
「等、等一下... ... 你也是? 啊嗯!」
一边擦拭阴蒂，一边净化菊洞，一边挖掘，会让卡尔·林奈的生命征象更加弹跳。
看来小穴和小穴的弱点和库奈一样。因为刺激反弹的时候会在眼前弹跳的乳头上用吸附的牙齿稍微咬一下的话会更加撒娇。
「等等，好烦! 只是被玩弄了... ... 我! 」
一口气缠上来的卡尔·林奈紧紧地抱住了他
「去! 去... ... 去! !」
以最高的气势使出浑身解数... ... 大概是打算这么做吧。实际上只是普通的勒紧。
小穴也滴下了爱液，感觉好像已经准备好了。
「那就正式演出吧... ...」
一想到这里，我就感觉到她投来了强烈的目光。我猛地抬起头，只见茴芹用充满杀气的眼神看着我。
但是，当我和她的视线相遇的时候，她狠狠地把视线移开了。
「什么都不用勉强。」
「不... ... 明天我们就可以见面了，主人请自便。」
看起来很沮丧。
姑且将视线转向特蕾西亚，虽然抱着膝盖，视线和身体都没有转向，但是很明显手指在隐秘部位上蠕动着。
『特蕾西亚呢?』
「 ! ? ... ... 不，现在，我一个人去。」
他们以为我们没注意到。可能是因为暴露了，他变成了自慰狂，整个身体都在摇晃。
那么眼前的拉米亚现在还在等着呢，就开始吧。
把卡尔·林奈推倒，从跨坐的状态插入湿漉漉的小穴。
「呼啊啊... ... 来了，好烫... ... 进来了!」
「哦，系紧了。」
麻痹药物的效果范围很好地只作用于蛇的半身部分，因此小穴的勒紧是平常的。
虽然感觉像是被用力勒紧了一样... ... 但是... ... 怎么了，好像不习惯？
我慢慢地重复着活塞，试着去听。
「卡尔·林奈有孩子吗?」
我一定要告诉你吗
」如果你告诉我，我会更激烈一点」
「唔... ... 算了。孩子啊，阿嘻! 不、不在。最、最近啊... ... 刚生孩子。」
原来如此。虽然不是处女，最近开始发情期了吗。
现在你告诉我，我们把重点放在稍微弱一点的地方。
「嗯噫—— ! ? 」
如果在弱点集中的阴道壁上摩擦，卡尔·林奈的后背会弯曲，虽然蛇的一半会勒紧，但还是会继续进行。
「等等! 等等... ... 等等... ... 哦哦哦哦! !」
「哈哈哈... ... 我也该进去了!」
重复着猛烈的插入，再次迎来了高潮和射精。
从○穴中喷出的精液流入与利巴相似的管子，填满了精液。
「哦... ... 哦哦哦! !」
只能发出野兽般的声音的卡尔·林奈最终也翻着白眼，达到了顶峰，扑通一声倒在了地上。
「哈啊，哈啊... ... 呼」
一种令人愉快的疲惫和放松。让开让开让开让开让我喘口气。
「嗯哼哼哼哼! !」
伴随着压抑的声音，传来了噗噗的水声。
抱着膝盖遮住脸自慰的特蕾西亚似乎达到了顶点。
「喂，再被攻击到极限也不好办... ...」
「我不是说了吗... ... 一个人就可以了吗? 随便... ... 让，让，嗯呼!」
如果这样吐掉的话就会重新开始手淫了。
三个人因为性疲劳就寝。其中一个捂住耳朵，沉默不语。其中一个会不会整晚手淫？
「 ... ... 睡觉吧。」
净化一切我要躺在利巴旁边。
凝固的泥土的寒冷正好适合被火烧的身体，但是这种寒冷在发生的时候... ... 会使底部发凉... ..。
　／／／　／／／
早上起来的我被利巴抱在怀里。
那是因为那样暖和就好了，但是茴芹好像已经出去看看情况了。
区域和卡尔·林奈还在睡觉，特蕾西亚也衣衫褴褛地躺在床上。
「昨天真是太棒了，真的。」
起床穿衣服的卡尔·林奈这么说的。
「我知道库奈很喜欢，也许是拥抱你女人的天才。」
「如果你觉得这是性前提，那就麻烦了。」
就我个人而言我认为现场无限大。
「如果是昨天的量，第一个下蛋的家长一定是你，谢谢。」
」你觉得你的发情期已经过去了吗?」
「感觉好像什么东西都被拿走了吗? 可能的话... ... 下次也想拜托你。」
我觉得我们可能会像库奈一样，所以我会去找他，告诉他我想去什么地方。
起床后不久，我决定去旅行，而不是吃饭。这是茴芹的提议，既然已经安全度过了一夜，就应该尽快逃到安全地带。
采纳建议，在留有朝露的森林中，尽快赶到拉米亚领地。
结果，他们什么也没碰就安然无恙地走出了森林，但是当他们走出森林的时候，他们看到的那个村庄... ... 一片狼藉。
「村が……」
「这东西差不多毁了。」
像战争中灭亡的村庄一样，到处弥漫着烟雾和烧焦的鼻子的味道。
「主人，我和那些区域的人最好在树林里等着。如果我们到那里去，会更麻烦的。」
「哦，是啊。那就不好意思了，请稍等一下。」
和卡尔·林奈一起前往村庄。
进入村庄后，情况更加凄惨。几乎没有人没有受伤，而且伤势严重。
最重要的是人数太少了。本来应该有很多的村子，但是有一半已经消失了吗。
「库内!」
卡尔·林奈发出了声音。说话的是在伤员集合的地方呆呆地站着的库奈。看起来他能从洞里爬出来。
库奈看到我，瞪大了眼睛。
「卡尔·林奈... ... 肯塔! ?」
「库尼! 你还活着!」
卡尔·林奈扑向库奈。
」哦，你们从树林里回来了吗?」
「是啊! 是肯塔救了我，从阿剌克涅的窝里逃了出来! 库奈才是在那里活得好好的呢!」
「我... ... 我也被健太救了。」
库奈的眼神看着我。
「肯塔?」
是的，我一直以为你死了
他们的目光盯着我，我觉得我们应该纠缠不清。
「怎么说呢，不是没事吧?」
「 ... ... 只要还活着就好了吧。肯塔那边还活着，我很高兴。」
说着，库奈抱住了我。
「哇... ... 他真的很喜欢我。」
就当没听到卡尔·林奈的嘀咕吧。
现在我们知道对方没事了我们该怎么处理这个地方。
「人手不够。只有受伤的人，也没有马去别的村子找人帮忙。」
「我也可以治疗。趁这个机会，我来帮你。」
这里有一些区域。虽然可以让他们合作，但只会增加麻烦... ..。
「你确定吗? 我们是绑架你的人。」
「结果是个好主意。」
「「…………」」
那么，尽快做好事。
我会告诉所有隐藏现状的人，在我帮忙的时候，我会让他们在半长的街道上采购毒品。还有你的衣服。
在使用药草学生成的药品或药品进行治疗的过程中，突然发现。
」那些男人呢?」
「是啊，笼子差不多坏了。差不多都被抓住了，或者被干掉了。对不起。」
哇，那也太悲惨了。被拉米亚绑架，被蜘蛛袭击... ... 这次被上天抛弃了吗。
『主公，天啊!』
突然从茴芹传来了通讯。
因为治疗疲劳，不由得叹了一口气。
『现在怎么办... ... ?』
『哇，我也不知道为什么... ...』
这是少有的困惑的声音。
「总之，先向我报告清楚。」
是的，是的，奥尔修斯先生带着他的手下正在路上
「 ... ... 哈?」
一个意想不到的名字和一群完全没有预料到的人，不由得发出了一个愚蠢的声音。
 