========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10071

「你说那个伯（叔舅姑姨）父在路上... ... 为了什么?」
「不知道。不过，这里是全副武装，毫不犹豫地通过中间的地方。」
全副武装是什么意思！士兵越过支配地区移动太危险了吧！
「怎么了? 突然冒出来一大堆东西。」
卡尔·林奈对突然自言自语的我感到很惊讶。
「我现在有一个朋友在半长途的中央街上，我听说有一个半人马正在向我们走来。」
「健太... ... 为什么! ? 我是说，你们是怎么说话的?」
「请不要告诉我怎么打电话。告诉库奈，他可能会来。」
「啊，啊... ... !」
卡尔·林奈马上去叫库奈了。
我会让他们继续接受治疗然后到村子的入口。神秘的自言自语也不能让他继续露出奇怪的表情。
「你看到茴芹了吗?」
「没有，我看到他们在正门口争论，就躲起来了。他们担心接触会引起麻烦。」
「我想知道你们的目的。只要茴芹现在就和我接触。」「我们会接管行李，然后在森林那边等你们。」
」好的，先生」」好的!」」好的，我会把行李放在这里」
切断了通讯。
一群半人马突然越境到底要干什么。这条路只有一条路，只能从我们眼前通过。
完全武装的地方也令人好奇。骑士们不可能突然闯进什么地方... ..。
想着想着，库奈慌忙赶了过来。
「肯塔! 那些马真的会来这里?」
「是真的。他带着全副武装来这里。我不知道他来干什么。」
「可恶，一般情况下，我倒是很想迎击他们... ... 可是他们现在这个样子。」
找到安全的人比较困难现在的拉米亚们是不可能商量的。
「与半人马斗争的理由... ... 看来是有的，比如奴隶的待遇。」
「唉，被抱怨过不止一次了。话说回来，在这个时候全副武装地出现，你在想什么呢?」
库内发牢骚的时候，茴芹打来电话。
「主公，我们接触到了奥修斯。我想，他真的想进入拉米亚的村庄... ...」
「你听说为什么要攻击我们了吗?」
「真的要攻过来吗!」
让一下子兴奋起来的库内冷静下来，催促茴芹继续前进。
仔细一听，奥尔修斯要来的原因... ... 好像是我的原因。
据说前来采购的半人马看到了我们和库内他们之间的战斗，被绑架的场面。
知道我的事情的那个半人马太阳落山了也继续跑，那天之内跑回了本地。当他把事情的经过告诉奥尔修斯，当他结束了他的练兵生涯时，他被激怒了，正如他的飞行员所说，他在一天之内组建了一支快速部队，然后离开了。
经过一段短暂的休息，一整夜的部队已经来到了半精灵的中央。
... ... 那个，总觉得辛苦了。
你是说他们要把我带回来
「马儿们为什么要找你... ...」
「关于这一点，我也不清楚。」
我不会做任何值得骄傲的事。
「和马匹一起玩并非偶然。你这个人吃不消。」
「我也不想引人注目。 ... ... 快跟我解释一下，茴芹变了。反正我也需要人手。不管怎么说，誓言的事也可以说出来。」
「知道了。」
「人手是不是需要马夫的帮助?」
虽然卡尔·林奈激增，但是现实问题只有那个。
「现在只有受伤的人，就算要移送到其他村子也需要帮助。与其去叫他们，还不如来找他们。」
「那也不代表拉米亚会被马... ...」
「卡尔·林奈，别说了。这里还是肯塔比较好。」
「啊! ?」
看来库奈的感觉更好。
「现在不是吵架的时候，也没机会到别的村子里去。这次虚张声势也太难了。」
库奈，你想欠马的钱吗
「已经欠了一大笔人情了。事到如今，已经欠了一大笔半人马了。」
大概是卡尔·林奈也注意到了看着我的库奈吧，库奈挠着卡尔·林奈叹了口气。
「如果你同意了，就去告诉大家。虽然会有半人马来，但是不要闹得太大。」
　／／／　／／／
半小时后，真的来了一支半人马军队。
领导的是奥尔修斯和茴芹。
这是库奈和我，卡尔·林奈三人。
「这太可怕了，袭击是真的吗?」
当奥尔修斯看到这个村庄的惨状时，他困惑地说。
「奥尔修斯先生，好久不见。」
「哦，肯塔先生! 平安无事! 最重要的是! 当我听到消息的时候，哈拉瓦塔一下子沸腾起来，但是，肯塔先生说，茴芹发生了变化，阿剌克涅攻过来了?」
「是事实。从昨天开始，情况发生了翻天覆地的变化，稍后再说明。现在需要的是救灾，请你帮帮我。」
「嗯，这是你的请求。我可以帮你... ...」
然后看着我身旁的库奈。
」这个村子的头儿呢?」
「是我，叫库奈。老实说，我很讨厌，不过一半以上的人被带走了，另一半人受伤了... ... 我需要你的帮助。」
」我知道了，我会以奥修斯的名义帮助你们，伙计们!」
「「「応！！！」」」
后面的人给了我一个清晰的答案。我喜欢上了他——爱上了他。
我们花了几个小时营救和治疗所有的拉米亚。
重伤者先做了担架，然后移送到库奈先导的原来的其他村庄。听说他和那里的负责人发生了一场争执，但是那个村子昨晚收养了一只鸡蛋，库奈追问他在干什么，反而没有派人给他加油。
「你比人类更不了解谁让你感到安全!」
复杂的情况好像拉米亚也有。
我告诉了奥修斯我进入半长笛部落的简单脚印，还告诉了他我从阿剌克涅的巢穴逃出来。
「哈哈! 被阿剌克涅抓住也能逃走的胆量! 果然是大人物!」
奥尔修斯对我的评价又提高了。
这只能和茴芹一起乱搞。
快到中午的时候，拉米亚的其他村庄传来了助威声。
库内带着半人马来到这里的事情，在其他村落也引起了骚动，因此，他们慌忙派来了支援。
当他们来的时候，我们已经没什么可做的了，我们只是在谈论午饭，所以现在已经很晚了。
奥尔修斯看到了
「嗯，那么后面的事就由你来解决比较好吧。」
让半人马们开始准备撤离。
和其他士兵在一起的茴芹似乎也说了些什么，他把手放在低着头的茴芹肩膀上，点了点头。
「再来。」库奈说。
「给你添了不少麻烦，这个我借给你。」
「别担心，我们不会为帮助危机中的人付出任何代价。」
戴上自己也卸下的剑看着库奈。
「关于阿剌克涅的事情，我们先把这件事告诉半长笛，尤其是迷路的森林附近的居民们，应该考虑避难。」
「啊... ... 拜托了。」
「 ... ... 切，就是因为这样才讨厌。」
「祝你身体健康!」
好像没有听到我身旁卡尔·林奈的声音，和迅速做好准备的士兵们一起潇洒地离去了。
 