========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10072

「嗯... ... 嗯嗯，嗯呼，啊呼!」
在从拉米亚的村庄进入迷途森林一点点的树荫下，我被库耐抱着亲吻着，我也在揉着库耐的巨乳。
紧急性也消失了，有我们在身边的意义也没有了，所以在其他村子的家伙对我动手之前决定离开，但是被库奈叫住了，说有忘记说的事情让茴芹等着，结果被带进了这里。
「 ... ... 嗯... ... 你的孩子一定会平安生下来的。」
「啊... ... 希望生得健康。」
我现在的精液里没有一只活的精子，所以不会怀孕。但如果我告诉他们，他们会当场杀了我，所以我不会让他们知道。等到她们真的安定下来，她们也会... ..。
虽然感到有些内疚，库奈停止了接吻，我还是继续揉着胸口。
库奈因为胸口没有性感带，所以没有发出喘息声，但是他也没有理会，只是嘴角挂着微笑，什么也没说。
... ... 还是我比较丢脸。
最后用自己的手充分丰满起来，把手从库奈身上拿开。
「哼，下次再来我会让你更喜欢的。」
「我很期待。」
这样一来，我们就可以永别了
「喂，库奈? 独占怎么样?」
「什、什么卡尔·林奈!」
从树荫下窥视的卡尔·林奈一举抱住我，就像酷耐一样开始激烈地接吻。
「嘿，你! 你在干什么?」
「啾、嗯。我也怀了健太的孩子。像这样的离别是理所当然的吧?」
「什、什么! ?」
「昨天晚上，为了感谢你救了我，我玩得很开心。现在知道库奈为什么沉迷其中了。他太厉害了。」
「 ... ... 喂，肯塔是我先盯上你的。」
库奈的眼神让我害怕。很明显，他的眼神就像要攻击一只从旁边进来的小偷。
「男人最终不就是大家共有的东西吗? 而且我今年要生第一个孩子了。就算选了第一个男人，也不会成功吧?」
这么说把我按在胸前的卡尔·林奈。等等，这太痛苦了。
然后，不知为何，在两人发生对峙的时候，我总算逃出了山谷的卡尔·林奈。
」哦，我们不要再为了孩子而争吵了」
「「…………」」
听我这么一说，充满杀气的两人的气氛渐渐缓和下来。
她以为她怀孕了。在这种地方决一雌雄是很麻烦的。
「喂，那等我生完孩子再说吧。」
「别忘了库奈。」
算了吧求你了。
对于被抓住双臂像被带走一样回来的我，茴芹露出了难以启齿的表情，但说实话，这也许是一种无法抗拒的力量。
「在我们安顿下来之前，我们会住在寄养鸡蛋的村子里。」
「我不会忘记健太的。他是我们的恩人，也是这孩子的父母。」
「好了，下次不管什么时候都来玩吧。我会跟你说的，不会让其他人碰你的。」
「下次我会好好酬谢你的，不发臭的毒药之类的。」
「我们还是吃好吃的吧。比如野鸡啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，在内地很好吃。」
「不，不... ... !」
「不不... ... ! ! !」
「呜呜呜呜呜! !」
茴芹清了清嗓子,
」你介意吗?」
「是吗?」
三人之间充满了杀气... ... 我感觉到了。
在意识转向茴芹的地方总算松开了胳膊。
「那就在这附近!」
像逃跑一样离开村子。
「一定要再来!」
「我会好好养育你的! 」
当村庄消失的时候，他们很快就转向了树林。
于是,
「主公，那些拉米亚们... ...」
茴芹不安地开口了。
「啊，不用担心，她们没有怀孕。虽然被期待得那么露骨，还是有罪恶感的。」
「是吗... ... 那个，我不想再提起这件事... ...」
他的语气变得严肃起来。
「主公想让我，哈... ... 生个孩子吗?」
「什么? 当你知道你不能生孩子的时候?」
「最终... ... 是的。」
这么说来，让我想起了以前和片区发生争执时的问答。那个时候提起了利巴的事。
「我仍然想要主公的孩子，作为我和主公之间纽带的结果之一。如果... ... 主公愿意的话，那就好了。」
他似乎并没有忘记我想继续旅行的目的。
停下脚步，目不转睛地看茴芹。漂亮，忠诚，剑术高手... ... 对性行为也很积极。
「果然... ... 您不愿意和我这种人生孩子吗?」
「什么? 哦，不，不，我不是这个意思。」
似乎沉默的事情反而像是在拒绝茴芹。
「等旅程告一段落... ... 嗯，等旅程告一段落，我们再去找找有没有生育半人马和孩子的记录。」
「主人，不是的。」
他一直跪在眼前，茴芹靠近他。
「如果主公愿意，利巴、艾利亚、特蕾西亚、拉米亚和其他许多种族都能生儿育女。只有半人马才能生育出半人马... ...」
茴芹的脸渐渐被泪水扭曲。
「茴芹... ... ?」
「呜呜... ... 如果叫我跪一百次，我就跪下。如果叫我祈祷一千次，我就祈祷。就算被侵犯一万次... ... 如果肯塔和孩子能成年的话，我就跪下!」
　…………
静静地抱着茴芹的头。
「好吧，我的茴芹。生下我的孩子吧。总有一天，你会是第一个。」
「 ... ... 呜，... ... 呜，呜啊啊啊啊啊!」
这真是... ... 真是受宠若惊。
正在安抚哭泣的茴芹，可能是因为等不及了，一群人从树林里跑了过来。
当然看到了向我哭诉的茴芹,
」什么? 这是什么情况?」
特蕾西亚提出了理所当然的疑问。
　／／／　／／／
他觉得自己终于穿上了他们带来的衣服，重新获得了人类的尊严。
对于哭个不停的茴芹，首先解释说，事态一经收集，一度变成两个人的瞬间，感情爆发了。
我们的旅程有了新的目标。
现在，我们已经完成了很多事情，我们现在该怎么办。
虽然拉米亚领地的北方还没有受到魔族的影响，但是现在走还会引起混乱，所以先阻止。
奥尔修斯在半长岛的领地上乱搞，我不想再见到他，因为我们刚分手。
「就这样进森林没问题吧?」
树林里应该有一群烟雾缭绕的精灵。
「主公，你有目的地的计划吗?」
「嗯，我觉得这里应该去东边的树林。」
「矮人和兽人生活在森林的东边，他们宣称自己是一个国家，或者是一个领地。」
明确的界线很薄，跨过一条河就是另一个种族的土地，这种情况经常发生。
需要注意的是一个叫沃班尼的种族，只有和拉米亚一样的女性，发情期的战斗种族。据说，他们比拉米亚更具鹰派气质，如果不满意，通常会攻下邻近的村庄，是战国时代的正派人物。
「还是不要管这里的事为好。几乎没有什么对您有利的。」
「真的什么都没有吗?」
「没有啊。好像有交流的一伙人几天后就会全部被杀。」
这太可怕了，不是吗。
如果你这么疑惑，茴芹也会回答这个问题。
显然，他每年的出生人数远远多于平均水平，所以他的账目一直没有结余。
难怪村里的人都是血亲。
「更进一步说，为了繁衍后代，特地跑到其他种族的土地上，向男人敞开双腿。」
茴芹有些焦躁地说。... ... 嗯，我知道。
虽然我没注意到，但至今好像有几个人进入了视线的边缘。
「东北方也没有米诺陶系列运载火箭吗?」
特蕾西亚插队了。是以牛头而闻名的米诺陶系列运载火箭吗。
「米诺陶系列运载火箭啊... ...」
「姑且不论男人，女人的胸部都像茴芹一样大。」
我对那个有兴趣。
「不，米诺陶系列运载火箭不行。连正面较量都做不到的家伙，连村子里都不能招。」
「那里也是鹰派吗? ... ... 或者说是通话?」
「男人和女人都喜欢强壮的家伙，这是典型的事情。即使是我们自己，也会半人马。」
难道是被逼比武的吗。
「头部看起来肌肉发达，名产却是稀有矿石和牛奶，真是不可思议。」
特蕾西亚是这么说的。
矿石... ... 我知道。什么是牛奶？
「我知道肯塔是这么想的，但那不是米诺陶系列运载火箭。」
「 ... ... 好小啊。」
现在，我们要去哪里。
 