========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10073

我们已经确定了目的地我们又一次进入了迷途森林。
虽然我们很想尽快到达目的地，但是这个距离就像精灵的主动脉需要两天。你不应该乱来。
所以这次我们决定在主动脉那边过夜。
「话虽如此，还是很不安。」
「没有。那里真的安全吗?」
「交给我吧，我很安全!」
埃利亚告诉我，她的生活在一个地方。不知道是什么地方，到了以后应该会很开心，但是希望是能挤进割舍和大家庭的地方。
顺便说一句，精灵的主动脉是我们使用的巨大动脉，利用迷途森林的随机转移，可以实现东西南北的快速移动，将数百公里的移动缩短为几天。
我，利巴 ，茴芹，都是迷失之森的根基，我们反过来随机移动，反复移动，最终找到了特蕾西亚和区域，所以我们很感激，但主要使用的是那边。
我在树林里走了一个小时。
三点左右，树林里的黑暗开始增加。
与此同时，艾莉亚带领他们来到一个巨树底部的洞穴。
被挖得连茴芹都能通过的洞深处是漆黑的黑暗。
「这是入口吗?」
「是的，看起来不像。」
「不，从周围吸入的流动魔力相当强。这个的确能让我们飞很远的距离。」
在这里犹豫和精灵们相遇是没有意义的。
做好心理准备，走进魔力的洪流中。
下一瞬间，他感到一阵剧烈的震动，眼前是一片森林。
他立刻检查了一下地图，确实往东跳了几十公里。
「啊... ... 这是... ...」
「飘飘欲仙!」
茴芹和利巴抱着头从洞里走过来。
既然要行驶这么长的距离，反应也非常厉害吧。
「大家果然都醉了，很快就会好的。」
不愧是熟悉街道的人，区域还算不错。特蕾西亚似乎也没有特别在意。
「这个不错。路过的时候好像会晕车，真讨厌。那么，安全地带呢?」
「是的，就在附近。」
说着，她伸出手指，指向一棵同样的大树上的洞穴。
　／／／　／／／
他被带到一个地方，那是一个大树洞，就在大型传送装置旁边。
这里只是常春藤隐藏着足以通过半人马的洞穴，难道这里就是藏身之处吗？
「真的是这里吗? 如果我能走过去的地方已经有人动过了吧?」
「没有，上次来的时候的结界没变，所以好像还是没有被发现。」
就这么说着，把手放在抹灰篱笆墙身上，可以看到小魔法阵。像是传感器吗？
」我说的是藏身之处，你用了多少?」
「我找到它已经两百年了，后来又用了... ...」
等等，这个区域有200多岁了。算是精灵吧。
他往下走了大约十秒钟，突然来到一个高高的天花板上。从大小来看，大概只有一间42平米的大酒店房间吧。洞里明明是叶隙光，却像白天一样明亮，空间的角落里涌着水，中间放着像编了常春藤的枕头一样的东西，成了床铺。
确实很适合一个人的藏身处啊。
负离子好厉害的这里
「可以吗... ... ?」
」哦，你看起来很舒服」
」太棒了」」是的，我几乎没有紧张的感觉」」是的... ...」
虽然利巴和茴芹都令人钦佩，但特蕾西亚总觉得有些不安。
「特蕾西亚不行吗? 这个环境」
「算是习惯了，这里太漂亮了。」
太漂亮了。因为是精灵族说的所以是魔力故事吧。
确实身心都有被洗涤的感觉。
「因为传送装置就在附近，魔力的乱气流几乎察觉不到气息，煮饭也能做。因为大声也在过道上刻有隔音的魔法，所以也不会泄漏
」你真是太好了」
「是的! 我们可以从早到晚做爱!」
不，我们可以把它留在卧室里吗。
「等等，艾利亚大人，既然我们在森林里，海耶夫会监视我们吗?」
「没关系，我已经不是精灵了。」
说着耸耸肩。虽然离里面很近，但是想近距离展示吗。
」你愿意为此付出一切吗?」
「那种事要是一一彻底排除掉的话，我们就没有后路了。」
对特蕾西亚的指摘感到震惊。
对了，虽然是森林的监视者，但是黑暗精灵的背面还是相当放任不管的啊，那个海尔夫。
我们第一次进树林的时候也没被排除在外。
嗯。
「其实是不是偷看我们和黑暗精灵的性生活现场，自慰什么的? 把自己关在神龛里不会有什么娱乐的。」
」那就有趣了」」我没有这个想法」
其实海尔夫是最厉害的偷窥狂吗。这很有趣，但是你毁了我的形象。
我把行李放在笑嘻嘻的人旁边，忽然看见角落里有什么东西在动。仔细一看，原来是三只蜗牛正在爬树干。
　／／／　／／／
因为里面的装修可以随意进行，所以马上开始着手。
首先，床不是地，而是床。如果把表面像垫子一样用草叶变得柔软，把尺寸定为国王大小的话，大家都可以一起观看。
只要布置好艾利亚为我编织的枕头，就可以摆出一个壁炉房的架势。
你可以从泉水里取水，煮饭的时候，你可以制造一个简单的火箭炉。火箭不会冒烟的。排热似乎是从通向天花板的洞里流出来的，所以已经解决了。
」哦，这真是太好了」
躺在树林里的负离子全开的床上。室温也很舒适，说得婉转一点也不错。
「这样我们就可以做爱了!」「利巴一开始就是 』 !」「主公不是这么说的吗?」「 ... ...」
虽然对大字形的我侍奉的利巴和区域，读取空气进行指摘，但同样是脱衣服的茴芹和特蕾西亚。
难道我再也不能充分享受环境了吗... ..。
「因为移动太累了，想正常地休息一下... ...」
「瞧，你们这些家伙。主人说的。」「等到暖和身体的程度是没有问题的。」「那么暖和身体会变成利巴的哦。」
「你们!」
」好吧，如果你不想做爱的话」
利巴和区域仿佛要重合在一起
「嗯... ...」
被两个不听话的人折磨着，躺在可以抓住我右手的位置上的茴芹和什么都不说就抓住左手的特蕾西亚。
只要切断感觉就没什么好担心的了。虽然没有... ..
「哈哈哈... ...」「滴答滴答... ...」「嗯哼，啊呼」「嗯，嗯嗯」
「…………」
我的身体被摇晃着，喘息声和呼吸声在耳边响起，被舔舐着身体，用于各种各样的手淫。
我不知道该怎么说
「喂，对不起... ...」
「是吗?」
「还是让我正常睡觉吧... ...」
不行。因为太累了，所以想优先考虑睡眠欲。
「哼! 哼! ?」「瞧，这是主利巴的命。离开这里。」「哦，我知道了。」
这个区域不情愿地偏离了利巴的茴芹。特蕾西亚也表现出紧握手指后离开的遗憾。
「呜呜呜，做爱呜呜... ...」
「那么，我来对付利巴吧?」
「利巴特别长，一口气把它弄干净。吵吵嚷嚷的睡不着。」
地板上似乎有三个人开始了。
「利巴太厉害了，连四根手指都... ...」
「因为主公用了很长时间。可是他比我还要紧，真羡慕。如果是阿○的话，不是全都会进去吗?」
「嗯咿呀，手指，进来... ... 屁股，小穴... ... 嗯呜呜呜呜呜! 呜呜呜呜! 」
「我不是叫你别吵吗?」
「啊哈，利巴 ，就凭这个... ...」
咕嘟咕嘟的水声也传进了我的耳朵。
由于两人无情的责备，利巴的生命征象乱成一团。
啊啊，... ... 那就交给你了。
我把听觉降到最低，慢慢地任由睡魔摆布。
 