========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10074

又做梦了。我知道这只是个梦。也许是因为不断观察清醒梦的影响，导入已成为习惯的缘故吧。
实际上，有人把清醒梦说成是毒品，把它当成危险的东西，那才是都会传奇。
即使不经意间成了清醒梦，他还是有一半时间在睡觉，所以只要保持不动就会睡着。跟脑内毒品没有关系。
只是因为有很多人用听不懂的方式说「最近有点沉迷」，眼睛下面还有很多熊，所以只有这样的地方才会变得很大。而且只有这样的家伙才能做得准确。
不管怎样，这次看到的地方实在是久违了。
「从那以后我就没来过这里。」
这是他的房间。那个男人突然陷害我的精神进入现在的世界的房间。
身体会动，意识也很清楚。慢慢地移动身体，面向书桌。
纸和圆珠笔放在那里，我拿起圆珠笔，取出笔芯放在纸上。
笔直立在纸上。他把手放在笔上，心里念叨着。
我的名字是肯塔。这里是梦中。这个世界随我的意思
他的笔滑了一下，几秒钟之后，他的字写得很好。笔在空中飞舞，笔芯啪的一声收了下来，啪的一声落在了我的手上。
「 ... ... 好得不得了。」
「是啊，干得漂亮。」
「――っ！？」
突然被喊出来的声音吓了一跳，把膝盖狠狠地钉在了桌子上。
膝盖上传来阵阵疼痛，我蹲下来忍受疼痛。
「 ... ... 直呼... ...」
「啊，对不起，对不起?」
好不容易抬起头，发现在场的竟然是半裸的特蕾西亚。
「为、为什么... ...」
当然梦里不会有陌生人。
在这个世界上，作为心灵感应的一种可能性从来没有被证实过。
不本来这种痛苦的行为应该会立刻觉醒的。
「我也不知道。茴芹们在吃饭前就睡着了，嘛，我用健太的手指玩了一会儿，我好像也睡着了。」
「啊... ...」。「那么，你睡觉的时候特蕾西亚碰着我了? 如果有一两天积压的话，混在茴芹里就好了。」
「我没兴趣和女人做爱。」
那下次你再敢动我一下我就把你推到茴芹们身上。
「这个小房间是什么?」
「 ... ... 那是我的房间，在重建之前。」
八铺席大小的床和桌子，壁橱里塞着小型电视机，这是我从小就熟悉的房间。
重建后，自己的房间变得宽敞起来，但仍然清晰地留在记忆中。
「这些都是我从来没有见过的东西，对于一个人来说，这是正常的吗?」
「 ... ... 对我来说。」
幻想和现实发生了逆转啊。
无视环视房间的特蕾西亚，我把手放在紧闭的窗户上。那时候是一片无天无地的空间。
下定决心打开窗户，对面是一片红灯区。
我松了一口气。因为那是个熟悉的红灯区。
「哦，这是什么?」
特蕾西亚看到红灯区也提高了声音。
说实话，以这个梦的名义，异物属于特蕾西亚，是否应该放出来呢。
不过这里能发挥神秘能力吗？
试着调用终端机的话，薄雾很模糊。
「不愧是在梦里... ...」
　――初期化中。調整終了。明晰夢不夜城が起動中。
说真的。这可是希魔复活的私人空间啊。
「 ... ... 算了吧。既然没有实际伤害，就调整一下吧。」
将梦时间加速到现实时间的数十倍。
如果你玩了几个小时，实际时间只有几分钟。
「凭借神秘能力，我甚至提高了清醒梦效率。」
「我不知道你在说什么，你不去吗?」
特蕾西亚指着不夜城说，但在此之前还有一件事。
我慢慢地把手搭在特蕾西亚的肩膀上，让她移到床前。她会毫不反抗地移动。
「怎、怎么了? ... ... 嗯!」
慢慢地亲吻。把舌头塞进去，缠住，气势汹汹地把特蕾西亚推倒在床上。
「什、什么! ? 就因为是这种地方，唔啊!」
把手指塞进完全没湿的小穴里。
「嘿! !」
大概是真心不愿意吧，他用双手把我的头按了回去。
... ... 嗯。
「哈，哈... ... !」
「嗯，对不起。我只是想确认一下。」
我一边道歉一边退出了特蕾西亚。
「什、什么是确认?」
「哎呀，说不定现在在这里的特蕾西亚就是我随便编出来的方便的女朋友呢。」
在我看来那个时候应该反过来点火的。
「 ... ... 哦，你想确认一下?」
站起来的特蕾西亚的眼睛亮了起来，下一瞬间就是 pan！轻快的声音和疼痛袭来。
　／／／　／／／
「怎么会有这种不如意的痛苦呢... ... 就这么说吧。」
「我一年到头都没有像其他人一样发情!」
穿着房间里的 t 恤和短裤，不知为何换上了特蕾西亚和不夜城。
用不夜城和夸张的霓虹灯写成的大门可以说是像歌舞伎町一样的地方。
我从来没去过那里，所以我从游戏和电视上看到了所有的东西，但我觉得我没有崩溃。
「嘿，有人吗?」
「是的，有行人，这样更自然。」
特蕾西亚四处张望，对眼前的一切惊讶不已。
虽然看起来很可爱，但是对于兴趣全开的场所的说明还是有些羞涩。
街上人来人往，聊天，带着女人，看起来有些人情味，这些都是味(粒子物理学)。孤独感淡薄。
只要走进一条狭窄的小巷，就能看到隐藏在里面进行行动的男女。有时候是男女混混，有时候是两三个人组成的团体。即使靠近，他们也不会察觉，也不会与之纠缠。他们不是用来装饰的。
如果你想做同样的事，你可以和街上的女人或女孩搭讪。为此而流行，为之而行。
所有的建筑都有酒吧、舞厅和夜总会，你可以在那里玩耍。
你在做梦吗？我知道你能做什么。和一个我喜欢的女孩在后面的房间享受是标准装备。
道德，风俗营业法什么的最不需要这个红灯区了。
偶尔在店门口发生争吵，醉汉被殴倒，视线边缘出现女孩被带进小巷的场景，这里也是常有的事。
其中最具代表性的就是不夜城入口旁边，奇怪的黑暗和快要断掉的灯泡，就在突显孤寂感的死寂商场后面。
「后面是什么?」
虽然被催促了向导，但是不能推荐。
「这是人类拥有的最危险的思想，或者说是精神上的污垢。说实话，如果再往前看，只会让特蕾西亚不高兴。」
「是啊，你看到的景象让我很不爽啊? 反正我会把它当成你的弱点看待的。」
说着，黑暗中一溜烟地溜进去的特蕾西亚。
「连我都是不需要开关就不会来的地方。」
　／／／　／／／
从黑暗中折成 l 形的瞬间开始，那里的世界就会发生巨大的变化。
我能听到的只有叫声、叫声、喘息声和吼叫声。这是与表面的红灯区截然不同的世界。
在拐弯的瞬间进入视线的是一个衣衫褴褛的男人正在向出售物品摇晃的场景。
小卖部发出微弱的声音，以扭曲的尾巴为轴，脚悬空着。
甚至在马路的另一边，一架破旧的室外飞机上出售的商品也遭到了男人的凌辱。
通往里面的街道，左右两边像是廉价公寓一样的房间里，男女的声音杂乱地回响着。
一些东西被击打的声音，一些东西被击碎的声音，一个被撕裂的声音所排斥的声音。
「…………」
不愧是特蕾西亚，这一幕也让人哑口无言。
「我不是说过吗? 那是最黑暗的部分。」
「你... ... ，嗯... ...」
这时，一个拿着铁链的男人走过眼前的十字路口。有些人的眼睛都死了，有些人的肚子看起来肿得很厉害。
「呜... ... !」
是不是觉得恶心，特蕾西亚从小巷跑出去。
「女人是不应该看到男人的妄想的... ...」
我突然把目光转回到街上，看到一个人站在我面前。
原本应该是布卡布卡的 t 恤变得紧张起来，但是这个女人却把 t 恤举到脖子上，晃动着肉。
「 ... ... 对不起，我现在没心情。」
对待待售的东西说着，我跟在他的特蕾西亚后面。
很快就赶上了特蕾西亚。
因为这是我想要的世界，所以马上就能知道她跑到哪里去吐在哪里。
在那里瞬间移动。
「怎么样? 你不该看的，对吧?」
「人类... ... 呵呵，都是那样的吗! ?」
「每个人不都有一两个想隐瞒的癖好吗? 就是这样的地方。」
「哼，我知道你为什么把利巴当成性奴了。」
「误会很严重，不要再说了。」
他伸出取出的水，摇晃着嘴巴。
「我们休息一下，马上就到。」
说着，我拍了拍特蕾西亚的肩膀。
这时，周围的景色一下子飞了出去，来到某栋建筑物的门前。
「没有咒语。」
「因为是梦。来，我们进去吧。」
和刚才完全不同的是，随着门铃声一起穿过充满高级感的门的是吧台。
但是我在工作
「精灵! ?」
」就是这种感觉」
工作的都是精灵女人。苗条的身材，再加上调酒师的背心。
少数顾客也喜欢幻想。
精灵把酒杯扔在我们面前，什么都没说就坐在 l 字桌前。
玻璃杯是无色透明的。
」梦中酒?」
「喝了就知道了。」
看着玻璃杯的特蕾西亚用力地点了点玻璃杯。
「嗯! ? 这是... ... 我家的酒! ?」
「我不知道什么味道，但这是一种回忆的味道，不是吗?」
「怎、怎么可能? 你们没有喝酒吧?」
「啊，这是带有回忆味道的酒。每个喝过的人味道都不一样，别人也不可能知道那个人的味道。」
「那种酒... ... 怎么喝的?」
」因为这是一个梦」
一切都是在梦里发生的。
正因为如此，这里才是从各种道德和烟草中解放出来的地方。
把所有的欲望都塞进这里，表面装绅士的话，和世界没有任何海浪。
必须强加于某些东西，将其封存起来才能做到。
大约15分钟的时间里，我对这座城市的事情以「既是梦，又是梦」的方式进行解释。看到这样的情景，我终于叹了口特蕾西亚，喝干了杯子，坐在了我旁边。
」如果你说一切都是一场梦，我想做一些事情，可以吗?」
「为什么不呢? 我们都在同一个梦里，你想做什么?」
几分钟后，一名裸露的精灵服务员正趴在柜台上被特蕾西亚侵犯。
「哈哈哈哈，哈哈哈! 我想站在犯一遍，的一遍，! 哈哈哈哈! !」
就像把对方的小捆绑式假阴茎拧进对方的小穴一样，一口气把对方的小穴撕成碎片一样。
改变眼睛颜色，用疯狂的眼神侵犯在眼前呐喊的精灵的特蕾西亚。... ... 相当可怕。
酒保和顾客都没有反应。新来的客人也为了躲避两人而坐在座位上，完全不被对方理睬。
在这样的空间里，十几分钟的时间里，「萌... ...」和野兽般的兽欲，不停地向精灵发起进攻，经过几次特蕾西亚之后,
「啊哈! !」
最后用力插入捆绑式假阴茎，身体向后仰，停止了动作。
「啊... ... 嘎... ... 啊呜... ...」
整整三十秒都保持不动的特蕾西亚终于动了起来，颤抖着拔出了捆绑式假阴茎。
从不动弹的精灵隐秘部位中，不可能出现特蕾西亚的白色和红色混合的粘液。
「哈哈哈... ...」
或许兽欲已经平息，他也从自己的隐秘部位中慢慢抽出了捆绑式假阴茎，不知是力气用完了还是失去了平衡。
扶住那里，特蕾西亚终于发出了声音。
「哈、哈哈... ... 我做到了，精灵... ... 哈... ...」
」哦，太棒了，精灵里有东西」
但是特蕾西亚露出了苦笑
「这个嘛... ... 也许只是把积压的部分发泄出来而已。」
「我不是说过，积累起来就是毒药吗?」
「 ... ... 那么，下次让他们掺和进来吧... ...」
无法判断是因为打开了开关才坦率，还是出自真心话。
「是啊，完全不用力。不好意思，就算现在让健太插进去，也系不上。」
「休息一下吧。我又不饿到不能动的家伙袭击我。」
「哼，这不是一个随便袭击也不会被埋怨的世界吗?」
「是吗? 那就让我们熟悉一下刚学会使用的阿○吧。」
在听到回答之前，他换了个姿势露出了尾巴，把勃起的尾巴塞进露出屁股的菊洞里。
「哦哦! 哈啊... ... 好啊，虽然还不习惯... ... 现在，随便用吧!」
打开开关的特蕾西亚老老实实地接受了小○。
现在把特蕾西亚压在精灵的柜台上，好好享受。
对于尚未成熟的生殖器来说，它们就像是对尚未成熟的三角形进行拼凑一样，并将它们刻画在心灵深处，以便回到现实生活中也能保持自己的心情。
「我... ... 我在○○剧里演出『我爱你』!」
高潮，然后灌入精液。无论是在梦中，还是数十次体验过的精液的热度，都会在特蕾西亚中更清晰地重现，震撼精神。
没有药物也无底洞的我，更加责怪阿○○。
「啊呜啊... ... 屁股，坏了... ... 要坏了哦」
「反正会痊愈的，因为那只是一场梦。」
五次、十次地注入精液。
不久，特蕾西亚的下腹部开始膨胀，更加强调猥亵和猥亵。
「那现在就这样吧。」
「嗯啊啊啊，等等... ... 现在拔出来的话，就出来了哦! 」
不管弱小抵抗的特蕾西亚，我都会从○○里抽出○○来。
打开的圆形看起来不会关闭，甚至可以看到不断滴落的肠液。
「啊... ... 啊啊啊啊啊! 不要看... ... 不要看! !」
他们不断扩张自己的肠胃和肠胃，直到精液一下子涌入肛门
「哈哈哈，哈哈! !」
他朝桌子对面的玻璃窗喷了一口气。
在短短几秒钟内精液就耗尽的压力下，精液特蕾西亚似乎达到了顶峰。
「哈呀... ... 啊呀... ... 哈啊，嗯哈啊... ...」
看起来非常幸福的她的○○开始闭合，小穴也开始紧张起来。
「怎么办? 还要做吗?」
「哈... ... 哈... ... 哈... ... 嗯... ... 好啊。用多了，直到健太满意为止。」
说着，特蕾西亚露出了笑容。
之后带着特蕾西亚在不夜城中做爱。
我绕过可以看到街道的胡同、只穿外套进去的餐厅的私人房间、卡拉 ok 厕所、人迹罕至的公园灌木丛后面等等，尽情地观看着。
最后，他把手放在俯瞰不夜城的观景台玻璃栅栏上，从后卫向小穴注入了最后一枪。
「哈! 哈! ... ... 哈! 哈!」
「好吧。」
插入后抱起特蕾西亚，就这样慢慢地坐在后面的沙滩椅上。
我们紧紧相连，等着彼此冷却体温。
「你真是随心所欲。」
「他们说可以。」
「我说过了... ... 不过，纯粹是因为心情愉快就好了。」
一边抚摸着下腹部一边说道。
在梦中没有发生来自神秘能力的魔力渗透。所以没有一下子就晕倒的高潮，而是相当享受了很多次。
「我能再来一次吗?」
「嗯，这里本来就是我喜欢去的地方。」
「你睡觉也好，醒来也好，不是都很开心吗? 你现在还在我这里玩得很开心。」
「没错... ...」
「而且，在这里你也不用担心他们。」
「我有没有告诉过你，我会让它混合在一起?」
「啊... ... 就当是善处吧。」
我就知道会这样。
「嗯，有机会的话也没关系。那么，差不多该回去了。」
「 ... ... 嗯，知道了。」
硬度也消失了，一点点地溜掉了。
之后回到那个房间，躺在床上，就会变成触发器醒来。
站起来的我们，一瞬间又移动到了房间。我关上了窗户。
「好，接下来就在那里... ...」
正想睡觉的时候，特蕾西亚走过来吻了我。
难道又要在这里重新开始吗。
「嗯... ... 我不是一开始就拒绝做爱的，现在又要着火了，就到此为止吧。」
说着，笑着的特蕾西亚立刻躺在床上。
令人意外地在意。」面对特蕾西亚，我也苦笑着躺了下来。
剩下的只要像睡觉一样全身放松，深深地呼吸，让自己沉浸在昏昏欲睡的睡意中即可。
　／／／　／／／
我睁开了眼睛。眼前的确有一张特蕾西亚熟睡的脸。
从苏苏和妖精族特有的修长睡脸来看，也许很难想象平时那种生硬的性格和淫荡的地方。
「嗯嗯... ...」
在她平时的行为中加入各种各样的吐槽，就会睁开特蕾西亚的眼睛。
「…………」
我们四目相对，但如果你不说点什么，我们就撑不了多久了。
「呃... ...」
「 ... ... 嗯!」
特蕾西亚的手突然动了起来，我的手突然有了抽出什么东西的感觉。
... ... 啊，这么说来，这家伙说的是用我的手淫什么的。
下一秒，特蕾西亚就会紧紧跟上来亲吻我。他的表情仿佛是梦的延续，果然是在做同样的梦吗。
「我们继续吧。」
他说话的时候脸上充满了火焰。
但是，就在他跨上我之后
「特蕾西亚先生... ... ?」
「「！？」」
听到这充满杀意的声音，我和特蕾西亚都停止了动作。
我把视线移到一旁，只见那个带着笑容、穿着智慧的区域正俯视着我们。
「黑暗精灵为什么跑得这么快? 打扰了主人宝贵的睡眠。」
「 ... ... 不，答应我会继续下去。」
那一句话让你眉飞色舞的区域。
「什么时候?」
「在... ... 梦里?」
下一瞬间，来到这个世界之后第一次听到了沉闷的声音。
之后，在艾利亚的一击下昏倒的特蕾西亚被我的引导力封住了魔力，艾利亚的魔法让他以羞愧的姿势从天花板上吊起来。
「呜呜呜! 呜呜!」
「哼!」
「「「…………」」」
茴芹，利巴 ，而且我也不想违抗现在的区域。
虽然心里觉得不好意思，但还是想好好补偿一下。
 