========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10075
拉米亚篇到此为止。

第二天也使用了主动脉，这次一口气跳过了世界之树和精灵的背面。我不知道精灵每天往来多少部队，但老实说，我不想经常这么做。
他们通过主动脉完全进入了东区，但是他们的目的地被定为矮人统治的领地。
因为他们对作为制造业大师而闻名的矮人族是什么样子、销售什么样的商品非常感兴趣。
「这个弩也能进行魔改造吗?」
「那个花了不少钱呢。」
说实话，区域或特蕾西亚使用弓箭与魔法并用，有时射程相同，所以没有出场的机会。
开枪的肯定是动物多吧。给侏儒看会不会把它改造成质量更好的东西？
　／／／　／／／
在哪里确保迷失的森林东侧的安全区。
如果可能的话还会再次下到地下，如果能像个窝囊废似的，应该会有很多进展的。
在主动脉附近也可以，但东边好看的大树和洞穴很少，只是移动到相当不成熟的位置，才找到一个空地。
在区域和特蕾西亚构筑阻碍识别的魔法后，一口气挖出地下的洞。不愧是精灵族和精灵魔法，操作速度不一样。
为了不让其他人发现，也不让他们追踪，我们还加入了其他人进来时就会爆炸的愚蠢功能。
造房间，确保灯光，造床。我已经走到这一步，喘了一口气。
明天才能进入矮人的领地，现在该做的是:
健太，好不容易来了
这是在安静的地方马上盛上来的利巴。
她的质量不好，不用说是中毒了，但是我自己也觉得使用利巴刚好可以开始。
体格正好，角度正好，结果正好，感觉正好... 等等。
当我们改善它的时候，事情变得非常糟糕。
「呸! 呸!」
从平时那张懒洋洋的脸开始，把手指伸进铝合金里，用惊讶的声音叫了一声，然后立刻变回原来的模样，也很可爱。
如果给他们挑食，阴道就会收缩，伸出舌头露出脸来也不错。
射精的同时达到高潮，用满足的表情看着我的脸也不错。
」主人...」
沉浸在余韵中的一旁，一只茴芹走过来，递过来了爆乳。
这一次，他们让我做利巴 ，我像婴儿一样吸吮着她的乳房。
「嗯，啊... 不要咬太多... 啊!」
明明知道不接，还是舔舐着勃起的乳头，甜咬着，揉搓着。他心满意足地松开嘴巴，另一只伸出来，重复道:。
「啊，主人... ... 不，当然... ... 嗯! !」
从根部开始深深地揉搓被吸吮的一方，光用乳头就能顶住。就算身体颤抖轻轻地喷潮，上半身也不会动，好让我能够继续吮吸乳头。
茴芹按摩胸部是为了让母乳流出来而进行的按摩。无论是在哪个领域，还是在特蕾西亚都很薄的胸部，都可以提供和奶牛一样多的母乳，所以他们似乎觉得不能输。
只有怀孕才能产奶，这在这个世界上似乎也是常识。
但是在中长笛部分，她对盔甲产生的不适感似乎是因为胸部大小正在上升，所以真的不知道盔甲的半人马。
在茴芹仅乳头几次高峰期内，利巴达到极限与区域交替。
在利巴中变得黏糊糊的○条直接塞进阴道，气势汹汹地攻击的情况，是不是更像是黑暗精灵呢。在我旁边低头看比赛，自己玩着小穴慢慢打开开关的特蕾西亚看起来更像可爱的精灵。
他把嘴从奶嘴上拿开，向特蕾西亚招手，虽然有些害羞，但还是抓住她的手，把脸凑过来亲了一下。就这样把我的手请进小穴，自己的手罕见地伸向小穴，自己开始了自慰。
也许是对这种情况感到不满，加强了腰部运动的区域，如果通过中出注入魔力，就会痉挛性地达到顶峰，像淋浴一样射乳，一下子就晕倒。
在看似幸福的地区和利巴 ，茴芹从床上下来的时候，开着灯的特蕾西亚正跨过来。实际上净化了两位数都没有使用的丙烯酸，虽然还觉得很难放进去，但还是把根部全部放进去了。
他认为，与激烈的活塞运动相比，适应活塞运动更为重要，因此决定进行坐着扭腰运动。
被使用了数十次的感觉似乎很快就被我们熟悉了，困惑的脸渐渐变成了想要得到快感的脸，慢慢地变成了对付尾巴的动作。
就这样，在进行着圆形开发的床下，其他的开发也在不断进步。
茴芹用舌头摆弄利巴的小穴，利巴刺激茴芹乳头的时候，茴芹的小穴一侧，眼睛模糊的区域正向着小穴扭动自己的手臂。
用右手接过从自己隐秘部位中排出的精液，直接塞进茴芹的小穴内，是一场非常艰难的比赛。
从熟悉了特蕾西亚刺激的三角形和背面的动作转变为三角形，展现出这样混乱的三角形，立刻会形成一个完整的圆形。
在床边坐起身体迎接终点。将精液注入特蕾西亚的圆形房间里，全身散发出的魔力像母乳一样喷涌而出，把在床下享受的三个人染成了白色。
放出完全变软的利巴 ，让茴芹用自己引以为傲的爆乳，为我们带来乳交。
同时进行在平均大小上不可能的纵向乳交和接吻。
只是她决定进行乳交前后运动的不是茴芹，而是在她的隐秘部位部分把手伸进小穴的区域和按进小穴的特蕾西亚的工作。
「茴芹里很温暖。」
我能感觉到艾瑞亚的手在我屁股里动
两人前后同时进行活塞运动，茴芹满脸通红。
吞下大熊猫和我的小尾巴，一边接吻一边垂下唾液的大熊猫，完全没有茴芹的形象。
屁股不要，屁股不要，屁股不要，屁股要扩大，有的，主公会很享受的，不能收下的哦! 
「这不是那种只有特蕾西亚手臂那么长的括约肌吧?」
对诉说不安的性爱的半人马，我再次吻了她。
继唾液之后，流着眼泪继续服务的茴芹乳房被射精
「这么... ... 这么... ... 这么... ... 这么... ...」
茴芹高峰时喷出的潮水会降临到区域和特蕾西亚。喷的那个茴芹满意了吗? 我的膝盖软趴趴的。
沐浴在潮水中的两人，在茴芹的鼎盛时期迷恋上了特蕾西亚，被拔出手臂的区域接近，开始罕见地要求接吻。特蕾西亚也吃惊地拉了一下，但是不知是不是因为做好了，逐渐开始与区域配合，逐渐发展成了同性恋。
特蕾西亚偷偷地看着这边，这大概就是特蕾西亚的善处吧。
精灵和黑暗精灵的同性恋性爱很新鲜。
紧贴，亲吻，揉搓彼此的身体。特蕾西亚挖掘区域的 ma○ co 和○○○(○○○○) ，区域用两只四指攻击特蕾西亚的○○(○○○○)。与其说是互相鼓励，不如说是互相欺负。
正因为是这样的两个人，所以要达到高潮还为时过早。
「嗯咿—— ! ! 」「嗯，呜呜呜呜! ! 」
两人紧紧贴在一起，彼此的母乳打湿了对方的乳汁，不时地在对方身旁不情愿地堆积在地上。
一边相爱一边互相攻击，这光景让我兴奋不已，但没办法，我不在蚊帐之外。
引起昏厥的利巴是不好的，而且现在正处于昏厥状态的茴芹恐怕已经不可能了。
没办法，茴芹让我靠在床上，躺在床上的我听着两人的同性恋恋情，决定闭上眼睛。
 