========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10076

他利用精灵的主动脉，在三天内穿越了迷失的森林。
如果说穿过树林就是几十天，那么其他种族的传言就是真的。
现在我们要进入矮人的领地，但其他几个人已经把昨晚比赛的疲劳摩洛人化了。
「呜呜... ...」「嗯啊啊... ... 睡着了」
究竟上床到什么时候? 艾利亚和特蕾西亚的起床情况非常糟糕，甚至让人有些担心。
「啊，没事，我有点神力恍惚... ...」「这家伙的乳房喝多了... ...」
什么，互相喝母乳了吗？
「我睡着了，想看看那个。」
「主人... ... 现在请您原谅。」
「现在不行... ... 唔!」
「「…………」」
利巴和茴芹都是呆呆的宿醉状态吗。
的确，母乳足以浓缩魔力，产生良好的效果，如果对魔力敏感的妖精族大量饮用这种东西，自然会发生变化。
区域是物理性毒素或疾病的万能药，特蕾西亚是魔力性毒素或疾病的万能药。
多么有趣的个性啊。
「那么，喝得酩酊大醉的彼此的母乳好喝吗? 老实说?」
「「…………」」　
听到我的问题，两人对视了一眼
「差、差不多了。」「差不多吧... ...」
与其喝酒，还不如互相喝母乳。
现在，这两个人无所谓了，不久就穿过迷茫的森林，到了矮人领地。关于这一带的东面，他对这一带的了解似乎只有有矿井、有城市的程度。
只要不突然袭击精灵们就行。
与此同时，我们穿过了森林，从烟囱里冒出烟来，眼前就是矿山街这样的街道。
　／／／　／／／
矮人小将诺拉很苦恼。这是一个绝望的问题
从小跟随师父学习铁匠，被创作的乐趣所唤醒，制作各种工具和武器。
他有着丰富的想法和实现的能力。
她学会了承认自己的能力，但她不满意。
接下来她着手的是魔道具。
她被赋予更强大的效果、更有效、更高效的魔法工具所吸引，于是她绘制了几十张设计图并制作了原型。
但是，他的师父和同伴们却一概不承认他的作品和思想。原因很快就会揭晓。
以前矮人也经营魔法工具。
但是，他们在「二战」期间制造的盔甲却把他们的家园夷为平地。从这个可怕的教训中，他们再也不使用魔法工具了，所有存在的食谱都被烧毁了，技术也没有继承。
她自己对强大的武器(不是没有)没有兴趣。
他只是想制造能够满足创作欲望的盔甲。
她是一个矮人本能的女孩，能创造出不知道或不喜欢的东西。
然而，他只是一个年轻的矮人，如果周围的人不合作，他就会陷入僵局。
只剩下设计图和压力。
对于不涉及魔术道具的作品，当地的技术和知识也不足以打破壁垒。
迫切地想要外面的知识。至少... ... 至少... ..
「精灵或者黑暗精灵能不能过来... ...」
据说，住在从瞭望塔望来的迷茫森林中的两个精灵族魔法出众，善于使用药物。
这两个都是我设计的她的作品所需的技巧。
当然，他们不会躲在森林里，矮人厌恶魔法，会把他们赶出去。
「 ... ... 只能由我出去了。」
结束修行的前辈们经常外出打工。
但是家人和师父都还活着，而且公开表示想制造魔术道具的自己外出的可能性很低。
你必须放弃一切，做好准备成为一个奴隶。
每当想到自己是奴隶时，全身都充满了从未有过的恐惧，但在陌生的土地上挥动锤子的快感也涌上心头。
最终，一旦契机。
诺拉今天仍然望着来访的客人，脑海中浮现出尚未见到的土地。
　／／／　／／／
当天从麻那里听到师父的吩咐，和兄弟们购买矿石回来的路上经过西门时，门口传来了平时听不到的争论声。
「我只是想看一晚上的旅馆和集市。」
「不行，不行。如果把精灵放进去的话，吹踏鞴的火就会发狂的! 不仅如此，为什么还穿着黑色的衣服?」
诺拉的耳朵没有错过看门人的声音。
在思考之前，我的脚已经转向了大门，可以看到在那里的旅行者。
「精灵! ? 在哪里?」
「哦! 什么! ?」
看门人被突然出现的诺拉吓了一跳，当然看到它的一行人也惊讶地后退了一步。
「在哪里! 在哪里? 精灵在哪里!」
「呃... ... ?」
戴着兜帽的一行人中，有一个人喊道: 看来要找的人是自己。当然，诺拉关注那位女性，也看穿了那位女性的不协调感。
「哦，哦哦! 你是精灵! ? 不，不，不，不是真的! ? 啊，太棒了，精灵的压力好大!」
「「「…………」」」
「情况危急，情况危急... ... 我的时候... ... 噗! ?」
所有人都惊呆了的诺拉突然挥下了铁拳。
「闭嘴，你们这些诺拉! 你们都在拖我后腿!」
「阿嘉嘉... ...」
对诺拉实施铁拳制裁的是同一个工作室的兄弟。
弟子们看了一眼被摔在地上抱着头的诺拉后，转向了来访者。
「你们好啊... ... 啊，你们是街头艺术吗?」
「啊... ... 硬要说的话，就是旅行。」
我从没听说过有精灵和人类的旅行者
「哦，时代变了，不是吗? 哈哈哈!」
像是这一行的领袖的人笑着说。
」不管时代变了，精灵来了，精灵们都会吵吵闹闹的，不管是好是坏! 如果你明白我的意思，请离开!」
看门人不耐烦地问道
」总而言之，如果精灵不进来，其他的就可以了，是吗?」
「啊... ... ，啊... ... 唔... ...」
的确如此。与其他种族进行广泛交流和贸易的关系上门是无法关闭的。
在战争结束后的几百年里，我们没有任何联系，即使是人类也不例外。
「好吧，没办法。」他说，「到特蕾西亚那边找个地方睡觉。」
「我明白了。」「 ... ... 天哪!」
两个精灵听从了人类的指示，回到了树林里。
「你... ... 你和那个精灵族是什么关系?」
「不，是护戒使者，对吗? 哦，我能进来吗?」
这次看门人什么话也说不出来，只好让人、半人马和哈比族通过。
「 ... ... 怎么可能错过呢?」
忍受着疼痛，看着精灵走向森林的诺拉突然把视线转向了进入村庄的人类。
　／／／　／／／
虽然正面进攻招来了意想不到的麻烦，但是顺利通过了大门，我们立刻动身去工房参观
」嘿，嘿，你们想和我一起去吗?」
刚才在门口被撞倒的那个兴奋的少女毫不留情地缠住了我。
「不，不好意思，我也有事要做。」
「这不是很好吗? 反正你一眼就看出来了，因为矮人工作室几乎只有老板才开店，所以你想买点什么是不可能的。」
「咕... ...」
这个○学生？我要刺穿你的伤口。确实是以工匠气质著称的矮人。
他在想，他怎么会和突然来袭的敌对种族做生意呢。
就连看门人也突然放下了精灵，不知道去商店会有什么样的问答。
「那么，你的商店会为陌生人制造武器吗?」
「啊... ... 哎呀，我们也很挑人啊，哈哈哈。」
「不行吗?」
「但是! 我经常和半人马做生意!」
」和我们一起? 我们应该有自己的装备吗?」
「啊，小姐，你不知道吗? 我买铁矿石的时候顺便买了几瓶。」
听到少女自豪地说出的一句话，茴芹的表情发生了变化。下一瞬间，茴芹的手抓住了少女的胸口。
「我想详细听听。」
「啊... ... 咦?」
「哦，是草蛇。」
显然，这对茴芹来说是个难以忘怀的故事。
 