========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-15 00:43
==========================

 「哈！梦吗……。
嗯...？哇！」
刚醒来的佑在感觉上发现下腹部附近湿了。
话虽如此，好像不是尿床。
是黏糊糊的，还是黏糊糊的，真是难以名状的恶心。
(话说，在梦中射精的时候心情很好吧)
不像是梦。射精的瞬间快感穿透到了我以为是与梦中的佑同步的程度。
「不会吧」
揭被子。
从睡衣的裤子上发现已经有了很大的污点。
「这，这果然是……」
明确了同时拉上睡衣裤子和短裤的橡胶。
「梦精啊！？在这个年纪！　
……不，倒不如说是理所当然的？这个身体只适合十几岁。」
佑自己从来没有在原来的身体里梦想过。
因为年轻的时候努力自慰到做梦都没多久。
我听说连续一个月左右禁拿的话，会梦精。
而且，感觉特别舒服。
其实我不记得以前佑努力自慰过。
所以，也许做梦也不奇怪。
但是，现在的状态非常困难。
「嘿，等等。还没到慌张的时间。」
一看表，还是早上6点45分。
从佑恢复顺利来看，这个世界的母亲玛蒂娜已经回去工作了，所以来探望的话，应该是最早的傍晚了吧。
确实，早上的体温和早餐应该是7点以后。
「趁现在必须想办法」
佑为了在护士来之前收拾好被子，推开被子，坐了起来。
身体向右转了一圈，想从床上站起来。
那时病房的门被敲了。
「早上好！佑先生，您已经起床了吗？」
「逃」
「啊，您已经起床了吗？」
恢复意识后几天。
知道了医院最上层的男性用贵宾室的负责护士有四人。
本来在这家医院住院的男性本身就很少。
听说也有比贵宾室等级稍微低一点的男性单间，那里住着几个老人。
目前只有佑在有三个房间的贵宾室住院。
所以，无论是24小时体制还是人数似乎都可以满足需要。
当然，四个人都是女性。
也就是说，除了老医生和另一位外聘医生之外，医生、护士、事务员全部都是女性。
看到佑正要从床上站起来时，他微笑了，是在这个世界醒来时第一个见到的二十多岁的护士。叫志穗。
是负责VIP室的四个护士中最年轻的美女。
因此佑很着急。
「您的身体已经好了吗？」
带着温柔的笑容，志穗向着佑靠近。
能被这样的美女护士微笑，即使只是站在患者的立场上也很高兴，但现在不好办了。
「啊……不，我去一下厕所。」
虽然只是轻轻扭了一下右脚踝，慢慢走也没什么问题，但还是会一一陪伴我去厕所和洗澡。
虽然有点不好意思，但是那个任务似乎对负责的护士们也很重要，作为佑很难拒绝。
「嗯…？像什么花的香味吗？」
走到附近的志穗抽动着鼻子。
「…啊！」
站起来的佑慌慌张张地想踏出去。
我觉得必须从志穗旁边通过，赶快弄干净。
不能从胯股之间注意到下腹部因自己的精液而处于粘糊糊的稀烂状态。那是里面的大叔也没关系。
「好痛！」
我不好意思从一直习惯疼痛的右脚开始迈出去。
迈出一步的瞬间，佑踉踉跄跄。
「佑先生」
志穗马上浮出水面。
不愧是护士。这种时候身体似乎比思考还要先活动。
志穗从前面牢牢地接住了跌倒的佑的身体。
「啊！「」
自然地和两个人形成了拥抱的形式。
「对不起」
「哇！不，不。完全…没关系…所以……」
两个人在身高上没什么不同。
所以脸的位置变近了，两个人就在嘴唇几乎要触摸的近处互相凝视。
志穗的脸涨得通红，几乎要冒热气。
对现在的佑来说比他大10岁，是个成熟的女性。
尽管如此，他的反应似乎不可思议，但比起这一点，更重要的是不要让湿了的股间接触到对方。
拥抱了他，也许只是几秒钟。
回归自我的志穗努力发出了明亮的声音。
「嘿，你看。很危险哦。因为我会支持你的。」
「啊，嗯……」
牵着佑的手，转到自己的肩膀上成为支柱后，慢慢地一起走到单间配备的厕所。
作为佑其实很想离开，但一直被听从着。
支撑佑佑的志穗手上充满了比往常更多的力量，她那张经常低着头的脸还是红色的。
「那个，已经没问题了。因为很长，即使回来了。」
由于里面是一体化浴室，所以也打算使用淋浴，所以暗示了要花一些时间。
「啊……那么，我在那边等您。
如果出来了，我再来，请跟我打声招呼。」
不愧是志穗也察觉到了吧。
佑关门的时候离开了那里。
作为她，为了兼顾早上的体温和佑说话，提前来了。
也许还没起床，就能看到可爱的睡脸，她也有这样的期待。
但是，她的内心却因为有了更多的好处而兴奋起来。
(哼，哼，和佑先生拥抱了！虽然很奢华，但是很硬，而且闻起来很好，果然年轻男孩的身体很好啊。
啊~，要是时间就这样停止就好了。
……不行，光是这样我就已经不是我了……)
穗一边走到床边一边放松脸颊，用双臂抱住了自己的身体。
吃过午饭后，佑坐在沙发上看电视。
眼前的是佑先生时代几乎再也看不到的大型显像管电视。
画面上放映着中午的综合节目。
我浏览了几集，从播音员、解说员、主持人、记者、艺人，到接受采访的政治家、评论家、运动员，包括公共广播在内，到处出现的都是女性，这是共通的。
当然也有男性，但一般每个节目只出现一两个人左右。
也就是说，在佑知道的世界里，她会像扮演热闹的女主播一样站着吗？
如果一个只在综艺节目或综合节目中出演的男性说什么，女性们会反应夸张，给人一种被奉承得很厉害的印象。
「这里真的是因为男性少而变得宝贵吗……」
很在意中途出现了「少子化对策法」以及「男性保护新法」这样的词语。
只知道实施才10年左右，没能听到详细的说明，所以我想稍后调查一下。
根据原佑的记忆，中学年级女生200多人，而男生只有7人。
也就是说男女的比例是1 : 30左右吗？
据说一个班里只有一个男人。
虽然不知道现在日本的人口有多少，但可以知道是相当失真的状态。
因为如果正常想想的话，会有29个女性发生混乱。
即使可以重婚，能对付的最多也就几个人。倾吐大量女性的后宫，既不是色情内容，也不现实。
那样的话，女性们为了追求男性而展开的竞争会极其激烈吧。
到底包括日本在内的这个世界的各国是否作为社会正常地发挥着作用，我感到不安。
下午的新闻节目中最先报道了女性对男性的性侵犯罪件数的推移。
据报道，播音员表情严肃地读出，成年人基本持平，而未成年则有增加的趋势。
据说13岁到20岁之间差距扩大，对未来失去希望的少女不惜暴力侵犯性侵犯罪的情况正在增加。
据说其中也有在男女区别不大的小学生中，为了让母亲先下手买定，袭击同学男性的女性。
她还告诉记者，越是在两代没有男性的完全女性家庭出生的少女，越想逃避负面的连锁，就越容易诉诸强奸这种直接手段。
据说政府正在研究将严惩化和刑事处罚的对象年龄降低。
想到原佑被袭击受伤和昨晚的梦想，感觉不是别人的事。
「小优！哎呀！」
「啊，那个？妈妈，工作呢？」
下午四点多，玛蒂娜突然来了。
还是那么情绪高涨。
似乎很高兴自从住院后醒来以来，佑没有忽视和排斥地对待我。
作为内心大叔的佑，一知道她是母亲，就只是想跨越困惑，平平常常地对待她。
现在看来里面的东西被她认为是好的。
「啊，啊！为了小优工作什么的……这只是玩笑，这样也能通融时间吗？因为今天有人想见小优。」
「想让你见面的人？」
「没错，是新来的男警察啊。」
继玛蒂娜之后有两个女性进入手术室。
两人都穿着黑色短裤西装，但外表却截然相反。
其中，一位个子高的女性上前鞠了一躬。
「从MALSOK来的，我叫北村。
我已经任命了佑先生外出时负责警卫的队伍的领队。」
递上的名片上，
《男性警卫资格s级》
上面写着。
身高明显比佑高，应该超过180厘米吧。
可以想象，作为女性，肩膀也很宽，但很紧致，有锻炼过的身体。
烧焦的茶色直发在肩头剪得整整齐齐。
眼神锐利，鼻子也高，意志坚强的嘴角。
五官端正，相貌凛然，是一位散发着让人忍不住想叫她姐姐的可靠气场的女性。年龄大概在二十多岁吧。
「啊，请多关照。」
佑也站起来接过名片。
因为现在不是社会人，所以我伸出了手来代替。
作为内心大叔的佑，这是要求年轻女性握手等门槛较高的行为。
但是，根据记忆，这个世界上的男性警官对于像自己一样的男人来说是不可或缺的存在。
因为在一起的时间好像会变多，所以还是搞好关系比较好。
正是这样想才鼓起了勇气。
另一方面，香奈子有点不知所措，像回应一样伸出手，握手。
她的嘴角只一瞬间松弛了，但佑却没有注意到，他被隔着西装也能看得出来的向前突出的胸部遮住了眼睛。
(那么，好大。而且是美女)
个子很高，但胸也很大。
虽然可能不如玛蒂娜，但还是可以说是充分巨乳了。
很快，另一个女人来到了我身边。
佑和香奈子注意到自己还握着手，慌忙地松开了手。
「是鯨」
「鲸？」
「鯨」
语调好像和哺乳类的鲸鱼不同。
在随手拿出的名片上，
《男性警卫资格A级》
上面写着。
个子看起来和女性在有佑的世界里的平均水平差不多。身高150厘米左右。
与其说是短发，不如说是短发，刘海很长被遮住了，但盯着它的眼睛很大，经常钓鱼，这给我留下了深刻的印象。
体格也很小，看起来不像是经过特别锻炼的。
但是，有一种不容忽视的气氛。否则，就不能担任男警察了吧。
年龄乍一看像高中生，但既然从事工作，实际上也有可能是二十岁左右。
「啊，叫鯨先生。真是奇怪的名字啊。」
眼前突然伸出了小手。
她用期待的眼神看着佑。
「哈哈。请多关照」
「嗯。加油保护。不许可恶的家伙碰任何东西。」
香奈子用严厉的眼神看了她一眼。
是这样的角色吗？我并不介意佑。
如果香奈子是姐姐的话，眼前的瞳子就会抱有狂妄自大的妹妹形象。
「我很期待」
像包着小手一样握手。
「……说！」
明明是自己递过来的，瞳子却低下了头，脸颊上似乎泛出了朱红。
招呼结束后，玛蒂娜开始解释。
「北村先生和鯨先生将在公寓里常驻24小时。
最近，有些入侵者试图窥探安检，引起了骚动。所以，即使妈妈去工作的时候也能有我的话，我就放心了。
特别是北村先生是国内最好的s级资格持有人哦！
我一想到小优要是发生了以前的事，就担心得不得了，所以就勉强拜托了小优。」
「是啊，就是这样。呃……妈妈，谢谢你」
「这也是为了小优啊。」
玛蒂娜只点了点头，认为这是理所当然的行为，反而使佑害羞。
两位新任男警官微笑着看着母子的样子。
记忆中的毕业典礼上的男性警卫员们总的来说感觉很厉害，长相都不怎么样。
虽然和她们比起来不好，但眼前的两个人类型完全不同，但都是美女。
男人坦率的心情是，既然作为男性警察在身边，就更喜欢美女。
据悉，放学时从公寓前到学校用地都是带学校警卫的巴士。
所以，除了为了平时的警备需要两个人常驻之外，外出时大概要三个人以上组成队伍。
果然这个世界的男人好像还是不会一个人出去。
那个不便作为佑不满意。
顺便问一下，雇佣她们的费用比前一家公司贵了两成左右，但因为有抚恤金和国家慰问金，所以足够支付。
那一带是一位很难适应的佑。
「对，对！我想你知道，4月1日有体检。从今年开始，小优终于也要进行精液检查了。暂且把小册子放着，要看着哦。」
「哈哈？」
马丁娜拿出来的是一本A4尺寸的薄册子。
封面上写着「全国一齐进行男性健康诊断的介绍」，下面画着从孩子到成年、中年、老人，男性们脸上浮现出奇妙笑容的插图。
然后下面的人说:「从1981年开始，规定从满15岁开始进行精液检查以及半年一次的捐精。」
上面写着。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
见面之后，香奈子和瞳子先退了一步，坐上了公司的车。
握着方向盘的香奈子想起了刚刚见到的佑美丽的脸，他虽然温和但展现出了笑容，还想起了握手时手的触感，嘴角无法停止松动。
开始跑了一会儿后，瞳子嘟哝着。
中头彩
「嗯？啊……莫非」
香奈子因为和瞳子一起工作过几次，所以平时都习惯不爱说话却突然说话。
佑先生
瞥了一眼副驾驶的瞳子，知道她在咯咯地笑。
有点不舒服。
「算了吧。我明白你的心情。作为保护对象的男性，一般都不会对视，也不会好好说话。明明也讨厌被身体接触。
佑先生看起来是个很好的人呢。
我听说不久前被同一个学校的女学生袭击了，所以明明已经做好了什么样的疑难杂症的准备。」
「从折磨想24小时紧密守护的佑先生的一切事情开始。」
瞳子像唱歌一样，露出了用双手抱着的动作。
不知道平时在想什么的她。
体格是公司里个子最小的，看起来一点也不强壮。
但是，他学习了一些武术，并且身段敏捷，人格斗争成绩也很优秀。
香奈子整体上也赢了，但几次被抢在后面，吃了苦头。
被赋予的代号是忍者一样的举止，所以是「旋钮」。
顺便说一下，香奈子缩紧姐姐和贵「妮基」 。
年长的同事和上司也这么说，怎么也不能理解。
年龄方面，香奈子24岁，瞳子22岁，只有两个相距甚远，但比这更能被人看到的组合。
「我知道，但我是重要的警戒对象。」
「嗯。决定只在妄想中尽情地抱着。那里可以分开，所以没关系。」
「真是的，你这个孩子……」
瞳子沉默寡言。
「就是这样的狐狸，从刚才开始就松口了，很邋遢。」
「哈！」
「话说，和我同龄的弟弟呢。」
「别说那个！」
「很危险。向前看」
由于香奈子狼狈不堪，差点超过了中锋。
所有方面都很优秀，至今为止的工作也得到很高的评价，看起来没有间隙的香奈子唯一的弱点就是正好和佑同龄的弟弟。
理所当然地溺爱他，但是他已经决定进入宿舍所在的男校学习，所以觉得很寂寞。
总之对两个人来说，新客户在有做的价值的同时，也抱有暗暗的期待。
「娜拉」很受欢迎，在某偶像主角的小说中有个性的男性护卫官登场。
果然，在男性变少的世界里，那样的保镖式的存在是必须的吧。
但是，如果这个变成诺特，就很少见了。
也许，因为主人公侵犯下(被侵犯下)的行为会受到限制，所以不方便也是原因之一。
但是，敢于在拙作中让男警官登场。
从一开始对主人公的好感度就很高，但是否从这里开始关系会变深还不知道。 