========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10077

「人们常说，铁匠是矮人。但是我们半人马里也有一个技术娴熟的铁匠，他的原材料需要进口，但是他自己制造所有的武器装备，给每个士兵。」
他把一个矮个女孩带到一个嘈杂的铁匠铺，茴芹向他介绍了铁匠半人马的铁匠生意。
简而言之，这个故事源于铁匠之间的不服输情绪，一些曾经教过矮人的半人马在当地开了一个工作室，随着评价的提高」我的武器更棒」他开始喊道。
当然其他的工作室也不会保持沉默... ... 不知道是不是因为这里的关系，成为了「互相撞一下试试看」的大脑肌肉游戏。
回过神来，发现自己成了定期举行的博览会上的主要活动，也产生了不少利益。有一次，一个工作室开始取得胜利。
剩下的就跟你想的一样了。
「不愧是矮人武器的信赖和实绩。」
「我还以为光是传闻就是失败者的偏见呢。」
「那个... ... 我说了什么危险的话吗?」
也许足够让一个半人马的工作室倒闭。
「主公，如果可能的话，我想回到南方去告诉他真相!」
「当然可以，但如果只听她的话而不告诉我，那就没有意义了。如果可以的话，我们得拿出师傅的证词，同样的商品，能证明是侏儒制造的东西
「那我们就走吧!」
周围的醉汉们饶有兴趣地看着稀奇古怪的半人马女性的到来，但似乎完全没有进入视线。
你比以往任何时候都更有动力。
　／／／　／／／
「混蛋，我们是靠信用来做生意的。不管那个诺拉说了什么，怎么可能说得那么流利呢?」
「 ... ... 是的。」
诺拉工作的工作室是这个城市最大的工作室。看到我们这些奇怪的组合，店里一时间沸腾起来，但掌柜的茴芹却以最正当的理由拒绝我们的呼吁。
此后，完全不理睬从柜台回来的茴芹，流露出懊悔之情。
「哼，什么都做不了!」
「嘿，茴芹，如果你仔细想想，这个问题一定要解决吗?」
「哈? 什、什么意思?」
「因为我们的客户集中在这个胜利的工作室里，还有其他的弊端吗?」
听到这个消息，茴芹似乎想起了什么,
「确实，我现在还没有站起来... ...」
你不是说其他工作室都被毁了吗
「 ... ... 的确。」
茴芹也开始咆哮了。
半人马也是输不起的脑筋的集合，应该不会那么容易被打败吧。
「说不定会有人来硬的，把矮人的剑折断。」。既然工作室的主人在这种情况下感到紧张，难道我们不能及时解决问题吗?」
因为很麻烦所以还是不要参与的事，试着麻烦地说。
如果这个工厂倒闭了，工人们的收入也会减少，如果他们不小心出手，他们就会害怕失去他们的工作。
「那我们就这样放过不公正?」
」我们不会有麻烦的，不是吗?」
「 ... ... 姆姆姆姆。」
我开始呻吟起来。
违反规则的人谴责违反规则的人虽然有些可笑，但是这次是关系到半人马信用的事情。
唔... ... 。
「你会给自己施加一点压力吗?」
「压力... ... 吗?」
「要么你真的去那个工作室，跟那里的师傅谈谈矮人的剑，要么你带着同样的产品，要么你带着矮人去看他的剑。这会给他们压力，让他们知道
」嘿，这不是很有趣吗?」
桌子那边拄着腮帮子的矮个子诺拉向我吐口水。
「你不是贪图暴利吗? 你只是良心上不让我分一杯羹。」
没有任何关系，突然冒出来威胁我们。
所以，我想要同样的产品，你知道吗
」但是武器和星星一样多，什么样的剑?」
「我去看的时候是双手剑。每次都会变。」
「哦... ... 那我们就不能用同一把剑了，也不能突然找个矮人来鉴定。」
「从侏儒领地到半人马领地大约需要一个月的时间... ... 如果不用树林的话。」
茴芹最后凑过来小声说。
我不想让别人知道我能在别人面前，经由迷茫的森林移动。
「嘿，诺拉，对吧? 你知道谁会去另一个城市出差吗?」
「不可能。」。基本上我们和其他种族的人没什么关系。我不喜欢当面谈生意，也不喜欢大老远跑到别人家来
是吧。
「可是... ...」
说着，诺拉直勾勾地盯着我,
」如果我是你，如果你帮我一个小忙，我可能会跟着你」
「 ... ... 我觉得你不太想听。」
对了在大门口对这个区域可是相当高调啊。他是想让我做什么吗？
「呵呵呵，你只需要为我的武器开发提供一点帮助。」
啊，果然是个性格危险的矮人。
诺拉笑嘻嘻地伸手到桌子底下，取出一大叠纸。
他拿出一张图纸，乍一看像是一张设计图
「我只是想让你们给我的武器和装备一点小小的礼遇。」
「啊，恩查特... ...」
难道是想在制造的武器上附加魔法来提高威力吗。
让我们把这个故事告诉区里的人。
」你觉得精灵不需要这么做吗?」
我以为我可以自己制造魔石或者护身符。
「啊，他们是人，我不知道。」
呜哇，真让人兴奋。
「当然，如果有一个巫师，我们可以结婚，但不会持续很长时间。精灵是唯一擅长有半永久效果的机器人。选举黑暗精灵。不管怎么说，如果他们能制造出我想用于其他装备的药品，我会很高兴的... ...」
是的，但是这个区域能做到结局吗
『嗯，风的结尾可能会有一点。』
」为什么我要为矮人准备药物?」
「好像可以... ... 你拿你做的武器做什么?」
「这不是由我决定的，而是由使用者决定... ... 哦! ?」
突然，诺拉被从里面走过来的矮人抓住了后背。
「我的意思是，他什么也没想。」
」把我放下，哥哥!」
「是吗?」
看来是大哥的矮人扔下她，转向我。
「喂，人类先生。」。我不知道你和大门口的精灵们是什么关系，也不知道你和半人马是什么关系，但是我们不制造魔法器具。当然不会。」
呵呵，好像有什么复杂的事情。
被扔出去的诺拉似乎具有不屈不挠的精神，爬起来反咬大哥一口。
」你不是说你可以做你想做的吗?」
「你不是说除掉魔法器具吗? 你每天都把它当傻瓜一样看待!」
不知为什么吵架开始了。看来诺拉平时就执着于魔道具，连师傅也一直反对... ..。
「有些东西只要制作就会变得方便!」
「你真的是... ... 把他们变成奴隶，然后把他们卖掉，不是更安静吗?」
「试试看! 有钱人买了这个工作室，他们会制造魔法工具!」
「放弃吧。矿场一百日劳动哪有时间进火场?」
这是那个，还是平时兄妹之间的口角之类的家伙。
「要找其他人吗?」
「是啊!」
就在我放弃了这个想法，准备离开这家店的时候。
「嘿，诺拉! 你又在为没用的事情找麻烦!」
尖锐的声音从外面传来，那声音让诺拉也在一瞬间安静下来。他战战兢兢地回头看着进来的侏儒，好像很害怕
「 ... ... 爸爸」
在她露出的脸上，记起了似曾相识的既视感。
 