========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10078

你真的很久以前就不会这么做了
你想干什么? 想打仗吗
「如果我有时间去做那些毫无意义的事情，我还能学到什么?」
「完全看不到干劲。没有吧? 没有吧? 只想着自己，开玩笑!」
「像你这样的家伙会妨碍工作的吧! 总是给你添麻烦，还不如那边的孩子好呢!」
「你了解我的性格吧? 别逼我说出来! 我又不是五岁小孩，快点!」
「我必须一个一个地告诉你，你不知道!」
「「「…………」」」
告诉你，这里是商店里。自称是诺拉的父亲的这个矮人在我们的客人面前怒涛般地进行了布道。
「你那时说什么? 我说我能做到。相信我，你这个混蛋! 我会被出卖多少次! 对吧?」
哥哥的侏儒早就消失了，诺拉只在苍白的脸上放上叛逆的眼睛，与他对峙。
只是默默地忍受着说教这个名字的浊流过去。
他的父亲一定也很热情
「为什么不能自己想呢? 只想着自己就不想别人的事情? 从什么时候开始就变成这样的家伙了?」
只有压迫和威胁、指责和人格否定。
哈哈，这家伙真厉害。到了这里就更清爽了。
「所以我才说你不懂常识。你就不能认真考虑一下吗?」
哦，不，我受不了了。
「我不在乎其他人，但我们是一家人!」
　…………
「主殿！」
被狠狠地拽住手臂，我的身体被茴芹紧紧地抱住。
「利巴 ，过来!」
「呜，嗯!」
他抱着我，用力把我从店里拽了出来，然后就这么跑了出去。
「啊，茴芹... ... 嘿! ?」
「我马上就到，有了!」
在一个开放的地方有一口井。
我脑袋里浮着一只河苔娜，茴芹却往水桶里打水，突然往我的右手臂上泼水。
  朱花！
「什么?」
右手冒出猛烈的水蒸气。
虽然茴芹喷洒了更多的水，但是水蒸气上升只有一次。
「怎、怎么... ... 发生了?」
「哦，哦，你不记得了吗?」
「……何を？」
「我的右手突然开始发烧! 你没注意到吗?」
他看了看湿漉漉的右手，有些地方已经变黑了。奇怪的是，他瘫痪了，一动不动。
「…………」
面对目瞪口呆地看着自己手的我，无论是茴芹还是利巴都没有说什么。
「 ... ... 和区域会合吧。得治疗。」
「是的，马上。」
但我还是把它从喉咙里挤出来了。
　／／／　／／／
和两人汇合后，区域立刻骚动着跑了过来。虽然是茴芹通知的，但是一看到我的手就马上开始了魔法治疗。
迷惑不解的神秘能力终于在这里找到了烧伤的程度。
结果是三次烧伤，应该是功能障碍水平的重伤。
十几分钟后，一切都恢复正常了。
「哦，搞定了，要动了吗?」
「啊，会动。精灵魔法太厉害了吧... ...」
精灵，魔法，可怕。就算是神秘能力也已经完全恢复到最深处了。我不是在说新陈代谢的提高。
是的，发生了什么
特蕾西亚挠着头问道:
「 ... ... 说实话，我不记得了。如果一个该死的家伙在铁匠的矮人女儿身上弄了一块神秘的布丁，让她感到不舒服，那他就是个茴芹。」
「我不会伤害你的感情，你不记得我一直想杀他吗?」
「……殺意、か」
「主公，自残的杀意是不寻常的。他怎么了?」
　…………
「对不起，躺下。我现在什么都不想做。」
「主人... ...」「主人... ...」「主人... ...」
撇下四个人，我在适当的树底下躺下。
「利巴也一起睡哦 ~」
「现在不行。」
利巴似乎也被茴芹们压制住了，这样就可以慢慢安定下来了。
我不知道我躺了多少分钟，也不知道我睡了多少小时。
虽然脑海中已经忘记的各种过去重新浮现在脑海中，甚至会痛苦地扭动身体，但是... ... 现在已经冷静下来了，我还是坐了起来。
「对不起，让你担心了。」
「肯塔法!」
回到远处围着篝火的众人身边，利巴像往常一样迎面扑来。
「不，您不必介意。我和大家商量过了... ...」
」我想我们最好快点离开矮人的领地」
为了接替茴芹的位置，艾利亚举起了手。
」如果这里对主人有害，最好马上离开」
「哦，现在是这样了吗?」
」主人的药不会有用的，不是吗?」
是的，当然，但是..
「茴芹的事你打算怎么办?」
「没关系。确实只是我在闹事，和我们无关。」
「我也听说了大部分的事，确实没事的话，留下来也没用。」
」我想我们可以找到食物，然后进入另一个矮人的城市」
啊啊，也许那也是手吧... ..
「等等，我不认为自己受到了什么创伤，而且我觉得在这里更不舒服。」
听了我的发言，三人面面相觑。
「你还好吗?」
「又造成这样的伤口... ...」
「让我恶心的是，我要把它彻底洗干净，然后离开这里。所以，我要那个侏儒跟我们走。」
」你是说我们结婚了吗?」
「不，不是。我要把她当奴隶带走。」
「「「え？」」」
我荒唐的发言让三个人都瞪大了眼睛。
　／／／　／／／
回到诺拉所在的工作室，发现店头还有诺拉。
很明显，气氛很低落，很难接近。
可是我下定决心站在她面前。
「哦，又来了。」
「啊... ... 啊啊。来吧。总觉得，不好意思，让我看了那么可怕的东西。」
「不，没关系。这样说是不治之症吧? 我很清楚。」
「啊，原来如此。不过，对不起，我也不能去... ... 嗯。」
我的心都碎了，我刚才的热情也没有了。过几天他就会好起来的，但很快就会好起来的。
「没关系。顺便说一句，我现在正在这附近找奴隶呢。还是年轻一点的诺拉比较好吧。」
「什么?」？你就这么跟我说那把剑？对不起，像我这么大的奴隶，不是只是因为争吵而杀了他吗?」
「能为我们做很多东西的女儿就好了。」
「嗯，在矮人中，奴隶是矿井劳动力的代名词。」？但是有三顿饭，还有酒喝，如果不是很好的话，很难想象会有人比铁匠更想离开工作岗位。」
怎么，意外的强制劳动感觉很薄弱啊。
「与其说报酬，不如说报酬更像是现货支付。我想大概别人买不到。」
「 ... ... 对不起，我没看见你说话。」
用明显可疑的家伙的眼神诺拉盯着我。
「真讨厌，和同行的精灵一起制作各种各样的东西，恐怕会做出前所未有的东西。」
「……っ！？」
砰地一声敲桌子，诺拉站了起来。她抬头看着我，不知道是愤怒还是困惑。
「嘿，怎么了?」
听到粗暴的声音走出来的大哥开口了。
你可以想象如果我们互相盯着对方看会有什么奇怪的气氛。
「喂，人类先生，请不要太为难我们家好吗?」
「違う！」
给充满焦躁的大哥自己的声音盖上的并不是任何人的诺拉。
「是吗?」
「坏哥，我有点闷。」
「 ... ... 好啊。」
看来这种说法还是第一次听到，哥哥自己也显得很困惑，但还是不情愿地退了回去。
「 ... ... 喂，你。你知道自己说的是最差劲的话吗? 」
「这对谁来说最糟糕? 是我? 还是你? 还是某个令人作呕的人?」
「 ... ... 嘎!」
「我只待两天。如果你找到一个好奴隶，到树林里来告诉我。」
我把视线从瞪着我的诺拉身上移开，走出了店门。
 