========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10079

「把他当奴隶带走，比以往任何时候都粗暴。」
在迷茫的森林外缘搭建的床边，正在试制土制火箭炉的我旁边，一只茴芹弯着树枝说道。
」主人不喜欢留下遗憾的事情吗?」
「的确，我很讨厌。 ... ... 这次是我的完全自私。如果你瞧不起我，我也可以。」
我把树枝扔进竖井，看着透过空气孔看到的火，听着声音，不可思议的心情得到了平静。
用土魔法和火魔法酿造的炉子似乎出乎意料地牢固运作。
如果登记在册，一枪就能搞定，生火的劳力就会减少。
「我发誓效忠主公，我会提意见，但不会反对。」
「我本来也打算接受那个叫诺拉的孩子的交换条件的。没有什么损失，如果可以的话，也想请你帮我做武器。只是... ...」
「那个... ... 他是你父亲吗?」
「这个嘛... ...」
只要想起来，就会感到愤怒和叹息。
只要一想起细节，右手就会疼，所以先停下来，不过我觉得还是把它从那里拿开比较好。
我不知道让他做奴隶是不是最好的选择，但是不能只是离家出走吧。
」但是那个矮人要做奴隶，交换条件是不是太弱了?」
「没关系，只是单向选择突然出现而已。」
虽然不知道过的是天堂还是地狱，但是如果现在觉得比向前走好，而且对现在的道路感到绝望的话... ... 也许就是这样。
「我们会像诺拉说的那样待上两天，然后南下到另一个城市。在这期间，我们会很放松的。」
「是的... ...」
「健太，我抓到了!」
看到打猎回来的利巴们，我站了起来。
　／／／　／／／
利巴变得昏昏沉沉，艾利亚、艾利亚露出特蕾西亚喷出母乳的时候已经过了中午。
茴芹并没有混在一起，像是在思考什么似的持续看着炉子。
「难得没混进来啊。」
「啊，啊，不好意思，主人! 我在想事情。我刚才在想... ...」
我制止急忙脱衣服的茴芹。
「不用了，我们喝了母乳，药用完了，疲劳就来了。」
「 ... ... 非、非常抱歉。」
把洒落的胸部又塞进衣服里，垂头丧气的茴芹。
」难得忘记做爱的想法是什么?」
「是的... ... 那个，带着那个矮人女孩，果然也和她做爱了?」
... ... 啊，好像有什么既视感。
」你以前有没有说过类似的话?」
「我想是的... ... 但这不是一回事!」
「 ... ... 阿尼(土耳其)斯意外地嫉妒吗?」
「什么... ... ! ?」
是意想不到的指责吗，绝句的茴芹。
「你可能担心特蕾西亚重演，但如果没有本人的意愿... ...」
「那不就是那里的情况吗?」
三个人的关系很亲密。
嗯，没什么好说的。
「她本来可能喜欢做爱，但不管她是个多么坚强的矮人，只要每天看着我们，一定会受到影响。」
「嗯，我不能否认。」
「在旁人看来，他们似乎想用奴隶制造后宫。」
「后宫... ... 现在的环境也很不错。」
三个女奴和一个女仆，怎么看都是后宫。
要在这里再增加一个人吗... ..。
「茴芹不喜欢我拥有后宫吗?」
「啊，那个... ... 你真的打算做后宫吗?」
真的要做后宫吗... ..。
在日本是不可能做出那样的事情的，但是在这里，只要加上我的神秘能力和精灵们的力量，恐怕就不可能了。
「这也很有意思吧... ...」。说起来，我根本就没想过旅行之后的事。坐下来和大家一起连续几个晚上享受乐趣也不坏... ..
「是吗... ...」
这样说着就往下看的茴芹。
我真的很失望吗？
「的确，我刚要求你生孩子，你就说这种话，肯定会失望的。」
「啊，不是说... ... 失望什么的。」
「没关系。事实上，我打算利用一个跟我没有任何关系的孩子的弱点，让他做我的奴隶。」
「…………」
茴芹沉默不语。
等等，你在说什么聪明人时间。
后宫本身并不是个坏主意。但这不是我现在要说的！我完全搞砸了！
一声不响地望着天空的茴芹看不出他的表情。怀疑？失望吗？
你在这里太放肆了，我是个混蛋！
连我也因为自我厌恶而盯着炉火看了几分钟
「嗯嗯嗯... ... !」
「什么! ?」
突然，茴芹扭动着身体，发出热辣辣的声音。
「哈，哈... ...」
「怎、怎么了?」
「啊，不，我... ... 做了一个... ... 无情的妄想... ... 啊，做了。」
出声的妄想真是厉害啊。或者，他兴奋的程度不至于产生这样的妄想吗？
「哦，试试看。这是妄想。」
我一定要告诉你吗
」如果你不告诉我，我就不会在晚上?」
「哼... ... ! 这简直是折磨人。」
这是折磨。
「嗯... ... 我在想，如果主人真的做了后宫会怎么样。」
「啊... ... 原来如此。」
「在不同种族的女人中间，有一位主人和她们在一起。随着时间的推移，她们的肚子开始鼓起来，我的肚子也变大了，我很高兴，我们一个接一个地生了孩子。我也在主公和女人面前生了一个孩子。还有... ... !」
到这里已经足够浓了... ..。
「当我的孩子们看到我的时候，我又和主人交往，怀上了一个新的孩子。他看上去非常幸福... ...」
「这么说，我可以高兴... ... ?」
茴芹红着脸低下了头
「我似乎比我想象的更淫荡... ...」
」算了，算了，用不着这么妄想」
不知为何，我得到了安慰。
「可是，这不就是主公所希望的未来吗? 被女人包围，凭着本能去犯，孕育，一边享受着生育的乐趣，一边又犯... ...」
「我茴芹中的人物形象真是无与伦比!」
我很后悔不能从根本上否认。
「既然是主公决定的事，我就不插嘴了。如果能让我坐在最后一排... ...」
「不是，我不是说过要第一个生孩子吗? 而且即使按照参加顺序排在第二位，茴芹也是第二位。如果说末席，就会被特蕾西亚骂。」
「呵呵，也许吧。」
」你们有没有听到一个非常有趣的故事?」
注意到的区域似乎听到了我们的谈话。他趴在地上，用胳膊肘撑起上半身，看着我。
「尤其是茴芹，什么时候生的第一个孩子?」
「这家伙真的想做后宫吗?」
特蕾西亚似乎也醒了，仰面朝天地发出了声音。
「毫无疑问，茴芹先生是第二位，仅次于利巴先生，所以我什么都不会说，但我当然是第三位，主人!」
「等等，我们是不是应该先建立后宫?」
「每天和主人做爱的地位也没变。」
「等等! 我不干了!」
「除了主人之外，因为小不点而无法满足而回来的人说了些什么。」
「咕... ... !」
他瞥了一眼在旁边皱着眉头的特蕾西亚，然后突然一脸严肃地抬头看着我。
「还有主人。我已经准备好怀上主人的孩子，不管什么时候，不管什么地方，不管什么时候，不管是现在还是现在。这绝对不是闹着玩的。」
说着，他坐起来，做了个正坐，把手放在子宫上
「我的区域是主人的奴隶，直到精灵的长寿终结。不管是几十次还是几百次，我都会伤着肚子，生下主人的孩子。」
他又开始胡说八道了。
」以精灵之名，我发誓如此」
特蕾西亚跳起来了。愚弄精灵的行为是精灵族不会做的。这就是为什么对精灵发誓就像在宣誓书上签字一样。
「 ... ... 你真是疯了。」
」你喊着要生很多孩子吗?」
他好像还记得在半长笛的客栈里发生的特蕾西亚大喊『无论多少人都要生』的事情。
「那是... ... 那时的气势!」
「但是那个脖子上的呀瓦拉链子就是接受的证据哦。」
「我并没有接受像苗圃一样的待遇!」
满脸通红的特蕾西亚站起来，直勾勾地盯着我，然后赤身裸体地走向森林深处。
「 ... ... 那个人还在虚张声势。」
对于即将离去的特蕾西亚，艾莉亚叹了口气。
 