========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10080

买单顺便又进入茴芹和矮人的城市。
这一次，他卖掉了一些药草和药物的混合物，把它们变成了黄金。
药店老板脸色有点苍白，不过他出了很高的价钱给我买了，所以还是算了吧。
「啊!」
结束采购正要返回的时候，碰到了诺拉。
「好久不见。」
她和几个小时前一样，用愤怒和困惑的眼神瞪着我
「哼!」
像脱兔一样跑开了。
「被人讨厌了。」
「那东西不会轻易张开大腿的。」
「我不知道。」
我们还有两天时间。
　／／／　／／／
我把从侏儒城带回来的外卖带回树林里的床上，但看来特蕾西亚还没有回来。
「光着身子跑了吧? 我记得。」
好吧，神秘力量告诉我们，他坐在树上，大概有一百码远，看起来不像是去了什么地方。
「嗯，我去接你一下。」
「你觉得他会回来吗?」
「我觉得应该先去一趟。」
留下三个人我去特蕾西亚下面。
然后，特蕾西亚在做什么? 他躺在那里，大大的。难道不冷吗。
「你在干什么?」
「 ... ... 喂，健太想让我生孩子吗?」
「啊，这样的问答应该是生孩子的阶段。」
「…………」
特蕾西亚一坐起来，就招手叫他坐到一旁。
也不是拒绝的气氛，所以老老实实地坐在旁边，反而起了特蕾西亚。于是，从特蕾西亚的隐秘部位中滴下了滴答作响的爱液。
是啊，光是妄想就湿成这样了
打开阴道，把里面积累的爱液挖出来。这是开关吗。
拨开挖出来的手指上残留的爱液，特蕾西亚慢慢地跨上了我的身体。
但是他并没有推倒她，而是紧紧地抱住她，把她的头也摩擦着靠过来。
「我换个问题。我该生几个肯塔的孩子?」
「 ... ... 哈?」
「我和艾莉亚一样，活得很长。二、三十个人肯定活不下去。」
」你不喜欢生孩子的生活吗?」
「我讨厌生一个连是谁的孩子都不知道的孩子。在这里的男人只有健太吧? 老实说吧?」
」孩子是上天赐予的礼物」
」你现在不想看到这样的景象吗?」
「那种事」是指那个不夜城吗。
特蕾西亚仿佛要把我融入自己体内似的用身体蹭来蹭去。
「那我猜猜看? 十个? ... ... 二十个? 呵呵，还有更多?」
「 ... ... 喂喂。」
「五十? 嗯，能撑得住吗? ... ... 六十?」
你现在醉醺醺的，好像在喝酒。
「好吧。那么，嗯，我先设定成两位数。」
「哼，啊哈哈!」！好了，好了，就是这样。我肯定会有十个孩子。当然还有其他三个人... ... 虽然不知道茴芹，但看起来会是热闹的后宫。」
「那么，特蕾西亚也决定参加了吗?」
」如果你没有改变主意」
满意了吗特蕾西亚慢慢离开我。
「 ... ... 嘿，下次我去肯塔的那个梦里，我可以去巷子深处看看吗?」
「胡同深处... ... 就是那条疯狂的胡同? 你不是吐了吗?」
「比起外面那个好看的城市，肯塔的愿望更强烈。如果让我看的话，我可能就不会改变主意了。」
那是什么鬼东西。
「而且，因为对方的魔力不会妨碍我们，所以我们的身体才能让我们感到舒服。」
原来如此，那个时候连续做爱几个小时也没有特蕾西亚的感觉。
或者说，在那里几乎可以说是虚拟性爱，身体舒服吗？
「顺便说一句，这取决于我的身体状况，不知道下次什么时候能去。」
「是吗?」
如果要再现当时的状况，就会发现特蕾西亚把我的手指插在小穴里睡觉，发现这一点的区域绝不会错过。
而且，如果不小心把这些区域也拉进来的话，恐怕这次会让他们在睡觉的时候一直做爱。
」好吧，随时都可以」
他耸耸肩。
」还有... ... 矮人的孩子也会加入我们吧?」
「我会让你进去的。我不会强迫你做性奴隶的。」
「没关系，我也没什么好说的。不过矮人很固执，但是很讲究，一不小心就会陷入泥沼。」
如果让他学坏了会像利巴一样吗？那可得小心了。
「剩下的... ... 呃... ...」
我想说的话已经说完了，我陷入了沉思。
你想了好几分钟
「嗯... ... 我就是这样的人，说吧。」
是的，我知道了
「ん」
她点点头，露出自然的笑容，把脸凑近他，亲了一下。
　／／／　／／／
「您说得很长。」
「我在布道，关于矮人奴隶的事。」
「 ... ... 真的吗?」
」好吧，我接受了你的警告」
一如既往的冷漠与区域互相讽刺的特蕾西亚。
即使是这样，穿着衣服的精灵和赤裸裸的黑暗精灵在说话，也是一个混乱的景象。
「健太啊，学——学——学——」
利巴似乎在利巴上吃完了自己的那一份，一抱住他，就像快活一样跑过来脱裤子。
一边按着那样的利巴 ，一边接过茴芹递过来的三明治。
吃完饭后，我决定尝试一下小小的想法。
「怎么样? 不痛苦吗?」
「是的，没有不可思议的窒息感。」
茴芹只有今上天皇半身躺在地上。作为下半身的马体大部分都在地下。
「主人也想到不可思议的事呢。」
「这身打扮真滑稽。」
「唔... ...」
除了独自一人在隐秘部位上喷着潮水的利巴之外，只剩下上半身的茴芹看起来很不可思议。
原理上很简单。我只是让他们把地下弄成泥状，然后把身体埋在茴芹里，然后仰面躺着。
「没问题，主人，上车吧。」
「那么... ... 好、好吧。」
跨坐在光秃秃的茴芹上半身，坐了下来。
「沉重吗?」
「嗯... ... 不，只有主人那么重，没有问题。这样的话，您可以随意动。」
「哦，那太好了。」
虽然现在的状态就像是在开玩笑，说要在半人马上骑马，但这是我一直想进行的比赛。
平时，茴芹由于在身体结构上无法仰卧起坐，所以无法进行区域选手能够进行的比赛。特别是在做爱的过程中，正面对视、拥抱、相互联系等行为简直是做梦。
因为有时会带着羡慕的表情看着这样的男子高水平的比赛，所以很在意。
「那么... ...」
只要眼下有即使仰面躺着，也不会松弛、不会变形的茴芹爆乳，就会感到不可思议。
「主人，请随意使用我那讨厌的隆起的胸部。」
茴芹自己似乎也有些紧张，但是紧紧地捂着胸口，形成了一个狭窄的山谷。
我抓住爆乳当作支撑，兴奋得变成银铃的小尾巴插入乳房。
 