========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10081

从彼此的体格来看，平时的乳交连茴芹都能动。
你可以从上往下看，看着他们幸福地把你推进去，但是当你像这样骑着马摇晃你的腰的时候，那种屈服的感觉是多么强烈。
首先，慢慢地让小嘴前后摇晃，享受吸吮般的乳肉的感触。完全填满了根部的零零散散传来的温暖首先让人心情舒畅。
渐渐地，当滑道越滑越快时，活塞的速度就会加快。啪嗒啪嗒、腰部和爆乳相撞的声音比平时清晰可闻，而且她的茴芹似乎也比平时更有感觉。
「啊... ... 主人，这身、这身打扮。」
「太厉害了。比平时更容易动，比平时更能看清楚茴芹的脸。」
「哦，不，不，不，不，不，不!」
我无法抗拒她只是脸红。
平时看不到的她的表情加上兴奋，我第一枪就射精了。
「啊啊啊啊! 主公的精液在胸口... ... 发烧，啊啊啊啊啊... ... 嗯—— !」
射精的瞬间，几乎要捏碎的刺激让茴芹达到了高潮。
紧张的脸因快感而松弛下来，乳内射精的精液汩汩流出。
「哈... ... 哈... ...」
「嗯啊啊... ... 哈，哈，哈啊」
茴芹开始按摩胸部，就像把精液揉进全身一样。同时仿佛要从我的阴茎里挤出剩下的部分。
既然如此，我会小心刺激乳头和乳晕周围。我努力地想刺激一下一点也不起作用的乳腺
「嗯啊啊，咕咕呜! 我的胸部! 我的乳头... ... ! 」
虽然是反复痉挛和高潮的茴芹，但乳腺仍然没有反应。
「好顽固啊，茴芹的胸部呢?」
」光是胸部就这么帅」
茴芹和特蕾西亚也从左右两方参加，各种各样地责备自己。如果刺激胸部附近的淋巴周围或上半身，茴芹的身体会产生有趣的反应，反复进行高潮。
看来已经完全打开了。
「啊啊... ... 啊啊，哈啊... ... 哦哦哦。」
没有指责下半身的性器官，彻底地指责上半身的茴芹。侵犯多多美的是深呼吸的她的嘴。
如果是茴芹，只要一打开开关，全身就会变成性感带，不管犯了什么罪，都能达到巅峰。
虽然两个精灵族也是一样，但是对于茴芹来说，因为魔力完全没有参与，所以自我调教的副作用。
虽然现在还看不见，但埋在泥土里的下半身也喷着潮水，甚至失禁了。
在这里用土魔法稍微抬起了茴芹的身体，让倒过来的隐秘部位正好贴近站在膝盖上的我。
「啊... ... 啊呜，嗯啾，嗯啾... ...」
「看来没问题。」
嘴角有圆形的部位，自己伸出舌头来迎接。
」那我们最后再来一次」
「呜咕... ... 呜咕，呜咕呜呜! ?」
一口气把○○插进去。他的茴芹紧紧地卡在他的喉咙里。
当然，我快喘不过气来了，但刚才还垂着的茴芹抬起来，用力抱住了我的腰。
看来已经做好心理准备了，所以就这样摇了摇腰。
「哦，哦，哦，哦，哦... ... !」
我一把抓住爆乳，随心所欲地摇了摇腰。
从茴芹里走出来的是快感而不是痛苦。
」哦，我也是这样被侵犯的」
看着脚下颠倒的茴芹脸，艾利亚似乎也在玩弄着隐秘部位。
「茴芹，我们走! 我们走! 我们走!」
兴奋到极限的瞬间，从零开始爆发的瞬间，就会刺入喉咙。与此同时，茴芹也紧紧抓住我的腰，一滴也不漏地跑了过来。
射精的瞬间，茴芹的喉咙确实有些膨胀，超过容许量的精液流入胃中。但是，本应痛苦到极限的茴芹却没有松懈，最终患上了流入精液中的精液，开始弯曲身体开始痉挛。
埋在地下的下半身也充满了快感，而且还喷出了潮水和尿液，甚至还把身后的霉气也扔了出去。
「请... ... 喝... ... 咕噗... ...」
一直坚持到我射精为止的茴芹也在感觉到射精结束后全身放松了。
我也在倦怠感中慢慢抽出○巴，确认状态。他好像完全晕过去了，但是精液也从鼻子里逆流而出，很危险。
他把手伸进茴芹的嘴里，净化了从喉咙到肺部、鼻子之间的所有精液。
「咳咳，咳咳... ... !」
一下子醒悟过来，还是觉得很痛苦吗? 一边回答，一边大口呼吸的茴芹。
「哈，别勉强自己。」
「你没事吧，茴芹大人?」
「咳咳，对不起... ... 呜呜! ?」
突然间，茴芹开始痛苦起来
「啊!」
当他意识到明显的事态已经从他的头脑中消失时,
「――ッ！！」
吐了。
流进胃里的精液逆流，像喷泉一样喷出精液。
「啊哈! !」
和坐在茴芹旁边的我不同，站在头侧的区域把那个呕吐泼到了摩洛人上。
「咕咕，咕咕... ... 唔噗! 」
「哇... ...」
随着吐出的茴芹重新调整呼吸，在虽然是精液，但全身都是呕吐物的地方，特蕾西亚正在咚咚地响。
我慌忙调整了一下茴芹坐的架子，坐直了上半身。
「你没事吧? 早点叫醒他就好了。」
「咳、咳... ... 没、没关系，主人。」
把水递给咳嗽的茴芹摇动嘴巴。
区域那边好像是特蕾西亚实施了「净化」。
」我遇到了一些麻烦」
「对不起，艾莉亚大人。我受不了上来的气味。」
就算再熟悉也不能从胃里爬出来啊... ..。
」下次我会更小心的」
「不，这种程度的事，下次再让我做吧。」
「 ... ... 是不是太勉强了?」
」因为和主公做爱总是很刺激」
说着露出笑容的茴芹。
「主人! 接下来轮到我了!」
说着，一个区域从侧面向他靠近。
「然后就行了，啊，我也是。」
特蕾西亚也摆弄着蛋糕走了过来。
看来已经完全着火了。
　／／／　／／／
我们先把茴芹挖出来，清洗干净，然后再尝试一下土魔法的应用。
「主人，这身打扮，是不是... ...」
「怎么了，艾利亚大人? 这是主公希望的体位! 你不满意吗?」
「可是，这个... ... 看得一清二楚。」
坐在用土魔法做成的椅子上，脚再次抬起，展开的样子的区域果然表现出拒绝反应。
虽然没有其他人来，但「分娩台」还是很强烈吗？
你怎么知道肯塔是这么做的
「不，在人类当中，这是分娩时的常规打扮。」
连特蕾西亚都翻白眼了。
「哦，人类会在这样的台子上生孩子吗?」
「啊，啊，果然是负担最轻的姿势。」
我不知道。看起来比四肢着地生孩子要轻松多了。... ... 说什么轻松就会被打飞吗。
「可是，做得出乎意料的结实。」
填埋茴芹的时候也一样，不知是因为已经习惯了，还是因为神秘能力依然存在，使用泥土建造的结构出乎意料的坚固。看起来会有很多变化。
「那就动手吧。」
「是、是的。 ... ... 呼呀!」
我摆弄着腰部位置正好的小穴，开始白天的日常工作。
 