========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10082

「啊，... ... 啊啊，... ... 啊呀，哦哦」
「嘻嘻... ... 咿、啊、啊啊... ...」
在分娩台上，将小穴内的精液排出体外，并将自己的乳汁倒过来的区域和将区域形状倒过来的器具上的乳头从特蕾西亚内流出精液，并通过胸前的洞口将母乳倒入地面。
「啊... ...」
而我正处于智者时代的高潮。
「请问，这可真是眼中钉啊。」
「嗯? 什么?」
「不，他们好像是玩具什么的... ... 在子宫里回响。」
「 ... ... 别说大家了，让我休息一下。」
可能是因为我从来没有固定在什么东西上享受过吧，说不定我也比平时打开了开关。
「 ... ... 话说回来，真的像牛一样」
看着两人母乳直到现在还在滴答滴答地流出，露出羡慕的表情的茴芹。
「嗯... ... 几○○○ ... ...」
然后灵巧地拿起萎缩的利巴 ，把剩下的精液用舌头仔细地舔去。
因此，最近几乎没有必要进行净化的时候已经变得干净了。
「刚吃过午饭... ...」
我以为自己已经习惯了白天的日常生活，但天快黑了。
我的开关大部分都处于危险的水平。
　／／／　／／／
现在，让我们冷静下来，回到城里去买东西。
既有做饭的材料，也有想看的地方。
「那我走了。」
「好的好的，去吧。」
在先恢复意识的特蕾西亚里交给没有意识的区域和睡着的利巴 ，我和茴芹再次进入了城市。
我问看门人目的地，他说就在矿井附近。
不愧是矮人，矿山附近铺设了轨道(电影) ，显示出与其他种族的文明差异。
充满活力、肌肉发达的矮人们似乎正忙着左右奔跑。
「仔细一看，还有奴隶。」
「看见了。」
和其他人一样，脖子上有绳纹的奴隶们也在干活。
其他人似乎也没有被强制工作的样子，还有在休息室里互相笑着的样子。
「哦，干扰你的工作! 无关紧要的人不要进来!」
「哦，对不起。」
因为被拉着满载矿石的货车的伯（叔舅姑姨）父驱赶，所以再次前往目的地。
一个奴隶贩子，离矿井不远。
看起来也没什么赚头，和其他建筑物没什么区别。
进去一看，接待处又出现了一个近乎肉体派的矮人。
「欢迎光临。哎呀，真是罕见的人类。」
他的眼神似乎在评价我。
「不巧，我不是来卖东西的，我只是想和你谈谈。」
「哎呀，真是失礼。那么，人类大人找我们有什么事呢?」
这家伙是不是讨厌人类？好吧，我们以前打过仗，所以我们别无选择。
「我听说矮人奴隶靠矿工赚大钱，我只是想看看是不是真的。」
说着，接待处的男人从别的意义上开始评价我。
「是吗?」。... ... 嘛，我们的收入来源确实是铁匠和矿山。很多奴隶都是铁匠和手艺人。如果我们卖得不好，我们就会损失惨重。如果你必须受到惩罚，如果你不想卖出去，那么解决办法就是采矿。这样回答可以吗?」
原来如此，人对财产的认识清楚吗。
」顺便问一下，现在有什么样的奴隶要出售?」
「 ... ... 对不起，我们这儿没有能卖给你的奴隶。是由谁介绍的呢? 还是和本人签约呢? 不知道有没有这样的嗜好。」
如果我们现在就签合同我们就不用让奴隶贩子过来了。
嗯，就算在诺拉上刻上奴隶纹章，让侏儒的熟人看见也不会受到惩罚。
」顺便问一下，你有女奴吗?」
听到这话，奴隶贩子的眼睛眯了起来。
「不幸的是，矮人不会把女人当奴隶卖掉，不管你怎么对待她们。」
你觉得让一个女人在矿井里工作很累吗
「当然，但这是矮人的传统。他们认为，给一个生孩子、养孩子的女人增加金钱价值是荒谬的。」
这么说从来没有女人被奴役过
「据我所知。」
」那如果一个女人犯了罪会怎么样?」
「啊... ... 等等，人类的你为什么想知道这些?」
他们问了我一些基本的问题。
「我想把看到听到的东西当游记卖掉。比起人类，我想了解更多其他种族的事情。」
「 ... ... 哦?」
显然是被怀疑的目光盯上了。真不敢相信你在撒谎。
「人真好奇，竟然为这种事特地跑到这种地方来。」
「我只是特别这样。你能告诉我吗?」
「 ... ... 按照审判的规定，每天要去工作几天。杀人是监狱。」
我谢过奴隶贩子，然后离开了商店。走在矿山附近的商店，发现一家酒吧前聚集了很多人。
我经过的时候听到的声音
」又是那个老家伙惹的祸吗?」」我觉得你应该说实话」」你根本不在乎他的情况和感受」「就是那个按退休年龄的常识活的老家伙。」- 好吧，这正好可以解决麻烦-我女儿挺好的
里面的人已经知道了。
我挠着开始疼起来的头离开了那里，从其他店里买了些东西。
我们回树林的时候经过了工作区。我一边走一边听着尚未听到的轻快的声音，突然前方被堵住了。
「嗨，人类。我能跟你说句话吗?」
一脸困惑的站在那里的是和诺拉在同一个工作室里的矮人。
总觉得气氛不容忽视。
「你确定是诺拉兄弟子?」
好吧，我们走这边
说着，我走在前面。
「 ... ... 去吗?」
「主人，你愿意吗?」
「你不能就这么走了。」
我还以为他们会把我带到后街去，但最后还是找到了旁边的休息空间。
应该是在堆积木箱、散发出微弱酒味的地方经常使用的吧。
「别站着说话，没有椅子可坐。」
在他的催促下坐到木箱里，矮人真的从旁边的箱子里拿出酒瓶自己煽风点火。
「你喝酒吗?」
「哎呀，我比较喜欢喝酒。」
说着，拿起外卖的包裹。
「嗯，没人喝得像矮人一样多吗? 所以... ... 叫住他的是诺拉。」
「我想也是。」
「喂，人类，你对诺拉说了些什么? 那之后，诺拉的家伙只是一味地犯着平时不会犯的错误。连看着都觉得不舒服。」
好吧，如果有什么明显的原因，那就是我们当时的谈话。
「不管怎么说，我听说这里的半人马茴芹有麻烦，问他们有没有可以带走的奴隶。」
「奴隶... ... 你以为有这种东西吗?」
「我去过奴隶贩子那里，一看就知道没有奴隶可以卖。」
「我想也是。这几十年来，侏儒的奴隶从来没有出去过... ... 啊，不可能是他。」
一个脸色红润的矮人哼了一声。
当我在那家店里的时候，一个有钱人买下了我的工作室，那是今天中午之前的事。
「你有钱吗?」
「有钱人不会穿着这样的衣服带着纪念品到处游荡」
不如说是某种打谷机吧。好吧，如果你想赚钱，你可以赚钱。
「是吗? 尤其是人坐马车来的时候，那可真是闹得天翻地覆了。估计现在已经全身都被剥光了吧。」
」不，不，矮人，你太害怕了」
「那个醉醺醺的矮人不守规矩可是出了名的。你也小心点。」
「那时候比起我来，她更可怕，没关系。」
指刚才就在我身后挺直脊背站着的茴芹。如果茴芹手中的大剑咆哮，两三个人的脖子会轻轻地跳起来。
「 ... ... 原来如此。」
「所以最终是诺拉的故事，对吗?」
「是啊，师傅也说过，即使不说奴隶，也该放他出去了。」
把它弄出去？说出来的话在我的印象里是绝罚还是毕业二选一。
「 ... ... 那孩子不是学徒吗?」
「要我做的东西都是会做的家伙。如果对魔法道具不感兴趣的话，有好几个地方想当助手。」
他真是个聪明的孩子。
「所以，我同意找别的修行地方。不过... ... 问题是他的父亲。」
诺拉的父亲用明显惊讶的语气说道。
我想起了一句连想都不愿想起的女人，又挠了挠头。
 