========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10083

「世人看来，他是个好父亲，可是他手里的东西太深了... ...」
「对不起，我不想说这个。我认识的人长得很像。」
我伸出手，打断了他们的谈话
「哼，就算种族发生了变化，也会有类似的家伙吗? 我也不是为了兴奋才跟他说话的。」
如果你能理解的话那就太好了
「总之，就因为那个混蛋不点头，诺拉才会一直被绑在这个城市里。」
「 ... ... 原来如此。」
我不知道该怎么回报你。
「那么，你同意她出城?」
「只要不做魔法道具，大多数人都会赞成的。反正去了也会挨骂的。」
「嗯... ...」
她自己走了吗。
或者说... ..
「嗯，我在等我的伙伴带饭回来，差不多了。」
「哦，哦，是吗? 不好意思，让你们聊这么无聊的事。」
「不，谢谢你。谢谢你告诉陌生人这么有价值的事。」
我们要离开矮人。
几分钟后
「矮人喜欢讲故事吗?」
到了另一条街，茴芹开口了。
「我不知道。有些人不喜欢一个人喝酒，有些人喝醉了，说话很健谈。难道你不在半人马里吗?」
「 ... ... 与我们的情况相比，发展得更快。」
还是用肌肉说话。
」看起来他们打完架后会拿起手喝酒喝酒」
「是的，完全正确，你看到那样的场景了吗?」
「 ... ... 和我想象的一样好。」
我听说矮人也喝醉了打架。
　／／／　／／／
在饭后的藏身之处,
「主人真的能坚持多久?」
「ん？」
他看着那三个人，他们的藏身之处一片白茫茫的，同样涂满了精液。
我从没试过
「是真的。反面和其他人都没有做出这种事的。」
唯一和其他男人有过经验的特蕾西亚也一边说着，一边把精液涂在身上。
当你打开开关的时候，你做的事情就会变得非常猥亵。
「茴芹先生和利巴先生和他的主人在一起很久了，你有没有想过他们能拿出多少钱?」
「我知道你以前和我在一起很长时间了，但是，嗯，我最后一次没有记忆了... ... 但是没有一个男人会给我这么多半人马，jul。」
至于茴芹，她把身上流淌的精液涂抹在胸前，舔去，安慰着灼热的身体。
「那么利巴呢?」
「嗯，我不知道。不过感觉很好。」
「因为我和哈比族们在一起的时候，总是划分人数。从来没有这么乱搞过。」
那时与其说是享受，不如说是工作感强。剩下的就是生存的基础。
我从没想过我们会像这样，为了在后宫找乐子而做爱。
为了好好享受... ... 么。
「 ... ... 是吗，再享受一下就好了。」
「什么?」
」当然，先生，你不觉得这很有趣吗?」
同时也是贤者时间，因为我无意中说出的一句话而受到打击的三个人一齐向我逼近。
「果然是麻烦! ?」「果然只是给主公增加了负担!」「那个... ... 那个，对不起。」
「不，不，我不是这个意思!」
我想说的不仅仅是做爱，还有是不是我们可以提出异常行为的要求。
像以前的拳头大风暴插入异物那样的游戏还是回避了。
我说出这样的理由
「说起来，主公好像很久以前就提议我们来玩个痛快。」
「用桌子的肏口也是啊。」
「利巴也没有塞到肚子里。」
「我... ... 还没有得到特别的使用吗... ... 嗯?」
我希望你能原谅我，我希望你能原谅我。
填补茴芹的比赛也是精心设计的乳交。
「主人不会主动要求的。」
「这么说来，你只是听了我的请求而已... ...」
「那么，我先来! 我想做一件事!」
有开关的特蕾西亚第一个举手。
结果还是把「拜托了」这句话咽了回去。
」别让我做太多奇怪的事情」
「肯塔一定会很兴奋的，没关系!」
说完就站起来走向泉。
在木桶里打水回来，把手放进水里念咒语。
「哎，特蕾西亚先生，你打算干什么?」
就连唯一能理解咒语意思的区域似乎也不知道要做什么。
不久，念完咒语后，特蕾西亚从木桶里抽出了水。
「哦! ?」
我们都惊讶地喊道。
水以缠绕在特蕾西亚手上的形状保持着形状。
「这是村里的女人们恶作剧制造的魔法，对这种事很方便。」
在这样的特蕾西亚手里，水变软变圆。特蕾西亚张开两腿后，用另一只手打开小穴，将手中的水凑近。
「哇，真的吗... ...」
」冷，冷!」
水像触手一样变换着形状，继续滑进小穴，进入子宫。
「啊! 啊哈，第一次做了，这个... ... 好厉害! 」
」那么多水... ...」」你还好吗?」
虽然茴芹和地区都在担心地看着，但还只有10升左右。就算把所有的东西都放进子宫里也能看得清清楚楚。
倒是因为喝了也没关系，用生水没关系吗？接着加工成生理盐水吧。
「不、不知道... ...」
露出羞涩的肚子的特蕾西亚。
「这是人们用来体验有孩子时的魔法。」
实际上摸一摸就知道确实鼓起来了。
... ... 不，但是... ..
「这样还进得去。」
「什么，你还要进去吗?」
比起放进去的特蕾西亚，区域更让人吃惊。你肯定见过孕妇。
据说子宫比正常情况要长1000倍，容积要大2000多倍。
通过神秘能力看到的耐力也只是一个开始。
「那我就多放点。」
「等等，我去打水。」
拿木桶去泉。打水，把手伸进去，启动神秘能力。
因为生理盐水是0.9% 的盐水，所以在汗水中加入盐分，净化多余的成分。这样好多了。
顺便加热后交给了特蕾西亚。
「嗯，... ... 啊，容易进去了。」
「很好，看起来没问题。」
把第二杯、第三杯和生理盐水注入子宫的特蕾西亚。
每当这时，肚子就会明显膨胀，变得更加猥琐。
「是、是那么容易进去的东西吗?」「哦，也许还想试试利巴」「啊哇... ...」
「啊哈，好大，好重... ... 嗯嗯!」
也许是因为自己太兴奋了，第五杯酒已入口，抚摸着与怀孕后期一样鼓胀的肚子的特蕾西亚完全沉浸在喜悦之中。
」这，这样的我怎么样?」
「这真是... ... 太刺激了。」
哈比族等人虽然也有了肚子，但是因为是卵生动物，所以很保守。虽然这取决于别人，但看到这副孕妇的样子，我一定非常兴奋。
」那你能再抱我一次吗?」
抱着大肚子展示小穴的特蕾西亚。
不用说，小穴已经弯曲到了极限,
「当然让我抱你... ... 再说一句。」
我说着，递出了额外的生理盐水。
虽然是只有一瞬间眼睛被点亮的特蕾西亚，但是只要一露出笑容，就会发出笑声
「 ... ... 嗯，知道了。」
说着，他又把水塞进子宫。
「嗯咕，哈... ... 哈... ... ! 嗯呼呜呜呜! 」
第六杯酒喝完之后，酒量已经快到临时的程度了。就像球进了一样，肚子圆圆的，圆圆的，圆圆的，肚子鼓鼓的，连肚脐都快露出来了。
「虽然很痛苦，但是... ... 健太... ... 这样就好了。」
讽刺的声音在兴奋的表情下是听不到的。
如果想被特蕾西亚覆盖，虽然是理所当然的事情，但是因为肚子中弹，会妨碍工作。
于是我们重新搭建了以前做过的分娩台。
两腿分开，就像现在开始生孩子一样的特蕾西亚。
「肚子的事就别管了... ... 来吧。」
「哈哈... ... 太厉害了。」
一边揉着肚子，一边在湿漉漉的小特蕾西亚上滑动小保加利亚。
「哦哦哦哦!」
「哦，感觉有点不一样。」
只要摇动腰部，变大的肚子就会动感十足地摇晃。
如果肚子不由自主地变成了向前冲，特蕾西亚也会感动地握着我的手乞求我「再多一点」。
在其他三人目瞪口呆的情况下进行的孕妇游戏
「咕啊啊，要出来了... ... 咕!」
我也要去，我也要去! 
从插进去的尾巴尖喷出精液。但是因为子宫里已经充满了生理盐水，所以大部分都从小穴喷出，洒在了地板上。
吸收魔力似乎也达到了最低限度，达到顶峰后的特蕾西亚也很快回来了。
「哈啊... ... 哈啊，哈啊」
「哈哈，哈哈... ... 那，那么，从这里开始... ... 主，活动... ... 嗯嗯嗯—— ! ! 」
下一瞬间，用尽全身力气的特蕾西亚从里面扩散开来
         ！
「哦哦哦哦—— -- ! !」
史莱姆化的生理盐水像一本○○一样跳了出来。
 