========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10084

临时填饱肚子的生理盐水全部撬开子宫口、扩大阴道、张开小穴出来的情景堪称异常行为。
至少他没有发出棕色或臭味的气味，所以他没有太大的不快。
几分钟的史莱姆分娩结束了
「啊—— ... 啊啊... ... 啊——」
「辛、辛苦了。」
我抓住他的手，他笑了起来，松了一口气。我好像晕过去了。
让特蕾西亚慢慢从分娩台上下来躺下。先确认她的胎内，子宫和输卵管没有任何异物残留。
「好，没问题。」
「 ... ... 那个，主人。」
工作结束后回头一看，满脸通红的区域们更是满脸通红地走了过来。
「如果你不介意的话... ... 我也想体验一次。」
「也要打利巴哦!」
「那个... ... 如果主公不介意的话，我的肚子也... ... 请用吧。」
「 ... ... 你们。」
只是因为它简单新鲜刺激，所以你不是只想做吗。
　／／／　／／／
「呜哇哇哇! !」
一下子连接到最后的史莱姆的利巴。
接着，仿佛在说「请顺便」一般，一个鸡蛋从史莱姆后面滚了下来，掉在了地上。
利巴的情况是，与已经伸展到地面的区域相比，看到的是真正怀孕的样子，所以新鲜感比较淡，但是像一根圆木一样的史莱姆的出产确实令人兴奋。
主人，他们非常愤怒，你打算怎么办
自己也完全变成孕妇模样的茴芹向我扑来。
作为半人马的茴芹，出生的婴儿也很大。体重相当于人体○学校高年级班的体重。一般来说，乳房也比较大，但子宫也不同于人类和精灵。
她的情况是考虑负担，在二十公斤的史莱姆里混合空气进行了轻量化。
实际放入史莱姆后，马体腹部和上半身腹部同时膨胀，膨胀方式也更为显著。
如果是茴芹，胸部和腹部像是有3个大球一样的形象合适吗。
「茴芹的肚子果然很大。」
正要摸面包和凸出的肚子时，茴芹突然后退，试图遮住肚子。没什么好隐瞒的。
「半人马要生的婴儿也很大... ... 所以... ... 那个... ... 你觉得恶心吗?」
「不会吧。不久的将来，我真的会把茴芹做成这样的肚子。」
走近茴芹，轻轻躲开她的手，抚摸她的大肚子。
「现在被人看到是一种好处。到时候还期待牛奶的茴芹呢。」
我用爆乳的尖端轻轻弹了弹竖立的乳头。
「嗯啊! 是、是的。到时候... ... 我会比任何人都先请主公喝酒!」
之后，我满足地享受着肉腹和爆乳的三点鹌鹑
「嗯，嗯啊... ... 。主公，我的乳房... ... 你、你觉得呢! ? 」
「怎么... ... 啊，又大又有张力，舒服又舒服。」
对于我的评价，茴芹在兴奋的脸上显出更高兴的表情。
「谢谢... ... 是的，是的，我以前听说它可以更大一点... ... 所以!」
「说了... ... 那么，怎么了... ... 咕!」
从爆乳和腹部之间的三角形开始，今天已经是第几次被遗忘的精液被排出。
茴芹也在射精的同时达到顶峰，终于松了一口气。
「我怕怀孕后会变得更... ... 邋里邋遢，让主人不高兴。」
她自己好像也注意到胸部的尺寸在变化。
虽然比任何人都大，但不能像其他地区那样大量哺乳，而且锻炼出来的身体也不如使用过度的利巴 ，从自卑心理转变为唯一的骄傲的爆乳即将失去形态。
当我宣布要建造后宫的时候，进来的女性们、搞不好会有爆乳等弥诺陶洛斯进来的时候，就会产生自己是不是会被弹出去的杂念。
「如果主人咬我的乳汁不再是我一个人的优点，而且还让我讨厌的话... ...」
「不不不，不用在意，你可以长大，这也是我的茴芹。不管怎么长大，我都会喜欢的。」
「您这么一说，我就放心了。嗯嗯!」
将射精的精液涂在肚子上，涂在胸前，茴芹的兴奋又一次上升。
「是啊。不用在意，从现在开始边祈求长大边做爱也不错。也许比母乳喂养更现实。」
「也... ... 也许吧。我知道了... ... 嗯哈，那么我也... ... 生孩子、生孩子... ... 哦哦哦哦哦哦! ! !」
蹲下，高兴的茴芹开始从小穴里生出长大的史莱姆。
她的阴道被两只胳膊大小的史莱姆撬开，后背弯曲，双手紧握着爆乳，生下了20公斤重的史莱姆。
在魔法的作用下，一滴不剩地连接在一起的史莱姆在短短的几分钟内就被茴芹生完了。精疲力竭的子宫和腹部没有问题，阴道也没有完全伸展。
虽然我非常兴奋，觉得如果发生了愉快的茴芹事件，就可以正常进行第二轮比赛，但是时间也是时间。
把因为兴奋积攒下来的部分以快乐的表情吐在昏过去的茴芹脸上，冷静到可以睡觉的地方，决定今天睡觉。
　／／／　／／／
　翌日。
「嗯、嗯呜呜、嗯嗯... ... 嗯呼!」
以有节奏的动作参与早上的日常工作，是平时很容易避免早上参与的特蕾西亚。
正如人们告诉我的，我应该多享受一些时间。今天，我让利巴和艾瑞亚像往常一样，为他们的日常工作服务。
　数分前、
「不，因为昨天只做了那么多... ...」
「行了，行了。」
「那个... ...」
「行了，行了。」
「…………」
我只是说」别管了」。
原本以为如果真的不喜欢，就会去别的地方，但特蕾西亚不满地凑了过来，用爱液和利巴毫不犹豫地把黏乎乎的小尾巴含在嘴里，发出「咻咻」的声音，吸起缠绕在一起的爱液和精液，吐到一旁，重新开始了爱抚。
从早上开始好几次射精，像把敏感的小尾巴扫到卡利的缝隙一样仔细地缠住舌头。
之后，她有节奏地前后摇晃着脸，又开始脱刚才穿过的衣服。接着，他用手遮住薄薄的胸部，开始干涉刻在乳房上的射乳术式。
「哦，可以了，特蕾西亚。差不多该走了。」
「嗯，嗯嗯，嗯嗯... ... !」
在我射精前完成干扰的胸部松开手，最后冲刺时把手绕到我的腰部变成了深喉。
「该死，该死!」
「嗯咕... ... 嗯噗呜呜!」
我抱着她，把精液吐到她深处的特蕾西亚喉咙里。
吐出来的精液直接从喉咙灌进胃里，同时内涵的魔力传遍了特蕾西亚的全身... ... 没有去。
察觉到我的魔力进入后，乳房的术式立刻有了反应，开始将奔跑前的魔力全部吸向乳房。被吸上去的魔力被吸进咚咚咚的乳腺里，乳腺变成了母乳，一瞬间特蕾西亚鼓了起来
「呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
与其说是平时的喷乳，不如说更像是喷射，特蕾西亚的乳头喷出了母乳。
他似乎并没有放弃环绕全身积蓄不断的魔力，而是将其集中在胸中一口气发泄出来般地玩弄着手法。
这是有史以来第一次令人兴奋的景象。... ... 但总觉得有点过分了。辞去早晨工作的茴芹似乎也有些担心。
「可、可以吗?」
「不... ... 我也是第一次看，所以不好说。」
胸部变成奇形怪状的恋乳，像拍打地面一样持续射奶会怎么样。
「嗯噗呜呜，噗哈! 嗯呀呀! ! 」
从零点掉下来的特蕾西亚咬紧牙关，享受着奔跑的快感。
不久，紧紧抓住的特蕾西亚松开的时候，击打地面的射奶失去了力量，形成水坑的母乳也大部分被吸到了地上。
「哈! 啊哈... ... 嗯哈! 哈，哈!」
「没、没有晕过去。」
全身冒着汗，小穴里滴着爱液，但特蕾西亚并没有达到晕倒的程度。
「 ... ... 哈、哈哈。总是被人打晕，受不了。啊哈哈。」
露出笑脸的特蕾西亚。不过，因为是半开关的脸，所以可爱更加突出了。
「那么，如果有这种新技术的话，今后的对手应该会更长时间吧? 现在就开始。」
「啊... ... 啊... ... 不，不，不要做得太过火了。」
用力推倒特蕾西亚，让它翻个身，就可以看到浑身黏糊糊的小穴。
「要是再让我看几次就好了。」
「等... ... 等等，我刚做了... ... 调整之类的东西... ... 等、等等! !」
对这种新技术感到兴奋的我还没来得及听到回答就拧下了小屁股。
每次摩擦到粘糊糊的小穴时，小野就会发出悦耳的特蕾西亚叫声。
「现在，我们开始吧... ... ! 现在向天空喷射!」
「呜哇... ... ! 呜、呜哇... ... 呜哇哇哇哇哇哇!」
精液从口中吐出，然后被输送到口腔内的特蕾西亚。特蕾西亚也像条件反射一样勒紧阴道促进射精。
胸部的术式对注入的精液和魔力产生了反应，咚咚地吸上了奔跑前的魔力。
「嗯嗯... ... 嗯呼呜呜」
「哈哈，这是... ...」
「胸部变大了。」
胸部，应该说是乳腺过度膨大吧。我把手放在上面，发现它很硬，不是用来揉的。在神秘能力的分析中，母乳也加速生成，推开乳管，准备到达乳头。
然后乳头膨胀的下一瞬间,
要出来了! 要出来了! ! 」
就像间歇泉一样，母乳从特蕾西亚的乳头喷向空中。
这已经是一个笑话了。没想到喷出来的母乳化成飞沫洒了下来。
「哈哈，这太棒了。」
「这么多... ... 真让人羡慕。」
「咿咿咿—— ! !」
全身痉挛了一分多钟，特蕾西亚喷涌而出。虽然无力地缩成了一个大字，但似乎还保持着意识。
「啊... ... 啊... ... 啊，啊!」
「我能再去一次吗?」
「等... ... 等等... ...」
被要求再来一杯的特蕾西亚拼命摇头。
「呜呼... ... 烦躁，胸部... ... 烦躁哦。」
「需要... ... ? 疼吗?」
把手放在胸前进行身体检查。
结果，乳腺、乳管甚至乳头都疼得厉害。
「哦，这是... ... 哦，不好!」
我的脑子一下子冷了下来。匆忙调配消炎药和麻醉，渗透和治疗。
过了几分钟，特蕾西亚的呼吸停止了，可能是有了刺激的反应，就这样失去了意识。
「 ... ... 搞定了。」
我太兴奋了。担心的茴芹也凑过来看特蕾西亚。
「啊，主公。特蕾西亚的胸部到底是什么?」
「嗯，用了相当粗暴的手法，制造超过允许量的母乳流出来，好像被强行散开的组织发出了惨叫声。」
特蕾西亚也说了确实没有调整。虽然平时一直在喷乳，乳腺应该也没问题，但是如果想一口气喷出那么多的母乳，肯定不是一般的负荷。
「以后一定要好好道歉... ...」
从早上开始，谈话就变得很尴尬。
 