========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10085

「是的，这是个好主意，但是这对我的胸部来说太大了。」
如果让醒来的区域检查特蕾西亚的状态，对本人的负荷似乎也很大。
「果然让你乱来了... ...」
「这有什么关系呢? 特蕾西亚也是奴隶，这种程度的胡闹不是很好吗?」
「如果因为这个导致胸部功能受损，将来不能给孩子喂母乳，那就麻烦了。」
艾莉亚看了我一眼
「我觉得这是主人第一次明确提到孩子。」
「 ... ... 说要让你们生下来。」
」你介意我用这个技巧吗?」
「什么? 不，我说过会伤到胸口的。」
「但是如果调整好使用的话... ... 胸部也许会变大哦。」
什么？
虽然不由自主地回头看了一眼茴芹，但他的表情就像挨了一枪。
「一点一点地增加产奶量，重复的话会更大... ...」
」哦，不，不，因为做胸部不是那么简单」
「……え？」
不用说，决定胸部大小的是脂肪的量。但是除非是相当特异的体质，否则乳腺的数量和大小个别差异很小，好像是工作与否的差异。
其证据是，通过神秘能力掌握的4个人乳房中的乳腺数没有太大差异，对象大小的利巴和茴芹几乎没有活动，两个妖精族的乳腺全部通过魔力被激活。
那个乳房本身不是坦克。... ... 不幸的是。
「我的知识基本上也是偏颇的。」
「「？？」」
面对自顾自抱着头的我，两人露出不可思议的表情。
　／／／　／／／
趁着特蕾西亚卧病在床，又和茴芹一起去了矮人的城市。
他略带紧张地经过诺拉的武器店门前，店里的诺拉正向店外张望。... ... 不知道是在看，还是和我一样在看，只能说他脸上的表情有些暧昧。
不由得看了十几秒钟，果然和我的脸进入视线的感觉不一样。
「……主殿？」
「哦，对不起。」
听到茴芹的招呼，我回过神来，移开视线继续往前走。
正在吃饭的时候，艾瑞亚打来电话说特蕾西亚醒了，所以我叫他们带回去，然后离开了餐厅。
我不知道我是不是应该避开它，但是我又一次经过了诺拉的商店
「等等，你!」
这次被尽情地搭讪了。
诺拉特意走到外面，拉着我的手把我带进了店旁的木箱放置场。好像是从街上看到的。
」你今天有没有变得更加积极?」
「我只是，我只是想确认一下，你怎么对待你奴役的矮人!」
「怎么样?」
「矮人的奴隶跟矿工没什么两样。其他种族的奴隶屈指可数，更别说女孩了。」
我听说你和矿工没什么区别
「啊... ... 差不多就是这么回事。所以我想问问你，把女孩当奴隶，是不是对她们不公平。」
「这是不公平的吗?」
我慢慢地抓住了躺在旁边的茴芹的胸口。他背对着街道，所以他看不见。
「嗯!」
「啊啊啊! ?」
和格尼格尼揉了两三下，然后松开了手。茴芹纹丝不动，红着脸，忍着。
「突、突然在公共场合... ... 这个人是你的奴隶吗! ?」
「嗯，哈... ... 我不是，我是侍奉他的骑士。」
「 ... ... 什么?」
侍女骑士不会在公共场合揉胸部抱怨什么？的感情明确地传达出来。
如果你是奴隶，你脖子上会有纹身。
「诺拉所想的角色都由她们来担任，所以大家可以放心。比起那个，我更想期待的是武器和工具等能将想法变成形状的手巧。我也喜欢新的东西
「 ... ... 这是真的吗?」
我要求写下证据，他警惕地从我身边走过，走进店里。
「主殿……」
「嗯，对不起。」
「不，反正明天我就会给你看。但是... ... 在众目睽睽之下为你服务，我还是有些犹豫... ...」
「没什么好习惯的。我也不想把大家变成看热闹的。」
「您这么说，我就放心了。」
「瞧，我带来了。你脑子里到底有多少东西，让我看看。」
回来的诺拉拿出设计纸和钢笔。谢天谢地，他还给了我一些钱，我就开始用这些箱子写展开图。
这是在神秘能力的辅助下，将眼前如扩展现实般呈现的那个东西抄写下来的简单任务。
原件来自游戏，但是最近的游戏通常都会展示里面的东西。
诺拉看到我毫不犹豫地不停地画着线，有些不知所措。不久，他似乎对我写的东西产生了兴趣，慢慢走过来，看着我的手。
几分钟后，到了开始写内部构造零件的阶段，他们一直追踪到能闻到她气味的程度。
「好吧，就是这个。」
」让我看看!」
他停下手，抬起头，反过来探出身子，开始凝视那张展开图。
「主公很有绘画天赋。」
『不，我只是抄袭了我以前看到的东西』
「喂，这个... ... 什么! ? 我从没见过这种东西。」
「是枪啊。说是枪的弩好不好? 不过要强大得多。」
我从脑子里抄下来的，或者说是从脑子里抄下来的，都是枪，尤其是在世界各地杀人不眨眼的东西。我没有写任何部分，因为我不能承受大规模生产的压力。
「其中，它的零件数量很少，只使用木头和铁，而且结构也很简单，所以我想矮人应该可以复制。」
「不，这个... ... 不... ... 是的。」
不知道是不是没在听我说话，我的眼睛一直盯着图纸。
也许是因为他们已经设计好了，他们也开始理解写出来的东西是如何工作和结果的。
确实如果这样的孩子随心所欲地做东西的话会很恐怖的。
「这是一个例子，我就直接给你吧。希望可以作为新武器的参考。」
「一例! ? 怎么还有这种东西! ? 」
「十岁或二十岁应该够了。」
诺拉抓着设计图，嘴巴张得老大，向我走来。
」人类的工具... ... 我不知道的，武器!」
我的眼睛开始闪闪发光。
「剩下的就交给做奴隶的人了。」
「咕... ...」
停下脚步的诺拉交替看着图纸和我的脸，非常犹豫。
「咕咕... ...」
」好吧，我们还有一晚上，我们会找到它的」
我没说要带她走，因为我在找一个奴隶。嘛，因为我们都知道自己的目的，所以才会持续这种愚蠢的对话... ... 。
「希望... ... 能找到。」
他说话的时候脸上带着一种痛苦的表情。
 