========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10087

肚子胀得鼓鼓的时候，利巴就瘫痪了。
确认时间的话，早就到了中午，除了在街上吃饭以外，从早上开始就只做爱。
如果后宫正式启动，那就是全年了
我不知道会有多少女人。一定程度上过了那样的生活想，不过，正常地想做其他的事情哟这个。
我心中的智者高声说: 我想学习剑术，也想进一步加深魔法。
他再次意识到，自己原来就是这么活跃的人。
现在，即使利巴一如既往，茴芹和区域们又是怎么回事呢。
我偷偷地看了看三个人
「唔啊... ... ! 你要喝多少啊... ... !」
「啊啊啊... ... 大人，真白哦... ...」
「嗯咕，啾噜，啾，嗯啾，嗯哈! 嗯，啾呜! 」
因为母乳而变白的三个人表现出了松弛的缠结。
紧紧抓住术式喷乳的特蕾西亚乳头的茴芹。在茴芹的爆乳上用母乳摩擦般移动的区域和世界已经完全形成。
确实，虽然我对茴芹说只喝母乳，但是区里的茴芹们怎么玩都无所谓... ..。
「妨碍你也不好吗?」
我打扮得整整齐齐地出了森林。
　／／／　／／／
进入街道后，这次是第几次经过有诺拉的店铺时，看到了意想不到的东西。
诺拉在看台上嘎嘎地摆弄的不就是刚才在图纸上给你看的那把步枪吗！
「已经重现了吗! ?」
不经意间说出来的话，连店里的诺拉都听见了，一看到这边，他就挺起胸膛，满脸堆笑。
「真的假的?」
虽然可以无视，但明显是受到了挑衅，再现也令人担忧。
」欢迎光临」
「 ... ... 好厉害啊。才过了几个小时而已。」
「嗯，只要把有用的东西稍微加工一下就做好了。我对手下很有信心。」
卡拉什尼科夫和堂吉诃德放在桌上的那把枪，和设计图一样大。
「我能摸摸吗?」
「我很想说不行，但这是你的主意。好吧。」
让我认出你举起的枪。
从枪管到触发器到弹夹和弹簧，从西亚到防火栓，完全没有误差。
我们真正需要的只是一个弹夹和一颗子弹。
... ... 啊，没有膛线了。真可惜。
「我知道这是射出箭的装置,」她说，「但我不知道怎么射出去。顺便告诉我。」
「不行。我打算让一个小矮人帮我做这个。」
实体的设计图确实写好了。但是我没有提到子弹或者杂志。
「咕咕... ...」
对冤枉的诺拉，这次由我来当窝囊废。
突然意识到，现在的诺拉穿着非常凹凸不平的衣服。因为刚才还穿着宽松的衣服，所以看不出来，但是穿着像无肩背心一样的衣服贴在身体上，连胸部的膨胀都能看出来，但是这个孩子的特蕾西亚稍微大一点。
「 ... ... 你在看哪里?」
似乎注意到了她的视线，突然躲起来的诺拉。
「啊，和刚才比起来，我更在意裸露是色情眼睛。」
「色情... ... 只是一件工作服而已。只是不喜欢在工作的时候看到或摸到飘忽不定的东西而已。」
「哦，不愧是工作人员。」
「 ... ... 如果你想看的话，有没有人有一个更大的?」
我猜你是在说茴芹吧。
「她是属于种族的。你手艺也好身材也好，堂堂正正的话会受男人欢迎的。」
「什么! 就算有奇怪的称赞也不会有任何结果! 」
他一把夺过手里的枪，塞进架子深处。
「你不是说了这么多话才把那个人丢下的吧! ?」
我知道你不习惯被人称赞。
而且，虽然没有夸奖过茴芹，但是现在茴芹的心里已经很高兴了。
「只是称赞就成为同伴的半人马，真是太蒂约罗县了吧... ...」
我也是因为还有贤者时间才这么说的，仔细想想，这句女人实在令人难以启齿。
「嗯，我知道你的手艺很出色。 ... ... 嗯，总之明天就按计划离开这座城市。如果有人愿意帮忙，我会在他们去的地方找。」
「等等... ... !」
他无法忍受从里面看过来的痛苦的眼神，转身说道，诺拉探出了身子。
「你真的不能告诉我吗?」
」我告诉过你我的条件」
矮人加入，奴隶加入。我不想让你做我的性奴隶。目前的情况。
诺拉脸色有些苍白，望着天空，想必那位父母的事情已经过去了。
这不是我该说的
「……え？」
」你为什么不带上你身边的东西，什么都不说就跑出去?」
「……ッ！」
听到这一句话，诺拉露出了惊讶的表情。
「如果你等到死的时候，你就会变成一个混蛋，因为这样的人很少早死。」
「 ... ... 你，就这么简单。」
「因为很简单。」
我直截了当地回答了这个问题。这时，我的诺拉突然爆发了
「…………」
我说不出话来。
「我不会改变计划的。明天早上我就离开森林。」
我这么说着离开了店。
　／／／　／／／
走出店门，看看其他店铺，或是被拒之门外，一个人在街上巡逻。虽然感觉被瞪了很久，但这里应该是人类从未单身踏足过的地方吧。没办法。
为了吃晚饭，三个人从食材和食堂带回来，回到树林里，发现他们三个叠在一起，肚子有点鼓起来了。
「 ... ... 喝的也喝的，倒是拿出来也不错。」
我觉得他们真的比牛还牛。
不好意思打扰了它舒服的伸展，正在往火箭炉里放火的时候，好像行水了的利巴又回来了。
「哦，那里有水吗?」
「嗯，就在那边。」
我指的是北方。
用神秘的力量追溯利巴的行踪，好像在三百米以北出现了泉。
「洗澡啊... ... 啊，不，等等啊?」
眼前有个火箭筒。有泉现在的我有魔法。
「你想试试吗?」
将土制火箭直接嵌入地面进行微调。我在它旁边打了个大洞，然后去看水厂。
那里的水量达到了冒泡水的水平，我多少有些后悔要是在这附近露营就好了，对水场里的水施了魔法。
几十分钟后，三个人醒来时，我正往火箭筒里塞柴火。
「唔噗... ... 啊，主公?」
「哦，你醒了吗?」
「哈... ... 是的... ... 呜!」
「啊... ...」
茴芹带着恶心的感觉走到了森林的深处，特蕾西亚和艾莉亚正在按摩使用乳腺的乳房和不断露出的乳头。
「大丈夫か？」
「因为茴芹只顾挤奶，所以魔力减少了很多。」
「我没有感觉到胸口是不是因为这个才开了个洞... ... 哈。」
两人走过来，从行李中取出水壶，歇了一口气。
那是因为一直过度使用乳腺所以没有感觉吧。
「那么，这个仪式结束了吗?」
」哦，算了吧，我试过很多次了」
「特蕾西亚的术式组合太粗暴了。」
「精灵形状的组合方法不管用。」
两个人明明很累，却从左右两方开始互相破坏对方的魔法。
虽然相互争论的法术是用来让自己喷乳的魔法，但两人都是一副严肃的表情，所以很难做出反应。
「 ... ... 顺便问一下，主人在干什么?」
「嗯? 是这个吗?」
「对了，烟? 还是蒸汽? 你做了大锅?」
「哎呀，我就是想进来，洗个澡。」
在地面开始冒出热气的时候，我把盖上的泥土拿开，发现那里用土魔法提炼出来的热水锅里正在烧热着不错的水。
 