========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10089

本以为只是收拾浴缸吃饭，然后做爱睡觉... . 但没想到一起洗澡的三个人的性欲似乎减退了，至于利巴刚吃完就睡眼惺忪地划船。
作为我来说，体力被带走也相当困，如果能够不被发现就太感谢了。
结果，艾利亚也昏昏欲睡，和利巴一起上了床，醒着的只有同样昏昏欲睡的茴芹和开始产生独身性欲的特蕾西亚。
「你要睡觉了吗?」
「嗯... ... 因为好久没洗澡了，体力都撑不住了，就这样睡着也是啊。」
「我，哼，会放哨的... ... 如果有特蕾西亚的话，我会让的。」
「如果手淫只是特蕾西亚的话，我也只能睡觉了... ... 算了，最多也就一次吧。」
洗个澡，吃点东西，然后睡觉。多么健康奢侈的行为啊。
把身体靠在坐着的茴芹背上，把脚伸出来的我，一不留神就要睡着了。
「一次... ...」
解开只在吃饭时穿的内衣带子后，内衣就会在隐秘部位之间拖着线掉下来。
总是脱衣服是利巴或者区域的职责，但是今天特蕾西亚从我的下半身剥下了裤子。
但是不巧的是，因为有睡意，所以某个人的体温下降了。
「啊... ... 唔... ...」
虽然好像在犹豫要不要凑上嘴，要不要靠近隐秘部位，但是哪里也没有吐槽，好像很在意累的感觉。
虽然最终还是趴在地上，嘴巴凑到了○○身上，但在旁人看来，这和利巴总是咬人没什么两样。
「嗯啊... ... 嗯姆... ...」
似乎明白了一切都不想动的样子，什么也不问，用舌头举起○根，含在嘴里。
不用手只用嘴和舌头爱抚的方式，利巴们做得很好，特别是看起来对服务很积极，所以喜欢，但是也要做特蕾西亚吗。
温暖的口腔和舌头的刺激让人心情舒畅，他慢慢站起来，把舌头伸到里面。
我以为他是在打扫卫生，其实他是想让我打开开关。
一段时间以来，他一直在口交八成保加利亚中的小特蕾西亚，但是他突然停下动作，喝了一口唾沫，然后把胳膊绕在腰间锁上，猛然开始喝深喉。
可能是因为反应不像平时那么冷淡而感到不耐烦吧。「舒服」的触感一下子刺激性地变化，下半身的兴奋感增加了。
到底是银仔勃起了，每次○个人擦喉咙的时候射精感就会增加... ... 、、
　――接近警告！　接近警告！
一个尖锐的警报响彻他的脑海，他不由自主地做出了惊人的反应。
就因为这个，它深深地刺进了特蕾西亚的喉咙深处，受惊的特蕾西亚脱口而出呛住了。
「噗! ... ... 咳咳! 咳咳!」
「对不起，警报突然响了。」
警报暂时与茴芹同步，因此茴芹一听到警报声，就会拿起剑站起来。我已经穿上裙子了，我可以走了吗。
「敌人在哪里?」
「不，还不知道。不是来自森林深处，而是来自城里。你先去看看是谁。」
「那我先走了。」
传感器上只有几个点。
总之，我也穿上衣服，让茴芹先过去。
「喂，怎么会在这种时候?」
「别说了，我也挨了一刀。」
「那就别管了，让我坚持到底。」
「 ... ... 不，不，不可能。」
「主人，这是一个走近的影子... ...」
「真、真早。」
「从身高来看，是不是诺拉?」
茴芹的眼睛赋予了一部分神秘能力，夜间也能看见。应该不会是看错别人的分辨率。
「 ... ... 为什么在这个时间?」
「他手里拿着一件陌生的武器，看起来不像是来打猎的。」
「嗯，是啊。听起来好像很快，把他带过来。」
「知道了。」
我虽然穿了衣服，但可能是因为被托付了特蕾西亚而感到不耐烦吧，她脖子上挂着一块毛巾，盘腿坐着。
「 ... ... 呀呀呀呀!」
突然，森林里响起了一声尖叫。
你吓到我了你吓到我了
如果你突然在一个没有灯光的迷宫里和我说话，我会很惊讶的。
他们甚至闯进了一个让人敬畏的地方。
　／／／　／／／
几分钟后，脸色略显苍白的诺拉被带到了茴芹。
他穿着这身衣服，背着一个上半身大小的自制集装箱，想长途跋涉。手里拿的是她复制的步枪。没有杂志，现在只是一把钝器。
」嘿，我没想到你会在这么晚的时候进入森林」
「…………」
面对茫然的我，她狠狠地瞪了我一眼，还是慢慢靠近炉子。
「我来了，你满意了吗?」
「就算你说满意... ...」
」别再说空话了! 把诱饵挂起来，让我成为你的奴隶!」
砰地一声把枪打在地上喘着粗气的诺拉。
「是的，我上去了!」！我的好奇心让我失望了！他们嘲笑我们用人类智慧制造的武器！但是，它充满了复杂和愚蠢的功能，就像一个傻瓜，既不是长矛，也不是弓箭，也不是投石机
他颤抖着对我提供的枪发表了感想
「这还是第一次... ... 我从心底里害怕。」
「 ... ... 哦，哦。」
从另一个角度来说，他是个混蛋。茴芹和特蕾西亚都拉着呢。
「虽然不甘心，但我可以做你的奴隶。作为回报，你要多告诉我一些你所知道的事情。我要把你所知道的一切都整理成东西!」
「当奴隶是从上而下的眼光啊。」
」对于一个卑鄙的人来说，这已经足够了」
「砰」的一声放下背着的沉重的行李，盘腿坐着的诺拉。
「 ... ... 谈完了吗?」
一声特蕾西亚靠在了我的肩膀上。
看到半裸的特蕾西亚的诺拉，眼睛经常点着,
「等等!」「哦，我的黑暗精灵! ! ?」
他灵巧地在地上哗啦哗啦地往后退去。
「什、什么时候... ... !」
「我刚才就在这儿。」
「你是那种一投入就看不见周围的类型。」
「你第一次来城里的时候应该看到了。」
不知道是不是只关注区域。
「放心吧，是同一个奴隶伙伴的特蕾西亚」
「你好，欢迎来到肯塔的后宫。」
面对翩翩起舞的特蕾西亚，诺拉仍然胆战心惊。
对了，黑暗精灵象征着可怕的东西，直到现在。
听着，我得问问你，你有过性经历吗
「为... ... 为什么?」
好怀念啊这种交流。
「生孩子，生孩子。如果你想加入后宫，你迟早要和肯塔一起生孩子的。」
「生、生孩子... ... 怎么可能! 我才十九岁! ?」
- 你在说什么?-去看看我，诺拉。
「我并没有强迫你，如果你不感兴趣也没关系。嗯，先告诉你吧... ...」
我不知道做了多少次，我会把自己的经历告诉诺拉。
从哈比族的个人经历开始，一边欢迎茴芹们，一边沿着拉米亚村庄的搜索及拯救向东到达矮人领地。
后来，我遇见了一直喋喋不休的诺拉，他有了「巧合」的问题，并且决定正式成立后宫，于是他提出了「诱饵」，结果就是现在的情况。
「果然不是针对我。」
是啊，利用自己的身份，你有多大的选择
「 ... ... 然后，我就上车了。哈哈。」
仰望夜空，深深叹息的诺拉。
「呀，呀，呀。呼... ...」
对自己的选择嗤之以鼻。
「够了，已经说过了。还是告诉我这个武器不足的地方... ... 你到底在干什么! ?」
转向我的时候，诺拉看到的是特蕾西亚正忙着脱我的衣服。
」无聊的故事好像结束了，我们只是开始做爱」
为什么? 你不应该在这样的人面前做这种事
这是我们的日常生活，你会在那里看到吗
「等等，等等，你也别碰她!」
「看起来确实比说得快... ... 而且如果在这里停下来，反而会暴跳如雷。」
说着，我就被当成了特蕾西亚，一下子就露出了尾巴。
「是的! ?」
诺拉的声音在森林里回响。
 