========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10091

「呀—— ! !」
「啊! ?」
早晨，由于对舒适的隐秘部位的刺激，在意识逐渐提升的过程中，尖叫声给了我们一击。
大清早的脑袋，再加上狭小的空间，那尖叫声也是相当大的伤害。
「哦哦哦... ...」
「嘿，你!」
正因推开潜伏在隐秘部位中的利巴而引起的头痛而痛苦不堪的时候，甚至能听到茴芹的怒吼声。
看来是诺拉目击了利巴的早晨行为发出了尖叫。
「偏偏妨碍主公的安眠... ... !」
「你们真的疯了吗?」
... ... 的确。
我一边用带着薄雾的脑袋一边想着这样的事，一边坐起身，从怒吼乱叫的地下逃出来。
「呼啊... ... 久违地起床真是糟透了。」
「哦... ... 健太啊，我还没喝精液呢!」
」那个，主人... ... 那个矮人呢?」
一大早服务的两个人清醒着，利巴紧紧抓住隐秘部位，艾利亚突然被铺满床铺的诺拉惊呆了。
「我昨天在他们睡觉的时候来的，就是阿莱所说的矮人的诺拉」
「啊... ... 那个孩子。」
在艾利亚满意的地方，诺拉被茴芹捏了出来。
他们让你坐在我面前，你却闷闷不乐地想说些什么。
早上好
「 ... ... 是的。」
「昨天我好像也说过了，也好像看到了... ... 我们就是这样的集团。」
虽然是一直面红耳赤的诺拉，但我不在乎。
「从早到晚，只要有机会，他们什么时候做爱都无所谓... ...」
「…………」
「我确实说过不需要做爱，但是每次看到我们做爱的时候都会尖叫，那就没有敌人了。」
「…………」
「你能不能至少熟悉一下，不要大喊大叫?」
「…………」
诺拉默默地转过身去。
... ... 啊啊，真是令人怀念的光景。
「因为事情就是这样... ... 好了，吃饭吧!」
面包和拍手宣布结束。
区域和茴芹准备着火的时候，我离开了诺拉。
「喂，健太，我还没喝利巴呢。」
利巴在这种时候也是自己的节奏。
诺拉一动不动，带着利巴坐在远处的树荫下，让他继续服务。
当隐秘部位里填满脸的利巴的舌头让小○快要恢复健康的时候,
「为什么你的表情和诺拉一样?」
一脸呆相的特蕾西亚晃晃悠悠地来看。
「 ... ... 我看起来像吗?」
「一边让女人吸隐秘部位，一边还能看出那种表情，真是了不起啊。」
「是吗... ...」
因为我觉得自己的精神也受到了伤害。
「 ... ... 突然想起了一件不愉快的事。」
「嗯... ... 你还要带我去吗?」
「这个嘛... ...」
我没有进一步回应，只是任凭利巴的口交。
　／／／　／／／
我们吃完饭就离开了营地。
这是为了在诺拉消失的消息传到其他城市之前移动，购买今后需要的材料。
在侏儒王国的时候不要在诺拉的脖子上刻奴隶的镣铐。不然的话我每次看到诺拉都觉得会闹得天翻地覆。所以我们现在的诺拉是「陪伴者」。我不知道你听说了什么。
在迷茫的森林入口附近不断地进行着短暂的迁移，往南走了一个小时，就看到了其他的城市。
「为什么我要骑马一段时间?」
「好吧，那么我们就按照诺拉的要求来使用那把枪。」
与困惑不解的诺拉和茴芹一起进入大街。
这个城市虽然很小，但是也有矿山和工作室，还有工匠街。
你知道那是什么地方吗? 一个自由的工作室
「姑、姑且知道... ...」
他脸上依然挂着难以置信的表情，走在工匠街的一角，走进一家大型工作室。
「哦，这不是诺拉吗? 真是稀奇。」
「哦，是的，我可以用吗?」
「没关系... ... 你是不是又想到了什么魔法器具?」
跟我打招呼的年轻人中有一个好像知道诺拉的事。
反过来看看我们
「你不要引起太多的注意，因为你不能不做自己在意的东西。」
他似乎没有理会我是人还是带着半人马，只是轻轻地在文件上写了几个字，然后迅速地走了进去。
「管理得真草率。」
「我几乎只租给你一个地方，这个我可以搞定。」
诺拉指着放在工作台上的步枪，放下了背包。总之好像切换了意识。我也走向铺在工作台上的制图纸。
几分钟后，在绘制图纸的过程中，诺拉穿着无肩背心围裙，正在生火。不愧是熟能生巧，转眼间炉子就变得高温起来，把从包里拿出来的锭扔了进去。
「从锭开始整容?」
「是的。而且... ... 真的，就这些?」
我画的是一本杂志和一颗子弹。
是的，就是这样
「 ... ... 什么是最基本的单词?」
只要看一眼设计图，诺拉总算抓住了，就从炉子里取出锭。
在旁边的铁砧上短时间内放上了红热的锭，用自己的锤子开始发出悦耳的金属声。
「如果你说还有别的什么，现在就说!」
「火药，我不知道是不是在这里。」
「……火薬？」
诺拉的手停顿了一下。
没错最大的担心是火药。而且我们需要的不是黑色火药，我们需要的是现代姜粉。
「如果你是侏儒，你会不会用它在煤矿里挖岩石?」
」这不是燃烧的水或者燃烧的空气的别名」
这个说法好像根本不存在啊。... ... 你是怎么开矿的？
「像是一瞬间就会燃烧起来的粉末一样的东西吧。一凝固就会爆炸的家伙。」
「这不是药品之类的东西吗?」
这是一种化学类型。
「药品最拿手的是黑暗精灵吧? 难道没有让你做吗?」
「这不一定是在我们教给他们成分的地方。」
这不是毒药，而是致命的毒药。那一带恐怕已经不在黑暗精灵的防守范围了。
但是，如果没有我们原以为有的火药，难道我们就认为连大炮都没有了吗。
等一下，你是说如果没有它，你现在做的东西就不会动了
好不容易才抬起来的那块铁板已经开始成形了。
「啊，快! 还不到几分钟呢! ?」
「什么? 哦，这是我第一次见到矮人铁匠。」
下次仔细观察吧。
他又把材料放回炉子里，几秒钟后就发出了红热。如果你把它放在铁砧上，然后用锤子砸它，铁就会变形，就像碾碎黏土或史莱姆一样。
一拳打出平面，一拳打出局面，在短短几分钟内，锭变成铁板和杂志的样子，在日本铁匠看到后立即倒下的水平上，快速而精密。
「是的，完成了。」
「 ... ... 真的和设计图一样啊。」
被水冷却的杂志毫不逊色地是阿坝。
矮子们，这么快就开始工作了吗
我坦率地称赞了自己的工作态度。对此，诺拉露出了满不在乎的表情
「哦，我只是在作弊，师傅们不喜欢我。」
原来如此，土和火的魔法啊。他是个好人。
「我也最擅长翻土了。炼金的话应该也能长出很多土来吧。」
「如果被人类模仿，矮人就没有立足之地了。你在舔我吗?」
「不，我是在赞美你。这是精灵魔法吗?」
「 ... ... 也许是一半吧。」
新把另一个小锭扔进炉子里的诺拉。看来我们要进入制造子弹的阶段了。
你是说混血儿魔法？我不知道侏儒是灵巧还是这孩子与众不同。
在材料被加热之前，诺拉对杂志的细节做了简单的结尾，试着连接到主体上，没有感觉到有什么不对劲。
「呵呵... ...」
「精确度太完美了。怎么回事? 你... ...」
「什么? 对了，你打算怎么处置这个小家伙的火药?」
「如果没有火药的话... ...」
搞不好会让你从研究变成特蕾西亚。
火药，爆炸，燃烧... ... ，啊。
「好吧，我们试试魔法，看能不能代替火药。」
 