========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10092

「怎么办? 这种东西。」
我给他们看了诺拉制作的弹壳，问他们能不能在里面刻上制造小爆炸的魔法。
」哦，你确定这么小不行吗?」
」你怎么能把魔法刻在这么小的东西里?」
「我并不是想得太难... ...」
我在想，如果在弹药里储存一定的魔力，在锤子的冲击下同时启动的话，是不是可以代替火药呢... ... 魔法大师——两个妖精族都皱着眉头。
「我能理解你的想法，但是我觉得，如果你这么小，你就只能储存点火的魔力了。」
「难道肯塔说的填充火药不是更现实吗?」
「你能做一个特蕾西亚吗? 它可以在瞬间燃烧，不会留下任何痕迹。」
「嗯... ...」
对于这些知识，有时也会像过去的白痴一样收集起来，神秘能力会把过去参考过的资料一一列举出来，但即使说是硝化纤维或硝酸甘油，妖精族也不可能知道。
先不说棉花，去哪里弄浓硫酸啊。
「有很多东西可以燃烧，我会试试，但是不要期望太高。」
「谢谢。」
「与其储存魔力，不如朝着发动魔法的方向... ...」
区域和特蕾西亚都对突然带进来的神秘武器很合作很有帮助。
虽然因为没有火药，故事变成了魔法武器，但是制作人诺拉似乎忍住了微笑，脸部也在发抖。
他说他的爱好是制造魔法器具，而且他和精灵一起工作是不可能的。
因为特蕾西亚去森林里制作火药化学试剂，所以我和艾莉亚讨论了在枪上刻魔法的方向。
在弹壳和子弹里刻下的是一个小而缩小的魔法阵
「用漂亮的笔怎么能做到呢?」
精灵魔法似乎不能干涉这么小的事物。
在那里试试我的魔法。将用泥土魔法连微粒子都磨碎的沙子按照艾瑞亚所写的样品放置在弹壳内，试着进行烙印。
「骗人... ... 做好了。」
哑巴脸上的区域充满了魔力，波恩和弹壳内喷出了烟雾。
「哦—— ! !」
他似乎很看好诺拉，相对来说很容易就能完成，对它充满了期待。
区域开始嘟囔」为什么这么简单」。
当然，这是很长一段时间。如果射出子弹的压力不能稳定地进行直到回到圆筒并将滑片推回原位为止的动作，那么作为子弹就是次品。光是考虑试行次数就有点讨厌了。
只有装上子弹才能知道，毫无疑问枪的主体也有魔法加工。
问题是从哪里发出魔力让它与触发器产生反应。要么对整支枪进行加工，要么只是魔力的导体，或者是内部零件等等。
」哦，我喜欢门多呀」
「我很兴奋，但我同意。」
我所做的只是一个小小的工作，这是一个很好的工作，也是一个好的工作。
唯一看起来不满的是蚊帐外的利巴。不愧是嘟嘟囔囔的家伙，我请求茴芹轻轻发泄一下。
于是就在我们旁边马上开始了工作，所以状态良好的诺拉被拉回到现实中，一边捂着耳朵一边看着我们的工作，出现了奇怪的场面。
「嗯，我给你带了很多可燃的材料，那边正在试用呢。」
「哦，辛苦了。」
回来的特蕾西亚对着利巴和茴芹的女同性恋叹了口气，然后转移到了一个遥远的地方。
「内部结构也有很多可以移动的东西，就算施加了条件也不能保持基础，所以会向外写。」
「好了，拜托了。我去看特蕾西亚。」
我留下了对「 enchant」非常感兴趣的诺拉，向一个人工作的特蕾西亚移动。
坐在树荫下的特蕾西亚前面，形成了几个小坩埚，散发着各自不同的魔法光芒。
「已、已经做那么多了吗?」
「我不知道你的火药有多少，感觉像是用易燃油做的。」
一边说一边慢慢站起来的特蕾西亚脱下了身上的内衣。
「剩下的只是等待，所以还有很多空闲时间... ...」
「 ... ... 喂，最近有没有和利巴或者区域没什么两样?」
「感觉太好了，肯塔基的三角形太差了。」
他很快就脱掉了裤子，被三角形狠狠地咬了一口。口交几分钟后，处于半立半立的状态，特蕾西亚中断了口交，一跨过我的身体就很容易地插入了湿漉漉的小穴。
「嗯——哈—— !」
抱着我像泡在温泉里一样发出呻吟的特蕾西亚。你太熟悉了。
接着，他和律律动着腰，在她耳边低语。
「因为是我们不知道的东西，所以... ... 我还以为肯塔会用魔法拼凑出来呢... ...」
「哎呀，我的魔法实在是一窍不通，就算知道绘画中的饼、材料，也不可能真的会炼金。」
「 ... ... 但是你没有制造药物吗?」
「如果真的吸入身体的话就能直接再现了... ... 这么说来，你知道自己的母乳有解除魔法药的功效吗?」
「啊! ? 我从没听说过这种事... ... !」
停止动作，放开身体的特蕾西亚。
「区域的母乳有治愈物理疾病的力量。妖精族的母乳也很厉害啊。」
「黑暗精灵的乳房有这种力量... ... ? 那么避孕药呢! ?」
「当然，效果已经过期了。」
特蕾西亚虽然有些目瞪口呆，但还是以复杂的表情再次将身体托付给我。
「嗯... ... 已经确定要生两位数了，只要肯塔喜欢就行。」
」是的，所以我用我的魔法复制了药丸，重写了我一直使用的状态」
「 ... ... ... ... 你啊... ...」
他的心情发生了什么变化，伴随着焦躁的声音，他被紧紧地束缚住了。他的嘴唇紧贴着她的胸口
「来吧，喝一杯，看看它是不是真的有效，我会让你喝一杯，然后把它灌满!」
「等等，等等! 旅途中不行... ... 哦!」
与想把用魔力喷出来的母乳塞进嘴里的特蕾西亚搅在一起，小朋友们的兴奋也随之高涨。
「唔啊... ... 要出来了!」
「来吧... ... 喝一杯... ... 哇，哇!」
在无精子状态的精液流入特蕾西亚的子宫的同时，母乳也会流入口腔。
Goa』  避孕药已经解除了。
启用了 』  避孕药。
Goa』  精力剂的果实效果已经解除。
在相互沉浸在最高潮的余韵中，我的 HUD 里流淌着这样的流行音乐。
「怎、怎么样? 有、有效果吗?」
「有了... ... 嗯，不用了。」
把滴答滴答的奶再喂奶的特蕾西亚拉开。
好吧，如果你在射精前就被释放了，但是你的无精子状态会持续两三次，所以你不会马上怀孕。
「 ... ... 那么，那里的化学试剂还要松多久?」
「哈... ... 没关系，结束后就自己解决了。」
「顺便问一下，这是炼金术魔法吗?」
「什么炼金术?」
「 ... ... 是把物质转换成别的物质之类的加工。」
你不知道炼金术？
「是啊，人类就是这么说的。差不多吧。木炭不能赚钱。」
太好了，你不知道怎么称呼我。
但是，特蕾西亚，钻石是由碳构成的，也许你能造出来。
这个以后再告诉我吧，为了今后。
 