========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10093

炼金完成后，缠绕感也平静下来的时候，远离工作的诺拉走了过来
「你在那里干什么?」
「…………」
被发现的诺拉马上躲了起来，不肯出来。
「 ... ... 我也有点兴奋了。」
「不，尽量温柔点。」
站起来的特蕾西亚赤身裸体走到诺拉跟前
「嘿，嘿!」
「你打算一直尖叫下去吗? 好好适应吧。」
他用一条细胳膊把那个本应以身强力壮著称的矮人拖出来，让他坐在我面前。
当然，诺拉并没有看对方的眼睛，而是一直回避对方的视线。你确定全裸更奇怪吗。
「那么，你已经处理好了吗?」
「精灵放弃了他的作品，加入了他们!」
啊啊... ..。
「你们为什么要公开做这种丢脸的事... ...」
「我这么做是因为我喜欢你，不好吗?」
「不，大概是因为和大脑想象中的妖精族之间的差距太大了吧。」
不用担心这些家伙以外的精灵族一定是正常的。关于黑暗精灵的事我也很吃惊啊。
埃利亚扔出去的那把枪已经好好加工完毕。凹凸不平的枪管上写着像是雕刻术一样精细的文字，看起来并不像是偷工减料。
从握把中吸取魔力，通过魔力直达腰带内的弹药位置，在弹药内引发小爆炸。
「 ... ... 这个也许不需要装火药?」
原来的弹药是用别针击打弹药的底部，引发火药爆炸，点燃了枪粉。
在完全没有枪支基础技术的这个地方，诺拉不可能一个人制造出那样的机构，即使能做也不可能批量生产。
「你还需要什么吗?」
「 ... ... 不，我一看到希望，就看到了阴影。」
如果是这样的话，把它当普通的步枪就好了。
「好吧，我们现在就能解决这个问题... ... 你觉得我们的特蕾西亚怎么样?」
「是这种东西吗?」
特蕾西亚把化学试剂的一部分撒在附近的石头上，发出了小火的魔法。
啊哈！
发出强烈的声音，火在一瞬间变得越来越大。看起来没有烧焦的痕迹。
「你喜欢吗?」
「哦，不错嘛。」
盘子里还有很多金黄色的沙子。
「剩下的只要耐高温、耐低温、耐水分，应该就能安全使用了。」
「你点的菜不多吗?」
「想用的时候能用的才是一流的... ... 而且如果能大量生产的话，就能卖出去。」
这么说着，指着诺拉。
特蕾西亚正要看诺拉的时候，哗啦哗啦的诺拉咬了过来。
那是什么? 那是什么? 
哦，闭嘴
对着耳朵尖叫的诺拉的头，特蕾西亚挥舞着拳头... ... 反过来按住他的手的是特蕾西亚。
「 ... ... 石、石头啊。」
告诉我，这是什么
「 ... ... 火药，莫非是莫名其妙?」
我真的希望矮人能做到这一点，但是矮人矿工是怎么工作的。
他又做了一个实验，在一块合适的岩石上钻了几个洞，放了一把药匙大小的火药，然后用土盖上盖子。
用火魔法代替导火线，在触手魔法的前端刻上火魔法插入，引爆。
Goa』  don！
「哦! ?」
听到景气比想象中好的声音，岩石裂成了两半。
「哦，是这样用的。」
「哦—— ! !」
似乎心服口服的特蕾西亚和情绪快要突破天原的诺拉。
「如果安排得当，岩盘也会裂开的... ... 我觉得这样很模糊。」
主公，那是什么声音
突然，茴芹以惊人的气势与我通信。
如果你突然听到一个我从没听过的爆炸声你会很惊讶的。我警告你之后再动手就好了。
「敌人吗! ? 你还好吗?」
「啊... ... 不好意思。刚才是特蕾西亚制造的火药模糊的实验声音。不用担心，我们不是敌人。」
我正在安慰惊慌失措的茴芹
」让我看看!」
「不行，这是我为健太做的。你要看的是额外的费用。」
另一个问题出现了。
特蕾西亚似乎挡住了想看详细内容的诺拉的手。
「想看就拿出来。」
「尽管是奴隶，他还是很了不起... ...」
「你现在也不是奴隶了。你不是为了新武器才出卖自己的吗? 这不是武器，要多付钱。」
不，不要擅自决定。
「让他看看也没关系。」
『 ... ... 让我看看。』
特蕾西亚用想出恶作剧的孩子般的眼神看着诺拉。
「对矮人来说，这玩意儿的价格肯定不错。这么少的数量，威力还不错吧? 在矿上工作应该相当轻松。」
「是、是的! 只要挥动鹤嘴锄就不会裂开的岩石随处可见，所以更... ...」
」那我们先去侏儒城推销吧」
」让我先看看!」
「从现在开始，这是要卖的东西。想要的话就买吧。」
「要买? 这家伙想和奴隶朋友做买卖。」
总觉得矛头指向了我。
「但是只有一个特蕾西亚知道如何制造它。」
「你允许奴隶的自由吗?」
「让他们自由行动。」
我甚至不会客气什么利巴。
」我们现在可以便宜点，以物易物，好吗?」
笑嘻嘻的特蕾西亚。是啊这家伙真让人兴奋。
「你... ... 你，你拿什么交换?」
虽然是涨红了脸的诺拉，但好像屈服于兴趣和欲望。
「呵呵，是啊... ... 反正我也不指望你穿着那身衣服，会有什么值钱的东西，而且就算拿了也没什么用处... ...」
这一瞬间，平时从未见过的特蕾西亚显得格外黑暗。
「嗯——是啊。那就光着身子让健太全身都摸一遍吧。」
而且提出了荒唐的要求。
「哈! ? 拜托，这不是交易!」
「那是交易，还是? 你想让我和肯塔生个孩子?」
「 ... ... 子、子作... ... 里」
可怕的火药，莫多奇和做爱放在同一个天平上。
「姆姆姆... ... !」
而且他很担心。
「这种头脑顽固的家伙，用东西钓比较快。」
我刚说过我不会强迫你做爱
「没关系。我已经习惯了讨人嫌，肯塔也会堂堂正正地碰到矮人。」
『 ... ... 难道每次做都要做吗?』
「我也对这本身产生了兴趣，会去研究质量更好的东西。新的东西出来了，我就把它吊起来。」
「这是一桩小买卖。」
他可能会同意一桶内燃料和一次性怀孕
我不会让你失望的。我瞪着特蕾西亚和安东尼奥
「好吧，你可以脱下来，你可以脱下来!」
「每次都有... ...」
「啊——啊!」
喊出声的诺拉当场脱掉上衣，穿上了正在工作的无肩背心。
他又把手搭在裤子上，解开皮带，轻轻地放了下来。下面穿的除此之外，还有带子面包。
这里有条绳子。
「呜呜呜呜... ...」
他气喘吁吁，全身通红，手搭在裤带上。
「你看，如果脱衣服太费时间的话，不管过多久都不会有人碰的哦。」
「咕咕... ...」
一根绳子突然松开，垂了下来，我几乎可以看到它的一部分。另一条裤子也脱了下来，同时把裤子藏起来。
」哦，你穿这样就能脱下来了吗?」
「……ッ！」
上面是妥协，下面是最后的堡垒。这种人好像很多，但是诺拉是相反的。
这么一来，大概是难以忍受的羞耻心吧
「呜呜... ... 呜呜... ...」
「 ... ... 如果你觉得丢脸到要哭的地步，我就拒绝你。」
但是诺拉对我的话摇了摇头。然后下定决心一点一点地把无肩背心调低了。
 