========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10094

「哦，是的。」
「呜呜呜... ... !」
最后，他不再遮住胸口，而是遮住了胸口。她的两腿之间是黑色的，皮肤像矮人。
「很少有人会因为露出胸部而感到羞耻。不过，必须让健太摸才行。」
「这... ... 在这种状态下也能碰到吧!」
「你啊... ...」
「好了，好了。」
我要站起来靠近诺拉。
「怎么说呢... ... 对不起。」
」快点摸啊，你这个变态」
好吧，我只是不喜欢。
虽然是第一次被当作变态对待，但事已至此，再拖下去也是一场惨案。
所以，先从头开始摸。
「唔... ...」
吓得全身发抖的诺拉。
他摸了摸头发，摸了摸脸颊和耳朵。
「这、这有关系吗?」
」如果你想知道所有的细节」
脖子、肩膀和双手都讨厌，所以一只手一只手地摸
「胸部也想先摸一下。」
「就、就这样把手伸进去不就行了吗?」
你不会让我看到的。
「嗯，只是取数据，没关系。」
把手从遮住胸部的手臂下面伸进去。
「哼，呜呜呜... ...」
柔软的触感和适当的大小。果然还是比特蕾西亚多一些啊。
不，如果你在乎的话，我不会说的。
「你的胸部有什么问题吗?」
「好的，好的，我们下次再来吧。」
从腹部开始到下腹部(腰部) ，只要轻轻触摸后背，就能知道诺拉的生命征象。
事实上，即使没有神秘的能力我们也知道这些发冷一直在跑来跑去。
如果想把诺拉完全控制在自己的控制之下，通过像库奈和卡尔·林奈那样的体液交换，将神秘能力渗透到她体内会更有效率，但要达到这种效果，恐怕需要很长的时间。
臀部也用力张开
呀—— ! 
不愧是诺拉跳起来了。
「你不会告诉我你会碰它的!」
「我也说过只要喜欢就行。你看。」
「咕咕... ...」
只确认蛋白质向前一转，就能看到小毫毛下面紧紧闭着的小穴。
因为这里是最重要的地方，所以像抚摸周围一样刺激。
「嗯嗯... ... ，嗯!」
顺便问一句，你有没有安慰过自己
「一个人?」
你自己摸过这个地方吗
一边说着，一边抚摸着大阴唇后连合，更觉得她的背上有一股发冷... ... 不，是一股难以理解的刺激。
「啊... ... ! ?」
光是这个就让我吓得屁滚尿流。
「你... ... 你做了什么! ?」
「连手淫的经验都没有吗?」
「一心工作，看来也没什么男人经验。」
面对特蕾西亚的一句话，诺拉露出了苦涩的表情。
他摸了摸腿，知道自己哪里软弱了。
「是的，你可以穿衣服。」
话音刚落，诺拉就掩着胸部猛然而灵巧地穿上了衣服。
」看，我付钱了，给我!」
「好好好，不慌不忙。」
特蕾西亚也毫不犹豫地交出了火药瓶。
诺拉一把夺过容器，往树林方向逃去。
... ... 唉，就在那边的树荫下蹲下来，开始检查火药味儿。
「你知道你为什么把胸部藏起来吗?」
「啊，她就是那个，是塌陷的乳头。」
「南瓜... ... 什么?」
「总而言之，你是不是担心你的乳头会钻进你的胸腔，让你看起来很糟糕?」
浅显易懂地把特蕾西亚的乳头往里挤一挤。
「这是什么意思?」
「对后矮人来说，乳头周围的色素很淡。」
皮肤黝黑，乳晕比粉红色还要淡。
可能是因为小时候按顺序订的什么东西惹她兴奋了。
「 ... ... 还是不要说太多心里话比较好。」
「很遗憾没能堂堂正正地发生争执。」
笑嘻嘻地去看的特蕾西亚。
「我告诉你，它比特蕾西亚稍微大一点。」
「是吗? 骗人?」
实际上比特蕾西亚还大。话虽如此，在尺寸上也只是 b 和 c 的比较而已。
「不管怎样，火药的开发就交给我吧，特蕾西亚? 材料什么的，我去街上买。」
「嗯，矿物之类的最好还是到矮人镇去找。好不容易来了，完工之后就可以卖了。」
卖的对象首先就是诺拉对吧。
只是... ..
「因为是工匠们的聚会，所以应该很容易再现... ...」
我们本来就不用魔法。
看着看着诺拉笑嘻嘻的特蕾西亚，我叹了口气。
　／／／  ／／／
走上街头，看着卖特蕾西亚所说的矿物的店铺，时间一分一秒地过去了。回来时，诺拉满脸笑容地拿着工具和火药，正在做着什么。
「哼哼... ... 哼哼... ...」
与刚才不同，他还哼着歌，看起来很开心。
也许他还是比较谨慎的。
「嘿，你在干什么?」
「嗯? 刚才那样很难用，所以我在加工。」
说着，诺拉拿起手里摆弄的东西给我看。
「 ... ... 是玩黏土吗?」
「怎么可能呢? 刚才的粉末和粘土混在一起很容易处理。」
的确，即使在现代，火药也被各种各样的混合物增加了用途。
「确实重要的是如何不让它爆炸。」
「矿井里到处都点着灯笼，把矿工们都炸飞了，这可不好笑。」
真正早期的家伙是因为温度变化而爆炸的。安全是最好的选择。
」你不会把这些都塞进枪里吧?」
「啊，是的... ...」
说实话，我只是不明白这里。我记得自己翻来覆去地研究过，但是在神秘能力无法把数据拉回来的那一带，当时的我大概没能查到那么多吧。
弹壳能装多少，子弹能飞多远，枪的耐用性... ... 等等，还有很多要调查的事情。
我告诉他们需要进行艰苦的调整
「有什么关系? 只要能看到出口就行了。」
但是诺拉看起来很高兴这个麻烦的工作。
「实际上很麻烦，因为要看清楚威力和耐久力之间的界限。」
「我不喜欢这样。」
她的眼睛炯炯有神，似乎已经忘记了刚才自己受到的羞辱。
「那我可以把它留给你吗?」
「当然可以。你想好下一步该怎么办吧。」
看起来工匠的灵魂已经燃烧起来了，那我就交给你了。
　／／／  ／／／
几个小时后，强烈的破裂声敲响了耳垂。
我慌慌张张地向发出声音的地方一看，原来是碎裂的岩石和半笑半笑的诺拉。
「 ... ... 哈哈哈，这可真是意外的威力啊。」
看来他自己也尝试了，学到了不少东西。
我不知道这声音是否已经传到矮人的城市，但是在没有任何措施的情况下让他们这么做，对邻居来说是不好的。
因此，代替正在调制火药的特蕾西亚，将区域安装在诺拉上，以防止噪音。
「 ... ... 我的主人愿意陪伴我吗?」
「你让我利巴瘫痪了，能有空闲真是太好了。」
茴芹也因为与利巴的长期交往，对利巴的弱点非常熟悉，所以在与利巴的同性恋关系中，可以轻松搞定。
但是，今后后宫的女性会越来越多，所以不仅要考虑女性利巴 ，还要考虑各种各样的女性性行为。
那么... ..
「主公，请您在啄木鸟的乳房里插入主公的肉棒。」
一边植入深深的茴芹，一边思考方法。
如果是利巴 ，就会被茴芹的手指击倒。茴芹的情况需要半人马皇家认证的紫萁。我不认为区域和特蕾西亚可以在紫萁上忍受，但是在诺拉的情况下... ... 、
「啊，有那只手吗?」
「……え？」
我的腰不由得停了下来。虽然茴芹有些忐忑不安，但我的脑海里还是浮现出了一个小主意。
 