========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10095

虽然重新开始了旅程，但是两天之内就用完了最初的诺拉。
我们从打碎岩石的地方开始，调整了弹壳的数量，使其形状与我们预期的一样，然后将弹壳放入自己生产的弹壳中，直到弹壳真正发射为止，但令人遗憾的是，值得纪念的第一发子弹连同弹壳一起爆炸，使得另外制作的弹壳变得更加沉重。
「 ... ... 我还能再裸体吗?」
为了购买特蕾西亚再次合成的火药，诺拉满脸嫌恶地把手放在衣服上。
「不，这次我想让你做点东西。」
虽然诺拉的脸上露出了笑容，但还是传达了希望之物
「我为什么要做这种东西! ?」
情绪一下子逆转了。
「有的话就帮大忙了，主要是我。」
「当然可以，因为男人只有健太一个人。」
知道了想让我做的东西的特蕾西亚也笑嘻嘻的。
「嗯嗯... ...」
我要求的是公众所说的双头龙。而且两边都是龟头的双头双头龙。如果能系上带子像内裤一样固定就更好了。... ... 而且尺寸还是以我为准的。
把泥土揉成一团很容易，但是把泥土塞进阴道或臀部会让人不舒服，所以最好是用光滑的金属做成不会造成任何伤害的东西。
当然为了制作必须要看，必须要摸。但是，我们不能让它一直勃起，所以我们可以提供样本，用土壤做样本。
「我必须做到这一点... ... 你不会给我火药吧?」
「你一分钱都不会少吗?」
挥舞着新合成的火药模多子的器皿，特蕾西亚开玩笑。
「咕咕... ... 我知道了!」
从那里开始用了1个小时，诺拉制作出了成品。
以用土制作的样品为基础，容易加工的木材为芯，用生锈的金属制作，包含了同样的粗细、卡里高度、另外订购的长度和弯曲机构等，还安装了像内裤一样固定在腰部的皮带。
「嗯啊啊... ... 主人那么粗的样子进来了... ... 简直就像长出了小穴一样」
试验的区域似乎也令人满意。
按照约定，向诺拉提供火药后，在特蕾西亚接受实验的过程中，让区域和利巴进行同性恋。
好厉害! 这样，这样的，第一次哦
「好粗哦! 健太的小○○ ... ... 明明不是健太，健太的小○○哦!」
不出所料，艾瑞亚和利巴两人都很享受双头双头龙的性爱。
利巴是希望立即用○点填充的派，而且区域也不会用精液达到强制顶点，因此可以长时间地进行比赛。这是我第一次进攻。
」这是后宫未来的计划吗?」
「照现在这样下去，恐怕一整天都会被区域和利巴的对象搞得焦头烂额。要想均匀地做爱，还需要扮演竹竿的角色。」
「原来如此... ... 嗯嗯，您费心了... ... 哈啊，对不起，啊嗯!」
在区域和利巴享受的旁边，我和茴芹也在享受着肛交。
「我们是不是应该做一些茴芹?」他说，「如果我们穿过树林，我们就不会得到手淫用的草了?」
「不... ... 没有必要。比起绷带型，请实际插入主公的热气○头，嗯，精力... ... 咕呜呜呜呜! !」
在巅峰时期，他把精力投入到紧闭的圆形环境中。他转向我，颤抖的身体和上半身，还有他那张饱经风霜的脸
「这... ... 对我来说，比什么都奢侈。」
「哈哈哈，如果你说到这个地步... ... 我必须回答你。」
从○○和○○抽出鼬属，在他们萎缩之前插入马小穴。
「哦哦哦! 主公的小... ... 来马小穴了!」
轻轻地吞下根部的马小穴紧紧地绷紧，虽然没有圆形的那么紧，但是热乎乎的阴道肉包住了小穴。
「我会努力的... ... 为了能让主公满意的小穴，拼命勒紧... ... 我会努力的。」
「啊，为了将来生孩子的时候，能成为比谁都要紧的小马小穴。」
像是在摩擦阴道壁一般摆动腰部。使用茴芹小穴的时候，感觉就像是为了给人茴芹的感觉而移动。
「是的，我会努力的... ... 为了让主公成为永远不会厌倦的小穴... ... 日复一日地精进... ... 嗯哈，做了哦!」
「啊啊啊啊啊!」「啊啊啊啊啊! !」
听着区域和利巴的高潮声，我的下半身也越来越高。
「 ... ... 咕，啊啊!」
在轻微的高潮的同时，在马小穴里输出精液。
「啊，好烫... ... 主公的精液... ... ... 好烫。」
趴在地上，全身都想感受精液的茴芹。注入到余韵停止之后抽出鱼尾巴。
艾莉亚和利巴依然抱在一起，似乎还在扭动着腰部，两人的脸上都沾满了唾液。虽然意识似乎还残留着，但是热衷到这种程度真是出乎意料。你的意思是说诺拉做的鸡尾酒是好东西。
「您的主人们○○ ... ... 现在这么大... ... 感觉真好。」
「健太的... ... 硬邦邦的... ... 小穴，吞吞吐吐的。」
「不可思议又懊悔。」
「呵呵，过不了多久，她就会说想要这个... ... 啾噜。」
茴芹在处理尾巴的时候笑。
利巴 : 不管怎么说，这个区域是精液的最高峰，所以你可能会发现它不存在。
「剩下的就让特蕾西亚试试吧... ...」
对方当然是茴芹。
　／／／　／／／
他们又往南走了三天，终于来到了最南端的矮人城市附近。通常一周的行程要跑上两天，所以虽说是在尽头，但真正的森林的力量既方便又可怕。
从这里开始就是兽人们的领土，再往南就是沃巴尼的领土。
去半人马的街道慢慢走就可以了，就这样在两个领土上观光游玩吧。
「好吧，我们再去买点旅行用的东西吧。」
「是的，主人。」
「嗯，这附近远离矿井，有很多专业的手艺人和店铺。」
「有什么好吃的就去买，我还会做火药。」
「…………」
来到这里少见茴芹不高兴。好吧，也许是因为我们在路上做爱。
「你还在兴奋吗?」
「我没兴奋。」
你看起来很兴奋。
「你不喜欢这个鸡尾酒吗?」
「不是双头龙的问题。」
在过去的三天里，《诺拉》里的双头龙表现非常出色。
让上瘾的利巴闭嘴最有效率，顺便也会消耗区域。
让他戴上特蕾西亚面对茴芹的时候，在特蕾西亚攻击茴芹的时候，我在面对面犯下了晕厥状态的区域，让他观察了情况。
特蕾西亚也对第一次的刺激感到哈士路，与茴芹一起高潮迭起。我也看着茴芹们的痴态，以自己的节奏享受着区域的松弛的小穴，看着注入精液后像脊椎反射一样喷出的母乳洒向两人时，也在笑。
顺便说一句，诺拉不在场，不关我的事。
」你是不是因为我笑了而兴奋?」
「那个地方... ... 没关系。如果主人因为我的痴态而得到乐趣，那我就是个骑士了。」
『 ... ... 我觉得一点关系都没有。』
不用特意对我发表感想了，特蕾西亚。
」你是说这个区域的母乳淋浴?」
「也不是。我想我说过... ...」
你说了吗？我记得有人告诉过我，他们想要一个真正的小鸡巴。
」不仅仅是因为你不喜欢鸡尾酒」
「……主殿」
啊，总觉得失望的眼神很痛。
不管怎样，在侏儒领地最后一个城市的位置，铺上平时的床铺，带着艾利亚制作的水药，和诺拉一起走向城市。
我们稍后再讨论答案。
 