========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-09 17:55
==========================

我是。二十岁。
我是刚从护士学校毕业的新护士！
尽管如此，从护理学校一年级结业开始，经过戴帽仪式，每周作为实习工作3 ~ 4次。
但是，从护理学生时代的浅蓝色护士服开始，迎来4/1正式穿着白衣开始工作，这让我感慨良多。
我已经从毕业后的3月下旬开始在预定分配的外科和各位前辈混在一起工作了，突然被护士长叫去了，那是3/28即将下班的事情。
不管怎么说，据说一名前辈护士因为盲肠住院了。
话说，我想起了从昨天开始就没有见到她了呢。
我从学徒开始成为正规护士，就知道工作量会增加，但没有那个道理。
偶尔会有人问我中高中时代的朋友，在医院工作的话，确实有机会遇到宝贵的男性。
但是那几乎都是爷爷……。
即使偶尔因受伤等原因导致年轻男性住院，也会以中坚班为中心组成负责小组，有时也会住进顶楼的男性用贵宾室。
话说，据说本月中旬左右，一名年轻男性住进了贵宾室。
算了，和底层的我没关系…。
在这里的综合医院，一年一次，只有4/1的市内男性一齐作为健康检查来访。
不仅是叔叔，还有年轻的男孩！
可以和很多男性进行对话，甚至可以接触！
在那一天之前，在不影响正常工作的情况下，从各科选拔了负责的护士，我听说这将会产生激烈的争斗。
搞不好的话，不，为了避免不搞不好也要见血之争，各科都被分配了严格的抽签和五年计划来周转。
在外科，优先分配了第10年、第15年左右的划分良好的老手。
这样的话，我还有9年没有缘分了吧。
没办法就放弃了。
但是，正如前面所说，被选为负责人的第10年的前辈因盲肠住院了。
她除了疼痛之外，还为不能参加4/1的工作而后悔流泪。
因此，我要求你代替我去。
为什么说我是新人？
「如果再让护士离开的话，会给通常的工作带来障碍。只有还没有进入战斗力的新人！听着，高野。真是幸运啊！以后多给我讲土产故事吧！」
护士长这么说我就理解了。
因为一周前决定了负责人的职位，所以直到体检的前一天晚上都被安排好好接受了研修，累坏了。
我负责的竟然是精液检查。
从资料来看，负责人为了排出精液也有可能支持…？
难道是直接用手摸男人的那个吗？
我只在被16禁物品的照片和视频模糊过的东西，或者是色情漫画里看到过！？
「放心吧。99.99 %因为没有那个」
经辅导员一说，我果然想到了。
「精液检查导入的时候，好像偶尔会有男生自己射出精液，也就是没有自慰过。那个时候是护士帮你做的啦。
啊，真是个好时代啊。
现在我在中学的保健教育中教学，所以即使是平时不自慰的孩子也会想办法自己拿出来，或者自己在家准备好。
所以，作为负责业务，只是检查概要的说明和容器的交接。
姑且作为方针来支持，说不定也不是0.01%左右的概率，所以方法我先告诉你。」
啊，是的
我妄想着男孩子害羞地把装有精液的容器递出来的样子，或者说「护士，能帮我一下吗」，总觉得有点色情。
河豚。也许可以。
「算了，这还是和很多男性面对面交谈的宝贵机会。
请尽量表现出和蔼可亲的态度。也许有年轻人去就好了。」
「好的！一生一世的晴朗舞台，为了无悔地加油！」
「哈哈」
这个时候，我没有注意到其实是被辅导员戏弄了。
「啊~」
「你看，没有心情低落的时间。下一个人差不多要来了。」
「我知道」
体检开始不到一个小时，我的玻璃心就已经变得破烂不堪，破碎不堪。
最初来我这里的是比我年长一点的20多岁左右的凛凛男性。
作为结婚对象真是无可挑剔啊。
心跳的我开始紧张地说明，但是……。
「够了。因为我知道。快把容器递给我。」
昨晚一直记到很晚，几乎看不到写同样文章的背面，提着黑板开始说话的我的说明被中途屏蔽了。
「嗯，但是……」
「就是这里，也已经接受了十年左右了！事到如今，我不想再听多余的解释了！」
「是的，是的。对不起」
被激怒了的我，每个装着接收精液容器的箱子，都只能交给眼前一张脸的男人。
那件事重复了七八次。
大概还不习惯吧，基本上听我解释说是十几岁的男孩子，但是「○负责人也可以进行精液流出的支持。』的部分露骨地露出厌恶的神色。
被咂嘴，被冷眼相待，被骂成「变态、性骚扰」等。
并不是因为我想那样做。
不知怎么的我想哭了。
「那么，对男人来说，这是敏感的部分。就算体检有必要，女人当面说就能坦然面对，这不就是风俗之子吗？
因为今天虽然有体检的名义，但是在其他地方说「请给我精液」之后马上就会被起诉性骚扰啊。」
「啊。果然是这样吗？」
坐在长机中间的我右边是一位40岁的老护士。
虽然是人工授精，但也有女儿，真的感觉到人生经验的不同。
对了，左邻右舍从刚才开始就刚刚离开了洗手间里只有一袋衣服的座位。
被第一个来的叔叔骂了，好像完全没有了干劲。
所以，本来应该有3人的精液检查受理几乎都是2人进行，很好
很忙。
「辛苦了！今天的体检怎么样？你不紧张吗？诶？都是阿姨，没这回事吗？不！哈哈哈！」
尾藤就这样抱着缓解男性紧张的阿姨讲话的态度。
关于说明也只针对十几岁的年轻人适当地省略，对于比这个年龄大的人几乎都只是闲聊就可以了。
对方的男性也在苦笑着顺利地接过来呢。
那个人风格的巧妙让人联想到年的成功。
我没那么多闲工夫，越想按照记得认真解释，就越被对方的男性讨厌，每次都很低落，是恶性循环。
刚才30岁左右的男人也始终无言地对视，不听解释就突然伸出手来，所以只能把容器递给他。
保持沉默，收到完毕。
中断了一会儿的好事，我低下头沉重地叹了口气。
咔的一声，门开了，我发现下一个人进来了。
卫藤依然不在座位上，尾藤和和蔼可亲的大叔闲聊。
这么说，你还会来找我吧。
鞋声从正面越来越近。
「拜托了」
「是的，是的！？不好意思。……哎呀！」
我被搭话了，没办法，只能抬起头，眼前有一个天使。
怎么说呢，这是从来没见过的美形。
雕刻深刻而整齐，让人想到在中学或高中美术室看到的外国雕像。
黑发稍长，发梢可以延伸到耳朵和脖子后面。
但是看起来一点也不干净，摸起来很舒服。
比身高达不到160厘米的我还高呢。大概有170厘米吧。
腿也长，就像偶尔在电视和杂志上看的男模特一样。
啊，多么帅啊。
呆呆地望着，差点流口水了。
男孩露出平静的笑容，看着我。
如果你那样盯着我，我可能会觉得奇怪。
我看到了急忙交给我的检查单。
「煤烟，对不起。嗯，广濑佑先生，是精液检查吧。」
虽然我说了很平常的话，不由得后悔了，但是佑先生没有像以前的男性那样不高兴过。
「啊，是的。为什么是第一次？」
啊，没想到会成为第一次的对手！　
多么荣幸啊！
隔壁的尾藤先生也看着佑先生，睁大了眼睛。
有这样美丽的少年可以吗？
怕人看太美了。
我担心会不会被和我这样的男人无缘的女人们袭击。
为了先做自己应该做的事，深呼吸后稍微恢复平静，就开口了。　
「那我来解释一下。」
小心翼翼地坐在烟斗椅子上的佑先生认真地听了我的话。
不仅如此，嗯、嗯，偶尔附和我，我打心底里高兴得快要流出眼泪了。
所以，在换板子的时候很快就擦了眼睛。
说明顺利进行，转入实际的检查方法。
差不多是问题的地方了。
「如您所见，有两种方法……啊，对面准备了单间……哎」
由于害怕反应，不知不觉用板子遮住脸，一边继续解释，但内心害怕，经常说不出话来。
「这里，在这边的容器里，对了……精液……不行，请拿出来。」
瞥了一眼，佑先生看着放在木板旁边的装塑料袋的容器。
「啊，对不起。」
「是的，是的！」
因为默默听着的佑先生开口了，我有点忐忑不安。
「『负责人也可以进行精液流出的支持。什么？
难道说，也就是说，为了射精会协助你吗…？」
「吼？」
我想，这个漂亮的男孩到底在说什么呢？
至今为止没有男人问那种事，怎么回答才好呢？
「为了慎重起见，我问一下，你…高野先生会帮我拔掉吗？
那么，请务必拜托您了。」
我像停止思考一样凝固了，反复反刍了现在的话。
嗯，因为高野先生是我……嗯，拔了吧？拔出来干什么？拜托，是怎么回事？
「哈………可以吗？啊，等等，你到底在说什么…谎言，我！？为什么！？等等，怎么办好呢！？」
这个时候隔壁的尾藤先生是不是去领刚才的叔叔了，不在座位上。卫藤先生也不像理所当然的那样。
谁，帮助米！
然后，突然被佑先生牵着手，就这样站在一起…。
「嘿，快走吧。还是你不愿意协助我？」
「好的，好的，讨厌什么的！没有那种事……。不如说…拜托了，拜托了……」
从脸上可以看到他鲜红得快要着火了。
很不好意思。
但是，小心翼翼地抬头看着的佑先生依然笑着，我高兴得胸有成竹。
拿着装着容器的箱子，就这样和佑先生手牵手移动到了单间。
「看，你是个好孩子，冷静点，对吧？」
「哇哇哇哇………哼哼。」
这，这是天使的拥抱。我会就这样升天吗？
进入单间坐在床上的我一边被佑先生拥抱着一边抚摸着头。
鼻尖上是从领口窥视的佑先生的胸部。
第一次闻到的男人的皮肤的味道，让我头脑快要沸腾了。
根据调查表，佑先生15岁。
我听朋友和前辈说，十几岁的男孩子特别容易被女人盯上，会变得胆小。
佑先生比我小五岁，但是在像我这样举止可疑的女人面前却能如此平静，真不可思议。
总觉得，光是内容就像了不起的成年男性一样…。
就是说，非常棒！
从刚才开始心跳得像要破裂一样，但是被抚摸着头，就觉得很舒服。我一直这样…。
「怎么样？冷静了一点吗？」
紧贴的身体稍微离开了一点。
「啊……我的心还在砰砰跳。」
我舍不得佑先生的温暖，下意识地紧紧抓住帕克的下摆。
「我也一样。」
「诶？是吗，是吗？」
「嗯」
抬头一看，那里有一张像佑先生耀眼的美丽笑容。
我觉得被钓到后也露出了笑容，是不是表情端正了？
佑先生似乎想起了什么，从我的身体上移开了手。
非常遗憾……。
「咦，你要采精液，对吧？那我就脱了。」
「嗯！」喂，喂，我还没有做好心理准备。」
突然想起来了。把来这里的目的。
为此有必要展现男性的象征来着吗？
我还没有直接看过那个！
佑先生在别处看到惊慌失措的我，不仅爽快地穿上了牛仔裤，连裤子也脱了。
不行，年龄大的男孩子要模仿那么大胆的……吧！
原是以16禁漫画为原作，也成为深夜动画的超人气作品《噢噢，丁丁大人！』。
当然我所有的漫画都有，每周都录下来反复看。
主人公是16岁的高中生。
乍一看平凡的他有一个巨大的秘密，秘密地与供奉着男根的某神社的神签订了契约，不是性戏……而是负有成为正义伙伴的使命。
凭借邪恶的秘密结社「virginity」，被撬动处女的下流欲望所支配的女性，将成为穿着紧身襁褓的美恶魔女，袭击无辜的少年。
面对它的人会变身，用短裤遮住脸走路。胯股之间闪耀的正义丁丁大人！
佑先生尽情地脱下后露出破绽的胯股之间的东西。
那就像变身途中的丁丁大人一样。
「啊！…这就是丁丁大人」
虽然觉得不能将虚构和现实混淆，但不知不觉声音好像嘶哑了。
但是，佑先生并不在意，拉着我的手说。
「还没有完全勃起，你能亲手让它爆发吗？
啊，还有，放精液的容器也趁现在拿出来比较好。」
「哈哈，是的，很好。」
总觉得佑先生虽然年纪小，但是很沉着，准确地指示了我。
「看，粘得更紧了。」
「噢噢，是这样的……」
慌张地取出容器的我，在佑先生的指示下，从斜后方抱住。
这个，这个，受不了。
吸入了佑先生的气味，不知不觉呼吸变得很急促。
我一直扶着老二。
但是，丁丁大人却发现他咕嘟咕嘟地站了起来。
「啊！老二大大大咧咧！」
「丁丁大人……。算了吧。就这样温柔地触摸。」
「是的！呃，是这样吗？」
「哦，好的。」
第一次该怎么办呢？在不太清楚的状态下我上下抚摸着那个。
就像反应我手的触感一样，丁丁大人变得出色，我非常高兴。
「啊啊啊啊……第一次看到，第一次摸，但是……不管怎么说，很厉害。
啊，我很感动。」
「哈哈。夸张的。」
现在，丁丁大人就像要冲天一样，仰望天空，展现出雄壮的姿态。
我觉得佑先生的丁丁大人简直神乎其神，甚至觉得我至今为止在16禁的东西里看到的都是假的。
手感也很棒，而且又硬又热，在感受着的过程中，我感觉肚子深处好像痛得很厉害。
之后在佑先生的指示下用手爱抚着丁丁先生。
用右手握住钓竿的部分，上下移动。
偶尔用手指玩弄尖端就好了。
佑先生有时也说不出话来，但因为是第一次经历，所以对自己是否做好了感到不安。
但是，佑先生看着我说:「没关系。说着「那个样子」并对我微笑，我非常高兴。
那个时候，我的心完全成了佑先生的俘虏吧。
看到不仅是内心，而且佑先生也很难过的样子，不知不觉中就感觉到了头像被淋湿了。
虽然不是生理期，但为了慎重起见还是带了餐巾纸，所以我想不会漏吧……。
与我不同，在这种时候也不失去冷静的佑先生的指示下，取下容器的上盖，倒过来给叭哒叭哒地戴上。
这样随时都可以采集精液。
不知什么时候，丁丁大人的头顶流出了透明的汁液，佑大人也发出了喘息的声音，就连我也领悟到那一时刻已经很近了。
根据我拙劣的性知识，男人去呀拉克的时候，会比丁丁大人尖端更白……
「是的，呀拉克！未一起！」
突然被叫到名字，不由得看到佑先生的话，有什么东西压在我的嘴里……
「哼…哼！？」
「噢！」
虽然突然思考停止了，手还是那样动着，但从右手像是咚咚地打着什么脉一样的动作，然后从左手拿着的容器突然传来了振动。
我，吻，被…？
其实接吻不是第一次了。
我想抹去的记忆。
那是高中——当然不是竞争率高的公共学校，而是只有女性的普通公立学校——刚进入的时候，在校舍里一个人迷路了，在走廊尽头被一个品行不端的三年级的前辈抓住了。
那时，被下流地笑着的前辈们强吻，仿佛是要发泄欲望一样，胸部被强烈地揉了起来。
和仿佛要完全改写它的佑先生的吻非常甜美，就像在做梦一样。
我感觉到一股淫荡的液体从泡泡浴里喷出来。
啊，连大腿都漏了。但是，可以吗？
我已经什么也想不出来了。
「啊……太好了……」
用佑先生的话回过神来。
不知何时起，嘴唇远离了，模仿着朝下的佑先生，我也看到了。
「哇，哇，出来了，出来了！气势汹汹！」
从丁丁大人身上喷出的精液来势汹汹，很快就埋在容器的圆底。
这么能干的东西吗？
还是佑先生很特别？
我一边倚在佑先生的背上，一边凝视着染透明容器的白浊液。
「哼。够了吧，可以取下来了。」
「是吗！？那么」
听到佑先生的话，想起了自己的工作，兴冲冲地绕到前面，取下了容器。
「好厉害。就是这样」
超过规定量的线，浓液体在那里。
如果不珍惜佑先生的精液的话。
我用力盖上顶盖，按所指用写有佑先生姓名的塑料袋包好，放进了箱子里。
完成任务后放心了。
回头一看，佑先生还双手扶在床上发呆。
到底是累了吗？
「佑先生，谢谢您今天的协助……」
我诚恳地向他道谢……。
「啊，离丁丁大人还有距离！太可惜了！」
「丁丁大人！》中，在继续忍受美恶魔女的责备的过程中，行走的君的正义能量会使射精的同时释放的精液变成圣液。
一旦被身体沐浴，或通过嘴或阴道进入体内，瞬间净化升天，女人就会重生为纯洁的心。
用手责备佑先生的我也多少沉浸在美恶魔女的心情中了，突然就想要圣液。
身体自然地动了起来，一进入佑先生的脚之间，就从还屹立着的尖端舀出洒落的圣液，毫不犹豫地咕哝了起来。
有点痛苦，感觉像大人的味道呢。
「诶？」
「啊！」
凝视了一会儿之后。
我明白了自己做了什么。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！对不起！」
我做了什么事啊？
竟然未经许可就舔男性精液。
哎呀，汗流浃背的我本想先下跪请原谅，但头上一下子放上了佑先生的手。
「吓了我一跳，不过不要在意哦。
不如用未绪的舌头把小鸡鸡弄干净吧？」
「哈哈？可以吗？」
「嗯。拜托了」
「呵呵」
有像佑一样被天使美少年抚摸着头，却被请求拒绝的女性吗？
不如说是奖励吧。
更进一步说，不知什么时候我的心因为被直呼其名而兴奋起来。
「那么，我打扰了。」
像刚才那样轻轻握住丁丁大人，我伸开舌头舔了舔梢。
嗯，很好吃。
令人高兴的是，还流出了一点圣液。
既然得到了佑先生的原谅，就不能错过直接体验这个的机会。
我张大了嘴巴，吞下了前面的部分。
「可恶！」
「哼？」
「啊，啊，好啊。就这样继续下去」
太好了。似乎并不讨厌。
我说:『丁丁大人！想起了口淫的专家美恶魔女的回，在咽下的嘴里动了动舌头。
咔嚓咔嚓的声音是我的口水和剩下的一点圣液奏出的声音吗？
我意识到圣液已经不出来了，突然意识到丁丁大人涂在了前面流出的透明的汁液和汗水上，这次，他从缩颈的部分开始用舌头爬向整条竿，用嘴吮吸。
「啊~，好舒服。未来很棒呢。
托您的福，勃起收不住啊。」
佑先生不胜感激地说。
我很棒，是什么呢？
只是忠实于自己的欲望……噢，不一样。
这是为了佑先生。嗯。
「喂，未绪，我有事情拜托你。」
「飘」
我暂且从咂着的丁丁大人身上移开嘴，仰望佑大人。
如果有佑先生的请求，无论如何都答应吧。
「这次，我想让你用那个乳房。」
 (补充)在这个世界上，男女都可以结婚的年龄从16岁开始，所以相当于18禁的成人媒体被下调了两年，规定为16禁。
 2019/2/24订正
护士长→护士长(为了配合护士) 