========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10097

「好!」
早饭后，正在修理利巴的指甲时，从树荫下传来了诺拉的欢呼声。
「真的吗? 真的做好了。」
我在这里住了五天。我们的新武器已经装好了。
「呵呵呵... ...」
满脸笑容的诺拉走了过来。
「我给你做了，人类的武器!」
这把由木头和铁组成的闪闪发光的枪，就像我们世界上的东西一样。
但是... ..
「多亏了精灵族的支持。」
「是真的，因为刻复杂的术式很费劲。」
「这是我第一次混合火药，我可以另外收取开发费用吗?」
「本来我也参与了弹壳的加工，所以就算挨太多耳光... ...」
「 ... ... 呜呼!」
面对毫不留情的吐槽，诺拉一下子灰心丧气。
毕竟这把枪有一半是魔法武器。
本应附在弹壳屁股上的炸药并不存在，弹壳中刻有极小的起火魔法，子弹从弹壳中塞入桶中，当滑片到达规定位置时，将使用者自身的魔力吸入微量起火，然后点燃由特蕾西亚制成的粉末。
但是枪是枪。
作为最后的结尾，诺拉亲自进行了试射。
在树林中的适当距离设置靶子的过程中，被诺拉的手一枪一枪装上子弹的弹匣咔嚓咔嚓地装进了枪里。
如果咔嚓一声拉下滑片，就会后退停止，之后解除安全装置，准备就绪。
「这么说，膛线施舍了?」
「听你这么一说，我就慌忙另外做了一个。你真的要先说出来吗?」
因为直接关系到命中率和飞行距离，所以很重要。
虽然教过姿势，但是枪本身不符合诺拉的体格，所以看起来像是危险的孩子拿的。
但是没有受到矮人特有的肌肉力量的影响，举起枪的诺拉瞄准后拉动了扳机。
  刚！
「呜! ?」
「呀! ?」
「…………」
枪声在树林里回响，然后消失了。
隔音在广阔的空间里，还有回音吗。
过多的声音让茴芹们捂住耳朵，而诺拉则瘫坐在地上。由于是重视7.62毫米威力的子弹，所以反弹力也不相上下。
枪击的目标似乎偏离了五十米开外的目标，但在树干上留下了弹孔。
「什么时候... ...」
「你没事吧? 看来一切顺利。」
「这是什么? 这和弩没什么区别!」
「有相同的理由吗? 因为通常都会瞄准现在距离的六倍以上。」
「ろ、六倍！？」
诺拉情不自禁地看着我和枪比较。
即使是5.56毫米也能飞300多米。500等轻型飞机，杀伤能力也非常强。
如果我们的战争以魔法、弓箭和运动为中心，那么我们的战斗距离可以达到数百公里，而魔法可以在对方看得清楚的距离内打出五百米的距离足以让对方看起来像个点。
「现在的人类使用这种武器吗?」
「真是令人惊讶。进入北方的人类装备应该和我们差不多。」
」这可能是正确的答案，因为我当时没有参与」
... ... 嘛，那可是多种多样的。
「放心吧。」。到目前为止只有我知道怎么做这个。其他人类也不知道，这种水平的火药没有固定下来。在未来的几十年里，没有什么可以排队的。」
「主人真是太神秘了。」
」我有点害怕主人」
「这种平行的战场不是只有蹂躏吗?」
诺拉站起来，瞄准更远的目标，发出枪声。
枪没有任何问题地被重新装载，魔法机制也运行得很完美。
而且在连射机构中还健在。
之后大家都试过自己的诺拉
「虽然很后悔... ... 但还是很厉害。」
等我回过神来，我已经把我的弹药都打光了。
他们说这是最简单的武器
「我不太喜欢,」他说，「战场上的主角互相用剑，从一个看不见的地方射击。」
「我觉得挺好的。虽然声音很大，但只要隔音，就能相当安静。很适合暗杀。」
哦，好吧。你不需要消音器吗。
「特蕾西亚，不错嘛。非常。」
「是、是吗?」
「我个人觉得用魔法让铁砾石飞起来是白费功夫。」
「这太吵了。」
每个人似乎都有自己的观点。
「好吧，首先，我们已经完成了，你还有火药吗?」
「咦? ... ... 啊!」
看来已经没剩多少了。
「是—— ，不可能。」
「 ... ... 呜!」
笑嘻嘻的特蕾西亚让诺拉涨红了脸，露出了几分内裤。
　／／／　／／／
「 ... ... 哼! 嗯、嗯、嗯、嗯... ... !」
在为迁徙清理营地期间，诺拉继续因火药货款而被特蕾西亚玩弄小穴。
因为特蕾西亚说想多花点时间，所以在故意拖延时间的过程中，诺拉的手指和舌头多次达到了顶峰。
「呀... ... 呀，... ... 呀啊啊!」
「哎呀... ... 出事了。」
不知是不是放松了心情，好像还违背自己的意愿失禁了。
从我的角度可以看到两人的轮廓，所以也可以看到诺拉因为害羞而哭泣。
「没关系，没关系... ... 这种程度不会讨厌的。」
但是这次的特蕾西亚并没有停止，而是用嘴亲吻了净化后的小穴继续爱抚。
火药的价钱应该早就超过了，但是在诺拉的脑海里，这种事情也有可能是1000吨。
渐渐地，他失去了厌恶的力量，只能听到诺拉的喘息声，他轻轻地说着话，把自己交给了他爱抚的特蕾西亚
「肯特! 等一下!」
突然有个特蕾西亚向我打招呼。
「 ... ... 哇哦，太唐突了。」
「嗯啾，... ... 啾噜! 呼啊?」
当然，那三个知道对方在做什么的人很乐意尽快完成任务。
除了用隐秘部位玩三角形的利巴以外,
「嗯，健太，咳——咳——咳——」
「利巴先生，我来代替... ...」
「哦... ... 嗯，肯塔的○○哦!」
艾瑞亚用双头龙代替了我。
他瞥了一眼苦笑的茴芹，然后走到两人身边，只见他抱着双腿大张着的诺拉和依偎着的特蕾西亚。
诺拉似乎还不好意思袒胸露乳，他穿着上衣，满脸通红，嘴巴抿成一条线，不看我。
「健太的小○点，说可以放进去。」
「……っ」
像肌肉一样的小穴已经充满了爱液，似乎已经做好了接受的准备。
「三次就跑到这里来了。」
「我觉得好像有什么不错的地方，所以进攻了一下，转眼之间就到了这里。剩下的就看你的技巧了。」
「在你改、改变主意之前，你最、最好快点!」
依然不看我们一眼，但还是强硬地走过来的诺拉。
你不让我这么做是不礼貌的。
「好吧，那么诺拉的第一次... ... 让我来做吧」
我弯下腰，盖住身体，用圆形的圆筒顶住紧闭的小穴。
 