========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10100

「居然做好怀孕的准备接受了。」
「哦，我当时疯了!」
「 ... ... 真的很容易就掉下来了。」
「矮人是矮人，还是她是矮人?」
为了纠正她的错觉，他和回归的区域和茴芹一起围着篝火喝了一杯茶。
顺便说一句，表现出盛大巅峰的特蕾西亚和利巴完全在梦中。
因为不知道被特蕾西亚开发的期间被灌输了什么，所以先把各种各样的事情弄清楚。
「 ... ... 那么，把你作为奴隶瞄准是正确的。希望你在自己的半人马上判定刀剑的真假也是正确的。」
」对我来说，顺便说一句」
「因为茴芹这么说，所以在这之前... ... 领和兽人相邻的是什么?」
」宽广的兽人领地的尽头是沃巴尼的领地」
「 ok，我打算一边观光一边通过这两块领地。虽然在半人马领域进行真假判定之后没有特别的决定，但是还没有打算安定下来。所以，在这样的旅途中怀上孩子的话，我也很为难
因此，我不想生孩子。我要让诺拉和我的朋友们明白这一点。
「我能相信你吗?」
诺拉把视线投向了茴芹们，而不是我。
「正如主公所说，在旅途中无论做多少次爱，都不会有孩子。或者说，非常遗憾的是，我们是不会怀上半人马的。」
「我随时都有怀孕的心理准备，但是到目前为止还没有怀孕的征兆。真是恨透了您做的特蕾西亚。」
因为我想生两位数的特蕾西亚啊。
「你对特蕾西亚说了什么?」
「 ... ... 虽然舒服得要死，但绝对会有孩子的。」
「矮人和人能生孩子吗? 我不知道不同种族之间有什么区别。」
哈比族、精灵族、半笛子是可以的。拉米亚也可以。你可以和兽人们一起玩半长笛。
人类和虚构种族们的亲和性似乎相当高。
「没有侏儒和人类过去互动的记录... ... 没有吧。」
「即使有，一旦发现关系可疑，就会被关起来。像奴隶贩子说的那样，用金钱来衡量女人是不合法的。」
到底在半人马的档案里也没有记载有侏儒和人类的混血儿。
不知道是没有还是被掩盖了。
「嗯，我认为最快捷的方法应该是实际播种... ...」
「因为我不喜欢。」
「你不是接受过一次吗?」
」你说你疯了!」
「你是那种一打开开关就会变人的类型。」
「不!」
」但事实上，感觉很好，不是吗?」
诺拉涨红了脸
「不好! 一点也不好!」
「诺拉大人，对主公说谎是行不通的。」
」主人很容易理解我们的感受」
「……え？」
「不过，既然我们做了奴隶，又做了爱，所以我会说... ...」
我告诉他们，我有特殊能力，通过体液交换等能力渗透进去的身体信息，可以掌握所有琐碎的事情。
这时，他的脸果然涨得通红，僵硬了。
「啊... ... 啊... ...」
「也就是说，主公是一个非常了解您如何高兴的人。」
「同时也可以告诉我们，正因为如此，我们才能不厌其烦地沉浸在快乐之中。」
「区域和特蕾西亚也有因为是妖精族的种族特征。」
如果不是神秘能力的介入，两人的激烈喝酒行为也不会表现出来。
「哦哦... ... 全身都被知道了，总觉得有点冷。 ... ... 嗯? 等一下。难道是你... ... !」
「嗯，我第一次碰它的时候就知道了。我不想让别人知道，所以就不说了。」
「别告诉我!」
「没有人在乎，你不觉得奇怪吗?」
这一次，诺拉抱着身体颤抖。
「 ... ... 真、真的变冷了。」
「越是这种时候，越应该让主人抱着。」
轻轻靠近的区域抱住了我。
茴芹也什么都没说，把身体贴到了另一边。
「没有特蕾西亚先生，也没有利巴先生，如果你不累的话，我还想再做爱。」
「不，你在鸡尾酒里玩阴道很辛苦吧。今天别玩了，我也想休息。」
「那么，让我在床上暖和一下。」
「 ... ... 你们真的是... ...」
总之，诺拉的体温确实下降了。喝着茶还退缩... ... 这么讨厌吗。
「就算感冒了，我也不想去，今天就休息吧。明天开始，我就要进入西班牙兽人去观光了。」
「是的，主人。」
「好的，大人。」
「呜呜呜... ...」
姑且给诺拉拿块布当被子吧。
　／／／　／／／
　翌朝、
「 ... ... 刚起床就看到了不想看的东西。」
「早上好，你没感冒吧?」
为了保险起见，诺拉上了床，把身体紧贴在一起。
因为是女性之间的关系，所以没怎么讨厌地上了床，一开始紧张得不得了。尽管如此，他还是厚着脸皮，十几分钟后就睡着了。
然后，刚起床的她看到的是，为了用保加利亚口交平息早晨的气氛，霸占我下半身的茴芹。在半人马比赛中也出类拔萃，丰满的胸围稳稳地挡住了尾巴，在跑在前面的时候，湿漉漉的尾巴有节奏地从茴芹中露出脸来。
在那里，茴芹伸长舌头，咯噔咯噔地舔着龟头，给人刺激。
「一大早就... ...」
也许是受到性经验的影响，虽然没有尖叫，只是一味回避的诺拉，但是身体似乎有了反应，阴道突然收缩。
然后
「嗯、嗯... ... 嗯咕! 嗯呼、嗯咕、嗯呼... ... 嗯、哈啊... ...」
茴芹吞下每一滴射精的精液
」早上的浓郁精液，谢谢」
「下一个是利巴 !」
道谢后不久就被利巴推开了。
当他在早上工作的时候，诺拉一直捂着耳朵，不顾一切地工作,
「嗯呼! 嗯呼，嗯... ... 呼啊啊，好吃。」
「 ... ... 为什么那种东西好吃呢?」
似乎能听到茴芹和利巴高兴地喝着精液的声音，结果因为无法忍受隐秘部位的疼痛，在艾利亚开始口交的瞬间跳起来离开了床。
「主人，我们不去追他，可以吗?」
「在水厂洗脸呢。可能是因为我们的日常隐秘部位疼痛而感到困扰吧。」
」我明白了」
「啾噜... ... 这不是陷得很深了吗? 嗯啊唔!」
「昨天的性爱让我尝到了高潮，只要让大家知道做爱很舒服就行了。」
口交圈外特蕾西亚这么说的。
「这也开始开发了吗?」
」你不是在训练他们吗?」
说着，特蕾西亚耸了耸肩。
除了特蕾西亚以外，从早上开始全身都沾满了精液，然后若无其事地吃饭。
诺拉也是在最远的地方吃饭，但与其说是厌恶感，不如说是单纯的距离感。
「主公，今天怎么办?」
「是啊。终于要离开森林去东边看看了。准确地说是东南东吧。进入东方兽人。」
「知道了。」
「是的!」
」我们要离开森林了」
「…………」
因为利用了割木头的方便，所以也就放弃了便利性。
「所以，现在能做的就尽量去做。」
首先，为了远离森林，我们把我们能在森林里找到的材料分开收集。我和特蕾西亚去采集我们认为必要的东西。
其次，诺拉和茴芹两人再到街上采购材料和食品。就算在兽人领域遭到拒绝也不要紧。
最后，我们让利巴飞过兽人领域，然后绘制地图。我们需要更多的保护，更多的机会飞越这个区域，降低被击落的危险，提高制作地图的效率。
如果能找到城市就太好了。... ... 虽然路的尽头有，但毕竟是东一选择啊。
「好，那就动手吧。」
「是的!」
「是的!」
「好吧。」
 