========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10101

负责采购的茴芹们到达的时候，我向茴芹发出了别的指示。
「故意分头行动。我想探听独自一人的诺拉的动向。」
『 ... ... 原来他不信任你啊。』
「这个时候当地肯定闹得沸沸扬扬。既然已经花了很多时间，肯定会有话题转移的。我可不想碰上来把她带回来的家伙。」
如果她逃避自己呢
「行李和开发的东西都留下了，逃跑的可能性虽然很低，但是不管是逃跑还是被带回去... ... 都不用追了。」
「好的，就这么办。」
我知道这听起来很疯狂，但我别无选择。
他挂断了电话
『呐健太，放开素材集不做爱吗? 』
捡到几块材料后，从远处的特蕾西亚传来了通讯。
「不，不，这是制造火药所必需的东西。」
「只有在迷途的森林里才能捡到的东西并不多。也许我们可以在路上采集。所以，麻烦的事就交给白人来做吧
『 ... ... 你听见了吗，特蕾西亚?』
本以为是私人通话的和特蕾西亚的对话中掺杂了区域。好吧，是我切换的。
『啊? 啊，等等!』
「我也是。」
茴芹也参加了会议通话。
肯塔，这不是私人电话吗
「我希望你现在能认真对待，因为环境会真正发生变化。」
「嗯嗯... ...」
「真遗憾，特蕾西亚。不过，如果我们结束工作，一起做爱，我不会抱怨的。」
「这是在暗示我吗? 我不是叫你认真点吗?」
「 ... ... 哎呀!」
电话响了，我先挂断了电话。
幸好没让利巴参加那个场合。如果我们把它放进去，它就会飞回来，然后我们就再也没有工作了。
振作起来，环顾树林。
必要的素材的形状从特蕾西亚上被共有，我也能判别。区域里的人似乎也不常采集，但他们知道是什么。
「意想不到的种类。」
不管是树叶还是树枝，如果没有老实的指示是无法辨别的细微差别。好吧，看看这个，我们会找到的。
　約一時間後、
『主公，我已经和诺拉汇合了，我现在就回来』
看来茴芹买完了。
「辛苦了，诺拉怎么样?」
「您平安无事地回来了。」
「是吗? 在这边看到的行动轨迹里也没有逃跑的迹象。说了什么吗?」
『嗯... ... 是吧，嗯... ... 被骗了。』
「那是什么?」
总之，我们也确保了装满篮子的素材回到了营地。
特蕾西亚轻轻地开始下处理，正准备和我一起离开营地的时候，茴芹们回来了。
「听我说。那个素材店的店主，我给他指了指素材的纯锭，结果他就崩溃了!」
你比我想象的还要兴奋... ... 就让它过去吧。
收拾完毕，准备出发后，为了制作地图，以追赶腾空的利巴的形式进入兽人领域。
因为要向东走，所以先沿着街道走，突然诺拉停了下来。
「…………」
她回头看着矮人镇，呆呆地看着什么。
你不会想到我会背井离乡吧。
「你想回去就回去吧。」
敢于煽动望乡(1937年电影)。
终于到了抛弃故乡出走的时候了，不知道会怎么样。
「 ... ... 哈哈哈。好了，我们走吧。」
「好，出发。」
深呼吸了一口气的诺拉似乎有些不耐烦地转过身，跟在我们后面。
　／／／　／／／
虽然在矮人的街道上也能看见，但是路上走着各种各样的兽人。
从看起来的狗到猫，恐怕到沃巴尼。像是来侏儒王国找男人的那种性感装备倒是不错，但也许没什么收获，看上去很焦躁。
相反地看着我，他很吃惊，但立刻就离开了。大概是在我看不见的位置被茴芹们瞪了吧。区域和特蕾西亚的外衣姿态肯定也显得异样。
兽人们的外表很人性化。一般两足行走，胳膊、手和脚都有兽性，但只有五根手指，如果没有耳朵、眼睛等特征部位，就会认为是轻微的特殊化妆。
像沃巴尼这样的人甚至不知道脸上哪里有兽性。如果没有从头长出来的耳朵，旁人是看不出来的。
走出他们来来往往的道路，向东走在平原上。
这显然不是一条正常的路，所以地上有很多起伏，草可以自由生长。当然，这里没有行人，树丛和岩石丛生的地方也有很多可以藏匿混混的地方。
尽管如此，我还是有理由选择这样的道路。
」主公，我们休息一下」
「好吧，那就让利巴也回来吧。」
在找到可以休息的树荫的茴芹的催促下，我们进入了小休止。
「好了，利巴 ，回来」
「哈——哈!」
活泼的声音回来了。
最重要的是，飞行看起来还是那么有趣。
「叫他回来? 他跑到哪里去了?」
「嗯? 哦，是吗? 那个诺拉还没到吗? 那个家伙现在就在我们正上方。」
「ま、真上？」
听从我的吩咐抬头看的诺拉，在晴朗的天空中什么也看不到。
「 ... ... 在哪里?」
「高度不一样，七百米是在上空。」
「什、什么... ... 什么?」
「如果走同样的距离，南边不是有一棵点状树吗? 和那棵差不多。」
「点! ?」
是的，利巴现在正在晴朗的天空中飞行，只有一个点。
在进行侦察之前，一些羽毛在这个区域被加入了魔法阵，这使得它们更容易产生大量的风，而且它们的飞行效率是平时的两倍，甚至比纳纳哈还要高。
因此，他的身体比平时更容易飞行，所以他飞到了一个很好的高度。
因此，兽人领域的地图可以一次扫描数公里的方向，而且从速度上看，弓箭也不会飞过来，所以非常安全。
他说，当他离开矮人的领地时，他发现了一个大城市，在更远的东方，他看到了一片蓝色的大地，这是利巴从未见过的。
距离城市大概有四十公里。蓝色的地面... ... 恐怕，是大海。
「 ... ... 科恩——特——」
果然，从遥远的上空传来了利巴的声音。
「啊，那就是利巴的飞行方式吗?」
「这不是比你想象的更荒谬吗?」
从点开始慢慢变大的利巴的身影出现了，但无论如何，它的飞行方式作为哈比族也很奇怪。
向右、向下、向左、向上... ... 下来的时候，他们以同样的方式跳跃着，想知道是哪颗红彗星。
最后，它突然俯冲下来，在地面附近急速减速着陆。
「哈啊... ... 哈啊... ... ，非常，非常开心!」
也许是因为在做爱时只看到了一张苍白的脸，她还是第一次看到全力以赴的清爽的脸。
「谢、谢天谢地，替我向艾莉亚道谢。」
「是的! 艾莉亚，谢谢你!」
「嗯，嗯... ... 没想到我也到此为止了。」
做的本人感到困惑。当然我们不能整天这样飞行。
「哈比族真是太棒了。」
「是啊，我再次感觉到了。」
甚至在树林里捕猎野鸡时，他也以艺术的方式飞翔。如果它在精灵的加强下展翅高飞，就会轻松称霸天空。... ... 虽然不能说是要挑战龙。
「好吧，那就吃饭吧... ...」
「咳——咳—— !」
利巴扑通一声抱住了下半身。... ... 我觉得很多事情都搞砸了。
 