========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10102

吃完饭后，在利巴和区域轻轻挤压精液后，重新开始移动。
我们经过这里的原因是，这条路本来是没有道路的，但是到处都是树木和树枝被砍断的痕迹，看起来像是当地人经常走的一条兽道。
如果是兽道，应该会踩到野草，但绝妙地隐藏着以一定的节奏放脚的没有草的地方。
所有的神秘能力分析都发现了。
正在思考隐瞒的理由时，前方出现了什么人接近的反应。
「不要有人从前方过来。有两三个人。」
「「「……！」」」
瞬间她们的气氛就会发生变化。除了大约一个人。
「什么? 没人看见?」
「细节就这些。」
「入侵者是我们，应该会被缠住吧。」
「有些兽人嗅觉很好，所以他们可能会感觉到。」
「我会藏起来的，有什么事我掩护你。」
那就让他们拔出武器继续前进
「 ... ... 不，等一下，你们两个。」
各自检查武装，重新开始前进。诺拉还不知道我的全部能力，所以一直在歪着头。
「顺便问一下，兽人领地的治安怎么样?」
「以前好像每个部落都分开了，可是大战以后好像变成了一团乱麻。难道是说坏人根本不好吗?」
「多种族国家吗? 对了，还有那些和人勾结的家伙吗?」
现在虽然是令人怀念的故事，但是一谈到绑架就完全不是开玩笑。
当他们走近二十米的时候，他们似乎也注意到了他们。以一定速度接近的脚步发生了变化。
... ... 虽然我无法做出任何冒失的举动，因为被发现了就跳出去。
然后
「哎呀，怎么会有这种稀奇古怪的气味? 真是巧合啊。」
碰到的是带着独特口音的三个男人。
我不知道他们是狗还是狼，但他们背着一个很大的袋子，看起来像个小贩或者什么的。
「真的来了... ...」
「你好。果然新奇吗?」
「你说稀罕... ...」
「人类，半人马骑士，也许是哈比族?」
」你不会是精灵吧?」
虽然戴着兜帽遮住了耳朵，但似乎被快攻发现了。
「这是无法隐瞒的事情，我来告诉你吧!」
「嗯，嗯... ... 是的。」
没办法，只好摘下兜帽，露出长耳朵
「哦!」
他们突然惊叫一声，放下行李，跪倒在地。
我没想到会在这里遇到精灵主人
「哈啊啊... ... 真是个别嫔啊... ...」
」我可以吹嘘到最后一代」
　…………
「那个，就好像遇到了什么神明一样。」
似乎没有想到艾利亚也会成为受人尊敬的一方。
「嗯，看起来没有恶意。」
「是啊... ... 啊，不能让人看到脖子上的奴隶纹章，把它藏起来。」
『是，是!』
勒紧脖子，遮住呀瓦拉的纹章。
如果有人说精灵是精液的奴隶，他们就会把你当成幸运女神。
」哦，精灵先生来到这样的地方，即使在人类中也很少见... ... 你有什么目的吗?」
「嗯，是的。」
「我们凑在一起，他们正在向东进行秘密旅行。」
」事实上，我正在去东方的路上」
「什么? 东边只有海。」
「除了鱼以外，没有其他东西可以捕了... ... 不，精灵们很少见到这种鱼。」
」我们要去给矮人批发鱼」
其中一人打开放出来的行李，发现里面装满了碎冰，大大小小的鱼。
「哦，被冰浸了。」
「哈哈，这种事在人类中很罕见吗?」
」鱼不是远处的，因为它们很容易疼，但是有人建议它们冷却一下。」
「托你的福，行李的一半都是冰。运过去的时候会变成水，慢慢变轻。」
真没想到兽人领域有冷藏的概念。这真是个惊喜。
「你是怎么做冰的?」
「冰魔法师还真多啊。」
「是啊，转来转去卖冰块的豹族(1942年电影)也不少啊。」
什么？魔法已经普及到大满贯赛事，而且还被普通家庭利用了吗。
《兽人》是魔法大国吗
「不，我也是第一次知道。」
「我也是第一次听说... ... 以前魔法师应该不多。」
以前是几十年的区域。可能是在大战之后。
「嗯，托你的福保持新鲜度，真是个好买卖。」
「真的，我们可以卖到很高的价格。」
「是吗... ...」
原来是为了以最快的速度到达内地的道路。为什么不反过来开垦呢。难道对兽人的腰腿来说，这种程度的痛苦不算什么吗。
之后，不知是祭祀还是祭祀，我差点被人用鱼压死，但他拒绝说: 以后我要去吃鱼。
顺便问一下，如果你遇到一个精灵，你可以一辈子都吹嘘它，你觉得黑暗精灵怎么样
」这就像世界末日来临了，我们会遇到它!」
」你会神经兮兮的，担心你当天晚上会被绞死!」
... ... 兽人也讨厌你吗。
「好消息是，他们没有派所有人来杀矮人。」
小贩过后出来的特蕾西亚叹了口气说。
　／／／　／／／
到达了兽人的街道。
外墙薄得像半长笛的城市中心，城门大得可以放哨，瞭望塔也可以架起来。
然而，当我们穿过草地时，我们发现我们突然出现在一个类似小贩专用的后门的地方，哨兵发现了我们，并警告我们绕到前面去。
「你会正常进去吗?」
「我住在露宿街头。总之，我想住在有屋顶的旅馆里。」
「我不介意住在这里，但你觉得我能进去吗?」
远处的正门上虽然有行人，但还是有哨兵站岗。这个大家庭会相当显眼。
特蕾西亚和区域都戴着兜帽，遮住了耳朵，但就连小贩也看出了这一点。兜帽不怎么苟神星。再加上对黑暗精灵的偏见非常强烈，这次甚至有可能受到数字委托的影响。
」我希望精灵大人的声望能传达给我」
对策之一就是为对气味敏感的兽人紧急制作特蕾西亚香水。
还有区域是精灵这点我们就利用一下。我会利用精灵的名声跟守门人演一出戏。
「那我们走吧。」
「不安。」
「茴芹是艾利亚委托的护卫，艾利亚是特蕾西亚的同行者，我是负责行李的。艾利亚和诺拉在这个时候，就算是别的组也要保持距离。」
「不，等等，你看不到我和她一起去的理由吗?」
两个身高差不多的人，一个是矮人，另一个是濒临灭绝的哈比族。
的确，我想不出他们为什么要一起来别的领地。
「如果有人问起，就当是怀念吧。」
「这不是太合适了吗?」
「趁我们被困住的时候，让他们进来。小贩就是这么闹腾的，只要路人和看门人闹腾，他们就可以从旁边经过。」
「你怎么能服从这样一个合适的人呢... ...」
就当没听到诺拉的嘀咕吧。
 