========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10103

「哦—— ! !」
兽人们的反应出乎意料。
在大门前被拦住的我们首先走在最前面看起来很可疑的区域的兜帽被要求摘下，区域按照吩咐摘下兜帽。
首先，看门人发出惊呼，来访的兽人和当地居民大吃一惊，其中一些人听到了惊呼，大声喊叫起来。
由于卫兵处于这种状态，所以在拔出剑来阻止茴芹蜂拥而至的人们的情况下，他终于恢复了冷静。
」哦，精灵先生来这里干什么?」
「只是观光，我听说这里的鱼很好吃。」
「哦——」
不知为什么，只要回答旅游目的，周围就会发出感叹。
「我觉得自己像个流浪汉... ...」
『 ... ... 忍耐一下。』
扛着空背囊担负行李的我和戴着兜帽的特蕾西亚被推开，完全离开了蚊帐。
「肯特，我放进去了。」
「哦，在这边收拾好之前，随便观光一下吧!」
在我们周围的人群后面，无视我们的骚动的诺拉露出了惊讶的表情，利巴在悠闲地挥手。
从利巴那里听到指示的诺拉交替看着我和利巴 ，脸上露出不可思议的表情，挠着头消失在人群中。
」我们不想再闹事了，所以...」
「请，请... ... 请!」
带着兜帽遮住脸的区域带着我们进城了。特蕾西亚和我都是精灵的同伴，没有经过任何审问就离开了。
结果虽然按照预想进行了，但这里太引人注目了。
总之，为了混在人群中，适当地拐了几个弯，好不容易才在没有追兵和人气的地方歇了一口气。
「哦... ... 放进去了。」
「相当显眼啊。」
」这个话题会不会在城里引起骚动几天?」
自己忍耐的话题到哪里去了呢... ..。
「或许他们还记得我是区域的保镖。」
是的，当然
高大的茴芹刚才也拔出了一个头。虽然半人马也不是不来兽人领地，但是在这样的乡下没有用。因此，这种情况很少见。
「算了吧，介意也没用。」
「等等，这样合适吗?」
落后一步的诺拉他们加入了我们。
「这种炫耀会让你很难移动!」
「是吗? 出现那样的草鞋真是出乎意料，不过引人注目的只有区域和茴芹。因为我们几乎是无视的。」
「如果你看到他们在移动，那就不一样了，你不想让他们看起来那么显眼吗?」
两个人被拒绝了
「我们已经习惯了人群，主人已经下令了。」
「既然知道不会被袭击，那种程度的话... ...」
「是的... ...」
诺拉看着特蕾西亚，特蕾西亚挠着头，哈欠抓着，利巴抓在我身上。
「 ... ... 真的，你们到底在干什么?」
- 他是个骑士-他是个奴隶
面对三人毫不犹豫的回答，诺拉仰望天空。
　／／／　／／／
「糟了，房间的构造很微妙。」
我们陷入僵局的不是这座城市，而是选择住宿。
旅馆有很多两层楼，中间有一个类似开放式厨房的食堂，食堂被「コ」字包围，配有多个双人房间。
有什么问题。可能是为了保安吧，但是能看到人们进进出出。
我们是一男一女的团体。如果被其他客人看到进进出出，再加上一直待在男人的房间里，很可能会被敲出「不是那种客栈」。
还有
「人? 只有马厩能住的地方。」
我遇到了一个旅馆，有人这么说我。
用胳膊肘轻轻推了一下即将产生杀气的茴芹，暂时走了出去。
「把主人安排在马厩里，那个店主... ...」
虽然是赤裸裸的焦躁不安的茴芹，但反过来我却突然对它产生了兴趣。
这就是住在异世界、马厩的经验，从某种意义上说是宝贵的。
「不，我宁愿去马厩。」
「啊! ?」
事实上，特蕾西亚和诺拉都强烈反对
好好想想，我们有魔法可以改善环境
哦，是吗
「你是认真的吗?」
他甚至在森林里创造了一个舒适的环境，他曾经在旅馆里做过一些小动作。把马房变成卧室的程度应该很轻松吧。
但是诺拉还是一副嫌弃的表情
「我不想去马厩。」
「那么诺拉会用浮动的钱住在房间里吗?」
「你确定吗?」
对于高兴的诺拉,
」奴隶睡在比主更好的环境里?」
茴芹钉得恰到好处。
「我不是说那个主人好。」
「…………」
好吧，让我们看看马厩
几分钟后，半人马说要住宿，想看看马厩，这让店主大吃一惊，但是既然要住宿，顾客就是客人。
被引导的马厩... ... 或者说是相当不错的马棚。事实上，有些马房里拴着马。
「请到食堂吃饭。那么... ... 请慢用。」
店主被瞪了一眼，畏缩地离开了。
「真是意外游刃有余的马棚啊。」
」嘿，你真的要住在这里吗?」
摘鼻子的诺拉开始发牢骚。因为马粪或者其他不怎么管理的东西，它们都是马棚，所以就气味而言，两个仙女也皱着眉头。
「有点臭。」
连利巴都发牢骚了。
不管怎样，确认住宿的马房。被允许使用的是最里面相邻的两个。门是羽翼门，宽敞得足以容纳三个人并排睡在河边。如果是茴芹，会是两个人吗。
虽然角落里乱七八糟地堆着稻草，但要想当床，必须用硬布盖住。
而且比什么都臭。虽然是马厩也没办法，但是被管理通风良好的马棚是不会散发臭味的东西，单纯是管理不善引起的恶臭吧。
「那么，先打扫一下吧。」
我把手放在恐怕只是被踩得硬邦邦的地板上，施展了魔法。
几十分钟后，文句塔拉塔拉的诺拉哑然失色，马棚里面看起来很不一样。
把马粪和脏土干燥后埋入土中，把乱七八糟的垃圾也埋得很深。废弃的饲料桶和水桶也在进行土魔法练习的过程中进行了修理和加固，马棚也用沙子和泥土加固了受损的地方。
另外，在区域和特蕾西亚为了通风，在马棚较高的位置设置了风的魔法阵，想方设法让弱风促进通风。
最后工作变得有趣起来，工作增加到了等于重新装修的水平，通常可以赚钱的水平的劳动，如果用魔法进行的话就没那么容易了。
就好像是用魔法代替了管理员旷课的工作，也成为了很好的练习。
好了，好了，好了
「真没想到会认错这么多人。」
「为了马厩，我们能走到这一步吗... ...」
「主人的魔法精确度有那么高吗?」
气味也消失了，成了能呼吸新鲜空气的马棚，马看起来也很舒适。
「魔法果然作弊... ...」
确认了维修情况的诺拉好像有些怨恨，但是我不在乎。
「好吧，我们去看看。」
 