========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10104

本来打算去观光的，但是不能就这样全部一起出去。
她拾起了一些杂乱无章的对话，但整个城市都在谈论精灵，甚至有人在找他们住的地方。你不能像一个大家庭一样进入这样的小镇。
「我不在乎，你去吧。」
骚乱的大原是这么告诉我的,
「我也要传球。我还想再弄点火药。」
和诺拉也表示了拒绝。相反，茴芹则表示:
「当然，我会护送你去。」
说话的时候带着剑和盔甲。... ... 只是盔甲还是不太舒服，还在拧紧。
「我也有兴趣，去看看吧。」
「利巴也要去!」
利巴姑且不论，特蕾西亚的行为举止令人惊讶。
一边从周围的人群中拾起对话，一边首先向市场进发。
谈话几乎都是关于精灵的，但也混杂着当地的话题，比如便宜、高价。特别想看到的是兽人领地的治安，但是不容易上钩的地方，治安应该是很好的。
市场和领土一样充满活力，与其他地方不同的是鱼贩子比较猖獗的地方。
他们是模仿者，他们买的是猫。
「欢迎光临! 哦，这是什么稀客啊?」
」去买吧，去买吧! 新鲜度是其他人买不到的!」
」今天是精灵来访的纪念日，我会给你便宜的!」
市场上的话题也与精灵有关，不愧是耳朵的速度。不知道是不是又听说了，他好像没注意到眼前这个同行。
一边适当地冷却市场，一边把周围的食品店街也冲走。在冲绳也没有见过的颜色和形状的鱼被串烤在一起，试着买来吃了一下，味道非常好，甚至还有特蕾西亚闪闪发光的程度。
从食品店街往北走一点，就能看到一连串的夜店。虽然现在还是太阳落山的时候，街上还是有行人，招呼来的女性们以煽情的姿态站在那里。
「哦，他是人类，你能让我尝尝吗?」
「跟我们打交道比跟呆子打交道好多了。」
「买我的吧，有钱人——」
即使是恭维，也不能说是高雅的话。
」你想要一个新的女儿，而不是你平时喜欢的那种?」
「喂，说法。平时不走路的地方，只会让人好奇。」
我知道你想买很多孩子，因为你要做后宫
在笑嘻嘻的特蕾西亚旁边，茴芹也是一副莫名其妙的表情。利巴只是单纯地吸引到腰部，让周围的东西闪耀着纯粹的光芒。
走了一会儿，穿过妓院街，茴芹突然停了下来。
「主公，我可以打电话给你吗?」
「怎么了?」
「那个... ... 也许不是我该说的话，不过我觉得还是不要再买像她们这样的妓女，让她们进后宫比较好。」
「哎呀，难得想法一致啊。」
茴芹也这么想吗。
「她们的行动原理是基本金钱。在满意的地方被挠脖子的可能性不是零。」
「对了对了，不管肯塔技术如何高超，对他们来说，钱的缺口还是有的。」
「钱啊... ...」
我扫了一眼正在诱惑男人的女人们，不经意间把视线投向了特蕾西亚。
「喂，你刚才连我都没有怀疑! ?」
「啊，不，不，只是突然进入视线。」
虽然只是碰巧最后进入了视野，但特蕾西亚似乎觉得被怀疑了，抓住我的胸口，把我拉到了路边。
「喂，特蕾西亚，放开主殿!」
「忠臣大人在那儿待一会儿吧，我受不了了。」
「对不起。」
在最边上靠近我的特蕾西亚说:
「 ... ... 你有没有想过，我怀了一个人类的孩子是为了钱?」
我把声音压低，让周围的人听不见。
「不，我不这么认为，而且你的决心是两位数，不是吗?」
「是的。抛弃家乡来到陌生的地方，深入到只有讨厌的家伙的城市... ... 我只能依靠你了!」
直视的目光中充满了平静的愤怒。
但是，这样的态度，反而会让人觉得他是在说「即使你不愿意，我也不会放手」。
「说起来，我也能生产和这片区域一样多的水药，在这一带挣多少钱都可以。如果你告诉我，我会做的... ... 不是这个意思吧。」
「对不起，我相信你。我没有怀疑你... ...」
「如果你真的相信，那就在马厩里让我怀孕吧。解除我的避孕药，坚持到底... ... !」
「特蕾西亚! 别在这种地方说奇怪的话!」
慢慢变成拼命的特蕾西亚，茴芹从侧面插了进来。
声音似乎渐渐大了起来。
「嘿，你们这些家伙! 你们妨碍了我的生意! 如果你们想让我看到你们，那就滚开!」
街上的一个女人正瞪着他。确实太显眼了。
」走吧，留在这里会碍事的」
「是的」「 ... ... 是的」
「…………」
特蕾西亚那边似乎从兜帽后面瞪着一个女人，她拉起胳膊急急忙忙地离开了妓院街。
　／／／　／／／
出了妓院，来到外墙附近。一松开拉着特蕾西亚的胳膊，特蕾西亚就晃晃悠悠地靠在外墙上，双手捂着脸坐了下来。
「大丈夫か？」
「对不起，我不知道在说什么... ...」
精神状态不稳定可以认为是想家，但是特蕾西亚想离开故乡，所以不会迷恋吧。
」你有别的东西吗?」
「 ... ... 没有。」
如果没有的话就不会发生这种事
虽然是被茴芹吐槽狠狠瞪了一眼的特蕾西亚，但还是盖住了脸。
「我可不想勉强问出来。我们都是心里有数的人，如果不说出来，就没有解除奴隶的想法。」
「 ... ... 哈，我可以先回去吗?」
「是的。」
特蕾西亚摇摇晃晃地站了起来，然后一脸疲惫地向旅馆走去。
」我没想到你会露出那样的一面」
「因为是陌生的地方。我也担心卫兵马上飞过来。」
如果你能命令我，我会把你踢出去
」是的，这会影响你的旅程，所以你必须停下来」
「 ... ... 是。」
茴芹的脸也不知怎么地放晴了。
的确，如果被哭着求孩子的对方猜透了真相，就不知道该相信什么了。
「不好意思，是不是也让茴芹不安了呢?」
「不，我想我知道主人对什么事都很不安。」
「这样啊... ... 这次真是太巧了。」
「我知道。」
笑嘻嘻的茴芹。
于是这一次紧紧抓住腰部的利巴
「肯塔，有什么问题吗?」
「嗯? 不，没什么... ...」
「和利巴做爱能治好吗?」
不，因为性不是什么好办法。
「你只是想做爱，对吧?」
是的，我想
利巴是利巴 ，这个样子很费事。
「去客栈... ... 或者说是回马厩去了吧。在那之前，先买点晚饭吧。」
「是的!」
「好的。」
 