========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10105

鉴于门前的骚乱，我买了些吃的给那些不该被发现的地方和特蕾西亚，再加上马厩里只有我们两个人是不好的，所以我也买了一份
「主人，我也在马厩里吃饭。」
「可以吗? 也许诺拉也不愿意... ...」
「我们不能在比主人更好的地方吃饭。」
「利巴也要和健太一起吃饭...」
看起来这对所有人都有好处。
我买了一大堆东西回来,
「不，不，不，不管是在树林里，还是在马厩里吃饭... ... !」
不出所料，诺拉表示不满。
我要是在马厩里也会大发雷霆，但是现在没有可以从外面看到的空隙，也几乎没有臭味。
隔音措施可以保证你的卧室不受干扰。
一般来说，如果马主或客人进来看里面的话，应该能透过羽翼门看到吧，不愧是拉响了接近警报。
除了没有气味，居住性不同。所以无论是区域还是利巴 ，就连先回去表现得好像什么都没发生过的特蕾西亚也没有抱怨。
」我不会强迫你的，你为什么不去餐厅吃饭?」
「哦，真的吗?」
是的，当然
「…………」
当你来到一个新的地方，进入一个你不认识的商店是很有趣的。即使是同一家子公司，如果建在自己感兴趣的地方，也会想进去看看。
茴芹看起来也很沮丧，但是他们以为自己被允许什么都不说，所以当他们得到了足够的钱来吃饭的时候，他们跳出了诺拉;
「 ... ... 对不起。」
从吃饭的我们后面不好意思地回来了，还了钱。
「怎么了?」
「没什么，你知道的，我让你走了!」
「……は？」
「我突然被一个醉酒的顾客缠住了!」
「哦，真的吗! ? 你没事吧?」
「是的，我在点菜前就出来了! 在那种地方吃不了饭。」
我坐在那里，看起来很沮丧。
「你没带武器就走了。」
「客户群好像不太好。」
「 ... ... 在矮人的领地里，没有人会醉醺醺地来找我。」
那是因为这里的领土不同啊。
」我忘了，除了矮人，他们不擅长喝酒」
」是的，你很强壮」
」只是一个非凡的矮人，大人」
买来的食物还在，当然还有诺拉。我们把盘子递给叹息的诺拉，随着无聊的对话重新开始吃饭。
　／／／　／／／
吃完饭，稍微收拾一下，之后的事情也一样。... ... 但是今天这个地方却随便改变。
「现在设置隔音和接近警报。」
「快点，快点!」
「 ... ... 不管是马厩还是别的什么地方。」
「在主人想做爱的地方做爱是最基本的。」
「…………」
眼前是从左到右的诺拉、特蕾西亚、区域、利巴和四人并排坐着。... ... 嗯嗯，按胸部的大小来排序。
三个人刚开始脱衣服的时候，察觉到他们动向的诺拉起初想离开牢房，但是艾瑞亚抓住他微笑着想要脱衣服，为了保护衬衫，他的下半身被轻易地脱下来，等他们站成一排之后，他就完全安静了下来。
「诺拉先生，你为什么不把上面也脱了呢?」
「不，我很尴尬!」
「乳头和人有什么区别不也没关系吗? 我和特蕾西亚是可以看到乳头的哦。」
这样说着，区域一碰到自己的胸部，轻轻流出魔力的一瞬间乳腺就会产生母乳，滴滴答答地流下身体。
「――っ！」
「颜色淡一点，我们并不觉得你的乳头奇怪。」
「可、可是... ...」
」我不会强迫你这么做的」
露出裤子和下半身站在她们面前。于是，利巴和艾利亚期待地向前探身，诺拉略微后仰，特蕾西亚则降低了视线。
为了从接吻开始，我把手搭在诺拉的肩膀上，把脸贴在他身上。
「嘿，突然这样... ... 嗯嗯!」
虽然有点牵强，但还是把嘴唇重叠起来，把舌头伸进去。一开始虽然不愿意，但是碰到了她的舌头就好了。
接下来是特蕾西亚。
「我，今天一会儿就好... ... 嗯嗯。」
他没有看我，但是他伸出舌头欢迎我。
缠绕着舌头，一边拉线一边抽身的特蕾西亚。
他伸出舌头，亲吻了迎接他的地方，仿佛等不及了
「嗯... ... 什、什么... ...」
诺拉突然失去了应对能力，扑通一声倒了下去。
与此同时我还要吻一下利巴。
「喂，喂... ... 安，塔... ... 又来了。」
「啊... ... 啊... ...」
「哎呀... ...」
四个人一个接一个地倒下。
所有人都呼噜呼噜地睡着了。
「 ... ... 堂堂正正地做了不太好吧?」
一种在半长途房子里使用的速效安眠药。这次他会一直睡到天亮。
我在瓦拉的床上铺上河字形的被子，用布代替被子盖上，然后移动了房间。
一进牢房，我们这边也有一些看起来有些不满的茴芹全裸待命。
「原来如此... ... 是这么回事啊。」
」好吧，我觉得这有点太牵强了」
「这是主公的提名，我只是诚心诚意地履行我的职责。」
「今天想抱茴芹，请等一下。」带着四个人移动牢房的时候，我曾这样告诉过他们。
因为，即使是为了让头脑混乱的人清空空间，能够胡来的茴芹也是最佳人选。
」我该从哪个开始?」
她像是要把自豪的爆乳从下面抬起来似的伸到我面前。
虽然通常是从快攻乳交开始，但这次是从抓住机会开始。
「啊哈... ... !」
难以捉摸的大小和足以填满手指的柔软，再加上反弹的弹力，令人无法承受。
如果你尽情地玩耍，你就可以随心所欲地改变你的形状，如果你放开你的手，你就会和以前一样。再次在半人马中，茴芹那出众的胸部无论揉着还是把脸塞进去都很舒服。
而且... ..
「果然长大了一点。」
「哈啊... ... 哈啊。真、真的吗?」
「虽然只有几厘米，但盔甲还是不合身。」
「啊... ... 不好意思，我感觉盔甲很紧。」
「如果进入半人马领域，可以正式进行新调制。因为过于紧缩而没有时间变大是个问题。」
「哈... ... 是的! 嗯哼，我会遵从主公的意愿... ... 我会努力的。啊哈!」
掐住乳头的瞬间，茴芹达到了顶峰。
一直以来以自己的方式训练的灵敏度变得相当敏锐。如果在战斗中出现胸口摩擦的情况，会发生什么事情呢。
那么，请在舒适和满足的地方开始服务。
「是的，那么... ... 嗯啾、啾噜... ...」
伸出来的手包住了○尾巴，缠在一起的手指挥舞着竿子。由于手臂的动作，爆乳也随着佛尔佛尔的摇晃，在嘴里积攒了唾液，顺着乳沟流下来。
「那么，主公，我们将用我们的小穴来满足您。」
说着，茴芹把肉棒从胸口拧了下来。
 