========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

小时候的我住在一个叫波尔卡的边陲城市。
一年的一半是一片雪白的大雪地带，周围几乎没有街道的样子，广阔的原野和针叶树林。
因为气候的原因，农业自然不兴旺，周围的森林以多魔而闻名，这是一条看起来不怎么繁荣的街道，但是却有一个不寻常的名产。
这是一股即使在冬天也不会结冰的不可思议的泉水——「波尔卡灵泉」。
街上到处涌出的这水有惊人的治愈之灵体验。那个效果从生病到受伤什么都有效。
据说也有被森林的恶魔袭击而被吞噬了一半肋骨的士兵喝了这个水就完全治好了的故事。
缺点是，汲取涌出来的水后，大概过了半天就变成了水，但托您的福，街道上总是挤满了带病和受伤的朝圣者，水本身也不会吝惜。
还有这个灵泉，其实在当地人类中很有名，但是也有温泉。
那家店特别受欢迎，特别是能让女性的皮肤变年轻。
据说波尔卡的50岁是外地的30岁。雪国多肤色白美人的土地，温泉已经是天堂般的风景了。
然后我就是偷窥的惯犯。
「嗯？……啊，科拉！」
「又是铁匠安迪！！」
被花店的姐姐和酒馆的女儿发现，可以扔雪球。
我擅长用自制的雪橇在雪地上大逃脱。
虽然因「铁匠的色鬼」而出名，但专门生气的都是年轻的女儿，阿姨笑着解决了。
那是一个农村，又是征兵，男人很少的时期，所以男人宁可好色之类的东西也很可靠，他的见解似乎很明确。
而且，如前所述，虽然是阿姨，但是因为灵泉效果，身体都很好，所以作为我来说很有经验。
那天也一边被花店的杰西卡扔着雪球一边在雪地上滑行。
但是，蝎子钩在了什么经过的痕迹上，嘎吱嘎吱地被扔到了雪里。
「哇哇！？」
突然身体下沉，一瞬间陷入恐慌。
身体嵌入积了1米的雪中就很可怕。刷刷地一下，终于站起来，找蝎子东张西望，才发现是有点恐怖的状况。
挂住的「什么东西经过的痕迹」，从森林里继续着。
而且那个痕迹在不到10米的地方有前端。
「……嗯，哇」
有温泉的地方是城市的郊外，实际上也很容易着魔。
而且森林有一个完善的入口。无视那个从无关的地方出来的「什么」，不是人类的危险很大。
但是。
「……那个」
从方便的马路上好像很难走回来的，是亚人。
「精灵……？」
「不，那个。」
长耳朵是森林里的亚人，精灵的东西。但是波尔卡附近的精灵很不愿意和人类交易，互相不干涉是默契。
那个精灵特意想到要干什么……就不好意思说出来。
「请给我灵泉的水。朋友好像快死了。」
「但是，森林的灵泉呢？」
「……没有收到。因为我们是一半」
终于睡着了。
「是吗，是半精灵啊。」
「是的」
精灵是冲绳意识很强的种族，有把与自己村落无关的人从冲绳彻底排除的倾向。
另一方面，这个托洛托王国的人对亚人非常宽容，但在精灵方面却吃了不少苦头。
嘛，在野放的情况下开拓森林，建造街道上的村子，虽然被精灵赶出去，被烧死，但是几乎没有任何警告，被无情的弓箭狙击活活打死，这足以培养对精灵的恐惧和敌人的忾心。
在这种情况下，混血中场的比肩狭窄在亚人中也是出类拔萃的。
毕竟耳朵长。虽然好像比纯粹的精灵要短，但几乎没有人当面看到过精灵，所以怎么也分不清精灵。因此会受到警戒，有些人甚至会对杀害同伴的精灵怀有杀机。
托您的福，无论是森林还是街道都不得不像影子一样生活。虽然很可怜，但他们是种族纷争一旦平息就绝对不会怎么样的牺牲者。
「在街上拜托护泉员的话，只要一点后续费就能得到祝福。」
「没有钱……而且好像不能进城。」
「因为有矮人和混血儿出入，所以看起来应该不错。」
因为孩子的缘故，他就这样说出来，后羿的少女痛苦地笑了。
虽然连看起来很奇怪的奥加族都被允许作为力气活的承担者出入，但是中场当时真的没能进入波尔卡。
「拜托了。我什么都会做的……如果我能做的话！」
「……嗯」
不管你说什么我都很为难。
不进城，也没有钱。看起来并不特别有演技。
耳朵看起来很长的少女。
虽然不用通过护泉，因为附近就有温泉，所以带来也不是什么难事，但是如果有人说什么都做的话，就免费工作会有点可惜。
想了想，色鬼的灵魂出窍了。
「……为什么说呢？」
「嗯，嗯……因为人命关天。如果我可以的话，真的什么都行。」
「嗯」
虽然产生了一点罪恶感，但是我重新认为说了也不会吃亏。
「光着身子，让我摸遍全身。」
「嗯」
不愧是吓了一跳。即使现在想想我也觉得自己太天真了，太好色了。
「嗯，嗯……」
少女的眼睛游泳。有种无意识的感觉，抱住了自己，脸色通红，低下了头。到底是不是太单刀直入了？
「不愿意也可以。」
算了，不行。除此之外也说……虽然有点失望，但也没什么好的。我只是想，那只会不会得到呢？
但是少女很慌张。
「我会的！没关系，光着身子什么都成！」
「啊……是吗？」
现在想想，我的说法可能听起来像是「那么，放弃灵泉之水吧，拜拜」。
虽然没有那个意思，但是既然你问了我好色的条件，我就没觉得特别好，我非常高兴。
「但是……至少，在再暖和一点的地方……」
「嗯嗯」
这样一来，我的脑浆就多工作了。
带着比自己大一个头的少女，拖着雪橇开始攀登雪丘。
温泉浴场的营业时间到寺院的十个钟为止。因为六的钟是正午，十二的钟是午夜，所以按都市方式来说，应该是晚上八点。
那之后当然泉水也不会停，所以想进去就进去。只是要管理的护泉员心疼篝火的柴火费而已。
嘛，温泉护泉不赚钱(也曾想收取洗澡费，但遭到了全城女性的反对，所以好像只靠资助)，要说也是没办法的事。
反正浴池的打扫是早上，所以在那之前就一直是自然的。只要忍耐黑暗就行了。
如果天黑的话，应该是精灵吧，但是不担心会被发现。如果是夜明的矮人和风琴的话可能看得见，但是他们本来就没有洗澡的习惯。
「所以混浴混浴」
「……是啊」
哈菲尔的少女与其说是惊讶了，不如说是一副泄气的表情。
「……这也是灵泉的水，对吧？」
「嗯？啊，是的。要用的话回去汲一下就行了。」
「说是奢侈……」
「反正灵验只持续半天，也不可能有病人到喝完为止。」
「应该是这样吧。」
为了做好必死的准备，什么都说要的水，似乎都只是作为热水使用，这是不令人认同的。
那种事无所谓。
「那么，让我摸摸你的乳房。」
「嗯……是的」
面对我先砰的一声脱下衣服跳进水里的满脸笑容，她也一脸复杂的表情，脱下衣服。
虽然昏暗无法满足肌肤的白皙，但是很遗憾，美丽的肌肤和玻色子的完美比例简直让人连月光都看得出来。
「嘿嘿」
对提心吊胆地走近的她，毫不客气地伸出手。虽然她看起来紧张得吓了一跳，但还是不顾一切地紧紧地抓住了乳房。
「啊，好厉害……这么大的乳房，和男爵的表弟媳妇一样。」
「……难道你经常摸女孩子的身体吗？在那个年纪。」
「啊，到底没有碰啊。只是看看。」
男爵的妻子求求父亲的话，一定会让他揉揉的，但是如果弄成这样的话，父亲就危险了。
如果只是偷窥，偶尔被阿姨们拉着洗倒的话，就被允许是恶作剧小子，所以到这里就是我的底线了。
但是，现在有着约定好的随意搓揉的最佳细腰山脚。那对只看的我来说，已经是大脑麻木的体验了。
「哇……好烦啊……」
「嗯，说……」
虽然对方只是个色鬼，真的只是摸摸，但是不好意思的东西会很丢脸吧，绝对不会不开心吧。尽管如此，她还是在律仪的触摸下，弯弯曲曲地扭动着身体，决不拒绝。
得意忘形的屁股。然后生殖器也触摸。
「我想尽可能地确认这里到底会变成什么样呢」
「啊，是这样的……啊……！」
只是隔着热水远远地看，绝对不能理解裤裆怎么了。而且毛也很碍事。
但令人惊讶的是，她虽然胸部和屁股发育很好，却没有长毛。
「变成这样了吗？不，精灵不会长毛吗？」
「哇，我不知道。没见过纯精灵们裸体什么的……！」
「是吗？我最好没有毛。」
「啊，谢谢……」
虽然脸红脖子低着头，但是用比较认真的害羞的方式道谢，也许是个比较乖僻的孩子。
如此按照本能揉屁股舔奶。感觉非常黏腻。
但是，过了一会儿浴室门口出现了人的气息，所以我不得不抱着她突然停止。
「有人来了……！」
「诶，诶？」
特意在篝火熄灭之后再来温泉，真是奇怪的事情。净是不好洗和容易跛，明明很不方便。
还是像这个半精灵一样，招人喜欢的客人呢？
「…………」
「…………」
两人一动不动地屏住呼吸，用习惯了黑暗的眼睛观察新客人的动向。
是两人组。混在温泉的流水声中，声音听不清楚，一个是男人。
另一面是……。
「……啊」
「？」
哈菲夫的少女喘了口气。
我……虽然看见了，但是暂时没能理解在做什么。
真实身份是旅店女服务员，男性大概是旅人。一起在暗处脱掉衣服，拥抱在浴缸里纠缠……偶尔能听到附加费用或者服务之类的小声争论。
不一会儿话就结束了，女人蹲在男人的眼皮上，好像开始滴答作响。那时的我完全无法想象自己在做什么，只知道自己是在真正地做色情的事情吗？
一边紧紧抱住半精灵的少女，一边一味地屏住呼吸。
不久，男人突然站起来，抓住女人的头，开始下腰。女人也惊慌失措，但过了一会儿也许是放弃了，变得成熟起来，不久两人都停止了动作。
然后像虚脱了一样，两个人都躲进热水里，调了口气后又争执着出去了。
「……啊，那是什么啊？」
「…………」
我被眼前展开的意义不明的景象完全吓走了。
不明白意思。虽然心跳加速，但是不能理解。
眼前有无比的裸体，可以随意触摸，但突然展开的别人的什么h行为却太令人震惊了，无法进入。
那是什么？那是什么？然后，一直很混乱。
不管怎么说，波尔卡有很多道德的成年人，我即使看得入迷的女人裸体，也不知道性和口交之类的。
因为偶然目睹了那个，我饱和了。
但是，哈菲尔的少女似乎不是这样。
「……那个」
「什么，什么？」
「咦，要不要？」
「咦，说啊，什么？」
「……试着看一下一定会明白的。」
大概是被色迷迷的手势抚摸着，做好了比我想象中还要差的心理准备，却止步不前，某种欲求不满吧。
那时我才意识到，眼前的少女比自己大，也许比自己强，自己已经没有任何谈判材料了。
少女一甩开我的手，就和刚才的女儿一样靠近了我的胯部。
看着我没有生气但是绷在瓶子里的鸡巴，可爱地眯起了眼睛。
然后……没怎么犹豫，哼了一声。
「！！」
「嗯……」
吓得跳起来的小鸡鸡。她吓得浑身发抖，但又果断地吻了一下。下次只要不放开，就张开嘴迎接前端。舌头嗖地一声扎进稍稍张开的皮缝里。
「啊，啊……！」
「嗯……这里，这样……吧？」
「……莫非你不知道自己在做什么！？」
「啊，我完全知道！但是那个……因为我只是在听你说。」
和迷恋着她裸体柔软的我五十步百步。但是她只知道年长的一部分是什么性行为。至少和只能因本能而满腹骚动的我不同，关于最终互相使用哪个部分做什么才是性的地方，我有正确的知识。
灵泉的黑暗中响起了我粗糙的喘息声和她拼命吸气的声音。她好像玩尽了皮肉，终于明白了只要向根部拉，就会生气，开始正式责备我。
「嗯、嗯……嗯、嗯……嗯、嗯」
「啊，啊，雅巴，那样的狐狸……！」
袭击裸体龟头的潮湿粘膜的触感。对连自慰都不太了解的我来说，与其说这是快乐，不如说这更像是折磨。
技巧本身现在想想没什么大不了的，但对连性和射精都不知道的我来说，只能悲鸣到未知的世界过去了。
然后。
「啊，啊，啊……啊，啊，哇！？」
「嗯……嗯，嗯……！」
射精。
哈菲猫少女美丽的嘴唇里，充满了我，也许是有生以来第一次射精。
虽然一会儿之后才知道那是射精，但我那时浑身都是不听话的快乐和混乱，完全不知道从她嘴唇上滴下来的白色东西是什么。
「……君」
「……啊，啊……」
她微微一笑，凝视着像刚才的男人一样瘫在水里的我，动了动喉咙。她自己喝着我滴出来的精液。
「…………什么，现在的……」
「好像在不停地颤抖。」
「……嗯，哆啦a梦？」
她可爱地笑了。只在一瞬间看到的可怕的情欲消失了，回到了可怜的原来的印象。
「有一点，谢谢了吗？」
「……嗯」
什么感谢来着？
我被刺激的体验玩弄得连那种事都忘了。
从那之后，我和她多次相逢。
是为了交接灵泉的水。不愧是性命攸关，好像喝了一杯就没有恢复。
但是她也知道，晚上去的话，就像默默地从温泉里取水一样简单，但是她还是很讲究和我的交接……然后。
「嗯、嗯、嗯……嗯！！」
「可以，可以……可以！」
咚、咚、咚……。
在森林旁边的未使用的猎人小屋碰头。
然后马上纠缠在一起，在她的嘴里射精。
我迷恋着她的口交和她的身体，只是为了摸她，给她衔鸡巴，孜孜不倦地送灵泉的水。
无论要求多少次，她都没有拒绝。不如说是很开心地回应了。
「……嗯，安迪先生……今天，门禁也是九个钟吗？」
「嗯，啊……」
射精后揉揉她的身体享受一会儿。然后欲罢不能，鸡巴生气了，再给我衔一下。从中午过后到傍晚我一遍又一遍地重复着那个。
「那个，今天……那个，我的……诶。嗯」
「？」
「呃，那个……其实，鸡巴不是嘴巴……鸡巴。」
她几乎光着身子被我揉着奶，却没能说出重要的话，不好意思地反复咳嗽。
我只是单纯地不明白她的意思，等待她的话。
「……很好。今天再保重。」
然后粘了一会儿就像受了伤一样开始口交的她，虽然不知道为什么，但是很可爱很喜欢。
雪融化的时候。
我和她的相逢也到了尽头。
她的朋友已经完全痊愈了，已经持续着无缘无故地见面拥抱的日子。
她们本来离浮萍很近，连回去的地方都没有，所以好像一直打算留在波尔卡附近，但是却给我制造了铁匠修行的故事。
「这样啊……在京都，不是越来越见不到你了吗？」
「嗯……」
目的地是君临。据说这是在父亲也曾修行的名门工作室的修行，最少要经历十年。
虽然我也不是想去，但是如果铁匠的孩子被告知不锻冶能做什么，我就会无言以对。不巧没有学就不会剑，连父亲的亲戚铁匠都讨厌的话，剩下的就只能做乞丐了。
但是她觉得一团糟。
「讨厌！安迪，别走！别扔了！！」
「但是，我也不能工作的话就活不下去。如果是哈菲尔的话，王都是不可能的吧。」
「但是……但是，讨厌！！」
我想，无论如何也要对十来岁的孩子那么着迷吧，但实际上她就是这么执着于我。也许有什么必须要由我来决定的点。
因为不知道哈菲尔的价值观，所以真相还在黑暗中。
「如果没有这样的耳朵……剪成这样的话，我会和安迪……」
「诶？」
一抬起头，她就想用薮除用的小刀突然割破自己的左耳。
动作没有犹豫，一想的时候刀刃伸到了耳朵的一半。
「不，不要！」
被事情吓到了的我，不假思索地伸出手，把她的刀打掉了。
咝咝，刀落在碎石路上。
她的血和我手掌上的血，点点洒在名残雪上。
「啊……」
好像自己的耳朵也痛一样，看到我手上的伤，脸色变得苍白了。
直到那时，我才意识到她把我看得太重要了，就这样舍不得分手。
在那之前，我一直以为她也和我一样，沉醉在甜蜜舒适的和睦时光里。
「……果然，我不想把你白白放在一边。」
那是一种冲动、孩子气的想法。
我又和她说了一次我佚。
「啊，你。我说过什么都做。」
「嗯，嗯。什么都做。我什么都做……」
「等一下」
家里的仓库里，为了练习我，滚着很多坏掉的马具和旧铁匠工具。
从中抠出马鞍的系绳和几个工具，回到她身边。
然后在和她拥抱的猎人小屋的壁炉里默默加工了紧固带。
「剪到这个程度……这里会是正面吗？」
「什么……在做什么？」
「嘿，看着我。」
虽说是系绳，但粗细有几厘米。鞣革的那个如果是给孩子用的话，连皮带都做得很结实。
把它切开，加工，用烤垃圾做蹩脚的印字。
「……安迪……麦森……安迪的名字？」
「没错。……完成了」
为了以防万一，紧紧地拉一下做好的那个，确认强度。
然后，靠近她，缠在了她的脖子上。
「从现在开始一直戴着这个吧。」
「……这个是？」
是项圈。
给宠物和奴隶戴上带着主人名字的项圈。很久以来这个国家没有奴隶什么的，但我强迫她这么做。
「只要戴着这个，你就是我的。只属于我。」
「…………」
「不给别人做。一直戴着。绝对不行。」
「……好的。」
虽然是某种意想不到的要求，但她笑着答应了。
然后三天后，我离开了波尔卡。
那已经是十五年前的事了。
「所以我有半精灵的女朋友哦……嗯……」
「麦森十人长的脑内她的故事出来了」
「已经那样的时间了吗？喂，卡米先生，该结帐了。」
「别说脑内，笨蛋！笨蛋！」
现在的我不在君临。
远远地坐马车十天。位于王国南方的塞雷塔商国的边境城市，不是铁匠而是士兵。
铁匠修业途中与南方的塞雷塔商国展开战争，被征召入伍，在接受训练的途中君临天下。
就在这个时候，特罗特王国加入势力圈的塞雷塔重组了王国军队，加入了军团。托您的福，也不能回归铁匠修业，就这样从训练兵开始数了7年，不知什么时候起成为了小队指挥的十人长。
不过，不会剑的还是老样子，在南方风格合理的弩队。据说好像是黑暗精灵的发明物，被这家伙齐射的威力以王国自豪的剑圣旅团彻底毁灭了。
而且，只要一看就能明白构造，能够修理这家伙的我很受欢迎。在这个受自尊心阻碍，经常吃冷饭的王国出身的组里，很快就熟悉了，成为十人之长的我越来越回不了君临和波尔卡了。
「啊，就是那个啊。混血很迷人哦。」
「嗯？啊，百人长」
抬起朦胧的视线，不知什么时候，黑暗精灵坐在了我的对面。
迪亚内百人长。她是弩队的总指挥官，是无论从剑、体术、魔法、学问、女人都能干的非常坚强的人。
「因为对混血社会很冷淡啊。连父母都疏远了。在这样的情况下，只要有人稍微温柔一点，我就会立刻心花怒放。我想即使你说的哈菲尔的孩子，也是相当认真地打算一生献给你的。」
「是吗？如果是那样就好了。」
「不好吧。你离开了十五年，连名字都不记得了。」
「嗯……我只是有点忘带东西。如果是席拉夫的话，我会想起来的。」
「那个哈菲尔她的故事，我只记得听过你七次。一次也没叫出来。」
「啊——啊——唔」
好像有点吐。总觉得一谈到这件事，酒量就会加快，不好办。
「还有比那个更值得回忆的事情吧。」
「……嗯？」
「我立刻想起来了。波尔卡的安迪·麦森。也好好回忆一下我。」
每当说到我的回忆，百人长就会变得认真起来。好像以前见过我。虽然你这么说，但是在有酒的时候想起来了，是吧？
「在我想起已经约定好的事情之前，你是不准退官也不准出人头地的。」
「日秀」
「可怕的是你。不是忘了门就能解决的事情哦。」
「……下次再见」
我像往常一样升起了白旗。百人长叹息。
酒盛完之后，我大概在不知不觉中被送到酒馆二楼的旅馆迎接早晨。
后来听说百人长在帮我搬运。我也不是小矮子，那个人就是苏格埃。
「……嗯」
然后我宿醉了。
父亲也有喝多的习惯。想想想办法，但血统上恐怕不行。
那个和那个都是那个半精灵的回忆不好。
正因为它过于强烈、甜美，对我来说是一个很好的记忆，所以和其他女人相比，觉醒了就不像话了。
本来和被灵泉磨炼的波尔卡女人相比，王都和塞雷斯塔的女人平均水平很低，但是如果被性格吓到的话，就不会成为恋爱。
所以我不记得离开波尔卡以后接触过百人长以外的女人。百人长也会帮助我，帮助我训练，不是什么有情趣的接触。
「但是百人长……嗯」
说实话，不错。
即使我胡乱奢侈，但成为百人长的女人也会有吸引的东西。
奶很大，脸很漂亮，亲切，理智，坦率，了不起。
但是，虽说很坦率，但听说百人长有未婚夫，做梦也很傻。
不能回到波尔卡，对普通女人也不感兴趣的我，也许会就这样一生贯彻童贞吧。
「啊。住手。」
有点难过，我站了起来。钱包像往常一样由百夫长保管着吧，住宿费也是从那里出的吧。
正要开门，门却从咔嗒咔嗒的对面打开。
有人身穿灰色斗篷，在我拉之前把门推开了。
「谁！？」
不由得向后跳。
我没做让人怨恨的大事情，也没打算成为被盯上的大人物，但如果是歹徒的话就太可怕了。莱斯特治安不好，不能掉以轻心。
斗篷人影迈着滑溜溜的脚步迅速进入室内。
迅速地薄壁给跳跃的我。跳进如果用刀刺的话逃不掉的距离，从下面窥视我的脸。
他的脸是女人。
在长长的左耳中间左右，切入到一半。
脖子上戴着一个破旧的破烂项圈。
「主人！！」
「是啊，是啊，是啊！？」
她和我的声音重叠得很漂亮，顺便我和她的嘴唇也紧接着重叠，再紧接着两个人重叠倒在地板上。
「什么事……啊，是啊！？」
好像是在一楼吃早饭的百人长，突然一跳上二楼，冲进房间，看到我们的样子就僵硬了。
结冰的时间。
看着落后于那里的队伍们稀里糊涂地跑来，和我热烈接吻的哈菲尔，大家立刻叫了起来。
「喂，喂！麦森十人长脑内她真的出场了哦！！」
「嗯——嗯——！！……哈哈！不是脑内女朋友！！」
「」
在坐起来的我旁边，因感动而皱巴巴地笑着的她，一下子脱掉了破烂的斗篷，暴露出北方精灵独特的草色服装。不。
用双手捏着项圈暴露在众目睽睽之下。
「初次见面！我是安迪的母奴隶，塞伦·麦森！」
和过于不稳定的头衔一起，不知为何连我的姓都自称了。 