========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10108

仿佛要驱散不安一般，身体更加交叠的我和特蕾西亚约定，如果再次感到不安的话，就在这里谈话... ... 回过神来，发现自己已经脱离了清醒梦，正准备醒来。
「哈啊... ...」
他还活着，但他的身体还能动，眼睛也能看见。从 light tube 上看不见光，好像天还没亮。
他觉得上面好像有什么东西。
「嗯... ... 嗯... ...」
就这样，清醒梦演讲的特蕾西亚重叠在了我的身上。
只剩下脖子的时候，看到了拿着剑靠在马房墙壁上睡觉的茴芹。
说起来，昨晚的行为之后，我让茴芹把我放在床上，让我把特蕾西亚的身体重叠起来。
虽然听到了叹息声，但茴芹似乎忠实地执行了。也就是说，清醒梦中出现了特蕾西亚。
但你为什么睡觉时带着剑？
刚一提出这样的疑问，好像就苏醒过来了的特蕾西亚把我的脸猛地转向了自己。
「嗯... ...」
从自己身上伸出舌头，塞进我的嘴里。
他们互相用舌头缠住对方，亲吻对方，直到嘴周围变得黏糊糊的。
「哈啊，哈啊... ... 呼呜」
脸涨得通红，唾液在脸上划出一道线，显得更加猥亵。
可是现在似乎没有继续下去的意思，只是一个吻就一口气睡了两次。
　／／／　／／／
太阳升起，大家起床，开始吃早饭前的骚动
「可以先来吗? 昨天晚上主公休息后，有贼闯进来了。」
「え！？」
每个人都有自己的方式。
神秘力量没有反应？
「因为我立即采取了应对措施，警报似乎是最低限度的。」
「什么是回应?」
「我只穿上衣服，带着剑出来了，不过闯进来的好像是个孩子... ...」
显然，他在睡觉的时候来到这里，试图做坏事，结果发现了茴芹，于是逃走了。
我很高兴他们没有伤害我们
「不管怎么说，他的目标应该是马吧。如果卖掉，既能赚钱，也能赚脚。」
「世知难耐啊。」
只是他们肯定没想到闯进去也会遭到拦截。这是个马厩。
吃完饭从餐厅叫了点外卖，然后去收集一些信息。
他们只是按照自己的意愿在城里走来走去，但是他命令他们尽可能地倾听周围的谈话。
人类无意识地切断的所有对话都被神秘能力收集来收集流言。
我一个人是有限度的，所以这次除了区域和利巴 ，我们四个人分散到城里，广泛捡起来。
这么说你忘了诺拉的神秘能力还有奴隶项圈的印记。虽然也不着急，但是先用固定在诺拉体内的我的魔力来控制神秘能力，构筑用于终端机和搜集传闻的系统。
「 ... ... 昨天的精灵。」
「精灵在城里... ...」
「真想见见她... ...」
「治病的药... ...」
特别是在市场上，店员和顾客之间的对话不断，因此可以听到很多对话。
进货情况如何、输给矮人的声音、难得一见的米诺陶系列运载火箭来了、小鬼去偷东西了等等。
如果我们一一整理，我们会发现有些人在昨天的骚乱中寻找他们所在的区域。传来的声音似乎是城里有权有势的人住的方向，想见面谈谈。
第二，城市的安全状况。所谓的流浪儿。昨晚有小孩闯入盗窃的骚动并不是什么稀奇的事情，好像是整个兽人的悬案。
根据茴芹和特蕾西亚的说法，兽人们虽然不像沃巴尼一样多，但是是容易增加的种族，比起大战前，小冲突也减少了，因此人口的增加很明显。
所以我们要做的就是保持沉默。据说兽人领地的产业是农业和渔业，尤其是渔民村，因为有很多孩子，所以才会有很多学徒、学徒、弃子等聚集在一起，过着艰苦的日子。
「人们看待鱼的方式会有所不同... ...」
当然，只有特定的人才拥有大型渔船，只能乘坐一两个人乘坐的独木舟之类的船出海捕鱼。每年有不少孩子失去了生命。
我听说有很多孩子逃离了这样的地方
」亲爱的，亲爱的」
「ん？」
围绕着已经关门的酒吧和妓院地区转的我，有个约我一半高的孩子和我搭话。是穿着破旧连衣裙的豹族(1942年电影)流浪儿。
刚才听到孩子们的消息的一方很想提高警惕，但现在已经没有醉汉了。感知范围也没有像埋伏一样的反应。
「你想要什么?」
「那个... ... 要不要一起玩?」
这个孩子拉起连衣裙的下摆，露出了什么也没穿的隐秘部位。是个女孩。
「 ... ... 你看了就知道了，我是个人。」
「没关系。一次只要一枚银币... ...」
「滚开，孩子!」
突然，上面传来一声尖锐的怒吼。
少女吓了一跳，像脱兔一样逃走了。
抬头一看，只见又是一个豹族(1942年电影) ，一个女人从窗户探出身子，俯视着我。
「等一下，我来了!」
这么说着，几秒钟后从附近的门出来的女人。
打扮得像个易动的海豹突击队冒险者。像是在舔舐般观察我的女人,
「 ... ... 你不是奴隶。」
我说了一些无礼的话。
「不，我只是在旅途中。你也是个妓女吗?」
「什么? 你觉得我和那孩子长得一样吗?」
「不像奴隶，他没有项圈。」
女人被反驳了，咂了咂嘴，搔了搔头。
「好吧，对不起。我是维罗妮卡，这里的义务警员。」
」为什么治安维持者不应该把这样的孩子赶走，而是把他们交给他们的父母?」
「父母? 为什么?」
嗯？
「 ... ... 孩子出卖身体不是违法的吗?」
「没关系。我把他们赶走是因为他们在地盘以外做生意。」
「是吗... ...」
不愧是人类，不要让他们知道你是以完全不同的道德行事的。
「而且，买那样的孩子，也不知道大腿上有什么病。买奴隶更便宜，也更漂亮。」
维罗妮卡耸耸肩，说得好像没什么似的。
或者说现在的说法
「连小孩也要卖吗? 兽人?」
「这是理所当然的，难道人类不是吗?」
虽然不想点头，但地球上确实还有做这种生意的人。
「如果你卖了孩子，他们会抓住你的。」
「哦，是吗? 好吧，也许这里没什么公开的地方，不过南方的大城市都是一捆捆地卖的，堂堂正正地买回来吧。」
「捆... ...」
我还以为是魔法大国呢，真是个荒唐的国家。这个女人明明是义务警员却对此毫不在意。
「 ... ... 呃... ... 啊，你说什么来着?」
维罗妮卡挠挠头，想起了什么。
因为听了孩子们的故事，竟然忘记了特意下来的目的。
「 ... ... 如果什么都没有，我们就走吧?」
我以为这个国家的孩子成捆地被卖掉了，或者我以为这个国家的兽人比我们的国家快多了。
「呃... ... 哦，对了，我听说整个镇子都出了闹鬼物，你有什么消息吗?」
「什么闹鬼物?」
「不知道，听说他们在马厩附近出去过，或者没有出去过。不过话说回来，要是有奇怪的家伙进来就麻烦了。」
「嗯，我现在没钱住在马厩里，半夜里有个孩子闯进来偷东西。」
「啊，你是个偷马贼... ... 真是的，上次我刚绞尽脑汁。」
维罗妮卡似乎认识我，但她似乎对我的马厩不感兴趣。
我会处理的，路上小心点
 