========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10109

之后我们继续在城里转了一圈，在中午的时候会合，在中午的采购之后，我们回到了马厩。
「哦... ... 小穴、小穴... ... !」
「啊哈! 啊嗯，嗯哈! 主人的○○ ，对小穴... ... 裤裤裤哦! 」
从马房外面可以看到他们两个人在无声无息地和女同性恋利巴打交道。一进马房，两个人的声音就响了起来。
虽然声音相当大，但仍然具有很好的隔音性能，就像利巴攻击堆积如山的地区一样。
「你真的... ... 只做爱吗?」
「这两个人几乎没有?」
就像感到吃惊的特蕾西亚所说的那样，即使我们进来了，两人也没有打断的样子，也没有在意的样子。
也许是因为除了我们，其他人进马厩的时候，马上就会响警报，所以他们很安全。
「盛着的两个人先放着吃饭吧。另外，诺拉和茴芹在这之后陪我去。」
「是的，我明白。」
「不，你只是想和我做爱! ?」
突然隐藏身体的诺拉。
「强行侵犯讨厌的人是不合适的。 ... ... 目前为止... ...」
「什么含蓄的说法!」
「如果是主公的胳膊，我宁愿被拧下来... ...」
「你们这些发条乱七八糟的家伙，别说话... ...」
「不管怎样，我不想和你做爱。我已经成了你的奴隶，有时间的话，我得告诉你很多事情。」
「除了生孩子，我不认为你会告诉我其他事情。」
「 ... ... 你，我现在就把你扔出去。」
说不出话来的诺拉在饭后和茴芹一起移动到了隔壁的马房。
首先把重生的地区叫来，让他们刻上奴隶的象征项圈。是普通奴隶的绳纹图案。
「 ... ... 你真的成了奴隶了。」
确认了擦都擦不掉的诺拉似乎因刻有不可磨灭的证据而灰心丧气。
「只要不觉得不舒服就没事。」
「啊... ... 对了，你应该没忘了交换条件吧。我答应你会告诉我很多事情的。」
「哦，当然。我教你的步枪很大，要不要我教你一个小一点的单手使用?」
「你有一把小型手枪吗? 又有一把看起来很精密的手枪... ... 有什么不对劲吗?」
『何が？』
突然，诺拉抬头望向左边的虚空
」第一次看起来很混乱」
「等等! ?」
这次他回头看了看。当然，那里只有一堵墙。
「我听到很多地方的声音! ?」
「既然我正式成为了奴隶，我想让你们看看我是怎么运用诺拉的。」
不是神秘能力而是直接告诉我的回头看我的诺拉。
「这是什么... ... 魔法?」
「老实说，我也不知道。不过，对于以我的魔力为基础活动着、与我重合的人，也可以借给他。」
我打了个响指，马房中央的我们三人的视野里浮现出一个巨大的全息平板电脑。
「哦，是吗?」
「冷静点，我们正在干扰诺拉的视线。这是以后要处理的事情变多的技能，记住没有什么损失。」
在接下来的几个小时里，他向诺拉解释了神秘能力终端。
虽然最初是发抖的诺拉，但是在向他解释在空中描绘的像 CAD 一样的功能后，他的眼睛开始发亮。
过去在羊皮纸上画的设计图等全部以立体形式呈现在眼前，而且能够显示建筑渲染图和展开图后，就不用说明，开始创作各种各样的东西。
一把剑，一把斧头，一件装饰品。就像有无限的素描簿和粘土一样，对于像她这样的创造者来说，这是非常了不起的技能。
「太棒了，太棒了! 这个!」
「很高兴你喜欢。」
「这个能用多久?」
「通常消费的都是自己的魔力，只要没有多余的东西，就不会随意消失... ... 不过，只要是做我的奴隶，就可以随意使用。」
「唔... ... 这绝对是其他矮人想要的。」
诺拉看着自己的作品喃喃自语。
「这样的话，得到的东西不是赢得太多了吗... ...」
显然，这不仅仅是枪支教学。
「如果你这么想，你愿意再付我点钱吗?」
「已经用身体付了吧! 除了这个你还想干什么?」
是的。虽然这样已经很满足了... ... 啊，对了。
「说起来，你还没看到乳头呢。」
「 ... ... 咕!」
一下子，诺拉退缩了，遮住了胸部。
「不再遮遮掩掩了，我不会到处宣扬颜色比别人好。」
「 ... ... 但是... ...」
「那么，趁现在告诉你吧，我打算让诺拉和其他女人生几个孩子。你会抚养孩子，但你会偷偷摸摸地给孩子喂奶吗?」
虽然诺拉的脸因为要生几个孩子而涨得通红，但实际上他并不是奴隶，而是打算在这种一夫多妻制下生活。
但是我不想只因为自卑而成为栖息舱的一员。
「可是，可是... ...」
「诺拉，如果你不放松点，我现在就把你扒光!」
看来连茴芹都到极限了。那这个我也要告诉你。
「你知道这件事吗? 据说生了几个孩子之后，乳头颜色很浅的烦恼就会越来越浓。越来越浓，越来越讨厌的女人好像越来越多。」
「 ... ... 真的? !」
「是、是吗! ?」
不知为何，反应了浓到茴芹的程度。
他会有反应吗。
「有了孩子后荷尔蒙失衡的情况会影响胸部的色素沉着什么的。」
我也不知道具体情况。
「嗯... ... 和主人的口味相去甚远的... ...」
「他说他不在乎。反过来说，如果他想让颜色更深一点，他就会说他要生孩子了... ... ?」
从乳头颜色很浅的故事开始，跳跃了不少啊... ..。
「小麦... ...」
诺拉听到孩子出生后色素会变厚，不知为何脸上露出了悲痛的表情，站了起来
「乌嘎! !」
「……え？」
她把手放在衣服上，一下子脱掉了。
他把衣服扔在角落里，呼吸急促，就像野兽一样。
诺拉的胸部虽然比两个妖精族还要小，虽然有很大的差距，但仅次于茴芹。
好不容易露在眼前的乳头确实比其他女人色素淡，在阳光下看，与诺拉的颜色(黑色)搭配，甚至显得白皙。
最重要的塌陷情况是，乳头被完整的乳晕遮住。
「孩子! 如果你生了孩子，你会好起来的!」
「你在那里吗? 你! 或者更确切地说，你没有生病?」
「病了，对我来说! 我是多么... ... 被欺负了!」
佛尔佛尔和半哭半醒的诺拉瞪着我，好像在说: 「你猜吧。」。
「嗯，我小时候也曾因为欺负人而闹事，所以能理解。」
「え？」
这就是他妈的小屁孩说话的方式。
「发生了什么?」
「你不想说也不想听吧。就算是你，也不想和我茴芹会合留在村子里后的阴暗故事，跟以后的熟人说吧?」
「确、确实... ...」
「我们也和别人一样有伤疤，不会嘲笑别人的缺点。而且颜色淡了也够漂亮的吧?」
「啊... ... !」
赞美了就夸奖，用手捂住胸口的诺拉。
然后茴芹什么都没说就站了起来
「咦，什么... ... 等一下! ?」
他强行将诺拉按倒在地，并从旁边抓起几根稻草，把他绑在身后。
「对不起，大人，我受不了了。」
「 ... ... 是吗?」
「 ... ... 呜呜... ...」
像献礼品一样摆在眼前的诺拉直到现在还在用抵抗的眼神抬头看着，但似乎没有抵抗到撕下被绑住的戒指的程度。
」好不容易把我放在砧板上，我来吃吧」
「呜呜... ... 呜啊啊啊!」
我一边用力揉着绝不算丰满的胸部，一边吻着浅色的乳头。
 