========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10111

「嗯哈啊—— ! 阿○来了! 」
紧紧地插入深处，臀部和腰部相互撞击，然后拉回到脱落的极限。
如果有节奏地继续下去，茴芹的整个身体会因快感而痛苦，紧张程度也会增加。
「啊啊... ... 啊啊，小○头... ... 在肠壁上咯吱咯吱，好舒服... ...」
「我这边也挺紧张的，感觉很好。你看，我还得看看里面有诺拉的地方。」
「不，我只是... ...」
填满尾巴后转身，面向能够清楚看到诺拉的方向，重新进行活塞运动。
他的○○发出刺耳的声音，前后都是○○。
虽然态度上有些不情愿，但可以看出她的诺拉并没有移开视线，而且她的下半身也对眼前的景象有所反应。
「哈哈，哈哈! 你看，诺拉先生，主人的健壮的身体，出入我的圆圈... ... 嗯嗯，和小穴不同的快感! 嘿嘿!」
在大白天的马厩里，在也许会有人来的马房里，在诺拉的注视下，我们继续做爱。
诺拉刚开始也退缩了，但随着茴芹两次三次达到巅峰，每次注入精液时都会露出大脸蛋，看着即使如此也不肯罢休的我们，她的性欲也渐渐回来了
「哈啊... ... 嗯，嗯嗯!」
慢慢地开始玩弄起小穴来。
然后在茴芹的小穴中出现了大约五次，泡沫状的精液开始滴落
「哈啊，哈啊... ... 哈啊，哈啊... ...」
我体力的极限到了。
茴芹也趴在地上，显得十分满意。
当视线转向诺拉时，注意到视线的诺拉突然用双手遮住了隐秘部位。但是，他无法掩饰泄漏的精液和爱液。
他那沾满精液的脸也扭曲了
「啊，主公，打扫... ... 打扫... ... 来了。 ... ... 啾噜!」
「是吗?」
就在刚才，她还惊愕地看着侵犯自己屁股，吸引鼬属的茴芹。
我知道。因为她已经习惯了。
吸干精液和自己肠液的茴芹如果长时间呼气，就会躺在地上，沉浸在余韵中。
我站起身，问旁边的人怎么样
「呀!」
「不，为什么事到如今... ...」
从后退的诺拉旁边走过去确认一下外面。
虽说是马厩，这个时间却没有出入，那个旅馆还好吗？
我看了看放置状态下的旁边，发现小穴里插着三明治，浑身发抖地躺在利巴旁
「哈啊，哈啊... ... 差不多，不投降了吗?」
「啊哈... ... 哈啊，什么，你才是呢。」
艾瑞亚和特蕾西亚摩擦着隐秘部位，争吵不休。
「健太也是... ... 比起你的小穴，诺拉的小穴不是更好吗?」
「没有那回事。那么，你为什么要跟我一起去呢? 嗯... ...」
」你没有胸部，伙计」
「你也、也是吧?」
「比你... ... 还要多。」
「主人的小穴，明明连夹都没夹住。」
「闭嘴，哈，你这个喜欢的家伙。」
「那就、就拉我、我的腰吧。」
「你拉的话，嗯嗯，好吧。」
不好意思打扰了你们两个的世界已经形成了。女人之间的关系很长。
再加上一个玩具也不行啊，可能会成为拖延时间的主要原因。
十几分钟后，穿着衣服的我和诺拉开始商量下一部作品。
」我想要一个额外的假肢」
「那张型的事? 有那么一个是不够的。」
「好不容易来了六个人，我觉得有人失踪很寂寞。」
「我是为了一件新武器而被奴役的，我不会为了这些免费的东西做这些东西!」
「我知道，所以这次就顺便说一句。」
将神秘能力同步显示在彼此中间空间的是手枪。
「啊，等一下! ? 另一把枪?」
「是啊，一只手就能操作的手枪。这种自卫正合适。」
因为在空中投影着尺寸感和对比也自由自在。
这把手枪看起来像是连诺拉都没有碰过的全息投影，让人目瞪口呆。
「嗯，确实很有魅力... ... 不过这个嘛，子弹的大小不一样吧。」
「啊，完全不一样。使用的子弹是完全不同种类的子弹。」
点四五口径子弹曾经广泛流行，并且赢得了信仰的声誉。
这次给诺拉的是用那种手枪的历史悠久的手枪。
当然，从制作开始就完全不同，要制作手枪子弹，就必须重新调整火药的配方。
」你又想从他那里买火药?」
「也就是说，她不是唯一的火药供应商吗?」
「哦哦哦! !」
诺拉头痛的哭声响彻马房。
　　／／／　／／／
当负责开发的诺拉为了火药等待特蕾西亚和火药的纠缠结束的时候，我决定像茴芹一样睡一觉等待。
由于疲劳，一躺下就犯困，很容易睡着。
醒来的时候已经是傍晚了，茴芹已经醒了，穿着衣服就坐在旁边。
虽然没有诺拉的踪影，但他似乎正在隔壁的马房里和特蕾西亚交谈。
「主人，你醒了吗?」
」嗯，算是吧。哦，对了，有点茴芹」
我一起床就把手搭在茴芹穿过的衣服上，往上拉。
被压住的爆乳扑通扑通地弹开，露了出来。
「主人? ... ... 啊嗯!」
然后抱住茴芹，毫不客气地把脸埋进深深的山谷里。
「呵呵... ...」
茴芹没有表现出厌恶的样子，自己靠近爆乳，给自己按摩乳房？为我做点什么。
「哈啊... ... 嗯，起来了。」
「是的，主人。」
面对从山谷中逃出来的我，茴芹红着脸回答说: 「请坐。」并整理了一下衣服。... ... 嗯，行动吧。
结果一整天都被做爱搞砸了，但因为是平时的事情，所以不会介意。
吃饭也和昨晚一样在分店买菜，简单地结束。
诺拉果然嘟嘟囔囔地说着，但即使出去吃饭，也会重蹈昨天的覆辙，所以比较老实地吃了饭。
日落时分，酒吧生意兴隆的时候，就餐结束，再也不会做饭后的性爱... ... 。
「他会出现在城里。」
「主人，您要去干什么?」
「是啊。好不容易来到异国他乡，光做爱也不会有什么变化，所以就去散步和收集情报吧。」
」你需要保镖吗，先生?」
」如果有危险，我会打电话给你，你会尽快赶来吗?」
「那么，我也不能和利巴打交道了。」
让利巴满意，让他们闭嘴的技巧虽然也有茴芹，但是也有 dil，对于区域们也是有可能的。所以诺拉可以使用它。
即使被发现是人类，被缠住也没什么意思，所以我用兜帽遮住脸，出去了。
太阳已经下山了，晚餐和酒的味道开始散发出来。
「到底是怎么回事呢?」
接下来要去的是昨天也去过的红灯区。
 