========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10112

上次因为是稍早的时间段，所以比较冷清，但是现在是黄金时间，行人和活力都大不相同。
」哥们，买一晚上怎么样?」
「你请我喝酒，我就服务你。」
」一起来吧，兄弟!」
街上、酒吧，甚至是二楼的窗户，都有穿着暴露魔服装的女人在邀请他们。
如果一个男人喜欢她，他会付钱，把她带到附近的一家旅馆，享受一个晚上。
虽然可能会有麻烦，但看来她们大部分都是属于这个城市的组织的专业人士。
当然，客栈里还有人在喘气，如果他们不小心踩倒了，恐怖分子就会来找他们。
不知道所谓的组织到底是让人讨厌的人，还是自称那个义警团的人，哪个世界都做得很好。
不管怎样，她们都能安然无恙地接待客人，享受一晚，赚钱。
到目前为止，这些信息都是通过不进入酒吧，向四面八方伸出触手，不断向神秘能力讲述大量人们的故事而获得的。
大部分以外的非专业女性都是怎么做的，我们会进行全面的调查。
来到周围似乎也有这些女人的幽暗小巷，从幽暗的深处传来女人们的声音。
「你喜欢这里吗?」
正要启动夜视仪时，突然有个男人叫住了我。
虽然他看起来很轻浮，但还是能看见他腰间带着武器。
是的，我第一次来这里，你能告诉我这里的规则是什么吗
「这是第一次... ... 嗯，差不多。你可以花钱雇一个空荡荡的女人，把她带到一个比她贵的马厩里。那样的话，就算被刺了也没什么好抱怨的
也就是说他们几乎处于贫民窟。
「我明白了。」
「有些女人生病了，我会用一枚银币来净化她们，怎么样?」
我明白了。这家伙靠净化魔法赚点小钱。
「净化的话，我也能用。对不起。」
「什、什么事?」
他咒骂了一声，转过身去，仿佛失去了兴趣，开始和另一个男人说话。
　／／／　／／／
穿过像大门一样狭窄的入口，小巷里有意想不到的宽度。
即使是在白天，阳光似乎也照不进来，却像点了蜡烛似的适度昏暗。
左右两边并排站着兽人的女人们，其中几个女人身边围着男人，现在正忙着工作。
「 ... ... 好像啊。」
我一边回忆着那个地方，一边下定决心走在小巷里。
站着的女人们的衣服大都脏兮兮的，穿着内衣的也都是飒拉。
即使旁边有行动，他也默默地面向过道，不开口。要么看着虚空，要么看着地面。
几个男人也从里面走过来，看来是玩完了，地上躺着一个赤身裸体的女人。
虽然他们可能会抢走他们的钱，但是他们扔掉的硬币还是原来的样子。
赤身裸体的女人颤抖着站了起来，穿上脱下来的破衣服，把捡到的铜币埋在站着的地方。
看来地面是她们的保险箱。
再次环顾小巷。
站着的女人可能是不同的种族，不同的身高，也许年龄差距很大。
当然也有各种各样的东西。
站在身高的女子面前，看着女子的巨乳，女子似乎是出于吸引力，无力地把手搭在衣服上，把衣服拉了起来。
「嗯... ...」
虽然很大，但只是用衣服来蒙混过关，显然是垂下来的。
既然知道茴芹的爆乳，就不要期待巨乳方面的表现了。
越往里走，年龄的幅度就越极端。明显年长的大婶，甚至连腰部以下的孩子也穿着破衣服站在那里。
「嗯... ...」
「ん？」
他听见回响着的喘息声，回头看去，却分辨不出声音的来源。
「啊... ...」
很明显，我听到了孩子对我说话的声音，回头往下看，发现那个女孩就站在那里。
「君は……」
「…………」
女孩留意了一下周围，然后默默地拿起连衣裙。
让利巴的身体更小的字面上的洛里省体型。在昏暗中看起来更脏的身体，在她的隐秘部位里，已经有人用过的液体在滴着。
「…………」
虽然觉得这个世界很残酷，但还是想听听故事。
她把嘴凑到女孩的耳边，用过的身体也能吸引她
「我可以带你出去吗?」
「……っ！」
少女吃了一惊，点了点头，自己往里面走去。
他不知道进去后面该怎么办，但马上就向右拐去了。
我跟在前面不断前进的少女身后，发现好像是另一个出口，传来灯光和喧嚣。
「这边有个马厩。」
穿过小巷才开口说话的少女，反正用来做这种事的马厩是知道程度的。
因为只想听故事，所以一直被人偷看，真让人担心。
「我会付房租的，我会给你一个合适的房间。」
「是吗?」
「就在眼前。」
胡同前面的建筑物也是为了搜集情报而出来的旅馆，像现在这样，是和带出来的贫民窟女人一起住的最低级别的旅馆。
　／／／　／／／
「算了，应该是最低等级吧。」
当我看到一个粗鲁的男人站在肮脏的前台，毫无顾忌地笑着说，「好吧。」。
房间也有三叠大小，一张床上放着蜡烛和一把椅子。
墙上到处都是裂缝，连床都不知道什么时候修好的。
别说是其他房间，连外面的声音都传出来了。
「那、那我就脱了，你等一下... ... 别看。」
「啊，不，不用脱。」
「什么，你穿着衣服吗?」
「不，我不想和你在一起。我会按规定付钱的，我们谈谈。」
我取出进入这里之前在怀里确保的土块放在地上。
一旦启动神秘能力，这些块就会在一瞬间变成沙沙作响的沙状，散落在房间的缝隙中。
「 ... ... 啊! ?」
在少女大吃一惊的情况下，填满房间缝隙的沙子再次凝固，确保了最低限度的隐私。
「好，接下来是椅子... ...」
我正想把椅子和床垫搬开，门砰的一声敲了起来。
「我有事! 他在里面!」
「は？」
突如其来的气息和声音更是毫不客气地打开了门
「 ... ... ... ... 你在干什么?」
「不，这是我的女人，维罗妮卡。」
自卫队的维罗妮卡冲了进来，惊讶地看着我。
　数分後、
你想知道这里流浪儿的情况，而不是和他上床
「维罗妮卡在这样的贫民窟里工作... ...」
「那个... ...」
维罗妮卡小姐似乎一直在外面偷听，突然听不见里面的动静，她以为我要开始捣乱了，便冲了进来。
所以，在客栈狭小的房间里，为了净化椅子表面，像刨子一样刮掉的我、穿着和妓女一样破衣烂衫、主动闯进来的义务警员维罗妮卡、以及不管不顾的洛里省在一起，形成了一种混乱的状态。
「你以为我会做什么?」
「就连兽人们也经常殴打到临死的时候。到了那里，人类不知道会做出什么事来。」
「如果是发泄性欲的对象，就不会为难了。而且也不是以殴打为乐的虐待狂。」
「我不知道。好吧，现在我问你，你一个人来的吗?」
「我有一个同伴,」她说，「要不就是一个人在虚构种族的领域里太可疑了。」
「你住在哪里?」
「我想引人注目，所以去马厩。」
「哈! 你不是在和马打招呼吧?」
「 ... ... 我的同伴听了会兴奋的。」
毕竟是半人马。
「话说回来，事情办完了就回去吧。这孩子不是很紧张吗?」
「什么? 为什么把人当成可疑的人?」
「 ... ... 呜呜」
我觉得够可疑了而且光是治安维持者就够水商卖的了。
「事实上，我很害怕，如果我不早点离开，他们不会认为我是一个伪装成治安维持者的水商卖。」
「这也太麻烦了。」
维罗妮卡沉思了一下，突然说:
「那我也会听你说的，你快点做吧。」
这个人听见了吗？
 