========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10113

「不，你说你很害怕，所以你想让我回去!」
「我不喜欢你粗暴地攻击她，也不喜欢她的攻击。有些人偶尔会被毒针刺死。」
「…………」
被瞪的少女移开视线，沉默不语。
你在这啊。真是个贫民窟。
「我还以为你会说我是人类没关系呢。」
「收拾尸体的是我。」
「 ... ... 好小啊。」
我们的谈话毫无进展。
我别无选择，只能直截了当地说。
我想知道的是 veronica 告诉我一些关于兽人的孩子们的事。
本来，作为一个国家，没有保护也是个问题，但是能买一大堆孩子又是怎么回事呢。
「你也想知道奇怪的事?」
」你不觉得你的孩子被卖了吗?」
「没有。我本来也是孤儿，从来没见过父母的脸。你也是吧?」
少女怯生生地点了点头。
「说起来，我没听到你的名字。」
「莉莉。」
「是吗? 我是健太，请多关照。」
我觉得我们的顺序有点不对，但现在不行。
那么，没有孤儿院吗? 城里一定有一个，不过似乎总是人满为患，而且每年还有不少弃婴被带进来。
处于朋克状态的几家孤儿院，有的通过名义上的人口贩卖来赚取驾驶资金，而知道这一情况的几个孩子也有逃亡的时候。
为什么会增加到这种程度
「是不是因为我们没有打过大战? 我们已经和平相处了，没有像沃巴尼那样每天互相残杀。」
沃巴尼也大多是一个奇怪的种族，但是在兽人的情况下，他们不再互相残杀，结果在几百年后，比起减少，增加的比例更加突出... ... 。
「听说有些地方逃出来的人聚在一起，甚至建了一座城市。他们靠卖人赚钱，还想拉拢官员。」
「 ... ... 你不是很了解吗?」
「这是公开的。这些家伙一捆一捆地被卖掉，孕育的孩子也被卖掉。剥了一层皮的兽人背面就是这么回事。有用吗?」
几乎所有的故事看起来都像是在威胁理查德，但这对他有好处。
「所以，你不用想办法，也不用想什么办法，只要扔一点钱就行了。和这孩子玩就行了。」
「…………」
维罗妮卡冷冷地看着她的同胞。
「啊，到底该怎么办才是正确答案? 在这种情况下。」
我应该付钱给维罗妮卡，但我让莉莉白白陪着我。
在这种情况下，不是妓女，而是完全的施舍。
「什么? 我不知道。我从来没听说过这种事。为什么所有的人都像你这么想?」
「嗯，我只是单纯地介意罢了。我有这种感觉。」
「吃惊的老好人... ... 算了吧，我给你当服务，你自己走吧。剩下的就随便你了。」
维罗妮卡离开了房间。
他什么都没拿就走了。
「啊，真是不好意思。这是我带来的麻烦费。」
他把银币递给莉莉。
「 ... ... 可以吗?」
「没关系，这样就不会腐烂了，我们走吧。」
我伸了个懒腰，把手搭在门上。
我来这里只是为了改进一些房间。
... ... 这么短的时间也要收房费吗。
「等等!」
我被紧紧抓住了。
「什、什么?」
「不管大家对你做了什么，你一定会听到的... ... 如果什么都不做，那可就麻烦了。」
「 ... ... 是吗?」
据说，在那个地方也随意侵犯，只能得到铜币，却被带出去，显然什么都没有做，只带钱回去的话，会受到相当大的怀疑。
「所以，还是多侵犯一些为好。」
「话虽如此... ...」
一想到这些无偿伸出身体的女人们，现在更加花钱泡女人似乎是一种罪过。
但是，在这种情况下，如果不以某种方式使用完她，她的面子就无法维持下去。... ... 这是什么？
「没抱你就用完了... ...」
她轻轻地脱下衣服。
小小的、没有任何凹凸的脏兮兮的身体露了出来，自己打开了阴道口，露出来。
如果抱的话，比利巴和诺拉还要难受吧。
利巴也是啊，和想象中的完全相反... ... 
「……あ」
「？？」
不抱她就用完的方法... ... 真是有办法啊。
　／／／　／／／
「哈! 哈! ... ... 哈!」
她摇晃着椅子，身体上下起伏，喘息声在小房间里回荡。
「哈哈... ... 这就是吗?」
我坐在床上，看着她有节奏地咯吱咯吱摇晃着椅子。
现在，她在椅子上大腿上下摆动着腰部。准确地说是对着固定在椅子上的双头龙。
这样比单纯手淫更能消耗她。
以泥土为素材，用魔法塑造，烧硬，用即食润滑剂浸湿的我的勃起大小的假阳具，应该也是我犯下的吧。
当然对她的小穴和鸡尾酒进行了净化。
最初，她好奇地看着双头龙在椅子上高高地站着，后来，在妓女的脸的催促下，她跨过椅背，小心翼翼地插进阴道里。
慢慢地开始活塞运动，慢慢地加快速度，开始吱吱作响椅子，看起来就像在和椅子做爱。
我坐在床上默默地看着，简直就是个畸形秀。
幼小的声音、娇喘、不停摆动腰部的洛里省令人意外地蛊惑人心，如果把四五个差不多的孩子按照同样的状态摆在车座上，一定会非常震撼... ... 想到什么了。
「 ... ... 老天爷啊! !」
她颤抖着走向巅峰。身体的颤抖伴随着椅子的吱吱声。
「这个好... ... 好啊... ...」
理查德似乎很喜欢狄尔多手淫，继续活动腰部。
过了一会儿，他好像已经看不见我了，流着口水仰望天花板，动作和喘息声都变大了。
「喵! 喵，喵呜呜呜呜呜... ... !」
刚才还很成熟的孩子，现在完全成了雌性。
十几分钟后，莉莉全力自慰，终于筋疲力尽，连站都站不起来，只能靠在椅背上。
「 ... ... ! ... ... ... ... !」
「不知道在干什么... ... 我也是。」
她把瘫软的莉莉从椅子上取下来，爱液从抽出的隐秘部位中抽出。
先让她躺在粗糙的床上，对她喷出的体液进行净化消除。
本来就脆弱的椅子因为摇晃的影响变得更脆弱了，这种破烂可以放任不管吗。
躺着的莉莉几乎晕倒了。看起来不会很快发生啊。
的确，看到她手淫我很兴奋，但说实话，听了这么多话之后，我才不想侵犯处于这种状态的她。
抱着利巴不那么内疚可能也是个问题。
把房间整理好，让丽丽穿上原来的衣服，扛在肩上走出房间。
他用一枚硬币付了休息费，然后走进小巷。
女人们看着扛着理查德进来的我，可能是因为见惯了这样的场景，视线似乎很快就离开了。
转过拐角，让她躺在莉莉原来的地方。
「那就付钱吧。」
我让周围的人都知道我付了钱，然后把银币塞进她的怀里。
「 ... ... 哈... ...」
她站起来，叹了口气，环顾四周，发现其他身材矮小的妓女匆忙地把视线移开了。
虽然感觉不到是期待还是害怕，但是与涌起的性欲成反比，谁也没有想到要买。
我重新考虑了让利巴来对付我，便在小巷里走了起来。
「……ん？」
突然，在其他男人粗暴地侵犯女人的时候，她停下了脚步。
他看到的不是那个男人，而是站在他旁边的妓女... ... 维罗妮卡。
原来你和其他女人混在一起了。... ... 话说回来，要是被人买了怎么办？
我不由自主地直勾勾地盯着她，但她的夜视功能也很好。当他看到我的时候，他惊讶地挥了挥手。
「 ... ... 好的好的。」
我再次迈开步子，安全地走出了小巷。
 