========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10114

回来的时候，大概是十点左右吧。
留下一些迷雾回到马厩时，穿着衣服的茴芹迎接了我。
「欢迎回来，大人。」
不是微笑... ... 而是有些不高兴的表情。
「你是不是朝着妓院的方向去了?」
坐在稻草床上的我正对面的茴芹会问。
普通的阅读会让我的心跳加速，这么说来，是在茴芹上设置了可以知道我位置的终端机。
「虽然和妓院... ... 不一样。」
没有必要客气，所以我会把一切都告诉茴芹。
我去过一条小巷里妓女排成一排。为了倾听他们的谈话，他们带他进了一家便宜的旅馆，然后被义务警员闯入了。
谈话被义务警员打断了，最后他让一个小妓女在临时的鸡尾酒会上自慰，然后回家了，没有任何性欲。
「 ... ... 原来如此，我明白了。」
虽然是呼出一口气的茴芹，但似乎想说什么的眼神依然不变。
「啊... ... 你想说什么尽管说。」
「 ... ... 不，没什么大不了的。」
」为什么你不满足于花钱买女人，尽管他们都在这里?」
茴芹不动声色地把手放在自己的胸口
「 ... ... 主人不喜欢大胸脯吗?」
「え……？」
「利巴也是，但是后面进来的都是胸小的人，而且个子越来越小，到了成为孩子的时候... ...」
嘛，虽说诺拉是茴芹的选举，但从尺寸上来说确实有20厘米以上的差距。
「我不否认建造哈林宫，我也准备以后再加入女人们，但是，如果全是和我截然相反的小个子，这身体真的是主公喜欢的吗... ...」
「 ... ... 没有对手就没有安全感之类的想法吗?」
」你知道我不能满足主人的地方!」
... ... 怎么也说不出口。这是一个非常困难的排名，因为它是一个非常低的茴芹。
我有麻烦了。虽然喜欢巨乳炸乳，但是肚脐弯曲的茴芹一直面无表情地盯着我看。
而且不管怎么说，结果还是买妓女来玩的事实也不会改变。
不想让这场面拖得太久... ... 那么... ..。
我坐在浮肿的茴芹前,
「好吧... ... 把胸、胸露出来。」
「是、是... ... 是、是的。」
满脸不解的茴芹开始撩起身上的衬衫。
慢慢地，我兴奋地看到了下乳，看到了深深的山谷，一直抵抗到最后的乳头露出了脸，突然被挤进去的爆乳无法忍受地飞了出来。
「噗」的一声，传来其他女人做不出来的肉块弹跳的声音。
「嗯，果然没有这么大的魄力。」
「那个... ... 等等，又来了?」
在茴芹说什么之前抱住他，把脸埋在爆乳沟里。
在粘稠、柔软与温暖，以及汗水与乳臭味混合的气味中，我充分地饱满着肚子。
「哈啊... ... 哈... ... 啊唔... ...」
用乳房感受到的茴芹果然只有乳房，性欲被刺激，即使不愿意，子宫也开始疼痛。
「和往常一样大小和揉捏都出众... ...」
玩弄乳晕、捏捏乳头的话，茴芹就会跳得更厉害。
「啊，主公... ... 剩下的，我来服务。」
「那就用奶○啄木鸟吧。」
「我、我知道了。」
茴芹伸手去拿行李，拿过长毛巾后把自己的双胸紧紧绑在一旁。
被手巾缠住的茴芹将我绑了起来，伸手抓住我的裤子，熟练地帮我脱裤子。
「哦... ... 哈啊... ...」
他把脸贴近到鼻子几乎碰到扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地开始手交。
已经开始跑在前面了，茴芹自己把手沾满汁的话会把抢来的先跑部分用来代替乳液涂在绑起来的两个胸部之间。
「主公大人，乳房小穴已经准备好了。请用那个强壮的东西尽情享受吧。」
这些陈词滥调，深邃的肉穴摆放得恰到好处。
「当然。」
两手抓着胸口，毫不客气地插进去。
在纯粹的小身体状态下，即使用力拍打腰部也无法进入深处的茴芹小穴非常深。
虽然觉得自己很瘦，但是长高了几厘米，真是令人惊讶。
有节奏地击打腰部，腰部也会碰到勃起的茴芹乳头，从乳头传播到整个乳房。
「哈啊，哈啊，啊呼... ... 啊嗯，啊呜呜!」
将乳交中所有神经集中到胸部的茴芹，以与触摸小穴时一样的表情获得快感，与子宫和小穴的感觉也随之联动。
如果神秘能力影响了神经，那么仅仅通过乳交就能感受到对小穴和圆形的模拟插入吗。
因为乳肉的快感而高涨的兴奋开始集中到 o。
如果向着射精稍微加快腰部的动作，茴芹马上就会使用整个前臂，进一步提高乳压。
「 ... ... 呜，啊啊」
「萌... ... 主殿，我也胸口，呀... ... !」
最佳时机，最佳紧固，同时高潮。
精液被没有底部的乳房小穴榨取。
好不容易把腰拔了出来，脸贴近正在拍戏的茴芹，舌头缠在一起接吻。
「啊... ... 不愧是茴芹。不管什么时候用多少次都是最棒的。」
「嗯... ... 承蒙您的赞美，现在... ... 我感到非常荣幸。」
虽然解开布后留下了捆扎的痕迹，但是却毫不在意地舀起从下面流出的精液，以浪费的茴芹送到嘴里。
「如果爆乳的米诺陶系列运载火箭加入... ...」
茴芹的手停了下来。
「要掌握茴芹般的胸部张力和柔软度以及乳交技巧需要多长时间呢?」
「 ... ... 那是... ...」
「而且，即使兴奋了，她也会毫不犹豫地把身体伸出来。」
一只手拿着爆乳乳晕周围，像妮普尔法克一样用尾巴挤压。
明明在说着会让人烦躁的话题，茴芹却主动扶起了一只乳房，另一只也举了起来。
「你觉得有吗? 这样的女人。」
「主公的口味... ... 很特殊，所以... ...」
对于像挤压乳头一样扭动腰部的我，茴芹察觉到目的，伸出手，用手指制作了对乳头的导体，让身体成为前重心。
「这是... ... 第一次玩。」
「模仿尼普尔法克，就是享受乳房的方式。」
「在、在里面吗? 嗯，那又... ...」
在茴芹的眼前显示图像影像。
「这是... ... 胸口有个洞吗?」
「只是想象中的产物，只是想象中的表演。但是像诺拉那样明显凹陷的乳头，难道不觉得在长到一般大小的茴芹时就能完成吗?」
「主殿……」
虽然被侵犯了，但还是被吓了一跳。
然而，他微微一笑
「很想实现，但是我的胸部和您看到的一样... ...」
用肉棒压着的茴芹乳头像是要吸住腰部一样反过来。
就是像表现性格一样明显地向前突出，那个看起来又漂亮的乳头。
「但是，如果你愿意，请继续，直到你满意为止。」
「那就来一拳... ... 这也是我喜欢的。」
从左右抓住乳房，用力按住茴芹用手指制作的导体，直到腰部。
「唔... ... 呼唔」
乳头被挤压，茴芹嘴里发出声音。
实际上是尼普尔法克式的手指，但心情很重要。这样感觉不错。
「嗯，啊... ... 这个，乳头滚动的感觉，好舒服... ...」
「我对前端的感觉也很敏感。」
手指的紧握和乳头的触感都很新鲜。
正因为是茴香水平的爆乳，只侵犯一只乳房的实感更加强烈。
「对不起，这也... ... 呵呵!」
「啊... ...」
用力挤压乳房至极限，射精。
理所当然地，从射精的地方开始滴落下来。
「哈... ... 哈... ...」
「对不起，主人。我们不能... ... 不能... ...」
我很抱歉茴芹没有像乳交一样呼吸。也就是说，单靠单乳还远远不够。
她用双手捧起乳房，然后松开手。
爆炸奶粉以暴力摇晃的方式回到一定的位置。
「还可以再用。」
「 ... ... 是的，主人。」
脸上再次露出了无奈的表情，茴芹也给予了肯定。这一次，他看起来好像被逼无奈。
我苦笑了一下，终于吐出一口气，瘫坐在原地。
 