========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10115

茴芹舔着喷洒在爆乳上的精液的时候，看到了旁边的情况。
因为隔音，听不清楚声音，但是通过神秘的能力，就像透过玻璃一样，所有人都能看见，也能听到声音。
『好舒服，好舒服，好舒服... ... 呜呜，好舒服... ... ! 』
「你看，你再喊大声一点。除了我们，没人听见。」
有那么一瞬间，我的思绪停止了。
特蕾西亚握着大腿，正在责备躺在地上的诺拉。好吧，好吧。
但是，诺拉被自己制作的玩具贯穿而过，一味地高呼「心情好」，实在是太奇怪了。
『好舒服，好舒服... ... 哈，好舒服，好舒服! 』
「不会传达出舒服的感觉吧? 这是自己创作的作品，要好好用全身去感受。」
难道又是特蕾西亚为了买火药而耍花招吗。
「想起来，健太的体温是零度，健太的体温是零度，阴道里进进出出的刺激，注入的精液的温暖... ...」
『好舒服... ... 嗯哈，好舒服! 哈哈，好舒服，好舒服... ... 好舒服!』
「你看，我只是让你说而已，不要客气，大喊大叫吧!」
不，那不是调教，是洗脑吗。
无论如何，令人心旷神怡的诺拉继续在双头龙被搅拌，旁边的双头龙和利巴以六合彩的姿势互相刺激。
真是一群性欲无穷的人。
我把视线转回茴芹，发现他舔完了精液，正用毛巾擦拭
「会被使用吗?」
「不，我要睡觉了。」
期待着接下来的事情，就寝于捏着胸部的茴芹。
　／／／　／／／
　翌朝、
「主公，这是怎么回事?」
「这是一个新的游戏吗?」
我想起床吃完饭，在出发前做一个实验，用魔力的触须... ... 或者说丝带，用它把所有人绑起来。
令人惊讶的是，他们被绑起来，没有说话。
「做爱? 你要做爱?」
「好了好了，利巴别说话了。」
不知为何，被绑在翻车机上的利巴看起来很高兴。
「叫魔力丝带吧? 的强度实验哦。那种状态是我负担最轻的。」
茴芹用后手连同前臂交叉在一起，区域是在前面交叉双臂的状态，特蕾西亚是绑住手腕的固定风格，诺拉是连同手臂绑在一起的躯干。
而且所有的触须都是由我的手臂提供魔力连接在一起的。
」你觉得这很容易吗?」
吱吱作响的反抗的诺拉。嗯，是对的。
「虽然不能像那个海耶夫干的那样快速地把他绑起来打飞，但是武器越多越好。」
「那你最好再改进一点，你看。」
特蕾西亚一扭动束缚，用魔力编织的触须就裂开了，很容易就撕裂了。
「诺拉呢?」
「嗯，等一下。」
由于不怎么用力的诺拉的动作，拘留很容易就瓦解了。
「我只觉得自己被棉花绑住了。」
「嗯，这样啊... ...」
无力的区域也通过数次动作挣脱，轻松地撕下了看似无力的茴芹。
「利巴也够了」
「是的... ...」
原以为会发生性关系的利巴虽然看起来非常遗憾，但轻轻一动，就很容易磨损，而且伸展得很快。
「结果是没用的... ...」
运送大量水的时候为了维持消耗了相当大的魔力，和平时期就是这样的吗。
「这东西要用在哪里?」
「如果强度够大的话，可以用来做盔甲，如果是武器的话，可以用箭、魔力小刀之类的地方。这个。」
「这听起来很壮观，不是吗?」
这个故事肯定会让侏儒大吃一惊。
让我们继续我们的研究。
　／／／　／／／
收拾行李离开马厩。
一些人对半人马从马厩里出来感到惊讶，另一些人则对精灵的出现感到惊讶。
而且当然会有很多人，但是果然不出所料，我和诺拉没有被理睬，遮住脸的特蕾西亚也不在蚊帐之外。
当我们和茴芹一起闹腾的时候，我们很快就向东移动。
目的地仍然是东方。我想去港口看看大海。
当我们到达东门时
「哎呀，又见面了。」
「 ... ... 真的。」
维罗妮卡站在墙边，一脸不高兴。
「喂，你总是交女朋友啊。」
我不想被他盯上，也不想被他盯上。
「我问你，这不是为了送别吗?」
「怎么可能? 我还忙着呢。」
「啊，对了。那就加油。」
如果不再纠缠下去，就没有问题，所以和大家一起从旁边走过。
看门人很注意进去的人，可是似乎对出去的人不感兴趣，谁也没有做什么。
过了大门，在稍远的地方联系茴芹们。
可能一直被缠住了吧，动作像牛步一样，从位置上看，他还在街上。
「可能吗?」
「真是对不起，你比我想象的还要引人注目，我可以强行通过。」
「不，如果太引人注目的话，以后就很难动了，不用慌。我就在这附近等你。」
三十分钟过去了，坐在适当的树荫下，听着诺拉教给他的各种手枪的种种问题，戴着兜帽遮住脸庞、脸部疲惫不堪的区域和茴芹一起来了。
「对不起，主人，让您久等了。」
「不用了，我也没想到会这么显眼。」
」我从没想过会被一个带着生病孩子的母亲哭泣」
不是圣人君子来了，怎么了。
「我们用我们现有的嗅觉药物掩饰了一下，因为我们不知道精灵是怎么工作的。」
「这就是正确答案吗? 面对小孩子什么都不做，这也太过分了。」
从现在开始，我们要尽量隐瞒这个区域。
我们不能像小矮人一样在森林里等着。
」主人，你的姿势难道不难受吗?」
我环顾四周，艾莉亚不可思议地问我。
」什么? 哦，魔力椅?」
因为还在钻研魔力丝带，正在进行各种试验，所以现在坐在椅子形状的丝带上。
「试着做成蜂巢结构做了一下，没想到居然能用啊。」
「因为那个魔法的使用方式绝对很奇怪... ...」
」好吧，精灵的技巧也混在一起了」
刚开始看起来像是坐空气椅的诺拉很吃惊，但是当他告诉他神秘能力的过滤器时，他更是跳了起来，吓了一跳。
「我从没见过这样的魔法!」
这么一说，就让我想起以前几乎没见过其他人使用普通的魔法。
虽然如此，但是还是可以远程启动苏格兰阔刃大剑等魔法，而且还能形成海尔夫的魔力丝带。
如果在这上面加上各种各样的功能，用途就会进一步增加。
可以用来攻击，防御，下身攻击。... ... 这真是一堆乱七八糟的东西。
「好，走吧。」
首先想看到的是大海。
 