========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10116

我被跟踪了。
这种感觉并不需要太长时间。
他早就料到这么明显的人会对这个区域做出什么事来，但三十分钟以上保持一定距离被跟踪也让人毛骨悚然。
还是说是和茴芹两个人一起来的，结果和我们会合了，所以在等人齐了吗... ... 。
不管怎样我们都要把他打趴下。
「主人，您不在路上。」
想着该怎么收拾的时候，好像只有我一个人离开了。
「啊，不好意思... ... 嗯?」
一转向茴芹们，目的地的记号笔忽然错位了。
有记号的渔村就在离路边的草丛前面。
回头一看，原来的路似乎有些弯曲。
难道你没注意到路上的变化因为你在意绝命追杀令之就地正法。
「不，我们的目的地就在前面。」
「「え？」」
我指着草丛的方向，吓了好几个人。
再次确认利巴制作的地图。这是一张利巴将鹰眼所见景色修正为二维的地图。
再仔细一看，道路又长又宽，向南弯曲，似乎没有通往目的地渔村的道路。
「那么这条路只能往南走吗?」
「没有通往渔村的路也很奇怪，以流通的方式。」
上次商人们运鱼的时候也是兽道。
从地图上看，这里似乎不是旅游胜地，但即便如此，为什么只有不割草的路呢。
「嗯，看起来很有意思，去看看吧。这个渔村。」
「你就不能简单地决定一下吗? 我的兽人就是这么粗暴。」
「这不就是为此而设计的武器吗? 而且就算他们毫无问题地袭击我们，这么多人的话，我们也可以报复他们。」
一个是剑圣，两个是精灵，一个是持枪歹徒。
现在的我可以施展魔法，索敌技能也很优秀。
「只要没有枪林弹雨的魔族，就没问题。」
我拨开草丛，重新走向东方。
」他是不是太不谨慎了?」
他们信任我们
茴芹们也穿过灌木丛进入了草丛。
他径直穿过灌木丛，来到一块突然被草踩断的地方。
「果然有兽道啊。」
「是不想让别人知道的地方吗?」
虽然有曲流，但是延伸到东边的渔村。
他以为这里只是个渔村，可是如果真的只通兽道的话，他到底想隐瞒什么呢。
「这倒不奇怪。」
「喂，你想自己出手麻烦事吗?」
」如果我不冲进来，我就再也见不到他们了」
别看呆脸的诺拉，让我走兽道。
这么说那个跟着我们一段距离的人沿着路往南走了。
我以为你知道我们进了灌木丛。
从那里开始很长时间。
周围的景色只是一片遮挡视线的草丛，兽道也很容易迷失。
我还以为它大概有四十公里长呢，但我没想到它还会让我在草丛里走。
在草丛里走了四个小时。
中间休息的同时，还可以享受蓝天下与利帕的露天性爱，好不容易在天黑之前穿过草丛，看到了大海。
　／／／　／／／
一望无际的蓝色海洋，沙滩，还有许多小屋。
超过二十个孩子正在对着张开的网做着什么。
「 ... ... 就算偏袒也不是观光地啊。」
「真的只是个渔村吗?」
「我该怎么办?」
几个发现我们挠头的人开始骚动起来，几个大人听到了这个消息，朝我们走来。
不知是狗还是狼，都是腰间挂刀的男人的兽人。
「喂喂，这里又不是旅游胜地，有什么事吗?」
「不，我是来观光的。」
「你是... ... 人吗?」
嘿，别给我看! 把手举起来
看着我目瞪口呆在后面其他兽人会冲着看着我的孩子们大喊大叫。
光是这样就知道这里不是什么好地方。
孩子们正在修补渔网。不知道是投网还是网，孩子们正在对超过10个的数量进行细致的修缮。
「你们是怎么到这里来的?」
「我走了好几个小时。」
「 ... ... 在只有草丛的地方吗?」
「我们有优秀的导航员。」
抚摸着吸引过来的利巴 ，看到利巴的男人露出了惊愕的表情。
「哈比族... ... 这么说... ... 真是奇妙的组合啊，你们。」
人类，哈比族，半人马，矮人，帽子，这两个奇怪的人。
「常有人这么说。」
「你们到底来干什么?」
对孩子们大吼大叫的人现在又盯上我们了。
有个白痴花了好几个小时来这个国家看海
「我就在这里。要是能看到海，能买到鱼就好了... ...」
不欢迎的男人们。区里的人都戴着帽子，不知道他们是精灵。
对我来说，只要能看到最糟糕的大海就心满意足了，但他们似乎不打算让我这么做。
「喂... ...」
就在我正要放弃的时候，一个少女走了过来。
」海，给他看看」
「不，不!」
跟男人搭话的是小麦色的毛色狐狸？这是一个兽人女孩，一个狗系的兽人。
脖子上挂着奴隶的绳索。
两人都是比诺拉矮小的孩子。
「 ... ... 切，又是你们吗?」
「让他看看... ...」
虽然对大人来说没那么强硬，但还是特意把脸伸进这种麻烦里，真是神经过敏。
「啊... ... 哇——好厉害，随你便。」
「真是的... ...」
「え？」
不可思议的是，那些强迫他们的男人转身离开了。
「你... ... 被允许了吗?」
「好像是。」
简直是鹤立鸡群。
「来吧，先生。」
狐狸兽人这次对我们微笑着打招呼。
刚看到眼睛，就感到不可思议的不协调。
「啊，啊... ... 让我去观光吧。」
不过既然被迎进来了，这里应该撒娇一下。
渔村之所以在这种地方，是因为来到海边看海的缘故。
这里只有一个小海滩，北面和南面都有断崖延伸。
侏儒和沃巴尼南部的土地上都没有海滩，如果从这里出去捕鱼，就可以垄断海洋资源。
如果说这里是国家的管理范围，那么看到孩子们穿着破衣烂衫的环境，只能让人产生怀疑。
「这就是海... ...」
「白色的泡沫。」
「我也是第一次看到。」
平时在森林中只见过池塘或湖泊的地区、特蕾西亚、茴芹似乎都没有见过，因此眼前的黄昏大海令人目不暇接。
利巴乘着海风升上了天空，除了久违的做爱之外，对其他事情产生了兴趣，真是太好了。
「不过，要是在上个城市多吃点鱼就好了。」
照这样下去，看来鱼是分不到的了，所以打算就这样在附近的草丛里扎营，明天就走。
我不想惹上多余的麻烦。
」嘿，叔叔们」
差不多快要满足的时候背后有人跟我说话。
回头一看，是刚才那个让大人们不可思议地退缩的狐狸女孩。
 