========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

一个名叫哈菲尔的半精灵少女在遇到我之前很久就在各地流浪，所以似乎从一开始就知道托洛托王国以外的地方有「项圈是奴隶的证明」的习俗。
可是，奴隶也还是有种类的。
一个是所谓的劳动奴隶。这是一种一味地从事体力劳动和脏工作，靠金钱买卖的阵列。
另一个是……爱玩奴隶。
别名性奴隶、肉奴隶、雌奴隶。
只是为了做色情的事而被买的，像专属妓女的家伙。
哈菲尔以哈菲尔的方式想。
既然说要成为我的奴隶，那就要其中之一。
那么，我向哈菲尔要求的净是色情的事情。
这样的话，理所当然。
「所以……我是安迪先生的母奴隶，对吧？」
「…………」
「嗯，嗯！？难道不是吗？你是劳动奴隶吗？」
「不，是小气的人没有错。」
「啊，啊哈……太好了。」
可以吗？
「比起这个我更想召开军事审判」
迪亚内百人大无表情地宣布。
激动的部下们。　
「证人，让·杰克正兵」
「我只相信了十位麦森部长。据说是总是因为处男完全露出的妄想每次酒量都很高的我们男性的旗帜！明明是！」
「下一个。拉克曼准兵」
「从大白天开始和女人调情，连塞雷斯特军队的上游都放不下。」
「上风，笨蛋。下一个，哥特正兵"
「啪，啪，看起来很漂亮」
「下一个。兰茨正兵」
「总之，请让十人大说明事情的经过。」
弩队净是闲人。
本以为如此，却传来了好不容易听到骚动，或听到了他咯噔咯噔地从楼梯上跑上来的独特脚步声。
「糟糕」
「安泽洛斯十人长来了！！」
像驱散蜘蛛网一样逃跑的伙伴们。
冲破那个人潮，穿着闷热的黑色铠甲的少年兵冲进了房间。
「你在做什么！！……你真的在做什么？！」
第一个是怒吼的第一声，然后是对被哈菲尔紧紧拥抱着脸颊摩擦着的我的惊愕之声。
虽然弩队是百人队，但是无论如何也不能只靠弩来运用。你太不擅长偷袭了。
于是，为了防备奇袭，队伍核心只有1小队、10人的步兵限额。虽说只有十人，但正是因为保护虎之子的弩队，才变得精锐齐全，特别是中场球员安泽洛斯十人长拥有相当于洛特剑圣号的王牌骑士的称号。
而且很有剑士的样子，对规定非常挑剔。安泽洛斯小队又名弩队风纪委员会。
「原来如此。她是常言道的「十人大部长」
「是脑内女朋友」
百人长沉重地点头回应安泽洛斯冰冷的声音。
「我告诉过你好几次不要说脑内。」
「是啊。是地地道道的母奴隶。」
「你给我闭嘴。」
虽然小看了他，但为时已晚，安泽洛斯和百人长脸红了。
安泽洛斯像下巴缩在厚厚的黑色盔甲里一样低着头，百人长像是焦急地闭着眼睛，露出痛苦的表情。
「……麦森，我觉得你是个更认真一点的人。」
「哇，我不是不相信那个故事啊？但是，那个……只能听一半的话，或者说……应该有吧。」
到什么时候才能从这种压抑的空气中解放出来呢？
「不管怎样！驳回那种无耻的话！」
「嗯，嗯，是啊。士兵也是人，家乡和脑内即使有恋人和媳妇也没关系，但这里是工作场所。谨请允许我。」
安泽洛斯和百人长在随便解释，随便做决定。
而且哈菲尔从正面咬了一口。
「已经等了15年了！我受不了了，安迪先生……我必须和我丈夫在一起！」
「啊，那种事我不知道！你自称为雌奴隶之类的，那种刺激的东西，你到底想干什么？如果我们队的淳朴的士兵们被这样的话驱使着妄念而奔向罪恶，你会怎么办？」
这不就是把伙伴们看得太傻了吗？
「差不多吧。」
安泽洛斯继续。躲在下巴防护板上一样的说话方式，让人难以听懂。
铁匠的脑袋想:「本来身体就小，难道不应该重新做盔甲吗？」
「实际上，是听了麦森的杜撰后假扮的，可以考虑是什么地方的间谍啊？不如说这样更有现实意义。」
「除了我安迪没有别的事。如果安迪能还给我的话，我现在就出去。」
哈菲尔坦然地说，但百人长和安泽洛斯挺身而出，吊起了眼睛。
「那是不允许的」
「没错。麦森十人长是我军重要的人才！」
哇。
也许是我第一次被这么重要的对待。虽然很高兴，但高兴可以吗？
「说到底呢，要是说她或者未婚妻的话还算明白的。那种程度的话，谁都不奇怪。博呀德准兵也有美女女朋友。」
厄尼·博呀德准兵。身高2米77厘米的奥加族，有人类女朋友。
非常被羡慕。
那暂且不说。
「但是，不管怎么说做奴隶什么的，向男人献媚也要有个分寸吧。你不觉得丢脸吗？」
「没有那种事！真的一辈子都在和这个人做爱，为了这个人工作，只照顾这个人过也没关系。奴隶就可以了」
哈菲尔很孩子气，像撒娇一样反驳。
总觉得这样的话，15年前的她的形象就会恢复。因为突然说了大胆的话，所以至今为止产生了微妙的距离感，但是试着看了一下，确实是那个少女。
「真的喜欢到可以这么想，什么不好啊！你也是半精灵，怎么就不知道呢！」
「嗯……」
安泽洛斯向后退。他有多少同感吗？
「我不会再离开了！打扰的话太过分了！」
「啊……喂，你要对着这个王牌骑士的我恫吓吗！」
总觉得我在发呆的时候不知不觉变成了好像要开始互相残杀的剑幕。
怎么办呢？但是说了的话好像会更加恶化，说不了话。
「双方都住手！」
百人长强行挤进去。
踢想要拔剑的安泽洛斯，用破布斗篷缠着要从腰部拔出护身短刀的哈菲尔，将其绑起来。
「啊！？」
「恩！嗯！」
与其说是少年，不如说是像小姑娘一样放声打滚的安泽洛斯，还有从腰部以上被斗篷封住而火辣辣的哈菲尔。
重新开始百人长苏格耶。
「这件事由我来保管。今天已经解散了，解散！」
得救了。
上午整理武器，下午开始行军训练后再进行射击训练。
这是弩队的家常便饭。
幸运的是，最近没有大的战争，所以只专门进行村落附近的魔物狩猎。除此之外一直是保养和训练。
骑兵和步兵队有时被派去护卫角色、探索迷宫、边防，但弩队属于野外战专业，不适合遭遇战，所以被认为很轻松。
虽然有时会被人说工资贼坏话，但在战争中的有用性谁都知道，所以没必要在意。
在。
「一、二、三、四，天哪。」
「五、六、七、八，天哪。」
行军训练中已经被人冷嘲热讽得一塌煳涂。
「你们在射击训练中被吓到了，笨蛋」
「真讨厌——这不是十人大的话」
「今年的流行语大奖哟」
最低的伙伴们用最好的笑容辩解。
非常不舒服。
「真的可以开枪吗？」
咯吱咯吱地用滑轮拉着弓说，
「不如说想开枪的是我们」
奥加族队员用手指啪地一声弓着脸说，决定跪下。
明明是十人长。明明是小队长。
然后傍晚。
队里只有一个浴室，大家都在流汗。
「哦，麦森」
「百人长」
而且作为百人队唯一的女性，迪亚内百人长堂堂正正地和大家一起洗澡。
黑暗精灵特有的小麦色皮肤、美丽颜色的乳头和阴部也毫不吝惜地暴露在外面。
顺便说一下，据百人长所说，下面的毛不长似乎是精灵的特征。
「虽然是每次的事情，但也不觉得不好意思啊。」
「多次上战场就习惯了。那里没有女浴室，也没有女厕所。」
「经常被袭击啊。」
「呀达没有活两百年啊。」
确实，从武艺百般的百人长的角度来看，无论是男性还是奥加，都会被一只手打败。
我理解了。
「但是，那边哥特和兰茨有鳟鱼哦。给百人长奥卡兹」
「是往常的事。别管我。」
鹰扬也是个好地方。
「可是……怎么办呢，那个半精灵。」
「嗯……」
不考虑的事被偷偷说了，真不好办。
「也不能追回去……不能吗？我回不去了，哈菲尔呢。」
「是的」
「但是怎么办？」
「……不能让他参军。」
「不一定会被分配到弩队哦。」
「是吗……这里不是训练设施吧。」
「对了，你也勃起了。」
「请别管我。」
「嗯？你在哪勃起的？是我吗，还是雌奴隶吗？」
「请不要跑到百人长那里，如果安泽洛斯飞来了，你打算怎么办？」
这个人的黄色故事太自然了，很难判断是开玩笑还是认真的，所以有点犹豫该在哪里提醒他。
百人长笑嘻嘻地断言。
「那家伙不会来洗澡的。」
「……被这么一说，真不记得看过啊。」
别说洗澡了，我几乎没见过不穿盔甲走路的。虽然说因为是王牌骑士所以盔甲是平时穿的。
洗完澡穿着衣服，可以看到百人长的换衣篮里正在看匕首。
「……那把匕首」
看起来很眼熟。
或者说是我打的为数不多的刀具之一。
「哦，麦森。难道你想起来了吗？」
「…………」
正在擦身体的路上，百人长带着期待的表情走了过来。
「请等一下，好吗？」
我打的刀具一共不到两只手。
修业时代做的大部分是农具和马蹄，所以，从现在开始就是花形的打武器防具的修业，于是战争就开始了。
那把匕首是给在工作室前徘徊的奇怪的人打的。
「你在干什么？」
「……这里的铁匠很通融。没有身份证明就不能打吗？」
「不，那很正常吧。如果是敌国人的话就是利敌罪」
「应该还没有战争吧。」
「因为是不知道什么时候会变成这样的话啊。」
之所以说是奇怪的人，是因为用一个看起来很奇怪的人的沙漠风的兜帽和口罩遮住了脸，用长长的斗篷和长袍遮住了身体的一切。
但是，我当时在工作室被咸前辈工匠盯上了，很反感。
如果是真的话，应该是能砰砰地击打刀具的时候，但是因为前辈工匠散布了半个有趣的、毫无根据的谣言，所以师傅的记性不好，一直没能让他进入那边的工作岗位。
所以，奇怪的人奇怪的委托也可以，所以我想找一份有点意义的工作。
「为什么，你想要什么？」
「……我希望你把这把剑重新打成匕首。」
他提心吊胆地递给我的，是包在鞣革里的一把剑……的片断。
「哇日秀。折得很奇怪，长度也是一半啊。」
「不行吗？」
「嗯，如果可以变成奇怪的刀具的话……可以吧？」
反正也不是想做生意，对方也是不可捉摸的怪人。觉得做得很奇怪也没什么关系，就随便说了。
「没关系！这把剑是从前高贵的人得到的宝物，折着不忍心！」
「是的。会变成这样哦？」
一边看剑的形状，一边在地上用棍子画完成图。
狒狒的形状不好，很难重新打成普通的匕首，顶重的形状，总算像柴一样……虽然如此，却是普通柴的1/3左右大小的，难以形容的刀具。
「那么……可以用来做什么吗？」
「只要把水果和信的信封剪掉就行了。」
「……也可以」
「直截了当」
如果是普通的工作室的话，会熔化成像样的新刀具吧。因为我不能使用那样的炉，所以现在想想总觉得是像孩子的工作一样的古怪改造。
尽管如此，还是花了一个星期完成了。
「看吧，只保证锋利度。」
虽然只是原来剑比较好的事情，但是客套话地说了那样的话，把完成品交给了他。
「……谢谢你！多么行礼啊。」
「不需要」
对做好的刀具没有太大的魄力，自己也觉得「不可能啊」，所以就把从金币里拿出来的他拦住，我转过身去。
尽管如此，因为是第一次做的刀具，所以让人大喜过望，也有不想把它纳入商业框架的。
「嘿，等等我！没错，但是！」
「没关系。如果那样可以的话，请不要告诉我。」
「…………」
看到他像拥抱匕首一样小心翼翼地抱着我，我打算重新回到工作室。后面又有人向我搭话了。
「啊，那个，名字是！？」
「我没有给剑起名字的兴趣。自己戴上。」
「不是的，是你的名字！」
「……啊」
为了说出里德工作室的……和当时所属工作室的名字，重新意识到并不是特别使用了在那里学到的技术。只是为了一时的好意，工作室叫起来也很生气。
「如果波尔卡的安迪·麦森说了算我」
取而代之的是，为了将来继承父亲的店，决定起波尔卡的名字。
「……我记得给奇怪的人打了这样奇怪的刀具。」
「不是奇怪的人，是我」
十年的真相。
那样打扮能明白吗？
「我真的很高兴。」
「……嗯？」
「听着，那个时候你没有问我，在我的故乡，如果有人送了剑，那就是求婚的证明。因为没有收到一枚金币，所以那时你向我求婚了。」
「嗯，有点……」
「不管是什么形式，免费把剑交给异性都是必须要有信赖的。是吗，终于想起来了吗……」
对忘记裸体，光是拥抱的百人长，我指出了重要的事情。
「……本来百人长」
「嗯？为什么？就算有雌奴隶也要我。」
「不，那个时候奇怪的人或者说百人长，甚至不知道是不是异性。所以就要求婚了吗？」
「………………诶？」
百人长向前张开手准备扑过去，却停住了。只有牛奶勐地摇晃了一下。
一回到房间果然有哈菲尔在等着我。不知道是怎么调查的。
「安迪，欢迎回来。」
「……啊啊啊啊……嗯，我回来了。」
我想说点什么，想了很多，仔细想想，别以为我不用被赶出去，于是重新考虑后再说。
没错。我目前只有她一个人，所以没有什么内疚的。
「啊，不是那样的，是您的丈夫吧。」
「…………什么都行」
不管她多么年幼，我还是很感激她一直按照自己幼稚的占有欲做事情。
「……嗯，」
「住……」
不管是哪一个，接吻。然后互相脱掉衣服。
十五年前，每天都重复着幼小淫荡的行为。
多年不变的她的触感，让我回到了那个时候的色情文化。
「……诶嘿嘿。安迪，虽然变了但是没变啊。」
「说法不太明白啊。」
「明明变成了有撒娇价值的身材。因为对我的撒娇方式一点也没变……」
「……不好吗？」
「不，我很高兴。对我来说是两倍棒……嗯」
像抬起饱满的胸部一样揉搓，用两只手指咕噜咕噜地抚摸着即将勃起的乳头。这样就不够了，一只手搂着身体吃着胸部，另一只手滑过光滑的腰线，还是给了胖乎乎的屁股一手。
「啊……嗯，真的……是安迪先生啊……安迪先生爱我……」
「色鬼的毅力可能没有变吧。」
「没关系。色情就可以了。所以如果你需要我就好了。」
「……你真勇敢啊。」
「如果安迪需要的话，如果安迪能抱着我的话，我不会说什么奢侈之类的话……从那个时候开始，我就一直很喜欢……」
哈菲尔用手指在所有地方品尝着，紧紧地拥抱着我，哪怕只是一点点，也要填补寂寞。
十五年的离别，一次拥抱是无法治愈的。看起来像是那样说的甜蜜的表情。
「那个……安迪先生。」
「嗯？」
「正是现在……现在的话，可以说。请和我做爱……用我的阴道，用妈妈的袋子给安迪的鸡巴口交吧！让我喝一杯吧！！」
「……嗯，嗯」
尽管面红耳赤，还是被淫荡的语言所压倒。
一直在后悔吧。明确地表示没能说那个。
他皱起脸，笑哭啼啼，热情地吻着我，推倒我，擦了擦我的腰。
胯股之间、性器官和性器官相互粘在一起。不知从什么时候开始，想着要被我抱着，哈菲尔的阴道慢慢地被热水滋润着。
我在被吻的状态下用手移动钓竿，瞄准目标。哈菲尔一直吸着我，光着腰定位。
然后，在我往上顶之前，哈菲尔强行坐下来。
「……────！！」
「嗯……嗯」
啪，啪，一口气贯彻哈菲尔的触感。被卡住的感觉是处女膜吧？确认不久，凭借她自己的力量一下子穿透了深处。
「……嗯、嗯……啊啊……太好了……处女给安迪了啊……」
「喂，喂，哈菲尔！？」
「……诶嘿嘿……你明白吗……已经很好了哦……」
她对哈菲尔的话没有力量，甚至觉得自己已经感受到了太多的疼痛，尽管如此，她还露出了像白痴一样朦胧的笑容。
但那是，忍着疼痛还是打算笑的结果。那是一点也不想让人担心疼痛的她的，饱和般的干劲和努力。
「……诶……诶」
然后，我一边俯视着害怕的我，一边用刚刚失去处女的阴道，开始给我的肉棒口交。
就像那时一样。
那个时候，和往常一样。
愿以后任何时候都是这样。
正如那是理所当然的那样。
知道如何取悦我的肉棒，开始努力学习，锻炼。
她比想象中还要那样爱着我。
「啊，啊……啊……好厉害啊……好像肚子里被抬起来了一样……感觉我的身体都给你了……感觉可以为你使用……！！」
「啊，啊……好厉害……好厉害啊……你……！！」
「嘿嘿……谢谢，谢谢……！！」
哈菲尔硬要地、硬要地、嘎嘎地摇着腰。
它仿佛故意洒下胯股之间的血，既不性感，也不淫荡，只是一味地洋溢着爱情。一心一意地追求我的快乐，并以做到这一点为宗教信仰高涨。
面对如此心痛又坦诚的爱，我十五年间都在休业的处男棒不可能拥有多少。
「嗯……！！」
「啊，啊，好吃惊……啊，啊，出来了，精子给我了……安迪，安迪！祝你喜欢！！」
船坞，船坞，船坞……！！
我的精液像唱凯歌一样，蜂拥到她体内。
「一路」
「……百人长醉了」
「喝了多少啊。……啊，快看，狼先生在『奥格杀手』的木桶上乱撞了哦。」
「好可怕……好可怕的人啊」
「嗯……已经有了！」
「……怎么了，百人长？」
「啊？……啊，好烦啊……好烦啊……好烦啊……好烦啊！」
「一、百人长！？」
「喂，百人长哭了起来。」
「……那就是那个！」
「那个百人长……哦，我可能是萌萌的想要理解语言吧……」
「嗯……也就是说被未婚夫逃跑了？」
「不对——不对！……被人说这么想挫折的手帕！…………明明喜欢……明明喜欢就好了！！」
「……啊，有那么多被百人长爱的家伙吗？」
「理论上不是不可能吗？」
「一、如果只有一件事可以说的话……就不得不开庭……！」
「啊……让我们的军事审判吧……！！」
「百人长，冷静下来，那样的话就没问题了，如果没人说讨厌你的话，我也有眼睛。」
「……这样啊……？」
「百人长是我军屈指可数的长得好的人。只是那个人还不知道吧。你的魅力」
「……嗯，呃……是吗……是啊……还……也许没有放弃……嗯……」
「……狼先生，您有房间吗？」
「安泽洛斯十人长管闲事……！！」
「不，但是从这里说不定还能看到百人长恋爱的少女模式。」
「笨蛋！你不想让百人长回头看自己吗！如果有其他男人的话应该不行吧！」
「你怎么会对那种强势软弱的态度？所以你不能做她。」
「喂——喂——喂！女朋友去死吧！百人长是我的媳妇！」
「也不知道已经不行了。」
「哼哼」
总觉得有点奇怪的寒气。哈菲尔看起来很幸福地昏厥了。 