========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10119

目送卢诺蹒跚地走回家后，他抱着利巴潜入了避难所。
里面只有诺拉穿着内衣在房间的角落里，其他人已脱光衣服全裸。
」这些孩子最终会进后宫吗?」
「我下意识地要拒绝... ... 对吧?」
虽然从刚才开始就意识到要拒绝女友的要求，但是脑海深处不断涌现出要执行的命令，让人觉得不舒服。
在利巴躺着的旁边，诺拉等露骨地投来了轻蔑的目光。
「实话实说。」
「我也是个拉皮条的。诅咒什么的... ... 可恶。」
「我明白您的意思了。这是我第一次感觉到，即使我有意识，我的嘴也完全不听话。」
」连精灵魔法都没法对抗吗?」
「是的... ... 我也察觉不到什么。这不是用精灵施展的咒术。」
「特蕾西亚对巫术很厉害吗?」
「对不起，真是松了一口气。我不知道老爷们是不是也知道什么事都不做就让人听话的魔咒。」
没有办法... ... 应该不是。
爬上床，等待的区域和制止茴芹的我，呼唤特蕾西亚。
「啊，来自我! ?」
「是的，我想要特蕾西亚。」
「是的... ...」
」主人，我的奶也会给你喂饱的」
」不好意思，我现在更喜欢特蕾西亚」
「…………」
红彤彤的特蕾西亚从浮肿的区域旁走过来找我。
他跨过躺在地上的我，伸手到隐秘部位里咕嘟咕嘟地塞进了三根手指。
「哈啊... ... 啊啊啊!」
「那么，主公，我来准备。」
面对不断发出猥亵声音玩弄小穴的特蕾西亚，小穴正下方的茴芹对待小穴。
「这些家伙... ... 真是的。」
嘟哝着的声音里，诺拉尽量不往这边看。
在爱液稀稀拉拉地洒在○点上，勃起和兴奋达到顶点的地方，小穴的特蕾西亚从○点伸向○点。
从茴芹接过接力棒的特蕾西亚直接钻进了小穴的顶端
「嗯嗯... ... 嗯啊啊啊啊!」
「可恶!」
她一屁股坐了下来。
一口气扒开热乎乎的肉体，另一只手拍打着子宫口，阴道内则以紧握般的压迫攻击过来。
「哈啊，哈啊... ... 嗯啊啊啊啊!」
就这样趴在我身上的特蕾西亚瞪着我的脸，气势汹汹地摇起腰来。
再次接近的特蕾西亚的表情立刻充满了快感，仿佛是一颗心。
这种只有我才能看到的消散的表情，让我的兴奋立刻跳了起来
「特蕾西亚... ... 要出来了!」
「你... ... 可是。去、去了... ... 去、去了!」
突然一屁股坐下来的同时，水塘爆裂，像要吐出所有内脏一样，大量的精液流入子宫。
精液中包含的魔力立刻被特蕾西亚所熟悉，在全身各处施加在乳房上的魔法作出反应并吸上去。
「你、你看... ... 已经出来了。想喝多少就喝多少... ...」
特蕾西亚的保守的胸部增加了张力，乳头突出，乳晕勃起的下一瞬间，从两个乳头开始母乳成为一条线，洒在了我的脸上。
用全身的魔力持续高潮，吸附在不断喷乳的特蕾西亚上。
「啊啊啊，不用了，喝多了... ... 我会像牛一样出来的... ...」
「我也有自信不输给牛。」
「牛的奶量可比不上羊啊。」
我不在意旁边发牢骚的区域们，喝着特蕾西亚的母乳。
一眨眼的工夫，嘴里就塞满了，喝了也会继续出来。
Goa』  避孕药的效果消失了。
没能确认对 』  诅咒(暂称)的效果。
虽然喝了塑料瓶，但无法解咒。
我以为是万灵药，结果发现了一个意想不到的漏洞。
「哈啊... ... 哈啊，去了。用射、去了... ... 咕咕!」
特蕾西亚弓起身子，只用射奶就达到了顶峰。
他脸色苍白地倒在了一旁，但不知怎么的，他的意识就这样一边射奶一边飞走了。
不知是不是以为这一切都结束了，艾莉亚一把抓过来，把胸口蹭到他脸上。
「主人! 现在请喝我的奶!」
「好吧，好吧。」
确实，最起码两个人要对付。
区域也和特蕾西亚一样，嘟嘟囔囔地玩弄小穴，而小穴区再次玩弄小穴。
但是这次他用另一只手抓住我的手，引导我去自爆乳房。
射乳的愿望之所以强烈，是因为茴芹也一样，所以如果不出来，希望至少能随心所欲地摆弄。
她把同样多的精液注入这片区域，母乳像喷泉一样喷涌而出。
他们把利巴和特蕾西亚并排放在一起，然后把他们的注意力放到一边，
「主公，我们不像他们那样挤奶，您玩到主公满意为止吧。」
压倒性的质量悬挂在眼前。当然我会抓住你们两个。
「哈啊... ... 被主公揉搓着... ... 呼啊!」
揉揉捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏。
把嘴贴在勃起的乳头上，舔来舔去，像吸挤奶一样吸上去。
但是无论怎么吸，都能感觉到乳臭味，但是没有茴芹会流出母乳。
「那么，最后把乳交... ...」
在我像婴儿一样和乳房嬉戏的时候，一直揉来揉去，把身体移向鼬属那边。
两个大块头的嘘声包住了尾巴，又不是小穴或圆形的压迫感使尾巴摩擦起来。
在沉甸甸的触感中感觉到有人在看他，于是转过身去，只见他吓了一跳，把诺拉转过去了。
「诺拉也来啊!」
「 ... ... 呜!」
被她的呼唤吓了一跳的诺拉更是把身体都背了过去
「我，我没有... ... !」
「 ... ... 是吗?」
我不能强迫一个讨厌的孩子。
此后一段时间，茴芹乳交的压迫感和喘息声持续不断，沉浸在隐秘部位的快感中;
「我... ... 我该怎么办?」
诺拉看着我的脸。
「那你想让我也吸一下诺拉的乳头吗?」
「你是... ...」
虽然是直勾勾地盯着他看的诺拉，但是一脱下内衣，他就会盖上来。
因为是昏暗的空间，所以不知道她所在意的色素的状况。
「一个不大，也不产奶的乳房... ... 哈!」
用舌头温柔地舔舐乳晕周围。
把手放在试图逃避刺激的诺拉上好好享受。
「这种... ... 哈，舔... ... 有什么乐趣... ... 呜!」
虽然抱怨，但是没有回头，反而增加了兴奋感，所以这次把乳晕含在嘴里吸上去。
「哦，上帝!」
只是茴芹超群，诺拉的胸部在队友中排名第二。... ... 虽说是半斤八两。
含在嘴里的乳晕，特别是像挖掘凹陷的乳头一样动动舌头。
「不要... ... 不要，呼啊!」
「啊，主公... ... 我也有胸，啊... ... 好像要高潮了!」
诺拉的兴奋更加高涨了，差不多只剩下乳头就要高潮了。
这么说的我，还有茴芹差不多也差不多了。
「等、等等... ... 来、好像、好像... ... 骗人、用乳头、イ、イ... ... 咕、咕呜呜呜! 」
「乳房マ○コ! 用乳房マ○コ好好的哦! 」
「噗哈... ... 啊，咕呜!」
就像迎合诺拉的巅峰一样，我也迎来了极限，在茴芹的爆乳中射精，虽然在我看不见，但是茴芹似乎也喷出了潮水。
 