========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10120

第二天早上，被施咒的恶心程度达到了顶峰。
那三个人是我的家人... ... 如果我不能作为奴隶得到他们，这个诅咒就无法解除。
我们怎样才能尽快拿到魔咒呢。
他来到渔村，正面对与兽人们一起监督捕鱼准备工作的渔民说: 「想离开这里。」。
你在开玩笑吗? 你疯了吗
当然，但是男人兴奋了。另一个男人也来了，为了保护被吼叫声吓到的 no，卡吉卡走到了前面。 no 从卡吉卡的阴影中走了出来
「求你了! 我要和我的叔叔们组建一个家庭!」
「呜咕... ...」
卢之刚出声，我的眼中便出现了不可思议的景象。
他从诺诺的肩膀附近飞向那个模样怪异的男人，紧紧地缠住了他。
虽然只能判断出是「乌云」，但这就是神秘能力暴露出来的诺诺的能力吗。
我们还要向远处观察的区域确认一下。
你看到那个女人飞过来的东西了吗
「是的，但不是那种物精灵产生的现象，完全是另一回事。」
『果然还是控制不住，处于无法控制的状态。能用魔法堵住那东西吗?』
「如果不能戴上阻碍魔力行使的奴隶锁链，就得把它们全部封起来。」
「如果我们能在她的全身施行子宫术... ...」
她自己好像没有体会到那种能力，以后慢慢来就行了。
我们有麻烦了。
不仅能看见眼前的女人，不知为何还能看见卡吉卡和生命征象。
因为有肉体接触的只有 no，所以能看到两个人的生命征象也就是说... ... ？
不，以后再说吧。
「作为回报，我有精灵制造的药。」
「何？」
我从包里面拿出由艾利亚制作并且具有魔力的姿势。
即使是精灵也很少使用魔力，但那里看起来很重视。在水的精灵面前闪闪发光，看起来就像是一种药。当然也有效果。
「在大街上卖就能卖个好价钱，足够买下三个人了。」
「你怎么会有这种东西?」
「因为我是个有经验的人。如果你不相信我这个人类，我和我的半人马都会成为证人。」
把利巴当作证人有点... ... 。
「 ... ... 如果是真的，也许能卖出去，但我打算让他们生个孩子。不能这么轻易放手... ...」
「你要把孩子生下来卖了?」
「是的。我做这行已经很多年了，像那个小鬼一样的血统很少见。只能像下药一样卖完。」
稀有吗，狐狸兽人。
而且完全把孩子们当成商品。维罗妮卡说得没错。
「所以不容易... ...」
「那就用最容易理解的方法去吧。」
说实话，本来是想作为最后的手段采取的，但也许是诅咒的缘故，已经说出口了。
「如果我和你们中的任何一个人一决胜负，我就要三个人。啊，我把药留下来当钱用。」
「 ... ... 啊? 喂，人类，你是认真的吗?」
男人们的目光聚集在一起。
「这样更方便。」
「让我来告诉你... ...」
「像你这么苗条的人，居然敢挑战我们的兽人?」
「我对自己的能力很有信心。如果我输了，你可以把我当奴隶卖了，可以吗? 不行。」
他故意回头看那些女人。
「喂，人类，随便... ... !」
「是的，别认输叔叔!」
卡吉卡的一句话打断了她的话，她的思绪飞溅到了周围的所有人。
诅咒会束缚我们，强制执行。
「 ... ... 切，算是解解肚子了吧。」
「…………」
那些受诅咒的人可能已经醒过来了，他们突然接受了这种情况。
我的感觉就像真相意识里刻了契约书一样。如果这事就这么算了，我可受不了。
总之，现在，输了就是奴隶的大头。
　／／／　／／／
决斗地点是沙滩。战斗的方法是对方无法战斗。一场没有时间限制的比赛。
孩子们聚集在沙滩上，面对面地看着我们。
你真的不后悔吗
「谢谢关心。」
说实话，我知道你很害怕。
虽然事先向所有人表示了作为最后手段进行横刀夺理的可能性，但当然遭到了茴芹的强烈反对。
但是如果茴芹战斗，如果战斗失败，可能会被内政干涉，也不能让这些区域战斗。
如果我们要和利巴联手，我们可以做一些有趣的事情，但事实并非如此。
而且我不会在没有机会的情况下这么做。现在的我有比阿剌克涅时更能战斗的自己。
对方只有一个人。即使是根本不同的兽人，乡下的恶棍。
我们不会拖延太久，我们可以像在森林里一样利用环境。
理所当然地担心的茴芹和 lg 虽然在前排观看，但其他人则有些绕远路。
我们不想让任何人知道我们的行踪。
「那么，我们开始吧。我可以先让你一步。」
「哦，那就不客气了。」
我用右脚咚咚地敲沙子。
然后对手脚下的沙子开始慢慢沉下去。
「你，你，巫师!」
他本来想一跃而起，但身体却一动不动，失去了平衡，摔倒在地。
「 ... ... 什么! ? 这个... ... !」
咚咚的沙子像磨碗一样沉了下去，男人的脚也沉进了沙子里。
「该死的，这些沙子!」
虽然他是一个挣扎着想要逃出去的男人，但无论如何也逃不出兽人如蚁狮般下沉的流沙，最终被埋到了腰部。
「你会投降吗?」
「开什么玩笑! 你从来没有说过你会魔法。」
「也没说不能使用魔法。」
「别胡说八道了! 喂，把这家伙... ...」
虽然是向观看的同伴搭话的男子，但另一名也被拔剑的茴芹所压制。
「我不允许你侮辱决斗。退后。」
「可恶，你们... ...」
茴芹是剑，对面是刀。
虽然脚手架不好，但剑圣和小恶棍。这不可能。
... ... 话说回来，那句女人就算了。
」如果你不接受失败，你会把它埋在沙子里，你不介意吗?」
「该死... ... !」
男人也想挣脱困境，但已经被门帘挡住了。
「 ... ... 知道了，我输了。」
哦！孩子们咆哮着说。
「你赢了，诺诺。」
「是的，叔叔赢了!」
当 nono 这么说的时候，豆芽飞来飞去，缠住了男人们。
「哈... ... 天哪!」
「输了吗... ...」
那两个充满杀气的人都低下了头。
让他当场切换意识，不就是洗脑班的诅咒吗。
　／／／　／／／
把特制的位置强加给了男人们，领走了穿着衣服的卡吉卡、赌场、赌场。
虽然是想说点什么的卡吉卡和智，但是只要她一提出要去，她就很容易闭嘴，这也让人害怕。
在诅咒的效果消失之前，他钻进了草丛，为了不让对方追上来，向后方散发着强烈的气味移动着。
大约走了一个小时之后，好不容易才拨开草丛坐稳。
这样的草丛会持续多久
「哈... ... 哈... ...」
虽说是兽人，但还是个孩子。三个人都喘不过气来。
「好像没有人跟着我... ... 嗯?」
脑海中的乌云渐渐散去。
你是说你完成任务是因为你带了那些混蛋？
「好吧，我们休息一下。」
「结果还是把她带来了?」
当艾莉亚和特蕾西亚摘下兜帽，露出精灵的耳朵时，三人惊愕地叫了起来。
「你、你的耳朵?」
「哇，哇... ... !」
「正如你所见，精灵区和这里是黑暗精灵的特蕾西亚。下面我来介绍一下... ...」
利巴、茴芹、诺拉都介绍完了之后
「好吧，正好。诺诺，我想和你谈谈你撒的是诅咒还是技能。」
「……え？」
听到我的一句话，老卢一脸茫然地看着我。
 