========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10121

「诺诺的?」
是的，首先，从结论来看，你有危险的能力
「嘿! 不要说怪话!」
突然闯进我和女朋友中间的卡吉卡大喊大叫。
」我们一直在一起! no 没有危险!」
像守护诺诺一样拥抱的卡吉卡。
这么说这两个人为什么和 nono 在一起还是一家人？
」让我先问你，你们什么时候在哪里认识的?」
「为什么是你? !」
「卡吉卡，给他讲个故事」
「 ... ... 呜!」
随着卢诺的一句话，「乌云」一下子飞了出去，卡吉卡全身都起了泡。
「那个... ... 嗯... ... 这是什么?」
」你现在和我们一样了」
「也许是我从诺诺传播出来的能力阻止了精神污染。多说点卡吉卡会更轻松哦。」
可能是卢诺和他们接吻了吧。如果那时有一部分神秘能力传播开来，那倒是可以接受的。
... ... 不愧是向不特定多数传播的人啊。我不知道我能不能关掉它。
困惑的卡吉卡最终无法拒绝地开口说话。
原来卡吉卡和 ji 是被卖到这个渔村的奴隶。
据说有一天，出海的同伴们截获了一艘小船，船上只有一个人，那就是 no。
虽然他乘坐的船已经被解体，但他还记得自己从来没有见过这样的船，而卢诺本人也是一个与之前替换下来的奴隶中的任何人都不同的种族。
因此，诺诺和其他孩子一样，被迫过着艰苦的生活。
从整备渔具到运送鱼类，再到回家时失踪的孩子被卖去做奴隶，这些环境都让他们感到恐惧。他们被照顾得很好的卡吉卡和智智(音译)「她想见她的家人。」哭泣着
「那我们就成家了。」
他发誓说。
我很好奇卢诺为什么会在船上，以及她原来的家人怎么样了
『美谈... ... 会是什么呢?』
「一想到这个诅咒，那时候也... ...」
「真是一团糟!」
大约一年后的今天，没有被卖掉，作为老前辈度过的三个人被我们收留了。
「所以从今天开始，我们就是一家人了。」
每次 nono 低声说话，moya 就会飞起来绑住他们。
但是如果我们允许的话，后宫就会站不住脚了。
「卡吉卡和 ji-ji，我们可以是新的家庭吗?」
「是的。」
「如果 nou 说了，我会接受的，但是如果他哭了，我不会原谅他的!」
已经处于强烈影响下的两人表示: 现在想解决『卢诺』的问题。
为了暂时抑制诅咒的发生，解开缠在她们脖子上的绳索锁链，在区域施术，附加了新的魔力抑制能力。
几分钟后，他又戴上了一条锁链，但吉吉也注意到了。
「那是精灵的姐姐吗?」
「是的，一起来的。」
我们发现这个区域是一条呀瓦拉链
你看起来真可爱。
「怎么样?」
「他还是个孩子，很容易控制住魔力... ...」
也许吧，但我觉得诺诺的能力和魔力无关。
如果说这是在异世界不为人知的能力，那就是在大洋彼岸的完全不同的力量。
奴隶的链条运转正常。虽然魔力也得到了适当的控制，但是视觉化的 no 中的什么东西只是让动作变得迟钝，并没有受到控制。
而且还想推开我繁殖后代的神秘能力。
」我们是不是应该释放大量的直接魔力?」
「也许这样更有可能。」
「到头来还是要谈这件事。」
什么，你是认真的吗? 你比我小
当诺拉意识到我在做什么他就责怪我
「如果放任这些东西在周围散播，就没有敌人了。迟早都会这么做的。」
你在干什么
「练习增加家庭... ... 吗?」
茴芹们发出了叹息声，女佣们的脸上浮现出问号的表情。
我让卢诺教导我们，让他们脱掉我们三个人穿的破衣服，让我们看起来像是刚出生的样子。
衣衫褴褛的男人先检查三个人的身体，以便以后再买新衣服。
到处都是兽人的毛发，身材也相应地匀称。
但是比起其他两人，nono 的肤质更接近于区域达妖精族的细腻，这一点很有意思。
接下来要做的事情是，三个人和利巴面对面地分开坐在一起，然后互相看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着卡吉卡，看着特蕾西亚，看着利巴 ，看着茴芹。
「哈啊... ... 我又要紧张了... ...」
「喵啊... ... 咿啊啊... ...」
「这是... ... 啊... ... 什么... ... 呼啊!」
小穴... ... 啾啾，好啊。再来... ... 再来! 
多亏了从 no 那里传播的神秘能力，还能掌握卡吉卡和 ji 的性感带。
刚开始感到害怕的区域也开始喜欢责备两个反应有趣的人，区域等都喜欢咬着吉吉的耳朵。
利巴在旁边会反应过度，所以效果会更好。
和往常一样，被激烈指交的利巴经历了两次三次的巅峰，最终... ... 
「不要，不要... ... !」
第一个满脸通红的人是卡吉卡。
而且在达到顶峰的瞬间，似乎有所放松，轻松地失禁。
「哦——哦，舒服吗?」
「呜呜，呜呜呜... ... ! 呜呜!」
一边失禁一边被小栗鼠刺激的卡吉卡情不自禁地用力，气势汹汹的小栗鼠被对面的排尿吸引住了。
「嗯嗯... ... ，呼呜呜!」
「哎呀哎呀... ...」
拼命忍耐的吉次也像是被泼了水一样，潮水一下子涨到了极点。
「去了... ... 又要去了哦。」
「 ... ... 哎呀!」
把身体靠在茴芹上，一直看着完全无力的利巴的卢卢，在我的怀抱中，性刺激也变得越来越高。
小巧，轻盈，柔软的身体，就像一个大娃娃。
毫无抵抗地把裸体托付给她的她虽然是未开发的人，但对爱抚的反应却非常坦率，在紧紧地摘下乳头的时候也比挠痒更能得到快感。
「哈啊，哈啊... ... 不要，怪... ... 肚子深处... ... 好热的。」
「我是说身体很舒服，不用害怕接受就行了。」
「嗯，嗯。 ... ... 哈啊，哈啊，嗯啊!」
加快指交的动作，包括此后的训练。以一种浅薄和剧烈的方式，这样它就不会破裂。
当所有未知的刺激变成快感时，我们的大脑会产生前所未有的感觉火花
「哈! 啊呜... ... !」
达到顶峰的诺诺全身痉挛了好几次。
女人之间的性行为一旦发生，就会持续很长时间。
不知不觉间，区域们也脱掉衣服，自己摆弄隐秘部位，继续开发卡吉卡。
平时沉浸在快乐中的他们也许是性技巧得到了培养，已经处于没有卡吉卡的状态。
只是... ... 在采取隔音措施的情况下，很多女人的笑声对于一个男人来说太强烈了，裤子里也太难听了。
「 ? 健太的小穴也热吗?」
卢诺好像注意到了搭在隐秘部位上的帐篷。
不知什么时候，叔叔变成了健太。
「不不不，我的不是小穴，是小○○ ，是小○○
我也要站起来脱衣服。
昨天，贯穿利巴的鼬属出现在卢卢诺面前。
 