========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10122

女的把鼻子凑近伸到面前的弯曲的脸蛋
「好奇怪... ... 好臭。」
「嗯，很少有人说喜欢。」
「要放进女朋友的小穴里吗? 」
「是啊... ... 是啊。我也想在私人空间里舒服一点。」
女佣躺在我面前，用手指打开小小的阴茎
「嗯，很好。你让我心情很好，我想还你很多。」
他说了一句没有回头路的话。
「乌云」缠住了我，脑中另一个意识催促我「侵犯」。
「 ... ... 一开始会很痛的。」
「疼吗?」
「啊，这么粗的东西能把女佣的小洞推开。」
把肉棒放在下腹部。它是否比我们第一次拥有哈比族的时候要大一些呢。反正每天都用来锻炼。
把这种东西塞进去，比诺拉小，当然会有撕裂的危险。
在持续指交的过程中，将麻痹药物与汗水混合，涂抹了少量，能减轻多少疼痛。
但是诺露出了笑容
「 no no，我能忍受。 no 和 kenta 成了一家人了... ...」
... ... 呜哇，真是个好孩子。
」好吧，那我们一起舒服点」
其他的姑娘也注意到了他，纷纷向他靠过来。
「比诺拉小姐还小，你没事吧?」
「第一个才是关键，肯塔。慢慢放进去。」
站在最前面偷看的卡吉卡们看起来也很担心。
「 no... ... 你确定你没事吗?」
「小不点儿... ...」
「嗯。现在大家都是一家人了... ... 哈啊!」
我撬开了变硬了的又小又紧的小穴。
从出生开始就没有放过任何东西的阴道口越过界限扩大，在爱液和先跑的帮助下，卡力部分设法潜入。
狭窄，但很柔软。这是另一只啄木鸟，我把它放在诺拉里。
稍微前进一点的地方就是卢诺还是个孩子的处女膜。
「你明白吗，诺诺? 如果从这里先放进去，你就是成年人的一员了。」
「哈啊，哈! 哦，是吗? 不... ... 你会长大吗? 」
「是的，如果我们能打破这些薄膜，进入婴儿的房间，我们就是成年人了。我们可以像成年人一样生孩子，让自己和成年人一样舒服。」
「我没有说错... ...」
想说什么的特蕾西亚先放一边，调整一下腰的位置。
「从这里一口气放进去疼痛会少一些，所以一口气放进去。」
「嗯... ... 好啊。」
「那么... ... 我们走!」
砰的一声撕开处女膜，撬开狭窄的阴道，一口气到达子宫口。
「啊! ! ! !」
全身都起了绒毛，身体向后弯曲。
比起疼痛，更像是达到了顶峰，意识已经进入了天堂。
「大丈夫か！？」
「小野... ... ?」
「好厉害，肚子好脆。」
「唔啊... ... 这，好厉害。」
首先进去的是到中间。
不是像诺拉一样紧绷的狭窄，而是紧绷、热辣、柔软。
扩张后的阴道在肚子上明显地呈现出形状，引起了嗜虐心理。
只是不要在这里乱来。
我拼命忍住想马上搅动这个小生殖器的欲望，等着女佣恢复意识。
「 no! no... ... 嗯啊啊! ? 」
「没关系，只是太舒服了，去了天堂而已。」
特蕾西亚再次摆弄着卡吉卡的秘密招呼。
诺诺痉挛了几分钟，意识全乱了。
无论是卡吉卡还是吉吉，只要一个人的爱抚，就已经完全筋疲力尽，所以无论是区域还是特蕾西亚，都一个人走向了站在蚊帐外的诺拉。
从一开始就渗透出来的神秘能力开始逐渐熟悉起来
「呵呵! 呵呵... ... 啊，啊?」
「你回来了吗?」
「咦... ... 那个... ... 那个，害怕了，发呆了... ... 咦?」
「我说了，因为心情太好，超越了界限。你看，我的也装得很好。」
他让女佣摸了摸隆起的下腹部，好像终于发现里面有什么东西。
「这是... ... 肯塔的?」
是的，你感觉怎么样
「有什么... ... 暖和吗? 健太，舒服吗?」
「是啊，刚才一直在忍耐，光是这样我就受不了了。」
只要摇晃身体，下腹部的隆起也会动。
当然，诺诺也只是被摇晃了一下，全身就充满了快感，全身都在颤抖。
「啊啊，呼啊啊啊... ... 好轻松，好紧张哦! 」
「哈啊，哈啊... ... 光是这样的动作... ... 咕!」
与其说是勒紧，不如说是反射勒紧的萝莉马○高，这也和其他人的心情不同。
洛里省、处女男、隆起的下腹部等与其他女孩子截然不同的兴奋，让我早早地在「 no」中消失了。
精液注入她幼小的阴道，从紧贴在铃口的子宫口流入体内。
当然进不去的部分和破瓜的血一起溢了出来，那个光景又刺激。
只是，虽然完全抛下了诺诺。
「对不起，心情太好了，马上就走了。」
「肚子... ... 暖和吗?」
抽出小尾巴抽身。
兴奋消失了，智慧的部分开始进行猛烈的反省，以为再次怀上了这么小的孩子。
「这样会增加家庭吗?」
是的，我们还需要练习
「嗯，我会努力的。」
面带微笑的女孩在我的视野里发生了变化。
从注入的精液中，神秘能力开始一下子渗透进来，确定了正在反击的女友的某种来源。
身体的中心，不是器官，而是完全不同的石头般的东西。
「诺诺，就这样吧。」
「什么? 是的。」
把手放在身体上，直接在上面刻上魔力的印记。
这是从一个区域最早出现的荆棘链中提取出来的封印。
如果没有神秘力量的渗透那将是相当痛苦的工作。
「 ... ... 好吧，先不管这个，稍后再让艾莉亚确认吧。」
「？？」
不知道被对方做了什么的 no，只是好奇地抬头看着我。
　／／／　／／／
事到如今，我们还是互相介绍一下自己吧。
虽然看到艾利亚和特蕾西亚是妖精族就明白了，但还是很感激他们明白黑暗精灵并不危险。
尤其是诺想知道她们为什么想和我组建家庭
「我当然想做... ...」
」如果主人想做」
「还没等你说要生我呢。」
「老实说... ...」
除了诺拉，其他人都会堂堂正正地生下孩子。
而且利巴应该已经被听到了但是很有精神
「肯塔下蛋了!」
他们又开始讲述我和哈比族组建后宫的故事。
他们好奇地听着，似乎对把鸡蛋交给娜娜哈的那一带感到好奇
「你为什么把它留下?」
「因为我想和肯塔做爱!」
「你为什么这么急?」
「因为它很舒服!」
对卢卢的疑问给出明确而明朗的回答的利巴。
虽然利巴应该比较年长，但是里面的东西却完全相反。
因为我们和利巴的交流大部分都是关于性的
「 ... ... 是、是的。」
他们的眼睛变成了亮点。
在孩子们之间的谈话中
「怎么样?」
没有压迫感和被迫感
「确实控制得很好，做得很好。」
「我的只是安装好了，你去那边稍微调整一下。」
在天真无邪的对话背后，诺诺的神秘能力被封印了，我松了一口气。
 