========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10123

意想不到的后宫要员参加了，总算把棘手的能力也封锁了。
从草丛里回到原来的路上已经过了下午三点了，现在开往南边的街道要花很长时间。
「天黑以后才能到达下一个城市。」
「回到原来的城市不就好了?」
「你忘了那群人看见艾莉亚的脸了吗? 我可不想再重蹈覆辙。」
如果再引起那场骚乱的话，恐怕这次就要背上麻烦了。
「按照当初的目的，到半人马领地去解决那把剑的事吧。之后... ...」
我再次低头看着穿着破布的三个人。
不知是不是和赌场有关，他们手牵着手走在街上。
可笑的是，这个区域正在把封印重新组合成更坚固的东西。听说因为手牵手接触的事变得容易做了，不好好地不被发现做得出来。
冷冷地看着我的卡吉卡和诺拉。无忧无虑的利巴和特蕾西亚，还有不知何故表露不满的茴芹。
一下子变得热闹起来固然好，但就这样旅行实在是太多了。
「 ... ... 回那座府邸一次吧。」
「你是说主公和哈比族们在一起?」
」是的，在河对岸的树林里，所以它是人类的一部分」
」真的开始后宫了吗?」
「后宫?」
「就是和主人心情变好，多养家糊口。」
「哇!」
「嘿! 只有两把枪?」
参赛目的未知的武器诺拉真是让人摸不着头脑。
「只要在馆子里从头开始建工作室就行了。因为院子很大，所以我们就做个专用的，慢慢来吧。」
「这、这个... ... 工房。那么... ...」
听说是工作坊，诺拉的脸多少有些缓和了。
到目前为止都是借来的东西，不过，如果建一个专用的工房，不仅仅是武器，应该会有很多用处。
我又看了一眼他们的脸。
利巴、茴芹、区域、特蕾西亚、诺拉、卡吉卡、吉吉诺... ... 八位妇女。
回到馆子里需要多少收入，猎杀多少野鸡... ... 。
区域的药品批发给半人马领地？让诺拉做些工艺品什么的？
「不过，第一件事应该是修缮宫殿... ...」
我越来越多地考虑如何建立未来的生活基础。
　／／／　／／／
天黑后进入下一个城市。
这位卫兵让戴着兜帽的区域空无一人。没有动力是显而易见的。
在这种时间里，能容纳九个女人和九个大家庭的地方，果然只有马厩。
「比渔村还糟糕!」
我利用上次的街道经验，在三十分钟的时间里，把「卡吉卡」这句话变成了一个舒适的空间。
也许是心理作用吧，被拴在一起的马儿们看起来心情也很好。
躺在铺好的稻草床上,
」太棒了，容易上床!」
「不坚定!」
「嗯... ...」
听起来很受欢迎真是太好了。
「魔法很方便啊，真的。」
食物的采购由茴芹和我负责。
也许是因为马厩前妓院很近，男人和女人的喧闹声不绝于耳，甚至还有脖子上戴着奴隶链子的孩子。
男孩们的衣服也很破，但是这里的孩子们穿得破破烂烂的，有些孩子只穿着围裙，跟在大人的后面。
妓院附近的事... ... 就是这么回事吧。
「地点变了，人也会变吗?」
「是因为孩子多吗?」
「啊，怎么说呢... ... 感觉像是荒芜了。」
和以前的城市相比，这是公开的。
因为是晚上，我不知道这座城市的规模就进去了，但显然治安不好。
「的确... ... 我能感觉到他们的目光。」
虽然半人马不常见，但是因为是营业中的妓院附近，所以连茴芹都被认为是生意女吗... ..。
「赶紧买回去吧。」
「是的，主人。」
为了庆祝他们的加入，他们大量购买。
买了很多酒和饮料... ... 虽然身体状况有所好转，但还是不错的。
庆祝的场所狭窄的马厩让人觉得最糟糕，不过这也没办法。
孩子们很高兴把买来的酒、肉和鱼放在一起。
「你很努力。」
「那当然是三个人的参加庆祝活动。」
「我进去的时候什么都没有。」
」我们不能庆祝」
我进去的时候也没有
「一开始你应该只是一个同行，不是吗，特蕾西亚先生?」
虽然在做饭前聊得起劲是件好事，但是游客们即使是利巴也会流着口水等待。
「好吧，那就一起举行我们的决议集会吧。」
站起来，举起器皿吸气。
当然是隔音的。
今天我们会成为一个新的家庭
突如其来的宣言吓了大家一跳。
我瞥了一眼诺诺
「我们出生的日子，我们出生的国家，我们出生的部落，但我们死的时候不希望是同一天，同一时间!」
「哦... ... !」
观众们赞叹不已。
说到誓言就是铁板一块啊，这句女人。
」祝福我主的后宫!」
茴芹第一个举起了酒杯
」保佑我们的灵魂!」
「 ... ... 好吧，祝福你。」
球场也是堂堂正正地进行着比赛，而特蕾西亚则客气地举起了杯子。
「家族ー！」
「做爱!」
卢诺带着卡吉卡和吉卜赛人的手一起打 BANZAI (木村KAELA单曲)。
吉智嘴里衔着鱼，好像什么都不管似的，但吉智却粘着一张「是」的卡吉卡。
关于利巴已经一点关系都没有了，嗯。
」后宫，或者说家庭... ... 或者说，家庭生孩子?」
只有诺拉喝了酒滴溜溜地走了。
「我不在乎。没有什么比孩子更能增进我与主公的羁绊了。」
「我不在乎是家人、奴隶还是性奴隶，因为我的灵魂都是主人的。」
「按照母亲的黑暗精灵，一般都会生孩子吧... ...」
孩子们说他们是残废，但这世界上不会有这样的谚语。
诺拉抚摸着自己的项圈又会泄气。
「家人... ... 这么重要?」
「大事！」
意想不到的反驳来自诺诺。
「如果不和我在一起，我会寂寞。如果不和我在一起，我会睡不着，会做可怕的梦吗? 如果和阿姨或卡吉卡在一起，就不会发生这种事吗?」
随着卡吉卡的拥抱，卡吉卡也小心地抚摸着她。吉吉也拥抱着他们，看得出他们三人之间的紧密关系。
相反，诺拉对卢诺的呼吁表示不满
」我很高兴我找到了他的家人」
一口气喝完杯中的酒，吐出一口气。
「我这里不是一般人，贫穷潦倒，连做噩梦都睡不着的事也不止一两次。每天只是忍受着必须在一起的痛苦... ...」
这是... ... 完全兴奋的愤怒方式啊。
「越是严厉，越是否认，明明自己不行，却只是高门槛，唯独放弃是不对的。因为我们是一个有血缘关系的家庭，如果一个家庭为所有的事情辩护，而不承认我所积累的一切，那么我就不需要这样!」
他把空杯子砸在地上。
木杯猛地反弹，弹到坐在我面前的我身上，啪的一声，旁边的茴芹抓住了我。
马房里果然安静下来了。
 