========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10124

「那你当奴隶出城是对的。」
他从茴芹手中接过酒杯，递给目光锐利的诺拉。
「至少，我不会否认那个对自己诚实的人。」
「…………」
诺拉默默地拿起酒杯。
「我们要建立一个超越国家和种族的家庭。历史，血统，传统，把我们一直挂在那里的一切都撕下来，重新开始。还有诺拉抛弃的不幸家庭。」
「 ... ... 这么简单的故事?」
「应该比较简单。」
「在我们这些把整个村子称作家庭的人看来，就算是个别的家庭，也不会让人觉得有什么不对劲。」
突然成为奴隶后抛弃村落的艾利亚和厌恶乱交而抛弃村落的特蕾西亚的掩护，让诺拉皱起了眉头。
「那么，我想在这个时候告诉你，你想要的诺拉是什么样的?」
「私の？　私……」
他看起来好像从来没有想过。
「顺便说一句，我们是相互依存。身体的相性和性欲以良好的状态相互咬合，希望和目的都一致。」
「私の……」
「方便也是一个答案。」
说了一番极端的特蕾西亚，诺拉回过头来。
「以后，孩子会害怕的，你想的话就去隔壁吧。」
在特蕾西亚指着的地方，诺诺不安地抬头看着诺拉，卡吉卡在瞪着他。
「 ... ... 对不起。」
「啪」的一声，这位诺拉站了起来，还没来得及阻止，就冲出了马厩。
　／／／　／／／
先把饭吃完，让孩子们先睡在隔壁房间。
诺拉说他会冷静下来，然后回到其他人身边
「我觉得很不方便。」
区域对特蕾西亚的发言咬住不放。
「极端地说，这种关系是很方便的。我用健太作为离开村子的交换，你也利用健太作为离开村子的理由。利巴为了产卵正好出现在眼前的雄性是肯塔。茴芹一开始不也是这样吗?」
「 ... ... 我不否认。」
双臂交叉的茴芹在被问到意见时也这样回答。
的确如此，但是再说一次，我感到非常震惊。
「健太不也是这么想的吗? 一个接一个的女人自己张开了大腿。」
「 ... ... 嘿，特蕾西亚」
我坐在她旁边看着她的眼睛。
」你不是在说有出路的故事吗?」
「…………」
「这些故事基本上都没什么意义。我们都觉得不舒服，所以你让那些好不容易来接我们的孩子担心了，不是吗?」
「 ... ... 是啊。」
嘎嘎作响的特蕾西亚。自己的脑子也很混乱吗。
作为长辈，这可不是什么好榜样啊。
「你为什么咬诺拉?」
「 ... ... 因为我太高兴了。」
「高兴... ... 吗?」
「肯塔说她要组建一个新家庭。「没什么。我还以为像现在这样做奴隶、性奴隶、坐便器都无所谓，但是你说我们是一家人，比我想象的还要来到子宫... ...」
「那么，冷淡就是害羞了?」
特蕾西亚瞪了几眼区域。
「 ... ... 事实上，我确实对把反对意见强加到我身上的诺拉感到不耐烦。」
「特蕾西亚进入主殿的次数比我想象的还要多。」
「这已经超出了你们的能力范围，不是吗?」
」否则我不会说我想要孩子」
「当然。」
然后大家的视线都集中到了我身上。
好像唐突地结束了。
「 ... ... 那么，这个故事可以结束了吗?」
「是的，主人。」
「够了。」
「 ... ... 对不起。」
「那就做爱吧!」
第一个冲破沉重的空气冲进来的是在角落里安静的利巴。
这家伙一开始就很快退到角落里去了。
「为了让你难堪的道歉，今晚我随便叫一声。」
「我也想尽情地在吨里畅快!」
「那么，我也、也只、只有手腕... ...」
最后，我们放任诺拉不管，一直做爱到了早上。
第二天早上，诺拉还是没有回来。
不管我们去哪里我们都有神秘的能力知道我们在哪里所以我没有慌张也是事实。
她现在在城里，从某个地方一直没动过。
累得筋疲力尽的他站起身，在第二天一大早让利巴爬上了天空，绘制了地图，但看起来像是工作室的建筑物密集的地方。
「这座城市也意外地大啊。」
「是啊。对兽人们来说是交通的要塞吧?」
这里是各种工作室密集的道具街，从早上开始就能听到打铁声的地方。
诺拉的标记所指的地方也有道具店，里面传来「砰砰」的声音。
「欢迎... ... 是人! ?」
「对不起，我想我认识一个矮人。」
对带着半人马的人类感到惊愕的兽人大叔一听到矮人这个词就叹息道: 「啊... ...」。
「那个阿姨是你的朋友吗? 她突然过来要我挥动她的锤子。」
「麻烦您了。」
「我很感激你在黎明的时候完成了昨晚积压下来的工作，不愧是矮人。」
被带到商店后面，与矮人工作室不同的是，在看起来杂乱无章的火炉前，有一个挥舞着锤子的诺拉。
脖子上不知什么时候裹着布大概是为了遮住项圈吧。
和之前看到的举止不同，看起来甚至有些粗暴，这果然是令人沮丧的证据吗。
「嗨，姐姐! 有人说你认识他。」
「 ... ... ... ... 会分散我的注意力，所以出去吧。」
举起的诺拉的铁锤停了下来，嘀嘀咕咕地说，然后又被挥了下去。
「什么?」
「 ... ... 对不起，打扰一下。」
我和店主走开了，低下头
「对不起，能让他们随便打一会儿吗? 用过的材料我会付钱的。」
「为什么? 你们是恋仲还是什么?」
「是的，我们吵了一架，他心情不好。」
「啊... ... 唉，我妈偶尔也会这样，矮人会想打铁吗?」
因为工作很顺利，所以反而有帮助，店主就这样把工作间借给了我。
脖子上的奴隶纹章好像藏起来了... ... 不过就算暴露了，也只有我和这件事有关。
「怎么样?」
「他的肚脐弯曲得很厉害，可能几天都出不来工厂。」
「家人有那么大的创伤吗?」
「是因为有了制造东西这个逃跑的地方，才撑得住的吧。这次太深入了吗?」
「我不认为昨晚的问答有什么不对，不过，如果是受了创伤，应该会很长。」
「我不能随便丢下她不管，等她冷静下来，她就会回来的... ... 在此之前，我们去观光吧。」
「好的。」
没有诺拉，就这样南下也没有意义，所以也联系一下区域，做好长途跋涉的准备吧。
　／／／　／／／
「既然诺拉没有主动回来，旅行就暂时中断。是啊，有什么要备的吗? 衣服什么的。」
「衣服? 是孩子们的吗?」
「是啊。话说回来，我身体不舒服... ...」
「这样的话，我给你们做了一些东西，可以用来加班。」
艾利亚和特蕾西亚举起了装有塑料瓶大小的素烧瓶。
「对我们来说只是常备药，请卖给路边小贩。」
「用精灵魔法提炼出来的，应该比那附近的劣质药物管用。」
里面有黑色的，看起来很苦的药。
他觉得戴在手指上舔一口就可以了，于是舔了一口
「哦... ... 正○○圆的苦... ...」
「我不知道怎么回事，但很痛苦吧?」
虽然确实很苦，但是如果和唾液一起吞下去，就能切身感受到药效遍及全身。
」你为什么不把它变成药丸?」
「自制品就是这么回事，交给卖家吧。」
我听说对她们来说这种药很容易制作，而且 cospa 也很贵。
那我们先去卖这个... ... 药店好吗？
 