========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10125

当我说要卖药的时候，我是一个来历不明的兽人。
茴芹的陪同并不意味着能轻易买到精灵药。
尤其苦的地方似乎不符合兽人们敏锐的味觉，所以我把它带到了街上闻名的药店
」这不是毒药!」
闻到气味的瞬间就被这么说了。
「可以把做好的本人带过来，不过这里一定会闹得天翻地覆。」
「精灵不可能做出一种只有杂草味道的东西，你在嘲笑我!」
「药效是肯定的，虽然很苦。」
「你能不能交往下去，滚出去!」
我们被赶出去了，没有岛屿可以安置。
「 ... ... 嗯，应该是吧。」
我和茴芹抱着差点被撞倒的容器，在热闹的街道上走着。
「我是不是太傻了? 兽人们不能吃臭气太重的东西吗?」
「真是相当没有头脑啊。」
「嗯，精灵们似乎有一种奇怪的宗教信仰，而且他们似乎也不喜欢被卫兵欺负... ... 那么，你打算怎么办呢?」
一种由精灵制成的常用药物，不需要药物。
话虽如此，我也不想随便扔掉。
「 ... ... 是啊，像是有人需要这种药的地方吗?」
效能是多种多样的，眼下有效的东西是宿醉吗。
那就是那个地方。
我带来的是租马厩的旅馆兼酒馆。
因为离红灯区很近，所以酩酊大醉的人络绎不绝。
「苦! ... ... 嗯?」
在汤匙上舔了一点药的是客栈老板。
因为连续几天和客人喝酒，所以以为只要说是醒酒的话就可以试一试，但是猜对了。
「哦... ... 这种情况，一吞下去，达鲁就会松口了。」
「那太好了。因为使用天然材料，所以里面没有不好的东西。」
「哦，真不好意思，收下了这种东西。」
「不，不，我没有说要给你，这是推销。」
「啊，推销? 这种药?」
「效果的程度正如您现在感觉到的一样。作为醒酒提供给客人的话不觉得会接受吗? 」
「 ... ... 啊，原来如此。」
店主摸了摸我的下巴，交替看着药和我的脸。
「这个一个就够用的次数了... ... 也就是说可以轻松使用五十次。酒醒后还有滋养强壮的效果... ...」
我也没什么商谈的才能。
但是我想我知道这是什么做的，材料的价格是多少，以及这些区域花费的时间是多少，价格是多少。
说到结果
「六十枚银币是一笔可怜的买卖。」
「六十枚银币... ...」
面无表情的我和在短短半天的时间里赚了几个月的生活费的我感到头痛的茴芹就在店前。
「没关系。反正那家店老板只要一个银币就能卖给顾客少量的汤匙药，他们的生意都不怎么样。」
「哦... ... 是吗?」
不管怎样，这里毕竟是有酒的地方，可以做生意。
我想起了孩子们回到马房，为如何使用这笔钱而苦恼的情景，看着利巴和区域努力做女同性恋的情景，衣服破破烂烂的事情。
「衣服。」
「衣服? 孩子们的。」
区域们戴着兜帽神秘地来来往往，引起了神秘宗教团体的注意。
好了，伙计们，钱来了，我们去买衣服
「是吗?」
听到我的叫声，对女同性恋感兴趣的区域和近距离观看的孩子们一齐发出惊愕的声音。
　／／／　／／／
即使说要去买衣服，但是因为没有品位可以说女性的衣服，所以就像现实中的男性大哥一样，处于像拎着行李一样跟在后面的位置。
我知道女人们的购物在现实生活中离开了男人们，我们正在旅行。能买的东西数量有限。
... ... 过了中午我才明白这意味着什么。
「你早就知道了，用脑子... ...」
我坐在已经不知第几件事的服饰店门口，抱着已经买了的几个包裹，疲惫不堪地垂头丧气。
人们问了几分钟「这个好，这个好，这个好，哪个好」的问答，妇女们对玩偶和三个孩子大喊大叫。
因为种族的差异，只穿着泳衣一样的利巴 ，甚至连平时穿着皮甲的茴芹也被卷入其中，闹得满城风雨
」哦，祝你好运，伙计」
甚至被同样扛着背架的兽人丈夫爽快地抛向了拇指手势。
」让你久等了，主公，这一切都结束了... ... 你还好吗?」
「 ... ... 唉，今天还是第一次觉得做爱好过万倍呢。」
当女性们聚集在一起的时候，那些瘦弱的现代人的脚，即使有神秘能力的辅助，也已经变成了棍子。
总之，孩子们作为旅行装变成了朴素的衣服，露台和智智变成了连衣裙，卡吉卡变成了短裤。
两个精灵停止了他们自己的帽子，买了一顶帽子和一顶帽子，这顶帽子可以覆盖整个耳朵。
」你听到了吗?」
「是的，听起来没问题。」
「我也觉得很土，不过戴着兜帽不被认为是幕后工作更重要。」
由于脱掉了碍事的兜帽，区域的白色基调衣服和弓，特蕾西亚的黑色紧身轻装甲露在外面... ... 这样就显眼了。
脖子上的奴隶印用一块宽大的小丑布遮住了，这个项圈怎么能隐形呢？
利巴说他们给他们选了新的泳衣
「茴芹呢?」
「我... ... 为了保护主公，也不想脱掉盔甲... ...」
她红着脸说着，把买来的包裹藏在背后。
然后我们身后的特蕾西亚开始通信
『因为你让我选一件能让我兴奋的衣服，所以我缝补了一下。』
「是吗?」
我很期待看到。
回到马厩去看诺拉的时候，还能听到锤子挥动的声音。
我不想强迫你，但如果我告诉你我在乎什么，你能不能擦亮我的刀。
「你可以先回去，马上就到。」
「那我也... ...」
是的，我留下来，你去看看情况
茴芹的提议不知为何被特蕾西亚打断了。
到底是什么东西呢。
「我会去的，茴芹先生!」
「嗯... ... 那么，拜托了。」
竟然茴芹退缩了。你到底想干什么。
我看着茴芹和艾莉亚，还有孩子们回去
你在干什么
今晚肯塔会很有意思的
「要是腿脚不听使唤就麻烦了... ...」
在快乐和恐惧同时袭来的地方，他向店主打招呼。
这么说来店里的货多少有些变化啊。是诺拉做的那个家伙吗？
「你好，小矮人要工作一整晚吗?」
突然间我就听到这种话了。
「不，您一定会累的。」
「是啊... ... 那个女孩好像整晚都在火堆前挥舞铁锤。多亏了她，店面才这么乱。」
这个样子... ... 说得很明显，是排列得更高一级的物品。
「我也很难接近... ... 那么，有什么事吗?」
他想让我给他的诺拉磨刀
「我们家是家具店，又不是刀匠，不过，你听我说... ... 你就坐在那边吧。」
店主走了进去，递给他一把刀。
「你觉得它会磨吗?」
「你可以把我推回去。」
与特蕾西亚的怀疑相反，锤子的声音停止了，这次听到了磨石摩擦的声音。
「嗯，你对工作很认真。」
「你是在逃避工作吧?」
」一般不想逃避工作?」
「待在家里更痛苦... ... 对吧?」
不知是否察觉到了，特蕾西亚露出了苦涩的表情。
 