========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

弩队的阵地位于与洛特接壤的边境附近的山边。
虽然绿意盎然，但没有恶魔(出来后整个队伍都变成针山)，几乎没有田地。孤零零地位于人无法进入的地区的正中央。
要说为什么会变成这样，原因是在我们的主力武器弩的长射程以内。
因为总是尽可能从射程有限的地方射击，所以不占据广阔的演奏地区就谈不上了。
于是，在脱离之前狙击入侵的盗贼时，从太远的地方拔了盗贼的腿，传出了「新武器射程为30km，从看不见的远处百发百中」的不负责任的谣言，附近的居民也不再靠近阵地。
实际上不会飞那么远。虽然理所当然。
暂且不说，反正离人山人海，去喝酒也要单程将近一个小时。
嗜酒如命的家伙不会被同伴牵着走，而是被丢在酒馆里，这也是为什么。我啦。
连本来当兵的上宾应该也不错的地方的酒馆都那么远，所以要成为品种齐全、方便的商店，即使是马也不能不用。
自然和收购变成代表制，变成值班制，定期。
在。
「……做这样的准兵们的工作不就好了吗？」
「因为与裁军事务没有直接关系，所以不能以阶级为盾牌。」
「但是……明明是难得的休息日。这个时间再多一点。」
「你啊……想和那么多母奴隶度过一个无耻的下午吗！」
「当然了！」
挺起胸膛后，被驾驶台上的冰点下的视线所俯视。
「对不起，我太诚实了，对不起」
「你一边跪着一边完全没有反省啊！」
被安泽洛斯气得要命。
无论安泽洛斯心情如何，天空都是晴朗的。马车也很顺利。也看到了久违的飞龙航班。
今天有好事就好了。
地方城市野牛。这是离我们阵地最近的街道。
位于洛特的街道一带，作为交易据点最近急剧发展。
之前贸易几乎中断，所以好像是寒村一样，但由于生菜是强行撬开的，所以看得见东西迅速蔓延。
与阵地相反的方向。
为什么我们的阵地似乎是恐怖景点？
算了，弩是新武器，流箭也不是不知道可怕。
「订单呢？」
「有」
安泽洛斯要从怀里取出羊皮纸，把手缩在黑色盔甲里。像乌龟一样。
「……脱掉吧。」
「！！喂，你突然要说什么啊！！」
通红的安泽洛斯。
与其说是那副盔甲，不如说是盔甲的穿着习惯重要吗？
「这里，在这样的公众面前……」
「没有人会喜欢你脱衣的场面吧。如果碍事的话，就脱掉，坐上马车吧。」
「嗯……嗯，嗯……嗯。」
安泽洛斯面面相觑。
愤怒，惊讶，困惑。
惊慌失措后，噗地吐气冷静下来，然后抬头看着我反驳。
「……和你无关吧。这件盔甲是我的方便。」
「是啊，但是」
但是，你注意到了吗？
穿着笨重的黑色铠甲的矮子士兵，双臂缩在胸铠上瑟瑟发抖，摸索着身体的行为，无论从哪里看都很滑稽。
「有了」
嗖地伸出双手。果然是噱头。
「首先是香烟，骷髅印五盒。三盒猫印。六瓶便宜的快乐。八个陶杯。还有……这是什么啊？」
「哪个？」
从安泽洛斯的背后拿起羊皮纸。消除为了反射性地挽回而吧嗒吧嗒地伸出手的安泽洛斯，让太阳透过来朗读。
「……性感奥加和精灵套房的最新一期？」
「哇！哇！笨蛋！别从白天开始在来往中间念出来，无耻的苏莱曼森！」
都是比较有名的黄色画卷。
虽然在批次中由于纸的生产量和印刷技术的关系，根本不可能存在黄色画卷，但是，选择器的好处是这种充满奇怪文化的进步很快。
但是不要拜托这样的人哦。
「在卖吧。精灵之夜什么的，上一期出了还不到一年呢。」
「无论如何我都不会让你买的。」
「秀，你不觉得对不起期待着这个的士兵们吗？正因为如此，百夫长在浴室里被弄得一团糟。」
「啊，大笨蛋……你在说什么啊笨蛋！！」
我常常想这家伙太纯情了。真的成年了吗？
吃完一顿饭晚了。
安泽洛斯似乎积攒了相当多的对我的抱怨，等菜的时候就已经开始说教了。然后一边吃饭一边继续。
「大致上吧，你不认为拿人的生命作为盾牌去羞辱女人是人类最起码的行为吗？」
「不像羞辱陵墓那样。充其量就是性骚扰」
「真是陵辱。是陵辱。你认识不够。」
「但是达成了协议」
「半精灵很容易被冲走！特别是未婚的半精灵很容易被异性爱情冲走！只是戳那里结果变成和奸而已，这并没有改变你卑鄙的行为！」
「总觉得像你一个人，但你也是个半精灵。」
「啊」
「被冲走过吗？」
「没有」
尽管自信满满地被这么说。
「我想，既然如此强调，那是否也有对首都一带热情的人妻对象热恋的经历呢？」
「为什么是人妻？」
「总觉得」
啊，啊，安德鲁斯吐气，用餐巾纸擦嘴边。你终于意识到了即使欺负我也不反省吗？
「你看起来一副沉默就被误认为是美少女的样子，看起来好像要把两个人蒙在脸上一样。」
「……美少女」
刹住脸红，捋捋捋擦嘴角的速度上升。
「……你在说什么？我是个男人。」
「我知道，但是。我觉得偶尔精灵的血很卑鄙啊。男人也不可能生为那样的美人啊。」
「……美女」
我明明因为嫉妒说着，但看起来很高兴，这就不好办了。
本想像往常一样缩在下巴防护板上隐藏表情，但一看到他那么高兴的样子……我就想怀疑他其实是个公众人物。
拉了把椅子，只拉开了一点距离。
虽然体格上很小，但这家伙很强。
一定是进攻。
但是我想做能进去的人。
「我也回去吧。」
「……？」
虽然看起来很不可思议，但是不理解也没关系。拜托不要理解。
让我们保持一段距离，以免安泽洛斯中的雾霾醒来。
一回到队舍，演习场里就坐着飞龙。
「呜呜」
次郎的我。
总觉得安泽洛斯背上包着我。可靠。
「啊，啊，别害怕，别害怕。飞龙航班」
百人长带着疲惫的神色从队舍里出来。
飞龙航班用于要人护送、紧急传令、特别侦察的特科士兵。没想到来到了我们的阵地。
在放松警惕的同时，要求百人长用眼睛说明，百人长一边咕噜咕噜地挠着脑袋一边开口。
「北方军团参谋本部发出了紧急指令。要把来到维奥尔山口的麦道夫消灭掉。」
从百人长身后出现的传令兵点头。
虽然百人长的说明很粗略，但大致上不能无视礼仪上传令的眼睛，所以和安泽洛斯一起将右拳摆在左胸前，摆出敬礼的姿势。
「麦道夫的数量是多少？」
「好像至少近一百。说是边防步兵队遭到突袭大败而逃之类的。」
「真可怜……」
马杜夫似乎是这个地方的代表性恶魔之一，是普通狼在恶劣气流中变异的变异体。
明明是狼，却变成了马一样的巨人，开始无视周围的动植物。
因为一旦吃的东西看不到视野，就会随便开始共餐，所以可以放下心来，变成最后一只留下凄惨的破坏，饿死，但是等着看，一般需要一个月的时间。
因为维奥尔山口是交通要道，所以我们不能等它。当然是弩队出场了。
「准备出击！明早之前做个了结！」
「明白！」
我和安泽洛斯竞争着跳进了队舍。
半夜。
继续着白天晴朗的天气，万里无云的天空中漂浮着美丽的月亮。
在维奥尔山口的尽头，大约不到1公里。太远了，一般看不到目标，但是在那里，弩队开始了战术展开。
「全员都就位了吧。最终确认」
「艾萨克小队没有问题」
「威廉斯小队没有问题」
报告接连不断地重叠着。
不大声报告什么的。各十人长只是在弩的存量里窃窃私语，就会传向百人长。
斯托克本身是加工成容易与百人长产生共鸣的一种魔术符，这也是选手弩队强大的秘密。
「麦森小队没有问题」
「安泽洛斯小队准备好了。」
「好的。那么……情况开始」
听完所有的报告后，百人长站在前线，像伸出五指一样小声念咒。
从指尖像线一样流出的光带，在空中像纺织品一样美丽地交叉。
魔法。
这是精灵族等部分种族擅长的奇迹之技。
但是，虽然给人一种什么都能做的印象，但在战争中使用的例子非常少。
百人长把它形容为「就像用火击石和雪球挑战剑一样」。
虽然确实可以产生超常的事业，但是用它制造火和冰进行战斗从产生的现象的规模和速度来看是完全不现实的。
据说被称为成熟的魔法战士的人种，要说能一边战斗一边战斗的话，最多也就是让对方产生幻影，制造空隙之类的。这是一项过于可靠的工作。
但是，预计弩队通过合用魔法可以戏剧性地提高战斗力。
「准备开枪！！」
例如，那就是「提高视力」。
可以视觉识别，以便掌握1公里以外的目标。
「目标，没有『看得见』的家伙啊！？」
然后是「目标指定」。
在幻影的应用中，下一个应该射击的目标不妨碍视野，而是与视野重合。
奥格兵站起来，两手各拿着一把弩。矮人士兵就像在岩石上定做的枪托一样使用，牢牢地瞄准目标。
「开枪！！」
嘎嘎嘎嘎！！
钢箭划破夜空。从连杀气都感觉不到的距离飞来的箭，有效率地暴力着，让疯狂的恶魔们在一瞬间丧命。
弩的命中率无法与之前的弓箭相比。而且视力和矮人谨制的望远镜相当，以及可靠的目标指定、基于攻击指示的统制射击。
本来是启动慢，效果差的「魔法」，但作为射击的辅助可以发挥惊人的效果。
现在的我很明白北方森林的精灵为什么那么强。有了这些导游，人类的心脏就会比马更神秘。
但可怕的是，以百人为单位实现这种力量的百人长的实力、想象力，是实现这种命中率的弩。一边屠杀狼人怪物一边感谢，说我不是直接战斗的对手真是太好了。
「……切奇」
「百人长？」
屠杀结束的时候，百人长咂着嘴。
用手信号向背后的安泽洛斯发出命令。这也有比语言更早确实传达的时候。事情变得如此紧急。
从侧面偷看信号，内容是这样的。
──发射漏了，来自左边的灌木丛──！
「嗷」
慌忙地我停止卷起弦，向队伍中央滚去。最左翼是我。
紧接着，草丛中可以看到如同燃烧一般颜色的马杜夫的眼睛，露出獠牙。
安妮·泽洛斯漫不经心地迎击了它。
「千惠啊！！」
突然在马杜夫嘴边闪了一闪。獠牙被一击全部折断。
他用的剑与高大的盔甲相比，是绝对小巧、经济实惠的、无处不在的短剑。尽管如此，剑还是剑，王牌骑士只要有剑，就拥有可以与5名全副武装的奥加正兵匹敌的力量。
「得到了！！」
赞！！
……归还的刀切断了因牙粉碎的冲击而苦闷的马杜夫的脖子。
放下一瞬间，杜氏，和伏在地上的无头大狼。
安泽洛斯沐浴着挥舞的血挥舞着剑，慢慢地举起来小声祈祷。
这是王牌骑士一对一比赛胜利的礼仪。
战斗只花了七分钟就结束了。
没有人受伤，战斗顺利结束。
压倒性的胜利。伙伴们正在整理突然散乱的马道夫和步兵队的尸体。
然后我说……被最后一个家伙喷出的血泼在地上玩，在百人长的许可下，来到附近的池子里冲洗。
「嘿嘿~。是的，请脱下来吧。」
「…………」
然后，顺便哈菲尔也出现了。
好像在出击前就事先嘱咐了「因为是军务，所以绝对不能跟着」，但徒步还是跟着马车了。
据说他正要在战斗中的瞬间危机中，慌张地跳出来。这样的话，我还会想到安泽洛斯会说什么，我觉得我已经忍耐得很好了。
「好吧。真厉害。」
「哼」
虽然我觉得也不是什么值得称赞的事，但是先夸奖一下抚摸一下头。哈菲尔像猫一样抱住并微笑了。
我觉得真是个各种省钱的孩子啊。
「啊，明明有血，却要拥抱我！」
「啊，那个？」
而且大概是天然系的。
没办法，哈菲尔的衣服也一起洗，两个人赤身裸体地进入池子。
灿烂的月光。水面的反光。在清澈的大气中看到的哈菲尔全裸，充满了神秘和艺术的气息，但确实感受到了跃动时的生命力。
在大自然中，自己和她都不合时宜地裸体。看着哈菲尔天真的笑容，我的下半身渐渐长大。
「……诶嘿嘿」
哈菲尔
「…………做爱吗？」
「可以吗？」
「肯定不错。安迪的话，随时随地都可以做小事哦。因为我是雌奴隶。」
「…………」
她完全肯定我的一切。比我要求的还要奉献更多。
那个不可思议，有时很可怕。说不定你爱我是借口，因为什么理由什么都讨厌，以为只是想扔掉而已。
不知为何感觉到了这样的疑问，哈菲尔带着复杂的表情笑了。
「安迪先生。我呢……半精灵呢。什么都没有。无论在哪里，什么都拿不动。不能拿走，不能拿走。」
「…………？」
「而且是人类的赝品，精灵的赝品，国民的赝品，魔物的赝品。所以……比如，如果发现了真正的东西，无论是满是赝品的自己，还是空虚的过去，……如果被抛弃之后什么都不需要担心，什么都不需要，所以就会想要真实的东西。」
「那就是……我？」
「不。我喜欢你。也许，比任何种族都是真正的、真实的热情。我也知道和你的相遇一开始很不容易，什么的。但是，最初啦，末路啦，喜欢和心情没有任何关系。」
一边像往常一样把我的手引到自己的怀里，一边像收在我的怀里一样扭动着身体，沉入水中，哈菲尔继续喃喃自语。
「同一个半精灵的朋友说。所以，让我们做雌奴隶吧。」
「……那是什么？」
「不管你在不知不觉中被谁拿走了，还是你失去了一切，我都在你身边。在你死之前我都是你的。」
一拍。
「就像用钱买奴隶一样，你用爱买了我。就像奴隶为了自由而工作一样，我爱你为了被束缚。我们所说的母奴隶就是这样的。仅此而已，我的人生就很幸福。」
「……我不知道」
「应该是吧。不知道也可以哦。因为别人的幸福就是这样的东西。」
对咯咯笑着的她既没有嘲笑也没有失望。只是，好像高兴得不行一样。
虽然在我们看来那可能是疯狂和病态的，但那是她们的普通。没有任何不足的幸福。只能那样理解现在的我。
「……可以放进去吗？」
「是的。安迪……我很喜欢。」
从水里站起来，靠近她的屁股。
在虚幻的月光的照耀下，身体就像披着淡淡的苍白的光一样，真的很美。
我甚至期待着那个美丽的少女被我乱搞，这件事让我异常兴奋。
「啊……啊，啊……啊！」
「……走」
毫不犹豫地潜入热腾腾的阴道里。皮肤和阴道口，触摸的瞬间都冷冰冰的，但马上就像燃烧一样发热。
感觉就像她本身一样。就像那雪天不知所措地拥抱着的她，在不知多少日子里就被奉献一生的热情所驱使一样。
活动腰。
香槟、香槟和到膝上的水随着腰部的移动发出声音。
「嗯、嗯、嗯、啊……啊、啊、可以了……可以了！！」
「可以吗？真舒服啊？」
「是的……是的，心情真好……我今天一直在等……想象着一整天又要被安迪侵犯，湿了！！」
「你是变态的母奴隶啊……！」
「是的！！真变态！！变态就行了！！只要是被安迪以外的一切都鄙视的，迷恋安迪的变态雌性奴隶就行了！」
「啊，那样就行……那样就行！！」
扭扭捏捏地扭着腰。抓住哈菲尔的双臂，像拉马的缰绳一样夺走自由的性爱。
而且哈菲尔伸出了舌头很高兴。央求着和我的吻，紧紧地搂着我，自己按着腰。
那个勇敢的动作太好了，果然经验很少我受不了。
「嗯……快点，出来……出来。」
「好的……请拿出来！生孩子也没关系，因为这只是为了生孩子的子宫啊……请不断灌入，随时随地！！因为我在等着你！！」
「……君！！」
果然还是有点疯狂，有点太重的爱。
但是，对于不知道会被女孩子爱这件事的我来说，甚至连那么有负荷的爱都很高兴。
咚、咚、咚……今天也剧烈射精。
「啊、啊……啊……幸福、幸福……」
哈菲尔陶醉地咕哝着虚脱了。
就这样从后面抱住，在相连的状态下啪嗒啪嗒地往后倒，两个人一边仰望月亮一边在水面上漂浮。
过了一会儿，听到了脚步声。
「！」
「(等等)」
制造快要站起来了的哈菲尔，然后就这样漂浮。
如果是来找的朋友之类的，现在慌慌张张回到岸上也会受到嘲笑吧。打算赌一把能撑过去的可能性。
「…………」
在岸上犹豫了一会儿似的。
然后，像下了决心一样，听到「咔嚓」的声音。
然后衣服摩擦，有点叹息。
「……？」
我确实觉得不是来找的伙伴。到底是怎么回事，轻轻抬起头一看，轻轻抬起头也是哗啦哗啦哗啦作响。
然后对方转过身来。
「！！」
「诶」
长发和华丽的体魄。丰满的小胸部，还有长长的耳朵。
「安迪麦森！？」
「谁！？」
而且那个精灵少女叫我的名字，我不知道她。
虽然视野的边缘映出了沾满鲜血的黑色铠甲或者眼熟的短剑，但眼前的少女太少女了，一时无法相信。 