========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10128

闯入一个又紧又窄的入口，很快就到达了处女膜。
「现在猜对了就是处女膜。证明卡吉卡是个孩子... ... 你准备好长大了吗?」
「 ... ... ! ... ... !」
虽然没有回答，但他还是点了点头。
既然如此，我就一口气挺起腰，「噗」的一声撕破处女膜，冲进子宫口。
「哈啊... ... ! ! ? 啊... ...」
「呜，啊啊... ... 恭喜你，这个卡吉卡大家都在一起哦。」
「恭喜你，卡吉卡」
「恭喜!」
「小卡吉卡，恭喜你」
圆形的下腹部被卡吉卡们抚摸。
这种神秘的力量带来的反应是疼痛、快感和欣快症。
难道他还能忍受自己的失败吗。
现在，与其这么做，不如让卡吉卡舒服一点。
换个姿势让卡吉卡四肢着地。简直就是道吉风格。
增加先走的剂量，混合止痛药使动作更加平滑。
「哈啊! 啊啊... ... 呀啊! 呜，啊啊啊!」
背着背犯卡吉卡。
当然，她是处女。但是不仅收缩，卡吉卡似乎和其他两人不同，阴道道似乎长了一些。
大约80% 的尾巴被塞进嘴里，然后才能进入子宫。
「怎么样，健太，第三个孩子小穴的感想呢?」
如果沉浸在久违的自我行动的快感中，特蕾西亚就会对我说。
「那种事... ... 肯定很辛苦。」
他抬起头，看见面前的区域是蟹形大腿。
「我的小精灵小穴也变成了白痴，随时准备着呢。」
「艾莉亚，不愧是饭前啊。」
虽然在茴芹的警告下退缩了，但是确实用艾利亚的手指展开的小穴中滴下了爱液，似乎已经做好了一切准备。
「现在拿出来吧，卡吉卡。如果注入足够多的白色液体，就会有孩子了... ... 所以，嘿!」
「哈啊，啊啊... ... 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
进入最深处的三角形会排出精液。
这是今天第几次感觉不到的开放感和无力感。而且征服感很舒服。
卡吉卡似乎也因为射精的热度达到了巅峰，这真是太好了。
　／／／　／／／
其中一个人担心性爱会给他们带来创伤，但他们似乎都认为这是一种愉快的感觉。
「心跳加速，砰砰乱跳... ... 最后一个『砰砰』。」
「舒服吗?」
「不知道... ... 也许感觉很好。」
昨天虽然是爱抚，但是手指的爱抚和圆形无情地搅动阴道的正式表演是不同的。
给陌生人注射镇痛剂来减轻疼痛的行为是正确的。
顺便说一句，多亏昨天泄露的卡吉卡，性爱次数达到了两次，现在说也没用。
她们清洁了一切，伸手去拿她们为她们准备的食物。
那个时候也一直盯着所有人看... ... 他的茴芹非常可疑。
刚才回来的时候也是这样，我会受到什么伤害吗？
突然，他本人说:
「啊，主人! 我能占用你一点时间吗?」
「哼! ?」
他大声说出这样的话，几乎让所有人都停下了手。
「可以，不用这么大声，我听得见。」
「啊，那个... ... 对不起!」
「啊哈哈... ...」
艾莉亚和特蕾西亚都吓坏了，一半的孩子都吓坏了。你没事吧?-没事？
这顿饭毫不拖延地结束了。
然后茴芹和特蕾西亚站起来，匆忙地走向另一个马厩
肯塔，嘿咻
「好的好的好的，利巴。心情好的事就由我们来做吧。」
利巴的对手罕见地由艾利亚努力。
虽然剩下的是孩子们，但是现在看到这些区域的同性恋行为，性刺激开始提高。
那个对象应该由我来担任吧，但是之后我会被茴芹交往，所以不行。
所以我们请来了诺拉做的双头鸡尾酒。
对于女性来说，这是不受限制的。
「你用这个吗?」
「啊，我们两个人用的，都放在对方的小穴里，用来练习生孩子。那么... ... 先从吉吉开始吧。」
看到这些区域，我最兴奋地把防晒霜插入了把小穴弄湿的小穴里。
「呼啊啊啊，呼啊啊啊啊... ... ! 」
下腹部隆起的同时，双头龙钻了进去。
从正面来看，下腹部呈现出圆形隆起的样子真是厉害。
等我们到达子宫口，我们就把另一只抬起来准备好。
「现在，ji ji，你想和谁一起练习?」
「哈啊，哈啊... ... 那就和卡吉卡」
「哦! ?」
「 ... ... 健太! 我准备好了。」
就在吉子盖上卡吉卡的时候，特蕾西亚来叫她。
一边对洋洋得意的特蕾西亚感到毛骨悚然，一边走进特蕾西亚和茴芹等待的马房... ... 总觉得有一个打扮得很厉害的茴芹。
「让、让您久等了... ...」
」哦，哦」
当然首先映入眼帘的是她的服装，但不知是在服装店的哪里发现的，她的胸部露得很露，上乳几乎露到了乳头附近。
在半人马内也是数一数二的巨大，山谷的深度也是荒唐的。
也许是红灯区，妓女们穿的衣服，但是茴芹穿的时候会啪啪响，原本熟悉的爆乳显得更大。
总算把视线从过于暴力的爆乳上移开，看到她的脸，我的印象也不一样了。
化妆似乎也多少有些用了，她把头发扎成一束，在脑后做成团子，气氛大不相同。
「这就是色情服的力量吗... ...」
「那是什么?」
」穿着比裸体更恶心」
「那不是很好吗? 看到你这副模样，我很兴奋。」
「那是... ... 谢谢。」
不知是不是因为穿着不习惯的衣服而感到羞愧，茴芹的脸上也露出了红晕。
茴芹的盔甲下总是穿着简单的挤压爆乳的衣服，所以应该没有穿过像现在这样柔软的衣服吧。
也许他是个骑士。
「那么，我们走吧。」
「去... ... 去哪里?」
「去了就知道了。啊，不要偷看背面。」
从特蕾西亚上被推下了包。
可是恐惧已经占了上风了？
　／／／　／／／
被茴芹那边牵着手带走的竟是眼前的红灯区。
也许是为了在意别人的视线，也许是出于羞耻心，由于脚步不稳，宽松的衣服里塞满了爆乳，摇摇晃晃，如果没有腰间的剑，怎么看都像是诱惑男人的妓女。
... ... 在这种情况下，只有腰间的剑异样地漂浮着。
「 ... ... 你不觉得这种茴芹不行吗?」
「这、这边。」
她没有回答我的问题，拖着手一步一步地前进。
当然，我们会被周围的人看到
「什么? 有人带着奶牛一样的姐姐吗?」
」你从哪儿弄来的这么好的东西?」
茴芹不但脸红，而且全身通红，无视周围的视线前进。
他身边带着一个神秘的人，腰间挂着一把剑，这又是一个谜。
「这边请。」
茴芹经过红灯区的中央拐进了一条不受欢迎的街道。
应该是街道，或者是周围建筑物的后院。
一个堆满木箱和酒瓶的地方，可以听到附近的客栈，甚至可以听到一些喘息声。
「何だ？」
茴芹把我拉进放行李的建筑物的缝隙里。
就在这个时候，特蕾西亚通过通讯呼叫了我。
怎么了
『周围的人会在这里蒙混过关，所以你们可以跟他们一起去看茴芹。』
「演戏... ...」
抹灰篱笆墙站起身，蒙上了眼睛。
此外，在什么都没有的地方，魔法之光照亮了我们周围的黑暗。
我困惑地把目光转向茴芹，她转过身，深深地坐了下来
「今、今天... ... 谢、谢谢您的提名。」
一直用真正的妓女那种尴尬的语气打招呼。
 