========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10129

原来如此，也就是说是情景游戏。
茴芹对这种想法不太熟悉，所以这是特蕾西亚的智慧吗？
「今晚由我来服务，直到客人... ... 满、满意为止。」
「啊，那就拜托你了。」
「那么，我先脱掉您的衣服。」
说着，绕到后面的茴芹紧贴着身体，把手搭在衣服上。
平时只是轻轻地脱掉的茴芹，用每一个动作摩擦着身体
「哈... ... 哈... ...」
明明只是在脱，呼吸却越来越急促。
他小心翼翼地叠好脱下来的衣服，退到一边，再次向前走去
「勇敢而反抗的大人... ... 首先，请允许我从我的口中开始服务。嗯... ...」
先是张开嘴，表现出伸舌头的样子。
到现在为止确实觉得没有好好地看过茴芹的口腔。
就这样恭恭敬敬地把手指缠在我的○○上，疼爱地舔了起来。
「嗯啊... ... 啾... ... 叉子，嗯啊，嗯... ...」
从那里开始，与其说是在舔，不如说是在整张脸上蹭了几下。
舔舐，抚摸脸颊，温柔地揉搓着玉石。
跑得满脸都是湿漉漉的，直到尾巴变硬的时候才深深地往嘴里塞。
「嗯啾! 嗯嗯姆、啾噜、嗯姆、嗯姆!」
开始吮吸整个口腔，以确认它的大小。
已经进入茴芹数十次嘴里的○个也因为与平时气氛不同的光景，比平时更加精神抖擞。
虽然是以平时的口交方式开始的口交，但是口交方式突然发生了变化。
把皮一下子拉下来，用嘴唇刺激卡里，用舌头刺激铃口，再加上加强撑杆部位的手交和睾丸按摩。
「哦哦哦... ... ! 那可不妙!」
这不是茴芹口交。
用这种闪电式的刺激攻击过来是特蕾西亚的手法。
如果按照茴芹的力度进行，就会产生仿佛整个身体都被放进按摩机一样强烈的快感。
「我、我要、要走了!」
「嗯啾! 呜呜、呜呜、呜呜、呜呜!」
对于快要射精的我，茴芹仿佛是最后的冲刺一般，深深地衔着小弟弟的上半身，进行深喉训练。
「哦哦哦... ... 啊啊啊啊!」
「啾噜... ... 、呜呜! 嗯咕、嗯... ... 嗯咕... ...」
被吐出的第一个打击，茴芹自己在喉咙深处接受了。
光是口交就觉得如此盛大，是因为环境还是和平时不一样啊。
「嗯咕，嗯咕，哈啊!」
喝完精液的茴芹张开嘴看着我。
也就是说你喝光了所有的酒。
」浓稠的精液，非常美味」
「你生来就是为了嘲笑他们○○。」
听到我的称赞，一瞬间感到了茴芹
「承蒙您的赞美，我感到非常荣幸。下一次的服务，是的... ... 我会去的。」
说着，他拿来了几乎可以看到我眼前的爆乳，拉下可以说是勾住了的衣服，放出自豪的爆乳。
「像牛一样膨胀的肉，嗯... ... 感觉还在成长中的讨厌的肉，请随心所欲地做成玩具。」
不知道相遇后揉了几十次的爆乳。
她摘下一个挺立的乳头
「哈呜! ... ... 嗯呼呜呜!」
过于敏感，甚至全身都在颤抖，轻轻地达到顶峰。
如果我们像对待乳晕一样对待他们，
「啊啊啊! 呜呜呜... ... 啊，有，啊... ... 客人，先生... ... 要... ... 要，要去了哦哦! !」
隐秘部位附近发出噗的一声，茴芹很容易就达到了顶峰。
「哈啊啊... ... 哈啊啊啊... ...」
「你看，我下次去。」
我离开了因为极度兴奋而来到膝盖处的茴芹，打开了背包。
因为是特蕾西亚的事，所以想着反正也没关系，果然还是放着换茴芹的衣服和毛巾用的布，还有水壶。
摇一摇，感觉不像是水，所以对少量的手来说，就像以前特蕾西亚们做的润滑油一样。
... ... 你准备得太充分了吧。
取一块大块的布，像往常一样为了进行啄木鸟的乳交，把茴芹的乳房合起来绑起来。
因为茴芹的消耗不知为何很大，所以如果马体不妨碍的话，就让它靠在墙上或木箱上，由我来移动，但是这次让它靠在胸口，从上往下插一点，由我来摆动腰部。
「啊... ... 我来，附赠... ...」
茴芹接过自己要涂的润滑油，小心翼翼地把拿在手上的润滑油涂在鸡尾酒上。
最后在自己的乳房上涂上乳液
「好了，都准备好了，请尽情享受吧。」
是的，我会的
紧紧抓住茴芹，确认乳房小穴的位置后，首先用力推进。
「啊!」
紧紧抓住的茴芹的胳膊里有了力气。
从那里开始慢慢加快节奏，尽情享受乳交。
总之，我的双手是免费的，所以如果我抚摸茴芹的头或者摆弄耳朵,
「嗯呼! 嗯呼! 嗯呼呜... ... ! 」
在我的胸口压低声音，很容易再次达到高潮。
更多的是噗噗的水声，从茴芹的下半身传来水... ... 而不是尿液在地上扩散开来。
「…………」
不不不，很奇怪。
茴芹的确是胸部有性感带，但应该没有这么多感觉。
虽然是场景游戏，但这里是真正的城市。就算他真的是个婊子，他也会在他看不见的地方排泄。
「啊... ... 对、对不起。我... ... 犯、犯了很、很大的错误。」
「你确定吗?」
「是、是的。谢、谢谢您的关心。我、我的牛奶和，还有... ... 客人的指使很舒服... ... 我不由自主地高潮了。」
不在乎的茴芹。
就像鼓励在乳房○口中逐渐萎缩的 * * 一样，这次将用茴芹自己的双手重新开始乳交。
不管是地面还是裙子，茴芹都像是挤压一样用爆乳处理小尾巴，所以逐渐后退，逐渐变成了挤压在墙边的形状。
「啊... ... 好硬。客人的强壮的身躯，颤颤巍巍地跳动着，我的牛奶... ... 快要融化了。」
「你... ... 这次真的是... ... 可恶! 」
剩下的就是知道的茴芹的独奏了。
被填满的乳房中扭来扭去的小尾巴很容易就达到极限，将热乎乎的精液注入乳房小穴中。
「哈! 哈啊啊啊啊... ... !」
像过山车一样的一系列行为终于结束了，我的腰部也脱落了。
在我滑落到地面的时候，一只茴芹在乳压下上下舔舐着渗出的精液。
是关于她的。几乎可以肯定的是，如果不满足阿○或小穴的话，发情到这种程度是无法平复的。
虽然下半身的性欲靠精力剂的力量是无法控制的，但是这种感觉已经到了心理状态的时候了。
「那、那么，先生... ... 最后，请允许我向您介绍... ... 我最、最丢脸的部分。」
脸上和胸部都被精液弄得乱七八糟，实在是太丢脸了，但这次却把因尿裤子而浑身湿透的下半身转向了我。
然后把湿漉漉的裙子往上拉，惊奇的景象出现了。
「你... ... 那是怎么回事! ?」
茴芹的小穴和小穴里插着从未见过的粗物。
 