========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10130

深深扎进茴芹的两个洞里的，可能是一只大鸟或者什么东西。
但是应该没有做这种诺拉。
而且还小心翼翼地用绳子绑住下半身，不让它轻易脱落。
『特蕾西亚! 茴芹里面是什么东西! ?』
「哦，你看到了。」「嗯，我不能做一个像诺拉一样好的东西，但是我做得很安全，所以玩得开心。」
我不知道你们把什么做得光鲜亮丽... ... 是特蕾西亚做的还是这个。
透过内部一看，只见圆形的圆柱状的圆柱体像一块区域的拳头那么粗，深深地扭曲着。
如果是插着这样的东西走过来的话还能理解茴芹的异常敏感度。
与其说是妓女，不如说是痴女。
「哈啊... ... 哈啊，如果，如果可以的话，请同时拔两根... ... 用力拔出来。」
你确定你没事吗
「是的，我可以向您展示我的羞耻之处。」
这件事必须再做一遍才能结束吗。
「好吧，那我们走。」
为了解开固定的绳子，确认是否贴在阴道壁或肠壁上
「哦哦哦... ... !」
变得过于敏感的茴芹轻微地达到了顶峰。
「那就开始吧。那个——的——」
啾啾！他同时拔出两根粗壮的鸡尾酒。
「啊! ! ! !」
随着茴芹的惨叫声，小穴和小穴在我面前炸开了一个大洞。
茴芹的腰部完全被击碎，上半身僵硬地倒在地上。
「哈... ... 哈咿... ... 上来... ... ! 咕、呜呜!」
当然，这是一个达到顶峰的茴芹，但意识似乎在飞行的时候停止了跳跃。
一只摇摇晃晃的手向我走来，我换了个位置，握住了他的手
「咕，呜呜呜呜呜—— ! !」
「哦，天啊!」
活蹦乱跳的茴芹隐秘部位喷出了圆木。
第一次看到她砍倒原木是在迷茫的森林里，开放性爱限制的第二阶段。
即使在那个时候，她还是把屁股对准了灌木丛，那一刻也不是看到了木头。
那是为了什么在这样的城市里，在不知道会被发现的角落里盛大地扔出去的呢。
「啊啊... ... 啊啊。唔啊啊啊... ...」
茴芹在流鼻血。
他把所有其他从脸上流出的液体弄得乱七八糟的脸转向我，然后紧紧抓住我。
「啊... ... 某某，某某。我，我的... ... 羞耻姿态，享受... ... 得到了吗?」
真不愧是寸步难行结束了。
如果问我是不是玩得很开心，我会直接跳下去。
无论建造后宫、拥抱洛里省、打开开关，排泄物都不会让我兴奋。
「这样的我... ... 啊，是主公的家人... ... 呜呜，可以吗?」
「啊，够了。所以不要再勉强自己了。」
「唔... ... 唔唔唔... ...」
抱在我怀里，茴芹开始号啕大哭。
对这段时间茴芹放出来的东西，赶快进行净化，连同气味一起消失。
大约过了五分钟，安定下来的茴芹从我身边退开。
「 ... ... 对不起，给您看了不能再有的脏东西。」
「真让我吃惊... ... 嗯。」
「以前在诺拉的街头，拒绝主公行为的事一直... ...」
哎? 难道是说服诺拉按摩胸部时的事情？
「我告诉过你，我不会在镇上展示的!」
「是的。不过，我不知道主公什么时候会说要发泄性欲，到时候必须毫不犹豫地暴露身体... ...」
「什么理由?」
想做的话，找个合适的住处，做隔音措施就行了。
这就是我们所做的。
「不愧是在公共场合做这种事... ...」
「别这么做，还不如拒绝我。」
白天说的事先察看，是去找这么华丽的模仿也不会被发现的地方吗。
「性欲旺盛我也乐在其中，但是裸露魔就麻烦了。在森林里或者没有其他人的地方做吧。」
」哦，那我就失败了」
突然出现了一个迹象。
我猛地抬头一看，不知为何站在那里的竟是合上了斗篷的特蕾西亚。
「 ... ... 一直都在吗?」
「隔音啊，还是抹灰篱笆墙的眼花缭乱啊? 因为美国茴芹罕见地要求我们合作。」
特蕾西亚捡起了掉在地上的双头龙。
「有人问我能不能做两根粗的。没想到会做到这个地步。」
如果用两根棍子相互碰撞，双方就会像土块一样崩溃。
「虽说是为了新的姐妹，但用精灵魔法制造这种东西还是第一次。」
「是的，谢谢。」
茴芹似乎有些不情愿。
特蕾西亚微微一笑
「因为今天晚上就要让给我了，所以完全没问题。我也给你。」
说着，他展开紧闭的斗篷，从下面露出来的不是平常的高肩铠甲，而是内衣。
而且布料没覆盖重要部分的家伙。
... ... 你就穿成这样来到这里。
「你也是吗... ...」
「看起来很有意思，所以也买了我，怎么样? 来小○吗?」
刚刚有人拿走了一大堆刺激物。
「现在只靠茴芹饶了我吧」
「什么? 我也... ...」
「再说下去，暂时不做爱。」
被打断了要说的话的特蕾西亚垂下了肩膀
「好吧，等我回到马厩再说。」
为了让茴芹站起来，我们花了十五分钟左右的时间，让她换上少露点的衣服，然后离开了现场。
　／／／　／／／
虽然没有来时那么显眼，他还是引人注目地回到马厩里
「小吉! 小吉!」
「哦! 不用了，我的卡吉卡是三角形的，他们来了!」
「啊啊，啊... ... ! 小利巴的舌头伸进小穴里... ... 唔呀呀呀... ...」
马厩里充满了孩子们缠绵的声音。
在那里加入了利巴 ，和 no 一起享受着同性恋的乐趣。
这也是一种毒药，如果你把茴芹放到隔壁的牢房里，
「啊，啊... ... 啊，欢迎回来，主人。」
不知为何，抱着水桶的区域带着恍惚的表情坐着。
... ... 算了，最好不过了。
让茴芹坐下后仔细观察，发现艾瑞亚穿的是与特蕾西亚相同的设计，牛柄色情内衣。
因此，我们很容易想象他手里拿着一个水桶在干什么。
「呃... ... 我先问你，你在干什么?」
「真、真对、对不起。这、这件衣服穿起来... ... 太、太想挤奶了。」
说着弯下腰，把手放在自己的胸口流出魔力。
当自己练就的魔法产生反应，魔力成为母乳喷出的时候，就把母乳当桶接过去。
「射奶感觉很好... ... 感觉就像被挤奶的羊一样，呜呜呜! 」
精灵也许是只羊，但对我来说，这身打扮简直就是奶牛的装扮。
于是特蕾西亚轻轻地向区域方向靠拢。
「那我也参加吧。」
「は？」
他们脱下斗篷，对着区域低声耳语，然后换了个姿势。
用土魔法做成台子做成高度的水桶，用膝盖面对面，手放在对方的胸口。
「如果我不这么做，肯塔会不高兴吗?」
「我当然知道。希望您能让特蕾西亚兴奋起来。」
不，我知道你在干什么。
「那个... ...」
两个人同时用在对方的乳房上，赋予魔力。
吸收了魔力的术式用乳腺生产母乳并送出。
彼此的胸部急剧膨胀，乳头立刻站立起来，少量的母乳像是在快速地流出之后
「啊呀—— !」
「哼!」
两人用力喷出的母乳冲向水桶。
 