========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10131

「哈啊! 咿啊... ... 可恶... ... !」
「嗯啊啊! 奶... ... 乳房牛奶... ... ! 」
通过喷乳所产生的刺激发送给对方的魔力四分五裂，再次成为刺激而连锁起来。
两人的母乳一边往桶里倒，一边发泄到周围的人身上。
「你、你看，肯塔! 我、我们的呀... ... 你看，你不觉得怎么样?」
「啊啊... ... 我想要! 主人浓密的魔力，小穴，啊，小穴也想要很多!」
「果然是那边啊... ...」
这不是小巷。
太阳落山的时候，几乎没有人会来。
黑白美女在眼前挤着对方的母乳，滴着来自隐秘部位的爱液。
不可能不来隐秘部位。
顺便说一句，躺在旁边的茴芹因为精神疲劳，正处于颠簸状态。
我脱掉衣服，一边处理小零头一边接近两人。
「那就动手吧。」
「哦，主人，求你了。不管是小穴还是小穴都没关系。请用我的洞射精吧！我想像奶牛一样射奶。」
「给我也来点!」健也说道，「我要射奶，这样既能给小宝宝挤奶，也能给健太挤自己喜欢的那份... ... !」
之后我们侵犯了这片区域和特蕾西亚，我想我们挤了两三桶的母乳。
虽然不知道过度使用乳腺会不会导致恋乳，但至少两个人的身体已经习惯了大量喷乳。
两个人像茴芹一样恋乳，还是茴芹怀孕早呢。
　／／／　／／／
我意识到自己又做了一个很久没做的梦。
皮肤能感觉到床垫的质感，房间的空气也能感觉到。
他从床上爬起来，把手中的圆珠笔放在书桌上。
「这里是我的梦里，这里是我的家。」
拿着笔的手指的触感，笔在纸上奔跑的触感都无可挑剔。
「好吧... ...」
「结束了吗?」
在写完的时候，一个柔软的物体击中了背部。
有女朋友已经变得理所当然了。
「我们来得正是时候，你是不是太想做爱了?」
「嗯，他们干得不错。我想他们真的把我养得像牛一样。」
因为每次高潮，射精的时候两个人都射奶到看不见底。
「如果我像现在这样射奶，你真的觉得我会像茴芹一样大吗?」
「不知道。胸部果然是脂肪，就算只是虐待乳腺，胸部也会变成奇怪的形状，失去平衡。」
「 ... ... 嘛，我讨厌形状变得奇怪。」
虽然是给自己胸部按摩的特蕾西亚，但是在梦里那样做没有意义啊。
「但是你喜欢它，不是吗? 像牛奶一样从它的茴芹里流出来?」
「这不是说你不喜欢他们的胸部吗... ...」
「我们妖精族从很久以前就有这么大的胸部了，现在就说要把胸部变大也有点难度。」
那你为什么告诉我？
」顺便问一句，你希望孩子们也这么做吗?」
「子供達……」
卡吉卡、赌场、赌场三人。
虽然终于涉足了洛里省的范畴，但很难想象未发达的她们一边喷乳一边做爱的情景。
」你为什么不去看看呢?」
「什么? 去哪里?」
「在你脑子的另一面。你说过你会带我去的，对吧?」
说着，特蕾西亚打开了通往不夜城的窗户。
让人联想到红灯区的梦中。
穿过那个入口旁边寂寞的狭窄的死寂商场，一切都很方便，这个世界的另一面就会出现。
体现暴力、残暴、道德的地方。一个肯定我背后的地方。
特蕾西亚赤身裸体地进入这样的男人的内心深处。
周围依然是一条肮脏的小巷，不知为何站着一个打扮得像奴隶一样邋遢的孩子，周围传来的侮辱声、塞音声和尖叫声。
可是在这里只是看起来极度危险。
「 ... ... 裸体更奇怪。」
「哦，是漂浮着吗?」
即使在现代黑暗、荒凉的地方，褐色、毫无瑕疵的特蕾西亚也过于美丽。
」你想把它弄脏一点吗?」
「嗯? 好啊。」
我从站在旁边像娃娃一样的孩子身上脱下破旧的衣服。
孩子脱得光溜溜的，皮肤像赛璐珞，没有兴奋。装饰品。
「这是... ...」
」你真的是个娃娃」
给特蕾西亚穿破衣服。
小小的衬衫只能勉强遮住乳头，一转身就会露出来，下半身等勉强遮住的局部也没有。
剩下的只要适当地把地上的沙子擦到手脚上，就会留下适度的污渍。
「怎么样? 像个肮脏的妓女吗?」
双腿分开坐在脏兮兮的室外机上，玩弄着阴蒂，用挑衅的眼神看着自己的特蕾西亚。
但真正的妓女不会有这么活泼的眼睛。
「妓女，你能做我的三角形吗?」
我脱下裤子靠近特蕾西亚。
特蕾西亚面带微笑自己打开小穴，接受了插入的○○。
「嗯! 啊!」
「好的。」
就这样轻松地举起特蕾西亚，用三角形支撑紧紧抓住的特蕾西亚。
重量感觉不太方便。
「那我再往里走。」
是的，他们会给你看更棒的东西，不是吗
「是不是了不起... ... 我也不知道。」
我继续往前走，走进一条奇怪的小巷深处。
突然穿过的小巷的尽头有好几个仓库。
走近之后，从仓库那边传来多重的女人们的笑声。
「哈，哈... ... 这次是什么地方?」
「你是说工厂? 这里也很糟糕。」
「好吧，我来看看。」
打开附近工厂生锈的门，伴随着令人不快的声音，撒娇声变得格外响亮。
「这... ... 太棒了。」
一走进去，特蕾西亚也会惊愕得声嘶力竭。
工厂里挤满了年龄和身材各异的男女，而且规则地排列着。
男女在后背体位状态、背部状态下进行行为，女性的胸部安装了挤奶。
再来一排，面对面。隔着通道，类似的队列接连不断。
「这是... ... 你在让我做什么?」
「和区域和特蕾西亚刚才做的一样，都是牛奶生产厂风格的设施。」
「说起来，好像很多。」
女人们面前摆放着水槽，可以看到母乳慢慢积聚的样子。
从茴芹大小的爆乳姑娘开始，从孩子们开始，从女人开始，从孩子们开始。
「健太... ... 你在背后想的是这种事吧?」
「光想不会给任何人带来麻烦。」
「 ... ... 不久的将来，我们也会变成这样。」
特蕾西亚的小穴绷紧了。
「期待... ... 吗?」
总觉得已经完全向前看了啊。
当我们沿着过道走的时候，女人们的肚子会变大，变成各种各样的孕妇。
乳房也随着比例的增大，真的会出现牛大小的乳房或爆乳等洛里省。
「你还是更喜欢大胸脯。」
「喜欢啊，不过现在不止这些。」
「 ... ... 我会继续努力。」
沿着巨乳爆乳区继续前进，这次特蕾西亚加强了惊讶地抓住的力量。
「喂... ... 本来可以问你想问的问题的。」
「嗯，不只是人类吧。」
女人们的外表从她们的排列中完全改变了。
所谓的异族。精灵，拉米亚，半人马，各种各样的兽人。
甚至那些看起来不属于任何种族的魔族般的女性体也被排成了同一排。
 