========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10133

「我没想到主公会要我学剑。」
「至少不能在敌人面前消失。」
吃完早饭我们在城外的田野里。
因为在等待还没有回来的诺拉的期间，只是闭门不出沉溺于行为上更不好，所以想多少要锻炼一下体力。
区域们在远离我们的地方像苫布一样铺着布悠闲地参观。
虽然不在大街上，但还是限制了华丽的性行为。利巴现在升上天空让周围的人做映射呢。
「一不小心，体力就不如强盗，请多多指教。」
他们用的是一把木剑。
茴芹用的一米多大的大剑和我用的一把七十厘米长的刀从木材上切下来使用。
虽说是锻炼用的，但区域和特蕾西亚用精灵魔法进行了结构调整，如果是那附近的细小树木，说不定一挥茴芹就能把它们折断。
「那我该怎么办呢?」
「我先把它打进去，你来处理吧。 ... ... 走!」
小伎俩的训练已经结束，我走了进去。
「呜呜! ?」
对于与平时不稳定的动作不同的敏捷的跳跃，茴芹在一瞬间反应迟钝
「 ... ... 啊!」
「え？」
突然动作迟缓之后，面对猛烈的撞击，茴芹从容而及时地抵挡住了。
「嗯，挂断了。」
「那是什么?」
「哎呀，我以为能不能用魔力丝带缠住身体来辅助动作，结果被动作的负荷给压断了。」
「 ... ... 原来如此。」
缠绕在四肢上的魔力丝带。像神经一样通过魔力操纵它们，提高身体机能。
不管怎么说，这种技术在很多地方都很常见，但是我的东西缺乏耐力。
六角形连接的蜂巢结构虽然有强度，但缺乏柔韧性，特别是在战斗等动作激烈的现场，如果当场破裂，就会直接导致死亡。
「虽然不是外骨骼，但我知道很多类似的东西，所以要一一试试吗?」
强度和灵活性是平衡的。
嗯，这很有趣。喜欢机甲的男人热血沸腾。
「我会尝试很多事情，下次也拜托你了。」
「好的。」
从那里一个接一个地打到了茴芹。
改变手，改变物品，改变魔力丝带的结构和外骨骼的设计。
首先，不要简单地把丝带缠在身上。在这种情况下，如果某个地方的根部被撕裂，那么从那里开始，所有的路都会被毁掉。
相反，虽然也尝试了用字面意思覆盖全身，使其像全包紧身衣一样的方法，但实际上消耗过于剧烈。虽然有弹性但是油耗太低了。
最符合逻辑的方式是，以背部为轴，将外骨骼固定在四肢上进行动作。
特别是负荷较大的关节部分的术式结构等，只有咨询区域和特蕾西亚才能知道，但是因与茴芹连接十几次而没有破裂的坚固性和持续性得到了第3名。
「哈... ... 哈... ... 真不愧是物理上的疲惫。」
「哎呀，太厉害了。真是另一个人的动作。」
对于因呼吸急促而无法维持外骨骼的我来说，金妍儿的额头上虽然挂着茴芹，但看起来体力还很充沛。
也可以说是挥剑反而更加亢奋了。
「不过，剑还是不行。」
「哈哈... ... 呵呵呵，又不是在学日本剑术啊。」
虽然向左右瞬间移动，挥动了剑，但是茴芹很轻松。
虽然可以辩解说是因为外骨骼不熟悉、茴芹的木剑比较轻等各种理由，但确实一把也插不进去。
「下次有空的时候拜托了。」
」如果我可以的话」
回到苫布拿水壶的时候，果然在区域和特蕾西亚会被各种各样的问题攻击。
魔力的使用方式异常、强化外骨骼的想法从何而来，似乎又让她们大吃一惊。
」如果我想用的话，我想我可以用这些区域」
「「……え？」」
本来就不是我一个人独占的东西，为了简单地弥补她们的肉体上的补助，还是共有化为好。
如果她们继续使用我最喜欢的部分，她们可能会出问题，所以我们需要按铃。
「区域说不定会用圆面包把大树推到。」
「我觉得我的臂力没有必要变强... ...」
」如果我能像猴子一样爬树，或者一直跑下去，我觉得这是一种纯粹的战斗力的提升。」
到目前为止，原型也是原型，所以有很多需要改进的部分。
我们希望能够在横渡兽人领土的时候实战引进。
我在帐篷里休息，远离城市，远远地看着人们来来往往。
很久没有做爱了，感到非常舒服的疲劳，我呆呆地把身体靠在茴芹上，身后开始传来潺潺的流水声。
「…………」
半是预料到了，我回头一看，可能是闲得没事，女朋友们开始纠缠不清了。
如果是从女人的位置上，应该看不出来，但最终还是会变成这样吗。
从时间上来说，已经是中午了，我是不是该去看看情况。
「好吧，我们回城里吃午饭吧!」
「是、是的，主人。」
「 ... ... 哎呀，好让人分心啊。」
把利巴叫回来，回到城里，向区里的人要了点吃的，然后我和茴芹又去道具店看了看诺拉的情况。
道具店的商品几乎都换成了诺拉的，因为是矮人做的，所以也引起了顾客的兴趣。
」哦，哥哥们，等一下」
店主一看到我们，就跟我们打招呼，把店交给小贩，引诱我们进去。
「听着，我知道这听起来很奇怪，但矮人是不是应该连续工作两个晚上都不睡觉?」
「「……え？」」
不由得和茴芹面面相觑。
「啊，难道... ... 你昨天也没睡吗?」
是的，他一直在打铁
真的假的。
慌忙从神秘能力中调出诺拉的数据，调出睡眠记录后发现，昨晚也没有躺下的迹象。
「就算矮人再怎么强壮，也不能集中精力继续两个人的工作... ...」
「到底会不会倒下呢?」
如果我是你，我会吐的。
听着打铁的声音，依然能听到有节奏的声音，但感觉打得比昨天还要粗暴。
还有可能是打错了，还有像是要修改的声音，所以挺烦躁的。
「是先倒下，还是先把工具弄坏... ... 不是吗?」
「你不打招呼吗?」
「那样的话，会有锤子或者耙子飞过来的。」
我要他今天再磨一次茴芹
「我不想靠得太近。」
说着，店主拿着剑走到诺拉跟前。
这时，忽然传来砰的一声什么东西砸在地上的声音。
店主回来了
「她很焦躁，很害怕，很害怕。」
「她、她做了什么?」
「我把锤子砸在地板上了。也许我们现在不该靠近。」
我们被困住了。
然而，从里面传来磨刀石的声音，似乎开始磨剑了。
」我希望刀片不会变得乱七八糟」
「不知道。我觉得这不是诺拉的问题。」
她是个工匠。那么破旧的产品却很坚固，不会做什么奇怪的事吧。
剩下的就看她在哪里迎接极限了... ..。
 