========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10135

在卡吉卡、赌场、赌场各放一次。在区域、茴芹和特蕾西亚两个洞里也出现过几次。
最后，她们聚在一起，打扫三角形的房间，结束了国王后宫式的狂欢。
(话说回来，一口气多了三个人，就更没有办法撑下去了!)
精液还有精力剂的作用，所以没关系，但是在她们的阴道里擦拭的竿子在物理上更危险。
不知为什么，我总觉得自己以前也说过同样的话，但是如果三个无名氏背诵过○○○的性爱，没有尽头的话，我们○○的神秘能力恐怕也会消失殆尽。
她们自己发泄的能力只剩下一根了。使用特蕾西亚制作的即食型很可怕。
还是得让诺拉再生产几部才行... ... 结果这也成了惹火的根源吧。
外面的时间已经过了二十三点，酒吧的喧嚣声也开始平静下来。
她们也因为狂欢而筋疲力尽地睡着了，我整理好身体，穿上衣服，出去透透夜风。
脚自然而然地走向工具街。
大多数商店已经关门了，几乎只有来来往往的人。
就在这里，昏暗的店铺深处仍然传来铁锤的叮当声
Goa』  枪！雁雁！金！奎恩！
「 ... ... 真是一团糟。」
他们不知道自己在做什么，甚至不知道自己在破坏什么，只听见锤子敲击坚硬物体的声音。
「真烦人... ...」
后面的行人传来了一句安静的话。
「这只是邻居的麻烦。」
穿过商店，绕到后面。诺拉所在的后场至今依然光彩照人。
「首先是隔音。」
把有炉子的作坊一带铺上结界，隔绝声音。
确认周围一片寂静后，从影子里偷偷看了一眼，只见背对着自己的诺拉正颤抖着肩膀向铁砧挥动铁锤。
与其说是在制造什么，不如说是在感情用事地敲击铁锤。
要是连续三天起床的话，是不是连烦躁都控制不住了... ..。
突然，他说:
「呜呜呜，啊啊啊啊啊! !」
「――！？」
他尖叫着，用锤子砸向地面。
然后再踢眼前的铁砧。
「嘿，不要! !」
因为很容易想象这之后的发展，所以跳出来把诺拉拧成了翅膀。
但不愧是侏儒。明明比我小很多却用很大的力气。
是的，没办法。
使用神秘能力在手上产生麻痹药物。
他用湿漉漉的手捂住诺拉的嘴。
虽然会被快攻甩开，但如果麻痹药粘在嘴边就好了。
但是我们还是抓住了暴跳如雷的诺拉，十几秒钟，
「哈啊... ... 哈啊... ... 啊啊... ...」
我突然失去了力量，摔倒在地上。
这也得益于诺拉的新陈代谢，即使是少量的药物也能立即见效。
「哈哈，哈哈... ... 你在干什么，诺拉?」
「干什么... ... 呜呜，干什么了?」
「我让他瘫痪了，因为他会发疯。我差点把工作间搞得一团糟。」
「啊... ... 是啊。是啊，是啊。」
让哪里发呆的诺拉仰卧起坐。
从附近的井里打水来，咕咚咕咚地喝了几口之后才恢复了平静。
」你整晚都在外面?」
「怎么这么清醒? 记忆有点模糊... ...」
「你磨茴芹剑的地方呢? 还记得吗?」
「 ... ... 我不太记得了。」
本来就不是能长时间起床埋头苦干的类型吧。
环顾工作间，除了成品之外，还摆放着好像是原型的手枪零件。
滚动的锤柄是红色的，当我看到诺拉的手时，它已经磨损并渗出了血。
最后，他只是敲了敲铁砧，铁锤和铁砧都乱七八糟。
正在确认现状时，诺拉开口了。
「我... ... 非常讨厌那个男人」
「 ... ... 哦!」
你是说你父亲。
「对我来说，他只不过是一个与我有血缘关系的陌生人。现在出来也只是为了好玩... ...」
「是的。」
「所以对我来说，家庭是不幸的象征，我不想再有这样的感觉了!」
「 ... ... 真是奇遇，我也是。」
诺拉和我的遭遇可怕的相似。
我没有家人。我的家人离开了我。我只在电视另一头看到过人们说的幸福家庭。
「那么，还是不要和家人一起牵扯在一起比较好，还是各自想要的关系联系在一起比较好。」
利巴是指性奴隶和主人。茴芹是骑士和主人。特蕾西亚是奴隶和主人。
这种表面上的背后是互相坚定的性相互依存关系。
虽然孩子们表面上看我们是一家人，但是为了增加卢诺的希望——家庭，他们积极进行肉体关系。
那么诺拉呢？
说起来，为了解决半人马领地的麻烦，用诱饵钓了鱼。因为有很好的诱导方法，燃起工匠的精神，与他同行才有绝对的利益，性行为是微不足道的代价。
因为碰巧合适，关系和利巴们相比变得模糊了。
「形式上的奴隶和主人。实际上是工匠和委托人... ... 对吧?」
「简直就是工作的关系。」
在我们的帮助下，诺拉制作了他想要的东西，然后用自己的身体付钱。
只要接受了性爱，诺拉就可以继续制作自己想要的东西。
「到目前为止，我作为诺拉的同行免费提供了设计图。必要的火药当场支付。旅途中的做爱是自由的合同吗?」
」你就不能把火药清理干净吗?」
「因为制作的是特蕾西亚，所以和对方直接谈判比较便宜。」
「 ... ... 和健太签约能赚多少钱?」
「是啊，考虑到将来... ... 会不会怀孕和生诺拉呢?」
「有点，骗局也太甚了!」
「也许吧。但是，考虑到合同终止之后... ...」
谈到终止合约的瞬间，诺拉的表情发生了变化。
「结、结束? 什、什么... ...」
「我不是跟你说过了吗? 他要你来解决半人马领地的麻烦。」
「是啊! 哎，什么，结束后... ... 会怎么样?」
虽然动弹不得，他的表情却充满了不安。
好不容易逃出来了，大概没想到会突然说「一切都结束了」吧。
「嗯... ... 相反，你想怎么样?」
「什么? 听、听我说... ... 啊!」
诺拉露出吃惊的表情。
我当然听说了。尽管如此，我们还是希望你们能陪伴我们，直到我们解决半人马的问题为止。
诺拉是同行者，没有理由把诺拉绑到目的之后。工作结束后合同终止。
在那之后，可以在任何地方扎根建立工作室，但是因为不能得到区域、特蕾西亚、精灵族的帮助，所以不能制作魔法道具。
「如果我怀孕了... ...」
「后宫的一员。我们会好好照顾你的。在我们的帮助下，你可以继续做你喜欢的东西。」
「我以前听说过这个... ... 你知道这有一半是恐吓吗?」
「所以从现在开始要改成能接受的，虽然前景很长。」
如果今后诺拉依然按照我所知道的设计图制作东西，单纯地将工匠和委托人的关系进一步提高。如果说有一个，那就是共同制作人吗。
我负责设计图，她负责制作，委托区域的人协助，用身体支付各种费用。
怀孕和分娩随时都可以。作为迟早要做的诺拉工房的建筑费用也可以申请。
我也会把那个传达给诺拉。
「……共同制作者」
「你不觉得这样更方便吗? 彼此彼此。」
为了让我们在一起更好，捏造一段方便的关系。
如果这对我们来说都是好事，那一切都会好起来的。
「总觉得... ... 总觉得有点说不通... ... 现在，这样就行了。」
「那就续约吧。」
哈哈哈，和诺拉深深地吐了一口气，感到无力。
 