========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10136

几分钟后，我们开始清理工作间，因为诺拉的作用减弱了。
炉火熄灭，收拾好工具，把做好的枪支部分收下。
我明天会向你道歉并修复那些损坏的工具。
支撑着因疲劳和麻痹而摇摇欲坠的诺拉回到马厩的时候，女性们依然在团子里睡觉。
面对这样的情景，诺拉叹了口气，用呆滞的眼神看着我。
「反正你来见我之前也上过吧?」
「每天都这样。」
日常生活是事实，所以没办法。
「 ... ... 如果你只做了这些，你就不能和我在一起了?」
「ん？」
诺拉用贪婪的眼神看着我
「今、今天，我只是觉得可以尽情被侵犯。」
「不，你熬夜累了吧? 明天也行。」
「就是现在。趁着没人来打扰，尽情地... ... 是吧?」
那就没办法了。
到了另一个马房，诺拉粗暴地扔下来的衣服，向同样脱下来的我扑过来。
「喂，喂!」
「用力啊。粗暴地，到里面去... ... 小穴、小穴... ...」
看来真的没问题。
因为无法确认是否被溅湿了，所以用神秘能力让对方分泌局部的爱液和快跑，强行打湿。
「哦... ... 随时都可以。」
「那我们走吧。」
虽然比卡吉卡们重，但是打造铁路便当风格没有问题。
「用力啊! 用力... ... 好痛啊! !」
说到一点儿，就狠狠地插进了诺拉的小穴里。
把撞到宫口和子宫口的○○诺拉拿起来拔出来，再任重力推进去。
「啊，啊哈! 对，用力拍，我的小穴，子宫，用力拍!」
「咕，呼呜呜呜!」
我照她说的一个劲儿往子宫口猛敲。
总之强行弄湿了，应该不会有问题。
「哦哦... ... 啊呜，呜呜! 哦哦，哦哦... ... !」
一场前所未有的狂野性爱。
露出感情，诺拉只是想让自己舒服点。
勒紧的方式也很有力，就好像是用手握着一样。
「好，好啊! 贡贡贡，被人敲了... ... 感觉真好，太棒了!」
到目前为止，消极的性爱似乎是反过来的自私的性爱。
虽然以为刚才已经表现出色，但是诺拉的表现让观众更加兴奋。
「我会的，我会的!」
「哈啊，啊啊啊啊... ... 好啊，拿出来! 全部都在里面! 」
一边用肉棒敲打子宫口一边射精。
「来了，来了... ... 来了，哈啊!」
诺拉也因射精的热度而兴奋不已，紧紧抱住的手臂充满了力量。
我因为快感和无力感从膝盖上崩溃，就这样仰面倒了下去。
从那里连接了一段时间，我和诺拉沉浸在快感的余韵中。
虽然满足了全力拥抱我的要求，但这究竟是为了什么。
过了十几分钟，诺拉坐起身子从上面退了下来。
「嗯—— ! 太爽了!」
说着，诺拉伸了个大懒腰。
他的表情也缓和了下来，脸上的表情就像真的掉下了附身物一样。
「那很好。」
「是的。感觉像是把积压的东西吐出来了。」
」你想睡那个饺子吗?」
「太窄了，我睡这边吧。还得借着对方的胸部睡。」
「我觉得胸部还没有大到可以借给你... ...」
事后处理完后，我躺在稻草床上，他们一起爬进了我的诺拉。
原以为是要借她的胸部用的，这大概就是她缩短距离的方法吧。
没有什么比睡觉更好的了。
　／／／　／／／
理所当然早上起来的女人们... ... 尤其是艾莉亚... ... 挤到了和我一起睡觉的诺拉。
「诺拉，你为什么和你丈夫睡在一起?」
「没什么。我只是借用了一下，因为你们不管你们的健身房，而且你们是睡眠。」
顺便说一句，艾丽亚和诺拉的争吵并没有被其他女性认真对待。
特蕾西亚似乎在给孩子们灌输什么东西，茴芹也是。至于利巴 ，睡眼惺忪地搂着我，在意早饭怎么办。
「我可以想象他们肯定做爱了，但是你有什么要对我们说的吗?」
「我，我，我，我，我，我，这样可以吗?」
「哦，这么简单!」
「没什么，艾莉亚。时间多了，研究也有进展了吧?」
「那是... ... 是吗?」
「什么? 你们又做了什么有趣的东西?」
这次诺拉的眼睛亮了。
光是吵架是不会有结果的，而且肚子也饿了，所以和我一起出去买茴芹。
在这里，我把昨晚的经过告诉茴芹。
「共同制作人? 原来如此。」
「明明已经公开宣布要成为一家人了，这就是我。自己是个多么随便的男人啊... ...」
「超越种族，住在同一屋檐下里。这种程度的掩饰是不会成功的。只要主公能接受就没问题。」
「你这么说我就放心了。」
面对亲切地微笑的茴芹，我放心地结束了购买食物的工作。
吃完饭后我和诺拉有地方要去，所以早上的处理工作交给了区域和特蕾西亚，我们离开了马厩。
店主发现我们一起出现了
「哦，总算恢复原状了。」
「什么前社长... ...」
「只是一个伙伴，一个工作伙伴!」
别害羞别害羞
大叔笑着说:
「我告诉过你了，我已经从你做的那些东西上赚了半年的钱了。你拿太多了。」
「那我至少把用过的工具收拾干净再还给你。昨天已经糟蹋得很厉害了。」
说着，诺拉冲进里面的工作间。
「嗯，早点好起来不是很好吗? 年轻人脑子很灵活。」
「哈哈... ... 是啊。」
「要花很长时间，先做点别的吧。」
通过诺拉的通讯传来了声音。
你很容易就学会了如何使用它。这就是所谓的灵活性吗。
我们有自己的事要做。我们需要一条腿向南移动。
利巴制作的地图沿着南边的路线描绘出来，但问题是距离。
最少两天路上什么都没有。
有山有谷，有森林，总而言之，旅行的感觉就是马克斯。
的确，到目前为止我已经旅行了不少，但是大体上还是穿过迷茫的森林进行了快捷切割。这绝非平原漫步、穿越森林、越过山谷的理所当然的幻想之旅。... ... 虽然遇到了足够的危险。
终于，或者说，满怀，或者说，终于到了
「终于可以和不知名的人们一起去一期一会了。」
「对我们来说是个麻烦的种子... ...」
我和茴芹在城南的货运站汇合了。
目的是寻找一辆向南行驶的马车。
你可以坐公共马车，或者你可以雇人当你的保镖，顺便载你一程。
我觉得我们终于可以好好旅行了。
 