========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

 「nanabi Nabi，Nabi，Nabi」
一看到我的脸，那个像精灵的女孩就满脸通红。
啪嚓啪嚓地在池子里后退几步，好像要滑倒一样全力挥舞双手一只脚。
「喂，喂，冷静点。」
看着我的脸。
不，看的不是脸。
仔细看的话，不是脸。
「啊」
「嗯」
这是哈菲尔含苞待放的股间部分。
「这个，这个，这个……无耻的麦森！！」
她抓住那边的木棍，错乱地跳向空中，用无视身体轴的粗暴动作突然纵向转了一圈。
就这样把木棍敲打在水面上。
阿姨！……沙沙！！
「啊啊啊啊啊！？」
除了击打的木棒的尖端所产生的水柱以外，还像打碎那水柱一样，产生了如同巨人用手指刮着水面一样笔直前进的水柱。
5m向远离的我们延伸。
慌忙爬起来的我和哈菲尔，一边强行拔出鸡巴一边从水柱中退避。尽管如此，风压还是有点吹了。
「别躲开——！！」
「躲开！嘿，你是安泽洛斯吗？？」
终于使出了剑术一样的绝技，我确信了。这家伙是安泽洛斯。
「我告诉其他谁……」
长发全裸美少女精灵，确认了自己迅速展开的头发和正面暴露的身体后，像现在这样沉默了几秒钟。
「……○ $* □ @ △ →▼ &% ㌍！？」
一边发出更加错乱、无声的叫声，一边用棍棒直地扔了过来。
 「大熊」
「安迪先生！？」
一边转圈一边狠狠地打在太阳穴上。很痛。
「……你这个无耻的男人。廉耻男。廉耻男。廉耻男」
互相穿着内衣左右的衣服，才稍微冷静地面对。
不，我想好好穿衣服，但是裹得血糊糊的也是。
那件事和安泽洛斯也一样，总是穿着的盔甲滴滴答答地垂在树枝上。
而且内衣上直接穿着沾满鲜血的胸铠，状态非常狂热。
「你真是个女人啊。」
「无耻的男人。廉耻男。廉耻男」
「对话吧！」
「哼！」
安泽洛斯总觉得很苗条。一边微妙地从这里移开视线，一边认真对待我。
看了那个，根据例子，穿着内衣的哈菲尔花了很多。
「无耻的是你也一样吧。」
「……不是」
「扮成男孩子混在男孩子里！一直以来都用温和的眼光看着安迪先生们毫无防备的样子吧！？」
「啊……地，不是！！」
虽然是新颖观点的谴责，但安泽洛斯却结结巴巴。
……不要结巴哦。
「安迪在堂堂正正达成协议的基础上做着小气的事哦！？偷看的安泽洛斯先生一直很无耻！」
「河豚」
「不，不，不，等一下，等一下。」
不得已对哈菲尔的超理论嗤之以鼻。
或者说，哪个更无耻什么的无所谓。
「比起那个，为什么要穿男装呢？」
「…………」
刚才长长的头发，这样穿着盔甲就不显眼了。紧紧地绑在一起，像绳索捆一样卷成一团，放入铠甲下。
而且大盔甲能遮住身材。
虽然说要隐藏，肩宽和胸部都不太显眼，但因为实际上谁也没有注意到，所以可以说是很棒的男装吧。
「我来自托洛特的君临。」
「……嗯」
一边移开视线，一边把嘴埋在下巴防护板上，像往常一样用阴沉的声音说话。
「你知道特罗特的哈菲尔歧视很强烈吧。」
「啊」
「但是小时候，我想成为剑圣。」
年幼的安妮·泽罗斯在母亲——富商的家里长大。
作为中场球员很少见，家庭环境很优越。
虽然在家里一点也不觉得不方便，但是被迫过着在外面绝对不能摘帽子的生活。
当然他几乎没有朋友，虽然接受了塞雷塔等外国聘请的家庭教师(要是特罗特人的话，还是会瞧不起哈菲尔)的英才教育，但似乎度过了难以想象将来会变成什么样的少女时代。
汪都竞技场举办的御前比赛就是安泽洛斯的转机。
由各种种族组成的洛特王国的王牌「剑圣旅团」展现了其高超技艺的精彩舞台。
其华丽以及种族上的自由度，让安泽洛斯很感动。
剑旅里也有一部分精灵。
这样就可以了。也能成为自己。
这样想着，要求在一起的母亲聘请剑教练，以后将一生赌在剑术上。
「对了，那场御前比赛呢？」
「啊。是15年前扩大剑圣游行会的时候的事了。」
「……啊，原来如此。」
「？安迪，怎么回事？」
「与其说当时，不如说只有那一年有精灵剑圣存在。我去的工作室突然被试制了精灵用的轻装铠甲，师傅们都笑得团团转。」
正好是我进入工作室的那一年。
以与洛特以西的阿菲尔姆帝国进行文化交流的名义，让洛特的剑圣各交换留学了50人。
因为对政治不熟悉，所以不太清楚，总之，「我们的剑士这么强，而且这只是冰山一角！」似乎是以相互威胁为目的的活动。
而那一年御前比赛也比往年华丽(这似乎也像是对剑圣旅社保管的侠客的华丽)，成为了等同于皇家结婚游行的大型活动。
而阿菲尔姆帝国与当地的森精灵有着友好关系。
据说像我们百人长一样因为长寿而变得熟练，成为剑圣=侠盗的精灵相当多。事实上，50名侠客中有20名左右是精灵，所以很难想象。
然后，不谙世故的安泽洛斯小姐看到后误会了。
她的母亲也是，生意暂且不谈，对军事非常生疏，所以就这样让女儿随心所欲地做。
然后几年后，墨西哥举起剑臂的安泽洛斯意气风发地参加剑圣的预备考试。
「在那里，安泽洛斯输给了跆拳道队，体会到了世界的广阔……」
像吟游诗人一样沏茶的我。
「我没有输！我在同期的比赛中取得了全胜！」
安泽洛斯看起来很委屈。
「但是几天后家里不及格，传令就来了。」
为什么
「因为他在后场是女的，是个小气鬼。」
「……是吗？」
「真的是这么说的！」
也许是想起了悔恨，安泽洛斯半蹲着身子。
因为是内衣和盔甲，从大胸部看起来好像能看到薄奶，有点为难。
听说这件事后，安泽洛斯的母亲勃然大怒，似乎用椅子打了传令兵。
即使那样做了，传令也只能传令。真是灾难性的故事。
母亲向情绪低落的安泽洛斯建议去塞雷塔。
莱斯特商国种族歧视少，有母亲个人的关系，很适合居住。相当于剑圣的王牌骑士的称号也一定会努力取得。
这么一说，安泽洛斯决定出走。
只是，对于自己是哈菲尔、是女人、是矮子这件事，安泽洛斯为了掩盖这一点而采取了现在的风格。
以祖传的名义，总是戴着笨笨的盔甲，把长发藏在里面(貌似因为头发是女人的宝贝，所以被妈妈爽快地做了)，然后用特制的头盔遮住耳朵。
在这种情况下，越过东边的山脉，经由旁边的第三国，进入选择器。
那是距今十年前。
那是我给百人长扮演的奇怪的人做奇怪刀具的时候。
「是的问题」
「什么？」
「我从没见过你戴头盔。」
「……在塞雷斯塔，因为中场歧视宽松，所以没有必要了。王牌骑士拿下后就不戴了。」
「即使是女性歧视，在莱斯特也几乎没有吧。」
「但是，没办法吧！？总之因为男人拿到了王牌骑士，之后不久就被分配到了弩队！有什么女人能在这样的男人的园子里堂堂正正地生活呢！」
虽然想说百人长那样，但是确实那个太特别了。
精神上和肉体上(与其说是乳房，不如说是战斗力上)。
「但是，如果分配前说的话，几年不折腾男人就好了吧。」
「……是这样的。」
「经常有人说你关系不好吧。」
「别吵了。我很介意。」
把一切都说完，哈哈，安泽洛斯会无力的。
「妈妈真好。」
哈菲尔听完很烦。
这么说来。
「你到底是不是参加了和有袋子的洛特的战争？」
「嗯……算了，是啊。」
「……听说了不好的事情。」
谁都不想打可能会杀死父母的战争吧。但是安泽洛斯在这里，也就是说按下它也没能放弃梦想。
我也是因为和托洛特的战争已经结束了，才能这样呆在塞雷斯特军队里，如果今后托洛特有可能因为从塞雷斯特独立的运动或什么的而转而树敌的话，塞雷斯特军人什么的死也不想干。
但是安泽洛斯笑着说那没关系。
「因为我母亲大概是不会死的，政治上也不会那么轻易被杀的人。」
「政治性的？」
「我觉得挺有名的。不知道吗？什么是西尔菲德商会」
「…………」
是以莱斯特、胶片为首的在许多国家有生意往来的洛特的大商会。我也听说过。
据说洛特虽然是战败国，但并没有变得很悲惨，是因为西尔菲德商会的价值很大。
我也听说过那里的主人是个女人。
「你真是个了不起的小姐啊。下次我请客」
「…………你觉得你才应该请我吗？」
「？」
一旦安泽洛斯平静下来，他的杀气就会像戈、戈、戈、戈一样一点一点地燃烧起来，这听起来像是声音。
「这种时候在这种地方做了这么无耻的事，还要好好看看我的裸体，什么『请客』啊你这个超级笨蛋！」
被拔出来的短剑。不由得用弩遮住头的我。
但是，放了一拍，安泽洛斯叹了口气，用短锯的柄轻戳我的头。
「……嘛，我和你的关系并不短啊。在经常去的酒馆喝一次酒，我原谅你。」
微微温柔地笑。用从未见过的害羞的笑容，吓了一跳。
虽然哈菲尔鼓鼓的。　
和。
「话说完了吗？」
背后突然发出声音，我吓得发抖。明明除了我们谁都没有。
战战兢兢地回头一看，有一位百人长。
「为什么在这里？」
「我听到了太晚了，有点有趣的话。」
一边微微一笑，一边小心翼翼地戳自己的耳朵。
吓了一跳。说起来，弩的存量对百人长来说是不可替代的。
「……你全都听到了吗？」
「嗯」
安泽洛斯一下子脸色发白。
我说不出来。性别伪装是不想被发现的吧。
「不，我知道你是女人，但是？」
百人长库克地笑了。
「嘛，说明加油，十人长。」
在用大拇指指示的地方，不知是从哪里听来的，队伍的伙伴们折叠在一起偷听。有很多。
而且现在的安泽洛斯是摇头丸+盔甲的性感镜头。
安泽洛斯更脸色苍白。朋友们和妮妮在同一时刻笑了。
「安泽洛斯十人长大！！请结婚吧！！」
「啊，啊，我要和我进行不纯异性交游！」
「特梅埃等人坐下！安泽洛斯苏！我说你是女人也爱你哦！」
「十人长——！哈哈哈哈哈10、10、十人长！！」
从我和哈菲尔的旁边经过，伙伴们蜂拥到安泽洛斯。
「啊，哇啊啊啊啊！！不，不，不，不要靠近，不要靠近，不要摸，我会杀人的，笨蛋！话说你这些无耻的家伙！！麦森救命啊，不，不---！！！」
浮石王牌之夜。太强了。虽然看起来很累。
「安泽洛斯十人长，其实是个女人」的报道几分钟就席卷了队内。
明明是分散工作的。完全合作的伙伴们很可靠。
然后，不顾哈菲尔和百人长，一下子跃居队内人气第一。
「因为哈菲尔酱是安迪十人长的雌奴隶！很快就卖光了！该死的去死吧！」
「百人长也问过前未婚妻如果还留恋的话！」
「但是，安泽洛斯十人长正是现在出生的我们专用、天生的女主人公。即使容貌仔细一看，也不亚于百人长」
「不管是男是女，我都不介意。」
「不，准备好了。好可怕，我们来了！」
啊，正是因为有比较新的队伍，挨饿的单身混蛋很多。
在。
「麦森，警察陪同」
「不是交往吗？话说回来，我因为负责打扫宿舍，所以很累。」
「烦人的陪伴。一个人转的话，会有突然下半身裸体潜水的家伙，太可怕了！」
「哇」
从安泽洛斯的角度来看，这次女暴露的责任似乎在我身上，半是监护人，或者说被当成了随从。
「要是我下半身裸体潜水怎么办？」
「喂，别做啊！绝对不要啊！？我要挂了！」
「开玩笑，对不起」
嘛，就我的情况来说，即便是弩队，对自己没有臂力也有很高的评价(虽然是技术类的，当然也有)，所以确实也会被对待吧。
我想果然还是多亏了平时就那么好相处的信任……。
「但是，你好不容易变成那样了，所以措辞也改一下就好了。」
安泽洛斯有时不穿铠甲走路了。
那时，它不会绑长发，而是长着能够到达膝盖的长度，任意地舞动着。
我觉得她的头发漂亮得让她看起来不像是粗暴地藏了很长时间，果然精灵的血很卑鄙啊。
「没有，我并没有承认自己是女人。」
「？」
「我承认现在的任务不是男人也可以说别的。」
「不知道区别」
「完全不同。完全不同。天壤之别」
很清爽。
「就算是那副铠甲也会好好的继续使用下去的。那是我的骄傲」
「平原。我觉得重新做一下比较好……」
「讨厌」
哈菲夫的逻辑我可能已经不能理解了。
今晚的月亮也很漂亮。
「喂」
扑通一声跳进浴室喘口气。
清扫后陪着安泽洛斯的警察绕演习场一周，平时已经是睡觉的时间了。
虽然说只是保养和训练，但弩队也是体力劳动。没有人会那样胡乱熬夜的。宽敞的浴室现在只有我一个人。
「对了，安泽洛斯在洗澡，为什么呢？又不是没有进去。」
「好像是在山里沐浴，或者偷偷在野牛的浴室里解决。我跟踪过几次。」
「啊……我说。」
身后无声地站着百人长。
吓了一跳，回头一看，爽朗地笑着走进旁边。
「就连矮人和奥加都让他每周洗一次澡。如果石头上没有半精灵洗澡的话就无法表示，也别在意啊。所以我才知道那家伙是个女人。」
「啊，原来如此……但是百人长的话就晚了洗澡。」
「第二次了。因为我有点事想和你说。」
好像很近。肩膀好像要碰上了。不愧是视界边缘看到了乳房，好尴尬啊百人长。
「因为最近在房间里的话是雌奴隶，除此之外的话是安泽洛斯黏糊糊的。不是只有洗澡这样的机会吗？」
「嘛，算了，是啊。」
「要注意和安泽洛斯保持距离。虽说家境富裕，父母爱得足，但因为哈菲猫是哈菲猫啊。稍微转移一下感情就不能回头了。」
「啊」
总算勃起了。要是不被领悟就好了。
「那么，说正题。你知道吗，人们常说黑暗精灵的精神性很接近半精灵？」
「不，太过分了」
镇住。镇住。
「啊，这么说来，你是特罗特人啊。你不知道黑暗精灵的脾气和生活吗？」
「正如您所料」
「……暗精灵被认为是与精灵族的异端、恶魔一样染上气流的物种。虽然这不过是毫无根据的猜测，但事实上自古以来在精灵族中就被看得很低。虽然是精灵，但不是精灵，据说是孤独的种族。」
肘放在浴缸边上，愉快地翘着腰说，百人长。完全没有心思遮住又大又好看的乳房。
啊，至少要分开距离，不然就自慰了。我懂一点朗兹和哥特的心情。
「就是这样啊。只有一旦迷上异性，沉迷的特征才和半精灵相似。因为孤独越深，一旦离开那里，就再也不想回去了。」
「……是啊」
「那么。……我本以为自己很特别，但好像是比较典型的黑暗精灵」
说完，站起来，百人长一下子蒙上了我，这一次才制止，就紧紧地把嘴唇贴在了我身上。
「军」
「嗯……。哼，我承认是误会了。但是，即使误会了，我已经想和你结婚十年了。我只想着抱着你。做好心理准备，安迪·麦森。混血儿可能不会离开你，但我不会放过你。」
「嗯、哈哈……那么，即使你这么说……百人长，请离开一下。」
「不是百人长，叫我迪亚内吧。那样的话我会考虑的。」
「啊……那么，好啊，先生！」
「……嗯，听起来有点生硬。如果只有两个人独处的话，不这么称呼我会生气的。」
「哇，我知道了，我知道了，所以走开。」
「嗯……我想。果然讨厌。」
「卑鄙的家伙！？」
「什么啊，别在意勃起的程度。精力充沛是件好事。」
「会被侵犯的！？」
「……啊，就是那个。好主意。」
「嗯，嗯！？」
嗝嗝。生气。
「帮了大忙了。既然好几天没洗澡了，安迪也不愿意了吧。」
「没什么……如果说进退两难地在队舍的浴室里和安迪混浴之类的话，只是因为和风纪有关，所以才告诉他的。除了我还有其他沐浴的地方。」
「哼，谢谢你。安泽洛斯先生是个意外的好人。」
「虽然觉得意外很随意，但不要和本人当面说哦。」
「是啊，对不起」
打嗝儿。打嗝儿。
「……啊，哈菲尔。所谓麦森，就是那个……」
「一天做了三次哦。」
「好的！？啊，不，那个……是吗？」
「比较奶地。」
「哼，哼，哼？」
「我是最喜欢乳房的人。」
「…………是吗？」
「哼」
「什么，别骄傲自满！！真是个忘恩负义的女人啊！」
「你不自豪吗？这和安泽洛斯先生无关。」
「……没想到你很有攻击性啊。」
「你这么认为吗？」
「嗯，算了……是啊。」
「被害妄想哦。还是承认安泽洛斯先生是有关的故事？」
「……不是这样的」
「呵呵呵」
「真的不要笑得很讨厌。」
「不。说可爱啊。」
「啊，可爱……！？」
「……不用看起来那么复杂高兴。」
「地，地不对！」
「……总觉得能理解安迪的疼爱之情。」
「别说可爱什么的！我不记得被疼爱过！」
「嗯。是啊。」
「哭。这种失败感是怎么回事？」 