========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10137

「公共马车正在招揽乘客。如果你愿意当护卫，我可以给你打折。」
来到运输公会式的场所，向接待处询问，好像正好有空乘。
「我们要坐多少人?」
「嗯... ... 九个吧。」
「太多了! 或者说，如果你骑马，你的半人马会连同马车一起被压扁。」
「我在锻炼，走路没问题。」
「那么八个人——或者更确切地说，你不走路吗?」
「不愧是兽人，不是腰腿强韧。」
「我问你是否允许奴隶骑马?」
「这位不是奴隶，不要误会。」
「 ... ... 啊?」
前台的大叔再次看着我。
「什么? 我从没见过不是奴隶的人!」
「他们不是逃跑的奴隶，或者说，人类会来这里吗?」
「有时候沃巴尼会拖我们过来。我知道他们是来干活的，但我不想让他们抓到我们。」
「沃巴尼抓了人吗?」
「是的，我听说在西边，拉米亚们把他们当食物吃了，这样比较好。」
「…………」
我和茴芹面面相觑，只能苦笑。
我听说他明天一早就要离开，在路上住两晚。
他们打算坐两辆马车，除了两个出租车司机之外，还有四个人。
脚已经决定了，联系大家购买食物保存法。
据说艾瑞亚又做了一个醒酒器，卖给了旅馆老板，还保留了路边的银行。
「我还以为弄不好会被拒绝上车呢，真是太好了。」
「不过，这次我担心的是强盗，因为马车是很好的猎物。」
「而且一半以上都是女人。」
说着，向茴芹望去，红脸转移视线的茴芹。
」我是个骑士，你不需要把我列入名单」
「好好好... ... 算了，就算遭到袭击，反击从敌人的藏身处拿点值钱的东西也不错。」
「不，主人，这不愧是... ...」
」恶棍没有人权，没关系」
以前有个女魔道士这么说过。
与从早晨到黄昏期间可以到达下一个城镇或村庄的情况不同，这次是夹在露宿之间。
由于搭起了两辆运货马车的商队，所以可以在平地上搭起帐篷，但是其他人不知道，我们的情况是，总是在半地下确保床位。
问题是有没有水源可以从地下吸上来。如果你不去看看，你永远不会知道这个，而且如果你是一个经常旅行的司机，你应该知道水厂在哪里。
我们会经过森林，如果我们有野兽，我们能做食物吗？
「我们能买些食物吗?」
「是的，我有足够的钱买下来。」
「太重了，让那里的力量也来吧!」
「我在主公的保护之下。不要勉强我。」
不愧是九人份的食物。这里的重量大概相当，要不就是去帮忙。
我花了一个小时买东西。
肉干干土豆、盐渍蔬菜等都是长途旅行。
我只希望我们能在路上找到这些鸟和野兽。
还有，结果又开了半天的时间，我们进行了强化外骨骼的开发调整，告诉他们晚上要减少路上的次数，结果利巴要求我们停止做爱... ... 最终还是按照平常的模式过了夜。
　／／／　／／／
离开马厩，和琐罗索罗一起去公共马车集合地的途中，特蕾西亚对诺拉说了一句话。
「嘿，诺拉，你昨天是不是和肯塔做了很多爱?」
「没关系吧? 先付合同费，先付。」
「先付... ... 是吧?」
说着，特蕾西亚看着我。
「我想知道你是怎么说服他们交合同费的。」
「没什么，你不也是一样的吗?」
「你不能这么直截了当地说，我和你的情况不一样。」
「真的吗?」
听起来很复杂，所以我要呼吸点新鲜空气。
如果你不小心的话，女人的故事就会陷入沼泽。
当他们到达会合地点时，他们看到了两辆指定的马车和两个司机，还有两个全副武装的狗兽人和一队男豹族(1942年电影) ，还有一个沃巴尼的女人。
这是什么，这将是一个非常有趣的旅程
「一个女人大的家庭，真是个好时代。」
「行李搬运工和奴隶乱搞。」
这些男人看起来比较轻浮。
沃巴尼先生品味地看了我一眼，然后迅速上了车。
「你们能当护卫吗?」
车夫大叔不是对我... ... 而是对着茴芹说话。
确实是最有领导感的。
茴芹把视线投向了我，但是... 
「你就这么处理吧，这样就不会有麻烦了。」
「 ... ... 是的，请多关照。」
「半人马和护卫是奢侈的说法。放心度不一样。」
大叔之后也向茴芹确认行程。
我对着旁边的诺拉说:
「难道不是吗?」
」所有的半人马都是训练有素的士兵」
确实，即使是在迷失的森林里，也能轻松地驱散夜行者。
现在，我们坐上这辆骡车
」马车和马比我想象的要大」
不过拖车的马也很大。
原以为茴芹的马体也高于平均水平，难道牵马的种类不同吗。
虽然可以说是纯种马赛马和凤凰赛马相差无几，但半人马骑这种赛马难道不合理吗。
茴芹负责后方... ... 或者应该说，男人们被命令站在前面，所以我和兽人的男人们，没能挺过后面的沃巴尼的女人就站在前面。
「我是肯塔，路上请多关照。」
「…………」
「…………」
癌症，不要理他。
不过总比被缠住要好。
　／／／　／／／
随着钟声，马车开动了，除了我们之外，还有好几辆马车穿过大门，向各自的目的地出发。
也许这是第一次，马车来往比人来人往多。
我们乘坐的运货马车被称为公共马车，里面装满了运输的行李，没有座位，也没有弹簧，所以我的屁股早就因震动而疼痛。
但是这种时候的神秘能力。编织魔力丝带代替垫子就能马上解决。
如果是能够吸收冲击力的程度，就不会太累，所以躺着睡觉也不会有问题。
在我们出发之前，我们会很安全，因为其他马车都在一起。
『其他部落的人就是这样迁徙的』
「我的屁股好痛。」
「这辆马车绝对便宜!」
后面那边好像很热闹真好啊。
至于这边，其他的男人一边看着我和女人一边说着什么，女人则不知是否听见了，默默低着头。
他们的声音很小，你可以听到他们说话。不，如果是充分利用兽人特有的可听范围的窃窃私语，那么作为人类的我是听不到的范围吗。
... ... 哎呀，只要想听就能听到。
「 ... ... 人类的奴隶?」
「 ... ... 半人马会带走人类的奴隶吗?」
「 ... ... 反正都是罪人吧。只有一个女人这么自大。」
」放开我，你想从谁那里得到它?」
用神秘的能力修正听力范围的话，会觉得很有意思地捡起对话来。
是啊，如果我们不小心动手的话，我们就会害怕茴芹们的报复。
 