========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10138

最初乘坐大商队的马车在各自的岔路口折断了，或者由于移动速度的差异，超过了我们的马车，先走了。出发一个小时后，周围移动的马车只剩下我们一个人。
由于引进了魔力坐垫，坐在马车上感觉非常舒适。
如果后面的人也能做到这一点就好了，但是恐怕在区域和特蕾西亚也会出现问题。
「 ... ... 睡觉吗?」
虽然看风景，但说实话，从昨晚开始似乎已经度过了疲劳期，所以在这里睡觉，为了应对紧急情况必须养精蓄锐。
用杠杆把垫子伸展成露营床。
嗯，不踩很大的台阶就能睡着了。
「 ... ... 睡觉吗，就在这颠簸中。」
「 ... ... 你不知道前面的路吧? 会撞到头跳起来的。」
我在舒适的摇晃中闭上了眼睛，无视男人们的窃窃私语。
　／／／　／／／
突然，身体被震动的冲击惊醒了。
「你睡着了!」
「……っ！？」
怒吼一声后，身体的接地感消失，产生了坠落感。
在不知道发生了什么的情况下，阿勒特在脑中回响，突然身体被一个柔软的东西砸了下去。
「唔... ... 哦?」
我努力爬起来，发现马车停了下来。
「主人! 怎么了! ?」
听到异常情况的茴芹从后面跑过来。
「你好，因为这个奴隶挡了我的路，所以我就不打了。」
其中一个男人从货斗上往下看。
我明白了。你是认真的吗。
「你! 这位先生是谁? !」
「啊，不用了，茴芹。不要在这里胡闹。」
握着茴芹的手站起来，明白发生了什么。总之对这些家伙不用客气。
他们一起压住气愤得快要拔刀的茴芹，从货车后部拉开距离。
「半人马奴役人类，真是恶趣味... ... 哇! ?」
一个男人从马车上跳下来，被什么东西绊倒了，摔在地上，脸朝下。
而且刚才我掉落的干燥的地面就像大雨过后一样泥泞。
「 ... ... 噗! 怎么了，噗，噗!」
「哈哈... ... ! 你他妈的在干什么!」
一瞬间全身泥泞的男人就会被同伴嘲笑。
好吧，这就对了。
「 ... ... 那个茴芹就行了。抑制杀气吧。」
「是... ... 是的，主人。」
我们要去第二辆车的后部看看他们的位置。
工程似乎进行得很顺利，现在的第一个休息点似乎是让马休息的地方。
看来他真的睡了两个小时。
「垫子太舒服了吗?」
」舒适，就像那个傻瓜一样」
诺拉摩挲着腰从第二辆马车上下来。
看来区域和特蕾西亚都来到了臀部和腰部。
「因为我用魔力丝带做了靠垫，睡得很正常。」
「这是什么?」
「我也不介意告诉你，但你能处理吗? 啊，扔到终端机上就行了?」
马上把魔力丝带复制到所有人的终端机上。如果我现在告诉你，我可能会伤害你，所以我会把它封起来。让区域或者特蕾西亚来负担吧。
是的，我会把床和垫子的形状作为模板。
「这是... ... ，谢谢。是主人... ... 哎! ? 」
「强度之类的都是魔力依赖，所以我怀疑茴芹和诺拉能不能用。」
「喂，健太! 这里面编织得有多细啊! ?」
「为了方便使用，在上面留下了纹章，就这样缠住对方，然后发疯什么的也是。」
这种神秘能力足以在子弹上刻上纹章。在变幻莫测的丝带上以毫米为单位刻上纹章，很容易做到。
剩下的可以根据各种情况生成图案，像鞭子一样使用，像地雷一样放置，像垫子一样具有反弹性，像盾牌一样展开。
说实话，这本身就具有游戏作弊的性能。话虽如此，耐久力依赖于魔力，所以如果我使用它作为手盾的话，只要再忍耐几次茴芹的全力一击，就会失去魔力而倒下。
而且射程大概有十米。... ... 一般来说弓箭和步枪都有射程。
「如果是区域里的人，我也不知道。不过，如果是我使用的话，在近身战中用作防御用途也是最合适的了。」
「人... ... 真不知道能想出什么来。」
诺拉也立刻在地上制作了一个坐垫。矮人也用魔力打铁，诺拉本人也是，魔力操作没问题吗。
「半人马没什么魔力，很难吗?」
「以我能坐的尺寸展开的话，只能维持几分钟的文字... ...」
几分钟。... ... 几分钟？诶，茴芹的魔力在增加吗! ？
即便如此，在几乎没有魔力的半人马，还能维持几分钟吗。
「莫非茴芹的魔力在增强?」
「什么? 一般来说，天生的魔力不可能从后面升起来的吧?」
「但是，精液不就是魔力的块状物吗? 魔力会被熟悉并提升的... ...」
「那样的话，我们就没有必要喷出剩余的魔力了。」
「不，这是从妖精族的角度来说的... ...」
之后他们还在争论魔力丝带的事
「嘿，我们开始吧!」
休息时间很快就过去了。
区里的人好不容易把抓住我要回到马车上的利巴扯下来，我回到前面的马车上。
先晾干泥泞，把上车时弄脏的地板清理干净后再坐下。
」你有点糊涂了」
沃巴尼的女人不高兴地叫了起来。
」为什么不呢? 为什么不呢?」
「我回去是因为我不喜欢你们这些家伙。他们都误会我了。」
显然，一个失足摔下来的人，现在又缠上了沃巴尼。
我不在乎。
我看着景色，眼前不知有什么东西从我眼前经过。
「没错。」
「…………」
真的要系一次吗。
我一边搓着双手，一边转向男人们。扔垃圾什么的肯定是其中一条狗啊。
「有什么事吗... ... 小狗?」
「我的天啊!」
一瞬间，他就从膝盖上摔了下来，试图站起来。
「喂，别突然站起来啊，动都不稳定。」
「怎、怎么了?」
「怎么了!」
手忙脚乱的同伴也突然站起身，看着我。
嘿，奴隶，你做了什么
「什么? 这么远能干什么?」
虽然不是很大的马车，但是如果不互相移动的话是够不到的距离。
「你从刚才开始就误会了，我不是奴隶，只是个普通的旅行者。」
说着，他摸了摸她的脖子。
「 ... ... 什、什么?」
「你们也不要不小心站起来啊? 就算摇晃着滑到什么地方... ...」
「嘿，你们! 如果你们不高兴，我不介意你们下来!」
他说话的时候，车夫的咆哮声响了起来。
我耸耸肩，把身体靠在行李上。
过了几分钟，男子的身体自由了，开始移动，但困惑似乎还没有平息。
「呜... ... 可恶... ...」
「喂，你没事吧? 那个人对你做了什么?」
「我知道! 奇奇!」
可能是还有些麻木，她扑通一声坐了下来，瞪着我。
但是，他们似乎不知道自己做了什么，在接下来的几个小时里，他们什么也没做，互相警戒着，最终到达了今天的商队。
 