========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10139

露宿的地点在水厂附近的树林附近。
似乎也是让马休息吃草的好地方。
虽然不知道树林附近能不能保护盗贼，不过能平安到这里就好了。
我们的工作就是找个地方睡觉和守夜
「只要在周围设置一定间隔的魔法阵，就能察觉到接近的一切迹象。」
「我们这里的技术很好。」
区域和特蕾西亚在商队周围二百米设置魔法阵旋转。
本来应该是很难的咒语，但是因为很麻烦，所以借给他一部分神秘能力的剪下、复制、贴上，把几分钟缩短为几十秒
「主人的力量到底是什么!」
「嗯，我也想听听。」
本来应该很方便的，却被激怒了。
「我想你现在应该是这样的生物了，不是吗?」
「你不做人了，叫健太。」
特蕾西亚和诺拉也这么辣吗。
其次是在地下建造的床，考虑到有事的时候会跳出来，做得稍微浅一些。
接着，利巴捕捉住住在树林里的野鸡，当场宰杀并煮熟。
到处都是野鸡。
我去把肉分给其他人，但是车夫们很高兴地接受了，并且听到了他们的谈话，但是男人们感到很害怕，他们没有接受，而是把它交给了树荫下的女人，这让他们大吃一惊。
难道他以为自己躲起来了。
因为决定轮流值夜班，所以从第二个茴芹开始彻底解散了夜间的营生。
「哈啊啊... ... 啊，啊啊啊... ...」
他用肏口把脸上全是精液，当艾瑞亚从小穴里抽出手臂时，茴芹满意地把身体靠在床上。
「茴芹的身体也很难受吧。这样还有余裕吗?」
「真是体力上的问题啊，半人马是什么?」
看着被爱液弄得黏糊糊的手臂，艾莉亚叹了口气。
如果真的想让茴芹满意的话，就要使用药膏，而且要使用很胖的药膏，但是旅途中不能悠闲地做这种事情。
「总比被请去做阿尔菲斯特好吧?」
「屁股确实是... ...」
虽然比人体大，但是钻进阴道也是一种异常行为。
把它塞进我的屁眼里，我不知道怎么才能说它坏了。
... ... 光插进去的我什么也说不出来。我不想醒来。
十几分钟的余音之后，沉着的茴芹从区域得到净化，穿上盔甲。
「主人，我去换班。」
「啊，拜托了... ... 咕!」
「呼呀啊啊... ... 咳——咳—— ，来了啊」
在利巴中出，并送出茴芹的场面令聪明的脑袋大吃一惊。这时，率先值夜班的特蕾西亚和诺拉回来了。
「我很想松一口气，但是我不能松一口气。」
正好看到孩子们成群结队地开始打扫和准备，诺拉一边用步枪「咚咚」地击中肩膀，一边发牢骚。
因为非常焦躁，所以有可能当场乱射。
可能是注意到了那种眼神，诺拉放下步枪。
「啊... ... 不用担心，只是因为那些兽人搭讪我，我感觉不舒服。」
」因为你不能跟着我!」
「 ... ... 原来如此。」
他们一定是在谈论铁匠和武器。
「再把这个做完。」
「ん？」
诺拉从怀里掏出一样东西，扔到我身旁。
我拿起来，发现那是一把已经组装好的手枪。
「哦，太棒了。剩下的就由艾莉亚来做手脚了。」
滑轮、锤子和安全装置都运转良好。
剩下的就是在这里刻上和步枪一样具有魔力的纹章。
「肯塔先生，我能进来吗?」
「哦，当然可以。区域和特蕾西亚可以再要一个纹章吗?」
一边感受着智智紧紧的小穴的刺激，一边把手枪递给了旁边侍奉的区域，露出了露骨的厌恶表情。
「那个... ... 现在吗?」
「好的好的，明天也行。反正我也有空坐马车。」
诺拉走到房间的尽头，放下步枪，靠着墙坐下。
「哎呀，你不用做诺拉吗?」
「 ... ... 最后一次就好。」
「你会做你该做的事吗?」
「闭嘴!」
总之先把手枪躲到了旁边的台子上，继续进行了洛里省的播种训练。
向孩子们和睦地中出之后，艾利亚和特蕾西亚来彻底榨汁。
他对待客人的态度就好像在最后的诺拉里一滴也不留下似的，但是在一次中出和射乳的组合中双双被淘汰，最后昏厥了过去。
让床中央坐在诺拉那边。
他从行李里拿出水壶，喝了口水，平静下来
「你能做到吗?」
」如果你吸我的话，我还是会喜欢的」
听到这些话，诺拉露出了灿烂的笑容，并跪在地上走了过来。
「 ... ... 可以吗? 这是预付款。」
「啊，是的。」
诺拉把手放在大腿上，把脸放进隐秘部位后就会萎缩下垂的三角形用舌头顶起来含在嘴里。
「哦... ... 哦?」
『你喜欢这样，对吧?』
不使用手臂，而是用舌头和嘴的动作爱抚三角形的诺拉。
这跟特蕾西亚来的时候差不多啊。
「特蕾西亚教的? 什么时候教的?」
『他们让我记住，好不容易来评价一下。』
「是啊... ... 唔，大概还有七十分吧。」
「是吗? ... ... 那你就做好心理准备吧!」
这样说的诺拉的动作越来越快越来越强。
当然，我的傻气会变成现金，或者直率地站起来。
『我很期待你的下一步计划。』
「你啊... ... 唔!」
在那之后，诺拉也把我榨干了，我倒着睡着了。
　／／／　／／／
「主人，请起来。」
「 ... ... 嗯，啊?」
我被摇醒了，恢复了知觉。
我以为是早上，但不是。
「轮到主人了。」
「好吧，我... ... 嗯嗯... ...」
睡意渐渐散去。虽然下半身还残留着疲劳，但还是老样子。
为了不吵醒其他睡着的孩子，我站起来，穿上衣服，拿起诺拉做的步枪，准备就绪。
「嘶—— ... ... 哈——」
神秘能力的辅助下肾上腺素开始转动，全身充满了紧张感。
「尿... ... 那，我走了。」
「最后一次在主公府上，黎明时分我们就动身。」
我举起手回答，然后从避难所出到地面。
避难所的入口是弹跳式的，封闭了自然的草坪。光是这个，隐密性就很高，声音的泄漏等也用隔音来防止，所以就算被轻易接近了也不会有人知道正在进行着什么吧。
这次避难所的入口被更多的帐篷遮住了，但从外面看，还不到能容纳九个大家庭的程度。
对其他人来说，他们一定很好奇「他们去哪儿了」。
「那么... ...」
由于神秘能力引起的夜视效果，即使在月亮的阴影下也能看得很清楚。监视警报器也没反应应该没什么事吧。
走出帐篷，来到同样守夜的猫族所在的篝火前。
」嘿，怎么了?」
「 ... ... 什么都没有。」
我在篝火旁边坐下，就这样出发，确认一下前面的地图。
昨天，从两个赶车的人那里得知，最近这条路上搜山，盗贼和野兽的出现也越来越少。
即便如此，也不能只是漫无目的地前进。
这里是兽人们的领域，应该有用人类的腰肢无法达到的移动方法。
如果不考虑成功猎山只是形式上的情况。
「你们... ... 你们一个人睡在那种帐篷里吗?」
「 ... ... 嗯? 啊，里面很舒服。」
」是魔术物品还是什么?」
「我也不太清楚，又不是我的帐篷。」
暂时先把它们藏起来。
从那以后，他几乎没有和我说过话。
说实话，我现在很闲。每个拥有神秘能力的人脑中都会响起警报，除非这个人突然袭击，否则是安全的。
肾上腺素已经驱散了睡意，但实际上却是「想睡却睡不着」的状态。
车夫似乎躺在马车里，其他人也躺在另一堆篝火旁的睡袋里。
女方反应性地好像在林子附近。
唔，我还想小便，去看看吧。
「怎么了?」
「厕所。」
他对招呼他的男人打开了标志，然后拿起步枪，向树林走去。
因为不想被误认为是卧病在床的什么人，所以就用远处的适当的木头去解手。这时，女子的反应忽然从背后传来。
是醒了，还是吵醒了... ..。
「啊，不好意思吵醒你了。天快亮了... ... 哈!」
我收起草莓，离开女子以为藏身的树木，走出树林。
突然，女子向他走来
等等，你看到我了吗
不知为何被叫住了。
「我看到了，但那又怎么样?」
虽然现在月光照亮了两人，但由于神秘的能力，和白天没有太大差别。
还能看见女人穿着比基尼一样的轻装，手里拿着刀。
「怎么了? 他们不会发出声音的。你怎么在黑暗中发现的?」
... ... 啊啊，这样啊。在没有光线的森林里，我是不是应该注意到。
「 ... ... 他们告诉我，如果你不这么敏感的话，你在这一带就无法生存了。」
」在马车里打败他的魔法?」
你意识到那是魔法吗。... ... 不，只有魔法才行。
这很简单。
我用魔力丝带编织的筒子，把搓着双手使之气化的麻痹药喷到了男人的鼻子上。
「保护自己的方法越多越好吧? 在这里，我是个外国人。」
「 ... ... 嗯。」
「你别想试试。我刚起床，要是身体不适就麻烦了。」
他摇晃着刀子，把钉子钉在女人身上。
她想从背后扑过来，但一阵风马上就把她吹飞了。如果情况不妙，只会让你更痛苦。
「不会的。你看起来... ... 不太对劲。」
如果你能明白我的意思那就太好了
背对著女人回营地。
虽然感觉他要把刀子扔过来，但他似乎真的很自重。
 