========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10140

当早餐开始的时候，他们分成了两半。
我们每个人都得到了车夫做的汤作为服务，我们每个人都在篝火上烹饪，我们有九个人，我们之间有各种各样的对话，其他人守灵。沃班尼的女人一收到汤就赶紧躲到暗处去了。
男人们的焦躁虽然远在天边，但在我睡觉的时候发生了什么呢。
第二天的行程是穿过山间森林的路线。
如果有什么发现的话，就在这里。但是听说有人去搜山，所以现在很安全... ... 我很想这么想。
然后，在他上车之前，他把手枪交给了这个区域，要求完成它。
虽然与步枪的机构不同，但只要想出魔力流动方法就可以了。
「那我一路上就收拾好。」
「拜托了。可是没有子弹，就算完成了也不能用啊。」
「又要买火药了... ...」
「谢谢您的购买。」
对于瞪着特蕾西亚的诺拉，我在心里想着「不会吧」，然后再次坐上了马车。
三个人仍然坐在后面，沃巴尼坐在中间。
于是，我又想坐到边上
「那里全是油... ...」
「ん？」
再次触摸即将坐下的地板，就会发现有些滑溜溜的地方。
「啊，你... ...」
「…………」
男人们瞪着女人，但是沃巴尼的女人却对此视而不见。
「哎呀... ... 行李漏油了吗?」
动动手指发动」净化」。
在马车地板光滑的地方重新坐在垫子里，马车在男人咂着舌头，让人听得清清楚楚的时候出发了。
哎呀，第二天的吉斯感真是爽啊。
从那里开始，几个小时过去了，在我的车里，我们一句话也没说就进入了商队。
道路虽然有一定的宽度，但行驶的马车也只有我们这么多。从森林的大小来看，大概是白天到来的时候，沿着森林中央附近的河边停一下，让马休息一下，然后在下半场一口气穿过森林。
那么，只要确认一下前面的情况，你就会安心吗。
《利巴 ，升上天空》
『啊，你会飞吗?』
是的。你能飞得高一点，看看前面吗? 把利巴插进去
「是的，主人。」
过了一会儿，利巴升空了。
不一会儿，地图就被更新了
「健太，路上有东西。」
「 ... ... 在吗?」
「ん？」
不由得嘴里嘀咕起来的恸哭引起了同乘者的反应。
共享利巴的视野一看，路中央聚集着十来只大型野兽。
离这里只有十几分钟的路程。如果他们不转移我们肯定会碰上的。
」车夫叔叔，这附近有什么野兽?」
「啊? 有一个叫灰狗巴士的，因为采山减少了很多，所以暂时不会出来了。」
就在我这么想着的时候
「主公! 利巴看到的是灰狗巴士!」
后面来了个茴芹。
是的，我听说了，什么样的狼
「是善于领导的食肉兽。因为有很多条纹，所以很麻烦。」
」嘿，你在说什么?」
这个故事听起来很有道理。男人们喊道。
「是的，我听说灰狗巴士就坐在前面?」
「什么? 不要突然做出奇怪的事情。」
「我的同伴正在空中侦察，所以是真的。是不是有人在搜山的时候挨饿了?」
「有十只很费事，要我去吗?」
」等等，你不会像夜行者那样吧?」
那时候突袭还在树林里。
如果一个数字超过一倍，那就太糟糕了。
」这次我们四个一起去，我可以骑在你背上吗?」
「当然，我们走吧。」
嘿，你们在干什么
面对拿着步枪骑在茴芹背上的我，沃巴尼的女人也惊慌失措。
「怎么了，重新开始搜山?」
「啊! ?」
不再多问，而是绕到前面，让车夫放慢速度，然后和茴芹一起走在前面。
从后面的马车上下来的武装区域和特蕾西亚也以不亚于茴芹的速度飞奔而来。
『主人，你和那个灰狗巴士是什么魔兽?』
『简单地说就是大狗。确实在迷途的森林里不怎么看。』
「灰狗巴士不是魔兽。他是一种生物。每年都有不少人被吃掉的报告，是相当危险的种类。」
你是说搜山的时候出现了更危险的家伙。
「他们的习惯是什么?」
「集体狩猎的地方和小狼没什么两样，不过它们的行动相当统率。我不想单独在一起。」
唔... ... 如果到了茴芹警戒的程度，恐怕相当麻烦吧。
　／／／　／／／
开始跑步几分钟后，我看到前面有东西。
从远处看，这是相当大的。大概有高年级孩子那么高。
「茴芹，站住」
「是的。」
距离超过300米。在步枪的射程之内。7.62mm 不会有问题的。
如果从茴芹后面瞄准，射角也非常充分。
「你觉得只要把它踢开就行了吗?」
「好像也有顽固的习性，说不定会叫同伴来。」
「哇，真麻烦。」
正在观察的时候，两个人从后面追了上来。
「ご主人様！」
「哦，那就是传说中的狼? 怎么推到它? 」
「这次有步枪，我先从这个距离开始瞄准... ... 然后，然后... ...」
虽然能推到的只有两三只，但在对方因为兴奋而一起攻击的情况下，利用艾利亚和特蕾西亚的魔法追击对方，最后茴芹将其击倒。
很简单。中间还要用魔法搅乱一下吗。
「左右两边都是森林。」
「但是这些树并不像迷失的森林那样受到世界之树的恩惠，所以它们不会站在我们这边。」
两个拿着弓箭的人走进左右两边的树林躲起来。
说真的，如果你真的躲起来，你就看不见了，精灵族。
「好了，我要瞄准了。把耳朵捂上一点。」
让茴芹侧耳静听。
我那边用魔力丝带像耳麦一样捂住耳朵... ... 嗯？
「啊，不是。用枪盖住就行了吗?」
重新认识到没有必要引进现代常识，用刻有隔音咒语的魔力丝带绕着步枪瞄准。
用神秘能力的范围瞄准其中一只的头部。
当我拉动扳机的时候，砰的一声，子弹击中了我的肩膀。令人惊讶的是在这么近的地方连机器的声音都没有。
接下来的一瞬间，范和狼的头部开始喷血。
「先来一只!」
「 ... ... 哦!」
突然袭击引起了狼群的骚动。
他朝其中一只寻找敌人的狼开了一枪，打中了它的脖子。
好了，狙击到此为止。
最大限度地减少魔力丝带辅助的原反动来分散瞄准。
十几发子弹打死了一些狼
沙织小姐！
其中一只狼朝他跑过来。
狼群正向我们走来，我们可以追随它们。
「你果然注意到了，或者说你要来?」
「主人，剩下的交给我!」
茴芹把手放在剑上，老老实实地从背上跳下来。
我着地重新瞄准，发现其中一只已经缩短了一半的距离。
首先，每一只龙中就有一只。子弹击中了他的肚子
「嘘!」
茴芹正中了一剑，把它打飞了。
一些追随者也从森林中飞来一箭。但是如果只是被箭射中，狼就会毫不畏惧地冲进来。
因为愤怒失去统率的狼，在跳到茴芹的时候被一击毙命。
我的步枪伤痕累累地朝我冲过来。
「剩下的就是他。」
在射程内伸展几根丝带，设置苏格兰阔刃大剑。
它启动了两只狼，它们一瘸一拐地向它们扑来。
数十发霰弹枪突然从地面吹起，将狼撕成碎片，致其死亡，战斗结束。
 