========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10141

上空的利巴确认了，但没有其他灰狗巴士的反应。
我把被割伤、被射穿、被撕成碎片的尸体收集在一个地方，马车从后面跟了过来。
「 ... ... 喂，你在开玩笑吧。」
「真的在吗?」
当他们看到堆积如山的尸体时，他们脸色苍白，但是车夫让他们闪闪发光。
「这些皮革是很好的材料，我一定要买漂亮的!」
是的，没关系，顺便问一下，你能吃肉吗
「哎呀，肉只有筋，不好吃吧。」
我很抱歉。
出租车司机、茴芹和沃巴尼的女人迅速从灰狗巴士身上剥下皮毛，把剩下的肉埋在地下，血液不能传播疾病，所以他们小心翼翼地把它清理干净。
就在这时
「箭不通... ...」
」你在舔树林外野兽的坚硬」
艾利亚和特蕾西亚反省着自己的弓行不通。
如果是平时打猎的水平，威力和射程应该足够，但是对于在山野里奔跑锻炼的野兽来说，普通射击似乎威力不足。
「因为他很大，而且愤怒得忘乎所以，这也没办法。」
如果解开重要部位，就连子弹也只会让他的脚步摇晃。这不是区域的问题。
「下次我会重新结束射击。看到你那张臭脸，我有点兴奋。」
「 ... ... 是吗?」
当她们感到沮丧的时候，诺拉对于步枪的成功感到很高兴。
从射程超过100米的射程，可以一枪毙命于头部的性能，再加上隔音效果，可以无声地驱逐群体，从狩猎的概念出发推翻了这一概念。
「一丁点儿的时间就能把灰狗巴士玩弄于股掌之间，真是太棒了! 做出来!」
」那我们就更小心了」
「什么? 你要小心什么?」
「如果公开曝光的话，大部分想要得到的人都会蜂拥而至。」
「能无声无息地从遥远的地方瞄准对方的武器... ... 想要的人应该会出现吧。」
茴芹似乎也理解了这种武器的危险性。
「不久的将来，我们制造的武器会引发战争，我们制造的武器会在亚种蔓延。这是南北大战的第二次。」
「什么，等等，就这样?」
最有阿坝的地方火药不成就没有意义。
但这里是魔法存在的世界。怎么样也能魔改造吧。
「最坏的情况是自己的武器有可能会被盯上。还是不要出售为好。」
「不，我不卖! 我只是想做。」
「求你了，别忘了。」？我认识的人里面还有从更远的地方把半人马连盔甲一起打穿的枪。我不想让它成为敌人。」
「我、我明、明白了... ...」
「主公既然不是军人，为什么会知道这么多武器呢?」
听到半人马要打穿，茴芹提出了疑问。
我们生活在一个即使不是军人也能研究武器的时代。
我只希望他们不会制造出任何反物质。
「也不是处于什么特殊的立场。他们各自拥有让全世界的人都能轻易查看的方便的东西。虽然和我的神秘能力原理完全不同。」
「「「――？？？」」」
我觉得我不能解释我的手机，我的网络，还有我自己。
　／／／　／／／
拆除后，我们装上毛皮，我们再次坐上马车出发。
男人们更加警惕地看着他们
「亲爱的，你怎么会骑在他的半人马上?」
那个女人突然向我走来。
「不，这不关你的事。」
「当然有。因为阿泰他们喜欢强壮的男人，而且和人类从很久以前就有好感。」
然后缠住我的手臂，把我埋进丰满的乳沟里，再引诱我去隐秘部位。
「等等，你在想什么?」
「除了那个，还有什么?」
说真的，你比我听说的还要贱！
「你们这些家伙，把它们放在马车里! 你们想被砍下来!」
男人们大声喊道:
「哈，只会装模作样的小混蛋别说话。」
「 ... ... 你这个贱人!」
「 ... ... 哈!」
一个拿着剑的男人站起来，然后他们和那个女人一起倒下了。
「是... ... 是... ... 是吗?」
「这... ... 是瘫痪吗? 咕!」
「你们这些家伙，我只是想平安无事地享受马车之旅罢了。既不想和你们作对，也不想惹你们兴奋... ... 最重要的是，我给委托人添麻烦了。」
她向默默地瞪着她的车夫挥了挥手，把那个女人放在马车中间。
他用同样的方法吸食了麻痹药物，但还是不知道他是怎么做到的。
「哈哈。你越来越... ... 有意思了。」
「不，饶了我吧... ...」
男人们吓得直往后退，而女人们似乎对我越来越感兴趣。
由于利巴上空盘旋，商队按计划到达了中午休息站。
树林里有一条河流，还有一片河滩，真是个方便的地方。
」嘿，你为什么不和阿塔呀一起吃晚饭?」
从瘫痪中恢复过来的女人，再次向下车的我靠近。
我在马车上也这么想，但他确实很有魅力。
她的身材和外国照片一模一样，如果再靠近一点，肯定会被认为是淫乱。
「这里有很好吃的肉干。顺便也可以请你吃炸薯条... ...」
」你是那里的人吗?」
一直靠近赤裸裸地和女人纠缠不清的女人的是艾莉亚。
这么说你一直坐在后面的马车座上了。
」我在马车里看到了，你没有打扰我吗?」
「有什么关系? 有没有男人不喜欢女人?」
「是的，所以... ...」
呀莉亚抓住她的胳膊
」这是我们的职责，请离开」
「……達？」
「肯塔法 · 基尔!」
「利巴 ，你... ... 呜呜!」
像是打断了女人的疑问一样在上空飞翔的利巴落在了眼前，果真是「咚」的一声撞上了我。
「我利巴很努力了，做爱吧 ~ !」
「不，你不能在这里!」
对身边的女人毫不在意的利巴毫不客气地脱下衣服。
「瞧，利巴。主大人不愿意吧?」
「呜呜呜，你好!」
熟练地由茴芹把它撕下来带走。
「给，快站起来，和诺拉一起去打水。」
特蕾西亚拉着我的手让我站起来，但同时我被推开了水壶。
「难道... ... 你们所有人! ?」
「跟你没关系吧? 啊，如果你做了什么奇怪的事，你就知道了，兔子先生。」
虽然后面传来了可怕的声音，不过暂且不管吧。
每个水壶打水，诺拉也来了，开始打水。
「那个沃巴尼女人看起来很惊讶。」
「要是知道她们都是我的女伴，那就好了。」
」我不想成为你的女人」
「共同制作人吧?」
诺拉无奈地叹了口气
「健太啊!」
商队那边走来了一位利巴。
「有个女人来了?」
「利巴的家伙... ... 老实说，我想想办法。」
看来还是快点结束比较好。
 