========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10143

「如果你能看见，你可以看着。」
说着，女人就像跳舞的女人一样，开始扭动全身。
长长的耳朵左右摇摆。
不知道她是不是习惯跳舞，她的动作毫不停顿，显然是一种诱惑男人的舞蹈。
「啊，对不起，我太热心了，你这么做可不是一枪毙了我。」
「哦，他是不是很适合一个女人，而不是另一个?」
一边跳舞一边走过来的女人，以更夸张的方式继续跳着丰满的身体。
「饶了我吧。我觉得自己已经到了极限了。再说，我怎么能和一个连名字都不知道的女人打交道呢?」
「 ... ... 哎呀，这么说来也是。」
女人突然停止了舞蹈。
「名字叫罗贝尔塔，是荒野上的岩石罗贝尔塔」
」荒原上的岩石是什么?」
「就是住的地方。他们不像其他人那样有家族姓氏，所以要根据住的地方来区分。」
「原来如此。啊，我是健太。我是个草包。」
「我知道。那个哈比族不是在尖叫吗?」
罗贝尔塔在面前转过身，就会倒下上半身，主动露出整个局部。
「那就找个知道对方名字的地方怎么样?」
「不，你不会想到，如果一个女人邀请一个男人，他会愿意接受你的邀请吗?」
「哎呀，你更喜欢让女人把一切都搞定吗? 阿泰倒也无所谓... ...」
站起身来的罗贝尔塔这次要把身体紧贴过来。
虽然有弹性的胸部感觉，但当然不如茴芹。
老实说... ... 这种强行推搡的态度真是不擅长啊。
「嘿，你!」
眼福时间也腻了，正想再次因为麻痹而动弹不得的时候，突然传来了怒吼声。
抬头一看，只见手持利剑的茴芹满脸怒气地站在那里。
「离主公远点。」
「啊? 什么事，你? 不要打扰别人的快乐。」
说着，面对越来越贴近的罗贝尔塔，茴芹马上冲了进来，拔出了剑。
「就这样!」
就这样举起的剑向罗贝尔塔挥去，下一秒我的身体就被推了出去。
「哇哦!」
「切，这就是为什么开玩笑的半人马是... ...」
看来是意识到要动真格的罗贝尔塔推开了反作用力而逃走了。
茴芹将划过天空的剑对准罗贝尔塔重新摆好架势。
」主人，你还好吗?」
「一応な」
」你要杀了我的主人吗?」
「闭嘴，万年发情期的卖女风情。」
对于耸耸肩的罗贝尔塔，茴芹说出这句话的瞬间，罗贝尔塔的表情顿时阴沉下来。
「喂，你刚才说什么?」
「你听到了吗? 还是因为你的耳朵很大，只对生孩子感兴趣，所以你想要一个孩子?」
「――ッ！」
「茴芹! 你说得太多了!」
敲打茴芹的肋骨，制伏茴芹。
没想到茴芹会全力去煽风点火。
但是现在已经太晚了，罗贝尔塔满脸怒气地瞪着茴芹。
... ... 一句话就发火到这个地步。
我向前迈了一步
「对不起，罗贝尔塔。如果因为她说的话而不高兴，作为丈夫的我向你道歉。」
「主殿！？」
「对不起。」
我一下子低下了头。
「主公! 您这样做... ...」
」你给我闭嘴!」
低着头怒吼茴芹。
「咕... ...」
「 ... ... 哼。他真的是你的仆人吗?」
罗贝尔塔双臂交叉，好像在盯着这边。
如果距离这么近的话，不用看也能看出对方的一举一动。
「好吧，既然你看到了有趣的东西，我就把它冲走。抬起头来。」
「 ... ... 如果你愿意，我会很感激的。」
抬头一看，走过来的罗贝尔塔的脸越来越近。
」难道你不感谢我原谅你的善良的姐姐吗?」
「对不起，那和这是两码事。我们走吧，茴芹。」
「 ... ... 是。」
催促茴芹前往营地。
罗贝尔塔那边默默地让我们走了，不知道他心里是怎么想的。
　／／／　／／／
「对不起!」
虽然我们进入了避难所，但是一进去茴芹就趴在了地上。
那些已经赤身裸体的区域也跳了起来。
「怎、怎么了?」
「什么，罕见的争执?」
「算了，别放在心上。只是低头行礼而已。」
对挠着头坐在床上的我，女人们理所当然地会拿问号对着我
「作为一个骑士，我的匆忙行为让主人低下了头... ... !」
「好好好好好! 肯塔，你先跟我解释一下。」
Don 和特蕾西亚从背后过来要求我解释，所以我简短地解释一下刚才的事情。
」哦，不管怎样，没有人会突然袭击你，对吧?」
「要是我的话，说不定会当场射杀那个女人... ...」
「你大概也很危险吧?」
有些人似乎理解在床上俯视的我面前继续下拜的茴芹的感情。
「我也不想拖延已经结束的故事，只问理由。」
「是的... ... 主公。」
茴芹告诉我，当我回家很晚的时候，当我看到沃巴尼被一个臭名昭著的婊子逼得走投无路的时候，我很兴奋。
「嗯，说是好像挺好的，不过肯塔是做后宫的，不是说不认识的女人不断地进来吗?」
「我怕主人会被抢走，我也知道。」
害怕... ... 吗。
虽然利巴是那样的性格，所以不在意，但随着人数的增加，与个人相处的时间正在减少。
虽然也有我自己的限度，所以想再来两三瓶鸡尾酒，但是作为茴芹，想感受一下生命的温度吧。这个区域也一样。
后宫，真是难啊... ..。
「茴芹，把脸抬起来」
「是的... ... 嗯... ...」
我双手捧着抬起头来的茴芹的脸，亲了一下。
茴芹也像回应一样用舌头互相交换唾液。
「对不起，让你担心了。」
「这种事... ... 全都是因为我的任性所致... ...」
我没有选择把她们排除在外。
当然，也不想让人觉得为了得到宠爱而必须要赢得胜利。
「不用担心。不过，光靠说话也许没什么说服力... ...」
「不会的! 光是这句话... ... 就足以让我心里难受了。」
就在茴芹抓住我的手挤出安心的声音之后
「嗨! 如果你只是说一些无聊的话，那你也不会做的!」
啪的一声拍手，特蕾西亚走进我们中间。
「首先，把你的茴芹借给肯塔。」
「啊，啊!」
「你不介意吧?」
「是啊，是啊... ... 对不起。」
「我没什么特别的意思。你看，艾莉亚! 跟我一起去营造肯塔的感觉吧。」
「私！？」
此后，在短暂守夜的三个女儿回来之前，特蕾西亚一直在营造空气，像是在向我展示一样，与区域纠缠不清。
她利用「飞鱼」自己扮演竹竿一起到马戏团戏弄马戏团，在马戏团用茴芹按摩脸部的期间，还用母乳乳液进行了回春按摩。
好像就在旁边等着上场的裸体诺拉用白眼瞪着特蕾西亚，结果连我也没来得及抱住她，就到了值夜的时间，一边抱怨着什么一边走了出去。
「嘿，你是不是有什么诺拉要我做?」
「什么时候都行，没关系，明天再说也行。」
看完不眠之夜回来后，把愤怒的「卡吉卡」指给跨过我的「隐秘部位」，特蕾西亚这样说道。
 