========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10144

结果，那天晚上被榨干的我很快就被睡魔击沉，放弃了守夜的工作，但是因为长时间的守夜工作，得到了茴芹。
虽然是迎接早晨顺利出发的商队，但是有一个变化。
坐在前面的我的位置上坐着特蕾西亚，让我坐在后面的马车上。
虽然听说罗贝尔塔露骨地表现出不高兴的表情，但是我会处理好的，所以没关系。
「我还以为你在后面的马车上干什么呢，不过没有大惊小怪，我就放心了。」
「因为手淫会让人感到空虚，所以我尽量忍着。」
「一边这么说，一边别拿我的手... ...」
说着，靠近的区域阻止我把手伸向隐秘部位。
后面的马车虽然行李很少，但是因为行李太高，车夫的视线很难从后面经过。
看来是我们上船的关系收拾行李。
所以，只要隔音就可以做到，但是隔音魔法可以隔绝外面的声音，所以如果车夫突然叫你，你就无法做出反应。
随着我的到来，赌场和赌场也可以感受到期待移动中性爱的视线，但遗憾的是没有。
哎呀，如果只给女性装上枪支隔音的话... ... 不不不，这可不是随便就能搞定的东西。
还有一件事，我不明白的是，他坐在我的诺拉里做手工活。
「顺便问一句，诺拉先生? 为什么你第一个这么羡慕... ... 不，你占据了那个位置?」
」因为你杀了很多人，不是吗?」
这么说更贴近我的背部。
「而且，如果你全神贯注地工作的话，垫子就很难控制了。这是肯塔要的东西，你要抱怨的话就告诉肯塔。」
他推卸责任的同时，手里拿着诺拉和刀，继续精心雕刻。
只是那个东西怎么看都是○点的张型。
」你确定你要这把枪吗?」
「虽然零件的驱动方式不同，但最终射中子弹的结果不会改变，而且稍微改变一下魔力路径就轻而易举地成功了。我需要再做一个弹壳。」
我知道这不是在露营的时候能做的。
「是第二根吗?」
「就算能在脑子里揉来揉去，实际上也想要一个雏形。」
「如果是真的，不是就在你后面吗?」
「你不是说不想在外面丢脸吗?」
诺拉将只挖出龟头的木片伸向区域。
不，就因为只有熟人才在车里，就在眼前刻小尾巴的女孩子会怎么样呢我很想这么说，但我确实需要一样东西，所以没办法。
虽然诺拉的个子比野人稍微大一些，但是他的个子还是比较矮。
虽然这是第一次看到他从上往下工作的样子，但是突然看到了提起上衣的胸部。
「…………」
两手一摊，区域和利巴就会拉过去，所以先试着把诺拉抱在怀里。
一下子反应过来的诺拉暂时停止了工作，但是马上又开始了工作。
这种程度的接触是可以接受的吗。
我试着把它插到右手的衣服下面。
『那个... ...』
不是声音，而是通讯方面的问题。
哦，对不起，我打扰你了
「不如说是半途而废，现在就在这里做到最后，昨天还没做呢!」
他把屁股推到三角形的位置。
看来诺拉那边是认真的积蓄了。
不不所以才说不行。
「好吧，我不干了。」
「 ... ... 哈!」
相反，诺拉深表遗憾地叹了口气，重新开始了他的○○作品。
　／／／　／／／
几个小时后，商队抵达了毗邻森林、有城墙的豪华城市。
之后又排了一个多小时的队，终于轮到我们了，但是卫兵发现我是人，说要把我拉起来，紧接着就爆发了茴芹。
虽然又给你添麻烦了，心里很不好受，但是所谓的「半人马」好像比我想象的还要大，发现这个破烂不堪的茴芹的卫兵上司飞奔过来道歉，我们的「商队」就这样得到了「不用担心」的高待遇。
哦，多亏了你们，我们少了很多等待的时间
「通常都是检品啊贿赂啊什么的太吵了吧?」
「嗯... ... 很高兴能帮上忙。」
对我们来说也很高兴区域和特蕾西亚没有被揭帽子闹大。
我个人也明白了半人马的权威超乎想象。
商队到达规定位置后，合同将终止。自由解散。
好不容易从狭窄的马车上解放出来，正在进行柔韧运动，与从前面的马车上下来的罗贝尔塔四目相对。
「…………」
为什么呢? 他瞪着我，瞪着我，瞪着我，我什么都没说就走了。
兽人们疲惫不堪地走下来，看了我一眼，就消失在城市里。
「啊——坐马车旅行会让人浑身酸痛。」
嘿，你在路上和他们说了什么吗
靠近最后一个下来的特蕾西亚听故事。
「没说什么大不了的。我只是很认真地告诉了你我们每天晚上的性生活。」
「 ... ... 真的吗?」
他看起来很沮丧，说了一些不该说的话。
当然，如果你在马车上无休止地听到别人的性生活，你就会有这种表情。
我们被告知要等灰狗巴士的皮毛。
闲得无聊了我要接近茴芹了。
「我让你一直走，累了吗?」
「不，真的没关系... ... 和训练时不眠不休地行军时相比，哈哈... ...」
啊，果然是来做地狱特训之类的事啊。
「是、是吗... ... 顺便问一下，这附近有没有熟悉的地方?」
「是、是啊。不... ... 我想应该没有。对不起。」
「不用了，那我就自己去找住的地方。」
对，在旅馆。如果所有的游行队伍都进了旅馆，一定会发生争执。
「喂，是关于那个旅馆的事。」
嘭的一声，特蕾西亚拍了拍我的肩膀。
「反正要乱搞的话，就不用在众目睽睽之下好不好意思出去? 」
「外？」
」我看到有人放弃进城，在外面扎营」
区域也从侧面表示赞同。
「是的，他们对马车很严格，但是他们对徒步进来的人并不太在意。」
「嗯?」
回头看城门。
等待了很久的城门仍然有很多马车，但是有些人徒步经过。而且好像没怎么做过检查。
「为什么总是坐在马车里?」
「我不知道,」她说，「还有，它通向树林，所以遮住眼睛是不是足够了?」
「在森林里吗? 先看看情况再说。」
」我们可以选择吗?」
「哦... ... 哦!」
这么一说，特蕾西亚和区域又向城门走去。
「 ... ... 你心跳得真快。」
「我们一路上聊了很多。」
这次诺拉走过来了。
「肯塔的手机很方便，所以我们在后面谈了很多。」
「啊... ...」
女性之间的勾结终于在我不知所措的地方开始了吗。
「哈，我和那两个人也有事要做... ... 领先了。」
「你也很辛苦啊。」
「这是谁的错?」
一边发牢骚诺拉一边带着行李跟着特蕾西亚们。
现在只剩下我，利巴 ，茴芹，还有孩子们。
在周围活动的兽人们也纷纷向这边投来稀奇古怪的目光。
对孩子们来说，这里似乎也是陌生的地方，到目前为止还是老老实实的，只有呀织(音译)利巴依然想和我做爱，不过暂且不管吧。
「我希望有一家餐馆，或者一个摊位，或者一家可以提供食物的店。」
「有好吃的就好了。」
「 ... ... 健太不是比食物更性感吗?」
「卡吉卡也想做很多爱吧?」
「我... ... 没什么... ...」
因为这几次卡吉卡看起来是想主动出击的样子。应该没有说的那么讨厌。
赌场和赌场都已经习惯了，就算抱着小小的身体猛烈地摇晃，也不会感到厌烦，可以随心所欲。
「主公，我收到了。」
茴芹会带着装有奖励的袋子回来。
「好吧，我们去城里转转。」
让利巴上天，重新绘制街道地图。
在飞行高度的时候，周围的环境变得非常混乱，所以要不要把利巴推到那边。
 