========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10145

这座城市的建造比它原来的城市要大得多。
或者说有些城堡，也许是这一带的政令指定都市之类的地方。
处理的东西更多。
巨大的市场负责所有的衣食住行，当然，奴隶也被出售。
在一个刚刚开放的奴隶市场里，兽人们自不必说，他们是怎么被抓到的呢? 沃巴尼一只耳朵只有一半长，甚至连人类的男人都是半裸着出售的。
那个满脸绝望的男人似乎注意到了从下往上看的我，对我嚷嚷着什么，但是奴隶贩子马上鞭打了我，让我闭嘴。
而且买下那奴隶的又是另一个沃巴尼女人。
「真是一片混乱啊... ...」
这样的我，大概也被认为是从周围逃跑的奴隶吧，和一个似乎是奴隶贩子的家伙纠缠在一起，一个个都被茴芹赶走了。
孩子们现在的处境是一样的，他们被抱着，像奴隶和逃跑的奴隶一样被辱骂。
「习惯了，没关系，那些家伙。」
「以前常听人这么说。」
孩子们都很坚强。而且还有个茴芹真好。
孩子们被拴在链子上，被带走时，他们的眼神里充满了怨恨。
我觉得很内疚。我的手都快伸出来了。但我无法摆脱现在牵着我手的孩子们。
「 ... ... 真是栩栩如生。」
「主公，我们走吧，待久了就更显眼了。」
「是的。」
快步离开奴隶市场。
尽管如此，好奇的目光还是能感觉到。
的确，这是一种即使在马厩里过夜，也可能遭到袭击的迹象。
我从茴芹的行李里拿出艾莉亚穿的兜帽遮住了脸。
我觉得我输了，但我别无选择。
正在寻找食品摊的时候，出乎意料地来到了酒吧排队的地方。
而且现在还是白天，在酒吧街上走的却是长途旅行而疲惫不堪的兽人们和... ... 半裸着身子约男人的沃巴尼们。
沃巴尼的身材也从肌肉发达的人变成了丰满的体型、冒牌货和各种各样的人。
从耳朵的大小、形状各异的地方来看，有没有一个家族在左右着呢？
一般来说，种族的坩埚很有趣，所以想再多看一会儿，但这样下去会不会被茴芹逼急了。
就在这时
「哦，他不是人类! ?」
「 ... ... 哇，真的吗?」
其中一个沃巴尼一眼就看出来，大声喊道:。
就在这时，周围的女人们一齐转过身来。
我听到了！
「健太，好可怕... ...」
「这是不可能的，我们得阻止他。」
「主公，过来。」
我们逃过了沃巴尼和其他人的追捕，离开了现场。
　／／／　／／／
他们穿过一条突然变得嘈杂的街道，徒步走出城市，与区里的人会合。
他们轻松地通过了比马车更宽松的检查站，经过了排成长队的马车队伍，经过了商队，他们已经放弃了今天的路线，开始准备营地，进入了与街道相邻的茂密树林。
在某种程度上进入的大树的根部，区域建造了避难所的入口。
」你被沃巴尼和其他人逼到绝路了?」
在那个入口旁边，正在做简易炉子的诺拉开玩笑地说。
就在他身旁，区域负责辅助。
「差点重蹈拉米亚」
「真是不容易啊。」
「我虽然不太了解拉米亚... ... 哈... ...」
诺拉叹了口气，从炉子里拿出什么东西，在水桶里坐了下来。
「你在做什么?」
「这是某人的重要部分。」
说着，他从水桶里拿出一只黑乎乎的快要完工的鸡尾酒。
「不要给我看，太丢脸了... ... 这不是很长吗?」
「做一样的东西不是很有趣吗?」他说，「这个是用来做茴芹的。」
其中一个双头鸡尾酒比之前的长了将近一倍。
确实，茴芹的阴道和小穴都是正常尺寸的某个部位，根本够不到里面。
「你是为茴芹做的，不好意思」
「我不想做这种东西好几根... ...」
「但是，我觉得这个尺寸能够到达茴芹的痒处。」
「咕咕... ...」
实际上，从把胳膊扭进茴芹里的区域来看，还是正合适的感觉。
「不管怎样，这样能减轻我的负担，真是太感谢了。」
无所事事的人数又少了两个。
... ... 不，其中一个是茴芹，有什么难以重复使用的吗。
在参观了一段时间诺拉的工作之后，特蕾西亚从避难所里探出头来。
「啊，你回来了? 你说你被赶回来了?」
「类似的东西，但是人类看起来很显眼。不好意思，我能要求你买些食物吗?」
「妖精族也会引人注目的... ...」
男人不好，女人不就没事了吗？
结果买东西的时候茴芹和艾利亚去了。
进入避难所，先仔细检查听到的城市对话。
对这样的我视而不见，躺在床上的特蕾西亚和诺拉正在实施自己的行为。
」嘿，为什么我是第一个!」
「你自己做的东西不是要自己确认吗? 还是自己做的东西不能自己用?」
「做得很完美。就算是骨骼部分也要好好... ... 咕、咕... ... 啊哈!」
完工后的双头龙很快就被特蕾西亚的手拧进了诺拉的小穴里。
身材矮小的诺拉只能进入长方形的一半，尖端还能敲打子宫口。
「别，别，别，别，别，别，别，别，别!」
「比那个怎么样? 自己做的鸡巴的味道怎么样?」
「这种事... ... 呜呜，不知道，啊!」
「就算你不反抗，小穴里的汁液也会越来越多哦。」
这是新玩具，特蕾西亚也很不错。
「那我也把小盖子... ... 咕，放进去，哈啊!」
特蕾西亚也把两只小穴的另一只塞进小穴。
「确实，比之前那个家伙重现了... ... 好啊... ...」
「不，不要摇晃... ... 不要!」
正式特蕾西亚开始攻击诺拉。
于是，自然而然地
「做爱吧! 肯塔做爱吧! 」
「好吧... ... 好吧。」
相当于利巴开始闹事。
由于流石无处可逃，所以处理方式全部用神秘能力完成，把利巴放在诺拉旁边。
而且还叫来「 no」和「 no」卡吉卡，让他们躺在诺拉旁边。
当然，我不是攻击者。
「我能进去，卡吉卡... ... 啊呜呜... ...」
「呜、呜、啊啊啊! 进来... ... 要来了! 」
还有撒娇声的合唱。
「哈，哈! 哈!」
「呵呵，嗯啊... ... 哈，啊啊」
「喂喂喂喂喂喂喂喂... ... 喂喂喂喂! 」
三个人在床上摇晃。
不知从谁那里牵起手，像是接受快感的叫声一样，兴奋得腰部动作加快。
「一点都不好... ... 没关系的，总是挨饿... ... 小穴咯吱咯吱的... ... 」
「因、因为我知道了! 往里面砰砰砰地撞，然后... ...」
「 no no -- no -- no —— ! 唔啊啊啊!」
「我也要去! 明明在小穴里被弄得七零八落，又不是小○ ，而是小○ ... ... 呜呜呜呜! 」
利巴的脊背弯曲，为了榨取精液而勒紧。
「咕... ... 呜!」
回响在室内的尖叫和射精的开放感。
脉搏般的阴道温度和利巴般的脸庞。
然后他突然从侧面把脸拉过来，同样把吻按在了外景脸上的特蕾西亚上。
去买东西的两个人回来的时候，不管是攻击还是接受都交换着享受快感的我们已经筋疲力尽到了站不住脚的地步。
 