========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10146

「不管你有多少诺拉的新作，这不是作弊吗! ?」
「哎呀，我也烧到这个地步了... ...」
买完食物的两个人摊开食物，我们一边跑出来，一边围着篝火，察觉到情况的区域涌向特蕾西亚。
不顾这样的骚动，我要和茴芹商量今后的事情。
「整个镇子都乱了套，不是奴隶的人出现的故事，还有精灵出现在北方小镇的故事。」
「我也在仔细研究人群的话题时，得到了几个消息。果然昨天还是有人知道精灵的事情。不愧是兽人。」
「这里也不引人注目地出发吗?」
「这是利巴绘制的地图，如果你不往南走一天，你就不能进入沃巴尼的领地。」
「在沃巴尼的边境，有一条河流经过，她们基本上更喜欢村落，而不是城镇。有些城镇可以住宿... ...」
沃巴尼认为人类在性方面是最喜欢的食物
沃巴尼几乎是唯一一个在奴隶交易中买卖人类的人。
他们都是罪犯，因为他们逃到了北方，但是他们可能会一辈子都在种马。
也许比拉米亚好，但我怀疑被养死是不是幸运。
唉... ... 总之，像她们这样的魅力十足的体型，我也想在后宫里迎接。虽然也喜欢洛里省，但即使不能达到茴香水平，也有一边揉着爆乳，一边挥动腰部的愿望。
说出这样的愿望茴芹会不高兴的。这是我们唯一的优势。
然而，她并不认为自己会如此淫荡，竟会对一个素不相识的男人发情。
我觉得如果我加入她们，她们会把其他女人推到一边，沉浸在性爱中
「――ん？」
突然，我脑子里响起了警报。
好像有人侵入了区域们设置的魔法阵的感知范围。
「有人来了。」
「商人是不会特地来这么危险的地方的。」
」艾瑞亚，你知道进来的那个家伙是谁吗?」
我回头看了看这些人，不知为什么，他们在把诺拉也牵扯进来，差点打起来的时候停下了动作。
「不，不知道是谁... ...」
「好吧，我躲在里面。最容易被盯上的人是我。」
「好的。」
「我们会掩护你们的。」
就算他是个恶棍也不会有事的。
啊，还有利巴和孩子们也藏在里面吧。利巴什么的不看气就要说什么了。
躲在避难所里几分钟后，我借助她们的视线向外看
」你们有没有在这附近看到一个人类?」
四处张望的是两个沃巴尼。
穿着亚马逊人感很强的衣服，外表看起来像是鹰派。
「我没看见。」
「 ... ... 是吗?」
特蕾西亚冷冷地回答道，但是沃巴尼和其他人都盯着他们
」你不会只是个奴隶吧?」
他们发现了他脖子上的奴隶纹身。
说起来，虽然戴着帽子，但还是能看见项圈。四个人中有三个是奴隶。
不愧是茴芹不说不行啊。
「她们在我手里。应该没有问题。」
「半人马... ... 你们不是讨厌奴隶吗?」
就当是工作上的事吧
「 ... ... 工作方便。」
编造一个微不足道的理由。
「工作啊... ...」
「走吧。如果我们一直拖下去，他们会走远的。」
「哎呀，没办法。」
说着，两人蹦蹦跳跳地向森林深处跑去。
「你要把他们赶出去?」
「追上后打算怎么办?」
「他们是不是要把我们拖到客栈，然后大家一起去?」
他们不是奴隶，所以他们说先到先得。
」嘿，你真的要穿过沃班尼的土地吗?」
诺拉说不安。
「如果被集体纠缠，会很麻烦的。」
「我也很担心。我们可以往南走，但我们不能绕过沃巴尼的领地吗?」
「这很难。沃巴尼的领地特别宽阔，而且没有类似分界线的东西。假如现在开始往迷茫的森林方向走，这次必须向东南方向前进到目的城市，移动的距离反而会延长
「也就是说，只能冲过去了?」
考虑到孩子们的负担
现在我们有了一个大家庭。可以说机动性几乎为零。
很难不引人注目地行动。
「为什么不让机翼上的利巴一个接一个地运送呢? 这不是很快吗?」
」不管孩子们怎么说，我们不能带茴芹，对吧?」
」我一个人也能跑过去」
「如果利巴在途中筋疲力尽，就麻烦了。因为谁也不了解当地的情况。」
「不行吗... ...」
利巴的地图一直停留在沃巴尼他们的领域的边缘。我建议你明天再飞一次，然后画一张往南的地图。
这可能会让你很累，但这是必要的开支吗。
「白天也不可能有太多的行动。很明显，这里有很多沃巴尼人，而且谣言已经传开了，甚至派出了搜索队。『也许我们应该绕过城市本身南下』
」你为什么要装子弹?」
「你能做火药吗?」
「问题是弹头! 手头的材料让我不舒服。」
弹头。弹头是一次性的。箭头应该还能用。
「这么说，箭头是唯一能买到的了?」
「一袋多少钱就能买到。如果是箭的话，价格会很贵的。」
『箭头加工成弹头怎么样?』
「嗯... ... 比起有个人习惯的金属，用铁板敲更容易些。」
从铁板加工弹头比较轻松... ... 矮人可是东西不一样啊。
我还应该告诉你步枪子弹和手枪子弹的模板吗？
「除此之外，还想做治具，还是想添加素材。」
「那么诺拉是一个采购员，还有其他人吗?」
　／／／  ／／／
我们决定尽快躲进避难所，除了诺拉和他的茴芹。
这么一来，就开始了日常的乱交
「主人，今天一定要请您为阿尔配种。」
「我今天也想打屁股吗?」
「利巴也想在屁股上做爱!」
并排躺在床上，自己展开臀部肌肉的三人恳求进行性交。
他们三个人都已经干净到○○○○周边了，而且他们的利巴和区域都是屁眼跳动着，准备迎接○○周。
她抓住面前苍白而娇小的腰部，眼睛不在期待的身后，而是先将爱液滴入小穴。
「喂喂! 啊，那个... ... 小穴也可以，但是现在... ... 嗯哦哦! 」
在艾莉亚困惑的声音还没有结束的时候，他抽出了他的小尾巴，将浑身沾满爱液的小尾巴再次插入了小尾巴。
「哈啊! 阿○来了，主人的手指滴答滴答... ... ! 」
「哇... ...」
孩子们走近了，开始观察肉质褶皱般进进出出的区域。
」太棒了，屁股都翘起来了」
「…………」
对于摆弄排泄器官，高喊快感的区域，只有卡吉卡露出惊讶的表情，但是跳蚤和智智似乎对此很感兴趣。
」看，这样你会看到更多」
「哦哦! 哦哦，哦哦哦哦... ... !」
我的腰部动作明显变大了。
深深地插入腰部，然后抽出腰部的尾巴。这个圆圈呈圆形，可以清楚地看到他的肠子。
再次将小尾巴插入即将关闭的洞中，再次反复拔出。
「全都打开了。」
」艾莉亚姐姐感觉真好」
「哦哦... ... 哦哦哦... ... !」
这片区域既有生杀大吉的效果，也有对即将到来的杀人狂吠的声音。
对于这个，我的刺激也不会持续下去，接近自我毁灭。
「呜、呜... ... 大、呜里! 坏了、坏了头、坏了呜呜呜!」
」好吧，好吧，好吧!」
「哦哦... ... 哦哦哦哦哦! !」
恢复节奏，继续深深地责备区域的阿○。
被称为森林智者的精灵发出与野兽同样的咆哮，全身痉挛，最后以屁眼处于巅峰状态。

为了确认智能手机的预约投稿进行了单独谈话。
 