========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

百人长是。
……不，迪亚内先生骑在我身上，把手搭在身体上，
「……嗯，终于」
随着轻轻的吆喝声，紧紧地抱着，突然身体奇妙地旋转。
完全没有那种感觉，比如被我拽着，或者被我推上前去。
明明如此，却一下子从热水中被拉出，无视些许重力而漂浮。
和迪亚内先生一起在空中横向旋转。咚，百人长的脚到了洗手间，我在被紧紧抱住的状态下团团转。
「啊，变成了」
「如果浴室的热水脏了的话会被发现的。而且如果想在浴室里做，连我的淫液都流了，就不好了。」
「哎呀，你是想干吗？真的！？」
「听到笑话了吗，好伤心啊。」
「不，一般……胖墩！」
旋转稳定下来之前，迪亚内弯下膝盖，我就像被扔进洗漱间一样。接着，迪亚内始终没有放开我的手臂，而是嗖地以自然的形式拿起支架，将嘴唇贴在我身上。
「嗯……，呵呵，真是个甜美的东西啊。啊，好久没有对将皮肤暴露给男人这件事心跳不已了。」
「嗯……」
「下决心吧，安迪·麦森。你让我当真了。这是惩罚。」
「什么，什么道理？」
「以为被狗咬了就放弃吧。」
「嗨！会被冒犯！」
不好意思就想开玩笑的我，和对此置之不理、不能动我的迪亚内先生。
想动也动不了。这个人很坚强。
「……嗯」
「真是个好孩子。什么，不会让你吃亏的。交给我吧」
看着放弃放松力量的我，解开拥抱着的手臂。用害羞的脸在脸颊上留下一吻，迪亚内退到下半身。
「很好。……虽然看惯了，但一想到这将贯穿我，就感慨良多。」
一边怜爱地抚摸着我尽情的鸡巴一边叹气。然后，慢慢地深深地夹在那丰满的胸部里。
「哇，哇」
我突然对帕呀兹利不由得惊讶地发出声音。看到我那样的反应，迪亚内先生露出了刻薄的笑容。
「怎么，你明明很喜欢胸部，却这么惊讶，那么……没有让雌奴隶做这个吧？」
「……是的，总是推拿专用的。」
「是吗，是吗？你是说你的乳交处女是我的吗？领先我一分。」
什么？说不上来，迪亚内先生就开始用胸部捋我的鸡巴。用柔软、起伏不定的乳房，一点一点地重新夹起我的鸡巴。
「嗯……哼，你真的不要表现出诚实的表情。怎么样，这样的吗？」
「唔……」
这次一边滑动上身，一边以较长的行程往返于乳肉之间。
很舒服。
迪亚内的身体看起来不像200岁(虽然是精灵，那是理所当然的)很水灵，虽然总是憧憬，但一想到像画那边一样遥远的乳房刺激着我最下流的器官，腰就发抖。
「嗯……你看。你在忍受什么？」
「嗯……但是，我不能忍耐。」
「从刚才开始就吓了我好几次。想出去是没办法的吧？可以随时在我的胸部射精哦？别客气。」
「嗯、嗯、嗯……！」
隐隐的罪恶感。压倒性的高涨感。
那个迪亚内百人长在为我服务。像妓女一样邀请着我。
我这个小毛孩子，光是这个事实就足以让人争先恐后。如果结合实际的快乐，不可能拥有那么多分钟。
「嗯，嗯嗯嗯！」
别克！别克！别克！！
不敢苟同，会在迪亚内的乳房之间爆发性欲。
「啊，哎呀……哈哈，这是射精……吗？」
「好啊，先生……」
「……我见过好几个用我的身体埋头自慰的男人，这样亲自沐浴后……呵呵，他们也在做着很浪费的事。如果沐浴在女人身上就能得到喜悦了。」
「……？」
用潮红的脸，高涨的眼睛，迪亚内先生低声说道。
虽然在这一句话之间，总觉得有些不协调……在浴室的头昏脑涨和第一次智力游戏的余韵中朦胧的意识中，一点也不构成疑问。
「……据说一旦拿出来就会萎靡不振。不愧是麦森。」
然后，我的鸡巴在空闲一会儿后马上就会恢复硬度。
最近我注意到了，我好像精力比较强。
一天射精三次的话，一般像我这样的年纪就会吃饱，但我和哈菲尔做对象早晚还会有鸡巴爆发的余地。运动的体力比鸡巴的能量耗尽先断。
作为战斗勤务的军人到底会怎么样呢？虽然也不是不想这样，但是哈菲尔就是现在的迪亚内先生，
「真可靠啊。」
似乎受到好评。
「……那么，从这里开始正式演出吧。」
「真的会侵犯罪吗！？」
「别让我说好几次」
站着重新跨过我的肩膀的迪亚内先生。
在至今仍是射精残渣的逸物上，展开自己的阴道放上。传单中美丽到令人感动的粉红色，煽动我更恶劣的感情。
「好的……」
在接触过的地方暂时停下来，迪亚内先生稍微重新振作了一下精神。
刚才的违和感让人毛骨悚然。
不会吧。
不会吧。
「……难道说，是迪亚内先生第一次……？」
「！？」
正好，迪亚内先生停下了。
「哇，不好吗！？」
「但是，可是，明明和派瑞一下子就这样了！？」
「吵死了，吵死了！到了二百岁耳朵也变肥了！」
迪亚内先生气得满脸通红。
总觉得理解不了。我在想能有那么便宜的事吗？
「……是吗？」
我想到了。
也许这个人，处女很丢脸吧。
我正好是初次体验的对象，也就是玩具吧。
总觉得很失望。明明不能说别人的事。我也把哈菲尔当玩具了。
迪亚内先生……不，是因为百人长想成为更纯洁、更高尚的人吗？
「……什么事啊？」
「？」
「是这样的事吗？」
「……怎么了，麦森。」
面对突然像被水泼了一样消沉的我，百人长露出了担心的表情。
我不希望你做那种表情。没有资格让你做。
尽管如此，他还是脱口而出失望。
「那就快点……说吧。」
「你在说什么」
「我……是百人长的，只是性对象吧。」
「什么……怎么回事？」
「如果只是想经历性的话，那个……不需要夸张的道理。因为我一般只是个色鬼。黑暗精灵的脾气什么的，太会捉弄人的事……我不希望你这样做。」
「麦森」
百人长哭着制止了我想找借口。
「你真想把我当成那样的女人啊。」
「……嗯」
他的眼睛很认真，太单纯了。
我发现我搞错了。
意识到说了多么伤人的话。
「你怎么相信我？」
「百人长」
「怎么才能叫我迪亚内呢？你相信我想做你的妻子认真吗？」
「那个」
「要说生孩子的话，当然要生。如果你只想你的话，现在就放弃军队也可以。你怎么会理解我一直思念着你十年呢？」
她一边哭，一边用颤抖的声音诉说。
但是。
我是胆小鬼，是小市民，是个无可奈何的普通人。
不是能轻易相信那样侥幸的器皿。不得不怀疑。
只有那件事必须得到理解。
「光是因为哈菲尔真的存在，我就只是个身高不足的小个子。虽说是免费制作剑，但是也觉得没有什么能被百人之长这样的伟大的人喜欢的美事啊。我不认为那样的理由会成为得到你的心和身体的理由。」
「…………」
「那样的话，你还是会认为你被选为抛弃处女的玩具。我是那么小的人。如果让你失望了，我道歉。但是我……只是一个人。」
「…………」
百人长静静地点了点头。放开握着逸物的手，抱起我。
用温柔的眼神开始耳语。
「不好。是啊，你是人啊。……是不能马上理解我们的吧。」
「是的。对不起」
「不，可以。……对不起，想想我也太怪别人了。比如「黑暗精灵」之类的，在一般评论中被误导得太多了。是我。虽然习俗和种族都与我个人无关，但是我觉得完全可以用那个来说明。」
「百人长」
「老实说吧。……从来队里的时候开始，就一直喜欢着你。我很高兴和给我做剑的那个少年是同一个人，但那不过是个契机。我喜欢你。我喜欢你的软弱、温柔、诚实、勇敢。是部落习俗把它误传了。对不起。」
与以往的配色截然不同的认真告白。
那就和哈菲尔的专一一样，是毫无修饰、赤裸裸的感情。
听了这句话，我就不会解释说已经不再年轻的年长女性是多么的漂亮了。
「我讨厌你被那个小姑娘拿走。我不希望它不见了。所以先抱着我吧。给我一个作为你的女人可以努力的机会。我会努力的。」
「……我明白了。迪亚内先生，我，……想冒侵犯迪亚内先生。」
「侵犯下」
然后，这次才热烈拥抱，纠缠着倒下。
抓住迪亚内的屁股，用双手展开传单。
展开的瞬间，分泌出源源不断淫液的生殖器官，像处女一样疯狂地想要男人。
「……我会侵犯的。」
「嗯」
听了迪亚内瞬间毫不犹豫的回答，我将鸡巴埋在火辣辣的阴道里。
「嗯……好，好烦！」
颤抖。连龟头都还没装完，就已经贪婪地咽下的阴道是绝品。不按进去也只是这样做，几分钟不到就会射精吧。
「唔」
黑色柔软的、像野兽一样像宝石一样的背脊起伏。
一点一点地强行贯彻迪亚内先生的处女。经过长时间的睡眠，强行唤醒她的女性机能。只是为了品尝这个我。
「啊，啊……麦森……不，安迪……你给我……进去……进去！！」
「进去……我可以撬开！」
嘟嘟噜的触感。
僵硬的背肌。摇晃的乳房。
「！！！」
在紧张的阴道里强行前进到深处。
「是的，只是……很痛！！」
「……啊，进去了……听说走到了深处！」
在长久以来憧憬的小麦色肢体中，我终于埋下了逸物。
我对那件事太兴奋了。
「啊！！」
「啊！？」
别克！！视图，视图！！
不觉。
还没往返一次，就往迪亚内的子宫里注入了精液。
再快也快。非常尴尬，我说不出话来了。
「笨蛋，笨蛋……突然就拿出来……」
「对不起」
「……是不是太幸福了……？」
「呃……？」
一看，迪亚内真的很幸福地笑着。
「啊……做梦都想到了……麦森的、安迪的子种……」
「是吗？」
「……嗯，就是这样。爱，能感觉到……」
疼痛应该还完全没有减轻。证据就是，迪亚内的阴道紧巴巴的，完全没有力气。
尽管如此，迪亚内却展现出对世界也很幸福的表情，抚摸着自己的肚子。
哪怕只是一点点的怀疑，我也真的很抱歉，就是这样的情景。
接下来几天。
我和迪亚内先生表面上没有什么变化。
本来迪亚内先生很忙，我是一个和往常一样闲的十人长。
但是，每当真的只有两个人的时候，迪亚内就会用命令的口气撒娇。
「安迪。……揉揉肩膀。」
「是」
「嗯……那里，再往前一点。」
「…………」
「更多。再往前一点。……带着对上司的敬意和爱进行揉揉」
「但是百人长」
「叫我名字」
「……迪亚内先生。我觉得这里不是肩膀而是胸部。」
「你不喜欢吗？」
「我很喜欢」
「好的。……嗯」
虽然很难带入性爱，但那感觉彼此都很香料。
偶尔到插入处会燃烧得很厉害。
在它的旁边，与其说哈菲尔是雌奴隶，不如说只要有空就悠然自得地享受着直到性的生活。
虽然我自己也在过着温水，也就是相当于惩罚的生活，但是不管是哪一个，都说不出督促自己做决定的话，所以就撒娇了。
虽然觉得可以，但是哈菲尔似乎也知道，所以好像不吭声。
「安迪先生」
「……嗯？」
「那个……我是雌奴隶。如果我的次数减少了会哭的哦？」
「哇，我知道了」
从某种意义上说，对胃不好。这样真的可以吗？
虽然是那个哈菲尔，但还是只是呆在弩队不好看，所以最近开始帮忙运营部队。因为是当地征聘工作人员，迪亚内先生似乎出手了。
然后判明了意外的才能。
「……哈菲尔能做医疗光术吗？」
「是」
似乎擅长作为魔法的一种的医疗光术。
使术者的生命力活化，分给受伤的他人的魔法。虽然效果并不怎么样，对深度受伤也没什么用，但是一点点的伤还是要擦干净的，特别是对不习惯弩处理的新手准兵们，开始受到女神般的对待。
「有点没意思」
「你嫉妒我吗？」
「一点」
「我很高兴」
「……因为不开心，所以这样的外景拍摄要在两个人独处的时候进行。」
被安泽洛斯吓呆了。
「好的，下一位」
「拜托了」
「好的，请稍等。……咕嘟咕嘟」
哈菲尔在患者面前，摘下做成沙拉的药草吃。
虽说是草，但也是生长在那里的野草的一种，本来并不比普通的药有效。但是，哈菲尔在使用医疗光术时，这种药草产生的生命力似乎很重要。从吃过的荞麦面转换成恢复力似乎可以使用。
「好的，我走了。」
哈菲尔遮住手。准兵手指上长出的血豆在几秒钟内就消失了。
「啊，好厉害」
「诶，变。这对于哈菲夫的长途旅行很方便哦。」
「好吧」
「嗯——」
在医务室调情的我们。接受治疗的准兵带着有点委屈的神色出去。
「真漂亮啊」
「诶，变了。看起来是这样，很辛苦。」
哈菲尔挺着胸回答了安泽洛斯的嘟哝。
「这个术是从自由地激活自己生命力开始的术吗？」
「是的。一个人旅行的时候到那里就可以了。即使受一点伤也完全可以。」
「原来如此。好像很方便。」
「安泽洛斯先生也记得吗？并不难。」
「…………」
安泽洛斯看起来很艰难。可能不擅长魔法。拥有魔法才能的哈菲尔据说是全体的三分之一。
「但是，如果有这样的技术的话，你的『朋友』也没能使用吗？」
哈菲尔应该是为了救朋友向波尔卡请求灵泉的。
虽然对大伤无效，但我觉得如果有足够的时间去旅行的话，应该是会有点用处的技能。
「啊……那时候本来就不怎么吃饭……想要从外面注入能量也很难。」
「嗯……嗯？」
那个时候的哈菲尔是因为什么原因断食的吗？
虽然感觉有点不舒服，但还是哈弗的事。有什么我不知道的东西也不奇怪。
「…………」
安泽洛斯看着哈菲尔，表情还是那么艰难。
打嗝儿。粗略地。
「…………」
「怎么了，安德鲁斯先生？不洗澡吗？」
「不，我想看一会儿月亮。再过一会儿就进去。」
哼，哼。
「…………」
安泽洛斯的侧脸。哈菲尔的裸体。
安泽洛斯瞥了一眼，张开了嘴。
哈菲尔
「为什么？」
「……最近一直很在意呢。可以问一下吗？」
「是给我的吗？」
「啊。……我觉得这样也算是相当老练的人了。大致上也有差点被剑杀死的情况。」
「？」
「特别是来塞雷塔之后，采取的是实战形式。王牌骑士不怎么戴头盔，所以就以那种风格做……也有把耳朵割掉的时候。」
「……是的，好像很痛。」
「不小心。啊，那是剑士的刀伤，我以为是勋章。……但是精灵的血好厉害啊。不，应该说是讽刺吗？即使切掉，耳朵也会伸长，现在就是这样。」
「？」
「形式有点不同吧？但是我长高了。」
一拍。
「精灵的耳朵实际上是再生能力很高的部位。……很在意。你耳朵上的伤，就算是15年前就有的伤，也太晚了。」
「！！」
哈菲尔给了左耳一只手。
把和我回忆中被刀割伤的耳朵。
「为什么伤口这么锋利？如果能使用医疗光术什么的，我想早就消失了。」
「…………」
「还有在意的事情。根据麦森的话，你应该是和朋友一起去旅行的。据说在波尔卡已痊愈，但为什么现在就像没有那个朋友一样，一个人表现得理所当然？虽然经常说出哈菲猫寂寞的特性，但不是很自然吗？」
「那就是……」
「……这个时候，来找麦森也有点卡住了。如果马上出去找的话，就算把禁止进入的地方计算在内，也用不了三年时间到处找特罗特。在莱斯特能尽情地活动，有一年的话就能找到主要的城市了吧。」
安泽洛斯喘了一口气。确认哈菲尔没有反驳，继续。
「……并不是马上就这样做，而是过了15年才这样做。战争时机再动也快一点。如果担心的话，会在那个时机行动吧？如果要等的话，二十年也好三十年也好，应该都不会为哈菲猫感到痛苦。」
「那是因为我越来越想见他了……」
「…………」
安泽洛斯把严峻的脸对着哈菲尔。
哈菲尔为了辩解什么，像放弃一样低下了头。
然后，闭上眼睛。
「……你打算撕裂我和安迪之间吗？」
孕育了令人毛骨悚然的感情。
没见过哈菲尔。不。我知道这种感觉。做爱的时候，偶尔会出现几次疯狂的光。
一点也不害怕，安泽洛斯堂堂正正地接受了视线。
「我是麦森的朋友。作为麦森的朋友，我想问你。」
把手放在短剑的柄尾。
「你是谁？」 