========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10147

喷洒母乳的地区在从屁眼漏出精液的过程中晕倒，接着是对方的特蕾西亚
「该死! 不管做了多少次... ... ! 都被吓到了... ... 呜呜，这个，这个，呜呜... ... 呜呜!」
体内的魔力不仅在阿○身上，而且在全身上下奔跑，虽然忍受了刺激，但最终还是在孩子们的注视下升天了。
然后一直等到最后，当被性欲蒙蔽的眼睛的利巴稍稍剥离了情绪，同时把手放在屁股上时，外面回来了诺拉和茴芹。
「我回来了... ... 这里果然臭死了。」
「欢迎回来。是啊，还有很多事情要做。」
精液，爱液，肠液，母乳。
确实，通风不好，所以如果你在里面，气味就会变得麻木。
在行动的过程中，不管是涂抹还是下垂，都会毫不在意地持续下去，情绪高涨，处于「科莱兴奋」的状态。
「要的东西都齐了... ... 一下子就完了。」
「呜哇!」
一边听利巴的阿○○。
「都到齐了... ... 真是的。」
诺拉放下买来的行李，呆呆地望着这边，而另一个茴芹则默默地脱掉衣服，为了极其自然地混入行为之中，上床睡觉。
她从摇着腰的我身旁用爆乳夹住了我，毫不客气地把脸凑过来亲了我。
一边接吻一边抓住我的手，把我引诱到自己的爆乳里，然后把胳膊夹在两个山谷里，开始把胳膊伸进乳交里。
这和爆乳是性感带的茴芹手淫很接近。
让自己迅速兴奋起来，湿润了小穴和小穴，准备接受我的小穴。
「你在干什么? 把你也脱了吧。」
「嘿，嘿!」
在茴芹露出胳膊乳交的情况下，诺拉那边起来的特蕾西亚缠着诺拉。
「你是这里唯一一个穿衣服的人，为什么不把衣服脱了?」
「我才不脱呢，我没心情。」
「哦，是吗? 我们今天只做爱，不想被别人的尾巴塞进去。」
「只有 alix... ... ?」
「感觉真好。阿○○○。不过对孩子们来说还太早了。」
皮克利和诺拉的眉毛动了动。
特蕾西亚将手指伸进昏迷区域的圆形部位，将溢出的精液用手指缠在一起拔出。
「我尽量不沾脏东西，没关系。只要习惯一次，厌恶感就会消失。」
说着，他从埃利亚的圆形体内取出精液，含在嘴里。
对于摇摇欲坠的诺拉，特蕾西亚继续进行挑衅。
「不过，如果继续这样下去的话，卡吉卡们首先会记得○○○的性爱。而且他们好像很感兴趣。」
Nono 和 ji 正在参观我和利巴的三角形。
虽然只有卡吉卡有些害怕，但是老奶奶们对被侵犯的利巴是否感到舒服，是什么感觉等提出了很多问题。
这也在某种程度上助长了利巴的兴奋... ... ，，
要去了... ... 要去了... ... 屁股要去了
「哈啊，哈啊... ... 这边，也拿出来!」
最受欢迎的利巴三角形的圆形结构非常紧凑，最后我的三角形也面临临界点，向三角形的利巴吐出了精液。
「主公，请问... ...」
「那么下次我们去茴芹吧，你想要哪个?」
「我也... ... 请您做爱。」
茴芹因为担心松弛的小穴，经常做爱而不是小穴，所以还是老样子。
在后面，听着特蕾西亚追逐诺拉的声音，让孩子们观看茴芹的 alix。
几分钟后，第一次将精液输送到茴芹的○○身上。
「哦... ...」
「哈啊，哈啊... ... 您满意、满意了吗，主公?」
「茴芹在这么短的时间里高潮了多少次?」
「五次吧... ... 大概六次。」
「哈哈，已经是很好的小穴了。这个洞。」
「 ... ... 是的，完全是主殿专用的小穴。」
在平时，我们会用轻浮的头脑接受轻浮的牙齿互换，同时拔出圆形牙齿。
和肠液混合在一起的精液抽出线后，卢卢和吉智发出了感叹声。虽然卡吉卡还有些紧张，但她似乎并没有移开视线。
只是在沉浸在余韵之前，利巴从旁插了进来，把零零碎碎的三角形塞进了嘴里。
「唔，唔啾呜!」
一到利巴 ，似乎就不管谁的肠液了。
他嘴里衔着奶头躺在床上休息时，茴芹凑过来举起爆乳，把乳头伸到了我的嘴边。
「主公也能刺激我们产奶吗?」
「啊，好啊。 ... ... 嗯... ...」
「哈啊... ... 主公的舌头，滚动着乳头... ... 呜呜!」
「茴芹姐姐! 那个... ... !」
虽然觉得这是小休止，但比起自己主动挥动腰部，感觉更像是在休息。
与此同时，在吮吸茴芹乳头的过程中，孩子们经常向茴芹提出有关阿圆圆形的问题，如果是喘气，就会回答，处于混乱状态。
在这种情况下
「肯塔! 过来!」
我听到特蕾西亚在大声喊叫。
我起身向特蕾西亚方向一看，在房间的角落里，坐在蟹腿上的诺拉正赤着下半身想做点什么。
他说: 「诺拉现在正在做○○动作，所以想让你看一下。」
「别这么说... ... 嗯嗯!」
「好了，孩子们，你们也应该看看我诺拉做的三角形。」
似乎已经到了如何逼近的、已经无法阻止的阶段，一脸通红的诺拉颤抖着承受着什么。
仔细一看，她站着的地板上有一个大洞，还有一个即时厕所。
「呜... ... 呜呜呜!」
在众目睽睽之下，他的屁股尽可能靠近洞口，不让任何人看见。但在我看来，他的诺拉可以推进她的直肠，并开始撬开她的圆木。
「…………」
「嗯—— ! !」
不由得回避了视线，在诺拉的痛苦回响的几秒钟后，传来了什么东西掉进水里的声音。
嗯，第二阶段清除就可以了。
或者说，你怎么能说服一个诺拉去砍木头。
「哈啊... ... 哈啊啊!」
「是的，累了。我帮你把屁股擦干净，就直接去做爱吧!」
「不... ... 我不去! 等... ... 等一下。」
坐在被魔法堵住的洞上的诺拉。
以诺拉的性格表现出来，肯定会引起相当大的精神疲劳。
「肯塔，你看到了吗?」
是的，我听说了
「太好了，你看得很清楚。」
「 ... ... 哦，对了，更重要的是，我会得到足够的额外部分!」
「是的是的，我知道。」
虽然痛苦万分，但诺拉还是咬住特蕾西亚不放... ... 他们做了什么交易。
我再次躺在床上，女佣骑着我坐了下来。
」嘿，肯塔为什么不能生孩子，却要在屁股上做爱?」
「什么? 我以为你听到了很多。」
「因为每个人都感觉很好，但是没有更多的家庭。」
你说得对。性爱只是一种娱乐。
但是 nono 的目的是增加家庭。恐怕她一刻都想怀孕。
「确实用屁股做爱也不能生孩子，不过舒服的事也很重要。」
「大切？」
「因为没有对方的信赖关系是不行的。」
不用说，○性爱是露出屁眼，拧下男性生殖系统当作男人玩具使用的行为。
因为是连想都没想过那种用途的器官，搞不好就会裂开。
为了生孩子而张开胯部时，也没有必要看到○○露，一般情况下也不会有这种心情。
吐出体内污物的地方，女性最羞耻心工作的地方。
如果在入口处开发出这样的出口，接受肉棒，输入精液，让快感达到顶峰的话，就需要对对方相当的信任。
啊，还有性欲到了可以抛弃羞耻心的程度吗... ..。
「 ... ... 所以说，肛交是一种确认对方信任的行为，也是为了让自己舒服一点的行为。」
「哦哦... ... !」
「嗯，我觉得有点牵强... ...」
孩子们顺利地捡了起来，但旁边的茴芹果然吐槽了一番。
 