========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10148

总之不能让孩子们轻易地进行肛交。
怀孕的女人首先要扩张她们狭窄的阴道，否则她们在分娩时会感到疼痛。
只是关于怀孕我不会等到她们的身体成熟。
因为如果只让这些区域怀孕的话，她们有可能会以为被背叛了而跳出去。
她们不可能一个人渡过那条河，如果她们在南方人的领地里被发现，一定会被杀死。
所以她们现在要做的就是生孩子做爱。最重要的是通过性扩张阴道尽可能减轻分娩压力。
顺便说一句，诺拉的○○鲁塞克斯没有进行。
在和女朋友做爱的时候，特蕾西亚一直煽风点火，但是在讨厌的状态下没有任何进展，所以让女朋友也放弃了，让她们去接受同性特蕾西亚
「因为你会随心所欲地... ... 侵犯我! 我... ... 你这个!」
「哇，我知道了，对不起! 啊哈，腰摆得不错嘛... ... ! 啊啊啊啊!」
似乎是为了消除积压下来的愤怒，诺拉开始在旁边惩罚毫无抵抗力的特蕾西亚。
「哈啊... ... 哈啊，等，等等! 怎么在里面没长大! ?」
」我希望隔壁有这么暴力」
看着诺拉和特蕾西亚的惩罚，不停地在紧绷的卡吉卡里戳来戳去。
」哦，主人! 这，这，这，这，这，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，子宫!」
「姐姐... ... 茴芹姐姐，姐姐啊!」
再隔着我的另一侧，诺拉的新作《 d 大调》被 no 插进了茴芹里。
只是因为茴芹的阴道压力更大，所以卢诺的活塞运动是一只手拿着塑料垫子进行的，但是两人的体格差距产生的隐秘部位仍然存在。
「咕! 唔唔唔唔唔... ... !」
「来る、来る、来る... ... 咕、咕呜呜呜呜呜呜! ! 」
勃起到极限的○○动脉脉动，将精液输入卡吉卡内。
紧贴在卡吉卡上的阴道不会泄露从小穴喷出的精液，而是直接进入子宫。
两个人不约而同地拥抱在一起，沉浸在射精和高潮的余韵中。
虽然这是表示希望早日与对方交往的意思，但由于卡吉卡的压迫，无法脱离「圆形」。
因为没办法，只好把吻和一只手伸到隐秘部位里，把中指插入小穴里，让小穴保持一段时间。
之后一直陪着卡吉卡和吉吉，直到他昏昏欲睡。
现在用反射收紧阴道已经足够舒服了。
虽然说是扩张，但并不是单纯地直到变硬为止使用，如果能够根据她们的意志调节紧缩就太感谢了。
卡吉卡和智智面临极限，扑到我身上的时候，诺拉和特蕾西亚不知不觉间换下了攻守，在接近极限的情况下扭动着腰部。
另一边的茴芹和卢诺，看起来卢诺很快就瘫痪了，他们依偎在茴芹上睡着了。
　／／／　／／／
第二天早上醒来我们决定一口气穿过这座城市。
蒙着脸的我和利巴 ，孩子们快步从北门区走到南门，其余的人则在进货的时候迟到，半小时后到达南门。
与北门区不同，南门虽然没有马车排队，但经过的马车中有几辆装有关在笼子里的奴隶。
半人马不是应该在南边界线上追赶吗? 但是，如果出现这种情况，似乎有一些势力不是在追赶半人马，而是为了抓住它们而活动。
下一个小镇是与沃巴尼领地交界处的一个小镇。
虽然交通手段是步行，但步伐要跟上孩子们的步伐... ... 虽然这么想，但是这里还是让他们坐茴芹比较好吧。
」我能骑在你背上吗?」
是的，这样更快
「三个孩子都没事吗?」
「没有任何问题。训练的时候，我曾被抬了两倍的沙袋。」
看来没什么问题。
「 ... ... 不过，我不愿意让主人以外的人搭便车。」
不，茴芹好像有自己的不满。
在我们开始之前，我们快点走吧。
「然后呢? 如果我们到了怎么办? 也许沃巴尼家族的人比昨天多得多。」
「那么，如果我们前面有一片树林，我们就赶快结束吧。特别是在那边。」
半天的路程，偶尔徒步行走的旅行者们与他们擦肩而过，向南走去。
他们在途中经过的树林里捕捉野鸡，还有被冠名的利巴飞到沃巴尼领地去绘制地图。
下午，当我看到利巴绘制的沃巴尼地图时，我惊呆了。
首先，几乎没有像样的城镇。这个村庄的前提是有很多帐篷。
这些村庄分散在十公里以外，可以看到一些被毁坏或者被烧毁的村庄。
简单地以敌对的方式用鲜血洗过来的说法似乎也不是谎言。
接下来令人吃惊的是沃巴尼的领地的宽度。是否达到了把矮人领地和兽人领地统一起来的程度。也接近迷失的森林。
一想到这么大的空间里住着这么多的女人，每天都在寻找男人彷徨... ... 就想赶快逃走。
虽然这些家伙一个个都来敞开大腿在短期内可能会有好处，但是从长远来看，希望能够控制住人数。
因为是被称为万年发情期的她们，所以肯定会比定期到来发情期的拉米亚更混乱。
而且平安无事地走着也是闲着的事，所以也尝试着适当的新魔法。
例如，我们曾经想过，如果我们用魔力丝带绑在一块木板上，让风从一个方向吹过来，我们就可以让它漂浮起来，但是我们第一次尝试的那块破木板就被吹得高高的。
我很高兴我没有。
「 ... ... 你想做什么?」
两个妖精族不小心说出来了。
「讨厌。我想用风魔法让它飘起来。」
「那你打算怎么办?」
「是交通工具。乘着浮在空中的木板，在向后喷出的风的反作用下移动。」
「告诉我详细情况。」
既然诺拉上来了，我就把想出来的原理给他解释一下
「确实如此，我们也许可以飞行，但效率不高?」
「如果不解决控制和输出等问题... ... 啊，主人在这方面没问题吧?」
很容易忘记我的神秘能力是万能的。
如果输入知识和技术，就会忠实地再现，记录、复制、测量、计量、药草学、精灵魔法等物品，并执行到现在为止。
那种万能的样子又增加了一页。
像某个美洲虎英雄那样飞行也许不久，但反正想从乘坐什么的形式进入。... ... 我知道自己说的是相当高级的话。
接着用捡来的木板再次挑战。
在放置状态的木板上缠上刻有魔法阵的魔力丝带，逐渐从输出缩小的状态中解放出来。
让它浮起来很容易。只要排列两三个简单的魔法阵，就可以喷射出风。
当然，这样只能靠着一块木板的平衡向旁边倒去，把风吹散。
「不，我知道。只不过是牵涉到了一些小空气动力学之类的... ...」
「「「……？？」」」
吃着被风吹起的碧血烟花，我开始产生了不轻易去的麻烦和想要做点什么的干劲。
 