========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10149

天快黑的时候，我们到达了预定的树林。
为了保住床铺开始周边调查的茴芹们。
还有在她们调查的时候，我，我，我的利巴 ，我的孩子们
」再试一次，再试一次!」
「不，我太累了。」
被创作欲望支配的诺拉把捡到的木板递给了我。
自从第一次浮板翻转失败后，考虑到魔法阵的数量和输出的强弱，经过十几次失败之后，从缠着魔力丝带的木板被扔出去的状态到了能够轻易浮起来的状态。
首先，在这种状态下，诺拉就是狂喜乱舞。
究竟是怎么运作的，魔力是怎么运作的，我也没有那么深刻地理解。
「 ... ... 嘛，总算是有什么成功的。」
「你也在胡编乱造吧。」
发不出咕噜的声音。
但是没办法。我突然想到了一些事情，就像一个时代的汇编语言。
但是漂浮得很好，只漂浮了一块大约两公斤重的木板。
用大功率浮出水面，继续用小功率控制姿势的魔法，不仅耗油量低，而且散发着周围草丛的风。
像电影中一个人乘坐后自由移动的情节一样的模仿还是很痛苦的。
消费魔力也只是简单计算，如果浮出5分钟就会晕倒。
他已经漂浮了五分钟了，如果他继续喷射以便移动的话，他连三分钟都撑不了。
如果是这样的话，走路比较辛苦。
「嗯，区域达妖精族会怎么样呢?」
向完成避难所设置的两人搭话，让他们用魔力丝带缠住手臂，让魔力流走。
有时候我真的不知道主人在做什么
」好吧，想想也没用」
两人的魔力毫无问题地融入了丝带，实际上在木板上放了20公斤左右的土块的状态下进行测试。
木板摇晃着草木，发出相当大的轰鸣声，但还是浮了起来。
「怎么样?」
「哦... ... 这个，会使用相当大的魔力呢。」
这个区域的体重是四十多公斤。我们发现可以悬浮十几分钟作为估算。
这个特蕾西亚也差不多。
原以为连日来的性爱会给两人带来相当大的魔力，仔细一想，原来都是用射乳喷出来的。
还是要改良魔法阵才能派得上用场。
我不知道该用什么作参考。喷气发动机？冲压发动机？我不认为这种事情能在一天之内完成。
好吧，如果我愿意，我可以再想想。
　／／／　／／／
「谢谢你再次听我的任性，主人。」
「你不用担心。我只是隐隐约约地感觉到，我们之间出现了这样的鸿沟。」
夜深人静的避难所外赤身裸体的我和茴芹正要波及到事情。
其他人当然都睡着了。
「我虽然觉得不是主公的真心话，但子宫一挨打，就会想起主公的东西。」
一条没有灯光的路上的树林边缘。
茴芹选择了白天路过首先会被人看到的位置。
「那就动手吧... ... 咕!」
精力剂果实，启动半人马软膏的效果。
身体加热，隐秘部位三角形毫无顾忌地站起来。
茴芹客客气气地陪着那些花了一分钟时间变得像马一样的客人。
「啊... ... 果然漂亮。主公的真心话... ... 嗯啊，啾... ...」
多次亲吻铃口，然后从那里舔遍整根竿子。
然后用双手处理整体，将身体靠近，塞进深深的乳房之间。
即使被夹住也能勇敢突出的三角形，这次像揉捏乳房一样被刺激，前端张开大口，进入乳房的茴芹。
咕噜咕噜、唾液和快跑都冒出了泡沫，每次为了呼吸而脱口而出，白浊的液体就会一滴一滴地掉进山谷里。
不久，山谷变得稀里糊涂的时候，他把茴芹紧贴着我的整个手臂，向我微笑。
「哈，哈... ... 好了，开始动了。」
马尾乳交。
变得敏感的马们○○和数十厘米的击球所产生的快感，与平时与区域朋友或女朋友进行的性爱不同，是另一个维度的快感。
引以为豪的爆乳压迫感，从根部到顶端都没有终止，一直将刺激带入大脑，在中风十次左右的时候，射精感从睾丸中升起。
「对不起... ... 够了!」
「好的，请随时射精... ... 嗯嗯! 」
射精的瞬间嘴里衔着茴芹太大的三角形的前端。
在惊讶的瞬间，心脏猛烈跳动，精液吐到了茴芹的嘴里。
「咕... ... 啊啊啊啊啊啊! !」
「呜呜... ... 呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
喉咙动了一两次之后，嘴里立刻充满了精液，像塞子飞一样把脸移开，用脸接住从圆形腔喷出的精液，直接滴到爆乳里。
「哈哈... ... 哈哈! 鼻子上... ... 有精液。」
「哈啊... ... 哈，咕... ... 啊啊啊。你还好吗?」
意识没有飞起来。还可以使用去除附着在茴芹脸上的精液的程度的净化。
在处理这些事情的过程中，马尾辫依然没有萎缩，一动不动地挺立着，在茴芹的爆乳之间等待着下一次射精。
相反，令我惊讶的是我的大脑还是清醒的。以前曾经忍受过一次，但是意识已经模糊了。
在这次的高峰期，同样的快感贯穿了全身，但是还有两次... ... 不，三次应该没问题。
也许谜能力的调整已经决定了很多。失去意识失控地结束对茴芹也不好。
「哈，哈... ... 主公好像还好吧?」
是的，我很好
「那么接下来我们去哪里服务呢? 嘴巴、乳房、小穴、圆形，对我开的每一个洞都准备好迎接主公的肉棒了。」
他把脸颊擦在尾巴上，再次在脸上涂上精液。
可是我要求的只是现在用在胸部小穴上，吸站在冰瓶上的乳头。
擦去散落的精液，像婴儿一样享受着滴答滴答的乐趣。
「继续按摩，嗯啊，还没有乳房出来的样子... ...」
「可是乳臭未干的乳房啊。」
「谢谢，唔... ... 我会努力变得更、更大、更... ... 敏感。」
「怀孕后母乳流出来的时候，就会像那两个人一样被泼得满地都是。」
「是的，但是... ... 嗯呜呜呜呜呜!」
即使是被揉捏、被吸吮的程度也会达到顶峰，茴芹会紧张地痉挛。
平时这样就够了，但从这里开始才是主。
我把手放在树上，让她把屁股伸出来。爱液已经从小穴里拖着线不停地往下滴。
」我能试试新的东西吗?」
「是新鲜事吗? 请，请... ...」
我把筒状的魔力丝带滑进听到新闻后有些不安的茴芹小穴。
到达子宫口的丝带逐渐变粗，阴道张开。
「啊，唔... ... 主大人，小穴... ... 散开了。」
「好像考虑了很多利用魔力丝带的方法，强度大到可以扩大小穴的程度。」
「那、那个... ... 唔，很不好意思，太好了... ...」
阴道逐渐打开到最深处，紧闭的子宫口露出来。
」太棒了，现在我的茴芹在星空下接触着空气」
「呼，呼... ... !」
虽然一片漆黑，但我们夜视能力很强。
在我眼里，从她张开的肉质样子，直到爱液流出来的样子都清晰可见。
「如果认识的人看到了现在的茴芹，会怎么想呢?」
「那、那是... ... 啊啊!」
越来越兴奋，渗出的爱液也越来越多。
「啊，主公... ... 已、已经... ... 请让、让我进去。」
「你想要什么，在哪里?」
用马尾辫敲打茴芹隐秘部位的时候，试着做一些恶毒的动作。
「啊，主公的... ... 粗壮的，粗壮的，粗壮的，圆圆的... ... 马们○○打开在我的胸口，给我，给我!」
「是的，说得好... ... 哎!」
扩散到子宫口的阴道内，和平时不同，滑溜溜地吞下了我的○○ ，尖端的铃口用力敲打着子宫口。
 