========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-20 23:38
==========================


10150

「 ohi... ... ! ?」
也许是没想到子宫口会被直接击中，茴芹发出了从未听过的声音，全身僵硬的同时阴道也紧绷起来。
我的情况也是这样，被厚厚的阴道肉包裹着感觉很好。
解除扩张阴道的魔力，新的魔力丝带缠绕在我的腰部和茴芹的腰部。
如此一来，平时将活塞运动称为拔出或投入的活塞运动可以变得更加简单。
如果轻轻抽动腰部，作弊和三○○就会滑到卡里附近。如果按压腰部，就会以比想象中更快的速度撬开小穴，再次敲打子宫口。
「 ... ... ! ... ... ! !」
发出了无声的叫声，茴芹在每一次刺中都处于巅峰状态。
这太天真了。如果我用马○○的速度做出和平时和区域或利巴做爱时一样的动作，我的茴芹也会在瞬间沸腾。
而且即使瘫痪也能控制魔力丝带的是神秘能力，和我的肌肉力量不同，它支撑着我的腰部。
即使手离开了，腰部依靠我的意识移动，因此能够将全部注意力集中在来自○○的刺激上。... ... 不，这种情况下是可以做到的。
「咕啊啊啊! !」
」哦哦哦哦哦! !」
敲打子宫口的瞬间，德健和○○和大脑的脉搏跳动，导致隐秘部位的热量决裂。
热腾腾的精液流入深夜奔向草原、尖叫的茴芹的子宫。
这时，阴道扩张的最后一个装置开始工作。
精液从紧贴子宫口的铃口流向子宫内，不断地被吸干。
在那之后的几分钟，直到能够摆脱余韵的时间里，茴芹逐渐膨胀子宫，同时将超出常人数量的精液吞入子宫。
「这也... ... 连我自己都觉得不可思议。」
射精的精液一滴不剩地被吸进了茴芹的子宫里。
而且魔力丝带像止回阀一样工作也不会泄露出来。
「哎呀... ... 哎呀，哎呀... ... 哎呀... ...」
紧紧抓住树的茴芹不停地呼吸，下一瞬间就会倒在地上。
因为茴芹的运动，马被抽掉的圆形，如果抽出来还不够，就会保持硬度，还会滴下尿道里残留的精液。
还是很酷。从隐秘部位传来的热量似乎是这么说的。
「茴芹... ... 你觉得还可以吗?」
「 ... ... 是... ... 是、是的。」
随着微弱的声音，茴芹的腰微微浮起。他看起来没有勇气站起来。
从这里开始，我也跪下来，把茴芹的腰部绑在用丝带编成的平台上，保持高度。
在射精的开放感仍然存在的情况下，我把○○插进了爱液滴滴答答流出来的马小穴里。
第三次射精后，与其说是药膏引起的失控，不如说是处理不了快感而失去了意识。
当我恢复意识的时候，我躺在被茴芹紧紧抱着的床上，○○  缩了，三角形的茴芹鼓得鼓鼓的。
「主人，您送的东西太多了。」
茴芹爱怜地抚摸着这样的肚子，亲吻着我。
昏倒之后放出来多少次呢。因为半人马的子宫也扩张到了马体，所以积累的精液应该注入了比看到的还要多的量。
「绝对不是人干的。」
「哼，我想这是主公想让我怀孕的热情的表现。」
我也从肚子上摸了一下，比以前在史莱姆比赛时小了很多。
「我相信这个孩子迟早会让我怀孕的，主公。」
「 ... ... 啊，一定会的。」
在那之后，我让我的肚子饿了的茴芹再陪我玩一会儿。
在空无一人的草原上奔跑，欣赏摇曳不定的爆乳和肚皮，这次使用茴芹较少的魔力，用魔力丝带扩张阴道和肛门，让它们在夜风中行走，最后把屁股高高翘在草原上
「半人马的骑士茴芹... ... 奉我主肯塔之命，在此兽人之地... ... 啊，请允许我，将您赐予的子种，一吐为快。」!」
用遥控逆转止回阀，现在又要从子宫里抽出来。
过了一会儿，茴芹像喷泉一样喷出了精液。
肚子里塞满了几公升的精液，一下子喷向夜空
「啊! !」
本人似乎因为羞耻和兴奋同时袭来，兴奋的一方获胜而高潮了。
大约一分钟后喷射完精液后，从草原爬回来的茴芹在我面前崩溃了。
在我抱住的耳边,
「怎、怎么样? 太兴奋了... ... 收到了吗?」
「啊，太棒了。你看，我以为我们已经尽力了，结果我们找到了保加利亚。」
在隐秘部位上，展示了默默地站起来的○○ ，茴芹自己把脸降低到三角形隐秘部位，嘴里衔着半立的○○○。
在最后的最后喝光了只流出一点点的精液，真的结束了这一天的性爱。
回到避难所后，两个人一起倒在了其他女性睡的床旁边的茴芹上。
已经精疲力竭，只能相互深呼吸，反正只剩下睡觉了。
我们一边把脸埋进那样的茴芹的爆乳里，一边感受着像是被抚摸了一般的触感，一边睡着了。
／／／  ／／／
第二天早上，发现自己还是被迫睡觉的，那是特蕾西亚。
不知为什么，我看到了一个闪闪发光的茴芹，我在早餐的时候通过电话，
『虽然人数增加了也许没办法，但是如果把一个人放在第一位的话... ... 会闹别扭的吧?』
我一直在抱怨
『难道在梦中独占不算数吗?』
「没关系... ... 我在做梦呢!」
「不，不行。」
虽然我们每天都在乱交，但是独占过多次的是茴芹和特蕾西亚，对于想要做爱的利巴和区域并没有感到特别的不满。
利巴和茴芹三人旅行的时候相当密集，所以可能没什么感觉。
区域和特蕾西亚不同，受到我魔力时的刺激太强，容易瘫痪，恐怕没有留下独占时间的体力。
『我是不是应该邀请艾莉亚也参加一次梦想世界?』
『 ... ... 咦，那是什么。你在问我吗?』
「那是作为多次去那边的经验者的意见... ...」
「把那孩子叫进来的话，会比现在更坏的。我还是比较有抵抗力的，所以很享受。」
原来如此，精神层面的屏障因为猴子而有精神崩溃的危险吗。
... ... 应该不是那么危险的地方。
「不用着急，只要进了健太的宅子，机会随时都会来的。现在放在心上也没用。」
是的，是的，是的。
早饭后准备出发的时候，卡吉卡不知为什么向草原方向望去，脸上露出了苦涩的表情，果然鼻子还是挺灵的。
现在，在回到原来的路上继续前行的几个小时里，中午之前，我们到达了一个边境小镇，那里有一条小溪穿过小镇。
这个小镇比以前的小，和刚来到这个世界时的人类的小镇差不多。
然而，这个城市似乎处于部落之间，哨兵是兽人和肌肉发达的沃巴尼之间的不和谐。
我试图用帽子遮住脸，因为我不想重蹈上一次的覆辙
「喂，那边那个，给我好好看看。」
兽人那边的哨兵跟我说话了。
他叹了口气，抬起头
「哎呀!」
我的反应很粗鲁。他的手在颤抖
「啊，算了... ... 活着回去吧?」
等等，他们要对我做什么。
 