========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-22 18:42
==========================

一边感谢早上起来和我一起睡的纳哈，一边把早上的处理倒在了睡觉的纳哈里面代替闹钟。
转生第四天。三天换二十个人吗……。真是异世界啊。
那么，我决定在给哈比等人的播种经过一轮后平静下来的地方，深入探讨我自己的事情。
第一，好像给了我一种神秘的超感。
如果不是队伍的话，不能正确追踪后面的对象。
转生者们确实有一个是「被赋予」或者「拥有」的能力。……好像我也收到了。
「因此，你愿意陪我做实验吗？」
「没关系，只是到处飞就行了吗？」
经过花费了大量贤者时间的思考，决定让他和哈比数名交往，验证我的「雷达式的什么」。
她们会飞走，在房子周围飞来飞去。虽然佩服他完美的跳脱，但我还是意识到上次突然作为感觉进入的能力，「启动」。
「嗯，是在脑内展开的感觉吗……」
虽然启动起来很突然，但不是看得见的。但是，作为感觉可以知道「在那里」。如果专注于单体的话，在视野之外的同时也可以捕捉到某种程度的动作。
「要是能看得出来就更好了……」
嘟哝的瞬间，整个视野蒙上了雾霭。
同时，脑内展开的雷达物体显示得满满的。
「什么，什么事！？」
「……？？」
擦眼睛雾霭也不会消失。好像……真的能看出来了。
「诶、停止、关闭、删除、删除……」
总之说了很多，视野中扩展的雾霭全都消失了。
「为什么呢，有触发器吗？展开、打开、开始、播放……」
在尝试了各种各样的语言之后，并没有对语言做出反应。
似乎「能力」汲取了「能看得见」的意志。
「总觉得好像有别的人的意志介入，很可怕啊。」
接下来试着想象一下是否不能显示文字。
嗯，出来了。虽然出现了大小不一的日语，但是有几个问题。
软绵绵的。……不知怎么的，软绵绵的。
可以看出，勉强能够判别为日语的手写文字浮现在我的视野中，想要显示信息。
「原来如此，这就是我的能力吗？」
比如说平视显示器。是在FPS和TPS上熟悉的那个。
那个非常……哇啦哇啦地响。文字被不定形晃得很恶心。
如果是文字的话，希望更贴切。就个人而言，「黑体」是最好的。
这样想的话，突然咯噔咯噔的文字一下子变成了「黑体」，变得清楚了。
「啊，这是什么？」
但是，马上就会唏嘘一下，又变得像手写文字了。
黑体……软……黑体……软……
「嗯……用黑体固定。」
着急地这么说，咔嚓的文字不动了。
怎么了，这样行吗？虽然也尝试表示了其他各种文字，但似乎是用黑体字固定的。
「杠杆，这个也是吗？」
就像和哈比他们试过的雷达一样。
赋予它明确的圆形形状进行锁定。这样可以明确地知道来自哪里的反应。
用潜入游戏等中使用的脚步声探知，变得有点像雷雷。
「也就是说，要从用户界面让我设计吗？」
让新人不习惯的报销AD担任楼层主管吧！？……不要这样。
「是啊，是啊……如果可以按照我的印象设定的话，我很擅长这个领域。」
有意识地显示「所有的信息」。可以显示出遍布视野的周边的人们的名字状态。
虽然从我的知识中也提取出了信息，但材料等普通不在意的信息也被排列了出来。
把这些全部挑出来。所以连「分类」都是我的自由设定。
「太好了，我来做吧。作为我专用的HUD来锻炼，所以做好准备吧。」
「你在说什么呢……」「总觉得害怕」「太热了」？」
哈比他们害怕点燃了东西，开始摇晃双手的我，拉开了距离，但我并不在意这些。
好的，这个很好。非常好。如果这是我的「能力」的话，就必须趁现在做。
从那之后花了将近两个小时，我持续调整了这个「能力」。
哈比他们看不见的只有我自己的视野范围广的信息群，毫无疑问将成为我的武器。
因为是异世界，所以期待着攻击或其他系的能力，但我好像被授予了「情报」系的队伍。
既然得到了，就必须全力以赴。否则在这个世界上生存下去是不可能的。
如果可以的话，我希望他有战斗系的技能和能力，但是他似乎没有通过「眼力」收集魔力怎么样的魔法使素养。
就算编造参数，膂力也不会改变。魔法盒也不出来。
也就是说，在外面的家里蹲只是一个普通人。
「试试看能不能作为数据库使用。」
让哈比等人聚集在一起，通过HUD试着记录每个人的脸和名字。
做笔记，像截图一样拍照，试着增加页面。
保存，尝试关闭HUD。展开和收纳采用了基于声音的声音识别。
程序什么的一行都没写。设定为给「能力」说「啊啊啊啊」「这样啊」。
「硬件部署」
由通常视野中熟悉的HUD展开。这样一来，世界就像游戏一样。
周围所有的哈比人的头顶上都出现名字，这一带是非常厉害的游戏。
「笔记本展开，快乐」
应该保存的笔记本果然存在，里面带着名字，有照片。
健忘的我从最初的一个人开始就长相和名字很奇怪，但这样就不会忘记。
恭喜你。你开创了「情报系的能力」。
「……光这样该怎么办呢？」
是的，只有"信息"。
不能「看到」东西的形状。虽然知道同样长度的棍子的细微差异，但不知道是几厘米。
可以「感受」事物的重量。虽然可以知道双手拿着的同样量的土，哪个更重，但无法测量到克。
就算知道是木头做的也不知道是什么树，就算知道是金属做的也不知道有多大的价值。
恐怕连真品鉴定都做不出来吧。能力实在是半途而废。
如果是信息无穷无尽地出现的wiki之类的东西还真好。
「算了吧。如果没有信息，增加就行了。」
我看到了在周围梳理毛发的哈比人们。
/// ///
「赫-赫-赫-赫！！」
你知道海蒂的秋千吧？虽然不知道起点在哪里，但是天空中摇晃着的阵列。
让哈比几个人抓住了从用圆木和粗常春藤做的即兴秋千上伸出的爬山虎尖。
纳哈一个人可以通过几个人抬起漂浮程度最高的体重来分散。
其结果就是真实的飞天秋千。这个出乎意料的舒服。
算了，抓住爬山虎在飞的哈比们看起来一个劲儿地很难飞，所以不能长时间地飞。
做的就是制作地图。
本来打算亲眼看看周围的状况，然后叫醒到地图上……但是，现在进行时地图画面像白痴一样埋着。
在地图上详细地描绘到神秘能力能够被看到的范围，从而轻易地绘制出了半径约五百米范围内的地图。
「嗯——」
对我来说很轻松，但是神秘能力太万能了，很可怕。
回到地面后再进行仔细检查。
这个世界的东西南北都不清楚，所以假设太阳升起的方向为东方。
东西方蔓延着森林，北侧有一条小河流过。饮用水会从那里拿来吧。
南侧森林断裂，道路延伸，大概也通向街道吧。
虽然可以看到远处的群山，但北方镇着与珠穆朗玛峰相当的山。气氛不一样，恐怕有什么。……龙之类的？
而且最重要的是东南看到的人造物体。被认为是开垦森林而建成的街道。
或许在人类的街道上，哈比也是濒临灭绝的人吧。
作为距离，提出了直线距离约为三十分钟的神秘能力。……我没想好导航啊。
我们去离那条街很近的地方吧。是宝贵的信息源，也必须去这里采购生活物资。
……是金子吗？
/// ///
 「啊，哈……啊！啊，啊……！」
每天的播种……表现得很好，但很顺利。
因为她们自己都是诺莉，所以如果要说只是睡觉的话，她们会轮流从我儿子那里吞噬掉精神。
虽然很想知道这是这个世界的春天……，
「讨厌了… …！」
「啊啊啊啊，宅子里的人，对不起！」
结果，除了纳哈之外，无法忍受快感，最喜欢坚持下来的孩子们相继发生。
因为每次都会有奇怪的自杀感，以及看着做出这种事的孩子被责备而无法忍受的悔恨，所以决定采取最终手段。
「健太，这是什么？」
「算了，是个防卫措施的家伙。放弃吧」
「嗯……」
双手被勒住的纳哈流露出不满。
关于这个孩子，就算是最喜欢的持球也不客气，所以会担心其内肩胛骨会被打碎。
那么，像往常一样开始行为的话，
……呸呸！伸！
「啊啊啊啊啊啊啊……」
连同被绑住的手臂绕到脖子上紧贴，精液从深深插入阴道深处的○处流入纳哈。
纳哈露出一脸松弛的表情向我求吻。
不客气地伸出舌头舔来舔去，我去把舌头伸进去，会深深地吸住的地方越来越可爱。
嗯，是个只要不被特别喜欢保持就什么问题都没有的孩子。脚不会卡在现在的地方，所以让它过去。
「健太……更……磨磨蹭蹭地。」
「有点纳哈！轮班！」
朋友们将纳哈带走。
然后，带走的这一个人回来后，一扑向我，马上就将已经湿透了的小圆拧了进去，开始了行为。
毕竟，沉迷于性的不仅仅是她。
药也在帮忙，我自己心情很好，所以也不坏……，
(不洗个水浴什么的就好了……)
「哼！」
在绝顶的女孩子面前有了那样冷淡的想法。
/// ///
巴西安！水面哗哗地飞溅。
「啊啊啊啊，塞满了好的感觉啊！」
休息的时候来到了北边的河边。
步行几分钟，宅子里有人的时候应该也在取水吧。说不定喷泉的水和这里水源一样。
除了一起来的哈比以外，也没有被雷达挂住的存在，所以姑且试着全裸跳进河中间，但是……差点被冲走。
穿着的衣服用那边的岩石模仿洗涤，洗干净，收拾房间时的破布也用流水洗涤，从而净化身体。虽然是想要肥皂的地方，但是不去城里的话就没办法了。
用完的儿子也一边忍受着冰冷的天气一边清洗，果然在浅水区抓住「乌鸦行水」的她们，然后清洗。
要说开始生孩子后把洒了不少精液怎么了，好像还是认为对皮肤不好，来到喷泉和河里擦掉。
「要是有浴室就最好了，不过真奢侈啊。」
用相应的布仔细清洗她们，局部内外用手清洗。
虽然她们被吐槽的手指搞得乱七八糟，但如果就这样留在里面的话，会感觉得了别的病
也不能置之不理。
所以，对全员做了同样的事，结果在河的浅滩上开始了大乱交大会。
如果和20人全员都经历过的话，似乎就会失去羞耻心。还好没有人来。
从各种意义上来说，痛快地回到住处时，……不出所料，鼻子好像瘫痪了，院子里是绝顶？有臭味。
「不行，必须早点去街道做各种事情。」
特别是食堂的气味难闻，不愧是撤下草叶床，拿着破布在喷泉和食堂走来走去。
……水桶真方便啊。 