========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

「你是谁？」
安泽洛斯僵硬的声音被吸入森林和水面。
哈菲尔的眼睛变成了看到敌对者的样子。
看起来像猫科禽兽的肌肉，几秒钟前看起来肉感又淫荡的裸体，现在立刻积蓄力量想要袭击它。
「听着，你打算怎么办？」
「我是麦森的朋友。如果有那个必要的话就拔出剑来。仅此而已。」
紧迫感增加。这种紧张超过一个点的时候，就会有一方受伤。那个预感敏锐地涌上来了。
「去……」
安泽洛斯很强壮。拥有人类正兵25人以上战斗力的是王牌骑士。
最真实的是其非凡的攻击力，如果认真做的话，哈菲尔会在一瞬间撕裂那柔软的肢体。
即使哈菲尔有对抗它的力量，也还是不想看到惨死的安泽洛斯之类的。两个人惨死的想象让我恶心不已，我摇摇晃晃地扶着旁边的树，
「！！」
「啊！？」
那微弱的树木摇晃，被哈菲尔感知，使安泽洛斯产生焦虑，形成了一瞬的间隙。
「呃！！」
哈菲尔迅速弯下身子，用双手抚摸水面。不，砍。
从手掌经过的下面，水花就像喷出来一样飞溅。
「啊！？」
反应瞬间延迟的安泽洛斯。后退一步的时候，水花充满视野，形成了一种烟幕。
「魔法吗……呸呸！！」
舒……帕娅·阿亚阿！！
安泽洛斯一步步，一边紧凑地转动身体一圈，一边用短剑两断虚空。
那把剑的轨迹停留在一瞬间，扩散开来。一下子把充满雾的空间扯下来。
这和安泽洛斯在混乱中射出的水柱之剑是一样的技术。艾斯奈特的剑压如字面所示，可以斩断虚空，将远距离的敌人弹开。
然后，在被那把剑砍倒的视野里……已经没有哈菲尔了。
当然了。当然了。
一般来说，打败安泽洛斯很难。就算推到了，立场也会变差，绝对没有意义。那就只能逃跑了。
但是，逃跑怎么办呢？
去哪里？接下来要做什么？
「……麦森」
「安泽洛斯。对不起。」
「不，我才有点早。应该再冷静一点再问。」
一副真的很抱歉的表情，安泽洛斯。
看起来从一开始就抱着坚定不移的想法，平静地质难，但是也有再平静一点的干劲吗？
「……总之先找找吧。这样就没什么意义了。」
「啊。我去队舍看看。」
「小心。不，一起找吧？」
「那么就麻烦了。……而且我非常相信哈菲尔。」
「是吗……知道了。」
和安泽洛斯分手，从树林里跑出来。也许要注意看起来有点寂寞的安泽洛斯，但总之我满脑子都是哈菲尔。
怎么回事？
怎么了？
我……我果然什么也没有吗？
其实和她的回忆也是假的，她的存在也是假的，真的是说我是个无依无靠的孤独半吊子吗？
这样想，内心深处感到痛痒，没办法。
一边忍受内心深处的感觉，一边在林中跑一会儿。
安泽洛斯的秘密沐浴场离队舍步行20分钟左右。奔跑在森林中的兽道，冲破从悬崖上瞄准的广阔的射击练习场……途中的原野上，有哈菲尔。
在月光的照射下，从肩膀上只裹了一块湿布。
从美丽的头发上滴下来的水滴。薄薄的布。
也许是直接把刚才的雾带来了，在没有水分的草原上，只有她周围缓缓地闪耀着光芒。那个好像披上了光代替了衣服，非常适合现在虚幻的哈菲尔的气氛。
「……安迪先生」
哈菲尔
被风吹动。光衣摇曳。
哈菲尔的眼睛像往常一样温柔地笑着，虽然如此，却看起来面无表情，湿漉漉的脸颊不知道是哭了还是不哭了。
我有点犹豫该怎么说，结果我说了一句无聊的话。
「会感冒的。」
「……真温柔啊」
「我知道你很怕冷。」
「…………」
无语。
既不走近也不逃走，两个人相视着度过几分钟。
我想和对方说几句话，但都说不上来，不知道该说什么好。
一开口说话，就觉得和哈菲尔的羁绊断了。我很害怕那个。
到现在我才知道，我至今为止十五年，只依赖着她在等着我这个事实有多可靠。
一想到如果一切都被否定的话，也许有将时间粉碎的威力，就怎么也想不出下一句话来。
不久，哈菲尔慢慢地说出了下面的话。
「安迪，你还记得十五年前和你说过不想被抛弃的女孩吗？」
「……在温泉做了很色鬼的事。让我口交了。在猎人小屋碰头，每天抚摸身体。割了耳朵，做了项圈……」
「嗯。全部，没错。我也知道那个」
一拍。
「还记得那个孩子的名字吗？」
「…………」
「你不记得了吧。」
为什么？
你会说那种话吧。
你怎么知道我忘带东西了？
谁问也想不起来这个事实，有什么意义吗？
「那是哈菲尔……不是吗？」
哈菲尔，无言的微笑。月光和光之衣中，非常可怜的微笑。
「他说直到最后都没有被问到名字。」
「！」
暗中承认是人。
也就是说，是怎么回事。
「深受年幼的你喜爱的半精灵的名字叫苹果。」
「你不是她吗？」
「我……」
犹豫了下一句话，犹豫了好几次。
一边往脸颊上添加新水滴，她终于榨干了。
「我不是。这个耳朵上的伤，这个项圈，都是那时模仿苹果的哦。」
不管怎么看，这是一句对心脏不好的话。
我的过去没有被否定。那一定是件好事。
只是，我不想相信，一直相信眼前的少女会一直等着自己和自己一起走下去的少女，其实和自己没有关系。
一直以为安泰，相信约定而爱上的少女其实是个误会，是个相当过分的玩笑。
「…………」
总觉得没有力气，轻轻地在草原上屁股着地。
应该骂吗？我应该逃走吗？想思考却弄糊涂了，那种事也做不了。
「……我，也就是说……被戏弄了吗？我是说，你是什么？」
哭了。并不是想要答案，而是真的只是泄漏了而已的哭诉。
哈菲尔嗖地踩着矮草走近了我，靠近了屁股着地的我。
慢慢取下缠在脖子上的项圈，放在地上。
「……我撒谎了，真的很抱歉。但是，但是，我……」
眼泪又要溢出来了。溢出的眼泪搅乱了语言。
「尽管如此，如果没有安迪先生也是不行的！！」
她扑向我，推倒了我，汪汪地哭着开始重复道歉和隶属的誓言。
哈菲尔哭着散漫地说。
作为真正的我的雌奴隶，那时给我项圈的半精灵名叫苹果。
哈菲尔的真实身份是和苹果一起旅行的生病的半精灵。
「……那么」
「啊……是啊，是啊……我被安迪救了一命，那个没有和安迪见面的人……」」
「……为什么……」
「因为，我说要变成苹果、安迪的东西，……我说要成为奴隶。」
「但是，连你都这样……也不记得那么投入进去。」
「……生命垂危，却……」
见鬼。
「而且，苹果，如果没有的话……我，真的是孤单一人……所以，我说要一起成为雌奴隶……！」
「…………」
「因为，那样的话，我们就不会一直孤单下去……一直在一起，喜欢的人，温柔的人，在一起……一定会爱你的……」
她们半精灵寂寞的特性，好像真的很严重。
但是，如果是这样的话。
「苹果那边怎么了？」
「……在睡觉」
「？」
「……两年前，在波尔卡……被精灵击中，心脏、被击中……」
「什么……」
「啊……但是，我还活着。虽然还活着……但是眼睛醒不过来。」
苹果和哈菲尔似乎从那以后也悄悄地生活在城市和森林之间。
梦想着有一天我回波尔卡的时候。期待着能一起作为雌奴隶开心地生活的日子。
……字面上很厉害，但真的是这么说的，所以没办法。
据悉，自从莱斯特退出洛特，成为属国之后，渐渐能和城市交流了，生活变得轻松了。
哈菲尔等人也使用了一些魔法，可以栽培镇上的人很难得到的森林蜂蜜和稀少的药草。多亏那个卖得贵，食品采购也变得容易了，零钱也攒起来了。
据说，他干劲十足地表示，如果这样的话，在我回来之前就可以积攒财富，在郊外建造比猎人小屋舒适得多的奴隶小屋。
在那样的时候发生了事件。
莱斯特的绥靖政策浮出了水面。
由于过分执着地向北方森林的精灵们寻求交易，一个愤怒的年轻精灵为了威吓而枪杀了镇上的几个人。
很快精灵长老会亲自镇压并平安无事，但那时牺牲的是……当时生活在波尔卡周边离森林最近的位置的苹果。
「我以为不行，但是借助波尔卡的灵泉的力量，只有生命得以挽救。别拔箭，泡在温泉里，然后拔箭……伤口总算解决了。但是，就这样一直醒着。」
「…………」
虽然感到愤怒，但毫无办法。
第一次发生那样的事情的时候，我很尴尬，没能回到托洛托和波尔卡那里，我只是在塞雷斯塔缠着骆驼。不可能派上用场。
「现在也在波尔卡的医院，一直在睡觉。因为是谈判中的丑闻，所以双方都很重视。但是，我就这样孤单了……」
……终于解开了所有的谜团。
「那么，从苹果那里借项圈吗？」
「…………」
栗子和哈菲尔点了点头。埋在我怀里。
「我打算有一天和安迪一起回波尔卡，和苹果见面。但是，一开始为了让别人想起而撒谎的谎言，已经不能说是谎言了……从被抱的时候开始就停不下来，不想被抛弃……对不起……！」
「……哈菲尔」
望着中天闪耀的月亮，喃喃地说。
一半在哈菲尔上。一半给自己。
今天学到了。
……我现在没有可以大手大脚地回去的故乡，也没有可以回去的工作。
比想象中更孤独，对它笑得开心，多亏了这两个半精灵，不管是国家还是职位，都在等待着我。
如果把那个弄丢了，什么也没有。
什么都没有，我害怕那种孤独，没办法。
所以我一定很像哈菲尔和迪亚内先生。
虽然比哈菲尔弱得多，愚蠢得多，一无可取。但是不能放弃温暖。甚至怀疑都很可怕。
我和这些孩子的关系，一定会有互相舔弱者伤口的人吧。即使这样，我们也不能放弃对方，也不能抛弃对方。
「但是，我是外遇者哦。实际上，迪亚内百人长都很性感。」
「我知道。但是可以。苹果大概也会原谅我的。」
「在说这话的时候，我已经对你欲火焚身了。」
「我一直对安迪有欲念。」
「工资很低，却想让你怀孕。」
「回波尔卡后可以抚养一两个孩子哦。安迪在家只做色情的事就行了。我和安迪还有苹果一起养活。」
「……你真的太强了。」
这么直白的爱情太刺眼了。很可爱，很高兴。
……不可能放手。
「嗯……中」
「……嗯。……你在这种地方会被谁看到呢？」
「我会展现给你看的。真的可以展示给大家看。我是安迪的母奴隶，如果是为了安迪什么都能做。」
「也许安泽洛斯这次一定会认真扑过来」
「看起来不好——。话说，那个孩子意外的很讨厌！」
「……是吗？」
「嗯。没错！」
总觉得从中途开始哈菲尔的声音变大了，这时稍微远了一点，发出了有特点的「咣」的声音。
……真的在吗？
「对吧？」
「……敢于无可奉告」
如果过分欺负那个强势角色的话，后果会很可怕。
将不知畏惧的哈菲尔拥抱在柔软的草原中间，让它跨过自己，隔着薄布爱抚。
「嗯、嗯……啊，安迪，那里……」
「嗯……是这里吗？」
「是……安迪」
一点燃屁眼就会发出舒服声音的哈菲尔。
远处又发出了小小的咯吱咯吱的声音。……你在意哪件事吗？你想承认真的很不爽吗，安泽洛斯。
「嗯……嗯……嗯……嗯，总觉得被安迪全部知道了，放心了吧……真的，比平时更……舒服……嗯……好像……！」
「……你所感受到的脸，真的很惹人怜爱。」
「是吗？我很高兴……」
在我身上，还只披着一点点雾衣哈菲尔闪闪发光地跳着。
再次知道如此美丽、淫荡、坚强的少女，以自己孤独的全部存在为赌注来爱我，我真的很兴奋这个事实。
「咦……孩子，你好好训练吧……什么时候能生都行……我要生了，无论做什么事，都是安迪的孩子……」
「啊……」
光是这个纤细的腰想要我的精液的事实就快要达到了。
「……啊，安迪先生已经抢先溢出来了……嗯，好……」
哈菲尔毫不犹豫地趴在手指上，把缠在手指上的鸡鸡送到嘴里。
「如果再放进去的话，可能会迷路。」
「如果不是这样就完了，那就太好了。」
「……好吧，做好心理准备吧？」
把哈菲尔的腰抬起来。哈菲尔伸出手来定位我的鸡巴。
然后，咕嘟咕嘟地插入鸡巴。
「嗯……！！」
「啊……！」
然后射精。
「啊啊啊！？」
「噢！」
咚咚，咚，咚……！
「……好厉害……真的……」
「还差得远呢！」
虽然之前已经声明过了，但是对自己的早泄情况有点吃惊。
为了掩饰它，无暇评论就开始抽送。
与兴奋度成比例，鸡巴的硬度保持MAX，将吐出到哈菲尔深处的精液像捣年糕一样紧紧推入。
「啊，啊，啊……啊，好，好舒服……好，好……啊，啊，啊……！！」
「这里，大声点好吗……」
在解放感和沽名钓誉上拼命挣扎的我也不好，但是这里说实话也是如果太大声喘气的话可能会送到队舍的距离。有点害怕。
哈菲尔对着那样的我，伸出舌头喘着气小声说。
「……因为刚才好像很害怕……？」
「？」
「那孩子要是真的来的话，不是死了吗，我……」
「……啊」
似乎对安泽洛斯产生了怨恨。
「所以，我要展现给你看……然后，主人，我向你炫耀一下……哼，你一定很不甘心吧……！」
着「……算了，算了吧。」
暂且不说是否真的按照哈菲尔的想法进行，稍微展现一下的玩法确实让人心跳不已。
就这样，哈菲尔的喘息声响彻云霄，我和她的腰不停地跳得比狗还快。
「嗯、哈、啊……安迪先生、安迪先生、我的……我们的、主人……！！」
就连哈菲尔都非常好。那个阴道就像是只为了让我高兴而做的一样舒服。
那就是室外、安泽洛斯的视线、激烈的坐姿等因素加倍攻击着鸡巴。
咕嘟咕嘟地冒泡，先流出的精液飞溅，加速了速度。
「哈菲尔……也是，已经，又……」
「哼……其实我也是……」
再一次，我的睾丸开始准备射出哈菲尔子宫的箭。
哈菲尔也放下子宫，焦急地等待着它。
合得来，令人兴奋。在彼此激动的瞬间，我和哈菲尔预感到会产生协同效应，手舞足蹈，面带白痴般的笑容。
没有语言，只有喘息声、肉和生殖器的碰撞声、摩擦声一样的叹息才能相通。
「是……是……是，好猛……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
咚、咚、咚……。
另外将浓厚的精液倾倒在哈菲尔的阴道里。
「啊，啊，啊……啊，啊……啊，好舒服啊……啊，不行啊……好像不想……」
「……啊，好厉害……」
两个人兴奋到顶端。
暴露喉咙，身体在绝顶的余韵中颤抖，沉浸在仅凭生殖器就感觉到了对方是世界的心情中。
过了一会儿，两个人恢复了理智。
「…………太好了」
「是的。很舒服。」
互相拥抱，用手指互相敲击背部，互相称赞对方的性格。
「……下次吧。到了军队编制的时期就好了。我要休半年的假。」
「安迪先生？」
「然后，苹果……将另一个你带到这里。如果是医生的话，塞雷塔比较先进。往南边走，一定也会找到叫醒苹果的方法。」
「……是啊。是啊！」
「啊」
顺便说一下，到了半年的假期，不被当做预备役对待的话是不能享受的。
但是从巴森到波尔卡单程需要两个月吧。因为没有钱，所以坐不了早的马车，可能还要花更多的时间。
这样的话，年休假无论如何也去不了。好不容易回来了，不管受不受欢迎，我都想好好地见见父亲，和他谈谈。
说不定会意外地一脸不高兴，叫你继承铁匠。但是我至少要叫醒苹果，在和迪亚内百人长的关系确定之前，也不能退出塞雷斯特军队。……哇哇，迪亚内先生也一起想应该是蝮蛇太好了吧，但是至少现在这样下去的话会变成那样吧。……能行吗？可以吧。
「……充满了想法呢。」
「哼。……没关系的。因为我一直在一起。」
「嗯。那太高兴了。」
「」
中天的月亮灿烂夺目。
正好用明亮的光线照射着我们这一点都不能向世人挺起胸膛。
嘛，如果两枪都全力以赴的话，不去洗澡也不好办。
「……啊，安泽洛斯」
「安泽洛斯先生」
「！！？」
回到刚才的浴室，不知为何，安泽洛斯一直在洗内衣。赤身裸体。
「嗨，嗨，你们为什么来这里！？」
「不，不，我想让你洗个澡。」
「有点脏了。……彼此都一样，嗯。」
「………………！！！这个，这个，这个……」
安泽洛斯捡起了那边的树枝。那个有点糟糕。
「快跑吧」
「啊，等一下，我所有的衣服都在这里。」
「没关系！」
扯哈菲尔。计算出安泽洛斯之类的压规积存的速度后转过身去，但是……有点晚了。
○ $* □ @ △ →▼ &% ㌍！！」
安泽洛斯的冲击波击破池塘。
稍微在天空飞行是一种新鲜的体验。 