========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-26 22:15
==========================

最近的弩队行军训练是找野草也顺便进行的。
虽然是可以治疗一点小伤的哈菲尔医疗光术，但是如果没有草药沙拉的话，哈菲尔的消耗会很严重，很快就会断货。
那个药草的寻找代替了一点点的自主训练。
本来弩队就很闲，所以有那么多闲工夫。
「喂，小哈菲尔」
「是」
「这样可以吗？这样可以吗？」
「呃……我这里净是涩味，营养不良啊。虽然很像，但是请不要茎是红色的。啊，这个蘑菇看起来很好吃。」
「我也发现了很多东西。」
「啊，好厉害，真不愧是。矮人族真的很擅长采蘑菇呢。」
「嘿嘿，并不是那么回事。」
队里的大家一个接一个地回到队舍，把战利品放在哈菲尔身边。
本来应该是医疗光术的补充，却没有人要求治疗。不知何时开始变成了「可以公开传递的贡献」。
考虑到哈菲尔的美貌和待人接物的好处，成为队伍的偶像是必然的，但是总觉得有点模糊大概是我的心胸太狭窄了吧。
「……好热啊」
是那样的邪念打乱了手边吗，会被烤得手指被烫伤。
「诶……这种错误是什么时候以来的事啊。」
对自己的无能感到有点失落。
「怎么了，麦森……这是烧伤吗？」
「百人长」
「什么，借给我看看。」
迪亚内百人长的嘴唇一下子噙住了我微微发红的指尖。
「哇、哇……哦，脏了哦。」
「如果是你的身体的话，不管怎么脏我都会舔你的？」
「……我说」
「……真是个兴旺的家伙」
也许是迪亚内先生察觉到了我的邪念吧，苦笑。
正当我嘀咕着要去无心的地方时，哈菲尔跑了过来。
「啊，安迪，不是说过受伤的话请告诉我吗？」」
「哼。真遗憾啊。我已经舔好了。」
「啊，没好啊！不是还红吗？」
「很快就会好的。因为我的部下爱和咒语起了作用。」
「嗯……」
经过这么一说，被迪亚内舔过的地方，至少快要平息了刺痛。
「百人长也可以使用医疗光术吗？」
「不，我的是更原始的家伙。加快自然恢复。」
「……也有那种事吗？」
「算了，毕竟是自然恢复的延长，所以不能稍微消除一下伤口。在我们的蚁群中只传播了这样的系统。」
「魔法也有很多呢……」
「研究起来很开心啊？怎么样，下次我个人告诉你吧。」
迪亚内把脸凑过来，变得嘁嘁喳喳小声私语。
「实际上，我们家族的秘传中有性活动中使用的魔法。有时一次能射精一杯左右。如果你要用的话，我很乐意对付你。」
「……我是人类」
「话说，即使是人类，五十人中也有一个能和精灵一样使用的家伙。说不定你也会发芽。」
「为了发出满满一杯啤酒的精液而进行魔法修行……」
相当没办法。
……但也许想试着射精一次。
「唔。……啊，安迪先生，要是我的话，不管是两杯还是三杯我都会接受的！」
「不，不是那样的问题……」
带着痛苦的表情，一本正经地向因这种奇怪的话题而热烈高涨的我们，安泽洛斯接近了。
「至少白天不要讲荤段子，哈菲尔。而且麦森也是。」
「冤枉了！挥舞起来的是百人长哟。」
「……百人长，你不会是对水仙花……」
「嗯。我打算让大家全面了解我的魅力。谢谢你的鼓励」
安泽洛斯惊愕地瞪大了眼睛。
……这么说来，安泽洛斯不知道迪亚内和我的关系来着。主要是在浴室里取得了进展。
「麦森。我觉得你是个稍微认真一点的男人……」
「我一直都很认真。只是有点色鬼。」
「我以为他是个伦理上很认真的家伙！」
总觉得眼泪汪汪叫起来，气喘吁吁。
「……不是这样的，我不是来说这种话的。」
然后像想起的那样端正姿势，转身向迪亚内先生，向他胸前挥手敬礼。
「迪亚内百人长。飞龙航班是客人。」
「嗯？」
迪亚内先生露出奇怪的表情。
然后，看着挂在墙上的木嵌板的日历，稍微把手放在嘴边思考，啪的一声拍了下手。
「……是那样的季节吗？」
「就是那样的季节」
「……哎呀呀，我知道了。从今年开始回复也已经定下来了呢。」
看起来很麻烦迪亚内先生站了起来。
离开之前在我的脸颊上留下一吻，挺直了腰背走了出去。
「……麦森。先说好，不管百人长和哈菲尔怎么看你，也别以为「混血和深精灵什么的很随便」
「确实也有这样的人。」
「是的，与安泽洛斯没有关系，对吧？我知道，光我一个人就让安迪的鸡巴过不晒干的生活哦。」
「啊，失陪……是无耻的！」
安泽洛斯满脸通红，像逃跑一样地跑了出来。
「哈菲尔」
「是吗？」
「我本想送你礼物，但是我决定不答应。」
「？」
「不要太从白天开始使用段子。有点尴尬」
话说，我觉得作为女孩应该再端庄一点。
「是」
「……好的，那就这个吧。」
把刚才做的给你披上哈菲尔。
「……哇」
「你专用的」
「嗯，我很高兴……！！」
新项圈。因为有以前为头齿轮订购的沙漠蜥蜴的皮革，所以试着做了新的。
是手感和坚固兼备的高级皮革，比小时候做的项圈戴起来更舒适耐用。
苹果用的项圈被还给我了，等苹果醒来的时候再给你戴上吧。
……我觉得这就是顶级的爱情表现。
走在队舍的走廊里，会客室前面聚集了一小撮人。
「您是刚才说的百人长的客人吗？」
「啊」
安泽洛斯站在门前代替警卫兵。
「……虽然说是那样的季节，但是这个季节发生了什么来着？」
我想，安泽洛斯和迪亚内由此得以沟通，应该是每年例行的活动吧。姑且在这个部队七年左右，我想我也应该明白。
「麦森不知道也没办法。因为我只是偶然交流过几次而已。」
「？」
「……这是百人长晋升的故事」
「晋升……晋升？」
我反问一句，门突然打开，露出了疲惫的迪亚内先生的脸。
「不会的。我一百人长就够了。」
房间里传来惊慌失措的中年男子的声音。
「那可不好办！」
迪亚内从门缝里把脸抽出，开始用生硬的声音对房间里的人物说话。
「我应该已经说过很多次了，阁下。我对这个队的存在意义和战场价值有信心。梦想是进一步提高这个队的练度，成为超越那个剑圣旅的战场旗头，西北平原有我们弩队，为靠近的愚蠢感到羞耻。」
「那别的百人长也可以。你满足于百人长的地位本身就是我军的损失。你能至少接受一下超骑士的位置吗？」
「骑士大师诸侯唱反调吧。因为我连王牌之夜都不是」
「那么，现在开始上晚班……嗯，你为什么不听我的话呢，迪亚内！」
突然，一副了不起的人的口气崩了。
父亲之前就说过不想变得特别伟大和有名吧！！」
迪亚内先生的语调也碎了。
「……纳尼亚雷」
「也许，正如所听到的那样，是父子吵架。」
房间里开始乱斗的两个黑暗精灵。安泽洛斯忧郁地摇着头。
「也就是说，我讨厌升职后相亲变多。」
「准确地说，我已经不想相亲了。没什么引人注目的地方。交到了下定决心的男人。」
「方法……你该再说一遍。」
「我告诉过你，已经有想陪伴一辈子的男人了。」
「哪里的混小子那我就宰了他！」
「那样的话，我会把父亲处以凌迟刑，所以我打算。」
「……对不起，是爸爸不好。」
在莱斯特现任商王手下组成内阁的一员，阿什顿第六大臣。
从南方绿洲地带的暗精灵聚居地选出的政治家。主要负责军事战略的人。
还有迪亚内先生的亲生父亲，好像。
「继安泽洛斯之后，百人长也是相当的大小姐啊。」
「我想，92个兄弟中的一个称呼女儿是否合适，这要看别人的看法。」
「你在说什么，迪亚内！爸爸最爱你哦！」
「那我想试试那份爱。总之不要再来了。」
「就是这样！」
不行的爸爸。
迪亚内先生对这样一位没有意义的父亲(按人类的样子看起来像40岁左右)叹息道。
一下子收紧脸部。
「说实话，父王。既然不仅仅是相亲，而是要求我成为将军或者成为骑士，那就需要黑暗精灵的「脸」了吧？」
「……嗯」
「从一开始就这么说就行了」
因为看不清故事的流程，所以将视线转向迪亚内先生。
「也就是说，已经到了必须要让军部知道黑暗精灵中有有臂力的实力者的趋势。因为如果成为将军、骑士、骑士的话，就可以作为干部出席军略会议了。」
「没错。……你知道前面的托洛托战争后，从东南部的森精灵领地出来了几个王牌骑士。」
「啊，我很久以前就拒绝交易了呢。我知道」
「那里的王牌骑士最近成了主场之夜，可以随心所欲地做。在当地商工会的支援下，夺取了南方军团的一半，做着公安纠纷的事情，简直是愚蠢连队。即使要抱怨，奈特大师有将军的权限，所以一千人可以当做志愿兵来对付，而东南森林的领地现在已经是半独立的国家了。」
「如果是一些东西的话，其他地方也有这样的倾向。莱斯特就是这样的国家吧。」
「我们家的绿洲聚居地有黑暗精灵和奥格，共计40人消失了。全员都是女孩子。……据传闻被扔进了事件的奈特大师及其父亲——商工会长的个人后宫。」
迪亚内先生的眉毛抽动了一下。
「别被盯上了啊。我觉得黑暗精灵聚居地没有摇滚，就算伸出手也不会生气，也不是很坚强的鹰一个人。事实上，就算只有我一个人生气了，我想其他地方看看情况，只要事情的主人奈特爽快的杀了我，事情就这样结束了。」
叹气。
「实际上有你。参加洛特战争的人都害怕你……拜托迪亚内，把你的存在告诉他们吧。告诉我如果真的和我们为敌的话，骑士大师等连狗都不如。」
「拒绝」
迪亚内先生明确地说。
「那为什么呢！！」
「因为我可以看到他顺便拉到我身边，顺利地相亲的胆子。」
「莺」
……你再打一个扑克脸吧。
「但是」
迪亚内先生站了起来。
不是最近经常看到的甜甜姐姐的脸，而是久违地长着战争英雄的脸。
「必须告诉他们啊。……射中自己人的后背到底有多大的罪过？」
「迪亚内！」
「父亲，请把弩队从战斗力名单中除去。我个人去谈。」
「迪亚内，你真的很可靠！真可爱！！」
「不要猛扑，好郁闷！在恋人面前！」
「……恋人？」
部长转一圈脖子。
在场有两个矮人兵，一个奥加兵，一个人类和我。还有哈菲尔和安泽洛斯。
「你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
大臣拔出剑，突然撞上了安泽洛斯。
「不是，大臣！！」
「住手，父亲！！」 