========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

全体弩队被火警钟召集到演习场。
「从现在开始，塞雷塔北方军团弩队将在总部的战斗力名单上退出三个月左右。也就是停止活动。」
对迪亚内百人长开口第一句话，所有人都感到不安。虽然队规没有乱到随便说悄悄话的程度，但大家都不知道为什么，带着不安的表情等着下一句话。
脱离战力名单，也就是说被排除在军队的命令系统之外。因为根据情况不同，解散、重组等也有可能意味着。
站在迪亚内身后的飞龙和传令兵，以及身穿象征性长袍的阿什顿第六大臣的样子，也根据情况作为不安因素被反映出来。
但是，迪亚内先生并不在意，继承了下面的话。
「理由是我个人的旅行」
「…………」
流动着微妙的空气。
「本部队有我的魔法掩护进行了优化，以发挥100%的力量。这是因为没有我运用的恶作剧，战斗力会被削弱，所以采取的措施。这一措施通过，也是总部认识到诸位是战争王牌的佐证，所以希望各位成员都感到荣幸。」
打断他的话，迪亚内先生环顾着所有人。
所以旅行啦……对吧？
这种令人难以忍受的气氛。没办法。
「本本」
也许是因为看不到女儿暴露在如此微妙的气氛中，大臣一面咳嗽一面走上前。
「话说前面的特洛呀战争中的诸位……，当时人员还只有一半吗？总之，我深知弩队诸位可怕的力量。但是，从那以后，也听到了依靠其力量的我们中央的命令，不断做好准备，也没有好好休息的报告。」
露出懂事的笑容。这一带果然是政治家吗？
「在这里比准兵过的年轻的诸位可能不知道，本来在其他部队轮换着几年一次的探亲休假。因为弩队没有替补人员，所以还没有出马。」
似乎是事实。或者我听说过从其他部队调来的艾萨克之类的。
「这次以迪亚内百人长的旅行为契机，心情可能会有些奇怪，但这是个好机会。想休假的人在期间内被视为有薪对待，所以希望能尽情地休息。当然，回老家也可以自由地，趁此机会去昆卡观光也可以吧。因为对继续接受训练班次的人还会发放特别津贴，所以安心地随心所欲地过就好了。」
微妙的气氛随着大臣的持续而逐渐变成节日气氛。
虽然说得有点过火了，但是大臣说的话，没有必要怀疑背后和谎言。
而且对我、安泽洛斯和其他几个在场的人来说，都是小小的苦笑。谁也不会想到，迪亚内因亲人的关系被赶出部族间的纠纷处理，大臣滥用职权进行掩饰。
「但是三个月就够了吗？」
「够了吧。即使是马车，如果使用高速的换乘路线的话，到那个森精灵领也用不了一个月。交通费全额由父亲负担。」
晚上。
一边帮迪亚内收拾行李，一边谈论这次旅行。
「去那边好像也需要时间。假设对方是殖民地领导人吧。」
「准确地说是殖民地领导人的儿子，但是。什么，白精灵自尊心很高。如果像胆怯的黑暗精灵那样受到挑衅，也不可能不出来。」
「……要挑衅吗？」
不管怎么说，在对方怀里表现出如此强硬的迪亚内先生的魂胆我也难以理解。
「或者说，你是一个人去吗？」
「安泽洛斯也会来。」
「弩队大家一起去比较好吧……」
「明白吧，麦森。父亲为什么在意提升我？」
大臣在报告了中止活动后，就这样坐飞龙航班回了首都昆卡，所以已经不在了。正因为如此，迪亚内先生才用稍微温柔的表情照顾着父亲。
「如果以军应对他们的所作所为，这次就会给父王、黑暗精灵聚居地、以及这个弩队的全体，其他地方、其他部队以『爆发内乱』的间隙。其实，最聪明的做法是不伤害对方，炫耀我的力量，引诱对方萎缩或暴打。」
「……但是你拒绝了吗？」
「我说过了吧。我为这个弩队感到自豪。我无法忍受被别人拙劣地运用……不」
停下绑行李的手，迪亚内先生回头看。
就像风轻轻摇晃着衣服一样，自然地扑到我的怀里。
「……我一想到你被其他无能使用，如果死了，我就受不了。所以，我为了用双手保护你，不想再往上走了。」
「……。那是不想让我晋升为百人长吗？」
「那样拿也可以。什么，需要有钱的话我就挣。」
「我的梦想是比迪亚内先生更伟大，下命令。」
「在床上好的话，什么都会听你的？」
「……为什么说哈菲尔呢，想把我绳之以法呢？」
「人类太虚幻了。所以喜欢上了就想好好珍惜。你要明白。」
发出在胸中撒娇声音的迪亚内很可爱。
不知不觉我欲罢不能。
「……真是的，那么命令。……现在就让我来。」
「笨蛋。那就拜托了。」
「喂，让我来。」
「我明白了。请随便用，长官大人。」
在空荡荡的房间里，两个人孤零零地挤在存在感不变的床上。
即使是在外面连安泽洛斯都不成问题的坚强的迪亚内先生，一旦被我搭理，也和普通的少女没什么不同。
「我不太清楚暗精灵的年龄啊……看起来比我小。」
「上司不能使用敬语」
「……那个比赛，要继续吗？」
「首先提出的是长官大人。」
好像只是一个被上级命令开放身体的部下。
「那么……呃，就像黑暗精灵一样，换做人类的话，你几岁了？」
「是的，……是说和人类的年龄不同吗，因为要成为父亲还要花一千年左右。」
「……就这样一千年」
也就是说，单纯计算的话，千年÷ 40岁左右=25年就是1岁。
那个？
「迪亚内……嗯」
「请直呼其名」
「迪亚内是200岁左右来着。」
「就是那样的东西」
「换做人类的话会发生什么？」
「……所以，年龄的增长方式不一样。虽然成长速度没有变化，但老化……就人类年龄来说，从18岁左右发展到30岁左右需要800年之类的」
「……那么，粗略地说……八咫乌有点儿？」
「会这样的」
「……黑暗精灵真神秘啊」
看着平时充满自信的表情、姐姐大人的态度，怎么看都觉得不像小个子。但是，如果这样保持部下的样子的话，确实会有这种感觉。
「不喜欢吗？」
「不会吧。我是年轻有弹性的最喜欢乳房的波尔卡孩子。」
「啊，放心了……嗯。」
「嗯……」
至今为止被组装在一起，贪求般的埃奇的迪亚内先生，放任地接受了我的吻，非常新鲜。
话说至今为止总共只插了一只手指，所以要说新鲜，一切还是新鲜的。到处跑的迪亚内先生总之很可爱。
「我会脱掉的……」
「没有命令说脱掉吗？」
「……脱掉」
「哈」
迪亚内很高兴，妖艳地脱下衣服。
本来就喜欢不怎么遮住皮肤、容易动的短衣服的人，但那些小布们一个一个地远离皮肤，实在是既煽情又美丽。
「……脱了。」
「那……」
想要得意忘形地说「舔吧」，想出了更得意的事情。
「……自慰吧。」
「……嗯」
「你没听到吗？我说让你自慰。」
「…………」
瞬间，呆呆的迪亚内先生。应该有点出乎意料吧。
但是，用潮红的脸微笑。
「……从前面开始看吗？还是从屁股里？」
「从以前开始。一边揉着乳房。」
「知道了……知道了」
提心吊胆地站起来，在我面前叉开m字。
虽然有过几次交往，但作为多年来一直憧憬的战争英雄的那个女性，在我的命令下高兴地做不好意思的事，让我产生了强烈的困惑和兴奋。
一个软弱无力的想法，多次袭击自己，真的是我可以吗？
她强烈而痛苦的视线仿佛扭曲了它，让胯股都勃起得很痛。
「啊……啊，啊……长官大人……上官大人，专用的……我是上官大人专用的，下流的妓女……」！」
像说的那样揉胸部，用中指、食指、无名指、像抚摸一样抚摸一样，慢吞吞地重复着自己的爱抚。
「上官大人的……是为了安慰上官大人的小鸡鸡而被分配的雌士兵……！！」
明明没有命令说那样的话，却编织出下流、轻蔑自己的话的迪亚内先生。
一句话，每次说猥亵的话，肩膀都会颤抖，从上下的嘴里淌着口水。
也许意外的是亚马逊系。
「戴上官殿的精液是任务……因为被上官殿大量孕育，多生孩子是主要任务……所以，请侵犯下我，迪亚内……」
「那可不行啊。」
「呃……？」
剥掉阴蒂的皮，揉成一团的迪亚内停了下来。
「军务中出生的孩子不可怜吗？」
「……啊……」
「你是像有军队命令随时都会生上官之子一样年轻的女人吗？」
我知道答案，敢于吐槽迪亚内的妄想。
虽然是妄想，但希望它是我的，这是多么狭隘的愿望。
但是，迪亚内先生也许是律仪所想象的，眼里充满泪水地回答。
「不……讨厌……你的……我想要安迪·麦森的孩子！！对不起，任务什么的都无所谓……我喜欢你，想生你的孩子……快抱着我，让下流的部下沦为只有下流的你的奴隶！！」
「……是个好孩子」
一边为刻薄感到内疚，一边温柔地推倒哭泣的迪亚内先生。然后，把粘在企鹅身上的鸡巴一下子塞进了哭泣的阴道里。
「啊啊……啊，啊……！！」
「……好厉害」
全身，发热的迪亚内先生中似乎是用灼热的汤煮干的。
非常欢迎我的鸡巴，整个阴道紧紧抱住鸡巴，宫口啾啾地吻了我。
上面的嘴不是焦急地等待着这个到来，而是伸出舌头喘着气。
一边舔着嘴里周围的口水，一边不顾一切地在阴道里动。
「啊，啊，啊，啊……啊……心情很好，就这样，啊啊啊啊啊！」
「我也是……可恶，可怜……！」
虽然取得了那么大的精神优势，但下半身完全不占优势。话说对女体的心情，我还没有什么耐性。
我一边咯吱咯吱地大声往返于鸡巴，一点也不觉得能留住射精感。
不，我知道如果放松动作，快乐也会放松，稍微能忍耐一下，但是放松动作本身就太不合理了。
太可爱了。
哪怕只有一点点的马虎爱你，我的胆子也太小了，简直像要被蜜蜂打了一样，害怕得不行。
所以，我忍不住射精。
「啊……啊，啊……射精了……啊，好高兴啊……！」
「啊……」
一直以来，迪亚内先生光是这样就很高兴。仿佛身在桃源乡一样，放松眼睛和脸颊，拥抱着我，持续沐浴在子宫口的连续照射中。
我个人觉得这样就可以了，很不甘心。确实是早泄，对不起。但是，我不想承认，我们如此热烈地拥抱，却只能给予精神上的快乐。
「……啊……诶……！？」
嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……！
像要磨碎吐出的精液一样，再把迪亚内先生顶上来。
虽然被叮叮当当荡的阴道还在持续痉挛，但我不断地刺穿它。
「啊，这样啊，啊……嗳嗳，啊……！！」
「你说过可以随心所欲地使用吧……？」
「是的……是的，但是……啊啊啊啊啊！」
迪亚内先生不知所措地持续摇晃着。
啊，我知道。前面已经是我的任性了。迪亚内先生想要的交接、爱情、精液，刚才说已经足够了。无论再做一次，都应该留出时间，得到同意后继续下去。
但是，尽管如此，我还是戳了迪亚内先生。
一次又一次，一边射精一边吐气。
「啊，啊，啊，啊，已经，啊……这样的，啊！！」
「啊……啊，啊！」
一直侵犯了迪亚内，不知道最终射精了几次。
最后，迪亚内甚至无法完成手脚，理所当然地处于金枪鱼状态，但我还是咕噜咕噜地继续侵犯罪。
不知道为什么。
──明明如此被爱着，我明明也很憧憬。
去可能会死的旅行。
明明连安泽洛斯都要带走。
因为我非常后悔，所以打算丢下我不管。
我知道。我很弱。因为是弩「队」系统的一员，所以包括修理和指挥都能战斗，一个人是什么也帮不上的不行的士兵。
我知道那种事。
所以，我想把那种悲伤、愤怒等不明白的东西都倾注在迪亚内身上。
在我疲惫倒下之前，我一直带着悲怆的表情，帅气地摇着腰。
「……你一次不行……一个晚上真的没有拿出一杯大啤酒吗？」
「…………」
抚摸着蒙着的我的头发，迪亚内一边苦笑着一边嘟囔着。
我想回答，但累得嗓子都哑了，没能回答。
「……这么说来，这就是……如果把你丢下不管，那个小姑娘会独占三个月的吧……」
「…………」
嗯，点头。所以才打了。
但是，迪亚内像突然想到的那样，砰地敲了一下我的背，轻松地说。
「好吧，你也来吧。」
「……是吗？」
「我受不了连续忍受你90个晚上。来天天侵犯。」
「……是吗？」
「讨厌吗？」
「……不，不是那个。」
「啊，是吗，反正哈菲尔也会跟着来吗……嘛，肚子是无法代替的。你们俩跟我来。」
「……是的。」
……那个？
什么我误会了？
……帅呆了吗？ 