========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

从即使在塞雷斯塔也可以说是北限城市的巴森去东南部的森林领域，直线距离的话，马车需要一个月左右的路程。
但是，不能用直线去。如同从塞雷斯塔中部横跨西部一样，被称为塞雷斯塔象征的罗素沙漠正在蔓延。
越过这片沙漠到南方的路线有两条。虽然说要越过也是迂回路线，但这是坐船沿着稍稍向西流动的大阿尔莫妮卡河的路线和绕过东边沙漠边缘的路线。
大莫妮卡河的路线就这样出海。从沙漠边缘下去大概要三天左右，出海再沿着海岸走一周就到了首都。从这里开始沿着绿洲去森林领域的话……总共大概7个星期。
在东边的沙漠边绕了一圈，这边也大概有7个星期。
当然，两者都是。
但是，与绿洲地带相比，东面的沙漠边缘细小，宿场町持续，能够实现昼夜连续换乘马车的「高速换乘」。
夜间马车很容易被盗贼盯上，因为配备了强壮的护卫，所以运费很贵。但是本来7周接近倍速，不到4周就能踏破是很强的。
迪亚内先生率领的我们一行人为了在那里前进，首先向最近的沙漠边缘前进。
「艾萨克打扰了……」
迪亚内先生嘟囔了一句。
被说的艾萨克吃惊地看着迪亚内先生。
迪亚内在马车尽头的座位上望着外面，一脸不高兴的样子。
「……百人长？我，那个……打扰，是吗？」
艾萨克激动也是理所当然的。即使被人说碍事，也不能在马车里下车。那就麻烦了吧。
我们乘坐的马车是欧加也可以乘坐的塞雷塔特有的巨大马车。五匹马。车内空间相当大，如果不用奥加的话，可以坐50人。
这么大的话，牛奥加的艾萨克也不是什么碍事的东西。尽管如此，迪亚内先生说出那种话的理由大概别人是不明白的。
「…………嗯，艾萨克要回老家的话，错开一次航班就好了。」
「不，不，所以为什么？你做过让那样的百人长讨厌的事吗？」
「虽然没有，但是在做。」
「……？」
艾萨克歪着头回答莫名其妙。因为可怜，所以开救船。
「也有那样的一天」
「……是吗，是那样的一天吗？」
「就是那样的一天」
试着让他接受这是女性特有的一天。
但是，迪亚内先生无视。安泽洛斯用斜眼瞪着我，哈菲尔……。
「积压着呢」
更直白了。
「……啊，小哈菲尔。大叔，我觉得女孩子更应该慎重。」
我把艾萨克在哪儿听到的话告诉哈菲尔。哈菲尔稀里糊涂的。
「如果我碍事的话，大概是麦森吧？」
「……哈哈哈」
被要求同意也不好办。
迪亚内先生烦躁的原因，只有我、塞伦和迪亚内先生知道。只是欲求不满。
如果只有安泽洛斯和塞伦的话，如果堂堂正正地说出来，两个人都会装作听不见，所以迪亚内先生可以在每个住宿的地方和我一起享受h。
但是如果有艾萨克在，不非常小心的话，是不可能瞒得过艾萨克的。
根据(主要是我的)不想不必要地扩大我和迪亚内先生的肉体关系的意向，在艾萨克在的期间我们必须互相忍耐。
但是，迪亚内好像马上要说出「被发现也可以，抱抱」之类的话，显得很恐怖。
前几天和大臣的事情时，只有可以阻止的年轻士兵，所以总算想出了办法，但艾萨克是十人长，比我年长，是前任。
虽然停不下来，但一下子就传遍了队伍，我作为继哈菲尔和安泽洛斯之后独占队伍女主角的无赖，受到过劳死的威胁是难以想象的。
我还不想死。适当地笑着隐瞒。
就在这样马上就要到沙漠边缘的城市的地方，发生了事件。
「那么，明天换乘吗……风景也差不多要尘埃落定了。」
「是啊，好怀念啊……嗯？」
「怎么了艾萨克？」
「……总觉得有点不对劲。」
一直看起来很轻松的艾萨克，看着窗外露出了奇怪的表情。
想着有什么事看窗户。
晚霞。
从草原开始变成荒野的风景。
草丛随风起伏，特别是变化的事情……。
「……麦森，很危险！！」
「麦森！」
「安迪！！」
「安迪，不行！！」
几乎同时，艾萨克、安泽洛斯、迪亚内和塞伦喊道。
艾萨克像堵住窗户一样挡住了我的眼前，安泽洛斯和迪亚内用惊人的侧身将我推倒在地板上，哈菲尔几乎同时握着我的手。
然后。
天哪！！
「！」
从堵住窗户的艾萨克的手对面，发出了醒来般的声音。
皱眉头的艾萨克。然后几秒钟。
「……啊，糟了！？」
吧嗒吧嗒地摇晃的艾萨克的手背上，扎着火箭。
「艾萨克！」
「那边！那边！」
挥手一会儿后，拔出箭从窗户扔出去，用手擦一擦把火扑灭的艾萨克。即使火箭飞来也能那样解决，这是屈强的风琴独有的事情。
「……哼，哎呀。……该死的，百人长！安泽洛斯！」
「啊！」
「别告诉大家」
站起来发出某种魔法的迪亚内先生，和从通往驾驶座的门飞出的安泽洛斯。
哈菲尔急忙向艾萨克扑去，提倡医疗光术。
「哈菲尔，能行吗？」
「是的，如果是奥格族的肉体的话，只要稍微加把劲……！」
看的时候堵住伤口的哈菲尔。虽然一口气看起来很憔悴，但可以说是很能干的手艺。
「百人长，我也要战斗」
「不要勉强哦。」
魔法的一切准备都结束了吗，迪亚内先生也会对我施魔法的。
感觉增大，幻影控制。看的时候我的视野进入战斗模式。
一边施魔法一边转动滑轮，拉弓，准备结束的同时，我和艾萨克、迪亚内分别从不同的嘴里跑出了马车。
外面开始了与盗匪团的混战。
放火箭是他们惯用的手段。黄昏时点燃火代替记号，袭击慌张地跑出来的旅行者，抢夺财物，如果没有价值就将其杀害。
是规定的过程。
但是，首先是迪亚内的魔法防止了马车燃烧。整个马车上笼罩着「不易燃的素材」的幻影。
魔法幻影不仅能迷惑生物的眼睛，有时甚至欺骗火焰。
我爬上那样的马车屋顶，趴着看着战场。
一共20骑之类的。虽然不少。
「……袭击迪亚内先生所在的马车，真是倒霉的家伙们。」
同情地携一箭，狙击盗贼的一个心脏。
狙击。
另一个狙击。
「是个好手臂，麦森！！」
转动滑轮，重复狙击、的作业，接二连三地收拾飞行工具的我得到了艾萨克的赞赏。
如果有迪亚内先生的魔法掩护的话，很难取下。目的是看得这么清楚。
手中的弩已经是身体的一部分，只要知道目标和风向，就比写字更能准确地贯穿目标地点。
「我也是……说得对！！」
艾萨克本来只打算回老家，所以没有武器。捡到了附近的岩石，纷纷向盗贼扔去。
欧嘉本来就擅长黑暗。即使对人类来说是真正的黑暗，但对欧嘉来说却好像和白天一样。
其中出众的肌肉力量和韧性造成了阻碍。现在，艾萨克看起来像盗匪团可怕的墙吧。
另一方面，安泽洛斯被7名用剑和长矛武装的盗贼包围着。
不，让它包围了。
「嘿嘿……」
「小矮子，发生了勇敢的事。」
「你有我喜欢的屁股。」
「应该用很大的铠甲玩夜间游戏来选择对方吧。」
「首先是把牙齿全部敲断的地方。我受不了被咬了。」
对于随心所欲的盗贼对象，安泽洛斯无言以对。慢慢地改变了站姿，聚集了能聚集的敌人步兵，使之疏忽大意。
艾斯奈特在战斗前自报姓名。表示可以逃跑。
不这样做，也就是说，打算原谅、逃走，但一个人也没有。
「…………」
认为聚集了足够多的盗贼的安泽洛斯停下了脚步。
在那里第一次开口。
「我祈祷你们来世能重生成一个知廉耻的家伙。」
不是说服，不是警告，也不是威胁，只是宣告。
盗贼们呆呆的、正要爆笑的瞬间，安泽洛斯一下子闪着白刃，将两人的脖子射向晚霞的天空。
把冻僵的其中一人从身上两断，再刺一个人的心脏，然后把下一个家伙的脸漂亮地横成两半。
「变成这样了……」
只有最后两个人发出惊愕的声音。当他俩的心脏果然早早刺穿时，安泽洛斯像把剑举在眼前祈祷一样停止了动作。
开始挥剑还不到2秒。这是可怕的王牌骑士的早操。
迪亚内先生忽然出现在想要逃得很远的头目格面前。
不，在感觉增大的我看来，可以看到像什么野兽一样，像恶魔一样轻轻跳过草丛在天空中飞翔的迪亚内的动作，但头目格的盗贼一定不能理解。
理所当然。比马更快地跳跃移动的黑暗精灵什么的，不常见。
这是迪亚内先生的怪物身体能力，他不是指挥官，只在作为战士行动时展现出来。
「喂，你是头目吗？」
「什么……」
「在这个烦躁的时候，你不是很会做吗？部下受到了伤害，现在我很不高兴。」
迪亚内先生笑。心里好像很愉快。残忍地笑。
「暂且让我来选。是在这里舍身乞怜，等待塞雷塔的法律审判，还是任凭我现在的个人感情痛苦地被杀害。」
「……啊，黑暗精灵，就像那样！」
虽然想要逃跑，但头目却说了威武的话，用大刀子向迪亚内先生挑战。
迪亚内先生露出食肉兽的笑容。这是一张欢迎可怜的小鹿带着破绽冲了过来的狼的脸。
……但是。
「…………」
扣动扳机。
用箭贯穿头顶的心脏。
一瞬间就绝命了。
「……安迪？」
我用有点痛苦的表情向沐浴在血液中瞬间目瞪口呆的迪亚内先生点头。
虽然我知道对迪亚内先生来说那种家伙是不可能的。尽管如此，我还是不想看到他开心地杀人的样子。
战争英雄，事到如今。如果可以的话。
「安迪，箭，你还要用吗？」
哈菲尔露出不可思议的表情，向洗手后回收的箭的我问道。
「因为我们部队的箭是特别制造的啊。没错，不能丢下。本来打算带到森精灵领去的。」
「是吗……啊，箭不是铁的。」
哈菲尔好像不可思议地拿起一根仔细看着。
在我旁边，安泽洛斯哗啦哗啦地洗着衣服、盔甲和剑。像往常一样赤身裸体。
「……你也变得很轻松地脱下来了，安泽洛斯。」
「啊，没关系！一定会很丢脸吧，廉耻·麦森！」
脸红了，安泽洛斯很生气。
「我想，既可以等我洗完，也可以在池子的对岸洗。」
「……啊，如果你在我不在的时候开始模仿无耻的话就不好办了。」
「…………」
虽然脸红着脸小声说，不知为什么看起来很惹人怜爱，不信任。
……但是，算了，哈菲尔确实也是全裸的。
「苏·麦森」
「哇」
突然从后面抱住的迪亚内也没穿衣服什么的。
「刚才谢谢你了」
「什么事？」
「不是在掩护射击中救了我吗？」
「……是多余的安排。」
「不，我很高兴。心情不好一下子就消失了。」
虽然我觉得是非常复杂，非常多余的事情。
尽管如此，我还是忍不住在那里代之开枪，好像触动了迪亚内的什么线索。
在。
「……嗨，麦森」
艾萨克在池角啪嚓啪嚓地洗着身体，发出阴沉的声音。
「……什么呀艾萨克？」
「你……难道总是那样乐园的洗澡时间吗？」
「…………」
确实，从旁边看的话，3名裸体美女，很开心地缠着我，和凯蒂猫相处得很好……啊，确实是这样出局了。
但是迪亚内先生没有变坏的样子，挺起了胸膛。
「我应该没有讨厌过和你们一起洗澡。」
「啊……不，算了，是这样的。」
「画别的鳟鱼也没关系，艾萨克。」
「不，不……不愧是那个。」
出乎意料的害羞的艾萨克。不，我不会当面对你。但是队里也只有一部分要做。
「…………」
「…………」
像现在这样躲在我后面的哈菲尔，和蹲下隐藏身体的安泽洛斯。确实，这两个人没有让其他家伙看到过皮肤吗？那个在我看来是理所当然的……。
果然出局了。
「嗯……该死，回去后记住我吧，安迪。我绝对不会忘记这种无聊的感觉，法金！」
「不，那个……哈菲尔暂且不论……大概是你误会了安泽洛斯之类的，所以才避开那个地方吧。」
我也有点泪目(想起了至今为止她一直带着她的地狱的易卜力)，想说服带着泪目的艾萨克，但是，迪亚内在旁边露出了不爽的表情。
「安泽洛斯《啦》……？」
他似乎不喜欢和安泽洛斯一样对待。
迪亚内先生怀着巨大的胸部，一动不动地前进。
「就是这个时候，我要说清楚，艾萨克。」
「啊」
「我和麦森……不，安迪之间，有肉体关系……！」
「！！」
长着一副有趣至极的脸的艾萨克。
这么说你要怎么办，迪亚内先生？你在骚扰我什么吗？
「那也是粘糊糊的黏糊糊全开！！」
「啊，多么……多么，你，安迪！！会怎么样呢！！」
拜托不要摇晃。
「而且我不止如此！」
大声宣布的哈菲尔。
「不，我可以去到相当深的地方。」
对抗的迪亚内先生。
「值得万死！」
艾萨克流泪。
「现在在这里作个了结吧，哈菲尔。我已经出柜了，所以没有可怕的东西。今后即使有艾萨克，我也会把他当做安迪。」
「成」
「你还在别人面前害羞吧。我光着身子被部下看到也不觉得怎么样。是它的延伸。这是我的不战而胜吧。」
「哇……我也是安迪先生的母奴隶！甚至要让别人看到那个……！」
「布莫翁！麦森，你真的到底做了什么？就在这一瞬间！可以杀了他吗！？啊！？」
「对不起，对不起」
全员裸体对决、愤怒、下跪的大混乱。
然后。
「你给我适可而止，你这些无耻的家伙！！」
除了迪亚内(完全靠自己跳的逃走)以外，其他人都被吹得高高在上。
……啊，真佩服巨人艾萨克也能飞得很高啊。 