========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

离巴森最近的沙漠边缘街道，奥菲克莱多。
从这里开始乘坐环绕沙漠边缘的环沙漠航路。
出现了这么夸张的道路，一个原因是奥加的存在。
能够承载奥古斯族的交通工具，不存在能够走遍沙漠的。如果以搭乘奥加为前提，则目前任何车辆都会被沙子掩埋堆积。
另一个是恶魔的存在。
人难以进入的沙漠本来就很容易生存，而且沙漠地下还有大迷宫。
迷宫是指某些秘笈、强大的魔神封印，或者是作为少数种族城塞发挥作用的遗迹，如果成为高度的东西就会定期合成徘徊的魔物。沙漠大迷宫正是它的「高级迷宫」，在几个进入点的周边，无数恶魔在徘徊。
由于这样的理由，罗素沙漠比其他沙漠地区更危险，除了少数熟知地形的卡拉班队以外，很少涉足其中央部。
正因为如此，只有绕着那个碍事的罗素沙漠转一圈了。
我在想。
「顺便问一下，麦森他们要去哪里？奎卡吗？」
「不，东南森林精灵领」
在弗莱德，坐下一辆马车之前只有一天很悠闲，和艾萨克喝酒的时候。
艾萨克一边倾斜着木雕背心，一边诧异地看着。
「……东南——不是那个绿洲聚居地，是白精灵的吗？」
「对，对」
「……不使用高速马车的话，三个月往返很辛苦吧。」
「所以要用啊。」
「啊，那个好贵啊？沙漠冲破啊。」
「能斩断吗？」
「能斩断啊……啊，一般不知道吗？」
「你在干什么？」
「如果使用沙漠大迷宫的话，可以和高速马车一决胜负。」
「能用吗？这边，不管有多少百人长，一半都是不能进行白兵战的成员哦。更别提迷宫了。」
「那样的话，可以的。嘛，并不是在宣传，所以一般不知道吧。」
一边嘲笑一边追加点餐。下酒菜里烧完整只鸟，到底是奥加。
「迷宫有正确的路线。如果经过那里的话，即使什么也不做，只要一味地前进就能穿过去。而且虽然说是地下，但因为有被幻影隐藏的灯光窗什么的，所以相当明亮。也有利用绿洲的自来水吧。推荐哦。」
听起来无微不至。但是，有那么好吃的话吗？
「因为不知道正确答案，迷宫不就有迷宫的意思吗？」
「你知道我想回哪里吗？」
「…………」
「牛奥加的村子呢。要穿过沙漠迷宫了。」
和大家商量的结果，决定试着被艾萨克的花言巧语欺骗。
「撒尿。就是这里，就是这里」
艾萨克高兴地向我们挥手致意。
耸立在沙漠中的岩石山。虽然在远处看起来真的只是一块岩石，但是半山腰上有迷宫的入口。
「从这里开始，走半天左右就是牛螺村了。从那之后还有很多村子。」
「……有那样的路线吗？」
迪亚内先生坦率地丁丁佩他得意地挺起胸膛的艾萨克。
「真的比高速马车快吗？」
有点多疑的安泽洛斯。我保证艾萨克会的。
「真漂亮。真的到处都有灯窗……是怎么做出来的呢？」
哈菲尔坦率地感动了。
虽然到现在为止都是依靠马车移动，但我们是军人。
弩队每天行军训练是必不可少的，唯一例外的哈菲尔也是坚持长途旅行的旅行者。
全员都是匆匆忙忙地步行，但是每天都锻炼腰腿，即使是走来走去也不会那么痛苦。
奥加的步幅按照人类的尺度来说有点太宽了，他们所说的「半天」真的只需要半天吗，这有点微妙。
「好了，差不多了。……啊，就是那个拐角。」
走在石制的地下道直到傍晚左右，艾萨克高兴地跑到变形的横孔。
「哈哈，我还是孩子的时候，在这里和组合吵架啊。这堵墙是被扔坏的痕迹。」
「……不要在地下打这么有破坏性的架。」
「这是小鬼时代的事，不要错过。」
艾萨克一边笑着一边意气风发地横冲直撞。
然后。
「欢迎来到牛螺旋菌落！虽然说人不怎么多！」
穿过马路之前，出现了一个小小的绿洲涌出的小村庄。
「嗯、头晕……」
虽说是傍晚，但是在地下走了整整一天的人身上一下子觉得天空很刺眼。
以周围20米左右的绿洲源泉和从那里流出的小河为中心，椰子和绿色的杂草丛生，让人感觉不到贫瘠的沙漠的正中央。
周围随处可见涂有颜料的色彩鲜艳的岩窟房屋。房子不多，但正是因为有螺旋菌落，所以家家户户都很大，给人一种自己变成小动物的错觉。
「……噢，噢？凯莉，你不是凯莉吗！」
然后，对艾萨克的声音做出反应，从家里出来的牛奥加扑通一声跑到艾萨克，突然挥了拳头。
艾萨克也反射性地挥了一拳，两人都直击，扑通一声倒下，又蓦地站起来，砰砰地拍肩膀。
打拳好像打招呼一样。
「我回来了，吉拉德。还好吗？」
来「怎么啦，我还以为好几年没回来就死了呢！」
「哈哈，我是那么容易就死的。」
「真的啊。等一下，这是久违的喜事。」
艾萨克的旧名叫吉拉德的牛奥加，轻快地跳上岩窟房屋之一，发出更加巨大的叫声。
从那声音开始几分钟，全村聚在一起，知道了艾萨克的归来这一情况，哇哇地高兴起来。
「……所以，我好像可以回来参加派对了，顺便把你们也来吃喝吧。」
「真不客气」
「这是一个喜欢祭典的村子。还有，人类和精灵的食量只有4个人，才够我们一个人吃，用不着客气。」
到处燃起篝火。绿洲旁边的广场布置了桌子和炉灶，派对一眨眼就做好了准备。
月下。
沙漠中间的小村庄，闹得沸沸扬扬。
「艾萨克在村子里也很受欢迎啊……」
有点羡慕。
即使我回波尔卡，除了苹果、哈菲尔和父母之外，还有谁会在意呢？
「算了吧。喂，客人，再喝一点吧。」
「慢一点。」
一位名叫艾萨克母亲的牛奥加女子会给我斟酒。
因为是螺旋推进器用的巨大千斤顶，所以相当努力地减少了，但这样又不得不喝了。
「怎么样，凯莉。在军队里没有拖后腿吗？」
「我认为他……是一位非常优秀的人。」
作为事实，艾萨克很优秀，所以我就说这么多。
艾萨克的母亲长叹了一口气。看起来有点遗憾。
「如果可能的话，我希望你赶快去玩波卡，然后回来。」
「？」
「人手不够啊……」
环顾一下，确实觉得女性比男性的牛奥加多。
「征兵……？」
我嘟哝着，旁边的迪亚内先生摇了摇头。
「在这种地方，即使说要来征兵，也不认为官员能到达。艾萨克也应该是志愿兵。」
「没错。虽然是这样……」
艾萨克妈妈，遥远的眼睛。
「你觉得这肉是从哪里拿来的？」
指着烤猪一样的东西。
话说回来，我也不认为家畜是可以如此畜牧的土地。
「……喂」
「是魔物吗？」
「嘛，从分类上看好像是这样的。」
艾萨克妈妈对安泽洛斯和塞伦的话点头。
不由得要吹出来的我。
从没听说过吃作为不良气流产物的魔物肉之类的。
「好像本来就是用来吃的恶魔啊，那家伙。传说从前，建造迷宫的人们都是这样做的。」
「是吗……」
就算是用来吃的……啊。
「但是，去打猎是很危险的。偶尔会被打败。」
「…………」
「嘛，就是靠迷宫生活的人，虽然做好了心理准备……但是男人总是笨蛋，为了让女人们逃走，总会花心思的。」
欧加族有将男女都视为战斗人员的风潮。但是，男人容易死亡的部分好像是从那样的地方出来的。
「所以好像已经出人头地了，我希望你早点回来……」
「原来如此。」
「那个孩子会一直闷闷不乐。」
「……是吗？」
「啊，我知道那个孩子不回来的理由。」
烦躁的样子艾萨克妈妈吊起眼睛。
「因为青梅竹马被睡了！」
「喂，被睡了吗？」
艾萨克小时候，好像有一个发誓结婚的年长的青梅竹马。
但是，因为她长得很漂亮，所以竞争对手也很多，据说艾萨克为了领先而发誓要在城市中取得伟大的地位。
在军队里长大一点，顺便磨练一下都市的品味，在乡下人中就能毫无疑问地主张有资格迎接她。据说艾萨克是这么想的，志愿加入塞雷斯塔军队的。
几年后，在成为正兵的时候，为了以订婚的形式牢固地确定儿时的约定，艾萨克回到了村子。
但是她在艾萨克不在的时候结婚了。
据说欧加族的女性生育功能很高，14岁左右就可以结婚了。有时艾萨克20岁，她21岁。要她在乡下毫无保证地等已经太晚了。
据悉，失意的艾萨克之后逐渐减少了回去的频率，几年前终于没有回来。
「……哇」
真是个重要的故事。如果我也回到波尔卡，哈菲尔或苹果粘着别的男人抱着婴儿，也许就无法重新振作起来。
话说最后几年，是因为被调到弩队后的不能回乡的期间，所以也是没有办法的事。
「不行，艾萨克先生。」
「不行啊。」
而且，不知为何，哈菲尔和迪亚内先生很辛辣。
「让我同情你一下，迪亚内先生。」
「你说什么？如果被抢走了就要夺回来。「是的。既然先被唾弃了，你还要认输吗？」
这些人有点太鲁莽了。……所以围绕着我，粘糊糊的夜晚的争吵应该还在继续吧。
「是啊。女人用多大的力气回头是奥加的习俗哦。」
而且艾萨克妈妈也很积极。
「按照欧嘉的习俗，一夫多妻、一妻多夫都是。即使结婚以后，也是更坚强的好男人下克上来夺取女人第一的。那个孩子被甩坏了。」
「…………」
欧嘉的世界好厉害。
这个和谐的小村落，其实关系变得很复杂，很烂吧。
牛螺们的派对过了半夜还没结束，所以我们决定先休息一下。
现在成了空房子的岩窟房屋的一间。那张适合牛奥加身体的床，对我这种人类来说，感觉比国王大两倍。
哈菲尔们在其住所的更二层部分进行了汇总。虽然是像笨蛋一样大的床，所以也不会觉得不方便，但是一个人占一个房间有点对不起。
「但是，那个艾萨克啊……」
说实话，我觉得艾萨克也一般只是个不受欢迎的家伙。
但是光是不受欢迎，即使不被童贞送到30岁，实际上在这样的农村也不是说媳妇不够格。
一般不太有离开祖祖辈辈土地搬家的想法。特别是选择器的地方特色很强，从自己所在的地方走出一步，常识就行不通，或者作为外人无法进入社会的情况很多。
因此，即使向往城市，移居城市的女孩子的例子也很少，所以农村必然会有多余的女性。与此相对，男性由于战争等原因容易减少，所以如果只从绝对数量上来说，就变成了采摘的绿色。
「……我再也不能稀里糊涂了。」
如果过分发牢骚的话，可以认为不知不觉中，苹果就会醒来，爱上一个当时在场的无关紧要的男人。
是只因为色鬼拿出了色鬼的毅力就以为是爱的苹果。把不在身边的我忘了也不奇怪，也没什么可抱怨的。
「不仅仅是苹果……是哈菲尔和迪亚内先生吗？」
两个人都像热病一样对我有好感，但如果我太没出息的话，也未必会一下子清醒过来，离开。
人与人之间的关系，无论看起来如何磐石，无论怎样向神发誓，未来永远都不可能确定。正如艾萨克的母亲所说，怎么能说有人爱上她们，认真来抢呢？
无论是哈菲尔还是迪亚内，美貌都是一级品，性情温和，对迪亚内来说，他是在政治上、军事上都值得信赖的传奇人物。
即便如此，要维系住她们，我的力量也太小了。太小了。可以说没有。
「……也许不行。」
心情越来越阴暗。我体会到自哈菲尔来了之后，自己有多得意，只想着方便的事情。
她也有可能被拿走，这个事实就是那么沉重。
和。
「……？」
总觉得挂在自己身上的毯子，有点违背了我的动作。
「啊，怎么了……？」
在宽敞的床上往后挪。在这么大的房子里，自己变小的错觉一直持续着，我觉得，难道是巨大的虫子或者巨大的老鼠也会出现，以我为目标吗？
但是，从我毯子里钻出来的，是小小的头和长长的耳朵。
「哈菲尔！？」
「嘘。安泽洛斯先生和迪亚内先生起床了。」
哈菲尔像恶作剧一样笑嘻嘻的。
从月光掏空的窗户射入，为那个笑容增色。它太有魅力了，一方面心跳加速，另一方面感受到了一下子积在胃下的重量。
这么棒的，我的，应该是我独有的笑容。
其实没有那样的事情，总有一天会有人从没有任何力量的我身上夺走的。
即使变成这样也没什么奇怪的。明明只是这么大的可能性，光是想象就要绞尽脑汁。那个越有魅力，心情就越悲惨。
「……哈菲尔」
「是」
「你是我的母奴隶……来着？」
「是」
「……嗯」
「？」
哈菲尔好奇地窥视着低着头的我。
对，雌奴隶。对我很合适的女人。
所以很难过。我和她之间，除了我的欲望，以及她想要回答那个的慈爱以外什么都没有。那不是她不好。除此之外什么都做不出来，求之不得的我错了，却没能瘦下来，没能好好看待她。
「哼」
在那样的我的头上，不知为何，我听到了仿佛获胜一般的微弱气息。
「没想到光是露面就让安迪泄气。你应该觉得我有自己吗？」
「哇，哇，什么时候？」
是迪亚内先生。穿着色雷斯舞女一样的薄布，妖艳地俯视着我。
「嘘。如果发生了安泽洛斯就麻烦了。」
我也很淘气地把手指放在嘴唇上。太有魅力了。
「啊，怎么这么合适……」
「什么，是为了给久违的机会折磨死你。在福克莱多的市场有很好的薄布卖，所以是在你们喝酒的间隙做的。怎么样，会比往常的映射燃烧吧？」
这个人真的没有忘记现在正在去往死亡之地的路上吗？
「唔。今晚我先来了。」
「所以让安迪萎靡不振，没人照顾。你是说安迪今晚也是我的心情吧。」
「就是这样……」
两人之间似乎有无用的误解成为既成事实，所以慌忙进去。
「不，不，并不是萎靡不振之类的。」
「？」
「？」
「那个……两个人，果然还是有着和我不相称的魅力，让我有点难过。果然会像艾萨克一样被拿走吧……」
「安迪」
迪亚内在完全隐藏不住的薄布的对面摇晃着乳房，从上面靠近了脸。一副生气的表情。
「……你真愚蠢。」
叹息的迪亚内先生。
「听着。如果怀疑变心就没完了。一切都很虚幻。如果觉得那个很可怕的话，就不想相信别人了。」
一口气。
「但是……对于不变的东西不变，有什么价值？」
「诶？」
「对于本应该改变的东西会改变，有什么喜悦」
她的眼睛变得有点温柔，迪亚内跪了下来，从后面抱住了我。乳房柔软地紧贴在我的背上。
「我对我的心没有改变感到高兴。我觉得喜欢你这件事完全不会改变，只要告诉你，你就会开心，这是值得的事情。」
「…………」
「也许不会喜欢，也许甚至没能相遇，我们现在想相爱，永远相爱。这个想法，即使等到十年后、百年后，也许也不会再得到了。」
「那样的……」
「……我们精灵的时间很长哦。没有能够掩盖这一切的心，没有承诺，也不会这样。所以我对永远和未来都不感兴趣。我认为现在只有爱你的心情是最大的价值。你不这么认为吗？」
「…………」
规模太大，没能马上回答。
只是，我真实地感受到，断言爱你到连一千几百年的未来都不会在意的地步的迪亚内先生没有说谎。
然后，快要被那份爱吸引住了——
「哇，我也是……我从一开始就全部献给了安迪先生！」
听到近乎悲鸣的哈菲尔的声音，我恍然大悟。
哈菲尔哭了半天，粗暴地把衣服脱了，要缠着我的下半身。
「我……我……我想被安迪爱……想被安迪侵犯所有的地方，想每天晚上不停地被安迪标记自己的东西……想让安迪的每一个角落都充满欲望，正
哈菲尔就像对抗迪亚内先生宏伟的爱一样，凭本能谈论爱。
讲述了自己内心溢出的冲动，好像被猥亵的语言逼得走投无路一样。
「所以……所以，就这样……！」
颤抖着跨越耸立的鸡巴，将自己交给自己。
把我的鸡巴咽到深处，一边可爱地迎接子宫口，一边使劲地动了动腰。
「就这样，告诉你……告诉你……连骨髓都被灌输了……我，说是为了这样做的东西……！！」
咕嘟、咕嘟、咕嘟……。
一边抚摸着我的胸部，一边做着微妙的腰部动作。只是在我身上，前后摇晃一下腰。
但是，通过那悲伤的视线和动作可以明白其意义。我不想从最里面逃走。希望如果可以的话，在深处保持紧密的附着，继续射精。
其本能也还是毫不犹豫，真实的爱情，无情。
「嗯、嗯……这里、这样着、时间……第一……！我，这样就行了……真的用你的肉便器就行了……所以，不要抛弃我……更侵犯我，吞噬我……！！」
微妙的是，尽管受到激烈等一丝不挂的刺激，但受到从胸芯摇动的声音的照射，射精欲望高涨。
然后，忍不住射精。
「啊啊……啊啊啊啊啊……」
哈菲尔从心底里高兴地接受它。作为女人，用她的脸来表现作为生物的幸福。
「……唔」
迪亚内一脸无趣地看着它，战战兢兢地将沉浸在余韵中的哈菲尔勉强抽出，躲在一边。
「啊，啊啊……！」
「哇，我也这么欲罢不能！希望你欲罢不能！我并没有说……肉便器……」
迪亚内举起有和无都不变的布，带着蜷缩着的脸坐下。
「……不，我不说……不，可以说，但是……！没那么多关系，如果你爱我的话，马桶也……之类的！！」
然后，自己动一动腰，每次被龟头顶着深处，随意地展开妥协。
「我也可以，奴隶也可以，马桶也可以……！！不管是哪个洞，只要你幸福，我也会幸福……嗯，但是……但是……因为你好像依赖了我……不想依赖马桶吧……？」
「那么，迪亚内先生……！」
每次腰上一划，布就会飘起，留下风。
明明是极其下流的行为，但是那种缓慢动作的追随，却留下了这个人的高贵感。
「如果那样也可以的话，我也可以……也可以……所以，染成你的颜色……」！变成只有你的迪亚内，让除你以外的任何人幻灭都行，所以……！！」
「话虽如此……！！」
然后，在迪亚内先生中也射精。
「……嗯」
哈菲尔推开在余韵中颤抖的迪亚内先生，嘴里想含着我的鸡巴。
「嗯，只等了一会儿……」
「我也希望你等着。」
「而且，那个精液是我榨取的。」
「快者胜」
「啊……那样的话！」
在我身上，哈弗和黑暗精灵争夺，试图舔脏怒张。
……啊，虽然很任性。
我果然觉得这两个人都不想交给任何人。
「恩……怎么了，客人。呃……啊，那样啊」
「我叫安泽洛斯……所以，如果可能的话，我想喝点水。一瓮左右」
「哎呀，要洗衣服吗？」
「……没办法」 