========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

眼前是无边无际的美丽大海，缓和的海风把潮水的香味带到房间里。在大量使用大理石的宽敞豪华房间的中心配置了床，以便能清楚地看到美丽的大海。那上面缠绕着两个人影。背靠着又大又软的枕头，依偎着脸颊眺望着大海。
「卡斯特，大海啊。很美吧？」。
雪白皮肤的肢体。把露出来的小胸部压在一个叫卡斯特的少年的手臂上，一个青发美丽的少女眨着蓝眼睛问。像陶器一样美丽的造型脸上浮现着微笑。遮住左眼的眼罩使她更神秘，营造出难以接近的气氛。一面梳着蓬乱的蓝色头发，一面窥探着少年的表情。
「嗯……埃尔纳特姐姐……真美啊……」
卡斯特眼前没有墙壁，左右有雕刻纤细的豪华粗柱子，天花板也非常高。房间里凭空摆着几件昂贵的装饰品，在这个国家的国宝。床边附有无法定价的葡萄酒和新鲜水果，旁边堆满了甜点心类。阳光反射，闪闪发光的大海无限扩展，卡斯特的胸部充满了感动。没错，这情景是卡斯特拜托给姐姐的。——想看看大海。
「呵呵……那你能给姐姐点赞吗？卡斯特」
这么说埃尔纳特把小玫瑰色的嘴唇重叠在卡斯特的嘴唇上。就这样把舌头塞进卡斯特的嘴里，缠绕舌头。嘴唇流出粘糊糊的唾液穿过喉咙流到胸部。卡斯特充分享受了那个嘴唇的柔软和温暖的舌头的触感。
然后突然想到。几点开始的呢？和姐姐成为这样的关系是因为……。
姐姐的手慢慢抚摸着卡斯特的胸部向下移动，找到坚硬弯曲的东西温柔地包在手里。卡斯特吃惊地颤抖着身体，用力拉近姐姐腰部转动的胳膊使之紧贴。随着姐姐舌头的剧烈运动，呼吸也变得激烈，呼吸中开始混入喘息声。
回顾卡斯特直到一年前还是普通的姐弟。从那以前开始姐姐确实溺爱着自己。也许是因为没有母亲吧，照顾了所有的事情。也许是因为生为埃尔卡里亚帝国的嫡长子，决定成为下届皇帝的缘故，周围的大臣和贵族们对卡斯特也很宽容。但是，是天生的吗，尽管是极其娇惯长大的，但是胆小，无法对别人表现出坚强。预料到这一点，贪婪的贵族和商人们为了利用罢工而接近了。姐姐们保护了那样的自己不受周围人影响。
「啊，姐姐……」
「卡斯特，这里舒服吗？」。
放开嘴唇的埃尔纳特用右手握住的东西温柔地捋着问。埃尔纳特喜欢提问。总是一边提问一边兴奋下去，湿润眼睛让脸颊红潮。那个样子很色情，卡斯特也控制不住自己了。
「卡斯特，我爱你……我会为你做任何事的……」
「埃尔纳特姐姐，嗯……好舒服……我也爱姐姐。」
「啊，卡斯特，卡斯特，我很高兴，紧紧地拥抱我，卡斯特」
「姐姐！！」。
卡斯特紧紧地拥抱着柔软奢华的埃尔南特的身体，移动到自己下面盖上。白皮肤红潮，拥抱红色的身体，小个子，但粗暴地揉着有弹性的乳房。卡斯特的舌头从埃尔纳特湿润的红唇向脖子移动。埃尔纳特的身体反应敏感，身体微微颤抖。从丰满的下唇流出唾液，吐气和喘息声像与罢工者的动作联动一样激烈起来。
卡斯特的嘴唇到达埃尔纳特的乳头温柔地含在嘴里。粉红色的突起被舌头滚动而逐渐变硬，埃尔纳特咬下嘴唇拼命抑制快感，扭曲美丽的脸。两个人的身体渐渐出汗埃尔南特笔直的青发也会缠绕在卡斯特身上。
「姐姐，你舒服吗？这里舒服吗？」。
这次卡斯特质问埃尔纳特。埃尔纳特睁着闭着的眼睛，用虚弱的眼睛羞涩地看着心爱的弟弟的脸。埃尔纳特咬着嘴唇不回答。
「喂，这里很舒服，对吧？回答我，姐姐"
卡斯特摇摇晃晃地追问埃尔纳特，然后咬紧勃起的乳头。
「是的，卡斯特，很舒服，很舒服。拜托，再多一点"
埃尔纳特害羞地转过脸，脸颊进一步红潮地回答。卡斯特满意地揉着乳房，舔着乳头。埃尔纳特抵抗着突出胸部、弯曲身体涌来的快感浪潮。卡斯特的右手离开胸部，抚摸着侧腹，爬向脚底，终于到达埃尔南特的秘密部位。
埃尔纳特终于张开了忍不住咬着的嘴唇。温柔地在手指腹的部分寻找已经湿透的秘密。虽然是要闭上脚的埃尔纳特，但卡斯特让身体滑入双脚之间，使脚进一步展开。由于双脚张开，埃尔纳特粉红色的湿漉漉的秘密部变得一目了然。埃尔纳特把脸从害羞的自己身上移开，紧闭着眼睛。卡斯特一边移动放在埃尔纳特秘密部位的手，一边观察他的表情。明明几乎每天都看，不知为什么却看得厌倦。然后我喜欢看到因为被看到自己害羞的地方而更加兴奋的姐姐。然后卡斯特和往常一样提问。
「姐姐，你为什么要我？」。
「……」
「你不舒服吗？我们已经辞职了吧？」。
「不！！不行，不行，卡斯特！！拜托，别辞职！！」。
埃尔纳特抬起头凝视着卡斯特哀求。
「那么，我该怎么办呢？」。
「……嗯，卡斯特的欺负……明明知道……安」
卡斯特进一步移动并催促放在胯间的手指。
「我可爱的弟弟真坏啊……哈哈哈……拜托嘴，不，用舌头拜托……舔，舔。哈哈……安……拜托卡斯特」
卡斯特身体错位，亲吻埃尔纳特的秘密，用舌头刺激突起的部分。埃尔纳特噘噔噔地弯着身子，把左手腕压在嘴里抑制住声音。
「真是令姐姐讨厌啊。居然让弟弟舔这种地方」
「对不起，卡斯特，哈哈……我是个讨厌的姐姐，对不起……啊……」
「很好。因为我最喜欢的姐姐。」
「啊，卡斯特，卡斯特……爱……我在……」
拼命忍受刺激，用苦闷的表情回答卡斯特。看到那样的姐姐的样子，卡斯特也抑制不住兴奋，贪婪地继续舔姐姐的秘部。从埃尔纳特的秘密部不断地溢出蜜，连床单都湿透了。埃尔纳特用双手抓住床单，使身体烦躁地扭动，试图逃避卡斯特的舌头，但用双臂牢牢地压住下半身，无法逃脱。每次活动瘦腰时，嘴里都会漏声音，接近尖叫。
「啊，卡斯特，我很舒服，但是已经不行了，哈哈哈，已经不行了，我要走了！！」。
卡斯特听到这句话也不回心转意地固执己见。
「啊，卡斯特，不行，啊哈哈，不，不行，啊，嗝，嗝」
把抓住床单的双手放在卡斯特的头上刮头发。埃尔纳特试图合上双脚，但卡斯特不允许它再继续攻击埃尔纳特的库○特里斯。虽然拼命忍耐，但对埃尔南特身体一窍不通的卡斯特，用手指滑进充满爱液的秘密部，激烈地搅动着。突然手指侵入到身体深处，身体做出了敏感的反应，埃尔纳特上半身弯曲到极限，激烈地喘息，然后终于和尖叫一起结束了。
「啊，哈哈，嗝，哼……啊，哈哈……」
埃尔纳特偏离上半身，双脚抽筋似地抽搐着，然后，一下子全身无力地沉入了床上。卡斯特一离开埃尔纳特的秘密，就温柔地吻着流泪粗气的姐姐的脸颊。埃尔纳特神情恍惚，用虚无缥缈的眼睛看着天花板。
「哈哈哈……说不行……哈哈哈……明明说了……已经疯了……真是的……卡斯特糟了……哈哈……」
姐姐们。卡斯特，卡斯特梅西利奥斯·冯·雷法有两个姐姐。一个人是埃尔纳特·艾德里安·冯·雷法德。大两岁今年十五岁的长女。还有另一个人。埃尔纳特的孪生妹妹，次女绍拉·卡里亚米尔·雷德·冯·雷法。
还有一个和埃尔纳特一模一样的美丽姐姐，还有埃尔纳特的孪生妹妹莎拉。绍拉也和埃尔纳特一样溺爱卡斯特，结成肉体关系。当然，两个人都知道这种关系，几乎每天三个人都肉欲横流。
卡斯特想到了。什么时候开始的？那是卡斯特迎来12岁生日那天的事。那天做了一个奇怪的梦醒来了。正是实际体验过的梦想。不，这是一个被认为是真实体验的虚幻前世的梦想。在梦中模糊地记住自己在前世的名字，醒来的同时一个接一个地被想起的前世的记忆。不是用梦想解决的感觉。
前世的自己叫神崎裕二。我被父母虐待了。吃饭是几天一次的剩饭。每天都挨打挨骂，禁止从住的狭窄公寓的一室出去。然后在12岁生日那天神崎裕二死了。死因是衰弱死亡，还是饿死，还是挨打造成的后遗症？死了的裕二没有办法知道。
在记忆中醒来的那天，不知为什么姐姐们也变了。当然，一直被溺爱着，那是作为姐姐很疼爱弟弟。我觉得确实是过度的爱情。但是，从记忆回到卡斯特那一天开始就超越了那条线。姐姐们当然不知道前世的记忆恢复了，也不想说了。
也许是因为前世的记忆恢复了吧，对卡斯特来说，至今为止是最喜欢的姐姐们，但开始意识到是女人了。然后，作为皇帝嫡子的成人生日，举行了盛大的喜宴。来自各国的使用者纷纷献礼，致贺词。然后几个贵族小姐被介绍。当然，为了得到政治上的联系，要遵循算计上的欲望。如果结婚的话，可以得到巨大的援助。埃尔卡安帝国是塞格姆斯特大陆的大国之一，非常富裕是人人都知道的。但是，卡斯特没有比姐姐们更有魅力的令爱了，所以除了姐姐们以外不需要。如果是为了满足欲望的女人，就没有问题，所以关于被介绍的美丽少女，我记得很清楚。今后应该作为满足欲望的玩具。
当然，为了成为已经迎来结婚适龄期的姐姐们的女婿的候补，贵族的御曹司也参加了很多。当然也和卡斯特时一样是为了寻求政治上的联系，但两个姐姐的美丽闻名于世。穿着完全一样的蓝色哥特式礼服，受到了举止优雅端庄的贵族青年们的问候。
穿着完全相同的服装，相貌相同，但姐姐埃尔纳特戴着眼罩，所有人都能认出来。没想到能得到她们的人至少也看一眼，强行参加的贵族御曹司也很多。两个人有很多贵族提出结婚的申请，但顽固地拒绝了。其中甚至有大贵族的老人提出想嫁两个人中的某一个的不合常理的要求。
两个姐姐。埃尔纳特和绍拉。美丽的蓝头发和蓝眼睛。那双眼睛孕育着冰冷的光芒，但总觉得有些虚幻。洁白如雪的皮肤。纤细的身体，如果奢侈地拥抱，就会像玻璃一样破碎。身高不高，稍微超过了150cm左右。各国都有其身影，其美丽甚至受到世界青年们的崇拜，每天都有来自各国大贵族青年的结婚申请。但是两个人拒绝了那一切。既然是作为帝国皇帝的女儿出生，就应该拒绝政略结婚，但两人拒绝，作为父亲的皇帝接受了。从那以后，对两个姐姐的求婚都被拒绝了。那卡斯特也一样。
「啊哈哈……真是个不行的孩子啊……卡斯特……啊哈哈，啊哈哈……」
埃尔纳特一边喘着粗气，一边怨恨地对卡斯特说。
「姐姐不行，因为太可爱了。」
「呼哧，真是的，呼哧…你什么时候开始能说那样的，呼哧……奉承话了呢？」。
「什么时候开始的呢？恐怕是一年前吧。」
「从你成年的那天开始啊」
「是的。这是我第一次和埃尔纳特姐姐、绍拉姐姐发生关系。」
「呵呵，是啊。从那天开始我们就决定所有的一切都在一起了吧。」
埃尔纳特把头发拢起来，吻了卡斯特，用力地把头发铺在自己下面。 