========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

 「真是太厉害了。」
「我看起来很有力量。」
埃尔纳特用温柔的笑容盯着卡斯特亲吻。卡斯特看着姐姐的胳膊，有点吃惊是从哪里冒出来的那种力量。不顾那种卡斯特，嘴唇重叠。几次可爱地接吻，向脖子、胸部、肚子的方向移动。和刚才的卡斯特一样，一边亲吻下半身一边错位身体。
然后到达埃尔纳特想要的部分。小心地用双手包裹，多次温柔地吻僵硬的东西。伸出舌头，慢慢从根部舔背部肌肉。卡斯特的身体痉挛，从嘴里吐气同时失声。埃尔纳特温暖湿润的舌头缠绕着阴茎。从嘴里溢出的唾液哗啦哗啦地湿润流向睾丸。
「啊，啊，姐姐……」
埃尔纳特也许是被卡斯特的那种声音兴奋了，更加激烈地动着舌头，龟头的前端也受到刺激。然后一口气含到了嘴边。龟头的前端到达喉咙产生了强烈的快感。满眼都是那个小可爱的嘴里衔着阴茎，慢慢地动动脑筋。温热的舌头弯曲，粗糙的触感刺激罢工者。每天都被两个姐姐舔着，被衔着，被涮着，但不习惯这种刺激，给了卡斯特强烈的快感。每次埃尔纳特的头上下都有声音。那个泄露的声音刺激埃尔纳特，加快动作。
埃尔纳特也忍不住开始用自己的手刺激爱液溢出的地方。卡斯特看着美丽的姐姐讨厌地自己安慰自己的样子，更加兴奋地把局部放大。考虑到有多少男人想把这个美丽的姐姐当自己的东西，只要看到拼命为阴茎服务的样子就能满足佐佐克和支配欲。
埃尔纳特一遍又一遍地把卡斯特的阴茎耷拉到喉咙深处，一边淌着唾液一边专心地衔着。卡斯特也拼命地看着叼着自己阴茎的姐姐的脸。
「啊，姐姐，已经快要生气了！！姐姐！！」。
听到这句话，埃尔纳特更勐烈地衔到喉咙深处，激烈地刺激自己的秘密。埃尔纳特的头发缠绕在身体上给予刺激。局部一带沾满埃尔纳特的唾液，随着上下的头部动作发出讨厌的声音。
「啊，姐姐！！我会生气的！！好勐！！嗯，嗯！！」。
卡斯特的阴茎一直埋到埃尔纳特的嘴里，随着痉挛大量精液释放到埃尔纳特的嘴里、喉咙深处。同时埃尔纳特也迎来了绝顶，含着卡斯特的阴茎抽搐着下半身。卡斯特把精液全部吐出到埃尔纳特嘴里，沉在床上。
埃尔纳特毫不H地喝干了卡斯特大量提取的精液，用恍惚的表情用力地从阴茎中挤出来。然后温柔地亲了亲阴茎，就和卡斯特一样投身到床上。
「哈哈哈……呼哧……真好吃啊……卡斯特……」
「心情，太好了……哈哈哈……是……埃尔纳特姐姐……哈哈哈……」
「但是啊……卡斯特？还有想做的事吧？」。
这么说，埃尔纳特又嘴里含着卡斯特的阴茎。开始用粗糙的舌头刺激一半萎靡不振的阴茎。
「嗯，姐姐……」
埃尔纳特一边打阴茎一边用手刺激睾丸。然后从阴茎转移到睾丸，一边淌口水一边用舌头舔着含在嘴里。就这样用手开始捋阴茎。用舌头温柔地舔睾丸。然后埃尔纳特的舌头慢慢下降，到达卡斯特的肛门。卡斯特反应敏感，在发声的同时阴茎变硬。卡斯特处于浮着腰的状态，被埃尔纳特用手和舌头玩弄肛门和阴茎。
「啊，哼，哼哈哈，卡斯特，真可爱，我的，哼哈，卡斯特。」
用恍惚的表情舔屁股的埃尔纳特。把舌尖插入肛门。埃尔纳特柔软僵硬的舌头进出肛门后，心情舒畅和害羞就会涡旋更加兴奋。埃尔纳特的黏黏煳煳的舌头执拗地继续攻击卡斯特的肛门。
「卡斯特，卡斯特，啊，我连灵魂都是你的，卡斯特，哈哈哈，我什么都给你，哼，哈哈，我爱你，为了你我可以死的，卡斯特。」
埃尔纳特喃喃地移动身体，抚摸卡斯特的脸，离开了自己的秘密。卡斯特伸出舌头爱抚粉红色的拿铁和用爱液发光的秘部。埃尔纳特用像陶器一样美丽细长的手指刺激卡斯特的肛门，温柔地将变硬的阴茎含在嘴里。
卡斯特沉溺于快感，想着姐姐们。这个世界有明确的阶级，多个国家不断处于战争状态。在这个国家的贵族阶级绝对掌握和支配着权力。说几乎没有人权也不为过。无论多么恶劣无理的事情，贵族都能通过。如果是贵族之间的纷争，就会用爵位、关系、金钱解决，奴隶自不必说，平民是任何不讲道理的事情都必须接受的世界。善恶只是虚张声势。
姐姐们，除了美丽之外，作为疯狂的公主，在国内还亲切地传闻着这对双胞胎的名字。
埃尔纳特和绍拉定期从街上以普通两倍以上的金额召唤侍女。然后从城堡到外面，一切外出，禁止联系。而且至今为止没有一个人回到过城市。出现在奴隶市场买奴隶，那个奴隶也没有回来。城堡里有数百人担任，但没有人知道两个人是怎么处理侍女和奴隶的，不断流传着令人尴尬的谣言。卡斯特知道那个谣言几乎是对的。
那个传闻是为了公主的快乐而被折磨致死，城堡的地下扔了大量的尸体。我不知道从哪里流出来的，这个谣言是对的。埃尔纳特和莎拉对精神上和肉体上的折磨和杀害感到快乐。埃尔纳特只有在卡斯特之前和在进行这种折磨时才露出表情。在城堡工作的大部分人都没有见过埃尔纳特的表情变化，被认为是没有感情的鬼姬。侍女和奴隶们虽然知道这种埃尔纳特的兴趣，但当然不可能说出去，总是恐惧地工作着。
埃尔纳特拥有魔法才能，也精通召唤和使役魔术等。也做魔法研究，几个魔法师组成一个小组研究新魔法等，然后当然也进行了人体实验。
而且以前，埃尔卡里亚帝国与他国战争胜利了。那时10岁的埃尔纳特表情不变，说王族贵族的男性全部被处死，10岁以下20岁以上的女性孩子全部被死刑，剩下的女性被奴隶，作为战争中活跃的东西的奖励如何。皇帝和多个贵族们反对太多，埃尔纳特的意见被驳回了。
因此反对的贵族们相继死于原因不明的疾病和事故。明明知道是埃尔纳特谋杀的，但因为完全没有证据，所以没有人能谴责她，剩下的贵族们只能在心里灌输绝对的恐惧。之后，几个月后皇帝的举动也变得可疑，全面支持埃尔南特的意见。
埃尔纳特在政治和军事上都很优秀，也有皇帝咨询和建议的传闻。但卡斯特知道皇帝已经是埃尔纳特的傀儡了。埃尔纳特的左眼。被眼罩遮住的左眼是魔眼。将多个少女们作为供品，使大规模魔术成功获得的那只左眼吞噬了对方的精神，形成空壳，随心所欲地活动。是的。父亲，哈达娜·雷格里亚斯·冯·雷法德皇帝陛下已经死了。统治帝国的是埃尔纳特。
「哇，哇，哇，啊，卡，卡斯特，哈哈，啊，好舒服啊，再舔一点，卡斯特，啊。」
卡斯特和绍拉，还有只在亲信侍女和奴隶面前展现的沉溺于埃尔纳特性欲的身影，卡斯特感到特权而兴奋下去。卡斯特知道侍女和奴隶只要三个月就能更换。所以这位埃尔纳特的淫荡姿态只有卡斯特和莎拉是特别的。美丽如秃顶的埃尔纳特拼命地追求淫荡快乐地身着卡斯特。
「姐姐，嗯，真舒服，啊，已经受不了了……」
「呼哧……啊，可爱的卡斯特……想成为一个呢，和我成为一个……哈哈哈……」
把嘴从嘴边拿开，把嘴从唾液黏黏的阴茎上拿开的埃尔南特，以平时难以想象的表情对卡斯特说。
「嗯，姐姐，我受不了了……想成为一个……」
「霍夫……真讨厌啊卡斯特……真想让我进去啊……。没关系，卡斯特，你做什么都行。作为你欲望的发泄口，你可以喜欢侵犯我，卡斯特。世上只有你能把我变成我的身体，卡斯特。你可以喜欢这个世界上的一切。」
卡斯特用力把身体与感觉不到体重的埃尔纳特互换，对着仰面朝天的埃尔纳特说。粗暴地压住埃尔纳特张开腿。淫靡中用爱液涂抹的埃尔南特的秘密将暴露。完全没有阴毛的光滑的下腹部充满爱液发光。
「啊！！卡斯特！！给我！！把你的○酱吐槽到我的○科！！」。
卡斯特一鼓作气地把肥大的阴茎贴在埃尔南特的秘密部位，一口气吐入深处。被爱液和唾液湿透的阴道，很容易就把卡斯特的阴茎接受到了最深处。埃尔纳特嘴里流露出激烈的喘息声，将双臂和双脚旋转到卡斯特的背上紧紧拥抱。
「啊，卡斯特！！嗝，嗝，哇，我的卡斯特！！到里面，啊，你的，你的○酱到我的，碾，我的，最里面，剜，大，大，，，进来了！！」。
埃尔纳特一边说着难为情的话一边陷入激烈的兴奋状态。卡斯特把刺穿的强壮阴茎更深地压在里面。埃尔纳特移开上半身，对粗暴的快感已经快要生气了。邋遢地从张开的嘴里流下口水，直到刚才都在美味地舔阴茎的舌头伸了出来。卡斯特拥抱埃尔纳特，把他的舌头含在嘴里，几乎要弄坏了。埃尔纳特已经以委身于快感的恍惚表情迎来了绝顶。
努尔和充满爱液的阴道紧紧地收紧了卡斯特的阴茎。阴茎尖粗糙的总是感觉刺激罢工。埃尔纳特和莎拉的生殖器同样僵硬，里面的扎拉付异常地舒适地引导卡斯特的阴茎走向快乐。被埃尔纳特和莎拉说侵犯了好几个侍女和奴隶，每个女儿都没有两个姐姐那么舒服。其他姑娘们也很舒服，但两个姐姐是特别的生殖器官。卡斯特也和埃尔纳特一样.把身体交给快乐，激烈地动着腰，用阴茎搅动埃尔纳特的生殖器。埃尔纳特激烈地说喘息语，但我已经听不懂他在说什么了。在绝顶状态下继续进攻，埃尔纳特从秘密部流下大量的爱液，愉快地被吞没了。
次女莎拉。埃尔纳特的孪生妹妹，卡斯特的姐姐。她也和埃尔纳特一样，作为鬼姬被害怕。莎拉当然也有和埃尔纳特一模一样的脸和身材，相似到没有埃尔纳特的眼罩就无法分辨。绍拉也溺爱弟弟卡斯特，在一年前卡斯特的生日晚上发生了肉体关系。是这样三个人一起失去了童贞和处女。
虽然不像埃尔纳特那样毫无表情，但比起普通人，表情还是少，话也少。当然，在埃尔纳特和卡斯特面前还有不同的表情，语言也很多，当然只有极一部分人知道。埃尔纳特也有双性恋的地方，但莎拉特别喜欢抱着女人。当然，他有埃尔南特一样的异常性癖，很残忍。最初温柔地接触，结成肉体关系，对慢慢表现出本性感到快感。最终在外科手术中切除手脚，投用莎拉开发的提高性感的媚药，一边用针和小刀折磨一边将其杀害。
莎拉组织了直属部队，这被认为是莎拉从小养活的暗杀部队，很害怕。所有人都戴着口罩，身份被隐藏起来，几乎没有出现在外面。他是承包所有肮脏工作的手脚，也是对莎拉心醉神迷的人。
莎拉对药学特别是毒品、毒药、魔法药等表现出兴趣，聚集了国家的第一人进行研究。精通所有的毒物和毒品，不断有传言说，对付前面埃尔纳特的贵族的执行侵犯是莎拉。那确实是事实。
埃尔卡里亚帝国位于内陆，不面向大海。
然后卡斯特对溺爱自己的两个姐姐说想看大海。
「啊，挨，呜，呜，啊！！好啊，好啊，啊」
埃尔纳特在到达顶峰的情况下沉溺于快乐。激烈的喘息声响彻房间。卡斯特本能地用僵硬的大阴茎勐推姐姐。埃尔纳特也已经只能随着卡斯特的腰部动作淫荡地摇身一变了。爱液不断地从埃尔纳特的生殖器上洒出来，随着腰部的动作飞散。从埃尔纳特的身体中雌性的气味很浓，也刺激卡斯特的鼻孔。
激烈相爱的两个人的国王尺寸的床剧烈地摇晃着发出嘎吱嘎吱的声音。
然后在那张床的两边，这个国家的公主们全裸地被吊着。被绑在背后从天花板上伸出的绳子挂在脖子上，用脚尖拼命地忍耐着。
嘴里被咬了，美丽的身体上被几个鞭子咬了。父亲国王被杀，表情充满怨恨，脖子挂在枕边，旁边排列着王妃和第二夫人的脖子。是被吊死的公主们的父亲和母亲。
这个国家，特里亚斯迪亚王国骄傲的从7岁到22岁的美丽的4个公主们表情苦闷，让我们看到了两个姐弟所做的性行为。全身喷出的汗舔着乳房和臀部上的伤口流下来。致力于肌肉酸痛的跑步，为了想办法活下去，光凭精神力量拼命忍耐着。 