========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

盯上那样的她们，卡斯特和埃尔纳特把身体委身于自己的快乐，激烈地喘息着。一边尖叫着能听懂的猥亵的话，一边疯狂得简直不像是王族。
「啊，嗯，啊，啊，啊，啊○酱，哇，我的，啊，啊，啊，啊，坏了，啊！！妈妈，啊，妈妈○科，这里，垃圾，海，啊！！」。
五个公主中的一个拼命地知道姐妹的样子。
最小的七岁媒体已经断档了。埃尔纳特昨晚连孩子都无情地挥舞鞭子，赤裸裸地跪着执着地舔埃尔纳特的生殖器。因为那种快乐而兴奋，埃尔纳特更加激烈地挥舞着鞭子，多次迎来了高潮。媒体被吊起来的时候已经是体力的极限了吧。
17岁的艾玛公主勉强活着，但全身的伤口流血全身已经青紫色了。为了不让莎拉死，她小心翼翼地把胸部和臀部的肉一点一点地切下来，在眼前烹饪后被吃了。是的，绍拉也有。已经流了超过界限的血。不会再有几分钟了吧。
大22岁的芬公主已经死了。虽然很美，但是现在在蓝色的脸上浮现出苦闷的表情。嘴里断了绿色的液体。昨晚，被投与了产生强烈快感的莎拉的媚药，使用了所有的道具，令人难以想象的快乐和疯狂。清秀的公主被卡斯特束缚着双手双脚，一边被侵侵犯一边乱得难以置信，半狂乱地喘着气。那个样子受到刺激的莎拉一个接一个地往公主的身体、胸部和秘密部位扎针。虽然被刺伤数百根针，浑身是血，但疼痛转换为快乐，几次达到绝顶，昏倒了，但被注意药恢复了意识，还继续被针和卡斯特的阴茎责备。
同样是昨晚18岁的意大利公主，把埃尔纳特关进地牢的强大凶暴的侵犯罪者们带走，让作为处女的意大利公主侵犯了好几次。而且现在用精液和血忍受着肮脏痛苦的表情，据说塔利亚也不会长久持续下去。
「啊，姐姐！！埃尔纳特姐姐！！好猛，我要出去了！！出去！！啊，啊！！」。
还只有13岁，留下天真无邪的脸卡斯特狠狠地把阴茎顶到亲生姐姐身上，一边叫。埃尔纳特也疯狂地摇着腰回答。两个人的身体沾满了唾液、汗水和体液，埃尔纳特的头发缠绕在全身，互相咬着对方的身体，紧紧地拥抱着对方，向着绝顶呼吸。床剧烈摇晃刺激悬挂振动的公主们的脚下。
埃尔纳特和五个公主们下了赌注。公主们不得不绝望地接受不讲道理赢不了的赌注。如果一个人在脖子上系了一个小时绳子，站在脚尖上幸存下来的话，他就会放弃屠杀特里亚斯迪亚王国的国民。他说如果四个人都死了，我会送大家去天堂建立新王国。也就是说埃尔纳特会杀了国民。还有——
「你不用赌。但是在那种情况下，国民都会死。但是你们五个人作为奴隶我来养。你们也想像昨晚一样让我们高兴吧？」。
没想到会因为战争输了而受到如此大的羞辱吧。出生后这位蝴蝶啊花啊在和平的世界里娇生惯养长大的温柔的公主们难以想象的事态。在伤痕累累、屈辱不堪、失去骄傲、只能绝望的赌注中，公主们只能为国民而乘坐。然后赌注开始了。在那一个小时里，卡斯特和埃尔纳特一边对嘲笑公主们感到快感，一边在公主们看着的眼前开始相爱。
然后又一个人全身无力公主死了。剩下的只有后一个人。那一个也已经到了极限。在痛苦中拼命祈祷时间过去。
「哦，卡斯特，给我！！嘘，嘘，全部，喂，给姐姐吧！！在最里面！！哈，呼，呼，里面，在最里面，全部说！！啊！！对，拿出来！！　
你的，精液，全部，啊，精液，给我！！啊！！」。
「啊，姐姐！！好猛，呀基！！拿出来！！全部，在里面！！在姐姐里面！！啊！！」。
「好猛！！姐姐也在一起，啊！！我要哭了！！我要哭了！！全部拿出来！！」。
然后卡斯特把腰狠狠地压在埃尔纳特的生殖器上，把一切都吐出来了。大量精液流入埃尔纳特的子宫充满了。两个人一边享受着绝顶的快乐一边全身痉挛。
卡斯特的生殖器尖被压在埃尔纳特的子宫里，直到最后一滴都喷出来。埃尔纳特紧紧地勒住卡斯特腰部转动的双脚，不让卡斯特的阴茎压在自己的子宫里逃走。两个人嘴里传出最后的喘息声。
然后，就像合起来一样，从彼此的身体一下子就失去了力量。卡斯特捂住埃尔纳特喘着粗气不动。埃尔纳特温柔地拥抱了那样的卡斯特。互相喘口气。卡斯特慢慢地放开身体，温柔地梳理挂在埃尔南特脸上的头发，亲吻他。
「卡斯特，哈哈……我爱你……」
「嗯，姐姐……我爱你……」
互相凝视，像往常一样说话，两人激烈的性行为结束了。
然后卡斯特环顾周围的公主们，确认了放在枕边国王头旁的一个小时的沙漏。然后，大约三分钟后，沙子就到了落下的地方。
「哎呀。呵呵。你在努力呢。还有一点。」
只有一个人还勉强有气。埃尔纳特用清爽的笑容站在公主面前。这是平时不敢展现的埃尔纳特的笑容。那双眼睛孕育着残忍的喜悦。埃尔纳特轻轻捏着公主露出的丰满的胸前，捻起来。于是，身体一抖，液体就从公主的胯下顺流而下。热气从地板上的水洼里升起。
「哎呀。你做了错事啊。微不足道的事」
这么说再扭动乳头，埃尔纳特用残忍的笑容保护公主。
然后沙子都掉了。
幸存下来的公主已经不是可以好好思考的状态，只是从嘴里吹泡泡，拼命忍受痛苦。
「嗯，真遗憾，卡斯特。我杀不了所有人了。」
说着，用可怜的表情叹气，拿起放在床上的鞭子，望着吊着幸存公主的绳子挥舞。埃尔纳特的鞭子撕裂绳子，公主倒在地板上。公主用力吸气，用肩膀呼吸，一边咳嗽一边开始调整呼吸。但是，呼吸过度，控制住喉咙拼命呼吸。埃尔纳特看起来也很开心。公主痛苦地睁大眼睛凝视着埃尔纳特那快乐的表情。然后呼吸渐渐减少，然后终于无力地倒在原地，断了。
「哎呀，好像已经到极限了。哼，但是直到最后都让我很开心。」
「太好了。姐姐」
「是的，我很开心。果然高贵的人们有欺负的价值啊。你也玩得开心吧，卡斯特"
「嗯。是啊。但是我作为姐姐是最开心的」
「乌夫夫，我可爱的卡斯特。晚上也一起享受吧。」
「是的。晚上莎拉姐姐也一起。否则会闹别扭的。」
「是啊。莎拉也在这么开心的时候去哪儿了呢？真是那个姑娘啊。」
于是埃尔纳特从海里转移了目光，接近了被豪华古董风格的椅子赤裸裸地束缚住手脚并被无理取闹的公主。没错，只有五个人中最美的埃尔纳特和同龄的15岁公主——露玛丽亚·德没有参加这个游戏。不，是埃尔南特没让你参加的。
昨晚也在眼前看到了被拷问的姐姐们，但只有露玛丽亚·德全裸被拘留在椅子上。露玛丽亚德一遍又一遍地尖叫，流着眼泪哀求放弃对姐姐们的惩罚。喊得喉咙直流血，埃尔纳特和莎拉却听不进去。脸上贴着比波纹稍长的白发，但是能够很好地看到美丽的脸庞，在那张脸上贴着凛然的表情。用强烈诉说不向任何人屈服的灰色眼睛瞪着埃尔南特。那两只眼睛里不停地流泪，表情充满了憎恶。这是鲁马里亚德有生以来第一次感受到的感情吧。只有这个公主和其他姐妹不同，有着强大的精神力量。看到它的埃尔纳特没有作为欲望的发泄口而杀人。
这个姑娘还具有足够的魅力来满足埃尔纳特的欲望。埃尔纳特把手放在那张美丽的脸蛋上温柔地抚摸着。
「你恨我吗？呵呵。公主，你的姐妹正如你所见。大家都死了。呵呵呵」
寄宿着疯狂的蓝色右瞳，接住了如射穿一般的鲁玛丽亚德公主的眼睛。连眼睛的深处都沉浸在内心深处般的蓝眼睛。似乎深深地达到了鲁马里亚德公主的深层意识。
「好吧。恨吧。坚强点。坚强点。坚强点。那个憎恶、怨恨、悲伤越强，越深，我的快乐就越深。呵呵呵」
「……」
「啊，太期待了。看到你被绝望打垮，作为公主的气质和骄傲全部消失的样子。呵呵。非常期待。我」
然后埃尔纳特用总是凛然有弹性的声音说。
「正如赌博一样，原谅贵族以外的国民的生命吧。然后你会成为我们的奴隶。是的，是的，当然是性奴隶啊。我会好好爱你的。」
这样说来，他以温和的举止走着，回到床上卡斯特的右边躺着，好像是自己的指定座位一样。然后卡斯特跟埃尔纳特说话。
「尽管如此，海真的很美啊。」
「是的，真的很美。」
卡斯特和埃尔南特一边眺望着与房间里蔓延的血腥惨剧形成鲜明对比的景色，一边并肩前进。天空晴朗无云。
——卡斯特对溺爱自己的两个姐姐说想看大海。那是因为三个人后来突然想起了在书上读到的关于大海的记述。在不面向大海的埃尔卡利亚帝国，王族为了看海，只能毁灭有海的国家。虽说没有和邻国进行战争，但王族的局势并不甜蜜，可以去看大海。作为交易，虽然有商人的往来，但国家之间还没有深入的交往。由于几次战争的痕迹，国民之间至今还在互相憎恨。国政也不能无视其国民感情，只有时间成为了解决的手段。
那是卡斯特喃喃自语，失去了平衡。
埃尔纳特和莎拉使用掌握的全部力量。总结出可以使用一切不合法手段移动国家的贵族，让作为傀儡的皇帝宣布开战。毫不吝惜地使用埃尔纳特开发的新魔法、绍拉的毒药、毒气，打败了敌人主力的骑士团。俘虏一个接一个地拷问，濒临死亡，在人群聚集的村庄和城镇的广场野炊。不允许他们的津贴，甚至禁止触摸，打破的东西受到了同样的处罚。广场上无数失去手脚的俘虏呻吟般的怨言持续了好几天才死亡。那个谣言很快就在特里亚斯迪亚国王国内传播，大量出现了恐怖传染逃跑翻身和逃跑的事情。
埃尔卡里亚帝国和特里亚斯迪亚王国的国力差距，埃尔卡里亚大，但这几百年只有小竞争，总是处于分疼的现状。那里有两个公主出生了。
然后在长达6个月的短时间内，就攻陷了王都并取得了胜利。除高级军官外，抓到的士兵除了特别情况外全部处决了。特别的情况是指美丽的姑娘、有力量的人、作为奴隶而高价的人。而且这个国家除了美丽的公主们以外，还有被称为战争女神的骄傲的女骑士们3人。各国都知道他们都是坚强美丽的生女儿。女骑士们善战，折磨着埃尔卡里亚帝国的军队。但是埃尔纳特的智谋和陷阱，绍拉的毒气使所有人都被活捉了。而且，当然是因为埃尔纳特和绍拉的食指动了，所以活用在地牢里。
战争中胜利的美酒似乎还让美丽残忍冷酷的姐弟开心。
门突然打开，一个少女进来。那个少女在床上被卡斯特抱着肩膀的少女吃了两个瓜。说到区别，就是没有戴眼罩。这个世界上只有一个人能不敲门就进入这个房间。
「莎拉，你去哪儿了？明明是好不容易玩得开心的游戏」
「是的，姐姐非常遗憾。我参加了这个国家的大贵族们的公开处决」
「哎呀，那看起来很开心啊。」
「莎拉姐姐喜欢的火刑吗？」。
「是的，卡斯特。当然可以。只是人数多啊。我只烧了整体的三分之一左右。我没来得及准备火刑。剩下的人让自己挖了个洞活埋了。但是看到傲慢丑陋的大贵族们边哭边被火焰包围的样子非常开心。」
「是啊。战争中的处决人数，是和平时的处决不能比的量啊。累了吧？请到这边来」
「谢谢你。姐姐」
这样一来，莎拉脱下穿的裙子变成了天生的样子，躺在与埃尔南特相反的卡斯特旁边。然后温柔地吻卡斯特的嘴唇。埃尔纳特把枕边死去的国王脖子旁边的、这个国家国王的珍藏品高级葡萄酒倒进玻璃杯，递给了绍拉。莎拉说声谢谢就享受香味，然后一口气喝干了。莎拉说香味很好，非常好吃。又含在嘴里喂卡斯特，然后喂埃尔纳特。她们一边在被多具尸体包围、被血、死臭和爱液呛着的气味房间里品尝葡萄酒，一边三个人聚集在一起沉浸在幸福之中。
「莎拉，今晚三个人不要下水，一边眺望这片海吧。」
「是的，我很期待，姐姐。尽管如此，海真的很美啊。」
陶醉的脸，莎拉也眺望大海。卡斯特拥抱两个姐姐莎拉，接着亲吻埃尔纳特。
「再次感谢您。埃尔纳特姐姐。绍拉姐姐。给我看看这么美的东西」
「哼哼。那是当然的吧。是为了可爱的弟弟。你想要的东西我们都会得到的。让你感受世界上可能存在的所有欲望。你的喜悦、幸福是我们的幸福。可爱的卡斯特。喂，是吧？埃尔纳特姐姐」
「是啊。没错，莎拉。如果你想要这个世界的一切，我们就会得到。卡斯特。你想要这个世界上的一切吗？」。
「是啊。我想要这个世界上的一切。然后三个人每天过得开心吧。埃尔纳特姐姐，绍拉姐姐」
这样一来，姐姐们就和卡斯特说想看海时一样，把脸凑到卡斯特身上，把三个人的嘴唇重叠在一起。两个人用嘴唇而不是言语回答。卡斯特的这一句话将改变今后世界的命运。不这三个姐弟出生在这个世界上的时候可能已经定下来了。两个姐姐的蓝色深邃美丽，冷酷的眼睛深处看起来像闪闪发光一样。卡斯特知道了。对这两个姐姐来说蹂躏和烧毁世界，推到绝望的深渊是没有造作的。获得并支配世界，即引起前所未有的战乱。
「哼哼。今后好像会变得很开心呢。绍拉」
「嗯。埃尔纳特姐姐」
就这样黑暗时代的序章开始了。
「那就是姐姐。明天可以和以前的女骑士们玩吗？」。
「是的，当然可以。明天三个人一起享受吧。喂，卡斯特？」。
「是的。我很期待。」
「哼哼。看到应该保护的国王和公主的这个样子，会是什么样的脸呢？我很期待。喂？绍拉」
听到这句话，她露出惊讶的表情，目不转睛地盯着三个人，活了下来。
注意到她的视线，埃尔纳特和莎拉扭曲着那张美丽的脸笑了。
她们和弟弟残暴残忍的血和性帝国的历史是从现在开始的。 