========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 22:16
==========================

早上到了。
来采摘水果和黑鹅的她们迎接在河里洗脸的我。
正要向水果伸出手，突然被三人抓住手，被拉到草床上。
「看，奇怪的人」
上了床的两个人朝着我张开大腿，开始抚摸下腹部。
另一个人是不是很害羞，好像躲在两个人的影子里做着同样的事情。
「嗯……！「出来，鸡蛋！」
红红的脸的她们的胯部慢慢展开，白色的蛋露出了脸。
「啊啊啊啊！「嗯——！！」
噗的一声，床接住了她们的蛋。
一半绝顶的三个人，用指甲灵巧地拿着自己的蛋递给了我。
「好的，吃吧」「给你，鸡蛋」「…………」
「啊，啊。我要了。」
刚下的蛋是这样的吧？虽然脑海里闪过这样一些疑问，但因为是异世界，所以一定在意的话就会输吧。
早上说鸡蛋是王道，但……不是拳击手所以至少想生火。
早就有种想念酱油了半熟的煎蛋的感觉。
本来就连现在的厨具都没有。
「……要去吗？」
「「？？「」
/// ///
我告诉哈比他们今天的日常课要休息，
「「是啊，是啊！！「」
被展现出了仿佛这个世界的绝望已经到来的样子。
以纳哈为首的半中毒的孩子们马上就来抱住，有哭的孩子，好像变得混乱了。
「冷静点，你们！！」
因为纳哈的大喝一声，变得老实了。
算了，因为想出来之后，不好的是这个。
告诉他休息是为了去城里，一下子就担心了。
「不行，我会被杀的！「好可怕的人，尽是些可怕的人！「你都不见了吗？「真讨厌他不见了！」
「所以冷静点，你们」
揭开果然紧紧抱住的纳哈，正确地传达目的。
虽然看起来不怎么好，但总之他好像接受了。
「健太，希望你不要勉强。」
「没问题，就像散步一样。与其这样，不如看好纳哈一带不要随便跟着我。如果被发现的话，这次一定会导致灭绝。」
「我知道了」
在全员的目送下走出正门。
「好的，去吧。」
总之只纠正服装的混乱。目的地是东南的街道，目的是测绘和信息收集。
要是能买点什么东西就好了，可是我本来就身无分文。
如果在工作中也能找到的话就是御字。……应该是不行吧。
走在从大门笔直延伸的变成野兽路的路上。
走了一公里左右之后向后方一看，凸出的树木巧妙地遮住了房子的存在。
之后，跨过腰那么大的树，脱离了野兽之路，走上了坚实的土路。左右延伸，在车辆经过的车辙后也能确认。　
回头看后面，树丛很浓，让人难以想象能从这样的地方到达那座房子。
好像是完全被遗忘的废弃房屋。
「没错，这里就是街道啊。」
一边确认测绘一边看周围，但是因为高的树林遮挡了视野，所以视野不好，没有人。恐怕会变成相当乡村吧。
因为通往房子的路没有整修到可以遮住。
一边测绘着那样的街道一边走，出乎意料地马上就和人擦肩而过了。
第一町人是人类，但不搭话。被认为是搬运工的那个男人拉着马车悠闲地走着。
「生活方式果然是中世纪水平吗……」
擦肩而过的时候只打了个招呼，但对方不知道会对你做什么。
人从前面来是肯定有城镇的。
悠闲地走了四十分钟吧？在左右两边夹在树林之间的街道对面，星星点点地看到了有街道特色的建筑物。
「带您去异世界的城市……」
靠近街道，那里有一道用高高的木栅栏将树林和街道隔开的类似鸟居的门。
两层建筑多，街道前的街道上人很少。这不是村子，绝对是中世纪的城市气氛。
并不是有身穿铠甲的哨兵，无所事事地进入城镇，洗耳恭听地走着。
传来的喧嚣是耳熟的日语。或者是用神秘能力自动翻译的日语？
戈恩！戈恩！......
钟声响起。从时间上看，那也是白昼的钟吧？
---波恩
突然，从HUD里冒出了弹出式广告。
「啊，我设定了什么来着？」
--将当前时间设定为12:00。
时钟！？呃，什么，哪里的事？这家伙学习了我看到的东西吗？而且是自动的？
还是领会了我的意图？……我很在意全部设定了，是自我进化吗？自我成长？到底是不是这个神秘能力？
「虽然钟表很方便，但是说到底这个世界二十四小时就在转吗？」
以秒数显示熟悉的数字时钟的神秘能力。从哪里拿来了希腊数字……。
从能力上来说，应该是打算将二十四小时单纯除以秒数来表示的吧。
这个表是否准确好像是另一个问题。
总之看起来没有实际危害，所以作为无视，要求的是信息。古今中外世界即使发生变化，说起信息，酒馆和行情都是固定的。
我在排列着无法读取的招牌的大街上，发现了人来人往的地方。
如果用这个写成「SALOON」，也用酒瓶的标记刻出来就太感谢了，但是招牌上的文字没有那个特征。
「如果是酒的话，果然不是『大鹫亭』啊。」
在犹豫着是不是真的酒馆的时候，男二人从我旁边经过，进入了里面。
「是吗，这家店叫『渥太华城』吗？」
在HUD的视野中，招牌上写的文字被盖上「大鹫亭」的文字。
以地球为例，文字也有很多种类，表达也很多种类。
即使是一个「你好」，也有「你好」「Konnitiwa」「Good Evening」「hello」4种以上。
说的单词能直接以文字形式表示，还是像英语一样连接多个使之具有单词和意义，那么基础的文字数是多少呢……。
「学习语言真麻烦……」
好像没有一个家伙说过语言就像拼图一样。
算了。没钱住大鹫亭以后再说。
一边进行街道的测绘一边走着，注意到了有一件事。
在启动了神秘能力的状态下，将意识集中到一定方向上，该方向的声音就会被强调，其他方向的声音就会被切断。
(简直就是收音麦克风啊)
只要来到这个城市，神秘能力就会以良好的势头成长。……我并没有这个打算。
来到某一角，有一个市场。
肉、蔬菜、少量但也有鱼。突然，看到了在肉铺深处见过的影子。
「……那是那只鹅吗？」
「欢迎！看到什么了吗？」
我被店主搭话了。
「啊，是吊在那里深处的鸟。」
「喂，是野鸡吗？有罕见的采购。十枚银币，要买吗？」
十枚银币……。既然说罕见恐怕就贵了。
但是，哈比他们每天都被抓来，不是吗？
「啊，你在哪里被捕的？」
「猎人向在北方造林场附近徘徊的地方开枪了。这些家伙很难下到南方来啊。」
镇上的「北」有造林场吗？
「造林场在对面吗？」
我指着北方(我暂时)问一下。
「啊，就在那边哦。过河的附近吧。如果太往北走会被哈比吃掉的，小心点。哈哈！」
「哈哈……」
就是眼前的我，正在帮助它繁殖的店主。
(果然对这个城市来说，哈比是一种危害的认识吗)
比那个更北边的确定了。东西南北似乎和所想的是对的。
而且，
「那只野鸡，如果抓住了你，你会在这里买吗？」
「啊，当然了。如果肉好吃的话就能卖了啊。但是你，怎么看起来不像猎人呢？」
「因为今天不当班。拿来的话多少钱给我买？」
「是啊。行情是四枚银币，伤口少的话六枚左右」
吊着的是没有脖子被放血的漂亮东西。……妥当吗？
「明白了。明天还会来的。」
「我不期待地等着你。」
离开肉铺。
(这是意想不到的收获。得到钱)
没想到哈比他们每天捕捉到的那只鸟都在高价交易。
虽然经常增加，但我也很在意在这里高价交易的理由，算了吧。
其他也从头到尾都在店里打趣。
这是为了确认肉、蔬菜、鱼、日用品等多种商品的行情。
从结论来说，木工产品很便宜。鱼很贵。这是运输技术不发达的内陆地区的特征啊。
又说是林场，树长得很好吧。
并且从一端开始记录招牌等的「文字」。如果不能读文字的话，今后就不像话了，所以想用在翻译材料上。……地下的书回去后要登记吗？
运气更好了。有一家书店。印刷技术发达吗？
「对不起，有可以作为教孩子文字的教材的书吗？」
「孩子用的？图画书的话就在那里。」
指着架子一角的店主。当然不是买。
拿着书翻页。虽然像是用纸做的书，但是画和文字很像手写的啊。
翻页，翻页，翻页……。然后到下一本书。
从头到尾把书拿在手里翻过去。
所以，最终还是一溜烟地把书放了回去。
「顺便问一下，一本多少钱？」
「那本书的话是二十枚银币。」
快走啊！果然印刷技术没有发展啊。……如果能开发的话，会高价卖吗？
以手头不够为理由离开商店。
「图画书，共十本。变成草莓。」
我一边看着用神秘能力记录的图画书的页面，一边不由自主地充满了笑容。
嗯，齐特很舒服。
接下来以北方的造林场为目标。
我听说是在过「川」的地方，但不是我洗脸、快乐们游泳的那条大河，而是从那条大河分出来的小河。
过了那条小河的地方全部变成了造林场，再往里就是通向那条大河的地方，就像一个巨大的中洲。
正好樵夫正在工作，我试着委婉地听一听。
「啊，这一带魔素比其他的浓啊。总之树长得很好。切好的木材会净化魔素，投放市场。」
「原来如此，那当然便宜。」
当然是天然的促成栽培。
「顺便问一下，为什么魔素很浓呢？」
「那是因为这一带是在大战争中成为主战场的遗憾吧。你不知道吗？」
「……没教过你吧。」
虽然暴露出无知的样子，但大叔嘟囔着「这是时代啊」回到了工作岗位上。
/// ///
「大战争」是什么！？）
回去的时候，我的脑子里净想着那个。
哪里？谁和谁？是什么做的？
哈比他们知道吗？应该像以前那样知道吧。
我增加了很多想知道的信息。
从街道进入妖怪之路，回到了宅邸。
「欢迎回来——！！」
「危险啊！！」
哈比等人想抱住回来的我，但是，面对的指甲太锋利了，太可怕了。
我一边吃着她们带来的水果，一边询问了在意的「大战争」。
「我听说很久以前发生过很大的战斗。」
虽然这是除了纳哈以外几乎没听说过的话，但就好像人类和其他种族联合在这一带爆发了名副其实的划分天下的大战一样。
虽然战争污染了很多东西，但是那个造林场可以很好地利用它吗？
「还是详细知道比较好吧」
虽然讨厌学习，但是喜欢历史事物。
/// ///
我不知道该如何消除纳哈月经不调这个家伙，但原因是他必须以年轻统帅羊群的责任降下来了。
至少因为我的到来，群落毁灭的重任已经离开了吧，但根深蒂固的人怎么样呢？
「啊……、嗯……、啊……」
纳哈骑在我身上扭动着腰。它含着我的东西，缓缓地缓缓地摇晃着。
双臂耷拉着，视线仰望虚空，看不出对焦的样子。
「嗯、……鸡蛋……碰巧……5」
从天黑到临时的二十二点左右的现在，一直侵犯着纳哈。当然是像现在这样的慢空间。
让他多次重复小小的绝顶，只考虑自己的愿望。
「空着」
我也把第几次射精放到纳哈体内。
「啊……是啊。好开心……来了啊」
每当热精子流入时，纳哈就会突然笑起来，但因为有点幽鬼，所以很害怕。
我在想，如果让她淫乱，出于对群体的责任感，放开一些，会有所改善吗……，这是错误的吗？
「算了，我从长远来看并不着急……」
问题出在房间外面。
也许是因为在河里进行了滥交，应该是在食堂一个个说的，但有几个孩子从食堂的窗户往这边看。
即使隐藏着，我的神秘能力也能清晰地看到影子。
「从各种意义上来说都是笨蛋……嗝！」
「哼……又……好忙」
精魂终于耗尽，纳哈终于崩溃了。
好像昏厥似地睡着了，但表情平静的地方反而给人一种被拯救的感觉。
我的精力剂也耗尽了，儿子萎靡不振，同时疲惫感和困倦同时袭来。
把手放在纳哈的身体上，一边感受着温暖的体温，一边也放弃了意识。 