========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-16 00:05
==========================

4月8日。是出院的日子。
正因为受伤的是头部，所以当初被诊断为痊愈一个月以上。
因为术后经过很顺利，再加上佑希望赶上高中的入学典礼，所以今天出院了。
住院在医院顶层VIP室的佑的存在不仅仅对患者，就连职员也只对有限的人透露。
因此，不能光明正大地从正面大门出来。
和去体检时一样，在警卫警戒的情况下，会从后门偷偷出去。
吃完午饭，下午1点多，佑跟随特意离开工作的玛蒂娜，走出后门。
停车场已经停着迎接的车，先出来的香奈子和瞳子打开后座的门等待着。
驾驶座上好像还有一个人。
涂黑的看起来非常坚固的身体，前格栅上有特色的圆上象征着纤细的银色三角的徽章。
竟然是奔驰。
不仅是男性警察，好像连车也升级了。
附近也停着一辆好像是玛蒂娜坐的红色小型车。
不是21世纪常见的圆润设计，而是棱角风格。
感觉和佑记忆中的1980年代的进行曲和starlet很像，莫名地感到怀念。
佑没有马上往车那边走，而是回头看了看后面。
因为负责贵宾室的四名护士来送行了。
以领队级的奔四护士为首，有两位30多岁的人，以及最年轻的志穗。
「如果感到有一点异常，请马上联系我。因为身体很重要。」
「即使没有异常，也请随时来。」
「如果是佑先生的话，非常欢迎。」
不仅是像儿子一样照顾我的领导护士，大家都在依依不舍地告别，志穗等简直说不出话来，甚至热泪盈眶。
「嗯，我要去医院一段时间，还会再受您照顾的。
到时候请多关照。」
代替实现了早期出院，规定每隔一周去一次医院接受检查。
佑先拿下了最左边领队护士的右手。
「嘿！？」
她无论何时都展现出老练的沉着冷静，对突然发生的事情感到困惑。
因为职业性质，她们经常接触各种药品，频繁进行酒精消毒，所以她们的手很容易粗糙。
特别是进入中年区域后，皮肤失去了滋润，无论涂护手霜还是涂护手霜，指尖和大腿的部分都很粗糙。
即使是那样粗糙的手，佑也不在意，用双手包着握着。
「多亏了大家我完全变好了。承蒙您照顾了将近一个月。」
真心话。
虽然扣除他在这个世界上是宝贵的男性这一点，但还是感谢她们用心的护理。
说是有点过于亲近，还是有些觉得多管闲事的部分，如果是这个世界的男性的话可能会觉得不舒服，但是作为内在大叔和女性无缘的佑来说，这是可以接受的范围。
一个个盯着脸，一边招呼，一边花时间握手。
「啊，哈哈哈」
「那个，真不好意思……」
尽管活得比佑多一倍，护士们却像少女一样脸红，狼狈不堪，害羞。
最后轮到志穗了。
「志穗先生，非常感谢您。」
「由，佑先生。啊，那个……"
因为身高几乎没有差别，所以正面面对的话，脸很近。
志穗发现自己比以往任何时候都更加激动。
对至今为止一生中专心致力于学业和工作的她来说，虽说时间很短，但关系亲近的男性是佑第一次。
作为志向，我知道自己很有姿色。
但是，因为只是美女，所以这个世界对女人并不宽容，能得到伴侣。
到了25岁，却一半以上放弃了没有适合自己的人。
虽然工作中还算好，但是面对即将出院的佑，我对自己感情的兴奋和突然涌上来的难过感到困惑，好不容易面对面却说不出话来。
「还能再见面，对吧？我想见志穗先生。如果来医院的时候你在我就好了。」
「哇，我也想见佑先生。因为佑先生去医院的日子一定会在的！」
「太好了。一定会的」
「是的！」
坐着的佑特意打开窗户向我挥手，护士们也拼命地回头看。
看着车马上开出了马路，领导嘟囔了一句。
「真是个好孩子啊。」
「我听说年轻的男孩子特别难相处。」
「我以为你是天使呢。」
两位30多岁的护士也强烈地点了点头。
志穗现在还情绪高涨，说不出话来。
「嘿，之前进入贵宾室的男性患者，还记得吗？」
「啊！」我记得很清楚哦！怎么会是公司董事的丈夫来着？50岁左右的」
「据说是因为太胖看不到脚下之类的，从楼梯上滚下来摔断了脚。」
「确实从去年年底开始已经有两个月了吧。」
「就这样。」
「「那太糟糕了！「」
除了志穗以外的三人以前好像也担任过外科的VIP负责人。
「随心所欲」
「马上吼」
「无理要求」
「而且因为太重了，所以移动起来很困难。」
「最后竟然说『洗澡补助每天让护理学生过来』，真是吓了我一跳。那你觉得他说了什么？
说:「因为要给年轻的女性创造能够学习什么是男性的宝贵机会，所以应该受到感谢吧。」」
「不管怎么说是男人，也没有那个。」
「是啊！「」
这个世界的男性因为存在本身就很珍贵，所以从出生开始就像宝石一样被珍惜。
和女生不同，在育儿的时候好好教育孩子的母亲是少数派。
为了不在全是女人的社会里感到厌烦，经常会成为装模作样的儿子。
这样的话，大部分男性都会变得任性，或者极度害怕别人的女性。
住院后，要么厌恶护理，要么反复提出比在家时还要苛刻的要求，这是接触过的护士们的共识。
即使医生里有男性，但护士百分之百是女性，所以毫无办法。
「和佑先生相比，和月亮真是太漂亮了。」
「对，对！「」
「应该比我小很多，却没有年轻人特有的自大，让人觉得他是个包容的男性。」
只要不嫌弃护士说的话，认真听，就是优秀的物件。
由于护理上的需要，有时无论如何都必须接触身体，其中也有拒绝或者一脸厌恶的人，但是佑完全不在意也是一种幸运。
反而在被护理的同时心情很好地接受了对话。
所以，她们很高兴，不可否认，不知不觉皮肤接触过量了。
如果有一天，志穗不小心打开门，看到刚洗完澡的佑光着上身，慌张地走出房间后，正要以跪着的气势道歉，他反而会想起被吓得停了下来。
如果是年轻男性的话，被看到正在换衣服的时候被大声叫保安也是没办法的事，但他完全不在意。
然后在刚起来的日子里被他突然抱住了。
想起那两次经历，下腹部疼痛，多次在自己房间的床上安慰自己。
梶尾，从刚才开始就不说话，你还记得佑先生吗？」
「嘿！？没错，没那回事！？」
「可以。可以。因为我很理解你的心情。」
被领导啪的一声拍了肩膀。
「我觉得很少有孩子长得那么漂亮，而且性格也很好。迷恋也没办法。
但是，我们在职业上，不能对患者抱有奇怪的心情。」
「对，对，真的很遗憾。」
「哇，我知道……」
穗只能点头。
由于其能力而被选拔为VIP室负责人，但能够接触到男性这件事是不可以从这里插手的，也严禁将知道的个人信息用于私事。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「图书馆！？」
「嗯。我想在回家之前去趟图书馆。」
追溯到佑送别的一个小时左右。
吃完午饭后，正在为出院做准备的佑对母亲玛蒂娜这样说。
听了这话的玛蒂娜在眼前制造了危险，摇了摇头。
「不行啊。太危险了。如果又被女人们袭击了怎么办？」
暂且不说夜晚的繁华街道，佑想抱着白天的图书馆到底危险是怎么回事。
「但是。也有值得信赖的男性警察。」
我看到了香子和瞳子。
她们有力地点了点头。
「如果要去图书馆的话，我会联系总公司增加人手。给我半个小时就好了。」
「但是，如果发生像毕业典礼时那样的事情的话……」
马丁娜还是掩饰不住不安的样子。
那也没办法。
在自己够不到的地方，最爱的儿子被许多女人袭击，失去意识，受了重伤。
同样的事情绝对不想重复也是理所当然的感情。
如果佑一直是以前的话，那就是家里蹲下来也没办法的事吧。
但是，现在的佑不同了。
我无论如何都有想去图书馆的理由。
醒来三周左右。
在空闲的时间里，不仅是电视，从候诊室里寄来的报纸和杂志——所谓的女性周刊都有很多种，但没有男性用的周刊——让人看得入迷。
我打算大致了解一下现在男女比例终于达到1 : 30的情况。
男女比例扭曲使得男性受到保护，从教育和婚姻开始的法律习俗也发生了变化。
例如，只有男性，非但不能重婚，反而被规定为义务。
然后，由于男性变得极少而引起的社会变化。
天皇和政治家自不必说，承担劳动的几乎都是女性。
近半数的男性以主夫的名义被多位女性养活。
另一半面向同一男性进入教育、医疗、福利等领域，或者进入特殊行业，即艺术、艺能、风俗等世界。
虽说原本在有佑的世界到了21世纪男女平等得到了推进，但日本与世界各国相比被认为是男性占优势的社会。
这个世界没有逆转，完全变成了女性社会。
作为其影响之一，也许是女天皇延续的原因，和年号不同。
年号不同的话，使用它的企业和学校等也会发生变化。
南极的不是昭和，而是光文基地这个名字，对佑来说熟悉的制药公司中点心、乳业的公司、大学等的名字不同，感觉很不协调。
但是，与佑知道的1990年在科学技术方面没有很大差别。
也就是说，调查事物时理所当然使用的互联网，以及改变了通信手段的手机并没有普遍普及。
医院可能有电脑和关机，但那终究只能用于业务用途吧。
因此，我想知道世界变成这样的经过。
如果这里是剑与魔法的幻想异世界的话，比起了解世界的由来，没有余地去生存下去吧。
正因为那个和在很大部分原来的世界很接近，所以我想知道为什么会变成这样。
那么，高中生活开始前的今天正是好机会。
要说服她，比起讲道理，多诉诸感情比较好。
活了40年，虽然不到三年，但经历了婚姻生活也记住了。
虽然没有机会将其应用于现实。
佑走近了玛蒂娜。
然后拿起她的右手，用双手包着似的握着。
「诶？」
「妈妈。谢谢你为我担心。那种心情我很开心。」
「由、由……」
被人从正面盯着，玛蒂娜大大的浅茶色的眼睛在晃动。
像那样被直直地注视着，将心情传达出来，这是多年来所没有的事了。
因此，一点困惑马上就会害羞，然后变成无法掩饰的喜悦。
佑就像恋人一样，从正面一下子拉近了身体，亲了一下脸。
香子和瞳子惊讶地露出羡慕的表情，但因为在佑的背后，所以没有注意到。
「我知道自己是有母亲和男性警察保护的身份。
但是，考虑到将来，我想积极地了解这个世界，学习下去。」
感觉到耳朵里有佑的气息的玛蒂娜，久违地颤抖着身体，不知所措。
感觉和丈夫去世很久没有感觉了。
并不令人不快。不如和相接的部分一起，感受到身边可爱的儿子，由此而喜悦。但是理智还是赢了。
「我知道使用图书馆。所以，把需要的书拿来就行了。」
「是吗？那么，从第二次开始就这样做。我得先去看看。」
「小优！」
「对不起我任性地说，妈妈。但是，我无论如何也想去看看。不行吧？」
「啊……」
被表情严肃到令人窒息的佑盯着，马蒂娜也没法出场了。
「已经……只有今天了，真的。」
「谢谢你，妈妈！我爱你！」
听了那句话，被脸颊吻了一下，马蒂娜的理性就崩溃了。
「小优！！」
「好的」
紧紧地抱住，一下子被脸颊吻了好几倍。
很快吻痕就会批量生产。
「啊，哈哈。真不好意思。妈妈」
被巨乳压在胸前的佑为了让下半身没有反应，在脑海里清点了质数。
「唔……」
「一——」
在这个世界上，罕见的展现出母子热情的香奈子和瞳子只是凝视着。
虽然很详细，但是检查了1990年的日历，从4月7日(星期六)改成了4月8日(星期天)。
下次，主人公终于去了医院以外的地方，也接触到了逆转了的世界的成立。 