========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-02-16 00:34
==========================

那么，对于将社会主角宝座让给女性，跌落为压倒性少数派的男性来说，近世是一段苦难的历史。
据说在欧洲的上流阶级中，为了采取纯血主义，将为数不多的年轻男子作为种马进行了共同管理。
而且，在基督教(特别是天主教)国家中，似乎也有以教会为中心，为了免受赤死病的侵害，从赤子时开始就在名为男护院的设施中集中管理，15岁的时候为了供给子种，每次都会被派遣到只有几个女人的村子里。
但是，教会修女们独占男性的民众反对，以及不幸感染了红死病，导致男护院的男性完全灭绝的悲剧逐渐消失，最终被人从殖民地带走，直至身体受到摧残。
正因为如此，混血发展，种族歧视没有佑所知道的世界更严重，这可以说是讽刺吧。
不管怎样，到了20世纪，男性保护思想与人权思想一起传播，社会发生了变化。
总之，比起佑所知道的世界，世界人口只有7 ~ 8成左右。
在比较好的地区，男性的比例占全体的1成左右。多次遭受赤死病灾害的西欧特别低，为2.0 ~ 2.5%左右。
日本到战争特需导致的高速增长期( 1950 ~ 1960年代后半)为止，人口也有增加的趋势，虽然曾一度突破8000万人，但受泡沫经济衰退的影响，呈缓慢减少的趋势。
日本男性的比例为3.3%。尽管在发达国家中多少算好一点，但男女比例还是1 : 30。
根据1978年的统计日本的总人口为7900万人。
虽然减少速度缓慢，但有预测称，如果因生育率下降而继续下去，到了21世纪的时候将打破7000万。
不愧是有危机感的政府·执政党模仿人口减少明显、推进戏剧性改革的欧洲各国，提出了大胆的少子化对策相关法案。不顾在野党的反对通过了。
其中包括为了在改善男性环境的基础上推进结婚的《男性保护新法》。
所谓的「新法」的实施是从佑在这个世界重生的时候开始追溯的十年，也就是1980年的4月。
从那以后，对年轻男性来说，只要完成了和几个女人结婚怀孕的义务，就没有经济上的不安，可以得到过度保护的保护。
相反，行动受到限制，哪怕一不小心，也会有被女人们袭击的风险。
随着男性保护思想的高涨，1946年作为国家机关设置的是男性保护厅(后来被厚生劳动省合并)。
虽然此前在男子所在的富裕阶层家庭分别雇佣了护卫，但国家决定公开对男性进行警卫。
最初的制度以7 ~ 59岁的男性全员为对象(后来从出生时开始扩大到69岁以下)，由男性保护厅派遣的保护官保护了自身。
当初的保护官大多是警察·军队出身的人，在人格斗争方面很出色，但是比起保护，往往优先与袭击的女性进行斗争。
因此，有组织的绑架事件不断发生，关键的保护官自身对作为护卫对象的男性犯下性犯罪的事件等，男性保护厅的失职被媒体曝光了。
结果，以《男性保护新法》为首的一系列改革中新规定了男性警官制度，推进了民营化。
国家除了完善警察官专科学校的培养和资格制度外，还将对有男子的家庭提供支援——援助雇用护卫官的费用等。
主要以警备公司为中心，代替公设的保护官，派遣男性护卫官直到现在。
至少在原来的世界里死去的佑重生了，对于男性来说，这是从被认为是黑暗时代的中世纪结束后就没有近世了，这是幸运的。
即便是佑，到达中年之后，如果在年轻的时候重生了……这样的梦想不是一次两次了。
那样的事情不可能在现实中发生，我看了以所谓的时间旅行为主题的小说·漫画·电影等，很开心。
当它发生在自己身上的时候，我非常惊讶，但是一旦恢复平静，我就会积极地考虑如何活用这种状况。
正如时间旅行中常见的那样，他是个利用未来(对自己来说是过去)的知识赚钱的家伙。
但是，很遗憾，佑没有赛马、自行车赛艇的经验，不记得什么时候什么地方会赢。
如果是职业棒球的话，我总觉得好像记得大部分球队都会参加日本联赛，但在日本是禁止棒球赌博的。
尽管历史如佑所知进步了，但足球彩票还是在10多年前开始的。
另外，从现在开始有对手机和IT相关企业进行股票投资的方法，但是佑新成为高中生没有这样的资金。
无论如何，由于男性极端减少成为女性社会，加之政治和经济状况发生了变化，佑的知识似乎几乎无法利用。
相反，我明白了，对于作为宝贵存在的男性，而且是15岁的罕见美少年的佑来说，似乎可以很容易地抓住女人。
这个世界可能是。
喜悦在佑中渐渐蔓延。
但是，里面的人在40年的人生中有很多「好人」的停留，交往的人数只有两个人。虽说结过一次婚，但因为被劈腿而离婚。
在交流和行动力等恋爱技能上不亚于别人。与重生后的外貌不相称。
(嘛，确实很受欢迎，总会有办法的)
佑敢于乐观地思考。
注意到的时候，佑进入男性用的阅览室已经过了一个多小时了。
图书管理员带来的四本书是很好的卷，我理解了仅仅在近世以后已经发生变化的世界。
据说特意跑去图书馆是值得的。
请来了图书管理员，说达到了目的并表示感谢。
怀着感谢的心情，双手紧握着图书管理员的右手。
但是，要注意其他女性的眼睛，不要忘记在房间里做的照顾。
她满脸通红，慌张的样子，笑得很开心。
办完事的佑们从职员用的出入口走到停车场。
因为香奈子告诉我，果然从玄关出来会有麻烦。
和进来时一样，前面有香奈子，后面有瞳子守护着，然后走向车。
「嗯？有什么？」
一看，奔驰的周围围着十来个人。
在承认佑的瞬间，哇地一声欢呼着冲了过来。
虽然看起来像是一开始就很正常地走着，但是一个人跑了出来，和不服输的另一个人跑了出来，然后就争先恐后地跑了出来。
「快跑！」
如果这是同时代的少女们的话还可以。
和以前不同，现在的佑的话，我希望被女性包围。
即使暴走了，也因为有香奈子和瞳子这样守护着，所以不会变成毕业典礼当天的第二场了吧。
但是，想要接近佑的，大概是40多岁到60多岁的阿姨们。
为什么非得被悲伤到精神年龄以上的巴力包围呢？
即使从远处看，华丽打扮的啤酒桶体型也很引人注目。脸上涂得乱七八糟的浓妆令人讨厌。
也许是心理作用，面对佑这个目标，热情似乎一下子高涨了起来。
随着这样一个充满人情味的集体向我逼近，佑的背上跑了起来。
其实，这些阿姨是看中了的偶像演员年轻男子的偶像团体。那也是我们的坏跟踪集团。
利用阿姨的网络寻找住处，执着地追逐。大声猥亵的话。企图通过警备触摸身体。
虽然多次被警察传讯，但却是各种不悔改的事情。
听说这一天也有一位年轻演员的妹妹要参加在与图书馆相邻的市民文化中心举行的钢琴音乐会，我们焦急地等待着妹妹想去的演员的到来。
结果是空空荡荡的，好像刚来到图书馆前就听到了佑的事。
响起了咚咚地跺着地逼近的声音。
大家都用炯炯有神的眼睛看着佑。
香子往前走了一步，伸出警棍，用经常通过的声音发出了警告。
「站住！如果更接近的话，将根据男性保护新法采取自卫手段！」
并不是所有人的头都在流血，有两三个人听到香奈子的声音后停下了脚步。
根据10年前施行的男性保护新法，认为男性会被袭击时，警卫人员会先采取自卫手段。虽然也取决于对方，但也可以通过武器行使实力。
但是，过半数是不是兴奋高涨，香奈子的声音也听不进去，似乎只看到了佑。
阿姨团和佑的距离变成20米左右，是香奈子拿着警棍的时候了。
嘭、嘭、嘭的爆米花弹了一样的声音从左右连续了几声。
「哎呀！」
「嘿！」
「好痛！」
瞬间，我以为是枪击，但声音很轻。
阿姨们按着脸和手脚蹲着。
不，也许是因为周围的肉壁没有打中，只有两个人溜出来了。
似乎兴奋度越来越接近佑的附近，似乎失去了自我。
「啊啊啊啊啊啊！多么可爱，男孩啊！让我抱你！！」
「哥哥！小鸡鸡，让我摸摸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
前头又高又瘦的样子像鹤一样。
披散着白发苍苍的长发，向前突出的双手手指涂有原色系的指甲油，但是指甲有时很长，看起来只像凶器。
第二个胖得让人想到柔道选手或职业摔跤手。
尘土烫发像大佛，但它的眼睛布满血丝，张大的红色嘴巴很难闻。
两者都像吞噬猎物的食肉兽。
在公众面前你说什么？怎么了，这个怪物是怎么回事！）
佑一边在心里下着毒，一边意识到自己的脚在发抖。
即使不是阿姨，也是第一次被一个看起来拼命的女人逼着等。
心脏怦怦怦直跳。就像心碎的玻璃球一样痛苦。
但是就在这时，黑影在佑眼前跳了起来。
香奈子将伸出的警棍横剃，和前头的鹤婆擦肩而过。
鹤婆把身体弄成许多字飞走了。
马上，香奈子转了半圈，用长长的脚把脚放在啤酒桶婆婆身上。
抓住即将倒下的啤酒桶婆的后襟和袖子，抓起腰。
轰隆一声撞到地上。
然后，他们用警棍高高地打在各自的背上。
「啊！」
「啊，啊！」
香奈子确认了两个阿姨像青蛙一样拼命爬着，动弹不得后，朝着佑的方向。坚定的表情显得特别有男子气概。
「趁现在」
「啊…嗯」
「没关系，是橡皮弹，所以不会死。但是击中的话会很痛。」
后面的瞳子告诉我，佑不仅瞥了一眼眼前，还望了一眼在那边倒下的阿姨们，回答了他们的疑问。
快步走向车，瞥了一眼，发现被压住的手背和脸颊红肿。
只见前头的香奈子点了点头，有一个拿着手枪的灰色西装女性。
简直就像「交给我吧，我去」一样，用手发出了信号。
我以为是刚才在图书馆内的男性用阅览室门前撑着的职员，结果好像是增援的男性警察。
另一边还有一个人。这位是穿着朴素便服的小胖阿姨。
两人似乎以乍一看就看不出是男警察的方式保持距离来守护着他们。
司机特意打开后座的门等着我，我坐了进去才喘了口气。
虽然有很多从玄关处聚集过来的看热闹的人，但是奔驰一鸣警笛就离开了。
走到马路上，车子刚加快速度，佑终于放心了。
不知什么时候，好像一动不动地出了讨厌的汗。
「刚才是不是有点着急。
但是，谢谢你保护我。你要向刚才的两个人也道谢吗？」
「哈哈。我会转告他那句话。这也会激发我们的动力。」
「对我们来说，没有那么大的问题。没关系。」
于是突然从左边感觉到了视线。
现在隔着后座的佑，右边坐着香奈子，左边坐着瞳子。
「啊——」
看到瞳子一动不动地握着手或张开着手。
佑明白了「哈哈」，用左右手握住了香奈子和瞳子的手。
应该是这样的吧。
「……！」
「哼」
看到了两人害羞却放松了嘴角的样子。
「今后也请多多关照哦。」
「哈哈。当然也是！」
「我想坐大船」
「哈哈」
在这个世界上可以合法地建造后宫。
我觉得这是作为拥有原始世界常识的男人来说最理想的社会。
但是，仔细想想，似乎并不那么甜蜜。
如果单纯男女比例为1:30，30人不可能都是美少女。
包括刚才这样的阿姨在内，老少有30人在争夺一个男人。
在那种情况下，如果是佑一个人的话，会被挤得水泄不通，倒大霉吧。
(不是想象的那样简单模式吗)
佑一边享受着两人的手的温暖，一边内心这样想。
在现阶段还以未遂告终，无法想象这个世界的女人们真正的可怕。 