========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-10 08:09
==========================

体育馆各占一半，篮球部使用一个，排球部使用另一个。
佑和怜被两个2年级的女生带过来的当然是篮球队的。
在进入之前，从外面就传来了球在地板上弹跳的声音和热闹的女生的声音。
「大家都很吃惊吧。」
「是啊。好想看到前辈惊讶的表情啊~」
来到体育馆旁边敞开着的入口的两个前辈吃吃地笑着。
「体育会负责人有点害怕啊。」
被紧跟在佑后面的怜抓住了夹克的下摆。
那样的动作也像女生一样，佑苦笑着。
「说没关系。好不容易进入了大学，所以什么事情都是经验哦。」
「是吗，是吗？」
与无法掩饰不安的怜相反，佑充满了期待。
总之，能特意看到女高中生们参加社团活动的风景。
虽然在怜面前拒绝了10分钟左右，但这是难得的机会，所以我想尽量将它深深地印在眼睛里享受。
踏出一步的地方是百分之百只有女人的空间。
那里不由得闻到一股酸甜的汗味，佑深呼吸吸了进去。
水库和篮球弹地板的声音。
轻快地奔跑的女队员们。
「快走，快走——」「转过来！「那里是自由的哦！「慢腾腾的！」
根据球场内的动静，声音错综复杂。
快速传球的选手们。
在罚球极限的情况下接到传球的一个人一旦射门，就会画出抛物线，被球吸入到位置很高的网里。
球场上穿着作为学校色彩的紫色制服的选手们似乎在用红色和黄色的号进行练习比赛。
裁判和线外都是穿着体操服的队员们。
粗略地看，好像有30多人以上。
因为可能也有像带佑他们来学校2年级的前辈那样在学校里到处劝诱的部员，所以实际上还有更多吗？
个子高一个头的白人和黑人女性也混杂在一起。
(真有魄力啊)
也许都是因为身高比较高的女生吧。
佑自己本来就没有机会看篮球比赛，但一看到眼前高个子女生围着球跑的样子，意外地感到震撼。
「参观啊！」
「多么！是一年级的男生哦！！」
领先的两位前辈一出声，不仅是热衷于追逐球的球场上的选手们，还有周围穿着体操服的队员。虽然没有注意到那个，但好像也是来参加社团参观的穿着水手服的1年级女生们一齐看到了佑和怜。
进入投篮姿势的选手之一瞪大了眼睛，张开着嘴就停下了。双手提着的球掉落了，扑通一声滚到了球场外。
「谎言？男生？不会吧！」
「啊，啊，你说什么！？」
「而且……超帅的孩子和超可爱的孩子两人都是！」
特意喧闹声充满了体育馆。
不知何时，就连另一边的芭蕾舞部的部员也贴在了分隔正中间的网上，注视着这里。
面包！面包！
「喂，喂！比赛，继续！」
最先重新启动的是穿着红色四号号码布的制服的女性。
从边线开始拍手催促队员们，马上猛冲向佑们。
从大衣的另一边绕过来猛扑过来，但是完全没有断气。
不愧是你。
「男子参观？真少见啊。我欢迎。
我是担任队长的3年级学生椎名哦。」
「是一年级的广濑」
「呃……同样是，我是东野。」
自称椎名的队长的脸明显比佑的视线要高，额头露出马尾辫。
他确实身高在180厘米以上吧。
凛然的表情有肩宽，健壮的体格让人感受到了队长的风情。
而且，不怎么移动视线，前面突出的双丘自然进入视野。
篮球队的制服上面是背心下面是短裤。
在有佑的世界里，说起篮球，一直到膝下的宽松短裤很流行，但在这个学校好像采用了很合身的制服。
多亏了那个，我作为佑很高兴能清楚身体的线条。
即使是眼前的队长，也能完全明白其风格出众。
佑想，男护卫官香奈子大概是高中生的时候是这样的。
然后一边听椎名前辈介绍篮球部，一边参观了社团的情况。
带我来的两个二年级学生很明显想留下来，但是却屈服于椎名前辈无言的压力，走了出去。
再次认识到了体育系上下关系的严峻。
据介绍，彩陵学园篮球队去年春季和秋季的大赛进入了县前四强或八强。虽然总是走到好的地方，但是到决赛的墙壁很厚。
据说今年正是以参加夙愿的全国大赛为目标的。
因为内容和之前在体育馆举行的社团说明会的时候差不多，所以总觉得记忆犹新，但佑什么也没说就听着。
当我注意到的时候，眼前正在进行的练习赛似乎非常热烈，以惊人的速度运球，激烈的抢球，看到了精彩的三分球。
个子更高的黑人展现出了精彩的跳跃，决定灌篮。
「那些家伙……。就因为男生在看，所以对正式的比赛合并太上心了吧。」
队长有点惊讶。
「真了不起。」
「啊，真值得一看。」
在球类运动中，篮球给人一种聪明的印象，但可以看出篮球是一项有时会围绕着球发生身体碰撞的激烈运动。
现在投篮成功，选手又反弹了，和本队进行了击掌。
虽然看起来正是重新开始比赛的时候，才因为在意佑他们的眼睛而显得干劲十足，但现在自然能看到充满干劲的比赛了。
椎名前辈的解释是，为了春季大赛，正在举行常规和候补的红白战。
即使现在是替补，如果能在这几天的练习比赛中大显身手的话，也会有进入常规队的机会，所以也会干劲十足吧。
即使佑也看漏了眼前展开的充满跃动感的比赛。
「好啊。如果能像那样投篮的话，看起来很舒服」
尽管在喧嚣中，椎名前辈听到了佑小声的低语。
原因是受到队员们羡慕和嫉妒的视线，一边贴近佑。
「我教你，你要试着做一点吗？真有趣，篮球。不，即使男生不能进去，我也想让你知道篮球的乐趣。
然后……那么，如果可以的话，就去支持比赛啦……。戈宏，算了算了，总之，算了，这是难得的机会！」
椎名前辈狠狠地向我逼近。
这么拼命，是出于个人的理由，是希望作为篮球部与男性相关，还是没有男朋友，即使是一年级学生也想创造接触的机会呢？
作为佑哪个都行。
光是看到穿着制服的女高中生们活泼地比赛的样子就感觉很好，但混入其中的机会恐怕不是那样的吧。
椎名前辈好像窥视着佑似的笑着说。
「那么，就一会儿。真是个外行，告诉我吧，！」
「哦，哦，哦！第一次被男生称呼为前辈……总觉得能再活下去真是太好了！」
队员们惊讶地看着为夸张而高兴的队长。
佑无法将目光集中在椎名前辈每次跳跃时剧烈摇晃的胸部。
「你没事吧？你玩过篮球吗？」
据说练习比赛还有3分钟就结束了，在我等待的时候，怜似乎很担心地拽了一下下摆。
「嗯？算了，总有办法的。」
这是我学生时代在当今世界上上体育课以来的第一次。
我本来就不打算和现役篮球队较量。
「有点想活动身体了。
啊，对不起。本来打算陪你去东野参观的。」
「不，那倒不错。反正到下周为止还有参观期。」
「明天以后也会交往的。拿着这个吧。」
把佑这样说着穿的黑色夹克递给他后，怜不同意地点了点头。
虽然练习比赛结束后好像正要开始练习，但是变更后包括佑在内的1年级的参观者参加了篮球的基本比赛。
有8名女参观者，其中5人似乎是从中学开始就有经验的。
好像把大衣分成两半，有经验的人组和穿着体操服的前辈轻松地玩游戏。
去那里的面子明显是留恋的样子，但和佑在一起的初学者的一年说:「今天真幸运啊！」他很高兴的样子。
「那我就从基本的运球开始吧。」
指导佑们初学者组的前辈们都穿着制服，可以说是一军成员吧。
这种地方也是实力主义。
前辈示范后轮到一年级了。
虽说是初学者，但女生是在体育方面做的，来参观的孩子们的运动神经也很好吧。变成了一样。
佑想起了很久以前的体育课，一边运球一边慢慢移动。
不要往下看，要面向正面。
「啊，真的很好吃呢！」
「状态很好哦。」
「干啊！」
「不仅帅气，还有品味呢！」
「啊，是吗？」
其他女生都有两个人，但不知道为什么只有佑那里，包括椎名前辈在内共有四个人，互相牵制着插嘴。
算了，被夸奖不可能不高兴。
运球结束后，传球。然后是从罚球线上投篮。
这是前辈四人完美进球后的第一年。
初学者女生进球大概只有一半左右。
轮到佑了，他用双手从正面牢牢地拿着球，一边利用身体的弹簧，一边用指尖挤出去。
居然击中了方框的一角而脱落了。
「啊！」
「真可惜！」
不知道为什么，不仅是前辈，一年级的女生，不，从另一边的人，甚至不知为何，隔网的排球部的部员都热情地守护着佑。
(糟糕。别紧张啊)
重生以来，前几天的图书馆和入学仪式时等，受到女性们视线的机会增加了。
但是，很难习惯女生们这样一举一动都受到热烈的视线。
一边想着这一次，一边再次投球。
直射的球画出漂亮的抛物线击中了黑框，摇晃了网。
顿时黄色的欢呼声充满了体育馆。
「太好了！」
「投得好啊！」
「投篮变得一样，会被迷住的！」
「干得好！广濑」
「耶！「」
椎名前辈笑着从旁边走近，击掌。
于是，我们和前辈们，还有一年级女生都来了，毫无保留地进行了击掌。
对面球场的队员们毫不掩饰地看着热闹地包围着佑的前辈和一年级女生们羡慕的表情。
「即使习惯了，也要分开玩小游戏吗？」
「好啊」
「Yah！玩游戏！」
在交替传球和投篮练习的时候，前辈邀请了我。
个子高高的黑人前辈也上来了，笑容很好。
「但是，前辈和我们水平不一样。」
「没关系。正好一年有四个人吧？各分成两个人，我们三个人加起来吧。这样的规则是，用一半的球场才能投篮只有一年。」
「原来如此。」
划拳一年级和前辈们各分五人。
「我，五班的。拜托了！」
「好的。是广濑佑。拜托了。」
「哼。我知道」
成为一个团队的一年级女生打了招呼。
身高比佑略高的短发。腼腆的表情很可爱的孩子。
虽然不知道是不是做了这样的准备，但是一年级学生已经换上了体操服。
从胭脂的衬裤上延伸出来的光脚很刺眼。
很快就在同年级认识了朋友，佑很高兴。
佑所在的队伍中，椎名前辈中也有刚才很开朗的黑人前辈，看起来真的很强。
被猜拳打败后剩下的前辈鸣笛开始了游戏。
因为是半场，所以从中锋开始。领先10分或10分钟得分多的一方获胜。
前辈们在传过去一段时间后，在球门附近的一年里传过去，两人一直处于互相争夺的模式。
球传到佑身上时，不知为何对方队很高兴地过来拿。
如果是同一个年级的同学，姑且不谈，不可能和前辈对象交流。
特别是对方队伍中有一位金发碧眼的选手，长得高达190厘米，会被刷屏。就像墙一样。
「呵呵，Come on boy？」
「唔」
想给己方传球，马上看了左右，但被打上了生恨的标记。
这里自己必须突破。
佑这么想着，继续运球。
也许是因为我们是一年级的男生，所以有所顾忌吧，白人前辈不会花很大的费用，但也不会轻易摆脱。
虽然进行了一次假动作就溜走了，但是反应很好。既长手又长脚。
「这边空着！传球，传球！」
「不要勉强哦！」
虽然同一个队伍会打招呼，但是佑想要集中精力在眼前的胜负上。
突然想到。我是外行，又不是比赛，所以不用正攻法也行吧。
佑从正面靠近了。
「啊？」
突然的行动让白人前辈比拿球更目瞪口呆。
「前辈，真是个了不起的美人啊！别憧憬啊！」
「啊……」
趁着她停下来的间隙从右侧穿过去了。
佑把球传给了在篮下的阳子，漂亮地进球了。
各自回到原来位置的时候，被刚才的前辈轻轻拍了一下肩膀。
「那种事，开什么玩笑都不行。我会认真的。」
佑回头，仔细地看着她。
「我没开玩笑。说是真心的话。」
真不好意思，所以一说就拉开了距离。
「Oh…」
白人前辈原地站住，瞪大了苍白的眼睛，用手捂住了嘴。
脸上微微泛出红潮。
迷你游戏意外地出现了接战，互不相让，积分为8比8的队。
从剩下的时间来看，再进一球应该会赢吧。
佑想重生，第一次尝试做类似运动。
以反射神经和爆发力为首，这个身的运动神经似乎很好。
但是，有问题。
应该才过了几分钟，要是跟着大家不停地跑的话，应该会喘不过气来。
到初中为止都没有好好运动，所以持久力好像有问题。
说起来，我想起了毕业典礼回来被同班女生追的时候，虽然没有跑很远的距离，但速度却慢了下来。
(糟了啊，不锻炼不行啊)
顺便也想长肌肉。
既然脱胎换骨了，就想提高规格。
(还有一球)
在边线边上接到传球的佑，反正都是想自己决定，带球跑向篮下。
但是，在你面前被两个人阻止。
瞬间不是在左边的前辈身边，而是在右边穿着体操服的1年级女生旁边转悠。
但是，因为不习惯的运动而疲劳的脚步跟不上。
「哇！」
「啊」
脚被卡住，压在她身上，一同倒下。
佑立刻用左臂抱着，以保护从背上倒下的对方的头。
唐！
「没问题！？」
大家都跑到了因为充电游戏而倒下的两个人身边。仰面倒下的女生身上蒙着佑。
因为佑在守护着头，所以看起来就像拥抱着一样。
「不好。大意了。呃，你没事吧？」
「哇哇哇……哦，打了屁股……但是，没关系的！」
佑坐起来，自然地伸出右手。
「诶？」
再次一看，给人辫子战战兢兢的印象的她，脸通红地看着佑的手。
「不要插手。我把你叫醒。」
「啊…嗯」
佑提心吊胆地握着伸出手来的她的手，拉着她把她扶起来。
也许是因为太过动荡，她的身体以被牵着手的气势逼近佑，脸变得更近了。
「啊！啊，对不起！话说，啊…谢谢」
「不，彼此彼此，对不起。」
作为佑，他的言行来源于原本世界的常识，认为对方是女孩子，不会让他受伤，但她对自己明明没有错却把男性牵扯进来感到内疚。
「嗯，真羡慕。」
「我也想和他交流。」
「话说，下次让我们来玩吧！」
「游戏还没有结束！我不会让你说只有这一点啦！」
想到什么，远处也有声音。
「光是篮球队很狡猾！这次过来！我手把手教你！」
「是啊，来排球部吧！」
佑与跌倒的她面对面，却注意到周围乱哄哄的骚动。越来越被自己盯上了，有点后悔自己做错了。
就在那时，响起了「哔——」的尖锐叫声。
「喂，大家聚在一起在干什么呢！？　
哎呀，我听说有男生来参观。」
进入体育馆，吹奏完早早垂在胸前的哨子后，发出铿锵有力声音的是一位上下运动服的30岁左右的女性。
乍看之下和男子很像的浆果短发，个子很高，体格也很结实，给人一种体育老师的印象。
之后，两个穿着水手服的女生相继进来，一看到佑，就饶有兴趣地盯着她。
作者连看篮球都不看，认为是投篮的外行人，甚至不知道规则上的击球是正确的。
因此，虽然可能有奇怪的记述，但是如果除了明显的错字漏字以外能略过的话就太好了。
※以下是订正的通知，可以跳过。
2019年1月4日
关于当初记述的「镜头」。
维基百科和网络词典上说:「射门是通称，在规则(日本篮球比赛规则)上全部被称为射门。」，所以采用了，但是包含感想栏的指出在内重新考虑后，我想比起不太熟悉的镜头，一般使用的投篮是不是更能顺利地阅读呢？
所以，全部修改了。
再用最后一个方法更正。
「佑被蒙在俯卧的女子身上。」
→「佑被蒙在仰面倒下的女子身上。」
2019年2月16日
关于迷你游戏最后阶段的分数等，根据您的指出进行了修改。
2019年9月7日
关于号码号码，根据您的指示，1 ~ 3号通常不使用，所以椎名前辈的号码从2改为4号。 