========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-11 02:15
==========================

上高中第二个星期一。
从今天开始一年级的第一次男女交流活动。
没什么。
第四个小时，男生组的36人各6人分成6组，去女生班打招呼，进行一段时间左右以自我介绍为开头的对话。
这样一来，每个班每天一个班轮流，是个值得一看的活动。
※因为女生有7个班，所以只有7班(体育科)第一天不能见男生。
就这么简单，男同学从早上开始就掩饰不了紧张的神色，上课也随着时间的推移失去了注意力。
唯一充满期待的应该是佑吧。
「广濑君为什么这么坦然？」
「广濑真是变了啊」
「怎么啦，把人当成怪人一样。」
第二个小时的休息时间。
和佑像往常一样说话，是因为紧张过度，脸色苍白，比平时更火辣，失去冷静，从刚才开始就反复擦眼镜镜片，把衬衫的皱褶弄平。
「可是，我很羡慕它的平静。」
「不过能坦然接受女生闪烁的视线啊。真了不起。」
「不，没什么特别的普通吧。」
「不普通！「」
发生了那样的对话，第三个小时结束后，各自由教师带领前往第一校舍。
走在走廊上的时候，早就听到了女班的吵吵嚷嚷。
对方似乎也心神不宁。
佑和怜所在的第五班今天访问的是五班。
开门一进入教室，骚动就达到了高潮。
「「哦！！「」
「「哇！「」
「「好的，好的！「」
「伙计们，坐下！」
「什么那个人超帅不帅？」
「我知道。上周在第二校舍前看到挥手就回头了！」
「啊啊啊。旁边的小个子也很可爱啊。噢，我想推倒它！」
「太好了。从一开始就是中头彩的班啊。」
班主任和领队老师让他们各坐各的时候，也露出了对进来的男生估价的声音。
简直就像被带到捕食者窝里的可怜的小动物一样，蜷伏着的其他男性不同，只有佑带着从容的笑容环视着每个人的脸。
(嗯。真好啊。净是可爱的孩子)
正是在这个时候，佑非常感谢女子入学考试的选拔项目中包含了容貌。
「啊！是广濑君！你还记得我吗？」
身材苗条的短发少年看到佑的方向，抬起了手。
「嗯……确实是桧山先生啊。哎呀，那边的孩子呢？」
我还见过旁边那个拿辫子战战兢兢的女生。
是上周五参观篮球部时在迷你游戏中推倒的孩子。
「啊，我叫安艺！这期间……」
「那之后，没事吧？没有受伤吗？」
「好的！没关系！」
「是的，那太好了。」
「有点儿！为什么那个漂亮的他、阳子、和美已经认识了呢？」
「跑啊跑啊，真糟糕！」
「之类的？」
被其他女生挤在一起，似乎还是战战兢兢地说不出话来，但他还是堂堂正正地挺起了胸膛。
「哼。不是很好。我们运气真好。啊，特别是和美是什么？」
「哇哇哇！是啊，是啊。真幸运啊！哈哈…哈哈……」
或许是想起了被佑推倒时的事情吧，和美满脸通红。
再次彼此自我介绍。
感觉和一齐被女生注视，紧张至极的男同学不同，只有佑很正常地说话了。
因为女生人数很多，如果让每个人都宣传的话，时间就会不够，所以很容易就只有名字了。
到底有30多人的话就记不住了。
总之佑只检查了特别可爱的孩子。
之后是对排在讲台上的男生提问的时间。
作为共同问题，我明白了生日、血型、喜欢的类型、将来的梦想等每次男生回答时都和考试时一样认真做笔记的样子。
最后十五分钟是自由时间。
男子在黑板前隔开一点距离并排。
而且，似乎是女生在目标男生前面排队，按顺序一点一点地交流。
特别是佑和怜聚集了近半数的女性，但我们都出现在前面，所以不是排在前面，而是成了一个圈。
虽然作为佑没什么关系，但是突然被高个子女生包围的怜看起来眼泪汪汪的，觉得很可怜，所以抓住他的肩膀把他拉到附近。
「一、广濑君…。得救了。」
「没什么大不了的。说着说着你不久就会习惯的。」
「是吗，是吗？」
「这里，有这个耦合！画得多好啊！」
「河豚。尊贵的」
「光看着就让人垂涎……」
看着两人小声私语的女生们发出了难以言喻的声音。
难道这个世界上也有贵腐们吗？
「嘿，嘿。广濑会来为篮球队加油吗？」
阳子和美迅速接近被吓得呆呆的佑身边。
「你们俩都要加入篮球队吗？」
「我就是这么打算的。哎，和美！」
「嗯，嗯。算了。那个，如果广濑能来应援的话我会很高兴的……吧」
与如同名字一样明亮的阳子形成鲜明对比的退缩想法的和美。
虽然类型不同，但我觉得你是这个班里最可爱的人。
不管契机如何，佑想珍惜这样的联系。
佑移动到两人之间。
有几个特意发现了这个缝隙，迫不及待地搭话去了。
(对不起！)并在心里向他道歉。
不仅看着阳子和和美两个人，还看着周围其他孩子的脸说。
「其实我是受学生会的邀请。」
「诶！在刚入学的这个时期？」
「嗯。担任副会长的男性前辈不能来学校了，所以代之以。目前，我在想可以进去吗？」
「好厉害啊」
「在学生会里，我想在运动部的正式比赛，还是决赛、半决赛之类的重要比赛中，为男生应援。
所以，我也觉得，不仅仅是出主意，还会主动去应援的。」
「噢！「」
包围着的女性中，明显有情绪高涨的人。
恐怕你打算加入什么运动部吧。
「那么！虽然是初学者，但必须努力取得正式选手！」
「哇，我也是」
阳子摆出了一个握拳的姿势，和美也不甘示弱地握了拳。
「哼。加油啊。」
无意中伸出右手，摸了摸和美的屁股。
「……说！」
至少周围的人都站了起来，盯着佑的脸，应该不会被发现。
对佑来说是一种赌博。
虽然无疑是性骚扰，但我预想到，作为这个世界的美少年的自己，会被原谅，不如说是受欢迎的行为吧。
而且如果是畏畏缩缩的和美，估计多少性骚扰也不会出声吧。
面向前方，小声地和美说。
「打的地方已经不痛了吗？」
「啊……没关系……嗯！」
卷起裙子，像通过内裤确认臀部形状一样抚摸，然后慢慢揉揉屁股。
正是因为想加入篮球部，所以从初中开始就在做什么运动吧。突然觉得是肉紧绷绷的屁股。
和美因害羞和困惑而低下了头，用有点发烧的眼睛盯着佑。
看到那里夹杂着期待，佑的指尖大胆地往里走。
「啊！」
「嗯？和美怎么了？脸比刚才还红呢。发烧吗？」
「什么啊，没什么啊！呃，呃，广濑在附近，所以会紧张！」
「啊，那是当然的。」
「喂，不只是两个人，也和我谈谈！」
「我和我都是！」
前面的两个人突然靠近，我们和我们这些女生都想近距离包围佑。
「哈哈。好的。」
哇！响起黄色的欢呼声。
(嗯。完全不害怕啊。不如说被可爱的女高中生包围着就好了。这才是后宫的心情)
笑容满面，看着每个人的脸交流。
阳子一直保持着左邻右舍，不服输地靠近身边，从刚才开始就感觉到胸部碰到了手臂。
右手指尖摩擦和美氏内裤的裤裆，早就湿润了。
和美说不出话来，一边喘着粗气，一边一味地紧握着佑的夹克的下摆。
不久门铃响了，当天的交流会宣告结束。
女学生们假装听不见，一直和男生说话，但老师一声不吭，恋恋不舍地回到座位上。
佑轻轻地触摸着包围着的每一个人的手臂和肩膀，告别了。
每个人都带着惊讶和高兴的表情慢慢离开。
在原来的世界里，有动不动就想身体接触的女孩，只有这样的女孩才可爱，不受欢迎的男人说:「难道是对自己有意思吗？真没想到」是一件很纠结的事。
佑的心情就像变成了那个女孩。
第二天也是6班佑的独角戏。
同班的男生们欢迎佑和女生聚集在一起，减少了对自己的压力。
只有一个人，怜为佑担心。是个好家伙。
和昨天一样，注意到了几个特别可爱的孩子，在毫无顾忌地重复着身体接触的过程中，女性的眼睛像涂抹在欲望上的肉食兽一样变化了，但正是在合适的时机门铃响起宣告结束，所以没有暴毙。
放学后，佑向学生会办公室走去。
我听说学生会基本上在星期二和星期五集合。
据说除此之外还有联络会议，或者像上周六那样临时聚会，但是没有像兼职的荣美和兼任图书委员的莉子一样每天都在。
据说只有作为会长的清华几乎每天都来，除了星期六以外。
敲门开门后，学生会的成员们蜂拥而至。
好像是在轻松的气氛中闲聊，并没有打扰学生会的会议，佑放心了。
「啊！广濑君吗？你来得真好。」
清华立刻注意到佑，从椅子上站起来，像欢迎一样露出了平静的笑容。在那个拍子里，长发飘飘悠悠地摇晃了起来。
看到她的身影，在听到她的声音的瞬间，佑一下子意识到心脏跳了起来。
「哇！是广濑君！」
「哼，好像很享受交流活动呢。」
莉子看着佑天真无邪地高兴着，似乎是带着意味深长的笑容。
难道早就有传言说佑在女子班的事了吗？
「嗯，现在打扰一下可以吗？」
「今天没有特别重要的案件。只是闲聊而已，完全没问题。
今天想问的事情都做了吗？」
「嗯，算了。」
佑依次看了盯着自己的三个人。
非常明亮，好像谁都喜欢的荣美。
冷酷知性美女莉子。
最重要的是，清华展现出神秘的美丽和凛然的光辉。
据说学生会改选在10月，所以除了暑假期间之外只有不到5个月，但是佑开始觉得和三个人一起度过今后的日子也不错。
已经开始在交流活动中给同学们打气了。
关于与前辈的交流，比起加入某个固定的社团，学生会的活动范围更广，也有想方设法方便一下的打算。
不管怎么说，最大的决定性因素应该说是佑自己被清华吸引了。
「关于前几天邀请的事情。」
「嗯！」？」
不仅清华，莉子和荣美都很惊讶，并且露出了一点不安的表情。
你大概认为被拒绝的可能性很高吧。
「这里，不需要这么早下结论啊。」
「我才刚刚入学，分不清左右，但我想不仅对男生，对全体学生都有帮助。」
「不，要花更多的时间，仔细想想……是吗？」
「经过思考后决定了。会长，请多关照。」
正面接近清华，行了个礼。
一瞬间，清华露出了呆呆的表情，但是，佑的话萦绕在脑海，理解了其含义后，他突然露出了开了大花一样的笑容。
「是啊，是啊！广濑君！你会加入学生会吗？」
「是」
「太好了！」
「哼，太好了。」
左右一看，荣美和莉子也露出了非常高兴的笑容。
不知何时，我意识到佑的手被清华拿走了。
触感像丝绸一样光滑，右手被柔软的清华双手包裹着。
「没有比这更高兴的事了！如果是广濑君的话，一定能做好！」
「我也很期待今后能和会长和大家一起度过。」
凝视着露出感动神色的清华，佑也牵着左手握手。
会长
「萨娅·前辈啊~好吗？」
「嗯？」
「啊」
佑和清华两个人满脸通红，放手了。
「对不起，对不起！」
「不，我才是，突然握住男生的手，对不起。」
「啊……不，如果是会长的话完全没关系。」
「是吗，是吗？」
「是的」
当清华总是表现出镇定自若的神色时，他觉得清华很可怜。
首先是入座，清华坐在コ字形长机的中央。
从清华看左边是副会长莉子。
右边是空座位，左角坐着书记荣美，荣美的对面就是佑的座位。
「总之，最近在做什么呢？」
「是啊。因为四月份的男女介绍交流活动是由学校主导展开的，所以最近的应该是黄金周结束后的欢迎新生的新人教育吧。」
这是一种男女混合(有抽签混合的情况，也有只有女生上班的情况)在市内各处乘坐巴士和徒步旅行的活动。
「包括学生会在内，3年的志愿者们正在开始计划和事前准备。因为是每年都会发生的事，所以没那么辛苦吧。」
「要注意班组的抽签不要出现不正当行为。之后当天总觉得很辛苦吧。」
「根据地点的不同，逃学的其他学校的学生向男生靠近，和我们警备系的女生乱斗是惯例。」
佑虽然说得很自然，但觉得那有什么可怕的。
「下一次是六月的球类比赛吧。」
「球类比赛……吗？」
佑歪着头。
记忆模糊，就像在学校生活说明会上听到的一样，就像没听说过一样。
「啊，是吗？因为女生都参加，但是男生是自由参加的啊。
不过，实际参加或参加比赛是3年级的一部分，1、2年级的男生首先不会参加。」
「是这样吗？真可惜啊。」
「太可惜了？」
「是的，是的。既然好不容易在四月、五月继续进行交流活动，六月也不应该错过加深关系的机会哦。」
「哼。也有这种想法吗……」
清华扶着下巴陷入了沉思。
对佑来说，已经是20多年前的事了，只是从高中时班级对抗球类比赛的记忆中说的。
不仅仅是擅长运动的孩子，大部分都有为了班级而活跃起来的记忆。
「全员参加可能是不行的，但可以像本周的交流活动一样分成女生各6人左右的班级，作为选手参加，如果不行的话，通过支持等从练习期间就开始熟悉了。」
「如果女生也和男生在一起的话，应该会紧张吧。」
「嗯。绝对是这样！听说气氛很热烈！」
莉子和荣美也很积极。
「哼。也许可以。虽然从一开始就被男生没有干劲的固定观念所束缚，但是这样和广濑君说话的话也会明白的。
谢谢你。我很感谢你。」
「不客气。」
如果得到清华的感谢，佑也很高兴。
再次被要求就今后学生会主办的学校活动，作为男生提出坦率的意见。
佑也所愿。我想既然参加就积极地参与下去。
当然，我想有更多和清华度过的时间。
不知不觉一个小时过去了，荣美送我到了第二校舍。
作为佑，一个人也没关系，但是和非常开朗的她一边说话一边走也不是什么坏事。
哼哼哼地哼着什么旋律，一边摇着双马尾，荣美先走下楼梯。
然后，站在平台上回顾佑的方向，突然笑了起来。
「叫广濑君吧……」
「是吗？」
「被萨雅前辈迷住了吗？」
「诶！？」
突然过去，佑只是吧嗒嘴，说不出话来。
「不，这是女人的直觉。广濑君对女生也能很正常地说话不是吗？
但是，是不是只有萨雅前辈的时候有点不同？」
你这么想也可能没办法。
即使是这个世界男生中罕见的不害怕女生的佑，清华也是特别的。
本来的经验值并不高到能掩盖自己的好意。
「算了，那个……」
「但是很遗憾！萨雅前辈有未婚夫吗？」
「诶！？」
「叫saya前辈吧，是那个小松集团的大小姐。
于是，听说有一个在中学的时候父母决定的未婚夫。」
「就是这样……」
在原来的世界里也有一家以「松子」为名的叉车闻名的公司。
但是，在成为女性社会的这个世界上，经济状况发生了很大的变化，所以可能是另一家公司。
尽管如此，一听说是社长千金，对清楚凛然的清华的举止总觉得很信服。
明明是进入高中以来，受到许多女性压倒性好感的佑，但自己认为最理想的对象却是有未婚夫的人，这是多么不走运啊。
荣美从受到打击而直挺挺的佑的正面接近，在伸手就能触摸到的位置上面对。
「啊，那个啊，里科前辈是硬派，对男人没兴趣，但是我就是那个……好不容易才加入了男女同校，如果可以的话，我想和男人搞好关系。
不过，也没有人和同年级的男生无缘，或者说没有这个。
然后，正好广濑来了学生会不是吗？
所以我现在要说……哇，是我啊，是这样的。」
不知何时脸颊潮红的荣美用向上的眼神看着佑。
「一、一、一见钟情！」
「诶！？」
「广濑君很受欢迎吧？想交往的女生有几十人，说不定超过了一百人呢。
所以我，不说是最好的。不管是第十个还是第二十个……不，我不介意顺序。
所以，我希望你把我当成广濑的女朋友之一……。
诶，我说了！」
突然伸出小舌头，凝视着害羞的荣美。
从第一次见面开始，荣美就觉得自己娇小的身体、亚麻色的双马尾、大大的眼睛，还有经常咯咯笑的地方很有魅力。
但是，现在的她更加可爱了。
佑毫不气馁地将右手转向她的背上，轻轻地坐下拉近。
「诶！」
石川前辈
「啊，叫我艾米就好了！」
「那么，艾米前辈！」
「啊，是的……」
荣美战战兢兢地把手放在佑的肩膀上，红着脸颊仰望着她。
佑把脸拉近到脸颊彼此接触的程度。
由于身体的紧贴，柔软的胸部膨胀的触感，以及心脏的跳动和热量似乎都传递了过来。
嘴贴近了小巧可爱的耳朵，简直想吃。
像柑橘系一样清爽的香味掠过鼻腔。
「艾米前辈真可爱啊。」
「哈哈，哈哈！广濑君！面对前辈多么可爱啊……」
「因为可爱的东西很可爱。」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
连耳朵都红了。
像亲吻那里一样抿起了嘴。
「我才是艾米前辈如果能成为女朋友的话我会很高兴。
今后也请作为亲密的朋友哦。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……」
由于佑的气息吹到耳朵里，脚无力，紧紧地抱着快要塌下来的荣美的身体支撑着。
因为身材矮小，明白了自己是一个即使是不怎么肌肉的佑也能支撑的很轻的身体。
「对不起……」
「不，不要介意。还有，艾米前辈也叫我名字吧。」
「可以吗？」
「是」
「那么……佑，佑？」
「是的，艾米前辈！」
「啊。嗯………好喜欢！」
说完后，荣美把双手转到佑的背上，紧紧地抱住了他。
重生后第一次接受的告白。
对现在的佑来说，本命是清华，但被这样明显的好感深深地打动了，紧紧地抱住了荣美娇小的身体。
虽然离真正的情色很远，但是现在是为了正式生产而准备的时候，所以请再稍等一下…。 