========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-11 22:55
==========================

   
那个房间是8张榻榻米左右的日式房间。
中央有一个折叠式便宜的餐桌，只放着装有茶壶、茶碗等茶具的圆托盘。
墙上应该放着被子吧壁橱和衣柜。壁龛里有一个非电动的老式不锈钢壶。
说到旅馆，太简单了，简直就是只住一个房间。
也就是作为集训所使用的房间之一吧。
在学园祭和毕业入学季节成立执行委员会，与学生会一起进行准备。
我从清华那里听说，由于各种活动，人数增加的时候，光是学生会房间就很狭窄，有时也会住宿，所以是学生会控制的房间。
怪不得从学生会室配备的热水供应室打开内门就能进去。
尽管如此，清华也有想避免被人看到的意思，所以特意来这里，作为经常想的佑也很方便。
虽然没有锁门，但要好好把门关上。
我脱下鞋上榻榻米，走在前面的清华回头，转向佑。
然后接近站着的佑，把双手放在肩上。
(一下子积极起来！？）
隐藏着内心的期待，凝视着清华的脸，她看着佑直微笑着。
「广濑君，你是不是有点太不小心了？」
「呃……那是怎么回事？」
「不管怎么说，男生独自一人对前辈恋恋不舍的话，被袭击也没用。」
啊，我明白了是这样的事。
把这个世界的常识套用在原来的世界上，如果比喻为不小心的话，就很容易理解了。
实际上，作为佑，这才是我所希望的。
「如果你是会长的话，我可以被袭击。」
「变成了！？」
面对着佑眉飞色舞地笑着说，清华本想一边老妇人一边开玩笑一边提醒他，但完全被他的意图打动了，不由得放手了。
「幸福，不能戏弄前辈！」
「啊，对不起。我并不是那个意思。
嗯……总之，是我提出来的。」
「啊，啊，原来如此。
不，对不起。我才是开玩笑过去了。」
互相道歉结束后，就先坐下来喝茶了。
我坐在餐桌的对面，喝了清华给我泡的茶，歇了一口气，佑就开口了。
「那么，前辈和未婚夫见面时会说什么呢？」
「是啊……。大概是从我这边以学生会为首，以学校生活为中心，之后谈论家庭之类的，还有最近的政治经济和海外局势之类的，他经常附和……」
高中生男女生的政治经济和海外形势是什么呢？我想了想，但没吭声。
「未婚夫不太想说话吗？」
「嗯…。专门说话的是我…啊」
清华的脸渐渐往下看。
佑突然怀疑。
作为学生会长有能力的她并不讨厌特别男性。
去年也有男副会长，但是据说没有什么问题，现在和佑也能很正常地说话。
和在学校里快活的态度不同，是在未婚夫面前生气，单方面地喋喋不休吗？
总觉得佑在中学也有经验，所以想象出来了。
就算是同一个女生，如果只是同班同学的关系就好了。
在自己有好感的女生面前，会特别在意，不会进行对话的投接球。
一时忍耐不住，只说自己的事。
首先，这样的男性不会和女性超出一定的界线交往。
即使沟通不好，她能做的也只有相当的帅哥。
在佑知的世界里，向相当美丽的清华倾心的男人应该很多吧。
但是，这个世界即使是美人，女性的地位也很低，相反，男性有很多缺点，却因稀少性而束手无策。
所以，作为一个女人，我能察觉到，越想引起男人的注意，就越是拼命地空转。
佑陷入了沉思。
虽然实际年龄是40岁，但他的经验并不丰富到可以谈恋爱的地步。
我知道过去自己对待异性的方式在什么方面是不好的。
但是，他们的沟通能力还没有到可以建议该怎么办的程度。
而且，作为他来说，想在这种场合加深和清华的关系。
一边商量一边接触怎么样？
一看到坐在正面的清华，也许是想起和未婚夫幽会很难相处，心情低落地低下了头。
看着那个，坐立不安了。
佑坐在那里，一声不响地滑进清华旁边。
「嗯？广濑君？」
「会长！」
接近到了几乎摸不到的距离。
「我不认为年纪小的我能给前辈好的建议。
但是，如果习惯了男女的话，感觉应该会好起来的。」
「习惯……吗？
但是，要怎么做才能习惯男生呢……」
「在前辈面前的是？」
啊，清华瞠目结舌。
「哼，哼。是这样啊。明明面前有这么帅的男生，我怎么会这样呢。」
与其说她是异性，不如说她只是后辈。佑虽然有点失落，觉得最多只能被认为是弟弟式的存在，但决定展开更大的攻势。
「没错！我想起了一件事，大多数人不会因为被夸奖而感到讨厌的。如果一边夸奖对方，不是很容易接触吗？
例如……」
而且佑靠过来。
清华不能动，只是稍微加快了跳动，凝视着眼前的后辈。
「之前就一直在想，头发真漂亮啊。」
「啊……」
佑的手伸出来抚摸清华的头，还有长到背上的黑发。
它像丝绸一样有光泽，摸起来很光滑，把手指放入里面就不会一下子卡住，而是顺流而下。
「哇……真好啊。简直想永远摸。」
「…啊……」
慢慢地，像接触重要的东西一样抚摸着黑发。
对清华来说，被抚摸头部的只有小时候，除了父母、亲戚、家里的保姆以外，从来不碰头发。更不用说年龄大的男性了。
(好舒服)
眼睛自然变细，任凭佑手抚摸。
如果她是猫的话，可能喉咙会发出咕噜咕噜的声音。
抚摸了一会儿头发的佑的手离开了。
在清华感到遗憾希望得到更多抚摸的瞬间，这次被抚摸了脸颊。
「皮肤也很光滑呢」
「啊？」
佑的脸近了，清华的心音剧烈地跳动。
但是，并没有感到不好。
「会长真是个美人。我想感谢上帝让我进入这所学校，认识了会长。」
「……说！」
立刻清华的脸染成红色。
从小就习惯说美女、漂亮。在那变得理所当然的程度上。
但是，佑走近身边，小声私语着的这句话确实打动了清华的心。
「啊，啊……啊，广濑君」
「怎么样？会长」
「嗯……」
清华突然用双手抓住了佑的肩膀。
「哼…哼……然后，我还以为心脏会停止跳动呢。」
「那个？呃」
佑没有想到的反应，很着急。
「不，被陌生男性夸奖是很难得的经历。」
「啊，原来如此。……那么，这次轮到会长了。」
「哇，我…？」
「是」
「唔」
眉头皱了一下，清华开始认真烦恼。
「真难啊。那么，先模仿就好了。」
「是吗，是吗？是啊！」
「啊！没错。这种情况怎么样？」
佑就像想到了一件好事，扑通一声跌倒了，头放在了端坐着的清华的膝盖上。
「啊！广濑君！？」
清华一下子就行动慌张，但不驱走佑，总是惊慌失措。
从佑的视线看，热烈的水手服的胸部部分。那一边有一张困惑的清华的脸。
「今天，我将扮演很多不同的角色！请坐。」
女人枕着男人的膝盖。
如果是原来世界的恋人之间的话，这是很常见的场景，但是在男性极少，而且有害怕女性避免接触的倾向的这个世界上，首先只能用虚构的形式来看。
作为平时认真的清华，只在年龄上看恋爱小说那么多。
没想到会亲身体验到这样的梦想场景。
膝盖上顶着佑的头，从下面仰望着清华。
仅此而已，清华感到心跳在加快。
而且手上还会渗出汗来。
不能在那种状态下触摸，忘了把手帕拿出来也在裙子的腰部擦了。
终于下定决心清华开口了。
「一、一、广濑君的」
「在这种时候，我们用名字称呼吗？」
「是吗，是吗？那么…佑君？」
「是的，清华前辈。」
用有点拘谨的笑容凝视着两个人。
「佑君的头发也很顺滑，摸起来很舒服。」
「是吗？」
因为在入学前发现长得太长了，剪了头发，所以现在是既不太长也不太短，长度适中的黑发直发。
不如说，被清华抚摸着头的佑更舒服。
清华抚摸着头发，用另一只手抚摸佑的脸颊。
「而且，口罩能感受到精悍和甘甜的感觉。
被那双烧焦的茶色眼睛盯着的话，不知为何会心跳加速哦。
我很明白即使是三年级的女生也有看到你就爱上你的孩子。真是个罪孽深重的男人。」
「不……那样的……。
啊，现在的清华前辈说得很普通啊。」
在佑的指点下，清华手按下巴，摆出了沉思的姿势。
「为什么呢？是不是认为同是学生会的伙伴就这样做了？
但是，我确实把佑君当成男人来看待……」
「你作为男人能意识到吗？」
「嗯。那是肯定的。嗯，你看。」
清华扶着佑的头，双腿崩溃地伸展。
然后弯下上半身，将佑的脸按在自己的胸部。
一眨眼的事。
虽然穿过制服，但触感却十分柔软。
「哇，你明白吧？心脏在怦怦跳。」
「噢！？」
佑没有回应。
能轻轻触摸女性的胸部等，这也是贞操逆转的影响吗？
这是清华奶奶向往的触感。
也许是从上面压着的缘故，感觉比看起来更饱满。
因为太高兴了，所以忘记了呼吸困难等，打算用整张脸来享受柔软。
「哈哈。真痒啊，佑君。你听到我心脏的声音了吗？」
过于享受柔软而忘记了。
这么一说，我听到了咯吱咯吱的心跳。
心情激动的是佑也一样。
乳房的触感很好。
我想永远埋着脸。
但是，相反地，佑很在意清华会做出什么样的反应。
佑把脸埋在清华的胸前，双手背过来抱住了他。
「哇！佑君！什么，什么！？」
「实际上我的心脏也好像要砰砰跳破裂。请听我说！」
一起翘起上半身。
佑站在膝盖上，卷起所穿的带条纹的衬衫，将清华的头按在左胸的位置。
最近一看，可以看到佑的乳头隔着t恤隐隐约约地浮了出来。
「你看」
「不，那是……」为什么没有穿内衣呢！？」
「啊，内衣？啊，那太麻烦了」
暂且，佑也是上了高中才知道的。
这个世界的男人宁愿在t恤的更下面穿类似背心的内衣。与具有保护乳房、防止变形意义的女性胸罩不同，男性胸部用内衣是为了完全免受女性视线的侵害。
虽然多次被指责因为换了体育服而没有穿雅和怜，但是没有这种习惯的佑笑着失魔了。
虽然柔软度不同，但在这个世界上，男生的胸部和佑所知世界的女生的胸部有同样的价值，女生在衣服上别说随便摸，连内衣都不让看。
像佑那样不带内衣就展现出t恤的样子，在原来的世界里会让人感到和女子的无胸罩一样性感。
因此，清华显得犹豫不决，但他轻轻地将佑的手靠在后脑勺上，小心翼翼地将脸颊按在了他身上。
「啊……确实明白佑君的心跳。从坚硬而坚硬的男子气概的胸部。啊~~~」
佑看着露出感激之情的清华，苦笑着，温柔地抚摸着她的头。
突然向下看，看到清华的双手扶在佑的旁边，就用空着的那只手握住了。
清华沉迷于从鼻子里把脸颊一下子按在佑的怀里，没注意到被人握了手吗？
那么就像白鱼一样光滑，用长手指缠着自己的手指，连接俗称的恋人。
佑一边品味着清华手的触感一边想。
我想要更多的这个。
靠近下腹部胯部的地方压着刚才柔软的胸部。
因此，感觉到股间有血聚集。
嗖地一声，佑坐下来，和清华对视。
左手握着清华的手，右手转在腰上。
近于漆黑的眼睛似乎抓住了佑，热情地凝视着他，但很快就溜走了。
但是，呼吸急促是无法被误导的。
虽然说是隔着一块布，但尝到了男子胸部触感的清华却产生了强烈的情欲。
但是，他还是有未婚夫的。佑是重要的后辈。
以此为根据，用理智压住。
佑在令人窒息的距离上张开了嘴。
「清华前辈，这次要不要练习男女交往加深阶段？」
「累，练习？怎么做？」
「首先从a开始」
「诶？」
那是嘴唇之间轻轻接触的吻。
交往开始的男女气氛良好，像是第一次交流的接吻。
但是，光是这样，我就感觉到从佑中不由自主地涌出了热腾腾的滚滚。
清华对突然发生的事情反应不完全，借此机会再次将嘴唇贴在嘴边。这次比刚才强一点。
「嗯……哼」
好像终于赶上了意识，清华啪的一声眨眼后，闭上了眼睛。
然后，在接吻1分钟以上的时候，彼此都一动不动地品尝着对方嘴唇的触感。
一旦放开嘴唇窥探清华的样子，脸颊染成粉红色，用茫然的眼睛回头看。
那样的表情也很棒，多么可爱的人啊。
佑是这么想的。
「多练习一下吧。」
「啊、啊、累、连手……嗯……嗯」
被绕在腰上的佑的右手变强了，清华的左手从佑的背上转向肩膀，用力抓住。
中、中、啄木鸟般地重复接吻。
「啊，清华前辈……」
「哼……由、佑君……」
在间隙互相呼唤名字，多次亲吻对方的嘴唇。
越接吻，爱的感情就越强烈，心里就越热乎乎的。
不由得佑将舌头插进去，好像要撬开嘴唇和牙齿一样。
「嗯？」
一瞬间，清华睁大了眼睛，但是，被侵入口内的佑的舌头湿漉漉的触感一下子烫了下腹部，变成了内股。
「啊」
从微微空出的口隙中漏出气息。
佑的舌头紧紧地压在缩在里面的清华舌头上，绕了一圈。
就这样塞进去，或者从下面捞起来，嘲弄清华的舌头。
「嗯……」
清华的眼睛刚一晃，就铁了心地翻来复去，相互上下，或以扭曲的动作缠绕起来。
回过神来，佑已经被清华推倒了。
一睁开眼睛，就会看到清华的脸，眼睛闭着，迷恋着深吻，但视野很暗。
为什么这么说呢，因为长长的黑发垂下来，挂在佑脸上的侧面。
「嗯、啾、啾！啊，哈，悠，佑君！啊！佑君！嗯……嗯……喂，喂，喂……喂，喂……接吻这么……啊，更是如此！云丽路十夫」
清华的舌头不仅在佑的嘴里动，还一直滴到脸颊和下巴，滴滴答答地下起雨来。
佑的口周已经涂满了两个人的口水。
甚至如此，清华的舌头只会觉得可惜地舔去。
「啊……啊……凉凉、哼哼……嗯！」
即使佑想说话，也会被清华的嘴唇堵住。
正因为清华的长发飘出芳香，尽情享受娇嫩柔软的嘴唇和舌头的触感，头脑一下子变得不能认真思考了。
压抑着的心点燃了吗？）
算了吧。偶尔这样的情况也是佑放弃了任凭清华的物理打击去想的。
到接吻为止都结束了(ω` ) 