========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 22:20
==========================

第二天。
尽管昨晚侵犯下了足以倒下的罪行，但纳哈还是以十分慌乱的状态发生了。
即使被纳哈人们厌恶了拥有我好几个小时也只是大喝一声而已的胆识似乎也恢复了。
从长远来看这个问题也没关系，这次决定从早上开始上街。
「走吧，啊啊啊啊啊！！」
「你冷静点。」
躲开想要抱住他的纳哈，告诉他目的。
今天是为了把黑鹅和「雉鸟」带到街上得到钱。
「这只鸟会变成钱吗？」
「啊，好像对面是价格很好的鸟。」
「虽然飞得很多」
虽然对哈比来说似乎不是什么猎物，但对人类来说，进入哈比的地盘之前没能抓住，标上了高价。
虽然对哈比感到不好，但也让他利用丑闻吧。
「要多捉一些吗？」
「不，两只左右就可以了。如果突然大量带走，会受到怀疑。」
拿着像用指甲一下子打住一样脖子上有洞的东西和脖子有点折的东西来卖吧。
「那不好意思，我去拿吧。」
「啊，再抓一次就行了，没关系。」
用茑绳把这两只吊在肩上。
那么，买什么呢？
/// ///
「银币啊。在日本卖的话会怎么样呢？」
虽然不知道银行的货币价值等，但是感觉作为古董会很畅销。
出售野鸡得到的是十枚银币。好像破了洞就会被买走。
肉店店主苦苦地询问着我是怎么抓住的，但我还是以企业秘密的一句话结束了。
因为也说过过几天再来，所以暂时会对这家肉铺不喜欢吧。
那么，十枚银币能买到什么呢？或者说，你要买什么？
总之最先买了平底锅。还买了盐和油。也买了面包。叉子和小刀很好用的家伙也买了。
以上剩下了几枚铜币。……也想买衣服，但是想先满足食欲。
看着它和日用品到处逛的时候，发生了某种可怕的事情。
我神秘能力的随意进化是无法停止的。
找到尺子，拿起来放在各种各样的东西上，读取它的长度，用这个世界的尺度将其转换并吸收成电子标尺。
拿起钓鱼天平，试着放上小东西称一下，吸收了秤的测量能力。
偷看望远镜，别说是望远镜，而是三十倍？强化到水平吸收了。
「……这有什么可怕的？」
一边走在回去的路上一边将所具备的能力分类一边喃喃自语。
好像不知不觉就具备了吸收掌握的东西的能力这种吨示威能力。
轻轻跨越我费尽心思设定的「GUI设定」，无法停止随意的独自进化。
「虽然没有要来劫持意识的感觉，但是要先加上设定吗？」
我不知道这个能力的基础——神秘部分是像AI，还是异次原的什么人依附着我，还是在听着的时候设置束缚比较好吧。
如果要使用最有名的地方的话应该是「机器人三原则」吧。
1 :机器人不得危害人类。
2 :机器人必须服从人类。
3 :只要不违背上述内容，机器人就必须保护自己。
简单来说是这样的。
只是，我觉得只有这三个地方，所以再加一个。
4 :可以在自己的判断中打破上述规则。
第四个仿佛背叛了前面三个。关于意图很难说明，所以只好割爱了，比什么都麻烦。
/// ///
回到宅子里先设炉灶。
食堂旁边的原厨房部分设置了破旧的煤炉。
上面架着铁棒，里面是中空的，用来掀起木炭之类的东西放进去的抽屉。为了能仔细调节火势，抽屉可以调节高度。
只是在这里使用的话，换气扇如果没有活的话会很恐怖，所以鸟即使在窝里也有可能堵着，所以不想使用。
通过杠杆，在前庭建造适当的炉灶。
堆柴火，用弓切式取火器把手……不伸出就从地下发现的小袋里取出发黑的小石。
作为新的发现，也明白了这个大量神秘小石子的用途。
在合适的地方轻轻地擦了一下这个小石子，火就从擦过的部分亮了。也就是说它代替了火柴。
只是不可思议的是，不是点燃了火让全体燃烧，而是只有摩擦过的部分才会燃烧，这是个谜。因此，可以用点火熄灭再利用的方便使用方法。
在街上的杂货店里，这个袋子卖得一文不值，看来「炼金术士」为了赚零花钱而大量制作出来卖。
炼金术不愧是异世界，那些小石子居然能变成火柴。……只是，如果有人说这是火药的话就不一样了吧。
一出现这种东西，就会在意这个世界上是否有「枪」。如果是这样的话，应该会变成类似火绳式的东西吧，但是那样好像很有意思。
不管怎样。生火简单了我很高兴。
……也就是说，在日常生活中火是要烧掉的，所以不可能一一起火吧。这样一来，即使有起火的魔法也不会惊讶。
起火套件要不要先留着？
在！是关键的菜。
往用火加热的平底锅里放油，然后把哈比他们生的蛋放进去。
好久没听到这种令人兴奋的刺激食欲的声音了，在煎鸡蛋的旁边，用小刀将这个世界的圆面包烤熟。
撒上盐把面包还回去，等一会儿再从火上拿下来。
把荷包蛋放在因好奇心而前来的哈比们守护的烤得焦黑的面包上，试着贴上脸颊。
……
在哈比等人的众目睽睽之下，我站了起来，
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
「「大」」
试着全力发出坦率的感想。
「果然鸡蛋只限于过过火的东西啊」
居然能吃到以前理所当然吃的东西，真让人感动到这种地步。
我再次认识到了环境的重要性。
/// ///
……一周过去了，两周过去了。
一边给哈皮们播种，一边每隔两三天拿一只野鸡上街变成钱，以日用品为中心买各种各样的东西。
或者进入大鹫亭，咂咂着这个世界的料理，听来的客人们的对话，探索信息。
「帝国的局势……」「孩子们的衣服……」「鱼的运输……」「南方的小竞争……」
倾听各种对话，列出喜欢的单词并加以整理。因为是边远的城市，所以对信息的质量没有期待，但是在这里神秘能力也加速地更新了。
某一天，他会毫无保留地读取一些拥挤的店内对话，然后像流水作业一样整理成文件。
……轻轻突破了人类能够处理的极限哦。虽然很方便。
接下来想在街上得到的是「武器」。
拿着野鸡得到零钱固然好，但不要被在野党袭击得光着身子。
而且，也有屠夫的父亲为了让他们看看打猎的工具而变得挑剔起来的原因。
虽然是小城市，但这里有武器店。虽然是和五金行兼职，但是在那里买了卖肉用的小刀。
再加上刀刃长度四十厘米左右的短剑。然后是作为主武器的猎人的弓。
但是也没有弓的经验，所以试射的结果很烂。
于是拜托武器店的大叔查图纸，点了武器。……是弩。
「是弩之类的外行人用的东西」
等，但因为事实如此，所以我不抱怨。
只是，如果拘泥于此，将触发部分做成和实际的枪相同的类型，将库存部分折叠起来，就会遭到意想不到的攻击。……全部是游戏的预售。
经过反复试制、试射和微调，完成的弩成为了拥有有效射程五十米的了不起的物体。这个「气派」中也包含了可以在十厘米的圆内分组的性能。
……另外，神秘能力也开创了「弹道预测线」能力。配合远眼镜的能力的话，就是带示波器的狙击用弩。
当然也加入了对移动目标的弹道修正。
「应该说是精彩还是可怕？」
「能做出如此愚蠢精度的你的本领真可怕。」
我暂且不听纳巴的吐槽，当然这种精度是为了自己搞定野鸡而决定的。
如果是这样的话，我想建立一个弓部分也可以纵向折叠，使用时可以立即展开的机构，但是我的头脑没有那么大的想象力。
矮人的话很擅长吗？
在装备成型的地方，转移到书店。
每次来街上，店主的视线都会一直刺激到我，可是谁会付二十枚一本银币呢？
扫描的书已经三十册以上。解读和分析是神秘能力的出场。
这个世界的语法像英语一样用多个字母的组合来表示。
根据前后的单词类推意思，一边适当修改一边加以分析，在书店复制的书的内容就能完整地「作为日语」阅读了。
但是，关于散乱在地下室的书籍，由于专业用语和特殊符号，恐怕还有其他语言，连三成都看不懂。「意识」、「交换」这样的单词随处可见，果然是与不同世界交换意识的技术吧。……或者是打算整体互换吗？
关于信息还有。试着做的和平们的笔记本变成了一件很糟糕的事情。
简单来说，已经是色情攻略笔记的状态了。
身高、体重自不必说，和谁做爱几次，到哪里去几次，性感带在哪里，到产卵周期为止，都被总结得一目了然。
而且在启动HUD的状态下触摸她们，会显示出她们的实时生命体征，真是荒唐。
……也就是说，这个神秘能力已经侵蚀到了我的手脚前方。
「嗯，从某种意义上来说很方便。」
没有害处，仅此而已。
不过，通过接触，神秘能力也会影响他人，也可以说是「利用」的可能性。
有一天我和她们一起打猎。当然，在指挥能力全开的情况下，会猎杀小兔子和警戒弱的野鸟等。
「点心人真好吃啊」「但是我讨厌箭」「想比打猎更麻烦……」
嗯，弩的静音性完全符合这个列队能力。
变了，是她们打猎的方法，但在某种意义上很豪爽。
「——！！「」
她们发出无声的声音，刚要凑齐朝同一个方向走，就一下子飞走了。
似乎在飞行的地方被遮住的野鸡，以与外观不相称的相当高的初速飞走了。
就连我也觉得无法瞄准，于是哈比等人以超过的速度用薄壁的脚趾甲把野鸡打了下来。
「获得了——！」
「很狂野啊……」
抛开击落的事不谈，她们使用的能力的一端很厉害。回声定位。
发出人耳朵听不见的声音，探测远处的人和生物的能力。
问了她们，名字好像是「哈比之歌」。
东西一边试着和她们接触，一边试着回声定位。
「——！」
可以「看到」哈比的歌发动的同时声波飞走。
其声波一边拍摄周围事物的表面一边扩散，如果碰到动物等，也会因不同的反应而返回。
嗨，嗨，我还以为很方便呢，结果又响起了像收手表时一样的「哔」的一声。
――学习了回声定位。
「喂，你在开玩笑吧……」
「「？？「」
学习？说是学习！？你认为吸收了种族拥有的能力吗？
这个神秘能力是什么？进化多少就完了。
兼顾确认，请哈比再做一次回声定位。这次我不碰她了。
声波飞过是「可视的」，可以生成周围详细的地图。
「既然说是学习，那这种东西也是吗？」
我用自己的手啪啪地打柏子手。因为发出声波，这样应该也可以。
结果，只在范围比哈比差得多的约5米的范围内进行了搜索。
「我单体不能用于间谍搜索啊。」
虽然不知道要不要潜入地牢，但好像是说每次搜索都发出声音，要保持原状吧。
如果有发出可听范围以外的声音的笛子，应该可以发挥作用吧，但现在没有了。
结果，现在在这种场合学习也无济于事。
「明明很厉害，却觉得太遗憾了……」
我夹杂着可怕和遗憾，是难得的大捕鱼却露出无法形容的表情的我。 