========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-11 02:47
==========================

清华的手焦急地解开衬衫的扣子，那张嘴从佑的脖子往张开的领口不停地吸、舔。
(偶尔这样也未尝不可)
喘着粗气，望着进入完全发情模式的清华的头，佑想。
也就是说，被意想不到的后辈女生的诱惑忘记自我的前辈男生，这种情况发生了逆转。
而且，如果是对未婚夫很冷淡，积攒忧郁的处男，兴奋也是没有办法的事吧。
清华粗暴地光着衬衫，把脸埋在佑的胸前，尽情地闻着衬衫，却突然停止了动作。
到底怎么了？佑抬起头。
长发披散挂在脸上，表情难以捉摸。
但是，渐渐地呜咽起来。
「唔……哇，哇，我……什么事！交给性欲……做出无法挽回的行为……」
「清华前辈？」
「嗯……嗯……对不起。佑…广濑君。这个，很可怕吧？哈哈！」
「诶？」
突然气势汹汹，清华从佑上跳下来，往后退了一步，就这样站到了跪下的位置。
「也是，非常抱歉！　
既然犯下了这种难以原谅的罪行，就以此为由承担任何责任。」
「等一下，等一下」
在清华随心所欲的时候，佑不怎么说话也是不好的。
作为清华，我完全误以为佑太害怕了以至于不能出声。
因为这是作为这个世界的男性的正常反应。
虽然作为佑实际上感到很舒服，但是也因为不习惯被女性爱抚，不知道该做出什么样的反应，只是感到困惑。
如果这是新人护士未绪和家政妇亚希子爱抚小鸡鸡的话，应该会出现声音。
甜蜜气氛被破坏了的佑慌张地接近清华。
「清华前辈没有做什么坏事！说什么都没有问题。啊，请抬起头来。」
「就是这样……」
仰望着佑，清华因强烈的悔恨和自我厌恶，端正的脸皱起了，眼睛充血得快要流泪了。
我想一定想哭的是佑，总算忍住了眼泪吧。
那样清华太意外的一面。
不，作为学生会长的责任感很强。作为将来应该继承家业的长女，严格律己，可能轻易败于性欲，觉得很不甘心，很可怜。
佑作为一个内在4 0岁的大叔，觉得健壮的清华更可爱。
不由得张开双手拥抱清华。
「哈！为什么，为什么！？」
紧紧地抱着，感受着那温暖的佑下定了决心。
我想留住这个人。
「我好像喜欢上清华前辈了。」
「啊？没错，就是那个。」
这次，一如既往的酷清华快要坏了，很搞笑，嘴边浮现出了笑容。
「我知道。据说清华前辈有未婚夫，不能交往。」
「嗯，嗯」
佑用手温柔地流过挂在清华脸上的头发，一下子凝视着她告白摇晃的眼睛。
用手指捧起了积在眼睛里的泪滴。
「刚才看到清华前辈情绪低落，想给他们想个办法。我是这么想的。
所以，接吻、拥抱，正是我所希望的。你看」
二话不说，轻轻吻了一下额头。
「啊」
接着吻了脸颊。
「你讨厌和我接吻吗？」
「不，不，没有那种事……没有。不如说是想更进一步……。
哈哈！但是，但是，我……」
「哼。太好了。那我们继续练习吧。前辈应该多了解男生。
而且，我想了解更多前辈。」
「哼！」
这次用力按在清华的嘴唇上，在用力拥抱的同时抚摸头发。
「哼」
似乎一下子被冷却了的清华身体深处熏黑的余烬似乎重新燃起来了。
让双手自然地爬在佑的背上，抚摸着他，以确认他的触感。
一旦放开嘴唇，佑就像乖孩子一样抚摸着清华的头，一边在耳边吹气一边低声说。
「而且你知道吗？男人也有性欲哦。」
「诶！？」
未经拒绝，佑隔着制服揉了揉清华的胸。
体积不多。
大概戴的是覆盖整个乳房的全罩杯胸罩吧。有钢丝的触感。
但是，手掌上感受到了突然的柔软，佑的心被幸福包围着。
「啊，清华前辈的奶子，真好啊。大小也无可挑剔。」
「啊——广濑」
「你能叫我名字吗？」
稍微别扭一下。
看到它清华的嘴角终于松了。
「……佑君喜欢这样的脂肪块吗？」
「竟然是脂肪团。对男人来说……至少对我来说，乳房充满了希望！」
这是毫不犹豫地回答的佑。
对于性欲减少的男性，胸部失去了宣传点的意义已经很久了。
不过，这世上的男性也有很多喜欢乳房的，虽然在有过性经验的女性中也有知道这一点的，但作为处女的清华却是不知道的知识。
反而胸大会导致肩膀酸痛，运动时会碍事，大多被认为是坏处。
一般在女性中，人们认为胸部小、苗条的体型很帅。
「可以直接看吗！？」
清华对隔着制服揉是不够的，对使劲紧逼的佑苦笑。
小声嘟囔得好像终于能听到伸出手来的佑的耳朵一样。
「那么，我也是佑君的吧，对了，对了……你是想让我看看上半身吗？」
佑明确地说，他要把自己盖在垂头丧气的清华的话后面。
「是的！完全没关系。」
「哈哈？」
虽然是愕然的清华，但看到逼近的佑在附近笑着，我意识到喜悦和害羞交织在一起，心情变得难以言喻。
清华微微泛红了脸颊，战战兢兢地伸出手，一边侵入敞开的衬衫内部，一边抬起头，让嘴唇靠近自己。
佑也合得来地靠近她，像恋人一样热吻。
嘴唇重叠在一起，慢慢地在清华的胸膛深处蔓延出温暖的想法。
水手服大致分为横开和前开两种。
彩陵学园女子指定的制服水手服为前开式的纽扣式。
作为参考，我问了清华，仔细一看，确实重叠的布料背面安着淡紫色的水手服和同系色的扣子。
一个一个地从上面按顺序解开按钮。
粉红色围巾敢留着。
解开所有的扣子，只在左右两边，那里像是极力主张存在一样，穿着向前突出的乳房，雪白的胸罩。
像预想的那样，是牢固支撑有体积的乳肉的加入钢丝的全罩杯类型，蕾丝的镶边给人留下了华丽的印象。
而且从杯子里溢出的奶厚厚的，眼睛会落在那个山谷里，这作为男人来说是理所当然的。
另一方面，清华在佑的热切视线下丝毫没有害羞的样子。
那个时候，她看到了至今为止人生中特别重要的局面，而不是那个时候。
也就是说，佑把里面的t恤下摆一点一点地卷起来。
「啊，啊……嗯！嗯，冷静点，我……」
只要看到了肚脐和肚子，就连呼吸急促和自言自语都不会注意到。
沉迷于互相看到眼前对方的真实肌肤。
一下子脱掉太可惜了，为了享受一点一点暴露出来的皮肤，用闪闪发亮的炽热的目光移动着手。
「按扣，摘下来。」
「啊，嗯」
佑从正面确认了一下，发现不是经常在情色游戏中登场的前扣，而是背部有挂钩的形式，背后转动了双手。
清华在脱下t恤的时候手碰到了佑的旁边，兴奋度更加高涨，但是他注意到现在发生在自己身上的是男生手里脱衣服的罕见体验。
重新想想，每当佑的手接触时，就会感到愉快的紧张。
佑的脸正侧面有两三次尝试解开挂钩，清爽的香味掠过鼻腔，也许是不能马上解开吧。
清华的胸部深处发出吱吱作响的声音。
佑照顾着自己很可爱，很可爱。
那比对认为和自己结婚是理所当然的未婚夫的感情更强烈，虽然如此，心里却是一种温暖的想法。
「不用着急。冷静点。」
「是的。」
佑在靠近脸颊的清华的声音中回过神来。
即便如此，在原来的世界里，尽管已婚有女性经验，在清华这个美少女面前似乎还是很紧张。
佑镇定地解开了胸罩的挂钩。
杯子一下子掉了下来，系在身上的乳房一下子摇晃露出来。
「哦……哦！」
「你对什么这么吃惊？」
他就是对佑的反应忧心忡忡的清华。
在佑的眼睛下画着美丽的曲线，丰满而隆起的半球型乳房。
即使取下拉线导管的支撑也不会下垂，而是沿水平方向突出。
虽然不知道详细情况，但好像有e杯那么多。
尽管如此，乳头却很小，配上乳晕呈浅粉红色。
在原来的世界中我从未直接见过这么多美乳，只在杂志、AV等成人类媒体上见过。
而且现在系在缎带上的水手服围巾正好垂在中间，锦上添花的状态。
佑是个半脱衣服派。
「太棒了，太棒了！清华前辈的奶奶！」
「是吗？」
「是的！」
生活在这个世界上的清华不可能理解佑对乳房的执着。
但是，显然没有被夸奖到兴奋的程度而不高兴。
「呵呵。那么，下次让我看看佑君的裸体吧。什么不好意思的事？」
「啊，可以的」
佑的眼睛盯在乳房上，一下子把衬衫脱了。
然后，卷起一半的t恤也要朴素地脱掉。
「啊，有点！太可惜了！」
清华打招呼说想自己摆脱的乐趣。
如果是至今为止读过的、有一点色情场面的小说，
「幸福，前辈，真不好意思。」
应该是脸颊被红着脸说的。
结论是现实和虚构的不同，还是佑已经变了，或者是因为在没有性经验的自己面前就这样开朗的表现着，是在气势磅礴的基础上，进行了第二次和第三次的复合。
实际上只是单纯的贞操观念的不同。
「嗬……嗬，太美了！」
这次，清华的眼睛像认真舔佑的上半身一样看着。
感到体力不支，从住院的后半段开始自主锻炼，但才十天左右还没有成果，是个肉瘦如柴的瘦子。
佑不太清楚，在这个世界上，不仅仅是女人，男人瘦也更有魅力。
因此，能从衣服上看到其潇洒的佑，从初中以前开始就以极其优秀的容貌，不论年龄大小，都受到了她们热烈的视线。
就在现在，清华看到了理想的身体，真是受不了。
听到咯吱咯吱咽口水的声音。
他眼睛炯炯有神，好像像刚才一样完全发情了。
「来，可以摸摸」
「摸摸吧」
「是的，可以吧？」
「当然！」
清华的话试图抑制住自己溢出的性欲，但与此无关，佑马上做出了反应，反而露出了笑容。
「哼……真是的，今天净被你吓到。但是，总觉得很高兴。」
「我才是，清华前辈的各种表情和声音，还有这么漂亮的身体……已经高兴得停不下来了。」
「佑君……」
「清华前辈」
额头轻轻触摸后，嘴唇像相互吸引一样相接，像感受触感一样重叠在一起。
在这期间，双方的手向前伸出。
面对着伸出双手从正面轻轻触摸乳房的佑，清华的手从其左右迂回地伸出，触摸着佑的腋下。
(柔软！但是不仅柔软而且有弹性……啊，这就是清华前辈的奶奶！）
首先，佑触摸时张开食指和大拇指，好像从乳下捞起一样，确认其触感。
同时，我感到清华的手从自己的腋下扑腾扑腾地涌上心头。
(总觉得痒痒的)
对佑来说，一边亲吻一边揉乳房本身是很常见的行为，但同时也是第一次堂堂正正地触摸自己的身体，困惑更大。
从当时世界的感觉来说，小鸡鸡暂且不说，比起触摸更想触摸。
但是，清华的人对男生的身体兴趣无限，想尽情抚摸。
拥有那种异质感觉的两个人的共同工作。
一边接吻，一边触摸。
出乎意料的是，它形成了相辅相成的效果，让两人情绪高涨。
「啊，啊……清华……前辈！嗯、嗯……奶、软的……最棒了……」
「嗯、啊……终于，佑君的手势、下流……嗯……啊，佑君！」
清华舔涔光的佑唇。
在视野边缘，红色的舌头被移动所吸引，佑也伸出舌头捕捉后，和尖尖的伙伴们紧紧地互相舔。
然后，在嘴唇微微吻合的过程中，舌头之间相互缠绕。
佑的手抓住乳房，用力不轻，用力地轻轻移动，以确认揉起来的感觉。
清华的手从佑的肩膀到胸部，仿佛用双手手指确认一样动了起来，然后将手掌按在腋下，紧紧地抓住了他。
「嗯！」
佑将手掌按在乳房上，手指间夹住了乳头。
「前辈，你的乳头硬了。」
咕噜咕噜地玩弄着膨胀得更加坚硬的乳头。
「啊！啊！怎么，为什么……被佑君玩弄的话……会有种奇怪的感觉……变得流露出！」
「那，不是乳头能感觉到的地方吗？」
佑一边往耳朵里吹气一边喃喃自语。
「嗯嗯嗯嗯……诶，好冷静啊，佑君啊。」
「哈哈！？」
清华一边感受着一边用双手指尖揉着佑的乳头玩弄着。
那对佑来说是第一次感觉。
故意有种不可思议的感觉。
「噢，噢……」
「啊，啊，啊，好舒服吗？」
这次清华咬了一口耳垂，说。
「啊，也许很舒服……」
「那太好了……是啊！喂，喂……啊，哼。」
认输和佑也将舌头插入清华的耳朵，啪嚓啪嚓地舔来舔去的同时更是继续对乳头的爱抚。
对胸部的爱抚之战让有实质经验的佑升起了军势。
与其说，不如说发情状态持续，弄湿了内股的清华从一开始就没有取胜的希望吧。
清华屈服于对乳头的爱抚和舔耳，就像用手指画圆一样。
抓住佑肩膀的清华刚一翘，就直哆嗦。
「啊，为什么……嗯——嗯！啊，啊，佑…嗯！已经……哇，哇，我啊……啊！」
清华对有生以来第一次的摇头丸露出了留恋的表情，忘记了我。
这个世界的女性在性欲增大，以及面对稀有男性的性行为时，身体变得适应了，容易感觉。
作为佑只因为对胸部的爱抚就失去了，虽然我很惊讶，但是像清华那样的反应很普通。
但是，他对自己并不那么自信的爱抚我很高兴，清华很可爱，他抱住了脸色呆滞的清华，热吻了清华。 