========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-11 23:23
==========================

「嗯，昏厥了吗？哭、心情、各种各样吧？」
「嗯，啊！这个，这个……出乎意料，也许可以……嗯！」
「哼！是刚才的回礼吧？」
清华用向上的眼神看了看佑，然后又开始用舌头。
用舌头啪嗒啪嗒地舔着站在膝盖上的佑的乳头，另一只用手指的腹部夹着，被耍得团团转。
作为被女孩子攻击的场景，只能在色情网站上看到。
没想到用一只手指、一只湿润的粘膜爱抚自己的乳头会有这么大的感受，佑。
不过，不只是作为佑，左手抚摸着清华的头，伸出右手揉着清华的乳房，用指尖揉着乳头，玩弄着清华。
虽然清华前辈用甜蜜的声音恳求说「无法集中注意力」，但如果乳房在那里，男人的性格会想揉揉看，所以拒绝了。
「啊！啊……嗯……再这样下去……啊！够了！佑君的……坏心眼。」
「哈！啊…嗯！」
突然用力吮吸乳头，发出奇怪的声音。
佑望向清华的方向，一脸安详的笑容。
算了，本来清华还兼做接触男性的练习呢。
我觉得随便进入下一个阶段也可以吧。
「嘿，前辈。裤子太紧了。
能帮我脱掉吗？」
竭尽全力表演，尽量用撒娇的声音拜托了。
于是，清华吸在佑的乳头上，眼睛黑白相间，然后往下看。
「首先，把裤子……！？」
清华的声音中途中断了。
今天，佑穿的是黑色的苗条牛仔裤。
也因为系得紧紧的，所以越厚的布就越能看出来，胯股之间凸得很大。
面对佑为了方便脱下来而站起来展示，清华坐在那里，就像退了腰一样，瞪大了裤裆。
「啊，为什么……不会吧，噢，小鸡鸡？这么大？」
直接看到勃起应该是第一次吧。
清华张着嘴，眼睛无法移开。
佑把手放在腰上，仿佛要展现出来一样地笑着。
「我说过了吧。因为男人也有性欲。因为我真的很喜欢清华前辈。看着清华前辈的裸体，和他接触，他很兴奋…就变成这样了」
「……说！」
清华一下子红了脸，用双手捂住脸颊。
不知道为什么，会产生巨大的喜悦和一点害羞。
仰望拉拉和佑的那双眼睛湿润了。
而且，虽然是无意识的，但却是用双臂夹着奶的烦恼杀人姿势。
「啊……不行，不行。前辈。如果能展现出那样的表情的话……哦，我……」
被佑摸了头之后，腰变得更近了。
下定决心的清华一把抱住了佑的腰。
就这样，脸颊贴近变硬的胯部，抬头看。
「啊……正是佑君，如果展现出那样悲伤的表情，还会差点忘了我呢。啊啊，今后到底会怎么样，真可怕。」
「因为是一起的…没关系…。因为喜欢前辈，所以无论如何都会接受。」
「嗯…嗯。那么，我帮你脱掉吧。」
清华解开皮带，然后解开扣子放下。
脚交替地跺着脚，把脱掉的牛仔裤挪到一边，但把它捡起来的清华却好好地抻了抻，叠好了。
这样佑就成了除了袜子以外，只有行李箱的一条裤子。
所以，我们可以清楚地看到小鸡鸡屹立着。
它的尖头长了污渍，独特的气味扑鼻而来。
「哇……不会是这样的……」
清华被裤衩上超出预想的巨根压倒，但我努力不让它表现出来。
尽管如此，也不能平静。
看到实物，自己到底会怎么样呢？
「哈哈。如果被这么近距离地盯着，总觉得不好意思。」
「唔。到了这里……哎，里面的人，也是一定要来的！让我看看！
不，不愿意……不，不让你说……哦」
「是的。让前辈全部看。」
看着趾高气扬的清华，苦笑着的佑给予脱掉最后一枚的许可。
「那么，那么」
清华的双手挂在行李箱的橡胶上了。
一下子放下来，一瘸一拐地跳到清华眼前。
「哈！哦，哦，哦，哦……」
虽然到不了下腹，但以大约70度左右的角度冲天的小鸡鸡已经逼近清华的额头。
通过脱下最后一枚，清华开始将比刚才更滚滚的雄性气味吸入鼻腔，将内股折叠起来。
「怎么样，怎么样？我的小鸡鸡。」
从刚才开始，清华就一声不吭，扭扭捏捏地凝视着裤裆。
要说在迄今为止的清华人生中看到了男性的阴茎，就是在中学的保健课上给我们看的，多么真实的插图啊。
眼前的实物不仅比那个还要大，被胖墩墩的龟头挖走的钾脖子还很难看，血管还在跳，这是一句凶猛的话。
清华心中惶恐不安的同时也有奇妙的吸引，女人的本能刺激着子宫。
佑喊了两声，清华才抬起头来。
「啊，啊，对不起。不知不觉看漏了。
那个……怎么说呢，从刚才开始，肚子里面会比较热，或者说会一下子就停不下来。怎么了，怎么了？我……」
「嗯……」
例如，清华的脸能说完全是雌性的表情吗？
但是，根据佑的经验，除了妓女的演技以外，真正达到那种程度的女性等还不知道，困惑的地方更多。
一旦坐下来佑为了确认一下，就毫不客气地掀起了清华的裙子。
「噢！？」
「变成了！」
原本应该是纯白的内裤完全湿透，变成透明，可以清晰地看到阴毛和小阴唇。
不仅如此，连大腿内侧都滴下了透明的汁液，甚至连榻榻米都沾上了污渍。
「濑，前辈…！」
佑看到清华被完全弄湿的样子，本能地推动他的右手伸向两腿之间。
「啊！可恶！啊！嘻嘻嘻……啊！嘿，等等，嘿，嘿！不行……嗯！」
隔着裤裆，将手指放在破裂的中间轻轻移动，就会听到深深的淫荡的声音。
在用左臂抱着清华的同时，佑张大了嘴，啪的一声咬住了乳房。然后用舌头滚动乳头，不停地吮吸。
不仅仅是触摸，我还想这样做，直到现在才爆发出来。
暴露在意想不到的爱抚之下的清华不胜枚举。
虽然自觉自己在至今为止的行为中感觉到了自己被淋湿，但是为了展现出作为前辈的威严和年长的从容，不让佑察觉。
不过，暴露实际情况只是时间问题。
由于佑不顾一切地咬着不放，清华的快感渐渐增加，唐突地达到了极限。
那是一个像成熟的果实被风吹落一样愚蠢的陷落。
「啊，啊，是……啊……佑君……啊！可怜！真的……嗯，啊……嗯……嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！行，行，行，行！！！」
「话说，上了年纪的男孩子啊，啊，那样的……竟然会责骂女人……哼……拙劣的模仿是……啊，啊……就是那个……我觉得不行……」
「但是，前辈，感觉很好吧？好像疯了。」
「啊！！说这种狂妄自大的后辈……就是这样！」
「啊！来吧，清华前辈！如果那么坚强的话！」
「呵呵。如果变强了会怎么样呢？」
从盘腿而坐的佑背后，清华像背一样拥抱着。
他的右手伸到胯股之间，握着勃起的小鸡鸡，咯吱咯吱地缩成一团。
马上插进佑的脖子边埋着脸闻着味道边说的台词，悔恨地加快了速度。
第一次碰男人的小鸡鸡，事先问了佑该怎么办。
之后两个人会处于什么样的位置呢？
女人来到仰面睡觉的男人的脚之间或者侧面应该是正统的位置吧。
如果是坐着的姿势，从正面或侧面。
但是，刚刚被后辈乌贼的清华，不好意思正面看脸，绕到后面去了。
虽然看不到男性的脸，但由于身体紧贴，这种姿势也是爱抚男性的女性意外喜欢的姿势。
现在清华也脱下制服的上下和内衣，只剩下白色的短袜。
正因为如此，我能直接感受到清华的奶子，佑也说不过去。
刚开始打起手来，头上就粘糊糊地滴着透明的汁液，打湿了清华的右手。
因此，每次手上下移动时，都会发出吱吱的讨厌的声音。
「濑，前辈……君！」
「好吗……好舒服啊？佑你感受到了，我也很高兴。
可以啊。我来亲手接住你。」
清华的右手做了个圈，轻轻握着，从卡里脖子到根部乱哄哄地上下摆动。
左手指尖可爱地抚摸着龟头。
「啊……佑君的小鸡鸡，多么烫硬啊。」
手里传来的热和佑的温暖，从清华的秘密又渗出了爱液，传到了大腿上，弄湿了榻榻米，却注意不到。
「啊啊啊啊……清华……前辈！」
「佑…你！」
清华将脸颊贴近佑，注视着那一刻。
清华今天接连发生各种震惊的事情，好几次都差点失去理智。
尽管如此，我还是感激不尽的佑，让我亲身练习引导射精。
一边拼命地用手捋着一边涌上心头，轻轻地吻了佑的脸颊。
那一瞬间，佑的身体一下子跳了起来。
「是的，伊格！」
「嗯嗯？」
在清华缺乏的性知识中，因射精而飞出的精液飞行距离最多不过10厘米左右。
也就是说，与阴茎的平均尺寸相同，量也可以用一只手掌充分接受。
如果是这个世界性欲减少的男性就没错了。
但是，由于各种条件的叠加，佑异常。
碰巧清华左手的位置偏离尿道口，一瞬间颤抖后猛地跳了出来，第一发白色的疙瘩画了一条漂亮的抛物线，落地在前面约1.5m的榻榻米上。
当然，射精不会一射就结束。
接着是二射、三射、四射。
每次飞行距离都会衰退，但从最初射精的位置开始就残留着点点白色的液体。
「哇，哇！」
清华慌忙用双手按住小鸡鸡，接住剩下的。
然后，温暖粘稠的白浊液残留在清华手中。
「要是能飞这么远的话，事先告诉我就好了……」
拿起房间里的餐巾纸盒，开始擦佑的小鸡鸡后，清华一边嘟囔着一边擦掉掉在榻榻米上的精液。
「啊，不，对不起。怎么说呢……我也没想到会飞成这样。」
佑一边感到射精后的懈怠，一边不得不辩解。
自从成为这个身体以来，由于各种情况，基本上不会自慰，但比起自己做，让女性拔掉更有快感。
要说让女性拔掉的经验，那就是精液检查时的未绪和家政妇亚希子。
两者都放在采集容器或嘴里。
所以，不知道实际能飞多远是真的。
「被清华前辈亲手邀请，非常舒服。
一定是这个原因。」
「呃……。是吗，是吗？但是，我今天是第一次直接看到和触摸……」
「我认为是因为在习惯、技巧之前，清华前辈对我的思念、以及清华前辈的用心。」
「心情…心……吗？」
这个世界的年轻女性容易有的是，总之只要榨干精神就行的榨精派。男性通常射精一次后通常需要间隔，但也想勉强在短时间内射精多次。
与此相对，有一种在蹂躏男性身体的同时，即使有时让他停止呼吸，自己也想变得舒服的快乐追求派。
不管怎样，共同点都是那里没有男人的心情，而是以自我为中心。
不愧是清华作为有良知的女生，打算一边照顾后辈佑一边领导她。
但是，不知道为什么，总是被佑抢先。因为先到了顶点而混乱了。
虽然制造了混乱，但并不是不高兴。
不如说是像升天一样舒服。
如果是这样的话，想让佑也感觉好很多，这样想是理所当然的。
男女。互相体谅，互相理解。
聪明的清华意识到了男女在交往时的重要性。
把几张纸巾叠在一起小心翼翼地擦着榻榻米的清华笑了。
「呵呵。真的是刚刚得到了佑君的教导呢。
嗯。这样一来，我对和未婚夫他相处似乎也有点自信了。今天真的非常感谢。」
「呃，清华前辈？」
「嗯，怎么了？说啊，嗯，嗯！」
看到佑方，清华看到其股间依然屹立，感到惊讶。
如果是佑的话，他会一本正经地看着赤身裸体的清华四肢爬行，摇晃着乳房和屁股。
勃起没来得及平息。
「你在说什么好像结束了一样的话？
正式演出还在后头呢？」
眼睛闪闪发光，嘴角上扬地说着，佑的表情就像食肉兽一样。
终于到了鸡巴出场的时候。
下一集里佑中的野兽会龇牙咧嘴！？ 