========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-02-11 23:34
==========================

「哼哼。这样的话，总觉得会迎来初夜呢。」
「嗯……对前辈来说，正好是预备练习不是很好吗？」
「哈！啊，就是这样的……变成这样了吗……」
脸红的清华前辈很可爱。
但是，佑想，这个世界的女性难道不能用普通的方法来解决吗？
现在，佑仰面躺在洗白的被子上，清华呈依偎的形状，拄着手肘从上面凝视着。
看起来像从佑薄的胸板舔到肚子，再到勃起的小鸡鸡。
就在刚刚，他看到自己擦着猛烈飞出的精液的样子，欲罢不能，佑向他猛扑过来，却被清华压了下去。
眼睛只盯着胸部和屁股看，仔细一看，清华的身体得到了意想不到的锻炼。
虽然从制服上看不出来，但是手臂和肚子都是肌肉紧绷的。
虽然如此，但不是木村美纪，而是匀称的身材，可以说是女版的纤细肌肉男吧。
后来听说，在小松家文武双全是座右铭，从小就去过亲戚经营的道场，中学时代担任剑道部的主将。
据说拥有合气道和剑道的段位。
体格上虽然差不多，但是肌肉的附着方式不同，男人能把女人抱在一起，这是佑所在世界的常识。
但是，在这里不是吗？
我知道自己没有体力，但是佑想说只有清华是特殊情况。
「啊，真的很好啊。第一次是我」
处男和处女的价值也颠倒了吧。
清华一再叮嘱我要耐心得多。
光是这个时候，佑就表情严肃地盯着清华。
「也可以是未婚夫的练习台。因为我想把童贞献给清华前辈。」
「……说！啊！佑君！」
忍受不了，清华被佑遮住了，热烈地吻了过来。
如果女性引领的是我们这个世界的常识，那么佑就会一边感受着清华身体的沉重和温暖一边思考。
「嗯——！啪，啪，啪！佑…你！啊…佑君！嗯！」
清华一再呼唤名字，反复热烈接吻。
用长腿跨过去，把自己的胯股放在佑腹上。
击中下腹部，我感到清华那里湿漉漉的。
清华好像很在意那个。
佑想把这件事交给他，但只担心过一件事。
「不系橡胶可以吗？」
「什么是橡胶？」
「啊，是指避孕套。」
「这个…巨蛋？」
潮湿的嘴唇让清华直摇头，以为真的不知道。
发音就像是离东京巨蛋很近的东西一样。
「啊，莫非……没有，不是很重要吗？」
避孕套是避孕工具中最主要的。
要是高中生就知道了，不奇怪。
以前有避孕套的自动贩卖机，佑也是高二的时候半夜买回来练习着装的。
但是，这个世界上男性本来就少，女性渴望男性。
一有机会，女人就会受男人的精，试图怀孕。
没有避孕的必要，避孕工具本身没有普及吗？
佑的脑海里浮现出了这样的疑问，但总之还是推迟了。
「对不起。因为太紧张说了奇怪的话。请忘记。」
「嗯。确实是第一次啊。我从刚才开始也一直很紧张。
但是，我会尽量温柔，如果痛的话就说吧。」
佑内心觉得那本来就是男人的台词。
对中佑来说，已经是10多年前的事了，但迎来初夜的时候，作为处女的妻子发出了惊人的悲鸣，感到很痛苦。
虽然费尽心思但最终还是算了，但第二天早上似乎也留下了破瓜的影响，暂时不高兴给之后的夫妻生活留下了阴影。
在这个世界上，女性的性欲似乎在增加，但虽说如此，但身体的特征也并没有发生变化吧。
佑和清华现在都进展得很好，我想不会变成那个时候的样子，佑才是真的想清华。
「也许女孩子也会痛的。一开始我觉得很不顺利，但请不要着急，慢慢来。」
「哼。佑君真温柔啊。」
听了佑的话的清华笑着，温柔地抚摸着我的脸颊。
「那个……我觉得第一次的对方是佑君真的太好了。
那好吧，放进去吧？」
「是的，前辈。」
「这里，是这样吧？」
「啊，是的。以那样的角度」
清华稍一发腰，就手扶小鸡鸡，引向自己的阴道。
好像注意到了太上半身起来角度不合适，大概是60度左右的角度。
从一侧的肩膀上下来长长的黑发，头发尖碰到佑的胸部才痒。
清华专注于让别人插话。
「嗯！」
乌龟头好像进入阴道口了。
感觉陷入了温暖柔软的地方。
清华坐下来，试图联系得更深。
「啊！佑君的鸡巴…啊，啊！清楚……哇哇哇哇！」
「哇哦！」
似乎是处女清华所能接受的巨根。
皱着眉头露出苦闷的表情。
但是，一边忍受着破瓜的疼痛，一边进一步坐下。
一接受佑的小鸡鸡，阴道褶就紧紧地包进去。
虽然发出了非常严厉的声音，但是佑的眼睛却紧紧地看着清华。
这是我身体上第一个想和我一起生活的人。
虽然眼角似乎含着泪水，但一直到最后都在努力自己完成。
「佑…你。很……进去了吗？」
佑觉得忍住眼泪、敢于微笑的清华是无比可爱的，她牵着她粘在小鸡鸡上的手和粘在被子上的手，掐着手指。连接恋人。
「还有，好像有点。清华…前辈。再过一会儿就全部连接上了。」
「嗯！呜哇！空空………空啊！？」
一直以来，小鸡头冲击着阴道深处。
「啊……脸颊……啊，什么……啊……比……嗯~嗯」
啪，清华就要向佑倒下了。
「嗯…前辈…？没关系吗？」
并不是完全昏过去了。
清华只起了一点身体，抚摸着佑的头和脸。
「对不起，对不起。呃……这样的事是第一次」
佑想，还是失去处女很痛苦吧。
「很痛吧？」
「嗯，嗯。不，放进去的时候确实很痛哦。比想象中还要多呢。
只是，对了……当小鸡鸡的尖端到达深处的时候，从肚子深处发出了一种冲击。
虽然不能很好地表达，但是总之很厉害。女人的功能……也就是说子宫被摇晃了吗？
哼，哼！这就是处女毕业！
……哈哈！比起这种事，俞、佑君不痛吗？」
大部分男性都会在蒙着皮的10多岁中迎来第一次。
因此，一旦剥皮初次体验时，龟头的部分会过于敏感而感到疼痛，插入时会射精。
因为清华想起了在保健体育课上这样问。
但是，佑从初中2年级开始每次被当保姆的时候就被剥了，所以现在完全处于无解状态。
「不……虽然感觉被紧紧勒着，但是不痛。」
「哼，你有富裕吗？」
「竟然如此从容……。不如说，在清华前辈中很舒服。如果现在动了的话，可能会死掉。」
佑一心想就这样呆着，于是把双手转到清华的背后抱住了他。
确实，和在原来的世界里去风俗处男毕业的时候、迎来初夜的时候相比，也许有充裕的心情感受。
但是，被完全包在清华里的小鸡鸡被紧紧地系在一起，阴道褶皱起伏，快感传到瓶子里。
「啊，佑君！」
清华捂住佑的脸重复热吻。
「啊……好冷清……好奇怪……」
清华舔来佑的嘴唇，或者在张开的嘴里插入粘糊糊的舌头。
清华的沉重的乳房重重地压在胸前，感觉非常舒服。
「啊！「」
两个人的声音同时高涨。
跨越了破瓜之痛的清华燃起了内在感官的火焰，领悟到女人的本能想要男根带来的刺激。
一直，腰一直自然地动。
本来就被紧锁着的佑实在受不了。
就像是因为事前是通过手工射精的，所以才有的东西。
否则，到达深处的时候就已经到达极限了吧。
锻炼出来的清华肌肉波及到了括约肌，虽然无意识地想榨取精粹，却用阴道壁捋了捋小鸡鸡。
「啊！太…太棒了！啊！幸福，前辈，好，好！」
「嗯……嗯……小鸡鸡，这样又硬又热……啊！不行，这里，腰停不下来！哈哈！好舒服啊！佑君心情停不下来真好！」
虽然只是第一次，清华的腰部动作有点生硬，但是随着细碎的动作，不停地渗出的爱液起到了润滑油的作用，慢慢地动作变得顺畅了。
为了不刻意给佑增加体重，用双臂支撑上半身的清华一味贪图快乐，前后摇晃着腰。
随着动作，从结合部传来了湿漉漉的水声。
佑想看着那里，但乳房在不知道是击中佑胸还是没有击中佑胸的微妙距离处缓缓摇晃，看不到相连的地方。
脸部距离非常近，几乎可以相互呼吸。
长发从肩上垂下，在佑的周围摇曳着。
在这样的情况下，她完全抛弃了平时的凛然，将放荡的雌性表情暴露在佑的眼前。
(即使做出那样的表情也很美啊)
虽然是第一次，但清华给我的感受到了如此之高，这是我最高兴的事。
一边感受着随着上面清华的动作不断高涨，佑一边看着眼前的清华。
不由得伸出右手抚摸着清华染成粉红色的脸颊，左手从下面捞起似的抓住摇晃着的乳房，揉了揉。
「嗯！啊，啊…啊，嗯！」
咯噔咯噔地喘得难以忍受磕宫口的小鸡鸡。
似乎连口水从嘴里滴下来都注意不到。
「前辈，你可以先走了吧？」
「嗯……佑……你……对不起……哇，我……够了！嗯嗯——嗯！啊！」
也许是因为佑的话达到了极限，清华把身体弄得仰起了脸。
「嗯嗯嗯……啊，啊，可以了！没关系！」
只是一瞬间眼角下降，懒散地松开了嘴边，清华。
但是，他马上将热切的视线送往佑，猛地抓住双肩，想要贪图快乐，加快了腰的动作。
「啊！是的，很激烈！」
佑想是不是刚才清华开了，想问一下，但一下子活塞就没有时间了。
颤抖和麻木般的快感贯穿身体，佑的下巴上扬。
在联系中摩擦加剧，就像小鸡鸡被榨干一样。
似乎是想通过用阴道褶皱来强制榨取精力。
「啊，啊，啊！佑君！多么棒啊！啊……在我很深的地方，大大咧咧的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，你的，小鸡鸡…从身体的芯上…荡来荡去！」
「啊，啊！前辈！哦，我也……要哭了！」
不知什么时候，清华的额头和胸口看起来汗水闪闪发光。
皱着眉头，嘴半开，一个劲儿地喘着。
清华受雌性本能的驱使而摇着腰，佑却觉得很美。
佑想，就这样交给清华迎接射精的时刻也不错，但最后还是想一起迎接。我想让自己随着爱液的味道变得色情。
佑伸出双手紧紧地抓住了腰。
「佑…你？」
我和睁着眼睛的清华凝视着。
「啊，啊……最后……一起，加油吧。清华…前辈…一！」
「嗝！」
佑砰地把腰顶了起来。
视野被那种冲击一下子落下来的清华的脸和头发遮住。
不管怎样，佑一直贪图最后的快乐。
「啊、啊、啊、啊、啊……啊……啊……啊、啊、啊！伊消费者的！」
像是要加起来一样，清华也跟着打。
「前辈！」
「佑…嗯！」
那时的佑在清华有未婚夫。现在这个交往已经完全从脑海里消失了，比如说这是练习台之类的。
我想在她的腹中受精。
正因为如此，我被它支配着。
虽然有点生硬，但两个人的共同工作不用花太多时间就达到了顶点。
「真恶心！前辈！因为想送上我的、心情、爱！请充分接收！啊！伊克！」
「佑君！啊，佑……啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，整个都膨胀了！算了，快啰啰嗦嗦啰啰啰的！！！」
在射精前夕肥大的小鸡鸡被子宫口包裹而隆重射精的瞬间，清华也受到了这一天最快乐的浪潮的袭击，身体大大地翘了起来。
抽动了几下，然后突然无力，啪地蒙在佑身上。
「哈……哈……好厉害……这是第一次。啊……棒极了……」
「啊……嗯……啊，出来……出来！啊……肚子里……啊……嗯……」
在胎内仍在继续射精的时候，清华将脸埋在佑的脖子上，发出了甜美的声音。
佑用满足的表情抱着心爱的人的背，沉浸在余韵中。
感谢您阅读到这里。
幸运的是，在我们的世界迎来童贞毕业后，第一章就结束了。
来到这里用了22集，作品内时间花了不到一个月…。
慢速展开，对不起。
那么，下次隔着幕间开始第二章。
既然处男毕业了，我想主人公也会渐渐得意忘形，所以今后敬请期待！ 