========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-12 00:25
==========================

「啊，啊，啊！哇，好厉害……好了！佑君的小鸡鸡，送到我的里面去… …阿酱！已经…快要死了！」
「啊……清华前辈，我也很舒服……嗝！那么，如果系得那么紧的话！」
「但是，因为，我的腰……动，动」
「诶、谎言……那么，清华，为什么？」
「嗯、嗯……由结、由结？那样的……」
从荣美和莉子窥视的门缝里可以看到两人从斜后方盘旋的样子。
荣美和莉子都被映入眼帘的风景震惊很大，但也说不出话来，只是愣愣地看着。
这也与两个人的情况前所未有的混乱有关。
佑的一只手放在清华的腰上，另一只手揉着摇晃的乳房。
合并以来过了多久了呢？
看到一瞥清华的脸被粉红色火辣辣地烤着，懒洋洋地张开嘴。
一直，一直，一直！
我还以为刚才传来的声音是什么，结果却是从两人相连的地方传来的。
这是我第一次看到荣美和莉子真实地做爱。
而且，同为学生会的一员。
认识的男女在眼前交往。我对那个会令人奇怪地兴奋感到困惑。
「哇……」
虽然看起来两人都只脱了下半身，但清华的裂缝却睁得很大，不仅紧紧叼着佑粗的小鸡鸡，还火辣辣地湿润发光，似乎打着嗝。
在荣美见过的AV上打着马赛克，从没见过男女的生殖器是怎样连接在一起的。
男女身体上的凹凸作为肉缠绕在一起。
想象和实际看到的很不一样，是比想象中更猥亵的情景。
美滋滋的，莉子站在蹲下的姿势看着。
那是因为荣美想看佑，莉子想看清华的屁股和两人连接的部分，自然就这样占了位置。
「空空……空空……」
荣美的下腹部火辣辣地疼了。
(小优的小鸡鸡进入了萨亚前辈的漫画深处)
不由得变成大腿，压住大腿。
我意识到自己湿了。
「啊啊啊啊……啊，清华漂亮的漫画……啊，衔着广濑君的小鸡鸡，啊，那么张开……好爽啊……好恶心啊」
突然看到莉子，她用嘴衔着手指，扭扭捏捏的。
「啊，彼此啊！啊…啊…啊！佑君！佑君！已经……是我了」
被平时沉着冷静的态度所抛弃的清华像发情的野兽一样喘息。
随之，腰的前后运动也加快了速度。
乒乒乓乓地响起如同血肉一般的声音。
「前辈，你看起来很舒服，看起来很棒。没关系哦。我先走了」
「啊…由、佑…嗯。」
佑伸出双手连接恋人。
也许是齿轮因此升高了，清华一边摆动着腰，一边更加提高了声音。
「啊，啊，啊，啊！一！佑君用小鸡鸡叫了一库，疯了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊！是的，伊库恩！！」
那一瞬间，清华正想着要大幅翻转身体仰望宇宙，却被佑啪地遮住了。
在荣美和莉子注视着的情况下，两人的周围还在继续。
突然一变，腰部的动作变得缓和了，清华一边慢慢地动着白屁股，一边抱着佑的脸，好像啪的一声接吻了。
(嗯，好羡慕啊……我也想像那样……和悠君接吻！）
前几天，光是被紧紧抱住在耳边小声私语，就觉得毛骨悚然，是把内裤都弄湿了的荣美。
如果被佑吻了的话，会怎么样呢？
光是从眼前一直亲吻的两个人身上想象，下腹部就越来越疼，湿透了。
「啊……嗯……嗯嗯……」
撒裙子试着触摸内裤的裤裆。
那里已经有点潮湿了。
发现眼下的莉子也同样卷着裙子在玩弄裤裆。
虽然她凝视的是清华的白屁股和相连的部分。
开始只是一点门缝，但是没有注意到随着两人的兴奋增加而变得向前倾斜，间隙渐渐扩大。
在两人热情凝视的情况下，佑抱着清华，抱起上半身。
用伸出的脚盘腿坐，形成面对面拥抱的形式。
摆好姿势的两个人又接吻了。接吻。接吻。
好像是在接吻的间隙小声交谈，但窥视的两人听不见你在说什么。
看着它的荣美只是很羡慕，为两个人不同的样子和仔细聆听的声音而兴奋，总是安慰自己。
同时佑的右手抚摸着清华的头，左手卷起清华的水手服在背上摸。
好像胸罩已经摘下来了，没有打扰，从清华缩颈的腰部腋下，轻轻地爬上脊梁骨，连肩胛骨也抚摸着。
清华也将解开扣子的条纹衬衫完全解开后，一下子掀起里面的t恤，直接抚摸着佑的身体。
因为在那个拍子里看到了佑的侧腹而兴奋的荣美一下子挺身而出。
把衣服搂到胸部，让彼此紧贴皮肤，这次佑开始把腰往上顶。
「啊啊啊啊！啊，啊，啊！啊！」
清华紧紧地抱住了佑。
单、单、单、有节奏地响起肉搏的声音。
「哼……这个……佑君又热又硬的小鸡鸡……啊，啊，好像一直贯穿到深处……啊，啊，啊！非常好！」
「啊……我也和前辈深深地联系在一起……每次动都好像整个人被捋光了一样……嗯，受不了。」
每当佑把腰往上顶的时候，清华的长发和乳房都摇晃，小鸡鸡直戳阴道深处。
下来的宫口被击倒，强烈刺激了女人本能的清华不自觉地用双脚缠在佑腰上。
像贴着脸颊一样紧紧地拥抱，两人成为一体的上下运动似乎不会花太多时间，而是让两者都上升到顶点。
「啊……啊，清华……前辈，我看起来也很生气……」
「啊，啊，啊……嗯！嗯！哇，是我的绳子……啊！啊，又……糟了。我会被佑咬的。」
「那……一起加油吧？对吧？」
清华耳边呢喃的佑眼瞥着门，一瞬间浮现出惊讶的表情。
但是，已经不能停止了。
再加把劲把腰往上顶。
佑在进行最后冲刺的时候，荣美和莉子也兴奋不已，正处于自慰的高潮。
用手指拨弄着胯部，目不转睛地盯着。
「啊……好厉害……」
对荣美来说，所谓性，只知道女人在像金枪鱼一样仰面朝天的男人身上贪图快乐而腰舞足蹈的骑骑位。
之前看过的AV里不仅是女性，男性也安妮说，但要说是不懂装懂的朋友，几乎就是演技。
实际的性行为中，男人像呻吟一样说话大概是在射精的时候。
要想在插入过程中让男人真正舒服，必须是哪个技术者才行。
那眼前的两个人怎么样呢？
紧紧拥抱，相互寻求，相互提高，相互感受，不是吗？
我看着都觉得浑身发热，抑制不住兴奋，打心底里羡慕。
只是气喘吁吁地凝视着两人的交往，不忙地动手指。
在荣美和莉子的注视下，佑和清华的周围终于迎来了终点。
到了这里，我们就保持着深深的联系，两人如同弯弯曲曲的腰的动作。在内部用尖头剜宫口。
「盘腿坐！我……真的很生气！清华前辈！」
「啊、啊、啊……哇、我的绳子……快……啊啊啊啊啊！守护一！在里面膨胀。」
「呜！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！喂，喂，快啰啰嗦嗦的！！！」
清华抱着佑的头，仰望宇宙，大声喊叫着的瞬间，佑的精就咕嘟咕嘟地大量注入胎内。
感受着那漫长的心跳，清华发出了难以忍受的声音:「啊…啊…嗯……」。
结束长射精的佑在清华耷拉着下巴的时候，堵住了她的嘴唇。
清华还在腹中感受着热度，陶醉地品味着嘴唇的触感。
「那个，前辈。呃……被你们俩看到了。」
放开嘴唇的清华听到佑的话，睁大了眼睛。
像吉吉和机器人一样转动脖子看斜后方。
「莉子，还有荣美……」
「啊」
三人对视后，露出尴尬的表情，移开了视线。
作为佑，我觉得不是完全无关的学生和老师，反而是两个学生会干部比较好。
虽说今天是没有学生会的日子，但迟早暴露只是时间的问题。
那么，这不就是吸引两个人入伙的好机会吗？
「你们俩都不在那里看，来这边吧？」
「诶？」
「真的吗？」
对那句话马上做出反应，跳了出来的是荣美。
但是很快就会停下来。
「可以吗？」
「很好，不是吗？清华前辈？」
「嗯，嗯……」
在佑的询问下，清华无言以对。
或者说，没有跟上现状。
佑的手温柔地抚摸着清华的脸颊。
同时用力地对下半身说。
「到了这里，大家一起就好了。」
「啊…嗯！」
从插着的小鸡鸡突然吐出精液。
「已经……」
瞥了一眼，清华看到了莉子。
「清华……对不起，我偷看了。」
「不，我也不知不觉迷上了……」
「悠君……」
荣美红着脸靠近佑。
「艾米前辈」
「哇，我…我……」
来到旁边，一屁股坐下的荣美热情地看着佑，但他放下视线，看到自己一直和清华联系在一起，噘着嘴，移开了视线。
佑的左手伸到了那里。
「诶？」
佑一握住被钓出来的荣美的手，马上缩回去了。
「啊」
拉过来马上抱住。
「由…由君！我…我也是！」
荣美伸出双手搂住佑，把头猛地按了过来。
双马尾轻轻摇晃，击中佑。
佑好了好了，用风抚摸了一下头后，一下子从背上往下放到屁股上。
然后，掀起裙子的下摆，塞进里面。
「哼！」
「艾米前辈，潘蒂有点小毛病。
你在我和清华前辈做爱的时候自慰了吧？」
「啊！哎呀，哎呀！」
「这样的话……」
不知何时莉子也来到清华旁边，几乎和身体接触，所以伸出右手从屁股里掀起裙子。
「啊！是的！？」
手指触摸隐约可见的水珠图案的内裤裤裆，就会和荣美一样湿透。
「为什么，你要做什么？？」
莉子很快就从佑手里逃出来了，但不知为何，莉子却要抱住清华的背后。
另一方面，荣美在重要的地方被佑玩弄着扭动着腰。
「啊，啊……啊，在那种地方耍，不行……」
一边说不行，荣美一边发出甜美的声音，身体越来越靠近佑。
依次看着三个人，佑脸上挂着笑容。
「好不容易来一次……大家一起去吗？」
「呃……」
「哈哈？」
「啊……」
最先对佑的话作出反应的是荣美。
「我也想……像萨亚前辈一样抱着悠君！
看到两个人在做爱的时候……已经羡慕得不行了，肚子里面更疼了……啊啊啊啊啊啊啊啊，好喜欢！」
荣美把脸埋在脖子里，闻着佑汗的味道，抬起头，用发热的眼睛凝视着。
向着荣美的佑就这样轻轻吻了一下。
对瞬间发生的事情，荣美说:「嗯？」他说得满脸通红。
(佑君……)
看到两人接吻，清华不知如何是好，不知如何是好。
我有未婚夫。
和他见面还不到一个月，只是学生会的前辈和后辈的关系。
不是在交往。
我和佑因为和未婚夫关系不好而接受了我的咨询，告诉了我很多关于男孩子的事情。仅此而已的关系。
但是，在肌肤结合的过程中，是否萌生了想要将其变为自己的东西的欲望呢？
当然，在这个时代，男性和多个女性交往是理所当然的事情……。
清华一瞬间感情激烈，莉子突然对他说了话。
「我说！首先，从很久以前开始…那么，我就喜欢清华了！」
「是的！？」
紧紧从背后拥抱清华。
那个时候突然掉了小鸡鸡。
「啊！「」
精液慢慢从刚脱落的阴道口渗出。
「不好吃。蒂，纸巾！」
佑伸手去拿放在枕边的餐巾纸盒。
然后不知道想到了什么，交给了莉子。
「莉子前辈，清华前辈的asoko，可以用这个擦一下吗？」
莉子虽然吓了一跳，但一明白其意思，就松了口气接过来。
「交给我吧。清华重要的地方，我来帮你擦。」
「咦，那个…莉子？啊」
「哇，不好了！你滴了很多啊？」
另一方面，荣美却把佑的小鸡鸡给困住了。
虽然射精后稍微平静了一些，但还是保持着硬度，向上看。
而且，因为刚才还在清华的阴道里，所以被猥亵到了又湿又湿还发光的地方。
「这，这就是佑君的小鸡鸡……比想象的要大。」
「想摸摸吗？」
在唇齿相碰的极近距离被问及的荣美的眼睛，忙碌地在佑的脸上和胯股之间走来走去，但内心已经决定了。
「嗯。让我摸摸，小优的小鸡鸡。我想摸摸」
荣美的手伸出来摸小鸡鸡。
「啊……好硬……好热啊。yun的小鸡鸡好厉害……」
虽然是对第一次看到的男性器官感到害怕，但一接触荣美，渐渐平息下来的小鸡鸡就越来越硬，翘了起来。
抚摸着小鸡鸡，露出呆滞的表情，再次将嘴唇按在荣美身上，一边比刚才还长地接吻一边独眼看着莉子。
「看，还会出来的。为了不弄脏被子，必须好好擦。呐」
「嘿，等等！莉子！啊，那么……不行……啊……嗯」
莉子的嘴唇堵住了清华想要制止的嘴。
用纸巾擦掉后，莉子还是把手指放入阴道，仔细玩弄。
从那里渗出的液体虽然增加了很多透明度，但因为有点白浊，所以无法结束。
(那边开始享受了呢。那么，让我来做荣美前辈吧。虽然说是前辈，但是这个孩子真可爱啊)
如果是原来世界的感觉的话，荣美是班上排名最高的可爱女孩。
被那样的孩子说喜欢，怎么可能不高兴。
佑将舌头插入口内时，荣美瞬间吓了一跳，但还是接受了。
当然是舔了荣美的嘴内一口之后，重叠了舌头。
「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好喜欢」
受佑舌蹂躏口内的触感影响，荣美终于如愿以偿，自己也要动动舌头配合佑。
和心爱的佑第一次接吻。而且是只知道知识的大人的吻。
荣美的脑海里已经染成了粉红色。
一只手虽然笨拙，但拼命地抚摸着愤怒的小鸡鸡，另一只手好像不放开一样，缠在佑的脖子上，慈爱地抚摸着头。
正因为如此的荣美，所以秘社比刚才偷窥行为时滴蜜更多。
佑的左手一度离开曼科揉了揉屁股，感受着有弹性的肉的触感，这次从内裤的橡胶缝隙里插进去。
「哼！由、由君？啊，啊，啊！」
沿着荣美的嫩芽的正中央用手指一擦，马上就传来了滑溜溜的触感。
虽然只是稍微动了一下，但不仅仅是手指的腹部，整个手指上都被爱液涂了一层。
荣美对秘密的爱抚之下不由得把嘴唇拿开了。
两个人的嘴稀里哗啦地拉着好几道口水。
佑把往常爽朗的笑容向荣美说。
「艾米前辈，我的小鸡鸡，你要我放在这里吗？」
没有在荣誉中否定的材料。 