========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 22:23
==========================

——学习了「精力剂的果实」。
「……你说什么？」
「——？？」
为了完成早晨的日常生活，吃了往常的树上的果实，突然冒出的神秘能力的HUD标记停止了动作。
哈比开始给停止了动作的我口交，抬头看这边。
这个神秘能力好像终于开始被吸收到外部的「功效」上了。或者说，精力剂的果实应该是我随便这么叫的。
「越来越不明白了啊……」
「嗯、嗯、嗯……、嗯！」
行为是从喝精液开始的，不知形成了什么惯例，哈比把我儿子衔在喉咙深处发出了喉咙。
刚开始都是忍不住吐出来、吃香的孩子，但最近淡定地喝的孩子很多。
只有几个孩子像纳哈一样兴奋「好吃」，但大家都习惯了吧。
用舌头咽下剩下的精液后，她转向我。
我和她们见面时戴的那种抱歉程度的雪茄腰包和胸牌，现在似乎已经全部都不戴了，而是注意随时随地纳入行为中。
而且因为和我做的事除了生孩子以外没有别的，所以口交结束后屁股朝下时，被淋湿到不需要爱抚的程度，处于巴甫洛夫的狗状态。
如果把儿子拧进那样湿透的阴道里，完全熟悉的肉褶就会跟着缠上来，想从儿子身上榨取种子。
20个人有20个人的个性，每天换着换着就不会厌倦，真的很棒。
「嗯—————」！！」
这个孩子的话要忍住不出声。
一味地紧紧抱住身体，紧贴着身体，摩擦紧贴着的身体的温暖，乳头很舒服。
紧紧抱住他的时候竖起指甲的孩子减少了……但是，纳哈还是老样子摆脱不了毛病，很烦恼。
话说回来，如果通过这个神秘能力吸收草药的功效的话，不就不需要药了吗？
「嗯……嗯！」
淌着口水，用融化的表情向绝顶的哈比注入精液，结束第一人的生活。
「精力剂的果实」的效果约为6小时。无论是吃多少次作为实际体验还是猜神秘能力，这都是确定的。
问题是，学习后的猜神秘能力到底能不能正确发挥作用。
/// ///
6小时后，在「精力剂的果实」完全失效的状态下，我「执行」被分类为「药物」的「精力剂的果实」。
平时精力会持续不断地衰退，直到灭绝为止，这种绝望的状态将持续6个小时。
——咚咚！
「嗯！？」
血液循环剧烈，全身发热。
「什么，这个……！」
确实是「精力剂果实」的症状。但是，并不是吃了果实时慢慢到来的感觉，而是一口气上升到最大值的强烈感觉。
儿子一下子翘到企鹅身上，蛋蛋痒痒的。
「这个……被调节了吧……使劲！」
想侵犯，想侵犯，想侵犯，想侵犯，想侵犯，想侵犯……！！
「肯塔！怎么了！？」
为了对付进来的花子，接近了手扶着地板的我。
我粗暴地把那样的纳哈推倒在床上。
「纳哈……是的。受不了……好的。」
「凯，肯塔？怎么，为什么……啊啊啊啊啊！！」
漫无目的地把儿子关进纳哈里面。
幸运的是，纳哈的阴道内已经开始湿润，看起来没有用荒唐的活塞流血的样子。
从觉得好像没有的瞬间开始，就失去了控制。
只有我拥抱的纳哈的体温、穿透胯下的快感、以及想要蹂躏的欲望支配着大脑。
只有自己想要获得快感的傲慢粗暴的行为，会像得了恶性感冒时那样浮躁的意识下行。
蹂躏、射精、蹂躏、射精、蹂躏射精……，身体终于听我说了。
「啊，啊，啊啊啊啊……！！」
意识清醒过来后，我就被从纳哈身上撕下来了。
好像是闯入医院的哈比人们在叫喊着什么，有几个人窥视着纳哈痉挛。
……是一场大灾难。
/// ///
我当然向她们下跪了。
然后告诉大家，自己的能力是因为学习了「精力剂的果实」而导致实验结果的悲惨事件。
「……知道了。原谅」
总算复活后听了我的话的纳哈露出了有些沮丧的表情，但还是原谅了我。
「没关系的，纳哈」「再奇怪的人奇怪了就可怕了」「不能下蛋了？」
「因为只有宅子里的人……，已经只有健太了。」
之后，虽然是理所当然，但谁都不会来抱着也不想抱着的我，在河里将下半身浸泡在水里，冷却着还在燃烧的精力剂的热量。
虽然可以开启精力剂的效果，但是好像无法关闭。那个又烦躁了。
结果，所谓学习似乎只是「精力剂的果实」的主要成分，比如说，就相当于不稀释烈性酒龙舌兰就让他大口喝。
「结果不就是多了一个遗憾吗？」
的名称不是「精力剂的果实」，而是改为「精力剂(主要成分)」。
确实，没有经过任何确认就使用的我也有责任。如果一口气摄取几倍于野草莓大小的树上果实中所含的主要成分，应该会是这样吧。
不知如何稀释，如果不找出摄取的适量是不行的。
「再用一会儿树上的果实是很安全的……」
「肯恩·卡特！！」
正在重新产生这样的想法时，突然有什么东西突然冲了过来。
当然都潜水到水面上了。
「健太，磨磨蹭蹭的！真麻烦啊！」
「哼……是你还是纳哈！」
最近性机会感进一步增加，这次的失控骚动也是无所不能的纳哈。
而且眼睛闪闪发光，露出期待已久的表情。
「既然期待那种失控的状态，我就不会做了！」
「是的，是的」
对不起，如果是SM式的打法的话，我希望你打其他的。
「对不起，在那场骚动之后，我不想再有今天的地方了。」
「嗯……」
全身湿透就粘在我身上的纳哈看起来更绝望了。
「哎呀——好烦人哟。」
嗯，幼儿或者这家伙呢。
「没错。希望你做爱。」
「诶？」
回头一看，从岩石后面出来的是纳哈。
「哼！纳哈先到了哦！？」
「给我闭嘴。纳哈……你没事吧？」
站起来接近纳哈。她只退了一步，仍然走近了我。
「那时的健太可怕了。但是，我不害怕现在的健太。所以……没关系。」
「即使被勉强，月经不调也治不好哦？真的可以吗？」
「大家都把健太吓坏了。所以，我必须先做孩子给他们看。」
于是，他跪在我面前，啪嗒一下叼住了已经冻僵了的我的儿子。
冰凉的儿子和人皮肤的热量纠缠在一起，舌头的触感很好。
「纳哈在前——！！」
「哼！？」
终于推开了纳哈，莉帕叼走了我的儿子。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
正因为爱喝，舌头技术也迅速变好的纳哈，我冰冷的下半身就像着火了一样变热。
「你真是……见鬼！」
很容易被射精。把屁股塞进喉咙深处咕嘟咕嘟流入胃里的纳哈。
「朱罗……！啊……」
「嗯，啊……想好了吗？」
「多喝几杯……嗯」
「但是，等一下。」
虽然引起了我的干劲，但是如果没有使用精力剂的话我就无法维持下去。
我和他一起回到住处，果然和哈比他们保持了一点距离。
在那样的现场空气中，用两个人的希望在大家面前播种。
在她们从远处看着的前庭，帕里快催我。
再次咀嚼并咽下「精力剂的果实」，一边感受着像往常一样慢慢沸腾的精力，一边扶着墙壁甩开屁股，抓住纳哈。
「那么……走吧，走吧！！」
「啊啊啊啊啊！！」
像往常一样开始播种了。
一如既往地混乱，吐出子种，交替的纳哈只会显得更粗暴一点。
然后，哈比们一边绕着远圈，一边红着脸看着。
只是一味地侵犯两个人，天黑开始的时候受不了的远卷的几个人向这边冲锋。
结果害怕到最后的孩子也只能躺在床上勉强和解。
事情总算结束了，但最终的结局是神秘能力的遗憾程度更加增加了。
/// ///
我来到这个世界才一个月。
以野鸡鸟为本钱赚银币，不断购买日用品和服饰等，其外观已完全成为当地的猎人。
虽然也完全融入了街道，但是融入了街道之后，开始对街道本身产生了奇怪的违和感。
在不知道那种违和感是什么的情况下，有一天发生了变化。
那天也将猎物批发到肉店，在食堂吃完推荐的炖菜后回去。
赫柏他们来叫我回到宅子里了。
「点心之人！纳哈很奇怪！」
「说想饿！」
「诶！？」
慌忙跑进宅子里。
躺在床上的纳哈被哈比等人包围着，压抑着肚子喘着气。
「纳哈，你没事吧？」
「健太……对不起。现在播种是……等等」
「不，因为没有饥饿到袭击身体不好的家伙的程度。」
「纳哈哈啊……」「没事吧？「吃过毒蘑菇吗？「要拿水果吗？」
「好的，你们也出去一下吧。」
让因担心而大声喊叫的哈比们平静下来，向外移动。
因为给病人多余的负担只会有毒啊。
「好的。那么，怎么了？」
「不知道。健太出去后突然痛起来……」
我也试着把手放在纳哈压抑的附近。
虽然使用HUD之前就有生命体征出现，但之后进化依然失控。
最近成为了透视接触对象部分内部的x光能力。
那里，是一个光看就能看透对方每个角落的「透视眼< indibral ies >」的中二能力值得期待的地方，但似乎没有达到那里的境界。
「嗯？这是……」
纳哈的阴道内有东西。既然说是「什么」，那就一定是焦急等待的结果……，
「太好了，纳哈。鸡蛋。」
「……嗯？」
纳哈不由得反问，你不知道他瞬间说了什么吗？
「是鸡蛋哦。因为有一段时间没有产蛋了，所以产道会缩短吧。」
「鸡蛋……真的是鸡蛋吗？」
「嗯，你也回到了能生孩子的身体了。」
「啊，啊……啊啊啊啊啊」
痛苦和感动交织在一起，纳哈哭着向我伸出手臂。
抱着那样的她抚摸她的头。
「干得好。纳哈还能生孩子，没必要让其他孩子感到自卑了。」
「谢谢……谢谢。健太……谢谢你！唔……！」
几分钟后，纳哈一边忍受产卵的痛苦一边下了蛋。从她的体格来看，这是个小鸡蛋，但也是迈出了足够大的一步吧。
那么，生下来的蛋就这样放在我的胃里，周围弥漫着虚无感，是错觉吗？ 