========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-01-29 07:45
==========================

在玄关与香奈子和瞳子分手的佑打开了通往广濑家居住区域的门。
「我回来了」
「欢迎回来。佑先生」
是听到佑开门的声音在等着吗？
穿着如同往常一样束紧头发的围裙的家政妇亚希子挺直了背站在那里，鞠躬迎接我。
佑进入学生会，以清华为目标，每天都去学生会办公室，所以每天早上领便当的时候除外，和下午5点起床的她见面的机会也减少了。
所以我很久没见傍晚了。
早上只有盒饭的交接没有机会慢慢说，但是今天直接回家了，所以才4点左右。
根据她的家务，也许多少可以谈谈。
不过，因为他还是一如既往地保持着面无表情，所以很难看出他现在是怎么想的。
「那么，我还在准备晚饭的路上。」
「嗯。谢谢你特意来接我。」
行了一个礼的亚希子回到厨房。
其实，背对着佑的亚希子嘴角松弛，露出高兴的表情，但佑却没有注意到这一点就进屋了。
把东西放在老地方，坐在床上沉思。
那是刚才亚希子的事。
你上次请她做什么时候的事？
因为傍晚没有见面的机会，已经过了十多天了吧。
说到底，从外表的佑来看，她还是年长了16岁，但是她的口交包括重生前也可以说是最棒的。
晚饭准备好了之后，拜托一下怎么样？
好久不见了，应该不自然。
只是，我觉得在我们的世界里从童贞毕业的佑。
想看看总是像能面一样的亚希子展现出女人味的表情。
不，正因为被派遣到有男性的家庭当保姆，所以精神上确实很牢固。
不仅仅是和佑说话的时候，口交的时候也保持着无表情，真不愧是。
即使错了也不会袭来吧。
尽管如此，佑的心情是想稍微看看她发情的样子。
「没错！」
如果男女相反的话，基于这种想象，我想出了一个想法，并试着行动了一下。
首先把披着的薄麻夹克挂在衣架上。
接着在解开条纹衬衫扣子的途中注意到了。
(果然，感觉到视线)
有清洁感的自然地板的洋房有八张榻榻米，比佑自己在学生时代住的老家的房间还要大，更有高级感。
颜色和地板差不多的学习机和木制椅子，小圆桌。无垢的单人床。配置有衣柜和彩盒。
仿佛是以白色为背景的薄薄的图案的墙壁上，没有像以前的自己那样贴上女性偶像和摇滚乐队的海报等。
宽广的墙壁上正上方是圆形的壁挂钟，然后从建筑物上看是描绘着欧洲某个乡村风景的画，床脚上有小猫和小狗的照片日历。
桌子旁边挂着软木板，好像是小学时拍的和家人或同性朋友的照片，还有便条被图钉钉住了。
最近终于习惯了，开始放松地生活，但从傍晚开始感觉到晚上一个人在房间里过着。
窗户上挂着蕾丝窗帘，门关得很严。
感受视线的不是客厅的墙壁。
是隔壁姐姐的房间。
虽然被佑一直盯着那边的墙壁看的感觉会消失，但躺在床上、换衣服的时候等会感觉到。
因此，回到自己家的时候很难自慰，很为难。
这一点可以得到亚希子的支持，而且最近和学生会的人建立了身体关系，所以不会有欲求不满的地方吧。
但是，确实觉得可疑。
以前，我想靠近墙壁确认一下，但我敲了一下姐姐房间的门，说不如直接确认一下好，但没有回答，门也上了锁，所以有时打不开。
即使和马蒂娜商量，也只是说「现在别管她」。
想从这边搭话也不行，之后的时间会解决的吧。
姐姐似乎过着接近昼夜颠倒的生活，但亚希子准备的食物好像最低限度地摄取了。
也听到过几次半夜里咕嘟咕嘟的声响。
看到佑的记忆中和装饰的照片，明明是很厉害的美少女，却不能接触，真的很遗憾。
佑在解开衬衫前扣到中途的状态下来到走廊，走向客厅。
一打开客厅的门，立刻飘来了美味的气味。
「还有30分钟左右晚饭就好了。
今晚要炖牛肉，请在吃之前加热一下。
然后我做了奶酪蛋糕做零食，这也请吃。」
「噢！」
应该知道佑开门进来了吧。
从这边看不见，但听到了亚希子好像在厨房做饭的声音。
她家务整体技能很高，日西合璧中任何料理都能做得很好吃，而且还会准备亲手做的甜点，这作为成长中身体的佑来说是很期待的。
重生之前特别不喜欢甜点的佑，但亚希子做的不太甜，越好越好吃。
很快就被迷住了，现在的佑说她抓着胃也不过分。
「但是，今后我打算稍微锻炼一下，所以之后再吃吧。」
「我明白了。放在冰箱里……寿司……或者……他们」
远离煤气台的亚希子隔着柜台看着佑的方向，哽咽着。
佑看到了她的惊讶的脸，只是勉强地露出了恶作剧的笑容。
放下客厅沙发上穿的衬衫，现在是白t恤。
就像衣柜里的短背心一样。
我上高中之后知道了那个好像是男性内衣。
虽然雅和怜多次说「不漂亮」，但是佑没有穿遮住胸部的内衣。
因为那样的习惯很麻烦。
说起来，清华和荣美也很惊讶佑没有穿内衣在胸前，但同时她们的视线却钉在佑的胸前，这很有趣。
因此，现在上面还是一件t恤。
这个样子用原来的世界来说，就像女高中生穿无胸罩一样。
本想再窥探一下她的情况，但遗憾的是，看到佑的身影的亚希子立刻转过身去。
所以，走向了设置在客厅角落的室内跑道。
「我想为了锻炼体力而跑步。」
以本月初出院的佑对玛蒂娜说的话为契机。
在中学不属于运动部的佑痛感自己体力不足。
而且感觉瘦，肌肉也少。
重生后佑想的是想锻炼身体。
虽然没有什么想成为体育选手的目标，但是如果要锻炼的话，我想早点从内开始，对自己有自信。
从这个意义上来说，也许拖累了原世界的男性价值观。
但是，玛蒂娜却遭到了佑在外面跑什么的反对。
中途也叫上了香奈子和瞳子，试着提议一起跑步，但两人都没有表现出好的样子。
「暂且不论一两次，一旦养成习惯，绝对会出现等待和跟踪的人。
不管有多少人，我都有打击的信心，但是佑先生没有必要冒险。」
「同意。虽然佑先生说想和我一起跑很高兴，但是佑先生可能会觉得很害怕，所以很遗憾，我不能赞成。」
不仅是香子，瞳子也遭到反对，佑只好作罢。
面对突然消沉的佑，玛蒂娜给我买了一个室内跑步机。
万……不，佑买了一台价值十万以上的机器，当然很高兴。
看到它的瞬间，他拥抱着玛蒂娜，热烈地拥抱着她。
应该说是玛蒂娜安排送货的室内跑者，不，确切地说是为了在室内也能慢跑的跑步机吧。
虽然只在电视广告等处看过，但有像设置在健身俱乐部的1.2m左右长度的橡胶制运行带，前部有可以一边跑一边调整的单色监视器和按钮。
最初因为对体力没有信心，所以速度最慢，距离也从1.5千米开始。
不知道为什么，玛蒂娜为了看佑奔跑的样子，每天早上和晚上各使用两次，几乎每天都使用。
托您的福，三个星期后的今天，我觉得自己好像多了一些体力。
那也是在学生会室里不断发生的性行为中感受到的。
如果就这样正式表演一次的话，也许就在那里耗尽了体力。
我想这个世界的男性之所以对性行为不积极，也有与体力上超过的女性不相上下的原因吧。
佑坐在运行空间里启动机器。
我决定今天的速度是从十级往下数第三，距离是3千米。
「啊，啊……嗯，结束了。」
发现跑完的时候湿漉漉的在出汗。
和40岁的时候相比，好像没有那么臭。
不愧是十几岁。
接着各做10次俯卧撑、腹肌、深蹲。
一边稍加修改一边进行了3局。
这也是刚开始的时候完全不能做次数，觉得很可怜的东西。
到这里为止进行了30分钟左右的轻微训练。
如果参加了运动部的话，甚至可以再虐待自己的身体。
但是，没有必要勉强。
我想一点一点踏踏实实地锻炼。
一看表，针指着4点40分。
已经没剩下多少时间了。
佑绕到厨房后，也许是已经做完家务了吧，亚希子手无寸铁。
今天有红色和深蓝色格子图案的衬衫和米色的棉裤。
穿着绘有鸡和小鸡的围裙。
虽然很保守，但是好像也好好化妆了，能看到比之前看到的更有女性魅力，这点很好。
亚希子看了一次佑的方向，但发现她穿着t恤，马上低下了头。
从内心大叔的佑来看，穿着出汗的单薄衣服的少女很受欢迎。
如果在这个世界上会变成相反的模式的话……？
「亚希子」
「哈…是什么呢？」
「好久不见了，对了……拜托了。的处理」
一边说一边靠近。
亚希子在沉默中没有改变表情。
她微微点头，取下围裙，卷起小圈，放在一边。
然后，像以前一样接近流放。
期间，她一直低着头，没有看佑的方向。
带着笑容的佑向渐渐靠近的亚希子伸出双手，拥抱了她。
「啊」
也许是因为在做饭，从亚希子那里闻到了甜甜的味道。
「谢谢你总是为我做美味的饭菜。
啊，家里总是亮堂堂的很漂亮，洗的衣服也整理得很整齐。我很感谢你。」
紧紧地抱着，小声地传到耳边。
「啊……不，因为是工作……」
亚希子站着勉强回答。
「嗯。我知道。尽管如此，我还是明白亚希子很优秀，而且充满着感情。」
至多做家务。但是是家务。
多亏了亚希子，佑他们能在家里过得很愉快。
比起结婚时期，在鳏夫度过的时期每天坚持家务的辛苦是可以理解的佑。
「如果能让佑先生这样说的话，啊……我觉得非常感谢……」
「啊，对不起！刚运动就出汗了。现在洗澡的话来不及亚希子的回来……能闻到吗？」
从靠近脸颊的状态拉了一下，盯着脸试着说。
因为几乎没有身高差，所以距离简直令人窒息。
「啊，那种事……」
被一直盯着的亚希子的眼睛在游泳。
佑看到自己平时的能乐面具崩了，脸颊潮红，很高兴，再次紧紧地抱住了他。
当时，我突然觉得自己有胸部。
嘴凑近耳边喃喃。
「确实是一年的合同呢。这样的话，只能待到6月…。
真讨厌啊。我希望7月以后亚希子也在。」
做完后，噗地往耳朵里吹了一口气。
「啊…嗯！嗯……嗯……」
耷拉着的亚希子的双手抬起来，就在要触摸佑的跟前停下来。
佑小声说:「不用客气，亚希子小姐。」他畏缩地转到佑的背上，把我抱了回来。
听到亚希子的心情传来，佑的心情也高涨，从背上抚摸到屁股。
相应的大屁股虽然是超过30岁的经产妇，但是不下垂，形状很好。
拥抱了一会儿，亚希子用沙哑的小声说。
「由、佑先生…那个，我来了。」
「嗯。拜托了」
亚希子在紧紧地贴着身体的状态下慢慢地低下了身子。
跪在厨房的地板上，解开佑的腰带，放下牛仔裤。
于是，半爆发的小鸡鸡扑通一声跑到亚希子面前。
「啊……」
亚希子睁大了眼睛，猛然隔着短裤衔着一只小鸡鸡。
虽然佑的步骤和往常不一样让我很吃惊，但是因为那个又温暖又舒服，所以就决定交给他了。
「哼……」
「啊，好啊，亚希子小姐。」
佑温柔地抚摸着头，以免发型走样。
受到刺激，小鸡鸡渐渐变硬。
不久，随着勃起，收不进嘴里，亚希子歪着头从旁边衔着钓竿的部分。
虽说是穿过短裤，但是柔软的嘴唇触感非常舒服。
一动不动地俯视着佑的眼睛，肩膀的根部从白色的脖子伸入。
挂着几根开裂的毛，感到特别色情。
佑从亚希子的头伸向脸颊，然后伸向脖子，抚摸着她。
虽然快到30多岁了，但是皮肤却很湿润光滑，手感很好。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！
也很抱歉！我做的事情。」
亚希子慌忙离开嘴后，耷拉着脑袋。
「啊……你在道歉什么？」
「那个……不知不觉失去了自我……」
「啊。难道是亚希子想打嗝吗？」
「………」
佑温柔地取下了亚希子的下巴。
她只是抬起了一点头，却不敢对视。
「那个，我一直很担心亚希子明明很讨厌，但是因为是被雇佣的立场所以没办法。」
「没有那种事……」
「真的吗？你在勉强吗？」
「嗯，没有勉强什么的。
那个……不如说……如果是为了佑先生的话……我愿意效劳…」
抬头看的亚希子的眼睛湿润了。
「亚希子！」
「啊！」
不由得佑蹲下来亲吻了亚希子。
只是合上嘴唇的轻轻的亲嘴。
尽管如此，放开嘴唇的时候亚希子的脸却变得通红。
「啊…啊。这是初吻。
佑先生是我的第一次。真不敢相信。」
也就是说，在完全没有和男性交往的情况下，通过人工授精生下了孩子。
「第一次见我好吗？」
亚希子轻轻地点了点头。
「我当然认为这是无上的幸运。」
抬头看这边的亚希子虽然很谦虚，但露出了笑容。
那是第一次看到她的笑容。
美丽而美好的笑容，让我难以置信至今为止的面无表情。
「亚希子！」
「啊…嗯……」
佑再次把嘴唇按在身上。
为了品味亚希子嘴唇的触感，一边改变脸部方向，一边多次吞噬。
一旦离开嘴窃窃私语。
「啊，摸摸」
「爱」
短裤被亚希子的手脱掉，双手直接伸向小鸡鸡。
已经是完全勃起状态。
一只手抚摸着龟头，另一只手轻轻握着钓竿，咯吱咯吱地捋起来。
「啊，亚希子，真舒服。」
佑和亚希子露出声音凝视着对方，嘴唇自然地重叠在一起，仿佛能被吸引住一样。
兴奋的佑按住亚希子的头，伸出舌头，撬开了嘴唇和牙齿。
「…嗯！？」
亚希子惊讶地瞪了一眼，但是佑的舌头侵入口内开始动起来，然后合上了自己的舌头。
舌头触摸了就离开，再次触摸就粘糊糊地重叠在一起，就像生物一样交织在一起。
不久，啪啦啪啦地传来了淫荡的声音，亚希子的眼睛也模糊了下来。
但是，手非但没有停止，反而动得更快了。
运用双手时而温柔时而适度用力，毫无保留地爱抚整个小鸡鸡。
「嗯……啊……由、优雅……啊……快，快，够了！…好的，累吗？」
「嗯…哈哈」
放开嘴唇，口水的线哗哗地长了起来。
「嗯……因为亚希子很擅长啊。
但是，希望你这次能吃吧。」
「是的，是的。我很乐意」
相对于坐在地板上盘腿而坐的佑，亚希子从侧坐的姿势抱住佑的腰后，就这样将脸埋进了胯股之间。
就像接触到可爱的东西一样，小心翼翼地重复了几次接吻之后，狠狠地把小鸡鸡咽到了喉咙深处。
然后，正式的口交突然开始了。
「啊…啊…亚希子……」
也许是亲吻龟头的同时储存了口水，与流出的忍汁混合，亚希子的头吱吱作响地上下移动。
左臂绕在佑腰上，右手从根部叽叽喳喳。
用嘴全部爱抚，舌头一边滴溜溜地吸上来一边舔着龟头。
确实是尖头碰到喉咙深处的吧，连咳嗽都没有，是亚希子浑身的口交。
作为佑，陷入仿佛小鸡鸡被嘴里吸进去一样的感觉。
じゅうはっぷん，ん。
因为太舒服了，身体无力，下巴抬起来。
佑的右手抚摸着亚希子的头，但随着极限的临近，不由得抓住了她的肩膀。
「可恶！啊，啊……啊，好像生气了……」
亚希子和往常一样贯彻着无言，但感受到她的用心，领悟到包括重生前在内的最高境界即将到来。
「啊，啊，真烦人！亚希子。嘘…伊格！啊啊啊啊！」
「嗯！」
亚希子不动脑子，撅起了嘴唇，好像知道自己的小鸡鸡马上就要膨胀了。
滚滚滔滔的白色奔流。
亚希子牢牢地接住了它，咕嘟咕嘟地喉咙一声咽了下去。
慢慢地移动右手，一边促进连续射精，一边好好地喝光直到最后。
亚希子像往常一样擦完清洁口交后，用纸巾擦了一下。
亚希子对着无法快乐移动的佑，微微点头示意。
「结束了」
看起来不是平常的面无表情，而是带着微微的脸红，不知不觉地露出了笑容。
然后把叠好的裤子和裤子拿了下来。
佑总觉得不好意思说不出话来，像个孩子一样被穿着。
两个人站起来只凝视了一会儿，亚希子马上转移视线，打算离开那里。
佑搂住了从柜台走出来的亚希子的背。
「……！」
「亚希子。心情非常好。一直以来谢谢你。」
「不，不……没什么大不了的……」
罕见的亚希子显出惊慌失措的样子。
佑的手伸向亚希子的胸部，揉了揉鼓。
果然，感觉到了它的大小。
「真想偶尔让你心情舒畅一下啊。」
「不行，佑先生…啊」
隔着衬衫轻轻地揉着胸部，亲吻着白色的脖子。
但是，客厅的挂钟映入了佑的视野边缘。
早就过了下午五点了。
正因为是射精后，理智超过了情欲。
「对不起。已经过了回去的时间了吧。你女儿在家等着吧。」
「也是，很抱歉。光是佑先生的心情，我就非常高兴。」
「嗯。那么，面向这边。」
「哈」
拿下亚希子的肩膀，转过身来，就这样亲吻并拥抱她。
亚希子也有点客气地伸出手把我抱回去。
所以两个人没有注意到。
不仅打开了姐姐艾琳娜房间的门，连通向客厅的门也只开了一点，有什么人在窥探着这里。
从和家政妇火热的时刻开始，最后像恐怖一样结束了。
不过，这个会影响什么，主人公要面对的是一段时间以后。 