========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-05 08:07
==========================

「通过CT扫描的头部状态以及脑电波测量的结果也没有异常。
出院后的经过好像完全没有问题呢。
那么，怎么办？虽然预定要请他们再来一次，但是今天结束也可以，如果有不安的话，让他们来几次都完全没关系吧？」
这样说着，医生恶狠狠地笑了。
有点怪癖的短发，妆容较浅，戴着银边眼镜，看起来很凛然。
胸前张开到锁骨暴露的开襟衬衫和深蓝色紧身裙上宽松地披着白大褂。
和佑印象中一样的美女女医生。
30多岁的时候是后半段吗？说不定和佑的内容差不多年纪。
左手无名指上闪着银色的戒指。
在这个世界上医生也是赢家吗？
我想起了在原来的世界里属于失败者的佑根本没有那种道理，但换了一下头就开口了。
「是啊。也不是特别头痛。完全没有头晕和头晕。
托您的福，我现在觉得可以说是健康本身。
他说:「需要特别检查吗？」
听到那句话后，和医生站在旁边的护士——在VIP房间担任领队的奔四女性——面面相觑，露出了些许遗憾的表情。
「虽然很高兴患者身体健康不再需要来这里了，但还是觉得很寂寞啊。特别是广濑先生的情况」
「是的，我完全同意。」
「不……」
佑不知如何回话才好，不知如何是好。
临别时，医生和护士握手，走出诊室。
「还是这样的时间吗？」
暂且为了遮住脸，深深地戴上帽子，看了一下表，离做完接待还不到一个小时。
在原来的世界里，所谓医院总之是很花时间的。
虽然也要看时间和星期，但只要接受用不到5分钟的诊断就可以取药了，但还是要等2 ~ 3个小时。
特别是在流感和花粉症流行的时期去看医生的话，有时会等一切都结束，消磨半天。
尽管如此，从后门偷偷进入的佑还是优先完成了检查和诊断。
在看起来像拉拉的大厅里，因为是星期六，所以来医院的人们——很多都是带着老人或者孩子的全是女性——挤满了所有的椅子。
佑是男性，在这里也是被特别对待的。
因为时间比想象中还多，所以通过检查来医院的日子里，如果能见到住院时照顾过我的护士们，我会谈谈再回去。
因为事前香奈子和瞳子都在等着我，所以今天佑也东张西望地看了一眼附近。
也许是因为佑，在外科病房也是外面的诊察室，所以附近人很少。
有时，护士路过，所以打招呼说「你好」时，多半会吃惊，然后开心地回我的话。
出院后的第一个检查日，顺利地发现了志穗，所以请了一点时间谈谈。
不过，对方正在工作，所以没能呆太久。
上周好像相继出现了急症，护士们忙忙碌碌地跑来跑去，没能和以志穗为首认识的护士见面。
走到护士站和病房楼说不定就能见面了。
但是，那里是全是女性的区域。
佑突然出现的话，一定会引起很大的骚动。
不管医院里有多少保安，我也不愿意给别人添麻烦。
「今天也不在吗……」
我试着走了一会儿，但偶尔遇到的都是不认识的护士。
佑进入的地方也有限，而且很难在这家大医院里找到一个护士。
突然感觉尿意的佑想找厕所。
但是，与原来的世界不同，厕所几乎是女性专用的。
即使随便准备很多男性用的厕所，使用者也有限，在不易被人注意到的地方，会出现以偷窥为主，以性犯罪为目的躲在单间的人。
也正因为如此，男厕所的数量很少。
「是吗？只在有男性的地方吗？」
这是最上层的贵宾室，以及其下一层的男性单间的楼层。
佑乘电梯在顶楼的一个楼下。
走到走廊后，立刻被坐着轮椅的老人(男性)盯着看，好像看到了什么稀罕的东西一样。
在移动中感觉尿意增加了。
「唔~厕所」
现在为了上厕所而全力奔跑的我是从今年开始上高中的普通男性(？）
如果硬要给她一个和这个世界上的男性不同的地方的话，她会对女性很感兴趣吧。
佑一边想着，一边终于发现了男厕所。
厕所的门是开放的。
都是上了年纪的人，你是说不在意吗？
总之迈出了一步。
于是，在佑看着之前，一边摇晃着从单间露出的屁股，一边看到了有人。
「莫非那是……呵呵！好屁股...」
恐怕是白色护士服吧。随着它移动，脚的位置发生了变化，从下摆可以看到膝下的双腿。
「够了！竟然会拉屎到马桶的这种地步。为什么呢？
啊……不管我再矮，再怎么明天早上之前清洁工也不来……嗯，真烦人。」
嗯？好像在哪儿听说过)
虽然有时被那个屁股迷住了，但连走向小便器都忘了的佑想想起了声音的主人。
于是，在听到哗哗地冲水的声音的同时，他说:「哼，结束了！」一面说着，护士扶起身体从原地后退。
护士帽下面是茶色的短鲍勃风格的发型。
脸的下半部分以上被白色口罩遮住。
好像是为了修好脸颊上的头发，发现戴着橡胶手套后慌张地停下来。
身高不大。最多160厘米左右。
但是，其特征是巨大隆起的胸部膨胀。
好像感觉到有人的样子，她转向了这里。
脸被口罩遮住了，但容易有点憔悴，胖乎乎的泪袋，温柔的眼睛。右眼下面的哭泣的我无法看错。
「未绪……吗？」
「嗯…？由、由、佑大人啊！？」
似乎是因为佑拿走了瓶盖才知道的。
由于惊讶，右手拿着的厕所用刷子砰的一声掉在了地板上。
「哈哈。好久不见了呢。原来是这样，虽然见面是在别馆，但是本来就在这家医院工作。」
「…好的。」
「你在打扫厕所吗？辛苦了。」
「啊，是的。现在正好结束。啊，原来佑先生在这里……」
「出院后来检查……呃，虽然已经没什么问题了，但是等做完后我就想去厕所了。」
「啊！不好意思。啊，打扰了。我马上就出来。」
把刷子放进用具里，和打算出去的未雨绸缪打声招呼。
「嘿，好不容易见到你。时间没问题吗？要不要说一点话？」
「是的…是的！我很乐意！
哇啊啊啊……虽然我觉得今天运气不好，但是能见到佑先生真的很幸运！果然，可能有了gs运……」
佑希觉得全身都表示喜悦，看起来很微笑。
但是，我有点不想碰现在的她，而且本来尿意又犯了，所以就在这一层的休息室碰头了。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「要休息了。」
「是的。辛苦了。」
结束医生的巡诊陪同后，回到一楼的外科休息室，将志穗所持的病历等收入规定的位置，和同事打了招呼后离开了房间。
进入医院地下宽敞的休息室下午有一段时间很近，所以空座位很引人注目。
墙壁上不仅有饮料，还摆放着杯面和零食类的自动售货机，午饭时便当销售的业者也来了。
只要商家撤掉就来得及，从还没卖完的地方买了鲑鱼便当的志穗坐在角落那边的座位上，吃了很晚的午饭。
与和同事一边说着不想说的话一边吃的不同，一个人默默地吃饭很快就吃完了。
「这之后怎么办呢？」
将空容器扔进垃圾箱后，志穗独自陷入。
休息时间还剩下一半以上。
尽管如此，出去还是半途而废。
同样位于地下的狭小的休息室里备齐了周刊杂志，但同时也兼作吸烟室，所以现在应该是烟雾朦胧吧。
天气看起来很好，我去屋顶呆呆地往外看吧。
但是，如果一个人什么也没做的话，无论如何都会想到一个少年。
明明不可能和相差10岁的他联系在一起，即使过了三个星期，也从志穗的心中散发出了难以磨灭的存在感。
作为护士，即使有和男性见面的机会，也只是自己年龄两倍以上的老年人。
曾经有一位60多岁的男性问我:「你不想来我家吗？也被邀请过。
与其说关键是丈夫，不如说是护理人员。
果然还是回避了拐弯抹角。
当我听说罕见的年轻男性住院进入贵宾室时，我以为只要能一眼看到他的身影就好了，但我确实被提拔到了负责的队伍，然后就飞走了。
而且，他昏迷的样子比在杂志和显像管上看到的任何男性都美，简直让我觉得天使在睡觉。
但是，正因为是年轻男性，所以比以前更紧张，总动员自制心进行护理。
他恢复意识后的态度，对年轻男性来说少有的宽容、温柔、包容。
好像遇到只能在创作中看到的，也就是所谓的幸运色鬼事件的时候等，回家之后的自家发电没有办法。
应该是反刍了他至今为止几十次，不，几百次和他在一起时发生的事情吧。
「不行啊。如果没有做点什么的话我会……」
作为护士，她虽然年轻，但工作态度很好，很忙。
工作中，医生的指示，患者的病情观察，手术的准备，眼花缭乱，无暇考虑多余的事情。
但是，一有了一个人的时间，即使在医院里也想到他——广濑佑——的自己，真可悲。
我和佑在出院后的第一次检查那天见面了。
正好进入小休息的时候，请教了在VIP房间组队的前辈。
「佑先生来医院了」。
托您的福，大约10分钟左右，能和佑说话，那天我一直感觉很幸福。
但是，第二周以后时间不合适，没能见面。
本来就知道年轻男性看病的时候外科也会用外面的房间。
话说回来，如果忙于工作的话，不可能经常去那里。
休息的时候无意中去了，但不知道是结束了还是接下来要来，结果没能见面。
志穗有时会想去贵宾室。
现在也打算去屋顶，但在顶楼下车后，没有走楼梯，而是在走廊里晃来晃去。
试着触摸通向男性用贵宾室的门。
佑出院后，因为还没有人使用，所以是空房，但地点应该只锁在地方上。
虽然并没有什么期待，但是握着门把手轻轻转动了一下，门砰的一声开了。
「哎呀？」
悄悄地打开门偷看，但没有人的迹象。
「你忘记锁门了吗？」
没听说佑出院后使用了贵宾室。
尽管如此，清扫业者和什物补充更换的业者有时也会进入。
可以认为那个时候忘记锁门了。
「等一下，就一会儿。因为是难得的机会，所以可以吧？」
佑出院已经三周了，所以他的气味不可能残留在病房里。
尽管如此，我觉得只要去了那个房间，就会沉浸在与佑的回忆中。
志穗从内侧锁上了进来的门的钥匙。
顶层无人，寂静无声，但以防万一。
然后，他蹑手蹑脚地悄悄地走进佑住院的病房。
「啊…啊！」
到达房间前面的时候，突然感觉听到了男性的声音。
(哇，我的话，是不是只是想见佑先生，甚至连幻听都听了呢？……啊，真严重啊)
摇头，再次环顾左右，确认没有任何人的迹象后，安静地打开了病房的门。
「好的，好的……哦。你…你……」
(谎言？不是空耳！？）
进入室内的志穗耳朵里这次确实听到了声音。
为了确认志穗的存在，她飞快地朝床上走去。
那里慌张地盖着被子的佑躺在床上。
「哇！」
「啊…由，佑先生！？」
面对难以置信的情景，志穗双手叉腰站立。
因为现实中有想见你，然后仰慕到做梦都想见到的佑的身影。
「志穗…先生。啊，太好了。我想见你」
「……！」
即使是客套话，志穗也高兴得不得了。
不知不觉中，视线模糊了。
一看到佑腼腆的脸，嘴角自然也会松弛下来。
志穗一边捂住眼角一边说。
「佑先生，你在这种地方干什么呢？」
「啊……呃，检查的结果，老师问我没有什么问题，我就想，是不是放心了，还是让我在这里休息吧。
看，看，这里的床睡起来很舒服。」
「真的不行了。」
「嗯…。对不起。」
我渐渐觉得在这种时候能够坦率地道歉是佑的优点。
因为大部分男性患者在被护士责备时，都会犹豫不决，或者干脆发火。
「可以的。相反，我见到了佑先生。」
志穗慢慢地靠近床。
我很在意从刚才开始，佑的下半身附近就显得格外热闹。
虽然是站着膝盖，但是膨胀到脚尖很奇怪。
好像还有一个人陷入了混乱。
侧目一看，白色护士帽。为什么在这种地方？
「佑先生，你在隐瞒什么吗？」
「嗯…就这样，没有那种事啊？」
佑的眼睛尽情地游了。
「我不生气，请实话实说。」
「真的不生气吗？」
被看着像被小10岁的佑撒娇一样的眼睛，就会在志穗的胸部深处发出吱吱的声音，难过起来。
「如果成为佑先生的话……无论被做什么，都有可能生气……」
被子在佑的手里慢慢地卷起来。
在腹部附近可以直接看到皮肤，志穗心跳加速。
但是，在下一个瞬间受到了冲击。
那里有着袒露胸膛，用丰满的乳房夹着裸露的小鸡鸡的未绪。
「那个…？找到了…梶尾前辈！？」
「啊，来了，高野啊！？你在玩纳尼啊！？」
室内回荡着一种不像平时志气的素朴狂乱的声音。 