========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-05 10:17
==========================

完成用乳交和双口交射精后，三个人在床上面对面。
这种时候双人床大小很方便，三个人坐也很绰绰有余。
刚才，未绪和志穗的脸上沾满了华丽的精液，现在已经用纸巾擦干净了。
「妆都掉光了」
「是啊」
打针的时候，未绪和志穗都沉迷于舔着自己的眼睛，但平静下来后，似乎不好意思将接近素颜的脸转向佑，不和佑对视。
「诶？未绪和志穗都很漂亮，所以没关系。别害羞，转过来。」
「但是……」
仍然抱着转移视线的未绪和志穗，一个个接吻。
「啊…啊，佑先生！佑大人！」
「太高兴了……太高兴了！」
仿佛无比激动地从两侧被拥抱，佑的情绪也高涨。
一旦抱有的欲情不会因为一次射精而停止。
「嘿。未志穗先生。明明在工作，却因为我浪费了时间，真对不起。」
「啊…那种事……」
「佑先生不错！我想和你在一起」
「哇，是我啊！」
未绪被平时爱使唤的前辈吩咐，正在打扫厕所。
志穗正在休息，刚才看表的时候发现已经过了一个小时。
虽然明白但没能说出这一点的，是不想离开佑的身边。到了那一点。
即使不在一起，也要做好返回时会被雷击的准备。
可能会有人说不用再来医院了。
但是，如果错过了这次机会，不知道是否会再次遇见佑。
即使被认为是烦人的女人，至少在听到离别的话之前，一直想就这样拉着她。
佑慢慢地看了两个人，开口说道。
「谢谢你。我也还想和两个人在一起。
反正我想做爱。」
「嘿，做爱！？「」
两个人的声音陷入了爱河。
「哇哇…，佑……大人，我……幸福、做爱……等等，怎么办……？」
对于完全忘记了平时的平静等而乱七八糟的志穗，相反，未绪的一方却平静了下来。
「啊。佑先生是我的第一个对手吧。多么荣幸啊。」
志穗在25年间，如果没有和男性认真交往的话，只会在妄想中想到性的事情，所以头脑无法跟上现实。
与此相反，未绪在体检精液检查中，只对佑经历了手挽手和口交，如果能被佑对方抛弃处女，那也是求之不得的。
「就是这样的我，请务必多多关照。」
未绪在胸前牵手，低下了头。
应该是无意识的吧，因为强调了裸露的乳房，突然改变了形状就摇晃了。
「谢谢你，未绪。
志穗呢？你讨厌我吗？」
抚摸着未绪的头，看着志穗问道。
「啊，居然不愿意……」
志穗搂住了佑。
「哇，我说！住院的时候就一直仰慕佑先生！
这样抱着佑先生，交流，接吻……啊，是做了好几次梦吧。
我无法想象我会拒绝佑先生！不如…那个，那个，就是，让我抱抱吧！」
「啊，被像志穗这样美丽的姐姐所仰慕，作为男人真的很幸福。」
「啊……我也非常幸福……」
掏出眼前的志穗下巴，轻轻吻了一下。
于是，未绪也凑了过来。
佑把左右拥抱的未绪和志穗交替亲吻对方。
最初从只是亲吻嘴唇的轻吻，到啄木鸟吻，兴高采烈时伸出舌头，未绪和志穗也随之发展成深吻。
「嗯……嗯……嗯……嗯……和佑先生的吻，不管多少次，心情都很好……好像头都要荡了……啊！奶奶，你很喜欢啊。请多摸一些。」
和未绪接吻的同时，佑的左手摸着乳房。
像拿起来一样放开的话，会慢慢摇晃的乳房。
虽然从软接触开始慢慢用力想要用手掌全部包住，但是由于多余的肉量，手指会完全下沉。
用手指夹住乳头揉揉，未绪断断续续地发出甜蜜的叹息。
「啊，啊，嗯！嗯，啪……佑先生，再多一点……嗯！啊，想要就好！哟，杏啊！佑先生的刻薄……」
志穗突然变得积极起来，好像要发泄一直以来压抑着的欲望一样，吞噬着佑的嘴。
佑的右手在描摹完志穗的大腿内侧后，侵入到内裤里。
在被淋湿得令人吃惊的地方，戴着手指，慢慢地爱抚着。
每当佑的手指移动时，都能听到吱吱的水声。
佑与两个很有魅力的护士相对的兴奋度也直线上升。
射精的小鸡鸡一点也不衰弱地屹立着，不知何时开始被两个人用手从头到尾玩弄着。
「哈哈！差不多该放进去了吧。」
两人对着佑的话面面相觑。
这种场合有两个女人，一个男人叫佑一个。
必然要决定顺序。
一时无言地凝视着的两个人朝着佑的方向。
我想避免在这里女人之间争斗，把主导权交给佑。
佑察觉到这一点后，稍微想了想才开口说。
「一开始就没开始呢。」
对于露出灿烂笑容的未绪，他表现出有些遗憾的表情。
脸上挂着笑容的佑在志穗耳边小声说道。
「但是，志穗先生也不会被排除在蚊帐之外。」
「啊？」
「那么……让我进去。」
「嗯，就这样。注意角度」
「是的，是的！」
他阻止了两人敢于脱下白大褂，希望在袒露前襟的状态下穿着白大褂面对正式演出。
如果是喜欢制服的男人，一定会做一次梦寐以求的穿衣做爱。
可能会起皱或湿透，但那里会让人闭上眼睛。
这样有护士帽就很完美了，但是真的很碍事，就一直拿着。
跨上了未绪仰面朝天的佑腰上。
勃起的小鸡鸡在浅角度接近下腹部的位置。
因此，未绪把乳头盖住佑的胸部，一只手伸向胯股之间，引导着小鸡鸡。
头对准阴道口要坐下。
佑那里什么也没做，却被淋湿了，想要吞下小鸡鸡。
「啊…呜呜！丁丁大人……终于在我里面了，要进来了吗？
空着！啊，真的很好……但是，我想要你，丁丁啊……啊，夺走我的处女……阿酱！」
「可恶！」
确实冲破了什么的感觉。
他们发现，同时进入的龟头不仅被阴道褶子紧紧地勒住，反而向龟头施加压力，把异物压出来。
「嗯！更……到深处……啊……明明想要老二……太疯狂了！」
巨乳处女护士骑在自己身上插了进来。
不可能对这个不兴奋吧。
一边流泪一边拼命插入的未绪看起来很可爱。
佑用双手抓住了未绪的腰。
「我来帮你。未来，成为一体吧。」
「是的，很好。」
配合未绪坐下，佑稍微把腰往上顶。
啪嚓啪嚓地向未开拓的秘裂前进。
不愧是处女，简直让人龟头痛。
龟头一直刺穿阴道深处。
「啊，啊！进来…来了！」
「啊、啊、哇、我……和佑先生连接到深处……全身发抖，深入我体内……这就是性……」
也没有注意到嘴里淌着口水，未绪露出了恍惚的表情。
比起破瓜之痛，小鸡鸡插满的感动似乎更强烈。
未绪脸染成粉红色，在胎内享受着穿透自己的小鸡鸡，但她的视线捕捉到了佑的脸。
「哼。佑杏！」
嘴像月牙一样张开，吐了一下红色的舌头，一下子就蒙上了眼睛。
「啊，哼」
「啊、啊、朱莉叶……嗯、嗯、佑……嗯、嗯……嗯！喜欢…嗯……好大！」
化为情欲雌性的未绪张着大嘴，用舌头吞噬着佑的口内。
因为嘴里会积存两个人的唾液，所以佑不得不咽下去。
压在佑胸上的乳房随着未知的动作渐渐地变了形。
(没想到处女对男人没有免疫的未绪会变成这个样子)
未来，作为这个世界的女性，性欲的强烈性也暴露出来了吧？
不知何时开始有点碎碎念，但开始摇起了腰。
糟了，系得真紧…好舒服！）
佑希想就这样放任自流，但总算控制住心情，拍了拍未绪的肩膀。
「呃……？佑…麻烦吗？」
含着舌头，未绪放开了嘴，稀稀拉拉地长了好几道口水。
移动舌头舔连接自身和佑口的线的动作很艳丽。
「对不起，未绪。我可以随心所欲地行动，能空出一点吗？」
「爱」
佑看到未绪依依不舍地慢慢抬起身体，看到了右腋下的志穗。
那表情是一直等待着的母狗吗？
皱着眉头，气喘吁吁，像舔佑露出的上半身一样凝视着。
屁股一屁股坐下，右手伸向刚脱掉内衣的裤裆，一动不动地一动不动。
「志穗先生。对不起让你久等了。」
佑一边打招呼一边伸出右手，侵入下摆里抓住了志穗的手。
「哈！」
回过神来的志穗脸红了，移开了目光。
不介意那样的事，佑笑着说。
「对志穗来说，就像刚才一样骑在我身上……。准确地说，我希望你跨在脸上。」
「啊…啊！？」
志19;惊讶也没办法吧。
在这个世界上，有这种欲望的女性很多，因为面部骑会沉浸在让男人随心所欲的情绪中。
但是，就像佑知道的世界里有讨厌口交的女性一样，在这里被载着的男性大部分都讨厌脸部骑行。
所以在对待男性轮奸的创作物中是很受欢迎的场景。
虽然表面上是抑制情欲的志穗，但实际上看到了那样的小说和漫画，兴奋地使用了无数次。
万万没想到，男性会主动要求，这是不合乎常理的。
「这样啊，佑先生的脸上……哦，竟然要放屁股……」
志穗凝视着佑的脸。
突然，一股诱惑涌上来，如果屁股坐在佑美丽的脸上，会是什么样的心情呢，与剩下的一点点理性展开争执。
邋遢湿透的水獭触摸佑的嘴。
想象一下，发现下腹部痛得很厉害。
「志穗先生的漫画，我想舔舔」
「没错，就是这样……」
虽然喉咙里已经说出了年轻少年不能说那样的话，但与想象相反，志穗却浮了起来。
「来吧，来吧。拜托了」
「啊，啊……佑先生，失陪了。」
似乎以佑的话为契机，志穗完全翘起腰，站在膝盖上，从佑的头侧绕了过来。
「啊，啊，啊！真好……丁丁大人请客我的深处，剜得很厉害。啊！心情舒畅地思考着，腰停不下来啊~」
佑瞥前方时，未绪紧紧地抓住佑的两侧，不顾一切地摆动着腰，每次都摇晃着丰满的乳房。
转过头一看，映入眼帘的是用长腿跨越的志穗的裆部。
刚才在志穗露出前襟的时候看到了，她的胸部非常恬静。
和之前在梦中见过的姐姐艾琳娜差不多。应该是从a到b杯左右吧。
但是，如果未绪是胸部的话，志穗应该是从臀部到大腿的腿线美吧。
被这样的志穗骑在脸上，压在屁股上，这种行为对佑来说就像是一种奖励
明明还在犹豫，焦急的佑伸出双手抓住大腿，就这样拉了下去。
有阴影的股间渐渐靠近。
逼近附近后，我发现那里已经湿透了，发亮了，爱液顺着大腿往下滴。
在迫近的臀部完全堵塞了佑的视野。
闷热得让人联想到雌性的女性的气味的同时，粘液质的液体润湿了佑的脸。
从左右抓住屁股打开，轻轻地将嘴唇按在了桌子上。
「哼！」
志穗用可爱的声音做出的反应也听不进去。
(志穗先生的漫画，是大洪水！）
工作能干的酷女突然一变而乱，是很打动男人的心的。
我想让志穗更加混乱。
十轮十润！
发出华丽的声音将爱液吸上来后，这次开始伸开舌头滔滔不绝地舔阴道口。
「啊，真可怜！」
前所未有的快感贯穿全身，志穗的身体蹦蹦跳跳。
同时差点坐起来，佑用双手紧紧抓住屁股不放。
伸出手指，吧嗒吧嗒地张开，上下摇动舌头，以为舔完了手指，却把从阴道口溢出的爱液弄得湿透。并且抿起舌头侵入阴道内部。
「啊！俞、佑麻、啊啊啊啊啊！那么抽，不行，不行，我，就是这样…啊啊啊！啊，啊，啊，感觉怎么样，转过去！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从脸部骑骑的昆尼开始，不到几分钟志穗就完成了。
脸上一边承受着哗哗的潮水，佑一边入迷地咂着嘴。
志穗忍不住伸出手拥抱眼前的未绪。
这样的未绪腰部动作一变得顺畅，从结合部就发出吱吱声而提高。
「啊，啊，啊，是掌柜啊！老二太守不住了…我擦，要发疯了！啊，啊，啊，已经够了！」
绪也抱住志穗，将脸埋在薄薄的胸部，喘着气，腰却一直在动。
「咕嘟咕嘟！啊…嗯，啪！啊，哈…嗯！」
看不到佑在上面拥抱喘息的美貌护士俩的身影，但双重演奏的娇声历历在目。
(啊，我也差不多该死了)
尽管如此，我还是打算把昆尼坚持到最后。
我希望志穗能感受更多。
用手指撑开包皮，伸开舌头，触摸阴蒂。
「啊啊啊啊！」
虽然志穗的身体又反弹了，但佑还是紧紧地抓住屁股不放。
用舌尖抚摸阴蒂后，发现胖乎乎的肥大起来。
另一方面，在未绪腰的动作中，佑也将腰往上顶。
响起了啪啪啪的拍肉声。
「啊，啊，啊，啊！嗯……啊……啊，那里，敏感啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已经，够了！感觉…会过去的！我，啊，啊，可以了！另外，好厉害，过来！」
「嗯！啊，啊，啊啊！丁丁大人，又长大了……里面的钻采……啾啾、啾啾……已经……呜呜！当邪！」
(啊，已经，伊克了！）
佑意识到自己已经到了极限，尽情地吸附在志穗的阴蒂上，用嘴唇夹住，猛地将腰顶了起来。
「哈！嘿，嘿，嘿…嘿…嗯…嗯嗯嗯嗯」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啰啰嗦嗦·呜噜呜噜的！！！」
在佑射精的时刻，拥抱着的志穗和未绪也同时达到了。
志穗无言地仰望着宇宙，沉浸在余韵中。
啊啊啊啊啊啊……被男人射精竟然这么舒服。和自己做的大不一样。不行……会想做得更舒服)
另一方面，未绪靠在志穗上，受到长期射精的影响，浑身颤抖。
「啊……丁丁大人的圣液，在我体内……嘣嘣嘣的妈妈，出来了。
啊，为了心情好……心情这么好，我却从身体里被净化了……」
一边将自己和爱读的作品中出现的敌方女性角色统一起来，未绪却感觉像在做梦一样。
看到这次和上次的副标题，马上就会浮现出原话的人有多少呢？ 