========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-06 10:37
==========================

4月29日星期天。
这一天是按照以前的约定去高中朋友怜那里玩的日子。
话虽如此，但只是从佑住的11楼下到10楼。
尽管如此，香奈子和瞳子还是会陪伴着佑。
我试着说因为是有别的安全措施的公寓，所以一个人没问题，但好像过去发生过一个人走在过道上的高中生被袭击的事件。
犯人是一位楼下的30多岁的女性，每天早上出门的时候都看到他在同一时间离开公寓，他肯定会和自己调整时间，所以一定是两种想法闹别扭了。
除此之外，似乎还偶尔发生可疑分子出没于男性居住的阶层的情况。
于是，像往常一样被香奈子和瞳子夹在前后，乘坐楼梯下到10楼的佑站在怜居住的1005号房间前，按了对讲机。
「您是哪位？」
「我是广濑。今天和怜君有个约会。」
「是的。你是广濑先生吧。请稍等。」
打开大门的是穿着黑色西装的男警官。
我和怜一起回去的时候见过。
伸展到肩膀的素菜上华丽的妆容很有特征，是我觉得很性感的人。
在那一边的是对比鲜明的黑发，给人温顺印象的人。
「欢迎您的光临」
看着佑，两人露出了和蔼的笑容。
怜的警察并不都特别高，很普通，没有威严感。
但是，由于怜的警察中拥有敏捷的动作和紧张感，由此他看出她和外表不同，是警察的专业人士。
根据在里面的警察的信号，左侧的门打开后马上说:「佑君！一边说着一边发出了怜悯。
「嗨」
「我在等你呢！来，上来。」
「算了，如果你同情我的话。脸颊」
站在门边的是看起来像30多岁的女性和看起来像15岁出头的少女。
佑找到了，因为听说确实有妹妹，所以全家应该很合适吧。
「那么我们暂且回去。
回去的时候请联系我。」
「嗯。明白了。北村先生，鲸先生。谢谢你。」
「不客气！」
「失陪了」
突然低下头，两个人回去了。
因为没有手机，所以联系的时候只能借家里的固定电话，我觉得很不方便，但是佑年轻的时候那是理所当然的，所以没办法，只能放弃。
佑让我进入居住区，再次向东野家的各位问好。
「初次见面。我是和怜同班的广濑佑。
这边，没什么了不起的。」
第一次来的时候，昨天回来的时候请香奈子和瞳子交往，买了集装箱的点心。虽然不知道喜欢与否，但绝对是曲奇搭配。
「算了，还特地谢谢你呢。
我是怜的母亲。好像怜总是受到您的照顾，所以在家里总是谈论佑君的事情。」
「妈妈！」
「是吗，是吗……。话说，是妈妈啊。因为年轻，我以为是姐姐呢。」
作为佑只看过漫画之类的，但想说一次的台词。
不过，可怜的母亲年轻貌美，甚至可以说是真心的。
个子不太高，和怜差不多。
烧焦的茶色头发松散地向内卷曲的半纤，宽松的胸前深蓝色的上衣很适合白皙的皮肤。下面是优雅花纹的长裙。
用温柔的眼神看着佑的她，体型也很漂亮，不认为是两个孩子的母亲，而是一位女性，也许是女权主义，让人感到可爱。
虽然类型和佑的母亲玛蒂娜完全相反，但最多只能看到30岁左右。
「算了！虽然是年轻人，但做得很好呢。」
听了佑的话的怜妈妈瞪圆了眼睛，捂住嘴角很吃惊。
脸上微微泛出红潮。
效果似乎非常好。
「哼。即使是怜的朋友，如果男孩子能这么说的话我也会很高兴的。
呃……你看，小智也来问候一下。」
不知道为什么，催促了紧紧粘在怜后面的少女。
「是的，是妹妹的……」
和怜差不多，但她稍微矮一点吗？
把长到后背的黑发做成两束，用粉红色的缎带系着。
兄妹看起来像双胞胎，实际上却像双胞胎，但我记得听说妹妹还是中学生。
本来怜是中性甜美的相貌，妹妹也可以说是充分美少女。
纤细的身体配上褶边的浅橙色连衣裙很适合。
虽然披着黑色的薄开衫，但是胸部的膨胀几乎不明显。
「你好。慧美」
佑微笑着打招呼，但她像是有点警惕地躲在怜后面。
是害羞吗？
佑觉得和学校的女生有不同的反应，很新鲜。
「如果再去萨特的话……。
从初中开始怜就没带朋友来过啊。
我听说佑是个非常凛然、帅气、值得信赖、对事物不动的孩子，所以我很期待和他见面，因为年纪大了。
但是，这孩子怕生，对不起。」
「不，因为我完全不在意。」
反而在意怜在家里是怎么说自己的。
「在这边哦。佑君」
「啊」
「待会儿我给您端茶点来吧。」
「啊，没关系。」
母亲走向客厅，佑在怜悯之后进入他的房间。
配置上好像和自己的地方没什么不同。
「啊，那个，我赶紧收拾了，虽然有点难看，但是请不要介意。」
「不……我觉得很漂亮哦。」
和更换前佑的房间一样，怜的房间也收拾得很干净。
但是，佑的房间是以蓝色和绿色为基调的男孩子的标准色调，而怜的房间是粉红色、奶油色、淡紫色等色调，总的来说，因为是女孩子的色调，所以很难回答本人。
在男人的房间里，一般不会在床上放洋娃娃熊，也不会在架子上装饰蕾丝窗帘。
然后，最让我在意的是，明确地认为是回自己的房间还是和母亲一起去客厅的妹妹慧美理所当然地跟着怜，坐在哥哥的旁边。
因为那个太自然了，所以什么也说不出来。
虽然可怜也有点苦笑，但并不想让他出去。
一定是从一开始就放弃了吧。
佑也隔着一张苹果形的桌子坐了下来。
兄妹坐着的靠垫是紫色和粉红色的，佑的是浅蓝色的。
「房间真不错。」
「是吗，是吗？虽然觉得就这样给你看很不好意思，但是我在想突然改变一下图案怎么样。」
本人也多少知道一些吧。
如果没有男子气概的话，不吐槽才是温柔的。
虽然不知怎么的，但我察觉到怜爱追逐这样的兴趣似乎是受家人的影响。
之前听说，搬到这里之前，他住在一个连名字都没听过的县内西部的城市。
从那时开始就住在埼央市，除了每周来两次的父亲之外，好像一直被祖母伯母、表姐妹、母亲妹妹和女人包围着。
暂时以房间里的东西为中心进行了说明。
路上妈妈给我带了茶点和饮料。
顺便说一下，对佑和怜来说是冰淇淋咖啡，对慧美来说是橙汁。
妹妹沉浸在往事之中，但看到她在这里也是理所当然的样子，她露出为难的表情。
没关系，佑摆着脸笑着。
然后，慧美也不能被排除在外，佑毅然尝试着搭话。
「我觉得慧美是中学生之前也听怜说过，现在是几年级的学生？」
中二
虽然能对视，但却是最小限度的回答。
「考试是后年吗？难道高中在想什么？」
「当然！绝对会通过的！」
「。我有信心。我听说女生的倍率很高。」
对于佑的提问，我觉得刚才还害羞得不敢对视的慧美眼中充满了力量。
「两年后进入彩陵是我心中确定的未来！
那之前也没办法，但是为了不让三年级的哥哥吃苦头，我必须在附近看！」
「啊…是吗？」
于是慧美摆好姿势，径直朝着佑的方向。
「那个，佑先生？」
「嗯，怎么了？」
「我听说佑先生是高中关系最好的朋友。
能帮我看哥哥在我入学之前不被坏女人抓住吗？
就是这样。拜托了。」
端坐着慧美低下头。
这时，长长的黑发一下子垂了下来。
佑突然为自己的行动而慌张。
「啊……不，抬头吧，慧美。
即使不做那样的事，也尽量不要觉得可怜害怕哦。
算了，在我能看到的范围内。」
「是的。千万拜托了。
因为从很久以前开始就有很多女性喜欢像哥哥一样可爱的男性。」
(已经有很多女生爱慕怜悯了吧)
心里是这么想的，但没有说出来。
反而笑着说。
「慧美很喜欢哥哥啊。」
「嗯！最喜欢了！」
「哇，说到萨特……」
这就是用非常美好的笑容拥抱怜手臂的慧美。
也许是说了想说的话吧，在佑面前也变得不客气了。
(好严重的兄控啊)
是稍微引开的佑。
我想，也许，如果过去姐弟俩不闹矛盾的话，姐姐和自己也可能变成了这样。
「这么说来，佑君那里不是有姐姐吗？」
怜抚摸着妹妹的头说。
总觉得怜自己也很可爱妹妹吧。
被抚摸着的慧美很高兴。
「啊，在。但是，和怜那里不一样好。很久以前有一次。」
「是啊，是啊……」
大概是去年冬天，但那时的事情对佑自己来说好像成了创伤一样被封印了，无论怎么想都想不起来。
所以只能含糊其辞。
打破了稍显沉闷的气氛的是慧美。
「嘿，哥哥！既然是难得的机会，我给佑先生看看吧。」
「什么叫那个？」
慧美在佑的耳边窃窃私语着什么。
「嗯！」？现在吗？」
「嗯！佑先生，你一定会吓一跳的！」
「但是……」
「不是很好吗！」
看到你那样窃窃私语，真让人在意。
「你说我会吓到什么？真在意啊。」
「嘿，你看。说没关系！」
「嗯……」
怜用向佑求助的眼光看着她，但作为佑却莫名其妙，被慧美强行带走了。
「请等30分钟左右。在那期间，我也在看漫画呢。」
「佑君，对不起」
独生佑望着排列在彩盒里的漫画排。
每一部都是少女漫画。
原来，这个世界上有能让佑享受乐趣的少年漫画吗？
实际上，佑自己的房间里也有以少年为主人公的漫画，但看起来完全是女性写的线条纤细柔和的图案。
没有看到像男性漫画家画的那样少年漫画特有的粗暴豪爽图案的漫画。
漫画不想拿在手上，突然注意到了放在床枕边空间的相框。
那里有身着深灰色制服的怜和慧美整齐排列站在校门前的照片——妹妹的中学入学典礼吧——还有全家四口的照片。
(怜不是母亲，像父亲吗)
与其说是中性的，不如说是不怎么让人感觉到雄性激素的年轻男性是父亲吧。
看起来就像是就这样把现在的怜悯变成了大人一样。
我怎么也想不到一对和母亲齐名的有初高中生孩子的夫妇。
我看着佑在枕边的照片，玩着洋娃娃的时候，听到了咚的敲门声。
大概是怜们回来了吧，明明是自己的房间还在犹豫什么呢？
「好的，请」
门开了进来，好像是妹妹慧美。
虽然是和刚才一样的服装和发型，但是知道只是化了一点妆。
不知道为什么，我觉得走得很不顺，也不和佑对视。
只是稍微有点空，原来的认生就回来了，还是只是暂时和佑两个人，所以很紧张呢？
(化妆吗…。嗯？或许)
我听说怜从小就打扮成女孩子，一家人出门有时也穿女装。
在两个相框的后面还有一张小照片，照片中有两个像小学生一样大的女孩。
虽然两人看起来像双胞胎，但头发短到发髻程度，稍高一点的孩子不是很可怜吗？
(原来如此，接下来要穿女装了啊。只化了妆的慧美先来了)
明白了。不愧是在朋友面前害羞。
我应该做出什么样的反应呢？
虽然没有有女装癖的朋友会很为难，但说很适合就行了吧。
总之，我和刚才一样坐在桌子对面的她搭话了。
「哥哥之后会来吗？」
被那句话吓了一跳，她斜眼看了看坐在床上的佑。
虽然比我小两岁，但感觉到了奇怪的气息，心跳加速。
不知道为什么，她不开口，而是咕嘟咕嘟地点了点头。
「啊，照片什么的随便给我看了。
妈妈很年轻很漂亮，但是爸爸也很帅呢。」
佑一边看着照片一边说，突然意识到旁边有她，内心很惊讶。
一声不响地走过来，离佑留着一点距离坐在床上。
但是，眼睛也合不来，从刚才开始就在玩弄裙子的下摆。
从膝盖伸出来的腿很细，光脚的前端涂着和丝带颜色一样的粉红色美甲。
「怎么了，怎么了？」
她还是那么沉默。
但是，把手放在床上，拉近了距离。
也许是用冒号沾上的吧，散发着很好的气味，从佑的鼻腔里闻到。
刚觉得她低着头的长睫毛有点摇晃，就一下子抬起头，用大眼睛盯着佑。
那样的动作出乎意料地性感，突然心跳加速。
也许是因为化了妆，不觉得年纪小，感觉很奇怪。
(说去朋友家玩，和妹妹扯上关系，如果是情色游戏的话！）
如果想到现在怜又回来了，那种心情只能抑制。
两个人互相凝视，正当气氛要变得奇怪的时候，门突然被打开，心想心脏是不是要停止跳动。
「再见！怎么样？哥哥！」
「哈哈？」
在自己的旁边，和敞开的门那里，有两个打扮完全一样的慧美。
佑混乱了。
「真的吗？太好了！完全不知道啊！」
「对不起。我以为靠近一下就能知道了。」
「完全没有暴露的样子，有点着急。」
排列着打扮得和外貌一模一样的两个人。
头上戴着假发吧。
虽然在男生中很高，但毕竟变声的怜的声音很低，说不定稍微说一点就明白了。
现在佑之所以卧倒，不仅不知道最先进来的是女装的怜，还因为被那样的怜记住了，受到的打击更大。
21世纪，「男人的女儿」一词在网络上得到了广泛的认知，因此佑也大致掌握了这一点。
虽然这么说，但是我没有那样的兴趣。
就算再怎么像女孩子，男人也不可能心跳加速。
内心拼命地想喊「好骗啊啊啊啊啊啊」。
「喂，佑先生和哥哥类型不一样，不是美型吗？
胡子也不浓，化妆怎么样？」
「嗯……。是啊。佑如果穿女装的话，应该会成为成熟的姐姐。」
「嗯，等一下。」
「这是难得的机会，试着做一下吧？」
「第一次也没关系。我给你弄干净。」
被一模一样的两个人闪闪发光的视线盯上，佑变得心烦意乱。
「这个…，是我吗？」
被递过来手镜后，佑看到自己的脸，愣了一下。
「这样的话，出去也不是没有违和感吗？」
「不愧是佑君，真是个大美人啊！」
有点紧的眼影。脸颊上抹着淡淡的胭脂，嘴唇红红的胭脂。
从好几个假发中选出的是带波浪的长发。
在那里的是像让母亲玛蒂娜年轻了一样的异国情调的美女。
衣服也被迫换上，是一件快要在歌剧《卡门》中出现的鲜红裙子。
胯股哧哧地不平静。
只有假发还留有澳门感，但通过化妆后变得漂亮了。
兄妹说得对，我觉得光看外表就不能被称为男人。
「妈妈！」
「哎呀，怎么了？」
「嘿！？等等！」
母亲被慧美叫了出来。
如果儿子的房间里突然有陌生女人的话，没什么好惊讶的。特别是在这个世界上。
「开始！你在干什么？哪里，从哪里进去…快报警，不，给警察。」
「妈妈！等等！」
「由，是佑君啊！」
有一幕，温柔的母亲的脸快要突然变成般若时，急忙阻止了怜和慧美。
「算了算了，算了，哎呀。是吗？是吗？
确实，佑君也不是美型。妈妈，我非常心烦…。
不好意思的地方，给你看了。」
「不，我很理解那种心情。」
被骗的人之间可以通过。
「没错！想到了一个好主意！
下次，佑君也穿成那样一起出去吧？」
拍拍手满脸笑容。
「不是很好吗！」
「嗯。我真想和佑一起去玩啊。」
佑很失望地说，你们都到那边了。
暂且不说这次，我没有穿女装出门的兴趣。
但是，我突然想到了一件事。
在这个世界上，男人不会一个人走。
除了上学，警察一定会跟来。
但是，如果自己也穿女装的话，不就可以一个人自由地在外面走了吗？
跳过黄金周的后半段，下次转入校内活动。 