========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-05 14:11
==========================

「啊，那个啊，虽然还是很久以前的事了……」
突然切出来的是阳子。
「到了二年级交际就解禁了吧？
那个时候，我作为广濑君的恋人候补从现在开始预约了什么的……」
是因为你知道这是私奔的行为吗？词尾越来越小。
佑想起来了，场面上是这样的。
在学校与3名学生会干部建立了肉体关系，但基本上是自由的。
和美也慌慌张张地插嘴了。
「我！为了广濑君什么都做哦！所以……在学校的期间，如果能偶尔见面聊聊天什么的……。对不起，我不太了解男孩子，但和广濑君在一起，是不是感到很幸福呢…啊，你在说什么呢……」
阳子和美。
佑也很喜欢以参观篮球部的社团为契机结下缘的两个人。
正因为如此，今天才像上同一个班一样偷偷操作的。
那么，从现在开始就开始流口水，有什么问题呢？
佑抬起左右手，从两人的脖子上抚摸着头发。
抚摸阳子苗条修长的脖子后，玩弄短发齐肩的发梢。可以看到毛尖很纤细，很粗糙。
和美因为扎得很紧，所以脸部肌肤很清爽，虽然是朴素的发型，但却有着令人陶醉的气息。
在黑暗中，当他用手指抚摸着我，好像要确认从耳朵、脖子到脖子的光滑皮肤的触感时，两人都发出了「啊~啊~」的甜蜜叹息。
阳子
「诶！？」
「和美」
「是的，是的！」
「这三个人在一起的时候就用名字称呼吧。」
「是的，是的！可以吗！？「」
两个人的声音陷入了爱河。
「因为，阳子和美对我来说，在一年级的女生中也渐渐成为了特别的存在。我想变得更好。所以，不要客气了。」
让两个人的脸靠近自己，离得太近了，脸颊都接触到了。
「啊，啊……佑君？」
「啊，阳子」
「由、佑…你。高兴…哼……佑君！」
「嗯，和美」
声音极其动听的阳子和和美。
即使是佑，除了和两人的关系更近了之外，双手拥抱着的少女的温暖也令人兴奋。
擦着脸颊很好，就这样挪了挪脸，夺走了阳子的嘴唇。
「嗯？……呵呵！现在，做什么！？」
继续是和美之唇。
「嗯，嗯！」
「哼，亲我一下！「」
「这是为了纪念两个人向我们传达想法的今天而问候的哦。想做更多吗？」
虽然没有马上回信，但发现他点头哈腰。
不用再考虑了，阳子从左到右，和美从右一下子靠过来。
从佑肋发现两人的胸部碰到胸前。
佑一个接一个地交替亲吻着他，但他感到甜蜜的声音和热腾腾的叹息，明白了随着时间的推移，两人变得欲罢不能。
「嗯、啾、啾！啊…嗯…和佑君接吻，嗯嗯！精神上要舒服一点。」
「哼！嗯……嗯……我也像梦一样……佑恩」
「哼。阳子和美都真的很可爱呢。啊——伸出舌头来看看。」
「啊——啊—」
阳子和和美像从左右来到佑面前一样靠近脸颊，随心所欲地伸出了舌头。
伸出舌头的佑交替地啪嗒啪嗒地舔着。
重叠在阳子的舌头上，拖着口水的线，这次将舌头按在和美身上。
在和美嘴里啪嗒啪嗒作响的时候，阳子央求着，啪嗒地半开，把嘴唇重叠在一起。
用左右手拥抱着的佑的双手绕到前面，开始揉各自的胸部，但两人完全没有在意接吻的事情。
胸部阳子有点小。和美似乎比标准大。
通过多次反复接吻的应答，三人的兴奋度不断提高。
「快跑，快跑，哼！嗯…佑…嗯…更是如此。」
「哼。阳子，你看。」
「哼、啾、啾…嗯…嗯……」
「啊，佑君，我也是。」
「啊，和美。多伸出舌头。」
「啊……中、朱……快……嗯……好恶心……头好像要荡了。」
「啊，啊…。嘿，阳子，和美。我有个请求。」
「什么？佑君」
「只要是佑君的请求……什么都可以做哦。」
佑拉着两个人的手，把他们引到胯下。
那里变得硬了。
如果明亮的话，应该会更加热闹吧。
「哇！」
「咦，难道是这个……」
「哈哈。要是和两个人好好相处就好了。我兴奋得变成这样了。
两个人能摸一下吗？」
「噢，噢！「」
佑把下面的运动服连同裤子一起下到膝盖处。
微微翘起的小鸡鸡在黑暗中主张着自己的存在。
阳子和美差不多接触到那里了。
「好烫啊！而且……很硬……总觉得很厉害。」
「啊，啊……男孩子的小鸡鸡有这么大吗？」
「可能比普通的男性还要大。那么，你会喜欢我吗？」
比起语言，两个人更是用行动表现出来了。
虽然很害怕，但慢慢地抚摸着佑的小鸡鸡。
虽然生硬但是温柔的手势现在很舒服。
「很遗憾天黑看不见，但只要触摸就能明白。佑君的小鸡鸡，比在色情的书上看到的还要大，更强壮。」
「啊，啊，只是摸摸，是的，感觉很色情！啊！」
是佑的手抚摸了两个人的屁股。
「我也想摸阳子和和美的漫画呢。」
「啊！佑君，摸摸看！」
「啊……竟然能让佑君摸摸」
佑也帮着各自空着的人放下衬裤，一起走到膝盖。
两人就像在佑的左右面对面一样坐下，微微张开脚，抬起屁股。
佑用左右手抚摸着屁股，品尝了收紧的臀部肌肉的触感后，缓缓地向秘密处伸出了手。
白，白。
两个地方都湿透了。
「啊…嗯」
「嗯！」
「好厉害啊。两个人都很色情。」
「嗯……是佑君的错……」
「嗯……我最喜欢佑君了……亲吻你或者做了这样的事……对不起。是色情的我。」
「好的。如果阳子和美在我面前的话，无论多少都可以变成情色。」
「啊！」
「佑…嗯」
两个人不认识像佑那样外形优美，却温柔宽容的男子。
即使在黑暗中，视线落在小鸡鸡位置的阳子和美，也在同一时刻抬起头求佑。
在嘴唇交替重叠、舌头缠绕后，佑对两人耳语。
「这次，两个人轻轻握着小鸡鸡，一边捋着一边咂着尖儿，怎么样？」
「涮一下……」
「哼，我很乐意！」
两人照着说的那样靠近佑的胯股。
因此，形成了臀部抬起来面向佑的形式。
把手放在一起，从根部捋到卡里脖子，伸开舌头开始舔尖头。
「啊…好的。能给两个人吃小鸡鸡，我很幸福。」
「嗯……我鬼鬼祟祟的。」
「对，对。是大佑先生的夫人。」
「哼。那么，我也是。」
「啊啊啊！「」
阳子和美都没有性行为，连接吻都是佑第一次。
以共同学校彩陵学园为目标，穿过高倍率顺利合格，憧憬着在学校中交到优秀的男朋友。
从中学时代的1 : 30开始男女比例变为1 : 7，所以机会会扩大。
不过，和美的选拔出来的女性很多，让我很害怕。
在入学典礼上马上发现的罕见的美型男子。
我很高兴和名为广濑佑的他是同班同学，希望有一天能接触到他。
然后，在4月的社团参观中，受到了一起玩小型游戏的幸运，在问候活动中也能亲切地交谈。
并且得到了今天能加入我们班的意想不到的幸运。
即使对男生态度冷淡，也不会气馁，无论被要求什么，都应该听从。大多数女生认为，如果贯彻自我，很容易就被抛弃，被竞争对手超越。
即使如此，因为是人，所以被温柔对待当然更好。
比起被无视和冷漠的态度，被人笑着比较好。
佑不仅外表漂亮，性格也很好，比其他男人成熟稳重，这一点也很有魅力。
如果在那样的佑身边聊天，仰慕的心会越来越高。
两人对佑的好感度已经达到了max状态。
光是身体紧贴，心情就高涨得不行。
原本阳子和美都在自己的房间里使用佑来安慰数不胜数。
现在这样梦想成为了现实，再加上在黑暗中看不到的部分，变得无比敏感。
当然，是作为佑也关系很好的同年级可爱的两个女生共同完成的双人口交。
比起技巧云云，他更无心用手和嘴爱抚，所以兴奋度也是直线上升。
生命，生命。十，十二！18，18，18！
两人一边啜饮着忍受的汁液和沾满口水的小鸡鸡，一边咀嚼着咕嘟的声音。
每次被两个手指爱抚时，爱液都会发出水声。
在暗渠里，佑、阳子和和美的性器中不断地回响着淫荡的声音。
「嗯嗯！啊……啊，啊，小新……啊，啊，佑君！啊…是我！」
两人都被人搭讪着，一边努力咂着小鸡鸡，但最先快要迎来极限的是佑用右手爱抚的和美。
「嗯、嗯……渡绳、嗯……啊！哎呀，真恶心，被佑君一碰，我就觉得很烦呢！」
阳子也一边亲着小鸡鸡一边抬起下巴。
「啊，啊，啊，伊克，伊克！佑…你！一库！」
「哇，我来了啊，真棒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阳子懒散地淌着爱液，和美一边哗哗地吹潮一边生气。
「哦，已经过去了吗？两个人都很容易感觉到呢。」
「可是，可是啊。」
「因为被佑君摸了……」
「是吗？真高兴啊。我也差不多了。两个人……让我疯吧。」
「爱」
「啊，小流氓。」
阳子和美带着恍惚的表情，痴迷地咂着佑的小鸡鸡。
因为摸小鸡鸡和咀嚼都是第一次，所以没有什么技巧。
但是，在黑暗中变得大胆的两个人充满热情地爱抚着佑的小鸡鸡。
舔得龟头无处不在，抿得很紧，抿着舌头，争抢着滴下来的忍耐汁。
有时相互竞争，有时相互合作的爱抚自然会把佑提高到顶峰。
「啊，啊，啊…好啊！真舒服！」
「中，中！啊，佑君舒服的声音，好嘹亮哦。多给我听听。你看啊…嗯~快跑中~」
「啊，给我吧，加油！佑君的弟弟，喂~」
不仅因为阳子和和美都受到佑的要求，还遵从自己的愿望，愉快地咂着小鸡鸡。
它给佑带来了超出预想的快乐，不久就达到了极限。
「啊……啊……阳子、和美……是的，一库！伊格！啊！」
「嗯…嗯？」
「啊！？」
因为正好两个人互相竞争地吸在龟头上，所以最初射精的大部分几乎都是各一半收入嘴里。
但是，由于惊讶得放开了嘴唇，二射、三射直击了两人脸颊靠在一起的脸上。
「啊……好烫……好烫」
「哇……从佑的小鸡鸡里……出来了。」
两人仍然用手捋着溢出来的精液，想要舔完。
「哈哈。不要谢谢我。阳子，和美。心情很好哦。」
佑温柔地抚摸着即使射精结束，仍不停地舔着琵琶湖的两个人的头。
三位佑希用手里的纸巾互相擦拭，整理了服装。
躲在暗渠里之后，体感上好像过了30分钟到近一个小时。
我想，追来的穿着紫色运动服的女人们是不是也放弃了，就去门口观察了情况。
首先放下佑，是阳子和和美二人。
「嗯，好像已经不在了。」
「为了慎重起见，我们一起出去看看吧？」
「那么，阳子先拜托了。」
「啊，和美才拜托你呢。」
「请」
结果，猜拳输了的阳子，将代替伪装的树枝和落叶弄碎，马上就出来了。从附近大树的影子里突然出现两三个高个子女人，发现了阳子，发出了声音。
「啊！」
「快跑！……那个？」
「你……什么事，是我的学生？」
「濑，前辈！」
在那里遇到的是警备班的前辈们。
在阳子的号召下，和美和佑也出来了，与聚集在一起的警备班的前辈们平安地见面了。
「你是躲在那里度过的吗？真是平安无事真是太好了。」
「对不起，让您担心了。嗯，总算是托您的福了。」
「啊！哇，是我慌张了不好！」
「那就好了，亲爱的。能够平安度过，也是因为有两个人在。」
他就是刚一开始低下头，就轻轻拍着和美和阳子肩膀的佑。
两个人用无法掩盖好意的热切眼光看着那样的佑，依偎在一起。
前辈们说要击退保护怜后追来的5、6名紫色运动衫的女性。
由于真白和结麻，佑和阳子们掉到了斜面上，所以为了搜索马上就下来了。
于是，自然和紫色运动服女人们展开了混战。
如果是每个人的话，对方已经习惯吵架了，但也有几个人各不相同，所以数量惊人。各个击毁成功后，他们似乎沿着泽逃跑了。
据说像是佑被夺走了一样，花了30多分钟到处寻找。
觉得佑他们调情的时候，让大家很担心，包括佑回到了空地上，三人向警备班和同学们道歉。
但是，警卫班的前辈们也对疏忽大意允许了对男子的袭击感到非常内疚和后悔，决定互相道歉。 