========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-22 21:55
==========================

来到异世界已经过了一个多月。
和哈比他们的关系也很好，纳哈也多亏了「日常生活」恢复了产卵的身体。
以后如果她们怀孕生孩子的话就万万岁了。
……这样的话，社会将三行人分完。
而且，与其说到这里忽略了重要的事情，不如说是以野鸡为批发地出入街道，却一个月没注意到。
那是和往常一样把野鸡送到肉店之后的事。
「哟，野鸡猎人。不是赚得很稳定吗？」
「啊，可汗先生。早上好」
向我搭话的是超过四十岁风貌背上大弓的猎人——名叫可汗的男性。　
和我不同，他是从南方平原到山脚以野猪等为目标的猎人。
「你还是照常出入北方的森林吗？你不觉得会被哈比袭击吗？」
「我以为危险的桥正在过呢。」
这条街上的一般常识是，哈比栖息在北部的森林里，哈比袭击并吃人。
如果有什么事，讨伐队就会组成讨伐。正因为如此，哈比留下了我正在播种的20人，成为了濒临灭绝的物种。
但是那是误解，她们说本来就没有袭击过人类。
即使攻击过，也是针对讨伐队的，成立着自卫的大义名分。
当我们冒着这样的危险闲聊时，一位女性和两个戴着布的孩子来到了市场。
「对不起，请给我肉」
「——不客气！」
「喂，纳拉先生，不是不行吗？」
看到带着孩子的母亲，不知为什么Khan变了脸色。
「带着孩子出来的话会被哈比感动的哦！」
「对不起，我有点感冒，必须给医生看。」
一买肉，名叫娜拉的母亲非常抱歉地带着孩子小跑着离开。
带着孩子会被哈比察觉… …什么？
「带着孩子会被哈比察觉吗？」
「怎么，你不知道吗！？」
诶？他的脸别说是Khan，而是指向了肉店和旁边香辛料店的纳巴。
「最近在这里定居下来了，这么说来……我没有孩子啊。」
这个城市没有学校。我确实觉得在街上完全没看到孩子。
话说……连孩子的吵闹声……都听不见吗？
「连孩子的声音也不发出吗？」
「事到如今才意识到吗！」
我没有认真注意到。
过着卖野鸡买必要的东西，一边思考「日常」的轮转一边回去的生活，说起来，几乎没有在街道喧闹中夹杂着孩子声音的记忆……。
「为什么孩子？」
「哈比不要因为喜欢孩子的肉而被骂。」
「而且能清楚地听到孩子尖锐的声音，最先被盯上。」
混到其他店的店主，开始讲述哈比的更坏的事情。
用「哈比之歌」引诱孩子在漆黑的夜晚带走孩子，在没有月亮的夜晚为了吃人而出来，或者瞄准黑暗的洞穴等。
为了击退来袭的哈比人，许多强壮的男人被杀了，受了重伤，这种说法比比皆是。
「想找出来猎杀，但是最近没有明显露面。」
「之前派出讨伐队的时候不是全部杀了吗？」
「不，有逃跑的人。而且连小家伙都没找到。必须在生孩子增加之前找到窝。」
正是眼前的男人，是帮助繁殖的罪魁祸首……。
苦笑着将视线转向街道。于是，街上聚集了许多人。
仔细一看，尽管是阳光普照的大白天，几个穿着斗篷的老人仍然被城里人搭话。
好像被低下了头……从这里看不到脸啊。
「那是什么？」
「嗯，是罗普斯的婆婆吗？那就是在这条街上行医的人哦。」
「好厉害的人啊。你好像对魔法药也很了解，只要一种药，很快就会治好疾病的。」
「啊，是医生吗？……也学习软膏的制作方法吧。」
一到行为上就常常竖起爪子的纳哈人们。她们采来的药草很有效，但去问一下除了磨碎以外有没有别的用处。
「顺便问一下，你在哪里开业？」
「在偏南的小山上啊。因为那里建的只有奶奶家，所以马上就明白了。」
说起来，我想起了街道连着城外。试着调出地图，但没有伸开腿的记忆，也没有之后的记述，一定是那里吧。
「那么受伤的时候我会去拜访你的。」
敲了那么一句闲话，这天也购入了日用品，我走向了宅邸。
/// ///
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊，健太对不起了！」
「又是你吗，里帕！！」
我不希望成为惯例，她们钩爪的一击。
说到底，这是她们在绝顶的瞬间抱住我的结果……，虽然说是没有办法，但也太痛苦了。
特别是像习惯严重的里帕一样的孩子，虽然采取了捆绑手腕等对策，但是看起来像是睡着了一样，就是这个。
「续写……」
「你没事吧？「涂草药啊，呼呼的……」
听到骚动后进来的孩子们，用舌头舔含在嘴里磨碎的药草。
舔过的药草也因此而刺痛，所以是悲惨的多重痛苦。
和背部受伤的男人治疗的女孩。被冒侵犯的女孩；生气的女孩。全员裸体这真是一个混乱的场面。
简单介绍一下的话，突然袭击我背上的娇小女孩是里帕，生气的最大块头的女孩是纳哈。　
他和其他尤哈、纳尤、科尔、莉什、路加等二十名哈比人过着互换的后宫生活。
——嗯，我爆炸吧。只是爆炸吧。
以下省略了异世界转生即和她们全员一起生孩子的经过，总之现在背疼。
「嗯，我觉得如果能吸收这个药草的话，一定程度上也会很轻松吧。」
一边抑郁着药草起效的无花果感，一边用手玩她们使用的药草的一叶。
我被放飞到这个世界而掌握的「神秘能力」是「获取外部能力、功效信息」的成长系团队能力。
现在的各种测量、武装辅助、哈比的歌曲、精力剂的主要成分等，阵容有些微妙。
如果能吸取一个魔法来解析的话，应该也会有帮助吧，但是边境村庄的书店里放的书都是孩子的智育书、料理的菜谱、娱乐书。
因为已经成为了记住这个世界文字的角色，所以并不是完全没有用的地方会感到悲伤。
「实际上嚼一下的话……，真的很土。」
因为是草，所以不是毒。但是与其说良药苦口，不如说草还是草。
尽管如此，还是要集中味觉和意识，考虑是否能吸收功效的一部分，然后再承受。
——「功效分析中」
庞！大脑中传出轻快的声音，HUD发出文字。
又是和往常不同的反应。摄入精力剂的时候突然说「学习了」。
不，这次是为了学习而集中精力的，所以是香味教材吗？啊，显示了「10%」之类的。
尽管如此，能够吸收药效的队伍还是很大的。如果摄取了几种毒药和解毒剂，也可以相互利用。
「是毒药和解毒剂吗……」
「「府上的人——！！做爱吧——！「」
如果在快要黄昏的时候，拟声词成立的话，就会说「咚咚！」而陷入冲突的性爱的阵营的哈比们。
「不，不，你说你还想背！那样被吸……呜呜」
虽然感觉一整天都是因为精力旺盛的缘故，但是在盛衰的结果失去效果的期间，应该是完全「风平浪静」的状态。
「喂，你，你不介意吧？「我想要你」「你来了吗？」
「不……不要蜂拥而至哦。」
不心情的话真的不会爆发。哎呀，之后好好应付了所有人。
/// ///
「哎呀，真少见。不是最近只捕野鸡的猎人吗？」
「你好，罗普斯先生。我听说在这里卖伤口药。」
在地图断掉的地方，成为小山丘可以俯瞰街道的地方，有一位医生罗普斯婆婆的家。
「伤口药吗？你被哈比袭击了吗？」
「虽然不是哈比，但一定是猛禽类吧。」
算了，只是手脚而已。
婆婆的店？进去，到处乱放着药味十足的草药味书，锅吊在灶上，开着什么绿色的东西。
这不是真实又嬉皮的魔女吗！
「伤口药、伤口药和……。啊啊，这个，对割伤很有效哦。」
展示给我们的是一个小小的素烧小瓶。我想谢谢你，但一伸出手，一下子就被抓住了胳膊。
「——！？」
「为什么，明明是在森林里打猎却是没有肌肉的手臂呢？」
「………。算了，我在用武器做音乐。」
「呵呵，算了吧。但是，真的要小心哈比哦。他们啊……」
从那之后，哈比就开始滔滔不绝地讲述如何与人类有仇的存在。
「他们用歌曲诱惑孩子们……」「吞噬孩子的肉……」「混进黑暗的夜晚，吞噬了城里的人……」
一位讲述理论、顺序、哈比是多么有害的存在的老奶奶。……总之，应该是把他贬的一塌糊涂。
但是，也有很多与町里的人不同的地方。特别是关于年代的部分。好像在她出生很久以前，哈比就住在这里，四处流浪。
粗暴的结果是知道了人类肉的味道，开始注意人类，与讨伐队发生了进退两难的地盘之争……就是这样。
虽然会冒出各种吐槽和愤怒，但现在还是用铁的精神停止吧。
「那货款是多少？」
「是啊，如果你愿意的话，我帮你一点忙，我就给你一枚银币。」
「……什么是那个帮手？」
「不是打水吧。后面的井枯了，很为难啊。」
「好的，我来帮你吧。」
帮着抬水桶和竿，像昭和一样从共同的井里打水。
如果可能的话，我想早点离开，所以我很快就做完了。
「嗯，得救了。一枚银币。」
「彼此彼此，谢谢」
付了钱离开店，——用那只脚我走向店的后面。
捡起脚下的小石子，用手指摩擦着燕子，从路过的被盖上盖子的枯井间隙掉下来。然后，若无其事地走下山丘，回到路上。
说实话，我把这家伙当做「不信任」的事。
理由是，通过接触对方，可以了解对方的详细数据，这是我的「神秘能力」之一。
奶奶抓住我的手臂的时候，神秘能力好像也对奶奶产生了作用。于是回来的反应是「警告」警报。
我也不是只和哈比进行了皮肤接触。和肉铺的大叔、饭铺的老板娘、同事猎人等人通过握手等亲近起来。那个时候当然没有发出警报什么的。
但是，这次的警报的内容是「对象的组成不属于哈比、人类」。
这里我想到的是，
(街上的麻烦事没想到本丸蘑菇……)
哈比被逼到灭绝的原凶，或者创造以此为标准的原因的家伙。那样断定。
断定的话，这一切都很可疑。所有说的话都能看出反面。
袭击街上人的也是这位老太太，「后井枯干了」也可能是因为扔掉了人骨才造成了水的污染等。
那么，暂且把「标志物」扔进井里……，啊，你忘了标志物吧。
虽然一直和哈比们一起努力播种，但最近注意到，各个哈比们无论在哪里都可以追踪那个地方。
知道各自的位置、是否在移动中。虽然不知道在做什么，但其距离具有能确定现在身处城市中却身处宅邸的哈比的位置的长距离性。
为什么是哈比呢，当然是因为交换了体液。汗，血还是精液？
从结论来说是全部。如果把沾了唾沫的箭朝后天的方向射出，就能正确地告诉我飞行的轨迹和下落地点。
然后，和现在的石头相连。如果是枯井的话，落下的石头应该会在加速度的状态下落下。
小石子在空气中匀速加速落地。如果落到水中的话，下落会急剧缓慢。
果然小石子匀速下落，着地后跳起，像顺着什么一样更是滚了下来。
枯井这个词是「真」。但是井底有什么东西。
「好麻烦……。但是，有点着火了吧。」
/// ///
从第二天开始中断野鸡，就哈比的话题进行信息收集。
谣言有潮流，像波纹一样蔓延。讨厌的谣言会更加引起谣言，渐渐地不知道源头在哪里。
虽然需要时间，但也没办法。我一天去几个人那里拜访谣言流传的人，但我没有去北方的森林，而是去了心机一转街的东南区域。
在东南区域好像可以采集野鸟和山野菜等，但我的目的是与那个猴群相关联。
根据街道上的传言和书籍记载，这一带分布着天然的药草和毒草，据说也生长着充满嬉皮魔女和御用魔力的草。
可以说这一带因为过去的大战争而因魔法等变得一团糟的后遗症。
「算了，现在的我就当草药以上的材料用吧。」
几种草药和毒草。积累了魔素的植物数种，如连根拔起独特的反射阳光的植物等。
把它们收集起来放进袋子里，然后再转向巴尔的店。
「婆婆！我在森林里发现了很多药草，可以在这里买吗？」
「哎呀，怎么了这么多啊……」
别管偷看笼子的老奶奶，我注视着店里。
因为上次来的时候粗略地看了一下，但是被判断为这个bar是敌人的注意到，视线没能集中到细节上。这次是测绘。
粗略地看一下就可以映射出神秘能力。而且这次想好好地看清楚在意的地方。
「哎呀，真是太感谢你给我带来这么罕见的草了。找到得很好呢。」
「这样眼睛也很好哦。」
魔女使用的锅、周围的潊、葛笼、书籍、工作台，在意的地方全部搜索。
把骨头打碎混入灰里，真是惯用手法啊。也擅长隐藏手段吧。
要说隐瞒，从巴亚买的「伤口药」是真的。为了获得信用，平时表现出像那样的行为也是惯用手段。
巴亚进入城镇已经有几十年了。事到如今，如果她再嚷嚷可疑之类的话，被顶撞的是我。
有决定性的证据。必须是一种让巴亚在镇上的人们面前暴露真实身份的戏剧性。
「话说，老奶奶在这条街上很长吧。」
「啊，已经几十年了。完全是旧股啊。」
「虽然有哈比的危害，但是没有离开这座城市啊。」
「呵呵，婆婆的骨头好像湿漉漉的啊。运气好还是坏？」
「孩子的危害比较多吧？」
「不是因为他们的歌。孩子们被邀请出去了，被带走了再也没回来。我见过很多次被夺走孩子的父母。」
「唱歌有那样的效果吗？」
「那是响彻头脑深处的歌声。孩子似乎能听得很清楚。」
「我也在森林里，但没听说过。」
「好像有听得见的和听不见的。婆婆也能听到一点，可恶的声音啊。而且，最近也听到了几次来自北方森林的声音。又在觊觎孩子们吧。如果能找到你的话，就免不了要分裂成八瓣了。」
「嗯，山鸡的收入很好，暂时停不下来。」
我耸耸肩。
「算了，我不会阻止你的。如果有像这样能辨别药草的鉴赏力的话，就交给赖屃吧。」
「这次碰巧会变回野鸡哦。」
得到了尽可能多的信息。我不想久留。
收到5枚交易金额的银币后，我赶紧退走。
「五枚银币呢。……「西亚魔力草」的行情是20枚银币吧。」
「西亚魔力草」，根据书籍记载，与各种治疗药物的素材相容性很好，是软膏等效果加倍的稀有素材。
上写着做医生不认识他的人是蝾螈。相反，不认识的人就像杂草一样，所以连图解都被画了出来。
不可能有几十年的职业生涯不知道。……实际上眼睛变了颜色。
虽然没有指出魔力，虽然是新人但没有进行公平的交易，增加了可疑之处，但如果回到指出的地方，恐怕这家伙就会付出代价。
既然潜伏多年，那就是想彻底排除实际危害的类型。如果认真探索的话，就麻烦极了。
「那么，要不要直接动手呢？」
我一边想着自己也觉得无聊的恶作剧，一边走向道具店。
/// ///
「不危险吗？」
「算了，没关系。已经确保了退路，也确认了对方没有动。」
我带着纳哈来到某个地方。
周围已经被漆黑的黑暗包围，如果没有月亮出来，那么是森林还是道路的区别也很模糊。
虽然我想说没有路灯，但是我的「神秘能力」在夜晚的视野也很完美。这是NV吗？是IR吗？是双方啊，对不起。
「但是，也可以设想实际尝试之后会展开战斗。不能疏忽大意哦。」
「虽然不想太浪费时间生蛋……」
「算了，我想这也是养育孩子的感谢，你来帮我吧。」
「健太……你说了什么……，是作弊吗？」
「算了，现在正在进行中，所以停下来吧。」
周围只有我和纳哈。是个无论时间还是草木都在睡觉。酒馆也关门了。
「那你好好照顾我吧。」
「明白了。——！——！！」
纳哈嘴里发出无声的声音。嗯，如果这是首歌的话，那听着的家伙肯定有些不对劲。
这首《哈比之歌》是她们所具有的回声定位能力的一部分。
虽然今天要请一个人在这个场合进行通常复数进行的反响定位，但是虽说是一个人，但干得很痛快，结果虽然说是堵住了，但还是疼到了我的耳朵深处。
二、三次，请他们发出「和平之歌」，迅速从现场站起来。
「来吧，全速撤退！」
「这有意义吗？」
/// ///
效果很好。第二天街上闹得像翻了锅一样！
「听说哈比来到了街道附近！？「没错，孩子们又被盯上了！？「有被拐走的孩子吗？「现在正在确认！「你没看到看守吗！」
从早晨很早的时候开始，街上的人们就开始向右骚动。
「哼，哼」
然后，不管在哪里吹着那样喧嚣的风和我都会像往常一样，拿着野鸡去肉店。
「早上好。什么骚动？」
「是你吗，听说出现了哈比！」
「哈比呢？在哪里？」
「好像是街道的南侧！没想到他们会从街的北侧出来。」
「诶？你从来没出去过吗？」
「就是那样吧。因为街道南侧以南是人类的领地。」
「……嘛，确实如此。话说，谁注意到的？」
「是罗普斯的婆婆哦。夜里好像听到了哈比的声音哦。」
「不，不，只有那位老奶奶在闹这个吗？」
「听说街上的几个孩子也有奇怪的声音呢」「对面的夫妇听不见，好像只听到了孩子」「反正哈比已经回去了」
周围的店也好像一直在扩散。当然是这样。
引起骚动在某种意义上也是为了达到目的，那么那个bar怎么样？
换了雉鸟，朝着巴巴的店走去，在路的正中央，巴巴和町人们吵闹着。
巴尔依然大声地触摸着「听到了哈比诱惑的声音」「孩子们必须要隐藏起来」，这样试着离开的话，会感觉到奇怪的不协调感。
放在安全的地方是理所当然的。但是，所谓安全的地方在这周边是自己的家，所以隐藏在自己家里是「确定住处」的行为。
我听说过一个小偷「进来偷东西的时候不是瞄准不在家的时候，而是瞄准在家的时候」。
比起不知道什么时候回来的外出时间，开聚餐的几个小时确实更安全。
与其瞄准不知道什么时候出来的孩子，不如瞄准确定在家的时候效率高很多倍。
而且现在是哈比的威胁重燃之后。警卫变得铿锵有力，周围的目光往往朝外。只有熟悉的人才会在排他性的街道上徘徊。
要嫁祸给哈比等人是绝佳的机会。　
「那么……，去向他们低头吗？」
我一边想着之后会发生的麻烦的事情，一边走向服装店。
/// ///
拿到目标物后，回到宅子里，前庭里，哈比们乱哄哄的。
「怎么了？」
「啊，你家的人！纳哈受伤了」「指甲断了」「看起来很痛」
「哇，指甲？」
避开她们接近蹲在骚动中心的纳哈。
「听说指甲断了？」
「唔……」
纳哈因疼痛而含着眼泪。
「不管怎样，让我看看。因为还有软膏。」
折断的像双手指甲。半个月前就断了一样。如果神经畅通的话，应该会相当剧痛。
「哇，就是这个。不痛吗？」
「嗯……不痛」
不痛吗？幸好没有神经。
「那么，发生了什么事？」
「……纳哈折了」
「……是吗？」
「纳哈把指甲撞到石头上了」「断了啊……」「不能吃东西了」
「什么，你自己做的！？」
「因为……，总是让健太受伤……」
啊，罪恶意识失控的话……，
「如果讨厌纳哈的话，就不会和我做爱了。」
「理由无聊」
噌的一声，往脑门上咬了一刀。
另外，这次抚摸已经磨磨蹭蹭的纳哈后，重新确认指甲的状态。
确实，如果只是一直伸长的指甲折了的话，用锉刀或美人蕉装饰一下就没问题了吧。
试着用试着拿着的小刀粗略地削了一下，似乎还是带把锉刀来比较好。
「在街上买把锉刀比较好。如果不卖的话，要不要刨河岸边的石头？」
「健太，对不起……」
「如果能折断的话，绝顶的时候就不能再加减一下了吗？」
「嗯，勉强」
其他孩子几乎都在改善，这家伙却……。
「算了，没办法了。比起这个，现在全员都在吗？」
「纳哈他们去打猎了。」
「那就等着吧。发生了一件和生孩子一样重要的案件。」
「……杏仁？「什么，那个好吃吗？「看起来很好吃吗？看起来很可怕吗？」
「啊……。总之，说不定一口气就能解决那个城市和哈比的问题。」
/// ///
那天晚上出了月亮，周围看得很清楚。
街上一片寂静，连酒馆的喧嚣也消失的时刻。
目标安静地移动了。从藏身处出来，刚动了一下身就飞上了天空。
穿过在街上巡逻的自警的眼睛，几乎位于街道的中央，发出无声的声音。
那个听起来不像自警团。但是在我看来。既不是为了传达意思也不是为了呼唤谁的声音在街上蔓延开来。
几次发声后，索莱似乎瞄准了一所房子。
在屋顶上咯吱咯吱地移动，想要踢开目标房屋的二楼、关闭的铠甲门……，
——好漂亮！！！
周围响起了强烈的笛声。
突然听到震耳欲聋的声音，索勒瞬间耸了耸肩。
——祖恩！
「——！！？」
这次腋下戳了一箭。
「怪物出来了，大奥！！！」
呼唤人的声音，尖锐刺耳的笛声。街道一下子变得喧闹起来。
到底是因为讨厌麻烦，索莱随后就飞走了，朝南飞去。
中途盛大地改变了态度，但似乎总算重新振作了起来。……顽强是件好事啊。
「怪物出来了！「灯亮了！把灯拿来！！「把火点着吧！！」
「喂，你！哈比飞向了哪边！」
他似乎因为站在屋顶上而受到责备。
「怪物向南飞去了！我想是给了他一击。」
「那个声音是捕野鸡猎人吗！？你也放过了吧。什么？，为什么在屋顶上！」
「在地面上伏击来自天空的对方也是没有办法的事吧？」
「啊，确实是这样吗？……如果让你受了伤的话，那就是把柄了。」
妈妈这样说着向镇南跑去。
「……啊，该死的。真恶心啊。」
我把用在遮羞布上的黑布从身体上撕下来。
因为不知道对方还有什么其他的探测方法，所以用泥弄得又脏又重，虽然做了热探测和风对策，但是渗出的水分渗透到了衣服里，真的是一塌糊涂啊。
「算了，作战第2阶段已经完成了。如果能奏效就好了。」
昨天间接地、今天直接地采购了。虽然没想到他会老老实实地行动，但是不需要等几个星期，你应该觉得他得救了吗？
虽然看到的只是剪影，但光从剪影就能判别出的真实身份几乎与预想的一样。
虽然无法判断哪个家会成为目标，但通过询问町人，事先询问有孩子的家，根据家的分布和弩的射程，「神秘能力」选定了几处狙击地点。……街道的三维测绘到底怎么了，真的。
总之，正式演出是明天。明天火炬什么都没用。
「啊啊。……乖乖埋头于后宫就好了」
一想到明天的散场段子就不由得头疼起来。本来担心这个城市的人们会不会理解一系列的流程的人比较多。
/// ///
决定第二天一大早就开始努力让哈比等人播种。
别说什么一个一个等麻烦事，而是让完全湿透的孩子们张开大腿骑在上面衔着阴道。
由于「精力剂的果实」的效果，6个小时可以在绝伦呆着，6个小时正是今天的地方。
「一！空……！「啊啊啊啊啊啊」「啊啊啊啊啊啊啊！！」
五人六人……九人十人……十四人十五人，总之搞定了人数。
「啊，啊，健太的小胖！」
纳哈还是一针见血，开关全开。
「小乖乖，小蝌蚪……真漂亮！」
比其他任何人都要强壮，比谁都要吞下去，比谁都淫乱了，这就是现在的纳哈。
「有点想让你玩我感觉到的游戏，真的！」
潘！和纳巴拍屁股。
同时阴道紧绷，咯吱咯吱的触感刺激着我儿子。
「恩希，好的！伫，来了啊……！」
m基质似乎终于全力开花了。
不管那样的纳哈，和我持续接吻的是队长纳哈。
月经不调好了之后，其他孩子终于没有了自卑的感觉，终于也有了享受行为本身的富裕。
向绝顶痉挛的纳哈注入船坞和精液。
「嗯——！！！」
嘎巴像往常一样抱住我，把指甲留在我背上……，
「……嗯。毫无保留地沉浸在射精感中。」
她任意折断的指甲用小刀刮去，用扁平的石头研磨，彻底去掉了棱角。
托您的福，即使紧紧抱住纳哈也完全没有剧痛，十分清楚细弱紧紧抱住纳哈的颤抖。
这样，全员的习惯终于改善了，对背部的伤口也不用战战兢兢了。
「啊啊啊，健太的精子好……，肚子里有吗？」
从咕哝着的纳哈放松了力量，完全是怦然心动。拔掉磨磨磨唧唧的○毛，从躺卧着的纳哈阴道里漏出了爱液和精液。
没等多久就接吻的纳哈用纳哈的爱液和精液喝着油，跨过○○，用指甲背灵巧地将○○引入阴道口。
射精后变得敏感的钾一边摩擦着收缩在黄瓜上的阴道和肉褶，一边推开。
「啊，健太的……好硬。」
多亏了「精力剂的果实」，萎靡不振的儿子即使是第20名刽子手也处于最佳状态。
像习惯一样往返一次，往返两次，像咬住一样勒紧阴道再重复。
「啊，啊，啊，嗯，嗯，柚子，啊！」
失去焦点的眼睛，一边只顾着快感一边挥腰的样子，在贤者时代中期的眼里看起来真的很猥亵、滑稽。
突然，一个人为了接吻而蒙上了眼睛。从反面也像一个人推开一样顶过来，同时伸开舌头。
没办法，我一边同时对付对方，一边向各自的胯部伸出手，把两根手指按入阴道内。
娇声颤抖的两个人。衔着儿子的纳哈更是来势汹汹。
「嗯啊啊——！！「好啊！一——！「——！！！」
用三人三样的呀基莎玛僵直身体，我也从一大早就把不知多少次的精液倒入了纳哈体内。
/// ///
一大早就和所有人一起努力是理所当然的。
考虑到要让哈比他们半夜活动，最好是白天睡懒觉，所以下午要让他们睡懒觉。
为了把潜伏在小镇里的哈比的那只叟猴暴露在光天化日之下，哈比的协助是不可缺少的，毕竟帮忙的是里帕和纳哈两人。
有自信。但是，马上告诉镇上的人可能真的会被杀，结果几乎所有人都拒绝了。
纳哈原欣然答应，如果帮忙的话就会尽情做爱。
甚至到了纳哈，在烦恼的基础上，也以报恩的形式帮忙。
计划已经决定了。
今晚那个狗熊又要动了。与其说，不如说必须动。
因为昨晚我向奶奶变化的「什么」射出的箭上涂满了「精力剂(主要成分)」。
依然不停止失控进化的神秘能力，终于完成了将获得的功效通过体液「排出体外」的隔离工作。
本来就知道「标记物」可以利用体液将神秘能力的影响释放出来也是有效的，但是在体内生成药物并释放出来等，到底是哪个漫画的能力呢？
反正能用的东西就用。而且，如果被击中百分之百纯度的春药，那只叟应该也不成问题。
不管那个狗熊有什么解决办法，在极度兴奋的状态之后总之很累。为了恢复疲劳，营养是必要的，其量我不认为是半生不灭的。
因此，现在饥饿的猴群为了填饱肚子，城镇的警戒甚至必须在震颤中移动。
……顺便说一下，粘糊糊的主要成分是含漱的水的唾液，所以不仅仅是这样。
趁着被纳哈人睡着的时候出街。
我问了镇上的人芭芭的情况，他们今天好像没出来。我试着从这边过去敲门，但记号笔在里面，但没有声音的反应。
在满足于首尾的情况之后，我给全城的人提个忠告。
在武器店请人补充箭和检查弩，准备完毕。　
天黑了，夜幕降临。
人们回到各自的家，酒馆因昨晚的狂欢很早就关店了，镇里聚集了自警团，开始巡视。
我爬上那样的中木箱，来到和昨天一样的地方。这次也披着又脏又重的斗篷。
没有目标移动。纳哈和里帕两人也按照碰头会的方式躲在街的正外面开始安排。
三十分钟、一个小时……。如果和昨天一样时间袭击的话，应该是后两个小时……，
「——动了！」
没有放过神秘能力突然移动的目标。太早了。或者说，似乎已经迫不及待了。
一边散布探测一边飞出的目标，尽管如此，还是灵巧地避开守望的视野一边在天空飞行。
在岗哨死角落地后也跳过几次探测。
从我的位置也可以看出死角，有仔细探索的样子。
也许是没有感知到异常，目标终于华丽地移动了。蹑手蹑脚地走在这里也能听到的屋顶上，针对有孩子的房子，踢开二楼的屋顶侵入。
「干得真漂亮啊！」
我跳过斗篷，尽情地习惯昨天响起的笛子。
这个笛子是委托道具店做的笛子。制作方法是将简单平整的勺子折成两半，打了个孔。虽然做得太简单了，但是这个声音又很好听。
尖锐叫声的警报声，甚至从他跳进去的房子里也传来了争斗的声音。
受到对忠告保持警惕的父母们的反击，被击中的目标慌忙地飞上了天空。
如果能逃到天上的话，连我的弩也很难击中。……当然有为此而做的准备。
——好的！好的！好的！
敏锐地习惯三次笛子。等待着的纳哈和里帕两人发挥着夜晚的目光跳了起来。
要飞向天空，向南逃跑，很容易找到展翅飞翔的目标。
两人子弹嗖嗖地飞快飞翔，侵入街道上空。哈比比注意到的目标行动快，两人的指甲被刺穿，翅膀被撕裂。
被攻击的一方翻筋斗坠落。两个人就这样通过街道，但她们还有出场的机会。
一边鸣笛一边下屋顶，接近坠落的目标。
虽然身体比想象中还要难看，但我还是把从腰部伸出的小袋刺入换成弩的箭，把里面的药品擦在镞上后瞄准目标。
「嘎嘎… …咕噜」
裹着破布，还不知道发生了什么的目标仍然要拄着手臂站起来。那里有熟人的面孔真是丑恶至极。
「结束了，怪物」
扣动扳机，发射的箭毫发无损地命中目标肩膀。同时擦过的药品流入体内，发挥效果。
「……使劲！这个，这个」
突如其来的手臂折断，无力躺下的目标。但是，还有意识。和哈比不同，如果能以这样的姿态说出别人的话，只会露出厌恶的心情。
「杀了哈比！！「掉到街上了哦！！「把火煮好吧！！」
镇上的人们赶过来。然后看着我动弹不得的「哈比」停止了动作。
「野鸡猎人！？是你干的吗？」
来吧，闹剧开始了。
/// ///
「这个怪物不是哈比！！！」
对聚集的群众这样大叫的我一下子受到了注目。
我向吵吵嚷嚷的群众发起追击。
「然后！过去，在这条街上发生的像人一样的犯人，也不是哈比！！」
群众安静下来了。
「过去，如果有参加讨伐队的人的话，最好到前面确认一下！看看你们亲眼看到的哈比和这个丑陋的怪物是否一样！」
……持续沉默。
「没有吗？那么说明的麻烦会增加，但是请做好准备吧。最大的特征是这个翅膀！」
「……瓜！」
踩到翅膀，还有碰到手臂的部分。
「你看，再近一点看！因为现在用药瘫痪了，所以也不会乱动。因为西亚魔力草加倍的麻木草起了作用。」
「……先生」
并没有埋头于呀达收集草药。
拿着武器的男人们咯吱咯吱地走近，在灯光下看到了这个怪物的丑陋。
「什么……这家伙」「胳膊……不，不是鸟啊」「这家伙……不会吧」
「从现在开始。仔细听我说。我看过哈比！」
吃惊的视线转向我。
「然后进行过对话，并且一起狩猎过！我定期捕捉野鸡可以说是多亏了哈比。」
吵闹声越来越大了。
「当然，姿态是看得很详细的。但是，没有像蝙蝠一样乘「皮膜之翼」飞行啊！」
「……说！」
蝙蝠，现在正是我踩着的蝙蝠。据说只有其头部呈人的形状，光看就仿佛SAN值要减少的样子。
「也就是说这家伙才是冒充哈比的，过去多次将孩子从这条街上掳走，袭击人们的犯人！」
「喂，等等，等一下！」
从后面出来的哥哥挡住了我，出现在前面。
「我的父亲是被哈比杀的！变成长着鸟翅膀的怪物！」
「那就问吧。你爸爸在哪里被杀的？」
「肯定是北方森林吧！」
「那种情况呢？」
「肯定是为了驱除森林而进入的吧！」
「那是因为孩子被夺走了吗？」
「没错！」
「那我只能说你父亲的死是命中注定的。」
「死了，泰梅埃！」
哥哥猛扑过来。我抓住哥哥的手臂，发动神秘能力。
将摄入的「麻木草」的极少量成分混入汗水中释放。
「不要胡说八道哦……这里，这里……」
好像被好的感觉麻痹了。抓住的手臂解开，全身无力。
这个也花了不少功夫呢。主要是半夜。
「大家也可以吗！打个比方吧。和平生活的村子里，突然来了拿着武器的盗贼，你们到底会采取什么行动？乱窜？闷在家里？或者武装起来勇敢地和盗贼战斗？」
「……你说什么？」
「他们什么也没做！不如说只不过是为了保护自己的地盘而战！战斗，失败，哈比们继续被杀！都是因为他屡次装作高兴的样子袭击街道的缘故！」
「瓜亚阿！」
踩着的手臂使劲地用力。
「喂，野鸡猎人」
这次接近的是同行的猎人。
「你说过他假装成哈比的。你到底是怎么做到的？」
「不好意思反问一下，你们为什么断定犯人是哈比？」
「哼……是羽毛啊。因为每当孩子们被夺走的时候，哈比的羽毛就会掉在附近几片。」
「原来如此……。这样的话，骗局就很简单了。」
我从腰里掏出刀子，切开了蝙蝠洞的破布。
咯吱咯吱地剥下来的破布背面，那里密密麻麻地缝着「羽毛」。
「这是……！」
就连观看的人也感到了另一种骚动。
「怎么说呢，粗茶淡饭的味道」
「这是哈比的羽毛吗？」
「从羽毛的颜色来看，应该是从你们猎杀哈比时杀死的家伙身上撕下来的吧。因为哈比的羽毛不会轻易脱落。」
「什么意思？」
「换毛期到了。根据种类的不同，哈比在从寒冷时期到温暖时期，或者相反地转移的时候，需要数周的时间才能长出羽毛。重生的羽毛变得像爷爷的头发一样白，连影子也没有了。
与此相比，这个羽毛颜色相当明显。羽毛一根根都是血，如果要摘的话，就会剧痛。哈比也不例外。「除非摘下来，否则不会得到这样的羽毛。」
猎人不知是接受了还是懊悔，一脸为难地低下了头。
「还不知道呢！」
这次是在酒馆里总是喝得醉醺醺地说哈比坏话的大叔。也可以说是被巴力感化了的人。
虽然几乎没有说过话。
「是的，想让哈比杀人正当化的人快来！」
「什么……啊！怎么证明那个蝙蝠本来就是过去所有的犯人！不是知道我们骚动的流浪汉吗！」
「流浪者！原来如此，从北方魔族领地碰巧下来的蝙蝠族知道了人类的骚动，就抓住了数量减少的哈比，摘下了羽毛，从第一次看到的城镇里，准确地找到了有孩子的房子，并袭击了他。」
「……嗯，至少只有几次吧？」
「对了，婆婆！」
我抓住呻吟着的蝙蝠鸟的头发，勉强抬起头。
正是这次，群众全员惊愕。欧桑也睁着眼睛，嘴里呼噜呼噜地叫着。
「啊，罗普斯的……婆婆」「笨蛋，是妖怪吗……！「确实，如果是婆婆的话，应该在孩子家……」
流氓越来越大，针对的敌意也越来越大。
放开抓住头发的手，我又扯起嗓子。
「想起来吧。谁最大声地诉说了哈比的危险性！谁最了解哈比的事！谁对哈比的出现最敏感！」
……走到这种地步，反而变得空虚了。　
有一首叫《哈比之歌》的。我想你听说这是为了引诱孩子的咒歌，但那也是个弥天大谎。
我也听过好几次《哈比之歌》，但如果有近距离听了那个就觉得是歌的家伙，我反而脑子疯了。
除了哈比以外还有可以使用那首歌的人。没错就是这个。
光是小孩子听起来的装置也很简单。孩子的耳朵比大人的耳朵好，能分辨出没有蚊子的声音。
虽然听起来像是在唱歌，但那里并不隐藏操纵人的魔力，只是了解周围状况的能力！」
然后，再指着巴亚的家进一步叮嘱。
「如果你更怀疑的话，可以去这位婆婆家找找看。后面的井不能用了，盖着盖子。被咬死在那里的人们的骨头应该被扔掉了。而且，壁炉的灰里也有吧！
结论！这个蝙蝠妖怪几十年来一直在冒充哈比，冤枉哈比，把孩子叼走，咬死。被冤枉的哈比继续被人们杀害，戏剧性地减少了数量！」
「你知道吗？」
奥森又来纠缠了。
「原本人类和魔族就在打『大战争』。在星星那么多的魔族一个种族灭亡的地方有什么问题？」
……啊，有啊这样的家伙。
「欧桑，你的发言听起来像是不介意这个城市毁灭的风。」
「什么，什么意思！」
「你不明白吗？就像这条街组成讨伐队一样，如果哈比向其他种族也试探一下救援。虽然不知道北方有什么种族，但是如果是义不容辞的种族的话，应该会一下子飞过这个城市吧。」
「魔族哪有那样的智慧！」
「因为有头脑不灵活的人，才会变成这样吧。」
不行，变成了泼冷水论更麻烦。
「奥利弗，退后。」
突然从欧桑身后传来了声音。蓄着胡子扛着剑的壮年男子出现在前面。
男人没有名牌。这么说你和我是第一次见面。
「他说得对。你总是有低估魔族的习惯。」
「……等等，镇长」
话说，是这个男町长吗！出入好几个星期了一次也没见过啊？
「不要初次见面，好像是野鸡猎人。我是这个城市的族长安徒生。」
「谢谢，安徒生先生。我是健太。」
摆正住处，腰弯三十度。这就是《古事记》中也记载的日本的阿萨茨。……想想办法。
「肯塔大人，是吗？其实一个月左右就因为这件喜事向南出发了。昨天刚回来，又要请援军，本来打算再次出发的。
来到那里逮捕真凶，更何况与哈比无关……」
一边擦着胡子一边呻吟的镇长。
「我很理解被村子袭击的心情。而且，确实有人对此感到愤怒。也会成为生命的争夺者吧。如果我们只是在蹂躏着安静地生活着的哈比人的话……，啊啊，就成了背负了赎罪的罪孽了。」
「镇长，能上他的花言巧语的当吗？」
这次，周围的几个人把挤到镇长的奥利弗逮住了，拉了回来。
「那也是多年前儿子被吃掉的。从那以后的样子。别恶心我。」
「原来如此……。明白了。」
「什么时候，你能和哈比建立关系呢？」
「渡？你打算做什么？」
「道歉……不，我怎么也不能原谅，但是我不知道有什么可以见面的吗？」
「……那么，就直接让她们说想说的吧。」
我再次吹笛子。这次犀利地打了两次。
在镇外休息的两个人又跳了起来，向我靠近。
「是哈比！！「哈比要来了！！」
「安静点！！」
在町长大喝一声而住嘴的人们中，纳纳哈和里帕从我旁边飞了下来。
顺便说一下，两个人不是全裸的。他以为会出现在町民面前，却给我戴着垫胸和兜裆布一样的短裤。
「…………」
町人们后退到第一次出现在面前的两人，纳哈还在地上凝视着呻吟的巴力。纳哈的人被气氛所吸引，把我粘住了。
「啊，贴着我的是纳哈，这个大的是现在的领队纳哈。为了今晚的抓捕，借助了我的力量。」
「……原来如此，确实很像也不像啊。」
也许是年功吧，镇长从那里一步也没有动过，也没有反射性地拿起剑。
「那么，纳哈。这个大叔就是这个城市的……」
然后，在介绍之前，纳哈举起手臂，戳向了利爪不能动的蚂蚱。
「齿轮————！！」
「——啊！——！！」
一遍又一遍地撒着鲜血，纳哈疯狂地插着指甲，狗熊的叫声响彻全城。
「嘿，纳哈！」
吧的一声，纳哈的指甲断了，终于停止了动作。
「哈……哈……哈」
「做得太多了！指甲是不是断了！」
接着，纳哈紧紧地盯着镇长，
「别再和我们扯上关系了……！！」
这样大叫着张开翅膀，飞走了。
「…………」
沉默支配会场。我摸了摸被磨磨蹭蹭、动弹不得的驴子……、
「……死了。坏镇长，我本想吊在街上给人们看，让他们挂在脖子上，但是不行了。」
「没关系……。啊，……没关系的」
一股说不出的空气暂时支配了那个地方。
/// ///
天亮了，巴巴的遗骸被贴在镇上显眼的地方。
而且，附近的招牌上连告示牌都竖着「以后再也不要危害哈比了」。
「下手真快啊。这是能干的啊。」
「……不，我想你也差不多。」
在旁边同样看着告示的屠夫欧桑，看着我旁边呻吟地说。
「不是很好吗？事情变成这样了，没问题吧。……真了不起」
「这样的事… …什么事？」
和屠夫欧桑一样，周围的人也突然被光明正大地带过来的哈比所吸引。
因为大部分人都知道昨晚的骚动，所以没有大叫，但是可以避免。
当然，纳哈像泳装一样穿着胸罩和兜裆布，但是和皮肤不相称，就像脱掉了一样。
「所以，人类和魔族的争吵现在和过去都没变啊。如果外面的人看到了这个家伙……」
「我觉得习惯得快比较好哦。至少在这个城市里没问题吧。」
我从没听说过「哈比恐惧症」之类的东西，所以打算带我去几次就会习惯吧。
「喂，健太啊……快点做爱吧。」
「明白了，买的东西回去吧。」
顺便说一下，「性」这个单词好像不存在于这个世界上，就算纳哈在街上连呼性爱也没有问题。
不管怎样，这样就解决了哈比和这个城市的问题。我希望今后哈比不会在北方森林被杀死。
以后嘛，等她们平安怀孕，像以前一样在宅子里吃好就行了。 