========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-07 13:25
==========================

佑他们的班比预定的时间晚了一个小时左右，除此之外没有男生被夺走或者受伤——警备队在几个地方展开小竞争和混战是每年的事情——新欢定向赛顺利结束。
但是，被穿着只有靠近附近才能明白的颜色相似的运动服的袭击者们，突然受到山坡的攻击，这一点作为重大的反省点留下来，作为今后的警备体制，应该会成为课题吧。
总之，新欢定向赛结束后，到6月上旬的球类比赛为止，应该会持续一段平静的日常生活。
今天是新欢定向培训的下周四。
作为学生会也回到了平常模式，莉子是每周一次的图书委员会。荣美放学后马上去打工。
因此，佑和清华久违地两个人在学生会的休息室里享受了幽会。
「哼。越看越觉得男生的小鸡鸡很有意思啊。」
「嗯……，是吗？」
清华在背靠着墙壁坐着的佑腿之间侧身坐着，弯下腰把脸靠近了裤裆。
那只眼睛盯着勃起状态的小鸡鸡。
像白鱼一样柔软的手指划过了小鸡鸡。
每当清华侧过脸，前垂的光滑的黑发尖摸脚才痒痒的。
清华的指尖从龟头光滑的部分环绕剜去的卡里脖子一周，像是要确认血管浮现出的小凹凸部分的触感一样移动。
今天也像往常一样拥抱，长时间接吻后，摸了胸部。
现在佑的状态是下半身裸体向上一件t恤。
清华也有佑的希望，穿着水手服，敞着前面拿着胸罩，丰满的乳房在摇晃。
下面是裙子和内裤都脱了，只有白色短袜的烦恼的样子。
清华吹一口气，用手指捏住。
简直像玩具一样被耍着。
然后，他又用一只手轻轻握着小鸡鸡开始捋起来。
「啊…啊…啊…清华…前辈」
「现在吓到你了。这样做舒服吗？」
「是的……好舒服……」
「哼。可是，这么大的东西居然在我里面。
你看，一只手不是长得抓不住吗？而且还有粗细。
如此凶猛、雄伟，尽管如此，为什么还是会觉得不可思议和可爱呢？」
清华用右手从根部捋着钓竿，左手轻轻揉球袋。
虽然因为还没有用力，所以作为感觉有点焦急，但那也是个好东西。
而且，被揉玉袋感觉就像是寄存着重要的地方一样。
清华的手从最前面慢慢地上下移动到根部，佑的快感慢慢上升。
「哎呀？有什么透明的汁滴下来了哦。好像有点粘」
「幸福，被前辈摸了，感觉……心情一好，就会出来哦。准确地说是考珀腺液，一般是忍耐汁或者先走汁之类的东西。」
「原来如此，总算学到了一件事。哪个，味道怎么样？」
清华用手指捧起，毫不犹豫地舔了一下。
「嗯。几乎没有味道啊。可能有点咸。」
就这样，清华轻轻吻了龟头。
今天的学习是男性器官以及对它的爱抚，也就是口交。
「男孩子，哪一个不舒服？」
清华从最前面开始依次亲吻着舌头。
右手也不休息，用手指从根部一直挠到钓竿。
看着脸上挂着恶作剧般笑容的清华，佑的心情无比激动。
设法抚摸着那个头回答。
「嗯……嗯……果然，头……龟头很舒服。啊，那里！」
「是吗，是吗？快跑，快跑，中等！　
哼，看着佑君的反应，我也不要兴奋啊。来，我更爱你。」
把整个龟头用舌头的正反两面均匀地舔了一遍之后，张开嘴唇噗哧地衔了进去。
明明佑难过地哼了一声，却变得很精神，清华就这样含着嘴，动着舌头开始咂着嘴。
我听说在有佑的原来的世界里，除了妓女以外，即使是恋人和夫妇，也很少会热情口交。
就像有些男性对昆尼有抵触一样，虽说是喜欢的对象，但也不会甘心说出性器官吧。
那样的佑完全没有抵抗，甚至想做任何你爱的人都能感受到的事。
但是，他的前妻连用手触摸都不愿意，在这种意义上只能说性格不合。
也许这就是这个世界上男性变少的关系吧，女性性欲很强，似乎只要喜欢男性单薄的衣服和裸体就很兴奋。而且，他会毫不吝惜地触摸和舔舐男性的身体，以小鸡鸡为首。
相反，我很惊讶他居然连喝都喝了。
作为男人，佑绝对不会想把自己的精液挂在嘴边。
但是，就像对待佑爱抚后感觉到的女性的爱液没有抵抗一样，女性也对射精感到高兴，认为也许是作为其流露的精饮。
咔嚓咔嚓地发出下流的声音，清华的口交在继续。
现在流出来的忍汁和口水，让小鸡鸡变得油光锃亮，清华也很可爱地用手和舌头爱抚着。
「幸福，前辈，那个……腹部，背后的地方也很好。」
「嗯」
听了佑的话，清华把舌头伸得很大，咕噜咕噜地舔后面的肌肉。
「哈哈！没错，没错。清华…前辈好舒服啊！」
佑虽然只在风俗上经历过，但一被擅长口交的小姐舔后仰，就有种火辣辣地电击的快感。
虽然是还不习惯的清华，但热心程度已经直逼曾经经历过的妓女。
不由得伸出左手揉了揉乳房。
于是，我产生了一种欲望。
「清华前辈，我有一个请求」
「哼…嗯？」
用左手从佑的胸部抚摸着肚子，用右手缩手缩脚，热心地舔着的清华向佑搭话。
「帕伊兹利……不，是叫馅饼责备吧。也就是说，我希望你用乳房夹着小鸡鸡。」
「馅饼……嗯，是胸吗？」
清华看到了自己在佑手里揉着的乳房。
「是的。清华前辈的奶子，又大又好。
普通的口交也很舒服，但是夹在那里的话，那就舒服了吧。」
「嗯……。别第一次问那样的事。如果这个看似徒劳的胸部有用的话，也可以试试。」
「那么，来吧！」
在这个世界上，自己想要智力游戏的男性又有多少呢？
让胸大的女性智力玩具，至少对有佑一样感觉的男人来说是个梦想。
如果佑愿意的话，清华就照着吩咐用双臂夹着他，把他按在怀里。
因为姿势正好向下，所以丰富的乳肉中埋着小鸡鸡的一半以上。
「啊……被乳房夹着……柔软，好！真舒服！」
「哼。男孩子真有趣啊。如果你能这么高兴，那就便宜点。」
「那么，能就这样把奶弄干净吗？」
「啊，当然可以。」
清华在束紧腋下的情况下开始用乳房捋小鸡鸡。
因为口水和忍耐汁很滑，所以很滑。
每当清华前后移动，都会听到鞭挞和淫荡的声音。
与被手捋或被涮相比，可能是一种微弱的刺激。
但是，就在眼前，这就是亲爱的清华所做的谜题。
由于超出想象的乳肉压力，给佑带来了兴奋和快感。
「啊，啊，哧……清华……用前辈的乳房来乳交……就像做梦一样。啊！想就这样生气…。对了，如果可以的话……同时涮一下……可以吗？」
清华低下了头，代替了佑对他的话的回答。
然后开始用舌头舔扑通扑通地从胸谷里跳出来的龟头。
「嗯、快跑……中等、啊……嗯……佑君小鸡鸡，想让你更……舒服一点……嗯~嗯！」
虽然这是佑失去女性本能的凶恶小鸡鸡，但用手捋捋舔舔，用乳房夹着的过程中，不可思议的可爱度也增加了。
从刚才开始，我的忍耐力就开始慢慢流失，是因为我感受到了这一点吗？
清华一边用那丰富的乳肉捋着，一边热情地舔着尖头，抽着。
被两奶夹在中间，再加上敏感的龟头受到集中攻击，真让人受不了。
「啊！那么……那么，我……已经」
「哈哈。没关系，佑君。别客气，给我说。嗬」
清华用舌尖痛斥尿道口。
「啊！」
佑不由得抓住了清华的肩膀。
也许是意识到极限临近了吧，清华大口大口衔着龟头用奶捋着，用舌头热情地嘲弄。
「嗯……好干……啊……好，好干！笑…啊！」
「嗯……哼……」
清华闭上眼睛紧撅着嘴，就等着那个时候了。
「伊格！」
「嗯！？」
伴随着仿佛一下子从腰部放松的释放感，强烈的快感贯穿佑的全身，咕嘟咕嘟、精神猛地溢出清华的口内。
「啊！啊，你看！」
第一次用嘴受精的清华，溢出的精液卡在喉咙里，咽不下去，咳嗽起来。
通过连续射精，精液紧紧地溅到清华的脸上，贴上了清华的脸。
嘴边也漏出白浊液，会把额头、鼻尖、脸颊等整整齐齐的脸染成白色。
不仅如此，整齐排列的刘海上也挂着白蒙蒙的。
「吼，吼……对不起。没能接受佑君的精神。
啊…还出来了。我负责到最后。」
不顾脸上沾染的白浊液等，清华一旦将口内的精吞下后，重新叼了一口小鸡鸡，就开始嘭嘭地吸了起来。
看他那神气十足的样子，没有理由责备他。
佑温柔地抚摸着清华的头说。
「我不需要道歉。不如说我更想感谢你。
因为，心情很好。明明是第一次来到这里，却高兴得不得了。」
「哼。佑君真温柔。因为我觉得男孩子更敏感更任性。听你这么说我很高兴，我不是更想做色情的事吗？」
为了把小鸡鸡舔得干干净净的清华笑着看着佑。
佑才是清华的话非常欢迎。
射精后也因为被打扫口交，勃起停不下来。
「色情的事，多做一点吧。今天难得只有两个人，所以多练习吧。」
这样说着，他通过手臂把清华的两肋抱起。
在紧紧抱住的清华耳边呢喃。
「正式演出，我们走吧？」
「已经没事了吗？」
「是的，多亏了前辈。你看」
小鸡鸡击中清华的下腹部。
那又硬又热的触感让清华的肚子深处发痒。
「啊…佑君！」
清华的人也已经充分感受到了事前的爱抚，即使在吸着的时候也湿透了，所以准备好了。
「今天做什么体位？」
第一次是在这个世界上一般的骑乘位。
而且在那之后还经历了面对面的座位。
清华有点犹豫后，不好意思地说。
「但是，抱着就好了……」
「就这么抱着吧。突然，清华前辈出乎意料地想撒娇。」
这句话一下子就把清华染成了红色。
清华无论在家还是在学校都和向某人撒娇这种行为无缘。
甚至小时候也受到了严格的教育，所以不太记得向父母撒娇。
但是，在佑面前有时会有想撒娇的感觉，这很不可思议。
果然被当面指出来的话会超出羞耻心，无法坦诚相待。
「不对，不对！所以，这个姿势会更好，突然，联系更深……」
「我也喜欢面对面拥抱联系。一起吧。」
「嗯…啊！」
两人相拥，相拥，但佑的手伸出来窥探清华的秘密。
完全湿透了的那里发出深深的水声。
「嗯……啊……没想到，佑君很坏……。
是啊，是啊，我也完全感觉到了，想快点要小鸡鸡啊！
我受不了了！是的，我会放进去的。」
「是的。请」
因为这也是练习，所以清华更愿意坐以待毙。
因此，丰满的乳房直逼佑眼前，禁不住填满脸，享受柔软。
多亏多次经历，插入也很顺利。
「啊！「」
首先，龟头被阴道吞没的瞬间，两人的声音不期而遇。
经历了处女丧失不到一个月，但清华那里依然是个苦海。
不管怎么湿，也无法马上到达深处，但我还以为是因为清华的自重而慢慢进入，没想到一下子就跑了。
「啊啊啊啊！」
「噢！我进去了……」
「啊……空~佑君的小鸡鸡，不管插多少次……啊，好大……哇，我……啊，啊，嗯！」
联系深了之后也不能动，紧紧地拥抱着。
其实也有清华在阴道深处被戳的瞬间轻轻离开的理由。
另一方面，佑也十分满足于处于半脱状态的清华的肌肤的温暖和香气，以及阴道中。
毕竟，这是将进入的小鸡鸡紧紧地系在阴道内皱褶缠绕的列举句上。
「啊，啊……啊，在前辈中，心情非常好……。
就是那个啊。清华前辈和我的身体一定很相配。」
「身体的…。不仅是性格，也有身体的相容性吗…。
除了佑君我不知道，一定是这样吧。
因为，心情如此舒畅，现在头好像也要荡了……嗯」
抱着，不停地亲吻。
「哼。没想到自己这么色鬼。我想要更多的佑君。
差不多可以动了吧？」
清华的话让我们在唇齿接触的极近距离内害羞，他的话也是不可否认的。
「当然。按照清华前辈的想法……」
佑如贪求清华的香味，将脸埋在脖子上，吸在那里。
「嗯……嗯……那我就不客气了。」
清华慢慢地下了腰，像是从下腹部轻轻回答了疼痛的快感一样。 