========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-05 16:48
==========================

上街看看吧。
佑这样想的原因，虽然也有被每天从接送巴士的窗户看到的满是女性的街道引起兴趣的，但最想直接在店里看，买给清华的生日礼物。
在这个网络还没有普遍普及的时代，买什么东西直接去店里是理所当然的。
不过，佑自身脱胎换骨之前，即使在网络普及的时候，作为给重要女性的礼物，还是直接在店里选择的。
我还记得，妻子婚前也送了有名品牌的饰品，婚后一起去看，实用地给她买了春天用的大衣。
如果是高中生的现在，做几万的礼物是不合适的吧。
但是，对方是社长千金。太便宜了会很难看，也是很难调节的地方。
如果是给女性的礼物的话，这种时候可以依赖的是姐妹，但生恨和姐姐都被困在家里了。
如果是警察香奈子和瞳子的话很容易听到，但是我担心年龄相差很大而且喜好是否合适。
最重要的是，佑自己想毫无顾虑地一个人品评一下。
虽然这个世界的常识是男性不能自由行动，但作为在不同世界生活的佑，偶尔也想一个人在外面走走。
但是，如果佑在没有警察的情况下一个人外出的话，确实会引起很大的骚动。
如果被可爱的女孩包围的话，非常欢迎，但希望不要被阿姨和小流氓们追赶。
因此，前几天在怜之家穿女装成为了参考。
虽然化妆是不行的，但只要一个发型，印象就会发生很大变化。
我问了假发的情况，他告诉我有很多种类要给你，但是我觉得大概不便宜，所以拒绝了，让我拿来了和那时穿的一样的东西。
行程是在星期六下午。
在回程的巴士上，会根据乘车的男学生的名单进行检查，所以请他转告怜说做完学生会的工作后会从家里来接我。
佑在放学后人变少的管理员楼的厕所单间里完成了化装。
服装为了不引人注目，宽松的牛仔裤和大号的帕克。
头上戴着带波浪的长发假发。
因为体积很大，所以从侧面很难看清脸。
戴上那个口罩的话，应该分不清是佑吧。
即使不得不在店里说话，也要说声音因有点感冒而沙哑就好了。
在这个世界上，可以说男女几乎没有身高差，所以关于身材应该没有问题。
「嗯。好啊。」
在镜子前检查了自己的样子。
虽然没有胸部，但因为本来就很纤细，所以会被认为是苗条的体型吧。
行李也不是平常的背包，而是带了一个男女兼用的小巧时髦的挎包。
钱包里总是放着纸币和零钱共近1万日元，今天加了1万日元。
学校往返总是坐公交车，不像之前人生中的学生时代那样和朋友绕道玩，所以很少有机会散财。
虽然陪着警察去过书店和游戏店，但是只是为了面向女性而没有购买的欲望，结果钱越来越存。
顺便说一下，现在流通的纸币肖像画都是女性。
据说一万日元纸币是神功皇后，五千日元纸币是紫式部，一千日元纸币在时代上相当于明治的成年间的政治家。
以前好像使用过圣德太子和菅原道真等平安时代以前的男性，但大多采用女性肖像画的地方了解到了女性社会特有的情况。
佑一边窥视着周围，一边走出管理楼，避开别人的目光，小跑向后门。
和几个女学生擦肩而过，被瞥了一眼，但没有被怀疑过。
虽然内心忐忑不安，但似乎被认为是访问学校的普通人。
先找公交车站。
彩陵学园离车站有一段距离。
我听说为此，很多女学生要么骑自行车，要么坐埼央车站或东松坂车站的巴士。
得到的信息是埼中央车站虽然有车站大楼，但周围店铺很少。
不如说因为东松坂站自古以来就很繁荣，所以应该有商业街等。
而且比起平时坐巴士去的地方，对几乎没有机会去的东松坂站更感兴趣。
走在学校前面的路上很快就找到了去东松坂站的巴士站。
虽然已经过了回去的高峰期，但穿着水手服的女学生有十多个左右，再加上母亲和女儿的带着两个孩子在等着，所以排在了后面。
排队后不久，幼儿园小朋友左右的女儿回头看了一眼，没有什么反应就向前看了，所以好像没有被人称为男人一样，放心了。
等了5分钟左右，巴士来了。
虽然下了两个人，但车内几乎都是座位满的状态，从巴士站上车的乘客大部分都站在中间的过道上。
佑为了不引人注目，避开出入口站在后面。
因为脸有点低着头，所以谁都认为佑是女性。
除佑外，乘客100%为女性。也许是因为车内以女高中生为首的年轻女孩很多，充满了酸甜女孩特有的气味。
座位上的客人要么看着窗外，要么看着杂志和文库本。
这是手机还没有普及的时代特有的车内风景。
以中间为中心，彩陵学园的女学生们凝固站在佑的背后，从刚才开始就被聊天的声音吵得很厉害。
背后的三人组好像和佑一样是一年级学生。
学校的课、电视剧的事、艺人的传言等话题到处流传。
「话说回来，昨天放学后路过第二校舍前时，偶然看到了广濑君。」
突然听到自己的名字，佑一下子跳了起来。
「你在说什么？你在等着来吧？」
「哈哈。被发现了吗？
那么，那个人和其他1年级男生不一样，一挥手就会回头，而且还会对我微笑不是吗？」
「啊。对我们女生来说，广濑君是治愈的存在。」
「嗯。而且是那样的美形。你有多少次想拍下来保存呢？」
「在学校不能隐藏拍照啊。」
「确实」
「那么，我就大胆地打声招呼了。」
「喂，喂！「」
说起来，昨天放学后，我正要去学生会室，佑想起来了，原来有一个女生跟我打招呼呢。
确实给人一种矮小、幼小的印象，但感觉是个非常可爱的孩子。
被想回头确认一下后面说话的孩子是否是这样的诱惑所驱使，但自重了。
男女交往从2年级开始就成了这样，但从1年级开始就变得亲近也没问题。
现在佑也和桧山阳子、安芸和美为首的5组孩子在校舍内和校园擦肩而过，或挥手致意，或只要有时间就站着闲谈。
也许是看到了这样的场面，其他班的女生最近也开始积极地搭话了。
但是，过分的行为会被视为问题而受到注意。
偷拍等痴女行为被发现时，有时也会受到禁闭、停学的处分。
不愧是彩陵学园的女学生，没有学生做到那样。
「哼。广濑君啊，用那美丽的笑容和我说了话哦。虽然只有5分钟左右。最后还和我握手了呢！」
「啊，真狡猾！」
「太羡慕了吧。下次我也去看看吧。」
「如果人太多的话，可能会被警备人员警告的。」
一年间即使不能公开地交往，好像也会通过说话让对方记住你的脸和名字，建立联系。
因为搭讪的孩子都是比较可爱的孩子，所以作为佑非常欢迎。
不过，也有数量太多，记住每个人都很困难的奢侈烦恼。
「啊，我还想见广濑君聊天呢！」
「真的很棒，很温柔，是天使呢。」
「快两年了，好想交往啊。」
「竞争率好像很高呢」
「嗯嗯」
如果知道她们传言的本人就站在附近，会做出什么样的表情呢？
虽然有这样的想法，但不能在这里暴露本来面目。
佑一边看着窗外展开的风景，一边侧着耳朵听着女学生们的对话。
巴士到达东松坂站东口的巴士扶轮。
因为这里是终点，佑也跟着其他乘客下车。
第一次看到的东松坂站是一层楼，比预想的要狭窄。
尽管如此，因为是星期六下午，所以站前来往的人很多很拥挤。穿着各种制服的高中生和西装的大人很引人注目。
当然，进入视野的都是女性。
突然，坐电车看看怎么样？
如果在全是女人的车内被发现是男人的话…？
想起了这样的想法，但是今天想找给清华的生日礼物，目的是如果可以的话就买，所以决定坐电车是另一个机会。
我先看了站前的导游图，决定去附近的商店街，但是在那之前我感觉饿了。我还没有吃午饭。
因此，我打算先在哪里吃饭。
我发现了面对车站前旋转餐厅有汉堡店。
眼熟的黄色大m标记引起了注意。
我以为这个世界上也有世界闻名的汉堡包连锁店吗，但不是McDonald's，而是Mercy's。
也许是在这个世界上，一个叫玛西的女性创业了。
进入店里一看，和原来世界的汉堡店几乎没什么不同，放心了。敢于不同的地方是甜点和饮料的种类越来越多的程度吗？
我先点了双层芝士汉堡、土豆s和可乐的套餐。
我指着柜台上贴的菜单，只说了最低限度的「这样就行了」。
(总觉得想起了学生时代啊)
领着载有布景的托盘，佑一边爬上座位所在的二楼的楼梯，一边想。
成为社会人后，说起在外面吃饭，经常是定食屋、牛肉盖饭、拉面、立食的乌冬面。
就这样，久违地使用了汉堡店。
我以前经常在放学回家的路上和朋友一起消磨时间。
好不容易这样从15岁重新开始，却不能和同性朋友随便相处，我觉得有点寂寞。
上了二楼的座位，果然那里也挤满了年轻的女性。
有空位吗？环顾四周，不知为何，窗边形成了一个空无一人的空间。
看看为什么，马上就知道了理由。
因为有6名看起来很像流氓的女性，三张桌子连在一起占领着。
这是一种谁都不想在附近被纠缠的心理。
没办法，佑也在空着的座位内，尽量走到了远离的桌子。
喝了可乐，打开热腾腾的汉堡包，大口大口地吃。
戚风的口感和原来的世界一样，让人怀念。
在意的是垂在脸上的头发。
平时头发不会挂在那种地方，所以很烦。
真想硬着头皮绑在一起，但是那样的话，脸就会完全露出来，万一被同一个学校的女生看到了就不好了。
佑稍微理解了常常撩起头发的女性的心情，必须注意不要和她们一起吃头发。
「「加哈哈哈哈！「」
听到了下流的笑声。
佑背对着墙壁，几乎整个二楼的座位都能看到，看右边的窗边就知道不良少女们在咯咯地笑。
(啊，是其他学生吗)
挂在椅子上的朴素的深蓝色夹克和穿的裙子很眼熟。
是新欢定向的时候请同学的女生教的、评价很高的不良高中的学生们。
后来我问过警卫班的前辈们，在张台山特意打扮成紫色运动服袭击过来的好像也是黄松一伙。
眼前的她们把头发染成红色、茶色和金色，把刘海打扮得怪里怪气地竖起来，尘土烫发，显得很华丽。
白衬衫大胆地张开衣领，让胸罩看得见，而且下摆也拖拖拉拉地露出来。
下半身张开双臂，好像要展示内衣一样，有时站着膝盖。
而且明明是制服，却不被提醒，所以才堂堂正正地吸烟。
「咦，怎么会被抓到，你真是个笨蛋。」
「捆，太蠢了~」
「哎呀，你说呢！」
「哈哈哈！因为啊，不是很搞笑吗！」
自然能听到周围人不客气地说着傻话。
不仅因为和佑一样彩陵学园的女学生长得漂亮，而且还因为充满了和同龄女生相应的可爱吧。
正因为如此，才能看出眼前的不良少女们的脑筋不太好。
「不，优科。听说之前买了老二叔叔？」
(老二叔叔？）
他就是对在这里没听说过的词不由得竖起耳朵听的佑。
根据以被称为优子的长茶色头发少女为中心的故事，从女人那里得到钱，让她对小鸡鸡垂涎三尺的大叔似乎深夜出没在小巷里。
虽然是女装，但只要在光亮处一看，马上就会知道是男的。
虽然价格会根据对方和行为而变化，但大张旗鼓的话甚至有可能正式演出。
这是原始世界中的相反模式。
佑觉得爸爸能让女高中生拿点钱，真羡慕。
「但是，那个胖子。花20分钟也没有完全爆发。因为想及时逃跑，所以踢到了裤裆里。
然后青蛙就发出破碎的声音，吱吱地发出白色的声音。
怎么了，从一开始就觉得那样的打法好，踢了好几枪啊。」
「你在生气什么？不是只是吃不好吗？」
「知了，知了！」
「算了，因为我说老二叔叔也是理所当然的。其中也有对茶壶很有精神，双枪ok，也有库宁很聪明的大叔。」
「啊？那是都市传说吧？」
「但是，如果那样的大叔真的存在的话，怎么付都行，买吧。」
「话说回来，比40、50岁的大叔还年轻的男性，应该会躺在那一边吧？」
「「嘿！「」
「啊，该死的。如果是上次看到的彩陵的男生的话就没话说了。」
「相比之下，泰国那边的女生更火辣。」
说出来的是我对男生的羡慕和对女生的嫉妒。
只是佑不知道，平时就担心我们的女学生们是不是被纠缠了。
在上一次的新欢定向比赛中，女生们特别对黄松抱有敌忾之心，可能是因为平时的怨恨吧。
我一边想着多亏自己一个人上街，见识了其他学校的女高中生，才知道了意想不到的事实呢，一边无意间观察了她们。
虽然不觉得特别可爱，但是并不是看不见的丑女。
不如说是因为不良特有的发型和化妆，看起来很成熟。
大的和不大的。有稍胖的也有细的。
不用特意偷看也能看到的内衣喜欢黑色、红色、紫色、华丽的系列吗？好像没有一个人是雪白的。
从佑这样的内在大叔的观点来看，她们也是活蹦乱跳的女高中生。
不由得眺望了一下。
「啊？你在看纳尼吗？」
是不是一直看漏了，被附近的一个人盯上了。
焦急的佑马上转过脸去。虽然土豆和可乐还剩下，但他匆匆地提着托盘离开了座位。
「为什么？那个」
「知道吗？说」
如果在这里被坏孩子纠缠，就麻烦了。
佑迅速丢下垃圾还了托盘，头也不回地就这样离开了店里。
在客满的电车里，和女人们一起吃馒头，下半身明显→被集体痴女，或者不良分子纠缠，被称为光男→。
竟然通过了展开。 