========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-07 09:04
==========================

佑离开汉堡店后，穿过附近画有「东松坂站前商业街」的拱门，在拱廊沿线的商业街上哗啦哗啦地开始散步。
正是因为在车站附近，人来人往，充满活力。
在重生前的佑的记忆中，好像有很多变成快门街的商业街，但眼前似乎和那种事情无关。
到这里，虽然很少，但也有看到男性的时候。
不过，男性一个人走路的时候就像拄着拐杖的老爷爷一样，男性一定有女性——穿着便服的是家人和恋人，黑色西装的应该是警察吧——陪伴着。
特别是年轻男性采取仿佛要遮挡周围视线的戒严姿势。
佑自己很少见在学校以外看到男性，所以停下来看了看，结果现在的佑好像被女性看到了，被黑西装的警察盯着。
现在也有好几个女性以为是20多岁的男性，想在附近看一下，但很快就被屏蔽了。
佑再次认为，即使在白天，年轻人一个人走之类的也是这个世界的常识。
因此，一边注意尽量不被人纠缠，一边走在了贯穿商业街的道路的尽头。
看到了不仅熟悉的彩陵学园的紫色水手服，其他学校的女高中生也各2、3人一起聊天。
在有书店和补习班的杂居大楼前看到的是白西装和黑裙的单调制服。确实的。
眼镜率很高，发型也很温顺，给人一种仿佛升学的认真、淳朴的印象。
相反，在咖啡店和游戏厅打闹的是刚才看到的学生们。
不愧是避开牵连走过。
之后，我们将探索记忆中，深灰色、有红线的水手服的孩子们是确定无疑的。
我们这里有认真的孩子，也有很普通的孩子，也有有点不好的孩子，各种各样。
没见过的制服是其他市的高中学生吧。
也许是因为是周末下午，她们展现出无忧无虑的笑容的样子和佑所知的世界女高中生没有什么不同。
但是，在这个世界的现实中，她们之中和男性联系的概率只有1/10左右。
只是表面上看不见，实际上正在进行激烈的竞争，其中获胜的孩子隶属于彩陵学园。
佑们男生体会到，能够在这样被选中的女生中更加选择喜欢的孩子，能够交往是幸运的。
佑一边看着左右的店，一边走，想要送清华的生日礼物。
虽然考虑了几个候补，但是一旦这样走在店前面，就会产生各种各样的迷惑。
「西装……很有品味啊。
玩具…这样的洋娃娃应该已经没有了吧…。
文具也有点儿……哎呀。」
不知不觉中好像说出了自己的自言自语。
因为戴着口罩，所以女人似乎不会注意到她低沉。
可能被认为是一个人一边嘟囔一边走的可疑人物。
(哟！那…)
过了商业街的一半，佑发现街的另一边有珠宝商店。
深色调、用金工艺制成的招牌式的店面给人一种成熟的印象。
临街的显示屏上装饰着几件首饰，在灯光照射下闪闪发光。
(项链和垂饰也很好啊)
作为给女性的礼物，饰品和珠宝是铁板的。
乍一看，因为有学生模样的年轻女性出入，所以觉得并不是什么贵的店。
男性一个人进去需要勇气，但是如果是现在的佑的话，应该没有什么不自然的。
只是，问题是刚才有两个像女大学生的伙伴进来的时候看到了里面，店里挤满了年轻的女性，佑自己害怕了。
(嗯~，怎么办)
在犹豫中，这次看到了前后左右被女性夹在中间的30岁左右的男性要进去。
前后身高黑色西装的女性，相对于此，左右的女性都是像OL一样的西装和紧身裙，所以应该是妻子或恋人吧。
好像因为他们5人的加入，店内的密度进一步提高了。
气消了，佑的视线转移到了其他店里。
于是，他发现了在珠宝商店的三家前面有卖日式点心和茶的日式店铺。
虽然无法用草书体阅读，但椿的花瓣装饰的招牌上好像写着总店。
不由得在意起来，佑走近了那家店。
「风。能找到好的真是太好了。」
在刚才的店里花了很长时间盯着东西看，结果突然有了东西，就索性买了。
虽然生日会的日期还没有决定，但是顺利地决定了礼物真是太好了。
因为没有那么大，所以能装在挎包里。
佑走到商业街的尽头，在正好看到的居酒屋前用自动贩卖机买了冰镇咖啡。
顺便说一下，是100日元。
我记得在原来的世界里，1990年左右已经导入了3%的消费税。
这个世界上还没有被引入，但是在电视和报纸上正在热烈讨论，所以好像是时间问题。
虽然新法实施后经过了10年维持了现状，但人口问题很难说正在走向解决，认为为了将来的社会保障和少子化对策，数年内被引入的可能性很高。
所以，不久自动售货机就不能用一枚硬币购买了吧。
佑拿着画有女性脸部插图的名叫OCC的制造商的罐装咖啡，掀起标签打开了。
在佑的记忆中，直到学生的某个时期罐装饮料都是分离式的拉式标签，经常戴在手指上喝，但是好像已经换成了不分离的类型。
因为今天完成了任务，也许也有稍微放松了一下的原因。
佑没注意周围，摘下口罩放进口袋后，抬起下巴咕嘟咕嘟地喝了起来。
其实，佑没有注意到离那里几米远的地方有一个整洁的酒吧，一个为了准备开店而偶尔跑出来的女人目不转睛地看着。
「嘿」
「哈哈？」
注意到不知道什么时候接近了，被女性搭话了，佑吓了一跳。
大概30岁出头吧。
穿着染成茶色的长大衣的红色连衣裙的那个女人给人一种性感，或者说颓废的印象。
佑着急了。
虽说是假发，但还是暴露了素颜。
正当她慌慌张张要戴口罩的时候，一直紧追不舍的索伯杰女人突然伸出手，握住了佑的胯股。
「啊！」
「哼。果然。你是个男人啊。」
烈性香水沾到鼻子上了。
(为什么被叫了？）
佑惊讶得说不出话来。
她一笑，张开了鲜红胭脂吸引的嘴。
「因为还没有客人来。来我家吧。和姐姐般配吗？」
她的表情看起来像一只看到猎物的食肉兽。
虽然是用假发和口罩伪装，但万一被发现了，那就假设是看惯了脸的同一所学校的女生
如果是她们的话，我想拜托她们当场保持沉默，等会儿再回礼就好了。
没想到那个会突然暴露给陌生人。
冷静下来想想还有其他办法，但是现在的佑却陷入了恐慌。
所以佑当场选择了逃跑。
「啊，有点！」
放下几乎喝完的罐子，女人也追赶着突然跑出来的佑。
虽然瞬力是佑赢的，但她也为了不错过难得与年轻女孩相遇的机会而拼命。
虽然可以猛力冲刺，但女人的手伸到因道路高低差而失势的佑背上。
但是，抓住的是长长的长发。
一下子被拉到后面。
「退后！」
佑的下巴抬起来，头发被扯的瞬间假发一下子掉了。
因此，她屁股着地，和重整姿势跑来的佑之间空出了距离。
「啊！等等，你真可爱！」
因为女人大声喊叫，路过的女人们的视线都集中了，但佑只想着逃跑。
穿过小路，来到了车辆通行激烈的道路人行道上，就连佑也注意到了异样。
周围都在注视着自己。
不知不觉中出现了行人多的地方。
「啊，那个？」
虽然跑着没注意到，但与其说是头轻了，不如说是烦得挂在脸上的头发触感消失了。
停下来的佑用手碰了碰头。
感觉一下子退色了。
从刚才开始附近的女性们就嘴里嘟囔着「男人」「男孩」，这是自己的事，直到现在才意识到。
「为什么只有一个男孩？」
「讨厌，真帅。」
「多么可爱啊！」
「年轻人！而且外形美观，身材好！好啊。树」
「我可以靠近你吗？可以吗？」
在宽广的人行道上伫立着的佑前后相隔数米的距离，女人们看着看着就越来越多。
最初只有10人左右，后来倍增到20人、40人。
路过自不必说，从附近店铺出来的人，特意停下车下来的人也包括在内。
从小学生左右的孩子到穿着制服的学生、穿着西装的OL、带着孩子的父母、阿姨和老奶奶。虽然年代也各不相同，但共同点应该都是大家都在热切地注视着佑吧。
也有大白天的街道，无论多么年轻貌美的少年在眼前，都没有像马上袭来一样的野兽。
现在还只是远远地看着。
有人对佑孤零零地站着感到怀疑，也有人东张西望，不知是拍电影，还是在稍远的地方安排了警察。
包围着佑的群众慢慢地缩小了包围网。
(啊，这可能真糟糕)
4月去体育馆参观篮球部的社团活动时也受到了很多人的热切关注，但那时还是很好的。
因为是同一所学校的学生，所以不会被无理取闹，这种安全感。
关于篮球队，椎名队长这个总结角色也有。
那就是现在完全没有条理的集团。现在还在观望，但无法预测会采取什么样的行动。
佑急忙环顾四周。
不能在这里一动不动。
立即决断。
翻了身，佑朝着就在附近映入眼帘的、似乎是沿街大楼大门的入口望去。
去的路上只有4、5个阿姨，他刚刚出来，双手抱着大购物袋和纸袋之类的行李，佑靠近了也动不了。
佑迅速地穿过了那个间隙。
「「「啊！要走了！「」」
周围的女人们飞快地开始追赶佑。
如果能逃跑的话就会想去追。
刚才她们一直从惊讶和困惑中观望，渐渐地欲望油然而生。
我想和那个美少年交流。想触摸。我想拥抱你。想吻你。哇哇得好……。
与其说是追赶人气绝顶的男偶像的粉丝，不如说是想变成追赶猎物的肉食兽。
佑所在的建筑物是东松坂市内唯一的百货商店大松百货商店。
基本上，百货商店的一楼是化妆品、珠宝首饰、还有包等妇女用品的柜台。面向孩子和男性的只有高层。
大松百货商店也一样，星期六下午的一楼非常热闹。
一个人跳进那里的佑很快就受到了很多女性的注目。
说起来，作为男性逃跑的地方，这是最糟糕的地方。
「嗯……」
「「啊？「」
「「哦！「」
在那里的大多是三十多岁的妇女。
其中也混杂着已婚者，甚至连楼层的边缘看起来都很少，但也有带着家人严密保护的男性。
但是，到那一年为止与男性无缘的女性占绝大多数，她们采取的行动是直接的。
「「哇！」年轻的男孩啊！「」
「快跑！」
佑对自己两倍以上年代的阿姨们和稻草聚集在一起感到焦急。
虽然会走向人少一点的地方，但无论走向哪里都尽是女人、女人、女人。
不知在吵什么，从里面的店里出来的女性一看到佑就脸色都变了。
如果这是大甩卖等商场常见的骚动，店员和警卫也可以应对。
但是，没有想到会出现像佑一样漂亮的男人孤身一人飞来，被众多女性客人包围的情况等。
「各位，请冷静！」
即使大声喊着，也没有治好有耳朵的人。
即使想再出去一次，从玄关口方面注意到刚才的集团正在逼近，佑看起来进退两难。
「你摆出这样的表情，怎么了~？嘿，你叫什么名字？几岁了？你从哪里来的？」
突然，一位化妆很浓的阿姨迎面走过来，向我打招呼。
无论在什么样的世界里，比起年轻人，一定程度上年纪的阿姨在这种时候更坚强。
化妆浓的阿姨们，打扮得花里胡哨的阿姨们一起拉近距离。
「啊，啊——」
佑一边亲切地笑着以免给人带来刺激，一边观察周围，发现有自动扶梯。
但是，到达那里的通道完全被堵塞了。
「哼，不要打扰我！」
「什么！你才是碍事！」
咚！
因为从后面也逼近的两个阿姨互相推开，向佑逼近，所以手撞到了，瘪了下去。
「那个？在哪里？」
「你去哪儿了？」
正好进入刚立着的模特等身大小的招牌的影子里，以及由于放低了姿势，周围的女性们瞬间失去了佑的身影。
(就在那里！）
佑以原来的姿势朝缝隙望去。
那里在化妆品柜台内。
店员们在骚动开始后左右为难。
唯一有眼力见儿的店员只需要打内线电话叫保安。
虽然没想到只有几个警卫赶到了，骚动才平息。
佑走进柜台，在穿着深蓝色制服的店员面前翘起上半身。
让我吃惊的是负责的店员。
「诶！？」
从专科学校出来就业以来，一直工作了20年。
完全没有男子气概的女店员( 40岁)不仅被突然出现在面前的佑盯着，还双手放在肩上，因受到冲击而快要晕倒了。
「对不起。我会让你通过的哦。」
「是的，很好。」
即使到了这个地步，佑也没有想对女性粗暴地对待。
不如说，作为店方应该是受害者吧。
这个时候还有那样的考虑。
「对不起。对不起」
「啊……」
把手放在站得哑口无言的店员肩上，一边招呼着，佑顺利地穿过柜台。
猛然醒悟过来的店员们，拼命阻止了为了在佑后面追赶而要进入柜台内的客人们。
多亏了这个，佑成功地走上了自动扶梯，爬上了二楼。
主人公给清华的生日礼物买了什么将在日后举行的生日会上明确。
而且，你知道索伯杰的女人为什么会确信是男人而接近她吗？
另外，虽然和本篇没有直接关系，但我写了关于漫画《贞操逆转世界》。
如果可以的话，请看着办。

2019年3月23日
对主人公进入商场后的描写做了一些修改。
2019年5月5日
把主人公打开罐装咖啡的场景改为了stion tab式而不是分离式的拉丁式。 