========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-01-26 21:52
==========================

我的名字是。加科是商业科的2年级学生。
虽然这几年都没有男子气概，但是就算这样也还是男朋友吧，有亲密的男性朋友吧。算了，不过是到12岁。
那家伙是住在附近的小宏。所谓青梅竹马的家伙。
虽然Hiro长相一般，但是有点老，但是喜欢男生中罕见的温厚温柔的地方呢。
从幼儿园到小学一起上的关系。
小时候没怎么意识到男女，上学路上放学后都像傻瓜一样开玩笑，笑着笑着，很开心啊。
那个时候还可以去Hiro家玩，一起玩游戏，看漫画书，有时也吵架，但是很快就和好了呢。
但是，到了11、12岁左右，就变得有意识了。
一起放学后，就讨厌被女生戏弄，故意拉开距离。
后来想想，真羡慕有好男人的我啊，他们。
作为异性来说，我心中Hiro的存在渐渐发生了变化。
嗯。初恋这个家伙。
因为上了中学，教室也分男女了。
因为不能像以前那样随便搭话了。
小学毕业典礼那天，我下了一大决心，决定把弘叫到校舍里告白。
话虽如此，却很难很好地切出。
弘温柔地抚摸了我永远扭扭捏捏的我哦。
那个时候黑头发还留得很长呢。
让Hiro抚摸着我的头，总觉得平静下来很好，但是这次我反而面对面了，心跳得有种奇怪的感觉。
不知什么时候，我仰望超过我变高的Hiro的脸，吻了她…。
只是嘴唇稍微碰了一下的初吻哦。
「我喜欢小宏！因为将来会成为Hiro的妻子！第一个人，让着他吧！」
「哈……？」
「回复呢！？」
「哦，好的。明白了。」
也许只是被气势汹汹地吞没了，也许弘因为温柔当场就接受了，但回家一个人的我高兴得忘乎所以。
嘛，小学生的口头约定什么的，不确定。
上了中学，不仅男女分得很清楚，而且完全没有机会骑自行车上学的我和带警察的车和接送的弘聊天。
最开始弘一看到我，就向我挥手，隔着院子的栅栏能说上几句话，所以还不错。
中学生之类的开始对性感兴趣，开始高潮的时候。
虽然某个蠢女人们喜欢Hiro是可以的，但因为渐渐开始跟踪，Hiro和Hiro的妈妈变得很警惕女人，别说像以前那样随便去了，甚至都不会搭话了。
得知弘要上位于县东部的春日井市的带宿舍的男子学校是在临近中学毕业后。
结果，弘在没有好好说话的机会的情况下就走了。
虽然说初恋没有结果，但是至少想在搬家前直接见面道别哦。
正因为有那样的事，上了高中的我变得一团糟。
就是所谓的高中出道的家伙。
我染了茶色头发，也烫了发，开始和学校的不良伙伴晚上玩，还学会了抽烟和喝酒。
虽然这么说，但香烟不好喝，酒也不适合喝。
没有胆量像流氓一样抽稀释剂，买男人(打猎)。
于是，被学校二哥上的前辈邀请进入了埼央红色和平队。
虽然有点被新兴国家所压制，但从前身国家合并之前开始，这是一支拥有悠久传统的队伍。
我进来的时候还有10人以上吧。
虽然我有点不自信我能不能进入那样的地方，但是我很喜欢红角星队重视伙伴，或者说女性之间可以自由快乐的风气，也不喜欢前辈后辈太严厉了。
虽然过着如此愉快的日子，但是在市内也和宿敌松龙门发生了对立，真的很艰难啊。
我不太坚强——是头脑派吧——但是我被卷入过几次吵架来着。
那个到了今年1月，突然以队长为首的核心成员因涉嫌男性暴力事件被曝光，令人很震惊。
他说，明明是硬派即使做错了也不是做那种事的人，他却囫囵吞枣地听取了男性受害者的证词，而领导者们的话却听不进去。
和朋友们奔走收集信息，结果受害者男性是40左右的大叔二人组。
事实上，据说这些家伙从以前开始就有传闻说和松龙门的成员有卖淫的关系。
据说就在那时，二人组对走在繁华地带的领导们纠缠不休地提出要卖掉。
最后，他抱住了其中的一个成员，看不下去了，用力推开后突然倒下了。
据说突然撕破衣服逃跑，被坏女人袭击了。
也就是说是自作自演的冤大头。
并且，他似乎不愿意用摄影拍摄被推倒的地方。
听了那个，不愧是我们也来了龙猫。
但是，你瞄准了吗…不，一定瞄准了吧。领导们抓住了这个被捅的时机。
成员只有一两个人的时候被松龙门一伙人趁乱拉走，不知什么时候剩下的包括我在内只有三个人了。
于是，他站了起来，成为了红·斯科平斯第一的武打派，刚刚击退了暗杀者。
二月下雪的晚上。
我一只手握着木刀一个人去了松龙门的工作室。
后来我才听说，和十来个人大打出手之后，把一半以上的人送进了医院，真了不起啊。
与之相反，凉子自身的左臂和肋骨也出现了裂纹，是一种重伤。
扯下他们店里装饰的队旗回到我们这里的时候，因为沾满了血就那样倒下了，所以很慌张哦。
多亏了你，凉子住了一个多月的院，高中二年级又重新开始了。
虽然我的朋友们因为凉子的殴打而喝彩，但是另一位平安无事的前辈毕业后，只剩下我和凉子了。
我还以为这也是解散也没办法的事，结果3月份刚初中毕业的三个人进来了呢。
什么都是和被放进穆秀里的领导同一个小学出身，是孩子的时候受到他照顾的缘分之类的。
而且，她还坚持说，金发碧眼怎么看都只像真正的美国佬，而她本人却是地地道道的日本人。
因此，从4月开始，五名成员将作为新生红色和平组织开展活动。
如果顺利的话，虽说是双重的，但最年长的凉子应该是队长。
但是，绝对不会接受不是除了吵架以外没有其他能力的泰国人，虽然这么说，但是像我这样的半吊子也很奇怪。
在暂时没有领导的情况下，注意到庆子虽然年纪很大，但是很有胆量。
结果，由于真理和吟子的赞成，决定强加给庆子了。
于是我们决定了。
只有这5个人是不分上下的。
所以，要互相直呼其名，闭口不谈啊。
本来红斯科冠军队的上下级关系很缓和。
并不是说下级看不起上级，无论是前辈还是后辈，我都认为他是队伍中重要的伙伴。
所以，团结是坚定的。在发生那样可怕的事件之前。
本来，如果不让庆子真理吟子三个人进来的话，差点就垮了啊。
我和凉子都是新人的话，完全没有想听的心情。
以前在某个道场学武道整体，如果让他打架的话，大多数凉子都不会输，但是到现在为止还是个中学生的三个人——到初中为止练柔道的真理、学空手道的吟子、有踢球经验的庆子——也很厉害。
看到马上来凑热闹的松龙门的家伙们，明明有两倍以上，却三个人爽快地击退了，吓了我一跳。
听说进来了很厉害的东西。
吵架也好，坏事也好，只有我是半途而废的，但是只有一点比四个人有优势。
虽然男性经验也有点夸张，但是和Hiro的淡淡恋爱。
凉子明明很擅长和女人吵架，但只要在男人面前一声不吭就变得僵硬了。
完全和男人无缘的真理和吟子。
只有庆子一心想成为那样的话题，所以一直是个谜，但似乎对男人完全没有兴趣。
真理说的话不是有心里决定的人吗？我在想我是不是偷偷的同性恋。
我也没有值得夸耀的经历，但是坏的是我有得意忘形的毛病。
在得意忘形的说话中，和Hiro决定在中学的时候第一次体验过吧。
因为，当场的气氛就是那种东西，难道只是嘴唇才接触到的吻吗，上了中学之后什么都没有进展就说不出分手了之类的话。
那个地方真可怕啊。
像这样新的伙伴也增加了，我想会变得开心起来，但是男旱不变。
我跟大家说了啊，我是处女是不变的事实。
如果找个夜晚繁华的街道给老二叔叔花大块钱，处女可能会被抛弃。
但是，如果可以的话，我想把处女扔给和我同龄的男孩子吧。
脸不说奢侈哦。只是，要是有一点温柔的性格就好了。是的，如果是广这样的孩子的话，我没什么好抱怨的。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「嗯、嗯……喂、喂、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
我嘴里随心所欲地乱动的舌头抿着口水，牵着线离开。
在小六的初吻所不能比拟的浓厚接吻之后，眼前的美少年优把舌头伸进了我的嘴里。
被粘糊糊的粘膜蹂躏后，头脑发昏，什么也想不起来了。
我也伸出舌头，在纠缠着的过程中，感觉肚子深处好像火辣辣的，第一次不知所措，但意识到了自己更想要小优。
「优，再多一点。」
用难以置信的甜蜜声音央求着优，让她不敢相信是自己说出来的。
于是，优用漂亮得让人看得入迷的表情小声对我说。
「真可爱啊，美沙呢。」
「啊！」
讨厌。我，阿索科湿了。
闭上眼睛，一边微微张开嘴，一边等待优湿的嘴唇靠近。
啪，啪，啪。
每当我和我的舌头纠缠在一起时，我都会发出很讨厌的声音，感觉头上蒙上了一层薄雾。
这就是大人的吻。像糟糕一样舒服。
被抱住的我的水手服卷得很大，优的手在里面爬来爬去。
不知什么时候连胸罩都脱落了，每次可以触摸胸部和腋下，身体都会发抖。
我也不甘示弱地伸出手去摸优的胸部和背部。
男孩子的身体是这样坚硬、粗糙。总觉得很别扭。
在和我进行了花了很长时间的深吻之后，优朝右看了看。
「凉子，吻我吧」
「嗯……」
我被优的脖子吸引住。
多么性感啊。
如果离它这么近，就会感受到混着汗的男孩的好气味。
我像被光吸引的飞蛾一样接近皮肤。
然后，就像轻轻按压鼻子一样享受了气味之后，注意到后就舔了一下。
与凉子接吻的优朝我走了过来。
「啊，好痒啊。」
「是的，讨厌吗？」
抚摸着我身体的优的左手突然放在我头上抚摸我。
「婴儿」
我很舒服，不知不觉发出了猫一样的声音。
「好的，随你的便。」
优用温柔的笑容对我说。
狡猾。
本来就很帅，你这么说的话，
吓得我毛骨悚然的我觉得脸上火辣辣的，好像很不好意思一样高兴。带着莫名其妙的感情把脸埋在优的脖子上。
「嗯……哼……」
「不要变得那么硬。放松点。」
用右手抚摸着头发，贪婪地舔着与凉子接吻的优的皮肤，开始抽烟。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
隔着佑从左右坐起来的两个人。我听说叫美沙和凉子。
本来身体正好贴在两个人的沙发上。
但是，她们做到了那里。
一边看着地光和佑的方向一边退缩的美沙暂且不说，凉子等全身僵硬，连佑的脸都不看。
麻木了的佑把双手绕到两人的腰上，抱住了他们。
「软绵绵的！」
「……！」
「赶快开始吧。那么，就从美沙开始吧。」
「嗯？嗯！？」
与美沙、凉子交替反复接吻。
同时佑的手卷起两个人的水手服，毫无顾忌地开始摸上半身。
用手感得知，美沙奢华、胸部端庄，但凉子肌肉紧绷，胸部也出乎意料地大。
凉子的腋下和肩膀有伤疤，用手指一碰就发出「嗖」的奇怪声音。
「痛吗？」但他只是摇了摇头。
用深吻和手的爱抚先发出性感声音的就是美沙。
与此相对，凉子无论吻多少次，都紧紧闭着眼睛和嘴。
从佑的知识来看，我以为是所谓的淑女，或者说不良少女是对男人免疫的人，但是凉子好像完全不同。
至今为止对男人没有免疫的孩子，反而觉得很新鲜。
一动不动地盯着脸，凉子用烧焦的茶色眼瞳只看了一眼佑，但很快就移开了目光。
虽然低下了眼睛，但睫毛却意外地长，令人毛骨悚然。
虽然化着指甲，但是素颜也并不坏。倒不如说很齐全。
佑就这样抚摸着脸颊后，一边玩弄着马尾辫的串儿，一边将嘴凑到耳边。
「与其说凉子很漂亮，倒不如说是美女类型呢。」
「嘿……？啊，骗人」
「我没有说谎。哼」
「日」
往耳朵里一吹气，凉子吓了一跳。
「我想要凉子。真想知道凉子的各种声音和表情啊。」
「啊！」
用从内侧往上顶着水手服的右手指尖从腋下发痒。
「啊！终于……啊，啊，啊！哎呀，住手……哎呀，哈哈，嗯！」
「呵呵。你看！」
即使这样，他依然紧紧地挽着收紧的上半身，而没有任何无用的赘肉。
凉子想扭动着身子躲开，但恨得要命，因为那里离她很近，所以无处可逃。
似乎佑的记忆中爱挠东西的女孩很容易感觉到。
因为并没有确认是不是真的，所以不知道。
但是，我想至少也不是不敏感症吧。
本来这个世界的女性都是性欲强又容易感受的孩子，所以并不靠谱。
在这一点上，凉子似乎极其想掏。
特别敏感的就像腋下一样。
「啊，嗷！嘿，嘿……嘿，哇哇哇哇！不…不要，哼！噢噢噢噢！」
总觉得发出了女孩子不能发出的声音。
当我意识到的时候，我哭成泪人，喘着粗气。
把手贴在突然无力的凉子下巴上，贴在嘴唇上。
一边享受着被鲜艳的红色胭脂吸引的凉子的嘴唇，一边观察情况，似乎没有了多余的力量。
合适吧。
佑温柔地抚摸着脖子，插上了舌头。
「哼！」
如果受到打击被咬了，我一瞬间很害怕该怎么办，但凉子好像是杞人忧天，一直被佑着。
从刚才开始，我就一边偷偷感受着美沙吞噬着佑皮肤裸露的部分，一边抓住缩在里面的凉子的舌头，开始纠缠。
「嗯……嗯、嗯……嗯……嗯！嗯…中…啊，嗯！」
因为最近习惯了，所以只用转动到背上的右手就成功解开了胸罩的挂钩。
卷起水手服的前面，看到的乳房圆润得令人着迷，圆圆向上的美乳。
从佑的记忆来看，比学生会的荣美大，大概是d杯吧。
「啊，凉子的乳房也很漂亮。」
「诶？……嗯！」
从嘴唇上抽出唾液，放开观察乳房后，用右手慢慢包住乳房，触摸乳房。
那是离手有点远，带有适当柔软和弹性的乳肉。
粉红色可爱的乳头还羞涩地蜷曲着。
一边用右手揉着，一边猛地吸在另一边的乳房上。
「哼！啊，啊……啊……嗯！」
佑疯狂地咂着嘴，嘴里用舌头滚动着乳头。
「喂，喂，喂……喂……啊！」
像鼻子里挂着的凉子沙哑的喘息声激发了佑的兴奋。
用右手手指揉着乳头，嘴里也一样重点责备乳头。
用舌头上下扭动后，要像婴儿一样吱吱地吸。
凉子一边放声，一边战战兢兢地颤抖着，抱住佑的头。
爱抚了一会儿奶后，啪的一声离开了嘴，佑抬头看的前面，有一位表情朦胧的凉子，脸颊染成了粉红色。
这次互相张开嘴缠着舌头，美沙也央求起来。
「啊~、优……我也是。」
「哈哈。对不起。美沙也是。」
「嗯……嗯。接吻，真舒服啊。」
揉着左右两人的乳房，玩弄着乳头，交替地深吻。
加上立体声里能听到美妙清脆甜美的喘息声和凉子沙哑压抑的喘息声，佑的兴奋度也直线上升。
「喂，喂……优？」
「怎么了？」
「这里，这里，这是什么？」
放开嘴唇的凉子的脸落在胸前，抚摸着头，美沙盯着佑那大大隆起的胯下问道。
「那个？美沙不是有经验吗？明白吗？」
好好地听着刚才的对话，佑带着恶作剧的笑容在美沙耳边小声说道。
一路上突然目瞪口呆的美沙。「那么，太大了……」他小声嘟哝着，但慌忙地左右摇头，展现出逞强的样子。
「哦，哦，好的。我知道！这个，这个，勃起了吧？
哈哈哈……这，变成这样了，诶，是h啊。优奈……」
「算了吧。从刚才开始就和美沙和凉子有了色情的感觉。」
「真的吗？明明是男生」
「真的。因为是男生啊。要不要实际触摸一下确认一下？」
美沙咽了一口唾沫，挣扎着像人偶一样摇了摇头。 