========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-04 20:41
==========================

「啊，啊，柚子…啊…那样的地方，好…好！为什么…好厉害，能感觉到哦！啊！」
「嗯……是、是、是！啊！……哈哈哈，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「呵呵。美沙和凉子都这么湿了。你看，栗子不是也鼓起来了吗？这样做很舒服吧？」
「好的，好的……好舒服哦……优。
而且，小鸡鸡竟然这么硬又热……。啊，啊，啊…我很好。」
「嗯、嗯、嗯！啊！」
「凉子也感觉到了呢。漫画湿透了，洪水泛滥。」
「是…不说…所以……。不好意思…真不好意思」
「没什么不好意思的。你看，我的小鸡鸡，多摸摸。再色情一点就好了。」
「嗯……」
佑把裤子和短裤放下到脚尖，让美沙和凉子触摸着屹立着的小鸡鸡。
那双手用几根手指爱抚着两人的秘密。
美沙和凉子听从佑的话脱下裙子，内裤穿在一条腿上，张开大腿，处于勾在佑腿上的状态。
真理和吟子在佑他们旁边的包厢里看到了三个人展开的性行为，渐渐变得向前倾斜，紧紧地盯着沙发的靠背。
「啊，吟子啊。」
「啊，怎么了…真理？」
「啊，男人的小鸡鸡，第一次看起来很真实，比想象中还要糟糕呢。」
「嗯，嗯，很糟糕。虽然很辉……但总觉得泰国，会有奇怪的感觉」
「那么大的东西会被漫画放进去吗？」
「我不知道。但是，不管怎么说，美沙是第一次看到凉子长那样的脸。」
「泰国也是。不知道为什么很羡慕……嗯」
真理看着吟子，发现他喘着粗气，嘴里的口罩又鼓又缩。
而且有点扭扭捏捏的。
他的心情真理也明白了。
卷起了自己的裙子，手伸到了裤裆里。
「吟子啊」
「啊，你说什么呢…真理」
「看着他们，我就湿透了。」
「放心吧。泰国也是」
「是吗？……嗯……哼」
真理和吟子两人分别把手伸进裙子的内侧，开始玩弄裤裆，但以不吐槽其行为为默契。
现在，在两人面前，美沙正要骑在坐着的佑上。
佑的手从下面支撑着美沙的屁股，打算引导她走向合体。
真理和吟子满以为哪怕一瞬间也不能错过那个场面，不停地活动着右手，凝视着那个场面。
因此，没有注意到刚才还在柜台对面的队长庆子不知什么时候消失了。
「啊……但是……好痛……咕嘟咕嘟。」
在对面座位插入时，佑的小鸡鸡确实有打破处女膜的感觉。
美沙看起来像对破瓜的疼痛皱起了眉头，但好像为了不出声而咬紧牙关忍耐着。
佑很明白转世到这个世界上，有好几个人都是处女贯通的佑，佑对美沙想装作若无其事的样子的拙劣演技不禁苦笑。
「什么……你在笑吗……啊」
「美沙真的是处女吗？」
脸红的美沙移开了目光。
插入还没有结束。
佑将手的位置从臀部换到腰部，想要进一步推入。
「银一！」
「真奇怪。我觉得如果是非处女的话就不会那么痛了。」
「是啊，那是因为优的小鸡鸡太大了！」
「原来如此。那也是吗？那么，进到里面的话，我会很激烈的。
我会狠狠地戳你，让你忘记第一次的对手。」
美沙害怕地看着佑与妮娅口角的脸。
「等等，优」
「嗯？」
「我...」
低下眼睛的美沙小声说得好像要消失一样。
幸运的是，佑的右手从刚才开始就一直玩弄着凉子的秘密，她好像无力在意美沙，用沙哑的声音喘息着。
「我真的是只经历过接吻的处女。那个，我第一次做这样的事。」
佑只想着不用再说了，用吻封住了美沙的嘴。
「你说得真好。我很高兴我是美沙的第一个对手。一起变得舒服吧！」
「啊！嗯……哎呀！进去……到里面……哦，哦……小鸭子……我吃了很多小胖子哦！」
「空…不愧是处女曼科。美沙中，紧…好舒服啊！」
「哇，用我的漫画，小优心情变好了吗……？」
「啊，就这样不动也没关系。」
实际上，在联系到深处的情况下，优只是用左手牢牢地支撑着腰。
也许是因为身材矮小，美沙的阴道里很狭窄，紧锁着小道和小鸡鸡。
「啊……你看起来很高兴。我的第一次很幸运。」
「美沙」
「嗯」
远离带着热吻的佑和美沙的真理和吟子，不用说，就连凉子也用羡慕的表情看着。
麻酥酥的缠着舌头，凉子一下子扑到了开始用腰的佑肩上。
「嗯…凉子？」
「啊，那个，优？」
「怎么了？说说看。」
「呃，呃……」
「嗯」
低下眼睛的凉子瞥了一下美沙，然后抬起头看了看佑。
「下一个，阿泰，我想要」
凉子
「对」
佑用湿着的右手取下了连耳朵都通红的凉子的下巴。
「当然，下次轮到凉子了。我会让你成为难忘的性爱。」
「嗯！？」
虽然堵住凉子的嘴唇，但佑却无法让腰休息。
话虽如此，处女美沙里面却很紧，深深地连在一起一点一点地扎着。
美沙把双臂环在佑的肩膀上，紧紧地抱住她，开始一点一点地发出甜美的声音。
「啊……啊，啊，啊！啊！总觉得……好像变好了。」
西瓜的疼痛不会持续很久，反而会超过合体的快感，这似乎也是这个世界女性的特征。
据说女性本来就抗疼痛能力强，但性欲和快乐的增强会轻易超过痛觉吗？
虽然对佑来说是个谜，但是正因为原来世界的初夜成为了创伤，所以作为男人，觉得童贞是不可能不高兴的。
佑注意到不停地流动的爱液带来了润滑油的作用，变得容易移动。
暂且中断了和凉子的吻，试着对美沙说。
「美沙，自己也试着行动一下吗？」
「嗯，嗯？能做好吗…？」
「随心所欲地行动，让自己觉得好就行了。」
「啊…嗯。试着动一下。」
美沙把手放在佑的肩膀上，上下动着腰。
虽然动作有点生硬，但也许渐渐习惯了，开始顺畅地摆动腰。
「嗯、嗯、啊！这个…好像…好厉害，好厉害！我很深的地方……很深的地方……优的小鸡鸡扎着！啊，啊，啊！为了舒服…啊，啊，啊…停不下来！」
「哦……好了，美沙。是的，就是那个样子。」
美沙每次上下运动时，蓬松的头发都会摇晃。
遗憾的是，胸部没有摇晃那样的音量，但是随着腰部的动作，从结合部开始滴答滴答地发出水声。
「嗯！糟了，这个……，要上瘾了！啊，啊，啊！啊！嗬……悠的小鸡鸡，为了舒服……嗬……嗬……啊啊啊啊啊啊！喂…裕！？」
这次佑自己也把腰往上顶了起来。
娇小的美沙的身体上下摇晃得很厉害。
「不好。我差不多受不了了。
就这样，就在美沙里面啊！」
「啊！呜，好激烈啊！」
只要一瞬间，每当佑突然把腰往上顶，就会有节奏地演奏出打屁股的声音。
「啊、啊、啊、做得好……这里，这样的，我不知道。我的肚子啊，咕噜咕噜，咕噜咕噜，深深的地方，剜去……啊！啊，啊，啊，我，被优云波贯穿了…好奇怪…嗯！变得烦人了。」
美沙抬起下巴，总是被佑的责备玩弄。
但是，佑也一样没有富裕。
虽然已经习惯了一点，但是处女贯通后的阴道内小鸡鸡勒得很紧，给人带来了意想不到的快感，距离极限已经很近了。
「加油，苏曼，美沙。喂，我已经…一库了…哈哈！」
「好的，好的……在我里面，嗯……嗯！在里面，缩成一团！」
「啊！是的，伊格！」
「啊，真可怜！」
通过一直深入深处，大量的精力被注入美沙的腹中。
「喂，喂，嘻嘻？啊……你还活着！热腾腾的……哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
接受多次射精后，美沙吃惊地伏在佑的肩膀上。
因为是比较轻的美沙，佑以车站便当的形式站起来后，把它搬到了对面的沙发上。
直到刚才，真理和吟子都从隔壁包厢斜眼凝视着，但一和佑目光相遇，他就害羞地隐藏了身体。
但是，那时穿着的衬衫都解开了扣子，前面被撕下来，感觉能看到乳房了。
躺在沙发上的时候美沙睁着眼睛看着佑。
「由…由…？」
「美沙，感觉好极了。稍微休息一下吧。」
「啊…嗯。我也是…神经病。谢谢」
「不客气。」
抚摸蓬松的头发，轻轻吻了一下，从阴道口抽出小鸡鸡，浑浊的白浊液就漏了出来。
夹杂着粉红色的应该是破瓜血吧。
刚拔出来的佑的小鸡鸡还保持着硬度，就像要冲天一样。
「啊………」
真理和吟子两人从沙发靠背的对面一动不动地盯着它，不忙地动着右手，佑却没有注意到，转向了刚才坐着的沙发。
凉子热切地望着佑在那里。
「让您久等了，凉子。来吧，做吧？」
佑越靠近，凉子就像破娃娃一样轻轻地上下挥动下巴。
「嗯…是…啊……」
看着佑的小鸡鸡，发出了悲伤的叹息。
似乎和刚才的美沙的周围确实产生了影响。
最初印象中长相严厉的不良少女。
刚拥抱亲吻的时候突然一变，害羞的少女。
而且现在变成了发情的雌性的表情。
浓妆虽然看不出来，但意外地五官端正，脱掉的话比例会很高。
看起来似乎射精后平静下来了，但在佑中欲火不减，熊熊燃烧。
现在凉子把站在前面的佑的小鸡鸡迷住了。
佑伸出左右手，把手掌搭在凉子的膝盖背面。
「张开脚好好看看漫画哦。」
「嗯…嗯」
就这样抬起脚，让它大幅张开。
脚尖靠在沙发边上，m形腿已经做好了。
佑注视着在喉咙正中央，突然张开的裂缝。
漂亮的三文鱼粉色的秘肉被湿得火辣辣的，让我们看到了它的内部。
「嗯……凉子的曼科也很漂亮呢。那么，我马上就收下了。」
「嗯…啊…嗯！」
凶暴的肉棒的前端击中了纯洁的处女阴部中心。
不良凉子不仅是宿敌队的松龙门，在市内外也很有名。
在谁都憧憬的共同学校中大受欢迎的佑。
听说那两个人做爱，大概会想象凉子是强行袭击佑吧。
但是，实际情况是，雅利安的佑接下来要把肉棒插在初心的凉子里面。
佑对闭上眼睛又开始露出紧张的凉子，凑上脸，温柔地说。
还没插上，就用龟头在破裂的中间扒拉。
「没关系。放松力量，交给我吧。」
「啊……」
凉子吃惊地湿润了眼睛，和佑凝视着。
像直接被吸引一样亲吻。接吻。接吻。
「嗯……嗯……嗯……」
凉子的双手绕在佑的肩膀上，流下了热腾腾的叹息。
看到凉子的表情后，佑嘴角露出笑容，双手张开脚，塞进了腰。
「…嗯！」
「你没事吧？」
在足以令人窒息的极近距离内窥探了皱眉的凉子。
「不要紧……哭……」
「嗯」
处女膜破裂后迅速击中龟头的处女阴道肉的强烈抵抗。
佑一把把腰用力按进去。
「猛！啊……凉子！」
「啊……可是……啊……啊……啊！」
虽然话不多，但确实感到疼痛吧。
凉子双手紧紧地抱住佑。
佑往下一看，看到破瓜流了一缕血。
但是，佑并没有中途停下，而是使劲地坐了下去。
咯吱咯吱地扒开阴道肉，小鸡头终于到达阴道深处，一直戳着。
「啊……啊……凉子，进入深处了哦。」
「嗯……。啊……啊……优，很大。」
佑把胳膊从凉子的膝盖里伸出来，就这样抱着他，慢慢地开始动了起来。
「真厉害！」
「嗯。好厉害……」
面对着张着脚坐在沙发上的凉子，佑半蹲半坐。
简直像野兽一样的性。
随着肉啪啪地碰在一起，能听到咕嘟咕嘟、湿透的生殖器们演奏的声音。
从那里看不到桌子碍事，但地板上洒满了两个人混合的汁液，把污渍弄开。
抱住佑的凉子刚才还隐藏不住紧张的声音，像说谎一样张开嘴大吼着。
虽然也不相信凉子的样子，但对真理和吟子来说，似乎也不相信佑会剧烈地摇头。
从刚才开始两个人就失去了词汇量，只能说「好厉害」。
「啊，阿泰，我真想早点和阿优见面。」
「泰国也是」
两个都是把手伸进内裤里安慰自己的真理和吟子。
目光相遇时突然浮现出疑问。
到底谁先佑和雅尔？
「哈哈」
「哈哈」
一边掩盖着光是这个是绝对不能让步的想法，一边谁都笑得失魂落魄。
「啊，啊！嗯、嗯、优…优！」
「凉子！啊，凉子里面，好舒服啊！」
虽说是射精了一次，但还是会在处女阴道内收紧很紧的小鸡鸡。
美沙单纯因为体格上的原因，感觉很狭窄，与此相对，凉子因为肌肉发达，感觉在深处紧紧地勒住了凉子。
那个真的很好。
作为佑，因为腰中等，所以身体姿势上有点难受，但每次用较长的行程从阴道口附近向深处刺入时，都会有颤抖、麻木的快感贯穿全身。
另一方面，凉子一开始也无法掩饰佑因体重而蒙上的困惑。
但是，感受到他的气息、气味、温暖，我一直感到身心都没有经验的昂扬。
破瓜之痛本身并不像想象的那样。
第一次对贯穿自己的小鸡鸡异物感渐渐消失，每次突然被戳到阴道深处，都被巨浪一样的快感所玩弄。
凉子用前所未有的高声喘息，连声佑名。
佑像要还给她一样呼唤凉子的名字，她的精神就会无比兴奋。
「啊，裕。已经……阿泰……啊！啊，啊，啊，啊，啊！
害怕…好像害怕一样，优！啊，从身体深处……咕嘟咕嘟，好像热腾腾的要来了一样……啊，真奇怪！啊，变得奇怪了！」
「没关系的，凉子。差不多该生气了，不是吗？
就这样交给自己就行了。」
「嗯……嗯！这样…这样啊…不行…啊，啊，啊！啊，再这样下去…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！优！呜！守护得闷闷不乐！」
「唔！系得那么紧！啊！噢，我也是！空……好……好……」
佑在将小鸡鸡插入深处的状态下反复多次往上顶，终于达到了极限。
就这样，龟头直接伸向子宫口射精了。
第二次，大量的精液被放入凉子的腹中。
关于本周末的更新，根据星期五晚上和星期天傍晚的投稿地点的情况，只允许进行一次星期六晚上的投稿。 