========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

可君，谢谢你特意过来帮我哄睡这孩子。
这孩子夜哭的很厉害，已经有好几次在睡的正香的时候被他吵醒。相当的困惑啊，尤其是疲惫的时候就更是如此了。
之前经常能看到那些放弃育儿，甚至对孩子动手的事件，我现在也渐渐开始理解她们的心情了。
孩子确实很可爱，但是，如果自己成为了父母的话，单是照顾孩子就会对时间和精神造成伤害。
爷爷奶奶会对孙子百般疼爱，说不定也是因为不需要实际照顾，所以才能够轻松对待的缘故吧。

但话又说回来，能够像这样为了家人而花时间这件事本身就很宝贵，这得感谢这个至少在表面上很和平的国家才行。
他如果是领主的继承人的话，除了养育之外，还有着各种各样的问题呢。
可君，果然你又露出一副期待的样子了啊。那么就，让我稍微来说一段吧。
那是围绕着某个领主继承人的故事。

要说那个领主，只能用贪婪二字形容。
一方面通过年贡来榨取领民，一方面以保证交易自由为由，从商人手上收取数成的利润。并借此在城中聚集了莫大的财富。
虽然领民们因为重税而痛苦不堪，但另一方面，因为商人来往频繁，所以偶尔也会看到或得到一些珍贵的东西。
生活的苦难，因为这些珍奇宝物被遮掩住，但这些东西，没办法填饱肚子。

不知不觉，岁月流过，领主千呼万唤的继承人终于降生了。那孩子很快就被乳母领去抚养了。
过去与现在大不一样，那时的环境没有办法提供富含营养的人造奶粉，所以母乳对于婴儿来说至关重要。如果稍有不足，不但有可能让其发育不良，甚至有可能性命难保。
但对于领主的妻子而言，她也有各种各样的公务需要解决，无法抽出时间照料孩子，因而乳母的存在也就变得很重要了。

但是，就是这里出现了问题。
那个婴儿，据说只喝了三天那个乳母的母乳。
要说到不喝乳母母乳的婴儿，最有名的人应该就是织田信长了吧。据说他一次又一次的撕咬着乳母的乳房，所以每次都得更换乳母，直至池田恒兴的母亲成为乳母之后，才总算是安定了下来。
而对于领主的孩子，他的反应虽然没有那么过激，但他在喝过一位女性的母乳并表示抗拒之后，就绝不会再去喝那位女性的母乳了。
虽然乳母候补有好几人，但果然还是有些担心。如果现在的这些乳母候补最后都无法成为孩子的乳母该怎么办呢，大家都对此感到不安。

乳母最多只能用三天，最短一次就得换人，面对这种现状，为了让重要的家业继承下去，领主与家臣们召开了会议，并提出了一个方案。
那就是从领民中，招募乳母候补。
而且，哪怕只喝了一次，也会给予相应的报酬。
过去的乳母需要与娘家断绝关系，还要将亲生子隐瞒下来，这些之前让人对乳母这一职业敬而远之的原因，如今也不再需要了。
而且报酬会随着工作的天数和成果，而不断的上升。

不出所料，领地内的妈妈们都不断聚集了过来，没过多久，这些招募过来的乳母们就开始了自己的工作。
本来乳母就是侍女中工资最高的那一种，就算只喝了一次，所得到的工资也足够让家里的生活宽裕起来，因而妈妈们都义无反顾的上了。
只是，贫穷的恐怖不容小觑，只是当一次乳母可不够将之驱散，因而被送回去的母亲们，随即开始鞭策起自己家的未婚女儿起来。
这是为了让她们能够成为下一个乳母，让她们能够产出母乳。

所以只要女儿一与男人见面，家里就会铺好床被。
丑女十八也好看,粗茶新沏味也香，于是不断有相亲出现。
即使是剩女，也会自称十八，于是相亲现场波澜不断。
反正不管和谁都是睡，那些心焦的人儿啊，纷纷涌向了帅哥们。
而那些帅哥们也无法在保持平时的形态，大喊着丑女不要过来，而后逃之夭夭。
原本还觉得不错的人，露出了真面目，吓得人只能抽搐的笑着。
到处都热闹的如节日一般。
花朵，金钱，飞啊飞啊，四散飞舞。
只将那样的欢宴视作清风，今天孩子也在吸着乳汁。

一晃三年过去了，孩子还是老样子，依偎在乳母的怀中。
但领主的财富却消失在了报酬之中，领地上满是小孩。
对领主而言，三年前的生活，就好似梦幻泡影。
如今的领主，每天只能吃一顿饭，哪怕是一菜一汤就已是大餐。
虽然怀念着曾经的荣华富贵，但如今是无法再实现了吧。
因为他们是为了让家业传承下去，才将那私囊中的财富抛去的。

那天晚上，领主醒了过来，有一个婴儿站在枕边，那是直到白天还一直被乳母抱着的继承人。
领主哑然无语，婴儿却开了口。

「你尝到贫穷的滋味了吗？」

只此一言，说完，婴儿便倒向了领主那边，领主慌忙抱住婴儿，这时婴儿已经睡着了。

从那以后，领主开始将钱用在百姓身上了。
虽然依旧鼓励着经商，但同时也在整修道路，筑建堤坝，百姓对他的信赖回来了。
婴儿也是，以那一天为界，开始迅速成长起来，崭露头角，年纪轻轻的就继承了领主职位，并不断实行着善政。
只是，他除了正妻之外，一生中还有着数不清的妾，乃是历代领主中最好色的一人。 