========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

可君，这次的作品怎么样？从读者的角度也好，从作者的角度也好，请不要顾忌给我意见吧。
前半段的日常场景太多了，读者可能会腻？确实没有事件这点值得商榷啊，应该一边自我介绍，一边被卷入事件才行。

伏笔并不明显，观感上太过强行了？嗯……，优秀的伏笔会每一章都有马上就能够揭晓的部分供读者消化，而真正的主线则贯穿全篇，总在不经意间出现，好似草灰蛇线吗。

登场人物的性格太过多变？啊~，确实我是先写了这个角色的，所以才会这么八面玲珑定不下性格。这么一来，离看起来像活人还差得远呢。

但是，对话却蕴含灵气吗？算是去掉旁白也能够分得出谁是谁，而且就算不依靠口癖和方言，也能够描绘出二十个人以上的形象，说实话，对我来说这也很难？
这算是在夸我吗？不过，谢谢啦，给了我这么多建议。

毒舌了很抱歉？你我都认识这么久了，彼此都很熟悉对方的性格，这点程度没事的哟。而且我也知道你是在认真阅读后才能说出这些的，说实话我很高兴。
但是，只有台词合格吗。包括可君在内，大家都只会称赞这一点呢。这样的话与其写小说，还不如去写剧本啊。但是，真要入行的话专业知识又是个问题啊~
说到剧本，我想起一个关于编剧的夫人的逸话。可君你读拙作也花了很长时间，我就把这个故事当做报酬吧。

说到学校历史课上会教授的著名编剧，莫过于近松门左卫门了，他是人形净琉璃的编剧，在诸多的教科书上都会有提及。
作品嘛，被介绍最多的就是《曾根崎心中》了。不过好像当时的流行不一样，所以它的再演已经是昭和之后了。
话虽如此，即使题材上与流行不符，但他依旧是热门的编剧。另一方面，有人也为了成为热门而牺牲了许多。

那位编剧便是如此，他最擅长的是与近松门左卫门一样的世态剧，也就是与江户时代平民生活、风俗为主要主题的戏剧。
他绝非没有资质，只是，就和只要太阳还在，星辰就不会被人注意一般，他也是那样的一颗星。但是，他是注定是一颗会自己变成恒星的，小小的行星。
然后，要想逆流而上并非易事，不断书写着自己世界的他，在看不到何时才有回报的战斗中，渐渐地身心疲惫起来。
但他有支撑着他的妻子，身为他的妻子，她需要照顾丈夫和儿子两个大孩子，实在是劳心劳力，然而对她而言，这两人就是她生存的意义所在。

丈夫在想要推敲剧本的时候，总是希望一个人呆着，这段时间，妻子就会和儿子一起外出处理生活琐事。
她的儿子评价并不好，明明五大三粗，明明已经到了可以工作的年龄了，却还是很黏母亲。
而且对谁说话都是结结巴巴语无伦次的模样，搞到最后还是得母亲回答，不管做什么，都得是母亲插手，指挥才会去做。
他本人也总是唯唯诺诺的听从这，从不抱怨，意志薄弱到总是在随声附和。
而母亲那边，对于孩子能够一直听自己的话这件事，很是高兴。
虽然周围的人都劝她，说是总该让他独立了。但母亲却顽固的说着「这孩子必须要我来照顾」。
尽管世人的目光冷淡，但二人却并不为此所动。

数个月过去之后，丈夫所编导的人形净琉璃终于第一次公演了。
当然，妻子和儿子都被安排在了最前列，能够好好的观赏。
客人的反应强烈，即使帷幕落下，掌声也一直持续着，久久未能落下。
她想让丈夫也能看到这一幕，妻子如此想着。她那最重要的丈夫，因为受不住有可能被批评的重压，而躲在了家中。
直到客人完全散去之后，母子俩才慢慢站了起来，她们漫步在行人稀疏的大道上，手牵着手朝着家走去。

就在这时。
身后传来了人的悲鸣声和马蹄声。
回头一看，又一匹黑马朝着这边冲了过来，在更往后的地方倒着几个人，应该是被马蹄踢过了。
那无人驱使的狂暴黑马，笔直的朝着母女俩的方向冲去，母亲拼命挪动脚步，但完全比不上马，双方的距离肉眼可见的缩短着。
在场的不管是谁，都已经做好了将下一个牺牲者的身影映入眼帘的准备，但是，突然有个人挡在了马的面前。
那是她的儿子，上一秒还在被母亲牵着走的那个「木头人」，突然挣开了握着的手，朝着马跑去，完全不顾母亲的劝阻。

双方正面冲撞在了一起，但是结果却出乎很多人的预料。
倒在地上的，是马。
儿子虽然还站着，但样子却很奇怪。
他的右手扭向了奇怪的方向，肩膀明显脱臼了，从衣服袖子里流出的不是血，而是一种金色的液体。
但是，他并不感到痛苦，只是呆呆地看着前方。
反倒是母亲一声悲鸣，迅速地抱起了儿子，慌慌忙地逃离了现场。

第二天，编剧一家离开了那座小镇。
而那种金色的液体，有着一种有别于油脂的独特气味，好几天时间才终于消失不见。 