========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

来了啊，阿圆。
哎呀，因为是难得的放假，所以想着在家里悠闲地喝酒度日，阿圆你能来陪我还真是太感谢了。
说起来，大学时候不也做过类似的蠢事吗？
其中最疯的一次，应该是我们两个人住一起执笔那个时候吧。
因为彼此之间的文风相似，所以想要合作什么的，当时我早就想要这么模仿一次了。但是，如果不面对面沟通的话，合作又会很麻烦。
那会儿总是盯着电脑敲打着键盘，累了的话就上一会儿网，要不就是去业务用的超市买东西， 狂吃狂喝，等到喝醉了再开始执笔，不知不觉就过了一周。
现在的话听到能有一周的假日，第一反应就是怕不是什么新式诈骗。毕竟休息日的工资也是个问题，说实话真的不想变老。
说到钱，大学时候我可是做过各种各样的打工的，虽然有注意别赚太多，但偶尔还是会接到一些奇怪的打工。
嗯？阿圆你想听吗？那么，乘着我还没喝醉，就说那么一个吧。

学生时代的我，除了写作之外，对打工也很上心。
你也知道，我的小说很注重现实性，所以光是通过看书来获取题材是不够的，生活体验也是很重要的材料。
从搬砖到折传单，全都是为了获得小说的题材。
而且，在打工生活中，也能够大致看出工作场合的行情。就我的场合来说，我只要看过招募广告和时薪之后，就差不多知道其中有多少风险了。
光是看看招工条件，就能知道哪个打工有内幕，哪个打工有危险，不过有时候我也会为了题材主动闯进去。
而这次要说的，就是其中最危险的一次工作。

那是某个黄金周前夕的周末，五连休的前一天。
那个招募广告，就刊登在一本普通招聘册子的角落。
招募条件只有需要外住三天，也就是说只要有手脚就能够干这活。
看了看时薪，我判断它是一个灰色地带的工作，因为价格给的恰到好处，不高不低，不会让人产生怀疑。
这样的话就算踩到了雷，看起来也会有乐子，于是我马上就打了电话。
电话的那一头，是一个年轻男性的声音。
名字、电话、住址，在确认了这些之后，就通知明天就拜托你了，换而言之，就是录用了。
只是，指定的场所并不是哪里的办公室，而是我家附近的某个电线杆。

次日，我在指定的时间点去到了电线杆哪里，一名年轻男性站在那里。
黑色的半袖与白色的长袖同时穿着，还混搭着牛仔裤，过于休闲的打扮让我有些警戒，但还是尽量不去在意地打了个招呼。
在对方确认了我的身份之后，自我介绍了一下就说了声请跟我来，随后走了起来。
因为招募广告上登记的地址离这里很远，不知道是不是车在别的地方，亦或是工作地点并非办公室，总之我就和他说的那样跟着他走了。

只是，有点奇怪。
那个小哥，在第一个拐角右转了一次，然后，又在下一个拐角又一次右拐，第三次、第四次都是如此。
一般来说，这么做应该都只会回到原来的地方不是吗？
但是没有，虽然乍看一眼很相似，但仔细看就会知道，周围的景色与之前完全不同。
最关键的一点就是，原本应该就在附近的我家，现在却没有了踪影。
这个比想象的要更糟啊，我起了鸡皮疙瘩，但现在已经逃不了了。
要是就这么逃走的话，说不定就回不去了。

就这么转了不知道多少圈。
回过神来，我已经被带到了一片空地上，大小大约两三个网球场，周围也没有房子。
除了空地的入口之外，其他地方都是要比我高上好几倍的砖墙。
而空地的中央有一口井和一个水桶，更里面有一个活动板房。
另外，在空地的各处，都摆放着加湿器。
只是，尺寸不同寻常，足有油桶那么大，这得装多少水才够啊，这样的想法浮现在了脑子里。

混搭小哥说，从现在开始的六个小时里，希望你能照顾好这些加湿器，如果加湿器中的水变少的话，它们就会鸣叫起来，当听到那个声音的时候，就请从中间那口井里打水加进去。
但是因为某些原因，这里只会给一个水桶，所以没办法同时备好几桶水，这点请注意。如果时间到了的话就会过来，到时候就请在里面的活动板房里休息到第二天。
然后，在打工结束前，不准离开这片空地。
因为本来就没有把握逃出之后能回去，所以我也只能按他说的那么做。而且手机也没有信号，就连联络外界也没办法做到。

第一天，并不是很忙，只要每隔十分钟，顺次朝着响起的加湿器岛倒一杯的量就可以放着不管了。
就和他说的那样，除了工作时间外，我都会被关在活动板房中，并从外面锁上。
不过板房里除了食物之外，还有很多的娱乐用品。
我喜欢的书、录像带、游戏，甚至是网络都给准备好了，周到到甚至让人感觉有些不舒服。
姑且也试着确定了一下所在地点，但没有反应，明明有网络，但手机却用不了，总觉得有些奇怪，但最后我还是放弃了拙劣的猜想。

第二天勉强过去了，在被关在板房的那段时间里，对方又新安装了几个油桶加湿器，这次我每隔三分钟就得加一次水。
第三天就是地狱了，因为油桶加湿器比第二天更多。
它们就好像腹内空空的雏鸟一般，这边也叫，那边也鸣，完全没有休息的时间。
拼命从井中打水、倒水、打水、倒水，循环往复。
有的时候，鸣叫声也会突然停下，这让我觉得害怕，那是不是没水的意思？
我也曾想过干脆撂下担子不管了，但又想到那个把人带过来的家伙，要是惹怒了他，说不定就没办法再回到日常生活中了。

就在我几乎化为全自动浇水机之前，那个小哥总算来了，并告诉我打工结束了。
只是工资比原本约定的要少了一些。
虽然小哥什么都没说，但想必他一定是在哪里看到了我的失误，这让我打心底里感到庆幸，幸好自己没有偷懒。
小哥说会将我带回家去，我也马上同意了。
这次以则是左转之后再左转，又是不知道多少次之后，终于看到了自己的家，疲劳感这时终于涌上了心头，小哥最后朝我打了声招呼之后，就照原路离开了。
而没有力气再去追赶的我，剩余的假日都在睡梦中过去了。

在那之后，我就再没有见过那个小哥了。
我也曾试着模仿那个小哥不断右转，但再怎么试，最后都只会到了同样的地点。那块空地到底在哪儿，果然还是搞不明白。
不过打工得到的钱倒是真钱，既可以用来支付，也可以用来兑换，但因为感到很不舒服，所以全都给换成了杂物。
在那一个月后，梅雨季来了。
全国都下着瓢泼大雨，但这一带不知为何一滴雨都没掉下来。
就好像，神明大人的水桶，空了一般。 