========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

给，圆谷君，你点的东西完成了。
蒲公英的压花书签。
回礼？不用，不用哦。这只是因为我喜欢而已。
哎呀，这就放弃啦？这里就算是强硬一点，也得让我点头才行哟。
对邀请进行一次拒绝，就像一种社交辞令。实际上，大家总会想要让异性关照自己。至少，我就是这样的。
呵呵~事到如今已经太晚了。下次请做得更好一点哟。

不过说起来，选择了蒲公英吗。从花语上来看，圆谷君似乎也有着自己的想法呢。
将一切都隐藏在了作品中吗？
我的书签？用的是玫瑰。
在渴望爱情？　
圆谷君，就算考虑到你是位男性，这也有点过分了噢。
如果只问这种「是」或「不是」的问题，话题很快就会结束的。你得更发散的询问才对。
嗯？那个的含义是什么？过去发生了什么吗？
那个啊，虽然一被说了就马上使用起来很好啦，但这次你的目光又太亮了点。
这种「并非对你，而是对你的话感兴趣」的气氛。如果不是理解你的女孩子，一定会揍飞的哟。请适可而止。

关于玫瑰的话语，因为太过有名了反而没有说明的余地。
而且，根据玫瑰的颜色、花蕾、部位和数量的各异，传达的信息也会有所不同。所以请亲自调查并运用在作品之中。
然后，虽然我使用的是玫瑰书签，但那是对母亲的敬意。我的母亲她，现在还将自己一枚充满初次约会回忆的书签留在老家那里。
啊，因为父亲也知道这件事，所以不会成为家庭不和的原因哦。
豁达，吗？
听说男人们，会很想要独占一个女孩子。是这样吗？
世上的作品们不都在描述着，虽然会想要独占一人，却又不能满足于一人吗？
你说的对。这是生物的本能。
所以女性也会强烈的希望能够将意中人钉在自己身上。
接下来要说的，是父母仍是高中生，并作为同班同学时，宛若一阵风般的事件。
玫瑰的书签，证明了这件事的真实。

那天是第二学期开学的日子，他转学到了这里。
金色的头发，与紫色的眼睛。
紫色眼睛，好像它只有在中彩票一般的概率下才会出现，是很少见的颜色。
虽然他的容貌只能算端正，但由于之前说的那两个特征，使得他的外貌，与包括父亲在内的同班男生之间区分了开来。
而且日语流畅，说话也很幽默的他，由于很少见，很快就成为了引人注目的存在。
学习上马马虎虎。听父亲所言，他有时候也会和其他男生聊些下流的话题，是个很容易亲近的角色。不过，只有体育课会在旁边参观学习。
根据母亲所说的，班上的女生们，或是兴趣，或是认真，都对他表示着好感。
当时的母亲认为，有自信的方面只有书本上的知识，而他看起来是个遥不可及的偶像。所以，觉得那是与自己无关的世界，并不断地陷入空想之中。

但是，有一天回家的时候，母亲她突然在鞋柜前与他独处了。而后他对语无伦次的母亲说道。
下次的休息日，要不要约个会？这样的话语
期间，他将写有见面地点和见面时间的纸轻轻塞给了难以置信的母亲，然后就这么回去了。
以我的观点来看，如果班上有个心意的男生，当听他说道「我有喜欢的女生」时，也只会想到「反正不会是自己」。除非，他是当面对我表达自己的感情。
那种发自真心地想着「一定是我吧，呵呵。」的孩子，总觉得，很厉害。

休息日的约会，就好像梦一般度过了。
母亲她好像是有生以来的第一次约会，在嬉闹着的他旁边，母亲好像一直很紧张。
然后，在公园分别时，他拿出了一朵红色的玫瑰。
花语是「只爱你一人」。
母亲很高兴，但又很不安。
这么优秀的他，不可能喜欢上自己的，说不定只是在戏弄着我。她就这么陷入了自己擅长的消极思考中。
虽然一度拒绝，但他却执意要送，所以母亲轻轻地伸出了手。

下一瞬间，手指一阵疼痛，是玫瑰的刺刺到了她。
刺得好像很深的样子，血一下子就流了出来，没过多久就从指间滴落。
他慌张了起来，说了好几遍的对不起，然后用手帕按住了母亲的手指，直到血止住，
道歉的同时，他还说无论如何都希望母亲收下花朵，于是他将令母亲受伤的花茎和花朵分开，花茎留给自己，花朵则让母亲带回了家。
母亲回去之后，立刻就把这朵玫瑰做成了压花书签，她希望能够留下，足以证明那如梦一般的一天确实存在的东西。

接下来的数月间，母亲悄悄地喜欢上了使用玫瑰书签。但这时，却出现了一个传言。
听说他在学校里不断的搭讪着各种各样的女生。
虽然母亲没有说出来，但有一位口快的女生泄露了她俩之前的约会，于是就在别人看不见的阴暗角落间，战争的导火线被点燃了。
那一部分也在内，他在包括父亲的一部分男生眼里成为了英雄。
女生对他的评价一落千丈，男生间的评价却直线上升。
就在战斗差不多快要出现流血的时候，他转学了。
因为实在是太过突然，结果大家突然就不知道自己的感情应该指向何处。这一点被男生趁虚而入，偶尔也会突然间成了一对。
我的父母，也是这样。

在开始交往后的第一次约会中，那两位好像将如风暴般经过的他视为了话题。
就算是提起了别的男人，父亲他也没生气，因为两个人都对他很感兴趣。
男生们似乎都知道，他随身都带着大量的玫瑰，而且动不动就会找机会送给女性。
听说他很擅长将刺隐藏起来。所以接过花朵的女性必然会被刺所伤及，流血不止。
母亲心想，那就不止我一个人是这样的吗。在安心的同时，稍微感到了一点寂寞。
好像没人见到过他的家人。
包括父亲在内的朋友只有一次被邀请到他的家里过，但那时虽然能感觉到有家人的存在，却谁都没有见到。只是在回去的时候，听到了房间里传来了野兽般的呻吟声。
不过，据说在父亲偶尔看到的垃圾桶中，扔着很多光滑无刺的红色玫瑰茎。

约会结束后回到家里的母亲，发现了送给自己的花束。
其中有五支玫瑰。
花语是「遇见你真好。」 