========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

你在看海吗圆谷？现在都已经黄昏了。
这个时节冲浪的人也变得少了，只能慢慢地眺望着涌上来又流回去的海浪了。
我因为不写文章所以不是很懂，但就算是现在，你的脑子里是不是也会涌现出各种灵感呢？
在旁人看来，所谓的作家是一种不可思议的存在。
该怎么说呢，就像是只有在创作的时候才像个「作家」之类的？
你看嘛，其他的工作，比如说组装、销售、打扫之类的，虽然做的事情不一样，但感觉上都是劳动。
但作家的取材却不一样。我觉得不管再怎样的将题材吸收入体内，要是不放出来，就都不能称之为在工作。
不管是练习也好，正式的撰文也好，作家只能通过书写，才能够展现自己的工作。也正因如此，在达到某种极限的时候，或许会有某种超越人类智慧的东西出来。
但是啊，到底该怎么做才能达到极限呢？说到底自己有那样的才能吗？
其实啊，有那么一种方法可以让你知道这种绝对不可能知道的情报，感兴趣吗？
这也正好是关于海的故事，说不定能成为圆谷你的素材呢。

那是海水浴场兴起的时期，因为客人们不断地增加，海中也开始渐渐积攒起各种各样的垃圾。
大型垃圾、小型垃圾、甚至是一旦流入大海就有可能导致生态系统发生混乱的危险垃圾，在那个海岸边充斥着各类物品的时代，那个物品出现了。
那是一把椅子，一把有着靠背和扶手的餐椅。
某天早晨，那把椅子被放置在了海岸边。
虽然不知道是被谁遗弃掉的，亦或是从何处飘过来的。但从那没有明显损伤的外表来看，很有可能是前者。
第一个找到那把椅子的，是当时还是高中生的一位少年，他当着朋友的面，半开玩笑地坐在了椅子上。
然后，你猜怎么着。刚才还在哈哈大笑的少年，突然一本正经地说道，自己将从今天开始加入足球部。
周围的人都惊呆了。因为少年是个打小就讨厌运动的男人。而且，他所在的高中足球部还很有实力。作为一个十足的外行，这样的环境实在是太过严格。
但是，他还是加入了足球部。并在严格的训练和部内对抗中都取得了好成绩。仅仅一年就成为了球队的主力。只能说是才能与运气都眷顾了他。
而据他本人所说，当他坐在那把椅子上的时候，突然明白了自己做具备的什么东西。而他只是顺从了那个东西而已。

但毕竟已经过去了一年，少年做过的那把椅子早已不在那片海岸上了。

不过，还是时不时地有情报说，有人在海边坐上了那把椅子，并因此而让自己的才能开花结果了。
但是，只要有人想要将其独占，椅子就会在被独占之前突然消失，然后，又会突然出现在另一片海岸上。
简直就是「巴斯比之椅」的翻版。
你知道巴斯比之椅的传说吗？别名「死亡之椅」，那是一把只要坐上去，就绝对没办法逃离死亡命运的椅子。
至今那把椅子已经造成了六十余人受害，因而现在被挂在了博物馆的天花板上，在谁也没办法坐上去的状态下展览着。

展现出自己隐藏才能的椅子。如果能够坦率接受倒还好说，但对于不是那样的人来说，恐怕会很难忍受吧。
虽然不擅长，但却相信到最后会变得更好，于是常年坚持下去的人，这东西具有着可能给人打上「没有才能」的危险性。
我在想，坐在那椅子上的人，会不会出现爱好和才能之间相冲突的可能性呢？
圆谷你怎么看？
你在进行着创作。
为了将故事传达给更多人而创作。
就算知道你无法在这上面有所建树，只是在浪费你的余生，你也会写下去吗？
为了成为成功者，能够率直的接受椅子所提示的才能？
如果不实际坐上去就不会知道？你这小子，想要耍帅完就溜吗？
但遗憾的是，已经好几年没有椅子的目击报告了。
关于那把椅子最后的一个情报，是一个女孩子曾坐过它。

那个女孩子，据说相当优秀。
她是个文武双全，才色兼备的孩子，称赞与爱情、嫉妒与憎恶，各种各样的感情缠绕在她身旁。
然后，她与她的朋友一起去进行海水浴时，偶然间发现了那把椅子。
朋友们都让她坐上去，如果传闻是真的，那么她真正的才能就会被辨明。其中含有的种种复杂感情，不难想象。
她也知道那个传闻，所以也兴致勃勃的坐了下去。
但是，整件事情却以预料之外的方式迎来了结局。
坐在了椅子上的她一下子变得惨白起来，然后立即从椅子上站了起来。

「我要坏掉啦！必须得回去！」

她这么叫着，抱起椅子，全速跑了起来。
不是朝家，而是朝波浪，朝着海底跑去。
————————————————————————————
译注：本话中所提及到的「巴斯比之椅」，据说曾是一位名为托马斯·巴斯比（Thomas Busby）的犯人所有，在其于1702年执行绞刑死后，每一个坐在这把椅子上的人都会因各种事故在几分钟到几天内死亡。
在其后数百年间，它造成了61人的死亡。因而又被称之为「死亡之椅」。
现在它被保存于英国北约克郡的瑟斯克博物馆中。 