========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

可君，你回来啦。
来到这样的乡下，而且还到处跑，不会很累吗？好好休息一下吧。
有用电车和公交车吗？
如果是骑自行车的话，这附近的坡要想上去可是很难的，要是没有电动的话会很辛苦的。但是抱歉啊，那个坏掉了。
坐公交车的时候看到山丘上放着块大石头，上面还绑着绳子？
啊啊，你是指「沉石」是吧，那个是因为希望它能够安稳的压在那里，所以才起了这么个名字。
很感兴趣？我就知道你会这么说。
不过嘛，那地方一般人可是禁止入内的，而且我想即使你去到那里，也不会有什么能让你满意的成果的。
我现在就告诉你关于「沉石」的事情吧，你就饶了我吧。

那是在进入近代之后，猎枪的性能提升时期的故事。不管是兴趣还是工作，怀着各种各样目的的人步入了山野之间。
但是，只靠打猎为生的人，真的只有一小部分，在不是狩猎季的夏天，绝大多数人都在做着其他的工作。
与之相对的，一旦到了冬天，猎人们就纷纷出动前往山中。
各种猎物之中，性价比极高的熊可谓是极好的猎物，当然其他生物的数量均有减少，或是被指定为保护动物这一点也是原因。
再加上猎枪的性能提升使得单独狩猎变得容易，使得在冬季专门猎杀熊的家伙增加了。其中，也有不少人遭受了悲剧。

那是在「沉石」还没有放置之前发生的事情。
有一户人家就住在那里，他们冬季会前去狩猎，其他季节则靠务农和干其他工作维持生计。
不过呢，关于那户人家的田地，好像会发生奇怪的事情。
初春，他们家的田地总是会出现一个大洞，虽然他们家确实在田地的一个角落挖出了一个用来扔生活垃圾的洞，但那是两码事。
是打算用来洗澡吗？就是那么大。
就连复生的死者也没办法爬上来，就是那么深。
这家人每年的农耕行程，便是从填补这个洞窟开始的，就算事先种下蔬菜，最后也会被毫不留情的挖开，糟蹋掉。
当然原因已经找到了。

是熊。
每当田野中的积雪快要消失的时候，一只类似棕熊一般大小的熊就会在黎明前出现。
为什么说是「类似」？那是因为据说它全身的毛发都闪耀着金色的光辉，只是因为外观上看起来像是熊，所以就当成是熊了。
那只熊挖了那个洞，然后就离开了。好像它每年都会重复这样的事情。
确实熊的话会为了填饱冬季过去后空空的肚子而挖掘地面找吃的东西，这并不是什么奇怪的事情，很普通。

那户人家也都想过了，这是一年间只有这时候才会发生的事情。
是接受吗？
还是搬到别的地方去呢？
亦或是，将熊驱逐呢？
讨论的结果，最后好像决定忍耐。
不管是成本还是风险都很低，只要自己忍耐一会儿，之后再多付出点劳力就好了。就当是被收了一波税。
但是，对于那些不知道收税是否真的有用的人来说，这却成为了反抗的种子。

下一个世代，知道状况的人已经走了。那里还是有一家人居住着。
只是，与上一代人不一样，这家人在冬季打猎时曾因熊而遭受到伤害。
所以，那家人中的一名男性，与狩猎无关的，对熊抱持着杀意。而其矛头，直指向传说中的那头黄金熊。
那片田就在家看得到的地方。于是他就在黄金熊出没的时节将近之时，彻夜的等待着它。

那是能够让人感受到春季即将到来，暖风吹拂过大地的日子。
黄金熊出现在了田野里，它拨开还夹杂着雪的湿泥，挖起了大洞。
他一手拿着猎枪，慎重地靠近着熊。在那期间，熊还反复跳起来，踏实着大地。
虽然对那样的举动抱有疑惑，但他还是架起了枪。
就在熊停下动作的一瞬间，他开枪了，大概是命中了吧，黄金熊朝前倒去。
但是，当他跑到黄金熊所在的那里之后，却没看到那只熊的影子，简直就好像，熊倒下之后，直接就融入了大地之中一般。

自那年开始，那户人家就彻底坏掉了。
地里的庄稼，长势明显变差了起来。
周围的树木，即使是春夏季也依旧是枯萎的状况。
动物的数量减少了，家里也出现了身体不舒服的人。
随着时间的流逝，情况越来越糟，虽然那户人家后来搬到了别的地方居住，但事态并没有因此而改善。
就好像癌细胞在不断侵蚀着健康细胞一般，荒芜的领域在切实的不断扩张着。

与往年所不同的，只有那只黄金熊没有来挖洞这一点。
知道这件事的人，聚集了很多人，想要重现那只熊的所作所为。
他们在那块田地所在的地面上，挖开了一个如传闻中大小的深坑，然后所有人都依靠着自己的体重将大地踏实。
那么，会怎样呢？仅仅数日，周围的树木开始恢复了绿色。
这是一般情况下不可能出现的情况，但是，很多人都明确的感受到，这里的地下有着什么「穴位」。

本来这应该会以某种庆典的方式使之成为一种传统固定下来。
但是，当时的日本是一个正在走向战争的军事国家。最糟糕的情况下，有可能会失去能够进行这种仪式的人。
所以才准备了「沉石」。
如果那里是大地的「穴位」，那黄金熊的作为就应该是「按压」。
既然如此，只要经常性的刺激「穴位」应该能够作为弥补。
其结果，荒芜的症状得到了控制，「沉石」也被神化并流传至今。
但是，那种处置方法并不是定期的「按压」，而只是不自然的「压迫」。
一定有什么东西被堵住了，并在其中积压了起来。
这里的人啊，都很不安。
他们不安于，当那块「沉石」都不再算「沉」时，会发生什么呢？ 