========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

二十四小时的录像鉴赏会，结束。
好累啊，圆谷，不过啊，偶尔也这么来一次不是挺好的吗？
不需要考虑明天的事情，将一整天都浪费在愚蠢的事情上。这种事情，不是只有年轻人或退休的老人才会被允许干吗？
有些人说不定过一段时间之后就会感叹道「我为什么要在这种地方浪费那么多的时间」，但我不会这么做的。
那些说着浪费之类东西的家伙，缺乏着饥饿的精神。
如果真的有什么想要达成的目的，那就将一切都变为自己的血肉吧。这双手，这颗心所触碰到的东西，全都吸收进自己的体内。
甚至是在雌伏之时，也能窥见到至福之刻……。说笑的，不过是无聊的笑话而已，原谅我吧。

这么想来，现代这个网络社会在消除「浪费」这件事上，可以算是登峰造极了啊。
只要是自己想要的情报随时都能获得，相应的不想要的东西则很容易就能屏蔽掉。
电视节目也是如此，从数个频道中选取自己爱看的的那个，其他的都不需要去在意。
但是以前并非如此，因为数量太少，所以就算很无聊也只能看那个节目。所以啊，其中也会混杂进各种各样的奇怪东西。
完蛋，我好像也兴奋起来了。那么就稍微说一下吧。

那是我家老爹上初中时候发生的事情。
当时那个年代说到电话就是座机，互联网还只是一部分人研究的东西。信息的流通量比起现在来说有限得多。
那时候彩色电视也才刚刚普及，许多人都伴随着那个小小盒子的瞬息变化而一喜一忧，这在当时是理所当然的。
然后是老爹初三那年。
已经入秋了，老爹他终于开始认真学习了。
很明显更不上周围的进度，要是再不努力的话就没办法进入志愿学校了。
因为干劲十足，所以就算没有人说，也进行着几乎是彻夜的学习。他在自己的卧室里以习题集为对手不断地拼死相搏着，在想要休息的时候则会打开电视放松。
虽然也可以使用收音机，但老爹家里的收音机不管是音量还是调音都很糟糕，很有可能给邻居添麻烦。
老爹每天都努力到天空开始泛白。但是，果然还是会疲惫，有时候也会不知不觉间就去了梦的世界。

然后，那是在梦中为所欲为之后的老爹，半夜醒来之后发生的事情。
他揉着朦胧的睡眼看向了电视，画面中，一位身穿亮片礼服的女性在聚光灯的照射下正单手拿着麦克风唱歌。不对，是好像在唱歌。
因为听不见，歌手的声音。
老爹他心想着电视是不是坏了，于是不断地按着电视机上的音量键，但电视还是不声不响。
假唱吗？老爹想到，于是仔细盯着电视上的女人。
那女人的表情和举止都很认真，额头上甚至还流下了汗。如果这是演技，那一定是最优秀的了。实在不像是假的。
老爹他将耳朵凑了过去，心说到底是怎么回事？
爆炸般的音量。
那歌手的身影突然消失，取而代之的是身穿西服的新闻主播。巨量的声音朝老爹袭来，几乎要将他的耳膜震破。

次日学校里。
老爹他和班上的同学们说了昨晚出现的那个奇怪歌唱节目。希望有其他看过的人能与他分享一下感想。
但遗憾的是，昨晚并没有人看过那个节目。不过老爹的情报，确实给考试前相当紧张的班级气氛打下了一剂强心针。
在那之后大家在准备考试的同时，一有机会就都会去看电视，当然这也有学习上压力的原因吧。
也有的人，除了吃饭、洗澡、上厕所以外的时间，甚至就算是在被窝里的时候也一直开着电视。
考试的日子渐渐来临，关于沉默节目的情报也渐渐收集了起来。
老爹看到的那个歌唱节目，不过是数个节目中的一个。
有时候是管弦乐，有时候是电视剧，还有的时候是综艺节目。
因为沉默的时间只有几分钟，所以就算是抱怨，最后也会被视为电视故障而被忽视。虽然在学校里传的沸沸扬扬，但最后还是被认定为是故障所导致的，结果事件的热度急速降了下来。

然后距离老爹提起歌唱节目之后一个多月的那一天。
身为考生的老爹班级中，选择进行自主学习而不来学校的人越来越多。老爹则拜托了他所不擅长科目的老师帮他补习。
听说老爹他似乎从基础就记错了，而且影响几乎无法消除，于是产生了危机感。那是他在真正开始学习之后才终于发现到的东西，那也是老爹人生中的第一个坎。
每天每夜都在努力的学习，那一天老爹也是如此，在补习结束后，他疲惫的走下了校舍的楼梯时。
他被人从后面撞飞了，万幸的是只有数阶就到底了，但也还是差点崴到了脚。
撞到自己的那个人，是自己的同班同学。
老爹在他背后抱怨着，然后那人说道。

「你啊，没听到那个声音吗！」

而后他丢下不明所以的老爹，拿起了放在楼梯口附近的紧急联络用红色电话，当然，没有响。
那家伙使用着激烈的肢体动作，朝着话筒的另一边大喊着。不对，是好像在大喊着。
因为听不见，他的声音。
老爹最开始还以为是自己的耳朵听错了，但是就算那家伙上下剧烈摆动着手臂，让衬衫的袖子与皮肤摩擦，也确实没有任何声音。
就和字面上的意思一般，虽然他说的唾沫横飞，但声音却好像被人进了嘴巴前面一个看不见的洞里一般。
说了一阵之后，那家伙粗暴地放下了听筒，跑出了楼梯口。
那里距离校门足有数百米，但是当老爹他从楼梯口出去之后一看，那家伙已经不见踪影了。
而且自那以后，直到考试结束，那家伙也再没来过学校。

之后，那个同学，好像在全班的毕业旅行中突然出现。
他的额头上有一个拳头大小的淤青，就好像被球打过一般，而且，还戴着一个可以遮住所有声音的大耳罩。 