========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

大叔，你看了今天早上的星座占卜吗？嘿嘿，我的星座，可是最幸运哟。看，还有作为幸运道具的蓝色手帕，完美！
诶，幸运不能单凭道具，还要靠自己的力量去争取吗？　
大叔说的话，总觉得好闷啊。虽然大概是正确的理论，但我可更想要轻松一点才行。
嗯，其实我也隐约觉得太过痴迷于占卜很不好啦。要是所有的一切都按照占卜的方式去进行，那不就相当于一直在指望着神吗？
但要是自己都不努力的话，就算被神所抛弃也是无可奈何的事情，我是这么想的。
啊~啊，就是因为大叔你这么热血，才让我传染了那种想法，而且说起来，明明在不久之前，大家都还认为人的命运是一出生就注定的，结果过了不久就有人告诉我，这不过是结果论的借口罢了。
但是啊，我之所以会相信命运，很大程度上是受了我表哥的故事的影响。
是怎样的故事？大叔你啊，在这种时候就会比我还要孩子气，虽然我也不讨厌就是了。

我表哥住的地方，从这里出发要换乘三趟电车，热闹程度介于都市和乡村之间。
然后，在那里流传着一个「占卜大叔」的传闻。
所谓的「占卜大叔」呢，是说当有孩子占卜的时候，就会有一个大叔不知道从哪里冒出来，但没办法与那个大叔成功地交流，就算和他搭话对方也没反应。
「占卜大叔」会给遇到的孩子占卜，会实现那个孩子的愿望，一共三回。
而且，必定会应验，所以有一部分人认为不应该叫他「占卜大叔」，而应该叫「实现愿望的大叔」。

然后，就到了表哥他自己遇到大叔的时候了。

那是表哥上小学五年级的时候，当时因为他爸爸的工作上的缘故，他才搬到了现在住的那个地方。
当然，学校也变了一个，在最初的一个月里，表哥他因为有转学生的补正而备受宠爱，但在那之后就完全平淡了下来，表哥他在班上不再是「转校生」，而是「班级上的一员」了。
但是表哥他却对这样的反差有所不满，「明明之前还那么关注我，现在却改变了态度」，他似乎会在心里这么抱怨着。
大叔你没有这样的经验吗？因为自己被特别的对待，所以会很开心。但一旦周围的人恢复原态，就会特别怀念那特别的待遇，所以希望自己一直被特别对待。
怀念过去的荣光，或许也是出于觉得自己明明这么厉害，所以想要被别人特别对待的本能吧。

某一天的下午六点左右。
表哥他在家附近的公园里，坐在秋千上荡来荡去，这时四周已经是漆黑一片，就连旁边的滑梯和单杠也只能看到轮廓。
表哥他仿佛要将心中的郁闷全都扫飞一般用力地荡着秋千，就在秋千几乎要旋转一周的时候，表哥的右边鞋子飞了出去。
就好像天气占卜一般，但表哥他并没有那么做的心情。他从秋千上下来，仔细地寻找着，但是却没能找到。

到最后他是在公园的正中央找到的，但表哥却在那里僵住了。
只见一个素不相识的大叔，正双手捧着自己那只底朝天的鞋子。那个大叔穿着就像是医院患者穿的那种竖条纹睡衣，脚下是一双破破烂烂的拖鞋。

「五七五九八、五七五九七、五七五九六……」

虽然表哥他请求将鞋子还回去，但捡到鞋子的那个大叔却一动不动，只是在单纯的倒计时着。
恼羞成怒的表哥从大叔手中抢过了鞋子，粗暴地道谢之后就打算回家去了。在公园的出口，他回头看了一眼，大叔好像已经不在了。

次日的学校里，早上十点左右，正值体育课。
课程是跳箱子，是表哥他最擅长的项目。
他希望在这里引人注目，再一次恢复人气。至少，能让一见钟情的保健委员小美对自己刮目相看。
然后就轮到了表哥。
助跑、起跳、上手。
一切都很完美。
除了在手搭上跳箱的一瞬间，跳箱的最上部分掉了下来这一件事之外。

由于跑得太猛，身体没有支撑的表哥整张脸都砸在了垫子上。
他捂住了鼻子，红色的液体从中流出。
大家都慌乱了起来，老师让他去医院，并且让保健委员的小美也一起去。
鼻血怎么也停不下来，结果直到体育课结束为止他一直呆在保健室里，不过这样的话就能独占小美了，他这么窃喜着。
直到那天放学之时，全班同学都很关心他，是特别照顾时间的复活。

但是也就只有今天了。表哥心想，明天想必又会回到不受人关注的日子里了。
我讨厌这样，表哥一边想着，一边回家。

「六八三八四、六八三八三、六八三八二……」

这时公园里传来了声音，正是那个倒计时的大叔的声音。
表哥猛地抬起头来，之间那个人刚刚拐进了数十米远的一个拐角处。他弯着腰，穿着竖条纹的睡衣和破破烂烂的拖鞋。
表哥追了上去，可是当他拐进拐角的时候，大叔的声影已经不见了。

次日学校。
确实有几个人还在担心着昨天发生的事情，但除此之外，教室的气氛已经和平时没什么两样了。
好无聊，果然还是想要让自己更受关注。
表哥心想着，自己被特别对待时的那种愉快感，完全俘获了表哥。
然后，就在早上换教室的时候。
不知道是谁，推了一把还在楼梯上的表哥，完全没有防备的表哥，直接从最上面一口气滚到了楼梯平台上。
浑身疼痛，特别是左脚，不单单是痛，就好像神经也麻痹了一般，完全动不了。
一听到表哥那痛苦的叫声，学生和老师们就都围了过来，引起了大骚动，家里人也都来了，表哥被用救护车运到了医院里。
医院给出的诊断，是全身多处挫伤，以及左腿的骨折。

表哥他当天就住进了医院。
直到那时为止，表哥的左腿才开始剧烈疼痛起来，但是，要是在那个狭窄的床上翻腾的话，就有可能掉下来，更不用说已经打上了石膏，动也动不了。
为什么只有我遭受到这种事情。他甚至开始这么自怨自艾起来。原本跑步、跳跃这类一直以来都好像理所当然能做到的事情，现在却渐渐的不那么理所当然起来，他的内心有了一丝的懊恼。
脚又痛了起来，表哥他一边呻吟着，一边发自内心的想到。
希望，能够再轻松一些。
就在他这么想的瞬间。

「三四三六、三四三五、三四三四……」
「三四三六、三四三五、三四三四……」

又听见了那个大叔的声音，表哥他吓了一跳。
这里是能够收容八名病人的病房，表哥四处张望着，心想会不会是同病房的某位。
然后，他就看到大叔在病房的阳台上呆呆地眺望着，虽然背对着这边，但那纵条纹的睡衣和破破烂烂的拖鞋毫无疑问就是那个大叔。
表哥想要和他打招呼，但左脚突然一阵疼痛，这让表哥不由自主的闭上了眼睛。等到他再睁开眼睛的时候，大叔已经不见了。
但阳台的话，除了穿过这间病房以外，就没有其他能离开的地方了啊。

这时表哥他才终于想到从朋友那听到了「占卜大叔」的存在。
如果那时候的天气占卜，将大叔叫出来给自己占卜了的话。
那么那个倒计时就是实现愿望的倒计时啰。
但是，一想到那些愿望造成的结果，表哥就浑身颤抖。
为了引起小美的注意，结果留了鼻血；为了引起众人的关注，而折断了左脚。
然后，第三个愿望是「想要变得更轻松」。
表哥他无处可逃，只能裹着被子瑟瑟发抖着，在脑海里不断回想着大叔的倒计时。

就这样身心煎熬地数了将近一个小时。
病房外传来了呼唤自己的声音，有脚步声渐渐靠近。
怕都怕累了的表哥，想着随你怎样都好，已经放弃了抵抗。
然而，出现在病房门口的是，同班的大家。
大家似乎都很担心表哥的伤势，所以一起来探望他。
表哥原以为这一次也不会有什么好下场，结果却大大出乎了预料，这让他甚至吓得哭了出来。
心中的重担，也一下子落了下去。
然后，表哥他决定了。
就算不再特别也没关系，大家都在为自己担心，那就在这个新班级里努力吧，

不久之后，出院的日子到了。
表哥回去了。
回到了没什么特别的。
理所当然般的。
但是，却无可替代的日常中里去了。 