========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

七回忌结束了啊，小可。
老爷子不在的那时候我还总是担心会怎么样呢。但是现在啊，也已经这么冷静的对待了。
所谓法事嘛，还有一个是五十回忌，那是要在人死后五十年才会进行的。那时候直接与亡者有缘的人应该也相当有限了吧。就算是有，当事人大概也会很老，如果没有帮助的人手，恐怕很难进行吧。
就算过去了五十年，也有着支持着你的人，如果看到了那样的人存在，死去的人也会安心。我想五十回忌大概就是包含着这样的意义在吧。
实际上，也有很多人会在三十三回忌的时候进行吊唁，但这种事总会想让人赋予它特别的意义，这不奇怪吧？
啊，说起来，有的时候会有人使用「~回会」而不是「~回忌」。
「~回会」的话，是净土真宗的一部分宗派会这么称呼的对吧？
嗯，记得是镰仓新佛教吧。最近历史课上有学过，因为爸爸他对历史很了解，所以也请教过他，考试也考得很好。
啊，这么说来他还顺带着听到些小故事，就告诉小可你吧？

被称之为镰仓新佛教的宗派，一共六种。
净土宗、净土真宗、时宗、日莲宗、临济宗、曹洞宗。
但是，这六个宗派也不过是最后的胜者而已。在历史的阴影下，还有许多的宗派连教诲都未能成型就已消失。
关键在于，执政者的眼光格外严厉，他看穿了如果政治与宗教相勾结，就会让国家腐烂。就算是日本，也曾在奈良时代沉迷于佛教，最后不得不将都城迁移到其他地方。
在那个时代，如果没有后盾，或是以压倒性的人数证明自己的正确性，就有可能被打上煽动者的烙印，并被社会所驱逐。
换成今天的说法，前者就是靠关系，后者就是靠实力分胜负。
当然，其中也必然有许许多多的激烈竞争。
这是围绕着两个虚幻且已消散的宗派进行的故事。

有那么一个小村庄，迎来了两名僧侣。
他们并非同行之人，只是，偶尔在此相遇而已。
两个人都是，心怀着建立自己宗派的热情，并且各自都在之前的全国巡回中似乎都拥有了相当数量的信徒。
两个人分别在村子的一角开始了说法，充满使命感的两人那热情的发言，立即吸引了许多人。但是，这也成为了信徒间争斗的种子。
盲目的信仰，会让人心胸狭窄。将作为教祖的两人放在一旁，小村子里开始弥漫起杀气。
村长见状，心想，如果想要弄清楚那一边才是更优秀的，最好的办法就是让他们自己来分出个黑白。
并非是暴力，而是用说法。

两人的说法暂时中断了。
村中央种着的一棵大树被缠上了渔网，渔网本身也连接在了一起，村子因此而一分为二。
然后提议说，进行一场说法对决吧。
从明天开始的三日间，请两位教祖继续说法，就算从早说到晚都无所谓。
再然后，已经成为信徒的人、还未成为信徒的人、还有从外面来的人，在这三天的说法结束之后，让他们来判断哪边更好。
决胜负之后，为了不让另一边的信徒伤害到他们，分别请人护送他们安全的离开村子。至于之后的信仰，就交给个人来决定了。如果单单因为信仰不同就引起纠纷，那实在是两败俱伤。
乍一看，这似乎没有什么意义。毕竟就算是决胜负了，以后的信仰还是自由的。
但对于村长来说，这似乎被认为是一种很好的娱乐，据说他似乎想要将僧侣的说法当做某种表演，并从因此来到这个村子的人身上赚取金钱。
在将剩余的时间都花在周遭的宣传，以及警备人员的部署上之后，终于迎来了说法对决的开始。

两个人的对决，相当激烈。
热情四溢，再加上他们在村子里都已经有了固定的信徒，最后据说甚至演变成了「现象级」的活动。并迎来了新的观众，不管是事态还是经济效应都很显著。
也有人想要同时听听两边的说法，所以也会在缠着渔网的大树间隙间穿梭，当然，为了保护教祖不被伤害，村子从未懈怠过保护。
再然后，就这么迎来了第三天。
两人用于说法的材料似乎都用尽了，话语开始渐渐变得抽象起来。
什么是「无」、什么是「空」、什么是「悟」。
说实话，能理解这些的人究竟有多少呢？哪怕是信徒也只是被气氛所熏倒，一个劲的夸耀着。
过了正午，距离天黑还剩一点时间，两个人也终于开始谈论起自己的奥义之时。

不知从哪里，飞来了小石头，直直的命中了两人的脑门。
始料未及，两人周围都没有像是在丢东西的家伙。
但是，两个人的说法因此而中断了，于是语气也开始暴躁了起来。
原本渐入佳境的两人，就好像之前的平和都是假的，直露出一副阿修罗相，不断用视线扫射着周围的人，好像要将犯人刺穿一一般。
又过一会儿，第二次的投石，这次大家的视线都看向了石头飞来的方向。
那是种在村子中央的大树上，那里坐着一只抱着小石子的顽猴，在众目睽睽之下，它又一次扔出了石头。
猴子很快就被抓住吊了起来，这时有位少年小声地说道。

「什么啊，之前尽说些无啦、空啦、悟啦之类的难懂话语，到最后奥义就是打算让对方先发火吗？」

那两个教祖，什么都说不出来。
因为至今以来的说法，都因为他们自己的言行，而从字面意义上的一瞬间化为了空虚。
从那一天为界，两人再次开始了全国巡回。
这次不是作为教祖，而仅仅是作为一位僧人，为了锻炼自己那不成熟的心灵而巡回。 