========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

好嘞，今年也是我的胜利啊，可君。
差不多该从收集蝉蜕的游戏中毕业啦？嘿嘿，我可不接受败犬的借口~
能不能像个成年人一样？这可是作为男人不能让步的胜负啊！
今年也会有很多蝉蜕皮飞走吧，现在那些健康地鸣叫着的蝉们，一定是在为了悠闲地生命而拼命的咆哮吧。

可君你好像也有过对吧，一直观察过蝉蜕皮后飞走的样子。那个真的很费时间的。
慢慢地慢慢地褪下身上的皮，那个时候让人觉得它真的有在动吗？如果不将它们录下然后快速播放，就很难看出其中的变化。
但是，这不也就代表着，只要一点点的行动起来，目标就一定能达成吗？虽然不是很起眼，但这也说明了积累的重要性，我是这么认为的。
就算其结果也只是抓住一瞬的荣光，也要比什么都不做，只是在悲惨地啃老要好更多不是吗？
哎呀，好像变成哲学讨论了呢。就是因为可君总是对我说教才会这样的，毫无疑问。
比起发牢骚，试着说个有趣的故事如何？可君你还是老样子心系写作啊。
嗯~，那么就引借蝉蜕，说一个「蜕变的男人」的故事吧？

说到暑假，那已经是无人不知无人不晓的大型活动啰。虽然会根据地区和学校的不同而改变，但大体上会有四十天的假期。
这期间即使单纯看做作业的方式，也能够很好的看出一个人的个性。
是先做还是最后才做？就和先吃还是后吃讨厌的东西没有什么区别。
在那段时间里，天国和地狱的缩影在每个家庭中展现着，这一点可君你也是知道的吧？
接下来说的就是，数十年前，一个总是最先完成作业，然后懒洋洋地活着的男孩的故事。

说到那个孩子，最先要说到的，一言以蔽之就是睡眠的时间。
还在上学的时候倒也不是那么严重，但一到假日，他就总是会睡上半天。
起来的时候已经到了中午，妈妈那边倒已经放弃了，午饭也不会去等他自己就吃掉了。
但是，爸爸那边是个非常严格的人，虽然已经进入暑假而且作业也都写完了，但自己那个只知道睡觉的儿子还是终于将他给惹怒了。
你给我滚出去，进行一场寻找自我的旅行吧，这么说着，就硬是将他扔了出去。
你不觉得很可笑吗？
一般来说，所谓的寻找自我的旅行要不是自己想要这么做的话是没有意义的，而且，在旅行之后，啊啊，只有自己才能感受到的，这个世界，就是你生活的地方，这几乎都是必然会感受到的。
爸爸说着一个星期都不要回来，然后就把他丢了出去，以金钱为首，各种各样所必要的东西也都给他准备好了。
作为父亲那边的观点来看，大概是想让他找到些仅仅一动不动就抓不到的某种东西吧。

再然后，一周后，被晒得黝黑的他回来了，就好像一个「蜕变的男人」一样。
最特别的，他开始经常外出了。
在公园里和打棒球的伙伴们混在一起，不管是进攻还是防守都很活跃。
还参加到了夏日祭典的准备工作中，在矢仓的制作等方面做出了很大的贡献。
在夏季运动会上，他与众多强队展开了激烈的竞争，并成为了让大会气氛高涨的重要人物之一。
原本懒洋洋的室内派，就好像脱胎换骨般变成了个室外派。
不管是妈妈还是爸爸，对这一成果都感到既惊讶而高兴。
每天每天，他们总是因为能感到儿子的活跃表现而兴奋。
所谓男子，三日不见当刮目相看，正如古言所说。

但是，最后的结局并没有那么的可喜可贺。
就在儿子大显身手了一个星期之后。
家里的门铃响了，妈妈打开门一看，对方竟然是自己的儿子。
被吓到是理所当然的，因为他现在应该在二楼自己的房间里睡觉才对。
但是上去一看，虽然被子已经铺开了，但却没有人睡觉的痕迹。
回来的儿子说，原本打算一个星期就回来的，但到处闲逛着，不知不觉就花了多一倍的时间。
就这样，他在洗完手并换好衣服之后，连吃饭和洗澡都没去管，直接躺在了被子上呼呼大睡起来。
在那之后的两天、三天，儿子都没有离开房间，不仅如此，他每天还是得睡上半天以上，就好像倒退回旅行之前了一般。
暑假已经所剩无几，有一天，爸爸又到了他的房间里去了。
他说，就算已经努力了一个星期，要是不坚持下去的话就没有意义。
面对父亲的话语，儿子是这么回答的。

「我在梦里挺活跃的所以还是饶了我吧，说起来旅行的时候就觉得奇怪了，原本的话总是会做在没见过的国度，与没见过的人，和没见过的动物相接触的梦。但是在旅行的时候，梦到的尽是和大家打棒球啦、祭典啦、运动会之类的平时都已经知道的东西。」 