========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「那我們也吃完了,稍微消化一下就走吧,正好趁這時候讓你們實際感受一下玄天功的運行路線」貝貝溫和的說道.
        「好,玄天功是由第一任門主唐三所創,首先你要運轉你的魂力,從.......」.
．．．．．．        
        「時間也差不多了,我們準備出發吧」.
        「我們要幫小雅找的目標是一千到兩千年左右的魂獸,最好是具有毒性或是堅韌特性的魂獸,植物類魂獸或是有毒魂獸都不錯,盡量朝著這一類的魂獸去找」貝貝說道.
         「小雅門主,貝貝師兄,這個眼鏡你們拿著,我讓周圍的子機,<<監視鏡>>,和眼鏡互相連結了,可以從這上面看到我散布出去的子機的畫面,我實在是不太會辨識這些魂獸在年限上的差異」我有些不好意思的說道.
        「謝了,這對我們有大用!這樣就可以找得更快了.雨浩,你把精神力散布出去尋找魂獸」小雅迅速的做出決斷,馬上就排出了適合搜索魂獸的陣容.
        「貝貝,你負責保護他們兩個,無論如何都不能讓他們受傷!」.
        「得令!」.
▲
        靠著伯恩的創胎和我的武魂,我們四人一路上避開了許多的戰鬥,但是我總覺得...我沒有融入他們,雖然伯恩好像察覺了,也試著幫助我了,但我還是覺得心有芥蒂.
        我得要靠著自己的力量來解決這次的問題,每次每次都依靠伯恩是不可以的,我必須要以自己的力量突破眼前的困境才行.
        「小心,有一隻速度很快的魂獸衝過來了!我的<<監視鏡>>甚至不能完全捕捉到牠的移動路徑,門主,師兄小心一點!」.
       「看到了,是曼陀羅蛇!直直地衝來了」小雅作為在場四人修習紫極魔瞳最久的人首先就先看清了襲來的怪物究竟是什麼來頭.
        「是一隻千年曼陀羅蛇!太好了!貝貝,我就要牠了!」小雅興奮的說道.
        曼陀羅蛇兼具強烈的毒性和柔韌的身軀,再加上年份正合適,再繼續在森林裡繞幾天也不一定能找到更適合小雅的第三魂環選擇.
        再加上現在小雅和貝貝已經在森林裡打轉近兩個禮拜,正是滿腹怨氣的時候,所以貝貝一出手便是第一魂技,雷霆龍爪,力求迅速控制住大鬧中的曼陀羅蛇.以求讓小雅殺了牠來獲取魂環.
        「雨浩!這不是我們能參與進去的戰鬥,我們先往後退!至少要待在小雅老師可以顧及的範圍!」伯恩正緊張的向我說著,但是......
        如果我連這時候也不上前幫忙,我加入唐門,甚至是成為魂師的意義在哪裡?我不是為了被保護而成為魂師的啊!我也要幫助他們!我也要一起戰鬥!
        第一魂技!發動!
▲
        終於啊,雨浩.你終於覺醒了.
        去吧,去寫出只屬於你的只屬於你的神話吧,我會一直在你的身邊守望著的.不論你到了何處,我也會繼續看下去的.
        「啊啊啊,我知道了啦!我也一起攻擊就是了啦!<<地表戰鬥機構>>展開!」.
         第一魂技!吃我魂力彈!
▲
        站在最前方頂住曼陀羅蛇攻勢的貝貝身體一震,驚訝的發現在周圍方圓三十米的範圍內的一切事物都以立體呈現在他的腦中,所有的運動纖毫畢現,有這種輔助效果的武魂,在場也就只有可能是小師弟雨浩了啊.
        僅僅只是一個十年魂環所帶來的魂技就有如此輔助效果,不愧是變異的精神武魂啊!貝貝心想著.
        「也不知道小師弟可以支撐多久,盡快解決吧!」貝貝低聲說道,「要用全力了!」.
        第三魂技,雷霆之怒.
        魂力攻擊效果提升,同時雷電威力也翻倍,是相當強大的自我增幅魂技.
        貝貝迅速的欺身上前,力求一擊制敵,雷霆龍爪再次發出,試圖麻痺曼陀羅蛇.
        「師兄閃開!我來掩護你!」稚嫩的聲音從背後傳來,貝貝就順勢向左一跳,避開了從後方射來的成串魂力彈.
        無數足以一擊打斷樹枝的子彈狠狠的命中了為了逼開雷霆龍爪而跳向空中,避無可避的曼陀羅蛇,頓時打碎了不少的鱗片,而隨後補上的第二魂技,雷霆萬鈞,也接著命中了蛇身,帶有強力麻痺效果的藍色電絲順勢從鱗片的裂縫間鑽入,成功使牠麻痺.
        「小雅!來解決牠!」貝貝大聲一喊,忍耐多時的小雅便瞬間衝出,手掌一翻一甩就射出一柄短刀,殺死了曼陀羅蛇.
        「Nice!貝貝,幫我護法」小雅手一揮,就開始吸收淡紫色的魂環.
▲
        「呼,不錯呀小師弟,趁小雅在吸收魂環,說說你這個魂技的效果和名字是什麼啊?」.
        稍微思考了一下後,雨浩回答道:「這個魂技的名字叫做精神探測共享,可以把技能範圍內的物體和魂力的情況稍微細致的共享給你們」.
        「那你這個魂技的效果可以維持多久啊?」我問道.
        稍微感覺一下之後雨浩回答道「不算太大,應該可以用很久」.
        「好厲害啊,雨浩你的武魂真是強大啊.以後應該所有人都會願意和你配合了,這個魂技的效果真的很強呢」我驚訝的說道.
        「那你以後應該就可以選擇擔任隊伍中的控制系戰魂師了,以你的天賦應該可以成為隊伍的核心喔」貝貝建議道.
        「隊伍,魂師需要組隊嗎?」雨浩茫然的說道.
         雨浩是自學的,確實是沒有組隊的概念啊...,但在我的前世,我們只要是要討伐野怪或是UBM可都要組隊啊.
        「嗯,反正小雅也還沒有醒,我就先簡單的說說我們魂師要如何和別人合作吧」貝貝說道. 