========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

        「我們魂師的最基本配合就是由強攻系的魂師在前方進行攻擊;控制系在後方對敵人施加妨礙,這是兩人配合的基本」貝貝對著我和雨浩說道.
        「如果我們可以和更多人組隊,就可以去試著尋找防禦系或是輔助系的魂師來增加隊伍的穩定度,如果是你們兩個我是建議可以試著找防禦系的魂師」貝貝說道.
        「為什麼?有雨浩的魂技應該就可以避開很多攻擊了吧?」我疑惑的問,在雨浩的魂技持續期間應該是可以確保隊伍對於對方攻擊的應對的吧?
        「有些魂技是帶有追蹤效果的,就算有雨浩的魂技可以預讀軌跡閃避也還是會被追尾擊中.再加上你們的武魂對於身體防禦力的強化並不像普通的獸武魂戰魂師那麼多」貝貝盯著我們說道.
        「這也代表著你們很有可能會只被攻擊一次就失去戰鬥力,而你們兩人如果沒有辦法互相協助......,恐怕任何一個稍微強一點的魂師或是魂獸就足以殺死你們」.
▲
        「好可怕!伯恩,看來以後我們到了學院以後要想辦法找到一個防禦系的魂師了.不然以後我們出去獵殺魂獸很有可能就要死在外面了」我心有餘悸的說,心裡正在後怕著.
        天知道從公爵府一路走到這裡直到遇到小雅老師和貝貝師兄之前我們到底遇到了多少危險,又被我們幸運的避過去了!
        也幸好貝貝師兄有好心提醒我們,不然我和伯恩可能就要完全的忽略掉這個盲點了.
        「好了!我吸收完第三魂環了!」小雅老師開心的說道並抱緊了貝貝師兄.
        「恭喜你了,小雅」貝貝師兄高興的說道.
        他們倆人看起來好般配啊,我想著.以後我會不會也遇到像小雅老師這樣溫柔的女生啊.
        「看什麼,沒見過師生戀嗎?」抱到一半,小雅才發現身邊已經有兩道目光正有點害羞地盯著兩人看.
        「我是沒見過啊?」我說道.
        「不敢不敢!伯恩說,只是嘴邊帶有一絲促狹的笑意.
        「走吧!我們要拿的魂環也已經拿了,不宜久留.」轉眼間小雅師兄已經平復了情緒,繼續擔任隊伍的指揮塔.
         「從這裡到學院以我們的腳程也大概要四到五天,開始招生是一個禮拜後...,好,我們就用正常的速度走過去吧,不用特別趕路了」略為估算距離後,貝貝說道.
▲
         一路上貝貝教著我們一些基本的控鶴擒龍手法,並幫助我們熟悉玄天功的運行路線.不愧是玄天功,起源於養生的功法,運轉起來感覺就特別的舒服.
        關於食物,主食當然是雨浩的烤魚,我也在附近的樹林裏面找了一些野菜菇類充當配菜,不然餐餐吃烤魚也實在是有點膩了.
        也在這幾天完全熟悉玄天功的運行方式後,貝貝說我和雨浩的玄天功已經完全入門了,接下來也只要持續修練就可以穩定的蘊養魂力.
        至於紫極魔瞳,可能是因為我的創胎和眼睛扯不上邊吧,只有少少的提升精神力和視力,雨浩是覺得相當有用就是了.
        因為雨浩的身體還比較弱,在入定時都會使用比較多的時間,小雅,貝貝也沒有催促,我巴不得他更強當然也不會催他.
．．．．．．
        「你們兩個!可以看見史萊克城了」貝貝說.
        「好大!」.
        「不愧是史萊克城,這比星羅帝國的首都還要大吧!」我有點驚訝的說道「該不會整座城都是學院的吧?那平時上課不就要跑很遠了?」.
        「沒有那麼大啦,只有城的東區是學院用地而以,另外的西南北三區都是拿來當作商業區使用的」小雅說道.
        四人走走聊聊,也已經走出森林來到了東城門邊,也是走近了才發現,門附近聚集了近五千人,不論是想要進入學院的學生或是商販都混雜於其中.
        「不錯,剛好今天開始招生,這些想要進入學院的學生可都至少要有散大帝國主城級別的推薦信啊.雨浩,伯恩,趁著現在我們也先跟你們說說我們史萊克外院的入院要求」貝貝輕鬆的說道.
        「第一,年齡要不超過12歲.第二則是,魂力不可低於15級,而且學校還會每三個月進行一次考核.以上,是最基礎的條件.也就是說,單純以條件來說,你們兩個其實都是不合格的!」貝貝指著我們說道.
        「但是!因為我們要用的入學管道不是像這樣的通常審核,所以這些條件我們可以先不要管沒有什麼關係」小雅為了安慰我們而說道.
        「那三個月之後的第一次考核也要考核魂力等級嗎?」雨浩有點怕怕的問道,畢竟以他的體質是不可能在三個月以內就將魂力從11級昇到至少15級的.
        「不會」貝貝搖搖頭說「入學時的魂力等級要求是為了要把普通人剔除.之後的所有考核都是實戰,我們學院以前有一位老師就說過"魂力等級這種數據在真正的戰鬥力面前沒有任何意義"」.
        「我會努力的!我現在確實比們弱,但我以後一定會超越他們!」雨浩認真的說道.
        「憑你們的天賦,只要可以撐過前三個月就可以走到最後,師兄我很看好你們喔」. 
         接著我們繞過了人群,貝貝帶著我們和另一名學長說了一些話之後,互相碰了一下拳就繼續領著我們向前走近城內.
        「學長,剛那個走進去的人是誰啊?」一名新生向一個老學員問道.
        「他叫做貝貝,有著頂尖的武魂藍電霸王龍,所以我們都叫他霹靂貝貝.有天賦人也帥性格又好,所以不管是男生還是女生他都吃得很開,而且還很癡情.聽說還有內院的學姊喜歡他呢!也有人說貝貝學長是一定可以進入內院的」.
        「好厲害啊」那名新生讚嘆道.


第一篇<<穿越．結識．相遇>>結束,
進入第二篇<<學院．衝突．比試>>. 