========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

        「報告,我帶人來做入學登記」在送小雅去她的宿舍後,貝貝帶我們一路長驅直入,直接帶我們走進了一棟有點年紀的樓房中,隨後直接說出了來意.
        「啊呀,是貝同學啊.你終於要用唐門的保送名額了嗎?」一名老師打趣的說道.
        「啊哈哈,是啊,要幫雨浩申請.不過還有另一件事情」貝貝苦笑道.
        「什麼事情啊?就算貝貝你求我們也是不能讓你預支來年的保送名額的呦~」另一名女教師嬌笑道.
        「我要幫伯恩申請特殊入學」貝貝拍了拍我的肩膀以後說道,「所以,我可不可以去找杜主任做檢測呢?」.
        頓時,整間教職員室陷入死寂,不少人震驚的看著他們三人;甚至有人低著頭批改作業假裝沒有聽見貝貝說的話;在角落還隱隱約約飄出了一句"又來了".
        「貝貝師兄,這是怎麼回事啊?怎麼老師們聽到這件事像是見了鬼一樣?」雨浩好奇的問道,我也挺好奇的.
        理論上依照我聽貝貝講過的特殊入學標準來說應該沒有多少人有辦法採用啊?怎麼說的像是有很多人用這種方法似的.
        「據說是因為以前有不少學生帶了一堆根本不符合標準的人來湊數,畢竟如果帶來的人有被錄取,學院就會以發掘潛力股為由獎賞介紹者」貝貝小聲的向我們說道.
        「但是實在有太多的學生想要魚目混珠,學校也為了應對這股歪風也訂立了第二條款,'如果被介紹者不符合資格,則將介紹者開除'」.
         「有了第二條款之後,獎金獵人也就少了,但是不時還是有人想要為了賞金而嘗試一下,也就讓歷任負責進行審核的主任感到很煩躁」.
        難怪,滿心期待著新的天才入學,結果卻遇上了獎金獵人帶來的爛貨,加上開學時必定會有的繁忙......,也難怪歷任主任會生氣了.我不負責任地想著.
        什麼?你說事情都是因為我的入學而引起的?別說傻話了,找到我們的是貝貝,說要讓我使用特殊入學這個方法的也是貝貝;全部都是他的責任,怎麼會是我的錯呢?
        「貝貝~,我聽到了喔!你敢用特殊入學這個手段,代表你很有把握對吧?很有把握這個接受我審核的小傢伙會通過我的考核是吧?」事主,教務主任渾身散發著黑氣正式出場.
        嗯,總覺得這主任身上的社●氣息很重啊
        「咳咳,我介紹一下,這一位就是教務主任,杜維倫,八環魂鬥羅.伯恩,打個招呼,待會就是由主任他負責你的審核」貝貝向我說道.
        經貝貝一說,杜主任轉過頭來,定睛看著我,一開始稍微有些困惑,又過了幾秒後,突然一臉開悟的模樣開始低聲地笑了起來.
        不對,這位教務主任還笑得越來越大聲,惹得全辦公室都朝這裡看了過來.
        「哈哈哈哈哈哈!我懂了,貝貝.這是一個笑話吧?是為了讓教職員能在開學季的時後稍微放鬆一下特別開的笑話吧?」杜主任一副'我看透你了!'的表情說道.
        這個主任在說什麼啊?在場的所有人都是這副表情.
        「哈哈哈哈...,讓我緩緩,這個笑話足以記入我的教學日記了,就寫,今天我笑到肚子抽筋好了」杜主任一臉滿足的說道.
        「不好意思,我不太能夠理解主任您的......笑點在哪?」貝貝有些疑惑,語帶斟酌地說道.
        「你在說什麼啊?貝貝,這孩子身上根本就沒有魂力啊?這樣怎麼可能接受特殊入學的測試啊?」主任他理所當然地說道.
        「難怪啊」,「原來如此」,「貝貝也會開玩笑了呢~」......
        與老師們相反,我們三個露出了和老師們完全不同的表情,貝貝是好笑;我的是呆愣;雨浩則是擔心的看著我.
        「不,主任您才是在說什麼啊?我帶伯恩來的時候可是親眼看到他使用魂技了啊?」貝貝一臉好笑的反問道.
        「啊,該不會是主任過勞了,所以沒有看出來」貝貝打出了會心一擊,命中了杜主任,效果拔群.
        很突然的,在場氣氛急遽的降低至冰點,吃瓜群眾趕緊繼續埋首於滿滿的文書作業中,只求不要掃到颱風尾.
        「啊啊,也是有可能吧」啊,這主任身上黑氣開始變質成衰敗的氣息了 .
        「畢竟這一個月以來都在處理外面那一大群中級魂師學院升上來的學生的前置文書作業.我已經有好幾天沒有好好睡一覺了,每天每天都要像這樣一直忙到三更半夜.為什麼總是有一大票的小鬼頭明明沒有達到標準卻還是硬要把申請書寄給我們啊?!」杜主任悲憤的說道.
        「一直做著毫無意義的工作,很空虛吧?」我鬼使神差的向主任說道.
        「啊啊!你也能理解我嗎?言院長不停不停地把申請書丟給我要我幫忙審核說什麼"我知道你可以的",但是!這明明就不是我的工作啊!」社●主任用著更為倦怠,悲憤的語氣哭著說道.
        「我知道的喔,上司總是會不停地把工作丟下來,但是功勞他們拿,苦勞我們接.我能理解的,我都能夠理解的」我用著憐憫的語氣開導著杜主任.
        「這時候你要麻痺自己,讓自己相信這不過是社●的基本而以,這樣心裡就會好過一些了」.
        經我一番傳教呃不是,開導之後,纏繞在杜主任身上的灰敗氣息總算是散開了一些,我們也可以繼續進行我的入學審核.
        「謝謝大師開導,我們繼續你的入學審核吧,貝貝說他有見過你的魂技,可以施展一下嗎?」杜主任擦了擦眼淚後向我說道.
        「好,可是我的第一魂技是攻擊性的魂技,在這裡用可能會燒掉這裡的東西......」.
        「出去試!!!!!」為了保護自己的文件,一眾老師們怒吼道. 