========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

        「好,我們先借用大鬥魂場來測試你的魂技.馬老,借一下場地」社●主任向著一名女性喊道.
        「喔,是杜主任啊,請用請用,不要弄出太大的損傷啊,有一堆學生等著要用啊」那名銀髮及踝的矮小女性回道.
        「雨浩,伯恩,馬老她的武魂是水銀,是校內公認在武術上造詣最高的人,修為高達94級離超級鬥羅只有臨門一腳.以後想要學一些拳腳功夫可以來找他聊聊再適合不過」貝貝向我們簡單的介紹了那一位女性的身分.
        不愧是大陸最好的學院啊,封號鬥羅隨處可見.
        「咳咳,介紹有機會以後再說,大師......,你叫伯恩對吧?」杜主任轉過頭來向我問道.
        剛他是不是用了有點失禮的涵義叫我大師?
        「我就是」.
        「不管怎麼樣,先拿出你的武魂來讓我們看看吧」.
        「好,......這是我的武魂,炮壞機」我從左手上的紋章中取出了我的創胎讓杜主任鑑定.
        「咦?剛才在辦公室感覺不到的魂力開始感受到了?你這武魂很詭異啊......,我可以碰嗎?」他問道.
        「請,請」.
        接著他便接過了我的創胎,細細的感受它的能量.
        「你試著收回武魂看看」杜主任提議道.
        「像這樣?」我依照他所說的做,隨後主任也露出了一個理解的表情.
        「好啊!貝貝,你這次可是立大功了,這小傢伙的武魂,應該是有唯一性的不會錯,是在哪裡找到了這樣的好苗子的啊?」主任他笑著說道.
       「就他們兩人在星鬥大森林裡找魂環時被我和小雅發現了,看他們天賦不錯就帶來了」貝貝溫和的說道.
        「事實上以我看來,他這武魂光只是因為它本身的隱蔽性就已經可以讓他成為特招生了;就憑他的武魂的隱蔽性,他可以偽裝成任何一個沒有魂力的普通人」杜主任說道.
        「所以我可以入學了嗎?」我驚喜的問道,沒想到會這麼簡單.
        「不,還差一步.你的武魂的品質是夠好,那麼你的第一魂環又是如何?我們學院可是只收怪物的,天賦,努力缺一不可.所以,請展示你的第一魂技吧」杜維倫滿懷著期待的說道.
▲
        我最近已經因為開學季的前置作業而和辦公室的成員一直忙到死去活來,不過每年也都是這樣所以我也沒有什麼特別想要抱怨的.
       但也是在這麼忙的時間點,貝貝同學他竟然又給我找了額外的麻煩!
       特殊入學?以前那些獎金獵人的末路看的還不夠多嗎?!
       但是當我看到了那個他帶來說要接受特殊入學考核的時候,我愣住了,因為那個小孩身上我以我魂鬥羅修為的感知卻也感受不到一絲一毫的魂力.
        在下一刻我就理解了,這是一個讓老師們從公文中暫時解放的笑話,讓我們不要哪麼勞累,稍微放鬆一下身心.
        可是又是下一刻,貝貝說那孩子有使用過魂技?還被說是過勞,一瞬間害我的心因為過量的工作壓力而潰堤.
        還是那個要接受考核的小孩特別開導了我們作為工作人員的心理活動才讓我的心平穩下來的.
        不過非常好,這麼特別的武魂,確實值得帶回來接受特殊入學的審核,所以我帶著他們三人前往大鬥魂場,畢竟他說他的第一魂技是有傷害性的,燒了辦公室可不行.
       在我稍加探查過他的武魂的本體之後,我確定了,這個武魂和綜觀一萬年以來任何出名的武魂都不相同,而且和其他武魂不同的是,這棵神秘的白球除了有一些紋路以外本身沒有任何魂力波動.
        而且只要隱藏在身體內不放出就可以完美的隱蔽自己的魂力,相當特殊.
        理論上以這個武魂的特殊性和一眼就可以看出來的高品質,已經足夠稱作是一個小怪物了,已經可以雲許他入學了.
        但是我還想要知道,這麼特殊的武魂究竟還有什麼特點?於是我也請他使用第一魂技.
        ......我看到了什麼?
▲
        「<<■■戰鬥機構>>,展開」.
        「這是?!你的武魂不是剛才的球嗎?!怎麼變出魂導槍和盾牌了?」主任他驚訝的問道.
        「剛才那是基礎型態,這個型態下我的武魂才會有最大的火力,也才能施展第一魂技,魂力彈」我回答道.
        「這樣啊......,你試著朝這個攻擊看看,我感受一下攻擊的威力」主任凝結出一片魂力形成的護盾,指著它說道.
        「發射!」成串子彈射出,命中了護盾,但是卻完全看不出有影響到護盾的穩定度啊,果然以十幾級魂力的修為還是不太夠啊.
        「威力算是中等,那你大概可以射多少發?」.
        「大概可以射1000發吧?不過也可以因應對手決定威力就是了,當然威力越強彈數越少」.
        「那你原本球型的基礎型態又是如何?有什麼特殊的功能嗎?杜主任期待的向我問道.
        「吼吼,這個型態功能可就多了啊!不過也因為是多功能,導致各種機能的資源被分散,所以單項功能的輸出比較低」看著對方興致勃勃地問道,我也來了興致,一個勁的介紹著自己的創胎.
        「啊啊,我們還會聊很久,貝貝,你先幫我去和辦公室說伯恩的審核通過了,順便去辦雨浩的入學手續」看到在一旁想走又有些擔心我的兩人,主任也趕緊將兩人打發掉. 