========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

        「對了,你剛才說的"資源"的概念是什麼?我很有興趣,一直以來我都在和王言老師研究為何武魂上附加的魂技總是會有效果的差異,甚至在持續時間上也會有明顯的差別」杜主任熱情的向我問道.
        好啊,就讓我,■■■■,來指導指導你關於技能效果的一些學問吧!
        「在我家鄉,人人有著強大的力量,但是他們經歷了數代的傳承得到的結論就是,魂技這種東西是一種框架,由魂環年限,本人修為,魂技效果,持續時間這四項基本要素左右,除此之外也要考慮使用間隔和額外限制等等細項」我邊懷念著我的家鄉邊說道,不可能不懷念的,畢竟是已經離去的世界,已經沒辦法回去了啊.
        「而資源,是我們提出來的一種概念」我揮了揮手,將我的創胎叫出來.
        「拿我的炮壞機來看,現在它有戰鬥型態和基礎型態兩種形式,但是你也看過了,兩種型態在攻擊力的差距相當的大」.
        「我們家鄉認為,武魂在一個人身上可以持有的"資源"是固定量的,至於可以有多少就是看各自的武魂品質來決定.換言之,擁有的機能越是多,就會為了分配到各個機能上而導致各個機能的效果越是低下」.
        「另外武魂在一方面越是被限制,就會在別的方面上更加強大,像是七寶琉璃塔就是以沒有獨自戰鬥的能力為代價換取冠絕群雄的輔助能力」.
        「講的簡單一點的話就是專精和多才的差異吧」我向主任下了這句結論.
        「原來是這樣嗎!?我和王老師都只朝著魂環的年限和武魂的品質去思考答案而已,沒有想到過這些問題點啊!我的老天,這是重大的盲區,得要去和王言趕快談一談!」主任激動的說.
        「痾,那我是要?」.
        「去找貝貝,他手續應該還沒有辦完,肯定還在辦公室」說完話,主任就如一陣風一般的飛馳而去.
        嗯,真是一位來去如電的老師呢,個性也還不錯,我喜歡.
▲
        「喂~,我回來找你們了,雨浩,師兄.如何?你們這邊處理完了嗎?」.
        「差不多了,接下來就只需要去領完學生證,制服,再帶你們去宿舍登記好就全部做完了」.
        「诶,挺快的嘛,那我們走吧!」.
        「嗯,我們走,伯恩!請貝貝師兄帶路!」.
        「好,我順便帶你們逛一遍學院,不然一開始來到學院是很容易迷路的」貝貝笑著回答道.
        ......
        「以後飯點你們就能來這個學生食堂用錢來買吃的,從一銅魂幣到一金魂幣一餐的都有,我是建議你們雖然不用吃到一餐燒掉一個金魂幣,但也不要去吃那種最便宜的菜色,雖然吃得飽但是沒什麼營養價值的,這種錢絕對省不得」貝貝嚴肅的告誡道.
        「但是學校每個月給我們的錢只夠我們吃最便宜的啊,我們要怎麼辦?」雨浩苦著臉問道.
        「這不用擔心,去打工就好,學院裡有很多的工作機會,當然你也可以擺攤.雨浩你賣烤魚就行,可以和小雅討論一下,她對這種是最擅長了」.
        「那我呢?」沒錯,那我呢?你不教我賺錢的方法嗎?
        「嗯,伯恩你會什麼?我聽聽看有哪些工作有賺頭」.
        「我以前有在貴族家當過下人,那時候我有負責洗衣,煮飯,文書處理,會計,裁縫...等等管家要會的事情」我滴咕著說道.
        「原來你做過這些喔?」雨浩有些疑惑的說道.
        我可沒有說謊,這些我全做過,只不過有一部份是在前世做的而已.
        「喔喔,你會文書處理就好辦了」貝‧工作仲介‧貝高興的說道.
        「為什麼?」在一個魂師為王的世界觀裡為什麼文書處理好像很高貴,很有賺頭的樣子?
        「你想嘛,現在是開學季,而老師們其實也是魂師平時也要修練,所以他們其實是對於改考卷和作業以外的文書處理都不算上手的,因為沒有親自動手的必要啊」.
        「沒有親自動手的必要?」雨浩問.
        「其實平時的文書作業就是請工讀生幫忙處理的.那些老師們可能也只是在學生時期做過一點,但是因為每逢開學季經常性的人手不足,就連老師們也要親自動手,才會導致辦公室的狀況之慘烈」貝貝有點想笑的說道.
        「我知道了,我這就去找他們應徵打工,順便問一下,幫忙把所有的申請書看完可以領到多少錢?」.
        「我記得,大概是上百金魂幣吧?而且偶而還會有人把一點小錢放進申請書的信封袋裡,那些錢就會變成處理者的,所以一個月忙完大概是可以拿個一百五十金魂幣不成問題,但現在已經過了兩個禮拜左右,大概只能拿到七十吧?」貝貝想了想後說道.
        「七十金魂幣嗎?......夠用一學期了.貝貝師兄,謝謝你提供資訊給我,我這就去應徵!」.
         ......
        在那個學期,有了全新的都市傳說誕生在史萊克學院的教職員辦公室裡面———有一個十一歲多的小孩,兩眼冒著金光,喃喃低語著"我要錢我要錢我要錢......",以常人難以企及的超神速削減著堆成山的申請書,並一人將近三千份的申請書全部整理完畢,上呈給了教務主任杜維倫.並在領了打工薪水(因為功勞實在太大,額外得到了一百金魂幣,總計兩百五十金魂幣)後,享受著所有教職員的敬拜飄然而去. 