========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

        「拜託你了,伯恩同學,不,教主大人,請以後在開學季的時候請務必繼續來幫我們吧!不然申請書實在太多了啦!」一個老師在我正在整理入學申請時哀求道.
        「痾,老師你這又是何必啊?我為了賺學費和飯錢肯定還會再來打工的啊,你們可能不只會在開學季會看到我啊」我有些尷尬的笑著說道.
        事實上一開始這些老師看到伯恩來打工時想到的是"又來了一個拖油瓶嗎?",然而不過是半小時,教師群們就因為伯恩深厚的社●之力而被折服,沒辦法,他們看見了......在文書處理這一領域之中的神技.
        一心五用,不論是怎麼樣的領域,都是相當高不可攀的技術,而這位同學竟能操縱武魂來完成,重點是經由他手整理的申請書都是相當整齊易讀,大大降低了其他人的工作難度.
        在伯恩同時驅使著自己的十個創胎子機來為寫的雜亂不堪的申請書山重新抄寫並上呈時,以他自己的角度看來他只是伸手拿取下一份申請書,詳細整理由已經下好命令的創胎進行;但是在他人的眼中,他僅以一人之力就同時進行了拿取,整理,重抄寫,評估,上交一共五項工作.
        「也請時時來傳授我們作為社●的基本操守!」另一名老師聲淚俱下的說道.
        ——若是沒有伯恩在,恐怕今年也要像往年一樣過勞了,以上言論受到所有老師的同意
        也是他,用著不知道為什麼像是親身體驗過社●生活的語氣向眾老師開導,消去了連日工作帶來的勞累和怨念,有位老師在日後回憶,這是他在這麼多年來第一次在開學季的時候感受到了祥和與平靜的感覺.
        這是何等的不易,學院內才多少的老師?卻要處理這麼多的申請書,每年每年都是以過勞為前提才有辦法在期限截止前堪堪完工,但在伯恩一人的支援下,效率上漲了一倍有餘,教職員室內的氣氛還有了一絲餘裕.
▲
        「所以伯恩你前幾天都一直在教職員室打工賺錢嗎?會不會很累啊?」雨浩關心的問道.
        現在距離開學還有兩天,我就和雨浩在校園中閒逛,熟悉一下環境,到處走走看看.
        「很累?雨浩,你可不要忘了,哥哥我前世一生中可有快二十年的時間在處理類似的東西啊,區區三千份還不夠零頭的,而且現在又有魂力滋潤身體,效率還要比以前更好呢」我驕傲地說道,這可不是我自誇,但是這份打工對我來說可是相當的簡單哪.
        「你現在有去烤魚了嗎?我也想要吃了,小雅師傅說要給你進魚進了沒有啊?」.
        「就知道吃!」雨浩笑著說道「快了啦,明天就可以開始賣了」.
        「如何?你現在和舍友過的怎麼樣啊?我住另一棟,所以也不知道你過得如何」我假裝無意的問道,畢竟未來的朋友老婆還是要看看的.
        「啊?你說王東啊,他有夠麻煩的,一進門就要我負責所有打掃工作,自己一點也不做!」雨浩忿忿不平的說道.
        「然後呢?」我平淡的問道.
        「我們打了一架,而且我贏了!」雨浩哼哼的笑著說道.
        「哈!別吹牛了吧我們兩個人在互毆這方面幾乎可以說是全學院內最弱的那一群了,我的武魂不能互毆,你的靈眸沒有正面戰鬥能力.這種前提下你打贏了?該不會對方是輔助型魂師吧?」我嗤笑著說,初見王東,你還好意思說你能贏?
        「對...對方是強攻型戰魂師」雨浩低著頭說道.
        「讓我來猜猜......依我對你的了解,你是不是直接抱在對方身上不放,直到對方投降啊?」.
        「......對」.
         我就知道.
        「那你那邊怎麼樣?舍友個性還行嗎?」雨浩反問道,像是想要扳回一城似的.
        「不說了,黃楚天那傢伙根本就是一個大猩猩!」TM的,說到那傢伙就有氣.
         黃楚天,武魂大力神猿,二十一級大魂師.受了武魂的影響,才十二歲就已經快要一百七十公分......;也是受他的武魂的影響,他非常的好戰,宿舍裡面同年級的戰魂師被他一個不漏地約出去打的一場,甚至有些學長也被約出去幹架.
        但是這些人都不是最慘的,最慘的是我啊!和他同寢,每晚一回房就被纏著來打一場,拒絕了還不行,他會一直一直纏著我.
        有一次實在覺得麻煩,就用<<大地戰鬥機構>>和他打,結果沒兩下就癱了!如果是猩猩就應該學學高文大猩猩一樣,有堅挺的血條和堅實的肌肉啊!
        更別說我贏了他這次之後,不論我說我要修練還是要洗澡,他都跟在我旁邊一直纏著不放要再打一場.
▲
        「......節哀,搞上了這麼一個麻煩的室友」聽了伯恩的遭遇,我突然感覺王東是個好人,至少不會一直纏著自己.
        「加油吧,不要被他纏到瘋掉喔」我用一種很假掰很刻意的語調向伯恩說道,果然也像我想的一樣,伯恩一下就炸毛了.
        「什麼被他纏到瘋掉!?我才不會瘋掉!我只是懶的搭理那隻可惡的猩猩而已!」.
        我也開始能夠體會為什麼伯恩那麼喜歡看我吃憋了啊,看著別人生氣卻什麼也做不了了感覺......,真的很爽啊. 