========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

        「呼哈哈哈!起來打一場!伯恩,不要再裝睡了!快點打一場!」.
        啊啊啊,我到底是被判了什麼罪啊......
        「快起來!離開學第一堂課還有半個時辰呢,快來打...」.
        黃楚天本來是還吵得很歡快的,直到我把其中一支機槍對準了他的喉嚨.
        「楚天同學,你是我的室友,所以我會容忍你持續的麻煩,但是以後......可就不好說了」我語帶威脅的說道,這樣他也不會再來煩我了吧?
        「........所以我們換宿舍以後你就會願意和我打了嗎?」.
        淦哪!你是在高興什麼!?是聽不懂人話嗎!我用著完全無法理解的表情看著他.
        哀,算了.先換好衣服以後就去找雨浩吧,貝貝說我和他被分在同一班的,吃完早餐就去教室吧. ．．．．．．
        「早啊,雨浩.」我走到雨浩的座位旁對著穿著白色校服的雨浩說.
        「你也早,伯恩,你剛該不會又被黃楚天纏著了吧?」雨浩忍著笑說道.
        「別說了,晚上在冥想的時候他在睡覺,還打呼;早上他一起床馬上就纏著我要打架」我有些悶悶不樂的回答道.
        換宿舍至少要下個學期初才可以換,我還要被那傢伙纏至少一學期嗎......
        「我們班的班導是誰啊?」.
        「小雅老師和你說的都忘了啊?周漪老師啊,依照我這幾天在教職員室打工的時候收集到的情報,她非常,非常的嚴格」.
        「她號稱全學院最嚴格的老師,她曾經創下把最多的學生開除的紀錄......但是,也是她,創下了讓最多學生進入內院的新紀錄」.
        「再加上我這幾天的觀察,她是一個不按牌理出牌的老師,待會她說什麼我們都要照做比較好」我先向雨浩提點道.
        「我知道了」.
        喔呀,上課鈴響了,先回座位吧.
        撒,周漪老師,讓我見證你的教學實力吧.
        不過半分鐘,教室門口走進了一名女性,一頭白髮盤在頭上,臉上不苟言笑,眼角的魚尾...咳咳,歪樓了,她走路時腰挺的筆直,雙目炯炯有神,的確是相當強大的女性,我以單純評價一名女性的想法想道.
         「我是你們在史萊克學院的班導師,我也不知道有多少人可以度過這一年,畢竟我的班級裡我只會接受怪物和天才;蠢貨,我不需要」.       
         嗚哇,她的聲音是有吃藥嗎?居然有辦法沙啞到這種程度.
        同時,聽她說了這句話以後,果不其然,教室裡開始有了一些騷動.再怎麼說,這些學生也都是從大陸的各地精選的,安個天才之名在身上絕不為過;然而這群天才卻被說是蠢貨,不管是誰被說是蠢貨都不會感到高興,更別說是這些天才了.
        「怎麼,你們以為你們在家鄉是天才到了"這裡"也會是天才嗎?」周漪老師不屑的笑了.
        「看看你們周圍吧,在場所有人哪個不是家鄉的菁英,在這種地方你們還敢說自己是天才?」.
        「別說笑了,這裡只有一點點的"真正的天才"和很多"不算差"的人而已」周漪大佬一通輸出,嘴的這群十二歲的小屁孩無話可說了.
        老師......,沒想到您的嘴功如此的了得啊......
        「現在,自報名後這幾天以來,有打過架的人,起立」.
        因為我有提醒過雨浩,再加上看見周漪老師這般舌戰群雄,隱隱約約感覺到這老師不簡單的雨浩站了起來;教室另一側的我當然也站了;最後,王東也遲疑的站了起來,雖然說他主要是為了不想輸給雨浩才站的.
        教室內的其他學生看著我們三人不禁有些好笑,老師叫你站你就站啊?殊不知......
        「才三個人?」周漪挑了挑眉「沒聽過不敢惹事是庸才嗎?除了他們三個人以外,其他人都給我去繞著外面的廣場跑一百圈,跑不完的」,周漪稍加停頓「直接開除」.
        這話一說,全班頓時炸鍋,因為沒打過架就被罰跑操場?這種事誰能接受?
        「不服是吧?告訴你們,在這間教室裡我是班主任,我有權以任何理由開除你們,現在我給你們一分鐘,一分鐘後誰不在廣場跑步我就全部開除!」.
        同時周漪也喚出了自己的魂環,竟是一位六環魂帝,此時無須他人提醒,所有人都理解到了,眼前這人,即為法律,急忙跑出去廣場跑步了.
        「提醒一下,一個時辰之內跑不完一樣開除」聽了這句話,眾人更害怕了,急忙向前衝想要趕快跑完.
        大大的教室裡頓時只剩下我們四個人,顯得有些尷尬;不過周漪老師也不以為意,臉色稍微溫和一點的向我們問道.
        「嗯,有三個人啊,不錯不錯......說吧,和誰打架了?又是為什麼才打的?」.
        「報告老師,我和王東是室友,因為一些事情才打的一架的」.
        「是室友打架啊,室友打架最好了,有助於競爭;那你呢?伯恩,看你在辦公室打工的時候也不像是喜歡打架的個性啊?」.
        「我是不喜歡打架沒錯,......但是我的室友黃楚天喜歡啊!每天早晚不管我在做什麼他都一直湊過來要找我打一場,實在是煩不過就把他打進校醫院裡住一晚,結果隔天回來之後居然還要我繼續打他,已經連吃飯上廁所洗澡的時間都不剩了啊!」我悲憤地說道,用創胎把他打昏也是要花時間的啊.
        聽了我聲淚俱下的說詞,周漪老師也不知道該說些什麼,只好對我們說———
        「打架不錯,不過要打要向伯恩一樣打不是我們班的人,學院的校規鬆散,基本上高年級不可以打低年級;低年級則可以挑戰高年級;同年級之間不限制打架,不要鬧出人命學院絕不干涉.戰鬥,是磨練天賦的最佳手段」.
        「等你們二年級了,就可以去鬥魂區打,打贏了學院有賞喔.好了,現在請三位下去跑步吧」.
        「诶,我們也要跑嗎?!」王東吃驚的問道.
        「我可沒說你們不用跑啊,而且開學就打架,這麼厲害的學生當然是要多接受一點考驗的,啊對了,你們的跑步結束時間和其他人一樣喔」周漪老師笑著說道,真是噩夢般的笑容啊(對他們倆來說).
        「老師,我可以用我的武魂幫忙嗎?」我一邊跑向門口一邊說道.
        「可以是可以,不過你的武魂在這裡派不上用場吧?」周漪老師有點疑惑的問道.
        「只是個保險而已啦,確保我時間趕不上的時候用拖的也要讓我跑完一百圈,老師再見!」說完話後我就趕緊跑了出去.
        「你們還不跑是想要被開除嗎?!快啊!」. 