========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「所以,我們帳篷也搭好了,你是要出來說什麼啊?」與浩他疑惑的看著我問道,完全只是因為擔心我而問的,不含絲毫的惡意.
        「接下來要說的事情我甚至希望不要有任何一人知道.雨浩,你能答應我的請求,絕對不要說出去嗎?」.
        聽著我的語氣,雨浩也了解了,接下來要說的事情,非常重要,也忍不住吞了吞口水.
        「我的武魂,炮壞機,根本就不是這麼簡單的東西,<<光學迷彩>>解除」.
        「你的左手上的刺青是什麼?之前我從來沒有看過的」雨浩顯得有些好奇,他還沒聽我說道最重要的部分.
        「這個刺青,是我收納我的創胎,近未科技  斯特林用的,就像是這樣」接著我便示範了一次如何從文章中取出斯特林給雨浩看,果不出其然...
        「你說這叫做創胎,但這明明就是你的武魂啊?你是在說笑話嗎?」雨浩有點好笑的說道.
        「我不需要獵殺魂獸也能獲得魂環」當我講完這句話之後,雨浩臉上的笑意就開始一點一點的消失.
        「不需要殺魂獸......,伯恩,你該不會是...十萬...」雨浩的語氣已經帶有一絲絲不可置信了.
        「我不是,如果我是,在公爵府我老早就被殺掉了.如果要給你另一個理由的話...<<大地戰鬥機構>>局部展開主武裝<<火神槍>>」隨著喀啦喀啦的聲響,從原本的白銀色籃球大小的機械球慢慢變形成一挺機槍懸浮在我的腰際.
        「開火」一聲令下,機槍子彈瘋狂噴出,將一排細枝打斷.
        看到了這一幕,雨浩吃驚的臉躍然而出.
▲
        「不需要殺魂獸......,伯恩,你該不會是...十萬年...」我話還沒說完,就被伯恩反駁了,同時,他居然使用了魂技!!
        這怎麼可能?!伯恩他根本就還沒有任何一個魂環啊!他怎麼可能會用...
        「一直以來都騙你這是我的創胎我很對不起,但是我實在是不能信任任何人」.
        「那你倒是說說這到底是怎麼回事?沒有魂環卻使用了魂技?伯恩,你到底是誰?」.
        「我很抱歉,接下來我就把一切說明清楚,把你蒙在鼓裡六年實在是,...對不起」伯恩的聲音居然服軟了?!
▲
        「我是...漂流者,從另一個世界因為不明的原因而被送到這裡的,我們那裡叫這個紋章的力量"創胎",原先我所持有的是<<超級創胎>>,但是我漂流來這裡之後卻因為不明原因使我的創胎的階級跌回一級,也就相當於你們的魂士」.
        「那為什麼你會說你不需要獵殺魂獸也能獲得魂環?不是所有人都需要嗎?」.
        「或許是因為能力體系的不同吧,我的創胎的力量跌回了第一型態,也就是這顆球,而依照我的觀察,你們是依靠修練來從空間中獲取資源,提升資源總量,喔對了,你們把資源叫做魂力」.
        「而我的創胎可以說是配合了世界本身的規則,於是便把我的創胎的進階的關鍵綁在了魂獸身上」.
        「什麼意思啊?資源?進階?到底在說什麼?」雨浩的腦袋已經快要轉不過來了啊,沒辦法,畢竟是從未聽聞過的知識.
        「簡單來說就是,你們為了變強而修練魂力,再以魂環的形式表現出你們持有的技能;而我則是為了讓創胎變強而修練魂力,再用魂環當作我的解鎖權限讓我能夠使用我更高型態的創胎」.
        「伯恩你的意思是,你要吸收魂獸身上的能量來讓你的那個...創胎進化?」
        「不對,我的創胎哪怕是現在也是第七型態」我搖搖頭說道「魂獸是這個世界上唯一可以得到魂環,也就是創胎型態權限鑰匙,的生物.所以,我解鎖創胎功能只需要殺足夠資源量的魂獸就夠了」我回答道.
        「那你不用修練魂力嗎?,只需要殺魂獸就可以讓你的創胎變強的話趕快殺一殺不就好了?」雨浩帶著疑問問道.
        「並沒有這麼簡單,雖然我只是取回創胎力量的控制權而以,但力量也是需要掌握的......,再加上,雨浩我問你,越強的技能消耗的魂力是不是也會跟著增加?」.
        「對,第一和第二魂技的消耗肯定是不一.......啊!」.
        「就和你想的一樣」我嘆口氣繼續說道「我雖然可以透過獵殺帶有足夠資源的魂獸來解放創胎型態,但是我也用不起,我沒有辦法承擔那股使用技能時魂(M)力(P)的消耗」. 