========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

        「雨浩,對帆羽使用你的第一魂技,讓他感受一下」.
        「這是...!居然會有這種魂技嗎?可惜範圍稍微小了一點啊,要是有個一兩百米的距離,對魂導系的人而言就會是最頂尖的輔助魂技了」帆羽稍嫌可惜的說道.
        「帆羽老師,這個魂技是依照我的魂力和精神力來決定效果圈的我從得到這個魂技到現在就已經把效果半徑拓展一公尺了」雨浩著急的向帆羽說道.
        「那好吧,等你的探測範圍可以在單一方向達到一百公尺以後你再來找我.和菜頭!菜頭你去哪了?」.
        「老師你找我嗎?」一名看起來憨厚憨厚的光頭大漢迅速地跑了過來.
        「你帶雨浩去認識認識魂導器」稍微思考了一下後帆羽又說道「允許你射兩發的三級定裝魂導彈」.
        和菜頭一陣歡呼,迅速的帶著雨浩前往地底的試驗場,要讓這個小傢伙感受一下魂導器的威能.
        「好了,周漪.這傢伙就是你說有著特殊武魂的人嗎?我記得它不是開學季的時候幫忙處理申請的人嗎?」帆羽稍微確認道「它的武魂不就是十個白色的小精靈嗎?」.
        「我一開始也以為是類似的東西,但是我在做班上的入學考核的時候,伯恩一開始用它的創胎附在霍雨浩的腳上想要變成溜冰鞋;到這裡為止我也沒有多想」周漪像連珠炮一般說道「那時候我以為他的武魂可以變形成一些無生命體」.
        「後來呢?」帆羽也被挑起興趣了,能讓周漪如此激動的武魂可不少見.
        「但是接下來伯恩的武魂又固定在霍雨浩背上,居然...」周漪老師斟酌著語氣說道「變成了噴射助推器」.
        「很顯然的,伯恩你不可能學過如何"製作"魂導器,這就讓我覺得你的武魂上是不是有著自己的技術理論,會隨著你的魂力等級提升而讓你使用那些技術,組合出你剛和我說的你的武魂的各種功能」周漪老師帶著猜測對我說道.
        「先釋放你的武魂讓我看看,這樣我才方便判斷」帆羽提議道,這確實是最好的決定了.
        「這是......,壓縮嗎?不對,應該是螺旋式灌入......嗯......」帆羽仔細的看著我叫出來的創胎子機<<炮>>喃喃低語道.
        「帆羽,怎麼樣?這些型態上運用的技術你見過嗎?」周漪老師緊張的問道.
        「沒見過,這可是從未有見過的技術體系啊!」帆羽興奮的說道「有了這些新技術的加入,我們學院說不定可以在魂導器這一個領域上和日月堂那邊掰掰手腕了啊!」.
        「有我的武魂,就可以改變我們學院和日月學院之間的戰力差了嗎?」我有些疑惑的問道,不過只是<<基型>>等級的技術而已,有必要這麼大驚小怪嗎?
        那以前我使用過的<<上古技術>>和<<特典武裝>>又到底是怎麼樣級別的東西啊?
        「伯恩,因為你是這個武魂的持有者所以你不會理解,但是以魂導器而言,任何的新技術加入都會是一場巨大的革命.以往的所有技術全部都會因會新技術的加入而翻新,強化」帆羽興奮的說道.
        「更別說你的武魂帶來的可不是一個新技術,而是一個體系.有你在的話,說不定我們在魂導器就可以追上日月堂了啊!」.
        「伯恩,你要不要加入魂導系?有你在的話,我們的研究就可以有更多可能性了」被如此熱切地問了我也有點難以抉擇啊.
        「周漪老師,我應該要怎麼辦?」. 
        「你武魂系的課照上,只是你平日如果沒有課的話就來這裡幫忙帆羽研究你的武魂的力量,這樣對你修練也好」.
        「痾,這樣我會很忙耶」我有點無言的說道,我也是需要休......
        「抱歉,我會來的,請周老師高抬貴手」太可怕了,我被瞪一眼就屈服了.
         「現在我們也安排好了,你可以去吃飯了.明天下午就沒有課,記得來這裡報到啊」周漪老師狀似隨意的說道.
        「......帆羽老師」,「怎麼了?」.
        「我的武魂的特性我還沒有對老師你說過吧」.
        「是啊,怎麼了?」帆羽老師有些疑惑的向我問道.
        「我的武魂的特性是——限定機械的分析和再構成.所以...」我稍停一下「我把整個魂導系的魂導器的技術全部翻新一遍老師也不會反對吧?」.
        「要是做得到就做吧,我還巴不得你這麼做呢」.
        啊,看來帆羽老師沒有相信我有做到的實力啊
▲
        我是,前任■■■■.我在此宣言——我要以我現在的全力,回歸■■的■■.
▲
        日後.
        「那時我沒有料到,伯恩他真的在畢業之前成功的讓魂導系的所有技術都被翻新了」———摘自<近代出名魂導師．帆羽>
        「你說■■鬥羅嗎?它還在學院時可是個神秘人呢,平時朋友就那麼幾個上課也不太說話,天賦和他的那幾個朋友相比的確是不錯,只可惜是個類似魂導器的武魂;那時候沒有多少人認為他未來的發展會很好.但......所有人都沒有料到,在後來好幾次的史萊克城防衛戰中,他的那個魂技<<■■■■■■>>會發揮出這麼大的威力」———摘自<<史萊克城防官記事>> 