========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

        在史萊克學院的課業其實並不重,真正會壓垮大多數學生的原因其實是因為自己的努力不一定能夠達到要求.
        舉例而言,當周圍同學的修行進度都比自己還要更快時,害怕被開除的壓力就會逐漸蠶食信心,最後也因此而被學院的考核官給開除.
        而現在,正是雨浩和伯恩即將面對的第一關,第一次入學考核.
▲
        「怎麼樣啊?鋼鐵雨浩~對第一次考試有把握嗎?」我悠哉的對雨浩說.
        「不要叫我鋼鐵雨浩,而且我們連第一次考核的內容都不知道又要怎麼談有沒有把握?」雨浩平淡的回答道.
        在這三個月以來,雨浩的實力可以說是被公認的"最弱",不論問誰"誰最弱?",首選答案一定是雨浩.不論是班上的哪個同學都知道,他那低的讓人感到可憐的魂力等級
        但也,但也是在這三個月裡,班上的所有人都感受到了雨浩的強韌精神,每晚半夜,風雨無阻額外的體能訓練,也就只有雨浩可以做到了.
        此外另一個讓雨浩變的有名的理由就在於每天他都會去廣場擺攤賣烤魚,所有吃過烤魚的人都被雨浩他那精巧的廚藝擄獲,每天晚飯時間總是會有人去搶限量三十隻的烤魚,儘管一人限購一隻,還是會瞬間賣光.
        但是就在這三個月內,雨浩就已經因為貝貝師兄和徐三石之間的賭約而拿到了兩顆玄水丹幫助他洗去體內雜質;又因為受到武魂失控的馬小桃攻擊而和王東各自拿到了一顆升魂丹作為封口費.
        在丹藥的藥力協助下,雨浩的魂力不只追上了班上的平均魂力等級,也由玄水丹的藥力強化了身體的基本素質.如今的雨浩已經不是剛入學時的最弱學生了,而是以僅次於周漪老師的超高威望統治著我們班的"鋼鐵雨浩".
        「周漪老師要來了,趕快回座位」.
        在我回到座位沒多久,周漪老師就踏進了教室,時間掐得正準,稍微環視了班上後說道「今天的體能課暫停」.
        「開學至今,也已經三個月了,你們所有人即將迎來第一次的學院考核.考核通過才能成為真正的史萊克學院的一年級生;沒通過就捲鋪蓋走人吧!」周漪冷冷的說道.
        「但我相信不出意外的話,在場的所有人在一年級的畢業考試以前都還是可以留在學院裡修練的,我對你們還算有這種程度的信心」.
        周漪老師這句話算是傲嬌嗎?感覺有點反差萌.
        「考核明天開始,今天我先給你們講講考核的重點,霍雨浩」周漪老師拿出了一疊紙,示意他發下去.
        「這要你們寫的是未來想要走的修練方向,因為在新生考核結束之後就需要按照各自的修練傾向來分配班級,畢竟這樣對學生和老師都方便」.
        原來如此,那我不用多說,肯定是強攻系戰魂師了,以前的最強廣域殲滅型<<超級>>怎麼可能不選強攻系?
        「你們都是我教出來的,我不想要看到以後你們把我教的都還給我.手上的紙下課再交給我,我先說這次考核的重點」.
        「歷年以來新生考核都是戰鬥,輔助系和食物系的魂師也不要懷疑,戰鬥時對方才不會管你到底是誰,肯定是先打了再說」.
        「當然學院也不會放任你們單打獨鬥,這對你們不公平,所以學院會以多人戰鬥作為考核」.
        「這一次的考核是三人團戰,要以三人為一組,一組只能有最多一個強攻系戰魂師;分組時會盡量以同寢室為優先,沒有分到組的人我會以合適的搭配進行分配.請問有什麼問題嗎,伯恩?」
        「我們班上不是有六十七人嗎?這樣不夠分吧?」我問道.
        「不用擔心,要進行考核的人只有六十六人而已,每個新生導師都有一個名額可以讓班上的一個人無條件的通過考核.剛好我選中的人是你,伯恩你以後就直接去強攻系上課,不接受異議」周漪老師說道「如果你們有誰想要和他搶這個名額也是可以,單挑打贏他就行了」.
        「「「不用不用!我們沒有要和伯恩搶!」」」.
        如果霍雨浩是班上的精神支柱兼班長的話,那麼公認的戰力支柱兼無冕之王就肯定是伯恩不會有錯了.憑著他的創胎變化多端的特性,伯恩得以打遍班上無敵手.
        每逢需要上戰鬥訓練課,每個人最害怕的不是對上魂力等級最高的王東,至少他的攻擊模式大家看了幾遍之後也算是知根知底,無非就是用翅膀打人再看情形決定要不要用第二魂技.
        但是遇到伯恩就完全不一樣了,在眾人的認知中他的武魂就至少有<<炮>>,<<監視鏡>>和<<大地>>等等的招式,更別提<<雜項>>所擁有的多種多樣的干擾.
        火力之鬼,儼然已經成為了伯恩的綽號.
        基本上"遇到伯恩"="被光束和子彈追著跑"已經成為了班上的共識.
        「雖然不能讓伯恩去屠殺其他九個班的人,但至少不會反過來害到自己人」班上一名實力不錯的同學,周思陳輕聲說道,這番話受到了廣大群眾的支持,若是讓伯恩火力全開的攻擊他們的話可能沒有兩個防禦系魂師都沒有用.
        「我本來也是想讓伯恩出去鬧一鬧木槿那傢伙的學生的,但後來想想也怕他不小心就遇到你們把你們淘汰了,這種蠢事我可不接受,要打就去打別班的人!」周漪貌似隨意的說道.
        「啊,老師這是傲嬌了?」一股微弱的聲音從學生堆中傳出.
        被周漪老師瞪了一眼之後,剛才那個學生也不敢再說什麼,趕緊把頭給轉了開來,不敢繼續說下去,老師哼了一聲之後繼續說道「現在全給我回去養精蓄銳,明天要是有誰沒辦法通過考核,我向你們保證,你們不只會捲鋪蓋走人,還會被我留下非常深刻的印象」.
        想到那噩夢般的"印象",下的所有人趕緊跑回教室,為明天的大戰做準備.
        「霍雨浩,王東,蕭蕭,你們三個留下來,我有事情要問你們」.
        阿拉阿拉,聽這語氣,周漪老師要發飆了,快溜快溜~ 