========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

        「周漪老師,我好無聊啊,我不能回去幫忙帆羽老師研究我的武魂的技術嗎?」.
        「不行,你的武魂太重殺傷,趁機在這裡幫忙制止戰鬥來你鍛鍊你那為數不多的<<基型>>防禦機能」周漪老師冷靜的對我說道.
        「為數不多?!老師我之前還聽你的為了要提升防禦力而學會了單獨展開一種防禦機能來提升防禦力的啊!這樣等於是我有多少屬性的防禦能力就要有多快的判斷啊!」我慘叫道.
        說來也是有點慚愧,我在前世即使是使用了<<基型>>展開防禦,也只是很隨便的用我的MP硬是維持護盾的存在,直到現在經過周漪老師的指點,我才又把已經整合的防禦機能想盡辦法拆分開,並依照老師的教導,在判斷每一次攻擊的屬性後再展開對應的防禦.
        確實,在我現在只能使用區區下級創胎等級的資源量時選擇性地展開對應防禦不只比較省魂力,也會對日後戰鬥時的戰局判斷有所進步;但是......等到我的<<上古技術>>之中的"那個"可以使用的時候我也幾乎不用擔心會被攻擊到了.
        「不過是七元素屬性再加上精神,物理攻擊,毒以及"其他"總共十一種而已,不算多的,你只要學會這種防禦方式,同階之內的攻擊你通常都擋得住的」周漪老師雲淡風輕地說道.
        「我也知道啊...,只是想到要學會這個方法很累就很想哀一下」我嘟噥道.
        「你嘴臭是優點也是缺點.你就算會哀哀叫也還是會去練習,只是旁邊的人就苦了啊,要忍受你的吵」周漪老師扶額無奈的說道.
        周漪認為伯恩是她教過最優秀的弟子之一,得天獨厚的武魂,修練也很勤奮,如果不要那麼聒噪就更完美了.
        但是......也說不定就是因為伯恩的武魂太過冷冰冰,根本是活脫脫的魂導器,才會讓伯恩本人反過來如此的充滿活力吧?
        也罷,不管伯恩有多愛吵鬧,他的本心終究是知書達禮的,從他和帆羽的交流中就可以看出來,只要伯恩認真的在討論事情就會變正經了.周漪欣慰的想著.
        ......
        「一連好幾天的戰鬥,眾人早已經精神疲憊至極」我像是新聞主持人般說著.
        「但是他們成功地跨越了難關!全員存活!免去了被...好痛!好痛!好痛!周漪老師不要再用手緊抓著我的頭了!」...可惜我話只說了一半就被周漪老師來了個摸頭殺.
        「知道痛就不要一直吵」. 
        「......是」.
        「首先我也先恭喜你們每個人都通過了新生考核,但是接下來才是重頭戲!」聽見周漪老師話中蘊涵的強烈意志,所有人頓時打起了久戰後疲累的精神.
        「新生考核中總勝利場數最高的十支隊伍會再一起進行淘汰賽,而我們班上就有一支隊伍進到了前十名,而距離淘汰賽開始還有幾天,所以,我們要幫他們三個人特訓」.
        「我們要怎麼幫霍老大特訓啊?」全班沒有任何疑惑,若要說班上二十二組中哪一組最強那毫無疑問肯定是霍雨浩那一隊,這樣還能怎麼特訓? 
        「圍毆」周漪老師吐出了簡簡單單的兩個字.
        「哇嗚!好耶!可以揍霍老大了!」班上的熱忱瞬間被引燃,究其原因也是因為戰鬥訓練課時雨浩總是會用精神探測這個神技來胖揍一頓格鬥技術較差的同學.
        如今積怨已久的怨氣有機會釋放,所有人可都是摩拳擦掌啊,我不如也來揍個兩拳好了,畢竟以前上課訓練時也不是沒被近身揍過.
        彷彿是看透了我的慾望一樣,周漪老師突然對我說道「伯恩,你不用參加,帆羽已經找到了,你現在馬上就出發」.
        「真的嘛!?太好了!奈斯!我這就去準備!老師,各位再見!」.
        「嗯,老師,伯恩怎麼了?頭一次看他這麼明顯的表示出真正的情緒」班上的同學不禁問道,真是見鬼了,那個感覺總是看穿一切,平和的笑著的伯恩居然有這麼明顯的情緒波動.
        「魂導系的一個老師因為他在魂導系的幫忙,答應幫他獵一個第二魂環」周漪平淡的說道.
        「喔喔,伯恩他也要二環啦,你們這些強攻系和控制系的小心一點啦,以後不要被他追著打喔~」班上另一名防禦系的同學有些幸災樂禍地說道,以往對戰時可都是我們這一些防禦系魂師在扛著他的傷害的,現在風水輪流轉到你們身上啦!
▲
        「帆羽老師!你幫我抓了一隻怎麼樣的魂獸回來?」我風風火火的衝進了魂導系系館的辦公室中,興奮的向帆羽老師問道.
        「因為你的攻擊招式已經夠多了,所以我在和周漪討論過後幫你抓了一隻八百年左右的紫晶蛇,紫晶蛇沒有毒性,但是魂力充沛且有一定的防禦力,剛好可以彌補你的短板.既讓你的魂力增加也可以強化防禦力」帆羽靜靜地說道.
        「現在紫晶蛇已經先被我送去鬥獸場暫時寄放著了,你待會要一個人殺了那隻紫晶蛇來取得魂環,這樣應該會得到最契合你的魂技」帆羽老師繼續說道「我們走吧」.
        走了幾分鐘後我們兩人就到了鬥獸場,前來迎接我們的是渾身熾熱氣息的男人,弓長龍.
        「呦,帆羽,你來領走那隻紫晶蛇啦?就是要給這個小傢伙的嗎?」弓長龍好奇的問道.
        「是啊,這隻紫晶蛇應該會很適合他的武魂,我為了找到適合的魂獸也是廢了一些功夫」帆羽嘴角暗含笑意地說道.
        「這就是那個你說會給魂導系帶來變革的武魂嗎?看起來也不怎麼樣嘛」弓長龍好奇的看著我手中的創胎的<<基型>>說道.
        ......我還是第一次聽到別人說<<超級創胎>>不怎麼樣的啊...
▲
        「紫晶蛇,出閘!」一旁的管理員高喊道.
        我也是時候專注在戰鬥上了.
        「看好這個武魂了弓老」帆羽老師將注意力轉回了我和紫晶蛇之間的對峙上「伯恩他這武魂最大的特點就是...」.
        下一刻,弓長龍的眼睛瞬間因為驚訝而睜大,不過籃球大小的白球竟然瞬間就展開成了兩挺火力不斷的機槍和數片懸於空中的護盾.
        「這不是魂導器嗎!怎麼會是武魂?」弓長龍驚訝的看著場中切換著各種武器的伯恩問.
        「這還遠不是他武魂的真髓」帆羽搖了搖頭道.
        「這武魂真正的精髓在於"適應"」帆羽看著正在場中戰鬥...不對,已經是在處刑著紫晶蛇的伯恩說道.
▲
        不管是怎麼樣的敵人,都能調用出相符的機能進行對應,一步步將敵方逼入死地.
        這正是,伯恩前世的另一個異名「萬物的惡夢」的由來. 