========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-13 12:02
==========================

        半天後......        「如何?吸收完魂環了嗎?」帆羽對著我問道.
        「是,已經得到了新的魂技了,而且是比原本預想的還要更好的技能」我高興的說道,本來還以為這個機能要到至少魂王級別才可以解放的啊.
        「喔?」帆羽老師感興趣的說道「施展出來看看」.
        「<<■■■■．■■■動力爐>>展開」依照我的命令,我的新機能展開——
        「這是什麼啊?帆羽?這是什麼護甲之類的?」弓長龍說.
        「是動力爐啦!動力爐!我的第二魂技的效果就是可以在胸口上展開一個動力爐心,可以減輕我的魂力消耗」我不無自豪的說道.
        「具體效果是?」帆羽老師率先問了一個比較重要的問題.
        「哼哼,這個第二魂技不會增強我的攻擊力和防禦力,但是這個魂技把所有的資源全都灌注在增強續航力上,至少可以讓我有兩倍的戰鬥時間!」.
        「兩倍!有什麼額外限制嗎?」兩人急切地問道,若是這個魂技毫無限制,已經可以和較弱的武魂真身相提並論了!足足兩倍的續航時間啊!這樣的魂技不論是誰都會想要的啊!
        「因為這是讓我的魂力近乎無條件的加速回復,所以會對身體造成壓力,每天只能夠使用三小時」.
        「難怪啊,我還以為這麼強的效果真的有可能存在嗎?原來是有時間限制啊」弓長龍鬆了一口氣說道.
        「另外就是我已經二環了,所以我的身體可以承受更多的兵器同時展開時消耗的魂力了」雖然說正確的說法是權限開放,但是如果我真的這樣說了老師們肯定也聽不懂,所以還是別說好了.
        「新的武器是飛彈,我稱它作<<三一彈>>!」同時之間,我將飛彈發射架在肩膀上展開.
        「<<三一彈>>?為什麼取這個名字?」弓老師問道.
        「之所以要叫這些飛彈三一彈是因為我可以調整每一發彈頭,貫通,爆炸,燃燒,這之間的威力比例是我可以更動的」我解釋道「這樣可以對應不同的戰局」.
        「相當優秀的武器,有什麼限制嗎?」.
        帆羽已經理解了,伯恩的武魂確實是非常強大,但是也充滿了陷制.是在各種機能的互補之下才讓他的實力可以稱為同階最強.
        「有,我現在一天只能製造二十發,每天凌晨彈數重新計算」我微笑著說道「不過,依我看來已經很夠了,任何人看到二十發定裝魂導炮射過來應該都會嚇到吧?」.
        「何止是嚇到啊?你知道每一發定裝魂導炮的造價是多少嗎!」弓長龍沒好氣的說「連我一個門外漢都知道,在日月帝國如果想要買到一顆二級的定裝魂導炮都需要好幾千金魂幣,更別說級別再往上根本就是有價無市」.
        「你的武魂在懂行的人眼裡根本就是在用錢砸人!一發定裝魂導炮算你三千,加上你那一大堆雜七雜八的功能,等於你至少在用價值十萬金魂幣的武魂來戰鬥啊!」帆羽有些無奈的對我說道.
        「這也不能怪我啊,我的武魂就是這樣嘛~」我打趣道.        
        「好了,你也吸收好魂環了,趕快回去找周漪吧.剛才中午的時候她就來過一趟了」弓長龍說道.
        「兩位老師再見!」.
        「......帆羽啊,你家周漪為什麼在外面都要帶著讓自己看起來更老的面具啊?對我們這些知道真面目的人來說實在有點不習慣」.
        「...天曉得,大概是要用來提高威懾力吧」帆羽有些無奈的說道.
        可以的話他也想要一整天都可以看到老婆的美貌啊...
▲
        「老師!我回來了!嗚哇,你們是怎麼回事啊?全身上下都是這種細碎的傷口,這麼多人圍毆該不會還是被雨浩他們三個人反殺了吧?」.
        「不,我們有打贏,但是打到後來周老師說允許雨浩使用宗門密傳暗器就變成這樣了」一名正在幫忙治療同組同學的人說道.
        「暗器?我也是唐門的人,暗器威力那有可能只有這種威力,隨便一把飛刀都能殺人了吧?」.
        「因為我只有扔小石頭而已,我沒有把握用暗器一定不會不小心傷到他們」從教室的深處中傳來了雨浩的聲音,我轉過頭一看...
        「......」我看向雨浩.
        「......」雨浩也回看回來.
        「...為什麼教室裡面會有熊貓?」.
        「這是和其他人車輪戰之後的結果,我這樣還算比較輕的了」雨浩頂著一對熊貓眼對我說.
        「你是,王東對吧?」我的天啊,居然臉可以被打到腫成這樣,只能靠髮色來判斷了.
        「嘿嘿,誰叫王東長的太帥,讓我們相形失色呢?」一旁的男生們說道.也是,王東的臉實在是太美型了實在是很容易招惹到廣大的男性同胞們.
        ......至於他真實身分是女的還是不要說出來好了.
        「伯恩你回來了啊,第二魂環如何?」 周漪老師出現在我背後問道.
        「很棒,可以強化我的續戰力」.
        「那就好,學校下了新的公文給各班導師,上面說今年剛好各班使用的免試名額都是強攻敏攻控制三系的戰魂師.所以臨時決定要來一場十人的淘汰賽,當作其他學生的榜樣」.
        淘汰賽?所以說......
        「我可以去揍人了?!」我驚喜的說道,我已經悶了快要一星期了,終於可以放鬆一下啦!
        「對,我對你也只有一個目標,就是第一!做得到嗎?」.
        我微微一笑「周漪老師你以為我是誰?當然是...沒問題啊!」.
        「新生考核的決賽後天就會比完,在那之前你就在訓練場讓班上其他人幫你訓練吧.只可以用<<基型>>啊,殺手鐧還是要藏的」.
        我看著躍躍欲試的同學們,只能回答一句「...是」. 