========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

        在這兩天的時間,我經歷了班上同學的愛的毒打(當然有反殺回去),我也算是找回了我下級創胎時期的手感,不再只是無腦的亂射子彈...
        「周漪老師,可以請你說一下為什麼是要在大鬥魂場裡面比賽嗎?!我可從來都沒聽說過啊!」我大呼小叫的說道.
        「叫你上就上,還磨磨蹭蹭的幹什麼!上就對了!」周漪老師狠狠地踹了我屁股一記.
▲
        『我是主持人,萊克,怕有些人不知道,這次的新生考核額外賽是先以五次的隨機配對賽挑選出前四強,再進行淘汰賽一決勝負.現在我們言院長正在抽出第一次比賽的選手!』
        『好!現在依照抽籤順序,第一場比賽就由三班的梁鳳仙同學和一班的伯恩同學進行比賽!這兩位選手可是不簡單啊』.
        『梁鳳仙同學的武魂是青碧神鷹,一種相當強力的猛禽類武魂,而且他已經擁有飛行能力了,在班上的名號是"迅疾青風";而伯恩同學則更是有趣了,在班上的名號竟然是"火力之鬼",最特別的是從未有人搞懂他的武魂到底是怎麼樣的存在.兩位班導師是怎麼想的呢?』.
        『別的我不說,只要被伯恩打中第一下比賽就結束了』.
        『哎呀,正巧梁鳳仙的武魂善於速度呢~』.
        『聽著兩名老師的爭鋒相對,看來老師們都對自己的學生很有把握呢!現在比賽,開始!』.
▲
        伯恩決定先試試水溫,測試一下對手武魂的特性為何.
        「<<炮>>,展開」一聲令下,伯恩的創胎分裂為十個子機對準了梁鳳仙,驚覺到已經快要被攻擊了,梁鳳仙順勢往右邊一跳,同時使用了第一魂技,風起,捲起一陣上升氣流後乘著風飛到了伯恩的頭上.
        看來是敏攻系風屬性的魂師.
        梁鳳仙雙手向前一振,第一魂技,風起,順勢發出,這次不是為了起飛,而是化作六道肉眼可見的青色風刃朝向伯恩飛下.       
        「<<盾>>,展開」伯恩使用的正是經過周漪指導過後可以單獨使用出來的護盾(現在是風元素攻擊限定),經過特化的護盾輕而易舉的防住了梁鳳仙的第一波攻擊.
        「是嗎,那這招又是如何啊!」經過那個護盾,梁鳳仙下意識的認為伯恩的武魂屬於防禦系的武魂.他選擇從高空中飛下,改為在接近地面的地方快速的變換方位以此來避開伯恩剛才展開的單向護盾,直接攻擊沒有被護盾保護到的位置.
        憑伯恩的動態視力不足以追上梁鳳仙目前的速度,在幾次的方向變換後他理解到了此一事實,因此......
        「<<炮>>,亂射陣」十個子機中的八個開始快速圍繞著伯恩迴轉,並持續的發出熱射線,逼的梁鳳仙不能再橫衝直撞只能夠慢下來以身法避開毫無規律的射線.
        「勝負已定」在台上觀戰的王東說道,他不只一次敗在這一連招下了.
        「<<炮>>,籠炎陣」八個<<炮>>瞬間圍成圓形,圓心的延伸處正是梁鳳仙,熱射線如同倒蓋的斗笠一樣遠遠的罩住了梁鳳仙並同時向內收,已經被包入熱射線圍成的空間中的梁鳳仙不得已,只能夠先使用第二魂技,風梭,快速衝到熱射線網外並加速襲向伯恩.
        「我一個獸武魂魂師,肉體能力肯定是要比伯恩這個器魂師要強的,只要拉近距離,一個魂技是能量護盾,另一個魂技是熱射線的他肯定是沒有招架之力的!」若是將梁鳳仙衝出<<炮>>的包圍網到使出風梭的這段時間內的思考化為言語,應該就會如上所述.
        是的,梁鳳仙的考察沒有一絲錯誤,只是他沒有料到來自異世界的伯恩的魂技並不局限於魂環,魂環不過只是個偽裝而已.
        「<<炮>>,冰結陣」不如梁鳳仙料想的來不及反應,甚至是早就預料到的會如此發展一般,使用在籠炎陣上的八個創胎子機和在身邊待機的兩個子機早已經重新排列成新的陣型交織出了新的火力網阻擋在梁鳳仙面前.
        「不過是熱射線而已,有什麼厲害的!」梁鳳仙出聲嘲諷道,但隨即他衝進了冰結陣後,感到了不對勁,感受到的不是熱力,而是...刺骨的寒冷!
        受到意料之外的溫度差影響,梁鳳仙的身體不禁一頓,連著還在控制中的風梭也隨之消散;飛行速度隨之一降,他這速度一降又"剛好"是直直朝著伯恩飛來再好瞄準不過,就這麼又吃了一記完整的籠炎陣,被燒了不少的羽毛不能夠繼續飛行.
        「裁判,該判我贏了吧?他已經沒有戰鬥能力了」伯恩讓<<炮>>繼續對準梁鳳仙並向裁判說道.
        「啊,是!這場比賽由伯恩獲勝!」裁判一時也是看傻了,一個敏攻系,一個強攻系,本來還以為要有個幾分鐘的躲貓貓才能結束的;結果才快要一分鐘而已就要結束了?敢情你不是強攻系,一個個技能都是用來控制對手的?
▲
        『第一場比賽作為開場賽相當的精采啊,勝利者伯恩有沒有什麼感言啊?』主持人萊克熱情的走向我問道.
        「『挑戰者們,戰勝我來證明你們身為天才的天賦!』,謝謝」我淡淡的的說了一句以前一隻強韌的怪物所說過的名言後,就淡定的走下台了.
        『看來火力之鬼同學很有信心會奪冠啊,到底有誰可以逼出他所有的火力呢?』萊克也是個大膽的人,高聲的祝福我得冠後繼續進行下一場比賽的介紹『接著是第二場比賽,由五班的黃楚天同學對上七班的趙唱心同學,他們一個是獸武魂魂師,另一個則是器武魂魂師,究竟誰會勝利呢?』.
        『黃楚天同學的武魂是大力神猿,一種強大的猿類,人送外號"銅筋鐵骨";趙唱心同學的武魂則是雙雷槍,是一對輕巧且附帶雷電的短槍,在班上也有著外號"神槍",神乎其技的雙槍少女指的就是她!......』
        「老師,我贏了」回到休息區的我向周漪老師說道.
        「那是自然,也不看看你的老師是誰?」周漪老師哼哼的說道,隱隱有股自傲之氣.
        「是是是,老師你最強了」. 