========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

        第一輪第二場比賽,最終以趙唱心的雙雷槍的疊加麻痺強行控制住了黃楚天,由趙唱心得到了勝利.
        但是第三輪比賽我開始感受到奇怪的點了,在原作之中不論是剛才的黃楚天還是現在剛出場的戴華斌和龍翔躍,應該都是參加了新生考核才對啊,一個人可能是我記錯了,但是三個人就肯定是有問題了.
        第四輪比賽是兩個我不認識的人上場,兩人的名字是羅艾和蒔陸嶼,一個是鬼藤武魂,控制系大魂師;另一個是晃金槍武魂,強攻系大魂師.沒有懸念,由控制系的羅艾獲勝.
       直到第五場,我這才確定了.我所處的鬥羅大陸已經因為異(本)物(人)的摻入而偏離了原作劇情,可能只會在大方向上雷同而已.上場的兩人分別是——敏攻系大魂師,海暢,武魂流水;控制系大魂師,曹瑾軒,武魂時光荏苒鐘.兩人稍加纏鬥之後因為海暢持續的加快步調使得曹瑾軒得控制跟不上而惜敗.
        曹瑾軒算是可惜,他修得那些武術用來對付一些力氣不算大的敏攻系還算可以,但是在對付海暢這種有家學淵源的人就稍微有點不夠力了.
        第一輪五場下來,第一場我贏意料之中;第二場趙唱心贏了黃楚天一手魂技;第三場戴華斌修為壓制輕鬆取勝;第四場羅艾系別克制蒔陸嶼;最後一場海暢也贏了.
▲
        下午,接續早上比完的第一輪比賽,進行第二輪比賽......,本來是這樣子的.
        「院長,我想要挑戰伯恩,請允許我的任性!我想要和他打一場很久了!」在第二輪第一場比賽,羅艾對海暢的比賽結束後.黃楚天突然從自己班上的休息區中站出來說道.
        言院長哪有可能會這樣就同意你這隻大猩猩的要求啊,你當史萊......
        「可以啊,感覺很有趣.這種充滿執念的對決對雙方的成長最好了」言院長笑著說道.
        不是吧!院長?規則可以這樣說改就改的嗎?我震驚的望向言院長.
        「好了,我都同意了,兩位就上台來一場精采的對決吧~」不是啊院長,你的人設不是這種輕飄飄的的語氣吧!我在心中哀嚎道,但還是乖乖的上了場.
        『各位好,我萊克又回來了!黃楚天同學,可不可以說說為什麼你想要挑戰伯恩同學呢?』.
        「我和他同一間寢室,但是他卻一直不接受我對他的約戰.有一次好不容易伯恩終於答應我要和我打一場時我卻又不知道為什麼突然失去意識了,所以還是沒打成.稱著這個機會,我一定要和伯恩打一場!」黃楚天興奮的說.
        『那,伯恩同學,可不可以說說你一直不答應和他打一場的請求呢?』萊克將麥克風轉向我這一邊.
        「......我不打算要和一隻大猩猩解釋我的勝利」我停頓片刻後,說出了真相.
        『喔喔!伯恩同學狂妄地說自己一定會贏!真是太有氣勢了!黃楚天同學要如何回應他的嗆聲呢?』.
        「所以你願意之後和我打更多場了?」黃楚天高興的對我說道.
        ...啊,這個人,腦袋沒救了.在場的所有人,包含觀眾,同時在腦中閃過了這個想法.
        『好,好!那麼下午場第二輪循環賽第二局,就位,開始!』就連台風穩健的萊克也忍不住為了黃楚天的奇異腦迴路感到一陣頭痛,只好宣告了比賽的開始.
        「哈哈哈!伯恩,我來啦!」黃楚天第一魂技,銅筋鐵骨,提升自己的防禦力和力量,只是在開場的瞬間就被使了出來,隨後右腳重重的朝地上一踏,爆增的力量反過來給予他強大的反作用力,讓他快速的跨過了賽場執朝我衝來.
        「你在寢室難道就不能乖乖的修練嗎?!」我朝著這隻大猩猩罵道「一天到晚只知道找人打架!」.
        同時,我也將兩個<<炮>>型態的子機轉換為溜冰鞋裝在腳上,迅速的往右方滑了一個大弧,順勢繞到了黃楚天的左側.
        「<<炮>>,凍射線!」像這種皮糙肉厚的大猩猩,熱射線不會馬上傷到他,先奪去他的體溫讓他慢下來再打!
        「喝哈哈哈!對我來說戰鬥就是在修練了!乖乖的助我修行吧!」避開了數道為了牽制他而射出的冷凍射線,黃楚天又馬上朝我使出了第二魂技,力之炮槌.具有微量追尾特性的黃色光彈朝我射來,同時繼續朝著我衝過來.
        「哼!地獄滑板!」我的右手直直伸出再用力的握拳,也在同時間,黃楚天在大多數學生眼中看來就像是突然滑倒一般的癱倒在地,在他還沒爬起來之前趕到的正是我的攻擊,冷熱交錯的射線掃過他的背部,只能夠讓他的背受一些小傷而已.
        「呼哈哈哈!這點小傷可還不夠破了我的防禦啊!認真的朝我攻過來啊!」黃楚天從地上一個鯉魚打挺彈了起來,又繼續執坳的朝我攻了過來.
        但是,我的攻擊已經開始奏效了,他跑動的樣子很明顯地有些不穩.
        「我說大猩猩啊,我有十個武魂的分體,腳上的溜冰鞋用了兩個;一個用在防禦;又同時有五個在攻擊你,你覺得,最後的兩個分體在哪裡啊~」我故作不知的向黃楚天問道,同時僅有的一個防禦用子機也展開了護盾(對能量攻擊限定)來防衛他不時射出的力之炮槌.
        「!!」聽見我對他的提問,黃楚天本人也不禁停下了追殺著我的腳步,警戒著可能藏身於他的視野死角的我的武魂的分體,但是在左右環視了一圈仍然找不到可能被我隱藏起來的分體.
        也就是這幾秒的時間,結束了和他之間的比賽.就在他正要繼續衝向我時,他卻不知為何的虛弱的跪倒在地,七竅也都開始向外流血,只來得及說「伯恩,你......」便昏倒在台上.
         『喔喔!喔喔!伯恩同學似乎是使用了某種難以被察覺的方式使的黃楚天同學七竅流血昏倒在地了!他到底是怎麼做到的?!方便洩漏給我們一點線索讓我們猜測你使用的魂技的真面目嗎?』萊克充滿興奮感的說道,並向我提問了我這場戰鬥中的關鍵一手.
        「......詳情我不能夠說的太細,但是...請從耳朵開始進行猜測」我淡淡的說道,隨後就平穩的下了戰鬥場,不留下一點雲彩.
        我的攻擊的真面目可是你們所不能理解的概念,"聽不見的聲音",次聲波的強力放送啊.沒有一丁點的科學理論基礎又怎麼能夠理解我的攻擊方式呢?強效的次聲波攻擊可是有辦法將普通人直接殺死的啊......
        也是在這一場比賽結束後,開始有了別班的間諜埋伏在我的寢室窗外,想要偷取一些我的武魂的情報,但是也全部被我的次聲波攻擊給送進了護理室. 