========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

■■■
        早上的開場賽,我看著伯恩和梁鳳仙兩人在場上戰鬥著,我也和所有不和伯恩同班的人一樣,都認為梁鳳仙的勝率較高. 
        儘管,剛好被安排在隔壁的一班的人都說他們班上的伯恩有著以大魂師而言壓倒性的火力攻擊,但是我也依舊認為憑他一個二環的器魂師,在偏重了火力的時候就不可能命中高速飛行的梁鳳仙了,最後肯定是會由速度較快的梁鳳仙得到勝過魂力耗盡的伯恩.
        當我看見伯恩奇異的武魂是以熱射線作為攻擊時,我也不免為梁鳳仙著急了一把,畢竟是光速的射線,想要避開也不是那麼的容易,所幸梁鳳仙的速度極快,那怕是在遠方用雷射橫掃也可以輕鬆避開.
        沒有想到伯恩的第二魂技是某種防禦性的魂技,以梁鳳仙第一魂技帶起的風刃無法攻破.這樣一來就使梁鳳仙不能夠在高處躲避攻擊並和伯恩站樁對射,喪失了名為"距離"的閃避優勢.
        為了避開一次只能朝一個方向展開的護盾,梁鳳仙決定要降低高度,切到護盾不能保護的死角再一擊把伯恩打下場.
        不愧是免試生,梁鳳仙的戰鬥意識非常明確,面對克制自己的強攻系魂師,選擇一擊不成馬上遠遁,等待下一次的機會;這麼做無論是學院裡的哪個老師都會說這是優秀的戰術.
        只是我們沒有料到,伯恩以捨棄了齊射對於單面的壓制力和掃蕩能力為代價,改以將武魂在身周隨機旋轉並持續掃出熱射線,意圖使梁鳳仙降低最高速度,不以速度而是以身法來避開熱射線.
        此舉正正導致了梁鳳仙的敗北,原本他能避開伯恩的攻擊是因為他拉開了距離憑著高速閃避才能做到,如今距離拉近了,但是他的身法又沒有非常優秀.
        伯恩成功捕捉到了速度慢下來的梁鳳仙的飛行軌跡,使用了射線陣來捕捉他.
        為了衝出包圍,梁鳳仙使用了他的壓箱底招式,第二魂技,風梭,拚著風梭所帶來的強大速度硬是衝出了包圍網並襲向了伯恩.
        可怕的是,伯恩在他衝出籠炎陣的瞬間,伯恩就停止了熱射線的施放,而是重新用武魂布置了一個全新的射線陣型,一切都像是計算好的一樣,梁鳳仙就"剛剛好"的衝向眼前的另一次射線陣.
        伯恩難道不知道獸武魂持有者對於攻擊的抵抗力比較高嗎?這樣簡單的防禦是攔不......
        「什麼!怎麼可能!」我忍不住大喊道,他的第一魂技難道不是熱射線嗎!怎麼現在射出的卻是冷凍射線!
        不對!他從未在其他班的人面前使用過他的武魂,可能他的第一魂技是各種屬性的射線放出也說不定!而第二魂技就是攻擊護罩,這麼一來就可以解釋為什麼他可以放出兩種射線了!
        我彷彿看透了他的武魂的秘密,不由自主地說道.
        「什麼嘛,他的武魂的秘密不過就只是光速的攻擊而以嗎?」我帶著些微的輕視,如果只有這點程度,我上去打也可以贏.
        也不知道是不是被坐在一旁的一班學生們聽見了我的自言自語,他們轉過頭來,眼中帶著數不清的各種情緒,嘲諷,憐憫,悲哀,以及佔最多的成分則是......看好戲.
        對這一群連伯恩都打不贏的同輩,我也沒有什麼好說的,日後變的更強的人也肯定是我;我不再和一班的人對看,繼續我的觀戰......
        我的武魂,白虎,才是最強的,不論是誰都無法否定!
▲
        「ㄟㄟ,王東,剛才坐在隔壁的其他班的人說他看透了伯恩的武魂耶,我都想要直接笑出來了」武魂是寶典,實力也在班上前段班的周思陳低聲說道.
        「別聽他亂說,我從小就和伯恩住在一起,他的武魂到底是什麼我也從來不知道全部的能力是什麼」霍雨浩說.
        「你們應該都還記得當初開學時他是怎麼介紹自己的吧?」王東在一旁興致勃勃的回憶著.
        「當然啊,當時我們看到了他的武魂可是比看到王東你的武魂還要驚艷啊『我的武魂是炮壞機,能力特性是限定對於機械的分析和再構成,是■■■■■■』雖然最後幾個字沒有聽清楚,但是後來他的武魂完全展開的樣子可是讓全班都快要有創傷後症候群了」蕭蕭懷念的笑道.
        其他班的人不過是就這樣看個一場一分鐘不到的比賽,怎麼可能看透伯恩的武魂?
        我們挨了三個月的毒打才分析出了一套他的戰法,你呢?區區一分鐘而已就想理解他的戰法?真當我們這三個月以來的戰鬥訓練課都在打醬油嗎?我們用了三個月都做不到,你說不到一分鐘就可以?一班的人心想道.
        正好趁這個機會讓一直不顯山不露水的伯恩帶給其他班的人我們接受了三個月的恐懼,一班的學生們充滿惡意的想著.
        絕對不能只有我們受苦——一班同學如是說.
        「我回來了」伯恩對著班上的同學說道.
        「下午你要怎麼辦?別班的人可能以為你的兩個魂技都已經用出來了喔」另一個同學,林鈞奸笑著問道.
        「哎呀,那真是對不起他們呢~就用<<雜項>>裡面的<<無人之聲>>來打吧!」伯恩輕鬆的說道.
        「嘿嘿,伯恩你個性真惡劣,連續兩場都用初見殺級別的招式,就這麼想贏?」周思陳笑問.
        「我的武魂哪一招不是初見殺了?」伯恩故作不知的反問道.
        「哈哈,也是,我們全班也用的足足兩個月才摸清了你的攻擊手段,那麼多招,招招初見殺啊.尤其是你的<<無人之聲>>,<<無常之氣>>和<<無形之熱>>這三招最噁心人了,不知不覺之間就會中招」.
        「我真心的為伯恩和我們同班感到高興」王東說.
        「同意!不能同意更多了!」.
        想起了那眾多的攻擊手段,同學們又忍不住一陣後怕. 