========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

        『歡迎各位!現在是新生考核額外賽的第三輪比賽,一樣是由我萊克為各位主持,第一場比賽將由新生8班的蒔陸嶼對上新生4班的戴華斌!兩人目前累積的戰績分別是零勝兩負和一勝一負,兩位都是強攻系魂師,應該能讓我們看一場拳拳到肉的比賽!』.
        「兩位,先開武魂,但不可使用魂技」裁判說道.
        蒔陸嶼右手一招,點點金光便凝聚成了一支纖細但富有存在感的銀色長槍,長槍上點綴著兩道琦麗的金紋,槍長一米六,正好契合蒔陸嶼一米五的身高.
        戴華斌則是大喝一聲,全身的魂力洶湧的波動,同時上半身的衣服也被裡面的肌肉給撐起,一頭金髮更是變成了混雜著黑髮的白髮,雙手指甲也變成虎爪彈出.
        『比賽開始!』.
        隨著萊克的大喊,蒔陸嶼和戴華斌雙雙使用了第一魂技並衝向對方.
        蒔陸嶼的第一魂環從槍頭穿入,頓時間渾身上下飄出了金色的流光,帶著強烈的鋒銳氣息;第一魂技,晃金氣,持續消耗魂力以強化攻擊的鋒利度並大幅提升自己的速度.
        戴華斌第一魂環一閃,在體表產生了一層金光閃閃的護罩,又使得戴華斌看上去大了一圈;第一魂技,白虎護身障,大幅度提升自己的防禦力和攻擊力.
        衝向對方的同時,戴華斌也順勢使用了第二魂技,白虎烈光波,從口中噴出了一道金色的光柱直直朝向蒔陸嶼射去.蒔陸嶼也不慌不忙的向後方一跳,避開了射來的光柱,同時右手帶動晃金槍一瞬之間來回甩動兩下,馬上回敬了兩道半月型光刃.
        「看仔細了,伯恩,他這可不是魂技,這是蒔家的家傳絕學,晃金閃,只有有晃金槍武魂的蒔家人才有資格學習」周漪老師向我說道.
        看的出來,這招式很不簡單,以武器為暫時性載體,使自己的魂力附上第一魂技的效果後甩出,速度快且鋒利,相當的難抵抗.而且因為甩出的魂力會自己受到離心力影響而延展,實際上一米寬的光刃也只需要一點點的魂力就可以放出,是相當優秀的技術.
        受到兩道光刃的阻擊,戴華斌在不得已之下停下了腳步,卻開始了他一連串的受擊;蒔陸嶼在發出了剛才那兩道光刃後向戴華斌疾馳而去.
        白虎武魂首先就不是特別看重速度,他的第一魂技又沒有提升速度,和受到第一魂技加速的蒔陸嶼相比速度竟然還要慢上一截,一時之間竟是攔不住蒔陸嶼朝自己的身上攻擊,所幸白虎護身障的防禦提升驚人,只有受了一些小傷.
        眼見自己受了傷,戴華斌的自尊心驅使著他又使出了第三魂技,白虎金剛變,又進一步的提升了自己的防禦力和攻擊力,開始追著蒔陸嶼跑,想要一掌打傷蒔陸嶼再趕緊把他打下台.
        眼見戴華斌使出了第三魂技,蒔陸嶼也不再藏著掖著,第二魂技也順勢施放了出來,身上的金色氣息又重了一分,同時速度又快了一大截.
        「蒔家的前三個魂技都是一樣的,都是晃金氣,只是效果會隨著魂環年限上的差異而有所不同,以蒔陸嶼和戴華斌目前的實力看來,只要不出意外,蒔陸嶼必勝」周漪老師看著我們疑惑的眼神說道.
        「為什麼蒔陸嶼必勝啊?周老師?」周思陳問道.
        「因為魂力消耗和魂技威力的關係.在戴華斌只用了第一魂技的情況下,他防不住蒔陸嶼的兩層晃金氣效果;當他開了第三魂技再次強化防禦力後,確實可以擋住蒔陸嶼兩重強化過的攻擊」.
        「但他的魂力消耗也會遠大於蒔陸嶼,第二魂技和第三魂技之間的消耗量差距是顯而易見的,更別說他現在的速度遠輸蒔陸嶼,只能被動挨打,挨打時為了要不受傷又會進一步的榨乾他的魂力.我猜蒔陸嶼應該是打算要不停的攻擊,讓戴華斌的魂力不斷的被消耗,最後因為戴華斌魂力不支認輸而勝利吧」周漪說.
        「難怪啊,我就想說他明明是強攻系魂師,卻是用這種像是敏攻系魂師的攻擊風格」王東說道.
        「所謂的強攻系和敏攻系說穿了也只是一種傾向而已.如果你的攻擊威力又大;你的移動速度又快,那你應該要算是哪一種呢?」我反問道.
        「這...」王東一時之間竟是被我問的說不出話來.
        就像是天地那裡的【拔刀神】一樣啊,超絕的速度搭上瞬間的超大傷害,又要怎麼明確的從能力值上進行分類呢?都要從整體的技能搭配來判斷才行啊.我有些惆悵的回想著過去的那個友人.
        「怎麼樣?伯恩,有想到什麼方法對付這兩個人嗎?蒔陸嶼是十人之中在地上跑的最快的;戴華斌則是防禦力最強悍的,而且在魂力上還贏了你整整十級以上.你要如何對付他們?」周漪老師問道.
        「嗯...,蒔陸嶼還好說只要是敏捷走向的魂師我都可以用亂射陣來限制速度再一口氣打敗他們,大不了就是用地獄滑板控制住後再用<<炮>>齊射;但是戴華斌......」我稍微陷入了沉思.
        「老師,我可以用<<大地>>嗎?」我認真的問,我和雨浩也算是有帳要找他算.
        「理由是?」.
        「我只用<<基態>>的機能雖然能夠弱化他,但是還不足以突破他的白虎金剛變」我認真的說道「想要破防就要用到<<火神槍>>才行」.
        「不,沒有關係,我給你<<三一彈>>的使用許可,給我狠狠的轟炸!正好我和他的班導師有一點過節,正好和她打個賭來薛她一波!」周漪老師,罕見的用了這種奸計得逞的語氣說道.
        「四班的班導師...,老師,你是和木槿老師有過什麼過節嗎?」蕭蕭好奇又興奮的問道,同為女性,她的直覺告訴她這裡面可能藏著某些重大的秘密.
        「也沒甚麼,只不過是我以前和她搶男人搶贏了而已」周漪老師淡淡的說道「我老公你們也看過的,就是常來找伯恩的魂導系老師」.
        「「诶诶诶诶诶!帆羽老師是老師你的老公!」」全班頓時一片震驚,一直以來他們以為已經守寡的周漪老師,實際上還和丈夫甜蜜的在學校一起工作.
        「你們不知道的事可多著呢~」周漪老師驕傲的哼聲到. 