========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

        最終不出周漪老師預料之外,戴華斌擔心下午的比賽時魂力來不及回復,先行認輸了.
        總覺得有點可惜,如果他能在更更腦衝一點就好了,那樣下午他就會更沒有魂力可以使用,就會更容易輸掉,不過也不算什麼大問題,他現在已經被蒔陸嶼至少耗掉了六成的魂力了,再加上身上的一堆小傷口,戰力十不存五,只要下午和他打的人不要太無腦就一定能贏.
        累計第三輪的戰績為:
        第三輪第一場,蒔陸嶼對戴華斌,蒔陸嶼勝
        第三輪第二場,梁鳳仙對曹瑾軒,毫無懸念;曹瑾軒的武魂雖然強力卻也不適合單挑,尤其是對上敏攻系魂師更是如此,沒兩下就選擇認輸.
        第三輪第三場,龍翔躍對趙唱心,兩名器魂師拎著武器互丟互砸幾招後,趙唱心一個沒注意到,身體就被巨大迴力鏢砸中,敗下陣來.
        第三輪第四場,黃楚天對羅艾,羅艾輕鬆的將大猩猩五花大綁,再奪一勝.
        第三輪第五場,我對海暢,海令我驚訝的是,海暢的武魂不過是流水而已;但使用了第一魂技,流,還有第二魂技,疾,之後.簡簡單單的魂技效果竟然也和我的超級創胎(出力受限中)打的有來有往,直到最後我使用了<<無常之氣>>悄悄的讓他中毒我才取得勝利.
        ......若要我說,海暢是和我完全相反的存在,我的創胎依存於科學知識,因而廣泛而萬用;但是海暢只專注在水的操作上,所以他有著專一而高超的技術.他竟然能夠以飄揚在空中的水帶反射我射出的射線!不論是前世還是今生我還是第一次看到這樣的才能的怪物.
        第四輪比賽,戴華斌遇到了趙唱心,成功再奪一勝,其餘的四名勝利者分別是曹瑾軒,蒔陸嶼,我還有羅艾,分別對上了海暢,梁鳳仙,龍翔躍,大猩猩.總感覺對上龍翔躍是四場中最簡單的了只要站樁對波就贏了.
                  第五輪比賽,我又抽到了海暢,我選擇認輸;隨後,趙唱心也得到了第二場勝利;緊接著梁鳳仙,戴華斌,羅艾也都得到了勝利.
        最後的比分,由我,戴華斌,羅艾和海暢得到了前四高,由我們進到了最後的淘汰賽,言院長說給各班半天的時間做戰術安排,也就是,明天一早就會比最後的比賽.
        為此,周漪老師特別先預約了一間教室,讓全班在裡面討論戰術.
▲
        「所以,想一想吧,當遇到他們三人中的任何一人時以伯恩的力量應該要怎麼做」周漪老師說.
        「對上戴華斌可以使用所有武器,一定可以贏;但是對羅艾就麻煩一些,還要預防被鬼藤寄生吸收魂力所以要速戰速決」有人說道.
        「這兩人早就有共識了吧?重點在海暢身上啊,他可是只依靠水的流動就將我的熱射線給偏折了啊!」我嘆道,沒想到竟然會遇到有人的資質甚至可以達到【神】系列的等級,若是海暢在我原本的世界的話,恐怕就會是下一任的【海神】了吧?
        不知不覺間,我也陷入了深深的思考之中......
        我有著以二環魂師而言最強級別的火力,甚至是可以比肩四環,同時在有一定的續航保障下要打倒戴華斌說實話並不算難.
        他的第一魂技可以增加自身的攻擊力和防禦力,魂力消耗只能說是普普通通;第二魂技是直線型攻擊,從攻擊帶有的能量看來有效射程為二十公尺,飛行的速度還算快但並非躲不掉;第三魂技也是增加防禦力和攻擊力,但是因為增幅的比例關係,消耗的能量要多於第一魂技相當多.只要先用<<三一彈>>破防,後續再用<<大地>>掃射應該就行了,再搭上<<基態>>的干擾...          
▲
        「如何?戴華斌,看了四場伯恩的戰鬥,有沒有看出什麼端倪?」.
        「木老師,對於伯恩的武魂我只看的出來他的武魂可以分化出最多十顆球體,可以用球體射出至少兩種射線,也可以以一個球體為起點展開單方向的護盾,但是他用來對付黃楚天和海暢的招數我卻看不出個所以然來」戴華斌說道.
        「嗯,華斌你已經看出很多情報了,我有試著去魅惑過一班的學生,但是他們不知為何只對伯恩的武魂......,不管我問什麼都說不知道」一旁的崔雅潔有些疑惑的提道.
        「有幾個可能,一是伯恩的武魂正體被它自己隱藏的很好,所以同學都不知道,但是也都已經三個月了,不至於對同學的武魂完全不了解;二是他至始至終都沒有使用過魂技,但是這顯然也不太對,他在比賽時就很大方的使用了魂技了;又或者是我認為最有可能的,伯恩他和所有人都結下了約定;讓所有人不可以說出自己的武魂」木槿猜測.
       不過伯恩的武魂究竟是什麼?他的武魂太詭異了,只是球而已卻可以射出射線,製造護盾還可以讓人在察覺之前就昏倒,到底這個武魂的方向性是什麼?光速攻擊,護盾生成,強效控制,這麼多種的強力特性到底是怎麼樣的武魂......就算我向教務處申請調查也被主任親自駁回,到底他的武魂隱藏了什麼?木槿有些焦慮的想著.
        總覺得,我好像是忽略了什麼...... 