========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「原來如此,我終於知道伯恩你身上的異質之處在哪裡了」雨浩再次向我微笑著說道,你能夠不繼續用那種看著怪物的眼神盯著我看真的非常謝謝.
        「說穿了你的魂力和魂技...我可以這樣稱呼吧,是沒有相關聯的.以你的情形來說,你空有魂技卻沒有魂力支撐,我沒有裡解錯誤吧?」.
        「對對對!就是這樣,哎呀,把秘密說出來的感覺真是舒暢啊.先睡吧,明天可要早起啊」.
        「等一下!伯恩,我可以問你一個問題嗎?」,「?,可以啊,怎麼了?」,「你說你是從其他世界來的漂流者,那個世界的每個人都有...創胎嗎?」.
        「......也不是每個人都有,打從我得到了創胎之後,我也算是能體諒,因為強的創胎持有者甚至可以僅憑一人就屠殺掉整座城的人」.
        「另外,我也以過來人的身分給你一個建議,你要先想想復仇之後要怎麼填補心中的空虛感」.
        「賭上一切復仇的確很帥,但也就只有帥而以,復仇之後的路......,雨浩你還是想一想要做什麼比較好.看是繼續修練,或是賣烤魚,也可以烤魚來賣」.
        「最後兩個選項是怎麼回事啊?」雨浩呵呵笑著說道,同樣也閉上了雙眼.
▲
        「早啊,雨浩,準備好了嗎?從今天起一切都會變得不一樣了」我望著比我晚起一些的雨浩說道.
        「你也早啊,伯恩,還有乾糧嗎?」.
        「還有五天份,吃吧,還不用擔心食物問題」.
        我們兩人稍微把肚子填飽之後,我們也開始規劃待會的作戰計畫,但是......
        「我們先想辦法獵殺足夠多的十年魂獸,等到我的資源累積的夠多足以顯現出第一魂環之後再幫你想辦法獵一隻年分合適的精神類魂獸,對吧?」我仔細地確認道.
        「對,理論上是這樣...」雨浩小聲地回答道.
        「結果你卻天殺的不知道哪些魂獸是精神類魂獸?!我的天啊,我們什麼都準備好了結果你卻跟我說妳忘記去查最基本的情報了?」我的聲音持續拔高,我已經不知道是好氣還是好笑,萬事俱備只欠東風啊.
        「哀,算了,一路上走走看看吧,如果能遇到適合的就收了吧」我崩潰的嘆息著,...其實不然依據原作,霍雨浩是可以在這座森林裡找到絕對契合它的第一個魂環,百萬年魂環,的,我們只要一陸走走停停應該就可以被雨浩用主角光環發現吧.
        不過在那之前,還是先想辦法湊齊足夠多的資源來解鎖我的第一型態創胎吧.
       ．．．．．．
        一路上我們走走殺殺,殺了近十隻的十年魂獸,終於在驚險的擊殺一隻將近百年的疾風豹之後成功解鎖的我的創胎的第一型態.這幾年以來真是辛苦的生活啊, 只能夠勉強顯現著第一型態的部分武裝,用著不成器的威力.
        但是,也同樣是極為愉快的日子啊,前世為了課業而犧牲掉的許多快樂,在這片大陸上,我居然有幸能夠享受,真的非常感謝啊......
       「伯恩!伯恩!醒醒!」.
       「我怎麼了?怎麼一副擔心的樣子啊?」我只不過是稍微回想了一下而已啊.
       「你剛才突然就站著不動好幾分鐘,我一開始以為你是在熟悉力量,結果好像有點太久了,我就把你給搖醒了」.
        雨浩謝謝你的關心啊,我只是在回憶過去而以,在回憶過去被稱為■■■■的時候的種種,以及與你之間的友情.
        「既然我現在已經有了第一魂環,我就讓你見識見識曾經被公認是世界最強一角的力量的片鱗半爪吧!」.
        「<<大地戰鬥機構>>展開!」隨著我久違的呼喊,斯特林也隨著我的命令而切換型態.
        「哇......」. 