========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

        『各位歡迎歡迎大歡迎!現在我們來到了新生額外賽的最後一環,四強淘汰賽!在前三天的十人循環賽中我們已經篩去六人,最後剩下的四人不論是誰都是新生之中的翹楚!讓我們歡迎他們!』.
        『首先入場的是不論攻擊力或是控制力都是無可挑剔的鬼藤武魂持有者!她是新生六班的最強者,有請,羅艾!!她有著一個響亮的外號,鞭藤雙絕!代表著她的近戰技術也是不可小覷啊!』.
        『接著由南入口登場的是四人之中的近戰最強,武魂也是被公認為頂級武魂的戴華斌!外號萬獸王!靠著兩個魂技的自我強化,他的肉體力量被拔升到難以想像的高度!』.
        『西入口進場的是將武術中的精華融入武魂之中操控,得以用最簡單的魂技施展出最精深的效果的海暢!海家的密傳武術在他身上徹底的發揚光大!,外號無形無勢!』
        『最後,由東入口登場的是座擁最高勝率的那個人,伯恩!!!』萊克興奮的吼道『伯恩,武魂炮壞機,實際魂技詳情不明,是以特殊入學這條鮮少有人通過的方式入學的,外號火力之鬼!』
        『接下來要先公布昨天就已經先由言院長抽好的簽!』萊克大聲的宣告道『讓我看看,第一場比賽,由......戴華斌對上海暢!這是一個相當有趣的組合啊,由有著四人中最大力量和最高技巧的一戰,想必是滿溢著雙方激烈衝突的意志的!』.
        『附帶一提,這三場比賽的解說員將要由四位同學的班導師負責為我們講解四人在戰鬥時使用到的能力是什麼,由最了解他們的老師為我們解說將可以使我們最大程度的理解他們的戰術』.
        『先請兩位上擂台,準備開始你們的比賽』
        『那麼,木槿老師,你對於這場比賽的想法如何?勝率比例大概是多少啊?』.
        「依我知道的情報來看,白虎武魂有霸道之氣,一拳一腳都是剛猛霸道,恐怕只要被打一下海暢就要受傷;但是另一方面海暢的武魂流水卻是迅捷與靈巧皆有,加上海家的武術,在借力打力方面是大師級的.總和而言應該是海暢將戴華斌的力量導去數次後,不能支撐他的重拳而被擊倒吧」.
        『那麼,雲起星老師你呢?你認為海暢打得贏嗎?』.
        「如果,海暢他密藏的手段也沒有辦法重傷到戴華斌的話,那我也認為應該會是戴華斌的勝利不會有錯了」.
        『聽起來海暢還有殺手鐧呢,期待他的表現.現在賽前分析結束,兩位準備...三,二,一,開始!』
        號令一響,戴華斌迅速向前衝刺,第一魂技瞬間上身,第二魂技也是噴吐而出用以限制海暢的走位,但是海暢也不慌不忙地卷起了預先準備好的水流,腳上踏著一開始就先灑在場上的水迎面滑向了戴華斌.
        兩人交鋒,戴華斌也不作他想,直接就是一拳揮去.在雙方體格差距甚大的這個場合,只需要一擊命中就足以決定勝負.
        為了應對對手的強力直拳,海暢使出第一魂技,流,卷起地上的水灘,化作水柱噴向戴華斌,以此偏移他的攻擊.
        接著就是切入戴華斌的左腰邊,身體向前一傾右腳朝地上一震,右拳朝著他的胸腹交界處砸下,一拳打完,海暢就迅速的踏水離去,同時右手一揮,也引出兩道水箭射向戴華斌的雙眼,阻止其追擊.
        「吼!!」被打中了腰腹間隙,正是感到劇痛之時,戴華斌忍著不影響戰鬥能力的痛楚,又使用了一次白虎烈光波,不過和前次不同,這次並非直線攻擊,取而代之是邊轉動頭邊掃出光束.
        這次的白虎烈光波很顯然的要比前次有用,成功的使海暢選擇向上跳躍而不是繼續橫向挪移躲避光束.
        但在海暢起跳,雙手猛地打開時,戴華斌白虎武魂帶來的危機感知促使他雙手擋在頭前,準備防禦未知的攻擊.
        不出戴華斌的直覺所料,兩個急速旋轉的圓環擊中了他的上臂,但是...顏色並非水的無色,而是沾染了不明黑色粒子在內的水;可怕的是,這黑色的水竟然和他的手擦出了火花,讓他感受到痛感!?
        「怎麼可能?!」戴華斌望向了一擊不成就飛回海暢身邊的兩個黑色圓環,如今的海暢臉色同樣不好看,這招<<黑輪>>已經是他能使出的最有殺傷力的招式了.
▲
        從第一次交鋒時,海暢就有在進行敵我之間的戰力分析.以防禦力而言,戴華斌遠勝過自己;速度,我小勝他;攻擊力,他也要大於我.
        那最重要的魂力消耗又是如何?海暢心想著但是在這十幾秒鐘的交鋒就可以看出來,我的魂力消耗的還比對方快,更別說需要細緻控制的我的武魂還需要更充實的精神才......
        既然如此,我也得要用出<<黑輪>>了.用武魂的對水的操控力一並帶動投入水中的鐵砂,產生強烈的切割效果,單單只使用拳法不足以對你產生有效的傷害的話,我就用武器把你切開!
......
        居然也沒法造成太大的傷害,這樣一來,我也只能...
▲
        「我就盡全力上吧!<<黑神>>!」海暢呼喚出了所有武魂可控制的水分,並再混入大量的鐵砂和魂力,讓鋒利度和硬度都更上層樓「去!」.
        一聲令下,四個黑色圓環朝向戴華斌以不同的角度和方向交錯著射去,面對這可能是海暢必殺技的招式,戴華斌同樣不敢托大,第三魂技同樣開啟,將攻擊力拉到最高,接著就是一拳轟下.
        砰!的一聲.第一個圓環炸了開來,但是水和鐵砂並未分離,而是飛散到空中重新組合成了圓環又朝向戴華斌切下.與此同時,另外三個圓環也相繼抵達,要將他切碎.
        「只要他還在注入魂力進行控制,這些就永遠打不壞嗎?」戴華斌低語.
        眼見如此,戴華斌也衝向了正站在遠處,吃力的操縱著圓環的海暢,如今他所有可以操控的水都已經用在了<<黑環>>上,已經和沒有武魂差不多了,只要將他擊昏,勝利自然會是我的!
        勝利已是近在眼前,戴華斌也撐起了所有的魂力來強化身體,力求在一擊之下就將海暢從台上擊落.
        盡管海暢盡了自己的全力操控黑輪攻擊戴華斌,甚至是用家傳武術來反制,還是被戴華斌以魂力強行壓制,最終,還是由戴華斌得到了勝利.
        淘汰賽第一場.最高的技巧,對上最大的力量.還是由力量得到了勝利, 