========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

        『第二場比賽,由伯恩對上羅艾,不用我再重新介紹他們,兩位都是這場額外賽的有力優勝候補,和上一場的力量對技巧不同,他們兩人都是廣範圍魂技持有者,他們兩人的鬥爭會決定於對自己的招式的掌握和應用,兩位的老師你們怎麼看?』.
        「嗯,我雖然不想要潑羅艾冷水,但是依照教務主任說的情報來看,羅艾要打贏伯恩可能需要一些決心」葉淘淘,羅艾的班導師笑笑著說「伯恩的武魂是以分析,再構成這兩個概念形成的頂級器武魂,越是和他戰鬥,他的武魂可以展開的招式就會越是豐富」.
        「也就是,羅艾這一次必須要速戰速決才可以呢,不然比賽只會更為艱難喔~」.
        『那麼,周漪老師你的想法呢?你會怎麼預測這場比賽的結果?』.
        「伯恩他的武魂在殺傷力這方面絕對是同級別中最強的,而且......你們該不會以為,伯恩他的武魂已經沒有任何秘密了吧?他的武魂的特點就在於僅僅是武魂本身,就有著強大的力量阿」.
        『看來兩位老師都傾向於伯恩的勝利啊,這樣的話羅艾同學你可要多多努力了喔!』.
        『現在請兩位準備,先釋放你們的武魂......,羅艾同學,請問...?』.
        「伯恩...不要打發我...我想要看到...你的全力」羅艾從萊克手中接過麥克風說道「我想要的...是和強者...全力對決...想要..和認真的你打」.
        「...你是什麼時候看出來的?」我有點好奇的問道.
        「從...一開始你上場...你沒有"意志"」.
        「這樣啊,沒有意志嗎?」我嘆道,所以這就是我在這個世界戰鬥時沒有快樂感的原因嗎?就因為我比同學們都強,打起來像是虐菜;看過了真正的生死廝殺,認為這些不過是打鬧而已嗎?
        謝謝你點醒了我,羅艾.我看著他心想道.
        既然我醒悟了,那我也得要給你尊重才行.
        我重新說道「羅艾,你是我看過最為注重"戰鬥"這個行為的人,我在此對你獻上我最高的敬意」一個敬禮獻上.
        「我是,伯恩,是■■■■的持有者,也是前任■■■■.現在,我以我的■■的全武裝,全魂力,全身心,一切的一切向你發起戰鬥」我鄭重地說.
        「就讓你見識見識我的■■,<<基型>>全機最大出力」創胎子機全數聽從我的命令而顯現.
        「就在這短短的五分鐘內將你打敗!」.
▲
        「菜頭學長,帆羽老師,看好了,這就是我的全力,也是魂導器戰鬥的最佳解」帆羽坐在觀眾席上,聽到了這樣的呼喊.
        「菜頭,認真看,伯恩他的武魂要出全力了!」.
        「是!」.
▲
        我和羅艾的戰鬥一觸即發,作為先手,首先先將<<基型>>的機能全部切換為射出熱射線並齊射,用以阻止她的鬼藤傳播.
        「什...!」燒不斷!連星鬥大森林裡的百年魂獸都擋不住的攻擊被這細細的鬼藤撐下來了!
        那麼韌性又是如何?先用冷凍射線試試你的韌性.
        也只能夠緩慢的打斷一部分而已嗎?我懂了,這種等級的堅韌和對熱量的抗性...
        「羅艾你的鬼藤,是變異武魂對吧」.
        「正解,所有同學都沒有想到這一塊呢」羅艾自在的說著
▲關於羅艾的武魂變異
         羅艾的家族一向會覺醒很強大的武魂,鬼藤,但是在羅艾的武魂覺醒時,羅艾的家人發現這個女兒的鬼藤似乎不太一樣.
        正常的鬼藤武魂在覺醒時的粗細約莫是三指寬的純黑色藤蔓,與之相對,羅艾的鬼藤只有一指粗,顏色也不是純黑而是帶著深紫色的紋路.同樣的,不只有外表有變化,連同武魂本身的強度也有所變化.
        這種變異武魂,羅艾的父母姑且稱其為紫鬼藤,以變的纖細為代價,相較於原版鬼藤在防禦力以及速度上有了極為出色的強化,尤其是對於植物所害怕的火屬性攻擊的耐性被拔升至接近於火焰免疫的等級,此外,即使是可以阻止植物生長的冰屬性攻擊效果也被壓制到只能讓移動速度降低的程度.
        羅艾的武魂,已經脫離了高級武魂的範疇,踏入了頂級武魂的領域——一名家中的長輩如是說.
▲
        「羅艾你藉著你武魂的謎之變異,提升了鬼藤武魂缺乏的防禦力,而因為變異而缺失的攻擊力則是藉由學習鞭法來彌補,原來如此啊,你的鞭法和武魂可謂是有著強大的相互加乘效果啊」我滔滔不絕地闡述著我的考察.
        「正是這樣,你可是第一個...看清了我的...修練方式的學生啊,伯恩.雖然想和你...繼續打,但是如果你...不用全力,你就要...受重傷了喔」羅艾好心的向我說道,但是腳旁生長出的紫鬼藤卻是絲毫大意不得,穩步的擴大佔領空間同時向我襲來.
        「<<大地>>局部展開,魂力炮發射」我低聲念道,依照我的命令機槍兩門展開,自動瞄準了羅艾「射擊!」一聲令下,機槍就以目前我能達到的最大火力朝向羅艾射去.
        「太棒了,伯恩!這才是我想要看見的"你"的戰鬥啊!之前的你沒有靈魂,現在你的攻擊中總算是有你的意志了!」羅艾喚起正在腳邊生長的鬼藤叢將自己包起以防禦我的攻擊「第二魂技.改!寄生機關槍!」.
        本來必須要從傷口中入侵的寄生種子,如今卻被他用了甩鞭的技巧將種子遠遠的射向我嗎!
        「<<熾火>>!!」依照命令,<<基型>>們從射線槍機能轉換為直接噴吐出火焰,十具子機同時噴出火焰,再種子命中我前燒了個乾淨.
        「就知道這麼簡單的一招果然是對你沒有用啊!第一魂技,藤潮!」原本包住她大量鬼藤散開,朝我襲來.
        明明充滿自信的攻擊被我擋下卻也毫不氣餒,心中想的永遠是下一次攻擊必定可以生效是嗎?真是個厲害的對手啊.
        那麼,就決定對你用這一招了「還請仔細品嘗這一招<<無常之氣>>」我向她說道「不要不小心就被嗆死了喔」.
        「無常...咳呼!無...無法呼吸!」因為賴以呼吸的氧氣被從她的周圍奪走,一時之間卻也讓她痛呼出聲,然而這還不足以停止她的攻勢,她還是朝著我不停的攻了過來,何等令人敬佩的戰鬥意志!
        「這樣子也還不停下來嗎!資源轉換<<無人之聲>>,最大出力!」.
        大鬥魂場中的所有人,彷彿感覺世界震動了一瞬才又停下,此時,所有人都望向了被我震碎地板形成的淺坑中,終於昏倒的羅艾.
        先是奪去了氧氣使她衰弱,再以剛損毀的機槍作為資源進行轉換.暫時變換為另外十一架子機,同時使用的最大功率次聲波攻擊,做到了這個程度,而且還耗光了我的魂力,做到了這樣才將她打昏嗎?
        「我的創胎,果然是弱化了啊...」我喘著氣說道,緊接著便也暈了過去.
        『比,比賽由博恩獲勝!為了整修賽場及中場休息,我們將最後的決賽延至下午開賽!』看著場上的慘狀,萊克有點結巴的說. 