========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

        『時間是下午一點,開始進行最後的決賽.雙方分別是以一人之力轟出了軍團火力洗地效果的伯恩!以及用魂技強化肉體到可以空手撕裂鋼鐵的程度的戴華斌!』.
        『相信各位都看出來了,這將會是一場大戰!象徵著新生之中肉體力量和廣域火力激戰的最高峰!現在就歡迎他們上台!』.
        隨著萊克的叫喊,伯恩和戴華斌兩人踏上了決戰的舞台,決定這一屆新生最強者的戰鬥就此展開——
        戴華斌啊,你做了最大的錯就是誤信了錯誤的情報啊......
        伯恩,我要在此擊敗你,以我戴家全般武技......
▲
        『開始!!!』萊克一聲大喊,我就立刻穿上了<<溜冰鞋>>向後退去爭取空間,同時展開了另外四個<<基型>>展開掃射.
        「籠炎陣,<<■■■■>>,<<■■■■>>」隨著低語聲射線掃出,同時另外四個<<基型>>同步顯現,開始運作.
        「不管怎麼樣,只要防禦就行了吧!」.
▲
         此時的戴華斌已經在看過了數場比賽後知道了伯恩有著某種可以悄無聲息的使人暈倒的能力,但在詢問過和伯恩比賽過的對手後,他開始感到不對勁了.
         射出多種射線,護盾展開,直排輪,謎之昏倒術,巨大機槍...甚至更多效果,這絕對不是區區兩個魂技就能做到的!到底什麼是魂技?什麼是偽裝用的魂導器?
        戴華斌絕對無法料到,眼前的人是從異世界前來的漂流者,也絕對無法理解他的創胎最為擅長的就是讓他人產生誤解.
        哪怕是在原世界的遊戲中,伯恩的超級創胎搭配他的職業也絕對是所有超級數一數二不想對上的存在.以創胎的能力進行分析,設計,再構成,最終壓倒許多挑戰者的超級創胎,其弱點也只有僅僅一個.
        『伯恩像突然是沒了力量一樣跪倒在地了!這是因為早上比賽的消耗還沒有完全回復嗎?!』.
        不等戴華斌衝來砸下勢大力沉的一拳,伯恩又及時向旁邊一跳,遠離了他的攻擊範圍.
        「却!和泥鰍一樣滑溜!」戴華斌大聲的刺激道「你難道就只會到處逃竄嗎!早上不是用了很盛大的火力?怎麼現在不用了啊!就這麼沒有把握可以破我的防禦嘛!」.
        「我這是在布局!你這戰鬥的門外漢懂什麼啊!」伯恩反罵道「地獄滑板」同時又施下了一道阻礙戴華斌跑向他的障礙.
        「門外漢?你還真敢說!我從六歲起就曾經殺過魂獸,第三魂環還是我親手獵殺而得,你說我不懂得如何戰鬥?!」戴華斌已經是被氣笑的狀態了「你說我不懂,難道你就懂了!」隨後,戴華斌拿出了他的殺手鐧,二級魂導器,白虎爪環,並裝在雙手上.瞬間雙手成x型,隔了至少十公尺大力的揮下,飛射出兩道風刃向來不及反應的伯恩射去,命中的同時炸開了大量的煙霧將伯恩籠罩在內.
        「哈!連對手的突襲也擋不住,還好意思說自己懂得如何戰鬥!別開...」戴華斌對伯恩的恥笑嘎然而止,取而代之的是臉上藏不住的驚愕.
        隨著散去的煙霧,走出來的乃是毫髮無傷的伯恩.看了一眼戴華斌雙手上的魂導器後彷彿毫不在意地說道「雙手式魂導器;可以射出風刃,射程大概十五公尺;本身可以鍍上使用者魂力強化鋒利度.嗯,還算是一對還可以的武器吧」.
        「你...你...!」.
        「但是使用者的腦袋似乎不太行,正面攻擊用的武器怎麼會用來偷襲呢?」.
        「你不是應該要被我的攻擊命中了嗎!」.
        「你認為呢?」短短四個字被用極為污辱性的語氣說出,本來就已經處在爆發邊緣的戴華斌的理智終於斷裂,直直的朝著伯恩衝去,
        戴華斌現在身上已經只有殘留著最低限度的理性使他記得待會不能撕碎伯恩的身體要留他一個全屍.不過只是一個平民而已,不小心在對決中殺了就殺了吧,學院還是會原諒我的.戴華斌心想道.
        「各位覺得,我的武魂為什麼可以讓我有這麼厲害的火力呢?」伯恩突然朗聲問道,他的聲音傳遍了全場,同時讓戴華斌的殺心稍稍被抑制住了.
        這傢伙,是在苟延殘喘嗎?所有人都想到了同一塊.
        「我的攻擊力,怎麼算都不會是二環該有的吧?」伯恩再度向所有人提問,是啊,這怎麼想也是不可能的啊,小小二環魂師但是攻擊力却和四環魂師等同?許多觀眾都想到了這一點.
        這回,開始有人思考了起來.可惜其中並不包含戴華斌,他繼續衝向了伯恩,要揮下可能致死的一爪.
        所有人都屏息的看著正好背對著戴華斌又完全沒有轉頭意思的伯恩,這一擊一旦命中,就要是戴華斌的勝利了啊!
        「所以我才說你不會戰鬥啊,小戴戴」總算是轉回來的伯恩譏俏的笑道「你以為我露出背後是破綻嗎?」.
        「不妙!是...咳呼...!」驚覺是陷阱的戴華斌瞬間後撤,但是也已經來不及了「好燙!明明沒有熱射線的啊!」他已經只能跪倒在地了.
        「我從比賽一開始就已經在用<<無人之聲>>和<<無常之氣>>來慢慢剝奪你的體力了啊」伯恩好心的說道「啊,但是你肯定是沒有發現吧,因為你已經"氣炸"了嘛~」.
▲
        觀眾這才理解了,伯恩是使用了某種方式讓戴華斌的身體持續性的弱化,再藉由不斷的擾亂他的心神（俗稱講垃圾話）來防止戴華斌發現他的布局,但是......
        「只靠著這股灼燒感,你以為能打敗我嗎!」即使被不明力量灼燒肉體,戴華斌仍就是朝向伯恩揮下了爪子.
        此刻的他知道,雖然要以現在狀態極差的身體進行攻擊很艱難,但是也只需要一擊,僅僅一擊就已經足以打敗近戰實力低微的伯恩了.
        「真是學不乖啊」矗立在戴華斌面前的,是一片淡淡的護盾,正是這片護盾擋下了他的爪擊「這招你不是看過了嗎?怎麼沒有記住呢?」伯恩就像是在對調皮的小孩說教般說道,同時又向一旁後撤了幾步.
        「壞小孩,必須要給予懲罰才行呢」伯恩一聲低語,又在雙肩上展開了前所未見的武器.雙肩上各有一個像是五個五個疊起來的長筒,總計二十個長筒.
        儘管大部分大鬥魂場內的人都不知道那些究竟是什麼,他們還是直覺的感受到了,那絕對...不會是什麼小孩玩具.
        「<<三一彈>>全彈發射」二十個長筒,紛紛拖著長長的煙尾飛向了戴華斌,下意識地想要躲開的戴華斌急忙向後跑,只可惜卻是來不及了,因為......
        「全機機能<<無形之熱>>起動」十個創胎子機,同時以最大功率向戴華斌照射微波,且並非是剛才作為牽制的小功率.這一次的威力,只需要不到三秒......就可以把人肉煮熟.
        但是,伯恩只需要放出微波一秒就夠了.
        受到強大的熱能由內而外的灼燒,戴華斌哀號著跌倒在地,接續而來的,就是足足二十枚的<<三一彈>>,當然伯恩和戴華斌的仇也沒有大到要殺死對方,他早就將<<三一彈>>的效果全部調整為爆炸,只會讓有一,三魂技保護的戴華斌陷入昏迷而已.
        著彈的<<三一彈>>發出了驚天動地的爆炸聲,地面被炸出一個凹洞,而戴華斌則癱在其中,所有人都驚駭的看著被炸出來的大洞.
        「該宣布冠軍了吧?」伯恩大聲地問道.
        萊克這下子也著急了,要先宣布冠軍還是救人啊?他有些舉足無措的看向言院長,看到院長點了頭後他才說道『本次新生考核額外賽,由...』.
        「等一下!我有問題!」從洞中艱難的爬出來的戴華斌怒吼道.
        『是?』萊克一時也捉摸不清楚他的用意.
        「為什麼,伯恩可以用定裝魂導器!?」戴華斌大聲的質問著「規則不是明寫了不可以使用的嘛!」.
        『這......伯恩同學你怎麼說?』萊克有些好奇的向伯恩問道,他同樣也非常好奇,若不是使用了定裝魂導器,如何以二環的實力得到如此強力的攻擊的?
        「所以說啊,小戴戴,我就說了你不會戰鬥了啊」伯恩首先回應的第一句話,又差點讓戴華斌氣炸一次. 