========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

        「你!」眼看著戴華斌已經快要忍不住要朝我毆打過來,我還是收斂一點好了.
        「小戴戴,老師講話要聽喔」我用假掰的擔心語氣向他說道「我的武魂是分析,再構成的概念結晶啊,你們所看見的所有兵器都是我預先用魂力凝聚的啊」.
        「不準叫我小戴戴!!」.
        「喔?原來是這樣嗎,我知道伯恩你的火力的奧妙了」言院長似乎是已經聯想到了些什麼「伯恩,我可以說出來吧?」.
        「當然可以,院長.請大膽的把事實說出來」我笑容滿面的說道「畢竟...我的武魂就算被挖出了所有的秘密也不影響戰鬥」.
        「你的武魂,炮壞機,既然可以預先凝聚出兵器,那麼...」言院長稍稍停了一下,吊起了所有人的好奇心「你當然也可以把魂力預先存進那些兵器裡面,對吧?」.
        「...正解,不愧是武魂系的院長,眼光相當的犀利呢」我平靜的說道.
        「但是你的武魂明明是概念,又要如何收納你眾多的兵器呢?你身上可沒有儲物魂導器啊,到底是藏在了哪裡呢?」言院長饒富興味的看著我問道.
        「答案就在...這裡」我脫去了我的手套,露出了藏在左手背的刺青「刺青裡面似乎是有我的武魂的力量,『僅限於我以魂力凝聚出來的"兵器",可以收納』」道出了大鬥魂場內的人可以理解的真相.
        知道了伯恩武魂的秘密後,看著眼前的新生,大鬥魂場的觀眾們不免露出了吃驚的表情,眼前這個相貌只能說是普通的新生,武魂似乎是太規格外了一點!
        持續的以魂力製造兵器並收納,持續的在休息時間灌入多餘的魂力,在戰鬥時將平時存下來的魂力一口氣用掉.魂力大富豪戰法簡單......卻又難以應對.
        細思極恐啊!
        「伯恩,別隱瞞嘛,你這武魂的缺點,說一下也不會怎麼樣的喔」言院長有些賊的笑道「你武魂的魂力消耗,如何啊?」.
        最大的缺點還是被看出來了嗎...「至少是尋常武魂的兩到三倍消耗啦」我語氣不算好的說道.言院長怎麼就這樣說出了我的弱點了啊!
        「難怪啊...」,「這樣就說的通了」,「消耗這麼大的嗎?」......,各式各樣的低語聲都從觀眾席上傳下來,我可是都聽到了啊......
        「那麼戴華斌,伯恩也已經解釋過了他的攻擊方式了,也已經證明他沒有犯規了,所以勝利者依舊是伯恩」言院長用著宣達確定事項的語氣向抱持著一絲希望的戴華斌說道「萊克,開始頒獎吧」.
        『啊,是!咳咳,現在開始進行頒獎典禮,首先請並列第三名的......
......
        ......那麼,新生考核額外賽就此結束,請所有觀眾跟隨班級導師回到班上,選手也請和班級會合,要慶祝要吵鬧也請回教室再做』.
▲
        「周漪老師,我拿冠軍回...嗚哇!!」才剛進教室,我就猝不及防的被全班抬了起來,抬進了教室正中央的一張貴妃椅上,本來還想說這是不是某種慶祝手法,直到我看見蕭蕭哼著小曲推著一輛小推車走進教室,而且推車上面放的還是......
        「雨浩!!你和班上的人說了什麼!?」我驚聲叫道,那輛推車上面可都是......
        「就,周思陳和王東想要慶(惡)祝(整),所以他們就跑來吻我你以前有沒有什麼黑歷史...」雨浩尷尬的笑著說道,但是臉上也是藏不住的期待「我就給他們看了那張照片了」.
        「伯恩,沒有想到你有女裝的天分诶」蕭蕭忍著笑向我說道,並從口袋中掏出了一張保存的相當良好的照片.
        那張照片上記錄著兩個小男孩站在牆邊笑著的模樣,兩人身上都穿著大小合宜的童裝,但是其中一人身上卻是穿著女裝,正好頭髮又留的比較長,看起來更像是個小女生了.
        說了這麼多,對啦!那個小孩就是我啦!我那時候記憶還在和肉體原主融合,我也沒有想太多就穿了啊!誰會知道雨浩你保存這張照片這麼久啊!
        「不要我不要!我絕對不要再穿女生的衣服一次!」.
        「伯恩,回來了啊」正好周漪老師從門口走進來了,這是我的機會!
        「周漪老師!他們逼我穿女裝!快阻止他們!」拜託了.
        「喔,我知道啊.就是我借給他們我的化妝品的啊」周漪老師,你到底在說...「伯恩,我以老師的身分命令你,讓他們幫你換裝,否則開除」.
        「周漪老師!你也是他們那邊的嗎!?」我的聲音頭一次透出顫抖.
        「我也對你的女裝很感興趣呢,還請你不要亂動喔」周漪老師的聲音竟然有愉悅感了!
        「就先從制服配淡妝好了,女生們,過來看我怎麼化妝的,以後你們一定會用到」.
        啊...啊啊......,我為什麼要穿越到這個世界啊?......
......半小時後
        「各位飢渴的男同學們,伯恩的第一個造型,清純長髮配制服!請看!」蕭蕭隆重的把我帶出來介紹道.
        我可不是換裝人偶啊......
        「「「喔喔喔喔喔喔!!!」」」男生群頓時沸騰,因為他們現在看到的我,是被周漪老師和眾多女同學仔細雕琢過的"我".
        假髮仔細的梳理成辮,臉上的淡妝巧妙的遮掩了臉孔的男性特徵,身著長裙偽裝成女學生,加上本來我的底子就好,看起來要遠比以前的那張照片更像女生.
        「嗯,伯恩我果然沒有看錯,你果然是有這方面的資質的」周漪老師肯定的點頭道「你以後就繼續穿著女裝吧,你提早到我住的地方,我幫妳化妝」.
        「我可不可以換下來了?」我已經是用可憐兮兮語氣拜託你了啊「下面涼涼的真的很噁心」.
         「只要是我的課,你就得穿」周漪老師的笑容已經變質成惡意了「否則開除」.

第二篇<<學院．衝突．比試>>結束
接續篇<<分班．絕望．無冕>> 