========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

        ——隔天一早.
        經過了新生考核之後,快要有一千人的新生現在只剩下三百多人了嗎?我環視著周圍各班的學生想著,同時他們也正在看著排在一班排頭的我和蕭蕭.
        「你們看,那個不是昨天額外賽的冠軍嗎?」,「他不是男的嗎?怎麼穿著女生制服」,「反而站在旁邊的蕭蕭穿著男生的制服欸」......
        你們自以為壓低聲音了,但是我還是用創胎聽到了啊......,我已經是麻木的想著了.
▲
        下午雖然班上正在舉辦慶功宴慶祝沒有任何人被開除,但是實際上還是算是周漪老師的課,所以我還是被迫穿著周漪老師和班上女同學準備好的女款制服.
        下課回宿舍之後,我本來打算要換回休閒服的,但是打開衣櫃之後看到的卻是一包包未開封的女用制服(還附好穿法的說明),我又找了一下之後確定了,我原本的所有衣服全部都在周漪老師的命令下被調換成女裝了.
        「『只要你當班長我就還你衣服』,周漪老師你也未免太......」我就是不想要管事啊,你卻又要我當重新分班後的班長.
        「讓我輕鬆的度過學生時代不行嗎?」我苦笑著說道「而且你沒有給我假髮啊」.
▲
        「啊,對了,周老師昨天忘了把這個給你了,老師叫你要把這個也戴上」蕭蕭彷彿突然想起什麼似的對我說道,並在身上的包包稍微翻了翻後取出了一頂烏黑亮麗的假髮.
        「......是」我盯著假髮遲疑了一陣子之後,還是仔細的戴好了假髮.
        「嘿嘿,伯恩你假髮戴了衣服穿了,臉就借我練習一下化粧吧~」蕭蕭又對我提議道.
        「好啦好啦,動作快一點」我又不情願的把臉湊向蕭蕭,不能不湊,剛我正要拒絕時,隊伍後就傳來了一股不可忽視的否定氣息,顯然周漪老師還不打算停啊......
        「嗯,相信各位現在都很期待新生考核淘汰賽的獎勵是什麼對吧,我現在就像各位說明」杜維倫站上了講台對著一眾新生們說道「首先,再宣布一次前三名的隊伍」.
        「第三名,葉梨坤團隊,成員葉梨坤,藍素素,藍洛洛出列」藍家姊妹和一個看起來酷酷的女生高興地走上了台階,本來他們在被雨浩他們打敗之後是沒有晉級希望的,還是因為湊巧遇上了入圍淘汰賽中最弱的一組才勉強獲勝.
        「第二名,寧天團隊,成員寧天,巫風,南門允兒出列」.
        喔呀,寧天這組的成績超越了原作嗎?畢竟這一次他們直到決賽才碰上了極為克制七寶琉璃塔的雨浩的靈眸精神攻擊,這組的成員分配也確實是優秀,攻防兼具.沒有雨浩的話應該就會是第一名了吧?
        「第一名,王東團隊,成員王東,蕭蕭,霍雨浩出列」.
         聽著杜維倫主任似乎是說錯的隊伍名,王東和蕭蕭兩人也和原作一樣,以跟在雨浩你的後面來表示這組隊伍的核心是誰嗎?看著他們我心想道.但是接下來可能你們就要有一些些失望了啊,雖然說外院核心弟子的身分我看不上,但是對現在的你來說還是挺重要的啊.
        緊接著杜主任又宣達了關於獎賞的相關事項以及雨浩他們的額外獎賞,終於來到了重頭戲——外院核心弟子的資格.
        「......以上是所有通過外院核心弟子資格審核的人,接著,有鑑於也有一些同學的表現相當優秀,因此他們可以享有外院核心弟子的待遇,如果明年升級考試時足夠優秀,那麼他們也可以升為正式的外院核心弟子」杜主任補充道「他們分別是南門允兒,崔雅潔以及霍雨浩,宣布完畢」.
        接下來是分班,突破新生考核之後學院也對我們的實力有了比較清楚的認知,可以分班進行更好的教育.
        一班是強攻系和控制系,強攻控制本一家.我,雨浩,王東,蕭蕭都在這一班.
        二班是防禦系和敏攻系,像是邪幻月和朱露就在這班.
        三班是輔助系,四班則是有著各種稀奇古怪的武魂其中最重要的就是食物系和治療系的魂師.
        分班完後,各班由兩位新的班導帶回各自的教室,而雨浩三人則因為剛剛的特別獎勵而被杜主任叫走,我則是隨著大群人馬一起前往新的一班教室.
▲
        等了一陣子,雨浩他們總算是回到了教室,而因為周漪老師不在,就由另一個班導師,同樣有關注雨浩的王言負責主持班會.
        「現在開始進行正副班長的選舉,正副班長會從強攻系和控制系裡面各選出一人,每個月交換一次」王言稍微停了一下後繼續說道「我會在黑板上面寫出候選人,採不記名投票」.
        在王言寫著候選人名單時,班上的人也不停的探著頭,想要早點看見名單.
        第一排寫著強攻系,名字有伯恩,戴華斌,王東,黃楚天,蒔陸嶼,周思陳,巫風.強攻系的班長估計應該就是我,沒有任何一個一年級的強攻系可能打贏我.
        第二排寫著控制系,名字有霍雨浩,羅艾,曹謹軒,藍素素,藍洛洛.
        看到了第一排的強攻系名單時班上的同學們就已經看出來王言老師是依照實力來進行排序的,最強的擺頭,弱的擺尾;但是他們不可接受的是控制系的名單,區區一個一環的魂師,魂環還是最低賤的十年魂環,這種人會是全班最強的控制系魂師?!
        因為輸了雨浩他們,又被列在候選名單的最後面,滿懷怨氣的巫風發難了.
        「老師我有異議!」. 