========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

        「巫風同學?有什麼問題嗎?」王言老師溫和的說道.
        「霍雨浩不過是一環,魂環還只是十年份的;雖然他和王東,蕭蕭一組一起獲得了冠軍,但也只是當躺分仔吧!他憑什麼參選班長」巫風輕蔑的說道.
        這場好戲總算可以上演了啊,我不無期待的看著位在事件中心的幾人.
        同時,原本就和雨浩他們同班的原一班學生上火了,雨浩的努力和堅定的意志他們都看在眼裡,這群外人哪來的資格說他弱了!
        「你們懂什麼啊!」,「魂力等級才不是雨浩的缺點!」,「他的努力你們根本就沒有看到!」......
        巫風也是不甘示弱,開始舌戰群雄——「我沒有說錯吧?不過是十年魂環的一環魂師,有靠山才達到了冠軍,這樣的實力我們怎麼願意聽從他的命令!」.
        「哎呀哎呀,越來越有趣了啊,你說是不是啊,思陳?」.
        「伯恩,現在不是說這個的時候吧?雨浩的候選人名額快要被搶走了啊!」坐在我旁邊的周思陳焦急的向我說道「你和雨浩不是好朋友嗎?」.
        「思陳你這就不懂了,雨浩目前的確是弱」.
        「那你還不快點阻止他們!?」周思陳更加焦急的對我說道.
        「正是因為他還很弱,所以我要給他一個立威的機會」我認真的說道「相信我,憑那隻暴龍女不可能贏雨浩的」.
        偷偷的,我派出了<<基型>>去向別人傳話.
▲
        雙方的吵架逐漸白熱化,王東一拍桌子怒吼「巫風你別太過份了!挑戰賽上輸了就在這裡找碴嘛!有種就在鬥魂場上見真章啊!」.
        巫風氣勢不弱,反嗆道「就是要找碴!怎麼?不是說控制系克強攻系嗎?就讓他打贏我看看啊!贏我我就承認他有資格!」.
        「一堆屁話!有本事我和你打!」王東已經完全生氣了,武魂的虛影已經慢慢浮現在背後,懾人的光斑正在隱隱閃著.
        「伯恩,為什麼王言老師還不阻止啊?」看著混亂的教室,周思陳有點害怕的說「場面已經快要不可挽回了吧?」.
        「阻止不了的,這場架一定得打」我搖搖頭說道「是我叫王言老師不要喊停的」.
        「你難道就放任雨浩被打傷嗎?!」周思陳震驚中帶著些許憤怒的問道「你到底在想什麼?!」.
        「看看教室裡的氛圍也是差不多了,我也可以動手了」無視周思陳帶著好奇的眼神,我隱藏了自己的氣息,悄悄的走到了台前.
        「伯恩同學,你說你能解決這個狀況是要如何解決?」王言老師顧不得快爆發的學生們,低聲向我問道.
        「老師看好嘍~三,二,一!」我用盡了我手指的最大力氣,打出了一個響指「你們,是要吵到什麼時候?」.
        「伯恩你不要來妨礙我們!」巫風說完話便想要向我衝來.
        「巫風不要動!」戴華斌大喝一聲道「看看你的周圍!」.
        「周圍?......!」受到戴華斌制止,停下來看了看才發現,不論是她還是王東,身體周圍不知何時已經懸浮著數顆詭異的白球,朝著彼此射出熱射線,將兩個人牢牢的鎖在了原地.
        「伯恩你阻止我做什麼!我要給這個女人一點好看!她欺人太甚!」王東大喊著,想要去揍巫風一頓.
        「伯恩你在幹嘛!你幹嘛要包庇一個廢柴!」巫風大喊著,想要離間我和王東「你如果是班上最強的人就應該會理解我們的想法啊!我們強者統治他這個弱者不是理所當然嗎?」.
        「能不能理解姑且不談,但是你說強的人就應該要統帥弱者是吧?」我帶著笑意問道.
        「你也是知道的嘛!那還不趕快否決掉霍雨浩的候選人名額!」彷彿是看見了成功說服我的希望般,巫風加大了遊說我的力道.
        「那麼,我應該也可以自由掌控這些影片吧?」我的手再一次打出響指,招回了一具<<基型>>,並在黑板上播放出了一段影片.
        「啊啊...寧天大人,啊啊啊......我一定會為您帶來勝利的...啊啊啊...」畫面中的人不必多說就是巫風,而她正趴在床上噁心的扭動著,低語出詭異的話語.
        全班一陣靜默,頓時,全班看向巫風的眼神都有了一些變化,誰也想不到平時也算是英姿颯爽的巫風在宿舍中竟是這幅模樣.
        「你怎麼有辦法拍到這個」巫風羞紅著臉憤怒的問道「我應該是在舍友不在時才會這樣的啊!」.
        ........你就這麼承認這是你了啊,所有人都這麼想著.
        「很簡單啊,<<切換>>」又一次響指,王東身旁的一具<<炮>>就變形成了另一個型態<<監視鏡>>「就是像這樣」.
        「我的武魂是分析和再構成的"概念",可以顯現出用來攻擊的道具,當然也可以用來偷窺吧?」我像是在說一件再普通不過的事情一樣說道.
        「太犯規了......,這樣不就是萬能嗎!」一名坐在一旁的學生低聲說道.
        不錯,『萬能』,這才是伯恩在之前的新生一班最常被形容的詞彙,以創胎收集各種現象,分析後在製成各式各樣的機能收錄進<<基型>>切換著使用.
        「不對吧,你可以用這個來偷拍,但是我們應該是看得到伯恩你的<<監視鏡>>的吧」曹謹軒反問道「一顆球浮在窗戶外面我們還是看的到的啊?」.
        「所以呢,我還會在<<監視鏡>>上再疊加另一種機能」我走回我的座位後繼續說道「機能<<光學迷彩>>」.
        依照我的命令,<<監視鏡>>逐漸消失在空氣裡面,讓所有沒有和我同班過的人都吃驚到不行,這也沒辦法,他們可是第一次看到不憑著魂技就可以使物體隱形的技術.
        「所以啊,巫風,你可不可以不要在糾結雨浩打贏了你的事情呢?不然我很有可能會不小心就把現在正在拍的你的內褲照片賣給同學喔」說完,我就收回了正在巫風裙底偷窺的另一具<<監視鏡>>.
        「你無恥!銷毀那些照片!」巫風怒道.
        「可以啊」.
        「「「诶?」」」全班突然看不懂我的目的了,拍了照片卻又說要銷毀?那到底為什麼要拍?
        「打贏我就行」我笑盈盈地看著巫風.
        一瞬之間,所有的原一班生都理解的我的目的,知曉了接下來將會發生的事情.
        「巫風,我們原新生一班的人先為你默哀」王東帶著些許的憐憫說道「恭喜你,你已經徹底的惹火"萬物的惡夢"了」. 