========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

▲兩個半月前的一堂課
        「伯恩!和我決鬥!」周思陳大聲的向我說道.
        「呃,思陳,你是腦門被夾了嗎?」我有些錯愕的問道「怎麼突然就要我和你打了?」.
        我應該是沒有惹到他才對啊?
        「就是...你看嘛,我的武魂,寶典,和你的武魂,炮壞機,不都是以萬能性為賣點嗎?」周思陳小聲的向我說道「所以班上就有一些人叫我來和你打一場分個高下了」.
        「他們叫你來你還真的來了啊?」我有些傻眼的說道「但是你的萬能至少要等到你四環以後吧?現在你只是一個還不算強的召喚師而已」.
        周思陳的武魂的每一個魂技都一樣,是在自己獵殺魂獸時可以將該魂獸的能力近乎完整的複製下來,如此一來,只要周思陳可以修練到七環甚至是以上,就可以有著各式各樣的魂獸能力,只要再搭配防禦性魂導器貫徹防禦,同階層之中難有敵手,『萬能』之名絕非虛言.
        但那也是在遙遠的未來才可以做到,周思陳如今不過是一環,一種魂獸可以有的能力是遠遠不及『萬能』這個形容.
       「 所以,以向性而言,現在的你絕無勝算」我斷言道「雖然很殘酷,但是思陳你直到五環以前都沒有贏過我的機會呦~」.
        「嗚,伯恩你的嘴巴真是毒...」.
        「那我和你打好了」從旁插進兩人對談的人正是以面容使全班在初見面時就驚艷無比的王東「我也想要看看伯恩你的武魂的能力」.
        「王東?你一個二環魂師和我這個一環的打什麼啊?」我隨意的回應著王東的邀戰「光是魂力的輸出就沒有可比性了吧?」.
        「沒有關係!我會把我的魂力等級壓到和你一樣的」王東高興的說著「我不會讓你吃虧的」.
▲隔天的戰鬥訓練課,大鬥魂場內.
        「太誇張了吧...」周思陳和其他新生一班的學生看著台上悽慘的王東.
        現在的王東,衣服被燒的坑坑疤疤,全身受到了各種<<基型>>的減益機能蹂躪只能虛弱地趴在地上,粉藍色的頭髮也被燒了不少.
        「怎麼可能...,我可是連第二魂技都用了啊!」王東喊道.
        「我就和你說了不要飛在空中,只會變成靶子;你怎麼就不聽啊?」我喘著氣說道「你以為飛到空中我就沒有辦法瞄準你了嗎?」.
        當我的創胎處於<<基型>>時,攻擊手段不是音速(<<無人之聲>>)就是光速(<<炮>>),換言之,哪怕是敏攻系戰魂師在七環以下也是難以避開我的攻擊.
        當然,我也不會要求要所有的攻擊都有命中,但我會巧妙的用一部分攻擊來限制對手的走位,以確保剩下的攻擊可以準確的命中.在怎麼說也都是廣域殲滅型的<<超級創胎>>(出力受限中),哪怕是只有一半左右的火力,打在身上的威力同樣驚人.
        「不是...,和你打的時後,總覺得身體一直使不出力...,這也是你搞的鬼嗎?伯恩?」稍微緩了緩氣,王東站了起來向我問道.
        「對,我抽光了場上幾乎所有的氧氣,只在我身邊保留足夠的量讓我呼吸」我答道「王東,我還挺訝異的;理論上被我抽掉氧氣不到三分鐘內你就應該已經要失去戰鬥力了,但是你卻不知道怎麼的足足撐了五分鐘,還是劇烈運動的五分鐘呢」.
        「哈!難怪我覺得越來越頭暈,原來是這樣......等一下...,你的武魂可以抽掉周圍的氧氣?!」王東有些驚訝的說道「那在對人戰你不就無敵了!」.
        「沒有那麼厲害,我的武魂和那些風屬性的武魂不一樣」我搖搖頭解釋起了原因「我的炮壞機的<<基型>>是依照我看過的事物進行分析,設計,最終構成一個新的型態」.
        「我的武魂的本質不是空氣的操作,這招<<無常之氣>>只要被發現之後就可以強行用魂力突破我對空氣的控制,這一招只能當做初見殺或是轉移注意力」.
......
▲
        依照伯恩的想法,他的創胎本質是機械,是因為長期的資料分析以及奇高無比的能量消耗為創胎注入了大量的資源才讓他的創胎可以不停的新增各種機能;但是不管再怎麼從外部注入資源,在單一機能的性能上終究沒有辦法和專精於一種能力的的創胎(武魂)相比.
        但是,在創胎已經登錄了大量機能而且又存入在數年間身體產生的魂力的現在,伯恩在不計較魂力消耗的前提下;毫無疑問,是全一年級生裡面最強的.
        展開<<基型>>不停地干擾對手,再使用魂力彈和三一彈壓倒對手最後的防禦,即便是知道了戰法也無從對應,只能被動挨打,可謂是目前伯恩的決勝手段.
        而現在,他將要對踩到了他的底線,汙辱雨浩,的巫風展開虐殺......
▲
        「你要我打贏你才願意毀掉照片!」巫風的聲音不停的拉高著「你這不就擺明了不願意嗎!!我怎麼打得贏你!?」.
        「那依照你的想法,我比你強,我不就可以隨便使用這些東西嗎?」我向巫風反問道「還是說你覺得你是例外,不需要聽比你強人的命令?」.
        「伯恩你...!你這是在無理取鬧!」巫風辯解道「這事關我的聲譽啊!」.
        「是喔?但是......我拿你的黑歷史惡搞你;你因為輸給雨浩而惡搞他」我向巫風嗤笑著說道「我想,這應該沒什麼不同吧?」.
        「王言老師!您也來評評理吧!伯恩他一直威脅我!」巫風終於使出了她的大絕招,打小報告「快叫伯恩把照片還來!」.
        「這個...原則上我只負責教你們魂師的理論,所以我也沒有權力命令伯恩同學交出你的照片喔」王言老師說著我預先和他套好的藉口塘塞道「就請你們自己想辦法解決吧,看是打一場還是伯恩同學有沒有別的要求」.
        「你有什麼要求!」巫風彷彿噴著火的對我說道「到底要我怎樣你才肯刪照片?!」.
        「不要再針對雨浩,不准再搞他」我冷冷地說「答應我就刪」.
        「絕對不可能!我絕對會繼續針對他!」一瞬間,巫風就火爆的給出了她的回應.
        看來是不會有共識了......
        「好吧,我本來是不打算要威脅你的,巫風」我嘆口氣說道「你要是不答應我的要求,我就把你的內褲照片賣給學長,相信可以有很多銷路的」.
        「你也真是的,只要你一開始就答應我的要求我也不會對你做什麼.你也不用因為照片而搞成現在的狀況嘛」我邊嘲諷著巫風邊繼續說道「現在你不只照片拿不回去,還要被我打一頓,為了你沒有價值的自尊心,這樣真的值得嗎?」.
        「......打一場」.
        「你說什麼?」.
        「我說,打一場!」巫風說道「但打法和時間由我來定!」.
        「可以啊」我回答道.
        看來得要好好懲罰你了......
        「洛洛,伯恩看來是真的氣炸了诶!臉上都沒有表情了」空氣中只留下藍素素的一句話在飄盪著. 