========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

        時間來到了隔天,同樣也是王言老師的課,整天都處於低氣壓狀態的巫風終於是對我發難了.
        「伯恩!馬上和我去鬥魂場!」.
        總算是忍不住了嗎.......
        就這樣,一班的學生和王言老師一行人浩浩蕩蕩的來到了一座較小的鬥魂場.和主要用來進行學生考核和大型比賽的大鬥魂場不同.
        一號鬥魂場可以給學生租借進行戰鬥訓練,若是賭鬥也同樣使用這區.
        二號鬥魂場用以提供學生解決糾紛的區域,.
        三號鬥魂場則是提供任何種類的的特殊比賽服務,只要事先預約就可以請管理員準備好所需器材(當然錢之後要由輸的學生付).
        此時,我們所要使用的當然是三號鬥魂場,走進鬥魂場內以後就可以看見立在賽場上的木樁,數量約數十根,排列的不算是整齊.
        「這邊已經準備好了;你們要比賽的人都到了嗎?」一名管理員走過來問道「巫風你也是,為什麼三個月不到我就又又要在這裡看到妳啊?」.
        巫...巫風這傢伙,脾氣這麼差的嗎?班上的同學們不動聲色的後退了一步.
        「又不是我的錯!每次都是對方的錯啊!」巫風回答「這次也是因為伯恩他用照片威脅我我才來這裡的......」.
        「不重要,我只知道你又和別人吵起來了而已」管理員擺了擺手制止了巫風繼續說下去「首先,先宣布一下這場比賽的規則和場地的要求」.
        「如你們所見,場上設置了很多木樁」管理員手指向擂台說道「而這一次比賽的勝利條件很簡單,就是在五分鐘內摧毀更多木樁的人勝利」.
        就這樣?同學們無法理解巫風的目的,你居然要和全一年級內破壞力強的人比誰可以破壞的更多?你難不成是腦袋被燒壞了才會這樣?
        「並且,第二規則,不可以使用魂技」管理員淡淡的宣布了第二條規則,讓所有人凍結了.
        「原來是這樣嗎...巫風你打的真是好算盤」周思陳咬牙切齒的說道「伯恩除了武魂破壞力很強以外,本身的力量並不強,你是瞄準了這一點嗎!?巫風!」.
        「不就是他說比法和地點都由我決定嗎?」巫風狡猾的說道,又進一步引起了新生一班的憤怒.
       啪!啪!啪!......不應該要出現在現場的聲音,掌聲,突然出現在了我們所在的鬥魂場裡.
        「哎呀,巫風你做的也還行嘛,原來你也是有在動腦的」不必多說,那道拍手聲正是由本人我拍出的「有好好的研究對手並試著做出對策,真是值得高興的事情啊」.
        「伯恩!你怎麼還有稱讚她的心思啊!」周思陳焦急的向我勸道「你不能用魂技的話你就要輸了啊,想辦法跟她改比賽規則啊!」.
        「就算你們都這麼急了」我有些為難又好笑的看著為上來的舊同學們「但是,你們覺得...我的炮壞機的哪一種能力才是真正的魂技呢?」.
        同學們兩兩相覷,呆愣了一瞬間之後也想到了;是啊,伯恩的魂技...到底是哪一種能力啊?
        伯恩多到過頭的攻擊手段讓他們遺忘了一件事,伯恩終究是一個二環魂師,只有兩個魂技而已啊!基本上所有的攻擊能力都是使用了<<基型>>來發揮的......
        「所以說伯恩你只有<<魂力彈>>不能用而已?!」周思陳驚喜的說道「連<<三一彈>>都可以使用?!」.
        「沒有錯,所以我才認為你很弱啊.蜥蜴女」我嘆著氣說道「你們該不會從來都沒有想過...資料是多麼重要的東西吧?」.
        「巫風你有懷疑過我洩漏出來的能力的真假嗎?」.
        「明明一個人才少少幾個魂技而已,你們該不會認為這些魂技的能力都不會被洩漏吧?」.
        「能力被洩漏之後不就可以做出應對了嗎?」.
        一連三個直擊內心的問題,讓從未想過這問題的少年少女們臉色在青白兩色之間變換著,是啊,戰法被別人知道了不就可以用來針對自己了嗎?為什麼我們從來沒有想到過這點呢?
        「那麼,我們還打嗎?」來自伯恩笑笑的聲音如此說道「在我的武魂能力不明,而巫風你的武魂的情報卻已經完全暴露的情況下」.
        ...但是聽起來卻像是前來索命的死神一般,有著絕強的武魂,縝密的思考,深不見底的招數......這樣的對手要如何才能打敗?
        「打!為什麼不打!」巫風像是在逞強般地說「我絕對要拿回照片!」.
        「真是認真的的蜥蜴女啊」我感嘆道「實在是...太有折磨的價值了...」.
        不,還是之後再說吧,先比完賽再說.
        就用<<三一彈>>炸一炸直接結束比賽好了.
        不如就......
        「畢竟機會難得,我就教教你們真正的戰鬥三原則好了,這對你來說絕對會派上用場的」.
        「正好眼前有一個很棒的教材嘛,不用白不用」. 