========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

        「「「教...教材!!」」」許多同學震驚的說道,同時,我這句話也再一次的點燃了巫風的怒火.
        「你居然...居然說我是教材!」現如今單純的憤怒已經不足以形容巫風的表情,以"惡鬼羅剎"來形容更為適合.
        「來,向我證明吧!證明你是一個天才」我對巫風宣告道「否則,就繼續被我的力量蹂躪吧」.
        「兩位,比賽準備開始,請上擂台吧」管理員對我們說道.
        「三,二,一,開始!」.
        哨聲一響,巫風就使出了她的武魂,紅龍,同時第一,第二魂技,龍之火,龍之怒也同時啟動,大幅度的提升了自己的肉搏能力和火屬性能力;緊接著便是一腳朝離自己最近的木樁揮去,同時左手捏出一顆火球朝稍遠的另一根木樁扔去.
        一陣爆響,兩根木樁紛紛碎裂的不成原形,巫風身型不停,雙拳齊出同時從口中噴出一團火焰,又讓三根木樁完全損毀...
        反觀伯恩......
        「伯恩!快動啊巫風已經打碎七根木樁了啊!」觀眾席上,周思陳正焦急地對伯恩大喊著「這樣下去你要輸了啊!」.
        場上不過剛好四十根木樁,要是被巫風打碎超過一半,就會是伯恩的敗北了;情形非常緊急,容不得伯恩繼續在場上發呆了.
        看著正在發呆的伯恩,部分支持巫風想法,認為霍雨浩不應該擔任候選人,的同學們臉上也泛起了笑容.看眼前的局勢...巫風似乎是可以躺贏?
        「雨浩!你也叫伯恩快點動起來啊!」王東也已經感到焦急了;但即使面對如此局面,霍雨浩還是對自己的最初的摯友有深厚的信心.
        「伯恩他,肯定沒事的」霍雨浩低聲說道「我只要看著就好」.
        巫風如今已經打碎十三根木樁,雖然不像一開始一樣快,但要再破壞剩下的八根木樁也不需要超過一分鐘.
        「是我贏了」巫風在打碎了第十四根木樁的同時如此想到「原來他根本不敢和我打嘛」.
        「這樣的話我也就可以拿回我的......?」.
        就在自己已經面臨了絕境的現在,伯恩終於動了,他做的第一個動作是——打一個響指.
        響指聲相當清脆,正當所有人都還在想著伯恩的用意的同時,離巫風最近的三根木樁炸開了.
        並非是因為受到了巫風火焰的炙烤而爆碎,木樁並未接觸到巫風的火焰,換言之只有一個人可以做到這件事——
        面無表情的伯恩又一次的舉起右手,響指聲再次響起,又是三根離巫風最近的木樁炸開,逼的巫風不得不跑向更遠處去破壞最後的七根木樁.
        然而伯恩似乎是覺得不滿足,這回舉起了雙手,又是五個響指打出,五聲脆響,也意味著又是十五根木樁的炸裂.
        不多不少,正好是二十一根木樁被用一模一樣的手法摧毀,但是鬥魂場中僅僅只有三個人理解了這到底是什麼樣的武魂能力.
▲
        「這到底是...什麼?」某一名同學有些艱難地說道「我完全...看不懂!」.
        「雨浩,你知道那是什麼吧?」曹錦軒問道「你不是從小就和伯恩住在一起嗎?」.
        「那個機能應該是...水蒸氣爆炸」雨浩說道「但是伯恩也只用過幾次,我也不是很確定」.
        「你沒有說錯喔,雨浩;那個效果就是我的<<無形之熱>>的正體」我走下擂台,對著坐在觀眾席上的同學和兩名老師說道.
         「伯恩同學,你的無形之熱的原理和餐廳裡的加熱器是一樣的原理對吧?」王言老師對著我說道「"無法被看見的火焰",以我的知識我只想的到這個解答了」.
         「正解~,王言老師得一分~!」我模仿著益智節目的效果說道「原本的<<無形之熱>>是透過發出迷之波動來引起生物體內水分的沸騰,效果僅限於讓身體感受到大約是六十度熱水的熱意」.
        「但是,這是限制了出力的版本」我低聲宣告道「原本的<<真.無形之熱>>只需要照射一瞬間就足以讓水高速沸騰,接著無處可去的水蒸氣就會炸開人的皮膚,直接在照射部位上產生見骨的傷口」.
        「也因為這種攻擊的威力太高,我平常就會將<<真.無系列>>的三種機能都予以限制」我遠遠地看著巫風說道「若是不這麼做,你們會因為這三種看不見的攻擊而馬上受重傷」.
         全場因為我的解釋而感到震驚,他們在片刻的思考後就已經理解了——只要伯恩想要,他就可以在一瞬間用不可視的攻擊將所有對手擊倒.
        「那你在之前的額外賽為什麼不對羅艾的鬼藤使用這些能力?這樣應該就可以更輕鬆的取勝了啊?」班上的另一個同學問道.
        「也沒什麼不能說的,<<真.無系列>>雖然殺傷力大,但是攻擊範圍卻是小的可憐」我補充道「比起單點攻擊力,我用<<魂力彈>>廣域掃射更有優勢」.
        「另一個缺點,魂力消耗奇大無比」我又接著說道「光是剛剛那樣炸掉木樁就燒掉我四成的魂力了,更別說對付活體時效果還要再稍微下降」.
        「更別說控制難度也很高了,<<真.無系列>>除了看起來很帥以外就沒什麼好的了.我真的要戰鬥時還是用<<炮系列>>,魂力彈和三一彈比較快」我對我的創胎的部分機能下了總結.
▲
        「那麼,回歸正題吧.王言老師,請宣布比賽結果」.
        「好,這場鬥魂由伯恩得到勝利,那麼依照賽前你和巫風的約定,你可以對她下一個還在正常範圍內的命令」王言說道「對了,伯恩同學,等一下回班上以後稍微講講你那些看不見的攻擊好了,感覺是個很好的教學機會呢」.
        「等我把巫風拎回教室我再和她說我的要求好了」我又打了一次響指,一台台<<基型>>飛出,將巫風從一片狼藉的場上帶回了我們所在的觀眾席上.
        「起來自己走,這樣拉著你很耗魂力的」我以一個<<基型>>變形成一支假手,拍了拍巫風的背說道.
        「伯恩你對女生還是溫柔一點比較好喔」蕭蕭在一旁善意的提醒道.
        「蕭蕭你不要忘了這蜥蜴女身體比我還壯」我自顧自的拖著巫風邊說道「再說,她才剛惹火我而已,何必對她溫柔?」.
        女人什麼的,最麻煩了,就像是她一樣. 