========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

        「至少在我看來,你們在天賦上絕對是一等一的好否則也考不進史萊克」.
        「但是,但是啊!」伯恩生氣的說「你們只注重於提升魂力等級,卻不去思考如何運用自己少不拉譏的魂技創造出各式各樣的效果!」.
        「這根本就是對你們天賦的浪費!」他怒斥道.
        「伯恩,我們的武魂又不像你的武魂一樣可以一直開發出新技能」周思陳苦著臉說道「像是我的武魂就只能召喚魂獸出來使喚這還能怎麼辦?」.
        「最基本的,複數魂獸能力的配合,你有做到嗎?」伯恩回答道「或是進階一點的效果,你應該可以把召喚出來的魂獸在一定程度上附在身上吧?這樣就可以很大程度的彌補你身體素質低下的問題」.
        「雖然自創魂技很難,我也是因為武魂的特異性才可以這麼輕鬆的掌握自創魂技.但你們應該是有那個天分的吧?」.
        「像是戴華斌,你的白虎護身障是創造出防護罩.那何不讓你的防護不要均勻分布,而是依照部位決定需要施加的防禦力呢?」.
        「王東,你的光明女神蝶武魂確實是強,你的魂技開發也算相當足夠.兩個魂技都能操控自如;但是在體術的運用上卻因為你會飛而導致有些生疏」.
        「巫風你的問題是最大的,明明可以控制火焰你卻只會丟火球或是直接噴火;稍微控制一下火焰,想辦法讓你能夠用你的火焰凝結成額外的火焰裝甲不就可以大幅提高攻防能力了?你的龍鱗防禦力雖然不差但也不算優秀,手受傷可是會大幅降低你的攻擊力的」.
        伯恩一連對數人提出了他對於同學們的實力的評價,每一道評價都是犀利異常,這些評價之中含有伯恩過去以<<超級>>的身分南征北討後訓練出的觀察力;不敢說完全看透了武魂的本質,但要論起如何培養這些不如以往創胎那樣每個都別具特色的小屁孩......
        呵,我在成為<<超級>>,得到超級職業之前可是經歷了無數的摸索,幾多的敗退,最後才成為了貨真價實的<<超級>>;期間看遍了數不清的敵人,死了無數次又歸來;這世上戰鬥經驗要比我豐富的人可是沒幾個啊!能得到我的指點還不快嗑頭謝恩!———伯恩可能會這麼說.
▲
        「伯恩,你有必要把他們說到這個地步嗎?」我有些苦笑的說道,雖然我知道憑你以前的經歷來看和班上同學的戰鬥都像是在逗小孩一樣,但也不用罵到這個程度吧?
        「雨浩,你不會知道的,在我看來你們的...戰鬥方式簡直一點效率也沒有啊!」伯恩像是要哭出來一樣的說「傷到對手之後不進一步判斷就胡亂衝上前追擊,錯估敵我雙方能力取向,隨便就被挑撥......你們的打法讓我看了都想哭啊!」.
        「看了實在是太傷我的眼睛了」伯恩如是說.
        「霍雨浩同學,伯恩是什麼來頭啊?怎麼他對於戰鬥的理解這麼深入啊?」王言老師忍不住向我問道.
        這個......有點難說啊,總不能直接說出伯恩的身世吧.既然如此我也只能......?
        「應該要說伯恩他只會戰鬥吧,因為他平常有很多事情都要靠我幫忙啊......,他從以前就和我一起生活了但是煮飯,洗衣服,買東西他一個都不會,他是...只專精於"戰鬥"的天才」我說道「但是其他方面就......」.
        「等一下!雨浩!不是說好不可以講出來了嗎!?」伯恩慌張地說道.
        ......
       這樣應該就可以瞞住班上同學了吧?我和伯恩早就排演好的這個劇情?
▲
        「哎呀哎呀~~,原來我們的伯恩大人,也不是萬能的嘛~」周思陳用極為欠打的語氣說道「如何?要不要我教你怎麼煮飯燒水啊?」.
        「我自己不會......不代表我的武魂學不會」我爆著青筋說「至少,我在痛打你這點上...是萬能的!」
        「好了好了,你們先不用吵了」王言老師出聲制止我和思陳之間的爭鬥「伯恩,你還沒有說你贏了巫風之後的要求」.
        班上又一次陷入寂靜,所有人都等著看好戲,看我會給出怎麼樣的要求——
        「我的要求是......二選一,你可以選一個執行就好」.
        「?」巫風詫異地看著我,摸不清我的想法.
        「第一個選項,每次和別人比賽之前都要先喊一聲"魔法少女巫風!參上!",持續到你從學院畢業為止;第二個選項是你要對班上的每個人說話前都要加一句"主人大人",持續一年.二選一妳自己選吧」.
        「就,就這樣?」巫風不可置信地對我說道.
        「不然你以為呢?我從一開始就說過了,我就是來惡整你的啊」我有些好笑的說「那麼,請選吧!」.
        片刻的糾結之後,巫風還是選了第二個選項,有點可惜,如果她可以選第一個選項的話說不定就能改改她那暴脾氣了.
        不過也沒差,反正只是整好玩的,改不了就算了.
        「伯恩同學,可以以後請你幫忙嗎?」王言老師突然向我問道.
        「是要幫什麼?」我是能幫上什麼忙?
        「就是...我是偏理論的老師,所以在戰鬥上不是很擅長」王言老師有些不好意思的說「以後的戰鬥訓練課可不可以請你一起幫忙教戰鬥技巧?」.
        「是要當助教嗎?可以是可以,但我會教的也只有怎麼打而已喔?」.
        「這樣就很夠了,只要其他同學對自己的武魂都有像你這種程度的理解,就對他們非常有幫助了」.
        「好啦,又要過勞了......」. 