========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

▲第二天早上
        唔姆~,昨天巫風他們想要欺負雨浩,今天就要上周漪老師的課了,不知道周漪老師會怎麼做呢?......
        ......雖然我想要思考關於這件事情的後續發展,但是班上同學過度明顯的目光讓我感到很不好意思啊......
        「來吧,伯恩.周漪老師怕你不會用,就叫我們幾個來先幫妳準備了」藍素素,藍洛洛,蕭蕭以及許多新生一班的女生們圍著我說.
        「來,乖喔.周漪老師說一定要幫你畫出完美的妝容才可以」蕭蕭笑著說「所以請你不要亂動喔!」.
        我已經放棄抵抗女生們對我的蹂躪了,不管是看見衣櫃裡全是女生制服還是到教室第一件事情是被化妝,我都沒有辦法阻止這群女人了.
        『擺弄一個換裝人偶就這麼好玩嗎?怎麼說都是轟炸地圖比較爽吧?』我漫無邊際的想著『要不要提醒他們周漪老師已經快要到了呢?』.
▲
         隨著越來越清晰的腳步聲,周漪老師踏進了教室,眼神冷冰冰的環繞了教室一圈後開口說道.
        「聽說...昨天班上有些人認為霍雨浩不適合擔任控制系的班長?」周漪老師用著前所未見的冰寒語氣說「你們...,是在質疑我和王言的判斷?」.
        沒有人敢回應,昨天所有的反對者才剛被公認全年級最強的人(我)強行壓倒,現在又來了一個同樣護短的老師來提問,傻子也知道這是要下馬威.
        不能出聲!絕對不能讓周漪老師的注意力集中在我身上!昨天所有的反對者無一不這麼想;過了三個月,就算是其他班的新生也早已經聽說周漪老師的威名,沒有人敢賭自己是不是下一個被開除的學生.
        「霍雨浩,出列!」周漪老師突然冷喝道「對班上的所有人使用你的第一魂技」.
        「好,周漪老師」一陣低語後,精神探測共享就已經連結上所有人的意識.清晰無比,彷彿是得到了神之視角的全能感充盈於所有人的心中.
         「可以了,停止魂技的施放」眼看所有人都感受到了雨浩的第一魂技的神妙之處後,周漪老師立刻下令停止魂技的施放;班上非新生一班的人們臉上頓時露出了明顯的惋惜感,這種掌控全局的感覺真的會讓人上癮.
        「現在還對我和王言老師排定霍雨浩是最強的控制系學生有意見嗎?」周漪老師冷笑道「順便告訴你們,這個魂技的範圍是依照霍雨浩的精神力來決定的,所以只會變得越來越強,日後甚至可以達到方圓數百米內盡在掌握之中的級別,這麼強大的魂技你們跟我說他不是一年級最強的控制系魂師?」.
        「你們倒是為我從班上找出一個更優秀的控制系啊?」.
        「然後...伯恩,出列!」周漪老師突然喊我的名字了!!「可不可以解釋解釋,為什麼你沒有阻止班上的人起鬨?」.
        「呃,周漪老師,其實我有......」我苦笑道.
        「就那樣隨隨便便的打發主事者巫風?」周漪老師又冷笑著說「如果是你的話,用上預存的魂力就算要打敗所有反對者也做得到吧?畢竟你的武魂在所有人的魂力等級都很低時堪稱無敵.給我一個不把所有反對者打進醫護室的理由」.
         所有同學大汗,這周漪老師也太護短了,只是學生被欺負一下下而已就要反過來把對方打進醫護室?!
        「因為我想整巫風,而且我也整到了,所以我就沒有對別人下手了」我坦然自若地回答道.
        結果你本來也想要這麼做嗎!!一堆人崩潰的想道.
        這些不屬於新生一班的學生們並不知道,伯恩在班上產生矛盾時,就只會做一件事——
        把對方死死的往醫護室裡打,只有在反對方接受了他的(物理)說服以後才會停手,除此之外他會願意先不急著動手的情形只有兩個,不外乎老師反對或是霍雨浩反對,其他情形時......(物理)說服,毫無例外.也是這樣的情景,讓每次班會時站在伯恩反對方的同學們學會了一個淺顯易懂的道理.伯恩只會聽霍雨浩的解釋,不想受傷就抱緊這根粗壯的大腿.
        換言之,昨天的伯恩其實相當的收斂.既沒有打爆全場,也沒有把巫風打到不能再起,"僅僅是"大整了巫風一波而已.
        了解了前因後果的所有反對者此時感到一陣後怕,如果伯恩昨天真的把他們送進了病房,那今天周漪老師還不知道要對缺席的他們做些甚麼可怕的事情,像是開除,開除還有開除之類的.
        不如應該要反過來說,伯恩反而是救了他們一命才對!!
▲
        「那麼,我們班的班長和副班長就定為伯恩和霍雨浩了,兩個職位每隔一個月就輪換一次,只要打贏他們就可以改由你們擔任」周漪老師說「另外,霍雨浩,你的挑戰者由伯恩負責打,你同時給兩個人使用你的第一魂技,不然絕對打不贏的」.
        「現在我也不多說甚麼,伯恩,你作為第一任班長就上來講講你的想法和一些你想要定的班規吧!」.
        诶?叫我?那好吧......「呃,我想想啊,就...其實我也不想當班長的,好麻煩啊,所以你們就多來挑戰我吧」我有氣無力的說「打輸了沒把我踢下去也沒關係,我會告訴你們改善這場戰鬥的方法的,趕快再來挑戰我」.
        「啊啊對了,禁止對我的衣服做任何的提問,否則就是直接用三一彈在你們臉上開花.以上」.
        「伯恩,你就不能有點魄力嗎!?」周漪老師好氣又好笑的說「你這樣小心哪一天就真的輸了喔」.
        「不可能」我堅定的說道.
        「?」班上同學有些疑惑的看著我.
        「我才不會輸給這些小毛頭」我無比自信地說道.
        開玩笑~,我可是縱橫無數戰場最後才成為了<<超級>>的,你以為我累積了這麼久的實戰經驗是假的嗎?要我輸?別想了,以他們為對手不存在輸的可能性.

        ......遍歷無數戰場,最終得以成為<<超級>>,這股覺悟,這份經驗,這個心靈,容不得你們的輕視和我的敗北. 