========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 
==========================

        這次的騷動就這麼結束了,因為巫風等人最終沒有讓雨浩受傷,周漪老師也就高高抬起輕輕放下,權當樹立自己權威的好機會.
        周漪老師也確實是趁著這個機會完美的奠定了接下來幾年內她在一班的絕對的權威,無人敢反......本來以為是這樣的,但是卻又因為周漪老師在喊起立時有那麼幾個沒有品嘗過周漪老師淫威的學生觸了她的虎鬚;其中就包含了原作的那幾個被轉班的人,也就是戴華斌,巫風等人.
        ......我開始在想是不是真的有所謂世界線收束的問題了,明明才全員平安度過了班長事件,怎麼又讓自己被處罰了啊?你們幾個?
        終於,我和雨浩在史萊克學院的第一個學期平安的結束了,雖然有被周漪老師罵過但好歹還是平穩的度過了.現在就等王言老師再宣布一些假期注意事項就可以放我們走人.
▲
        「我也不多說甚麼,這個假期學院沒有給你們布置任何的教學任務」王言老師輕鬆的說.
        教室內頓時傳出了一些歡呼聲,我們一年級生從許多學長學姊的口中早就知道了學院的假期任務一向是難如登天,卻又剛好讓你可以完成.擺明了就是不讓人好過.
        但是至少在等了一學期後總算可以回家看看家人了,實在是可喜可賀.再怎麼說,對一群不過十二三歲的小孩而言"家"還是非常重要的.
        「但是不要鬆懈,下學期一開始就會再進行一次考核」王言老師接下來的宣告又讓班上沉靜了下來「學院最基本的要求就是實力,所以你們至少要去獲得你們的第二魂環」.
        「先說清楚,如果你們的魂力等級沒有達到二十級並得到第二魂環,那麼不論其他的考核再怎麼高分,你們也會被退學.所以還沒二十級的同學要加把勁了」.
        這可就難倒一些魂力未達二十級的同班同學了,要自己一個人獵殺一隻適合的百年魂獸可不簡單啊,先不說找不找的到,想要打贏也是很困難的,畢竟只有一環的實力而已.
        「王老師,請問下學期的升級考試通常會考什麼?」一名班上的同學問道「我想先做一點準備」.
        「關於這個我和周漪老師也不知道,基本上每年的升級考試都不會一樣,但是大致上會要你們單人擊敗一隻至少百年級別的魂獸,強攻系魂師會要求將其擊敗;控制系魂師就沒那麼嚴苛,只需要體現出"控制"就可以了」.
        「不過,一旦有老師出手就會就算考試強制結束,分數自然不會高」王言老師補充道.
        「另外,還有所謂的班級升級」王言老師又說道「這可是事關你們可不可以繼續待在學校的大事」.
        『班級升級?...不行,以前我看小說時沒有很仔細的看這一段』我有點擔心的想道『應該不會出什麼奇怪的麻煩吧?』.
        「簡單來說,班級升級就是從班上挑出幾名學生去一起完成一個考核,依照考核完成的百分比來決定在接下來一年內學院願意讓你們繼續升學的比例」王言老師說「簡單來說,如果考核只完成了九成,那麼全班升級考試成績最低的一成的人就要被開除」.
        我懂了,如果說要求魂力等級是對較弱的同學進行敦促,那這個班級升級考試就是用來逼迫修為較高的人努力的方式.原來如此,學院真是好手段.
        「我們也有充分的理由相信」王言老師森森然的說「那些參加班級升級考核卻又沒有好好表現的同學,應該會被全班記住一輩子」.
        「不過也不用灰心」王言老師語氣一轉「我以過來人的身分給你們一個建議——想要慶祝就等升級考試通過後再慶祝,史萊克學院的所有假期向來不是給學生玩樂的」.
        「就說這些,下課吧!」王言老師揮揮手,宣布下課.
▲
        班上學生們興高采烈的氛圍再度跌回冰點,升級考試居然要單挑魂獸?可不是每個人都像是霍雨浩和伯恩一樣,單靠自己一人之力就可以殺掉一隻魂獸的啊.
        「伯恩,我和錦軒怎麼辦?我們的武魂都不適合單挑啊!」周思陳淚眼汪汪的向伯恩問道.
        「你們知道的學校難道不會知道嗎?」伯恩回答「你們的武魂的確不是很適合單挑,但是你們要抓住節奏,可以控制對方三秒就不要傻傻地等三秒再用魂技,預先閃避或是準備下一個魂技都是可行的方案」.
        「只要讓對手進入你們的節奏,就已經算體現控制了不是?」.
        「對了,伯恩,你之後會回家嗎?」曹錦軒問「你不是和伯恩住在一起嗎?你是要和他一起回去?」.
        「不會,雨浩他好像是要請魂導系的帆羽老師帶他去獵殺第二魂環,我是要待在魂導系系館研究魂導器和我的武魂併用的可能性」.
        「诶,對耶.你的武魂和魂導器並用的話就不會有人發現你是魂師了」周思陳突然興致滿滿的說「這樣不錯耶!你以後可以用這一招去陰那些以為你是弱雞魂導師的人」.
        「建議你們不要小看魂導師啊?最高級的魂導師的破壞力可是很強的」.
        「八九級的定裝魂導彈射下來可是可以直接炸掉一整座小城的喔」.
        「是是是,我們遇到八九級魂導師的機率根本就是零吧......」周思陳有些無聊的說「那伯恩,你在魂導系輔修的怎麼樣?做魂導器難嗎?用你的武魂會不會簡單一點?」.
▲
        「怎麼說呢?......該說是輕鬆還是累啊?」我抓了抓頭說「我的武魂在分析了魂導系的一級魂導器之後我先暫時造出刻刀來刻印魂導核心,但是卻...」.
        「等等,你的炮壞機不是只能用來做出兵器嗎?怎麼又可以做加工器材了?」曹錦軒對我問道.
        「我是只能收納兵器,其他的東西我還是可以做的,只是效率很差.而且很快就會分解回魂力」我回道「說回正題,我本人對於用刻刀的天分實在是...毀滅性的差」.
        「太好笑了吧?!你的武魂超級專精在這一方面,結果你本人卻不會用刻刀?!」.
        「我也沒辦法啊!分析和製造都是我的武魂負責的,我自己又不動手;這樣我當然不會刻嘛」我反駁道「對了,雨浩來體驗的時候我看到了,他用刻刀的技巧很好呢,以後他如果想要的話應該可以考慮當魂導師喔」.
        「雨浩還是當魂師比較有前途吧?他的魂技用來率領軍團應該會很好用」. 