========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

▲另一側.武魂系教學大樓
        「那麼,關於學生轉系的討論,就到此為止了.將伯恩轉至魂導系」.
        「主任,真的不能再觀察一下嗎?」走出了會議室,王言說「伯恩的武魂在戰鬥上具有相當的優勢,而且本人的戰鬥意識也是相當的高不是嗎?」.
        在王言眼中,伯恩的武魂的確是上好的武魂,但上好的武魂還需要有足夠優秀的持有者才可以發揮效果;伯恩正是適合使用這個武魂的人,腦袋動得很快,懂得因應戰局來切換戰術和招式;並且他的武魂對於現在逐漸流行起來的魂導師戰法可說是上位互換,他的存在可以讓班上所有的同學在未來要面對其餘魂導師時有極大的優勢.
        最重要的則是伯恩毒辣且獨到的眼光,他似乎是在經歷過了無數的死鬥後才習得如此洗練的觀察力,儘管這份眼光難以複製,但是就算是讓學院養著他來給新生做一些未來方向的指引也不虧吧?王言內心如此翻騰著,若要他說,伯恩絕對是要繼續待在武魂系的,這樣才能最大程度的開發出他的力量同時激發出其餘人的潛能.
        「王言,伯恩的武魂在現階段的確是很強大沒有錯,但是你有想過當他修練到魂聖以後呢?」杜維倫反問道「不管是再怎麼強大的魂導師,在魂聖以上的級別終究還是比普通的魂師弱上一截」.
        「但是伯恩不是魂導師啊!!」王言著急地喊道「再這樣下去武魂系一定會錯失掉這個天才的!」.
        「我也知道啊,王言,但是這個評價是言院長親自下的」杜維倫有些無奈的說「我也和你一樣認為哪怕只是養著伯恩,讓他給新生一個修練方向也好,但是院長不同意啊」.
        「你也知道我和伯恩聊過,他對於魂技的理解可謂高深,就憑他這些知識和理論我都覺得他已經可以當個外院的中級講師了」.
        「那為什麼不讓我們再多爭取一下呢!?明明我們都理解他的前途的!」王言說「再爭取一下說不定就成了啊!...」.
        「如果只有我們武魂系的意見不一,我還會再多觀察一下;但是現況是連魂導系也牽扯進來了啊!」杜維倫悄聲說道「現在已經不只是我們要不要伯恩了,魂導系的院長也已經親自跑來要他了,估計他在魂導器的天份也很好」.
        「到底是哪個老師把上層的意見洩漏給魂導系的人知道的!!」王言光火的說「那個老師難道看不出來伯恩的潛力嗎?!」.
        「兩個院長之間已經都把事情給說好了,我們也只能照辦手續了」杜維倫說.
▲
        「...菜頭學長,帆羽老師和錢院長會不會太晚了啊?已經都要下午四點了」我停下了手邊的刻刀說道「他們是又繞去辦什麼事情嗎?」.
        「我也不知道啊...,不過這次也太晚了吧?」和菜頭也疑惑地說「以前再怎麼晚頂多兩小時之內就會到啊,這次居然要等四小時」.
        「都已經學期末了,他們兩個老師是還能忙什麼啊?」我說「不就只是處理一些公務而已嗎?」.
        在我們閒聊著同時,一陣滴滴聲響起,我們所在的大工房的門被推開,隨即帆羽老師和錢院長面色容光煥發的走了進來.
        「老師你們回來啦!剛剛去辦什麼事情嗎?」和菜頭好奇的問道.
        「啊啊,對,我們剛才總算是和武魂系談好了」兩人臉上帶著一絲興奮,一搭一唱的說「伯恩你以後就要轉來魂導系了!」.
        聽了他們說的話,我忍不住看向了和菜頭,才剛說完我可能要被轉到魂導系馬上就成真了,原來你才是預言家嗎菜頭學長?!?!?
        發現了我的目光,和菜頭彷彿是理解了我在懷疑的事情,連忙搖著頭擺著手,像是在說"我不是,我沒有,別看我"一樣.
         「所以帆羽老師,這到底是怎麼回事?我原本在武魂系待的好好的怎麼就被轉來魂導系了?」我問道,這次實在是太莫名其妙了,一時之間我居然是跟不上事件的發展.
        「說起來其實很簡單,武魂系和魂導系每到學期末就會召開審核會議,檢視門下的學生是否還有培育的價值,以及學生們的流動,所以我和帆羽用了一海票的理由讓言少哲那個吝嗇鬼認為你更適合交給魂導系培養」.
        「再接下來我們只要塞給他夠多的定裝魂導砲彈就讓他同意把你轉過來了.哎呀,言少哲那老狐狸這次總算是在我手上吃鱉了吧!呼哈哈哈!!!」.
        「我是都可以啦,但是你們要臨時準備那麼多的彈頭做得到嗎?做一顆彈頭要花上不少的時間吧?」以我而言至少要用到快一個禮拜才可以做完一顆一級定裝魂導砲的核心法陣吧.
        「啊對了,伯恩,你認為霍雨浩適不適合來魂導系?他的第一魂技很不錯呢」錢院長突然向我問道.
        「絕對適合!雨浩的第一魂技不管是在取準還是閃避都有很大的功用;加上他是精神系魂師,兼修魂導器對他絕對沒有壞處;而且他有學習唐門的暗器手法,只要可以把兩者相結合就可以產生幾何級數級別的強化;更別說雨浩在刻印核心法陣上的天賦了,搭配他的靈眸武魂就可以發揮出其他人難以達到的優勢......」.
        「...依我看來,院長你最好還是趕快把他搶過來比較好,不然等稀有的精神系魂師成長起來之後言院長應該就不會放人了」劈哩啪啦地說了一串,也有些口渴了呢.
        「...早聽說你在分析事情的時候會一口氣講一大串,沒想到是真的啊」錢院長嘖嘖稱奇的說道.
        「這算是我的特技吧,平時我在戰鬥時心理活動差不多就是現在這個樣子,只是不會說出來而已」.
        「難怪啊」錢院長撫著下巴說「不過......總覺得就這樣把你直接轉系到魂導系對你有些愧疚感」說到後半句話聲音已經有了悔意.
        「為什麼?」我感興趣的問.
        「因為我們魂導系的計畫的緣故,就這樣讓你毫無預警的轉系」錢院長話中帶著一絲愧疚說「本來應該是要讓你度過只屬於你自己的學院生活的,卻因為我們教師的決議而把你硬是牽扯在內」.
        「對於這點,我們魂導系上下都於你有過」錢院長低聲地說「還請原諒」隨後便彎下了封號鬥羅尊貴的腰桿,向我致歉.
        明明身為世上最尊貴的一群人,卻還是保有這等對待他人的善意嗎?
        真是的啊...,本來是不想管這麼多的呢,但你們打動我了啊......
        「錢院長,我一直以來都知道,大陸目前的狀況不容樂觀,已經是開戰前最後的寧靜了」我平靜的說道「現在這個世界,已經不容許我們不麻煩別人了」.
        「對於日月帝國的魂導器水平,我不清楚;魂導系的水平,我也不清楚;我以後可以變多強我也不知道」我繼續說道「我能為魂導系,為這個世界做的事也沒幾件」.
        「但是至少,魂導系全員,整個學院,這塊土地上的一切都在為了抵抗日月帝國而持續的抗爭著」我壓抑著熾熱的心說道「那麼,我身為■■也同樣不可以置身事外」.
        「院長,你的態度,你的真心,對學院的熱情成功打動我了,那麼我也會給予相等的誠意」.
        「菜頭學長,可以請你先暫時出去一下嗎?接下來要講的事情,最好不要有別人在場」我對著一直坐在一旁的和菜頭說.
        看著我前所未有的認真表情,和菜頭也理解了接下來我要說相當重要的事情,稍微收拾一下桌面後就先離開工房了.
        「伯恩,你這是要說什麼?」.
        「接下來要說的是,我的真實身分,我的武魂的真身,以及我究竟是從哪裡來的」我忍著內心的激昂說道「可別太吃驚喔~」我帶著惡趣味說.
        「我是...... 