========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 
==========================

        「......上述,就是我的秘密了」我對著一時之間接收了太多資訊量的帆羽老師和錢院長說「我的武魂...,不對,應該說是創胎的能力;我的身分的秘密;以及我到底是如何來到這塊大地上的」.
        「這太誇張了!這已經完全超出了我們可以處理的級別了!!」錢院長喘著氣說道,眼下的狀況已經不只是一個魂導系就可以控制得住的巨大秘辛;這是需要連同武魂系,不對,甚至是連海神閣也需要報備這一件機密了!
        「我們原本只是以為你是一個孤兒,因為幸運才有了這樣強大的武魂;但是你卻說你的真實身分不是孤兒,而是從另一個世界因為不明的原因而漂流到了這個世界!??」帆羽老師也處於理解不能的狀態了.
        「我的確是個孤兒呀?」我有些疑惑的反問「我是在只剩靈魂的狀態下進到了一個將死之人的身體,再慢慢地和身體原主的記憶融合,還是受了別人的救治才能活到現在,不然早就餓死了」.
        「所以你是奪舍他人的身體?」聽了我的說詞,兩人眼中開始冒出了凶光.
        很顯然,依照史萊克學院的想法,像伯恩這樣使用了原不屬於自己的身體的人無一不是邪魂師,全都屬於應該要殲滅的對象,但是伯恩又是如何?先不說本身不是邪魂師,他的言行也屬於正派人士,,這樣的對象或許還有一些隱情需要訴說.也是因為這樣,兩名老師才沒有在第一時間馬上出手殺死伯恩,而是選擇先聽理由再決定是否就地格殺.
        「我得要先說,我會盡到現在這具虛弱的身體也不是我希望的啊,不知為何被捲進了空間崩壞之後,我的創胎耗盡了99.997%的資源才勉強讓我的魂之火沒有當場熄滅」我繼續說道「之後幸運地從空間亂流中的裂縫裡逃出,墜落到了這塊大陸上,因為我也不知道的原因而使我最後的靈魂接續到了倒在路上的"他"的靈魂中」.
        「在和"他"的靈魂同步後我確定了,原身體主人並不想要活下去,他已經...不想要再活著了」我悲痛的說道,當時的"他"已經是苟延殘喘著,靈魂早已崩潰「所以我才接收了"他"的記憶,將我的記憶和他的記憶融合;以我的人格為主,他的記憶和我的記憶為樣本,重新構成了現在這個"我"」.
        「他的靈魂已經被解放,我也因為他的讓位而得到了現在的身體」我手摸著胸口說道「現在我最重要的事情就是要盡可能快的復甦我的創胎的機能;大地現在正在哀鳴著,我必須要回復回我原本的實力才行」.
        「伯恩,我確認一下.你得到這具身體的方法並不是用暴力的侵入,而是對方將身體讓渡給你,,對吧?」帆羽老師問.
        「是的,我也問過是否要一併同行,但是...他真的累了」.
▲
        「錢院長,我覺得沒有問題,伯恩既非邪魂師也不是惡意的強佔.應該算無罪」帆羽老師說「而且他的...創胎?可是來自於異界的技術,可得要好好的把握才行」並興奮地說.
        「帆羽你也這麼認為嗎?」錢院長說「也是,伯恩你並沒有犯罪,那我們就應該要以一個老師的身分保障你的學習權利」.
        「伯恩你以後就按照我們剛才說的轉系來魂導系,但是你不用進教室上課;魂導系這裡能夠幫你的地方不多,反而是我們要向你請益了」帆羽老師笑著說.
        「伯恩,我順便問問,你以前可以全力使用你的<<超級創胎>>時,實力大概有多強?我們做個參考」錢院長有些好奇的問道.
        「依照實力來比較的話,我的創胎配合我的職業【超操縱士】可以發揮出第二梯隊級別的實力,差不多是超級鬥羅級別吧?」我有些不確定的說.
        「在我原本的世界裡,第零梯隊是十三具化身,他們就是神明,完全不可匹敵;第一梯隊就是<<超級>>中的"三大最強",實力可以排定為極限鬥羅;接著是我這種級別,屬於超級鬥羅;再再往下數就是<<超級>>還有一些特別強的<<準超級>>了,屬於普通的封號鬥羅」我列出了大略的實力比較圖.
        「但即使是"三大最強",如果他們的創胎能力被最弱的下級創胎克制,也會就此敗下陣」我低聲說道「在那個世界,即使是<<超級>>也不敢宣告自己是無敵的,於我們而言,決定戰局的是能力相性而不是純粹的等級之差」.
        「你們的<<超級創胎>>,上級創胎和下級創胎差了多少啊?」錢院長又問.
        「純論力量的輸出差距的話...,大約是龍,獅,狗三種生命之間的差距吧?」我繼續說「若只是上下級創胎之間的較量,還有可能可以顛覆輸出差距;但要和<<超級>>戰鬥......」我搖了搖頭.
        「只有成為超級才有機會在力量輸出上持平.上級和超級之間的差距是難以想像的大」稍稍想了一下後,我這麼說道「那已經是生命層次的差別了,你不可能期待嬰兒有機會打敗神吧?」.
        「我們不到100位的<<超級>>之所以被叫做超級,正是因為我們"超越了上級創胎"才被叫做<<超級>>」我懷著驕傲說道.
▲
        兩名老師啞口無言的看著伯恩「「原來伯恩前輩你這麼強啊??」」.
        「那也都是以前了,現在我的創胎的資源只剩0.01%左右,能運用的力量是大不如前,太多太多的兵器都還塵封在我的創胎中了」伯恩隨口說道「你們也別叫我前輩.一,我現在比你們弱;二,我也比你們年輕」.
        『但是你的語氣和態度感覺都很像老爺子』這句話兩人很識相的沒有說出來.
        「那伯恩,我會把這些事情上報給海神閣,你之後可能會被傳喚過去詢問一些事情」錢院長說道「你會介意嗎?」.
        「就算現在不說,以後他們也會知道的」伯恩說.
        「對了,我在穿越到這塊大地時,我聽見了」伯恩突然慎重的說「星球本身的意識正在悲鳴著『這塊大地即將遍染血海』」.
        「星球本身的意識?大地?血海?」錢院長一楞,繼續想道「該不會是日月帝國的入侵!!?」.
        這不算是新聞,近年來日月帝國就頻頻有動作,像是要再次展開4000年前的大戰一樣;在多年來的戰爭影響下使得星球為了保護自己而顯現出意志絕非不可能.
        「我覺得有可能」伯恩點頭道「這是最有可能的了,這也是為什麼我說錢院長你就算不向海神閣上報我的事他們也會知道的原因」.
        「要控制大陸就一定要攻打這座史萊克城,那我也會出戰保護這座城」伯恩說「到那時閣老們就一定會發現我偽裝的武魂的異樣」.
        「所以其實錢院長你講不講都沒差的」伯恩說.
        「這樣啊...」.
        「院長,打個商量吧」.
        「伯恩你說?」.
        「明年的全大陸高級魂師學院鬥魂大賽,想辦法把我也多塞進去」伯恩說到「魂導系的一個固定名額肯定是給和菜頭學長的,但是我也想去湊湊熱鬧」.
        「你去參加那個對你來說就像是扮家家的比賽幹嘛?」錢院長向伯恩問道「去看別人笑話的?」.
        此話不假,對於經歷過無數死戰的伯恩而言,區區學生間的競爭根本沒有參加的意義;更何況......
        「而且你去的話絕對會被日月帝國盯上的,我們不能冒險」.
        正是如此,憑伯恩創胎的特殊性,注重魂導器發展的日月帝國絕對會向他出手,輕則邀請,重則綁架.
        「不是,我是去放鬆的」伯恩搖搖頭說「因為我已經小心翼翼的過了好幾年日子,迫切需要一些調劑啊,你們可以理解吧?」.
        「這可是十幾年來第一次可以再像以前一樣狂轟濫炸了啊,只要我把創胎權限開放到可以使用<<天穹>>就可以滿足我最基本的需求了」伯恩露出了夢幻的表情說道「各種攻擊齊齊射出,那種感覺真的很舒暢啊......」.
        「看來就算勸你你也不會聽了啊」錢院長嘆口氣說道「好吧,我們去和言院長談談,看可不可以多分一個名額給我們」.
        
第三篇<<分班．絕望．無冕>>結束
接續篇<<校選．檢斷．意外>> 