========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

▲伯恩
        是的,又到了解說環節了,這次要解說的是——關於星球的意識.
        在原作中,星球的意識正名可以稱之為"天道",寓意為『隱藏的規則』,本身的存在代表著天地間的正確行事原則,雖然可以現身但卻並非隨意且沒有自己的意志;而我所感受到的星球意識則不同.
        它是有極為自主的意識的
        "它"很明確的顯現在我那因為穿越而虛弱的魂之火面前,儘管並未以言語交流,但是它以星球之長的權限讓我理解了——它對我並無惡意,說的更精確一點,它只會在我無故的傷害星球時才"能"對我表示出惡意.
        它和無限創胎一樣,同為一個世界的管理者.不過比起各無限創胎,它將所有的力量收歸於己有,反而不能像無限創胎一樣隨意的行使力量,在我看來,兩種存在方式熟優孰劣不可比較.
        無限創胎將力量分割為十三份,換取了有限度的使用力量,甚至可以自由的活動.
        它則全權掌有力量,儘管平時不能行動,但卻有了在星球發生危機時可以動用所有力量的權力.
        它找上了虛弱狀態下的我的第一目的不言自明,正是確認我的來意,若是要傷害"它"那麼它當然不會允許我的『入境』,但是我本來就沒有毀滅世界的欲望和力量,所以我的魂之火成功的進到了這個星球.
        第二目的則是,尋求我的協助.它說：如今的鬥羅大陸人和自然的力量正在失衡,長此下去世界便會崩壞,那麼它作為星球之長也同樣會隨著星球一並死去.
        數千年來它都不停地向著失衡的元凶,人類,呼籲不可再破壞世界,但是諷刺的是,可以聽見它的呼喊的人無法阻止這股潮流,聽不見的人卻在一個勁地破壞環境.
        只要再繼續這樣的風氣,星球（它）就會完全沉眠;在遙遠的未來,生態系重新構成後才有一絲機會重新掌控星球,......但是誰也不能確定,到那個時醒過來的還會不會是這個『它』.
        或許會有新的星球意識,或許不會.面對這樣不確定的未來,它並不希望自己的消失.於是它找上了我,一個有著來自異界力量的人,它期望我可以引導世界的潮流,使世人對於自然的開發和保護可以達成平衡.
▲
        對此,我也只能表示,我無能為力.
        我的創胎的力量專精於廣域殲滅,若要我成為自然界的代行者,恐怕不用他人破壞,只憑我攻擊的餘波就會完全毀滅掉所剩不多的綠意.
        但是,這時我想起來了,我的創胎所記錄的一項機能,一項或許可以幫助森林重整態勢,一項甚至是可以讓森林反過來擴張領土的技術.
        是的,那正是由名匠弗拉格曼所製造的——環境改造用奈米機械,雖然後來被我改造為■■■■■,但是其原版資料我依然保留著,還是可以製造;若是在世界各大森林中撒下這些小可愛,那麼森林的活力或許就可以被喚醒,不論魂獸還是植物都可以得到時間來適應.
        對於這個方案,它表示同意,隨即要我執行灑下奈米機械的命令,然而這同樣也不可行,我如此解釋道.
        對於如此高深的技術,憑我目前已經只剩零頭,已經快耗盡的創胎資源根本無法生產奈米機械,換言之,我必須要先重新得到大量的資源才行.
        聽我的解釋,它也能理解我的苦衷.於是它和我結下了契約,具體內容為——它會以各種手段保障我的安全並使我的創胎的資源重新充盈;同時我也要在可以辦到的前提下量產奈米機械並將製備工具封入星鬥大森林的最深處,並讓它以各地的地脈為通道,將奈米機械送至全星球的綠地（※兇獸也會協助我,它會預先和兇獸們打個招呼）.
        依照它的推估,這麼一來,至少在數萬年內都不會有生態系崩壞的慘劇發生,而人類也會體認不可以一昧破壞環境.
        接著,它送了我一份大禮,一個說不定可以引領我回到原先世界的方式,這裡就先略過.
▲
        最後的問題,我要如何自然的出現在世界上?
        以它無限級的資源量直接將我枯竭的資源灌回<<超級>>輕而易舉,但是這麼作太過於草率,不說人類對於我身為"世界的異物"的接受度高不高,我自己也不想要就這樣跳過這段重新成長的歲月,指不定在過程中我的創胎也可以進化成無限創胎了呢（雖然應該不可能）!
        因此它將我的魂之火和一名喪失了生存意志的平民的靈魂進行接續,使我得到了世界的常識,我得以在過程中慢慢取回力量,而它也可以有時間先整備地脈,兩全其美.
▲
        「那我這就走了,你真的沒有名字嗎?」.
        發光的人形並未說話,它本就不會言語.
        「這樣啊,那以後我就叫你"星"好了,要記好喔!星!」.
        發光的人形揮了揮手,表示再見,隨即,我就被送進了現在所使用的身體之中. 