========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

        「哎呀......!雨浩到底去哪裡了啊?!」帆羽老師和周漪老師正在家中的煩躁不安的踱步著,一旁的我則取出了全套的茶具開始泡起了奶茶並輕輕地啜飲起來.
        「伯恩難道你都不擔心的嗎?」看我一臉老神在在,周漪老師忍不住說道.
        「擔心?為什麼要擔心?」我問「啊,要奶茶嗎?」 .
        「昨天就已經開學了,但是霍雨浩它還沒回來啊!」周漪老師擔心的說「再拖下去就算我和帆羽想要保他也保不住了」.
        「不用擔心啦,雨浩他命硬的很」我說道.
        何況我還請"星"稍微看著他,再怎麼樣也不會出事的.
        也是這時,星又向我發出通知——.
        「老師,不用找了,他進學院了」我對著兩名老師說道「我收到了他進來的通知了」.
        「呼...還好,這樣就還算可以交代」周漪老師鬆了口氣後有些生氣的說「伯恩,去把他帶過來,我要好好地問問他到底跑哪去了!」.
        「好,我順便把王東一起叫來,這幾天他都很擔心」,「快去吧」.
        ......一分鐘後.
        「老師!我人帶來了!」我又拎著雨浩,重新回到了老師的房子,同時王東也跟在一旁衝進了屋內.
        「雨浩!你還好吧!?是跑到哪裡去了?我們問了魂導系,武魂系和唐門,全都沒有你的消息!!」王東語帶哽咽說道「你知道我們有多擔心嗎?我們都以為你已經死了」.
        「你最好給我好好解釋一下」我假裝冷冰冰的說道「不然我不會介意用我的武魂對你逼供」.
        「給我說出你不告而別的理由」順便加上些許的殺氣.
        「老師對不起,我錯了」雨浩第一時間就先對著兩名老師表達了自己的歉意後繼續說道「事情要從我上學期末開始說起...」.
        ......
        「...那隻很像蠶的魂獸就這樣被我吸收掉牠的魂環了,那時候我已經有點意識模糊,沒有發現這隻蠶是千年魂獸,但等到我發現時已經來不及了」雨浩有些後怕的說「但過了一下子我醒來之後,我發現我成功吸收了這個魂環了」雨浩高興的說.
        兩個老師無言的看著眼前這堪稱奇蹟的狀況,武魂瀕臨破碎但去一趟人間禁地,極北之地,之後就治好了?還附送了兩個千年魂環,一個軀幹魂骨和一個第二武魂?
        騙人也不是這麼騙的吧?但是偏偏這份鐵錚錚的事實就擺在眼前,容不得他們不相信.
        「我猜...可能是因為你的靈眸屬於本體武魂,而你的武魂破碎是因為你把本體武魂特殊的二次覺醒錯認了」周漪老師猜測道「但是我也不確定,本體武魂本來就有著很多的秘密,恐怕就連本體宗也沒有完全搞清楚」.
        「比起那個還有另一個更重要的問題,雨浩,你要繼續待在武魂系嗎?還是要徹底轉到我們魂導系這裡?」帆羽老師問.
        「老師,我想要轉到魂導系去,繼續學打造魂導器!」雨浩堅定的說.
        「好!好!這樣很多問題就都可以解決了.周漪,你帶雨浩去和杜主任說是因為我布置的任務才讓他比較晚回來的;伯恩,你和王東先回去班上穩住狀況,告訴他們雨浩不會因為晚回來報到而被開除」帆羽老師說.
        「那你呢?帆羽?」周漪老師有點好奇的問.
        「我趁著你們新生考核還沒開始之前先和錢院長說一聲,請他把雨浩也轉過來」說完,帆羽老師就直接跑出了房子,前往魂導系系館了.
        「為什麼老師他要說"也"?」王東好奇的向我問到.
        「因為我打算這學期開始也要在魂導系啊,所以帆羽老師要先把我們的資料送給錢院長,再由錢院長去和言院長提出申請,接著再......」.
        「好了好了好了!!伯恩別再說了!我的頭都要昏了」王東扶著頭說道.
        「等一下...,伯恩你要轉系到魂導系去!?」王東突然大聲的說道.
        「也不算是,正確來說是要主修武魂系,次修魂導系,我平常還是會和你們上課的」我簡單的帶過了這個話題「而且我去魂導系主要是看能不能給我的武魂增加一些新的靈感,看看那裏的魂導器能不能用來讓我做一些新的兵器備用」.
        「拜託不要,真的,不要,你這樣會害你強到過頭的」王東苦笑著說.
▲王東
        哼!回宿舍之後,我一定要問出雨浩身上的秘密.
        也是當天晚上——
        算了!今天就先讓你稍微休息一下!畢竟是剛從極北之地回來的.
        是的,王東他...傲嬌了. 