========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

        「各位同學,歡迎再看到各位」.
        「看來各位都已經獵取到自己的第二魂環了,我很高興呢」王言老師說道.
        「也不讓各位著急,我這就公布這次的升級考試的內容......」王言老師邊說邊拿出了這次考試的內容.
        「這次是要考...魂獸對戰,和我上學期跟你們說的一樣吧」.
        考核內容——需要獨自一人對抗一隻年分在一百年到一千年的魂獸,年限由學生指定.強攻系需要擊敗魂獸,控制系則需要將魂獸長時間的控制住.和越高年限的魂獸戰鬥則分數越高.
        「規則大致上就是這樣,我也誠心建議你們,與其為了高分而挑選年份較高的魂獸,不如挑選有把握的比較好」王言老師語重心長的說「畢竟以前曾經有過老師來不及救出學生而使學生死亡的風險」.
        聽見這番話,班上的同學們也忍不住顫抖了一下,要是輪到自己時老師卻又恰好沒有趕上......
▲
        王言老師的早課一結束,昨天還沒問到雨浩為何晚到校的學生就一窩蜂的聚了過來.
        「雨浩你為什麼晚到?」,「你的身體還好嗎?」,「新的魂技是什麼?」,「會不會被處罰」......
        一堆的問題被拋出來,等著雨浩的解答,面對這樣的場面,雨浩也只能一個一個問題回答......最後,班上同學對於雨浩的這番神奇機遇(刪減版)只能說——「雨浩你真的太幸運了」.
        可不是?在他們看來,僅是在極北之地待了不到三個月,就幫自己找到了一個適合的第二魂技,連同武魂的隱憂也被消除,還有比這更賺的嗎?
        不要說極北之地是三大魂獸聚居地之一,雖然排名第二,但是魂獸的稀疏程度卻是最嚴重的,可能你在極北找了半年也不一定可以找到你想要的魂獸,更別說年份也適合自己,想要短短時間就成功只能說千難萬難.
        「那,雨浩你的第二魂技是什麼啊?」有個同學好奇的問道.
        「現在先不要說」雨浩有些俏皮的豎起一隻手指說道「等到升級考試時你們就可以看到了」.
        拜我的蝴蝶效應所賜,班上同學不再隨意說出自己寶貴的魂技的能力,取而代之,他們學會像我一樣,將自己的底牌藏入深深的迷霧之中不讓陌生人知道.
        在我看來,這樣的做法可以讓他們在對敵時不至於因為底細被掌握而無法招架,是個好的改變,雖然說他們到現在還是有個壞習慣......
        「對了,伯恩,你現在魂力等級是多少了啊?」站在一旁的王東突然問道.
        這個問題也是班上的同學想問的,上個學期伯恩就已經可以用略低於他們的魂力等級把他們一個個打倒,不知現在我又變強了多少,他們自然想要知道我的等級而紛紛豎起耳朵偷聽.
▲
         昨天班上的人就已經知道王東如今已經晉升為三環的魂尊,修為已經冠絕全班,甚至在全年級的修為排行都算前段班,如果使用它的第三魂技,蝶神斬,在我看來全年級應該沒有人可以撐得住.
         凝聚了上百道的光刃成小球,再讓小球炸裂來使光刃飆射而出.結合了切割力和貫穿力的密集攻擊,確實相當的強大,當然魂力的消耗也頗高,以現在王東所有的魂力來看應該用一次就會用掉四成左右的魂力.
        若是這麼看來,王東的蝶神斬應該要用在準備要解決對手時才會......
        不,話題講歪了,回到剛才王東問我的問題——「我現在啊,三十一級了呦~」.
        教室陷入了一瞬間的死寂——
▲
        「不!!!」,「又要有更多武器了!!!」,「為什麼又變強了啊!!」,「媽媽我想回家!!!」......,教室裡瞬間變成阿鼻地獄,
        兩三個月前,伯恩還沒有第三魂技時就已經可以把他們吊起來打,就算一口氣上三四個人同時攻擊也沒有用;受到伯恩創胎人工智慧的精密控制,只是"這樣一點點人"根本突破不了由<<基型>>和<<火神機槍>>聯合成的火力封鎖網.
        就算硬拚著受一點輕傷搶進了普通強攻系魂師擅長的近身戰領域,伯恩開發出來的防禦陣勢<<穿刺城塞>>也已經足以暫時逼退對方,如此一來局勢就又重回了一開始的你逃我射的局面.
        更甚至,如果伯恩不計消耗的將平時限量的<<三一彈>>不停地發射出去,就算一整個班的人全部一起上因為一個防禦系魂師也沒有,也很難抵擋同等於數十名魂導師齊射定裝魂導飛彈的威力.
        『沒有比我更善於進行殲滅戰的人了』再上學期的某次戰鬥訓練課後,伯恩這麼說道.
        這麼說是正確的.在前世伯恩並未名列於三大最強,但是不論是【獸王】,【地神】還是【■■神】之中的誰都不會想要和他戰鬥.
        憑藉著預先存下的mp,【超操縱士】伯恩可以以一己之力"改寫整張地圖".
        至少,魔法最強,【地神】法圖穆,曾經這麼說過——『如果可以,至少到無人區再開打』,而其背後的緣由就是因為兩人的初戰就將卡迪那爾和阿爾塔王國之間的山脈"消去了一角",足足數百平方公里的山就這樣被打成了峽谷,形成了全新的通道;至少法圖穆已經不想要再體驗被連番轟炸的感覺了.
▲
        「你們吵什麼!還不給我坐在位子上!」突然,周漪老師的怒吼聲驚醒了正在哀號著的同學,嚇的他們全回到了座位.
        「剛才王言跟你們簡單的說過了升級考試的內容,所以我也不重覆念一遍了」周漪老師淡淡的說「但是!!」接著話鋒一轉.
        「在我還在教新生一班時,我就說過了,我的要求是全員通關」周漪老師視線掃過全班說道「但這次的考核也比較難,所以我就放寬一點標準」.
        「別不小心死了」. 