========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 23:15
==========================

        「老師,我好了,換下一個人」.
        「喔,喔,好的.下一位,一班副班長,霍雨浩!」一旁的監考老師終於意識到了我已經把那隻霧魔虎打個半死,急忙叫了下一個學生.
        「奇怪...,這一屆的首席是不是強過頭了啊?...」.
        「霍雨浩,你要挑選的魂獸年限是?」.
        「100年」.
        「不好意思,可以再說一次嗎?你說你要幾百年的?」監考老師感覺自己有點耳花了,堂堂一班的副班長居然只要100年的魂獸?
        「就要100年的」雨浩自信的說.
▲
        「霍雨浩那小子在想什麼啊!為什麼只挑100年的魂獸!?」在一旁的休息區的周漪抓狂的說「明明對上600年魂獸也不成問題的,有必要這麼保守嗎!!」.
        『不對,看雨浩的臉,他應該是有什麼秘策.』.
        「希望是這樣就好了,這傢伙真是的,有什麼想法也不先說一聲」周漪哼聲說道,非常的信任耳邊漂浮著的機械圓球的聲音.
        不需多言,圓球正是伯恩剛派出去的創胎分體,讓伯恩和周漪可以隔著上百公尺聊天.
        「伯恩,你覺得雨浩的計謀會是什麼?」周漪望向正在等待對手的霍雨浩問道「他是要用第二魂技嗎?」.
        『極有可能,他之前在辦公室展示給我們看的效果應該可以有效壓制千年以下的魂獸,但是他選擇一百年的魂獸就應該是為了要求穩了』.
        「成功機率有多少?」.
        『我沒有看過真正的十萬年魂獸,但是假定雨浩的第二魂技可以完全模仿,那對一百年魂獸生效的機率相當高,可以一試;對剛滿千年的魂獸使用也有八成的機率成功』.
        『啊,他要用了』伯恩話剛說完,場上和一頭百年風靈狼對滯的霍雨浩的兩個白色魂環一變,瞬間變色為血紅色的兩圈魂環,上位生物的天然威壓鋪天蓋地的壓向那可憐的風靈狼,只是一瞬間,風靈狼就已經嚇的失禁.
        由第二魂技,模擬,產生的凶煞並未就此停下,繼續向四周散開,在場的人不論學生或老師都下意識的釋放了武魂來抵抗這股強烈的威壓,不只如此,在鬥獸場地下的魂獸養殖區的大量魂獸也被嚇到了,一個個全都嚇得腿軟無法戰鬥.
        見到兩個紅色魂環就這樣違背常理的飄在一個二環魂師的背後,監考老師急忙向一旁的教務主任杜維倫無聲的問道:怎麼辦?
        莫說監考老師不知道怎麼處理,杜維倫自己也不知道該如何處理.前所未見啊!
        十二歲的小屁孩有兩個十萬年魂環?誰都不會相信的,但是,事實就擺在眼前不得不信.
        也是此時,一名有著一頭鮮豔紅色頭髮的男人從一旁的側門中衝出來大聲質問道「剛是誰幹的!把萬年以下的魂獸全部嚇的腿站不直!全都不能用來考核了!」.
        「杜維倫是不是你這傢伙搞的!還要不要進行升級考試了!」.
        「不是我啊,弓老」杜維倫苦笑著說「實際上是這樣的......」接著低聲解釋道.
        「你是在開我弓長龍玩笑?」弓長龍皺著眉說「才十二歲哪來的十萬年魂環?把他給我叫過來!」.
        「呃,弓老,現在還在升級考試中......」.
        「還考什麼試了,底下萬年級別以下的魂獸幾乎都嚇到失禁,千年以下的無一倖免,你拿什麼來考?」弓長龍火氣沖天的罵道.
        「但我們這裡也沒有別的方法了啊,言院長要我們盡快結束掉升級考核」杜維倫有些尷尬的說.
        「怎麼會呢?這裡不就有上好的一個考核者嗎?」弓長龍望向學生們後突然這麼笑著說道.
▲
        「伯恩,出來!」.
        「嗚哇!」.
        「你還真是舒服啊」弓老有點無言的看著我,現在我正躺在我的創胎變型而成的躺椅上,手上還拿著一杯從用子機從宿舍送來的果汁「起來了,現在要你來幫忙」.
        「為什麼要找我啊?」我有些不滿的說「那麼多人偏偏選我」.
        弓老並沒有理會我,自顧自地說道「嗯,因為一些意外,現在鬥獸場的魂獸沒有辦法使用了,所以我們先改用另一種方法來代替本來要為一到三班進行的考核」.
        「考核方式很簡單,我們請伯恩同學用他的武魂和你們戰鬥,依照你們的戰鬥表現來給你們評分」.
        「也就是說,你們用不著"打贏",我們老師要看到的是你們的戰鬥"技術"」.
        「現在繼續考核,下一位,一班,蕭蕭」.
        「老師,那我呢?」雨浩忍不住問道.
        「啊,你已經算通過了,去旁邊休息吧」弓長龍隨意的說道,隨後雨浩就在眾人羨慕的眼神中走向休息區.
       雨浩你這樣是會招人恨的喔......,對了,不如我就......
        「弓老,給我一個籤筒我要做一些籤」我向弓老說道,用這種方法雨浩應該就比較不會被嫉妒了.
        「籤?你要做什麼?」.
        「我要在籤上面寫上我的武魂要模仿的能力,讓他們隨機抽取一種,這樣應該比較好玩」我邪惡的笑道.
        「我說你啊,有必要做到這程度嗎?」弓老扶額說道「但是我喜歡」隨即同意了我充滿惡意的要求.
        「伯恩~!選簡單一點的能力寫上去喔!」,「對啊對啊,絕對不能用全力喔!」,「我們的考核通過就靠你了!」,「「一定要放海喔!!」」.
        「好,一定一定」.
        「伯恩,你是不是有欺負他們啊?怎麼他們一個個都怕得要死」弓老忍不住向我問道.
        「也不算啦」我邊在籤上寫上各種條件邊隨口說道「就只是把所有想要"全年級最強"這個稱號的人都打了一遍而已」.
        「你啊~」.
        「好了,弓老,我寫好了,依照這些條件來測就行,滿足條件就通過,不滿足就開除,應該算公平」.
        「這上面寫的是什麼啊?」弓老好奇的看著籤上所寫的各種他所不理解的詞語「七星轉生?是能力的名字嗎?」.
        「對,後面寫的就是通過條件」.
        「正好這些小屁孩沒見過這群怪物,讓他們見識見識強者的力量吧!」我嗜虐的笑著. 