========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================


        「下一位,一班,王東」一旁的監考老師唱名.
    「來,請抽」我遞出簽筒,示意王東抽取一支簽.
    「七星轉生,擊碎七次以上或破解,兩人挑戰?」王東抽出簽後,困惑的複述了簽上所寫的考核要求.
    「全年級一共105個學生,其中我和雨浩都已經通過了,所以我給剩下來的103個學生做了102支簽」.
    「而其中最難的挑戰,也就是你抽到的」七星轉生」」我有些好笑的說.
    「所以七星轉生的意思到底是什麼啦!」.
    「七次的復活,並取得對應攻擊抗性 」.
    「嘛,原本阿爾伯特的力量是會讓他得到完全的抗性的,不過我這畢竟只是用大量的魂力硬灌,有九成就不錯了」.
▲
    伯恩所使用的七星轉生,原本是屬於【殲滅王】阿爾伯特．施瓦爾茨．凱薩的創胎,七星轉生  賽普譚特利昂,的創胎技能......的弱化效果.
    他透過給戰鬥用人偶設置在」被攻擊時以大量魂力抵銷傷害」這個對應手法,使得人偶可以模仿出近似的效果(當然因為這不是真正的技能,無法做到完全的抵銷).
    但有兩個缺點就是,這樣的作法會使的伯恩需要在對手的攻擊命中前判定這是否屬於對應的傷害抗性來決定要不要抵銷傷害,相當勞心;同時抵銷傷害需要用到的魂力也非常多.
▲
    「可惡的伯恩!你還要不要讓我通過了!」.
    「你抓著我一直晃也沒有辦法改變你抽中的結果」一旁的子機代替被晃到說不出話的我說道「所以這項考核我才設定為讓兩個人可以同時參加,同時通過考核」.
    「還是你想要換第二難的挑戰?我是不介意啦」.
    「挑戰內容是?」王東很顯然是嚇怕了啊,知道要先問清楚了.
    「撐過我的全力攻擊三十秒或是擊敗我」.
    「不換不換不換!!換了還不被打成蜂窩!!」.
    「那你想要選誰當隊友?阿對了,通過考核的人不可以選喔」.
    「那我就…,戴華斌,一起吧!」王東選了一個保險牌呢,兩人雖然都屬於強攻系,但是分野卻不同,王東屬於遠程能量攻擊;而戴華斌屬於近戰類.
    「那我就再重複一次,我會以我做出來的人偶應戰,而你們必須要將其破壞七次以上或是破解它的祕密,這就是通過考核的條件;而我的人偶只會以武術來應戰」.
    「以上,祝諸君武運昌隆,老師請你負責喊開始」一具有著流線型身材的紅色人偶流暢的用內部麥克風說道「在下名叫尖晶石之仿效者,還請多多指教」.
    伯恩……,你到底為什麼連一隻人偶的語調都做的和你自己這麼像啊……,在場的一班同學無不回想起伯恩平時彬彬有禮又莫名惹人厭的態度.
    「考核開始!」.
    考核一開始,戴華斌就衝上前去,只使用了第一魂技,白虎護身障,想要先試試尖晶石的硬度如何,便一拳朝臉部揮去——
    「!!!」出乎所有人的預料,尖晶石之仿效者的頭部彷彿沒有防禦力一般,瞬間就被打成了碎渣,露出了脖子的細碎零件,但下一秒,更為詭異的事情發生——
    「α星(貪狼),衝擊耐性取得」隨著這聲宣告,尖晶石之仿效者的頭部回復如初,同時戴華斌的打出的下一拳也感受到了異樣.
    「攻擊威力…被抵銷了?」在尖晶石之仿效者的頭部重新構成後戴華斌新出的一拳不再像先前一樣可以直接打碎頭部了,現在同樣的威力只能夠讓它的臉頰略為凹陷而以.
    「正是如此,現在開始對應攻擊」語畢,尖晶石之仿效者不再只是呆站在原地,而是和戴華斌對起了拳,依靠優秀的時機掌握避免和戴華斌硬碰硬,倒也是打的有來有往.
    「戴華斌,讓開!」從兩人的頭頂,傳來了王東的聲音,聽見他的聲音,戴華斌馬上跳到一旁準備迴避友方攻擊,隨後兩道金色軌跡劃下,王東的翅翼鍘刀彷彿熱刀切奶油一樣瞬間斬下了尖晶石的雙臂,王東站在地上轉了一圈後鞭腿甩出,攔腰踢斷了尖晶石之仿效者.
    「β星(巨門),斬擊耐性—」,又一次宣告,尖晶石之仿效者的身體又一次的回復原樣,還等不及說完,王東回過頭來又是一腳直直朝下巴踢出,使得尖晶石就這麼被踹上空中.
    「斬擊?」.
    「白虎烈光波!」戴華斌一口噴出白金色的光束,目標直指滯空中的尖晶石之仿效者,儘管因為王東這一腳踹的十分用力而使得尖晶石以極快的速度向斜後方射去而難以瞄準,但戴華斌也算得上是實力派.
    光束漂亮的洞穿了尖晶石之仿效者的左大腿,在尖晶石落地瞬間,大腿應聲而斷.一時之間無法取得平衡的它無法躲避緊接而來的第二發白虎烈光波,胸口遭到洞穿.
    「γ星(祿存),光耐性取得」理所當然的, 尖晶石之仿效者開始了第三次的復原,極為人性化的甩了甩手後, 它再次擺出了格鬥姿勢「請」.
    「這傢伙,也太像人了吧,感覺有點毛」王東忍不住抖了兩下以示惡寒.
    「等一下…,我的鍘刀是斬擊…,但白虎烈光波卻是光屬性嗎?該不會……!」.
    「鍘!!」王東再次由空中急速向下俯衝,要以自己的蝶翼斬斷尖晶石來驗證自己的想法.
    觀戰學生們無法理解王東為何要浪費魂力,面對這樣會不停的復活變強的對手難道不是要精算魂力的消耗,避免浪費嗎?但令他們跌破眼鏡的是,儘管不如第一次攻擊那樣毫無阻礙,但是王東的翅翼鍘刀在廢了一點力後,還是成功的斬下了尖晶石的左手,緊接著又切斷了它的脖子.
    「δ星(文曲),炎熱耐性取得」也是同時,尖晶石的動作停了下來,亦即王東和戴華斌通過了考核.
    「果然啊,伯恩」王東露出了」果然如此」的表情說道「你的「七星轉生」不是得到對『那種攻擊的耐性」」.
    不然還能是怎樣?觀眾們一頭霧水的想著.
    「七星轉生的真面目是——得到『致死攻擊中「傷害佔比最大」的攻擊的耐性』對吧?」王東自信的猜道.
▲
    「告訴我你是怎麼猜到的」伯恩收回了尖晶石之仿效者後問道.
    「七星轉生的機制看起來很複雜,但是了解了真面目後其實就只是那樣而以」王東自信的說道「我第一次的鍘刀打壞了尖晶石後,它的廣播是說「斬擊耐性」」.
    「但是我的翅翼鍘刀是複合了光,火兩種屬性的斬擊啊,那如果真的要無效我的鍘刀,那它在宣言時就應該要讓斬擊,光,火都得到耐性才對啊」.
    「那尖晶石可能只是沒有全部說出來啊?你如何肯定你的推測?」一旁的杜維倫追問道,其實連它也還沒有完全釐清七星轉生的效果.
    「所以在戴華斌的白虎烈光波命中後我才肯定了我的想法」王東接著說道「他的第二魂技是光屬性的,而且命中後尖晶石才得到了光的耐性,也就是說——」.
    「七星轉生只會得到「造成最多傷害」的攻擊的攻擊耐性」王東下了結論.
▲
    啪!啪!啪!伯恩輕快的拍著手說道「非常好,王東,推理的非常好,完全揭露了我這七星轉生的真面目」.
    「以你這分析功力,已經可以算是出師了,以後面對各種稀奇古怪的武魂想必也不會落入下風」伯恩有些高興的說「這樣你以後就可以和我一起教一班的人戰鬥觀念了,我也終於不會過勞了」.
    「戰鬥觀念?」弓長龍小聲地向杜維隆問.

    「伯恩他為了要賺錢,所以會在班上上戰鬥訓練課時幫付他錢的人指導戰鬥技術和觀念」杜維倫也小聲地回道.
    懂了,有這麼好用的武魂,誰還不想拿來賺錢?
    「老師,他們已經考完了,換下一組吧」. 