========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「怎麼監視畫面斷了啊?伯恩,是你魂力不夠嗎?」.
        「不是,我只是在召回我的炮壞機分離出去的部件而已,我剛才已經找到一個紮營地點了,總之我們先趕到那裡稍作休息吧,我已經餓了」.
        走了五六分鐘,我們走到了當時我探索到的天夢的所在地,稍微休息一下,讓我走走停停半個月的雙腿稍作休息,同時盤算著下一步.
        「雨浩,這附近有一條河,我去撈幾條魚回來,保護好自己啊,順便折幾支樹枝待會用來烤魚」.
        「好好,貪吃鬼,快點回來啊」.
        很好,雨浩還沒有起疑心,計畫開始.
        「總之,先去撈魚吧」我邊自言自語邊走向附近的小河,接著再將我的炮壞機分離出三個子機,分別朝向不同的方向飛去.
▲
        「烤魚~烤魚~」.
        霍雨浩現在的心情是從未有過的好,離開了他所憎惡的公爵府到外面闖盪,身邊還有著一名自小一起玩耍,相互扶持的摯友.
        「嘛,雖然說不知道為什麼伯恩一直隱瞞著這個秘密,但至少他跟我說了」.
        僅僅不到十二歲的霍雨浩自然是想像不到,自己的摯友手中不只有著上帝視角的劇本,也正在為了霍雨浩的未來而驅使著自己的武魂四處奔波.
        ......旁邊的樹叢有聲音!一聽見聲音,霍雨浩便帶著已經收集的差不多的樹枝回到已經搭建好的營地裡,並取出了身上一直帶著的白虎匕.
        從氣息感覺起來,是十年魂獸嗎?那我應該......打得贏!
        正確的判斷,如今霍雨浩身負十級的魂力,雖然沒有獲取第一魂環,但藉由魂力稍微強化過的身體加上手中的魂導器,白虎匕,不說可以殺死來襲者,至少可以逼退牠.
        要來了,是哪一類的魂獸?霍雨浩緊張的看著晃動的樹叢,從中走出的是一隻狒狒,身上還有著些許的焦味,看起來像是被火噴過一樣,最糟糕的是,那怕自己不是狒狒也看的出來,這隻狒狒很生氣.
        不妙啊!對方氣炸了!
        這隻狒狒之所以會如此憤怒的原因不用說,就是因為伯恩.伯恩驅使自己的創胎子機一號騷擾這隻倒楣的狒狒,讓這隻狒狒追著自己的創胎跑,直到接近營地之後再遠程召回子機.
        愚笨的狒狒看見這個騷擾自己的小東西消失,自然認為是附近的某人叫回去的,便找上了最靠近牠的氣息,也就是霍雨浩了.
        「不要緊的,只是一隻十年魂獸,再怎麼樣都不會有事的,不會死掉的.而且看看時間,伯恩也快要抓完魚回來了,只要再撐一下就行了」雨浩想著,同時閃開來自憤怒的狒狒的一技撲咬.
        說時遲那時快,狒狒從嘴中噴出一顆光球,為了避開那顆光球,雨浩逼不得已的朝右邊一跳,誰知為了避開那顆光球,雨浩不小心踢到了樹根,絆倒了自己.
        「不好!」.
        眼見機不可失,狒狒一躍而上,準備用自己的獠牙,給霍雨浩一個痛快以洩心頭之憤.
        也是此時,藏身於霍雨浩視野死角的創胎子機二號對著狒狒用了大量的內藏魂力朝著狒狒的左大腿和右胸各射了一發注重貫通力的熱射線,將狒狒的攻勢阻止了.
        「這是!」霍雨浩驚疑不定的看著這個不過拳頭大的圓球,想著這到底是......
        「預置錄音開始撥放：『雨浩,不是叫你要小心一點了嗎?』魂力...不......足,暫......時停......」.
        「是伯恩的創胎!」雨浩驚喜的看著已經掉在地上的圓球,趕緊先撿起來放入口袋.
        「對了!要先殺掉那隻狒狒才行,放著不管太可怕了」霍雨浩將魂力注入白虎匕之中,朝癱在地上的狒狒刺下,給了牠一個痛快.
        隨著狒狒的斷氣,一圈淡白色的魂環逐漸飄起,等待著被吸收.但是此時,霍雨浩心中卻有了一絲不知所措,眼前確實是有一個他可以吸收的魂環,但是這隻狒狒無論怎麼看都和精神屬性無關啊?
        正當霍雨浩還在煩惱著要不要盡早吸收時,地面一陣震動,牠背後的一整塊地面猛然凸起,就像是有什麼要跑出來一樣.
        接著,一隻白白胖胖,身上有著十道金紋,身長數公尺的......蠶就這麼鑽了出來.
        「終於讓我遇到了一個精神屬性的人類，可惜哥不會流淚，不然一定是淚流滿面啊!」甚至還說起了人話,霍雨浩害怕地看著眼前這隻自稱為"哥"的巨大蠶寶寶.
        完蛋了!完蛋了!這隻蠶這麼大隻,還能改變周遭的溫度,一定是百年魂獸吧!這下死定了,伯恩你千萬不要回來送死啊!
        「別怕,哥不會害你的,甚至哥還要讓你變強!」巨大蠶寶寶自顧自的說道.
▲
        「於是一人一蟲,在日後改變整個時代的兩個生物終於相遇,今後將一同前行,直到故事的結尾,嗯,不錯不錯,他們終於相遇了不枉費我一番細緻操作」.
        邊看著"假裝"沒電的創胎子機二號的回傳的實況轉播,一邊抓著魚,噢對了,我也同時控制著創胎子機三號,確保正在稍遠一點的貝貝和小雅兩人會趕過來.
        「只要跟他們說我們遇到了危險,只能用武魂的子機向附近唯一的人求救,他們作為名門正派的心絕對會趕來救兩個弱小無力的新手的」.
       接著就是巧妙的讓雨浩那邊結束後再讓那兩人和我們碰面就行,完美!
        至於那個融合時的廣域精神衝擊......,反正到時候所有人都會當機,就更有理由求救了,計畫通! 