========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「我說貝貝啊,之前我們看到的那兩個小孩是什麼來頭啊?兩個人就跑進星鬥大森林裡面,就算是兩個人,但以這個年紀就想要自己獵取魂環會不會太危險了啊?」小雅疑惑的問道.
        「他們兩個人是從小就在一起生活的人,好好配合應該不會有問題」貝貝很肯定的說.
        「你又知道了?我們和他們才第一次見面而已吧?」小雅嘟著嘴說道,「說到他們兩個,那個比較矮的男生,我記得是叫做...雨浩吧?他烤的魚真好吃啊!」.
        「是啊,他烤的魚真的相當不錯呢,還有小雅,你應該要認真一點的找你的第三魂環要用什麼魂獸了」貝貝有些擔心的說道.
        貝貝的擔心並不是空穴來風,如果小雅在這個假期還是沒辦法取得第三魂環的話,那史萊克學院很有可能就要把她給開除了,這麼一來,她想要復興唐門的願望就會變的更加遙遠.
        「等等,貝貝!你看那邊!」小雅伸手指向她的兩點鐘方向.
        「那邊好像有魂獸在戰鬥,我們去看看!」.
        「如果你能把湊熱鬧的心思放在修練上,說不定你都要比我強了啊」貝貝嘆著氣說道,但還是跟了過去.
▲
        「小雅她被魂獸間的戰鬥吸引了嗎?很好,兩隻魂獸啊,雖然很抱歉,但我需要你們的搏命戰鬥來拖延半小時左右.子機四號,再讓他們兩隻更火大一些吧」.
        不錯,正是我操控著子機四號挑逗兩隻近千年的魂獸,讓兩隻魂獸大打出手以吸引愛湊熱鬧的小雅,因為雨浩那邊似乎還再吸收著天夢的力量.
        「好,又抓到了,有十條魚應該就夠四個人分了吧?」我一邊自言自語一邊想著要如何幫助雨浩避免漏餡.
        既然如此,我這個摯友可就要幫雨浩好好的隱瞞了,絕對要讓結果符合原作的同時加入我的空間.我既然被轉生到了這個世界,我可不要早死啊.
        拜託了啊,趕快吸收完天夢的力量吧,雨浩.你以後可就要靠著天夢哥的力量打天下了啊......
        雨浩那邊看起來還需要二十分鐘左右才夠,那我現在走回去也差不多了吧.
▲
        在伯恩抓完魚,正在回來的路上的同時,霍雨浩的體內的天夢冰蠶的封印也已經到了最後一步.
        「就像哥說的啊,千萬不可以把哥的存在告訴任何人啊.補然很可能你就要被抓起來殺掉了!」天夢語氣嚴肅的說道.
        「知道了,天夢哥.但如果是伯恩呢?連他也不行嗎?」雨浩有些可惜的說道.
        「伯恩啊,從你的記憶裡看來確實是你的好朋友呢,但是你也不要急著告訴他,等以後在一點一點的洩漏給他知道就行了」.
        對於伯恩,天夢冰蠶並沒有什麼好方法,從霍雨浩的記憶中看到的伯恩看上去確實不會在意這種事情,但這個前提也只建立在伯恩沒有太多的隱藏時,畢竟以前的伯恩是孤兒,為了變強確實有可能不計手段.
        「天夢哥,有沒有辦法快一點?算算時間伯恩他也已經快要回來了!不快一點的話會被發現的!」.
        「我盡量,只要再十分鐘就好了!」.
        這下子天夢也焦急了起來,一但被發現的話就萬事休矣了!無論如何也要把這個祕密牢牢的守住.
▲
       「看樣子雨浩那邊也差不多了啊,可以把小雅他們叫過來了」.
        我也開始呼喚子機三號,讓三號現身在兩人面前.
        嗯,果然是史萊克學院的人呢,警惕心很高,但是精神衝擊波要來了,這可是完美的證據啊.
▲
        『拜託你們了,我的同伴不知道為什麼昏迷不醒,而且精神力波動的很劇烈!請來救救我們!』.
        「怎麼辦,小雅?要去看看嗎?」貝貝有些擔心的問道,他還是擔心這是陷阱.
        「還是去看看吧.小傢伙,請帶路吧」.
        『謝謝!什...這是什麼!!不要!』.
        子機三號就像是因為某種不明原因而被強制關機而掉在地上.
        「這是怎麼回!......」,正當兩人還摸不清狀況時......
        下一刻,天夢冰蠶和雨浩融合結束時爆發的精神衝擊波命中了貝貝和小雅兩人,饒是兩人以大魂師和魂尊的修為也無可避免的恍惚了片刻.
        「看來是真的出大事了,小雅,我們走!」貝貝大喊道,同時不忘順手把因為精神衝擊波而暫時宕機掉在地上的子機三號撈起.
        「我知道了!你跑快一點先去看是怎麼回事!」. 