========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「你們還好吧!雨浩你身體有沒有什麼事?」貝貝大聲的向雨浩問道.
        「我以回來就發現你倒在地上,旁邊有一隻狒狒死了,而且你的精神波動又很劇烈.」邊被小雅攙扶著邊說道,「看到你這樣,我就讓我的武魂朝附近的人類移動,希望能找到人幫忙.結果我只找到了你們兩個」.
        「不要急,慢慢說」貝貝溫柔的說.
        「正當我要拜託你們來幫忙時,雨浩他身上就爆發出了一波強勁的精神衝擊波把我擊暈了」我扶著頭說道「接著下一秒我就感覺被你們叫醒了......,嗚,頭有點痛」.
        「不要急啊,稍微休息一下吧.那雨浩你是有遇到什麼嗎?不然怎麼暈倒了?」貝貝問道.
        「我也不知道,我殺死了那隻狒狒,接著試著吸收牠的魂環,然後我也就沒有接下來的記憶了」雨浩他右手遮著眼睛說道,看起來不想要被發現他隱瞞了很多事情.
       但我其實都知道啊,雨浩.
        「你們稍微休息一下吧,我們先顧著這裡」小雅平穩的回道.
▲
        「貝貝,看來真的是因為雨浩小弟弟吸收魂環時不小心出了問題了,才導致精神力暴走的」.
        「是啊,他們兩個也是不容易,才十一歲而以就要出來尋找魂環.要不,我們邀請他們進入唐門如何?」貝貝靈機一動的說道.
        「對呀!我們不是有保送名額嗎?這樣他們也可以來史萊克啦!」小雅興奮的說道.
        「但是我們宗門也就只有一個保送名額而以啊,小雅.這樣他們勢必有一個人要以正常管道入學,可是入學的難度可是很高的啊」.貝貝有些憂心的說道.
▲
        「哎呀,伯恩你也醒啦,我們有事情要說」小雅用著有些嚴肅的態度說話.
        看來是要邀請我和雨浩進入唐門了啊......「小雅姊姊請說」.
        「我和貝貝討論過後,決定要邀請你們進入唐門」她直接說道.
        「唐門!那個門派不就是......」雨浩驚訝的說道.
        「是的,就是那個傳承了上萬年的古老門派,雖然現在已經凋零了就是了」貝貝語帶驕傲和落寞說道.
        「如今唐門也只剩下我和貝貝兩個人了,但是宗派密籍都還保留著喔!而且我們還有一個保送名額可以讓你們進入史萊克學院!」小雅熱情的推銷著自己的門派.
        一聽見保送名額,雨浩的眼睛都直了,無論是誰都看得出來,他非常想要加入唐門.但是也為了要讓我還是雨浩塔自己得到名額而糾結.
        「請問,有沒有什麼門規是需要遵守的?」我問道.
        「原本是有十條的,但其實那十條門規說穿了就是要門徒奉公守法,不要欺師滅祖而已」貝貝回答道.
        「那麼......」我假裝思考一下之後回答道「我加入唐門」.
        「我也...,我也加入!」雨浩也跟著說他要加入了,很好,完全依照原故事走向了!
        接著,我們簡單的行了入門禮,貝貝和小雅也傳授了我們兩人玄天功,鬼影迷蹤,控鶴擒龍,玄玉手,紫極魔瞳,暗器百解一共六大絕學.
        「那現在只剩下一個問題了,你們有誰魂力二十級了嗎?」貝貝問道.
        我和雨浩都搖了搖頭.
        「那有十五級了嗎?」小雅抱著一絲希望問道.
        我和雨浩又都搖了搖頭.
        「那就有點麻煩了,學院規定的入學等級是十五級以上啊,就算用唐門的特殊管道,也只能讓一人入學啊!」貝貝有些懊惱的說道.
        「「保送名額給雨浩!/伯恩!」」我們同時說道.
        「「給他就對了!!」」我們互相瞪著對方又同時說道.
        「你們的友情真的很堅定呢,你們也不用爭啦,唐門已經有好幾十年沒動用過保送名額了,我們兩個去求一求教務主任應該就好了,老杜也不是那麼僵硬的人嘛~」小雅笑著說道.
        「「謝謝小雅姊姊!」」我們同時說道.
        「在外面要叫小雅門主喔」貝貝善意的提醒了一下.
        「私底下就隨便叫沒有關係,我不在意的」小雅開心的說道.
        「先問一下,你們的武魂是什麼啊?我挺好奇的剛才來求助的究竟是什麼啊？」.
        「我也要聽我也要聽!」.
        「好的,門主.趁雨浩烤魚的時候我也講一下我的創…武魂好了」. 