========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

        「這就是我的武魂,炮壞機,能力特性是限定對於機械的分析,構成以及再現」我從左手的紋章中取出我的創胎並展示給兩人看.
        「這個球是始初型態,沒有戰鬥能力,但是我藉由輸入魂力就可以將其變型,分離.像是...這樣」輸入魂力之後,我驅使我的創胎分裂為十個子機,讓他們在空中飄浮著.
        「這些分裂開的小東西有什麼能力嗎?」貝貝有些好奇的戳著在他們眼前漂浮著的子機們.
        「這個型態下我的武魂沒什麼戰鬥力,只能夠遠程進行監視,距離大概是50公尺.如果真的要打,目前噴噴火就已經是極限了」我有點無奈的說道.
▲
        「原來如此,是偏向於偵查的武魂嗎?我和小雅都沒有見過這類的武魂呢.看來應該是變異武魂不會有錯」.
        威力有限,但是在偵查方面的潛力很大呢,貝貝心想著.如果是這個武魂的話就可以進行大範圍的偵查了吧?但是自保能力感覺有些差啊.
        「啊,剛才那是觀測型態,現在的這個才是戰鬥型態喔」.
        正當貝貝正在心中考察著伯恩武魂的實用性時,伯恩給了他一個大驚喜.
        「這,這是什麼?」他眼前看到的人還是那個十一歲的伯恩沒有錯,但是上身的護盾和兩門的...那是魂導炮嗎?!是怎麼回事?!
        「這個事我有了第一魂技之後解放的型態,魂技的名字叫做<<魂力彈>>,是將我的魂力填入子彈中射出.威力可以依照灌入的魂力而改變」伯恩他自豪的說道.
        怎麼會!魂導器竟然會變成人的武魂!這種事情ㄓ真的有可能發生嗎？
        在貝貝的想法中,魂導器並不是「一種」東西,自然也不可能成為武魂,更不會想到炮壞機實際上是來自於異世界中代表著「機械」這個概念的結晶.
         這樣特別的武魂,我一定要讓他進入學院,杜主任見到這個武魂之後一定會同意讓他特召入學的!貝貝暗自想道.
▲
        「雖然說消耗的魂力也很大,但是只要先解決掉對方就行了」我得意的說道,現在貝貝和小雅兩人似乎是對來自於異世界的力量感到震驚了呢.
        「雨浩,你烤完於了沒有啊?我餓了~」.
        「來了來了,就知道吃,不怕胖死啊」雨浩帶著烤魚走過來說道「啊,我看伯恩他魚多抓了一些,所以我就把你們的份也一起烤了,一起吃吧」.
        「太好了!你的烤魚超好吃的啊!」小雅喜孜孜地接過了兩人份的烤魚說道「嗯,好香」.
        「雨浩,你的武魂是什麼啊?也沒看你用過啊?」貝貝問道,比起伯恩很明顯的武魂,他也很好奇從未顯露出真身的雨浩的武魂.
        「我的武魂...是...嚼嚼,靈眸.能力是精神方面的...嚼嚼,但是我也有在想要不要成為強攻系魂師」.
        「為什麼?精神類的武魂走控制或是輔助不是比較好嗎?」聽見雨浩神奇的煩惱,兩人頓時來了興趣.
        「因為啊,伯恩他和我說過一個故事......」.
       「我的天哪!不行不行,太好笑了,眼炮!哈哈哈哈哈!!最後那句大家的簡稱簡直是神來一筆啊!」小雅捧腹大笑道.
        「雖然看起來的確是很帥,但還是走控制路線比較穩妥一點啦,而且控制類的魂師在團隊中的地位也比較高,因為要指揮全隊作戰」貝貝笑得肚子痛,緩了口氣後提道,「而且你的夢想也有可能實現啊,如果你找到了一個魂骨或是魂技剛好可以射出光束,你的心願不就完成了?」.
        「也是啦,不過也就隨緣吧,也不知道能不能遇到那種魂技」雨浩也算是看開了,再怎麼說,能有魂骨就要偷笑了,怎麼還能奢望呢.
        「也是,你們以後入學之後也可以和班導師問一下應該要怎麼挑選適合自己的魂獸,即使年份相同,不同的魂獸能帶給自己的魂技還是有著極為巨大的差別的」.
        「知道了,我們現在也拿到第一魂環了,接著要和你們直接去史萊克學院嗎?還是你們還有事情要辦?我們就先跟著你們了」我吃完了最後一口烤魚,抹了抹嘴巴說道.
        「距離新學期還有快三個禮拜,我和小雅還在找適合她的第三魂環,再不找到的話,我們的門主可能就要被開除了」貝貝臉色不無擔心的說著,明眼人就能看出來,她真的非常的為小雅擔心.
        「那我們也用自己的武魂來幫你們如何,如果只是尋找魂獸而不參加戰鬥,那憑我們的實力也是足以幫你們搜尋魂獸了」.
        「真的?!謝謝!」小雅高興的說道.
 