========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-06-10 19:58
==========================

艾莉西亞有著出生以前的記憶。

艾莉西亞曾經是祝福魔女。
現在居住著的拉里阿爾多國家是，以前在拉里阿爾多帝國時期，她曾作為魔女服務的王國。
她的力量很特別，與其他魔女不同。

她的力量是給予『祝福』。

因為這個力量，她不用前去戰爭，而是在帝國提供的，距離首都稍微有點距離的森林一個人悠閒地居住著。

「哦？」

有一天，摘了藥草回家，有一位年輕人倒在家門前。因為是第一次經歷的狀況，艾莉西亞思考著該如何處理，暫且決定先將年輕人叫醒。

「那個，在這裡睡覺的話，我會很困擾的……」

艾莉西亞真的感到很困擾，因為倒在家門的前面，導致無法進入家中。輕輕搖了年輕人幾下，年輕人發出呻吟的聲音。
因為被搖晃而感到不舒服的年輕人睜開了眼睛。

「肚子餓了……」

艾莉西亞將這個年輕人抱起。

「那我請客。來吧，裡面請」

突然被抱起的年輕人臉上浮現困惑的表情，但因無法戰勝飢餓感，沒有做特別的抵抗，就這樣被艾莉西亞抱著身體進入家裡。
一進去年輕人就立即坐在椅子上。

「很快就做好了，請稍等一下哦」

艾莉西亞俐落的準備飯菜。
這個家是用木頭造的單層建築，房間有三個。一個是艾莉西亞的房間，一個是倉庫，最後一個是工作場所。剩下的是同時設有浴室、廁所和廚房的這個餐廳。

「……我以為魔女的家會更加惡毒」

艾莉西亞沒有停下料理的工作，回答年輕人小聲咕噥的話。

「我和其他人稍微有點不同。比起這個，知道我是魔女吧」
「嗯，知道」

艾莉西亞將速食湯、沙拉和麵包放在桌子上。

「只是些簡單的東西，請用」
「……我開動了」

年輕人大概是空腹的狀況。艾莉西亞將麵包兩兩成對，被吃光十個，湯也重覆盛了五次。

「謝謝款待」
「不用客氣」

艾莉西亞朝滿足的年輕人微微一笑。這裡幾乎沒什麼人會來。即使來了，也是來請求艾莉西亞的力量，和人一起吃飯已經是好久以前的事了。

「果然吃飯還是要和人一起比較好」

艾莉西亞邊整理用完餐的餐具，邊對年輕人說。

「妳只有一個人住？」
「是啊。喜歡和魔女一起住的瘋子不存在吧」

艾莉西亞回答完後年輕人陷入沉默。因此，艾莉西亞將飯後的紅茶端出，進入正題。

「所以，今天來這裡有什麼事？」

既然年輕人知道自己，那就是因事而來的意思。

「……為了成為，弟子」

年輕人的回答使艾莉西亞眨了眨眼。

「弟子嗎？」
「是的。妳的，為了成為祝福魔女的弟子而來」

年輕人似乎沒有認錯人，因為他稱呼艾莉西亞為祝福魔女。
艾莉西亞感到困惑。

「那個，我的力量，不是能教給別人的東西……」
「我知道」

艾莉西亞的『祝福』力量是與生俱來的。不是能傳授給其他人的東西。

「妳就教可以傳授的東西，簡單的魔法或者是如何混合草藥。這種事情就可以了」
「……事實上我只能使用初級魔法」
「我知道」
「我不是個了不起的魔女，除了能夠給予『祝福』以外」
「我知道」

艾莉西亞不能相信這樣的我竟然會收到弟子。雖然告知沒有任何收穫，但年輕人意志堅定。

「請讓我留在這裡。我沒有其他可以住的地方，也沒有錢。當然我會做雜事。一個女生單獨住著危險，我可以兼做保鑣，也稍微懂一點劍術。」

年輕人的勸說，使艾莉西亞讓步了。

「……好吧。我叫艾莉西亞。你呢？」
「文森特」


——這就是，祝福魔女艾莉西亞與賢者文森特的相遇。 