========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-07-15 01:18
==========================

在塔住了五天。
正當兩人還沒互相習慣、尷尬的生活的時候，來了位訪客。
文森特前去回應。艾莉西亞為了不被懷疑，躲在牆壁後面看著他們。
訪客是紅髮的年輕人。應該是很開朗的個性，在和文森特講話的期間一直笑著。比起這件事——

「文森特非常能聊啊！」

明明對我只說重要事情！
雖然表情一如既往無改變，但是話變多了。那個紅髮年輕人嘻嘻的笑個不停，難道他在開玩笑嗎。
好狡猾！
艾莉西亞忌妒著沒講過話的紅髮年輕人。
因為那不友善的外表，還以為我一定是最親近他的人！
從和紅髮年輕人說話的樣子，可以看出和其他人溝通的樣子，應該要感到安心，卻感到悶悶不樂。
就像是文森特要被紅髮年輕人搶走的感覺。
艾莉西亞想起母親之前說過的話。

「情夫！」

破壞相處融洽的兩個人之間關係的存在。讓人憎恨的，情夫！

「不能讓他破壞我和文森特的關係」

艾莉西亞鼓起幹勁，朝兩個人走去。

「初次見面你好！我叫艾莉西亞！」

想著一開始最關鍵，艾莉西亞精神飽滿的打招呼，但是看到那兩人驚呆的表情，一瞬間沒了精神。因為醜陋的忌妒心而插入正在談笑的人當中，不是明智的人應該做的事，艾莉西亞感到羞愧而低下頭。

「文森特……先生。抱歉打擾您談笑」
差點就要直呼其名，慌張的掩飾過去。看到垂下肩膀的艾莉西亞，文森特搖頭說。

「不是，沒有在談笑」
「誒！？騙人！？我們剛剛是在談笑對吧！？」

紅髮年輕人大聲發出驚愕的聲音，但是文森特還是繼續搖頭。

「才沒有。剛剛是在說關於下次要帶來的東西」
「也有說其他的事吧？對吧？」

面對紅髮年輕人的逼問，文森特沒有理會他。

「帶來的東西……？」

可以看到，年輕人腳旁邊有木箱擺放著，裡頭塞滿了食材。
年輕人順著艾莉西亞的視線看去，微微笑著。

「我叫亞當，如你所見，是送貨員！」

看著瞇起褐色眼睛高興笑著的亞當，艾莉西亞理解了。

「還在想著總是有新鮮的蔬菜是怎麼回事，原來是有外送啊」
「正是如此！大概五天來一次，雖然大部分都食材，其他東西也可以要求。女生會需要各種東西的吧？」

對著眨眼的亞當，剛剛為止的忌妒心已經消散，艾莉西亞回送了一個微笑。

「打算要向你介紹，現在正好。如果有需要的東西，之後亞當來的時候拜託他就可以了」
「我知道了」

看著和艾莉西亞交談的文森特，亞當微微笑著。看著開心的亞當，文森特不開心地皺起眉頭。

「……怎麼了？」
「賢者大人的情人？」

文森特眉頭皺的更深了。

「怎麼可能，她是歷史學者」
「也對，這麼可愛的孩子」
「你什麼意思」
「就是這個意思」

看著笑嘻嘻的亞當，文森特感到不開心。覺得他們感情好是我搞錯了嗎。艾莉西亞感到不知所措。

「那、那個」
「嗯？」

亞當轉身面向發出聲音的艾莉西亞。

「亞當先生不是情夫嗎？」
「噗呼！」

亞當當場捧腹大笑。
艾莉西亞還是感到不知所措。 