========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-06-11 15:05
==========================

『祝福』是不能給祝福魔女自己。
以及，一但受過『祝福』就不會消失。

也就是，根本上，必須要殺死魔女。

聽了艾莉西亞透漏出關於『祝福』的事後立即做出的結論。
但是，拼命尋找其他的方法。
在這段期間，戰敗國的人民正在受苦。原本就是因為已經抑制不住所以文森特才直接來到這裡。
他們到了極限是理所當然的。
如果不將魔女艾莉西亞殺死，就不能攻打拉里阿爾多帝國。
最終，如果要殺害。必須要殺害的話。
——至少，要用自己的手。



◇◇◇



「為、什麼」

血液從艾莉西亞的口中流出。
原因是文森特朝艾莉西亞胸口插入短劍。

「為、什麼」

艾莉西亞再一次詢問。

「因為給予『祝福』」

沒錯，因為這個。
如果沒有這個，就不用殺你了。
文森特感受著沾滿艾莉西亞血液的右手說。

「你的『祝福』不能給予自己對吧。以前受傷的時候，無意中將這件事洩漏出來的，是你。」

艾莉西亞太傻了。將重要的秘密，洩漏給要將自己殺害的男人。

「為、什麼？」

艾莉西亞再次吐血。文森特握緊拳頭忍著想擁入懷中的感情。

「大家都死了」

艾莉西亞對這句話有了反應。

「父母、兄弟姊妹、朋友，所有人都死了」

艾莉西亞睜開眼睛，身體顫抖著。

「因為你，給了這個國家的士兵『不要受傷』的『祝福』，所以他們連一個傷痕都不曾受過，就像在清理垃圾一樣的屠殺著！」

艾莉西亞些微的動了頭，大概是想搖頭。

「都是你的錯，現在沒有任何一個國家可以違逆這個國家！就連鄰國都成為這個國家的隸屬國！」

頭搖晃著，是想說不是的吧。是這樣的吧，一定不是這樣。艾莉西亞不是期望那種結果的女性。

「艾莉西亞，妳死的話，這個依靠著『祝福』的國家將迎來結束」
一定要殺妳。
從艾莉西亞的眼睛，落下一滴一滴的淚水。
儘管是在這個狀況下，文森特仍覺得好美。

「對、不起」

艾莉西亞用顫抖的嘴唇說。

「我不、知道」

文森特張開眼睛。
啊啊、啊啊。果然。

「我只是、覺得這是、好事。對不、起，我不知、道。我很抱、歉」

面對她的道歉，文森特什麼也回答不出來。
說可以的話不想殺她。
說想要一起生活，但事到如今也無濟於事了。
連愛著你這句話也難以啟齒。
因為，我是將她殺害的男人。
艾莉西亞將手伸向文森特。

「……怎麼？最後要詛咒我嗎？」

我知道，那種事不是『祝福』是做不到的。但是，不禁期望著，如果可以的話希望被詛咒。
如果是她給予的詛咒，我會欣然接受。
不知道文森特想法的她，微笑著。

「我希望、文森特、能夠、幸福」

停下。
文森特大喊。

「停下來！」

我的幸福什麼的。只是希望這種事。
希望你怨我，希望你恨我，希望你想要殺死我。我做了那種事，然而為什麼。
為了停止艾莉西亞的『祝福』，光芒包覆著文森特的身體。

「停下來停下來停下來！」

這種事。
在沒有你的世界中幸福。

最後，她無聲的說。

——文森特，要幸福。 