========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-02 14:05
==========================

「這、這就是母親說過的約會吧！」

和文森特約定好一起去參加慶典的艾莉西亞，在房間裡這個不行那個也不行的選擇衣服。
不知為何被亞當而不是文森特告知「要打扮得特別可愛」。

「打扮得特別可愛 ……」

那是什麼啊……。
幸運的是，在慶典還有一點時間可以慢慢選擇，但一點進展也沒有。
可愛……可愛到底是……。
終於想出可愛的定義的艾莉西亞，被突然發出叩叩的敲門聲嚇得跳起。

「是是是是的！」
「我是亞當」

不是文森特。無力的將門打開。

「怎樣，決定好了嗎？」
「決定不了……」

艾莉西亞感到沮喪。

「首先要可愛……可愛的……那是什麼……」

對著認真訴說的艾莉西亞，亞當笑出聲。

「好過分呀……我可是很認真在煩惱的……」

被艾莉西亞眼眶泛淚的瞪著，亞當將仍未能平息的笑容忍住。

「不是為何……用這麼認真的表情考慮這種事……為什麼……？」
「不管怎麼想就是不知道什麼是可愛啊！」

艾莉西亞臉漲紅。

「反正！反正是鄉下人！不知道如何打扮啊！已經可以了吧！」

艾莉西亞隨手拿出落在角落的一件衣服，亞當慌張的阻止。

「哇—哇—哇—！對不起對不起！不要自暴自棄啊！」
「我不懂啦！這件就好！」
「不能這件不行，這件不行」

突然被亞當一臉認真的否定，艾莉西亞的怒氣減弱。

「這個不行，真的不行，因為像穿運動服」
「啊，好的」

艾莉西亞被亞當認真的表情告知說像平常在房間裡穿的運動服後，將那件衣服放下。

「你坐在那邊我來選」
「好、好的」

奇怪……讓別人來選約會穿的衣服嗎。
在艾莉西亞感到困惑聽從指示坐在椅子上的期間，亞當勤奮的選擇中。
決定方向後，艾莉西亞試穿了幾件衣服。

「好，就決定這件了！」

這是一件簡單白色的連衣裙。只不過，裙襬附有蕾絲且喜歡蓬鬆樣式，艾莉西亞也很中意。

「嗯，不會太成熟，也不會太幼稚，是件可以好好顯現出艾莉西亞優點的衣服。」
「非，非常謝謝你……？」

艾莉西亞道謝。亞當笑著看著被突如其來的事件嚇到，但順利的決定後衣服鬆了一口氣的艾莉西亞。

「那麼，接下來輪到配飾了」
「誒？」


◇◇◇



「打扮是件這麼辛苦的事啊……」

累到倒在椅子上的艾莉西亞，不只是戴了配飾，還上了淡妝。亞當是一位手非常靈巧男性，對於平常不化妝的艾莉西亞，自己上妝是不可能的。艾莉西亞對亞當的手法深感欽佩。
但是， 為什麼會帶著化妝用品過來，決定不勉強問，不想徒增煩惱。

「然後這是最後一步」
「還有啊！？」

艾莉西亞發出驚愕的聲音，亞當開心的大笑。

「髮型也是很重要的哦！」

說了這句話後摸了艾莉西亞的頭髮。
艾莉西亞對用細微的動作輕快的將自己的頭髮捲起的亞當感到敬佩，轉眼間完成美麗的編髮造型。

「好棒……」
「以前，經常幫別人做這種造型」
「原來是這樣啊」

艾莉西亞看著鏡子裡的自己，輕輕觸摸頭髮。
好懷念。

「我也是，最喜歡這種髮型」

雖然和那個時候的髮色不同。
但是，又再次做了這種髮型。
既懷念又快樂且悲傷，艾莉西亞微笑著。 