========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-14 14:51
==========================

＊注意有血腥場面。

撿來的年輕人，文森特，比艾莉西亞想像的還勤勞。
一直讓艾莉西亞感到困難的砍柴，文森特擅長好幾倍。又或是艾莉西亞做不到的河邊釣魚或狩獵野豬。現在，艾莉西亞比年輕人優秀的地方，大概只有『祝福』的力量與採集藥草而已。
比起教導魔法，反而是壓倒性的，文森特更擅長使用。

那麼，為什麼這個年輕人，要成為我的弟子？

歪著脖子花時間思考，幾天後，文森特的要求揭開了這個問題的答案。

「想目睹使用『祝福』的力量，是嗎？」
「是的」

艾莉西亞感到困擾。這是因為，這個力量，不是能傳授給人的東西。

「那個，『祝福』的力量是與生俱來的，不是能告訴別人的東西。」

「我知道」
「唉啊」

艾莉西亞越來越不明白了。文森特朝著困惑著的艾莉西亞靠近了一步。

「除了你，誰都沒擁有的這種力量。我只是，想目睹力量的使用，只是想知道而已。」
「只是想知道？」
「是的」
「不想親自使用嗎？」
「能使用的話當然好，但是做不到對吧」

艾莉西亞對文森特的回答點點頭。

「無法使用也沒關係，這我明白。所以這就是我想知道的原因」                                                                                                                

艾莉西亞直視著文森特的眼睛，輕輕的撫摸著花壇裡的花蕾。

「願能美麗的綻放」
砰、一瞬間花的周圍變得更鮮豔了。

「……就這樣？」
「沒錯」

一瞬間結束的景象使文森特發楞了。

「將想念融進祝福吹送。只是這樣」

——三天後，文森特看到受到祝福的花，與其他花朵不同，綻放出不同光彩，似乎接受這個事實。
這之後，艾莉西亞對文森特想看『祝福』之事，艾莉西亞沒有特別抗拒，在他希望的時候讓他看。

很久之後，艾莉西亞查覺到這個意圖。



◇◇◇



「為、什麼」
咳、血液從嘴巴裡溢出，胸口好熱。痛苦的原因是這個。
艾莉西亞倒在地板上，看著刺進胸口的短劍。無法置信地那個竟然會在胸口。

「為、什麼」

當艾莉西亞再次詢問時，從頭上傳來了回答。

「因為給予『祝福』」

艾莉西亞並不曉得，在平靜的聲音中，有著怎樣程度的感情。
但是，知道的僅有，被自己所珍惜的弟子給刺傷了。

「你的『祝福』不能給予自己對吧。以前受傷的時候，無意中將這件事洩漏出來的，是你。」

沒錯，艾莉西亞粗心大意了，明明這是一直以來都不讓其他人知道的事。
但是因為，非常地信任他。

「為、什麼？」
艾莉西亞重複著先前的話語，沒有其他想法，只有這句話在腦袋裡迴盪著。
好痛，好熱，好痛苦。
低頭看者吐著血的艾莉西亞，文森特開口說道。

「大家都死了」

文森特嘟囔了一句。

「父母、兄弟姊妹、朋友，所有都死了」
從頭上傳來的聲音，艾莉西亞什麼都回答不出。
難道是。
艾莉西亞不是因為疼痛而顫抖。

「因為你，給了這個國家的士兵『不要受傷』的『祝福』，所以他們連一個傷痕都不曾受過，就像在清理垃圾一樣的屠殺著！」

文森特激動的大叫。

「都是你的錯，現在沒有任何一個國家可以違逆這個國家！就連鄰國都成為這個國家的隸屬國！」

不知道。我不知道。這種事我不知道。
雖然艾莉西亞想搖頭，身體卻動不了，只是流著血望著文森特。

「艾莉西亞，妳死的話，這個依靠著『祝福』的國家將迎來結束」

是、嗎。
艾莉西亞眼淚一顆顆地落下。
——真的，是因為我。

「對、不起」

艾莉西亞想盡辦法張開嘴。

「我不、知道」

文森特睜大了雙眼。

「我只是、覺得這是、好事。對不、起，我不知、道。我很抱、歉。」

被說做的很好。
很高興因而打贏戰爭。
艾莉西亞對此毫不懷疑。

這件事的背後，成千上萬的人因為這個國家而死。

我不知道。對不起。對不起。
艾莉西亞在心裡道歉，將手伸向文森特。

「……怎麼？最後要詛咒我嗎？」

那種事，不是『祝福』是做不到的。雖然我是知道的，艾莉西亞微笑著張開嘴巴說者。
「我希望、文森特、能夠、幸福」

文森特在大叫著。是生氣了嗎。是生氣了吧。我是個荒謬的白癡。
對不起。我很抱歉。
艾莉西亞再一次，無聲的說。


——文森特，要幸福。 