========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-06-11 15:37
==========================

＊注意有對兒童的暴力行為
在那之後很快的艾莉西亞被迫與弟弟分開。雖然拼命抵抗著，畢竟是孩子的力量，弟弟輕易地被奪走，艾莉西亞獨自被關入監獄。
對於年幼的艾莉西亞來說，監獄是恐怖到會嚎啕大哭的地方，但更多的是擔心被帶走的弟弟。
那個孩子在做什麼呢。有在害怕嗎？

充滿不安的艾莉西亞，經過一晚後被帶出監獄。
然後被帶來的地方是，艾莉西亞幾乎沒見過的父親的身邊。
不知道發生什麼事。艾莉西亞被繩子綁住，帶到父親面前。

「你好，我的女兒」

好久不見的父親。因為太久沒見到了，已經只能把他看作外人。

「……好久不見，父親大人」

艾莉西亞即使如此還是對父親好好地打招呼，父親瞇起眼睛。

「看來我的女兒好像是魔女」
「我並不是魔女」
「僅限到昨天為止」

當父親舉起單手，在身邊待命的部下開始動作。
被帶進來的是弟弟。

「克勞德！」

忍不住大聲呼叫，疲憊的弟弟睜開雙眼。

「姐姐……？」

艾莉西亞試圖跑過去，但被父親的部下阻止。

「放開我！你對克勞德做了什麼！」

艾莉西亞大喊，父親在笑。

「只是稍微做了點實驗」
「實驗……？」

父親慢慢地用刀割了弟弟的手腕。不禁發出尖叫聲，那個傷口很快就閉合了。
什麼。發生什麼了。
對困惑著的艾莉西亞，父親非常高興地大叫。

「太棒了！真的太棒了！這就是魔女的力量！」

在艾莉西亞看來，父親只能看做瘋子。
不對，恐怕此時瘋狂的父親是被魔女的力量給迷住了。

「昨天你使用了這個力量對吧？之後他變成不會受傷不會感覺疼痛的人類」
「你在說什麼……」

說了這句話之後，艾莉西亞驚覺到了。
昨天自己做了什麼。
因為疼痛著的弟弟很可憐，希望弟弟不會疼痛而祈禱。因為害怕傷口的樣子很可憐，說了希望傷口癒合。

沒錯，許願了——

「沒錯，艾莉西亞」

父親對看起來感到難以置信的艾莉西亞加深他的笑容。

「你對這個孩子，許願了吧」

沒錯，許願了，艾莉西亞的確許願了，之後，疼痛消失了，傷口也癒合了——

那種事是不可能的。

「那、那種只要許願就會實現的力量我沒聽……」
「魔女各自的力量都不同，這是只屬於你的力量」
「不會吧……」

還是無法相信自己是魔女。昨天以前，什麼都沒發生。直到昨天，還是普通的小孩。

「父親我對你的力量很感興趣」

雖然是親人，但醜陋的臉被慾望蒙蔽。
父親將弟弟拉向自己，開始勒住脖子。

「你、你在做什麼！」
「我說過感興趣吧」

聽見弟弟發出痛苦的呻吟。他說感興趣，那指的是如何使用艾莉西亞的力量吧。艾莉西亞用盡全力大叫。

「放開克勞德！」

什麼事都沒發生。

「不要對克勞德做殘酷的事！」

什麼事都沒發生。
在這段期間，弟弟的臉色越來越差。沒有時間了，要怎麼做才行！
昨天、昨天我是如何許願的？我是怎麼做的？
為了弟弟，希望弟弟不要難過。沒錯，就像是。

「希望克勞德不會痛苦」

像是祝福一樣。

輕飄飄的光芒在飛舞。
痛苦呻吟著的弟弟臉色恢復了，可以聽見穩定的呼吸聲。

「姐姐」

雖然脖子依然被勒緊，但可以正常呼吸並發出聲音了。
換句話說，是這個意思吧。

「太棒了！」

父親沒有將手離開脖子，露出著迷的表情說。

「太棒了！有了這個力量我國就能變得更雄偉！」

這已經不是父親了，是沉溺於慾望的怪物。

「放開克勞德！」
「怎麼可能放開」

父親把弟弟如物品似的抬起。

「克勞德！」
「這是重要的人質。艾莉西亞知道嗎」

克勞德拼命抵抗，但孩子不可能敵得過大人的力量。艾莉西亞試圖張開嘴，被從後面來的父親的部下用布堵住嘴巴。

「嗯—！」

就算掙扎也解不開。

「即使做了多餘的事也是沒用的。聽好了，艾莉西亞，弟弟很重要吧？」

稱作父親的男人一隻手緩慢舉起弟弟說。

「那要做什麼才好，你知道吧」

艾莉西亞沒有其他選擇，只能點頭。 