========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-06-10 21:11
==========================

終於到這裡了。

艾莉西亞吞了口口水，凝視高聳的塔。
艾莉西亞順利的成為歷史學者。因為本來就知道200年前的事，有著基礎所以並不是很困難的事。也多虧如此，成為了最年輕的歷史學者。
自從艾莉西亞決定成為歷史學者已經過了十年。終於可以見到他了。
雖然是這麼說，但艾莉西亞站在門前一動也不動。

「如、如果被發現的話會被趕出去的吧」

如果被發現原本是祝福魔女，文森特會生氣的吧。說不定又會被他殺死。但也許經過200年，他已經不再生氣了。

反反覆覆思考著，一直無法敲門。

現在的艾莉西亞幾乎沒有200年前的面貌，髮色不同，面貌也不同。
200年前，雖然是因為獨自一人住在森林才不曉得，原來自己是個很漂亮的美女。金色的頭髮，紫羅蘭色的眼瞳，紅潤豐滿的嘴唇，白的透明的皮膚。確實當時曾經擁有。

為什麼今世沒擁有那些特徵出生呢……。
真令人難過，現在的艾莉西亞是走在小鎮道路上很快就會被埋沒的人。棕色蓬鬆的頭髮，稍微曬黑的皮膚，眼睛鼻子也很普通，就只是一位普通的少女。和前世一樣的僅有，紫羅蘭色的眼瞳。
今世也是美女就好了，艾莉西亞悲傷嘆息著。
但是，不管怎麼看，都不會知道我就是那個魔女。
重複看了一遍自己，艾莉西亞獲得不會被發現的自信。
叩叩，敲了門。
明明敲附近阿爾貝魯叔叔家的門都沒有這麼緊張。
艾莉西亞抑制著激動的情緒等著家主人開門。

「……是誰？」

鐖，在金屬聲的伴隨下門開了。或許加點潤滑油會更好。

「那個，這一年要拜託照顧了。我叫艾莉西亞．弗拉格，請多指教」

每年從歷史學者中，選取一位優秀員，可以直接前往塔中學習歷史。
大約從50年前左右開始實行。這是因為，確實的知曉歷史，就不會被政治家改變，似乎是向政治相關者的牽制行為。為了方便國家扭曲歷史是常見的事。繪本中有著這樣的故事。

「艾莉西亞？」

從門中出現的是，與那個時候一模一樣的，文森特。
那個時候，對於自己的美貌或人類的美麗不感興趣，現在再一次見面，文森特是位美麗的年輕人。
光澤的黑髮，紫藍色的眼瞳，高挺的鼻樑，肌膚纖細的不像男人。冷靜的眼神。為什麼連耳朵都那麼有型。
艾莉西亞對和前世不同，平凡的自己感到悲傷。深刻地感覺到現在的我不是能站在他旁邊的人。
不對，這是前世的事。
艾莉西亞看著文森特微微一笑。

「怎麼了嗎？」

文森特凝視著艾莉西亞搖了頭。

「沒事……只是記得艾莉西亞這個名字」
「因為是常見的名字呢」

艾莉西亞這個名字，也就是祝福魔女的名字。和繪本裡一樣，雖然在這個國家被認為是反派，但考慮到給予人『祝福』這一點，曾經短暫禁止的這個名字，現在已經成為在女孩們中受歡迎的名字。

「也對」

文森特垂下眼說了這些話就進去了。
還是和以前一樣，是冷淡的人。
艾莉西亞發現文森特和以前一樣的部分，偷偷笑著走進家裡。 