========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-17 15:17
==========================

「那個，要去哪裡」

聽從預知魔女所說跟出來的艾莉西亞拼命地追在預知魔女後面。

「森林哦」
「森林？」
「妳以前住的那個森林」

艾莉西亞默默的跟著告知說妳最好不要妨礙我的魔女。
和以前追著文森特的道路一樣，這座森林真的和以前一樣毫無改變。——就像那個時候一樣。
魔女沒有往艾莉西亞的家走去，而是大約在森林中央停住，坐在那裡的樹樁。

「那麼就先來自我介紹吧」

艾莉西亞坐在適當大小的岩石上。

「如妳所知，我是預知魔女，凡瑞莎」
「我現在叫艾莉西亞．弗拉格，以前是——」
「祝福魔女艾莉西亞吧。我知道」

因為我是預知魔女，這麼說著的她和以前相比一點都沒改變。沒錯，一點都。

「預知魔女……」
「叫我凡瑞莎就好」
「凡瑞莎小姐，妳……是真的不老不死嗎」

凡瑞莎微笑著。

「嗯，但我不像妳的弟子是個贗品，我是真的不老不死哦」

凡瑞莎令人驚訝的毫無改變。
深紫色的長髮和水藍色的眼曈。看起來大概二十歲左右的外表。身材玲瓏有致，用妖艷來形容再適合不過的女性。
沒錯，和兩百年前見到的時候一點都沒變。

「以前我挺有名的吧」
「嗯，雖然是聽說不老不死……但說實在的，對於是不是真的還保有疑惑」
「現在呢？」
「毫無疑惑」
「有解決疑惑就好」

在前世僅有見過一面。因為父親把她叫來，讓她看看這個國家的未來。
這個就是『預知』的力量。

「妳來這裡有什麼事？」
「我不是說過了，發生有趣的事情所以來看看」

凡瑞莎露出微笑。

「我可以看見之後發生的任何事，因為我是『預知』魔女啊」
「妳這是侵犯隱私」
「以前妳明明不知道這一點的，看來變得相當聰明了呢」
「妳是把我當傻子嗎」
「沒，我只是實話實說」

艾莉西亞仍覺得這位魔女不好對付，令人難以捉摸。

「為什麼要現在出現？」
「這不是很明顯嗎，因為看到了未來」

艾莉西亞皺起眉頭。

「所以？」
「妳還挺冷淡的，明明相距兩百年了」
「那還真是不好意思」

對著僅有形式上道歉的艾莉西亞，魔女笑出聲。

「妳的個性變得真不錯啊，嗯這樣比較好」
「是這樣嗎」
「是啊，那時的妳，只是被飼養的生物」

被飼養，的確是很適合以前艾莉西亞的詞語。

「所以妳是來告訴我什麼」
「只是個建議罷了」

魔女看著艾莉西亞的眼睛。

「妳想太多了，不管是以前還是現在，懂嗎？妳是艾莉西亞，不管是前世的艾莉西亞還是今世，妳擁有全部」
「……即使妳不說我也知道」
「不，妳不知道。正因為妳不懂，所以才會煩惱」

艾莉西亞感到不開心看向魔女，魔女仍然笑著。

「不管妳的前世是什麼，妳的確就是艾莉西亞，保有以前記憶的艾莉西亞」

是啊，艾莉西亞擁有以前的記憶。如果沒有，個性和其他的一定會不一樣。
這就是擁有全部的艾莉西亞。

「妳會擁有魔女記憶是必然的，然後能拯救弟子的只有妳一個人」
「妳這話是什麼意思」

對著納悶的艾莉西亞，凡瑞莎開口說。

「妳真的認為那是詛咒？」 