========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-02 10:42
==========================

魔女的艾莉西亞總是抱有罪惡感。
因為我，讓弟弟沒有自由。因為我，士兵們被迫上戰場。也因為我讓父親的慾望漸漸變強。
因此艾莉西亞不自覺的在拒絕。

「因為我自己，無法接受『祝福』的力量」

——為什麼，我會擁有這種力量。

魔女的艾莉西亞總是在討厭這個力量。
所以，『祝福』被拒絕了，無法對艾莉西亞施展。——就像現在的文森特。

「因為我不承認，導致『祝福』無法作用於我，光芒也沒有出現」

所以，不管是艾莉西亞自己還是周圍的人都認為『祝福』無法用於艾莉西亞本人身上。
艾莉西亞摸著文森特的臉頰。

「你的『祝福』是我付出生命給與的『祝福』。原本想著要讓它變得強大，但我沒想到那會讓你一直活著」
「多虧如此」

沉醉於艾莉西亞的手傳過來的溫度，文森特開口說。

「多虧如此，可以一直感覺到妳」

被這個力量纏繞的期間，可以感覺到艾莉西亞。
所以，文森特覺得這樣就好。
只要能將艾莉西亞的痕跡留在身邊，文森特不在乎自己能夠活多久。

「你還是，不想變得幸福嗎？」

文森特對著艾莉西亞的問題微笑。
這就是答案了。

「我明白了」

艾莉西亞放開抓住文森特的手。
文森特沒有權利說寂寞。
輕飄飄柔和的光在飛舞。
在兩百年前曾經看過的光景。
沒錯，這是——

「『祝福』……」

艾莉西亞對著驚訝的睜大眼睛的文森特微笑。

「我從沒說過，無法使用『祝福』的力量」

輕飄飄柔和的、令人懷念的光芒在飛舞。

「如果你還是不想變幸福的話」

艾莉西亞非常幸福的笑著。

「直到你接受為止」

直到接受——
文森特打算奔向說著這句話的艾莉西亞。
但是，艾莉西亞更快。

「希望能和文森特一起，變得幸福」

艾莉西亞將手舉起。
輕飄飄的光芒將艾莉西亞的周圍捲起。
接著慢慢的收斂。
當光芒消失，留下驚呆著的文森特。

「看」

艾莉西亞朝文森特靠近一步。

「我給與自己的『祝福』也還沒發動，它會一直纏繞在我身邊，直到你接受變得幸福為止」

文森特看著艾莉西亞一步步朝自己靠近。

「可惜我現在活著，這個『祝福』不會消失。如果沒接受的話會有什麼作用呢……這個我也不知道」

文森特露出快哭的表情。

「或許我，也會變得不老不死呢」
「不行！」

艾莉西亞靠近大聲叫著的文森特。

「如果討厭的話，就接受吧，文森特」

文森特搖頭。
艾莉西亞與文森特視線重合。

「我知道你一直在自責殺了我這件事。但是我，希望你幸福」

這就是艾莉西亞的願望。

「已經兩百年前的事了。在我重新轉世已經過了很長一段時間，你已經足夠自責了，已經可以了」

——可以嗎。原諒這樣的我。
——即使握住這個人的手。

艾莉西亞用雙手撫摸還在猶豫的文森特的臉。

「請你變得幸福，文森特」

艾莉西亞露出笑容。

「和我一起」

因淚水模糊眼眶，看不清艾莉西亞的臉。
文森特小心翼翼的握住撫摸自己的艾莉西亞的手。

「能夠再次與妳相見」

邊皺起臉哭邊用著難以想像的表情露出笑容。

「已經、十分、幸福了」

在輕飄飄飛舞的光芒之間，文森特將艾莉西亞擁入懷中。(譯:看插圖！！藤未老師太會了！！) 