========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-02 11:27
==========================

「——你可以出來了吧？」

正在注視著那兩人的凡瑞莎這麼說，一位男人從樹的後面走出。

「被發現了嗎」

凡瑞莎對著裝糊塗的他投以銳利的目光。

「你是不可能不過來看的，因為這是你設計的happy ending」
「設計聽起來感覺真差」

他是——克勞德，笑著站在凡瑞莎的身邊。

「這是事實」
「我只是，希望姐姐幸福」

真的，只是這樣。
克勞德注視著今世笑著的姐姐。
看起來非常幸福。
我一直想看到的，姐姐打從心底的笑臉。

「我的能力和姐姐不同，幾乎沒用的東西」

克勞德看著自己的手。不知道期望了多少次，想要擁有不一樣的能力。如果是其他的能力，或許就能保護姐姐——
但是，一定是為了創造這個結局。

「干涉死去的靈魂，決定如何轉生的力量。曾經覺得就算有也沒用的力量」

但是，因為這個力量，可以製造姐姐期望的未來。
可以實現姐姐，想要與弟子在一起的願望。

「所以，讓她殘留記憶轉生，連力量也？」
「記憶是我做的，但『祝福』的力量是擅自跟來的哦。今世的我也擁有與前世同樣的力量，似乎轉生後能力也會繼承」
「是嗎，我沒死過所以不清楚呢」

畢竟，我不會死。

「從之前就開始想了，為什麼你會不老不死呢？」
「……問這個你要幹嘛」
「只是對於知識的好奇而已」
「……真的，和那個不在乎的姐姐不同，很狂妄呢」

雖然被凡瑞莎生氣的盯著，但克勞德仍回以微笑。凡瑞莎嘆了一口氣，開口說。

「我看見了自己死亡的未來。年輕的我不想死亡。所以，選擇變得不老不死」

真的很蠢。
不久後就感到後悔。
因為，重要的人會將我留下漸漸離去。
總是一直，留下我一人。

「……比起這個，為什麼不讓艾莉西亞保持以前的面貌呢？」

為了改變話題，問了一直以來的疑問。如果艾莉西亞的面貌與與當時一樣，文森特就能更快意識到，就能更早解決吧。

「因為姐姐抱有強烈的罪惡感。我認為她在他知道自己的情況下就不會去見他」

看起來很直率，但並不直率。
說著這句話的克勞德表情很溫柔，是打從心底喜歡姐姐吧。

「反正要做的話，就依照姐姐『想普通的生活』的願望，讓她生在普通的家庭，過著普通的生活。以前的姐姐很漂亮吧？」
「……是啊，差我一點」
「嗯，用那種面貌是不能普通生活的」

稍微改掉能夠誇耀的外表。

「而且也必須給賢者大人考驗」

裂開嘴笑的表情與艾莉西亞一點也不相似。

「……真是不錯的性格」
「能獲得稱讚是我的榮幸」
「但是結果，不是沒有注意到嗎」
「只有及格分」

說到底，文森特是個天真的男人。

「但是，也不用等兩百年吧」
「不是妳說的嗎，兩百年後是最和平的時代」

確實說過。但是沒想到，為了真的能轉世在兩百年後而使用力量。

「姐姐想生活在最和平的時代」
「……在這期間，如果賢者放棄抵抗接受了艾莉西亞的『祝福』，你打算怎麼辦」
「到那時再說，作為無可奈何的情況，預定由我陪在身邊」

雖然很寵文森特，但這男人還是更寵愛姐姐。畢竟對這個男人而言，姐姐的幸福比文森特更重要。

「明明你也轉生在艾莉西亞附近就好了」
「那樣做的話就會顧慮我，變得不去見賢者大人了。我說過吧，姐姐是個相當麻煩的人」

總是，在煩惱這些事。
僅是別人的事。

「妳看，姐姐的表情」

被告知看向艾莉西亞的表情。
和文森特一起哭著擁抱著的姿態，真的看起來非常非常的幸福。

「終於，幸福了」

克勞德也露出快哭的笑容。

「你沒有打算向艾莉西亞曝光身分嗎」
「嗯，現在這樣，我覺得更好」

而且，他笑著說。燦爛笑著的那個表情，一點也不像克勞德。

「我現在是亞當呢！想要暫時近距離的看著那兩人幸福的模樣！」

看著燦爛笑著的男人，凡瑞莎也露出笑容。

「也是」

凡瑞莎也希望著幸福。

「我也，祝你幸福」

小聲敘述的這句話，有沒有傳到這個男生的耳裡呢。
——從更早更早以前，凡瑞莎就希望那一個人幸福。
凡瑞莎雖然想哭卻努力忍住不哭的看向亞當。

「不管你轉世幾次，我也還是愛著你」

凡瑞莎的聲音被風捲走。
偷偷握住，看著那兩人的亞當的手。 