========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-25 14:22
==========================

「吶，我說我們要不要找個魔法師加入我們的小隊啊？」 拿盾的冒險者說，並喝了一口啤酒。
「有必要嗎？我們幾個就很強了啊！」 拿劍的冒險者說。
「對啊！如果隨便拉個人進來，不但任務難做，還會造成別人的困擾吧？」 撫摸著松鼠的冒險者說。
「問題不在那裏！你們有沒有聽懂我的重點？」 盾使加強語氣說。
「什麼？」
「不就是再找個魔法師嗎？」
「你有說話嗎？」
其他3個隊友分別做出不同反應。
「喂！亮太，你根本沒在聽我說話吧！」
「呵呵，還不是因為你常常講一些沒有營養的事。」 拿著咒杖的冒險者訕笑著，並聳聳肩膀。
「可惡，你說什麼？」 盾使用力拍了桌子，站了起來。
「好了好了，達也。先說重點吧！」 陽翔將松鼠放到肩膀上，安撫著達也的情緒。
「達也，我們隊伍的規定你還記得嗎？」
「……隊伍成員間不準吵架……」
「沒錯，記得就好。還有亮太，你也不要一直說挑釁達也的話。」
「好。我知道了。」
亮太閉著眼睛，厥著嘴說；而達也則氣憤的坐下。
隊長—健治，則深深地嘆了一口氣。
「你們當初不就是因為這個個性被趕出隊伍的嗎？怎麼還是老樣子？」
「你自己不也是被隊友嫌棄，被趕出來嗎？」 達也不悅地反駁說到。
「那是他們跟不上我的實力，才故意找碴的。我跟你們才不一樣呢！」
「有種你再說一次。」 達也的火氣又上來了。
「好了啦。不要再吵了qwq……不是要討論事情嗎？」 陽翔已經不知道當了幾次和事佬了。
在別人眼中看來，就是一個常常吵架的普通冒險者小隊。
每天達也都會提出一些事情，無論有沒有營養。然後，亮太就會無視，或是反駁。然後達也生氣，健治勸架，接著自己引火上身。最後由陽翔收拾殘局。每一次談話往往得不到結論。
「算了，我自己去找人。」 達也總是心意已決後一意孤行。
「喂，你要去找什麼人啊？」
達也不回應陽翔的問題，掉頭就走了。
「呵，大概是去隨便找個妹子加入我們小隊啦！」
「是，是嗎？」
「根據他的笨蛋腦迴路，就是這麼想的啦！」
「為什麼他不講清楚呢？」 陽翔一個人思考了起來。
「陽翔，我想你就是因為這個個性才會被趕出來的。」
「嗯？什麼？」
「唉，算了。對了，亮太，既然你有聽他講話，為什麼要裝作不知道啊？」
「為什麼我幫他解釋還要被你責備啊？是你自己反應遲鈍，我好心幫你解說的，你要感謝我才對！還有我為什麼總是要為那個話都講不好、意思傳達不清的笨蛋說話啊！」
「我們可是隊友啊！互相體諒，互相扶持，才能一起成長啊！」
「真虧你能厚臉皮的說出這種話。你剛才還有臉說陽翔，你自己根本也是。」 說完，亮太也獨自離去了。
「什麼？我怎麼了嗎？為什麼要那麼生氣？」
……
沒有人回答健治的問題。
只剩下陷入思考的陽翔，和滿臉問號的健治他自己。
*-*-*-*-*
<達也>
可惡，那群傢夥真是令人火大。尤其是亮太，每次都擺出看垃圾的眼神在看我。再來是那個自戀混蛋，每次都以隊長的身分對我指責，想到就不爽。阿，最後是陽翔那個傢夥。每天摸那些小動物看起來人畜無害，但是卻不知道為什麼很有力氣，總是能壓制住我的手。
別看我不夠壯，我可是最強的盾使呢！
阿，不想了。現在先來找找看哪裡有魔法師吧！
最好要長的漂亮，身材也很棒的。
阿，那裡有一個女魔法師，身材很不錯呢！
「請問……」
…… 
切，已經有男朋友了，下一個。
接下來又問了好幾個人，但是得到的回覆都是」不行」。理由不外乎」有隊伍了」、」有另一半了」或是」加入全是男性的隊伍不放心」。
怎麼就沒有一個人可以呢？
神啊，我就只想要一個漂亮、身材又好的女魔法師，怎麼就找不著呢？
唉~心情好鬱悶。這種時候就去酒館喝杯酒吧！一醉解千愁。繞過冒險者公會就能抵達了。
突然，眼前一名女子被推倒。
「哈哈，就你這種柔弱女子還想要打敗地龍。」
「別笑掉我們大牙了。」
「這種事在夢裡說就好，別在大街上丟人現眼吶！」
三名大漢在跌倒的女子面前恥笑。
「你們說什麼？」 女子不悅的反駁他們。
「要我們說幾次都可……」
還沒等他說完，他就已經被揍飛了。
「你們三個大漢欺負一個弱女子，難道就不丟人嗎？」
達也站在大漢們和女子的中間。
「你……你他媽的敢揍我，你知道我是誰嗎？」
「哼，我管你是誰？只要在我面前欺負女人，我照打無誤。」
「喂，你們兩個給我上。」
不知不覺，周圍圍起了群眾，紛紛看起熱鬧。中間的大漢命令著旁邊兩個小弟，上前攻擊達也。
「喂，那個不是巨槌的阿姆斯特嗎？」 說話的路人指著中間那名巨漢。
「哈哈，聽到我的名號有沒有怕的閃出尿啊？」
蹦蹦、喀擦、嘎屋。沒兩三下阿姆斯特的兩個跟班就被達也撂倒了。
「什、什麼？」
阿姆斯特無法相信眼前的景象。一個人被揍得鼻青臉腫，另一人被折斷了骨頭，昏了過去。
「我可是A級的冒險者啊！怎麼會被你這種小毛頭打倒！」 他一邊說，腳一邊顫抖著。
「喂，那不是惱羞易怒的達也嗎？」
「那是什麼？我怎麼沒聽過？」
「因為他很容易生氣，一生氣起來力氣就會變得特別大，連S級冒險者都擋不住他的憤怒。總是造成很大規模的傷亡。這是聽他的隊友說的哦！」
「原來如此。」
可惡，這一定是亮太在到處亂說的。回去一定要給他好看。現在先把這個大猩猩揍趴吧！
「你還有什麼遺言要交代的嗎？」
「不是……我沒有……」
還沒等他說完，達也就把他揍飛了。
「哈，揍完人之後，心情真是爽快啊！」
「那個……剛才很謝謝你救了我。」
「嗯？你是誰啊？」
仔細看了看眼前的女子。
面容姣好、看起來很年輕、身材也很好。
「那個……我叫做圓。」
「是嘛！圓小姐，請問你是魔法師嗎？」
「誒？是的。」
太好啦！
達也暗自握緊拳頭。
「能請你加入我的隊伍嗎？我的隊伍正好缺一位魔法師呢！」
「誒？好啊！那相對的，我可以拜託你一件事嗎？」
「YES，謝謝你。要我幫什麼忙？我一定會盡全力為你達成的！」
達也的心已經開心到飛去九霄雲外了。以至於他沒有聽清楚圓小姐委託的內容。 