========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

我在師傅門下修行了10年，今年正好是15歲。今天就是和師傅約定好要考取A級冒險者資格的日子。
走進冒險者公會，來到櫃檯前。
「您好，公會証請借我一下。」
從口袋裡拿出來，遞給了櫃台小姐。櫃台小姐的名字是希婭，淺紫色的頭髮綁成一束馬尾。俐落地確認了我的身分。
「請問今天要辦什麼事呢？圓小姐。」
「我是來考A級資格的。」
希婭小姐吃驚地確認了我的公會証，再看了看我。
「我沒有聽錯吧？…A級什麼的。」
「是的。就是A級。」
這是一定會吃驚的，畢竟從來沒有人能在15歲就達到A級的地位。
「我了解了。那麼你的隊友呢？」
我展示了我的背後。空無一人。
「難道是…一個人？」
「是的。」
「不行！」
「有規定說不能一個人考嗎？」
我質疑櫃台小姐對我的否定。她翻了翻規定，發現上面的確沒有禁止不能一個人測驗。
「是沒有…不過…圓小姐，你的職業是魔法師吧！要一個人去打倒龍實在是非常勉強。」
「沒有問題，我的師父說我可以的！」
公會小姐無力地嘆氣，又搖了搖頭。
「等我一下哦！我現在去跟上級確認。公會証先還給你，請在那裏稍後。」
說完，她匆匆跑進裡面的辦公室去了。沒辦法，只能先在座位上等著了。
冒險者公會普遍認為是個嘈雜、紛爭多的地方。實際上，並非如此。
當然也是有搗亂的人在，但是如果在公會裡面鬧事，就會受到處罰。處罰大多都是工作的報酬有三成會流到公會總部裡。再扣除委託者的部分，拿到的錢將會少很多。所以大家在冒險者公會裡面都是非常收斂的。但也因為如此，在外面的紛爭會更嚴重。
話雖如此，還是有不理會規定的人存在。現在就出現在我的面前。
「嘿，小妹妹，要不要去旁邊喝杯酒啊~哥哥請客哦~」
突然出現的大漢自說自話起來。說什麼哥哥，看起來根本是大叔，滿臉鬍渣，嘴巴還散發著濃厚的酒臭。為了避開那噁心的味道，我別過頭去。
「唉，德克瓦，你在幹什麼啊？我們還有事要辦…嗯？這個漂亮的小姐是你的熟人嗎？」
「是阿~我們剛剛成為了朋友~嗝！」
誒~胡說什麼。我怎麼會和這種喝醉酒的大叔是朋友。他的同伴看來沒醉，趕快把他帶走好不好啊！
「是啊！原來如此，那麼我也自我介紹一下，我是安德魯，B級冒險者哦！看小妹妹這麼年輕，應該是來辦公會証的吧！來跟大哥哥去喝杯茶，聊聊天吧！當然是大哥哥我請客，所以不用擔心。」
什麼啊，還以為是個比較正常的人，結果都一個樣。果然俗話說的沒錯「觀其友，知其人。」而且光看外表就隨便斷定別人的身分，恣意的貶低、小看別人，這種人真的很讓人不爽。
「不用了，我還有事要辦。正在等候公會職員的消息。」
先擺出禮貌的態度頂回去。在公會裡，不能惹出大麻煩。
「別這麼說嗎~來嗎~」
幹，酒醉的大叔直接拉起我的手要我跟他走。
「就是說啊！只是喝杯茶而已嘛！」
另一個人還在旁邊幫襯。我不是說不要了嗎？
「謝謝你們，真的不用了。」
用力剝掉拉住我的手，感覺手變得油油臭臭的。回去的時候要趕緊去洗手了，而且至少要洗十遍。
「唉呦~不用這麼客氣啦~」
這個人怎麼不死心啊！我環顧周圍其他的人們，尋找能夠求助的人。大家不是裝作在聊天、沒有注意到，不然就是別過頭去，當作沒看到。更甚的是公會職員竟然也撒手不管。
*-*-*-*-*
既然如此，我就要大鬧一翻了哦！我拿起了魔法杖，開始詠唱著咒語。
「火之精靈，翻湧、聚集、噴發吧，請給予我力量，fire ball」
大家聽到我開始詠唱，紛紛出逃。眼前兩名大漢也漸漸覺得情況不對，想要逃走。才不會讓你們逃走呢！常常我的憤怒吧！兩顆火球直線的撲向那兩人。
砰！砰！
打倒了嗎？兩團火焰消失，取而代之的是從煙霧裡出現的第三名大漢。
「什…什麼？」
「還以為是什麼呢？原來是個小毛頭在玩火啊！」
這名大漢的氣勢明顯和其他兩個嘍囉不同。
「你…做了什麼？」
明明感覺魔法成功發動，卻沒有打到目標的感覺。一定是這個人做了什麼。
「做了什麼？我不過是把火撲滅罷了，只不過呢…是用手呢！」
甚麼？只用手就將魔法打消，太令人難以置信了。
「咻~不愧是大哥~就是不一樣~」
「大哥超級厲害！」
兩名被我的魔法嚇得腿癱軟在地的小弟，馬上爬上前去恭維那名大哥。真是可悲。
「喂！小妹妹！」
「噫！」
突然散發出的威壓，讓我忍不住冷汗直流。
「沒人教過你不能在公會裡鬧事的嗎？」
儘管他散發著威壓，我也不能就此示弱。
「那是因為你的同伴們先纏上我的，我因為要擺脫他們所以才想用魔法嚇嚇他們。」
「不過，這可不是嚇嚇人的程度呢！如果不是我，現在這裡就會出現兩個屍體了！這你要怎麼解釋？」
「這….我….」
確實這種威力拿捏得不好，他們就都會死。
「唉，算了，只是你這麼做已經違反了公會的規定，所以要做出懲罰。我想想就把任務的一半報酬全部上繳公會吧！雖然懲罰很輕，不過看你這身打扮，還有你只有一個人，能不能完成任務也很令人擔心呢！」
哈哈哈哈----旁邊兩個小弟在旁邊訕笑、嘲諷著我。真的是近墨者黑呢！他們要懲罰我，我甘願承受。畢竟是真的差點害人受傷，只是他們貶低我，我就是忍不下這口氣！絕對饒不了他。
「大哥，這個小妹妹剛才說是有事要辦…」
「哦，我聽說了，有一個自不量力的小妹妹想要挑戰A級冒險者資格啊！」
「這又怎樣？這又不乾你的事！」
大漢們俯視著嘲笑我，我反瞪回去。
「哈哈~你應該不知道吧！要考A級冒險者資格，就必須要有一個A級冒險者作為考官。」
「然後呢？現在這裡只有大哥一名A級冒險者哦！」
甚麼？他們說什麼？這樣豈不是沒辦法了嗎？
「好心告訴你吧！考試內容是獵殺一隻地龍，不一定要拿到這座城鎮。只要有一名A級冒險者作證，並持有地龍屍體，到別的城鎮也能獲得A級資格。只是呢？你要去哪裡找A級冒險者呢？」
說完，他們又開始大笑。可惡，他們說的很有道理。A級冒險者一座城鎮裡幾乎都不到十位，像這裡這種小鎮能有一位，也是稀奇了。這樣的話，只能去首都了。在我思考的時候，那兩名小跟班把我趕出了公會，並把我推倒在地，是被我攻擊的報復吧！
*-*-*-*-*
「哈哈，就你這種柔弱女子還想要打敗地龍。」
「別笑掉我們大牙了。」
「這種事在夢裡說就好，別在大街上丟人現眼吶！」
這些嘍囉在說些什麼啊！剛才才被嚇到跌坐在地，現在又是這副口氣。而且憑什麼斷定我做不到。
「你們說什麼？」
我按奈不住情緒，反駁回去。
「要我們說幾次都可…」
誒？怎麼了？眼前突然出現一個人把正在說話的嘍囉揍飛了。
「你們三個大漢欺負一個弱女子，難道就不丟人嗎？」
一名男子忽然插在我和那些人之間。
「你…你他媽的敢揍我，你知道我是誰嗎？」
中間的大漢不爽得青筋都爆了出來。
「哼，我管你是誰？只要在我面前欺負女人，我照打無誤。」
哇…好帥氣的台詞喔！看不到這個人的正面，只能看到黑色的短髮。
「喂，你們兩個給我上。」
中間的大漢先叫兩名嘍囉出手。
「喂，那個不是巨槌的阿姆斯特嗎？」
旁邊不知道是誰在說話。看去，忽然聚集了非常多人圍觀。阿姆斯特是剛才把火球打消得那個人嗎？
「哈哈，聽到我的名號有沒有怕的閃出尿啊？」
阿，抱歉，完全沒有聽過。蹦蹦、喀擦、嘎屋。非常俐落的，黑髮男子將兩名嘍囉放倒。
「什、什麼？」
阿姆斯特驚訝的眼睛快掉了出來。
「我可是A級的冒險者啊！怎麼會被你這種小毛頭打倒！」
他怎麼看起來完全沒有剛才的氣勢呢？
忽然又聽見有人說。
「喂，那不是惱羞易怒的達也嗎？」
「那是什麼？我怎麼沒聽過？」
「因為他很容易生氣，一生氣起來力氣就會變得特別大，連S級冒險者都擋不住他的憤怒。總是造成很大規模的傷亡。這是聽他的隊友說的哦！」
「原來如此。」
誒，這個人叫做達也啊！這麼厲害呀！說不定他就是我在找的人—A級的冒險者。不過剛剛好像聽到他砸嘴，是錯覺吧！
「你還有什麼遺言要交代的嗎？」
「不是…我沒有…」
聽到對手這麼強，阿姆斯特害怕的樣子跟剛才是180度相反。讓我不禁笑了出來。還沒等阿姆斯特反應過來，他就已經被揍飛了。
「哈，揍完人之後，心情真是爽快啊！」
「那個…剛才很謝謝你救了我。」
要趕快跟他搭上線，先感謝他的英勇幫我出了一口氣。
「嗯？你是誰啊？」
這個人不是原本想幫助我嗎？現在卻忘了，不就本末倒置了嗎？不行，先自我介紹吧！回過神來，卻發現被他專注地盯著。仔細看看這個人，長得其實很帥耶！而且身體感覺也很結實。
「那個…我叫做圓。」
「是嘛！圓小姐，請問你是魔法師嗎？」
把他的注意力拉了回來，冷不防的被問到。
「誒？是的。」
為什麼這個人一副很高興的樣子？
「能請你加入我的隊伍嗎？我的隊伍正好缺一位魔法師呢！」
「誒？好啊！那相對的，我可以拜託你一件事嗎？」
還沒反應過來就答應了他。反正我也有求於人，就當是各取所需吧！
「YES，謝謝你。要我幫什麼忙？我一定會盡全力為你達成的！」
我都還沒說是什麼事他就答應了。真是個直率的人呢！ 