========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

慶祝討伐奇美拉後的隔天早上，健治他們四人一大早就坐在公會討論著某件事。
這時的公會人數寥寥無幾，包含他們四人在內的冒險者不超過十名。因為昨天眾人放縱的喝酒啖肉的緣故，所以大家都身陷宿醉和睡眠當中。
「我們幹嘛這麼早起就到公會來？離約定見面的時間明明還有一個小時......啊……痛……我的宿醉還沒恢復就把我叫起床……」
亮太是四人之中最容易宿醉的人，而且是最有資格反抗所有人的人，因此即使知道說這種話會惹人厭還是會毫不保留的把不滿想法說出來。
「昨天和圓小姐已經說好了，我們可不能不守信用。」 健治把開水遞給每個人後坐下。
「就是說啊，煮熟的鴨子可不能讓它給飛了！」 達也看向趴在桌上的亮太一臉認真地說道。
「提早到是可以，不過我也好奇為什麼要這麼早來，通常提前個十分鐘就好了吧？」
「不要認同他們兩個啊，陽翔。一看就知道是色慾薰心了。」 亮太趴著把頭轉向陽翔的一側，勸告著不要被同化了。
「這種事就先放到一邊，我要大家這麼早來是有件事要和大家討論。」
突然以正經模樣講話的健治讓趴著的亮太慢慢變成正常坐姿，聽他說話。
「什麼事？」 陽翔問。
「昨天我那麼辛苦的工作，你們三個是給我跑到那裏去混了？為什麼我昨天到這裡的時候一個人也沒看到？」
「這種事有必要這麼激動嗎？」 正坐的亮太變成用單手拖著臉頰的姿勢回應道。
「明明是隊長你沒跟上我們，現在卻在怪我們到處亂跑，你沒資格生氣吧？」 達也雙手一攤、表示無奈。
「我沒有生氣，只是覺得你們身為隊伍的一員，卻都沒有身為整個隊伍的團隊意識，而感到情緒激昂而已。」
「這種情緒大部分都是生氣哦~你明明是出身菁英，表達能力卻很有問題啊~哈哈~」
被亮太充滿挑釁的言語戳到似的，健治變得一言不發。看得出來他被戳到痛處這點讓他更火大。
「從我們組隊以來我就覺得亮太，你很會找到別人的弱點，並給予強烈的攻擊呢！」
「這是在稱讚我嗎？謝囉。」
「不過捉弄他就到此為止吧！大家都說一下昨天在幹嘛就好了，隊長也不要生氣了。」
隊伍的和事佬只有在這種時候才派得上用場。
「我沒生氣。」
「好，好，你說什麼就是什麼。」
（好像在哄小孩子……）
另外兩個人得心中同時這麼覺得。
「我先來，我們到了公會以後就先去看了布告欄，但是都沒有我們可以接得任務（都太簡單了）。所以我就去找酒吧櫃台的艾蜜莉聊天了。」
「是那個胸部很大的女酒保吧！該說是很有你的作風，還是說你明明是個高中生行為卻和一個色老頭沒兩樣啊！」 放棄吐槽的健治深深地嘆了一口氣。
「接下來是我。我離開公會以後就去逛街了，因為昨天有一週一次的露天拍賣會。我想去看看有什麼特別的商品，然後……這個！是我的戰利品。」
陽翔從收納空間拿出了一個造型詭異的壺，外表看起來像一個扭曲的人臉。
「呃，這種東西你也買得下去……」
「這個壺看起來超噁，你真的是很沒有審美的眼光。」
「感覺好像會給擁有這個壺的人詛咒......如果你真的被詛咒的話，我會幫你解除的……」
「算了，看來你們不懂這個東西的價值。它還花了我10金幣呢！」
「 「 「你不要再浪費錢了！！！」 」 」
三人一齊向陽翔喊話，因為過去一個月以來他已經買了各種奇奇怪怪的工藝品作為他的收藏，並且花了很多錢。另外，一枚金幣價值一百萬元。在米歐斯塔可供一戶人家一年開銷，是相當可觀的金額。
「最後輪到我了。昨天整天我都待在城牆上發呆，數天上有幾朵雲數到睡著……」
「好了，足夠了。我已經明白你們渙散的心情了。你們難道忘了我們組隊的目的嗎？」
用力拍向桌面的動作讓所有人目光都轉到他身上。
「打倒魔王？」（達也）
「為什麼是疑問句啊？」（陽翔）
「既然你們都知道為什麼還這麼悠悠哉哉的，把妹的把妹、逛街的逛街、睡覺的睡覺，一點也看不出你們的幹勁！」 健治繼續情緒激動的說著。
「這樣不是比較好嗎？別人看不出我們的目的是打倒魔王，就能瞞過魔王的眼線了。」 亮太說完後打了一個哈欠。
「難道你有發現魔王國的間諜還是暗殺者？」
其他三人一臉緊張地盯著亮太的臉。
「沒，沒有。只是用一般的想法來思考罷了。通常一個國家都會有別國的間諜或臥底吧！那麼魔王國應該也不例外。」
「什麼嘛。害我緊張了一下。」
「話說回來，我們今天要接任務嗎？」 （陽翔）
「當然要啊！要讓圓看看我的實力。」
「除此之外，也要繼續籌措我們的旅費。因為要幫助圓小姐打倒地龍，正確來說是在一旁監視。」
「都怪你這個白癡說要找人加入，又多給我們找事做。」
「你說誰是白癡啊！多一個人不但能增強戰力，還能讓大家的負擔減輕一點。重點是我會很開心！」
「你精蟲衝腦的話就看這些，自己擼一擼，解決就好了。」
亮太從收納空間拿出清涼寫真雜誌，丟到達也面前。
「你怎麼會有這種東西，難道說異世界也有賣嗎？」
「想要的話，自己去路上找一找啊！」
「真的有賣這種書嗎？」 陽翔小聲地問亮太。
「沒有。他一定找不到。」
「你真的是壞心。」
「誰叫他要把普通人捲進來這種事？」
「這種事指的是打倒魔王？」 （陽翔）
「對。對於這點，隊長有什麼想法呢？你要告訴她嗎？還是在半路上把她趕出隊伍？」
「我......我認為可以看看她的資質，如果和我們不會差太多的話就帶上，並告訴她魔王的事。」
「如果不行呢？你能果決地和她說再見嗎？雖然我認為你不像那個白癡一樣，還有一點判斷是非對錯的能力，但是未來會怎麼樣還是很難說的。」
達也沉浸於吸收新知，沒有理會亮太diss他。
「你以為我是誰啊！畢竟不能把普通人給牽連進來，這種一般的道德良知我還是有的。而且我可是世界上最理性的人，並不會受自己情感的驅使而做出傻事。」
健治信誓旦旦地對全員保證。
「你能做到的話，我就不多說什麼了。」
結束了一小段一如往常的爭執後，女主角終於登場了。 