========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

「對不起，我來晚了。因為退房花了點時間。」
一手扶著法杖喘著氣的圓向四人道歉，看來她是跑著過來的。就如達也描述一樣，是個大約150公分高的小妹妹，面容十分稚氣，是偏可愛的類型。
「沒關係，才遲到一分鐘。而且我們也有事要處理。」 健治作為隊長對外事項全部都由給他處理。例如與櫃檯事務的辦理、與任務委託人的應當、與商人的交涉等。最主要的原因是隊長的責任，不過更多的是其他三人的交流問題。
「有事？」
「啊，都處理完了。來，坐這裡吧！隊長，你自己去搬椅子來坐。」
達也看到圓過來後，就急急忙忙地把亮太給他的書用收納魔法收起來，並把健治的位子讓給圓坐。無可奈何的健治只好自己搬了張圓凳坐在桌子的側邊，而圓則是坐在達也旁邊。
「既然人都到齊了，我們就先自我介紹一下。我叫健治，是小隊的隊長，職業是劍士，然後我們四個都是A級冒險者，現在正在米歐斯塔國旅行。」
「你們四個人都不是本地人嗎？」
「是啊！我們都是從很遠的地方來到這裡的。」
「不是本地人，還全都是A級，你們還真是厲害啊！」
「哈哈，這沒有甚麼啦！」 達也一個人對圓的稱讚樂得不行。
「不過這麼厲害的隊伍，卻一點也不有名，有點奇怪呢？」
突然其來的提問讓四人捏了一把冷汗。
「那應該是因為我們一直在旅行，每個地方都不會停留很久，所以才沒甚麼名氣吧！」
健治急忙解釋，把圓的懷疑趕緊打住，以免讓她猜到他們的真身。
「確實，這也是有可能的。」
聽見圓放下懷疑的話，四人心裡都鬆了一口氣。
「我想我就不用再說了。我是達也，前天見過面了，你還記得吧？」
「是『惱羞易怒的達也』，對吧？」
「噗哧。」
一個聲響讓三人的目光都移到亮太身上，達也的眼中露出慍色，但是在圓的面前他不能發脾氣。
「哈哈哈，你們繼續www」 亮太揮了揮手讓大家不要在意他。
「對，不過請不要用那個稱號稱呼我。」 內心不滿的達也一邊說話，臉頰也一邊抽搐著。
「我明白了。」
看到剛才大家的反應，圓就明白那個稱號只是捉弄達也的玩笑話。作為剛認識的隊友以及本人的不認同下不去開他玩笑並順從他的意願，應該是比較好的選擇。
「妳不用那麼拘謹。達也是我們隊裡的團欺。」 陽翔在一旁緩和氣氛。
「團欺是什麼意思？」 圓對於突然出現的詞語感到好奇，也有點疑惑。
「簡單來說就是大家都可以欺負的對象。」 亮太在一旁搧風點火。
可以看到達也的臉色為了保持笑容不讓憤怒表現出來，臉部十分扭曲，十分可笑的樣子。
「原來是這樣啊！」
「不完全是這樣啦！不過就先這樣理解吧！」 在亮太灌輸奇怪的觀念給圓以後，陽翔趕緊阻止事態惡化。
「話拉回來，我是陽翔，是一名御獸使，興趣是蒐集藝術品。」
「御獸使？我是第一次見到。我以前以為只有住在森林裡的森人族才能成為御獸使，沒想到也有人族的。」
森人族指的是只住在森林或山上的非人族種族，其中精靈(elf)占大多數，所以有時森人族即意為精靈族。
成為御獸使的條件最主要的是能和動物親近，因此住在森林裡的精靈常常與動物相處，就容易成為御獸使了。職業的獲得並非隨機，通常與自身擅長的事物或喜歡的人事物有關，所以不會出現「無職」這種特殊情形。
「因為我以前養過寵物，所以才會成為御獸使吧！」
能夠養寵物加上能有蒐集藝術品的財力，看來陽翔可能是一名沒落貴族，或是貴族的大少爺。不過看他沒有報上家名，一種可能性是因為和家裡斷絕關係，另一種是瞞著家裡出來冒險的吧！不管怎麼說，和他保持良好的關係可能有助於進入貴族的社會，圓在心裡如此想到。
「最後是我了，我叫亮太，職業是祭司，請多指教。」
「你好。我可以問一件事嗎？」
面對在場的四人，圓馬上就察覺到四人對自己的接納程度。這是一種直覺，而非技能。其中，亮太是敵意最強的，雖然不知道是什麼原因，但是因為這個讓圓不自覺的有點恭敬地向他說話。
「說吧！」
「我記得祭司都是由教會全權掌控的，但是在你的身上完全看不出待過教會的感覺。這是怎麼回事？」
待過教會的感覺，說穿了就是被教會操縱的病態樣子。無時無刻心中都想著教會，教會的一切都是最重要的，教會的命令是絕對的等。這可以從人散發的氛圍中感覺出來，所以平常人看見祭司都會敬而遠之。而這種氛圍在亮太的身上卻看不見。
「這應該是因為我是從比維斯歐提亞來的關係吧！」
比維斯歐提亞國——作為四大國之一廣為人知，是世界上最大的島國，國土面積涵蓋了將近一百座小島。因為有很多小島，所以島上有很多原住民部落，每個部落有各自的習俗，成就了這個國家豐富的傳統文化與習俗。但也因此形成的很多宗教，這違背了教會的教義，教會無法容忍世上的人信仰其他的宗教。如果他們不信仰潔薇愛妮，他們的靈魂將無法得到救贖，去不了天堂，也到不了地獄。因此過去一百年來，教會積極的前往比維斯歐提亞傳教。強烈、激進的做法讓比維斯歐提亞人十分反感，最後情感上升到憎恨，所以一提到比維斯歐提亞，大家都會想到「討厭教會」。
這個理由馬上就讓圓點頭同意，並不再懷疑了。
「原來如此，真是辛苦你了！」
看來圓的心裡也是反對教會行為的。幸好不是教會的狂熱份子，不然亮太絕對不會同意她加入隊伍的。儘管亮太不是真正的比維斯歐提亞人，但他還是很討厭教會。
「終於結束了，如果大家還有更詳細的事情想聊的話，就在以後慢慢聊吧！現在我們去接任務吧！」
隊長一聲下令，全部成員就一起到了佈告欄前尋找今天的任務。不過認真看的人只有健治和圓，達也跑到新人冒險者的徵人版尋找剛出師的女性冒險者，陽翔在尋找報酬高的委託，以便有資金去買更多的藝術品，亮太則在看今天的新聞報紙，因為他能升級的辦法只有使用治癒魔法，所以他完全提不起幹勁。 