========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

健治一行人接下了常駐委託前往城牆東方的森林——艾沙利奇森林，那裡常出沒的魔物是半獸人(orc)和郊狼。
常駐委託簡言之就是一整年都會發布的委託，通常是城市外有魔物的群居地，例如此次的情況，或者是打掃排水道、協助房屋建設、清洗城牆等維護都市機能的工作，又或者是商隊護衛的工作。
普通半獸人的體型1至2公尺高，對一名成年人來說還能應付，是E級魔物；上級半獸人3至5公尺高，通常要兩人以上對付，是D-級魔物。郊狼的體型約在0.5至1公尺高，牠們的速度很快，一隻為E-級魔物；雖然體型小、給予傷害低，但是如果出現狼群，則建議由4人以上小隊討伐。討伐等級最高可達到C-級。
半獸人平時不會跑出森林，除非有更強大的支配者出現；郊狼則不同，有時牠們會跑到草原上覓食，甚至會跑到城牆邊攻擊人類。因為新人冒險者常常會到草原上採集藥草或是討伐史萊姆，偶爾會不幸遇到跑出森林的獸人和郊狼，所以討伐獸人和郊狼都被列為常駐委託。
「又是常駐委託嗎？真無聊。」
嫌棄簡單委託的達也小聲的在健治耳旁抱怨。
「這也沒辦法啊！可能是被巨顎虎四處遷徙的影響，平常不會出現的半獸人，被許多新人目擊，紛紛向公會抱怨，所以幾乎都變成這種委託。」
健治無奈的向大家解釋，並帶領大家前往艾沙利奇森林。
話說為什麼森林會取名為和大腸桿菌一樣的名字，這個疑問不斷徘徊在健治的腦中。
從城牆走到森林入口處大約花了半小時，途中也遇到許多弱小的魔物，不過都被輕鬆解決了。
「等一下，達也。不要一擊打死牠！」
在即將抵達森林時的一次討伐中，陽翔出聲制止了達也。
達也刻意放輕盾擊的力道，只將野兔打暈。陽翔則將手放在牠的身體上，微微注入他的魔力，野兔的身體也跟著發出淡淡的亮光。這樣就完成了隸屬契約。
「好了！我想想要給你取什麼名字好呢？......啊，取達也很喜歡的那個角色的名字好了，就決定叫你『蕾姆』！」
「你怎麼可以用我老婆的名字當作你的寵物的名字啊！！！」
「為什麼不行？而且你看牠也是雌性。」
「當然不可以！！！虧我還幫你打暈他！」
「男人對這種小事不要太在意！不然就顯得很小氣，而且你看，現在有更重要的問題要處理吧！」
在達也和陽翔在爭執的途中，健治打斷了他們，並用手指向圓和亮太的方向。
「那個......老婆是什麼意思？難道說達也已經結婚了嗎？」
「關於這個問題就由我來回答妳吧！那個『蕾姆』其實只是故事裡的角色，但是卻有人喜歡到想和她結婚，並把角色自稱為自己的老婆，而且他們還會到處宣傳說『這個角色是我的老婆』呢！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
達也迅速衝進他們兩人中間想要打斷亮太說話，可惜的是他已經講完了。
「達也，亮太說的是真的嗎？你真的是他口中的那種人嗎？」
看來圓一字不漏都聽進去了，並全盤接受。
面對一個貨真價實的女孩在自己的面前，而且她的眼中看似對自己有一絲期待，此時達也的心中已經完全沒有二次元角色存在了。
「哈哈，當然不是啦！你不要聽亮太亂講話，他最喜歡以捉弄我為樂，所以才會這麽說。」
「是這樣啊！這樣我就放心了。」
放心指的是什麼意思？對這句話有點在意的只有健治一人。
「那我可以把這隻兔兔叫作『蕾姆』嗎？」
「嗯，當然可以。」
陽翔一邊摸著兔子，一邊問到。得到了肯定的回答後，馬上完成了契約。
「這樣就完成囉，蕾姆醬！」
緊接著他們順利的抵達了森林入口，因為可能會遇到其他冒險者，所以健治決定先約法三章。
「接下來將進入森林裡，我只要求你們三件事。一，看到魔物和冒險者，在不攪擾對方的情況下馬上說出來。二，戰鬥中沒事做的人幫忙警戒四周，請不要在原地發呆。三，如果有兩個人受重傷，馬上從森林撤退。大家都聽明白了嗎？」
「「「「是。」」」」
圓發現儘管他們四人都是A級冒險者，但是對於這樣一個C級任務卻依然十分認真，一改剛才在草原上嬉戲的模樣。她有點被他們嚴肅的氣勢震懾住了。
「走吧！」
進入森林後，五人改變隊形，由達也和陽翔走最前面，健治和圓警戒左右，亮太負責後方。說的精準一點是由蕾姆來帶隊。
（原來是用在這種地方啊！但為什麼是野兔而不是角兔呢？）
圓對於陽翔靈活應用使魔的做法有些敬佩，因為很少人會把野兔當做使魔，大家比較常選擇角兔做為使魔來攻擊敵人。這個疑問暫時留在圓的心裡，她明白現在不是閒話家常的時候。
「左前方出現一頭普通半獸人，正往前走，沒有注意到我們。」
達也小聲的告知全員，健治立刻叫大家停下腳步並壓低身體。
「圓，你釋放魔法最遠距離為幾公尺？」
「普通攻擊是1至2百公尺。」
目測有300公尺，所以健治決定不理會，並繼續前走。儘管如此，健治姑且一直留意著那隻半獸人的行徑。
幾分鐘後，前方沖來一隻落單的郊狼。
「陽翔，後退！」
聽著健治的指揮，陽翔退到達也的身後。由達也承受郊狼的衝擊，再由遞補陽翔位置的健治給郊狼致命一擊。輕鬆的就解決了。繼續走了半小時，又遇到幾次落單的郊狼，由達也迎擊，再由其他人攻擊，也輕易的解決了，沒有遇到什麼大問題。
越走入森林裡，照入的陽光越來越少，緊張的氣氛也越來越重。耳邊傳來的一點風吹草動，都會令人捏一把冷汗。
「停下！」
忽然，健治向大家喊到，紛紛轉頭看著他。
「那隻半獸人有動靜了。」
那隻半獸人距離健治他們約500公尺，而且牠背對著他們，所以沒有察覺到被跟蹤了。牠看起來像是狩獵結束正在向上級報告，或是巡邏結束正在交接班中。
健治見牠們一起離開原地，而非分開行動，所以答案應該是前者。等牠們離開五分鐘後，健治他們才移動到剛才牠們站的地方。
地上有一些逼近圓形的血跡，果然是獵物滴落的。經過蕾姆醬辨識後，明白了是猩紅野豬的血。
「可能有半獸人將軍或是半獸人王的存在啊！」
健治的語氣聽起來好像有點興奮，嘴角微微上揚，但還是壓抑住了。畢竟要是不小心大意，隊員們就可能會受傷。 