========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

今天是和健治道別分開的第三天。
一星期前，我的國家——米歐斯塔=斯雷提王國，和其他三個大國一起舉行了召喚儀式，於是四名勇者從異世界被召喚過來。
我的姊姊，也是第一王女，因為使用了召喚魔法消耗了大部分的生命，現在正臥病在床不起，已經不知道有沒有能再見到她睜開眼睛的那一天了。
為什麼明知道召喚魔法會造成這種傷害，還是執意舉行呢？
全都要怪那個邪惡的魔王組織。
過去幾十年來，在世界各地，或多或少都有一些地區紛爭。其中由比較大型的組織發起的就是這個魔王組織。
雖然他們其中有人自稱為魔王，但是實際上並不是魔族。
漫漫歷史洪流中或許曾經出現過拍動著黑色翅膀、長角的魔族，但是現在的世界上已經看不到那種人了。因為根據史書所說魔族被當時的勇者砍殺殆盡、血流成河，魔族的小孩被強制絕育。不過當時的半魔族並沒有被全數殺害，也沒有被絕育，所以現在看到長角或有黑色翅膀的人，一定是半魔族。這個世界上已經不會出現純種的魔族了，而且也不會有人會自稱魔族，因為那是和全世界宣戰的戰帖。
沒有人會想要與全世界為敵吧？
至少幾千年來都沒人這麼想，沒有人想體會全家族被殘忍殺害，並看著自己的孩子被烙上奴隸的印記。
但是這種事現在發生了。
世界上的強國們開始認真看待這個組織，派去調查的人員無一生還。
或許在人們發現"勇者"的稱號並不只是把世界上最勇敢的人稱為勇者以前，他們早就該想到會有"魔王"的存在了。
沒錯，沒有"魔王"就不會有"勇者"，有"勇者"就代表有"魔王"誕生了。
在人們發現這件事以後才驚覺，"勇者"的稱號已經有幾千年沒出現了。
在這期間出現的勇者們都是從異世界召喚來的，那些人召喚勇者的目的並非打倒魔王，而是勇者一來到這個世界，就擁有很高的能力。比起從頭培育一名劍士或魔法師，不如直接召喚一名勇者來的方便。盡管召喚魔法可能會奪去施法者的性命，他們也視若無睹。
那些勇者被召喚來的工作無非是打倒魔物好讓耕地及居住地增加，或是因為大自然造成的災害所必要進行的救災行動或重建。他們的心裡只會這麼想：發生問題了，就召喚勇者來解決，不就好了！
最一開始，人們決定還是依靠擁有"勇者"稱號的勇者前去解決魔王，但是失敗了。
這時，人們終於意識到了，現在這種情形才是"召喚勇者"的時候。
所以為了幾千萬、幾億的人們，姊姊選擇犧牲她自己一個人，來換取拯救全世界的希望。
幸運的是姊姊沒有當場死亡，但是她應該再也無法睜開眼睛了。
"艾莉西亞，你就負責帶領我們國家的勇者小隊吧！"
"什麼？"
國王，即我的父親，對我下達了命令。我對此十分無法接受。
明明其他國家也同時召喚了三名勇者，為什麼還要分成四隊、分開行動？
"如果我們國家的勇者被其他國家給暗算了，你想會發生什麼事？"
"還會怎樣？還有三名勇者，不至於會無法討伐勇者吧？"
"我的傻女兒啊，如果只靠其他三人就打贏了魔王，我們國家以後就要永遠看他們的臉色了。"
他們指的當然是其他三個國家。
"所以就靠你和勇者把魔王打倒吧！其他國家好像也決定這麼做了。這是一場有時間限制的比賽啊！"
說完，這件事就沒有翻轉的餘地了。
"對了，要找什麼人進勇者隊伍，隨你高興。全靠你囉，艾莉西亞。"
可惡的臭老爸，全部的事都丟給我一個人做。
等我成功打倒魔王，一定要把你從王位上拖下來。
*-*-*-*-*
結束謁見國王之後幾天，我集合了我挑選的勇者小隊，在王宮的花園裡。總之先讓大家互相認識，畢竟要相處不短的時間。
「那就先從我開始，我想你們應該都認識我。我是艾莉西亞=M=斯雷提，是這個國家的第二王女。今年16歲，職業是大祭司，等級是13。請大家多多指教。接下來換露米。」
啪啪啪啪。
只有健治先生一個人不知道在拍什麼手。
我向坐在身旁的褐色短髮女孩指名到。
「我是露米亞=M=斯特羅，是斯特羅公爵家的長女。我今年15歲，職業是賢者，等級是11。你們可以叫本小姐露米亞，但是絕對不能用露米叫我，除了艾莉西亞以外。就這樣。」
啪啪啪啪。
這次除了健治先生，其他人雖然好像也不明白，但也跟著拍手了。
「下一個換里昂。」
里昂坐在我的對面，是個黑色短髮的男生。
「我叫做里昂，沒有姓氏。今年17歲，職業是聖騎士，等級是24。使用的武器是劍和盾。順帶一題我有」勇者」的稱號。請多指教。」
他說到勇者這兩個字的時候還刻意瞟了一眼健治，真是多給我添亂。
啪啪啪啪。
意義不明的拍手行為。
「最後是健治先生了。」
我看向坐在我右方的褐色短髮男子。
「在我開始以前，想問個問題。」
「是的，請說。」
「那個人也是要加入我的小隊的人嗎？」
她用手指指著站在里昂後方的精靈族女性。
「什麼你的勇者小隊啊！蕾娜可是我的人！」
里昂氣憤地拍桌回覆。
「你在說什麼啊？在場的你們不就是為了幫助我成功打倒魔王所號召來的人才嗎？所以當然是我的勇者小隊囉！」
「你說什麼？」
健治先生的說詞讓里昂更加憤怒。
「如果那個精靈族是你的人，而且會和我們一起行動，不就代表他也會加入『我的』勇者小隊，成為『我的』人嗎？」
健治先生一邊說，一邊強調著」我的」兩個字。
「可惡，你這傢夥！你有種給我再說一次！」
無法忍受被譏諷的里昂一把抓住健治先生的領口。
「你是笨蛋嗎？現在對我動粗，可是一點好處也沒有哦！勸你還是快點放手吧！」
里昂心裡應該也很明白，在公眾場合對勇者暴力相向，會有什麼樣的後果。但是心裡卻忍不了這口氣，這種不得不忍耐的時刻，只能一直僵持著。直到蕾娜打破了沉默。
「主人，請不要因為我造成無法挽回的後果。無論這個人對我說什麼，我的心永遠是主人的。」
蕾娜默默將手放在里昂握拳的手上，里昂這才放開了健治先生。
「真是的，把我的衣服都捏皺了。」
健治先生拍了拍被弄皺的地方，繼續說道。
「你的意思也就是會加入囉！請自我介紹吧。」
「恩。我今年16歲，叫做蕾娜，如大家所見是一名奴隸。等級是10。」
她指了一下脖子的鐵銬。
「我沒有姓氏，職業是射手，武器是弓箭。請多多指教。」
「哎，沒想到區區一個奴隸，還滿有禮貌的嘛！」
露米隨口說出的話，不知道是真稱讚還是在諷刺。
這一次沒有任何人拍手。
「那就剩下健治先生了。」
「終於輪到我了，我是健治，恩，因為在原本的世界只是一位普通人，就不報上姓氏了。我的職業是勇者，等級是1，今年17歲，嘛，應該都比你們都大，就多多依靠我吧！」
健治先生散發出的謎之自信，讓大家忍不住就做出了謎之拍手行為。
「你幾月出生的？說不定我比你還大。」
里昂或許是想爭回一口氣，逼問著健治先生。
「哼，看你的行為就知道你還是個小屁孩。」
「小屁孩是什麼意思？是在罵我吧？」
「哈哈，你猜啊！」
「區區1級在囂張什麼！」
「我的1級可是比你的24級還要強哦！弱雞。」
「你有種再說一遍！」
在兩人無止境的爭論中，今天的自我介紹就告一段落了。
心好累。
------------------------------------------------------------------
PS：公主的時間線和勇者們不同。 