========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-25 16:41
==========================

當天晚上，大家回到下榻的旅店時。達也興奮地告訴我們」找到魔法師了。」
「居然有人會想加入這種小隊！」
最震驚的是亮太。我想大家都不覺得達也能夠找到新人吧！不過，他能找到願意加入的人，也不錯呢！
「做得好啊！達也。」
開心之餘，不忘稱讚最大功臣。看不出來，多麼沒用的人也會有一點優點呢！
「今天就先來慶祝吧！」
說完，我們點了一大杯啤酒和豐盛的宴席。
「 「 「 「乾杯！！！！」 」 」 」
哈，真是好喝。
「對了，達也，是個怎麼樣的人？」
我看向大口暢飲啤酒的達也。
「嗯？我想想哦！她說她叫做圓，今年15歲。個頭大概150吧！重點是…」
「是什麼？」
他將臉湊了過來。
「胸部很大！」
「還以為要說什麼，結果還是胸部啊！你這個胸部星人！」
亮太一副不感興趣的鄙視著達也，一邊吃著薯條。
「別吵！你這個ED，竟然無法理解胸部是多麼神聖的東西！」
「阿，阿，又開始了！」
每當講到胸部的話題，達也就會變得十分亢奮。並開始訴說胸部的歷史還有胸部的魅力。
我也不是不能理解他的興奮，只是在公共場所聊這種話題，真的很不害臊。
不過，我們無法阻止他那淘淘不絕的嘴巴。
「…我記得圓小姐的胸部大概有這~麼~大~…」
達也一邊說，一邊用雙手做出謎之舉動。
「你的手指不斷扭動看起來真的很噁心！」
亮太一臉厭惡的看著達也。不過正在興頭上的達也非但沒有生氣，還更故意的在亮太面前做。
「真是幼稚啊~」
嘴裡塞滿食物的陽翔發出感嘆。他們真的都鬧不膩啊！
但是我也好想拜見那對胸……不對，那位圓小姐啊！
*-*-*-*-*
隔天早上。
每天早上，我都固定六點起床，晨跑一小時，再練習揮劍一小時。然後再去叫他們幾個起床。
「喂，你們幾個。已經都八點了，該起床了哦！」
我站在房門口，大聲呼叫。只見亮太按著頭爬了起來。
「阿，不要那麼大聲，我的頭超痛。」
又是宿醉。亮太雖然喝不醉，但是隔天早上宿醉是最嚴重的。
「既然起床了，就趕快去洗漱、換衣服了，我們今天還有任務要做。」
「任務下午再做也可以吧！再讓我躺一下。」
「不行！」
我把想要躺回去的亮太，從床上丟到門外。
「痛痛痛，你很粗魯誒。」
「好了，已經處理了一個，接下來先處理誰好呢？」
下一個目標就是達也了。
「阿~好軟~好大~好舒服~」
他又再做春夢了嗎？
「快給我起床！」
我用力地將他和枕頭分離開來。沒想到，他反而直接抱了住我。
「放手，還有快給我起床！」
「恩~圓小姐~我還要繼續~」
感覺真夠噁心的。真不愧是隊伍中的噁男代表。不，也許是全國噁男第一代表。
在我想著無關緊要的事情時，亮太從背後悄悄出現。
「你們兩個還要抱多久啊？」
我這才發現達也還抱著我。
「不是，這是他自己抱過來的…」
「我不想知道是誰主動抱的，快分開就好…阿…頭還是好痛，我去樓下要醒酒藥吃。」
說完，亮太轉身離去。
「等一下，幫我把他分開啊！這個怪力男力氣也太大了吧！還有，幫我叫陽翔起床啊啊啊啊啊！」
亮太沒有聽見。算了，我想就算他聽見了還是不會理我的。他總是我行我素的。
以上，就是喝醉酒隔天早上會發生的事情。
真的是累死我了。感覺好像在照顧三個小孩一樣。難道我是爸爸嗎？
長的這麼大了，還要別人叫他們起床。
唉~還是說是我太能幹了？這樣啊~這樣也是沒辦法的事啊！
有能力的人總是要背負更多責任、做更多的事情。太能幹還真是罪過啊！
「我們都準備好了哦！隊長。」
「「隊長！」」 
我回過神來，不知道為何他們都換上了裝備，一臉不耐煩地瞪著我。
「怎麼了？」
「還問怎麼了？我們都已經準備好了，只剩隊長你了。」
不知不覺間，只剩下我還沒換好裝備。
「那我們先到公會去等你，你可要快一點哦！」
「喔，好，我很快就去！」
這可不行，竟然變成我是最後一個人。我可是隊長啊！是站在隊伍的前端，領導大家的人啊！
*-*-*-*-*
匆匆忙忙，穿上裝備，走出旅店。用跑的衝進了公會，結果卻沒看見他們三人。
奇怪了？他們比我還要早出門，怎麼我會比較早到呢？而且路上也沒看到他們幾個。
竟然比我還慢，到底在做什麼？真是的，沒了我這個隊長帶領，就這麼容易出包。
等他們來了，我要好好教訓他們。在等待他們的期間，就先來看看有甚麼任務吧！
我走向貼滿任務的公布欄。
「採曼陀拉草」「剿滅哥布林的巢穴」「商隊的護衛」
…
大致上看過了全部的任務，都沒有一個吸引我的。不是太過容易，不然就是太沒有挑戰性的。
真是無趣啊！怎麼沒有討伐黑蟒蛇，或是討伐雙足飛龍的任務呢？
討伐血腥惡熊只能算伸展筋骨而已。完全無法出到全力，想要盡情的大展身手呢！
「那個…不好意思，我想要委託任務…」
櫃台邊出現一名小女孩，衣服破破爛爛的，而且看起來十分狼狽。
「好的，在委託之前，請問你還好嗎？」
櫃台小姐也注意到小女孩的傷勢，出聲詢問。
「我的傷先不用管，現在最重要的是這個...在不快點的話…村子裡的大家…就都要死了qwq…」
女孩遞出手中拿著的紙張給櫃檯小姐，之後無力的哭泣並昏倒了。
「這是……」
其他冒險者見狀趕緊將小女孩帶進醫護室，並湊上前去了解情況。
「是巨顎虎啊！」
「什麼？？」
「為什麼會在這種地方出現？」
聽見他們說著的話，我也上前去看了任務的內容。
「巨顎虎」--是一種劍齒虎，因為其嘴巴的下顎很大，因此得名。牠的危險性在於他的個體很大，普通成年個體在2到3公尺長度，高度將近一個成年男性那麼高，嘴巴很大、撕咬很有力，最大的牙齒長達20公分。如果人被咬到，很有可能會直接被撕成兩半，當場斃命。平時居住於深山上，但是這次出現在五公里外的山丘上。距離城鎮這麼近，實屬難得一見。
到底是發生了什麼事？
「如過讓牠進到城鎮裡來，那後果可是無法預料啊！」
「這種怪獸可是A-級威脅啊！」
A-級威脅—也就是需要有一個A級冒險者以上的隊伍才能討伐。
「但是這裡可是偏僻的小城鎮啊！哪裡會有A級冒險者呢？」
沒錯，A級冒險者可不是那麼容易就會遇見的。
這座城裡面只有一名A級冒險者。
但是他的個性很差，沒有人願意和他打交道。
而且此時也不知道他去了哪裡。
現場的冒險者和公會職員全都亂成了一團。
「該怎麼辦？」「我們要完蛋了嗎？」「還有什麼辦法可以抵禦牠嗎？」
不安、恐懼、慌亂，開始在大家的心中蔓延。
「總之，先會報總部吧！請求支援。」
只有一名櫃台小姐沒有跟著慌亂，清楚地做出決策。只不過，沒有那個必要。
大家不用擔心，就讓我這個無敵的劍士去打倒牠吧！

「沒那個必要，這個任務，我接下了！」
*-*-*-*-*
不知道從哪裡冒出來的女生搶走了我的台詞。
看她的裝備是個魔法師，年紀大概是個國中生，留著一頭短髮。明明是個國中生，胸部卻那麼大。
讓人不想盯著看也難，注意力不知不覺就會被吸走。
突然的話語讓全場都將注意放在她身上。她自信滿滿地說到，讓現場陷入一陣沉默。
沉默之後，大家紛紛迸發出不信任。
「你怎麼可能打的倒A-級怪獸！」「不可能的。」「我們要完了！」
看到她的身形之後，大家馬上判斷那是不可能的。一波波否定的聲浪之後，現場再度陷入混亂。
「給我。」
那名魔法師無視現場的絕望和對她的否定，堅決地要接受這份任務。
她走向櫃台，向櫃檯小姐索取那張委託。
「不行的，圓小姐。剛才也說了這是A級委託，需要A級以上冒險者才能接受。而你的等級只有B。我不能眼睜睜的看著你去送死。」
聽見他們的對話，就能明白——她就是圓小姐啊！
既然以後要成為隊友了，讓我來看看她的實力如何吧！胸部固然重要，但是我可不想帶著一個累贅。
讓我助她一臂之力吧！
「諾艾兒小姐，不如就讓我陪她一起去吧！」
我向正在爭論的櫃檯小姐提出建議。
「你是…健治先生？」
「是的。而且我還是A級冒險者。這樣應該可以接受吧！」
上個星期來到這座小鎮，多少有做了一些任務，公會職員對我應該也會有印象。
「這是可以…只不過你一個人可以嗎？」
諾艾兒勉為其難的同意了，但還是很擔心。
「我剛剛不是說了，我要和旁邊這位小姐一起去。」
「誒？？帶上B級冒險者只會增添危險而已。」
「不，我不會給這位冒險者添麻煩的。請讓我和他同行。」
諾艾兒原本想制止我，但是圓小姐主動請求諾艾兒小姐的同意。
是什麼原因讓她堅持要討伐巨顎虎呢？諾艾兒聽了她的話，轉過頭來看我，是徵求我的同意呢！
「我一開始就是這麼打算的。」
唉。諾艾兒嘆了一口氣說。
「要不是這次情況如此緊急，我可不會同意的。那我就信健治先生你這一次，請你們一定要平安回來。」
應該是被我們堅決的決心感動了，諾艾兒終於同意我們的共同討伐。
準備就緒，我們一起前往巨顎虎所在的村落—托克雷亞村。
因為情況緊急，我們向公會免費借了兩匹馬。我們駕著馬，快速的向托克雷亞村前進。
路途上，我隨口向圓小姐閒聊。
「雖然晚了，我叫做健治。請問該怎麼稱呼你呢？」
記得昨天達也說她才15歲，我今年已經17歲了，是我比較年長。姑且把她當作平輩對待。
「啊…啊…不好意思，請等我一下。」
回頭看去，她的表情十分不妙。看起來快吐了。她對自己施加了未知的魔法後，表情逐漸變得正常了。
應該是類似暈車藥的魔法吧！
「真的很不好意思，讓你見醜了。」
「難道你是第一次騎馬嗎？」
「是的。不過跟那個無關，我只要乘坐交通工具就會想吐。」
既然如此，就不用勉強自己跟來嘛。
「對了，叫我圓就好了。健治先生。」
「好，圓小姐。待會兒請多多指教了。」
「我這邊也是，請多多指教。」
穿過了菲斯草原，我們進到了傑爾特森林。
菲斯草原是給新手冒險者做任務的地方，只會出現史萊姆和角兔，還有擬態植物。
傑爾特森林比較適合給初級冒險者活動，頂多出現半獸人或野狼。
途中看到幾隻半獸人，我們都直接忽略他們，快速地呼嘯而過。
現在不能被牽絆住——我和圓小姐都懂得這個道理。
跨越兩座山，用不到十分鐘，我們終於看見托克雷亞村了。當我們越接近村子，異樣感就越重。
「真奇怪。」
當我們來到村子門口，村子十分安靜，沒有感覺到有任何人的氣息。
「大家都去哪裡了呢？」
圓小姐下了馬向村子內走去。我將馬栓好，也隨著她的腳步前進。
看見眼前的景象，我們不禁僵在原地。
「怎麼會這樣…」
每一戶房子都完好無損，但是人去樓空。而且完全沒看見任何人影，包括屍體。
不僅如此，連任何家禽、家畜、動物都沒有，完完全全是座空城。
將整個村子都翻了個遍，一隻老鼠也沒看到。
「這到底是怎麼回事？」
圓小姐向我問道，不，也許是喃喃自語。
轟隆。砰隆。
有奇怪的聲音。我直覺覺得有「什麼」要來了。
「武器準備好，要來了！」
我向圓小姐提醒到。隨著「那個東西」的靠近，聲音越來越大，地面也開始晃動起來。
我們架起武器，慢慢走出村子之外，而那不明生物也漸漸揭露出牠的真面目。 