========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-26 14:26
==========================

「——竟然是奇美拉！！」
圓小姐發出驚呼，想必她是第一次見到吧！不過那不僅僅是奇美拉。
「牠是混合奇美拉，少說也算S-級的魔物。」
「什麼？！」
看來圓小姐聽完我的話更加慌亂了。我仔細盯著這隻奇美拉的身體，察覺到了異狀。
不知道是興奮還是燃起了鬥志，我笑了出聲。
「哈哈哈，看來我們很幸運呢！」
「什麼？怎麼回事？」
圓小姐還沒有掌握現狀，那只好由我為她解說了。幸好奇美拉的行動緩慢，我們離牠還有點距離。
「普通來說奇美拉有兩種出生方式。一種是天生，就是兩種魔物交配，生下的混沌魔物。因為牠成長所需的養分需要極大量，並且為了保持體內魔力的安定，牠們必須不斷進食，不斷吃不同種類的食物。所以會長成奇形怪狀。通常天生的奇美拉是由獅子和地龍所生，但牠不是。所以牠就是由另一種方式產生的。」
圓小姐緊張的聽著我的解說，並嚥了口口水。我接著說。
「另一種方式便是人為。藉由將魔物的心臟換成「瘤」，魔物就會變成奇美拉。原因是「瘤」需要很多魔力，促使魔物不斷進食。根據過去的資料，人為產生的奇美拉——混沌奇美拉威脅性更強大。普通的奇美拉最低只有A-級，而混沌奇美拉最低則有S-級。」
「誒誒誒誒誒誒？！」
看到她怕成這樣，應該是無法打倒了吧！
「要撤退嗎？」
要是只有我一個人，就不用顧慮直接攻擊了。但是還有圓小姐，我不能拖累她。那就只能放棄了。
我心裡已經決定要打道回府了，姑且問一下她。
「不，我要在這裡打倒牠。」
她沒聽懂我說的話嗎？S-級哦！她只有B級。普通來說，一定無法打倒的吧！
但是看見她的眼神，我便覺得我們獲勝的機會不完全是零。
憑人類弱小之身去對抗龐大的未知生命，感覺也不錯呢！
我們可能是瘋了，不要命了吧。不過，面對這種對手，我才能好好拿出鬥志來啊！
「好，我們一起打倒牠吧！」
確認了彼此的鬥志，我們決定打倒牠，而不是逃跑。
「那我先來分解這隻奇美拉的特徵。」
因為奇美拉由很多動物、魔物組成，不好好觀察一遍，到時吃虧的是自己。
「牠的本體是巨顎虎，為A-級魔物，危險在於牠巨大且有利的嘴。被咬到的話可能會當場斃命。再來是其他兩隻比較危險的魔物。」
這隻奇美拉除了本體和兩隻主要的魔物，其餘的不是哥布林、半獸人，就是村民和家畜。
圓小姐接過我的話說到。
「這兩隻分別是赤腹森蚺，為A-級魔物，牠的危險在於牠會利用巨大的身軀絞殺敵人，並且腹部具有毒性。再來是巨型女王蜂，C-級魔物，牠揮動翅膀的力道可以將一名成人拍死。」
分析結束，牠的外型已經明朗。
正面是巨顎虎的頭，要小心牠的嘴；背面是赤腹森蚺，要小心不要被纏住；背上是女王蜂的翅膀。
因此我們的攻略順序為赤腹森蚺，女王蜂，最後是本體的巨顎虎。
其實最簡單的方法就是把「瘤」取出，只是它被埋在身體裡。
我們只有打倒外側的魔物，才能有機會將之取出。
奇美拉拖著重重的腳步，終於來到我們面前。
「那，我們上吧！」
*-*-*-*-*
<圓>
在公會接到委託就馬上騎馬趕了過來，屁股痛到快裂開了。
來這個城鎮的時候都是坐著馬車，沒有想到騎馬，屁股會這麼痛，頭也非常暈。
幸虧有魔法的存在，不然才剛誇下海口，馬上就出包了。
叫人怎麼相信我能打倒巨顎虎呢？
另外，好巧不巧，昨天才剛提出A級檢定，今天馬上就能完成了。
又剛好遇上了正在旅行的A級冒險者，我是不是最近運氣不錯呢？
看來能去賭場逛逛，說不定很容易就能賺大錢了。
就在我想著這些無聊事的時候，從未見過的恐怖魔物降臨在我眼前。
要打倒這隻魔物？怎麼可能做到！
不，冷靜一下，身旁還有一名A級冒險者，說不定我在他身旁輔助攻擊或回復就好了。
不不不，我才是主要攻擊的人？而他則是幫我打掩護？
因為現在只有兩個人，只能做出這種攻略辦法，但我一時之間還是無法接受。
還沒等我冷靜下來，健治先生已經衝出去了，我也不能再呆在原地了。
我先爬到樹上觀察奇美拉的行動，因為牠現在只能看到健治一個人，所以死角很多。
但是一直動來動去，根本沒有辦法瞄準，只能等待時機了。
我們的計畫很粗略，由健治抵擋巨顎虎的尖牙和森蚺的的攻擊，接著由我來對牠造成攻擊。
首先是在尾部的森蚺，因為健治在奇美拉的正前方，所以森蚺要攻擊的話就要繞到牠的頭部去，這使的他原先的優勢--很長的身體--消失。
盡管如此，牠的另一項威脅—毒，依然是個強大的武器。
他之所以與普通的蛇不同，不只是身軀龐大、敏捷地扭動，最大的不同是牠腹部的毒。
只要被噴濺到一個小時內即死，至今還沒有解藥，也因此牠身上的毒也被暗殺者集團做成毒藥。
要使用什麼魔法已經決定好了，只是發射魔法的時機很難抓。
俗話說：螳螂捕蟬，黃雀在後。
我抓緊森蚺想要攻擊健治先生的瞬間向牠發射大範圍的落石彈。
「土之精靈，硬化、聚集、重擊吧，請給予我力量，Stonefall」
因為石槍的命中率低，我不想拚打中的機率，而且森蚺的外皮也不軟，不能肯定一定會刺進牠的身體，所以選擇了能造成攻擊的落石。
果不其然，落石的衝擊讓森蚺暈了過去。
我趁機發動風斬，把牠的頭砍了下來，順便把牠的身體切成了丁。
「風之精靈，呼嘯、壓縮、斬斷吧，請給予我力量，Wind chop」
接下來是」暗之精靈，重量、增幅、毀滅吧，請給予我力量，Gravity」。
我發動重力魔法將奇美拉的機動性降低，就算派動翅膀也飛不起來的程度。
這樣一來，健治先生的行動範圍就增加了。
只見他輕易地跳起兩三米高，俐落地將兩片翅膀從本體切下，並迅速的瞄準了埋在身體裡的瘤。
能夠清晰地看見埋在身體裡的瘤都是多虧了我的透視魔法，我將魔法暫時賦予在健治先生的右眼上。
透視魔法要用來看別人的裸體是很困難的，就像玩拉霸一樣。想要剛好只透視衣服、看到肌膚，就像想一發直接中777一樣困難。
所以其實不用擔心有人會用來做壞事，如果還是不放心，市面上也有賣防透視的衣服。
「很好！」
當瘤被破壞後，奇美拉的身體很快地就全部瓦解了，只留下一座小山的屍體。
我用土魔法將屍體安葬好以後，健治先生便用收納包將被破壞的瘤好好保存起來，作為討伐的證據。
*-*-*-*-*
<健治>
看著圓把被吞噬的村民屍體用魔法埋好，我也去採了幾朵野花，湊成花束放在墓前。雙手合十，祝你們來世能夠幸福。
話說這個世界是有輪迴轉世的概念嗎？
出於好奇，我在回程的路上向圓問起。
「人死後會經經過冥神的引導，重新轉世回到這個世界哦！」
似乎和地球的佛教很像。
「這是連小孩都知道的事，健治先生怎麼會不知道呢？難道你是魔王國派來的間諜嗎？」
「不是。為什麼會突然提到魔王國呢？」
我擺了擺手，安撫她動搖的神情。
「不是就好。這是因為魔王國出身的人通常不會有這種想法。在他們眼中，死亡是回歸魔神的懷抱。他們相信魔神才是主宰世界的唯一神。對於其他的宗教教義不屑一顧，也不願承認。」
「那麼假如我是魔王國的人，我應該一開始就會說」祝他們在魔神的懷裡安息」之類的話吧！甚至不會問你這個問題，是吧？」
「哦，對哦！」
這孩子雖然還滿有實力的，但腦子不太好，難怪這麼容易就被達也騙上船了。
如果要帶她去打魔王，還要花時間去提升它的等級啊。
我們騎上馬，一邊往回程的路上前進，一邊聊著圓的過去。
因為我好奇她為什麼堅持要來討伐巨顎虎的理由，她便說這要從她的人生開始講起了。
她說從有記憶以來，她就在師傅門下學習魔法。她只記得自己好像是個孤兒，是師傅領她走的。
她的師傅住在米歐斯塔=斯雷歐國的邊境，那裏只有一個小村落，而她的師傅住在那個小村落的邊緣。
據她師傅所說：這都是為了不被別人打擾研究魔法。
自她每天一睜開眼睛，她的師傅都在研究如何創造新的魔法。
「為什麼要發明這麼多魔法呢？」
她的師傅只回她說」因為有趣。」
她不明白，她更不明白為什麼師傅要教她魔法。
她的師傅回答道」為了你的未來著想。」
也許會用魔法能夠找到一條謀生的道路，但是她覺得這不是師傅真正的想法。
直到她師傅病逝的那天，她才明白她師傅這輩子只教授魔法給她一人。
「我是師傅唯一的傳人。」
圓她一邊說，一邊自信的挺起胸膛。
後來，她出了村落以後才知道，她的師傅是被放逐的魔法師。因為她的師傅堅稱某個創新魔法是他發明的，而非他的教授。但是沒有人相信他說的話，於是就被學會放逐了。
她的師傅在晚年做的事全都是為了證明自己的說法是正確的，並想透過唯一的弟子來向世人證明，當初放逐他的人是錯誤的。
我在心裡想到」真是個可憐的人啊！」忙碌了一生，卻沒有得到挽回應得的名聲以前就過世了。
不過圓不這麼想，她反而覺得這是塞翁失馬，因為離開了學會，她才能與師傅相遇。她才有個幸福的童年，和師傅相處的每一天都很快樂，而她的師傅在離世前臉上也是洋溢著笑容。
或許人們總是在失去了某些東西以後，更能體會自己獲得了什麼吧！
所以盡管她還是會為了挽回師傅的名聲而不斷努力，卻不覺得這是師傅留給她的枷鎖。
「我們不只是師傅和弟子的關係。」 她燦爛的笑著說到。
「所以這和你堅持參加討伐到底有什麼關係啊？」
看來她的頭腦邏輯也很差。
*-*-*-*-*
終於回到了阿弗拉斯恩，就是我們目前待的小鎮。
和諾艾兒小姐報告完事情的始末，也確認了討伐剩下的」瘤」。暫時先放我們回去，之後可能會被叫來問一些事情。諾艾兒小姐也在公會公告魔物已被討伐的公告，大家才放下心來。但是想到那個倖存的小女孩，我的心裡就高興不起來。
「喂！健治，你可是今天的主角哦！別想逃跑哦！」
公會裡的冒險者正在開慶功宴。我們回來時已經下午接近日落時間了，所以順其自然就是晚餐時間了。冒險者們平時沒什麼大肆飲酒作歡的時候，唯有這種解決了大事的時候，才會抓準機會放肆一番。因此他們今晚才會這麼瘋，已經有一半的人都醉了。
「喂！隊長，你今天一整天都跑去哪裡了？」
在敬酒時，終於見到一早就失蹤的三名隊友。
「竟然自己一個人去挑戰奇美拉，真是過分。」
陽翔已經有點醉了，明明酒力就很差，還是要喝，而且我們都還未成年哎！
一定是達也偷偷倒進他的杯子的。
不過我也沒有臉說別人，工作完的酒真是絕品！
「隊長…你不可以…偷跑哦！」
這裡又有一個醉漢。
「我才不會。放心吧，我可不是蘿莉控！」
達也說的肯定是今天一整天都和圓再一起的事吧！
「雖然想罵你一個人擅自行動，不過今天情況特殊就原諒你了。」
喂喂，難道連亮太也醉了嗎？
「現在該不是在流行傲嬌的男孩子吧？」
算了，至少以後可以拿這件事取笑他了。
最後我走到圓的身旁，她正好結束一段談話。
「還撐得住嗎？要不要到外面透透氣？」
我向一臉紅潤的圓提議到，她也點頭同意。
離開歡樂吵鬧的餐廳，瞬間安靜地門外，夜風吹來似乎有些寒意。
「今天真的很謝謝你。」 圓忽然對我低頭道謝，我完全不知道發生了什麼事。
「道什麼謝？」
「謝謝你陪我的任性。其實剛才我被公會會長叫去訓話了。我也明白自己的所作所為是很衝動的事，我現在有在反省了。我沒有顧慮到如果不是巨顎虎而是奇美拉的情況，並且還堅持要討伐牠。讓健治先生蒙受這麼大的風險，真的很對不起。」
被這麼鄭重的道歉，我十分不知所措。
「我也有責任在，你不用這麼自責。」
如果是以前的我肯定會說」都是多虧了本大爺，才能平安無事。」吧！
看來這幾個星期，我，和他們都改變了呢！
「其實，在出發前我就從我的隊友聽說你這個人了。所以也有想看看你的實力的私心在。」
「原來是這樣啊！健治先生的隊友是誰呢？」
「你昨天遇到的達也，另外還有兩個人。你接受了達也的邀請對吧，明天和大家介紹給你。」
「那我先好好跟你自我介紹一次吧！因為出發的時候那麼趕，什麼也沒有說清楚，也沒有那個時間說。」
她拍了拍自己的臉，想要找回一點神智。
「你好，我叫做圓，今年15歲，是一名剛出師的新人魔法師，請多多指教。」
我握住她伸出的手，回應道。
「恩，歡迎加入隊伍。」 