========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

可惡的樞機團又指派給我這種糞工作(協助勇者)。
啊啊啊啊啊啊啊啊！ShXt！
明明教會裡有這麼多人，為什麼偏偏會指名我去負責帶那些雛鳥們啊？
上次叫我去刺探米歐斯塔=斯雷提國家的勇者就算了，這次竟然還要打魔王，開什麼玩笑啊！
雖然嘴上這麼抱怨，但是我的腳還是不停地往勇者小隊集合地點前進。
我始終無法違逆樞機團的命令，我真是可悲。
還是我就這麼逃走，把這件事擺爛，看其他主教們和樞機團該怎麼辦。
「這樣好像也不錯！」
「你不會這麼做的。多摩多摩。」
眼前忽然出現一個神奇的小生物，竟然還會說話。
「嗚哇！你是什麼東西啊？是變異的蒼蠅嗎？」
「你這麼說多摩也太失禮了吧！多摩多摩。」
奇怪的蒼蠅伸出小手敲打著我的頭，一點也不痛。
「你一直多摩多摩的，真的很吵唉。」
「這也沒辦法，畢竟我叫做多摩特嘛！多摩多摩。」
多摩特擠出了一個自以為可愛的微笑，我不想理會。
「那你是蒼蠅嗎？還是大蚊子？」
「多摩才不是蒼蠅，也不是蚊子。聽好了多摩可是偉大的、美麗的、世界上首屈一指的大魔導師——嘉弗拉妮雅的使魔哦。多摩多摩。」
嘉弗拉妮雅？不就是等一下會見到的勇者小隊成員嗎？為什麼她的使魔會在這裡？
「因為你太慢了。大家都在等你。多摩多摩。」
「不要自以為猜到我的想法有多厲害，你這個大蒼蠅。快走吧！」
我不再去理會這個奇怪的生物，趕緊跑到集合地點。
「等等~~多摩~多摩~~」
*****
「對不起，我來晚了。」
抵達旅館時，其他成員已經到齊了。坐下後不久，多摩特也到了。
「我們剛才已經稍微認識了一下，現在重新自我介紹一遍吧！」
帶頭說話的是嘉弗拉妮雅，即多摩特的主人。是個身高180公分且巨乳的御姊，淡紫色的茶髮及腰，散發出成熟女人的特質。
「由我先來吧！我是菲娜，今年14歲，武器是槍。如大家所見，是犬人族。啊，等級是20級。請多多指教。」
菲娜是有著一對下垂耳朵的女孩，米黃色的頭髮和言語間的稚氣襯托出她的可愛。而且才年僅14歲，等級就達到20級，果然是有一定功力的人。
「接下來換我。我是嘉弗拉妮雅=特洛卡爾，年齡是秘密，職業是大魔導師。在意的話我說一下，我是F cup。等級是25。請多指教。」
她一邊說還一邊抖動她的胸部，讓人眼睛不知道要看哪裡。
「對了，這隻小精靈是我的使魔，自我介紹一下吧！」
她一把抓起躺在她頭頂的小精靈，放在桌子中央。
「大家好！多摩的名字是多摩特，種族是小精靈，可不是什麼蒼蠅！」
講道蒼蠅時還特別看了我一眼，真是愛計仇。
「擅長使用魔法，沒有年齡的概念，也無法用等級計算。請多多指教。多摩多摩。」
「哇~是和服耶~」
和服？是指這個蒼蠅穿的衣服名稱嗎？勇者兩眼發亮的看著大蒼蠅。
我用手示意勇者先自我介紹，因為我要宣布對勇者來說滿重要的事。
「那好吧！我叫做真柴(ましば)達也，高二生，恩，就是16歲。大家都知道我的職業是勇者，武器是盾，等級1級。請多指教。」
勇者達也看起來只是個普通人，沒什麼特別的地方。
「好，最後是我。首先我要替教會跟勇者道歉，就算是勇者也無法指名女性祭司。」
「為什麼？」
我抬起頭，馬上就看到一臉不爽的勇者。
就是因為這樣，所以我才不想來的。
「教會指派的人員都是由樞機團做的決定，因此我也無法違抗。請你諒解。」
其實也是能派女祭司來的，只是教會裡的女祭司都不想來。原因是聽聞勇者達也曾襲擊替他打理生活起居的女僕，所以大家現在都很害怕他。
「好吧。你先繼續說。」
「因此，這趟旅程就由我雷克斯來頂替祭司的位置。今年18歲，等級15。請多指教。」
我一邊說話時，一邊不斷感受到勇者冰冷的視線。
就算不願意，也不用那麼露骨地展現敵意吧！
心好累，不想工作了。
*-*-*-*-*
大家互向認識後的隔天，即出發日。我們站在米歐斯塔=斯雷提國的首都——所羅門城的大門前，準備出發去討伐魔王。
「大家都準備好了嗎？那就出發吧！」
我再一次確認大家的行李是否準備完全了。
「等等。」
「有什麼事嗎？」
勇者達也忽然出聲，我回過頭去看他。難道有什麼東西沒帶嗎？現在事態緊急，希望不是什麼大事。
「為什麼沒有人來歡送？照一般輕小說的套路，不是應該要有一大群民眾為我們歡送，並且帶著國王的詔書，風風光光地出發嗎？怎麼會這麼寒酸？」
「勇者大人，前天在皇宮內應該已經被告知過了，可是看你的樣子還是不甚了解。我再為你解說一遍吧！我們此次的行動為秘密行動，為的是早日將魔王打倒。為了這個目的，我們還特地在召喚以後的兩日馬上出發，就是要把他們打個措手不及。然而假如我們大張旗鼓地出發，不就是明確的對魔王宣戰的意思嗎？而且現在你的等級還只有1，請問你有信心打倒等級比你強100倍以上的魔王嗎？」
其實，現在的勇者與魔獸對戰都可能死亡就是了。
聽到這種話，就算是哥布林也會顧慮自己的生死。
「我知道了啦！不用這麼激動，真是嚴肅。我只是覺得缺少了儀式感。」
勇者不屑的掏了掏耳朵，並把耳屎彈掉。
「你明白就再好不過了。其他人沒有問題吧？」
「是。」 「沒有。」 「沒有，多摩。」
「話說回來，為什麼好像雷克斯才是隊長啊？」
「對啊，我也覺得很奇怪，多摩。」
繼勇者的質問後，多摩特也在一旁搗亂。
「恩，決定隊長確實是很重要的事。但是首先你們有沒有想過隊長的職務是做什麼的？來，菲娜，請說。」
「恩，在戰鬥時指揮大家？」 菲娜歪著頭回道。
只答對了一部分吧。
「下一個，嘉弗拉妮雅小姐。」
「我的印象中是位像媽媽一樣的角色。」
這也不算錯啦，只是覺得有點微妙。
「換多摩特。」
「不就是勇者嗎？多摩多摩。」
確實這是勇者隊伍，但是他適合嗎？
「最後是勇者，你覺得呢？」
「不就是隊伍裡領導者的角色嗎？」
勇者散發出一種你有屁快放的氣場。
「聽了大家心中覺得的隊長職務，你覺得現在誰最適合呢？」
「當然還是ㄨ……」
正當勇者還要繼續他的白痴話時，我打斷了他。
「首先是菲娜，在戰鬥時她一定是衝最前面的，很難掌握全部的局勢，所以不能優秀的指揮作戰。接著是多摩特，因為他是妖精這點就可以直接排除了。再來是勇者，我想請問你，你有戰鬥的經驗嗎？如果在戰鬥中碰上突發事件，你曉得該如何處理嗎？」
我想是不會吧！
「最後就剩我和嘉弗拉妮雅小姐。請問嘉弗拉妮雅小姐，你認為是由我還是您來擔任隊長比較好呢？」
我的目光直視著嘉弗拉妮雅小姐，不理會一臉吃鱉的勇者。
「我不想做麻煩事。這種事就交給你負責吧！」
「好的，我知道了。綜上所述，由我當隊長才是對這個隊伍最好的選擇。」
此時的我還不知道，今天所說的話給之後的我帶來多大的麻煩。 