========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

給主教大人的信。
今天是12月2日，昨天是召喚之日。今天和全部的勇者隊伍的成員們都見面了，只是好像發生了一點問題。
哎。我把筆放下，停止書寫彙報給主教大人的信件。想起今天白天發生的事就讓我頭痛。
今天一早，我來到勇者隊伍的集合地。和想像中不同，不是普通的餐廳、酒館，而是在阿爾伯特大人的別墅裡舉行。
占地一百頃的庭院和華貴無比的雕塑，根本不是普通人能住得起的。
我穿過庭院大道中無數的雕塑，終於抵達屋子的大門。
我還是第一次被女僕帶領進屋子，因為身為地位低微的聖女候補，平常只能跟在主教的腳後跟。
第一次被視為真正的貴客來迎接，讓我有點開心。
進到會議室以後，我惶恐不安的看著勇者隊伍的成員們。
過了不久，阿爾伯特大人進來了，人員終於全部到齊了。
坐在主位的當然是阿爾伯特大人，因為他可是齊克=皮歐默斯基國的第一王子。
我不能接受的是位什麼接下來坐著的是一名身分不明的男子和娜歐=皮歐默斯基國的第一公主，而不是勇者陽翔大人。
感覺勇者好像才是被找來的隊伍成員一樣，但對此勇者卻沒說什麼。
「大家到齊了，就簡單互相認識一下吧！我是這次勇者隊伍的號召——阿爾伯特=G=皮歐默斯基，是齊克=皮歐默斯基國的第一王子，職業是聖騎士。請多指教。」
阿爾伯特大人今年18歲，金黃色的捲髮十分符合王子的形象。據謠言所說他有拿到」金黃騎士」的稱號，也是上一屆皮歐默斯基國全國劍術大賽的冠軍。
「接下來輪到我了。我是塞維莉亞=N=皮歐默斯基，是娜歐=皮歐默斯基國的第一公主。職業是魔導師，請多指教。」
停頓了一下後，她盯著坐在對面的男子說到。
「順帶一提，我和阿爾伯特已有婚約在身，請可悲的偷腥貓能夠自己識相地離開。哦齁齁齁。」
今年17歲的塞維莉亞大人據說是去年才和阿爾伯特大人訂下婚約。在此之前，阿爾伯特大人的婚約者是齊克=皮歐默斯基國某公爵家的長女。
「換我…不…俺是齊克=皮歐默斯基國的魔法師，名為蘭斯。請多關照。」
「噗嗤嗤，什麼俺啊？要笑死我了！」
塞維莉亞大人做出誇張的舉動取笑蘭斯，如果是在正式的場合，公主這麼做絕對是很失禮的事。
「你在笑什麼啊？橫刀奪愛的第三者。」
「啊啦，我可是名正言順的取得和阿爾伯特大人的婚約的，而不是像那個誰。啊，我想起來了，好像叫蘿絲吧！不知道動用了什麼關係，竟然把王子大人騙得團團轉。」
「你說什麼？！」
感覺現場氣氛一觸即發，當事人的王子不但不阻止，還很享受？
「啊，你們兩個都是這麼的喜歡我啊！」
最後是由坐在公主身旁的騎士阻止了。
「我是奧古斯特=N=皮歐默斯基，職業是龍騎士。請多多指教。」
奧古斯特的名氣有名到只要是想成為騎士的人，都憧憬的對象。因為他是世界上少數與龍締結契約的龍騎士。和他一比，王子的稱號就顯得沒那麼厲害了。
「我是被召喚來的勇者，我叫日向陽翔，我能夠使役動物來攻擊敵人。請多指教。」
現場大概只剩下我和奧古斯特在聽他說話了吧！那兩個人在互相瞪視對方，而王子沉浸在自我優越當中。
「最後輪到我了。我是茱麗葉，是由教會派來協助的祭司，治療的工作就交給我吧！請多多指教。」
那三個人還是沒有在聽。
於是這場見面會就在三人的無視下草草結束了。
事前我已經知道會有許多貴族來參加了，但是沒想到除了我和勇者外全都是，而且那是怎麼回事啊！
把有婚約者的兩人都放進同一隊伍，再加上前婚約者，齊克=娜歐=皮歐默斯基國到底在想什麼？
想到我接下來要待的是這種隊伍，忽然頭好痛。
心好累。
*-*-*-*-*
如果當初有機會選擇，我一定不會參加這種勞心勞力的協助勇者工作。
為什麼我會這麼說呢？
早上我來到阿爾伯特大人的別墅門口，已經有三輛馬車在等候了。如我所料，是王子、公主和蘿絲的車。
「我要和王子坐同一台車。」
「我是王子的婚約者，所以能和王子一起乘坐同一台車的是我。」
我真的要吐了。他們一大早又在為芝麻小事爭吵。
對，就是那三個人。精準一點說是那兩個女人。
我不明白就現階段而言最重要的是難道不是討伐魔王嗎？
我錯了，我太小看他們了，他們的眼中只有戀愛。但是不知道這裡面有幾成真愛，我就不得而知了。
王子也一如既往地擺出」你們不要再為我爭吵」的姿勢。
「奧古斯特先生。難道沒有告知他們要用步行的嗎？」
我悄悄的在奧古斯特耳邊細語。
「是，我也告訴過他們了。但他們堅持出國境以前都要搭乘馬車。」
這是為了什麼？難道他們在顧慮自己的面子嗎？
奧古斯特看了一下懷錶。
「他們已經持續爭執了一小時了。再不出發，可能會趕不上飛船航行的時間。」
一小時？！就為了這種小事吵這麼久，浪費這麼多時間。
「我去勸他們吧！」
正當我要邁出步伐時，被奧古斯特的手阻攔了。
「交給勇者吧！」
只見勇者與兩人商量幾句後，他們便迅速的和王子坐上王子的馬車了。
接著，勇者向我們的方向走來。
「我們一起坐蘿絲的車吧！」
「恩，走吧！」
奧古斯特好像和勇者互視一眼後，就明白現狀了。但是我還是一頭霧水，只能先乖乖的遵循勇者的指示。
一坐上車，我馬上就詢問勇者難道是用了什麼魔法嗎？
對了，座位是我和勇者坐同一側，奧古斯特坐在對面。因為奧古斯特的身材較大，加上他的配劍，所以才這麼坐的。
「沒什麼啦！我只是跟他們說了』兩害相權取其輕』的道理。然後他們就妥協一起搭同一輛車了。」
「比起都沒辦法與王子相處，不如一起相處嗎？」
雖然我認為這個決定應該會讓他們之後吵得更兇而已，重要的是不要惹王子不開心吧！
因為他是我們之中地位最高的，他不爽誰，誰就會被開除。
對王子和現狀來說，這只能是最佳解了吧！
「不愧是勇者，把王子的情況也考慮進去了。」
「哈哈，這沒什麼大不了的吧！」
勇者陽翔給我一種容易親近的感覺，從第一次見面就感覺到了。沒有王子那種高高在上的感覺、沒有公主根據身分地位相處的優劣感，也沒有蘿絲那種目中無人的氣息。
好像能夠理解為什麼他會是御獸的勇者了。勇者就算謙虛，也不會給我作做、別有用心的感覺。
就連冰山般高冷的奧古斯特也和他像朋友一樣的聊天。
多麼希望那三個人能夠學習勇者身上的氣質啊！
可惜他們的身分地位沒有我插嘴的餘地，而且據說小時候的個性，或者說個人特質已經大抵固定了。
想要他們改變，恐怕比打倒魔王還難。 