========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

我現在正在搖搖晃晃的船上，航行的目的地為比維斯歐提亞國。
世界正受到魔王國的滲透，逐漸走向毀滅的道路上。
為了拯救世界，世界四大國昨日舉行了召喚儀式，而我的國家得到的居然是治癒的勇者。
不得不說我當下覺得十分失望，畢竟面對敵人的攻擊，一名祭司能夠做什麼呢？
但是沒有辦法，這是我們召喚出來的人，總不能要求和其他國家的人交換吧！
只能期待他擁有什麼神奇的力量了。
現在勇者正在與國王和重要大臣們在商討事項，我想無非就是國家利益上的骯髒事吧！
等他們討論結束，我將會被帶去與即將參與勇者小隊的成員見面了。我得重新整理好心情，不要把不悅的心情流漏於表情。
進到另一間會議室，我有點驚訝這種人物會出現。畢竟都有祭司了，教會竟然還派一名主教過來。就算是為了監視勇者，或是比維斯歐提亞國的動向，這種行為表現得也太露骨了。讓人很難不對他抱有敵意。
「你好。你是比維斯歐提亞國派出參加魔王討伐的成員對吧？」
「是，是的。」
這個人怎麼一臉親切的向我打招呼，他的目標不是勇者嗎？還是他想要拉攏我，找個人把勇者盯著，比自己做還來的輕鬆？
「不用這麼警戒。我是教會派來負責報告與聯絡的人。我的名字是伊恩。能請問你的名字嗎？」
說的這麼婉轉，真正的目的還不是要監視我們。
「我是蘇佛樂莉亞=伊比利斯蘭德。」
「伊比利斯蘭德家嗎？真不愧是比維斯歐提亞國，把國家最頂尖的魔法師都派出來了。」
哼，不用再假裝奉承了。反正你們已經把我們的底細都調查清楚了吧！
「看你的眼神還是在警戒著我啊！別擔心，我不會動你一根頭髮的。」
也就是說他想要藉機剷除掉對教會不利之人嗎？
過去幾百年來比維斯歐提亞國因為生活在島國上，多虧當時海運不發達，沒有有效的手段可以來到比維斯歐提亞國，因此教會的傳教行為受到了阻礙。就算是利用魔法，也很難從齊克=娜歐=皮歐默斯基跨海飛到比維斯歐提亞。
直到大約一百年前教會才順利登上島上，將我們原始的宗教信仰強制改信成潔薇愛妮教。據說潔薇愛妮女神是創造人類的最初神，也有人稱之為聖母。因為當初他們蠻橫、不講理的行為，直到現在時不時還會出現反對教會的人。看來就是因為這樣，教會才會派首席主教，這樣地位高的人前來監視吧！
教會是害怕比維斯歐提亞國藉由勇者的力量來使國家脫離教會的掌控嗎？而且這麼剛好我們召喚的是治癒的勇者，剛好可以藉此創立新的宗教也是有可能的。
看他沒有對我釋放殺氣，是看見我掛在腰上的十字架吧！
要如何辨別對方是否為潔薇愛妮教的信徒，最簡單的方法就是看對方身上有沒有十字架。
叩叩。
有另一人進來了，是個小孩子？
「啊，是伊恩。謝謝你的禮物。」
「恩，不客氣。」
身材嬌小的女孩子手拿著十字架向伊恩道謝。看她的耳朵應該是出身於比維斯歐提亞國，而且原本是不信教的，所以才以為那個送她的十字架是禮物吧！
伊恩在純真的小女孩面前裝的燦爛微笑，我看了都要吐了。
接著陸續進來的人都是勇者隊伍的成員。
「既然大家都到齊了，就先來個自我介紹吧！」
不知道為什麼是由伊恩來主導會議的進行。
*-*-*-*-*
會議上伊恩表現的很正常，無論是不是他在說話，我都沒有將視線從他身上移開。他真的是不得不堤防的人。
從小聽村裡的長老描述的教會信徒的形象感覺就是腦子有問題的人了，而在那些人之中主教更是危險的存在。光是看見他皮笑肉不笑的臉，我的身體不自覺地就全身發麻。
首先自我介紹的是捧著十字架的人魚族少女——瑪麗，今年14歲，攻擊方式是由唱歌來形成魔法。
下一位是熊人族的德斯蒙德，最年長20歲，武器是巨斧，感覺就是肌肉腦袋的人。
接著是我，人族的普通魔法師，今年16歲。
再來是名為漢娜的聖騎士，武器是單手劍，深紫色的頭髮綁成馬尾，給人十分嚴以律己的形象。
然後是勇者——日理亮太，十分奇怪的名字，恩，沒什麼存在感的人，感覺很不可靠的印象。
最後是我個人認為的危險人物——伊恩。他說他是接到教會的指示所來，此言應該不假。但是他的行動給我感覺可能與教會的本意相違背，或者是作法更激進。
搞不懂，我看不透這個人。
就現場所有人對伊恩的警戒來說，只有我和漢娜兩個人。
眼下會議即將結束，我得趕緊決定好接下來的行動方針。
看是要一直緊盯著伊恩的一舉一動，或是和其他人討論伊恩的事情。
「好，今天先到這裡吧！距離抵達比維斯歐提亞大概還要一周的時間，如果有問題應該來的及討論，散會吧！」
當伊恩走出會議室後，我留在最後叫住了漢娜。
「漢娜小姐，請問你的房間是住在第幾層，我可以去參觀一下嗎？」
我使了個眼色，她應該有看懂我的用意吧！
「好啊，跟著我走。」
我們搭乘的船分為上中下三層。上層是給王室和其護衛的房間，中層是給冒險者們和普通士兵的房間，下層是傭人們的房間。
我跟著漢娜來到中層的房間，進到房間以後，我馬上施展了結界魔法。
「這樣外面就聽不到我們的談話了。」
「我可以確認你不會對我不利，是嗎？」
我一轉頭就看見舉起劍的她。
「當然，我只是想向你確認是否覺得剛才在場的人有可疑之處。」
我當然不會對她下手，要下手早就幹了。而且我都已經進到房間裡了，她再說這種事是不是有點晚了。還是她認為她的實力在我之上，如果是這樣，我會很不爽。
算了，現在有更可怕的敵人，這種事就先放在一邊吧！
「那就好。你說的那個人是指伊恩嗎？」
「對。你是覺得他哪裡不對勁的？」
漢娜把劍收進劍鞘，示意我坐在椅子上聊。
「第一點是明明已經有治癒的勇者了，教會還派出主教級的祭司來，這個算教會的疑點吧！」
「恩，你繼續說。」
「第二點是他的行為。如果說他是遵從教會命令繼續進行傳教行為，那麼他送給瑪麗十字架的舉動很奇怪。不但不說明宗教教義，好像也沒有一起進行禱告之類的舉動。只是把十字架當作禮物送給她，真的令人費解。」
在她一邊說明時，我也一邊將我們的想法記錄在紙上。比起在腦中空想，寫在紙上可以令思緒更加靈活。
「最後一點就是......這可能不太可靠……就是直覺覺得那個人很危險，他的身上有某種惡意。我沒辦法很清楚地描述這種感覺……」
「總之先用第六感來解釋吧！」
之後我們又談話了一段時間，決定好方針後，前去尋找下一名同伴。 