========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

灰色的雲層靄靄，慢慢的增加、聚集，覆蓋了整片天空。
「看來快要下雨了呢！」
我站在陽台上喃喃自語。盡管聲音小聲到能夠傳到坐在廊廳最深處的王座上，他也不會有所反應。
喀啦、喀啦。
鎧甲因為走動而發出吵雜的聲音逐漸填滿整間由黑色大理石鋪製的廊廳。
我趕緊穿過窗戶，回到王座的底部。
「全員都到齊了嗎？」
全部十二名幹部分成兩排恭敬的對王座上的人行單膝下跪之禮。
「既然大家都到齊了，我就來告知前幾天從臥底傳信而來的情報。」
我攤開懷中的文件，開始說明。
「昨日已進行召喚之儀。四名勇者、分別分配給四個大國，米歐斯塔、羅森、皮歐默斯基和比維斯歐提亞。全員將在明日出發。」
唸完紙上所寫後，我看了一眼保持跪拜的全部幹部。沒有允許是不可以自行起身的。然後接著說。
「以上就是所有的內容。請下達指示。」
我面向王座，傳達告知的任務已結束，接下來由王出場了。
王座上的人被漆黑的鎧甲覆蓋全身，看不見他的表情。
王只揮開了手，我就知道沒我的事了，自動退到旁邊待命。
「諸位騎士們，請起身。」
聽到這句話大家才敢有所動靜，不然剛才是一點聲音也沒有的，就連呼吸聲也沒有。
喀啦、喀啦。
大家全都站起身來，他們的眼中有些人充滿鬥志、有些人故作冷靜，但雙手緊握著、有些人靜靜地聽候王的指示。
「貝爾達，從今天起開始準備直到完成，需要多久的時間。」
「報告陛下，只針對米歐斯塔做準備的話，不用半年。如果是全面戰爭的話，粗估至少三年。」
貝爾達是騎士團的團長，也是所有幹部中劍術最厲害的。
「比我想像中還短哪！不過還是太耗時耗力了。」
王停頓了一下後說。
「我看先派兩名騎士先去探勇者的底細，有誰自願的？」
聽到這句話全員都站了出來，一臉」選我、選我」的樣子。
「算了，我自己選。馬里斯、波耳維卡，就你們兩個。手上有工作的話，我會交付給別人做，不用擔心。」
「 「是的，我們必會完成陛下指派的任務。」 」
兩人又再次行單膝下跪之禮，都是一臉得意。畢竟被王直接指名，表示王對他們的期望有多高。
「一定要記得下手前要仔細判斷……如果有所猶豫就先別動手，不要打草驚蛇。以蒐集情報為優先，明白嗎？」
「 「屬下明白。」 」
「貝爾達，戰爭的準備以針對米歐斯塔為主，解決他們之後，其他的就輕鬆很多了。」
「是，屬下收到。」
有接收到任務的幹部一臉就看的出來很高興，與之相比，其他人的臉色顯得暗淡許多。
「其他人也請做好份內的工作。可能會有突發狀況需要你們的力量，請不要掉以輕心，我會隨時傳喚你們，不要給我找理由偷懶。以上，散會。」
喀啦、喀啦。
交代完所有的事情，所有幹部轉身離開廊廳，只剩下王座上的王和底下的我。
王依舊沉默地坐著，我們……不，他對我不會有任何多餘的對話。我們之間只有上司和下屬的關係，我的工作只要做好份內的事，不用去揣測王的心思，也不用去煩惱戰爭。
剛才開會的騎士們是個名為」圓桌騎士」的組織，他們全員直屬於王的手下。他們的行動都是以遵從王的命令為優先，以保衛魔王國為己任。他們身上的不同地方會被印上統一圖案的紋身，表示自己為圓桌騎士的一員。他們的實力可說是魔王國最頂尖，雖名為騎士，也有擅長魔法的人，也有不是人的存在。魔王是如何降伏那種東西的，直到現在我依舊十分好奇。總而言之，只能祈禱能僅靠著圓桌騎士就能把勇者們給解決掉了。
我走到窗戶旁喃喃自語。
「好像要打雷了呢！」
烏雲遮蔽了陽光，一聲聲轟隆、轟隆，雷聲越來越近了。 