========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-05-23 15:49
==========================

晴朗的天空下，我站在悬崖绝壁上。
视线只要稍微往下看，就能看到弥漫的瘴气之雾。
虽然看不见底部，但我知道有相当的高度。
 
这里是被称为死者之谷的地方。
我被迫站在边缘。
 
身边有个对我来说很重要的人。
是共同渡过残酷使命的伙伴，也是我独一无二的憧憬。
站在我旁边的她是勇者。
 
过去，她的笑容像太阳一样温暖，但现在，她的笑容充满了阴暗和无奈。
虽然我为那个事实感到心痛，但是我什么也做不了。
只能重新认识无力的自己。
 
「你这个邪恶的怪物！竟然背叛我们！」
「居然还敢回来！你们这两个恶魔！」
「你们是国家的耻辱！快去死吧！」
 
当被自我厌恶所折磨的时候，受到了无数的谩骂。
我把视线转向背后。
 
那里有很多民众。
粗略估计不少于一百人。
他们一边对我们说脏话，一边毫不留情地扔石头过来。
石头击中了背部和头部，造成了沉闷的疼痛。
 
「……」
 
我咬紧牙关忍耐。
因为站在旁边的她也在忍耐。
拼命抑制膨胀的感情。
 
在承受石头攻击的过程中，我意识到了手脚的枷锁。
枷锁蕴藏着封印的力量。
因为这个拘束具，我不能使用魔术。
与过去被称为贤者的荣光和实绩无关，现在只是一个软弱无力的男人。
那是个无情的事实。
 
「——肃静！」
 
咀嚼着无情的现实时，尖锐的声音响起。
民众的谩骂和投石随之停止。
我轻轻地叹了口气。
 
在离民众稍远的地方，有个穿着上等长袍的中年男子。
他是这个国家的宰相。
这位昂首挺胸的宰相，开始读起羊皮纸上的内容。
 
「勇者库蕾雅・巴顿。贤者多怀特・哈威尔特。这就是将想要让世界陷入黑暗的魔王讨伐之人的名字。这两个人是稀世的英雄，是象征人类智慧的存在」
 
宰相斩钉截铁的说著。
下一个瞬间，他瞪大眼睛叫喊。
 
「但是！曾经的英雄灵魂已经腐朽了！两人计划成为新的魔王，让世界陷入混乱的漩涡！因此我们不得不将这两个人驱逐到死者之谷」
「不对！」
 
我情不自禁地反驳。
因为过于愤怒，反射性地提高了声音。
群众的眼光集中在我身上。
我在那里感受到了许多憎恨。
 
我一边烦恼着被拘束的手脚，一边转身面向民众。
 
「我们不可能是新的魔王。这是阴谋。我们只是讨伐了魔王。只是想拯救世界而已——」
「不要说谎了！你们就是恶魔」
「明明相信著你们！为什么要背叛！」
「快点去死吧！我要在你们的尸体撒上粪便！」
 
谩骂的风暴再次袭来
我拼命的诉说，但很快就被淹没了。
不管说什么都没有意义。
这是足以让人醒悟过来的情景。
 
当我陷入深深的绝望中时，现场再次一片寂静。
人们的视线转向宰相身边。
 
站在那里的是披上红色斗篷，戴着王冠的男人。
我不会忘记那种既傲慢而又散发品位的氛围。
有着灰色头发和帅气的胡子，是这个国家的王。
他是命令我们讨伐魔王的罪魁祸首。
 
「残暴无道的魔王爪牙。作为英雄被称颂是错误的」
 
国王瞥了我们一眼，恶狠狠地说道。
以此为开端，民众的谩骂和投掷石头又重新开始了。
国王和宰相都没有阻止。
我们别无选择，只能继续承受。
 
理解到无法传达诉求的我，于是背对着民众。
说服和真实的主张没有任何效果。
大家断定我们是邪恶的，一点也没有怀疑。
视线一直朝向地面，我对身旁的她喃喃说道。
 
「……勇者大人，我们逃走吧。我和你应该可以的」
「不行哦。我希望世界和平。如果以我的牺牲能够成就和平的话，那就心甘情愿地接受吧」
 
得到的并不是我所期望的回答。
她闭上眼睛摇着头。
一道血从那张脸上流下来。
是被石头击中头部造成的。
 
我呆呆地看着她。
 
「勇者大人……」
「如果害怕死亡的话，只要一个人逃走就好了。他们害怕杀死魔王的勇者。即使你失踪了，也不会竭尽全力去搜索的」
 
她用尖酸刻薄的语调说著。
我在她的侧脸上看到了沉痛的神色。
看起来很痛苦。
 
（不是。我想和你一起生活……）
 
咽下了想说的话。
事到如今，已经没有资格说什么。
一切都太迟了。
是无可奈何的状况。
 
「多怀特」
「……什么事？」
「很抱歉把你牵扯进来。然后，谢谢你和这样的我在一起」
「不，要感谢的是我……」
 
我一边感到眼睛发热，一边艰难地回答。
无论如何声音都会颤抖。
视野扭曲，眼看着就要崩溃了。
用意志力坚持著。
反复回味她的话，在心中好好地接受。
 
「执行死刑！」
 
宰相的冷酷无情的声音响彻四方。
有风吹过的声音。
 
没过多久，背部便传来剧烈的疼痛。
长枪的枪头从胸口刺出。
胸口沾满了我的血，染成了鲜红色。
从位置上来看，心脏被刺穿了。
 
往旁边一看，她也同样被刺穿了。
讨伐魔王的勇者，被一槍刺穿而身形踉跄。
就这样向悬崖的另一边倾斜。
 
「————」
 
我一边吐血，一边想办法转动脖子。
民众在讥笑著。
让士兵放出长枪的宰相脸上浮现出愉悦的表情。
国王也带着黑暗的笑容。
 
刹那间，我仿佛触摸到了世界的本质。
心中涌起一股漆黑的冲动
如果没有枷锁的话，就毫不犹豫地行使魔术吧。
 
这时，无情地飞来了两支箭。
脸上一阵剧痛。
视野的一半变黑。
在另一半的视野中，映出了一支刺穿的箭羽。
 
「…………啊！」
 
我的身体僵硬了。
在重力的拉动下向后倒去。
已经无法抗拒了。
没有抵抗的力量。
 
听着人们的喝彩，我掉进了谷底。
 
 
◆
 
 
死者之谷的谷底
在雾气蔓延的周围，我紧紧抱住了她的身体。
 
「啊，为什么妳要用这样的眼神……」
 
我发出不知道是第几次的叹息。
声音非常嘶哑。
已经忘记原本的声音是什么样了。
 
紧紧抱住一动也不动的她。
在掉进这个山谷的时候，她已经死了。
尸体已经腐烂，只剩下骨头，没有血肉。
如果用力的话，也许会因为脆弱而崩坏。
 
另一方面，我的身体也只剩下骨头了。
穿着粗糙的布，真是寒酸的样子。
被贯穿的一只眼睛和心脏，也在很久以前腐烂掉了。
没有疼痛。
只有空虚的感情在脑海中浮现又消失。
即使是这个样子也有感情，这也许是为数不多的发现。
 
时间感也消失了。
跌落到这个谷底已经过了多少岁月呢。
我没有能够确认的手段。
周围散落着无数骸骨。
那些曾经被推进山谷的人。
每个人都平等地死去。
在这里，只有我化作异形的不死者而存在。
 
总觉得能明白理由。
因为我有着非同寻常的执念。
还存在着这样的纠葛，就这样成为不说话的尸体好吗？
这样的执着，拒绝了安静的消失。
 
在谷底的时候，我自问自答。
我做错了什么？
为什么我在这里？
最爱之人为什么化为了亡骸？
 
成为不死者的我，既不需要睡眠也不需要休息。
一刻也没有失去意识，只是一直在思考。
虽然被强烈的憎恶、自我厌恶、深深的后悔所折磨，但仍然继续思考着。
在不断重复的过程中，天启降临了。
 
「——并不是她做错什么。难道不是这个世界才是疯狂的吗？」
 
经过长时间的思考，我注意到了。
原因是什么？
我应该怎么办？
我的脑海里浮现出即将坠落此地的情景。
 
一旦想通了，从那里开始就很快了。
朦胧的意识变得清晰。
枯萎的不死者的身体，确实产生了活力。
为了整理思绪，我对著她的遗骸说。
 
「勇者大人……妳的思想是正确的。但是做法不对」
 
希望和平的心不可能有错。
但是，她被人们拒绝了。
她也接受了这个角色，选择了为世界而牺牲。
 
那么我就继承她的意志。
这是我这个从者的责任。
给世界带来和平。
但是，采取了与她不一样的方法。
 
「是的，妳是对的也是错的。将自己置身于人群的洪流之中才是失败的原因」
 
我将以更加可靠的方式实现和平。
必须改变这个疯狂的世界。
不能再这样下去。
 
积累的迷惑消失了。
我也想到了如何创造世界和平。
但是，在那之前有要做的事情。
 
这是为了报复那些把她逼上绝路的人。
虽然移开了目光，但是我对这个国家的人们怀恨在心。
背叛了打败魔王、拯救人类的她，这是无法原谅的。
 
我放下遗骸站起来。
即使身形摇晃，也不会倒下。
就算变成只有骨头的身体也能动。
 
如果是真的，我想现在立刻报复王国。
只是，现在的我无能为力。
不过是被留在死者之谷里的亡灵而已。
即使到了地面，也不会达到任何目的吧。
 
需要力量。
那也是足以与世界为敌的力量。
 
如果时代拒绝我们，那我就全力否定现在这个时代吧。
让它变成更好的世界。
以她的失败为食粮，创造她所期望的真正的和平。
 
我环视四周。
力量之源——瘴气之雾弥漫着。
虽然对生物来说是有害的，但对于不死者来说却是令人愉快的。
实际上，高位的不死者包含着大量的瘴气。
 
（要不要试一下？）
 
我伸展意识，开始将雾状的瘴气吸入身体。
感觉上接近深呼吸。
感觉身体急速变质。
 
与此同时，融入瘴气中的人们的思念也在流淌。
这是在这片土地上死去的人们的碎片。
在各种各样的感情中，混杂着无数人物的记忆和经验。
 
无论如何，这绝对不是个人可以承受的信息量。
我被灵魂撕裂般的疼痛袭击，在地面上打滚。
连一根手指都动弹不得，声音也发不出来，痛苦地持续着。
如果是活生生的肉体，大脑早就已经被烧毁了吧。
就是那样的感觉。
 
我拼命忍耐。
一切都是为了复仇和和平。
不能在这里被冲走消灭。
一边挠着地面，一边保持快要破碎的自我形态。
 
痛苦持续了一段时间。
疼痛消失后，对周围的景色感到吃惊。
浓雾消失了，周围充满了清新的空气。
阳光照射在谷底，可以清楚地看到头顶上的蓝天。
 
我把死者之谷的瘴气全部吞噬了。
也吸收了沉淀在这片土地上的巨大魔力。
从身体内侧，感觉到无可奈何的淤塞。
恐怕是混沌的力量吧。
 
眼看就要腐朽的骨头身体染上了黑色，简直就像烧焦了一样。
瘴气像火焰一样从体内散发出来。
 
看来我触犯了禁忌。
直觉性地理解了自己蜕变成怎样的存在。
这已经凌驾于我们讨伐的魔王之上。
至少确实抛弃了作为人。
 
「……算了，好吧」
 
我用沙哑的声音低语。
得到了超出期望的力量。
当然不会有意见。
 
我轻轻地挥动一只手臂。
在那里加上一点力量，周围的骨头开始蠢蠢欲动。
骨头形成人的形状，然后站起来。
骷髅。
同样的现象一直持续到谷底很远的地方。
 
这是新的力量。
这是抛弃人类而获得的权能。
通过感觉知道了怎样的事情是可能的。
 
我俯视着脚下。
其他的骨头都变成了骷髅，但唯独她的遗骸没有动。
并不是我有意区别的。
 
「……为什么？」
 
没有得到答案。
她的遗骸只是存在于那里。
 
我捡起一块布，包裹着她的遗骸。
腐朽的遗骸已经失去形状，很容易就能收纳起来。
 
在我工作的时候，骷髅群也会陆续集结。
他们沿着悬崖斜着堆积起来，形成了骨骼的阶梯。
很快就会到达地面吧。
骷髅的总量也足够了。
 
我一只手拿着布包走了出去。
开始走上阶梯。
目的地当然是地面。
 
「…………」
 
默默地前进着，突然开始滴滴答答地下雨了。
雨渐渐大起来。
世界似乎不欢迎我的进入。
被处刑的时候明明是万里无云的天空。
 
我一边淋着雨，一边踩着骨头的阶梯。
虽然偶尔会打滑，但不会掉下来。
慢慢地可以看到悬崖的尽头。
忍耐着这份心情，我以一定的速度往上走。
 
不久我到达了地上。
旁边是一座用石壁建造的城堡。
是用来管理死者之谷的设施。
如果我的记忆正确的话，应该是在整修工程中，但是却找不到那个痕迹。
在谷底度过的岁月也许比想象的还要长。
 
尽管如此还是令人怀念。
在这里，我在人们的谴责下被处决。
一切都变了。
我意识到单手拎着的布包的重量。
 
「什么，不死族？」
 
从旁边传来了声音。
看见一个穿着铠甲的士兵瞪着我。
是城堡的警备兵吧。
他拿着长矛靠近时候，突然放出了刺突。
 
我看穿了穗尖的轨道，歪着头回避了。
同时向前踩进去，抓住惊愕的士兵的脖子举起来。
也许是受到外貌变化的影响，能够预测到对方的动向。
 
「喂！放开他！」
 
其他士兵一齐跑过来，架起了弩。
我把抓住的士兵当作盾牌。
士兵们咬牙切齿地停止了攻击。
 
「这、这家伙有智慧……！？」
「颜色也很奇怪。不是普通的骷髅哦！小心点！」
 
在他们说话的时候，我捏碎了士兵的脖子。
挥舞着尸体，用力地向士兵们扔去。
 
「什么？」
「该死，射击！快点杀了他！」
 
士兵们阵形虽然崩溃，但马上就进行了反击的一齐射击。
十字弓的箭打碎了骨头的身体，我跪了下去。
但是，仅此而已。
我把挂在肋骨上的箭取下来扔掉。
离致命伤还很远。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
「怎、为什么尸体会动起来！？」
「我没有使用死灵魔术！」
 
一部分士兵在吵闹。
刚才扔出去的尸体咬住了其他士兵的脖子。
受到我的瘴气影响，下位的不死者——好像变成了食尸鬼。
被咬的人死后会变成新的食尸鬼，抓住以前的同僚。
 
现场一片混乱，死者之谷的骷髅也陆续爬了上来。
白色骨头的浊流，一溜烟地向士兵们袭来。
 
「嗯，哇」
「不妙！降低战线！再这样下去，我们就完蛋了——」
「把圣魔术的使用者叫来！快点！」
 
面对大量的骷髅，士兵被迫苦战。
虽然以个人为单位的战斗能力士兵比较高，但是骷髅的数量压倒性的多。
即使在可见的范围内，也发生了很多无法处理而被撕裂的人。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
伴随着呐喊，举起棍棒的士兵靠近了。
他越过了骷髅，瞄准後气势汹汹的揮下棍棒。
大概是判断只要打倒术者就可以了吧。
 
我避开高速的打击，反过来把对手打倒。
棍棒的轨道完全读出来了。
但是，不是根据我自己的经验法则。
生前的我不擅长近距离战斗。
 
这恐怕要归功于混杂在瘴气中的人类的记忆和经验吧。
我是以技术的形式掌握的。
这是意想不到的副产品。
 
我抢夺棍棒，低头看着倒下的士兵。
士兵臉色發青瞪了过来。
 
「去你妈的，混蛋不死者啊！」
「…………」
 
以殴打士兵的头部來代替回答。
一次又一次地用棍棒敲打，像是要毁掉他那充满憎恶的眼神。
即使因颅骨破裂而失去原形，也要执著地反复进行。
 
看到痉挛的尸体，我终于停了下来。
抬起头来並扔掉沾满鲜血和脑浆的棍棒。
 
回过神来，城堡正被骷髅蹂躏着。
死去的士兵也变成了食尸鬼在活动。
照这样下去，即使放任不管，城堡也会陷落吧。
 
我注视着远处的街道。
那就是王都。
看起来好像离得很远，实际上离得很近。
就算徒步也能到达的距离。
 
必须给予回报。
在这个城堡的战斗，可以说是序章。
就像是为了跨越因缘而做的前期准备。
 
「——我就是毁灭的起源。」
 
离开没有生者的城堡。
仅凭这一点，骷髅和食尸鬼就緊跟在後。
好像正确地理解了我的意图。
非常可靠。
 
就这样，率领着不死军团的我，开始朝着王都前进。 