========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-05-19 14:38
==========================

沿着街道走的我，不久就到达了王都。
正门被封锁了。
士兵们在包围城市的城墙上严阵以待着。
 
似乎是察觉到我们的接近才决定笼城的。
大概是打算用魔术和弓箭来歼灭我们吧。
这是个不错的方案。
这边是不死族。
从远处单方面进行攻击可以说是最佳解决方案。
 
正想着这些，士兵们就开始攻击了。
是同时使用弓箭的射击。
描绘着山脉轨道的箭雨倾泻而下。
 
「…………」
 
想起了我被处决时的情景。
民众的嘲笑
贯穿心脏和一只眼睛的箭。
压倒性的绝望
跌入谷底的她。
 
等我回过神来的时候，发现后面的骸骨和食尸鬼都被刺穿了。
用箭将手脚钉在地上，阻碍了行动。
到目前为止，已经有数十个不死族受害了。
对面好像聚集了很多技术好的射手。
如果置之不理，就会继续射击。
 
但是我并不慌张。
他们的误算是认为这次袭击只是不死族的泛滥。
大概是没有从死者之谷的堡垒那里得到联络吧。
虽然没有疏忽大意，但也有低估我们的地方。
保存魔术这一点就是很好的证据。
就让他们理解事实吧。
 
「——看著吧」
 
我把手伸向前方。
手掌上出现了一个火球。
如果注入魔力的话会急速膨胀，变成足以包围房屋的大小。
 
意识到要推出去，火球就猛烈地发射了。
直线飞行的火球，将正门炸得粉碎。
与此同时，爆炸的狂风和热气也蹂躏着城墙上的士兵。
 
「哇啊啊」
「好厉害！？」
「快，水！把水拿来！」
 
靠近正门的人被严重烧伤。
也有人尖叫着从城墙上掉下来。
受轻伤的士兵为了进行治疗而四处奔走。
现在的一击已经造成了巨大的破坏。
 
「嗯……」
 
我目不转睛地看着骨头的手。
想著如果能在门上开个洞就好了，但却取得了比这个更大的成果。
这是生前的魔术无法比拟的强大。
相差悬殊的输出。
原因大概是吸收了死者之谷的魔力吧。
 
趁着士兵混乱的时候，我带领着不死族前进。
穿过正门进入王都内。
 
街上的居民四处逃窜。
避难好像晚了。
大概没想到会在这么早的阶段就能突破正门吧。
 
明明曾经很高兴地贬低了我们，但他们却露出了可怜的姿态。
彼此互相推挤著，哪怕只有一点点也想要远离我。
也有人因为摔倒而一直被人们踩着。
那种情景让人觉得可怜。
 
对于他们来说，现在的我无疑是威胁日常生活的恶魔。
在互相推挤而被撞倒的谩骂中，也有这样称呼我们的声音。
也就是说，如愿以偿地成为了人们所期望的那种存在。
 
「就是现在！全部一起射击！」
「食尸鬼是火魔术！把魔术师叫过来！」
「别让咏唱的时间出现空隙！魔力可以在这里用尽！」
 
从后方传来了喊叫声。
除了箭之外，还有零星的魔术在爆炸。
后续的不死族们受到了攻击。
这是墙上的士兵干的好事。
拼命想阻止我们的侵入。
 
「白费力气……」
 
感到郁闷的我，朝城墙上瞥了一眼。
于是，一百只左右的不死族开始攀爬墙壁。
以彼此的身体为支撑，以意外的速度到达上方。
 
墙壁上的不死族们，依靠数量残杀了士兵们。
骷髅抢夺了士兵的武器挥舞著。
食尸鬼把士兵推倒并吃掉。
忙于应付的士兵，根本谈不上攻击我们。
他们一眨眼就毁灭了。
 
看着变成食尸鬼后站起来的士兵，我在大街上阔步前行。
暂且无视居民继续前进。
现在有最应该先去的地方。
细节可以后续再处理。
 
继续前进一段时间后，看见前方有列队的士兵。
屋顶上也组成了阵形。
他们根据指挥官的号令举起弓箭。
 
不是普通的箭。
箭头发出白色光芒。
好像被赋予了圣魔术。
这是消灭不死族最简单且合适的手段。
 
（正门的士兵是为了争取时间吗……）
 
要在左右被建筑物包围的街道上回避箭是很难的。
这样判断的我，决定站在原地等待。
因为想到了想要尝试的事情。
将装有那个人遗骨的布包，用魔术完全保护起来。
为了不受到伤害。
 
马上就发射出被赋予圣魔术的箭。
数十道白光，描绘出漂亮的轨迹逐渐逼近。
走在前头的我，全身都被蹂躏了。
骨头的身体不断地被粉碎，感觉到被净化的痛苦。
 
一边感受着形态崩溃的瞬间，我的视野开始变暗了。
然后马上切换。
 
眼前散乱着无数被击溃的骷髅。
箭矢毫无间隙的插着。
 
我看向背后。
在那里，有同时射击范围外的骷髅和食尸鬼在等候着。
 
接着我低头看着身体。
白色的骨头瞬间变成漆黑。
渗出的瘴气渗透全身，像火焰一样弥漫。
 
「……果然没问题吗？」
 
我把其中一体骷髅作为媒介复活了。
所有被我支配的不死族都含有我的因子。
即使身体被破坏，也可以从任何一个个体中复活。
 
这是在死者之谷中获得的权能之一。
只要属下的不死族存在，我就不会灭亡。
 
圣魔术的箭本来就没有多大的效力。
我的灵魂没有受到丝毫的损伤。
只要忍耐净化的痛苦就行了。
即使接受几千支箭，我都会毫无问题地复活。
 
「复活了……！？」
「不死族对圣魔术的耐性明明很弱！为什么！？」
「别发呆！快把箭给我！」
 
士兵们动摇了。
好像误以为能讨伐身为头领的我。
慌慌张张准备第二发箭矢，一齐发射过来。
 
虽然对他们不好意思，但是能力的验证已经结束了。
这次没有必要故意吃下攻击。
 
我用魔术的旋风来妨碍。
偏离轨道的箭雨不断地刺向街道上的建筑物。
当然，我们的阵营没有出现任何损害。
 
我把手放在散落在前方的骷髅残骸上。
流淌出来的瘴气污染了残骸。
骨头的碎片蠢蠢欲动，组合成形状。
 
完成的是数十头骨狼。
因为原本是人型，所以不仅形状歪斜而且身材高大。
士兵们蜂拥而至。
我一边看著那个一边发出了命令。
 
「——啃食殆尽吧」
 
骨狼沙沙作响地疾驰而去。
动作敏捷得让人无法想象是不死族。
狼跳到还没做好攻击准备的士兵们身上，瞬间破坏了阵形。
以惊人的跳跃力向屋顶上的人袭击。
用坚固的下巴咬住活人的头，以粗暴的动作咬断。
 
死去的士兵变成食尸鬼落入了我的支配之下。
然后为了增加同伴而行动起来。
 
我边走边眺望着凄惨景象。
前进途中捡起了布包。
用手拂去尘土。
没有破损的迹象。
防御系统的魔术也比生前更加强化了。
 
我从被毁灭的士兵中间通过。
让骨狼和追加的食尸鬼汇合后再次前进。
小心不要被血迹斑斑的石板绊倒。
 
在那之后我继续侵略王都。
虽然有过几次士兵们的反击，但还是一如既往的击溃。
每经过一次战斗，我的部下就快速的增加。
因为可以使死者成为可以使役的不死族。
因损坏而无法行动的个体，也将残骸拼凑在一起，重新组合成新的不死族。
一路上的战斗，也成为了确认我自己力量的良好练习。
 
不久，我抵达了王城。
通往城堡的吊桥正在上升。
在那之前士兵们挡住了去路。
展开防御魔术，准备好阻止我们接近的态势。
似乎打算在这里阻止我们。
 
（徒劳的努力……）
 
在对方做什么之前，我放出火球打破防御魔术。
在阵势崩溃的时候，派出一只骨狼。
不费吹灰之力就把士兵们歼灭了。
 
我和他们存在的格不同。
即使是没有策略使用蛮力的一击，也能轻易地决定战况。
代替不断上升的吊桥，将骷髅密集地延伸到对面。
这和在死者之谷里建造楼梯时的要领是一样的。
我走过了骨桥到了城堡前。
用魔术破坏了关着的门，堂堂正正地走进城堡内。
 
从那之后，不死族也持续著无情的蹂躏。
将部署在各处的魔术师部队歼灭，将精锐聚集的近卫骑士团全部变成食尸鬼。
数以千计的不死族在城内巡逻，增加了牺牲者。
混乱加速蔓延，催生出一场凄惨的地狱。
 
与此同时，我毫不犹豫地在城堡里前进。
这是以前去过很多次的地方。
已經掌握了内部结构。
 
就这样到达的，就是城堡的最顶层。
眼前是一扇被慎重上锁金色工艺的门。
整个楼层就只有一个房间。
 
这里是国王的私人房间。
用感知系魔术探索的时候，房间的主人把自己关在室内。
从我的袭击开始后几乎没有移动
你以为躲在里面，交给士兵解决就可以吗？
如果是这样的话，想法就太天真了。
 
就算想要逃出去，我也有不让他逃走的自信。
千里迢迢来到这里，就是为了和那个男人再会。
不管使用任何手段都要抓住你。
 
「嗯……」
 
我从魔力的流动中解析门的构造。
布满了好几层由魔道具组成的结界。
也设置了对未经行政许可就触碰的人施加诅咒的陷阱。
虽然有点小聪明，但这应该是适合被围困的设备。
 
我用双手抓住了结界，一口气撕裂了。
伴随着玻璃破碎般的声音，缜密而精炼的术式逐渐瓦解。
立刻发动的诅咒陷阱就用这个身体吸收了。
诅咒被瘴气吞噬而无害化。
 
除去了碍事的设备后，我轻而易举地踹开门。
那里有一间宽敞豪华的房间。
摆放着精心设计的陈设品，还装饰着绘画和宝石等。
 
国王浑身僵硬的从房间深处看着这边。
没有改变的是红色斗篷以及漂亮的王冠。
不过，比记忆中的模样要老些。
脸上的皱纹增加了，白发也越来越多。
尽管如此，毫无疑问是本人不会错的。
 
站在窗边的国王用充满怨恨的眼神瞪着我。
 
「你这个邪恶的不死族……到底想干什么？」
「多怀特・哈威尔特。你还记得这个名字吗？」
 
面对我的提问，国王脸色苍白。
他带着苦涩的表情呻吟著。
 
「不、你该不会是……不，不可能。那家伙在十年前……」
 
从国王的话来看，我处刑已经过了十年了。
感受到岁月的流逝也是可以理解的。
心中的想法没有表露出来，我淡然地继续说下去。
 
「不相信也不是没有道理的。我也很惊讶」
 
几个食尸鬼从背后闯进房间。
因为穿着铠甲，可能原来是个士兵吧。
食尸鬼们把暴走的国王制服。
 
「什、干什么！你以为吾是谁？可恶，不放手吗！」
 
匍匐在地毯上的国王发出了怒吼。
食尸鬼们并不理睬，只是一味地压制着。
 
低头看着无助的国王，我告诉他真相。
 
「为了给扭曲的世界带来和平，我从死亡之谷中苏醒了。」
「真是愚蠢！那是不可能的！在那里处决的人不计其数，但从来没有人成为不死者！」
 
国王拼命反驳。
但是，这样的信息无关紧要。
无视他说话的我，伸出一只手提着的布包。
 
「为什么要让我们成为罪人？她不应该被杀。明明总是祈祷世界的和平，喜欢安宁。她是与勇者之名相称的人」
「正因为如此，才觉得碍眼。」
 
低着头的国王低声说道。
他微微地颤抖着肩膀。
 
「什么？」
「魔王死后，世界的存在方式发生了很大的变化。那个时候，拥有过于强大力量的英雄是阻碍。那样的个人战斗力非但不需要，甚至有威胁国家的危险」
「……为了自己的利益和自保，而把那个人处死了？」
「哦，对了！吾才是王！是被完全利用的你们不好啊！」
 
国王抬起头來大笑。
态度很坦率。
看起来好像发狂了。
在面对绝望的状况，似乎变得自暴自弃了。
大概是在知道我的真实身份时就放弃了生存吧。
 
令人不快的笑声充满了房间，我将目光从国王身上移开。
想要叹气，却想起自己现在的身体无法做到。
 
「——已经够了。我完全明白了。闭上你的嘴」
 
我事务性地告知。
之后，食尸鬼们就把国王吃掉了。
发出肉被撕裂的声音。
国王使尽全力的手臂，被朝着意外的方向折断了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
国王大声尖叫。
由于被食尸鬼们压着，身体完全动弹不得。
他只是被吃的肉那样的存在。
也等同于家畜的饵食。
铺在地板上的地毯吸着鲜血渐渐染上了颜色。
 
「你，你变成了魔王！处决并不是一个错误！吾是为了世界和国家……」
 
国王向我提出最后的主张。
声音渐渐变细，不久就被食尸鬼们的咀嚼声所淹没。
 
这时，王冠滚到脚边。
表面沾着血。
我把它捡起来放在头上。
不过只是在开玩笑。
这种东西没有任何价值。
 
无意中望着室内，注意到了装饰在墙上的一把剑。
那是她的武器。
虽然没有特殊的能力，但却是打败魔王的名剑。
这是现在最重要的遗物。
没想到会在这样的地方蒙上灰尘。
 
「请还给我。这是她的剑」
 
握住剑的瞬间，有种熟悉的感觉。
也知道怎么处理。
好像连续使用了好几年似的。
 
在吸收瘴气的时候，好像也吸收了那个人的经验。
实质上就是得到了勇者的剑技。
在对那个感到自豪的同时，却也对像我这样的人学会而感到不安。
 
（……就当是她送我的临别礼物吧）
 
不用担心多余的事情。
这无疑是必要的力量，所以只有充分利用它了。
让它腐烂才是亵渎。
 
完成了在王都的任务后，我在血腥的城堡内移动。
目的地是谒见之间。
沿着快要崩塌的螺旋楼梯往下走。
 
在荒芜的谒见之间，食尸鬼聚集在尸体上。
从衣服来看是贵族吧。
血肉浸湿上等的衣服，聚精会神地吃著。
 
我无视那些坐在了宝座上。
把装有遗骨的布包放在膝盖上。
收进鞘里的遗物之剑插在地板上。
 
城堡内外回荡着惨叫和死亡的声音。
看来幸存的士兵好像正在奋斗。
太阳落下的时候一定很安静吧。
 
这样一来，王都就沦陷了。
十年前的因缘已经断绝，我可以进入下一个阶段。
也就是真正的世界和平。
把这个地方作为据点吧。
 
（……即使如此，也是很讽刺的）
 
望着四处徘徊的骷髅和食尸鬼，我不经意地想着。
 
参加讨伐魔王的贤者，竟然成为不死者侵略人类的国家。
那是当时想象不到的事情。
所谓人生，就是不知道未来会如何。
 
——就这样，我成为了新的魔王，建立了不死者的国家。 