========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2020-09-09 18:43
==========================

「能与英雄匹敌的囚犯……」

我沉思着露西安娜的话。
虽然到刚才为止都忘了,但我知道一个对应的人物。

当我回顾生前的记忆时,露西安娜窥视着我的脸。

「难道你有是谁的线索吗?」

「因为是十年前的事了,我不能确定。总之先去看看吧。」

「是啊。不快点去增援的话会被突破的。」

我和露西安娜飞行前往监狱。
因为是一条直线所以用不了多少时间。

经过了一段时间的移动。
我们来到了首都边缘的监狱。
它是以黑色为主色调的粗犷建筑物，因为破损早已失去了功能的结界张开着。
周围的铁丝网已经倒下，不死族在到处徘徊。

「就是这里吗」

「除了事件的囚犯以外,几乎都镇压完成了。」

我们降落到场地内,从损坏的入口进入监狱。
里面也充满了不死族,穿着像囚犯和看守模样的服装的个体占多半数。
他们处于等待命令的状态。
它们无精打采地在室内徘徊,漫无目的的走动着。
我在露西安娜的带领下向监狱内部移动。

「就在前面」

几乎是同一时间,我听到了喧嚣的声音。
穿过拐角,那里有一个没有隔断的广阔空间。
看着散落一地的餐具和料理,这里好像是食堂。

「奥拉!」

响起一个充满威势的声音。
一个男人抡起长桌打散了不死者。
他穿着一身邹邹巴巴的囚服，头发是大麦色的蓬发。
胡子也很不修边幅,让人很难看出他的模样。
只是,他浮现出的那狰狞的笑容,即使从我的位置也能清晰的看到。

这片区域到处都散布着因损坏而陷入功能失调的不死族。
粗略地数数肯定超过一百吧。
这个男人就是打倒了这么多。

我从稍微远一点的地方观察这个男人。

「就是那个男人吗……」

「损害情况比刚才更严重了。真的,到底发生了什么事」

露西安娜有些惊讶。
看到这种光景,也能理解这种心情。

「话说回来,那个囚犯是你的熟人吗?」

「还不至于说是熟人。没想到还被关在监狱里。」

对于我模棱两可的回答,露西安娜脸上越来越露出为难的表情。
她挽着胳膊呻吟。

「多怀特君的熟人,和英雄匹敌的实力者……?如果有这样的人的话,我想魔王军应该是已经掌握了的……」

「不知道也不是没有道理的。那个男人在和魔王军的战斗激化之前就被监禁了。」

「他做了什么?」

「他过于自由奔放的性格害得他无法遵守纪律,不仅如此,还一点都不在乎的地犯下了罪行。简单来说就是一个鲁莽的人。」

虽然没有直接见过此人,但他的劣迹到是听过不少。
他原本是一个没落的佣兵,小国作为士兵雇佣了他。

他的实力不言而喻,一度被列为讨伐魔王的候选人。
如果那个男人之后没有被监禁的话,会和我们一起踏上讨伐魔王的旅途吧。
考虑到最后在死者之谷被处刑,我很高兴当时没有成为伙伴。

这样的人能担任囚犯,我认为是由于他有自己的坚持。
听说他有时在奇怪的地方很有礼貌。
也许,他对囚犯的生活产生了兴趣,可能实际上很喜欢这种生活。

也可能只是一时兴起。
我得到的一些消息是,这个人是一个很情绪化的人。
不管怎样,要收容像他这样的男人都是很困难的。
小国也经常感到胆怯吧。
也会担心他一时兴起打算越狱。

「我想他没有被处死的原因大概是舍不得其实力吧。没想到十年后还是一名囚犯」

「这和把你推到死者之谷的王国大不相同呀。」

「…… 的确是。」

在我们说话的时候,那个男人也破坏了数量庞大的不死族。
他充分运用那张沾满血迹的长桌,在室内自由自在的四处走动。
不死族的残骸可以通过重组再利用,所以没关系,但是放置时间过长也是很危险的。

正想着要迈出一步的时候,男人转过身来朝这边看。

「嘿,那里的黑色骨架,!对,就是你!」

男人发出响亮的声音。
很明显是在指我。
我和露西安娜面面相觑。
她耸了耸肩,摇了摇头。
好像是没辙了。

我让手下的不死族向左右两侧分开,沿着道路向那个男人前进。
男子放下半坏的长桌,用轻松的语气和我搭话。

「你就是这里的不死族的头目吧?我有话跟你说。」

「什么」

「我已经厌倦了做这些杂鱼的对手。来陪我打一场一对一的战斗吧。」

男人用让人联想到野兽的笑容提议。
不是开玩笑的气氛。
看来对方是认真的。

我停下脚步,在稍微保持距离的状态下回答。

「你说一对一的战斗。我可没时间陪你 --」

「哈哈」

仿佛要打断我的话,男人动了起来。
他在地板上像爬行一样低头冲刺。
一瞬间就到了我的面前,用如同收割般的动作踢出了一脚。
我马上用最快的速度将上半身偏离他的攻击范围。

「唔」

下颚受到了强烈的冲击,让骨头的碎片纷飞。
这一脚只是掠过而已骨头就被打碎了。
如果是人类的时候,大脑会被震的无法动弹,但现在的我是只有骨头的不死者。
这种程度的伤害并不大。

「真是脆弱啊!让我更加的开心吧。」

挑衅我的人以犀利的轨迹挥出拳头。
我正准备启动防御魔术。
男人的拳头就嵌入防御魔术中,使之变形,并且产生了龟裂直至粉碎。

但是,虽然只有一点点,攻击速度有所减缓。
在那个间隙我急忙跳开拉开了距离。

(…… 真是不可思议的破坏力啊)

我真心地佩服着。
男人没有使用任何魔术的迹象。
仅仅是单纯的格斗攻击,就贯穿了我的防御。
虽有手下留情,但应该不是那么简单就能破坏的。
不过既然在眼前实际发生了,那么就不得不承认。

无论如何,近身战都对我形势不利。
我在死者之谷学习了各种各样的战斗技能,其中虽然也有擅长近距离攻击的,但要和眼前的男人打交道,力量还是显得有些不足。
在我拥有的战斗技能之中唯有一种，如果是那个人的剑术的话应该是可以与其对抗的。但我没有必要特意在对方擅长的领域战斗。

生前的我是个贤者。
擅长从远距离攻击对方的弱点。
作为不死者的能力也是面向魔术型的。

我控制着周围的不死族,一齐向男人扑过去。
和刚才为止的半自动攻击不同,我下达了明确的命令。
要做出连携的动作，每一段对应的动作都很难处理。

「哦?」

男人惊讶的瞪圆了眼睛。
他迅速地抓起长桌,用全身的力气将长桌抡了起来。
伴随着一声巨响,不死族四散而去。
不死族的攻击无法触及他。
男人只用了一击就成功渡过了这次的攻击。

(这种做法也不行吗)

不过,在战斗中一击的时间是致命的。
我双手并拢伸出,从那里放出了特大的火球。
烧焦地板的火球,在吞噬男人的轨道上前进。

看不到回避伤害的男人的身影。
火球就这样直接撞在了室内的墙壁上,引起了大爆炸。
墙壁和地板出现了巨大的凹陷,朦胧的白烟在空中飞舞。

「………」

我没有放松警惕地盯着爆炸地点。
过了一会儿,一个人影从白烟中走了出来。

「好疼啊。差点就变成烤肉了。」

男人一边擦拭着破损的囚服上的泥土一边嘟囔着。
出血很少,仔细一看,只有手掌被烫伤了。
虽然难以置信,大概是徒手阻止了那个火球吧。
这可是连实施了防御魔术的城墙也能轻易粉碎的威力,真亏他能做到。

我正在观察着男人的样子,露西安娜跑了过来。

「魔王大人,你没事吧?」

「啊,没问题」

把试图触摸破损的颌骨的露西安娜制止住。
损伤切换身体就能解决。
即使被弄成微尘也无所谓。

另一方面,露西安娜则是毛骨悚然地瞥了男人一眼。

「他到底是什么人？这已经不是说可以匹敌英雄的程度了。已经超越了一般的英雄。难以置信……」

难怪她会好奇。
我一边准备下一个魔术,一边回答了她的疑问。

「亨利 · 布莱金。常胜不败的战士,传说中最接近 「魔王杀手」 的男人。」 