========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-09-09 20:01
==========================

「那个男人是「魔王杀手」啊……」

露西安娜用一副无法形容的表情瞥了一眼亨利。
有一种复杂的心情在里面。
站在原四天王干部的立场上,也许她会有一些想法。

「你能接受吗?」

「勉勉强强吧」

露西安娜点了点头。
目睹了一连串战斗的她,似乎不得不承认这一点。

毫不夸张地说,亨利 · 布莱金是小国的最终兵器。
他最强大的武器是他天生的肉体和战斗直觉。
他没有特殊能力,也不能使用魔术。
但是这些都没有关系,亨利为他拥有的非凡的实力而自豪。

他的作战策略其实非常的简单。
他以超乎寻常的毅力接受敌人的攻击,并用锻炼到极限的怪力将其制伏。
即使是突然袭击,也能凭借直觉来应对。
他是一个看似有弱点但其实没有弱点的男人。

情绪化，粗暴的亨利曾有一段时间很喜欢做违背纪律的事情。
从人格上来看他绝对是一个危险人物。
甚至可以评价为是反社会的。

但是,曾经的王国在讨伐魔王的时候想要请求协助也是可以理解的。
如果亨利加入讨伐魔王的队伍的话,战况应该会更加有利。
当时听到他被监禁的消息时,我感到很惊讶。
即使到现在也像这样还残留着能让人想起来的印象。

「退到一边去。对面好像等不及了。」

亨利表现出了想要接近的举动,我用风把露西安娜推开。
露西安娜在突然的强风中一边转身一边飞行。

「哇哇哇」

在露西安娜离开视野的同时,我射出了风刃。
是提高了切断力的三连射。
即使是金属,以它的威力也可以毫无难度的将其切割成两半。

「哦斗」

对于不可见的攻击,亨利如同理所当然一样冲了过去。
他动作灵活的躲开了风刃。
是察觉到空气中的轻微震动吗?
真是令人吃惊的精密的感觉。

「哈哈哈,想要杀我的话你的人还不够多啊!」

亨利笑着缩短了距离,直接向我踢出一记跳跃踢。
我弯下腰试图回避它。
紧接着,腿以暴风般的势头通过了。

「……」

头顶部回荡着一阵阵毁灭的声音。
好像被脚尖掠过了一下。
有头骨被削掉的感觉。
然而,这还不足以使这个身体陷入无法行动的境地。
也就是说,不是什么大的损伤。

我用魔力强化了自己的双手,将手指并列做成刺形。
一边劈开地板一边以最短的距离插了进去。

「哦!」

亨利发出了高兴的声音,抓住我的手腕阻止了我。
真是惊人的反应速度。
就好像知道我要做什么一样做出了相应的处理。
亨利利用这边的力量把我甩了出去。

(用通常的魔术没办法解决吗……)

我在空中形成了一个力场,然后通过踢它造成反弹。
一边接近亨利,一边连射出了混有瘴气的黑色火球。
他双臂交叉挡住火球,趁着空隙后退。
袖子瞬间就被烧了,但手臂上没有大的伤势。
看来现在的火球威力不够。

「…… 真是的,空气不好啊。是不是有点太浑浊了?」

亨利一边咳嗽一边抱怨。
他不喜欢周围漂浮的瘴气。
但是,他并没有任何不死化的迹象。
只是有点郁闷。

如果是常人的话,他们现在早就变成食尸鬼了。
并不是我的权能没有正常发挥作用。
恐怕是他肉体的生命力阻碍了侵蚀吧。
本来期待着随着时间的推移会受到瘴气的污染,真是麻烦的体质。
规格外的都不像人类了。

「………」

我保持冷静观察着亨利。

如果我动真格的话可以杀了他。
利用接近无穷尽的魔力,连续使用改变地形的大规模魔术就可以了。
如果以消灭整个首都的气势进行攻击的话,就算是亨利也不可能平安无事。
对现在的我来说那是可能的。

本来,亨利就没有可以杀害我的手段。
不管他的物理攻击有多厉害,他也不能消灭我。
即使这具身体被破坏了,也只是以不死族部下的身体复苏而已。
如果我把这场战斗长期进行下去,我必然会赢。

但是,我对这个叫亨利的人开始产生了兴趣。
在这里杀了他肯定是可惜了人才。
幸运的是,他是一个极端情绪化的人。
基本上,他是接近恶党的性格,所以我预感到可以根据谈判让他加入魔王军。

这样想的我,决定在他摆好架势前提出一个建议。

「亨利 · 布莱金。要不要和我打个赌。」

「…… 你说什么?」

亨利放开他的架势,摆出了一副怀疑的态度。
果然出乎他的预料。
至少他似乎对这个有点兴趣。
看到满是空隙的我却不攻击这点,还是挺不错的反应。
他摆出一副暂时听我说说的姿势。

「我要给这场一对一战斗的胜利者加上奖品。如果我赢了,我想让你加入魔王军。如果我输了,我会在可能的范围内实现你的愿望。」

「等,等等,魔王大人!?」

这次轮到露西安娜吃惊了。
她想跑到我的面前,所以我就用视线制止了她。
这是重要的场面。
我理解你的心情,但被打扰的话就麻烦了。

露西安娜带着老实（神妙：老实,神奇,不可思议）的表情点头,回到了静观的立场。
好像暂且先相信了我。
如果判断真的很危险,以她的话,即使是强迫也会强行停止谈话吧。

另一方面,亨利陷入了沉思。
他正在认真考虑我的建议。
烦恼了一会儿后,他露出了凶狠的笑容。

「-- 我战胜你的时候,就把魔王军给我吧。毕竟现在我的囚犯生活已经结束了,正想着下一步该怎么做呢。与世界打仗看起来还挺有意思的。」

「………」

亨利的话让我僵硬了。
这是没有设想过的答案。
虽然知道他是反社会,情绪化的,但没想到竟然能到这种程度。

压抑着自己的愤怒,刻意用不冷不热的语气告诉亨利。

「……魔王这个角色,可不是有半生不熟的觉悟就能做到的。我不认为你能胜任这个职务。」

「你有那个觉悟吗?」

「当然。」

我立即回答。
在死者之谷的谷底,我就决定背负起这一切。
没有人可以代替我。
我很确定这可不是一个可以轻率开始的角色。

「………」

亨利一动不动地凝视着我。
到底在想什么呢?
目前还不清楚。
他一直持续着严肃的表情,这对于情绪化的他来说是很少见的。

「到底要不要赌。让我听听你的回答。」

「嗯……」

我一催促,亨利就挽着胳膊进一步的思考。
在双眸中,我看见了与刚才不同的感情色彩。
是与敌意或战意完全不同的什么。
倒不如说这是一种感觉很熟悉的东西。

在想明白其真实面目之前,亨利说出了答案。

「当然要赌。这么愉快的展开可不能错过。赶快决定胜负吧。」

亨利高兴地说道,并笑着举起了自己的拳头。
然后,向这边冲了过来。 