========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-05-21 18:49
==========================

我控制着室内的不死族,让他们冲向亨利。
相对的,亨利则是将长桌勐扔出去,确保了前进的道路。
好像是打算强行逼近。
他一边躲避着从左右逼近的不死族,一边以凶勐的动作接近我。

(真是乱来呀。但是,这种行动是在预想之内的)

我将魔力压缩、凝固在手掌中然后释放出来。
这是一种没有伴随术式的原始冲击波。
将它连带着不死族一起向亨利射击。

「哇…… 啊!?」

受到冲击波的亨利叉开双脚拼命忍耐。
他把一只手的手指嵌入地板以免被吹跑。
与风刃等不同,这次是广区域的范围攻击。
既然无法回避,他也只能选择防御了。

「真是的,使用了相当麻烦的攻击方式呀……」

恶语连篇的亨利几乎毫发无损。
现在的冲击波还远没有到能给他致命伤的地步。
不过这样其实也没有关系。
我一点也不认为只凭这次的冲击波就能打倒他。

看着亨利想要移动,我再次使用了冲击波。
他再次防御。
果然没有造成值得提出来的伤害。

就像要把冲击波叠起来一样我射出了第三发。
亨利承受不住跪在了地上。
面对接连不断的冲击波,就算是他也表现出了胆怯。

我没有做出停止攻击的举动,不断地放出冲击波。
不露出空隙一次接一次地射击。

不仅是亨利,他的周边也受到了牵连。
部下的不死族变得支离破碎的在空中飞舞。
排列的长桌在旋转中与墙壁相撞。
不知不觉露西安娜的身影消失了。
大概是退避到安全的地方了吧。

「哈哈…… 真是一个荒唐的家伙呀。」
（はっは……ふざけた野郎だぜ、まったく）

嘟囔着的亨利半蹲着忍耐冲击。
他咬紧牙关,一步步的向我靠近。
偶尔冲击波会将他击退,但他绝不会被吹跑。
不让身体浮起来,踏实地缩短着我们之间的距离。

真是不得了的执念。
他的姿态是如此的强烈主张着他贪婪的渴求着胜利。
我就承认你的那份强大吧。
生前的我可能不是他的对手。

但是,现在的我是真正的怪物。
是超越一切的新时代的魔王。
即使是达到英雄程度的人,和我之间也存在着无法填补的差距。

我将注入冲击波的魔力增加了十倍。
施加了比以往更强的压缩力,向动作迟钝的亨利释放。

「……啊」

由于爆炸性的反作用力,我的双臂被粉碎了。
被弹到的手腕率先消失了。
感觉到了连骨头的身体都能明白的麻痹感。

这样放出的冲击波,一瞬间就到达了亨利的面前。
他就像被撞飞了一样姿势崩溃了,用手指插进地板里忍耐。
但冲击波却无情的掀起了地板,把他吹飞了。

向后方飞行的亨利勐撞上了墙壁。
以那里为中心出现了一道道裂缝。
陷入墙壁的亨利发出了呻吟。

「喂喂,假的吧?」

「很遗憾,这是真的」

我向那里射击出同样威力的冲击波。
由于反作用,这次从肘部开始爆裂了。
亨利进一步陷入了墙壁。

我加大了输出,发射了追加的一发。
我的肩膀终于被弹得灰飞烟灭。
伴随着轰鸣声发出的冲击波,终于使食堂的墙壁倒塌了。
当然,亨利也被牵连了进去。

(手臂没有了,但是问题不大)

我发动了小型的结界魔术,连接到肩口形成筒状。
把它当做炮身,一边瞄准一边放出冲击波。
结界魔术破裂消失了。
马上重新制作相同形状的结界,然后进行再发射。
一边反复进行炮型结界的破坏和再生,一边连续的放出着冲击波。

冲击波贯穿了食堂的墙壁,也开始破坏其深处的空间。
用魔术感知到了亨利的位置。
得知了他无法动弹,漂亮地后退着。
所有的冲击波都直接击中了。
令人惊讶的是,亨利虽然受到了如此多的直击,但并没有死。
是远超人类的坚固度。

话虽如此,但这并不代表他还有胜利的希望。
在这种情况下亨利想要反击是不可能的。
如果不缩短距离的话就不能运用格斗攻击,即使扔什么东西也会被冲击波击落。
我的优势接近不可动摇。

在这之后,我也单方面地将冲击波打进去。
因为知道对方不会轻易死去,所以几乎没有顾虑地不断攻击。
每次开炮时监狱都会被破坏,墙壁上会形成直线状的孔。
最后终于打破了最后一面墙,连到了室外。

没有双臂的我,通过目视转移到了与室外的交界处。
我四处张望着,寻找着向外飞出的他的身影。

亨利倒在草地上。
身体上堆满了瓦砾。
他慢慢吞吞的移开了瓦砾堆,泰然自若的爬了起来。

擦去全身附着的灰尘的亨利步履蹒跚。
他在快要倒下的时候停住了。
这时,一缕血从额头上流了下来。

「………」

亨利用手指擦拭了一下，一直凝视着它。
过了一会儿笑了出来。
真是一副很快乐的表情。
好像在说出血是很开心的事似的。
看起来好像对很少发生的事情很高兴。

(…… 实在无法理解)

我不理会亨利的奇行,张开了下巴。
从那里跳出来的是一条银色的蛇。
是具有神经麻痹毒的魔术生物。
蛇在地上「嘶嘶」的爬行,试图咬住亨利的脚。

「哦斗,真危险啊。」

亨利躲开它,踩碎了蛇。
吐血的蛇的身影摇晃着发生了变化,变成了同样颜色的锁链缠绕在亨利的脚上。
瞬间就把他的腿固定住了。

「喂,骗人的吧?」

我一边瞥向惊讶的亨利,一边向地面送去魔力和瘴气。
无数枯萎的树根破土而出, 向亨利展开了袭击。
他马上用拳头粉碎了几根,但还是来不及全部粉碎,逐渐被拘留了。
终于变成了伏着不动的状态。

「这是禁咒的多重使用吧。到底是无法摆脱啊。」

「哈哈哈,是不是有点太荒唐了?很难笑出来呀。」

我向苦笑的亨利走去。
在谈话中,他用指尖把树根切成了细丝,因此数倍数量的树根从地面上长出。
不用多说,想要脱离拘束是不可能的。
变成了连抵抗都称不上的挣扎。
对于能徒手破坏作为高级魔术的禁咒这一点,现在就当作看不见吧。

(这样就结束了)

俯视着动弹不得的亨利做出判断。

如果不考虑对周围的影响,做到像这样的事也是可能的。
亨利是一骑当千的战士。
但是,终究只是不能使用魔术的人。
压倒性的身体能力和出色的战斗直觉,用它们无法应对的技巧不断攻击就行了。

不过,这只在理论上是可能的,实际上是接近不可能的手法。
首先,连发亨利都无法应对的攻击是很困难的。
大部分的术都很容易被回避,或者被格斗攻击破坏。
即使成功困住了他,只要有一点空隙就无法避免的会受到严重的反击。
如果没有像我这样超常的魔力量和无吟唱禁咒的技能的话,是不成立的方法。

我用魔力生成半透明的长矛,把锐利的锋芒贴在亨利的脖子上。
就这样问他。

「赌局是我赢了,可以吗?」

「…… 当然。这可敌不过呀。我投降了。」

亨利无力地苦笑着。
之前的战意已经消失殆尽,一脸清爽的表情。
好像有着能很快切换状态的性格。

我解除了拘束他的禁咒。
获得自由的亨利突然站了起来。
看起来还留有余力。
总感觉投降得速度很快,是有什么想法吗?

虽然有点在意,但是问那个问题是不合适的吧。
也有单纯只是反复无常的可能性。
也许是厌倦了战斗,想投降了。
无论他是怎么想而得出的这样的结论,毫无疑问这场战斗都是我的胜利。

消去了魔力之枪,我再次向亨利宣告。

「亨利 · 布莱金。从今以后,你就成为了我的部下。没有异议吧。」

「啊,没问题!以后请多关照了,大将。」

他用亲切的语气回应。
那个时候,不知道为什么会拍我的背。
多亏如此,我的骨头才会嘎吱嘎吱的响,到底有没有注意到呢?
由于是战斗结束后的原因,没能调整好力量。

「说实话,能加入魔王军我感到很荣幸。正好厌倦了监狱生活,打算在年内越狱。时机正好。」

在损坏我的嵴椎的同时,亨利轻松地说道。
从内容来看,好像和传言一样是个情绪化的人。
我不禁感叹,这样的男人竟然能被收容十年之久。

「老实说,我也没有什么野心。如果说要夺取魔王的话,说不定你会变得很有干劲才这样说的。我不仅对成为部下没有什么抵触情绪,而且觉得成为你的部下也挺好的。」

「也就是说,你只是想和有干劲的我战斗而已吗?」

「没想到会生气到那种程度。以我的本心来说,我并没有背叛和夺取的打算。我只是个战斗狂。你就放心地把我送到战场上吧。」

亨利毫不犹豫地说。
好像不是在找借口,而是真的抱着这样的想法行动的。
箍已经完全的脱落了。
嘛,这不是为了作为人类的对手而成为魔王的我可以批判的。
因为他只是按照他的价值观行动而已。

「…… 是吗」

心中压抑着各种各样的感情,我仅仅只是随声附和着。 