========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-11-30 22:25
==========================

转载自空想论坛 翻译：随缘烤肉man
首发链接：www.kongxiang.bucunzai.com
=================================
我让亨利成为我的部下后,从半毁的监狱里移动了。
下一个目的地是首都内的王城。
这是亨利的希望,好像是城内有什么想要拿回来的东西。
因为没有需要特意驳回的理由,所以就变成了和我同行一起去。

途中,放弃了损坏的现在的身体,切换到完好的不死族的身体里。
在与亨利的战斗中受到的损伤很大。
双臂完全消失,嵴椎也破裂了。
那样的话会感到各种不方便。

看着能自由自在地改变身体的我,亨利也很平静。
他这样子说道: 「事到如今,我不会再为这种事情感到惊讶。」
在和我的一对一对决中输掉好像给了他很大的冲击。
对亨利来说是一次新鲜的经历吧。

我带着亨利用转移魔术移动。
我知道城内已经被成群的不死者占领了。
除了亨利,小国国内似乎就没有什么实力者了。

这是很正常的结果。
亨利只是因为他是规格外而已。
不死的军队如果那么容易就能崩溃是很让人无法接受的。

我们飞向城内的大厅。
在铺有红色地毯的室内,满身伤痕的食尸鬼徘徊着。
有穿着铠甲的士兵、有穿着高级衣服的贵族、也有像佣人一样的人。
每个人都平等的成了不死族。

「好厉害。真的不会袭击你欸。」

亨利戳了戳附近的不死族,探着头窥视着他们的脸叹服道。
即使已经听我说过是安全的,我还是想对能做到那种事的粗暴的神经表示敬意。
好奇心似乎超过了各种各样的顾虑。

「话说回来,你想取回的东西放在哪里?」

「大概是宝物库吧。在这座城堡的最上层。是我爱用的武器。在监禁时被没收了,但应该还在。毕竟那可不是那么简单就会放手的东西。」

亨利说得有点得意。
听到那个的我,同时想起了一件事。

亨利被列为勇者候选人的时候,我通过资料知道了他的战斗方式。
根据在那里得到的情报,确实武器是必须的。
也就是说,现在的亨利还没有完全发挥出他的战斗能力。
就是所谓的不完整,真是令人吃惊。

走在通往宝物库的台阶上,熟悉的气息逐渐接近。
突然的,露西安娜露出脸来。

「呀吼--,魔王大人。您果然平安无事啊。」

「当然了。我可不能在这里就被消灭。」

在她的背后有着几个人。
还没有不死化。
他们有一双没有焦点的独特眼睛,。
表情也松弛着,看起来正处于某种异常状态。

注意到我的视线的露西安娜马上插话说明。

「这些孩子是小国的首脑。已经把灵魂的髓都给魅惑住了。他们已经变成绝对不会违抗的傀儡了。」

「哦,还不错。」

「对吧对吧!」

露西安娜不停地寻求着认可。

增加了能当作棋子的顺从的人的数量当然是欢迎的。
有很多用途。
这是活用了魅魔的种族特性而得到的收获。

这样就能更容易的挖掘出他们所拥有的情报了。
将有助于查明煽动小国的第三国。

这时,露西安娜瞥了一眼亨利。
她用手指放在下嘴唇上观察。

「你把那个人也收做同伴了吗。嗯,我觉得这是个很好的决断。」

「请多关照!」

「啊,是啊」

对于亨利充满活力的问候,露西安娜淡然的回应。
可能不太感兴趣。
在她的情况下,区分异性的标准用一个字概括就是强。
除了我这个顶点以外都无所谓。
实际上,她对能与上一代魔王匹敌的格罗姆也采取了类似的态度。

关于这方面,我觉得如果能慢慢成为好朋友就好了。
如果合作伙伴关系险恶,可能会给各种作战带来障碍。
只希望时间能够解决。

好不容易汇合了,我们就带着露西安娜去了宝物库。
破坏了严密的防盗魔术,打开门确认内部。
那里保管着小国储存的金银财宝。
是一个国家的资金。
总额相当可观。

不过,现在的我感觉不到什么魅力。
成为了感觉不到金钱价值的存在。
不,从生前开始就没有什么执着吗?
跟不死化可能没什么关系。

「啊哈!这不是挺厉害的嘛!以小国来说存的还挺多的。」

另一方面,露西安娜眼睛闪闪发光跳进了财宝里。
她欢喜的收集着宝石,最后开始把豪华的首饰放在脸颊上摩擦。
显然心情很好。
好像意外地有贪财的性格。（原文现金な性格,暂译）

通过她旁边的亨利在宝物库内阔步前进。
他无言地寻找着目标的武器。
不久,亨利的脚在某一处停止。

「啊,有了,大将!」

这么说着,他举起的是弓。
表面是暗淡的茶色（褐色）,但不是木制的。
话虽如此,也不是金属制。
具有不可思议的质感。

没错,亨利是弓兵。
虽然上演了那么多的肉搏战,但本职是远距离攻击。
虽然非常难以置信,不过这是从不能感知的距离狙击的惯用手段。
这么说起来就像是暗杀者一样。

「这家伙是用龙的骨头和胡须做成的弓。是世界上独一无二东西。你也明白我为什么想拿回来了吧?」

亨利一边拨弄着弓弦一边解说。

用龙的素材制作的弓,品质是最高级的吧。
即使没有经过特殊加工,也能成为高性能的魔术武器。

「都到这里了要不就试射一下吧。要是有一两根箭就好了……」

嘟囔着的亨利在宝物库里随便抓了几只箭。
没有特别的讲究。
箭好像怎样都可以。

我们在亨利的带领下移动。
看来要换个地方展示弓箭的试射了。
被引导到的地方是一整面墙都是玻璃的房间。
是可以把城下街一览无余的构造,视野非常好。
虽然现在只能看到被不死族支配的街道,但平时有着很特别的景色吧。

「呦斗」

亨利踢破了玻璃,把箭搭在弓弦上瞄准。
真是洗练的姿势。
只是这样看着,就可以看出他的本领。

「………」

亨利沉默下来,表情也消失了。
搭在弓弦上的箭的箭头开始微微发光。
这是使用了龙素材的弓的效果吧。
作为高级魔术武器发挥着作用。
它强化了箭。

等待了适当的时间,亨利放出了箭。
箭沿着光的轨迹前行。
向着军营飞去。

延长了飞行距离的箭,瞬间到达了军营。
击中石造的塔的一部分,贯穿其表面。
开着小洞的塔,一边嘎吱作响一边摇晃。
摇晃越来越大,不久便倒塌了。
变成了一场瓦砾雨压垮了整个军营。

「真是的,真是无情呀。好久没射击了,手臂都变得迟钝了。」

解除了架势的亨利有点不满。
虽然本人是那样说的,但仍然是很了不起的本事。
从一个小孔到变成倒塌,单凭弓的性能是绝对不可能的。
这是亨利自己的超凡技巧的结果。

话说回来,还真是有了意想不到的伙伴。
必须感谢能把他带入魔王军的幸运。
光凭这个侵略小国就有价值了。

亨利不知不觉间拿起了酒瓶。
大概是在城内的某个地方偷的吧。
他津津有味的喝了一口,深深地吐了一口气。

「…… 哼嗯」

站在旁边的我抱着胳膊陷入了沉思。
产生了一点兴趣和对抗心。
很在意自己有多大的力量。
消灭小国的目的也差不多完成了,稍微玩一会也是被允许的吧。

我向亨利伸出手。

「把箭借给我」

「哦,大将也想展示一下狙击技术吗。那可真是让人期待。」

亨利想把弓和箭都交给我。
我只抓住了箭。

「这样就可以了」

「嘛……既然大将说可以的话那倒也没关系。」

亨利脸上露出不可思议的表情。
不使用弓就想放箭。
他感到惊讶也是理所当然的吧。

拿着一只箭的我,站在窗边。
正好是亨利展示射击的位置。
我凝视着比倒塌的塔还远的更远方,全身展开着身体强化的魔术。
箭本身也赋予了魔术。
如果调节不当的话可能会坏掉,所以要慎重进行。

准备完毕后,我挥舞着变成了黑色的箭。
然后,向城外全力投掷。

把声音丢在后头的箭,瞬间就变小看不见了。
经过短暂的时间,耸立在首都外的山上发生了爆炸。
山顶附近产生了很大的缺口,森林部分剥落,露出了被挖开的泥土。
就算不用说也知道造成了巨大的损害。

「啊,啊……?」

亨利呆住了。
从倾斜的瓶子中滴下了琥珀色的酒。
过了一会儿,他回过神来,好像理解了什么的样子,耸了耸肩。

「哈哈哈,这实在是让我无地自容呀。真是个坏大将。」

「啊-啊。说起来魔王大人就是有这样的地方呀……」

露西安娜一边瞥了我一眼一边嘟囔着。
在她那若有所思的眼神中,包含着些许的谴责和惊讶。

我不知怎么的总觉得心里不太好意思,只能一言不发的别开了视线。 