========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-09-16 13:52
==========================

达成了目的的我们,用转移魔术回到了王都。
在小国增加的不死族,由部下的魔物们引导带走。
在有使用的机会之前打算先保管在仓库里。

「那就拜托了!不能让他们随便就死了啊。」

露西安娜挥手告别。
在她的视线前方,有一辆由魔物牵引的马车。

货架上放着多个布袋。
正好是人一样的尺寸。
偶尔在蠢蠢欲动。
不是马车的摇晃。

布袋里面装的是被露西安娜魅惑了的小国首脑。
今后要引出他们拥有的信息。
必须判明对小国进行军事支援的国家,然后施加某种制裁。

「哦,这可真厉害。这不是完全的变成魔物之街了吗。」

亨利佩服着王都的街道。
现在的他,穿着打扮发生了很大的变化。
他在首都城内的浴场洗净全身,从脏兮兮的囚服换成军服。
随意伸展的头发在后面扎了个结,胡子也刮得很干净。
从破旧的风貌中脱胎换骨,看起来像年轻了五岁一样。

我向觉得稀奇而看着周围的亨利提出疑问。

「你来过王都吗?」

「那都是我还是佣兵的时候了。当时我还是一个留着鼻涕的新人。因为刚从乡下出来的关系,那时的华丽的街道还是让我挺震惊的。」

亨利像是在怀念过去一样说着。
他的眼中是曾经的王都吧。
是不会再回来的东西。

「嘛,虽然我也不讨厌现在的景色。还是挺不错的。」

「真是平淡的反应啊。这片土地可是被魔物毁灭了呀。你不会因为义愤而行动吗?」

露西安娜问亨利。
这是一个相当深入而且毫不客气的问题。
目的似乎是为了看清亨利的人品。
以她来说,应该是想趁现在问清楚吧。

不知道他是否知道自己正在接受考验,亨利一边玩弄着弓一边苦笑着。

「这本来就是一个人类之间互相残杀的世界啊？事到如今,我也不会再为魔物的屠杀而感到生气了。说起来种族什么的根本无所谓。杀人的人会被杀,被杀的人就会被杀。仅此而已。」

「哎呀。真是个干脆的想法啊。」

「不然的话,就不会支持不死者的魔王了。不是吗?」

亨利很爽快地说出来。
不是在欺骗我们,而是发自真心的想法。

他不存在种族差别的意识。
不如说取而代之的是,在言语中的每一个角落都可以看到对人类的轻蔑和放弃。
因为佣兵和士兵的过往,经历了各种各样的事情吧。
对加入魔王军没有抵抗,可能也是因为有这样的情况。

「哼嗯,我没有什么可反驳的。」

听了亨利的主张,露西安娜笑了。
在那里看不到负面的感情。
听了她现在的回答,她似乎以她的方式认可了亨利。
能够互相理解,相互接受是很棒的事情。
感觉很简单却意外地做不到。
至少在魔王军中,我想营造这样自然的环境。

我看准时机向两个人招唿道。

「跟我来。我带你参观城堡。」

「来了」

「对不起呀。话说得有点太多了。」

三个人往城内走去。
途中亨利抬起头来。
他凝视着有着暗红色光泽的魔王之城。
到处摇曳着蓝色的火焰。
亨利眯起眼睛观察全貌。

「说起来这还真是不错的外观呀。是大将的兴趣吗?」

「不是我。是由在家留守的人改造的。」

原本是一座白色的城堡,现在却看起来像灾祸一样。
这是充满干劲的格罗姆干的吧。
充分强调了魔王的风格。
因为没有恢复原状的理由,所以当初刚开始弄的时候就并没有去理会。

我领着亨利在城内移动。
笔直的走到了谒见之间,在门前停下脚步。

「我们到了」

「这里有什么?」

「在家留守的人在等着我。是我的右臂。我想先和他见一面。」

我一边解释,一边打开了门。
几乎同时,从室内飞出了巨大的身影。

「呜唿,魔王大人……!我正期望着您回来在这里等待着呢!」

是欢喜的格罗姆。
他以惊人的速度跳到我面前,像滑翔一样跪下。
这是让人不禁觉得一定经过了很多次练习的洗练动作。

我一边让跪着的格罗姆站起来,一边望着室内。
在谒见之间,地板、墙壁和天花板都被打磨过一遍。
靠近的话脸就会被映出来。

格罗姆的副臂拿着扫帚和抹布。
大概是考虑到我的归来,所以才彻底地打扫了吧。
这么说来,我来联络途中经过的时候,他也在打磨王座。
虽然不太清楚,但可能格罗姆很喜欢打扫。

「哎呀哎呀,在这么短的时间内就攻下了一个国家,真是了不起的本领。我格罗姆,真是感动…… 不……已」

说着饶舌的话的格罗姆,突然僵硬了。
他视线的前方是亨利。
丢下了扫帚和抹布的格罗姆扒住我追问。

「怎,怎怎怎,怎么回事!?为什么在这里会有人类?!」

「冷静下来。我会一一说明的。」

我一边安抚着格罗姆,一边解释了情况。
就经过来说,并不是那么复杂的内容。
只准确地传达了要点。

「-- 因此,赢了一对一对决的我邀请他加入了魔王军。他的实力是无可挑剔的,不用担心。」

「是,是这样啊……」

格罗姆用不好的语气附和着。
与此同时,亨利以轻松的语气打招唿。

「请多关照」

那个瞬间,格罗姆从全身发出瘴气。
眼窝里的火焰轰轰烈烈的增加了势头。
格罗姆把手指指向亨利。

「不要自大,人类。如果不想把你那虚幻的寿命轻率的缩短的话,就不要和我随心所欲地搭话」

「啊,大将。他态度突然就改变了。」

「不用在意就好。这就像平常的问候一样。」

露西安娜代替我回答。
亨利似乎明白了什么的样子,连连点头。

「哈哈…… 原来如此。是吗是吗。看来大将会很辛苦啊。」

「你在说什么。说到底大将到底是谁。难不成你说的是魔王大人吗……?」

面对着仿佛射杀一样的视线的格罗姆,亨利吹着口哨耸了耸肩。
好像很享受格罗姆的反应。
在常人看来是心脏好像会停止的杀气,但他却一脸爽朗地接受着。
可以说是非凡的胆量。

另一方面,只要我还在这看着,格罗姆就不会采取过度的行动。
即使他是人类,这也是我直接带过来的部下。
格罗姆也理解不能做出粗暴的行为。

虽然说的很感情用事,但格罗姆的理性却很好地在发挥着作用。
能达到需要我去阻止的程度的暴行是绝对不会发生的。
我比谁都清楚这一点。
这就是我信任格罗姆的原因。

「那,就来场射击比赛吧。获胜的人就能自称为最优秀的部下怎么样?」

「-- 好吧。我会让你后悔胆敢向我挑战的。你也就只能趁现在尽情的叫嚣了。」
〈译话:顺便说一下，这里用的是「歯向」，也可以用来描述狗等的张牙欲咬，所以格罗姆可能是在损他【便于理解放了直译文章（我会让你后悔向我露出了牙齿的）】。之前魅魔出场时也用了「风情が」这个词,有区区一只的意思，也是损了一次魅魔〉

不知不觉间两人的对话找到了微妙的落点。
亨利单手拿着弓从谒见之间走出去。
格罗姆接着走了出去后行了一礼关上了门。
室内只剩下了我和露西安娜。

「真是的,两个人都还是孩子呀。我这边看着都不好意思了。」

露西安娜无可奈何地叹了口气。

我觉得她和格罗姆在日常生活中也进行过同样的对话。
到底,这是可以指出来的吗?
在判断上犹豫不决。

「嗯?魔王大人,怎么了吗?」

「…… 不。没什么。」

看来是没有自觉的。
看着茫然的歪着头的露西安娜,我选择了沉默。 