========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2020-09-04 16:56
==========================

「好,全员都到齐了吧!那我们就马上开始 --」

远处传来亨利的声音。
我从阳台上环视。

亨利在训练场上。
他站在排列着的魔物前,似乎是在说明着什么。
偶尔还夹杂着一些肢体动作,演示着拉弓一样的动作。
好像在进行射击训练的授课。

几天前亨利成为了魔物们的教官候补。
他是一名优秀的弓兵。
如果接受了他的指导,部下们肯定也能提高技术。

在战场上远距离攻击很重要。
虽然很容易给人一种比魔术差的印象,但实际上两者完全不同。
不需要咏唱,只要练习谁都可以使用。
从发射到命中都很安静。
与魔术不同,如果不是目视的话很难被感知到。

如果足够数量的箭同时射击也可以变为范围攻击。
根据情况会产生牵制以上的效果。
通过赋予魔术强化,也能大幅提高威力。
总的来说是一种应用起来很灵活的武器。

因为魔王军中不能使用魔术的人也很多,所以射手的增加对战斗力有很大的帮助。
虽然由我和格罗姆打掩护就不会有什么问题了,但如果一直这样做,总有一天会很辛苦。
让他们趁现在就能熟练使用,是面对将来情况的最优解吧。

正在听亨利讲课的时候,房间的门被敲响了。

「魔王大人,可以进来吗?」

「啊,没关系」

「失礼了」

进入房间的是一名魅魔。
不是露西安娜。
是她的直属部下。
那个魅魔把一捆文件放在桌子上,就这样迅速地退出了房间。

我离开阳台去确认文件。
记载了各地的支配状况、王都生活的改善点、需要的设备等。
总结成了适当的报告。
各种文件的标准格式应该是由露西安娜负责的。
看起来她的教导似乎很周到。

最近希望在城堡工作的人也增加了。
不擅长战斗和喜欢事务工作的人意外地多。
在魔王军活动变得多样化的现在,是值得庆幸的存在。
光靠侵略是不行的。
需要能够对各个部分进行调节的人。

说点题外话,对于蔓延的瘴气的管理也做的非常彻底。
现在瘴气蓄积在城堡的地下。
这是为了不给部下带来健康损害而实施的。
因为瘴气的浓度已经相当高了,所以必须在近期内考虑其他的保管方法。

我坐在沙发上,浏览了带来的文件。
正好这个时间段没有什么特别的事。
先进行事务工作比较好吧。

(魔王军也变得相当稳定了啊……)

从亨利加入手下之后,大约过了五十天。
国内的侵略非常顺利。
已经控制了八成以上的领土。

魔王军利用转移魔术,对各地不断进行攻击。
没有什么值得提出来的苦战。
即使我不动手,魔物们也展开着压倒性的蹂躏。
堆积如山的尸体变成了不死族成为了新的部下。

亨利也非常活跃。
其中值得一提的,果然还是他用着自豪的弓术,从超远距离进行的狙击吧。
贯穿对方的防御魔术,一个接一个地射杀敌军指挥官的身姿,作为我方的人显得非常可靠。

在使敌军彻底的混乱之后,亨利带着魔物展开了肉搏战。
这是为了能充分发挥他罕见的格斗能力。
没有人能与他的暴力相抗衡,士兵们很快就被简单的抹杀了。
从担任前卫的魔物们那里总是可以看到对亨利的尊敬的眼光。
说不定比我更受崇拜。

文件中也提到了灭亡的小国。
据说放置不管的领地被邻接的国家夺走了。
吸收后像自己国家的领土一样运用。
其中也有占据矿山地带,马上就产生了利润的国家。

各种各样的事情都发生的太巧了。
如果事先不知道这个展开是不可能这样行动的。
原以为是打算以小国为祭品来消耗魔王军,但事实好像不是这样。
通过碰撞魔王军来消灭小国,夺取其领土和资源才是他们的目的。

真愚蠢。
周边国家比我想象中的还要乐观。
他们正在小看新的魔王。
终究还是被如同隔岸观火一样对待了。
不仅如此,还利用了我们,把我们当成了用来陷害小国的陷阱。

根据从小国首脑那里得到的情报,在幕后牵线的各国已经掌握完毕了。
一旦完成了国内的制霸,就打算最先进攻他们。
我想打破现在这种就像开玩笑一样的格局。

那些还没有危机感的漫不经心的家伙们,必须给他们植入极大的绝望。
面对新的魔王的威胁,他们认为这只是暂时性的。
十年前人类取得了胜利而产生的傲慢由此可见一斑。

难道是有可以和我抗衡的对策吗?
在我不在的十年里,世界的技术没有取得长足进步的迹象。
但是,这讲的只是表面的部分。
预料到魔王的复活,也不是不能想象有做了专门准备的国家。
既然是不死者,就难免会有弱点。

我无限的接近不死之身,但并不是全知全能的无敌存在。
如果骄傲自满的话,就有可能被杀。
那是绝对不能发生的事。
因为我是世界和平的基石。

为此,我一直坚持不懈的进行力量的运用训练。
由于与生前魔术的规格不同,也可以行使超越人智的术。
经过试错,每一天能做到的事情都变得越来越多。

文件确认快要接近尾声的时候,房间外面传来了吵闹的脚步声。
有接近这里的迹象。
马上就知道是谁了。

「………」

我把文件整齐的放在一边。
同时门被打开了。

「魔王大人!有紧急情况!」

出现的是格罗姆。
他理所当然一样在我面前跪下,颤抖着把话说出来。

「有,有报告……」

「怎么了」

我边问边思考着。

格罗姆竟然如此的慌乱,是相当严重的事态吧。
虽然从平时开始反应就很强烈,但与这回有一些本质上的不同。
看来对魔王军来说是不好的事情。

最近有需要这样担心的事吗?
我想不起来。
既然如此,那么这肯定是突发性的问题。

「啊,那个…… 其实,那个……」

格罗姆不知为何犹豫着发言。
刚想说点什么,就摇着头打断。
他吞吞吐吐的样子可真是少见。
越来越推测不出内容了。

与不断涌现的兴趣相反,我没有着急继续等待着格罗姆。
即使在这里搭话,也只能看到他会更加萎缩的未来。
如果是这样的话,最好还是等到他能冷静下来说话的状态比较好。

短暂的纠葛过后,他用几乎快要消失的音量报告道。

「勇者 – 有手持圣剑的勇者,正在前线抵抗我们的侵略……」 