========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-05-10 02:14
==========================

「勇者吗……」

我喃喃自语着。
这是一个很沉重的词。
原本就认为总有一天会听到,但时间比预想的要早。

果然,是有某种奇妙的缘分在维系着吧。
也有可能是魔王的存在吸引了勇者
我觉得恐怕两者都是正确答案。

「………」

格罗姆低着头僵硬着。
是因为极度紧张造成的。
我理解了他犹豫的理由。
是对我的关怀。
大概是在犹豫是否应该传达这个消息吧。

他无论到哪里都总是会考虑着我而行动。
他的那份温柔让我很高兴。
我在沙发上坐正向格罗姆宣告。

「向我汇报详细情况」

「是,遵命!其实……」

抬起头的格罗姆详细的地叙述着状况。
曰: 勇者出现的地方好像是王国境内的边境。
是一个还没有服从魔王军,继续抵抗着的小领地。

据说那里的一名士兵突然觉醒了。
在剑上裹着神圣的光的那个青年瞬间就毁灭了派遣到那里的不死族。
只有有格罗姆在的那一部分人,才总算能回到了这里。

只凭一个人就消灭了魔王军的不死族,实在是难以想象的事情。
这是无法用优秀的魔术师这个解释来说明的强度。
再加上以圣光和剑技为武器战斗。
确实符合勇者的形象。

只是,即使同样是勇者,也和那个人没有关系吧。
一定只是作为圣剑的使用者才被这样称唿而已。
本来勇者这个称唿就不仅仅是只指那个人的话。
正因为完成了讨伐魔王的伟业,才被当作她的代名词使用。

「实在是万分抱歉。魔王大人重要的部下……」

格罗姆用仿佛要把头安在地板上一样的气势道歉。
我用手制止了他。

「不用在意。毕竟对手是勇者,这也是没办法的。」

拥有神圣力量的勇者和喜欢瘴气的不死族,在战斗中的相性是最糟糕的。
失败也不是没有道理的。
倒不如说想称赞他能平安返回来进行报告。

虽然这次损失的不死族数量似乎很大,但考虑到残存的数量,造成的损失微乎其微。
只是在其他战场上可以轻易填补的规模。

格罗姆似乎无法释怀的样子。
他有顾虑的探寻道。

「那个…… 你不惊讶吗?魔王大人本来是……」

「是和勇者一起战斗的贤者。你是想这么说吗。」

「………」

格罗姆沉默了。
看起来是说中了的样子。
好像相当的难以启齿。
他的心情我也不是不明白。

格罗姆知道我变成这样的经过。
也理解勇者这个存在对我来说是特别的。
所以格罗姆很担心敌军中出现了勇者这件事。
我安慰着说不出话的格罗姆。

「没什么好惊讶的。只是在这个时代也诞生了勇者而已。」

「这个时代也,是吗……」

我对格罗姆的话点头。
接着说：

「世界似乎不允许邪恶的蔓延。每当产生像魔王一样的威胁时,就会配置与之对抗的存在。那就是上一代勇者和我。」

每个时代都有正义的执行者。
这也可以说是命运吧。
他们在历尽苦难后灭亡邪恶。
这就像是理所当然一样实行着。

如果追溯历史,这样的事情一直在反复发生。
虽然细节部分不同,但大体流程是一样的。
穷途末路的邪恶被具有不讲道理的力量的正义所驱逐。
这样,人们就会开始讴歌瞬间的和平。
是典型的英雄故事。

或许,亨利也被选为了正义的执行者。
加上他的三个人挑战魔王,也有可能是本来的道路。
实际上,一定也有这种流向的未来吧。

「我们在世界的引导下打倒了魔王,完美地恢复了和平。不过,这只是无可救药惨剧的开始」

经过十年终于实现了复仇。
并且,为了实现真正的世界和平而开始的侵略战争。
对人们来说无疑是一场噩梦。
前代魔王死了,终于迎来了平稳的时候就发生了这样的事情。

他们追求的是灰色的和平。
在残酷的世界里妥协,希望有即不是最好也不是最坏的生活方式。
他们对时下的不幸和悲剧叹息着,在无力感的折磨中死去。

「曾经拯救了世界的我,成为了新时代的魔王。为了与我对抗而觉醒的就是今代的勇者吧。看起来世界的潮流似乎总是在想办法埋葬我呀。」

「魔王大人……」

格罗姆发出悲痛的声音。
因为是骨头明明表情没有变化,但他的内心却清晰地传达了出来。
所以我为了让他放心断言道。

「当然,我可不打算老老实实的被欺负。我有自己的目的。即使违背世界也要完成的目的。」

我看到了格罗姆眼窝里的火焰。
摇晃着燃烧的火焰,期待着接下来的话语。

「新的勇者要收拾掉。如果放任不管的话会变得更加强大。要在变得无法控制之前打倒他。」

「魔王大人要亲自前往吗?如果你下命令的话,我会去处理的……」

格罗姆静静地提议道。
不是在寻求功劳。
是对我的关心吧。
判断勇者和我不应该见面。

确实,如果是格罗姆的战斗能力的话,即使一个人也能迎击勇者。
力量逐渐增加的他,已经有足以蹂躏多支军队的强度了。
还有露西安娜和亨利。
如果他们合作的话,魔王的我不用去也行。
但我摇了摇头。

「我来战斗吧。对方是被时代所选中的勇者。最好全力以赴。毕竟也不知道会发生什么样的奇迹。」

勇者以逆境为食粮成长。
简单来说就是被命运所喜爱的存在。
生前,我一直在近距离观摩着。
关于勇者这个存在,比谁都把握的要更准确。

如果是我的话,就算勇者发生奇迹也有自信能将其扭转。
连逆转的余地也不给予迅速地毁灭掉吧。
今代的魔王绝对不会死。
惩恶扬善的故事已经结束了。

「和勇者对决的时候就由你负责支援吧。到时候就拜托你了。」

听到我这样说,格罗姆站起来敬礼。

「好,我知道了!交给我吧,我一定会帮到魔王大人的」

「啊,我很期待」

我从沙发上站起,走向房间的入口。
刚碰到门,就向格罗姆添加了联络事项。

「也转告露西安娜和亨利。我们要在日落之前前往袭击。」

「哈!谨尊王命。」

格罗姆认真地回应。
在他的身上,迷惑和纠葛已经都消失不见了。
作为魔王的忠臣,打算全力去做到分配到的职责。
已经不用再担心了吧。

我确认了格罗姆的状况,打开门离开了房间。 