========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2020-11-15 04:21
==========================

我站在城堡的屋顶上。
俯视着眼下编成的魔王军。
是参加这次勇者讨伐的人们。

总数为两千。
大部分都由不死者组成。
魔物只占其中的极少数。
为了不造成不必要的损失,刻意只聚集了少数的精锐。

虽说刚刚觉醒,但毕竟对方是勇者。
虽然打算全力不让同伴被干掉,但不知道能保护到什么程度。
我是魔王,同时也是保管领民性命的身份。
我不想让他们随便地死去。

这次作战策略非常简单。
首先用转移魔术前往勇者所在的边境领地,然后混杂在日落时的黑暗中进行强袭。
对方可能已经设好了妨碍转移的结界,但只要用这边的输出强行切开就可以了。
因为没有能超过我的术者,所以不会对作战产生大的障碍。

转移后屠杀一般士兵。
这里也没问题。
已经反复做过好几次了。
虽然可能会被圣魔术等反击,但那也只不过是小意思。

至于唯一的威胁勇者,我打算亲自应对。
不会去调整战斗的实力。
仅仅只是全力的去歼灭他。
以我的实力是不会输的。

太阳即将下沉,从地平线上映射出了红彤彤的夕阳。
夜幕即将来临。
马上就是不死者的时间了。
正好适合进行袭击。

就在我凝视日落的时候,从背后传来了气息。
我没有回头就察觉出了是谁。

「准备结束了吗」

我一边推开想从背后抱住我的露西安娜,一边事务性地询问。
露西安娜敏捷的转过身来,坐在我旁边。
她用优雅的动作翘起腿来。

「嗯,非常完美。随时都可以出发。」

「是吗」

露西安娜非常的精明。
什么样的工作都能顺利完成。
在前代魔王的时代,谍报活动和破坏工作似乎也是她的主要任务。
我清楚地记得她曾经在各国肆虐时候的事情。
那时候的本领还健在,为新时代做出了很大的贡献。

「呐,魔王大人」

露西安娜聚精会神地凝视着我的脸。
眼睛仿佛能把人吸进去。
是带有魅魔特有魔力的眼睛。

如果是生前的我,会全力使用精神防护的魔术吧。
因为会被魅惑成为她的奴隶。
当然,对现在的我魅惑是行不通的。
面对妖媚的视线,我坦然回应。

「何事?」

「你现在是什么样的心情?」

「…… 为什么要问这种事情」

我对唐突的问题感到惊讶。
从露西安娜的表情看不出她的真意。

她把手指放在嘴唇上微笑。

「因为,不是会很在意吗?我想知道魔王大人的心境。」

看来只是单纯的好奇心。
这对于性格奔放的露西安娜来说没什么奇怪的。

我考虑着应该怎么回答。
场上弥漫着暂时的沉默。
在这期间,露西安娜没有插嘴,一直在等待着。
想到了要如何回答,我平静地答道。

「― ― 心境还不错。我觉得我很冷静。也许是因为变成了不死者,心变得迟钝了。」

「啊,确实感觉比我还是人类的时候平静多了。难道是从人格上剥下了一层皮吗…… 得（tei四声）,这岂止是只剥下了一层啊。」
（译话：tei四声,吐槽语气词,中文没找到相似的）

「有趣的笑话」

由于露西安娜毫不客气的话,肩膀的力气巧妙的脱落掉了。
我不擅长说这种幽默的话。
为什么没有事先想到呢?
还是学习一下比较好吧。

「嗯―……?」

露西安娜歪着头呻吟。
以她来说,这真是摆出了一副觉得格外难解决的脸。
最后,啪哒啪哒的开始摸我的脸。

这个就算是我也打破了静观。

「还有什么事吗」

「难道,你现在在笑吗?」

露西安娜认真地问我。
不是像刚才那样在开玩笑。

我说出了我想到的答案。

「你觉得这张脸能笑吗?」

「…… 哈哈哈!确实是这样呀!光凭骨头是不可能笑的!」

就在这时,露西安娜不知为何爆笑起来。
她抱着肚子打滚。
是什么触动了她的心弦吗?
我无法理解,也无法产生共鸣。

笑了一阵之后,调整了呼吸的露西安娜站了起来。
她一边伸展身体一边呼了口气。

「嗯嗯,这个状态的话应该就没问题了。看来是白担心了。」

我因为露西安娜的话终于理解了状况。
和格罗姆那时候一样,她好像很担心和勇者敌对的我。
我还以为她一定是来消磨时间的。

「让你费心了。」

「别在意。比起我来,那个好管闲事的骨头的方法更费劲。他一直在不引人注目的地方不断地练习着和你说话的方式呢」

露西安娜浮现出坏笑告密。
格罗姆似乎比我想象中的更烦恼。
有意识地尽量不给我增加精神负担。
那份关心比什么都让我感到高兴。

「话说回来,亨利现在怎么样」

「那个人类的弓兵?没有说什么特别的。啊,但是一直有在发牢骚说想吃新鲜的高级肉。真是个漫不经心的家伙。」

露西安娜苦笑着回答。

实在是有他风格的行动
可能是认为没有必要担心吧？

也许这就是他信赖我的表现。

知道了部下状态的我站起来,再次向露西安娜说话。

「总之,我现在没有什么问题。我会尽到身为魔王的责任的。」

「遇到危险的时候不要客气,一定要来依靠我哦」

「啊,务必让我这样做」

听到我的回答,露西安娜的表情一瞬间发生了变化。
那是充满温暖的亲爱感的表情。
但是,表情很快就切换回来,回到了原来的难以琢磨的微笑。

「能听到这句话真是太好了。那么,待会儿见。」

露西安娜张开后背的翅膀,从屋顶上跳了下来。
用绮丽的滑翔落地。
她向周围的部下发出指示。

(…… 以前明明还是敌人的,真是想不到啊)

人生真的不知道什么时候会发生转变。
我在心里向她道谢。

◆

和露西安娜告别的我,向谒见之间走去。
昏暗的室内谁都不在。

「………」

我凝视着放在台座上的水晶。
里面浮现出了那个人的遗骨。
我在水晶前停下脚步。

「接下来,我要和勇者对决了。我终于要成为真正的魔王了。」

水晶没有任何反应。
只是存在于那里。

「…… 如果你看见现在的我,会怎么想呢?」

自己反思着说出来的疑问。
如果是她的话会说什么呢?
各种各样的可能性浮现在脑海里,却没有能够确信的东西。

我看着立在台座上的剑。
是杀死国王时夺回的遗物之剑。
之后,也一直勤快地进行着保养。

「——只要一会儿就好，请借我一下。」

我打了一声招呼,轻轻地拿起剑。
把从鞘里拔出的剑刃举过头顶。

乍一看之下是一把没有什么特别的剑。
实际上,它的确没有什么特别的能力。
但是,这是在众多战斗中使用过的名剑。
是与勇者的信念一起前进过的利刃。
即使评价为寄宿着她的理想也不为过。

我从未使用过这把剑。
不敢轻率的去对待它。
但是,这次的对手是勇者。
现在正是使用的时候吧。

曾经杀死魔王的名剑由下一代的魔王所继承,并斩杀了新的勇者。
我觉得这是无比讽刺的事情。
不得不感受到了世界的残酷。

我手里拿着拔出的剑,用转移魔术移动到阳台。
这里在城内也是视野极好的地方。
同时也容易受到地面的注目。
眼下,正在准备战争的魔物们来来往往的。

我发现城下街的屋顶上有人。
是坐在屋顶上拿着酒瓶喝酒的亨利。
他突然向我看过来,目光合在了一起。

「………」

亨利露出了无畏的笑容,轻轻地举起了酒瓶。
这就是他的风格的应援吧。
我微微点头回应。

不久,魔物们注意到了阳台上的我。
动作突然停止,变得鸦雀无声。
充满期待的热气膨胀的马上就要爆发了。

(已经不需要言语了)

这样判断的我,举起剑,用它的尖端指向天空。

下一瞬间,魔王军发出了爆炸性的狂喜。
尽是能撕裂空气的狂热气氛。
永不结束的咆哮在日落的王都内不断回荡。

-- 就这样,魔王军开始了杀死勇者的远征。
====================
译者的话：
1.关于露西安娜的「亲爱感」。作者原文只有亲爱两个字。判断不出具体的情感。
目前有三种解释：家人之间（父母子女）和恋人之间（词也有深情的意思），也有可能两者都有。
由于前面跟着「温暖的」形容词，所以至少露西安娜是把贤者当成了家人。
2.关于遗物之剑，目前我翻成了愿望与上一句的信念相对应，但这个词也有想法等含义。
3:飘々（飘々とした微笑）:根据日语词义修改为难以琢磨（难以琢磨的微笑）
词没有中文解释，我会根据文意修改意思。
 