========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2020-09-11 12:18
==========================

临近日落的王都。
魔王军集结在广场上。
这是为了之后的勇者讨伐。

王都的防卫交付给了剩下的魔物们。
因为施展了好几层防御魔术所以没有问题。
光是这个地方就有数十万不死族在徘徊。
想要攻陷这里几乎是不可能的。

由于侦察兵的工作,勇者所在位置已经准确把握好了。
他在领军的要塞休息。
那个要塞在对方的领土中也是相当靠近中央的地方。
是为了不管我们在哪里出现都能随时出击而准备的吧。

由于多次与不死族战斗,领军似乎多少有些疲惫。
据说,牺牲者也达到了不容忽视的数字。
虽说有勇者,但终究只是个人战斗力。
从整体上看的话,应该是险胜居多吧。
我打算向那里发动奇袭。

(终于到这一刻了……)

我意识到挂在腰上的遗物之剑。
精神平静下来。
已经做好觉悟了。
不会动摇。
新的魔王会抹杀勇者。

我瞥了一眼列队的魔王军。
每个人都沉默着,等待着出击的时刻。
可以看出在抑制着激动的心情。

我行使了转移魔术。
感到了微弱的抵抗感。
果然在移动地展开了妨碍转移的结界。

只是，还是太脆了。
看得出来是紧急实施的。
王国内部大部分都已经变成了魔王领。
可能是没有收集魔术师的余力。

我提高魔术的输出,强行破坏了结界的机能。
紧接着感觉到瞬间的浮游感,周围的景象发生了变化。

那里是夕阳的红色和夜晚的微暗混合在一起的草原。
前方的缓坡上耸立着要塞。
周围设置了无数的篝火,使光亮不会消失。

几个士兵惊慌失措的看着这边。
响起了敲打金属的尖锐声。
是传达有敌袭的警报吧。
要塞内传来了喧嚣的声音。
他们好像已经处于战斗状态了。

(那里面有勇者吗)

一定是为了下一场战斗而在休息吧。
我必须告诉他这种考虑是不需要的。
他会死在这里。

"亨利"

我唿唤部下的名字。
拿着龙弓的男人,充满自信的走了出来。

「哦！交给我吧。」

亨利以勇勐的姿态张开了弓,瞄准了要塞。
他满面都是无畏的笑容嘟囔道。

「看我给你上个闹钟。」

伴随着切开风的声音射出的一箭,贯穿了坚固的要塞。
以被穿的地方为中心,要塞的一部分崩塌了。
听到了悲鸣和怒吼声。
是不幸被卷入其中的士兵发出的。
难以想象这只是一箭所带来的伤害。

(作为先制攻击做的挺好的)

对方是使用圣剑的勇者。
尽可能不要接近,先削减对方的战斗力比较好。
这样单方面持续攻击的话,对方应该也会自行行动起来。
我们虎视眈眈地等待着它。

要塞的崩塌刚刚平息,士兵们就放出了火箭。
无数的箭像雨一样从头顶上不断倾泻下来。

火对不死族是有效的攻击。
与圣魔术相比它更简单,也可以确保光源。
只是,这是至今为止的侵略中所惯用的手段。
率领不死军队的我不可能没有对策。

我抬起手掀起一阵暴风。
一边驱散火箭一边发出指示。

「格罗姆,下一个」

「哈!明白!」

马上回应的格罗姆,像要和亨利交换一样向前迈进。
就像从地面爬起来一样,黑色的雾气开始蔓延。
是经过浓缩的瘴气。
格罗姆操纵着瘴气,使它自动的向要塞流去。

被瘴气覆盖的篝火一个接一个地熄灭了。
整个要塞都被黑暗笼罩在其中。
里面的士兵们也在吸入瘴气的毒吧。
这样他们就无法以万全状态战斗了。

「很好,干得不错。」

「实在是万分荣幸!」

格罗姆把手放在胸前。
强烈的喜悦使眼窝的火焰喷涌而出,覆盖了头部。

「魔王大人,现在要开始进行破坏工作吗?」

「啊。开始按计划进行吧。」

在回答露西安娜的时候,要塞放出了白光。
蔓延的瘴气瞬间就被驱散了。
普通的圣魔术是无法实现的。
迟来的魔力之光点亮了周围。
是魔术师设置用来代替消失的篝火的吧。

(这个光是……)

正在观察的时候,要塞里出现了一个人影。
拿着裹挟着圣光的剑,俯视着我们。

「来了吗」

我凝视着。

年龄看起来像二十多岁。
但说不定只是十几岁后半。
比想象中的要年轻。

金发碧眼的青年穿着比一般士兵质量更好的铠甲。
在充满决心和洋溢着正义感的眼神中内心的愤怒正燃烧着。
看到那张肩负使命的脸,总觉得能让人联想到那个人。

是勇者。
是为了讨伐我这个巨恶,被世界选中的英雄。

勇者把圣剑高高举起。
按常识来考虑,这个距离刀刃是不可能触及我们的。
但是,很明显在现实中他有自己的想法。
他想做什么是显而易见的。

勇者挥下圣剑。
从刀刃上放出了白光的斩击。
它一边挖起地面一边飞向魔王军。

我在前方展开了含有瘴气的防御魔术。
不与地面垂直,想办法增加了倾斜的角度。
如果受到正面攻击的话有被破坏的风险。

不久,光的斩击与防御魔术发生冲撞。
几秒钟的对峙之后,斩击被弹到了上空。
在遥远的头顶上炸裂,照亮了日落的天空。
光很快就消失,黑暗重新回归了。

确认了那个的我,转过头来通知格罗姆。

「我去把勇者引开。你们专心的去攻陷要塞。万一发生什么的时候就叫我。」

「我知道了!祝您武运昌隆!」

我用目视进行转移,移动到勇者的面前。
勇者看着这边感到惊愕。

「你,你是……!」

「你就是勇者吧。我有事找你。」

我使用了魔术。
从身体中伸出非物质的手,抓住了勇者。
就这样用力地拘束了他。

「咕,这个……!?」

勇者挣扎着开始向圣剑送去力量。
打算用光的斩击来脱困。
在这么近的距离受到攻击可不妙。
所以我淡然地告诉他。

「在这里战斗受害会很大。让我们换个地方。」

在斩击被放出之前,我把勇者扔了出去。
那里是远离魔王军和要塞两个阵营的方向,是什么都没有的草原地带。

勇者在空中飞舞着,降落到地上的瞬间挥下了圣剑。
放出的光的斩击,准确地瞄准着我。

(以瞬间行动来说还不错。看起来是习惯于战斗的)

我用防御魔术阻碍了斩击。
光的斩击偏离了轨道,马上就从旁边穿过了。
受其影响地面出现了深深的裂缝。

「这,这家伙就是魔王吗……!」

「畜生,畜生畜生畜生!」

「我们能做到的!」

士兵们从要塞里跑了出来想斩杀我。
但是,没时间做他们的对手。
我现在必须做勇者的对手。
一刻也不能移开视线。

「碍事」

挥动一只手发动魔术。
用瘴气编制的长矛贯穿了十几个士兵。
士兵从被刺的地方开始腐烂,只留下了化为骨头的尸体。
尸体的下颚动了起来,身体开始站起。
变成骷髅的士兵们拿着瘴气之矛侵入要塞内。

在山丘的脚下,魔王军开始前进。
之后交给他们就行了吧。
要塞不久就会沦陷。

(也就是说,剩下的就看我了)

绝对不能失败。
无论到哪里都一定要反抗命运。
下定决心的我,向掉在草原上的勇者那里前去。 