========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2020-09-12 04:53
==========================

我降落在勇者旁边,不停顿的进行魔术攻击。
是瘴气之矛的十连射。

「咕…… 可恶」

勇者自由自在地操纵着圣剑。
他切断了瘴气之矛,使其化为雾气。
就这样没有受到哪怕一次伤害的渡过了这次攻击。

「哼嗯……」

我无言地观察着他的样子。
真是洗练的剑技。
从年龄来看,可以说达到了天才的领域。
只要再钻研五年左右,一定能成为出色的剑士。
不过,他的生命今晚就会结束。
那是不可能发生的未来。

他使用的剑是普通的魔术武器。
好像只是对剑赋予了圣光。
是作为勇者觉醒时掌握的能力吧。

(相当强大的破邪之力呀。是专门用来杀死不死者的吧)

如果因为那把圣剑而受到致命伤的话,恐怕灵魂会受到损伤。
对复活可能会产生障碍。
是即使拥有不死身的特性也不能大意的对手。
为了杀死我这个魔王,还真是选中了一个一目了然的能力呀。

「………」

勇者握紧圣剑凝视着我。
好像想说点什么。
从目前为止的行动来看,我还以为他会问答无用的不断攻击呢。
不久,勇者沉重的开口。

「为什么要做这种事……」

听了勇者发出的疑问,我隐隐约约的明白了他的心境。
不是在通过对话来争取时间。
他想知道我要去进行杀戮的理由。

这是理所当然的心理吧。
虽然不回答就攻击也是可以的,但因为很难得所以决定回应。
对我来说,这也是有必要的行动。
我想听听今代勇者是怎么说的。

我暂时放下剑,回答了勇者的问题。

「因为我是魔王」

「因为你,我的家人都死了。我甚至不得不亲手杀了变成食尸鬼的妹妹!」

「是吗」

由于我的行动,在王国内产生了无数的悲剧。
我用不死军不断地袭击人类的生活圈,并且自己也有用魔术实行过歼灭。
牺牲者的人数是庞大的。
我背负着数不尽的罪孽。

我很清楚这一点。
我是在理解了会变成这样的基础上实行的。
因此即使受到谴责也不会动摇。
正因为我明白我所有的恶所以我才站在了这里。

勇者看着坦然的我哑然了。
然后,泄露出了干煸的笑声。

「哈哈哈,心一点都不会痛呀…… 不愧是魔王。」

勇者突然低下头。
抬起头的时候,那双眼睛充满了强烈的杀意。
圣剑的光辉增加了。
勇者把剑尖指向我。

「我是勇者。我会遵照宿命将你打倒。」

勇者以毅然的态度宣布。
那是一张没有一丁点迷茫的脸。
我对那个身姿感到怀念。
让人有种看着曾经的自己的错觉。

「………」

我伸手去拿剑。
把手指搭在剑柄上,一口气拔了出来。
采取了和那个人同样的姿势,与手持圣剑的勇者对峙。

双方都保持着距离,一直沉默着。
从后方传来喧哗的声音。
大概是要塞的人和魔王军在交战吧。
不能因为那边的事分心。
就算只是一瞬间的走神那也是致命的。

「哈!」

最先行动的是勇者。
他以爬行的姿态瞬间接近。
感知到了魔力的活性化。
他好像运用着练度相当高的身体强化法。

我迅速展开了魔术。
从地面上长出黑色的爬山虎, 蠢蠢欲动的想要拘束勇者。

「真是麻烦!」

勇者小跳了起来。
用最低限度的动作砍掉爬山虎。
他踢了地面一脚进一步加速。
从那里捕捉到了用圣剑攻击我的时机。

(在战斗中成长啊……)

与最初对峙时相比,反应速度明显提高。
果然是勇者。
是被世界所爱的不讲道理的正义。

但是,我不被允许败北。
如果在这里被消灭,惨剧将再次重演。
人类之间的斗争会被激化。

在没有魔王的世界,这个勇者也会成为过剩战斗力吧。
对强大力量感到威胁的人们一定会企图处理掉他。
这是曾经的我和那个人所走过的末路。

即使没有变成那样,也会被当做方便的杀戮兵器而去利用。
圣剑将挥舞在与敌对国的战争中。
不管怎样都会牺牲很多人。
既然是人类,那么这些事情就一定会发生。

这样的未来是不可取的。
我想以某种方式改变它。
即使是扭曲的构图也可以。
就连把魔王这个世界恶摆上前台,也是希望人类能互相携手。
因为光靠理想是谈不出和平的。

「结束了,魔王!」

勇者放出圣剑的斩击。
是能纵向切断我身体的轨道。
如果就这样什么都不做的话,圣剑会毁灭今代的魔王吧。

(当然,我不会让他得逞。)

我集中意识。
凝视着斩杀过来的勇者的动作,把任何细微的动作都掌握在手中。
同时也直观地理解了我应该如何应对。
寄宿在灵魂中的先代勇者的剑术告诉了我该怎么做。

我收回手腕,配合逼近的圣剑的刀刃移动。
彼此的剑相撞了。
响起了尖锐的声音,火花四溅。

圣剑的斩击没有击中我的身体。
在仅隔一张纸的地方,被遗物之剑挡住了。

「什,么……!?」

感到惊讶的勇者,想依靠力量来切断。
但圣剑无法前进。
交叉的剑只发出了摩擦的声音。

「没用的」

我挥舞剑把圣剑弹开。
警戒着勇者的追击向后方飞去。

他的脸颊上出现了一条红线。
从那里微微的渗出血来。
是这边的刀刃掠过造成的。

「………」

勇者用手背擦拭脸颊,确认出血。
他保持着僵硬的表情屏住了唿吸。

那里有对魔王的恐惧。
一时间,觉得自己打不过对方。
也联想到了自己的死亡吧。
他意识到,即使是勇者,也没有绝对的胜利。

「很可怕吧。不必感到羞愧。这是每个人都有的感情。」

我悠然的摆好遗物之剑。
另一只空着的手举到头顶上。

周围的空间抖动后,出现了数百个瘴气的木桩。
漂浮在空中的它们,从四面八方包围了勇者。
所有的尖端都瞄准了他。

「我知……」

勇者说不出话。
他痛苦的皱起了眉头。
如果屈服于绝望,死亡就会在前方等待。
即使知道这一点,也很难振作起来。

人的精神是脆弱的。
我自己也是如此。
讨伐魔王的时候,我之所以没有在半路就死去,大概是因为那个人就在旁边吧。

现在的勇者是孤独的。
没有人来帮助他。
倒不如说在背后的要塞,士兵们正等待着勇者的拯救吧。

侧视着太阳沉入地平线,我向勇者宣告。

「-- 这就是魔王。我会让你知道什么是真正的绝望。」
==========================================
勇者的那句「我知。。。（なっ。。。）」经过查证是なっとく（纳得）。表理解，同意，领会，信服，认可。 