========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-03-26 09:37
==========================

第二天早上，我站在城堡的阳台上。
手里拿着装有红酒的酒瓶。
用手指把软木塞拿下來，把里面的酒全部吞下。
 
进入口内的红酒，发出咕嘟咕嘟的声音洒了出来。
下颌、颈椎、肋骨等部位被无情地浸湿，穿在身上的长袍也沾上污渍。
独特的不快感让我沉吟。
 
「果然不能吃东西吗……」
 
虽然存在视觉、听觉、触觉，但没有味觉和嗅觉。
只有骨头的身体，是通过什么样的作用感受到的呢。
能够发声这点也很不可思议。
我不太清楚不死族的生态。
稍微验证后的我，将意识转移到了眼前。
 
那里充满了无数的不死族。
他们是王都的人们，现在变成了食尸鬼。
大部分的人都是被瘴气侵害而丧命的。
我让人们变成会动的尸体。
 
正在腐烂的个体，应该是被埋葬的人吧。
在我的瘴气的影响下爬了起来。
被称为骷髅的身姿也不在少数。
 
不死族们紧密地集结在一起。
城堡的用地没办法完全容纳，只能挤在城下的街道上。
不在这里的过半不死族，徘徊在王都的外围。
如果有什么事的话，我都能察觉到。
 
（暂且先做好了准备。）
 
我从阳台眺望王都的街道。
到处弥漫着阴郁的气氛。
浓密的瘴气之雾蔓延，造成了生者无法靠近的环境。
现在仿佛是死者之谷的气氛。
一想到这一切都是我亲手执行的，不禁让人深思。
不过，我丝毫没有后悔。
 
我十年来的复仇已经完成了。
进展顺利得令人失望。
当然，这只是序章。
从这里才是正式开始。
 
下一个目标是真正的世界和平。
虽然是抽象的表现方式，但具体要做什么已经决定了。
经过在死者之谷中的苦恼和纠葛，我有了一个发现。
 
世界上存在邪恶的时候，人类会团结起来。
即使是暂时的，也能构筑和平。
以人类的存续为优先，避免大的争斗。
 
过去的魔王，背负着世界的罪恶。
无论其思想和目的为何，事实上预防了国家间的对立。
大家都尽力讨伐魔王。
那里有超越国境的团结。
 
打破扭曲均衡的不是别人，正是我们。
经过殊死搏斗终于讨伐了魔王。
当然，那是为了拯救世界而做的。
人们也祈祷着魔王的死。
 
但是，现实是无情的。
因为围绕着这样的事情而导致了这样的事态。
勇者被处死，贤者成为不死者，王都成为了不死族的蔓延之地。
作为英雄谭的结局来说，这样的展开未免太凄惨了。
 
断绝巨恶就能和平，这样的想法本来就是错误的。
在这之后，等待的是人类之间的争斗。
国与国之间相互残杀的丑陋战争拉开了序幕。
 
魔王这个抑制力消失是最主要的原因吧。
如果没有共同的敌人，连邻居都会毫不在乎地拔刀相向。
我和那个人被处刑也可以说是其中的一环。
虽然不了解当前的世界局势，但类似的悲剧一定会重演。
 
这样的世界是不可取的。
与和平相距甚远，倒不如说位于相反的极端。
 
真正的世界和平，是由不灭之恶君临天下而成立的。
也就是说，我只要化身魔王，继续给世界各国带来恐怖就可以了。
经常给人一种毁灭的预感，而不会去考虑人与人之间的斗争。
 
那样的话，人们应该会自然团结一致。
他们会为了杀我而联手吧。
 
当然并不是真的想毁灭世界。
但是，这一点不能被察觉。
也不能被人打倒。
要永远威胁着人类。
 
这就是打倒魔王这个必要之恶的责任和义务。
是只有我能执行的角色。
 
（为此也必须做好准备……）
 
既然自称魔王，就必须要有相应的地盘。
首先想要一个部下。
因为数量非常充足，所以需要的是个人战斗力高的部下。
 
现在的我拥有死者之谷的权能。
是死灵魔术的上位能力。
我想合成收集来的不死族，做成一体强力的个体。
王都陷落的时候也试过几次，所以掌握了要领。
 
产生强大的部下是有好处的。
除了强化战斗力之外，还可以作为以防万一的准备。
只要有不死族的部下，我就不会灭亡。
因为可以从剩下的个体中复活。
说起来也等于我的生命数量。
 
在这个特性上，预先准备一体坚固的个体并不是坏事。
因为这样可以降低我灭亡的危险性。
我不能被讨伐。
为了不重演人类之间的悲剧，提高不死性是当务之急。
 
「我要成为新的魔王。」
 
重新下定决心的我，将意识转向了不死族们。
我举起手臂横向一挥行使权能。
 
于是，不死族们突然被紫色的火焰包围了。
紫色的火焰蔓延开来，直到覆盖了整片区域。
 
地面上传来怨恨的叫声。
是死者的灵魂正在受苦。
大气中弥漫的瘴气旋涡越来越浓。
我切身感受到了这块土地被污染了。
 
包裹着眼前不死族的紫色火焰，不久就聚集在一起，形成了一个形状。
最后留下白烟消失了。
本应在场的不死族们，被烧得不留痕迹。
取而代之的是一具骨头的异形伫立着。
 
「那就是合成结果吗？」
 
我探出身子注视着异形。
 
身高和食人魔差不多，基础的骨骼接近人型。
从肋骨附近长出三对副手臂。
头部是有着漂亮犄角的牛骨。
双眼的眼窝里摇曳着红色的火焰。
把更浓密的瘴气像长袍一样缠在身上。
 
光凭外表就可以明显看出其威压感。
拥有惊人力量的不死族。
 
（是骷髅种的最上位吗？）
 
从庞大的魔力量来考虑，也具有丰富系统的特性。
去除夸张的部份不说，应该可以和曾经讨伐过的魔王匹敌吧。
 
没想到会诞生这样的个体。
虽说消费了大量的不死族，但明显超过了限度。
各种要素很好地融合在一起吗。
 
沉浸在思考中的时候，一动不动的牛头不死者抬头看着我。
红色火焰的双眸停止了摇晃。
 
「创造我的，是你吗？」
 
那是怀着憎恶的声音。
有明确的自我。
而且好像还没有受到我的支配。
 
虽然这么说，但是能够交谈的帮助很大。
如果可以进行沟通，就可以顺利进行。
 
「的确是我——」
「嘎啊！」
 
像是要打断我的话，牛头伸出一只手。
从那里放出了黑色的闪电。
闪电一直线向我飞来。
 
（不能对话吗？对方失控了）
 
我从阳台上跳下来。
黑色闪电以不自然的角度弯曲，准确地瞄准了我。
追踪功能或者术者可以任意移动。
 
我从手中射出水弹，撞到闪电后抵消了。
进而站立在空中制造的魔术力场。
维持可以俯视牛头的相對位置。
 
「哈哈，做得不错嘛。把我创造出来！」
 
牛头把缠在身上的瘴气变成了翅膀。
当振翅飞向空中的话，头上会放射出黑色的火焰。
刚才的闪电也是如此，主要成分是瘴气。
这个牛头不死族，似乎很擅长处理瘴气。
如果以应用能力来比较的话，我是做不到的吧。
 
（但是，我不会输的。）
 
我以魔术之风回击。
黑焰只在一瞬间势均力敌，就被风推回去。
就这样逆流袭击牛头。
 
「グオオオオオオォォォッ！」
 
沐浴在黑焰中的牛头发出咆哮。
骨头的身体稍微烧焦了。
但看起来并不是致命伤。
耐久力似乎也相当高。
 
「我的力量……仔细看清楚吧！」
 
牛头双手对着我，连续射出黑色雷击。
像暴雨一样密集。
每一个雷击都具有足以达到高位魔术的破坏力。
数万军队也能轻易歼灭吧。
 
我使用魔术展开多重结界。
准备一百张半透明的圆盾状结界。
不久后，雷击倾泻而下打进结界。
 
迸发出火花的爆炸炸裂。
结界出现裂缝，一个接一个地被打破了。
破坏的余波波及到后方的城堡，削掉墙壁和尖塔。
 
魔术的攻防战在一瞬间结束了。
我的结界大约有一半还健在，只有表层的结界被打碎而已。
当然我自己没有任何损害。
 
（即使是低位的术也能防御……）
 
看到周围的地形被破坏殆尽，我真的很佩服。
现在这是很好的验证。
 
生前的我，对人类来说也以大量的魔力量而自豪。
但尽管如此，种族的限制还是存在的。
为了对抗魔族，当时下了很多功夫。
通过不断的钻研，终于得到了贤者的称号。
 
现在的我，没有使用小伎俩也很强。
关于魔术这一点，是别人无法企及的吧。
死者之谷的恩惠果然是伟大的。
 
「什么，那……」
 
牛头显得很惊讶。
雷击之雨，无疑是全身性的攻击。
因为没有受到任何伤害，会受到惊吓也是理所当然的。
 
另一方面，我把剩下的结界变形成了数十支枪。
调整枪头使目标对准牛头
 
「稍微老实一点」
 
我一动手指，枪就被陆续地发射了。
牛头不得不防御这超越音速的攻击。
瘴气马上像墙壁一样展开了。
 
射出的枪撞上了瘴气的墙壁。
从命中处喷出黑雾。
枪一个接一个地拥至，削去墙壁。
 
「なんの、これしきいいいぃィィッ！」
 
听到牛头发出的叫声。
似乎在拼命忍耐着枪的猛攻。
不过，那只是为了争取时间。
 
我将意识分割到待机的枪上，把它们集中起来打了进去。
瘴气的墙壁轻描淡写地破碎散落，贯穿的枪射中了牛头的身体。
 
「嘎嘎……！」
 
牛头坠落。
在身体开了个大洞的状态下，再次展开了瘴气的翅膀。
试图控制姿势，避免撞击地面。
 
「不会放过你的」
 
我用风之刃切断翅膀。
牛头从头部猛烈撞到地面上。
由于下落的冲击，卷起烟尘滚了下去。
 
「咕噜……喂，可恶……」
 
牛头呻吟着站了起来。
缺损的部分已经被瘴气补充了。
即使是致命伤也能行动，是不死族特有的不死性吧。
 
「差不多该听我说了吧。我并不是想战斗」
「嘎啊！」
 
我一落到地上，牛头就像野兽一样扑了过来。
共计八只手臂，分别握着用瘴气和魔力制造的武器。
它们以变幻自如的动作来发动攻击。
 
（——看得见）
 
我用魔力生成了剑，并赋予了火焰属性。
然后，预读牛头攻击的轨道。
这是在死者之谷里获得某个人的战斗经验。
其中也包括那个人的剑技。
 
我把熊熊燃烧的剑从上砍下来。
将轨道上的武器全部粉碎，斜斜地斩断牛头的身体。
 
「啊，嘎嘎……」
 
牛头半边身体倒在地上
我把剑插在他的背上，强制性地吸收其所包含的魔力和瘴气。
这就剥夺了抵抗的手段。
也不用担心会做出什么奇怪的事情。
 
我俯视着垂死的牛头。
眼窝里的火焰微弱地摇动着。
 
「——杀了我。我输了」
 
牛头小声地嘟哝着。
到刚才为止那种激烈的气氛已经消失了。
因为失去了力量，多少有些冷静了。
 
注意到那个变化的我耸了耸肩。
 
「不会杀你的。以为是为了什么而产生你的」
「……什么意思？」
 
牛头惊讶地问。
眼窝里的火焰闪烁著。
 
我淡然地告诉他。
 
「我希望你成为我的部下。虽然也可以不加问答地让你服从，但我想尽可能地尊重你的自由意志。你能助我一臂之力吗？」
「…………」
 
牛头凝视着伸出来的手。
因为没有表情所以很难理解，但好像是目瞪口呆的样子。
在咀嚼我说的话，试图理解那个意思。
 
如果要反抗的话就必须使用粗暴的手段，但最好是率先取得合作。
拥有自我的强大不死族是很珍贵的。
战斗能力也无可挑剔。
考虑到今后，他是无论如何都想借助力量的存在。
 
现场陷入了漫长的沉默。
我没有重复更多的话，只是一直等待着答案。
 
「…………」
 
不久，牛头人动了动身子。
脸伏在地上的不死者，用笨拙的动作握住了我的手。 