========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-07-11 09:06
==========================

超过一百根的瘴气木桩浮在空中。
从各个角度一个接一个地射出。

「嘁……」

勇者用圣剑击落逼近的木桩。
反应速度相当快。
战斗开始后已经过了相当长的时间,但他还在挣扎。
为了活下去,勇者拼命地到处奔跑。

但是,他的全身有很多大大小小的伤口。
伴随而来的出血染红了草原。
就算是勇者,也无法完全应对所有的攻击。

「魔王……!」

有时勇者会突然接近我。
虽然是出乎意料的攻击,但我毫不费力地接住了。
是从那里跳过木桩进行的反击。

如果是生前的我,一定会使用各种各样的防御魔术吧。
并且会有意识的和勇者保持距离。
但现在的我没有必要刻意做这些事。

那个人的剑术凌驾于勇者之上。
这是经过无数的锻炼以及与魔族的死斗中培养出来的力量。
不是那么容易就能超越的。

勇者面对瘴气的木桩苦战着。
无论怎么破坏,都会像什么都没发生一样复活。
另一方面,我还留有余力。
果然勇者和我之间存在着不可逆转的力量差距。

我在手边生成瘴气之矛。
用手指控制发射出去。

「…… 啊!」

勇者反应过来,转身用圣剑将矛弹飞。
下一瞬间,从勇者背后射出的木桩刺中了他的右大腿。
被血浸湿的锋利尖端刺穿皮肤飞出。

「…… 呜!?」

勇者单膝跪地呻吟。
我向那里接二连三的射出了十根木桩。

「哼……」

勇者勉强在地面上滚动回避着。
用圣剑防御可能命中的部分。
尽管如此,还是有一根木桩挖开了他的侧腹。
勇者咬紧牙关忍耐。

(还不死吗。真顽强啊)

从血肉之躯的肉体中散发出瘴气的痛苦是无法估量的。
一般情况下会立刻开始不死化。
但勇者仅凭意志力就抵抗住了。

「啊啊啊啊啊啊!」

身体负伤的勇者大喊着,朝我跑了过来。
圣剑上围绕着膨胀的极光。
他挥舞剑放出光的斩击。

我预料到了他的行动,马上展开防御魔术挡住了他。
承受了光的斩击,魔术的表面布满了龟裂。
我察觉到因为勇者的潜力防御魔术很快就会被打破。

(干的不错……)

我使用了额外的魔术。
从地面延伸出来数百支爬山虎,聚拢在我眼前成为墙壁。
虽然爬山虎的墙壁烧焦了,但却承受住了光斩。

这时,有什么东西从视野的边缘跑过去了。
是从爬山虎墙旁边穿过的勇者。
用光的斩击作为佯攻跨过了墙壁。

「去死!」

圣剑沿着极快的轨道想要砍下我的头颅。
我用遗物之剑架开,并将剑尖刺向勇者的胸膛。
勇者流着血跳走,在千钧一发之际躲开了刺击。

我再次用瘴气之矛攻击。
同时也射出了无数的木桩。
勇者虽然成功地用圣剑掸掉长矛,但却无法应对木桩。
如同雪崩一样拥挤的木桩雨,泼在了他的背上。

「嘎哈……」

勇者吐着血向前倒下。
浸在血液中的他微微颤抖着。

我远远望着勇者。

「结束了。战斗已经有结果了。」

「咕…… 还,还没有……」

勇者用圣剑刺向地面,洒着血站了起来。
脸色苍白,瞪着这边的眼睛的焦点也没有对上。
即使置之不理也快要死了的样子。

「放弃吧。就算在这里站起来也是没有意义的。根本不存在你能赢的可能性。」

即使我向他劝告,勇者还是摇头拒绝了。
他一边流血一边抬起头。

「可是,如果我死在这里……世界的和平……」

「和平吗」

无意识的嘟囔着。
我们追求的东西是一致的。
尽管如此,立场却是处于两极。

勇者将圣剑用作拐杖靠近。

「你,只要…… 只要打倒你,世界就会变得和平……!」

「那是错误的」

我断然否决了。
勇者浮现出讶异的表情。

难得的机会。
确认一下稍微有点在意的事吧。
这样想的我向勇者提问。

「库蕾雅 · 巴顿。多怀特 · 哈威尔特。你听过这两个名字吗?」

「………」

满身是血的勇者若有所思。
大概是不明白我提问的意图吧。
在犹豫着是否应该回答。

在此期间,我默默等待着。
过了一会儿,调整好唿吸的勇者开口了。

「大概,十年前…… 杀死了当时的魔王,想要夺走它的力量…… 堕落的英雄们。怎么了……?」

「这是对你的理想的反证。」

我射出了瘴气的木桩,刺入勇者的手脚。
勇者再次伏在地上。
向那里射出了追加的木桩。

勇者在关键时刻移动了圣剑,勉强防御了。
紧接着撂下胳膊吐血。
圣剑的刀刃逐渐失去了光辉。

「打倒魔王,恢复和平。这是极其正确的方法。但是,还是不行。」

「怎么,回事……」

「我试过,但失败了。」

许多场景从脑海中掠过。
在死者之谷被民众谩骂的记忆。
一只眼睛中了箭,封闭了的视野。
站在死亡边缘的那个人的表情。

对拯救世界的我们的回礼,充分显示了我们的选择是错误的。
即使是现在,有时候一只眼睛和胸口也会感到疼痛。
明明已经是不存在的部分了。

「不知道名字的圣剑的勇者啊。你的主张一点都没错。那是我曾经也走过的路。」

疯狂的倒不如说是我。
穷凶极恶的魔王,被正义的使徒勇者打倒才是王道吧。
这样做人们就会得到拯救。
我这样相信着,跟随那个人,最终讨伐了魔王。

「只是,世界非常的残酷,充满了绝望。甚至达到了你的理想被嘲笑,被唾弃的程度。」

「…… 呜……」

勇者已经奄奄一息。
只是动了动脖子,抬头看着我就已经竭尽了全力。
还活着简直是奇迹。
从伤口中流出的血液,静静的浸透了泥土。

「即使在这里跨过我的尸体,总有一天你也会体会到深深的绝望吧。然后就会明白我说的话的意思。」

我走近勇者。
全身插满木桩的样子,既可怜又无力。
但是,嘲笑他是不被允许的。

背负着身为勇者的重担,为了正义而四处奔走的青年。
他并不坏。
这个世界有我在是错误的。
但，仅仅只靠正确是活不下去的。

「你马上就要死了。但是,想要实现和平的意志由我来继承。虽然你可能并不期望这样。」

「………」

勇者并未回答。
他垂着头一动不动。
地面上的血迹逐渐扩散开来。

(终于死了吗)

为了确认,我试着唤醒他的身体。
刹那间,一只血淋淋的手抓住了我的胳膊。

「谁要,放弃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

本应满身创伤的勇者站了起来。
他拽住我的手臂,挥舞着燃烧着白光的圣剑。

「-- 漂亮。」

只说了这一句话,我将遗物之剑一闪而过。

顿时,勇者停止了动作。
他的躯干斜着裂开,然后静静的迸出了鲜血。
==============================
9/13发布。
在第18话中露西安娜变换回来的表情当时翻译错误，从若无其事的微笑改成难以琢磨的微笑。现已修改。（忘说了） 