========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-12-04 12:42
==========================

视野染上了鲜红色。
大量溅回的血将我打湿。
不去擦拭从全身滑落的鲜血,我静静地伫立在那里。

勇者触碰着被斩的地方。
鲜血断断续续地喷出。
即使他用手使劲压住,气势也丝毫没有减弱。
血不断地涌出。

「……啊」

勇者微微动了动嘴巴,但发不出声音。
他踉跄着吐血。
认真倾听,就像是野兽一样在呻吟着。

(到底是到极限了)

看到勇者的身姿我如此判断。

遗物之剑撕裂了他的躯干。
伤口并不浅。
显然是致命伤。
这不是靠气势就能解决的问题。

「……… 呜。」

原以为会就这样倒下,勇者却用生硬的动作向前迈出了一步。
就像紧紧咬着每一步的动作一样,每走一步鲜血都会向外涌出。
即使快要跌倒也决不停下脚步。
燃烧着执念的双眸,紧紧的凝视着我。

举起的圣剑颤抖着。
只为了要砍我一剑而举起。
他用尽了即将熄灭的生命之火,拼命地前进着。
最后,终于到了能攻击到我的距离。

「― ― ―呲（っ）」

勇者以身体半倒的形式挥下圣剑。
速度缓慢的刀刃触碰到了我的脖子。
圣光烧焦了骨头的表面,想要进一步的深入。

但是,到此为止。
圣剑从我的肩膀拂过,滑落到了躯干。
倾尽浑身之力的斩击,只停留在把身上的长袍撕裂的程度。

勇者以拔出圣剑的姿势僵直在那里。
在那里一动不动。
连轻微的唿吸音也听不到。

我窥视着勇者的脸。
空洞的表情,连眼睛都没有眨一下。
两只眼睛失去了光芒,无论哪里都再也找不到。

勇者死了。
最后也没有倒下,经受住了瘴气的力量,作为人类的勇者完成了使命。
对于他那超越极限战斗的身姿,除了敬意之外别无他想。

「啪」,响起了小小的声音。
圣剑上不断地出现了裂纹。
白光雾散,刀刃粉碎了。
圣剑消失,只留下了剑柄。

勇者的愿望是打倒巨恶带来和平。
和曾经的我一样。
虽说不知道在路的前方等待着的展开,但热爱和平的心是真的。

我转身向要塞走去。
要塞不断燃烧着,鲜艳的赤红色照亮了夜晚的黑暗。
听不见悲鸣和垂死的声音。
已经被魔王军占领了吧。
新的不死族在其周围徘徊就是证明。

这是必然的结果。
在没有勇者力量的情况下,要塞是不存在抵抗的方法的。
虽然没有直接确认,但可以认为战斗是单方面碾压的。

「魔王大人!」

最早发现我的格罗姆,以惊人的气势冲了过来。
他在即将撞到我的时候突然停下,不停地确认我有没有受伤。
大概是很担心我吧。
我任性地拉开格罗姆。

「没有受什么特别的伤。不用担心。」

「是,是这样吗…… 您没事那真是太好了……」

格罗姆很明显地安心了。
对方是手持圣剑的勇者。
也考虑过出现万一的可能性吧。
虽然实际上只是杞人忧天,但他的担心也不无道理。

「哟,大将。精神看起来很不错嘛。」

亨利带着轻松的问候出现。
难以想象这是战斗之后的气氛。
只是, 附着在衣服上的红色斑点和血腥的拳头都传达着刚才发生了什么。
想必是埋葬了大量的士兵吧。
对他来说,取走他人的性命和日常生活没有太大的区别。

「我也想试试和勇者战斗啊。果然很强吗?」

「非常强。的确是名副其实的实力者。」

「真是羡慕大将呀。」

亨利真的非常可惜地说道。
他是个地地道道的战斗狂。
为了自己的快乐而不断杀戮。
没有对人类的复仇心,仅仅根据心情去做事。
加入魔王军也是因为能享受战争的乐趣。

其存在方式绝不是善类。
但是,已经成为了魔王军中不可或缺的人。
本来我自己就不是能以善恶来批判别人的立场。
今后也打算和他以利害关系合作。

「魔王大人」

露西安娜从要塞飞来。
她张开双手扑到我的脖子上。
虽然只有一瞬间,但格罗姆做出了妨碍的举动,不过被露西安娜闪身回避了。

「这不是很厉害吗,居然能战胜勇者!是作为魔王的壮举啊。」

「这需要那么高兴吗?」

不由得对欢闹的露西安娜提出了疑问,她稍微皱起眉头。

「这是理所当然的吧?因为前代魔王大人没能做到这一点。输给了上一代勇者和你呀。」

「…… 确实。」

因为被露西安娜指出而唤醒了记忆。

回头一看,一切都令人怀念。
那时的事情,已经是十年前的事了。
在死者之谷度过的时间是极度停滞的。
只是在抱着那个人的遗骸反复自问自答。

(-- 要回想的话之后也不迟。现在不是沉浸在感伤中的时候)

比起过去,更应该注视现在。
现在还不是可以放松警惕的时候。
察觉到我内心想法的露西安娜,若无其事地离开我报告战况。

「要塞已经完全占领了。幸存的士兵也都捆绑起来,没有人能够抵抗。接下来怎么办?」

「讨伐勇者的目的已经达到了。魔王军即刻返回。迅速进行准备。」

接到我命令的三个人分别回到要塞。
剩下的就交给他们吧。

留在原地的我,发现自己依然拿着剑。
把剑横着直线砍出,甩掉勇者的血。
用长袍郑重地擦拭刀刃,轻轻地收进鞘里。

我突然抬头看着天空。
那里散布着满天的繁星。
美丽到让人感到恐怖。
不顾地上的惨剧,展开着梦幻般的景象。

无意识的发出独白。

「-- 成为魔王的我,杀死了勇者。是违背时代潮流的行为。」

世界的潮流,一定是希望勇者胜利的。
恶是被无法抗拒的力量所排斥的。
任何时代这都被看作是一件好事。
生前的我也是这么想的一个人。
立志将自己的才能用于善。

屠杀人类不可能是正确的。
更不用说操纵他们的尸体进行侵略战争了,那是绝对不被允许的行为。
我比什么都要更憎恨,更想铲除邪恶。
对于现在沦为恶的化身的这种境遇,不得不感到命运的讽刺。

「但是我会继续走自己选择的道路。如果是为了实现世界和平的话,无论堕落到何种地步我都愿意。」

为了达到目的,不惜做出任何牺牲。
我是世界最恶的魔王。
承担所有的污名和责任。
能扭曲这疯狂的世界的,只有疯狂的存在。

「在你复苏的时候,我会向你展示一个全新的世界。」

谁都无法传达到的空虚的誓约。
我把它告诉了夜空。 