========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-09-21 21:39
==========================

「吱」

伴随着尖锐的声音,哥布林从正面袭来。
手握棍棒,向我笔直地挥下。

是伴随着威势的蛮横的一击。
虽说如此,也还没有达到无法应对的程度。

我挥动训练用的木剑,接住了逼近的棍棒。
出乎意料的结果,使哥布林的态势崩溃了。
我用踢击问候了它的腹部,哥布林就吐着泡泡昏了过去。

虽然翻了白眼,但已经仔细的调整过力道了。
没有达到会死的程度。
放着不管的话一会儿就会有人用魔术帮它恢复。

继无法战斗的哥布林之后,从左右两边分别感知到了气息。
左边是猪头的奥克,右边是大鬼的奥加。
各自进入到夹击的位置然后同时进行攻击。

「不错的合作。」

面对奥克长枪的突刺,我用木剑缠上它的尖端,使其偏离了轨道。
偏离轨道的枪前方是挥舞着拳头的奥加。
枪的突刺刺进了奥加的肋部,使奥加的动作变得迟缓。
虽然只是一瞬间的空隙,但对我来说已经足够了。

我猛地一掌打在了奥克的脸上。
奥克留着鼻血上半身大幅度后仰。
躲开晚了一步的奥加的拳头,对无防备的下颚一脚踢过去。
二体魔物,同时昏倒。

这时,注意到了背后有人在悄无声息的接近。
我身体倾斜着回头。
在那里,站着拿着一把小刀的狗头人。
狗头人对攻击失败显得很惊讶。

「让心安静下来。已经完全暴露你想做什么了。」

我转身踏入对方的区域,用肘击打狗头人的身体。
狗头人发出悲鸣,承受不住昏了过去。
确认了那个的我放下木剑。

周围排列着部下的魔物们。
他们紧张地注视着这边。
我用淡然的语气向魔物们宣告。

「希望每个人都更加努力地修炼。以上。」

我把木剑交给了附近的部下就离开了现场。
以此为信号,魔物们吵闹着重新开始自我锻炼。

这里是王都内的训练场。
因为收到了部下的请求所以进行了练习赛。
在死者之谷,我得到的不仅仅是瘴气的权能。
而且还继承了在那片土地上丧命的人们的记忆和经验。
除了前代勇者的剑术外,还包含了数人的技术。
我把那些残留下来的东西全都背负起来。
这次我把它活用在了部下的培养上。

现在魔王军拥有压倒性的战斗力。
仅从总数来看,就超过了其他国家的军队,控制着大量不惧死亡的不死族。
只是,如果现在就得意忘形,总有一天一定会被绊到脚。
现在正处于提高魔王军质量的阶段。

打倒圣剑勇者后过了数十天。
我们终于控制了整个王国。
全部变成魔王领,王国的地域从地图上消失了。
虽说是有着悠久历史的大国,但灭亡却很轻易的就降临了。
这对我来说也是一个很重要的分界线。

当然,今后也要注意叛逆。
并没有把整个王国都变成不死的巢穴。
各地都散布着投降后避免了灭亡的领地。
虽然现在很老实,但不知道什么时候会对我们呲牙。

他们知道违抗我的危险性。
只希望今后也不要做出愚蠢的选择。
因为我也不想频繁地杀死无力的百姓。

顺便说一下,周边各国都很慌张。
密探正在监视,各国也引起了激烈的争论。
因为收到了勇者死亡的消息。
他们也在关注会不会在自己的国家爆发侵略战争。
担心着这会给自己带来损失。

对小国进行武力援助,诱发其与魔王军战争的国家也有了特定的人选。
在首都的被绑起来的首脑们一点也不留的把情报全吐了出来。
这些国家将小国旧址的资源私有化,现在也正在充实着自己怀里的利润。
目前,露西安娜直属的魅魔们正潜入其中进行着情报收集。
一旦知道必要的情报,就打算最先进攻。

一个只知道追求利润，甚至不惜踢掉其他国家的国家是不需要的。
近日我将亲自前往,并给予重创。
不会把它完全毁灭。
说到底还是为了促进他国的互相合作。
为了能充分传达魔王的恐怖,必须让他们作为招牌好好的动起来才行。

(要做的事情堆积如山啊。但是,正在稳步前进着)

作为开始之地的王国灭亡了。
这样魔王的威胁就总算被认知到了。
如果要陈述真实感想的话,整体上动作都很慢。
大概是各国只顾争权夺利的结果吧。

但是,这可能也是没办法的事。
直到不久前,人们还是认为这只是属于一个国家内部的灾害。
邻接的小国虽然灭亡了,但毕竟是属国。
旁观的国家认为,即使放任不管,灾害也总有一天会结束。
虽然我认为这种想法很天真,但这也可以说是人类的天性。

迟早会变成这种从容不迫的态度无法继续下去的情况。
现在虽然致力于魔王领的发展,但我们总有一天会重新开始侵略。
届时,周边国家将遭受战祸。
会变成不再认为这是他人的事的情况。
人类必须为了生存而竭尽全力。

正在考虑着今后的展望时,前方传来了慌乱的气息。
格罗姆挥着手跑过来。
他在我面前停下,惊慌失措的向我搭话。

「魔王大人!您在这里啊…… !」

「怎么了」

当我询问时,格罗姆手舞足蹈开始报告。

「发,发生了一件大事…… 有一伙人正在横穿魔王领!」

「一伙人,吗」

我以不可思议的语调复述了一遍。

意外的报告内容。
没想到这个时期会有渗入魔王领的集团。
虽然没有禁止出入,但这里并不是可以因为兴趣踏入的地方。
可能是认为现在是赚钱时机的商人、或者是不知可怕为何物的雇佣兵和冒险者吧。
还有就是各国的密探吗。

关于细节的部分就交给格罗姆和露西安娜了。
既然是要向我报告的事,应该是看到了那一群人身上具有某种特异性吧。
稍微想了一下,也还是没有头绪。

「规模呢」

「大概三十人。」

「你说三十」

我很惊讶。
以个人来说太多,以军队来说太少。
真是个半吊子的数量。
即使是密探,也会以更少的人数行动吧。
是这边也可以察觉到不自然的规模行动。

「能掌握对方的所属吗?」

「是,当然掌握了。」

于是格罗姆压低音量。
他一边顾虑着不让周围的人听到,一边把话的下文告诉了我。

「…… 他们很可能是生活在世界树森林里面的精灵。」 