========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2020-11-06 21:48
==========================

「精灵一族吗……」

听到汇报,我嘟囔着。
有点出乎意料的答案。
原以为是哪个国家做了奇怪的举动,但事实并非如此。
倒不如说,有出现了更复杂的事情的预感。

精灵是被自然之灵所喜爱的亚人。
基本上是对人类 -- 人族敬而远之,不离开住处的种族。
在人类国家很少能见到。
虽然也有怪人精灵离开故乡从事自由职业的情况,但那是为数不多的例外。
与人族是不相容的,这是精灵给人的一般印象。

这样的他们现在正以集团横穿魔王领。
一定有某种目的。
完全不清楚为什么会在这个时期侵入魔王领。

「精灵集团正在魔王领地的西北部徒步移动。从方向上来看是以王都为目标。预计三天左右就会到达。」

「是吗」

我随声附和,思考着。

他们以王都为目标。
难道是找我有什么事吗。
从他们的目的地是王都来看,暂时只能想到这么多。
至少目的绝对不是为了观光。

话虽如此,但应该不是以攻击为目的的入侵。
他们敢于以少数人堂堂正正的移动,完全暴露出自己的身姿是最明显的证据。
甚至他们有些过度的主张了自己的存在。
这应该是为了告知我他们没有敌意。

「精灵们是否是希望谒见魔王殿下呢……」

格罗姆歪着头说道。
他似乎也得出了同样的结论。

「谒见时他们会说什么完全不明呀。」（贤者）

「的确,确实是这样。他们都是些很难懂的人。」（格罗姆）

虽然成为魔王后不断的进行侵略战争,但并没有对他们的故乡世界树之森出手。
那里远离王国。
因此,也不可能出现不死的灾害。
现状是,他们没有需要踏入这边领土的接触点。

我并没有打算破坏世界树之森。
因为蹂躏那片土地与人类之间的团结没有关系。
只会让精灵们感到痛苦,这不是我想要的展开。

「要怎么做?请向我下令,我会去处理妥当的。」

「不,这里我亲自去。」

对格罗姆的提议摇头。
还是实际面对面的说话更方便。
对方也希望如此吧。
所以才特意进入了魔王领。

万一,他们在前往王都的途中做出一些奇怪的举动,那是很让人困扰的。
最好的方法是由这边先行动,去确认其目的吧。
经过深思熟虑,我向格罗姆下达命令。

「做好迎接客人的准备。」

「明白了!请路上小心!」

格罗姆优雅地行了一礼。
没有特别的担心和不安。
可能是格罗姆认为,不过是一群精灵,他们是无法对我造成危害的吧。

「………」

我使用感知魔术,集中了意识。
探查网朝一个方向伸出,获得了庞大的信息。
把不需要的东西从意识中舍弃,寻找精灵们的详细位置。
不久,类似的反应出现了。
数量也没错。
正将王都作为目标以徒步的速度前进着。

「在那里吗」

我捕捉到他们的位置,立即启动了转移魔术。
视野从王都的街道切换。
转移到了处于丘陵地带外围的街道。
环视周围,有数十名男女正向这边走来。

缺少色素的头发,尖尖的耳朵和雪白的皮肤。
从奢华的躯体上,散发着元素之灵的力量。
这些都是精灵的特征。
虽然是戴着长袍藏起来的,但知道他们是精灵后,仔细观察了一下马上就知道了。

看起来我正好转移到精灵们前进的道路上了。
总之我先向前方前进。

「啊!?」

「怎,怎么会!」

发出惊讶之声的精灵们一齐举起了弓和杖。
一边盯着我一边逐渐后退。
一看就知道被警戒了。
不是可以对话的状况。
空气非常的紧张,仿佛随时都会开始战斗。

当然,这是双方都想回避的展开吧。
为了快点解开误会,我向他们招唿道。

「停下来。我无意与你们战斗。」

「………」

精灵们保持着警惕的姿势。
无数锐利的目光刺向了我。
一举一动都被严密的监视着。
只要做一点可疑的事,魔术和箭就会马上飞过来吧。

{哼嗯。看起来突然出现很是失策呀……)

反省自身的轻率行动。
如果遇到意想不到的遭遇,对方当然会提高警惕。
是没有考虑到这方面的我不好。
自从复活后就一直在战斗,对于这方面的感觉可能出现了偏差。

再加上我现在的容貌非常的不祥。
精灵们应该也感受到了在这个身上的无尽的魔力和瘴气。
完全是规格外的怪物,没有一丝的夸张。
这样的存在突然出现,不可能放松警惕。
没有立刻就被攻击仅仅只是侥幸。

(没办法。只能就这样进行对话了吗)

反省过后,我冷静地判断到。
虽然陷入了胶着状态,但不能一直保持沉默。
可以说,我越保持沉默,事态就会越糟。
不管怎样先试着对话吧。

即使被攻击了,也不是什么大事。
拦截他们的攻击继续对话就好。
确定了方针的我,用平静的声音发问。

「谁是你们的代表。我们来谈谈。」

听了我的话,精灵们面面相觑。
从里面一名年轻的女性走了出来。

严格来说年轻的说法是错误的吧。
精灵族是长寿的种族。
大部分人的外表和实际年龄有很大差异。
虽然看起来只有二十岁左右,但肯定比我年长很多。

那样的女精灵,一个人向这边靠近。
她身上弥漫着凛然的气息,感觉不到丝毫的恐惧和动摇。
看到她的举动,其他精灵们放下了武器。

在我面前停下脚步,女精灵毅然的报上自己的名讳。

「初次见面。我是负责管理这支集团的族长代理。漆黑的骷髅…… 难道您就是不死魔王吗。」

看起来是察觉到了我的身份。
我毫不隐瞒地点头。
于是,其他的精灵们骚动起来。
不可阻挡的动摇在扩散。
没想到在去王都的路上就会遭遇不死魔王。
虽然知道我是高阶不死者,但也许没想到是魔王本人。
无视那些反应,我继续说话。

「既然你们访问了我的领土,想必是有什么要事吧。我只是来问这个的。」

「我明白了……」

族长代理的精灵浮现出下定决心的表情。
然后她真挚向我恳求。

「世界树之森被人族的军队攻击陷入危机了。求您了,能把力量借给我们吗」 