========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-05-13 20:12
==========================

听了族长代理的话,我沉思了一会儿。
然后淡然回应。

「说说详细情况。根据情况我再决定。」

「嗯,我知道了……」

族长代理点了下头,开始述说详细的内容。

根据她的说明,事情的起源要追溯到十天前。
据说, 人类军队那一天突然访问了森林,并要求精灵们提供树木。
当然,精灵一族拒绝了这一要求。
因为存在于世界树之森中的所有资源都是不能轻易让渡的。
只要没有出现足够严重的事态,就要一直保持住森林的资源,这是精灵们自古以来的习俗。

被拒绝提供树木的人类军队,当场老实地撤退了。
但,就在几天后,他们进行了非常强硬的行动。
侵入世界树之森,并且擅自开始砍伐树木。

对此感到愤慨的精灵们马上展开了反击。
但是人类军队的战斗力非常强大,精灵们根本无法与他们抗衡。
即使再加上地利,也无法推翻数十倍的人数差距。
陷入了精灵们接连不断的被掳走,甚至有一部分森林被人为放火的事态。

「我们认为现在已经穷途末路了,进行了紧急协商。因为已经不能通过对话解决了。所以大家都提出了击退人族军队的策略。其中……」

「出现了请求今代魔王提供帮助的方案」（贤者）

「…… 是的。虽然有反对意见,但我还是坚持着这一方案。因为没有其他有用的方法了。」

族长代理一脸懊恼地说。
从说法来看,提出利用魔王的人就是她吧。
当然,也有反对的人。

「说起来,进行侵略的是哪个国家。」

「是帝国。我看到了旗子的花纹,绝对没错。」

族长代理带着憎恨回答。
仅从她的语气就看出了她的心境。
正抱持着我无法去估量的想法吧。

帝国是与世界树之森相邻的国家。
是吞噬周边小国而壮大的强国。
在战争中不断增强力量这一点,与魔王领的经过很相似。

在这样的帝国中,盛行人族至上主义。
人族以外的亚人种是卑贱的,被贬为奴隶进行买卖。

奴隶制度本身在其他国家也有,但在帝国更为的明显。
亚人遭到了恶劣的待遇,即使是非奴隶的亚人也饱受歧视。
和周边各国相比,这一风俗仍然根深蒂固。
因为这个原因,与国外产生了很大的冲突这点人尽皆知。

(帝国为什么要砍伐树木呢)

而且还特意瞄准了世界树之森。
目的并不是单纯的为了木材。
仅是在帝国的广阔领土内,就能够确保足够数量的木头。

这样的话,只有一个线索。
是世界树之森的恩惠。
那片土地上的树木都寄宿着自然之力,有着神圣的力量。
这是其他树木所无法替代的特性。
不仅流通出来的数量稀少,而且价值也很高,记得在黑市曾以相当高的价格拍卖过。

问题是帝国在现在这个时期想要神圣力量的理由。
很难认为单纯是为了资金筹措。
正因为有某种目的,才想要占据森林。

(-- 是为了抗衡魔王而做出的对策吗?)

虽然有各种各样的假设,但也只能这样考虑。
这是把战争作为食粮而建立起来的帝国。
也许他们是打算做好针对不死族的万无一失的对策,然后入侵魔王领吧。
既然是帝国,很有可能在计划着把领土全部夺走。

如果只是这样到还可以。
帝国自古以来就策划着要得到世界树之森。
除了资源之外,获得精灵族的人才也是目的之一。

但要是实行这一计划,必然会受到周边各国的谴责。
而且亚人种也会变成敌人。
即使是帝国,也不想在多方面树敌。
正因为如此,才控制住了大的动作。

但是,情况发生了变化。
以讨伐魔王这一大义名分,请求协助 -- 堂堂正正地开始了侵略。
帝国的目的不正是为了同时占领魔王领和世界树之森吗。
如果这句话正确,那这将是一个极其贪婪的故事。
但是,这是完全有可能的。
帝国作为侵略国家的历史说明了这一点。

虽然大部分是我的预想,但大体上不会错。
只要让密探集中调查就能弄清楚。
而且,帝国入侵世界树之森的这一事实是不可动摇的。
不管怎样,这肯定会掀起一阵风波。

人类不分国家和种族,为了杀死魔王而互相联手。
从而创造出疑似和平的世界。
帝国的举动是践踏了那个理想的行为。

只考虑本国的事情。
如果真的想合作,正式提出同盟就可以了。
跳过那个过程直接向森林进攻。
这是不符合我所追求的世界和平的做法。
确实必须做点什么。

「有传言说今代的魔王特别憎恨人族。我想如果这是真的,那么身为亚人的精灵就能得救」

族长代理一边观察我的样子一边说道。
我为有这样的传言而稍微感到意外。
确实,魔王军到现在为止只屠杀了人类。
没有对亚人进行攻击。
精灵们似乎往积极的方面解释了这一点。

「我深知,向身为魔王的您请求帮助是极其不合理的。但我恳求您,请救救我们精灵一族……」

族长代理深深地跪拜在了地上。
慢了一拍时间,其他的精灵们也同样跪下垂下了头。

他们已经被逼到了极限。
正因为如此,才向灭亡一国的魔王请求帮助。
即使冒着可能被杀的危险,也想要拯救他们一族。

站在他们面前的我,不带感情地告诉他们。

「我拒绝这个请求。魔王军不会去救你们。至今为止只攻击了人族仅仅是凑巧罢了。我一点也不打算偏袒亚人。」

这是毫无虚伪的真心话。
如果支持精灵,今代的魔王就会给人一种亚人种的伙伴的印象。
作为其结果,有可能发展成人类和亚人之间的战争。
矛盾会在两势力的斗争中逐渐激化,最终会变成与我的理想相去甚远的世界。

如果是生前的我,会立刻伸出援手吧。
会为他们竭尽全力。
那个人一定也会这样做。

但是,现在的我是魔王。
魔王必须是万物之恶。
一旦偏袒某个势力,至今为止建立起来的存在意义就会崩溃。

我不应该成为 「拯救」 的魔王。
而应该是作为 「杀生」 的魔王去君临天下。

「怎,怎么这样……」

抬头的族长代理绝望了。
背后的精灵们也弥漫着放弃的气氛。
其中也有反过来憎恨这边,显露出敌意的人。
好像没想到会被拒绝到这种程度。

看着预料中的反应,我继续说话。

「但是,你们还留有一条可以避免被帝国蹂躏的道路。」

「那,那是什么……!我们,为了一族能延续下去,什么都可以做!」

族长代理拼命地重复着这句话。
不是一时的谎言。
她早已做好了心理准备。
为了一族,做好了可以毫不犹豫地舍弃掉生命的觉悟。
真是相当杰出的人物。

如果是这种程度的人物,就迫使她做出选择吧。
这样判断的我,对她说。

「—隶属。接受魔王的统治。这样的话,就帮助你们击退帝国的侵略。」 