========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-12-16 14:43
==========================

我的话让精灵们非常惊讶。
情绪激动的站起来的人也随处可见。
原本就是为了不被奴役,抱着求助的想法来到这里的,却被告知只有成为奴隶才会帮助他们。
是觉得希望被打碎了吧。
他们感到愤怒也是理所当然的。

但是,在这个场合这是多余的感情。
如果他们发动攻击,我也不得不反击。
在这里把精灵们全部杀死是很可惜的事情。
因为有人在后方偷偷开始咏唱,所以用沉默魔术暂时剥夺了他们的声音。
对试图拉弓的人放出魔术的锁链,束缚了手臂。

反正没有夺去生命,应该没有问题。
在骚动的精灵面前,我严肃地说。

「本来,我就没有要去帮助精灵的理由。而且还要做那个帝国的对手。代价是必须的。」

「这是,意味着我们精灵……」

族长代理痛苦地说。
被提出了不能轻易接受的要求,产生了不小的迷茫。

我继续对意志消沉的精灵们说话。

「就算精灵被帝国蹂躏也没有关系。那对魔王领来说是无所谓的事。这个提案也只不过是在玩一场游戏罢了。」

虽然很无情,但这就是事实。
帝国想同时占有世界树之森和精灵,确实令人气愤。
只是,即使暂时放任不管,也不会成为大问题。
实际上,现在也没有马上就变成障碍。

如果帝国的实力有增长的趋势,那以后再去击溃也不迟。
不需要特意去帮助精灵。
这是从魔王的立场出发而得出的结论。

「如果从属于我的话,我就把帝国军打倒。把数万名士兵全部变成尸山。」

单纯地帮助精灵族,我成为世界恶的意义就会动摇。
会被人们认知为站在亚人种一方的魔王。

但是,如果是帮助已经从属化的精灵们,就另当别论了。
他们是我的所有物。
如果有第三者想要夺走它,我采取某种措施是很自然的行为。

不是因为他们是亚人才帮助。
而是因为他们是我的所有物所以才帮助,如果是这个构图的话就没问题了。

并且帮助精灵们也就意味着同时保护了世界树之森。
寄宿着神圣之力的场所,偏偏被魔王掌握在了手中。
人类会感觉到更进一步的威胁吧。
与至今为止的方针没有太大偏差。

除此之外,还很直接的强化了魔王军的战斗力。
精灵能够操纵元素精灵的力量（自然之力）,同时也是用弓的高手。
如果能把他们纳入旗下,可以施展的战略幅度就会更广 ,用起来很方便。

现在的魔王军,大多数都是没有意识的不死族。
从整体比例来看,露西安娜带来的魔物数量占比非常的少。
因为我正好想要一些新的活着的部下了,所以时机正好。
而且如果新的部下是精灵族的话,那更是无可挑剔。

原本就计划着要侵略帝国。
因为它是教唆小国侵入魔王领的主犯。
根据密探掌握的一些证据,现在帝国还在使用着灭亡的小国领土的一部分。

不仅在暗中非常活跃,而且无论到哪里都非常的自私。
对今后的世界来说是不需要的国家。
不如说帝国根本就是脓。

因为这样的情况,原先就打算迟早要给帝国一次大打击。
考虑到其实只是把打击时期提前了而已,去做一些保护精灵的行动也不坏。
无论最后是哪种展开我都没有损失。

「…… 如果从属于你的话,我们一族真的能得救吗?」

族长代理犹豫着探寻道。
从其内容来看,想法似乎正在慢慢的倾斜向这边。
纵使其他精灵再怎么吵闹,都绝对不会容许有异议。
精灵们认清了自己的立场，始终保持着静观。

我回答族长代理的质问。

「当然。我保证。不过,生活在世界树之森里的精灵,最好还是考虑一下世界上会怎么看待这件事比较好」

「那是怎么回事……」

「未来永远,你们都会被当作堕落在魔王手中的种族而流传后世吧。生活在世界树之森里的精灵,一定会被称为下贱的魔族。会被打上因为惜命而选择外道者的烙印,那是绝对无法抹去的印记。高傲的精灵能忍受这种屈辱吗?」

「………」

族长代理沉默了。
回答这个问题需要相当大的觉悟。
在她的脑袋里,种族的骄傲和生命正被放上天平衡量着吧。
无论选择哪一个,都会失去很多。

「是只凭精灵的力量,赌上生命去挑战帝国。还是接受魔王的奴隶这个污名,确实的生存下去。二选一。如果都不愿意的话,我也可以直接消灭掉精灵族」

「请,请给我一点时间!如果不回到森林进行协商,是无法成为全族的决定的……」

「不行。我不能等。现在马上在这里选择。我会把你的回答看作是精灵全族的决定。」

打断她的话,催促其回答。
虽然是残酷的逼迫方式,但也没办法。
没有可以用于犹豫的协商时间。
帝国军现在仍在入侵世界树之森。

「呜…… 库……」

族长代理痛苦地呻吟。
汗水从她的脸上滑落。
毫不夸张地说, 她现在背负着一族的命运。
被赋予的责任很重,不可能轻率地做出回答。
但是,在这里又必须向魔王传达自己的意思。

场上流淌着长时间的沉默。
其他的精灵们屏住唿吸,全神贯注的注视着这里。
我也不再说什么。
从这里开始需要她自己决定。

就这样等了一会儿。
族长代理终于开了口。

「-- 我们精灵一族,从此隶属于今代魔王。」

「这就是你…… 进而是精灵族的回答吗。」

「是的……」

族长代理确实的点了下头。
在帝国的蹂躏和魔王的支配中,她选择了后者。
比起骄傲,优先选择了活下去。

这是一个艰难的决定吧。
但是,毫无疑问这是英明的。
不必感到惭愧。
我在胸中赞扬了她的选择。

既然已经决定了那就好说了。
现在帝国军应该也在虎视眈眈地推进着对森林的侵略。
这边也必须尽快行动。

我事务性地向沉浸在难以形容的气氛中的精灵们宣告。

「你们已经是我的所有物了。现在要去商定杀死帝国军的计划。」

首先要回到王都,把事情的经过告诉格罗姆和露西安娜。
然后编成派遣到世界树之森的军队。
最近亨利看起来很无聊,他的话会高兴地参战的吧。
在这个时点,其实就已经注定是我们的胜利了
因为我也要去,所以不会出现万一的败北。

重新想了一下,直接在那里蹂躏帝国军说不定更好。
如果单方面的毁灭了那个强国的军队,对各国的冲击无疑是显着的。
要想告知各国魔王军正在进军国外,无疑是绝佳的对手。

虽然这样会招致精灵和帝国两个阵营的怨恨,但我并不介意。
这是我原本就期望着的事情。
成为所有人的敌人,才是理想的魔王的身姿。
一定没错。

我发动转移魔术,带着精灵们移动了。
======
无论怎么改显zhu（草字头下面一个者）都会变成显着 