========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2020-10-03 09:24
==========================

转移地是王城内的谒见之间。
由于突然的转移,精灵们显得很不安。
他们互相依偎着,一起聚集在了一个地方。
因为没有做出奇怪举动的迹象,所以应该不需要去特地解释吧。

「魔王大人!」

入口的门打开了,格罗姆显露出了身姿。
他一边搓着手一边走进。

「欢迎回来。那么,那一群人,是,怎么,回事……」
{译话：原先格罗姆应该是打算说「那么,结果怎么样呢「，结果看到精灵中途卡住了，中文表达不出这种感觉}

恭敬的寒暄声渐渐沉了下去。
终于停下脚步的格罗姆,用怀疑的神态望着精灵们。
那里存在着明确的厌恶感。
对魔王军以外的人,他总是这个样子。
充满着只要放任不管就会去恐吓对方的气氛,慎重起见,必须事先叮嘱他。

"格罗姆,我有话要说"

「是!有何吩咐！」

我一叫他,格罗姆就高兴地跪下应答。
如果能一直保持住这种态度就好了,不过那恐怕是不可能的。
还是老样子是个个性很强的忠臣。
嘛,以后再考虑这方面该怎么办好了。
面对期待着我会说什么事的格罗姆,我简洁地传达了事件的经过及方针。

「真不愧是魔王大人。反过来利用不测的事态入手了精灵一族,不愧是您。想必他们也会为能成为魔王大人的部下而感到幸运吧。」

知晓了情况的格罗姆满足地说道。
他似乎很欢迎新部下的加入。
魔王领的繁荣才是他的幸福吧。

我瞥了一眼精灵们。
他们屏住了唿吸,浑身僵硬着。
看向格罗姆的视线中渗出了明显的恐惧。

虽然因为恭敬的言行快要忘记了,但格罗姆是最高位的不死者。
拥有能一个人对付多个国家的力量。
是只是相对而立就能让人预感到自己的死亡的存在。

那样的不死者就在眼前。
也难怪精灵们会感到害怕。
从现状来看,两者估计很难去进行对话。
只能我自己想办法应付这个场面了。

这样决定的我,向格罗姆下令。

「接下来要迎击帝国军。为此编制军队的任务就拜托你了。还有,也跟亨利打声招唿。」

「我知道了!马上为您准备!」

格罗姆以流畅的动作离开了房间。
与夸张的动作相反,门被无声的关上了。

他的指挥总是非常的得当。
经过多次的侵略,充分理解了其中的要领。
这次也会立即就准备好适当的战斗力吧。
格罗姆作为参谋的能力是非常优秀的。

我注视着那些感觉不舒服的精灵们。
他们带着不安的表情站在那里。
只有族长代理表现得很坚强。
虽然不知道她内心是怎么想的,但表面上是在有意识地不让人看到她软弱的样子。

「…… 那么」

我走近精灵们。
不顾正在露骨地警戒着的他们,集中意识。
在出击准备就绪之前,我想把应该先完成事情解决掉。

我行使了众多禁咒之一。
从虚空放出无数的光线,它们命中了每一只精灵的其中一只手。
拥有优秀直觉的精灵采取了回避行动,但光线毫不留情地追踪上去捕捉到了他。

伴随着燃烧的声音,精灵们露出了痛苦的表情。
光线停了下来,他们确认自己的手。
手背上,浮现出全员一致的印记。

「什,这是什么……」

捂着手背的族长代理,向我投来了责备的视线。
突然被给予了痛苦。
被那样看也是没办法的事。

我用不在意的语气回答。

「是隶属的刻印。这样就不仅仅只是口头约定了。」

给精灵们施加的刻印中包含着魔术的力量。
可以阻碍对我的叛逆行为。
一旦携带者产生叛逆的念头就会给予痛苦。
就这样直接闷死也是有可能的。

更重要的是,精灵们的后代也会自动的继承刻印。
它的性质接近于咒术。
因为解咒需要有比我更强的术者,所以实际上是不可能的。

这样一来,精灵们就名副其实地成为了我的隶属。
对于在世界树之森等待着的他们的同胞,也打算施予同样的刻印。
当然,预计会发生强烈的排斥行为,但这无关紧要。

我见证了族长代理的觉悟和答案。
尊重她的意愿,对违抗她的精灵施予相应的惩罚。
我认为这就是身为魔王所应有的身姿。

精灵们面面相觑地触摸着隶属的刻印。
对我的感情中,胆怯和憎恶交织在了一起。
在这种情况下,族长代理站出来发言。

「那个,我能回去森林做这次行动的汇报吗……」

「可以。我也一起去。」

必须向在世界树之森等待着的精灵们说明事情经过。
在迎击军编成之前,最好还是先传达一下这边的意思。
推迟的话会导致多余的混乱。

我立即行使了转移魔术,带着精灵们移动到世界树之森里。
虽然是相当远的距离,但因为知道大概的位置,转移也变得容易了一些。
从魔王领到遥远的西部 – 越过灭亡的小国领土的前方有片森林。

经过刹那的浮游感,周围一带变成了森林。
凉爽的空气,散发着丰富的魔力。
也清晰地察觉到了精灵的气息。

而且,从树木中散发出圣气。
感觉骨头的身体有着接近麻痹的疼痛感。
这里是拒绝不死者的土地。
虽然对我的影响很小,但还是会妨碍到低位不死者的行动吧。
让迎击军同行的时候,必须对使役的不死者施加防护的魔术。

周围被寂静包围着。
也看不到战斗的痕迹。
这一带似乎没有与帝国发生纠纷。

观察地形的时候,感知到了多个气息正在接近。
他们似乎是想偷偷靠近,但我完全的察觉到了他们。
不久,精灵们出现在树木上。
他们架着弓。
那个数目不会低于五十。

我们一转眼就被包围了。
因为有用于索敌的魔术,所以很大可能是靠着它来的。
相当迅速的应对。

「快,快住手!如果在这里出手,我们就……」

族长代理慌张的发出制止的声音。
是害怕我的心情因此遭到损害吧。
她知道,只要有一点点的心血来潮 ,在场的精灵就会被全部杀掉。

但是,周围的精灵们不放下弓。
他们也被下达了命令吧。
而且,还是来自能无视族长代理的话的人的命令。

在一触即发的气氛中,从前方走过来了一群精灵。
因为有几名像是护卫一样的人在旁边跟着,所以应该是一族的重要人物。
我注视其中的一人。

是一个有着紫色眼瞳的精灵族男性。
外表看起来是三十岁前半,穿着用上等的布做成的简朴的长袍。
他有着能让人明白他具有坚强意志的面孔。

旧的记忆被刺激了。
无数的光景在脑海中闪过。
我感到轻微的头痛。

「………」

没有表现出来身心的异变,我注视着精灵的男性。
果然不是看错或幻觉。
真真切切的存在于那里。

他的名字是洛根 · 林 · 弗里蒂尔特。
对于生前的我来说,是为数不多的朋友之一。 