========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-05-22 17:55
==========================

在老朋友面前,我确实感到惊讶。
洛根是在讨伐魔王的旅途中遇到的精灵。
虽然知道他是这个森林出身,但没想到会以这样的形式再会。

当时相遇的时候,应该是在人类的国家生活的。
他确实说过已经厌倦了故乡。
虽然事情的来龙去脉还不清楚,但这十年间他好像又回到了故乡。

回想起以前的日子,和那个洛根对上了眼。
连一丝微尘大小的破绽都感觉不到的锐利目光。
是与胆怯和恐惧无缘的眼神。
在我这个魔王面前,他也毫无惧意。

「…… 这到底是怎么回事。」

观察着这边的洛根,语气沉重的嘟囔。
追究的视线不是指向我,而是指向了以族长代理为首的精灵们。
他们别开视线,沉默着。

考虑到各种各样的事情,当然很难去回答这个问题。
虽说没有其他选择,但毕竟是同意了一族的隶属化。
这是即使被赶出一族也不奇怪的行为。

察觉到精灵们并不希望回答,洛根接下来凝视着我。
他静静地开口提问。

「你这家伙就是魔王吗」

与平静的声音相反,有一种很强的压迫感。
如果内心脆弱的话会立刻退缩的吧。
最初遇到的时候也是这样的男人,不过现在貌似经过了更进一步的锤炼。
仅仅是对峙,就能知道他拥有多强大的力量。

(那么,该怎么办)

在问答面前,我暗中思考。
从罗根的言行来看,他似乎没有注意到我的真实身份。
毕竟所有的部分都变了一个样子,没注意到也是当然的。
曾经的我的痕迹,已经再也不存在了。

即使我在这里告诉他我是贤者多怀特 · 哈威尔特也没有任何的好处。
只会让事态变得更加复杂。
绝对是不要说比较好。
而且我也害怕自己会被感情所迷惑。

还是始终以只是魔王的身份推进比较好吧。
舍弃生前的事情。
总结好方针的我,毫不畏惧地回答他。

「没错。就由我来说明情况吧。」

因为族长代理他们正在萎缩着,所以作为代替我把至今为止经过告诉他们。
在谈到隶属化的时候,虽然空气进一步的冻结了,但没有一个人插话。
也许是为了不妨碍到正在认真听的洛根吧。
现在并不是可以放任感情随意谩骂的气氛。

「以上。我就是来通知这些的。」

「原来如此。我大致理解了。你们,把弓放下」

听我说完的洛根,挥动手命令到。
于是,树上的精灵们放下了弓。
并就这样混进叶子里消失了。
虽然已经多少有点猜到了,但现在的洛根好像在精灵中有着很高的地位。

洛根朝这边走来。
无视护卫们的阻拦,一直走到我面前。

「自我介绍晚了。我是洛根 · 林 · 弗里蒂尔特。是世界树之森里精灵们的族长。」

通过自报姓名注意到了。
看样子洛根已经成为族长了。
并不只是地位很高。
而是站在世界树之森中的精灵们的顶点。

不过,在认识以前的他的我看来,不得不接受。
洛根就是拥有如此大的器量。
虽然没有完成过什么伟业,但毫无疑问是人格高尚的人。
这是只要看到现在的他马上就能一目了然的事情。

「那么相信魔王的说法,以一族的隶属化作为条件,帮助我们击退帝国军。没错吧?」

洛根的视线转向族长代理。
她小声回答。

「…… 是的」

由于过于紧张,族长代理全身颤抖着。
脸色也很难看,甚至让人怀疑她随时都会倒下。
照这样下去会话很难进行的样子。

没办法,我只好走上前去。
然后问洛根。

「族长代理已经选择了隶属化作为一族的总意。你有异议吗?」

「有,如果我这样说你会怎么做」

「直到全场同意为止,不断的减少精灵的数量。」

我马上回答洛根的问题。
配合着使体内的瘴气稍稍散发出来。
这是一种接近威胁的警告行为。

只是,关于告知的内容我是认真的。
我已经决定要将精灵隶属化。
如果有人想阻止它,无论对方是谁都要肃清掉。
就算是眼前的洛根也不例外。

护卫的精灵们对我的杀气作出反应,表现出了明显的胆怯。
也有跪在地上呕吐的人。
在这之中,只有洛根的心神始终保持着稳定。
他堂堂正正地发表意见。

「没有异议。我们就接受隶属化吧。稍后也会把消息传达给那些不在场的人。」

「什…… !?」

「族长!?」

听了洛根的回答,其他的精灵很惊讶。
对他们来说这是意料之外的回答吧。
虽然不是提议的我能说的立场,但在感情上肯定是不能接受的。
尽管如此,族长还是爽快地答应了。

「这确实是一件耻辱的事情,但仅靠我们是赢不了帝国军的。与其就这样被蹂躏,还不如选择服从让一族能生存下去。」

在其他精灵的注目下,洛根严肃地说。
那里有着坚定的决心。
无论发生什么事,想要推翻它都是绝对不可能的。
里面蕴含着足以让人这么想的霸气。

我又走近了一步,确认道。

「君无二言?」

「当然。所以不要对一族的人出手。如果有人反抗,身为族长,我会负责压制住他们的。」

洛根盯着我回答。
感觉不到谎言和欺骗。
这是在问心无愧的基础上发表的宣言。

确认了那个的我点点头。

「精灵的族长。我就相信你的话吧。从此,世界树之森和生活在那里的精灵,正式成为魔王的所有物。」

我行使了在谒见之间使用过的禁咒。
光线照射在以洛根为首的精灵们的手背上。

略微皱起眉头的洛根确认了自己的手背。
接着看向结束了魔术的我。

「你做了什么」

「这是隶属的刻印。只要你们不做多余的事情就没有害处。」

今后,也没有滥用刻印的意思。
如果他们诚实行事,那就仅仅只是个印记而已。
一切都取决于精灵的行动。

「还有，为了以后能张开防御魔术和结界。我需要去看看精灵居住区的样子。」

「好吧。妹妹,你负责带路。」

「哇,我知道了……」

族长代理发出同意的声音。
原先就感觉有点像,没想到是罗根的妹妹。
虽然听说过他的父母去世了,但却不知道他还有一个妹妹。

结束了这些对话,洛根和他的护卫们折返了。
看来他期望的对话到此为止。
事情一结束就马上消失的习惯还是没有变。

「在这边。请允许我为您带路。」

这样说的族长代理当起了向导。
我跟在她的后面。 