========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-05-13 20:21
==========================

在跟随族长代理移动时,我发动感知魔术。
逐渐扩大其覆盖范围后,在森林的边缘发现了大量反应。
数万的人类聚集在一起。
恐怕是帝国军。

(相当大的规模啊)

他们没有入侵森林,而是在待机着。
暂时停止了攻击。
被消耗了的士兵们应该是在休息。

精灵们并不是无力的对手。
利用地利的奇袭和制作陷阱是精灵擅长的领域。
经过几次交战,帝国军应该是受到了相当的反击吧。
也就是说现在处于等待援军和补给的状态。

不过,两者之间的平衡迟早会破裂。
帝国军拥有庞大的战斗力,并且可以持续不断地投入增援。
而且也听说存在森林被帝国军烧毁的事情。

精灵们有太多的东西要保护。
在处境和战斗力上都处于不利。
如果没有我的介入,精灵迟早会败北。
正因为洛根也明白这一点,所以才坦率地同意了隶属化。
这是比起种族的骄傲更优先的选择了生存下去的结果。

如果是现在这种情况,半天左右应该是不用担心会被入侵了。
虽然对方的侦察部队仍然在活动,但只是这种程度的话是不能成为威胁的。
如果来碍事,我一只手就可以排除掉他们。
掌握好情况的我,关掉了感知魔术。

族长代理在领先我几步的地方前进着。
她不停地确认着周围。
在周围树木的间隙中隐藏着精灵。

不用想也知道。
是来监视我的吧。
在监视着我以防做出有问题的行动。
因为我没打算做什么奇怪的事情,所以不用管就好。

与现场较多的人数相反,周围被寂静包围着。
我们默默的继续前行。

「……你哥」

响起了打破沉默的声音。
一瞬间,我还以为是族长代理在说话,但那毫无疑问是我的声音。
几乎是无意识的行为,为发出声音的事感到有些后悔。
明明没有想对话的意思,却做了多余的事。

另一方面,肩膀跳了一下的族长代理停下脚步回头。

「怎,怎么了吗……?」

族长代理感到不安。
是我主动提出来的。
不能无视,就按照自己的想法提问好了。

「你哥哥是个好族长吗?」

「…… 嗯。哥哥作为一族的首领,一直都在为我们操心。他是我打从心底里尊敬的人。」

族长代理用直率的目光回答。
那里没有谎言。
她说的是真心话。

「是吗」

我只回应了这么多。

族长代理露出很不可思议的表情,但也没有进一步的提起。
她一边窥视着这边一边重新迈开了脚步。

(被注意到内心的动摇了吗)

无法从她的样子判断。
只是,确实被认为很可疑了吧。

我真没出息。
看到老朋友的脸就动摇了。
这个阶段明明早就已经跨过去了。
生前的因缘,似乎并不是那么容易就能切断的。

在内心自嘲的时候,我们到达了开阔的地方。
停下脚步的族长代理摆手示意。

「这里就是精灵之乡了」

那里林立着很多木造的房屋。
也有一间间的小屋搭在连片的树木上。
虽然这是第一次进入精灵居住区,但基本上是和印象一样的地方。

我到来后,各个小屋都有所反应。
是生活在这里的精灵们吧。
他们屏住了呼吸。
看样子是察觉到我的到来而躲了起来。

接下来,我将视线移向遥远的前方。
树木的正前方,蓝天扩展开来。
乍一看那里什么都没有。
但是,确实存在着一种违和感。
是空间的偏移。
用魔术做了手脚。

我抚摸着下巴观察。

「是阻碍认知的魔术吗。看来世界树就在那里啊。」

「啊,那个……」

因为我的指出,族长代理支支吾吾起来。
推测似乎命中了。
对于生活在这片土地上的精灵们来说,世界树是比生命还重要的东西。
用魔术将它巧妙地隐藏起来并不奇怪。

当然,我并不打算因为知道了世界树的位置就把它怎么样。
如果贸然出手,会招致精灵们的反感。
就算再怎么属于隶属,也没有必要特意去做让人怨恨的事情。

之后,我在族长代理的带领下在居住区内巡回。
他们度日的生活圈并没有多大。
没花多长时间就沿外围走了一圈。
正好绕了一圈的时候,我向族长代理搭话。

「构造大致掌握好了。现在就开始展开防御魔术和结界。」

「拜,拜托你了」

族长代理行了一礼后退开。

我以覆盖居住区的形式展开了防御魔术。
并且还构筑了具有多种效果的结界。
对于成为魔王的我来说这是轻而易举的事。

「这样一来, 帝国军就很难入侵这里了。只要没有什么特殊情况,这个村子里面就是安全的。」

「非,非常感谢!」
浮现出安心表情的族长代理深深地低下了头。

这时,从背后出现了熟识的气息。
回头一看,洛根站在那里。
没有带刚才还在的护卫。
他好像是一个人来的。

「跟我来」

洛根只说了这些,也不听这边的回答就开始走了。
很强硬的态度。
不过说起来这的确是很像他的风格。
基本上是沉默寡言的男人。
因为说明不足而受到误解的情况也很多。

话说回来,到底是什么事呢?
需要和他谈的内容应该都已经说完了。
说到能想到的话题,也就只有和帝国军战斗相关的传达事项了。
这的确是需要他去处理的,很合理的事情。

「兄长……」

族长代理嘟囔着。
她应该很不放心吧。
因为根据我的心情,会左右一族的命运。

话虽如此,也没有需要去在意族长代理的操心的道理。
我扔下她,追上洛根的脚步。

洛根前往的前方是一间很古老的房子。
比其他的房屋要大。
因为在村子中属于中央地带,所以是族长专用的建筑物吧。

「进来」

洛根简短地说了一句进入室内。
我也跟着进入。

宽敞的室内东西很少。
不过,没有穷酸的感觉,不如说给人一种重视功能性的内部装饰的印象。
各个部分使用的装饰也营造出了适度的高雅感。

「坐吧」

我按照建议坐在椅子上。
洛根隔着桌子坐在对面。

室内没有其他人。
在只有两人的空间里,笼罩着让人郁闷的沉默。
说实话,如果我说感觉不尴尬那绝对是在撒谎。

「我们的村子怎么样?」

不由得望着内部装饰的时候,洛根突然提出了问题。
究竟是有什么意图。
从他的表情推测不出来。
虽然看上去像是在生气,但那其实是他平常的表情。

「………」

我想了一会儿。
必须控制住粗心大意的言行。
洛根是个不会做徒劳的事的男人。
这个问答也一定有意义。
必须万分注意。

「…… 非常美丽。维持着很和谐的景观。」

深思熟虑之后我说出的,是一句无可非议的话。
虽然我不知道他在寻求什么,但我觉得这是一个既不好也不坏的感想。

听到答案的洛根深深地叹了一口气。
和刚才相比,气氛发生了变化。
这是,失望和惊讶吗。
不是我的错觉。
锐利的目光射中了我。

「你以为可以骗过我吗?」

「………」

我沉默了。
不存在的心脏仿佛正在收紧。
甚至感觉听到了自己的心跳。
声音,发不出来。

看到我什么都不说,洛根再次叹了口气。
然后,说出了触及核心的疑问。

「—多怀特 · 哈威尔特。在你身上究竟发生了什么。」 