========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-05-19 22:36
==========================

撤去不死者后的谒见之间。
我在台上设置了大概兩臀合抱大小的水晶。
将那个人的遗骨封存其中。
是以防护用魔术加工的。

我小心翼翼地抚摸着水晶。

「果然妳还是無法回来啊……」

自然而然的碎念了一句。
我在内心嘲笑这样的自己。

以我的能力也无法将眼前的遗骸不死族化。
是那个人的灵魂拒绝，还是我心情上的问题？
无论是哪一种，都必须严格保管。
一旦在某个时刻消失，就无法挽回了。

因为有那样的情况，所以封在水晶里。
总有一天我会让她复活的。
在那之前，我会确保不会丢失。

默默地看着水晶，身后传来开门的声音。
弯腰入室的是牛头不死者。
眼窝里的火焰仍旧燃烧着。
牛头轻快地走过地毯。

「魔王大人！料理准备好了。来吧，请到食堂来！我亲手为您做的！」
「……对不起，我不能吃东西。看我的样子就知道了吧」

我坐在王座上回应。
牛头用夸张的动作表现了惊讶。
失落的垂下肩膀。

「什么……！真是对不起……这是格罗姆，一生的失败！」

牛头——格罗姆懊悔的紧握拳头。
过了一会儿，他就像有个好主意似的继续说下去

「那么，您选择什么样的衣服呢？如果是您的命令的话，我会带您去王都各地挑选东西。顺便说一下，如果是适合魔王大人的颜色的话——」

滔滔不绝的格罗姆，随意地推进了话题。
听了之后，我用手指按住了额头。
总觉得头疼。
正在揉搓着生前太阳穴的位置。

面对兴致勃勃地提出挑衣服这个替代方案的部下，我在内心叹息。

（真是的，为什么会变成这样？）

与格罗姆的相遇已经过去三天了。
他成了我的忠臣。
傲慢的态度像谎言般消失，现在言行一致的献殷勤。
性格也完全变圆滑了。

格罗姆说，他深受我的目的和存在方式所感动。
宣布了要作为魔王的干部，献身于工作。
从那以后，一直是这个样子。

顺便说一下，格罗姆是我起的名字。
虽然取自历史上圣人的名字，但本人似乎非常喜欢。

即使是如此严重的损坏，只要赋予魔力和瘴气，就会在瞬间再生。
现在很有精神地到处活动着。
因为他是可以与魔王匹敌的实力派人物，所以他的生命力和恢复力也是非凡的。

这三天里我才知道，格罗姆不仅手很灵巧，而且还很博学。
灵巧暂且不论，刚出生的他学识渊博，这一点很奇怪。
这么想着调查了一下，发现了几个事实。

格罗姆是怨念和瘴气的集合体。
用我的术将它们混合在一起，作为新的个人确立了自我。
结果，格罗姆零星继承了成为素体的死者的经历和记忆。

所以拥有一般常识，也可以使用魔法。
真是方便的存在。
为我做的料理也是使用了谁的烹饪技术吧。

格罗姆比我想象的还要有能力。
虽然有时会顾虑不周，但可以说是非常顺从、值得信赖的部下。
他绝对不会背叛。
是名副其实的忠臣不死族。

「格罗姆」
「是的！您有什么事吗？」

格罗姆高兴地回答。
漂亮的挺直了脊梁。
和他的容貌完全不相称。

我从王座上站起来告诉他。

「在下达命令之前，你可以待命。我去调配物资」
「您在说什么呀！如果是杂务的话，就交给我来办吧。没有必要麻烦魔王大人」

格罗姆挡在我面前。
感觉比战斗时还要敏捷。
眼窝里的火焰，不知是不是内心充满了使命感。

是什么驱使他做到这种地步？
和初次见面相比，变化真的很大。

最后，这次我决定让步。
委托格罗姆在王都内调配物资。
要说服他也很麻烦。

「交给我这个不肖格罗姆吧，一定会完成魔王大人的命令……哎呀，这种地方有灰尘！不行啊。我得打扫一下才行」

格罗姆凝视着房间的一角，八只手臂上拿着扫帚和抹布。
充分利用那些使室内变干净。
满意的他优雅地行了一礼，然后就离开了房间。

那个身姿，让人感觉像是一个爱照顾人的老执事。
从王座上望着一切的我，有种想叹气的心情。

（……不，但是。格罗姆的优秀这一点没有改变）

能把那么强大的不死族作为部下是令人高兴的误算。
对于一些奇怪的行为忽略不看。
想为了我工作的欲望应该是肯定的吧。

格罗姆的事就算了。
比起那个，有更需要考虑的事情。

今天早上，我把我的存在通知了王国内的各个领地。
也传达了如果发誓服从就不攻击的意思。
我并不想对投降的人进行残忍地屠杀。
如果他们顺从的话我很欢迎。
毫无疑问，这是迈向和平的第一步。

也很在意周边各国的反应。
不死族佔領了王都。
可以认为这些信息已经是众所周知。
对于新魔王的出现，各国会如何应对呢？

总有一天会组成讨伐队的吧。
不可能對我置之不理。
现在这时也许正在聚集圣魔术的使用者。

（我也必须创造一个足以自称魔王的环境）

想改良这个地方，准备更多的部下。
我想要像格罗姆一样有人格的伙伴。
采取有组织的行动是必须的。
作为不死者之国的姿态，总有一天会要组织军队。
为了永久地成为世界的恶，还是需要相应的准备。

（有没有人希望成為我的部下呢？）

生前，有少数信奉魔王的组织。
如果我的存在是众所周知的，也许会和那样的势力接触。
但是，这样的组织有以我不希望的形式失控的危险性。
果然必须是值得信赖的人。
关于部下的收集是今后的课题吧。

正当想着各种各样的事情时，房间外面传来了脚步声。
感覺非常匆忙。
通常的不死族不会这样奔跑。
马上就知道是谁的脚步声了。

「魔王大人，我来向您报告了！」
「有什么动作吗？」

我询问打开门冲进来的格罗姆。
格罗姆点了点头放大眼窝的火焰。

「是的。好像是从最近的领地派遣了军队。不幸的是，他们正以王都為目标前进」
「目的是为了夺回王都。反应和预想的一样」

国家中枢处于毁灭状态，王已经死了。
贵族是不会放任不管的吧。
正如字面所示，这是关系到王国存续的事态。
全力以赴打倒我是意料之中的事。

只是，三天就出兵的速度令人担忧。
优秀的武官迅速编排了吗？
还是被情感所驱使的蠢货集团呢？

「那么，怎么办呢？如果是我的话，可以轻松地歼灭吧」
「我去吧。必须让他们知道魔王的再次来临。格罗姆，留守就交给你了」

夺回军队将被歼灭。
为了让全世界知道我这个威胁。
如果在王都陷落之后继续造成巨大损失的话，人们也会理解我的危险性吧。

目前，没有对通知各领地服从作出答复。
鉴于这次的事件，如果能表明意愿的话就太好了。

「是！我明白了！我会全心全意地守护魔王大人的居城！」

格罗姆手放在胸前，单膝跪在地板上。
很可靠的回答。
如果是他的实力，不管谁突击，大体上都能应付吧。
拥有和上一代魔王匹敌的强大力量。
即便与军队为敌也应该能没问题地应付。

「那么，我走了」
「啊，魔王大人，请稍等一下。」

在处理夺回军之前，被格罗姆留下了。
看起来相当认真。
有忘记报告的事情吗？

「什么？」
「换衣服吧！难得的盛大舞台。让那些卑鄙的人见识一下魔王是什么吧」

格罗姆双眼的火焰闪闪发光骄傲地叙述著。



◆



我通过转移魔术转移到夺回军队那里。
生前是可以转移到目视距离的程度。
虽然有时会作为脱离战线的王牌而强行使用，但是会有相当大的负担。

成为不死族后能力被大幅度强化了。
几乎于无穷无尽，转移距离也相当长。
在知道不死者力量的同时，也知道了人类的极限。

发动术的同时视野切换。
我被抛向天空。
大地在远方蔓延。
因为很快就开始降落，所以在空中制造力场降落。

风吹拂着衣服。
我穿着一件深绿色的连帽长袍。
到处都装饰着宝石，具有魔术般的效果。
对我来说在误差范围内，但是外观的高级感并不差。

干劲十足的格罗姆最初准备的是一件鲜红的长袍。
除了金绣外，还镶嵌着宝石
在穿戴者魔力的残渣下变得闪闪发光。
总之很华丽，直截了当地说就是恶趣味。
也完全没有实用性吧。
一定是贵族极尽奢华而做出来的。

不管怎样，格罗姆似乎想让我变得华丽。
因为被建议戴上王冠，所以我断然拒绝了。
作为谈判的折衷结果，就是现在的长袍。
虽然看起来有点遗憾，但也没办法。
上一代的魔王也没有特别喜欢华丽的外表。

我一边制造力场一边在空中行走。
不久之后，我发现了一支在地面上行走的军队。
举着旗帜。
仔细一看，就知道那是情报所指的领地。
是以沦陷的王都为目标的夺回军。

我从空中眺望行军的情况。
粗略估算一下，恐怕不会少于两万。
规模相当大。
再加上建立了圣魔术的结界。
这是不死族对策吧。
似乎真的打算夺回王都。

（居然可以在不到三天的时间编成这么多人的军队）

如果就这样进军到王都的话，恐怕会出现不能忽视的损害。
虽然是格罗姆也能轻松应对的战斗力，但我不会那样温柔的默默守护。
我想在这里挫败他们的战意。

这样的话，之后就不会再进行毫无意义的出兵了吧。
从结果上可以减少双方的牺牲。
这是值得肯定的展开。
虽然敌视我也没关系，但死得太急也不行。

「这是杀鸡儆猴，要杀得漂亮……」

我把双手指向地面上的夺回军。
张开手掌举了起来。

于是突然想起与格罗姆的战斗。
瘴气也有各种各样的使用方法。
难得的机会，试着模仿一下吧。

我把瘴气和魔力混合在一起构筑了术。
一边调整一边形成。

这样做出来的是黑色的球体。
漂浮在双手手尖上，缺乏物质特色。
简直象气体一样。
话虽如此，形状也不会因为风而变形。
没有发生任何变化，只是存在于那里。

（失败了吗……？）

当我感到不安的时候，球体突然开始坠落。
前往前方的夺回军那里。
任凭自由落下加速前进。

士兵们抬起头喊了什么。
也有人用手指指着。
似乎注意到了从头顶逼近的球体。

箭矢和魔术立刻射向球体。
球体完全没有改变轨道，一边吸收接触到的物体一边持续下落。
士兵们的攻击显得毫无意义。
就好像在打水块一样的构图。

球体不久就接触结界。
在没有任何抵抗的情况下推开，在军队的一角中弹。

下一个瞬间，那里发生了爆炸。
受到直接攻击的士兵变成血肉四散。
离得稍远的人也因为冲击而受到了不同程度的伤。

爆炸的球体融化成瘴气的雾，开始向四周蔓延。
当变成成千上万的黑手后，就开始袭击夺回军的每一个人。

「不，住手……呃，呃……呃……」
「我还不想死！讨厌，在这种地方……」
「啊，快，救救我！谁啊！」

被黑手抓住的人们，一边挣扎一边痛苦地死去。
他们在死去的同时变成不死族，袭击活著的人。
又加入了新的被咬死的不死族。

这是王都景象的翻版。
已经习以为常了。

瘴气和魔术的合成取得了成功。
根据术的组合和配合的程度，可以做出各种各样的事情。
消耗也微乎其微，今后想提高练习度。

注意到上空的我的人放出箭矢和魔术。
因为有点郁闷，所以用风魔术挡住了。
不过如果是现在的高度，即使什么都不做也不会成为致命伤。

作为回礼射出追加的黑色球体，扩大不死族的危害。
尝试反击的士兵们，正忙着对付不死族而被逼得走投无路。
指挥系统完全瘫痪
在没有有效手段的情况下，士兵们被单方面吞噬散落。
最终四散而去，仅存的几个幸存者因自己的性命而逃了出来。

「做得很好」

我操纵地上的不死族，让他们不去追赶败走的士兵。
他们还有传播我力量的任务。
上一代魔王去世已经十年了。
必须让人们知道，对人类来说，新的威胁已经出现。

击溃了夺回军的我，目送着四处逃窜的幸存者的背影。 