========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2020-11-14 02:39
==========================

洛根毫不留情的问道。
我瞬间说出口的,仅仅只是拙劣的掩饰。

「你在,说什么。我只是魔王--」

「别装了。你是想让我继续这些无用的问答吗」

洛根打断我的话。
对我不打算诚实回答的态度感到愤怒,情绪从全身各处逐渐流露出来。
不知道为什么,他非常的确信我就是贤者。
明明体内蕴藏的魔力早已变质,生前的面貌也已经不复存在了。
清了清嗓子的洛根,取回了平常心说。

「我可还没有老到会忘记朋友的程度。即使外表发生了变化,我也一样能认出来。」

「…… 变成这样的我还能称为朋友吗」

「我不记得与你断绝过关系」

洛根毫不犹豫地断言。
他还是和那时一样温柔。
接触方式和我是人类的时候完全没有变化。

「再问一遍。多怀特,究竟发生了什么事。」

洛根的疑问再次向我投来。
这已经,瞒不下去了。
对他撒谎是行不通的。
真面目也早已暴露了。
只能说实话了吧。

「………」

我双手紧握低下头。
如果是生前,一定在不停的流汗,心脏会发出吵闹的声音。
我在紧张。
内心大幅度地摇摆着。
对成为了不死身感到幸运。
这样至少外表能装作平静的样子。

在花了很长时间稳定心神之后,我开口说话。

「…… 我,和勇者大人一起被处刑的事你知道吗？」

「我知道。当时因为太过愤怒,我一直计划着要去暗杀国王。如果我没有身为族长的责任,肯定就直接去实行了。」

洛根用低沉声音说。
从他的话中,可以清楚的感受到他的冲动以及怀有着的激烈的感情。
豪不夸张的说,洛根是真的会去实行暗杀的男人。
并且,有着即使牺牲自己也要完成目标的精神觉悟。

虽然是第一次听说,但在讨伐魔王的时候,洛根好像就已经是族长了。
我与他最后一次见面已经是十几年前的事了。
也因此没有把握住他的动向。

因为不想给洛根添麻烦,所以他没有实行暗杀真是太好了。
我可不想因为我的原因害的老朋友沦为罪人而死。
只有这个不得不感谢当时的状况。

洛根聚精会神地观察着我的风貌。
与其说是因为对不死者的厌恶,不如说接近于纯粹的关心。

「这个改变后的姿态…… 是不死王巫妖吧。是用定时式的死灵魔术复苏的吗?」

「不,不是。其实 --」

接着,我坦白了被处刑后的经过。
我没有隐瞒。
也老实说了现在的目的。

听完后的洛根,表情痛苦地呻吟。

「死者之谷啊,居然把那片土地上的瘴气全部吸收了……」

「我舍弃人类的身份,堕入了黑暗。杀死了数不清的人。怎样,开始藐视我了吗?」

不由得自嘲地问道。
那是在我心中一直自言自语纠缠不休的疑问。

我是极尽杀戮的魔王。
一定会被用藐视的目光看着,然后不断地被斥责吧。
我不是会被拥护的身份。
背负着只是死根本无法弥补的罪。

唯一能肯定我的,大概就只有魔王军的部下了。
他们醉心于我,或是为了自己的欲望而利用我。
这样就可以了。
不如说如果做不到一直被其他所有人无一例外地憎恨着,一直被当作恶的存在而疏远着的话--。

但是,洛根的反应不同。
他只是摇头,陈述自己的意见。

「我不会藐视你。这是你自己选择的路。我不会插嘴。」

与我的预想相反,洛根很平静。
从那时起就没有一丝改变。
严厉与温柔共存的口吻。

「虽然手段和姿态发生了很大的变化,但你依然是你。你在不断的苦恼和探索中,为世界奉献着自己的生命。这就是贤者多怀特 · 哈威尔特的生存方式吧。」

「洛根……」

我呻吟着嘟囔他的名字。
不知不觉的指尖在颤抖。
产生了想深呼吸的心情,但这是只有骨头的身体不能实现的愿望。
我咬紧牙关,别开视线。

「不过,如果你想加害精灵一族,那就另当别论了。就算是与你正面对峙,我也一定会杀了你」

「原来如此。已经完全是一族的首领了啊。」

「就任这个职位虽然也很辛苦,但和你的情况相比,这也只不过是微不足道的小事罢了。」

洛根轻松地说。
对精灵之乡感到厌倦的他,现在回乡坐在了族长的宝座上。
而且正为了保护一族而行动着。
一定有着复杂的情况吧。
不能特意去翻出来。

谈话刚一中断,洛根就站了起来。
我也跟着站起来。

「我的事情到此为止。关于你的真实身份我不会告诉别人的。放心吧。」

「洛根」

我不由得叫住正走向出口的洛根。
停下脚步的洛根回头看向这边。

「怎么了」

「………」

我想继续说下去,但犹豫了。
迷惑着该不该说。
一旦想开口告诉他,就立刻变得说不出口。

自己内心的某些东西可能会崩溃。
大概是在害怕这种可能性吧。
我重新认识了自我的不稳定。

尽管如此,经过数次的挑战,终于开口问道。

「…… 你不阻止我吗」

「反过来说,你想让我叫你停下来吗？」

洛根立刻反问了一句。
真是一针见血的话。
我没有想到他会这么说。
没有别的意思,我真的只是单纯的在意洛根是怎么想的而已。

不,难道我的内心深处真的是在希望如此吗。
所以才开口问了洛根。
无法读懂自己真正的想法。
没有得出答案的我,不像样的吞吞吐吐的说。

「那个,是……」

「刚刚才说过吧。我不会插嘴。我在知道你真实身份的基础上,同意了隶属化。你知道这意味着什么吗?」

「………」

我无言以对,闭上了嘴。
洛根叹了口气,把手放在我的肩膀上。

「我做了我应该做的事。你也要去做你应该去做的事。」

「—我知道了」

我点头。
模糊的不安,像波浪一般渐渐淡化。
看来这是一个不解风情的问题。

对于我的所为洛根既没有肯定也没有否定。
彻底贯彻了第三者的立场。
这是他毅然决然的主张。

我自身并不想被温柔的话语所拯救。
没有什么可迷惑的。
作为今代的魔王,只需要去继续行动。
与在死者之谷底部下定决心的时候相比什么都没有改变。

心中残留的疙瘩也先放到一边。
我这个存在被扭曲,并不是从现在才开始的。
即使有无法消除的疑虑,也绝不允许停下脚步。

「我去把魔王军带到这里来。为了村子里的精灵们不会因此恐慌，你去通知他们一声」

「我明白了」

「…… 洛根」

离开房间前,我又一次叫了他的名字。
他有点嫌麻烦地回应。

「还有什么事吗」

「谢谢」

「-- 别说了。你是魔王吧。」

精灵的朋友微微苦笑。
是很少能见到的表情。

看到那个的我,用转移魔术回到了王都。 