========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-05-22 18:38
==========================

回到王都的我,很快就带着魔王军转移到了世界树之森。
转移的地点是森林中。
为了防止产生多余的混乱,与精灵的村落保持了一段距离。
不用特意去和精灵们打招呼。
现在应该专注于战斗。

魔王军就这样直接前去攻击帝国军。
用感知魔术准确地把握了位置。
也探明了他们组成了什么样的阵型。

我确认身后的军队。
在树木的间隙中紧密排列着的, 是总数一千左右的魔王军。
其中,两百是魔物,剩下的八百是食尸鬼和骷髅。
要对付数万的帝国军,我认为这个数量还是有点少。

只是,如果来的数量太多,周边环境的瘴气就会变浓。
那样的话,恐怕会达到能给世界树之森带来不良影响的程度。
我并不想污染世界树之森。
既然精灵们已经是我的隶属,他们保护的森林自然也是我的所有物。
不能轻率地弄坏它。

而且,如果只是歼灭帝国军,这个数量其实也足够了。
顶多也就是几万人的军队。
极端点说,光是我一个人就能让他们全部化为飞灰。

不这么做,是为了让所有人都认知到魔王军这个组织的威胁。
从长远的目光来看,比起个人,加强集体的力量更为有益。
也会成为魔王军的战斗训练吧。
帝国的士兵们,会成为为此的牺牲品。

「嘿,这里就是世界树之森吗。总觉得没什么神秘感呀。」

手叉腰的亨利,很感兴趣的东张西望着环视周围。
这次带过来的干部只有他。
向格罗姆和露西安娜送去了别的指示。
这边的战力很充足,应该让他们去做只有他们才能做到的事情。

「为了精灵而战,这可是首次经历。干劲一下子就涌出来了。」

亨利干劲十足的只手拿着弓。
脸上浮现出让人联想到食肉动物的狰狞笑容。

最近几乎没有发生过大规模的战斗。
战斗狂亨利可能陷入了欲求不满的状态。
原本就是因为喜欢战斗才加入魔王军的怪人。
这次一定也会大显身手的。

「那么,我们首先要做什么？」

「这样做」

我让我带来的大部分不死者开始行动。
无声地步行着的他们,在森林中散开逐步前进。
给不死者们施加了保护魔术,所以在圣气中也能毫无阻碍地行动。
顺便还赋予各种强化魔术,设法让他们即使受到魔术和火的攻击也多少能承受一下。
拥有平时数十倍的防御能力吧。
即使只有不到800的数量,应该也能形成某种程度的威胁。
最糟糕的情况下,只要能争取到时间就行了。

移动的不死族们从森林方面袭击帝国军。
因为是以直线距离前进的,所以不需要花费多长时间。
毕竟是佯攻,所以是以被打倒为前提进攻的。
只要能侥幸给帝国军造成一点损失就够了。

「大将,我们是要在这里待机吗?」

「没错。在先行的不死族与帝国军接触的时候就转移过去。」

「原来如此呀。是想突然袭击吧,那样子看起来还挺有趣的。」

和亨利对话的时候,一个男人从精灵之村的方向靠近过来。
是携带手杖走路的洛根。

看到那个身姿的魔物们警戒着他。
我用手制止了它们,走到洛根面前。
刻意用平坦的声音问他。

「有什么事」

「我想与那边的军队同行。这是决定一族命运的战斗。作为族长我希望能加入进来。」

「…… 好吧。」

对于跪着答复的洛根,我回复了同意的话。
即使通过他的请求,这边也不会发生什么问题。
没有反对的理由。

「哈哈哈,这不是很了不起的主张吗。不光是同行,当然也打算一起战斗吧。请多关照喽。」

亨利以爽快的语气向洛根要求握手。
即使对方是有威压感的族长也毫不在乎。
洛根虽然一瞬间愣了一下,但还是皱着眉头不情愿地回应了。

「………」

握手时,他向我投来视线。
虽然只是很短暂的时间,但那双眼睛的确是在问我「这家伙怎么回事」。
我装作不明白他意思的样子扭过脸。
现在是在部下的目光下,所以不能表现的太友好。
绝对不是因为不知道怎么回答。

在那之后的一段时间,继续在原地待机。
我用感知魔术确认不死族们的动向。
一直直线前进的他们,顺利地接近了帝国军。

不久,帝国军的活动变得活跃起来。
大概是察觉到了不死者的存在,开始攻击了吧。
明明是预料外的敌人,处理起来却很迅速。
不死的数量正逐渐减少。

「差不多了。」

「明白。喂,你们,准备上了!」

亨利举着弓大喊
部下的魔物们,咆哮着与其呼应。
士气很足。
没有一点的忧虑。
不过有一点在意的事情,洛根似乎有些不高兴。
露出心烦的表情,用手捂着尖尖的耳朵。
我理解你的心情,但现在希望你能忍耐。

我使用转移魔术,把魔王军转移到森林外。
那里是有缓坡的草原地带。
因为没有遮蔽物所以看起来很容易战斗。

前方搭了无数的帐篷。
旁边插着一面眼熟的旗帜。
看来那里就是帝国军设置的临时据点了。

在据点的前面,有士兵的身影。
穿着统一的铠甲的他们正与从森林中出现的不死族战斗。
我们所在的位置正好可以看到帝国军的背影。
是利用先行佯攻的不死族们,夹击他们的战术。

我伸出手,射出一道黑色的闪电。
在击中帝国军之前,闪电先被防御魔术的屏障所阻挡。
看来这种程度的对策还是有准备的。
闪电在贯穿了重重的屏障之后消失了。
也许是受到了反动,可以看到几个术者吐着血倒下。

「休,不愧是大将。毫不留情。」

亨利像在开玩笑一样吹了口哨。
他咕噜咕噜的旋转玩弄着弓。

由于闪电的声音和光亮,帝国军注意到了这边。
一部分人打算移动到这边应对袭击。
但是,已经晚了。
魔王军的准备已经完成。
从这里开始就轮到我们展开蹂躏了。

「大将,可以了吗?」

「啊。交给你了。」

「好,终于轮到我了!」

看起来很高兴的亨利举起了一只手臂。
然后很有气势地发出声音。

「准备!」

接到他的命令,百余名魔物们排成一排。
然后把箭放在弓上静止不动。
一连串的动作没有一丝的停顿,非常漂亮且整齐划一。
令人感到恐怖的精密度。

拿着弓的魔物们是接受了亨利指导的精锐部队。
这是渗满了血汗的特训的成果吧。

「― ― 放!」

亨利放下手臂的同时,箭一齐发射出去。
描绘着山一样的轨迹,像雨一样向帝国军倾泻而下。 