========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-10-29 18:49
==========================

箭一齐射击向帝国军。
无情地刺伤士兵,扰乱阵型。
从各个地方传来闷绝的声音。

但是,被害很少。
数万军队中受伤的只有百人左右。
从整体上看是很微不足道的数量。

(不,不对劲)

观察战场的我,注意到异变。
一部分士兵蹲了下来咳嗽着。
跪在地上不能动弹,吐血的人也随处可见。
都是在箭射中的附近发生的现象。
察觉到异变的士兵们开始慌忙后退。

我问亨利。

「你做了什么」

「我在箭上加入了粉末状的毒药,在撞上目标的同时就会扩散。虽然随着扩散很快就会无毒化了,不过,有效果的时候毒性可是很强烈的」

亨利得意地解释道。
他神情生动。
不仅仅是战斗狂,他也喜欢使用出其不意的手段来对付敌人。
就算这是不人道的手法亨利也会毫不犹豫的去实行。
是如果判断这个手段合适,就会去实行的男人。

「放毒不仅非常省力而且可以有效率地减少对方的数量。再加上对面知道这边会使用毒后他们的动作一定会迟钝下来。趁着这个漏洞我们就能攻破他们。」

好像在说理所当然一样的事的亨利举起弓箭狙击。
毫无慈悲的一射,贯穿了远在远方的像指挥官一样的男人的额头。
男人睁大眼睛倒下了。

亨利继续开弓。
这次射向了另一个士兵的额头。
是正好想向其他人发送指示的男人。
这两者的位置都在很难用裸眼识别的距离,但他却如同理所当然般地射杀了他们。

「不愧是你」

「哈哈哈,就算夸我我也不会给你什么好处的呀」

情绪高涨的亨利一边说话一边巧妙地操纵着弓。
他一个接一个地射杀了像指挥官一样的人。
彻底破坏指挥系统,很像他的作风。

在这期间,魔物们也进行着毒箭的射击。
即使没射中,只要落在附近就能造成伤害。
帝国军的行动自然地受到了限制。
也有指挥官被打倒的原因在内,帝国军现在正被困扰在巨大的混乱中。

帝国军已有大部分的部队赶往这边处理情况。
讨伐从森林来的不死族的任务交给了少数人应对。
大概是认为应该优先处理这边的攻击吧。
是妥当的判断。
他们会这样行动在我的预料之中。

不久,帝国军为了反击放出箭雨。
它们从头顶上方以压倒性的密度下落。
即使受到奇袭, 即使指挥官被抹除,也依然做出了有组织的行动。
士兵已经习惯了战斗。
整体质量非常高。

然而,终究不过是人类的领域。
面对真正的怪物,难免显得力不从心。
必须表现出努力无法推翻的差距。

我行使风的魔术,将箭雨弹射回去。
虽然有几成是经过魔术强化的箭,但没有关系。
只需凭借魔术输出就能把它吹走。

偏离轨道的箭雨,落在了魔王军的周围。
没有造成这边的任何损害。
毫发无损。

「不管什么时候看,大将的魔术都很厉害呀。你也这么想吧?」

鼓掌的亨利向静观的洛根发话。
洛根微微皱起眉头。
他神情险恶的瞥了我一眼。

「…… 是啊。不愧是魔王。」

洛根停顿了一会儿发言。
与说的话相反,他的眼神是看向朋友的。
这是其他人注意不到的细微变化。
即使亲眼目睹了魔王的力量,他的态度也没有改变。
我偷偷松了一口气。

这时,我注意到有切风声在逼近。
是瞄准我的箭。
展开防御魔术将其在眼前弹开。

(好像是企图进行出其不意的打击)

拾起折断的箭,发现混在对面的军队中的射手。
他选择的目标是正确的。
根据情况我也可能会受到直接攻击。
帝国军里看起来也有优秀的弓兵。
这样想的时候,亨利就已经用弓箭收拾了射手。

「哈哈哈,果然这里也有不会看气氛的家伙呀。」

亨利用理所当然的语气说到。
远距离战斗无人能与他较量。
以龙为素材的弓,具有压倒性的射程。
与亨利的技能组合的话,整个战场全部都在他的攻击范围之内。
在敌人看来毫无疑问是威胁。

(我也要稍微活跃一点吗)

这样想着,射出瘴气的矛。
滑翔的长矛,把几个士兵串成了一串。
牺牲的士兵被瘴气侵蚀而不死化。

这样产生的不死族开始袭击以前的伙伴。
被杀害的人也作为不死者复活。
是早已熟悉的战法。
这样一来,帝国军的士兵们就不能轻易接近这里了。

望着增殖的不死族的时候,天空中突然开始发光。
从那里悠然出现的是带有磷光的狮子。
狮子煽动着翅膀向帝国军袭去。

用爪子撕裂士兵,用獠牙咬碎身体。
口中吐出红莲的火焰焚烧了军队。
剑和枪全部被体表弹飞,魔术一碰到磷光就会化为泡影。
狮子瞬间就将士兵杀光。
士兵们没有一点能够对这边进行攻击的余地。

(那是从精灵魔术中诞生的幻兽)

我一眼就看出了它的原形。
在这个场合,能用出这种魔术的使用者只有一人。

「………」

那个术者 -- 洛根双手交叉集中着精神。
平时就锐利的眼神进一步变细。
停止射击的亨利看到单方面惨杀士兵的幻兽很是钦佩。

「吼,那就是精灵的底牌吗。不得了呀。」

「…… 不能用,太长时间。快点收拾掉他们。」

洛根凝视着战场呻吟。
仔细一看,他的脸上在流汗。
牙齿也紧紧的咬合在一起。

要维持那样的幻兽, 负担恐怕相当的大。
就算是几个精灵合作,也只能召唤出比这个个体差几个阶段的个体。
而且原本洛根擅长的是辅助系统的魔术。
应该没有像召唤幻兽那样的特化攻击类型的术的适应性。

这样的他就算勉强自己也坚持使用着幻兽,是因为精灵一族的骄傲和志气吧。
主张着自己并不仅仅是被魔王所庇护的存在。
当然,也兼具想要去报复夺取故乡的帝国的想法吧。

「那么,差不多也该突击了。大将,可以吗?」

放下弓的亨利,眼神发光着询问。
从那个身姿可以看出,理性的箍即将被挣脱。
现在也感觉马上就要冲出去了。

我向亨利点了点头。

「好吧。尽情地去击溃他们。允许歼灭。」

「哈 哈 哈,这真是最棒的命令了!好,你们,跟我上!」

欢欣雀跃的亨利,率先冲了出去。
魔物们跟在后面勐跑。
结果,变成了只有少数不死者被留下来的奇怪的状况。

「…… 你的新伙伴还真吵啊。」

洛根有点愣住地说。
驰骋在战场上的狮子样的幻兽就像蒸发一样消失了。
他似乎认为暂时任务已经结束了。
如果洛根因为太勉强而倒下我会很困扰的,真是太好了。

「的确很吵。但他们值得信赖」

我望着开始撤退的帝国军嘟囔道。
虽然有着各种各样的动机和信念,但都是决定侍奉魔王的人。
他们会为我而战,一直战斗到死亡的到来。

「是吗。那我就放心了。」

「………」

我看向洛根。
他注视着正在蹂躏帝国军的魔王军。
那个侧脸充满了坚定的决心和觉悟。 