========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-05-23 23:02
==========================

帝国军被歼灭了。
正在接近的兼具增援和补给功能的部队也被亨利率领的魔王军打垮。
大概是为了给精灵之乡最后一击而布置的要员,但应该没想到本队已经被毁灭了。
出现在他们面前迎接他们的,是不死族和魔物的军队,感觉都有点同情他们了。

帝国军的尸体全都被不死化了。
残缺的肢体使用合成魔术,做成异形的食尸鬼。
做出的形状是四足步行的兽。
设计成可以由魔物们骑乘。

虽然这次战斗不需要,但总有一天也想准备骑兵部队之类的东西。
这样魔王军也会变得能够应对各种各样的战况吧。
人类的军队迟早会研究出对付魔王军的战略。
这边最好也开始采用多样的战法。

结束战斗的我们,集结在帝国军设置的临时据点里。
在整齐排列的魔王军中,新增了数万个不死者。
用铠甲武装起来的食尸鬼们,保持着令人毛骨悚然的寂静。
那种景象很是壮观。

如此大规模的军队,是无法进入世界树之森的。
光是踏入就会产生不少不良影响。
精灵们也会抗拒我们的进入吧。
因为只会产生多余的冲突,所以最好的办法是让他们尽快回国。

「真是神清气爽的压胜呀。今晚喝的酒一定会非常的美味。」

亨利充满满足感地笑了。
他全身都被血溅的鲜红。
没有受伤的迹象。

率先冲入敌阵的亨利,以帝国军为对手展开了壮烈的肉搏战。
如同鬼神一般的奋战身姿,甚至让下属的魔物都害怕到不敢接近。
不过实际上,如果贸然接近,很有可能会受到牵连。
可以说魔物们的判断是明智的。

「在喝酒之前先把身体洗干净」

用魔术生成水,然后浇在亨利身上冲洗溅血。
让血完全流走后,用风吹干。
他还有重要的工作要做。
如果一直是被血淋湿的状态就麻烦了。
至少在外表上需要表现得像人。

之后,对魔物们说了慰劳的话,用转移魔术把他们送回了王都。
连带着在这次战斗中增加的不死族也一起送走。
在那边的格罗姆或露西安娜会把他们保管在适当的地方吧。
最坏的情况,让他们在王都的外围徘徊也可以。
一些外敌仅是这样就能防住。

留在这里的是我、亨利和洛根。
从现在开始,三人要前往精灵的村子,向村子里的人们说明一连串的事情。
并且,对还没有施过刻印的人赋予隶属刻印。

让亨利同行是为了让精灵们能安心一点。
比起只有身为不死者的我去,这样印象会稍微好一些。
因为是在实行隶属化,多少会招致一些反感,但这方面实在是没有什么办法。

原本魔王军的到来洛根已经事先通知过了。
而且我也曾在村子里露面布置过结界和防御魔术。
我想应该不会产生太大的混乱。

我们转移到世界树之森,徒步走向村子。
穿过结界后,那里有很多精灵在等待。
粗略数了一下,有600名左右吧。
根据感知魔术,住在村子里的所有人都聚集在了这里。

每个人都在等待族长的归来。
他们会担心也不是没有道理的。
洛根与魔王军同行,向帝国军发动了攻击。
在各种意义上都是会感到不安的状况。

洛根站在精灵们的正对面。
在寂静中,他开口说话。

「帝国军被歼灭了。不是别的,正是经由魔王军之手。」

场上发生了骚动。
精灵们知道帝国军强大的力量。
听到那样的存在轻易地就灭亡了。
一时难以相信吧。

「魔王拯救了我们一族生存的危机。我认为我们必须报答那份恩情。」

当洛根说到这里时,一些精灵发出了反驳的声音。

「报答的形式就非得选择隶属吗！在被支配的意义上,那不是和帝国军是一样的吗!」

「族长是要我们成为下贱的不死者的奴隶吗!」

这是一场事先已经串通好了的带头抗议。
在洛根通知魔王军的存在的时候,一定就已经打算这样反驳了。

站在旁边的亨利摆出了一副想射箭的架势,所以我若无其事地瞪了他一眼。
也许是很厌烦在抗议着的精灵们吧,但是如果在这里射杀了精灵,场面就无法收拾了。
我们应该始终保持静观。

另一方面,洛根毅然的态度并没有被打乱。
他落落大方的点头。

「没错。为了对抗帝国的暴力,我们要屈服于能够超越它暴力的势力之下。」

精灵们之间又开始了骚动。
这次还混杂着强烈的谩骂声。
生活在这里的精灵好像并不是一块磐石。
有人在策划要踢掉担任族长的洛根。
虽然详细情况还不清楚,但其中也缠绕着各种各样的争执吧。

「你们可以叫我胆小鬼,也可以骂我卑鄙无耻, -- 但是我是族长。我按照自己所背负的责任做出了选择。现在也绝对不会后悔。」

听了洛根的话,精灵们一下子沉默了。
在谩骂的人也打起了退堂鼓。
在洛根的霸气面前,什么都说不出来。
这就是如此有分量的话。

「如果你有意见,可以立即舍弃村子。我不会批评你。但选择留在村子里的人全部需要接受隶属的刻印。现在马上在这里做出选择。」

洛根如此断言,然后闭上嘴静静地伫立在那里。
这是在表示他不会再说什么。

被要求做出选择的精灵们面面相觑。
反驳洛根的人,好像想说什么似的在犹豫着。
但是,一察觉到洛根不想理睬的气氛,就小声抱怨着离开了。
虽然只有零星几人,但也有紧随其离开的精灵。
他们认为洛根不会再去改变主张和方针,所以放弃选择了离开。

「………」

洛根没有前去阻止。
只是静静地等待着村里人们的选择。
他握在背后的拳头在微微颤抖,只有我知道这件事。

(没办法。精灵们不想接受隶属化的心情是可以理解的)

洛根抱着被一族人讨厌的觉悟提出了这个议案。
应该也有更稳妥的推进方法的。
尽管如此,他还是强迫精灵们做出决断,是为了在这个场合就明确一族的未来走向吧。
他不喜欢暧昧的状态。

这近乎某种自我牺牲。
一生…… 不,他会在更长的时间里蒙受污名。
洛根接受了这一点。
即使被骂愚蠢,他也决定为一族而行动。
堂堂正正的身姿,与我这个魔王的存在方式是相通的。

不久,精灵们完成了选择。
大多数精灵都留在了这里。
其中也有族长代理 -- 洛根妹妹的身影。
离开的人不到一成。
在场的精灵们决定把一族的未来托付给洛根。

「我明白你们的意思了。不会后悔吧?」

受到注目的洛根向他们提出问题。
没人说话。
这是无言的肯定。
意识到这一点的洛根,转身对我说。

「以上。我们从此隶属于魔王。」

「很好。你们的宣誓我已铭记于心。」

听了他的宣言,我行使了隶属刻印的魔术。
在场所有精灵的手背上,都被施上了同样的花纹。
我走进精灵们。

「该做的事已经完成了。虽然有点仓促,我现在命令精灵们立刻移居魔王领。」

对于突如其来的宣告,精灵们激烈地动摇着。
大部分人都感到困惑,其中也有愤怒的看着这边的人。

「― ― 这是怎么回事。我们虽然接受了隶属化,但我们不能抛弃这片森林。即使要移居,也应该让一部分人留下来继续管理。」

就连洛根也用严厉的目光追问着我。

对于精灵族来说,世界树之森是比生命更重要的地方。
为了保护森林,他们舍弃了尊严,沦为隶属。
尽管如此,却突然被告知要移居。
他们会觉得一族的骄傲和觉悟被蔑视了吧。

当然,那是误解。
我用坚决的语气告诉精灵们。

「精灵一族和世界树之森已经是我的所有物。我会就这样全部带回魔王领。」 