========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2020-11-23 12:11
==========================

我在脚下生成力场,伫立在遥远的上空。
唿啸的风吹过长袍。
也许是因为身体只有骨头,感觉并没有那么冷。

露西安娜站在我身旁。
她愉快地吹着口哨。
耳熟的旋律。
感觉是某个音乐家的代表作。
露西安娜似乎也精通人类文化。

在我们的眼下,是一条萧条的街道。
这里曾经是小国的首都。
也是让亨利成为伙伴的地方。

在本来应该是无人的首都,可以看到士兵的身影。
他们是帝国的军队。
他们不正当的占领了这个城市,并把它视为自己所有的领土。

虽然没有对与魔王领相邻的地区出手,但终于还是堂堂正正地占领了首都。
这是令人吃惊的大胆行动。
就那么想增加自己怀里的利益吗?
我无法去理解。
而且我也不想去理解。

(为了自己的利益,设计让小国灭亡,掠夺无主的土地……)

虽然我并不处于能说的立场,但这毫无疑问是不人道的手段。
无论怎样这都是站在我理想的对立面的国家。

露西安娜愉快地回旋着,眺望着曾经的首都。
她一停下吹口哨,就抱住我的胳膊。

「这样俯视着看,感觉人类其实就跟虫子一样。噗呲一声就能轻易踩碎。魔王大人你不这么认为吗?」

「我虽然会屠杀人类,但我并不想贬低他们。排除他们也只是因为这是必要的措施。」

「哈……」

露西安娜有点不满地叹了口气。
她用平稳的目光看向我。

「真认真啊…… 不久胃就会穿个孔吧。」

「别说穿孔了,早就已经烂掉了。」

听到我这样回复,露西安娜大笑起来。
虽然我并没在开玩笑,但好像还是有什么东西触动了她的心弦。
不管这是否是她的真实反应,总比被她笨拙的担心要来的轻松。

「对了,我听说过你要做什么了,真的可能吗?」

「虽然规模很小,但已经用同样的方法演练过了。只要魔力足够就不会失败。」

「一般都是会被魔力给卡住的吧。魔王大人真是规格外……」

露西安娜夸张地耸了耸肩。
她所说的内容与到访这个地方的理由有关。
表示怀疑也是可以理解的,如果是生前的我,这种做法肯定是连想都不敢想。
因为那是绝对不可能的。

不过,现在那当然是可能实现的。
甚至可以说这是今代魔王的特权。

「首先要把这里弄平。小心余波。」

「好-好」

露西安娜一下子和我拉开距离,用魔术巩固防御。
如果有那种强度的话应该就没问题了。

看到这一点的我,开始构筑术式。
在举起的双手前,出现了魔法阵。
魔法阵慢慢地旋转,逐渐加快速度。

当旋转速度达到最顶峰时,魔法阵中跳出了无数的黑色火球。
火球以惊人的速度诞生,一个接一个地落入首都遗址。
简直就是流星雨。

火球在地面炸裂的同时会引发大爆炸。
数百 -- 不,数千发火球不断地蹂躏着城市。
粉碎城市,无差别地开垦着周边一带。
仿佛世界末日般的轰鸣淹没了所有的声音。

「哼恩,差不多可以了」

我看准时机,停止了魔术。
指尖已经融化,变得破烂不堪并开始崩溃。
是魔术的负荷。
没有抑制住反动。

这是由于我的控制力还不好。
今后为了能做到无伤行使,必须更加精进才行。
认真的做好反省,我将视线投向眼下的景象。

首都所在的位置变成了焦土。
消失得无影无踪,什么都没有留下。
和周围蔓延的荒野没有任何区别。
凹陷下去的地面,升起滚滚的白烟。

解开防御魔术的露西安娜故作夸张的说。

「呜哇,这样子可就不是被人类讨厌这种程度能说的过去的了。是不是做的太过了?」

「我不会去做半吊子的事情。要做就要彻底做好。」

「真是的,魔王大人太老实了。老实的都想向你学习一下了。」

露西安娜托着脸颊懒散的躺下。
明明是在空中却很灵巧。
我告诉那样的她。

「从现在开始我需要集中精神。在术结束之前千万不要和我搭话。」

「好~~」

现在要行使的是空间操纵术。
是改良了类似的禁咒得到的术式,绝对不能松懈。
破坏首都遗迹也只是魔术的事前准备。

我消耗着大量的魔力构筑术式。
倦怠感瞬间席卷了全身。
是由于魔力骤减引起的身体异常。
集中精神,忍耐不适,释放完成了的魔力术式。

下一刻,广袤的焦土消失了。
取而代之的是郁郁葱葱的清凉的森林。
在其中心耸立着的,是一眼望不到顶的巨大树木。
挥洒着磷光,散发着神圣的光芒。

虽然知道它的存在,但还是第一次看到实物。
应该是认知阻碍的术被剥落才显露出了身影。
虽然不死者的身体受到了强烈的影响,但还是觉得那非常的美丽。

也就是说,那里就是世界树之森。
用空间操作的禁咒进行的,是坐标的交换。
切断了这片焦土的空间联系,将远方的世界树之森拉到近旁。
是一直使用的转移魔术的亚种。

话虽如此,但此次的规模显然无法与平时相比。
之前在世界树之森的外围就已经预先设定了边界线,进行了精密且安全的转移。
不过飞到那边的焦土的情况我就不知道了,反正即使坏了也没关系。
而且原本就是被黑色火球化为不毛之地的状态。

成为魔王领地的世界树之森,与王都是呈孤立状态的这一点始终是个问题。
只要存在于那个地方,肯定就会经常被帝国攻击。
既然如此,干脆直接让它和魔王领邻接就好了,这就是这次坐标更换的契机。

从这里到魔王领,有大概半天的路程。
因为如果过于贴近魔王领,有可能会发生纠纷。
考虑到双方的情况,这样的距离应该是妥当的。
而且如果开拓被搁置的沿路地区,往来本身就会变得容易。
这样一来,从周边各国手中保护世界树之森也会变得轻松不少。

用感知魔术确认了一下,森林里面确实有精灵们。
他们也顺利的转移了。
术式好像完美地成功了。

「啊…… 真不敢相信。没想到真的能做到。」

露西安娜发出感叹。
感觉她稍微有些觉得自己技不如人。
正因为她擅长魔术,所以才无法相信眼前的景象。

我一边走下力场的台阶一边问露西安娜。

「我要去向精灵的族长说明情况。你要不要一起去?」

「嗯~ ,好呀。是多怀特君你的朋友吧?我也想见一下。」

露西安娜不知为何心情激动的跟了上来。
洛根可不是个和蔼可亲的男人。
虽然我觉得她所期待的对话是无法实现的,但指出这一点未免有些不解风情。
而且我也有点期待两人会进行什么样的对话,。

就这样,我得到了精灵一族和世界树之森。 