========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2020-11-07 12:53
==========================

王城谒见之间
我浏览了堆积如山的报告书。

(趋势不错)

魔王军开始了对帝国的侵略，从领土的一端展开攻击。
据其所说正在逐渐扩大战祸。

关于这次的行动，我几乎没有参与。
完全交给魔王军的干部——格罗姆、露西安娜、亨利三人。
虽然平时一直吵来吵去的，但总觉得他们其实关系很好。
互相配合的非常出色。
能分辩出各自擅长的领域，完善地行动着。

最近，格罗姆合成了一些属于过剩战斗力的不死者，制成一种奇美拉运用着。
他似乎在以自己的方式强化魔王军的战斗力。
真是令人高兴的事情。

还有一部分精灵跟随着魔王军。
既是弓的好手，又是精灵魔术的使用者的他们非常优秀。
虽然好像还有一些距离感，但据说还是在互相配合战斗着。

在世界树之森里，其他的精灵们过着和以前一样的生活。
也向周边诸国正式通知了森林是魔王的隶属地。
我不会干涉精灵们，而是考虑让他们自由地生活。

并没有想把精灵们当作奴隶一样对待。
说实话，只要能在必要的时候帮助我就行了。
当然，如果表现出这种态度，魔王的威望就会动摇。
所以让一部分的精灵加入了魔王军。
不能因为是老朋友担任族长，就偏袒整个种族。

我正翻着一摞报告书，门被敲响了。
对面传来声音。

「魔王大人，人类的领主到了。」

「带进来。」

把报告书放在一旁回答后，门打开了。
穿着文官服的魅魔带领的是穿着上等服装的人们。
与那个打扮相反，感觉他们战战兢兢的。
慌里慌张的视线一看到我，就露出了明显的恐惧。

他们是宣布臣服的城市的人。
曾经是王国领主的人们。
以某件事为借口，我叫了他们过来。

领主们生硬地跪下。
他们颤抖着开始打招呼。

「魔，魔王大人，今日邀请我们，真是……」

「开场白就算了，很麻烦。」

我打断发言。
在玉座上跷着脚，朝领主们瞥了一眼。

仅仅是这样一个动作，他们就变得脸色苍白。
也有人眼看着就要昏过去。
对他们来说是与死亡相邻的状况吧。
根据我的心情随时会失去性命。

但是，也不能无视我的呼叫。
不知道会受到什么样的惩罚。
一定是忍着想拒绝的心情，就这样远道而来的。

「之前已经通知过的向魔王军提供人才的事，你们准备好了吗」

「关，关于那件事，果然希望加入的人没有之前计划中的那么容易找到，进展很困难……」

其中一名领主含糊其辞地说。
其他人也都是同样的样子。
我一边重新跷起脚，一边用冷酷的语气问道。

「你们拒绝了我的命令,可以这样理解吗?」

「这，我们马上就会派遣过去的!只要，只要三天!请再等我们三天!」

跪下的领主们，慌张地走出了谒见之间。
脚步声迅速远去。
担当向导的魅魔深深地行了一礼后离开了房间。

(真是一帮难搞的家伙)

他们应该是希望让步吧，但我不会答应。
既然受到了委婉地威胁，这次一定会准备好人才。
否则，就必须灭掉其中某个领地了。

「魔王大人，我进去喽~ ~」

门随着爽快的声音打开了。
悠哉的现出身形的是露西安娜。
她一来到我身边，就倚靠在玉座上。

虽然被格罗姆看到一定会大发雷霆，但此时他不在。
我自己并不介意露西安娜奔放的言行，让她随心所欲就好。
只要做好负责的工作就足够了。

「我看到有人类害怕的出去了，你做什么了嘛?」

「只是确认了一下提供人才的事情。」

我回答后，露西亚娜用手指抵住嘴唇。
她垂下眉毛露出不可思议的神情。

「啊，那件事啊。为什么想把人类加入魔王军呀?别的不说，我觉得现在的战斗力已经够了啊?」

「如果放任太久，有可能会引发叛乱。只要适度地抽出战斗力，他们就不会做出愚蠢的行动。」

实际上，在背后有领主和他国建立了联系。
我给了那个人和我单独谈话的机会。
虽然因恐惧快要窒息，但他仍然宣誓向我效忠，所以现在已经没事了。

只是，像那个领主那样,会有做出不适当的行动的人出现，是没有办法的事。
对于宣布臣服的领地，基本上我都没有介入。
他们产生了魔王非常天真的认知吧。
而且也有人说我的制裁太松了。

所以，决定今后不定期地介入一下。
根据情况也有必要杀一儆百。
打算让他们再次认识到魔王的恐怖。

听了我的想法后，露西安娜露出了坏心眼的笑容。

「想要随时可以舍弃掉的棋子,魔王大人不会这么说呢。」

「人类还是有用的。不仅在战斗方面，在生产方面也有帮助。而且如果聘用具备专业技术的人，王都的生活水平也是能相应得到提高的。」

召集人类并不仅仅是作为预防叛乱的对策。
单凭魔物和不死者，无论如何都会有很多不便的地方。
也兼有完善这些方面的作用。
作为坚实的据点，想让王都繁荣起来。

「比起这些事，战况如何?」

「帝国的事?现在状态绝佳。骨头大臣非常的有干劲，我都要无聊死了。」

所谓骨头大臣，就是格罗姆吧。
他如果正在奋斗的话，那一定是非常可怕的。
因为能与格罗姆对抗的人几乎不存在。

如果只是不死者和魔物的军势的话，多多少少都会陷入苦战。
帝国军应该也准备了基于圣魔术的对抗不死者的对策。
我觉得想要突破防卫线是很困难的。
不保存战斗力，让干部同行果然是正确的做法。

「按照魔王大人的指示，对接受服从劝告的街道和村庄只会进行监视。就这样以帝都为目标前进,可以吗?」

「啊，就这样进行吧。不过不要完全毁灭。要促使它与其他国家合作。魔王军要在适当的地方减缓侵略速度，一点不留的将沿途领地的资源全部抢走。」

听到我的命令，露西亚娜露出苦涩的表情。
她轻轻地叹了一口气。

「好难的要求啊……嘛，好吧，我会好好转告他们的。」

「拜托了。」

「好-好，交给我吧。」

露西安娜飘飘的挥着手走出了谒见之间。
我坐在玉座上，陷入了沉思。

占领王国的魔王军得到了世界树之森，开始了对帝国的侵略。
照这样下去，帝国不久也会瓦解。
虽然不会使其灭亡，但它的力量应该会大幅度削弱。
但是，我心中有一个疑问。

(——世界真的会允许这个流向吗)

邪恶会被正义的力量所驱逐。
这才是正确的结局吧。
任何时代都一直在重复这一过程。
世界的历史就是这样编织出来的。

但是我打倒了今代的勇者，克服了毁灭的命运。
说白了就是一种黑白颠倒的状态。
是不合理的展开本身。

世界上一定会出现新的威胁。
因为我的毁灭才是正确的流向，所以世间的现象才会随之改动。
会准备足以消灭不死魔王的存在。

现状，魔王军展开了怒涛般的快速进攻。
这本身是值得庆祝的，但绝不能骄傲自满。
总有一天会出现导致毁灭的要素。
今代的勇者觉醒的时候也是如此。

如果世界想要毁灭魔王，我无论如何也要抗争到底。
无论多少次都要排除正义，继续以理想为目标前进。
为此不惜做出牺牲。




===（下为译话）
接下来可能有血腥情节，会拉警戒线。
 