========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-11-08 20:36
==========================

几天后
魔王军依然顺利的进行着对帝国的侵略。

派遣到世界树之森的军队被击溃了的事实似乎对帝国军力的打击很大。
就连帝国, 军力也开始显得不足。
似乎是为了得到世界树之森和精灵,投入了非常巨大的兵力。
虽然可以理解他们的心情，但我并不认为他们需要帮助。

帝国从各地召集士兵，对抗着魔王军的猛攻。
但是，必死之策也只是降低了我方的侵略速度，魔王军的损失始终控制在微小的程度。
而且魔王军还可以通过将尸体变成不死者一边增强战斗力一边前进。

作为强大的代名词的帝国军，擅长的战法基本都是凭借压倒性的数量来实现的，但这对魔王军来说是行不通的。
因为他们无法在数量上取得优势。
而且不知道疲倦和疼痛的不死族，完全可以承受住他们的攻击。

不过，这些要素对战局的影响其实是可以忽略不计的。
最根本的原因是在前线有格罗姆和亨利。
能够阻挡他们的战力在帝国军中是不存在的。
不管帝国打算采取何种策略，对这两位干部来说那都如同薄冰一般脆弱。

亨利的狙击准确无误的射杀指挥官，并且在军队阵脚大乱的情况下，格罗姆趁机将瘴气和魔术向军队打出。
虽然做法很单纯，但可能也因此效果巨大。
应对起来极为困难。
如果我被限制了可以使用的魔术，在这种情况下可能也会被打倒。

根据定期联络，现在魔王军正以缓慢的速度横穿帝国领。
据说是在一边注意着部下的体力消耗一边前进着。
这是非常正确的判断。
而且他们其实也不用太着急。

像魔物和精灵一样的活着的部下是非常珍贵的。
与其急着进军，还不如优先保证他们不会战死。
这点我同样也向那边好好的进行了传达。
如果为了追求更大的功绩而进行了胡来的作战，我会很困扰的。

而且关于王都的防卫，我一个人就够了。
无论是什么样的组织涌来进攻,我都能应付过来。
魔王军没有必要着急归还。
在处理细致的事务工作和制定今后计划的同时，我听取了送来的战争报告。

#########&&&&&&&&&&&&&#############

某一天，大量的人赶来了王都。
不是来自他国的奇袭。
向领主们催促的人才终于被派遣过来了。
为了确认状况，我转移到上空俯视他们。

被不死者包围的人数大概有两万到三万。
大部分都是强壮的男性，其中也混杂着女人和孩子。
同行的还有好几辆马车。
好像载有日用品和粮食。

虽然是相当庞大的人数，但王都能轻易的容纳他们。
现在是土地过剩的状态。
只要粮食供应稳定，即使是这十倍的数量也可以立即接受。

(那么，去打个招呼吧)

当我降落到人们面前时，他们陷入惊讶和恐惧之中。
因为是已经习惯了的反应所以没有什么想法。

事先已经想好怎么应对的魅魔,若无其事地守在了背后。
我使用扩音魔术向人们讲话。

「接下来，你们将所属于魔王军，没有异议吧」

面对突然的开场白，人们沉默了。
确实感觉到了不愿意的气氛。
只是，没有人说出口。
很明智的判断。

我以事务性语气继续说。

「现在的魔王军正在和帝国交战。因此对你们来说……」

在说话的过程中，感觉到有东西正从侧面接近。
那里看起来明明什么都没有，但空间却微妙地晃动着。
应该是对世界树也施过的认知阻碍的魔术。

我根据直觉沉下身子。
头顶上有什么东西划过了。
总之好像成功避开了攻击。

我抓住对方的身体将其拉倒，在近距离内进行了轻微的电击。
青白色的光绽开，认知阻碍被解除了。
出现的是一个黑衣男子。

「库……」

男人发出呻吟，刺出手中的短剑。
我躲开它，捏碎握着短剑的手。
然后，抓住男人的脖子举起来。

守在背后的魅魔脸色大变，担心我受了伤。

「魔，魔王大人!您没事吗……! ?」

「没事。比起这个，派遣过来的人中混入了暗杀者这件事更重要。」

男人挣扎着想要挣脱我的手，但这是不可能的。
我的握力是被魔术强化过的。
不可能仅靠人力就能剥开。

我一边抓住男人，一边注视着掉落在脚边的短剑。
刀刃上刻着圣属性的术式。
是专用于杀死不死者的武器。
是非常昂贵的东西，不是个人可以轻易买到的。

我向显得很不安的魅魔发话。

「调查这个男人的身份。是从哪个领主那里派遣过来的？」

「请稍等……」

魅魔翻开手头的文件。
她确认了男人的真实身份后，向我报告了派遣的领主。

那个领主是早期最先选择服从的人。
原以为他会优先保身，没想到竟然会图谋这种事。
有点意外。
这件事可不能保持沉默。

「马上就回来。」

我告知魅魔,发动转移。
转移到的目的地是策划这件事的领主的城市。
从那里再进行转移，侵入领主的馆内。
斜视着在走廊上吓得站不起来的佣人，打破墙壁，踏入里面的一间房间。

在那里，领主让女侍陪侍着,享受着美酒。
领主和女人们，看到我身影的瞬间冻结了。

我一边举起手中的暗杀者一边发问。

「你对这个男人有印象吗」

「怎……! ?」

领主感到惊愕，但马上平静下来。
这是了解情况的反应。
也就是说许可了针对我的暗杀。

「是吗,我明白了。」

我把瘴气灌注给暗杀者。
暗杀者来不及发出惨叫，就被黑炎烧成了灰烬。
我甩甩手告诉领主。

「暗杀的想法不坏，但还是太天真了。这种程度是杀不了我的。」

「嗯、啊……啊、呜、啊……」

领主发出意义不明的叫声。
我拖着那样的他转移，回到了人们等待着的王都前。
飞到上空，为了强调领主的存在而说话。

「诸位，我想让你们看看这个人，他是暗杀的主谋。我刚刚把他带来了。」

现场充满了紧张感,但同时又很安静。
大部分人都预料到了之后会发生的事情。
他们的预料没错。
我的任务就是回应他们。

「敢对魔王军呲牙的人就是这样的下场。」

我刚说完，领主就开始发生异变。
从脚尖开始出现黑色的斑点。
接着皮肤裂开，喷出黏液，慢慢地鼓起泡沫，开始溃烂。
接着异变逐渐扩散到全身。

我施的是腐蚀的诅咒。
领主在活着的情况下品尝着死亡。
血肉腐烂,滴落在地上。
看到这一切的人们，尖叫着后退。

不久，领主只剩下了骨头和衣服。
降落到地面松开手，领主自己动了起来。
一边发出骨头互相摩擦的声音，一边离开了那个地方。

感觉到人们屏住了呼吸。
对领主凄惨的死亡，以及他的悲惨的末路感到战栗。
作为杀鸡儆猴的对象应该刚刚好。
我警告他们。

「这里面可能还藏有暗杀者。不过，还是算了吧。你们只是在白白送命。如果你对暗杀技术有信心的话，我很乐意雇佣你。希望你的力量能为魔王军所用。以上。」

传达了想传达的事情。
后面的指示交给部下就行了吧。
说完话的我，用转移魔术回到了城堡。 