========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-11-11 17:19
==========================

从各地提供的人员到达魔王领以来过了数天。
突然想起什么的我，走向城堡的阳台。
从那里眺望城下街。

向周围环视，找到了人类的聚集区。
那个地方之前是无人居住的。
派遣来的人们现在在那里生活。
就这样使用着闲置的房屋，在物资方面好像也没有不足。

虽说同样住在王都内，但那里离魔物们的住所很远。
现在两者的关系很难说相处融洽。
听说已经爆发过几次不能称之为是吵架程度的争斗了。

在同一个地方的人能够一起和睦相处的生活是我的理想。
希望他们能超越种族界限进行交流。
我认为这是可以实现的。
因为有实例。

原来加入旧魔王军残党的奴隶的人们，现在和魔物们和平地过着共同生活。
作为和睦相处的邻居和同事，接触时没有去在意过去的因缘。
这种特殊的环境，强行缩短了他们的距离吧。

如果这回派遣过来的人们也能变成这样那我会很高兴的。
只不过目前还没有能让他们和睦相处的方法。
只能等待时间来解决。

(我真是没出息的魔王啊……)

这种时候总会感觉到自己的无力。
我能行使的只有暴力。
这一点是别人无法企及的，但一旦遇到像这样细致的问题，我就什么都做不到。

而且我从生前开始就不擅长处理人际关系。
因为变成了不死者，感觉自己更加不擅长处理这些问题了。
然而就这样我还是在以魔王自居，真是奇怪的事情啊。

这无疑是需要克服的课题。
光凭力量是无法作为世界的恶继续君临天下的。
我也要成长才行。

「魔王大-人 」

正沉浸在自我厌恶的想法中时，突然听到了一个漫不经心的声音。
身边浮现出露西安娜的身影。
好像是从城堡的庭院那边飞过来的。
她单手拿着报告说话。

「出问题了……啊,也没到这种程度吗，我是来汇报战况的。」

「怎么了」

我催促她继续说话，她翻开报告。

「骨头大臣的联络。说帝国军使用了奇怪的兵器，想让魔王大人看一下。」

「奇怪的兵器，嘛……」

我摸着下巴思考着。
难道是帝国新开发了某种武器?
虽然没有帝国技术力很高的印象，但我不认为报告是虚假的。
但是,帝国军在世界树之森被歼灭的时候，也没有什么很突出的地方。

(难道是藏有秘密武器吗?)

不能否定因为被攻到了帝都附近所以解禁的可能。
如果是在害怕被采取对策的话，的确会想尽量不要使用。
如果我处于同样的立场，我也会那样做。

不管怎样，格罗姆说想让我看看。
不能无视。
而且简单来说,我自己也有兴趣。

「现在是陷入苦战了吗?」

「嗯~~，从报告的感觉来看应该还没问题。为了不增加损失好像暂时在保持距离观察。」

「是吗」

很不错的判断。
如果进攻时太过自大，就会忽视会受到严重反击的可能。
似乎在遵守优先保证部下存活的方针。

「怎么办?要去看看吗?」

「啊，顺便也可以打击一下帝都。」

我这样回答后，露西安娜用手捂着额头叹息。
她用戏剧性的动作耸耸肩。

「出来了,魔王大人的爱好……啊，怎么说呢，是侵略依存症吧。」

「既不是爱好也不是依存症，是必要的行动。」

「唿唿，原来是这样啊。」

露西安娜高兴地笑起来。
现在的对话有什么有趣的吗？
完全不理解她的感性。

我一边进行转移魔术的准备，一边捕捉着远方格罗姆的气息。
打算就这样直接移动到他的身边。
如果有无穷尽的充盈魔力的话，这种程度很轻易就能做到。

「我走了。」

「好，要小心啊。」

露西安娜安逸地挥着手。
他的手上不知何时已经有了装着红色液体的玻璃杯。
恐怕是果酒吧。
言外之意就是在主张自己无意同行。
大概是觉得战斗很麻烦吧。

没办法，只好在临别前叮嘱她一下。

「我不在的时候会让格罗姆常驻。两人好好相处。」

「哇，我好高兴。」

露西安娜的声音没有一丝感情。
她的眼睛十分浑浊。
就这么讨厌和格罗姆单独相处吗。
两人明明总是说着俏皮话互相打闹，真是不可思议的关系。
不顾懒散的露西安娜，我启动了转移魔术。


　◆


转移地有一片荒芜的大地扩展开来。
到处都有塌陷的地方，被挖出很大的坑地方也随处可见。
远处是一座拥有巨大外墙的城市。
从位置上看，那就是帝都吧。

「呀!是，是魔王大人!」

从下方传来熟悉的声音。
只见在地面裂缝的缝隙中, 格罗姆拘束地潜伏在那里。
像是夹在中间的状态。
他的颚骨一边上下敲响，一边为我的到来欢喜着。

「非常感谢您特意前来。我格罗姆,真是感动得热泪盈眶。」

「我听说有一种奇怪的武器，是在哪里?」

我不管夸张的赞美，问格罗姆。
他把食指指向帝都。

「在那边。一直从远距离瞄准我们，真的很让人恼火。虽然我和弓兵可以破坏他，但在那之前非常想请魔王大人先看一下。」

「哼唔」

我注视帝都的城墙。
在那里，间隔相等地排列着一些金属箱子。
一个箱子有房屋那么大。

箱子的侧面安装了筒。
表面刻着术式，隐约泛着光亮。
在形状上接近火炮，但结构明显不同。
没见过那么巨大的炮，恐怕是别的东西吧。

确实是一种异样的兵器。
我也明白为什么格罗姆需要我的指示了。

「其他人在哪里?」

「我和弓兵一起在后方的一个已被占领的城市里休整。打算先处理完那件武器后，再和他一起再次出军。」

「很好的判断，干的不错。」

「啊，我现在真是世间最幸福的人了!」

喜悦之余，火焰将格罗姆的整个头部包裹起来。
不过实际上，这确实不是恭维话，真的是一个很好的判断。

总之，有必要调查一下那件武器。
很难认为这是以帝国的技术力量制造出来的。
或者说是在这十年里发现了新的魔术体系吗?
我不记得有听说过这种事。

为了确认，我做了一个力场，在空中行走。
就这样试着接近帝都。

「魔王大人，请小心。如果不防备就靠近……」

背后的格罗姆发出警告。
还没等他说完，就有多个炮身启动了。
本以为会一齐朝这边齐射，却不料是在迸发出魔力喷火。

(——原来如此)

以勐烈的速度飞来的螺旋。
甩开声音向这边逼近的，是尖端呈圆形的金属圆柱。 