========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2020-11-14 08:28
==========================

(是铭刻术式的炮弹)

我凝视着飞来的物体，识别出了它的真面目。
看起来为了让炮弹在加速状态下仍然保持稳定的弹道而下了不少功夫。
同时还被赋予了强力的圣属性魔力。
相当先进的武器。
帝国目前好像也只是在固定的地方设置了几个。

密探的情报中没有相关描述。
果然应该是隐藏了其存在。
既然连部下们都没有察觉到它的存在，想必是情报管理做得相当的细致吧。

我观察迫近的炮弹，试图揭开它的构成术式。
刹那之间，得出了大致的效果和破坏力。
因为从生前开始就很擅长术式的解构，所以只要有到中弹为止的时间就可以解开。

结果表明，拙劣的防御魔术很有可能会被打破。
再加上难以回避的飞行速度。
目的是为了让对方采取加强防御的措施，然后直接贯穿吧。

虽然是很恶毒的做法，但设计思路却很有道理。
水平普通的魔术师，在做出反应之前就会被炮弹击中当场死亡。
周围异常荒凉的景象，一定是格罗姆奋战过的痕迹。

我的话可以用转移躲开。
虽然提高魔术输出也可以防住，但没有必要做到那种程度。

不过因为正好，所以决定确认那门炮的性能。
对方藏有秘密武器是不可动摇的事实。
也有可能还在隐藏着什么。
如果能趁现在就了解炮的特性和缺陷，在别的场合可能也会有用。

(总之，想个办法吧)

炮弹直逼眼前。
眨眼之间就能粉碎这具身体吧。

我向前方展开魔力，聚集整理成数十万根丝。
并且,控制使其具有弹性。
将制造出来的丝线编织成网状，浮在最接近炮弹的位置挡住路线。

紧接着，炮弹正中魔力网。
处于固定状态的网在炮弹势头的冲击下伸长了。
炮弹迸发出火花急速旋转，刺眼的光亮四处溅落。

虽然激烈地倾轧着，但魔力网没有破损。
当网的伸展达到极限时, 庞大的弹力将炮弹强制弹回。

纵向旋转的多个炮弹，逆行着飞向帝都。
散落在外墙炸裂，部分外墙随着爆炸崩塌。
不幸的是，有一些被直接命中的炮台熊熊燃烧起来。
看到有着火的士兵从里面滚了出来。
炮台的内部好像还是有操纵者的。

「不愧是魔王大人!精彩的反击!」

格罗姆从地面的裂缝中探出头来称赞我。
虽然因为是骨头表情无法改变，但的确传达了他钦佩的心情。
我一边对格罗姆那充满小喽啰感的姿态说不出话，一边确认了反击的成果。

射击结束的炮，烧的通红冒着白烟。
术式机能失调，填充的魔力也处于紊乱状态。
看那个样子，应该是无法连射的。
所以才增加了炮台的数量吧。
用设置数弥补了只能单发的缺陷。

初次射击时未启动的炮台，没有开始驱动，保持着沉默。
因为术式还在正常运转，所以应该是能随时发射炮弹的。
之所以不这么做，我想是因为害怕像刚才那样被反弹回来。
现在是因为受到了损害而在动摇吗。

反射时使用的魔力网破损了。
处处都是断线，术式也不稳定。
如果想阻止同样的炮击，一定会无法承受而被打破。

(威力很大。只有这点不得不承认)

帝国具备这样的武器是出乎预料的。
利用圣属性炮弹进行的高速射击，显然是在设想杀害我。
虽然最后射击被挡住了，但炮弹设计的着眼点非常好。

我作为魔王君临不过才几个月，难道是在这么短的时间内开发出来的吗?
那样的话，耗费的时间与武器性能达到的高度明显很不协调。
除了连射性能，那门炮充分发挥了作为兵器的作用。

如果没有干部的魔王军与之对抗，在到达外壁之前就会遭受巨大的损失吧。
这是一种无比强大的武器。
我不认为这种程度的武器能这么容易就被制造出来。

(难道说魔术炮是从以前开始就一直在进行研发，这次是针对魔王进行了改良吗?)

如果将已了解的范围内的信息进行整合的话，这一流程就显得很自然了。
追溯历史，帝国是通过侵略建立起来的国家。
再加上对世界树之森的进攻，现在也当然是狂热的挑起战争的国家。
即使从几年前开始就已经在研发新武器，也没有什么不可思议的。

关于实际的过程，打算调查帝都查明。
如果能找到重要设施，大概就能找到相关资料。
也能明白其与其他国家的联系。

(……魔王军继续进攻帝都可能会很危险)

我一边注视着炮一边思考。
除炮台之外，帝国可能还拥有别的未知武器。
如果因为连战连胜就贸然冲进去，一定会造成不小的损失。

只是,虽然说是这么说，如果我直接用大规模魔术来消灭帝都那也不太妥当。
对人类方面的损害太大了，而且什么都不会留下。
虽然能让人类知道魔王的威胁，但从长远来看是一个坏招。

不能毁灭帝国。
这次侵略只是为了适度削弱其力量，以促使其与他国合作。
我要做的不是毁灭世界。

基于以上理由，对帝都的侵略暂且应该只由我一人实行。
魔王军要先在已占领的城市里待机，之后前去构筑新的国境。
就这样征收新的领土。
因为失去了在战略及经济双重意义上的重要地带，帝国就会适当地衰退。

顺便也要把外墙上的炮台夺过来。
那是有趣的武器。
无论如何都想取得在王都进行研究。
对我们来说那也是很有用的吧。

总结了想法的我，向格罗姆送去指示。

「我要单独进攻帝都，你现在返回守卫好王城。」

「哈!遵命!请问在后方的魔王军该怎么做」

「暂且待机，告诉他们不要松懈。」

「明白!」

格罗姆干脆利落的从裂缝中爬出来。
从脚底喷出火焰，勐地飞向另一边。

我看着他飞远后，看向帝都的方向。
依然很安静，没有什么特别的动作。
军队也不露面，炮弹也不发射。
平静的令人感到毛骨悚然。

是在观察状况吗?
也许是因为炮击没有效果，打算进行守城战。
果然，以外墙为中心开始展开了多重防御魔术。
帝都做好了如磐石般的固守准备。

(既然打算闭门不出，那我就不客气地闯进去吧)

我全身围绕着瘴气和魔力。
本来想以魔王军这个组织进攻的，不过，情况稍许发生了变化。
我认为现在应该以万无一失为目标，以优先保证部下存活的方针进行。
虽然多少会麻烦一些，但如果这样就能保证自军的安全，那算是很便宜了。

事情变成由我亲自出面绝不是因为部下软弱。
这是在没能正确把握战况的情况下下达了命令的我的责任。
所以请让我在这里挽回。
注意着炮台的动作，我用转移魔术向帝都进发。 