========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-11-24 19:41
==========================

我与原夺回军的不死者一起用转移魔术回归。
虽然怀疑是否能做到，但还是顺利地成功了。
能够瞬间搬运大约两万的军队是很方便的。
可应用于各种作战。
果然还是能切身感受到魔力的减少，但还不至于疲惫。
如果想办法使术式适合于集团转移的话，消耗会更少吧。
这一领域可以说是贤者的拿手本事。
变成现在的样子的恩惠是无法估量的。
不仅仅是魔术的性能提高了。
生前想都没想过的术也可以实现。
要想成为恒久的恶，就不能被束缚在人类的框架中。
不能满足于现在的力量，我想要更加巩固磐石般的态势。
转移的目的地是王都近郊。
没有直接回城里，是因为有点事。
前往的是死者之谷。
在那里，将不死者的一部分还原为尸体，并将其献给了死者之谷。
这是一种半本能的行动，是我灵魂里的瘴气的结果。
一献上尸体，就感到力量变大了。
权能好像变得更强了。
因为我的出现而晴空万里的死者之谷，再次开始被雾笼罩。
死者之谷是我力量的源泉。
由于被瘴气污染，相对的我这个存在被强化了。
这是一个有益的发现。
今后也要经常地献上尸体。
（我认为我吸取了死者之谷的力量。但事实上，也许是死者之谷把我吸进来了。)
突然有这样的想法，但这种事情怎样也无所谓。
对我的行动方针没有影响。
如果能得到魔王的力量的话，根本不用问手段。
以防万一用大型的魔术结界保护死者之谷，带着残留的不死者前往王都。
(目前一切顺利，没有任何问题)
企图尽早解决的夺回军被击溃了。
虽然各地也集结了同样的战斗力，但如果知道此次的事件，就会犹豫是否出兵。
一定会认识到只是集结了一定的数量是敌不过的。
今后会召开调查和对策会议，掌握我的能力后再进攻吧。
无论怎样的作战，到行动为止都需要时间。
这样就可以了。
现在，人们想要讨伐我是不可能的。
所以他们不会白白的失去生命
因为我不希望世界完全毁灭
只是想继续施加魔王的威胁，维持人类之间的和平。
只要没有向这里进攻，打算暂时对人类放置不管。
在对方进行准备的期间，我有我自己需要去做的事情。
正在思考的时候到达了王都。
我沿着空旷的街道前进。
途中，驱散了在这次战斗中得到的不死者。
因为没有使用的计划，所以一直在王都内徘徊。
我从那里徒步走到城堡。
不知怎么的想要逛一逛王都的街道。
街上到处都是血迹，倒塌的房屋并成了一列。
被烧毁的建筑也很多。
腐烂的食材在没有人收拾的情况下变色了。
无论到哪里都是荒废的景象。
突然崩溃的日常生活历历在目。
虽然心痛，但没有后悔。
是我自己选择的道路。
曾经为讨伐魔王做出贡献的贤者多怀特·哈威尔特已经死了。
现在在这里的，是不断杀戮的不死魔王。
既然做出了无法回头的选择，那么坚持下去就是责任所在吧。
不能让死去的人白白牺牲。
在确认了人们的活动痕迹之后，终于到达了城堡。
我不经意地抬头望向城堡，在它的外观面前僵硬了。
原本应该是白色的墙壁和蓝色的屋顶，但现在整体被暗红色的光泽包裹着。
各处都亮着蓝色的火焰。
城堡由像玩笑一样的祸害构成。
(稍微离开视线的间隙发生了什么？)
不，我是知道犯人的。
我用转移魔术飞向城里的谒见之间。
室内没有什么特别的变化。
坐在玉座上的同时，门开了，格罗姆登场了。
「欢迎回来，魔王大人!我用远视魔术观战了，真是非常棒的英姿!我感动得眼泪都要流出来了……」
颤抖的格罗姆像流水一样跪了下来。
他做出了用手帕擦了擦眼睛的动作。
眼窝里燃烧的火焰烧焦了手帕的一角。
到底真的是他做的吗?
以格罗姆的性格，也不是不可能的事情。
虽然很难做出判断，但现在不是想那个的时候。
我放下心中的想法，向跪在地上的格罗姆提问。
「城堡的外观是怎么回事?」
「是的，我们改成了适合魔王大人居住的地方的样子。因为同时也设置了防御魔术，所以在应对入侵者方面也不会有任何问题。怎么样，您满意吗?」
格罗姆用一副「问的好」的口吻解释道。
看起来出奇的自豪。
脸明明是牛骨头，竟然能将感情表现到这种程度。
在脸是骨头这一点上应该和我一样，但表现上却有很大的差异。
「…………」
我瞥了他一眼。
他心神不定地转着视线。
是想被夸奖吧。
如果有尾巴的话，一定会有摇动的感觉。
关于城堡的外观，我认为他是随意模仿的，没有实际危害。
我并不拘泥城堡的外观。
说实话，无论怎样改建都不是一件让人困扰的事情。
而且格罗姆不仅改变了城堡的外观，同时也在谋求着防御方面的提高。
用感知系统的魔术进行解析的结果，使用了大量的术。
如果未经许可擅自侵入，很快就会被消灭吧。
就是使用了这么多凶恶的魔术。
因为张开了多重结界，本来是否有能被入侵的可能性都是一个疑问。
环顾世界，比这里戒备更严的地方很少。
短时间内就看到安装了这种设备的格罗姆的干劲和实力。
虽然因为有些徒劳无功的言行而差点忘记，但他是一个非常不得了的存在。
只要他有心，一两个大陆都可以从地图上消失。
正因为如此，人类的灭亡才会带有现实性。
比我更有魔王的样子。
「忘记考虑城的防御了，多亏了你考虑了防御的配置。」
经过思考，我说了一句慰劳的话。
虽说是武断的行为，但几乎没有应该指责的部分。
比起这个更应该赞扬格罗姆的努力。
听到我的话的格罗姆眼窝里的火焰勐烈地燃烧了起来。
「真是令人高兴的言语……哎呀哎呀，费尽心力的考虑城堡的外观真是有意义了。我格罗姆，能帮上魔王大人的忙真是无上的光荣!」
「我也很荣幸能得到一个好手下。不过今后做什么事的时候都要事先商量一下。」
「遵命!如果您能更加利用您忠实仆人的头脑就太好了。」
格罗姆额头贴在地板上。
是对我的绝对忠诚心。
也可以说是对魔王的崇拜。
那彻底的姿态，让我在胸中苦笑。
◆
「啊，魔王大人，大事不好了!」
两天后的晚上，慌张的格罗姆来到谒见之间。
好像发生了相当严重的事态。
「怎么了?入侵者吗?」
「不，不是这样的……总之，最好能直接去看一下。」
以格罗姆来说，这是相当不合常理的语气。
好像是难以报告的内容。
我立刻用魔术感知了整个王都。
如果有异常的话应该就能发现。
于是，发现外墙的门附近有多数反应。
其数大约有五百。
他们在门前集结。
确实不是入侵者。
对方并没有踏进王都，而是在那里等候。
格罗姆感到困惑也是可以理解的。
抱着胳膊的我解开魔术，将意识恢复到谒见之间。
「——唔，好像是客人。」
「您打算怎么办?如果您命令我，我就去歼灭他们。」
格罗姆发出不安定的气息。
充满憎恶和杀气。
充满了只要我点头，他马上就会飞出去的气势。
「不，我出去，你跟我来。」
「哈（遵命）!我明白了!」
格罗姆消去杀气敬礼。
心态的转换快得惊人。
在我的命令面前，私情优先之类的说法是不可能的吧。
他自然地实践了这一点，格罗姆的忠臣形象令人惊讶。
我使用了转移魔术，带着格罗姆去了城外。
转移地点是王都的外壁。
正好可以确认正门的情况。
我落地在墙壁的边缘，格罗姆在旁边浮游。
从那里注视正门前的集团。
如果是在生前，由于夜晚的黑暗，视力会变差，但对这具身体没有影响。
像白天一样维持着视认性。
眼下聚集的是一群魔物群。
绿色的小鬼是哥布林。
身材高大的鬼是奥加（食人魔）。
猪脸的肥胖体是奥克，狗脸的娇小体是狗头人
有蝙蝠一样翅膀的是魅魔。
除此之外，还聚集了各种种族的恶魔。
「这是很厉害的军势啊……之前没能察觉真是不可思议。」
「是隐秘系统的魔术。没有什么可羞愧的，对方是对方。」
我的话让格罗姆转过头来。
他有点顾虑地问。
「那口气……莫非魔王大人知道他们的来历吗?」
「啊，我知道，是我生前的因缘。」
两人在交谈时，魔物集团注意到了这里。
他们惊讶地大声说话。
动荡传播开来，为数五百的集团以不可收拾的规模骚动起来。
不过集团在某个瞬间沉默了。
在站在最前面的魅魔举起了一只手的同时。
察觉到的格罗姆抚摸着他的下巴。
「哦，那个魅魔好像是首领，到底是什么人呢?」
其实也不必装腔作势。
先说出来比较好吧。
这么想的我说出了他想要的答案。
「她是跟随前代魔王的魔族——四天王其中的一人。」
-————————————————————————
翻译水平只有N？，而且不太会日中文转换，句子拿捏不好，见谅。
突然想保持神秘，改成问号了。
_(:з」∠)_
 