========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-05-20 10:06
==========================

我在外壁上行走。
并不是在悠闲的散步。
行使多种魔术，努力把握着状况。

「……哼嗯」

前方设置的炮台回旋朝向这边。
感知到魔力的高涨。
是激活了术式吧。
虽然距离离得相当近，但好像还是要发射炮弹。

「胆子挺大的。」

嘟囔着的我，立刻行使禁咒。
从炮台的根部长出黑色的爬山虎，像触手一样缠绕上去。
爬山虎扯住炮身,强行使其偏离目标。
晚了一拍时间，炮弹才被发射出来。

目标落空的炮弹，飞进帝都内。
勐烈的一击贯穿了木制建筑的钟塔，使之倒塌变得粉碎。
附近的建筑也被卷入其中，尘土飞扬。
看来会牵连不少人。

我伸长爬山虎，侵入炮身内。
没过多久，内部传出悲鸣。
把在炮台内的操纵者团团绑住。
就这样注入瘴气，使其变质为不死者。
这样就不用担心被射击了。

不破坏炮台本体，就这样先放着。
这是珍贵的武器。
打算之后带回去分析内部构造。
如果能够实现小型化运输，就可以在各种战场上使用。
可以使魔王军的战斗力大幅度强化。
虽然已经有弓箭手和魔术师的部队了，但该炮台的精密度和破坏力是不能放过的。

我环视外墙。
散布在各处的炮台，上面都有着密密麻麻的爬山虎，所有炮台都被彻底的覆盖住。
附近的炮台全部无力化了。
是我做的。
这样就没有多余的干扰了。
虽然即使挨发炮弹也不会对我造成伤害，但也不想老是被齐射。

(状况不错啊)

帝都陷入了大混乱。
到处都是升腾燃烧着的大火。
不死者在到处徘徊，人们四处逃窜。
被咬死的人数不胜数，仿佛身处阿鼻地狱。

我用魔术封锁了出入口的门。
并且还实施了阻碍转移的结界。
即使用大魔术直击也不会露出破绽，非常坚固。
这样一来，谁都无法逃出帝都。
如果没有受到炮弹的集中攻击，就不会被击穿。

这个国家至今为止在暗中做了不少事。
我觉得差不多可以回击他们，给他们造成无法挽回的损失了。
如果在遭受这次惨剧后有所悔改，希望能老老实实地与他国谋求合作。
依靠力量行使强权的，只有魔王就足够了。

我在帝都的目的很少。
从城市的惨状来看，已经给予了适当的损害。
之后要把炮台等各种武器及其资料全部抢走。
也想知道幕后与帝国相连的国家和组织。

特别是炮台，很难想象是帝国单独进行开发和制造的。
一定有某个国家参与其中。
如果不是这样，完成起来应该很困难。
为了决定今后魔王军的动向，应该事先把握相关情报。

能把武器隐藏起来并且进行开发和制造的场所是有限的。
只要绕着重要设施走，应该就能找到目标。
而且使用转移魔术移动，也不会太耗费时间。
也有审问看似重要干部的人的方法。
可以暂时把露西亚娜叫过来，用她的魅惑实现。

差点忘了，还必须杀掉一些国家高层。
虽然不用杀光，但毕竟他们中过半数都是主战派。
纵观至今为止的帝国战争，很容易就能得出这种结论。
为了促进帝国与他国的合作，首先有必要排除具有侵略思想的人。
因为这样的国家中也有稳健派和中立派，所以想做出让他们取代主战派掌握权力的流向。

正想着帝国的将来，从背后突然有杀气袭来。
强烈而粗暴的气息。
性质上接近失去理智的魔物。

我没有回头，使用短距离转移，向前方移动。
但是杀气依然紧紧的缠在背后。

(……是谁?)

虽然抱有疑问，但我还是生成了瘴气的盾，转身摆好。
与之相撞的是粗犷的战斧。
还有发出噪音的紫色闪电不断被弹开。
能看出瘴气的盾牌被削去了一层。
紫电的势头越来越强。

(这种力量……要被切开了。)

这样判断的我没有硬抗，脚浮起来被吹跑了。
在空中制造力场落下，观察战斧的主人。

站在外墙上的，是让人联想到奥加的高大男子。
强壮的身体被朱红色的全身甲包裹着。
偶尔有光亮会闪一下，应该是围绕全身的紫电吧。

从头盔的间隙中窥视外面的青蓝色的眼睛，像肉食兽般闪烁着狰狞的光芒。
一眼就能看出来的强者。
那样的大汉指着我。

「你就是死灵术师的魔王吧?」

「是又怎样」

我回了句，大汉稳稳地架起战斧。
瞬间洗炼的杀气放出。
散发出的紫电更具气势，如同全身都在闪耀。
已经不是人类能够发出的输出了。

「还用说吗……当然是要把你砍成齑粉呀。」

下一瞬间，大汉的身影消失了。
不对，是在用能留下残影的速度在空中疾驰，忽隐忽现的向我接近。
影像无法追上的超急速。

(是身体强化和雷魔术的复合吗？)

即使转移也无法回避攻击，大概就是因为这个术吧。
以远远超过常人的速度，追赶着转移的我。

我把瘴气之盾变形为矛，将挥下的战斧噼向一旁。
如果没有在死者之谷获得的战斗经验和技术，就会无法抵抗而被斩杀了吧。

由于受到冲击，矛折断，变成黑粉雾散。
同时，感觉到指尖有微妙的麻痹感。
好像在接触的时候流入了雷魔术。
比想象中还要麻烦的攻击。

「吼吼……!」

大汉发出赞叹的声音。
从眼睛的动作来看，表示着激烈的狂喜。
我躲开他的追击，暂时以转移拉开距离。

大汉不追上来。
他向空中踢出一脚,回到了外墙上。

「哈哈哈!动作可真不错呀!可以好好的玩一下了!」

大汉豪爽地笑了。
不是讽刺或挖苦，他是在认真地享受着战斗。
在身边的人物中，他的思考方式最接近亨利。

(没想到会在这里遇见……)

我认识这个人。
虽然忘记他的样貌了，但从战斗方式和性格来看绝对没错。
因为很少有人可以做到同时操纵超高练度的身体强化术和雷魔术，并且以挥舞战斧作为主武器战斗。
而且超越了憧憬和模仿所能到达的领域。
也就是说，只能认为是本人。

虽然没有直接见过面，但其名字在十年前就传遍了各国。
当时的我也听说过他的事。
只是，做梦也没想到会与他在这里战斗。

(这也是作为魔王的因缘吗……)

我自嘲地想。
可以说是不得不这么想的相遇。

——那个被称为「雷轰的杜尔达」的男人，是曾经被列为勇者候补的大海贼。 