========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-12-28 13:38
==========================

我站在空中，俯视着杜尔达。
现场沉淀着紧迫感。
要留意对方的每一个细微动作。
杜尔达就是如此危险的人物。

「雷轰的杜尔达」是我还是人类的时候就已经在活跃着的大海贼。
他是在世界各地的海洋中洗劫的豪杰，甚至有人说仅凭他拥有的财宝就能建立国家。
跟随前代魔王的魔族从未敢接近杜尔达所支配的海域。
单凭这一点就能看出他的威望达到了何种程度。

杜尔达之所以只是勇者候补，是因为他拒绝了讨伐魔王的任务。
与已故的王国不同的国家，把讨伐任务委托给了极恶非道的海贼—杜尔达。
得到的回答是使者的首级。
嘴里好像塞满了金币。
这是杜尔达的讽刺吧。

总的来说性格奔放且危险，但只要不接近他所支配的海域就不会受到伤害。
因此，各国都默许了杜尔达海贼团。
虽然偶尔也会尝试杀掉他，但每次都会和惯例一样被反杀。
杜尔达始终都作为纯粹的恶徒名扬天下，其威名甚至一直持续到魔王终于灭亡的时候。

(这样的海贼，居然在十年后的帝都……)

只能说是意料之外。
帝国与他之间本来应该是绝对没有任何联系的。

根据密探提供的情报，确实有一名使用雷魔术的骑士被标为需要重点注意的人物。
但是，却搞不清楚这名骑士的来历。
这也是被隐藏起来的情报吧。
多么奇妙的相遇。

「之前听说魔王仅仅只是一个卑劣的死灵术师，看来是他们搞错了。这不是也可以做到如此令人心动的战斗吗」

杜尔达发自内心地高兴地说。
即使在魔王面前，也没有感觉到丝毫恐惧。
对于长年与海之魔物打交道的他来说，巫妖只是一个微不足道的存在吧。

「心动，吗。「雷轰」……还远不及你呀。」

「吼吼，还真是让人怀念的名字。能被魔王知道这可真是俺的荣幸。」

杜尔达意外地说。
荣幸毫无疑问只是一个玩笑话吧。
他的表情就是在这样说的。

「你应该是海贼才对，为什么现在在帝都?」

「哈哈哈!你说的都是几年前的事了!爱船沉没的时候俺就不干海贼了。现在的俺可是受雇的将军哟。」

大笑的杜尔达用手敲了敲胸前说。
真没想到他竟然放弃了海贼，成为了帝国的将军。

「你宣誓效忠帝国吗？」

「怎么会。俺，只是在追求无止境的斗争。无论是在海上还是在陆地上都不会改变。为了满足欲望，帝国是俺最方便的选择。」

还真是有杜尔达风格的回答。
像他这样完全不适合忠诚这个词的人是很少见的。
就像他说他只是受雇于帝国一样，所属于这个国家也只是暂时的吧。
对杜尔达来说，这可能只是在打发时间罢了。

「那么，废话就这么多吧。俺已经被命令要击退魔王了。消灭你之后，还得接着去收拾城内的不死者呢。」

杜尔达瞥了一眼毁灭的街道，吐了口气架好战斧。
刚才处于平静状态的紫电再次发出声响迸出光亮。
由于身体强化魔术带来的相乘效果,发挥着非人的肌肉力量。

「——要上了」

杜尔达的腰下沉，下一瞬间身影消失。
画着残像在空中奔跑，用战斧砍过来。

(好快)

在谈话时，我一直在用魔术强化动态视力。
虽然没有实体的眼睛，但对外感知强化的很成功。
刚才杜尔达那忽隐忽现的身影现在感知的非常清晰。

「哼」

杜尔达挥下战斧。
是纵向切开我的轨道。
虽然是非常单纯的攻击，但是在以难以防御的威力和速度迫近，已经具有足够的威胁。

我在即将碰到斧刃的时候转身。
有被斩击削掉肩膀的感觉。
毫不在意，我将缠绕瘴气的手探向杜尔达的脸。

「库……」

皱着眉头的杜尔达拉着战斧后退。
就算是他也想避开瘴气的直击吧。
雷魔术的输出多少能防住瘴气，不过，终究存在限度。

(也就是说，只要触碰到就能了结他)

我从手中显现禁咒爬山虎，想让它缠上杜尔达。
只要被绑住，就算是他，也无法在不死化前展开防御。

「嗯! ?」

杜尔达虽然有点惊讶，但还是用战斧砍断逼近的爬山虎。
反应速度也很非凡。
几十簇爬山虎瞬间被切成了碎片。
我毫不介意继续生成爬山虎。

(惊人的实力。但，不是他)

通过一连串的对话我确信了。
「雷轰的杜尔达」并不是用来杀死魔王的威胁。
停留在人类强者的框架内。
至少，他不是能使我脚步停滞的存在。
如果这是世界意志所带来的邂逅，那我可还真是被小看了。

在杜尔达砍爬山虎的期间，我把一部分注意力转向别的地方。
那是设置在外墙上的离得最近的炮台。
是用爬山虎覆盖停止住的。

我解除了术，消除了爬山虎的束缚。
并且利用炮台内原操纵者的不死者，使炮身回转。
瞄准杜尔达的后背。

(炮弹装填完毕。随时都能发射)

确认完毕后，我让它发射炮弹。
砍下爬山虎的杜尔达对背后的炮击有所反应。

「库，哦哦哦哦哦哦哦! ?」

他把战斧粗暴的掷向(1)迫近的炮弹，喷出火花,炮弹偏离轨道。

轰鸣和雷暴伴随着暴风袭来。
尖端破损的炮弹从杜尔达和我身边飞过。

(真是让人惊讶。能偏移现在的炮弹吗)

我提高了对杜尔达的评价。
拥有不寻常的本领和力量。
毫无疑问，他是一个可以被称为英雄的人物。
只要人格和品行变好，说不定真的会成为勇者。
有让人这么想的霸气。

「……啊。」

杜尔达小声发出呻吟。
他的战斧因阻拦炮弹而破损，双臂流血。
过度使用的肌肉也到达了极限。
骨头也断了吧。
眼看战斧就要从手上滑落。

我从背后接近那样的杜尔达。
用爬山虎缠上他的四肢，封锁住反击的可能。
杜尔达他，透过头盔用欢喜的眼神望向我。
青蓝色的眼睛充满狂热且激烈的感情。

「漂，漂亮—」

我一边听着他的嘟囔，一边将一只手的手指并拢一闪。
杜尔达的头在空中飞舞。
戴着头盔的头部被黑色的火焰燃成灰烬，消失无形。

扔下被爬山虎缠住的身体。
从断面喷出血，杜尔达的身体和头一样即将消失在帝都的街道上(2)。
确认已经结束的我在外壁落地。

（帝国为了强化战斗力还真是拼命呀。是想要称霸大陆吗?)

虽然不清楚详细时间，但帝国雇佣了杜尔达为将军。
侵略别国的热情是真实的。
如果放任不管，帝国的暗中活动可能会更加激进。
在这个阶段就介入好像是正确选择。

虽然出现了妨碍，但原定计划不会改变。
打算就这样夺走帝国隐藏起来的资料。
我想在日落之前全部弄完，然后赶紧离开。

=======================================
注释：
1.这里作者表达的是倾尽全力抡斧的动作。没有脱手。
2.头部有火焰，身上也应该有。
3.上一话最后一句，列为勇者候补改为称为勇者候补（不改了）
4.亨利不会使用魔术，所以是肉体本身就具有强大的力量，可以硬抗瘴气，杜尔达是使用强化魔术，所以无法抗住 。
5.有点事熬夜翻得，没提前翻过，润色有问题说一声。 