========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-05-01 21:45
==========================

在帝都地下扩展开来的魔术工房。
我在其中巡视。
杀死逼近的魔术师，一边打破结界一边前进。

其中一只手抱着一捆纸。
是在这个魔术工房里找到的资料。
据资料显示，帝国也在开发炮以外的武器。
不过现在好像只有炮台完成。
只要再不管数十天左右，就会有数种新武器被安装。

因为工房很广阔，所以目前还只探索完一部分。
打算接着调查剩下的房间，把类似的资料全部带走。

说点题外话，根据收集到的资料记述，查明了合作国家的存在。
那个国家一直向帝国提供材料，试制品，技术人员等多种研究物资。
从时间上看，好像在我成为魔王之前就已经开始来往了。
只是，看了看研究记录，感觉最近他们的研究热情变得特别高涨。
而且很明显的，在他们的思路中一直把针对魔王的对策纳入研究范围。

对合作国的处分暂且保留。
因为必须得让经历了这次战斗而衰落的帝国得到他国的幕后援助才行。
就算只是合作国家，如果帝国在这里就倒下想必对他们来说也是很不妥当的。
如果放任他们不管，一定会来帮助帝国。

(这样就可以了。毕竟目的还是为了人们能互相合作)

继续在工房内探索，发现了一个开阔的空间。
房间内部由特殊金属覆盖。
耐久度相当高，也施加了防止魔力泄露的措施。
相当严密的设施。

室内放着几个制造途中的试制品。
我拿起其中的一个。
放在桌子上的东西，外观是小型的炮。
在其一端安装了一个握柄。
酷似缺少了部件的十字弓。

(这个好像在资料里有记载)

我翻阅一路上收集到的资料。
马上找到了符合特征的内容。

这似乎是种被称为铁炮的武器。{古时候的步枪}
据说里面刻画有炸裂的术式，因此可以射出专用的子弹。
根据记录，目前它在性能方面还有各种各样的研究课题，现在还处于调整阶段。

我试着架好那个武器。
因为资料上写了使用方法，所以我模仿着做一下。
可能是因为重心不稳，很难瞄准。
虽然对军事不太了解，但确实给人一种未完成的印象。

包括这把铁炮在内的试制兵器，稍后会带回王都。
使用空间操作的禁咒很容易就能做到。
既然能完好搬运世界树之森，那么工房程度的话应该不花时间准备也能传送。

也许可以在王都建造一个像这个工房一样的研究设施。
如果从部下中召集有知识的人的话应该是可以实现的。
毕竟好不容易缴获了资料，想借着资料接着去推进武器开发。
关于这一点，稍后我想与格罗姆和露西安娜商量一下。

在陈列试制品的空间旁边，有排列着架子的房间。
架子上塞满大量资料。
好像是按照种类勉强分类保管的。

(这是什么的资料?)

我试着读拿在手上的资料。
在那里，登载了关于设置在外墙上的炮台的概要。
据说那个兵器的名称叫做魔导炮，是为了在魔术师和弓箭手的射程外进行攻击的兵器。
好像是打算用作据点防卫中的迎击中枢。

五年前开始开发。
在合作国的协助下，秘密的进行研究。
之后，受到今代魔王登场的影响，也开始着手赋予圣属性。
也就是说，从单纯的迎击武器转变为针对不死者的特攻武器。
事情的经过和预想的差不多。

接着，我翻开了保管在附近的资料。
在那之中发现了好像是魔导炮的设计者写的文件。
像日志一样的格式，相当厚。
机会难得，所以想当场读一下。

虽然是相当高性能的魔导炮，但据说当初在研究时迟迟没有进展。
以年为单位出不了成果，国家上层一直在不断地施加压力。
在记述上连绵不断的写了不少对国家的抱怨和讽刺。
因为对设计者的烦恼没有兴趣，所以跳过接着往下读。

值得注意的是文件的后半部分。
话题围绕着今代魔王。
移开翻纸的手仔细查看记述。

有一天，设计者从上层接到了新的命令。
内容是要在魔导炮的子弹中加入圣属性。
这么说起来，这应该就是为了对抗魔王的改造了。

在连炮台本体都没有设计好情况下，设计者经过了三天三夜的苦思。
虽然炮台的设计是不可能轻易改造的，但他既没有拒绝的勇气，也没有权限。
而且如果再拿不出成果，有可能会受到处罚。

被逼到极限的设计者，突然得到了天启。
他废弃了写到一半的设计图，只凭突然乍现的灵感重新修改了魔导炮的构造。
然后，一转眼就制造出了新的试制品。
据说一直在以让人不敢相信的速度顺利的进行着开发，甚至不停顿地做到了成品的量产。
设计者当时的兴奋清楚的记载了下来。

在接下来的内容中，还记载了掺杂着骄傲情绪的魔术理论。
内部构造的设计用意和运转结构等也有写入。
魔导炮的完成让他非常高兴吧。
在文件的最后，还刊登了添加了注释的设计图的雏形。

「…………」

读完这些的我，用手捂着额头。
被轻微的头晕袭击，不由得背靠在墙上。
如果是人的身体，会发出叹息吧。

（所有的一切，都实在是太过荒谬了……)

当然，这是对这份设计者文件的感想。
根据这个魔术理论和设计，魔导炮根本不可能稳定运转。
一个弄不好，整个工房都会被大爆炸吹飞。
尽管如此，那门炮还是完成了。
许多偶然性的突发奇想，就像开什么玩笑一样互相咬合。

虽说现在成为了魔王，但我生前也是被称为贤者的人物。
就算有十年的空白期，我也仍然可以自豪的说我精通魔术知识。
当然，我也试图去理解这份设计图的内容。

只是，根据这个文件记载的方法，炮台的研发成功率其实是非常非常低的。
即使最后成型，也根本无法像那个魔导炮那样发挥出稳定的性能。
只要看了文件，就能明白设计者的魔术知识其实非常的浅薄。
虽然比一般的魔术师更精通，但在这方面绝对是我更博学多识。

设计图上粗劣的地方随处可见，突发性的修改也非常多。
甚至设计者自己也有很多地方完全不理解为什么要这样设计。
至于为什么开发进展得这么顺利，恐怕设计者自己也完全不明白。
虽然参与开发的其他人也是同样的反应，不过，这些疑问都被完成的喜悦冲走了。
因为量产也毫无懈怠地完成了，所以谁也没有产生疑问。

(——显然有某种干预介入)

总结了信息的我得出结论。
否则就根本无法解释了。
话虽如此，这件事也不是有什么人介入一下就能做到的领域。

列举能考虑到的可能性的话，应该就是世界的潮流了。
是命运想让魔王灭亡的因果作用。
如果是这种解释，就能接受这种不自然的现象了。

来自世界的支援，不止是勇者的觉醒。
像这次一样，也会以天启或奇迹的形式出现。
虽然只是我的推测，但恐怕不会有偏差。

成为了真正不可疏忽大意的事态。
在水面下，为了抹杀我而进行的行动仍然在不断推进。
而且是多方面同时进行。
世界永远站在人类那边。

光是能明确这一点就足以证明这次进攻帝都是有价值的。
虽然很难制定对策，但可以事先把这种现象纳入考虑范围，然后再决定今后的方针。

魔王这个存在，应该被彻底排除。
这是让我重新认识到这一点的瞬间。 