========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-12-01 02:58
==========================

从魔术工房拜借来资料的我，将试制兵器和外墙上的魔导炮一起传送回王都。
因为那里是平时城里谁都不会去的地方，所以应该不会给人添麻烦。
资料也一并送回。
这样就得到了之前想入手的情报。
魔王军的战力也可以得到强化吧。

接着我转移到耸立在帝都中央的城堡内。
在那里杀害主战派的贵族和皇帝。
通过事前情报掌握了他们的长相和名字。
虽然多少受到了抵抗，但终究也只是属于误差范围。

没有可以被称之为英雄的实力者。
可能在之前魔王军的进攻中已经都战死了。
我基本上都只待在城里询问战况，听说好像展开过好几次蹂躏剧。
格罗姆和亨利都有参战，出现这种情况也是没办法的。
如果没有足够规格外的存在，是不可能和他们对抗的。

虽然过程中可能会遗漏一些人，但只要稳健派和中立派的占比增大，就不会有问题。
之后国家方针自然会发生改变。
不过说起来，现在的帝国本就不是能对他国发动战争的状态。
即使在这半毁的帝都中推行战争和侵略的政策，也只会被认为是虚张声势。
无论打算实行什么翻身之策，一段时间内应该都会变得老实下来。
这就足够了。

「既然已经吃够了苦头，那就不要想着再次忤逆我。」

向那些被放过的人宣告后，我走出城堡。
威胁是否有效取决于他们自己。
对抗魔王本身是没有问题的。
但是，在这一过程中，不能设计陷害他国。
绝不能引起人与人之间的互斗。

今后，如果他们继续图谋不好的事情，也可以直接灭掉帝国。
被解体的国家残骸会被其他国家吸收吧。
根据情况的不同，也考虑过这样的展开。
尽管如此，我也不想轻率的毁灭它，只希望它能按照我的理想行动。

不管怎么说，我在帝都的目的已经达成了。
剩下的只有与占领城市的魔王军汇合，去构筑新的国境一事。
虽然多少会费些时间，但其实也没有太麻烦。
基本上跟在王国时做的事差不多。

关于如何处理夺取的领土，之后再考虑。
应该会暂且搁置吧。
不过如果有人策划叛乱那也很麻烦，也许应该实施人员的征收。

一边考虑今后的计划，一边停止住在都市内徘徊的不死者。
已经给这里造成了足够巨大的损害。
再继续下去帝都就真的要毁灭了。

用感知魔术探查了一下，幸存下来的人大都在帝都的数处特定地方避难。
藏在坚固的建筑物里，成功地躲过了不死者。
看了一下都内幸存者和不死者的数量对比，帝都有数成的人口成了这场战争的牺牲品。
这个数量应该刚好。
虽然需要看采取的方法，但如果帝都与帝国内的其他领土合作，这里也是很有可能东山再起的。

我想带着不死者回到王都，但在即将施术完成时中断了术式。
因为探测到有不死者至今仍在胡闹。
不听命令，杀戮着幸存下来的人们。

(到底怎么回事?)

我不由得惊讶。
至今为止从来没有发生过这种事。
从感觉来看，胡闹的是经我手不死化的人。
恐怕是支配不完全吧。
残留在个体中的自我在抵抗我的支配。
是拥有强韧的精神力量，甚至能把我的命令反弹出去的人。
只能这么认为。

总之，不能置之不理。
目前在这里没有人能阻止暴走的不死者。
大部分帝都的士兵也早已加入了不死的行列。

我用转移魔术赶到现场。
那里是帝都的喷泉广场。
正如感知魔术所掌握的那样，引发事件的个体浑身是血地发狂着。

浑身的紫电闪耀在朱红色的全身甲上。
其最大的特征，是那个不死者没有脖子以上的部位。
是无头骑士——杜拉罕。

杜拉罕带着砍柴用的斧头。
然后，从背后砍下来不及逃跑的人的头。
抓住滚动的头部，把它安在自己的头上。

「…………」

暂时得到头部的杜拉罕突然冷静下来。
停下脚步中止杀戮。
但是，当他的头掉落在地，就又开始咆哮再次动起来。

这次他砍断伫立在原地的食尸鬼的头，将其像自己的头部一样安置。
也许是无法接受，他立刻暴跳如雷，又一次展开了杀戮。
无论哪个都是意义不明的行动。
而且，还无差别地到处杀害生者和不死者。
广场上散落着无数的人头。

当然，杜拉罕的奇行其实无关紧要。
让我在意的是他的样貌。
有印象的装备，发出声响跳跃着的紫电。
只能想到一个人。

(不会错。那是「雷轰的杜尔达」)

被杀了的杜尔达，好像我在无意中把他不死化了。
可能在砍头的时候有瘴气流入他的体内，所以才偶然转变成了不死者。
当然，这种现象不会轻易发生。
除了杜尔达本身就有素质之外，应该也有我作为不死者太强了的原因。
似乎给本应该迎来死亡的他带来了影响。

就在我猜测原因的时候，杜尔达斩杀了另一个人。
然后，把头像自己的东西一样安置在上面。
样子是蓄了胡子的中年男性。
总觉得和生前的杜尔达很相似。

我把火球射向杜尔达。
杜尔达以惊人的敏捷动作挥动斧头，将迫近的火球划灭。
斧刃被赋予了雷魔术。

虚伪的头，慢慢地转向这边。
印象强烈的青蓝色的眼瞳。
感觉能联想到他生前的眼睛。

「头……俺的头……还给我……」

杜尔达借他人之口发声。
虚伪的脸主张着愤怒。

「俺，头……在，哪里……」

听到这句话，我理解了杜尔达的行动原理。
他在寻找失去的头。
所以才会抢夺他人的头。
虽然是极其麻烦的事情，但原因出于我，所以不能谴责他。

「你的头已经消失了，已经不存在了。」

我告诉他。
这不是挑衅，是事实。
杜尔达的头颅已经被瘴气的火焰烧为灰烬。
不管他再怎么找，也绝对不可能找到。

就在这时，杜尔达缠绕全身的紫电变得更加勐烈。
其光辉甚至能遮蔽双眼。
砍柴用的斧头，嘎吱嘎吱地承受着魔力的奔流。

如果吃到那个斩击，不可能平安无事。
足以预感到这种未来。
即使已经不再是人类，过去的大海贼也仍然有他相应的霸气。

(——要来了)

确信的瞬间，杜尔达奔了出去。
动作超过了生前的最高速度。
如果没有事先就用魔术强化过动态视力，恐怕连他的攻击都看不见。
以暴风般的气势，杜尔达高举斧头向我袭来。
======================================
40话（断面から血を喷出しながら、ドルダの身体は帝都の街并みへ消えていく。）改为（即将消失在街道上）。应该不是翻译错误。
润色有问题告知一声，还有最近梯子挂了。。。 