========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2020-12-01 23:06
==========================

「哼恩，差不多就这样吧」

施术完毕后，我放下手臂。
眼前有一座冰山。
其高度比帝都的房屋更高。

我注视山顶附近。
冰山内部关着一个人影。
是手持斧头的杜尔达。

杜尔达被困在原地。
隐约能听到呻吟声。
好像意识还在。
变成不死者的他，在这种情况下也可以继续活动。

与杜拉罕的杜尔达的战斗没过多久就结束了。
杜尔达确实拥有强韧的力量。
他利用仅存的自我，巧妙地运用着比生前输出更高的身体强化和雷魔术。

而且由于变成了不死者，不需要再去考虑肉体的负荷，他纯粹的肉体力量也有所提高。
即使受到还是人的时候的致命伤，也仍然能泰然自若地行动。
与生前相比，变得更加棘手。

但是，再怎么说他也是一个不死者。
虽然不听命令，但是他是处于我的支配下的事实是不会改变的。
以拥有死者之谷的权能的我看来，我不可能与他陷入苦战。
因为也知道如何与他战斗，剩下的就只剩用魔术一步步的把他逼入绝境了。
没有我敌不过他的道理。

从冰峰上只切下杜尔达所在的地方，移动到眼前。
奇怪的是他途中一直表现得很老实，也感觉不到敌意。
难道是因为经历了两次失败，从而在他心中建立了主从关系吗?
要是他一直反抗那也很麻烦，真是太好了。

没有杀掉杜尔达，打算就这样带回王都。
虽然因为缺乏理性，不能担任干部，但他无疑是强大的战斗力。
如果让他突进敌阵，一定会非常活跃吧。

我和杜尔达以及其他不死者一起回到王都。
把新增加的不死族保管在王都的未使用区域中。
只带着冰封中的杜尔达向城堡走去。
这时，察觉到我的归来的格罗姆立刻前来迎接。

「魔王大人!恭迎您平安归，来……？」

格罗姆说到一半时僵住了。
他凝视着背后的杜尔达。
身体不断颤抖起来。
不知为什么好像在动摇。

格罗姆做出清了清嗓子的动作，假装自己很平静。

「……那个冰封的不死者，是谁呀?」

「他被称为『雷轰的杜尔达』，是帝国的将军。因为和我的瘴气相性还不错就变成杜拉罕了。」

「是，是这样吗……」

格罗姆的声音高涨起来。
情况很奇怪。
是身体不舒服吗?
虽然不死者出现这种状态很不可思议，但毕竟格罗姆是用特殊的方法诞生的个体。
也许是只有他会患有的现象。

「咦，难道那是那个『雷轰』吗?」

从一个方向传来惊讶的声音。
是从城堡的窗户那边飞进来的露西安娜。
她一滑翔到我们面前落地，就开始吧嗒吧嗒地敲起冰封的杜尔达。

「露西安娜知道他吗?」

「那是当然的呀。在侍奉前代魔王大人的时候可是被杜尔达海贼团弄得相当心烦的。就算我们是魔族他们也毫不在乎，一直劫掠来劫掠去的。」

露西安娜叹着气耸耸肩。
大概是想起了过去的辛苦吧。

虽然是不属于国家的组织，但杜尔达率领的海贼团拥有相当强大的实力。
虽然知道魔族那边也感到很棘手，但像这样实际听当事人说起还是第一次。
能从言语中感觉出来的沉重。

「我还以为他是即使被杀也不会死的怪物呢，这回选错对手了呀。那么，他还有意识吗?」

「姑且还残留着，虽然只剩一些碎片了。」

我点头回答。
杜尔达寻求头颅的行为有着明确的目的。
如果真的没有自我，那他其实会像其他不死者一样无目的的到处徘徊。
而且那样子就不会出现违反我命令的情况。

我解除冰的拘束。
冰块急速溶化，杜尔达从里面出来。
慎重起见，事先用多个禁咒进行了魔术封印。
虽然外观没有太大变化，但只要其使用什么，体内的魔力和瘴气就会雾散。

这样一来，杜尔达就无法发挥出自己的力量。
战斗能力已经下降到和普通不死者差不多的程度。
胡闹是不可能的吧。

「头……俺的，头……」

杜尔达空洞地说。
果然比战斗前要冷静。
不知道怎么的，总觉得松了一口气。

这时，他的脖子掉了下来。
无头的杜尔达顿时陷入沉默。

露西安娜拾起掉落的头颅，将其放回原位，青蓝色的眼睛发出光亮。
然后嘴重新动起来。

「在哪里……头，还给俺……」

「难道是没有头就不能说话吗?」

「好像是。」

不死者是靠哪里发声的始终是个谜。
也有像我和格罗姆一样，只凭骨头就能对话的人。
虽然杜拉罕的生态不明，但似乎也存在一些奇怪的特性。

「咕唔唔、拥有自我的不死者部下，和我的角色形象重复了……」

背对着我的格罗姆好像在小声说着什么。
似乎是有什么忧心的事。
也许正是因为有忧心的事情，所以从刚才开始他的表现才很奇怪吧。

「格罗姆，你没事吧?」

「是，是的!我非常的有精神!看，就像这样一直生气勃勃的」

听到我的话，格罗姆立正回答。
一只眼睛的火焰轰轰烈烈地燃烧着。
看到这一幕的露西安娜嘲讽地笑了。

「……明明是个不死者还生气勃勃的，出色的笑话啊。不行，要笑死了。」

被嘲笑的格罗姆射出一道漆黑的杀气。
他带着瘴气来到露西安娜面前。

「又在愚弄我吗，丫头，需不需要我把你那张多余的嘴缝起来呀，嗯？」

「不要嘛，好可怕!魔王大人救我—!」

露西安娜故意装出害怕的样子。
她高兴地抱住我的胳膊。

「喂!赶紧离开!不要用你的脏手碰魔王大人!」

格罗姆慌忙的想将露西安娜拉开。
露西安娜摇摇头，拒绝了。
这已经是每天的日常景象了。
习以为常的打闹场景。

(那么，去待机中的魔王军那里吗?)

暂且不管两人，想想别的事情。
现在可以说与帝国的交战暂时结束了。
已经过渡到了事后处理阶段。

虽然在帝都遭遇了不测事态，但这边没有损失。
不仅加入了名为「杜尔达」的优秀战力，而且还能夺得入侵的土地。
作为结果来说应该不错。

「……这还真是跟一个不得了的存在扯上关系了呀。」

背后传来令人惊讶的声音。
我不禁回头。

「俺头……在哪……」

杜尔达用空洞的语气嘀咕着。
不断重复着类似的话。
这绝不是演技。
但是，刚才他确实以流畅的口吻发牢骚了。

(一瞬间浮现出了生前的意识吗?)

能够在这种状态下清醒过来，不由的更加深切地理解了杜尔达精神的坚韧。 