========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-17 23:19
==========================

几天后的夜晚。

为了庆祝战胜帝国，在王都举行了宴会。

是露西安娜向我提议的。

她认为一直在打仗的魔王军需要休息。



我觉得她说的没错。

我姑且不论，的确必须让部下们休息一下了。

无论如何，保持身心健康是第一要务。

如果太过勉强，迟早会把身体搞坏。



明明知道这一点却什么也没做，完全是我考虑不足。

我应该反省自己。

但不管怎么说，光反省也不会有任何进展。

我和其他干部也商量了举办宴会的事。



亨利非常赞同。

他说他很想大吵大闹的在宴会上喝酒。

很有他特点的坦诚意见。



格罗姆虽然不赞成，但也没有表现得过于反对。

听他的口气，好像是因为我没有反对所以可以特例。

不太积极，可能是因为不需要进食的关系。



经过以上的讨论，干部们达成了一致意见。

就这样，宴会于今晚举行。



王都的广场和街道上到处都是魔物。

由于人数众多，附近一带都成了会场。

桌子上摆满了无数的食物和酒桶。

魔物们尽情的享受着，兴高采烈的吃吃喝喝。

我浮在上空，看着宴会。



「喂!再拿酒来!哈哈哈!别跟我客气，喝酒！喝!」

底下很愉快。

亨利在大笑。

他和无头状态的杜尔达搭着肩，一个接一个地干空杯子。

把周围的魔物都卷进来，大吵大闹。



因为平时就担任战斗训练的教官，亨利和魔物们关系非常好。

超越种族的隔阂，一起嬉闹。

第二天早上应该会有很多人因为宿醉痛苦不堪，可以趁现在准备一些药。



在稍远一点的地方，露西安娜正和手下的魅魔们一起优雅地晚酌。

和亨利附近对比鲜明。

气氛不像宴会，她们身着时髦的衣装，站着享受美食。

总的说来，感觉更接近社交舞会。



「再快点!好不容易做的菜都要凉了!」



对手下怒吼的格罗姆不知为何在烹饪食材。

在宴会的一角，他用八只手臂做出各种各样的料理。

周围发出惊叹的声音。

从远处看也能看出手法相当高明。



应该是构成他的死者中有厨师。

格罗姆就是利用这种技术来进行烹饪。

他做的菜似乎很有人气，一个个空盘子和做好的食物像流水线一样不断运输。



虽然在斥责手下，但格罗姆的心情看起来很好。

可能是因为被依赖而心情愉快。

虽然不能吃喝，却也充分的享受着宴会。



在远处，人类也在举行宴会。

是魔王领各地提供过来的人才。

心理上还有隔阂，还不习惯和魔物们混在一起喝酒。



但是，也有少数人在和魔物聊天。

气氛并没有想象中的糟糕。

虽然是试探的语气，但他们正试图彼此靠近。

是一个好的趋势。

但愿能继续这样的状态亲近起来。



虽然不在王都，但也给世界树的精灵们送去了酒和料理。

现在应该也在举行宴会。

虽然现在还很难，但希望总有一天也能叫他们一起来王都嬉闹。



(很顺利。嘛，也是当然的吗)



帝国的战后处理已经完成。

魔王军从东向西侵略帝国领土，将帝都靠近己方的地域作为新的魔王领。

为了强化这一主张，我甚至用我的魔术画出了代替国境的河流。

这是很容易明白的标志。



这次入侵夺走了约两成的帝国领土。

再加上帝都半毁，毫无疑问他们丧失了作为强国的军力。



但是， 只要帝国内残存的各都市联合起来，利用广阔的国土，东山再起是完全有可能的。

不仅资源丰富，而且也可以与合作伙伴交易。

不轻率的进攻，而只是虎视眈眈地企图报复魔王军，这是最理想的状况。



今后，将转为监视各国动向。

没有必要接着侵略。



随着帝国的衰落，各国或多或少都会有所行动。

回溯历史，帝国从未遭受过如此大的破坏。

它是在侵略中不断成长，始终胜利而建立的强国。

记得在前代魔王活动的时期，它也率先的打败了周边的魔族。

这样的帝国毫无征兆地衰落，那没有办法再寻求庇护周边各国自然会被迫做出选择。



(到底会有怎样的表现呢……)



在我的预想中，会出现希望成为魔王属国的国家。

明白自己无力反抗，在被消灭之前首先表示服从。

虽然有些过早，但也可以说是明智的判断。

我不认为这是错的。

放弃也是一种办法。



但是，我不认为所有国家都会是同样的选择。

一定会有进攻魔王领——最终目标是讨伐魔王的国家。

从帝国的战败里研究对策，也许现在也在按部就班地部署作战计划。



如果服从于不死者，在那前方到底会有什么等着我们?

如果想象一下自己的末路，理所当然的不愿意放弃抵抗。

毫不夸张地说，这是一场捍卫人类的生存和尊严的战斗。



首先魔王军暂时停止进攻，专心于领内的发展。

同时也想进行武器开发。

好不容易从帝都带回了许多资料和样品。

想准备好能够运用更多的武器。



世界树近郊也将进行开发。

由于是用力量从远方运送到这里来的，果然还是很不方便。

想让精灵们生活得更好。

对环境变化的困惑应该也无法完全消除。

与他们保持良好的关系也是今后的课题。



(看来今后也会有很多事要忙呀)



所属于魔王军意味着世界的敌人。

部下们必定会战斗到自己失去生命为止。

不，即使失去生命，也会成为不死者继续战斗吧。

虽然无可奈何，但我这个不断侵略的魔王，可以说是非常的残忍无道的。



(今晚的宴会是宝贵的休息时间。必须让部下趁现在尽情享受。)



看着闹腾不已的部下，忽然灵光一闪。

虽然不能说是精彩的计划，但可以一试。

高举手臂，行使魔术。



指尖射出无数个火球。

它们发出尖锐的声音飞去，以月亮为背景散开。

伴随着巨大的炸裂声，闪耀的光芒四处飞舞。



一边微调着同样的术一边连发。

五颜六色的火球一个接一个地打上夜空。

创造出梦幻般的景象。



伴随着掌声和指笛声。

部下们大声欢呼起来。

反响非常热烈。

虽然很担心会不会受欢迎，但似乎进展顺利。



——望着充满活力的王都街道，我继续为夜空增添色彩。 