========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-05-17 23:22
==========================

「魔王大人，我有情况报告。」



谒见之间，格罗姆深深地行礼说道。

一副紧张的表情。

看来是坏消息。



我在玉座上跷起腿。



「说」



「圣杖国向我们宣战了。」



「是吗」



对格罗姆的话，我附和。

并没有感到惊讶。

与帝国的战争已经结束了三十多天。

差不多也该发生了。



圣杖国是位于魔王领地东部的国家。

位于森林和溪谷地带之间。

从国名就可以看出，国家整体都非常的虔诚，并且善于圣魔术。



他们过度的忌讳不死者。

因为它与神圣的力量处于对立面。

在与消灭不死者相关的英雄故事中，一定会有圣杖国的人登场。

实际上，听说国内的确有很多优秀的圣魔术师。



仅限于消灭不死族的领域，圣杖国遥遥领先于其他国家。

足以称之为不死杀手。



所以很明显，圣杖国不可能会放任一名不死族的魔王。

一定会把消灭不死魔王当作第一要务。

总有一天会开始行动的。



不过，要说为什么到现在为止一直在保持静观?恐怕是因为圣杖国有自己的固执。

比起对不死者的忌讳感，他们更重视圣杖国的存在方式。

即骄傲，自尊心和体面。

圣杖国很重视这些，经常考虑其他国家会怎么看。

还记得当时经常被揶揄为装模作样的国家。

如果贸然行动，就会影响到圣杖国的名誉。

所以一直都在窥视进攻的机会吧。

并且判断，帝国毁灭的现在，正是自己可以行动的时候。

宣战也是为了向其他国家展示威望和正当性。



「竟然宣称要消灭企图用黑暗覆盖大陆的不死者之王。真是令人气愤。」



「表面上这的确是事实，对方也没说错。」



「虽然是这样……」



格罗姆不满地呻吟着。

对于知道我的真正目的，并对此表示赞同的格罗姆来说，圣杖国的说法让他感到不快。



不过这个趋势也不坏。

圣杖国已经宣战，也就是说世界已经认识到了魔王的威胁。

这与我尽可能的作为世界的敌人的目的一致。



「魔王大人意下如何，和帝国侵略一样，由我和弓兵去吗?」



「让我想想……」



我摸着下巴思考着，入口的门打开了。

露西安娜进入房间。

她单手拿着文件，对我说。



「出事了。圣杖国的军队突袭了魔王领。当密探的那个孩子汇报，损失相当大。」



「……吼。」



听露西安娜所说，圣杖国已从东南开始进攻。

正在横穿魔王领，无差别地杀戮人魔。

据说圣杖国提出的理由是「给落入魔王之手的黑暗之民以救赎」。



在一旁听着的格罗姆焦躁地问露西安娜。
「魅魔，你说的是真的吗」



「当然啦，你觉得我会在这里说假话吗」



「我是在问你密探的消息有没有错。」



受到格罗姆的指摘，露西安娜向前迈步。

她用指尖轻轻戳了戳格罗姆的胸口。



「你就相信我吧。我已经好好教育过他们了。话说回来，骨大臣为什么会在这里」



「我是来向魔王大人报告圣杖国已经宣战的。」



「宣战的同时就发动进攻?不赖嘛，很有人类大人的感觉呀」



露西安娜用厌恶的语气讽刺道。

脸上清楚地浮现出对人的轻蔑。

平时愉快的眼神也变得冰冷起来。



圣杖国比我想象的还要不讲理。

虽然不确定打算进攻到哪里，但似乎是在认真地攻击着魔王领。

而且对他们来说，对魔王服从的人也是肃清对象吧。



「目前被袭击的还是人类的城市，而且尚不清楚圣杖军的布置，是否需要先观察一下」



「不，准备迎击。绝不能允许有人在魔王的领地肆意妄为。」



我立刻回答。

如果放任不管，就会造成更大的损失。

人类的城市也是魔王的领地。

既然服从了，就是我的。

不能允许威胁的存在。



「何时出军」



「编制好立刻，马上开始准备。」



听了我的指示，露西安娜夸张地叹了口气。

嘴角挂着苦笑。



「啊啊，魔王大人真的太温柔了，将来一定会成为好国王的吧?」



「别开玩笑了，快去准备，格罗姆也去。」



「好-好。」



「遵命!」



在我的催促下，两人老老实实地退出房间。

只剩下我一个，把背靠在玉座上。

正在思考着的，仍然是关于圣杖国的事情。

(也算是因缘的对手了……)



十年前，那个人和我屡次受到圣杖国的阻挠。

他们不能允许本国以外的人讨伐魔王。

虽然和这次的情况不同，但估计也是为了自己的骄傲和威严。

也有几次差点被害到丧命。



在不断重复这种卑劣的找茬的同时，圣杖国却没有培养出有力的人才。

因为仅有的英雄级在与魔族的战斗中死去。

当时的圣杖国，并没有留下足以对抗魔王的力量。



最终，我们冲破重重阻碍，在激烈的战斗后讨伐了魔王。

从那以后，圣杖国再也没有和我们接触，不久我们就被处死了。



即使渡过超十年的时间，抛弃了人类的身体，对那个国家也没有好印象。

态度傲慢，只考虑本国的事情。

在某种意义上，也可以看作是帝国的同类。

虽然类型不一样，但同样很难有协调性。



我并未想要报仇雪恨，只是会让他们受到沉重的损失。

这次也不会做到完全毁灭。

只是敦促他们摒弃无聊的拘泥，与其他国家携手。



圣杖国的力量，对今后的人类是有用的。

在面对不死魔王时，毫无疑问会成为希望。

必须要好好利用才行。



之后不久，为了迎击圣杖国编成了军队。

不受圣魔术净化影响的亨利和使役不死族的格罗姆成为将军，我和露西安娜、杜尔达则暂且待命。



出击的他们，率领着魔物、不死者和精灵的混合军。

因为对方使用圣魔术，所以我也赋予了强化魔术。

这样耐性也得以提高，足以对付大部分的军队。



我将截击军传送到圣杖军所在的地点。

战斗结束的时候，格罗姆应该会传来念话。

从迄今为止的经验来看，天黑的时候应该就会结束。



就这样，经过短暂休息的魔王军，开始了与新的国家的战斗。 