========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-17 10:17
==========================

那天晚上。

我独自坐在谒见之间，陷入了沉思。



「……」



传来规律的踩踏地板的声音。

寻找声音的来源，是我自己的脚。

无意识的动作。

为了停下它挽起双臂。



(太慢了。他们到底是在干什么)



感觉胸中涌起越来越多的焦躁感。

我知道为什么会这样。

是因为格罗姆他们还没有回来。



难道现在还在和圣杖军战斗吗。

出军已经过了半天。

即使是激战，有两名干部在场这会也应该结束了。

战斗一结束，格罗姆就会立刻传来念话。

可是，截击军现在却音信全无。



(是在苦战吗？不，应该很少有连他们也打不过的英雄才对)



越想越忐忑不安。

去迎击的魔王军是不是出了什么事。

鉴于现状，只能得出这样的结论。

这种时候的第六感是绝对不能小看的。

最好随时做好最坏的打算。



这次的攻击圣杖国采取了一些越线的行动。

现在战争才刚开始，就算再怎么打着大义名分，他们虐杀的人类数量也实在是太多了。

难道他们就没有想到会受到来自他国的指责，以及会引起魔王的愤怒吗。

即使是出于对不死者的憎恶，这也明显超过了限度。



他们也不傻。

应该知道现在的魔王军有多强大。

如果真的愚蠢到无可救药的话，在前代魔王活动的时期他们早就已经灭亡了。

既然他们敢做出屠杀之举，那么应该也是有自己的对策的。

圣杖国不会盲目地将本国国民推向死地。

因为他们最害怕的就是在战争中败北，颜面扫地。

华丽的胜利和无上的荣光，才是圣杖国一直追求的荣耀。



(圣杖国可能隐藏着什么东西)



而且是他们判断足以对抗魔王军的某种东西。

大多数问题，单凭格罗姆和亨利就可以解决。

仅凭他们两个人的力量，就足以媲美一支普通军队。



但是，这回心中的不安实在是挥之不去。

既没有任何联络，也没有任何人回来，实在是太不自然了。

白天因为忙于其他事务所以没有注意到，但其实应该更早就注意到不对劲的。



(以防万一还是去看看吧)



经过短暂的思考，我得出结论。

没什么，并不是真的想去怎么样。

只是用转移魔术去确认一下状况。

如果没什么大问题，只是在普通的战斗的话，那我就当什么都没发生回来就好。

这样子我的杞人忧天也就能结束了。

如果被露西安娜知道可能会嘲笑我爱操心吧，但这样就好。



我行使感知魔术。

将意识扩散到领内东部。



扩散过程中，感觉到了抵触感。

由于展开了隐蔽的术式，某一范围内的信息很模煳。

为了乍看之下感觉不到异常而做了手脚。

这样的话，就不知道在里面发生了啥了。



那里正处于都市的中心。

正好是派出截击军的地点。

在周边一带寻找也没能发现他们的反应。

格罗姆他们好像就在城市中。



「……」



我无言的从玉座上站起。

视线移向旁边台座上的水晶。

里面漂浮着那个人的遗骨。

我跪在水晶前，向那个人说道。



「——请允许我借用一下」



轻轻的拿起立在台座上的遗物之剑。

这是斩杀前代魔王及今代勇者的武器。

剑上复杂地交织着各种各样的因果。

虽然只是一把没有任何特殊能力的名剑，但我冥冥中有一种感觉。



（应该要带上这把剑）



虽然只是一种模煳的预感，但感觉必须这么做。

作为魔王的这一概念在主张这样做。

这一选择绝不会有错。



总之，必须去截击军那里。

我启动转移魔术，探寻目的地的状态。

破坏掉阻碍的术式和用作陷阱的结界，飞向那座城市。

视线切换到夜晚街道的瞬间，突然全身袭来一阵强烈的麻痹感。



「哼……」



我呻吟着，跪在了地上。

身体表面仿佛是被滚烫的刀子削去了一层。

手脚都像被人灌了铅一样动弹不得。



是圣魔术。

周围一带全是展开了的圣魔术。

世界树之森的圣气根本无法与其相比。

本来这种应该被归类为大魔术的输出是不能覆盖太广的，但现在它的覆盖面积却异常的广阔。

照此来看，恐怕已经覆盖了整个城市。



总之，这样下去也不是办法。

我用魔术保护住身体。

随着魔术的启动，骨头的蒸发停止了。

不过，也并不是说完全不会受到损伤，最多就只是抑制了净化速度而已。

不久身体就会腐朽，连带着骨髓也会消失殆尽吧。



不，这样就足够了。

拥有死者之谷权能的我，可以将支配的其他不死生物作为媒介复活。

但是这个圣魔术太强大了。

搞不好甚至会破坏掉我的灵魂。

最坏的情况下，复苏可能会失败。



总之，这种圣魔术已经偏离了常规。

毫无疑问是圣杖国所为。

在我的记忆中，没有人有能力使用如此程度的术式。

是多名术士合力施展的仪式魔术吗。

这显然已经超越了个人能够行使的领域。



(只是，我不认为仪式魔术能在这么短的时间内就准备好如此程度的术式……)



如果是跳进花了很长时间构筑的敌阵地还有可能，但这里可是魔王领。

圣杖国在这里安顿的时间，最多也只有半天。

要行使仪式魔术，时间远远不够。



「魔、王……大、人……」



背后传来一个嘶哑的声音。

格罗姆从建筑物的阴影中爬了出来。

他全身破损，下半身已经看不出原形。

原来的八只手臂，已经有六只腐朽。

是受到了净化的影响。



「快……逃……」



格罗姆试图警告我。

这时，从远处伸出的光链抓住了他的身体。

像矛一样锐利的尖端轻易地贯通，将格罗姆钉在地上。

浑身升起白烟的格罗姆，趴在地上一动不动了。



「啊咧?奇怪的东西怎么变多了。嘛，算了，反正都是要杀了的。」



少女的声音格外美妙明亮。

几乎同时飞来数条光链。

我用遗物之剑把它们弹落，注视声音的主人。



街道的尽头，有列队的人类身影。

仅目视所及的范围内就有数百人。

加上在各处等待的人，总数估计超过一万。

处于发动状态的感知魔术探测到四处都潜藏着人类的气息。



他们身着白色军服，装备着魔术装饰。

以十字架为图案的国旗，表明着自己属于圣杖国。



在他们的前面，有一名风貌截然不同的人。

她穿着纯白的外套，手里拿着一根漂亮的权杖。

摇晃着金色的头发站在那里的，是一名露出嗜虐笑容的少女。 