========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-18 16:49
==========================

「你是谁呀?这个城市应该是被结界封锁了的，你是怎么跑进来的」



少女感到讶异。

但她的语气却毫不遮掩的表达着对我的轻视。

与她不同，其他圣杖国的人都保持着能随时释放魔术的警戒状态。



「……」



我偷偷地将感知魔术扩展，探寻整个城市的状况。

为了拖延时间，决定先进行对话。



「……在问别人之前应该先介绍自己吧，你是什么人」



「我?我是玛琪亚·琳恩·米迪托蒂亚。圣女，这样说你能理解吗。我的工作就是把像你这种肮脏的不死者干掉。」



圣女玛琪亚自信满满的说道。



看来她的话是事实。

从纤细的身躯中溢出的圣气，有着非比寻常的浓度。

光是直视那光芒就会感到不快，假如眼睛还在的话，说不定早就被灼伤了。

一般的不死者，食尸鬼和骷髅只要靠近玛琪亚就会无法反抗地被净化吧。



都市一带净化力量如此异常的原因似乎就是因为她了。

别说是大规模的仪式魔术了，就连圣魔术都不是。

看她轻松自在的样子，估计自然的就能散发出这种程度的圣气。

而且好像没有任何的魔力消耗。



很异常。

从未见过有人身上能缠绕着如此强烈的圣气。

简直就像神话中出现的存在。

(圣女玛琪亚·琳恩·米迪托蒂亚。我知道这个名字。)



她是这个时代圣杖国的象征。

根据事先收集的情报，她只是一个政治傀儡，几乎没有实权。

虽然能使用圣魔术，但其能力应该和一般人一样。

但很明显，现在的玛琪亚发生了某种变化。



「轮到你回答我的问题了，你是谁?」



在玛琪亚的质问下回神。

我堂堂正正的回答。



「我是魔王。」



「欸?真的?怎么比我想象的还要穷酸呀。那边躺着的那个不死者长得还比较像魔王耶?刚才战斗的时候还杀气腾腾的，所以他的手下才都会逃走呀。」



玛琪亚嘲讽地说。

是想挑衅我，让我失去冷静吗。

或者只是单纯的性格不好吗。

不管怎么说，最好不要对她的话做出反应。



我趁谈话时扩大了感知魔术的探测范围。

由此发现了以亨利为首的截击军。

他们潜伏在都市里。

离这里有点远的地点。



数量减少了很多，气息也莫名地稀薄。

好像是同行的精灵用隐秘系统的魔术把那里伪装了起来。

是为了不被圣杖国发现吧。

从现状来看，这是一个很好的判断。



「嘛，算了，总之你能先去死一下吗？我，差不多想休息一会了。」



叹了口气的玛琪亚轻轻挥了挥手。

于是，她的脚下开始发光，从那里延伸出十几根锁链。

锁链像野兽一样迅速蠢动，笔直地狙击着我。

我站在原地，一个接一个地切断逼近的锁链。

就算速度再快，也还没有到那个人的剑术追不上的地步。

瞬间所有的锁链都被破坏了。



玛琪亚看着这一连串的景象，从容地鼓起掌来。



「好厉害!居然能接下刚才的攻击，魔王你也不赖嘛!」



「圣女玛琪亚，你的力量是怎么来的」



「啊，是说神圣魔术的事?好像是十天前突然学会的吧，因此地位一下子就升高了。倒也没有获得的契机什么的，所以可能是神给虔诚的我的礼物吧。」



玛琪亚爽快地坦白了。

她称其为神圣魔术，而不是圣魔术。

确实她的力量比起圣魔术来说太过于强大了。

应该与现存的术分开考虑。



如果相信玛琪亚所说的话，她在突然觉醒后获得了神圣魔术。

她自己似乎也不知道原因。

听起来很不自然。

通常肯定会怀疑她在说谎。



但是，我知道类似的现象。

即今代勇者。

青年得到了世界的支持，突然习得了圣剑的力量。

以前只是普通士兵的人，突然就变成了能单独屠杀不死军团的强者。

不禁让人以为这是哪里的童话故事。



圣女玛琪亚被选为世界的救世主。

一想到这是为了消灭不死魔王而特意准备的，就连一些不可理解的地方也突然就觉得合理了。

既然她是突然得到这么强大的力量的，那么在相性上极其克制我也是当然的。

因为是为了打倒我而设计的存在，所以能力的设定必定会对对方有利。



「好了，快点去死吧。屠戮魔王的圣女，你不觉得真是最适合用来衬托我的名字了吗？」



「能做到就尽管来吧，只不过要死的是你们。」



我将剑尖指向玛琪亚。

玛琪亚冷笑一声，她的脚下一齐开始发光。

不一会儿，无数的锁链从地面向上突出。



「啊—啊—，看到这景象你还能说出那种话吗。」



玛琪亚挥舞双臂。

与此同时大量的锁链向前刺出。

数不清的锁链仿佛浊流一般一齐涌来。



(……杀害圣女得等到下次了)



在这里战斗的话，原本能救的人也救不了了。

我破坏掉束缚住格罗姆的锁链，抬着他转移。

转移地点是城市内的一角，远离圣杖军的场所。



周围散落着尸体。

都是手无寸铁的人。

应该是住在这座都市里的人。



尸体上有被枪和剑刺杀的痕迹。

一定是圣杖军所为。

我感到愤怒，但现在就连愤怒的时间也没有。



「格罗姆，清醒一下」



我边说边拍了拍格罗姆的肩膀。

出现裂痕的牛头骨没有反应。

刚想再叫他一下，一只眼眶里突然亮起了小小的火苗。

从那里感觉到视线。



「魔、王、大……非常……报、歉……」



理解了状况的格罗姆，第一反应是说出了道歉的话。

明明已经很虚弱了，但仍然在深刻地反省。

我摇了摇头。



「对方的相性太糟糕了，不是你的错，是我没及时赶到，对不起。」


如果判断得再快一点，状况就不会变得这么糟糕了。

这完全是我的责任。



「剩下的我会想办法，专心恢复。」



我只告诉格罗姆这么多，然后把格罗姆传送回王都。

之后就交给露西安娜了。

虽然已经奄奄一息，但还不算太晚。

只要离开这个净化空间，就会开始慢慢恢复吧。



接着我传送到截击军那里。

在建筑物倒塌成瓦砾地带的的地方，亨利从废料的缝隙中出现。



「呀，大将……你来了呀」



亨利一条腿受了伤，走路时一直在拖着走。

除此之外没有明显的外伤。



「还能动吗」



「哈哈哈哈，我服了。在保护部下的时候被击中了，我也还真是远远不够成熟呀。」



亨利拍了拍那只腿，露出苦笑。

夹杂着不少自嘲。

似乎对自己受了伤这件事很是无语。

但亨利很快收起笑容，表情变得严肃起来。

他指了指周围的瓦砾区。

根据感知魔术，潜藏着很多活体反应。



「不死族的部下几乎全军覆没，但魔物和精灵还在。他们分散躲在附近，大将应该能感觉出来吧?现在治疗负伤者的话应该还来得及。」



「干得很好，你是优秀的指挥官。」



「哈哈哈，这评价真让人高兴，回去后陪我喝一杯吧。」



亨利笑着举起手。

我因为这谜一样的动作歪了一下头，就被催促着要我模仿这一动作。

感到奇怪的举起手，亨利就把自己的手打到了我的手上。

因为我只有骨头，所以没有响起什么好的声音。



(是某种信号吗?)



我不记得定了这样的暗号。

不太明白。



「……嘛，也好，这样才像大将。」



也许是我的反应太过冷淡，亨利耸耸肩。

很遗憾没能满足他的期待。



虽然深感抱歉，但我还是将截击军全部传送了出去。

让他们也在王都专心治疗。

关于互击双手的动作，打算回去后再请亨利说明。



(在那之前，先把该做的事情做完吧)



下定决心的我使用转移魔术，回到圣女玛琪亚和圣杖军附近。 