========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-03-03 14:53
==========================

「前代的魔王…… 还有四天王!?到底是怎么回事?」
格罗姆显得非常惊讶。
他是在最近才出生的。
虽然从成为素材的死者中学习了知识和技术,但似乎不知道一些详细的情报。
「详细情况以后再说吧。现在先优先打招唿。」
早早地结束了话题的我,从外壁跳了起来。
用风魔术减缓下落的速度,在原四天王的魅魔面前落下。
「来我的统治地有什么事吗？」
「嗯--,你就是新的魔王吗?」
魅魔歪着头问道。
总觉得是一种缺乏紧张感的语调。
是一种令人怀念的声音。
把复苏的过去的记忆放在一边,我回应她的疑问。
「现在魔王是自称的。」
「哎,是吗。原来如此,原来如此……」
魅魔目不转睛地观察着我。
总觉得是很愉快的,眼神中带着品头论足意味的视线。
「― ― 小姑娘。你要是再做出这种无礼的举动。我就立即斩断你的脖子。」
降落在地上的格罗姆用冷酷的语气宣告。
这和平常的他不一样。
和初次见面时的气氛一样。
对我以外的态度似乎并没有特别软化。
受到威胁的魅魔抱着自己的肩膀颤抖着。
「讨厌,不要说可怕的话呀。」
夸张而且非常做作
很明显是演技。
漂亮地接受了格罗姆的杀气。
一直是开玩笑的言行的她,突然变得认真起来。
逐渐走近我,并且脸渐渐靠近了。
好像在闻味道。
过了一会儿抬起头来的她,高兴地提高了声音。
「我就觉得好像是在哪里知道的魔力,这不是贤者的多怀特君吗!纳,是正确答案吧?「
「你这个无礼的小姑娘,面对魔王大人你这是什么口气……!」
「格罗姆,别这样。」
我用手制止了向前踏出一步的格罗姆。
格罗姆眼窝里的火焰变弱了。
因为被训斥而泄气。
「魔王大人……」
「交给我吧」
向悲伤的格罗姆告知一声,我和魅魔对峙。
凛然美丽的身姿,包裹着身体的黑色衣服。
其举止、眼神、每一个动作仿佛都像是为了煽动对方而仔细计算过的。
中了她的毒牙的人不知凡几。
当然,现在的我是不会被魅惑住的。
「好久不见了啊,露西安娜。」
「是啊。自从被你重要的勇者同伴吹走半身以来。已经是十几年前的事了吧。」
原四天王的魅魔 -- 露西安娜怀念地眯起了眼睛。
这时,桃色的长发晃动了。
在月光的照射下,头发的颜色发生了微妙的变化。
「多怀特君倒是变化很大呀。是因为到了这样的年龄吗?「
「你的话应该能有所察觉吧。是死者之谷的权能。」
「啊,果然?我就觉得会是这样。」
露西安娜微微一笑。
察觉到在后面的格罗姆的心情变差了的气息。
我无言地瞥了他一眼,格罗姆为了回应我,挺起了背。
「话说回来,站着说话也很累,可以的话能让我们进到里面去吗?我也想让这些孩子休息一下。」
「知道了。我给你带路。」
我点了点头,格罗姆谨慎地说出了自己的意见。
「魔王大人,真的可以吗?」
「没问题。如果有什么事的话 -- 我会全力处理的。」
隔了一段时间才宣言的我,全身像火焰一样放射出了瘴气。
漆黑到即使在夜晚也清晰地浮现出来。
在这种状态下凝视露西安娜他们。
魔物们露骨地萎缩了。
在一旁的露西安娜也目瞪口呆,发出了干煸的笑声。
「啊,啊哈哈…… 你真的变了。我感觉你比人类的时候变得更有魅力了。」
「那种事都无所谓。跟我来。欢迎你们作为客人来这里。」
我转身走进了王都内。
魔物们在后方一个接一个的跟着。
「这个城市的瘴气是不是太浓了?甚至对魔物也产生了影响。」
路上,露西安娜用惊讶的语气张开了结界。
清除着街道上的瘴气,
若无其事地减轻着部下的负担。
确实,现在的王都是没有设想生物生存的环境。
到现在为止因为只有不死族存在所以没有关系。
虽说比人类更具有适应性,但这种浓度对于有生命的魔物来说是仍是很严峻的。
到达城堡后,我向露西安娜招手。
「这前面只能你一个人来。其他人就随意使用喜欢的建筑物吧。」
「嘛，果然是这样啊。我明白了。」
露西安娜再次使用了结界魔术。
她把附近损坏少的建筑群用结界覆盖起来。
这样就形成了瘴气稀薄的空间,确保了让部下待机的安全地带。
我和格罗姆和露西安娜三人前往城内。
作为对话的场所,选择了现在没有使用过的接待室。
室内保养得很周到。
大概是格罗姆在热心地打扫吧。
我们坐在面对面的沙发上,隔着低桌开始对话。

「我再问一次,你来这里是为了什么事。」
「不要那么严厉嘛，以我和多怀特君的关系「
「难道,魔王大人和这个小姑娘……!?」
格罗姆惊愕地颤抖着。
眼窝火焰的摇晃奇怪地激烈。
对他来说似乎是相当令人震惊的话。
「格罗姆,冷静。我虽然认识露西安娜,但不是很深的关系。原来是敌人。」
是勇者的随从和魔王军的四天王。
必然是互相残杀的宿命,多次展开了死斗。
最终没有解决她,在她进行人类军队的妨碍工作的时候,我们讨伐了魔王。
「「原来是敌人」 啊…… 既然是过去式,那么你认为现在的形势已经不一样了吗?」
一脸坏心眼的露西安娜。
我毫不犹豫地表示了肯定。
「你所侍奉的魔王已经死了。从那以后已经过了十年了。我们没有理由互相争斗。」
「不错的想法。但也有我是来为魔王大人报仇的可能性呀」
「那样的话,就消灭你把你变成不死族。我会去有效利用你的尸体的。」
我带着压迫感宣布。
现在的不是威胁。
如果有必要的话,我就会去实行。
只需动用一点力量就能完成。
「……啊」
汗水顺着屏住唿吸的露西安娜的脸颊落下。
她吐了一口气冷静下来,慢慢地靠在沙发上。
「…… 开玩笑的。我们只是想成为新魔王大人的部下而已」
「怎么回事?」
我问道,露西安娜开始讲述事情的经过。
魔王死后,魔王军的残党似乎被人类蹂躏了。
即使想战斗也没有君临于顶点的魔王,不能进行有效的反击。
其中,残党的统率混乱,组织内的主张也偏离了。
据说不久就分裂成几个派系,各自走向了不同的道路。
当时,处于四天王地位的露西安娜,带着支持她的人去了边境。
她们似乎在残党内被称为 「稳健派」。
这样的稳健派,决定在人类看不到的地方勤勉地生活。
相信总有一天会有新的魔王出现,他们克服了十年的困境。
「如果是一个不成器的家伙坐上魔王的宝座,本来是打算夺取魔王的位置的,但好像不必有那个担心。因为你比前代魔王大人更强。」
露西安娜坦率地称赞我。
言语中也包含着一些惊讶。
我的力量似乎超出了她的预期。
「话虽如此,没想到多怀特会成为新的魔王。我知道你和勇者被处决了,但到底发生了什么?」
露西安娜探出身子来询问。
看起来很有兴趣。
并不是什么需要隐藏的事情,而且也让我知道了她的情况。
虽然不是回礼,但也是可以说明一下的吧。
这样判断的我,讲述了从讨伐魔王后到现在的经过。
内容并不那么复杂。
没有花多长时间就说完了
「也就是说,蔑视杀魔王英雄的人类,最终创造了新的魔王而被毁灭了!啊哈哈,人类真是无可救药的笨蛋」
露西安娜在沙发上笑了起来。
故事的内容似乎非常愉快。
虽然感觉这不是一件好笑的事,但好像触动了她的心弦。
另一方面,我反驳了她的看法。
「确实人类是愚蠢的,但有拯救的办法。我打算给他们永远的和平。」
「真是忠实呀。难道你不想完全毁灭人类吗?」
「我将为世界的和平竭尽全力。这是她生前的方针,也是她的夙愿。」
只是改变了和平的道路。
根本的想法是不可动摇的。
正因为认为现在的做法是最好的,所以我才毫不犹豫地执行着。
端正姿势的露西安娜露出了温柔的微笑。
「嗯,我知道你的情况和目的了。那么怎么办?」
探寻真意的视线。
她不等我的反应就继续说下去。
「我们需要安宁的土地。取而代之的是可以提供技术和战斗力。你们需要优秀的部下。作为报酬提供整个王都让我们生活。」
「你是说我们的利害关系是一致的吗?」
「没错!我认为这是双方都不会有损失的条件「
露西安娜用一副若无其事的表情说。
这是她确信我一定会答应的表情。
这时,格罗姆对我说悄悄话。
「魔王大人,我有话要说。」
「什么?」
「请到这边来」
我被格罗姆带到房间的边缘。
他用魔术生成了隔音墙。
为了不让声音传到露西安娜那做了手脚。
「你相信那个魅魔吗?「
「露西安娜的优秀是毋庸置疑的。虽然她的性格不能让人大意,但只要监视住她就可以了。」
不管对方的真意如何,监视是必要的。
如果受到保护的她们开始毁灭人类的话,目的就无法实现了。
只要注意到这一点,就不会发生什么坏事。
以前的因缘什么的,对我来说无关紧要。
只考虑现在的利用价值。
「她率领的魔物之军很有魅力。虽说只有五百,但作为部下加入帮助很大。成为相互利用的关系。仅此而已。」
「如果魔王大人这么说的话,我也没有异议……」
这样说的格罗姆好像有点遗憾。
我知道他在认真考虑我的未来。
很抱歉这个决断有点太随意了。
我把手放在了格罗姆的肩膀上。
「关键时刻,我会依靠你的力量的。」
「…… 哈哈!我格罗姆，一定会为了魔王大人竭尽全力!」
格罗姆在一瞬间恢复了精神。
眼窝里的火焰有了要把天花板都快要烧焦的气势。
这样的话暂时就没问题了吧。
我回到了沙发上。
「让你久等了。谈好了。」
「那么,怎么办呢?」
「我愿意接受你们。答应给你们安住之地,作为其代价,让你们参与与人类的战争。」
听到答案的露西安娜微笑着伸出手来。
「没问题。这是十年前也做过的事情。事到如今,你也不会再犹豫了吧。」
「好。交涉成立。」
握住露西安娜的手,她高兴地跳了起来。
「太好了!今后请多关照,魔王大人「
她敏捷的走过来,把手臂缠在我的脖子上。
就这样把身体压过来。
「…… 你想做什么」
「我喜欢强悍的男人。追随上一代魔王大人,也是因为迷上了那种压倒性的力量。所以现在…… 就是这么回事。呐,你明白我想说的话吗」
露西安娜说。
湿润且充满感情的瞳孔。
丰满的红唇逐渐接近。
(还是老样子啊)
我在手中产生了魔术。
虽然不会杀人,但今后被这样做也会很困扰。
老实说,只是麻烦而已。
首先应该先给予忠告。
就在想要行使魔术的时候,八只骨头的手抓住了露西安娜的身体。
骨头的手,把她从我身上强行扯下来。
当然，这是格罗姆的杰作。
「一个魅魔,偏偏还是一个想要魅惑魔王大人的魅魔…… 啊!不行,不能被骗!这家伙只是个性格恶劣的女人。」
「哎呀,打扰别人可真是恶趣味呀。虽然你看起来也是规格外的存在,但好像还是远不及魔王大人。对不起。我只对最强的感兴趣。」
露西安娜像是赢得了胜利一样回击。
悠然的口气中包含了不少的挑衅。
「― ―给我说话小心点,卑鄙的淫魔。你触碰了我的逆鳞。你那引以为傲的美貌就让你再也看不到吧。」
格罗姆激动起来。
恢复了原来的状态,不再隐藏杀气。
「打过来吧。特别给你做对手。」
与此相对的露西安娜也不知为何处于战斗状态。
就像把实力放在选择异性的标准上一样,她有好战的一面。
至今为止一直压抑着的名为抑制的箍脱落了,它的反作用来了。
「哈哈哈哈哈!用我的魔术把你打成尘埃吧……!」
「你可以试试!我会把你打倒的。」
终于两人开始了魔术的较量。
由于余波,会客厅被破坏了。
旁观那个的我,把手放在了出入口的门上。
无法一一顾及。
即使是这个身体也快要累了的状况。
因为签订了合同成为了伙伴,所以聪明的两个人应该不会真的杀了对方。
在满足之前就放着不管吧。
(…… 去把事情的始末告诉露西安娜的手下吧)
不顾在后方开始的战斗,我离开了接待室。
——————————-——
因为露西安娜这个名字具有魅力与领导力（音译基础上），故魅魔暂定名字为露西安娜。
 