========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-06-26 02:10
==========================

「看你突然消失，还以为是害怕逃走了呢。好像也没那么胆小嘛，反正也就是让同伴逃走了吧？」



玛琪亚看到我，双手叉腰，叹了口气。

从远处也能看出她在俯视我。

似乎是想要彻底的羞辱我。



对于我让部下逃走一事，他似乎不太感兴趣。

在她心中讨伐魔王是最优先的吧。

也就是认为其他事情可以推迟。



「……」



我无言的架起遗物之剑。

和玛琪亚还有一定的距离。

刚好是弓箭看似能射到又射不到的程度。



当然，对我来说，稍远的距离对我没影响。

根据使用方法的不同是可以攻击到对面的。



「喂，你在无视我吗，明明只是个不死者，太狂妄了。」



玛琪亚放出杀气。

从她焦躁的语气来看，她好像相当性急。



她前倾圣杖指向我。

是神圣魔术的预备动作。

千万不能大意。



「落后时代的魔王就快点去死吧。你所构筑的东西，我会全部毁掉夺走的。给我做好觉悟吧」



「胆敢阻拦在我面前的人，杀无赦。」



我声音粗暴的宣告。

这是对全体圣杖军说的话。



不能放任她们的暴行。

照这样下去，圣杖军会在魔王领内展开屠杀。

会出现巨大的牺牲。



我选择了与世界为敌的道路。

也做好了在战斗中自军会有损失的觉悟。

但是，不能坐视无力的百姓被毫无意义地屠杀。

既然表示了服从，守护他们就是魔王的职责。

需要在此击溃圣杖军。



「呵，你只会像个蝼蚁一样死在这里。」



玛琪亚哼出鼻音，举起圣杖。

她的魔力陡然暴增，空中出现了大量的光链。

其数达到数百。



我注视着一连串的术式和发动魔力的动作。

理解了它的大致结构。



「——原来是这样。」



紧接着，光链射出。

一边粉碎轨道上的建筑物，一边以怒涛般的气势逼近。



我奔向附近的建筑物。

同时，配合使用隐秘系统的魔术，将感知魔力和瘴气的魔术无效化。

破开门冲进室内。



室内放置着多具尸体。

是房主吗。

大概也是圣杖军一手造成的吧。



正在观察尸体的时候，墙壁随着一声巨响轰然爆开。

光的锁链如同雪崩一般涌进室内。



(威力很大。如果命中很轻易就会被削飞。)



我用遗物剑一边拍掉锁链一边移动。

就这样撤到相邻的其他建筑物内。

后续的锁链扭转轨道继续向我袭来。



(还有自动跟踪能力吗)



因为建筑物内是对方视线的死角，玛琪亚应该不知道我的位置。

由于隐秘魔术，也无法感知到我。

尽管如此，光的锁链却准确地攻击着我。

也就是能追踪对象的术式吧。



非常高性能的魔术。

通常的攻击魔术都是用目视瞄准。

虽然也有跟踪式，但是这种情况下，对象必须带有某种记号。

这条光链在没有记号的情况下就瞄准了我。

不愧是被称为神圣魔术，和一般的魔术性质不同的样子。



(还是不要停下来比较好。)



我纵身一跃，跳到另一栋楼的二楼。

一边破坏逼近的锁链，一边跳向其他建筑物。



不使用转移魔术，是因为担心魔力消耗。

这个空间对不死者来说很严峻。

一直处于被迫消耗状态。

而且为了保护身体也需要保证魔力的剩余。



如果是平时，就算处于这种状态下也应该能游刃有余，但是受到这个都市的影响，实在是不能保持平常的状态。

被强行大幅削弱了。

与死者之谷的联系似乎也暂时中断了。



(这么多不利条件都让我不禁想喊开什么玩笑了)



不过就算对面的有利条件齐全到可谓称之为完美，我也没有产生气愤的情绪。

因为我知道自己是被这个世界讨厌的。

圣女玛琪亚，正是为了消灭当今的魔王而诞生的存在。



即便如此，我也不会放弃。

推翻被消灭的命运就是我的任务。

在被玛琪亚打倒的那一刻，世界又会恢复原样。

直到下一个魔王诞生的那一刻，人类之间会开始毫无意义的争斗。

最重要的是，我给人类造成的巨大损害将化为乌有。

反复进行的残忍的杀戮也会失去意义。

只有这一点必须要阻止。



我一边应付大量的光链，一边跳向下一栋建筑物。

用剑切开墙壁的一部分，就这样滚进室内。



室内有圣杖军的士兵。

共有四个人，他们盘着腿坐在床上。

是在集中精神，同时行使着某种术式。



「怎……! ?」



「呜，哇?」



注意到我的入侵，士兵们惊慌失措起来。

他们马上想拿起权杖。



在那之前，我划过遗物之剑。

四名士兵的头颅滑落，血花染红了整个房间。

也落到了我的身上。



失去头颅的士兵们同时倒下。

应该没有时间感觉到疼痛吧。

这是最起码的怜悯。



我不会让这些士兵不死化。

现在的都市里充满了圣气。

即使增加部下，也无法成为盾牌，只会白白消耗掉。



甩开刀刃上的鲜血，集中注意力感知周围的状况。

周围只有令人毛骨悚然的寂静。



(锁链没来。逃到射程外了吗)



或者是察觉到胡乱使用只会遭到拦截吗。

不管怎样，能这样停下手来真是太好了。

要不断破坏如此密集的链条，还是需要耗费相当大的精力的。



我弯下腰，触摸眼前倒下的士兵。

他们的身体上印有魔术刻印。

四个人身上都刻着同样的印记。



「……果然是这样。」



通过一连串的情况反馈，我掌握了玛琪亚力量的结构。

首先，她的神圣魔术是真的。

那个魔术效力本身是作为圣女得到的东西。

是没有任何虚假的纯粹力量。



不过，关于魔力则另当别论。

玛琪亚的魔力是从都市内的圣杖军士兵身上征收的。

是在用收集过来的魔力放出光链。



个人连发那样的术是极其困难的。

如果不是有得天独厚的体质或者有某种供给源的话是不可能的。

这次玛琪亚的魔力来源似乎就是圣杖军。

通过数量，解决了魔力消耗的问题。



(这样的话，要做出对策就容易了)



要想削弱她的力量，首先要做的就是减少士兵的总数。

虽然也可以像往常一样用大规模魔术直接攻击对手，但如果被防住就没有退路了。

目前的现状是我在各个方面都被迫陷入不利状态。

过于相信自己的能力而轻易采取措施是不可取的。

必须万无一失，用切实的手段把她逼上绝路。



「……这方法虽然很踏实，但同样也很凄惨呀。」



在散乱着尸体的房间里，我自嘲道。

自从成为魔王以来，我还是第一次遇到如此泥泞、残酷的战斗方式。

不过，也有可能这才是我一直在追求的恶。



(总之只能干了)



为了与玛琪亚战斗，抑制魔力消耗。

不使用攻击系统的魔术，仅限于身体保护和强化、隐秘、感知。

虽然对方也肯定预料到了会有这种抵抗，但只要超越他们的准备就可以了。

我有那个人的剑技。

没有人是我的对手。



——为了斩杀圣女率领的数万士兵，我安静的展开行动。
===========================
译话
趁着最近要往一个新网址搬书。打算对以前的人物对话进行一下升级。暂缓更新。 