========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-22 20:41
==========================

我降落在建筑物的屋顶上，剑如流水般挥动。
微弱的震动和摩擦声。
把踩的地方切出一个圆形，就这样直接掉进室内。


「咯噗? !」


正好将正下方的士兵压扁，同时用剑砍下旁边两名士兵的头。
室内的另一名士兵，反应过来架起圣杖开始咏唱。
直接将剑尖插进他的喉咙，阻断术式。


「……」


士兵含着泪怒瞪我。
好像是想要说些什么，但却发不出声音。
只能像是漏气一样不断散出嘶嘶声。


我垂下视线拔出剑。
溅出的鲜血将我浸湿。
被剑穿喉的士兵拼命押住自己的咽喉，跪倒在地气绝身亡。


我使用感知魔术。
建筑里的士兵已经全军覆没的样子。
没有隐藏反应。


「……」


摸了摸身上的长袍。
因为吸收了太多溅回的血，稍微有点重。
原来的颜色也已经变得很难看出来了。
轻轻拧一下就会有血溢出来。
不过现在先不用管这件事。
即使在这里稍微拧一下也没有意义，之后要去斩杀的士兵数量还很多。


与圣女玛琪亚对话后已经过了不少时间。
我在都市内来回奔走，斩杀圣杖军的士兵。
最少也已经杀害了三千人。
大部分都是潜伏在室内的士兵。
就算离得比较远也能用感知魔术捕捉到，一路砍砍砍的砍过去。



虽然原本就是非常踏实的做法，但出乎预料的进行的比预想的还要顺利。
到现在为止魔力的消耗也很小。
这样下去，可能歼灭军队后还能剩下不少战斗力。


士兵们为了行使给玛琪亚提供魔力的术式必须集中注意力。
因此无法应对我的强袭。
如果为了应对我而分心，那这回就会轮到魔力供给出现停滞。
所以他们只能以毫无防备的姿态来面对我。
拜此所赐自战斗开始以来我就一直顺利的积累着胜利。


我就这样继续斩杀着士兵。
如果失去供给源，自然玛琪亚就会弱体化。
没有充足魔力的她，会变得无法满足神圣魔术的发动条件。
如果能做到这一步，正面对峙时就可以确实的取得胜利。


我从建筑中出来，在巷子里疾驰。
通过感知魔术，找到了离我最近的士兵位置。
途中，从后方袭来光链的攻击。
数量大约有二十。
一边用剑把它们弹落一边向目的地奔去。


利用光链进行远距离攻击的频率明显减少了很多。
可能玛琪亚也因为士兵的损失开始有了顾虑。
在不断扩大的损害面前，开始在意起了魔力的消耗。


「你这个无耻的胆小鬼! 给我滚出来!」


远处传来玛琪亚的怒吼声。
她率领着士兵在到处搜索我。
对方并没有掌握我的位置。
只是利用了光链自动跟踪，靠着大概的方位追查着我。


玛琪亚希望速战速决。
这样下去，只会白白增加圣杖军的牺牲者。
而且如果魔力用尽，她就会失去取胜的机会。
应该是无论如何都想把我找出来的。


所以我使用了隐秘魔术。
再加上目前以剑为主要的杀戮手段，不会出现显眼的标示。
而且使用了身体强化术的我的移动速度，远远凌驾于她们。
只要行动不出现什么大的差错，应该是不会被追上的。
我就这样一次也没有遇见过玛琪亚，继续进行着杀戮。


(这次是在地下吗)


感知魔术可以挖掘出附近士兵的位置。
这回好像是藏在房屋的地下。
为了不被发现特地花费了心思吧。
虽然张开了隐蔽魔术又隐去了气息，但这样是无法从我的眼皮底下逃走的。


我打开房门，侵入屋内。
用剑破坏掉设置的魔道具陷阱，打破地下室的门，走下楼梯。


目视所及，楼梯的尽头是一片黑暗。
好像没有使用照明。


刹那间，从黑暗深处飞来一支箭。
我徒手抓住。
看了看箭头，上面还涂着什么东西。
这种讨厌的感觉，上面涂的应该是圣水。
对不死者来说这就像是毒一样的东西。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


竭尽全力的吼叫，士兵空手跑上楼梯。
就是这个士兵射的箭吧。
似乎没有选择给玛琪亚提供魔力，而是选择了设法伏击我。


士兵体内的魔力突然急剧膨胀。
他全身散发出热量，冒出一缕缕的白烟。
脸上的七窍也都在流血。


(这是，难道说……)


我察觉到了士兵的意图，一脚踢飞了想要用力抓住我的他。
从楼梯上滚下来的士兵紧接着就爆炸了。
随之而来冲击把周边物品全部吹飞，同时也把他的肉片炸的四处散落。
周围瞬间变得血淋淋的。


刚才的是自爆的术式。
即使代价是自己的性命，士兵也毫不犹豫想要杀了我。
对于这种决心不得不表示敬意。


「……痛。」


「救……救我……」


楼梯尽头那边传来呻吟声。
我去看看情况。


那里有数名负伤的士兵。
手脚和身体上都插着木片。
似乎是被刚才的自爆波及了。
他们好像是选择了继续向玛琪亚提供魔力。


我斩杀放弃了抵抗的士兵们。
无视他们饶命的请求，转而砍下刀刃。
杀死所有人后，甩掉刃上的鲜血返回地面。


(就算再怎么为了胜利，可是做到这种程度，总感觉都开始讨厌自己了。无颜面对过去的英雄们呀……)


今夜，我一个人就用剑杀害了数千人。
这不是精神正常的人能做出的行为。
我已经没有资格去谴责圣杖军的屠杀了。


我可能已经疯了。
十年来，我在死者之谷一直重复着自问自答。
即使肉体已经腐败归尘，心灵早已枯萎凋零，却仍然苦恼不已。
我是不是在那时候就早就已经陷入疯狂了？
这些事情凭现在的我的主观已经判断不出来了。


只是唯有一点可以确定，我有必须要去做到的事情，并且现在只能继续沿着这条路走下去。
不能停下脚步。
只能继续去完成。
自己是否还正常是次要的。


之后，我也以士兵为对手进行着杀戮。
不断用剑杀戮，杀戮，杀戮，杀戮，杀戮。
长袍被溅到的鲜血完全改变了颜色，随时都在滴血。


遗物之剑的状态很好。
锋利程度没有变钝，使用感觉也没有异常。
不愧是曾经斩杀过魔王的名剑。


就这样暂时放空思考，只顾着去把士兵变成尸体。
天快亮的时候，我潜伏在建筑物的屋顶上。
视线转向遮挡物很少的瓦砾地带。
圣女玛琪亚就在那里。


幸存下来的士兵集结到了她的身边。
将光源魔术等间隔的配置排列，照亮着周围。
大概是注意到了孤立的话只会被单方面的屠杀。
已经没有人潜藏在别的地点了。
环绕在她周围的军队，就是这次圣杖军剩下的全部兵力了。


(大概七千人左右吧)


多少会有一些误差，但确实总数低于一万。
与当初的规模相比，只剩下了不到一半人。


现在暗杀战术已经变得不可能实现。
需要以被找到为前提展开行动。
我也需要以会有消耗的心理准备去进行战斗。


天也快亮了。
如果周围被朝阳包围，圣杖军的视野就会得到改善。
想趁着还能混入夜色的时候结束战斗。


(首先先来一次先制攻击)


我在手掌中压缩雷魔术。
想尽可能的用一击就造成持续性的被害。
对面依然有人数上的优势。
第一次攻击能消减一点是一点。


我将构筑完毕的雷魔术抛向高空。
经过压缩的雷球，以流畅的动作移动到圣杖军的头顶。
在众人的注目下，以能把人眼球灼伤的亮度闪光炸裂。 