========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-05-23 16:35
==========================

「一定要在这里咬住它们!无论发生什么都不能让它们突破!」
一个士兵 -- 被任命为这个场面的队长喊道。
长枪贯穿了他的脸。
这是舍身突进的骷髅所为。
杀害队长的那个个体很快被其他士兵所杀。
当然,我们的损失是非常轻微的。
破坏指挥系统所获得的成果（功绩）是巨大的。
而且如果我送去瘴气的话,破损的骷髅马上就又会站起来,再次舍身袭击士兵们。
这里是王国北部的城市。
现在,我带着一百二十个部下正在侵略中。
用我的魔术打破正门,一边将阻挡的士兵变成不死族,一边以领主馆为目标前进。
「可恶,不断地涌出来……!「
「如果有空说哭诉的话,就闭上嘴战斗 --」
「呸,那些家伙连箭都可以用!」
士兵们被迫苦战，无法应对不死族放出的箭。
即使反击打倒几具,也几乎没有任何的作用。
再加上担任前卫的不死族无视损伤向他们突进。
其中也有持有大盾的几只奥加的身影。
是露西安娜手下的魔物。
在这次远征中,我试着让它们参战了。
奥加不顾士兵的攻击而接近。
用强大的臂力挥舞棍棒,一击就使士兵的阵形崩溃了。
而且咆哮还会诱发恐慌状态。
(嗯,不错啊)
奥加很好的融入了不死族的军团。
让他们共同战斗也没问题。
不仅如此,它们还非常默契地互相配合着。
奥加冲垮了士兵,不死族蜂拥而至。
将牺牲置之度外,将阵形的漏洞扩大开来。
这是一次漂亮的连携式攻击。
领主馆马上就要到了。
「低等的人啊。在不死之王面前俯首吧……!」
指挥军队的格罗姆举起魔杖。
手持的宝玉发出光亮,释放出了黑色的火球。
呈抛物线状的火球越过士兵们的头顶,就这样直接炸到领主馆上。
漆黑的火焰升起,馆开始勐烈燃烧。
士兵们被那边的情况吸引,在那个间隙受到不死族和奥加的毫不留情的追击。
看着这一连串的情景,我向格罗姆打招唿。
「这次的目的不是歼灭。不要做得太过分了。」
受到指责的格罗姆弓着背,偷偷地来到了我的身边。
他略显夸张地耳语说。
「不,魔王大人。这是必要的措施。如果是强迫服从的话,让人感觉到一些过度的威压是最好的。」
格罗姆看起来很有自信。
我以为格罗姆是陶醉于杀戮而提醒他,但似乎他并没有迷失目的。
也许他自己也在做调整。
回到原来位置的格罗姆再次放出了黑色的火球。
「哈哈哈哈哈,让你们看看我深渊的力量吧。」
「………」
看到他高兴的样子,我隐约感到头痛。
担心是否真的迷失了目的。
格罗姆似乎很喜欢作为恶势力的行为。
被人们害怕是好事。
但是他拥有的力量太强了。
如果调节不当的话,人类有可能就这样灭亡。
这次要是那样的话就麻烦了。
为了行为不会过激化,我必须看着他。
之后,我们把士兵驱散,到达了领主馆。
一转眼地控制了馆内,发现了这个城市的统治者领主。
「库,不要过来!污秽的不死者!」
领主一边唿唤一边在地板上爬行。
护卫已经变成了食尸鬼。
所以没有人保护他。
「…… 你。不要以为会轻松地死去。在苦闷的尽头变成家畜的饵食吧。」
格罗姆用可怕的声音说。
领主的粗暴言论似乎是无法原谅的。
虽然我认为污秽的不死者,是对我最贴切的体现。
「退下吧，从这里开始我来做。」
「哈!「
我一告诉他,格罗姆就迅速地退下并跪下了。
还是一如既往的顺从。
「是毁灭了王都的不死者吗……」
领主呆呆的嘟囔着。
流了大量的汗,脸色发青到了极限。
甚至让人觉得如果放任不管的话就会倒下。
我俯视无助的男人。
「你就是领主吧」
「就算是这样又怎样」
「你由我来处理」
抓住领主的脖子举起来。
就这样摔在墙上。
「啊,咕噜…… 啊!?」
话音刚落,领主就翻了白眼,手脚开始狂暴的乱动。
白烟从全身升起,皮肤变色,开始溶化。
并且,滑熘熘地破裂并液态化。
迅速腐败的领主,不久就变成了一具骨头,倒下了。
脚边残留着发黑的液体。
「…… 那么」
我动了动脖子,看着房间的边缘。
那里有人呈凝固状态并颤抖着。
是领主的妻子和孩子们。
「如果不想变成这样,就臣服于我。这样的话就不会夺走你们的生命。」
「啊,啊……」
对我的忠告,领主的家人非常害怕。
虽然怀疑内容是否传达到了,但追问也会起到反效果吧。
应该已经充分地给予了恐怖,所以不会去愚蠢地模仿领主的所为。
这里的领主试图掠夺在我们的入侵中所有者变得模煳的领土。
也就是说，以自我利益为优先,完全没有协调性。
对魔王的出现毫无兴趣,只在意自己怀里的利润。
那不符合今后人类应有的生存方式。
因此，他被当作了杀鸡儆猴的对象。
「走了」
我转身示意。
不死军的军队一起从领主馆离开了。
我们走在冷清的充满了血腥味的街道上。
「哎呀,不愧是魔王大人!真是太棒了。」
格罗姆一边用手帕擦我的手一边赞不绝口。
我摇了摇头。
「奉承话说的很好。不过情况怎么样？」
「是的。各地的领主纷纷表示对魔王大人的服从。以杀鸡儆猴为目的的肃清好像很有效呢。照这样下去, 称霸大陆全境也不是梦!」
「是吗」
我对格罗姆的报告很满意。
距离露西安娜率领的魔王军的残党来到这里大约过了 30 天。
我利用转移魔术,有计划地破坏王国内的设施。
在让人们认识到魔王的威胁的同时,自然地构筑起了人类互相合作的土壤。
像这次的领主一样,以自我为中心暗中活动的人被依次抹杀。
我不希望有人们互相拖后腿的展开。
没有协调性的人与其说是不需要,不如说是有害的。
由于这些踏实的努力,国内的领主对我表示了服从。
这是明智的判断。
他们也知道如果咬牙切齿的话,领土就会成为不死族的巢穴。
对他们不积极干涉,让他们和以前一样生活。
所谓服从也是一时的谎言,真心话想必是不一样的。
不过没有关系
寻找可以反叛的机会也是理所当然的心理。
倒不如说,在水面下与其他领主合作的状态是比较理想的。
企图讨伐我的计划基本上都让他们自由行动。
以讨伐魔王为共同目的,人类之间应该互相合作。
现在是以陷落的王都为中心,将服从了的国内领土规定为魔王领。
以势力图来说应该相当广阔吧。
虽然实质性的统治地只有王都,但是不用太在意。
即使只是表面上,侵略了几乎整个王国这一事实也是很重要的。
达到了在这个城市的目的,我行使了转移魔术。
带着所有的部下回到了王都。
穿过正门, 露西安娜站在那里。
她迈着轻快的脚步跑过来。
「哎呀,魔王大人。恭迎你平安归来。你回来得真快啊。」
「比预定要更顺利地解决了。都是优秀的部下真是帮了大忙。」
那些奥加们的活跃表现值得表扬。
虽然只有不死族也可以突破,但入侵速度还是太慢了。
听到了我的话，露西安娜自豪地挺起了胸膛。
「是吧!因为是我精心锻炼出来的!能帮上忙真是太荣幸了。」
露西安娜眯起眼睛,用娇艳的表情拉近了距离。
她一边抚摸我的身体一边窃窃私语说。
「呐,魔王大人。如果可以的话,在这之后，一起去喝杯茶吧?当然是只有两个人 --」
「魔王大人!不要接受这个女人的邀请!她一定是在策划不好的事情!」
格罗姆进行了如同是铜墙铁壁般的妨碍。
已经是日常的景象了。
因为没有特别的危害,所以我也没有去制止。
从我身上移开的露西安娜,手指贴在嘴唇上思索着。
「嗯…… 某种意义上,这的确是不好的事情啊。」
「你听到了吗?魔王大人!她终于坦白了!淫荡的魅魔,就由我来亲自引导你踏上黄泉吧……!」
「安静点。要玩闹的话等会再做。」
我轻轻提醒了一下,两人同时转向了这边。
然后用强烈的语气反驳。
「才没有在玩闹!」
「才不是在玩闹!」
这两个人,不管怎么说关系还是很好呀。
这样子的回答让我不由得这么想。
不顾火花四溢的两个人,我走上了通往城堡的道路。
于是,格罗姆和露西安娜理所当然般地跟随着。
看到两人突然中断争吵的样子,果然还是觉得两人关系很好。
结果,三个人一起在街上走着。
陷落的王都内的情景发生了不少变化。
在路边奔跑的哥布林正在搬运材料。
收到它的奥克用工具修理损坏的建筑物。
在对面,狗头人正在耕种空地上的农田。
用锄头拼命地工作着。
在空中飞来飞去的是魅魔。
她们正在收集放置在王都各处的物资。
变成人形的瓦砾巨人依次清理着建筑物的残骸。
这是谁的使魔哥雷姆吧。
还能使用的材料,由聚集了的哥布林们搬运。
他们是露西安娜手下的魔王军的残党。
由于允许在城下生活,所以自发地开始了城市开发。
为了让生活尽可能的舒适一点,把每一天都花在劳动上。
其中也有少数人类。
是混入残党的奴隶。
因为拥有专业的技术,手指灵巧，所以很受重视。
据说其中也有会使用魔术的人,虽然看起来有些笨拙,但却很顽强地适应了环境。
我很佩服那些景象。
「城市开发很顺利啊。」
「这十年里我们学到了很多开拓技术。因为如果不那样的话就活不下去了。虽然这里瘴气很浓,但只要采取相应的对策,仍然是受到上天眷顾的土地」
「这是当然的。虽说沦陷了,但毕竟原来是王都。」
在城市里蔓延的高浓度瘴气都集中在城堡里。
因为对其他的魔物和人类造成了健康损害。
高浓度的瘴气对于活着的人和魔物来说是有毒的。
现在可以无障碍地生活。
顺带一提,大量的不死者被保管在城堡的地下和街道的仓库里。
由于在各地远征,数量迅速增加,无法容纳的部分在王都郊外徘徊。
从目前的情况上来看是最大战斗力。
需要好好珍惜。
回到城堡后,我从阳台上俯视着街道。
即使那样也是难以置信的景色。
被瘴气污染的地区再次作为人们生活的场所开始发挥作用。
而且是人类和魔物共存。
这是他生前做梦也没想到的情景。
真是一件了不起的事情。
我希望真正的世界和平。
以这样的形式构成的和平也很欢迎。
虽说只有一个城市,但居民不分种族地在一起生活让我感到非常开心。
如果能在世界范围内实现这个目标就再理想不过了,但那是很困难的。
一定会出现破绽。
正因为在王都这个限定空间里并且只有少数人才能成立。
(为了在世界范围内创造和平,还是配置巨恶是最优解)
当然,既然收容了居民,就打算保护他们不受外敌的侵害。
他们已经是我的国家的人民了。
为了实现这点需要在魔王领打好基础。
可谓利害一致。
这时,传来了尖锐的叫声。
我把视线转向声音的方向。
那里是位于街道一角的空地,曾是骑士团的训练场。
只见是魔物们正在进行模拟战斗。
是为了战斗而自主召开的。
这是一个非常好的趋势。
(必须回应他们的干劲啊……)
由于顺利的侵略,掌握了王国七成以上的领土。
支配全境也只是时间的问题。
从这里开始,将逐渐扩大战争规模。
也就是说对国外的侵略。
(各国会如何应对日益严重的事态。这一点很重要)
现状,没有任何的公开发表。
恐怕是因为不死族的灾害被留在王国内部的缘故吧。
注视着事态的发展。
周边各国的统治阶级似乎比想象中还要乐观地看待下一代的魔王。
所以我决定积极行动。
不打算把新魔王的灾祸表现停留在王国内。
把全世界都卷入其中,搅得天翻地覆。
我不会让任何人说这是别人的事情。
必须要发挥出作为不死之王的本领才行。 