========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-11-30 22:09
==========================

王城的会议室。
坐在圆桌前的是我和露西安娜两人。
格罗姆姿势很好的站着。
他不知为何戴着单片眼镜 – monocle（单片眼镜）。
明明是牛头的头盖骨,却很好的对准了位置。

格罗姆一边翻着纸质资料一边开始说话。

「那么,现在开始讨论魔王领今后的军议。可以吗?」

「没问题。可以继续。」

「我明白了。」

格罗姆优雅地行了一礼。
这是让人联想到管家的娴熟动作。

另一方面,托着腮的露西安娜露出了坏心眼的笑容。
她看准时机嘲弄着格罗姆。

「眼镜,不适合哦。」

「你个小丫头…… 竟敢打扰我的主持,这不是很有胆量吗……」

格罗姆激动的喷出了眼窝的火焰。
压倒性的热度融化了镜片。
因为这样下去的话就无法进行了,没办法之下我决定仲裁。

「格罗姆」

「是!」

「继续」

「明白!」

格罗姆回应了一声,剥下了镜片的残骸。
接下来,我也要提醒漫不经心的露西安娜。

「露西安娜,你也是。不要无意义地煽动他人。」

「…… 嗯」

露西安娜懒散的回答。
看起来姑且是有在反省。

格罗姆把视线投向了圆桌。
那里摊开着一张大地图。
地图上大致的描绘了这个大陆。

地图的旁边放着几个棋子。
是用魔术制作的模型,分为几种颜色。
格罗姆拿起那些棋子,然后在地图上排列。

「现在,大部分王国领都被改成了魔王领。即使评价为事实上已经征服完成了也不过分。」

「边境和一部分大贵族的领地还没有被支配呢。」

「不不,攻略他们也只是时间问题吧。他们已经被切断了补给线。即使不出手,我认为也总有一天会投降的。」

格罗姆拿起黑色的棋子。
用它把孤立的蓝色棋子弹倒。
作为替代，他把黑色的棋子放了上去。

接下来,格罗姆用手指划过地图上放置黑色棋子以外的棋子的部分。
从整体地图来看,范围很广。
黑色的棋子只占了一小部分。

「我们下一个攻击对象是周边各国。这个没有错吧?」

「嗯,没问题」

我点了点头,格罗姆指着地图上的一点。

「在周边国家中,也有需要应该尽快处理的。就是这个小国。」

「关于这个小国,我也从露西安娜那听说过。」

听我这么说,她露出了若无其事的笑容。

「是啊。让我去偷偷的调查了。」

起立的露西安娜粗略地进行着说明。

与王国西南部相邻的小国最近有奇怪的举动。
最近接到了这样的情报。
据说无论如何都要让军队集结在与王国相接的国境上。
是想夺取陷落的王都,贸然地扩大领地吧。
在过去的战争中,大败于王国的小国受到了半从属的待遇。
由于这次王都的沦陷,形成了偶然地独立。
也许是出于这个原因,我的服从劝告他们也决定无视。

据前往侦察的魅魔说,持有着很奇怪的装备。
从这件事来看,很有可能是得到了其他国家提供的战斗援助。

这次打算一口气进攻占领这个小国。
这是第一次对国外进行攻击。
一定要不松懈地去进行支配。

「-- 因此,接受其他国家援助的小国,似乎打算开始入侵魔王领。然后我们想把它击溃。怎么样?有什么要补充的吗?」

「可恶……」

在炫耀胜利的露西安娜面前,格罗姆懊悔不已。
我不禁想说你们到底是在比什么呀。
注意到我的视线的格罗姆故意清了清嗓子。
虽说是只有骨头的身体,却很灵巧。

「…… 正如魅魔所说明的那样,我们应该消灭小国。魔王大人,请您决断。」

「已经决定了。去毁灭它。」

我马上回答。

想要讨伐魔王的小国的气魄并不坏。
但是,陷入代理战争的形式,把牺牲和责任强加给小国的其他国家的做法并不令人钦佩。
虽然国家之间存在着一些复杂的情况和力量关系,但对我来说这是无关紧要的事。

这是为了牵连整个世界的举动。
差不多该让人类有真正的危机感了。
永远不要以为是别人的事。

现状是,即使消灭了小国,也不会对很多人产生影响。
也不是直接关系到人类存亡的地方。
倒不如说,如果就这样被周边各国所利用的话会很麻烦。
促使其提前退场才是上策。
让小国成为走向和平的食粮吧。

「不愧是魔王大人!现在就开始准备吧!无论什么事都请尽管吩咐!」

「我也会努力的,有事的话要告诉我哦。」

格罗姆和露西安娜似乎充满了干劲。
也许是期待着对国外的入侵。
就这样,会议结束了,战争的准备开始了。
◆

深夜的谒见之间。
坐在王座上的我看着旁边设置的结晶。
其中有被封起来的遗骨。

我触摸水晶的表面,感觉不到任何东西。
不可思议的是,权能没有发挥作用。

「勇者大人,你……」

我没说后续就闭上了嘴。

由于不断的侵略,我的力量变强了。
尽管如此,还是不能让她复苏。

是因为还没有做好迎接她的准备吗?
如果能够打下世界和平的基础,希望能够再次相见。

建立她所向往的世界。
只有我才能实现。

「—人?魔王大人!」

有人在叫我。
注意到唿唤的我回过神来。
眼前是眼窝里寄宿着火焰的牛头。

「…… 怎么,是格罗姆吗。已经到时间了吗?」

「是的。所以我来叫您了…… 您心情不好吗?」

「抱歉。我只是在思考一些东西。」

我道歉后,格罗姆夸张的挥了挥手。

「才没有这种事!我才是妨碍了魔王大人的思考,真的很抱歉。」

「没什么大不了的。别放在心上。」

我从王座上站起来。
移动脚步去了城堡的阳台。
从阳台俯瞰地面。

在月光中,排列的魔物们仰望着这里。
是经过十年岁月的新生的魔王军。

喜欢斗争的人。
希望反击人类的人。
考虑如何报答我的人。

聚集在这里的人有着各种各样的动机。
当然,无论是怎么想的都没有关系。
因为让你们做的事情是一样的。

「真壮观啊」

「每个人都在期待着魔王大人的讲话。」

「是吗」

我用格罗姆的话来振作精神。
这是重要的场面。
对作为魔王的存在方式有很大的影响。
一旁的格罗姆向魔物的军队发出了声音。

「-- 安静。魔王大人要讲话了。用心去听。」

现场迎来了沉默。
只听到数百个喘息声。
伴随着安静的热气,视线注视着我。
我堂堂正正地接受它们。

「曾经有一个被称为贤者的男人。和勇者一起经历了无数的死斗,最终消灭了魔王。」

「……」

感觉到旁边的格罗姆屏住了唿吸。
我不在意地继续说话。

「贤者的下场无所谓。但是,他发现的真理有考虑的价值。」
于是我张开了双手。
魔物们的反应很差。
没能抓住说话的方向性,露出了不知道该说什么的表情。
等待了充分的时间后,我重新开始讲话。

「当今世界上,有无数的邪恶在蔓延。每个人都希望能打垮他人,不正当地责备他人,只允许自己感到开心 ,并希望如此。」

从魔物们那里感觉到愤怒和杀气。
听我说话的人们,好像各自想起了什么。
那些肯定都是痛苦的记忆。

「我们是受害者。是被时代的潮流所淘汰的存在。」

没有回应。
但是,强烈的共鸣之情充斥着现场。
这个趋势并不坏。
我握着拳头告诉他们。

「被淘汰的人,难道就没有抵抗的方法了吗?答案是否定的。」

我从体表发出瘴气。
即使在黑夜也能识别的像火焰一样不断地摇晃的黑暗。
魔物们发出惊叫。

「我们可以奋起。如果世界拒绝我们,践踏那个世界就好了。」

敲打阳台的栅栏,等待魔物们的反应。
与此相唿应,对我的视线中夹杂着热切的渴望。
这是他们内心感情受到刺激的证据。
充满了快要弹出来的兴奋感。

用明确的语气,我一句话一句话的抛出来。

「蹂躏的时刻已经到来了。让身心染上罪恶。成为动荡的历史的一部分吧。这是新魔王的身姿在这世界的显现。」

军队里有人在热气中呻吟。
绝对不是因为痛苦。
是无法忍耐的欢喜。

以此为开端,沉默不断龟裂,逐渐发出声音。
膨胀的冲动即将迎来临界点。
察觉到这一点的我,一个劲的发问。

「我们是唯一的绝对的邪恶。你有这个觉悟吗」

下一刻,呐喊如雷鸣般轰鸣。
魔物们的感情终于爆发了。
地面在颤抖,变成了几乎要冲破天空的骚动。

一阵狂热之后,我笔直地举起一只手。
光是这样,魔物们就闭上了嘴。
为了不漏听一句话而集中精力。
我停止发散瘴气宣言到。

「很好。你们是新一代魔王的使徒。尽情施展那暴虐的力量吧。我们是邪恶的。什么都不必顾虑。我们可以舍弃一切大义名分,遵从本能，尽情的发狂。」

魔物的军团再次沸腾起来。
到处都响起了欢唿声和尖叫声。
最后统一变成了称赞魔王的声音,无尽的喝彩填满了夜晚的王都。
我一边听着那些,一边从阳台回到了熄了灯的室内。
格罗姆殷勤的称赞。

「不愧是魔王大人,很出色的演说。」

「只是点燃他们而已。他们不知道我真正的目的。」

听到我这么说,格罗姆就变成了一种很尴尬的气氛。
尽管他表现出些许犹豫,但还是小声地问道。

「…… 不告诉他们也可以吗?」

「我不知道消息会从哪里泄露。即使是我这边的人也不能知道。」

根据现状考虑的结果,决定不提真正的世界和平的话题。
在暴露给人类方面的时候,我作为魔王的立场就会崩溃。
因为预感无法让人类感到真正的恐怖和灭亡。

因此,不应该向部下传达真相。
方针是只向像格罗姆和露西安娜这样有限的人传达。
根据今天的演说,魔物们一定会欢喜地展开杀戮。
勒紧缰绳是我的职责吧。

「你选择了一条残酷的道路啊……」

「你觉得我愚蠢吗?」

面对自嘲的我,格罗姆静静地摇了摇头。

「怎么会。没有比你更温柔的人了。」

「温柔?真是个有趣的笑话。」

「………」

格罗姆沉默了。
坏心眼的话有点说过头了。
即使道歉也反而会让人更加的惶恐,我快步走向出口。

「稍微休息一下。有事就跟我打声招唿。」

「哈,我知道了。」

听到了在背后的优秀的部下的话,我离开了那个房间。 